============================================================
  Cao thủ thiên tông - giấc mơ gia đình của đàn ông
  Tác giả    : aka 嘉 Niên 华
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43930.html
  Tag        : #Vô Lục, #NTL, #Hậu cung, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 153
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

对应章节所出现的肉人物：

【卷1】

1.1 长孙嫂嫂——嫂嫂汪月

1.2 三人行——嫂嫂汪月霞+大娘白玉

1.3 从慰母心——娘亲姚可馨+三个丫鬟(秋萍秋玉秋玫

1.4 重慈疼爱(1)——四奶奶叶婉

1.4 重慈疼爱(2)——大奶奶秦落衣+二奶奶柳岩妙+三奶奶赵樱

1.5 园中春色(1)——嫂嫂汪月霞+大丫鬟碧

1.5 园中春色(2)——大娘白玉珍+三娘林美娟//娘亲姚可馨+四娘胡月

1.5 园中春色(3)——争奇斗艳——祁家已出所有人物，全家

1.6 姑侄交心(1) ——二姑姑祁

1.6 姑侄交心(2) ——三姑姑祁梅//四姑姑祁

1.6 姑侄交心(3) ——四姑姑祁

1.6 姑侄交心(4) ——二姑姑祁凤+五姑姑祁

1.6 姑侄交心(5) ——五姑姑祁

1.6 姑侄交心(6) ——六姑姑祁

1.6 姑侄交心(7) ——七姑姑祁欣//三姑姑祁梅+二姑姑祁

1.6 姑侄交心(8) ——四姑姑祁璐//五姑姑祁雪//七姑姑祁欣//三姑姑祁梅+四姑姑祁

【卷2】

2.7 暗争密云——赵丹丹//青梅李雪慧//张

2.8 美满家庭——嫂嫂汪月霞//娘亲姚可馨//正妻薛

2.9 助女戒赌——赵丹

2.10 家庭日常——三奶奶赵樱雪//四娘胡月婵//大奶奶秦落衣+其养女许艺、许

2.11 身临其境(1)——(会所)三娘林美娟+六姑姑祁

2.11 身临其境(2)——娘亲姚可馨//三娘林美娟//管家王嫂//四奶奶叶婉

2.12 监狱风波——五姑姑祁雪+医妻林

2.13 事前筹备——张琪//(沈妍闺蜜、薛黎二婶)田

2.14 一网打尽(1)——田

2.14 一网打尽(2)——田姿//沈

2.14 一网打尽(3)——众女奖励——大家庭//三姑姑祁

2.15 岳母之路(1)——大岳母邹茵(薛黎

2.15 岳母之路(2)——青梅李雪慧+二岳母冯施

2.15 岳母之路(3)——爱的指导 ——三岳母夏子怡(林梦

2.16 祖孙乐事——二奶奶柳岩

2.17 生日聚会——二奶奶柳岩妙+三奶奶赵樱雪+四娘胡月婵+六姑姑祁佳//嫂嫂汪月霞+大娘白玉

2.18 平凡一日——丫鬟们//二奶奶柳岩妙+管家王

2.19 斋戒结束——青梅李雪慧+亲妈姚可馨+嫂嫂汪月霞+四姑姑祁璐//三娘林美娟+二姑姑祁凤+青梅李雪

2.20 收服母女——三奶奶赵樱雪//母女张琪赵丹

2.21 开苞大业——大家庭→开苞欧晴儿//三姑姑祁

2.22 如虎添翼(1)——沈

2.22 如虎添翼(2)——偷情闺蜜——沈妍+田

2.23 拽良下水——检察官萧珍珠+沈妍(闺蜜

2.24 贪婪失身——母女张琪.赵丹丹+宋翎(其弟媳/舅妈

2.25 情念断分——母女张琪.赵丹丹+宋翎(其弟媳/舅妈

2.26 美母从慰——二姑姑祁凤//娘亲姚可

2.27 求知若渴——五姑姑祁雪//三岳母夏子

2.28 归国初日——四姑姑祁璐+娘亲姚可馨+正妻薛黎+三奶奶赵樱雪+二姑姑祁

【卷3】

3.29 按摩达人——张芸(张琪远房亲戚

3.30 校园历程——张

3.31 彻底臣服——教师大姐丁雅

3.32 目标出现——丁雅

3.33 再接再厉(1)——张芸//丁雅宁//女总裁二姐丁嘉

3.33 再接再厉(2)——大姐丁雅宁+千金三妹丁亦

3.34 预料之外——总裁丁嘉

3.35 以逸待劳(1)——丁亦

3.35 以逸待劳(2)——母女张芸.紫萱//车震紫

3.36 表演盛宴——母女张芸.紫萱+母女张琪.赵丹丹//两姐妹丁雅宁.丁亦芳+母女张芸.紫

3.37 母狗聚会——两姐妹丁雅宁.丁亦芳+母女张芸.紫萱//丁嘉

3.38 榨汁美姬——紫

3.39 暑期生活(1 2)——总裁丁嘉

3.40 课前预习——丁嘉茜//丁雅宁//丁亦

3.41 父子皆从——父篇(1 2)——总裁丁嘉

3.42 父子皆从——子篇(3 4)——丁雅宁+丁亦

3.43 阖家欢乐——丁家三姐妹+母女张琪.紫

【卷4】

4.44 二娘教子——母亲姚可馨+大娘白玉珍+正妻薛黎+青梅李雪

4.45 雅宁家访——副校长丁雅

4.46 为嫂穿袜——嫂嫂汪月

4.47 父女过节(1)——许艺许

4.47 父女过节(2)——表妹欧晴

4.48 修女丫鬟——碧秋东圆等一众丫

4.49 霸道秘书——七姑姑祁

4.50 母子性戏——母亲姚可

4.51 美母教子——母亲姚可

4.52 趣事与停电——母亲姚可

4.53 岳母家宴——五姑姑祁雪+岳母夏子怡+医妻林

4.54 美人有约——沈

4.55 闺蜜齐乐——沈妍+田姿(沈妍闺蜜，薛黎二婶

4.56 约会婶娘——三婶娘林美娟//六姑姑祁

4.57 母女教学——青梅李雪慧+岳母冯施

4.58 日常姑事(1)——三姑姑祁

4.58 日常姑事(2)——二姑姑祁凤+四婶娘胡月

4.58 日常姑事(3)——七姑姑祁

4.59 珍珠抉择——检察官萧珍

【卷5】

5.60 军警风波——甲队警官黄韵+女儿蒋

5.61 初次交流——丙队警官周颖

5.62 香艳实录——周颖

5.63 新的形象——周颖

5.64 危险调教——周颖

5.65 女警箴言——周颖

5.66 青梅洋妞——洋妞艾米+周颖

5.67 收编大计(1)——丝袜庚队队长韩洁+丁队队长钟

5.67 收编大计(2)——黑丝女警罗澜.徐

5.67 收编大计(3)——罗澜.徐韵.吴

5.67 收编大计(4)——萧曦.方蔓蔓(女同

5.67 收编大计(5)——吴

5.67 收编大计(6)——徐

5.67 收编大计(7)——徐韵.黄韵.韩洁.丁队队长钟

5.68 最后收编——苏玉(幕后暗子)//队长：庚队韩洁+甲队黄韵+丙队周颖

5.68 最后收编——肛调玉婊——卧底苏

5.68 最后收编——玉婊婚礼——卧底苏

5.68 最后收编——新婚日常——卧底苏玉+其婆婆袁勤+养姐苏

5.69 赵目前犯(1)——张琪赵丹丹+沈妍+丁嘉

5.69 赵目前犯(2)——女警全员+苏玉一

5.70 堕肉迷欲(1)——黄韵.蒋巧//苏圆.苏

5.70 堕肉迷欲(2)——女警罗

5.70 堕肉迷欲(3)——下种计划——黄

5.71 养伤闲娱(1)——四奶奶叶婉茹+三姑姑祁梅+青梅李雪慧//三岳母夏子

5.71 养伤闲娱(2)——祁家女眷//母亲姚可

5.72 赵家余女(1 2)——母女赵文媛.赵

5.72 赵家余女(3 4)——张昭

5.73 祁赵婚礼——母女赵文媛.赵倩+母女张琪.赵丹

【卷6】

6.74 一日教警——女警罗澜+徐

6.75 双总会议——沈妍//正妻薛

6.76 教师新奴(1 2)——教师张玉

6.77 家人前犯(1 2 3)——姐妹花张昭华.张玉

6.78 美警摩天轮——女警周颖

6.79 成人淫展——二姑姑祁

6.80 欢乐母女——青梅李雪慧+二岳母冯施

6.81 教室淫乱——副校长丁雅

6.82 春色旅游——沈

6.83 春色车震——沈

6.84 美娘性事——四妈妈胡月婵+亲妈妈姚可

6.85 姑丈前孕——五姑姑祁

6.86 少女乐园(1 2)——一众少女全

6.87 淫色家长会——张玉华+周颖蓉+罗澜+丁嘉

6.88 占美己有(1)——亲妈姚可馨//萧珍

6.88 占美己有(2)——亲妈姚可馨//萧珍珠+杨美

6.88 占美己有(3)——萧珍珠+杨美玲+邱虹+杜

6.89 降美服魅——丁亦芳+三妈林美

6.90 家庭作业——丁亦芳+三妈林美娟+罗澜+周颖

【卷7】

7.91 授精日常(1)——四妈胡月

7.91 授精日常(2)——大娘白玉

7.92 忘年姐妹(1 2)——大岳母邹茵+五姑姑祁

7.93 樱雪惩罚——三奶奶赵樱

7.94 爱丝美娘——亲妈姚可

7.95 四美爱孙(1)——大奶奶秦落衣//三奶奶赵樱

7.95 四美爱孙(2)——四位奶奶(秦落衣+柳岩妙+赵樱雪+叶婉茹

7.96 新家美事(1 2)——赵丹丹//宋

7.96 新家美事(3)——张琪+宋

7.97 逆推双飞(1 2)——三老婆林梦+岳母夏子怡+五姑姑祁

7.98 兄目母犯(1 2 3)——大妈妈白玉

7.99 校园调情——紫萱//丁亦

7.100 耻辱高潮——丁雅

7.101 爱的漩涡——青梅李雪

7.102 爱姑少年——三姑姑母女祁梅.欧晴

7.103 平凡一日——大奶奶秦落衣//玉婊子苏

7.104 流连姑边——五姑姑祁佳//二姑姑祁凤//三姑姑母女祁梅.欧晴

7.105 顾家少年——亲妈妈姚可

7.106 苏家性事——苏圆.苏玉.袁

7.107 关怀警队——丝袜庚队队长韩

7.108 称孙为爷——三奶奶赵樱

7.109 美人家教——教师张玉

7.110 堕落淑姑——四姑姑祁

7.111 美人禁脔——教师张玉华.商女方蔓蔓.女童桌紫萱.赵丹丹//赵文媛.紫

7.112 贪婪之爱——大奶奶秦落衣.养女许艺.许

7.113 跨龄夫妻——沈

7.114 妖艳倩倩——赵

7.115 黄雀醉母——大岳母邹

7.116 旗袍美妻——正妻薛

【卷8】

8.117 校运动会——多角参

8.118 圣京联考——教师张玉华.林梦.丁雅宁副校

8.119 风情面试——秘书团秦颖.文莎莎.萧仪.王嘉

8.120 开发业务(1)——秦颖.王嘉

8.120 开发业务(2)——萧仪.文莎

8.121 公司淫趴——秘书团全

8.122 夫助妻淫——大妈妈白玉珍+丁嘉

8.123 吸龙母畜——大妈妈白玉珍+丁嘉茜//亲妈姚可

8.124 三妻共夫——正妻薛黎+二妻李雪慧+三妻林

8.125 中毒母女——青梅李雪慧+二岳母冯施

8.126 吕家一日——邱虹//萧珍

8.127 熟妇闲事——亲妈姚可馨//副校长丁雅

8.128 寄宿生活——母女冯施瑜.李雪慧(二岳母+青梅)+大岳母邹

8.129 观母肛榨——张昭

8.130 榨精女警——女警吴钰+女警徐

8.131 无能父子——(婆媳)紫萱//丁嘉

8.132 奖训秘书——齐乐银行的秘书

8.133 痴淫母女——母女赵文媛.赵

8.134 调教田姿(1 2 3)——田姿//沈

8.135 她人处秘——市长秘书谷月

8.136 现场教育(1 2)——女市长惠雅

8.137 受孕婚礼——教师张

8.138 扭曲淫狱——女警母女黄韵.蒋

8.139 堕落淫狱——女警母女黄韵.蒋

8.140 偷窥少年——婆媳紫萱.丁嘉

8.141 绿奴婚礼——健身新婚人妻儿媳楚

8.142 翁婿对赌——陈礼诗(赵丹丹好闺蜜

8.143 健身秦秘(1 2)——银行秘书秦

8.144 再次教育——女市长惠雅

8.145 夫送妻嫁——女市长惠雅

8.146 晚宴欢淫——吕家妾侍杨美

8.147 双母皆失——杨美玲+萧珍珠(吕家正妻+妾侍

8.148 荡仙演绎——陈礼诗(赵丹丹好闺蜜

8.149 献妻谋职(1)——公务员人妻温

8.149 献妻谋职(2)——公务员人妻温萍+其嫂女警吴钰+女警罗

8.150 占母成父——银行秘书秦

8.151 宣传照片——大岳母邹

8.152 特别纪念日——三妈妈林美

【卷9】

9.153 家的诱惑——六姑姑祁佳//大妈妈白玉珍+堂嫂汪月

9.154 制服美母——亲妈姚可

9.155 母猪姐妹——吕家小妾邱虹.杜

9.156 淫靡盛宴——三岳母夏子怡//大岳母邹茵+宋翎+健身新婚人妻儿媳楚静//张昭

9.157 度假别墅(1)——赵文媛//亲妈姚可

9.157 度假别墅(2)——赵文

9.158 篝火狂欢——姐妹花丁雅宁.丁亦芳+女警钟薇+健身新婚人妻儿媳楚静+亲妈姚可馨+赵文

9.159 玉蒲欢宴——亲妈姚可馨//赵文媛//杨美玲+冯施

9.160 姑侄交尾——三姑姑祁

9.161 嫂嫂夜袭——堂嫂汪月

9.162 抢孙双奶——大奶奶秦落衣+二奶奶柳岩

9.163 淫家周末(1 2 3)——大娘白玉珍//正妻薛黎//六姑姑祁佳//大奶奶秦落衣//二奶奶柳岩妙//堂嫂汪月

9.164 王母娘娘——大岳母邹

9.165 夫诚服辱——姑嫂赵文媛+楚

9.166 警局淫窟——韩洁+黄韵+钟

9.167 母狗淫窟——警队几乎全员+市长惠雅

9.168 精肚市长——市长惠雅

9.169 美人美事——市长秘书谷月溪//四姑姑祁璐+二岳母冯施瑜//大岳母邹

9.170 乳溢张家——母女张琪.赵丹丹+宋翎(其弟媳/舅妈

9.171 祁梅生日——三姑姑祁

9.172 冷酷性奴——女警钟

9.173 约会总裁——总裁丁嘉

9.174 色情实录——女警韩洁//医妻林梦+银行秘书萧仪//母女黄韵.蒋

9.175 男色秘书——沈

9.176 女警美丝——女警队吴钰//韩洁//钟薇//周颖

9.177 子爱丝母——亲妈姚可

【卷10】

10.178 瑜伽母狗——张

10.179 画里画外——吕家妾侍杨美

10.180 幸福三人行——五姑姑祁雪+医妻林

10.181 临床试验——陈礼诗(赵丹丹好闺蜜)+教师张玉

10.182 教唆歧途(1 2 3)——新富鹿瑾

10.183 脱轨家族(1)——龟兔赛跑——曹家二儿媳甘秋

10.183 脱轨家族(2)——错认失身——曹家二儿媳甘秋

10.183 脱轨家族(3.1)——偷情姐弟·戏辱——曹家二儿媳甘秋

10.183 脱轨家族(3.2)——偷情姐弟·动摇——曹家二儿媳甘秋

10.183 脱轨家族(3.3)——偷情姐弟·渐堕——曹家二儿媳甘秋

10.183 脱轨家族(4)——荡舞淫母——赵家姑母赵羽

10.183 脱轨家族(5.1)——婆媳坦诚·宴窃——婆媳赵羽晶.甘秋

10.183 脱轨家族(5.2)——婆媳坦诚·互撕——婆媳赵羽晶.甘秋

10.183 脱轨家族(5.3)——婆媳坦诚·共侍——婆媳赵羽晶.甘秋

10.183 脱轨家族(6)——母女坦诚——母女赵羽晶.曹婉

10.183 脱轨家族(7.1、7.2、7.3)——寝取琳母——贺卿冬(甘秋琳妈妈、曹正宇岳母

10.183 脱轨家族(8)——婆助寝母——贺卿

10.183 脱轨家族(9.1)——众堕山庄·母子——赵家姑母赵羽

10.183 脱轨家族(9.2)——众堕山庄·真相——曹婉清+甘秋琳+贺卿

10.183 脱轨家族(9.3)——众堕山庄·屈服——母女甘秋琳.贺卿

10.183 脱轨家族(10)——婚礼涅槃——婆媳赵羽晶.甘秋

10.183 脱轨家族(11)——婚纱涅槃——甘秋

10.183 脱轨家族(12)——尘埃落定——婆媳母女赵羽晶.甘秋琳.贺卿

10.184 花活三娘——三婶娘林美

10.185 反差丝姑——三姑姑祁梅//表妹欧晴

10.186 偷情四姑——四姑姑祁

10.187 家姑日常——六姑姑祁佳//七姑姑祁

10.188 媚屌岳母——二岳母冯施

10.189 妻姐丝情——正妻薛

10.190 嫂嫂丝情——嫂嫂汪月

10.191 岳母丝情——大岳母邹

10.192 秘书丝情——银行秘书秦

10.193 醉焚珠风——检察官萧珍珠//二姑姑祁

10.194 精液按摩——大奶奶秦落衣+三奶奶赵樱

10.195 婆媳宝典——正妻薛黎//亲妈姚可

10.196 众姑熟侍——亲妈姚可馨+所有姑

10.197 冷解性欲——萧

10.198 共浴子怡——三岳母夏子

10.199 旗袍群芳——二岳母冯施瑜//三岳母夏子怡//七姑姑祁欣//田姿+贺卿

10.200 群芳芭蕾——母女贺卿冬.甘秋琳//教师张琪//姐妹花张昭华.张玉华//芭蕾舞团//大岳母邹

【卷11】

11.201 摄影总裁——沈

11.202 绿夫自欺——市长惠雅

11.203 夫妻信任——健身新婚人妻儿媳楚

11.204 频堕情缘——健身新婚人妻儿媳楚

11.205 吕氏绿事——吕家全体女眷(萧珍珠//杨美玲+孙韶//邱虹+杜琴

11.206 惩婊假日——袁勤+苏圆+苏

11.207 背德校园——副校长丁雅宁//赵丹丹+褐皮运动学姐丫鬟素素//闺蜜陈礼

11.208 背夫隐奸——副校长丁雅宁//秦颖//贺卿

11.209 催长绿种——副校长丁雅宁+赵丹丹//褐皮运动学姐丫鬟素素//陈礼诗//教师张玉华//教师张

11.210 沉沦转变——学弟母亲魏婉

11.211 单纯堕母——学弟母亲魏婉

11.212 市长携游——市长惠雅

11.213 碧绿山庄——赵羽晶//赵文媛//楚

11.214 绿色丝情——大妈妈白玉珍//五姑姑祁雪//丁嘉茜//丁亦芳//沈妍//秦颖//林玖(医妻林梦亲姐姐

11.215 爱家丝情——三姑姑祁梅//六姑姑祁佳//三婶母林美

11.216 国王游戏——四姑姑祁璐+四妈妈胡月婵+四奶奶叶婉

11.217 女神沈妍——沈

11.218 淫荡天使——紫萱//温

11.219 集体瑜伽——大岳母邹茵//大奶奶秦落衣//四婶娘胡月

11.220 侍女婚嫁——林美娟贴身侍女嘉雯+金家一众女


──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

祁老太爷：“方丈，此话当真？”

方丈：“当然。不过…………”

祁老太爷：“不过什么？”

方丈：“佛祖为平衡天人两界，无奈为其施下束咒，虚得令其此生都沉溺于男女欢爱当中，否则运势与智力将会退化至虚无。而且得到佛祖庇护的他，体质必然是异于常人，不用担心过度欢爱会搞垮他的身子。”

“呃…………这…………”祁老太爷听懵了，没想到二孙子还有这等禁忌。

“禁爱，会对其智商与运势造成无法挽回的损伤，所以祁老先生，您自己看着办吧。”

“可是…………让他管理了我们祁家，总不能天天窝在家里玩女人，不出面跟人谈生意吧？”

“此事你放心，此子得到佛祖庇护，只要他觉得累或困顿之时，便到佛祖金像面前跪下，跪拜三个响头，心里默念一遍佛经，身体便能得到恢复，困惑便能得到解答。”

听完后，祁老太爷算是安下心来。

他一直很担心一件事，怕自己归西后，自己辛苦一生的祁家会倒下。

为了延续他们祁家如今的光辉，祁老太爷全指望在这个二孙子祁子夕上，也顾不上祁子夕所被玉母施下的沉溺男女欢爱的束咒。

不就是婆娘嘛，找多几个满足二孙子不就好了。

趁祁子夕年龄还小，对男女欲望之事还没萌芽，祁老太爷便是抓紧机会，由他亲自管教教书，传授道业，学习知识。

满10岁之后，便是跟随着祁老太爷和大伯祁宏，四处去谈生意与交际。

祁子夕也不负祁老太爷的细心栽培，待人处事都得体有礼，商业手段上更是比祁老太爷还要高明，提议在稳定原有家族基业的情况下，大胆提议进军炼糖业、面粉业、船运业、棉纱业等行业，成功进一步扩大了祁家的地盘和实力，一跃成为当地最大最强家族，祁家名声甚至还远扬到周围省市。

祁家的下人们出门在外，走路都感觉带风。

不少女人挤破脑袋，都想要进祁家当个女佣，以求祁家男人的赏识纳作姨太太，一辈子荣华富贵。

祁子夕还没成年，便是已经代管祁家事业已有两年，生意可谓是越做越大，业务蒸蒸日上，早已把当地其他家族甩到一边，家族实力甚至能放到全国的大家族里一较高下。

祁家能有今日奇迹，离不开祁子夕的商业头脑和处事能力，更离不开祁老太爷的全力信任与栽培。

得益于此，祁子夕在祁家地位高到离谱，即便祁老太爷还活着，那也盖不住自己孙子的光芒，可是印证了祁老太爷当年的识人眼光之高明。

反正自己孙子那么能耐，祁老太爷也没什么好说的，直接退居幕后享乐，把家族一切事物指定交由他打理，并且吩咐下去，祁子夕是祁家未来家主，任何人不得违逆他的话 他说什么就是什么。

只要在祁子夕的带领下，祁家成为全国第一大家族指日可待。

有爷爷的亲自背书，加上自己实力和人脉支持，祁子夕接手祁家没有丝毫障碍，短短两个月，已经从一个稚嫩到还在爬树的男孩，蜕变成一代天骄傲世的家主。

接手家主之后，祁子夕心底的另一面也逐渐慢慢被挖掘出来，那就是对于性爱的强烈渴望。

当上家主之后，他便对这事逐渐上起心来。

家中美人眷属数都数不过来，更是激发了他的欲望………祁老太爷也有吩咐，任何人不得妨碍或拒绝与二孙子与女人的交媾。

在这个祁家里的所有女人，全都属于二孙子祁子夕所有物，包括自己娶的四房夫人和他几个儿子的儿媳妇，以及他最为钟爱的大孙媳妇汪月霞。

这个规定，成为祁家不可撼动的定律。

为了家族的运势，祁老太爷怕有人拒不执行，干脆下了狠心，以全资修缮大佛庙和佛祖金身为由，请了方丈来家中做法，以保证这个规定能安稳实施下去。

这不仅是为了二孙子祁子夕的命与脑子着想，更是为了家族运势的着想。

刚开始还有人不适应，想着拒绝小家主的交媾，结果阻碍的男人原地窒息而死，女的身体失去力气倒地，昏迷至少一个月。

祁家人一看都惊呆了，都认为是天上的佛祖在惩罚。

老家主有命令，新家主有色心，再加上有佛祖看着，祁家待遇也很好，于是乎再也没有人反对这项规定了。

祁子夕的性欲也得到了大解放，尽情享用家族里的女人们。

照理说，家主越淫乱就越昏庸，到了祁家反倒成了个例外，一切如常，蒸蒸日上。

日子越过越好，家族越来越强盛。

看着二孙子逐渐成熟，祁老太爷都看在眼里，很是欣慰地安详而去。

祁家上下的权力交接风平浪静，一切都是那么顺其自然。

属于祁子夕的时代，终于到来啦！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 长孙嫂嫂
────────────────────────────────────────

祁子夕最喜欢自己嫂嫂汪月霞，因第一，她已给祁家生了一女，并且答应未来要自己女儿嫁给祁子夕；

第二，她既会持家，又懂得规矩；

第三，哥哥祁子画，因为受不了“女人全属于祁子夕”的这项规定，又不敢亲自打破，害怕因此会死去，于是终日在外教书逃避现实，除了大节日和家族活动外，很少会回来祁家。

第四，嫂嫂风流乖巧，体态风骚，乳大肤白。

与亲友邻居的庆吊交际，便差不多都由嫂嫂一手操持了，这不是件很容易的事。

祁子夕作为家主，天公地道的得偏疼点她。

当然，祁子夕对嫂嫂的疼，不仅体现在言语、权利的下放上，还体现在肉体的安慰上…………这天，祁子夕坐在亭中的太师椅上，嘴里喝着从国外弄来的洋可乐，晒着太阳，听着嫂嫂汪月霞的家事汇报。

这位述职的汪月霞是个大美女，大大的眼睛，高高的鼻梁，性感肥厚却光泽鲜嫩的嘴唇，再配上一头乌长秀发和雪白润泽的鹅蛋脸，任哪个男人一看怕是魂也会被勾了去。

不过这并不是此女最吸引人的地方，比起相貌来说，她的身材反而更吸引人的眼球。

八个字：前凸后翘，胸大臀圆。

是那种男人一看心就慌得想伸手摸，一摸就想死命蹂躏的丰满。

此时汪月霞外穿淡红薄纱长裙，内穿白色真丝肚兜，38G罩杯的巨大乳房将肚兜高高顶起，大半个乳房都露了出来，不难看处她那球形的丰满。

她头插鸳鸯凤钗，脚蹬白色高跟凉鞋，透过薄纱长裙下半身，没有亵裤的遮挡，隐隐露出一团诱人乌黑。

只要一摆动她那优美的大腿，让人能轻易看到薄纱裙摆的下沿的臀部和大腿交接的风景。

修长小腿和浑圆性感的大腿直立竖着，只看这条腿，修长，圆润，光滑，笔直，堪称完美，就不禁让人期待进来的人究竟是个怎样的美女。

可惜的是祁子夕仍然是沉迷在手中的可乐上，对嫂嫂更是看也没看一眼。

“家主大人，我说完了，要不要看看霞儿？”述职完毕后，汪月霞语气已经带有娇媚之色，成功引起了祁子夕的注意。

果然，祁子夕闻言后抬起头来，看了汪月霞一眼后就移不动眼睛了，因为眼前的景色太吸引人了！

只见汪月霞看到祁子夕注意到自己，连忙挺胸沉腰提臀，将完美的身材绷成一个巨大的S形，而且不停移动着修长美腿，旋转着身体，进行全方位的展示的同时。

同时还一手搔头，一手顺着脸轻轻抚摸而下，经过雪白的颈项，再到爆凸的稣胸，而后是翘臀美腿，尽显撩人风情。

“怎么样？好看吗？”汪月霞见祁子夕两眼放光，心中暗喜，转过一圈后媚声问道。

“好…………好看，好看。”祁子夕连连点头，眼露色光。

嫂嫂明显是个乖巧的人儿，知道小叔子里在想什么，只见她转过身弯下腰，将一个肥嘟嘟丰臀，对着小叔子不停摇晃，边摇晃边用双手揉搓着胸前的大乳房，并不时用她那水汪汪的大眼睛，回目着祁家家主。

那雪白的蕾丝肚兜与雪白玉体相映，挺坚而有圆润的双乳，随着汪月霞急促羞意的呼吸，起伏不定。

那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来。

尤其位于顶端那两粒像红豆般大的奶头，尖挺地顶在丰乳之上，真是勾人心魄。

那笔直而有雪白的双腿，直直并在一起，双腿之间难有丝缝，看上去不像是已生过孩子的母亲，反倒是犹如处女般紧凑圆润。

祁子夕透过薄纱长裙，看着嫂嫂肥大的屁股，那一撇的风情，胯间不由自主地因为精神亢奋而冒出团团欲火，一手从裤间掏出肿胀的鸡巴上下撸动，一手隔着薄纱抚摸着嫂嫂的屁股，不时用鼻子吮吸着她屁股的骚味。

看到嫂嫂如此娇美，祁子夕被淫靡的景象给刺激的充血坚挺，胯下的阴茎高昂地抬着头首，坚硬地有些是生疼。

于是他便一口亲在了嫂嫂的红唇上，伸出舌头顶开她的牙关，舌头紧紧的纠缠在嫂嫂的口内。

许久过后，随着一股窒息感，两人渐渐分开，只是双唇却在在两人之间拉起银丝，犹如情丝般牵引着两人。

祁子夕看着汪月霞的俏脸，满目柔情的呆笑出声来。

汪月霞看着小叔子一副呆呆傻傻的样子，轻笑着眉目横了一眼：“真坏，你想憋死孙媳啊？”

“怎么会呢，爷爷只会爱死你这小骚货，其他死都不会。”祁子夕笑着开口道，说完又一口吻了上去。

“呜……”汪月霞本来想说些什么，却被祁子夕一口吻住了，只剩下呜呜声。

玉手轻轻环抱住身上这个小家主，玉乳定在他的胸前，柔软舒适。

而下身私处，也感受到了一条挺坚的大鸡巴顶在她平坦肚皮上，内心一阵心花意乱。

“小骚货，几天没尝你，骚味倒是越来越浓了。”祁子夕吻了一会便松开嫂嫂，头渐渐往下移动，在嫂嫂的玉颈上轻轻亲了几口，但不敢太过于重。

“爷爷，孙媳这几天也想死你的大鸡巴了，今天你就狠狠地肏肏你的孙媳吧！”

在祁老太爷没去世以前，汪月霞本就是祁老太爷的独宠，现在祁老太爷人走了，新上任的祁家家主兼小叔子，又很迷恋于自己的肉体，于是乎保留对家主说爷爷的口吻，似乎很受新家主的喜欢。

看着依旧满脸羞红，轻咬红唇的嫂嫂，祁子夕心中不由的一阵兴奋，看着嫂嫂如仙子般，嘴角不由露出一丝淫笑：“小骚货，咱们先不着急，来，你先尝尝我的金枪。”

嫂嫂回头嗔瞥了小叔子一眼，美眸刚好看到对方嘴角的一丝淫笑，知道其心里想着什么。

她笑了一声，然后用手抓住肉棒，纤巧的双手已握住他的肉棒，慢慢来回柔搓。

接着面带微笑，抵在自己的嘴唇旁，对准那嘴的香舌将肉棒插了进去。

上下套吮了几下，把水吐掉，在含一口水在套吮鸡巴，反复几次，把鸡巴洗干净，用舌头在龟头边来回舔舐起来。

汪月霞张开小嘴，一点一点含住了他的大龟头，像舔冰棒似的又吸又吮。

而小手则不停套弄着鸡巴，在这大院里，弄得他是三魂七魄都快失掉了。

祁子夕看嫂嫂帮自己舔弄了，双手伸向那傲人的双乳，覆盖在双乳上。

乳顶的樱桃从指缝中溢出，一阵揉捏把玩，笑道：“嫂嫂，你这双乳房世间少有，我爱死你了！”

汪月霞美了祁子夕一眼，张口含住了鸡巴向内伸去，舌尖在龟头处打个转，又将其含住，最后还来个深喉。

“好舒服…………”祁子夕的整根肉棒没入嫂嫂嘴里，被深深顶着她的喉道，不禁发出舒爽得叹声。

嫂嫂嘴里发出咕咕的声音，喉咙不停收缩刺激肉棒，口水不停从嘴角溢出。

嫂嫂用舌头舔起他的阴囊，然后再从根部舔回龟头那里。

来来回回的舔弄好几遍，让祁子夕刺激得全身不停颤抖。

她注视着鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。

祁子夕左手隔着胸衣，揉捏着嫂嫂那巨大的玉乳，右手抚摸着嫂嫂的侧颊，露出与洪某相似的笑容：“嫂嫂，你好骚啊。”

嫂嫂没有回答，不过样子看起来是受到了鼓励，舌头在灵活的绕着肉棒打转，偶尔舔了下龟头，舌尖灵巧的扫动，脑袋不断的变换着角度，利用角度来刺激龟头，嘴唇如同吃着山珍美味一样，爽得祁子夕把手搭在她的脑袋上。

“噗噗噗”祁子夕肉棒不断没入嫂嫂的嘴巴，每一下抽动，都带着嫂嫂的大片口水，在此滋润下，抽插更为迅猛。

大肉棒在汪月霞口腔里肆虐，喉咙被反复不断的猛烈插入，却没有要呕吐的感觉，隐约感受到家主肉棒里的血脉有出现异常，看来是准备要射精了。

准备要撑不住了，祁子夕用手紧捏了捏嫂嫂胸前的一只爆乳。

嫂嫂只能发出呜呜的声音，被迫将肉棒吐了出来，再度与小叔子进行热吻。

一片轻薄的布料，使得挺翘的双乳受到肚兜的束缚，在空气中随着呼吸微微颤抖。

那粉色的乳晕，红粉的樱桃，轻轻抖动着，像是在呼唤前面的小叔子好好的呵护它。

待汪月霞都要被吻的窒息时，两条紧紧纠缠在一起的舌头才分离。她不敢说话，只能发出娇媚的吐息，因为家主的手已经伸入下体。

轻轻抬开嫂嫂的一条玉腿，映入眼帘的是一措没穿亵裤而显露出来的调皮丛林，在雪白的酮体上倒映出淡淡一抹黑色。

祁子夕知道这是什么，那包着的地方，是一个让人欲仙欲死的蜜穴。

丛林有些淡淡的水痕，散发着淡淡的幽香。

看到这里，祁子夕再也忍不住，伸出一根手指，在她的穴缝上不停磨蹭，偶尔翻弄着阴唇，或是轻轻将手指前端塞入一点抽送。

抚摸着如挺凸的娇嫩阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

祁子夕这些举动，挑逗得嫂嫂娇躯震颤不已，那雪白的娇躯犹如雪莲花般娇美。

她媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻。

从口中哼出，喉头也“咕噜咕噜”地呻吟着，难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

祁子夕感到嫂嫂那肥嫩多肉的阴缝里，流出了一股股热乎乎的淫水，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”

汪月霞娇声一嗔：“那…………都是…………爷爷的…………指…………指头…………害的…………你要…………害死…………孙媳了…………嗯…………”

汪月霞粉脸通红而不胜娇羞着，玉手也没停下套弄家主的鸡巴。

祁子夕一只手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一只手则继续在那娇嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，时而揉捏着那粒小肉核。

汪月霞不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答的，沾了小叔子满手都是。

祁子夕贴着汪月霞的耳边嬉笑：“乖孙媳，你下面真像是洪水泛滥哩！”

汪月霞听祁子夕这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着他的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西…………都是…………你…………害得我…………流了…………那么多…………快…………快把…………手指头…………拿出来…………嘛…………你…………挖得…………难受…………死了…………乖…………乖爷爷…………听…………我…………的话…………嘛…………把…………手指…………头…………嗯…………哼…………拿出…………来…………啊…………啊…………”

汪月霞真被小叔子挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

被家主玩弄的快感竟如此强烈，汪月霞顿时像个没有骨头的人一般，瘫软在小叔子的温暖怀抱里。

“来，坐到爷爷的胯上来。”

听到小叔子的召唤，汪月霞转过身一下坐到了他的身上，环抱着新家主的脖子，没穿内裤的下体被一根火热的、硬硬的肉棒顶着，不觉一阵颤抖。

祁子夕一边用手狂揉着嫂嫂的屁股，一边在嫂嫂汪月霞雪白的双乳上一阵揉捏。

看着如同要将那真丝肚兜撑破的乳房，他的嘴巴不由得凑了上去，重重吸住雪白的乳肉，移动到了真丝肚兜凸起的那樱桃挂立的地方，用力的含住，使劲的吸上几口，犹如孩童一般，隔着真丝肚兜吮吸舔咬着大乳房，彷佛要从中吸出甘甜的奶水。

汪月霞睁开眼，看着小叔子在自己雪白的双乳上吮吸舔咬，也情动得满面粉红，美丽的双眸也水灵灵的，彷佛要溢出水来。

她一手搂住他的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了他的嘴边，娇声嗲气地，真得好像喂小孩子吃她奶的动作似的。

只见她媚眼微闭，朱唇微张，全身火热酥软，发出一声声淫声浪哼：

“好爷爷…………哎唷…………你吸得…………我…………痒死了…………”

“哦…………奶…………奶头…………咬轻点…………啊…………好…………好痒呀”

“爷爷…………你真要了…………孙媳的…………命了…………使劲………”

祁子夕充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着嫂嫂的一双大乳房。

“大鸡巴爷爷…………亲爷爷…………哎呀…………我…………受不…………了…………轻一点…………嘛…………我会…………哎哟…………会被爷爷整…………整死的…………”

祁子夕看着嫂嫂被自己玩弄的一副情动模样，也不再犹豫，吐出含在嘴里的樱桃，松开蹂躏的双乳开口：“好，爷爷就来给你治治痒，看爷爷的倒拔杨柳。”

只见祁子夕抱着嫂嫂的苏圆细腰站了起来，速度地将孙媳来了个180度的大旋转。

这样一来，汪月霞的小嘴刚好对着小叔子火热的大鸡巴，而汪月霞粉红色的薄纱长裙滑到了腰间，粉嫩嫩、肥嘟嘟的骚屄，恰好对着小叔子的年轻壮唇。

祁子夕见她全身一阵抖动，低头一瞧。

嫂嫂之间一抹黑黑的绒毛，在空气中随淡淡的微风轻微的摇摆着。

那笔直的双腿紧紧并在一起，更添加了一股让人有探索欲望的神秘感。

微微张开的粉嫩阴户正涓涓细流，毫不遮蔽的小肉缝间先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到太师椅上，又弄湿了一大片花色的椅垫。

祁子夕用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核，此刻正微微地颤抖着。

里面一片粉嫩，难以相信这是生了孩子的嫂嫂所拥有的，犹如处女般粉红，底下是一个粉色的蜜小穴。

洞中有点点春水溢出，散发着缕缕幽香，那气味如兰花般香甜。

祁子夕的唇鼻拂过那松软的绒毛，感觉十分舒服。他伸手到了蜜穴的外围，那淡淡的水迹湿林夹带着缕缕幽香，无不在刺激着祁子夕。

洞的上方挺立着小巧可爱的一颗相思豆，祁子夕看着那颗相思豆，越看越爱，于是伸出舌头，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇来回吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把自己的舌尖吐进嫂嫂的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

搞得汪月霞娇喘余余，香汗淋漓，秀目含春。

舌头往下探到那迷人蜜穴流出的蜜汁，味觉竟不像书上所说的那样微咸且腥，而且一股淡淡的兰花香甜在味蕾上绽放，引诱得祁子夕更加卖力在嫂嫂的蜜穴动作起来。

“呀！”汪月霞被刺激得娇躯一颤，那蜜穴处来的快感，让她不由自主地死死按着祁子夕的脑袋，让呼出的热浪与粗糙的舌头，刺激着自己的蜜穴口。

一缕散发着幽香的春水，从蜜穴中溢出得更多了而出。

于是一张小嘴，含住了小叔子跳动的鸡巴一阵吮吸，时而深吞，时而舌头轻扫着马眼。

两个真丝肚兜包裹的大白奶子，也不停地在新家主的腰间摩擦。

“哦，好孙女，亲孙女，骚孙女，乖孙女，你把爷爷的大鸡巴吃的真舒服。对，深点，吃到底，顶到喉咙”

汪月霞听到小叔子忘我地夸赞自己，俏脸一下子火烫无比，就连耳垂也变得火烫。

同时骚穴被小叔子一阵猛舔，特别是他舌尖扫过阴蒂的那种快感，刺激着她反复吞吐着家主的大鸡巴。

大鸡巴插到喉咙深处的那种窒息感，叔嫂相奸的乱伦感，让她迷茫、陶醉。

她满面桃花地轻启朱唇，伸出娇巧的粉舌，在龟头处疯狂舔弄起来。

“我受不了了，骚屄痒死了，孙媳要爷爷的大鸡巴！”

“爷爷，不要舔了，插插孙媳吧！亲爷爷，亲爷爷…………快点嘛！”

“小骚货，这就受不了了，看爷爷的金枪肏嫩屄，今天要吃肏得你喊爹爹，喊老公。”

说罢，祁子夕将汪月霞放在太师椅上。

汪月霞仰躺在太师椅上，自觉地将薄纱长裙拉向腰间，穿着高跟凉鞋的双腿分搭在太师椅两边扶手上，双手剥开阴唇，眉目含春地看着家主：“爷爷，看小霞的屄美不美。”

祁子夕看着孙媳水汪汪的大眼睛，混杂着自己口水和嫂嫂淫水湿漉漉的阴户，阴唇被嫂嫂扳开，里面粉红的嫩肉，在嫂嫂的娇喘中不停蠕动，亮晶晶地淫水不停流淌着，汇集到屁眼下。

“好孙女，乖孙女，你的屄最美。”

“那还不快点来肏我？”

嫂嫂这番诱惑言语，祁子夕不忍了，俯下身子，手握大鸡巴，蜻蜓点水似的在阴户上上下滑动，逗得汪月霞屁股直往上抬，想用骚热的阴道去包裹家主的大鸡巴。

虽然祁子夕才开始干女人没几年，可他的性经验很丰富，什么样的女人没肏过，哪能让汪月霞轻意如愿？

祁子夕“三管齐下”，大鸡巴不停在汪月霞阴道上滑动，嘴巴在汪月霞秀发、耳垂、眼睛、嘴巴上亲吻中，舌头伸进汪月霞的口中探索中琼浆玉液，另一只手隔着肚兜揉捏着汪月霞的大乳房。

汪月霞在家主“三管齐下”下媚眼如丝，秀发散乱，玉体横陈，口中哼哼声不绝。

“好爷爷，你就知道欺负霞儿，别挑逗霞儿了，好嘛！”

“你个小骚屄真骚，跟你婆婆一个淫妇样，爷爷今天也不为难你了，就来捣烂你的小骚屄。”

“来吧！亲亲好爷爷，霞儿知道你最疼孙媳了，霞儿的骚屄专为亲亲爷爷准备的，你就肏烂你乖霞儿的骚屄吧。”

“来了，来了。”祁子夕屁股一挺，沾满淫水的大鸡巴，“噗嗞”一声，钻进了一个温暖的肉洞中。

下身的龟头感受着四周的挤压感与蠕动，险些守不住精光。

他暗中咬咬舌尖，缓过神来，不得不说汪月霞的私处真如处女般紧凑。

祁子夕的特殊体质产出的精液滋润，拥有着养颜美容，滋阴活血的功效，因此祁家的女眷们，个个貌美如花，身段婀娜，私处几天不开，便会收缩的如同处女。

肉洞四周的壁肉紧紧包裹祁子夕的大鸡巴，让祁家小太爷感慨不已：“还是嫩屄肏起舒服啊。”

恍惚间，祁子夕感觉到鸡巴传来的挤压感和蠕动感，舒适的直吸冷气。

而汪月霞体会到男人的爱意，心里一阵感动，此时更是将双腿尽可能地分开。

终于，大龟头完全插进了蜜穴，彼此的身体完全融合。

祁子夕借助汪月霞蜜穴里淫水的辅助，抽插起来完全不费力，只感觉着鸡巴传来的肉洞内侧肉壁的挤压感和蠕动感，舒服得直吸冷气。

“啪啪啪啪啪……

“嗯……呜呜呜……哦……坏爷爷……都顶到孙媳子宫里去了……“啪啪啪啪啪……”呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……”

随着不断抽动，汪月霞已经被顶得六神无主了，只会无意识的轻哼着，美眸紧闭着，朱唇微微打开，嘴里传出一声声“呃……嗯嗯呃啊……嗯嗯”悦耳的呻吟声。

她只知道配合小叔子，一旦体内大鸡巴抽出，空虚感便会袭击她，一心只想让小叔子的大鸡巴重回自己蜜穴。

祁子夕看嫂嫂没有反应，双手一用力，将她整个抱起。

汪月霞身材十分的好，但体重在祁子夕手中轻如无物，下身大鸡巴还依然紧紧深入她的体内，两个犹如狗交式的姿势进行中。

祁子夕看嫂嫂已经扶好，双手扣住嫂嫂柔软的腰肢，使命地一下又一下顶着嫂嫂汪月霞子宫，如果打桩似的。

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯”汪月霞感受到子宫一次次的被撞击，口中不住的娇喘呻吟着。

“啪啪啪……”随着一阵啪啪啪声，祁子夕又把汪月霞转过身来，一只手抬起一条玉腿，一只手扶着腰肢，嘴巴直直亲向嫂嫂的红唇。

而下身也因为抬起一条玉腿，而插得更加深入。

“啪啪啪啪啪……”祁子夕又换回最初的姿势，腰部如同打桩似的，快速抽插着，一下重过一下。

几个大起大落，次次直抵花心，肏得汪月霞呜咽不已，乌黑的秀发随着上下摆动四处飞舞。

“夕弟，你肏得霞儿好痛快啊……”

“小叔，你肏到霞儿子宫里面去了……”

“家主，霞儿的小骚屄要被你肏烂了……”

“好爷爷，亲爷爷…………孙媳、霞儿受不了了……”

汪月霞媚眼微闭，呻吟不决，双手不停地抚摸着被小叔子口水打湿成透明状肚兜下鼓胀的大奶子，白花花的嫩肉一下堆积成小山，一下揉压成平川，两个粉红色的乳头愈发坚挺。

祁子夕被嫂嫂的骚媚状态勾引的欲火焚身，一下把汪月霞双腿架起在肩膀上，推开肚兜露出白嫩嫩的两个大奶子，大鸡巴猛烈地抽插着汪月霞的骚屄，啪、啪、啪、撞击着汪月霞的阴部，一进一出带出股股腥臭的淫水。

两个大奶子，在抽插中呈波浪状上下起伏，穿着高跟凉鞋的双腿，一下一下的敲打着祁子夕的后背，煞是好看。

“大鸡巴爷爷，你要把孙媳肏死啊！狠心的爷爷…………一点也不疼孙女…………这么用力 肏霞儿的骚屄…………哦”

听了嫂嫂这种淫浪的叫声，再看了她脸上那骚媚妖冶的神情，祁子夕不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖。

那原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大鸡巴头。

“…………爷爷…………你又插到霞儿…………子宫…………霞儿…………要被你搞…………搞死了…………爷爷…………亲爷爷…………大鸡巴爷爷…………霞儿的嫩屄被你肏翻了…………”

“来，霞儿，换个姿势，爷爷要从后面肏你。”祁子夕放下汪月霞的双腿，汪月霞作小狗状爬在太师椅上，屁股高高的翘起，股股淫水呈丝状，从阴道嘀嗒嘀嗒的流到地上。

汪月霞的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着小叔的动作，玉手紧紧地抱住他屁股，翘臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声：“唉呀…………乖爷爷…………快…………快点…………用力顶…………我要…………要死了…………嗯啊…………”

祁子夕听姚可馨这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个姚可馨操得满地乱转，欲仙欲死。

“爷爷，让霞儿休息会儿，舔舔霞儿的骚屄吧。”

闻言，祁子夕跪下身子，将脑袋埋进汪月霞的肥大屁股中间，咕汁咕汁的吮吸着流淌的淫水，舌头不时打成卷儿深入阴道进进出出，吸汪月霞一阵颤抖，叫声不绝。

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从汪月霞的蜜穴穴里决堤而出。

祁子夕也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是宝贝嫂嫂的排泄物，尤其是由祁子夕最向往的小肉洞里流出来的，所以他也就不介意地吞了。

“骚，真他妈骚，人骚，屄骚，水也骚。”

“霞儿，爷爷要插进来了。”

“来吧，爷爷，霞儿骚屄准备好了。”

祁子夕揭起薄沙长裙，屁股一挺，大鸡巴再次被汪月霞的阴道吞没。

他双手抓住汪月霞纤腰，一进一出，啪啪地拍打着汪月霞肥大的屁股，撞击屁股传来的阵阵肉感，舒服得祁子夕嘴都歪了。

️望着鼓满青筋的大阴茎，在淫水满溢的嫂嫂阴道中进进出出，由深红色一直抽插到沾满淫水，而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，心里的英雄感与肉体上的美快感齐齐涌上脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉。

嫂嫂双腿交叉箍着小叔子的屁股，就着小叔子的挺动在推拉，当龟头就快顶到她的子宫口时，她便猛力一夹，令小叔子的阴茎分毫不留地尽情戳进去，龟头肉碰撞到她子宫颈为止。

小叔子一边不停地抽送，一边再俯前身体，十指握着她前后晃动的乳房，又捏又抓，勃得硬蹦蹦的乳头在指缝中突了出外。

在小叔子抚弄乳房的同时，一起受到磨擦，鼓胀得像两颗大红枣。

嫂嫂喊得声嘶力竭：“喔！爽死了…………好爷爷，您真行…………舒服得要命唷！快……再快一点…………再大力一点…………嗯…………来了…………来了…………啊…………啊…………孙媳的命给了您嘞…………”

双手死劲地紧握着小叔子的两臂，身体在不停地颤抖，阴道里憋出的大量淫水，顺着阴茎淌到阴囊上，湿得黏的，令到睾丸敲向会阴时，能够使皮肤互相黏贴到一块。

这时的大鸡巴头被她的子宫花心包得紧紧，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使祁子夕舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

这一阵猛干的结果，使汪月霞酥麻地拼命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着小数猛烈的抽插。

每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只丰乳，更是抖得厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

“啊啊啊啊……啊……嗯……”随着汪月霞一声接着一声的浪叫，祁子夕也是有点精关不守，感觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉。

“哦……哦……霞儿，你的蜜穴太棒了，爷爷快受不了了，我要快要射了……”祁子夕低吼一声，用力重重将鸡巴插在汪月霞的子宫处，大龟头再也把持不住精关，猛地一挺腰，将大龟头顶在子宫壁上。

接着马眼松开精关，瞬间一股股滚烫精华，喷射击打早汪月霞张开的子宫中。

大龟头“噗噗”地在汪月霞的子宫里，射出了乳白滚烫的大量浓浓精液。

随着子宫的吸吮，大龟头跳动着，将一股股精液填满整个子宫。

“呜呜呜……呜呜呜……呜……”那含住肉棒的蜜穴，也碰出了一汪幽香的春水。

高潮的刺激，让汪月霞的呻吟声压制不住。

只感觉自己蜜穴花径又开始痉挛蠕动，被对方又浓又烫的精液无情地烫出了高潮！

“啊！”汪月霞感觉子宫深处有着股淫水喷出，洗刷着正在喷射巨量精液的大龟头。

如此高强度高潮的汪月霞，还是忍不住大叫了一声。

灌满精液的子宫开始不绝地痉挛，让里面浓稠的精液在子宫中游荡。

小叔子的巨根，还在不停喷射地浓稠的精液，瞬间占领了输卵管和卵巢。

骤雨初歇，祁子夕一下伏在了汪月霞穿个长纱裙的背上，双手各抓一个奶子狠命揉了起来。阴茎无论嫂嫂怎么劝，就是不肯退出来。

“霞儿，你太迷人了，今天爷爷忍不住你的骚劲提前射了，你不会嫌弃爷爷吧？”

“怎么会呢，爷爷，您操的霞儿很舒服的，霞儿觉得爷爷现在比以前更厉害，倒是霞儿没伺候好爷爷，爷爷不要怪霞儿哦。”

“小骚屄，嘴巴倒是越来越乖了，来，亲一个，mua……”

亲完，祁子夕抚摸着嫂嫂的脸，简单说了一句：“嫂嫂，你真漂亮！”

汪月霞心中猛然触动，之前的人生历程里，从来没有像小叔子这样，这么认真对着自己说出这般话的男人，即便是自己的丈夫祁子画，那也是未曾有过。

是啊，以前的男人，哪个不是只看上了自己外颜和肉体，又有谁真正在意过她的内心。

然而此刻，面前的新家主，貌似悄悄潜进了少女的心房，令她那不再悸动的少女心，这一分一秒里，顿时复活了过来。

“夕弟，我也爱你！”于是乎，她心中莫名产生一种爱的冲动，闭上美眸扑了过去，主动将双唇送到小叔子的唇边，和这个健壮的、比自己小几岁的年轻男人接吻起来。

当女人舌头与男人舌头交缠在一起时，女人只知道，她此刻十分动情。

“夕弟，要我要我！我要你要我！”

一听平时有点含蓄的汪月霞，竟然当自己的面说出她这样的话，祁子夕心里猜想着，嫂嫂心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心。

顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得她娇羞满面。

汪月霞的红唇便被祁子夕给封住，同时她感觉祁子夕的舌头在撬动着自己的贝齿。

大舌头开始摩擦着自己香舌的每一寸，男人的舌尖又挑起女人的香舌，转着圈地舔弄着。

被祁子夕这样火热的舌吻的汪月霞，也忘情地主动伸舌，与对方交织在一起，几度想出声浪叫，却被对方的舌头死死地堵住口腔，只得伸出香舌与他舌吻。

祁子夕吻够了，主动松开了汪月霞的红唇，邪笑着问：“嘿嘿，你刚叫我什么？”

“夕弟啊…………不对，您是我的爷爷。”

“喊爷爷还不够哦，看我把你肏得叫爸爸，喊老公。”祁子夕立即将嫂嫂酮体拽过来，翘起她那淫荡的屁股，往上面使劲拍了一巴掌： “好了，骚霞儿，爷爷又来了！”

只是简单休息了一阵，祁子夕感觉体力恢复了大半，劲头又上来了。

龟头刚搭在嫂嫂的阴蒂上。

她一扭屁股：“扑”的一声，便插进了她的阴道，快乐地淫叫起来。

现在的她只觉得，自己是世间最幸福的女人了。

“爷爷，亲爷爷，大鸡巴爷爷…………肏得霞儿要上天了…………爷爷…………霞儿的屄要烂了…………霞儿肚子好涨。”感受着家主弟弟的大鸡巴，又一次在自己的蜜穴中进进出出，一次次地撞击敏感的子宫，让汪月霞止不住地发出一声声欢声娇吟。

而祁子夕听了汪月霞的呻吟后，更是忍不住加快在她蜜穴中抽送的速度，布满青筋的鸡巴在那紧窄无比、粉嫩多汁的蜜穴中来回抽送。

汪月霞在祁子夕的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着抽插的动作。

蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到地下，小嘴儿里叫着道：“唉…………唉呀！美…………美死我了…………好爷爷…………你…………真会…………插穴…………我被您…………插得…………太好了…………唔…………唉呀…………哼…………”

“小骚屄，你的…………浪水真…………多…………滑溜极了…………”祁子夕边插嫂嫂，边啪啪的拍打着嫂嫂的屁股。

直打得汪月霞屁股红红的，每打一下，汪月霞就感觉骚屄一颤，快感连连，尿意不绝。

“好爹爹，亲爹爹，你把女儿肏得真舒服，女儿的屄要被爹爹捣烂了。”

“老公，亲老公，亲亲老公，大鸡巴老公，骚老婆被你干死了。”

“好爷爷，亲爹爹，大鸡巴老公，孙媳、霞儿、老婆受不了了，被捣死了…………呜呜…………爹，女儿要死了…………”

这时候的汪月霞，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极！

听着嫂嫂淫荡的叫声，祁子夕直觉得大鸡巴一阵舒麻，挺腰肏着她的蜜穴，阴茎在她的阴道里越插越快，每一次都深深顶在她的子宫嫩肉。

从未体验过这样新奇的姿势的汪月霞，只感觉自己被抛在空中的翘臀在下落的时候，蜜穴死死地吸着祁子夕的大鸡巴，这种感觉是如此的舒服，蜜穴不收控制的蠕动，这种美妙的感觉让她沉沦于此。

猛地，汪月霞娇躯一阵颤抖，白牙咬得嘎嘎作响，感觉自己蜜穴深处被打开的子宫，将小叔子的大龟头死死地包裹住，并且不停地吸吮着。

一股火热的淫水从子宫深处喷出，全部浇在子宫里的火热龟头上，泄得椅垫上又湿了好一大片。

可是小叔因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

身下的嫂嫂，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，她好像是被小叔一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着他的节拍，再度扭摆了起来。

祁子夕喜悦地道：“宝贝…………你又浪了…………”更加用力在她的玉乳上肆虐，大力柔弄嫂嫂的玉乳，牙齿咬着她挺起的粉嫩葡萄；同时还不忘挺动大鸡巴，狠狠地撞击美嫂的子宫壁。

“嗯……疼啊……轻点咬嘛……”

祁子夕听到汪月霞的叫惨声，松开了大嘴。而那玉乳上的乳头，被他的吸吮从粉红色变成了暗红色，上面的水迹，表明乳头没少被含咬。

嫂嫂哼着道：“嗯…………嗯…………小乖乖…………都是…………你…………的大…………鸡巴坏…………唔…………唔…………”

如此足足又搞了半个小时，汪月霞的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是三次之多了。

突然，祁子夕觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛干，大龟头次次插到嫂嫂的花心上。

“爷爷啊…霞儿不行了…要泄了啊……”汪月霞只感觉自己的蜜穴，在拼命地吸吮着疯狂抽插的大鸡巴，子宫被大龟头撞击的越来越酸。

娇嫩的花径也开始一阵阵不守则的痉挛，而那大鸡巴竟然也开始跳动起来。

“霞儿，爷爷要射了，要射了。”

汪月霞知道小叔弟弟快要射了，着急大喊：“爷爷，亲爹，老公，射到霞儿嘴巴里来。”

祁子夕急忙拔出大鸡巴，边撸动边塞进汪月霞的小嘴里。

汪月霞跪着身子，一手握着大鸡巴快速的吞吐着，一手深进骚屄里抽插着。

祁子夕龟头一麻，滚烫烫的浓精噗噗几声，滚烫的精子直打在汪月霞喉咙间。

“啊啊啊！”受到精液的刺激，汪月霞也发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

……………………

晚饭时间，祁子夕来到了饭厅，嫂嫂正在厨房里熬着汤。

他轻轻走到美少妇的身后，从后面贪婪地望着嫂嫂玲珑有致的娇躯，特别是那包裹着翘臀的纱裙下那双白皙滚圆的大腿。

祁子夕眼珠一转，上去一把就搂住嫂嫂纤细的腰肢，把头放在美妇的肩上，撒娇说道：“嫂嫂，在弄什么好吃的啊？”

汪月霞被吓了一跳，见是夕弟在撒娇，也不以为意地敲了下祁子夕的脑袋：“闹什么闹，没看见我在弄汤啊，小心点，别把汤弄洒了。”

祁子夕双手搂着美妇的细腰，感受着她身上柔软的肉感，鼻子里闻着成熟女人身上散发出来诱人的体香，心中一阵火热，下体不由自主地膨胀了起来。

坚挺的肉棍，轻轻贴在娇妇的翘臀上，感受着那薄薄的衣物所不能阻挡的热量和柔软。

汪月霞似乎感觉到了不对，但却没有丝毫反抗，美艳高贵的俏脸上绯红一片，秋波流转，千娇百媚地回头白了他一眼，扭着腰肢不依，手上又接着忙着熬汤去了，口中还爱怜地说道：“就知道跟嫂嫂撒娇，要是坏了我这锅汤，看我不收拾你。”

祁子夕看得眼珠子都快突出来，嫂嫂这般般妩媚娇态，不由心头一阵阵肉紧。

这早已摆脱了少女青涩的绝色美妇，成熟风韵，一举手，一投足，无不满溢美感，仪态万千，风华绝代，让人目眩神迷，心弦颤动。

祁子夕试探性性地挺了挺下身，坚硬的肉棍，一下就陷入到嫂嫂饱满挺翘的臀肉之中，火热而富有弹性的肉感让他一阵舒爽，但是嫂嫂却像个没事人似的，还是忙着手上的事情。

祁子夕心中暗爽，顺手把厨房门一关，又紧贴在汪月霞的后背上搂了上去。

抱着眼前这诱人火热的酮体，他心中火烧火燎的，右手很小心地从嫂嫂腰间的衣服下伸了进去，轻轻抚摸着少妇嫩滑的腹部，那如凝脂柔软的肌肤，让他爱不释手的揉捏着。

夕弟放肆的举动，并没引起汪月霞的注意，她还是在不紧不慢地熬着汤，不时用小勺尝一小口，或是放点调料。

祁子夕把头放在嫂嫂的肩头，靠在她的脸颊上，双眼微闭细细感受着她娇嫩的肌肤，鼻尖萦绕着那撩人的发香和沁人心脾的肉香。

双手又伸进了她腰间的衣服，又顺着那嫩滑如白玉般的肌肤，向上慢慢滑动着，细细品味着眼前娇嫂的一切。

不多时，双手终于游离到了那对让人心旷神怡的乳峰，指尖慢慢地从亵衣内探进，一点一点地占据着那对白嫩的双峰。

当他的双手终于把那对挺拔娇嫩的乳峰掌握在手中的时候，祁子夕忍不住浑身一阵颤抖，那让人心醉的柔软和那弹人的手感，一只手都不能掌握住的嫩乳，本来应该是一直被自己堂哥所拥有的，现在居然会被自己来肆意把玩揉捏。

这种禁忌的快感，没有语言能够形容，也不是任何其他的女人能够给予的。

胸前那对圣洁的乳峰，被夕弟双手随意把玩，揉捏成各种形状时，整个娇躯被夕弟整个搂在怀里，汪月霞脸上却也不见丝毫的异色。

她仍旧自顾自地忙着自己的事，嘴里还在絮叨着催促夕弟玩够了就不要再捣乱之类的话语。

祁子夕嘴里答应着美少妇的絮叨，整个身体都紧贴在娇嫂的身躯上，全方面的体会着这让全城男人都垂涎的完美酮体的诱人之处。

他手上还在不停忙碌着，感受着掌下火热而弹力惊人的乳峰，揉捏着双乳上有些挺直发硬的乳头。

下身也没有闲着，滚烫坚硬的肉棍，在挺翘圆滚的臀肉上摩擦着，不时深深陷入臀肉的正中。

他腾出手来，把嫂嫂的腰部往后带了带，让她的翘臀向后翘起了一个美丽的弧线后，用力把肉棍挤进大腿之间。

那硕大的龟头，就算是被纱裙和亵裤两层阻隔着，也能感觉到汪月霞双腿间神秘之处的火热和娇嫩。

他然后双手又用力握住了乳峰，五指深陷到已被捏得有些通红的乳肉之中，以乳峰被支点，下身用力在嫂嫂双腿间用力抽动着。

那紧闭的双腿，紧紧夹着火热的肉棍，阵阵快感不断传来。

汪月霞娇嫩的乳峰被如此用力捏着，本来略带笑意的脸上，也浮现出了一丝既痛楚又舒爽，额头上沁出缕缕复杂的汗水，也顺着娇美的脸庞滑落了下来，手上却还是有条不紊的忙碌着。

但是因为那柔弱的娇躯，正被夕弟从后面用力撞击着臀部，手上的调料，在这一阵阵的撞击中洒得到处都是。

“哦…………”祁子夕浑身一颤，屁股又用力向前顶了两下，口中不由传来一阵舒爽得呼声。

他浑身发软地抱着嫂嫂的身体，整个人斜靠在她身上，下身裤子迅速渗出许多滑溜的液体，又在她的白色纱裙上沁湿了一大片，十分显眼。

祁子夕休息了一下，又眼馋地捏了捏嫂嫂那对已被捏的有些红肿的乳峰后，稍稍帮她整理了下衣服，不过那被弄湿的纱裙还是十分明显。

不过祁子夕也不担心，他有些戏谑的在美少妇的耳边承诺道：“嘿嘿，我不打扰嫂嫂了，我换好衣服出来等你开饭哟。”说完，祁子夕就自顾自地回了房，也去洗澡换衣服了。

吃饭时，嫂嫂芳心又羞又急，盈盈起身，轻移莲步，娉娉婷婷走到他身旁，似乎一副心不甘情不愿的模样坐在小叔子大腿上：“夕弟，别抱得这么紧，还要换吃饭呢。”

“等下嘛宝贝乖孙媳，我再抱会儿，我好喜欢你身上的味道啊。”祁子夕可不管这么多，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，老实不客气地伸出双手，张开双臂，一把将嫂嫂汪月霞软绵绵、柔腻腻的娇躯抱进怀里，顿时温香软玉抱满怀。

好不舒爽惬意汪月霞香唇轻启，檀口”嘤咛”地一声娇啼，瞬间红云满面，霞飞双颊，乖乖坐在他双膝上，低垂臻首，妩媚动人。

祁子夕心头大乐，只觉怀中如玉佳人娇躯柔若无骨，衣内透出的幽幽清香直沁入心肺，肥美浑圆，弹性十足的香臀坐在自己大腿上。

祁子夕不知不觉中迷溺其中、不可自拔。

美人一笑倾城，再笑倾国。

于是他的一只手，已经不知不觉就爬上了嫂嫂胸前雪腻挺拔的所在，揉捏起那对被亵衣衬托格外坚挺的乳峰。

另一只手抚摸着薄纱裙下嫩滑修长的玉腿，脸颊贴在她温暖的背上，嗅着发丝上如馨似兰的清香满是惬意。

嫂嫂弯着腰供着身体，一缕发丝垂下挂在脸颊边，被祁子夕从后面搓揉着女性最令人自豪的地方，却面带母性的微笑欣然接受着。

她侧着身子面对祁子夕，微微挺直腰板，好方便夕弟的动作。

祁子夕浑身阳气鼓胀，那双不安分的大手也悄然握住了嫂嫂胸前两座美玉般高耸坚挺的双峰，尽情地搓揉抚弄起来。

两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来；双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的淫水不禁再次呈泛滥之势，湿透了她贴身的白色丝绸亵裤。

祁子夕强自压下满腔欲火，伸手用匙子舀了一匙子仙鹤人参汤，送进自己嘴巴里，津津有味吃了起来。

看见嫂嫂汪月霞一副既安心又略带失望的表情，祁子夕再次舀了一匙子参汤送进嘴里，然后突然凑下头去，吻住嫂嫂花瓣般娇嫩的红唇。

祁子夕硬生生拗开嫂嫂檀口香唇，将半口参汤渡进她的樱桃小嘴里，抬起头来，笑道：“孙媳和爷爷一人一半，都补一补。”

汪月霞给小叔子挑逗得娇羞不堪，粉脸红得像西天的晚霞，几乎能滴出水来。

既然如此，祁子夕索性放开手脚，每喝一口汤，便以嘴对嘴渡一半给汪月霞。

有时是汤，有时是菜，祁子夕无一例外地与汪月霞一人一半。

狼手一直覆盖在嫂嫂的娇乳上，不轻不重揉捏着。

二人就这般吃得不亦乐乎，香艳刺激。

汪月霞一开始还象征性地在他怀里扭动一下，以示抗议。

这顿香艳绝伦的饭足足吃了小半个小时，到最后，也不知是人参汤效用太好，还是因吃法太过刺激，祁子夕浑身燥热，身上不住的出汗，好似体内一团烈火无处喷发。

而汪月霞被又揉又摸又亲的，弄得俏脸染上红晕，美目春无限。

祁子夕仔细欣赏着怀中如玉佳人甜美的娇态，肆无忌惮地轻抚她美艳动人的胴体。

他温柔地看着嫂嫂汪月霞，只见嫂嫂藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰。那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。

虽然隔着薄纱宫装，隐约看到内里乾坤那丰满高耸、浑圆坚挺的双峰，一看就知道弹性十足、柔软滑腻。

而顶端两颗粉色樱桃又是娇嫩欲滴、含羞带怯。

双峰间那道深似山谷的乳沟，绝对能够埋藏男人他心中所有的欲望。

她白玉似的额头也渗出细密的汗珠，不知是虚不盛补，还是祁子夕使坏惹的祸。

汪月霞盈盈不堪一握的小腰，不安难耐地轻轻扭动，似馨似兰的体香越发浓郁。

“霞儿宝贝，有你这个娇滴滴的大美人在我身边，我都想不起其他女人了。”

汪月霞对堂小叔掏心掏肺的绵绵情话，完全没有丝毫招架之力，听了只觉芳心甜蜜，心神俱醉，妩媚一笑，也不再多说什么。

祁子夕将汪月霞雪腻的娇躯紧紧抱在怀中，低头用力吻住了她微微启合的香润檀口。

汪月霞嗯嘤一声，美眸娇羞妩媚地横了他一眼，娇躯靠在祁子夕怀中，羞闭美眸，吐出香甜滑腻的丁香小舌，任他含住吮吸，恣意缠卷。

檀口微分，瑶鼻微阖，幽香四溢，汪月霞两瓣玫瑰花瓣般的红唇，紧紧含住祁子夕湿热的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口中舌上的津液。

祁子夕被她主动的吸吮勾得心跳加速、血涌如潮、心旌摇荡、欲火高涨，身体仿佛都要整个炸裂开来。

汪月霞那完美无瑕、风韵无双的雪腻娇躯，宛如熟透了的水蜜桃，浓密多汁，仿佛轻轻一用力，就要挤出水来。

“乖孙媳，快帮我去下火吧，吃饭去火两不误。”祁子夕说着放开了嫂嫂，下身在她微翘着的肉臀上用力顶了顶，表示他的肉棒早就蓄势待发了。

嫂嫂转过身来，瞧见堂小叔望向自己的目光渐渐泛红，心知这小坏蛋火气又上来了，闪烁狡黠之色的美眸含羞地瞥了夕弟一眼，脸上表情似嗔非嗔。

看着他下身被肉棒顶的凸起的裤子，自己整理了下裙摆，双腿并拢，优雅地斜蹲下身体，两只苏圆玉手熟练的帮他解开裤子。

火热坚硬的肉棒，猛地挣脱开裤子的束缚，就如游龙出海般弹了出来。

满布青筋的肉棒上，紫黑色的龟头不知怎的顺势一甩，几滴流出的透明粘液，正巧飞溅到了她的嘴角。

“哎呀，爷爷，您是怎么搞的嘛。”嫂嫂虽说是愿意配合夕弟的行为，不过羞涩和洁净也是她的本性，被堂弟用来排泄尿液的肉棒里分泌出的液体溅到脸上，她也不由得吓的娇呼一声。

“没事的宝贝，这不是尿，不信你舔舔看，味道很不错的。”祁子夕赤裸着下体，肉棒高耸地对着嫂嫂一下下点着头。

“真的，你不许骗我。”嫂嫂轻皱秀眉，不过还是相信了夕弟的话，小巧的香舌在唇边轻卷一下。

这淫荡的一幕，让祁子夕不愿意再等下去了。

他直接一挺下身，粗大的肉棒就送到了嫂嫂的眼前，差点直接捅进她的樱桃小嘴里，一股腥臭涌到鼻端，吓了她一愣。

“霞儿宝贝，快…………快用手帮我搓搓，我要憋死了。”祁子夕拉起嫂嫂一只玉手，放在自己的肉棒上。

“你啊…………”已经不是第一次帮夕弟手淫的嫂嫂，爱怜地轻拍了下他的肉棒，见他被憋得面红耳赤这么难受，心疼地两只玉手轻握住那粗长的肉棒，灵巧地来回搓弄着。

“啊…………啊…………就是这样…………嫂嫂…………孙媳…………下面点…………嗯…………对，就是那里。”

祁子夕闭着双眼，赤裸着下身，举止优雅贤淑的嫂嫂侧蹲在身前，用那双细滑清凉的玉手，熟练地搓揉着胯下火热的肉棒，还时不时用十只青葱玉指，轻巧地揉捏着垂在肉棒下端的两颗睾丸。

龟头马眼上透明的黏液被刺激得汨汨渗出，给粗大的肉棒敷上了一层晶莹湿滑的表层，让那双玉白的手掌搓弄的更加顺滑。

“哦…………啊…………霞儿，这样太慢了，要不你试试用嘴帮我含一下吧。何况爷爷的肉棒这么脏，做孙媳的难道不应该帮忙清理一下吗？”祁子夕被嫂嫂柔软双手搓弄得舒爽到不行，用心感受着嫂嫂带着他的快感，嘴里哼哼唧唧地喘息着。

嫂嫂倒是没有犹豫，按照以前她的小洁癖，绝对不会让自己口腔有异味的。

而且在性爱方面以前很保守的她，就连丈夫的肉棒都没有含过，嫌弃那是用来排泄体内废物的器官。

但现在已经彻底成为家主女人的汪月霞，一点也没有拒绝家主大人的请求，全心全意为了夕弟服务的念头，时刻在她的脑中闪现着。

“恩，就是这样，再用嘴吸吸，对…………啊…………好爽…………乖孙媳…………你吸得真好…………好的…………再吸几下。”

嫂嫂在夕弟的示意下张开樱唇，试探性用粉嫩舌尖，对着夕弟的龟头马眼处轻舔几下，又用娇嫩的双唇包裹着龟头的前端轻吸几口，敏感的龟头被舌尖挑逗时的粘连和被樱唇吸咀的酥麻，让祁子夕忍不住痛快的叫出声来。

得到家主的称赞，嫂嫂也有些自豪感，她轻吸了几口气后，又努力的把分泌着粘液的龟头慢慢包含进了嘴里，足有成年男人粗大的肉棒，把她的小嘴撑的滚圆。

涂抹着口红的两片樱唇努力蠕动着、吞咽着，痛苦地想尽力包裹住插在口中散发着腥臭的肉棒。

一丝丝唾沫，混合着龟头上分泌的粘液，从不能合拢的嘴角边，沿着娇俏的下巴蜿蜒滴下，拉成了一道晶莹的丝线，滴落在胸前峰峦叠在的高耸上，在胸口那淡色的淑女透纱裙上，渗出了一大块湿漉漉的印迹。

嫂嫂的口交越发熟练，一会儿用炽热湿滑的口腔，紧紧包裹着男人的龟头，双手握住粗长的肉棒用力搓揉着；一会儿又钻到夕弟的胯下，用娇嫩的双唇，抿含着垂在肉棒下满是褶皱的两个睾丸袋舔舐着。

祁子夕则站立在原地，享用着嫂嫂无比娴熟的口舌功夫。

“啊…………我要来了…………孙媳…………我要来了…………你要接住啊。”祁子夕浑身一阵酥麻，他的手一把死死抓住身前美骚顺滑的秀发。

嫂嫂忍着头上被发丝拉动的疼痛，感到手中肉棒脉动的频率越来越快，感觉到了夕弟的快感，手上的动作越发快速，包含着龟头的口腔，也不停向内用力吸咀着。

一阵舔弄，祁子夕感觉腰部一麻，知道这是要喷射的感觉，于是双手抱住汪月霞的臻首，来回摆动。

汪月霞也知道对方要喷射了，想吐出来却又被祁子夕抱住头，无法吐出，随着来回摆动，口水不由自主的从嘴角溢出。

“啊～啊～啊……”随着祁子夕的摆动，那股喷射的感觉越来越强烈。

最后屁股紧紧绷住，肉棒猛烈的抽搐着，直挺挺地将嫂嫂汪月霞的臻首死死按在胯下，粗长的鸡巴直接深入到了汪月霞的喉咙深处。

一股浓浓的生命精华，就像是被嫂嫂樱唇所吸出来似的激射而出，颇有力道地喷射在了嫂嫂的喉咙深处，喷射完后缓缓抽出半软鸡巴。

“咕噜咕噜…………”慌乱间，随着咽喉处被击打时不自觉的吞咽，大半腥臭黏稠的精液，顺着喉咙流进了嫂嫂的腹中。

嫂嫂手指轻柔的搓挤着肉棒，秀眉紧皱，强忍着黏稠精液射进口腔滑入腹中的恶心感，依然张着嘴唇，等祁子夕在她嘴里挤出最后了一点浓精，这才吐出肉棒，双手撑在地上一阵的干呕，口腔里残留的白浊精液也顺着嘴角流下，滴落在了地上。

“好点了没？嫂嫂？”祁子夕关切地拍着嫂嫂的后背。

“没事了，夕弟，谢谢你了。”等嫂嫂好不容易缓过神来，感受到夕弟的关心，她微笑着看着他，心情也好了几分。

确定嫂嫂没事后，祁子夕又把沾满精液的腥臭肉棒伸到她脸前，笑着说道：“嫂嫂，还要麻烦你清理一下，要快点，不然饭菜要凉了呢。”

“好的，嫂嫂这就帮你清理干净，以后不许说麻烦不麻烦的，嫂嫂帮弟弟清理卫生是理所当然的事。”汪月霞笑着答应道，又蹲下身去用香舌，一点点舔舐着夕弟肉棒上的精液和污垢，没多久肉棒上就被清理的干干净净。

嫂嫂清理完肉棒，继续与夕弟相拥着吃起晚饭，地上的黏液和精液都不曾理会。

……………………

晚饭吃完，接下来就是他们堂叔嫂的二人时间了。

祁子夕退去了嫂嫂汪月霞的宫装外衣，汪月霞身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑；

一双奇高无比的粉乳裹在粉红胸衣下，两点尖尖的突立出来；深深的乳沟，在女主人呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难。

那乳衣根本无法裹住双乳，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高顶起的乳头，无一不让人手痒；

背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣；接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴，把整个蜜穴高高托起，与胸前两点形成三角地带。

汪月霞此刻芳心狂跳，口干舌燥，心潮澎湃，再也坐不住，两条玉腿情不自禁交叠起来，情知再等下去，便是不堪设想了。

祁子夕闻言芳心一荡，反倒胯下鸡巴发胀，脱去了长裤，胯下的鸡巴便杀气腾腾地裸露出来。

汪月霞也是一愣，见祁子夕把鸡巴释放出来，又惊又羞地看着这个粗大的东西，再也控制不住。

“爷爷，你傻看着霞儿干什么，还不抱抱霞儿。”汪月霞用最后一次清醒对夕弟提醒，之后便会抛弃掉自己所剩的羞耻，成为一个热情似火的饥渴美妇。

祁子夕看着此时嫂嫂神情既飘逸又高洁，直如从画里走出来的月宫仙子，清丽绝俗，身畔应有白兔桂枝相伴，不染凡尘之气，美得幽远，美得渺茫。

祁子夕喉间干咽一口唾沫，他自小到大，无时无刻不想将美若天仙的堂嫂嫂压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻。

而眼下明媚不可方物的堂嫂嫂汪月霞就在自己身下，任自己予取予求。

祁子夕紧紧抱着怀中这具美得惊心动魄的滚烫娇躯，怎不令他欲火泛滥、血脉喷张？

于是伸出颤抖的两手，缓缓脱下汪月霞身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏。

只见怀中美妇一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，全身上上下下，里里外外竟是无一处不美，堪称造物主的杰作……

“啊……”汪月霞呻吟一声，含羞带怯，眼见堂小叔眼神灼热，鼻息粗沉，不禁羞地全身潮红，玉体轻颤，檀口微分，低声羞语道：“嗯…快掀掉霞儿衣服吧……”

曲线纤秀 凹凸有致的柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩地全部暴露在男人灼热的视线之下。

汪月霞身上只剩粉色亵衣和白色短裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

单薄的粉色亵衣，紧紧包裹着丰满高耸的雪玉双乳，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后。

雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪。

紧贴玉股的白色短裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，里面略微透出一蓬淡淡的芳草，诱人欲动。

祁子夕伸出右手，紧紧搂抱着嫂嫂汪月霞几尽赤裸、酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待地隔着那件绵薄的亵衣，抚握住一只丰满玉乳。

大手力度时轻时重，急缓不一地在嫂嫂高耸的酥胸抚摸揉捏着。

祁子夕感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己。

接着他伸出两根手指，轻轻地夹住嫂嫂粉色亵衣下傲挺的玉乳凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

那粉色羞嫩，因为大鸡巴主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来。

感觉自己胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，汪月霞浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声。

长长的头发温顺贴在她姣好的面庞，随意的滑落在胸前，搭在那饱满的酥乳上，显得那么妩媚，脸上灿烂的笑容妩媚极了。

祁子夕从嫂嫂微开的领口处，看到酥胸上白嫩的乳肉，嫂嫂丰满的美乳好大好圆。

不过遗憾的是只能看到美乳的上半截，乳头和整个美乳不能完整看到。

男人的欲火又开始膨胀起来，祁子夕低头看着汪月霞微开的领口里露出的亮银色肚兜的蕾丝花边，在如此近的距离下发现，嫂嫂细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪地望着自己。

祁子夕没有说话，抓起嫂嫂莹白的小手，将汪月霞丰满肉感的胴体搂得紧紧地。

嫂嫂温暖的肉体充满弹性，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑。

他轻轻捧住嫂嫂的俏脸，俯下身，用嘴唇压上了嫂嫂软薄的樱桃小嘴。

汪月霞嫣红的嘴唇被吻到：“唔唔”轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在祁子夕的身上，任其轻薄。

祁子夕仔细瞧嫂嫂的美丽容颜，舌头绞着嫂嫂的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着嫂嫂。

汪月霞肉感十足的胴体轻微的颤抖，静静地靠在祁子夕怀里，散发出阵阵肉香飘进男人的鼻孔。

祁子夕大手伸入微开的领口，滑向嫂嫂高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的肚兜内，抚上丰满浑圆而富有弹性的美乳轻轻揉摸。

汪月霞触电似的打个寒噤，细细娇喘着呼出火热香甜的气息。

突汪月霞将自己莹白小手，放在堂小叔把裤子高高顶起的鸡巴上，轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着祁子夕，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到他嘴里，顶在他的舌头上，肉感的娇躯在他怀里妩媚缠绵扭动。

堂叔嫂二人开始疯狂的拥吻，胡乱揪着彼此的衣服和头发。”

咔嚓”一声轻响，汪月霞头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来，散落在滑顺的肩头。

制服的纽扣，也随着娇躯的扭动而松脱，微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的美乳挤出一道深邃的乳沟。

闺房两个人在卧室里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻。大鸡巴任莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在美人身上。

祁子夕看着嫂嫂微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，嫂嫂的香唇舌尖滑移向自己耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫他痒痒得无法忍受，将嫂嫂柔若无骨的胴体紧紧搂着，感受嫂嫂身上的香甜气息，以致嫂嫂在他的拥抱下快喘不过气来。

丰满的酥胸和祁子夕相触，祁子夕只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的美乳顶在胸前是那么有弹性。

汪月霞娇躯娇软乏力，若不是祁子夕将她紧紧搂在怀中，她可能连站立的力气都没有了。

胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，汪月霞臻首后仰，娇喘连连，呻吟声声。

祁子夕的两只魔手，尽情探索汪月霞胴体的隐秘，施展挑情手法对嫂嫂撩拨挑逗。嫂嫂下身神圣的秘密花园，早已春水泛滥，湿意盎然。

没过多久，汪月霞脸红耳赤，娇喘吁吁，水汪汪的美眸里几乎能滴出水来，美绝人寰的胴体难耐的扭动，玉腿微不可见地偷偷磨擦着：“爷爷……”

是时候了，祁子夕心中暗忖，他自己的鸡巴也早已硬得无以复加，再不出动，恐怕自己都会欲火焚身而亡。

随后轻而易举地解开了嫂嫂粉色亵衣的细绳，随手一抛，飘落地面，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。

虽然早已经和夕弟发生过无数次关系，汪月霞仍忍不住娇羞地”嘤咛”一声，一双白皙柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双乳掩住，娇躯轻颤，羞闭美眸，根本不敢与夕弟那如虎狼掠食般的灼热目光对视。

女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，汪月霞再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红 妩媚含羞 梦呓般低语道：“爷爷，快给霞儿……”

祁子夕装傻充愣，脸上却一副得意洋洋的表情，笑道：“霞儿，你要爷爷给你什么？”

“你……爷爷欺负霞儿，大坏蛋，坏死人了……”银牙咬碎，美眸泛春，汪月霞声如蚊纳道：“你…明明，知道的……”

祁子夕眼中闪烁着淫荡之色，嘴角勾起一抹笑意，把嫂嫂柔若无骨的雪腻娇躯打横了抱在怀中，忍不住伸手，解开制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣。

汪月霞美妙绝伦的胴体显露出来，性感的肚兜下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着。

祁子夕的右手伸进亮银蕾丝肚兜，一把捏住汪月霞的白嫩美乳，丰盈弹手 绵软喷香。

汪月霞的豪乳，犹如天鹅绒般的光滑柔嫩、弹性十足，微颤着在夕弟手中变化着形状。

祁子夕伸手拉着肚兜的肩带向两边一扯，娇挺傲人的美乳跳出来，美乳呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白美乳顶端的粉红乳头颤动。

祁子夕大手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的美乳握在手中揉捏。雪白的美乳在大手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来。

“霞儿宝贝！”祁子夕终于高喊出声，低头将脑袋挤进她深深的乳沟中，拼命地嗅着成熟女人的体香，仿佛还有阵阵乳香传来。

祁子夕忍不住伸出舌头，在汪月霞胸前的两团乳肉上疯狂地舔舐着，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，牙齿轻咬小巧的乳头。

同时大手顺着胴体优美的曲线，滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得汪月霞大腿上触电般轻颤。

汪月霞被他的口齿弄得双乳湿滑酥痒，不由咯咯娇笑道：“傻爷爷，又没人跟你抢，慢点来。”一种背德的异样的禁忌快感，让汪月霞浑身发软，面如火烧。

对方的每一声”宝贝”喊出口，她的心中无限地羞涩，感觉花心一阵颤抖，蜜穴中的春水就没停下过，不停地向外涌出，沾湿自己的短裤，弄得下体黏糊糊地有些难受。

汪月霞小手紧抓着夕弟的头发，小嘴微张轻柔娇吟。夕弟对她胸前的侵犯，让她感到作为女人应得的快感。

伏在胸前的祁子夕不由莞尔，从乳乳沟壑之间抬起头来，笑道：“霞儿，这两只玉兔如此香甜可口，我恨不得将它们都吞到肚子里。”

汪月霞也是羞红着玉脸，呸道：“还吞进肚子，你以为是馒头啊？”

祁子夕用手捏了捏，只觉得满手竟是滑腻丰实，不由笑道：“霞儿，世上哪有这么美、这么大的馒头？”

汪月霞双乳敏感之处被对方掌握，已是无力招架，于是娇羞地挺起上胸，满脸春情，以娇媚的目光看着他：“只要你小坏蛋爷爷喜欢，霞儿随时都给你吃个够。”

祁子夕读懂嫂嫂目光中的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。

鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，祁子夕伸手抓住花边向下拉动，露出已被淫水浸湿半透明的粉红色亵裤，整洁阴毛伏顺地贴在阴阜上，若隐若现。

祁子夕顺着嫂嫂白滑的臀肉，轻轻将粉红色亵裤拉下，高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香。

浓密阴毛间细小肉缝，被渗出的淫水濡的闪闪发亮，汪月霞‘嘤咛’娇哼着离开祁子夕的怀抱仰倒在床上，细窄的粉红色亵裤挂在她修长的大腿中间。

祁子夕欣赏着嫂嫂横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖。

分开微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇，微微张合。

祁子夕轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了淫水，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩。

手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来，两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。

汪月霞用藕臂，娇慵无力地圈住祁子夕的脖颈，妩媚地呻吟。

祁子夕的嘴在汪月霞浑圆的美乳、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，大手用力搓揉着腻滑弹手的美乳，吸吮着指缝间露出的乳肉。

美乳顶段嫣红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的美乳不停弹跳。

这具成熟的身体香汗淋漓，散发着无穷的魅力。

祁子夕急不可耐，将嫂嫂挂在香肩两侧的肚兜和覆在圆滚膝盖上的粉红色亵裤通通脱掉。

嫂嫂用纤长葱指，掐着夕弟的胳膊，轻声呻吟娇喘。

她用完美无暇的肉体贴紧夕弟，搂着夕弟的头往下按，挺起酥胸，将柔软滑腻的美乳塞进对方的嘴。

乳香扑鼻而来，祁子夕用舌头舔着嫂嫂坚挺的酥胸雪白的乳肉，大手轻抚着露在嘴外的美乳。

这对酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来。

美乳尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在祁子夕的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。

嫂嫂将祁子夕的头搂得紧紧的，用手轻摸着他的脸颊，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。

充满浓浓爱意的动作，让祁子夕更加卖力。

“唔……唔……好舒服哟……快爷爷……小坏蛋……”美人的呻吟，让祁子夕情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着。

汪月霞在夕弟的调情挑逗下，声音颤抖地呢喃：“霞儿好难受啊……爷爷……快点……进来啊…霞儿嫂受不了了……快点来啊……”

祁子夕色迷迷地看着嫂嫂动情的模样，左手抚摸着富有弹性的丰满美乳，顺着细嫩修长的大腿间的缝隙，慢慢往上摸去，在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着；祁子夕是正常的男人，所以大鸡巴又勃然起立，比平常更显得怒挺一分。

汪月霞粉脸绯红，扭捏夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着祁子夕的手轻微蠕动。

握住大鸡巴的玉手开始套弄。

原本明亮的大眼睛，充满着情欲需求的朦胧。

祁子夕摸着汪月霞的身体，从乳房到腋下，从腰肢到臀瓣，最后到她的玉腿。

汪月霞只觉得被祁子夕摸到的地方，肌肤都在惊呼，都在抗议，都在不可抑制地颤抖。

只有蜜穴，始终如一地喷洒着馥郁的花蜜，散发出一阵阵芬芳和成熟女人特有的淡淡腥臊气味，那是能刺激得男人瞬间勃起的”性”味道。

汪月霞洁白无瑕的肉体在床上蠕动，祁子夕欣赏着嫂嫂娇美的胴体，曲线玲珑婀娜 细腻滑嫩的肌肤 小腹平坦嫩滑 翘臀圆润丰隆 大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人。

祁子夕将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热借着手心传遍全身。

看嫂嫂被刺激得春心荡漾 饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿自己的手指。

汪月霞娇躯微颤、张开美目，杏眼含春地呢喃着。

祁子夕手抬起嫂嫂滑腻的长腿，嫂嫂很顺从的把腿架在祁子夕肩上，浓密乌黑的细长阴毛，将迷人性感的蜜洞围得满满的，令人充满遐想。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

汪月霞将羞红的臻首轻轻靠在夕弟怀中，一双藕臂缠在他的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。祁子夕将嫂嫂轻轻放在柔软的床榻之上。

在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透 雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵；那丰满挺拔的乳房，即便男人伸出两只大手，都无法完全把握住这对酥乳；乳房往下的身体充满着成熟女性特有的柔软肉感，却没有一丝赘肉；细腰之下，丰腴浑圆的翘立臀瓣骄傲挺着，微微蜷曲的圆润玉腿，既有丰满的肉感，却恰到好处地保持着极佳的形状。

翘臀与玉腿结合，如鬼斧神工般巧若天成，构成了一道美妙诱人的起伏弧线。

摩挲着这样一副绝美的娇躯，祁子夕满眼痴迷，无意识地吞咽着口水。

充满肉感的身体，完美的曲线，母性的光辉，让祁子夕再一次失去理智、血脉喷张、食指大动，伸手将嫂嫂下身最后的一件障碍物，褪离嫂嫂她那美艳迷人的身体。

未着寸缕的汪月霞，柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸横陈在男人眼前：那原本白玉凝脂般的雪腻胴体，因为夕弟大鸡巴内细腻的羞涩；身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。

祁子夕将嫂嫂汪月霞雪白浑圆的大腿分开，痴痴地看着那喷吐着诱人花蜜的嫩穴，即便被自己肏了无数次，那里仍然保持着鲜红的肉色和好看的形状。

花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，并不会像那些久经房事的欲女们一样无力地耷拉着。

幽谷缝隙的上方有一颗俏皮的阴蒂探出头来，蜜穴幽谷上散发着淡淡地如同处子的清香，蜜穴中闪动着淫靡的水渍光泽。

祁子夕吻上嫂嫂那朵美丽的鲜花，舌头探入蜜穴中，引来汪月霞一声娇呼，花蜜更加汹涌地涌出。

当看到那汪汪蜜水，祁子夕睁大了眼，尽数将这些的仙琼玉液全部喝下，一口接一口地贪婪吸允着，吞咽着，仿佛这是世界上最甜美的乳汁一样。

不时舌尖舐吮着大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

汪月霞按在祁子夕脑袋的玉手，用力抓着他的头发。

两腿绷的笔直修长，娇躯止不住地打颤。

一股股温暖的热流从娇嫩的蜜穴深处涌出，思绪早已不清晰了起来。

她很享受这样的极致体验，娇嫩的花蒂被揉搓，敏感的蜜穴口又有一条大舌尖舔弄，这样两点的攻势，让汪月霞很快就招架不住，终于是忘情地呻吟了出来：“呀…嗯…爷爷…好像要出来了啊…好麻……”

祁子夕还是像个溺水的人一样，在嫂嫂的私处”呼哧”地喘着粗气，舌头奋力探到深处，与那收缩节奏变得乱七八糟的肉褶缠斗。

“呀！”宁雨昔猛地瞪直了美腿，娇躯开始痉挛起来，翘臀止不住的颤抖痉挛，柳腰突然挺起，整个娇躯形成一个弓字体，而后娇躯又是重重地摊在床榻上。

她只感觉自己的蜜穴中喷出了一股温热粘稠的蜜水，随后蜜穴花径开始剧烈的蠕动、痉挛了起来，达到了一种食之如髓的极致美妙体验。

这种美妙绝伦的体验，是丈夫祁子画所不曾给予过的。

“爷爷……好爷爷……你弄得霞儿……霞儿难受死了……你真坏……”汪月霞偷偷地看了一眼伏在自己胯下的夕弟，感觉自己就像失禁一样春水一波接一波，被他接到口中：“啊……霞儿受不了了……哎呀你舔……舔得霞儿好舒服……”

祁子夕用劲吸吮咬舐着湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出，淌进他的嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味。”

咕噜咕噜”清冽的水声响起，为了给嫂嫂消解情欲，祁子夕不得不吞了满口的淫水，嫂嫂的淫水实在太多了。

嫂嫂娇躯颤动弯起大腿，把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便祁子夕更彻底地舐舔她的淫水。

汪月霞的小手握着鸡巴胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟：“唉……好难受呀……爷爷求你啊……爷爷……不要折磨霞儿了……”

祁子夕用手抚摸着嫂嫂平坦光滑的小腹，嫂嫂汪月霞的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来。

顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上，发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。

舔的时候，嫂嫂给的反应很剧烈，但没过几分钟，祁子夕竟打了个饱嗝。

他的舌头有点酸，呼吸也不自然了起来。

于是他奋力掰开嫂嫂缠紧他的双腿，把头放了出来：“哈哈”喘了两口大气。

床上的丽人面色奇红，蹙额颦眉，贝齿紧咬。

汪月霞平日是那样一个温婉端庄的人，在得到一生挚爱的宠溺之后，也是放浪成这样，此刻忍不住绯红着脸娇嗲：“霞儿现在好想……被爷爷干呀……好痒啊……爷爷……你进来吧……”在性欲的作用下，汪月霞没有了羞耻，迫切需要男人的宠爱。

淫荡的话语刺激着男人的肉欲，祁子夕拔着嫂嫂细长的阴毛，用手掌摁了摁嫂嫂柔韧的耻骨，阴阜的软肉随着大手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋”的声音。

汪月霞嘴里“唔唔”呻吟着浪叫，淫荡地挺动阴阜，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味。

“嗯……嗯……快来吧……痒死霞儿了……快进来吧……”嫂嫂淫荡扭动着雪白的性感娇躯。

祁子夕摸着嫂嫂软嫩的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，乐呵呵地安抚着美人：“不要急，爷爷一定会让你欲仙欲死的。”

祁子夕用手指拔着嫂嫂的阴蒂，阴蒂在玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住。

祁子夕用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入眼帘。

嫂嫂的美貌，已经是让祁子夕如痴如醉，蜜洞也是让他失魂落魄的。

祁子夕将指头伸进嫂嫂的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉。小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让他顿时冲动起来。

嫂嫂在祁子夕的一再挑动下，爆发如火般的淫欲，玉手忍不住握紧祁子夕的大鸡巴套弄。

祁子夕坏笑着道：“好霞儿，先给爷爷吃吃它吧。”

汪月霞坐起来，微闭着双眼呢喃着：“真是个坏爷爷。”

话是这么说，莹白小手依旧捏着鸡巴，温润的眉眼妩媚着瞟了祁子夕一下，急促娇喘着。

性感的样子差点迷死祁子夕，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋。

嫂嫂低下头，用小嘴将鸡巴吸进去。

舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里。

她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处。

吹喇叭似的吸吮，叫祁子夕浑身酥麻，享受着嫂嫂的温柔。

同时用中指挖着嫂嫂紧窄的蜜洞，蜜洞里面的肉紧紧夹着手指，却夹不住手指在蜜洞里进进出出。

“你快点来吧……霞儿痒死了啊……霞儿真的受不了啊……好爷爷……霞儿求求你了……你快点……快点进来……啊……啊……”

祁子夕的手指，在嫂嫂汪月霞娇嫩柔的蜜穴不断律动。

汪月霞终于忍不住，整个崩溃了，蜜穴一股股滚烫蜜水涌了出来，体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来。

随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了他们身下洁白的床单。

身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难挡的舒爽感觉，使汪月霞整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。

在性欲的催使下，汪月霞再也无法承受，燎原的欲火，将自己堂嫂嫂的身份与矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来。

她的口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌，舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声、如饥如渴。

祁子夕听了嫂嫂销魂的淫叫，翻身压在嫂嫂温暖的胴体上，将鸡巴埋在高耸的酥胸上，让她给自己乳交。

大手尽情揉捏着浑圆的美乳向中间挤压，大鸡巴在深邃乳沟间抽动，摩擦腻滑的乳肉。

饱满的美乳受到手和大鸡巴的强力刺激，发出快乐的颤抖，富有弹性的身子也下意识地扭动着。

祁子夕将龟头深深地埋在汪月霞的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回鸡巴，深吸着气压抑着射精的冲动。

随即兴动如狂地”扑通”上床，把嫂嫂柔媚的娇躯压在身下，在她的胸前、脖颈、脸庞上舔来舔去。

趁她没注意过来，一下子吻上了她的红唇。

醇香浓郁的女人味，透过唇瓣和舌尖直达心房。

汪月霞任对方的舌头钻进檀口四处舔吸，扫过她口腔的每一寸地方，嘴角散发着淡淡的情欲和吐息，唇舌纠缠，难解难分……

随后祁子夕掰开她的双腿，肥腴的玉股便完全敞了开来。

将自己怒挺的鸡巴贴上她大开的阴户，大鸡巴也在洞穴外滑来滑去。

尤其龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门，乐此不疲地享受着男女彼此生殖器的摩擦。

“呜……那里……哦……不要顶……爷爷～呜……”汪月霞蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

很快，祁子夕的大鸡巴便涂满了从嫂嫂下体流出的淫水，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。

嫂嫂的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启 湿滑红嫩的阴道口。

女性肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着少年的下腹，雌性阴毛摩擦着雄性阴毛，窄窄的肉缝贴着大鸡巴来回摩擦，龟头刮到阴核，引得淫水微微分泌。

汪月霞被逗弄得浑身颤抖，娇躯火热，再也忍受不住夕弟在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀。

祁子夕有意再逗弄一下嫂嫂，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

如此数次，汪月霞终于不堪折磨，那双勾魂夺魄的美腿屈起，急切地挺动阴阜迎上来，向祁子夕恳求道：“爷爷，乖弟弟，不要……喔～不要，再逗霞儿了，呜……快点……快点进到霞儿的身体里来～”

“霞儿，爷爷现在可没找到你的入口在那里呀～而且，爷爷要霞儿亲眼看着，爷爷大的鸡巴是如何插孙媳你阴道的！”

“哼～坏爷爷～就知道欺负孙媳～”汪月霞娇羞不胜，腻声嗔着，羞涩地看了祁子夕一眼，半推半就扭捏一下后，伸手抚上那根胡乱摩擦自己肉缝的大鸡巴，感受那火热坚硬的感觉，最终终敌不过蜜穴的极度渴望，引导着大龟头，用双手将自已的小阴唇往两边分开，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

“爷爷…老公……喔～来吧爷爷，快往里插，到霞儿里面来～”汪月霞情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋，已是一副任君摆弄的架式。

看着嫂嫂目不转睛地注视着他们俩下体连结处，祁子夕的大鸡巴感受到嫂嫂那温暖的”家”，那个湿润温热的洞口散发出无比强烈地诱惑。

他毫不犹豫，臀部一耸，精悍的鸡巴缓缓挺入，深深进入嫂嫂高潮后份外敏感的胴体。

堂叔嫂俩此时此刻，一同欣赏大鸡巴慢慢插入紧窄阴道的整个过程。

“霞儿的蜜穴好紧啊，夹得爷爷好爽！”

刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

汪月霞两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的鸡巴一点点消失在汪月霞的两腿之间，没入她的阴道。

这种成就的快感，绝对不亚于做爱本身。

鸡巴继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。

忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的鸡巴没有进入。

巨大冲击，似乎要贯穿汪月霞的身体一般。

她“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到汪月霞的花心了。

“喔～霞儿，爷爷弄到你的花心了～”体会着被汪月霞下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出。

只见软软腻腻的与鸡巴黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧”一声，粗长的鸡巴消失在阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹。

同时将大量的淫水挤了出来，飞溅到男人的睾丸上，飞溅到女人的大腿根上……

“呜～”汪月霞被祁子夕这下肏得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪：“好爷爷，霞儿下面……都给你弄坏了，哎哟～”

祁子夕只是不语，再次将饱浸少妇淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被汪月霞的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋：“多么淫荡的场景，感觉好兴奋，可以随便插霞儿的阴道……噢……霞儿的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～霞儿你看啊～”

汪月霞偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤：“嘤～讨厌！爷爷不要看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

祁子夕暗自一笑，俯身将嫂嫂汪月霞的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开。

然后慢慢挺动，享受着鸡巴在火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。

汪月霞用力收缩肉壁肌肉，往内吸着鸡巴，蜜穴包围了整个肉茎，口里“唔唔”地淫荡春叫：“好舒服……啊……爷爷的鸡巴又粗又长霞儿下面好胀，嗯……你顶到花心了……烫烫的……呜……爷爷，让霞儿夹着你，用力插孙媳吧！”

汪月霞火热的呼吸，不断喷吐在祁子夕的耳边，双臂紧紧环住祁子夕的脖子，大腿则夹住他的臀部，下身拼命向上迎奉，熟少妇妻的甜腻呻吟如泉涌出。

祁子夕兴奋地拍了拍汪月霞屁股：“霞儿，快叫爷爷小夫君。”

“呜～好爷爷…小夫君…小相公这样作践霞儿…霞儿这样…这样腿开开地让爷爷弄，爷爷喜欢不喜欢……喔～霞儿被爷爷弄得流了多好水哦～”

听到汪月霞如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，大鸡巴像夯桩般在汪月霞的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。

每次插入，都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上。

“啊啊啊啊……”尝到了那销魂的快感，汪月霞口中响起连续的舒爽呻吟，身子被撞得酸软无力，但依然很自觉地配合着祁子夕的抽插扭动着水蛇腰，让大鸡巴进出得更加顺畅。

每次两人的下体，都能紧紧地贴合到一起。

“霞儿，宝贝孙媳，你的蜜穴好舒服，你爷爷我又回到你女儿呆过的地方了…哈哈……”祁子夕用力地冲杀，毫不留情地抽插着汪月霞的蜜穴。

“啊——”听到这种呼唤，汪月霞蜜穴便开始收缩蠕动，将大鸡巴夹得更紧，让男人更觉兴奋。

“爷爷坏，这是我女儿的家呀…是你曾孙女的家啊……”汪月霞摇着螓首，享受着蜜穴被抽插得快感和这种乱伦一般的禁忌感。

祁子夕是她丈夫的堂弟，血缘关系已经很薄了，但仍然有种别样的罪恶背德感。

尤其是喊年纪比她还小上许多的弟弟叫爷爷，这更有种别样的刺激感。

祁子夕用力沉下鸡巴，顶到嫂嫂的子宫最深处，手揉搓着高挺的美乳，挤着乳头。

嫂嫂在这般疯狂攻击下高潮迭起，大鸡巴感到阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

“爷爷…小坏蛋…啊，好舒服啊……”汪月霞羞急地挺动阴阜，迎着鸡巴。

荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，小嘴激情呻吟着：“哎呀…爷爷…好爷爷…这么快就让霞儿来了一次…要丢给你了……喔…好舒服……”

热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，祁子夕不再怜惜地猛插狠抽起来。

汪月霞的娇躯紧紧搂抱着祁子夕，抽插出入时的”卜仆”水声不绝于耳。

汪月霞圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“喔…爷爷…霞儿好舒服……啊……”

汪月霞双乳浑圆饱满，细腻雪白乳肌，便如胸前栖着一对水灵灵的蜜糖蟠桃，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的乳量，使奶脯硕乳仍保持完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。

于是祁子夕左手握住摇动的乳房用力搓捏，抚摸着滑不溜秋的湿漉肌肤，右手按住阴蒂搓揉。

看着嫂嫂娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，鸡巴加速挺动起来。

汪月霞直起娇躯疯狂起伏，发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动、胡乱抛动。

她紧紧抓住夕弟臂膀，粗重的喘息迎挺着，阴阜不断拍在对方胯间，朱唇压在夕弟唇上吸吮，手握住他的手，用力揉搓着自己的乳房。

“爷爷你的…大鸡巴…好…弄…弄得…霞儿…好爽啊…哦……”

汪月霞的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在祁子夕胸上，不断上下迎合对方的动作，使得大鸡巴一次次顶进蜜穴深处。

“霞儿，霞儿……爷爷好喜欢霞儿…霞儿的蜜穴好舒服……”祁子夕一边挥汗如雨，奋力冲杀，一边受浓郁的乳香刺激嗅觉，下嘴含住嫂嫂的奶头吮吸起来，含含糊糊地说道：“霞儿…爷爷要吃奶了……”

“啊！”越来越强烈的背德快感，让汪月霞彻底疯狂了，蜜穴被插得极其舒爽，胸前也被吸允得快感连连，和”爷爷”做爱的禁忌，让她彻底地失去了理智：“好……干孙媳吧……狠狠地插孙媳……孙媳的蜜穴，好喜欢让爷爷的鸡巴插……啊……”

她双手捧着乳房，像捧着乳房像喂婴儿一样，让小小大家主吸得更容易，眼神迷离着，口中娇呼出声：“霞儿喂你…喂你吃奶，来吧爷爷，尽情地吃吧…啊……”

祁子夕俊脸埋入乳沟之间，只觉得乳香扑鼻，醉人心魄。

那带着几分云雨的春潮，有种让人神魂颠倒的感觉，使他恨不得永世沉沦在其中。

祁子夕张嘴啃咬，奶酪是何等的香滑腻口，恨不得一口吞下这两团乳肉。

他像被母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舔恨不得吮出奶水似的，在丰满高耸的酥胸上留下口口齿痕，敏感红嫩的蓓蕾不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上。

汪月霞被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。

涔涔下流的淫水打湿了二人的阴毛，花容月貌下那楚楚动人的美姿，婷婷玉立的雪白娇躯起伏，浑圆乳乳在酥胸前跳跃，肥美的屁股在男人身上欢迎扭动。

平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜穴不停地颤抖。

汪月霞翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳乳垂在爱人面前。

只见对方抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。

在这无比另类的刺激中，堂叔嫂二人在没有春药的状态下，拼命地取悦着对方。

汪月霞脸上现出无边的媚态和浓浓的母性，痴痴地看着在自己胸前”吃奶”的家主堂小叔夕弟。

被抽插得快感连连的蜜穴，激动得不停蠕动，汁水四溅，花心开合不已。

“哦”汪月霞被插得失声长叫，蜜穴被大鸡巴顶得满满的，威武巨根大开大合，顶得她浑身酥麻、一阵颤抖。

她激情地吟叫着，热烈迎合，腿间的淫水越来越多。

伴随着美嫂的娇啼，祁子夕剧烈的撞击不断展开，大鸡巴插入蜜穴内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着鸡巴的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小。

一番高歌猛进之后，祁子夕把速度放缓下来，抬起上身，使汪月霞的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于一边肏弄嫩屄，一边玩赏她的身子。

从汪月霞欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在祁子夕的眼前。

鸡巴在汪月霞滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当祁子夕的目光落在汪月霞雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着自己的插入，阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。

将手置于其上，可以感觉到自己的鸡巴在她下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

“噢，霞儿～爷爷把你的肚皮顶起来了……”少年愈发用力往上顶动，嫂嫂的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

蜜穴口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮鸡巴，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，嫂嫂爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……哎呀……爷爷……小坏蛋……真……真大啊……嫂嫂……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……小坏蛋太能干了啊……啊～插到霞儿的肚子里了～喔～把霞儿顶到……喔……顶到天了～”

两人的下身紧紧连接在一起，被淫水打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪。

饱受摩擦而充分勃起的阴蒂，已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气…………

这种异常的男女关系中，带着禁忌的快感让她欲罢不能，无法自拔，二人肉体和芳心得到充分契合。

男人的勇猛与越强战斗力，令放纵的美少妇娇喘着，攀越了一个又一个酣畅淋漓的巅峰。

祁子夕年青人有的力气与冲劲，稍作休息，便又能永不知疲倦地继续进入蜜穴。

汪月霞闭着凤眼儿，红唇微张，两条如藕粉臂紧紧缠着祁子夕的颈脖，娇喘着，扭动着，极尽迎承，两条美腿更是夹紧盘在他的腰上……

“啊……爷爷……霞儿要死了……哦……不要了……霞儿要丢了……”嘴上说着不要，粉臀却拼命的扭动迎承，似乎要融入骑压在身上的爷爷的身体里才甘心，发出令人蚀骨的尖叫。

女人的呻吟没有丝毫克制，充斥了房间的每个角落。男孩动得很快，肉体交合处迸发出清脆的“啪啪”声，同样响彻每个角落。

雪白的肥臀被撞得肉浪滚滚，像雨中飘摇的叶舟，郝红的肥唇翻进翻出，蜜汁顺着屁眼积蓄在床单。

肉棒只进出了几次，表面就沾上了浓厚的透明液体。

在一片”爷爷”的互相呼唤中，两人的下体开始愈加快速地撞击到一起。

对方心中的浓浓依恋，伴随着下体的结合，迅速传到各自的心里，让他们都迷失在无边的快感与高潮中。

鸡巴被摩擦得通红，蜜穴被抽插得哭泣。

终于，汪月霞圆臀拼命上挺扭动迎合着祁子夕，迎接他最后的冲刺，一吸一放地吸吮，一抽一插地挺进。

“美死了……啊……泄……泄了…………霞儿美死了……霞儿又来了……”突然感觉彼此猛地一阵痉挛，他们紧紧抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，一路熨烫着敏感圣洁的蜜穴花径流了出来。

龟头感到酥麻无比，祁子夕终于忍不住急射而出来，和嫂嫂同时到达高潮。

祁子夕紧紧抱着嫂嫂，大手轻柔抚摸嫂嫂丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。

下体用力重重将鸡巴插在汪月霞的花心处，松开精关，瞬间一股股滚烫的精液喷射在了嫂嫂早已打开的花心中。

汪月霞被滚烫的浓精一烫，也再度攀上极乐的云端，男女双双抵达水乳交融之境。二人紧紧相拥，默默地享受着那种灵肉合一的感觉。

美少妇侧趴在床上，呼吸绵长，发丝铺开在枕上，健美的白肉流淌着细密的汗珠，股间的赭红肉缝犹在吐着蜜汁。

她皮肤上的那层绯红消退许多，所剩无几。

祁子夕的视线被身旁那团起伏的臀峰吸引过去，顿了顿，大手“啪”地一声拍在上面，顿时肉浪滚滚，屁股的主人发出一声娇媚的呜咽。

他微微用力，那真实感就像汁水一样涌现出来，滑嫩的臀肉把整个巴掌吞噬，或许当手掌离开时，上面还会留下一个疤印。

接着便捏弄了起来，于是弹软的臀肉开始像果冻一样窜动。

祁子夕眼神红了一下，接着他猛地扑到嫂嫂股间，但视线在来到那吐出的蜜汁上时，又抬起了头，顿了顿，又是“啪”地一声，肉浪滚滚。

………

清晨的阳光，透过窗帘若有若无地洒进房间，让整个房间没开灯依然亮堂堂的。

中间的一张大床上，白色的薄被裹着一道修长曼妙的身影，青丝如云洒在雪白的枕上，一张瓷器般精致的脸十分祥和，呼吸平和，睫毛细长，琼鼻挺翘，红唇微抿，下巴尖俏，白皙的脸上隐带一抹红润，不知是阳光晒的还是怎么。

也许感受到了白日暖光，女人缓缓睁开眼来，带着惺忪的眸子打量了几眼房间。

她感觉全身有些粘乎乎，甚至床单还有一大片潮湿，让她极感不舒服。

可她却不想起来。

身体还酥酥麻麻的酸软无力，而且卷缩在夕弟那具线条柔的年轻躯体上，青春的火热，让她感觉舒服惬意。

极度满足与疲倦的俏面上，仍残存荡人心魄的浓浓春潮，隐有些许羞愧，更多的是缕缕蜜意柔情。

与夕弟梅开三度，她攀越了无数次酣畅淋漓欲仙欲死的巅峰。

与家主堂小叔的放纵狂欢，哪怕身败名裂，千夫所指，此生也没有什么遗憾了。

柔情蜜意地看着仍在沉睡中可爱的小坏蛋，一双俏目不由得痴了。

她呆了一会起床，掀开被子，整个房间一下子亮堂起来，白花花的肌肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动，那一身雪白的胴体在光线的照耀之下变得晶莹剔透，就好像是汉白玉雕刻而成一般！

冰肌玉肤，削肩细腰，丰乳肥臀，活色生香。

那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美乳傲然挺立着。

女人的视线停在她的私处，女人虽瘦，阴阜脂肪却不少，上面复着一簇细密的芳草点缀其上。

双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度。

修长的双腿之间，下面两片馒头似的肉瓣，含着两片赭红的扇贝，扇贝紧闭，有些红肿，中间隐约露出一条缝来。

鲜红的肉质裹着蛋清似的蜜汁，有种奇异的可口感。

随着女人坐起，那扇贝还微微吐出一股白浊的蜜汁。

汪月霞满意地看着自己的身体，虽然已经是一个孩子的母亲，但是她却对自己的身材极为有信心的……家主夕弟更是极度迷恋她的肉体！

证明就是在混乱的昨夜，家主夕弟用他的阳具，射了数不清多少股的浓精到自己的身体深处。

纵使夕弟很细心地做了善后，但那么深，那么多，又岂是一时半会能清干净的？

这会一坐起来，潜藏在深处的精液便都汨汨地流了出来。

她小手轻抚着被夕弟精液撑得隆起的小腹，眼中神色却是一片温柔。

这一坐，更将她傲人的身材展露出来。硕大的乳房傲然挺立，乳头翘立，像位高傲的战士。细腰紧绷，肥臀膨胀，还有紧致光滑的三角地带。

美人目光落到男人高高直立的大鸡巴上，春心不由得一荡，俏目流露出又爱又怕的神情。

就是这把自己整得她要死要活、令她又爱又怕的巨根，哪个女人能给嫁祁子夕，这一生可是性福死了。

“小坏蛋呀，你可欺负死嫂嫂了……”突而面露顽皮笑容，汪月霞在巨根顶端轻轻捏了一下，春心不禁又是一荡，身体深处又涌起阵阵热潮……

没过多久，房间里就响起断断续续的嘤歌妙声，女人飘飘然地开启新的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 三人行
────────────────────────────────────────

祁家的传统产业经营很广泛，钱庄、码头、茶叶、酒楼、丝绸布衣等无所不及。

祁子夕继任新家主以后，开发的新行业更是涉及到工业领域上，不光政府订单接到手软，民用订单也是停不下来，连国外的洋人买商来买都得要排队，可算是给国人出了一口气，真真正正的民族企业家。

然而这个伟大的企业家，年龄却还没到及冠。

强大的经济支柱，让生活在这个大家庭下的每个人都衣食无忧，过着舒心的日子。

政府的认可，社民的认同，使得祁家在方方面面都得到尊重，这是任何暴发户起家后经营半百世纪，也都搏不来的社会地位。

说句难听的，祁家的一个账本管家，地位都要比一个民营企业家地位要高。

而家主祁子夕的地位，就算是省内军区委员长，对他也得要毕恭毕敬的。

有这层社会地位，祁家外出办任何事都特别顺利。

这天，大伯祁宏从外地收账回来，嘴里哼着曲儿，跨过石拱小桥，穿过汉白玉长廊，往自己的小院走来。

“大太爷回来了”、“大太爷辛苦了”…………一路过来家丁、丫鬟们都忙低头哈腰招呼道。

“玉珍，我回来了！”祁宏边走边喊，这一走就是大半个月，想起马上就要见到贤妻，祁宏就觉得一阵骚动。

“怎么没人呢？”祁宏叫过正在晾衣服的丫鬟碧秋问：“夫人、少奶奶去哪里了？”

丫鬟碧秋低声回答：“回爷的话，她们在里屋头呢！家主来找夫人，少奶奶也在里面。”

“嗯，子夕？这小子不在看新厂房，跑这来干什么？”祁宏嘀咕着往里屋走去，边走边看了看丫鬟碧秋，这丫头倒是愈来愈来水灵了。

祁宏刚来到窗前，就听到里屋传来阵阵呻吟声。

“夕儿，不要摸大娘的屄啊！小心你大伯要回来了。”

“回来又怎么样，谁叫他一走就这么久，让你们婆媳独守空房的，我这是帮他照顾你们嘞。”

“夕弟，别光摸娘的屄，也摸摸嫂嫂的骚屄啊”

………

“臭小子，趁我不在家，又来奸淫妻子和儿媳了…………”

祁宏站在窗下，听着妻子和儿媳妇的淫声，胯间一股燥热，按耐不住往手指上吐了点口水，将纸糊的窗户捅了个大圆洞，眼睛直往里瞄。

通过圆洞，只见妻子白玉珍，身着了一身浅蓝色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪。

儿媳汪月霞着淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，头发用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前。

婆媳二人双双爬在床上，头枕粉红鸳鸯枕，屁股高高翘起，长裙被挽自腰间，露出一个个肥嘟嘟、白嫩嫩阴户。

侄儿子夕跪在床前，双手各抚摸着一个白嫩嫩地屁股，两手食指不停在阴道中抠挖，不时带出股股透明状的淫水，嘴巴时而在妻子、时而在儿媳的屁股上亲吻着。

妻子和儿媳被他的话刺激得浑身颤抖，脸侧对着脸，眉目含春，银牙紧咬，身子微颤，屁股轻扭，十分淫靡。

“大娘，我要你们吃我的大鸡巴。”说完，祁子夕爬上床躺在中间，白玉珍和汪月霞坐在祁子夕两边，汪月霞勾着祁子夕的手，放在自己的胸前。

祁子夕隔着肚兜，抚摸着汪月霞圆滚滚的乳房，将两根手指夹住汪月霞的乳头，来回的搓动。

汪月霞一边向祁子夕抛这媚眼，一边用坚挺软绵的一对大奶子，磨蹭着祁子夕的手臂。

在揉搓和磨蹭下，双乳不断地变化着形状。

祁子夕被大娘和嫂嫂的风骚劲弄得上了火，不可自制地将身边汪月霞搂住，大手从她胸前的桃红色肚兜下缘伸了进去，一边摸玩那对高耸软绵的大奶子，一边通过衣襟欣赏着大娘。

由于她们跪爬着露出的两个大白奶，祁子夕手奸和视奸着嫂嫂的两对大白奶。

抓住她们的大乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉，传遍全身。

祁子夕一手把玩着嫂嫂的丰乳，看着那爆满的胸脯，在手中变换着各种形状。

下面的大鸡巴，被风骚放浪的大娘用柔软娇嫩的手掌包裹着。

随着她手掌的翻动，再加上大娘她经验十足，手形成的穴洞，一直套在肉棒身上，摩擦的祁子夕舒服得火热生硬。

不时还下嘴用舌头，舔一舔屌袋。

“小鬼头，鸡巴变的比平时大了哟。”白玉珍啵的一声吐出鸡巴，回头妩媚看了眼祁子夕，似乎在观察他的变化。

“嘿嘿，这不是大娘口艺好嘛。”

祁子夕夸赞一番，手里揉胸的动作加重了一些，弄得嫂嫂不由嗔了口娇气： “娘，你要不吃鸡巴换我来了啦，还有闲功夫跟子夕说话。”

“你这傻丫头，就你最浪。”白玉珍嗔怪地看了儿媳一眼： “霞儿，跟着娘好好学点…………”说罢，便一口含下他的鸡巴。

只见白玉珍费力地抬起头，伸出柔厚素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男孩的龟头凑近自己红润的樱唇。

她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。

“唏…………”祁子夕激动得倒吸了一口气，只觉得自己鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

大娘妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男孩期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男孩的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

在她顽皮地缩回舌尖后，男孩的龟头与熟妇的樱唇间，连起了一条亮晶晶的银线。

祁子夕享受大娘的口交，虽然他的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来，用舌头在祁子夕的龟头顶端轻舔着，让他几乎忍不住就要当场缴枪。

祁子夕舒服地半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。

“娘，你老咯，这么久还嗦不出来。”汪月霞噗嗤一笑，下去将”宝贝”从娘的手里抢过，亲自为祁子夕服务。

白玉珍不情不愿撤出来，嗔怪地用手指戳了戳儿媳小脑袋： “你个小淫娃，自己想嗦就说呗，娘又不是不给你，用得着这么抹黑我吗？”随后便主动靠到祁子夕身侧，提供自己的乳肉为其揉捏。

“嘻嘻…………”汪月霞调皮一笑，不理会大娘嗦起鸡巴。月霞也不负所望，十分精心地用着她那红润嘴唇含着小叔子的龟头。

男孩下身的阴毛已经碰到了嫂嫂的嘴巴，现在看来就好像是长了胡子。

沾满淫水和精液的阴毛，在汪月霞的半张脸上蹭着。

她通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

小叔巨大的睾丸挂在她的下巴前，随着口交的晃动，不时的击打着她的小脸。

汪月霞慢慢地舔着他的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。

同时舌头又慢慢向肉棒滑动，舔得肉棒上口水横流。

祁子夕现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受： “对…………吸我的肉袋…………用舌头舔…………对…………啊…………好爽…………对，再往下…………”

随着“噗滋噗滋”的淫靡吸吮声响，嫂嫂脸上也流露出了一种淫靡的气息，低头在他胯间吞吐不休，嘴角也流出了一些香涎，舔舔马尾溢出来的少量液体。

觉得有点爽到不行，祁子夕索性双手捏起大娘的两颗乳头，弄得大娘呜呜的说疼。

接着拽着她的两块白花花的胸脯，往自己大鸡巴中间里怼，龟头在碰触到奶子的那一瞬间颤抖。

“大娘，你懂得吧？”

“你个变态小鬼，不就是用奶子帮你弄弄嘛，用得着拽吗，疼死了。”

“我的好大娘，是我错了，我给你道歉。”祁子夕温柔地亲了她一口。

“小冤家…………”大娘嗔羞瞥了瞥祁子夕，双手捧起自己硕大的乳房，将大鸡巴死死挤压在乳沟之间。

两边都有一只奶子夹着，鸡巴被软乎的乳肉裹着，甚是美妙。

大娘一边低头忙着，一边不忘给子夕一个甜甜的媚笑。

失去鸡巴的汪月霞满脸不悦，抱着小叔的手撒起娇来，两团软肉带给他一阵舒爽。

祁子夕看得心中冒火，伸手将她脸抬起，吻向嫂嫂的朱唇。她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟小叔玩起了舌头追逐战的游戏。

“哦，好美妙的感觉，好香甜的味道。”祁子夕忍不住喃喃，上半身被香甜玉涎所覆盖，下半身被温热柔软的触感涌罩。

在乳峰间抽插的快感还差一些，祁子夕继续命令大娘，加大动手由两侧朝中间挤压的幅度。

在她按着乳房挤合下，抽送乳球带来的快感更加强烈。

“哦…………好软、好舒服。”

祁子夕畅快地耸动下体，在雪白的美乳间，追索着极致快乐。在肉棒频繁的撞击之下，大娘肥大的乳房受到冲击，在巨力下不停地甩动着。

“嫂嫂，来，你转过身，子夕帮你扣扣…………”

嫂嫂听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了祁子夕面前，螓首仍旧不知羞耻地伏在他的胯间吞吐、舔舐着，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄祁子夕的睾丸。

一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比。

祁子夕心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂。

他伸出手去，轻轻捻着那小小的阴蒂，汪月霞的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着鸡巴，只能发出“呜呜”的声音。

没多一会儿，祁子夕就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，吐出阴囊张嘴呻吟，他知道嫂嫂已经情动了。

“嫂嫂，别停啊。”祁子夕故意调笑。

汪月霞娇媚地白了祁子夕一眼，舔了舔嘴唇道： “还不是某人故意使坏，让人家没法再继续下去了。”

“嘿嘿，你这样的学习态度可不对哦，你看大娘这骚货表现多好，子夕都爱到不行了呢。”

白玉珍手腕都摇酸了，听到侄儿如此夸赞，开心到自觉挺着胸脯表率，不得不把用来哺乳的器官，来取悦侄子家主的鸡巴。

奋力挤压着乳沟，好让祁子夕用力肏干她的两坨白肉。

双乳中间裹着一根炽热膨胀的肉棒，通过快速抽送来获取性快感，又大又红的龟头不断从乳沟冲出。

每次都快要顶到大娘下巴时，旁边的汪月霞会及时蹲下脸，用嘴抿吸着小叔子的马眼，看来今天的马眼是由霞儿包了。

祁子夕没有厚此薄彼，也用手指下探汪月霞的那一片密林，稀疏黑毛随着手，渐渐被洞内蜜汁所淋湿，惹得汪月霞亦是身体渐渐升温。

“好了没，我好累哟。”

听闻，祁子夕干脆翘起一条腿，死死压在白玉珍的肩上，将大娘压跪在自己的胯间，掏出大鸡巴耸进她的嘴里抽插起来。

就这样，他一手把玩着汪月霞的大奶子，一边让白玉珍抛媚眼舔鸡巴。

她越舔，肉棒越挺立，赤红发烫的阳具有着势不可挡的气势，就像是驰骋疆场的百胜将军一般。

祁子夕一边挑逗玩弄着白玉珍和汪月霞，一边说：“大娘、嫂嫂，你们准备好给小夕操了吗？”

白玉珍对于跟侄子乱伦行交配之事，心底是一点抗拒也没有，首先侄子祁子夕是祁家目前的当家，尽管年纪很小，但架不住他能力强，还没上位之前就把家族发展上了一个台阶，以后就更不用说了。

或许到她死的那天，祁家的家主名字估计还是叫祁子夕。

原本她嫁过来祁家，还以为自己丈夫能成为祁家家主，哪成想自己丈夫连个小辈也争不过。

手段比不上，智商比不上，样貌比不上，甚至连干炮的本事也比不上这位家主好侄儿。

而且还总是不着家，自己索性放开了，彻底求爱于侄儿，哪怕乱伦生下孩子也无所谓。

既能舒服被干，又能保持高高地位，傻子才会跟侄子作对。

至于丈夫祁宏，这个老男人还是算了吧，有侄儿这么个小年轻尝，还要他做什么？

祁子夕见白玉珍没回应：“客气”地又捏了捏她的乳头，痛的她吐出嘴里的侄儿大鸡巴。

看侄儿如此沉迷自己，白玉珍叹息一声，这家伙小时候多可爱的一小孩，现在还没算长大个，就变成了一个好色小鬼头。

她用手理了理有些散乱的秀发，浅蓝色长裙脱到腰部，双手拱起自己的两对大奶子，边抛媚眼边媚声说：“早准备好了，就等着侄儿来操了。”

“嫂嫂，你呢。”

“你还说，你摸得嫂嫂，屄水都流了好多喽”说完，汪月霞揭起淡粉色长裙下摆，露出水淋淋的阴户。

祁子夕动情了，亲了亲汪月霞嘴，又摸了摸身边风韵诱人的白玉珍大奶子和屁股。

他拉过汪月霞平躺在床上，又让白玉珍呈69式躺在汪月霞的身上，这样汪月霞的嘴巴，正好对着白玉珍的阴户。

祁子夕看着身着浅蓝色长裙露出两个大奶子的大娘，只觉幸福无比，挺着大鸡巴喊道：“大娘，我进去喽…………”滋”的一声，捅进了白玉珍温暖潮湿的肉洞，用力地操了起来。

粗壮的鸡巴穿梭于她的整个阴道，让白玉珍感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。这个家伙太大了，即便是经常操，难免会有些不适应。

“嗯哼…………啊啊…………好侄儿…………乖侄儿…………轻点来…………咱们时间多…………多的是…………嗯啊…………”

祁子夕当没听见一样，反而手里捏着的奶子加重了几分力道。白玉珍无果，也只得任由侄儿用她的蜜洞来回穿梭。

“啊…………侄儿…………好粗啊…………啊…………顶到…………大娘……的花心了…………啊…………”

在这激烈的交合当中，被侄儿胯下激活的性欲，也慢慢活跃了起来，白玉珍的蜜洞飞快的分泌出蜜汁，让鸡巴操着发出水声，很快嘴里一阵喃喃，不知是哭喊声还是淫语声。

“唔…………乖侄儿家主…………你好棒呀…………唔…………侄儿再用力…………再深…………对…………啊啊…………好美啊…………”

随着侄儿抽动，白玉珍前前后后的晃动着。

每次向前，汪月霞都要伸出舌头，舔舔大鸡巴和阴户交接处，不时扒开白玉珍的屁眼，用手指轻轻地往屁眼穿捅，爽快的白玉珍哼哼声不绝。

“侄儿，你操的大娘好舒服…………大娘的骚屄要被侄儿鼓捣烂了…………亲侄儿，乖侄儿，使劲操大娘的骚屄…………啊啊啊，屁眼被女儿捅破了…………”

白玉珍忘情地摇散秀发，媚眼半闭，一边浓笑着浪叫，一边揉这自己的大奶子。

同时反伸出一只手，插着汪月霞骚屄，被婆婆玩得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，于是也跟着开始淫吟：“唔…………娘…………你…………你坏死了…………”

祁子夕看嫂嫂汪月霞在卖力舔舐，不想冷落这个宝贝，打算着把大鸡巴从大娘身上抽出来，转而捅进嫂嫂体内。

于是拍拍大娘屁股，鸡巴退出了一半，将她翻转过身子，看到她肉体下的嫂嫂是多么美艳。

汪月霞胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

当然最让人向往的，还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿。

也许是注意到了小叔的目光正凝注在她的私处，嫂嫂满脸羞红地面对着他将双腿分开，将自己神秘的宫殿完全展现在他的面前： 阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给祁子夕无比强烈的震撼。

祁子夕撑起上半身，望向汪月霞的视线里满是垂涎。

白玉珍貌似察觉到侄儿意图，当祁子夕鸡巴准备彻底退出去时，她便迫不及待地抖动一身浪肉，迈出两只修长美脚，将祁子夕身体再向前勾，重新把家主侄儿的鸡巴给吞回去。

“好侄儿，大娘不许你出去，大娘的妹妹里面，可是想死您了嘞。”

白玉珍带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了侄子的嘴上。祁子夕顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是熟妇的体香。

小淫娃汪月霞见家主又被娘给勾走，不甘心地想将祁子夕给抢回来。

可大娘表现得太骚淫了，嘴唇将祁子夕吸得死死。

祁子夕也双眼迷离只看着她，汪月霞根本没有丝毫介入的机会，别提有多郁闷了，只能恨恨地手指狠抠她的屁眼，以此泄愤。

祁子夕看得满意极了，知道大娘尝到滋味了，调戏一嘴道：“我的好大娘，你想我哪里呢？”

“唔…………侄儿坏死了…………大娘想的是你那嘛…………”

“那里是哪里呢？”祁子夕又是调笑，手指绕着她乳晕转了两个圈圈。

“嘛，大娘想你的大鸡巴嘛，坏死了你。”大娘娇羞的脸红起来，玉指抚摸着他的雄壮胸膛。

随后握住他胯下的鸡巴，重新将她牵引回她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。

随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子再次充满了她的整个阴道，舒服的感觉通过神经中枢传遍身体里的每个角落。

这，就叫满足！这，才叫快乐！

祁子夕咧嘴一笑，直接抬起她的丰厚肥臀，连连往里抽搐穿刺：“那好，侄儿今天就要好好干死你！”

“啪啪啪啪啪啪啪…………”

“啊…………亲哥哥…………好侄儿…………我…………我…………要完了…………啊…………啊…………我从来没…………没有这样过…………啊…………”

祁子夕边操着，边听到白玉珍说出那种淫话，急呼吸地抽搐着问：“嘿大娘，从来没有过什么样啊？”

“乖侄儿…………没有过…………像跟你这样玩…………舒服啊…………祁宏那男人…………没你那么厉害…………老爷子觊觎我但没有机会…………你最厉害啦…………啊…………”

“大娘，你这么说大伯坏话，我可要生气了哦。”祁子夕说的只是表面话，实际内很得意，下半身抽搐起来的频率不由加快了点。

延绵不绝的啪啪啪响声，像是打在白玉珍的心里一样，像她那样一个以前没怎么感受过高潮的女人，哪能承受这种刺激？

她的动作变得狂野起来，像匹野马似的在侄子身上驰骋着。

在不断泄身中，她还是开口了：

“祁宏那男人…………根本比不上侄儿…………他就是一个废物…………要不是看在子画的份上…………老娘早就…………到外头找男人了…………哦…………宝贝你太强了…………你永远是珍儿的大宝贝…………你就是我的…………神…………”

“还敢到外头找野男人？”祁子夕一听有些不悦，抽搐的肉棒缓下了速度，白玉珍当下便赶紧淫着嘴巴道歉：“啊侄儿…………有你在…………大娘哪敢到外头找…………野男人啊…………侄儿你别折磨大娘了…………快给我…………大娘的骚屄…………永远只属于家主侄儿一个人享用…………”

大娘是真的浪，祁子夕都怀疑大伯，到底有没有见过她这种浪样儿？

“哦？这样不好吧，那我大伯怎么办？”

“乖侄儿…………大娘说了…………大娘的骚屄专属于你呀…………”

“那大伯想干你呢？”

“他不配…………我会把他赶出去…………他永远不能上我的床跟我睡…………求求你了乖侄儿…………你快来吧…………”

在门外偷看的祁宏，听到自己妻子的真情告白，气得浑身发软，几乎要流出眼泪来，既为妻子的下贱感到羞耻，又为妻子的背叛而悲愤。

跪在床上的是他那成熟美艳的妻子，正在撅着雪白的屁股，里面插着另一个男人的粗大肉棒。

结合处的肌肤通红一片，说明两人做过的次数不少了。

祁宏越看越气愤，下体亦是肿胀起来，他将肉棒掏出，一根长细的肉棒弹出，长度与侄儿相比，差的不是一丁半点，可以说是被降维打击了，也难怪妻子会说出那般的话。

“行吧大娘，你的真诚考验过关了，这下就让侄儿好好疼你吧。”说完，祁子夕用力将白玉珍压下，抽搐速度重回恢复，疯狂摆动肉棒穿刺大娘的肉穴，扑哧扑哧的响，胯部和臀部激烈的碰撞。

祁子夕知道大娘尝到滋味了，便抬起大娘的屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，白玉珍感到骚屄里有无比的舒畅。

“嗯…………嗯…………嗯…………好棒哟…………你…………弄…………得…………人家好舒服…………好快活…………嗯…………嗯…………真是棒…………对…………快…………继续…………喔…………喔…………喔…………喔…………啊…………啊…………啊…………哟…………啊…………啊…………啊…………哟…………快一点…………对…………大力一点…………噢…………噢…………噢…………我要丢了…………我…………我…………要丢了…………啊…………”

白玉珍已在快感中忘记了自已是谁了，像一个淫妇一样将自已的屁股向侄子的下体撞去，“啪啪啪啪”的撞得山响。

“用力，再用力！啊…………啊…………”白玉珍头发由于脑袋左右摇摆而披散着，乳房在祁子夕的握捏下变换着各种形状。

一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。

祁子夕把骚屄插的淫水直冒，淫水汇集到屁眼，流到汪月霞的脸上。

汪月霞尝得很是开心，接着笑着伸出两只玉臂，从祁子夕身后勾缠住他，两双玉乳挤压在家主后背，上上下下替他做着舒服的胸推。

祁子夕操了大娘几百下后，又将她身子转向，让白玉珍像母狗一样趴着，她双手伏在床上，屁股高高地向上撅起。

祁子夕把鸡巴从后边插进她的屄洞中，他双手握着大娘的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在美熟的肉背上，下体又再次挺动狂肏。

嫂嫂火热的胴体，突然从侧面贴到了祁子夕的身上，同时娇柔中带着羞怯的声音，也在他耳边响起： “子夕，嫂嫂好难受啊…………”

祁子夕见状，与嫂嫂二人深情相拥而吻。

纠缠到差不多要窒息了，汪月霞才不得不推开祁子夕，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了他的面前。

当她那粉红的红豆呈现在小叔面前的时候，祁子夕嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。

两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着，手指并逐渐探入那深渊蜜穴中。

上下受到夹攻的嫂嫂，双手紧紧抱着祁子夕的头，满脸通红的轻声娇吟起来： “嗯……子夕……啊……别咬……嗯……哼……嗯……”

汪月霞含羞带怯的娇吟让人血脉喷张、不可自制；而熟妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂！

在儿媳被侄子逗得娇吟连连的同时，白玉珍却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂： “啊…………子夕…………乖儿子…………娘要不行了啊…………你怎么还不射啊…………啊…………还这么硬…………啊…………好像更粗了…………胀死大娘了…………啊…………大娘…………要被你顶死了…………啊…………”

祁子夕的腰部不停地向前挺，而白玉珍嘴巴不停地呻吟着，屁股则不停地向后顶，两片臀肉与侄子的小腹不断碰撞，发出清脆的啪啪声。

不到一会，已通红一片。

伴随着大娘浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上祁子夕粗重的喘气声和嫂嫂含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

母女共夫玩双飞，这种超越伦理的禁忌快感，让祁子夕激动得快失去理智了，她们母女两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望。

这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。

然而在祁家，在祁子夕身上，这种黑色欲望随时可以得到发泄。

祁子夕乐在其中，接着深吸一口气，猛地突刺了一刻钟。

白玉珍正在享受着大鸡巴抽插的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。

这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，屄心一阵快感袭来，阴精泄了出来。

“不行啦…………好侄儿…………大家主…………我不行啦…………”

两人同时“啊”一声叫了出来，白玉珍最后深深一坐，使鸡巴顶在她的花心嫩肉上。

祁子夕的大鸡巴一酥，腰上一麻，一股浓精，直射入美熟妇的骚屄中。

白玉珍感到屄心上奇烫，有些液体射到屄心，屄里好像开花一样。

“啊…………侄儿…………大娘被你操死了…………”白玉珍口中发出了一声悠长的惊叫，蜜穴犹如被机关枪般扫射一通，将她陷入高潮当中。

随后不再说话，双手一松，颓然倒在侄子身上，一动也不动了。

屋内响亮的啪啪抽搐声，以及淫荡的浪叫声的结束，祁宏粗糙的大手，握着自己小小根的肉棒来回撸动，就这样看着妻子被侄子淫玩、干弄，鼻尖喷出热气，快感异常强烈。

猛然一送后，妻子也在不停抽搐，想必是被侄子内射了，恐怕那子宫里都已经装满了不是他的精液。

祁宏套弄几下，也随着侄子一同释放精华出来。

不同的是，侄子紧紧贴在自己妻子肉体上，喷射在她那自己怀念不已的子宫里。

而祁宏本人，则只能射在窗边角落里头，数量更是稀少的几滴。

祁宏抖了抖身子，以为屋内战斗要结束了，没想到祁子夕战力依旧，下体肉棒强盛得如佛祖所赐的金箍棒，强而有力，蔚然不倒，看得祁宏是羡慕不已。

见白玉珍泄了身，祁子夕于是将爱抚对象，转移到自己最喜欢的嫂嫂汪月霞的身上。

观战许久的汪月霞，心中淫欲已燃烧到了极点，下体早已是泛滥成灾。

祁子夕伸手将有些楚楚可怜的嫂嫂搂了过来，柔声道： “嫂嫂，弟弟冷落你了。”

汪月霞大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧盯着祁子夕，眼睛里闪动着坚定的目光，娇媚的道： “子夕，让嫂嫂来服侍你好吗？”

随后汪月霞将他那沾满淫水和精液的大鸡巴，整根地塞进自己的樱桃小嘴里，插入自己的喉头深处。

祁子夕揽着嫂嫂的头，连续抽着她的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操屄还要爽。

“小骚货，这活还得是你来才舒服，我教你的都有认真去学嘛…………对对对，像吃冰棒一样，慢慢舔、含、吸…………唔，不错，再深点就更好了…………”

祁子夕满意地按着嫂嫂的头，看美人嫂嫂在自己身下一阵忙活，心中征服感愈发满足。

肉棒被温热的口腔包含着，一条舌头卷个不停，吸吮声不绝于耳。

一番服侍之后，祁子夕放开了娇喘微微、媚眼如丝的嫂嫂，将她放倒在了床上，满脸诚恳道： “嫂嫂，轮到我来服侍你了。”

汪月霞此时四肢大张，满脸通红的望着祁子夕，眼神里充满了期待。

此时一切的言语都是多余的，祁子夕从嫂嫂的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈，全都留下了他激情的热吻；在她诱人的胸部，祁子夕的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，汪月霞立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起…………双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

没过多久，祁子夕的舌头顺着胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色的湿润沟壑。

两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

淫靡的气味，犹如上好的春药。

祁子夕看入迷了，激起了他的荡心，顿时有些口干舌燥，伸手住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙。

他先用嘴唇先到那阴户亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵。

亲得嫂嫂“啊”的一声，娇嗔骂道： “你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”

“霞儿小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”

这话听得汪月霞心里甜甜的。

祁子夕伸手扒开草坪，把嘴贴在蜜穴上。

在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。

汪月霞的小溪泛滥成灾，泄出的洪水一一被祁子夕吸入了胃腔，一边吃着，一边嚷道： “嫂嫂的水好香。”

汪月霞断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道： “夕哥…………你真好…………舔得我…………要疯了…………我…………受不了…………啦…………”

她的屁股不安地扭动着，像是兴奋地表示，又像是极力的躲避。

一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

汪月霞此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，屁股扭得更厉害了。

在祁子夕的熟练的玩弄下，阴道都快要比得上大娘了。

“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

“啊…………子夕……好大哥……亲哥哥……你真的好厉害……妹妹被你舔死了…………哎呀…………酸痒死了…………哎呀…………”汪月霞被舔得痒入心底，屁股不停扭动，双手抓住白玉珍浅蓝色长裙，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。

“喔…………夕弟弟…………别舔了…………嫂嫂里面难受得很唷！…………来呀…………快上来呀…………快来替我解解痒”

“嫂嫂，来是什么意思？”

“呀…………亲哥哥…………快…………快插进去…………好痒呀…………”

祁子夕看她已经很需要了，就翻身上马，得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。

肉洞水汪汪，床都湿了，先大龟头分开花瓣，在她的阴户上研磨一阵，沉腰一挺“滋”的一声，大鸡巴一捣到底向里进军，顶住了汪月霞的骚屄深处，这鸡巴又回到了它熟悉的地方。

汪月霞“喔”的一声，配合小叔子的轻抽慢插，扭动屁股配合他的抽插，嘴里放浪在淫叫： “啊哟！…………你真狠心啊…………你的鸡巴这么大…………也不管人家受不受得了…………就猛的一插到底…………”

“宝贝，你的小屄就是给我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”

月霞在子夕肩头上无力的捶打着说： “你才骚呢！哦…………”

看着怀下美人，动人双乳随着抽搐动作而上下抖动，勾人之极，荡得祁子夕眼都离不开了。

他伸出手过去攥住双乳，好不容易才震停下那对豪乳。

掌中传来温软的感觉，让他爱不释手。

“好嫂嫂，你上面很软很舒服，下面更舒服呐。”

汪月霞羞耻闭眼，屁股被啪啪啪得顶撞，粗大的男性鸡巴，在她满是蜜液的肉洞里肆意进出，即便双乳被玩弄，她也没有力气反抗了。

祁子夕先使出九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

大约五百多下后，嫂嫂原本紧抱他的双手，移动来到男人的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着。

她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟： “喔…………喔太爽了…………好…………好舒服…………小穴受不了了…………你…………哥哥…………好神勇啊…………”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已： “嗯…………唔…………啊…………子夕…………你再…………再用力点…………”

“叫亲哥哥的…………叫亲哥哥…………不然我不操你的屄了…………”祁子夕故意停止抽动大鸡巴。

汪月霞娇急得粉脸涨红： “嗯…………讨厌…………亲…………亲哥哥…………我的亲哥哥…………”

祁子夕闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴，在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴，如入无人之境地抽送着。

“嗯…………好美呀…………好弟弟…………嫂嫂的小骚屄…………被你的大鸡巴…………操得好舒服…………再快一点………喔…………喔…………亲…………亲哥哥…………美死我了…………用力插…………啊…………哼…………妙极了…………嗯…………哼…………”

汪月霞眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。

她那丰嫩翘臀，竟随着小家主的抽插不停地挺着、迎着。

“哎哟…………家主爹爹…………你的那个好…………粗…………操得我要飞了…………”嫂嫂摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。

“妹妹…………骚老婆…………你的小穴…………好温暖夹得大鸡巴…………好舒服…………喔…………喔…………我…………要干死你…………要天天…………唔…………干你…………干死你！”

祁子夕拼命的像头野兽用力地插、再插，愈插愈快、愈快愈插………春意燎燃、芳心迷乱的汪月霞已再无法矜持，颤声浪哼不已： “哎呀…………好弟弟…………你的大鸡巴插到人家的屄心了…………呀…………嫂嫂被你的大鸡巴…………搞死了…………哦…………好舒服呀…………”

美少妇的嫩屄在小家主粗大的鸡巴勇猛的冲刺下，连呼快活，已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

随着扭动速度不断加快，很快一股滚烫的淫水直冲而出。

祁子夕感到龟头被热滚滚的淫水温暖着，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨屄心，左右插花，把所有的招式，都使出来。

大鸡巴抽出插入的淫水声：“噗滋、噗滋”之声不绝于耳。

“哎呀…………我不行了…………嫂嫂不行了，嫂嫂的骚屄又要流水了…………啊…………”祁子夕的鸡巴沾着蜜液，插在肉洞里发出噗嗤噗嗤的声音。

随着祁子夕一阵猛抽狂插，汪月霞的快感渐渐涌上，最后在不可自控的颤抖中大泄出来。

大量的蜜液，随着祁子夕的抽插被带出来，溅到他的大腿上，两只小脚上的玉白脚趾被干的都蜷缩起来，脚掌不由自主的颤动着。

全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

“干！那么快不行了。”

祁子夕正操的无比舒畅时，汪月霞突然停止不动了，使他难以忍受。眼见白玉珍紧闭着双眼，小嘴微微张开，瞬间眼中发光。

祁子夕嘿嘿笑了三声，将大鸡巴从汪月霞的骚屄中拔了出来，耸进白玉珍的嘴巴里一阵抽动，几下就把昏睡中白玉珍操的醒了过来。

“臭侄儿，小坏蛋，趁大娘睡觉来操大娘的小嘴，还让不让人休息了，刚才可操死我了。”

虽然被惊醒了美梦，但见梅开二度侄儿的大鸡巴，依然昂首挺胸的样子。

白玉珍从汪月霞身上爬了起来，双膝跪在床上，豪乳对着侄儿，果断地将上面带着淫水和精液的肉棒吞进嘴腔内，仔仔细细舔着乖侄儿的大鸡巴。

祁子夕感受着美妇滑嫩细腻的舌头扫除，抚摸上她柔顺的头发，凉凉的又柔顺无比：“爽啊大娘…………没想到你的嘴巴也那么灵活。”

这句话貌似鼓励，白玉珍舔得更加用心了，使出自己最上等的口腔服务，舌尖打理着鸡巴头。不一会儿，大鸡巴就被舔得油亮油亮的。

这时，祁子夕也到了高潮，从白玉珍的嘴巴里抽出大鸡巴，对着白玉珍的小嘴快速的撸动着，“噗滋、噗滋”一股股浓浓的精液，打到了白玉珍脸上和嘴巴里。

大滩的口水和精液，从美熟妇嘴巴里娓娓流出。

白玉珍微微低头，张开嘴对着侄子，舌头内搅动着口腔内的热烈精液，然后像吃甜品般将其吞了下去。

胸前的衣服被扯开，两只肥白的奶子露在外面，上面全是被捏玩的红印。

浅蓝色长裙圈绕在腰间上，裙子是凌乱无比，四处起皱，甚至某些地方被粘湿，整条裙子散发着一股淫靡味道。

“饶、饶了我…………大娘很累了…………”白玉珍见侄儿依然兴致勃然，不禁发出求饶的声音。

她不得不承认，她一个四十来岁的女人，已经被一个二十岁不到的男孩用他的鸡巴给打败了。

“嗯…………那得看看你的诚意咯。”

“啪啪啪啪啪啪啪…………”屋内又是一片响声。

此时，窗外的祁宏观看着里面的春色，手中肉棒再次抽动，实在是太有感觉了，即便是肉棒有些生疼，依然摇享受着这说不上来的奇怪、欲仙欲死的快感。

早就发疼的马眼里，随着自己身体的一阵颤动，再一次喷出一两滴透明的精华，飞落至窗角的另一边，这才停下了套弄的动作。

然而屋内的春色，并没有因为这个外人而停止………

““子夕他不累的吗？““祁宏握着已经完全不能硬起来的肉棒，最后再看一眼里面满面红光的妻子，怀着无比奇怪的心绪，默默关上窗户，龟头龟脑地离开了这个属于自己的小院。

或许从此刻开始，这个小院已经不在属于他了………

……………………

汪月霞处理祁族事物，暂时穿好衣服出去宏院。

等她回来踏入门时，就看见自己的爱弟祁子夕和自己的婆婆白玉珍还在床上肏穴。

祁子夕那又粗又大的鸡巴，正不停地在白玉珍的大阴道里来回使劲地插着，“噗滋噗滋”直响。

汪月霞在门外看着，自己的骚穴也痒了起来。

白玉珍嘴里还叫着：“哦…………我的大鸡巴好儿子啊…………你把大娘的小骚穴都插烂了…………对…………用力啊…………子宫都让你给操穿了…………快…………娘的阴精快来了…………”

祁子夕边肏穴，也边说：“珍儿娘亲，你的…………穴可真紧啊…………儿子的大鸡巴…………都让你给勒断了啊…………”

白玉珍淫笑说：“就你会说话，你娘亲老在背后…………说我的是大骚穴…………啊…………用力点啊…………”

祁子夕伸手捏住大娘的两个巨乳，笑说：“大娘…………你的阴道里的水可太多了，我都使不上劲了啊！你看，我的鸡巴毛都湿了…………嘿嘿…………改天我叫上全府的女人，咱来个家庭淫乱肏穴大比赛…………”

白玉珍淫笑：“好、好，都依你还不成不吗？大娘这阴道里的淫水，还不是让你这小子给插出来的啊！你还不快点把大娘的大骚穴给操出精来…………珍儿的子宫快开了…………哦…………”

两人都不说话了，狠狠地做爱着。

汪月霞看了、听了这些淫话，肉穴里也出了些淫水来，自己不禁手淫起来。

那边祁子夕和白玉珍已经插到了高潮，白玉珍肉穴的两片大号阴唇一进一出的，还带出了不少的淫水。

祁子夕忽然把鸡巴狠狠地插在大娘的子宫口，用力一捅，只见白玉珍大叫：“天啊！我来了…………哦…………出阴精了…………啊…………爽死老娘了…………”

祁子夕也叫着：“我的亲娘啊…………我也来了…………大家一起出…………哦…………啊…………射了…………哦…………又射了…………”

他用力把龟头挤进子宫口，而白玉珍的子宫刚喷着阴精水，又被儿子的龟头一顿的猛喷，子宫里被浓热的精液射得爽死了，一时间大声地淫叫：“哦…………娘的阴精水还没出完…………你…………哎哟啊…………再射给大娘，让珍儿给你生个妹妹…………让你这爹操她的小嫩穴…………哦…………烫死娘了！”两人大声地叫着这些淫乱的话。

最后，祁子夕射完了精水，趴在大娘两个巨乳上，吮吸着粗大白奶奶中间的紫色蓓蕾，白玉珍也淫笑着摸着侄儿子。

祁子夕竟然在淫母的巨乳里吸出了奶水，这是因为白玉珍为了提高自己的性欲，不断地吃能出乳水的偏方，乳房竟然分泌出了奶水，这也让祁子夕高兴万分。

小霞手淫的时候，不禁地叫了出来，祁子夕知道是自己嫂嫂，但他也不在意。

白玉珍却叫了声：“谁啊？”小霞只有走了进房间里。

白玉珍一见是自己的儿媳妇，不禁拉了被子盖住身体。

嫂嫂走到床前，笑了笑道：“今个回院就听到小叔在肏穴，一看，原来是和妈您啊！嘿嘿…………”

白玉珍脸一红，祁子夕却笑了笑：“嫂嫂，这没什么啊，不就是和咱妈操回穴嘛！再说了，你也不是常和几位姑姑娘亲，陪我一起集体淫乱吗？呵呵…………”

白玉珍听了，也淫笑着说：“就是嘛！我说小霞啊，你和夕夕几个姑姑、还有咱家那几个外姓丫头，不也常常一块淫乱嘛？我也没说什么啊！”

祁子夕把嫂嫂拉上床，手就扣进了小穴了，嘴里还说着：“大娘，小霞的骚穴全是水呢！看来咱们待会来个母子叔嫂大会战怎么样？”

白玉珍淫笑：“就数你这小子会说话。小霞怎么样？咱一老一嫩两个肉穴，来把我侄儿子的大鸡巴给弄个大出精水，让他还敢说咱们？”

汪月霞早就给侄娘两人的表演给弄得欲火焚身了，又让他们这么一说，她也跟着笑了笑：“好了好了，妈，我加入你们还不成吗？不知道这死鬼的鸡巴还行吗？”

祁子夕听了，用手把她的骚穴狠狠地扣了几下：“敢质疑我不行？哼，我今个让你们的骚穴全翻了！”

汪月霞被他弄得淫水直流，自己就把衣服给脱了，挺着两个大乳房，阴部大把的阴毛全湿了。

祁子夕的鸡巴还插在母亲白玉珍的大阴道里，手却扣着小霞的肉穴，三人都不禁呻吟起来。

嫂嫂的肉穴越来越痒，淫声说道：“你还不快操我的穴啊？都痒死人了！”

白玉珍也淫笑说：“这小子扣你的穴，鸡巴还插在我的阴道里，我还说怎么这鸡巴越来越硬了？呵呵…………看来这孩子的鸡巴行啊！好了，快把大鸡巴拔出来，小霞都快尿出来了哦！嘿嘿…………”

祁子夕嘿嘿淫笑：“遵命！”又拿着那发硬的大鸡巴，狠狠地往大娘的肉穴里捅了几下，这才拔出来。

白玉珍笑说：“你这小色鬼，死也要占便宜。”

祁子夕的鸡巴水淋淋的粗大无比，白玉珍见了，不禁抓过来，吮吸着龟头上的阴精水，小霞见了就笑：“你们看，婆婆的大阴道里，还在不停地流着夕弟的精液，自己却吃起了鸡巴，呵呵…………”

大家一看，只见白玉珍那个大肉穴的两片阴唇翻在阴道外，从阴道里流出一些白浓的精液，阴唇上也全是，都流到肛门里了。

白玉珍见了淫笑着，用手抹一把阴部上的水涂在巨乳上，自己还舔了起来。

祁子夕笑了：“嫂嫂，你看看咱妈多淫荡啊！你敢吗？”

汪月霞不以为意：“怎么不敢？你的精水我也不常吃嘛，今个我就吃给你看！”

她说着，就用手往白玉珍的阴道抹了一把淫水舔吃起来，吃完了还淫笑说：“夕弟，你这精液浓没那么浓喔，是不是被妈榨干了？”

白玉珍用手撸着侄儿子的阴茎，笑着说：“我儿子的精液又香又咸，我能不榨干么？”

祁子夕可不理会她们说什么，自己的手也不闲着，不停在淫母的阴道里扣着，一手也用力捏着嫂嫂的乳头，三人还聊起了淫话。

小霞问：“妈啊，您都这岁数了，怎么你的两个大乳房还出奶啊？”

白玉珍一笑：“这还不是因为家里的某个男人，天天肏穴时嚷嚷要喝奶，说什么巨乳就应该要有奶。我不吃些催乳的玩意哪还成啊？这不就出奶水了！你没发现这几天她和我肏穴时，总是喜欢两人操完穴、射完精水了，他就吸我的乳头，我还喜欢让他吃呢！呵呵…………”

随后白玉珍又问小霞：“小霞，你每次让夕夕把精液喷进子宫里，难不成你个小淫娃，也想给夕夕怀个种？”

祁子夕把大娘的大乳头吐出来，笑道：“珍儿，你放心吧，她啊，早就和我商量好了，等过两年夕夕正式成年了，嫂嫂就会给我怀个。要不然，嫂嫂哪愿意一天到晚都呆在祁家里操劳内务啊。”

小霞淫声说：“我说妈啊，我好久没和你们一伙肏穴了，改天我和夕弟都去他那，咱们还有咱几个娘亲，咱一起好好玩它个穴翻卵肿怎么样？”

白玉珍一脸淫笑，很是期待：“哟！还看不出来，咱小霞还喜欢玩家庭淫乱的游戏哦！夕夕，你觉得怎样？”

祁子夕一手捏了几下大娘的乳头，笑笑说：“好啊，反正我也没和几个娘亲一起干了，嘿嘿…………我一想到你们几个娘亲的大骚穴，一个个立在夕夕面前，里面还流出的阴精又浓又骚，我的鸡巴的精液也就想射多点啊！”

白玉珍往侄儿子的龟头用力一捏，淫笑一声：“哦，你娘的穴里的阴精浓，大娘的就不浓、不够骚了啊？你小子，当年还是大娘帮扶你们母子的呢！要不是有你娘在，你肯定是我精水长大的。”

汪月霞也笑说：“哈哈，夕弟连都不是吃妈您的奶大的，怎么就吃上您的阴精水了啊？嘿嘿…………”

祁子夕听了，用力往嫂嫂的阴道里一扣：“他娘的，你还敢说我娘，我就是吃两位娘亲的阴精水大的，怎么了？！”

汪月霞被小叔扣得直叫，淫水也流了出来；白玉珍见状，用手不停地撸着侄儿子的大鸡巴，还一口含住鸡蛋大的龟头吮吸；祁子夕的手，同时托住淫母的巨乳又挤又捏的，三人玩得好不快活。

白玉珍把侄儿子的大龟头吐了出来，带着喘气淫笑：“好了，我看夕夕的鸡巴也够硬的了，你们两人就开始肏穴吧，妈在一旁，给你们两人指点指点！”

祁子夕把插在嫂嫂阴道里的手指抽了出来，在她的奶头上抹了几下，眸子晶晶发亮：“大娘，我们肏穴，还要您来指点啊？我看你就和我们两人一起玩算了，我操嫂嫂的时候，让她为您舔舔肉穴，怎么样？”

大娘和嫂嫂相对淫笑了几下，嫂嫂马上躺下张大了双腿，还把阴唇翻出露出了迷人的阴道。

祁子夕趴了上去，笑着对一旁手淫的大娘怂恿道：“来啊！大娘，帮我把大鸡巴给塞入嫂嫂的阴道里。”

白玉珍淫笑着也爬了过来，一手抓住鸡巴，捏住大龟头，在小霞的阴道口磨了几下，还自己亲了一口龟头，这才把它塞进了儿媳妇的阴道口内。

“好了，大鸡巴儿子，你们就开干吧！”说完，白玉珍还用手打了一下侄儿子的屁股。

祁子夕也淫笑着亲了口大娘细嫩大奶头：“娘，你还不快蹲过去，让嫂嫂这骚穴为你舔肉穴？”他话还没说完，鸡巴就狠狠地捅进了嫂嫂的穴里，“噗吱噗吱”地操了起来。

汪月霞马上大叫：“臭小叔，嫂嫂的穴让你给操裂了…………哎哟！操你大娘的，还真的来劲了你…………哦…………”

祁子夕用力叉开嫂嫂的大腿，边操边面带淫笑：“小骚穴，你还敢骂我大娘来了，老子操死你这小淫货…………看我怎么惩罚你！”

祁子夕拉着嫂嫂的双腿架在肩上，使嫂嫂的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。

此时祁子夕将大鸡巴从嫂嫂穴里抽出，只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴再次尽根插入………汪月霞被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流。

“嗯…………嗯…………夕弟啊…………别逗了…………你想痒死人家啊…………快…………快插进来给嫂嫂止痒…………痒死了嫂嫂…………你可没得干了…………”

祁子夕似老僧入定，对嫂嫂的淫声浪语、百般哀求似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。

看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着嫂嫂急促的呼吸，在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片………每当祁子夕的大鸡巴插进时，嫂嫂就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进，偏偏小叔子不如她的愿，只在穴口徘徊。

“嗯…………哼…………夕弟啊…………别这样逗我…………我实在受不了了…………快插进来吧…………我知道你厉害了…………快啊…………痒死我…………啊…………”

“啊”的一声中，祁子夕终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得嫂嫂浑身一阵颤栗。

祁子夕这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓抽插着嫩屄，每顶到子宫口时屁股就用力一挺，缓慢进几步退一步，活像个推不动车的老汉。

他用的正是”老汉推车”这一招，配上”九浅一深”这一式！

“喔…………喔…………好涨啊…………啊…………快…………快插深一点…………别…………别只插一下…………快…………快用力插…………啊…………”

这一声“啊”，使祁子夕又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来。

他已不似先前的横冲直撞，将”九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠地全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢拔出，周而复始的大干着………嫂嫂被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！

那深深的一插，将所有的搔痒给化解，全身舒爽得像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！

“啊呀…………夕弟你…………你是哪里学…………学的…………这…………这整人的招式…………太奇…………妙了…………一颗心被…………抛上抛下的…………啊…………又顶到…………啊…………别…………别拔出来…………再…………再操我…………”

嫂嫂被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着小叔的脖子，屁股不断的向上迎合着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章：“啊呀…………美啊…………多插…………多插几下…………到子宫…………痒…………痒死我了…………啊…………爽死了…………老公…………插死我吧…………啊…………”

祁子夕见差不多，一改方才缓慢研磨的手段，立马改为猛烈的插搐，不再怜香惜玉。

“骚嫂嫂…………看夕弟不干死你！”

嫂嫂的阴道里好像插着一根大火棍，次次都肏到子宫口了，那淫水可是像尿般的流出来，她淫叫着：“哦…………不行了，小妹的淫水把持不了啊，老公……霞儿不骂还不行了啊…………啊…………哎哟！妈快上来，让我舔你的大骚穴为你消消气儿…………哎哟！用力插死小霞吧！”

祁子夕看着嫂嫂扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像机器引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得嫂嫂便似暴风雨中的小舟起伏不定。

阵阵的冲击由阴道传至全身，嫂嫂被小叔插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲………白玉珍再也忍不住了，用手揉了几下两片大号阴唇，蹲上了儿媳妇的头上，把大肉穴对着她的嘴巴。

嫂嫂见了，一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进婆婆的阴道里挖着。

白玉珍这时候哪忍得住啊，一张嘴，淫乱的话就说出来了：“哎哟啊…………我的好儿媳啊…………你把妈的阴唇给吃进肚子里了啊…………啊…………用力挖…………把妈的淫水都给挖出来…………让你出了…………啊…………”

祁子夕正苦干着，听了也忍不住了，大娘身上两只巨乳像两个大冬瓜般，在他面前不停地摇晃着，诱人奶头都碰上他的脸了。

祁子夕伸手捏了几下大乳房，白玉珍倒也是会配合，她马上改跪在儿媳的头上，这样侄儿子就可以边操着他嫂嫂的骚穴，边还可以抱着自己的肉体。

两人开始乱亲乱舔，又是捏乳房，又是摸屁股的淫乱无比，房子里面只听见”噼啪、噗吱”的肏穴声音，还有呻吟的荡叫声。

“哦…………老公…………用力操我的骚穴啊…………我要你用力啊……哎哟！又插进子宫里了…………真解痒哦…………啊…………”

“啊…………嫂嫂…………你这淫货的嘴还真行啊…………把咱妈的淫水都给吸出来了……哦…………阴蒂用力揉！”

“小霞，你的肉穴水好多啊！呵呵…………阴道肉也多…………真爽啊！哦…………娘，你的乳房给我捏出奶水来了哦…………嘿嘿…………”

白玉珍自己捏住大乳头，往侄儿子嘴里送：“我的天啊！老娘出水了啊…………哦…………又来了…………泄死老娘了…………”

祁子夕受到这情景刺激，操得也更加卖力了，鸡巴又快又狠地在嫂嫂的阴道里冲击着，嫂嫂的肉穴被插得翻出了一段阴道嫩肉来。

汪月霞也觉得自己的阴道又酸又麻，子宫口直被大龟头插得一开一开的，淫水都把床单弄湿了一大片。

“哦…………好丈夫…………大鸡巴哥…………小妹我也不行了…………再操也要出阴精了哦…………”

白玉珍泄完了阴精水后，便叉着两条大腿躺在一边，阴户上一片又浓又稠的白精水，两片大号阴唇被侄儿子祁子夕操得是全翻了出阴道口外，紫红发亮的，从大肉穴里正缓缓流出自己的阴精水。

白玉珍直看着侄儿子的大鸡巴从儿媳的肉穴里抽插，自己还用手不住地在刚出了精水的阴道里来回挖呢！

汪月霞被祁子夕的鸡巴干得是死去活来地淫叫着：“好丈夫…………我的大鸡巴老公…………啊…………又插到子宫里了…………我快来了…………用力啊…………哎哟啊…………”

“不行了…………嫂嫂等我…………哦…………夕弟也出精水了啊…………啊…………”

淫叫声和肏穴声，响彻房内。

嫂嫂的子宫被祁子夕的大龟头用力这么一捅，马上就跳了几下，那阴精水”哗吱”喷了出来，把祁子夕的龟头包围了。

祁子夕狂插狠抽的足有二百来下，嫂嫂突然大声淫叫：“哎哟…………我的妈啊…………好舒服啊…………子宫喷精水了哦…………啊…………不行了…………操死我了…………唷…………又泄…………泄泄了…………啊…………”

️一股浓浓的阴精冲向祁子夕的龟头，他连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心地将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。

嫂嫂还没喷完阴精水，大声淫叫了几声后便翻了白眼不动了。

嫂嫂从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说：“嗯…………真被你给操死了！怎么一次比一次强？嫂嫂阴精水出完了还不射…………补货大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在嫂嫂的屄里跳动着呢，把嫂嫂子宫给涨死了！嘿嘿，下轮让你射在嘴里。”

还泡在骚穴的大鸡巴，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头………躺在床上的祁子夕，吮吸着嫂嫂的香舌，捏着嫂嫂的乳房，一脸坏笑：“嫂嫂的骚屄很有魅力爱，要不是夕弟及时忍住，以嫂嫂骚屄宫口的吸鸡巴功夫，我还不早就缴械了？呵呵…………”

白玉珍这时候在一边淫笑：“你们两口子，操得还不错啊，连妈看了都忍不住想操了，呵呵…………”说完用被子往水淋淋的肉穴口擦了几下就爬了过去，三人搂抱在一起继续淫乱。

她抱住侄儿子和儿媳妇两人亲了起来，还淫笑说：“这孩子就是淫，操完自己嫂嫂还要亲大娘呢！呵呵…………唔…………唔…………”白玉珍这淫妇，为了讨好自己小情郎，可是什么都说得出来，那淫乱的话儿比谁都敢说。

嫂嫂看了就笑笑：“我说妈啊，这还不是你自个来勾引他玩的，还怪夕弟了？”

祁子夕一边亲，一边把手指插进了淫母的肉穴里，用力揉捏着大阴唇。

白玉珍被捏得，一个劲地说淫话：“哎哟…………我的好儿子啊，你把大娘的阴唇捏坏了，以后可就没得舔了啊…………唔…………啊…………”

祁子夕趴在嫂嫂的身体上一拱一拱的，手不停地挖着白玉珍的肉穴。

一会两人分开了一看，白玉珍的阴部全是淫水，祁子夕的手也水淋淋的，还粘着几根白玉珍的阴毛呢！

“看你，把大娘的阴毛都给玩掉了几根，再玩，大娘的阴毛可就掉光啦！”

祁子夕不以为意，反而兴奋笑笑：“光了就好啊，白白胖胖的，舔起来更香啊！再说了，珍儿的阴毛可是在全家里最多的啊，怎么掉也不会光。嫂嫂你说是不？”

嫂嫂淫笑：“去你的，咱家哪个女人的毛不多啊？你娘，还有你那淫荡二姑姑祁凤肉穴的毛又黑又多的，王嫂的穴毛也不少啊，都白了还那么淫荡，咱妈就不用说了，嘿嘿！”

王嫂是祁家总管丫鬟们的领头，跟了姚可馨母女很多年头了，做事利落，平常帮助姚可馨管理好整个祁家后院。

用皇帝后宫的地位而言，王嫂相当于是皇后娘娘身边的贴身仆从+内务府头头。

母子两人淫笑几声，嫂嫂心里一动：“我看夕弟还是把鸡巴拔出来吧，老顶着我的子宫，你们母子又玩着，拔出了大家好玩啊！”

祁子夕“噗滋”一声，把大阴茎抽了出来，还带出了不少的淫水，白玉珍马上一把抓住了，也顾不了鸡巴上满是嫂嫂和祁子夕的淫水精液，大口大口的吮吸，手还托住两个卵泡揉着。

嫂嫂一边擦着从阴道里流出的混合精水，一边淫笑说：“夕弟，你看咱妈多淫荡啊，连鸡巴上我俩的精水都不擦就吮了起来。”

白玉珍吮着侄儿子的鸡巴，含糊不清的说：“唔…………老娘就是喜欢吃…………唔…………真爽啊…………妈爱死这大鸡巴儿子了…………没了你这大鸡巴的孝顺儿子肏穴…………娘以后可怎么办啊…………”

伪夫妻俩相视一笑，看了看坐在床上抱着看白玉珍吮鸡巴，小手还不忘用力来回地撸着棒身，手指也揉着自己的大阴唇淫笑着。

“夕弟，你要不要来尝尝骚孙媳的阴精，可好吃了…………”汪月霞擦干净双腿，将大枕头垫在自己的屁股下，使嫩屄整个突出，阴唇一张一合的，充满了淫靡的感官刺激！

祁子夕被勾引成功，俊脸果断贴上嫂嫂的肚皮上，嘴唇吻着嫂嫂的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，祁子夕张嘴吸入口中吞下。

白玉珍也不甘示弱地吹喇叭，只见张大着小嘴含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔。

双手彻底抛弃揉捏自己下半身的阴唇，一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的。

祁子夕被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被大娘用舌尖一卷，更是痛快无比！

祁子夕不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的屄…………嫂嫂终被舔得仰头舒服长吟，小嘴里含糊的叫道：“唉啊…………受不了了！快来干吧爷爷！”

“骚孙媳，不着急，让爷爷再玩儿一会儿…………”

祁子夕存心想整整嫂嫂，可他看到大娘的巨乳后，瞬间想起美好的的乳交！

遂翻过身跪坐在白玉珍胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来…

“小冤家。”白玉珍心知肚明侄儿子的想法，不把女人得痒得受不了，大鸡巴是不会往屄里送进去的，知趣地将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入。

祁子夕很爽得叫出来，速度也越来越快：“…………唔……妙啊……珍儿…………这跟小屄有异曲同工之妙啊…………乳房又软又滑的……嘴吸的更好…………啊…………妙…………”

白玉珍吐出龟头，淫叫道：“好心肝！骚穴痒得受不了…………这乳房也给你干了…………喂喂骚穴吧…………真的需要啊…………”

“呜呜呜…………爷爷快帮帮骚孙媳吧…………孙媳快痒死了…………”嫂嫂一脸欲哭无泪的表情，哀求着小叔。

“好！好！爷爷马上来…………”

说着起身下床，抱住嫂嫂大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋…………”一声插进去。

嫂嫂被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说：“好粗好长的大鸡巴，塞得孙媳的骚穴满满的…………”

她忙将双腿紧勾着小叔的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！咕滋！”的声响，操得汪月霞又浪声呻吟起来。

“啊呀…………嗯…………子宫被…………被顶的麻麻的…………唷…………啊…………麻啊…………又痒又麻…………啊…………别太用力啊…………有点痛啦…………喔…………喔…………”

祁子夕干着干着，就把嫂嫂的手搭上自己脖子，双手托住她的丰臀，一把将嫂嫂抱起：“乖孙媳…………咱们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”说完，就怀里抱着嫂嫂在房中漫步起来。

随着小叔的走动，嫂嫂身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着！

由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心。

再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着。

嫂嫂被磨的是又痒又麻，口中频呼：“嗯…………酸死了…………花心都被…………被大龟头给磨烂…………捣碎了……太爽了……好爷爷…………你…………你快放…………我下来…………孙媳没力了…………快放孙媳下来吧…………喔…………”

祁子夕才走了几十步，听嫂嫂喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着。

嫂嫂双腿自勾住的腰放下，双手抱紧小叔的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。

嫂嫂双手按着祁子夕的胸腔，把他推躺在床上，然后她把屁股对着祁子夕，把他的鸡巴吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。

如此一来，祁子夕感到与自己抽插骚穴的快感完全两样，下半身浑身舒爽，乐得口中直叫：“啊呀…………亲爱的…………孙媳你唷…………好爽啊…………喔…………好骚太棒了…………喔…………”

“嗯…………嗯…………怎么样爷爷…………还可以吧？这是我婆婆教我的…………厉害吧？…………啊…………啊…………你的也顶得我…………好酸…………酸啊…………好涨…………屁眼被你塞得满满的…………”

汪月霞大叫着，还是快上男人一步，先行攀上了性爱的极乐高峰………见嫂嫂倒下，祁子夕便招手让白玉珍过来顶替：“大娘，快来，让儿子好好疼你！”

白玉珍怕了过去，刮了他一个媚眼：“急什么急？先让你休息一下，娘还要好好享受你这大鸡巴儿子的孝顺呢。来，娘的奶头涨死了，喂你吃会儿奶水。”她马上就把祁子夕搂在怀里。

祁子夕一口含着一边大奶头，用力吮吸，一些来不及吞的奶水从嘴里流了出来，一手在大娘的肉穴里揉着，一手抱着白玉珍的大屁股。

白玉珍的手，抓着侄儿子的大鸡巴继续来回撸。

吸了许久，嫂嫂才恢复精气神，抬头一见，淫笑着爬过来，也抱着自己婆婆说：“妈，你的奶水足，让媳妇也来吮两口…………”话未完，她也自个吮住了一个大乳房。

白玉珍边撸着鸡巴，哈哈大笑，也没有拒绝：“你们两口子，还真会占妈的便宜啊…………今个妈就喂你们。唔…………唔…………”

在白玉珍眼里，两口子指的是儿媳妇汪月霞和侄儿子祁子夕，至于自己的亲儿子祁子画？

就让他出去好好教书吧，省的再回来祁家。

作为一个母亲，血缘上她认祁子画为儿子，但从心而论，她认祁子夕才是亲儿子。

“唔…………娘的奶水还真多，又香…………”

白玉珍被两人吸着乳房，阴部又被侄儿子的手指不停地挖着，肉穴里的淫水一个劲地流出来：“哦…………夕夕，你们两…………可把娘的奶水吃光了…………哦…………别挖了…………唔…………好儿子用力吸，吃了娘的奶水…………待会才有劲操娘的淫穴…………啊…………吃吧…………待会把你精液全部射进我的子宫里…………把娘的子宫涨死了也行啊…………唔…………”

祁子夕听了这些淫乱的话儿，更加用力地吸奶头、挖淫穴。

不一会儿，白玉珍的一股阴精又泄了出了，把祁子夕的手都弄湿了，两人的身体上也有着不少的淫水，大家看了都不禁淫笑了起来。

祁子夕把手上的淫水抹在大娘身体上，顺势嘲笑了她一番：“嘿嘿…………咱妈的淫水可真的太多了。”

白玉珍叉着两条大白腿，她看着肉穴上红红的大阴唇，眉毛一扬，但嘴上却是淫笑：“看你这小子，把娘的大阴唇都给捏肿了，待会我就叫二婶过来看看，让你回去还不让你娘骂死…………看，连大娘的阴道也挖得变大了…………嘿嘿…………”

夫妻一看，还真是，白玉珍的两片粗红的大阴唇都肿了起来，阴道口的阴毛水淋淋的一片，白色的浓阴精布满了肉穴口。

祁子夕见了这充满成熟女人味的性器，鸡巴更硬了，不住地往上挑着；白玉珍看着儿子的大鸡巴，肉穴里的淫水又流出来，心里只想着肏穴；嫂嫂看见两人都充满了欲火，知道一场大战就要开始了，自己的穴也流了些淫水出来。

白玉珍再也等不住了，把侄儿子扑倒，连抹也不抹了，一口含住鸡巴便吮吸了起来，自己的大肉穴正对着祁子夕，阴唇都快塞进嘴里了。

祁子夕疯狂地舔着阴唇，舌头用力搅着大娘阴道里的嫩肉，手指插进白玉珍的屁眼里挖着。

白玉珍两个洞被侄儿子玩着，叫也叫不出来，只有更加卖力地吮吸大龟头，用力揉着卵泡。

祁子夕把大娘的大阴唇都含进嘴里，用牙齿轻轻的咬着，拇指用力揉着她的阴蒂。

白玉珍哪还顶得住啊，吐出鸡巴大叫：“不行了…………阴蒂让你给揉掉了…………唔…………哦…………用力咬娘亲的阴唇…………啊…………不行了…………儿子，肏穴吧！亲娘求你了…………肉穴痒死了…………唔…………”

祁子夕也忍不住了，用力把大娘的阴道口扒得老大，狠狠地吸了几口淫水，马上把白玉珍翻了过来，叉开了她的大白腿，捏住龟头在阴道口磨了几下，白玉珍就大声淫叫：“好儿子，别玩娘亲了，用力插啊…………快！啊…………操进去了…………唔…………好粗…………好大啊…………都顶进娘的子宫里去了…………”

祁子夕屁股一拱一拱的，疯狂地操着大娘白玉珍的大淫穴，“噗滋噗滋”又狠又快，大龟头次次都顶在了子宫口上。

粗大的阴茎，把白玉珍的阴道磨得是又麻又爽，淫水从两人性器的结合处直流。

白玉珍觉得侄儿子的大鸡巴，次次都插得那么狠，阴道里的嫩肉让龟头用力地刮磨着，她用手捏着两个巨乳淫叫：“啊…………我的儿啊…………娘的穴让你干翻了啊…………唔…………又插进娘的子宫里了…………真爽…………啊…………用力啊…………”

祁子夕也兴奋淫叫：“哎哟…………我的淫穴母亲啊…………你的穴可真是又肥又大，子宫又吮着我的龟头了…………哦…………真是大淫穴啊…………呵…………呵…………”他的大鸡巴把白玉珍的阴道口给干得是淫水模糊，床单都流湿了。

嫂嫂见了，爬到祁子夕的身后，挺起了肥大的阴户，“啪啪啪”地用力顶撞着他的屁股，祁子夕的鸡巴可就操得更深了，龟头每次都狠狠地插进大娘的子宫里。

白玉珍眼神迷离地淫叫：“他妈的，小霞你这淫货…………要把老娘干死了啊…………啊…………哦…………龟头都全部插进子宫了…………啊…………好儿子啊…………不行了…………娘来了…………啊…………快啊…………”

“珍儿…………嫂嫂也是…………是为您好啊…………我操得深，你的穴也不爽吗？嘿…………嘿…………我操…………”

白玉珍最后尖叫了几声，阴道里“咕滋咕滋”直响，从子宫口猛喷阴精水。

“哦…………死了…………娘让你给操死了…………啊…………啊啊…………出得我好美啊…………唔…………唔…………”

祁子夕的龟头也觉得一股热阴精冲来：“啊…………好热的精水啊…………珍儿你…………美死我了！唔…………”

白玉珍让侄儿子趴在身体上，两人又亲了起来。

嫂嫂定睛一看：“妈，你看，你这阴精水出得多爽啊，还说我呢！你们肏穴，我帮你们还得让你骂了，嘿嘿…………”

白玉珍嘴角一挑：“就你会做事，妈骂错了还不行吗？嘿嘿…………这阴精出得…………可真是美死我了！”她又看向祁子夕：“看你这小子，把娘那么快就操出阴精来了，待会儿妈让你见识大娘的厉害！”两人马上又操了起来。

白玉珍让侄儿子躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大阴唇，把龟头往穴里一塞，“噗滋”用力坐下去。

“哎哟…………啊…………可真大啊…………又进了娘的子宫口里了…………”话未完，自个快速地起落，大屁股撞击在祁子夕的肚子上，”噼啪噼啪”、“噗滋噗滋”直响，嘴里却不依不饶地叫着：“看娘的厉害，让你干…………看你的鸡巴硬…………还是娘的肉穴淫…………哦…………啊…………”

祁子夕马上将大鸡巴狠命地往上顶，不过白玉珍也不是省油的灯，她狠狠地往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把侄儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，爽得祁子夕不得不叫着：

“哎哟…………可爽死我了…………我的好亲娘啊…………淫穴娘啊…………子宫要把我的龟头给吃了啊…………啊…………”

白玉珍得意地淫笑：“嘿嘿…………娘的淫穴可不是乱盖的啊…………啊…………儿啊…………你的龟头全进了娘的子宫里了…………”

那边嫂嫂见了那么淫乱的场面，拿了根粗大的玉如意，往自己的阴道里捅了起来，边玩边看母子两人乱伦的样子，简直是高潮迭起啊！

白玉珍捏着自己两个巨乳，从奶头不住喷射出奶水来，射在祁子夕的脸上、身体上；祁子夕伸手不停地在大娘的阴户揉捏，手指狠狠地刺激着白玉珍那勃起发硬的大阴蒂，白玉珍再也顶不住了：“哦…………对…………这样玩娘的阴蒂，我好舒服啊…………哦…………娘的阴精又想出来了哦…………唔…………”

祁子夕见状，鸡巴更是顶得又快又深，有时候还把身体丰满的大娘给顶得一蹦一蹦的，阴户硬是给顶红了。

那淫水从阴道夹着鸡巴的缝隙里，“咕滋咕滋”流在两人浓密的阴毛上。

白玉珍不知道怎么的，一股尿意瞬间袭来，子宫不住地跳动：“哎哟！我的好儿子啊…………大鸡巴的儿子啊…………怎么你的鸡巴那么厉害啊…………娘的阴精水又让你给操出来了…………啊…………啊…………出了…………哦…………不…………”

白玉珍坐在儿子的身体上，自己抖了几下，阴户又是淫水声大响，“咕滋咕滋”的第二次喷出了阴精。

白玉珍把持不住往后一躺，祁子夕让大娘的阴精水给烫得正爽，他见了，马上把白玉珍抱住。

“哟…………咱妈不是大淫穴吗？怎么给我老公给操下去了啊？”汪月霞呸了一口，脸上笑容愈发明媚。

白玉珍喘着气，没好气道：“这夕夕，也不知道怎么搞的，今天鸡巴那么硬，龟头次次都操进我的子宫里，娘不出阴精都不行啊！以前操我都没这次那么狠，嘿嘿…………”

祁子夕连忙亲着大娘哄着：“这还不是我一见了大娘的淫穴，鸡巴就比平时硬啊！呵呵呵…………”

嫂嫂“呀”一声，掩住小嘴，满脸不信：“好你个夕弟，操嫂嫂的时候又不见你这么厉害…………嘿嘿，是不是儿子见了娘的淫穴就特别来劲啊？”

白玉珍笑了：“小霞你可别说咱娘俩，就让你给说对了。你这淫货，见了我儿子不是也蛮来劲么？呵呵…………”

“哼，怎么可能是你儿子？”嫂嫂脸色一冷，马上澄清：“是我一见就来劲的是我小叔，他名字叫祁子夕，可不是你的亲儿子，夕弟顶多算你个侄儿子。”

“哼，我说夕夕是我儿子又有什么问题？我就爱叫他儿子。”白玉珍并不觉得自己说的有错，只见她目光微闪，恢复神采。

祁子夕忽然一把把大娘抱住，让她给转过身从后面操了起来，两人就变成了侧身肏穴了。

祁子夕从白玉珍的后背抄起一条腿，鸡巴狠狠插着。

白玉珍还说着话，这就给操了起来：“夕夕，你是想要了娘的命哟…………哎哟…………啊…………”

祁子夕的鸡巴，让大娘的阴精水给冲了两次了，越来越硬，不操哪行啊，所以不理会白玉珍，一个劲地把鸡巴狠狠地抽插在白玉珍的阴道里，龟头差不多把她的子宫给操开了，次次都把整只鸡蛋大的龟头，毅然插入大娘白玉珍那火热的子宫里。

嫂嫂还趴在白玉珍的阴户前，看着自己小叔的大鸡巴，在他婆婆的阴道了一进一出的，白玉珍的两片大阴唇“噗滋噗滋”翻合着淫水直流。

嫂嫂一手伸到后面，摸着祁子夕的大卵泡，一手在白玉珍的阴道口前，刺激着两人的性器官、揉着白玉珍的大阴蒂，还伸出舌头舔着两人的性器和浓骚的淫水。

三人这时候都达到了疯狂的地步，白玉珍大叫：“插死我了！好儿子，你的鸡巴把娘的子宫都插穿了…………啊…………啊…………小霞，你快用力捏我的大阴蒂哦…………来了…………又来了…………”

祁子夕也叫着：“娘啊…………用力夹我的鸡巴…………子宫开了，快吮吸我的龟头啊…………啊…………孙媳再揉我的卵泡，精液就射出来了…………”

嫂嫂一边舔，一边揉卵泡，一边用玉如意狠狠操着自己的肉穴，自己也快到了高潮。

过了一刻钟，祁子夕大叫一声，身体一直，鸡巴死死地顶进大娘的子宫口，从大龟头猛的射出浓浓的精液来：“哦…………出了…………娘，老婆，珍儿，夕夕要射出了…………唔…………唔…………射死你这小淫娃…………啊…………哦…………又射精水了…………哎哟！娘，你的阴精水也来了啊…………”

白玉珍给侄儿子的精液这么一喷，子宫也跟着“咕滋咕滋”的喷出了阴精水来：“哦…………娘的也来了…………咱们一起射啊…………你的精液好烫啊…………把娘的子宫给烫死了…………哦…………”

嫂嫂见母子两人淫叫着，从白玉珍的大阴道夹着祁子夕的鸡巴间，还“滋滋”地流出很多的精水，这是母子两人的淫水浓精混合而成啊！

嫂嫂伸出舌头，竟然把两人的淫水精液给舔吃了起来，最后自己也把自个的骚穴弄出来阴精来。

三人都看着淫笑了，嫂嫂也抱住了白玉珍两人亲着，白玉珍把儿媳嘴上的精水舔了吃，真的好淫乱啊！

祁子夕从大娘身后，捏着二女的乳房：“唉…………可真是舒服啊！唔…………这次我的精水射得是爽极了，明个儿还让你们两人一起操。”

白玉珍嗔了他一眼：“你还说呢，娘的子宫今个可是让你给操阔了。你们看，连奶头都让这小子给拽长了、捏粗了。呵呵…………”

祁子夕把鸡巴用力一顶，顿时露出男人都懂的表情：“娘，你还说呢，刚才儿子的鸡巴快让你给摇断了，咱妈的子宫，还差点把我精液给吸了出来。”

白玉珍用手打了下祁子夕，轻笑骂道：“死小子，还插呀？想操娘的大肉穴，改天让咱娘俩都吃了春药，非玩它个够本不可，你不射五次精液给娘，我把你的龟头给咬了！呵呵…………”

嫂嫂好奇一问：“妈，你们母子肏穴，那小霞怎么办啊？”

白玉珍笑了：“你啊…………等妈被肏到失去知觉了，你就可以替代娘了，你这小淫货可骚了，就喜欢被家里人看着夕夕操你…………对了，咱们几天在家里办场集体乱伦肏穴呗，好不好嘛夕夕，嘿嘿…………”

祁子夕点头如蒜：“好啊！把你妹妹汪鑫也叫来，她的小嫩穴我也好久没玩了。”

白玉珍听了不是很开心，故意生气道：“好嘛，你操小嫩穴，娘的老淫穴就没人操了…………”

祁子夕又顶了几下母亲的骚穴，赔声道歉保证：“我哪敢啊？娘，您的淫穴，夕夕还想天天操不停呢…………穴又大又肥，淫水还多，我还想吃呢！再说了，您两个大乳房的奶水，夕夕可喜欢死了。”说完又顶了几下子宫。

白玉珍这才满意点头：“看你还敢！哎哟…………又操了啊…………嘿嘿…………待会儿妈让你把我阴道里的淫水精水，全给我都舔吃了！”

祁子夕飞扬眉头：“怕什么，不就是吃娘的阴精水嘛，我和嫂嫂一起吃！”

嫂嫂一脸嫌弃：“谁和你吃了？我才不吃你们母子俩的精液呢！呵呵…………嘿嘿…………”她嘴上虽是这么说，可眼睛里闪亮着的光芒却出卖了她的内心真实想法。

祁子夕用力一捏嫂嫂的奶头，嫂嫂马上叫嚷，诚恳认怂：“哟…………嫂嫂吃还不成吗？我把你们的淫水精液都吃了哦…………啊…………”

祁子夕嘿嘿一笑：“娘，咱们待会儿让嫂嫂给咱们舔精水，你说好不好？”

白玉珍悠哉哉的语气：“你啊…………嫂嫂现在也算是你的老婆啊！让你这样折磨，别说是我了，你娘见了都得心痛死。”

“这还好呢！可让夕夕用大鸡巴，好好安慰嫂嫂和娘亲她们俩啊！呵呵…………”

白玉珍笑说：“我说小霞啊，咱们这也说着笑啊…………你是我宝贝儿子的老婆，妈我当然痛你啊！”

嫂嫂仿佛多了丝醋意：“妈，夕弟他啊…………只想着慰劳您的大肉穴呢！”

祁子夕摇摇头：“嫂嫂，你看你说的，我这不是天天都操你的骚穴吗？…………他妈的，怎么说着这鸡巴就硬了？”他话未完，又在白玉珍的子宫口上顶了起来。

白玉珍连忙叫着，拍拍侄儿子的手臂：“哎…………别顶了…………顶死我了…………哎哟！小霞，还是让夕夕插你的阴道吧…………妈不行了…………”

嫂嫂笑不漏齿：“哟！妈你刚才不是说，改天让你儿子和你吃药两人操一天吗？怎么这就不行了？那时侯夕弟怎么射五次精水给妈您的大肉穴啊？嘿嘿…………来，老公，往孙媳的大骚穴里来啊！”

祁子夕眉飞色舞地拔出鸡巴，爬过去叉开嫂嫂的大腿，狠狠操进了阴道里。

白玉珍坐起来，看了看自己被侄儿子操得发红的阴道口和两片紫红色的大阴唇，嫂嫂见了，笑着说：“夕弟，你瞧瞧，咱妈的两片大号阴唇，就像两片牛肉片似的。嘿嘿…………”

祁子夕也忍不住笑了。

白玉珍不以为耻，反以为荣：“你知道个屁，咱们夕夕这孩子，就喜欢娘的这两片大号阴唇呢！是不是啊？”

祁子夕用力操了几下小霞，点头认同：“就是。妈的！敢说我大娘？老子操死你这个淫货…………”

嫂嫂和祁子夕又开始了性交，“噗滋噗滋”不绝于耳。

“好啊，大鸡巴儿子，娘看你的鸡巴可真行啊！才和娘操完，又要操老婆的穴了…………”

祁子夕边操边说：“那当然啊，老子的鸡巴就没有不硬的时候，不肏穴就不行嘞！嘿嘿…………”

嫂嫂让小叔给操得说不了话，只会一个劲大叫：“哎哟…………好爽啊…………用力啊…………唔…………孙媳让爷爷操死了啊…………”

白玉珍捡起儿媳用过的那根玉如意，往自己的阴道里开始乱捅起来，嘴里还嚷嚷叫着：“小淫娃，小霞你这个淫货，操得那么爽，把妈的骚屄也给弄淫了…………”

嫂嫂断断续续地为自己辩解着：“妈，这不能怪霞儿啊…………啊…………哎哟！怎么今天爷爷的鸡巴就那么硬啊？都操穿孙媳的子宫了…………你看咱妈…………两片大阴唇都让妈给插变紫色了！呵呵…………”

祁子夕转头一看，果然，大娘的大阴唇随着假鸡巴的抽插，此刻变得是又大又粗，还像两片紫红色的猪肉片子，不禁嘿嘿笑了。

“娘，你的大阴唇，再让你抽插就更大了啊！”

白玉珍边操边淫笑：“粗大就粗大了呗…………反正你个小淫鬼…………就喜欢吮我这两片粗大阴唇…………况且有你在…………娘的身子迟早会恢复过来…………过两天不还是…………青春少女啊…………啊…………唔…………”

祁子夕见了淫意更浓，鸡巴又操快了许多，把嫂嫂的两片阴唇也给操得粗大起来，翻在阴道口外，白色的淫水还在淌着，嫂嫂和祁子夕两人的阴毛都湿透了，真是淫荡。

嫂嫂很快的就来了高潮：“哎哟…………出了…………爷爷，你的龟头硬死了，把孙媳的子宫口给撑裂了…………啊…………精水出来了…………啊…………爽死了…………”

在淫叫声里，嫂嫂的阴精水“咕滋咕滋”的喷出了子宫口，浇在祁子夕粗大火热的龟头上。

祁子夕也大叫：“来了！我的精水出了…………”

精水“噗噗噗”的喷了出来。

嫂嫂一手抓住假鸡巴，用力往白玉珍的大阴道里“噗滋噗滋”捅了起来；祁子夕让大娘吮吸着精液，看见嫂嫂的大屁股翘着，用手扣入她阴道里，嘴里还叫着：“啊…………哦…………娘，你把儿子的精水给吸光了啊…………唔…………啊…………”最后三人都躺在床上淫笑着。

大家看着这淫乱的场面：祁子夕的鸡巴还没有完全软，半挺着，水淋淋的龟头又红又肿；白玉珍的阴道还插着那根玉如意，从阴道口流出了淫水；嫂嫂的穴红红的，阴精也流了一腿，把床单都弄湿了。

祁子夕捏着大娘的奶头，笑道：“娘啊，你刚才把儿子的精水都吮光了，我还拿什么来射你的阴道啊？”

白玉珍白了一眼：“去你的！你的精液特别的多，上次差点把娘的子宫给灌死了。嘿嘿…………”

嫂嫂也附和一笑：“咱妈啊，真够淫荡，吮着我老公的鸡巴吃精水，还叫我帮她插阴道。呵呵…………”

大家抱在一起睡了一觉，直到傍晚晚饭时间，祁子夕才穿衣从宏院离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 从慰母心
────────────────────────────────────────

“咔嚓——”

“…………回来了？”

尽管祁子夕很蹑手蹑脚地把控开门力道，但如细蚊般的声响，仍是惊动了里面之人，仿佛是专门等待着某个夜不归宿的小坏蛋。

“啊…………娘，我吵到你了？”

坐在高抬椅上的雍容美妇，便是祁子夕的生母姚可馨，祁家当前的皇太后，掌管整个祁家后宫一切事物。

因为跟嫂嫂汪月霞和大娘玩得太疯忘了时间，没有及时归房陪伴母亲，祁子夕在面对娘亲时，脸色难免有些不自然。

“愣着干嘛，过来坐下。”姚可馨伸出玉手，向自己儿子招招手。

祁子夕心虚地坐到母亲面前，贪婪地看着母亲： 母亲美艳脸颊虽然还有几年就步入四十，可岁月却没在她脸上留下什么痕迹。

晚间的姚可馨褪去妆容，留下一张极具慈爱的绝容。

在人前雍容典雅、仪态大方的姚可馨，在儿子面前便是一副慈母面相。

姚可馨此时穿着一身系鲜紫色的薄纱睡袍，睡袍里是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，生育过却如同十几岁少女般的美妙身段窈窕不已，婀娜多姿；挺着一对坚翘的雪白乳峰，紧贴挤出一道深不见底的诱人沟壑；高挺凸翘的娇嫩嫣红，在她呼吸时一抖一抖的，喷出令人窒息的美艳香火。

两条美腿修长而丰润，一丁点多余赘肉也没有，比二十多岁少妇们要多出几分勾人肉感。

白皙诱人的双足踩着双稍加垫高脚跟的鞋子，看着就让人心猿意马，血脉喷张！

此等熟妇风韵，慑人心魄。

她下体覆着一条细小轻薄的纱制材料的小巧淡紫亵裤，女人里面的秘密看得一清二楚。

在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝。

淡紫亵裤裹住根根丝毛，在灯光下泛出淫靡光泽，晃得男人目眩神迷。

“小傻瓜，怎么不说了。”

姚可馨斜着身子面朝儿子，丰诱巨臀微微移动半撅出椅子，左手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，右手轻抚着儿子的雄俊侧脸，一双媚眼斜勾着宝贝儿子，无边春意盈盈而出。

母亲酥胸隆臀，柔如圣母，如仙如幻，美得让人失去知觉，仿佛世界上最优美的语言，都无法言语她的魅力。

祁子夕双目痴迷，目不转睛，显然是被母亲给迷得神魂颠倒。

“啊…………我…………”祁子夕一时语顿，略微尴尬地不愿再看自己的母亲，可又忍不住、同时也不能不去看。

“你小子…………”姚可馨叹了口气，起身扭着屁股走出门。

看着母亲离开的摇曳背影，祁子夕以为母亲生自己气了，心中感到一阵难言的失落。

不过很快，姚可馨没有两分钟就重新回来了，手里端着一碗面，放到祁子夕面前。

祁子夕一愣，问：“娘，你不是生我气么，这是…………”

“你小子，那么晚没回房，我就猜到你在别人院子里玩到现在。知道你小子会饿，娘特地煮了个面给你当消夜吃。娘好久没下厨了，不管味道怎么样，你都必须给娘吃完。”

姚可馨绽放笑容，不可置否地说道，一碗热气腾腾、飘着香味的面条端上桌，汤面撒着些许作为点缀的葱花，里面夹杂着只多不少的牛羊肉片、青菜。

即便如此，身为母亲的她仍怕儿子吃不饱，特地又煎了三个酱香荷包蛋。

如今以姚可馨的身份，能让她亲自下厨的，也就只有这个宝贝儿子了。

“啊…………”祁子夕一时无言以对，太感动了，偷偷玩到晚归回家，非但母亲不予责罚，还做了满满当当的面条作消夜，世上哪还有那么好的母亲呀祁子夕感动不已，正想开口解释一切，姚可馨却食指指腹轻盖住儿子的嘴唇，慈爱说道：“先别说话，乖乖吃完面条再说，不然凉了哟。”

祁子夕抽了抽鼻子，默默拿起筷子吃面，母亲久未下厨，厨艺未曾退步过半毫，简简单单的苗条，味道好吃到像是宫廷佳肴。

尤其那面汤，入嘴满是甜香，丝滑顺口，温暖新鲜。

“好吃！娘做的面条就是好吃！儿子以后要天天吃！”

姚可馨依旧坐在左侧，脸上留着浅浅的笑意，就这样看着他动筷：“小滑头，你想的美哩，要不是明天是我例行每月沐浴斋戒，我能有些空闲时间，不然你才没机会吃到娘亲手做的面条。

“哦，这样啊，那我可要慢点尝。”祁子夕颔首，碗里剩下的高汤，一小口一小口慢慢品尝，可某人却不想他这么悠闲安分。

吃了一大半，突然察觉桌子底下有什么东西时不时地在触碰他，就算不用特意低头去看，也能肯定的猜出那是母亲的脚尖。

️玉足不时轻轻踢着他的小腿，像是不知为何就遭到丈夫冷落的妙龄妇人一般，代表着主人向他倾述心底的寂寞。

“子夕，你最近貌似挺忙嘛…………”于此同时，母亲终于忍不住开口，羞红的脸蛋上却有着挥之不去的哀伤，眼底中埋藏的寂寞，分分秒秒都在控诉着儿子对她的冷淡。

祁子夕嘴里吃着的面条，瞬间就不香了。

制糖厂房大园区的建设，是由大伯祁宏跟进的，不可避免与大娘和堂嫂嫂月霞亲近了些。

然而他也并没有忽略对母亲的关爱啊，没想到还是被察觉出来了。

“你是不是在装啊？是故意逗我玩？还是说…………你已经不想跟娘亲做了？”说到这儿，姚可馨神色黯然，尔后脸色忽然变得坚毅，充满熟韵的酮体猛然站起，大胆将儿子扑倒压在身下。

“娘快要忍不住了…………都怪夕儿！既然是你开起的坏头，不管怎样，你都得对娘负责！”

姚可馨摆动着硕大肉尻，将儿子的下肢死死坐在底下，天仙般的红唇鲜艳欲滴。

她管不得心中羞愤与伦理道德，一口红唇先声夺人，若连绵春雨似的不停覆于其双唇上。

祁子夕让姚可馨吻得发懵，母亲的热情不由令他心生愧疚，想起这段时间的确心思没怎么在她身上，作为儿子，实在是忤逆不孝。

“娘，唔——”祁子夕才吐出一个字，姚可馨便马上挑准时机，将软糯香甜的舌头主动探入，疯狂搜寻他的舌头，如细蛇般死死缠绕着，并献上母亲清香四溢的津液。

祁子夕不甘示弱，把母亲舌头死死含在口腔里，来回舔砥吸吮，双手抱起姚可馨的丰翘臀部，下身雄伟壮观、金枪鼎立的二兄弟得以重见天日。

然而还没透气多久，又被母亲的两座臀山压了下去。

如此激情火热的母子激吻内，姚可馨涨红着脸率先松嘴，压于股间的亲子肉棍愈发炙热，像是要将她身上的薄纱睡袍给彻底燃烧殆尽。

“小混蛋，没良心，这些天晾着娘亲那么难受，你知道娘这几天是怎么过的吗？就是像现在这样，很难受。”

姚可馨说着，呼着娇喘的气息，适中幅度摇着丰臀，利用鸡巴摩擦着小亵裤里的阴部。

然后拉起衣服底边用力掀起，紫色薄纱睡袍被丢到一边，两只浑圆汹涌的豪乳，大大方方地露予儿子观赏。

“呜呼呼…………”祁子夕看着激动不已，母亲这对无比傲人的大奶子，他是真的爱煞不已，百看不厌，百摸不嫌。

最动人心弦的莫过于那乳房尖端，宛若少妇的乳香萦绕于鼻，娇艳欲滴，给人感觉只要咬下去，里面就可能会出乳汁。

看着开心得快要跳起来的儿子，姚可馨由衷感到高兴，怀着羞涩，抓起儿子的手覆于自己双乳把玩，吸吮。

祁子夕自然不会打掉母亲的兴致，一句话也没说，直接用行动告诉母亲，挑准一颗饱满的嫣红含入口中，对着乳尖又是舔弄又是嘬吸，声音相当欢快，表情相当乐呵呵。

“嗯啊……”乳头一直是姚可馨的敏感部位，每一次乳头被摸，她都会憋不住地娇吟出来，那叫声简直能把人的魂魄给勾了去。

“娘，对不起，是夕儿的错！是夕儿没有顾及到你的感受！”

祁子夕向娘亲表达自己的歉意，使劲抱住姚可馨，诚挚又深吻一下，接着嘬吸另一颗嫣红，抓着比手还大的白腻乳肉大肆淫玩，松软但不失韧性的奶子，祁子夕是越玩越带劲，两只粉润乳头都让他留下了显眼的嘴印。

“啊…………夕儿，你吸得太粗暴啦！轻点…………都是你的…………对…………嗯…………”姚可馨的娇美呻吟，听起来似乎得到了舒展，耳边的叫声愈发尖锐勾人。

“娘，夕儿现在来补偿你，保证让你丢飞到上天堂。”祁子夕笑了笑，在母子二人腹间高高挺立的肉棒，早已是蓄势待发，精壮高伟，完全是男人征战沙场的绝配武器。

“等一下，我脱裤子…………”姚可馨面露妩媚之色，从儿子身上爬下来，牵着他走到床榻上，手捻着湿答答的小亵裤往下一脱，抬着脚将它扔到儿子头上。

祁子夕却觉得万分激动，手抓着湿亵裤不停在亲着，仿佛自己亲的是母亲的阴部。

“小傻瓜，对着我裤衩亲什么，快快来，直接亲我下面不好么。”

姚可馨笑了起来，失去小亵裤的遮蔽，下身露出的少妇美腿修长且充满肉感，光看着就让人口水横流。

胯部中间彻底开放，完全看清那片乌黑的茂盛丛林，单看那裸露出来的阴毛，就能刺激到他鸡巴一阵狂跳。

“怎样，好看吗？”姚可馨坐在床榻，张开展示那双美丽迷离的纤细肉腿，炫耀似的摆出淫荡姿势。

“好、好看！”祁子夕吞了口唾沫，看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，他的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

此时此刻地姚家主母，只能用一句话来形容： “一面是天使，一面是魔鬼！”———看她的脸上满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。

随后姚可馨她的一只手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。

另一只手则把儿子的下半身拽下，儿子的阴茎如出销的利剑一样，直挺挺地显现在一位美艳熟妇面前。

看到他勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，姚可馨用纤纤嫩手握住他的阴茎，配合地撸动起来。

一种触电般的感觉，马上从祁子夕的阴茎传遍全身。

“好娘亲——我，我忍不住了——嗯？”祁子夕刚扑上去，就被母亲小心一笑地挡了下来。

“那娘问你，是娘好看，还是宏院里的女人好看？”

祁子夕本是兴致高涨，一听到母亲这话，瞬间表情不淡定了：“啊…………娘…………你是怎么知道的？这事我保密的挺严的呀…………”

“呵呵，你娘好歹是祁家的太后，整个后院都由我打理，你去哪个院子快活，娘又岂会不知道？”姚可馨的柔荑不断套着儿子的鸡巴，露出的芜尔笑容，却令得祁子夕后背发凉。

亏他还觉得天衣无缝，结果连鸡毛有几根她都知道。

这种死亡问题，答不好会很麻烦。这一问弄得祁子夕左眼看右眼，滑皮地耍了个心眼：“跟娘在一起的时候，肯定是娘亲最好看啊。”

“哼，不真实，那我们四位都在场，娘就不好看了？”

“四位娘亲同场，那是四朵鲜花斗艳啊，儿子要么不摘，要么全都摘了，只摘一朵花，那不是显得儿子脑子有点傻？不过硬是要选一朵的话，儿子肯定还是会选娘亲呀。四位娘亲的院子留宿，夕儿可是在你这睡最多的嘞，这难道还不够真诚么。”

“很好，选娘亲还不忘同等疼爱几位娘亲，算你还有良心。好啦，娘不生气了，你没有选择骗我，果然娘亲的乖孩子。”

这个回答，听得姚可馨笑容明媚，慈爱与情欲暂时占领了她的理智：“不用忍了，娘来帮你。”

随即下一秒，她翻身骑到儿子身上，抓着儿子的大屌，对准方位，丰厚巨臀一抬一坐，蜜穴完全含入那根粗壮得不似人能承受的傲世大屌。

“嗯哼…………总算进来了…………真满足…………刚刚在那女人身上射了多少回…………要翻倍的补偿给我…………知道了吗…………嗯嗯…………”

母亲娇呼着抓住他的大手在自己胸上揉捏，肥臀开始一起一落地摆动，肉棒在胯间出现又消失，龟头顶着柔软温暖的阴肉在发抖，这种感觉令祁子夕迷醉不已。

“当然可以…………娘亲这对…………肥屁股…………还有小嫩穴…………让夕儿把身体射空…………心甘情愿呐…………啊…………骚娘亲…………你的小穴…………好紧好深啊…………”

“哦………油嘴滑舌…………罚你…………每天对我说…………四五句好了…………”

“娘亲…………美若天仙…………下凡…………说几百几千句…………都不够啊…………宝贝娘亲…………乖乖心肝…………”

“唔…………哼…………别吃…………我的…………豆腐…………了…………我…………这时候…………一定…………很…………发浪难看…………嗯…………哼…………啊啊…………”

随着儿子的夸赞，姚可馨迷溺进去了，巨尻随着夸赞声不停下坠，每一次都竭力撞击在儿子胯下，粗硬金枪始终贯穿着她的身体，丝毫不怕儿子将她的小穴肏穿。

丰硕鲜艳的乳房，在母亲起起落落间淫靡地上下甩动。

这时候的姚可馨，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

祁子夕插得极兴奋地道： “宝贝…………你这时候…………真美…………”

有当家主母般风范的姚可馨，主导着这一次的活塞运动，像是禁欲已久的新婚美妇，在椅子上的动作甚是激烈，玉手紧紧搂抱着儿子后背，肥臀没命地往下坐穿着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道： “唉呀…………乖儿子…………快…………快点…………用力顶…………我要…………要死了…………嗯…………快…………我…………要…………要丢…………出来了…………呀…………快…………啊…………啊…………”

姚可馨动作越快，意识就感觉到越发接近极乐世界。

大鸡巴深深地又穿又挤，斜抽直插，把个她操得满地乱转，欲仙欲死，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是骚媚。

“又变大喽…………好舒服…………要来了…………嗯………哼哼！！”

高潮的到来，致使母亲更为激烈地扭动腰肢，雪臀死命地啪啪啪拍打金枪，快感逐渐使他听不见儿子的夸赞声。

直到一声绵长的哀吟，她仰着雪颈吐着香舌，酮体失禁抖动，湿滑粘黏的肉洞在不停收缩的同时，喷泄着量如潮水的爱液。

姚可馨的粉臂紧紧地搂住祁子夕，媚眼地望着儿子，深知自己儿子首发的能力，怠牙咬得嘎嘎作响，趁着奔涌而出的涛涛浪液，肥臀柳腰又开始扭坐了起来，宛如一坐慷慨为苍生而献身的观音娘娘。

祁子夕喜悦地道： “宝贝…………你又浪了…………”

姚可馨哼着道： “嗯…………嗯…………小乖乖…………都是…………你…………的大…………鸡巴坏…………唔…………唔…………”

如此搞了将近半个小时，姚可馨蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是两次之多了。

“啊…………娘…………你里面好爽，忍不住射了…………”

在经历母亲的肉鲍第三次的致命夹吸后，祁子夕终于是觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒在阴穴内反复胀大，浓厚的白浊在顶部接连爆射。

酥麻痒的滋味，让母亲发狂似地一阵急扭，撑得她在享受高潮时也娇哼连“射那么多…………好满”姚可馨扭动着骚体，阴户内装满了儿子的精液，既有异物进入的不适，却又有着作为母亲包容一切的满足感。

“娘，是你说要翻倍射给你的哟。”祁子夕嘻嘻淫笑。

母亲羞得故意翘起小嘴儿，装作生气轻踢了儿子一脚。

怒姿娇媚万分，看得祁子夕真是爱到心眼里去了，不禁一把强抓过那只白嫩小脚，鼻梁在她脚底板来回摩擦，嗅着底板散发出的闷味，随后不嫌脏地吐舌舔足底，不时用嘴含住一根根小巧玲珑的玉趾吸吮，十根脚趾粘着不少透明淫气的唾液。

“呀…………舔脚干嘛…………你可是祁家的当家，舔娘脚底板算什么。”瞧着儿子不知丑地舔着自己脚底板，姚可馨羞愤不已，一抽回双腿，立刻又被儿子抢回去，舔得更加疯狂。

“你是我娘，儿子孝敬母亲，给母亲舔舔脚怎么了？”

祁子夕说得理直气壮，一边淫荡的看着母亲，一边贪婪地伸出舌头，慢慢细细地舔吻玉足五趾。

舌头舔遍了整个脚掌，味道没有那么浓烈。

脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的。

凉凉的脚趾头塞进嘴里，轻轻吮吸脚趾头上小软肉，非常肉嫩。

“痒…………别舔了…………你个小混蛋…………停啦…………”

祁子夕没当回事，姚可馨痒到忍无可忍，给了脑瓜一锤重的，可算把这个小变态儿子给锤醒过来。

“小变态，是不是觉着娘治不了你了？脚趾多脏，你舔了以后得了什么病咋办，你要叫整个祁家上下咋办？以后，不许舔别人脚趾，听到没有？还有，收拾好桌上的东西，娘到床上等你。”说完，姚可馨便从儿子身上抽开，回到内屋的床上。

祁子夕很听母亲的话，收拾好吃完的碗筷，便摩拳擦掌地进去了房间。

姚可馨没有穿衣服，只是简单拿块布浸湿了点水擦干身子，月光照在她的肌肤上，如此吹弹可破，让人忍不住想把玩几番。

祁子夕忍不住地走上前去抱抱母亲，将她的身体平放在大龙床上，自己侧身躺在她身边： “亲亲宝贝！儿子又想吃你的大奶奶了！”

姚可馨一手搂住儿子的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准他的嘴边，娇声嗲气地，真得好像喂小孩子吃她奶的动作似的道： “行行行，娘的乖宝宝，把嘴张开吧，娘这就喂你吃奶喽。”

祁子夕张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。

只见姚可馨媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，淫声浪哼地道： “好儿子…………哎唷…………你吸得…………娘…………痒死了…………哦…………奶…………奶头…………咬轻点…………啊…………好…………好痒呀…………你真要了…………我的…………命了…………”

祁子夕充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着姚可馨的一双大乳房。

只听得姚可馨又叫着： “哎呀…………好…………宝宝…………娘…………受不…………了…………轻一点…………嘛…………娘会…………哎哟…………会被你整…………整死的…………啊…………宝贝…………啊…………”

祁子夕见母亲全身一阵抖动，觉得很是有趣，手指便伸进她的胯下，将她大腿向两边张得开开的，小肉缝毫不隐蔽显现出来一股透明而混杂着些浓白的粘稠汁液从里而外渗出，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到大床上，又弄湿了一大片花色的床单。

祁子夕又把手指头，插进了母亲的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核。

而姚可馨不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答的，沾了祁子夕满手都是。

祁子夕贴着母亲的耳朵说道： “亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”

姚可馨听儿子这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着祁子夕的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道： “坏东西…………都是…………你…………害得娘…………流了…………那么多…………快…………快把…………手指头…………拿出来…………嘛…………你…………挖得…………难受…………死了…………乖…………乖…………听…………娘…………的话…………嘛…………把…………手指…………头…………嗯…………哼…………拿出…………来…………啊…………啊…………”

姚可馨真被祁子夕挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

祁子夕狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在姚可馨的俏脸上，把自己那硬翘的大鸡巴，正对着她的樱桃小嘴儿整根插进。

姚可馨接着张开性感小嘴，双腿跪在床上像条母狗一样，将儿子的阴茎含了进去，灵活的舌头不停着在他龟头及马眼上来回的舔着，手还托起他的阴囊轻轻揉搓。

祁子夕居高临下，满意地拍着母亲的小脑袋，闭上眼睛享受着，感觉真好，真美妙。

“吱，吱，吱………”

姚可馨把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着他的鸡巴。

祁子夕时而让母亲快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的鸡巴在她的嘴里抽插。

一会的工夫，他的鸡巴上便粘满了母亲的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。

随后她含住阴囊，再次让祁子夕享受不已。

征战过一次的粗壮阴茎，依然是雄风威武，祁子夕抽出鸡巴道： “娘，你趴床上去，我从后面肏你。”

“嗯。”母亲湿漉漉的胯部上抬，双手撑在床榻，一对晃荡的丰臀垂于面前，高高撅起后方的饱满肉尻，秘密黑森林里仍流淌着母子间交合的浓白之液。

祁子夕两手大力抓着母亲的丰臀，力度之大，手指甚至深陷入了臀肉之中，可依然没能完全抓住，满溢柔软的臀肉纷纷从指缝满出。

儿子从后边欣赏欣赏着母亲丰满且美妙的身姿，然而那不停左右摇晃的白嫩大屁股，却将她想要被大鸡巴操的意图暴露出来，祁子夕被勾引得发硬的鸡巴，亦不容彻底控制了他的理智。

“我来咯娘亲！”祁子夕调整好姿势，大鸡巴磨着两片肉唇，噗嗤一声，一杆到底，再一次完全插入肥厚紧致的肉鲍。

“啊…………”灵魂与肉体的结合，使得祁子夕和姚可馨母子俩爽得舒声齐叫。

“噗嗤，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧…………”

“啊！哦！哦！哦！…………”伴随着粗大的龟头抽插阴道，母亲也开始发出了最原始的呼喊。

鸡巴的来回伸入，蜜穴淫肉渐渐抽搐扩张，自动变化成适配这根金枪的形状。

温柔细致的阴道膣肉，紧紧裹住鸡巴肉身。

祁子夕身体前弯，手从母亲腋下摸向她的坚挺巨乳，娴熟地揉捏成各种淫靡形状。

“哦！…………哦！…………啊！…………咦！…………你好厉害…………你最会操了…………夕夕…………哎！”姚可馨满口胡乱地叫喊着。

“宝贝…………老婆…………小屄真好！”

祁子夕喘着粗气，鸡巴重而慢地深入，使的他和母亲都不自禁的发出呻吟。

想不到年届四十的妇人，淫户依然是那样的紧，每一次进出，都像一张小嘴吮吸着他的龟头。

祁子夕觉得身体开始一阵阵地发热，鸡巴使劲向上坚挺着。

“哈啊…………好爽…………这么用力、要把肚子干穿了…………哦哦…………”

女人耸动着胯部，男人力度十足地插送肉缝，结合处连连冒出淅淅水声。

大鸡巴一次次通向深处的捣击，弄得美妇松散无力，当即趴倒于床榻上，朱唇里吟着激发雄性欲望的娇喘。

“啊…………插…………吧…………夕夕…………你这样子…………从后面干娘…………会使我更觉得你…………真的好大…………好大…………喔…………真的是…………爱死你的这根…………大…………宝贝了…………啊…………啊……宝贝…………用力…………用力干我…………啊…………嗯…………”

祁子夕稍稍的退出的一点，把膝盖伸入母亲两腿的中间。巨大的鸡巴嵌入在母亲的淫户，这样的情景真是淫靡啊！

淫靡水声随着时间而渐变激烈，祁子夕一边胡乱地揉动大奶，一边疯狂捅刺湿滑的肉腔，纵情享受飙升的爽感。

在粗暴且高频率的插搐下，蜜洞每一秒都有少量的黏滑蜜液飞溅泄出。

身前被顶撞的前后荡晃的美母，此刻正忙着颤声淫叫，阴道掀起的浪潮更甚于前。

母子俩的手，不断在彼此身上探索着，犹如瞎子摸象般地寻找彼此身上的每一个点。慢慢，祁子夕的手指深入了她那另一个深邃的隧道。

在母亲急促的喘息中，母亲拉着儿子躺下去。

祁子夕压在母亲的身上，被鸡巴顶着的花房，周边不停一鼓一缩。

禁忌的刺激，使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。

“宝贝…………我的夕夕…………娘的大宝贝…………插得娘…………要上天了…………亲哥哥…………再快…………快…………我要…………了…………”

母亲被儿子的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红。

她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫： “我的哥啊…………妹妹被你插上天了…………可爱的宝贝…………我痛快得要疯了…………亲哥哥…………操死我吧…………我乐死了…………”

整根没入阴道内的祁子夕，最为清楚当中异变，趁着母亲极为敏感的时刻，他用力拽捏着大奶子和乳头，变本加厉地癫狂顶撞着那黏滑熟透的粉淫肉鲍。

“噗嗤噗嗤…………啪啪啪…………”

“不要停…………用力…………我快要泄了…………天啊…………我的宝宝…………这几下…………我美得如登仙境…………我…………好痛快…………好舒服…………心肝…………要命的亲哥哥…………我……我已快乐至极…………插得真够劲…………我……的亲哥哥…………你比刚才厉害这么多啊…………我的骨头…………都要酥散了…………亲儿…………快…………再快…………再用力…………我…………要…………出来…………来了…………给…………我啊…………”

当母亲高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停摇摆，阴道里更是强烈的收缩。

“呀呀…………夕儿真棒…………嗯…………子宫又被顶到哩…………呀呀呀…………娘不行啦…………丢喽…………丢喽…………”

房间内，女人呻吟犹如杜鹃谛血哀鸣，宫颈在金枪势如破竹的直捣下彻底崩溃，一股股阴精如开闸泄洪般从花心喷出，蜜穴与鸡巴的连接处，阴精从交合空隙处一涌而出。

鸡巴在她的阴道好像活了起来一样，包围在鸡巴外的肌肉不停收缩颤抖着，甜美的爱之液，一波又一波的冲向的龟头，祁子夕顿时感到一阵舒畅。

接着他挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

“啊…………啊…………美死我了…………”这一下，直叫的姚可馨美眸翻白、淫声外扬，细长绵柔的香舌像小狗狗一样吐出嘴外，圆润的乳房被儿子死死抓出红印，强烈的高潮险些令她当场晕厥。

祁子夕满身大汗，摸了几把高潮后的母亲的脸，抽出了阴茎拉起了她，仔细的舔吻着她的阴唇。

她的阴部是那样的美丽，祁子夕一边舔着由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟，才总算舔干净了她的蜜穴。

美母由高潮中回过神来之后：“呼呼”喘息了一小阵子，随即意犹未尽的挺起她的美臀，示意儿子更深入。

强烈期待的心情，让他毫不犹豫的再度挺进。

“宝贝，继续干娘！”姚可馨叫了起来。

祁子夕没有出声，用自己实际行动表明。

他调整回最原始的姿势，鸡巴缓缓深入，龟头的尖端，再度进入那块宝地，又再一次的触到她的子宫了。

正当他想点火触发、继续享受这美好抽动时，母亲已先一步采取了行动，不得不的溢出了低沉的淫声燕语：

“喔…………对…………就是这…………样…………啊…………娘的小冤家…………啊…………子夕宝贝…………深一点…………喔…………用力干我…………肏…………肏…………嗯…………操娘的小穴…………亲哥哥…………我是…………亲哥哥的小穴…………就这…………样…………干的我…………上天…………吧…………啊…………嗯…………”

然而，这样的鼓励对祁子夕却是多余的，在母亲的话还没说出口之前，他就已经开始了最原始的冲动了。

但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。

祁子夕敞开地推动着阴茎，在她阴道里肆意地进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉，大大鸡巴在母亲又紧又湿的深穴里徘徊。

“嗯…………好老婆…………这样干你…………爽不爽…………宝贝…………大不大…………干妹妹的小小穴…………美不美…………啊…………亲妹妹的小穴…………好紧…………好美喔…………儿子的宝贝…………被夹得好…………爽…………好娘亲…………夕儿好爱…………你…………你…………啊…………”

“嗯…………嗯…………夕儿好棒…………好厉害…………啊…………啊…………亲哥哥的…………大宝贝…………干的妹妹…………骨头都酥…………酥了…………你是亲妹妹的…………大宝贝亲哥哥…………嗯…………好爽…………好美啊…………插到妹妹…………花心了…………啊…………啊…………”

祁子夕将母亲的屁股抬高，把枕头放于母亲的臀部，使母亲的小穴更加的突出。

并抬起母亲的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。

姚可馨玉媚眼如丝地看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床。

这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出。

“娘的肉哟…………啊…………啊…………啊…………你肏的真好…………啊…………嗯哼…………使劲操我…………啊…………啊…………啊…………啊！…………舒服…………啊…………”

听到小穴“滋滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

“啊…………我的好妹妹…………屁股摇快一点…………抱紧我…………你那又热又烫的浪水…………烫得我的宝贝头好舒服…………”

祁子夕猛烈快攻，不停耸动着下半身，屁股拼命的狠抽猛插，看着阴道的水不停流滴到了床上，祁子夕相当兴奋。

“嗯…………好哥哥…………插娘的小穴好美…………花心好酥…………大宝贝亲儿子…………你干得美死了…………哦…………哦…………嗯…………快…………快…………快插…………娘亲爱死了…………哦…………嗯…………娘的亲妹妹快…………忍不住…………啊…………啊…………亲妹妹了…………”

“啪——噗吱——啪——噗吱——”

拍击声、肉体碰撞声、以及鸡巴抽送声，此起彼落，整个房间里面除了这种淫靡之声外，就只有姚可馨因为被干得很爽而浪叫的声音。

姚可馨被儿子这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫： “哎呀…………好哥哥…………不行呀…………快把小影的腿放下来…………啊…………我的子宫要…………要被你的大鸡巴顶穿了…………老公…………我受不了啦…………哎呀…………我会被你搞死的…………会死的呀！”

姚可馨疯狂的呐喊着，就像活在美妙的天堂里，被无边无际的快感完全包裹住了，在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息。

姚可馨似乎又一次进入激烈状态，她主动地往后耸动臀部，以求让鸡巴可以插得更深，让她感觉到更爽。

并努力地将上身挺起，这样可以运用丰满臀部两边的肉，夹住儿子雄伟的鸡巴，使得两人激情的感觉都更加的强烈。

姚可馨两手紧贴着身躯撑在床上，两腿微分，让鸡巴夹在中间的隙缝来回抽送，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴，但依然没有感觉到儿子有射精或是疲倦的现象，反倒是她又准备要进入高潮了。

“哎呀…………老公…………你的大鸡巴碰到人家的花心了…………呀…………小影被你的大鸡巴…………搞死了…………馨儿又要给你了…………哦…………好舒服呀…………”

祁子夕是猛弄猛顶母亲的花心，姚可馨这时使出自己身上最后一丝力气紧抱他，绝色秀靥晕红如火，那种模样分外迷人。

“哎呀…………乖儿子…………痛快死娘了…………啊…………娘舒服得要…………要飞了…………儿子…………娘不行了…………又…………又要了…………呀…………”

“啊…………老公…………馨儿…………又丢了…………啊…………”

一股滚烫的淫水直冲而出。

姚可馨红红的脸上，露出满足的表情。

祁子夕紧紧相拥母亲，母子俩疯狂热吻，饥渴而贪婪的吸吮着对方的嘴唇，舌尖如搅拌机一样在彼此的嘴中激烈纠缠、发出一道道淫糜的水声，浑然忘我的姿态，仿佛要永远的融化在一起。

当嘴唇分开时，一根晶莹的水线，拉在半空闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂。

祁子夕松开肉体，紧密相连的性器“啵”的一声，沾满爱液的大鸡巴，顷刻从嫩柔多汁的肉缝抽出，肉身上的透明汁液，散发着母子狂欢后的淫靡气味。

“嗯………怎么拔出来了？不是还没射么？”趴在床榻的姚可馨，身软到直接躺在床，动人俏丽的脸颊烧得发烫，体内大鸡巴的退兵，仿佛像被人抽走了主心骨。

“馨儿娘亲，咱娘俩玩些刺激的呗。”祁子夕不怀好意笑了笑。

“又要干嘛？”姚可馨嗔怨一声，随后自发蹲下，张着巧嘴含入翘首朝天的大金枪，叼在口中一个劲地含吸舔吮，用心到连酒窝处都往里边凹陷：“一天到晚想些花里胡哨的玩意儿，乖乖射在里面多好，也不知道你这性格随了谁…………”

“嘶…………夕儿想和娘亲………到外面去做。”

“？？？”姚可馨秒懂儿子的意思，脸上未退去的红潮色变得更深，羞愤蕴怒般地吐掉她嘴里涨大的肉茎，开口就是一通斥骂：“你想死啊？真以为当了祁家家主就能为所欲为了？你不嫌丢人我还嫌丢人！拉着自己的亲娘到外面肏…………唔唔！！”

姚可馨话没骂完，祁子夕直接按住她的后脑，挺着金枪猛地肏进上一秒还在骂人的小嘴，直捅得姚可馨泪花飘飘，只能发出唔唔的求饶咽呜声。

“娘，你就放心好了，我们不走出这个健院，就屋子外头玩玩，院子里的女随仆都是你的人，她们总该不会乱传的。”

鸡巴在姚母喉咙里来回抽插数十回，儿子这才松开手，高伟金枪溜出温柔口乡，紫红龟头高怼着屋顶。

“哈啊…………”姚可馨还在原地咳嗽，下一秒就被儿子抱起，一双健壮的手臂将她朝空中抛起，接着又牢牢接住抱于胸前，两条细腿亦被他提在腰间。

母子腹下，彼此性器赤裸相对，经历多次水乳交融的他们，无需再刻意寻找，儿子只要稍稍往前一挺，那硕大的龟头就轻松撑开花瓣，齐根滑入充满软熟黏煳的肉腔内。

进入的一刹那，母子皆是感受到性器所带来的充实感与满足感，大鸡巴深深入膛，姚可馨深知已无法阻拦这个坏种，便不再说一句拒绝的话。

何况秋后算账，一直是姚可馨的拿手把戏。

“子夕，你不打算穿衣服？”

“哎呀大晚上的，人都在屋子里睡觉，没有人看到的啦。馨儿娘亲，搂紧我咯，咱们出发！”祁子夕大笑一声，堂而皇之抱着母亲走出屋子。

姚可馨羞着脸蛋，两条圆润美腿往上使劲，牢牢夹紧儿子腰杆，双手环抱他的颈脖，小脸蛋彻底埋入儿子胸膛，不想被别人发现与家主如此荒唐的女人，居然是她的亲生母亲。

走出屋子大门，祁子夕打算热热身，抱着母亲先绕大屋子走了两圈。

随着儿子每走一步，姚可馨的肾上腺分泌便多上一点，在羞耻、紧张等等因素下，姚可馨的小穴一轮接一轮地强缩，把边走边干的祁子夕夹得是暗爽不已。

“娘，其实你也觉得很刺激吧，小穴夹得我好紧！”

“小混蛋！啊…………”

屋院路口边，祁子夕假意探头四周张望，果真如他才想那样无人，便笑呵呵抱着肥臀美熟母，娓娓离开院主大屋门口，畅游在健院内的各条小道。

借着走路的动作，金枪一直挺腰冲操着母亲的蜜洞。

“哎哟…………嗯…………噢…………”姚可馨强捂着小嘴，有意压低着自己舒服的呻吟声。

丰满臀肉随着肉尻被不停撞击，自下而上地泛起一层层淫靡臀浪，股间水光四溢，随着他们一路流在小道上。

祁子夕的二老弟忙的要死，嘴巴自然也不闲着，张嘴就是一通深吻，野蛮撬开姚母的香软小嘴，一条强劲有力的舌头侵入她的口腔，含住软润无力的小舌，霸道吸食着里面的香津。

路间虽然很安静，然而却能隐隐约约能听到肉胯间碰撞的激荡靡音。

大鸡巴的顶端也学着男主人，每每亲吻母穴那深渊处的柔嫩宫颈口，撞得女主人口中呜呜凄吟，含糊不清。

“噢噢…………这么用力…………顶死到了喂…………噢…………要死了要死了…………喔喔…………好舒服！夕儿、娘快去了…………”

母亲挂在祁子夕身上痉挛呻吟，一种畅快的征服感在他心中油然而生，更何况这还是他的生母！

乱伦性爱带来的禁断快感，一同满足男人对肉体和精神的双重欲望。

“娘！还是和跟你做更舒服，来，再夹紧点，夕儿能不能射，全看娘夹得够不够紧了。”祁子夕喘息着，更加疯狂地抽插自己的母亲。

肉屌与蜜穴像两个不可分割的部分，深深插在深处，又快速抽出，两个性器像被粘住了一般，不断重复着活塞运动。

姚可馨红着脸，当做没听见那粗俗的淫话，嘴唇不断哈着热气消散在空气中。

为了迎合儿子的抽插，她尽力扭动着美臀朝下送，好让那根鸡巴能更轻松、更频繁地进入深处。

“嗯嗯！！夕儿，好厉害！使劲呀…………快使劲！使劲弄娘…………舒服死了喔…………”姚可馨无意识地发出浪叫，虽然自己已经被儿子操得四肢无力、头脑一片空白，但自己阴穴内的膣肉却不受控制，再一次猛烈收缩，吸吮不停挺送的大鸡巴。

已经高潮多次了的她，渐渐又开始有感觉起来了。

…………

“咦，那边好像有声音…………什么人会抱在一起？”

突兀响起的声音，吓得姚可馨整个娇躯一颤，无比嗔恨地瞪了祁子夕一眼：“你，都怪你，还不停下？呀！停……唔…………”

祁子夕非但没有停下，貌似因此激起了他的性趣，加足马力往死里顶撞肉屄，捅得姚可馨一时没忍住，松开了声音大声呻吟了几声，直接将夜巡的几位下人招了过来。

“啊，是家主啊，这么晚了，您怎么还在外面？这位…………啊，二夫人！我，我们…………”

几位夜巡的女随侍先是一惊，居然会碰上家主晚上抱着个人，做着那些难堪的事情…………虽然她们已经入了祁府已经有一段时日，知晓了这家人里的荒唐与怪事，心中对这方面的事已经算是看开。

而她们吃惊的是，这个人还是家主的母亲，祁家主事的二夫人！

人前雍容华贵、仪态大方的二夫人，原来与儿子交媾时，竟然也是如此娇小柔弱，既存印象与视觉冲击的对比实在是太强烈了，几位女随侍一时间目瞪口呆，无言以对，慌措地手都不知道往哪放。

姚可馨哀呼着丢死人，环在脖子的手臂使足了劲，羞赧无比地把脸彻底埋入儿子胸膛里，只想逃避这个尴尬的现实。

“娘，你不用怕丢人，不就是光膀子嘛，我让她们也光了，大家一起光，那就不丢脸咯。”祁子夕鬼里鬼气地安抚着母亲，胯下撞击不曾有落下。

“祁子夕…………你个不孝子，非得把我气死不可。”姚可馨满怀怨气的嘟囔道，紧绷的双臂逐渐松开，把美熟脸蛋扭到一旁。

她喘息不断，说两句话也费劲，儿子的肉棒又不曾停歇地在下面轻轻撞着蜜穴：“咕滋咕滋”的搅动声，丝毫不怕让丫鬟们听见。

祁子夕视线望向三位正羞红着脸的女随侍，不予拒绝吩咐道：“你们还站着干什么？本家主和二夫人都脱光光了，你们好意思还穿着衣服？还不赶快脱光！”

“啊…………家主大人，我，我们是这两个月新来的，对院内事务还不熟悉，能，能不能，不脱？”三位小侍女，一前一后吞吞吐吐说着。

祁子夕一听，没好气说道：“进来祁家工作，连祁家的规矩都不懂？本家主的后院规矩，你们自己说说。”

“知，知道，祁家之内，所有女眷，皆属祁子夕…………”

“嗯，知道就好，还不快脱，本家主保证好好对待你们的。”

三个小侍女一听脸红了，抬头望着家主，只见他怀里的二夫人脸蛋酡红，躯体一上一下地抖动，迷人的红唇里吟着迷人的呻吟，一副很痛苦但又很舒服的表情。

未经人事的她们，从未见识过女人会有这般的表情，脸变得更加红了。

三个侍女你看看我，我看看你，最后还是侍女秋萍勇敢带头，自觉宽衣解带：“好的家主，秋萍这就褪去衣衫。”

秋玫和秋玉却仍然有点不好意思，秋萍冲姐妹丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。

很快三个一丝不挂、神彩各异的赤裸酮体，毫无顾忌展现在家主面前。

“不错，都是漂亮的小美人。”祁子夕点点头，扫了三女一眼，她们浑身白晰晶莹，酥胸上的羊脂白玉各不相同，不过相同的是都略显青涩，散发着属于她们二八年华的青春魅力。

“你们仨站过来，眼睛看清楚这里，数数二夫人这里有多少根毛，谁数对了，我就奖励谁半个月的工钱。”

“啊…………你个小混蛋…………喔噢………你快…………放我下来…………还…………不嫌丢…………丢人么…………”在院外大道上跟儿子大胆媾和，被几个侍女发现，这些姚可馨都可以忍了。

但再任由儿子乱来，还要她们数自己的阴毛数量，自己堂堂祁家当家主母，脸就要被他丢干净了。

“馨儿娘亲，儿子这是在立威呢，不跟你闹着玩。”

“祁子夕！”

祁子夕不予回应，毫不留情地在侍女面前摆腰，一根粗鸡巴狂塞几十下母亲的嫩穴，洞口不断有过量淫水挤出，捣的她宫颈酥麻无力，最后认输般哀嚎。

“祁子夕…………等回去…………你就等死吧…………我饶不了你…………”姚可馨被大鸡巴顶得说不出话来，当下又是捂住嘴，再也没有说不了。

撞到母亲不吱声了，祁子夕便托上两条肉感美腿，将那饱满丰嫩的白皙巨臀、以及双方紧密结合的性器，一根一毛展露在侍女们的面前，让他们看的一清二楚。

当然，他可不会乖乖地停下来给她们仔细数，下肢动身一抽，泛着水光的粗壮鸡巴用力从蜜穴拉出。

但凡定力不足，恐怕没人能从肥厚粉嫩的母穴里抽出鸡巴，狠心离开那紧缩窄嫩的湿滑蜜肉包裹中。

仨女貌似仍有少女的羞耻感，不过在家主面前，她们也不好再用手遮住自己的三点。

也就听家主的话，老老实实凑近他们胯下，六只眼睛仔仔细细盯着二夫人私处的毛数起来。

姚可馨喘息不断，说句完整的话都费劲，儿子的肉棒不间断地冲撞水帘洞深处，清脆的嗞咕搅响，像是有意让她们仨侍女听见。

看来她们的性教育课，由家主祁子夕亲自当她们的指导老师。

️家主硕大硬挺的肉棒，充分占据着三女的视野，鼻尖环绕着奇怪的腥水味。

快速活塞得动作，让她们难以看得清当家主母阴户上的阴毛数，尝尝晃了一下又得重新数过。

“中间那个，本家主给你个机会，来，允许你用手来摸摸。”

年龄最小的秋玉听闻，颤抖地伸手抓住鸡巴，也仅仅是抓着一小半。

她感受手里的炽热和坚硬，以及因为离得太近，快要怼到粉白嫩滑的脸蛋的红润龟头，这般巨大的肉棒，使她心神不安，雏脸红润。

“祁子夕…………你…………你别乱来…………”怀里的姚可馨，不假思索地翻了个白眼。

听到主母的娇声警告，秋玉也意识到面前巨物的可怖之处，急忙撒开了手，抬头望了望家主。见他盯着自己，又把手放了回去。

“嗯，这才对嘛，来，给我阴囊按摩按摩，对，就是这里。力度轻点，嗯，很好…………”

️祁子夕往前倾顶，整根鸡巴与阴户交媾时发出“噗嗤”声音。

他的鸡巴每每撑开母亲的肉瓣，毫无阻碍地进入深处，龟头径直撞在花心上，鸡巴被湿滑淫熟的蜜肉牢牢吮住，耳边尽是美人受辱的吟声。

大鸡巴飞快地撞击主母下面的肉洞，粗大棒子不停地没入其中，发出“咕滋咕滋”的水声，连洞口外的黑色毛发都被淫液打湿。

动着动着，鸡巴和肉洞碰撞的地方开始流着清水，一滴一滴像是下着祁子夕般淅淅沥沥的滴落在地，渐渐让他们结合处下方的地面落满水痕。

“娘，你下面缩的好厉害，被这些丫鬟看得这么兴奋呀？”

“嗯哦…………你别说了…………啊！别顶那里…………娘要死了…………好敏感嗯嗯…………弄死我了…………”

三个侍女面面相窥，家主与主母大人皆露出那般享受的面容，看到不断往外翻飞的粉肉、奋力抽插的鸡巴，正在一刻不停地结合、碰撞的男女性器。

在她们这般开窍思春的年龄，似乎给她们上了一堂有价值有意义的认知课，嫁人以后才会有的热流，此刻却兀然翻滚于她们各自的体内，窜涌着打破身体内紧绷的禁忌，娇嫩的青春脸蛋上染满了春色牌的腮红。

随着母子顶撞愈加激烈，奸得姚可馨脸蛋酡红，娇躯乱颤，逼水甚至飞溅到仨女脸上。

仨女看得惊心动魄，从未见识过女人会有这般既舒服又舒服到销魂的表情，心中皆是无限向往，不知不觉玩弄起自己的身体来，一手绕捻顶摁两个乳头，一手手指往年轻蜜穴进进去去。

仨女渐入状态，呻吟亦是随之起舞。

“哈哈，娘，你看看她们，你招的人跟你一样骚！”

“噢…………又笑你娘…………还不是因为…………有你这么个…………色鬼家主…………”姚可馨断断续续说着话，自知丢人无比的脸蛋染满腮红，迷乱神态压根掩盖不住，使出身体最后的力气，双手紧抱着儿子的脖颈，美腿死命夹住他的腰杆。

家主那硕大有力的龟头，狠狠地捅刺着姚可馨的宫颈，直干得祁家主母浑身发软。

整个曲折蜿蜒的阴道，硬是被大鸡巴肏成了属于它的形状。

“娘！跟你肏屄好舒服！夹紧点，再夹紧点，真棒！！”祁子夕低声喘吼，使出吃饱饭的力气，疯狂向上顶着耕耘。

母子性器有节奏的来回碰撞，加之祁家主母那拼命压抑捂住的呻吟，宛如黑夜里最为美妙的乐章。

“子夕…………夕儿…………娘又得高潮了…………再快些…………”

耳畔传来母亲呢喃的勾人低语，祁子夕深知母上大人已经爽到快要升天，下意识猛抓两瓣丰白厚臀出凹陷，狠命地操搐美熟母的花心。

“哦喔………就是这样…………不行不行…………舒服死了…………”

姚可馨的叫唤声愈发娇媚急促，紧裹鸡巴的湿腻穴肉反复抽动，酝酿已久的琼浆玉露，即将在下一刻就要泄个痛快。

不料，祁子夕的大鸡巴忽然从里滑出，姚可馨登顶的快感戛然而止，马上唉声怨气地喊道：“你搞什么啊！插那么多回了，还那么不小心溜出去，快点放进来。”

姚可馨等了好几十秒，祁子夕愣是没有听她话插进来，好像是在故意戏耍她，龟头顶在阴户大门口摩擦徘徊，久久不愿进去。

祁子夕不可置否，像个不知从哪来的社会混混，将手掌强行抓住一边肥满柔软的大奶子不放，按在掌心里，使劲揉成各种淫靡的肉团。

“子夕，你在干愣着干嘛呢——啊！”

话还没说完，姚可馨的敏感阴蒂，被儿子两根手指突然袭击，在一番用力捻搓揉下，一股触电般的刺激感，瞬间传遍姚可馨的整个身体，双腿更是直接夹了起来，同时还不忘发抖。

“你到底想干嘛？”

不说话是祁子夕的原则，只见他手指进入蜜穴，姚可馨身体的抖动变得愈发剧烈，唇间不断溢出兴奋地欢叫，咿咿呀呀地在儿子怀里被他指奸玩弄。

她双腿蹬直，温水似的淫液哗哗乱喷，瞬间打湿了穴口外的手掌，更用不着说里面的泥泞程度。

“别胡闹了，赶快给我！”姚可馨欲哭无泪低吼着，即将高潮却被迫中断的滋味，不是谁都能忍受得了的。

然而祁子夕的置若罔闻，更是使她心急如焚。

私处酥麻发烫的快感渐退，浑身都被未满足的欲望所充斥。

此刻她的脑袋里，一心只想要儿子继续肏她，无论什么都行，也顾不着什么丢不丢脸了………

“夕儿…………亲老公！乖儿子！把你的大大大鸡巴插进来！快点！插入娘亲的骚屄里面，狠狠操烂娘的骚屄！”姚可馨银牙紧咬，强忍心中愤慨与羞涩，无奈对着儿子说出荡妇般的下流淫语，只为恳求他继续插弄敏感颤抖的花心。

“宝贝大儿子，娘的好丈夫，你的妻子现在很饥渴，你说什么娘都照做，所以快点插进来，快点肏我！！”

娘亲端庄仪容，这下算彻底在这几个小侍女上崩坏了。

祁子夕此刻露出一脸奸计得逞的笑容：“好嘞娘亲，儿子当然有义务满足娘亲的饥渴啊！”

说完挺腰，大鸡巴重新滑入那蜜腔之中，短暂分离的男女性器再次紧密相连，美母顿时一声舒畅长吟，继而贪婪享受媾和带来的满足感。

祁子夕吮住美母的小嘴，喝着她舌间新鲜甘甜的唾液。

母子俩越吻越忘我，彼此的唇舌来回交迭，在齿间流露出呲呲作响的热烈吻声，看向对方的眼里充满爱欲，又预示着即将开始的新一轮碰撞。

“啪啪啪———”

“嗯、嗯哼！！好丈夫、好儿子、用力嘞！再用点力！呀！娘好爱你！好爱好爱！”大鸡巴得以往深处顶着，阴道被填充的滋味，令姚可馨有口难言，只得专心对付里面作乱的巨根，男方两颗沉甸甸的圆睾堵在外边。

卵蛋用力甩打在丰白美臀上，肉与肉的交接啪啪作响，阴穴遭到的冲击愈发粗暴、野蛮。

姚可馨逐渐被儿子奸得嘴角流出香津，禁不住地翻着白眼，像是准备死掉了一般。

到头来，向侍女展示自己的淫荡，变成了儿子跟母亲乱伦的兴奋配料。

丰臀内流出的淫靡闷响，延绵于整个夜间小道，精准传入仨位小侍女耳朵里。

她们均是睁大眼睛，边观赏着这场激烈的母子交媾，下身手指玩洞速度亦同步加快。

仨人呻吟声，犹如歌曲中的和声。

“嗯嗯…………宝贝夕儿…………好厉害…………加把劲…………使劲弄娘…………舒服死了喔…………”姚可馨无意识地发出浪叫，暴风雨爆发前际，她已经被儿子干得四肢无力，大闹一片空白，阴道内膣肉又一次猛然快缩，吸吮裹紧那不停挺送的大鸡巴。

“娘，你弄得我好爽，要准备射进去咯！”见母亲真的眼球翻白，彻底泄身，祁子夕自然不想多作忍耐，趁着母亲高潮肉腔紧缩，狠狠捅刺一番刺激肉身。

在一声告示之下，母亲的修长美腿被儿子家主高高提起，一根紫红粗硕鸡巴，拼了命地在腿间窄小肉粉的蜜洞进进出出。

最后冲刺阶段也意味着快感达到最顶峰，意味着鼓囊的精袋即将得以解放，意味着把孕育新生命的精种全部浇灌在生母的花径当中。

“啪啪啪啪啪！！”

“哦！哦哦！！去了！！”

刺耳且密集的拍击声突然停顿，只见美母表情崩坏，两只修长优美玉足抽搐起来，，十根葱白般的脚趾极力蜷缩着，身体已然被这种巅峰的感觉支配。

“呀啊———”美娇母嘴里崩出一句高亢长延的淫叫，娇躯紧随其后迎来最剧烈的高潮，蜜穴喷涌出一股股温热清流洒向大地，一顷刻肆意喷涌狂泄，洪水凶狠地扑至仍子宫口处停留的龟头。

抱着双腿绷直地在颤抖发软的肥臀，祁子夕在母亲体里排空浓精，鸡巴泡在灌满精液的温润阴道内，享受着大战后的爽快余韵。

美骄母已无力呻吟，玉体瘫软，静静地靠于儿子怀中，脸上挂着甜蜜的笑容。

“娘…………对不起啊，待会进屋任你处置。”

爽也爽完了，祁子夕便主动低头认个错，轻吻着母亲的美脸、雪颈、秀发，怎么说也能让她消消气，不至于那么埋怨他的所作所为。

“哼…………待会我要拿竹条狠狠抽你，让你给娘丢脸…………”

“哈、哈哈…………娘，瞧您这话说得。”

面对美眸含怒的母亲，祁子夕有些笑不出来，自己的母亲自己清楚，说不定竹条是绝对不可能的了，戒尺拍打手掌是指定逃不掉的。

都已经一家之主了，还要接受母亲的戒尺惩罚，传出去还是挺丢脸的。不过和人设立得更高的祁家主母作对比，似乎又不是很严重。

…………

“真鸡儿爽呀…………”射精后，祁子夕的心情不曾平复，先松开怀中美母抱回主屋内床。

另外三个小侍女不敢怠慢，紧随其后跟进来主屋内，身上嘛，自然是光溜溜的哩。

细细打量仨女一番后，祁子夕笑了笑问：“刚才让你们数毛，你们的答案是多少？”

“呃…………”仨女那清纯可爱的笑脸上红潮一片，面面相觑，显然陷入刚才的母子淫戏，顾着玩弄自己身体，忘了还有数毛这回事了。

“你们呀，唉，怎么说你们才好。”祁子夕摇了摇头，打量着面前三女赤身的娇嫩酮体，那饱满的蜜穴处正有不少湿润的痕迹，没有一丝杂毛的下体是那么的诱人，他的肉棒瞬间又重振雄风。

最开始先脱光的侍女秋萍最为清楚，今天是无论如何都逃不掉了，不如好好认错，说不定还能得到家主原谅。

心里打定这个念头，侍女秋萍凑到家主怀里，垫脚抬头在家主脸上吻了一口，主动抓起家主的手，覆于自己胸前的乳房随他揉捏：“啊，家主大人，我们姐妹仨虽然没数清二夫人有多少根毛，可我们都是第一次呢，您可要手下留情哟。”

如此识趣的侍女，倒是让祁子夕有些意外，当下笑呵呵地搂了搂秋萍的腰肢：“放心吧，你看二夫人不也被我吃得蛮爽快的，当然女人的第一次开苞，铁定都是要痛哟，你们做好觉悟了么？”

“嗯，家主大人，我此生只忠贞于您。”秋萍诚恳说道，弯下脑袋亲了一口家主龟头，以此证明。

另外两女见状，学着秋姑姑的路子： “家主大人，我此生只忠贞于您。”然后低头也亲了口家主的龟头。

“不错，很有觉悟，家主很喜欢。那好，你起来，让家主尝尝你的滋味。”

祁子夕将头埋首在侍女秋萍的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停舔、吮、吸、咬着她发育青涩的阴核，以及大小阴唇和阴道里的嫩肉。

“唔…………家主大人…………舔得好…………舔得妙…………”侍女秋萍已被吮舔得实在受不了，这是她第一次下面被男人如此舔舐，简直是美到上天堂。

她胯下死命往上挺，全身浪态十足，口中娇媚呻吟。

“哦，真是滑嫩，这么美丽的小穴，很快就要被自己的肉棒插入了，哦，想想都受不了了。”祁子夕满意地笑淫着，接着指挥另外两女道： “你俩蹲到我腿两边。”

秋玉和秋玫闻言蹲下，跪立于家主双腿两侧。

祁子夕居高临下看着两位两个可爱的小萝莉完全赤裸着在自己的面前，忍不住急急双手握住她俩那略微挺翘的小胸脯，虽然青涩，可却已初具规模，别有一番青涩果子的诱惑。

两女小胸脯感受到被覆盖，小脸上绯红瞬间蔓延至耳根，小手条件反射的上抬许多，却因为面前侵犯之人是家主，无奈放下小手，小脑袋扭过一边，不敢反驳，任由他玩弄青涩小果。

雪白的乳房青涩之极，大手一下子握住，好在弹性有了点，起码能弥补份量上的不足。

祁子夕玩了几下后，将大肉棒插入两女小胸脯之间快速的抽插。

娇嫩且微弱的弹性，让祁子夕激发欺凌幼女的扭曲快感。

“把头扭过来，睁开眼睛看着它！”

秋玫和秋玉四目低头，望着家主的粗棍穿梭于她们的小胸脯之间。

紫红的大龟头一时穿出一时没入，茁壮有力，像个七进七出的威武将军。

龟头更是时不时打在她们的小嘴上，随着肉棒的多次抽插，两女身上情欲渐渐上身，可爱的小嘴不自觉地微微张开，大龟头慢慢进入了那两张从来没有被肉棒插过的小嘴里。

秋玫和秋玉情欲渐身，慢慢投入到这惹火的游戏里。

大大的可爱眼睛盯着一脸享受的祁家小家主，没有任何经验的她们，居然学会了伸出舌头舔他的马眼。

“呀，你俩无师自通呢，天才，本家主很满意，嘶…………”

秋玫和秋玉本来就红红的脸蛋，现在是更加的红了。

“两个乖宝贝，我想要你们做本家主的性奴，永远的被我玩弄，和我永远在一起，你们愿意吗？”

秋玫和秋玉一听，心里顿时被喜悦占据了，能成为祁家家主的转述性奴，那可是可遇不可求的呀！

虽然身份有些说不出口，但保不准家主哪天心情一好，给几个性奴转正成姨太太，地位直接上升好几个等级呀，以后再也不用做服侍人的工作，甚至还能有人服侍自己，享受人生呐！

即便不能转正成姨太太，成为家主的小性奴也根本不亏。

她们进入祁家大院，信息早就了解得太清楚了，祁家小家主祁子夕，性能力简直是强到无人可敌，只有女人怕自己被干到虚脱。

每每服侍各位奶奶夫人时，总是听到她们描述祁子夕家主能力有多么多么强，被干得有多么多么幸福。

这种登临天堂的机会，她们这些做丫鬟的也想尝啊！

一想到后来的美好生活，秋玉和秋玫答应得很是干脆，急急齐声点头： “贱奴秋玫/秋玉，愿意此生永远追随家主，被家主玩弄，太好了，永远和家主在一起！”说完，两女舌舔起了肉棒的龟头，舔得很认真，眼神中全部是痴迷。

“我…………秋萍也是…………秋萍也愿意…………追随家主…………求求家主…………别…………别丢下秋萍…………秋萍是个淫乱的女孩…………想要做家主主人的性奴…………被主人玩弄…………请家主…………将萍儿变成…………淫乱的性奴吧…………”秋萍赶紧跟上姐妹步伐，忍着下体快感，嘴里吐出一样的话来。

听到三女淫乱的宣言，祁子夕开心地笑了： “很好，从今天起，你们就是我的小性奴了，起来玉奴玫奴，让主人玩玩你们。”

其余两女听话地坐上桌子，与秋萍不同的是，她们俩的密洞是被家主的两手玩弄着，她们身体像触电似的不停抖动，青涩乳房急剧起伏，发出与秋萍同样美妙的娇喘呻吟。

祁子夕的手缓慢抚摸着，两女的脸上也渐渐的红润起来，微微的呻吟声从两女的嘴里发了出来，头部也有了些小幅度的摆动，看来两女隐隐尝到刚才二夫人的那种美妙感觉。

祁子夕的嘴/手，皆是按在仨女那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸、又抠又挖，直弄得仨女直打寒颤。

随后他又将那粒比花生米还小上一些阴核含/捏住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬；用手指摸、用手指揉、用手指夹。

不时再探入阴户内，舔/刮女人阴壁上的绯红嫩肉。

秋萍：“哎呀…………咬轻点…………家主…………秋萍会被您…………整死的…………”

秋玫：“啊…………家主………您别…………好痒…………我受不了啊…………”

秋玉：“家主…………我…………好舒服…………舒服啊…………”

三位侍女被祁子夕舔吮抠刮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得使她们粉臀不停扭动，娇躯亦是止不住地颤抖，淫声浪语一哼接着一哼。

祁子夕的性经验，对付这些初苞少女简直就是降维打击，仅仅是用口活和指活，便是弄得仨侍女一阵阵麻、痒、酥。

她们身体不久后一阵颤抖，小穴里流出她们人生第一遭淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。

见状，祁子夕进一步将舌头直伸入秋萍阴穴，上下左右的搅动着阴道嫩肉，鼻子则顶在她的阴核上揉动。

双手挑逗秋玫秋玉力度更是加重，搓伸抽插高频起来。

秋萍连绵“哦”声，说明了她的喜欢。祁子夕每每舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵，真是个敏感的女人。

三女屁股的扭动速度亦跟上家主频率，胸前一对小巧乳房颤得更斗，六只乳晕晃出一条条淫靡红弧。

她们小脸蛋绯红，半闭合着眼睛，脸上完全是一种美爽之至的表情。

她们从来没经过这种挑逗，于是嘴中享受地浪声淫叫。

“好家主…………秋萍…………呀…………美…………美死了…………你真要命…………把…………把我舐得…………啊…………美死了…………”

“啊…………家主…………您太厉害了…………秋玫要死了…………啊…………我又要泄…………泄身了…………”

“秋玉…………动不了啦…………嗯啊…………”

侍女秋萍、秋玫、秋玉，仨人默契十足同时高潮，无力瘫软在桌子上。淫靡液体粘湿了整块垫桌布，没有一块是干的。

“嘿嘿，三位小贱奴，好戏这才刚上演哟…………”

祁子夕嘿嘿一笑，先抬起秋萍，她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。在蜜穴上摩擦的肉棒，对准了蜜穴缓慢插了进入，下身使劲。

秋萍感到家主的肉棒开始插入自己的小穴了，先是一点点的进入，突然肉棒大力的插了进来，让她顿时惨叫起来。

不过她的惨叫声没有发出，家主主人的手覆盖在了她的嘴上，一只手按在她的臀部上，大肉棒大力的插入了她的蜜穴，没有一点怜香惜玉，大力的插入了处女的小穴里，贯穿了处女膜。

祁子夕心里有股虐待的快感，看到秋萍那痛苦的脸，自己插着她体内的肉棒更加的巨大了，已经插入了一部分的肉棒再次插了进去，很快就抵达了子宫的最深处。

祁子夕推到秋萍，双手玩弄着她的乳房，相较于秋玉和秋玫，她的乳房稍微大上一号，虽然跟母亲那种浩瀚规模无法相比，但在属于她这辈的同龄人里，算是长得很好了。

“萍奴，现在主人在干什么啊？”

仍然感到下体入撕裂般痛苦的秋萍，抽泣中又带有一丝兴奋与快乐： “萍奴，正在被主人开苞，主人的大肉棒都插进来了。”

“主人的肉棒，插得你舒不舒服啊？”

“好痛，主人，萍奴下面要裂开了，不过萍奴好开心，萍奴终于是主人的女人了。”

秋萍的脸上仍然有着泪水，但是那痛苦的表情渐渐的变成了幸福的表情。乳房上面主人的大手在玩弄着她的巨乳，让她也慢慢有了快感。

“那么主人要干你喽，我淫乱的小性奴。”

祁子夕直起了身子，搂着秋萍丰满圆滚的臀部，开始的抽插。

缓慢抽插了一会儿，秋萍已经开始小声的呻吟了，然后祁子夕就大力的抽插起来，自己性奴那紧凑的蜜穴夹得他很舒服。

啪啪的响声，不断的回响在房间里面。

“啊…………好大…………好舒服…………主人…………干的萍奴…………好舒服…………好喜欢…………主人…………的…………肉棒…………啊…………主人…………最喜欢…………主人…………了…………”

秋萍意乱情迷的呻吟着，双手撑着自己的身子，让家主可以更好的在身后插她，豪乳在随着身子的前后摆动而晃动着。

上面的阴精也洒落在了浅蓝色的桌布上，两人的交合处，白色红色的液体对着肉棒的进进出出流了出来，秋萍的大腿根部处更是有干涸的血迹，那是她的处女血，被自己的主人开苞后的处女血。

秋玉和秋玫眼睁睁看着面前的香艳一幕，一男一女浑身赤裸，秋萍姐正跨坐在家主的身上，那巨大的肉棒正在秋萍姐的蜜穴里进进出出。

秋萍姐脸上很红，很满足，很淫荡，让她有点不敢相信这是平日里那个很活跃的姐姐。

她的乳房正随着自己的套动而上下摆动着，两人的交合处，可以清晰看到很多透明色和一些红色的液体交混，粘湿了大半块铺桌布。

“啊…………主人…………萍奴…………不行了…………请…………主人饶恕…………啊…………”

大肉棒用力地一幢，整根肉棒全部插入了秋萍的蜜穴里，直达最深处。

与此同时，秋萍子宫深处，不禁迸发出一股温热洪水，亲吻着他的龟头，让祁子夕顿时精神一振。

放下累瘫了的萍奴，祁子夕一手揽过一个女人，秋玉秋萍两人莺莺绕于他的两边，左手搂着秋玉的细腰，右手按在她的娇嫩小霞豆上。

“玉奴玫奴，轮到你们了哟。”

家主淫荡的话语，让怀里仍然惊讶的少女们顿时脸红了，双手搂住了他的腰部，四颗娇豆纷纷压在主人的胸膛上，脸上很是期待。

祁子夕淫荡一笑，大手从秋玉秋玫的背部，滑到了她们那圆润的臀部，然后沿着股缝来到了两人的蜜穴处，大手又一次轻轻地抚摸着二人蜜穴。

两女的妹妹里面蜜汁潺潺，秋玉看了看秋玫，秋玫又发现秋玉在看自己，立刻又是害羞地同时望向自己下体。

淫乱的场面让祁子夕很喜欢，来到秋玉的身后，抚摸着她光滑的皮肤，肉棒对准了她的蜜穴，在秋玫小手的帮助下，秋玉期待的目光下，整根轰然插入。

“啊！”大声的惨叫声从少女的嘴里发了出来，眼泪也流了出来，好痛，秋玉感到下体被撕裂了。

似是察觉到姐妹的疼痛，秋玫亲了亲秋玉，秋玉的痛苦的表情缓解了。

肉棒在刚刚开苞的小穴里缓慢进出着，让秋玉小声的哼哼起来，舌头更加用力与秋玫交吻着。

她感到好开心，自己也是主人的性奴了，以后可以与姐妹们和家主永远在一起了。

“哦…………玉奴的蜜穴真紧嘞…………夹得我好爽…………处女的小穴就是紧啊…………哦…………”

秋玉正跨坐在主人身上，那巨大的肉棒，正全部插入女人那粉嫩的小穴里。

秋玉搂着家主的脖子，主动的套弄着他的肉棒，娇乳在他胸膛上摩擦着，脸上带着淫欲的表情。

两人的交合处，大量阴精正在流着，她那光滑的大腿根处，更是有大量的血丝在上面。

秋玉是三人中年龄最小的，发育也是最慢的，忍耐力也是最差的，才被干了没有多久，便是达到属于她人生的第一个高峰了： “嗯…………啊…………主人…………玉奴也…………到了…………啊…………主人…………”

体验过初次高潮的秋玉，满脸幸福，心说原来夫人奶奶们说的都是真的，这才第一次就那么激烈那么舒服了，以后那还得了？

“啊…………主人…………干我…………玫奴也是你的性奴啊…………快…………玫奴也想被你玩弄…………啊…………”

娇媚的声音不断的从这个美女的口中发发出，秋玫的眼神里全部都是家主主人，看着他玩弄姐妹秋玉秋萍，她不禁将自己的身影带入她们，想象被玩弄的人是自己。

看过两位姐妹的初体验被弄到高潮，年轻的秋玫欲火滚烫，她作为主人的性奴，要将自己的肉体和灵魂都奉献给祁子夕，不管他对自己有什么要求都会答应。

正在手淫的秋玫，突然闻道一股浓浓的异味，张开闭着的双眼，一根巨大肉棒立在自己的面前，抬头就看到主人正笑眯眯地看着自己。

“将我的肉棒舔干净，什么时候舔干净，什么时候就给你开苞。”

充满命令的语气，让秋玫顿时感到无比的安心，主动的跪在祁子夕的肉棒面前，张开了自己的小嘴，将肉棒含了进去，看向主人的眼神里充满了臣服与爱意。

大肉棒在嘴里缓慢进出着，秋玫没有性交的经验，只能凭自己的本能来替主人口交。

但是巨大的肉棒插入她的小嘴里后，她发现自己的嘴已经被撑得完全干不了其他的事情，舌头只能慢慢舔吸着，而肉棒每次抽插都在喉咙处就不能下去了，她一时还受不了深喉。

祁子夕也注意到了她的情况，不过他没有说什么，两只手分别在这位还清醒着的美丽女孩身上抚摸着。

知道第一次口交的她不能将肉棒完全吞进去，祁子夕对着秋玫说道： “不要急，主人的肉棒，你现在还不会高超的性爱技巧是不可能吞下去的，先舔舔龟头。”

听到主人对自己温柔，秋玫心里焦急的有些平复了，将肉棒吐了出来，对着祁子夕说道： “谢谢主人，玫奴会努力的，请主人不要丢下玫奴…………”

祁子夕笑了： “笨蛋，从你将主人的肉棒含入嘴中的那一刻，你就不可能摆脱主人了。还看我干嘛，主人一会儿还要替你开苞呢，还不快点替我舔。”

祁子夕的话里充满了自信与命令，这个可爱的美女将是自己的第二个性奴，今天的运气不错，一会儿的功夫就收到了两个性奴。

听到主人的话，秋玫很是激动地看向主人： “是，主人。”

充满干劲的秋玫，伸出舌头舔起了棒身。

不过多次插入秋玫的小嘴，也能慢慢让肉棒插入的更深一些了。

秋玫相信用不了多久，她就可以将主人的肉棒全部吞下去了。

在秋玫的不断舔吸下，肉棍已经是干干净净，祁子夕已经是饥渴难耐，捧起秋玫迷离的小俏脸，抱起她坐到桌子上，双腿分开，湿漉漉的粉嫩蜜穴全部暴露在了他的眼前。

“主人，请将您的肉棒插入我的小穴吧，玫奴想成为主人的性奴，被主人永永远远玩弄！”

秋玫脸蛋通红的说道，她双手握着祁子夕的肉棒对准了自己的蜜穴，眼神迷离： “插入我吧主人，拿走我的第一次，我将永远是您的性奴。”

看到肉棒已经对准了蜜穴了，祁子夕轻轻往前用力一推，肉棒猛地插入了小穴里，巨大的肉棒一下子插入了大半，为的就是让玫奴可以长痛不如短痛。

“啊…………”凄惨的叫声从秋玫的嘴里发了出来，她很痛，很痛，不过心里却很开心： “太好了，我终于被主人插入了。”

祁子夕撩捻弄着玫奴的小乳，让她稍微减轻点初开苞的痛楚： “一会儿就好了，第一次都会很痛的。”

温柔的话语，让秋玫心里更加开心： “主人真好，最喜欢主人了。嗯…………主人…………已经不是…………那么的疼了…………请主人干我吧。”秋玫有些害羞的说道。

听闻，祁子夕开始在玫奴身上缓慢运动，大肉棒在小穴里进进出出。

“啊…………嗯…………”秋玫呻吟起来，下体被肉棒紧紧撑了起来，抽插的快感让她不自觉的发出了浪叫声，双手也是在大力捻夹着自己胸前的娇嫩小豆上。

祁子夕知道她已经可以接受自己的肉棒了，大肉棒渐渐的全部插入了她的体内： “哦，处女的里面就是紧，夹得我好爽。”

搂着秋玫的翘臀开始大力的抽插起来，奸淫豆蔻女娃的诡异快感，让祁子夕的欲火更加的高升。

巨大的肉棒大力的抽插着处女的小穴，带出大量的蜜汁和血丝，随着速度的越来越快，秋玫的浪叫声也越来越大。

“啊…………主人…………好大…………好喜欢…………干我…………主人…………啊…………啊，我要来了。”

快速的抽插和紧凑的小穴，让祁子夕越发觉得身心舒爽，双手搂着玫奴的细腰，没完没了地大力抽插。

“啊…………主人…………我也要来了…………啊…………到了…………”

秋玫被主人的快速抽插弄的高潮叠起，随着一声声的高声呻吟，捻在自己乳头上的手指松开了，软软地躺在桌子上，蜜汁大量的从子宫里喷射出来，打在主人的肉棒和龟头上，让他感受到女人高潮的降临。

秋玫躺在桌子上，脸上浮出了幸福的笑容。

祁子夕肉棍停在其阴道里冷静了几分钟，将肉棒拔了出来，还没有闭合的小穴里流出了大量的阴精，还有一些血丝，这是秋玫她处女的凭证。

肉棒上面除了阴精外，也有一些血丝在上面。

“舒服吗？主人干的你爽不爽？”祁子夕捻着她的小乳头，亲吻着她的小嘴，让这个刚刚被开苞的处女心里充满了甜蜜。

“主人，玫奴好舒服，好喜欢主人。”秋玫脸上浮现了甜蜜的笑容，立刻跪在了他的脚边，巨大的肉棒正对着她的脸庞，上面还有她的处女血。

她乖巧的含住了主人的肉棒，吸吮着上面的精液和自己的处女血，用自己的行动表明了自己的心意，眼神里充满了幸福。

看到这个小美女对自己痴迷的样子，祁子夕也懒得罗嗦了，摸着她的头一脸满意。

回顾主厅桌子上的三女，身体接连颤抖不停，香汗不停从她们身体的每一寸肌肤冒出，几乎魂破九霄，浪声浪叫。

人生的第一次开苞，遇上祁家家主如此伟岸大物，值得她们这辈子骄傲了。

………大鸡巴宝贝成功开苞仨女之后，仨女已经彻底累倒昏在主厅桌子上，皆是叉开双腿，任体内阴精流淌滴下地面，空气到处弥漫着她们开苞的血腥与淫靡味。

祁子夕鸡巴威武如初，或许是仨女是初次经历性事，经验和服务手段相当生涩，弄得他开苞她们仨鸡巴却仍然没射。

他进去主屋房间，娘亲已经休息过一轮醒来，懒洋洋瘫在床上，脸上一副潮红和满足的神情。

“怎么了夕儿，那三个小侍女没能让你舒服么？”

“她们头一回弄，不适宜太过激烈，夕儿就放过她们了。”

“哟哟哟，没想到我们祁家小霸王，居然还会对女人那么怜惜。”

“那必须的呀，你们可都是本家主的宝贝，我当然是对你们好呀。”

祁子夕握着鸡巴，在床榻边看着双腿发软动弹不得的母亲，摸着她的秀发，撒娇般地脑袋蹭蹭母亲的丰满酥胸：“娘，要不要再弄一回？”

“别了别了，夕儿，娘明天还得替家族沐浴斋戒，不能弄了。”姚可馨看着儿子的鸡巴雄风依旧，高傲紫红龟头仿佛在向她发起挑战。

“可是，是娘你说的，要翻倍射给你的耶…………这才没几次呀…………”祁子夕不依不挠说着，大手在母亲身上摸索。

“你个坏鬼头，我倒是想啊，可明天是沐浴斋戒的日子，你如今有这等能力，要感激佛祖庇护。玩意明日怠慢了佛祖，以后你身上才能消失或是变了傻子，你叫娘以后怎么活？”姚可馨认真说着，像母亲安抚着自己顽皮好玩的孩子：“乖，以后日子多的是，不必贪图今晚，你要觉得娘委屈，斋戒之后多补偿补偿娘就行了。”

“好吧，娘说得对，我们得感激佛祖。”祁子夕无奈吐了口气，不过大鸡巴却调皮的在娘亲面前挑逗几下，姚可馨白了他一眼，识趣吞了下去。

儿子大鸡巴没射，不能插进去，唯有用嘴巴替他发泄了。

“嗯……”祁子夕望了望母亲，大大分开的双腿之间，蜜洞始终朝外挤出精液。

屁股坐的那块地方，下面流湿了一片混合白浊水滩，里面既有自己的味道，又有母亲那挑动人情欲的骚味。

光闻这味，就值得祁子夕再抱母亲战个几轮。

“娘，你也累了，就让儿子扶你去洗洗澡。”祁子夕嘻嘻一笑，抱着一具柔软无比的肉体走向屏风后的浴房。

祁家算是省内一霸，每间院屋都自带洗澡间，遥遥领先全国大多数家族。

姚可馨一被放到浴缸底，下一秒就腿软到差点倒地，还是祁子夕及时稳稳抱紧了她。

看着依偎在自己怀里的美妇，往日威严十足的母亲大人，竟然也会有沦落到这种地步的时候。

“我说夕儿…………你的意图也太明显了…………”

祁子夕被娘亲说的一愣，也不否认，放下紧握丰满双乳的手掌，挤出满手玫瑰海盐香味的沐浴露，厚厚一大层：“快给我亲，不然不帮娘洗喽。”

谁让自己现在被儿子拿捏了，姚母不得不再度献上香唇，口腔分泌出的口水被他风卷残云般收刮。

热乎的手掌顺着她的奶子往下，左一划右一提地摸洗着母亲身子，浑身没有一处是没有泡沫的，连脚趾缝也得反复来回几下，俨然一个十足的大孝子。

要不是母亲有制止，祁子夕也许会用自己舌头来替母亲洗脚………祁子夕很快洗到了母亲双腿间的地方，厚着脸皮用手摸进去，认真在阴唇上轻轻滑弄着，似乎感觉变粉了一点。

“娘，你好歹也是生过孩子的人，咋里边还那么嫩哩，是不是被儿子肏弄，才变回少女粉的？”祁子夕笑完，左手食指玩弄着上面的小点点，右手双指则往蜜洞里转圈抠挖，之前射在她体内的一坨坨精液被无情抠出，激的母亲轻嗯不已。

“别弄了宝贝…………认真点洗…………”

“好好好，知道了。”祁子夕敷衍回应，眼睛一直死死盯着那隐约露出来的粉红肉肉。

里面一清理干净，嘴巴马上一口含住，往蜜道里伸出灵活舌头。

“呀！臭小子…………嗯…………”姚可馨双手抱住儿子脸蛋，想要正埋首在自己腿间的他抬起来，结果儿子的炽热的肉舌在里面肆意活动，舔动里面四壁嫩肉，弄得姚可馨又没力气了。

“不行…………嗯…………子夕…………娘里面很脏…………快出来…………嗯啊…………不要…………嗯…………”

祁子夕自然不会听母亲的话，舌头被母亲的嫩肉猛夹紧紧，也难怪他的二兄弟在母亲肉洞里那么爽。

“喔噢…………嗯…………好像又得来了…………子夕…………快出来…………嗯啊…………啊啊！”

姚可馨双乳直抵儿子头顶，舒服的抱着儿子的头泄身，从里喷出的阴精送到儿子的肉舌上。

祁子夕不但没松嘴，反而用嘴接着，将那些液体吃下去。

“啊…………舒服啊…………乖乖宝贝…………棒棒老公…………嗯…………”

姚可馨丰臀抖动，喷完所有阴精后，一双迷离美眸盯着他的瞳孔，二话不说地吻上前。

吻得祁子夕一个猝不及防，作为侵犯者的小舌头，现在猎物与猎人的位置互相对调，母亲朱唇猛地吸吮夺取他嘴里的液体。

蜜液被母子分食，浴缸里浓浓母子甜意。

祁子夕坐在浴缸里，胯上是骑母姚可馨，一边捏玩其身后的丰白臀肉，一边接受母亲的火热索吻。

“娘…………唔唔…………嘿嘿，怎么这么突然，是不是夕儿的高超舌功，将你迷的神魂颠倒嘞？”

足以令人窒息的对吻总算分开，姚可馨趴在夕儿胸膛上娇喘，俏脸潮红未退，红润发烫的娇躯蜷缩其怀。

“你个小坏蛋…………洗个澡也不安分。”

“是吗………嘿嘿，娘，你就说吧，儿子舌功有没有让你舒服？”

“哼，我才不说…………”姚可馨傲娇十足，过几年就奔四了，看起来还是那么小女孩。

她心甘情愿地窝于儿子臂膀，回想过往经历，心中感叹那个小小孩子，现在已经长得那么大了，不禁有些感慨。

“娘亲，夕儿替你洗干净了，你是不是也该帮夕儿弄弄？”

感受小腹火热的巨龙，姚可馨不免嗔红小脸蛋，两双玉脂洁手抓着暴起肉棒上下套弄，时不时掌心温柔抚摸两个卵蛋，香舌凑下去按舔马眼玩弄。

“嗯……”祁子夕抚摸着母亲的乌黑长发，空气泛出“咕叽咕叽”的淫靡声。

祁子夕瘫坐于浴缸，双手搭在浴缸边沿，饶有兴致观赏着他胯下美母的口活，感受她口腔中的温热包裹，舌头围着肉棒打转，片刻不停地蠕动嘬吸。

“娘困了，快点给我好好射出来。”

“诶，娘，夕儿其实还没有射的冲动…………”

“骗鬼呢你，摸奶抓臀，快，赶紧射出来！”

母子交媾已成日常生活的一部分，姚可馨的口活技术相当娴熟，可以说是祁家第一人。

在不忍耐的情况下，姚可馨嘴巴很快就能帮儿子完成性处理。

“娘，要来了…………唔！”祁子夕摁住母亲的小脑袋低吟一声，滚烫精液往她喉咙射去，龟头在口腔内肆意跳动着喷洒。

姚可馨的口腔被射满，微微蠕动着喉咙，有序吞下儿子射出的精华，但由于射的实在太多：“噗”的一下，多余的精液从鼻子喷出。

射精不停歇，姚可馨鼻子流的精液，布满下半张脸，龟头这才不再抽动射精。

“唔…………噗！咳咳…………”肉棒一抽出，姚可馨俯身吐出一大堆精液，浴缸水面漂浮着一大坨一大坨，吃都吃不完。

“啊———舒服！”祁子夕大呼一声，待母亲舔净儿子的肉棒后，忙不迭地吃着漂浮在浴缸上的坨坨精液。

经过佛祖庇佑的身体，祁子夕所射出来的精液，无疑是不可多得的精华妙液，姚可馨那是吃得多了，这才变得年轻貌美，所以对吃儿子精液这事，非但不觉得恶心，反而是乐享其成。

“哈哈哈，骚娘亲，爱吃儿子精液的骚妈咪。”

洗干净身子之后，祁子夕又将母亲抱回主屋床上，当然他不可能闲下来，又开始对身侧美人动手动脚，除了约定不能插入的蜜洞外，酮体上的肌肤通通动了个遍。

软玉在怀，如此美人，竟是自己的亲生母亲，多么丰满的身体，多么羞涩动人的依偎，祁子夕是乐不思蜀，揽住母亲细腰，手掌勇攀高峰，两具赤体就这么相拥而眠，结束了这一碗的荒唐………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 重慈疼爱 (1)
────────────────────────────────────────

礼佛敬天，是祁家每隔两个月便举行一次的家庭仪式。

参敬者们需要斋戒沐浴三天，洁身清心，以示虔敬。

跪朝金佛底座，以求祁家上上下下无灾无难，广善延福，族运昌隆；同时替家主敬天谢礼，承接天赐神才，继续为人世间广谋福利。

每一次的斋戒沐浴，祁家主母、家主生母、二夫人姚可馨，由她亲自领头，带着一群祁家人到家族修缮的大佛院中，诚心念经祷告。

除了侍女和家丁以外，大部分祁家家属们都会被拉去念经。

四位娘亲自然不用说了，必须得去的；她们的丈夫作为祁家男子，则是亲自负责清理佛像金身，清理完就能回去继续工作；堂哥祁子画纵有万般不愿，也不得不每隔两个月回来几天祁家，敬拜佛祖；其妻汪月霞，则是成为祁家的代理主母，负责管理祁家后院；祁子夕的正妻李雪慧，则代表家主丈夫来祷告念经；除了大姑病逝以外，六位姑姑里即便有已经外嫁出去，依然也得派一个人回来作代表，这一次的代表是四姑祁璐。

祁老太爷的四房夫人，也就是家主的四位奶奶，她们毕竟是前家主的夫人，每次只用派一个人去念经就够了，这一次是轮到年纪最小的四奶奶叶婉茹去。

正是如此，祁子夕每到这段时间的时候，他的每日性欲，权然交由另外三位奶奶以及嫂嫂月霞解决。

一般嫂嫂事务繁忙，通常是由三位奶奶负责。

四位奶奶，分别是四个临省远近闻名的妙龄人儿，虽然年纪已经不小了，不过风韵犹存，让男人直呼受不了的那种。

许多人都对祁老太爷年老，却仍能娶到这么四位美丽的姨太太，皆是羡慕不已。

祁老太爷年龄又大又好色，房事根本坚持不过三分钟，这对于四位奶奶那如狼似虎的年龄，早就是不能容忍。

祁老太爷貌似自知能力不行，特地雇买了许多丫鬟，将四位姨太太禁锢在屋子里，没有他的命令不许乱出门，也彻底断掉她们想要出去找男人解闷的念想。

至于对祁老太爷，四位奶奶根本就没有一丁点感情，要说感情，更多的还是恨大夫人秦落衣、二姨太柳岩妙、三姨太赵樱雪、四姨太叶婉茹，四位美艳娇俏人儿，有哪个不是名门闺秀之后？

像她们这般的美人儿，应当嫁给同年龄的青年才俊，或是享受一番甜甜的爱情。

然而这一切，全都被祁老太爷一手摧毁了。

祁老太爷的发家史并不光彩，靠的就是黑手段，不断吞并合作伙伴的家底，从而逐渐壮大自身。

秦家、柳家、赵家、叶家，全都是当年与祁家的合作伙伴，结果被祁老太爷使了些黑手段，通通破产家道中落，甚至还复上祁家一大笔债务。

吞并四家产业的祁老太爷，对此并不满足，以至于提出娶她们四位姨太太，当作抵消她们家族内的债务。

祁子夕的生父祁健，他当年对自己发妻姚可馨的狠心无情，估计是从他爹身上继承过来的。

假若硬要说四位奶奶对祁老太爷的情感，除了恨，再也没有其他的了，她们巴不得这老头早点死。

当中最恨老头的，莫过于四奶奶叶婉茹。

叶家家运中落的那年，她才刚满20岁！

为了弥平叶家欠的债务，为了病危的父亲，为了仍想留下手脚的哥哥，她不得不选择嫁给这个老头。

那一年，叶婉茹放弃了生活，放弃了理想，放弃了二十年与竹马的爱情，投入了那扇无尽深渊的祁家大门。

她嫁进来后的两年里，未曾收听过外面的消息。

等到第三年她能出门了，她才打听到自己叶家已经彻底没了。

父亲在女儿嫁给老头的那天去世，哥哥被打断了一手一脚，因为没钱找人医治，仅仅坚持一个月，随着父亲去了天国。

嫂嫂因为受不了打击，带着侄女双双跳河自杀了。

她的竹马男友则是妻妾成群，根本没受影响，在接见叶婉茹的那天，甚至还当众羞辱了她一番扬长离去。

叶婉茹的理想的世界彻底崩塌，说好的承诺没有，说好的海誓山盟不过是一瞬笑话，自此她也就人麻了，再无半点反抗念头，活在梦魇般的黑暗中。

其余三位奶奶，何尝不是一样？

她们的家人全都因意外或自杀去世，存活于世的仅剩她们一人，活着犹如一具行尸走肉罢了。

当她们发现二孙子祁子夕的光芒后，这才唤醒作为人活着的意义。

对于四位奶奶，祁子夕甚至连攻略都没有开展，规矩都没有威胁过半分，她们便自动送上门来了。

在祁老太爷还活着的时候，天天带着二孙子在他的府院里过夜，四位奶奶因此多多接触这位才貌过人的二孙子。

二孙子对女人的魅力，对女人的关爱，让得四位奶奶再次燃起青春少女般的欲火。

最先沦陷的是四奶奶，由她去说服其余三位，不到一个月，四位奶奶便彻底将全身的爱，通通投入二孙子身上了。

当祁老太爷当众宣布，祁家上下所有女人皆属祁子夕的规矩后，四位奶奶彻底撒开心中禁忌，与二孙子没羞没臊起来。

祁老太爷逝去的那天，四位奶奶总算是守得云开见月明，真正迎接余下精彩的人生。

甚至她们心里偷偷想着，想要为真正爱自己的男人，生下一个小孩………不过是大前年的事情，祁老太爷为了惩罚四姨太，浇了她一身冷水，结果生病了也不许别人去看她，唯独祁子夕这个宝贝孙子例外，所以祁子夕才得以带着母亲姚可馨去照顾四奶奶。

几天前还光彩靓丽的女子，仿佛大虾般在床上蜷曲着，躲在被单下严严实实地裹着身子。

床上的叶婉茹一副柔弱的模样，躲躲闪闪的目光似乎有些心虚，很快干脆背过了身，躲在被子下磨磨蹭蹭的。

当时祁子夕不由回想到了小时候赖床，被这位婉茹奶奶掀开被子作弄的场景。

“唔……”叶婉茹如同鹌鹑般紧紧裹着被子，阻止着二孙子试图掀开被子的举动。

可心中十分焦急的祁子夕，不由翻身骑在了叶婉茹身上用力掀起了被子。

“唔……唔！！啊！……”被单被掀起的瞬间，叶婉茹再也忍耐不住，诱人的红唇中飘出一声荡人的呻吟，曲线傲人的蜜色娇躯，毫无遮挡地再度出现在男孩眼前……

时间仿佛凝固了一般，双颊火红的叶婉茹却没有任何的遮挡。

两只玉手紧张地抓着被沿，却没有将被子拉下遮挡住二孙子的视线，而是紧紧闭着一双美目，任由他火热的目光，在自己的胴体间来回扫视。

祁子夕愣愣地盯着这具诱人的蜜色酮体，目光逐渐滑向了高耸饱满的雪峰上如同粉葡萄般可爱的蓓蕾，正骄傲挺立在起伏的山颠上迎接着他的注视。

一双仿佛散发着荧光的修长蜜腿紧夹在一起，堪堪遮挡住着神秘的溪谷。

在羞涩与紧张中微微颤抖着，一滩如同糖浆般粘稠却又晶莹剔透的玉液，在浑圆修长的玉腿间散发着淫靡的光芒。

男孩不由咽了咽口水，有些痴傻地欣赏着这具堪称完美的玉体，目光中逐渐充满了占有欲。

侵略的目光，加上越发粗重的喘息，令叶婉茹水波荡漾的美目中充满了羞涩与暗喜，静静地保持着裸露的姿势，任由灼热的目光如若实质般一寸一寸地舔噬着娇嫩敏感的肌肤，如同视奸般强烈的快感，令抹上了一丝细汗的蜜色肌肤，浮起一片片桃红色的羞晕。

叶婉茹”病因”很羞耻，自从二孙子祁子夕表达对自己的爱意时，竟然不经意间点燃了自己不伦欲火，整夜整夜的春梦不断侵蚀着她。

而梦中的男主角，均无一例外的是眼前的男子。

男孩在梦境中赤裸地出现在床前，丝质睡衣在挣扎间被野蛮的撕扯成一缕缕的碎片，大手掌在肌肤上轻轻滑过，抚摸着逐渐滚烫的女体，在欲迎拒还的抵抗中，把自己揉进了满是男性气息的身躯中。

仿佛宣告对自己身子的主权般，炽热而霸道的吻死死地封住了小嘴。

原本羞涩恐慌的芳心间，渐渐充斥满了醉人的幸福。

在越发娇腻地呻吟中，男孩仿佛自己的君王一般微笑着，粗壮滚烫的男根缓缓刺入濡湿的蜜径，把蜜壶和颤动的芳心一起填充的满满的，下身饱涨与蜜径间滚烫的感觉令自己痴迷无比。

可这位君王在刺入蜜壶后，任凭蜜径内的嫩肉吸吮按摩棒身以及不断痴言求欢的自己，只是微笑着凝视自己的脸庞，残忍地无视了一切交欢地乞求……

理智被每天相似的春梦烤灼着，旺盛的欲火始终无法宣泄，就连自渎也无法到达高潮，不得不整天躺在床上，任由这股旺盛的欲火灼烧自己的心志。

长期的欲求不满中，对老头丈夫祁老太爷的所有不满，在这些天里飞快滋养壮大起来，每每从春梦中醒来后，自己对这个所谓的原配丈夫越发厌恶。

那张看上去淫丑皱巴的老脸，充满了令人作呕的虚伪与阴险。

相反，对二孙子祁子夕的思念却与日俱增。

就在刚才，仅仅只是被拍了下屁股，花穴竟然痉挛地喷涌而出一股花液。

被拍打的臀肉更是酥酥麻麻，令她异常陶醉地不由呻吟出了声，无比渴望着眼前的男子对自己做出更多，更过分，更出格的事。

在无比的期待中，孙子还以为自己生病了，紧张地掀开了被子，顿时压抑的欲望驱使着自己做出了无比大胆的举动：任由蜜嫩的女体裸露在他眼前，让她梦中的君王尽情欣赏自己珍藏的女体。

在充满了侵犯和占有欲的目光中，叶婉茹的芳心兴奋地颤栗起来，腿根间隐秘的粉隙，不断流出晶莹的玉液。

叶婉茹美目中的涟漪，令祁子夕仿佛着魔了一般，同桃花般艳丽的火红双颊越来贴近……

“唔……唔……”两张嘴唇终于贴到了一起，被点燃了欲火的叶婉茹，香软的舌片迅速钻入了孙子口中，修长的四肢如同八爪鱼一般紧紧地缠住了他，动人火辣的裸体在怀中尽情扭动起来。

“四奶奶……四奶奶！呜……呜……”仿佛化身淫畜般的美人，芳心中满是淫欲的火焰，一双玉手紧紧挽着祁子夕的脖子，尽情递送着热情的香吻。

这时出去打水的姚可馨端着一盆温水进来，强烈的羞意令叶婉茹不顾舌尖纠缠的银丝，嘤的一声后钻进了祁子夕怀里，紧紧闭上了一双满是情波的美目，玉颈间也逐渐染上了一片羞晕，胸前粉色的蓓蕾却越发娇挺。

姚可馨见到裸露着身体、却紧紧缠在自己儿子身上的叶婉茹，小脸也渐渐染上了一片红晕。

满脸红晕的妈妈已经目睹了一切，但她心中没有一丝抗拒，反因偷窥导致，心中压抑的欲火更加猛烈灼烧着理智。

于是不管不顾床上的病人，再也按捺不住驿动的芳心，猛地投入了儿子的怀中，用火辣的香唇紧紧封堵住他的嘴……

“夕夕……妈妈……妈妈就要忍不住了……今晚……今晚就给妈妈好么……”姚可馨痴迷的吟语，让她心湖间泛起一阵剧烈的罪恶感，自己终于忍不住向爱子求欢了……可是可是这样的自己真的好幸福……羞得玉面通红的美妇，再也压抑不住玉体下的欲火，紧紧和情人拥抱着。

雪白的肌肤间，浮现出一层层桃花般的红晕。

被四奶奶撩拨的下身高挺的祁子夕，同样也无法继续忍耐，亲吻着妈妈香甜芬芳的嘴唇，同意了美人的请求。

姚可馨再也按捺不住欣喜的芳心，荡漾着情波的美目的弯成了一道月牙。

在发出一声欢喜地娇吟后，更加热情地献上一个个香吻。

当祁子夕搂抱几乎粘在身上的妈妈回到房间时，躺在床上的叶婉茹仿佛猜到了什么，俏脸上充满了无法置信的神色。

理智在挣扎着，躺在床上的身体仿佛灌了铅一般沉重，精致的面容上满是纠结矛盾的神情。

“想要看我和妈妈做爱么？”

脑海乱成一锅粥的叶婉茹，秀颅几乎埋进了一对高耸中。不争气的默认，令她羞得抬不起头，下身的蜜肉传来一阵阵隐隐的痉挛。

“呵呵……四奶奶可以的话，待会可要请您帮帮忙，让妈妈和我做得更舒服哦？”

“……嗯……知……知道了……请……请不要出去……四奶奶想……想看可馨姐和夕夕……做……做爱……”叶婉茹颤抖说完令她羞耻不堪的话语以后，整个人仿佛突然被解开了沉重的枷锁一般，荡漾着水波的美目中，渐渐布上了撩人的媚意。

“呵呵……那么，可馨和婉茹一起把衣服脱掉吧……”

灯光朦胧的房间中，一对羞红了娇媚俏容的、年龄相反的婆媳，花含羞带砝地并排躺在了床第之间，芳心中满是羞喜与期待。

温香的贴身衣物，在少年眼前一件一件地离开完美火爆的女体……

雪白的肌肤因为羞涩而微微颤抖着，高挺酥胸在玉手羞涩的遮挡下不断起伏。

另一只玉手则在下身堪堪遮挡着早已滑腻不堪的花谷……四条如同冰柱般修长圆润的玉腿，反射着莹莹的光泽，晃花了少年的眼睛。

火热的大手慢慢抚上了两具完美却各具特色的女体。

“唔……”姚可馨的娇躯泛起了阵阵桃花般的红晕，羞耻的呢喃从唇瓣间不时飘出，粉红色的蓓蕾在充满了弹性的玉峰上，骄傲地挺立着……

欣赏着两女美态的祁子夕，忍不住命令道：“可馨，婉茹……来……帮我脱掉衣服……”

“……嗯……”姚可馨勉力撑起了绯红酥软的娇躯，贴在了儿子的身后强忍着羞意，轻柔的解开了他胸前的纽扣。

叶婉茹却羞耳根都红了，不知所措地躺在床上，紧紧闭着一双美目。

“呵呵，婉茹奶奶真不听话……”祁子夕微笑着将叶婉茹从床上拉了起来，把她赤裸傲人的娇躯紧紧搂抱在怀中：“哈……来……奶奶来帮我把裤子解开……乖……”

“……唔……”满脸红晕的叶婉茹，悄悄睁眼望了二孙子一眼，随即紧紧闭上了美目。

一只颤抖的玉手在他的引导下，慢慢拉开了裤头上的拉链，颤颤巍巍地钻进了内裤中，握住了挺立滚烫的肉茎。

“……嘤……”叶婉茹发出一声声羞吟，握在手心中的巨根有力地勃动了几下。

“哦！……真舒服！……”祁子夕呻吟起来，胯间忍不住抽动了几下，然后用嘴封住了轻咬贝齿的叶婉茹。

“呜……呜……”叶婉茹被霸道热吻亲的呜呜直哼，紧握着巨棒的玉手却笨拙地轻轻侍弄起来。

“呼……奶奶好厉害……知道先帮妈妈做好准备工作。”祁子夕满是坏笑地望着满脸羞晕、玉手却不停揉搓阳根的叶婉茹，然后又再次和满脸窘迫的她吻在一起……

“唔……”已经帮儿子脱掉衣物的姚可馨，将一双硕大的豪乳紧紧贴在儿子背上，美目紧紧的盯着两人激烈的舌吻，忍不住在儿子的肩头，一下一下地播种着草莓。

“啵……”

“哈！……哈！……”几乎让两人窒息的绵长热吻后，叶婉茹芳心中最后一丝抵抗消融一空，惺忪美目间充满了痴迷的目光。

粉色三角形的温香嫩舌，仿佛在诱惑男孩将它一口吞下般微微伸在檀口外，颤抖的舌尖上还有一条银线，连接着喘息的两人……

“夕夕……”趴在身后的姚可馨，娇痴的声线在祁子夕耳边响起。

他反手搂住了妈妈，将脸微微侧抬起来。

刚刚结束了热吻的口中，钻入了另一条香软细长的舌片。

叶婉茹满脸羞晕地看着眼前的热吻，握着滚烫的玉手，清晰感到巨根再次涨大了一分。

粗大挺拔的棒身将芳心烫得直颤，不由自主的想要跪拜臣服在这支巨根下。

芳心中不知道何时产生的堕性，慢慢填充着美少妇的理智，赤裸傲人的蜜色女体，不由自主地紧贴在男孩身上。

即使是热吻中的祁子夕，下意识地捏捏她饱满的翘臀，都能带给她如同初恋般甜蜜感。

“夕夕……老公……请……请把老公的爱……赐予妈妈吧……”热吻间的姚可馨娇媚地祈求着。

火热的雄性身躯，很快如她所愿，猛压在了她火爆撩人的娇躯上。

“唔……老……老公”一双修长笔直的玉腿，紧紧缠在了祁子夕的身上。

突然间离开了孙子怀抱的叶婉茹，俏脸迅速苍白起来，心头间猛地涌上了一股失意与委屈，满是情波的美目泛起了一丝水雾。

不过祁子夕并没有忘记，在压住了妈妈娇媚火爆的女体后，转头对叶婉茹伸出了手：“来……婉茹，贴在我背后。用胸部来帮夕夕按摩，这样待会给妈妈授精时，能射得更爽……”

猛然间，叶婉茹仿佛从地狱中升到了天堂，满满的幸福感从芳心中迸发而出。

羞喜的她手脚并用地爬到了祁子夕身后，然后紧紧抱住了他的身子，用俏丽的脸庞紧紧贴在他脸上，露出甜蜜而幸福地羞笑。

“怎么了？”祁子夕微笑着亲了亲她的脸蛋，叶婉茹没有回答，只是喜滋滋地在孙子脸上亲了几下，然后如同黏人小猫咪一般贴着他蹭了蹭，一对挺拔的玉乳讨好地在对方背脊间上下搓动。

“呵呵……”祁子夕微笑这拍了拍身后玉人赤裸的翘臀以示奖励。

叶婉茹娇羞地呻吟着，开心地在脖颈间送上了无数香吻。

一对圆润修长的玉腿紧紧夹着他的臀部，并羞涩地用耻丘在他身后悄悄磨蹭……

祁子夕抚摸着身下傲人的娇躯，手指慢慢探入了妈妈湿润的花丛间。

“呜呜！……夕夕……老……老公……妈妈……妈妈……想要儿子老公……烫呼呼的精子……想……想要夕夕在……在妈妈里面……里面……射精……”迷乱的姚可馨，娇痴痴地盯着儿子的脸庞，一对玉腿死死夹着他不断轻挑花蕊的手指。

滚烫的肉冠在纤纤玉手的引导下，缓缓刺入妈妈滑腻蠕动的蜜肉间。

“嘤！……老公……”

“唔！……”

两声舒爽至极的呻吟，让背上的叶婉茹羞爽中蜜肉直颤，一股粘稠的玉液直接打在男孩的后腰上。

“……老……老公……呜……好棒……烫……烫死妈妈了……”姚可馨心中满是幸福与甜蜜，可不知为何美目中却滑下了一串晶莹的泪珠，芳心深处隐藏的阴翳，似乎在粗壮的阳根填满了花径后逐渐消散。

“哈……啊！……夕……夕夕……妈妈……妈妈好幸福……”姚可馨娇痴痴的呢喃着，一对硕大的玉峰在儿子身下激烈起伏着。

“哦……呼……嗯……妈妈！……儿子要开始动了哦！……准备好了么？……夕夕要把妈妈送到天堂哦！……”强忍着狂暴性欲的祁子夕，亲了亲美人酥胸上娇挺的蓓蕾。

“唔……呼……夕……夕夕来吧……呼……呼……可馨……妈妈要和儿子一起上天堂……呜！……”随着儿子冲撞花芯，姚可馨猛地挺起了玉腰，花穴里粗壮的巨根亲吻花蕊时带来的强烈刺激，让蜜肉疯狂痉挛起来。

随后滚烫硕大的肉菇，一下下重重地亲吻起花蕊来。

“啊……啊……老公……老公好棒！……妈妈最爱儿子老公了！……呀！！……呀！……”姚可馨在越发野蛮地冲撞中娇喘不止，细长的粉舌半伸在小口外，发出一声声撩人地呻吟。

随后被儿子一口吞入，缠着他的舌头发着含糊地呻吟。

激烈的交欢，让叶婉茹芳心兴奋地颤抖不已，蜜肉在羞耻间分泌出一股股晶莹的花汁，羞耻间芳心荡漾着奇异幸福感。

叶婉茹看这舌间交缠的两人，再也忍不住欲望，清香的嫩舌钻进了母子间纠缠的舌间，忘情加入了热吻……

“嗯……嗯……”

“嗯……呀……啊……”

满脸红晕的叶婉茹追逐着男孩的舌头，而姚可馨却一边与儿子舌吻，一边感受着密径中火热涨大的巨龙结结实实的反复冲撞着花蕊。

不断分泌着蜜汁的花蕊逐渐柔软起来，在肉冠越来越大力的反复舂捣中，一条细细的裂缝渐渐的绽放开来……

“啊！！！……啊！！……”

“呜！！！……”

姚可馨发出长长地娇吟，火热的肉茎顺着紧窄滑腻的宫颈，缓缓挤入了娇嫩的宫颈中。

子宫因为巨根的进入仿佛沸腾了般，紧紧吸吮着硕大的肉冠蜜肉，不断痉挛……

“啊……啊……夕夕……老公……好棒……妈妈……妈妈爱死夕夕了！”姚可馨娇痴痴地亲吻着儿子的胸膛，细嫩的舌片亲昵地来回舔弄儿子的脖子，把他撩拨的欲火高涨，巨根越发沉重的死死砸入嫩穴中……

在狂野地冲击下妈妈娇吟不止，越来越大力冲撞着身下美人的祁子夕，身上早已冒出一层薄薄的湿汗。

而身后的四奶奶，已经被越来越狂野的性交撞的芳心狂跳，在背上来回舔吸了数遍后，终于忍不住咬着他的耳朵，恳求道：“我……我……我也想……想要……”

已经陷入性欲狂欢中的祁子夕，享受着花蕊中温柔地吸吮，毫不客气从身后扳过了叶婉茹的俏脸。

重重吻下，把她吻得嘤嘤直哼：“想要的话就跪在可馨妈妈身上，把屁股翘高一点！！”

“唔……唔……”内心中炙热欲火，让叶婉茹如同小绵羊一般温顺，乖乖地俯身趴到了瘫软的姚可馨身上，将羞红的玉脸埋入她的脖颈间，然后主动的用颤抖玉手轻轻扒开了丰满圆润的雪臀，露出腿根间那条流淌着蜜液的粉色裂隙……

“啪！！……”重重的一巴掌，抽在了叶婉茹蜜色的臀肉上，弹性惊人的臀瓣给手掌带来了无比愉悦的触感。

叶婉茹顿感芳心中一股混合着罪恶与羞耻的快感，猛烈地冲击着脆弱的理智，恨不得化身为奴的强烈欲望，在脑海中回荡着……梦境中折磨了自己数日的君王，轻柔地抚摸着臀瓣上微微刺痛却异常真实的手印，这一次他即将真正的占有自己，让自己永远的臣服在胯下……

“啵！”一声清响中，火烫的巨根缓缓抽出了体内，一股清泉在肉冠脱离花穴时喷了出来。

姚可馨忍不住娇吟了一声，随后空虚的蜜径中嫩肉不住蠕动着，期待巨根的下一次撞击……但下一记猛击却久久没有到来，让娇嫩的子宫不由痉挛着不住抗议，可芳心间因为眼前的一幕充满了幸福。

自己的四姨娘如同温顺的母犬般趴在自己身上，两具完美火爆的女体赤裸的紧贴着，丝毫不逊于自己的玉脸正羞砝地回望着身后的儿子，神情中充满了崇拜与期待……

‘果然婉茹和我一起陪夕夕做的话，我会好幸福呢……’芳心中荡漾着强烈幸福感的姚可馨，强撑着酥软的娇躯，四肢紧扣在自己四姨娘身上，好让情郎待会更加顺畅地进入她的身子中。

“啊……啊……给……给我……给我！……”被欲火烧昏了理智的叶婉茹，高高翘着圆润的蜜臀，粉色的裂隙间不停散发着迷人的芬芳。

手指轻轻滑过了粉色的裂隙，在柔嫩豆蔻上按了按。

“呀！！……啊！！……”蜜色的娇躯不由痉挛起来，一股玉液，从层叠的蜜肉间喷在了男孩的手上。

“嘿嘿！看样子已经快要忍不住了呢！……”沾满了晶莹玉液的大手，在圆滚滚的臀瓣上抹了抹，扶住了不住轻摆的雪臀：“来！……婉茹老婆……以后也要叫夕夕老公知道么？”

“呜……呜……是……是的……老……老公，请进到……婉茹身体里……好么……婉茹……婉茹也想要……夕夕老公……浓浓烫烫的精……精……嘤！！！！……”一声长长的呻吟中，火烫而坚挺的巨根有力地捣入叶婉茹的蜜穴中，娇嫩的蜜肉仿佛沸腾一般紧紧包裹住入侵的巨根，不停吸吮着硕大的肉茎……

“啊！！！啊！！……老……老公……婉茹……好舒服……好喜欢……呀！……呀！……”叶婉茹被身后有力地耸动撞击着粉胯，口齿不清的美人空虚的娇躯仿佛被瞬间填满，紧紧抱着同样身酥体软的姚可馨，不自觉地微翘起美臀，享受着性交带来的剧烈快感。

充满弹性的滚圆臀部不断被结实地撞击着，两人跨间不断发出淫靡的拍肉声。

看着婉茹被儿子情郎的巨根征服，满脸春情地任由情郎在身后冲击着粉跨，发出一声声让人羞涩不已，充满了撩人春情地啼音，犹如实质一般幸福感填充着姚可馨的芳心，心底隐藏的阴翳连同着被封锁记忆逐渐消融。

动情的她看着婉茹不住娇啼的小嘴，终于忍不住吻了上去……

看着两名美人在身下忘情投入的舌吻，祁子夕忍不住抽枪，猛的再度刺入妈妈的痉挛饥渴的蜜肉中……花蕊欢快吸吮着再度造访的火热巨根，幽闭的宫口迅速将反复舂捣的巨根一点点地吸进了滑腻紧窄的神秘宫殿中……

品尝了甜美性爱的叶婉茹，娇痴痴的用蜜色的玉臀在孙子腹部不断轻蹭，然后抬起满是桃花羞晕的俏脸，祈求道：“夕夕……老公……婉茹……婉茹想要老公……”动人的蜜色女体，因为激烈媾合散发着柔和的光泽，以及与姚可馨完全不同的芬芳体香。

“啊！……啊！……老公……老公！……婉茹……爱……爱死老公了……”再度被巨根刺入酮体的女子，脑海中彻底忘记了一切。

靠在男孩的胸膛间，抓着他的手，放在自己高挺的蜜胸上大力揉搓着。

虽然没有姚可馨那般硕大，但却同样挺拔柔软，一手无法掌控的雪峰，在手中被揉搓成各种淫靡的形状。

婉茹心中幻想出的帝王，在巨根的舂捣中正逐渐融入现实。

每一下短促的冲刺都让她蜜肉乱颤，花蕊不断吸吮着陌生的肉冠，欢愉到几乎灵魂都颤抖起来。

“让夕夕这样……骑在自己身上，尽情冲刺……然后把烫呼呼的精子“噗哧噗哧”地射到身子里……该是多美的一件事啊……那样的话……婉茹……婉茹就可以……趁可馨不注意时……有好多机会……让夕夕……让老公享用我的身体……和老公爱爱……不……这样太可惜了……白白浪费了这么多时间……好棒……老公好棒……婉茹舒服死了……婉茹……婉茹以后每天……都要和夕夕老公爱爱……把失去的都弥补回来……婉茹……婉茹好喜欢夕夕……我……我要和夕夕老公生小宝宝……”

“老……老公……”腻人的声线中，叶婉茹紧紧地背靠着祁子夕，昂着头颅与他激烈的舌吻着，玉手抓着他的手在自己玉峰上尽情揉搓。

长及蜂腰的微卷秀发，随着祁子夕越发激烈的耸动，不断在他腹间欢快的跳跃着。

蜜径间的嫩肉吸吮着火热而硕大的阳根，蜜臀趁着深深刺入时紧紧贴在跨间贪婪地磨动着……

“啊……啊……夕夕……唔……”狰狞的巨根，在姚可馨地娇叫中再度刺入。

叶婉茹强忍着女体深处一波波的饥渴感，支撑起酥软的女体反身坐在姚可馨身上，娇羞地主动抱住了正在狂野冲刺的祁子夕，献上了香甜诱人的香唇……

“唔……老公……滋滋……”在叶婉茹甜蜜的热吻中，一对形状完美的蜜色玉峰贴在胸膛上。

而祁子夕跨间的巨根，却在重重地舂捣进妈妈泥泞不堪的粉穴，不断发出淫靡而泥泞的拍击声，尽情享受着一对美艳佳花全身心的服侍，精关隐隐不稳起来。

“妈……！！妈妈！！！……我的妈妈！……我！！呼！……我要射了！”祁子夕紧紧扣住了婉茹挺拔的酥胸，胯下狂野地不断撞击着妈妈的粉穴。

“啊……啊！！……老……老公！……射……射给妈妈吧！……妈妈……最爱夕夕了！……呀呀！……”

“哦！！……”

“啊！……啊！……老公……”

母子几乎同时发出一声舒爽的呻吟，蜜肉紧紧绞住了不断喷出滚烫浓精的阳根，蜜穴贪婪地吸食着阳精，仿佛陷入狂欢一般抽搐的子宫，不断被灌入浓稠的精浆……

“呀呀！！……啊！……”随后蜜色的娇躯贴在自己身上突然高高昂起，伴随着正在射精的阳根刺入女体后，发出一声满足而悠长的呻吟。

另一具紧窄滑腻的蜜径紧紧包裹住滚烫的巨根，如同妈妈般尽情吸食马眼中激射而出的浓稠精子……

两人迷醉地躺在床第间，轻咬着唇瓣发出舒服的哼哼声，尽情享受着授精的快感。

强烈的幸福感，充斥在这对年龄反转的婆媳花的芳心中。

滚烫粘稠的精子，很快将两具玉体喂的饱饱的……

俏颜红润的婉茹强撑着交合后酥软的玉体，趴在了我的胯间，满是崇敬的美光娇羞地盯着把姐妹俩射的魂飞天外后，依然傲立在半空中的怒龙。

玉手轻轻抚摸着微微鼓起的蜜色小腹，不时隐隐抽搐的子宫在灌满了滚烫阳精后，传递出强烈的幸福与满足感，芳心与女体都同时感到了异常的满足与愉悦。

给自己带来无比快乐的怒龙，马眼间一丝晶亮的黏液散发着强烈的精子气息。

叶婉茹的美目喜的如同弯月一般。

轻启檀口用粉舌托着紫红色的怒龙，小心翼翼地吞了下去……

而姚可馨则紧紧夹着一双玉腿，生怕子宫中滚烫的阳精不小心滑落出来，紧贴着儿子的胸膛上，幸福无比地献上一个又一个火热的香吻……

一条湿润灵活的舌片在阳根上来回扫动。

吸吮着高耸的阳根，让叶婉茹幸福到几乎喘不上气来。

花径间颤抖的蜜肉，唤醒了自己作为女人的疯狂性欲。

美妇的脑海中充满了甜蜜的幻想，她甚至幻想着与姚可馨一起，一同为自己至爱的小情人孕育新的生命……

“啊呜！……”美目喜得勾成一道月牙的叶婉茹，发出一声满足的声音，欢喜地吞吐着越来越挺立的肉茎，两手抓着孙子的十指紧紧相扣。

随后美人水汪汪的眼睛含情脉脉地看了看男孩，俏面带着微微病态的红晕，自顾自的分开了珠圆玉润的修长双腿，纤细的玉指轻轻将肉瓣拔到一边，露了早已经湿润粉嫩的蜜缝，在男孩期待的目光中，轻轻扭动着腰肢骑了上来。

“婉茹……忍了好久呢……”美人一脸媚相地坐到了祁子夕身上，一边讨好地献上热吻，一边将肉茎解放了出来，小心翼翼地将整支粗壮慢慢吞进了早已溢出花汁的蜜径中。

直到饱满的耻户完完全全贴到男人小腹上，圆润的蜜臀左右摇摆了几下，让粗壮巨根在自己体内调了调位置……

“嗯……嗯……好大呢………”美人呢喃着，泥泞蜜径下意识地盘咬住肉冠不断吸吮，迷人火辣的玉体越发火热起来。

“嘻……夕……夕夕的大肉棒…啊………又……又把奶奶串起来了……嘻嘻……好……好舒服……夕夕……婉茹奶奶……我肚子又饿了……想要……想要吃老公的精子！”

搂着她扭动的娇躯，祁子夕不舍地抚摸着丝袜包裹下光滑爽弹的玉足，接着按住了她的腰肢，狠狠地挺了挺胯下坚挺的肉茎。

叶婉茹清晰感觉到紧窄而泥泞的花径中，男子滚烫的巨龙再度涨大了几分。

饥渴了一夜的蜜壶，吸吮着侵入了宫口的龙头，两条颤动的玉腿间传来一浪一浪汹涌的欢愉，反复冲刷着美妇混乱的思维。

心中一点也没有对老头丈夫的愧疚，自己在硕大的巨龙碾压下变得粉碎，狂乱的憎恨疯狂的席卷着美人妻的理智：“啊啊！……不……不要………呀！………太……太大了！……呀！”

祁子夕将四奶奶压在床上，一双修长美腿几乎被折叠成180度，诱人的小腿被架在他肩头，伴随着一下比一下沉重的撞击四下摇摆。

一只裹着肉丝的秀足被他含咬在大口中，香甜柔糯的气息加上丝袜爽滑的质地，让胯下的怒龙又涨大了一圈。

硬绑绑的滚烫巨物，把紧窄的蜜径冲杀的丢盔卸甲，一道道水箭从结合的缝隙间飞溅而出。

“啊……啊……好棒……夕夕……不……不要……啊！！！！……亲！！亲到里面了！！……”

在男人暴力的冲刺下，叶婉茹仅存理智却告诉她不要试图逃离，因为忠实的玉体已经在异样的刺激中连连高潮。

一双满是湿津的秀足胡乱摇摆着，伴随着肉茎重重地刺进蜜径深处，不时紧紧贴坐在丝袜圆臀上磨一磨屁股，叶婉茹越发高昂的娇啼间都带上了一丝颤抖。

被压在床上的叶婉茹在肉欲刺激下，口无伦次起来：“啊……啊……唔……唔唔……”她被抱了起来，两人盘腿坐在床边上，继续着原始的交合。

先是堵住了唔唔呻吟的小嘴，在细细品尝了香唇后，祁子夕抓起一双挺傲的玉乳大口大口的啃咬起来。

坐在阳根上的蜜臀被撞得啪啪直响，吸吮着肉棒的蜜壶越来越泥泞。

“哦！！哦！！……酸死了，夹得好紧……哦哦！……”

“啊………啊！……不要……不要射在里面……人家还……还算是你奶奶……”叶婉茹扭动着火辣的玉体，越发娇糯的呻吟，反而仿佛是鼓励男孩在她的身体里射精一般。

“呜！！～我就要射在里面！！！以后每天都要射在婉茹奶奶子宫里，把婉茹奶奶的子宫填得满满的，直到把你射到怀孕！！哈！……哈！……又抽了！！……哦！～哦！！！……我要给你那老家伙带绿帽子！！我要把他的姨太太们都搞到怀孕！！哈哈！！和他的妻子一起报复他，报复这个伪君子！！好不好？？好不好？？？……”

“嗯！～…呀！！～…坏……大坏蛋！！……强奸……强奸人家妻子……啊！！～啊！！……还要……还要让人家弄怀孕！！！！讨厌……夕夕！……是坏蛋！……啊！！”叶婉茹混乱的摇晃这秀发，迷醉而俏美的脸庞，充满了艳丽的红晕……

被以观音坐莲的姿势冲刺的娇啼连连的叶婉茹，很快被疯狂的愤怒冲垮了理智。

因为交合而变的通红玉体紧紧的缠绕在男孩身上，美人眼中的最后一丝挣扎，在肉茎冲刺间渐渐消散：“啊！……啊……不…不……要……夕夕……婉茹……一起报复他…报复他！！婉茹……婉茹要给你生宝宝……让……让那个老头后悔一辈子……啊……啊！……嘤嘤！！……啊！！……啊……讨厌！……坏蛋！……夕夕……老公……啊！！！！！……”

“嗯！！啊！！……婉茹宝贝！我！！～我不行了！！”

“啊！！～…啊！！～……嘤！！……”在粗壮的肉棒猛发出重重的一击后，一双修长的大腿紧紧缠在祁子夕的腰间，满满的热浆在美妇的子宫汹涌射出，把怀中艳丽的玉体烫得不住颤抖……

滑腻的蜜壶依然贪婪地包裹着肉冠，不住蠕动地吸咽着小情郎的精子，两人结合的缝隙间已经渗出了一丝丝精浆。

娇躯火热却依然不住微微颤抖的叶婉茹，一双美目情意绵绵地盯着二孙子：“夕夕……奶奶是夕夕的女人了么……”

痴情的美妇火热而期待的目光，让男孩不住重重吻了她几下：“婉茹奶奶，你想做我的女人么？”

“嗯！”叶婉茹羞涩地重新献上了香甜的热吻……

正是大前年的这段经历，才使得叶婉茹对祁子夕死心塌地。

……………………

斋戒沐浴第一天，祁子夕为了参加明晚省长的生日宴会，准备宴会着装，于是四奶奶叶婉茹召回来，因为她家曾经涉及过服装行业，家族里新开辟的服装行业也是由她打理的。

四奶奶叶婉茹神态亲切，气质华贵，打理得祁家服装行业井井有条，蒸蒸日上，一路上从员工们的态度可以看得出来，她一个女子之身，在这里有着很高的威望。

“嗯，挺合身的嘛，穿着真帅。”四奶奶满意点点头，试衣是在一间房间里，排排衣服竖在里面，这里的衣服全是最新式的产品。

叶婉茹生得极为貌美，眉毛弯弯，睫毛长长，小嘴红润，皮肤水嫩光滑，保养的极好，一点也不像个三十六岁的人，倒像个二八岁的少妇，身材该凸的凸，该翘的翘，有股成熟的妇人风韵，眉头之间也有股暗暗的幽怨，很有些味道。

“四奶奶，下边好像窄了点，夹着我下面有些不舒服。”

“不舒服？不对啊，我都是按照你的尺寸量身定做的嘞，我来看看。”

听她这么说，祁子夕很自然的拉拉裤子让她看看，他拉裤子的正面，里面全被叶婉茹给看光光了，然而祁子夕不觉得有什么奇怪。

叶婉茹拉拉二孙子裤头，看到里面雄伟规模的小老弟，瞬间明白了：“嘿，你这小家伙！怪不得你觉得紧了，你这里好像又长大了点呢。”

“哦，是这样吗？”祁子夕乐呵呵一笑：“换条裤子吧，看哪条能穿的。”

叶婉茹听孙子的话，换了一条又一条裤子，全都有点勒他的二兄弟，这可把柳岩妙愁坏了。

“算了，我现在脱掉裤子，四奶奶你再重新量一遍我尺寸吧，加班加点应该能在明天做出来。”祁子夕脱掉下半身的裤子，光着大肉棒硬邦邦地暴露在空气中，紫红色大龟头翘立于前，一看就知道不好惹。

叶婉茹红着小脸蛋，用卷尺蹲下去为二孙子量着尺寸。

大龟头不时碰触到她的脸颊，弄得她身体不禁升温。

他们之间的距离也越来越近，到后来她都像是黏在孙子身上那样紧贴着，身上的香水味亦随之传来。

祁子夕居高临下，这才认真端详着下面的四奶奶。

工作形态的叶婉茹，️头顶盘上简单的发髻，涂着艳红的唇彩，抹上明丽的眼影，俨然是位艳丽迷人的性感熟妇，在描眉淡妆的衬托下感觉要年轻好几岁。

或许是知道来跟孙子见面，叶婉茹一进房间便是褪去了日常服装，转而丰盈酮体上披着件轻薄的丝质睡裙，服帖的曲线和褶皱，勾勒出凹凸有致的成熟身材。

圆鼓鼓的丰润乳房，被一件细薄淡黄纱布勒的坚挺肥硕，两座山峰相互碰撞，挤出一条无比暴露的深邃乳沟。

同色的薄款的小亵裤，包裹着丰腴的诱人下体，坚持做健美修身的叶婉茹，使得她的肥臀挺翘、浑圆丰满的，腿部线条笔直而无多余赘肉。

长期的运动，令她的腰肢紧实，把原本就突出的臀胯和上围曲线，在男人面前凸显得越发性感。

踩着一双黑色尖头亮皮高跟鞋，紧实修长的小腿、丰腴浑圆的大腿，在灯光的照射反光下，显得是如此精彩绝伦。

这等美人，竟然也是祁子夕的女人！

“量好了，奶奶待会吩咐下去，保证明天至少赶出来十五套裤子。”叶婉茹认真说着，或许是焦急的原因，她的指尖碰到热腾腾的大龟头。

祁子夕见状一喜，早一步抓着四奶奶的手，另一支手紧搂着她的腰拉近自己：“四奶奶，现在量也量完了，咱们是不是该做点别的东西？”

他一边说，一边左手抓着她的手，往自己裤裆深入。右手则加了点劲，把四奶奶整个人搂在怀里，脸蛋恰好埋在孙子胸口。

右手被孙子抓着，放到他那勃起的大鸡巴上，半老徐娘的柳岩妙，怎会不清楚孙子在想什么？

“哎呀夕儿，奶奶还要安排好你的事后，还得赶回祁家斋戒沐浴嘞。”

“不着急不着急，想到要好几天见不到奶奶，夕儿忍不住呀。”

“小冤家…………”她低头一看，剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳，浓烈的雄性气味扑鼻而来。

叶婉茹痴痴看着，想要离开又舍不得，唯有将涂着彩绘指甲的纤手，慢慢朝着孙子的大鸡巴摸去。

叶婉茹两双玉脂一般的手，抓着孙子青筋暴起的肉棒上下浮动，时不时按两下龟头套弄，下面的两个卵蛋也被温柔的抚摸。

很久没有感受四奶奶的手冲，祁子夕顿时感觉快感频起，一波更比一波大，看着叶婉茹艳美的脸蛋，即便她与自己没有一丝任何血缘关系，但那反伦理的罪恶感，更是强烈的快感制造机器。

摸了几下，祁子夕觉得让四奶奶一直跪在自己脚下抚摸，似乎不是很尊重她，于是一下子把叶婉茹搂上来，右手抱着她，左手滑过她的纤腰，来到宽松纱裙裹着的翘臀上轻轻抚摸，光滑柔软细腻，手感好像更好了。

祁子夕亲亲她的头发，左手轻轻拍了下她的屁股：“婉茹，别跪了，孙子心疼你，咱们到沙发上。”

叶婉茹心里一暖，宛若小女人般把脸半埋在孙子胸口，小小声地嗯了回应。

位置挪到大沙发上，祁子夕侧身瘫坐着，叶婉茹双腿蜷至沙发的另一端，伸出纤手，将手指放在嘴唇旁，一副呆愣无所以的模样，更让孙子欲火四起。

“小家伙，奶奶现在来咯。”说完她张开她艳红的香唇，将肉棒对准她自己若隐若现的香舌，猛地插了进去，一口的吞入二孙子的坚挺愤怒大鸡巴。

灵活的香舌缠绕在祁子夕的大鸡巴上，艳丽的脸庞完全埋入男人的浓密黑森林里，专注的吸吮着祁子夕的大鸡巴，发出啧啧的悦耳淫声。

叶婉茹嘴里发出咕咕的声音，喉咙不停收缩刺激肉棒，口水不由自主的从嘴角溢出。

叶婉茹的口技进步很大，过不了多久，坚挺大鸡巴被她吸到喉咙深处，用喉头按摩祁子夕的大龟头。

每一次鸡巴出来，上面都是亮晶晶地闪耀着水光。

祁子夕半闭着眼睛，享受跨下的温柔畅快，不由自主轻轻抽送，令鸡巴在四奶奶嘴中进进出出。

叶婉茹也很享受，不时用她狐媚的媚眼抛向二孙子，香唇每每随着大鸡巴的身后，而抹擦着丝丝屌毛，像是在吃上等配菜。

反反复复几百次之后，大鸡巴虽然没射，不过有流露出点点精液。

又过了一百次后，祁子夕猛地用力一挺，直插四奶奶喉咙深处，强烈的劲道让她难以呼吸，忍不住吐了鸡巴出来。

“咳咳…………咳……咳……咳…………小家伙…………你刚差点呛死我了…………”

叶婉茹痛苦地咳着，期间还伴随着几声干呕，涎重口水液长长的晶莹剔透丝线，从香唇直达地板。

祁子夕蹲下看着她痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸，因为咳嗽变的更加红润。

于是他抬高四奶奶美艳的脸庞，主动凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着。

祁子夕一边吻着她，一边将她抱起压在墙上，右手伸进薄纱里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她裸白纤细的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤，简直让祁子夕爱不释手，都当自己奶奶的人了，保养得居然得跟个小女孩似的。

叶婉茹的呼吸越来越急促，涔涔汗水爬满侧额和玉颈。

当四唇分离时，她香汗淋漓的俏脸满是迷人的媚眼，纱裙也歪了一边，一丛浓密的黑森林被小亵裤裹住，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露，浸湿了薄纱亵裤。

“骚奶奶，才亲下你摸摸你，你下面就成这样了？”祁子夕调笑一句，淫笑亲了下她的侧脸。

“哼，还不是因为你这小东西…………奶奶都被你教坏了…………”叶婉茹的甜腻腻，让人听得骨头都要酥了。

娇莺一声，她嘴唇主动进攻，二人淫舌再度交战。

祁子夕搂着她的纤腰，叶婉茹配合地夹紧双腿，泛滥的淫液让大鸡巴在自己腿缝间顺畅穿梭。

她的纤指揉捏玩弄祁子夕的乳头，而祁子夕的双手则是按摩纱裙里的翘臀。

她轻轻的摇曳身子，丝质柔顺的触感以及身上散出的淡淡体香，不断刺激着孙子神经。

祁子夕的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的骚屄和菊花，敏感的叶婉茹忍不住颤抖。

“啊…………啊…………好…………好舒服啊…………哈…………啊…………哈…………哈…………”

见状，祁子夕将四奶奶放下沙发，用手握住叶婉茹另一只柔软娇挺的玉乳肆意揉抚，另一只手则跪着拽开她的小亵裤，她那茂盛的森林失去了掩护，坦然暴露于天地之间，可以出来呼吸新鲜空气。

绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了，美熟妇那熟香肉魅的晶莹雪滑的美丽胴体，此刻已完全赤裸在孙子眼前。

只见绝色少女叶婉茹那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛，娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

如此一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体，赤裸裸地横陈在沙发上，祁子夕何有不兴奋之理？

祁子夕的手复上神秘私处，轻轻一按熟妇饱满微凸的娇软阴阜，美貌绝色、秀丽香艳的叶婉茹，娇躯不由得一颤。

一根又粗又硬的火烫的鸡巴，紧紧地顶在自己的小腹上，叶婉茹芳心又一紧：“嗯…………”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。

她看起来那娇弱地挣扎与无助地反抗，实质是对孙子的欲拒还迎。

祁子夕一面含住四奶奶的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着二姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进叶婉茹下身。

“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从叶婉茹小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她今天的第一次含羞叫床。

孙子在四奶奶柔若无骨的娇美玉体上肆意轻薄、挑逗，叶婉茹哪里能忍受住如此挑逗？

特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的娇软稚嫩的阴唇。

“啊…………啊…………啊…………”

叶婉茹脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

祁子夕挑逗着四奶奶那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴…………两滴…………叶婉茹娇羞万般，玉靥羞红。

淫乱肉壶流出的汩汩淫水，完全掩盖不住洪水泛滥，一路流向膝盖，灾情不可谓不严重。

“哇，婉茹奶奶，你这菜做得可有点多嘞，孙子这就把它们通通吃掉！”

祁子夕伸舌头舔起四奶奶的阴唇，拨开双瓣是鲜红的肉壶，舌头舔舐着浓郁的汁液，啧啧水声伴随着她细细的呻吟，不断在试衣房里回荡。

“哎哟…………夕儿…………你别弄了…………老婆真要来了…………”

祁子夕才不管她的哀求，反而加码手口并用，直接将她推上高潮，舌头不停刺激她充血且敏感的肉芽，手指亦是不断轻搔她的会阴。

此招一出，搞的叶婉茹全身激烈的抽搐，小屄不久后喷潮了。

“小，小坏蛋，就会欺负，奶奶老婆…………”

祁子夕站起身看着沙发上的娇美人，叶婉茹皱着美丽的秀眉，媚眼泪水决堤，大气呼吸缓着力气，双颊如桃红般鲜艳动人。

祁子夕伸手轻轻拨开四奶奶的发丝：“婉茹老婆，老公还没开始上呢，你就倒下了？”

叶婉茹嫣红着桃红脸嗔怨：“唉哟…………你让我连腿都软了…………先休息一会儿嘛…………”

祁子夕微微勾起嘴角：“不行，老公现在火很大，必须现在来！”说完，他搬了个凳子到房间门口，接着抱起叶婉茹，自己坐在椅子上，搂着她的纤腰，让她跨坐在腿上。

叶婉茹被孙子的行为惊到了：“什么？你要在门口干？不成不成…………会有员工听到的…………”

祁子夕一副胸有成竹，笑笑说：“不慌不慌，有什么事老公顶着。”

看着有黄豆般大的肚脐平整贴在小腹中间，在平坦的小腹下，一片茸茸茵草，真是愈看愈觉入迷。

祁子夕抿了一嘴唇，甜意犹浓，于是摸摸爪爪叶婉茹身上的各处嫩肉，不时还舌头舔舐享受这块美玉。

祁子夕对于女人的窈窕身材特别中意，虽然四奶奶个子不高，但是按常人比例而言，她的身材绝对秒杀一众女人，也难怪他会一直摸个不停。

在热情激动之下，叶婉茹毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受。两舌相贴，情意益浓，偌大的一百平的晾衣间，只有他们两个人。

然而危险的是，他们正在大门口。

叶婉茹此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首，任由孙子对自己胡闹了。

祁子夕欲火上升，右手游向美人溪边，中指食指合并一伸，顺隙而入，桃源洞里，潮湿微温，手指滑溜插入，扣扣、捏捏。

“不要嘛！挖得人家难过死了！”叶婉茹嘴上娇羞拒绝，身体上却是很诚实，小溪里殷红湿润，双瓢阴唇微微在吮食孙子手指，可谓是成趣。

“好哥哥，好老公，别挖了，快上来吧！”

祁子夕好像没有听到她说话一样，非但没有停止，反而猛吮，猛挖起来。

“求你别那样，骚奶奶的肉穴实在吃不消了，快把你的大鸡巴插进去。”

这时祁子夕低头一瞥，只见叶婉茹双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。

肉洞中一阵阵的紧吮，真配合得恰到好处。

美人骚态，最是逗人入迷。

祁子夕热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，手指抽插愈益加劲，还去吸吮她的乳头。

“子夕哥，好哥哥…………别啦，呜！再…………再里面一些…………别…………啊，是这里…………呀…………亲哥…………你好会戳，呜…………嗯…………再…………重一些…………”

叶婉茹不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让孙子的手指尽量的深入。

口中的浪哼不断，双腿一收，硬把孙子的手给狠狠夹住。

“呜…………嘿…………哼…………哼…………”她哼声不断动作，祁子夕就动作加剧，好像是在比赛似的。

祁子夕觉得四奶奶屄内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这骚奶奶估计是准备要进入高潮了，娇喘不已。

似乎在门口外的淫戏，让叶婉茹有了新奇的快感，很快的她便一手捂着嘴呻吟，一手玩弄自己暴露的双乳。

下半身不受控地用湿溽的森林，磨蹭逗弄二孙子的鸡巴，身体欲火不断升温。

“奶奶…………婉茹…………你的身材真棒…………皮肤真腻”

“啊…………这都是奶奶…………为了你专门…………做的健身…………你…………你喜欢吗…………”

“喜欢喜欢…………只要是婉茹老婆…………你身上的一切…………老公…………都喜欢…………”

“真…………真的吗…………婉茹…………婉茹也是…………你的…………你的…………我都喜…………喜欢…………”

两人忘情诉说着情话，叶婉茹率先接受不了，艳丽的香唇凑上孙子，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的迷涎。

“叩叩叩———叶东家，你们衣服换好了吗？我是来拿几件样板衣的。”

就在两人尽情享受的时候，大门另一边的叩门声和下属提示声，像是晴天霹雳一般打在他们身上。

“夕儿…………咋…………咋办啊？”老师回头比着唇语，热气喷到了孙子脸上。

祁子夕想了想，一手用力地抓住叶婉茹的乳房，一手打开门，不过只留了一条小缝，凑到四奶奶耳朵，指挥着她怎么说。

“嗯…………小月…………样板衣我待会…………出来拿给你…………你…………这纸…………拿去…………最快速度…………做出来…………尺寸…………在上面…………”

门缝出现一只皓洁白手，手里抓着一张纸，上面写的是下裤的尺寸比例，以及各项制作要求。

“好的叶东家，我会尽快吩咐下去的。”拿过尺寸纸，小月客气关上门离开。

听着渐渐变小的脚步声，祁子夕和叶婉茹这才相信小月已经走了，悬着的心得以松了下来。

“坏家伙，都怪你的馊主意。”叶婉茹拍了孙子胸膛一下，可又怕惩罚太重，力道非常轻，以至于看起来像是在爱抚。

“嘿嘿婉茹，刚才那样有人在外面，你不也觉得挺刺激的嘛，你的小妹妹可骗不了人哦。”

祁子夕用中指抠入四奶奶阴户，几下抠出来，手指上面泛着明晃粲眼的淫液，湿到能洗衣服了。

见叶婉茹还傲娇不觉得有错，祁子夕下手拧转她充血的乳头，她立马就不吱声了。

看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。

“哦…………好爽啊…………哦喔…………”叶婉茹仍旧压抑着自己不要太高声，但口中淫语却足矣能让面前的亲亲孙子听清楚。

身体仿佛不受控制，不断调整纤腰，使得湿漉阴户的淫毛与赤红猛兽不停摩擦。

身上欲火焚身不已，叶婉茹却反而一反常态，从雄伟胸肌上抽身，玉指在孙子嘴巴轻轻一点，媚眼如丝勾着他的眼睛说道：“夕儿，婉茹的好老公，咱们别在这里好吗？走进房间里面，让老婆换身新衣裳给你看好不？”

“成，如果不好看，老公可要狠狠惩罚你的哟。”

“嘻嘻，保证让你满意。”叶婉茹笑着往里走去，祁子夕也不闲着，整理好门口和沙发的痕迹后，往房间深处里走，一看到四奶奶，整个人都看呆了。

烈红色的紧身衣裙短短的，勉强遮住她的神秘三角地带。

修长的大腿，低胸的剪裁，使得豪大胸部挤出一道诱人沟壑，深不见底，只要用手轻轻扒拉，浑圆乳粒顷刻会一展无疑。

这样的新式衣服，简直能让男人鼻血喷张，浮想联翩。

叶婉茹嘴唇涂抹着鲜红唇膏，一种狂野性感油然而生；挺俏鼻梁与水汪汪的微眯亮眸，不断闪出一种慑人魂魄的淫光；她的舌尖悄然伸出，沿着性感嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，仿佛在告诉面前的男人，她的小嘴里面很空虚………

“哇喔……婉茹老婆，你太漂亮的，这衣服很适合你！”

叶婉茹芜尔一笑，对孙子的夸赞没有回应，娓娓走至他面前，主动将孙子的上衣彻底脱掉，艳红唇膏覆盖下的嘴唇，毫不犹豫凑向男人的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处红唇印。

“啊……婉茹宝贝真棒！”女人热情的吸吮，弄得祁子夕全身舒畅，半软下去的大鸡巴逐渐抬头。

饥渴难耐的叶婉茹，早已激动到了极点，索性嗦嗦几下，艳红色紧身衣裙掉落，一双饱满丰挺的酥乳，跃然奔出展现在夕儿的眼前。

大大乳房随着呼吸起伏，乳晕上嫣红得像红豆般的光泽，无疑让人垂涎欲滴。

她的双手搂抱住孙子的头，将她性感的娇躯往前一倾，酥乳用力顶到他的嘴边：“夕夕…………来…………亲亲老婆的大奶奶…………”

祁子夕听了很是高兴，双手急切握住四奶奶那对雪白抖动、柔软滑嫩的大奶奶，开心的又搓又揉，像个爱玩的小宝宝。

玩累了，便低头贪婪的含住那粒娇嫩奶头，又吸又舐的动作，恨不得能从中吮出香甜可口的奶水，丰满双乳上留下口口齿痕。

“夕夕大老公…………啊！老婆受不了啦…………你、你真是我的小心肝…………唉唷…………奶头吸得好舒服…………喔…………真棒呐…………”

叶婉茹被嘬得欲火焚身、情欲高涨、浑身颤抖，不禁微闭双眸、喜悦呻吟。

红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

胴体频频散发出浓烈玫瑰香水味与成熟女人的肉香味，陶醉其中的男人肾上腺素飙增，双手不听使唤地的揉搓着肥嫩酥乳。

难压心中欲火的祁子夕，干脆扯下美熟妇的最后一件亵裤障碍，女人丰膄娇躯再次一丝不挂于爱人面前。

浑身光滑白晰的肌肤酮体美艳天成，充满诱惑。

那高耸起伏的浑圆臀峰尽收眼底，妖媚又性感！

白洁平整的小腹下，乌黑细长而浓密的芳草，在心爱男人面前雀跃跳动，煞是迷人。

“婉茹老婆，你真美！”

祁子夕不由赞了一句，右手右手下揉弄着酥乳，左手放肆探入黑森林，在其四周轻撩慢拨，一会儿揉弄着洞口那微凸的阴核，一会儿轻捏左右两片湿润的阴唇，一会儿中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把叶婉茹挑逗得娇躯狂颤不止，秘境神水如破洞水库狂流，口中还喃喃自语：“呀…………好老公…………别折腾老婆了…………要温柔点儿！嗯…………受不了…………啊、啊…………快、停止…………”

叶婉茹被孙子玩到欲火高涨，再也按耐不住了，扑身送上激情热长吻，随后又舌尖滑移到男人耳边，两排玉齿轻咬耳垂，舌尖不嫌脏地钻入耳内舔着，体内的欲求不满，在这一刻展现得淋漓尽致。

“老公，老婆想要吃你的大鸡巴。”叶婉茹用充满哀求的眼神注视祁子夕，彷佛告诉她的需求。

“尝吧。”祁子夕大方点头，挑了挑大鸡巴的龟头，几百号的粗壮肉根已经成熟，绝对能秒杀所有男人。

叶婉茹双腿屈跪在华贵地毯上，看得浑身火热难耐，忍不住玉手伸过去，握住昂然热烘烘的大鸡巴，张嘴舌尖轻舔龟头，火热红唇亲贴着鸡巴肉身，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。

她如获至宝般的吸吮，刺激得祁子夕浑身酥麻，喉咙不由发出兴奋地呻吟：“哟…………老婆啊…………你可真会含…………好、好舒服…………”

叶婉茹听后如获鼓舞，加紧口活力道，嘴中二老弟急剧膨胀。

又这样过了将近半个小时，祁子夕终于是受不了了，抓住四奶奶的秀发，狂吼一声：“呀…………婉茹老婆…………老公好爽…………受不了…………要射了…………喔噢…………”

叶婉茹一听，立马吐出二兄弟，吐出的一瞬间，大量透明热烫的精液，瞬间从二兄弟里直射而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，顺着浑圆胸部的外弧线，滴淌到那条雪白的乳沟间。

叶婉茹自然知道老公精液的好处，忙不迭得用手指勾起坨坨精液入嘴吞下。

然后握住泄精后下垂的二兄弟，再次对它又舐又吮，没多久就重新勃起了。

被挑逗得饥渴如焚叶婉茹，岂会放过二兄弟，于是赤裸迷人的胴体跨开，跪于祁子夕上面，玉腿一分，高翘肥臀，对准直挺挺的二兄弟，右手双指反夹着鸡巴，左手双指拨开自己湿漉无比的阴唇，借助淫水润滑，肥臀下沉“滋”一声，硬棍与软户成功连接。

“唔…………好…………好爽…………”叶婉茹体内的情欲，在主动插入的那一刻轰然爆发，丰满酥胸随着粉白玉手抓着而大起大落，丰臀不停上下的套动，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。

嘿！好一个老君坐洞。见她那雪白的臀部上下在摇动着。看情形还相当的卖劲呢！上面一双既高又挺的乳房，又不断的跟着跳动。

“噗哧”声不断传来：“吱吱”沙发响动，又像是在曲意奉承地唱着小曲。

“啊、啊…………好充实啊…………喔…………老婆好爱老公的大大鸡巴…………呀…………好、好舒服呐…………”

“喔…………好、好爽…………明明啊…………婉茹天天想老公来肏啊…………哦…………噢…………”

“哦…………哦…………我的好情郎…………婉茹的小骚屄…………就要你来干…………啊…………啊…………使劲插我…………好舒服呀…………”

阴唇随着鸡巴的出入，而不断的吞吐着，粉红色的洞口每吐一次，总要带出不算太少的淫液，把他们二人的阴毛全部淋湿，同时沾得光耀异常，还发出迷人的小调。

仰卧的祁子夕上下挺动着腹部，肉根填满了女人的小穴。一双不甘寂寞的魔手，往上抓住不断晃动的大乳房，对着它们肆意捏揉玩弄。

“哈哈哈…………婉茹…………你的乳房又肥又大、又软又好玩…………老公要天天玩…………”

红嫩的红豆被他揉捏的硬胀挺立，叶婉茹媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，上下扭动的玉臀未曾有过歇息，贪婪的取乐使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，淫声浪语的呻吟刺激着彼此的性交神经。

看着绝美熟妇在自己身上耸动，祁子夕觉得趣味十足，同时又知道时间差不多了，她已临无法再动的地步。

“小淫妇，小浪穴，不要这一会儿就力尽了，你叫我三声好听的，老公就上去操你。”

“乖孙子！亲哥哥！”

“不是！不是，这些听多听厌了！”

“哦…………会操屄的好哥哥！”

“不够，不够，还要好听些！”

“嗨………亲哥哥…………亲老公…………我那操死人的老公啊！”

叶婉茹淫荡的扭着腰肢：“好老公…………你肏的小浪穴上天了…………啊…………大鸡巴哥哥…………大骚屄妹妹的亲哥哥…………别把宝贝抽出…………老婆的骚屄小穴要受不了！”

“婉茹的大奶奶…………都是老公的玩物…………老公喜欢…………天天玩…………玩烂也行呀…………唉哟…………好舒服…………好、好痛快…………啊…………你、你要顶、顶死婉茹嘞…………老公再用力顶…………婉茹要泄了…………喔、喔…………呀啊…………”

霎时间，熟妇的花心门闸主动打开，由内泄出大量淫水，泄得她酥软无力，满足趴在爱人的胸膛上。

刚才女人疯狂的呐喊，此刻变成了低切的呻吟。

“婉茹，辛苦你了。”看着汗水如珠的叶婉茹，祁子夕亲吻一下她的红艳烈唇和脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

“老婆刚刚主动了，那就让老公主动一回吧。”

说完，祁子夕抱起娇软无力的叶婉茹，轻车熟路地挪好办公大桌上的文件，将一丝不挂的四奶奶轻轻平放在大桌上，赤裸娇体被摆成一个“大”字。

叶婉茹赤裸美艳、胴体凹凸有致；胸前两颗酥乳随着呼吸而起伏；腹下生长着一丛浓黑又繁盛的倒三角，充满无限的魅惑；湿润的洞口微微开口，鲜嫩阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着爱人孙子的大鸡巴来安慰。

“婉茹宝贝…………你真是迷死老公不偿命呀…………”

祁子夕淫目圆瞪、心脏砰砰跳，如此妖艳诱人的四奶奶，被自己征服、玩弄，真是快乐得无法言喻，当即如饿虎扑食似的冲上去，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指来回撩弄着美腿间的蜜林，不时探入秘境里抠弄，翻开欣赏粉红肉壁。

“噢…………唔…………夕夕老公……你好坏……”叶婉茹被挑逗得浑身酥麻，脸上媚眼如丝如醉，红唇既抿又张，娇喘不已：“老公…………婉茹要吃你的…………大鸡巴…………你也要…………吸吸老婆的…………小妹妹…………”

祁子夕微微皱眉，不怀好意地停下来速度，诡异笑着轻拽了拽阴毛：“小妹妹？你确定你这里，是叫小妹妹？”

“啊…………痛嘛…………是老婆口误…………是骚屄…………老婆的小骚屄”

祁子夕点点头，这才倒身伏上去，俊秀的脸埋入大腿之间，吸吮那鲜嫩突起的小阴核，搞得叶婉茹情欲再燃、淫水肆起、哎哟的呻吟声接连叫出声：“哎哟…………哎哟…………夕夕老公…………骚老婆要…………要被你玩死喽…………”

叶婉茹浑身如遭电流般酥酥麻麻，双腿不禁挟紧爱人的头，纤细的玉手一直在搓弄那昂立的大鸡巴，艳红性感的小嘴含住的屹然鼓胀大鸡巴，贪婪地用香舌舔吮着，小嘴套进套出的口技愈发娴熟。

阴户被二孙子整得已经不行了，叶婉茹吐出鸡巴，拍拍他的屁股：“老公，老婆想要你插进来。”

祁子夕听闻，回身一转，双目色咪咪欣赏着胯下美人，四奶奶容颜媚红、耳根发烫，急喘时的一颦一触，无疑是最好的春药祁子夕左手中食两指，拨开底下湿润鲜艳的双唇，右手握着粗大无比的二兄弟，不断徘徊游戏在蜜林门口，龟头百般挑逗突起的阴核。

“别玩了啦……”叶婉茹经此挑逗，强烈性欲涌上心头，美眸里的眼色无比淫荡：“嘛…………别再逗啦…………好乖乖…………老公……你就…………占有老婆嘛…………快插进来呀…………”

“噢？婉茹，你想你儿子的大鸡巴操你吗？”祁子夕继续挑逗，换了彼此目前的身份称呼。

叶婉茹也很识趣，开嘴就是同意：“啊…………好想啊…………我的亲儿子…………好宝贝…………快来肏阿妈吧！”

祁子夕嘻嘻一笑，不再逗玩胯下美人，对准那湿淋淋的绯红肥屄，一鼓作气前挺：“卜滋”地整根没入，强大肉棒侵占她的身体。。

“唔…………好…………”叶婉茹长长地嘘了一口气，空虚骚痒的小骚屄，可算是又得到充实的感觉了，屄儿死死把大鸡巴夹紧，生怕这个伟物会从中抽离。

祁子夕边捏弄着四奶奶的大乳房，边狠命地抽插熟美人的肥屄。

叶婉茹兴奋难耐，咿咿呀呀呻吟不止，挺翘巨臀不停上下扭动迎合着男人的抽插，纵情享受着鸡巴的滋润。

“哦…………好、好舒服啊…………喔！天呀！乖儿子！快…………快干阿妈！”

女人的浪叫宛如在歌颂战士，使得祁子夕更加用心用力顶送，直把四奶奶的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍二人的四肢百孔。

叶婉茹睁开眼睛，瞧见二孙子那粗壮巨根凶猛地在自己肥屄内翻进翻出，直把她弄的心跳急促、粉脸烫红。

叶婉茹热情献上湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到最高峰，嘴儿相吻、四肢相缠、性器密合，如胶似漆，彻底陶醉于性爱漩涡中。

男人兴奋地喘息声，女人爽快的呻吟声，在偌大试衣房间内争先起鸣，此消彼长“好…………真棒…………肏…………娘的浪屄！…………再用力…………娘需要你…………好…………好儿子…………好好的干…………重重的肏…………用力地插…………娘的骚屄…………还是很痒…………啊…………”

“喔…………好爽…………呐…………娘会被你的大…………大鸡巴搞死嘞…………娘爱死你啦…………娘喜欢你的大鸡巴…………哦…………今后要操娘…………随…………随便你…………爱怎么玩就怎么玩…………娘亲要你…………”

叶婉茹此时已淫荡到了极点，她双手拼命将祁子夕的屁股往下怼压，而她自己的大屁股拼命向上挺，滑润的淫水令得男女间的性器，此刻竟然美妙般交融于一体，纵情享受着男女欢爱。

“啊…………亲儿子…………操死娘吧…………对…………就是这里…………用力顶…………噢…………简直爽翻哩…………和亲儿子乱伦操屄…………就是这么…………爽啊…………呀…………”

祁子夕感到四奶奶的温暖肉壁，这时在紧紧内缩包围住他的肉棍，刺激他的二兄弟神经，撞击女人白嫩肥臀变得更加狂暴：“娘…………夕儿好爽…………原来肏亲娘…………这么爽…………喔…………好刺激…………好爽…………我要永远这样操你…………我爱你娘亲！”

“哎哟…………顶到头嘞…………好爽…………你好厉害…………娘要被亲儿子搞死了…………啊…………好舒服…………”

女人淫荡叫声和风骚的脸部表情，无疑是刺激男人野性的上等良药，愈发狠厉的抽搐，使得她双眸失神、娇喘不止、香汗淋淋，嘴里似在梦呓般呢喃：“喔喔…………太美啦…………好棒的鸡巴…………”

“婉茹娘亲…………你叫春叫得好迷人…………儿子会更加用心孝顺你…………”

随着“卜滋卜滋”响声，叶婉茹舒爽得飞入云霄，使出自己最后仅存的力气，疯狂抬高巨臀和坐下，不断配合二孙子的插送。

“哎呀…………好乖乖…………娘高潮来了…………要、要丢了…………”

叶婉茹抓紧沙发，脑袋向后一仰，骄哼一声，肥屄顿时吸住鸡巴的龟头，一通温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻。

“娘，我也来了！”祁子夕感受到，自己鸡巴龟头被温热淫水扑得阵阵透心酥麻，逼得他不得不作最后冲刺，猛地抓住肥臀用力顶了几下，大量热呼呼的精液顷刻间狂射，注满那被饱受奸淫的骚屄。

长沙发上，四处都是被精液和淫水粘湿的水块。

高潮后叶婉茹香汗四散、娇气喘喘，她紧紧搂住祁子夕，唇角展露出满足嫣笑，成熟妩媚的她被二孙子完全征服。

一个女人最开心的时候，无疑是心爱人的巨棍使自己满足，并且相拥而眠，静静感受其鸡巴在自己小穴之内，由坚硬似棍缓缓萎缩软化到自动退出。

交战了一个多小时，欢愉性爱给予叶婉茹充实的满足感，玉手轻抚着爱人雄伟健硕的胸肌。

祁子夕趴在她那丰腴肉体上，脸贴着那对饱满柔软的大奶奶，撒娇似的用脸去蹭，沉醉于美人的芬芳乳香之下。

“娘，夕儿刚才操你，可还满意？”

“为什么不满意呢？你刚才很棒，娘很喜欢，随时欢迎你来操娘！”叶婉茹娇羞一声，骚屄夹了夹他的鸡巴说：“每次我想找你，我都难为情得不知道怎么开口…………”

“你还难为情？搁我这装呐，你可别忘了，四位奶奶里，你可是第一个投入孙子怀抱的哟。另外对三位奶奶的劝说，还都是你怂恿的嘞。”

祁子夕往她乳头，使劲捏了一把作惩罚，手指还抚摸她肛门口的褶皱，下一秒手指便侵入菊花蕾中探索。

“哼，我喜欢你替你做事，可我就是不好意思嘛，还作弄奶奶我。”叶婉茹红着小脸骄哼，俨然跟刚嫁人的小妇人一般无二，娇美不已。

“坏小子，别弄啦，时间已经很晚了，奶奶还要回去祁家斋戒沐浴嘞。”叶婉茹轻轻拍打下孙子胸肌，祁子夕这才不情不愿地将手指从菊花里抽出，看来今日奸淫四奶奶菊花的计划，估计是没指望了。

“四奶奶，我完事了，规矩你也懂的。”祁子夕拔出黏乎乎的大鸡巴，凑到叶婉茹红唇边。

“坏小子，就会消遣你四奶奶…………唔！”叶婉茹没有躲闪，听话的将二孙子的大鸡巴，含入自己温暖湿润的小嘴儿里，乖巧为他清理干净。

她的娇艳脸颊羞得通红，像小孩子吃棒冰一样，细细吮吸着男人的鸡巴，一点位置也不放过。

“婉茹奶奶，你替我口交的时候，果然是最美的。”祁子夕由衷赞扬道，四位奶奶里，叶婉茹年龄最小，嫁进来祁家时才刚满二十岁，至今也就不过三十多岁，比亲娘姚可馨还要小上两三岁。

叶婉茹骄哼着回答，表情里看得出来很得意：“知道就好，为了你这小坏蛋，奶奶可是每天拿胡萝卜练呢，还算你小子有良心。”

“呀，奶奶这是专门为孙子啊，夕夕真是太感动了。”祁子夕高兴得像个小孩子，怪不得四奶奶口活大有长进，原来离不开每日的刻苦训练，为的是让二孙子能开心舒服。

“婉茹奶奶，夕夕能问你一句么？”

“问什么？”

“就是，你对夕夕的用心程度，有赶上你曾经对你竹马男友的程度吗？”

叶婉茹本是兴致高涨，一听到竹马男友四个字，俏脸瞬间冷垮了下来，皱起秀气的眉头，吐掉他的鸡巴罢工：“祁子夕，你长能耐了是吧？好端端的，聊那混蛋干嘛？”

这个竹马男友，在叶婉茹这里是禁词，谁提她就跟谁翻脸，即便是亲爱的孙子老公也不例外，由此可见那个人究竟伤害得她有多深。

能把控整个祁家，带领祁家走向辉煌的祁子夕，如果连这点小问题都解决不了，那就不能叫祁子夕了。

他以退为进，身子往后一缩，装作一个受委屈的小孩子，嘴里喃喃着醋酸的味道。

“夕夕…………不过是想知道，在四奶奶心里，夕夕有没有超越那个男人嘛…………”

听闻，叶婉茹一惊，脸上满是笑容，原来这小子是吃醋呢。

男人嘛，占有欲都很强，这个把控祁家上下的男人，在外面呼风唤雨的家伙，背地也难逃男人吃醋的本质。

叶婉茹这么一看，二孙子似乎更可爱了。

叶婉茹捏了捏二孙子的鼻子：“你呀，怎么说你才好，堂堂祁家一家之主，放点心思在生意上多好，这点小事都要斤斤计较。”

“哪里是小事了？”祁子夕嘟着嘴轻声一呛：“我是祁家家主，如果连自己女人的心都拿不了，哪还能拿下外面的生意？”

叶婉茹听到“自己女人”几个字，心中不免欢腾雀跃，原来在孙子心中，自己不是简简单单的解决性欲的工具，而是他的女人！

他的爱人！

叶婉茹动情了，目泛泪花，多年沧桑，终于得到了回报叶婉茹心里无限欣喜，抹了抹眸中眼泪，脸上说不出的愉悦和幸福，下一刻像个小女人般，害羞得依偎在孙子身旁。

“乖孙子，是奶奶错怪你了，奶奶向你认错，奶奶不应该不分青红皂白地发脾气…………奶奶可以很坚定的告诉你，你跟那个人比，简直是降低了你的身份。我跟那个人当了二十年的青梅竹马，他居然一点也不信我，不仅不出力将我从祁家里救出来，反而还对我冷嘲热讽，当众骂我贱货，在我眼里，他就是一个彻头彻尾的王八蛋，根本配不上你的一根手指头！”

面对叶婉茹真情倾诉，祁子夕眨眨眼，尔后说道：“奶奶，你还是没回答我问题，我问的是，你当初与他在一起时的情感，夕夕现在有没有超过。”

“当然超过了！”叶婉茹当下点点头：“我跟那男人在一起的时候，最多出去集市玩玩，牵牵小手。和你在一起的时候，我身子什么的全都给你了！要知道那个家伙当年求我，我愣是连嘴巴都没有给他。然而我的嘴巴，都被你玩弄过几百次了。就算是当初你爷爷强迫我，我也没有给他口过一次，更别说后花庭了！我的心现在都是夕夕宝贝你的，每日晚上想的都是你，只要有一天见不到你，这样可以了吗？”

祁子夕嘿嘿一笑，得知四奶奶对自己要比曾经对竹马男友更加上心，他也就释怀了，没有说话，将大鸡巴重新插入她的温润小嘴里。

叶婉茹见状，便知道这事过去了，开开心心继续替其舔舐清理。

“婉茹奶奶，你放心好了，那个混蛋的家族，由我祁子夕来破灭！”祁子夕心里这么想着，脑子里已经开始谋划相应的计划了………

(虽然名义上叫奶奶，但实际上很年轻，比主角妈妈还要年轻)


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 重慈疼爱 (2)
────────────────────────────────────────

次日，祁子夕在廖省长的宴会上，结识了临省新上任不久的欧省长，并与其秘密签下了一系列合作协议。

祁子夕乐了，在护卫队的护送下，拿着协议满载而归。

由于祁家正处于斋戒沐浴期，家里有人的地方只有宏院和太院。

出于考虑堂嫂嫂汪月霞代理祁家的辛苦，祁子夕也就不去骚扰她了，转而去太院睡觉。

太院是曾经祁老太爷的居住地，也是他四房太太们的住所。

大奶奶和三奶奶的家境情况相差无几，祖辈皆是前朝状元，后辈从商，凭借政府关系富甲一方，延续了三代。

不同的是，当时赵家破产时，赵樱雪正值准备商业联姻。

后来破产了，婚嫁对象也就变成了祁老太爷。

她的认知里，既然承受了家族带来的富裕优渥生活，必然就要为家族承担对应的责任。

她的责任，就是替家族联姻。

反正都是商业联姻，赵樱雪倒觉得没差别，都是家族强盛的联姻工具罢了。

只不过嫁的家族从别家换成了祁家，嫁人对象从四十多岁的大叔变成了六十多岁的老头而已。

乃至于后续赵家被吞并，她也没什么感觉，该吃吃该喝喝该玩玩。

这种良好心态，祁老太爷很是欣赏，也给了她能随意出入太院乃至祁家的权利，四房太太中，唯有她一人有这项权利。

也正因如此，她总是能在外面碰见祁子夕，二人便开始熟络起来，到后来发展成超越伦理的关系了。

至于大奶奶秦落衣，当时秦家濒临破产边缘时，秦落衣早就已经嫁到别府了，甚至还替夫家生了一男三女。

当时秦家还求秦落衣的夫家出面向祁家求情，于是秦落衣与其丈夫一同去找祁老太爷商量，结果秦落衣的少妇风貌，直接吸引了祁老太爷。

祁老太爷原本是想放过秦家的，可为了把秦落衣抢过来，连带她夫家的家族也搞掉了，于是乎秦落衣顺理成章成了祁老太爷的大房夫人。

她的丈夫不堪夫人受辱，独自一人冲去祁家讨公道，结果被祁家家丁活活打死，丢到垃圾堆里没人收尸。

最后还是秦落衣与大儿子祁宏云雨一次，祁宏才派人去帮忙收尸办葬礼。

秦落衣嫁进来祁家后很尽心尽力，争取得到祁老太爷的认可，当她争取到儿子能接进来祁家抚养时，他的儿子因为被夫家原来的下人虐待，早已是病入膏肓，接来没到三天就送去大医院医治，结果没能救活也死了。

儿子的死，成了秦落衣一生的心病。

祁子夕的出现，填补了她儿子这个位置的心结。

虽然表面上祁子夕和秦落衣以奶奶与孙子相称，私底下却是以母子相待。

秦落衣也将他视为己出，将多年来对儿子的亏欠，全部转移到祁子夕身上。

二奶奶柳岩妙，当年在她们省是女子学堂的老师，是当地出了名的美女教师，有口皆碑，新时代女性词条叠满。

从当学生以来就不乏追求者，等到当了老师之后更是如此，附近学校里没追过她的小伙子还真不好找。

一心追求妇女教育的她，一直对追求者们没有松口，于是乎追求者们慢慢便知难而退了。

然而天有不测风云，柳家突然的破产与高额债务，迫使得她不得不选择嫁给祁老太爷，一时间省内教育界哗然一片，对此皆是惋惜。

好在祁老太爷是在大医院里去的世，太院里是干净的很。

不过四位奶奶下了决心，要对这个禁锢自己青春的邪恶院落说再见，于是祁子夕也就派人铲掉，重建太院。

里面的建筑都是采用最新式的装修风格，主打一个现代化，各种城市先进家具一应俱全。

要不是身在东方，不懂的人还以为自己来到了西方国家。

……………………

进入太院的主院，虽说是新式风格，不过屋子里面的装修，却含有几分中式味道，颇有点中西合璧的美感。

走入玄关，映入眼帘的是正在厨房做饭的二奶奶柳岩妙，一副标致的瓜子脸，白皙的皮肤，精致的五官，放在女人群里已经是无法挑剔。

尤其是那张樱桃小嘴，娇艳欲滴，让男人看了嘴唇发干。

二奶奶穿着一身紧身旗袍，一米七二的身高，在旗袍衬托下显得四肢修长，凹凸有致的身材摄人心魄。

不过由于在做饭，胸前系着一件浅绿围裙，细长的围绳把婀娜的柳腰也给勾勒出来。

即便如此，围裙亦没能遮掩住她的诱人三围，S形曲线略窥一斑，胸前双峰高高耸立，挺翘的臀部肥硕浑圆，把衣服都给撑了起来。

旗袍裸露在外的一小截美腿，白皙如玉，适当的肉感，恰到好处。

一头乌黑的秀发高高盘起，露出一截皓洁似天鹅的脖颈，脖颈上还戴着条银项链，显得仪容大方。

祁子夕第一次发现，二奶奶的身材原来是如此完美，高雅的气质，放在人群中，绝对是鹤立鸡群的存在。

那双纤细的美腿，那挺翘的臀部，让男人情不自禁地幻想，若是将肉棒蹭于其双腿或臀沟之间，又会是一种怎样的感觉？

祁子夕作为男人也不例外，胯下小老弟立刻昂首挺胸，将裤裆顶起个大包。

“二奶奶，我回来啦。”祁子夕笑着走过去，一手搂着柳岩妙的身体，将大鸡巴贴在她丰满的大屁股上。

柳岩妙先是一惊，听到是那熟悉又牵挂的朗笑声后，心中立刻明白，是他的宝贝孙子老公回来了。

“小东西，来太院也不老实，顶得二奶奶屁股生疼。”柳岩妙咯咯娇笑，纤细玉手往后一摸，掌心感受孙子那火热的大鸡巴，简直连做饭的心情也莫得了。

她清楚只要自己在厨房做饭时，孙子就会趁她腰撅屁股切菜或炒菜之际，从后面将她裙子掀起，小小亵裤脱到脚边，然后双手抱住自己那丰满的大屁股，最后将年轻火热的大鸡巴狠狠插进她的浪穴里面。

这次自然也不例外，祁子夕手法娴熟，不过这次没有把大鸡巴插进去，毕竟前戏没多少，阴道干干的，插起来也不舒服，索性双手从柳岩妙腋下伸到前面，握住她那耸立玉峰使劲揉玩，大鸡巴则隔着裤子，不断在股沟间磨蹭。

就这样，柳岩妙一边切菜炒菜，一边被二孙子从后面抱着乳房玩弄。

她怕其余两位姐妹听到声音，会跑过来争强二孙子的疼爱，下意识紧咬银牙，不敢发出一丝浪声。

菜炒完一碟后，她的小亵裤也已经湿到不成样了。

“二奶奶，吃饭前，我们来个小游戏呗。”祁子夕嘿嘿淫笑，将她湿漉漉的小亵裤扒到膝盖。

柳岩妙却轻轻推开孙子怀抱，满脸笑意：“乖夕夕，现在还不行哟，忍耐一下。”

祁子夕色眯眯看了看她：“怎么不行？现在夕夕可是这家里的唯一男儿，你是我的心上人，这还不行？”

听到孙子情话，柳岩妙心里甜了一下，稍稍放浪地轻掐他的脸蛋，嗤嗤淫笑：“当然啦，夕夕可是奶奶的小心肝，当然是奶奶的唯一男人咯。”

“哈哈哈哈，那你还不快脱光衣服？我要看看岩妙奶奶的裸体，孙子要检查检查，你的大奶子和大屁股变大了没有！”

柳岩妙风骚的俏颊瞬间绯红，表情既风情万千，又有少女羞涩：“真是个小冤家，才来太院没多久就不正经了？”

“我一直很正经呀。”祁子夕大言不惭笑了笑：“干炮这么有意义的事情，太正经了，说不正经，有本事他们这辈子都找不到女人干炮。”说完，祁子夕伸进二奶奶旗袍内，狠狠按了一下她的阴户。

“一天到晚就会干炮，你不腻啊。”柳岩妙美美的白了他一眼，嘴里到刚炒完的菜里吊一口肉片，咬碎后嘴对嘴亲上去，将肉沫递入二孙子嘴里。

双手搭在他双肩，媚眼如丝看着他：“怎么样，这样的小情趣比干炮有意思多了吧？”

“嘿嘿，还是岩妙奶奶会玩，孙子甘拜下风。”祁子夕舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。

柳岩妙秒懂他的意思，又叼了几块肉片，与他进行这项情趣小活动。

“哟，岩妙，夕夕来了怎么不说声，吃独食可不好哟。”

“还说我们浪，你不也光着屁股嘛，还嘴对嘴给夕夕喂食，用你那句话讲，你不嫌丢人呀？”

话音落下，进来两位美艳妇人，正是大奶奶秦落衣和三奶奶赵樱雪。

进来后两对美眸，皆是目不转睛盯着二孙子的裤裆，不禁咽了咽口水：“哇喔，岩妙，这就是你不对了，一个人“抚养它”那么大，也不跟我们说一声。”

她这句话一语双关，逗的大奶奶秦落衣和二奶奶柳岩妙不禁咯咯嫣笑，柳岩妙直接嘲笑道：“你个小骚货，兜个圈来笑我，实际不就是想尝尝夕夕大鸡巴的滋味嘛。”

现在祁子夕抱着柳岩妙，自然要替二奶奶说话：“岩妙奶奶，待会儿夕夕就用大鸡巴，将她的骚嘴给堵上，让她尝个够不能说话，你看如何？”

柳岩妙不乐意了：“用你鸡巴堵她，那不是送上门吗？美得死她。”

赵樱雪挑挑柳眉，挑衅似的用舌尖转了嘴唇一圈：“夕夕呀，你可只有一根大鸡巴，三奶奶可是有三张嘴哟，不知道你想堵哪个嘞？”说完，不忘朝孙子飞了个媚眼。

秦落衣掩唇轻笑，脸上泛起一阵淡淡粉色：“好啦，亏你们还是夕夕的奶奶，净会大鸡巴大鸡巴的说些胡话，让下人听到多不好意思。”

祁子夕看着凑近的两位美妇，大奶奶秦落衣身披着件宫延风长开薄纱，里面是件随意丝制睡袍。

仅露出来的玉臂与小腿，肤色晶莹得不似人母，更不似四十岁的女子，倒像是个三十来岁的花信少妇。

秦落衣有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，端庄从容的气度不言而喻，没有几代优良家族教育是培养不出来的。

端庄贤惠的笑脸，一看就知道是个很好的贤内助。

垂肩潇洒而落的乌黑秀发，衬得她的秋眸清澈而充满智慧，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，这种美丽真淳朴素，宛如清水中的芙蓉。

怪不得当年祁老太爷宁愿搞掉她夫家也要将她夺到手，这般气度与容貌，就算让祁子夕来，估计也忍不住重返他爷爷的路子。

好在恶人都由祁老太爷做了，善人嘛，肯定就由孙子来当了喽。祁子夕乐呵呵的不行，这种坐享其成的好事，多来点也没所谓。

三奶奶赵樱雪的衣着则与秦落衣大径相反，清丽脱俗的容貌上画着花枝招展的美妆，显得她比其他两位姐姐更具成熟秀媚的风韵。

上半身穿着紧身的针织毛衫，高傲酥乳看起来快要将衣扣给撑爆开来。

下半身是裹臀紧身丝绸碎花长裙，裙摆到小腿，笔直丰腴的双腿在碎花长裙下显得熠熠生辉，散发着满满的性感。

妩媚的腰臀曲线，好像磁铁一样吸引男人眼球。

加之高跟凉鞋露出来的白哲脚丫，散发出丝丝情欲光芒。

尽管整个人穿的严严实实，可衣服每一件都紧紧，勾勒出美熟妇独有的身材。

好在她天生的白皙胜雪的肌肤，却是么都遮不住，从娇笑时伸出来的手臂可以看得出来。

长期养尊处优的生活，使得她整体感觉青春许多，美熟妇之中又多了些少女般的青春活力。

如此美艳妇人在祁子夕面前如胶似漆，祁子夕裤裆隆其得更高了，忍不住笑呵呵谈论起今天的宴会：“今天我替祁家拿了不少好处，不值得庆祝一下么？”

三位奶奶想了想，还是赵樱雪开口问：“那夕夕孙子，你想我们怎么庆祝？”

“那还不简单。”祁子夕咧起淫邪的笑容，高高举起大手笑喝：“今晚咱们太院开个狂欢性派对，把灯开到最亮，本家主要与三位姐姐奶奶，来个彻夜狂欢，不到明早鸡鸣声不停止！”

秦落衣娇嗔一声：“你个小混蛋，就知道你没安好心。”

柳岩妙也随之浪笑：“落衣姐，你别捏着小骚屄装圣女了，看你满脸浪荡样儿，恐怕你早就忍不住了吧？”

赵樱雪：“是呀大姐，刚跟你下来的时候，你不还问我，说夕夕待会第一次干你，会拿什么姿势呢。”

柳岩妙：“她呀，心里只想着用什么姿势挨干，亵裤都已经开始潮糊糊喽。不信，小雪你掀开她睡袍看看。”

赵樱雪也是鬼马机灵，快人一步掀开秦落衣睡袍裙摆，那小小的淡紫薄纱亵裤真如二姐所言，已经是湿成一块了：“哇，大姐，你骚屄未免也太浪荡了点吧，我都没你夸张耶。照这么说，你光含夕夕的大鸡巴，岂不是幸福到泄了？”

秦落衣被俩女夹攻嘲笑，芙蓉脸羞得绯红如潮，嗔骂道：“你们两个小浪骚货，当着夕夕面还说这些下流话，真是越老越骚了，我真怀疑夕夕有今天这么急色，就是当年去你们那睡出来的。”

赵樱雪笑笑不服气：“嘿，说的好像夕夕没去你那睡似的，我就不信从那老东西颁布规矩之后，夕夕去你那睡觉你没跟他做过。”

“我…………”自知理亏，秦落衣也就不再掩饰，回头转向祁子夕，一脸慈母仁爱：“乖宝贝，大鸡巴胀得很难受吧，奶奶这就来安慰安慰你。”

说完，秦落衣动手解开孙子裤子，亮出那炽热高昂的大鸡巴，充满智慧的清澈秋眸，在见到大鸡巴的那一刻瞬间短路了，本能驱使着她把鼻子顶在他的龟头上，用力地呼吸着上面散发的雄性气味。

随即伸出玉手替大鸡巴上下套弄几下，再将紫红龟头一口含入，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。

谁人能想到，天地灵气的端庄美妇，此刻居然下贱得主动跪在孙子面前，尽情舔舐其威武无比的大鸡巴。

灵巧的舌头更像蟒蛇，一直缠绕着棍棒肉身。

看到这一幕，二奶奶柳岩妙和三奶奶赵樱雪笑得更欢了，她们看着平时面前装作矜持端庄的大姐，此时跪在儿子胯间含着大鸡巴的淫贱相，三奶奶忍俊不禁道：“大姐真猴急嘞，一会有的是你玩。”

二奶奶接着亲了亲二孙子的脸，风骚对其瞥了个媚眼：“夕夕，咱们是先吃饭，还是…………”

“这…………”闻言，秦落衣双手还不停套动着金枪兄弟，仙儿小嘴吐出龟头，一脸不知所措，抬头看着孙子以征询他的意见。

“菜都做好一半了，干脆吃完再说。”

听孙子这么说，秦落衣略微有些失落，玉手握着大鸡巴的力道紧了一点，很是舍不得它的离去。

看出来秦落衣的难过，祁子夕识趣咳了咳道：“咳咳，樱雪和岩妙，你俩去做饭，我先跟落衣玩一会儿，她火气很重，我来帮她消消火。”

赵樱雪哟的一笑，轻扭孙子耳垂嗔笑：“看不出来嘛，你看见骚屄都不饿了，看来以后都不用做你饭了，给你吃骚屄就够了。”

柳岩妙芜尔一笑，领着赵樱雪去做剩余的菜：“就让他跟大姐干一阵子吧，待会儿大姐肯定是没力气了，到时候夕夕就是我们的嘞。”

秦落衣吃得浑身火热，双腿屈跪于豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，昂然巨棍被玉手与小嘴来回服务着，纤纤玉手轻揉鸡巴下的大卵蛋，两片樱唇狂热吸吮棍身，舌尖纵情舔舐马眼口。

鸡巴不断传来热烘烘的温度，吹喇叭似的吸吮刺激，使祁子夕浑身酥麻：“啊哟…………操…………落衣你好、好会含鸡巴呢…………好、好舒服…………”

秦落衣如获鼓励，加紧口活功夫，小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

赵樱雪：“大姐，先别吃啦，你来替我看下火，我去找找调味料。”

秦落衣不是很乐意：“我去找调味料，你要哪些？”

赵樱雪：“我也忘了放哪了…………你就接手一下就好，我去找找，没准就想起来了。”

“好吧。”秦落衣咕囔一声，亲了一口大鸡巴马眼，接过赵樱雪的锅炒菜了。

祁子夕鬼鬼祟祟跟着赵樱雪，赵樱雪在高橱柜上找着调味料，见不在上面，又弯下腰俯身下面的橱柜里找。

祁子夕跟赵樱雪贴得比较近，这么一来，她那挺翘的美熟硕臀，恰好正对着二孙子巨棍马眼的方向。

赵樱雪双腿笔直的站着，嫩手扶着膝盖，屁股不自觉向后撅了一些，七十度的站姿，令本就丰硕无比的熟臀在紧致包臀长裙下，仿佛像吹起来的气球，显眼无比，浑圆形状别具一格的美感。

而且裙子弹性非常好，这般尺寸的肥熟臀亦能容得下。

任何一个男人见到这番要命景象，绝对是浴血喷张！

最让人心脏骤停的是，由于裙子弹性实在是太好了，竟然勒进了赵樱雪的臀沟之间！

整个美熟翘臀如同两瓣肥硕的肉桃，正对在祁子夕眼前，无比诱人。

这等引人犯罪的屁股，哪个男人承受的住？

祁子夕看到这种情景，脑子里瞬间哄的一声，只感觉一股热血朝着脑子和鸡巴上狂涌，三奶奶的这个姿势实在太诱惑了，简直就是赤裸裸的勾引啊！

脑子里有股强烈的冲动，驱使着他的双手上去掀开她的裙子。

“呀，找到了！”赵樱雪惊喜娇笑，拿着调味料就回到厨房了，完全没发现身后有个觊觎她大屁股的小色狼。

到嘴的屁股跑了，祁子夕吞了口口水，加快脚步回到厨房，秦落衣这时叉着腰看着祁子夕：“夕夕，你跑哪了，我一回来就没看到你在。”

祁子夕呃了很久，不好回答。

秦落衣也没有多在意，继续跪下来替他大鸡巴服务。

她这时才发现二孙子的大鸡巴，居然比刚才还要涨上了几号，可把秦落衣乐坏了。

二十分钟过去，菜全都做好了，香气四溢的晚餐很快就随之展开。

祁子夕的大鸡巴仍然昂然依旧，没有丝毫要射的迹象，秦落衣稍显失望，没能在饭前吃上一顿开胃菜。

晚饭开宴，祁子夕坐在正中心，家庭地位一目了然。

三奶奶赵樱雪和二奶奶柳岩妙分别居坐于孙子两侧，她们只有一只手在桌上，一边给自己吃饭，一边夹菜喂饭给孙子。

另一只手则放到了孙子下面，根据手臂走向，以及她们微微震动的胳膊，不难猜出是在伺候她们的宝贝孙子。

没能让孙子射过一发的秦落衣有些不服气，蹲到饭桌底下嘬吸着孙子鸡巴。

祁子夕双手也不老实，摸摸抓抓左右俩女的乳房和臀部。

此等香艳的晚饭，在祁家已经是见怪不怪了。如果说有一天晚饭不是这么吃的，大概率是祁子夕不在祁家。

“嘿嘿落衣，你真是个小馋猫呢。”祁子夕享受着大奶奶的极致口交服务，紧密裹来的口腔嫩肉摩擦着鸡巴，舌尖轻轻刺激着马眼。

表面上很端庄的美妇人，骨子里却是骚浪得很，尤其是那多肉肥美的屄，无论是吃起来还是插进去都很舒服。

能坐享如此极品美熟妇，祁子夕心中征服感愈发得到满足，摸抓两侧美妇的手不由自主加重了些许。

“照我说，大姐你干脆改嫁孙子算了呗，吃饭时间不好好吃饭，光惦记着孙子的大鸡巴舔。”柳岩妙嬉笑道，送了一口肉片碎末到孙子嘴里。

秦落衣发出呜呜呜的声音，看得出来她很想替自己辩解，不过嘴里尝着大鸡巴，让她舍不得吐出来跟这群姐妹道些无意义的解释。

拥搂享受着三位美熟妇的晚宴服务，这顿晚饭吃了一个小时，这已经算吃的快的了。

临近最后饭点的二十分钟，秦落衣表示嘴巴已经酸了，祁子夕这才猛地怼着她的小嘴抽搐个几百来下，射出了今晚的第一股精液，喷发的舒爽让他昂着头尽情享受。

一方拼命地输送精华，另一方拼命吞咽爆射而出的精华，熟悉而又浓郁的精子味道，充斥了秦落衣整个口腔。

不断射出的精液让她双眼开始上翻，鼻腔里也流出白色液体。

含着鸡巴的秦落衣熟妇，忽然不停地拍打孙子的大腿，看样子是吞精的量赶不上他射精的量了。

“岩妙，樱雪，你们快下去含，帮帮小落衣。”

两位奶奶不敢怠慢孙子的命令，赶紧蹲下桌底接力秦落衣。

在她松开龟头的那一刻，大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中秦落衣泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

柳岩妙和赵樱雪见状下嘴，你一来我一回地吞吃着暴射的巨量精液。

祁子夕在上面偷笑一下，双手放在赵樱雪和柳岩妙的脑袋上，轻嗅黑色长发散发出的熟妇幽香，不免让人心旷神怡。

待吃完精液之后，两妇又回头吃掉秦落衣乳沟里的精液，两条香艳小舌在乳沟中间接触，交缠互换彼此的精液，画面淫靡不已。

秦落衣见姐妹舔干净自己乳沟精液，往前一看孙子巨棍没清理干净，又争上去张嘴舔舐。

握住泄精后下垂的鸡巴后又舐又吮一会儿，大鸡巴被吮得急速勃起，威武雄光再度重现。

“好啦大姐，你都吃了一碗饭了，该轮到给我们吃吃啦。”赵樱雪推推秦落衣，秦落衣不为所动嗤嗤品尝，好像是没有听见。

最后还是祁子夕顾及另外两位奶奶感受，这才强迫从她嘴里抽出来，转送其余两位奶奶温润口腔内。

秦落衣见没得吃了，也就乖乖上桌，坐在孙子怀里任其摸摸抓抓，吃起晚宴剩余的饭菜。

四位奶奶的姐妹关系，比不上四位娘亲的妯娌关系。

虽然奶奶们都是被迫嫁进来的，不过在反抗祁老太爷上，却是没有默契各自为政，三奶奶赵樱雪还是其中的投降派，姐妹关系没有经历过并肩作战反抗暴老头，自然谈不上亲近。

自打祁子夕收了四位奶奶之后，她们的姐妹关系才稍微开始浓密起来。

但在拈酸吃醋上，依旧保持自己的特性。

这一点，还需要时间慢慢磨合，以及祁子夕孙子家主的慢慢开导。

香艳晚饭总算是结束了，三位奶奶去洗澡了，留下可怜兮兮的祁子夕一个人洗碗。

这事放出去估计会让人笑掉大牙，不可一世的祁家家主，一句话就能定一个家族的生死，这般大人物供着都来不及，然而在家却不得不做洗碗的工作，真是让人大开眼界。

………洗完碗，祁子夕胡乱洗了一下身子，因为没有侍女在旁，他今天的澡洗的很快，洗完坐到主屋房间静静等待三位美熟妇出浴。

“女人洗澡还真是慢呀。”等着无聊，祁子夕弹起角落的钢琴，一曲曲优美音律，悠扬于整个主屋，所听之人无不惬意。

当第五首钢琴曲结束，身后传来几道掌声：“我们孙子真有才呢，弹的真好听。”

祁子夕回头一看，不由看得目瞪口呆。

三位美熟妇娇悄悄立于自己面前，秦落衣(鹅黄色)、柳岩妙(浅绿色)、赵樱雪(粉色)三女，分别穿着件透明轻纱睡服，非但盖不住粉红透白的白皙肌肤，而且里面诱人之极的薄绸小亵裤一眼看得出来。

胸前罩着件根据西方胸罩仿制成的丝绸胸罩，不过里面没有乳垫，点点小粒如雨后春笋般从混圆胸部中心突出。

透明轻纱睡服展现三位美熟妇若隐若现的曼妙身姿，胸前火爆，后臀丰翘，S型曲线使人血脉喷张她们闭月羞花的脸颊挂着水痕，湿漉漉的乌黑长发随意垂下，三人六腿皆是笔直修长不失肉感，秦落衣丰膄熟肉、柳岩妙白洁如玉、赵樱雪细致滑嫩，各有各的美腿风态，，没有半毫瑕疵，高挑肉体煞是迷人。

白炽灯光下，一双双敦实、线条饱满、成熟、令人垂涎欲滴且散发着浓郁熟妇气息的淫足，俏生生曲伸于祁子夕眼前，看得他胯下二兄弟昂首待发。

鼻子用力嗅了嗅，空气里全是美熟妇与沐浴露交合的气味，刺激着年轻少年的脑部神经。

祁子夕不知怎么了，主动上前揽住三位奶奶的柳腰，用嘴亲吻三人的勾人红唇：“啊……好香，三位奶奶真美，夕夕好喜欢…………”

祁子夕很是欣慰，能拥有如此性感的女人，魂都要被她们给勾走了，恨不得整天对着她们亲亲抱抱举高高。

秦落衣：“你个小色鬼，一天到晚就会亲亲，待会儿我可要罚你亲我，不许松开哟。”

赵樱雪：“大姐也太霸道了吧，还想独霸夕夕的嘴？既然这样，那小雪就要夕夕的大鸡巴好了，这根大鸡巴只能插我，不许拔掉喔。”

柳岩妙笑而不语，对自己这群浪荡的姐妹也早有见识，四位姐妹悲惨经历十来年，遇上自己生命中的唯一挚爱，而且还是在如狼似虎的年纪，说什么淫话都能谅解了。

反正也只是对自己的亲亲老公发骚，增添些夫妻情趣又有何不可？

“大姐小雪，你们看夕夕下面，已经是等不及了咯，还不快脱衣服等着挨干？嘻嘻…………”

说着柳岩妙首先脱去衣裙，身上露出丰满的肉体。

秦落衣和赵樱雪见状不甘示弱，莺莺娇笑着亦随之脱掉。

不一会儿，三具仙瘦各异的熟透白象，一一呈现在孙子老公面前，但是身上的丝绸乳罩与小亵裤未曾褪去，但那材质却一眼看穿里面的秘密。

她们身材虽不同，但她们有个共同特点，就是皮肤均是又白又腻。

祁子夕看得心中大喜：“好！很好！今晚老子要大杀三家，定叫你们大败而归！”

秦落衣：“嘿嘿，还没成年就自称老子，夕夕长能耐了嘞。”

柳岩妙：“还想通杀三家？那得看你有没有那本事。”

赵樱雪：“有咱仨浪妇在，夕夕宝贝你就死了这条心吧，现在投降认错还来得及，三奶奶会好好疼爱安慰你的哩。”

被三位美妇奶奶嘲讽，祁子夕立马坐不住了，堂堂祁家家主，曾经创下一夜九次郎的英伟战绩，何曾受过这样的侮辱？

当下从她们身上抽出面向她们，高高翘起二兄弟，一抖一抖地好像是在发出战帖。

“我，祁子夕，今晚多天发誓，要是不把三位奶奶干到昏厥，我自罚明天一天都不碰女色，求夜公月母与佛祖作证！”

三妇见他肉棒一抖一抖的样子，不由嗤嗤浪笑。

秦落衣：“才一天？你这个惩罚耶未免太没震慑了。”

赵樱雪：“你这算惩罚？倒不如说是在惩罚我们。现在整个祁家，就只有我们仨女人能陪你干炮。你一天不碰女色，对应不就是不碰我们嘛，这对我们才是惩罚。”

柳岩妙点点头：“夕夕，她们说得对，你得换一个惩罚。”

祁子夕不以为然：“我话都已经说了，这可不能违背天地佛祖的意志哟。废话少说，咱们快快开始吧，孙子的身体都让你们看光了，你们也要好生给我看看呐。”

赵樱雪和柳岩妙相视一笑，秦落衣捂嘴嫣笑：“不错，大鸡巴我们都吃过了，身体也该给夕夕瞧瞧。”

赵樱雪骄哼一声：“臭小子，咱们的身子早就是你的了，想看就看呀，还客气什么。”

柳岩妙认同一笑：“夕夕，你在我们这里装乖孩子，那可是没有用的哟。我们可是把你当成老公的，可不是孙子呢。”

柳岩妙说完，朝大姐和三妹对视一眼，秦落衣和赵樱雪收到指示，笑嘻嘻站直身子在孙子面前，往前一挺胸，六个大奶子呼之欲出，仿佛下一秒就快要挣脱小小丝绸乳罩快的束缚。

三个人的乳罩里，唯独二奶奶的深绿乳罩是镂空的，鲜艳的小霞豆欲现还遮，诱人至极。

“好，接下来…………准备…………开始！”

赵樱雪一声口令后，三位美熟妇都用左手挑开乳罩一边，动作十分整齐，一看就有配合练过。

接着她们把丝绸乳罩往孙子身上扔去。

祁子夕眼明手快，一把抓住了二奶奶柳岩妙的深绿色镂空乳罩，往嘴里闻了闻，清新的熟妇奶香味渗入鼻孔。

伸出舌头舔了舔凸起处，仿佛此刻正舔舐着二奶奶的诱人红豆。

这时，三位妈妈光着上身，洗澡后的她们肌肤看起来非常细腻滑润，在灯光下照射下更显得白哲蕴粉，美若天成。

一双双饱满肥挺的酥乳，跃然奔出展现在祁子夕眼前。

白嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，相反是高高翘立，坚挺有韧性又不失柔软，足以令男人无法自拔。

大乳房随着呼吸起起落落，乳晕上六点粉红且坚挺的乳蒂，闪耀出像葡萄般的粉红光泽，更是娇艳欲滴，

她们穿着小亵裤，布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几根露出小亵裤外，非常迷人。

她们挺着骄傲的胸脯晃来晃去，扭动水蛇般的细腰，还用玉手托住自己的两只大奶，脸上无不是淫笑娇媚表情，齐声嘻问：“好不好看嘛？夕夕老公……”

三位美熟妇宛如是天仙般的美貌，少妇独有的成熟妩媚，被她们充分地显示出来。

她们并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美，是年轻女子所比不上、学不会的。

所属家族的剧变所带来的苦难与折磨，使得三位美熟妇在气质上，更多出一股令男人忍不住想要怜要她们的特殊气息。

这般美艳的脱衣表演，令人直呼此景只应天上有。

尤其是老公这一词，莫名给雄性一种占有欲。

祁子夕心头一热，舔舔嘴唇点头：“好看！三位老婆都好看！老公爱死你们了！”

祁子夕算是明白她们刚才怎么洗那么久了，原来搁在里边练习呢。瞧三奶奶飞扬得意的小翘嘴，不用想都知道是她的主意。

听到孙子发自内心的喜欢这个表演，三女扭得更加卖力了，托着胸部的玉手开始自我捻拨起两点嫣红。

祁子夕拿着二奶奶的镂空乳罩，对二奶奶高举一扬，然后把乳罩挂在头上，二奶奶立刻会心地飞了一个媚眼，撩动乳蒂的动作幅度更加之大。

三位奶奶表演了有一会儿后，她们便开始大幅扭着屁股，慢慢揭脱自己身上仅剩的小亵裤。

祁子夕乐享其演，大鸡巴高高昂立着，以最佳状态迎接接下来的精彩时刻。

赵樱雪第一个脱光，曲线玲珑的胴体终于是一丝不挂，全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，小丛林似乎经常修缮，倒三角看起来整整齐齐，色泽乌黑得蕴含一丝淫味，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见。

如此姣美的颜貌，如此坚挺饱满的丰巨硕乳，如此圆润挺翘的丰臀，如此迷人的倒三角密林，足以媲美竞选国家小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人第二个脱光的是秦落衣，修长苗条的身材、巨乳、细腰、肥臀，无一例外通通曝露于白炽灯下。

尤其是那对丰硕无比的巨乳，绝对是对男性视觉的最大冲击，恨不得把玩她的巨乳拿来做各种奇奇怪怪的事。

秦落衣秋眸又智慧的媚眼，巧性艳红的朱唇，弯月似刀的眉毛，微笑时粉颊边显出的两个酒涡，加之落落大方的雍容气质，撩拨男人心弦，给人想要将其高高在上的姿态给打落凡尘的念头。

肥突的阴阜上面，生满一片浓密粗长的阴毛，包着整个高突如大馒头似的肥胀阴户。

阴唇呈深红色，即便生过孩子，肉缝内依然粉通如像少女的阴户。

那种风流、娇媚丰满的成熟美，迷得祁子夕掉魂荡神，呆在当前。

最后一个脱光的是柳岩妙，肌肤丰满呈粉红色，身材修长而不健硕；在爱人面前永远露出两个甜甜酒窝，娇美容颜举世皆惊。

那教书育人的气质，满足所有少年在上学时期，心中对美女教师性欲的那种邪恶欲望。

胯下神秘地带已经出现泛滥迹象，短短阴毛因为淫水的冒出而浸湿成深黑色，在白炽灯下反射出淫靡的光线。

秦落衣和赵樱雪瞬间明白，一同嘲笑起柳岩妙：“好哇，你个骚货，才洗澡没多久，在老公面前自己弄两下就湿成这样了。”

“五十步笑百步，哼，接招！”柳岩妙不甘示弱，突然伸出两手，一手一个手指挖入两女的小骚屄，用力抠得秦落衣和赵樱雪爽得嗷嗷叫。

“让大家也看看你们的骚穴。”

三位美熟妇活生生的百合淫戏，给祁子夕饱眼一顿，感叹原来女人之间玩的也能那么疯呢。

看她们光着身子打闹了一阵，祁子夕制止住她们，粲然大笑：“好极，那你们三个骚老婆，全部给老公上床站成一排！翘起个大屁股等老公来操！”

赵樱雪扭动着蛇腰，抛了个媚眼：“小冤家，想不到你还挺色的！”

“哈哈，彼此彼此啊，不然你们的骚屄怎么可能得到满足？”祁子夕掐了一把三奶奶肥臀。

三个半老徐娘笑嘻嘻的爬上大床，她们一起服侍孙子并不是第一次，但如此一起赤裸坐一排，让健硕俊气的年轻晚辈玩赏胴体，还是她们头一回，三张俏脸不免红的发烧，许久不见得羞耻感又升了起来。

祁子夕站在床上，一板一眼端量着下面的白臀美妇，肥臀一个比一个白、一个比一个大，她们不时还左右晃动着大屁股，勾引着孙子老公前来爱抚。

三位奶奶酮体晃来晃去，屁股和大腿上的白肉互撞抖动，引起阵阵白色肉浪，淫靡不已，不时发出淫声浪语。

秦落衣：“宝贝来我这，大老婆的屁股最骚了，千万别错过呀……”

柳岩妙：“我的穴又骚又紧，水都流润一地了哟，快来快来！”

赵樱雪：“亲亲老公，小雪后庭随你进来噢，还不来摸小雪屁股…………”

“…………”

骚语浪话一句接一句，祁子夕真是左右为难啊，二兄弟忍不住翘得老高。既然屁股分不出胜负，那就用阴户来决胜负好了。

“三位老婆，你们的屁股都很棒，老公挑不了，所以我改条件了，你们翻身过来，老公要看你们的骚屄！”

话语一落，三位美熟妇飞速转身，用尽所能叉开自己的双腿，尽量将自己的阴户多展示出来，以求吸引到男人的关爱。

三口阴沪如熟透的蜜桃，光滑白嫩。

秦落衣中间那条阴红的裂缝半开着，里面两片皱折略带紫色的肉唇自发蠕动着，极是动人。

柳岩妙的阴唇中间，显出一个深粉色的幽洞，淌淌淫汁不停从里面溢出，迷人光泽勾人犯罪。

赵樱雪则主打一个出其不意，扒拉开自己的菊花里的褶皱，紧实感不言而喻。

祁子夕又是如此欣赏了一阵子，依然下不定主意，柳岩妙满头风骚望着站立人儿道：“乖老公，你是老婆们的唯一男主人，想吃谁就吃谁，别再犹豫了，随便先挑一个也成呀。”

祁子夕如奉纶音，雨露均沾地低下头，分别在秦落衣的大肥穴和赵樱雪的小骚屄上吸吮了一阵，腆着脸笑说：“落衣和樱雪的骚屄味道，味道果然好几了！”说着又把嘴贴在上两人阴户上。

“老公，你不可以这样，我呢，你怎么不弄我。”柳岩妙不乐意了，祁子夕吸了另外两个人的阴户，唯独漏了她，可把她愁坏了。

祁子夕不知道是有听见还是没听见，嘴里功夫没停过，舔得赵樱雪骚屄阴户挺动不已，浪叫连连，连秦落衣都忍不住嘲笑了：“骚狐狸，平时就穿着就骚的很，怎么被老公弄成这样了。”

“啊…………你不知道，这小色鬼舔得人家骚…………骚屄里很…………舒服极了…………啊…………小老公…………你太会吃啦…………”赵樱雪呻吟着回应。

秦落衣继续嘲讽：“我咋不知道，之前他经常住在我这，他可没少给我舔小穴呢。”

赵樱雪不无醋意哼哼：“是呀…………你们母子俩一屋吃住睡…………干起骚屄来…………近水楼台…………你那浪屄…………怕是该给你儿子…………舔烂了吧…………”

口头占了上风的秦落衣灿烂一笑：“舔烂又怎样，是老娘自愿的，你管的着…………噢…………小混蛋…………怎么突然舔我了…………该死…………”

攻击转移到大姐身上，这下轮到空下来的赵樱雪嘲讽了：“哟哟哟，这不是端庄几十年的仙女嘛，怎么，堕入凡尘了？叫的也那么浪？”

秦落衣咽呜着声音，嘴巴倔强着反抗：“我…………我乐意…………羡…………羡慕死你…………喔…………”

越听她们俩的浪叫，柳岩妙越是饥渴难耐，凭啥孙子只吃她们俩不吃她，就因为自己提了建议随便找一个干，所以来惩罚自己的？

这么一想之后，立刻激起柳岩妙的胜负欲，当即摆出诱人的姿态，双腿向两边大力迈开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的骚屄摩搓着，随后用纤细玉指拨开自己湿润浓密的荫毛，把双唇向左右两侧使劲扒开，露出鲜红乃至少女粉的肉洞，摆露出一副相当淫荡的表情，对心上人老公浪声浪叫：“儿子老公……妈妈很空虚好寂寞，快来舔妈的骚屄。”

祁子夕像是听到二奶奶强烈的诉求，嘴上继续舔吃着秦落衣的阴户，手却难得分出到她那边，不停摸着她滑腻的大腿、小腹、屁股，就是不肯蹭进去抠挖，又给柳岩妙发愁了。

“老公……你嘴不进来，好歹手进来下嘛，老摸我屁股和大腿…………我屁股和大腿有那么好摸吗？”

祁子夕被柳岩妙的骚话刺激到，稍稍用力拽了拽她的阴毛，弄得她一时又疼又爱的。

可惜维持没多久，孙子的手又一次离开了她。

柳岩妙顿时觉得伤心不已，疯狂骚弄着自己的阴阜，淫声浪语更胜从前，盼望能得到孙子的回心转意。

“夕夕、儿子、老公……你就看看我嘛…………妙妙好难受哇…………是不爱妙妙了吗…………”

虽然不清楚孙子发生了什么，不过看见柳岩妙这么难受，多年来的姐妹情还是让她们产生了怜悯，两女纷纷劝说起祁子夕多弄弄柳岩妙。

“你是生岩妙的气吗，我替她向你道歉好么，小老公……”

“老公，你不要厚此薄彼噢，也照顾照顾二姐…………嘛啊…………”

祁子夕依旧我行我素，不理会秦落衣和赵樱雪的求情，反而更加加码舔弄她们的下体，弄得她们舒服到连求情的话也说不出来了，玉鼻发出她们那令人心神荡漾的呻吟。

秦落衣满怀春情嗯哼着，那娇嫩诱人的花蕊正被祁子夕舔吃着，每一次舌头的前进，刺激她那充血且敏感的肉芽，左手手指还不时轻搔她的会阴。

秦落衣粉脸红热、媚眼紧蹙、银牙暗咬，欣然享受着孙子的口活，似乎已到了如痴如醉的境地。

女性性器之内，股股淫靡润液有序流露。

祁子夕发现出水，于是更加深情舔舐着，吸吮着他生命中不能缺少的甘泉！

猛吸淫水的声音故意发的特大声。

秦落衣注意到夕夕在吸食她的淫液，身体不由变得更加敏感了。

在她心中，早已将祁子夕当成自己真正的儿子了，仿佛当年生下的那个儿子就是他！

这种强烈的乱伦感，让她兴奋得犹如充血野兽，下意识的将扭动屁股的幅度变得更大，好让自己更加进入状态，分泌更多的淫水喂饱儿子。

让儿子吃饱喝饱，满足儿子的一切需求，这才是为人母亲应该做的事！

无论是什么事，只要能做到，秦落衣都必定会满足！

区区性交和分泌淫水，根本不在话下。

秦落衣越叫越媚，淫水越弄越多，端庄如天宫仙女的娇艳熟妇，此刻下贱得如一只任人宰割的母狗，只为让自己心爱的主人儿子开心。

她的温柔，她的慷慨，她的媚态，唯有祁子夕一人能见到罢。

另一只手在赵樱雪下体里忙碌着，拨开那毛茸茸的黑森林，轻压揉摁着她的滑嫩双阴。

手指穿过蝴蝶大门，插入温热湿滑滑的肉穴。

赵樱雪保养有方，阴道内狭窄紧致，紧紧包围着祁子夕的中食指，作为快奔四的美熟妇而言，里面居然还是那么紧，不免使人浮想联翩，自己鸡巴插进去后会是多么享受。

祁子夕手指方才抽插几下，赵樱雪期待已久且奇痒钻心的蜜洞，立即产生一股妙不可言、荡人心魄的快感。

快感顺着神经网脉颤入心肺，导上颔首，接连袭遍四肢百骸。

连那玲珑凸熟而娇艳的酮体，也在愉悦的快感下颤抖不已。

原本被孙子摸揉下体已是酥麻难挡了，再被他手指插入阴核玩弄，浑身仿佛触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，阵阵幸福呻吟浪声接连不断，她已经不是端庄仙气的女子，彻底沦为一个追求性爱的荡妇。

“呀…………好…………好爽…………老公真棒…………啊…………啊！”

阴核那是赵樱雪全身最敏感的地带，祁子夕似乎也知晓此事，在双指向蜜洞里插搐的同时，大拇指头探入微微外翻的厚大阴唇和细嫩绯红的小阴唇，用划圆圈的方式抚摸着小巧殷红的珠圆阴核，每一次指尖点触阴核，赵樱雪平滑如少女的小腹都会忍不住收缩。

祁子夕嘴手动作越来越快，幅度越弄越大，秦落衣和赵樱雪的鲜红湿热蜜穴承受不住此等挑逗，吐露出的汁液只多不少，甚至味道浓上许多。

祁子夕的指间和舌尖，皆是粘着光丽夺目的亮芒。

秦落衣与赵樱雪口中不只有呻吟，还伴随着阵阵急促的喘息。

“儿子老公……我好爱…………太享受了…………”

“夕夕老公……好美…………好舒服…………”

两女的荡魄淫声越发大声，勾得祁子夕心摇神驰，嘴手愈肏愈猛，俩女下身“啵兹啵兹”响。

祁子夕拇指与舌头再用力往前伸探阴核，肉屄内的巨洪瞬间淹没黑森林。

“啊…………老公…………小雪我…………美死嘞…………你的大拇指…………好棒…………啊…………”

“不要这样…………儿子老公…………你…………做的太好了…………娘要受不了哩…………”

瞅见如此媚态的俩女，始作俑者自然是自豪得很：“嘿嘿，两位宝贝老婆，你俩留得水也太多了吧，要是在浴室里弄你们，搞不好会流满整个浴缸呢。”

“讨厌…………你别…………别说了嘛”

“呀…………老公只要喜欢…………小雪愿意…………为你流满一整个…………浴缸…………给你泡澡…………嗯…………”

秦落衣羞得无地置容，赵樱雪以耻为荣，一个含蓄一个外荡，看得祁子夕心中玩意更盛。

右拇指不停歇玩弄赵樱雪阴核，嘴里的舌头却对秦落衣的下体开始进一步的侵犯了。

在她情迷乱欲之际，祁子夕的左手用力一摁她的大阴唇，疼痛导致的酥麻感与强烈的刺激瘙痒感，顺着腿部神经迅速蔓延至敏感的蜜穴之中。

秦落衣只觉子宫内空虚无比，阴道内如千百只蚂蚁爬行，瘙痒与寂寞引导着子宫开放闸口，羞耻蜜汁不受控制地奔涌而泄。

“啊！”

借助巨量蜜汁的润滑，一条柔软灵活有力的舌头，猛地钻入她黑森林的深处，探索通道内腔里的壁肉，强电流快感迅猛袭来，秦落衣娇脸后仰，柳眉蹙成一字，大开的红唇发出一道道醉人的呻咛，双腿条件反射性地夹紧孙子埋入自己下体的脑袋。

“夕夕…………儿子老公…………不…………不要…………嗯啊…………不要再弄那啦…………啊…………娘亲老婆…………会…………会受不住的…………”

虽然秦落衣嘴上是这么说着，但下半身却诚实得很，骚气地往前挺进主动送上，希望蜜洞内的舌头能探得更深一些，淫荡姿态，宛如一个下贱的妓女渴望男人的亵玩。

“啊…………啊…………老公…………你好…………好厉害…………老婆好舒服…………哦…………舔深点…………老婆的骚屄…………都是你的…………想怎么舔就怎么舔…………”

秦落衣朱唇大开，敞开声带浪吟，高速频率颤抖着双腿：“舒服…………啊…………好舒服…………骚屄被揉的触…………触电了…………哦啊…………”忽然嘤咛一声，秦落衣率先败下阵来，泄出了今晚的第一次，无力倒睡在一侧休息，大口大口喘着娇气，一句骚话也说不出来了。

祁子夕乐享其成，慢悠悠享受大奶奶泄出的阴精，补充体内流失的水分和电解质，随后开始将瞄到三奶奶上。

他用大拇指不再挑逗赵樱雪的阴核，打竖顶住整个阴道口，既不乱动也不插进去。

赵樱雪体内欲望泛滥难停，孙子的不动如山让她难受极了，逗得她下面又是一股浪水涌出，各种骚话贱话讨好着祁子夕。

“老公……你怎么停下了，接着弄啊！”

“老公……求求你动动手嘛，小雪以后会很听话的哦…………”

“老公……雪奴求求您，赏赐给奴婢吧，哪怕一根手指也行呀，求求主人了…………”

赵樱雪忍不住了，直接将下体用力往下一挺，噗的一响，主动让那大拇指捅入自己阴道内。

赵樱雪粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！

她知道孙子老公在看自已出洋相，但是顾不上那么多了，她实在是太需要那大拇指了“嗯哼……好…………好爽…………”赵樱雪闭目沉醉地叫春，祁子夕见三奶奶主动到这份上了，也不再逗赵樱雪，大拇指在她蜜穴里又开始抠挖抽搐起来。

手指速度越快插，美熟妇丰臀摇晃越厉害，头也不由自主拧巴摇动，秀丽长发凌乱到遮住了她的俏颊。

噗噗声音淫秽色情，水流泊泊如一泓清泉。

祁子夕的抚弄愈加用力，留下大拇指在蜜洞外摁压着阴蒂，其余四指皆插入其的美骚屄中奋力抽插。

赵樱雪自知已经到了最紧要的关头，禁不住芳口大张，忘情的叫喊：“啊…………老公…………夕哥哥…………你的手手…………好厉害…………搞得雪奴的…………骚屄…………好舒服哦…………啊…………小嫂嫂…………它又被你玩烂啦…………好爽…………雪奴…………不行了啦…………啊…………啊啊！！”

美背脊椎酥麻一瞬，赵樱雪发狂似地一阵急扭，跟着泄出了她今晚的第一次。

赵樱雪无力依偎在祁子夕结实的胸膛，翘起得意的小嘴儿，往他嘴唇轻亲一口，小女人姿态娇媚万分。

在赵樱雪身上索取休息一阵，祁子夕便把她放到一边休息，托着下身的金枪，来到了一直被他冷落的柳岩妙。

柳岩妙求爱不得，自慰得自己已经是浑身瘙痒，水灾亦是三个美妇人里最严重的一个。

她不理解，明明刚才吃饭自己还那么献媚用嘴送肉孙子吃，好端端的怎么就不理人了。

一时找不清自己的原因，柳岩妙十分伤神，连自慰时都禁不住流出难过的眼泪，把祁子夕看得心疼极了。

“岩妙，老公来了…………”

祁子夕这句简单的话，把柳岩妙心中的委屈彻底给宣泄了出来，她跳起来抱了上去，两颗浑圆乳球在他胸膛挤压，梨花带雨的样子，真让男人有负罪感。

“夕夕老公，你为什么不理岩妙了，是妙妙哪做的不好，妙妙会改的，妙妙真的好爱好爱老公，求求老公不要丢下妙妙，呜呜…………”

祁子夕连忙搂紧柳岩妙，左手抚摸着她的柔顺滑腻美背，右手安慰轻拍她的肩膀，嘴巴也不忘往她脸蛋和额头亲亲：“不是这样的妙妙，老公也爱你，永远不会丢下你的。”

“可是，刚才你为什么…………”柳岩妙泪眼簌簌地啜泣着，两手轻轻将他推开，抬起满是泪珠的脸看着他。

她如被人抛弃的孩子，看起来分外惹人怜

“老公这是太喜欢你，所以才对故意冷落你呀。”祁子夕一本正经解释道：“今晚的脱衣表演，就你这小骚货故意穿着件镂空，勾得老公喜欢极了，所以我才想着要好好跟你这小骚货玩玩呀。哪里想到你这小骚货，心里承受能力那么差，该罚！”

“呜呜呜，老公，原来你真的没抛弃我，你是真喜欢我的，妙妙好幸福！”柳岩妙所有的委屈，貌似就在这一瞬间化解，只觉得自己是世界上最为幸福的女人。

坦起的两块胸脯肆意挤压着他的肌肉，很是喜欢这一刻与老公的甜蜜时刻。

“小骚货，老公想要你那件小镂空亵裤，天天用它来擦身子，好不好？”

“小色鬼老公，你喜欢就好，妙妙都听你的。”

两人误会解除相拥一块，甜蜜不已，祁子夕高昂的老二顶到美熟妇的小腹，弄得她粉脸绯红、心跳急促。

加之其体内洪流源源不断流出，柳岩妙已是欲火燃升，饥渴得如豺狼虎豹，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，吻向心爱人胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

她热情的吸吮，弄得祁子夕阵阵舒畅、浑身快感，不知不觉将手摸上那随呼吸起伏的饱满酥胸。

男人手触摸胸脯没有多少秒，柳岩妙大为激动双手搂抱他的脑袋，性感娇躯往前一倾，娇艳欲滴的乳蒂抵住男人的双脸。

祁子夕见状相当高兴，双手把握住柳岩妙那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，像个妈妈怀抱中的婴儿，对母亲神圣的乳房又搓又揉，低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶源，又吸又舐，恨不得吮出甜口的奶水。

乳房上处处留下婴儿的口齿痕迹，粉红奶头被不堪吸吮玩弄成深红色，却依旧坚挺屹立于酥乳中间。

柳岩妙被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，淫戏开局以来一直没有得到疼爱的她，空虚敏感的身体仅仅被老公那么简单的摸摸抱抱，就已经是兴奋得欲火高涨、发颤连连，喜悦呻吟连连发出：“乖…………啊、妙妙受不了啦……你是妙妙的好老公…………唉唷…………奶头被你吸得好舒服…………喔…………妙妙好幸福…………喔…………”

“老公……咱们来互舔吧。”说完，情迷意乱的柳岩妙转身弯腰，胯下坐上去了祁子夕的脸，把磨盘似的白哲丰臀朝男孩高高拱起，一处茂湿成灾的生殖器，彻头彻尾居置于心爱男人的面前。

紧密淫骚的肉洞泛着淫靡水光，一抽一抽地好像在欢迎雄性的进入。

祁子夕吞了吞口水，看到这一幕肉棒快要炸开般发硬，乖乖真没想到，只不过稍微冷落了她一下下，居然就空虚成这个样子了，看来这家没他真得散。

祁子夕还在研磨这蜜液泛滥的大阴唇时，柳岩妙在见识到粗大更胜大人壮汉的巨物，顿时两眼发亮，想都不曾多想，诱人翘嘴马上将巨物吞入，享受得像贪吃的小孩子吃着麦芽糖。

久旷情欲的她终于得到爱人的恩宠，激动得使出深喉大功，那宛如腔穴般的喉道，死死裹住巨棒反复摩擦挤压。

风骚放浪的表情，恍若一只陷入发情期的母畜。

“哇喔，小骚货，看来冷落你一下下是正确的，这骚劲真得劲。”祁子夕嗯哼淫笑，双手掰开她的大笑阴唇，露出里面鲜艳无比的粉色腔肉，双唇扒拉到不能再扒拉后，他的舌尖才娓娓探入舔舐。

小蛇般的酥麻感很快由小至大，蔓延柳岩妙全身。

柳岩妙不管下体如何变化，自顾自欢喜继续舔吃着鸡巴。

纵情享乐的淫贱样，让人很难想象她曾经是个教书育人的女教师。

️️优雅知性、为人师表的教师品德与羞耻心，对柳岩妙而言早已恍如无物。

相较之下，她更为关心当下的享受，与自己一生所爱的欢悦时刻。

作为女人，没有什么比得上自己心爱的男人。

频繁响起一前一后咕叽咕叽的嘹亮口水声，两人逐渐进入状态，祁子夕处于愧疚，也不想再忍下去了，松下心神，在与柳岩妙互相舔弄的快节奏舔弄之下，似乎是约好似的，双双闷哼了一声，一齐泄出他们今晚的第一次。

经验丰富的柳岩妙，果断开放喉咙，让龟头对着食道里畅快射出精液。

饥渴亢奋的柳岩妙，自然不肯放过爱人射出来的一点一滴，舌尖舔食棍身及大腿根部的大量精液，鼻子微微抽搐着，松开鸡巴，打了个满足的饱隔。

至于柳岩妙泄身的粘糊浪液，正面浇洒在祁子夕的俊脸上，弄得他眼睛差点睁不开。

祁子夕想用二奶奶的阴毛给自己擦干眼睛的淫水，然而她的阴毛湿得要死，越擦脸越湿，搞到最后还是秦落衣拿了块毛巾帮他擦脸。

脸擦完了，精液也吃完了，柳岩妙的嘴还含着大鸡巴不放松，似乎是受刚才冷落的影响，她现在是对这鸡巴痴爱到不行。

三人目光全往柳岩妙身上放，柳岩妙虽然觉着有些羞愧难忍，不过自己体内泻过一回的舒快感，以及嘴腔一直不松的大鸡巴，给了她触碰幸福的边缘，也就厚着脸皮随她们嘲笑了。

或许是早有所料，面对如此窘态，三人也只是当场一怔，而后都当作无事发生，在心里各自偷笑罢了。

各经历过一次泄身的四人，体内淫火皆是烧的火旺。

秦落衣手指挑弄着被舔吃泄过一次的骚屄，笑着说道：“好了，现在我们娘仨的骚屄浪穴，都被老公你吃摸了个遍了，现在该干咱们三个淫屄了吧？”

“对，该干架咯，不许你跑！”赵樱雪机灵调皮，马上伸出纤纤玉手抓住孙子大鸡巴，从柳岩妙的骚屄里抽出些淫水在肉棍上润滑，上下套弄起来。

“既然美人如此请求，小生就却之不恭咯。”祁子夕装模作样辑了一古礼，脸上流露出一副的惊喜之色，垂涎望着胯下的赤体美人：“好妙妙，老公要第一个干你！”

秦落衣和赵樱雪听完，心里落空了一阵子，不过很快释怀了，刚才第一轮老公冷落了柳岩妙，这第二轮让她先来也很合情合理，也就没有拈酸吃醋了。

柳岩妙一听，眼眶一红，急忙扑了上来：“好老公，妙妙的骚屄都是属于你的，这辈子是，下辈子是，以后生生世世都是！只要你愿意，妙妙无论在什么时候，都会掰开大腿露出浪穴给你舔个够！妙妙爱你，老公！”

说完，柳岩妙捧起祁子夕的脸，伸出性感嘴唇，深深吻上他那沾满自己淫水的嘴唇，也不顾里面残留的脏污，香舌忘情与其舌尖交缠。

“儿子老公，可别亲了，你瞧妙妙这瘙样，骚屄可急着等你去吃嘞！快用你的大鸡巴喂饱它！先给她来顿狠的，解解她的淫馋，好让我和小雪也听听妙妙的叫床声。”

柳岩妙听到此言，脸都羞红得不要不要的，反正都要被嘲笑了，索性不再管她们的闲言碎语，一把搂住孙子脖子，将祁子夕压在自己身上，两条肥腿分得开开的且举得高高的，一副等着挨干的样：“老公……别管她们了啦，妙妙好想你，快点进来…………”

躺在床铺上的熟味美妇，柳岩妙兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，此刻正羞红不已。

明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着壮硕少年。

胸前两颗乳蒂随着呼吸雀跃跳动，既显得青春活力又不失成熟妩媚。

腹下四周丛生的倒三角，即便遭受风雨后仍然保持独有的繁盛，再深入仔细一看，阴唇鲜嫩如经历春雨浇灌的花芯，左右分开绽放魅惑光芒，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

祁子夕瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，临省教育界的尤物教师，就这么活生生地横陈在床，妖艳诱人的胴体任其观赏亵玩，真是快乐的不得了，令得他泄过精的鸡巴又胀得硬梆梆。

“妙妙老师，学生子夕要找你补课咯……”

祁子夕欲火中烧，猛虎扑羊似的伏压其娇躯上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往那双美腿间的蜜洞来回撩拨，不时插进里面内壁扣弄。

尤其是那鲜嫩无比的小阴核，每一次挑逗接触，都会使柳岩妙浑身发麻、情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟…………老公…………乖儿呀…………唔唔…………要、要被你玩死哩…………啊哈…………”

柳岩妙耳根发烫，微微闭着的媚眼居然一手就能精准抓住祁子夕的鸡巴，玉手温柔的搓弄，鸡巴昂然威武如战场上的勇士，永不低头是他的骄傲。

握着如此粗壮的鸡巴，她心里觉着无比有安全感，似乎远远超过了性欲，更多出一分男女至死不渝的爱意。

从双乳前抽出，祁子夕掌握主导权，右手两指拨开湿艳的双唇，左手握着二兄弟顶在穴口，将刚才手指挑逗阴核的方式，更换成用龟头来挑逗，上下摩擦摩擦。

酥麻蚂蚁爬遍神经系统的柳岩妙，极度渴望老公的巨根慰籍，连多一分钟挑逗都受不了，开口就是淫荡求干：“喔…………别再逗了…………好老公…………妙妙要老公占有我的骚屄…………大鸡巴快插进来啊…………”

“哈哈，骚老婆，接招！”

祁子夕神秘一笑，出其不意地腰部用力向前一挺：“卜滋”一声全根捅入胯下湿淋绯红的小穴，强烈穿刺快感打得柳岩妙措不及防，当下就是一通娇啼：“唔啊…………好棒…………老公终于进来啦…………”

美熟妇的瘙痒阴道得到充实，内腔肉壁下意识裹紧闯入巨物，夹得祁子夕快感也直冲大脑。

刚满四十岁的女人，骚屄嫩的跟刚满二十岁的女孩似的。

想到这里，祁子夕不由自豪得很，多亏他这根大鸡巴，几乎全祁家的女人们，通通都年轻上了十几岁，个个容光焕发美艳动人，妥妥一个美人窟。

刚泄不久的柳岩妙，阴道内湿润无比，大鸡巴瞬间偷袭，一下子就顶到了美妙的花房：“啊…………老公…………你顶的太深啦…………这才刚开始插进来啊…………好美…………”

熟妇的失声大叫与呻吟，犹如激励战士前进的号角，祁子夕左手捏着一边乳房，嘴巴紧咬另一边的乳蒂，右手捞抱美熟妇的细腻柳腰，卯足力气狂插猛插起来。

熊熊的欲火在祁子夕脑子里留下的只有一句话：“干！干她！再干她！”

无边的快感，经由鸡巴传入神经中枢，再顺着蔓延到身体内每一个细胞，祁子夕顿时感觉整个人飘飘然的，好像是修炼了仙人法术，能凌空漂浮起来似的。

秦落衣：“妙妙挺骚的嘛，瞧她把老公迷成啥样了。”

赵樱雪：“嘿嘿，岩妙姐毕竟是老师，对付老公这种年纪的小男生，简直就是信手拈来。吃饭送肏到他嘴里的主意，可不是她想出来的嘛，夕夕老公可喜欢了。”

秦落衣：“一点为人师表的样子也没有，还好不教书了，要不然得把那群女学生教成一个个淫妇了。”

赵樱雪：“淫荡女学生？嘻嘻，搞不好老公好这一口呢…………”

一旁观战的两女，笑嘻嘻观赏着大床中心两人的淫戏，均对柳岩妙的淫荡有了更深层次的认识。

柳岩妙的娇躯在孙子胯下疯狂扭动着，她不禁挺动着柳腰迎合孙子的冲刺，一头乌黑秀丽的长发肆意披散，随着俏丽螓首的扭摆而在空中飞舞。

“呀…………老公…………受不了了…………唔唔…………太深了…………啊…………这下太重了…………啊…………夫君…………再重点…………对…………啊…………”

柳岩妙语无伦次的娇吟着，身子像个布娃娃似的拱起，更便于大鸡巴深入洞穴内的姿势，更多滑润的淫水便利，使得男女性器此时此刻得以同于一体，如胶似漆，纵情享受性爱带来的愉悦。

青春少年兴奋地奋进声、娇艳熟妇满足的吟爽声，在偌大空间内你方唱罢我登场，此起彼落。

祁子夕：“哦…………好舒服呐…………大鸡巴被夹得好爽…………喔…………妙妙又美又骚…………老公好爱好爱…………我们要一直爱下去…………”

柳岩妙：“好棒…………老公…………妙妙会被你的大…………大鸡巴撑死喽…………妙妙爱死你了…………喔…………今后妙妙随便老公…………爱怎么玩就怎么玩…………咱们永永远远…………在一起…………”

痴情男女互衷真心，原来一旁观战的秦落衣和赵樱雪，看得是心意荡漾，跃跃欲试，酸醋上头。

不甘寂寞的俩女，边看他们的淫戏，边互相亲吻起来，百合起对方的身体，一同参与这淫荡的交合气氛。

三路进攻，柳岩妙快乐得无与伦比，哼声叫人销魂。

一阵猛烈的冲刺，她浑身不断的颤栗，阴道痉挛，今夜的第二股阴精泄了出来，下巴无力搭在他肩膀上。

不知过了多久，柳岩妙仍觉气弱如丝，浑身酸软。

祁子夕弄泄二奶奶身后没有选择离开，反而温柔抚遍她的熟艳肉体，貌似是在补偿刚才对她的冷落。

从上到下，脸蛋、皓颈、乳房、小腹、丰臀、阴毛、小穴、美腿，最后一手搂着她的吸腰，一手撩动袅袅秀发，深情才子形象深入人心。

“妙妙老婆…………你舒服吗？”

“嗯！…………舒服…………妙妙很开心…………”柳岩妙涩然含春、万千媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。

俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻，感受方才完全融合下的余味。

“老公，你是时候该疼另外两位姐妹啦，你可不能独宠妙妙哦，不然我就得招人恨了。”柳岩妙嫣然魅笑，尽管嘴边这么说，不过那微翘的嘴唇在说完这句话后悄然下垂。

很显然，她意犹未尽，很舍不得祁子夕分开她。

“小骚货妙妙，当真以为老公看不透你心思吗？”祁子夕调笑逗逗柳岩妙，一把搂住美熟妇胴体，张口含住她的大乳房一顿猛吸。

“啊…………真不能再弄啦…………该轮到她们了啦…………老公要想继续搞我，那等你满足那两个，妙妙再随你弄好了…………”柳岩妙一边推脱说着，但是回想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，欲罢不能，玉手下意识轻轻抚弄起他的屌袋，表面看似在安抚孙子情绪，实际是在挑逗男人情绪。

“口是心非的小骚货，想要就说，谁让今天你的镂空胸罩和亵裤吸引了我，老公今天决定多疼爱你一点。”

“啊…………这样不好吧…………”听到老公亲口说被她精心准备的内衣裤勾引到，柳岩妙心里窃喜了一阵，不过很快妙粉脸露出难色，刚才孙子冷落自己时，还是两位姐妹替自己说的话。

现在孙子要自己继续干，冷落两位姐妹，总觉得心里有些过意不去。

她是有心要跟三位姐妹搞好关系的，不想因为自己的贪婪而前功尽弃。

见美熟妇犹豫不决，祁子夕回头向百合姐妹开了口：“你们两个先玩着，等我干趴插晕这骚货，再来找你们一起玩。”说完顶着青筋暴露、坚硬发烫的大鸡巴，在柳岩妙那光滑平坦的小腹上点戳勾拍，暗示意味浓浓。

“啊这…………”柳岩妙有些意想不到，祁子夕不给她犹豫的时间，祁子夕双手捏住她胸前那两颗抖动的大乳，张口轮流吸吮着左右两粒鲜红奶头。

酸痒刺激感再度电流柳岩妙全身，无奈地“哎呀”娇叫一声，又一次投入爱欲漩涡中，方才还在考虑姐妹情的心思彻底被抛诸脑后。

柳岩妙摸着屌袋的玉手，转移到肉棍身上套弄，即便射过两次，大鸡巴依然雄壮如旧、威风不减、金枪不倒，简直是所有女人的天敌“老公！…………你看…………你怎么没软下去过呀…………”

“谁叫妙妙那么美呀！骚屄又棒又紧！…………嘿嘿，没话不多说，咱们抓紧时间肏多几遍呗…………”

祁子夕在床上改跪为坐，拉起赤体的柳岩妙，面对面让她坐在自己大腿上，拍拍大腿根部暗示。柳岩妙白了一眼，没有吱声，配合地双手固定住他高翘大鸡巴的位置，对准自己湿漉漉的蜜洞，上下摇摆了三下，似乎在倒计时。待第三下后，丰臀往下重重一按，祁子夕也识趣地用力往上一挺，卜滋”一下，大肉棒再度整根插到心房口。

“呀嘞…………又是开始就撞到花心…………啊！…………老公太厉害啦！”柳岩妙娇叫一声，双手紧抱住爱人颈部，两脚紧扣着其腰际不停扭摆，骚屄急促地上下套动旋磨，吸得祁子夕大鸡巴爽入心扉，右手托着熟妇臀部向上推送。

“哎哟…………真爽…………老公…………妙妙能问你个问题吗…………”

“老公很爱你，一直很爱你，以后也爱你。”祁子夕问题也没听，直接给出答案。

“不是啦…………妙妙是想问…………你母亲…………也就是可馨儿媳妇…………我跟你母亲的屄…………谁更好更舒服？”

“呵呵，各有千秋，不分伯仲！”

“唉唷！…………啊…………不行…………你得说出个具体答案…………”

“那当然是…………跟你在一起的时候，肯定是你更舒服呀！”

“啊…………老公…………妙妙好开心…………妙妙爱死你哩…………”

情迷入欲的女人，听觉都貌似有些问题，柳岩妙没听到前半句的条件，只记得后半句“你更舒服”的结果，满意的答案使得她情绪高涨，极度喜悦的心情连带牵引着她身体的快感也更加舒爽。

柳岩妙兴奋得淫声浪叫着，骚浪到了极点，连一点教师的羞耻心也没有了，双手紧搂着男人背部，用饱满柔软的大乳房，贴着孙子健硕胸肌摩擦。

雪白厚大的屁股急剧着上下套动，精妙性器与男人巨物配合得天衣无缝！

淫水如溪流潺潺而出。

柳岩妙已经彻底陷入性爱当中，香汗淋满粉脸、媚眼半闭半合、樱唇左张右合，仿若已置身于欲仙欲死的境界。

“啊…………好…………好舒服…………唉呀…………受不了…………啊…………啊…………老公…………呀…………好…………舒服…………啊…………”

柳岩妙只觉骨酸体软，正当她准备又一次高潮泄出之际，祁子夕双手抓紧她的丰臀，指间露出淫靡肉缝。

接着以屁股为扭转点，将柳岩妙整个身子180度旋转，此时呈现出狗交式的性交姿势，顿时使得柳岩妙的羞耻感倍增。

虽然这不是她第一次玩这个姿势，可出自教师职业感的心灵，每每遇上这个姿势，都会不由自主给她心里油生出一丝羞耻感。

这个姿势，是柳岩妙作为女人，魅力展现达到最高峰的巅峰时刻，可谓是要多骚有多骚。

圆臀裂开，双孔毕现；菊花紧揪，红嫩诱人；蜜穴开口，洪水直流，它们像在呐喊，像在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴来肏弄。

祁子夕忍不住摸了两把白白的大屁股，用力拍打一下右块肥臀，美妙弹性可谓是赞不绝口。

多年来的精心保养，加之祁子夕佛祖保佑的神力下的灌溉，屁股不仅在外形上有婀娜美感，触感上那也是一流之最。

祁子夕又看又摸又弹，心里头美滋滋的。

随后大鸡巴一插到底，卯足马力，不辞辛劳地死命顶插，整得美熟妇屁股向后一耸一耸的。

柳岩妙嘴里忍不住浪叫：“大鸡巴…………顶得好…………顶得妙…………妙啊…………再顶…………快些…………”

“好…………不错…………骚屄…………真紧…………夹得好…………操死你…………肏…………肏…………”

柳岩妙也不顾羞耻地回应：“小骚屄…………好爽…………好…………好美…………肏吧…………使劲…………肏…………操死妙妙吧…………”

祁子夕一阵猛攻，柳岩妙爽得胡说八道，很快出现下个高潮。

祁子夕马不停蹄，继续大战，又是三百多下，柳岩妙高哼一声，阴精再度泄身。

阴道里淌淌阴精涌向大鸡巴龟头，龟头顿时觉得一阵酥麻感。

柳岩妙又一次泄身，祁子夕非但没有拔出，反而趴下她的美背上，双手穿过二奶奶的两腋，握紧那对丰实乳房，对着就是一顿狂捏蹂躏，下半身亦随之疯狂起舞抽搐。

胸部的疯狂爱抚，刚泄过的下体不曾停止抽搐，柳岩妙的性器没多久又敏感起来，乃至又恢复过来，大屁股配合孙子的碰撞。

“啊！…………美…………美死小…………小浪穴了…………啊…………亲老公…………用力…………对…………就是那里…………痒…………再大力点…………戳…………啊…………深一点…………再…………插…………啊…………美死了…………大鸡巴…………干得…………好舒…………服…………唷…………爽…………爽死人了…………”

她的阴唇一吞一吐地迎着男人的湿肏，泄过身却没有泄出体内的阴精，此时宛如润滑油般，使得大鸡巴更加轻而易举进犯美熟妇的宫口，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，比刚才还要畅快“啊…………”这一次柳岩妙坚持的时间比较短，区区两百多下就又交货了。

然而孙子的大鸡巴未曾射出，导致祁子夕依然没有停下抽插，继续挺进阴户肏干，整得柳岩妙没多久又开始嗷嗷淫叫。

泄过两次的阴精均留在以内没排出，显得柳岩妙腹部以下的部分涨得鼓鼓的，像个怀孕四五月的妩媚少妇。

“啊…………大鸡巴…………很受…………用…………骚屄…………给干得…………快…………爽死啦…………哎哎…………老公…………快…………妙妙又…………又要丢…………丢啦…………啊…………”

祁子夕紧贴着她滑细，厉色玩弄着雪白双乳，吻遍她的娇靥和耳根，心想这么骚浪的美熟妇，怎地如此耐力不足，才泄了三次就不行了。

“妙妙老婆，老公说要好好肏你的，你不把老公吸出精液来，老公可要一直弄你的哟。”

祁子夕捏捏乳蒂，胯下插在阴道的巨物又开始了战斗，柳岩妙玉体一阵抽搐，周身血液沸腾不已，明明已经累到没力气的她，也不知道从哪弄来的力气，癫狂似的下贱般讨好着祁子夕。

“…………啊…………喔…………我……我…………受不…………了…………哎唷…………舒…………舒服…………透了…………呀”

“老公学生…………老师没力气了…………能不能射出来啊…………老师答应你…………再也不骂你了…………学生以后说什么是什么…………天天边上课边给你肏都行啊…………放过老师…………呀…………”

“老公你快射啊…………射进下贱妙奴里面…………贱奴真的受不了啦…………真要被你肏坏了…………”

柳岩妙摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，娇躯一阵阵浪抖，大乳房被大手玩捏着不至于四处乱抖。

蜜洞里涨痛的滋味，震得她美肉浪颤，紧窄淫屄内嫩烫的阴壁阵阵收缩，一次泄身比一次紧乎，锁得大龟头被吸吮感觉更甚，祁子夕感到无上快意，射精念头越来越旺。

经过一大段时间的奋战，在祁子夕猛烈的抽搐之后，终于把这一发的精液发射出来，白浊的精液，与艳妇淫屄内早就被灌满至肿胀的阴精交混于一体。

然而孙子那异于常人的恐怖射精量，射在柳岩妙子宫内亦是高高鼓起，现在看起来更像怀胎八月的美妇，慈母伟爱、万千柔情。

不知道体内泄了多少次阴精的柳岩妙，四肢彻底瘫倒躺在床上，美眸翻白彻底昏厥，不省人事。

叉开的两条美腿之间一片狼藉，祁子夕用手指往腹部重力一戳，泊泊洪流与精液的混合物，如世纪大洪水般从子宫内顺着阴道被挤出，疯狂流泄于床单，湿的原地一大块深色水渍。

如此骚妇，千金不换！这是祁子夕对二奶奶的评价。

战局结束，百合姐妹当下立马过来舔舐大鸡巴，半垂的鸡巴在两位美妇的按摩下，没多久又雄风再起。

“小冤家老公……你只顾干你的妙妙骚屄，便不理你的两位老婆了吗？”秦落衣在舔舐按摩时，一直抠摸着自己的骚浪蜜洞，无比醋意。

四位奶奶中，唯独秦落衣是有生育过，她对祁子夕的感情里，更是多了一分母子深情，这份感情使得她无比依恋祁子夕。

祁子夕自然清楚，一脸温柔抚摸着秦落衣的脑袋：“哪能呢，你们都是老公的好老婆，老公这辈子都舍不得你们。”

赵樱雪似乎抓到了漏洞：“哼，难道就这辈子么？”

“哦？怎么可能，不止这辈子，咱们下辈子，生生世世，都要在一起，无论什么时代，你们都是我的怪老婆。”

“算你有良心，不枉费我们跟了你。”赵樱雪嘻嘻娇笑，犹如人间富贵花，灿着笑脸舔舐巨根，尽心尽力。

秦落衣也被这番话感动到，只觉得身为母亲，应该要给他自己最好的一切，香舌说都不说就侵入祁子夕嘴腔，与其舌头缠绵一块。

祁子夕大手温柔复上其巨乳，柔绵手感让人爱不释手，即便是生育过，却不失坚挺柔软，熟妇感直接拉满到顶点。

喂过奶的乳晕稍稍大了一圈，乳粒大如葡萄，给人一种一吃下去肯定很甜的直觉。

另一只手，则搭在胯下舔食肉棍的赵樱雪的头上。

赵樱雪含屌花活最多，一开始右手有节奏的上下套弄二兄弟，左手轻捏他的卵蛋，笑意盈盈地抬头看着祁子夕，一边含弄一边笑，满足男人对美人淫贱的一切幻想。

过了一会，她挺身用胸来弄，从柳岩妙胯下泛滥流出来的淫液当润滑油，然后用坚柔大乳夹住祁子夕的鸡巴，双手托住大乳下部，令胸部上下揉动，使鸡巴在她的乳沟里肆意抽插。

“落衣，谢谢你，儿子老公很幸福，我想先干你一顿消消火！”

“嗯，落衣的一切，都是宝贝老公的哟。”

听闻，祁子夕燥心难耐，浑身是劲，一定要大干一场！

双手按在秦落衣的一对丰奶上，端详身下美艳熟妇，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体晶莹剔透，腰身并没因为生育过而失去女人的玲珑，弹指可破且肉滚滚的屁股，突出她们这个年纪该有的熟妇韵味，便似是一个熟透了的水蜜桃。

胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，红葡萄的乳蒂挺翘有力，手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。

秦落衣见他眼神闪烁盯住了自己酥胸，心中既是羞恼又是开心，欢欣雀跃的神情跃于端庄如天仙的俏容上，却是怎么也装不了。

祁子夕见了爱煞不已，简直就是一尊活生生的雍容玉母。

往下接着看，百合姐妹互弄的下体早就是不堪直视，跟被洪水破坏的灾区没有任何区别。

依据他这几年玩弄女性的经验来看，她们这对百合至少互弄的时候又泄了一次。

面对此等美艳玉母，是个正常男人都懂接下来要做什么。

祁子夕一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，大手不忘用力抚弄起她的巨乳，中指向那高耸的乳峰顶端、艳红葡萄般的美熟乳头上轻轻一逗。

秦落衣未作出任何反抗，相反是咯咯直笑，满脸慈爱：“你这个小色鬼…………玩吧，落衣娘亲的奶奶都是你的。”

语罢，祁子夕按在她双峰上不停搓弄出安禄山之爪，秦落衣的美熟娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤里微渗出点点香汗，女性美熟肉香和沐浴过散发的香花气味混合一块，充斥了整个大房间，味道浓到一时间压过了方才高频做爱泄出的淫靡味。

秦落衣端庄面容，此时却是说不出来的妩媚，秀眉黛扬，朱唇抿翘，两只充满智慧的含春秋眸，一时分不清到底是渴望还是喜极而泣。

一副楚楚可怜，却也妖艳撩人的媚态。

从声带震动出来的莺莺媚语，音量由小变大、由缓入急、由低沉至高亢，呻吟浪叫打破人们对她的人前印象。

“嗯哼…………真淘气…………娘亲身子这么爱玩吗…………噢唷…………坏孩子…………欺负娘亲的坏孩子…………”

话犹未了，美熟妇的香嫩朱唇随即又被盖上。

祁子夕接着手指往私处探去，灾区蜜穴不知何时又一次泛滥，滑潺潺的淫水沾湿了整个淫户，都快成水帘洞了。

两瓣肥美浑圆的肉臀，亦是被洪水流得闪出淫靡光芒。

“落衣娘亲，你可不乖哟，湿成这样不跟儿子老公说。”

被这么色眯眯盯着自己的神秘宝洞，秦落衣羞得不行，整张红脸躲入他的怀抱，小手手轻轻捶打他肩胸肌，万分娇羞地娇咤道：“坏…………坏透了…………坏儿子…………坏老公…………竟敢这样对落衣…………唔哼…………”

气质如天仙、贤惠如爱母的秦落衣，霎时像只温柔顺服的待宰羔羊，娇态妩媚直让祁子夕看得心花怒放外，吃下面前这口肥肉的雄心壮志不减反增：“落衣，你自己春潮泛滥，哪能怪儿子老公呢？”

嘻嘻淫笑一句，祁子夕乘胜追击，在她雪白巨乳中心的凸硬乳蒂上，用拇指跟食指狠狠挟住，一通揉、搓、捽、磨…………不时更肆虐地用力一捏，直叫秦落衣感到痛酸麻痒，真可谓是百感交集，欲仙欲死，小嘴不禁发出句句赞美。

“啊…………噢嘿…………唷…………好…………好美…………”

下面的肥嫩淫屄，这下变得更加湿透滚烫了，又被祁子夕抓了个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直戳连接双唇顶部的内核小霞豆，床上顷刻爆发一声长长的凄厉哀怨浪叫。

“啊啊啊啊啊啊啊啊…………唷唷唷唷唷唷唷唷唷…………”

秦落衣脑海一阵麻痹，只觉得自己又被儿子抓到把柄了，作为母亲在儿子面前频频失相，简直是羞到不行：“好儿子…………你手指…………哎哟…………啊…………好舒服呐…………”

“落衣娘亲，你是知道儿子有多爱你的，我也知道你现在很需要我，既然如此，何妨不再淫荡一些，让儿子好好跟娘亲耍一场…………”祁子夕挨身在秦落衣耳畔，温柔男声声情并茂，手下功夫不曾落下，邪恶中指猛然对着阴核又是一逗。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………好儿子，娘需要…………哦…………”

说时迟那时快，祁子夕往前推倒秦落衣，将她修长的双腿扒开抗在双肩，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，纯熟地使出一招“老汉推车”，用紫红的大龟头对准秦落衣骚屄口的正中心点，挺腰一用力插去：“噗哧”一声清脆利落，没有多余的动作，齐根捅了进去。

秦落衣“噢”的一声，粉面一紧，朱唇微张，媚眼翻白。

双手抓紧孙子双肩，两条大白腿圈住他的腰，大屁股往下坐压迎合大鸡巴，然而祁子夕却只是插了进去没有开干，让她困惑不已：“怎么了老公，怎么还不干我？”

阴毛沾满黏黏爱液，是秦落衣对性欲渴求的最佳物证。

祁子夕舔舔兴奋地下唇，左手将阴毛逆上扯开，肥美饱满的成熟淫户立刻无所遁形。

隆隆凸起的肥美骚屄，沾满幸福的淫水黏液。

嫩红屄肉被大鸡巴撑涨得左右分开，中央黄豆般大小的阴核，膨胀得吹撑鼓起的小气球，可爱至极。

“唷哦…………老公不要看…………求…………求求你…………不要…………”

秦落衣的两条光滑大腿被岔开搭在孙子双肩，没有力气从他肩膀上撤下，淫户被五指及大鸡巴故意逗弄，淫户内外皆是酸痒，整的她不得不扭动大肥臀来缓解瘙痒，扭捏淫态，让人直呼此景只应天上有………

“噢噢…………呜呀…………好大…………撑得我…………痒…………好痒…………老公…………快进来…………啊…………解落衣的…………痒嘛…………”

“落衣老婆，刚听你说什么“好大”…………你指的是什么嘞？是不是想说老公的鸡巴好大呢？”

祁子夕说着些调情话培养气氛，然而一向规矩贤惠端庄的秦落衣，在淫戏里仍然没能放的开：“呀…………臭小子…………你小小年纪…………不…………不准说…………秽语…………啊唷唷唷唷…………”

“我还小？我不小了耶，我哪次不是大大的，把你们都干爽飞上天？”祁子夕当下一反驳，两只手指猛地往那敏感的阴核不停捏弄，刺激得秦落衣全身发软，随阴蒂每被捏弄一把，美熟肉体便下意识的颤抖好几下。

“啊呀…………噢噢噢…………不行…………啊…………老公…………好痒…………唔哼…………要…………快…………快嘛…………我要…………快…………给我…………噢噢…………好老公…………快点操落衣吧…………落衣要你…………鸡巴…………大鸡巴…………快插进来…………”

瞧见秦落衣这态度，祁子夕知道她即将沦于自己精湛的性爱技术，已经快要到投降边缘了。

于是他加强大鸡巴在阴道内的旋转力道，挟准阴核的手指力道加重，一捏二捏三捻四捏，逗弄得秦落衣死去活来，哀声嗷叫。

一双智慧秋眸此时失去了智慧，仅剩被性欲占据的欲火，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着祁子夕。

“啊啦…………呜呜呜呜呜…………不要…………老公…………落衣错了…………饶…………饶了落衣吧…………落衣只要你的…………大大大鸡巴…………”

看着身下的秦落衣，美眸媚红、泪凝于睫，粉额渗出点点汗脂。

小脑袋左右摇曳披散开秀发，简直与个荡妇无异，哪还有半分端庄模样？

仙女依然是仙女，不过是彻底堕入人间烟火凡尘的仙女。

祁子夕感觉阴道内的肉棍一阵爽麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，再也忍不住了开始猛干抽搐，整根大金枪顺着润液直插到底，肉棒尽头直抵子宫深处花蕊、一吸一吮妙极了。

“唔…………呀…………落衣要…………要老公…………快快的…………狠狠地肏…………”秦落衣欲火如焚，淫屄内的肉壁经过剧烈摩擦而膨涨。

祁子夕欣赏着熟美艳妇的红霞浮荡、娇不胜羞的妩媚动人表情，脑海瞬间淫性大发，肉棒自动自觉地发起一轮又一轮的狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时肏到骚屄口边缘。

“噗唧噗唧”之声不绝于耳，挟杂着的淫声浪叫，由大床中心散播到别致大房间内的每一处角落，显得格外淫秽烂漫。

“啊呀…………真美…………好老公…………好厉害的大鸡巴老公…………肏得落衣好…………好舒服…………啊…………”

祁子夕越干越狠，秦落衣的骚肥淫户像个柔软多汁的肉套子，紧紧包裹着侵犯的大鸡巴，每次抽送都磨擦出无尽的快感此时的祁子夕不靠技巧，只管靠着年轻又强大的体魄，不停狂干大奶奶那饥渴的大骚屄无与伦比的骚麻快感，随着疯狂抽搐而直透上脑，秦落衣再难守住，淫嘴在梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“啊…………干我…………我好爽……………………使劲干…………干烂落衣的大骚屄…………大鸡巴…………哎唷…………好重…………干死落衣了…………”

“我的…………好儿子…………亲丈夫…………唷…………落衣的…………大浪骚屄…………要被老公…………插穿哩…………真爽…………好…………美…………乐死我…………了…………啊…………”

“又…………又干到花心啦…………啊…………落衣的…………大鸡巴…………亲丈夫…………浪穴今天…………吃饱了啦…………啊…………落衣快要…………升天了呀…………大鸡巴亲亲…………真好…………嗯…………啊…………美…………”

秦落衣此时已进入了高嘲，大屁股癫颤着，被每干一下，她全身便轻上一分，阴腔紧紧含着肉棒，一股阴精从花心深处一泄而出，她全身颤抖着，痉挛着，又一次体验到人生至美。

她浑身乏力软软躺下，合上眼睛低喘着休息。

祁子夕没有射精，也没有拔出，大鸡巴浸泡在阴道内的阴精淫液中，如感受着沐浴露的清洗，大鸡巴愈发肿大，相信他只要轻轻一挺，龟头便再度轻而易举闯入花心。

在一旁看着”母子”大戏的赵樱雪，美眸一直盯着大肉棒在秦落衣的骚肥阴户里进进出出，加之秦落衣不知廉耻般地火辣淫叫，直叫赵樱雪春心荡漾，骚浪肉屄内更是淫水淋漓，如蚁在爬。

赵樱雪既羡慕又嘲笑地咬牙道：“死不要脸的大骚屄，天天在别人面前装得端庄贤惠，被老公干的时候，还不是浪打浪，真是骚到家了。”

祁子夕十分认同赵樱雪的话，微微摩动胯下鸡巴：“是呀，落衣平常一本正经的，在床上叫起来那叫一个浪，我就喜欢这样的大骚货，哈哈哈哈…………”

赵樱雪睁着一双杏眼媚目，目不转睛看着祁子夕与秦落衣激战仍未脱落的战斗区，朱唇不禁感叹：“是呐，咱们夕夕老公的大鸡巴又粗又长，还长久不衰有硬度。小雪这些年可真是白活了，还好遇到老公这么好的大鸡巴。”

四位奶奶当中，大奶奶秦落衣贤惠端庄，处事稳重；二奶奶柳岩妙知书达礼，温文尔雅；四奶奶敢爱敢恨，直率待人；唯独三奶奶赵樱雪最为古灵精怪，热情妩媚，独立奔放，像是个还没长大的任性小公主，经常充当解闷的开心果。

在这种变动的社会里，能像她这样开心自在的人，或许才是最幸福的人。

祁子夕仔仔细细打量了赵樱雪一眼，骚骨媚样勾的他心痒痒：“樱雪老婆，我的大鸡巴能长那么大，多亏了几位奶奶的浪骚屄，每天弄那么多水为我泡大的哩。”

听闻，赵樱雪美美白了他一眼，嘴里浪笑不止：“你个小滑头，猜的真准，一会儿你的大鸡巴在我这泡泡，怕是会更大了。”

祁子夕哈哈大笑，原来三奶奶也是不要脸的同道中人呢。

赵樱雪伸手下去，帮忙将孙子大鸡巴从秦落衣体内拔出，哪成想秦落衣明明看起来浑身没力，连话都没劲说出来，阴道里却裹得大鸡巴死死，涨涨的阴户压根没想过要将大鸡巴吐出来。

“嘿，小家伙，用大姐里的水泡大很爽吧，要不然大姐也不会浪成那样叫。”

“哈哈，樱雪老婆，待会就轮到你叫了嘞，可不要浪到被她们笑哟 ”

“嘁，笑就笑呗，反正我是四个里最浪的那个，你们又不是不知道。我叫的越浪，老公不是越喜欢么？”赵樱雪媚眼里意味深长，玉指在他乳头上绕了个诱惑性的小圈圈：“大鸡巴老公……还不快过来干烂小雪的骚屄…………小雪可是等你等了好久了呢…………”

“樱雪老婆，你可不要像她们俩那么不禁干哦…………”祁子夕淫笑了笑，把大鸡巴从秦落衣那淫水四溢的骚屄里抽了出来，她沾满淫水的两瓣大阴唇被磨的红光发亮，中间的骚屄被大鸡巴干得又阔又大，不仅能看到里面透明色的淫水，还能看得见里面殷红色的阴壁。

不过才干了一次，骚屄就成这个样子，可见祁子夕大鸡巴的威力。

赵樱雪勾起朱红下唇：“噗嗤”一笑，淫荡无比地飞了孙子一个媚眼，心中一想到待会儿自己的骚屄也能被干成这样，那份刺激快活，冲得脑中不禁一阵旋晕。

“你老婆我别的本事不行，掰开大腿敞开骚屄挨老公大鸡巴肏的本事，我敢说祁家上下没有一个有我做的好喔…………”说完，赵樱雪主动蹲下，如一头听话臣服的小羊羔仔，张着媚眼望着主人。

她的舌尖如灵蛇一般，不断的绕着大龟头打转着，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交技巧来取悦自己的主人。

赵樱雪吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，从龟头到睾丸每个地方都舔到吮到。

香腮鼓鼓的，努力吸吮挤压肉棍，吐出来出从根部一路舔上去。

鸡巴上早已布满淫靡的光泽，全心全意的赵樱雪前后摆动上身，高挺巨乳在他膝盖晃动摩擦。

祁子夕的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，一股难以表达的快感迅速的传遍祁子夕的全身，他满足的闭上眼睛享受着，两只手从搭在她脑袋上的秀发，逐渐顺着皮肤往下移动，碰到那两团柔软便停下揉玩，逗弄她那粉红色的乳晕。

如此玩弄过了一阵子，高强运动下的祁子夕顿时觉得口干舌燥，忽然强壮的双臂紧紧扣住赵樱雪的纤腰，将她整个人倒立过来躺床上，一具淫荡无比的蜜洞恰好凑到他的嘴边，上嘴品尝里面流出来的淫水解渴，不时也用舌头舔逗着那湿润微开的花瓣。

美艳熟妇与健硕少年，此刻在大床上以最淫荡的69姿势为对方口交。女上男下，缠绵浪漫。

赵樱雪的魅惑秀脸趴在祁子夕腰际，一袭长发凌乱披散，玉手不断套弄脸前粗大无比的巨物，陶醉得不时用舌头与嘴唇吻着大龟头与毛茸茸的阴囊。

两条白长大腿张开，高耸的圆臀直接摆在孙子面前，任君品尝。

祁子夕伸出舌头，再次发挥自己的超神舌功，在三奶奶开放的淫荡肉洞内突刺点滑，犹如定点爆破一触轰爆。

赵樱雪全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。

她的一对美乳顶在祁子夕壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。

一会儿功夫后，赵樱雪吐出鸡巴，欢愉回头说道：“啊！好爽！主人老公不要再玩弄人家了啦，快来干我，小雪想要被插，来插我啊…………”

“呵呵，小荡妇，忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔，主人老公这就如你所愿。”

被骚浪淫话刺激又暴涨几分的大鸡巴，随着祁子夕搂过她的纤腰后，大鸡巴“啵嗞”一声顶入对方淫荡的蜜洞，飞快耸动屁股和腰部前挺：“干，干，干，干死你个勾引主人的骚货。”

赵樱雪修长的双腿主动环住男人的腰，挺起的圆臀主动奉上粉红色的肉洞，丰满高挺的巨乳随着抽搐不停弹跳于男人胸膛，涨红的乳晕及鲜艳可口的大乳头极为诱人。

她媚眼微闭，诱惑朱唇半张半合，享受着盼望以久的快感。

“噢…………主人好棒…………干的小雪好舒服…………小雪好爱主人的大鸡巴…………长长的…………粗粗的…………插进小雪的骚屄熟妇极了…………哎哟…………龟头顶到花心嘞…………噢…………使劲干…………再使劲…………再快点…………哎哟！舒服死了…………”

女人浪声不止，祁子夕双手按住那凸起的甜乳头，柔如绸缎的感觉叫他心里一酥：“樱雪宝贝，这下知道主人大鸡巴的厉害了吧？还敢嚣张不喽？”

“啊…………知…………知道了…………顶心顶肺…………好粗好硬呀…………我…………干…………使劲干我吧！”

祁子夕色色点头，满脸正色：“那好，骚奶奶，贱雪雪，你可得接好了。”说完更是加大了肏屄力度，屁股猛起猛落的狠干起来。

赵樱雪顿时被干的樱唇大张，却发不出半点声响。

一头秀发凌乱的散在脸上，媚眼翻白，娇媚俏脸既有着痛楚的表情，又有贪婪享受的畅快，模样骚浪无比。

她已经完全失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合孙子的抽插，勾魅朱唇由不得发出销魂荡魄的淫浪娇喘。

将要四十岁的她正是欲火正盛的时候，遇到了祁子夕这个天降猛男色鬼，可谓干菜烈火，一点即燃。

“啊…………好棒…………我是一个荡妇…………请主人用大鸡巴用力操我…………淫妇快忍不住了…………快用力…………再来大力的干我…………主人老公…………让小雪高潮吧…………”

一时间，屋里只有“噗哧、噗哧”的肏骚屄声，浪声荡吟层出不穷。

“小雪宝贝，你真是一个淫荡又下流的贱货，主人老公很喜欢。”

“对…………我是贱货…………是淫妇…………是欠人干的荡妇…………是小淫娃…………好哥哥…………亲老公…………大主人…………鸡巴好大的皇帝爷爷…………干死小雪吧…………更用力插我…………啊…………顶到花心了…………顶到骚妇的花心嘞…………淫妇…………又要泄啦…………”

赵樱雪果然是嘴炮战神，撑得时间居然是三个美熟妇里最差的一个，还没到两百下就先自己泄身了。

她浑身酥软的倒在床上的身上，臻首打侧眠于白枕头上，疲惫的神情中，带着一丝高潮过后的慵懒。

“小骚货，主人要退货，你这太禁不起肏了。”

“老公，主人，还不是怪你嘛，一直晾着小雪，等你插进来的时候开心过头，一不小心就没忍住嘛。”

“哼哼，我不管，货不对板就得退货。”

“那主人…………你想小雪退给你什么…………”

“嘿嘿，假一赔三，你再让我爽三次就够了。”祁子夕春风得意，笑意盈盈，欲火没满足的他，当然不可能放过眼前的这个淫荡骚妇，即便她刚才才泄了一次。

于是继续挺动自己的大鸡巴，利用她泄出的阴精滑润，继续猛肏起来。

“呀…………我才刚泄过啊…………唔哼…………三次…………我吃不消啊…………饶了我吧…………主人…………大鸡巴主人…………”

祁子夕可不管赵樱雪的求饶，一心猛干的他，这时将她转了个身子，让她跪伏着大床，大鸡巴顺势从背后深插入洞。

这一次完全是由祁子夕主动干，粗长铁硬的大鸡巴，一回又一回往淫荡肉洞内抽插旋括，次次直顶花心，捅得她全身酥麻不已，淫水再度透过细微小缝潺潺漏出，湿块一片。

“啊…………狠心的主人…………大鸡巴主人…………你要操死…………雪奴了…………用力插…………主人果然厉害…………用力干吧…………操死雪奴…………的小浪穴…………随你操即便都行…………”

刚泄身没多久的赵樱雪，这下可是爽飞上天，性欲快感不曾中断，似乎觉得自己延长了在天堂停留的时间，红艳小嘴不受控地淫荡呻吟着。

“骚老婆，你是什么时候盯上孙子主人的大鸡巴的？”

“不要停不要停…………雪奴说…………第一次在太院跟你住在一起…………替你洗澡的时候…………雪奴就发现主人的鸡巴…………异于常人…………当时我就很想吃了…………于是心想着要等你长大…………去勾引你来肏我…………”

“这么早就觊觎我的大鸡巴了？你动机不纯呐。”

“啊…………雪奴心中的主人老公…………只有夕夕你啊…………雪奴很爱你…………想你大鸡巴…………理所应当…………”

这番硬掰的解释，祁子夕听了很是满意，左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着那对巨大双乳，捏起两指，轻轻的揉捏坚挺花蕾。

而赵樱雪像被电到一样，全身打了一颤。

“喔…………坏主人…………这样玩人家的那里…………那里…………很敏感的…………这样雪奴会爽死的…………主人…………不行啊…………别再揉了啦…………”

赵樱雪不说还好，祁子夕一听到她如此说，岂肯放手？

手上更是加重了力道，一左一右，不停轮流玩弄着它们。

胯下巨根保持着高频率抽动，强而有力的向上插顶，干得赵樱雪几乎快要再一次泄身了。

这时躺在床里边休息的秦落衣，被这激烈的肏屄声给摇醒，抬头一看，忍不住咯咯浪笑：“好哇三妹，这下你个浪穴算是喂饱了吧，看你这馋样儿，还敢不敢笑我大鸡巴儿子？”

祁子夕笑着回应大奶奶：“是呀落衣，你看樱雪这挨干骚屄样儿，正美着呢，没空理你嘞。”

秦落衣随后爬到祁子夕身后观战，巨乳贴着祁子夕的后背，上下轻轻揉动为其按摩。

她低下头，从这个角度能清晰看到两人性器的结合点，粗长大鸡巴如常山子龙，在淫水泛滥的肉屄里百进百出、不停插动，两片阴唇亦是被插的翻进翻出。

肉洞内不堪阻挡的淫汁，透过交合的小缝隙，一丝一丝顺着屁眼流到床上。

真可谓是骚汁四溅、唇翻肉绽秦落衣噗嗤一笑：“嗯，下下入肉，记记到底。三妹今天可是舒服透了。她真是个浪骚屄货，挨干也“咕叽咕叽”的整出这么大声。”

祁子夕听闻自豪得很：“那不然，也不看看是谁插的她。”

听着两人的嘲笑，赵樱雪连反驳的心思都没有，高潮迭起的她娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着大鸡巴的抽插，嘴里只会语无伦次的发骚浪叫。

“哎呦…………夕夕老公…………我的大鸡巴主人…………雪奴这回可…………可爽死了…………命儿交给你了…………使劲干…………干烂了骚屄也由你了…………啊…………大鸡巴太大了…………插进姑姑子宫里啦…………哎哟不行…………雪奴已经泄了好几次精了…………快活死嘞…………”说完，赵樱雪双腿夹紧祁子夕的腰，骚屄里“咕叽”一声，又泄了一次阴精。

“哈哈哈小骚货，还没完呢，不许停！”

感受到龟头在阴道内，被阴精亲吻的酥暖感，祁子夕并未懈怠，继续抬枪猛干。

赵樱雪刚泄出后的身体，没到五十下的抽搐，便又燃起体内的欲火，仿佛又有要接近高潮巅峰的感觉了。

“啊…………啊…………大鸡巴…………塞住花心口上啦…………好美喔…………你的大鸡巴…………塞得我真是舒服…………真是快活啊…………喔…………喔”

从下体的淫荡肉洞内不断传来快感，不曾中断过的抽搐力道，令喘息不止的赵樱雪，抛弃了最后作为人的尊严：“亲爱的主人…………求你…………粗鸡巴………彻底操坏我这淫妇…………肏死我这荡妇…………你奸得人家…………欲仙欲死…………啊…………淫妇里面…………等…………等不及了…………想要主人…………射…………射进去…………求求主人大发慈悲…………赐种…………啊…………满足雪奴…………愿望啊………”

“哇，这话真讲得出口，三妹你真行。”亲眼看着祁子夕将赵樱雪干得高潮迭起，人仰马翻，秦落衣是惊叹不觉，又一次刷新了对赵樱雪的认知。

同时心中对身前男人的巨根硬物，更加是垂涎爱慕，暗自高兴拥有如此宝贝安全的儿子。

赵樱雪的夸张淫叫，连昏死到不要不要的柳岩妙，这时也被吵醒起身，看着赵樱雪无比放浪的一幕，也是眉带笑意地与秦落衣一起取笑起三妹来。

祁子夕一边听着赵樱雪那淫荡呻吟，下身的大鸡巴也很争气，一口气狂抽猛顶了五、六百下，赵樱雪连一点的反抗的话都说不出口来。

“主人，雪奴又得泄啦…………”

闻言，祁子夕也感觉自己快到头了，于是大鸡巴重重直插入肉洞阴道内的最深处，对着那成开合状的熟紧子宫口插入堵上。

十多秒后，他浑身一颤，浓浓阳精喷洒进去子宫内，精量大到撑得赵樱雪腹部大大的，像个怀胎六月的美孕妇人。

“啊…………好烫喔…………主人的阳精…………烫的贱货好舒服…………淫妇好开心…………”

火热浓稠的精液，烫得赵樱雪媚眼如丝、全身抽搐。

下身的骚屄也不断蠕动吸吮，裹紧让她满足不已的粗大鸡巴。

赵樱雪不知道自己泄了多少次，总之是费劲了好大功夫，可算是让这小子内射了自己一回。

一想到待会儿还欠他两次，赵樱雪顿时又惊喜又害怕，抟着期待又忧心的心情，美美地依偎在男人胸怀里。

抽搐了累计有近一千多下才射出来，祁子夕也不得不累的瘫倒了，大鸡巴抽搐肉洞，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，大手覆在其高耸巨乳上摩挲游玩。

两人无言静躺，回味方才余韵。

秦落衣是现在体力最好的女人，见状她双膝跪下观察，大鸡巴经过三女的摩擦奋战，已经变成青筋暴露的紫红色大鸡巴，一丝绵长淫汁，还连在龟头马眼与赵樱雪骚屄肉缝之间，亮晶晶的，淫靡不已。

“哟，三妹，你的浪汁也忒多了吧，沾了大鸡巴哪哪都是。”

“哼，那是我凭本事流的，你羡慕也没法子。我流那么多，到头来不还是便宜你了，我们仨现在就属你体力最好，还不快帮忙嗦干净老公的大鸡巴。”

秦落衣一时无言以对，闷闷哼唧几下，还是照做开口舔舐孙子的大鸡巴。一插进嘴，全是三妹的骚味。

祁子夕一边享受胯下清理的快感，一边撩拨玩着赵樱雪的秀发：“樱雪宝贝，老公没想到你还有那么淫荡的一面。”

“嘿嘿，你没想到的事情还有很多嘞。”

“哦？说来听听？”

“哼，小混蛋，便宜你了。”赵樱雪骄羞一哼，像个少女似的羞红了脸，小手轻捶一下他的胸口：“你还记得我妹妹不？”

祁子夕微笑着摸了一把她的胸：“是在不列颠长居的那个吗，名字我好像记得是叫赵襄。”

赵家当年作为名门望族，家中最小的么女赵襄，在女子学堂接受了新思想，主动提出去不列颠留学。

之后在不列颠的大学里当华语老师，日子过得非常滋润。

以至于当年赵家破产时，赵襄还有余力搞到些钱来资助剩余的赵家族人。

祁老太爷有心想要收了赵襄，不过她有洋人教授这一身份，只好作罢这个念头。

“是啊，小襄去年就回来了，办了好几家买办公司，专门负责倒腾些我国产品卖到不列颠呢。我听小襄说，不列颠的人老喜欢我们产的茶叶和绸缎，每次放到不列颠都会引起一番争抢。”

“你是想要我们祁家，多多帮忙她的生意？”祁子夕好奇问道。

“想哪去了，我告诉你，我妹妹在不列颠嫁给了洋人，生了个金发洋女孩，不过她的老公因为被临时拉去打仗死了。她把女儿接回国了哟，我见过她，样子长得是真的好看，身材简直是好到不行，我一个女的见了都很羡慕。有一回我去找她聊天，她说她一个人带孩子很辛苦，也很寂寞，于是我就跟她说了我和你之间的事，她先是很震惊，到后面就想着也参与进来了。之后我还跟她一起玩百合的时候，她女儿也加入进来玩，我从她女儿嘴里得知，平时她们俩经常睡在一起，给彼此百合安慰呢。所以我就提议，让老公你偶尔也去当当她的老公，她也同意了。她还说了如果能满意，她愿意母女俩一起伺候你哟。”

“哇！”祁子夕顿时眉开眼笑，凭赵樱雪这般样貌，其妹铁定不会也不差，而且还带上一个未曾开过苞的绝色洋妞，怎么着也划得来啊。

祁子夕心里琢磨着，长这么大，洋妞可没玩过啊，这对母女一定不能放过“母女伺候你，而且女儿还是个身材爆炸的洋妞，老公……老婆对你好不好？”

“好，太好了，简直好到老公发狂！”祁子夕大喜之下，不由捏紧了一下她的乳蒂，赵樱雪嗯哼一身，俏脸贴在他胸膛上。

祁子夕咽咽口水，脑海里一直想着跟洋妞颠鸾倒凤的画面，即便美人的脸是模糊的，但也阻止不了他心中荡漾。

他一时放松没注意，下半身被嗦着鸡巴的秦落衣逮住了机会，一个狂紧吸吮，顿时祁子夕精关不守，难得这么轻易地射出了一发精液。

“你个大骚货，偷袭是吧？”祁子夕自己也没想到会就这么射了一发，象征性捏了捏大奶奶的乳蒂惩罚一下。

秦落衣不予回答涩然一笑，粉脸含春、娇羞媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。

今晚嘴里尝过孙子的两发精华，已经是很满足了，如果下面也能再内射一发，那该多好呀。

“樱雪，这回你立大功，等我收服你妹妹她们母女俩后，我特地抽出两天时间陪你，专门只干你一个骚屄，你说好不好？”

“嗯……老公真是个大色鬼……”

“我不是大色鬼，你们哪有机会被我干？”祁子夕笑了笑，当下望向胯下的端庄仙妇：“哼哼，偷袭我是吧，你逃不掉了！快点，摆好姿势…………”

闻言，秦落衣羞红着脸，转过身来趴在床上，将丰满厚美的大屁股高高撅起，双腿大大敞开，将骚屄和屁眼完全暴露在大家面前。

淫荡地摇晃着打屁股，诱惑着男人的大鸡巴。

两只玉手向后抓住男人的双手，放在自己的摇晃的肉丘上，帮忙扒开阴户露出大大裂缝淫肉，回头妩媚对着男人腻声道：“儿子老公……落衣娘亲已经准备好了喽，快点来尝尝娘的骚屄。”

祁子夕深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，18公分长的大鸡巴一插到底，全根末入秦落衣嗯哼一声，被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。

主动弯起玉腿，把大玉臀抬得更高，更能清楚看见性器交合处的激战情况，甚至连菊花处的褶皱亦是清晰可见，雪白熟美的娇躯随着大鸡巴的节奏起起落落。

“啊…………啊…………亲儿子…………好老公…………真棒呐…………好爽啊…………美死落衣了…………啊…………喔…………亲儿子太会肏穴了…………哦…………哦…………子宫要被肏穿了…………好舒服哟…………哎呀…………心肝儿子…………又顶到娘的子宫了…………哎哟…………啊…………亲儿子…………大丈夫…………你太强壮了…………快活死啦…………啊…………哦…………”

古灵精怪的赵樱雪，在柳岩妙耳朵里说了一句 俩人默契的坐到秦落衣两侧，一人一手揉捏着她的巨乳，不时双指用力捏紧乳蒂，胸部敏感快感与下体的快感成功连接合一，飞得秦落衣更加春情荡漾。

柳岩妙：“嘻嘻，这是哪家的骚妇啊，叫的这么浪…………”

赵樱雪：“有些人的浪是天生的，去也去不掉，就算把她锁在房间里禁欲十年，骚屄掏出赖还是浪到不行。你瞧，大姐的这个浪穴，就是个典型例子耶。哈哈…………”

秦落衣：“对，三妹说的没错，我就是个不折不扣的大骚货！就欠儿子大鸡巴狠干的浪妇！儿子老公，加快速度干我…………喔…………好美…………哼…………哼…………小穴好涨…………舒服…………姑姑被干得…………太舒服…………快…………快…………又顶到花心了…………我…………爽得快死了…………哎…………唉…………”

大鸡巴蜜洞里不停抽插，感觉到里边越来越湿，秦落衣的呻吟声愈加高亢。

忽然，秦落衣双手反手握紧他的双手，仰起上身颤抖不止：“我…………不行啦…………要泄…………泄了…………喔…………喔…………”

蜜洞内，又一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈收缩，像小嘴那样吸吮着在里面冲刺的鸡巴。

秦落衣累倒下去，可惜自己又一次泄了，儿子却还没有射的迹象。

赵樱雪这时快了一步，一把抓住大鸡巴含着，头部一进一退的抽动，巨根不停在嘴里吞吐起来，一丝丝精亮口液顺着嘴角，源源流到睾丸和丰乳之上，拉出一条条长长的弧线。

祁子夕：“你个小骚货，刚喂饱你下面的骚屄，上面又忍不住了？你这是想两个骚屄都得吃饱呗…………”

赵樱雪：“瞎说，我是想帮你清理干净，顺便再湿润些，好再干屄的时候更舒服啊，能给人体验到来不及喘息的快感”

柳岩妙：“你这是想让她干死我们啊。”

祁子夕点点头：“对，还是樱雪老婆想的周到，来，先在你的骚嘴把大鸡巴泡泡。”说完，又挺起大鸡巴又要往赵樱雪的嘴里塞。

赵樱雪娇嗔扭头，嗤嗤浪笑：“我的骚嘴里没口水啦，都被你大鸡巴吸干了，没有了。你看你大鸡巴够湿润了，还不快接着干我们的骚屄，快等不及了都。”

“你那花花肠子真多，那好，那我就继续肏死你们！”祁子夕笑而不语，没有选择插赵樱雪，相反抓过一旁笑着看好戏的柳岩妙，逮着她的骚屄继续猛干起来。

“啊…………怎么又弄我啊…………啊…………我错了…………别打我屁股…………屁股很痛的…………”

祁子夕一直捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房，大鸡巴抽搐速度只增不减。

柳岩妙身体恢复的没有那么快，仅仅只能坚持一百来下就再次投降，泄身倒下又昏了过去。

赵樱雪等不及了，直接上手拔出在柳岩妙阴道里的肉棒，将它插入自己的淫穴。

祁子夕感受到鸡巴里的温暖，又情不自禁继续抽动起来，干得赵樱雪娇躯狂晃，浪叫愈响，像头只知交配的野兽般的，欲火高昂。

“老公…………我的主人…………喔…………唔…………天啊…………太美了…………小雪…………痛快死了…………我…………我又…………要升…………天了…………”

赵樱雪面泛红潮，娇喘浪声一浪更比一浪高，嘴角透露出淫荡春情。

胸前丰满的乳房，随着男人的一次次用力抽插，不停上下晃动着，看的男人欲火更旺，抽插速度也越快。

“老公…………喔…………我爽死了…………好老公…………求求你…………你快泄吧…………雪奴已经…………不行了…………要泄死了…………哎…………唷…………要泄死啦…………”

赵樱雪这回坚持的时间久了点，足足硬扛了近四百轮抽搐才泄身倒下，喘着娇气修整以待。

依然没射的祁子夕，在秦落衣与赵樱雪之间来回穿插，肏到一方罢场，即是另一方登场之时。

两位美熟妇交换轮欢，春意浓浓。

直到两人浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷。

祁子夕的龟头不断被热滚滚的阴精所吻，酥酥快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液最终留在了秦落衣体内，直射得秦落衣阴道内连续阵阵颤抖，淫液不断的喷流。

满意体内射精的愿望，秦落衣美美地合上美眸睡了过去。

畅享一晚的玩乐，祁子夕身心得到极大满足，开开心心抱着三位美熟妇睡去………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 园中春色 (1)
────────────────────────────────────────

芳草绿野肆行事，春入遥山碧四周；

兴逐乱红穿柳巷，固因流水坐苔几；

莫辞盏酒十分劝，只恐风花一片红；

况是清明好天气，不妨游衍莫忘归。

斋戒沐浴之后，通常祁家都会放仆人们两天自由假。家族的人负责的相关业务，也可以暂时交由三四把手来暂时负责。

️这天，祁子夕享受着属于他的假期，便是带着小叔叔祁威(老四)，以及与自己年龄相仿的祁子轩，三人一同漫步园中。

望芍药艳红一片，青藤醉卧墙角，枝头鸟儿鸣唱春歌，看池中鱼儿成双追逐，只觉春意盎然。

穿长廊，跨木桥，踏着绵绵青草，三人不知不觉来到了后花园外头。

“呵呵…………呵呵…………”一阵银铃般的笑声，从高墙传了出来。

“不知道嫂嫂们又在玩什么游戏？”祁威心中猜想。

“这是月霞大嫂的声音，我们进去看看好么”祁子轩说道。

“你想找死啊，冒然闯进去，看你月霞嫂嫂不骂死你”祁威马着脸教训着三侄儿，然后兢兢战战地瞥了眼隔壁的二侄儿，也是祁家的现任大家主，祁子夕。

自从祁子夕掌握了祁家之后，这个后花园已经成了他的个人禁地，除非得到家主祁子夕的亲自陪同认可，否则男人与狗不得入内。

正是如此，这个后花园也成为了祁家女眷们的公开娱乐所。

这么一来，后花园内的春色自然是比外头要茂盛得多…………有些不怀好意的小滑头，有曾经尝试偷偷溜进去一探究竟，然而貌似被佛祖紧箍所控，进去的人无一例外目光眩晕，原地昏迷，睡了足足三个月才醒回来。

最重要的是，这些小滑头男人醒来之后，下半身貌似彻底失去了知觉般，再也举不起来了，即便是吃了春药也雄不起。

去大省城市中心看医生，检测出来没有问题。

自此以后，后花园的事犹如病毒般，传遍了整个祁府上上下下，再也没有男眷敢溜入后花园半步，毕竟谁也不想成为名义上的太监，他们还要赚钱回去娶媳妇生娃传后嘞。

没有得到二侄儿家主的命令，祁威可不敢说出进去后花园的话来，毕竟隔壁就有个现成的活例子。

那个最初闯入后花园的那个小滑头，不是别人，正是他的三侄儿祁子轩，家主祁子夕的堂弟。

祁子轩年龄还未成年，而身体却在前年自己溜入后花园之后，彻底停止了生长，身高不再长高，喉结渐渐缩小，样貌也一直属于孩童般样。

他的下体部分亦是如此，可怜的小小牙签不再生长，以后要想传后都难。

“唉，可惜了。要不是前年他调皮闯进去，现在也不至于成了没净身的太监了…………可惜了那个还没入门的未婚妻了，还没入门，就已经跟守寡没区别了。望了望三侄儿祁子轩一眼，祁威心中莫名一凉地叹了口气。

“嘻嘻…………嘻嘻…………”一阵银铃般的笑声，又一次从高墙里传了出来，惹得祁子夕心痒痒。

祁威听得出来，这笑声是他妻子胡月婵的声音，心里虽然也是痒痒的，不过还是借口遁离开这个地方。

对祁威来说，不就是女人嘛，自己到外头找几个玩玩不好吗，没必要因小失大。

自己能力不够，实力也不够，没必要得罪二侄儿家主，免得惹到二侄儿生气，不论叔侄情分把他踢出祁家，那就得不偿失了。

反正自己妻子不怎么看得起自己，而且妻子还钟爱于二侄儿，他理所当然顺水推舟将妻子献给二侄儿了，以保留他在祁家的身份地位和零星产业。

祁子轩倒不以为然，不觉得自己身体不再发育有什么问题，还是挂着一个天使小笑脸。

“二哥，要不要我们进去玩？”祁子轩笑着问，并没有因为自己二哥成了家主，而改变对与他相处的方式，依然当作是一起长大一起玩的好伙伴。

“轩弟，你还敢跟我进去后花园？”祁子夕有些惊讶。

“有啥不敢的？”祁子轩无所谓耸耸肩：“我偷偷告诉你个秘密，你可不许说出去给佛祖听哦：其实呀，这后花园我来了好几次了，没有出现第一次那样昏迷。还有哦二哥，在里面工作的女佣人们都长的好好看哦，我也好想成为她们那样好看。”

祁子夕听着很是惊讶，听到后面那句更是惊讶，什么鬼，想成为里面的女佣人？

“轩弟，你…………想当女人？”祁子夕试探又问了问。

祁子轩点点头：“是啊二哥，不知道为什么，自从我偷偷溜进后花园那天之后，我不知道为什么，晚上睡觉老是在做梦，自己在梦里穿着各种好看的女孩衣服，还跟梦里面的女孩子一起玩手绳…………”

祁子夕听着三弟的话，智商卓群的他马上就反应过来了：“看来佛祖的这个禁锢，是会让闯进来后花园的男性，全都潜移默化成为女性，并渴望成为里面的一份子。怪不得呢，自打祁子轩前年那事之后，身体不发育，倒是脸长得越发秀气，逐渐有往女生的方向上长，越看越像个娘们。如果给她化上妆，保证没人看得出来他是个带把的小家伙。

眼前那娘气化的脸蛋，不停他面前晃荡，祁子夕莫名觉得心里一真恶心，心里笑了：“没想到，佛祖也是个喜欢恶趣味的家伙呢。“二哥，我都把话说出来了，你可千万不要跟佛祖说呀。”

祁子夕摸摸他脑袋：“你别缠着我啦，我以家主的名义答应你不说出去，行了不？”

“好耶，谢谢二哥。”祁子轩激动得抱起二哥的手，秀气的小脸蛋，隐隐约约透出一丝蕴红，不过很快就转瞬即逝。

“二哥，你跟我来”祁子轩带头猫着身子，牵着祁子夕来到墙角，抓着缠绕在围墙的枝蔓，屁股几撅骑到墙头。

祁子夕见轩弟如此，眼中一副原来如此的表情。

祁子轩有些好笑，自己明明是祁家家主，要进去就光明正大进去就行，哪用得着玩爬墙偷窥。

不过随后一想，偶尔换种口味观察也未尝不可。

动作麻利的“嗖嗖”几下，也骑到了墙头，两个脑袋一起往园中张望。

这个后花园的常客，无疑是四位祁家的夫人和代理主母了。

四位姨娘亲总是聚在后花园打麻将，喝茶赏花。

而代理主母汪月霞常常操忙府中事务，闲暇时刻会来后花园偷懒放松。

至于与四位姨娘亲，祁子夕不禁回忆起与她们之间的往事来：

大娘白玉珍是最先投靠祁子夕的女人，她的丈夫祁宏作为祁家长子，原先最有可能继任祁家家主大位，为家族生意，常年离家到外奔波，每次回家一两天就又走了。

苦闷寂寞的白玉珍，哪能受得了这样似有似无的夫妻生活？

儿子祁子画也是个闷葫芦，不会哄着安慰娘亲，弄得白玉珍愈发郁闷，逐渐闷气淤积肺腑，浑身没有生机。

即便妻子病成这样，祁宏也没有赶回来陪伴妻子，甚至还出趟国下南洋谈生意，一点家人观念也没有。

或许在他心中认为，事业第一，妻子死了无所谓，反正能再找。

祁老太爷见缝插针，有心想要开导她，可她哪不知道这臭老头想的是什么，拒绝得也很干脆，一直以有病为由，拒绝祁老太爷等一干人等入她院子。

又怕祁老太爷会强来，直接对外喊自己得了传染病，祁老太爷这才闭口不谈此事。

不过老头也没停下，给大儿媳的帮助一点也不给，还兴高采烈吩咐媒婆，物色下一任大儿媳的人选，不知道的还以为是老太爷又想纳姨太太了呢。

这时唯有祁子夕主动站出来，说要去开导白玉珍。

那时候祁子夕的天赋还未被挖掘出来，在祁家地位很低，祁老太爷也就没有阻碍这件事。

白玉珍见小侄子是几岁小孩，也就没有拒绝让他进来了。

往后的日子，祁子夕承担了大娘身边空虚男人的位置，小小的孩子身体，却能给予她宽广的男人安慰。

白玉珍的心理疾病也渐渐好了起来，病好的那天，也是她彻底沉溺于成为侄子女人的开始。

随着侄儿越长越高，越帅越壮，男性荷尔蒙魅力逐渐散开，侄儿并没有因为自己长大了而与白玉珍产生隔阂，反而一切如旧照顾陪伴大娘，这让白玉珍彻底沦陷了。

在一次全家外出参加活动，留守在家的她们俩，白玉珍终于将自己的一切诉诸于侄儿，两人的乱欲就此开展。

祁宏是祁家大儿子，最有机会继任祁家，享有享不尽的荣华富贵与社会名利地位。

可那又如何，她愿意放弃这一切，跟随侄子祁子夕，追求属于她真正的爱情。

好在寺院大能方丈测出祁子夕的本事，祁子夕彻底翻身做主人，白玉珍心里很雀幸，自己的选择没有赌错。

她为了能更进一步与侄子亲近，甚至还做儿媳汪月霞的思想工作，让她也成为侄子的男人。

亲娘姚可馨就不用说了，就一句话，世上只有妈妈好，亲生母亲的爱，沉沦的特别快。

亲爹祁健全都知道，但也没资格说三道四，毕竟在姚可馨生出祁子夕的那天，他们夫妻关系就已经结束了。

在姚可馨还怀着祁子夕的时候，亲娘姚家出现了巨大的资金风险，追债的都把姚家给包围了。姚可馨的父亲家主，急着求亲家祁家出面帮忙。姚可馨挺着大肚子找丈夫，希望他能出面找祁老太爷出手，结果被祁健一口否决。两人纠缠之下，父亲祁健一脚踹开，甚至还在她肚皮上使劲踩了一脚，嘴里说着各种嘲讽姚家的话，姚可馨是哭的梨花带泪，连四位同嫁进来的白玉珍、林美娟都觉得心疼不已。(胡月婵当时还没嫁进祁家到了最后，姚家破产了，姚家主也因此带着一众姚家人跳河，偌大的姚家化为灰烬。失去娘家支撑得姚可馨，在家里越来越没有地位。生下祁子夕后坐月子，祁家没有给她任何东西，最后坐的月子，也是两位妯娌姐妹提供的帮助。

而后在一次家族大会，祁老太爷当面表彰二儿子祁健，说他成功吃掉了姚家。

姚可馨当时心如坠入冰窖，不敢相信身边的丈夫，原来这一切都是他的主意，为了与祁宏争夺家主位，不惜以卑劣手段，让祁家安然无损地全盘吞并姚家的基业怪不得当初姚可馨求他不帮忙，在祁健眼里，妻子姚可馨不过是他进取家主之位的一枚棋子罢了。

待他夺取家主之位后，踹开她也是迟早的事。

想到这里，姚可馨对祁健只有恨，没有爱！

这个祁家，她只想要毁掉！

不惜一切也因如此，同样作为嫁进来的妇人，白玉珍和林美娟对此惧怕不已，她们的娘家白家和林家，在本省也是个数一数二的大家族，势力实力都不容小觑，也很担心自己家族会步入姚家后尘，纷纷开始警惕起各自的丈夫来，还传话回家族仔细盯着祁家的一举一动。

出于妯娌同情关爱，她们对姚可馨母女俩使出援手，一帮就是十年，毕竟她们也想万一以后家族也没了，也会有像现在她们一样的好心人帮助。

后来儿子祁子夕，被大道宗寺的住持方丈测出绝世天赋，尔后展示出来的本事，那也是惊天之觉，商业操作让人叹为观止。

这般人才，就算随便放到一个贫民窟里，祁子夕都能带领家族成为全国甚至世界大族之列。

若是成为领导人，那也是不可一世的千古枭雄。

姚可馨忍辱负重照顾儿子十年，总算是苦尽甘来，母凭子贵，在祁家的地位瞬间飙升。

现在的姚可馨，再也没有祁家人敢瞧不起她了，即便是贵为候选继承人的四位祁家男子，见到她都要毕恭毕敬低下脑袋，包括这个让她悲痛欲绝的曾经的枕边男人，祁健。

相依为命十年的祁子夕，当然懂得母亲的酸苦，不断展示自己的才能，祁老太爷也逐渐满意，乃至大权交由他来代理。

祁子夕一掌权，就以雷霆手段，将当年陷害姚家一干人等，全都当着母亲的面清理了出去。

姚可馨看的是心情大好，淤积多年的闷气终于一扫而空。

这些人都是父亲祁健的左膀右臂，亲儿子如此痛下屠刀，打得祁健是有气不敢出。

这样一来，祁健二当家在家族的实力大减，不再回复与大哥平起平坐的地位。

祁老太爷也为二孙子的魄力感到惊讶，不但不责骂，反而鼓掌以示认可。

说实话，二儿子祁健为了争位，背地做了不少见不得人的事，除掉这颗毒瘤，对祁家也是一件大好事。

借刀杀人，果真起作用了，而且这刀还是他的亲生儿子，怎么着也不会气到亲儿子头上。

姚可馨十分痛恨这个男人，即便是自己钟爱儿子的亲生父亲！

不过为了儿子名声着想，她不得不劝祁子夕放过祁健，不想儿子从此担上一个弑父的名由。

祁子夕也很听母亲劝，安排了很多事务，反而交给祁健更多的权利和人马。

表面上，他父亲还是祁家二当家，不过他的一切权利和人马，都被儿子祁子夕牢牢掌握，只要他想，祁健随时就会被抛弃。

说句不好听的，祁健已经沦为儿子的傀儡。

知道大势已去的祁健，不得不向命运低头了，连自己儿子都斗不过，还跟大哥争什么位？

毕竟祁子夕是他亲生儿子，支持儿子登上大位，自己以后待遇肯定也不会差，做个太上皇貌似也不错。

到了后面，祁子夕能力越发强悍，连祁老太爷也压不过了，索性提前交权享福去了。

不过随着祁家涉及的产业越来越多，他这个太上皇也得帮忙处理祁家业务，期间利用职权享福玩女人，那是一个乐不思蜀，早就将儿子抽刀砍亲爹的事忘的一干二净，甚至他脑海里觉得当年儿子这刀砍得好。

他们母子间的荒唐事，随儿子怎么高兴怎么来，再也不多说什么。

儿子的在祁家的光辉事迹，姚可馨全然看在眼里，对于这个让自己人生逆转的宝贝儿子，姚可馨是钟爱的不要不要的，自己的一切都献给儿子了。

登位大日那天，姚可馨盛装在身、雍容华贵，芳艳四座，曾经岁月的磨难，没有在她脸上留下什么痕迹，那般风韵如青春小女生的笑容，是那样的慑人心魄。

三娘林美娟的事迹也大差不差，三叔祁军对家主之位不感兴趣，一味只想追求自己高雅的艺术追求。

两位大哥也很识趣，将家族里文娱方面交由三弟负责。

祁家的各种宴会展品、舞会酒宴，全由他一手操办，直到后面汪月霞嫁进祁家，才渐渐接手他的事务。

当然，追求艺术的人肯定也很好色，祁军总是对这个美艳动人的侄媳妇上下其手占便宜，弄得汪月霞总是不舒服，索性到祁老太爷那告状了。

祁老太爷很生气，直接剥夺了祁军的文娱面的所有事务，全权交由大孙媳妇操办。

祁军也乐在其成，没有家族事务约束，他更好出去花天酒地，体验人世间的世俗艺术了。

爱尝新事物的他，早对家中糟糠之妻林美娟不感兴趣了。

自打祁子轩生下之后，就再没对他们母子关心过了。

在他的生活里，只有美女和美酒，以及崇高的艺术。

这里的美女，自然不包括生过孩子的女人，所以林美娟算是被无情抛弃了。

林美娟倒是清楚自己丈夫的脾性，生出儿子祁子轩，她算是给了林家和祁家一个交代了，接着就是儿子娶媳妇生娃传后…………然而谁能想到，祁子轩会因为偷偷溜进后花园，从而被佛祖禁制所控，变得现在阴柔无比，别说传后了，不被别人家少爷惦记就不错了…………即便如此，祁军也没有回来关心过祁子轩，连去大医院检查，也是两位妯娌带他去的。

为了保住自己的风流生活，祁军甚至想到一个损招，利用方丈当年设下的规矩，将自己妻子林美娟献给了侄子。

祁子夕也不好拒绝，将新开发的电影业歌曲业等，全都交由祁军打理了。

祁军是笑得合不拢嘴，能涉足这个行业，他一点也不愁没有漂亮的明星玩。

妻子林美娟？

那个老太婆送出去就算了，一个老妇人，哪能比得过一大票年轻漂亮的小妹妹？

林美娟对此也没有抗拒，这些年空虚男人的位置，早早被这位侄儿在各种不经意间所占据，饭食之时、晨候之时、受伤之时、生病之时…………聚沙成塔。

祁子夕几乎不费什么功夫，轻而易举就成功攻略了三娘。

祁子轩就更不用说了，这下他能跟二哥更加亲近了呢，好事一桩，有什么好生气的？

四娘胡月婵，虽然四叔祁威是她明媒正娶的丈夫，但她现在已经属于祁子夕的私人物品了。

她被祁家娶进来，不过也是胡家的攀门联姻，对祁威没有半点感情。

而且祁威在祁家是小儿子，掌权份额少得可怜，根本没可能机会继承祁家大业。

加上祁威一副吊儿郎当，即便祁家大业交给他，不出几年家道中落都是有可能的。

打心眼里，胡月婵就没看得上祁威过，要不是胡家要攀上祁家这门高枝，把她嫁给祁威，否则祁威连碰她手指头的可能也没有。

对于祁家，胡月婵没有真正上心的人，唯独对祁家二少爷是羡喜得很。

他总是能在不经意间，给予她少女芳心纵跃的感觉，让她尝到了年轻人自由恋爱的滋味。

之前受制于祁老太爷和伦理道德，她一直不敢对祁子夕诉说自己的真情实感。

反正都是攀祁家门楣，攀谁不是攀啊！

攀祁子夕这个小天才，好过攀个狗熊祁威呀！

何况这个小家伙的能力，简直比祁威强的不止一丁半点，跟侄子比，他甚至连个男人都称不上。

直到祁老太爷的规矩出来以及逝去，还有祁子夕的光芒展露与掌控祁家，再加上佛祖的庇护，胡月婵内心夙愿终于得偿，将对男人忠贞的爱情，毫无保留转移给这位小儿子身上。

在她眼里，祁子夕就是她的天！

这个伟岸男人，就是她的一切。

……………………

“嘻嘻…………嘻嘻…………”银铃般的笑声再一次传出，这次兄弟俩骑在墙头，显得声音大声了点。

“二哥，那是月霞嫂嫂和丫鬟碧秋，她们在玩荡秋千。还有那边，大娘、二娘、我娘、小娘在打麻将呢！”

“嘘，小声点”祁子夕低声说着，他这是小老爷当偷窥小贼，不能传出去给人知道，不然要被祁家的下人们笑掉大牙，随后目光跟着轩弟的手指方向望去。

园中嫂嫂汪月霞，身着透明薄沙长裙，头系着粉色真丝丝带，坐在秋千上面，光着脚丫的双腿，叉开搭在秋千绳索的两侧。

丫鬟碧秋身着淡绿色透明长裙，站在汪月霞的后面，手推着秋千将汪月霞高高的荡起。

随着高高荡起的秋千，汪月霞没系肚兜的两个大奶子，迎风上下起伏着掀起阵阵肉浪，叉开的双腿间，隐约可见那肥嫩嫩的阴户。

旁边葡萄架下，白玉珍、姚可馨、林美娟、胡月婵，四人分别穿着黑色、白色、紫色、鹅黄色薄沙透明长裙围在一起正打着麻将。

“么鸡，大姐你吃不吃？”姚可馨打出一条娇笑道。

“吃，怎么不吃，我还要杠呢！”白玉珍拿三个一条道。

“大姐，胃口真大，四个么鸡吃得消吗？”林美娟吃吃的笑道。

“二筒，自摸，给钱。”胡月婵边推牌边揉了揉薄沙下的大奶子。

“还是四妹最厉害，不吃么鸡天天自摸。”

“哈哈…………呵呵…………”

四人全然没发现，她们薄沙长裙下的奶子、骚屄、一笑一颦，全部落入了墙头的男人眼中。

(祁子轩不算男人）

“娘的奶子…………好像又大了不少啊…………”祁子夕望着妈妈姚可馨，珍薄沙下的大奶子自言自语，艰难又望了她旁边的女人：“四娘也不差啊，骚屄貌似更白更肥更嫩了。”

“是啊是啊，我娘的屁股好像又浑圆了。要是我的屁股能有娘那样翘就好了…………”祁子轩点点头，随后摸了摸自己屁股，有点害羞。

祁子夕嘴里一直在淫笑着，不停在几个女人中间对比着。看着眼前一片春色，胯下的大鸡巴早已搭起了帐篷，恨不得立即跨马提枪厮杀战场。

“二哥，怎么办？还想进去吗？”二人交替了下眼神，祁子夕跟随祁子轩的步伐，顺着墙头枝蔓，悄悄地溜到了院内。

“先去找嫂嫂月霞，陪她荡会儿秋千，待会儿再看咱们娘亲打麻将。”祁子夕和祁子轩猫着身子，悄摸摸来到汪月霞和碧秋荡秋千的树后：“轩弟，你替我看风，别让四位娘亲看到，我要跟月霞嫂嫂聊点悄悄话。明天我让你雪慧嫂嫂带你去逛百货大楼，里面女装任你挑。”

“哈哈哈，好呀，一言为定哟。”祁子轩勾出笑容，屁颠屁颠去把风了。

祁子夕探出半个脑袋，紧盯着薄纱长裙下两个白花花的肉体：丫鬟碧秋每推动一下秋千，身子都微微前倾，将她那具凹凸有致的完美娇躯突显得淋漓尽致。

薄纱长裙下白嫩的阴户一张一合，稀疏的屄毛隐约可见。

”没想到这小丫鬟的屄这么白嫩，不知道爷爷以前有没有尝过她？”祁子夕笑了笑，尝过又怎样，反正从现在起，这个小丫鬟归他家主所有了，谁还敢沾染她半根头发？

祁子夕看得火气，从裤裆里掏出生硬的大鸡巴，轻手轻脚来到碧秋身后，蹲在碧秋丰臀后面。

瞧见碧秋没察觉，他小心揭起淡绿色的长裙，剥开碧秋的阴户，伸出舌头舔着她的大小阴唇，又把手指探了进去抠弄。

碧秋突然受到袭击，惊恐万分，回头一看，家主老爷居然在舔着自己娇嫩的阴户，忙道：“家，家主！您别、别这样，霞太太在啊！”

祁子夕囔囔着：“在又怎么样，等下我还要舔你家太太的屄嘞。”

“好啊，夕弟，你欺负碧秋就算了，你还想欺负霞儿呢？看我不告诉二娘去。”汪月霞停了秋千，回头看着小叔子家主，双手抚摸着碧秋的滑腻白屁股，鼻子拱在后面嗅来嗅去。

“哈哈，你二娘现在正忙打麻将着呢！先尝过你们俩个小骚货，我再去伺候四位娘亲。”

“伺候？”汪月霞站了起来，诱人屄毛完全展示在小叔子面前，边说边向葡萄架下张望：“夕弟，你又是想…………又想集体肏屄啊！”看见小叔子不予否认，汪月霞不得不扶额感叹，这个新家主大老爷，性欲不是一般的大呀。

“月霞，碧秋该不是叫你公公或是死去的爷爷肏了吧？骚水咋那么多，我还以为我今天能拔个头筹呢。”祁子夕的另一只手，此刻深入到碧秋那神秘的三角洲，芳草凄凄的阴毛早被淫水沾湿，感受着手指间的湿润，脸上挂着洋洋笑容。

“家、家主，别，别乱说。老爷、老爷可没有肏过我。”碧秋断断续续说道，身子不敢乱动，任由家主在自己身上尽情索取，殊不知自己完全就是一只入狼口的小白兔。

“那是谁啊！这么白嫩的小屄，可惜，可惜了…………不过从今天起，这个白嫩小屄，就属于我祁子夕一个人的啦！”

碧秋这时双唇微张，双颊泛红，全身发热，她被家主又舔又挖的小骚屄里，已不由自主地渗出了大量的淫液。

她吞了下口水，只觉得双唇干燥，不自觉地地扭动着屁股，用大屁股磨着家主脸庞，甚是渴望家主大人的爱抚。

很快，祁子夕的头发从股间逐渐往上，开始品尝碧秋身体的其他部分。

胸前的软弹小乳球，被家主老老实实握在手里把玩，无比熟练的手指，挑、勾、圈、摁着他的小乳粒，顿时令碧秋一阵嘤唔。

碧秋身上的淡绿色薄纱长裙，看起来将近真空般诱惑无比，玲珑奶子和稀疏屄毛一展无疑。

碧秋还是个小姑娘，胸型很美，乳房仍是向上坚挺。

乳晕不大，乳粒亦是小小的，不过是樱桃浅色，一看就让人很有胃口。

他将嘴巴凑上去，舌头上的舌苔如银针，慢慢轻舔碧秋的乳峰，对着露出的白皙丰润玉乳上的粉嫩蓓蕾吹着热气，刺激得碧秋不住颤抖，不停轻哼，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏。

粉嫩的乳头被舔得愈发发硬，碧秋不时挺着胸脯，迎合家主的抚摩吸舔。

而黑森林下的小缝，因此也微微渗出亮晶晶的淫水………

“唔……不要，不要舔…………”碧秋浑身颤抖起来，胸前的一个乳头，被热热的舌头反复来回舔着。

“碧秋的奶子发育的还不错啊，软绵绵的，好好摸喔…………”祁子夕一手舔碧秋的乳头，一手摸着她另一个乳房，虽然没有嫂嫂的那么大就是了，不过也是别有一番手感。

“是吗？那我也摸摸瞧瞧，看看碧秋你有没有长大。”汪月霞听闻，葇夷不安分地抚摸着碧秋的肌肤，伸向贴身丫鬟的胸前，抓着令家主弟弟为之着迷的小奶子，轻轻地揉摸起来。

她揪着小乳房上的乳头，忽然地张嘴含住了碧秋的小乳头，小嘴像个婴儿一样吸吮着。

“啊…太太，您别咬了呀…家……家主…………您……您娘亲……四位娘亲还在那边啊……喔……好丢人……”乳尖被家主和太太含住挑逗着，碧秋檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵，身体逐渐产生了奇怪的感觉，一下子点燃了她的欲火，欲拒还迎地挺着翘臀。

她忍不住叫了一声，处女禁地已经开始泛滥了。

随着小家主的手指开始往更深处前进，她的反应来得很快，开始扭动呻吟。

两位国色天香，容貌各有千秋的美人儿交织在了一起，汪月霞疯狂地抓着碧秋的小奶子，这让一旁看戏的祁子夕，直咽口水。

“丢人个什么啊，我平常被家主干得时候，你可没少在旁边侍候着。”汪月霞说完就离开碧秋的身子，坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句：“夕弟，你就偷着乐吧！碧秋这丫鬟，我可是从她进入祁家起就护着了，也就只能便宜你了。”

祁子夕轻轻地揉搓碧秋的乳房，体会着那细腻的肌肤。

见她被自己吻到瘫软，接下来就是肆意妄为的时候了，于是扭动着身体试探，手指磨动一番探入小密洞。

碧秋感受到下体的外物闯入，下意识伸手想要制止，心中却又没有办法鼓起勇气，真的挪开家主的手。

祁子夕的大手继续撩弄碧秋的美穴，同时他的嘴也没闲着，从她的耳根后开始舔，一直舔到背后。

那迷人的阴户在他的拔弄下，往上微微突起，两片饱满的阴唇也鼓涨了起来，向着两边尽情地张开。

那泛着少女香甜的津液的阴蒂，呈现柔红之色，以及让男人为之着迷的蜜穴口……

祁子夕下意识地吞了口唾沫，他轻轻用手掌摩挲、顶按着那柔软的阴唇，整个蜜穴更是极力膨胀，那喷出的淫水飞溅在那颗珍珠般的阴蒂上，泛着水珠，更显诱惑妩媚。

“碧秋小宝贝，喜欢家主的手指吗？”家主停下了，在蜜穴里滑弄的手指也抽了出来，带出一条细长的透明丝液。

“喜，喜欢。”碧秋全身痉挛，娇喘连连，心中一荡，复杂的感情很快就被性欲所笼罩：“我，我更喜欢家主那，那里…………”

“那里是哪里呀，碧秋小宝贝，你能不能清楚点告诉家主？”祁子夕调笑着，肉棍往上翘了又翘，显然告诉了她正确答案。

他稍微用力打在碧秋挺翘的小玉臀上，让碧秋的蜜穴被压迫得紧缩，就象在用蜜穴给他的手指按摩一样，在暖热的阴道中一紧一松，舒服得紧。

“喜……喜欢……家主的……大鸡巴…………”碧秋羞得低下头不敢看家主，声音也是细若游蚊，最后三个字的声音低到几乎听不见。

那粉嫩的骚穴口此刻也流着蜜水，更方便手指插入蜜穴之中搅拌。

“我没听清呀碧秋，麻烦你说大声点。”祁子夕淫笑了笑，右手拇指和食指的指甲，用力夹了夹怀中少女的小乳粒，顿时激得碧秋感受到一阵又酸痛又爽快的奇怪感。

“啊！痛啊家主！我说我说……是……是家主的大鸡巴，大鸡巴！”

“很好，小碧秋，家主就再奖励一下你吧。”说完，祁子夕的湿漉漉的手重新搭回那座蜜洞前，低下头，将头埋进碧秋双腿之间，盯着那门户大开的阴户。

两片肥满的粉嫩蜜唇似乎是向他招手，左右扑闪摇摆，中央粉红色的肉缝因此显露，娇小的阴蒂早就变得通红，那充满诱惑的蜜穴小嘴，就像祁子夕现在一样，流着”口水”！

于是他用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。

“哦……家主……舔……哦……哦……舔得好舒服……喔……哦哦……这样…………不……不行啊……哦……要…………”碧秋顿时浑身一颤，娇躯左右摇摆，明媚的大眼睛蒙上了一层水雾，微微张开的双唇，吹着能让男人兴奋地香气儿。

祁子夕吻着阴毛、阴唇，乃至碧秋最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加迷人。

粗糙的舌头，一下子钻进了流水的根源地，蜜穴花径！

碧秋倏地全身绷紧，娇吟高亢一声，娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，被刺激得抽搐起来。

子宫深处的粘稠蜜水如同决堤般汹涌而出，身体如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，水流顺着她站立着的两条大腿流下，湿润了家主的舌头，让舌头入侵得更加润滑，在光照影射下闪闪发亮。

碧秋在家主的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，断断续续哼着：“嗯……好爽……爽死了…………嗯……好舒服……好爽……嗯…………家主大人……嗯……我……嗯……受不了……嗯…………”

碧秋被舔得兴奋难耐，频频哼叫着：“求求您……碧秋受不了……里面痒死了…………呀……受不了……家主大人……快……家主……碧秋真的受不了……啊…………”

碧秋的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。

娇柔小穴里的淫水，如溪水般时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

“啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯…………我好爽哦……好爽…………嗯……家主大人……小穴快爽死了…………嗯……舒服死了……爽死了…………”

祁子夕并没有停止工作，一边大口地吞咽碧秋的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道。

此时，碧秋的身体突然弓起来，气喘吁吁着：“家主……呼…………您要弄死我了……呼……从来……没有尝过……这样疯狂……的快感…………”

平日里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让祁子夕很兴奋。

他停下了嘴和手，扶起柔弱的碧秋，将他的大鸡巴移到碧秋的嘴巴前。

“好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天。”

碧秋揉了揉眼睛，似乎是难以相信眼前的一幕，可是那根鸡巴确确实实地在冲击着自己的心理防线。

听到之后二话不说，她用手握住家主的大鸡巴，先是如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂地”抬头挺胸”。

接着脸红地把祁子夕的鸡巴含在了嘴里，却因鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜……嗯…………呜…………呼……”

祁子夕的鸡巴在碧秋嘴巴服务下涨得更大，碧秋的舌头有如舔冰棍般舔他的龟头。

碧秋含得很紧，含得鸡巴涨得更大，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着………

祁子夕爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服…………哦……好舒服……碧秋……哦……你含得真棒……含得鸡巴爽死了…………哦……我的好碧秋……哦……快爽死了…………哦……鸡巴爽死了……你的嘴巴真好哦…………”

祁子夕见到她骚媚含着自己大鸡巴的浪样，站起挺着硬邦邦的大鸡巴，让碧秋双手扶着秋千，把他那已发硬的大鸡巴，对准她的嫩穴。

碧秋的娇嫩禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时向外汨汨的流出。

那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。

阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于又顶上了碧秋的穴口，可是祁子夕并不急着让鸡巴进去，只是在她洞口中间，阴蒂上来回磨擦。

大鸡巴挤开蜜唇上下滑动，不时用大龟头轻点一下敏感的阴蒂，在上面轻轻摩擦，不时上下甩动鸡巴，拍打在肉缝上。

每打一次，碧秋就不由自主地颤抖一下，蜜穴阴户瞬间充满了晶莹的淫液，弄得她翘臀上都是湿润一片。

同时弄得她娇躯一阵猛顿，淫户拼命往上顶，磨得她更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

碧秋半睁开眼，腻声轻语：“哎…家主大人，您进来嘛…快点呀！不要折磨碧秋了，好不好……”

祁子夕笑而不语，磨得差不多了，扶着已经变得深紫色的大龟头凑近蜜穴口，腰身略微用力，粗长的大鸡巴顿时闯入了她窄小的蜜穴，直顶到她的屄心。

感觉到泥泞酥痒的蜜穴，突然被一个火热的鸡巴涨满，碧秋顿时全身有如触电般颤抖：“啊！家主大人，大老爷，大鸡巴插到秋儿的屄心了，好热，好粗！”

祁子夕紧紧托着碧秋丰满挺翘的小臀，仔细品味着俏丫鬟小穴对大鸡巴的包裹和吸夹，半晌才扶住她的柔腰，慢慢将大鸡巴退出，直到大龟头退到蜜穴口……

“啪！”大鸡巴一下子猛刺到底，大龟头直撞子宫口，不断反复！

每次退出时，粗大的鸡巴把碧秋粉红的嫩肉和粘稠温热的淫水飞溅带出，透明的淫水，也在交合间变成了一滩滩泡沫。

碧秋娇柔地承受着祁子夕的身体，后院里响起重重的肉体撞击声。

她娇嫩的小酥胸，随着小家主的挺动前后跳跃，好像投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的微微乳波。

而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。

坚硬硕大的鸡巴，迅猛抽插着饥渴的蜜穴。

郁积已久的狂潮，终于冲垮了碧秋的心理防线，尖叫一声，大力哆嗦起来：“唔，呜，好爽啊……要裂开了……哦…………家主，您、您慢一点，慢一点干我…………”

祁子夕笑了笑，指甲又是使劲夹了下她左乳粒：“干你的什么？”

“干，干我的下面…………”大鸡巴疯狂刺入蜜洞当中，屁股被祁子夕撞得啪啪响。

碧秋流出了眼泪，不知道是痛苦的喊叫，还是舒服的呻吟。

“那个东西念骚屄，完整说完整句话。”祁子夕在说的时候，还不忘继续猛烈插入怀中少女，每一次都将碧秋顶入的身体，她都会微微仰起身子，一副不说就不停样子。

此刻，碧秋已经完全放下了以往的矜持，满脑子里想的都是如飘在云端的快感，所以主动开口求欢了：“啊、啊、家主，您…………慢，慢一点，干、我的骚屄！”

祁子夕嘿嘿一笑停了下来，慢慢一下一下，塞满碧秋的肉穴，难得温柔地干起碧秋来。

在保证鸡巴不从蜜穴里脱出的前提下，继续以传统的姿势，缓慢地一前一后进出着密道。

估计碧秋自己也没想到，作为祁家的家主，全国家族里的领军代表，居然真听了她的话慢下了抽搐，心里是感动得不要不要的，将内心的爱毫不保留交给家主，轻吟一声，双手抱住祁子夕的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧贴着他不停摆动：“家主，碧秋爱你，永远爱你，碧秋的小骚屄，永远是你的…………啊…………美死了…………”

‘咦！真是个小骚货！’汪月霞看着眼前一幕，只见贴身侍女跪趴在地上，小手支撑着身体，翘臀高高地翘起，娇嫩的小臀肉上有着几个红色的巴掌印。

她暗暗嘀咕，但那双眼却一直盯着不断进出骚穴的粗大鸡巴，粗壮的鸡巴在每一次拔出时，甚至还会带出粉红色的嫩肉。

她的眼神似乎很渴望，自己的小手竟是在揉捏自己的酥胸……

汪月霞看着小叔子的大鸡巴，毫无顾忌般插进了碧秋的小骚屄里，内心一阵燥热，难受得紧。

也顾不得害羞，坐在秋千上面，把裙子拉起来，露出粉嫩嫩的阴户。

接着一边带着一脸羞意，渴望地看着贴身侍女羞耻的后入姿势，一边用手翻开阴唇，将一只手指轻轻塞进去，来回抽动，嘴里发出呜哦的低音。

“啪”的一声，祁子夕大力拍打了碧秋屁股一下，碧秋“哎哟”叫了一下，右边肉瓣上还有着一张显红的掌印。

“快给你少奶奶舔舔屄，你看她都受不了。你那么不称职，还是她的贴身侍女么？”祁子夕呵呵一笑，把碧秋的头，往汪月霞的胯间内按。

拉住她的小手，抚摸着嫂嫂的大奶子。

碧秋听话地伸出舌头，舔着汪月霞的阴户，用舌头舔舐着霞太太的阴蒂。

“哦……好棒……碧秋你…………什么时候…………口活长进了…………”汪月霞长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。

下体的重点敏感部位，被贴身侍女温柔地舔、啜、吹、吻、含。

以亲吻唇部的动作，来吻汪月霞的阴唇。

利用舌尖来抽插着阴道，还以鼻子呼气、吐气间反复地摩擦来刺激阴部。

汪月霞的小阴蒂，受到刺激迅速充血，阴道因为黏液分泌增多，从而变得相当湿润。淫户内，产生着有节奏的收缩，以及一种不自然的痉挛。

汪月霞感到如受到电击般，全身冒出微薄的汗水，心境处于极其放松，倍觉精神的松弛和安宁，充满着强烈的快感，和一种飘飘然腾云驾雾的感受，口中无意识地发出了一种喜悦的呻吟声。

汪月霞双手按着碧秋的头，两条腿搁在她的肩膊上，屁股使劲地耸动，用阴部猛磨着碧秋的嘴巴和鼻子，配合着碧秋的舐动，嘴里忍不住地发出呻吟声：“嗯…………嗯…………啊…………好舒服…………”

大鸡巴快速凶猛插进俏丫鬟泥泞的骚穴中，渐渐快速抽插起她的蜜穴花径。大龟头的敏感马眼，也一次次地被柔软的子宫子宫啜吸。

汪月霞的淫荡的模样，更加刺激着祁子夕，他一边插一边叫着：“小骚货，老实说，是谁给你开的苞？”

“哟……回答家主……在十四岁……老家主开的苞……那天少奶奶来月事，于是被老家主……哦…………”

祁子夕猜的果然没错，能对老家主最为疼爱的汪月霞的贴身侍女开苞，除了祁老太爷本人，还能有谁有这胆量？

不过不要紧，这已经是后话了，因为碧秋已经从现在起，彻底成为家主大人的私有物了。

“小骚货，敢骗我？看我不我肏死你！肏死你！”扑在碧秋背上，祁子夕双手绕到前面，大力的捏着碧秋的小奶子。

胯下的慢抽搐速度，从此刻又加快起来，使劲怼着碧秋的屁股里狂肏。

祁子夕全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干碧秋的小穴。

他压住了碧秋，压在她那美丽动人的胴体上，他准备好好惩罚这个欺骗自己的丫鬟。

“家、家主…………对……对不起……碧秋的小骚屄受不了了…………请……大鸡巴……肏死碧秋吧……肏死碧秋！”

祁子夕主导着抽搐，碧秋身上的肌肤被他肆意抚摸着，弄了十多分钟，碧秋的淫汁越肏越多，越干越湿。

她小脸蛋红红的，身体时不时抽搐一下，体内有一种渐渐要升起的感觉。

她嘴里发出的呻吟，渐渐盖过了汪月霞的呻吟声。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。

祁子夕这样的抽插淫穴，更让碧秋舒服不已，淫叫连连：“嗯……好舒服……嗯……好爽…………嗯……小穴爽死了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯…………鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯…………”

“滋…………啪滋…………啪滋…………啪滋…………”鸡巴和淫穴的肉撞肉声。

“家主…………对，对不起……碧秋……错了……唔…………啊……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯…………”碧秋的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。

两只脚像是踢足球，不停乱蹬，不停乱顶。

脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉喷张，心跳加速。

“臭碧秋，错了没，还敢不敢，再骗本家主了，啊？”

“嗯……错……错了……碧秋知道错了…………啊……家主……饶过碧秋吧…………啊啊……碧秋保证……不……不会有下次…………啊……再有就……就肏死我……肏烂碧秋的屄…………小穴涨死了……啊……鸡巴好……好大…………”

祁子夕不理会碧秋的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠地插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

“啊……受不了……啊……要出来了…………啊……快……呀……使劲肏我……快……啊…………哦……啊……升天了……啊……我好爽…………好……爽……哦…………爽死……啊……升天了…………”

碧秋快活得快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟。

骚穴内骤然收缩，吸吮家主的大鸡巴寸步难行。

紧接着子宫深处喷出了一股温热的春水，浇洒在敏感的大龟头上，烫得大鸡巴频频在花径颤抖。

祁子夕觉得一股热浪又冲向龟头，原来是碧秋丢了阴精。

她现在只有喘息的份了，不想动了。

他将鸡巴根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，滚烫的阴道花径顿时受到无处不到的挤弄，嫩肉的紧箍让鸡巴产生了疼痛的感觉，子宫子宫喷出阵阵灼热的春水，浇在敏感的大龟头上，使鸡巴泡在温柔乡里，那吸吮的感觉，爽得如在云端呐，让他不禁也连连颤抖。

可祁子夕不想放过碧秋，屁股依旧保持速度向前挺进，那些丢出的阴精使得阴道更加润滑，鸡巴抽搐得更加通畅、舒爽至极。

碧秋高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情，而变成娇艳的粉红色，杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽。

她星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠，喉间无意识地呻吟求饶：“家主……让碧秋……休息下吧……啊……饶了碧秋……啊…………”

无视碧秋的求饶，祁子夕如头雄狮，一边干插，一边咆哮，顶得碧秋的翘臀掀起美丽的浪花。

渐渐的，碧秋又被他燃起了性欲，逐渐开始淫叫起来：“嗯哼……嗯……哼……啊……好美…………”

“噗滋噗滋……”芬芳的淫水被粗壮的鸡巴带出，碧秋的股间也是亮晶晶的一片，口中高亢的呻吟也是越来越骚。

“喔……嗯……哦……喔…………”祁子夕见她不停叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。

碧秋的小小穴紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。

当大龟头触及到敏感的子宫壁后，他只觉得大鸡巴被刺激得连锁反应的蜜穴嫩肉，吸吮得酥麻不已。

子宫深处涌出的淫水，好巧不巧地正对着马眼喷发。

“哎哟……小老爷……啊…………对……用力……啊……小穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧…………碧秋爱你……嗯…………”只见碧秋一面淫叫，一面双手紧紧抱着家主，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“嗯……真美…………嗯……太美了…………哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死碧秋了……嗯……爽……爽呀…………哦……真爽……嗯……这种惩罚……嗯……碧秋要……嗯……太爽……天天要啊……嗯……太妙了……嗯…………”

碧秋被家主这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声：“老爷……啊……主人……碧秋屄里……酥麻了…………啊……又酥又麻……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊…………”

碧秋的“恩恩啊啊”就如同毒药一般，刺激着祁子夕的身心，托着翘臀的手，交替地抽打碧秋的小屁股，留下一片片红色的掌印。

那“啪啪”的敲打声，让他更加的兴奋，尽情地侮辱着碧秋。

大鸡巴一次次地只装阴道深处，交合处带出的腔肉嫩肉就像是花瓣一样绽放，蜜穴中流出的淫液，不断地湿润着二人的交合处。

汪月霞侧着头看眼前的画面，没有一点廉耻的心，反倒是隐隐期待夕弟也能给她一次这般的体验。

“啪啪啪！”清脆的肉声；“滋滋滋！”淫靡的水浪声。

大约肏了将近半个小时，碧秋完全没想到家主的能力会强到这种地步，不停肏了她那么久，不但不泄，反而愈弄愈有劲，弄得她淫水直流，不由哀声告饶：“哎呀……家主大鸡巴……不能再插了……碧秋要……吃不消了……弄坏小肚子……就没得玩了…………”

碧秋娇吟着，她现在只想快些结束，快些逃离。可是家主的粗大鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力。

见状，汪月霞的小脸微微泛起了红晕，小嘴唇撅得老高娇嗔：“夕弟，你放下碧秋吧，她已经不行了，过来给嫂嫂按按肩膀吧。”

“哦…啊…家主…额…别停…啊……”碧秋无力地瘫倒，整个人都像被抽去了骨头似的。

强烈的高潮让她语无伦次，被家主放到一边石桌上，瘫躺在石桌上双眼迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促，享受着久违的高潮带来的余韵快感。

雪白的肌肤已布满怡人的红晕，浑身沾满了晶莹汗珠。

她微微抖动着的小翘臀，红肿的小嫩屄一时无法闭合，张开一个不大不小的肉洞，一股粘稠的透明液体正从里面缓缓流出，在两人的交合处糊成一片。

空气中散发着浓郁的淫糜气味，让汪月霞看到都面露震惊之色，粉唇呢喃不止……

离开少女娇滴滴的小红唇，随后祁子夕色眯眯地盯着娇艳欲滴的嫂嫂，晃着那根粘着粘稠淫液的大鸡巴，来到嫂嫂面前。

靠近她，只觉得一股淡雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。

本就难以遮掩的丰满乳房，此时因透过薄纱全露出来，让祁子夕更加清楚地看到在眼里，胯下的鸡巴更是硬得有些生痛，使得他色嘴夹住她的耳垂，时不时向她的耳朵里吹着热浪。

祁子夕慢慢将手滑向嫂嫂那浑圆、饱满的乳房，不时碰一下。

虽然隔着薄纱，但手指还是感觉到娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立。

他偷瞧了一下汪月霞的表情，只见她双颊绯红、呼吸粗重，分明是动了春心。

祁子夕手上的动作也开始大了起来，另一只手掌慢慢下移到汪月霞的俏臀上轻轻把玩着。

将她的肥臀把玩片刻，便开始得寸进尺地顺着她那均匀修长的大腿向下摸，然后贪婪地将手深入那薄纱裙中，轻轻抚摸着她那饱满隆起的阴阜。

花瓣的温热传来，让他的鸡巴兴奋得几乎要爆炸。

看到嫂嫂没有反应，祁子夕整个人趴在她的身旁，双手假装按摩着她的肩膀。

而裤子里硬挺的鸡巴，却故意缓缓地在她浑圆肥嫩的臀部来回摩擦着。

汪月霞直视着夕弟赤裸裸的目光，但自己修长的美腿背叛了她心里的想法，只因夕弟火热的鸡巴，一再摩擦着她的肥臀，熨烫得舒爽不已。

这让她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，已经无法再假装下去，娇躯微颤，张开美目，扭过身子，杏眼含春地娇叱道：“夕弟呀…啊…嫂嫂受不住”虽然是斥责怒骂的话，却是十分妩媚勾人，到后来简直像是在呻吟。

随后他一把掀开嫂嫂那已经形同虚设的纱裙，将那对圆润丰满的乳房彻底露了出来。

象牙般光滑的乳房，随着嫂嫂的呼吸上下起伏，乳晕上粉色的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

嫂嫂看祁子夕一脸呆样，心中自然是十分欢喜，娇笑道：“怎么，看够没？”

祁子夕此时正处于当机状态，闻言当即急忙回答：“不够，不够，我……就算是看上一生一世也是不够。”

祁子夕嘴里如此说着，双手却也没闲下来，羊脂一般白嫩的肌肤，带给他阵阵舒服快感，双手各握着嫂嫂一只柔软水嫩的丰乳逐渐地用力，把乳房捏得变换着各种形状。

他忍受不住，用嘴巴吸住了嫂嫂左边的乳头，不停地吮吸品尝着这仿佛世上最美的奶子，舌尖不断地刺激那诱人的蓓蕾。

娇嫩的奶头受不住那一会粗鲁、一会温柔的吸吮抚弄，早已变得充血坚挺。

汪月霞被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。

此时她身体微微颤抖，口中不断发出细细呻吟。

她压抑着被夕弟挑逗舒适的呻吟声，她不想被里面几位打麻将的女人听到。

嘴里发出低不可闻的呻吟，让祁子夕愈发兴奋起来，右手划过光滑的小腹，穿入嫂嫂那爱液不断流出的蜜穴。

嫂嫂此时身上散发出一股浓烈的玫瑰花香，引得祁子夕的大鸡巴已经硬得有些难受。

祁子夕的左手持续揉弄着嫂嫂的乳房，右手则放肆地着落在阴户四周游移轻抚，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸的阴核。

中指则轻轻滑进蜜穴肉缝里抠挖着，直把嫂嫂挑逗得娇躯轻晃不已，淫水一阵阵潺潺流出，娇喘连连。

“喔…啊…好美啊…坏夕弟…别折磨嫂嫂…受不了了……啊…”只听刺啦一声，嫂嫂身上唯一的遮蔽物被祁子夕蛮力撕开，她那令男人神魂颠倒的胴体一览无遗。

娇嫩雪白的娇躯、平坦光滑的小腹、诱人的少妇蜜穴，以及那那迷人又神秘的阴户完全展露，一条细长的粉红色肉缝清晰可见。

此时祁子夕半跪在嫂嫂的双腿间，高高抬起嫂嫂的一双玉腿，压在其饱满的胸前，举目向嫂嫂那诱人蜜穴看去。

此时嫂嫂的整个阴户都这样暴露在自己眼前，那两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的黏液，阴唇偶尔的翕动，一股股的淫液被慢慢挤出。

祁子夕看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，探向那柔嫩的缝隙深深舔弄，整张脸深埋在嫂嫂肥美的股间吮吸舔咬着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露，不时响起啧啧之声。

迷情中，汪月霞所发出呻吟，渐渐变成梦呓似的不知所云，全身香汗淋漓，肥嫩的屁股忍不住扭动，蜜穴湿得一塌糊涂。

如此的调情，汪月霞的荡妇体质哪里还能忍受得住？

就在夕弟停嘴抬头的那一刻，她原本高举的双腿猛地分开，顺着夕弟肩头滑下，紧扣着他的腰间，双手搂着他的脖子，直起身来，不顾夕弟口鼻尖还粘着黏稠的液体，张开樱桃小嘴，主动送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战。

过了一阵，祁子夕的舌尖滑移到嫂嫂的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻呵气。

汪月霞只觉得舒服之极，双手不断抚摸夕弟那根亢奋、硬挺不已的鸡巴。

两人的呼吸越来越加急促，汪月霞充满异样眼神的双眸，仿佛在告诉祁子夕她内心的需求。

汪月霞情不自禁地双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，伸出玉手，握住那条昂然火热的鸡巴，慢慢地前后套弄起来。

随后伸出香舌，用舌尖轻轻舔舐沾满贴身侍女淫水的大龟头。

接着张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口吞向那条火红的鸡巴，慢慢摆动头部，缓缓地将那硕大的龟头吞了下去。

硕大的龟头才刚进入汪月霞那樱桃般的红唇中，马上就塞满了她的樱桃小嘴。

汪月霞却没有露出一丝难受的表情，反而十分享受，熟练地吞吐着，即使将口中塞满，牙齿也都不会丝毫碰到鸡巴上的嫩肉，显然是经常做这事。

一双白皙娇柔的小手，一只在棒身轻轻套弄，一只轻握住阴囊缓缓抚弄。

卖情骚弄的嫂嫂，动人之极，从未有过任何外人见识过此刻的她，是祁老太爷、丈夫祁子画、亲生女儿，都没有见过的透骨柔媚，戳入男人心扉里无法自拔。

很显然，汪月霞对于口活十分熟练，于是看到她开始发威了，受到压迫的小嘴形成更有感觉的蜜穴，一连串的舔弄下，使得口中鸡巴的男主人，不断发出愉悦的声音。

由嫂嫂的细舌舔触到阴茎开始时，祁子夕便如受宠若惊般，不停地发出了兴奋喘息声。

眼睛看着嫂嫂那性感的小嘴含着自己鸡巴的姿态，脑里不停地转着舒爽无比。

没想到祁子夕才17岁，鸡巴如此巨大！

想到这里，嫂嫂不禁有了好胜心，接着便用嘴一前一后地含吃舔弄起那条火热坚挺的鸡巴，纤纤玉手也没闲下来。

她轻轻揉弄着鸡巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则忙得不亦乐乎。

“乖霞儿……亲嫂嫂……舔得夕弟真舒服……夕弟真想把鸡巴，天天塞在霞儿的小嘴巴里…………”

“我也是……夕弟的大鸡巴顶得霞儿……嘴巴麻麻的……感觉就像在……肏霞儿的小骚屄一样。”汪月霞红着脸瞄祁子夕了一眼，胸前的白嫩豪乳浑圆而坚挺不坠，随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品尝的俏丽模样。

祁子夕这才认真端详着怀中的美人，出身富贵人家的汪月霞，有着气质高雅、清丽出尘的外型，一双黑白分明且水汪汪的迷人桃花，在看着祁子夕时格外温柔。

他看着这一幕深深知道，面前女人的这份温柔只属于自己！

她对双亲、丈夫、孩儿的温柔，都不及此刻对待自己时的十分之一。

然而汪月霞也在偷偷打量着祁子夕，看着他的俊美脸庞，如此健壮魁梧的身材，急促呼出的雄性粗气，带给她本身的是，那么的有安全感，又那么的亲切。

不知道从什么时候开始，她就已经爱上了这个男人，这个小上自己几岁的祁家新主，这个能带领家族走向不可一世的传奇家族的英雄。

“夕弟，小叔子，小老爷，霞儿爱煞你了！”汪月霞入情地抚摸着夕弟的侧颊，身子往他怀里缩了缩，想到自己身体会被他那样有魅力的男人淫玩，下体流出别样的快感粘液。

“我也爱你，霞儿…………”祁子夕也动情回应嫂嫂，听得汪月霞浑身发颤，心中被浓浓爱意铺满。

她甘愿沉沦于此，香舌主动深入爱人嘴中吸吮，四片红唇似火般的烫热，叔嫂间忘情热吻，急喘声越来越粗重。

在热吻中，祁子夕的手再也不能克制本身，两只手复上嫂嫂那双艳丽诱人的真实赤裸大咪咪。

手里感感受又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头，被他一摸都硬得凸了起来。

“夕弟…………唉呀…………你捻得嫂嫂好难受…………”

“嫂嫂，我想喝你奶，当年你生女儿的时候我就馋死了。”

汪月霞听见祁子夕这样说，粉脸都红投了，不过还是怜惜起他：“好吧…………夕弟……老爷……你爱摸就摸……爱吃就吃……嫂嫂的奶奶随你吃…………”

汪月霞照着之前给女儿喂奶的姿势，将奶子送到祁子夕嘴边，在入嘴的那一刻“唔”了一声，然后轻柔抚慰着他的大鸡巴，一上一下地缓缓套弄起来：“乖哟夕弟，慢慢吃，都是你的…………”

那一对肥嫩丰满的豪乳，艳红咪咪粒跳出祁子夕眼前，两个丰乳，一个又揉又捏玩弄，一个用嘴巴含住另一个咪咪头，吸吮舐咬，味道奶香奶香的。

嫂嫂被家主夕弟逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着。

“哦……不要……乖儿……不要……咬……嫂嫂的……奶……咪咪头……别…………”

一对”母子”，忘我地拥抱在一块，亲密无间，整个秋千周围都散发着淫靡的气味。

“霞儿，我弟弟又空虚了呢。”祁子夕淫笑了笑。

汪月霞收到指示，又俯下头去，用玉手固定起阴茎的位置。

这一次，她努力张开樱桃小口，裹住那个涨得粗红的大龟头，塞得口腔内满满当当的。

缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着肉棒。

汪月霞手嘴并用，大巨龙进进出出着她的嘴巴，一会用丁香小舌，舐舔龟头上的马眼；一会用双唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声音吸吮。

祁子夕伸手按住嫂嫂的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大肉棒在嫂嫂口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，嫂嫂……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊…………”

嫂嫂右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。

她的口水随着大肉棒在嘴里的抽插，不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的。

但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪地忘情吸啜吮咂，带出一阵阵”巴叽巴叽…………”的淫靡响声。

祁子夕被嫂嫂这超凡绝伦的吸吮功夫，舔得是心花怒放，大鸡巴感应太舒畅了。

这时再看嫂嫂，她微红着娇靥吃胯下大鸡巴，艳红的樱桃小嘴有节奏的吮裹龟头，那种娇媚骚荡的样子，真是让他爱得要命。

“喔……霞儿……嫂嫂……我被你……舔得……快活死了…………嫂嫂你……真会……舔……弟弟我……太幸福喽…………”

汪月霞听得夕弟那般衷心感谢感动，心中直呼一切都值得了，于是更加卖力纵情吸吮起来。

可惜，堂哥祁子画看不见，他也不知道自己爱妻的俏脸，在被自己家主堂弟用大鸡巴吞咽着，大龟头划过俏脸的每一寸肌肤，冲撞娇妻口腔内的每一处嫩肉。

投桃报李，祁子夕瞅钟爱的汪月霞对自己这么好，也是感动得弯下腰，用手在她娇躯上抚慰，手掌滑到美妇下端的阴户。

那湿淋淋的骚屄口，早已被碧秋以及刚才的自己舔得泛滥成灾，入手处尽是水渍一片，黏糊糊的。

汪月霞扭动屁股，主动将阴户往男人的手凑近，貌似同意夕弟尽情抽插抠挖。

祁子夕也不客气，手指轻轻在她敏感的阴核上揉摸，同时好玩地挑出几根屄毛扯了一扯：“真骚，可就流了这么多水。”

这时汪月霞下体，俄然传来一阵强烈怪痛感，被扯屄毛的疼痛中，似乎多了一丝奇特的快乐感觉，嗔怪轻拍了拍他肩膀：“夕弟，别扯霞儿的屄毛啊…………霞儿的小骚屄好痛的。”

见祁子夕左耳进右耳出，汪月霞鼓了鼓可爱的闷气小脸蛋，报复式地轻咬了口嘴里的大鸡巴。

“霞儿，你个小骚屄还记仇哩！”祁子夕抽出自己的大鸡巴，食中二指拨开嫂嫂的阴唇，迫不及待对准嫂嫂那娇艳阴户。

他缓缓挺动腰身，让大鸡巴慢条斯理地在嫂嫂湿漉漉的蜜穴口缓缓揉动，偶尔将大龟头探入阴道花径内，可是就是不肯深入。

“啊…夕弟…你啊…动啊啊！”汪月霞被调拨得全身直抖，口中不断淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

祁子夕瞧见嫂嫂这欲拒还迎地模样，内心狂喜，缓缓地将大鸡巴整根拔出，抚都不用扶，用屁股使劲让大龟头沾着蜜穴口上的淫液。

只听“噗哧”一声，整根大龟头插了进去。

接着轻轻转动屁股，巨大的鸡巴挣脱粘腻嫩肉的痴缠，挤压着花径中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。

没想到只是插进一个龟头，汪月霞已是全身如遭电击，瞬间的肉体冲击也同时冲击着她的精神，让她情不自禁地呻吟出声：“喔…夕弟的大龟头这么凶猛…嗯……”

只见嫂嫂粉脸上再度浮上一层红晕，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。

她带着一丝舒爽，双腿微蹲，双手撑着夕弟结实的胸膛稍作喘息。

没过多久，她的腰肢被夕弟抚上，顺势将巨根全根送入她那迷人的蜜穴。

汪月霞只觉得一条奇热的棍子，肆无忌惮地顶在自己的骚屄上，不由得全身一颤，两条修长的玉腿自觉张开，像是在欢迎将士们入驻内城。

祁子夕的大鸡巴，沿着那条迷人的肉缝间来回滑动，慢慢，阴户大门分到两边，一颗粉红色的果实凸现出来，少量的清液从阴户中淌出。

祁子夕扣住骚骚的小蛮腰，大鸡巴猛一挺：“哧”的一声，顿时将整条大鸡巴润入狭窄的阴道中。

“嗯…………”深处传来的饱满胀痛感，让汪月霞发出了一声高亢的尖叫声。

她蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，只觉一根火热的大粗棍子，正慢慢钻入自己的白嫩骚屄。

她只觉骚穴内充实火热，一股更加酥麻的快感顺着脊梁直冲脑海，一声勾魂夺魄的呻吟声顿时夺口而出。

口中“啊…………”的欢叫一声，她双手搭住夕弟的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下地快速套弄起来。

祁子夕压在一位肤如凝脂的绝美少妇身上，因为他们之间年龄与家庭身份，形成了一种感官上极大的反差。

顺着两人交合处望去，只见一根粗大的鸡巴在蜜穴中抽插不停。

如此淫靡的欢爱画面，无视来自道德的强烈批判，汪月霞红唇微张着，吐着如香热浪，从那眼神迷离蕴含秋水的眸子来看无比羞耻，同时也无比幸福。

祁子夕扶着嫂嫂的腰，帮助她更顺畅地做活塞运动。

一根庞然大物插在紧窄的嫩穴中，如打桩似的狂抽猛顶，一下下重重地挺到蜜洞最深处，“噗哧噗哧”声不绝于耳。

他低头看着，自己的鸡巴在美艳嫂嫂摆臀下的阴户里进进出出，小骚屄又红又肿、涨到了最大限度，没留一丝一毫空隙。

加上交媾时的快感一阵阵从胯下传来，这无疑是一种享受。

“嗯嗯嗯……”祁子夕清楚的感觉到嫂嫂的阴道内壁紧勒着大鸡巴，火热的鸡巴每一次的抽动，都紧密磨擦着阴道肉壁，同时也让嫂嫂发出“唔唔……”的呻吟声。

阴户中的细小凸起摩擦着棍身，层层褶皱裹着大鸡巴。

祁子夕不断挺动着大鸡巴，感受着阴道内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、三浅一深………

“好夕弟……你活太好啦……嫂嫂……好喜欢！”

祁子夕见状再无顾忌，将汪月霞的玉腿搭在自己的肩头，大起大落的抽插起来。

他一次又一次使劲抽送着大鸡巴，让大鸡巴在嫂嫂紧窄的阴道里频繁出入，享受着耳边那来自嫂嫂的娇吟声。

“喔……爽死了……好夕弟，你真行……小屄舒服得要命唷…………快……再快一点……再大力一点……嗯…………”嫂嫂的淫语，仿佛一味上好的催情剂，激发了祁子夕的干劲，抽搐的频率愈发加快，汪月霞的阴户中涌起阵阵甜美快感。

祁子夕一手揉着嫂嫂的奶子，一手抚摸着嫂嫂的小蛮腰，还有置身于骚屄之中的鸡巴，边享受着嫂嫂的胴体，边骄傲地说道：“嫂嫂的屄太美了！我太幸福了……”

“小坏蛋……”听着夕弟的污言秽语，汪月霞竟然有了别样的快感。

这种精神与肉体的双重快感，把她从一个高潮推向另一个高潮。

汪月霞逐渐开始有些神志不清了，扭动腰肢，用湿滑的阴道迎合着大鸡巴。

狂热的套弄抽插，两人一起寻找各自的快感，直到真正期盼的高潮来临。

只肏弄了几十来下，汪月霞便已香汗淋漓、娇喘连连。

她双手抓着自己丰满的乳房不断搓揉，舒服地流出了大量淫水，被重温男女性器交合时的欢愉逼得发出了亢奋的浪哼声：“啊…夕弟…嫂嫂好美呀……唉呀…蜜穴里好爽……啊…用力插…用力插……小坏蛋…便宜都让你个小坏蛋占了……快…爽……”

美艳的汪月霞，此时已不复以往端庄贤淑的模样，现在的她，只是一个渴望有人能满足她内心情欲的饥渴怨妇，不知羞耻地叫着、抓着、挠着、咬着，根本不知道自己在做什么，只感觉自己快死了！

在这一刻她不管了！

什么羞耻尊严，什么儿子，什么丈夫，统统见鬼去吧！

她爱这种感觉，这才是女人应该有的生活。

汪月霞热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。

她的大屁股撞击着夕弟的腿根儿，发出一阵阵“啪啪…………”脆响。

胸前一对丰硕耸挺的大奶子，随着她的动作剧烈摇荡，晃得祁子夕神魂飘荡。

“啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了…………哎呀……爽死了……哥哥……妹妹爱死你的……大鸡巴了…………啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美…………”汪月霞仰着头，大张着小嘴儿，高声浪叫。

淫水从桃源洞口不断地往外流，沾满了祁子夕稀疏的阴毛。

紧密的阴道，夹得祁子夕痛快得直叫。

他不断挺动着下腰，挥动大鸡巴来迎合嫂嫂的浪穴，一双手也不甘寂寞地把玩着嫂嫂美丽高贵的胴体，尤其是不停晃动跳荡的大奶子。

下体越肏越舒服，鸡巴抽插着嫂嫂的蜜穴，一再狂野地抽动着。

祁子夕看着身上被他肏得死去活来的嫂嫂，显得无比骄傲，每一次鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞嫂嫂的花心，喘着粗气笑：“噢…我，我爱死你了……嘶…嫂嫂的蜜穴好紧…夹得我好舒服……噢……干死你这小浪蹄子，啊…………好妙的小肉洞啊……干起来真舒服…………”

祁子夕这么露骨的赞美着，加上“噗滋噗滋……”性器交合时发出的声音，让汪月霞听得情欲高涨，只见她不停地摆动着健美俏臀，肥美饱满的阴唇紧紧地咬着大鸡巴，每一下的交合都尽力让大鸡巴深入至最顶点，令祁子夕感觉到一股从未有过的兴奋感。

禁忌的刺激，使两人更加大声地叫喊出彼此的感觉。

淫浪的叫喊中，此时一切的礼教人伦都只是可爱，肉体的欢愉、情欲的舒缓，才是这对淫男荡妇所关注在意的。

“喔…嫂嫂…你的奶子又美又大…真是人间尤物……”禁忌的快感让两人放下了，祁子夕的说话也愈发随意，他一边把玩着嫂嫂那丰满的乳房，一边夸耀着；而汪月霞此时媚眼如丝、樱唇微开、娇喘连连，原本被玉簪扎着的头发早被她披散在肩头，随着她身体的起伏，更增添这一种狂野的美感。

“天呀…好舒服…夕弟…嫂嫂…好…好痛快…好美啊……喔…要…哎哟…受…受不了了…喔……”

这对男女拥坐于秋千一边的观赏桌椅上，激烈地做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

祁子夕轻啃一下嫂嫂乳粒：“嫂嫂，你太大声啦，被四位娘亲发现了多不好呀。”

“哦呀，没、没办法，太、太舒服，忍、忍不住，夕弟，啊…………”汪月霞忽然在肉棒的插送下一阵，肉穴泄出大量蜜液，几乎将肉棒淹没。

祁子夕听得这话很有干劲，反而用起更大的力气来干弄嫂嫂，大幅度肏弄宛如橡皮泥般的耐操娇躯，戳得她意识接近溃散，嘴里流出口水，娇媚的淫叫起来。

“好……好啊……怎么会这样……好快……妹妹好舒服……啊啊…………”

这下子汪月霞更是浪得不行，她上身后仰，双手抓紧秋千的板子。

她双腿交叉箍着夕弟的屁股，主动抬起肥臀，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺地配合抽插，寻求至美的感受。

当大龟头就快顶到她的子宫口时，她便猛力一夹，令他的阴茎分毫不留地尽戳进去，龟头肉碰撞到她子宫颈为止。

“哦哦……玩坏了啦……啊……轻轻……啊……我会死……好爽…………啊……好痛……啊……唉呀唉……啊…………我……我舒服啊…………”

祁子夕不理会嫂嫂的淫话，自己一边不停地抽送，一边再俯前身体，十指握着她前后晃动的乳房又捏又抓，勃得硬蹦蹦的乳头在指缝中突了出外。

在抚弄乳房的同时，两粒乳头一起受到磨擦，充血鼓胀得像两颗大红豆，不用看都知道很甜。

小穴被大肉棒填满，汪月霞一心要让小老爷也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的小穴，随着大鸡巴的抽插，一松一紧地予以夹磨。

此招果然见效，祁子夕觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。

他架着嫂嫂的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得她骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股：“啪啪啪啪…………”的脆响不绝于耳。

每一次的胯下撞击，全顶在汪月霞的花心之上，酥麻的痛快感，让汪月霞呻吟阵阵，愉叫连连，花房绽放。

她准备到高潮的边缘，紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓。

“啊啊…………”的高声浪叫，在暖光的映照下，她皮肤呈现出一种夺目娇艳的嫩红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到秋千木板。

“啊……哥哥，我……我又要不……不行了…………你好猛，大鸡巴好能干…………啊……人家要被你……干上天了……啊…………哎呀，好哥哥……好老公啊……我要死了……啊…………”

淫水、阴精一股股地喷涌着，甚至都有些失禁了，这种让她舒服满足而又丧失心理和生理机能的性交，给了汪月霞一种仿佛即使因为交媾而死也心甘情愿似的感觉。

随着近小半个时辰的策马奔腾，汪月霞只感到一股酥麻难忍的感觉从下身传来。

然后紧接着刹那间，蜜洞里一波波透明的激流，如潮水般喷涌而出，祁子夕躲闪不济，被尿了几道，赶紧拔出肉棒。

“嘿嘿嫂嫂，我还没射呢，你就潮吹了？”

“别、别说了…………”嫂嫂羞得要死，见夕弟不停在笑，于是直接堵上自己的红唇，叔嫂交吻地抱在一块，不分彼此地紧紧贴合。

等分开之时，一条绵连靡丝藕断丝连，最终因重力而掉到彼此的肩头。

当一切结束之后，插在屄内的鸡巴顺势脱出，发出“啵”一声淫靡之音。

汪月霞慵懒地趴在祁子夕身上，两人轻轻相拥着。

祁子夕大胆亲吻着香汗淋漓的嫂嫂，一只手帮她拨弄着凌乱不堪的湿答答秀发，另一只手则抚摸着她光滑雪白的肉体。

蜜穴口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如透明米粥的无色泡沫，模样及其的淫靡，顺着她潮湿的下阴，流到了祁子夕的大腿……

祁子夕将嫂嫂搂紧，一手握住嫂嫂内陷的丰乳轻轻揉动，一手在嫂嫂后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。

此时汪月霞杏眼微闭，缓缓地喘着粗气，赤裸、凹凸有致的性感胴体大刺刺地暴露在祁子夕面前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着。

小腹下的阴阜，因为刚刚的狂风暴雨而显得愈发白嫩起来。

湿润的穴口淫靡微开，鲜嫩娇红的阴唇像花瓣绽放似的左右分开，粉嫩的阴壁仍在无意识地抽动着，似乎诱惑着男人去再度插干。

祁子夕瞧得是直吞口水，回想刚刚嫂嫂在他身上时那副呻吟娇喘、俏臀直摇时的骚浪模样，加上此刻这无比淫荡的一幕，刺激得他原本就挺直的肉棒，愈发粗壮起来。

“没我许可，居然喷出那么多水，你这小淫虫，该罚！”祁子夕嘻嘻一笑，低头吻上了诱人红唇，左手使劲捏扯着嫂嫂的大红豆，玩得她有些生疼，看得出来是在惩罚。

另一颗大红豆，则被他以饿虎扑羊的方式，张嘴吸吮那红嫩诱人的奶头。

手指则伸往她双腿间来回抚弄着，而他的右手手指，则伸往她双腿间来回抚弄着，接着将中指插入刚泄过的蜜穴里，一拨一拨地抠弄着。

汪月霞再度被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵：“哦呀……夕弟……爷爷……你就饶了……霞儿嘛……喔哦…………”本想抓着夕弟的手，不过却没有力气抓住，看起来像是在抚慰他的手臂，甚至有一丝沉溺于男人的肌肤，浓浓妾意不难看出。

无可奈何，她只好任夕弟探索玩弄自己下半身湿润的秘境禁地，挑逗着那颗红嫩勃起的阴核。

玩弄了好一阵子，没想到嫂嫂体质很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。

她的呻吟声又开始渐渐变沉，情欲又开始高涨起来，脸上渐渐又变回潮红满足，淫水泛滥。

祁子夕看到秋千，心生淫计，握紧汪月霞的双手，将她拉了起来坐在秋千上，让汪月霞骑跨在自己身上：“嫂嫂，弟弟好久没跟你一起玩秋千了…………”

“坏东西，瞧你这样，肯定没好事。”汪月霞娇媚地看了祁子夕一眼，然后右手按在他的肩膀，左手拨开她那两片鲜红湿润的阴唇，令夕弟又粗又大的鸡巴顶住穴口，用凸起的阴核上下来回划着大龟头给予刺激，只感觉龟头上好像有千万只蚂蚁在爬一般，奇痒无比。

之后，她那湿淋娇红的花瓣中间用力一坐，肥臀上下颠簸，再一次将大鸡巴吞入体内，噗滋全根尽入，静候小情人在自己体内继续浅深有度地强耕那块肥沃的良田。

“我哪有什么坏心思，我不过是想跟你一起重温往年时光嘛。”祁子夕嘻嘻一笑，对碧秋吩咐：“碧秋，来推一下秋千。”

体力稍微恢复了一下，碧秋不愧是汪月霞的贴身侍女，顾不得清理身上的性爱痕迹，曼妙的身躯若隐若现地暴露在空气中重新站起来，小跑到小家主后背，透明淫水从她阴户往两条细长大腿直流而下。

胸前两个大白奶子，紧贴着家主大人的后背，轻轻推动着秋千。

祁子夕、汪月霞两人紧紧拥抱着，随着秋千的晃动。

汪月霞两个大白奶子，不停摩擦着祁子夕的胸膛，而大鸡巴在骚屄里忽左忽右，忽上忽下，妙不可言。

“碧秋，加把劲，荡高些。”秋千在空中一下一下，一前一后地飘荡着。

大鸡巴在骚屄里一进一出，两人完全不用用力，好不惬意。

祁子夕怀里拥搂着美人嫂嫂，胯下享受着她阴道的极致服务，又闲赏着后花园一纵盎然生机的绿植香花，不由觉得人生满足，下意识轻抬嫂嫂下巴说道：“嫂嫂，景色很美，有你更美。”

汪月霞浑身一颤，身体和心灵双双得到男人的满足感，情到浓时忍不住凑上红唇，吻上了祁子夕的嘴巴。

四唇相接，双舌纠缠，鸡巴和骚屄的结合处淫水不断涌出，从高空洒落。

“唔…好…夕弟…你太有才了……还想到这种玩法…重…重些…美死了……再…再深一些……哦…嫂嫂太…太舒服了……哦…上天了…要死了……”汪月霞紧抓着祁子夕，丰盈的俏臀不时上下扭动来迎合秋千荡落、巨根惯性入体内的攻击。

她不时低头，将视线瞄向那根粗壮的大鸡巴，看着它凶猛地进出自己的身体。

“爷爷…霞儿这样…这样把腿…叉开让你肏，喜欢不喜欢？喔……霞儿被你弄得流了多好水哦！啊…好人…霞儿给你…肏死了……再来…再深一点…别逗弄人家…哦…哦…美死了……”

正在兴头上的祁子夕，听到嫂嫂淫荡的话语，心中滔天的淫欲更是无法控制，大鸡巴开始主动进攻，像夯桩般在嫂嫂的下体飞快地抽动着，也不禁兴奋叫道：“霞儿…你的肉屄好热、好紧……夹得爷爷的鸡巴舒服极了…霞儿你真的令人销魂…爷爷会努力让你更加满足的…”

汪月霞媚眼微张，吐气如丝，躺在家主大人怀里，抛送媚眼轻笑道：“嗯…爷爷…霞儿很期待…以后的日子哦…嗯…哈……”

有节奏的“滋滋”性器交媾间，两人肉与肉撞击的啪啪声和淫水流动的唧唧声，又成了疯狂的乐章。

祁子夕搂紧嫂嫂的腰，汪月霞双手揽住夕弟的脖子，双腿紧紧缠住他的腰，昂起头，屁股上逢下迎的配合着秋千重力惯性以及夕弟抽插的动作。

乌黑的头发，随着身体起伏与秋千荡而上下飘动着。

下体的淫水如缺堤的河水，不断地从她的穴门深处流出，顺着大鸡巴和蛋囊，随着秋千荡漾飞溅到各个地方。

祁子夕感受到嫂嫂火热的嫩穴紧紧地包裹着自己的阳具，低起头来看着原来高贵的女主人，正用她的骚穴主动套弄着自己的鸡巴，也感觉到自己的鸡巴正被眼前的女人那充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住。

而且不光只是紧紧地缠绕着而已，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮进去。

这种的强烈快感、视觉与触觉的双重刺激，更让他血脉贲张了。

很快，汪月霞便被大鸡巴抽插得媚眼欲醉、粉脸嫣红、欲仙欲死，蜜穴里淫水直往外冒，花心乱颤。

心防大开的她，再无顾忌地大声呻吟起来，也不怕有人听到。

香汗淋漓的汪月霞，仿佛根本不担心秋千会摔下来似的，拼命地上下快速抬动身子，就像骑着一匹正在不断跳跃的野马，身体不停地上下颠簸、套动着，樱唇一张一合，娇喘不已。

满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯与秋千荡漾而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“噗滋噗滋”淫水声，正不断地交响着，使人陶醉其中。

祁子夕直盯着自己粗大的鸡巴，在嫂嫂那两片肥美的阴唇中进进出出的样子，再看着正飞舞着散乱秀发与春情荡漾的嫂嫂双眼，还有着额头冒出一粒粒豆大的香汗。

汪月霞急促的喘着气，香舌不时舔着上唇，丰满的乳房更是随着身体上下乱摇，吸引了祁子夕的目光，让他忍不住抓住秋千铁链的手，改为用臂弯固定抓紧铁链，将空出来的手一把抓住那摆动的奶子，随着上下的节奏用力捏揉着。

“喔…好爽…大鸡巴爷爷…干得霞儿好爽啊…啊……爷爷的鸡巴好大……啊…干得孙媳美死了……啊…爷爷的鸡巴好厉害……啊…霞儿被干得快溶化了…要干到死啊…爽死了……”

汪月霞的污言秽语越来越熟练了，配着她那骚媚入骨的呻吟，让祁子夕意乱情迷起来。

他松开正被他揉捏得变形的奶子，转为稳住嫂嫂的纤腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

整个大龟头被舐、被吸、被夹、被吮，舒服得全身颤抖，于是祁子夕更加用力往上挺迎合嫂嫂的套弄，这怎能不叫二人爽得死去活来呢？

两人配合真是天衣无缝，舒爽无比，整个后花园里充满了一片春意。

除了性器交合时的噗滋、噗滋声，就只有秋千上那对奸夫淫妇的浪叫声而已。

汪月霞被干得失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里情不自禁的叫着：“啊…霞儿受不了啦…喔…大鸡巴爷爷……肏…喔…用力干…干孙媳这淫荡的女人……啊…再深一点啊…用力干…啊…霞儿又要来了……要…要泄身了…爷爷…相公……喔…霞儿要死了…啊……”

汪月霞双手紧抓着祁子夕，身体反射性的向后仰去。

同时一声娇啼，蜜穴猛然吸住夕弟的分身，穴内抽筋似的颤抖了几下，涌出一股温热的淫水直泄而出。

“夕弟……爷爷……好爷爷……大鸡巴肏得霞儿……霞儿真好……霞儿的小骚屄被爷爷肏翻了……霞儿的骚水又流出来了啊……夕弟……爷爷……霞儿要升天了…………”

“乖霞儿……爷爷的大鸡巴……被你骚屄夹得好舒服……屄心又吸到……爷爷的鸡巴了…………骚霞儿……我也好爱你…………一刻都不愿离开你。”祁子夕心里美滋滋，没想到这个平时端庄，一身书香气息的嫂嫂，在自己面前竟然如此骚浪。

两人的呻吟声交织成一片，随着秋千的荡动在空中回荡着，声音越来越大。

“子夕，完事了没，快点过来！”麻将台那边，传来一道响亮的柔魅温声，犹如慈母在呼唤自己钟爱的孩儿。

祁子夕懵了一下，差点从秋千上掉下来，搞毛啊祁子轩，说好了把风，怎么还能被四娘听到了？

四位娘亲们同台打着麻将，四娘那么大声呼叫自己，其余三位娘亲肯定也知道了。

祁子夕不敢怠慢四位娘亲，招呼着碧秋把秋千停下。

反观怀中美人嫂嫂，双腿打颤地从阴道里喷出好几股性液了。

此刻她正美眸半闭，依偎在祁子夕的雄健胸膛上，闻着自己沉稳俊重的男性荷尔蒙气味，潮红的脸颊净是满足，努力睁开美眸看看小叔子，香汗淋漓的她像只温驯的猫咪般，趴在祁子夕结实的胸膛上：“快去吧夕弟，别让四位娘亲等急咯。”

汪月霞的俏脸呈现舒爽的红晕，红唇微张，杏眼迷离地享受着连连高潮的余韵。

她的娇躯无力地瘫软下来，浑身仿若无骨一般，一动不动，娇喘如牛，任凭交合处的淫液汩汩而流。

秋千周围全是她飞溅出的淫水，望眼看去是一片狼藉，像是下了场小雨似的。

祁子夕不情不愿地将大鸡巴从她体内抽出，安慰地与她深吻了几番才愿意离开。

“你这臭小子，你把风把个什么玩意，还能让四娘听见。”一出来，祁子夕直接给祁子轩敲了个响锤，自己还没射到嫂嫂的小骚屄里呢，真他妈浑身难受。

“不怪我呀二哥，你们叫得太大声了，我在外面都听得一清二楚…………”祁子轩无辜地摸摸发疼的脑瓜壳，嘟起委屈的小嘴：“还有二哥，只有我们两个人在的时候，你能不能以妹妹的方式跟我相处？”

“还妹妹？赶紧跟我去见四位娘亲，不然老子就把你当妹妹干死你！”说完，祁子夕气炸地走到小亭去。

祁子轩听得脸颊发烫，低着娇羞的小脑袋跟了上去，脑子里想的全是自己被二哥强迫的场景………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 园中春色 (2)
────────────────────────────────────────

祁子夕怀着激动地心情，奔向了自己亲爱的四位妈妈，不过是光着下半身，雄壮肉棍暴露无遗，反正自己偷偷跟嫂嫂干炮被抓包，干脆也不装了，裤子也懒得穿。

“大娘、娘亲、三娘、四娘，你们打麻将呐”祁子夕笑着问道，眼睛却不停地偷窥着，四个薄沙掩盖下朦朦胧胧的肉体。

“妈、大娘、二娘、四娘”祁子轩低声叫了叫，红着脸娓娓走到自己亲娘林美娟身旁。

“子轩你个小兔崽子，怎么进来的？”白玉珍发问，她负责后花园管理，最清楚后花园女眷的看守情况。

看见他是跟着宝贝心肝祁子夕进来的，很快就明白了，这是家主儿子请进来的。

虽然祁子轩平常没少来后花园，不过他已经遭受到了惩罚，那里早已经停止发育以及弯了，再也没可能站起来，姑且算是小小太监一个了，对他进来的行为，也就睁只眼闭只眼。

这次有祁子夕的亲自认可，那就更不用担心什么了。

“我们来游园的，路过后院听到有声音，小叔建议我们进去玩玩，于是我们就进来了。”祁子轩回答，声音越听越有向女生看齐的趋势。

林美娟听闻皱了皱眉，转头望了望祁子轩问：“你让祁威进来后花园了？”

三娘这话一出，吓得三位娘亲和周遭女侍从们惊慌失措，想着要衣服要盖住身体。

在她们认知里，自己早就是祁子夕家主的所有物了，任何人都不许沾染她们的身体半分，要为自己亲爱的小老爷守节。

胡月婵浑身颤抖的原因，是担心自己那没有感情的名义丈夫祁威，进来会破坏后花园的规矩，连累自己会遭到佛祖的惩罚。

同时又担心祁威是小儿子亲老公亲自请进来的，给他看到自己这个样子，万一惹了小儿子生气了怎么办？

以后不宠她这个四娘了怎么办？

胡月婵下定决心，无论如何，只要祁威进来，她都打算用自己的方式，将这位前老公给赶出后花园，甚至想的有些长远，连将他赶出祁家的念头都萌生起来。

“放心吧三娘，小叔他很自觉走了，我给他十个胆他也不敢进来。”祁子夕嘿嘿笑着，轻拍四娘胡月婵的香肩以示安慰：“不用慌四娘，有我在，四叔这辈子都不会影响到你。”

胡月婵听了，一时忘记自己是他四娘，颇有点小女人般点点头。一边的林美娟松了口气：“还好还好，没让他进来。”

“那当然啊，我来后花园看美景游玩，关四叔那大混球什么事？这祁家上下，哪轮到他能放肆？只要我想，他明天就得去临省挖煤。”祁子夕拍拍胸脯，家主威严毋容置疑。

所有人皆是松了口气，恢复到刚才那般欢声莺语，后花园里又是一片生机盎然。

“看看？我看家主大人，您是想看看几位娘亲们吧？”一旁的苗条侍女娇声调戏一句，她叫嘉雯，是三娘林美娟的贴身侍女。

“嘉雯，你可不能胡乱诽谤家主哦，不然我可要惩罚你的小屁股喽。”祁子夕不怀好意盯了眼嘉雯的屁股，嘉雯瞬间脸红低下头，不敢再乱说话了。

“我的人你也敢欺负，夕儿，你胆子挺大嘛。”林美娟哼了一声，抖动着胸前的美艳奶子。

“我胆子大不大我不知道，我知道三娘您的奶子，那可是大大的嘞，嘿嘿…………”祁子夕淫笑三声，双手揉揉自己的手指放松，一副要上下其身的样子。

“算了，既然来了，就来帮帮你们的妈妈吧！今天，大娘我可是一家杀三家啊！”白玉珍舔了舔嘴唇，胜利的感觉意犹未尽，还想着要再来一次一人杀三家。

亲妈姚可馨的美眸落到祁子轩上：“子轩，你来回答，刚才你二哥在那边干嘛了，我听月霞叫的可欢哩。”

后花园里的春色，祁子轩下体不为所动，果然是太监，不过望向四位娘的身体，眼里流露出羡慕的眼神。

他刚想二哥骗过去，一眼看二娘姚可馨的凶狠美目，吓得不敢说胡话，接着又被二哥刮了一眼。

左右为难的祁子轩，只好说出这么一句：“二哥他…………他陪月霞嫂嫂…………荡秋千”

“荡秋千？你这小色鬼肯定没安好心”胡月婵嗤嗤笑道，瞟了眼二侄儿翘起她的轻丝薄衫搭起的帐篷，胸前两个大奶子，随着笑声抖动不已。

️祁子夕、祁子轩去找了把椅子对角坐了下来，这样祁子夕两边是妈妈姚可馨和四娘胡月婵，祁子轩两边是大娘白玉珍和妈妈林美娟。

祁子轩听着二哥的吩咐，坐在他对面的对角座位，替两边的高贵熟妇打下手服务。

️祁子夕闻着丝丝肉香，透过高级质量的薄沙，欣赏着白嫩的粉背和硕大的白嫩豪乳。

柳腰下一双迷人光滑雪白玉腿，还有那丰满高翘的美臀，深深吸引着祁子夕的眼光。

一阵阵成熟美艳女人的肉香味，随着徐徐清风扑鼻而至，剌激的祁子夕全身的血液加速流窜，大鸡巴勃然抬头，不过被麻将台挡着，四位美妇娘亲没有见到。

“二筒。”

“一万。”

“碰！”

胡月婵的左乳，此时正靠在祁子夕的手臂上，他不由得偷偷磨蹭几下。

哇！

想不到这样的豪乳几日没摸，弹性竟是如此惊人。

四娘对侄儿偷碰她咪咪的举动一清二楚，不过一点也不反感，反而隐隐的感到高兴。

四娘胡月婵方才二十八岁，雪白酮体暗透少女粉色，宛如最上等的白玉泛着迷人的毫光。

未曾生育过的完美身体，处处显示出少女般的青春。

立起的乳头娇艳无比，似是在勾引男人一亲芳泽。

薄纱下罩住的笔筒长腿深根处，茂密如神秘的秘境，令人心生无限遐想。

️祁子夕挑挑眉毛，开始伸向身边两个女人的背部和胸部，隔着透明薄沙，时而在背部轻轻地的抚摸，时而抓住富有弹性的肉球狠命揉搓，爱不释手。

两颗乳球各有风味，娘亲的这颗丰满硕大，手感细腻软弹，触摸之处满是乳肉，只是被稍稍一摸，前面的小点就已经微微变硬。

四娘这颗乳球虽然小上娘亲一圈，或许是没有生育哺乳过的缘故。

不过乳球发育得已经相当成熟，入手感觉软乎乎的，但又带着些许韧性，足以让人肆意把玩。

两妇胸前的肥弹双乳，被祁子夕抓在手掌里揉玩，像是在玩弄一个玩具一般，粗暴而又不讲理。

搞得姚可馨和胡月婵脸上一阵潮红，醉眼迷离，已经是忍不住从嘴里发出细细的呻吟了。

“别摸了，儿子，妈妈没法打牌啊”耳边能听见母亲微微变得急促起来的呼吸，姚可馨脸色烫红的看着儿子，晃动着身体想要他的手离去。

“侄儿，别捏四娘的奶头啊，好痛啊”胡月婵很难做到面不改色，她乳尖的硬起便是最好的证明。

看着祁子夕对两位妯娌上下其手，林美娟和白玉珍是自在的很，虽然祁子轩在身侧，不过谅他个小太监也不敢动她们身子。

林美娟：“哟哟，你小子别弄啦，一来就没干好事，妨碍我们姐妹几个打牌。”

白玉珍：“让子夕弄也不错啊，这样我也方便杀你们三家哩。”

林美娟：“大姐，你还想杀三家，当我不存在啊。”

白玉珍：“那你就来咯，嘻嘻…………”

不安分的祁子夕，使坏地将两妇的乳头在指中捻弄，看到亲娘和四娘被自己玩弄着乳头而脸红喘息的模样，心中更是大喜，轮番给两位母亲亲吻香唇。

姚可馨两个大奶子，被儿子揉的高高耸起，奶头坚硬：“儿子，儿子，去，去弄她们俩，不要老弄我们嘛。”

胡月婵被吻着也情迷意乱起来，分开了唇，一道细细的粘稠透明丝液拉伸开来：“是，是啊，好侄儿，去弄对面俩，她们可是要杀三家，杀到你亲娘不开心了，晚上有你好受哦………”

两位娘亲被摸得欲火难耐，催促劝着祁子夕去祸害对面。

祁子夕也是个听妈妈话的好孩子，既然两位娘亲那么说，他只好坐下祁子轩的位置，拥搂着大娘白玉珍和三娘林美娟。

“哎呀，你个小混蛋，过来这里干嘛，去去去，别来我这害我。”

“小宝贝，等你大娘杀了三家几盘，你再过来好不，大娘跟你保证，你先回去她们那呗。”

“不嘛，我跟几位娘亲可保证过，一定要公平对待四位娘亲，夕儿咋能厚此薄彼呢，来来来，夕儿也想死两位娘亲的奶奶了嘞，嘿嘿…………”

祁子夕坏笑着，左手捏着林美娟的大奶子，右手玩揉着白玉珍软趴趴的香艳肉体，这回轮到她们俩脸上出现潮红了。

祁子夕这时有空，开始端量起两位娘亲来。

大娘白玉珍面容娇美、成熟妖艳、体态丰满，虽已年近四十，但仍丽姿天生，风韵绰约。

一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软。

一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魄。

肥突的阴阜上面，生满一片浓密粗长的阴毛。

三娘林美娟，映入眼帘的是一身肤白似雪、细嫩滑腻的肌肤，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，每一处都透出健康的粉红色。

明媚大而亮的美目，樱桃小巧的烈唇，弯若半轮的细眉，粉颊边两个因开心而深陷的甜腻酒涡，十分撩人心弦。

两位娘亲的屁股是又白、又圆、又肥大，那种风流、娇媚丰满的成熟美，迷得祁子夕掉魂荡神，沉溺不醒。

林美娟的迷人脸蛋显出诱人羞红：“乖宝贝，你停停，别弄咯，你不弄，我今天好好服侍你”

“小，小坏蛋，我，我还要杀三家啊，你，你快回去。”白玉珍身体在四位娘亲中，身体最为敏感，稍稍一摸就能溢出水，用儿子的话来说就是：脱下裤子就能操了。

趁白玉珍与林美娟被儿子弄着，姚可馨打出了一手好牌，这下轮到他一人杀三家了。

“哈哈哈，我也一杀三嘞，让大嫂你得意。”姚可馨春风得意，其他三人无不懊恼之余，脸上潮红却未散去，八只纤长玉臂，在麻将桌上扒拉洗着牌。

“牌掉了，儿子，下去捡”

亲妈的命令下达，祁子夕意犹未尽松开身侧美熟妇，伸下脑袋麻将桌底，正好跟祁子轩撞在了一起。

“啊！你这家伙，哎哟…………”祁子夕骂了一句，祁子轩连忙道歉，心疼的用小手轻揉二哥的额头。

祁子夕欣然享受着他的服务，目光游离麻将桌底，美艳春色不比上面差多少，惊讶的张大嘴巴惊呼。

桌子下面四条黑、白、紫、鹅黄色的薄纱透明长裙，笼盖着四双纤细的美腿。

四双美腿，各蹬着一双高跟凉鞋不停晃动着，透明的薄沙，丝毫掩盖不了胯间那肥美的阴户，隐隐约约的感觉反而比脱光了衣服更加诱惑。

这是多么诱人的玉足啊！祁子夕仿佛发现了新大陆，开始默默对比起四位美艳娘亲的玉足来。

大娘白玉珍身体的敏感，这时看得很清楚，她双腿曲起并拢叠上，两只肉嘟嘟熟脚丫子，轻轻向内侧扣住，看似含蓄的动作，却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

黑色透明薄纱与她下体深黑色的秘密，被双腿彻彻底底掩盖住。

柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟，泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲别具美感，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透，好美的熟妇脚！

妈妈姚可馨的小腿白白嫩嫩，晶莹可爱的脚趾头和性感优美的脚弓，纵情呈现在祁子夕面前。

白色薄纱掩不住她大腿根部里的秘密，一根根细小毛丝，是如此的摄人心魄。

在她脑海里认为，在儿子身边不应该有任何秘密。

美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。

十个玉趾均匀地排列在空中，圆润可人，玲珑剔透。

整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。

每一个趾甲在桌底下，仿佛都能荧光发亮，美丽得无懈可击。

三娘林美娟的位置不是很好，一束微弱光线，照在她的修长笔直的美腿之上。

她的腿型优美，腿肤紧致嫩滑毫无赘肉，脚踝纤细而精巧，灵动的小脚趾微微向上一勾，不仅刺激着祁子夕的大鸡巴，更也刺激着他的心跳。

配上紫色透明薄纱群摆，下身那隐隐约约的一丛倒三角，显得更加神秘。

匀称的小腿纤细修长，36码的小脚晶莹娇嫩，五根细长如白玉般的脚趾并在一起，形成一道美丽的弧线。

暖光点缀在指甲盖上，如可口的甜品鲜甜不已，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝，令人呼吸急促，欲火高燃！

四娘胡月婵虽然比较年龄和身形娇小了点，但气质在四位娘亲里最为端庄，加上嗲声嗲气的声带，既有成熟女人的稳重，也有小女孩般的青春活力。

尚且还处于青春美少女的她，腿型自然是纤细活气、美不胜收。

鹅黄色的透明薄纱长裙，貌似粘上刚刚被玩弄时的香汗，散出一股诱人的丝足甜味。

一只白皙、娇嫩的美足如水晶球般光滑、圆润的脚踝；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎看得出来被主人悉心呵护；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦。

四位丰满美熟的肉体敞开着双腿，八条颜色各异、性感诱人的纱裙美腿，在麻将桌下将祁子夕围成一圈，四双玉趾纷纷朝上面向祁子夕，视觉效果冲击震撼无比。

“二哥，该出去了。”祁子轩扫兴的叫醒祁子夕，手里还拿着掉下来的麻将牌。

“滚滚滚，你出去就行，我在这再待一会儿。”祁子夕不耐烦地打发他走，祁子轩见二哥沉迷于四位娘亲的玉腿，顿时鼓了鼓小嘴爬了出去。

“碍事的家伙走了，该轮到我玩玩咯…………”

祁子夕颤抖着双手，揭起母亲姚可馨白色透明薄纱的下摆，抚摸着那两条张开的大白腿，纤腿上传来的柔软和温暖，让他一碰上就欲罢不能。

仔细打量着母亲的骚屄，那屄是严丝合缝、珠圆玉润，一对小巧玲珑的小阴唇和一对大阴唇，粉红粉红的，一点也不像生过孩子的妇人。

当祁子夕拨开那两片肥厚的阴唇时，母亲的屄情尽现一览无余了，阴道口已经微微舒展开了，两片肥美的阴唇向两边张开着，阴唇四周长满了乌黑的阴毛、闪闪发光，从里面流出来一股透明的淫水，已经充满了屁股沟，勾引着曾经从这里出去的孩子下嘴品尝。

“啊，亲儿子，你把妈妈的骚屄…………抠的好舒服啊…………哦…………娘的骚屄被亲儿子抠烂了…………大鸡巴儿子…………亲爹…………啊…………”

听到姚可馨突然淫声，另外三娘便知道小鬼在麻将桌底搞什么鬼了，但是彼此却很默契的不出声制止，继续搓起麻将。

她们脸上红潮依旧，柔美双目里净是期待。

“七筒”

“五万”

“唔…………”

“欸可馨，别一直呜呜呀，到你出牌了嘞”

“嘿嘿，大嫂说得对，二嫂你可不能一直赖着享受不出牌哩，不然我们可得当你输喽。”

胡月婵嘲笑二嫂，然而她没注意桌下的好侄儿，已经把主意打到她腿上了。

祁子夕揭开四娘的鹅黄色长裙，入眼之处是一个肥嘟嘟宛如馒头的肥屄，阴唇高高的凸起，上面夹杂着稀疏的阴毛，中间的沟壑处流出丝丝淫水。

望着四娘白嫩肥美的骚屄，祁子夕忍不住埋下脑袋，伸出舌头在上面舔了起来，一下含住大小阴唇拉扯，一下用将舌头卷成柱状伸进屄洞里四周蠕动，鼻尖不停地磨蹭着胡月婵的阴蒂。

同时伸出一只手，在妈妈的骚屄里抠挖。

麻将桌下“噗滋、噗滋”，桌上姚可馨和胡月婵身子颤抖，呻吟连连。

“好侄儿，使劲吃四娘的骚屄…………四娘的馒头骚屄全部给侄儿吃了…………对，舌头，再向里面一点…………哦，亲侄儿，亲儿子，四娘的骚屄好热…………”

第二个上嘴的是胡月婵，白玉珍和林美娟暗自有些失落，嘟着可爱的小嘴嘲笑刚才嘲笑别人的胡月婵。

“咋叻婵妹，看样子不是很舒服嘛。”

“嘻嘻，轮到夕儿弄你，你来以身作则打个快牌呗。”

胡月婵浑身颤抖，媚眼半开半闭享受着，面对两位嫂嫂的调戏也不好说话，只能发出“嗯嗯”的呻吟。

“好，好夕儿，你，真棒，四娘里面很，酥酥麻麻，舒服”

玩弄了好一阵子，姚可馨和胡月婵压根没心思打牌，被弄的兴趣上头，美目连牌没看清就打了出去，导致不是姚可馨输就是胡月婵输，可把白玉珍和林美娟笑乐了。

“儿子，娘快受不了了”

“侄儿，四娘，喔，要到喽”

“唔啊！！！”姚可馨和胡月婵突然齐声一吼，身子骤僵后剧烈抽搐，一股强劲的热流，从子宫深处高高冲涌，如山洪决堤般扑打祁子夕的俊俏面容上。

久旷多时的两位娘亲，竟然被祁子夕弄到潮吹了泻身后的姚可馨和胡月婵，无力地瘫在椅凳下面，仅仅将小脑袋露出麻将桌面上。

桌底下的祁子夕能看到她们的俏脸，红唇张大而无声，像挣扎在垂死的边缘，妩媚的脸庞上呈现出无尽的陶醉与美妙。

祁子夕抹了抹脸上的粘液，塞入嘴腔里细细回味，没有一点臭味，有的只是淡淡的熟女幽香。那股熟悉的味道，祁子夕一尝就知道是亲娘所出。

爱妈妈的祁子夕，决定不能冷落另外两位妈妈，于是转身投入那两双黑色和紫色的薄纱长腿。

隔着一紫一黑的薄纱，祁子夕两只手摸着两只美腿，揉捏那充满弹性的肌肤，两双大腿紧致圆润、细绵软腻，摸上去仿佛手掌都要融化了。

被侄儿摸摸爪爪大腿，大娘和三娘体内刚才被玩弄的欲火，又重新被祁子夕诱导出来，口中呢喃着欢愉浪语。

“呀，夕儿，怎么老摸腿啊，有那么喜欢腿吗”

“宝贝，你别光摸腿呀，找点别的地方摸摸”

听闻，祁子夕听话的将目光瞄到两位娘亲的三角地带，大娘那柔软细致的一小撮阴毛，刚好把那饱满的阴阜覆盖着；倒三角形的尖端，连接着一道粉红色的小缝，点点的水光占满了整个美丽的阴道口。

三娘秘境早已成水帘洞，只见她主动掰开两瓣粉嫩的肉唇，轻轻拨开洞口，隐约可见其中鲜红的壁肉，一副任君任君采撷样子。

祁子夕恍惚间，貌似还听到里面在欢呼着他的名字。

林美娟俏脸红晕陶醉，瞥见下人女仆们憋着不笑，转头瞪了儿子一眼，让祁子轩把亭子里的女随仆们全赶出去，接下来跟侄儿间的母子淫戏，可不能让下人们看到。

祁子轩妈妈林美娟的骚屄，是个典型的莲花屄，据说这种屄是屄中难遇的极品，当你在肏她屄的时候，那四片屄唇，会紧紧地把你的鸡巴包住。

当那长长的屄唇紧紧地包紧了你的鸡巴的时，爽快的感觉可想而知。

这不，祁子夕正一边用手指，抽插着大娘白玉珍的骚屄，一边托起三娘林美娟丰满的屁股，将双腿无力的架在肩膀上，剥开三娘的莲花屄，凑上嘴巴，让三娘的阴唇包裹着嘴巴又舔又吸。

白玉珍：“呜嗯…………夕儿手指…………不要…………不要弄了…………拿出来…………嗯…………”白玉珍的湿润蜜洞里被插着细长手指，熟练的蹂躏她的蜜肉，在通道了自由自在的侵入。

她觉得一阵眩晕，这种熟悉的舒服感，唯有在乖侄儿祁子夕手上才能体味到。

一阵阵快感从身体反应而来，是白玉珍从末感受过的快乐。

林美娟：“阿…………夕儿好爽…………三娘想不到你…………口活大有长进呐…………小穴好美妙…………好酥养…………你小嘴好贪吃…………”

在祁子夕的舔吸下，林美娟的淫水开始慢慢多了起来，那种略带腥骚的气味，逐渐充斥祁子夕的口腔，让祁子夕如神仙般沉醉，嘴巴来回吸食着三娘流出的淫水。

“哦，乖儿子，娘的骚屄终于又把你包住了…………啊，儿子，你把骚屄大娘的子宫都吸出来了…………快用大鸡巴操操娘的骚屄…………哦，骚屄爱死亲儿子了”。

麻将桌的四个方向，再无女人在打麻将，有的只是女人风骚的呻叫。

“好儿子…………别在下面了，快上来操妈妈的骚屄…………妈妈的骚屄好痒啊…………妈妈的骚屄要吃亲儿子的大鸡巴”林美娟断断续续的呻吟着，根本不顾及旁边还站着她的亲儿子，性欲燃身的她，也管不得这些东西了，一心只求爱人祁子夕能干她的小密洞。

听到三娘召唤，祁子夕从麻将底钻出来，露出满脸淫水的嘴巴和湿润的手指，一边按住三娘小嘴一顿亲吻，一边把沾有淫水的手指伸向旁边大娘的嘴巴里。

“骚屄娘亲们，要想儿子的大鸡巴，先把儿子的嘴巴和手指上的骚水舔干净”

两个女人不停在祁子夕的脸上、手指舔着、吮吸着，又把刚刚自己流出的骚水，吃进了自己的肚子里。

“儿子的鸡巴好涨，骚屄娘亲们，快吃吃儿子的大鸡巴。”祁子夕胯下往上一顶，露出火热肿胀的大鸡巴，挺立于白玉珍和林美娟之间。

林美娟双眼跟大嫂对视一眼，先行一步握住了侄儿宝贝粗长的大鸡巴，樱桃小嘴想要一口含进这心爱的大宝物。

祁子夕立马感受到，一股温暖关爱的腔肉裹含住了他的大鸡巴。

可惜她的嘴实在太小，实在含不进那么大的鸡巴头，唯有先用口水润滑几下，香舌尖儿从侄儿的鸡巴根上慢慢舔起，直至大龟头马眼，在上面一圈圈的缠绕，直舔得祁子夕一阵阵舒爽。

祁子夕也没闲着，面前两具肥白的屁股高高翘起，不停在他面前晃动，像是一只听话的小狗。

祁子夕玩心又起，手揉捏着这两片白嫩的臀肉，手指继续挖入两人的嫩滑阴道里。

林美娟也感应了侄儿带给她的快感，于是更卖力地张开小嘴，裹含紫亮铁硬的大龟头一顿猛吸。

“啊，总算是含进去了，之前一直没有成功过，这是她第一次为侄儿深喉，她肯定是很高兴。”白玉珍沉迷在叔嫂相奸的刺激，心里不由感叹林美娟的坚持的勇气得到回报。

巨龙鸡巴自从深入林美娟喉咙后，林美娟便把它当成个宝，眼前仿佛是小女孩最心爱的棒棒糖。她的小嘴一阵上下的猛套，香舌对准大龟头的马眼一阵猛舔：“太香嘞，这是我的亲侄儿的大龟头耶，他是为了我才涨得这么大这么硬的，为了三娘才得以深入我喉咙，这成功的味道实在是太香太甜哩！望着努力的含吮奋斗的美熟妇，祁子夕兴奋地大鸡巴涨得更加粗长，大鸡头在三娘嘴里猛跳了两下子。林美娟哼哼着，吸吮了好一会才舍不得吐出，回头用那勾人媚眼，冲着侄儿妩媚一笑：“宝贝，我成功为你深喉了，三娘棒不棒”

“很棒很棒，三娘最了不起了，夕儿要向你看齐，无论任何时候遇上困境，都要坚持奋斗下去。”祁子夕满意摸着三娘脑袋。

“既然那么棒，还不奖励一下三娘？”三娘一个转身伏到了侄子身上，双指主动掰开早已泛滥成灾的唇瓣，引领大龟头到潮湿润的阴道口前，坐等乖侄儿主动前来探险。

“好的三娘，我今天一定要好好奖励你，喂饱你让你一睡睡到大天亮！”

四位大娘的肉棒探险，祁子夕的第一站，毅然选择了林美娟秘境，当然手指也没忘抽搐着旁边的白玉珍。

然而祁子夕的鸡巴已经只有龟头停留在林美娟的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

林美娟被侄子逗得阴道“口水”频流，顺着阴毛慢慢地滴到椅子垫上。

“哎哟夕儿，不是说好喂饱三娘的嘛，还不快进来，三娘都快要饿死啦，别逗了好吗…………”

“嘿嘿三娘，哦不，美娟，要老公奖励你，不先说几句好听的话，激励下老公吗？”祁子夕意有所指地笑了笑。

“唔嗯…………小老公…………我的好丈夫…………娟儿受不了了啦…………”林美娟娇媚地讨好着侄子，深出舌头舔着双唇诱惑着他。

祁子夕听得很上头，也伸出舌头与其交缠一阵，很快大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进三娘的体内。

他当着林美娟的面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在她的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将他大腿内侧都打湿，顺着大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。

睾丸还不时地拍打着她的阴唇，溅起淫液的浪花。

“恩…………好侄儿…………你吮吸的…………三娘…………好舒服…………继续…………恩…………恩…………”

祁子夕一浅一深，一左一右的在她的屄里面抽插着。“咕唧咕唧…………”，是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。

“哦…………啊…………啊…………真棒…………哦…………使劲操…………哦…………”

林美娟睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼，水汪汪地看着面前的男孩，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男孩赤裸的胸膛，露出色欲的神情。

“哦哦…………喜欢…………喜欢儿子舔我…………啊…………啊…………美呀…………娘…………娘永远…………属于你…………我的乖儿子…………娘离不…………开你…………的…………啊…………动…………对…………啊…………”

看着她熟练的动作、淫浪的表情，祁子夕更加兴奋快意，加上林美娟的小嘴百般舔弄，令自己快感连连，凑过嘴去咂弄着她的乳头。

林美娟被侄儿玩得浪叫连连：“哦…………老公…………花心让你捅漏了…………爽死了…………干死我吧…………啊…………还是你厉害…………啊…………”

下体因为插着男孩粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得林美娟耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

“啊、啊…………好充实啊…………喔…………娘真喜欢你的的大鸡巴…………啊…………好、好舒服啊…………”林美娟舒服得小嘴断掉舔弄，只会一味地畅快呻吟。

这种叫声，让祁子夕更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大。

“唔…………”白玉珍在旁边颤抖着，鼻息愈发沉重起来。

此时她肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身。

侄儿的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒。

这就是白玉珍她作为女人最刺激的地方，侄儿在一边很肏林美娟的同时，脑子却没有忘记白玉珍的兴奋点，手指没停着绕着阴核转圆圈，使得白玉珍又是一阵更强烈的电流穿透全身。

白玉珍那早已成熟的肉体，哪里能够忍受的住侄儿在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经他抚摸玩弄阴核，肉屄内立即不停流出大量的淫水。

“嗯…………嗯…………啊…………呀…………”

白玉珍的身体又抖了一下，她脸颊泛红，眼神迷蒙，胸膛那二颗大大乳球，正随着呼吸而上下起伏，美淫之极。

“啊…………啊…………操死人啊…………啊…………你真是坏蛋…………嗯哼…………今天让你操死了…………哦…………啊…………啊…………”

林美娟粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷“哦…………我要爽死了…………啊…………小老公真行…………娟儿要…………嗯…………爽死了…………来吧…………用力干我…………我…………我受不了了…………要死了…………好舒服…………哦…………”

林美娟美屄抽搐着，下体猛烈颤抖，像个性爱娃娃一样任人玩弄。

这时的她全然丢掉一切的身份，什么孩子的母亲、大家闺秀的自尊，通通都丢掉。

留下的唯有自己真实的一面，浪荡跟个小淫妇似的。

只想和本身英俊的侄儿奸淫交欢，抵偿长久以来的空虚，同时享受成功人生的喜悦。

“啊…………涨…………夕儿你的大鸡巴…………唔…………哎唷…………涨死了…………宝物侄儿大鸡巴…………太大哩…………三娘受不住…………哎…………呀…………好满足…………”

林美娟秀眉微皱，一付娇弱不胜的样子，两只玉荑手从后面搭在侄儿的宽阔伟肩。

小穴被侄儿的大鸡巴塞入阴道壁被挤得膨胀满当，小阴唇也被挤得像要扯破一般。

这般似生似死的滋味，真是让人刺激无比。

“乖孩子…………三娘判断出来…………你是真心相爱三娘的…………只要你愿意…………三娘能替代成为你妈…………给你最充实的母爱…………啊…………我爱你宝贝…………三娘好涨阿！”

三娘小嘴不断发出又是痛楚，又是满足的哼声。

真情告白的话语，犹如上好的春药，让祁子夕的大鸡巴触犯力度加快加猛，每次均能顶到她的花心。

“三娘…………三娘…………你的骚屄把我鸡巴…………全包裹啦…………骚屄好温暖…………好滑”

祁子夕鼓励着，林美娟受到赞扬，心情大好，抓住侄儿左手玩弄自己浪荡抖动的豪乳，蜜洞流出的水不知不觉多了起来。

花心不停被顶击，小阴唇涨裂的痛苦亦随之减轻，代替的则是令人断魂、美得令人酥软的滋味。

“不行咯不行咯…………乖侄儿…………先让三娘走一步…………哟喔…………”

三娘下体往上一顶，阴道内顿时被一股清流所充溢。

泄了一次的林美娟，媚眼微闭、樱唇微张，一副沉醉的模样见状，祁子夕怜香惜玉起三娘，大鸡巴没射也没拔出，停留在她的阴道内歇息一阵，阴道内壁急剧收缩，夹着大龟头的快感传遍全身经脉，直乐得祁子夕心花怒放。

“三娘，你可真是个尤物嘞，儿子爱死你喽。”

说完，祁子夕给另一边的手指提速，抠的大娘白玉珍嗷嗷哭叫：“死小鬼…………大娘的骚屄…………要被你挖烂咯…………烂咯…………啊…………又挖到子宫了…………亲侄儿…………要把大娘挖死了…………”

这两根手指并在一起的粗度，跟当年她老公疼爱他时的粗度一致，但抽插起来却爽快无比，哪怕是被侄儿指奸，身体的感觉，却让她认为比曾经与老公在一起的任何时候都要舒服。

男人，果然还得是要侄子祁子夕，这是白玉珍的真是内心想法。

“不，不要啦夕儿，美娟不行了，快点过来我这嘛……”白玉珍伸出手指勾了勾侄儿下巴，一副骨媚诱惑着年轻壮男。

“不行哟，我刚答应三娘了，今天要好好奖励她的。”祁子夕摇摇头，手指在大娘灾区里转了个圈，弄得白玉珍又是一阵嗷叫。

“喔…………小鬼头…………你手指…………弄我不够…………拿出来…………换你大鸡巴…………上我…………干大娘…………喔…………”

“大娘你看不起我？等着瞧好了”

白玉珍原意是想勾引侄儿用大鸡巴捅他，被祁子夕误会了，以为她在嘲讽自己手指弄得她不够舒服，于是再度往美妇的蜜洞里送入一根手指，三指齐下，像是操她一般飞快抽插起来。

“啊…………啊…………啊…………”祁子夕的手指疯狂抽动，令白玉珍下半身的嫩屄，立即一阵肉紧及强烈的骚痒，粉嫩敏感的肉屄内缓缓地流出淫汁，连屁眼也不例外痉挛起来。

祁子夕趁势追击，手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

大娘那玲珑浮凸成熟而美丽的肉体，由于有愉悦的快感而颤抖不已。

白玉珍那狭窄的阴道，紧紧包围着祁子夕的三指，虽然她生育过，但里面还是很紧，被他的手一摸揉已酥麻难当。

再被手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。

“啊……啊……好…………好棒……啊…………啊！”白玉珍欢快响亮的呻吟声急促不已，回荡在后花园内。

“哈哈哈哈，玉珍，怎么样，还敢不敢看不起老公的手指？”看到白玉珍这般表现，祁子夕是一脸得意，温柔抚摸着她的身体。

白玉珍爽快不已，突然感觉体内的硬物撤出，瞬间失落不已，骚着求道：“小宝贝，小老公，你手指很厉害，珍儿错了，快进来，珍儿里面还是很痒。”

白玉珍需要一根强而有力的东西，来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫屄，使她达到性高潮，即使这个男人小了她一辈，白玉珍也会淫乱的将大腿张开接纳他。

可是祁子夕就像是喜欢观看大娘为强烈性欲所苦的模样的恶魔，仍是继续的挑逗着她。

同时搭在她光滑腹部上的肉棒，偶尔也会上下摩擦拍打个一两次，但是就是不将手指插进她的肉屄内。

他要好好地欣赏，大娘那副为性欲着急而淫荡的样子。

因迟迟等不到侄儿手指的插入，没多久，既着急又是难受的白玉珍，再也受不了侄儿对她的性挑逗煎熬，不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应，嘴里还不忘骚浪地求着对方。

“乖夕夕，珍儿的小情人…………拜托你…………求求你…………老公…………给我…………手指……我要…………我要啊…………鸣…………手…………”

祁子夕听到大娘几近哭泣，并摇晃着肥臀需求着他的手指，心中征服感得到满足，点点头道：“好吧，既然珍儿那么求我，呐老公我就勉为其难帮帮你吧。”

说完，祁子夕用拇指与尾指分开她的阴唇，把中间三指重新并拢，抵住阴道口猛地插了进去，不时在里面扣扣挖挖。

白玉珍玉体痉挛，不停抽搐颤抖，心跳加速的喘息高吟：“啊…………好大…………好爽啊…………手指好厉害…………好舒服…………啊…………弄我…………用力弄我…………我要…………啊…………”

祁子夕右手大拇指头，轻轻揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

间歇地将手指头插入小穴中抽插，不过大部分的时候，他都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，白玉珍平滑如玉的小腹都会收缩一下。

“好…………辛苦…………我要…………给…………给我…………啊…………”

指间的温度，玉壶的湿度，宛如电击般的快感，犹如潮水汹涌的席卷而来。

每次的抚摸，比起上一次的带给白玉珍更加癫狂的滋味，一次比一次更容易攀登上性欲的巅峰。

白玉珍快要崩溃了。她柳眉轻皱，银牙紧咬，痛苦不堪中婉转诱人至极的添加淫糜春色，更是春色荡漾，活色生香。

“那…………那里…………痒…………痒…………帮…………帮我…………快…………快…………不…………不行…………了…………啊啊啊…………不…………不要……已…………已经…………不行啦…………啊！”

祁子夕飞快的挖弄美熟妇的水帘洞，终于在她哭喊着侄儿亲爹的时候，白玉珍不禁抽搐着泻身。

先是痉挛，再是一阵抽搐，满足的喜悦，仙乐飘飘的刻骨感受，隐藏在九幽深处的阴精，随着白玉珍泄身后，瘫软乏力地倒在侄儿的怀里。

对祁子夕这位血气方刚的主导者来说，大娘的这番表现着实有些超乎她的预料，赤裸美人的求饶叫春图，真是太刺激了。

“你瞧瞧，全是我弄你流出来的水哟。”祁子夕说道，取出在水帘洞里抽搐的三指，阴道流出的淫靡汁液淋湿了整只手掌。

白玉珍还在回味着今天第一回高潮泄身的快感而迷醉时，祁子夕用那湿淋淋的手，给大娘弹了个不通的额头。

一滴粘液如眼药水般，不小心飞到了大娘的右眼瞳孔。

她睁开左眼，看见侄儿手指间的淫液，粘稠得能拉起丝来。

“这是你流到玩意，舔回去呗。”

白玉珍嗔怪剐了侄儿一眼，下一秒右乳就被他捏的生疼。

“舔！谁让你看不起我手活来着，这是侄儿给大娘你的惩罚。”

白玉珍心里苦啊，她可不是这个意思。

不想再惹乖宝贝生气，不得已伸出舌头，把自己流出的蜜汁舔回嘴中，味道倒是没有什么异样，不过或许是沾在侄儿的手指，舔起来反而感到一丝甜甜的，充满了淫靡的感觉。

“乖宝贝，能别，别捏了吗，大娘那里，有点痛。”

白玉珍羞红着脸，一直被祁子夕抓捏的右乳，完全落入他的掌心中，耸立圆乳已经通红一片，传来痛感，这或许就是侄儿的惩罚吧。

“大娘你喜欢说假话，侄儿这是在教导你呢。”祁子夕微微一笑，揉胸动作非但没有停下，反而捏的白玉珍又是一阵惨叫。

“乖侄儿，刚才大娘不是这个意思，哦，不对，是大娘表达有问题”

“宝贝，是大娘错了，请你原谅大娘，啊”

“爷爷家主，你真的饶了珍儿吧，珍儿以后不会再这样了”

“…………”

泄身后的白玉珍没力气反抗，唯有哀声求饶了好几句，听得祁子夕满意了，这才停下了她被捏麻的奶子。

感觉胯下的三娘休息的差不多了，祁子夕向大娘招呼一下，胯下二兄弟开始活动起来，在三娘阴道内轻戳慢抽。

白玉珍与林美娟，采取着前后夹攻方式，伺候着她们的宝贝侄儿祁子夕。

白玉珍在后抱着侄儿的屁股，大胸脯挤压他的臀肉，接着用小舌头在侄儿的屁股周围咂舔着，时不时搬开侄儿的屁股，往屁眼上深情亲吻。

林美娟意识归来，被插得顿时浑身酥麻，下意识双手抓紧铺在麻将桌上的垫桌布，白嫩粉臀配合抽搐动作，不停扭摆向上猛挺，挺得骚屄突出一致，感觉在迎合着侄儿的大鸡巴。

祁子夕：“哦…………三娘…………你里面还是那么紧致…………真舒服…………还有大娘…………你舔我那…………也很爽…………”

林美娟：“哎呀…………好儿子…………妈咪舒…………服…………透了…………哎…………哎唷…………大鸡巴…………儿子…………亲儿子…………妈咪…………子宫被肏的好…………好舒服…………喔…………美…………美死…………喔…………噢…………”

三娘林美娟的高涨一波接一波泄出，那骚屄内鲜红的柔嫩穴肉，每次都会随着大鸡巴的一进一出，从而有韵律地翻出翻进。

淫水直流，顺着肥臀流到麻将椅上，整个椅子变得滑溜溜的。

林美娟满脸潮红，纵情陶醉呻咛：“三娘的小妹妹…………好喜欢夕儿呀…………娟儿好兴奋 …………乱伦真的好刺激…………好过瘾…………三娘每天都想着老公…………哦…………每天都想被老公的大鸡巴肏…………”

“浪屄！贱货！喜欢乱伦的大屁股骚屄！算你诚实！老子这就好好奖励你，肏烂你的大骚屄！！”

祁子夕猛烈的挺动着臀部，粗壮的大鸡巴如装了马达的打桩机，疯狂深抽猛插、前后猛捣，一下全根没入，一下肏到深处花心激烈的撞击不绝于耳，紫色透明薄纱裙随着肏动而翩翩起舞；急促沉闷的啪啪声，如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。

“夕儿老公…………你太厉害了…………大鸡巴好猛…………啊…………又…………又肏到子宫了…………用力肏我 …………啊…………用力地肏娟儿的骚屄…………”

林美娟陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓。

她激动地挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。

骚屄被大龟头转磨、顶嘴，酸痒酥麻的滋味美到难以言语。

祁子夕边用力插入抽出，边旋转着三娘的肥美臀部，使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉。

大鸡巴在下边一张一合、愈抽愈急、愈插愈猛，爽至透顶的快感使得林美娟抽搐着、痉挛着。

灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴肏的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。

骚屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，也让祁子夕无限快感爽在心头。

“啊…………大鸡巴太猛了…………人家不行了…………啊喔…………老公…………亲哥哥…………娟儿骚屄…………啊…………先去喽！”

就这样强猛抽搐了好久，三娘再一次受不了泄了身，无力扑在侄子宽广胸膛，然而祁子夕却依旧没射。

“大娘，轮到你了，先给我嗦嗦。”祁子夕将美人三娘安稳躺放在麻将桌上，大鸡巴离开她的骚屄，淫液瞬间随之洋洋猛流而出。

祁子夕随后坐在三娘那黏糊糊的麻将椅上，拍了一下自己的大腿，示意让大娘过来。

白玉珍识趣过去，前面双手抓着夕儿大腿，嘴巴一口含下宝贝鸡巴，每次吮吸都得慢慢将头后仰，使他粗大的鸡巴滑出自己的嘴，但是性感的双唇，依然含住儿子那大的龟头。

祁子夕看着大娘性感的嘴唇含住自己肉棒，摆动着头一前一后的吞吐的大鸡巴，每一次的套弄都是那么地舒爽，而且还发出啧啧的吮吸声，完完全全沉浸在这种口交的刺激快感中了。

“骚大娘，你嘴活太骚了，真是百看不腻，百试不厌。”

不知不觉，祁子夕的屁股渐渐前后移动着，与大娘的头部做着相反的运动。

每一次白玉珍把头后仰，祁子夕也把大鸡巴抽出；等到大娘重新把大鸡巴吸入嘴里时，祁子夕便马上往前。

被儿子的那粗大的鸡巴顶着，白玉珍的性欲再次高涨，完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越快，快速的摆动着头，前前后后的含着宝贝侄儿的大龟头口交着。

“骚大娘，我跟你说过口交要注意什么？”

“给侄儿爷爷舔鸡巴的时候…………只能跪着给爷爷舔…………眼睛要看着爷爷…………表情要骚…………要贱…………要让夕儿老公知道…………人家有多喜欢…………老公的大鸡巴有多好吃…………”

白玉珍兴奋地满脸赤红，作为最早被祁子夕攻略调教的女人，早就对主人侄儿的话言听计从，竭尽所能去讨好自己的宝贝侄儿大老公，骚浪的话语淫荡至极，一股堕落的快感和极度的羞耻在身体里强烈激荡着，冲击着，让她感觉越来越兴奋，越来越刺激看着大鸡巴在大娘的嘴里进进出出，加上她那丰满的两个大奶子，由于快速摆头而剧烈晃动，真是淫荡极了。

“…………哦…………真棒…………大娘…………珍儿…………小嘴真会吸…………真温暖…………”

白玉珍高超的口交技巧，同时配合手上套弄的动作，真是让祁子夕有点招架不住。

大鸡巴又经过大娘口交两百多下的套弄之后，大娘一双媚眼盯着侄儿，边上上下下的继续帮侄儿大鸡巴口交着，那股淫荡的娇气，真是迷死个人叻，逼得祁子夕欲火直往上冲。

“不行啦珍儿，出来，我要上膛！”

白玉珍见状，乐坏了地快速吐出祁子夕的大鸡巴，随即一脸怜爱抚摸着肉棍，帮忙将大鸡巴送到自己阴道口。

“进去了…………进去了啊…………夕儿…………干的好…………再来…………再来…………啊…………啊…………”

祁子夕嬉笑着向前慢慢挺腰耸动，龟头挤入那肉缝之中，一寸寸往里刺入，只留下阴囊在外面。

异常紧致的阴道阻碍，令祁子夕不禁抖了爽颤：“大娘，珍儿，你里面还是那么紧，侄儿好爱”

听着侄儿的甜言蜜语，白玉珍也开心的敞开花心，结果不到五秒钟，立刻就被祁子夕不顾一切般地凶猛抽搐，蜜洞被顶开的痛觉让她瞬间清醒，嘴里不停在哀叫：“啊！痛…………痛啊…………”

白玉珍没想到，原以为侄儿已经原谅自己了，要来爱抚自己了，结果还是惩罚，这种异常的强迫性惩罚，给白玉珍带来一种特别的屈辱感，奇怪的快感涌裹全身上下，说不清道不明是屈辱还是享受。

粗大的大鸡巴抽搐，连连捅的白玉珍既痛又爽，禁不住再次嗷嗷淫叫，想要保持成熟稳重的姿态顷刻破功。

“你…………哦…………夕儿…………哦…………哦哦…………操的娘好舒服…………啊…………啊…………啊…………哎唷…………啊…………哦哦哦哦…………啊…………”

美妇的呻吟和脸上浓郁的春情，让祁子夕更加努力的挺动着鸡巴，并将一对滑腻的豪乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤。

这些放肆的举动，丝毫没有引起白玉珍的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上，更露出骚妇般的媚笑。

“好儿子…………乖儿子…………哦…………对…………就是那儿…………再来…………啊…………好儿子…………操死娘了啊…………啊…………老公…………啊…………哥哥…………啊…………啊…………操死珍儿啊…………啊…………啊…………”

搂着压在身下白玉珍的火热的躯体，祁子夕疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一轮抽击，都将白玉珍重重地推击在椅背上，大鸡巴抽起时，连带将大娘的淫肉也翻起。

祁子夕开始用力地向上耸动，应付白玉珍越来越疯狂的跳动，嘴里更加语无伦次：“宝贝！我爱你…………我爱你的大鸡巴！…………好孩子…………老公…………啊…………亲亲的好老公…………好哥哥…………我要你狠狠地操我的骚屄…………噢…………受不了了…………快…………再用力…………”

祁子夕每一次插进白玉珍充分润滑的爱巢时，她都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。

白玉珍尖声狂叫，急促地喘气，臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住侄儿的屁股，催促他加快抽插的速度和力度。

期间不忘热情拥吻，丝液交缠。

“好…………亲亲…………珍儿的骚屄快要被你干破了…………噢…………噢…………噢噢…………噢噢噢…………死鬼…………贼胚…………你这操我屄的坏小子…………噢…………太…………太美了…………好哥哥…………你干得珍儿太快乐了…………噢噢…………我最…………最…………最爱的小情人…………太棒了…………你弄得我好舒服…………”

白玉珍不只被动的挨操，她还主动寻求增加性快感的途径，左手碾着自己的阴核儿，右手揉捏自己的乳房，这些跟粗大的男根对自己娇柔的阴道内壁的超快磨擦、子宫的强力撞击比起来，只能算是微不足道的附加。

“噢…………甜心…………宝贝…………亲爱的…………用力操芹儿呀…………用你的大鸡巴、大鸡巴用力操我呀…………噢…………干…………干…………干我…………哦…………噢…………啊…………美死了…………啊…………啊…………啊…………啊…………哦…………舒服哟…………啊…………啊…………年轻的鸡巴真好…………啊…………啊…………啊…………每一下都肏到我的子宫里…………啊…………啊…………爱死你的大鸡巴了…………啊…………啊…………啊…………哦…………啊…………啊…………”

他们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气。而最美妙的声音，无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤噗嗤”的声音。

“骚大娘，大声告诉我，我们在干嘛？”

“我们…………我们在做爱…………啊…………在和侄儿老公肏屄…………”

“再说，是谁挑起的，是你还是我，还是另外三位娘亲？”

“啊…………是我…………是珍儿故意勾引你的…………为的想要你的…………大鸡巴…………嗯啊…………珍儿想每天…………被夕儿肏屄…………”

越是容貌美艳，外表高尚的女人，在春心发动时越是饥渴，越是淫荡。

此刻的白玉珍，祁家表面上的当家女人，淫荡叫声以及那骚媚的神情，很是符合这一定律。

美丽的脸庞上尽是迷离的表情，白玉珍颤抖着香汗淋漓的娇躯，双臂却无力支撑身体，尽力弯曲着两腿膝盖于螓首两侧，低着头，看着汩汩的淫汁被压迫而出，心中快感不已。

白玉珍的淫媚骚气，刺激了祁子夕爆发出原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢大娘那浑圆雪白的小腿，毫不留情地猛插狠抽，大龟头像敲鼓似的击在花心上。

“哇…………好紧，大娘你真厉害，你的肉是要夹断我的鸡巴么？”

“对…………都赖我…………都…………都赖珍儿呀…………喔…………”

“是是是，都赖珍儿，看侄儿不惩罚你！”

祁子夕轻轻拍打大娘的肥大圆臀，而她也款款摇甩、旋扭诱人的屁股，同时故意娇唤： “喔……打得好舒服喔！”

“嘿嘿，看来珍儿是挺喜欢这种惩罚嘛——啪——”

祁子夕环绕着那充满神秘的丰腴圆臀，接着往两片肉臀用力一掴，打得她哀声娇呼，屁股扭得更媚了。

“啊…………不…………呜嗯…………呲溜呲溜…………呜嗯…………”

祁子夕不断插入深处，龟头不止一次碰到子宫口，肉棍肆意蹂躏着阴道内壁的软肉，棍身又爽又紧的感觉涌来。

“不…………不行啦…………又…………又得泻嘞…………哦…………”

“骚大娘，我也来咯，是侄儿给你的惩罚”

白玉珍的阴户被撞得啪啪响，终于是再一次泄了身，大叫一声，与祁子夕喷出的精液一起交合在她体内，那种感觉比做神仙还美！

与刚才林美娟一样无力倒入侄儿胸膛，玉鼻嗅着男人那雄伟的安全气息。

这就是陪伴的味道，这就是男性的味道白玉珍体内的火辣肉棍抽离，撑大的阴户瞬间缩了回去，像是失去了可靠的港湾，顿时觉得一阵空虚。

没想到下一秒，肉棒居然奇迹般重现在她面前，不过是湿淋淋一片，上面白花花的淫液，还能隐约闻到自己的味道。

白玉珍没有吱声，心里却高兴无比，像个几岁小孩得到家长奖励的糖果一样。

头往前探，嘴巴含住肉棍，口腔肉壁温柔裹着大鸡巴，香舌舔舐清理着属于的淫液。

待舔得干净过瘾之后，她才愿意松嘴释放鸡巴出来，一脸红脸娇笑，看来是满足了。

祁子夕清楚大娘的这种心里，她极度需要陪伴，即便有人睡她旁边，她偶尔还是会有一阵空虚感，唯有一次次让她满足之后，再回头给予她一个永不失联的温柔问候，才是对她最好的关爱。

正是如此，大娘才会这般对他死心塌地，完全发自于肺腑，而非屈服于什么佛祖的禁锢规矩啥的。

祁子夕温柔抚摸几下白玉珍的发丝，抬头望了望对面，亲娘姚可馨和四娘胡月婵，早早就从泄身后恢复过来，欣赏着对面小家伙正在上演的一出好戏，不时两人还窃窃私语，笑意盈盈，美的祁子夕性欲再燃。

“大娘和三娘泄了两回，妈妈和四娘才泄了一次，太不公平，得让她们也再泄一回。”祁子夕好大儿心里是这么想的，马上他闭上眼睛，心灵清净起来打坐，嘴巴喃喃自语，似是在默念什么佛文。

一刻钟之后，祁子夕缓缓睁开眼，身上浊气似是尽数散去，整个人精神无比，不像是刚大“干”一场的人。

这可是大道宗寺的廖方丈，亲自传授他的面佛圣语，只要静坐默念，就能洗掉身上一切黑气浊气，重塑精气神。

默念完以后，祁子夕只觉得浑身有使不完的劲，便把欲火烧向麻将桌对面………

……………………

“可馨，快看，你儿子貌似正在念佛文。”胡月婵指着对面朝着东方打坐默念的祁子夕，开口招呼着姚可馨。

“这小家伙，就知道他没安好心。”姚可馨美眸一亮，宛如看穿了一切。

“他念完了，精神看起来好得很嘞。”胡月婵嗤嗤笑了笑，旋即又挑起略微不安的柳眉问道：“光凭我俩，会不会应付不过来？”

“有我们俩还不够么？便宜死这臭小子了。”姚可馨娇笑一哼，胸有成竹的样子，貌似她有对付自己亲儿子很有一套。

祁子夕抱着不怀好意的笑容，微微坐回自己座位，张开双手朝向两位熟肉美人：“妈妈，四娘，夕儿来疼你们哩。”

“你个臭小子，就会祸害你的几位娘亲。”亲娘姚可馨美目嗔剐了儿子一媚眼，轻轻将迎面来的儿子推出去，做出一个手指向下的手饰，祁子夕看了先是一愣，旋即十分熟练的跪了下来，看起来平常跪的不少。

胡月婵看了有些惊讶，柔荑下意识捂住小圆嘴：“可馨二嫂，你儿子那么听你话呐，不愧是你的亲儿子。这家伙平常来找我的时候威风的很，哪有现在这般样子。”

低头看着儿子很听话识趣，姚可馨展颜一笑，眼中透着一丝欣慰。

“咱们妯娌麻将玩得好好的，就因为你这野小子捣乱了，你是想造反么？”

祁子夕此时苦着脸跪坐在沙发旁，俨然一个犯错被母亲管教的调皮小孩，谁能想到这个小小家伙，居然会是硕大基业的一家之主？

“娘…………我不是说了嘛，我是来赏春的。”

“赏春？你怕赏的春不是春天的春，是春色的春吧。”胡月婵笑着抢问。

“啊…………四娘我没有啊…………只是碰巧赏春的时候来到后花园，碰巧听到你们的声音而已。”

“信你有鬼了。”胡月婵满脸不信，白了他一眼，好歹自己也是他的四娘，亲热次数也算是高频率，对他了解还是有的。

“摸摸抓抓可以，可你弄我们一身是怎么回事？打不了牌事小，让下人们看我们几个笑话事大，以后咱几个娘亲在府中还有威严？”

母亲气嘟嘟哼了一下，坐在麻将椅上，居高临下俯视着儿子，一副高傲女王样，祁家太后地位不言而喻。

旋即白色薄纱长裙下的一双美脚，使劲踩着他的肉棒，两团柔润的脚肉，左右包夹着肉棒上下撸动。

“我是祁家家主…………哪个下人敢笑…………她们要敢…………我通通办掉…………”祁子夕脸上浮现出享受的神色，恢复体力后的第一仗，竟然是在妈妈的美脚上，爽死喽，妈的脚脚果真是美耶………

“你个调皮蛋，哪像是认错的样子。”注意到侄儿表情的微妙变化，胡月婵嗤嗤笑着戳戳他的俊气脸蛋，接着转头向姚可馨慷慨激奋一声：“可馨二嫂，加大幅度使劲弄他，这小子一点悔意也没有。”

“让你认错的，不是让你享受的，虽然你如今是祁家家主，但我一天还是你亲娘，你就得听我管教！别以为你娘深爱着你，你就有恃无恐了。”

母亲怒容满面的说道，那双白纱裙下的美脚套弄速度更快了，祁子夕先是爽得哇哇叫，很快就吃不住了，开始暗暗有些发疼，龟头眼里都溢出汁来。

“娘，你别说了…………夕儿…………夕儿认错…………夕儿不该…………不该打扰你们打麻将…………是夕儿色心作祟…………想跟各位娘亲亲热…………”祁子夕半合眼睛，抿着嘴巴，跟刚才威风强干三娘大娘完全不是一个风格。

胡月婵在旁边看得是目瞪口呆，可馨二嫂手段真是高明呀，治得这个祁家小霸王服服帖帖，心里对她的崇拜又高上一分。

跟四位娘亲亲热，这个解释倒是让姚可馨挺满意的，毕竟她清楚四位娘亲都深爱着他，巴不得祁子夕舔舔缠在她们身边，可想而知他的魅力之大。

胡月婵也是这么想的，得与另外三位妯娌合作，将宝贝侄儿老公给牢牢拴在自己人手边，免得遭别人惦记。

“嗯，亲热可以，但你下次可不能打扰我们打麻将，知道了吗？”

“知，知道了妈…………下次…………下次我会提前通知你们…………征求…………你们同意…………可以了吗…………”

胡月婵看着祁子夕难受的样子，顿时心生怜意，疼爱的摸摸他的脑袋，回头跟二嫂说情：“可馨，夕儿看来是知道错了，不如就算了呗。”

“婵婵，你别被这浑小子骗了，照我这些年的经验来看，他有反省了，但反省的还不够彻底。”姚可馨邪魅勾起红唇，美腿幅度再度提速，脚趾头像扳手扭螺丝样，绕着大鸡巴龟头转圈，弄得他龟头涨出病态的紫色。

“宝贝夕儿，很难受吧，来吃吃四娘的奶奶，或许没那么难受了。”

胡月婵见状心生忧虑，赶忙掀开胸前的鹅黄色薄纱裙，将坚挺欲滴的红豆喂到祁子夕嘴边，怕他会发疼，让他咬着自己乳头分担一下痛苦。

祁子夕没有回应，直接张嘴咬了下去，牙齿间的尖挤痛感入电流传遍胡月婵全身，不禁原地颤抖，双手抱着祁子夕的头寻求安全感。

姚可馨摇了摇头，说好一起治治这个小霸王的，结果她那么快就倒戈过去了。看来以后教导儿子的重任，只有她一个人独自负责了。

不止过了多久，祁子夕忽然咋呼一声道：“娘，四娘，夕儿受不了了”

胡月婵一脸疼爱：“乖宝贝，辛苦你了，难受就射出来了”

姚可馨沉哼一声：“不许射，不彻底反省不许射！小婵，你不能惯着他，他未来要带领祁家走向辉煌，不能随着他任性！”

“可是…………夕儿状态看起来很不好呀”

“总之反省不彻底，不许射，不然我得罚他关半个月禁闭，任何女人都不许碰他！”

姚可馨这话说出来了，胡月婵也不好再开口吱声了。

祁家家主是祁子夕，权势滔天，一言九鼎，他的后宫里则是母后姚可馨实力最大，有时候她在后宫决定的事，连祁子夕也不能反对。

尤其在教育祁子夕上，祁子夕是她亲儿子，教育只能由她一人负责。

祁子夕现在是苦呵呵了，仰高着脑袋，牙齿啃咬四娘乳头的力度也逐渐加重。

乳头加重的疼痛感让胡月婵感同身受，小嘴委屈的抿巴，抱得侄儿脑袋也更紧了。

“娘…………馨儿娘亲…………夕儿错了…………真的错了…………以后夕儿…………一定向您报告…………再也不敢了…………原谅我吧…………”

哭萋萋的求饶声，姚可馨听了点点头，这才是真正认错的样子，脚下幅度慢了下来。

胡月婵最先发现这个变化，忙着帮侄儿打掩护，摸摸头劝导：“记得今天的痛，以后不要再犯了，知道吗？”

“嗯，我错了四娘。娘亲，我真的错了。”

见惩罚结束，胡月婵心里一喜，亲了一口侄儿涨紫的大龟头，以示鼓励。

“儿子，你别怪娘亲，你年纪还小，娘要负责教导你，你现在是祁家的家主，祁家上上下下都倚仗你的能力，你若是出了一丁点差错，或许我们祁家就会万劫不复。我这么对你，其实心里难受得想要去死，可是娘仍然要这么做，为的不仅是祁家未来，更是宝贝你的人生呀。”

姚可馨低下身段，深深吻了吻儿子，一番母子深情解释，让得祁子夕再也气不起来，心里落下的唯有深深地自责感，觉得自己都当上祁家家主了，居然还那么不懂事，让自己心爱的妈妈伤心成这个样子，自己作为儿子真不称职。

“娘，夕儿不怪你，你教育得对，是夕儿任性，你没错，以后夕儿会注意的，在生意上也是，你放心好了，祁家会越来越好的。”

说完，母子俩的隔阂就那么轻而易举解开了，彼此感情甚至又更近了一步，更加黏蜜了，看得胡月婵心里酸的不行。

“儿子，你想要什么补偿，娘都会满足你哟。”

“娘，我想你继续用脚弄我，可以吗？”

“当然宝贝”姚可馨亲了口他额头，回到座位上坐着，美腿居高临下，两只肉乎乎的粉嫩脚掌，一下夹住他的鸡巴，继续揉搓起儿子的肉棍之神。

与之前不同的是，这次的按摩温柔至极，没有一点不舒服感，有的只有丝丝畅快爽感。

姚可馨温柔的双脚服务，祁子夕下意识的抖了抖，没有挣扎，呼吸明显变得更为急促，看起来很是舒服。

姚可馨肉乎乎的嫩脚掌，在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在她肉脚之间抽动。

一个软软硬硬的肉团在他面前呈现出来，粉嫩的脚心，不时顶抚着硕大龟头，每一次的顶磨，都会引出一声祁子夕的浑身舒吟。

脚心的那团软肉顶着龟头，姚可馨把另一只玉足挪到了他的阴囊下。

不等儿子示意，她便自动开始勾动自己那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。

看着母亲圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，祁子夕快感便一波波直达脑门。

哦的一声，把目光转至母亲因为双腿大开而显露出来的诱人淫户。

“四娘，我小弟弟也好想你呀，你看它都抬头跟你打招呼了，还不快来安慰它。”

胡月婵美美白了她一眼，跟姚可馨莺笑道：“可馨，我来帮你。”

胡月婵果然很配合，小嘴往侄儿大鸡巴紫龟头上频频亲吻，爱煞不已。

二嫂脚趾勾上肉棒之时，她便往龟头处亲一下；双脚脚心肉揉搓棍身时，她便香舌舔马眼刺激神经。

快感频频从下体涌上，津液不断流出龟头，不断被四娘吸吮干净，祁子夕爽到飞起，后面直接上手了，握着母亲的美脚替自己套弄起来。

“呼呼…………啊…………好厉害…………又要败在娘的脚里了…………”

祁子夕看着母亲的淫态，一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的玲珑脚丫，使劲地撸弄着自己的大鸡巴，粗大的鸡巴被脚肉夹得胀大大的。

翘起左脚的大脚趾往儿子的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进他的屁眼；同时右脚夹着他的鸡巴快速的揉着，儿子舒服的直哼哼………

“啊！！”祁子夕舒爽得叫唤一声，龟头在母亲美脚包裹下猛然抖动，深吸一口气强忍住射精冲动，鸡巴从母亲玉足里抽出，抬起母亲双腿舔舐，全然忘记前些天答应母亲不舔脚趾的衷告。

胡月婵看见侄子鸡巴空了下来，神色里没有迟疑，果断张开小唇吞入鸡巴，香舌绕着舔食棒身。

“娘那么弄你舒服不？”

“娘，我爱你！我还要你…………”

姚可馨刚要继续说两句，嚣张的儿子就已经扯开她身上的白色薄纱长裙，分开她的纤美笔腿，整个人靠过去，肆意揉捏母亲的肥乳，堵上勾人回味的魅惑红唇。

极具侵犯性的肉舌冲入姚可馨口中，窝在中间的香舌还未来得及闪躲，就被迫儿子的肉舌交织，彼此交换着爱的津液。

祁子夕入情至深，舔净完的胡月婵心里很酸很酸，拿起他的手往自己乳球上揉捏，祁子夕也没有拒绝，享受着旁边美妇的软腻触感。

“宝贝，别忘了你四娘，她刚才可是最担心你的”姚可馨表示让儿子分点关爱给四娘，不能独宠她一人，毕竟管理整个祁家后院，她还是需要其他几位妯娌的。

胡月婵感激的看了姚可馨一眼，随后祁子夕猛地嘴啵了上去，侄儿肉舌猛然探入她的嘴里舔弄，吸食着独属于他才能品尝的香津。

“四娘，夕儿忽略你的感受了，夕儿保证以后也会像妈妈一样爱你待你。”

此话一出，胡月婵整个人彻底沉醉，压抑在心中的爱意顷刻爆发出来，权然将他当成自己的亲儿子了：“宝贝…………四娘…………婵儿也爱你，你永远是娘的宝贝儿子，婵儿的身心都是儿子的！”胡月婵曾经觉得这是极不真实的梦幻，而此时此刻，梦幻变成了现实，一切都是那么美妙看到婵婵真情表白，姚可馨没有半点酸撵，反倒有些欣慰与高兴，与她一样用自己的成熟肉体，紧紧将宝贝儿子抱在一起，彼此不愿分开。

感受着怀中成熟香艳肉体，祁子夕下身才射过的肉棍，不自觉地自我雄起，顶在两位妈妈的肚皮交接处。

“乖儿子，你小弟弟不老实哟”

“坏小子，抱着你还想着坏事”

祁子夕脸色尴尬，前一秒还母子情深，后一秒就成这样了，说实话有些破坏气氛。不过嘛两位妈妈爱她至深，当然不会怪他咯。

“可馨，夕儿光抱着我们就硬起来，这不是好事嘛，证明我俩还是有魅力的哩。”胡月婵娇媚嗤笑，火辣性感的肉体又往他身上挤了挤。

心爱男人因自己的肉体而勃起，是对她女性魅力的最大认可。

“你这小滑头，就知道没那么简单结束。”姚可馨无可奈何地叹了口气，满脸慈爱：“婵婵，我们一起来吧。”

“好嘞，你这小家伙，给我们乖乖坐好。”

姚可馨从椅子上站起来，换祁子夕坐上，自己从后面玉臂环绕着侄儿身子，低头与仰头的祁子夕舌吻，两只玉手不停抚摸着他健壮胸肌，不时手指勾勾他的乳头。

祁子夕反手后抱姚可馨的盈盈一握的柳腰，简直是爱不释手。

胡月婵则跪在祁子夕双腿中间，小手握住大鸡巴，迷人的双眼边看着侄儿，边用小手套弄了几下大鸡巴之后，忽然那性感的小嘴一张，把他那粗大的龟头含进了小嘴里。

“哦…………太棒…………啊…………感觉真好…………”大鸡巴被四娘那温热柔嫩的小嘴含着，一进一出吞吐着，祁子夕享受着四娘这样含着大鸡巴的口交：“渍…………渍…………”的口交声越听越兴奋，跟母亲的舌尖交缠愈发缠绵起来。

“唔唔…………滋滋…………哈啊…………”

姚可馨也不甘示弱，那张娇艳欲滴的诱人唇瓣，像争宠似的纵情与祁子夕交织。

曾经风光无限的姚家之女，半数男人为之疯狂的女神，为了不让自己亲亲宝贝口渴，自愿充当为他补充水分的蓄水池。

直到不渴了离去，两人双唇间还连接着条绵密唾液丝。

看着自己的大肉棒在四娘小淫嘴内进进出出，随着四娘快速摆动的头部，吮吸的力度也越来越大，祁子夕完全被四娘出色的口交技巧迷住了。

“喔，四娘，这样好好爽。喔，再含深点”

此时的胡月婵意乱情迷，樱桃小嘴出现轻喘，雪白玉手开始上来加入战局，心里惊叹：“哎呀，侄儿的这鸡巴太能耐了，不只粗大，而且还能太硬那么久，就像铁铸的一样，从头至尾一点就没有过软劲 ，可酸死嘴巴了。过了一会，胡月婵搓的两手和小嘴都酸了，可这大鸡巴依然硬挺如棒，一点要射精的迹象都没有，无奈只能抬头跟二嫂交换了个眼神，停下口交，换了上去与他舌吻。

轮到亲娘姚可馨来吃大鸡巴了，她低下头一手握住儿子的大鸡巴，小嘴一张含住满是唾液的大鸡巴做起深吞起来，一手伸进自己的裙摆下方抚摸着那湿淋淋的阴户，食指不停地进进出出。

祁子夕与四娘深吻后低头一看，自己大鸡巴将亲娘的小嘴塞得满满的，但她还是进进出出地套弄着，一会用丁香小舌舐舔着龟头上的马眼，一会用嘴唇轻轻夹住大龟头，发出啾啾的声音吸吮。

祁子夕被妈咪这超凡绝伦的吸吮功夫，舔得心花怒放，大鸡巴感应太舒畅了。

这时再看母亲微红着娇靥，入情地吃起他的大鸡巴，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让他爱得要命，满足了他男人心里巨大的征服感，尤其这个美熟妇还是自己的亲生娘亲。

“喔…………妈咪…………儿子被你……舔得…………快活死了…………妈咪你…………真会…………舔…………儿子…………太幸福了…………”姚可馨被儿子的衷心感谢所感动，心说：“一切都是值得的”，于是更加负责吸吮起来。

对祁子夕而言，姚可馨的口交与其他三位娘相比，妈咪的口交绝对是世间独一无二的，有一种亲生母子带来的伦理快感，这才是真正的母子情结，不管其他三位娘亲如何卖力套弄，远远比不上姚可馨的诱人红唇。

这种爽感，是亲生妈咪才能带给本身的快乐呐四娘眨了眨密长的睫毛，忽然站到麻将桌上，脱下鹅黄色薄纱长裙，先是抓住他的两只手，覆在自己凸起的翘臀。

随后用手托住侄子的脑袋，两根笔直美白的玉指分开，掀开修缮保养的繁盛阴毛，两片肥大的粉白阴唇朝外翻开裸露，宛如一只翩翩起舞的粉蝴蝶。

肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，引诱男人上前深吻。

“哇，好粉嫩的逼！”祁子夕目不转睛，连连发出惊呼。如此嫩粉的大骚屄，给人心底上涌而至的，全是些美好的形容词。

四位娘亲当中，四娘胡月婵年龄最小，芳龄才28岁，而且嫁进祁家时间最短，不过是才五年前的事。

祁威或许隐隐约约感觉到胡月婵看不起自己，平常也很少碰她，跑外头吃点野味。

所以她的娇体嫩的不要不要的，骚屄自然也是粉致的很，除了汪月霞侄媳妇外，就属她屄最好看最嫩了。

胡月婵听到侄儿的夸赞，扬了扬得意的精致下巴，她知道自己的优势所在，美白玉指在侄儿面前挑弄着根根阴毛，炫耀似的摆出淫诱姿态，展现那双美丽迷离的下身秘林。

祁子夕的视线随着四娘手指挑动而移动，虽然见过四娘下体很多次，可每一次见到那裸露出来的阴毛，总是能刺激到他的鸡巴一阵狂跳。

明明进去探索过不下几十次，却犹如第一次奸淫那般激动兴奋。

“小傻子，你什么时候变得那么乖了，送到你面前还能忍着不动手。”

四娘轻声娇笑一声，祁子夕舔了舔舌头，不再伪装乖孩子，俊脸凑上那丛骚气密林。

用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

“啊…………啊…………哎呀…………夕儿…………你要弄死我咯！哎哟…………”

胡月婵娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停抖荡着，是那么迷人。此时她春心荡样，浑身发抖，欲拒还迎般娇听浪叫，真是太美太诱人了。

祁子夕再用自己超凡舌功，怼着里头一通吸吮咬舐，四娘秘境里的热滚滚淫液，似野外溪流般从洞口涓涓细流而出。

四娘浑身一颤，下意识往后仰，将整个阴阜更高凸起来，好让侄儿更彻底的舐食她的淫水。

胡月婵被侄儿舔得痒入心底，纤细玉腿不停扭动，双手不自觉抓住他头发，阴阜不断往上挺，左右扭摆。

“哈——睁开眼睛，婵婵娘亲，看看这是什么？”祁子夕松开嘴，一只手伸到胡月婵的淫户上，抹了一把粘稠的淫水，将那只沾满淫液的手伸到她眼前。

胡月婵似乎已经知道侄子老公要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下：“坏小子，就会欺负人。”

祁子夕将沾满淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入四娘的耳朵：“婵婵娘亲…………你的味道好骚哦…………”

胡月婵浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着祁子夕，红着脸，竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。

祁子夕满脸笑嘻嘻，看着自己的右手消失在其红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后，消失得一干二净。

胡月婵吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。

唇分，胡月婵望着祁子夕，用一种说不出的媚态喘息着：“四娘的味道，好吃么？”

祁子夕特别喜欢胡月婵如此主动，咽下口中的淫水：“真是美味，婵婵的味道又骚又好吃。”

看着四娘通红的脸颊和满是水雾的双眸，祁子夕一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是她的两个大奶子！

只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。

祁子夕不停大力地握捏着胡月婵的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房，在手掌中肆意变化出各种形状。

当他的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，胡月婵浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。

在他的揉搓中，胡月婵的乳头迅速挺立变硬，祁子夕或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按。

他疯狂地揉搓着准婵婵的双乳，几欲将双手溶入其中。

“哦……儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”

低头看着胡月婵赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱，则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。

“喔，娘好爽…………乖儿子，嗯…………你搓得婵儿的奶奶好舒服…………”胡月婵一手覆盖在侄子的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房；另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他：“嗯…………乖儿子，快亲亲婵婵…………”

看着胡月婵微启的红唇，祁子夕哪里能够拒绝？

狠狠吻了上去。

舌头滑过胡月婵柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。

激烈的舌战中，祁子夕甚至清晰地感觉出，胡月婵柔软舌面上的那些细小的颗粒。

察觉到胡月婵被吻得快要无法呼吸，祁子夕放松了对四娘香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。

侄子还没成年，那纯熟的接吻技巧，让胡月婵相当痴迷。

亲娘姚可馨也没闲着，两只手方勉强握全他怒挺的阴茎，头软软地贴在他的大腿侧边，脸颊滚烫，微眯着眼睛，火热的呼吸急速地喷在阴茎上。

“娘，觉得儿子的鸡巴怎么样，还满意么？这都是你的功劳嘞！”

“嗯…………嗯…………喔…………”姚可馨娇呼了几声，当作给他的回答。

随后她一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。

阴茎在她纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着儿子的脑神经。

上面又舔着四娘的美骚屄，年轻少妇的浓厚屄腥味直冲大脑。

下身享受着母亲的尽情口舌服务，祁子夕好久没试过这样的操屄法，直觉的全身舒麻，爽快的不行。

祁子夕叫个不停，双手从四娘肥臀上抽出，一手按住妈妈的脑袋做着深喉，一手使劲撩弄着四娘的湿漉丛林植株，疼得四娘抿着嘴巴呜呼，双腿抖得更厉害了，看样子随时支撑不住要倒下来。

“啊！…………哎呀…………夕儿…………我受不了了…………你…………舐…………舐得我全身酥痒死了！我…………又要泄泄…………了…………”

“噗———”涓涓细流顷刻间变成高压喷泉，飞流直下，形成一道淫靡的美弧线。

祁子夕：“小宝贝婵婵，你好淫荡喔！儿子这一套功夫，你还满意么？”

他从四娘那湿的一塌糊涂的阴户间，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。

伸到嘴边，吸了一口：“嗯，比刚才馨儿的还要多还要骚，而且还是热的……”

胡月婵：“满意你的头！臭小鬼！我的命都差点被你整死嘞…………你呀！真坏死了…………小小年纪就知道这样子整女人！要不是我是你四娘，我还真怕你！”

祁子夕把手上剩余的淫液，全部抹入四娘微启的口中。胡月婵也配合着吸入自己的淫水，之后学着二嫂刚才那样，通过接吻渡入侄子的口中。

这次祁子夕没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回胡月婵的口中。

在他俩的嘴唇之间，拉出一条晶莹的丝线。

胡月婵微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。

姚可馨：“小东西，在我房间时可没有那么用心，玩几位小娘倒是精力充沛…………说，什么时候偷偷练的嘴功！”姚可馨一边享受着嗦着儿子大鸡巴，一边不留情面的抱怨道，忽然左手用力一抓，差点让祁子夕射了出来。

祁子夕一阵汗颜：“啊…………好娘亲，这哪能怪儿子呀…………每次儿子想用嘴舔你，你都直接用骚屄上膛了，我没机会啊。”

胡月婵替侄儿打抱不平：“可馨，你别不知足嘞，整个祁家后院有谁不知道，你的宝贝儿子可是天天找你腻歪嘞。”

姚可馨嘟嘟小嘴，孩子都二八年龄了，居然生气的时候还像个小女孩一样可爱：“哼，你们合伙欺负娘亲。儿子，你再说，再说，以后就别想操娘亲了！”

祁子夕被娘亲可爱到心坎里了，一时没忍住，被娘亲偷袭成功，一股浓稠精液飞溅射出，全都落入姚可馨温润口腔里面。

出于母性本能，姚可馨全都将儿子精液吞了下去，还意犹未尽的伸出香舌，把附在大鸡巴上的精液一一舐净。

“骚屄娘亲，虽然儿子用嘴帮四娘泄了一回，可儿子精液都喂给你吃了耶，还不能原谅儿子吗，儿子还想肏到你老呢！”然后捏了捏姚可馨的肥臀。

自知自己占了便宜，姚可馨还是要保持一份属于自己小女孩的傲娇：“哼，不理你了。”接着搂着胡月婵的脑袋与她深吻，将嘴里尚且还存留的精液递给婵婵。

大家都是祁子夕的乖宝贝娘亲，不能让她因此嫉妒自己。

“嗯，看来娘亲生气了，那好，让儿子也用嘴帮你吸出来吧！”

姚可馨哼哼一笑，显然带着几分期待，于是顺从地岔开双腿，俯身在桌上跪趴好。

一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。

湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的淫户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。

晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。

粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。

再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

这就是姚可馨两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留，赤裸裸地呈现在祁子夕眼前！

大概是怪儿子光看不动，姚可馨回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着他，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。

实际上，整个臀部都已经被姚可馨的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。

祁子夕微微一笑，摸上姚可馨肥美的臀部，俯下身一口咬在滑嫩的臀肉“喔…………坏儿子…………”姚可馨的鼻腔中，发出一声满足的呻吟。

随即啪的一声，祁子夕在姚可馨挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。

“啊，坏儿子在打亲娘的屁股啦！”

舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，祁子夕一边用指尖轻轻刮弄姚可馨的菊眼，一边说道：“骚娘亲，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完，便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

“啊…………要…………要死了…………”祁子夕双手用力分开母亲夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到姚可馨的身体几乎瘫软在桌上，才罢了休。

看着母亲浑身娇软无力的媚态，祁子夕大力揉捏着两团白腻的臀肉：“娘，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”

“好儿子，娘把身上所有的…………所有的洞都给你…………快来…………”

“真是一个淫荡的妈妈呀…………”

抚弄着眼前娇嫩滑腻的淫户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。

紧贴在母亲的腿心，祁子夕贪婪地嗅着从姚可馨生殖器上散发出来的气味。

这种女人淫户的浓郁体味，无疑是最烈的催情剂。

蛇一般的舌头，从姚可馨的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。

舌面粗糙的味蕾，反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。

随着祁子夕的舔弄，一串串极度销魂的声音，从姚可馨的口中飞扬出来。

把姚可馨“折磨”得差不多了，祁子夕又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入姚可馨火热湿滑的阴道内。

女人生殖器内浓郁的气味，随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。

“啊…………要…………要尿了…………快…………娘…………尿了…………”

强烈的快感让姚可馨尖声大叫，整个淫户死死压在儿子的脸上。

手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒。

感觉到宝贝母亲即将到来的高潮，祁子夕立刻用嘴吸住姚可馨的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。

花蒂则改用手指去抚慰。

随即姚可馨肚子附近传来的微弱声响，在这空旷的安静氛围中，显得无比清晰。

“咕——”紧随其后的，一股软软腻腻的液体，便是冲击在他的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从他的嘴角溢出，直到口腔装不下了才撤出，一泻千里的飞泉，最远竟然飞到对面还在歇息的白玉珍的秀发上。

母亲潮吹了！

“哈哈哈哈，没想到，嗯，馨儿居然潮吹嘞！这还是儿子我头一遭用舌头的嘞！快告诉我，被儿子的舌头搞到潮吹是怎样的感觉？”祁子夕含糊地问道，舌头继续在母亲花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚母亲逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

姚可馨浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了桌面，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答。

祁子夕将身体覆盖在母亲那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的淫户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。

高潮后的爱抚，让姚可馨感到异常满足。

舌尖一路游弋，来到母亲耳下：“宝贝，儿子对你好不？儿子一身武装，全投在你肉体上了呢。”

姚可馨无力喘息着休息，没有回应儿子。

桌上肉体相贴的男女，有着一样俊美容貌，女人却多了一份成熟妇人的风韵。

仔细审视美妇光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。

往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。

乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。

视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。

两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

他将自己怒挺的阴茎贴上母亲大开的淫户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

“喔…………娘亲，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”祁子夕闭目享受着这个淫荡的姿势，跟母亲两人生殖器的摩擦。

“呜…………那里…………哦…………小混蛋…………呜…………”

姚可馨蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

很快，男人的鸡巴便涂满了从母亲下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。

姚可馨的淫户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。

摩擦了一阵，性欲虽然又燃起来，可姚可馨也休息得有力气了，娇笑着与胡月婵对视。

两个女人四只玉手，分别在对方身上摸索起来，姚可馨在胡月婵的乳房乳头挑摸，胡月婵在姚可馨的肥臀密林一顿乱摸。

两女分别被对方刺激得呻吟，嘴里浪声笑语。

“小婵，你的乳房貌似又大了一号了呢，我真羡慕嘞。”

“可馨嫂嫂，你也不差哟，天天被夕儿抚慰，身体比我还敏感呢。”

盯着眼前两位美妇红唇交织，祁子夕并没有加入她们的淫戏，反而乐呵呵坐在黏糊糊的椅子上，一边歇息体力，一边观赏面前的这幕难得一见的女同大戏。

或许是四娘刚泄的时间较早，奶子被捏得仅仅是红通着脸蛋，身体淡定不已。

而亲娘密林被对方玉指探索得潺潺流水，娇躯不止抖动。

四娘见状，觉得这是难得能看后宫之母出洋相的好机会，手活变得愈加灵活，弄得亲娘连反抗捏对方乳头的力气也没有。

“嘻嘻，可馨嫂嫂，你也有落我手上的一天哩。”胡月婵娇笑如靥，原来祁家皇太后，在儿子面前也会表现得如此淫荡。

“婵，婵婵，你，讨厌…………”姚可馨白了胡月婵一眼，可仍然上嘴跟她又深吻一番，顺便恢复一下体力。

“好，好，两位娘亲的表演真好看，儿子很喜欢。”祁子夕笑眯眯地鼓掌，底下小兄弟恢复荣光，雄起傲立与胯下，一看就知道不好对付。

“小色鬼，便宜你了。”两位美妇莺声谑笑，随后松开缠绵，身体微微移动，面向祁子夕展开自己的洁裸白象，齐声莺语粲笑，宛如双生姐妹花。

“儿子/侄儿，娘亲/四娘好看吗？”

只见四娘胡月婵神色羞涩，一脸娇媚，大大方方侧身展示着自己的傲人身材。

粉嫩的小嘴，细长的眼线，以及勾人夺魄的淡淡眼影，加之透明色液体宛如淫靡别致淡妆，看起来精致美艳，比平时更多了几分性感和妩媚。

青春活力的肉体雪白娇嫩，少女粉色青春无比。

双乳丰满坚挺，乳晕俏粉诱人，艳丽小巧的乳尖如可口的小草莓鲜嫩欲滴。

完美的乳房在微薄暖阳的印透下，显得朦胧似幻，唯美动人，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。

盈盈一握的柳腰下，修长笔直的双腿，被阳光照出映人的反光色，将本就性感的双腿和动人的身材，衬托得更加高挑迷人。

或许是下身泻过的缘故，两片娇嫩的阴唇被淫水浸润出水蜜桃般诱人。

再配上那翩翩起舞的粉蝴蝶，极度撩拨着男人性欲的神经。

美艳的亲娘姚可馨，侧着的身子微微撅着丰诱巨臀，凝着美目暧昧看着自己儿子，食指单顶起魅惑下巴。

容颜绝丽之下，性感丰润的红唇，略微淡妆显得雍容华贵，仪态大方，犹如盛开的牡丹花。

雍容高贵的妈妈——太美了！

祁子夕双目痴迷，目不转睛，被典雅端庄的妈妈迷的神魂颠倒！

随后他的眼光往下瞟，雪白的巨乳高耸坚挺，两座浑圆双峰紧紧相贴，挤出一道深不见底的迷人沟壑。

两粒小巧的乳尖娇嫩嫣红，如出墙的红杏从胸前的开口处裸露在外，引诱着男人前来采摘亵玩。

顺着胸部往下，平坦雪白的小腹柔顺如绸，生过孩子的身材丝毫没有走样。

两条修长的美腿毫无赘肉，一如往昔的性感，大腿丰润，小腿匀称，但却比四娘多了几分勾人的肉感。

加之一对洁白滑嫩的美足，只是看着就让人心猿意马，血脉喷张一撮饱满丰隆的湿漉粘稠阴毛，在美熟妇的下半身起到了画龙点睛的作用。

两片肥美的阴唇，在淡阳照映下闪耀出灼热的火花，泛出淫靡油亮光泽，强烈的反光晃得人心神荡漾，目眩神迷，如无形小手撩拨着男人的视觉神经。

黑色与阳光两种颜色搭配到了极致，增添了几丝成熟的韵味和放荡的性感。

姚可馨身材婀娜，酥胸隆臀，此刻简直是美到无法形容，举手投足，如诗如画；一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了！

一张美艳如仙、几无瑕玼的脸孔，一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，雍容华贵的端庄气质，不愧为当年省内独一无二的女神！

此刻，只属于她的宝贝儿子一人享用祁子夕目不转睛的盯着两个动人尤物，顿时口干舌燥，浑身燥热，大鸡巴情不自禁就耸立在了半空，口水都快流出来了一阵醉人的香风袭来，两妇带着娇媚的笑声，一左一右依偎在祁子夕身旁，美丽的俏脸微微抬起，那水汪汪而充满热情的媚眼，带着几分期望等待着情郎的不吝赞美。

“哈哈哈，我的娘亲老婆们，果然是天香国色！”

祁子夕兴奋得不能自控，双手一手一个将两人紧紧搂在怀里，忍不住在两人肥美的肉臀上狠狠地抓了两下，激动得像个得到母亲奖励糖果的小孩子。

“骚娘亲，夕儿的骚屄老婆，你真是太性感了！把儿子的魂都勾走了！四娘宝贝你也是，没想到你这个小妖精也那么性感，完全不比咱娘亲差，可把老公激动坏了！”

一个端庄高贵，一个娇媚万千，拥搂如此美艳人儿，祁子夕是万分庆幸，心里感谢佛祖，给自己拥有如此体质与头脑，享受人世间常人所不能及之美事。

姚可馨和胡月婵对儿子的热情也十分高兴，水灵的媚眼深深的看着他，目光显得有些炽热，先后献上自己诚挚而慈柔的爱吻。

然后一左一右将脸靠在他雄伟胸肌上，感受这个男人传来的充实感。

她们俩只觉得，能有这样一位儿子疼爱，是她们上几辈子修来的福分。

姚可馨：“乖乖儿子，能生下你，是妈妈这辈子最幸福的事。”

胡月婵：“宝贝子夕，你的怀抱好让人舒心呢。”

两妇与儿子交缠一番，姚可馨爬上麻将桌前，肥臀高高地翘起，露出湿淋淋的阴户，晶莹的淫水正滴滴下流。

胡月婵依样画葫芦，爬在姚可馨的对面，翘起肥臀。

姚可馨：“好了儿子，快来操娘的骚屄吧！再不干，馨儿的骚屄都要流干了哟。”

胡月婵：“夕儿乖乖，你也来操婵婵的骚屄嘛……”

两个白白的大屁股，排列整齐的冲着祁子夕，还不时左右乱摇，屁股和大腿上的美肉乱抖，引起一股一股的白色肉浪。

姚可馨：“来，插亲娘穴呀，我的穴好，有好多水。”

胡月婵：“我的穴又骚又紧，玩我的呗。”

祁子夕到胡月婵和姚可馨身后，大手敷在她们香臀上抚摸，接着用大鸡巴不停地敲打着两位娘亲肥嫩的大白屁股，龟头在她们的骚屄外面研磨。

“真是为难啊！”祁子夕左右为难，小小年纪，就有了本不属于他这个年龄段该有的烦恼。

别人家小孩还在烦着怎么从家长手上骗多点钱出去玩，而祁家小霸王，却是苦恼于先挑哪个妈咪的屁股下手。

“好儿子…………亲儿子…………别挑逗娘了…………娘的骚屄好痒…………快插进来…………操烂馨儿的骚屄…………”姚可馨左手分开了她那迷人的阴唇，主动邀请祁子夕的大鸡巴进来。

这时，不堪折磨的胡月婵回过头，冲侄儿喊：“夕儿，来，四娘帮你插进去。”说完，胡月婵快人一步，柔荑瞬间握着祁子夕的大鸡巴，降之引至她自己的阴道口，肥臀向后一挺，两片阴唇成功咬住了侄儿的半个龟头。

她嗯哼媚声一句，浪叫吩咐道：“亲儿，操你婵婵的骚屄吧！”

”哇塞！四娘直接上手了，我不能不给面子啊！”祁子夕暗笑一句，马上随之挺枪而入，不忘转头跟亲娘安慰一声：“乖馨儿，儿子先插婵婵，待会儿再来伺候你。”

话音一落，祁子夕巨根一入，胡月婵情欲霎时高涨，尤其兴奋地喊叫着：“喔…………乖儿子…………往里插…………屄里…………啊…………”

祁子夕高高举着胡月婵大开的双腿，看着她目不转睛地注视着彼此下体连结处。

龟头被一片滑腻娇嫩之物包裹，仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

胡月婵两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。

祁子夕一边阴茎不停轻插，一边用手享受着白象嫩玉的肌肤，在她大屁股上摸个不停。

“夕儿，你怎么老摸我屁股呀！那么喜欢婵婵的大白屁股哇？”胡月婵嗯哼着回头，冲祁子夕淫荡一笑。

“是啊，婵婵屁股又白又滑，百摸不腻哩。”祁子夕用轻力道拍了下四娘屁股，那反弹的屁股嫩肉Q弹无比，忍不住弯下腰亲亲，每一次入嘴都是充满幸福感，这份如初恋般的味道，让人回味无穷。

“只要你插得爽爽得，婵婵的白屁股就给你任玩一整天哟。”

“哈哈哈，这可是你说的哟，不许反悔！”

祁子夕兴高采烈，将阴茎插入四娘阴户更深处，交合动作幅度愈来愈急。

四娘乱晃着酮体，两个大奶亦在乱抖。

祁子夕顺势趴到她背上，伸出双手穿过她的两腋，紧紧握住那对坚挺乳房，手指不忘撩动那直立的乳粒。

“喔、喔，坏小孩，操屄也不安分…………”四娘一边嗔责，一边挺起大屁股，配合着侄儿的插干。

圆硕的龟头，紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉。

粗大的阴茎一点点消失在她的两腿之间，没入她的阴道。

这种成就的快感，绝对不亚于做爱本身。

阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。

忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而淫户外仍有寸余长的阴茎没有进入。

胡月婵“嘤嘤”一声娇吟，闭目失声道：“碰到了…………碰到了…………”龟头插到穴底碰到她的花心了。

祁子夕紧紧抱着胡月婵的腰，用阴茎顶着她穴心，屁股疯狂往前顶撞，硕大的粗棍，在四娘那娇嫩迷人而温暖的玉洞中，紧张有序地进进出出，啪啪声犹如一片富有律动感的西洋乐章。

体会着被四娘下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从她的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出。

只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

祁子夕心中顿时一热，臀部猛沉：“咕唧”一声，粗长油亮的鸡巴，消失在胡月婵的淫户中。

龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到男性的睾丸上，飞溅到她的大腿根上………

“呜…………”胡月婵被侄子老公这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着下唇娇哼道：“宝贝儿子，婵婵下面…………都给你弄坏了，哎哟…………”

祁子夕只是不语，再次将饱浸四娘淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头，被胡月婵的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！

多么淫荡的场景。

“婵婵，你看啊，你真是个淫荡的母亲耶…………”

胡月婵偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤：“嘤……讨厌！我不看…………啊…………宝贝你真强…………婵婵好爽…………唔…………”

胡月婵正被插的爽，没搞明白怎么回事，姚可馨就把嘴递上去了，堵住她的嗷嗷骚叫。

姚可馨左手摸撵着乳房，右手飞快玩弄着自己的下半身密丛。

不时将扣下体的右手塞入胡月婵嘴里，让她品尝自己粘着淫水的手指。

祁子夕：“婵婵…………你里面…………很紧…………夹得我…………很爽…………啊…………好喜欢这种感觉…………”

祁子夕赞罢，俯身将四娘的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的淫户更加凸起敞开，然后快速挺动，享受着阴茎在其火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。

这样刚阳少年的连环攻击，就像狂风暴雨得似的打向胡月婵。

她表面是极端痛苦的样子，猛摇摆着头，小艺里是无比享受，那吐出二嫂的手指，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇声，早已透露出她的心声。

“哎呀！我的小心肝…………你要操死我了…………真舒服透顶了…………呀…………小丈夫…………要命的小冤家…………哦…………”

她像作梦的呻吟着、叫着。

小腿不停伸缩着，肥臀拼命的往上挺、挺…………祁子夕也感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在她的肥屄里，又紧又密又温暖，龟头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死。

姚可馨：“儿砸，你瞧瞧她流口水的样子，真是色到极点了呢。”

胡月婵：“？？？…………唔唔…………”

被作恶的大手摸得心中一荡，胡月婵娇美的身躯烧烫不已，舒爽之极。

没多久，她嘴巴舔着的手指，被姚可馨换成了那块肥嫩嫩、水淋淋的骚屄。

“嗯…………小婵的舌头…………也不错啊…………”

胡月婵一边享受侄儿蹂躏她的酥胸和猛操她的骚屄，一边埋头舔着姚可馨的阴户，一下舌头舔舔阴蒂，一下含住阴唇拉长，弄得姚可馨呻吟不已。

祁子夕用言语刺激胡月婵：“骚娘，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插，是什么样的感觉啊？”

胡月婵搂着他的脖子，喘着热气反问道：“嗯…………乖儿子，把…………喔…………把自己…………自己的鸡巴放在娘的阴道…………喔…………屄里，抽插，是什么感觉…………”

“哎哟…………那肯定是…………嗯…………兴奋呐…………可以随便插娘的屄…………噢…………婵儿的屄好紧，而且，又热又滑，插起来好爽…………”

“娘也被你操得…………好舒服…………啊…………你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯…………你顶到娘的花心了…………烫烫的…………呜…………我…………让婵儿夹着你，用力肏死婵婵吧！”

胡月婵火热的呼吸，不住喷吐在祁子夕的耳边，双臂紧紧环住他的脖子，大腿则夹住他的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。

“呜…………乖儿子，娘这样…………这样腿开开的让你，肏，喜欢不喜欢？喔…………娘被你弄的流了多好水哦…………”

听到胡月婵如此淫荡的话，祁子夕心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般，在胡月婵的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间，撞击出一片密集的“啪啪”声。

每次插入，都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

一番高歌猛进之后，祁子夕把速度放缓下来，让这个钟爱自己的四娘食髓知味。

于是抬起上身，使她的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边肏弄她的嫩屄，一边玩赏她的身子。

从胡月婵欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在侄子老公的眼前。

阴茎在胡月婵滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当祁子夕的目光落在她雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方：每次随着他的插入，四娘阴阜上方的肚皮，也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。

将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在她下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

“噢，娘…………我把你的肚皮顶起来了…………”

愈发用力往上顶动，胡月婵的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

“啊…………啊…………插到娘的肚子里了…………喔…………把婵婵顶到…………喔…………顶到天了…………”

两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

胡月婵充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气………与娘亲淫熟端美的肉感相比，四娘这具未生育的少妇酮体，品尝起来有种年轻动劲，头脑放空得似高又似低。

“月婵，我的婵妹妹，侄儿爱惨你啦！老公这里，永远是你可靠的港湾。你永远就是我的乖乖老婆，老公爱你一辈子！”

胡月婵浑身一颤，也不知道从哪使上来的力气，从姚可馨的密林内抽出，抬起朦胧的泪眼失神的脑袋回眸一笑，面前这个俊俏英伟的男人，永远是那么高大威武，永远是那么安全可靠。

她的脑海里，一直回荡着那温柔而动人的话语——你永远就是我的乖乖老婆，老公爱你一辈子”这辈子，值了！！”胡月婵巨大的幸福感涌上心头，瞬间暖遍了她的全身。

“老公喜欢你，你的粉蝴蝶，你的大长腿，你的弹屁股，侄二都很喜欢！只要是婵儿的一切，老公永远喜欢！”

胡月婵泪如泉涌，感觉自己的心都快化了，这是她这辈子听过的最动人的情话！

如此火热的表白，胡月婵心中甜的似乎可以化出蜜来，于是再也忍不住了，当下敞开心扉肆意淫叫：

“亲儿子，乖夕儿，婵儿也永远爱你！婵儿好爱好爱好你！婵儿愿意为你做任何事！小浪嘴只给儿子舔大鸡巴…………大奶奶给儿子舒服的乳交…………嗯啊…………娘的小浪屄和骚屁眼………随便给亲亲儿子肏…………”

“骚屄！”祁子夕性奋喷了嘴粗口，被四娘娇痴骚浪的话语欲火焚身，厚实的双手使劲抓揉诱人美臀与乳房，五指深陷，来回搓揉：“骚屄娘！儿子要永永远远玩你的骚屁股！立刻把大屁股撅得高高的，听到了吗！骚屄！”

听着侄儿霸道而野性的话语，胡月婵芳心酥软，一股被男人征服的快感激涌而来，令她激动地不可自持，瞬间化为了一滩浓浓的春水。

狂野般回头亲吻着他的脸颊，用浪的发颤的声音回应：“好儿子…………娘是侄子老公的…………骚屄娘…………娘每天都穿好勾引人的衣裙等着儿子…………嗯啊…………把大屁股撅的高高的…………让亲儿子玩…………让亲儿子肏…………啊恩…………婵儿的骚屁股…………就是给亲儿子玩的…………”

胡月婵越受插越激动，浪叫激动得无法控制：“亲儿子…………快吻娘亲…………啊嗯…………玩娘的…………大骚屁股…………蹂躏你最喜欢的…………又骚又浪的大屁股…………”

“说那么多骚话，屁股还不给老公撅起来？”祁子夕用力拍了下四娘屁股，痛的胡月婵骄哼一声，似痛又似满足。

洁白Q弹的大屁股，留下了一个显眼的大红巴掌印。

“啪！”又是一个大巴掌，这下好了，两块骚屁股都有红掌印，对称了。

“给儿子把骚屁股翘起来！快！骚屄！”

“嗯啊…………”胡月婵激动地臀肉一抖，春情激荡，被侄儿下流的骚话刺激得热血沸腾。

兴奋地压低腰肢，双手放在脑袋上，像母狗一样高高的撅起了诱人肉臀，嘴里不忘骚浪的呻咛：

“啊…………好儿子…………看到了吗…………四娘的大屁股………为亲儿子翘起来咯…………啊…………婵婵好淫荡…………在儿子面前翘着大屁股给儿子看…………”

祁子夕被刺激的兴奋不已，这就是发狂发骚后四娘的痴态，骚的惊心动魄，骚的勾人至极！

难怪她是最后一个攻略的娘亲，同时也是最难攻略的一个！

辛苦那么久，这样的回报不亏啊。

“你这骚屁股真是极品，玩起来就是过瘾！骚屄！贱母狗！儿子肏死你！”

“太快了、啊啊啊…………妈妈的骚屁股…………没生过孩子…………婵儿要…………替老公儿子…………生一个孩子…………啊…………老公…………我要替你生孩子…………婵儿第一个孩子…………”

生娃淫语一出，直接刺激了祁子夕的浑身经脉，当下一抖擞，使出最大的力气捏紧她的坚挺乳头，俯在她耳边，大声一吼：“啊…………一定要生下来啊！”

“噗噗噗———”

精关开闸，大批量的新鲜白浊汹涌而出，顺着输精管噗噗噗地尽情射进子宫，黏滑滚烫的热精四处游走，留下白浊痕迹。

胡月婵被精液烫得不断开合软唇，接受白浊浓浆的同时，竭力发出高昂的叫声：“好烫！精液进来了啊啊！啊啊——”

不过一会，她的体内就已盛满白浊液，感觉自己的腹部暖洋洋一片，犹如饱腹般，被浊液撑得隆起，夸张的像是个孕妇，比平常玩弄她时射出来的量都要多上一倍，看来的确是她要说生孩子的话刺激到他了。

“我爱你老公，我们一定能生个孩子…………”一泡泡热精射进深处，胡月婵身心疲倦，无力再作思考，眼前的景象渐渐迷煳，直到整个人失去意识。

祁子夕趴在四娘后背上待了好一会才抽出肉棒，啵唧一声，龟头脱离粉肉包裹的瞬间，露出下方被巨物肆虐过的粉蝴蝶隧道，抖然冒泄出大股白浊稠浓的液体，阴道貌似被大量精液强行扩开了一倍不止。

姚可馨袅袅地摆动着丰肥的大屁股，主动蹲下接过肉棒空出来的位置，先在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，一边轻轻的吸吮、轻佻转圈吞吐舔吸清理精液，一边用手托着他的阴囊轻轻抚慰按摩，同时丰满的翘臀抛弃了人前端庄，正卖弄风骚地大幅度扭摆着。

“感觉真好，真美妙。”祁子夕闭上眼睛，慢慢享受爱母的服务。

不久母亲站起来，坦然裸露着成熟的淫体，笑得极其淫荡：“大鸡巴小冤家。”

姚可馨的水汪汪美目里又美又艳，闪耀着兴奋地光芒，并以一种奇异无比的表情和娇媚含春的眼神，堕入溺爱般地注视着儿子。

那张勾引儿子魂魄的艳容，正微微红晕出一丝媚态，纤纤玉指捻弄着红色乳晕上耸立挺直的乳粒。

欲火焚身的淫荡媚态，早已是压抑不住了。

“宝贝，可算是轮到娘嘞，娘等你等得好苦啊，你瞧瞧娘下面，都流成什么样子了，还不快来。”

观赏面前的完美身段已经全裸，饱满的胸部随着呼吸一起一伏，一只待宰的白羊呈现在祁子夕眼前，淫欲而出的生理需求，刹那间迅涌心头。

他捻打了几下姚可馨的乳粒，双手搂住林美娟细腰，屁股一挺，喊道：“娘亲，儿子这就插进来喽！”

姚可馨微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊…………真好！宝贝儿，你…………你…………可要轻点操娘哦！”

操起来了，每一次母子间邪恶的刺激体验，祁子夕的大鸡巴都会比平时胀上半分，这么粗，这么硬，触手处其硬如铁，而且热气逼人！

如此男性雄器，居然会在一个未成年的男孩身上！

这种舒服的异端刺激，每每使得祁子夕与娘亲的顶戳交合，不由自主地提速与增大幅度，总是给姚可馨一种一入门就开大招的感觉。

“哎哟…………乖宝贝，不要乱顶了嘞…………娘是逃不出你魔掌的…………有的是时间…………咱们母子慢慢玩…………嗯…………娘的好儿子…………来，慢慢地顶进来…………慢慢…………啊…………”

“好啊，宝贝馨儿，咱们换个姿势弄吧…………”

“嗯…………讨厌，这还来问人家，喔…………你想怎么弄…………就怎么弄吧，馨儿是你的！”姚可馨娇嗔地白了儿子一眼，宛如春情荡漾的少女。

祁子夕迫不及待将姚可馨一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧；另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

他的下体则紧密契入母亲大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹。

再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着她的脚趾头，是美妙不可言喻啊。

揉捻着母亲红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在姚可馨紧密的下体内凶猛地捣磨着。

“你真是我的乖儿子…………娘…………好爱你…………就是为你死…………我的心肝…………小心肝…………娘…………好舒服…………”

娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，娘亲的百变媚态，祁子夕无比迷恋。

娘亲媚态越淫，祁子夕抽搐力道与速度越猛，从而又会导致娘亲更媚更荡，又刺激起祁子夕神经再度加速，由此陷入了一个死循环。

“儿子…………你的大鸡巴…………嗯哦…………好香…………好舒服…………肏死娘吧…………娘亲是个贱货…………勾引儿子的骚母狗…………”

“骚屄！就会勾引儿子！儿子肏死你！！”

“嗯……啊！”

看着娘亲骚浪至极点的媚态，祁子夕心如火烧，欲望沸腾，一股灼热的热血直冲脑际，让他再也无法自控，状态如一只凶猛的饿狼，将屁股用力一挺，只听“噗哧”一声，姚可馨也随着“啊”的一声惊呼，坚硬粗大的大鸡巴尽根而没，硕大的高伟龟头，穿刺顶入姚可馨的子宫颈处。

“嗯…………亲儿子…………妈妈的小骚屄…………好像被你戳裂了…………我的乖儿子…………哎哦…………真美死了…………我的心肝宝贝…………你的大鸡巴…………真粗…………真长…………真硬…………真热…………哎呀…………都顶到我的…………子宫里面…………去了…………啊…………”姚可馨颤抖着声音抿着嘴巴。

祁家女眷之中，所有美妇均是精心保养，再加上受佛祖庇护的小霸王家主的爱抚及浇灌，所有女眷的模样比十年前还要年轻，皮肤娇嫩的犹如十几岁的少女，简直是不老的天仙姐姐。

并且她们的密洞里是越插越紧致，完全超乎正常科学规律，但凡子宫少与儿子的大鸡巴交合一两天，子宫口就自动愈合成少女般紧致。

为了能让儿子的大鸡巴畅通自己子宫口，姚可馨几乎每天都与儿子交合，尽量使自己子宫和阴道不会自然愈合缩紧，避免每次与儿子交合宫口时出现那种张裂撕开的疼痛感。

然而，姚可馨每月都会有一次斋戒沐浴，为家族祈祷的任务。

等她完事回来之后，正好过了三天时间，姚可馨的子宫口，又愈合回少女初苞般紧致了。

祁子夕一听，向鸡巴和骚屄结合的地方看去，只见妈妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开；那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着鸡巴根；里面的子宫口，则一张一合的咬着龟头。

清楚自己奇特体质下给欢爱女人带来的变化，祁子夕顿时有些汗颜。

姚可馨发现了儿子的尴尬，露出无比慈祥的芜笑，温柔轻抚着儿子英俊无比的侧颊安慰：“嗯…………娘亲没事…………不用担心…………这一切娘亲都很值得…………心疼的话就摸娘的奶子…………嗯…………操娘的骚屄…………”

母亲的爱抚温暖儿子心灵，祁子夕依言而行，下面轻轻地抽送摩擦，双掌环腰抚着姚可馨的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，姚可馨娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

“娘，您的奶子真美，真软和呀！”见她娇美的粉脸淫态百出，于是用力猛揉捏着她那双又软、又嫩、又滑、而又有弹性的大乳房，真是过瘾极了。

“小心肝！别尽揉嘛！屁股动呀…………快…………动呀！…………娘的小屄…………痒死了…………”她瞇着一双春情的眼，粉脸含春，说有多娇艳、多淫荡。

祁子夕一边上顶着子宫口，一边抚摸着妈妈的乳房，手指又夹住乳头上下搓揉，力度不轻不重，但让人感到十分舒服；一边情话戏语不断，一齐挑逗着姚可馨的情欲。

当撕裂感渐渐适应后，姚可馨渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合，迎凑着儿子的顶撞子宫口。

“啊…………啊…………儿砸…………你顶得好深啊…………你太…………太厉害了…………妈好…………嗯啊…………好舒服…………好爽…………”

姚可馨一副舒爽至极的骚浪模样，小嘴如着了魔般不停淫荡呻咛，大屁股如筛子般挺动摇摆。

“哦…………好儿子…………你好会操屄啊！”

“啊…………哦…………哎哟…………插的好深…………啊…………”

“大宝贝…………妈妈要快活死了…………子宫里…………哎哟…………啊啊……妈妈要飞了！”

如此持续了一刻钟时间，她很快就到了高潮的边缘，连声浪叫，娇躯颤动。

祁子夕注意到母亲的阴道开始痉挛，双腿夹紧他的身体，便知道她快要高潮了。

于是乎立即停了下来，将龟头抽离至穴口，只是用手指轻柔的搓揉着。

“呜…………不要…………不要停，娘就要…………到了…………呜…………乖儿子，不要逗馨儿了…………哦…………我…………再肏馨儿几下吧！”

姚可馨满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的鸡巴，乞求着儿子的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

看着一个女人挺动自己的淫户，寻求男人鸡巴的插入，祁子夕孝心升起，将架在肩上的大腿放下，让她两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。

于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

他拉起母亲双手，分别放置到她自己的臀瓣上：“娘，分开你的屁股，让夕儿进去吧！”

“嗯…………”姚可馨腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣，用力向两侧掰开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

祁子夕虚跨在母亲淫户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，又是“嗤”的一声，大半截阴茎便重新插入了她的阴道内。

又一次回到这个火热的膣腔，母子俩不由同时发出一声满足的叹息。

这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过姚可馨自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受，却足以弥补一切了。

祁子夕手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。

这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼，更容易让他感到兴奋。

“噢…………使劲…………弄娘…………啊…………喔…………喔…………”

姚可馨艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身，勉力支起臀部来让儿子肏弄。

祁子夕兀自欣赏着自己粗大的鸡巴，湿漉漉地泛着亮光，在母亲淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

紧凑嫩滑的阴道，让他舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入母上大人的屁眼。

却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

姚可馨一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。

祁子夕被姚可馨这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。

只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。

其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。

想到其中妙处，祁子夕心中躁热不已，抬起臀部狠狠往下肏弄了几把。

祁子夕搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在母亲热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，姚可馨便支撑不住，浑身瘫软了下去。

无奈，祁子夕只好改变姿势，让母亲采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。

不过这个姿势，倒也使得姚可馨的肥臀，此刻显得是愈发挺翘圆润。

“娘，什么时候让子夕的鸡巴，再肏进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？夕儿好想把鸡巴插进…………娘亲这里…………”祁子夕手指仍插在母亲的屁眼里，不停地搅动着。

回想起第一次肏娘亲屁眼时的经历，那种感觉，不免让他心神一荡。

“坏孩子，就…………喔…………就惦记着娘那里…………嗯…………你想什么时候要…………呜…………娘就什么时候给你…………娘…………全身都是你的…………噢…………”

姚可馨已是完全臣服在儿子的胯下了。

由于姚可馨两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。

想起刚才母亲阴道突然紧缩带来的强烈刺激，祁子夕扬起手：“啪！”地一下，又落在了她白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

“啊…………”姚可馨发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。

“馨儿，老公就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”

配合着鸡巴在姚可馨阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。

每每龟头深入她体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

姚可馨的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合儿子抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。

祁子夕嘿嘿一笑，故技重施，停下自己抽搐中的鸡巴，俯下身，使自己身体紧贴她光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

“儿子…………嗯啊…………别停…………娘还要…………还要嗯…………”濒近高潮边缘即将喷出的姚可馨，濒临性欲天堂的动作戛然而止，如从高空坠落。

这不是她第一次难受得连声浪叫，兴奋地挺动着雪白的肉臀，勾引着儿子继续下去。

如此销魂的陶醉呻吟，祁子夕得意一笑，他早已决定要给心爱的娘亲最猛烈的高潮！

他酝酿了好几场前戏，等积攒到足够程度，再让娘亲一次性爆发泄出，这样才能让自己在世上最为钟爱的亲亲大宝贝妈咪，享受到世上最极致的高潮，这是儿子为母亲献上最大的孝心祁子夕没有回应娘亲的骚话，自顾自亲吻着娘亲后背皓脖。

在里面，大鸡巴停留在娘亲阴道内，感受着不断收缩内壁的极致裹覆感。

在外面，五指大开裹握着娘亲那双巨乳，一会顺时针粗暴揉捏，一会一左一右反方向狠狠揉动，大鸡巴又开始从轻抽慢插，渐渐变猛到二临子宫口。

胸上与下体似爽似痛的感觉，使得姚可馨小脸红潮飞扬，整个身心都得到了巨大的满足：“啊…………啊…………好…………哦…………哦…………好儿子…………哦…………快点肏进来啊！亲哥哥…………妙弟弟…………啊…………啊…………肉老公…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

很快，姚可馨就在儿子高超的手段下，熊熊欲火再度被勾起，饥渴的骚屄淫水不断滋润着大鸡巴，不消片刻就再一次达到了高潮的边缘，但很快祁子夕又停了下来。

“娘亲，舒服吗？被儿子玩的爽不爽？”祁子夕沿着娘亲雪白的脖子向上舔吻，留下一道道淫糜的湿痕，亲到耳边时，则对着可爱的耳孔吹了一口热气。

“好儿子…………嗯啊…………娘亲受…………受不了了…………快…………快给我…………不要再逗娘了…………”姚可馨真的受不了，一次次徘徊在高潮的边缘，难受得快要死掉。

此时她脸红如血，媚眼如丝，整个脸庞都呈现出欲求不满的状态，被性欲折磨的欲仙欲死。

在祁家人面前端庄高贵的皇太后，此刻放荡得如一个下贱的妓女，骚浪地挺动着肥美的肉臀，乞求儿子大鸡巴能早点在自己子宫口内完成一次泄洪伟业。

看着娘亲淫荡求欢的姿态，祁子夕逆反心理忽然萌生，反倒将大鸡巴抽出来，握着粗大的鸡巴，用鹅蛋般的龟头，上下左右摩擦着那张肥美湿滑的阴唇。

每当龟头碰触骚屄上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下饥渴地张开，如一张贪吃的小嘴似的，要将大鸡巴整根吞没。

受不住儿子大鸡巴的挑动，姚可馨激动得疯狂地挺动着肉臀，迫切想要将大鸡巴重新填满自己空虚的骚屄里。

有心“孝顺”的祁子夕，当然不可能如她所愿，急得姚可馨连声哀求：“好儿子…………亲亲儿子…………嗯啊…………快回来…………快回来里面…………妈好痒…………好难受…………妈真的受不了了！”

“什么回来？骚娘亲可要说清楚哟…………”

祁子夕忍着欲火，握着鸡巴更加用力地摩擦，在娘亲下体那洪水泛滥的骚屄之间，激荡起一道道淫糜的水声。

“大鸡巴…………嗯啊…………娘要夕儿的大鸡巴！…………快回来操娘的小骚屄…………娘里边好痒…………嗯啊…………好儿子…………快肏…………嗯啊…………快用大鸡巴操娘的小骚屄…………”

姚可馨脸颊赤红，热血沸腾，再也无法忍受焚烧的欲火，将作为祁家皇太后的威严与端庄，以及母亲的矜持与羞耻，通通抛诸脑后，如一只发情的野兽，无比渴望着儿子大鸡巴的奸淫。

听着母亲异常淫荡的呻咛，看着她放荡淫贱的骚态，祁子夕兴奋欲狂，不再保留，小腹紧抵她肥腻的玉臀，立马扛枪上膛。

龟头滑到母亲湿淋淋的洞口猛然肏动，滋的一响声，18公分长的大鸡巴，顿时全部没入了湿滑紧凑的骚屄中。

姚可馨下边两片嫩唇，终于咬到了儿子鸡巴的根部！抵在她花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

“哦啊！进…………进来了…………”大鸡巴再一次将骚屄完全贯穿，龟头三临子宫口，龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物，一团团贴着龟头不住蠕动，母子俩都发出了满足而销魂的呻咛。

祁子夕舒服的浑身一颤，经过他几次挑逗，母亲的性欲成功被挑逗至最高点，骚屄因此变得超级柔软紧窄，汁多到能煲汤的量。

大鸡巴刚一进入，瞬间被四周层层迭迭的软肉紧紧裹住，一合一张地吸吮着整根大鸡巴。

充沛乃至泛滥的淫水，使大鸡巴如同泡在温泉内，舒服的他全身的毛孔不自觉地张了享受。

姚可馨同样爽得如痴如醉，儿子的大鸡巴粗大硕长，火热坚挺，每一次抽搐的棒身，都能将空虚的骚屄填充得没有一丝空隙。

硕大有力的龟头之前有多次顶入骚屄最深处，可唯独这一次，令她觉得最为疯狂！

强烈的酥麻阵阵袭来，如强劲的电流在敏感的子宫颈四处激射，彷佛飞上了无尽虚空。

“娘，夕儿爱你！好爱好爱你！能够得到娘亲的身心，是夕儿一辈子最幸福的事情！”

“啊！好儿子，娘也是，生下你当我儿子，也是娘人生最为快活幸福的事！”

两人各自被对方的强烈情意所感动，导致情绪失控，爱情与性欲猛然爆发，堪比火山喷发与地震海啸。

说完，母子间各自为彼此做着全方位的周到服务，整个后花园震天动地，连外旁守候着的女随侍们，听了亦是羡慕到自挖水洞。

“嗯哼…………好舒服…………嗯…………用力顶吧…………哼…………你操得我好深…………哼哼…………好紧呀…………嗯哼哼…………哎呀…………哼哼…………天呐…………快…………快活死了…………嗯…………哼…………唔唔…………”

“好馨儿…………好老婆…………我操你的小嫩穴…………爽死了…………好骚的浪屄啊…………哦…………”

“操死我了………啊啊呀…………好舒服啊……馨儿被儿子的大鸡巴肏啊…………啊…………儿子操屄………啊…………啊…………啊…………啊…………操死我啦…………啊啊呀………真过瘾啊…………啊啊啊啊…………使劲操吧…………娘又要飞了…………啊…………”

母子间饥渴的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，儿子犹如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着妈妈销魂的骚屄；大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。

“噢…………丢…………丢了…………娘要…………丢…………了！”

汗湿的黑色头发，散乱地粘贴在姚可馨雪白的背上。

祁子夕搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊：“娘，快丢吧，快丢给夕儿吧！”

“啊……啊……”感受到儿子猛烈的进攻，姚可馨被肏的魂飞天外，放声浪叫，天仙脸颊红潮一片，宛若堕入凡尘品味人间烟火的痴迷仙子。

雪白巨乳来回耸动，荡漾出一圈圈迷人的乳浪。

性感美腿使劲所有力气，死死夹紧儿子腰肢，兴奋地挺动着下体，不断迎合着儿子狂野的奸淫。

骚屄被大鸡巴撑出一个大大的圆，每一次抽插都会发出滋滋的水声，并带出一股透明的蜜汁。

“啊…………要来了…………嗯啊…………太舒服了…………娘要…………来了…………丢…………给你了…………啊！”姚可馨突然嘶吼一声，脖子猛然扬起，整个美颊呈现出极致愉悦，一大股热流从子宫深处奔涌而出，巨大快感仿佛深水核弹，瞬间将她炸得粉身碎骨，魂飞魄散姚可馨柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒。

祁子夕忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来，于是也在进行最后的冲刺，大鸡巴如闪电般暴捅着母亲的骚屄。

“娘，我射你了，儿子射给你了！”随着母亲的嘶吼，祁子夕双手探到母亲胸前，大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，用力死顶住火热的子宫，后腰一紧，将一股股灼热澎湃的乱伦精液，全部播散进入曾经孕育着他的子宫里面姚可馨被儿子的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来。

接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

姚可馨失禁了！

姚可馨被祁子夕操得小便失禁了！

“嗯啊……”感觉到孩子的精液如子弹射复子宫腔壁上，姚可馨兴奋地娇躯失禁颤抖，被内射的美妙快感如潮奔涌，令人陶醉沉迷，如飘云端。

连绵回味几番高潮十几秒钟左右，便是失去意识地昏睡过去。

她躺在儿子胸肌上，是那么安全，睡得是那么香甜。

面对如此绝美可爱的宝贝妈咪，祁子夕还能说什么。他狠狠一下吻在姚可馨的樱唇上，双手却是出奇的老实，将她紧紧搂在怀里，轻轻爱抚着。

娘亦如此，夫复何求？

而就在此时，麻将对面的大娘白玉珍和三娘林美娟，早已是休息过来坐在座位上，看着他们母子间的激情大戏。

祁子夕沉迷到没有发现她们已经醒了过来，她们一见祁子夕和姚可馨结束激战，二话不说就冲到他的身边，如发情的母兽一下就扑倒了毫无防备的祁子夕，两人争着抢着将满是淫液的鸡巴含入了嘴中。

结果是林美娟抢先一步，偷跑吃下祁子夕的大鸡巴，弄得白玉珍一阵咕囔。

白玉珍：“好啦，你吃够了没，都快被你吃完了。”

林美娟：“侄儿大鸡巴那么棒，我哪能吃的够？我的乖侄儿，大儿子，三娘天天吃你大鸡巴好不？不过三娘可是有要求的哟，三娘下面又痒了…………”

白玉珍：“美得你！夕儿别听你三娘发浪，先填填大娘这里，大娘的骚屄无时无刻不在等你呢。”

祁子夕不甘心被大娘和三娘扑倒，大鸡巴一勃起后，立即将两人按在身下就地正法。

两妇争宠卖骚，最终又是林美娟小胜一筹，祁子夕于是将整个大鸡巴一肏到底，直抵林美娟的骚屄深处。

林美娟悠悠地吐出一口气，只觉骚屄被侄儿的大鸡巴满满地撑着，小腹轻微拱起，终于不再空虚、寂寞。

见侄儿宝贝先选了林美娟，白玉珍略显失落的抿抿嘴唇，找回自己的黑色薄纱长裙搭上身，因为她知道侄儿每一次交媾，时间都会很长。

白玉珍气不过这个骚妯娌，稍稍用力捏了捏林美娟的乳粒当作小惩罚。

林美娟嘤咛一声，似乎觉得这个惩罚挺不错的。

祁子夕的大鸡巴，被林美娟骚屄里的嫩肉团团包裹着、挤压着，经战几次的大鸡巴，在潺潺淫水的侵泡下不断肿胀，下身“啪啪”地撞击个林美娟的肥臀。

随着鸡巴的进进出出，阴唇不停翻滚，股股淫水再一次噗噗而出。

随着前后抽动，林美娟的两个雪白的大奶子剧烈晃动着，那模样真的淫荡极了。

“大嫂别这样嘛，来，美娟来帮你解解痒。”说完，林美娟一手撑着桌子，一手揉着白玉珍黑色纱裙下的两个大白奶子，小嘴“叭叭”咂着大嫂的肥美阴户，舌头在阴户上下扫动，使出力气吮吸着她阴户内流出的东西，那是大嫂的涓涓淫水与方才侄儿射在她体内精液的混合淫液。

白玉珍忘情呻吟，林美娟的肆意叫喊，很快胡月婵便被吵醒，见到三人淫乱，心里有些不平衡了，侄儿亲儿子又弄她们了，那么不就成了自己是被弄得最少的那个？

那可不行胡月婵当下加入她们三人间的淫戏中，恢复力气的她，像方才与姚可馨一起玩弄时一样，胯开两条美腿立于白玉珍面前，粉蝴蝶阴户怼着大嫂的脸扑上去。

白玉珍眼前忽然一黑，也没管是什么，多人淫戏的经验告诉她，让她本能地伸出舌头往漆黑处舔去，弄得胡月婵接力嘤咛，绷紧着白屁股颤扭着。

现在的场面极其淫靡，祁子夕往前与林美娟忘却交合抽搐着，林美娟呈九十度朝下，配合伸着屁股与侄儿大鸡巴顶撞，双手抓住白玉珍大腿，前面埋头尽力吸食其阴户内侄儿所射的精液。

白玉珍叉开双腿坐在麻将桌上，双手往下撑在麻将桌，仰着头，与林美娟做着一样的动作，使劲吸食胡月婵阴户内侄儿所射的精华。

胡月婵依旧是双腿高叉，高高站在麻将桌上，一手揉着自己的大奶子，一手伸进红唇里吮吸手指，享受着下体被大嫂舔舐的快感。

祁子夕看着大娘、三娘、四娘的淫荡模样，性欲再度高涨，下身毫不留情地往前冲刺，每次大鸡巴抽到头时再用力插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦。

肏屄的飞天爽感，顺着连体淫戏而传导过去，林美娟被肏爽到只能加大舔白玉珍阴户的力度，同样白玉珍也爽到加快舔胡月婵阴户的力度，传至胡月婵时，便是由她嘴里高歌畅淫浪叫。

这时，昏迷过去的亲娘姚可馨亦是被淫叫声吵醒，看到眼前四人母子淫戏，心想母子大淫戏，没有她这个亲娘可就不成戏了，于是摇晃着大屁股，从后面温柔抱住儿子，胸前肉噗噗的大乳房，替祁子夕做着上等的胸推服务。

祁子夕感到后背柔软，惊着一回头，马上就被母亲的烈焰红唇复上，母子间深吻着没有说话，只是默契地交流彼此香津，仿佛在心底无声宣誓着爱的箴言。

霎时间，整个后花园又一次震天动地，路过女仆无不震撼，脸色羞红。

三娘林美娟：“哦…………哦…………好儿子…………三娘美死了…………用力…………娟儿爱你…………”

四娘胡月婵：“呀…………好美呐…………好儿…………干得四娘美死了…………婵儿的粉屄里面好舒服…………”

大娘白玉珍：“嗯啊…………亲亲老公…………你肏死大娘吧…………嗯啊…………珍儿不行啦……骚母狗好爽…………呀…………太深了…………嗯哦…………顶到子宫里了…………要…………要升天了………亲娘姚可馨：“嗯…………嗯…………哦…………好舒服…………好儿子…………娘亲的大鸡巴儿子…………从妈妈的嫩屄中生出来的大鸡巴儿子…………弄得你的亲妈妈美死了…………啊…………啊…………馨儿永远是你的妻子…………哦…………馨儿要泄啦…………哦…………”

祁子夕：“四位好娘亲…………谢谢你们…………我的美屄娘亲夫人们…………儿子的鸡巴也好舒服…………有你们做我娘…………夕儿真的好幸福呀…………”

在四位娘亲们淫声刺激下，祁子夕龟头一热，股股雄伟精液，毫无保留地射进了每位妈妈的骚屄深处。

当然，不止一次射入深处，后花园的荒唐淫戏，足足持续了几个小时，一直到晚饭时间，后花园才重新恢复到宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 园中春色 (3)——争奇斗艳
────────────────────────────────────────

夕阳西下，夜幕降临。

下午一子对四母的激烈大淫戏后，祁子夕喊上碧秋，让她带着三位由他开苞的赐予秋姓的丫鬟过来，让她们四人陪自己用膳。

大圆桌上已经摆满了香喷喷的菜肴，总共有十多款菜式，色香味俱全。

祁子夕招呼道：“好香！你们四个也没吃过吧，都坐下来一起吃。”

四位小丫鬟则俏生生地站在一旁，面红耳赤，羞涩难当，连洁白的粉颈都浮出一抹晕红。

四女一穿浅粉，一穿月白，一穿浅碧，一穿浅黄，却正好是冰清玉洁意韵。

席间，祁子夕还不时替四女夹菜，倒是让她们受宠若惊，几次不得不站起身来谢恩，弄得祁子夕一阵好笑。

平常他总是跟自己年龄大的熟女们吃饭，一时换成比自己还年轻的小姑娘，倒让他有种大人的感觉了。

吃完饭之后，四秋丫鬟收拾完碗筷，祁子夕眼中便闪过狡黠之色，嘴角泛起的笑容愈发淫荡：“你们四个，该服侍家主沐浴了哦……”

四女一听，顿时面红耳赤，羞涩难当，连洁白的粉颈都浮出一抹晕红，她们本来就已经将冰清玉洁的身体交给了家主了，四女稍微一愣，同时躬身道：“家主，便让我们姐妹伺候您入浴吧。”

随后一行五人，便到达了祁家主院的大浴池内。

这浴池乃是白玉雕成，池水晶莹透明，不带一丝杂质。

池子四面浅中间深，水温刚刚好，热气腾腾的，水雾在浴池中越发的朦胧，看起来如画似的仙气缭绕。

在自家泡温泉实在是一大享受，更别提有美女伺候了。

四女围在祁子夕身边，半羞涩半欣喜地为家主解开玉带。

当祁子夕衣衫尽褪，虎躯一丝不挂的时候，四女痴痴望着他雄健的体魄，满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色。

尤其望见到他下身昂然挺立的粗壮巨物，无不为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。

祁子夕嘿嘿一笑，自己走进温泉里面。冰清玉洁则在旁边等候，想着是待家主洗完了再伺候他穿衣。

“你们别在在旁边候着，水里面好舒服的，也进来一起洗吧。”

四姐妹闻言都是霞生双靥，碧秋恭声道：“家主是天，奴婢们是地，又如何能一起洗浴？我们会把池水弄脏。”

祁子夕嘿嘿一笑：“胡说八道，你们都香喷喷的，又哪里会弄脏了。赶快脱光衣服下来，顺便替家主搓搓澡。”池水四周很浅，祁子夕坐在池底上，两腿张开，两手往池壁一摊，带着热气的池水便让他浑身舒爽，骨头都似乎轻了几分：“你们脱啊，脱完了好洗澡。”

除了碧秋被祁老太爷开苞以外，另外三个是由祁子夕开的苞，在祁家丫鬟界已经是大红人了。

能将冰清玉洁的身体交给小家主，四女心中欢喜。

可她们毕竟还是年龄小，在小家主面前穿着轻薄透明纱裙，已经是很羞耻了。

如今还要她们一同脱衣伺候搓澡，她们一时间还接受不了。

随着祁子夕话音刚落，芳心羞涩的四女你看看我、我望望你，妩媚含羞，娇憨带怯，扭扭捏捏，手足无措。

秀脸通红的四女，局促不安地站在一边，小手拉住衣襟，想要解开，却又百般羞涩。

她们都希望等别人先脱，自己最后一个脱，这虽然是五十步笑一百步、掩耳盗铃的做法，可是毕竟能让她们感觉羞涩之情减少一分。

于是乎你等我、我等她、她等你，始终没一个人动手。

祁子夕嘿嘿邪笑两声，向碧秋招手，碧秋率先走过去，大手横揽过她柔弱无骨的雪腻娇躯，大手在怀中如玉佳人玲珑小巧的酥胸大肆活动，施逞手足之欲。

眼睛却”性”致勃勃地欣赏着三名含羞少女娇羞万状、羞不可仰的诱人姿态，感觉心怀大畅，乐在其中。

秋萍、秋玫、秋玉三女见碧秋过去了，意思已经再显然不过了，明摆着就是告诉三女也过去。

她们心中既然欢喜又是喜羞，芳心扑通乱跳，俏脸儿越来越红，不敢抬头望他，纷纷低垂臻首，玉手搅动衣角，神情间三分娇羞、三分惊喜、三分紧张，外带一分无助，着实令人爱煞到极点。

祁子夕灼热的眼神在三女清秀的脸庞，玲珑的身段游走不定，只见三女各臻擅长，难分轩轾。

空中缓缓流淌着醉人的芬芳，还有那一份浓得化也化不开的旖旎。

秋萍赵眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝长裙下可以看见双峰微颤。她肌肤雪白，清秀可人，纤腰盈盈，一双美腿巧绝天功。

秋萍细细的赵叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的嘴，以及那种香美的气质，端是姿容秀丽，妩媚诱人，忽隐忽现的小胸部，英气中透着逼人的灵秀。

她年岁稍长，一贯充当她们大姐姐的角色。

秋玉一派天真烂漫，从来有什么说什么，一头如云的秀发，尖尖的脸蛋儿极美，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，两侧鼻翼如悬胆，轮廓非常清晰，微厚而性感的嘴唇。

身上有股子浓郁的芬芳，仿佛与生具来，与旁人夹杂着脂粉香的体香不同，极易使男人情动。

碧秋好不容易才站稳身子，她身上穿着的那套青色衣裙，将正在发育的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。

肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋萍迷人的双眼，加上翘尖的下颌，端是一个美人胚子。

她含羞妩媚地望着祁子夕，当先伸手去解衣带，接着是衫裙，最后是白色亵衣的绳结。

当那桃红色的亵衣从她的身上脱离时，那对在胸前耸立的坚挺小的美乳便解脱了束缚，弹跳了出来。

雪白的小酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃，诱人之极。

转瞬之间，碧秋青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。

祁子夕忍不住一把抓住这对小玉乳，一阵揉捏，啧啧不已。

揉捏之下，极软又极有弹性的感觉涌上心头，让他更是爱不释手地玩个不停，弄得乳峰越来越鼓涨，碧秋的口中也是娇滴滴地喘息起来。

祁子夕听得更是心动，捧起碧秋的一只玉乳，将顶端粉色蓓蕾含入口中，用力吮吸。

碧秋立时被吸得全身发酥：“哦”的一声娇吟，灵魂便如出了壳般，双手也不由自主地缠在他的颈项。

祁子夕的嘴唇在碧秋的两座乳峰间轮流吮吸着，半晌后才依依不舍地放她离开，让她站在三女身边。

秋萍、秋玫、秋玉三女看见碧秋已经带头脱衣，也都抛开羞涩，面色通红玉手轻舒，相继勇敢地宽衣解带，把包裹着自己美好身段，玲珑胴体的束缚，一层层剥开，露出光滑细腻的冰肤，赤裸着走进池子里面。

片刻之后，四个青春美少女，四具雪白细嫩的美妙胴体呈现在祁子夕面前。

燕瘦环肥，藕臂粉腿，小乳稚臀……四女当真是各有各的妙处，也各有各的动人，美不胜收。

祁子夕看得目眩神迷，竟是差点连口水都流出来了。

四女似乎能感觉到祁子夕火辣灼热的视线，在自己不着寸缕的赤裸娇躯上四处游移，纷纷羞得低垂臻首，不敢抬头。

祁子夕淫笑连连，她们雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动，雪臀微微向后翘起，娇躯愈来愈火烫。

长发俏脸、粉颈香肩腋窝、藕臂玉指、酥胸翘臀、纤腰肚脐、大腿小腿、足踝足趾，全都成了祁子夕目光仔细观察的对象……

屋外晨风萧瑟，室内春光无限。

四个娇艳如花的青春美少女赤身裸体，香肩并靠，站成一排，螓首低垂，羞不可抑。

此情此景，就是得道高僧看了也会生出还俗之念，何况是祁子夕这血气方刚、欲望强烈的阳刚少年？

祁子夕笑说道：“你们四个趴过去抬起屁股，让我看看。”

四女俏脸通红，但又不敢违抗命令，只得听话地趴在池边，把雪白的小臀儿正对着家主。

祁子夕只觉得心中一荡，顺手便“啪啪啪啪”地在这四女的冰臀上各打了一巴掌，顿时让她们啊啊地惊叫起来。

只见她们转过身来，也不管秀美雪白的乳房全部展露在祁子夕眼前了。

碧秋躬身问道：“家主，可是我们四人伺候不周到，惹你生气了？”说罢，眼眶都红了起来，其余三女都是一脸紧张的模样。

祁子夕顿时啼笑皆非，看着四个诱人的白臀儿并排靠在一起，那是多么诱人的景象，不打一下还是男人么？

于是安抚道：“胡说，是因为几位姐姐的屁股太漂亮了，弄得我都忍不住手要试试这臀儿的弹性。”

四秋姐妹一听，顿时俏脸一红，那快要哭的表情，马上变成了含羞带俏的样儿。碧秋连忙带头，拿出毛巾，围在祁子夕身旁替他搓洗起来。

祁子夕只觉得四只温暖的小手在自己身上上摸来摸去的，十分舒服，便嘿嘿一笑站起身来。

他早已经被四女激得兴奋起来的硬挺鸡巴也是浮出水面，端得是又粗又长，如同跟紫红色的大铁棒那样。

他得意地笑了笑，吩咐道：“你们也站起来，好生替我搓洗一下。”

四秋姐妹目瞪口呆地看着家主的大肉棒，心中震撼，一时间都失去了语言能力。

还是碧秋反应最快，马上拉着另外三个离水而站直身子。

一时间，四对硕大白花花的小美乳，便晃荡在家主眼前。

她们取过香皂，便打算继续用手巾替家主洗刷。

却听见祁子夕道：“不必用手巾了，直接用你们的身子来替我搓洗吧。”

四女只觉得脑海里一片空白，根本不知道该怎么做。

祁子夕淫笑一声，从碧秋手中夺过香皂，便在她的惊呼声中对着她的乳房上胡乱涂抹了一翻，让她的小酥胸充满了泡沫，然后开口道：“便让你的奶子代替手巾，替家主擦背就可以了。”

碧秋顿时打了个激灵，连耳朵都红了，躬身理解道：“奴婢，奴婢懂了。”说完便把小乳房贴向家主的后背，缓缓地上下起伏着身子，替他搓起背来。

但是，她虽然白天在后花园已经与家主有过一次肌肤之亲，但这般与家主肌肤紧贴，无疑是太过刺激了，才磨了几下，便浑身发抖，几乎要软倒。

祁子夕笑道：“似乎有两个硬硬的小豆豆在我后背蹭来蹭去的，嘿嘿，碧秋，你的身子挺敏感的。”说罢，他又吩咐其他三女道：“你们仨也别呆着，学着你们的碧秋姐姐，过来一起替我搓澡。”

三女便红着脸，拿着香皂涂抹到自己乳房上，然后围了上去。

四个人刚好是把祁子夕完全包围着，两个在后两个在前，四对丰盈冰腻的椒乳，便压在祁子夕的前胸与后背，不断地挤压磨蹭起来，搞得他全身被蹭满了泡沫，舒服得直哼哼。

冲干净泡沫，祁子夕叉着腰，分开腿站在池边的玉石上，吩咐碧秋从浴房拿出瓶子装好的冰块回来。

四秋姐妹围着他蹲着，身前蹲了三个，分别是碧秋、秋玫、秋萍三女，秋玉则一个人蹲在背后。

只见碧秋先是喝了一口冰快水，含在嘴里，然后便握起家主的大鸡巴，小嘴一张便把龟头含住，慢慢吞进嘴里，让半截鸡巴浸在冰冷的冰快水之中。

秋玫与秋萍则低头喝了一口温泉池水，含在嘴里，一左一右地用嘴唇吻住大鸡巴的根部，让温热的池水不断从小嘴里流出。

却是前半截鸡巴冰冷，后半截鸡巴温热，刺激无比。

而身后的秋玉则是喝了口冰块水，然后便伸出香舌，在家主的后庭与会阴处舔弄了起来。

那冰凉的小舌头舔过敏感部位，让人舒服得直打颤。

弄了一阵，冷和热就交替起来，变成了碧秋含着热水吮吸龟头，秋玫与秋萍则含着冰块水，一左一右地舔鸡巴根部。

祁子夕真是兴奋无比，这样冰火交替吹箫，他以前几位奶奶玩过，偶尔来上几次相当过瘾。

秋四姐妹自进入祁家后院以来，人生都是唯，祁小家主和姚主母的命令作为存在意义。

此时这样做伺候祁子夕，她们虽然也是羞耻，但依然是不折不扣地做到最好，力求让家主满意。

“好爽，哈…哈……本家主想要你们了。”

碧秋吐出鸡巴，羞红着脸，轻声道：“我们四姐妹，全凭家主吩咐……”

听到碧秋的话，祁子夕胯下的鸡巴更是激动得跳了一跳，吩咐道：“我们回温泉里面。你们四个便像刚才那样趴在池边，把臀儿翘起来。”

“知，知道了……”四女哪里想到，世间竟有如此羞耻的荒淫游戏，齐扭腰肢，娇嗔说着知道。

于是，秋四姐妹便爬回到温泉里面，按照吩咐，并排地趴着翘起屁股。

四个白花花的美臀靠在一起，顿时构成了一副如同梦幻般的美景。

祁子夕跳回温泉里，心中大乐，感觉自己就像一头被放进了羊圈中的大灰狼。

哈哈大笑声中，他挺着杀气腾腾的凶物，抚摸着她们还在发育的小翘臀。

祁子夕走到秋玫身后，双手按着女孩的纤腰。

她柔美赤裸的躯体和他不断摩擦，浓烈的鼻息和身上处子的香气扑面而来，使祁子夕的欲望有更加高涨起来。

诱得祁子夕大手把她的脑袋往后转过来，双唇重重贴了上去，一对娇小雪白的玉兔便落在他的掌中，恣意揉搓。

于是乎，干柴烈火的战争在没有任何意外的情况下发生了。

祁子夕下身欲望调整好方位，一下便把大鸡巴，凑到了女孩两腿之间阴户的小缝隙旁。

然后腰部发力一挺，大鸡巴便破体而入……只觉肉棒进入的小穴极其紧窄，这份紧致度是熟女们所不能相比的，夹得他极其舒服。

秋玫浑身一颤，一声闷哼，俏脸顿时羞红起来。其他三女不知是否姐妹连心，见状都是娇躯微颤，脸上露出害羞之色。

随着家主的巨根狠入，大鸡巴整根吞到屄里，秋玫不停耸动身躯，屁股一前一后的，大鸡巴在屄里顶撞：“啊哟…好充实啊…啊…顶到花心了…哦…好过瘾……”

狂风暴雨，直到身下人儿发出情不自禁的呻吟叫唤时，祁子夕才从她嗲腻的声音中，听出自己占有的原来是秋玫。

于是把自己的头埋在了她的美背上，呼吸少女身上的幽香。

“好舒服…小屄…好充实啊……亲哥哥…你好棒……啊…肏得玫玫…快上天了……啊…花心…都快被家主您…顶碎了……”经过百余下的抽送，秋玫的嫩屄里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把家主的龟头弄得好痒好痒。

祁子夕毫不放松地用力顶插，大鸡巴在嫩屄里肆无忌惮地冲撞，肏得秋玫嗷嗷浪叫。

随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，秋玫开始放恣叫起来：“啊啊……家主…您轻点…啊，您肏死我了……啊…干我啊…啊…肏玫儿哦……”她一边疯狂扭动着身子在浴池边上，仿佛一条白白的大鱼在基塘边跳跃想要逃跑。

“肏你！肏你个装模作样的小骚屄！”祁子夕又狠狠挺插了二十几下，随即秋玫的身体颤抖着，在第一次高潮还没有平息的时候，第二次高潮又来了。

“我是个…骚女人……我…爱…被…家主上……家主大人…玫儿我好…好爱你……啊…不行了……我要…泄了！啊！啊！啊……”秋玫一声歇斯底里的呻吟，满脸羞红，全身酥麻，高潮泄身，淫水阴精如洪倾泄，激情如火山爆发。

她整个人儿就好像是水凝成的，那一瞬间，她忘记了什么叫羞耻，什么叫矜持，高声的呼喊着家主的名字。

眼前赤裸裸的激情缠绵，让余下三女都不能自拔，尤其在尝过个中滋味的碧秋，她也渴望和秋玫同样的快乐。

云雨一番之后，祁子夕又抱住了另外一人，他伸手把玩着对方丰满坚挺的娇乳。

接着微微挺身，里面早就淫水充裕了，鸡巴在里面很顺畅抽动……碧秋只觉一阵阵冲动由下身传遍全身，犹如潮水一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。

却想到那种尴尬实在太羞人，只好用力咬紧双唇。

在进入对方身体的后，两个赤裸的男女缠绵交织了起来……粗大的阴茎，几乎将碧秋的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉。

家主还是一贯地不断快速抽送，碧秋只是一会儿就已经承受不住了，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了地面。

下身湿漉漉的，几乎有淫水在从两人交合的下方流淌下来。

小小的脚丫不由地在家主身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾，微微有点向脚心弯起。

“啊啊…家主大人……啊…你好厉害……啊啊…肏死我了……啊…碧秋的…小屄好舒服……”秋玫双手已经扶住了家主的腰，两腿尽力向两边叉开着，胸前荡漾的小乳房上，一对粉红的小乳头，此时已经硬硬地俏立着，分外的娇嫩粉红。

祁子夕双手把着碧秋胯部，下身开始抽插，强烈的刺激，让她牙都轻轻的咬了起来，不停轻吸着气，发出”嘶嘶”的声音。

肉滚滚的小屁股，更是不停颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

她的淫水便在在颤抖中山洪泛滥，顺着光滑的大腿，流到迷人的雪白的臀部。

一浪高过一浪的快感如潮水般不断涌来，少女快活得无法形容，只好用呻吟和浪叫来表达自己心中的欢娱。

祁子夕沉下身子，整个身体压在碧秋身上，嘴唇去亲吻她圆圆的小小的耳垂儿，感受着少女娇嫩酮体与自己紧贴的那种柔软和弹性。

下身紧紧插在碧秋体内里，利用着阴道腔肉收缩的力量，向阴道深处顶撞挤磨着，深深插入已经碰触到了阴道的尽头，龟头每次碰触，都让碧秋下体酥酥的麻颤：“啊…呀…嗯…家主…啊…嗯……”

碧秋愈加地大声呻吟、甚至叫喊起来。

娇柔的声音，在祁子夕的耳边更加刺激他的激情，一双小腿在后面交夹起家主的两条小腿，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力踮起，屁股在身体的卷曲下已经高高翘起。

这四个女孩中，碧秋的屄是最好的，所以祁子夕也喜欢多肏一会儿。

于是两手各撑开拉直碧秋大腿根内侧，从一个平着的角度大幅度地抽插，每次都将鸡巴拉出到嫩屄的边缘，又大力插进去。

他低着头，看着碧秋娇娇嫩嫩的阴部，自己的鸡巴在不断出入，从少女湿漉漉的嫩屄，传出”哌唧哌唧”和“噗嗞噗嗞”的水声，自己拔出的鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片少女偷尝禁果而流出的淫水。

“啊…我…嗯…啊……”碧秋上身紧贴在池边壁，双腿腿根向两侧尽量掰开，下身袒露着迎接着家主不断的抽插。

一波一波不断的刺激冲击下，碧秋此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

嫩屄里带来的酥麻和强烈的冲撞，感觉让她仿佛忘记了一切，只是不断地呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力向后仰着。

小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见。

胸前一对娇乳前后颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

祁子夕也快活得不得了，见大腿根已经自动掰得很开，于是释放出双手，探入到左右两侧秋玉和秋萍的小酥胸处，挤入上下两对小胸脯的缝隙之中，一时摸上面一时摸下面。

两对小奶都是白皙嫩滑，手感绝佳，手掌与手背同时磨蹭到硬硬的奶头，真是好不过瘾。

“啊啊…不行了……啊…家主大人…啊…不要了…啊啊”碧秋双手紧紧向后搂住家主的脖子，两条白白的长腿，随着家主的抽送晃动着。

下身嫩屄的肌肉不断抽搐，紧紧裹着插在里面的鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着家主的鸡巴。

随着大鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时，不断分泌着兴奋的粘液。

碧秋浑身不断哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有嫩屄里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。

伴随着不断的呻吟和喘息，碧秋柔软丰满的身子，在家主身前不断扭动颤抖，尽情享受着高潮的兴奋。

祁子夕也紧搂着身下兴奋得近乎淫荡的美少女，在碧秋身体的紧紧纠缠下尽量抽插着鸡巴，感受着湿漉漉的嫩屄紧紧满满的感觉。

龟头那种酥麻紧裹的感觉，不断刺激着他兴奋的神经，费力地起伏着屁股，抽插着鸡巴。

两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在少女娇柔的呻吟和喘息中，更显得淫糜放荡。

当他从少女柔美的胴体上爬起身来的时候，碧秋已经在刚才接连不断的高潮中昏厥过去了。

祁子夕向右移动，让秋萍站在墙边，双手扶着池边壁，雪白的两瓣屁股用力向后翘着。

中间肥嫩的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。

祁子夕在秋萍柔软的阴毛和阴唇上抚摸了一下，双手把住她的腰，鸡巴顶在湿润的阴唇中间，向前一顶。”

唧”的一声，秋萍浑身一颤：“啊呀……”地叫了一声，上身整个软软地趴在了墙上，随着家主的大力抽插晃动，娇喘连连。

抽插之间，强烈的刺激让秋萍不停娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停扭动着圆滚滚的小屁股。

祁子夕干得很猛，干了几下，秋萍翘着脚尖，以便站得稳当些。

而随着快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响。

连在一起的地方，更是传出湿漉漉的水声。

秋萍下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿，淌出了好几条水溜。

“啊啊…家主…啊…使劲肏我…啊……太舒服了…啊…啊哟…用力…啊……”

伴随着秋萍销魂蚀骨的呻吟声中，祁子夕在一阵快速的抽送之后，一波一波的快感进入脑海，最后他猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，欲望猛的爆发，把大鸡巴紧紧顶在她的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。

花蕊受如此强烈得刺激，二人同时达到人生的顶峰。

秋萍的头向后用力抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着家主的精液冲进了自己身体的最深处。

“噗！”的一声，祁子夕拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液，随着秋萍下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓流着。

秋玉走了过来，晃荡着一对丰满的乳房来到了家主面前蹲下，一条半硬半软的鸡巴在她面前晃动。

秋玉伸出手，握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚腥气，柔软的嘴唇亲吻在大龟头上。

小小的舌头，热乎乎地就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢含进了整个的龟头，又吐出来。

小巧的舌尖，始终在龟头的周围缠绕、舔索。

祁子夕站在那里，舒服得直哆嗦，手伸到下面去摸索着年龄最小的秋玉的脸蛋。

秋玉的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着家主的大鸡巴，不断用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着。

伴随着一点点地深入，秋玉的两手变成把着家主的屁股，眼前就是家主黑糊糊的阴毛。

每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到了喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了家主的阴毛。

秋玉的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中，不断发出亲吻一样的声音，口水顺着嘴角不断流下来。

大鸡巴在没有彻底软的情况下，又被秋玉用嘴巴给吸吮得硬了起来。

祁子夕把秋玉推倒在地上：“小宝贝儿，小骚屄都湿成这样了，家主哥哥的大鸡巴来了。”

秋玉白嫩的屁股下边，粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴。

他挺着鸡巴，一边摸着小小的屁股，一边慢慢地插了进去。

随着家主的插入，秋玉马上感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰地放纵叫了出来：“啊嗯…嗯…唉…呀……”

没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声。

白嫩的屁股被撞得啪啪声响，秋玉娇柔的叫声，也几乎变成了胡言乱语的高喊：“啊…我受不了了…啊啊啊……肏死我了…啊…家主哥哥啊…晕……”

听着少女的叫声，感受着少女紧软湿滑的下身，祁子夕深吸了两口气，把她翻过来，让她坐在浴池边，两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去。

仰躺着的秋玉，粉红的小乳头硬硬地峭立着，随着家主的来回抽动，仿佛波浪一样晃动着。

“啊啊啊……嗯…我…我…受不了……”秋玉曲线玲珑的两腿不断发硬、绷紧，阴道也是不断痉挛抽搐。

家主的大鸡巴变得更猛烈了，抽动中带着风声。

“啊…我…我啊…死了…晕了…啊……”一阵猛烈的冲刺，秋玉浑身不断颤栗，阴道痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的四肢松软。

祁子夕拔出了鸡巴，最先被肏的秋玫最先恢复体力，动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺朝上立着的大鸡巴，手扶着家主的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，不断快速用嘴唇套弄着。

这样，秋玫就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得祁子夕不断张着嘴大喘气。

一只手伸下去，摆弄着少女挺立着的一对小乳房。

这段期间，另外三女也逐渐恢复了意识与体力，也先后来到家主身旁围住，分别替他按摩着双手双脚。

六只白嫩的小玉手，便在家主身上摸来摸去的。

浴池边前的玉桌，则放着些瓜果，让祁子夕在享受美女按摩之余可以随意吃喝。

此刻在他两腿之间的美貌女子，已经从秋玫换到了碧秋，正低头捧着他的肉棒不停吞舔。

只听见祁子夕舒服地说道：“嘶……你们四个配合伺候得不错，除了碧秋，另外三个就做我和我娘亲的侍女吧，以后绝对不会亏待你们。”

碧秋面露喜色，卖力地吞吐了几下，含糊不清地道：“谢…谢谢家主…呜呜……”却是觉得口腔中那硕大的龟头开始一跳一跳的，知道家主快要射精了：“呜…家主……射…射给人家……碧秋…碧秋能全部喝下去…呜…啊啊……”

祁子夕却是泛起恶趣味，突然把大鸡巴抽出来，然后向着旁边那盘瓜果撸动了几下鸡巴。大量白浊的精液，便就这样射到了盘子上面的水果上。

祁子夕看着目瞪口呆的碧秋，淫笑道：“嗯嗯，本家主把这盘水果赏给你们了，快吃。”

碧秋接过水果盘，看着几片西瓜被白浊的精液沾满了，便拿起来，眉头也不皱，直接快速吃进嘴里。

秋玫、秋玉、秋萍，三女见状，也纷纷拿起沾上了精液的葡萄、梨子什么的吃了起来。

祁子夕更加得意，笑道：“家主赏你们东西时，应该如何感谢家主？”

四秋丫鬟对视一眼，便站起来并排躬身下拜，娇声道：“谢家主赏赐！”然后站起身，自觉再度到浴池边趴好了。

四女分列两边，四个白生生、粉翘翘的小屁股便正对着家主。

祁子夕也是一阵满意，上前轮流扶着四个雪白柔软的丰臀抽送着。”

噗嗤噗嗤……啪啪啪啪……”碧秋与秋玫的呻吟声清澈高亢，而秋萍与秋玉的呻吟声却是婉转轻柔，四种声音混合在一起，奏出了最诱人最淫荡的乐章。

片刻，主院浴池中，就传出了几个女子悦耳动听的呻吟浪叫声：

“啊啊…嗯…家主…顶到了啊…舒服……嗯嗯…啊啊啊…要尿了…饶了我们吧…嗯…啊……”

许久，祁子夕在秋四姐妹小穴里都射了精，身子坐到温泉里，让池水冲去精液淫水的痕迹，然后道：“一起上岸上去，让本家主好好享受一下你们的身子。”

祁子夕此时却爽快无比，这秋四姐妹，正一丝不挂如叠罗汉般叠在一起。

温泉旁的玉石地板上铺了布，年龄最大的碧秋便仰面躺在最底下。

秋玫则是趴在碧秋身上，浑身紧贴。

秋萍却是仰面枕在秋玫光滑的玉背上，两条腿分开刚好能撑到地面。

而小妹秋玉则在最上面，双腿悬空夹着三个姐姐的身侧，身子便趴在秋萍身上。

四姐妹的小穴，刚好是两上两下，并且相互贴着。

四具还沾满水珠冰白细嫩的青春女体，便这样完全展现在祁子夕的眼前。

四个盛放的花穴，正吸引着男人去探索。

祁子夕便在这四姐妹的身后，大鸡巴随意在四个湿润的小穴里进出。

都分不清谁是谁了，抽插一会拔出来，随便往上面或往下面一点，便能重新插进另一个小穴里，又开始愉快抽弄，好不过瘾。

其中一人挨肏叫出来时，其余三女都会配合着呻吟。四把差不多的柔媚声音，一起在祁子夕耳边娇喘轻吟，简直就像是合奏曲一般。

直到最后，祁子夕让四女并排跪在地上，脸蛋凑在一起，然后把炽热的精液，颜射到这四张冰清玉洁的稚嫩俏脸上面去。

看着四女那如花娇靥，被“噗嗤噗嗤”地射满白浊的液体，无比淫靡。

祁子夕无比舒爽地射了一次发，他把鸡巴抖了抖，看着秋四姐妹那明显被肏得撑开，一时合不拢的小穴，真是充满成就感。

于是坐回池边的玉石上，肉棒耸拉下来，嘿嘿淫笑道：“你们四个一起过来，为我清理一下。”

听见家主的说话，四姐妹相互对望一眼，便悄然爬过来，跪在家主胯下。

碧秋把俏脸凑过去，伸出舌头，沿着龟头的冠状带，不停舔扫了起来。

秋玫见状，在另一边伸出舌头舔扫，两女一左一右，分别舔着鸡巴的一侧，倒是配合得不错，簌簌舔弄着家主半软的肉棒，替他做清理工作。

秋萍大眼睛眨了眨，露出了一个红红的笑容，脸上的两个小酒窝十分迷人。

接着她钻到家主两腿之间，脸颊才刚好碰到家主的大卵蛋。

她扶着家主的大腿借力，稍稍抬起身子，便沿着阴囊与会阴处，前前后后地亲吻舔弄起来。

祁子夕看着三张如花娇靥靠在一起，三条灵活小巧的香舌不停舔弄，似乎把自己的鸡巴当成了天下间最美味的事物，边舔还边从琼鼻逸出咿咿嗯嗯的呻吟，真是爽爆了。

这样的刺激下，软下去的肉棒也又坚硬如铁，那粗长的肉棒被刺激得一跳一跳。

秋玉也不敢怠慢，爬到了祁子夕的身后半蹲下来，双手掰开他的股瓣，伸出舌头顶进祁子夕的后庭里，咿咿嗯嗯地钻了起来。

现在的情况是前面秋玫、碧秋、一起舔弄鸡巴，身下的秋萍仰着头舔着卵蛋，后面的秋玉则用舌头钻着后庭。

四条灵活的香舌一起伺候下体，真是让祁子夕感觉要飞起来……

朦胧的月光穿过窗户，温柔的倾洒的屋内。

姚可馨回到了主院里，走向自己的闺房，推开房门。

看到地上床上桌上到处都是女人私密的贴身衣物衣裙。

床上五个赤裸的男女，整个闺房册充满了淫乱的气息。

半躺在巨大绣床上的祁子夕，中央胯下有个肌肤如雪身段玲珑，透明的薄薄轻纱下玉体一览无遗的女子，正跪趴着吞吐着肉棒，正是碧秋；碧秋旁边的是一丝不挂的秋玉，她们扭头向上，一左一右地伸出香舌，舔弄家主的阴囊。

两位少女正一起替家主舔弄着鸡巴。

祁子夕左右手，还分别搂着两个赤裸的少女，一个是秋玫，一个秋萍。两女的身子又软又滑，她们的小乳房，磨蹭着家主的胳膊与胸膛。

祁子夕被四个浑身赤裸的美丽少女包围着，随意抚摸随意肏弄，真是说不出的快活。

碧秋“嗯”了一声，把嘴里的肉棒吐出，轻轻用玉手撸动着，把位置让给秋玉。

秋玉见状，俏脸凑了上去，伸出舌头，轻轻舔了一下龟头，把龟头含进小嘴里，然后簌簌有声的，接替舔弄了起来。

姚可馨摇了摇头，自家这个这个色胚儿子，居然连门也不知道关上……

……………………

时光如流水，次日傍晚，蝉鸣的声音小了许多，一条一条泛着嫩嫩的绿随风摇曳。

河池上，花草在白日光照的滋润下，一天天地拔节攒高，伸展着泛着新绿的。

就连沉寂了很久下河水，似乎也被这满天满地的春意感染了，撒着欢儿奔腾着流向远方。

祁家的整个后花园，早已灯火通明，空气中弥漫着夹杂着草气的清香和湿润。

中央大凉亭之内，一众美人也都经过精心打扮，略施粉黛，各个面带喜色。

祁子夕一身蟒袍玉带，进了大厅和每个女子都亲了嘴儿后，就甩脱了外衣，那里面空空如也，赤身裸体的，只有一条硕大鸡巴耀武扬威。

一众女子将祁子夕簇拥在当中，最是显眼的当属赵樱雪。

她身上的外衣尽除，露着两个大奶子，下面也只有一条薄纱丝带包裹着肥美香臀。

进进出出都是这样，大大方方地无遮无掩。

祁子夕嘿嘿一笑，捏着赵樱雪的香腮笑道：“来来来，今晚爱妃们把衣裙都脱了，回去换上性感的，越骚越浪越好！”

众女眉开眼笑去了，再回到祁子夕身边，一个个争奇斗艳，无不是风情万种，千娇百媚。

姚可馨身上穿了一件透明白纱制成的旗袍，内中香肌一览无遗。

两侧开叉不但到了腰间，露出整条玉腿。

就在胸口和胯下，还开了三个洞，让一双肥美的乳房和娇嫩的小穴也暴露出来。

姚可馨身边是四婶娘胡月婵，被一件红色透明旗袍包裹住丰腴的身体。那旗袍和姚可馨身上的款式相同，开叉极高，露阴露乳。

与两人身上旗袍颜色相反，姚可馨玲珑美足上，是一双艳红色的绣花鞋，而胡月婵粉色旗袍下，踩着的，是两只纯白的绣花鞋。

面对姚可馨和胡月婵的透明旗袍诱惑，祁子夕几乎看傻了眼。

只见姚可馨、胡月婵，那一身凝脂如玉，洁白似雪的肌肤，在眼前显得好美。

该凸的地方凸，该凹的地方凹，无一处不美，无一处不迷人。

透明旗袍那优美的线条，把她们整个身段勾划出最美的曲线、玲珑有致。

“子夕，你看什么呢，贼兮兮的，没看过是不是。”胡月婵娇嗔道，语气轻柔甜腻，竟然充满了少女一般的娇羞。

“两位宝贝妈妈，你们穿上这身透明旗袍太漂亮了。”祁子夕擦了擦口水回答，两只手把把二人一左一右拉入自己怀中，三人肉体交缠，口舌相交，浑然忘我，渐渐情浓。

两只手也分别移到了她们的阴唇，中指扣进了小穴里，温温滑滑的。

姚可馨和胡月婵的玉手，抚摸着祁子夕胯下的肉棒，鸡巴一会就涨得好大。

她们也玩祁子夕的，祁子夕玩她们的。

手指的扣弄越扣越用力，小穴的淫水，沾满弓双手。

她们的玉手，边玩祁子夕的卵蛋，边上下套弄着大宝贝，热得有些烫手，心里不禁又羞又喜。

祁子夕这小坏蛋误打误撞，在生母心防最弱，身体最渴望的时候，强行占有了久旷的她，让她彻底迷失，彻底沉沦。

姚可馨就是那种传统的女子，从一而终的思想深入她的内心。

辛苦守卫的贞洁却被这小坏蛋破掉，她也就失去了守贞的资格。”

从一而终”的思想，便转嫁到儿子的身上。

“它很兴奋呢！有这么漂亮的两位娘亲为它服务，它可真是幸福啊！”听到小家伙的调侃，二母羞得闭上了美丽的大眼睛，紧闭着红润的小嘴，不说话了。

“嗯…嗯…哦……”

“哦…哦…哦……”

过了许久，三人才依旧不舍得分开。

紧接着是林美娟回来了，眉目如画，气质恬静，穿在身上服侍极是传统。

嫩红色的薄纱肚兜小巧玲珑，下面穿了一条亵裤也是红色薄纱，只不过开裆的而已。

所以她的小屄和屁股已经准备好，随时可以让侄儿子的大鸡巴插进去。

祁子夕抚摸了林美娟的美屄一把，紧随其后的便是赵樱雪，身上并无寸缕。

可却头顶叮当作响的银帽，颈子上围着一圈连锁银环的项圈，项圈一直垂到丰乳上面，将乳尖遮住。

在她的腰间也有一条银质围腰，前后都是几条银链垂下，让蜜穴和屁眼在银链下若隐若现。

除此之外，银耳坠，银手镯，银脚镯，一一配齐。

端的一个魅惑妖娆的苗疆女子装扮。

赵樱雪媚笑道：“喜庆当然要喜庆，奴家这一身银，就是咱祁家财源广进了。”

一旁胡月婵调笑道：“只怕不是这个银子的银，是淫荡的淫吧？嘻嘻，夕夕，一会儿你可要好好淫淫她这个淫妇。”

祁子夕的嘴巴乐得合不拢：“银子也要，淫妇也要！”

被徒儿胡月婵调笑的赵樱雪也不以为然，娇嗔：“奴家就是夕夕的小荡妇嘛。小坏蛋，你看小雪好看吗？”说着，她在祁子夕面前转了一圈，身后光洁如玉的裸背，和丰挺弹翘的雪白屁股都一览无遗。

祁子夕到赵樱雪拨开她的银项圈吃一口奶子，撩起银质衣裙揉揉蜜穴，兴冲冲道：“这身衣服好特别，我爱死了。”

再来就是叶婉茹，恬静白皙的身子，身穿水绿色的薄纱肚兜小巧玲珑，下面穿了一条亵裤也是水绿色薄纱，薄纱肚兜与亵裤，在胸口和胯间挖了几个打洞，露着粉嫩嫩的奶头和迷人的阴户。

在叶婉茹的丝足上，也是一双水绿色的绣花鞋。

祁子夕过去搂住了叶婉茹的香肩，低下头就亲吻那诱人的红唇，很快两人的舌头就彼此纠缠在一起，同时大手在她臀上揉捏几下。

几下不轻不重的揉捏下来，叶婉茹被祁子夕弄得心中荡漾，情不能自已，眼神都变得娇媚起来。

她娇声呻吟几声，眼波流转，依依不舍地红着脸，与他分开嘴唇，似乎表达自己臀部被偷袭的不满。

大伯母与堂嫂嫂这对婆媳牵着手回来了，加上贴身丫鬟碧秋，她们那婆媳侍从三人都是一个式样的装束，只不过是身上衣衫的颜色不同。

在白玉珍的身上的纱衣是紫色的，透出雍容贵气。

汪月霞和碧秋两个，一个穿着鹅黄纱衣，一个穿着嫩绿纱衣。

无论那种颜色，都让两位透出甜美清纯气息。

蕾丝纱衣覆在三个赤裸的身体上，三对美乳朦朦胧胧若隐若现。

纱衣仅仅能够遮住三人丰满的屁股，与纱衣配套的蕾丝边丁字内裤也是又轻又薄，从美腿之间看去，大片的臀瓣都暴露在外，薄纱下阴户也依稀可见。

每人腰间都围着一条蕾丝吊袜带，勾住了腿上与纱衣同样颜色长筒丝袜。

轻薄透肉的丝袜下是修长美丽的粉腿，脚上的绣花鞋款式一样，颜色大体和身上衣物相同，只是稍深一点，每只鞋上都坠着金色的配饰，闪闪放光。

最为特别的碧秋，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体半裸呈现在家主眼前。

那娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。

尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前，那一对颤巍巍微微耸的”圣女峰”，骄傲地向上坚挺。

娇挺的椒乳尖上，一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一只含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”，一摇一晃，在男人充满欲火的目光下娇挺着。

祁子夕过去，挨个把舌头伸进三人的口中搅动。

依次吻过了，就把白玉珍抱在了怀里，色迷迷道：“珍儿妈妈，霞儿是不是老公我的乖儿媳？”

白玉珍用纱衣下的大奶磨着侄儿子的胸膛，风骚地道：“那时自然，你是我的夫君，霞儿自然是你的乖儿媳嘛。”碧秋和汪月霞主仆俩也围了上来，各用美乳在祁子夕身上挨蹭，和白玉珍一样，也是浪媚风骚，纷纷叫着祁子夕”好爹爹”。

接着，秦落衣回来，她更为大胆只是身披着件淡黄透明轻纱，赤裸着上身，下体穿着被一条两根细绳饶过阴唇两侧的开裆内裤。

看着大奶奶笑嘻嘻地走近自己身边，祁子夕一把将秦落衣拉入怀里，伸出舌头，在她玉嫩的脸蛋上舔了一口，色眯眯道：“落衣宝贝，你真美。嘿，你流了好多淫水，觉得舒服么？”

秦落衣歪歪斜斜地倚在祁子夕怀里，两腿被分开，孙儿子的大手便按在她的小穴上，手指不断拨弄。

听见孙儿子的调笑，她俏脸大红，嗫嚅道：“呜…别欺负人家…啊……”

祁子夕面带淫笑，手指充满节奏的在秦落衣阴户扫拨，弄得淫水直流，还打趣道：“妾似琵琶斜入抱，任君翻指弄宫商。”

秦落衣脑海里，顿时浮现出自己如琵琶般打斜被祁子夕抱着，任由那大手在两腿之间轻弹琴弦，玩弄琴弦的景象，更是浑身酥软。

于是脸上露出了淡淡的红晕，看起来是那样的美丽迷人。

一阵阵成熟女人所特有的韵味，仿佛带有灵性一般，让她举手投足之间风采动人。

旁边的林美娟拍手叫好：“哇，小坏蛋好文采，果然没有白教你，还有么？”说罢，便趴下身子，凑到了下头，纤手握住了大鸡巴，啵地亲了一下，然后撸动起来。

祁子夕诗兴大发，看见长发披肩的三婶母低头伺候的娇俏样儿，随口就能吟出来：“红烛映羞颜，跪在鸡巴前。低头向君膝，何处不可怜？”

林美娟倒是起了玩性，便娇媚地嘟着嘴道：“你这么厉害，一会我再做个动作，你便再吟一句诗来听听。”于是便握着大鸡巴，让龟头在自己胸前那挺拔的玉峰处扫了几下，接着便促狭地用手臂夹住棒身，把这根大肉棒藏在腋窝里。

祁子夕哈哈一笑：“这有何难？随峰潜入腋，润吾细无声。”

秦落衣自然听过这首诗圣杜甫的名句，顿时露出晕死的表情，嗔道：“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声……哪里…哪里是你这小坏蛋说的那样的……”

祁子夕嘿嘿淫笑，中指插入秦落衣的肉洞，快速的抠弄了几下，把那黑色绒毛下的桃源洞弄得溪水潺潺，哼了一声道：“掏你不言，下自成溪！”

秦落衣连翻白眼，只是她的蜜穴被孙儿子的手指挖得咿咿呀呀地呻吟着，却是说不出反驳的话来了。

与此同时，柳岩妙压轴出场，一声若出仙音般的轻唤：“小坏蛋！”

顺着声音望去，祁子夕顿时被不远处停下脚步的柳岩妙迷倒了，连抽插秦落衣的手指都停了下来。

柳岩妙身穿一身洁白透明的婚纱，就见白色头纱下，绝美仙子一头柔顺的长发撒在晶莹圆润的肩头。

两枚白皙挺翘的雪乳，被白色蕾丝边镂空胸罩包裹，内中猩红色乳尖若隐若现。

在纤美的腰肢上，围了一条白色的蕾丝带子，蕾丝带下四根袜带勾住了修长美腿上的一双白丝长袜。

在她的两腿之间却是赤裸的，两条白丝美腿夹得很紧，不露一点缝隙。

洁白的头纱，洁白的胸罩，洁白的蕾丝吊袜带，还有那两条散发着莹润光芒的透明白丝，在柳岩妙的纤足上，也是一双纯白色的绣花鞋鞋。

这一片白色，与她滑若凝脂的雪白香肌融为了一体。

远观过去，那一片纯白之中的一点嫣红，是她红润的樱桃小口。

仿若天使落入凡间，纯净美丽的仙子，散发出圣洁的光芒。

无论祁子夕已经肏过这个美得令人心碎的教师熟妇多少次，他都会惊叹她的纯美光辉，此刻不由自主地迎了上去。

最令人惊喜的一幕出现了，教师熟妇投入了少年的怀抱，娇滴滴地叫着老公。

踮着白色绣花鞋，闻到有男人味的呼吸时，涌动无限的爱意，把她那红润柔软的樱唇送了上去，吸住了对方的嘴唇，主动和对方的舌头缠绕，已经完全迷失在欲望之中了，只能发出阵阵“唔唔”的喘息。

绝不相称的两人舌吻了很久，柳岩妙才恋恋不舍地放开了对方的嘴唇。

她绝色美颜染上了红云，清亮双眸蒙上了雾气，挽住了孙儿子的胳膊，柔声道：“小坏蛋，进去吧，姐妹们都等着呢。”

众女众星捧月一般，簇拥着脱得一丝不挂的祁子夕入席了。

透过她们的轻纱，能看见那隐藏在轻纱后美乳的圆弧和隐约可见的乳沟，露出了她们几寸不见一分瑕疵的光滑肌肤。

那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连美乳之间浅浅的乳沟，也含羞答答地展露在男人眼前，那轻纱与其说遮羞，倒不如说是在撩人淫欲。

十女都是那种让你看了就要泄在裤子里的女人，她们的妩媚，让祁子夕就是忍受不住。

她们走动时，丰满的臀部一下下颤动着。

赵樱雪望着祁子夕，嘴角挂着促狭的笑意，伸出舌头舔了舔娇艳欲滴的红唇，显然是故意的。

只见她走动时故意摆动她的翘臀和肩膀，那两个硕大的乳房跟着抖来抖去。

其他女人注意到了，也跟着有样学样，故意让双乳波浪般地摇着。

当祁子夕满头大汗看着这乳波臀浪，她们笑得开心极了。

凉亭中央的大圆桌上，珍馐美味流水似地端上餐桌。

大圆桌前祁子夕左手是生母姚可馨，右手是二奶奶柳岩妙。

随后赵樱雪等等女子依次围坐，但席面上唯独少了秦落衣，此刻她身披淡黄纱衣，赤裸地桌下抱着祁子夕的粗大鸡巴，正在吮吸吞吐呢。

柳岩妙已经祁子夕搂着偎在他怀里，脸上撩人的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

舌吻期间，半边乳罩的肩带已经松垮地搭在了藕臂上，一个罩杯被翻了下去，乳房被祁子夕抓住，捏弄着乳尖。

柳岩妙的素手摩挲在祁子夕的胸口，柔若无骨的纤细手指，也在祁子夕的乳头上轻轻搔动。

赵樱雪见二姐柳岩妙已经动情的模样，美目流盼、挑逗地看了他们一眼，拿起酒杯喝了一口美茶，妩媚地到了她身边，推了推她的香肩。

柳岩妙回身转过头去，看到赵樱雪鼓鼓的香腮，羞赧一笑，嘤咛一声贴了过去，和她嘴对嘴吻住了。

赵樱雪口中混了香茶的香津流淌，在两人的小嘴里渡来渡去，各饮一半后还在互咂嫩舌，彼此痴缠，两人很快就迷失在这个有趣的游戏中。

祁子夕看得浑身燥热，歪着身子，在柳岩妙的奶头上又舔又啃。

但他的色手却隔着柳岩妙，伸到了赵樱雪胸前，掀起了银链，揉摸她的两个大奶子。

银链碰撞，清脆悦耳，似是在给柳岩妙琼鼻中的娇娇哼啼配上乐声。

两人一阵舌吻，让她们面上都红扑扑的。柳岩妙好容易放开了赵樱雪，也把祁子夕从怀中推了起来。

“嘿嘿，落衣宝贝还在桌子底下呢。”没了美乳樱唇，祁子夕依旧是享受的，因为还有秦落衣在桌下吃他的鸡巴。

于是一把就将她从桌子下面拉了出来，对着她的樱桃小口就是一阵舌吻。

秦落衣当然欣然迎合，身子扭动就骑到了孙儿子的身上。她的小穴湿了，磨着男人的大鸡巴，娇嗔道：“爹爹，女儿嘴都酸了？”

听秦落衣这一声爹爹喊出，让祁子夕浑身骨头都酥了，他渴望地看着身边的左边的娘亲姚可馨，眼神炽热。

姚可馨被儿子盯得，脸颊羞红了一下，也不说话就钻到了桌子下，捧起儿子的鸡巴，就是一通极尽温柔的连绵舔舐：“坏儿子，就会捉弄家里头的女人，连你亲娘也不放过。”

“可馨姐，夕夕的这根宝贝，就属你吸吮最多遍了嘞，天天要夕夕跟你睡，每天都吃大鸡巴，真是旱的旱死，涝的涝死咯。”胡月婵这清脆的声音柔媚婉转，说不出的浪荡。

她雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前饱满丰挺的果实耸立而出，浑圆的曲线的纤细中，又显得异常的丰满，优美的身体曲线毕现无疑。

姚可馨没有回应，娇哼了一声，不过雪白的后颈羞得都红了。

她趴到儿子中间，“啵”的一声亲吻了一下龟头，端庄典雅的媚脸染上一抹红晕，毫不犹豫地嘬吮起来。

紧接着，只见姚可馨竟把儿子那根粗长的肉棒全部吞入，深喉口交这高深的技术都练出来了。

只见姚可馨嗯嗯的发出几声鼻音，螓首快速起伏晃动，簌簌有声地快速吞吐肉棒，不时还把掉下来的发丝撩起到耳朵后面，显得熟练无比。

而胡月婵趁此机会挤到祁子夕的下方，伸出香舌，正不停舔弄着侄儿子的阴囊。

姚可馨气质就如同皇后一般，祁健以前虽然把她弄上床了，但也是战战兢兢，不敢有丝毫逾越，更不敢提出任何过分的要求。

而此刻姚可馨的深喉口交，完全超乎所有人的想象范围了。

光论容貌气质，姚可馨是祁家后院里面最出挑的一个，只是没想到平日端庄典雅的姚主母，竟然做出这等妓女都不如的动作………

祁子夕看着二母两个斗嘴，各自灵活勾动自己的香舌，引诱着自己的爱抚。虽然嘴上斗得凶，心中倒是没有芥蒂。

“簌簌…簌簌……”胡月婵伸出香舌头，沿着祁子夕的阴囊一直舔扫，发出的淫靡声音。

而旁边的姚可馨则更加卖力的地吐着肉棒，也是簌簌有声。

秦落衣则坐在了姚可馨的位置上，脸埋入祁子夕的胸前，撒娇似的扭动着身体。

过了一会儿，姚可馨从桌下离开，又换胡月婵独享大鸡巴，于是众女换着钻到桌子下面吃大鸡巴。

桌面上，祁子夕已经和众女一起开始享用晚宴了。

他身边美女如云，这一餐无限风流旖旎，根本不用自己动手，一众美女轮流用嘴巴喂食她。

她们纷纷离开座位，转着圈地到他身边，将贝齿咬着的菜品，小嘴噙着的美酒，先后吐到他的嘴里。

然后就是让他揉着奶子，抠着骚屄的热吻一气。

只一圈下来，一众美女的奶头也硬了，骚屄也湿了。

这会儿正是轮到白玉珍趴在桌底下吃着祁子夕鸡巴，在她之后，就只有柳岩妙赵樱雪二人了。

这么半天，没有动地方的只有柳岩妙一人，她紧挨着喧坐。祁子夕在众美女喂食的空当儿，总要骚扰着一身素裹的教师熟妇。

柳岩妙的小嘴被他亲得不知道多少回，嘴唇都被嘬得麻木了。

身上洁白蕾丝乳罩的搭扣被打开，肩带松垮落在藕臂上。

两个罩杯斜着，一只美乳脱离罩杯裸露在外，肥白乳肉上尽是吻痕，粉红乳头也被吸得又红又亮，勃勃挺立；另外一边的傲挺美峰，也只是被罩杯虚浮盖着，那上面没有吻痕，只有男人用力揉搓过的手印，小奶头同样也被拨弄得闪亮。

她修长苗条匀称的美腿尽头，十只可爱的足趾整齐的排列在一起。

引得祁子夕把手放在她的小腿上，感受着那彷佛有吸力一般的感觉，顺着腿向上一路把手掌向上滑动，便来到了那雪白两腿间紧夹着的黑树林……那神秘伊甸园之所在。

一众女子当中，下边最湿的也属柳岩妙了。

祁子夕的大手揉过她的奶子之后，就一直没离开的小屄，阴蒂被捏弄得大了起来，蜜唇也被搓弄得充血红肿。

这个时候，祁子夕正抱着柳岩妙的一条白皙美腿，把两根手指插到她的小屄中抠挖。

柳岩妙被祁子夕玩弄得太久了，全身都是酥酥软软的，于是后倒在赵樱雪的怀里。

赵樱雪又开始玩弄起了她的两个乳房，那一双细滑白腻的小手绕在身前，将她上半身的乳罩摘掉了，抛在一旁，两根灵巧的手指头温柔细腻的拨弄着一双胀硬乳尖。

柳岩妙被赵樱雪搔得舒美，香肩耸动，转头媚媚地看了她一眼。赵樱雪把红唇凑了过去，和柳岩妙唇舌纠缠，热吻在了一起。

此时的祁子夕坐着那张椅子，已经离开桌边很远了。

在她身下嘬吸肉棒的白玉珍，吞吐大鸡巴已经很久了，恋恋不舍地连连深喉之后，才“啵”地重吸一口，把龟头吐了出来。

起身要把位置让给赵樱雪，却见她和柳岩妙缠在一起，吻得正香。

“夕夕，要不珍儿妈妈继续吃你的大鸡巴？”白玉珍柔情地询问侄儿子意思。

祁子夕把胳膊一揽就将白玉珍抱入了怀里，大雪臀整个都坐在他的腿上。

一把就将她身上的紫色轻柔纱衣撕得碎了，抛在一旁，两只不安份的丰满美乳跳了出来，傲人挺立。

娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，圣洁的丰乳是如此娇挺柔滑，彷佛一点也没有受到地心引力的作用，真堪称是女性当中的极品！

随着大手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中脑海，白玉珍的乳房此时就握在自己手中，这酥胸充满质感滑腻如酥。

祁子夕的唇吻上酥胸，觉得丰满酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

乳房在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。

白玉珍感到自己身体里的火焰越烧越旺，嘴里也越来越干渴，胸部觉得膨胀。

忽然，她觉得自己的蓓蕾上一种又疼又痒的感觉传来，不由得发出一声呻吟。

原来，是祁子夕在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舔弄着她敏感的玉乳；正吃着白玉珍大奶的时候，突然觉得一股淋漓酒香扑鼻的汁液淋了下来，抬头一看，正是林美娟高举白玉茶壶，将一股香茶倾到了白玉珍的大奶上。

祁子夕哈哈大笑着，就着白玉珍的雪白大奶子喝起茶来。

他本是一手插着柳岩妙的蜜穴，一手托着白玉珍的乳房。

这时候他把托举白玉珍奶子的手伸到了林美娟，往她分开的高挺圆臀上猛揉重捏。

突然，这魔掌按在她娇嫩的神秘地带上，开始发掘起深谷埋藏着的宝藏。

两处女性身体最敏感的区域，同时在侄儿子的掌握下，林美娟如遭电击，闭着眼睛喘息不止，身体战栗起来，感受着对方手指在自己阴户中，一下下搅得自己魂飞天外。

同时不停扭动着紧绷的臀部，胸口不停起伏，鼻中的喘息剧烈起来。

祁子夕是最爱三妈妈的嫩屄的，只因她天生敏感，稍稍一挑逗就喷出香甜的蜜汁。

随着手指不停在阴道口来来回回的前后活动着，原本已经微微湿润的地方，现在已经充分的湿润了。

祁子夕捏着林美娟的阴蒂，把她牵引了过来，侧过头去，仗着舌头长，钻入了她的胯间，挑拨她的小小肉蒂。

林美娟的骚屄，被侄儿子手指和舌头玩弄得酥酥痒痒，两条岔开的美腿都在打晃，一股股的爱液扑簌簌的喷涌。

她握着茶壶的玉手也不住颤抖，那壶嘴歪来歪去，不少都淋到的侄儿子的额头上。

白玉珍嗅着茶香，伸舌去舔祁子夕额头上的茶水。

低头正看见祁子夕这小坏蛋含笑面容，心中轰隆一响，直接嘴唇主动亲上，勾引对方火热的舌头，霸道探进直接口中，吮吸得她几乎喘不过气来。

旁边六个如花似玉美丽女子，本来都要过来喂食祁子夕，看着几人缠在一起，也不想打搅了。

宴席上的菜式再精致，可又怎及得上淫欢诱人？

三两成双的，那几个女子也在相互爱抚淫玩。

姚可馨和叶婉茹凑在了一起，两人相互抚摸，不一会就你吃我的乳，我吮你的奶玩开了。

碧秋把身上的纱衣脱了，贴到了秦落衣身上，两个人的奶头相互摩擦，乳肉挤着。

下身用一条白玉制的双头龙，把两个美屄连在了一起。

碧秋握着秦落衣胯间那头，秦落衣握着碧秋美屄一端。

两人相互用假阳具肏对方的小穴。

一旁胡月婵与汪月霞看着两人抱在一起，偷偷窃笑：“碧秋这丫头，和大姨娘玩高兴了”

胡月婵挑挑眉毛嘻嘻，站起了身，高台一条玉腿，登在了椅上，向汪月霞发起挑衅：“霞儿，过来闻闻我的骚屄骚不骚？”

汪月霞无所谓，俯身到胡月婵胯下，掀起旗袍，将两条修长白晰的大腿，既结实又非常白嫩细腻，那粉白的大腿内侧可见青色的毛细血管。

在白玉一般的双腿映衬下，粉嫩蜜穴向两边分开，露出迷人的通道。

汪月霞在胡月婵湿滑的美屄上舔了一口，搞得胡月婵身子一缩，娇娇颤抖，柔声提议女女互舔。

于是两女头脚颠置倒了下去，相互忘情舔吮着对方的小穴。

胡月婵这时候低低地呻吟，而嫂嫂则是拼命地在帮她舔吮，也已经把两根手指给插入了她的嫩屄里面，不住地搅拌。

那种淫荡的声音，连坐在另一侧的众女们都可以清楚地听到呢。

胡月婵的阴唇被大大地分开，手指也在阴道里面不住地搅拌，淫水更是如同决堤般地从阴道里面流出，而嫂嫂则似乎相当地乐在其中。

胡月婵和汪月霞两个人赤裸裸地以69的姿势，在地上就搞了起来。

而且看起来两个人都相当地卖力，利用自己的嘴巴跟手指，让对方享受被玩弄的快感与刺激。

“啊…唔…喔……”两人虽然都没有淫荡地浪叫，但是身上可都是慢慢地泌出了大量的汗水，那就更别提阴道里面的淫水像是海浪般地不断涌出。

祁家后花园的中央大凉亭中，到处都弥散着女子娇喘和低吟，互相吮咂的声音也不绝于耳。

赵樱雪和柳岩妙的热吻结束后，弥漫着春情的杏眼扫视一圈，看到一对对儿结伴互淫的女子，媚然一笑。

她拍两下手掌，唤道：“姐妹们，停一停，我们都围过来好不好？”

祁子夕也从白玉珍的怀中抬起了头，把在柳岩妙和林美娟胯间玩摸的手指收了回来。

莺莺燕燕一群美丽女子，将祁子夕围在了中间，听着赵樱雪的指挥，各自捧起了形状不依的十对白嫩乳房。

祁子夕甩着舌头舔过了二十个美乳，吮吸二十个乳头。

紧接着就是将椅子围成一圈，一个个美女跪在上面，媚眼如丝地背着他，慢慢俯下身，将丰满玉臀高高翘起，整个人如一座玉石雕琢拱桥一般。

接着她们把两条玉腿竖起，八字朝天分开，穿着内裤的就把内裤拨在一旁，让十个湿漉漉的小屄都暴露在空气之中。

看着熟妇们白如玉、丰满圆隆的香臀，屁股高高翘起的诱人模样，这回轮到祁子夕趴伏下去，挨个舔弄十女的蜜穴。

他的俊脸与熟女们大磨盘的翘臀相比，十分渺小，好丰满，好有弹性，手感好得不像话。

臀肉异常结实肥厚，一阵阵肉香弥漫在祁子夕的嘴边，引逗得他疯狂的把舌头在不着边际、几乎把头能埋进去的大腚上，到处乱啃乱舔乱吸，在十瓣洁白光滑的圆大磨盘上，留下属于自己口水。

祁子夕的舌头，在熟女长辈们肥美的蜜穴里疯狂搅动着，花溪里的淫水如同琼浆玉露。

两手也不闲着，在她们两瓣大肥腚上使劲揉搓，挤压，转着圈各种方向揉着。

他的舌头相当灵活，舔到了各个方向角落。

熟女长辈们不可抑，她们螓首微转，杏眼流波，任凭身后的男人尽情轻薄。

双手死死抓住自己的丰臀掰开，身体随着祁子夕的舔吮不断颤抖。

那一波又一波的欲望就如同波澜一般，愈来愈汹涌。

只一会儿，她们如同被强烈的电流击中，疯狂地摇着螓首，整齐的乌黑秀发在空中披散飞舞，花溪内先后开始一阵阵收缩，喷射出大股大股的淫水。

一圈下来，祁子夕脸颊上、扁塌鼻头上、还有嘴唇四周，到处都是女子蜜汁浪液。

这还意犹未尽地舔着嘴唇，品咂淫水的香味道。

玩了许久，祁子夕的粗长肉棒硬得都发痛了。

柳岩妙上前，用香舌将他脸上的淫水舔净，爱怜地抚摸着大鸡巴，柔声问道：“小坏蛋，现在要我们，还是再玩一会儿？”

看着祁子夕这小坏蛋渴望的样子，赵樱雪也上前扶在他的耳旁，低媚声低语了几句。祁子夕一听，顿时兴奋的鸡巴快硬爆了。

赵樱雪让祁子夕用丝巾把眼睛蒙上，出去凉亭到一片空场之中，随意抓人。抓到哪个就肏哪个的小穴，可不能多肏，最多十下。

白色的月光下，后院花园中，一群坦胸露乳的女子，跑动间乳波荡漾，臀浪翻滚。玉乳和小屄上的淫水，在月光下熠熠生辉。

众女洒出一片银铃娇笑，引着场中唯一男子去捉，又在他身后轻拍一掌，然后惊叫跑开。

碧秋大着胆子，放低身形，伸出小手去握家主的粗大鸡巴了。

可不料她握了一下那粗粗的大鸡巴，刚要逃走，就被家主抱住了。

祁子夕拉下蒙眼丝巾，嘿嘿淫笑：“就是你了乖女儿！”

说着，祁子夕让碧秋跪倒在地，张开红唇，嗯的一声就把肉棒深深含进去，然后不停吞吐。

只听见他舒爽地笑着，按着少女的螓首，大鸡巴不断在她小嘴里进出。

进出了十几下，他便抬起了碧秋一条美腿，让她的左脚的嫩绿色绣花鞋悬空，将她香胯间的透明嫩绿内裤拨在一旁，粗大的鸡巴捅了进去，一口气狠狠地肏了几十下。

胡月婵比姐姐姚可馨骚浪，肆意的大声呻吟。别样的风味，让祁子夕更是发狂，他将自己那还没有发泄的欲火彻底在胡月婵身上爆发了！

大鸡巴次次到底，每次肏到少女的花芯，他都是一碾之下冲入进去，直接击打在那柔软的子宫壁上才停止前进，开始抽出，但接着就是更加猛力的肏入，将碧秋肏得怪叫连连。

“啊…呀…啊啊…家主大人……饶了，碧秋吧…呀……”她不由得开口求饶了起来！

但祁子夕却是越插越兴奋，越插越有力，大鸡巴虎虎有声地肏入，恨不得把少女肏穿一般！

祁子夕犯规了，可是也没人罚他。

任由他肏得够了，才把碧秋放开，在她翘起的小稚臀上拍了一记。

碧秋被肏之后，手脚都酸软了。

她浑身酸软无力，只有双臂垫在地面上，脑袋趴着歇息，同时高翘着雪白小翘臀来，昭示刚刚她遭受如何猛烈的进攻。

臀瓣上新鲜的红色巴掌印，告诉了这具少女酮体的归属权。

游戏继续，年纪长得总也没有年齿幼的灵活。

被肏过一次的，身子就没了力气，之后就接二连三的被捉。

几次下来，竟然全是白玉珍和汪月霞婆媳俩被捉起猛肏。

尤其是碧秋，连连被家主抓住，竟然被肏得丢了身子。

碧秋红着脸道：“人家也不是故意，被家主肏过一次，哪儿还有力气跑。算了，我退出了……”不一会儿，白玉珍又被祁子夕压在了身下，掰开修长美腿就是一顿重肏。

祁子夕学得精明了，每次抓到人，肏的次数都不多。

于是他只好拖长时间，粗长大鸡巴肏到小穴里头，快速地撞在花心上后，停留一会儿，享受一下肉棒被湿热美屄包裹的快乐，感受一会儿花心好像小嘴般的温柔嘬吸，然后再以最慢的速度缓缓抽出。

“啊啊啊…”忽然传来几声急促的呻吟，原来是祁子夕又抓住白玉珍在肏了。

只见他躺在地下，白玉珍却骑在上面，居然是女上男下的观音坐莲姿势。

祁子夕双手扶着白玉珍白皙的腰肢，大鸡巴用力从下往上猛烈冲击，顿时把白玉珍顶得魂飞魄散，浑身颤抖着软倒下来，肥硕的大奶便压在他胸膛上。

白玉珍的身子已经被侄儿子玩过无数次，身体早已熟悉他的感觉，体内深处那汹涌的快感不断传来，让她渐渐忘乎所以起来。

“哈啊…哈啊…啊…呀…嗯啊……”白玉珍的呻吟细细的，似乎是努力压抑着自己，但却又忍耐不住的样子。

“噗嗤噗嗤…”祁子夕粗大的鸡巴，挤开白玉珍粉红紧窄的嫩穴，缓慢进出着，大量的淫水随着抽插而流淌而出，把两人的阴毛都弄湿了。

食指则插进她后庭，轻轻抠挖。

“呜呜…不要…小坏蛋…好舒服…啊啊…夕夕肏得珍儿好舒服…啊啊……不上不下的，受不了啊，你们玩吧，我看着就好了。”白玉珍哪受得了这个，叫她欲死欲生的滋味简直是巨大折磨。

她最怕那种肉棒刮磨肉壁的麻痒，两条美腿完全绷得笔直，和脚上的绣花鞋形成了一条优美的直线。

从场上下来，不见了侍女碧秋，四下观望，原来她回去餐桌旁。

走到近前这才发现，碧秋坐在一张椅子上，把一条腿抬着，正在揉弄小屄自慰呢。

而在碧秋的身前，姚可馨和叶婉茹正四腿交叉，相互磨着肉屄。

汩汩白浆从两人美屄贴合处涌出，果然像是磨豆腐。

二人都是神情迷醉，轻吟浅唱，娇娇哼喘。

就连一旁观瞧的碧秋也看得入了迷，拨弄阴蒂部位，发出阵阵呻吟。

白玉珍笑了一笑，走上前去，拍拍小丫鬟的肩膀，嬉笑道：“碧秋，你小丫头，刚让家主肏得丢了身子，这就自己玩上了？”

碧秋娇声嗲气道：“就小泄了一次，也没太过瘾，不如家主每次狠肏来得舒服。”

白玉珍也正是下体空虚的时候，探过头去亲了丫鬟的小嘴儿一口，柔声道：“我去拿个东西，让我也肏肏你这小丫头。”

白玉珍身上的紫纱轻衣已被撕碎，踩着绣花鞋，晃荡肥臀，巨乳颤颤巍巍，去桌上拿了一件淫具。

那东西是固定在一条皮带上的双头阳具，白玉雕成，一段挺直，一段弯曲。

将皮带系在腰间，弯曲的一头插进了白玉珍的小穴里面。

另一头挺直直在外，就好像白玉珍的腿间长了一根鸡巴似的。

挺着这根假鸡巴，白玉珍到了碧秋身旁，委委屈下紫色丝腿，把白玉龟头对准了少女淫水横流的浪屄。

“家主要肏，大夫人你也肏我，嗯……”她把嫩绿色绣花鞋搭在了大夫人肩头，匀称的白皙小腿腿肚压着白玉珍的丰满乳房。

随着“叽”地一声轻响，假龟头顺畅滑入少女的湿滑腔道。

白玉珍晃动肥臀，学着祁子夕的样子，用假鸡巴肏弄起丫鬟的美屄。

碧秋舒爽得咿呀春啼。

骚屄里头那段白玉肉棒也在轻轻蠕动，摩擦着她肉壁上的敏感嫩肉。

二人深情互淫，碧秋已经被大夫人白玉珍的假鸡巴肏得迷离，合上了双眼。白玉珍也倾情注视着少女，满眼都是母爱。

突然，白玉珍感觉她的屁股被抱住了，一条粗长的肉棒，不由分说就后入捅进了她的屁眼。

“啊！”白玉珍惊叫，只是袭击太突然，叫她措手不及，回头看时，原来是侄儿子一行回来了。

她感受着那根火热肉棒一分一分挤开菊门嫩肉，插入里面时候的充实感觉，面颊通红，目光盈盈。

菊穴紧紧包裹着肉棒，一股酥麻感觉从菊门处荡漾开来，周身说不出的舒爽，发出一阵阵轻柔陶醉的呻吟。

祁子夕细细体味着白玉珍菊穴带来的阵阵舒爽，舒服得低声呻吟起来，伏在她背上，一面用肉棒对着她的大白屁股一顿大力抽插，一边揉弄着那对饱满滑腻的玉乳。

白玉珍被奸得起伏跌宕，身前那根假鸡巴，也没轻没重地冲撞着少女小穴。

“嗯…啊…骚屄被肏了，夕夕…轻点，碧…嗯…碧秋被肏呢……啊…她疼的……”白玉珍屁眼被祁子夕爆肏，小穴堵着假阳具。

就好像被双插一样，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感，那爽意，足以叫她意乱情迷。

这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了，一脸幸福的模样。

可是她却没忘着想着碧秋，怕她的小骚屄被坚硬的白玉龟头撞疼了。

菊穴中被祁子夕插弄得畅美无比，舒服得难以自制，玉臀并未停止动作，反而加大了摆动幅度，臀肉主动撞击着祁子夕的腰部啪啪作响。

菊穴像一张贪吃的小嘴，一下下咬着那根火热的肉棒，玉蚌口流出贪婪的口水，银牙轻咬，呻吟出声，因为贴身侍女的注视，更增添了几分刺激。

但碧秋完全不懂大夫人好意，她白皙美腿绷地笔直，玉足也绷直了，绣花鞋，鞋尖直指向天，微微颤动，声音越发甜腻：“好美…嗯…啊…大夫人…肏我…家主肏大夫人……啊…都肏我，都来肏人家……”

碧秋明明羞得恨不得钻进地缝，但看到大夫人羞怯的样子，心中竟然隐隐有些得意，被大夫人的假肉棒挑得娇躯乱颤，魂都要飞了，再也顾不得羞耻，一面摇动娇臀，小穴儿吞吐着假肉棒，声音婉转的只是一个劲叫道：“大夫人，娘亲…女儿不乖，请娘亲责罚……”

又是狠力肏，碧秋就觉得畅快。

坐在椅子上的她，娇柔的身体被白玉珍和祁子夕的两人重量压成了对弯。

她的小腿一面压着自己的奶子，另一面贴着大夫人的乳房。

白玉珍正被祁子夕弄得欲仙欲死，一刻也不愿那根肉棒离开自己的菊门，口中婉转呻吟，目光如同一汪春水流动，俏脸此时呈现出惑人的媚态。

她抿着嘴唇，像是要哭泣一样。

但却并不是难受的表情，而像是尽力忍耐，但却依然沉浸在快乐中难以自拔的样子。

雪白的裸体泛起潮红色，随着娇躯的起伏，胸前一对秀挺的奶子，正有节奏的弹跳着，划出一道道迷人的乳波肉浪。

“哦，是这样吗？夕夕的大鸡巴肏得你好舒服，所以珍儿妈妈你拼命夹紧，是么？”

“是…是的…呜…别…别欺负珍儿了…呜…又…又顶入最里面了…啊啊……”粗大的鸡巴完全插进了白玉珍的屁眼里，有力抽插着，似乎能把她那成熟丰盈的身躯整个顶进去一样。

一向良家守节的白玉珍，此时竟然淫荡之极，心里还是有一种说不出的兴奋……

“我比大伯祁宏怎样？快说，不说我就拔出来了。”

听到丈夫的名字，白玉珍似乎清醒了一下，可惜这片刻的清醒，很快被蜂拥而来的快感所淹没：“啊啊…小坏蛋…你比他大，比他粗…嗯嗯…你的阳具，你的鸡巴比他大…比他粗，你比你废物大伯厉害多了…”

这一声废物大伯，叫得祁子夕骨头都酥了，尤其还是在白玉珍面前叫出来，插在她菊穴中的肉棒，好像比过往无数次都更加粗大坚硬，感到那娇嫩的膛肉一阵痉挛，舒服得险些泄出来。

一股说不出来的刺激感让他心脏直跳，抬手在碧秋臀上拍了一下：“说得好哈哈哈。”

祁子夕肏了白玉珍的屁眼不久，嘿嘿一笑，从白玉珍后庭中拔出来，白玉珍立刻发出一声不满的娇嗔声。

祁子夕含着歉意地在她臀上轻拍一下，就拍怕屁股走人：“好了，你们继续，我先去疼爱嫂嫂。”说完他马上抱起离着最近的嫂嫂。

“呀…啊…呀呀呀呀……”碧秋已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加癫狂，终于“啊…死了，死了，被大夫人肏死了……”声嘶力竭地呼喊过后，碧秋整个人都一下子软倒了，小稚臀也是努力上扬了几下后，便再也无力支持地落了下去。

嫂嫂肌肤吹弹可破，乳峰浑圆陡峭，细腰盈盈一握，美腿细长。

如此美体拥入怀内，祁子夕唯一能做的就是把餐盘推到一旁，掰开两条覆盖着鹅黄色薄纱的修长美腿，将轻纱内裤撕碎，挺起粗大的鸡巴，肏进了她湿乎乎的小穴里。

湿淋淋的肉棒，不停歇地插入嫂嫂的小穴中，流淌着温暖爱液的阴户如此紧窄滑腻，让人心底里都脸灵魂都开始酥软。

刚刚在追逐游戏的时候，汪月霞就被祁子夕肏过两回了，也是小屄空虚。

肉壁麻痒的时候，迎来了祁子夕的粗大鸡巴，止了她的渴，填满了她的空虚。

她很快被弄得神魂颠倒，目光迷离，双腿盘住祁子夕腰身，两个玉足交叉，淡黄色的绣花鞋搭在他的屁股上，尽情挺送湿滑的蜜穴，迎合对方的抽插。

其余的女子也都拥了上去，有的和祁子夕亲嘴儿，有的用乳房摩擦他身体，一时浪吟声声，淫语连连，此起彼伏，叫人面红耳赤，脸红心跳。

姚可馨让旁边伺候的秋玉，把餐桌上的没吃几口的美味佳肴都撤去，又在边上令摆一条长案。

都准备妥当了，便就让众姐妹们都上圆桌，每人都是分开腿露着美屄。

随后姚可馨走到了儿子边上，吻着他的脸颊，柔声道：“夕夕，你看，都等着你临幸呢。”

众女就在祁子夕面前站成了一排，每个人的眼中都是春光迷媚，面露娇甜笑容望着他。

站成一排的燕瘦环肥的美丽玉体，除了正在被肏的嫂嫂之外，众女足足十八条美腿，九双玲珑纤足上，都是左右绣着鸳鸯的绣花鞋。

祁子夕看到心花怒放，他用手指比了个转身的动作，众女就齐齐转过了身去。

十个被轻纱包裹的肥美屁股翘了起来，九双玉嫩的小手，把蕾丝内裤和肥美臀肉一起扒开，露出了湿乎乎凌乱阴毛下粉嫩的阴唇。

刺激得他将汪月霞压在圆桌边上，一阵狂捣狠肏！

“啊啊啊……嗯……呀……呀呀呀……”汪月霞已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于：“啊…死了，死了，被爹爹肏死了…”感觉到汪月霞高潮来临，祁子夕放开了她，将水光淋漓的粗大鸡巴抽了出来。

离开了巨根的汪月霞，美腿却是僵硬得绷直了。

两个穿着绣花鞋的玲珑脚丫也踮了起来，只用鞋尖点着地面。

她雪白的肥嫩屁股翘得更高了，几乎是斜上朝天的角度。

一股清亮水箭，从她被肏得开了一个洞，泥泞不堪的美屄里头喷射出来，把祁子夕汗津津的胸口淋得满是汁液。

汪月霞的身体一抽一抽的，她的蜜穴也是一鼓一缩的，第一股清亮水箭喷射之后，又随着阴唇的抽动，不断有蜜汁喷溅。

劲力没那么强了，高度也没那么高了。

但是总有蜜汁在喷，她的美屄就像一口清泉的泉眼，源源不断涌出泉水。

等着泉水干了，嫂嫂也长嘶着躺在了圆桌上，像一滩烂泥。

祁子夕将一旁看得发呆了姚可馨抱上了圆桌，笑道：“娘亲，儿子要你。”

祁子夕掰开姚可馨两条覆盖透明白纱旗袍的修长美腿，调整了姿势，挺起粗大的鸡巴，伸到美母娇嫩的玉门关前。

他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢接近美母的大腿，阴茎打算不知满足地享用着美熟母羞耻的秘处。

祁子夕将大鸡巴停在美母那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出她酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，儿子的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，逗得姚可馨轻声说道：“夕夕，快来肏娘……”

姚可馨只感到有一把滚烫的粗大的火钳，顶在自己的腿内侧和蜜唇的嫩肉上，自己彷佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。

祁子夕将一只手伸到美母丰美微翘的臀后，用力将她的嫩屄压向自己的鸡巴。

如此紧密的接触，两人同时亢奋起来。

他静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，而美母那两条美腿与他的大腿纠缠夹磨着。

旋即，大鸡巴如离弦之箭直贯而入，一插到底。

情欲迷离的美熟母，突然觉得一条异常粗大的玩意，带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内，瞬间被撑塞涨满。

晶莹细嫩的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着，紧紧夹在了一起。

祁子夕只觉美母花径又深又紧，密道紧紧吮吸着肉棒，顶头的花心被龟头一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着。

他爽得神魂剧颤，使出了水磨工夫，一点一点研磨着，旋转着，让花心越来越紧密的包裹着肉棒，让美母的大屁股越来越使劲地顶着他的腹部。

看着将温柔如水的母亲被征服在自己胯下，祁子夕紧紧捏着丰厚肥腻的臀肉，有生以来，从没有如此扬眉吐气的成就感。

姚可馨刚刚和叶婉茹相互磨着肉屄正舒服时就被分开上了圆桌，现在小屄空虚，肉壁麻痒的时候，迎来了儿子的粗大鸡巴，止了她的渴，填满了她的空虚。

她的双腿盘住祁子夕腰身，两个玉足交叉，红色的细绣花鞋搭在他的屁股上，尽情地挺送湿滑的蜜穴，迎合他的抽插。

让粗大鸡巴每次插到最深的时候，能尽情享受龟头碾压研磨花心的酥麻快乐。

起劲的抽送之下，龟头一下接一下撞在媚熟的花心上，曲张的鸡巴血管，摩擦着美熟母细嫩的粘膜，发出了淫糜的声音。

美熟母的臀部被儿子上下左右的摇动着，而儿子顺着美熟母身体摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。

姚可馨陶醉在快感之中，摆动她的屁股，迎合着儿子的抽送。

很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

姚可馨痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

下体深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。

于是她发出失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰。

现在的她，完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全已经奉献给了亲生儿子：“唔…夕夕…小老公…娘亲我…好舒服…嗯…使劲肏我……”

她淫荡地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体，火热不安地轻轻蠕动了一下。

两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那鸡巴更深地进入她的骚屄深处，以解她下体深处的麻痒之渴。

变成硬得如如烧红的烙铁一般的怪物，对面前圆大肥臀一次次刺入、一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海。

祁子夕一阵狂顶猛耸，把母亲的一身浪肉冲击的前后震颤。

她的两个肥大乳房翻滚，两个乳头跌宕。

每一次重击，都让她发出快乐的呻吟。

“肏我…夕夕，娘亲好爱你……肏馨儿，馨儿爱老公儿子……”这不是姚可馨第一次向祁子夕表达心意了，她对儿子祁子夕不仅仅是亲情，而是一股发自心底的爱。

就像烧红的烙铁插入黄油一样，原本妩媚的女体被插得不断痉挛翻腾、变形抽搐，平时端庄公正姚主母，竟然变成了另一幅面孔，撅着骚腚，发出竭斯底里的浪叫。

同时不断打着冷颤，简直要晕过去了。

可每次又被一股股更有力粗暴的抽击打得死去活来，一次次在生与死的边缘徘徊。

祁子夕前后有节律地运动着，鸡巴有节律的在美熟母的嫩屄里抽插……这样的紧迫，极大增加了刺激感。

他将美母挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深亲吻着母亲秀美得超尘脱俗的美靥，美母也张开嘴回吻他。

祁子夕逐渐加大了抽送的力量，猛地，他重重把鸡巴顶入到尽头。“嗯……”姚可馨不由得发出了一声长吟。

经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，祁子夕再给美熟母刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩屄壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，下身又狠又深地向美母的玉胯中猛插进去……

时间一点点流逝，祁子夕却是越战越勇，啪啪声越来越响，越来越密集。

原先高耸如山峰般的硕臀，此时已经被一点点压下去，越来越无力地支撑着，在这持久的攻击下，不断带出一蓬蓬水花。

白皙丰满的娇躯，像蛇一样扭来扭去，一次又一次承受着足以丧失意识的抽插。

粗大的鸡巴，带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进了美母的嫩屄……直插进美熟母早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩屄膣壁内，直到花心深处。

一股又浓又烫的粘稠的阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入美熟母那幽暗、深遽的子宫内。

姚可馨早就由哭泣转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为大喊，由大喊转为声嘶力竭。

随着这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在自己娇嫩阴核上，那火烫的阳精，在她最敏感的性神经中枢上一激，端庄典雅的美母，再次“嗯”的一声娇哼。

修长优美的玉腿猛地高高扬起、僵直。

一只柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根纤纤素指也深深挖进儿子肩头。

那一丝不挂、柔若无骨、曼妙娇软的玉体，突然又开始全身乱震，大泄特泄，像雌兽一样嘶吼着，水多得直接从交合处喷射出来，喷得儿子一身，整个人脑海里一片空白，实在是爽得灵魂都颤抖。

“喔……”姚可馨美丽赤裸的玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。

在这迷离狂乱的夜晚，姚可馨的凤目眯成一条细缝，迷醉地看着这个刚才在她身上雄壮起伏的亲生儿子，樱唇吻了上去，一丝满足的微笑，展露在了她的如花玉靥上。

祁子夕接着看向一身雪白的柳岩妙。

她已经等待得太久了，并没有像其她女子那样，在等待的时候揉摸自慰。

她只是静静地期盼，那个能让她欲死欲仙的粗大鸡巴，早一点插进自己水流成河的美屄。

柳岩妙知道自己堕落了，但她爱上了这种堕落的感觉。

她也习惯了和众姐妹一起欢快的裸身嬉闹，侍奉孙儿子这小坏蛋。

对于这群姐妹来说，只要孙儿子需要的，就是她们所意愿的。

柳岩妙的绝美娇颜染上动情时的娇红。

她摆出一副迷人姿态，侧过脸去，半幅如花面靥愈是明艳动人，红到耳根、脖颈、锁骨的冰洁雪肤，在昏暗夜空下染上了一层炫美光晕，引人遐思。

祁子夕看到如此风情万种的美丽教母，迫不及待地扑了上去。

舌头扫过玉颈、锁骨，含住了乳尖。

对方身上的体香钻入鼻孔中，让他如醉如痴，把乳峰上的娇嫩蓓蕾嘬吮得滋滋有声。

柳岩妙娇娇地喘息着，用妩媚的眼神看着祁子夕。

祁子夕抬头的一瞬间，目光和混合着娇媚、妖艳、纯甜各种气质的美女对视一下，就再也忍受不住了。

他磨在柳岩妙美屄上的大鸡巴轻轻一挑，滑进了她湿得不成样子紧致肉洞里面。

“嗯…”被情欲折磨太久了，柳岩妙脑子里昏昏沉沉的，骤然间空虚美屄被填满，情不自禁地发出了一声甜美的娇啼。

祁子夕嘿嘿淫笑道：“妙儿宝贝，早就想让老公肏进来了吧？”他兴致勃勃地摇晃着柳岩妙的蛮腰，粗大的鸡巴在小穴里面盘转研磨，把湿滑的肉壁磨得酥酥痒痒的。

柳岩妙的身子软软的，双手扶住了祁子夕的肩头，一双白丝美腿盘在他的腰间，纤细脚踝交叉，两只白色绣花鞋，搭在他的屁股上。

结实美腿勾回，让男人健壮小腹和她被淫水沾染的耻骨贴合更紧，大鸡巴在小穴中插得更加严实。

柳岩妙的身体，已经被祁子夕这小坏蛋弄得愈发敏感，身体燃起的情火弥散体中。

柳岩妙对粗壮火烫的肉棒无比期盼，她眯起了眼睛，春色朦胧的望着能给她快乐的男人，梦呓一般轻啼曼哼：“夕夕好大…嗯…妙儿好想要老公的大鸡巴…啊…用力地肏我。”

甜美的呼唤，让祁子夕不能自已地挺送起来。

粗大的鸡巴，在柳岩妙的肉屄里头的冲击，一次次地缓慢抽离，再重重砸下，渐渐地变成了保持着极高频率，极大力量的狂暴抽插。

美屄被粗长的大鸡巴肏干得“咕叽叽”直响。

柳岩妙每一个汗毛孔都胀开了，发根也都竖起了。

美丽的大眼睛总是睁到最大，看着满身汗水的男人，露出迷醉和痴媚的目色。

每一次被祁子夕肏，柳岩妙的小穴里头都会有胀痛感，可是酥麻爽意却更胜一筹。

快乐的感觉，一浪一浪地侵袭着她的身体，如火如荼地蔓延到每一个细胞，像是电流一样电击着她的神经。

赤裸的身体被熊熊欲火烧灼，随着电流的扩散，美丽的她无法抑制让娇躯停止颤抖。

白丝美腿愈夹愈紧，随着男人的狂肏，两条细长的匀称小腿不时弹出。

被白丝包裹住的细嫩腿肉颤动，丝腿闪出道道白色微茫，玉足上的绣花鞋在颤。

祁子夕的小腹撞击耻骨时，小腹上柔白的细肉也翻起波浪，两腿之间美屄阴蒂也在颤抖。

那一对被揉搓得越来越丰满的乳房，此刻在快速摇摆晃着。

粗长的大鸡巴，在肉屄里面进进出出，越来越顺畅，柳岩妙的蜜汁是那么的充盈。

就在她的身下，大鸡巴裹满了白浆，每次进入的时候都是“叽”的一声。

当肉棒抽回，那股股的浆液已经不是从箍着粗大鸡巴的穴口溢出，而是涌流。

一股股的淫水流到了柳岩妙的屁股下面，积了大滩。

她雪臀一直在扭曲，和沾满淫水湿滑的桌面摩擦，发出了”吱吱”的刺耳声音。

祁子夕越肏越爽，他一手端起一条白丝美腿。另一手，有时是扶着柳岩妙蛮腰上的嫩肉，有时又会揉揉颤巍晃荡的丰满乳房，逗逗猩红乳尖。

“啊…嗯…不要……啊…要…嗯啊……”柳岩妙被肏得意乱情迷，全身的力气都已经流失得无影无踪，只剩下无尽的酸、麻、痒和如浪一般，涌起的不知是该用舒服还是难过来形容的感觉。

柳岩妙觉得自己的意识也在消散，脑中是混乱还是空白说不清了。

她一时飘入云端，一时坠入深渊，是煎熬，是折磨，是痛快的释放。

“嗯呀……”无比悠长一声呻吟，又娇又甜，又柔又绵，又媚又酥，又嗲又糯。

柳岩妙屁股离开桌面，小腹高高耸起，美屄夹着肉棒朝向上方，肉唇急急抖动。

一股股的泡沫从箍着大鸡巴的穴口涌了出来，她又一次被孙儿子肏得欲死欲仙了。

就在柳岩妙泄身的一瞬间，祁子夕也连连哆嗦，喘着把龟头抵住大开的花心，浓精喷薄而出。

接着嘿嘿一笑，把狐媚的赵樱雪，按到自己下体，吩咐道：“小雪老婆，替老公我清理一下。”

赵樱雪翻了翻白眼，本想娇斥，但孙儿子的大鸡巴那熟悉的触感从嘴唇传来，加上那浓烈的男子气息，让她心中一阵悸动。

竟是听话地张开嘴，把这根沾满了不知多少女人淫液、一片狼藉的肉棒含入嘴里，认真舔弄吸吮起来。

在赵樱雪出色的口交技术下，大鸡巴很快又硬了起来。她吐出龟头，舔舔嘴唇，嗔道：“小坏蛋，硬得这么厉害，姐妹们没把你榨干吗？”

祁子夕淫笑着抓起赵樱雪的大奶抚弄：“本来是疲惫的，但一摸到这对宝贝，便又想要了。嘿嘿，樱雪的大奶又白又大，别人都比不上。”

赵樱雪哼了一声，螓首埋下来，轻轻舔着祁子夕的阴囊，只觉得这满是皱褶的肉囊，都被女人的淫水弄得是粘糊糊的，散发着交合时特有的味儿。

她有点恼怒地把卵蛋含进嘴里，一边舔着，一边含糊不清地道：“小坏蛋，真是该把你这害人的东西咬掉一颗！”

赵樱雪傲娇地哼一声，把卵蛋吐出，伸出香舌，沿着鸡巴根部，从下往上地用舌尖扫过，一直舔到龟头，就这样来回挑逗着。

“呼…好舒服…小雪的舌头好灵活……啊…来，用你的大奶子替老公夹一下。”

赵樱雪闻言，白了一眼，却还是听话坐了起来，把祁子夕的双腿架在自己大腿上，俯下身子，轻松就用那对丰硕的雪白大奶夹住鸡巴，磨蹭起来。

她的乳肉丰盈挺拔，极有弹性，几乎能把整根肉棒全部夹着，那滋味实在是妙不可言。

赵樱雪轻轻一笑，像是月夜中的魔女一样，一边用巨乳夹着鸡巴，一边腻声问道：“小坏蛋，你刚才射了几次？””

祁子夕随口答道：“三次！”

赵樱雪呵呵一笑，跨坐到祁子夕身上，磨蹭了几下，用小穴对准了龟头，便一下子坐了下来。

“啊…好…好粗……哼…我也要你射三次…全部……啊啊…全部射进人家里面…啊啊啊……”说罢，赵樱雪舔了舔丰润的红唇，双眸媚光流转地看着身下的男人，极有节奏的扭腰摆臀，快速吞吐起来。

很快，女人丰满的臀肉一上一下的快速运动，撞击在男人的胯间，发出啪啪啪的声音。

“啊…啊啊……插…插进最里面了……啊…嗯啊…小坏蛋…就知道快活……啊啊…若是…若是射不够三次…三奶奶就把你那蛋蛋咬下来！”

祁子夕的额头都冒出了冷汗，但身为男人，自然不肯认输，反倒是淫笑道：“三次就够了么？樱雪宝贝，难道凭你就能榨干我？”

赵樱雪整个上身趴下来，充满弹力的巨乳压在祁子夕胸膛，黑发垂落，性感妩媚，低声说：“我就是要把你这小坏蛋榨干，最多…最多以后多生几孩子赔你就是了，哼！”

看着一群扒开双腿、等着自己肏干的美人们，祁子夕挑了几个过来，一个人大字体地摊在长案上，腰都不动了，任由她们扭着腰肢，用骚穴主动吞吐大鸡巴。

秦落衣与叶婉茹，一左一右地趴在祁子夕两侧，奶子压着他肩膀，细嫩的舌头舔着他两边的耳垂。

叶婉茹吐气如兰，在祁子夕耳边发出火热的吐息。

秦落衣更是个火热，不时捧起自己的丰满大奶，把暗淡色大奶头塞进他嘴里，犹如对怀中爱子哺乳般。

白玉珍与胡月婵则趴在祁子夕两腿上，用舌头分别舔着他大腿的内侧。

四女柔滑湿润的香舌在身上舔来舔去，配合上细细的娇喘，让祁子夕那正插在赵樱雪小穴里头的鸡巴更加硬挺，兴奋得一跳一跳的。

正在扭着臀儿起伏的赵樱雪也感觉到了，身子不断颤抖着，娇吟道：“又…啊啊…小雪又到了…好胀…呜呃…啊啊…不行了…啊啊…小雪受不了啦…啊啊……”

赵樱雪感觉下身已经涨满了，顾不得羞涩，双手撑住祁子夕的胸膛，自主地抬起落下起伏自己的臀儿，好让大龟头可以一点一点地顶开她的子宫口。

随着火热龟头的深入，赵樱雪的娇躯越发无力起来，讨好似的轻扭自己的大屁股：“嗯嗯…小坏蛋…老公…小雪没有力气了……嗯…你…你…动动嘛…人家受不了了…嗯…要夕夕老公的大肉棒……”

秦落衣最是淫荡，听见赵樱雪的淫叫，便回过头去，看着她以观音坐莲的姿势坐在孙儿子的胯上，娇躯上面是两颗硕大的豪乳。

娇嫩的乳尖，正由于她情动的关系而不断地抖动飞舞着。

“樱雪，真的那么舒服么？”秦落衣一边痴痴调侃，一边伸出了双手，从下往上一把握住赵樱雪的两个硕大的奶球。

虽然因为豪乳过去丰硕而无法一手掌握，但她的手却也把这两颗常人无法握住的乳球给紧紧抓在手心里。

接着慢慢地用力揉捏，看着白暂丰满的乳肉不断地溢出五指间。

赵樱雪的两颗丰硕的豪乳，随着大姐的捏弄而变幻着各种形状，嫣红的乳尖则随着大姐用拇指和食指掐着揉动，变得硬挺不已：“奶头好硬，怪不得今晚穿的最骚的是你，其实你骨子里恨不得每天晚上都让夕夕这小坏蛋肏弄才好。”

“呜…好痒…别…别捏那里……啊啊…大姐…呜…不要弄人家奶头……啊啊啊……”赵樱雪感受着从胸前不断传过来的快感，屁股扭得也越发用力，只听噗的一声，刚才还无法完全进入子宫的龟头，此时由于她的扭动，一下子破开了子宫口，进入了子宫内部。

这时，子宫深处花心像小嘴一样紧紧吸住大龟头，随着抽插而不断吸吮着。

而赵樱雪则由于突然破开子宫产生的快感，而发出了一声声荡人的呻吟。

祁子夕一边享受着子宫花心深处的吮吸，一边看着大奶奶揉捏着她的丰硕巨乳，耳朵里则回向着那荡人心魄的呻吟，于是淫笑说道：“小雪老婆，你好会夹啊，喔…老公爽死了……哦……”说完，下身也开始慢慢地挺动起来，硕大的龟头则在她的子宫里四处游移着。

那张子宫深处的花心小嘴，却是始终都紧紧裹住龟头，不让它离开。

赵樱雪听到小情人的调笑，大屁股则更加有力地扭动起来，两个白嫩的丰乳不停地晃动。

她的身体往后仰，用双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏起来那张原本倾国倾城的俏脸，则早已布满了春情，小嘴轻启：“啊啊…老公好坏…就会欺负小雪……嗯嗯…好棒…老公肏死小雪了……小坏蛋用力…啊啊……”

白玉珍此时趴在祁子夕脚上，见平日那热情妩媚、独立奔放的三姨娘，雪白挺翘的屁股快速起伏着，还不断呻吟，有意戏弄一下，便伸出玉手，摸到赵樱雪雪股处，掐着臀肉扭了一把。

顿时，听见赵樱雪啊的一声尖叫，平坦雪腻的小腹，肉眼可见地一阵颤抖，然后整个人一软，但连忙用双手撑在祁子夕胸膛支撑着，高声呻吟道：“要到了…啊啊…马上…马上……啊啊…要去了…啊啊啊…快…快了……”

白玉珍忍着笑，小手由掐捏臀肉改为推动赵樱雪的玉臀，眼看着侄儿子的大肉棒，在三姨娘那乌黑的森林环绕中的小穴里大力抽插，水声和肉体撞击声不绝于耳。

想到那根事物上还有自己和其他女人的液体，此时又沾上了她的爱液，白玉珍脸上红红的，身子发热，刚刚被祁子夕爱抚过的娇躯又热了。

赵樱雪一上来就被白玉珍的爱抚弄得头昏，此时才回过劲来，口中喘气，身上软软的，没有一丝力气。

紧紧的蜜穴被一根火热事物充满，每一下撞击都让自己好像要融化了一样。

忽然感到自己臀上正有一具柔荑一下下地推送，呆了片刻才反应过来是怎么回事，霎时羞得全身肌肤都红了。

祁子夕淫笑起来，主动挺腰，大鸡巴猛然从下往上用力顶上去，重重撞入赵樱雪的花心，可比赵樱雪主动在花心口研磨吸附要刺激多了。

赵樱雪哪里受得住，啊的一声尖叫，摇晃着大屁股，被肏得淫水直流，淌得祁子夕满身都是，扭着身子哀求道：“呜…啊啊…等…等一下…别…别动…夕夕…啊啊…小坏蛋…啊…小老公你别顶了…啊啊…呜…小雪要丢了……”

赵樱雪哪里受得住，啊的一声尖叫，扭着身子呻吟道：“到了…啊啊…到了…呜…小老公…别看…啊啊…别看小雪…啊啊啊…高潮啊…要…要飞了…呜呜……”

赵樱雪在祁子夕的注视下，被肏得浪叫连连，如登极乐。

甜美性感的高亢声音，带着淫词浪语乱飞。

娇媚的身子一抖一抖的，身下狭窄的阴道肉壁突然紧致无比，不停地挤压着体内的大肉棒，布满皱褶的肉缝，死死缠绕着大鸡巴，接着一股股湿热的蜜汁，便从她那紧致湿暖的嫩穴深处喷涌出来，终于被送上了绝顶高潮，淫叫着浑身颤抖地瘫软了下来。

一边高潮，一边还因为羞耻而发出甜美的抽泣，热情妩媚的赵樱雪，简直是要被祁子夕玩坏了。

祁子夕感觉赵樱雪骚穴里的嫩肉，突然紧紧地吸住他的龟头，一股股湿热的春液不住地打在敏感的马眼上，激得他肉棒一抖，滚烫的阳精也随之喷射了出来赵樱雪本就已经高潮了，经这阳精一烫，浑身一阵痉挛，再次登上了一次绝顶高潮：“啊…小坏蛋…小老公…烫死人家了……”

高潮过后，祁子夕把浑身发软爽得失神的赵樱雪抱到边上，将肉棒抽出，将浓稠的白色体液喷在白玉珍与胡月婵的绝色的容颜上，两人的脸上都浇上白色浓稠精液。

很快，他只觉得面前两位美人矮下身躯，忽然龟头一阵温暖，被小巧的嘴巴含住，登时深深吸了口气。

两人同时伸出小香舌，先将对方的脸上的精液一一吞入口中，然后将大鸡巴舔得干干净净，沾在鸡巴上的精液，再一次全部吃了进去。

她们秀丽的容颜，鲜红的嘴唇含弄肉棒时的娇媚，让男人心中怦然而动。

白玉珍口中肉棒越来越是胀大，她一张小嘴几乎含不住，紧紧塞满口腔。

若不是经常给祁子夕口交，只怕连气都要喘不上来了，被他手掌按住后脑，一下下缓缓插弄，动作越来越快。

旁边的胡月婵一脸笑嘻嘻，看着白玉珍跪在床上舔弄肉棒的样子，眉眼弯起来，伸出香舌舔弄着卵蛋，舌头的动作非常熟练灵巧，同时向着大姐眨眨眼。

祁子夕见胯下面的妯娌俩人为自己吞吐，一下子血液沸腾的一幕，轻哼了一声，肉棒都粗了几分，慢慢从白玉珍口中抽出来，送入胡月婵口中。

胡月婵眨着眼，小嘴又舔又含，舌头围着肉棒打转儿，吮吸够了，徐徐吐出肉棒，用舌头托着送到大姐面前。

白玉珍红着脸接过来，深喉吞吐了一阵，直到她觉得透不过气似的才把鸡巴吐出来，娇喘不已。

过了一会，胡月婵把螓首靠过来，玉手握住鸡巴根部，伸出舌头，在肉棒的左边舔弄起来。

白玉珍则红着脸凑到了鸡巴的右边，伸出香舌，簌簌有声的舔弄起来。

妯娌俩人一左一右的配合着吹舔，本身又是温柔可人的绝色佳人，真是让祁子夕兴奋得鸡巴都快爆了。

“落衣奶奶，一起过来吧。”

秦落衣看见两个儿媳正在为孙儿子吹箫吞棒，脸上一红，啧了一口，嗔道：“小坏蛋就会使坏……”随后，她白了他一眼，叹了口气，默默跪下来，与两个儿媳并排跪着。

她在中间含着大龟头，吞吐吮吸；而胡月婵与白玉珍则左右，用舌头舔着棒身。

也幸亏祁子夕的肉棒足够粗长，便是三女一起把脑袋挤过去，还是有足够的空间。

三张绝美的脸庞紧紧贴着，秦落衣风情万种，白玉珍温柔端丽，胡月婵娇俏可人，同样的出色但各具特色。

一边为男人吹箫，一边还会稍稍抬起螓首，用或是询问，或是讨好，或是哀怨，或是挑逗的目光去看他，若是得到对方的淫笑回应，便会吸吮得更加卖力。

三条灵巧的小香舌，围绕着粗长的鸡巴不停舔扫，让祁子夕整根肉棒都湿淋淋的，沾满了女子的香津。

“嗯…呜……”女子们惹人遐思的鼻音交织着，娇柔婉转，带来完美的听觉享受。

祁子夕从上往下望去，三女白花花的玲珑身子，白腻的丰乳一览无遗。

他一边享受着三女的吹舔，一边弯下腰去，双手下探，肆意在三女的乳房上流连揉捏，感受着她们那充满弹性的美肉触感：“哈哈，奶头都硬邦邦的，手感真好。嘿嘿，落衣的奶子最大，真好摸。”

秦落衣听见祁子夕打趣的话语，脸上闪过尴尬之色，现在她们婆媳三人，还恬不知耻地跪在桌上，为祁子夕吸吮鸡巴。

这淫乱的场景，似乎又点燃了她身体深处的欲望，让那今夜已经高潮过的成熟女体，又一次瘙痒起来。

感受着自己口腔内那蓬勃的大龟头似乎跳了一下，秦落衣心中一荡，暗道：‘夕夕真的是好粗长，便是，便是我们婆媳三人一起上，似乎都抵挡不住这根宝贝，好，好厉害！’

许久，祁子夕感觉被母女三人舔得快要射出来，才和她们分开。

休息了一会，他站在胡月婵身后，手扶着翘臂，肉棒抵在她阴户上，慢慢插进去。

胡月婵娇哼一声，悄悄张开腿，应和着宝贝儿子的插入，抬眼看到大姐娇笑看着自己，又羞又恼，用力拉过白玉珍，张嘴含住她的芳唇。

两只小手握住她的一对玉乳，手指拨弄着顶端的粉红乳头。

白玉珍呻吟一声，面颊通红，含住胡月婵的香舌，彼此悉心舔弄，只觉得乳头被她拨弄得麻酥酥的舒服。

妯娌俩人已经多次同床，心中倒是少了几分羞意，反过来伸手也握住她的玉乳轻轻揉捏着，喘息道：“小丫头，又来作弄大姐。”

胡月婵鼻子里哼了几声，与大姐互相爱抚。

忽然身子一轻，被祁子夕抱着放在床边，紧接着一边被含着耳垂，一边抬起玉腿，肉棒在蜜穴中抽插，肉体撞击，啪啪作响。

白玉珍笑着把身子贴在胡月婵身上，慢慢蠕动娇躯。两具雪白柔软的身躯轻柔摩弄，令人血脉喷张，美不胜收。

玉乳被大姐揉弄，美穴被这小坏蛋插弄，胡月婵很快陷入甜蜜的快感中，雪白的玉臀不自觉地蠕动着，身体筛糠一样颤个不停。

紧窄的蜜穴夹着大肉棒抽搐，晶莹的爱液一股股喷洒而出。

胡月婵目光迷离，身子想要融化了一样，轻轻呻吟着，下意识地低声呼喊起来：“夕夕，婵儿…婵儿好舒服。”

祁子夕和白玉珍相视一笑，各自加大了爱抚力度，弄得胡月婵神思恍惚，一股股的出汗，目光迷蒙的看着面前的大姐，忽然呻吟道：“爹爹，再用力，疼爱女儿……婵儿和大姐，都要被爹爹插弄……”

胡月婵目光如水，盈盈欲滴，忽然抱紧了大姐，娇躯在她身上摩擦，狂乱舔弄着她的面颊，弄得她脸上湿漉漉一片满是口水。

听到四姨娘的话，祁子夕的血液都要沸腾起来，闷吼一声，肉棒在她蜜穴中发狂的抽插起来。

不知过了多久，快感越来越强，高亢的女性呻吟声出来，胡月婵娇躯乱颤，闭上眼长长呻吟一声，爱液发洪水一样涌出来，三人下体都湿成了一片汪洋。

“啊？来了啊！”白玉珍惊道，忽然自己的蜜穴被火热的大鸡巴插入，登时娇哼一声。

肉棒把自己的蜜穴填满，一下下抽插，销魂的舒爽感重又包裹了自己。

正当她心神皆醉之时忽然拔出，白玉珍顿时感觉下体空虚，仿佛从云端跌落下来，说不出的难受。

正在诧异，只听胡月婵啊的叫了一声，脸上红霞飞起，呼呼的喘息起来，身躯有节奏的前后摇动，两人贴在一起的四只乳峰彼此摩擦，发出轻柔的声音。

不等白玉珍反应过来，那根火热的肉棒重新插回自己蜜穴中。

她这才彻底明白祁子夕在做什么，登时目光骤然明亮起来，羞得面颊通红：“你这小坏蛋，哦……”

胡月婵吁吁喘息，眼睛里闪着光，小脸通红，小嘴贴在大姐耳边，断断续续道：“大姐，我和你一起被夕夕疼爱呢，啊……夕夕，好厉害，婵儿要飞起来了。”

长桌开始”吱呀吱呀”地响个不停，妯娌两人目光迷离，娇喘吁吁，柔软多汁的蜜穴，被那根粗硕的肉棒来来回回变着法的插弄，插入时魂销骨蚀，畅美无比，拔出后便空空荡荡，快感如同潮水忽起忽落。

重复了几次后，两人欲火高涨，都有些控制不住自己，情不自禁地摇动腰肢，应和着侄儿子的抽插，希望他能够在自己身体里面多待一会儿，便能多体验到一点快乐。

“夕夕…好爹爹，不要拔出来嘛，在婵儿里面多弄一会儿……”胡月婵撑起身子，回过头娇声道，娇媚的神情，令祁子夕心中一热，一面在她蜜穴中抽插着，一面含住她的芳唇，用力吮吸着里面的香津。

白玉珍等了一刻，祁子夕还是在胡月婵身子里抽弄，自己下面空荡荡的，又是难受，对胡月婵有几分醋意，终于再也不顾羞耻，颤着声音道：“夕夕，珍儿好难受，你快点进来……”

胡月婵享受着祁子夕的爱抚，腾出空娇哼一声：“好爹爹，不管她，接着弄婵儿……”

白玉珍顿时心中一恼，抬手在胡月婵的细腰上掐了一把。胡月婵也不客气，一边继续与祁子夕亲吻，一边回过手拧了一下大姐的玉乳。

眼看妯娌两人斗起来，祁子夕心中好笑，一股成就感涌上心头。

他从胡月婵的穴中拔出来，压在白玉珍那柔软如棉、成熟曼妙的娇躯上，重新插入她的蜜穴中，打桩一般插弄起来，肉体啪啪的撞击，汁水淋漓。

胡月婵娇嗔一声，回过头气鼓鼓地看着大姐，伸手要去掐她的腰。

白玉珍则早有准备，抓住她的一对小手，眼中闪过一丝得意之色，想到成功把侄儿子勾引到自己体内，不禁得意非凡。

同时身体自然起了反应，任由身后的男人，如同一个矫健骑士一般策马驰骋着自己。

在祁子夕强力的冲刺下，她不停发出淫声浪语，嘴角微张，美眸翻白，配合着身后小帅哥猛烈的攻击，双腿开始夹得越来越紧。

俩妯娌都长得极美，白白嫩嫩的身子靠在一起紧紧相互拥抱，小穴也是紧贴着，任由祁子夕肆意地上下肏弄，简直让他爽得爆炸。

此时，白玉珍赤裸的性感娇躯贴在祁子夕的背后，双手从他的腋下伸过去，抱在他的胸前，抚摸着这片胸大肌，用自己乳房磨蹭着他的后背。

身后忽然伸过一条雪白玉臂搭在身上，一具温暖娇躯紧紧贴在后背，柔软的乳峰在上面柔和摩弄，顶上坚硬的两点磨得身上麻酥酥的舒服。

祁子夕忍不住轻哼一声，坚硬的肉棒，轮流肏着妯娌俩人的美穴，嘴上笑问道：“落衣宝贝，你的奶子好丰满，又大又挺，哈哈。”

秦落衣娇嗔道：“还不是…还不是被你个小坏蛋摸得多了…才…才那个的……”眼看祁子夕目光扫过来，秦落衣狡黠一笑，露出自己饱满的胸膛。

被对方灼灼目光盯着，秦落衣又是羞涩又是欣喜，不仅不遮掩，反而挺了挺胸膛，雪白乳峰骄傲的挺立着，两颗红樱桃闪着醉人的光泽，香舌在嘴唇外面舔了一圈，面颊上充满了挑逗之色。

祁子夕分出一只手，往后探去，摸向秦落衣的肥臀，捏了两把，然后再伸进她两腿之间，轻轻扫拨，在她的小穴与屁眼间的会阴掠过，让这具成熟的性感娇躯不时泛起一阵颤抖。

此时，俩妯娌被肏得身子都软了，二人咿咿呀呀地淫叫不停，紧贴着的小穴儿淫水都流成了一遍，两人身下的床单都湿了一滩。

秦落衣只觉得下面痒得难受，祁子夕那调皮的手指头，不时插进她的小穴与屁眼，浅浅玩弄一阵，却让她觉得体内深处更加的空虚瘙痒。

于是只得是加快了身子扭动的幅度，一对挺拔的大奶，上下左右地在他后背磨蹭，硬挺的奶头为他带来奇妙的触感，唯有脱口而出道：“夕夕，我要！”

“那你也趴下来，翘起屁股向着这边。”

秦落衣此时正是欲火焚身，红着脸，乖乖听话地趴过去，并把肥美的隆股翘起来，正对着祁子夕，还轻轻的颤抖，一派请君入屄的诱人样儿。

片刻之后，婆媳三人，三个美女并排趴在床上，秦落衣居中，白玉珍与胡月婵分列左右，三女雪白的美股紧靠着，如同三头美丽的小母狗，把湿淋淋的下体展露出来，对着身后的阳刚少年。

秦落衣年龄最大，屁股最是丰满，肥美圆硕；胡月婵虽为人妇，但少女的青涩的味儿还在；白玉珍已有生育过的大屁股，那是相当挺翘圆润，十分诱人。

祁子夕居中站着，看着眼前的美景，双手在三女的臀儿扫了一遍，然后在那充满弹性的股肉上拍打了几下，不时又调皮地在三女的小穴上摸几把，掠过阴户处那弯曲的绒毛。

风情万种的美妇秦落衣的阴毛，自然最茂盛，胡月婵的倒是比较稀疏。

三处黑森林各有特色，但都是分外的性感。

“俗话说林子大了，什么鸟都有。我却是鸟大了，什么林子都有，哈哈。”祁子夕左右手分别探向白玉珍和胡月婵，把手指插进两女的小穴处不停抠弄。

而大鸡巴则凑在秦落衣肉缝外不停磨蹭着，淫笑道：“落衣奶奶，你自己用手带进去吧。”

“小坏蛋，你怎么……还喊人家奶奶？”边说，却边用纤纤玉手探往两腿之间，握着粗大的肉棒，对准小穴缓缓塞进去。

祁子夕腰部一挺，鸡巴悍然捅进去，哈哈一笑。

感到大鸡巴猛然顶入到阴道深处，秦落衣发出一声满足的呻吟，颤声道：“你个小坏蛋…你是要羞死人家才乐意……啊啊…别…别突然…啊啊…突然这么用劲…冤家……啊啊啊…好…好猛……”

随着祁子夕的进攻，三女都是被身体的快感完全支配，忘情地大声呻吟起来，如同变成了三头情欲勃发的荡妇。

待到把两位娘亲都送上高潮后，祁子夕集中火力，进攻秦落衣这性感美妇人，一手抓着她晃荡着的大奶子，一手伸出中指，捅进她的屁眼，快速抠弄，前后夹攻。

秦落衣本来就被祁子夕的大鸡巴肏得神魂颠倒，后庭被这样突然一弄，顿时浑身打了个哆嗦，啊的一声尖叫，再一次高潮冲顶。

而祁子夕也放松了精关，把鸡巴插进她的体内最深处，快速抽插十几下，然后便低吼一声，龟头顶入子宫口，把炽热的阳精全部注入，射满了秦落衣的子宫。

“啊啊啊…好多…呜…肚子里面好烫……啊…盛不下了……啊啊啊…好…好舒服…啊……”

接下来，妯娌俩为了争夺祁子夕的爱抚，两个悄悄争斗起来，一会儿是胡月婵骑在白玉珍上面，眼神迷离的，搓弄大姐的玉乳拨动乳头，极尽欺凌之能事，弄得白玉珍娇声告饶；一会儿又是白玉珍回过神来，掐着胡月婵的腰间嫩肉，狠狠地报复回来；后面还有一个一脸笑意的祁子夕，一边欣赏两人争斗，一边趁机上下其手，抚弄两人的玉乳，插弄娇嫩的蜜穴，享受着她们柔媚的娇躯带来的快乐。

三人彼此嬉戏，肉体撞击摩擦着，汁水四溅，呻吟喘息声音不绝于耳，弄得妯娌俩人大声娇呼，几乎同时得丢了出来。

魂飞天外的俩妯娌一动不动，浑身没有一丝力气，紧紧抱在一起，雪白的身躯上满是细细的汗液。

胡月婵娇小的阴户慢慢张开，一股透明色的液体顺着肉缝流淌下来，一滴一滴落入下方白玉珍的蜜穴中。

随后祁子夕挺着在次一柱擎天的大鸡巴，把剩余几女也送上了绝顶高潮。

一时间，凉亭内女子们呻吟轻喘，身影交叠，肉体撞击的声音才停下片刻便又重新响起，不知重复了多少次。

圆桌上的美女们，只要被祁子夕肏弄过，无不是欢叫着丢了身子。

第一轮的淫戏结束了，但淫宴还在继续。佳肴和烈酒没有了，可是还有那些入口舒适的香茶，和数不清的异域鲜果。

祁子夕在一众美女之间，痛饮美酒，大嚼鲜果，随手一抓就是绵软美乳，随意一摸就是湿滑蜜穴。

众女纷纷用鲜果蘸着自己下体的蜜汁，喂入祁子夕口中。

这淫靡的气氛，让每个女人都迷醉又兴奋。

胡月婵和林美娟两人琴箫和鸣，奏出了靡靡之音；柳岩妙和赵樱雪两个舞动，献上了无比香艳的舞姿；白玉珍丰腴的身体是祁子夕人身形的肉垫，让他靠在一对让绵绵的乳房。

柳岩妙，赵樱雪左右陪伴着祁子夕，给他喂食喂酒，让他亲嘴儿，让他揉乳，让他摸屄；秦落衣趴在祁子夕的身下，用灵巧的小香舌，舔弄他的大鸡巴。

汪月霞与碧秋一双主仆花，侧身爬在祁子夕的脚下，捧着他的脚掌，用玉嫩的小手按摩，用柔软的乳房夹揉，也会用温暖小嘴嘬吮她的脚趾。

祁子夕若是想肏谁了，随手一指，那美人就会翘着屁股给他肏。

他不为了泄欲，美丽女子们也不急着高潮，她们只为了尽情地放纵玩乐。

他根本不用自己动手，众女轮流用嘴巴喂食。

她们纷纷离开座位，口中噙着美茶，口口相传地渡给他，随后湿吻缠绵。

渴了饿了，都有香茶鲜果。

那些罕见的鲜美果品，随意咬一口就可丢弃一旁。

那些来之不易的异域美茶，毫不吝啬地泼洒在身上，或是让祁子夕舔舐，或是美女们彼此互舔。

喝得多了，那群美女就趴在地上，像个小母狗一样抬起一条腿来，喷洒尿液。

结果发现，每当这个时候，祁子夕就喜欢过去插上两下骚屄。

这个游戏让美女们乐此不疲，总盼着能有尿意，然后在小坏蛋面前撒尿，再被肏上一片刻。

挨肏时此起彼伏的淫乱尖叫不停回荡着，她们只能被动地将自己视为珍宝的一切，全都被祁子夕占有。

十个酒香四溢的美丽女子，又让祁子夕色欲冲头。

再一轮为了泄欲喷精的奸淫开始了。

不止是那一个个湿滑的美屄，无论小嘴又或屁眼，祁子夕随意奸淫。

美丽的女子们无所谓，只要是祁子夕的大鸡巴，肏她们哪个洞都愿意。

于是，就在这祁家后花园内，十个赤裸娘子三两拥抱。

要么叠在一起，屁眼美屄，肉洞连成排，让祁子夕随意插入。

要么就是头脚颠置地抱着，互舔下体，等着小情人来肏。

如此一来，小嘴、美屄、屁眼，都挨这，更方便男人奸淫。

也有的看着祁子夕肏干别的美女眼馋，索性拿了双头龙自己玩弄下体。等着祁子夕过来的时候，再敞开双腿，迎接小情人临幸。

整个后院成了祁子夕御女的花园，更加如鱼得水的他，凭借一条粗长大鸡巴，尽情享用十个爱妃香母们的娇媚身体。

让整个后花园都充斥着美女的浪吟和骚叫。

每个女子都被肏得迷迷糊糊的，接二连三都被送上了绝顶高潮，她们就像在比赛一样地浪叫起来，一次比一次更大声，哪一个男人受得了这样的淫声浪语？

结果便是她们玉体横陈、全身慵软，面色潮红，气若游丝地倒在凉亭内。

天空中月亮悄然躲入云层，仿佛也羞得不忍再偷看下去了。这场淫乱宴会直到天明，每个人都精疲力尽，却无比满足。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姑侄交心 (1)
────────────────────────────────────────

️清晨和煦的暖风从窗外吹进来。祁子夕缓缓地睁开睡梦中的眼睛，风把窗帘吹的微微摇曳，就像母亲的裙摆一样轻柔。

祁子夕揉了揉惺忪的睡眼，缓缓清醒过来的头脑，湿漉漉床榻上没有美母的身影，穿好衣服洗漱好便出去内府大堂吃早点。

时间已经不早了，大堂里吃早点的人很少，不过一身白衣的裙的母亲却是显眼夺目，包裹着她的S型曲线。

可能是经昨晚旖旎的温存滋润过，姚可馨妩媚的小脸蛋，看起来比以往更加娇美诱人。

那白嫩光滑的皮肤上不抹粉脂，幼嫩的香肌水灵灵的娇嫩的像个小婴儿，看起来既有主理后院的端庄典雅，又有少妇的娇柔妩媚。

姚可馨看见儿子出来，甜甜的一笑，把茶杯放在桌上，一脸温柔：“夕儿起床啦？快来吃早食。”

看着母亲水嫩嫩的小脸蛋上，那两个可爱的小酒窝，祁子夕恨不得把母亲抱在怀里，再轻薄怜爱一番！

她旁边的是二姑祁凤，伸出散发着熟妇媚香的小手，温柔地拉过侄儿坐在她俩中间，捋捋他睡觉时乱呀呀的头发。

“你呀，都这么大个人了，睡醒还是乱糟糟的，传出去姑姑还要替你整理头发，不给下人笑大牙呀。”二姑笑脸盈盈说道。

姑姑辈里，大姑早年因生第三个孩子而难产去世，育下的三位儿子在夫家，除了生意往来，偶尔会来祁家替大姑拜祭祁家祖先外，算是没多大联系了。

三姑姑祁梅嫁的是当地司令部首长，算是家族联姻，育下一子一女后便回祁家生活。

名义上没离婚，实际上是各玩各的，司令首长花天酒地是全省皆知，姨太太更是不缺。

而且他玩腻的姨太太有时还送出去给兄弟玩，要不是祁梅家势显厚，有军商勾结的需要，祁梅的下场还真不好说。

也就是如此，祁梅把女儿带回祁家养，儿子则丢给男方带。

她也自然成了祁家与军方交涉的主代表，商谈军商合作事宜。

四姑祁璐已嫁人，且育有二子，住在夫家，丈夫跑海运经常出差，家庭算是美满。

五姑祁雪虽然嫁人，但一直不能生育。夫家是医药世家，且有庞大的医师背景。经中西医治疗，依旧是不能生育，怀疑是丈夫能力有问题。

六姑祁佳前些年才嫁人，没生育，原本要嫁一方豪强的，结果祁子夕当时利用代理家主手段强制干预，让祁佳嫁给了自己喜欢的男人。

开始半年还好，之后男方彻底原形毕露，打碎祁佳印象。

祁佳想要离婚不被男方家庭允许，后来也是祁子夕干预，对方才肯放人同意离婚，直到去年才离婚，回到祁家生活。

七姑祁欣，英吉利海归，帮忙家族事业。听了六姑的遭遇以及几位姐姐的婚姻之后，彻底恐婚，坚决不嫁人。

在祁老太爷的女儿里，就属二姑姑祁凤最为出名。

她的夫家是码头航运的行业领头，后来也被祁老太爷吞并了，夫家从此一蹶不振，丈夫天天买醉，以至于出家逃离世俗。

二姑祁凤也顺势掌控夫家的码头资源管理，业绩较之以往蒸蒸日上，名声大噪，令人钦佩。

在外，她是决断果敢的大商贾。在内，她是柔情媚骨的小女人。当然这种小女人，也只有在家主侄儿面前才会出现。

如此优秀的二姑，祁子夕能拿下她，完全是前几年的那场意外。

当时台风来袭，正好码头有一批军方从海外买的货需要通行，祁凤不得不忍着病痛顶着暴雨赶往码头。

回程的时候汽车抛锚，司机下车还不小心被台风吹入了海边。

汽车当时被台风吹得摇摇晃晃，在汽车里呆着的祁凤感觉像是地震，不敢继续呆在车里，可一出去又被吹倒到路边，脸上那因为疼而紧皱起来的眉，那红嫩嫩的小嘴半张着，暴雨浸湿了她的发梢和衣裳，狂风吹得她的身子摇摇欲坠，更有一种我见犹怜的柔弱感。

当时是近些年来打得最猛烈的一次台风，根本没有人敢出门，狂风暴雨吹得外面哗哗巨响，一个本来就生病的女人的呼叫声，根本就没有人能听见。

那时候的祁凤，说的上处于生死之间。

二姑一直不回来，也没个电话回来，想着是出事了，祁子夕想让祁老太爷派人去找，祁老太爷认为二女儿应该是呆在码头公司里很安全为由，拒绝了祁子夕的请求。

祁子夕越想越不对劲，越呆越感觉心不安，于是乎偷偷跑了出去，顶着狂风暴雨去找二姑。

果不其然，在码头到祁家的路上找到了病怏怏倒在街侧的祁凤。

他背着看起来奄奄一息的二姑，在狂风暴雨中砥砺前行，犹如一位孤胆英雄。

把二姑带回祁府后，出于负责的原则，祁子夕一个人专门照顾她。

台风足足打了两天，祁子夕也在二姑的小院里呆了两天。

每当做饭的时候，祁子夕都会手忙脚乱地忙活大半个小时，才勉强把粥熬好，然后挑出一些清淡的蔬菜盛到碗里，手把手给二姑喂食。

女人生病孤单是最柔弱的时候，此刻祁子夕这个翩翩美少年，那温柔的胸怀，正是最好的发泄对象。

祁子夕安慰祁凤，倾听她这些年来的委屈，说完之后，积郁心中的心事像是得到了发泄，病情好转得很快。

而祁子夕在二姑的小院里生活，在二姑睡觉休息的时候，不可避免地会不安分，在浴室意外看到挂在里面琳琅满目的洋气内衣裤，直接打破了祁子夕里对亵衣裤的传统印象，原来还有那么小，那么透，镂空的，怎么这么淫荡！

都不好意思看！

太不堪入目了！！

祁子夕咽着口水，想到二姑那肥软硕大的屁股，穿上这样性感无比的小内裤，他下面无耻的硬了起来。

摸摸它们是什么面料，于是乎正巧撞见祁凤出现在浴室门口，看到侄儿对自己亵衣裤的一幕………潜移默化里，祁子夕都渐渐的把原本是长辈的祁凤，当成一个美丽温柔的小熟女大姐姐一样看。

尤其在和她交流完心事后，祁子夕更觉得祁凤就像红颜知己的姐姐一样，心里同情她，疼惜她。

然而而撞见了这一幕，姑侄两人彻底摊牌了，迈向了另类的幸福生活………突破了那层禁忌的关系，得到爱情滋润的祁凤，像个恋爱中的少女般心情极好，那温柔的脸蛋越发的迷人漂亮，温顺的性格也变得更加娇柔妩媚。

在侄儿的面前，曾经那个娴熟慈爱的祁凤，时不时的经常露出小女儿般的娇羞姿态。

……………………

祁凤今天化了淡妆，比姚可馨稍稍丰韵些的脸蛋，看起来更加温柔美丽，丰盈成熟的娇躯穿了一件很洋气的碎花包肩礼裙，修长的粉颈一片雪白娇腻，从里往外散发着熟女娇媚的气息。

那对丰满乳球不像姚可馨的那么坚挺结实，隔着衣服，看来肥肥软软很有母性的感觉。

系着淡黄色丝带的腰，在祁凤那肥硕的巨乳跟风韵十足的大屁股衬托下，看起来也挺细的。

祁凤的身材，严格说起来在熟女里面属于最合适的！

葫芦形的身材丰满又不肥胖，性感却不风骚。

但最惹人注意的，还是她那双性感美腿，珠圆玉润，修长又不失肉感，在晨光之下泛着光滑诱人的色泽。

小脚在桌底下微微翘起，玉足娇小可爱。

每每祁子夕见到二姑的打扮，总会有眼前一亮的感觉，什么叫美熟女？二姑祁凤榜上有名。

“夕儿，尝尝你二姑做的鲍鱼粥，她今早专门给你一个人做的呢。要不是昨晚跟你睡得人是娘，估计娘也没机会吃呢。快尝尝，凉了不好吃了。”

姚可馨有些酸溜溜地说着，偷偷在儿子手臂轻轻恰了一下，祁家主母的小女人，在儿子面前一览无余。

想起昨晚那美妙的时光，祁子夕安慰地亲了口娘亲侧脸，然后转头向二姑坏坏点头：“二姑，辛苦你啦，小夕现在就吃个精光。”

在充满温柔母性的祁凤和姚可馨面前，祁子夕像个乖宝宝似的，趴下小脑袋用小勺子舀着温热的粥，一脸开心地吸溜吸溜地喝着。

“吃饭怎么跟小孩子似的，你看嘴角上吃的。”祁凤目含温柔地笑着，葱葱小指抹了抹侄儿嘴角的小米粒。

“啧啧…………你们…………感情还真亲密啊…………不打扰你们了，我就先去忙了。”姚可馨看到儿子和祁凤亲昵的样子，声音中散发着浓浓羡慕，自觉离开把时间空间让给祁凤了。

姚可馨的退出，使得祁子夕的行为变得大胆起来。

他转过身子，伸手抱住祁凤那柔软丰腻的腰肢，好软啊！！！！

隔着不到十公分的距离，连二姑那带着奶香味的呼吸，祁子夕都能清楚的感觉到。

以这个时候的祁凤来看，那弯弯细细的眉毛，温柔妩媚的大眼睛，圆润娇嫩的脸蛋，红嫩丰满的小嘴，好柔媚，好娇嫩的感觉！

用一个字来形容祁凤，那就是柔，柔得像水，柔的让人忍不住想抱在怀里怜爱。

那种东方女性里，小女人的柔顺，小妻子的温柔，小熟女的娇柔，一切都是那样的柔嫩。

就连祁凤的说话声，呼吸声，体香味，都柔柔的，媚媚的。

祁凤那丰盈柔软的娇躯，像只大绵羊般贴进侄儿怀里，那丰满的小嘴轻轻笑道：“夕夕的身上真好闻，冷冷的，清清的，还香香的…………对了，待会吃完早食去我码头公司里一趟吧，中午小凤亲自给你做饭好不？”

“啊…………是啊…………凤儿身上也很好闻…………哈哈…………好，侄儿答应你。”祁凤那丰满硕大的肥乳，还有那丰盈娇软的嫩肉贴在祁子夕身上，他实在是暗爽不已，想都没想就答应了。

“嘻嘻嘻，好啦，不逗你了…………免得你以为姑姑真的是个荡妇…………人家就想抱抱你么…………”祁凤娇柔的，露出平时他少见的小女儿姿态，轻轻的伸手放在他的腰上。

成熟女人就是不一样啊，虽然祁凤的话还有动作，在祁子夕看来那几乎是最可怕的挑逗，但是她带着娇羞的眼睛里，却清澈的毫无一丝色欲的成分。

这种高段位的女人，拿捏一个未成年的小男人 简直是易如反掌。

……………………

祁子夕帮忙码头的公司处理些棘手的业务，祁凤见侄儿能摆平，便提前回去做饭。

祁子夕能力很强，短短一个上午，便帮助码头公司拉拢了不少南洋而来的商贾们，码头业务蒸蒸日上。

祁家，祁凤小院。

“夕夕…………”祁凤见到侄子回来，娇羞无比的叫了他一声，微微弯腰，两只小手紧紧地压住自己的裙子，美丽丰嫩的脸蛋侧到一边，满脸羞红的样子。

️中午夏日那的充足阳光，从厨房的玻璃外透了进来。

祁子夕惊奇的发现，祁凤身上褪去了工作时穿的礼裙，换上一件薄薄的大红色睡衣裙。

那宽大的睡裙之中，隐约能看到一个葫芦形的曼妙身姿。

大红色睡衣是V 字领的那种，这种大胆的设计，还是四奶奶叶婉茹借鉴西洋风格制成的。

由于半弯着身，丝绸的睡衣微微的向下滑着，只见一对吊钟型的雪白大奶，正果冻似的颤颤巍巍的在侄子面前晃动着。

肥软的白腻的胸前，露出让人咽口水的酥滑肉感。

这般的打扮与暴露，她也就只在侄子面前会这么穿。

祁凤的母亲是属于那种江南水乡的女人，女儿完美继承了生母那充满柔顺的小家碧玉气息。走起路来摇风摆柳，袅袅婷婷，说不尽的柔情。

祁凤走进了过来，身上散发着一股不同于母亲的香气。

姚可馨身上的香味，是一种与生俱来就让祁子夕沉醉安心的温柔暖香。

而祁凤身上的，却是一种让人酥麻麻的肉香。

亲奶奶的美貌基因不愧厉害，难怪能生出祁凤这种尤物！

祁凤看着侄子驻足看着她，丰满红润的嘴唇一仰，柔声说道：“看什么呀？傻傻站在这又不进来，能吃饭啦。”

听着祁凤那缓慢柔声细语，祁子夕心里痒痒起来，哼哼道：“哦…………我知道了么…………姑姑真好！嘿嘿，姑姑最疼我了…………”说着，祁子夕忍不住伸出狼手，想去抱抱姑姑丰嫩性感的腰肢。

“小坏蛋，就会说些好听的…………留着这些话回去哄你娘去，姑姑不听，嘻嘻嘻，去洗把脸，准备吃饭。”说着祁凤张开小嘴，露出一排小米牙，笑着调皮的一扭身子躲开了侄儿的魔爪。

随着她的动作，那丰盈脚软的身体也跟着微微颤动起来，从他身边抽离。

祁子夕回味几下姑姑的妙曼背影，急匆匆洗完脸而手出来吃饭。

祁凤家的餐桌是圆形的，她把餐具全部准备好后，轻柔曼妙的坐在侄子身旁。

用筷子给他夹了一块牛肉，笑嘻嘻的说道：“呐，你就喜欢吃姑姑做的牛肉，尝尝味道怎么样？”

祁子夕接过来放到嘴里尝了尝：“很好吃啊，姑姑做的牛肉，比宫廷御厨做的还要好吃呢，嘿嘿。”

“嘴贫，就会恭维你姑姑。”

祁凤满汉温柔的看着他，弯弯的小嘴角，笑得似乎比饭后甜点还要甜腻，看的祁子夕心里又是一动，那种与生俱来的柔情蜜意和温柔到极点的熟女气息，却更加惹人怜爱。

祁子夕下意识吻了吻祁凤，她羞得满脸通红，却并没有想象中的那样对他撒娇耍赖，反而像个收到礼物的少女一样，一脸腼腆羞涩的样子。

“姑姑，饭吃完了，现在该喝点别的咯…………”祁子夕一脸猥琐坏笑，意有所指地看了看姑姑的丰满胸脯。

“小滑头，就会欺负你姑姑，你坏死了！！”祁凤又气又羞，像个被调戏了的小寡妇似的，撅着嘴，挥舞着小拳头狠狠打着侄子的肩膀。

每次到二姑小院里吃饭，祁子夕总是会喝饭后饮料……姑姑的奶水！

姑姑生了女儿之后 ，便一直没有断奶水，有时候涨奶了，她会请侄子过来吃饭，顺便喂他喝奶，这已经成他们姑侄间的性趣事了。

此刻祁子夕一边笑着躲闪祁凤的粉拳攻击，一边欣赏着祁凤那花枝乱颤的美肉，乐呵呵着：“哦…………那谁叫姑姑的奶水那么好吃，老天爷知道我小时候没吃够，所以就让姑姑一直有奶水，让我长大了继续吃啊！！嘿嘿嘿…………”

“臭小子，没个正经。”说着祁凤笑着伸出根手指头，在他脸上点了一下。然后喘着气站起来道：“别在这，咱们回房再弄。”

“行，有奶就是娘，夕夕听你的话。就凭你这对大奶子，别说让我叫娘了，就是爬天上捞星星也成。”祁子夕忍不住也站起来，隔着祁凤的睡衣轻轻咬了一下，那睡衣上凸显出来的两粒娇嫩的小奶“嘻嘻嘻…………你啊…………真是个小流氓！快点进来………”祁凤笑嘻嘻地柔声说道，那温柔母性的声音中，竟然透着一种调笑的意味。

看着姑姑抿着小嘴笑着，美丽的面庞就像一个笑看着自己孩子淘气的母亲一般，祁子夕坏笑着跟了进房。

房间内，一个西洋式的大床上，祁凤正卷着身子，侧身背对着门口躺着。因为门是在房间的角落里，所以从祁子夕的角度看去：

祁凤侧躺着卷着身子，只见大红色的丝质性感睡衣，紧紧贴着她那妖娆的身体，勾勒出一个完美的S型起伏。

那及膝的睡衣裙摆，竟然堆积在她的胯骨处。

露出一个肉滚滚明晃晃的大肥臀！！

姚可馨的屁股也很大很丰满，不过她的屁股很翘，肥肉都很集中，所以看起来有点像少女似的圆圆翘着。

而祁凤的大屁股，却是那种真正意义上的肥臀！

那白花花的臀肉就像是凝脂一般，奶呼呼的感觉。

肥厚的臀肉向四面八方辐射开，各个位置都充满了肥腻的肉感。

看那体积，比母亲还要大上一号！

不过祁凤的屁股丰腻而不烂肥，不像那些胖乎乎的熟女那样让人看着就想吐。

祁凤的屁股肥大却不显得夸张，臀型浑圆，像一个充满蜜汁的大白桃。

又性感又肉感。

酸奶果冻似的看起来颤巍巍的，让人恨不得想冲上去，在那肥腻的大屁股上狠狠拍几巴掌！

一条大红色的半透明亵裤，半掩半遮地包住祁凤的臀沟，那高高崛起的肥臀深处的位置，亵裤的关键地段被撑得鼓鼓涨涨，像包着个大肉包子一般。

几根长长的浓黑阴毛，从红色的花边周围长长伸出来。

十分的撩人！

那两条雪白修长的大腿前屈着，让祁凤那特别诱人的大屁股撅的更显突出。

那视觉效果，就如同色情影院里，拿着摄像机对着丰满女演员的大屁股拍一般。

祁子夕深深地咽了一口口水，光被姑姑那对会产奶的大乳房吸引住了，对她的大屁股并没太在意，没想到她的大屁股这么肥美诱人！！

虽然不如母亲那么挺翘浑圆，但那种熟透了的肉感，实在是惊人的夸张啊！！

美色当前，祁子夕冲上床，双手好好玩玩着姑姑的大肥臀。

此刻他的手先摸到祁凤的大腿上，感觉到一阵光滑软嫩的滑腻感，大腿肉很软很嫩，摸起来有种肉欲的感觉。

熟女最撩人的，莫过于那少女所没有的丰满和成熟，丰满是熟女们的大乳房，大屁股还有肥美的大腿，那种少女无可比拟的肉感，让在丰满而不肥胖的祁凤体现得淋漓尽致。

熟女的成熟，更是岁月沉淀下来的稳重，爱情和性生活磨砺过后的妩媚。

祁凤这种柔媚的样子和丰盈的身体，完好的诠释什么叫做美熟女。

尤其那种中国女人特有的柔顺感，使得祁凤浑像只温温顺顺美丽柔艳的小母羊般，让人胃口大动开！

“啪！”祁子夕忍不住拍了一下姑姑的肥臀，丰满艳白的右臀上，清晰可见一个巴掌大小的红印。

在拍打之后，右臀颤抖了几下，掀起一圈圈性感的臀浪。

“嘶…………疼…………”祁凤娇哼了一声，微微蹙起的眉头带出一抹让人心疼的风情。

“啊，抱歉，姑姑，夕夕一时没忍住。”祁子夕腆着笑脸抚摸着她的右臀，缓解着刚才打她的疼痛感。

“小冤家。”祁凤见侄子色迷迷的样子，忍不住轻哼了一句，向他招招手示意靠上来，微微的开着双臂，让他摸着自己那对白腻的肥奶，柔声的嘟哝道：“小滑头，就会这么粗暴对我，你咋不欺负其他姑姑？”

“所有姑姑里，就属二姑你的身体最淫荡啊！”祁子夕大言不惭说着，丝毫不觉得自己的话有问题。

“哼，人小鬼大。想想你小时候多乖啊，记得有一次你娘把你送到我这照顾几天，不哭不闹，还有时间帮娘打扫屋子。中间还有一天姑姑不舒服，倒还是你照顾我的，还唱儿歌哄我睡着，呵呵…………”

祁凤说着，笑盈盈地看向侄儿，虽然此刻她任侄儿抚摸玩弄自己的肥美巨乳，但眼神里的温柔和慈爱，弯着眼睛，笑眯眯地伸手摸了摸他的头，眼角因为一笑，所以有一条极其不显眼的鱼尾纹，但看起来却那么让人舒服，让人看着便感觉到那种浓郁的母性的温柔。

祁凤那依然那样温柔的笑容和说话声，让祁子夕心中悸动不已，那是真真正正地对他好，重视他，在乎他，不是简单把他当成解决自己心灵和肉体的寂寞情人而已。

“好啦，回忆结束，乖乖躺好。”

见祁子夕听她话躺好，祁凤的小手慢慢伸到侄儿下面，释放出那早就勃起来的粗大肉棍。

在她小手刚出碰到那热乎肉棒的一刹那，姑侄俩同时身体一颤抖。

祁凤脸上那娇羞妩媚的样子，显示出此刻她那春情盎然的心情。

祁凤的手肉肉的，软软的，彷佛一团温润的水，包裹着祁子夕的肉棒上下套弄。

小手轻轻的半握着阳具，在侄儿的肉棒上上下摸索，时不时的用掌心最柔软的嫩肉摩擦着他的龟头，又或是用手指轻轻的都弄下面的两颗蛋蛋。

祁凤的小手很灵活，手法虽然比不上日日操戈的母亲，但祁子夕心里那种欲望的刺激和祁凤肉乎乎的小嫩手，仍然给他带来了巨大的快感。

他咬着嘴唇，闭着眼睛闷哼着。

祁凤似乎也在发情了似的，雪白的小米牙咬着自己红嫩的小嘴，忍不住闷哼着。

正在祁子夕爽得云里雾里的时候，一道喵喵叫声，祁凤忽然坐在床上，一条腿伸下床，一条腿搁在侄子的腿上，从他角度看去，只见祁凤那两条分开的滑嫩大腿间，正好将祁凤裙子里的风光显露无疑。

“哇，好诱人啊！！”

祁子夕忍不住大赞，祁凤下身的紧窄的小亵裤，包得下面肥嫩的部位向外鼓鼓的，顶的像个肉呼呼的软包子。

更重要的是，姑姑此刻穿的这条内裤，前面还是半透明的布料，那浓墨似得一片乌云，在鲜红色的亵裤中无比诱人，可以想象亵裤之下的阴毛是何等的乌黑和茂密。

甚至因为她的大腿太白嫩，几根乌黑的阴毛，从亵裤边上露出来都显得那么清楚。

“小乖乖，姑姑先给猫咪喂食，等一下来陪你。”祁凤跳下床，往室内的厕所去。

祁子夕眨眨眼，肥硕雪白的大屁股一闪而过。

等姑姑回来的时候，进去了室内的厕所，门也没关，直接脱下自己胯间那早就已经被淫水湿透了的鲜红小亵裤，一屁股坐在抽水马桶上。

可是她没想到，自己侄子居然这么耐不可急，居然跑到了厕所门前看着她，见证了眼前眼前那无比淫靡的一幕：

只见祁凤大大的分开两条雪白肥腻的大腿，一边的脚踝上，还挂着那条已经被湿成了透明的小亵裤。

睡衣裙衫不整地对在跨间，肥美的下体上，浓浓的黑色阴毛性感的密布在肉乎乎的阴阜上，两瓣阴毛丛生的暗红色大阴唇，肥肥地向两边张开。

那肥厚的小阴唇不大，像两片肉红色的小花瓣湿淋淋的分开。

顶端那枚发达的小阴蒂，被淫水弄的亮晶晶的十分迷人。

看到侄子进来，祁凤羞得不行：“夕夕…………别看啊啊啊…………”

祁子夕眉头舒展，大笑道：“姑姑，夕夕好久没看你唱独角戏了，今个儿你给我表演下呗？”

“小变态，就知道你会这么说。”祁凤白了她一眼，无奈露出一丝媚笑，乖巧的腻声点头：“今天就给你表演一次噢。”

祁凤伸出两根如玉般的手指放在嘴边，一边骚浪的看着祁子夕，一边伸出红艳的香舌，上下舔着自己的手指，留下一道道诱人的湿痕。

仿佛把手指当成了侄子老公的大鸡巴来舔。

随着时间的流逝，祁凤越来越投入，表情也越来越骚浪。

嫣红的俏脸满脸春情，迷离的目光媚眼如丝，性感粉嫩的红唇，不断溢出销魂的呻咛。

迷人的舌尖如灵活的小蛇，缠在纤细的手指上。

很快手指被完全打湿，在日光下泛着淫糜而诱人的闪亮。

“嗯……嗯哦……”

想着自己不知廉耻的引诱着侄子，淫荡地在他眼前表演着自己的骚浪，祁凤心里羞耻得一塌糊涂，灼热的快感也随之涌遍了全身。

她的身躯渐渐滚烫，口腔里越来越空虚，呻咛一声就将自己的手指含入了性感的红唇。

祁凤兴奋地含着，嘴唇紧紧包裹，舌尖在手指上激烈的搅动，犹如在舔着侄子硕大的龟头。

随后她又将手指伸了出来用舌头来回舔动，一脸陶醉的发出满足的呻咛。

看着姑姑诱人的模样，祁子夕兴奋得鸡巴似要爆炸，那美艳的脸庞，骚浪的神情，还有那陶醉销魂、勾人心魄的呻咛，一切的一切都在诱惑着他，让他恨不得立即将大鸡巴，狠狠肏进姑姑那性感的小嘴内肆意奸淫。

“骚姑姑，把骚腿掰开，用手指分开阴唇，让老公好好看看你的骚屄！”

当姑姑将湿透的丝袜撕开时，那诱人无比的下体立即就暴露了出来。

随着手指将两片肥厚的阴唇掰开，里面美丽的光景也完全显露出来。

姑姑的肉穴由于很少被使用而呈现出颜色较深的粉红，湿淋淋的孔洞幽幽一点、十分窄小，比最细的小拇指还要小的多，此时因兴奋不停闭合收缩着，令人能清楚的感受到当鸡巴插进去时骚屄有多么的紧窄销魂！

祁子夕看的口水直流，大鸡巴硬的似要爆炸，兴奋道：“骚姑姑，你的骚屄太美了！看了就想用大鸡巴狠狠地肏！”

“老公……姑姑也好想你……嗯啊……骚屄好痒……好……好难受……”当着侄子的面将自己的蜜穴分开，祁凤早已被无尽的羞耻刺激得欲火焚身了，窄小的洞孔不停收缩着吐出股股透明的蜜汁，显示着主人此时内心的火热与饥渴。

“骚姑姑，把手指插进去自慰，幻想这是老公的大鸡巴！”

当两根手指滑入湿滑的蜜穴时，一股透明的蜜汁立即被紧窄的骚屄挤了出来。

祁凤微闭着眼呻咛一声，艳丽的脸庞满是愉悦，一边用手搓揉着雪白的巨乳，一边用手指抽插着自己娇嫩的蜜穴。

随着快感的蔓延，手指抽插的速度也越来越快，不断发出一阵阵淫荡而激烈的水声。

“骚姑姑，老公的大鸡巴肏的你舒不舒服？”祁子夕看的双目放光，姑姑自慰的画面也让他兴奋地不行，左手忍不住开始套鸡巴起来。

“舒服…………嗯啊…………老公的大鸡巴…………肏得姑姑好舒服…………嗯哦…………凤儿…………好喜欢被孙儿子老公肏…………”

祁凤双眼紧闭，陶醉的呻咛着，想象着自己正被侄子结实精壮的躯体压在身下肆意奸淫，用又粗又长的鸡巴，猛力暴肏着自己火热饥渴的骚屄。

随后她把两腿掰到最大，大屁股向上拱起，好方便侄子能更清楚看到。

她的脸贴在瓷砖，用手指从胯下插入下体，幻想着自己被侄子抱着屁股暴力猛肏，用硕大的龟头狠狠地撞击着自己敏感的花心，然后在饥渴的子宫里灌满乱伦的浓精！

“嗯啊……嗯啊……”

祁凤越想越与兴奋，越想越舒服。

她柳眉舒展，神情愉悦，性感湿润的红唇微张着急促的喘着气，手指抽插的速度也越来越快。

自己手淫时最淫荡的画面被人看到，那极度的羞涩和刺激感，让本就要高潮的祁凤再也不吃不住，在淫乱幻想之下，那尖锐的娇柔嗓音带着哭腔，忍不住鸣叫起来。

一股猛烈的泉水，忽然从祁凤的小肉穴中涌出，不待水流枯竭，一股淡黄色的熟女尿液也喷射出来。

因为祁凤的腿张得很大，所以淫水和尿液都直直的喷射出来，打在马桶边上，飞散成一幕水花四溅的场面。

祁子夕被眼前的画面震撼到了，愣愣看着姑姑在淫水和尿液喷完后，身体痉挛似的微微颤抖了两下，忽然软倒在马桶的靠背上。

这样淫荡骚浪的绝世美女，简直就是床上的尤物！！

“姑姑，凤儿，你没事吧…………”祁子夕赶紧跑过去，不顾淫水和尿液沾在自己身上，蹲下身子，把脚软无力的祁凤抱在怀里。

接着用毛巾浸湿，给她擦干净了身子。

“夕夕…………姑姑…………好丢人…………都怪你…………小变态…………就喜欢看你姑姑笑话…………”还好祁凤没昏过去，微微眯了十来秒钟，才有气无力的靠在侄子怀里，带着哭腔的哼唧，小手拳头也没力锤着他的胸膛。

“哪里丢人了，夕夕喜欢的很嘞，凤儿真是个迷人的小尤物，哈哈哈…………来，我抱着你回去。”祁子夕亲了口姑姑哄了一下，随后抬起擦干净的雪白大腿，姑姑咬着小嘴拱在他怀里撒娇，柔美的脸上红得要滴出血来似的。

此刻的祁凤再也没有之前的长辈样子，完全是一个对着情人撒娇的害羞少女，羞得趴在侄子怀里头都不敢抬。

看到姑姑可爱迷人的小模样，祁子夕心里升起一种变态的快感，忍不住把另一只没擦干净的湿淋淋的手指头，放到姑姑的嘴边坏笑着说道：“你看，多漂亮，嘻嘻，姑姑看看自己的水水，多可爱呀，姑姑尝尝看好不好吃。”

姑姑扭着小脑袋羞得不停躲闪，最后实在躲不过去了，睁着无辜的美眸，楚楚可怜的看着侄子，委屈地慢慢张开丰满的小嘴，含住了我的手指。

姑姑的小嘴热乎乎的，软软的小香舌，害得祁子夕忍不住用手指轻轻逗了逗她。

可是祁凤却没有像姚可馨一样会娇嗔的羞恼，反而柔顺的任由他，用手指头逗弄着她的小舌头。

在哀怨和羞涩的眼神中，祁凤温柔的把他的手指吮吸了两圈，才娇娇的依在祁子夕怀里小声嘟哝：“夕夕坏…………欺负人家…………骚骚的，不好吃。”说着，祁凤整个身子拱进他怀里，腻着不肯出来。

“太爽了！！这才叫温柔的小绵羊啊！！女人啊，柔顺娇媚到这样的地步，简直天生就是做女宠女奴的地步啊！尤其还是一个又娇又嫩，丰乳肥臀柔艳迷人的美熟女啊，太极品了啊！！”

祁子夕心中无比激动地呐喊着，咽了口水，大脑兴奋刺激着他说道：“那…………我也尝尝好不好吃…………”

见祁子夕抓着自己那只自慰时沾着滑溜溜淫水的小手往嘴里放，祁凤赶紧娇声说道：“不要…………脏…………人家…………人家现在的水水…………骚骚…………别吃好不好…………凤儿给你吃奶奶…………”

祁凤仰着动情的小脸，又好气又好笑的看着侄子，不让他吃自己的淫水，露出一个柔媚娇艳的笑容，嗲嗲的凑到他的耳边说道：“凤儿的奶奶很涨，快等不及咯。”

“好，依你！”祁子夕迫不及待抱起姑姑出去，将她丢到床上，淫笑着盯着床上的美熟女。

祁凤随后柔柔的一笑，慢慢地把提到腰间的睡裙掀了起来，露出一对雪白肥硕的大乳房！！

严格的说起来，祁凤的乳房不如母亲姚可馨的好看，祁凤的乳房虽然大，可是可能因为本身肉太软太嫩，所以那对大白乳稍稍的有点下垂。

不过比起其他拥有如此巨大乳房的女人来说，这点下垂感可以忽略不及了。

祁凤的乳根和母亲一样都很肥，所以祁凤的乳房是带着点椭圆形的感觉。

白白嫩嫩的滑腻奶肉，充满着熟女的母性气息。

但最重要的是，祁凤的乳晕还有乳头，竟然是在少女当中都很少见到的淡粉色，粉奶头。

祁凤的乳晕很小，淡淡一圈嫩粉色，在雪白的巨乳上几乎看不出来似的。

而两颗尖尖的小奶头勃起以后，也只不过有女人的小拇指尖那么大，娇滴滴的突起在粉粉的乳晕上，嫩嫩的粉色小奶头，可爱的让人都不舍得吮吸死似的，让祁凤这对H 罩杯的巨乳，显得那两枚小奶头那样嫩，那样小，那样粉，实在是太幼嫩了。

不过在颜色上，祁子夕不得不承认，母亲略微输了一筹。

看到侄儿惊呆了的样子，祁凤羞臊地垂下头，然后勉强用一只手，托起一只雪白的绝美巨乳，挺起身子，将乳房尖端那枚小小的粉色奶头，温柔地举到我的嘴边。

“夕夕…………人家…………喂你吃奶吧…………”祁凤温柔得像个给初生婴儿喂奶的小母亲，又像一个害羞得拖着自己乳房给丈夫吃的小娇妻。

祁子夕顶着面前那枚粉艳欲滴的小乳头，闻着那上面浓浓的乳香，大脑一片空白，只是下意识的张开嘴，把姑姑软嫩嫩的白皙乳肉含进嘴里。

姑姑的乳房没有母亲那么弹性十足，软软的雪白奶肉彷佛入口即化的奶油般。

祁子夕咽了口口水，吮吸起来，可是刚顺了一口，忽然感觉一股散发着浓郁乳香，滑滑的液体涌入他的口中。

睁大着眼睛一看，只见雪白的巨乳上，那颗沾着他口水的粉色奶头，竟然向外缓缓流出几丝乳白色的液体。

在祁子夕的嘴里，那香甜的奶味，不停刺激着他大脑里的各个神经。

“啊！这就是奶啊！我亲亲凤儿小老婆的奶水啊！”祁子夕不禁感概，舌头像被烫到了似的差点尖叫起来。

看到侄子的表情，祁凤捂着小嘴娇笑起来，咬着他的耳唇，嗲嗲的悄声说道：“嗯…………嘻嘻…………是不是比中午你喝的汤还要好喝…………现挤现喝…………多新鲜嘞…………”

祁子夕迷迷糊糊地重新含住姑姑的大奶子，吮吸了几口，那甜甜的奶水又香又浓，比牛奶好喝太多了！！

更重要的是，还是一个美艳诱人的熟女姑姑，从她的大奶子里挤出来的啊…………太美妙了。

“姑姑…………你的大奶子太极品了啊…………老公我要天天吃…………”祁子夕吃着嘴里的奶头，幸福的话语不经而出。

祁凤甜甜的抚摸着侄子的头，乖乖给他喂奶，语气里净是娇嗲媚骨：“你呀，如果喜欢姑姑的奶水，你可以天天来姑姑这吃饭呀，姑姑也不用每天辛苦挤奶了，口粮通通给你喝。”

祁凤一想到以后每天中午的时候，侄子都会躺在自己的大腿上，含着她娇嫩的小奶头，吃着美味的奶水，祁凤这辈子，哪还有什么遗憾啊！！！

成为祁子夕的奶牛，这可是祁凤毕生的梦想。

祁子夕没有立刻回应，反而抱紧姑姑的身子，两只眼睛直勾勾地盯着她：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…………凤儿姑姑…………嘿嘿嘿嘿…………”

姑姑知道侄子的意思，羞涩地笑了一下，用手轻轻的戳了他的头，腻着声音娇柔的说道：“我听军弟说最近影院进了一批片子，不如我们下午去看吧。你现在就先憋着，待会到了影院咱们再玩好不？”

“哟，到影院弄？有趣，这还是我第一回呢，好，我听姑姑的话，下午我就把工作都推了，陪我凤儿老婆一起看电影。”

“疼…………哎呀…………疼…………坏夕夕，用不着那么激动，不许那么用力啦…………咬坏了姑姑的小奶头怎么办？”祁凤疼得眉头微皱，娇嗔着轻轻拍打了侄儿两下。

祁子夕嘿嘿的一笑没再说话，继续趴在姑姑的怀里，吃着甜美的乳汁。

吃完奶后，在祁子夕的无赖下，姑侄俩一起洗浴。

在水里，他俩不停嬉闹着，时不时摸着姑姑肥软萱嫩圆滚滚的大肥臀，吃着姑姑的美味的乳汁。

闹了一个小时，才勉强结束这香艳的沐浴。

……………………

三叔祁军，掌控祁家文娱体育艺术方面的业务。

祁子夕吩咐了三叔，先将其中一家电影院空了出来，只留下两个女员工留下来播放和服务。

为了避免不必要的麻烦，祁子夕先行一步到影院，姑姑随后再到。

走上影院五楼，柜台女服务员说道：“祁老爷，您的房间在512，请您跟我来。”

门一打开，只见一个三十平米的大包间，特别宽大的连体沙发上，铺了厚厚的一床毯子。

整个灯光柔和而暧昧，屋里还有独立的卫生间。

门上的玻璃里面都挂着暧昧的粉色厚厚窗帘，满房间透露出性爱的粉红色泡泡。

“三叔不愧是三叔，挺会玩嘛。”祁子夕笑了笑，先是点了一部新引进的洋片，后面的片子则都是些供上层人士玩乐的淫片了。

等了有一刻钟，便是听到门外传来一个娇柔的熟悉女声：“夕夕，我是姑姑，开门。”

祁子夕大大方方打开大门，祁凤笑嘻嘻地走到宽大沙发上坐，只见祁凤又换了一身新衣裳，白色的雪纺包臀衫，里面还搭配着一件蕾丝小吊带，一看就知道是新款式，相当美艳。

两条肥美大腿，十分诱惑地交叠在一起，在包臀衫的映衬下，有一种既娇嫩又性感的诱惑。

她脚上穿了一双小小的包足尖银色高跟鞋，加上姑姑那娇娇软软的柔媚模样和丰乳肥臀的火辣身材，实在是美到爆啊！！

而且祁凤还特意做了个带卷的长发，十分妩媚的披散着，美丽成熟的脸蛋化着精致的妆，看起来无比的成熟妩媚。

祁凤丰满的红唇轻轻吐着温热的香气，打开领来的袋子，里面装着一份甜点：“饿不饿，我刚抽空做的绿豆糕和莲子糖水，给你当下午茶的。”

说话间，宽大的投影幕里已经开始上演电影了。

祁凤眯着眼睛妩媚的笑着，舀了一勺糖水递到他嘴边：“哝，是不是口渴了？喝口水解解腻。”

看着姑姑那丰嫩的玉手，祁子夕开玩笑似的说道：“怎么不渴，渴死了，姑姑喂我喝。”

祁凤春情荡漾的白了他一眼，娇声说道：“讨厌，那你叫我一声好听的。”

姑姑有一种熟透了的小女人的娇柔感觉，尤其祁凤骨子里动情后那种骚骚嗲嗲的样子，比三奶奶赵樱雪那种妖娆更讨男人的喜欢。

“亲爱的姑姑？”祁子夕故意装出疑惑的样子问道。

“哪有侄子让姑姑喂糖水的？”祁凤小嘴一撅，妩媚的瞟了他一眼。

“那…………嗯，我想想啊，除了姑姑什么的，我真是想不到啊？”祁子夕坏坏的装出一脸无辜的样子说着。

果然，内媚的姑姑看到侄子故意逗她，一副小女儿般的故意撒娇说道：“哎呀…………你坏死了…………讨厌…………”

祁凤娇柔骚媚的样子，混着身上那丰盈的美肉还扭了扭，看得祁子夕忍不住咽了口口水，伸手将姑姑那丰满的娇躯搂在怀里，小声地调笑着：“嘻嘻，好啦好啦，好喜欢你姑姑这样可爱的样子，乖，告诉我，应该叫你什么呢？”

祁凤俏脸羞得一红，微微低下头，凑到祁子夕的怀里腻着那娇娇嗲嗲的嗓音：“不知道…………内个…………你平时…………平时欺负人家的时候都那么叫人家的…………”

祁凤身上那迷人的肉香和法兰西的香水味，刺激得祁子夕升起一股邪火。

看着姑姑那含羞带媚的小模样，他笑着说道：“呵呵，那好吧，嗯，凤儿，我的大老婆，喂老公我喝水嘛！”说着便无赖的张开嘴。

“哼…………坏夕夕…………嗯…………那，张开嘴…………”祁凤说着，轻轻往侄子嘴里慢慢倒去。

祁子夕喝了一口，然后摇着头说道：“哎呀，这样会呛着我啊！”

“那怎么办呀？”祁凤问道。

“凤儿你嘴对着嘴喂我，不就不会呛着了？”

“嗯嗯…………不要嘛…………人家才不要那样喂你喝水…………那样子多害羞啊…………”

姑姑依然闷骚着装着纯，看得祁子夕牙根恨得痒痒，伸手把她那柔软丰嫩的腰肢一搂，娇呼一声，整个成熟诱人的丰满娇躯全部靠在他怀里，他略显霸气的邪邪笑道：“乖凤儿，你要是不喂我喝水的话，我可就要吃你的奶水咯！”

祁凤双手搂住侄子的脖子，祁子夕则搂着姑姑的腰，把手从她的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味。

他先隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房，使祁子夕的手感颇为真实，而且她的胸内的丝制乳罩是一层薄如肌肤般柔滑，可见这祁凤对自己的乳房保养得相当好。

“我的小凤儿，说，喂水还是喂奶，自己挑吧。”祁子夕一边调笑着，大手顺着深深的乳沟，从姑姑的丝罩处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入他的手中。

虽然她的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让祁子夕“性趣”大增。

“不要嘛…………不要嘛…………人家…………喂你喝就是啦…………哼，就会欺负人家…………”祁凤害羞的地下柔顺的头，然后拿起勺子喝了一口糖水，将丰满柔嫩的小嘴凑过来。

姑姑的样子实在是太迷人了，这样的美熟女，简直就是男人梦想中的尤物！！！

贴上女人的丰唇，房间里充满着强烈的性欲望！

姑姑缓缓将糖水全部渡入侄子的嘴中，祁子夕满意的用舌头，在她的嘴唇上舔了一下。

“好甜哦…………”祁子夕坏笑着。

祁凤娇羞妩媚：“讨厌…………连姑姑都欺负…………小的时候白疼你了！”。

“那…………我也好好疼爱一下我的小宝贝啊！”

“那…………你想怎么疼爱人家啊？”祁凤媚笑着轻声问道，那诱惑的眼神，明显是再说快来操我呀，老娘受不了啦了！

“哼，勾引完我还想我主动，没那么简单。祁子夕忽然松开手，装出一副天真无辜的样子说道：“那我，喂姑姑吃绿豆糕吧？”

“哼…………你坏死了！！！才不要呢…………”姑姑看到侄子忽然卡壳，又羞又气的撅着小嘴哼着，几乎将头埋进他的怀里，然后露出一抹狡黠的媚笑：“看你这个小混蛋，你喂我吃豆绿糕是假，其实是你想姑姑喂你吃奶才是真的…………”

什么叫床上的极品尤物？一目了然。

有这样的姑姑，有哪个侄子能经受得住考验？

祁子夕嘿嘿一笑，上前抓住姑姑胸前的大肥奶，刚抓了一下，祁凤娇声的一哼，然后欲拒还迎的推开他的手，脸颊羞涩：“讨厌啦…………那么用力抓人家的乳房，把人家的奶水挤出来了怎么办，到时候衣服湿透了都被人看见了…………人家才不要呢…………”

知道侄子喜欢看她这样骚媚的样子，祁凤故意弄出这样诱人的样子哄他开心。那嗲嗲软软的声音柔柔地骚骚的，实在是比春药更刺激。

“也对哦，快，快把外套脱下来，别弄湿了。”说着，祁子夕在姑姑还未反应过来之前，立刻双手齐动去脱姑姑的衣服。

“呀…………不要嘛！！坏人，怎么可以脱人家的衣服呀，坏死了…………”祁凤嘴上虽然这样说，可是那双小手，仅仅像征性的挣扎了几下，便被侄子把她外面的白色雪纺衫脱了下来。

只见姑姑里面，竟然穿了一件抹胸似的半透明小吊带。

更要命的是这个小吊带下面竟然是荷叶型的，也就是说她的吊带下面根本没有任何作用，如果说唯一的用处，就是因为那硕大肥奶的原因，小吊带被高高撑起，里面的两团肥肉若隐若现，更增添了一些性欲！

那粉红蕾丝的花边，半透明的布料若隐若现的。

“哇塞！凤儿，你好诱人啊！！”祁子夕愣愣的盯着祁凤胸前那若隐若现的巨乳，不由惊愕地赞叹。

“啊…………讨厌…………上来就要脱人家衣服…………不许看人家的奶子么…………”祁凤捂住自己的胸前，故意撒娇的用肉乎乎的小粉拳拍打着他。

晃动胳膊的时候，胸前那香艳的景色，时不时的出现在祁子夕眼中。

那温柔娇媚中带着淫艳的风骚，勾引着男人把这个美艳尤物扒光猛操！

祁子夕瞅准机会，一下子伸手抓住姑姑一只大奶子，坏笑着用力捏了捏那软嫩嫩的肥硕乳球，和平时不一样，她的乳房今天似乎没有中午时那样柔软，里面鼓涨涨的似乎蓄满奶水。

被他这一抓下，里面的透明小吊带还有粉红色的小丝罩瞬间被打湿，白白的汁液甚至从薄薄的纱布上都喷了出来，一股浓郁的奶香味弥漫开来。

“呀…………夕夕你太坏了…………人家刚刚都没挤奶水呢…………一下子都被你捏出来了，你怎么这样…………”祁凤羞得要挡住自己的巨乳，可是侄子的手牢牢地霸占着她的那只肥奶，又起劲地捏了几下，她那充足的奶水，让整个胸前都变成了透明。

祁子夕低下头，隔着吊带和丝罩，用嘴擒住那颗粉红色的小乳头，甜甜的乳汁随着他的吮吸，从两层薄纱透过来流进嘴里。

那还带着温热体香的甜蜜奶水，这不比糖水好喝几倍？

“好甜啊，凤儿真是一头美丽的小奶牛，自己尝尝啊。”祁子夕大口的吸了一嘴乳汁，然后把嘴凑到姑姑的嘴上，将口中的奶水渡进她的坛口中。

喝着自己的乳汁，祁凤的脸上红得快要滴出血来，娇声的撒娇道：“小坏蛋，吃了人家的奶水不算，还要逼着人家吃自己的奶，羞死了…………”

祁凤的声音变得糯糯嗲嗲的，可是眼睛里却笑得像只小狐狸。

随后温柔地伸出手，拉着侄子额前的头发，关切地给他喂吃绿豆糕。

随后她用手托起一只乳房，尽力往侄子嘴里塞，要他用嘴能更多地去包容。

祁凤颤抖地搂紧祁子夕，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在侄子的口鼻上，似乎要让他吞下去一般，即便她的丝罩很薄，依然让祁子夕觉得有些呼吸困难，侧过头在张嘴喘息。

“姑姑，不要压我脸呐，我快呼吸不了了。”

“不好意思，是姑姑没注意，来，换个奶子吃。”祁凤闻言，略微地放松了挤压侄子，并努力把另一只胸乳往前挺。

丝罩裹住的那一对白茹之间，挺立着一颗显眼的蓓蕾。

祁子夕毫不犹豫，隔着丝罩，张嘴含住了姑姑的另一个乳头，猛力地吸吮起来。

由于被丝罩隔着的缘故，吸出来的奶浸湿了丝罩，能落入祁子夕嘴腔中的奶很少。

吃了好一会儿，祁凤上身那被奶水湿透了的小吊带和乳罩湿透透。

祁凤为了让侄子吃得更加舒服，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任侄子揉摸。

失去带子的遮掩，白玉般两个丰满硕大的乳房，随着走动玉兔似得不停上下晃动着。

这样的丰乳，给了祁子夕很大满足感和享受。

这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。

当他将姑姑的乳头舔捏得渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使他倍觉刺激。

祁子夕不禁低下头，用嘴唇去拱姑姑的乳房，阵阵肉香奶香扑鼻而来。

祁子夕“啊”的一口将奶头含进嘴里，一股腥甜的奶香气息涌入口中。

祁凤还用力挤捏自己肥满滑腻的乳房，顿时有无数道香浓的小水线击打在他口腔内壁上。

祁子夕大口大口的吞咽着，姑姑的奶水又多又浓，那只肥大的奶子里不知道装着多少乳汁。

可能是因为奶头太小的原因，所以每次排出的乳汁看起来很多条奶线，实际上并没有多少。

祁子夕张大嘴，配合着姑姑的挤奶，用嘴巴狠狠地吮吸着粉嫩小奶头，将她送到口的乳房深深吸入。

时不时还用舌头，轻轻撩拨缠绕着她的乳头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。

果然隔着衣服吸奶和直接吸奶的感觉，真的是差太多了。

“小宝贝，再吃块绿豆糕，松嘴，啊…………”祁凤手指捻着块绿豆糕，将它送入一直啃食乳头的祁子夕的嘴里。

“好吃…………姑姑的奶，天下第一好吃…………”

“唔…………真是的，整天就想着吃人家的奶…………唔…………”

祁凤微笑着，心里乐开了花。

随即用手托起一只肥美的大奶子，食指和中指微微夹着自己嫩粉色的乳晕，一股乳白色的奶珠，立刻出现在那粉红诱人的小奶头上。

“嗯…………嗯…………夕夕…………好棒…………啊…………你舔得好棒…………吃姑姑奶啦…………姑姑喂你吃奶…………好不好喝…………你小时候没吃到，现在姑姑给你补偿…………”祁凤半眯着眼睛娇媚的呻吟着，空出来的那只手，不自觉的伸到了两腿之间。

祁子夕一边吃着奶，一边唔噜地道：“好吃！！凤儿老婆，以后你就做我的奶牛好不好啊？”

“嗯…………好…………人家做夕夕的奶牛…………天天喂夕夕吃奶…………人家是你的奶牛…………嗯嗯嗯…………人家的奶头好爽！”

或许是环境因素影响，一种难以言喻的情欲，将祁凤的信彻底迷失了一般，那红嫩的小嘴半张着，淫荡地说着让人不敢相信的话语。

一只奶子在他剧烈的吮吸下，竟然也吃了将近五六分钟，祁凤急不可耐的拖着另一只早已准备好的大奶子，强凑到祁子夕嘴边喂奶。

祁子夕和祁凤就这样赤裸着上身相拥着，如同一对热恋的情人般，搂着一对光滑滑的大白乳，坐在侄子怀里喂他吃奶。

期间，祁子夕侧着手细细地把玩着她细小的乳头，手还不老实地摸着姑姑的肥美大屁股，入手满是肥美滑腻的嫩肉。

在粉红泡泡的性氛围中，祁凤伸手解开了侄子的衣扣，使他裸露着胸膛，然后她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕的双乳紧紧地贴在他的胸脯上。

随着电影的播放，两人在相互揉搓，给祁子夕的感觉既温暖又刺激。

“哎呀你坏死啦！吃奶奶还不老实，哼…………”

“嘻嘻，凤儿的屁股又肥又大，在家的时候就总是翘着肥嫩的大屁股诱惑我，而且还穿那么性感的小裤衩，告诉夕夕，现在下面是不是已经湿透了啊？”

祁子夕开口挑逗着姑姑，因为他的手已经伸到姑姑的裙下，如鱼得水般顺着大腿滑向她的两腿之间，隔着亵裤在她的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息。

湿漉漉地如入水乡泽国，祁子夕的手指在她的阴部肆无忌惮地畅游起来………

“不知道不知道，人家不知道啦…………”祁凤感受到侄子侵略性的意味，呼吸也有些乱了，像个骚货般故作娇羞，小手有气无力地打了下在侄子作乱的手。

“好啊，那我就自己看看！嘻嘻嘻…………”

说罢，淫魔祁子夕在姑姑半推半就中，彻底把她褪在腰间的裙子给解下来。

随后祁子夕惊愕的看着姑姑胯下那已经不能称之为亵裤的东西，开档，透明，丁字，这种款式的亵裤前所未闻，充分展示女人那肥美淫骚的下体，这世上还有什么发明比这裤衩伟大？

努力吞了一口险些流出的口水，祁子夕直呼很骚：“哇塞！姑姑，你穿得这么骚，分明是让夕夕难受嘛！”

说着，祁子夕就站起身来去抱祁凤，可是她却故意挑逗似的闪到一边：“你看你的样子，人家不要被你抓住，不然的话你就要……”

在祁子夕故意放慢的动作中，祁凤扭着肥美的大屁股，娇笑着躲避着他的追逐，看着姑姑此刻身上那飘荡的透明小吊带，腿上赤条的白玉兰和脚上的银色高跟鞋，真是又骚又浪的一个性感美熟女啊！！

祁子夕瞅准机会，一把将这个骚货熟女抱住，扑倒在沙发上，伸手就朝着她那肥腻腻的大白屁股上狠狠打了几巴掌，滚滚臀浪一颤一颤的，煞是诱人！

“啊啊…………好疼啦，夕夕…………我的好夕夕，别那么使劲打人家的屁股啦。”祁凤半撅着大屁股，娇媚的呻吟道。

“不打屁股也可以，不过呢，凤儿拿什么来代替？”说着，他盯着祁凤胸前那对异常丰满肥硕的甜蜜巨乳。

看着他不怀好意的目光，祁凤羞红着俏脸，咬着樱唇小声嘟哝道：“死相，姑姑来服务你呗。”

祁凤在侄子的脸上吻了一下，主动蹲下来，很技巧地拽下祁子夕下身的裤子，用手握住侄子的阴茎慢慢套弄。

她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

先轻轻地吻侄儿龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头。

舌头在祁子夕的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄他的鸡巴。

她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，嘴巴始终都没有离开过鸡巴。

祁子夕的鸡巴被姑姑品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

“啊……好舒服……姑姑……姑姑的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好过瘾……”祁子夕拍拍女强人祁凤的小脑袋，说道：“姑姑，去，趴在到沙发边上，把屁股高高撅着！”

祁凤听完后，她就像狗一样的趴着，露出性感的两片诱人的美臀，然后有意识地叉开两腿，容侄子的手能在她紧密的阴缝中自由行动。

祁子夕剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。

一开始祁子夕并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。

随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在他耳边轻声哼唱着的姑姑，哼哼着伏在侄子的肩上，渐渐发出了呻吟声。

祁子夕一边揉着她那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边忍不住感慨姑姑的阴户：只见她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，祁子夕忍不住扯了一下她那丰盛的水草，轻微的疼痛感使得姑姑的阴户沟壑起伏，颇为奇特。

从她深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，祁子夕的手逆流而上，在她的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇。

一般女子的阴道，只要手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去。

而祁子夕的手指，在姑姑的阴道口却遇到了阻碍。

这种奇特的体质，也使得祁子夕对姑姑的肉体相当迷恋，每一次与姑姑交媾，都会有种处女的紧致感。

祁子夕在她阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，那是一团起伏不平的温软嫩肉，稍稍用指头按了按，祁凤竟舒服地轻吟起来，看样子相当享受。

紧接着他的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比，两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动。

祁子夕活动着手指做抽插状，祁凤即刻又爽得身子发软靠在了侄子的肩上，小手抓住了他的阴茎揉搓套动起来，握住了他的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸………祁子夕本已坚挺的肉棒，在姑姑的手里更加地爆涨着。

同时祁子夕在她阴道里抽动的手指，也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容祁子夕又塞进了一根手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。

“啊——”的一声，祁凤的手上也加快了频率搓动着侄子的茎皮，还不时地用指尖在祁子夕龟头马眼处刮弄挑逗，搞的祁子夕的性欲也逐渐燃高。

在两人性欲渐起之下，还是祁凤率先投“夕夕…………姑姑…………姑姑受不了啦…………好好爱爱姑姑吧！！爱爱凤儿…………凤儿好难受！”祁凤终于再难以压抑身心的刺激，浑身热乎乎的感觉，叫祁凤的心都要跳出来了，雪白的皮肤上，涌现出一股不正常的嫣红！

听到祁凤的话，祁子夕大口大口吮吸着奶水，几分钟的功夫，也将这只大奶子吃干净。

他站起身来，将祁凤摆成一个整个人跪趴在沙发上的姿势，让她把那让自己迷恋不已的肥白大屁股对准他。

只见她那肥厚的下体呈淡淡的紫红色，浓密的阴毛不仅在大阴唇上稀疏的生长着，就连那暗红色的紧密小屁眼周围都长了好几根。

紧接着将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

祁子夕马上直奔阴蒂的所在，他用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧。

捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

随着水流的泛滥，祁子夕使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，祁凤又不禁地哼了一声。

祁子夕的手指，不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。

两片纯肉色的小阴唇，带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当祁子夕用手搓揉小阴核时，祁凤竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着祁子夕搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。

“啊……啊……夕夕……你弄得我……我难受死了……你真坏……”祁凤被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住侄儿的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我…………我要！”

见她如此颠狂，祁子夕更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。

如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

此刻，祁凤禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让侄子更彻底的深入她的淫穴。

“姑姑，我要吃你下面了！”扒开祁凤肥大的肉臀，那粘稠鲜咸的鲍鱼浓汁，源源不断的流出来。

祁子夕像一个解饿难耐的人似的，大张开嘴狠狠地舔吮着祁凤的肥美鲍鱼。

浓郁的骚香味混合着淡淡的尿骚气味，那种熟女淫靡的骚香气息，给人一种让人性欲大涨的诱惑。

“啊…………好舒服…………夕夕…………吃姑姑的下面啦…………呜呜呜，要化掉了…………呜呜”祁凤娇媚的嗓音，彷佛哭泣似的哼着，撅着大屁股不停地往侄子脸上蹭：“嗯嗯…………夕夕…………夕夕…………我受不了了…………操人家吧…………人家的小穴好痒…………被你舔了好难受…………你快操操姑姑，操操凤儿啦！”

看着祁凤迷乱的样子，一种一样的占有欲，让祁子夕心里升起一股暴虐的气息。

他站起身来，抡圆了巴掌，往姑姑肥美的大肉屁股上狠狠拍了一巴掌。

“啪！”一声脆响，祁凤的鼻腔里发出一声又爽又疼的呻吟。

“喔……喔喔……好爽喔……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”祁凤颠狂地叫着，美熟妇的声声召唤，祁子夕再也忍不了了，以迅雷不及掩耳的速度，将自己寂寞许久的坚挺神枪，往她的肉洞里强行塞了进去。”

滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深“啊…………夕夕…………狠狠操人家啦…………姑姑是你的…………快爱爱姑姑！！！”祁凤兴奋地几乎有些狂乱起来，被侄子抚慰了这么久，他终于是插进来了，阴道内的瘙痒感瞬间得以缓解。

祁子夕深吸了口气，将胯下涨挺着的鸡巴，狠狠操进姑姑的阴道中。这样的骚熟女，越粗暴，越能让她有种被征服的快感！

“啊啊啊啊…………！！！”祁凤一声凄厉的惨叫，让祁子夕乐坏了，要不是这家影院是自己家开的，事先支走了所有人，不然这一声春叫，百分百会传到所有员工耳朵里。

祁子夕觉得姑姑的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。

看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插到底。

祁子夕像打桩机一般，有节奏的一下一下狠狠撞击着祁凤的肥屁股！

每次阴茎抽插时，祁凤那层层叠叠的阴道褶，都像一串小嘴般，不停吮吸这他的肉棒！

祁凤那白花花的大屁股，被侄子撞得不停地抖动着撩人的臀浪！

两片肥厚的小阴唇，随着他的抽插，被带得一张一合！

“啊啊啊…………夕夕你好厉害…………插得好深！！姑姑好舒服啦！！”祁凤娇喘呼呼望了侄子一眼：“狠心的大鸡巴…………也不管姑姑受不受得了…………就猛的一插到底…………唉…………唉…………”姑姑这样如泣如诉、楚楚可人的样子刺激着祁子夕，让他更狠的干她！

“嗯！嗯！对…………就这样！用力地操姑姑呀！”

祁子夕伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。

“唉，不要打人家的大屁股啦…………好痛…………啊啊…………轻一点啦…………”祁子夕一边操着姑姑的肉穴，一边看着她肥肥白白颤动着的大屁股，忍不住恼怒的伸手在刘姑姑的大屁股上拍起来，只听清脆的啪啪声不绝于耳。

没一会功夫，祁凤原本雪白肥腻的大屁股就变得粉红粉红，一浪接着一浪的臀肉，在侄子面前不同的晃动着，看着让人恨不得在上面狠狠咬上一大口。

连续的用力抽插和刚才拍打屁股的刺激，让祁凤已经彻底陷入疯狂。

那一声声淫贱凄厉的叫床声，不是亲眼所见，根本想象不到是周身散发着优雅自信、美丽与智慧兼具的女老板祁凤所发！

祁子夕换成狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到姑姑的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被祁子夕憾动得四处飘摇，甩着头配合着侄子的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”

“啊……啊……真好……用力……操烂小我……操我……插爆我的小屄吧……啊……啊……好舒服……我被哥哥……操得好爽……好棒啊……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

“你这个小骚货……再浪一点……你再浪一点啊……侄子会操得你更爽……知道吗……”

“好人……好哥哥……用力干我……肏……肏爆我的骚屄……好棒……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

祁子夕这次毫不留情地干着她的小屄，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。

她的头像舞厅的女孩，跳着长发舞般上下甩动。

祁子夕使劲干着，看着自己的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、噗嗤”的响声。

他忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，祁凤湿成一片的屁股和侄子胯部不停撞击着，发出“啪啪啪”的声音。

这样连干了几百下，祁凤在侄子身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好侄儿，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，凤儿愿意一辈子让你肏，好哥哥，快点啊……”

她的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……要丢给你了…………喔……好舒服……”

在祁子夕越来越快的抽插下，祁凤就像被宰杀的母猪一般，扯着嗓子娇生的叫起来，一股热烫的淫水直冲而出。

祁凤高潮过后，上半身无力的趴在沙发上，而祁子夕还没到高潮，并且龟头还被姑姑的淫水烫的舒服透顶，刺激得男人的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

随着一抽一插，带出来一浪浪的清亮粘液！

祁凤的娇躯好似欲火焚身，她紧紧搂抱着祁子夕，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

祁凤全身的嫩肉也被撞的一颤一颤的，温柔的嗓音，被侄子操得不停“啊啊啊”直颤。

“夕夕…………啊啊啊，你…………好厉害…………姑姑下面都被你玩坏了…………慢点慢点啦…………姑姑的屁股好痛啦…………”

在祁凤叫声软语的求饶下，祁子夕只好放过祁凤的屁股，改而用更加凶猛的速度抽搐着身前美妇的淫户。

祁凤感到侄儿大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好侄儿……啊……好儿子…………操死姑娘了……哼……哼…………我快要被你操死了…………夕夕不行了…………哎哟…………又…………又要丢了…………”

她经不起侄子的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着他的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得祁子夕无限的舒畅。

祁子夕深深感到那插入她小屄的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠般，感到无限的美妙。

祁子夕拉着姑姑的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着。祁凤这时候变成上半身悬在空中，然后被侄子从后面不断地攻击。

“啊…………啊…………啊…………我好爽啊…………我的小屄…………被肏…………得好爽…………爽啊…………我要飞了…………啊…………啊…………啊…………”

干了祁凤将近上千下后，祁子夕终于有要射精的冲动了，吻了吻祁凤发烫的耳垂：“宝贝…………肏…………我操死你…………呵呵…………我快射了…………射了…………”

“夕夕…………射…………射…………没…………没关…………系…………射进…………去…………啊…………啊啊啊…………”祁凤似乎已受不了侄儿的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

祁子夕又疯狂抽插了一百下，阴茎控不住地一紧，急忙把阴茎抽出来，直接在祁凤粉红色的大屁股上狠狠地射了出来。

祁凤也浑身虚脱般，再也撑不住他们两人的体重：“砰”的一声趴在长沙发一动也不动，急急的喘着气呼吸。

两人稍微休息了一阵，祁子夕起身一看，才发现自己的龟头现在才由姑姑的阴道内滑出。

随后他又坐正沙发上，挑起半翘着的鸡巴：“过来，给侄儿舔干净它。”

祁凤歇到恢复了力气，立即就甩着头发，趴下来吸舔侄儿的大龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净。

而祁子夕也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，奶水也被挤出丝丝细线，祁子夕当作中场休息的补给来喝。

大概过了不到几分钟，祁子夕的大鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。

让姑姑又吹了好一会儿后，祁子夕拨出了鸡巴，站起来说：“可以了凤儿，让我们再真正地爽一次吧！”

祁子夕抱着祁凤，到了一处干净的供单人坐的沙发上，让她的后背靠在沙发背上，几乎接近仰卧的姿势，接着拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

祁凤看见自己被侄子弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，淫户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱。

谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要侄儿的大鸡巴插进去。

“好哥哥，好老公，狠狠来爱你的大老婆吧，凤儿好想你，想你想到快疯了都…………”祁凤浑身香汗淋漓，躺在椅沙发上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇肉图啊！

再加上她尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜又有些兴奋地娇艳，显得更娇美、更妩媚迷人。

看得祁子夕欲望又一次高涨起来，二兄弟是血脉膨胀，难以遏抑！

祁子夕立即屈跪在沙发边，双手握住坚实硬挺的大鸡巴，直挺挺闯入美熟妇的小屄：“唧”的一声，趁着淫水的湿滑，大鸡巴直没到底。

“喔…………啊…………好大喔…………又捅到凤儿花心啦…………喔…………啊啊…………啊…………”祁凤的熟穴被侄儿撑开后，阴道热热地将他阴茎紧密包围着。

祁子夕双手握住她的大乳房，又揉、又捏、又搓、又扭得。

开始他轻抽慢插，而祁凤也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

祁凤自动地翘起两足，勾住祁子夕的腰部，让淫户更加突出，迎凑得更贴切。

性技高超的祁子夕，不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

结过婚的祁凤，不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，这也是祁凤甘心沉沦于侄儿的原因之一。

被侄儿这阵阵猛插猛抽，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…………喔…………不行啦…………受不了啦…………”

经过一轮的抽插后，祁子夕抬起姑姑的左脚，让她侧躺着身体。

鸡巴进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，祁凤呻吟得更大声了。

这时的祁凤已被祁子夕插得淫户生热，眼冒金星，无招架力量，可是祁子夕还是生龙活虎般猛干不息。

祁凤整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。

阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

祁子夕愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺。

“喔…………喔…………不行啦…………受不了啦…………我的小屄要被你插…………插破了啦…………你…………啊…………”

祁凤的骚浪样儿，使祁子夕更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心。

祁凤被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。

“喔…………喔…………夕夕…………好会玩女人…………姑姑…………可让你玩…………玩死了…………哎哟呀…………”

见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得祁子夕魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！

肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上：“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。

含着鸡巴的小屄，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着祁凤白嫩的屁股流在地上。

祁凤一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不美艳。

她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。

她已经欲仙欲死，淫水直冒，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪啪”声。

一再泄了身的祁凤，又一次软软地瘫在椅子上。

祁子夕的大鸡巴正插得无比舒畅，见姑姑突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高姑姑的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小屄突挺得更高翘。

之后，祁子夕握住大鸡巴对准她的小穴中缝，猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入祁凤的阴道，直抵子宫！

然后就开始用力地前后抽送。

一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺。

“好美的骚穴啊！”祁子夕一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

毫不留情的猛插猛抽，用着以他这年纪不应该学会的“老汉推车”绝技挺动，只插得祁凤娇躯颤抖。

“啊喔…………啊喔…………好刺激喔…………哦…………啊啊…………来了…………来了啊…………啊啊啊…………”

祁子夕的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又淋，他一爽就用力捏着她的奶头，让祁凤又痛又爽得弓起身体，再度喷出潮水来。

“喔…………啊…………啊…………呜呜…………来了啊…………喔喔喔…………来啦…………啊啊…………”

“啊…………好夕夕…………就是那里…………再用力一点…………姑姑的屄…………喔…………被插得…………呀…………呀…………好爽…………啊…………顶到了…………别停啊…………”

“嗯，你这骚…………实在…………嗯…………很不错，又窄又暖…………干起来…………又舒服…………喔…………又顺畅…………啊…………真是舒服呀！”

“啊…………好侄儿…………好哥哥…………啊…………小屄都要被你…………插破了…………呀…………用力…………嗯…………啊…………你的鸡巴好大呀…………整个鸡巴插得满满的好爽呀！”

“喔…………凤儿宝贝的洞…………嗯…………还真不是普通的紧…………夕夕肏了那么多…………还是这样紧…………喔…………美了吧…………喔！”一边听着她的淫叫，祁子夕的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

祁子夕在姑姑热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇，一下子进去一下子出来。

洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到祁凤的肛门上，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

祁子夕插得面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。

“哎呀…………亲老公…………小屄实在受不了…………姑姑够了…………不行了…………唉唷哟…………”

祁子夕的腰际用力不停来回抽送，深入祁凤体内的鸡巴，不一会已顶到阴道的尽头，他感到自己硕大的龟头，已经抵在对方的子宫口上。

祁子夕密集而快速的抽插，令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了祁凤的子宫口。

祁子夕一下子就将龟头挤进她的子宫内，祁凤被侄子抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着他的抽送。

这时祁子夕感到，她的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龟头蠕动着，他知道自己连翻的刺激，将姑姑推上了连番不绝的高潮，令她子宫内充斥满身而出的卵精。

片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是祁凤，遇到这样一个勇猛强悍的男孩，如何耐得住对方的迅猛攻势？

被祁子夕连抽带撞一阵猛攻，祁凤忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住祁子夕的腰身。

“好，姑姑…………再，再忍耐一下，快要泄了…………”

祁凤知道侄儿也要达到高潮了，只得提起余力，把肥臀拼命上挺扭动，迎合祁子夕最后的冲刺，猛地一阵痉挛，她紧紧地抱住侄儿的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。

祁子夕经祁凤这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽。

顷刻间，祁子夕猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着祁凤，一股白色的粘稠液体自他的鸡巴中喷射出来，射入了姑姑的阴道深处。

“啊！”祁子夕长出一声。最后，祁子夕将鸡巴顶到底，双手紧抓着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。

祁凤张大嘴巴喘气，整个人就瘫在沙发上：“喔…………喔…………喔…………我不行了…………”

被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。

祁子夕感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小屄里的花心，一张一合地吸吮着自己的大龟头，而祁凤也再一次达到了高潮。

这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。

而“咻咻”射出的大量滚烫的精液，又把她的小屄填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。

等到鸡巴完全软化，祁子夕才将它拔出，搂着她在沙发上休息。

祁凤在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被侄儿干得通红的屄洞张开着，就像永远合不上一样。

祁子夕闭起眼，回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。

祁子夕看她都要累瘫了，只见她阴道口缓缓流下祁子夕俩的爱液，像白色的浆糊一样………暗色调的小包间里，空气中散发着一股湿热和浓浓的春情。

祁凤岔开两条肥美的大白腿跨坐在侄子身上，那肥美肉感的大屁股，不停地起伏套弄着侄儿下身的肉棒。

湿滑的粘液，不停地从交合处涌出，弄得腿上和沙发上全都湿乎乎粘腻腻的。

祁凤那成熟肥嫩的肉体特别的娇软，彷佛能掐出水来似得。

从祁凤那娇嫩的小嘴中，发出的一声声黄莺般的娇柔呻吟，连电影里的声音都完全盖过。

“啊，啊…………夕夕，姑姑舒服死了。夕夕…………操…………操人家。”

祁凤高昂着头，闭着眼睛不停娇呼着平日里只有在妓院中才能见到的淫词秽语。

只有在祁子夕面前，那个日常冷艳工作的女老板祁凤，才会对自己侄子表现出温柔如水、婉约贤淑。

如果是在床上，则表现成一副性感骚浪的美熟妇。

这已经是第三次了…………祁凤就像一只发情的母狼，披着肥嫩母羊的外衣，生生把侄子还没完全休息过来的精液不停地压搾着。

看着祁凤那娇软丰嫩的媚熟腰肢不停上下挺动，祁子夕很郁闷的在想，到底是他操姑姑，还是姑姑在操他。

祁凤虽然没有母亲姚可馨高，但是那一身熟美丰满的嫩肉，却压得祁子夕有点费劲。

尤其他坐在沙发上，这个体位完全不占优势，只好用牙往前一叼，砸吮着姑姑那肥白巨乳上娇滴滴的粉红小奶头。

祁子夕年龄还未成年，平常处理做事像个老成大人般持重，但在这种情况下，似是个没长大的小孩，依然对母乳有种特殊的迷恋。

可惜母亲姚可馨那对美巨乳里没有奶水，他只能好在姑姑这对肥美的大奶子上吃奶了。

祁凤的乳房不像姚可馨的巨乳那么浑圆坚挺，可能是因为祁凤的肉质太过软嫩，这对巨硕的大白奶微微的有些下垂，而上面两颗粉红色的小奶头，也没有姚可馨的乳头那么结实和发达，就算勃起后也像个小樱桃一般。

不过配上那淡粉色的乳晕，在祁凤雪白细嫩的乳球上看起来特可爱娇小。

含在嘴里，都能感觉到那娇小的粉乳头是何等的细嫩，似乎牙齿一合，就能将祁凤的小乳头咬下来似得。

祁子夕用嘴唇不停地吸吮着姑姑的乳晕，一股股香浓的奶水，化作细细的涓流涌出他的口中。

“啊…………夕夕，用力吸，用力吸人家的奶…………给你…………给你喂奶…………吃人家的奶水…………啊…………好舒服…………”祁凤用手紧紧搂住侄子的头，挺着肥嫩的上半身把大奶子，更多的塞入他的口中。

“凤儿，在姑丈出家以前，你的奶水是不是也给他吃过啊？”看着祁凤那风骚的浪态，祁子夕一边吸着她的乳头，一边好奇问道。

“嗯…………吃…………他好变态…………我不喜欢他…………也就喂了他几次…………之后我宁愿挤出来倒了…………也不给他吃…………”祁凤一边挺动着腰肢，一边断断续续的哼着。

虽然对祁凤不像妈妈那样拥有特别强烈的占有欲，不过听到祁凤的话，我的心里还是生出了一丝不爽，毕竟祁凤在我的心里还是有着不轻的份量。

尤其是她从小就对我疼爱有加，而且我对祁凤肥美的肉体和能够产奶的巨乳还是很迷恋的。

请原谅我的自私吧，男人在女人的占有欲上，永远都不会减少。

姑姑在祁子夕心里，有着不轻的份量。

尤其是姑姑从小对祁子夕疼爱有加，他迷恋姑姑肥美的肉体和那对产奶的巨乳。

祁子夕毕竟作为一个男人，在对女人的占有欲望上，听完后难免有些不爽。

祁子夕用牙齿在祁凤的小乳头上咬了一下，换来祁凤一声夹杂着快感的痛呼。

“嗯啊！夕夕…………疼…………不要咬人家的奶头…………姑姑疼…………”祁凤把扬起的头低下来，蹙着柳眉楚楚可怜的看着侄子。

祁子夕一只手霸道地将祁凤肉肉的腰肢搂住，松开嘴，吐出那颗被吮吸的黏黏的小乳头，用另一只手轻轻拨弄着哼道：“以后你只许给我吃奶，也不许挤奶了，只准让我吸！”

下体传来的阵阵快感，让祁凤的神智有点迷离，她托着自己白花花的大乳房，将被侄子吐出来的小奶头，急忙忙地重新抵在他的嘴唇上，娇声哼道：“嗯…………人家以后只给夕夕吃奶…………只给你吃奶…………夕夕快吃…………姑姑喂你吃奶…………”说着，祁凤的阴道竟然还紧缩了几下，显然是被自己淫荡的话语给刺激到了。

“那凤儿以后做我的乖奶牛哦…………”祁子夕张开嘴，继续吮吸着祁凤甜蜜的乳汁，使劲的挺了挺下面的肉棒，在祁凤肥美的肉逼中肏弄着………祁凤被插得狂乱的甩动着满头的秀发，哼唧唧的点着头道：“嗯…………姑姑，姑姑这辈子都是夕夕的奶牛…………乖奶牛…………给…………给夕夕…………吃奶…………呜呜…………夕夕…………操姑姑…………”

祁凤肥圆的大屁股一下一下的晃动着，被祁子夕拍得粉红的臀肉，不停撞击在他的大腿上。

看着祁凤那淫荡的样子，祁子夕的肉棒不自觉的加速挺动，恨不得把祁凤那肥厚的肉穴给插烂。

和姚可馨一起做爱的时候，更多的是和母亲之间那浓浓的爱意。

感觉是有爱得灵魂，心与心之间都发生触碰。

而跟祁凤做爱，却让他有种征服的心理和淫欲，单纯的肉体上交合和索求。

“啊！…………哦…………好狠…………顶得……这么急…………啊…………好热…………好充实…………哼…………插快点…………喔…………喔…………啊…………快插…………”

瞧姑姑被挑起情欲后竟这么骚浪，祁子夕大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉她全身的肌肤，尤其是那熟透了的大屁股，满手肥腻的臀肉在他手中滑来滑去，那娇软的手感，恨不得把她抓烂。

奶脂般的香臀散发着熟女浓浓的肉欲，无法掌握的感觉，更激起了祁子夕的征服欲。

他下面的插动一下狠似一下，祁凤满身的嫩肉都被撞得一颤一颤的，迷人的小嘴不停吟叫着。

“…………美…………美死小…………小浪穴了…………啊…………乖夕夕…………用力…………对…………就是那里…………痒…………再大力点…………戳…………啊…………深一点…………再…………插…………啊…………美死了…………大鸡巴…………干得…………好舒…………服…………唷…………爽…………爽死人了…………”

祁凤的阴唇一吞一吐地迎着侄子的干肏，两只玉手在他胸前不住抚摸，使得侄儿更快更狠地插着自己。

祁子夕鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着姑姑肥嫩的骚屁股，不住地揉动。

“夕夕…………夕夕…………插…………插死姑姑了…………快…………用力…………用力干人家…………姑姑是你的…………夕夕…………好儿子…………姑姑好想做你的娘亲…………呜呜…………操死娘亲了。好羡慕可馨…………呜呜…………夕夕…………操姑姑…………操凤儿娘亲…………”

祁凤竟然被插得说出了这样语无伦次的话，祁子夕听得更觉的刺激，弄得心里也一阵迷离，彷佛真的吧祁凤当成了娘亲：“娘亲…………凤儿娘亲…………操…………操你…………娘亲的奶真好吃…………”

祁子夕搂住祁凤的嫩腰，不停地肏弄着。抓捏肥臀的手，伸出手指掰开祁凤的臀沟，不停抠弄着姑姑那早已被淫水沾满的屁眼和会阴。

乳头，臀部，菊花，肉穴，女人身上最敏感的部位被他同时刺激着，祁凤叫的越来越狂浪，果然没坚持多久，祁凤猛地一仰头，发出一声高亢的长鸣：“啊…………不要…………不要！！”

随着祁凤的声音，只感觉祁凤浑身的肌肉一紧，然后大量的淫液喷涌而出，将祁子夕的下面再次淋湿。

而他也被姑姑那忽然一紧的阴道，弄得全身一颤，牙齿不自觉的紧紧咬住祁凤粉嫩的乳晕，手也死死抓住祁凤肥腻的屁股肉，将体内为数不多的精液尽数射出来。

“啊…………”祁凤第三次高潮过后，一下子抱着侄子，瘫软在他身上，下体淅淅沥沥地流出阴道里的淫水和精液。

连续三次过后，祁凤似乎终于满足了。

两人休息了十几分钟后，祁凤才抬起头来，小手摸了摸侄儿布满汗水的额头，温柔地亲了一下，脸上那温柔慈爱的样子，彷佛又回到了以前那个温婉贤惠的良家妇女。

祁子夕的大手，轻轻抚弄着祁凤赤裸的白腻娇躯，轻轻的笑着问道：“宝贝，看来你很喜欢在电影院里被干呢，比平常的你要骚上三倍不止。”

祁凤咬着嘴唇没有说话，但她那微微抬扬的眉角，内心其实是很喜欢的。祁凤作为长辈，当然得抟着点架子了，不然以后哪还有威严教育小辈？

见姑姑这样表现，祁子夕假装地长长吐了口气，有些颓然地叹道：“好吧…………原来是我会错意了，那我去新的糖厂那边去看看好了。”

“哎哟，一天天都在忙，这些是让手下的人去照看不就好了。”祁凤看到侄子这样子，心疼地哄道：“小坏蛋，姑姑是看你最近处理几个工厂的公务有些累，所以才弄这一出让你好好休息下的，你就别回去了，让自己好好歇一下，别把自己绷太紧了，适当劳逸结合嘛。”

看着祁凤关切的目光，祁子夕轻轻笑了笑，揽住姑姑肥美性感的娇躯，轻声说道：“我没事的，呵呵，行，既然姑姑特意为我安排的，那夕夕也就不想那些事了…………嗯，明天中午我还想吃姑姑的大奶子。里面的奶这么多，比什么饭都好吃！”说着，祁子夕凑上头去，轻轻含住祁凤娇嫩的乳头吮吸起来。

“啊…………小坏孩，刚才还没吃够啊。”祁凤娇笑着轻轻拍了他一下。

祁子夕含着奶头摇了摇头，含糊的哼道：“吃不够，凤儿娘亲的奶小时候吃了都忘了什么味道了，现在要好好补回来。”

“呵呵…………小坏蛋…………嗯…………慢慢吃，为娘喂我的夕夕宝宝吃奶…………”祁凤爱怜的抚弄着侄子的头发，轻轻地在他后背拍着。

那神态，似乎真的回到了从前给侄子喂奶的时候，那温柔如水的样子，让祁子夕心里暖暖的。

祁子夕趴在祁凤的怀中，吮吸着香滑的奶水。

电影依然在放映，观众们却又打得火热起来………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姑侄交心 (2)
────────────────────────────────────────

军备交易所。

国富民强的政府，虽然不允许军队经商，但为了军队生机，却允许军人在闲暇之余，可以接任民间商盟的押韵货物的委托。

通常这些货物被军队押韵，放行的速度与效率都相当之高。

商人提高了运货效率，军人也能赚点小外快，双赢的局面，政府也就没有禁止。

军备交易所，则是各地商盟们的委托总部，军人可以在这里接受委托，获取佣金。

而全国最大的军备交易所的所主，则是由祁家的三小姐祁梅把控。

一来是祁家实力摆在那，二来是她的丈夫是本地的司令部首长，加上他的拥持，祁梅自然则成了这间交易所的主人。

这天，祁梅在跟自己名义上的丈夫谈好国外最新一批的军需的交易以后，欧爽便领着自己的小弟们离开了，豪华的办公室部内，只有祁梅一人。

谈完事情，祁梅有些疲惫，她一屁股拍在柔软的宽背司令椅中，轻轻叹了口气，终于可以安静一下了。

把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着青灰色小袜，揉了揉有点发酸的小脚丫。

“要是夕夕在就好了，可以帮我好好揉揉，还有…………”想着想着，红晕已经爬上祁梅粉嫩美艳的脸颊。

祁梅正闭目养神，敲门声响了起来。她扭了扭酸软的细腰，坐正身子：“进…………”

祁梅秘书推门走了进来，将东西放到她桌上：“祁所，外面有人想见你，还给你带了份礼物。”

“不见。”祁梅没好气说道：“刚跟那军头聊了那么久，我累得脖子都酸了，不见不见，把人给我打发走，礼物可以留下。”

秘书欲言又止，最后还是离开了。

祁梅揉了会脖子，这才注意到桌上送她的礼物，礼品盒上面夹着张纸片：［送给我最最崇敬的梅小姐，终生守护你幸福的小小书生——Tyonde.一看到后面那几个字母，祁梅似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！

只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出…………不觉呆了一下。

低头看着面前那让自己脸红心跳的礼品盒，祁梅心中一片涟漪：“这个小畜生，又玩的什么花样儿？”

祁梅伸开纸盒，里面却还是包装盒，全是洋文。

但那包装盒上的标志性洋文，祁梅却是一眼看懂，那可是法兰西的最为有名的女性品牌，号称女性服装的极品！

祁梅轻笑着，一脸幸福，伸出苏圆玉指将再一层的包装打开，最终答案出炉：那是一件浅蓝色的系带式丝质亵裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但胯间却开了条约莫十厘米的开口。

“呀，洋人还有这种亵裤？会有女人敢穿吗？”祁梅又羞又气，她没想到居然是件开裆亵裤，那不是给小婴儿才穿的么？

这么羞耻的亵裤，瞬间有些冲击到她的世界。

祁梅这话一说完，门外又是扣扣响了两下，随后进来了一个满脸得意邪笑的俊朗年青男子，让女人看了总是有那么点心跳加速。

她的侄儿，祁子夕来了，这礼物，也是他送的。

看到让自己牵绊不已的面孔，祁梅先是开心一笑，接着羞耻敢又升上来了：“你个小混蛋，你想要害死我啊，给军备所送来这玩意，被外人知道了，你三姑还要不要活了？”

祁子夕顺手按上门锁，向三姑走过来，亲了她的右脸一口：“谁敢拆祁所长的东西？不想活了啊？乖姑姑你怕什么？上次咱们不是还在你这里…………”

“小畜生别说了，三姑要被你逗死了…………”祁梅还是觉得很羞耻，收到这种不伦不类的礼物，很显然，是这个侄子想要自己穿。

……………………

祁子夕绕到祁梅身后，双手放到三姑圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：“祁所长，我的小心肝，你这份礼物，侄儿可是特意请了个花了大价钱从法兰西亲自弄回来的，不表扬夕夕就算了，居然还嫌弃…………”

祁梅娇笑着，抬手在侄子腰眼上拧了一把：“讨厌，谁让你这么欺负三姑姑的？这分明就是给小婴儿穿的开裆裤，你怎么好意思让我穿，你真是…………”

祁子夕不听三姑姑的教训，直接上嘴吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着。

慢慢地，随着祁梅渐渐升高的欲念，她也就没有再责怪的念头。

反而是将她的朱唇微启，任由侄儿的舌头长趋直入。

两人变成了互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。

祁子夕这时已经伏下身子，将嘴巴凑到三姑的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那姚可馨般柔嫩粉白的耳垂：“乖姑姑，你不知道，这种裤衩在法兰西可是都卖疯了呢，要是夕夕没点关系和手段，还弄不来这么一件嘞。开裆裤怎么了，多凉快呀。”

说着，祁子夕双手已经滑到三姑姑身上，在那被包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻搓揉。

而他的舌头，也在三姑香气宜人、粉白娇嫩的脖子上来回游动。

祁梅舒服地呻吟一声，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已，一手反过来爱抚着侄儿的头发，一边轻吟着：“小坏蛋…………你就吃定三姑姑…………啊…………别用力吸…………会被人家看见的…………乖…………”

祁子夕在三姑姑的香颈间舔吻几遍，手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到丰臀，磨娑抚揉着。

另一手则由前胸攀上高峰，解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明丝绸罩巾。

祁子夕把手伸了进去，隔着罩巾，在鼓涨涨的乳头上用力搓揉。

只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住侄儿的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌，紧紧和祁子夕的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝。

“嗯…………唔…………乖侄子…………”祁梅感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一阵快感让她的喘息更加明显。

她的小手一只爱抚着侄儿的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的鸡巴！

她很明显得感觉到侄子的小宝贝高兴地点了点头，兴奋地祁梅，一把将侄儿粗壮的肉棍抓在手里。

“噢…………”祁子夕感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住三姑姑罩巾下沿，一把掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。

尖上一对坚挺的乳头，虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

祁子夕也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住祁梅的一颗乳头，舔吸不已。

一只手在另一颗丰乳上用力地揉搓，时而将三姑的奶子变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的峰顶乳蒂。

而他的另一只手，已经迫不及待的攀上三姑丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的丝绸裙摆，在上面来回抚摸。

强烈的刺激使祁梅娇喘吁吁，兴奋地小手已经插入侄子的裤内，将他巨大的肉棍紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人陶醉的呻吟。

“嗯…………嗯…………哦…………夕夕…………乖侄子…………轻点啊…………姑姑的乳头…………要被你咬坏了…………嗯…………啊…………宝贝…………别…………”

她感觉到侄子的手，已经转移到自己的裙子里面。

见他将要碰到自己最隐秘的所在，祁梅一把抓住侄子的手：“啊…………乖宝贝…………别…………别在这…………抱姑姑…………到休息…………室里…………”

此时的祁梅尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着，似乎想等到进去休息室之后再打开。

这时，火热的嘴唇，猛然吸吻上前，迫使祁梅不能说话。

祁子夕一口含住奶尖吸着，啜着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使姑姑颤抖着。

他再用大鸡巴顶着阴部，手指头再顺流而下攻进玉门关，扯开湿漉漉的小亵裤，顺着淫户细缝上下抚摸，轻揉着她的阴核，扣着，弄着。

“嗯…………哼…………不要…………啊…………不要挖了…………酸死了…………浪穴…………受不了…………进休息室再…………挖啊…………”

祁梅这会全身有如雷殛，全身像无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避侄子的攻势，又像是迎接他的爱抚。

一阵颤抖，一阵抽搐后，祁梅半瘫痪了。

低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着祁梅的头儿乱摆，雪白的屁股也缓缓地筛动着。

显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。

祁子夕继续延着姑姑的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。

祁梅半睁开妩媚的杏眼，不停地扭着娇躯，心里虽然呐喊着想要进房间再弄，但身体却不受控制，自动地挺胸让侄子吸吮，腿缝张开，使他的指头在她淫户中有更自由的活动空间。

祁子夕温柔的拿开祁梅的手，主动蹲在姑姑双腿之间，抬头看着三姑的一脸春情荡漾：“乖姑姑，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你…………”

他将三姑的长裙撩起向上推去，祁梅无奈的轻抬起丰满的屁股，让侄儿把自己的短裙顺利的推到腰间，露出那早已水漫金山的私处。

那双腿根处，熟悉的宝贝又裸露在祁子夕面前，根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆，将饱满腻滑的阴部整个暴露在祁子夕面前。

两片肥嫩多汁的大阴部紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗。

两片俏皮的小肉唇露出少少的一截，随着祁梅得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。

祁子夕抱着姑姑的肥臀，低头在滑腻的肉唇上轻舔一下。

“啊…………”祁梅猛地一抖，肉唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

祁子夕张嘴贪婪的将姑姑的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖姑姑，你的水真香！”低下头在姑姑整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。

“啊…………啊…………宝贝…………乖侄子…………啊…………嗯…………好美…………啊…………姑姑美死了…………”祁梅从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让侄子能更加贴近自己的下身，双手按在他的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。

“嗯…………乖宝贝…………舔得姑姑阴逼好舒服…………嗯…………啊…………亲…………侄子…………姑姑爱死你了…………啊…………”

祁子夕的手穿过祁梅的大腿绕到上面，捏住三姑姑的两片滑腻的大阴阜，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉。

随着祁梅的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停溢出。

祁子夕虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟，滴落到真皮靠椅上。

“三姑姑，你的水太多了…………侄子喝不完了…………”

祁梅娇羞的轻打下侄子：“小畜生…………嗯…………还不是…………都…………啊…………是你害的…………嗯…………你个…………小坏蛋…………玩死姑姑了…………啊…………”

祁子夕拨开阴阜上面连接处的包皮，露出姚可馨般可爱的小李雪慧，张嘴含住用力吮吸。

“啊…………”祁梅被强烈的快感刺激到，差点从椅子上掉了下来，幸亏祁子夕的双手紧紧地缠住她的大腿。

但强烈的刺激，仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力地把侄子的头向自己的阴部猛按。

“啊…………宝贝…………轻点…………你要了姑姑的…………命…………了…………啊…………你要把…………姑姑的…………李雪慧吃了啊？…………嗯…………”

祁子夕一边用灵巧的大舌头，在姑姑的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄姑姑的阴蒂。

“乖宝贝…………快喊老公，老公让你更舒服…………”

“老公…………亲老公…………姑姑爱死你了…………好老公…………嗯…………快把…………舌头放到里面…………嗯…………快…………宝贝里面…………好痒…………”

祁子夕把舌尖移到三姑姑可爱的阴阜口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的她：“乖老婆…………你要老公把舌头放到什么里面啊？…………你不说清楚，我怎么知道啊？…………”

祁梅羞红的脸，此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇：“坏蛋…………怀老公…………啊…………又要姑姑…………说脏话…………啊…………你要折磨…………死姑姑了…………啊…………轻点…………轻…………好…………好…………姑姑说…………不管了…………啊…………好老公…………亲…………儿子…………快把舌头…………放到…………放到…………亲娘屄里…………啊…………羞死了坏蛋…………”

听到姑姑的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋地祁子夕伸出长长的舌头，挑开三姑姑的阴阜口，头一沉，舌头全部插入她的阴部，接着就在里面翻山蹈海起来。

稍微解痒的祁梅，美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近侄子的嘴巴，享受侄儿时而温柔时而强烈的舔爱。

“啊…………乖儿子…………亲老公…………用力…………嗯…………姑姑…………的屄…………好美…………啊…………姑姑的屄要融化了…………嗯…………宝贝…………真好…………啊…………爽死亲姑姑了…………”

原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的淫叫，虽然祁梅仍然压低着自己的声音，但若非所长办公室的隔音不是一般的好，现在全军备交易所的人，恐怕都已经听到祁所长这让人淫迷蚀骨的叫声了。

越来越多的快感聚集到祁梅得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

“啊…………老公…………梅梅不行了…………啊…………姑姑的屄要化了…………啊…………啊…………要来了…………啊…………老公…………梅梅要来了…………啊…………”

祁梅突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住侄子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了………良久，祁子夕终于憋不住了，他的嘴和姑姑的阴阜口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得祁梅排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着。

而他的鼻子也被姑姑因为兴奋而肿胀的大阴唇，夹在深深的裂缝中。

这样使得祁子夕根本不能呼吸，为了让姑姑享受阴阜的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从姑姑紧抱的双手中逃脱！

渐渐缓过气来的祁梅也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。

看着侄儿憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，祁梅坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸侄子脸上的粘液。

“对不起宝贝…………姑姑只顾自己舒服…………把你给忘了…………”

喘息稍定的祁子夕，反手也抱住三姑姑，与她缠绵热吻：“乖姑姑，你差点憋死我了…………你要补偿我…………”

祁梅贪婪的吮吸侄子深入自己口中的舌头：“嗯…………乖宝贝…………你要梅梅怎么补偿…………”

祁子夕拉过三姑姑的一只玉手，放到自己早已青筋暴怒的肉棒上，双手也在三姑姑一对饱满的乳房上不停揉捏：“我要你今晚和四姑姑一起陪我睡…………”

祁梅爱怜地抚摸着侄儿粗壮的肉棍，娇媚的白了儿子一眼：“小坏蛋，今晚估计不行，你知道的，今天姑姑跟你姑父合伙拿下了一笔英吉利大单，大伙要给我们祝贺，你姑父也会到场。”

看着侄子失望的俊脸，祁梅淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住侄子的屁股，将侄子的肉棍拽到自己的大腿根处，用侄子鸭蛋般的屌袋，摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着侄子。

“老公…………你不要生气嘛…………老婆现在先让你爽一下好了…………明晚上老婆穿着老公买的开裆裤，在我们的小窝等你回家好不好？嗯…………老公…………不要生气了…………好嘛…………明晚老婆让你…………干…………一夜…………”

那个“干”字，祁梅说的特别重！

听着姑姑软语的撒娇，和那让人兴奋地字眼，祁子夕的屌猛翘了一下：“好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在…………你还不把侄子的小弟弟请回家？”

“讨厌…………”祁梅淫荡的白了侄子一眼，将侄子的肉棒移到自己湿漉漉的阴道口。

祁子夕双手抓住姑姑嫩白饱胀的乳房，腰身顺势一挺，肉棒没入姑姑滚烫滑腻的阴道中。

祁梅小小的红嘴唇一下张开，但是没有发出声音。

脖子微微的向后挺，片刻后，仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

“啊…………”

“嗯…………”姑侄俩同声舒服地叹了口气………已经憋了半天的祁子夕，此时已经兴奋地不得了了，刚进入姑姑的身体，便快速的前后抽动起来，似乎想用鸡巴与姑姑阴道内壁的快速摩擦，来降低体内的高温。

阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量。

每一次拔出，都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入，仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入。

而三姑姑娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让祁子夕真的有一种欲仙欲死的滋味。

突然袭来得猛烈动作，让祁梅有点不太适应，一双嫩手抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿，将自己的沼泽湿地暴露在侄子大炮的射程内，下身真切感觉着侄儿的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着他的节奏。

由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液，将侄子的肉棍涂上一层乳白色。

而阴唇口更是因为剧烈的碰撞，产生了一圈白色的泡沫！

静静的屋内，除了两人的喘息呻吟，多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。

从侄子快速的抽搐中缓过气来的祁梅，开始享受侄儿强壮的身体、巨大的鸡巴和快速的冲撞，带了一波又一波的快感。

一双粉腿，俏皮攀上侄子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰。

一边揉搓着自己，一边淫声浪语，已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

“嗯…………啊…………宝贝…………乖侄子…………哦…………操死姑姑…………美死了…………啊…………用力…………亲儿子用力…………啊…………爽死娘亲了…………啊…………慢点……插到子宫了…………嗯…………”

祁梅双手已经扶住了侄儿的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上，一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着，分外的娇嫩粉红。

“…………唷…………哎…………哟…………大色鬼…………哎…………唷…………你插得…………人家…………好爽喔…………哎…………哎哟…………美…………好美…………美死人了…………人家…………哎…………”

看着姑姑被挑起情欲后如此妖艳淫荡骚浪的神情，听着姑姑风骚浪荡的呻吟！

强烈的刺激，让祁子夕更加的疯狂的抽搐着，每次都将鸡巴深深的插入三姑姑阴道的最深处，双手不忘抚摸着她全身的肌肤。

“美…………美极了…………夕夕宝贝…………姑姑的乖侄儿…………有大鸡巴的小宝贝…………你真会操屄…………操得姑姑好美…………好舒服哟…………噢…………唔…………”

伴随着祁子夕快速的抽插，祁梅下身已经是泛滥成灾了，连她自己都有点脸红听到这种淫糜的声音。

她闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“哎哟…………嗯…………大鸡巴夕夕…………姑姑的小浪穴好酥…………好美…………插…………再插…………快用力插…………噢…………痛快…………太痛快了…………”

祁子夕沉下身子，整个身体压在姑姑身上，嘴唇去亲吻她圆圆的小小的耳垂儿，感受着祁梅丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性。

他的下身紧紧插在祁梅身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量，向姑姑阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了阴道尽头，龟头每次碰触，都让祁梅下体酥酥的麻颤。

“乖梅梅…………嗯…………好老婆…………叫声老公来听听…………哦…………这样我会更有赶紧哟…………”

祁梅果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳房，一只手攀附着侄子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合侄子的动作。

“啊…………好老公…………啊…………梅梅…………你的乖梅梅…………要被你的…………大…………鸡鸡…………插坏了…………嗯…………嗯…………亲老公…………大鸡巴老公…………梅梅爽死了…………啊…………啊…………梅梅的…………屄……要被你干…………坏了…………”

祁梅的阴唇一吞一吐地迎着祁子夕的干肏，两只玉手在侄儿胸前不住抚摸，使得他更快更狠地插着。

鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来。

祁子夕双手紧捏着姑姑肥嫩的骚屁股，不住地揉动。

祁梅扭着浪臀，呻吟道：“啊…………大鸡巴…………很受…………用…………小嫩屄…………给干…………得…………快…………爽死了…………哎哎…………让老公干…………快…………梅梅的…………小…………浪穴”

祁子夕不断快速的抽送，祁梅逐渐承受不住了，呻吟的声音越来越大，下身湿漉漉的几乎有淫水在从她阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在侄子身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊…………嗯…………老公快干…………嗯…………不行了…………快…………乖梅梅的小骚屄…………啊…………要…………要来了…………啊…………老公…………再快点…………”

快速抽插，使得祁梅豁然一阵销魂的美感，舒服得魂不附体：“亲夕夕…………心肝宝贝…………你又顶到姑姑的子宫了…………哎呀…………梅梅的子宫要被你插穿了…………哎唷…………哦…………操死梅梅了…………插死梅梅了…………噢…………嗯…………快…………快用力顶…………不要停…………”

祁梅愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音，在祁子夕耳边更加刺激他的激情。

盘夹在他腰上的两条修长玉腿，两个小脚丫已经是勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起。

她的屁股在身体的卷曲下，已经被侄子抱起来到了沙发上，沙发皮上，几汪水渍若有若无。

祁子夕抬起身子，两手各抓着一只小脚，把她双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在沙发上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

祁子夕低着头，看着姑姑肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从她湿漉漉的阴道传出“呱唧呱唧”和“噗嗞噗嗞”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片淫水。

“哦…………好舒服…………啊…………嗯…………好棒…………啊…………啊…………操死我了…………啊…………姑姑要成仙了…………哎唷…………美死了…………爽死了…………啊…………姑姑的小穴太爽了…………太舒服了…………”

祁梅上身半靠在沙发背上，双腿向两侧直直的立起来在祁子夕肩头两侧，下身袒露着，迎接着侄子不断的抽插。

只见她的双手双脚此刻，有如八爪鱼般紧紧缠在侄儿腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着侄儿的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停叫着： “啊…………嗯…………好舒服…………快…………啊…………再来…………哦…………好美…………啊…………不行了…………啊…………啊…………要被你的大鸡巴插死了…………好舒服哟…………哎呀亲丈夫…………你太强壮了…………快活死姐梅梅…………啊…………哦…………”

祁梅被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。

祁子夕的大龟头在花心上的冲刺，在祁梅的小骚穴里狠劲的插送。

使得美艳迷人的三姑姑非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着沙发，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

祁梅娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：“哎呀…………亲丈夫…………要命的亲宝贝…………插死梅梅了…………梅梅要被你插穿子宫了…………哎哟……”

一波一波不断的刺激冲击的祁梅，此时已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉，让祁梅仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力地向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见。

胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊…………好棒…………好舒服…………啊…………太好了…………用力…………哦…………太好了…………啊…………又…………来了…………不行了…………啊…………夕夕不行了…………”

祁梅双手紧紧搂住祁子夕的脖子，双腿也放到他的腰间，两条白白的长腿死命夹住腰部，随着侄儿的抽送晃动着。

下身阴道的肌肉不断的抽搐，紧紧裹着祁子夕插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着他的阴茎。

随着侄儿阴茎的来回抽送，收缩吞吐的同时，不断的分泌着兴奋地粘液。

“啊…………不行了…………啊…………好舒服…………好…………好爽…………啊…………我…………夕夕…………啊…………你操死我了…………啊…………啊…………小冤家…………你插得梅梅太舒服了…………唉唷…………心肝…………亲丈夫…………亲哥哥…………啊…………哦…………太舒服了…………”

祁梅浑身不断的哆嗦，幸福的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。

“啊…………啊…………不行了…………啊…………夕夕…………你快点啊…………姑姑快不行了啊…………不要了…………别耽误时间啊…………唔…………”

伴随着不断的呻吟和喘息，祁梅柔软丰满的身子缠在祁子夕的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在侄儿的脸上蹭着亲吻着，在他的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

“好爽呀…………梅梅…………你真会干…………操得我美死了…………”

祁子夕也紧搂着身下兴奋地近乎淫荡的熟妇，在祁梅身体的紧紧纠缠下，尽量抽插着体下阴茎，感受着被祁梅那湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉。

龟头那种酥麻紧裹的感觉，不断刺激着他兴奋地神经。

祁子夕现在唯一的念头，便是要不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。

他费力地在姑姑双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎。

两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在祁梅娇柔的呻吟和喘息中，更显得淫糜放荡。

此时，已经是祁梅快要下班的时间，祁子夕也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和姑姑快点达到高潮。

眼看着姑姑高潮迫近，祁子夕更加用力地抽动，次次都将鸭蛋般的屌袋挤进三姑的子宫口。

“啊…………祁子夕…………嗯…………别动了…………啊…………啊”祁梅浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧缠在了祁子夕的身上，下身和他坚硬的阴茎紧紧贴在一起，阴道裹着祁子夕的阴茎不断的抽搐紧缩。

和侄儿脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着侄儿的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息，不停在他耳边回荡。

祁梅紧紧搂住侄儿时，祁子夕正不断的向兴奋地顶点进发，龟头上的酥麻，让祁子夕知道自己坚持不了多久了，祁子夕每次做爱都是不断的冲激到射精为止。

“乖姑姑…………啊…………好梅梅…………老公也要来了…………啊…………啊…………要射了…………”

知道侄子快要射精，祁梅更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀：“嗯…………嗯……好儿子…………快射…………快射进娘的…………子宫…………啊…………亲儿子…………啊…………”

祁子夕尽力的运动着插在祁梅身体里的阴茎，摩擦着祁梅高潮中不断抽搐的阴道。

伴随着他的抽动，祁梅柔软湿滑的阴道自发地给予同等规律的颤动，让祁子夕感觉到强烈的刺激加倍。

“夕夕，快…………”祁梅喘息着在侄儿的耳边呻吟着，祁子夕紧紧地搂住姑姑，感觉着她丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往阴道深处顶进了一下。

“啊…………”祁梅发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力地向上顶了一下。

祁子夕把自己的鸡巴像木桩一样钉进姑姑的子宫里，阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激，让祁子夕的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

“啊—啊…………”一股股滚烫的精液，开始冲击姑姑的子宫壁！

祁梅感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道祁子夕射精了，一边在祁子夕耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给祁子夕的阴茎摩擦和刺激，让祁子夕感觉到更兴奋地滋味。

很快，祁梅便停止不动，性感的小腹不停蠕动着。

姑侄俩同时攀上性爱的高峰…………姑侄俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感。

经过绝顶高潮后的祁梅，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在侄儿的身上，哪里还能动弹半分。

只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着姑姑这副妖艳的媚态，祁子夕内心有着无限的骄傲，无论什么样的美女，到最后还不是被他操得魂飞魄散。

祁梅抬头看看墙上的挂钟：“哎呀，都快下班了，夕夕快起来，姑姑待会还要换衣服参加所里的庆祝会。”

祁子夕腻在祁梅身上不愿起来：“嗯…………宝宝…………你的小屄里好温暖，让我再泡一会…………”

祁梅被侄子缠得哭笑不得，只好哄道：“老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，姑姑还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖…………”

祁子夕勉为其难的将疲软的鸡巴，缓缓抽出姑姑的阴部：“老婆，这可是你说的，不许耍赖…………”

祁梅一边清理姑侄身上的性液和汗水，一边跟侄子说：“我的小祖宗，你放心好了，你姑父明天一早就亲自去押运那批货物，明晚姑姑把你当爹伺候成不？”

得到满意答案的祁子夕一脸的欢喜，又亲了亲三姑姑的樱桃小嘴：“那我先走咯，乖老婆？”

“嗯，老公…………”祁梅心领神会的满足侄子的心理需要，把侄子送出军备交易所………

……………………

祁子夕走出军备交易所大门，已经将近黄昏了，悄然看见门口停着辆小汽车，车窗打下来，里面探出一张成熟美妇的笑脸：“夕夕，干吗呢？又来缠你三姑了？”

看见是自己的四姑姑祁璐，祁子夕一阵心喜。

几位姑姑中，唯独四姑祁璐嫁的家庭是比较美满的，即便丈夫常常外出跑海运出差。

正因如此，祁璐在祁家并没有什么实际业务，大多数配合祁家出入一些社交场合。

她今天出现在军备交易所，很显然也是来参加庆祝会的。

与姐姐祁梅的娇艳美不同，祁璐属于那种丰腴富态的贵妇美。

微胖的身材，使她显得更加雍容华贵！

“四姑姑，你来这里干嘛？你是来接我的？”

“谁来接你这个小坏蛋？我是来参加三姐的庆祝会的。”祁璐上下看了看祁子夕，似乎想起什么，看着侄儿的眼神里满是暧昧：“夕夕，你给你三姑送了什么礼物啊？”

祁子夕看着四姑姑，笑嘻嘻道：“嘻嘻…………要不我现在也送一份给你？”

祁璐圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机：“嘁，我可无福消受嘞。”随后她打开车门，自己往里面挪了挪：“上车，四姑带你去庆祝会。”

“啊…………可三姑没叫我参加啊，而且姑丈他也在场…………”祁子夕皱了皱眉头，怕自己贸然参加会惹祁梅不开心。

“怕啥，四姑带你去不就好了。况且你还是祁家家主，那个欧爽哪比得过你？快来，再晚点四姑就不带你咯。”

见祁璐向自己招呼，祁子夕满脸喜滋滋，连忙爬进姑姑的新座驾：“谢谢四姑姑。”

贴着四姑姑丰腴香甜的身子，祁子夕的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去，摸到四姑姑大脚西裤下光滑粉嫩的大腿。

祁璐穿着的是很正统的制服套装，上身是一件剪裁得体的小西装，下面则是一条大脚西装裤，这种西装裤的裤脚就跟花一样的散开，但是上面却非常的紧致，可以将女人的长腿曲线勾勒出来。

如果是腿短且胖的女人，穿着肯定是很难看的，但是祁璐却不一样了。

她本就身材高挑，尤其是那两条美腿更是修长滚圆，因此这种西装裤穿在她的腿上，可以说是将她的美腿曲线完全的包裹了出来。

祁璐吓得差点叫出来，一把抓住祁子夕不安份的狼手，眼睛不停瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲侄子，意思说有外人你就敢乱摸一气。

祁子夕虽然胆子大，可也有点担心祁璐会呻吟出声，只好狠抓了收回手自我抱胸，颇为可怜的表情看着窗外。

看见自己侄儿如此可怜，又看见时间尚早，祁璐于是吩咐司机开到一处地方停下来，拉着侄儿的手到了某个小酒店。

一进入房间，祁子夕从后面抱着姑姑，一双手正在四姑姑丰腴动人的娇躯上下其手。

而祁璐正面对着房间门，双手就撑在上面，后面是侄子，一双手在她饱满高耸的胸部上不断地乱揉。

祁子夕颇为急切，一边揉着，一边嘴里喘着粗气说道：“姑姑的屁股好……好大，夕夕……夕夕现在好想……干你！”

祁子夕像是胡话一样，那声音里充满着激动和一阵急躁，双手在姑姑的胸口上不断地揉动。

很快祁璐身上的小西装上面，胸前的扣子无意间因为男孩的暴力而爆开了。

祁璐的里面穿的是一件白色的衬衣，因此那雪白的衬衣领口露了出来。

而因为祁子夕举动非常的大力，那雪白衬衣的领口，在此时也是有些罗衫半解了，露出了里面雪白的浑圆轮廓，虽然不全能看到，但是若隐若现的，诱惑力十足。

祁子夕完全贴合在祁璐的后背之上，就像是一只狗一样黏在四姑姑的身上，一脸激动无比，想来胯下的那根东西也已经硬了起来。

此刻的祁璐却是没有阻拦侄子，只是双手撑在房间门上，任由侄子的一双大手，在自己傲人高耸的胸脯上施为，任由对方的魔爪感受自己高挑丰腴的身子。

祁璐的脸烦上有些淡淡的润红，也不知是不是天气太热了的缘故，她的呼吸有点急促。

那如瀑的黑发已经盘扎了起来，再配上她那张风情绝美的脸庞，显得高贵圣洁。

但在此刻有了那淡淡的红晕之后，美妇的高贵似乎少了几分，多了的是一种说不出的妩媚，这种妩媚能够渗透到骨子里，让男人难以抵御。

过了没多大一会儿，祁璐绝美脸上的神情忽然起了查丝变化，似乎是感觉到了什么。

那是自己侄子一只手不知何时已经落到自己的丰臀上去，似乎是在拉扯她的那条大脚西装裤的裤头，想要把裤子褪下来。

而由于她穿着西装裤有系皮带，所以任凭他怎么用力都不行。

祁子夕发现自己做无用功，没有再继续下去了，但是他的下面紧贴在姑姑的后身上，在不断地上下浮动，脸上就像是一个受了委屈的小孩似的，满脸都是委屈：“不行啊姑姑，你特意把夕夕带到这里来，夕夕这都硬起来了，您得想办法消下去啊。”

“你抱得太紧了，先松开吧，姑姑都快喘不过气了。”

“哦哦。”祁子夕如梦初醒，赶紧把姑姑给松开了。

随后非常熟练地一把将自己的裤子给脱了下来，连带着内裤也一起给扯了下去，就那样挂在了腿弯上，那根粗大狰狞的肉棒一下就弹跳了出来，又硬又粗，拍在了他的肚皮上。

不得不说，祁子夕这样大的东西，一般人还真没有，是个男人都有些羡慕，而且女人也最为喜欢他的这个东西。

祁子夕光着屁股，把自己的雄物就那样暴露在空气之中，也暴露在了姑姑的面前，然后含笑看着姑姑，一脸的期待之色。

即便刚刚在交易所干过三姑姑一回了，那根东西依然精神十足，生龙活虎的。

祁璐也是低头看着侄子的粗大东西，接着蹲下来，玉手抚上了那条紫黑硕大的巨龙。

玉手勉强握住大肉棍，令得祁子夕发自内心发出畅快欢愉的声音来。

这根东西坚硬如铁，滚烫似火，上面马眼在微微张合，龟头猩红，散发着强大雄性的荷尔蒙气息。

祁璐也没做什么停留，握住之后就开始给祁子夕撸动了起来。

她的动作很温柔，就像是爱抚般，细腻而又温柔。

在撸动了一会儿之后，她抬头看见侄子不是太满意的表情，也知道是怎么回事了。

下一刻她毫无任何犹豫，张开那娇红香润温热的檀口，便是将这根粗大紫黑的巨龙一下含入到了嘴里。

“嘶啊……”祁子夕忍不住倒吸一口凉气。

肉棒被那温润檀口包裹的感觉实在太爽了，让他立时就有一股想要射精的冲动。

然而，这只是开始而已！

谁又能想到，如此高贵的人妻姑姑，居然会蹲在一个小男孩胯下，然后用那高贵美丽的玉唇，含住小东西那根凶悍的东西呢？

在用娇艳欲滴的红唇包裹住祁子夕狰狞的肉棒之后，祁璐双手扶着祁子夕的大腿，臻首便是前后的动了起来。

于是乎，就见那根肉棒在美妇的娇艳玉口里进进出出。

男人祁子夕没动，而是美妇自己在动。

祁子夕的那根东西很是粗大，在她将那东西含到嘴里之后，居然只能含住一半，还剩下后半段露在外面。

而正因如此，她的脸腮变得鼓囊囊的，肿胀了起来，不过脸色倒是看不出有什么困难的，对此倒是有点平常。

可是，这样的一幕要是被外人知道了，绝对会惊爆眼球。

“喔………”随着姑姑将粗大肉棒含到嘴里之后，祁子夕的喉咙里发出了畅快的呻吟之声，微微闭着眼，满脸惬意之色，发自内心大赞：“好爽，真的好爽啊，姑姑你好会含，夕夕的肉棒好舒服啊。”

“唔………”祁璐说不出话来，只能发出这样的声音。她微微的抬起头，看到一脸惬意的侄子，她没有一点生气，而是继续用嘴为其服务起来。

“砰！”房门突然被撞了一下。

是祁子夕一只手撑在了门上。

他的身子有些倾斜，脸上的表情自然满是愉悦和舒爽。

任由谁被姑姑那张温润檀口包裹住都能爽上天，祁子夕自然也不例外。

而祁璐的一张美艳樱唇，在这时已经完全被侄儿粗大紫黑的肉棒给填充满了，雪白粉嫩的脸腮彷佛充气般的鼓了起来，被塞得满满的。

蹲在门口上的祁璐，此时就好像是被祁子夕给压在身下一般，这种画面，实在是太过刺眼了。

能让绝美高贵的姑姑给自己含那根东西，在那张如烈酒般的红唇里进进出出，被其紧紧地包裹住，温润湿柔，这种感觉简直难以言喻。

而且光是站在那里，让美妇姑姑蹲在身下，就能让人心中生出一股快感来。

准确的说，就好像是征服感那样。

房门后面，祁子夕的另一只手也撑在了门上，双手没有行动了，完全是任由四姑姑施为，服务。

让这样一位高贵美艳的人妻美妇为自己服务，用小嘴给自己吞吐肉棒，光是想想都刺激非常，更何况还真情实切的感受到了。

祁子夕只觉得自己的全身都好像被包含在一股温柔里面，姑姑的玉唇紧致，香舌水润，自己粗大肉棒前端被包裹在那里面，细腻温热，就好像是有一股吸力，在催促着自己尽快射出去。

“啊……”受到姑姑淫荡的举动，以及鸡巴和姑姑紧贴的刺激感，使祁子夕不由得发出哼声：“呃啊…姑姑你……你含得我简直…太爽了”

蹲在侄子身前的祁璐，背部靠在防盗门上，两片薄唇已经张到了最大，虽然侄子的肉棒确实很粗大，但还是被她的嘴儿给含进去了三分之二。

如果换做一般女人来，含下一半都有些勉强了。

祁璐雪白的脸腮被撑得很大，鼓囊囊的。

她也抬手握住了在外面的半截肉棒，用力撸动，不久之后抬起头来看了一眼祁子夕，观察他的表情。

她何其聪明，立刻就看出了祁子夕在强硬支撑，心中不禁有点好气又好笑。

紧接着另一只手忽然抬起，一下抓住了侄子的子孙袋轻抚着。

只是祁璐这一手上去，祁子夕的表情明显产生了些许的变化。

他的眼睛瞪大，身体在这时也不由得紧绷起来。

“啵啵……”祁璐嘴里用力一吸，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把阴囊吞入嘴里吸吮。

“哦哦！”祁子夕不由叫了起来，在姑姑的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使他忍不住扭动屁股。

祁璐右手握住肉棒根部，一下便把侄子的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。

“啊……姑姑……好舒服……啊……”姑姑技巧口交的强烈快感，使祁子夕的身体积极地反应，额头撞在房门上，全身僵硬地颤抖。

“嗯……夕夕的鸡巴真好吃！……”祁璐喃喃说着，把整个龟头吞在嘴里，死命地用力吸吮，动作也加快了许多，彷佛在催促侄子快点射出来给她。

“哦……我快不行了，姑姑……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的二兄弟，被湿湿热热的口腔包围，祁子夕忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“我要……就射给姑姑吧……哦……姑姑要吃……”祁璐就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处，龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使祁子夕产生射精的冲动：“哦……姑姑，我要射了！”他的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了姑姑的头，用力挺动屁股，强迫姑姑的头与自己的屁股做相对运动。

突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面的热精开始沸腾，急于寻找突破口：“啊！不行了，姑姑，我要射出来了！……喔……射出来……了……”

祁子夕终于忍不住了，屁股猛力的往姑姑嘴里冲刺几次，最后一次深深捅入姑姑的喉咙上，精关一松，鸡巴就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入姑姑的喉咙深处。

祁子夕的这一手来得猝不及防，也让祁璐猝不及防。

只是一瞬间，祁璐本来就被填满撑大的脸腮，在这时候更加的鼓胀。

红唇与那根紫黑粗大的肉棒没有一丝一毫的缝隙，彷佛如胶似漆的，完全粘合在一起。

“喔喔………”祁子夕的身子剧烈颜抖，尤其是胯下更是颤抖不已。他显然是进入到了高潮，终于是激动不已地射了。

祁璐饥渴地吞咽着侄子射出来的精液，不愿放过任何一滴。

同时还用力地吮吸着侄子巨大的龟头，彷佛要把他的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

祁子夕双手撑在房门上，脸色愉悦，张大着嘴巴，缓着节奏呼吸，胸膛也跟着高低起伏着。

而在祁子夕身下蹲着的祁璐姑姑，则是抬着下巴，美眸有些睁大，红唇被填满着，最后直到不再塞得下精液，肉棒这么一拔出来，嘴里顿时爆出许多股很浓很多的白浆。

大鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，祁璐把嘴张开到最大极限。

射出的量是如此的多，以至祁璐竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在她的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去，浸湿了她的制服白衫。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，祁璐露出陶醉的表情。看到这种样子，祁子夕冲动地握紧鸡巴，压在姑姑美艳的脸上摩擦。

“啊……啊……太好了……”祁璐也放任情欲的冲动，任由侄子的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦……说完之后，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”祁子夕虽然刚刚才泄精，但是经由姑姑吸吮的刺激，他的半硬的鸡巴在姑姑的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

“姑姑，你衣服脱了吧。”

祁璐看了满含期待的祁子夕一眼，慢慢抬手把扣子给解开了，将那件小西装给脱了下来。

里面穿的是一件白色衬衣，紧紧地贴在姑姑的身上。

胸前那两座圣洁的乳球，将衬衣高高撑起了诱惑的形状。

那黑色蕾丝胸罩的颜色与轮廓，在衬衣领口里若隐若现。

正是因为这样的若隐若现，反而更加诱人。

祁子夕看得眼睛一下就直了，走了过去，便是伸手一把抱住了姑姑的腰肢。祁璐却也没有阻拦，任由侄子抱住。

“那我就不客气啦？”

“要快点哦，不能耽误时间。”

祁子夕当即便是激动无比，整个人兴奋至极，把姑姑抱得更紧了，而一双手也不安分地向下摸了过去，一把将那西装裙包裹住的两瓣丰满臀肉给抓住，然后便是用力揉捏起来，感受那两瓣丰满臀肉的紧致与弹性，西装裙被他一下就给弄乱了。

但是祁璐并没有生气，反而还用两条玉臂搭在了祁子夕的肩上。

她的身材本就高挑，侄子埋在她的怀里，就好似一个孩子般。

祁璐绝美脸上的表情变得有些迷离起来，颊畔珊红潮如夕阳般，娇艳欲滴，红唇微微的张合，喷吐出热气。

祁子夕双手慢慢把那件西装裙给捞了起来，便见姑姑丰盈浑圆的美臀暴露在了空里面，只有一条黑色蕾丝的内裤包裹在上面，堪堪遮挡住那诱人美丽的风景。

祁子夕两只大手在那紧实白嫩的臀肉上揉捏起来，让得姑姑的臻首在这时不由跟着仰了起来，天鹅一般的脖颈白嫩细致。

“嘿嘿，姑姑，你这屁股真大。”祁子夕很是满意说道。

“大的话，那就多摸摸。”

“我不仅要摸，还要狠狠地干呢。”

“好啊，那就来干吧。”

这一刻的祁璐极其顺从，也极为妩媚，她这般言语，这般神态，没有哪个男人能够承受得住，祁子夕就更不可能了！

祁璐的双臂搭在祁子夕的肩上，好似水蛇一般的妩媚妖娆，如瀑的黑发披散在香肩上。

而她身上的那件湿了的白色衬衣紧致贴在身上，胸前的两座饱满玉峰轮廓曲线，几乎是毫无遮掩的呈现出来。

但是又有黑色蕾丝胸罩包裹里，只能是白里透黑，但就是这样若隐若现的朦胧感，更能让人发狂。

祁子夕的双手将姑姑的西装裙撩了起来，双手忍不住在她丰满浑圆的臀肉上肏捏着。

而自己的脸庞，在这时也不住靠近姑姑的胸口，几乎就要贴上了。

就在这时，祁璐更是干脆，直接用手压着侄子的头，一把摁在了自己的胸口上。

刹那之间，祁子夕的脸庞便是迈入到了姑姑那饱满高耸的香乳之中。看不到他此刻的表情，但绝对可以想象的是，那种感觉是无法想象的！

而祁子夕的脸庞埋在了姑姑的胸乳之间，一下就让那两只饱满高耸的雪乳为之变换起了诱人的形状，在紧绷的白色衬衣里显得更加的高涨。

鼻子里窜入了那乳香的味道，让他的精神振奋，整个人都是难以自持，愈发的用力。

所以也不知道什么时候，姑姑胸前的那几颗扣子给崩开了。

“喔……”祁璐的喉咙里发出轻轻的呻吟之声。但绝不是上面的作用，而是下面……

因为，就在这个时候，祁子夕的一根手指竟然拨开了祁璐的蕾丝内裤，进入到了那玉壶里面，轻轻的抽插了起来。

先是一根手指，然后是两根“噗嗤噗嗤”的，很快就有水声响了起来。

祁璐脸颊泛红，绝美的脸颊上有着若夕阳般的红潮，娇艳欲滴。

她檀口微张，再加上那略有羞赧似的表情，更是如一剂这天底下最猛的春药，无法抵挡。

祁子夕把手指抽了出来，还带着晶莹剔透的丝线。

随后他双手抬起，一把抓住了姑姑的领口，就那么狠狠地一把撕开。”

唰！”的一声，胸前的那两座傲人雪峰，霎时间便是蹦跳了出来。

祁子夕的呼吸急促，一下也忍不了，立刻就凑了过去，张口含住一颗樱红的蓓蕾，便是用力吮吸起来。

而另一只手没闲着，极力揉捏姑姑的另一只傲人雪乳，五指之间挤出了白嫩的乳肉。

这一刻的祁子夕，简直就是被幸运之神降临了。

从来没有人能够做到这一步，但是他做到了。

他就好似是狗一样，在姑姑那饱满的乳球上一阵啃咬之后，才肯与她分开了一些。

接着，祁子夕从身后解开了裙子的搭扣，又拈起了三角裤的两侧裤腰，缓慢而坚决地把所有衣物一起向下褪去。

于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜、还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。

内裤继续向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝，最终都从内裤的裤腰中穿出。

随着三角裤最后从双足之间褪出，祁璐身上最后的一片布料也被取走了，那白嫩媚熟的酮体，终于彻底赤裸了。

她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，等待着男人慢慢去占有、去享受、去蹂躏。

祁璐赤裸裸的胴体上，散发着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。

祁子夕将姑姑的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线，于是变得更加曼妙无比、妩媚诱人。

祁子夕握住姑姑圆滑的香肩，整张脸都埋入了姑姑的雪峰之间。

他的大腿螃蟹一般的钳住姑姑温暖嫩滑的下身，通红涨大的鸡巴紧紧顶在她的性爱森林上。

清新的温馨肌肤将他紧紧的包围着，祁子夕如饥似渴地抚摸揉搓着身下熟柔媚香的胴体。

祁子夕的双手轻捧着姑姑一只温软的美乳，一口含着乳尖上细圆的宝珠，用力吮吸起来，芬芳甜美的滋味，几乎让他舍不得离开。

他的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在姑姑晶莹夺目的胴体上。他的饥渴交加，大口不停地品尝着熟腻娇嫩的美白肌肤。

祁璐白嫩的肩膀、耳朵、腋下、乳房、小腹，可以说整个上半身，都留下了侄儿的涎液。

祁璐此时的感觉除了兴奋之外就没有别的了，渴望而熟悉侄儿的大鸡巴就要开始肏自己了，红润的脸上挂着妩媚的笑容。

一轮肆意抚弄之后，祁子夕等不及将姑姑修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的熟妇神秘园，随着玉腿的张开而彻底暴露在自己的眼前。

他的目光鹰隼般准确地落在姑姑的成熟美穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。

这是多么珍贵的宝藏啊。

在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙的创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛，娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上。

一道艳红深色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一只鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁，那粉红的肤色，仍然是那么吸引着男人的目光。

他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去再次探索姑姑的美妙身体，于是低头伏在玉门之外，柔软的舌头已经一下一下的舔在上面了。

祁璐此时像遭受到了重重的一击，身体开始剧烈颤抖起来，脸色更加红润。在侄子灵巧的舌头挑逗下，祁璐兴奋得开始呻吟了……

这一刻，祁璐赤裸裸的躺在祁子夕的身下，一只亮丽柔美的大腿张大着，被高高举起靠在心上人的肩上。

女人身上最隐秘、最宝贵的神秘花园，一览无遗地袒露在侄子潮湿温热的舌下。

祁璐的体内，慢慢感受到了来自四面八方的刺激，压抑了好几日的性欲，终于是勃发了。

祁子夕一遍遍地撩拨着姑姑的大阴唇，耐心开发着这丰饶的果园。

他已经渐渐感觉到了身下的变化：姑姑的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同熟诱蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门，不知不觉之间微微的张开了一道细缝，一股清澈的爱液，终于在他的努力下出现了。

祁子夕得意笑了起来，伸出食指，拨开了姑姑的玉门，往姑姑的体内直探进去。

手指尖传来了姑姑体内的温暖感觉，弄得他快乐得打了个哆嗦，接着手指蛇一样在姑姑体内钻动起来。

祁璐猛的颤抖了一下，潺潺的爱液从侄儿手下不停流出，爱之溪流出现在她熟诱的体外。

“姑姑……”

“我知道。”

祁璐只说了这么三个字，然后便转身单手撑在墙壁上，美臀上翘，微微扭过上身来看向了侄子。

一字未说，但是那眉目间的风情，早已告知了男孩一切。

祁子夕知道时机已经到来了，美熟妇的胴体已经为自己敞开了 他直起身子，将大肉棒的龟头对准了目标：姑姑鲜嫩诱人的神秘园入口。

“姑姑，我进来咯。”

“进来……嗯！”

祁子夕再也按捺不住了，一把稳住了那光滑圆浑的丰臀，把敞开的会阴慢慢移向自己的身边。

另一只手抓着自己昂起的粗大肉棒，便是熟门熟路地塞进了姑姑的湿润微张的玉壶里面……

“啊……”祁璐扬起头来，但是祁子夕的那根东西只进去了三分之一，但却撑得满满的。

由于背对着，祁子夕看不到姑姑正面的状况。

她那平坦白皙的腹部，因为用力而向前微微的隆起。

大肉棒的顶端已经接触到玉门的边缘了，祁子夕感到了一阵的温暖和光滑。

龟头从柔软的阴毛上掠过，吻在细圆的阴蒂上。

祁璐素白清秀的脸庞上，已经染上了动人的绯红，不知不觉的赤裸胴体越发的柔软炽热了。

龟头沿着外阴的边缘，有节奏地按摩了一会儿，终于拨开了丰美的大阴唇，鸡巴再也忍不住了，忽然用力，直如脱了缰的野马，一头插入了姑姑的体内，顿时将姑姑那湿润的花穴蜜道给填的满满的。

“啊……”祁璐叫喊一声，身体随之挺动起来，配合侄子的肏干……

祁子夕也发出舒爽的叫声来。接着他没有任何停留，双手抓着姑姑的腰身，胯部便是向前挺动起来，一下一下又一下……

“啪啪啪啪啪……”祁子夕的胯部与姑姑丰腴浑圆的美臀撞击声，很快便响了起来。

现在恐怕就算是一个阳痿，看到姑姑这样绝美白玉般的酮体，也样会精力充沛的，更别说早就尝试过姑姑身体滋味的祁子夕了。

这一刻的祁子夕，从后面用力肏干着姑姑，非但没见有疲软的迹象，反而愈发的用力，用他那根粗大紫黑的大铁棒，不断在姑姑紧致湿润的花壁里抽插着。

姑姑的肉壁一松一紧地吸吮着大龟头，祁子夕边插边道：“姑姑，你的小屄屄像个会吃人的小嘴，吸得夕夕的鸡巴头酸麻死了，啊！小屄真紧，里面又热，玩起来真棒，又美又舒服，令人销魂蚀骨，能和你肏屄，真个算我祁子夕几世修来的福气呀！”

祁璐浪哼道：“哼……死相……你玩了……人家……还……说风凉话……啊……就是被你的大鸡巴肏死……我也甘心啊……啊……插……插快一点……我好痛快……我的小丈夫……亲丈夫……嗯哼……”

“噗嗤噗嗤”的响声，混杂着那“啪啪啪啪”的声响，充满了整个浴室。

“哦，天啊……太美了……夕夕肏得姑姑好舒服……好过瘾……啊……”祁璐疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合侄子的动作：“啊……亲儿子……肏死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……宝贝儿……啊……啊……好哥哥……好老公……啊……啊……就是这么爽……啊……”

祁璐双手扶着墙壁，被侄子从后面不断地冲击窝干，胸前的那两座饱满雪峰在这时也在不断地摇晃着，乳浪阵阵，白腻似雪。

而那浑圆紧实的白嫩臀肉，因为侄子胯部大力的撞击，也在跟着抖动，好似泛起浪花一样。

“姑姑……夕夕好爽……你的屄好紧……啊……”感到姑姑温暖的肉壁紧紧地包围着自己的鸡巴，刺激得祁子夕狂暴地插干。

他吼叫着，下体猛烈地撞击着姑姑的白嫩的臀部……

“嗯额宝贝……快往里推嗬嗬嗬嗬……”祁璐仰着头，张着那烈酒般的红唇娇喘吁吁，上气不接下气：“姑姑需要你的大鸡巴……狠狠肏姑姑！”

而祁子夕双手把着姑姑的细致蜂腰，还在不断用力的冲击着。那紧致花壁带来的压迫感，让他不免有了缴械的冲动。

“啊啊……姑姑……爽吗？侄子的大不大啊……”祁子夕越干越是觉得舒服。

“大…太大了…”祁雪仰着臻首，竟然给了祁子夕这样回答：“快些……再快些……呃呃呃……好大……把我下面都给填满了……”

“哈哈！我的这东西当然……当然很大……爽不爽啊？”

“爽……太爽了喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！……大鸡巴的侄子……你好会干喔……对……使劲肏我……哦……啊……好儿子……用力呀……继续肏姑姑呀……狠狠地肏……小屄快破掉了……嗬嗬嗬嗬……”

祁雪的话语都有些不完整了，她的黑发披散在那光洁的香肩之上，右手忽然往后伸去，一下勾住了侄子那不算粗的腰身，仿佛是在用力拉挤着他，让他更加用力挺动。

祁璐已被侄子得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着他的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。

姑姑的浪叫声，以及那骚媚淫荡的表情，刺激得祁子夕好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咽咬噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠肏着……

大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插，不停地翻出凹进。

淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿侄子……你肏得姑姑……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的姑姑……啊……啊……感觉真是爽极了……啊……”

看见姑姑的淫荡样子，祁子夕就忍不住狂抽猛插，把她干得欲生欲死。

自己的胯部几乎是与姑姑的挺翘美臀完全贴合在一起了，那根粗大的棍子几乎没再抽出来过，用力在姑姑那湿淋淋的泥谷里搅动着。

祁璐被干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合侄子的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好侄子……姑姑爱你……姑姑喜欢你肏我……肏吧！……喔……哦……啊……哎唷……啊……真爽啊……”

“哦哦……好紧啊……姑姑……来了……我要来了……”

祁璐抵挡了足足一刻钟，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“来吧来吧…………快来吧……射死你的姑姑吧……呀……啊……好舒服……要……丢了……小屄……泄了……喔……喔……”

祁璐被干得欲仙欲死、眸射淫光、娇浪透顶、春情荡漾。在一阵扭动屁股、极力迎凑、一阵浪叫后，她的花心猛缩着，泄了一大堆阴精。

“射了射了……都射给你了……喔……”祁子夕趴在姑姑的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着。

听着姑姑骚媚淫浪的叫床声，看着她全身抖动、奶子左右摇晃、浪出了精水，他不禁更为猛力的插插肏干。

祁子夕的胯部一阵高速用力的抽插抖动，吻着姑姑的耳垂，嗅着她呼出的气息，熟女那郁郁幽香领人陶醉。

最后渐渐地不动了，身子偶尔颤抖几下，显然将他的乱伦精华，全部送入到了姑姑的花心里面。

而祁璐的身子紧绷着，那凹凸有致的身材曲线，在这时候就如一尊造物主最用心雕刻出来的杰作，曲线完美到了极致。

祁璐随后扶着墙，高挑丰腴的酮体微微的俯下，胸前那两只硕大饱满的雪球上香汗淋漓，汗珠儿晶亮。

她如雪的肌肤泛着微微的红润，有一种难以言喻的肉香。

“嗯？”忽然间，祁璐的秀眉微微一蹙，似乎是感觉到了什么。

接着左手绕后，一把抓住了侄子下面的那根东西，原来是侄子的那根东西居然又硬了起来。

那东西硬邦邦的，紫黑粗大，龟头猩红，热气腾腾的，还散发着凶威。

“嘿嘿，姑姑，你看这……这我也不想，可它……偏不讲道理啊。”祁子夕耍赖似地说道。

祁璐回头看着侄儿，似是有点无奈，玉手微微用了下劲，顿时让祁子夕疼得嘴张大成”O”型。

“反正只能来这一次，你不能再来了，时间不够了，咱们回家再弄好不好，今晚姑姑是你的哟！”

拒绝了侄子之后，祁璐对准鸡巴，大口地舔食着上面的粘液。

她手握侄子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

姑姑没有把话说绝，虽然祁子夕有无奈，但是一想到今晚还有机会，于是便生生忍了下来，毕竟参加宴会这个正事要紧。

随后便是冲澡时间，祁璐打开水阀，冲掉姑侄俩身上的味道。随后祁璐弄了点盐浴摸在手心里，抹到了侄子的全身上下。

先是大腿，祁子夕发育还没完，小腿有长些些毛发，但很快被浓郁的泡沫给覆盖了，那都是姑姑给他一寸一寸涂抹的。

紧随其后便是屁股，当即刺激得祁子夕打了个颤，喉咙里发出“哎哟好爽”的声音，脸上满是兴奋激动的表情，就跟熘了粉似的，两条腿微微打开，就跟蹲马步似的。

谁能想到，堂堂一个美艳人妻的高贵熟妇，居然会这样帮一个未成年男孩子的涂抹洗浴液，这样的反差感实在太大了。

但事实偏偏就是这样，而且这位温和高贵的人妻熟妇还非常细心，这样的享受，不知是多少男人都梦寐以求的，现在却被一个小男孩得到了。

……………………

洗完澡后，姑侄俩从小酒店里出来，回到汽车上往宴会酒店驶去。

由于穿去宴会的制服被弄脏了，为了不让宴会客人察觉到那股精液怪味，于是到了一间高档服装店，让祁璐当即换了件高贵礼裙再上车赴会。

车上，由于贴着四姑姑丰腴香甜的身子，祁子夕的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去，摸到四姑姑米色套装长裙下光滑粉嫩的大腿。

虽然隔着一层绸群，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩。

好在司机一直顾着开车，没有看到车后座，祁璐也就任由这个色鬼侄子的淫爪到处摸摸抓抓了。

新世界皇庭，省内最大最豪华的一家大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定酒店。

祁璐给祁子夕买了一身更适合参加宴会的套装，然后两人下车，她将手腕穿进侄儿的臂弯，二人款款而入。

俊朗男子与娇艳美人相款而入，宴席上不少人看得是万般惊讶，祁家小家主居然亲自来了，不少宴客上前跟他客套。

霎时间，仿佛祁子夕才是这个宴会的主角。

看见姑侄俩闲笑自若，宴会真正女主人的祁梅看得真是又气又笑。

祁璐笑嘻嘻的说：“祁所长，恭喜拿下葡牙地区的军备市场呀，现在你可是富得流油，以后还要多多提拔我们嘞！”

远在欧洲的葡牙地区，正在闹着革命起义内战，许多西方国家想要介入。

葡牙人信不过周边的邻居，于是便把军备采购放在了东方大国。

祁家既有军事背景，又有经济实力，能吃下整个葡牙地区的订单自然容易。

当然在这中间，少不了祁子夕与葡牙驻大华使者的游走。

祁梅不依了：“四妹，你少挖苦了，再说我可不理你嘞。”她顿了顿，斜眼看着侄儿，压低声音说：“小璐，你怎么把这个小坏蛋带来了？”

祁子夕打断三姑姑的话：“哼，祁梅所长，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开…………”

祁梅连忙伸手堵住侄子的坏嘴，紧张的左右看了看，好在周遭没有人注意到他们说话的内容，哀求道：“小祖宗，你绕了三姑吧，你就乖乖的好不好？算梅梅求你了！”

看着姑侄俩的好戏，祁璐在一旁笑颜旁观，这时对侄儿说：“小祖宗，今晚来宴会的都是我们这里有名的大人物，就算咱们祁家能在这里一手遮天，可风言风语难遮，你不想让你三姑身败名裂吧？”

祁子夕拿开祁梅堵在自己嘴上的小手，握在手里，脸色肃然：“放心吧梅梅，你以为侄儿真的那么不懂事啊？夕夕会乖乖的做你的乖侄儿，当这祁家最顶天立地的大男人，成不？”

“乖！”祁梅欣慰地拍了拍侄儿的肩膀，转头对妹妹说：“小璐，咱们去里边坐吧。”说着三人走进大厅。

作为军备交易所的一把手，而且还是祁家的三小姐，同时还是司令的妻子，宴客们心里感叹很值得参加这场宴会，能和这么位美丽的女强人加深加深友谊，对于他们家族而言，绝对是有百利而无一害的。

如果没有祁子夕的到来，估计在场的人们都会争先恐后与祁梅交谈，争取巴结到这么一颗大树。

然而祁子夕来了，这个闻名整个国家的传奇人物的到场，直接吸引了所有人的目光，许多人便把打交道的念头从祁梅身上转移到祁子夕身上。

他们知道，祁子夕是祁家家主，短短几年内，以一己之力带领整个祁家称霸整个省，各行各业都有他们家族的身影。

就连国际上的商业贸易竞争，祁家都能与西洋公司们争斗而立于不败之地。

这一切的一切，全都离不开这个年少天聪、智颖过人的祁子夕！

早就一系列传奇的祁子夕，却还没到及冠的年龄！

不少人想巴结祁家，巴结祁子夕，便是把自己家里最为漂亮聪颖的女儿嫁给祁子夕，分到祁家辉煌事迹的一杯羹。

虽然在家里女人面前还一脸孩子相的祁子夕，在对外人时却表现出异于同龄人的风度翩翩，老练的交谈方式，连一些社交老手都自愧不如。

祁梅和祁璐看在眼里，心里都是很欣慰，愈发对自己家族的壮大有信心。

“祁小家主，恭喜祁家拿下葡牙地区的军购，以后还需你们多多照顾我们赵家呀。”过来了一个颇为俊朗的中年男子，举着一杯洋酒向祁子夕笑脸相迎巴结着。

祁子夕转头看了看他，先是皱了皱眉，接着眉宇迅速松弛，让对方看不出自己心态的变化。

“是城西洪湖集团的赵家？”

“是呀。”赵学成笑了笑拱手，能得到这位小家族的关注，那可是可遇不可求的机会，赶紧笑嘻嘻上来巴结：“我是赵家的家主赵学成，我们洪湖集团在城西做些小买卖，日后还需要祁小家主的多多关照呀。”

果然是这个人，赵学成！那个抛弃四奶奶叶婉茹的那个男人！

出于为四奶奶报仇的念头，祁子夕心里早就对这个赵学成有很大芥蒂，一直想整掉这个赵学成以及他背后的洪湖集团。

这个城西的洪湖集团，当年实力颇为强大，集合了城西绝大多数有实力的商人组成的联盟，在祁老太爷当家时期风头无两，洪湖与祁家贸易竞争你来我往，祁家鲜有胜利。

洪湖集团的存在，一直是祁老太爷心里的一根刺。

毕竟集一家之力，对抗整个城西的富豪，难免有些无力。

直到祁子夕接任祁家事务来，祁家屡屡创下不可思议的商业辉煌，这才将两者差距拉大。

到了如今，洪湖集团再也没有跟祁家叫板的实力了，甚至还有点想成为祁家下线分部的念头，真可谓是风水轮流转。

在十多年前，洪湖集团在赵学成他爹的领导下，几乎是本市第一大帮商会了所以长相英俊又有很好家世的赵博，几乎成了大部分女生的最求对象。

在他接手洪湖集团前，他表面只喜欢叶婉茹这么一位青梅竹马，痴情人设，得到更多良家妇女们的炽爱。

只能说赵博隐藏心思藏的很好，没有人发觉他好色的性格。

赵学成有想过娶叶婉茹，可没成想叶家家主借着少主喜欢自己女儿这事，在集团内谋求更多不合理的利益。

叶家因此被洪湖集团踢出，叶家家主一气之下，便倒头联合祁家做生意。

结果祁家本就心怀鬼胎，反而设计将叶家吞掉，还把宝贝女儿也纳入房中成新姨太太。

赵学成有想过将叶婉茹救出来，可他爹却制止了他，说不可能让儿子娶一个一无所有的女人。

娶了这样有背叛集体背景家庭的女人，对他将来统领整个洪湖集团将会有影响。

而且知子莫若父，他爹老早就看出自己儿子好色的性格，指出儿子纳入叶婉茹后将天天吃醋闹个不停，自己老了还想过些清闲日子。

就是这样，叶婉茹被无情抛弃了。青梅竹马又如何，在现实利益面前一文不值。

叶婉茹当年是有多么绝望，哪怕这个青梅竹马救她出去做个外室也行啊。

然而赵学成并没有这么做，等叶婉茹有机会出来跟他见面以后，反而不顾情面，反讽对方不要脸嫁个老头，把责任推的干干净净。

与童年这段经历彻底交待完毕，赵学成彻底不掩饰自己好色的性格，隔个一两年便纳一个姨太太，平常也没少用权利玩弄些良家少妇。

叶婉茹也是因为这样，才如此厌恨这个与她交玩十多年来的竹马。

祁子夕在听到四奶奶这样的经历，男人责任感上身的他，必定要将赵学成给整掉。

“多多关照你们？难道不应该是你们洪湖集团，多多关照我们祁家么？”祁子夕面色不喜不悲，语调很平静，与刚才谈笑风生的样貌截然相反。

在场的人看到，默契地不说话了，他们懂的，这是祁子夕在借机嘲讽下洪湖集团，谁让在十多年前，洪湖集团一直在跟祁家较劲呢？

如今祁家起势，洪湖集团都追不上人家的脚趾头，祁家自然有嘲讽对方的底气。

赵学成面不改色，依然保持巴结的笑脸：“哈哈，祁小家主说笑了，祁家的发展一日千里，放眼全国，还有哪个商会能比得上祁家？光光能以一己之力，便能独自拿下整个葡牙地区的军购市场，这就是最好的证明啊。换作是我们洪湖集团，即便是拉上几个大的商帮，也是吃不下这块肥肉呐。祁小家主，我们洪湖日后的发展，还要仰仗祁小家主呢。”

祁子夕面蕴微色，心底是相当不开心，一来，赵学成表面说的话虽然没什么毛病，实际上是在内涵祁家独食葡牙市场的不公到行为。

赵学成以为祁子夕这个小孩子，应该听不出来这种老银币的内行话，给自己洪湖集团找回场子。

二来，小家主的这个小字，只有他家里的女人们能这么称呼他，在外人那么叫，无意是对他年龄以及能力的挑衅。

这样一来，赵学成算是把祁子夕得罪到死了，如果说之前祁子夕只是单纯想把赵学成和洪湖集团整垮，现在则是想把赵学成给整死了。

天纵之才的祁子夕，岂会不知道这个老淫棍的心思？

下一刻便开口相笑：“呵呵，学成侄叔这话说的，我们祁家能吃下葡牙军购这块肥肉，纯粹是运气使然而已，若非主导整个葡牙军购的使者与我祁子夕交往甚好，估计葡牙政府才不会把军购交给一个东方国家嘞。隔着两个大洋去送军备，多麻烦呀，那时争取军购的时候，那个葡牙使者可没少跟我抱怨这个问题呢。”

祁子夕这话一说出来，周围宾客豁然开朗，难怪葡牙政府会把军购放到自己国家，原来是祁小家主的缘故。

这么一来，仿佛也能解释他们心中的疑惑了，明明可以就近购买军备，非要远洋买军备，难道就不怕影响战局？

如果没有祁子夕从中斡旋，自己国家压根就没有机会能吃下葡牙地区的军购，更别说轮到洪湖集团了。

这样一来，人们对于祁家能独食整个军购也不吃味了，反而对洪湖当家的赵学成这般离间各商会与祁家的关系的行为，觉得相当不耻。

祁子夕还没完，淡淡一笑道：“军购嘛，也不是我们祁家能独食就好的了，那这样，我们祁家愿意让洪湖集团掺和进来，前提是你们也得有军队出面护送军备。”

赵学成脸色有些异常，在场的人心里在偷笑，洪湖集团出军队护送？

怕不是在开玩笑呢！

政府有规定，要雇佣军人必须从军备交易所里进行，在其他地方交确的所有军商行为一律违法！

然而放眼全国的军备交易所，里面都是祁家的心眼，没有祁家放话，洪湖集团哪能从里面借调出一批军人来送货，而且还是跨两大洋的军需物品。

很明显，这是祁子夕在向赵学成放话，仿佛在说：你在想屁吃！

祁子夕还没完，他看了赵学成一眼，满脸同情地说道：“我们祁家也不是独断专权的呀，你们洪湖想到交易所里找军人随便你们。我可视线说一句呀，这里面的军人可不好糊弄，可不能怠慢了那群军爷们。你们去的时候，最好带上你们洪湖线下红堂阁的姑娘们，进去好好伺候伺候军爷们，这样就万无一失啦。我记得侄叔您的一位姨太太，貌似是从红堂阁出来的妙人儿，让她带队，子夕保证绝对能成。”

这下很多人忍不住笑了，这是真的憋不住。

祁子夕脑子灵活不止，嘴皮子也灵活的很，三言两语，便是将赵学成以及他背后的洪湖集团盖上了一层声名狼藉的外衣。

赵学成强忍着心中怒火，右眼犀利锐利一刺，很快变得缓和。

他心里一直在自我喃喃：想开点想开点，要那么好的名声做什么？

我是一个大商人，赚钱就可以了。

不要得罪他，就当是为之前得罪过他们的事来道歉。

两人第一次交锋，赵学成便是不敢再小觑祁子夕了，一个能带领祁家打赢全省商帮的人，如果说没点本事那是不可能的。

赵学成不再小瞧这个未及弱冠的年轻人，自甘降低身份地笑言相出。

“原来如此，既然这么麻烦，那我们洪湖就不掺乎进去了，下次有机会，祁家主记得提携提携咱们。”说完，赵学成便携着几位洪湖集团高层离开。

目送赵学成等人离开，祁子夕笑而不语。

以他这个年龄，家里人目前还不允许他喝酒，于是只能端起茶杯，轻轻饮了一口。

正要说解决掉一个麻烦之后，三姑丈欧爽，穿着件土黄色军装走上来了。

“侄儿厉害啊，没想到我们能拿下葡牙军购，背后居然会有你的亲自参与，姑丈在这里谢过你嘞。”

欧爽言笑晏晏，难怪自己吃下这笔军购如此顺利，背后原来有妻子娘家人的助力。这下他端着酒杯，将侄子茶杯当酒杯碰了碰。

“小事，你们军队别给我把这笔货给押没了就行。”祁子夕不以为意，茶杯见底。

“这个你放心，你姑丈我亲自押，就算你不信别人，你也得信姑丈我的枪法和统兵呀。”

欧爽笑嘻嘻地喝完自己的酒，左手搂住侄子的肩膀大笑着，一副往年好哥们似的。

虽然欧爽这个人不怎么地，不过对于自己兄弟是真的好，好到连妻子都能分享的那种。

在他眼里，女人不过是一件物品，远比不过同僚手足，只要他们，自己才能永享现在的得意生活。

正是如此，欧爽家中姨太太们，不时要出来陪他的兄弟们同睡，有时还一人睡多位手足。这期间陪睡的女人，自然不包括妻子祁梅。

欧爽对妻子祁梅不咋滴，但是对这个侄子是很满意，很对他的胃口，俨然有往往年兄弟交的方向上发展。

对于他与自己妻子同眠的事，欧爽是不痛不痒，甚至有点庆幸。

之前他真的有想过巴结祁子夕，想把自己妻子送给他，一个小男孩，搞不好就好年长熟妇这一口。

没想到他俩直接搞上了，这倒让欧爽省事。

事后欧爽还暗自庆幸，还好自己妻子没被那群手下玩过，要不然侄子不高兴了，搞不好使些手段就能将自己司令的位置给挪了。

祁子夕俯耳于欧爽，轻声道：“爽哥，我想——吃——鱼——了。”

祁子夕一字一顿，语气里很是严肃。

每当他说出吃鱼了的暗号，欧爽就知道他要做些不得了的大事，当下他脸色一肃，面庞酒色快速褪去：“好弟弟，你想吃哪条鱼？”

祁子夕冷哼一笑，淡淡道：“洪湖集团，赵学成。”

欧爽不由得一愕：“刚才那个家伙怎么你了？这才见了一面你就想吃鱼了？”

祁子夕懒得多解释，淡淡问道：“详情你就不要理了，就问你一句干不干？”

“干，肯定干啊。”欧爽笑嘻嘻说着，脸上略微有些为难：“你也知道我要押葡牙人的军购，要不等我回来再详意？”

“行，就这么说好了。”祁子夕瞥了一眼远处的赵学成一伙人，面色不激动，也不兴奋。

打定了要出手收拾赵学成和洪湖集团后，祁子夕便是心不在焉，一直在想着一个万全之策，连过来交谈的宾客们也没回过神来回应。

两位姑姑有些郁闷，问了侄子发生什么事了，祁子夕也没有解释，简单跟两位姑姑打声招呼便离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 姑侄交心 (3)
────────────────────────────────────────

离开宴会，祁子夕回到四姑的小汽车上。

他打发走了司机，一个人在汽车里想着法子，不知不觉累了睡过去，睡梦中，不禁想起了当年与四姑姑的往事……

两三年前。

当初祁璐在得知父亲颁布的族令随意被祁子夕肏时，她直呼荒唐至极，借着自己已经嫁人，绝不听从祁老太爷的命令。

然而她很快知道在此之前，自己几位姐妹都被二侄子肏了个便，就唯独剩下自己了。

为了宝贝孙子的天资不受影响，祁老太爷希望有越多女人帮助祁子夕解决性欲越好，尤其是有血缘关系的女人效果更佳。

得知二孙子肏便全家女眷唯独漏掉四女儿时，祁老太爷动用了些手段，不得不让祁璐就范，由大孙媳汪月霞监督。

不被肏就永远出不去，祁璐漂亮的脸上阴晴不定，一双漂亮的眼睛更是紧紧盯着眼前的大侄儿媳，内里有一丝怒火翻腾，表示自己不会背叛丈夫，只能肏一次就放自己走，永远不会回到祁家。

祁璐的话，让汪月霞噗呲一下笑了出来，这一次就是永远！

她知道小叔的厉害，只要一次就够了，一次之后，那就祁璐就求着祁子夕来肏她了。

于是偷偷将嘴凑到了祁子夕耳边，手捂着悄悄在耳边说道：“夕弟，你别怕她，只要你肏她一次她就不敢反抗你了，以后会像嫂嫂一般不断求着你肏，这样她哪里还会反抗你啊？你不想看她被你肏得哇哇大叫的模样么？她也是女人，是女人就逃不出你的手掌哦～”

祁子夕点了点头，看着模样还像是大发慈悲了一样。

“切～～”看着祁子夕的表情，祁璐不屑地切了一声，眼神里更是露出一丝嫌弃和不屑，翻了个白眼。

虽然是嫌弃的模样，但是却别有一番妩媚的风情。

“你赶时间就快一点吧，不然等下来不及就坏事了哦～～”汪月霞从边上拿来一把椅子坐在床边，翘起了二郎腿，一手手肘顶着膝盖，微微俯身将脑袋放在手上，饶有兴趣地看着眼前的画面。

“喂！你要做就快一点，磨磨蹭蹭的干什么呢？”祁璐微微眯眼，不悦地看了一眼祁子夕。

随后她一把就脱下了侄儿的裤子，发出了一声疑惑的鼻音，漂亮的双眸微微眨了眨，好似有些不敢相信一般。

“嘻～这是受佛祖庇护的体质哟，不要在意。”嫂嫂在一旁笑着给出了解释。

“呵～不就是那玩意大一点而已，就是这玩意给你肏爽了？让你背叛了祁子画？”祁璐不屑地嗤笑了一声，对于屌的大小她并不在意，关键是这屌要长在谁身上：“鸡巴大一点而已，能了不起到哪里去？我倒是想看看这根鸡巴是怎么给你肏服的！”

看到祁子夕胯下的大鸡巴，反倒是让祁璐好奇了起来。

她最清楚大侄儿祁子画和汪月霞之间的感情，可以说她一直将汪月霞将侄媳来看待。

可就是这么一根大鸡巴，就给她给睡走了？

荒唐！

祁璐伸手握住了祁子夕的大鸡巴，刚一入手，她就感受到了这根鸡巴的炙热。

“啊哈～～轻，轻点～”四姑姑粗暴的动作，让祁子夕感到大鸡巴有些疼。

“呵～我都还没用力呢，你叫什么呢？”祁璐嗤笑一声，将祁子夕推倒在了床上，随后解开了腰间的长裙，将她裙底那条黑色带着蕾丝花纹的内裤给露了出来。

今天祁璐没有穿裤袜，而是传了黑丝长筒袜，裙子一滑落，她的下半身就算是半裸着了。

对于自己的半裸她没有多少害羞，三两下爬上了床，跪在了二侄子的身体上面。

祁子夕抬头看向了身上的祁璐姑姑，眼神瞟到了姑姑的下体。

姑姑下体的黑色蕾丝内裤裆部有着一片半透明的布料，通过布料，甚至能看到一些里面的情况。

耻丘上的挺多的，但不杂乱很整齐，柔柔顺顺的贴合在了耻丘上。

接着他抬头，入眼的就是祁璐姑姑那双丰满的酥胸，高耸入云的雪乳，比起嫂嫂不遑多让，看得祁子夕偷偷吞了口口水。

“呵～我都还没开始刺激你呢，你就站起来了？搞笑！”

祁子夕看着祁璐姑姑曼妙丰腴的身体，已然有了感觉，原本软趴趴的大鸡巴此时已经微微勃起，龟头更是缓慢的从沉睡中苏醒。

祁璐一把抓住了这根大鸡巴撸动了起来，动作非常粗暴，但是给了祁子夕一种异样的快感。

在祁璐姑姑的撸动下，大鸡巴很快就恢复了完全体的状态。

“嗯？”看着完全勃起的大鸡巴，祁璐有些吓到了，刚刚未勃起前这根鸡巴只有17，8公分的模样，如今完全勃起后远超二十多公分，而且直径也从原来的小孩手臂粗细，变成了成年女性手腕般粗。

“大到是挺大的，但是我看中看不中用吧？”祁璐姑姑嘴角带着一丝嘲讽，撸动的手拍了一下祁子夕的狰狞龟头。

“啊嘶～～别，别这样。”祁子夕浑身抽搐一下，嘴里忍不住发出一丝呻吟来。

“切～”祁璐嘴里发出一丝不屑的切声，可是内心里却微微悸动着，自己甚至能感觉到小穴里已经有些潮湿了：‘怎么，怎么会如此的炙热，好烫！身体的温度都要升高了……’

嫂嫂看着祁璐有些发愣，‘善意’地提醒了一下她：“四姑姑？没多少时间了吧？你再不赶快的话，我就要带夕弟走了哦～”

祁璐的表现，在汪月霞的眼中根本就是正常的表现，虽然她嘴上不屑，但她清楚夕弟这根鸡巴的威力。

她十分有信心，祁璐根本就抵挡不住这根大鸡巴，她会臣服在这根大鸡巴身下的。

“不用你提醒，我自己知道。”祁璐回头瞥了一眼大侄媳，轻哼了一声。

随后转头看下了身下的二侄子，半跪着朝前走了几步，将私处靠近了这具大鸡巴。

她并没有脱下内裤，只是伸手扯开了这条内裤裆间的布料，将自己那粉嫩的入口给暴露了出来。

“你给我快点知道么？你别给我搞什么么蛾子出来。”祁璐低头冷声朝祁子夕警告了一下，警告完之后就伸手握住了祁子夕的大鸡巴，将那根狰狞炙热的龟头靠近了她的小穴入口。

“哼～”两人的私处还未接触，可祁璐却已经感受到了一丝炙热的温度。

当两人的私处贴合在一起的时候，一股炙热的高温，瞬间就通过小穴的入口传递到了她的大脑。

只见祁璐的身子微微一颤，鼻子里更是忍不住发出一声沉闷的闭眼。

呼吸有些急促，她微微扭动着屁股，让那狰狞的龟头蹭弄着自己的穴口，几声淫靡的水声已经悄然出现。

“咕啾～咕叽～～还没刺激多久，祁璐的小穴里就流出了黏腻的花汁，这些花汁很快就将龟头给裹满了。没一会儿，这些淫靡的水声就开始接连不断地响了起来。

“嘻嘻～四姑姑，是不是不一样？你看你都发大水了～”嫂嫂在床边看着床上的画面微微一笑，忍不住嘲笑祁璐。

别看祁璐嘴上说的厉害，结果被这根大鸡巴稍微刺激一下就流了这么多水。

“切，这，这只是身体的正常反应而已，闭上你的嘴。”大侄媳的嘲弄，让祁璐有些不爽，可是她的不爽并不是对她的，而是对胯下这根粗大鸡巴的。

她也不知道自己这是怎么了，怎么性欲稍微刺激一下就起来了。

她是有丈夫的，在和丈夫在一起的时候，她从没这么动情过，有时候她甚至认为自己是性冷淡的体质。

可是眼前发生的一幕，却让她对自己的身体感到一丝陌生。

“我是想提醒四姑姑你快点而已，毕竟天都快黑了，我们可还要吃晚饭的呢～”汪月霞不厌其烦地说着，她要的是分散祁璐的注意力，让她放松对夕弟的警惕。

“哼～小鬼，你别怪姑姑我哦～这是你自找的，别到时候给您留下阴影了。”

祁璐笑着，将祁子夕的两条腿从胯下扯了出来，她将祁子夕的身体给掰了上去。

在这动作下，祁子夕的两条膝盖被她压在了床上，侄子的屁股高高翘起，那根粗大的肉棒更是从胯下傲然挺立了起来。

祁璐站了起来，靠近祁子夕半蹲了下去，一手扶住肉棒，将狰狞的龟头顶在了自己的小穴入口，对准后卡死了，双手就扶住了侄子的两只脚掌。

在这动作下，祁子夕狰狞的龟头很快就挤开了祁璐的入口，开始缓慢进入姑姑的身体里。

‘嘶～怎，怎么回事，为什么会这么烫！！’祁璐脸上露出一丝怪异，表情更是滑稽。她眉头微皱，一双美眸此刻已经成了大小眼。

她的身体在炙热的肉棒灼烧下，开始微微颤抖了起来。

而随着肉棒的深入，身体上的颤抖越发明显，越发地激烈了起来。

粗壮的肉棒将小穴完全撑开，狰狞的龟头带着高耸的冠状沟不断剐蹭着她的穴壁。

炙热的肉棒好似一根烧红的铁棍一般，炙烤着祁璐的身体，更是不断撩拨着她已然有些脆弱的神经。

‘到底，怎么回事？！为什么，为什么会这么有感觉？！！’

祁璐的双眸微微眯了起来，一丝不易察觉的春情在她眼底荡漾了起来。

她感觉自己有些异样，一种从没体会过的异样。

随着这根肉棒的越发深入，她感觉自己的身体越发的奇怪。

‘感觉……好，好爽！！’她有些不明白，为什么自己会有这种感觉，明明只是自己的侄子而已，仅仅只是插进来，就让自己这么有感觉？！

自己动情的身体和清醒的大脑，好似分离了一般。

被大鸡巴激发出来的爽快，随着大鸡巴的深入而越发的激烈，这些爽快缓慢的朝着快感转变着。

当有半根大鸡巴进入身体里的时候，祁璐就停了下来。

“呼……呼……呼嘶～～”祁璐的身子微微颤抖着，她的胸口剧烈起伏着，激爽的快感然她有些陌生，她从未想过这根粗大的鸡巴，会给她带来如此多的快感。

‘不，不妙，为什么会这么爽？感觉好奇怪……’祁璐的脸上露出了些许微红，那双美眸此刻微微眯着，些许春情已经咕咕涌出，开始占据她的双眸。

“四姑姑？怎么停下了？不会是受不了这根大鸡巴吧？”汪月霞看到姑姑的动作后微微一下，她比姑姑更加清楚这根大鸡巴的威力，它不但又大又粗，最关键的是它的炙热。

那种如果烙铁炙烤小穴的刺激快感是她最欲罢不能的，她清楚，她最清楚了。

在这么炙热的肉棒炙烤下，哪怕你是石女都会动情，更何况一个普通女性？

除了温度之外，大鸡巴还有一个特地是让汪月霞欲罢不能的。那便是夕弟那狰狞的龟头，还有那高耸的冠状沟。

狰狞的龟头硕大无比，大可以和鹅蛋比较。

而那高耸的冠状沟，更是像是一把犁耙一般会翻开女人小穴里褶皱，将深藏在下面的无数瘙痒，快感统统翻出来。

这对女人来说是一种终极杀器，没有哪一个女人能够拒绝这根大鸡巴。

而且他的长度，还能够轻易捅到女人的最深处。

都说女人的阴道是通向她们内心的一条路，如果将祁子夕的大鸡巴比作在这条路上的车的话，那他就是一部时速到达了300公里每小时的超跑。

它会朝着女人的内心狂奔而去，就如同现在的祁璐一般。

汪月霞嘴角扬起一丝笑意，这丝笑意里没有多少嘲讽，更多是一种看戏的眼神。

她知道四姑姑的性格和作风，她想看看四姑姑会被这根大鸡巴肏成什么模样。

‘真有趣～跟我一起堕落吧，祁璐姑姑～’看着眼前淫靡的一幕，汪月霞双眼微眯，身体开始滚烫。

她只是看着就有感觉了，如果不是姑姑在夕弟身上，此时她一定会翻身上马，在夕弟身上好好驰骋一番。

“什么，什么受不了？就一个大一点的鸡巴而已……嘶～有什么了不起的？”祁璐虽然感觉到身体的不对劲，但是她嘴上还不肯示弱。

嫂嫂催促了一句：“嘻嘻～～那你赶快，我跟夕弟等下还要吃晚饭呢，你可别赖在子夕身上不下来。”

“哼，急什么急，就这小屁孩一两分钟就完事了，有什么好急的？！”

祁璐嘴上还在嘴硬，但是她也知道自己不可能一直这么拖下去。

她低头看了一眼侄子，此时祁子夕脸上已经满是舒服的表情，他的小嘴更是微微张开着，有些许呻吟从他嘴里流出。

“哈嘶～～好，好紧！～跟嫂嫂的，不相上下～哦吼～～”

祁璐的身体在大鸡巴的刺激下，此刻已经开始微微蠕动了起来。

而且蠕动的方向，还是朝着她身体内部的，这就让祁子夕感觉到祁璐姑姑的小穴里有一股吸力，这股吸力，不断将他的大鸡巴往姑姑身体里吸进去。

祁璐瞥了一眼下体，她能看到自己的小腹上，居然因为侄子的进入而凸起了一根棍状物的形状。

而且她能够清楚的感到，这根肉棒的炙热和坚硬。

‘嘶～速战速决了，不然可能要遭……’

祁璐吞了口口水，此时她身体里不断被小穴里涌出的快感冲刷着，这让她感觉有点不对劲，身体上的感觉做不得假，所以她暗自下定了决心速战速决，否者拖久了，可能会在这两人面前丢脸……

她在这种破罐子破摔的想法下，双手死死抓住了祁子夕的小脚，微微抬起身子，然后狠狠坐了下去。

“咕啾！”

“额？～！”粗大的鸡巴瞬间贯穿了小穴，狰狞的龟头更是狠狠捣弄在了她的花心上。

大鸡巴贯穿小穴的一瞬间，祁璐一双美眸瞬间瞪大来，眼里透露出一丝迷茫。

激爽的快感在瞬间就如同海啸一般袭击了她，仅仅只是眨眼睛，祁璐就感到自己的身体里涌出了无数快感。

在这些快感的刺激下，她的身姿都颤动了起来。

祁璐高估了自己的状态，也低估了侄子鸡巴的厉害。

这一下大力捅弄，狰狞的鸡巴捅肏过自己紧窄的小穴，高耸的冠状沟拨弄着小穴里的褶皱，狰狞的龟头撞击她敏感的花心之后，更是让她瞬间失声。

一声微不可闻的呻吟，从她的喉咙被被大鸡巴给捅了出来。激爽的快感，更是让她原本清醒的大脑瞬间混沌。

‘什，什么呀这是？！！为什么，为什么这么爽？！！’

祁璐有些难以置信的看着身下的祁子夕，她能感觉到自己此时的状态，她，快要高潮了，甚至说，已经高潮了，但是她还差一点刺激，就是一点。

此时她的身体就像是蓄满了水的堤坝一般，高涨的快感已然将她的身体填满，此时哪怕再有一丝快感进来，这些海量的快感就会冲开堤坝，化作高潮席卷祁璐的全身。

“嘶…嘶……”祁璐微微扬起脑袋，小嘴银牙紧咬，长长的抽着冷气，她在压制着身体里的快感，她不想让自己这么丢人。

这，这才第一下而已！！

她怎么能这么快就高潮？！！

忽然，祁璐感到一丝异样，她看向了自己的小腹，发现自己小腹上那根粗壮的棍状物凸起，此时居然还在缓慢变大。

祁璐还没意识到不对，耳边却是传来的侄子的呻吟声：“哈啊～～～姑，姑姑～～～我，我要不行惹！！太，太紧惹！！哦吼！！我，我要射了！！！！”祁子夕睁开了眼睛，眼里满是即将喷射前的情欲。

“你……”祁璐意识到了侄子的不对劲，她开口想要制止。她明白自己的状态，只要这根大鸡巴此刻再动一下，她的身体也将登上高潮。

然而祁璐的话还没说完，祁子夕的屁股就不受控制的动了起来。

只见他的脚借着姑姑的力向上踩去，屁股也因此往下挪动，这就带动着他的大鸡巴，从姑姑的小穴里抽了出去。

“唔～～！！！！额呵～！！！”狰狞的龟头剐蹭着祁璐的小穴，被冠状沟蹭弄过的地方，祁璐只觉得一阵极致的酥麻的冰凉从那里发出。

当祁子夕的龟头被抽离到小穴口的时候，祁璐只觉得小穴里已经完全酥麻了，就好似上厕所蹲久了双腿发麻的那种感觉。

稍微一触碰就是一阵酸爽，而这种酸爽，此刻遍布了她的小穴穴壁。

“你～哈～～～别！！别动～～！！！”

祁璐声音里有些发颤，可是祁子夕此时怎么可能停下呢？

他的阴囊已经在抽动了，他能感觉到睾丸里的浓精已经在剧烈的翻滚了，他马上就要射了。

而就在这时候，嫂嫂在床边微笑着看着这一幕。

她怎么能看不出祁璐现在的状态呢？

带有一丝坏心眼地说道：“夕弟，是时候上点真本事了哦，给四姑姑知道下你的厉害！”

嫂嫂的声音让祁璐一愣，但是很快她就明白了。

“咕～啪！”只听得一声清脆无比的肉体拍击声响起，原本那根被抽出小穴的大鸡巴，狠狠贯穿了祁璐的小穴。

祁子夕的小腹拍击着姑姑的屁股，将她这双肥美丰腴的翘臀，给撞出了一阵阵的臀浪。

“额？！！！哦～～～齁哦！！！！！”这一下肏弄，直接将祁璐的俏脸给撞得都仰了起来。她的嘴里，更是发出了一声魅惑至极的呻吟声来。

然而……这才刚开始呢，祁子夕的这招又快又急又重，都不说这三点合在一起了，单单拿出其中一点来，都不是现在的祁璐能够承受的。

此时祁璐已然站在了高潮的悬崖边上，面对祁子夕的招数，她根本没有一丝抵抗的办法。她被推下了悬崖，跳进了那高潮的深渊中。

‘怎，怎么回事？！只是，只是刚插进来而已，怎么就高潮了？！！！’祁璐高高扬起的脑袋上，她那双美眸里此时满是不解：‘因为太过舒服，居然已经无意识地发出了娇喘了……不好……哦吼！！不好，要，要被击败了……完全，完全就不是这根大鸡巴的对手！！！高潮来了！！！！根本停不下来了！！！！！要，要败了！要，败北了！！！’

祁璐混沌的大脑里瞬间闪过无数画面，可是这些画面都很模糊，到了最后，她只知道自己要高潮了，自己要去了……

“啊哈！！祁璐姑姑！！看招！！～～！看招！！！”

祁子夕在祁璐的身上不断耸动着屁股，粗大的鸡巴在自己的动作下，凶狠又快速地肏弄着姑姑小穴。

“齁～～停～！嗯哼～～额～～额呵！！”祁璐还想试图让侄子停下动作，可是那满腔的快感化作无数呻吟，直接堵住了她的小嘴。

此时的她只能被动承受着祁子夕的肏弄，根本做不出任何的反抗！

“啪叽啪叽！！”

“咕啾咕啾！！”

“啪啪啪啪～”在祁子夕的疯狂挺动下，这间房间里瞬间就有无数肉体的拍击声和淫靡的肏弄声连成一片。

“来～哦～～去！！！额哈！！哦吼！！”

面对侄子这般狂风暴雨般的肏弄，祁璐毫无办法地败下了阵去。

她的小穴已经被大鸡巴给击溃了，子宫更是像败城一般打开了大门，已然准备迎接得胜的将军到来。

祁璐已经高潮了，这高潮来得又急又猛，只是一个瞬间就让她的大脑失去了意识。

此时她只能感觉到身体上的无限爽感，还有小穴里那还在被肏弄出来的无限高潮。

祁璐有些无力地松开了祁子夕的双脚，原本半蹲在床上的她，无力地超前趴了下去。

然而祁子夕还在冲刺的最为关键的时刻，看到姑姑趴下后他的双腿瞬间就箍住了姑姑的丰臀，双手更是紧紧搂抱着姑姑的蜂腰。

祁璐并没有平躺下，她的手肘和膝盖撑着身体，身子离着床榻还有几十公分的距离，然而祁子夕的身体也没在床上了。

他死死抱着姑姑丰盈的身子，整个人像是一只考拉一般抱在了姑姑的身上，俊脸更是埋在了姑姑那双丰满的雪乳中。

“啪叽啪叽～～”

“咕啾咕啾！！爆发的前夕，祁子夕肏弄的速度达到了顶峰。他的屁股的动作都要出现幻影了，那跟粗大的鸡巴毫不留情地捅弄着姑姑的小穴。

“啊哈！！啊哈！！！姑姑！！！来惹！！！来惹！！！我要射了！！要！！射惹！！！”

狰狞龟头上涌出无数激爽的快感，酸痒，酥麻，种种感觉加在一起让祁子夕再也坚持不住了。

只听得一声高声呻吟后，他的屁股狠狠肏弄了最后一下，咕啾一声抽出大鸡巴，然后用处了吃奶的劲，将大鸡巴捣进了姑姑的身体。

巨大的力量，居然肏得祁璐的屁股往上跳动了一起，就连松软的大床都震动了几下。

反观祁璐，此时她早已经登临了高潮，高潮中又被侄子疯狂肏弄的她，早已翻起了白眼。

此时她的小嘴微微堵着，疯狂的抽着凉气，脸上此时满是潮红。

她丰盈的娇躯，在侄子的肏弄下更是疯狂颤抖着，好似摸了高压电线一般。

“额～～～嗯哼～～～～哦齁！！！”面对祁子夕的疯狂肏弄，祁璐别说反抗了，她连承受都承受不来。

疯狂的肏弄带来无数激爽的快感，这些快感转化为无数高潮，充满了祁璐的身体，让她体验到了一浪高过一浪的高潮。

随着祁子夕最后一下肏弄，大鸡巴尽根没入了姑姑的身体里，狰狞的龟头挤开了姑姑的花心，进入了那个仅有丈夫一人拜访过的稚嫩子宫。

狰狞猩红的龟头贸然闯入了这里面，它嘶吼着，咆哮着。

不停张合着的马眼，好似凶手的深渊巨口一般。

“哦～～！！射了！射惹！！！来惹！！！姑姑！！接，接好咯！！！”

随着祁子夕话音刚落，一股早已翻滚了无数次的灼热浓精涌出他的马眼，化作一道强劲无比白浊水柱，喷射进了祁璐的身体里。

“噗呲！噗呲噗呲！！”灼热的浓，精狠狠灌入祁璐的身体里，让祁璐原本就在颤抖着的身体，开始剧烈的抖动了起来。

“唔？！！哦～～～齁！！齁嘶！！！”

炙热的精液灼烧着子宫，再次在祁璐身体里掀起了一阵快感风暴。

涌动的快感转化为极乐的高潮，让她毫无防备地进入了双重高潮的极乐世界里。

‘这，这到底是什么啊？！！！为什么，为什么会这么快乐？！！月霞她，是因为这个，才背叛大侄儿的吗？’祁璐眼眸里的眼白越来越多了，她的美眸此时已经快要翻到眼皮底下了：‘原来这小屁孩这么厉害么？！难怪，难怪月霞会……哦吼！！这，这好像……并不是月霞的问题……’

“啪嗒……”绝爽的高潮，让祁璐彻底失去了对身体的控制。她丰盈的娇躯瞬间倾倒在了床上，将二侄子的身体压在了身下。

然而就算是她倒下了，可是祁子夕还是死死箍住她的翘臀和蜂腰，整个人就像是被黏在了姑姑身上。

侄子的屁股死死往上顶着，粗壮的鸡巴完全消失在了姑姑的身体里。

而裸露在外面的那一双足有成人拳头大小的阴囊，此刻还在疯狂抽动着，无数浓精还在朝着前线运输着。

床边的嫂嫂，一脸潮红地看着床上的画面，美眸里此时已经满是春情了，如果凑近看，还能看见她眼里春情的荡漾。

她强忍着心头的悸动，吞了口口水。

只见她微微起身，爬到了床上去。

她嘴角微挑，笑呵呵地看着四姑姑不断颤抖着的娇躯。

她躺下了，躺在了祁璐的边上，伸手轻抚着祁璐的顺柔秀发：“祁璐姑姑～现在知道错了吗？我想你一定知道了吧？”

“齁……哦齁～错，错惹！！～我，我错惹！！我，我不该对子夕，不敬～～太，太厉害惹！！太，太棒惹！！！哦，齁嘶！！！”祁璐身子疯狂抽动着，嘴里更是不断有呻吟流出：“错了……我，知道错惹！！！哦吼～”

……………………

睡梦中重新上映以往记忆的祁子夕，也不知道自己睡了有多久。

迷迷糊糊中，祁子夕感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来，像被包裹在一张温暖的嘴中。

他睁开眼一瞧，只见四姑姑丰腴的身子，挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的肉棍，而灵活的舌头，正在马眼系带上来回的舔弄。

她一丝不苟的舔弄着肉棒上的沟壑，仿佛在优雅地品尝美食一般。

发现祁子夕醒了，祁璐吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大鸡巴，用小手轻轻上下套弄：“乖夕夕，舒服吗？”

祁璐用右手轻轻地握住肉棒套弄，感受到从肉棒上传来的温暖触感，祁子夕挺了挺鸡巴，让肉棍摩擦着四姑姑的嫩白脸蛋：“四姑姑，你来多久了？宴会结束了？”

祁璐一边用嫩脸温柔的摩擦着侄子粗壮的肉棍，一边腻声道：“我刚来一会，看见你睡着了，就想办法叫醒你啊……啵……”

她在侄子马眼上亲了一口，又娇声道：“四姑担心你，所以我跟你三姑说了也提前离开找你了。”

“我没事，倒让姑姑担心了。”祁子夕有些抱歉，不过愧疚感并没有坚持下去几秒，因为他的肉棒正被面前美人舔舐着，很快愧疚感就被色欲所代替。

“祁璐姑姑，你成功叫醒我了，不过还不够哦。”

听到祁子夕这贱兮兮的语气，祁璐美美抬头瞟了侄儿一眼，和煦一笑：“好好好，我知道啦。”

祁璐毫不扭捏的张开嘴，张开嘴一口气就含住了肉棒，瞬间三分之一的部分被吞入了嘴里。

她完全不顾肉棒传来的异味，直接将之含进小嘴里。

那条灵巧香舌的舌尖在冠状沟上打转着，随后开始有节奏地吞吐起来。

她尽情吸吮套弄着侄儿的火热大鸡巴，还不时张眼妖媚望着祁子夕，同时鼓动香腮，两手搁在他膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。

所有姑姑里，唯独四姑姑攻略时间是最晚的，但口活却是所有姑姑里独树一帜的，学习天赋高到离谱。

祁璐慢慢地将肉棒从嘴里吐出来，只剩下龟头留在嘴里，然后再慢慢地含进去，随后又吐出来，再含进去，一点点的加快速度。

她左手扶住侄儿粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。

鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的祁璐全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。

祁子夕也闭上眼睛，慢慢享受姑姑的服务，安静的小汽车里，只听见祁璐小嘴和肉棒的结合处发出的“噗噗”水声。

那坚挺秀气的鼻子，不时隔着摩擦着侄儿肉棒，祁子夕甚至可以感觉到姑姑鼻子中喷出的娇性热气，不少唾液都沿着嘴角流了出来。

吞吐了一会之后，祁璐吐出肉棒，开始舔弄侄儿的蛋蛋，同时右手温柔地握着肉棒上下拨弄。

姑姑的小手暖暖柔柔的，握着肉棒的力道大小适中，非常舒服。

那条灵巧的舌头，则是不停地舔着男性的蛋蛋，让得祁子夕不由得舒服地呻吟了一下。

祁璐套着露在外面的肉棒，妩媚的双眼不时望着正俯视着自己的男人，骚浪的眼神似在无声的渴望，又似在诉说他的大鸡巴有多么的好吃………浓烈至极的男人体味在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药，不停刺激着她敏感且窃喜的小内心，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉，令她根本不想松口。

祁璐见侄儿一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，从鸡巴根部一路向上舔起，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍，又将龟头含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得侄子连连叫好。

祁子夕叉着两腿，享受着四姑姑的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。

“夕夕，舒服吗？”祁璐媚眼如丝的望着侄子，腻声问道。

“好，好，继续，别停…………”祁子夕连声催促着。

于是祁璐又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着肉棒。

温热的口腔紧紧地包覆着龟头前端，那条小香舌轻轻地从马眼滑过，让祁子夕忍不住又抖了一下。

感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及那条丁香小舌轻巧地舔着龟头那种酥麻的快感，祁子夕觉得有点飘飘然的感觉，自己越来越接近失守了，不由得深吸一口气，将快感缓缓压下。

不过马上，祁璐的嘴前后动了起来，一波波的快感，又开始冲击他的神经。

祁璐右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。

她的口水随着大肉棒在嘴里进进出出，不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的。

祁璐对口交似乎非常熟练，像含香蕉和冰棍一样，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，不停地用舌头舔弄整个龟头，带出一阵阵“巴叽…………巴叽…………”的淫靡响声。

平日里端庄而高贵的美妇，一旦面对自己爱人时也会变得如此骚浪，这让祁子夕很兴奋。

看着姑姑美丽的小脸和努力侍奉的样子，祁子夕像是胯下女人的主人一般，抚摸着他的小脑袋以示鼓励：“四姑姑真会吸呢，夕夕很喜欢。”

彷佛呼应侄儿的夸赞，祁璐一下子将肉棒含到底，紧接着她的胸口猛地鼓起，喉咙艰难的吞咽了一口口水，止住了欲呕的反应。

祁子夕感觉肉棒穿过一个狭窄的洞穴，龟头四周被暖暖的嫩肉紧紧包覆，深深地刺入了祁璐的喉咙。

“了不起呀姑姑，你居然做到了深喉，这可不是单单练习就可以学会的。”

看到因为异物侵入咽喉而从眼角渗出泪水的祁璐，祁子夕的肆虐之心反而感到欣喜。

祁璐每吞咽一次口水，祁子夕就可以感觉她咽喉的肌肉收缩一次，让他的龟头体验那种紧致的挤压。

咽喉的嫩肉不停刺激龟头，很快祁子夕就感到有走火的趋势。

不过作为“老炮儿”的祁子夕，控制走火的能力自然是有的，很快就将火口温度给强压了下去。

就在祁子夕已经习惯了姑姑的含弄时，祁璐猛然用力吸了口气，两颊也深深陷了进去。

可想而知，这一下她有吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去。

一瞬间，祁子夕被两线夹攻得承受不住，兴奋积累到了顶点，他顺势抓住姑姑的头，用力地前后摆动，次次都深深地插入她的咽喉，而祁璐只能发出“呜呜”的呻吟声。

没多久，祁子夕下体一阵痉挛，精关一松，一股无与伦比的爽快感瞬间升起，双手双手本能地抱住祁璐的头，白浊的精液已经如同子弹般射了出去。

“唔…………”祁璐似乎被精液射了个措手不及，开始第一波精液呛了下，不过她很快反应过来，在第二发精液射到她脸上之前，已经一口咬住了侄儿的龟头，将之牢牢地吸吮住，嘴唇闭紧用力含住，整个脸颊都缩了进去。

祁子夕感觉一阵舒爽，足足射了半分钟，才将所有的精液都灌注到四姑姑的小嘴中。

感觉到侄儿射精的停止，祁璐并没有立刻吐出肉棒，而是继续用舌头，轻柔的安抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残留，方才依依不舍地离开龟头。

她小心翼翼地先将精液涂满整个口腔，随后张开嘴，让侄儿看到混合着唾液的那团白色泡沫。

接着将满口腔的浓白精液回味了一阵，这才满意的吞咽下去。

祁璐用手将脸上的精液刮下来，一边吃着，一边给了侄儿一个媚眼：“肚子饿不饿，要不咱们去酒楼吃饭吧，你想吃什么？”

一想到自己的精液正顺着食道进入姑姑的胃里，从内部玷污这个美女的身体，祁子夕刚刚发泄过的肉棒，这时又有了些复活的迹象。

祁子夕伸手，在四姑姑饱满的胸口揉弄着，故意调笑道：“你还没吃够呀？”

“我吃够了可不行呀。”祁璐皱了皱小鼻子，用手点着还有些许白色的樱唇说道：“把我乖侄儿饿坏了，三姐不得扒了我皮呀。快说，要不要去吃饭？”

祁子夕得意一笑：“我想吃奶！”

“小坏蛋…………晚上让你吃个够…………现在先去吃饭。”

祁子夕想了想：“我们去吃海鲜吧？”

祁璐嫣然一笑，退出汽车后座，帮侄子将他的大宝贝塞回裤子里，随后叫了司机开到畅海阁。

到了地点，祁璐带着侄子，点了一间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要点多大的。

畅海阁的风景不错，在等海鲜上菜的时候，祁璐牵着侄儿的手，相依在阳台看着星湖，远远看去，湖面上碧波荡漾，月亮倒影犹如一弯新月静静地躺在海平面中央。

“今儿个月亮真圆嘞。”祁璐莺声笑语，苏圆玉指指着海平面中央的圆月倒影。

这种气氛下，祁子夕自觉搂住祁璐的脖子，满脸深情地亲吻着她，正色道：“璐璐，夕夕在月神下向你发誓，我会与你相爱一生，不离不弃，永不分离。”

祁璐瞬间被侄儿的行为感动了，握紧粉拳在侄儿胸口上擂了几拳：“小坏蛋，我也爱你。”

两人正准备亲吻，门口敲了敲门，服务员端着海鲜进房间了。两人相视一笑，嘴唇唯有轻萍点水了一下，便是坐到饭桌上。

祁子夕一边吃着海鲜，一边贼眼不停瞟向身边的大美人。祁璐忍不住白了侄儿一眼：“小色狼，看什么看，吃饭也不老实！”

“嘿嘿，谁让四姑姑这么漂亮，秀色可餐没听说啊！”说着，祁子夕让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在四姑姑滑嫩的小腿上磨蹭着！

祁璐心中一慌，扭头看了看虚掩的房门：“小坏蛋，你要死啊？被人看见了，你还要四姑姑做人吗？”

说到这，她粉脸又是一红：“乖宝贝，昨天你姑丈去京城出差，我婆婆他们家也回乡下探亲，晚上不回来。咱们先吃饭，一会儿姑姑带你回去睡好不好？”

说话间，祁璐的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。

听到姑姑这么保证，祁子夕心里一乐，老老实实的把脚收了回来！

祁子夕知道，这是四姑姑在奖励自己。

要知道，整个祁家小姐里，唯独四姑姑祁璐嫁的还算幸福，祁子夕平时也没办法怎么要求四姑姑。

有了男女关系这么多年了，他能到四姑姑家过夜仅有过两三次而已。

大多数都是四姑姑回娘家，祁子夕才能有机会跟祁璐颠鸾倒凤。

现在四姑姑邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂？

祁子夕狼吞虎咽吃完海鲜大餐，便兴奋地催促着四姑回家，把四姑给乐的笑声莺莺。

到了家后，祁璐锁实了院子大门，跟侄子在院子里笑着打闹了一会儿，祁璐提出先分开洗澡。

要知道她在祁家住的时候，这个侄儿没少趁着她洗澡的时候进来，美名其曰帮忙擦身子，然而每每到了最后总是用鸡巴插进去自己阴道，太耽搁时间了。

祁子夕罕见答应了四姑，毕竟自己是为数不多能来四姑家里的机会，自然得表现得好一些。

心情大好的祁子夕，美美地洗了一个热水澡，把自己浑身上下擦了干干净净，迎接接下来的美妙体验。

不知不觉中，他居然洗了大半个小时。

等祁子夕出来的时候，四姑姑已经趴在大床上睡着了。

祁璐玉体横陈地躺在床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！

看着她那高耸的双乳，平滑的小腹以及圆润颀长的一双玉腿，祁子夕的鸡巴，不由自主地冲她点着头，挺起了腰杆。

这样一具丰满诱人的熟女裸体，即便祁璐已经40岁了，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的乳房有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让祁璐看起来有种摄人心魄的成熟美。

祁子夕上了床，躺在她身边，两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！

虽然四姑姑是富贵太太相，但由于经常锻炼，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，手感光滑富有弹性，比三姑的屁股还好上三分。

在丰满的淫户正后方看，隐藏在股沟中若隐若现的，无疑是祁璐的菊花口了。

祁子夕咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在她的面前。

一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，菊花口直向里缩，像海参一样缓慢吐缩着。

这样一个美妇撅着屁股趴在自己的面前，真让祁子夕受不了，抚摸屁股的力道不由大起来。

“啊，夕夕，你洗完啦。”感到身体出现异样，祁璐很快丛睡梦中醒来，美目柔柔望了他一眼。

“久等啦，我的宝贝姑姑。”祁子夕满脸歉意，像个绅士亲吻着他祁璐的香唇。

祁璐一手轻柔的爱抚着侄儿头发，一手抚摸着他的脸蛋：“宝贝，那你要好好补偿姑姑哟。”随后她拿起侄子的双手，放在她的汹涌双峰之上。

姑侄俩现在在书房的大床上，书房内只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光，使整个房间都徜徉在朦胧中。

祁子夕仔细打量着四姑，祁璐美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇。

那丰腴雪白的乳房正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗挺拔型的丰乳白皙赛雪。

粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味。

祁子夕看得神魂飘荡，欲火如焚，右手向她双腿间摩擦，手指轻拨分开祁璐的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上。

他的左手，则搓捏弄着美妇胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，感觉摸在手上既柔软又有弹性，有时还会肆意的玩弄挑逗着那极为敏感的粉红乳头。

被心爱男人这样的搂着、摸着，从侄儿摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使祁璐全身酥麻而微微颤抖。

被他如此搓捏着双乳，祁璐不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼，像是在享受着侄儿的挑逗，甚至不做任何抗拒。

祁子夕将手轻轻的贴在姑姑柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来。乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在他的手摩擦而觉得甜美疼痛。

此时祁子夕左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如姚可馨般的乳头被他的手玩弄的慢慢变形。

祁璐感到甜美的兴奋感已扩散到体内，侄儿愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。

“啊…………”侄儿的抚摸，让祁璐也不禁轻叹了口气。多么美妙的抚摸，好像是一沐春风，搅乱了她平静的心湖。

这时祁子夕铁一样硬的大鸡巴，贴在四姑的美腿，硬翘的顶着，随着自己抚摸，大鸡巴一翘一翘地在姑姑的大腿皮肤上一顶一顶着。

感受到大腿边上的火热，祁璐低头看了一眼，侄儿那东西虽然不是第一次见，但每一次见都总会让她惊叹不已，那是一个年仅十七的男孩子身上，却有着不输于任何成年男人所拥有的体格！

尤其是那个鸭蛋大的屌袋，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水，瞪着祁璐红艳娇美的脸蛋。

“很难受是吗？”说了这句话后，没有任何预兆，祁璐的手就伸向顶在自己大腿上的肉棒，当接触到那团火热后，姑侄俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！

“舒服吗？宝贝…………”祁璐用自己的苏圆玉指，轻轻上下套弄着肉棒，感受掌中宝贝变得更加粗大，心中成就感愈发浓重。

祁子夕贪婪的抚摸四姑姑硕大的乳房，而鸡巴在她的快速套弄下，更加快感频传。

他的右手撩拨四姑那浓厚的耻毛和炽热浪穴，黑乎乎的一片里，在微弱灯光照耀下闪着点点缀亮，在阴毛的中心，鼓胀的坟起，强烈刺激着祁子夕的性激素分泌，胯间的二将军又威风了不少。

“嗯…………嗯…………”祁璐的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声，娇羞的闭上那双勾魂的美目。

祁子夕手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着………察觉到侄子的变化，祁璐睁眼看了看他，发现他正一眨不眨的看着自己的私处，不仅没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：“小坏蛋，姑姑这美不美？”

享受着姑姑温柔的服侍，祁子夕摸了一把滑嫩的大腿：“美得要紧嘞，不光美，皮肤还滑的很呢。”

听到侄儿的称赞，祁璐打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘，对这个小男孩还是挺有吸引力的，笑着低下头，在他的脸蛋上亲了一口：“姑姑已经老了，还滑什么滑？”

祁子夕歪头，看着四姑仍然散发着惊人魅力的脸蛋：“四姑，你一点也不老，你真的好漂亮，夕夕好喜欢你！”

听着侄儿的赞美，祁璐高兴的咯咯笑着：“真的吗？那是我漂亮，还是你娘亲漂亮？”说完，祁璐又长大了她依然结实圆滑的大腿，嚷侄儿看得更加清楚。

勾引意味，不言而喻。

面对这样的美色攻击，祁子夕自知这个问题可不好回答，哈哈一笑道：“嗯，都漂亮！”

“小滑头。”祁璐美美白了他一眼，没有多去计较，她闭上美目，专心致志地继续享受侄儿手掌滑过，所给自己带来的阵阵酥麻和刺激快感。

她清晰的感受到，夕夕的左手，总是喜欢流连在自己丰满的双乳上，似乎要将那里搓平似的。

祁子夕感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩肉唇的细腻滑润，手指伸进去搓抚着姑姑全身最为敏感的性感带——阴核。

与丈夫的抚摸相比，祁璐感觉侄儿带给自己的美妙感觉，简直是不可比拟的舒服，娇嫩的肉唇好像贪婪的小嘴般，缠绕着侄儿的手指：“噢…………宝贝…………真好…………你让姑姑好舒服…………”

祁璐那早已成熟的肉体，哪里能够忍受的住侄子在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身。

此时经侄子抚摸玩弄阴核，肉屄内不停流出大量淫水，身体又不禁抖了一下。

祁子夕感觉得出四姑全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。

低头看了看她，只见她脸颊泛红，眼神迷蒙，此时像个小女孩般靠在他肩上。

祁璐没停过搓弄侄子的鸡巴，又粗又长，又爱又恨，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。

这时的祁子夕，正赤裸裸地在挑逗玩弄着姑姑那成熟的肉体。祁璐也已被他那双极有爱抚技巧的手，渐渐挑逗到高潮境界。

猛然感觉到自己挺立的乳头，进入了一个温暖的所在，不用看祁璐也知道，是自己的宝贝侄子在吮吸自己的乳头。

“啊…………小坏蛋…………又吃姑姑的奶奶了…………”

祁璐嘴里说着不要，双手却将侄子的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起。

祁璐感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中，与侄儿乱伦的感觉，好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的高潮巅峰有了期盼。

祁子夕松开嘴边乳头，瞄了一眼媚眼如丝的美熟妇：“璐璐…………你舒服吗！”

没听到祁璐出声，她需要一根强而有力的东西，来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫屄，使她达到性高潮。

然而能满足她让她义无反顾张开大腿接纳的那个男人，唯有面前的这个精壮男子，同时亦是自己有血缘纽带的亲侄子。

“夕夕，我要，璐璐想要………”

听闻姑姑终于出声乞求，祁子夕反而没打算让她泄身的打算，只是重复温柔地爱抚着姑姑的肉体。

祁璐因迟迟等不到侄子手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应。

可是祁子夕就像是喜欢观看四姑姑为强烈性欲所苦的模样的恶魔，仍是继续的挑逗着她，同时深埋在祁璐臀肉沟下的肉棒，偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将手指插进她的肉屄内，他要好好地欣赏姑姑那副为性欲着急而淫荡的样子。

没多久，祁璐再也受不了侄子对她的性挑逗煎熬：“拜托你…………求求你…………夕夕…………夕哥哥…………给我…………手指……璐璐要…………璐璐要啊…………鸣…………手…………”

祁子夕听到姑姑几近哭泣，并摇晃着肥臀需求着他的手指，心里不禁得意了起来。

于是乎用食指与无名指分开她的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢插了进去。

他手指穿过大小阴唇，插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

祁璐玲珑浮凸成熟而美丽的肉体，由于有愉悦的快感而颤抖不已。

已有生育过的祁璐，阴道里面却惊奇般狭窄得很，阴道内壁紧紧裹吮着侄儿的指头。

已被侄子摸揉得酥麻难当的祁璐，再被他手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的。

在烹饪里有酸甜苦辣咸五种味觉，而此刻祁璐的同样有五种味觉，分别是酥、酸、痒、麻、爽，美妙的滋味，不比赚了一个亿要开心。

“…………啊……啊……好…………好棒……啊…………啊！”

祁璐轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。

祁子夕又用右手大拇指头，轻轻揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

间歇地将手指头插入小穴中抽插，不过大部分的时候，他都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，祁璐平滑如玉的小腹都会收缩一下。

祁子夕左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着祁璐的丰满肉球。

祁子夕的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。

随着手指越插越快，力量也更加重些…………祁璐口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。

“夕夕…………老公…………璐璐…………好舒服…………老公大拇指…………碰到璐璐花…………花心了…………嗯…………美…………美死了…………”

祁璐真是勾魂荡魄，使得祁子夕心摇神驰。此时经他一抚摸玩弄阴核，肉屄内立即不停流出大量的淫水。

祁璐的淫荡呻吟声也越来越大声，祁子夕的手则越肏越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响。

插在祁璐小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大拇指用力地抽插一下。

“璐璐很舒服是吗？一定要回答老公哦！”祁子夕得意笑着。

祁璐满脸娇羞：“老公…………不要这样嘛…………”

祁子夕笑嘻嘻的说：“宝贝姑姑，你的水流得整床单都是了呢，这么多呵！”

“…………你别…………别说了嘛！…………”祁璐羞得无地置容，结结巴巴的说。

他知道侄子在看自己出洋相，尤其是在自己的家而不是祁家，这种洋相无比刺激着侄儿，这才有久摸三门而不入的坏念头。

祁子夕用大拇指顶住了姑姑的阴道口，却不急着插进去，这可让她难受极了。

祁璐体内的欲望早已泛滥，祁子夕却还在慢悠悠的调情。

特别是他那大拇指，已经把姑姑骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，祁璐真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！

祁璐强忍着性欲的饥渴，和祁子夕僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入。但是那大拇指，还是一动也不动，逗得祁璐下面又是一股浪水涌出！

祁璐忍不住了，快要疯了！

半开半合的媚眼里闪过一丝坚毅，猛然下体用力向下一挺，只听见“噗！”的很响一声，那大拇指就着住了祁璐泛滥的淫液，一捅到底！

祁璐粉脸含春，娇声喘喘，浪声叫嚷，看起来是得到了满足。

祁子夕见四姑姑已经主动求插了，也不再逗她，大拇指在祁璐穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。

祁璐淫水更加泛滥，泊泊的流出。

“呵…………好…………好爽！”祁璐闭目沉醉地叫春。

祁子夕的手指更快插姑姑家的小嫩穴，她的屁股也摇晃得更厉害，头也不由自主的左右摇着，长发早已凌乱的遮住了脸。

祁子夕的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入姑姑的美穴中，奋力抽插不已。

祁璐已经到最紧要的关头，祁璐芳口大张，忘情的叫喊：啊…………夕夕…………你的手…………好厉害…………摸得姑姑的…………小穴…………好舒服哦…………啊…………不要摸璐璐的奶嘴…………它又被你摸得站起来了…………好爽…………”

这时水已经漫泄而出，床单湿的难以入眼，祁子夕的手指在姑姑屄里抽插，溅出了点点淫靡的水花。

“夕夕的手指…………真棒啊…………姑姑好美…………好美…………你干得姑姑好爽…………不后悔…………让你手指肏…………啊…………爱死了…………”

祁子夕察觉到姑姑似乎很快达到高潮，所以又加快手指速度上下抽插着。

“我的好姑姑，再说点好听的话来。”

祁璐听到他的话，更加卖力的上下起舞着：“夕夕老公…………你的手指…………干得姑姑好爽…………以后…………姑姑…………要你手指…………天天…………干姑姑…………用力地…………干…………璐璐…………的…………浪穴…………帮璐璐止痒…………爽死了…………”

此时此刻，包围祁璐自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中，对丈夫给与自己的甜蜜期盼！

甚至这种感知，比与丈夫初遇的甜蜜还要舒爽。

祁璐一点也不后悔，自己的性欲被亲侄子所彻底勾燃出来。

此刻她体下带出的一丝丝淫靡液体，正是让她更加兴奋却羞得全身发红的性液。

毫无预兆，祁璐体内喷发一股热浪，强大的力道，竟然使祁子夕手上有些微微发疼。

“四姑不愧是四姑，那么十足的力道，那么多的量，就算是二十岁小姑娘也比不过呀！”祁子夕心中默默感叹。

一股一股的阴精持续喷射，让祁璐感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！

飘飘欲仙的祁璐，看见侄子把手抽出，上面沾满自己淫液，更有一些顺着手掌侧沿滴落他的大腿上，祁璐既兴奋又羞愧地向侄子道歉：“对不起夕夕…………姑姑弄了你一手都是…………”

感受着手掌上的热度，祁子夕一点也没有生气：“没关系宝贝，洗洗就好了…………舒服吗宝贝？”

“嗯…………好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你夕夕…………”

祁璐脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。

余奋未止的祁璐，马上站起来耸者肩头，让那饱满的乳峰颤抖，娇艳的乳头昂首挺立着，极大的诱惑，淫荡的挑逗。

她满面红晕，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。

“宝贝，跟姑姑去房间里，在你姑父的床上，姑姑带你上天堂！”说完，祁璐拉着侄儿，牵着他一丝不挂地走向自己的卧室。

祁子夕雀跃不已，激动得要跳起来，等了这么久，终于是能到姑姑和姑丈的大床上干架了，还有什么比这更兴奋地事？

祁璐才不管什么禁忌、什么乱伦，现在她只知道，自己将携手宝贝侄子，迈向那个让人无法拒绝美妙的天堂。

四姑姑的爱房内，豪华且精致的水晶吊灯，把整个卧室照射得如同白昼。

进入房间的一对一丝不挂的男女，身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘，却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来。

祁璐让侄子躺在本来是自己和老公专有的大床上，床对面挂着她和丈夫的结婚照。照片上一对年轻的爱侣，幸福的看着大床上的两个新生的人。

斜靠在侄子身边，祁璐把侄子揽在怀里，一对丰满乳房，在侄儿的肩胸不停挤压着，肥嫩的小手在侄子的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。

现在的祁子夕就好像是刚刚长大的小鹰，正在接受母鹰的技能训练！

祁璐在侄子的脸上亲了一口：“宝贝，除了咱们府的女人，你还跟女孩子接过吻吗？”

祁子夕的一只手被姑姑压在身下，只剩下一只可以自由活动的手，在姑姑饱满的胸脯贪婪的抚摸。

“没有呢姑姑。”祁子夕摇摇头，一点也不觉得可惜：“夕夕有你们就够啦，能得到你们的爱，夕夕简直是三生有幸，爱都爱不过来，哪还有闲工夫搭理外面的女人？”

这番情话很对祁璐的胃口，嫣然一笑后低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近侄子颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起。

祁璐伸出红润滑腻的香舌，在侄儿嘴唇上轻舔，让他深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻，使他胯间的鸡巴不自主地挺了又挺。

抓揉乳肉的的手更加的用力，换来祁璐娇媚的鼻音，她的小手从侄子的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的鸡巴，慢慢爱抚着。

她把侄子的双唇仔细的舔了个遍，微微抬起头：“宝贝，把嘴张开…………”

祁子夕乖顺张开嘴，祁璐复又低下头，把自己的暖香软舌伸进侄儿口腔内。

灵活的舌头就好像灵巧的小蛇，在侄儿的嘴中活动着，舔遍里面的每一寸粘膜。

而她口中的香甜津液，也顺着舌头流进他的嘴巴里。

祁子夕也不等闲，同样扭动舌头与她的香舌纠缠，像是几天没喝水的样子，反嘴含住姑姑的舌苔吸吮，贪婪吞咽着姑姑嘴里的津液。

姑侄俩赤裸的身体，哆嗦着扑抱在一起。

两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着，亲吻着。

祁璐动情地把舌尖递进侄子的口中，在祁子夕有力的吮啜下，她立时全身酥软，姑侄俩都进入了如醉如痴的境界中。

一时间，安静的卧室中，除了祁璐偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姑侄俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。

在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界，一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让姑侄两人整个身体都燃烧起来，好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的淫欲魔鬼，如同溃堤的洪水一般冲了出来！

祁璐一手抚摸着侄子的胸膛，柔柔美目微微睁出一丝忘我的裂缝，透过那道地狱天堂的缝隙，把面前男人的一眉一眼都裹紧在充血的视网膜里。

另一只手牵引着侄儿的手，攀上自己胸前怒挺的高峰，在他手复上胸前的那一瞬，祁璐豁然有种重生的感觉！

一刻钟的湿吻，使气喘吁吁的两位恋人，恋恋不舍地分开嘴巴。

祁子夕注视眼前的赤体美妇，四姑的身材玲珑浮凸，一大片雪白的肌肤中间，夹成一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球随着呼吸抖动着。

一阵阵成熟美艳女人的肉香味，更是扑鼻而来，剌激得他全身血液加速流窜，大鸡巴勃然奋起。

瞧见侄儿看见自己身体以后，大鸡巴涨得更粗更长了。

于是祁璐微微挺起身，把自己的胸脯移到侄子的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：“宝贝儿…………姑姑喂你吃奶奶…………”

祁子夕连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，一脸孩子样地吮吸起来。

赤裸裸的大奶奶真真实实，触感又滑又嫩，极有弹性。

乳粒吸起来还有些熟妇特有的奶香熟肉味，被他一吸硬得凸了起来。

从敏感点扩散的快感，立即传遍祁璐的全身，火热的小腹下，又是一阵湿热从私处中流出。

“夕夕，姑姑的乖宝贝，你爱摸就摸…………爱吃就吃…………四姑的奶奶随你吃…………”

把侄子的头紧紧搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，祁璐爱怜地抚摸着他满头的黑发，自己嘴里又酸又酥地难受得呻吟着。

随着侄子吸吮加重，快感袭来程度越变越强，性感的祁璐，红唇不断发出娇羞的呻咛，可发出的每一个字都在兴奋地颤抖。

当敏感的乳蒂被侄子小嘴含住时，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号，让她根本没有招架之力。

随着时间的流逝，祁璐挺动着胸脯，迎合着侄儿的大手和小嘴玩弄，美艳的容颜也展露出了深深的陶醉。

让侄子尽情的品尝了一会，祁璐跪趴在他的身边，低下头在侄子胸膛来回舔吻。

舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。

她开始用嘴吸吮着侄儿小小的乳头，祁子夕的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了鸡巴上。

水印滑过小腹，最终来到侄儿的阳刚处：“来，夕夕，让姑姑给你嘬精神。”

崇拜的看着侄子巍然屹立的巨大男性象征，祁璐一脸的痴迷，感受到如此燎人的热度，献上自己最为虔诚的膜拜。

祁璐慢慢靠近侄子骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到它散发出来的滚烫温度，以及那一股诱发她体内更加炙热的若有若无的性味。

终于，祁璐伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男孩的龟头凑近自己红润的樱唇。

滚烫的嘴唇和滚烫的鸡巴接触在一起的那一刻，祁璐深切的感受到侄子给予她的巨大快感，这正是她想要的。

“唏…………”男孩激动得倒吸了一口气。

毫不犹豫的，祁璐把侄子的鸡巴吞入口中，她小心翼翼地吐出舌头，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快地轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟。

与刚才在书房不同的是，现在是在美妇与其丈夫的大床上，胯下美妇一脸娇媚地向自己使出看家口活本领，祁子夕何曾感受过这种沁入心沛的快感？

微微发疼得鸡巴，被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫鸡巴上的痛感，祁子夕感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉。

祁璐妩媚地抬起头，娇瞥了侄儿一眼，看到他期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，这回舌尖往马眼上轻轻舔挑几下，祁子夕更加激动地嘶呼几声。

祁璐见状，顽皮地又缩回舌尖，可是在他的龟头与自己的樱唇间，连起了一条亮晶晶的线。

祁子夕看到姑姑又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在姑姑的头上，将她的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入她的樱桃小口。

祁璐感觉到了侄儿的急迫，不再逗弄他，握着男孩鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将侄儿的大鸡巴纳入自己口中。

祁子夕的前半部分的鸡巴消失在姑姑的口中，立即将她的脸颊顶起，可以看到祁璐的舌头在口腔内卖力地搅动，使得祁子夕的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

“哦…………四姑…………你真是个尤物…………姑丈这个笨东西…………不知道享受你…………”

“别说我老公，我正在对不起他，这个时候别提他，好吗？”

祁子夕满足地伸直身子，享受着四姑的唇舌服务。

“哦…………对…………用你的舌头…………你的舌头好柔软…………对…………舔我的鸡巴…………对…………舔…………龟头…………要轻轻地…………”

祁子夕教唆着姑姑：“璐璐…………来…………尽可能的将夕夕的鸡巴都吃下去…………”

祁璐配合侄儿的情欲，拼命摇着头，可是侄儿按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往她的口中插。

祁璐怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拼命地张大口，侄子的鸡巴慢慢地消失在她的口中，深深地插到了咽喉中。

祁子夕下身的阴毛已经碰到了姑姑的嘴巴，现在看来就好像长了胡子。

沾满淫水和精液的阴毛，在姑姑的半张脸上蹭着。

祁璐通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

祁子夕巨大的睾丸挂在姑姑的下巴前，随着自己的晃动，不时的击打着她的小脸。

他看到姑姑很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从对方的口中退出。

当男孩的鸡巴退出祁璐的樱唇的同时，祁璐剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水………

“对不起…………刚才太舒服了，一时没注意…………让姑姑咳疼了…………来…………老公看看…………”祁子夕语无伦次地说，他也没想到在姑姑和姑丈的床上，自己的刺激会如此之大，这种强迫得没下限的法子，换他在祁家是做不出来的。

“算你还疼姑姑…………”祁璐抬头娇嗔地看了祁子夕一眼，有如此爱惜自己的侄儿，她自然是满意得很，春风满面的，仿佛刚才被捅到喉咙的痛楚完全不值得一提。

虽然他丈夫待她不错，夫家的人也很好，但丈夫为人木木的，不懂风趣，与风趣幽默的小滑头侄儿无法相提并论。

祁璐又将祁子夕硬挺的鸡巴握在手里，大拇指轻柔着肉棍上的冠状线：“你们男人不出来容易受内伤的…………嘻嘻…………”

这个时候亏她还能笑出来！祁子夕看出姑姑的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向她的嘴边。

祁璐瞧见来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，不假思索地又将侄儿的鸡巴纳入口中：“唏溜唏溜…………”像舔棒冰一样开始舔动起来。

她一只手套动祁子夕的鸡巴，一只手揉戳着自己的阴蒂。

祁璐慢慢地舔着祁子夕的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将祁子夕流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。

同时舌头又慢慢向他的肉棒滑动，舔得肉棒上口水横流。

她还不嫌羞耻的舔到了侄子的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄祁子夕的睾丸。

祁子夕现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受………

“对…………吸我的肉袋…………用舌头舔…………对…………啊…………好爽…………对，再往下…………”

祁璐慢慢地舔到了男孩的会阴，再往前，探出嫩舌…………随后抬起头，妩媚地看着祁子夕，脑袋由缓而快地套动起来。

平常战绩硕果的祁子夕，今日或许是在四姑房间内的大床上的刺激所然，比平时要来的感觉要快上不少，他皱眉抿唇，好像要忍受不住似的。

没多久便抓住祁璐的头，同时抬起下身，配合姑姑的套动，飞快的将鸡巴在她的口内钻进钻出，就好像操屄一样。

同时他一只手攥着祁璐的乳房，另一只手探到姑姑的阴道口插了进去，抠起祁璐的小屄来。

“啊…………嗯…………啊…………”祁璐又开始淫荡的呻吟。

握着侄儿鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

“哦…………哦…………”祁子夕享受着姑姑的口唇服侍，在蹂躏着姑姑的乳房的同时，抠动她的嫩穴的手指将她的阴精带出来，顺着那丰厚大屁股沟流到大腿上。

“啊…………啊…………别…………停…………再…………再深…………啊啊…………”祁璐激烈的欢叫着。

终于两个人又到了高潮，又一次毫不征兆的，一股乳白色浓稠的精液，从马眼中迸射而喷，喷射的精液溅满祁璐清纯的脸颊，挂在祁璐的秀发上，粘在祁璐的眼睛上。

强大的力道，竟然使祁璐感觉到打在脸蛋上有些微微发疼。

与此同时，奇景就在这时候出现了，从祁璐张开的肉洞中，又一次喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上，溅落在她与丈夫长期共眠的大床上………”年轻多好啊…………那么的力道十足，量是那么的多！”感受着脸上的热度，祁璐心里默默感叹着这么一句话来。

随后她拼命咽下侄儿的精液，但还有大量的精液顺着她的嘴角流了出来，挂在祁璐的下巴，滴到床上。

在祁子夕射精以后，女人们要用的唇舌将鸡巴清理干净，这是祁家女人们的默契。

祁子夕低着头，看到胯下美人如此认真用嘴舌替自己清理的贱样，他的心情也跟着异常兴奋和刺激。

他伸出左手，稍稍用力地压在姑姑的右乳房上，用力地抚摸着，大乳房在他手里不停变型着。

手感充满柔软和弹性，那是一种让人很想捏下去抓起一把什么东西来似的弹性和饱满。

每次他的手指捏弄乳头时，祁璐总是要嗯一声，很舒服的样子。

把侄子的大鸡巴舔干净、舔到油光发亮后，祁璐恋恋不舍的吐出硬入钢铁的鸡巴，惊喜地发现侄儿的鸡巴，又开始指向自己的娇媚脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。

祁璐爱不释手抚摸着肉棍，抬头看着飘飘欲仙的祁子夕：“宝贝舒服吗？”

祁子夕睁开迷蒙的双眼：“嗯…………姑姑…………太舒服了，好像飞起来了。”

祁璐满意的直起腰：“咯咯，还有更舒服的呢！”

张开早已淫水横流的私处，祁璐跨到祁子夕的身上，手扶着侄子坚硬的性器，用滚烫的阴唇在自己的裂缝中来回摩擦着：“宝贝…………今晚是我们俩第一次在姑姑和姑丈的床上哟…………”

听闻姑姑如此挑逗，祁子夕急不可耐的点着头，鸡巴不自禁的向上挺动着：“嗯…………姑姑…………夕夕要你…………夕夕要干你！”

听着侄子嘴里说出的淫秽字眼，祁璐感觉自己的骚穴里更加的瘙痒难耐：“那姑姑要吃你这个小坏蛋喽…………”

祁璐说着，两腿分开，缓缓坐在了侄儿的大腿上，扶正鸡巴对准自己火热的阴道口。

祁璐抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。

慢慢坐了下去，长达一周未再受过的那种胀满，再一次渐渐传遍身体中的每个角落。

这一霎那，祁璐突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！

在自己的房间里，看着侄子的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，祁璐恍然有种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲侄子当成了真正的丈夫！

终于把鸡巴全部纳入自己的体内，祁璐满足地叹了口气，闭上眼睛，静静的体会性爱内让她神魂俱消的美妙感觉！

虽然不是第一次品尝四姑的肉味，但这是在四姑夫家的大床上，祁子夕亦是被这巨大的刺激所深深震撼，自己的鸡巴在四姑姑的肉穴内，深切体会到因环境刺激所带来的性爱所带来的巨大快感。

他有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。

忽然，龟头一热，祁璐正慢慢往下座，她的下体正在往下坐。

龟头被一种湿滑包围了，鸡巴被姑姑火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感，刺激着祁子夕屁股本能地挺动起来，想让自己的大兄弟完全被这种湿滑包围。

感觉到侄子的蠢蠢欲动，祁璐低下头在祁子夕嘴唇上亲了一口：“姑姑的小男人…………乖乖躺着，让姑姑来让你舒服…………”

轻抬起肥嫩的大屁股，祁璐开始在侄子的大鸡巴上套弄起来，身子一起一浮，双乳也开始跳动。

鸡巴来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给祁璐带来妙不可言的享受：

“哦…………宝贝…………你的…………鸡巴好粗好大…………姑姑的小穴…………胀的满满的…………好美…………”自然而然地说出淫秽的字眼，祁璐全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽得刺激。

并且双手摁紧侄儿的身体，唯恐怕他溜开似的，好承受这甜美的狠插。

四姑姑每一次重重往下坐，祁子夕都会颤抖一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉，是自己主动和女人操屄不一样的。

祁璐在上面，开始自我陶醉般的浪叫起来：“哦，啊…………好硬…………顶…………噢…………夕夕…………你知道吗…………姑姑的屄…………是宝屄呀…………它像姑姑小嘴…………吸吮你的…………大鸡巴啊…………”

只见姑姑的动作幅度越来越大，纤腰款摆，前后挺动。她的手按在侄子的胸前，半趴在祁子夕身上，奶子随着她的动作前后晃动着。

一板一眼瞧着姑姑那波动的雪奶，听着姑姑声声淫语浪叫，祁子夕忍不住揪住了奶子，死命的揉着。

好像祁璐已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。

祁子夕觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手，把他紧紧握着不住的套弄。

“呀…………姑姑…………你好美…………夕夕很喜欢…………再重一点…………夕夕喜欢你重点…………嗯…………真爽…………”

那雪白的臀部上下在摇动着。看情形还相当的卖劲，噗哧声不断传来，吱吱床响，仿佛在曲意奉承地唱着小曲。

“好…………啊…………我的亲宝贝…………亲丈夫…………姑姑今晚…………太痛快了…………我…………舒服…………死啦…………可…………重一点…………快…………好哇…………”

平常如长辈般的祁璐，随着自己次次尽底的抽坐，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，拍坐着屁股，恨不得将侄儿的鸡巴都塞到淫户里去。

祁子夕抚捏着二片圆润的雪白屁股，只觉得滑不留手的，看不见一点疤痕。

阴唇随着鸡巴的出入而不断的吞吐着，肉红色的洞口，每吐一次总要带出不算太少的淫液，把姑侄俩的阴毛全部淋湿，同时沾得光耀异常，还发出迷人的小调。

这时的祁璐面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着自己一次次用力坐插，不断的上下晃动着，看的祁子夕欲火更旺，抚摸臀肉的力道也越大………祁璐微眯双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝…………璐璐的宝贝…………喔…………唔…………天啊…………太美了…………我…………痛快死了…………我…………我又…………要升…………天了…………”

已经陷入性爱漩涡的祁璐，此时全心全意的用身心感受着与侄子的美妙历程，有点腰眼发酸的她，趴伏在侄子的胸膛上，一对丰乳紧贴在侄子的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝侄子和他热烈的吻着。

随着姑姑不停套弄，祁子夕浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姑姑光滑的后背，不时地攀上姑姑丰满的屁股，上面更是和姑姑吻得天昏地暗。

“哦…………唔…………”

越来越强的快感，让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合着对方，越来越快碰撞在一起的下身。

由于祁璐大量分泌的性液的作用，开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓。

或许是在自己丈夫朝夕相眠的大床上，祁璐的刺激感不比侄儿要小，甚至激烈程度比侄儿还要强上好几倍！

祁璐全身白肉绷得紧直，浪屄里发出“咕唧咕唧”的声音，屄里也一阵阵收缩，淫水像尿尿般倾泄而出。

“啊…………啊…………大鸡巴侄子！小浪屄好…………好舒服…………”

祁璐觉得整个肉屄被撑得满满的，有说不出的舒服，连与侄子亲吻着的嘴都没力气了，柳腰款摆，美白臀部不停撞击着侄儿的身体。

一时之间，只闻祁璐娇喘不绝，屁股飞转、嫩屄猛抛，浪屄内浪汁飞溅、枕席流膏。

看似是祁璐主要干侄子，实则表现则是她被干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往下坐，不停摇头浪叫，痛快地一泄再泄、全身不断抽搐着………渐渐的，祁子夕感觉自己的后腰越来越麻，快感愈上愈烈，体下享受着的二兄弟开始抬头，自觉向上挺动交合着：“姑姑…………姑姑…………啊…………啊…………忍不住了…………姑姑…………夕夕要干你！”

说完，祁子夕双手抱起姑姑的丰臀，翻身把祁璐压在身下，换成了女躺男跪着的姿势。

祁璐双腿架在侄儿的肩上，腰部不停向前耸动，一双玉腿在侄儿的肩上一翘一翘的。

“搞我…………呀…………你插…………嘛…………痒啊…………啊…………啊…………使劲操…………噢…………啊…………”

四十岁的美艳熟妇，骚屄里的水跟年轻小姑娘是不遑多让。她啊的叫了一声，双手死命地搂住了侄儿。

“好…………啊…………烫…………啊…………插…………噢…………噢，用劲…………呀…………哦…………小老公…………搞…………啊…………哦…………操我…………啊…………啊…………老公…………啊…………我在家被小老公肏…………啊…………啊…………啊…………好舒服…………”

随着祁子夕的抽插的频率越来越快，祁璐身子逐渐往上挺，两只大奶不住的抖动。

祁子夕忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着祁璐的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。

祁璐好像更加的冲动了起来，哎哟连声：“嗯，好舒服…………啊…………涨…………要…………吸…………我…………呀…………”

祁璐在云雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合着侄儿的动作。

只见她双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停哼哼。

侄子飞快的抽搐，也使祁璐感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着侄子的穿刺：“啊…………啊…………宝贝…………姑姑的小老公…………别停…………快…………快…………姑姑要到了…………啊…………姑姑不等你啦…………哎哟…………”

祁璐身子往上一顶，阴道内顿时涌出一股清流，水流亲吻着祁子夕的龟头，温暖无比。

祁子夕随后停了下来，大鸡巴没有拔出，默默享受在她阴道内壁急剧收缩和阴精的麻流刺激。

今晚泄了第一次的祁璐，丝丝媚眼看似微合，朱唇微张吐出热气，俨然一副陶醉神情。

俩人一动不动的，好像静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的，是两人粗重的喘息声。

从高潮中慢慢清醒的祁璐，看着祁子夕满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：“哦…………宝贝…………姑姑爱死你了…………你让姑姑飞上天了…………”

抱着姑姑一身的美肉，祁子夕贪婪地在姑姑身上摸索着：“姑姑…………你爽完了，可别丢下夕夕不管哟。”

“好宝贝…………姑姑太爱你了…………夕夕…………别怪姑姑呗…………” 知道侄子第一发还没射出，祁璐既羞愧又欣喜若狂，抱着侄子额头猛亲着表示赔罪。

随后她抚摸着侄子的脸颊，希望侄儿能从自己身体享受到更大的快感。

亲着亲着，从额头转移到嘴唇上了，两条舌头激战交缠。

激烈的热吻，让祁子夕很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的阴道，又渐渐填满，祁璐欣喜地看着祁子夕：“小老公…………你又想要啦？”

还没尝试到高潮的美妙滋味，现在的祁子夕怎么会满足？

他抱着姑姑肥美的屁股，祁子夕又开始挺动起来：“姑姑，你辛苦了，接下来就让夕夕来好好疼你。”

祁璐嘻嘻点头，睡到在床上，淫荡地张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出阴精的饱满私处。

有点红肿的大阴蒂向外翻卷着，两片娇嫩的小肉唇中间，屄口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着祁子夕快点进入。

祁子夕兴奋地跪在姑姑的双腿之间，左手抓着她的美胯，右手扶着自己的大鸡巴，深吸一口气，把阴茎退出一半，猛的腰部一用力，大鸡巴一插到底，全根末入！

虽然已有爱液的滋润，但姑姑的阴道比他想象中更为紧窄，祁子夕才插进去一多半，姑姑灼热的阴肉紧夹着自己的阴茎。

祁子夕不禁惊讶，已经畅快干过一次了，姑姑阴道居然还能这么窄。

祁子夕嗯哼一声，感叹着二兄弟果然还是喜欢这个温暖又紧致的小家………两个人又沉浸在疯狂的性爱漩涡中………房间之内，赤裸的中年女人的胯间，自然而然的半跪着一个男人，确切地说，是一个未及冠的男孩。

他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的鸡巴，狠狠地插入那让他快感连连的骚屄！

快速的动作，让女人发出嗯哼不已的淫叫声。

只见祁璐眉头一紧，鼻息酣畅淋漓嗯哼着，大大的眼睛充满幸福地望着侄子。

祁子夕已经顶到了姑姑的阴道尽头，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，里面阴肉不断收缩挤压，不停刺激着他的阴茎，不愧是熟妇的肉体。

祁子夕低头问了句：“姑姑，过瘾不？”

祁璐扭动身体淫叫着：“好过瘾啊！夕夕…………你的大鸡巴真大，肏的我快要昏了…………”

祁子夕的阴茎不停歇地运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，祁璐总不自觉在变的大声叫春。

这样干了一会，祁子夕又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的淫户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至祁璐完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着他的鸡巴。

就在祁璐的阴肉收缩至顶峰时，阴肉似是作出了高潮的挤压，祁子夕感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到龟头上。

祁子夕嘿嘿一笑：“姑姑，夕夕的骚媳妇，你又被老公操泄出来了喔！”

“啊…………夕夕太棒了…………姑姑又没能忍住啊…………”

祁子夕于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后，阴茎再度作出更快的抽插。

看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使祁子夕感到无比的刺激。

“姑姑，你真骚！姑丈知道吗？”祁子夕嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头。

“又笑姑姑，姑姑也只对你一个人骚啊…………姑姑的小骚屄，只给夕夕乖侄一个人肏，肏阔了最好了呀。”祁璐配合着小情人说着淫话，爱液沿着侄儿粗大的鸡巴滴在了床单上，用下体流出来的水水按抚着大鸡巴。

没多久，祁子夕的大鸡巴又一次坚挺而起。

“那好，夕夕今晚要肏括姑姑的骚屄！”

祁子夕让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比。

祁子夕跪在姑姑身后，龟头又一次触到她的屄口，用右手握着自己的大鸡巴，左手扒开她大阴唇，腰一用力，再次狠狠地将大肉棒肏进祁璐的阴道里。

一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着…………美妙无比！

然后祁子夕就开始用力地前后抽送。

一次又一次使祁璐骨骼作剧响地穿刺，祁子夕也忍不住和她一起呻吟起来………

“骚屄，你的大屁股真好看，真迷人！…………啊…………对…………夹…………使劲夹…………鸡巴被夹得真舒服…………宝贝你的屄里真热呼…………”

祁子夕一边说，一边有规律地在她热呼呼的屄里反复抽插，眼睛盯着大鸡巴推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡巴出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液，就像唾液一般晶亮而透明。

祁子夕的大鸡巴，回回能顶到姑姑的阴道的尽头。

祁璐也只能被祁子夕操得大声发浪哼哼着：“…………啊…………好…………对…………就这样…………使劲操我…………哎哟…………舒服…………肏…………操我…………啊…………啊…………啊！”

这时祁子夕感到她的子宫，又又又又张开了小嘴！

紧紧吸住他的龟头。

祁子夕知道，姑姑的高潮又要来了…………祁子夕的大鸡巴被她子宫里的小嘴一咬也受不了，想着这回要与她一起高潮。

“姑姑，不行了，我要跟你一起去了！”

听闻，祁璐浪叫：“别拔出去！射到里面！”说完她的两腿一软，祁子夕随着她一起扒在了床上，祁子夕紧紧搂着她。

大鸡巴在她的小屄里使劲使劲的操了她十几下，美妙的快感，像波浪一样席卷他俩的全身………祁子夕猛地向上挺了一下，一动不动，鸡巴深深的定在姑姑的体内，浓熟的精液骤然喷出，一股股射进姑姑的体内。

祁子夕射精了，射的是那么的急、那么的有力！

一下一下地喷在了姑姑的花心上，烫得她嘴巴大张：“…………啊…………啊…………啊…………你要射死我…………啊…………”

无边的快感也同时袭向祁璐，祁璐像是整个人进入了虚幻世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里。

而最后祁子夕精液的冲击，让她发出了一声高亢的淫叫，使她从上面倒了下来，紧紧蜷在侄儿怀里，似乎是要把祁子夕融进自己的体内。

到达极限的祁子夕，猛地把大鸡巴从她的小屄里拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上………

“真是的，不是说好让你射里面嘛，干嘛射一半拔出来了。”

祁璐红着媚脸，白了侄儿一眼，然后抬起屁股，用手先将鸡巴轻轻套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着。

一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着。

这样的事后按摩，事实证明对于祁子夕的再次征战很有作用，丝毫不觉得射精过后有疲惫感，感觉能再征战亦不是什么大问题。

“喔…………好…………好姑姑…………哦…………好璐璐…………爽死了…………含的好……吸的好…………你的嘴真好…………喔…………”

祁璐灵活的小嘴和双手，套得侄子舒服得全身乏力，嘴里不断的哼出声音来…………她不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着：

“宝贝，姑姑的亲汉子！你的大鸡巴好粗好硬…………姑姑想要天天含它吸它，含宝贝的大鸡巴。小老公，你舒服吗，舒服就再来呀…………”

“既然美人有求，子夕自然当仁不让，骚妇，还不快撅高屁股欢迎我进去？”

………这一夜，祁璐疯狂的需索，似乎要在与自己丈夫同眠的大床上，将以前失去的性福全部补回来！

而身强体壮的祁子夕，则奋力的满足着姑姑，同时也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！

当姑侄俩带着满足的倦意，四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白…………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 姑侄交心 (4)
────────────────────────────────────────

在四姑姑家温存了一天一夜，祁子夕作为家主，不得不返回祁家，忙起祁家的各项事业来。

祁家新涉及的各行业发展势头很好，不用怎么操心，祁子夕也得以有时间，想着一个能完美吞并整个洪湖集团的万全之策。

至于赵学成，必须想一个比杀了她还要难过的方法，这才能让自己心爱的叶婉茹四奶奶彻底了却心中梦魇。

想着想着便到了午饭时间，祁子夕匆匆离开赶往祁凤的屋院。

这是他跟二姑早就约好的午饭，按照以往，一般是嫂嫂做好饭菜亲自拿过来喂祁子夕吃的。

到了二姑屋院，祁子夕敲了敲门，想到自己那位娇柔妩媚宛若春水的美娇娘姑姑，心里忍不住像是猫爪似的感觉。

尤其她在自己面前那含羞带臊娇娇柔柔的样子，和在床上骚美诱人的性子，以及那一身性感丰满的雪白胴体，最难得的就是那蕴含着甜美乳汁的一对大宝贝。

一想到这里，祁子夕下面就立刻有了反应。

门打开了，只见祁凤围着一个粉紫色的漂亮围裙，好像是正在做饭。

在这个祁家这般豪强的家族内，能让她亲自下厨的，也就只有祁子夕小家伙了。

祁凤丰润妩媚的漂亮脸蛋可能是做饭的缘故，透着微微的粉红，看见侄儿后，脸上立刻不由自主的露出一个娇羞甜美的笑容。

祁凤赶紧拉着侄子进屋子，一边像个贤惠的妻子一般，微微弯腰替他拿出拖鞋，一边接过侄儿套在外边的风衣挂起，甜甜糯糯的声音轻柔的说道：“快进来…………姑姑正在做饭，马上就好了…………啊！”

不知道为什么，祁子夕忽然心里一阵急切地想念，趁着姑姑转身挂伞的时候，从后面一把抱住她丰润妖娆的迷人娇躯。

她个子不高，祁子夕得以一下子就能将姑姑搂在怀里。

祁凤身上的肉肉很软很嫩，摸起来特别娇嫩舒服。

祁子夕嗅着二姑那一头秀发上传来的幽幽花香，以及那身让人难以自拔的迷人肉香，让人产生一种尝也尝不够的肉体需求。

祁子夕现在像个大人般，一进门二话不说直接抱着美熟女，他长相俊秀，身体健壮，从后面抱着一个娇柔妩媚的美熟女，加之那略带着坏坏而迷人的微笑，仿佛此刻散发出一股特殊的霸总魅力，绝对会迷死一大片小姑娘。

“姑姑，凤儿，想我么…………”祁子夕凑到二姑的小耳朵边上，轻轻地对着她耳根吹了一口气。

那点霸道的侵略性气息与语调，让祁凤的心理涌出一股难以抗拒的颤抖，彷佛身子都伴随着心融化了似的。

她扭头看了看侄儿，英俊的脸颊上散发出少年的魅力，祁凤咬了咬下唇，注视这个男孩，心里不免有些躁动………瞬间，一种看不见却能感受到的情欲诱惑在空气中弥漫起来，本来就很敏感的祁凤，几乎没有过渡便喘息起来，娇嫩的脸颊带着之前做饭的汗珠，蒙上一层极度诱人的艳粉。

“啊…………想…………想你…………”祁凤柔柔地被侄儿抱在怀里，浑身颤抖地轻轻呻吟了一声。

那娇娇的嗓音里彷佛都带着浓郁的水汽，显然是发情的表现。

而祁凤也感觉到下体猛地一阵收缩，一股潮潮的感觉，充满了两腿之间的地方。

连祁凤自己都没想到，几乎不过十秒钟，被小情郎这么抱一下，自己心里那女性娇柔和臣服于雄性的本能，立刻让自己下面湿了！

她就像只被雄狮猛虎扑在抓下等待品尝的柔媚小母羊，那种近乎求虐的滋味，让祁凤恨不得被小情郎狠狠地蹂躏一番才能罢休。

听到祁凤那娇腻的嗓音，祁子夕下意识地轻轻咬住她那粉嫩的脖颈，亲吻舔吮着问道：“呵呵…………我也想你…………恨不得把你吃进肚子里…………”

祁子夕现在的身体，只要一接触到二姑姑，身体的每一个细胞，便不受控地下达了干掉她的发情指令。

他把姑姑的身体拉向自己，快速在她的唇上吻了一下，祁凤浑身颤抖………祁子夕紧紧抱住姑姑的身体，再次吻过去，四片唇贴在一起，祁凤的手臂，下意识环住了侄子的后背。

男孩舌头轻轻启开了熟妇的香唇，熟妇柔若无骨的靠在男孩身体上。

祁子夕舌头伸进了她的口腔里搅动，祁凤“唔”地轻吟一声，吸吮年轻人的舌头………

“唔唔…………夕夕…………不要…………不要这样…………等…………等会，等吃饭饭好不好…………求求你…………我会受不了的…………”祁凤紧紧闭着眼睛，浑身颤着声音，娇柔的轻哼着从他嘴里撤出，强忍着身体传来那种迷乱的欲望，摇着丰满的娇唇哼道。

感觉到怀里的美人身体像是融化了一般，满手都是香喷喷的滑腻美肉，祁子夕知道二姑要先做饭给自己吃，但是还是忍不住坏笑着，稍稍用力咬了一下二姑姑脖子后面的粉嫩小肉。

“小坏蛋…………”祁凤一声媚哼，身子差点一下子瘫软在侄儿怀里，如果有外人见到这一幕，无不是惊掉下巴，满脸羡慕，高高在上的祁凤女老板，竟自愿被自己侄子抱在怀里肆意蹂躏。

“大宝贝，见到我怎么不喊我小老公了？快喊一声，喊完老公就放开你。”祁子夕坏笑着说道，那带着磁性的声音就像是妖精的魔咒一般，诱惑着清纯的少女般传进二姑姑的耳朵里。

内媚的祁凤，毫无抗拒力的咬着嘴唇赶紧点了点头，带着哭腔似的张开丰满的小嘴，无限娇柔的轻声哀求道：“小老公…………放开我吧…………等吃完饭再欺负姑姑好么…………”

自从祁凤内心那压抑着的骚媚被祁子夕开发出来以后，几乎把侄子当成了她生命中的主人。

女人，尤其是良家熟女，一旦俘获了她们的身体或者心灵，你便主宰了她一半的生命。

一个娇柔如水的小美熟女，不羞不臊地叫自己这样半大的小子老公，那楚楚可怜带着水色的眼睛怯怯的看着自己，长长的睫毛带着难掩的娇羞无助，弄得祁子夕差点就要把祁凤摁在地上生吞活剥。

不过厨房里传来的烹饪声，还是让祁子夕强压下情欲。

他在二姑姑丰满的脸蛋上亲了一口，这才放开怀里这只迷人的小奶牛。

祁凤回到厨房做菜，从后面看着二姑姑的身影，换上家居服的二姑姑，与外面叱咤风云的老板相比，显然是温柔上不止一丁半点。

她在前面走着，白色的裙摆露出大腿的一半，大美腿是雪白丰腻。

这种熟女的十足诱惑，让祁子夕忍不住咽了口口水，这才叫美熟女的大白腿啊，丰满诱人！

祁子夕想来打下手，被二姑姑”毫不留情”地赶了出去。祁子夕无聊得到处闲逛，不知不觉进到了浴室。

浴室内，换衣框里还放着二姑昨日换下来没来得及清洗的衣物，里面赫然隐约能看见一条淡紫色的亵衣裤。

祁子夕咽着口水，心情激动看着二姑姑的小亵裤，想到她那肥软硕大的屁股，穿上这样性感贴身的小亵裤，二兄弟果然无耻地抬起了头。

他纠结了一下，还是换上了一副猥琐淫荡的笑容，蹲下身子，翻看着二姑姑的衣框………饭菜做好，祁凤摆好饭菜卸下围裙，找着侄儿的身影。

推开浴室门，她看见侄儿一脸坏象看着自己，手里拿着自己昨日穿的淡紫色半透明的小亵裤在鼻子前闻着。

祁凤毕竟比姚可馨年龄稍大一点，所以流出的淫水味道，要比娘亲的淫液味道更重一些。

有一种异常浓郁的熟女淫靡骚香，闻起来特别能激发性欲。

“呀！坏死了，快给我快给我。”祁凤愣了一下，立刻像个娇羞的少女一样红着脸，张开一双白嫩的小手，想要夺过侄儿手里自己的亵裤。。

“嘿嘿，不给不给，我还没玩够呢。”

看到祁凤扑过来，祁子夕一下子把手里的亵裤举得高高。

祁凤是羞得满脸通红，两只肥嫩的巨乳死死地贴着侄儿，举着手垫脚要抢他手里的内裤，急的娇哼着说道：“那个好脏…………不要，那个不好玩，夕夕听话，快给姑姑好不好，乖啦…………小老公…………快还给凤儿吧…………”

看到祁凤娇羞可爱的样子，祁子夕一脸坏笑，伸手紧紧地把二姑姑抱在怀里，贴着她热乎乎的脸蛋，忍不住低头吻住一双丰满柔软的嘴唇上，唇上胭脂亦是被他舔了个干干净净。

被亲得浑身酥软的祁凤，刚刚压制下的欲火又被勾勒出来，软绵绵的依偎在侄儿怀里，咬着嘴唇半仰着头，用那双妩媚的眼睛害羞带骚地盯着他，低声怯怯的说道：“小老公…………给我吧，那条内裤脏…………”

此刻的祁凤，宛如超脱了年龄的限制，像个和哥哥撒娇的妹妹一般，那眼波流转间饱含的骚媚娇羞，弄得祁子夕下面早已硬了起来，隔着俩人衣服顶着对方柔软的小肚子。

这样一个极品尤物，祁子夕要是没点反应，那就真成公公了。

祁凤显然也感觉到了侄儿的举动，当下妩媚地白了他一眼，轻轻低下头像个小媳妇似的，娇羞地用手指点着侄儿的健硕胸膛，娇娇说道：“坏夕夕，总是欺负人家…………”

熟女撒起娇来，远比小姑娘撒娇更诱人，祁子夕这种年龄还没及冠的小年轻，哪能抗拒得了？

一瞬间，祁子夕感觉体内能量暴涨，一下子把二姑姑身上那件白色居家服小衣掀了起来，只见祁凤那对被一缕深黄色薄绸所包裹着的大奶子暴露在空气中，肥嫩的弹性上下颠簸了几下，白花花的嫩肉和那道深不见底的乳沟。

“呀，夕夕，啊哈哈哈，别，不要不要，嗯…………温柔点么。”祁凤嘤咛的笑着，紧紧趴在侄子怀里，把那对甜美的大乳房挤在他胸口，不让祁子夕脱她的胸衣。

祁凤在侄子怀里，像一条刚出水的大白鲤鱼，不停地娇笑着扭动身子。

祁子夕费了好大劲，才把二姑姑的衣服和胸衣脱了下来，顷刻间，那浑圆肥嫩的大屁股和丰满雪白的大腿上，在外面白光照射下显得晶莹剔透。

祁凤的大腿，让人看着却有一种燥热肉欲，雪白，肥嫩，肉感却不胖，让人一见之下就流口水想到性爱。

尤其是小脚丫前套着的那一小撮的白色袜头，要比她完全赤裸着大腿还要让人激动。

本来白色代表的是纯洁，可是配上祁凤这样丰满诱人的美熟肉，完全是赤裸裸的肉欲！

“哼哼，大宝贝，那老公就先从你大腿开始收拾你！”

祁子夕大手盖上二姑姑大腿，恍然间感觉到一阵光滑软嫩的滑腻感。

虽然二姑姑的皮肤，没有娘亲姚可馨那么紧绷可弹性十足，可是她的大腿肉很软很嫩，摸起来有种肉欲的感觉。

熟女最撩人的，莫过于那少女所没有的丰满和成熟，丰满是熟女们的大乳房，大屁股还有肥美的大腿，那种少女无可比拟的肉感，让在丰满而不肥胖的祁凤体现得淋漓尽致。

熟女的成熟，更是岁月沉淀下来的稳重，爱情和性生活磨砺过后的妩媚。

祁凤那种柔媚的样子和丰盈的身体，却完好的诠释什么叫做美熟女。

这种中国女人特有的柔顺感，使得祁凤像只温温顺顺美丽柔艳的小母羊般，让人食指大动。

“嘿嘿，姑姑大腿是真棒，以前只顾着吸姑姑奶水了，竟然没发现姑姑还有这等尤物大腿，我可真是身在福中不知福。”祁子夕一边摸着大腿，嘴角一边忍不住地淫荡翘起夸赞。

祁凤嗯哼着没有回应，不过从她微微抬起的眉眼，可以看出来她很喜欢侄儿的这番夸赞。

祁子夕下意识从后面推移，抚摸上祁凤那向后翘起的肥圆大白屁股，满手的软嫩加上丝滑上那丝滑的感觉，指头恨不得要抓烂这一对蜜桃大肥臀。

祁凤很会来事，故意露出满脸娇羞的表情，摇晃着肥嫩的大屁股躲避侄儿的狼手，腻着嗓子撒娇似的说道：“别用那么大力么，人家的大屁股那么肥、那么嫩，都让你抓肿了…………以后你都没法玩了…………”

祁凤内媚尤物的状态一开，祁子夕深深感觉下面的二兄弟静下来了。

祁凤最让他难以自拔的，无疑是那语言还是神态上表现出来那股含羞带臊欲拒还迎的骚媚感。

祁子夕把头顶在二姑的脸蛋上，带着枪波斯的感情，不断的亲嗅着对方那故意害羞躲闪的脸蛋，闻着那火辣辣的情欲浓香，忍不住呢喃着说道：“好喜欢姑姑这样骚媚可爱的样子，像一只白白嫩嫩的小母羊一样诱人…………真想把你吃进肚子里…………”

“不要么…………不要吃我…………人家那么听话，唔唔…………你这只小色狼，你才不舍得吃了我呢…………啊呵呵呵夕夕，不要不要…………”祁凤媚笑着挑逗着侄儿，但没想到祁子夕将她一身娇媚香浓的骚熟美肉，一下子横抱了起来，立刻引得祁凤一阵娇呼。

祁子夕将浑身上下只穿着一对白色小短袜，和一条找小性感亵裤的二姑姑，抱着快步走向她的卧室。

祁凤在侄儿怀里连声娇笑，踢打得两条小腿把脚上的小鞋都晃了下来。

走到那宽大豪华的双人大床前，祁子夕抱着祁凤，扑倒在那柔软的大床上，充满弹性的床垫，将祁凤跌的在床上稍稍弹起，那白花花的美肉颤起一阵香艳的肉色，两只雪白肥硕的美巨乳上下晃动，顶端粉嫩嫩的小小乳头，随着两团美肉，在祁子夕眼前挑逗死的晃动起来。

大床上，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性。

不失美感的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。

祁子夕等不及了，正打算一把摁住祁凤，却没想到祁凤笑着在床上翻了个身子，意外灵活的躲过了他的猫扑，然后玉体侧横着，捂住肥硕的两只大白奶子，紧紧夹着肥美大白腿，像一条美人鱼一般含着挑逗又优雅又淫荡地看着他，脸上娇柔柔得媚笑着哼唧：“坏人，想要强奸人家似的，吓坏我了。”

嘴上虽然这么说，可是祁凤那双她妩媚含情的眼睛里，却是充满着情欲的兴奋，抿着小嘴笑着的模样，甜甜的要流出蜜来似的。

祁子夕往前又是一扑，这下祁凤没有躲闪，任由侄儿将她按在身下，故作柔弱的将丰嫩的小脸侧过去，像个难以反抗的新婚少女般，满含着羞涩的不敢看他。

祁子夕俯下身喘息，对眼前距离自己不到几公分近的美熟女嘻嘻淫笑：“嘿嘿，小美人，既然你不想吃午饭，那我就成全你。”

听到侄儿的话，祁凤笑眯眯地挽着双眸，神情甜腻：“哈哈哈，是你不想吃，赖姑姑干嘛…………起来啦，先吃饭，不然饿坏了肚子，姑姑会很心疼的。”

“哼哼，我不管。”祁子夕大笑一声，用手拉着祁凤紧紧护在胸前的那两只小嫩手，将她们摁在她的头顶上，然后俯下身，一口咬上眼前两座高高耸起的乳峰。

含住那雪白乳峰顶端早已勃起的小粉李雪慧，祁凤的奶头太小了，哪怕勃起了也只比红豆粒大一圈，而且还特别的娇嫩。

祁子夕看似粗鲁地吸吮，实则很小心，他可不想因为自己一个不小心损坏了小乳头，影响自己日后的吸奶大业。

当下，我轻轻的喊着祁凤粉嫩的小奶头，感受到那颗小奶头瑟瑟发抖害怕的样子，舌头轻轻的拨弄着她。

感受到侄儿的动作依旧那么温柔，祁凤既是舒服，又是心安，眼圈骤然红了红。

一直以来，祁凤多多少少心里都在害怕，害怕自己侄儿在乎的只有她的肉体，不敢问，也不敢多想。

而如今侄儿这看似粗鄙实则温柔的表现，祁凤心中积郁已久的问题，终于得到了答案。

祁子夕是爱着自己的！

曾经那略带忧伤的双眸，从此之后不复存在！

在祁子夕当初攻略二姑之时，他承认只是有同情和欲望，但随着与二姑姑感情的深入，这种情感不知不觉转变成了爱情。

以祁子夕重视感情的态度，他会用自己的爱，温暖着每一个进入他生命里的女人。

像是报答小情郎的真心实意，祁凤下意识抬起含着泪珠的头，嫩甜美的嘴唇主动复上侄儿唇瓣。

“姑姑，你怎么哭了？是夕夕弄疼你了么？”祁子夕瞧见姑姑眼中带泪，立马严肃起来，柔情似水地把握着姑姑的小手，宽广的胸膛轻轻贴上她的脸，俨然一副能替身前女人遮风挡雨的男子汉。

“没什么。”祁凤摇摇头，抹了抹眼角幸福的泪水，换上一副甜蜜蜜的笑容，然后呵着诱人的香气，用一种很魅惑的甜腻声音说道：“人家想被夕夕小老公压在下面欺负…………每次被你那么欺负，人家都感觉好刺激，像是被主人欺负的小奴隶…………嘻嘻…………主人，好好欺负你的小女奴么…………难道人家不美么…………”

最后那一声，满含着诱惑和幽怨，瞬间打了祁子夕一个措手不及。

熟女到底是熟女，即便像祁凤这般的女强人，心中其实也很希望有一个强势的男人征服她。

祁家出身书香门第，祁凤本来就受家里面男尊女卑的影响，加上祁凤之前因为夫家落魄，丈夫从而出家逃离世俗而空虚寂寞这么多年，天生内媚的她，内心更生出一种想被一个男人狠狠蹂躏的欲望，尤其是被一个和她年龄差别一辈的俊朗少年压在身下当性奴一般欺负的感觉。

那种滋味，彷佛是被要一个漂亮的妖异的吸血鬼抓住的美少妇一般，让人感觉到性的堕落。

祁凤媚哼着闭上双眸，浑身滚烫着如同荡妇一般，用力将胸前那对肥美的大奶子高高挺起，那对正残留着乳汁的粉红小奶头，正像一朵盛开的花苞一般开的更加娇艳迷人，散发出一股让人窒息的诱惑香甜。

此刻，一切语言都没必要了，祁子夕这个小色鬼自然也不客气，先是左右用力尽情在揉捏着姑姑的一对美乳，两团浑圆挺立、柔软硕大的巨乳，亦是被他用手不停抚摸挤压变形着。

淡红色的乳头，同时在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。

紧接着便俯下身子，含住祁凤娇嫩的小奶头，用力地吮吸着里面的香甜可口的奶水。

祁凤也任由侄子抚摸和吸吮，一片火红的俏脸上，满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体，也在侄儿怀里不断的扭动着。

“咯咯…………好主人…………你的一双手好会摸…………啊…………人家那里很敏感的…………啊…………好坏…………捏得再大力点…………啊…………主人坏…………用力欺负奴家…………啊…………”祁凤似撒娇、似服从地呻吟着。

一对巨乳，在祁子夕的面前一抖一抖的起伏着。没多久他便低下头，看着姑姑的胯下美物，小心脏又一次受不了地跳了跳。

从他的角度看去，只见二姑姑那两条分开的滑嫩大腿间风光尽露，紧窄贴身的小亵裤，使得祁凤下面肥嫩的部位向外鼓鼓的，把外头亵裤顶得像个肉乎乎的软包子。

更重要的是，祁凤此刻穿的这条亵裤，前面还是半透明的绸料，那浓墨似得一片乌云，在白色的淡色中无比诱人，可以想象亵裤之下的阴毛，究竟是何等的乌黑和茂密！

甚至因为祁凤的大腿太白嫩，几根乌黑的阴毛，从亵裤边上悄悄露出来，给祁子夕看得一清二楚。

高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛，代表着这个女人也是一头淫荡的母兽。

这样温温柔柔、娇娇嫩嫩的祁凤，没想到下面的阴毛竟然这么多！

都说阴毛多的人性欲旺盛，祁凤还穿那么性感的小亵裤，不用想，肯定是为了某个男人穿的呢！

祁子夕大喜，一只手死死搂住祁凤软嫩嫩的腰肢，一只手发狂般地撕扯着她胯下仅存的那片那薄薄的小亵裤。

几个眨眼的功夫，小亵裤被彻底撕开，那骚艳肥美的大屁股，裸出大片大片，引人入胜。

在撕下亵裤的过程中，每撕下一条丝袜布料，祁凤的理智和尊严彷佛也都被撕下一段，发出一声声销魂的呻吟，下面那肥厚异常的骚屄里不断涌出淫靡的淫水，弄得屋子里弥漫着一股混合着奶香和淫水骚骚的诱人气味。

随着胯下最后一片绸料的彻底剥离，祁子夕便将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着；另一只手则离开了她的巨乳，在姑姑的全身抚慰着。

最后闷哼一声，搂着姑姑的腰，让她双手和膝盖撑着，跪在床上，把那肥大的像两个大球似的大肥臀，正不知羞耻地朝后头高高撅着。

感受到侄儿火辣辣的性欲，祁凤娇娇的媚着声音撒娇：“啊，主人，快，快操贱妾嘛…………人家下面好痒，求求，求求主人，用力操死人家吧…………夕夕主人，求求你…………”

一边说着，祁凤故意将两条腿并起来跪着，膝盖向前挪了挪，这样紧绷绷的两条腿，把她的大肥屁股像后撅的又圆又肥，肥腻腻白馥馥香喷喷圆滚滚的大屁股上，还沾着胯间流出的淫水。

配上刚才被撕扯亵裤时，不小心用指甲画出的挤到红印，更加刺激起祁子夕心中兽性的淫虐心理。

“啪！”

祁子夕想当然地伸出右手，用力拍打姑姑的屁股一下，肥滚滚的屁股肉弹软软的颤抖起来，肥白粉嫩的屁股肉上，现出一个粉红色的手掌印。

下身敏感的淫荡肉洞，被侄子用左手手指不停挖扣着。

而他的右手，则是毫不留情地在她高翘的圆臀上用力拍打着。

祁凤又痛又爽得媚叫一声，更加主动的把大肥屁股朝侄儿撅过来，那样子，恨不得让侄子再打上几巴掌才爽。

祁子夕脑袋这时侧向姑姑乳房侧边，将姑姑的大乳房拽到一侧，嘴巴在旁边吸吮着她的乳蒂。

祁凤此时身上三处敏感的地方，全被眼前俊美的男孩淫荡的压玩着，瞬间欲火高涨，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的那一点。

“啊…………好棒…………主人…………你好棒…………人家快被你的手指跟嘴唇玩死了…………啊…………对…………用力拍打贱妾的大屁股…………嘴巴也用力点吸…………呀…………这样人家会爽死的…………啊…………再继续好吗…………不要停啦…………啊…………主人…………贱妾好舒服…………你好厉害…………啊…………人家…………要…………泄…………泄了…………啊”

祁凤在侄儿双手的抚摸以及嘴巴的玩弄下，即将达到今天的第一次高潮。

听闻最后二姑姑那句浪语，祁子夕迅速把插在她淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的姑姑，看看你流出的淫水吧！主人才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，真是个淫荡的浪货嘞！”

原本期待着高潮的祁凤，突然间身体感到一阵的空虚，她看着侄子的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。

“啊！主人你坏，别人再欺负人家了，贱妾的好主人，快让人家解放嘛…………”欲火焚身的祁凤，撒娇般地对侄子要求着。

祁子夕一脸淫笑地在二姑姑的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来：“怎样？是不是很爽啊？肉洞里已经很痒了吧？想要什么，还不快快大声说出来？”

被欲火不停焚烧着的祁凤，已忍不住的像个淫娃似的，对面前的侄子请求着：“主人，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的屄洞里。”

“想让我插，还没那么快…………”祁子夕乐呵呵一笑，拍了拍自己大腿，示意一笑：“来，先给主人服务一下。”

祁子夕要二姑姑蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把她那秀丽的脸庞贴近他的粗大鸡巴。

祁凤也打开小嘴，柔顺地将祁子夕的鸡巴含入嘴中。

卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着侄儿，尽情吸吮套弄着这根火热的鸡巴，同时鼓动香腮。

努力吮吸挤压后，又吐出来，从根部很仔细地一路舔上去。

她两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。

此时祁凤伸手扶住祁子夕粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。

鸡巴上早已布满了淫靡的光泽。

这时的祁凤全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。

祁凤一时舔得兴起，还侧着头，让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着侄儿这根粗大的鸡巴。

放松抓住姑姑秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏祁凤巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。

随后再将祁凤整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。

祁凤那淫荡的小穴，恰好凑在祁子夕的嘴边。

祁凤的俏脸趴在侄子的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇，吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊。

两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在祁子夕的面前，任君品尝。

祁子夕见状，二话不说，立马抱着二姑肥圆的大屁股舔咬了起来，还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。

这时的房间内，两人以最淫荡的姿势来互相为对方口交。

女上男下，极致缠绵。

祁凤的屁股太大了，不仅屁股肉又肥又厚，而且胯骨也宽，祁子夕脑袋还没姑姑屁股的一半大，真不知道这个娇小妩媚的小熟女是吃什么长大的。

祁子夕伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，祁凤全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。

她的一对美乳顶在祁子夕壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。

感受着下体酥麻和小腹上柔软的碰触，祁子夕忍不住往后瞄了一眼，看着娇柔贤惠，却长了一身绝不属于良家妇女的身材，能流奶水的大肥奶，加上这么一盘完美性感的大肥屁股，祁子夕内心不禁感叹，二姑姑这样的超级美尤物归于自己，真是天大的幸运！

他一边舔吮着祁凤肥乎乎的大屁股，一边时不时的用舌头刺激着肥厚鼓出的大肥逼。

祁凤的阴毛很多，大小阴唇又肥又厚，紫红色的肥肉看起来十分的诱人。

祁子夕大口吞咽着二姑姑那骚骚的粘稠淫水，把她弄的不停呻吟，摇晃着大屁股，使劲把下面的肥穴往侄儿脸上蹭。

“啊！好爽！夕夕，主人，大鸡巴主人，别再玩弄人家了，姑姑求你了啦，快来嘛，贱妾真的受不了了，求求你了…………呜呜呜，爱爱贱妾吧…………”

祁凤剧烈的喘息着，小手忍不住抬起一只像给奶牛挤奶似的，抓着自己的一只爆乳用力挤起来。

洁白的乳汁像喷泉似的，从嫩嫩的小奶头上喷了出来，原本充满母性的代表物，在这种情况下，更是成为了淫荡的体现品。

祁子夕一脸淫笑，很是满意：“呵呵，你这美艳的骚货，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，主人如你所愿了。”

“是是是，都是贱妾主动要求主人的，求求主人快点来爱贱妾，贱妾受不了了啊…………”

祁凤的修长的双腿，此刻主动环住了侄儿的腰，并且自动的挺起圆臀，奉上自己粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳，随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。

祁子夕在二姑那充血的小阴唇上轻轻咬了一下，爽得祁凤两条大腿都颤抖起来，几乎要瘫软在床上。

他直起身子，一手搂着她的纤腰，一手扶着下面那早就不满的小兄弟，把龟头对准姑姑滑腻腻的肥逼，猛然往上一顶，然后用力一挺，在大量淫水的润滑下，龟头顺畅的一刺到底，巨根顺利插进了祁凤那细嫩滑腻的的阴道之中。

这阵狠劲的插抽，正中祁凤的下怀。

大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：

“啊…………好棒…………我是一个荡妇…………请主人用大鸡巴用力操我…………淫妇快忍不住了…………快用力…………再来大力的干我…………坏人…………来插我…………”

在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，祁凤现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合祁子夕的抽插，娇媚的小嘴里，不断发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。

她娇媚的脸上有着痛楚的表情，在她步入欲火正盛的年纪，遇到了祁子夕这个小色鬼，可谓干菜烈火。

“哎唷…………主人你的鸡巴…………真的好大好粗…………要操死我了…………坏人哥哥…………你的鸡巴好大喔…………会把贱妾的小肉洞给插坏的…………主人坏…………鸡巴真的是太大了…………贱妾好享受…………啊！”

“真是个淫荡又下流的贱货呢…………”祁子夕在祁凤的耳边轻轻的说道。

“对…………贱妾是贱货…………是欠主人干的荡妇…………是小淫娃…………好主人…………亲哥哥…………鸡巴好大的主人…………干死我吧…………请主人…………更用力插我…………啊…………顶到花心了…………顶到贱妾的花心…………”

祁凤屁股拼命上抵，还不时前后左右磨转。

祁子夕也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得祁凤连连喘着。

“主人…………哦…………唔…………大鸡巴主人…………贱妾…………好舒服…………唔…………哎唷…………人家花心…………哎…………好酸麻…………”

祁子夕听二姑叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。

祁凤美艳的淫户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

“啊…………老公…………啊…………贱妾可…………可让你…………玩死了…………哦…………要命的大鸡巴…………”

祁子夕见二姑浪劲十足，忙挺起身子，把她玉体翻转过来。

此时祁凤趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得祁子夕更是一阵的肉紧万分。

他又迅速的伏下去，贴着二姑姑滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，大鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。

正当舒爽得欲仙欲死时，祁子夕却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得祁凤顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。

但是身躯被翻转过来，侄儿当又再次压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。

一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住自己的敏感花心，祁凤立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。

随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，祁凤淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷…………喔…………要命啊…………哼…………唔…………真是舒服透了…………爽死了…………哎唷…………贱妾…………受不了啦…………呵快…………要丢了…………啊…………丢…………丢…………啦！”

祁凤口里不绝的浪哼，随着侄儿鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。

祁凤粉脸赤扛，星眼含媚，不停浪叫，淫户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

“唔…………主人…………泄死我了…………”祁凤玉体哆嗦着，口中呻吟不已。

祁凤居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在祁子夕的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒………但是祁子夕的强大的欲火才刚被挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢？

祁子夕双手按住她两条浑圆的大腿，继续挺动自己那粗大的鸡巴抽搐，狠狠地操干着祁凤………这时祁子夕又将祁凤翻转身子，让她跪扶着长枕头，鸡巴也顺势从背后狠狠地猛力插进肉洞去。

泄身没多久的祁凤没法动，理所当然由祁子夕主动，当下粗长的大鸡巴，毫不客气地一次又一次狠很在二姑姑那淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插得二姑姑全身酥麻不已，淫水也不停直流着。

“啊…………狠心的…………主人…………大鸡巴…………主人…………你要操死…………贱妾了…………用力插…………贱妾的屄…………刚刚人家就…………就想要…………被主人插了…………现在终于能被干了…………主人果然厉害…………用力干吧…………操死亲姑姑…………的小浪穴…………”

这下可让祁凤爽上天了，红艳的一张小嘴内，不停飘荡出淫荡呻吟。

“刚刚你在哭什么？”祁子夕一边抽搐着，一边好奇起来刚才姑姑的奇怪举动。

“主人别再问了啦…………操死贱妾吧…………”祁凤不停哀求着侄儿。

祁凤不肯说，更引起了祁子夕的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”

“唉…………别停…………啊…………人家说…………说了…………就是贱妾很爱主人…………想要主人天天来贱妾这里吃午饭…………想被主人天天肏啊…………用力地肏人家啦…………贱妾肉洞里好痒喔…………”

祁凤的肉洞在祁子夕粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门。

接着祁子夕左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着二姑巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏乳头。而祁凤向被电到一样，全身打了一颤。

“喔…………坏主人…………别这样弄了…………人家的那里…………那里…………很敏感的…………这样贱妾会爽死的…………主人…………快停手啊…………主人…………不行啊…………别再揉了啦…………”

祁凤不说就算了，祁子夕一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。

“咯咯…………喔…………好舒服…………又痒又麻的…………主人好坏喔…………就会欺负人家…………要你停…………你还偏弄…………主人坏死了啦…………喔…………捏轻一点嘛…………贱妾全身快酥了…………主人真好…………贱妾也要…………也要来服侍主人…………”祁凤不依的骚吟嗲叫着。

“哦？”祁子夕好奇挑挑眉头，下身的鸡巴更用力地向上一阵猛插猛顶：“那么贱妾凤儿，你想怎么服侍主人？”

“啊…………主人…………亲老公啊…………大鸡巴…………插到底了…………要插到贱妾的花心口上了…………要被插死了…………好美喔…………”

祁凤被祁子夕这一阵强而有力的抽插，干得几乎又要泄身了，连话都忘了回应。

而祁子夕却突然感到在祁凤的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。

在祁子夕的大鸡巴不停抽插下，祁凤的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了。

而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着侄儿鸡巴的抽插。

“主人的大鸡巴…………弄得贱妾真是舒服…………真是快活啊…………喔…………喔…………天啊…………啊…………啊…………啊…………唔…………唔…………唔…………唔…………好…………棒…………哟…………主…………主人…………弄得…………我…………好舒服…………唔…………唔…………唔…………唔…………对…………对…………就是…………要这样子…………我…………我…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

最后，祁子夕他的大鸡巴突然的暴涨了起来，祁凤知道这是侄儿要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧侄子胸膛，一双粉腿，死命夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。

“你淫荡的小肉洞夹得好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货？”

“不要…………不行啊…………要喷给人家啦…………喷在人家…………贱妾的小肉洞里面嘛…………不可以喔…………主人不要嘛…………别拔出来…………人家求…………求你了…………大鸡巴主人了…………求主人一定要…………喷在人家里面…………贱妾的肉洞需要…………需要你阳精的滋润呀…………”

祁凤的屄洞在祁子夕的大鸡巴疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被侄子抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。

“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”祁子夕嘿嘿一笑，在二姑耳边说出了一大段的句子。

那淫荡的话语，令祁凤的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口。

就在祁凤细想的同时，侄儿却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断，令祁凤抛弃了最后的自尊，哀求着侄儿说道：“不要停！我说了…………”

这时祁子夕满意地勾勒出笑颚，重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着。

祁凤亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来操死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，令凤儿彻底的成为你的性奴。”

祁子夕一边听着姑姑那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入。

终于，祁子夕他将浓浓的阳精，喷洒在祁凤肉洞的最深处后。

“啊…………好烫喔…………主人的阳精…………烫的贱妾好舒服…………贱妾又泄了…………”

祁凤在祁子夕的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着侄儿的粗大鸡巴，让他也是爽透了。

射精后祁子夕也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。

经过好一会儿，祁凤才说的出话来：“夕夕真坏，逼着姑姑说出那种胡话。”

“可是你不愉快吗？我看姑姑刚才也很淫荡呀！”祁子夕邪笑着，一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。

“你坏…………你最坏了…………就会欺负人家…………姑姑不依呀…………”

祁凤扑在侄儿身上，像个少女似的羞红了脸，小手不断捶着侄儿的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。

而嘴上如此说着的祁凤，还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳，不断在侄子的胸膛摩挲着，显得是非常热情。

祁子夕在祁凤的嘴唇上亲了一口：“谢谢二姑！”

祁凤把祁子夕的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作，妖艳无比。

“姑姑又想了吗？”

“嗯…………”祁凤不好意思的说：“反正都在床上了，刚才被你肏的高潮迭起也不想下床，干脆做舒服再起床吃午饭好了。”

祁子夕一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入姑姑的肉洞里，又开始抽送起来。

而祁凤扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体………祁子夕粗大的鸡巴，整个滑入了她发烫的肉洞内。

直挺挺插入的粗大鸡巴，再一次顶到了她的子宫口后，从祁凤的喉咙深处，推挤出一声赞美般的呻吟。

祁凤渐渐哼叫起来，淫水满溢的肉洞里，已被侄儿火热的大鸡巴堵塞了起来。

祁子夕看姑姑这样的骚浪，一个猛力的挺腰，便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法，肏弄二姑姑这个天生的绝淫艳姬。

婉转娇啼的祁凤，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着侄儿的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。

祁凤那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得侄儿的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！

随着祁子夕他鸡巴强力的抽插，淫水又从祁凤刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，在淫水滴在床单和两人交合处，看得祁子夕愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力地抽动挺送，让祁凤愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

“啊…………好棒…………大鸡巴在我…………的肉洞…………里面…………插干…………好棒啊…………人家最喜欢…………这样的感觉了…………快…………弄我…………哎唷…………让我死…………啊…………真是太棒了…………我要丢…………要丢了…………啊…………啊…………啊…………”

祁子夕的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插，用着轻柔的口气命令着她：“不行喔姑姑，这才肏了没多久，夕夕可不允许你泄出来喔。”

再次濒临高潮边缘的祁凤，在侄儿突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动，也让祁凤急的挺动圆臀来，往祁子夕的身子上挤去。

她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停娇喘着说：“你坏…………你坏啦…………姑姑还要嘛…………快抽动啦…………给我…………给我呀…………不要再欺负姑姑了…………”

“要我继续呀？”祁子夕的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，刚才你怎么叫的继续怎么叫，不过要叫到夕夕开心才行哟。”

“好啦…………可以…………你要怎样都行…………求求你！就是不要停下来啊！”

祁凤完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中，时刻在散发着对淫欲的渴求。

“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧。”祁子夕命令着二姑。

“啊…………遵命…………我尊贵的主人…………请用你粗大的鸡巴来…………插干贱妾淫荡的小穴吧…………”

彻底被欲念给操纵了的祁凤，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在侄子眼中，艳红的小嘴荡媚着对他说着：“来吧，主人，用力地干死你的贱妾吧。”

在祁子夕的面前，祁凤根本早已忘却她比祁子夕的长许多岁了，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。

“还真是一个淫荡的贱姑姑呐，侄儿今个儿非得好好的惩罚你不可！”

祁凤的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被侄儿用鸡巴给予强烈的抽插。

祁子夕一边伸出手来，将祁凤的双腿扛起来放在肩上，然后让姑姑的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，顺利令鸡巴上的大龟头，得以一次又一次地顶弄着她的花心。

祁凤她被侄儿这一弄，浪得可真是够开心的了。

“唔…………好老公…………大鸡巴主人…………啊…………干得好爽…………喔…………天啊…………唔…………呜…………喔…………贱妾好…………好舒服…………要死了…………肉洞酥…………喔…………酥美死了…………对…………再插快一点…………对对…………再大力一点…………噢…………受不了…………贱妾…………受不了…………啊…………”

祁凤不停呻吟着，这时候的她早已被侄儿的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她………祁子夕接着把姑姑一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将姑姑双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了饭厅。

感到自己像飘在空中的祁凤，主动的抱紧了侄儿的脖子。

而祁子夕抱着祁凤那淫荡的娇艳肉体，在廊道上不停地走动着。

先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着，双手举重若轻地托着姑姑那丰满高翘的圆臀来，腰下用力向上，硬把她那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。

正是因为这样的姿势，待祁凤的身体下坠时，身体的重量，加上祁子夕他上挺的劲力，上下的夹击，使得祁子夕原本就巨大的鸡巴，成功深入祁凤那淫荡的肉洞里，几乎插入子宫口里。

如此反复施为之下，祁凤又再次掉进极乐的深渊里。

无比强烈的压迫感，使祁凤半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着侄儿的腰身，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

而祁凤原本攀附环绕在侄儿脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。

“啊…………啊…………主人…………贱妾…………呀…………受不…………了…………呀…………哎唷…………喔…………爽死…………人家…………了…………啊…………对…………就是这样…………大鸡巴…………再插深一点…………用力啊…………用力操我…………好舒服…………大力一点…………噢…………唔…………唔…………啊…………”

接着祁子夕把姑姑放在饭桌边的椅子上，拢合了三张椅子，并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去。

“好老公…………主人的大鸡巴…………干得贱妾…………好舒服…………真是快活啊…………喔…………天啊…………啊…………唔…………好棒…………哟…………主…………主人…………弄得…………贱妾…………好舒服…………唔…………唔…………唔…………唔…………对…………对…………就…………是…………这样…………贱妾…………啊…………啊…………”

祁凤不断的挺动圆臀扭动着，而祁子夕一边用鸡巴大力的抽送，一边也将祁凤的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠地用力干着她。

与此同时，祁凤又又又又要进入了高潮。

“啊…………哎唷…………美死人家了…………喔…………天啊…………唔…………大鸡巴主人…………喔…………贱妾要泄了…………再插快一点…………对对…………快用力呀…………贱妾…………要完了…………要死了…………要被主人…………玩死了…………喔…………泄了…………喔…………啊…………”

祁子夕见姑姑胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎。

峰顶的两颗奶头，又被祁子夕的手搓揉得硬挺了起来，看得祁子夕垂涎欲滴，禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

“唔…………啊…………贱妾要泄了…………人家要…………要死了…………啦…………”

祁凤的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着侄儿粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

“啊…………哦…………”

淫荡肉洞里的黏膜，亦是不断包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着祁子夕的粗大鸡巴。

子宫里那涨满的感觉，使祁凤有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

祁凤雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着祁子夕的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊…………啊…………人家…………小淫妇来…………又来了…………要泄了啊…………喔…………好…………好美呀…………”

而这时祁子夕发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在祁凤淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，祁子夕飞速拔出了鸡巴，跳上了饭桌，抓住姑姑的头发向自己的鸡巴按来。

祁凤会意地张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在她的口腔内。

祁凤痴迷地舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容………饭桌上的姑侄俩，终于开始吃午饭了，不过吃的饭菜却与普通人吃的有些不同………

……………………

“家主大人，不好啦！”

丫鬟碧秋慌张跑到二姑的屋邸里，走入饭厅，啊的一声尖叫。

她见到了姑侄俩光溜溜地抱在一起，相互给对方喂食着，碧秋见状顿时脸一红，觉得打扰到了家主，默默侧了侧身子。

“叫什么，大惊小怪，又不是第一天见家主吃饭。”祁凤清冷冷地哼了一声，在其他人面前，似乎那个高高在上的事业女强人才会出现。

旋即她又乖巧地用嘴叼了一块牛肉片，在嘴腔里咀嚼几下，再慢慢送入侄儿的嘴里。

在祁家，尤其是祁子夕的饭桌上，这种喂食方式已经成了常态。

“嗯，不碍事，毕竟碧秋年纪比我还小嘛。”祁子夕摆摆手，扭了扭头看向站在一边的碧秋：“正好我还没吃完饭，碧秋，你也过来替我吃吧。”

碧秋是嫂嫂汪月霞的贴身侍女，在祁家后院当中，拥有身份的女眷才有资格传轻薄绸纱的资格。作为祁家打理人的秘书，她自然也有这个资格。

只见碧秋穿了一身打扮得十分干净整洁的粉红色透明薄纱裙装，看起来诱惑无比。

胸前没有穿戴肚兜，显出两只明晃晃的娇艳奶子，小小的樱桃浅色的乳粒，一看就很有胃口。

娇嫩嫩的阴户亦是如此，略显稀薄的乌黑，看起来别有一番青春诱惑。

此刻她双手紧握着，恭敬地坐在祁子夕旁边，眼睛里透着紧张。

祁子夕将嘴巴凑上去，慢慢轻舔碧秋的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏。

碧秋浑身嘤咛颤抖着，被舔着的乳头自觉挺立起来。

祁子夕一手舔碧秋的乳头，一手摸着她另一个乳房。

从手感上说，肯定比不过二姑大到能流奶水的奶子，但是谁让她年轻呢，少女青涩的味觉，让年纪相差无几位于青春期的祁子夕，同样是欲罢不已。

随后祁子夕揽过她的腰，左手食指托起碧秋的下巴，头微微低下，闻到少女鼻息中的淡淡香气，双唇便盖在了碧秋的樱唇上。

碧秋“唔”的呻吟一声，双臂环住了家主脖子，火热的嘴唇下意识迎合了上去。

霎时，四片嘴唇贴在了一起，从彼此鼻息里出来的气息令两人陶醉。

祁子夕主动伸出了舌头，索取着碧秋的浩齿津液。

他的舌头，灵活而老练的引逗着碧秋的舌头，细细的吸吮品味少女清香的灵舌。

手中抚摸着她双乳的举动未曾松开。

这一吻有五分钟，碧秋实在是喘不上来气了，这才把头偏向一边，结束了这甜蜜的吻。

“哈，小东西，有了年轻丫鬟陪，嫌弃姑姑了是吧？”

祁凤有些少女酸酸的语气说着，侄儿与一个丫鬟如此投入，已经长达五分钟了，依然没有松开的迹象，她有些吃味了。

“哪能呀，夕夕当然还是最喜欢二姑的呀。”被抓包的祁子夕，当下便抽出一只手，重新回到熟妇的身上摸索着。

感觉到身上熟悉的手感，祁凤这才嗯哼了一声原谅了侄儿。

“话说回来，这好像是碧秋第一次喂我吃饭是吧？”祁子夕右手捏了捏碧秋的小乳粒，突然想到。

“是的家主，家主要碧秋也来服侍您吃饭，这还是碧秋头一回。”

碧秋如实回答着，小手在饭桌下面套弄着祁子夕的大鸡巴。

随后她便低下头去，将大鸡巴横架在自己的樱唇小嘴上。

她的舌尖如灵蛇一般在鸡巴的龟菱根部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红…………然而她的小嘴，还不能把家主整个龟头含住，这使得她的小嘴鼓了起来。

碧秋的舌尖在家主的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。

祁子夕舒服地依靠在椅子上，抚摸着碧秋的手放在她的光滑后背上摸索。

“这是你的第一次服侍家主吃饭，好好表现知道吗？”祁凤嘱托了一句碧秋，嫣然一笑着喝过一口鸡汤，接着渡入侄儿嘴里。

碧秋嗯嗯地答应，她抬头看了看家主，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里已经有了妩媚的神色，大口的吞吐起来。

一股难以表达的快感，迅速传遍祁子夕的全身，他满足的闭上眼睛享受着。

祁子夕的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸。

受到了家主的鼓励，碧秋的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着他的鸡巴了，从龟头到睾丸每个地方都舔到吮到。

如此青涩的少女，口活居然如此老练，不得不说，多亏了嫂嫂的悉心教导，把她教导成祁家丫鬟界口活第一人。

他的鸡巴，逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲，狂涛不断冲击着碧秋的芳心。

只见少女那一双雪白可爱的小手，紧紧握住在她嘴中凶猛进出的贱屄，小嘴含住那硕大的龟头，本能地狂吮猛舔…………同时，碧秋不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

“噢…………”不知过了有多久，祁子夕叫了一声，鸡巴剧烈地抖动起来。

见状，碧秋紧紧吮住了龟头，玉手在鸡巴上快速撸动，射出的精液一滴也没有浪费，全射在少女的嘴里。

碧秋抬眼看着家主的反应，把他的精液全咽了下去。

这，也是祁家里的规矩。

直到祁子夕射完了最后一滴，碧秋用小舌头把家主龟头舔干净，用手在鸡巴上又爱抚了几下，午饭也差不多吃完了。

“碧秋，下次饭点时间喊我，也要像今天这样过来服侍我，知道了吗？”祁子夕摸摸她的脑袋说道，打量着她的身体来——玲珑有致，浑身透着一股青春的活力。

女强人祁凤，捏着酒杯，抿嘴加了个条件：“如果家主身边陪同的祁家女眷少，你才要过来陪侍，人多就不用了。”

“是，家主。”碧秋有些羞涩地低下头，脸上浮起一层淡淡的红晕。祁子夕见她这个害羞的小模样，不由得心生怜爱之情。

碧秋这丫鬟聪明伶俐，为人忠诚老实。

在祁家，不止嫂嫂，很多女眷对她都有信任。

让她晚点时间过来，对于家中女眷而言，也不是什么不能接受。

“饭吃完了，那么碧秋，你过来找我是为了什么事？”

听闻家主讲回正事，碧秋脸上瞬间变回刚进屋邸前的着急模样：“不好了家主，祁五姑姑她与夫家吵架了，气跑回咱们娘家了。她回来的时候生病了，脸上还浮出红肿，看样子是被林家人欺负了。”

五姑祁雪，嫁了医药世家林家，却久久不能怀孕。

然而有如此专业背景的林家，却找不到任何问题，于是把不育的矛头放在祁家儿媳妇身上。

总不能让别人知道，是他们林家人能力有问题吧？

离婚？林家人可不敢，谁让祁家族运如今那么强。何况六姑之前离婚已经闹过一次大风波了，对于祁家名誉而言，祁子夕实在不好再提出离婚。

每个月，祁雪都会被夫家带去医院检查有没有怀孕。

每每测到没怀上，总会被夫家人打骂一通。

在这个传承后代视为人生大事的社会里，不能生育的女人，在社会里是得不到尊重的，即便是世家大族。

祁家不占理，即便想帮祁雪也帮不了。

知道自己处境的祁雪也很难过，但每一次都忍了下来，期待下一个月的好消息。然而她主动回娘家，这还是头一回！！

知道事情严重性的祁子夕，这下再也坐不住了，不再品味身边莺莺燕燕，马上披上一件风衣，赶到五姑姑所住的屋邸里。

祁凤也很担心自己妹妹，正想一同跟过去，一通公司的紧急电话打过来将她招呼走。

虽然祁雪出嫁了很久，祁子夕依然留下她的屋邸不曾拆除，算是给祁雪留个家。

走进祁雪的屋邸，屋内除了服侍的侍女外，祁家女眷似乎都已经离开了。

祁雪刚回家的时候，家中所有女眷都来了，把祁雪心情给安慰好，哭累了便睡着了。

祁子夕蹑手蹑脚走到床边，一个芙蓉出水般的美妇正眠于床榻上。

屋中的光线微暗，但在她那雪白肤色的反衬下，似乎使屋中的光线陡然亮了很多。

头发有些杂乱，看起来是没有梳洗。

看着红润娇艳的五姑姑，左脸肿出一块明显得凸出，整个人涣散无光，却看起来楚楚动人。

面前的这个贵妇，不但貌美，气质更是高雅，雪白的身子，犹如才出水的芙蓉，显得一尘不染。想必她那山涧也会很干净吧。

然而这样的美妇，却因为生育不出后代，惨遭夫家欺辱凌打，真是一件天大的笑话。

原本家人回家，是一件让人很高兴的事，但祁子夕却笑不出来。

他把今天的预约都推掉，去到厨房亲自给五姑做点粥食。

手忙脚乱了一个小时，一锅清淡的粥得以出炉。

祁子夕端着粥过来，等他进来的时候，祁雪已经醒了，看到侄儿的身影，赶紧把身子转过去，手抬起来似乎抹了抹脸上的东西。

走近一看，只见祁雪的眼圈通红通红的，像是刚刚哭过似的。

“夕夕来看五姑啦，刚姑姑睡着了，不好意思哦。”祁雪微笑着，脸上虽然有些不太正常的红晕，但语气里听得出来依旧是温柔而宠溺。

祁雪那软糯糯的说话声有气无力，听得祁子夕眉头一皱，伸手摸了摸祁雪的脑袋，滚烫滚烫的，吓了一跳：“五姑姑，这才多久没见啊，怎么不好好照顾自己的身体？来，侄儿喂你吃粥。”

“没事的…………姑姑已经吃过药了，躺一会就好。”

“不行，必须吃！”

祁雪刚想要安抚侄子，可见他着急又带着温柔的面庞，祁雪不说话了，默默张嘴喝过侄儿舀来的粥。

那粉粉的小舌头轻轻舔了舔嘴角沾着的米粥，柔声说道：“嗯…………真好喝…………夕夕将来肯定是个好男人…………”

一边喂粥，祁子夕一边脸色坚毅说道：“五姑，我不是小孩了，有什么委屈你告诉我，别让夕夕担心你。如果是林家对你不好，你放心，夕夕一定能让林家家破人亡。”

看到侄儿紧张的样子，祁雪那张带着泪水的脸上挤出一个笑容来，带着哭腔笑着摇头：“没事，没什么事的…………真没事…………”瞬间趴在侄子怀里，

祁雪吃完粥后，抽了抽鼻子，可能是心里真的很委屈，呜呜的哭得像个小姑娘似的。

“为什么林家人会这么对我…………呜呜呜…………”

无论年纪多大的女人，都希望有一个把她当孩子一样宠爱呵护的男人，或许是侄儿实在太温柔以及夫家太过绝情，让祁雪的心，已经变成了个没有安全感的孩子。

祁子夕轻轻拍着祁雪那柔嫩的粉背，难过说道：“以后我陪着你的…………”

说者无意，听者有心。

侄儿随口无心的一句话，似乎彻底点燃了祁雪那柔弱的内心，哇的一下，哭得更加厉害起来。

两只丰嫩的小手，紧紧抓住我侄儿胳膊嚎啕大哭，弄得祁子夕不知所措只能胡乱安慰。

女人生病孤单是最柔弱的时候，此刻祁子夕这个翩翩少年，那温柔又宽广的胸怀，正是最好的发泄对象。

自从当上家主之后，在母亲潜移默化下，祁子夕对家中的几位姑姑们，由原先的长辈渐渐当成一个个美丽温柔的熟女大姐姐一样看待，犹如红颜知己，祁子夕从心里同情她们，心疼她们。

姑姑们因为婚姻的不幸而感到空虚和寂寞，祁子夕往往会主动站出来，填上这个缺口。

一只修长大手，带着男性的线条，肉感下带着男性的温度，轻轻把被子掀开了一角。

祁雪蜷缩在被子里，怯怯地大眼睛有些委屈，让他的心里泛起甜甜的疼。

祁子夕笑着把祁雪揽在怀里，摸着她柔顺的秀发轻轻一笑：“哎呀，说的和生死离别一样，五姑的心里比我妈妈还娇柔…………哈哈，来，躺好了盖上被子，冷，别给冻坏了。至于林家人，夕夕会找他们讨回个说法…………”

祁子夕给姑姑露在外面的胳膊盖住，祁雪撒娇似的摇了摇头，紧紧贴在侄儿怀里说道：“还是算了吧，毕竟，我没有给林家生出一儿半女…………”

“我们祁家不占理啊，难不成闹大到让全国上下都知道，堂堂祁家大族的五小姐生不出蛋？你还要五姑以后怎么做人？”说完，祁雪眨着柔柔地大眼睛，祈求般的看着侄儿。

“姑姑说的在理。”祁子夕点点头，随后斩钉截铁道：“但这事没完，我一定要为林家欺负姑姑，付出沉重的代价！”

“夕夕的心意，五姑心领啦……”祁雪摸摸侄儿脑袋。

不过眨眼功夫，祁子夕试探一问：“姑姑，不如你就听夕夕的话，让我帮你吧。”祁子夕伸手覆在姑姑的肚皮上：“既然林家说你不能生，那姑姑干脆就生一个给他们林家看！既然林家不仁，休怪我们祁家不义！”

“啊…………”祁雪自然知道祁家家中的规矩，几乎整个祁家上下地女人，都是属于祁子夕的私人物品，夜夜笙歌已成常态了。

可祁雪一直以来都处于备孕状态，没能让侄儿得逞过自己，害怕事后会被丈夫得知，平时在祁家也就只让侄儿摸摸抓抓而已。

在他之前，夕夕就很同情五姑，主动提出了帮她怀孕的念头。当时祁子夕年龄还小，还没执掌家位，祁雪也就笑笑打消了这个念头。

如今祁子夕完全掌握了祁家，祁雪再听侄儿这番话，心里不禁一阵触动。

她可没少跟姐妹和嫂嫂们聊天，从她们嘴里得知侄儿的床上功夫厉害得要紧………祁雪眼神木然地看着侄儿，一声不吭，安安静静，仿佛在挣扎。

见状，祁子夕决定采取柔情攻势，抚摸着五姑发烫的脸颊，柔情看着她：“不能为丈夫留下后代，丈夫把责任甩给你，可你可是一点问题都没有，所以一定是你丈夫的问题。抱着一个根本不可能生蛋的男人，能生出蛋才有鬼了。姑姑，你知道夕夕为人，夕夕对府里每一个女人都是认真的。看你这样被林家人欺负，夕夕很难过。回来吧，夕夕以祁家家主之名保证，一定会给你余生幸福的！”

沉寂了许久，祁雪才开口，她语调铿锵有力，似是要与过去的自己彻底说再见：“好，既然林家栋自己生不了，那就休怪我找别的男人生了！”

听见五姑做出了这个决定，祁子夕由衷替她觉得高兴，当下给了她一个吻以示庆祝。

祁雪红了红脸，白了侄儿一眼道：“先别…………姑姑现在还病着，就先别做了，怕会把你传染了，等姑姑病好了再说吧。”

“好。”祁子夕欣然点头，既然五姑已经认可了这件事，以后也不怕她反悔，旋即端着粥碗，一勺一勺喂她吃，俨然一副柔情男人姿态，让常年不受丈夫关爱的祁雪大为感动。

整个下午，祁子夕都陪在祁雪身边，果然疏通了祁雪心中的委屈，精神好了许多。

晚饭祁家女眷们来看她时，祁雪脸上神采奕奕的，要不是额头还搭着块毛巾，谁会知道她原来在生病？

亲人遭受如此委屈，说实话，祁子夕并没有什么性趣，一心只想照顾祁雪。

生子莫若母，这点姚可馨看得很明白，晚饭后便指定自己儿子，今晚留在五姑姑屋邸内照顾她。

……………………

祁子夕照顾得祁雪无微不至，不断安抚着姑姑的情绪。

祁雪逐渐看开了，短短几天，姑姑脸上笑容越来越多，看起来从夫家的阴影里走出来了。

每天夜里，姑侄俩睡在同一张床上，但祁雪还是没有接受姑侄乱伦的观念，所以也只是同床而睡。

不过对于侄儿的摸摸抓抓，祁雪倒是没有介意。

早上与侄儿一同逛后花园，到了午睡时间累了，祁雪正躺在床上，而在她的身后是侄儿。

那祁子夕没有躺着，而是坐在那儿，右手落在姑姑的身上，温柔轻慢地抚摸着。

月色之下，祁子夕的右手居然伸到了祁雪的两腿之间，隔着裤子，抚摸在那儿，手指轻轻地扣动了起来。

祁雪今天穿的是一条白色的裤子，那裤子极为修身，将她两条修长美腿的曲线完全的勾勒出来，还有她完美紧致的臀部，亦是被紧绷出来，浑圆诱人。

祁子夕的手指在姑姑的阴部缓缓地扣动，准确的说，应该是抚摸。而在他的这个举动下，祁雪像是要生气，可旋即想到了什么，又忍住了。

“姑姑……”祁子夕用左臂手肘撑着床，侧躺了下来，用呓语一般的声音说道：“我真的很喜欢你。”

忽然，祁子夕一下把裤子扯了下去，他没穿内裤，那根粗大火热的肉棒顿时弹跳了出来，而且还一下拍打在了姑姑丰腴的侧臀上。”

啪”的一声，这是撞击的声音，祁雪的娇躯在这一刻轻微的颤动了一下。

“夕夕，快……快收起来！”阳光中，祁雪的脸红了。

她用眼角余光去看了一眼侄儿那根硕大肉棒，正贴在她精致圆润的臀部上，那猩红圆鼓的龟头，似乎还在冒着热气。

“姑姑，我想……”

“不行！”姑姑立刻严词拒绝：“绝对不行！”

祁子夕不说话了，但也没停止，他的紫黑肉棒一挺一挺的，开始慢慢顶在姑姑的侧臀上。

虽然是隔着裤子，但祁雪肯定能清晰感受到侄儿那根肉棒的巨大和坚硬。

而祁子夕的另一只手也不停歇，在此时有了动作，慢慢摸在了姑姑的小腹上，一下子伸进了衬衣下摆，将其撩了起来。

姑姑光洁平滑、毫无一丝赘肉的小腹暴露在了空气之中，纤腰细细，肌肤如雪凝般晶莹亮泽。

再往上，姑姑那胀鼓鼓的傲人胸部若隐若现。

因为祁子夕把姑姑的衬衣撩起来，那衬衣的下摆刚好落在胸部上，这才若隐若现。

而姑姑穿着的是蓝色蕾丝的胸罩，在两个罩杯的衬托下，姑姑那两座雪峰硕大沉甸，饱满挺立，惊人的胸部极具诱惑力。

“姑姑……以后我会好好对待你的，祁家永远是你最可靠的家，我就是你最能倚靠的男人。”祁子夕痴迷地喊了一声，然后右手在姑姑的小腹上摩挲抚摸了起来。

就这样，他抚摸了好一会儿，突然向上，向着姑姑那饱满挺拔的沉甸胸部处移动了过去。

“你这孩子……”姑姑有点哭笑不得的意味，可是，语气里竟有几分说不出的感动。

“姑姑，我下面好胀好硬啊，你能不能……”祁子夕话没说完，只是祈求期盼的看着姑姑。

祁雪微微侧头，便与侄儿那一双眼睛对上。

在午光之中，侄儿的那双眼睛充满了贪婪，真挚。

这时候，祁雪的贝齿轻轻咬了下娇润欲滴的嘴唇，缓缓说道：“不，许，插，入……”

这声音犹若呢喃，祁子夕一怔，旋即脸上露出兴奋高兴之色，姑姑这话语落在他的耳朵里，一定有如天籁。

不许插入，那意思也就是说，除了这个，其他的什么都可以！

“姑姑，你真好。”

“好什么好，快点射出来，等射了出来，就睡午觉。”在午光之下，祁雪绝美的脸颊越来越红了，而且似乎染上了一抹不可言状的羞赧。

在床上，一个是成熟动人的风妙女人，她美艳而又妩媚地平躺着，曲线凹凸起伏，从上到下，无一不散发着惊人的魅力。

而就在她的身旁，一个俊俏少年也躺在那儿，手掌正放于她的身上。

如此美景，令祁子夕不由得干咽了几口唾沫。午光与鸟鸣混杂在一起，给人心中萌生一股刺激的感觉。

祁雪是那样的美丽，她的衬衣已经被推了起来，不，或者说已经被解开了。

领口向两边滑落，露出了她正面身子的美丽春光。

饱满耸立的胸部是蓝色蕾丝的胸罩，两只大白兔在罩杯的包裹下结实挺拔，无比傲人的耸立着，纵然未显露出真实面容，那紧实有致的形状也足以令人发狂。

祁雪的一条玉腿微微的扬起，犹如一幅绝世的画，姿态妖娆。

尤其是透过窗户的阳光，仿若为她洒上一层薄如蝉翼的金色外衣，让姑姑显得圣洁如仙女般。

此刻的祁雪就是如此，这个画面深深地印刻在祁子夕脑海里，单是姑姑这般绝世娇娆的模样，足以令万千男人疯狂。

不得不说，姑姑即便嫁了人，可骨子里却有一股媚态，并不明显，似乎只对自己这个侄儿开放。

祁雪的两只玉手分别放于身体两侧，而祁子夕也重新坐了起来，右手开始在姑姑浑圆美妙的美腿上抚摸起来。

其实祁雪还穿着一条纯白色的紧身裤子，可几乎是相当于聊胜于无，反倒是更加把她的美腿曲线紧绷出来。

祁子夕的右手在姑姑的大腿根上摩挲，来来回回。

刚开始很轻柔，慢慢变得有点用力起来，到得最后变成了揉捏。

见他的大手掌抓捏姑姑的大腿肉，感受姑姑那紧致丰腴的美肉，似是有几分调戏的意味。

而祁雪的表情看不出什么来，只是秀眉微蹙，脸颊红润，娇润美艳的唇瓣微微张合，似有如兰的热气从她的檀口中冒出，待人品尝。

但祁子夕显然不满足于此，因为姑姑对他只说了一个条件，只要不插入，其他的什么都行。

其实这给他开了很大的门，也给了他默许，只要不做太过出格，姑姑可以允许他做很多事。

祁子夕没有满足，右手顺着姑姑的大腿根往上走。

仅仅片刻间，右手一下就到了姑姑两腿间的桃园圣地。

那里是姑姑最为敏感隐秘的部位，也是祁雪作为一个女人最珍贵保密的部位。

“……额……啊……”祁雪的喉咙里忽然隐有一个呻吟发出，她美眸瞪大，惊到了，旋即连忙用玉手捂住嘴，似乎会把外头的丫鬟们给引过来。

如果把丫鬟们弄了过来，看到他们的这幅画面，就算是她也不知该如何解释。

祁子夕胯下那紫黑挺大的肉棒，一下杵在姑姑圆滑肤嫩的侧腰上，小声地说道：“姑姑你看，这么大，好硬的，要是不射出来，我根本睡不着。”

祁雪蹙着眉头：“你这么慢，要到什么时候去了。”

“我……我快一点，好吗？那个……姑姑……你……”祁子夕犹豫着道：“姑姑你把裤子脱了，好吗？”

或许是想着让侄儿快点射出来，于是祁雪躺在床上，微微把屁股撅了起来，然后把那条紧致的纯白色裤子给脱了下去。

但她没有完全脱掉，只是把裤子褪到了膝盖上。

那两条浑圆结实的大腿立时暴露在了午光里，金色无暇，如白藕般肌肤光滑柔嫩。

“姑姑，抓着我的肉棒。”

“嗯？”祁雪的美眸中流露出一丝讶异，但看到侄儿那哀求的神色，她还是抓起那根粗大火热的紫黑肉棒，一下将其握在手掌心之中。

那如剥葱般的五根玉指握着粗大狰狞的肉棒，没有侄儿的提醒，开始慢慢撸动了起来。

“谢谢姑姑。”祁子夕说了一声，然后右手便是极不安分，一下放在了姑姑的阴部上，当然是隔着内裤的。

姑姑下面是一条蓝色的蕾丝内裤，有花纹镶边，颇有些情趣的意味，也最能勾起男人的遐想。

而祁子夕则是以手指在姑姑的阴部那里轻轻扣动着，似乎是想要挑起她的性欲。

“子夕，别……别这样……”

“姑姑，你帮我，我也帮你。”祁子夕的理由十分充足：“而且又没有插入，我这样也好射得快一点。”

祁雪对此似乎有一点认同，没有再说什么了，任由侄儿这样继续下去，桃腮上更加娇艳欲滴，那饱满酒红的唇瓣呼吸更加局促。

就这样，祁雪用手给侄儿撸动肉棒，而祁子夕则是用手指扣动姑姑的阴部，看起来就像是在互取所需。

但祁子夕的耐久度要比祁雪更厉害些，因为在这个时候祁雪两条丰盈圆润的美腿，有些胡乱不安的在床上蠕动起来。

她美丽的娇躯，在这时候也是有些不安的拱了起来，檀口越张越大，美眸中透露出丝丝媚意。

突然，两条丰盈圆润的美腿一下弯曲起来，突然向中间合并在一起，一把将祁子夕的手给夹住。

“子夕，你做什么！”

“我……我想更深入一点……姑姑，你别担心，这件事只有我们两个知道的，我会轻一些，你看……你下面都有些湿了。”祁子夕低语，声音中带着几分诱惑劝解的意味，更像是魔鬼的低语。

祁雪犹豫了一下，最终还是把两腿张开了。祁子夕面色一喜，中指和食指并起，缩进了姑姑的内裤里面。

“姑姑，我开始了。”

“嗯……”

于是，便见祁子夕的手指动了起来，一前一后，那两根手指并入到了姑姑的蜜穴之中，就像是肉棒抽插一般，在花润蜜穴里面捣鼓。

祁雪那没有什么表情的脸上，终于有了几分羞意。

她的银牙贝齿咬着下嘴唇，似是要经历一件对她来说从未经历过的事情，饱受折磨，可那折磨中似乎又有几分前所未有的期待。

“扑哧扑哧……”渐渐地，有很低微的水声响了起来。

而祁雪原本是在给侄儿撸动肉棒，可在这时玉手的速度变缓，一时间有些不能自己。

随着侄子的手指头却是越来越快，不断地在她泥泞的花穴里抽插涌动，而祁雪的娇躯在这时候犹如过了电流般，颤动起来，肌肤也变得有些滚烫。

“……额……啊……慢……子夕……慢点……”祁雪近乎呓语般的说道。

但祁子夕却仿佛是没听到，越来越快，他的手指在姑姑的桃源蜜穴里搅动的更快，右臂抖动的频率也愈发加快。

“姑姑……快帮我撸……别停……”祁子夕在这时候开口说道。

祁雪的银牙咬着下嘴唇的痕迹更深了几分，她的喉咙里发出来的呻吟声越来越响，而握着侄子紫黑粗大肉棒的玉手又开始加快撸动频率。

此时，两人仿佛完全忘记了外人的存在，就那样互相帮助对方。

过了几乎没多久，祁雪的酮体有些急速的颤抖起来，绝美的脸上露出了一副享受惬意的表情，娇润的檀口张大，下身一阵急速的抽动。

没有任何的声音，但仿佛能听到那雨润般的蜜穴里有水儿流淌出来，而且还有水滴在手指的插动中飞溅出来，那很明显是姑姑的爱液。

“不要……子夕……停……快……快停……”祁雪突然急急地的说道，一下拉住祁子夕的左臂。

此刻几乎什么都顾不得，下身一阵激烈的抽搐，来到了高潮，下面流淌出一股浓密的爱液。

在空气中，顿时闻到了一点淡薄的腥味儿。

“额……额……啊……”祁雪的身体好似烂泥一般的瘫软下去，躺在床上张大着饱满的樱唇大口大口的喘气，额头上有细密的汗珠渗出来，娇媚风韵，更有一种别样迷离的成熟诱惑。

“呼～～呼呼～～～”祁雪喘着气，饱满挺拔的酥胸在剧烈的起伏，她高潮了，还是在侄儿的手指下高潮的。

“姑姑，你高潮了。”

这话让祁雪猛的一怔，她香汗淋漓的脸上似有几分不好意思，道：“别说这种话。”旋即又飞快的看了门外那边一眼，幸好没人。

随即又回过头了头看向侄儿，目光又落到那紫黑粗大的肉棒上，又重新握住肉棒，开始用力揉搓撸动起来：“你……你怎么还没射……”

只是祁子夕的耐久度并不是祁雪能比的，就算她竭尽全力也没有让祁子夕射出来，只是让肉棒显得更加粗大而已，热气腾腾，那圆鼓猩红的龟头马眼里有几滴分泌液而已。

“姑姑……要不……你帮我用……用嘴吧。”

这话一出，顿时让祁雪怔住，似乎也知道要想让侄儿射出来，一时半会儿是不可能的，绝美红润的脸上有着几分犹豫，最终深吸一口气：“你……你站起来……”

“姑姑！”祁子夕激动到飞快站起来。

而祁雪也由躺着坐了起来，也不知是不是因为偶然，当她坐起来的时候，那根粗大紫黑的肉棒恰好就对准在她的脸庞前面，杀气腾腾。

看着这根粗大火热的黑色肉棒，她的表情里有着不可形容的情绪，饱满红润的唇瓣蠕动了几下，终于还是缓缓地张开。

“姑姑……”祁子夕看着坐在她面前的姑姑，眼睛里露出深情和激动之色，肉棒也跟着一颤一颤的。

而过了十几秒，姑姑似乎也下定了决心，终于还是张开了她娇润艳丽的红唇，慢慢的凑到那根粗大火热的肉棒前，闻到自己肉棒上的气味。

唇瓣与那圆鼓猩红的龟头刚一接触，祁子夕激动的肉棒一跳，一下从姑姑的唇瓣上给弹跳了出去。

这让祁雪呆了一下，但在下一刻，她还是又把红唇凑了上去。

为了不让肉棒弹跳出去，这次伸手把肉棒给握住了，而且还把檀口张大了一些，居然一下就把那火热肉棒上的猩红龟头一下给含住了。

“嘶……”祁子夕发出这样的一声，但这显然不是痛苦，而是突然到来的极致爽感，让他才有这样的声音。

“小……小声……”姑姑含着龟头，闷声闷气的说，似乎是怕侄儿太大声被外头丫鬟们听到。

“好，好……姑姑……你……再含多点……”

或许祁雪觉得是反正都已经含住侄儿的肉棒，已经有了开始，就算这样也没什么意义，不如让侄儿早点射出来，所以她干脆又极力张大了一些檀口，又把紫黑粗大的肉棒给吃了一部分进去。

然而，这也仅仅是到了祁子夕肉棒一半长度而已。

祁雪姑姑的桃腮已经被完全撑了起来，鼓囊囊的，娇润檀口完全把侄子火热粗大的肉棒给含住，没有一丝缝隙，还有口水从那里交合的地方掉下来，成一条一条晶莹的丝线。

“噢……姑姑……好……好舒服……”祁子夕情不自禁的从喉头发出舒服的呻吟，而姑姑的臻首在他的胯下也越来越快。

“咕噜……咕噜……”有泥泞般的水声传出来，火热肉棒在姑姑香润美丽的檀口中不断地被吞没，一进一出，一下深一下浅。

“咕噜咕噜……扑哧……扑……哧！祁雪屈尊降贵，用她娇润的樱唇在含着侄儿的粗大肉棒，为他做最精致的服务。那根大肉棒也在自己的红唇里不断地进出，别是淫靡。

“噢……哦……姑姑……好舒服……好爽……姑姑……你的手……手给我……”

祁雪把一只手扬了起来，祁子夕抓住姑姑葱白般的玉手，一下放到他那阴毛下的两颗卵蛋处。

而祁雪似乎也懂了什么，用手抚弄侄儿的那两颗卵蛋，以便于给予他更大的刺激。

在这个时候，祁雪似乎是完全的沉浸到了其中，对外界的事情一无所知。

“咕……咕……”突然，祁雪一下吐出紫黑粗大的肉棒，臻首偏向一边，用手捂着嘴咳嗽了两声，大口喘气的缓了缓。

“姑姑……”祁子夕看到姑姑这样，似乎是有点不忍心。

但祁雪并没有说什么，动了动身子，这下她由坐姿变为了跪姿，跪在了侄子的面前。

然后张开嘴，一下又把那粗大的肉棒给吞没到了红唇之中。

这次她双手把住侄子的大腿，上身绷直，一上一下地给用温润檀口给大肉棒服务，不断吞吐着。

“啊……啊……”祁子夕情不自禁的把手放在姑姑的头上，抚摸姑姑那乌黑浓密的秀发：“要来了……姑姑……我要来了……”

姑姑的嘴唇实在太过温润娇嫩，堪比她的花润蜜穴，让祁子夕才坚持了几分钟就有了射精的冲动。

“呜呜……”姑姑似乎是想说什么。

“啊……啊……好爽……来了……来了……姑姑……我要射了……要射了……”

“别……别射……”

“不……姑姑……忍不住了……射了啊……”

突然，祁子夕的屁股连续几下向姑姑的香润檀口里冲击过去，就如抽插一般，紧接着脚尖忽然踮起，右手扶住姑姑的臻首，粗黑火热的肉棒里有极致的快感冲射而出。

祁子夕射了，一下射在了姑姑的嘴里，而姑姑扶着祁子夕大腿的手拍了他几下，想移开臻首，可是却被侄儿的右手压住，根本退不开。

就这样，祁子夕几乎把他所有的精液，射到了姑姑那娇红妩媚的檀口之中。祁雪美眸睁大，呼吸不畅的表情。

足足过了十几秒，祁子夕似乎才射完，而他的手也从姑姑的头上离开。

就在这一刻，姑姑的嘴张着，嘴巴里含着一团白浊的精液到了床边，哇的一下吐出一大股精液到床底下。

如是飞流直下三千尺，一大股精液非常的多，从姑姑的嘴里出来。

虽然是吐完了，可在她的嘴角边，依然挂着一些残液。

“下次……不准再这样了……这下射了……可以睡了吧。”说罢，祁雪穿好了裤子，又把衬衣从饱满的胸脯上拉了下来，稍微整理了一下秀发仪容，重新在床上眯眼睛，慢慢睡过去了。

……………………

午觉醒来，姑侄俩都显得很有精神。

回来之后一直封闭自己内心的祁雪，在听侄儿说话的时候，果酱般娇艳的唇角竟然会偶尔露出一抹笑容。

当她笑起来之时，美艳动人，更加勾人心魄，每当这个时候，祁子夕就会看得入神，然后嘴角也露出笑容，跟着傻笑。

在下午茶时知道姑姑很喜欢吃某个酥饼时，祁子夕立马跑出去亲自给姑姑买。

等他回来的时候刚好到了黄昏，祁子夕浑身湿汗。

明明这种事交给家里头的丫鬟去做就好了，可祁子夕偏偏要亲力亲为，祁雪当即眼睛就湿润了，说什么都要让他脱掉衣服帮他擦汗。

跪坐在地上的祁雪，依然是那般的绝美动人。

尤其是她的这个姿势，她丰满美丽的臀部被紧紧地包裹在西装裙里，往下坐在双足的脚后跟上，挤压出来的形状诱人。

而她跪着的时候，腰背自然而然的挺直，在白色衬衣的包裹中，胸前那两只饱满傲人的神女峰，在白衬衣的紧绷下曲线更显高耸，挺拔滚圆。

而当姑姑需要起身的时候，她丰腴高挑的身材曲线更是一览无余，在那黄昏的照耀下，美得惊心动魄，难以言喻。

祁子夕身上其实也就穿了一件衣服，祁雪把他的上衣脱掉了，颇为健硕的他也有几块腹肌了，真的看不出来。

祁雪成熟风情的俏脸上也明显有诧异之色，她的神色有些意外，不过很快就没有什么波澜了。

接着她的视线很明显的下移了，过了足足有半分钟，最后深吸了一口气，一只玉手伸出，抓着侄儿的一条腿抬起来，然后另一只玉手一根葱白的食指勾起裤带往下一拉，拉出一截之后，绝美的脸庞不再是波澜不惊，忽的就愣住了。

我仔细地观察着姑姑脸上的表情，很快就明白了，因为我看到了姑姑的视线，正落在祁子夕的胯部，本来冰冷白皙而又吹弹可破的脸颊上，微微渗出了娇艳欲滴的晕红。

祁雪的视线就是落在侄儿的胯部，也正在看着侄儿的那根东西！！

这下近距离认真看了，居然是如此粗壮！！

而她也只是注意了一会儿便将视线移开，就这样，祁子夕一下就变得光溜溜的，一丝不挂，整个人全部暴露在了姑姑的视线里。

祁雪吹弹可破的脸颊上，肌肤越来越的晕红了，好似熟透了的番茄，白里透红。

她也将衣袖卷了起来，露出雪藕般的玉臂，看起来极为干练英气，如冰山般的气息悄然散去，多了几分温柔。

于是乎，就在这一座院落的屋内温暖如春，一个看上去颇为健硕的青壮男孩，赤身裸体地躺在地上。

而旁边有一个成熟绝美、风情万种的美妇，在用干毛巾为他擦拭身体。

这也无可奈何，祁雪纯白如玉的颊畔上，此时有如同红霞的潮色浮现出来，似乎呼吸有些困难起来。

那吹弹可破的脸颊上的润霞愈发的红润，娇滴滴的，似欲出水，红嫩的诱人无比。

微微张着诱人欲滴的红唇，不断地喘着粗气。

忽然间，祁雪发出一声惊呼，紧接着就一阵娇斥：“夕夕，别抓，啊……”

“姑姑啊，我……我就是想摸摸，没别的意思，你的这两坨肉实在太圆了，我摸一下，就摸一下。你……你就看在夕夕给你买酥饼的可怜份上，让夕夕摸摸好不好？”

“给你三分钟！”祁雪无奈地说道：“三分钟后马上把姑姑放开！否则夕夕，你就别怪姑姑不客气了！”

就在茶几旁边，有一男一女抱在一起，准确来说是祁子夕从后面抱着姑姑的。

此刻他的一双手绕过了姑姑的腋下，落在了姑姑饱满高耸的胸脯上。

两只手正在不断揉搓姑姑那两座被包裹在白衬衣里的圣女雪峰，头顶齐在了姑姑的香肩处。

姑姑的娇躯丰腴紧致，高挑而又修长，尤其是两条美腿更是笔直滚圆。

也正因为如此，那包裹在黑色西装裙里浑圆美臀翘挺而起。

由于侄子是整个人前身贴在她的后背上，所以看起来侄子是抱住了姑姑的盈圆雪臀。

在祁子夕的胯部那里，明显顶起了一座大帐篷，真的可谓是雄伟巨大，使劲的向美人两腿之间耸进去，越来越大。

隔着白衬衣，美人的两只傲人雪乳被祁子夕的两只手爪不断地揉捏着，两只爪子粗鲁至极，一只手握着一只丰乳，让其不断地在手里变形，虽然是隔着衣服的，可是这样揉捏出来的形状，却是格外地更有诱惑力。

“好了，时间到了！”

对于姑姑的突然出声，祁子夕却不停歇，还在继续，一只手揉捏着姑姑的饱满雪乳，另一只手去解那白衬衣的扣子，马上就被姑姑推开了。

祁子夕又上前一步，与刚才所不同的是，他没穿裤子，露出了他那根硕大的东西，就这样吊着自己的那根东西暴露在五姑姑的面前。

“我……我也不想这样啊，姑姑啊，我这是实在忍不住啦，你看这东西这么大，我……我真的感觉快要爆炸了啊。不如这样，姑姑你再给我用手弄一下吧，我会很快的，一下就能出来的。”

祁雪刚摇摇头，外头就传来丫鬟的声音：“五姑姑，小家主，晚饭时间到……”

“先别进来，你在外面等我。”祁子夕见姑姑惊慌失措的样子，于是大声开口解围。然后向姑姑挤挤眼，有点威胁的意味。

没办法，祁子夕站在那儿，祁雪则是微微低着身子，伸出雪白如玉的柔荑，张开了五根如剥葱般的玉指，一把抓住了侄儿那根粗硕大的肉棍儿。

祁雪的柔荑娇小如雪玉般，白嫩无暇，肌肤水润，一把抓住侄儿的粗大棍儿，一下就形成了鲜明的对比。

祁子夕的肉棒粗硕威武，青筋毕露，此时硬挺起来，犹如擎天一柱，散发着男性的荷尔蒙，一般男人根本比之不上。

而在姑姑那雪玉柔荑握住之后，肌肤相亲，很难想象，祁雪那样美丽的玉手，会握住这样一根凶悍的肉棒，反差实在太大了。

可就是这样，却给人一种血脉喷张之感，两者紧紧地贴在一起，一个看似柔弱，一个又看似强硬，如此组合，怎能不让人心中激动兴奋？

祁雪白嫩的玉手缓缓地动了起来，祁子夕现在微微眯着眼睛，一脸享受地看着姑姑，眼里的神情是激荡的，火热的，还有充满了贪婪。

如姑姑这样的绝世尤物站在他的面前，并且微微俯身用那雪玉无暇的玉手握住自己粗硕的肉棒，轻轻地前后撸动，那样的爽感是无法用言语说明的。

祁雪的上身就穿了一件白色的衬衣，那衬衣将她傲人的上身曲线给紧绷了出来，尤其是胸部前的那两只饱满硕峰，将衬衣领口高高的撑起，那扣子都仿佛要被崩开了一般。

而在衣领口里面，玉颈下面精致如蝴蝶状般的锁骨清晰可见，透着性感。

在那下面是无暇的雪肤，再往下就是微微隆起来的肌肤了。

里面黑色的蕾丝花纹胸罩边缘似乎若隐若现，其中一条深邃白腻的沟壑径直往下的延伸，两团丰满的乳肉挤出来的深沟诱人无比。

姑姑微微的俯身，从祁子夕的那个角度看去，几乎能将姑姑胸前的那一切都尽收眼底，一览无余，眼中已经满是垂涎羡慕之色。

接着嫩白柔荑握住肉棒撸动起来，就见祁子夕已经是满脸的愉悦舒服之色，能让这样一位绝美动人的美妇给自己撸动肉棒，同时不知是多少男人趋之若鹜的女神，这种滋味，绝对是难以描述的享受。

祁雪在为自己侄儿撸动着肉棒，微微俯身的她，美眸如水，一头乌黑秀发随着香肩如瀑般滑落而下。

反观祁子夕一点也没不自在似的，一脸享受的表情就那样表露出来，张着嘴，发出“哦哦”的声音。

“小声点。”

“姑姑诶，不是我想出声，实在是……你的手……弄得夕夕我太爽啦！”

祁雪有点无奈，毕竟她也知道，男人在爽起来的时候，的确是什么都可以不顾及的。

所谓的精虫上脑，一旦来了，那是怎么都挡不住的。

因此她知道此刻的侄儿实在是爽得很，她欲言又止，没说什么，只是手里加快了几分速度，显然是想让对方快点射出来。

祁子夕的注意力却不在这上面，此时，他的视线一直落在姑姑那饱满的酥胸之上，泛着别样的光亮。

下一刻，他竟然伸手直接抓向了姑姑胸前的一座饱满圣女峰，隔着薄薄的衬衣和胸罩，一把就抓住了那傲人的丰乳，五指张开，又紧握起来，可是却有点抓不住。

姑姑胸前的两只雪球滚圆得很，根本就不是祁子夕一只手能够抓得住的，但是，当他抓住的那一刻，喉咙里立刻就发出了舒服的呻吟声来。

于此同时，祁雪的嘴里也跟着发出“啊”的一声，带着点惊呼，因为侄儿的这个突然举动，也是超出了她的预料。

但她也没有制止，也没松开那根粗硕的肉棒，继续撸动着。

能被姑姑这样的绝美尤物用嫩白玉手抓着肉棒撸动，打飞机，这种事换哪个男人来了都会顶不住，恐怕早早地就射了。

然而祁子夕的那根肉棒，居然在这时候又变得粗大了一点，在姑姑美丽的玉手之中显得愈发狰狞，青筋暴起，凶气腾腾。

没想到还没成年，祁子夕就有如此精力，让祁雪吃惊不已。

接着祁子夕提议躺在了椅子上，那条粗大的巨龙则是露在外面，向上挺立着，一柱擎天，雄风威武，大多数年轻人都比不上。

与此同时，在祁雪蹲下来之后，祁子夕死命盯着姑姑饱满高耸的胸口，眼珠子都快掉到里面去了。

因为从他的角度看过去，正好从高处俯视，几乎能将姑姑圆硕饱满的两座神女峰的弧度曲线尽收眼底。

在祁子夕躺下去之后，祁雪这才抬起手来，重新一把抓住那根青筋暴怒的巨龙，葱白的柔荑抓着他的肉棒，又撸动了起来。

祁子夕顿时又是一脸舒爽的表情，美滋滋的。

姑姑的玉手上下动着，并不是那种一味麻木机械的撸动，也没有什么粗鲁，并且她的玉手几乎是握在那根粗大肉棒的上端，快要碰触到那肉棒最顶端的龟头了，但还是有那么一点小小的距离。

而这貌似是姑姑故意这样握着肉棒上端，因为这样能够更好地刺激到龟头，能帮助肉棒更快一点射出来。

此时祁子夕就那样躺在沙发上，胯部露出擎天一柱。

而美艳动人的姑姑蹲在他的面前，正用雪白的柔荑为自己撸动粗大的肉棒，这个样子看来，就好似是侍女一般在为他服务。

祁子夕的眼睛微微眯起，一脸享受的表情，颇为自得，只可惜姑姑是蹲着的，目光一直是在自己的那根东西上，因此并没有注意到他这样的表情。

但是可以看到的是，单膝蹲着的祁雪身体曲线是诱人的，浑身都充满了一股熟媚的气质。

尤其是那被西裤紧紧裹着的翘臀，浑圆翘挺，盈圆丰满，两条修长的美腿肌肤晶莹光泽，无暇如玉。

这是在丈夫林家不会出现的气色，显然才刚回祁家没住几天就有这般成效，要回祁家长住那还得了？

那根硕大的肉棒，在姑姑雪白如玉的柔荑里被掌控着，那柔荑五指如剥葱，精益剔透的白皙，每一根手指都好看的紧。

可此时握住祁子夕那有些凶悍的肉棒，对比鲜明，谁能想象那样一只娇嫩的玉手，会握住那么一根凶悍的家伙？

“姑姑啊，你这样我……我不知道啥时候还能射出来呢。”

“怎么，你想出了什么新花样？”祁雪似是一眼就看穿了侄儿的想法。

“那个……就是啊……姑姑的嘴可真好看，能不能……”

听完这句话，祁雪俯下身子，那绝美如玉的脸庞向着侄儿的胯部俯凑了过去，逼近到肉棒前面，近乎毫厘，眼看着几乎就要碰触到了。

但就在此时，姑姑眉头一皱，又抬起身来，茶杯里倒了一杯水，把水往肉棒上倒了下去，一边倒下水，一边用手清洗起了肉棒来。

刹那间，祁子夕的面庞涨红，嘴里连连发声音：“哎哟哎哟，姑姑，好舒服，这弄得我好舒服呀……”

“那你还不快射？”

祁子夕哎哟两声说道：“姑姑啊，哪能这么快啊，要是这一下就出来了，那岂不是说我这东西不是坏了么？”

“什么歪理邪说！”姑姑斥了一声，手上动作却不放缓。洗干净后，看着侄儿胯间的那根硕大肉棒，青筋缠绕，此时壮硕得很，擎天一柱。

此时祁雪那如瀑的一头黑发是松散开来的，姑姑一甩臻首，再伸手将那如瀑的黑发一下拢到了左边香肩上，别有一番成熟的魅惑风情，忽然开口这样问道：“真想？”

“想，想的要死！”

“倒也不是不行，但也只此一次，下不为例。”

祁雪叹了口气，却不逼迫侄子，将两条腿都完全弯着跪了下来，然后臻首便往侄儿的胯间凑了过去。

她从夫家回来后的冰冷绝美脸庞，在这一刻瞬时就靠近了侄儿那硕大狰狞的紫黑肉棒。

没有丝毫的顾忌和犹豫，那粉嫩欲滴的娇娇樱唇豁然张开，唇瓣有着美艳淡淡的红，张嘴便将男孩胯间那硕大肉棒的猩红肉菇，一下给轻轻含住了。

“噢……好爽……”祁子夕的身体瞬间紧绷起来，双手下意识的抓住沙发真皮，头颅后仰，整个人激颤不已，身子紧绷着，有些不知所措。

他那张英俊朝气的脸庞上，明显露出无比惬意的表情，眼珠子都快翻白了。

祁雪那娇艳欲滴的两片唇瓣，包裹住了祁子夕的肉棒龟头，有些轻轻的，然后便见她的脑袋微微地上下浮动。

虽然仅仅是如此的轻微，但是给祁子夕带来的爽快感受却是巨大的。

相比较于那粗大的肉棒，姑姑的樱唇也显得有些紧致了，她没有太过深入，只是将那猩红圆润的肉菇头吞没到嘴里，刺激马眼。

主屋内，响起了祁子夕阵阵充满快感的声音。

在其两腿间，自己姑姑跪在那儿，她的身材丰腴，由于跪着的那个姿势，那被包裹在西裤里的美臀曲线格外的突出，浑圆丰腴到了极致。

蜜桃形状一般的翘臀延伸上去，玉腰细细，就被包裹在紧致的衬衣里，盈盈一握，却又充满着一股特有的力量。

她如瀑的黑发在香肩上洒落下去，别有成熟动人的风味。

她非常绝美，可以说是世间少有的。

但在此刻，却在为侄儿这个小帅哥家主的吸啜肉棒，这样的画面实在太具有冲击力了，劲爆无比。

不得不说，别看祁子夕虽然年轻，但下半身持久力却是天赋异禀。姑姑用那樱唇玉口帮他舒服，都十几分多钟了，他竟然还不射出来。

“噢噢噢……”祁子夕就像是在肏干一样，非常的卖力。

“嗯……呃……”祁雪也跟着发出淡淡的呻吟声来，似乎是在配合侄儿。与其说是配合，不如说是在刺激对方。

又过了几分钟，跪在地上的祁雪，那浑圆翘挺的美臀不由得动了动，似是有些不耐。

就在这个时候，她忽然伸出白皙的玉手，一下轻柔的抓住了那硕大肉棒底端的两颗卵蛋，揉动起来。

“嘶……”祁子夕顿时倒抽一口凉气，喊道：“来啦来啦……”

祁子夕的动作忽然变得剧烈起来，双手撑在沙发表皮上，屁股脱离了沙发，猛地向上顶了上去。

而这一举动太过激烈，让祁雪有些猝不及防，侄儿那根硕大狰狞的紫黑肉棒，竟然一下就没入到了她的嘴里大半，原本是三分之一的，这下足有一半塞了进去。

那么大一根东西塞了进去，祁雪的脸颊立刻就涨鼓了起来，被塞得满满的。

在塞进去了大半的命根子之后，祁子夕的身体跟着就剧烈抖动了起来。

尤其是他的胯部抖动的最为明显，一上一上顶着，动作激烈。

两只脚的脚尖掂在地上，明显是做了最后的冲刺。

“来了来了……姑姑……我来了……我射啦……”祁子夕一声大叫。

低着头含住那硕大巨龙的祁雪不知是什么表情，只能看到她的脸庞胀鼓鼓的，显然射到了她的嘴里！

“唔……唔唔……”祁雪的嘴里发出含糊不清的声音。

下一刻，她的双手一下撑在侄儿的大腿上，臻首往后退去，整个人也跟着向后退，上身一扬，那根硕大肉棒，啵的一声从她的娇唇玉口里弹了出来。

当那东西弹出来的时候，连带着有淫靡的液体跟着飞溅出来。

然而他的射精还未结束，就如水枪一般，喷溅得到处都是，不仅是姑姑的那身白衣，由于她微微俯下身子，就连她绝美的脸庞上都沾了一点，但是让她看起来更加美艳无比。

肉棍上湿漉漉的一片，那肉棒前端上的肉菇里马眼正在剧烈的一张一合，不断地浸润出浊白的精液来。

祁子夕在射出来的时候身体是紧绷着的，过了几秒，他的身体放缓，一下坐到了椅子上，剧烈呼呼地喘息着，满脸都是爽快至极的表情，胸膛剧烈起伏，微张着嘴，似乎是累了。

而一直跪坐在地上的祁雪，在这时倏然起身，猛地跑到垃圾桶那边，俯下身张口就往里面大吐起来。

至于那是什么，一眼便知。

但是让人惊讶的是，量却多得很。

小小年纪的祁子夕，竟然能有这么大的量，实在是让让匪夷所思，难以想象。

卧室里，祁雪弯着腰吐了好一会儿才罢休，而祁子夕胯间的那根东西，在这时候竟然没有点疲软的迹象，还是那样坚硬如铁。

他在拍着姑姑香背的时候，眼睛视线在偷偷往那浑圆挺翘的美臀瞄着，司马昭之心路人皆知。

“姑姑啊，真对不住，是夕夕不好……”祁子夕安抚一般地拍着，嘴里也开始道歉，主动把错误往自己这边揽过来，把毛巾递过去。

祁雪夺过毛巾擦拭好几遍嘴唇，片刻之后终于抬起了头来。

当她抬起头来的时候，那双美眸眼角竟然有着淡淡的泪花痕迹，双眼微微泛红，脸色红润，说不出的凄楚，却也格外的我见犹怜，煞是水盈动人。

“时候不早了，出去跟家人一起吃晚饭吧。”祁雪丢下了这么一句，然后不容祁子夕再说便离开了卧室。

祁子夕看着姑姑妙曼的背影，满头大汗的俊俏面容上却满是笑容，而那笑容里带着得意……

……………………

入夜，客厅的沙发上坐着一个人，不是别人，正是祁子夕。

只见他背靠在沙发上，双手也枕在后脑勺上，脸上正是一副愉悦至极的表情。

其两腿胯部之间有一头乌黑如瀑的秀发，接着一个臻首从他的胯间抬了起来。

那背影不是别人，正是五姑姑祁雪！

她正用自己的温玉檀口，亲亲切切服侍着祁子夕。

祁子夕就坐在沙发上如是一个大爷般，而姑姑跪伏在他胯下，正用温润娇红的檀口将他的硕大肉棒包含住，一会儿吞到嘴里一会儿又吐出来。

这样激烈刺激的爽感，让祁子夕忍不住仰起脖子，发出欢愉的呻吟声。

此时的祁雪上身穿着一件白衬衣，勾勒出她香背曼妙的曲线。

而下面则是一条紧致的黑色西装裙，完全把美妙的翘臀给包裹在其中，完全是水蜜桃般的形状，高高翘起，形成令人血脉喷张的浑圆曲线，任哪个男人看了都把持不住，这样的画面充满了春情而又让人不敢置信。

一个是大族儿媳，另一个则儿媳娘家的小家主，无论是年龄，身份，地位，这些都充满了无法言喻的差距。

而正是这种差距，让人觉得除了不敢置信之外，有的则是更加格外的刺激感。

在祁雪的嘴里发出了“噗呲噗呲”的声音，在寂静的客厅里显得特别的清楚。

祁子夕享受着姑姑的服侍，满脸的愉悦表情，不由得伸手放在了姑姑的臻首上，愈发舒爽地享受着姑姑精致绝伦的伺候：“雪儿姑姑，你的嘴巴实在太紧了……哦哦……吸得我好爽啊……”

只见祁雪用一只玉手握住祁子夕滚烫的大肉棒直立起来，然后伸出舌头去轻轻的舔舐，每当酥舌从命根子上掠过之时，祁子夕都会舒服得激动而又颤抖一下。

不止是那巨龙的狰狞龙身，还有那巨龙顶端上的圆硕龟头，姑姑偶尔也会伸出舌头舔两下。

而每到这个时候，祁子夕的身体就会颤抖得更加厉害，脸上表情也就更加愉悦。

祁雪就那么的用她的温润娇唇，帮自己乖侄儿伺候肉棒，让他如若身在云端。

就在这时，祁子夕忽然坐了起来，然后弯下腰，一手伸向了姑姑丰满的臀部，一下摸在了她的臀部之上，隔着西装裙，抓着一瓣臀肉用力的揉捏起来，致使祁雪的嘴里发出轻轻的闷哼声，不由得吐出了嘴里含着的肉棒：“夕夕，你胆子越来越大了啊，信不信姑姑把它给捏断了。”

祁子夕一点也不害怕，笑眯眯说道：“你捏断了，可就没有吃的了……我的宝贝姑姑，你快，快帮我再舔舔，有点想射了的感觉。”

只见祁雪果然俯下了身去，张开娇润如玉的樱唇，一下又把那硕大滚烫的肉棒给含住了，桃腮都给撑了起来。

而祁子夕也爽得倒抽一口凉气，不住的有点哆嗦。

除了哆嗦之外，更多的还是一种说不出的爽感，让得他沉迷其中，无法自拔。

而在这时，祁子夕也把姑姑的西装裙的裙摆给掀了起来，往腰胯上一撩，姑姑那雪白浑圆的丰臀瞬间暴露在了空气之中，使得这客厅里的春情更加的浓郁，盛开如花。

姑姑两条修长滚圆的美腿之上裹着黑色的丝袜，那丝袜口齐到了姑姑雪白的大腿根部，带来了一种别样的成熟诱惑风情，并且还有妩媚之意，别是如火。

她穿着冰丝中腰的三角内裤，翘着丰臀，那内裤自然也紧绷绷的把她丰臀的曲线给勾勒了出来，犹若蜜桃，形似神在，有着一种极端的诱惑，在月色之中也透露着朦胧性感。

祁子夕一下抓捏在姑姑的一瓣臀肉上，大手尽情肆意地在上面抚摸用力，感受着姑姑那臀肉的细腻软滑。刚开始是一只手，接着就是两只手。

于是他们两人这样的姿势就形成了，姑姑在下面跪着，用娇唇帮着侄儿舔舐肉棒。

而侄子则坐在沙发上，弯着腰，伸手不断地抚摸抓揉姑姑的浑圆丰臀。

客厅里完全是一副淫靡的画面，气氛升高，犹如火焰在燃烧。

祁子夕完全是很恣意地玩弄姑姑的那丰满圆臀，不亦乐乎。

忽然间，他把那内裤束成了一根吊带般，一下就镶嵌在了姑姑的两片丰满的臀瓣之间，那条吊带一下也消失不见，隐没在其中。

祁雪娇哼一声，不由得吐出了侄儿那滚烫的阳物，嗔怪的瞪了侄儿一眼。

祁子夕一点也没不好意思，而姑姑终究也是没有发怒，然后就继续服侍，一边帮他撸动肉棒，一边伸出香润小舌帮他舔舐。

祁子夕的一双手极不安分，他把手指伸到了姑姑那两瓣傲人臀肉中的臀缝里面，有着一些小动作。

而祁雪因此娇躯轻颤，如同水蛇般的轻扭着身体。

也不知过了多久，祁雪的呼吸越来越急促，而祁子夕的呻吟声也越来越高昂。

“来了来了……”祁子夕嘴里发出愉悦的呻吟：“好姑姑……我要来啦……”

祁雪将玉唇离开了祁子夕那狰狞滚烫的肉棒，只是用手给他上下撸动，那粗大的肉棒在她的手中坚硬如铁，煞是雄风凛冽，威武不凡。

“来啦……要射了……宝贝姑姑……我要射给你……”祁子夕逐渐到达了高潮，快感聚集于肉棒之上，愈来愈高。

“嗯……来吧……我的好老公……快来吧……”

而祁雪的这话仿佛充满了魔力，好老公三个字就如春药一般，瞬间点燃了祁子夕的精关，终于忍不住精关失守。

客厅里回荡起祁子夕那如同野兽般的低吼。

祁子夕射了个爽，呼吸急促，胸膛剧烈起伏，看着温柔为他擦拭的宝贝姑姑，这位高贵的人妻，祁子夕是说不出的满足感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姑侄交心 (5)
────────────────────────────────────────

经过几天的调养，祁雪的病已经好得差不多了，加上他和五姑姑关系的确认，得到爱情滋润的祁雪，像个恋爱中的少女般心情极好，那温柔的脸蛋越发的迷人漂亮，温顺的性格也变得更加娇柔妩媚。

在侄儿的面前，曾经那个娴熟慈爱的五姑姑，时不时的经常露出小女儿般的娇羞姿态。

这天，祁子夕受五姑姑邀请，去她的屋邸吃下午茶，其实懂得都懂，这是五姑姑病好以后的感谢宴。

急匆匆的祁子夕跑得激动，一进门就跟祁雪撞了个大跟头。

“哎哟，夕夕，你咋毛毛躁躁的，疼死五姑了。”

眼前的女人站起身拍了拍裤脚，伸手捡起地上煮好掉落的花生装入碗碟。

祁子夕在一旁帮忙捡，毕竟是自己撞倒的。

同样是弯腰捡东西，他的眼睛却忍不住地想去看自己的五姑。

️在祁家后院，有地位的女眷们，虽说不是衣不蔽体，但可以称得上透得让人想犯罪。

刚回来祁家不久的祁雪还不是很习惯这样的规矩，身上依然是穿着针织衫一套蔚蓝色针织衫。

但衣服很贴身，她弯腰时胸前鼓起的两个大肉团，因为重力往下垂着，凸起的部分显得无比丰硕。

就这对奶子，炫得祁子夕双眼昏花，直让人在不知不觉中捡完花生。

“对不起啊，我刚才没看路，五姑。”

“嗯，进屋吧，五姑给你煮了点糖水，快进来喝。”

待人温和性格的五姑姑，优渥的家境使得她中年的肌肤看起来依旧吹弹可破，依旧五官清秀，甚至略显肉感的脸颊，更是让她平添一番风味。

当初她出嫁的时候，也是一个风风光光的美人啊………五姑娇小的肉体在祁子夕的视线，就像是个可以随便揉捏的肉玩具一般，人在面对体型要比自己小的人时，总会有莫名的强势感，觉得可以轻松压制对方。

更别说还是最对他胃口的熟妇，原本就没在嫂嫂身上泄完火气，如今他的肉鸡巴，一下子就要向上猛地翘起。

进来后，祁雪到厨房舀碗糖水给他喝。祁子夕糖水面上漂浮着几颗枸杞，便看着五姑问道：“姑姑，这是糖水还是补汤啊，还有枸杞呐。”

“是甜是咸，你喝过不就知道了。”祁雪哼了一声。

吃饱喝足，祁子夕目光炙热地看着五姑姑，色眯眯的目光毫不掩饰地扫视着她的肉体。

“姑姑，是时候干正事了，为了你，我可是连下午的安排都推了呢。”祁子夕不可置否地说道，摸上五姑的手，放在手心里边揉搓着。

“这怎么行？家族商业繁忙，怎么能为了我就撂下？姑姑只是一个不能生育的外嫁女，你不该有这种想法。”祁雪连忙摆手拒绝。

“这么大的家族商业，难不成每一件事都要我过问呀？这样的祁家，倒不如直接凋敝算了，不值得我帮扶。”

“哎呀，别说这胡话，姑姑做还不成嘛…………”

祁雪来到侄儿面前蹲下，主动褪下他一半裤子，粗壮无比的肉棒昂首而立。

“好、好大…………”祁雪羞赧一声，这根年轻的肉棒上散发着交媾后的气味，对人的催情效果十足。

“怎么样，夕夕这家伙的质量够好吧，你先用手弄弄。”

祁子夕抓着姑姑不知所措的手，放在滚热的鸡巴上，接触的一瞬间，就猛地跳动一下，又大又粗散发着热气。

祁雪伸出柔软娇嫩的手，套成环握着肉棒，前后环套起来。

“嗯…………舒服。”

包皮随着手掌翻动着，再加上姑姑她经验十足，手形成的穴洞，一直套在紫红的龟头上，摩擦得祁子夕很舒服，随后两只手在她豪乳上肆意的抚摸着。

祁雪没有犹豫，接着为侄儿的射精大业再添一只手，嘴巴里的舌头也亲自上阵，舌尖往马眼里舔弄。

舔了一会，祁雪看着这个紫红的大龟头犯了难，把嘴巴张到最大，才勉强把龟头含入口中，两只手来回撸着肉棒。

侄儿的霸道，与丈夫的那种感觉完全不同，这种霸中带柔的感觉直戳她心脏，让她对侄儿的好感顿时大升，于是开始享受嘴里的肉棒。

“呲溜呲溜…………”姑姑蹲在祁子夕面前，十分精心地用着她那红润嘴唇含着龟头，偶尔传出淫靡的吸吮声。

祁子夕此时两只手都伸入了五姑姑的针织衫内，玩弄着她豪乳上的尖峰，肉棒也是被她主动的吞吐起来。

祁雪的小手搂着侄儿的臀部，在努力的让肉棒进入她的嘴里。

但是性生活频繁但不高的祁雪，对于口茭这种活并不熟练，所以肉棒进入的很少。

不过她在努力，毕竟家里的姐妹嫂嫂们都学会了深喉，她不会那就太丢脸了。

湿润的香唇，在粗大的鸡巴上吃力的滑动着。

鸡巴上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水，正由祁雪的唇边溢出，沿着鸡巴上暴出的血管缓缓流下。

也许是发现到侄子在注意，祁雪停下了含套的动作，把侄儿的鸡巴深深的含进口中。

并且用她那娇媚的双眸仰望着侄儿，好像是希望能让他用更好的角度来欣赏。

“姑姑…………”煞时间，祁子夕的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。

“嗯…………”无法开口的祁雪，以哼声回应他。

祁雪的手开始搓揉着侄儿装着满满精液的阴囊，她那小脑袋则是没命的上下摇动着。

只见到巨大的龟头才出现在姑姑樱红的唇边，突然整个粗壮的鸡巴，又隐没入她的小口中。

看着姑姑疯狂的含套着大鸡巴，吮着龟头。

她那红润的双颊因为用力地吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着祁子夕…………好像在摧促他赶快射出来………祁雪不但用力地吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着他的尿道，还用牙齿轻轻的在阴精上刮着。

然后再把粗大的鸡巴尽力的含入口中。

祁子夕可以感觉到，龟头塞在姑姑喉咙里那种窄紧的感觉。

在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，此时滚烫的精液，正通过被含着的鸡巴，激射在姑姑的喉咙里。

“嗯呜——！！”被祁雪叼着的龟头猛烈跳动着，马眼一张一合地喷射出浓精，一股股滚烫粘稠的精液在她的口腔里爆射，将她的喉咙顶的鼓了起来。

而这样的射精并没有很快停下，在祁雪没有主动去吞咽时，侄子射出的精液瞬间布满了嘴巴，以至于量多到装不下从嘴角溢出。

迫不得已之下，祁雪大开咽喉，咕咚咕咚像是喝汤一般，把侄子的精液吞到肚子里去，真是她给侄子喝糖水，侄子喂她喝浓汤。

不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。

祁雪闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着侄儿，并紧紧含着他的鸡巴，感觉姑姑正在努力的吞咽着才刚由鸡巴里射出的精液。

等到祁子夕拔出鸡巴，祁雪昂着头，努力咽下最后一口精液，看着她脖子上下一动才算是结束，嘴角溢出的精液变成精痕，滑落在下巴。

祁雪将嘴里的精液舔干净后，和其他祁家女眷一样，对于他的精液都很喜欢，看到肉棒上面还有精液，主动趴在了侄儿的身边，舔起了肉棒。

她发现自己真的很喜欢肉棒，与自己丈夫完全不可比拟。

“怎么样姑姑，厉害不，这份量要是射你里面，肯定能让你怀上。”

“厉、厉害…………”姑姑口齿不清地回答道，没空理会侄子的污言秽语，蹲得她腿都麻了，你说厉不厉害？

“姑姑，你看你衣服都脏了，我帮你脱下来吧？”

祁雪低头看了一眼，蔚蓝色的针织衫胸口，有上不少变成深色的区域。

还未来得及说话，祁子夕舔了舔嘴唇不语，用熟练的手法掀起衣服直接给她脱了，一双白花花的肥乳才得以完全解放。

一对裹着蕾丝边胸罩的奶白巨乳出现，两颗乳球的中间，是一道深不见底的乳沟。

肥嫩饱满的乳房上，褐色奶头又圆又大，偏紫的乳晕绕着乳首一圈，显然是被他频繁交性的丈夫玩得多了，唯一美中不足的是乳房有些轻轻下垂。

祁子夕吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。

同时心里也很恨他的丈夫，居然把如此娇媚熟娘玩弄成这种身材，一定要林家好看！

不过也不是什么大事，毕竟他有佛祖庇护，与他交媾的女人，个个都回光返照，越活越年轻。像她身材这种情况，只要玩个一年多就会恢复了。

祁子夕抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姑姑那对白嫩而微微有些下坠、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。

“姑姑，你这里好美，用这对奶子帮我夹出来吧？”祁子夕恬不知耻地说道，双手分别握着一颗奶子，入手的感觉沉甸甸的。

“那…………要姑姑怎么做？”祁雪此时脑袋热乎乎的，见识到侄子惊人的射精量后，她也相信祁子夕能让她怀孕。

虽然不知道用奶子玩，能对怀孕有什么帮助………祁子夕手里抓着两团白肉，把鸡巴一送就插进了乳沟里，两边都有一只奶子夹着，鸡巴被软乎的乳肉裹着，甚是美妙。

“真舒坦…………”祁子夕忍不住喃喃道。

温热柔软的触感从肉棒四周涌来，祁子夕没有急着动作一番，反而是下放着手，抓住姑姑的两只肥乳细细把玩起来。

都怪那个姑丈的天杀的，自己能力有问题还天天弄姑姑，弄得姑姑身材没有来得及好好保养，手感的软弹和柔韧性，都比祁府上的女眷差上一些。

不过这样的奶子倒也有些特色，祁子夕试着在乳肉间挺动鸡巴，可以看见自己紫红色的龟头，不断从深深的乳沟中冒出。

“姑姑，抓着奶子用力夹我的鸡巴。”

在乳峰间抽插的快感还差一些，祁子夕便命令姑姑帮忙动手，由两侧朝中间挤压。在她按着乳房挤合下，抽送乳球带来的快感更加强烈。

“哦…………好软、好舒服。”

祁子夕畅快地耸动下体，在雪白的丰乳间索求着快乐。在肉棒频繁的撞击之下，祁雪肥大的乳房受到冲击，在巨力下不停地甩动着。

祁雪腿都蹲麻了，即便如此，她还是不得不把用来哺乳的器官，来取悦侄子的鸡巴，奋力挤压着乳沟，好让侄儿用力肏干她的两坨白肉。

双乳中间裹着一根炽热膨胀的肉棒，通过快速抽送来获取性快感，又大又红的龟头不断从乳沟冲出，每次都快要顶到姑姑的下巴。

“嗯哼…………嗯…………好了没有，蹲得好累…………”

祁雪小嘴轻喘着，激烈的碰撞声响起，胸前的两个肉团彷佛已经不属于她了，而是在欲望之下，变成了用于侄子发泄的性器官。

“快了…………啊，好爽…………”濒临射精之时，祁子夕按在姑姑的手上，一并挤压着被干的狂甩的下垂巨乳。

挤压致使乳房的裹夹感更上一层，勉强在乳肉中抽送数百回，龟头便不堪刺激地开始发麻，蓄势待发的精液就要从马眼喷出。

“啊！！”祁子夕忍不住发出声响，抓着两只大奶把鸡巴往中间怼，龟头压在乳沟间颤抖着，接连从小口处往外怒射着白浊液。

噗噗噗的射精声，从祁雪的胸口响起。又热又多的浓精，不停喷在两片白肉中间。在这样剧烈的射精中，她的胸口感到一片火热。

由于接连不断的精液从马眼飞出，层层迭加的精液，不堪重负地在胸口向下滑落，分成几道精痕挂在白嫩的肚子上。

但精液还未排空，祁子夕抽出鸡巴对准姑姑的俏脸，继续喷射着腥臭的浓精。

祁雪还没反应过来，浓稠的精液就一股一股地地打在她脸上，吓得她慌张地摆着手想要阻止，但只不过是让手掌也被射上白浊罢了。

“喔…………射出来好多。”

祁子夕舒服叹了口气，放在平常，他可不会这么轻易就缴械，一般是女眷们泄了两三次，自己才会泄一次。

可能是与五姑姑的第一次，让他充满了刺激感和成就感，所以才让他在还没交媾前就交出了两份公粮。

面前的侄子满足地说道，祁雪的脚也彻底麻掉，整个人向后坐倒在地，赤裸的上半身染着精液脏兮兮的，一张清秀的脸蛋上黏煳煳一片。

动了动鼻子一嗅，浓烈又催情的精液腥味，熏得祁雪脑袋晕乎乎的，愣了一会才开始用手把脸上的精液抹去。

等她抹去脸上的浊液，把眼睛慢慢睁开，却看见已经射精两回的肉棒依旧挺立，赤红发烫的阳具有着势不可挡的气势，就像是驰骋疆场的百胜将军一般。

“姑姑，咱试了两回，也差不多要进行实战了吧？”

让祁子夕下场，帮林家种下一个种，不仅能让林家人重新对祁雪改观，而且还能狠狠教训一番林家人。

这样的机会，无论如何祁雪都是要尝试的。

与此同时，祁子夕脱光自己的衣服，身体一点一点靠近着祁雪，甚至猴急地伸手去扒开她的裤子。

看到乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇，谈不上鲜红如嫩，但里面的散发熟女的香味，是祁子夕无论如何都拒绝不了的，胯间的大肉棒跳了又跳，似乎已经迫不及待地想要进入女人温暖的肉洞里，即便这个肉洞已经被频繁灌溉了多年。

看祁子夕如此着急地扒弄她的裤子，祁雪叹息一声，这家伙小时候多可爱的，一小孩，现在长大个了却变成了一个好色鬼。

“知道啦，姑姑自己来。”

祁雪伸手解开裤头，红着脸，慢慢放下心中作为长辈的尊严，将裤子和亵裤一点点脱下，再从腿间褪去，渐渐让女人宝贵的私处，完全暴露在侄子面前。

显然是帮助祁子夕射出两回，祁雪的身体在不知不觉的影响中有了反应。

对着中心伸出手指插入肉缝当中，猝不及防地进入，使得祁雪哼唧了一声，软软的穴肉，慢慢包住手指轻微吸吮着。

吸力和紧致感不算太好…………有夫之妇是这样的，况且还是林姑丈那种生不出的男人………

祁子夕心里默默念叨着，不过他并不在意，他相信自己改造女性的能力，随后开口道：“姑姑，夕夕定不会让你失望，保准让你给林姑丈，生个健健康康的大胖小子！”

说完，祁子夕伏身，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小屄舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得祁雪不由自主的发出阵阵呻吟声，小屄泌出湿润的淫水。

祁子夕听闻此声后欲火高涨、兴奋异常，将她双腿分开，左手拨开姑姑那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴对准了蜜穴处，那饱满之地此时蜜汁横流，感到肉棒的摩擦，微微地颤抖着。

随后他的鸡巴用力向前插入，巨大的肉棒齐根进入姑姑的蜜道之内。

祁雪紧张地睁开了眼睛，看到肉棒缓慢插入了自己的蜜穴，顿时一股巨大的疼痛感传来，被如此大的肉棒插入蜜穴，让她感到好像是第一次一样，嘴里也发出了惨叫声。

“…………啊！有些疼…………”

祁雪没忍住痛呼一声，俏丽的脸蛋上浮现出难忍之色，一双凤眼急得淌下了眼泪。

这根肉棒让她有些应付不来，适用于丈夫的专属通道，一下子被侄子的大鸡巴给撑大了。

感到里面的紧凑，祁子夕舒服地叫唤一声，没想到因为鸡巴太大，打破了五姑姑的常规承受能力，肉穴将鸡巴箍的非常紧实，这倒是他失算了一手。

但在他心里，其实是得意的很。

他双手抓着姑姑的腰，开始前后抽送湿滑的肉穴，酥酥麻麻的肏穴快感，从下体渐渐兴起。

“啊…………姑姑，好舒服，你的肉穴紧紧夹着鸡巴呢…………”

祁子夕贪婪地享受着交合带来的爽感，迫不及待地用胯部的鸡巴，啪啪啪地肏干着姑姑的淫肉。

在激烈的撞击下，姑姑那两团白腻的乳肉，也在上下甩动着。

“啊啊…………夕夕不要、你的东西太大了…………要慢点动…………哦…………”

相对之下，祁雪这边却应付地有些吃力，和侄子一进来就用力地操着她的肉穴，初次交欢就把她干的头昏眼花。

身体不由自主地分叉着双腿，好似这样能让肉洞更好承受住巨物的冲击力度。

肉棒不断干弄姑姑的肉洞，两者的性器官快速分开又快速紧合着，在肉穴内激烈摩擦着，传出“噗嗤噗嗤”的水声。

“…………轻…………轻一些…………舒服…………嗯嗯…………好大…………好爽啊…………肉棒…………好舒服…………”

跟侄子交配了好一会，祁雪才慢慢适应身体内的横冲直撞的大肉棒，渐渐开始享受肉洞被侄儿肏干的快感，情不自禁地从口中发出呻吟。

祁雪被侄儿的巨物干得很是舒服，那空虚的感觉，完全被侄儿的巨物所占据，她已经不想放弃这种感觉了，她好喜欢被这条肉棒插！

丈夫那种无能小牙签，哼，不要也罢！

“姑姑，你那里居然也很紧…………好紧…………夹得我好爽…………哦…………姑姑…………夕夕干得你爽不爽？还要不要我继续干你？”

搂着五姑姑的细腰，肉棒大力的抽插着，看着那对丰满的豪乳随着自己的抽插则会摇摆，看着她的浪叫，祁子夕要彻底的征服她。

“嗯…………好喜欢被干…………喜欢…………好喜欢…………干我…………给我肉棒…………啊…………”对于侄儿的话，祁雪已经不打算反抗了，只要能被这根肉棒插，其他的都不重要了。

“夕夕也很喜欢你，夕夕想一直干你，天天干你，在你的小穴里射满精液！”

“好…………好的…………姑姑的小穴…………你随便射…………随便干…………我好喜欢被夕夕侄儿干啊…………”

“骚货姑姑…………夕夕会让你舒服的…………夕夕要让你重温做爱的快乐…………”

加深霸占五姑姑酮体的野心昭然若揭，祁子夕喘着粗气，身经百战的腰子持续扭动，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的五姑阵阵快感从肥屄里传遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插，竟引爆出她那久未挨插的小屄所深藏的春心欲焰。

性生活频繁但质量不高的祁雪，此刻彻底崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，即便是常年征战的肥屄也受不得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插。

虽是被侄儿奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞。

祁雪感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使她快感升华到高峰。

“啊…………喔…………”祁雪发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

膨胀发烫的大鸡巴在她小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被丈夫以外的男人玩弄，这般不同官能刺激，激发出欲火，更使她那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

祁子夕明显感受到阴道内肉壁紧夹得变化，当下乐的不行，立刻用火烫的双唇吮吻姑姑的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。

“…………美姑姑…………你的小屄好紧…………夹得夕夕好爽啊…………”他陶醉的吮吸着姑姑的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小屄，插得她娇体轻颤欲仙欲死。

鸡巴犀利的攻势，使祁雪舒畅得呼吸急促，双手环抱住侄儿，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹： “唉…………你色胆包天…………你竟敢奸淫了姑姑…………还想让姑姑替你生孩子…………唉…………你好狠啊…………”

原始肉欲战胜了理智伦理，长期不得夫家信任的她，此刻唯有沈浸于侄儿勇猛的进攻。

半响后，她才挣脱了侄儿激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道： “唉…………今天以后…………姑姑就随你了…………要是对我不好…………我…………我会偷偷找个角落哭的…………”

祁子夕一听，霎时间被姑姑动了的春心所感动，没有回答，唯有下意识地更卖力地抽插。

抛弃了羞耻心的姑姑，感觉到她那肥屄嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀，竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。

祁子夕九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使姑姑暴露风骚淫荡本能。

她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春： “喔喔…………小色狼…………我太爽了…………好、好舒服…………小屄受不了了…………夕夕…………你好神勇…………啊…………”

乱辈的欢愉，终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已： “嗯………………唔………………啊…………妙极了…………夕夕…………你再、再用力点…………姑姑受得了…………”

“叫我亲哥哥…………”

“哼………………我才不要………………我是你姑姑…………怎可以叫你亲、亲哥哥的…………你太、太过分啊…………”

“叫亲哥哥…………不然我不玩屄了…………”祁子夕又是把对付几位娘亲和姑姑们的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得祁雪急得粉脸涨红： “啊…………真羞死人…………亲、亲哥哥…………夕夕…………姑姑的亲哥哥…………”

祁子夕闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴，在姑姑那已被淫水湿润的小屄内，如入无人之地抽送着。

“喔、喔…………亲、亲哥哥…………美死我了…………用力插…………啊………………哼………………妙极了………………嗯、哼………………”祁雪眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。

她被侄儿撑大的小屄，在那粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

祁子夕的大鸡巴，被姑姑又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她肥屄嫩屄里回旋。

“喔…………祁子夕…………亲、亲哥哥…………姑姑被你插得好舒服…………”姑姑的小屄被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住祁子夕，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，陶醉在侄儿年少健壮的精力中。

祁雪已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的，而把侄儿当作是自己真正的爱人！

浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨，是她过去做爱时不曾享受过的快感！

祁雪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上，显现出性满足的欢悦： “哎…………夕夕…………姑姑好爽…………亲哥哥你、你可真行…………喔喔…………受不了啊………………喔………………哎哟………………你的东西太、太大了………………”

姑姑浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出。湿淋淋的淫水，不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双肆淫在肉欲的激情中。

祁子夕嘴角溢着欢愉的淫笑： “心爱的姑姑…………你满意吗…………你痛快吗…………”

“嗯嗯…………你真行啊…………喔…………姑姑太、太爽了…………唉唷……”

祁雪被侄儿挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得肉体颤抖、呻吟不断。

祁子夕捉狭追问： “美姑姑，刚才你说………………什么太大呢………………”

“讨厌！你欺负我………………你明知故问的…………是你、你的鸡巴太、太大了啦…………”媚美姑姑不胜娇羞，闭上双眼，细语轻声说着，除了老公外，从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姑姑深感呼吸急促、芳心荡漾。

祁子夕存心让端庄贤淑的姑姑由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心，完全享受男女交欢的乐趣：。

“姑姑，你说哪里爽…………”

“羞死啦…………你就会欺负我…………就是下、下面爽啦…………就是屄爽啊…………”姑姑媚声急促：“祁子夕，使劲操我！啊…………别逗我了…………再逗我…………姑姑翻脸了…………啊…………”

姑姑舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接侄儿的抽插，从有教养高雅气质的姑姑口里，说出那般淫邪的浪语，已表现出女人的屈服。

祁子夕肆意把玩爱抚姑姑那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姑姑呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，熟妇粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比： “哎哟！………………好舒服………………拜托你抱紧我………………亲哥哥………………啊啊………………”

淫猥的娇啼声露出无限的爱意，祁雪已无条件的将贞操奉献给了侄儿。

祁子夕知道，熟艳的五姑姑，已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的却长期得不到满足的肉体，此时如不凶狠地抽插、把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心。

祁子夕随即翻身下床，将姑姑的肉体往床边一拉。

此时姑姑的媚眼瞄见侄儿胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！

祁子夕拿了枕头垫在姑姑光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。

他站立在床边，分开姑姑修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴，先用大龟头对着姑姑那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。

祁雪被逗弄得肥白臀部不停往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物： “喔…………求求你别再逗我啦…………亲哥哥………………我要大鸡巴………………拜托你快插进来吧…………”

祁子夕想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姑姑浑身酥麻、舒畅无比。

“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。

祁雪如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高，前后扭摆以迎合侄儿勇猛狠命的抽插。

她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟…………夕夕…………亲亲哥哥…………好舒服…………哼…………好棒啊…………姑姑好久没这么爽快…………随便你怎么插…………我都无所谓…………喔………………我的人………………我的心都给你啦…………喔………………爽死我啦………………”

祁雪失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态。

她脑海里已没有丈夫的形影，现在的她，完全沈溺在性爱的快感中，无论身心还是肉体，完全被侄儿所征服了。

她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姑姑骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！

粗大的龟头直逼阴道深处，强而有力地撞在五姑姑柔软的子宫口上，每一次顶撞都让她失声浪叫。

祁子夕得意地将大鸡巴狠狠地抽插。

祁雪双眉紧蹙： “喔喔…………爽死啦…………舒服…………好舒服…………我要丢、丢了……”

祁雪娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出：“哦啊、哦啊…………舒服…………顶到里面了…………啊啊啊！！要喷了！！”

在祁雪愈发高昂的呻吟声中，阴道依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，祁子夕从而持续抽送的肉洞深处。

不断泄出温暖的高潮液喷打在龟头上，同时阴道剧烈收缩着。

不断收紧裹吸的穴肉，为肉棒带来致命快感，滚烫坚硬的棒身险些控制不住精门。

勉强止住射意，祁子夕立马停止抽插，挺着腰将鸡巴放在温热的肉洞里，接受姑姑的潮水冲刷。

“哦…………哦…………呼呼…………”一阵接一阵地颤抖停下，享受高潮后的祁雪脸上还挂着红晕，眼神有些恍惚，胸口的肉团随着呼吸起伏不断。

真是美妙呐…………祁雪望着天花板想着，居然能在和侄子乱伦性交时高潮，甚至是这辈子的第一回…………实在是太不像样了………

“嗯…………哦、哦！！”祁雪来不及多想，侄子抱起泄了身的她，然后让她的大腿扛在肩上，那巨大的肉棒又开始在她体内来回穿梭，淫靡的交合声再度响起。

“啊啊…………夕夕，你还、还没有射吗…………”

祁雪伴着呻吟断断续续地说道，没想到成熟丰满的肉体，居然承受不住侄子的冲击，大鸡巴无数次顶入肉穴，让她又是舒服又是慌乱。

“快、快了啊…………姑姑，再坚持一会，呼…………马上就射出来…………”

祁雪只好依顺，高高抬起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大腿，臀下狭长细小的肉沟张裂得大大的，里面秘密暴露无遗。

屄口湿淋的淫水，使赤红的阴唇和进进出出的棒身上，闪着一点点晶莹亮光。

祁子夕奋力地摆动腰部，粗大的鸡巴对着淫水泛滥的肉洞疯狂抽送起来，在鸡巴进入的同时，姑姑的穴口，不断飞溅出透明的水液。

不知过了多久，祁雪抬头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着侄子： “你、你还没好么…………都那么久了…………”

“姑姑，侄儿能干的本事你又不是不知道，再等等呗。”祁子夕顶在她面前，用双手托着她的肥臀： “好美的屁股啊！姑姑，你想早点结束，那你也得帮忙呀。”

祁雪无语，眨了眨媚眼如丝的眼睛，于是纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房，在侄子面前前后晃动着，甚为壮观。

“啪啪啪！！！”

“嗯啊啊啊！！好爽、大鸡巴好厉…………唔！”

在这狂轰滥炸的最后冲刺阶段，鸡巴对子宫的疯狂顶肏，让祁雪双眼翻飞，害得她差点就要把亲姐姐们教的淫语说出口，还好及时捂住嘴。

“唔唔呜呜呜！！！”

虽然不太清楚姑姑为什么突然捂着嘴巴，但这样遮遮掩掩的呻吟，非常对祁子夕的胃口。

数百下抽插后，祁子夕的大脑完全放飞，思想进入快乐的海洋。

祁子夕趁空抽出一只手，伸前捏揉着姑姑晃动不已的硕大乳房，另一只手托着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀。

腰间打桩不曾停歇，不停向前用力挺刺。

祁雪则竭力往下扭摆迎合。

成熟美艳的祁雪，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴顶得祁雪阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴，频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。

“卜滋！卜滋！”的肏穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合，真是名附其实的狗男女。

“喔………………好舒服………………爽死我了…………会玩屄的亲、亲哥哥…………大鸡巴亲丈夫…………姑姑被你插得好舒服………………哎哟………………喔喔………………”

祁雪欢悦无比急促娇喘着： “夕夕…………我受不了啦…………好勇猛的鸡巴…………美死了…………好爽快…………姑姑又要丢了…………”

她激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

祁子夕满脸得意，不容许姑姑的告饶，鸡巴更用力地抽插，所带来的刺激，竟一波波将姑姑的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死。

湿光泛泛的大阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出。

祁雪舒畅得全身痉挛，小屄大量热乎乎的淫水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。

祁子夕明显感受到，姑姑阴道内壁上的肉，又开始在收缩紧吸吮着鸡巴。

祁子夕快速抽送着，终于也把持不住叫道： “美姑姑………………好爽喔………………你的骚屄肉………………吸得我好舒服………………我也要泄了…………”

“射吧…………让姑姑怀上夕夕的孩子…………啊…………”泄身后的祁雪，拼命抬挺肥臀，迎合侄儿的最后的冲刺。

“姑、出来了、啊啊啊！！”祁子夕的龟头死死堵住姑姑的子宫颈口，剩下马眼对准子宫里。

当肉棒膨胀到极限后，祁子夕全身一畅精门大开，一道道滚烫又浓稠的白浆，卜卜狂喷激射而出。

姑姑的阴道内，深深感受到这股强劲有力的热流。

“噗嗤噗嗤！！“唔啊啊！！”祁雪歇斯底里地淫叫着，被她猛夹得肉棒不断跳动着，往她子宫里灌入新鲜年轻的精液。

祁子夕咬着牙，充满浓郁的白浆，射往身为长辈的子宫里。

看着已经微微鼓起的腹部，他满足地靠在女人香软的怀中：“姑姑真美，射的好多啊。”

“…………是、是啊，这样一来，应该能怀上了…………”

祁雪喘息未定地说道，她不希望一次就能怀上，因为这样就不能跟侄子频繁交媾乱伦了。

跟侄子乱伦交媾所产生的刺激感，以及侄儿性能力的强悍，让祁雪尝试过一遍便再也忘不掉了。

回想起刚才的兴奋和身体深处传来的愉悦感，祁雪夹着鸡巴的肉逼，又不老实地喷出黏滑的淫液。

紧紧贴合的胯部往后挪动，肉棒慢慢在紧裹的穴肉中抽离，啵的一声轻响，龟头从肉洞脱出高高翘起，上面还粘着半透明的液体。

“呼，姑姑，你想多了，哪有这么容易，一次就能怀上…………不过，姑姑你有难我肯定帮你，以后我们有事没事就做，一定会有一天怀上。”

过量的白浆在失去巨物堵塞得情况下，很快就在暗红色的肉洞口处冒出头，浓厚腥臭的精液汨汨流出，很快就挂满了祁雪的屁股。

见自己的子孙这么白白流出，祁子夕目光向下扫视一下姑姑，开口提醒：“姑姑，你这样祸害我的子孙真的好吗？”

“你嫌浪费呀…………”

那作为成熟女人的饱满躯体，当下凑上前，来到侄儿的胯下，丰润的朱唇吹出两口热气，似是给龟头注入了重新抬头的勇气。

祁雪纤手捻着棒身，抬头甜甜一笑，眼含秋波地腻了一声：“那就帮我重新堵上呀…………”

这一天，姑侄俩天当被地干个没停，似乎将祁雪这些年在林家受到的委屈，一次性从侄儿身上找补回来。

姑侄俩，彻夜未眠。

……………………

每隔半年，祁子夕便得去了一趟大道宗寺，随着他的年龄逐渐成熟，需要渐渐学习自身能力掌控。

在进一步掌控自己能力以后，祁子夕便想到了一个好办法帮五姑，便马不停蹄地回赶祁家。

祁家。

“咕滋咕滋”虽然有奇怪的背景声，但在场的女性听闻后也是各自述说着，当然衣服都是薄如透明的丝纱，使得整个大堂一时间美艳不已。

忠心耿耿的嫂嫂替小叔子发怒，并建议他去惩罚不知好歹的林姑丈：“敢打家主身边女人的主意，必须要惩罚他！我们一定要把他拉到咱家后院里来！”

“这能行吗？”祁雪听完后，有些拿不定主意：“我都离开林家这么多天了，那家伙也没有派人来接我…………估计是在等祁家主动提出离婚吧。”

“我猜你的那个老公，没准已经在外面女人的被窝里呢。当初我看你老公就知道，他绝不是个安分守己的人，跟当初的祁军一个死样。”

率先说出这句话的女人，被祁子夕毫不犹豫地抓了一把翘臀以示惩罚。女人美美白了他一眼，自觉将臀部又往高处翘了一翘。

“三娘，你这话要是给三叔听到，我很难办的呀。”祁子夕嬉笑着，抚摸她臀部的力道变重了一点。

“你觉得难办，那就办了三娘呀，嘻嘻…………”林美娟嫣然一笑，献上她热情火辣的热吻。

“哎呀，现在是讨论怎么引五妹夫进入咱们祁家后院的时候，先别做了啦。”祁璐提醒了一句，正事没解决，还不是玩乐的时候。

她转头看了一眼绿纱丝衣的美妇人一眼，开口问道：“大嫂，你怎么看？”

白玉珍呼吸平稳，胸前波澜壮阔的胸脯随着呼吸缓慢上下抖动着：“不如以我们祁家提出离婚为由，邀请五妹夫等人来祁家？”

“如果这么说了，林家人或许连人也不会来，我想只派出两个管事的打发我们。”擅长管理的祁凤一语成谶说出，说话间，散发出一股让男人酥麻麻的肉香，身上穿着一件大红色的短款丝绸连身睡衣，绝对能让人流干鼻血而干死。

紧接着，祁凤一边的祁梅神光一闪，语气忽然低厉道：“直接把他绑来如何？”

不愧是三姑姑，混军队的就是不一样。

祁子夕心里腹诽一下，瞟了一眼她紫纱透明丝衣下完美酮体后，摆摆手道：“不成不成。林家的医药背景还涉及到军队军医，不太方便让军队的人涉足。”

“四娘呢，有什么想说的吗？”祁子夕向腿中间埋头苦吃的胡月婵发问。

被半透明粉色纱巾包裹住的胡月婵埋首不言，喉咙在极速蠕动吞咽着什么食物，不久后才抬头，口齿不清地说道：“刚、刚才在说什么？…………我没…………没注意听。”

“没什么，小事而已。”

胡月婵点头，随即对着侄子张开嘴巴，让他能清楚从上方看见嘴里的状况：“唔…………这样…………可以了吗…………”

胡月婵口中还残留着大滩浓白的液体，数量之多，以至于把舌头也淹没了，只能看见一排排整齐的白齿、鲜艳的嘴巴嫩肉，以及腥味十足的精液。

“可以了，吞下去吧，麻烦你了，四娘。”

胡月婵听完缓缓闭上眼睛，将嘴巴闭合，动着喉咙，像喝下精美饮品一般，将滚烫且浓稠的精液，一股股吞入腹中，滚热一片。

熟练地再次低首，含入整条粗硬的鸡巴，软滑的舌头缠绕而上，为侄儿清理鸡巴。

祁子夕抚摸着埋首含棒的黑发美人，一边享受指尖温暖柔顺的触感，一边思考着。

“让他老公来祁家还不容易么——”祁家主母姚可馨终于开口说话，她的穿着虽然没有其他女眷那么清凉，不过胸前丝带包裹着饱满沉甸的胸脯，风韵犹存的脸庞喜色浮动：“只要说出夕夕有治疗他不育的偏方，我想那个混蛋一定会来祁府的。”

众女听闻，皆是笑容满面，下面连讨论的活都省了。

“娘，还是你聪明！”祁子夕弯起手臂揽过母亲，二话不说便将嘴巴印在她的红唇上，熟练地撬开牙关，逮住窝在口腔内的香舌一阵吸吮。

姚可馨紧随其后伸出玉手，自觉裹住儿子鸡巴，一上一下撸动包皮。

美妙触感让祁子夕倒吸一口凉气，但肉棒被撸着的快感，又让他不由自主地发出舒服的叫声。

接着将目光转向祁梅，喘着气断断续续地要求道：“三姑姑、宝贝、夕夕也要你的，快点…………伸手过来。”

听闻，祁梅到侄儿身边，伸出空闲的左手往下探去，靠近发热的下体，与二嫂的小手，分别抓住肉棒不同部分抚弄起来。

“喔喔…………爽啊…………”祁子夕看了一眼鸡巴，已经被撸的又红又紫，油光发亮的大龟头不断颤抖，密密麻麻的快感充斥着整个下体。

他满意地也吻过去了祁梅的嘴上，吃的口水遍布嘴边，转头又回姚可馨嘴上，她一松开嘴，就把刚刚从三姑姑嘴里汲取的甜蜜，送到母亲口中。

混合着三个人的唾液，祁子夕与母亲越吻越狂野，对贴的嘴巴时不时发出叭滋叭滋的响声。

姚可馨被吻得快要窒息，紧张热烈的气息，让她鼻息变得急促起来，身体渐渐起了反应，柔嫩的手心使劲搓揉着儿子的鸡巴。

“嗯哼…………”祁子夕终于松开了嘴，母亲嘴角全是因舌头纠缠而溢出的晶莹液体，脸色红彤彤一片，被亲的脑袋痴痴傻傻的。

“娘、三姑，夕夕又要射了…………”祁子夕喘着粗气说道，刚射过一次的他，愈发强烈的快感再一次要冲破他的脑门，刚恢复提供上来的浓精顷刻间涌到马眼顶端，随时都有控制不住喷发的可能。

“先等等。”似是想到了什么，姚可馨露出狡黠的笑容，手里裹着的那段撸动速度保持不变，另一只手向几位女眷招招手。

等到几女过来后，姚可馨才蹲下身，加快手上速度：“射吧。”母亲轻轻张开粉润的嘴唇，叼住充血暴涨的龟头，小手握着上边一撸而下，来回数次，滚热的精液即刻射满了她口中。

容纳了足量的精液，姚可馨连忙示意一旁等待的祁梅来接替，她则捂着嘴起身让出位置。

祁子夕强行憋住不射，等祁梅一蹲下，马上抱着她的脸怼入小嘴里一阵猛射。

喷发的舒爽，让他昂着头尽情享受。

“唔唔…………呜呜呜！！”

含着鸡巴的美人，忽然不停地拍打他的裤腿，低头一看，才发现祁梅已经含不住了，不断射出的精液，让她双眼开始上翻，鼻腔里也流出白色的液体。

“几位姑姑娘亲，你们快来！”

“怎么这次这么多呀…………”见还未轮到她，嫂嫂汪月霞在一边吐槽道，以为是大家都喝不下了。

姚可馨作为当家主母，在一边指挥着众女眷：“你们别吞下去，先含在嘴里，到你了三妹，下一个月霞准备。”

汪月霞环视一下四周，一个个女的嘴巴鼓的大大的，其中二姑姑的最好笑，嘴巴两边鼓鼓的，像个充气的小气球，鼻子下边还带着未干的精痕。

不待她多看，马上就被小叔按着头到胯下，龟头直接戳进小嘴，将最后一波精液射在她的口腔她。

小小的嘴巴，远没有月霞所想象的容量，浓稠的精液很快就射满了她的嘴巴，但小叔依然没有放开她的头，喷出的精液不断扩大双颊。

就当她要受不了，准备放开喉咙吞吃精液的时候，便听到姚可馨让她让位给下一个人的命令。

让开位子后，汪月霞只能强忍不适地鼓起嘴，现在她也变得跟二姑姑一般，突出的脸颊，一看就知道里面含住了不少精液。

“夕夕，你站到椅子上。”等祁子夕射完，姚可馨便让儿子站在椅子上，随后便吩咐众女道：“好，我们弯腰跪下，翘好屁股，一起张嘴。”

祁子夕居高临下，俯视着下面一排排蹲着的女人们齐齐张嘴，向他展露着口腔里的奇景。

因为精液充满口腔，以至于牙齿和舌头消失不见，能看到的只有红色的腔肉和白色的浓精。

“很好，可以吞下去了。”祁子夕点点头，今天的下午茶时间，罕见地半人齐了一次。

“咕咚…………咕咚…………”闻言，各自的喉咙不停吞咽大股液体的声音，在大堂内接连响起。

看着她们一个个动着嘴吞下自己的精液，祁子夕心中有说不出的满足感，上前一个个摸了一遍头，眼里的喜爱不言而喻……还是自己母亲懂自己呀！

……………………

一听到祁家花大价钱从京城弄了个包生儿子的孕方，林家上上下下都很开心，第二天清晨，林家老爷便带着儿子来到祁家，开口就是感谢和要秘方，闭口不谈跑回娘家的五姑姑。

尤其是林老爷仗着年龄大，不看家庭背景，还敢直呼祁夕小名，很难不让人怀疑是故意这么拉抬自己地位的。

祁子夕面目认真地应答着，心里却在腹诽着对方，随后让他们跟着自己去后花园拿配方。

林家一老一少没有想到，整个后花园里的丫鬟，居然会穿得如此清凉，比在妓院里的姑娘还要暴露。

两人吞咽着口水，一步步深入后花园，呼吸越来越急促。

很快，他们走到了后花园的庭落，祁子夕淡淡一声“跪下吧”，一股巨大的冲击力，猛地朝他脑门袭来，瞬间令他们浑身没劲，颓颓地双膝扑地一声跪下。

“你…………你对我做了什么！”林姑丈竭力喊叫着，全身没有一丝力气，只能无能地跪在庭落的青砖地面上，身旁的父亲亦是如此。

祁子夕一手抚摸着身旁的美妇，一边低头面无表情地看着林家父子：“就你们这种货色，也陪我祁家女人给你们生个一儿半女？”

“明明是你这个不举的儿子生不出来，还要说是我姑姑的问题，你儿子能不能生，你这个做老子的还不清楚？你们林家人自己的问题，凭什么要让我们祁家给你们兜底？”

“想逼我祁家主动跟你们林家提离婚？又想要换儿媳，又想不丢家族的脸，你们的算盘打得挺如意的嘛。”祁子夕笑了笑，分不清是赞扬还是讥笑。

听着祁子夕的话，林老爷一脸憋屈，却一句话也说不上来。

林姑丈则嘴角一抽，牙齿紧咬出血来，被这样一个小辈戳出自己无能的事，恍如自己作为男人的最后一丝尊严被践踏。

“砰！”一股剧痛从胸口炸开，林姑丈只觉胃里一阵翻江倒海，巨大的力道带着惯性，重重摔在了地上，脸贴着冰冷的水泥地面，屈辱和疼痛交织，好像一条狼狈的野狗。

“对了哦，你们林家最近屯了一大批医用酒精是吧？我不介意告诉你实话，那个消息是我故意让中央的人悄悄放话的，政府压根就没有这个打算，葡牙人也没这个需要。”

祁子夕说完这话，浑身畅快，他有种即刻要把酒言欢、大醉一场的冲动。

祁子夕早就有要救五姑姑的出来的算盘了，这是他当初从葡牙人的军购案时就特意布的局，时至今日，终于发挥作用了。

“我不信，我不信！你们祁家怎么可能接触到中央的人？”一直不能开口的林老爷终于能开口了，开口就是满脸不信。

“给你消息的人是不是姜委员？”祁子夕呵呵一笑：“姜委员所在的淮派的主子，现在就任国防副部长。你仔细想想，他是怎么拿下国防副部长位子的？”

林姑丈大惊失色：“葡牙军购案！”

“哈哈哈，不蠢嘛。”祁子夕微微抬颚，葡牙人的军购案，全靠祁子夕一人，国家才能吃下这笔大单，作为陪同的淮派主子，自然而然成了国防副部长，全力跟进军购案。

论对葡牙人内战消息，普天之下，当然以淮派主子的国防副部长最为清楚。然而林家上下，唯独漏掉了促成军购案的大功臣了。

“啊！”林老爷双目失神，感觉这一切都不真实。

林家以强大的医药背景，从中央搞来了一个国家要帮忙葡牙人高价收购医疗用品的消息，林老爷才借贷从各地生产医疗酒精的工厂大肆购买，以此来大赚一笔国财。

没成想，都是祁家故意布的局。

然而这场局的操盘者，居然是个未及冠的小屁孩！

这就是佛祖庇护的天纵之才？

林家父子算是见识到了。

这一瞬间，林姑丈突然觉得世界好黑暗啊，为什么坏人，总是沆瀣一气的聚在一起呢？

这种深深的无力感，这些年嫁过林家的祁雪也曾有体会。

现在怎么办？葡牙人没有医疗需求，国立医院也不可能吞下这么多酒精。酒精卖不出去，林家大肆购买酒精的借贷，接下来如何还清？

一时间，林家父子对自己家族的未来感到渺茫。

“我还做了两件事，你们要不要听？”祁子夕笑脸嘻嘻，见林家父子不语，于是娓娓道：

“第一件事，我们祁家为了响应国家”大华无病”的号召，决定会无偿捐赠各地国立医院一批医疗用品，包括酒精。”

“第二件事，政府已经知道了医疗界里的贪腐了。证据是我给的，没过多久，政府就会有打贪行动，你们林家自求多福吧。”

“你，你这是赶尽杀绝！”林姑丈目眦欲裂，赤瞳里全是不甘。

“当你们这么欺负我祁家的女人时，就要做好了这样的准备。”

不给林姑丈回答的机会，祁子夕虔诚地双手合十，念诵一段经文后，林家父子胸口一闷，只觉得头顶好像砸了千金重石，那种感觉就像是孙悟空被压五指山一样。

随后一个婀娜高挑的身影进入庭落，乌黑的长发随意披在肩上，高挑的身子被一件浅棕色的风衣裹得严严实实，风衣下摆露出一截裹着黑丝的纤细小腿。

黑丝小脚踩着一双紫色的高跟鞋，鞋跟纤细而高挑，后面是镂空的形式，露出黑丝包裹的脚后跟和侧面，性感得让人血脉贲张。

“祁雪！”林姑丈率先大叫一声，他没想到，自己妻子居然会穿成这个样子出现在祁家里面。

纤细的身姿和靓丽的脸庞，都快让他认不出来了。

想起刚刚看到后花园里丫鬟们的穿着，林姑丈想都不用想就知道，绝对是祁家里面有人在当淫皇。

而且自己妻子这股模样，搞不好已经被那淫皇糟蹋了。

“老公，几天不见了，还好吗。”祁雪露出那张熟媚动人的脸蛋，眼眸里闪过一丝复杂的情绪。

几日没见，她脸色好上不少，与她在林家时的气色完全不可比拟。

甚至比在林家时，好多出一分成熟与魅惑。

刚刚听到自己侄儿为自己做主，祁雪在后面咬着嘴唇，哭得像个泪人。

她每每一个人去医院检查时，站在十字路口看着往来的车辆，多少次都有撞上去的冲动？

看到如此迷茫又害怕的林家父子，祁雪很是开心，仿佛心中在林家这些年的委屈全都发泄了出来。

方才她听着侄子的谋划是心旌神摇，望着侄儿的眼里充满了崇拜，妙目盈盈，似要滴出水来。

“夕夕，谢谢你！”祁雪秋水明眸，直勾勾的望着侄儿。喜欢一个人是藏不住的，祁雪对侄儿的思念充满了水分。

想到林家即将遭遇灭族之灾，林姑丈冲着祁雪大声吼道：“看到我林家现在的样子，你一定很开心吧！”

“何止是开心，事件结束后，我一定要醉一场和哭一场，祭奠我这些年来肮脏的生涯。”

祁雪抬起头，眼神冷冰冰的：“你是不是体会到了，没有同伴的孤独，被伙伴放弃的无助，还有走在路上被人指指点点的心酸？你现在体会的，就是当初我一一品尝的！”

“好了，闲话结束了，说回今天的正事。”祁子夕笑道：“我说有法子让祁雪怀孕，那法子就是让姑姑怀上我的种，以我的能力，绝对比你这废物姑丈强多了，将来生的儿子也肯定比姑丈要优秀。雪儿姑姑，别磨蹭了，衣服脱了，让侄儿瞧瞧，里面是不是按我说的打扮了？”

林姑丈一脸震惊的样子，嘴唇都颤抖着：“你…………祁子夕！你敢？”林姑丈双眼气得瞪大，他的心中隐隐有种不祥预感，自己妻子风衣之内，或许是那种非良家妇女的穿着，甚至是荡妇那般的打扮……一想到这样的妻子是他从未见过的，而且特地为别的男人打扮却不是自己，一股男人自尊作祟，使得他青筋暴起，挥手就要擒下这个无耻之徒。

祁雪抿紧红唇，最终还是缓缓抬起手，纤白的玉指轻轻搭上风衣的纽扣。

当她解开第一颗纽扣时，回头看向自己丈夫，眼神复杂，带着一丝痛恨的柔情：“老公，把脸转过去…别看哦…因为这不是为你打扮的……”

她的声音里满是痛快，像是在好心保留丈夫最后一点尊严。

然而林姑丈的视线，却像是被钉住一样死死锁在妻子身上，屈辱与愤怒在胸口翻涌，却又夹杂着一丝莫名的复杂情绪。

……………………

祁雪静静地站在那儿，一颗一颗解开纽扣。

风衣的浅棕色布料一点点从她肩头滑落，像幕布缓缓拉开，露出里面精心装扮的模样：

一件酒红色的衬衫，紧紧裹住祁雪丰润的酥胸，布料之下硕大的奶子高高耸起。

那衬衫轻薄得几乎透明，随着祁雪的呼吸，隐约透出胸前两点凸起，显然是按照侄儿的要求真空上阵，没穿胸罩！

祁雪下半身是一条杏色短裙，裙摆短得刚好遮住大腿根，挺翘的屁股被裙子勾勒得圆润诱人。

修长的美腿裹着黑丝，丝袜美腿之下，脚上那双紫色高跟鞋更是点睛之笔，纤细的鞋跟衬得脚踝愈发精致，细带子缠绕在黑丝包裹的脚腕上，露出脚侧的曲线，性感得让人忍不住浮想联翩。

祁雪脱下风衣的那一刻，祁子夕的眼神立刻就直了，他喉结上下滚动，狠狠咽了口唾沫，斜眼瞟向林姑丈道：“姑丈，看看你老婆这身材，极不极品？奶大腰细，屁股还翘得跟水蜜桃一样，她穿成这骚样，你说是不是故意勾引我啊？哈哈哈！以前她可是没这身材，这可多亏了我的灌注呀。”

祁子夕的手迫不及待地伸过去，轻轻搭上祁雪的腰，隔着薄薄的酒红色衬衫，在她曲线勾人的娇躯上游走，嘴里还啧啧地挑逗：“雪儿姑姑这身材……这手感……无敌了！”

祁雪的脸刷地一红，眼神充满宠溺暧昧，低声娇嗔道：“别……我老公还在这儿呢……”她的声音软绵绵的，没有半点威慑力，反而像是在跟祁子夕挠痒痒。

就见祁子夕咧嘴一笑，手指更大胆地滑向她胸前，隔着衬衫抓揉那对饱满的奶子，手指粗鲁地捏来捏去，回头冲林姑丈挤眉弄眼：“家栋姑丈，你老婆这反应看见没？她可没真拒绝我哦！今天侄子就给你上一课，女人都是口是心非的货，都喜欢说反话，女人说不要，其实就是要的意思，哈哈哈哈！”

“嗯……别……”祁雪轻哼了一声，伸手去推他的手，可那动作却轻飘飘的，仿佛在撒娇。

“姑姑别装啦……”祁子夕的手跟铁钳似的，死死抓住祁雪的奶子不放，她推了两下，见没用也就放弃了，脸上泛起一抹无奈的红晕。

林家栋在椅子上气得浑身发抖：“祁子夕你个杂种！放开我老婆，放开！”

可他的怒吼，在祁子夕耳里却像是助兴的鼓点，笑得更猖狂了，身子直接贴上祁雪，把身材丰满、体态妙曼的祁雪搂紧，大手在她浑身上下偏偏凸显着那些性感的部位摁摸，嘴里还不停羞辱着：“骂吧，家栋姑丈，你越骂我就越来劲，嘿嘿！你在这儿叫嚣有个屁用？我不仅要摸你老婆，我还要亲你老婆！”

祁子夕只是轻蔑地看林姑丈一眼，嘴巴向着祁雪的红唇吻去；“唔……”祁雪发出一声闷哼，却是并没拒绝，娇嫩的唇瓣和祁子夕那张嘴巴吻在一起。

“别碰我老婆啊啊啊啊啊！”林姑丈跪在上嘶吼着，声嘶力竭，喉咙像是被火烧过一般。

“滋滋……唔……嗯……”祁雪的闷哼和两人唇舌交缠的声音在庭落内回荡，林姑丈梗着脖子，怒火喷张，却怎么也移不开眼。

祁子夕和妻子接吻了！林家栋脑子里一片混乱，愤怒在心头升腾。他拼命嘶吼、用力挣扎，嗓子都喊哑了，可他们谁也没理会。

他们的接吻还在继续，姑侄俩嘴对嘴，舌头搅动得肆意妄为，雄性唾液被他强行送进去，而祁雪的喉咙不自觉滚动了一下，似乎被迫吞下了那些恶心的唾液。

她那纤细的玉手，软绵绵地抚摸搂住侄子，没有抗拒、只有迎合，就这样任由侄子侵占她的唇舌。

“咕噜……咕噜……”祁子夕舌头，吻上过后就不放了，舌头来回搅动，嘴唇用力吮吸，好像怎么也亲不够。

“唔……”祁雪发出一声低低的闷哼，娇嫩的唇瓣被侄子那张嘴巴完全覆盖。

亲吻之中，她似乎也被勾起了感觉，竟也本能地吮吸口腔，迎合侄子的舌头！

“啊啊啊啊啊啊！”林家栋又是一声无能狂怒的嘶吼，但还是什么也改变不了。

祁子夕似乎吻得更用力了，干脆伸手捧住祁雪的脸，亲吻的动作投入而贪婪。那样子，恨不得把她一口吃进肚子里！

“啵……”随着一声轻响，祁子夕的嘴巴终于离开祁雪的红唇，一条细长的银丝在两人唇间拉开，淫荡而刺眼。

“爽，姑姑的小嘴巴可真嫩啊，哈哈！”祁子夕那只放在祁雪腰间的手缓缓下移，掌心抚过她挺翘的美臀，隔着短裙捏了一把，啧啧赞叹：“雪儿姑姑这屁股真带劲啊，我都舍不得松手了。”

随后”唰”的一下，祁雪裹着黑丝的挺翘美臀彻底暴露出来。

果然没穿内裤，透过薄薄的丝袜，能看见她莹润的臀部肌肤。

黑丝之下，腿间精致的毛发和粉嫩的小穴也跟着若隐若现，那里似乎已经有了一丝湿痕。

“嗯……不要……”祁雪惊呼一声，赶紧伸手去拉裙子，可祁子夕却还是死死抓住不放，故意跟林姑丈展示她的丝袜裆，嘴里挑逗着说：“啧啧，雪儿姑姑，你这小穴都湿了，还装啥矜持啊？姑丈，你看你老婆这骚水，都快透过丝袜流出来了！”

林姑丈瞪大眼睛，屈辱和愤怒在心头翻滚。

可身体却控制不住地起了反应，一股燥热从小腹窜上来，手脚被绳子勒得越来越疼，裤子下的肉棒渐渐有了抬头之势……

祁子夕的眼神里透着一股恶毒的戏谑，他盯着林家栋，似乎特别享受这样一个时刻——当着他的面，玩弄他的老婆！玩弄自己的美俏姑！

“姑丈，看清楚了没？你老婆的小穴漂不漂亮？以前你弄得太黑了，好在这些天有我的浇灌，瞧，又嫩回不少了。”说完，他的身子猛地一转，一手死死抓着祁雪的裙子，另一只手毫不犹豫伸向她的下面，直接朝着祁雪的小穴摸去！

“啊……嗯！”慌乱之间，祁雪一边娇呼，一边微微弯下腰，她那修长的黑丝美腿绷得笔直。

侄儿的手掌仿佛粘在她裆部似的，隔着丝袜牢牢按着她的小穴，指尖还对着那里来回摩擦，挑逗着她娇嫩的唇瓣！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！祁子夕！别碰我老婆！”妻子与侄子不顾他的存在，企图当面行起苟且之事，林家栋愤怒地嘶吼出来，嗓子都喊破了，可现实却是，根本无人在意。

这种来来回回地将他的脸面踩于脚下的行为，简直就是一个男人的噩梦。

祁子夕轻蔑一笑，随后不再看我，而是抬头望向祁雪：“姑姑痒不痒啊，嗯？”他的手指在丝袜上来回滑动，动作粗鲁却带着挑逗的节奏，指甲轻轻刮擦着蜜穴。

祁雪的身体不由自主地颤抖，嘴里溢出一声声压抑的娇吟：“嗯……别……嗯！”

林家栋跪在地上，眼睁睁地看着这一幕，心像被刀剜了一样疼。嘴唇不住地颤抖，愤怒的嘶吼转为低声的呢喃：“不要……不要……”

就在祁子夕挑逗之时，就在祁雪娇吟之时，就在林家栋微弱地呼喊之时，祁雪轻轻扭动腰肢、夹着丝腿，双腿摩擦间忽然抬头，顿时撞上了丈夫的视线！

她那张熟媚的脸蛋涨得通红，眼神里满是不屑和害羞，勾着下唇，声音颤抖地恳求：“老公，把脸瞥过去……别看……”

可林家栋的眼睛像是被钉住了一样，根本挪不开。

妻子裹着黑丝的挺翘美臀就在他眼前晃动，妻侄的手指就在妻子腿间摩擦，丝袜被蹭得沙沙作响，他的呼吸越来越急促，心里的屈辱翻江倒海。

可更然林家栋无法接受的是，他的肉棒越来越硬，裤子直接被顶起了一个清晰可见的小帐篷！

祁子夕还在持续不断地挑逗祁雪，颇为健硕的身子紧贴祁雪高挑的身躯，一手放在后面，隔着丝袜抚摸揉捏她的臀肉。

另一手从前面继续挑逗她的小穴，指尖在湿润的蜜穴口打转，弄得姑姑的娇呼一浪高过一浪。

“啊……夕夕……别……好痒……嗯……”祁雪的声音断断续续，欲拒还迎的身体，在侄子的玩弄下越来越软，双腿微微发颤，几乎站不稳。

高跟美脚在地上来回踩踏，越来越站不住。

胸前的奶子也跟着上下起伏，酒红色的衬衫紧绷着，两点成熟的凸起越发明显，脸上的红晕更深，带着一股迷人的醉意。

祁子夕一边玩弄着姑姑，一边又往姑丈这边瞟了一眼，看到那高高顶起的裤子，顿时眉头一挑，像是发现了什么新大陆：“嘿，姑姑你看姑丈的裤子，他都硬了！”说着，他的眼神变得越发戏谑，一边玩弄祁雪，一边嘿嘿笑着：“姑丈，你真是个变态啊，看着自己的老婆都能硬起来，太变态了！”

祁雪脸颊绯红，眼神复杂地往丈夫这边看过来：“老公，都叫你别看了……”

祁子夕一手放在后面玩弄祁雪的丝臀，隔着丝袜扣弄她的臀缝。

另一手则在前面更深入地挑逗她的小穴，时而来回刮擦、时而隔着丝袜往里按压蜜穴，弄得丝袜上湿了一片，黏腻的水声清晰可闻。

“姑姑，你这骚水流得跟开了闸似的，还让姑丈别看？”

祁子夕声音内满是嘲弄，故意加快速度，指尖在丝袜蜜穴口发出“咕叽咕叽”的声音，像是为了让姑丈听得更清楚。

祁雪的身体猛地一颤，嘴里发出一声高亢的呻吟：“啊……夕夕好坏……”

林家栋跪在地上心如刀绞，眼泪顺着脸颊滑落。

妻侄的手指在她腿间肆意游走，黑丝被蹭得沙沙作响。

妻子的娇喘一声比一声急促，像刀子一样剜着他的心。

“嗯……轻点……嗯……”伴随着祁雪的一声声娇喘，她的身体也越来越软，高跟鞋踩在地上微微打滑，露出屁股的修长丝腿不住地轻颤。

“林姑丈——看到自己妻子被侵犯，应该是憎恨多过兴奋的吧？”祁子夕说着，心里下令让他旁边的林老爷，皱手弯曲出一个小孔，套在儿子的生殖器上下摆弄。

林姑丈觉得既羞耻又恶心，自己居然被自己的老父亲套弄着，觉得男人的尊严下限再一次刷新了他的想象。

可他酥酥麻麻的爽感顿时从下身传来，林姑丈奋力摇动着，但于事无补。

祁子夕大胆地抱着五姑姑，亲吻她的脸部，揉捏她胸前因为挤压凸显得更加巨大的乳房，肆意玩弄这个女人的身体；祁雪身上白嫩的肌肤被侄儿抚摸着，团团热气从身体散发，渐渐红了脸蛋。

“姑姑，我爱你，我发誓这辈子会好好待你的，不会像你姑丈那样负你！”

听闻侄子此话，祁雪身子一僵，似乎被触动到了什么，本能地抬头看了侄儿一眼。

那一瞬间，姑侄俩的目光相撞——她的脸上泪眼朦胧，眼角挂着晶莹的泪珠，宛若母爱的光辉和情爱沉沦的欲望交织在一起，像是在感激和快感中纠缠。

下一秒，她伸出手，抚摸侄儿的肌肤，高挑的娇躯慢慢伏下，裹着黑丝的美腿膝盖一弯，竟在侄儿身前缓缓跪了下去！

接着解开他的裤裆，那根粗长的肉棒猛地弹了出来，龟头紫红发亮，肉棒挺立在祁雪面前，散发出一股浓烈的雄性荷尔蒙气息。

随着祁雪跪下的动作，祁子夕的高大身影一点点浮现在林家栋的眼前，他那俊气的脸上挂着胜利者的笑容，眼中闪烁着令人无法质疑的欲望光芒。

“怎么样啊姑丈？”祁子夕一边抚摸祁雪的头发，一边挑衅地看着他，似乎特别享受姑丈那屈辱的表情：“这就是你费劲千辛万苦娶回去的姑姑，既然你不珍惜她，那就跪在那里，看着我这个好侄儿怎么疼她好了，负心汉东西。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”林家栋跪在地上发出撕裂般的怒吼，四肢不住地挣扎扭动，然而却并没什么卵用，就仿佛一只被人翻过来玩弄的乌龟，无形的束缚便是他的龟壳，除了无能狂怒，他什么也做不到。

而就在这时，就在祁子夕的肉棒距离祁雪的红唇仅仅一步之遥时，他却突然晃动起下身，粗硬的鸡巴，对着祁雪那张熟媚的脸蛋，左右拍打起来！

“啪！啪！啪！”肉棒拍在祁雪脸上的声音闷闷的，每一下都像是对林家栋的羞辱。

祁雪的头被打得左右摇晃，乌黑的秀发也随着动作摆动，发丝在空中划出凌乱的弧线。

即便从后面看去，林家栋也能察觉到她的脸颊泛起淡淡的红晕，显然是羞涩到了极点。

祁子夕一边拍打，一边狞笑着说：“姑姑的皮肤真嫩啊，又嫩又有弹性，哈哈……”他的笑声在小屋里回荡，而祁雪也终于忍不住开口，向丈夫低低娇吟自己的解释：“老公，可能你不理解，但是夕夕的肉棒很大很舒服啊…………跟你是不一样的。”

说完祁雪缓缓抬头，顺从地张开了红唇，欢迎侄儿粗长的肉棒猛地刺入她嘴里！

接着”唔……”祁雪挤出一声闷哼，红唇紧紧裹住那根肉棒，脸颊微微鼓起，秀发随着动作轻轻摇晃。

“哦……姑姑的嘴真暖和，舌头好软……姑丈，你老婆的口活真不错，吸得我鸡巴爽死了。”

林家栋瞪大眼睛，心脏像刀割般难受，然而眼睛却仿佛不受控制似的，死死盯着妻子的背影。

妻子背对着他跪在地上，头颅前后摇晃，乌黑的长发披散在肩头，如波浪般起伏。

酒红色衬衫紧贴在她的后背上，勾勒出每一寸优雅的曲线。

腰肢微微扭动，黑丝美臀随着动作轻颤，不断摇出一波又一波的臀浪。

祁子夕一手按着姑姑的头，另一手叉着腰，胯部前挺，时不时低头看一眼祁雪，嘴里发出满足的低吟：“姑姑，用力点，舌头舔龟头……对，就是这样……”

祁雪的动作逐渐熟练，前后摇晃的幅度越来越大，嘴里传出“滋滋”的吮吸声，秀发随着节奏摆动，发丝扫过肩膀，腰肢扭动得更加明显。

黑丝美臀在空中晃动，每一个细节，仿佛都是在极力讨好侄子。

而祁子夕的呼吸也变得越发粗重，他故意放慢语速，冲着姑丈说：“姑丈，你看你老婆舔得多卖力，舌头在我的鸡巴上打转，吸得我都快射了。你老婆现在的口活这么专业，那都是我的功劳啊！”

林家栋咬紧牙关，内心的屈辱不断加深，他想闭上眼睛逃离这一幕，可眼皮却像是被什么东西撑住一般，怎么也合不上。

看到眼前这一幕，林姑丈说不出的恶心…………身体也跟着颤抖起来。

妻子这么熟练地蹲下为侄子服务，分明奸情已久，很快眼睛湿润了起来。

林姑丈看见妻子张口含住侄儿的鸡巴，那纤细的腰肢向下延伸，勾勒出一个令人窒息的弧度，杏色短裙被妻侄粗暴地掀到腰间，最终汇聚成那被黑丝包裹的挺翘美臀。

丝袜之下，那丰满的臀肉在户外阳光下，泛着一抹刺眼而又诱惑的散光……

祁雪修长的美腿弯曲着，黑丝包裹的膝盖触碰到温暖的水泥地，发出一声轻微的摩擦。

她的脚踝纤细得不可思议，紫色高跟鞋里的黑丝脚后跟微微翘起，鞋带像蛇一样缠绕在她精致的丝袜脚腕上。

“唔……嗯……“滋滋……””仿佛是回应一般，祁雪的吞吐声越来越清晰，越来越诱人。

而就在这时，她的双腿之间，竟能隐隐看到一丝透明液体渗透而出！

因为没穿内裤的关系，小穴外面只有一层薄薄的黑丝遮挡，液体透过黑丝缓缓滑落，隔着丝袜滴在庭落地砖上，发出几不可闻的”滴答”轻响。

那是祁雪的淫液！当着丈夫的面、撩起裙子跪在侄子面前，嘴里含着他的鸡巴，在屈辱和快感的折磨下，她的身体竟然起了反应！

此刻的祁子夕，显然还没察觉到祁雪身体的微妙变化，只顾沉浸在征服的快感中。

他低头瞥了姑一眼，嘴角一咧，冲姑丈挑了挑眉：“姑姑，来给你老公表演一个深喉！”话音刚落，他便是腰肢猛挺，粗长的鸡巴狠狠捅进祁雪嘴里，直顶到喉咙深处！

“唔……嗯！”祁雪喉咙里挤出一声沉闷的呜咽，像是被这突如其来的冲击震住。

身子猛地向后一仰，眼看就要摔倒，她慌忙伸出双手，纤白的玉指紧紧抓住祁子夕的大腿，指尖深深陷进他的皮肉，这才勉强稳住身形，没让自己倒在地上。

“嗯……“滋滋……””祁雪的喉咙被堵得严严实实，只能发出含糊的低吟。

她的头被祁子夕的手死死按住，乌黑的秀发随着动作凌乱地甩动，跪着的背影在丈夫眼前剧烈颤抖，腰肢弯成一道撩人的弧线。

莹润的臀肉在丝袜下微微颤动，散发出一种绝望又诱惑的光泽。

祁子夕露出满足的笑容，手指轻轻抚弄祁雪的秀发，轻拍了拍姑姑因吞吐鸡巴而鼓起的脸颊，语气戏谑道：“瞧瞧，姑姑喜欢不？”

“唔……唔……”此刻的祁雪根本没法回答，樱桃小口被肉棒塞满，喉咙里只能挤出低低的呜咽。

她扶着侄子的大腿，香舌在肉棒上缠绕，头颅前后摆动，尽力吞吐着那根粗壮的鸡巴。

这下贱又谄媚的模样，简直跟往日那个大族贵妇的判若两人！

看着妻子不停把那粗粗的鸡巴往嘴里塞，含吸下又发出淫靡的口交响声，林姑丈双眼呆愣，短短十来日，他的家庭竟然被破坏得如此彻底，究竟是发生了什么事，才会变成今日这般不堪？

他无法想象，也不愿意想象，只盼着梦醒。

““咕啾…………”哈啊、老公，你侄子鸡巴真大，你那天赶我出来是最正确的，我一回家，就一直给侄儿肏，屄都给他肏肿了。”

伴着口水声，下流粗俗的淫词飘荡在林姑丈耳边。

祁雪展现出最浪荡的模样，在侄儿的身下迷恋到淫舌外吐，浪荡的吞吐声遍布整个空间。

甚至她连头都懒得回，一双荡眼特意向上看着侄子，湿滑的口腔卖力收紧，脸颊往内凹入，摆出一副章鱼似的吸吮嘴。

无需自己费劲，肉棒被五姑姑不断吞咽，滑进充满湿热软肉的嘴腔肉道，即便口技不算精湛，但此情此景下，却给予祁子夕别致的刺激感，鸡巴狂抖难止，脸上写满享受：“我干，骚货姑姑的嘴…………吸得真紧…………爽死了！”

被枕边人背叛的耻辱与愤怒，一股脑堆积在胸腔，这一幕幕足以叫林姑丈终生难忘。

他无法阻止，只能光睁眼看祁子夕长满阴毛的肉胯，不断拍打在妻子脸上，粗壮硕红的大鸡巴不断没入口中，消失不见。

对此，林姑丈只能将希望寄托在虚无缥缈的梦境上。

他忽地一阵头晕目眩，身体的感官跟着变得混乱，脑袋晕晕的，好似随时就会一头栽倒。

可恍惚间，才发觉自己只是在原地发呆。

随着祁雪不断的吞吐，祁子夕的呼吸也越来越急促。

他的手掌按在姑姑头上，指尖缠绕在姑姑的发丝间，胯部开始快速挺动，肉棒在她嘴里进进出出，最后低头发出一声闷吼：“姑姑，含紧点，我要射了！”

或许是感受到祁子夕的变化，祁雪吞吐鸡巴的动作变得更加卖力，头颅前后摆动的频率加快，腰肢扭动得更为剧烈，黑丝美臀在空中狂甩，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音。

很快，祁子夕从容的表情开始变得狰狞，他猛地按住祁雪的头，腰部用力一顶，鸡巴狠狠插到最深处，龟头直抵她的喉咙，低吼着释放了出来！

“哦哦哦哦哦哦……射了……姑姑接好！”祁子夕身子连抖几下，屁股向前耸着，乌黑的阴毛全部贴在他姑姑的脸上。

白浊的浓精一波接着一波射进祁雪嘴里，黏稠的白浆填满她的口腔，甚至发出“咕咚咕咚”的吞咽声！

“唔……唔！”伴随着祁雪急促的闷哼，祁雪红唇深深含进鸡巴根部，嘴角溢出丝丝白浊，颤抖不止的脸颊，身体剧烈的颤抖，都足以说明内部爆发的激烈。

“哦哦哦哦哦……”祁子夕足足射了十几秒，到最后，他的吼声渐息，这才喘着粗气松开按在姑姑头上的手，缓缓拔出肉棒，低头看着姑姑，声音带着几分命令：“姑姑，张嘴。”

祁雪缓缓抬头，从林家栋这个角度只能看到妻子颤抖的背影和披散的秀发，然而从妻侄那心满意足的神情可以看出，妻子此刻的表情，一定让他特别满意。

就见他咧嘴一笑，拍拍祁雪的头，轻声道：“行，喝下去吧。”

祁雪顺从仰头，喉咙微微一动，洁白的颈部不断发生滚动，客厅内“咕咚咕咚”的下咽声额外响亮，满嘴的精液，全部咽进了她的肚子里。

此时此刻，林姑丈的心像是被重锤砸中，痛得几乎窒息，眼泪止不住地淌下，却没有丝毫作用。

明明精液都是那么腥臭难闻，可妻子偏偏像品尝到什么美味似的，大口大口往肚子里咽，脸上那副贪婪又享用的表情，任凭随便一个男人来说，都得骂她一句荡妇。

不多时，粗大肉棒从她的嘴穴里拔出，祁子夕不住地抖了抖，似乎还有剩余的精液，于是在她的脸蛋上射出一坨又一坨，还不辞辛劳地用龟头将脸上的精液涂匀。

面对如此羞辱，自己妻子却是恬不知耻地吐出整条舌头舔动嘴角，任凭自己娘家的侄子玩弄。那副淫荡的面孔，很快被白浊彻底覆盖。

林姑丈跪在距离他们不到五六步的距离，妻子就在那触手可及的距离，堂而皇之被侄儿奸辱。

他万分屈辱，身体像是烧红的碳一般。

既为妻子的下贱感到羞耻，又为妻子的背叛而悲愤。

“哎呀，真舒服啊，姑姑的小嘴真会吸，差点把我魂儿都吸走了。”祁子夕嘴角勾起一抹狡黠的笑容，挺着那根湿漉漉的鸡巴，拍了拍姑姑的香肩：“姑姑转身，也让姑丈知道知道，真正的男人是怎么疼爱自己女人的……”

此刻的林姑丈再也绷不住了，绝望地嘶吼起来：“祁子夕，住手，住手啊啊啊啊啊啊！”他的声音像是要把屋顶掀翻，落下却仿佛石沉大海，他被无形的绳子捆得死死的，手脚动弹不得，只能眼睁睁看着这一切。

祁雪紫色高跟鞋踩在地上，划出几道迷离的光影，鞋跟敲在床沿上，发出清脆的哒哒声，更是为两人的碰撞增添了几个淫靡的音符。

“姑姑，要当着你老公的面挨肏了，刺激不？”祁子夕用一种看小丑的眼神瞥了林姑丈一眼，嘴角勾起一抹狡黠的笑，故意把手放到姑姑的胸前，隔着酒红色衬衫，粗鲁地抓揉姑姑的奶子，五指张开用力捏着，姑姑衬衫下的软肉被挤得变换出各种形状，毫不避讳地享受着那份柔软。

随即双手抓住姑姑的杏色短裙用力一掀，裙摆被撩到腰间，露出她那没穿内裤的黑丝裆部。

祁子夕一不做二不休，指尖捏住那层脆弱的黑丝，用力一扯。”

嘶啦！”丝袜瞬间被撕开一个大洞，祁雪那艳熟的蜜穴彻底暴露在空气中，小穴周围的毛发在淫水的滋润下晶莹剔透，像一朵被露水浸透的花瓣，淫靡又放荡！

祁子夕瞪大眼睛，故意惊讶地叫道：“哟，姑姑，怎么这么湿啊？是不是想到要被我肏，就馋得不行了？”

祁雪脸红得仿佛能滴出水，她没有回应，只是低低地哼了一声，似乎想要压抑住身体的反应，那双黑丝美腿不由自主地夹紧。

然而祁子夕哪会让她如愿，他粗鲁地掰开姑姑的双腿，将小穴彻底展露出来，淫水在午后阳光下泛着光泽，黏腻地滑到地砖上。

“姑姑别害羞嘛，你看姑丈眼睛都直了！”

祁子夕说着，不怀好意地瞥林姑丈一眼，随即在姑姑身上摆好姿势，挺着大鸡巴，龟头对着蜜穴口来回摩擦。

紫红的龟头搅动着黏腻的淫水，那里顿时发出一阵滋滋声响。

“嗯……”祁雪娇哼一声，小腹不自觉地挺了挺，似乎在侄子的挑逗下有了反应。

这一幕看得林家栋气血直冲脑门，愤怒得几乎要炸开：“祁子夕，你他妈混蛋！”

“老公，请你好好看…………祁雪现在已经是侄儿的女人了。”祁雪如此说道，分开着臀部背对着侄儿，让香媚的熟穴露向丈夫，缓缓停在侄儿的龟头上方。

然而祁子夕却是嘻嘻笑着，继续保持着龟头刮擦姑姑蜜穴的动作，看着姑丈笑：“姑丈，准备好了吗？看我怎么肏你老婆的小骚屄！”

话音刚落，祁子夕腰肢猛的一挺，紫红的龟头突开那两片粉嫩的阴唇，粗硬的肉棒狠狠插入蜜穴！惹得祁雪哼叫一声，双腿被侄儿顶动着。

“嗯啊〜”祁雪发出一声娇媚的呻吟，身体猛地弓起，白皙的天鹅颈绷起，头颅后仰，乌黑的秀发散落在肩颈上，仿若黑色的丝绒。

“嘿嘿……姑姑来感觉了？”祁子夕的肉棒在她体内狂野挺进，每一次深入都激起一阵湿润的涟漪。

“姑姑，你的骚屄真紧，夹得我爽死了！”祁子夕一边抽插，一边继续挑逗祁雪，双手按住祁雪的腰，胯部快速挺动，肉棒在她紧窄的蜜穴里进进出出，带出一波又一波的淫水。

“唔……嗯……”祁雪的呼吸愈发急促而紊乱，起初还介意丈夫在场而矜持低吟，但随着侄子的动作，她的喘息渐渐转为迷乱的呢喃，仿佛已迷失在快感的浪潮中！

“哦啊…………好厉害…………里面被侄儿塞满了。”

妻子不知羞耻地喊出来，声音断断续续，眼神迷离，汗水顺着她的额头滑落，秀发凌乱地贴在脸颊上。

林姑丈看见妻子的生殖器都在发抖，后撑着侄子的手，抬起屁股来继续进行活塞运动，激烈而又情色的碰撞着。

而他坐在一旁的椅子上，除了默默流泪，什么也做不了。

妻子的娇躯在祁子夕身下忘情地扭动，奶子四处乱晃，腰肢时而弓起时而绷紧，每一个细微的反应，都在诉说着她此刻有多么享受。

“姑姑，爽不爽，嗯？”祁子夕的身子压在祁雪高挑的娇躯上，抽插的动作越来越猛烈。

手掌绕到姑姑胸前，隔着酒红色衬衫粗暴地抓揉她的奶子，五指张开用力揉捏，雪白的软肉从指缝溢出，变换出各种形状。

““啪啪啪…………”啊、啊，老公你看见没有…………这么大的鸡巴在肏着我啊…………太舒服了…………他比你要强上好几百倍呀…………”

妻子狂乱的抬着屁股，不停坐下取悦着侄儿的肉棒。

那么粗的东西在阴道内里面插来插去，祁雪不仅不觉得难受，反而十分享受着和侄儿的交媾。

雪白的臀部，被滚红的鸡巴肏干个不停。

妻子娇嫩白皙的肌肤，渐渐散出淫魅的红润色。

林姑丈就这样看着妻子在他眼前被人插入，还是用那么粗大的鸡巴肏她，看着她那红润的脸蛋，颤抖的身体。

一直认为妻子没有性快感的他，此时亲眼目睹了妻子原来也是有快感的，只不过不是自己给予的而已。

明明愤怒和悲愤的情感汹涌无比，但林姑丈偏偏不能做些什么，他只能呆坐在椅子上，看着妻子被人啪啪啪地肏着。

更可笑的是，因为这一幕，林姑丈的鸡巴在老父亲的手里获得的快感成倍增加，妻子被玩弄，反而也让他感到意外的刺激。

“唔……姑姑这奶子真软……姑丈，姑姑的奶子，我可是从小吃到大的哦。”祁子夕伸出脑袋，绕到前去，张嘴衔起姑姑深艳的乳头便开始疯狂吮吸起来！

“啊啊啊啊啊啊啊！”林家栋在椅子上绝望地嘶吼，然而两人谁也没有理会，祁子夕气喘如牛，挺动腰身的动作愈发狂野，卵袋紧贴祁雪的花瓣，龟头在花心中剧烈穿梭，每一次冲撞都激起清脆的肉体交击声。

不仅嘴里含着乳头吸得滋滋作响，鸡巴在放在妻子蜜穴里来回抽插，另一只手也没闲着，正抓着妻子另一边乳房肆意抓揉！

一时间，伴随着林姑丈的无能狂怒，他妻子的呻吟也越发支离破碎：“嗯……啊啊啊……快吃奶奶呀……嗯嗯嗯！”

“嘿，姑丈你看，姑姑多享受啊？瞧，你老婆的腿多长，多性感！”

说着祁子夕松开奶子，肉棒也从蜜穴滑出，调整姿势，扛起祁雪的黑丝美腿架到肩上，让她的蜜穴暴露得更加彻底！

“唔…嗯…不要…好羞耻……”祁雪娇躯扭动，被迫展示着身体，紫色高跟鞋在他肩头晃动，场面极度羞辱，气氛格外淫靡。

祁子夕保持着站姿，大鸡巴再次对准祁雪的蜜穴，狠狠往里刺入，一下又一下地抽插起来！

“嗯……啊……夕夕……慢点！”祁雪的声音娇媚而颤抖，脸上、脖子上香汗淋漓，凌乱的秀发贴在脸颊上。

单腿丝脚上的紫色高跟鞋，在侄儿肩上剧烈晃动，整个人已是一副意乱情迷的模样！

“啊……嗯……太深了……夕夕……”祁雪虽然嘴上这么说着，可语气里却根本没有多少抗拒。

反倒是身体不由自主地迎合着，腰肢前后挺动，黑丝美腿在祁子夕肩上颤抖，蜜穴里淫水泛滥，顺着大腿内侧不停流下，脚底下的水洼面积越来越大。

“嘿嘿，姑姑，叫得再浪点，我喜欢听！”祁子夕咧嘴笑着，抬头看了林姑丈一眼，眼神里满是挑衅：“姑丈，姑姑这骚样，以前没见过吧？今天就让你开开眼，不收你门票了！”他故意放慢速度，鸡巴在姑姑蜜穴里缓缓摩擦，龟头刮着内壁，发出“滋滋”的水声。

“啊……真坏……嗯……”祁雪用力咬着下唇，想要压抑呻吟。

可那娇喘却怎么也止不住，脸颊绯红，眼神迷离，仿佛整个人都沉沦在这场看似屈辱、却无比乐在其中的性爱中。

“喔喔…………怎么感觉比之前都紧了？难不成是姑丈在看着你，感到不好意思啊？嗯？”祁子夕一声低吼，猛地加快了抽插的节奏，鸡巴在祁雪的蜜穴里疯狂进出，每一下都顶到最深处，卵袋重重撞击着她的阴唇，性器交合的声音响得更急促了。

“啪啪啪啪……”

“啊…慢点…我受不了了……”

祁雪的呻吟声愈发支离破碎，黑丝美腿在祁子夕肩上剧烈摇晃，娇躯在少年狂野的冲击下不住颤抖，蜜穴内的淫水如喷泉般狂涌而出。

“哼哼…………呜呜！！不、不行了…………啊啊啊啊……我……我来了……啊啊啊啊！”怀中被鸡巴顶的到处乱癫的美妇，忽然发出沉重的哼哼声，高潮时的娇吟响彻房间，身体猛地弓起，一边颤抖着蜜穴夹缩着阴道，紧紧包着侄儿的鸡巴，痉挛着喷出一股股透明的爱液，喷出阴精。

“侄儿的大鸡巴好舒服…………又…………又被侄儿干射了…………夕夕…………姑姑生来就是要被侄子压在身下肏的…………”

祁雪自己难以忍受的喘息淫叫起来，明明与侄儿一起交媾的时间不长，甚至跟丈夫的时间都无法比拟，却偏偏在侄儿的抽插下，她享受这种酣畅淋漓的极致舒爽感，这类濒临性爱巅峰的感觉，是每个女人都梦寐以求的。

“姑姑，快让姑丈看看，你现在有多开心！”祁子夕抬起姑姑的脑袋，望向她丈夫，让她下贱地在老公面前露尽淫态。

“老公…………以后你过你的…………我玩我的…………我要跟着夕夕侄儿生活在一起了…………啊…………侄儿会帮我生出一个孩子…………到时候你们林家就有交代了…………你们林家的劣质种…………就应该绝后…………”

林姑丈看着粗大的鸡巴没入妻子的淫穴里边，他已经知道自己永远失去了妻子。妻子现在的模样，俨然一个被男性征服后自甘雌伏的魅惑熟妇。

妻子那张熟美的脸，此时尽情惬意地呻吟出来。

看着妻子在其他男人身下承欢的姿态，看着妻子在摆动屁股当中露出从未见识过的高潮脸蛋，林姑丈不禁地在老父亲的皱手内颤抖几下，不甘泄出白白的液体。

“宝贝姑姑…………啊啊…………你一定要为我怀上一个呀…………”

“夕夕…………嗯哼…………你现在已经是个很伟大的大男子汉咯…………啊…………姑姑好爱你…………姑姑要成为你的妻子…………要替你生一个…………”

“姑姑，一个可不够哟…………”

祁子夕说罢，从后面抱着五姑姑站起，继续啪啪干他，同时让她扭过脸来，炽热凶猛的舌头冲入她的嘴里，与她软弱娇嫩的舌头交缠在一起。

祁雪浑身被名为感激的情感包裹着，从此以后，她彻底抛弃掉林家儿媳的身份，能像家里人一样，光明正大和自己侄儿交媾了！

感动之下，被抱着猛干的臀部也尽力夹紧着，想要侄儿能尽情地射在她里面。

感受到姑姑小穴感恩般缩紧，祁子夕的动作愈发狂野，颇为健硕的身子拼尽全力，紫红的鸡巴在湿滑的蜜穴中疯狂进出，汗水从额头滴落，卵袋紧绷，显然已到极限。

“啪啪啪啪……”肉体碰撞的声音，急促而响亮。

“射了……全都射给你，姑姑！让姑丈看看你是怎么被我内射的！”鸡巴被阴道内壁腔肉夹得紧绷不已，祁子夕再也挺不住，放松之下，当着她丈夫的面前，在美妇的子宫深处噗噗噗地猛射着，浓浓精液全数灌入蜜肉里边。

祁雪也在最后的抽插冲刺下被干的前仰后合，却依旧不舍得松开嘴唇，最后被瘫软倒在侄儿的怀里。

眼前贴在一块两具肉体，妻子顶着无比满足幸福的神情不停泄身，雪白的屁股抖个不停。身后的侄子，也在不停往她里面灌输着精液。

祁雪没有说话，肚子里传来满胀的感觉，又热又多的精液堵在她子宫里，把她身体里空缺的地方都给填满了。

“姑姑…………”见姑姑虽然喘，但情意绵绵地仰头看着自己，祁子夕笑着往她丰乳两点摁了一两下，继而再次亲吻了这个美艳的姑姑。

美艳肥熟的妻子就在他眼前，明明只是间隔几步，却好像已经与他拉开了天涯海角般的距离，再也不会有触碰的机会。

看着他们二人，这幅样子，又能不让人以为他们是一对如胶如漆的夫妻呢？

祁子夕拔出肉棒，紫红的龟头在空气中跳动，余精“噗噗”乱飞，溅落在祁雪的蜜穴周围和大腿内侧，姑侄俩周边也星星点点沾满了白浊。

随后他迅速放下祁雪的丝腿，推倒祁雪躺在地砖上，颇为健硕的身子敏捷地爬上她的娇躯，骑在她丰满的胸前，双手扶着还在抽搐的鸡巴，对准姑姑那张高潮后潮红未退的熟媚俏脸，白浊的余下浓精一股股喷射而出，全都倾泻在她的脸上！

“啊……唔……”祁雪轻呼一声，紧闭双眼，眉头紧皱。

侄子的肉棒在她脸庞上方剧烈抽搐，浓稠的少年阳精迸发而出，精准地冲击在她那张高潮后泛着红晕的熟媚脸蛋上！

第一股精液猛地击中她的额头，白浊的液体顺着光洁的肌肤滑下，淌过她纤长的眼睫毛，将那双迷离的美眸遮盖，粘连的睫毛微微颤动，增添了几分朦胧的媚态。

紧接着，第二股精液喷射而出，正中她的琼鼻，浓稠的液体顺着精致的鼻梁流下，淌过鼻翼，滴落在她微张的红唇上，唇瓣上沾染的白浊在灯光下泛着淫靡的光泽。

“唔……”祁雪本能地轻哼一声，感受到温热的精液覆盖脸庞。

她的身体微微一颤，高潮后的余韵让她无力反抗，只能任由少年阳精在她脸上肆意涂抹。

祁子夕喘着粗气，扶着鸡巴继续瞄准，第三股精液喷出，落在她的脸颊上，黏稠的液体缓缓滑落，在她白皙的肌肤上留下一道道淫靡的痕迹。

几滴甚至溅到了她乌黑的发丝上，与发梢缠绕在一起。

“姑姑，瞧你这脸上，全是我的精液，真骚……不过夕夕我很喜欢哦，很爱很爱这样的你！”祁子夕低声笑着，声音里满是得意。

“唔……嗯……”祁雪的俏脸已是被精液彻底覆盖，眼睫毛被粘连得睁不开，鼻梁、红唇、脸颊无一幸免，头发上也星星点点沾着白浊。

她紧闭双眼，眉头紧锁，红唇微张，急促地喘息着。

然而祁子夕却已经回过神来，将还在滴着残精的鸡巴怼到祁雪唇边：“姑姑，还没完哦！”

祁雪呼吸急促，脸上满是精液的腥味，身体却仿佛被抽空了所有力气。

但一听到侄儿的话语，她下意识地张开红唇，粉嫩的小香舌探了出来，轻轻舔舐着侄子鸡巴上的残留精液。

“诶，姑姑真乖。”祁子夕低头看着祁雪，她的香舌柔软而温热，带着一丝颤抖，轻轻划过龟头，将上面的白浊一点点舔净。

她的动作缓慢而顺从，眼睫毛被精液糊住，眼睛完全睁不开，只能凭着本能张着红唇，舌尖小心翼翼地扫过那根粗硬的肉棒。

“对，就这样，舔干净……姑姑，你这舌头真会伺候人。”祁子夕低声赞叹着，身子微微前倾，享受着姑姑的舔舐，伸手轻抚她的头发，像是在安抚一只温顺的小猫。

祁雪没有回应，只是继续舔舐着。

直到侄子的鸡巴上再无一丝残留，她才缓缓收回香舌，闭上红唇，脸上还挂着未干的精液与泪痕，仿佛整个人都沉浸在报复与快感的交织中。

“好了，姑姑，你真棒。”祁子夕从祁雪身上下来，坐在床边喘息着，眼神投向姑丈，扬了扬下巴：“怎么样啊姑丈，看爽了吧？”

林姑丈跪在地上目睹这一切，心如刀绞，根本是连一句话也说不出来。

妻子无力地躺在面前的地砖上，那熟媚的俏脸、精致的发丝、白皙的脖颈上满是精液的痕迹。

她闭着眼睛，呼吸渐渐平稳，仿佛筋疲力尽。

而他的目光不由自主地移到妻子的下身——那粉嫩的蜜穴微微张开，红肿的阴唇间，一开始射进去的白浊浓精，正混着透明的淫液缓缓流出，顺着会阴滴落在地砖上，形成一小滩淫靡的精湖……

“唔……嗯……”就在这时，祁雪的娇哼打破了屋内的宁静。

她虚弱地抬起手臂，卷翘的眼睫动了动，却因为精液粘连的关系，根本睁不开。

于是用自己玉指搅挖那粘稠的白浆，”嘬嘬嘬”地塞入她娇嫩的唇瓣里去，精液自然也送进了她粉嫩的口腔。

喉咙不自觉滚动了一下，似乎自动吞下了那些黏腻的白浆。

午日的阳光下，高潮后的祁雪，酒红色衬衫早已被汗水浸湿，薄薄的衣料紧贴她那丰满的酥胸。

即便是躺着，乳房的曲线却还是那么惹眼。

散乱的发丝黏在脸颊上，还沾着未干的精液，整个人透着一股淫靡的狼狈。

她的嘴唇微张，气息紊乱，脸上泛着高潮后的红晕，眼神迷离，似乎还没从刚才的激情中清醒过来。

一声轻哼过后，祁雪挣扎着想要坐起。

动作缓慢而吃力，娇躯微微晃动，衬衫下的奶子也随着动作轻颤，勾勒出一道道诱惑的弧线。

美妇的脸上还挂着高潮后的红痕、精液的残留和唾液的痕迹。

高挑的娇躯，此刻看上去是那么地弱不禁风，雪白的奶子透过酒红色衬衫隐隐泛着光泽，整个人性感又狼狈。

没多久，新的一轮交媾又开始了。

姑侄俩的淫戏不停，林老爷的皱手搓弄也不曾停下，刺激得林姑丈，只能无奈享受着极端扭曲心里的舒爽感。

祁子夕在他第二次射精以后，环视一周，林家父子俩已经跪足一个时辰了。

林姑丈一开始旁观妻子被奸污，还感到无比的愤怒和耻辱，现在却已麻木，不知自己惹上了什么样的人。

他边跪边狰狞，胯下的刺痛感已经让他说不出话来了。

如此剧痛侵袭，双膝触地的林姑丈泪水暴流，委屈求饶：“祁大人…………饶过我吧…………我知错了…………求求你放过我吧…………呜呜呜…………”求了几句，便完全趴倒，像条虫子般在地上痛苦地蠕动。

在姑姑的体内二度射精后，祁子夕的头脑没有继续发热，终于算是把林姑丈的自信心给打击崩溃了，这样他才好操作下一步。

祁子夕低头看了看，乳白色的浓浊，自两片熟紫的阴唇内侧大量涌出，伴随着啪嗒啪嗒的声音，它们黏合成团，逐一喷落，逐渐在青砖上形成醒目的白洼。

“姑姑，你老公认输了呢。”祁子夕拍拍熟媚姑姑的脸蛋，语气里充满嘲讽。

“哼，活该，你怎么处理他，姑姑都听夕夕的。”祁雪直接坐在椅子上歇息，穴内涌出的白浊又污染多一处地方，可她既不擦也不洗，就任由它们在这留下痕迹。

随后祁子夕从身边香艳抽身，来到林姑丈脚下，低着头双手合十，虔诚低道：“我佛慈悲为怀，愿意渡你这灰暗的人生…………忘记吧，忘记吧，忘掉这一切灰暗，虔诚向佛，向死而得新生…………”

一道微弱的金光，恍然从后花园的天空里闪耀一下………

……………………

林姑丈自动选择要让佛祖渡化，忘却这一切让他痛苦的记忆。

祁子夕顺势成功将他的记忆进行了篡改：

在他记忆里，林家是祁家的秘密分支，祖上原先所有人姓祁，是祁家为了更好扩展家族势力才改姓，林家分部一直受祁家总部的指令。

而如今林家分部在他这一脉，眼见要濒临断代了，原因是自己不能生育！

无奈下，林家只能向总部请求帮助。

总部给出的方案是，让总部人给他们生一个孩子！

由家主祁子夕亲力亲为！

林家父子得到这个消息高兴不已，心里悬着的大山终于落下了，他们分部这一脉，总算有个根了。

毕竟儿媳妇是总部的人，让她跟总部的人生也没有什么异议。

他们还想着接班人是家主的种，他们分部或许能捞到些福利呢！

至此，祁子夕通过控制林家父子等几个头部领导，便无声无息吞并下了整个林家，医疗业势力范围大涨，可谓是祁家近期的喜事。

这样的结果被祁雪知道后喜极而泣，在得知消息后的当晚紧紧抱着侄儿，当着祁家女眷们的面选择嫁给侄儿，与他过了几天真正意义上的新婚生活。

新婚之夜，姑侄俩缠绵在一起，好几天都没有下床，除了做爱就是做爱。

五姑姑的屄还是那么紧，那么诱人，两人疯狂地插入再插入。

期间有几天是姑姑的生理期，她喊来了主母姚可馨来帮忙，三人同眠一张大床上。

在祁子夕的视觉两边，不是白花花的屁股就是光溜溜地大腿………祁子夕分理好林家医疗行业的事务后，便到林家后院找五姑姑好好玩玩。

祁雪现在依然住在夫家林家，不过住的时间很少，通常回娘家住。

日落黄昏，林姑丈开着车，车后面是许多女人的性感衣服。

一想到今晚可以看到妻子穿着那些性感诱惑的衣服，将她那平时在家里也不愿裸露的性感撩人肉体，通过那些布料极少的衣服来展现在他面前，林姑丈就感到兴奋不已。

很可惜，林姑丈和妻子没孕育孩子，源自于他老二容易早泄的问题，加上祁雪的身材太过性感，很多次做的时候他都没能坚持到最后，因此从未让妻子成功受精，这个问题也始终缠绕在林姑丈心头。

等他回到林家，进了自己主屋，然而并没有看到半个人影，妻子也不知道去了哪里。

林姑丈继续往居室的深处搜寻人影，不知为何脚步下意识地踩得很轻，尽量不发出声音来，有点像做贼一样。

他心里也很纳闷，明明在自己的家里，干嘛这么偷偷摸摸？

客厅，走廊，厨房，寝室，依旧看不到祁雪，直到他来到紧闭着的浴室门前。

“哗啦啦…………林姑丈听到了水声，似乎是有人在里面洗澡，但水声不大，其中似乎还夹杂了一些其它奇怪的声音。他不禁透过贴着磨砂的半透明玻璃门，睁大眼睛往里面看去，隐隐约约看到一条前凸后翘性感苗条的肉色身影正蹲在地上，轻微地晃动着，多半就是他的正妻了。

但让他诧异的是，祁雪旁边还有一个健硕肉影，林姑丈下意识将耳朵贴在了门上，试图从里面水声中，听出他们洗澡的详细情况。

“咕…………咕…………咕滋滋…………哈…………啾…………咕滋…………呼呼…………好大…………噗噜噜…………

“真是…………货唔…………姑姑…………啊…………吸的太…………要脸…………看我…………喂饱…………”

“两人这是在说什么？还有那像吮吸东西的声音，妻子真的是在洗澡吗？”林姑丈耳朵离开了玻璃门，然后”扣扣”用力在上面敲了两下，喊道：“老婆？你在里面吗？”

下一刻，林姑丈似乎感觉到里面的一切动静，都在他喊出声音的瞬间静止住了，就像是中了石化魔法，那两道肉色身影在我声音落下的时刻连一丁点动静都没有了。

虽然这只是短短一瞬间，接着不知道是不是他眼花了，突然出现了看似更加快速地晃动，快到了他从外面，都能看清祁雪那挺拔宏伟的胸部肉影在左右乱晃，臻首一前一后的样子。

“唔唔噗哈…………不、不好意思，老公，我在洗澡，可以先在客厅等我出来吗？”

在林姑丈怀疑自己是不是眼花了的同时，听到了祁雪模糊不清，似乎又带着一丝慌乱的声音，只是隔了一扇门，却有种像是在隔着无线电通话的感觉。

“不…………咕唔…………是那个…………我侄子来了…………咕咕…………噗哈嗯……我帮忙照顾一下，现在在帮他洗澡。”

祁雪舌头打结了似得，断断续续还有点气喘吁吁地回答着林姑丈，不知道是水声的作用，还是那听着跟含了什么东西一样的感觉，让祁雪的声音微微有些下流。

“是子夕呀。”林姑丈一听，笑了，他知道侄子家主来自己家，肯定是帮自己妻子怀孕的了。

“哗啦啦！！！里面的淋浴声一下子变大了许多，然后林姑丈看到祁雪的身影站了起来，那滚圆挺拔的乳肉肉影颠簸了一下，随即整个丰满诱人的倩影占据在了浴室门上。妻子身体貌似紧紧贴在了门上边，因为他从外面清晰地看到，门上出现了占满整个半透明玻璃的柔软乳肉，硕大乳波在潮湿的玻璃上四溢挤压着，顺便擦干了上面的水蒸气，留下大片大片乳印，难以言喻地色情而诱人。

林姑丈的鸡巴一下子站了起来，妻子那成长过头的爆乳，直接将浴室玻璃门挤满了肉色影子。

就在刚才开车时，林姑丈还这样想象过，将妻子的大奶子往玻璃上压扁的样子，结果没想自己居然亲眼看到了！

“嗯啊！”

祁雪突然发出一声清澈地轻哼，让林姑丈的心一下子又悬了起来：“祁雪，怎么了？！”

“呜嗯嗯…………啊是嗯嗯…………夕夕撞到了我，滑了一跤唔唔…………身体撞到了门上…………没、没事，谨言呜嗯嗯嗯哼嗯嗯！…………不用担心我，只是有点痛，你快去嗯嗯…………客厅等我吧。”

听上去怎么也不像没事的样子，林姑丈很想进浴室看看情况，转动了两下牢牢不动的把手，奈何门被反锁了。

“真的没事吗？”

“呃嗯！嗯嗯！，真、真的没事，就是唔唔…………有点痛…………我，我很快…………哦唔唔唔呜呜呜？！太深了…………唔唔唔！！！呜呜呜，哈啊，就、就洗粗呃嗯嗯恩恩…………来惹…………你在外面等我…………哈啊哈啊……就好了…………好么。”

此刻浴室门忽然震颤了起来，貌似在被撞击，祁雪的声音与此同时变得比刚才更加下流色情，简直就是在娇喘一般，就算摔一跤也不会疼得这么夸张吧，与其说是吃痛的叫声，不如说是舒服的叫声，跟叫床声几乎没有区别。

林姑丈并不觉得这有什么不妥，女人都是充满母性的动物，毕竟她是侄儿的姑姑，特别疼爱关照也没什么。

他挺着硬硬的下体，看着那仍旧压在门上貌似在微微撞动的肉影，默默无语返回客厅，在沙发上等着他们洗完澡出来。

而浴室内，也正如林姑丈所想的那样：

男孩下体惊人勃起，用他的大手和大鸡巴拼命蹭着姑姑美妙的酮体，把头埋进祁雪的丰乳之间，抓着大奶子，咕滋咕滋地吸着她的粉嫩奶头。

“真是个骚货，听到自己的乌龟老公在门外，吸鸡巴吸得更卖力了，瞧你这张喜欢吸鸡巴的淫贱脸…………姑姑，你还想跟他离婚不，你要不要他了，那侄儿就要你了，我要天天把你上面的嘴巴穴和下面的骚屄给喂的饱饱的。”

“咕滋咕滋咕滋咕滋…………噗哈…………对不起，我是喜欢喝精液的婊子姑姑，请原谅姑姑，姑姑不会再和早泄老公说话了，哈啊咕滋咕咕咕咕…………好吃，侄子的鸡巴真好吃，比那人的小鸡巴厉害多了，精液又多又浓，姑姑会专心吃您的鸡巴…………咕滋咕滋咕滋咕滋！！！嗯唔噗哈，喜欢噗噜噜…………”

“再给我用力吸！大力吸！不准跟你外面的乌龟老公说话，让他好好听听你拼命吸鸡巴的声音，让他知道你就是个天天喜欢深喉口交，喜欢喝侄子精液的好姑姑。”

“母狗祁雪，没有又臭又粘的侄儿精液喝就活不下去，这张嘴巴淫穴，就是为了喝家主大人的精液而存在的，咕滋咕滋咕滋…………”

浴室中，男孩一边言语羞辱着他的姑姑，一边抓着她的头，进行超激烈的深喉口交。

平时只是与丈夫做一下爱都会害羞的祁雪，现在用她那时刻水嫩嫩的樱桃小嘴，将侄儿的整个鸡巴含进了口里，粗大鸡巴将她的下颌撑到极限。

伴随着抽插的口水声，每一下都将龟头顶进了祁雪喉咙最深处，把自己姑姑的樱桃小嘴，当成了最低廉最下贱的嘴穴马桶狠狠地用最大力气狂肏着。

在经过数分钟的嘴穴使用后，男孩最后用力地挺了一下屁股，然后将精液像尿水般，往姑姑原本娇贵的食道里尽情射出。

祁雪只能睁大眼睛拼命吞咽着，同时伸出双手，用接水的手势放在自己的下巴下面，无比珍惜地不让一滴精液掉到地上被洗澡水冲掉。

等男孩射完拔出后，祁雪用香舌搅拌了几下口里的粘稠精液，仿佛那是世界最好吃的美味佳肴，在细细地品尝了一番后全部咕嘟咕嘟咽下，又饥渴地舔了舔手上接到的精液，眼里翻着桃心对男孩轻声地说了句“多谢款待”。

浴室的门”吱呀”一声打开了，实际上他们洗了将近半个小时。

“老公，你今天怎么回来这么早？”

沐浴后的祁雪，穿着一件肩带式的睡衣连衣裙，似乎是洗得太久，裸露在外的香肩美臂白里透红，粉嫩撩人，胸口处的超低领口露出大片波涛汹涌的乳肉，连乳晕都隐约可见，一线天的超长乳沟能让人将整个脑袋塞进去，不敢想象奶子全部露出来后会是多么下流，很显然她没有穿胸罩。

她似乎没有擦干身子，在丈夫面前构成了好一幅芙蓉出水，肤如凝脂的美画，洗的白嫩嫩的肌肤上不断流着色香味俱全的水珠，尤其是胸前那白酥乳肉上的水珠，恨不得让人扑上去一舔而尽，再将那丰满多汁将睡衣撑得老高的乳肉咬进嘴里，品味着香嫩爽滑的玉肌口感。

她穿的连衣裙由于被胸部撑得太高，裙子短到只能遮住她大腿根部以上，平时被黑丝包裹的修长大白腿整条都露了出来，随着美腿的迈开，给人有种她的私处随时都会被曝光的错觉，双腿交错间的裙摆若隐若现着肉色，洗完澡的她，浑身上下似乎就只套了这件连衣裙。

这样的一具肉体，只要是个男人，都会想不顾一切地扑上去，舔着祁雪的每一寸肌肤，用硬到发胀的肉棒狠狠插进她身上每一个洞，抱着这具魔鬼般的媚肉边射边肏着，直到将其肏到失去意识，或者直到自己失去意识，鸡巴再也射不出一滴精液为止。

祁雪身上不管哪一个部位，都仿佛是为了榨出男人的精液而存在，就像一只现实中的魅魔。

林姑丈都看呆了，自己以前天天干都没有发现这份美。似乎自从侄子开始帮妻子怀孕之后，妻子各方面都变得越来越生动美丽了。

这位出浴美女的表情没有一点慌乱，泛红的脸蛋浮现出很生假的笑容，她眼神没有直接和丈夫对视，略微撅起的嘴角似乎有些不屑：“让你在外面等了这么久，东西买了么？”

“买了买了，事关我们林家的后代生育，我肯定是亲力亲为的。”闻着祁雪浑身的肥皂香，林姑丈笑着回答。

按照以往，他可不会有这般笑脸对待祁雪。

这时候，祁子夕从浴室里走了出来，大大方方地拥抱自己姑姑的肉体，感受着祁雪柔美却又不失弹性的肉体，饱满高耸的爆乳，一下子在他胸膛四溢开来，说不出的紧实柔软触感。

林姑丈呆了呆，看到自己妻子的双峰乳渠里，沾着不少浓白液体。

祁雪面红耳赤得不成体统，一只手遮住了胸部中间，那小手根本遮不住几寸面积，像是在欲盖弥彰着什么。

“不好意思…………祁雪，你胸口是不是沾了什么东西？”

“诶？！这是…………那个，呃…………”祁雪张口结舌，吱吱呜呜没有马上回答我，只是双手更加努力地挡在胸部前，

“是沐浴乳喔，姑姑洗的太着急了，还没擦干身体就要跑出来，喏，我给姑姑把手巾拿来了，再把身体好好擦一擦吧。”

祁子夕笑着回答，当着林姑丈的面前，亲昵地将一条手巾塞进祁雪手里。

“谢谢你，夕夕。”

祁雪宠溺地揉了揉男孩的脑袋，一点都没有抵触男孩抱住自己的肉体，甚至连他右手探入她私处的动作也没有制止。

让作为丈夫林姑丈的看在眼里，心底酸酸的。

祁雪打情骂俏般地轻轻拧了一下色小鬼的耳朵，她脸上露出格外喜悦的表情，随后拿起那些丈夫买来的性感衣服，带着侄儿回到了他们夫妻的房间，留下林姑丈孤独地留在客厅。

……………………

次日，林家后院。

祁子夕找到了五姑姑，她背对着侄儿弯下腰腰，从后面看见一条带着洁白的花纹裙，肥硕饱满的肉臀高高撅起，像两个白色的浑圆皮球。

疲于工作一段时间，祁子夕鸡巴早已坚硬如铁棒棒，忍不住走到姑姑后面，手掌挥舞用力拍击白色的肉球，啪的一声，臀肉泛起脆响，软弹坚韧的柔软触觉准确传入手中。

“啊！是谁？”祁雪又惊又羞地朝她身后的人问道。

“是我，姑姑，你今天怎么穿这条裙子呀。”

祁子夕说完，手从裙底摸上去，隔着一层薄薄的亵裤，揉捏肥硕的臀部。

一边玩着姑姑的奶子，一边揉捏姑姑的肥臀，好不快乐。

他紧搂着香气扑鼻的大美人，目光不停打探着她的敏感部位，特别是那对因为急促的呼吸而不停上下起伏的凝脂大奶，可怜的裙子在奶子前紧绷到极点，做着无力的抵抗。

“啊…………还不是接到你电话说要来我这…………姑姑不得打扮的漂漂亮亮呀…………”美人儿则低垂着脑袋，红着小脸，任由侄子轻薄，肆意的视线在她引以为傲的丰硕果实上来回游走。

她盯着侄子的脸一阵失神，怔怔望着他胯下顶起的巨大帐篷直吞口水。

祁子夕的嘴唇贴上了她的皮肤，小心地吻着，移向了姑姑的小耳垂，然后含在嘴里，温柔地舔着，听到她轻轻地呻吟。

早已被欲火攻心的祁子夕，可顾不上姑姑要说什么，不仅与美人儿连连接吻，顺势还牵过她一只白嫩柔荑，十指紧紧相扣在一起。

这一下让祁雪双眼迷醉，她的另一只手也强势地将侄子一把推到了一旁的墙角，两只玉手与他的小手十指相扣，自下而上以反抗者的姿态，开始对侄子发起猛烈的嘴唇攻势。

“啵…………坏夕夕…………啵…………看你还敢不敢对人家…………啵…………又亲又摸的…………”祁雪完全将祁子夕压在墙角，气场全开，像是气势逼人的雌豹，祁子夕则变成了任她享用的丰盛猎物。

手指和她发烫的面颊相接触，感受的温度点燃了祁子夕。

他们面颊接触着，碰撞着，缓慢又急切地搜索着彼此的小嘴。

然而当祁子夕强烈地用舌头分开姑姑的嘴唇时，她就吐出又香又滑的舌头和他纠缠在一起了。

一边激烈地吻着，一边用手抚摩着她的耳垂、脖子和面颊。

等到祁子夕确信姑姑已经被自己撩拨起来，把手从她的领口探下，虽然不够深入，也稍稍地感到了那一抹圆弧。

手已经不能再闲着了，祁子夕抓着姑姑的手引导她来抚摩自己。

祁雪抱紧了侄儿，把手从他的腰带上方伸进去，摸索着他的背，再转到前面来，从腹部直接往下摸去。

祁子夕绷紧了小腹，火热的鸡巴，感受到那一只纤纤玉手触摸过来，登时浑身绷得更紧。

只听原本强势的祁雪，一阵娇媚的声音传来：“齁…………别乱顶…………”说着她浑身再次瘫软下来，两条肉感丰盈的大腿猛夹在一起，苦苦支撑着她敏感的身子。

幽黑的眸子里一片迷离，小嘴哈着热气，让祁子夕激动无比，加把劲用手在她身上胡乱抚摸。

渐渐的，祁雪身子慢慢又弯了下去，回到了一开始弯腰翘臀的姿势。

祁雪在抚摸下渐渐发浪，想要起身却被侄儿按着弯腰，让她继续维持这个姿势，朝后面高高翘起臀部，像个待人肏弄的淫妇。

短暂的时间内，后面一凉，祁雪感觉到裙子被人掀起，一个滚烫的圆状物，抵着她微微湿润的阴唇上。

“夕夕，要在这里？”

“嗯，在外面会更有兴致，会提高精子的质量，姑姑，把屁股撅好了，我要进来了！”祁子夕信口胡诌，趴在姑姑身上，挺着长矛迎向洞口，把腰往前一送，龟头在压力下把肉洞口慢慢挤开，最后将整根鸡巴直接插了进去。

随着密封闭合的那一刻，祁子夕感到一个小而紧、弹性十足的空间包容了它，这是一个女人的私人领域，她向自己开放了，她给了自己快感。

“噢…………”祁子夕贴住姑姑的屁股，肉棒完全没入肉缝当中，湿热的膣肉紧紧吸住肉棒，不留一点空隙。

整根被包裹的感觉，一直让他欲罢不能。

祁雪在咬牙容纳了这个大家伙，空荡荡的骚肉一下就被塞满，龟头死死地堵住她的子宫颈口，深处不停分泌出润滑的淫液。

祁子夕饶有兴致地拍了两下肉臀，托着它们便开始了大肉棒的活塞运动，摆动着身体不断撞击姑姑肥厚的屁股。

那东西已在祁雪的屄里作起怪来，先是顶住花心揉了几下，揉得她花心一阵酥麻。

然后就是大起大落的抽送不停，肏得祁雪快感连连：“夕夕…………哎呦…………哎呦…………好大…………哼…………”

“啪啪啪——”粗壮的性器，连连捅进湿润的蜜洞，身下的女人也在为它的到来而欢呼，从口中不断发出淫靡的喘息声。

“啊啊啊…………啊啊…………好粗…………太用力了…………一上来就这样…………嗯哼…………”大鸡巴不停地进出她的身体，祁雪咬着牙忍耐，手掌用力按在腿上维持平衡，同时还需要一直翘着屁股让侄子后入。

“姑姑，爽不爽啊。”祁子夕用力地抽送鸡巴，粘上淫水的鸡巴飞快地进出肉洞，龟头犹如重锤般狠狠撞在子宫，奸得姑姑一阵浪叫。

“哦…………爽死了…………夕夕你要弄死姑姑了…………”

美妇随后一双伸出去的玉手，紧紧搂住少年的大腿，肥白的臀部快速地掀动，上下迎凑，快感一浪接一浪地从屄中传到全身。

祁雪大脑又进入了疯狂忘我的境界，只知道拼命地挺起肥屄迎接抽送。

高潮渐渐接近，她又浪叫起来：“好美…………夕夕你真厉害，哎呦…………我的屄被你肏烂了，哼…………鸡巴真硬真大呀，肏得姑姑真美呀……姑姑的屄紧吗？夹得你美吗？哎呦，美上天了，你肏死姑姑吧…………”

祁子夕也是快感丛生，浑身血都热了，在她的洞穴中留连往返，一边抽插的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸到她的唾液，自己的长矛便扩张一次，姑姑便痉挛一次。

看姑姑那浪得难受的样子，更觉过瘾，嘴里也叫了起来：“好屄，祁雪大骚屄，我肏死你，真过瘾，姑姑使劲夹，夹紧点，让夕夕更过瘾。”

祁雪一听，急忙收缩屄内嫩肉，用力紧夹那来回穿梭的鸡巴，试了几下又浪叫起来：“不行…………哎呦…………美呀…………美呀…………姑姑用力了，夹…………夹不住，太滑啦，哎呀，你看，还是夹不住，又跑了，哎呦…………我受不了了，我管不了你了，好美…………美死了…………你再用力肏，快肏…………”

祁雪的浪声浪语，对祁子夕而言无疑是强烈的兴奋剂，尤其是她一旦有了快感，浑身像是柔柔的蛇，从发梢到纤秀的足尖，都散发出无穷的女人魅力。

身体在侄子身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤。

祁雪将秀面紧贴他腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹侄儿脸颊，刺激得祁子夕如同发疯，下身抽送如闪电，下下直捣花心。

这一口气捣了足有上千下，捣得祁雪屄中浪水流个不停，将地面湿了一大片。

祁雪此刻真正是欲仙欲死了，魂儿都美出窍了，肥臀机械地挺迎，嫩屄被抽插地一张一合，屄洞深处酥美至极，大脑一片混沌，口中仍在浪叫：“对了，就这样，好…………好…………肏得好啊！…………美死了！”

渐渐，祁雪已痛快淋漓地达到高潮了，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥臀大幅度地乱颤，让人如同陷入沼泽般，屄洞却在紧缩，紧紧箍住侄子的大鸡巴。

由于身体的颤动急速来回摩擦，屄内浪肉全活了，有规律地有节奏地向内不停舒挤蠕动，不停吞吃狠咬。

屄洞深处另有一股吸力，不停地把祁子夕的大鸡巴，向她肉洞深处拉拽，越陷越深，越缠越紧，到最后动动也难………这时，花心处又有一团软肉裹住龟头不住揉动，那种感觉太奇妙了。

祁子夕如入仙境。

可惜林姑丈无能，不能让姑姑到达高潮，因此也未曾享受到姑姑的美妙。

此时的祁雪也是魂游太虚，口中狂叫：“真要命…………姑姑死了…………泄了…………哎呦…………你也射了，好烫啊，烫得好美呀。”

祁雪忽然一声尖叫，数股温热的爱液从阴道深处喷出，交合的肉穴中，一时间灌满了淫水，满满当当地浸泡住鸡巴。

由于姑姑高潮的时候，肉穴死死夹住侄儿的鸡巴，害得祁子夕也在里面一泄如注，将精液不断射出与淫液搅拌在一起，充斥整个阴道。

“啊…………”祁子夕掐住丰厚的臀肉，不停地抖着身子，把数不清的亿万子孙射入姑姑的子宫里，能不能受孕全看姑姑自己的努力了。

抹净因为运动而出的汗，祁子夕与身下的姑姑一起喘气歇息，不舍得将鸡巴从装满精液的阴道里拔出。

“夕夕…………你拨出来了好吗？这样弯着腰好累的。”

看着姑姑依旧呈肥臀高抬，头部指地的姿势，祁子夕便把鸡巴拉出一半，两瓣浑白的肥大臀瓣中间出现一根粗壮的鸡巴，任谁看到都会吓得一愣一愣。

他想了想，又把鸡巴插了回去，深深顶了一下仍然敏感的姑姑，让她突然发出一声淫叫。

“不行啊，姑姑，你有带什么能堵住下面的东西吗？必须把我的种子堵住啊，留在里面效果最好了！”

“坏家伙…………就会捉弄你姑姑…………随你便吧。”

“嘿嘿，那夕夕就吃亏些帮姑姑塞住精液吧，我们快快回房。”

祁子夕做着解释，仗着姑姑听他的话，便一直拿着鸡巴塞住她的浪穴，抱住两个大屁股游走于后院当中，时不时在走路的时候抽插一顿，搞得她一阵呻吟不止。

女性不断出汗的额头，红润媚人的俏脸，走路带喘的声音，白花纹裙在后面掀起大半，盖不住的雪白肥屁股，紧紧地贴在男性的胯间，不留一丝空隙。

而男性半褪着裤子，两人光溜溜的大腿彼此贴合，赤裸的下身彼此相对，任谁都可以想象出一根粗鸡巴，正满满地捅入厚实的肉瓣之内。

就是这一对姑侄，光天化日之下在外院内，游走在来往的廊道上，居然没有任何一个人出来痛斥他们不讲伦理，丧失道德。

相反，作为主事人之一的男性，却一脸轻松惬意的模样。

林家后院里也只有女性和丫鬟能出入，这些丫鬟均在祁家后院接受过”先进经验”的指导，奉命回来好好服侍五姑姑的。

祁子夕一边指导着院内的丫鬟们怎么搬弄打扫，一边对着姑姑的肥尻啪啪啪的干着。

淡却自威的指挥声，不时掺杂女人的喘息声，有人动着嘴巴说话，有人动着鸡巴肏穴。

“夕夕、我、我不行了，顶的我里面都麻了…………啊、啊啊…………”

姑姑尽情地淫叫起来，身体随着巅峰到来而扭动着，祁子夕马上闭嘴，专心肏干频频喷水的骚屄。

在他指挥声中，胯部与屁股的撞击愈发猛烈，啪啪啪的声响，在丫鬟们耳边回荡不断。

祁子夕怒吼着，往姑姑的子宫里，再一次灌入浓稠炽热的精液。

“啊啊啊！！！”祁雪失声尖叫，马眼飞出的精液不断注入，噗噗噗地冲刷她的子宫内壁。中年姑姑的子宫，完全被年青侄子的滚热精子填满。

刚好一米六的姑姑在侄儿身前，就像是一个娇小的洋娃娃似的。他感受着骚屄内被注射的巨量精液，满足地在后面继续顶着姑姑回房。

“林姑丈，嗐…………总算带姑姑回来了。”

林姑丈闻声看去，侄子的手很辛苦似的擦拭脸上不存在的汗，另一只手不忘托住肥臀，而他身前顶着的女人正是他的妻子祁雪。

被侄子顶着的妻子已经翻出眼白，成熟丰满的身体时不时抽动一番，微微鼓起的肚子把前面的衣服撑起，不知道里面被侄子灌了什么东西进去。

“回来啦，家主大人，大概多久能让小雪怀上？”眼前的一幕让林姑丈不以为然，看着他老婆光屁股跟祁子夕贴在一起，他没觉得自己有任何愤怒和耻辱感，在他心中，林家分部的一切都是总部的，包括女人。

“五姑丈！我知道你很急，但你先别急，快去找些像鸡巴那样的东西，来塞住姑姑的逼，精液要漏出来了。”侄子赶忙伸手示意他去找东西，同时下体用力抽插数下姑姑的肥逼，刺眼的白色液体从连接的阴唇溢出。

“快啊，不然老子就不插了！”

说完，侄子不管不顾地摆动腰杆，妻子在他身前不断喊出浪荡的靡音，两具肉体不顾旁人激烈地交合着。

看着白浆流出的越多，林姑丈刻不容缓，立马回头在房间中翻找能填满阴道的东西，找了很久都找不到。

“家主大人，林家这没有像您这么大的尺寸。”林姑丈无可奈何地回到原地，望着侄子用鸡巴不停塞住妻子的肉穴，粗黑棒身上带着一层白沫，阴毛沾染潮湿的淫水。

“那不用了…………马上就要出来新鲜的了！”

️侄子兴奋地喊道，胯间撞击妻子下体的速度愈发猛烈迅速，肉臀被冲击的声音就像火炮连射般，激烈的轰鸣声在林姑丈耳边炸响。

祁雪在这种进攻下，很快就被杀得丢盔弃甲，浪叫着弯下腰以手撑地，大大地岔开双腿，好似一条母狗在等待强壮的雄性，射入浓精借以受孕。

“啊！”一声宣泄般的吼叫后，侄子将腰杆用力一挺后，抱住姑姑的肥尻，身体不断地打着哆嗦。

而祁雪的身体，也跟着侄子一块有节奏的抖动着，嘴巴里还发出充满魅惑的呻吟，鲜红的舌头淫荡地裸露在嘴外，那是一副林姑丈从鲜有见过的模样。

良久，侄子才满足地抽出湿哒哒的大鸡巴，祁雪渐渐脱力，双膝跪在地上，两个磨盘般大小的屁股朝空中高高翘起。

“真是一对好用的榨汁肥臀。”侄子爽完，不忘赞叹似的拍两下妻子的肉臀：“如你所见，林姑丈，我这射进去的全是精华液，日后生出来的孩子肯定聪颖无比，林家分部的未来有着落啦。”

林姑丈听后有些茫然，随后点点头，家主说的都是正确的，接受了这样荒谬的说法：“原…………原来如此！”

随后他伸手，揉着裤子里的硬挺的鸡巴，他被两人的淫戏刺激勃起了。

祁子夕见状，一大巴掌呼过去，接着把自己鸡巴送入姑姑温暖的口腔之中。

“我是怎么说的？祁雪是我的女人，总部的女人你也敢染指，分部是想造反吗！”

林姑丈呆住，血脉偾张的身体在空气中好像感觉到了一丝冷意，此时有些后悔，不该有这种离谱的念头。

他不知所措地听着眼前咕滋咕滋的吞吐声，很快诚惶诚恐跪下来磕头求饶：“家主饶命，我不是故意的，真的不是故意的，请求家主大人原谅分部。”

“瞧你认错态度不错，这次就原谅你了，别让我有看见第二次。”侄子说完，右手满意地拍拍姑姑的脑袋，嘴腔忍不住舒服地哼哼起来。

而祁雪张着嘴唇一前一后的伺候着，小小的嘴巴含着粗壮的肉棒不断吞吃，鸡巴滑过喉咙，不时发出咕噜咕噜的水声。

祁子夕见到姑姑，遍布白浆的杂乱黑毛，眼中闪过亮光，两根粗指头直接钻入骚洞当中，里面还残余着交配后的温暖，潮湿的淫水浸没手指。

“啊…………夕夕，不要…………里边还夹着你的种子呢，会漏出来的…………”

祁子夕没有回答，激烈用着手指抠挖黏煳的阴道，粘稠的白色液体很快布满他的手掌。

“不要…………会喷出来了的…………啊啊！！”

粗壮的手指不停刺激着阴道，祁雪不堪重负似的尖叫一声，辛苦夹住的巨量浓精如同排洪似的喷泄出来，在肉穴里不断发噗噗的声音。

侄子也在她的口交下到了巅峰，激烈的抽插几下嘴巴，射精时狠狠抓着祁雪的头部，将鸡巴根部用力顶在她的嘴唇上，白皙的颈部上鼓起鸡巴的形状。

祁雪和侄子都维持不动，只有林姑丈能清楚地看到，妻子的喉咙在不断翻滚吞咽。

过去了很长的一段时间，侄子才缓缓从祁雪的口中抽出粗鸡巴，异物堵塞喉咙过久，让妻子一阵咳嗽，咳出不少白色黏煳的液体。

这一次口爆结束，侄子似乎有些疲惫，慵懒的坐在客厅的靠椅上，胯间的鸡巴仍然狰狞夺目。

“姑姑，累也别躺地上，小心身体着凉了，去清洗一下身体吧。”

“姑丈，晚饭在你家吃好了，去准备一下吧，姑姑就在这边休息。”

侄子三言两语就指示了他们的行动，并表示要留下吃饭的意愿，甚至没征求过林家中的长辈们的意见。

对于他们而言，祁子夕是总部家主，他帮助分支开枝散叶，分部理应万倍感激。

林姑丈亲自督促厨房，等他端着鸡汤进房间时，妻子祁雪正从浴室里出来，身上不着片缕，白花花的女人酮体，就这样一干二净地暴露出来。

林姑丈想问是没有衣服穿吗，然后侄子一招手，祁雪便走到他的身边，一双松软微垂的大奶子在空中晃荡着。

客厅里的暖气片不知什么时候打开了，温温热热的体感，夹杂着些许骚媚的性交气味，好像能看到他们身上散发着情欲的味道。

结婚数十年的妻子，光着身体与年轻气盛的侄子坐在一起，仍旧散发出熟味的丰满肉体，一直是林姑丈所着迷的，而现在，妻子肉体的使用权完全属于侄子了。

“家主，我吩咐手下给您煲了点鸡汤，其余菜很快呈上来。”林姑丈恭恭敬敬端上鸡汤，一脸正色。

“好，那先喝鸡汤。”侄子点点头，重心在别处，例如祁雪那两颗软白的乳房，现在正被他抓在手里一番肆意搓揉，肉棒再次发威，硬起时像一根擎天柱。

随后林姑丈从厨房推着餐车进房，推进客厅一看…………妻子四肢着地跪在地上，旁边散落着一些泛着水光的性玩具，显然刚才就用在她的身上。

而侄子握起粗鸡巴，拍着她的双股往前推进。

“扑哧！”侄子的鸡巴非常顺利地进入到祁雪的阴道，不过从她扭曲的表情来看，巨物的进入不是很舒服，即便与侄子已经交媾了多次，祁雪仍然难以忍受巨物。

林姑丈看了一眼，马上收回目光，认真摆盘饭菜。家主的女人，不可直视。

“啪啪啪啪啪“啊！啊！痛、轻点，轻点！”

侄子不留余地地摆动腰部，鸡巴往里用力抽插，将白花花的屁股撞的颤动不已，女主人也在痛苦地喊叫着。

“饭好了，可以食用了吗？”林姑丈看着不断运动的两人，低着头请示道。

“好吧。”祁子夕接受了林姑丈的提议，找来一张宽大的椅子坐了上去，又命令祁雪坐在他身上，张开双腿接纳肉棒再次进入。

在祁雪叫唤一声后，这顿晚饭才总算开始。

“来，夕夕，多吃点。”

“啊……”

祁雪渐渐把姿势变成侧坐，将身体靠在侄子的怀里，一手拿着碗，一手捏起筷子夹着鸡肉送入他的嘴里。

面对妻子不太正经的吃法，林姑丈没有过多情绪，甚至起身吩咐丫鬟拿了瓶红酒给家主侄子助兴。

“姑姑，你的妹妹好紧嘞，是不是想夹碎侄儿的鸡巴？不吃了，你先动起来，让夕夕好好爽爽。”侄子调笑着，祁雪果然听话地抬起屁股，在怀里一下又一下套弄着肉棒，脸上浮起难忍的表情。

林姑丈瞧着他们交媾，心里暗暗着：侄子家主那根肉棒那么大，比我都大上那么多，被插肯定是很难受吧。

套坐了几分钟，祁雪停下了哀鸣，额头大汗淋漓的样子，显然是没力气动了。

这下侄子可就不乐意了，抱着祁雪猛然起身，迅速让她环抱着脖子挂在身上。

一边握着两个臀瓣往鸡巴送去，一边挺着腰杆抽送肛洞，一前一后自然且激烈地进行交配。

祁雪的肥臀已经不属于她，而是变成了侄子肆意奸淫的肥尻便器。

“啊、啊啊！插得太用力了…………夕夕…………慢点…………姑姑的花心要让你操开了…………啊…………”

️林姑丈的角度看不见妻子的脸蛋，但很能清楚地看见雪白的玉背因为抽插而颤栗，下流粗俗的浪语听似在哀求，却又带着魅惑，勾引使用骚屄的侄子更使劲干翻她。

“不行哦……舒服……又暖又紧……还是姑姑棒……”

似乎是妻子的屁穴让侄子很满意，高强度的持续撞击下，肥满的臀部变得通红，粗大的鸡巴仍然不断进入其中。

祁雪的叫声从惨叫，渐渐变成带着舒服意味的呻吟，悬在半空的双脚用力夹着侄子的腰，让他撞击更来的得心顺手。

“要、要射了！”

“啊…………夕夕啊…………想射就射吧！”

濒临射精边缘，侄子操干妻子的速度更甚之前，粗暴且不讲理地冲击着，频繁的交合碰撞制造出的啪啪声刺耳又淫乱。

祁雪的叫声愈发急促高昂，然后屁股被撞击的声音戛然而止，只见侄子踮起脚尖，抱着被干的祁雪话也不说。

“啊啊…………”偶尔听见妻子的低吟，才知道她的阴道正接受着白浊淫液猛烈的冲刷，性通道内装满了侄子的精液。

踮着脚站了好一会，侄子慢慢放平脚板，鸡巴从阴道里脱出，几乎是瞬间撑大的洞口处，流出一大泡黏煳的精液。

祁雪松开双腿从侄子身上下来，站在地上小腿不断抖动着，让人生怕她下一秒就会摔倒，疲惫的面庞带着一丝潮红。

“好了好了。”侄子又拍了拍祁雪的翘臀示意满足，拍动的两下把屁穴的精液震了出来，肉眼可见的白浊流满大腿。

静下来的侄子开始好好吃饭…………又是吃了一个小时的香艳饭，祁子夕才在一旁悠闲地擦拭嘴巴。

“姑姑，现在的姑丈的表现还有林家，你还喜欢么？”姑侄俩坐在大沙发上，祁子夕拦着祁雪光滑的腰，女人满脸笑容，笑起来是那样雍容华贵，那样动人。

一说起自己丈夫，姑姑看起来相当满意，两个大乳房颤悠悠得摆来摆去：“当然好啦，多亏我的宝贝侄儿嘞。”

祁子夕：“这下好了，再也没人能欺负姑姑了，要是再有人动姑姑，我才真吃醋呢。”

祁雪好像有点感动，往他身上偎得更紧了：“姑姑已是昨日黄花了，姑姑希望你将来找个好妻子，助我祁家…………”

“像姑姑这样的妻子可不好找嘞，起码现在这位还不够呢…………”祁子夕上前抱住祁雪，把她偎在自己怀里。

怀里的五姑姑是那样娇羞动人，那样柔弱无助，祁子夕暗暗想着：我快成人了，以后要多体贴姑姑才是………

“傻孩子…………”祁雪往侄儿身上缩了下，手不自觉环住了那条久翘不衰的小老弟上。

柔软手感，令祁子夕感觉很舒服。

随着手速套弄加快，又掘又硬的小老弟就是不肯服软，祁雪也越发急躁起来，索性伏下身体，给他大口大口地吮吸。

或许是经过几轮大战，不管祁雪怎么帮，祁子夕就是射不出来，憋得十分难受。

祁雪见状，急不可耐地爬到侄儿身上，把鸡巴夹在她大腿根处摩擦，彼此阴毛也相互磨蹭着。

祁子夕在姑姑的身体上移动，她的两个大乳房象小船一样载着他。

祁雪才三十六岁，皮肤白嫩细腻，丰满，没有一点瑕疵，怪不得祁子夕会这么迷恋她。

“姑姑小屄附近的肉真嫩啊，舒服死了。”祁子夕在那片嫩红嫩红的肉上用力上下磨着。

姑姑看上去也很舒服，她的小屄又开始流水了，滑腻腻的，像是小溪里水涨起来了。

而他的龟头也像小溪中的一个水车，呵呵，好玩。

这样的骚痒，顿时给祁雪极大的勇气，霎时间她用嘴唇堵住了侄儿的嘴，把舌头伸过来。

祁子夕接住了，细细地匝着，甜美而幸福的感觉。

随后祁雪用手对准自己的肉穴，用力一坐，巨根直挺挺地再次回到自己体内，舒服地吐了口气。

祁雪的屄里可真是温暖，尤其是她的屄有点窄，还有点长，也就是花心深，这样屄与林姑丈的鸡巴其实是不合适的，祁雪很难得到快感。

而祁子夕的鸡巴又粗又大，既可以顶到花心，又可以撑起阴道，正是祁雪的理想尺寸，舒服不用多说，脸上表情已经说明一切。

祁雪果然很快起反应了：“夕夕，宝贝，操姑姑的屄，…………操…………姑姑喜欢…………我的乖乖侄儿…………操死姑姑…………的…………屄”

祁子夕紧一下慢一下地顶着，操得姑姑浑身发颤。

“宝贝…………操…………姑姑让…………你操…………插死姑姑…………啊…………慢点…………宝贝…………顶死姑姑好了…………啊…………啊…………哦…………哦…………乖侄儿…………你才是姑姑的乖儿子…………喔…………娘很喜欢…………啊………… 哦…………”

祁雪的骚水流得一塌糊涂，把侄儿的阴毛重新打湿。

祁子夕的鸡巴也湿漉漉的，沾着姑姑的白浆。

他控制了射精的速度，看着骑在自己身上的动人艳妇醉眼迷离，他一上一下耸动着，真是舒服死了。

他摸着姑姑的两个奶子，使劲往上挺着。

“啊，我要射在姑姑的屄里…………”很快他就有感觉了，屁股一抬，大鸡巴里滋滋喷出的精液，射到姑姑的屄里，连同她流出来的淫液，煞是爽人。

尔后见侄子表示要离开，祁雪连忙向前下跪，叼着侄子的鸡巴含弄，不断吞吐着，直到让他再口爆一回以示感谢。

“姑姑，我先回府了，过两天记得回家住哦。”

祁子夕提上了裤子，脸上露出放松的神情离开，林姑丈还专程开车送他回到祁家，如此贴心的龟公精神，祁子夕都不由感叹敬业。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姑侄交心 (6)
────────────────────────────────────────

六姑祁佳，为了嫁给自己喜欢的人，不惜与家族决裂，那时候她与祁家的矛盾已经到了水火不容的地步，还是当时代任家主小侄儿力排众议才嫁给心上人。

然而她却识人不准，那个男人让她彻底死了心，又是侄儿家主费了好些唇舌，最后动用了些阴招，才使这个男人放手。

还记得两年前的那天，尽管当时祁佳对侄儿适当的关怀有了好感，可还对屈身于侄儿这个请求有些芥蒂。

祁家企业，代理董事长办公室内，只有姑侄俩人。

祁子夕仔细地打量着姑姑，祁佳穿着旗袍，黑色的网状丝袜包裹着纤细的小腿，下面是一双红色的细带高跟鞋，头发盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。

“啊！”伴着祁佳的娇呼，祁子夕的双臂已经圈住祁佳柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。

每次抚摸姑姑的娇躯，祁子夕都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上姑姑赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住祁佳无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的祁佳，才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软。

一想到这里，祁子夕手上不知不觉地加重了几分力道。

“啊…………轻点…………”祁佳的娇呼声，轻飘飘地没点力道，祁子夕简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

祁子夕一双手掌沿着姑姑柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，祁佳丰腴、柔软的圆翘臀肉。

祁子夕总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对祁子夕来说，是一种另类的享受。

“啊…………别这样…………夕夕…………不要…………”祁佳娇声哀求，想要制止侄儿手掌的侵犯。

祁子夕充耳不闻，继续进犯着美女姑姑祁佳的娇躯。

“唔…………”随着雪白弹翘的臀肉，被侄儿肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，祁佳绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了。

若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着姑侄两人之间，即将一发不可收拾的淫欲。

祁子夕已经注意到姑姑性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让他欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况姑姑是自己迷恋的上品女人。

祁子夕实在佩服自己的眼光，几个姑姑个个都是这类型的女人，尤其是心爱的娇妻们，更是上品中的上品，可以称为”极品”的女人。

祁子夕将姑姑夹在自己和办公桌之间，突然将她的右腿扶到办公桌上。

“啊…………这样不行…………别这样…………啊…………”祁佳无力反抗的语气，刺激着侄儿澎湃的兽欲。

“让我看看你的小脚。”祁子夕话说完，也不管姑姑反对，便脱下了她的细带高跟鞋。

祁佳的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香。

祁子夕彷佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，伸出舌头，贪婪地品味着姑姑的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在祁子夕不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上姑姑那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心。

舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让他巨大的肉棒悄然勃起。

对性匮乏和保守的祁佳，对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应祁子夕对她一双脚的迷恋。

此时祁佳光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊…………不可以再继续了…………可是…………好奇怪的感觉…………怎么办…………我该怎么办…………祁佳已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被侄儿握入了手中。一只跨在他的肩膀上，另一只被按在他胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，隔着丝袜爱抚轻揉着她柔软的小腿肚。

“啊…………别这样…………求求你…………”祁佳想缩回被侄儿按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到侄儿胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。

祁佳又羞又急，可是敏感的娇躯，却是完全不受自己的控制，和侄儿联合起来欺负自己。

在侄儿无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

办公室里两人急促的喘息声，祁子夕毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着祁佳修长嫩滑的一双美腿，穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着祁佳那香滑多汁的嫩穴上。

女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得祁佳泛起了阵阵琼浆玉液。

突然间，祁子夕的一只手快速地伸入她已经翻起的旗袍裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

祁佳终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊…………啊…………不要啊…………”

突如其来的刺激，让祁佳登上了愉悦的高潮，当祁子夕的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。

祁佳已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看侄儿得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指。

可是却偏偏传来侄儿吸吮手指的声音，这个淫兽，何苦让人如此的窘迫？

“你…………你怎么这样…………你太过份了…………你…………唔…………唔…………”还没等祁佳起身发泄完心中的不满，就被侄儿压回了办公桌上。

饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被侄儿整个含进口中，办公室里只剩下了侄儿贪婪的吮吸声。

就在这时候，电话声响起………在祁佳柔媚的喘息声中，祁子夕无奈地拿起了电话，却依然的站在祁佳一双美腿之间，一边爱抚、搓揉着姑姑丰满嫩滑的大腿。

不让姑姑起身，一边用眼睛看着电话，示意她不要发出声音。

祁佳秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及祁子夕的纠缠。

“喂！小董！祁佳小姐的老公已经来了，是否照原定计划呢？”电话那头传来下属的声音。

祁子夕低下头，看着还在轻轻娇喘的祁佳，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感。

他的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海…………一手抓起了祁佳的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着姑姑白嫩的脚趾头，一边说：“好！”

放下话筒后，祁子夕轻轻嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了姑姑雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。

此时的祁佳，早已经是眼神迷离，想不到祁佳这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上。

再加上祁子夕故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让祁佳羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

在祁子夕充满欲念眼中，这一刻的祁佳性感到了极点，这更使得祁子夕将姑姑完全占有、彻底征服的念头更加强烈。

于是，再一次将姑姑压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住她的嫣红樱唇。

祁子夕将姑姑的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手，迅速地脱下自己的长裤与内裤。

接着再转向姑姑，把已经有些向上卷起的旗袍裙摆直接推到细腰上，让她的修长的下半身全部裸露出来。

“唔…………唔…………”祁佳不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到侄儿就要开始奸淫自己了，拼命地踢动双腿，但无济于事，樱唇被侄儿紧紧地吸住，无法出声制止。

此刻祁子夕的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在姑姑修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下她的丝袜和内裤。

祁子夕已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦姑姑粉红娇嫩的小阴唇，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩穴里。

突然传来令人兴奋无比的撕裂声，祁佳湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被祁子夕撕破。

祁佳想要摇头，想要躲开开侄儿的嘴，想要发出声音，但是侄儿的嘴牢牢的吸住她的嫣红樱唇，重重地压制着她的娇躯。

敲门声和熟悉的声音同时响起：“小董事长，是我！祁佳小姐的先生来了，他想见你…………”

在祁佳不敢置信的眼神中，祁子夕抓住她瞬间的失神，将自己异于常人的巨大肉棒，深深地插入了姑姑香滑多汁的嫩穴里………“啪！”的一声，祁佳雪白弹翘的臀肉被侄儿重重的撞击，祁佳的头随着侄儿的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴。

一瞬间，祁佳已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤，祁佳一双玉手，用尽全力堵住自己的哭声。

祁子夕巨大肉棒的抽插，没有因姑姑的眼泪而停止，只顾着抓紧姑姑柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着她。

在巨大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，祁佳的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

如此剧烈的运动，即使以祁子夕过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫姑姑的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品尝姑姑香滑嫩穴的美味。

一门之隔的男人，就是这个让自己魂萦梦系女人的丈夫，祁子夕心中充满了强烈的完全占有的快感。

从小时候跟六姑姑学弹奏古筝到现在，从未有一刻，占有的欲望如此地清晰，如此地强烈，如此地真实。

甚至有那么一刻，祁子夕几乎想要抱着与自己交媾中的姑姑冲出去，让她的丈夫以及所有人，看着自己对姑姑的占有、奸淫。

祁佳身上的旗袍襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被祁子夕扯断，无力地斜挂在一边。

侄儿的头深深地埋进她丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着。

近乎野兽般狰狞的形态，在她性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

祁子夕用舌头将口水涂满姑姑的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人。

他俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。

祁佳一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的。

更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐 她将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着祁佳纤弱的神经中枢，迫使她发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。

随着巨大肉棒用力地抽插，祁佳的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着侄儿在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。

祁佳白藕般的玉臂被侄儿从旗袍中拉出，纤细的玉指被他一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了他的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

终于，祁佳水嫩羞红的脸蛋也难逃舔吻的命运，在她强忍的饮泣声中，被侄儿狠狠地占有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇。

祁子夕用自己的唾液，仔仔细细地涂遍她娇靥上每一寸的香肌玉肤。

“小董事长！您在吗？”敲门声与下属的声音再次响起。

“再等一会儿。”祁子夕回应了一句。

熟悉的声音，激起了祁佳最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊…………求…………求求你…………停啊…………不要了…………求你…………他们会进来的…………呜…………呜…………”

“嘿！嘿！就让他们进来吧！我的宝贝姑姑，你是属于我的，永远是属于我的。”祁子夕突然加快了巨大肉棒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，祁佳只得再次摀住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

最后的努力，用尽了最后一点力气，祁佳彻底地瘫软在办公桌上，任由侄儿巨大肉棒肆意奸淫、蹂躏。

祁佳有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉………祁佳凌乱的旗袍，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘。

随着侄儿的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。

祁子夕清楚地感受着祁佳嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，彷佛吸吮着自己巨大的肉棒。

“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体，简直是造物者对男人的恩赐。”祁子夕在姑姑的耳边说着淫言秽语。

“呜…………呜…………”祁佳泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。

祁子夕忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！

后来想起自己的计划，突然起身，双手托住姑姑丰腴雪嫩的臀肉，将祁佳整个娇躯抬起。

“啊…………”祁佳发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住侄儿的脖子，一双美腿也用力圈住侄儿的腰部。

还没等她回过神来，侄儿已经双手开始用力，将她香艳可口的娇躯，上下抛动起来。

“啊…………啊…………”突然激起的强烈快感，从祁佳性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟。

祁佳连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。

祁子夕紧紧地托住祁佳雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去。

祁佳急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得侄儿刚刚说过，要让自己的丈夫进来，让丈夫看见自己的是属于他的，天啊！

那样自己会死的…………管管她想和离，但这个样子被夫家的人看到了，自己以后还有何脸面活着？

侄儿的举动，吓得祁佳魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没祁佳的官能享受，如狂潮袭身的快感，因侄儿对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制。

祁佳以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，她狠狠地在侄儿的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。

“嗯…………”压抑已久的反击，让祁子夕差一点喊叫出来。

剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，祁子夕不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着姑姑丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。

大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，姑姑那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起他忘我的蹂躏与摧残？

刺痛从大腿根部传送到祁佳的脑海里，与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈。

然而祁佳一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在他的肩膀上。

剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。

终于，祁佳的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；祁佳柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

祁佳娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包复住巨大的肉棒，将侄儿送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了她的子宫里。

巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

第一次因为激烈的性爱，使得祁佳几乎昏厥了，紧紧地搂住侄儿还不算强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

祁佳终于见识到真正男人，想起以前和丈夫的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。

但是这一切，都是祁子夕这个无耻淫魔侄儿带给她的，是侄儿让自己成为一个真正的女人………从这一刻开始，祁佳还不明白其实自己内心深处，对这个玷污自己清白、强夺自己贞操的侄儿，内心的愤恨已经开始转化、发酵，变成了另一种心情。

祁佳香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，彷佛在努力地吸吮着祁子夕巨大的肉棒，使得祁子夕依旧插在姑姑嫩穴里的巨大肉棒又开始蠢蠢欲动。

刚被侄儿奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到巨大肉棒的变化，祁佳急忙伏在侄儿的耳边，苦苦哀求道：“啊…………不要了…………拜托…………他…………他在外面…………”

祁子夕低声问道：“那姑姑以后，听不听夕夕的话？”

祁佳迫于无奈，委屈无限地点点头。

“那好！夕夕要姑姑现在主动伸出舌头，与我接吻。”

祁佳娇靥上布满哀羞的神情，微一迟疑，祁子夕立即抽插起来。祁佳急忙将自己湿滑的香舌，婉转地喂入他的口中。

祁子夕一直贪婪地吸吮着姑姑的香舌，并且尽情地将她口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴，才依依不舍地离开她的嫣红樱唇。

“可以了吧？求求你！快放开我。”祁佳焦急地问道。

“如果姑姑发誓作夕夕的情妇、我的女人，那我就答应你。”

对于侄儿的要求，高雅含蓄的祁佳根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个小淫兽的情妇、女人，尽管家中许多女眷已经跟随于他了。

“呜…………这种事…………我做不到的…………呜…………至少现在还做不到呜…………”祁佳哭着说道。

祁子夕注视着神情犹豫不决的祁佳，露出淫邪的笑容，接着拉开嗓门，大声地对门外叫道：“黄叔，我马上就来开门！”

少年无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在祁佳的心底，祁佳吓得四肢发软，颤抖着声音说道：“千…………千万不要，姑姑答应你就是了，从现在开始，姑姑是属于夕夕你一个人的了。姑姑活着的目的…………啊…………便是让夕夕…………啊…………享受我的肉体…………啊…………可以了吗…………请你快点放了姑姑，呜呜……”

祁子夕满意地将自己巨大的肉棒从姑姑的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来。

哪知道姑姑经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，双脚才一着地，便无力地坐倒在地。

祁子夕接着从抽屉里取出一副手铐，将姑姑一双皓腕铐上。祁佳惊慌失措地问道：“夕夕，你为什么要将姑姑铐住？”

祁子夕从祁佳的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在姑姑的雪嫩椒乳上，轻柔地爱抚着，并且在她的耳边说道：“别担心姑姑，这时夕夕的计划之一哟。”

祁子夕说完后，吩咐姑姑躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服。

他坐到办公的位置上，拉开裤子的拉炼，掏出巨大的肉棒伸到姑姑的娇靥上，开口说道：“等一下嘻嘻要见你的丈夫，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的宝贝佳佳！”

祁佳缩着娇躯，躲在侄儿的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被他巨大的肉棒碰触到自己羞红的香腮上。

闻到巨大肉棒传来浓烈的腥臊味，听到侄儿所说的话后，祁佳不禁心神纠结，侄儿不但夺走自己的贞操，还要自己在丈夫面前帮他口交！

祁佳被侄儿逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了侄儿巨大的肉棒。

祁子夕可以感觉到，姑姑每天弹奏古筝的指尖，捏住了自己巨大肉棒前端的龟头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了巨大肉棒的周围一半，上下搓动着。

“嗯，好极了！看来姑姑的手指头不但适合演奏古筝，更适合做这样的工作。哈！哈！”祁子夕满意地笑道。

祁佳早已成了泪人儿，听完侄儿的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。

“好舒服，现在用嘴巴给夕夕做吧！”

祁佳只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向龟头中间的裂缝，祁子夕就好像电击般地打了个冷颤。

“你们可以进来了！”祁子夕向门外大声地喊道。

祁佳闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向侄儿巨大的肉棒下面舔去，接着来回地舔舐着巨大肉棒的四周。

“呼…………”祁子夕满足地呼出了一口气，低下头一看，一个古典的长发美女，正低着头舔舐着自己巨大的肉棒，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己巨大的肉棒上滑动，这是祁子夕梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。

这时黄叔带着祁佳的丈夫，开门走了进来………

“小祁，我来了！吃了吗？”祁佳的丈夫谄媚地向祁子夕问好。

“呵呵，不好意思哈，刚刚我整理点文件，怎么样，考虑得怎么样了…………”祁子夕点点头，随意说道。

“这…………唉，你姑姑毕竟嫁了我们家，已经是泼出去的水了，哪有还要收回去的…………”祁佳的丈夫搓着双手，为难地说道，话里话外，似乎还是不想放手。

“那你欠的债，是打算用你和你家人的手脚还咯？”祁子夕一边不以为意笑道，一边伸出右脚，在姑姑雪滑的椒乳上轻揉着。

事实上，祁子夕暗中给姑姑夫家使了坏，故意让他们家投资失败，故意引导他们借高利贷。

而如今期限已到，还不出钱的他们，不得不考虑退亲了，毕竟这是他们目前唯一能还清债款的方法。

祁佳的丈夫见祁子夕不肯，心里一急，咬着牙说道：“行！我同意和离，但，你们要加钱！”

祁子夕心中大喜，突然感觉到办公桌底下的祁佳，娇躯一阵颤动。

“早点同意不就好了，何必又遭受这么长时间那群房贷的折磨？”祁子夕冷笑了笑，对于这个结果，显然是有把握的。

“嗯，这样吧！和离费多加到三百万！自从娶了祁佳之后，我就一直倒楣，诸事不顺，我真怀疑她是个扫把星…………”祁佳的丈夫下定决心说道。

祁子夕感觉到几滴温热的水珠滴落在自己巨大的肉棒上，含住自己肉棒前端的小嘴，微微颤抖着。

祁子夕知道姑姑正在哭泣，心里虽然万般不舍，但是仍然以坚定的决心说道：“好！就这么办。黄叔！请你开一张两百万支票给他，顺便将契约打好…………”

“小祁！您说错了，不是两百万，而是三百万。”祁佳的丈夫说道。

黄叔说：“之前你还欠我们一百万…………”

“那是祁佳欠你们的，可不是我借的。”祁佳的丈夫笑着说道。

黄叔说：“可是…………”

祁子夕见此人对自己的妻子如此无情无义，心里极度厌恶，愤然地大声说道：“好了！就开张三百万的支票。记住！从今而后，别再让我看到你，不准你再接近祁佳！她已经回来我们祁家，是祁家人，我不允许任何人再打扰她、伤害她！如果你敢再出现，我将不惜一切代价要你的命！现在你给我滚出去！”

祁佳的丈夫不敢多说什么，与黄叔快步离开办公室。

当关门声响起时，祁佳随即停下了口中的动作，祁子夕将椅子往后移开，一把抓住铐在她皓腕上的手铐，将她拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让对方坐在自己的大腿上。

被侄儿搂抱住娇躯的祁佳，羞惭地垂下了头并且阖上两眼，泪水早已不受控制地沛然涌出；而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情，更加添了无限的风韵绮旎。

在丈夫进来后的这段时间里，即使什么也没有对她做过，但那一双白洁嫩滑的一双美腿，仍被自己多汁的嫩穴所自然流出的玉液阴津沾得湿透了。

那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望祁子夕采摘、摧折。

祁子夕已经完全沉迷于姑姑那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，姑姑就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂恩物。

祁子夕忍不住伸手，握住姑姑挺拔白皙的椒乳，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：“你都听到了吧？你老公已经将你卖回给我了。”

祁佳泣不成声地说道：“呜…………你…………你们太过份了…………呜…………怎么可以把我…………当成物品…………呜…………买卖…………呜…………”

祁子夕双手不停地在姑姑柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着她的耳垂，舔吻至白皙的粉颈，开口说道：“夕夕这是在帮姑姑啊！你仔细想一想，如果夕夕不把你买回来，你丈夫迟早也会把你卖给别人，到时候如果对方是妓院，你该如何？你是想人尽可夫呢？还是只当侄儿一个人的女人呢？”

祁佳此时心乱如麻，心想侄儿的话也没说错，自己因一时冲动，嫁了个不争气、且对她各种不好的丈夫。

想到自己的丈夫为了钱，不惜卖妻时那张卑躬屈膝的嘴脸，令她感到无比的嫌恶。

相比之下，眼前这个与自己相伴多年的乖侄儿，虽然用卑鄙手段强占自己肉体，却处处展现出强夺人妻的蛮横与魄力，这股为了占有自己肉体、不惜任何代价的霸气，已经重重地震撼着自己的内心深处………祁佳内心挣扎着，彷佛有一种声音在说服自己，与其当一个懦夫的妻子，还不如当眼前这个侄儿的女人。

祁佳不知道自己一颗柔弱的芳心，早已经被祁子夕征服了。

“姑姑决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，夕夕会照料你一生一世，绝不会像你的丈夫一样抛弃你。”祁子夕一边舔吻着姑姑哀羞的娇靥，一边说道。

祁佳闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头………祁子夕大喜若望，将祁佳的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了她乌黑的秀发，那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。

祁佳见状微一迟疑，随即轻启朱唇，将自己那嫣红樱唇贴上了侄儿的嘴唇，缓缓地闭上那双水灵柔媚的星眸，将自己的香舌喂入他口中。

祁子夕立刻吸吮着祁佳自己送上门来的香舌，尽情地亲吻着姑姑柔嫩的唇瓣，并且不时地伸出舌头，与姑姑的香舌激烈纠缠着。

祁佳深怕激起祁子夕可怕的性欲，性感的赤裸娇躯一动也不敢动，只能尽力张开那樱桃般的小嘴，任由侄儿在自己的口腔内肆意舔舐、吸吮。

不知过了多久，祁子夕总算尽兴地将舌头退离了祁佳的口腔，只见祁佳呆坐在床上，良久，终于下定决心，将自己白皙柔滑的娇躯，投入这个强占自己肉体、夺走自己贞操的淫魔怀里，并将头靠在祁子夕的胸膛上，侧卧在祁子夕的身旁。

祁佳只感觉祁子夕强而有力的左臂，从自己的背部绕上来，紧紧地搂住自己的香肩，祁佳娇靥羞红，慢慢地伸出颤抖着的纤纤玉指，轻轻地握住祁子夕巨大的肉棒。

祁子夕此时心爱的美人在自己的怀里，内心早已欲火大帜，右手抓住祁佳乌黑滑顺的飘逸秀发，左手紧紧搂住纤细的小蛮腰，再次伸出唇舌，在祁佳美艳如花的娇靥上发狂似地亲吻、舔舐着。

只见祁佳紧闭着水灵柔媚的双眸以及性感动人的嫣红樱唇，任由侄儿在自己水嫩羞红的香腮上，肆意地亲吻、舔舐，脆弱娇柔的身体却没有反抗了，相反更多是迎合。

不知过了多久的时间，直到祁子夕总算尽兴地抬起头来，欣赏着祁佳那布满了自己口水的娇靥，彷佛就像一朵娇花经历了一场风雨无情的洗礼，虽然有些憔悴，但是却多了一份凄楚的美感，那种慵懒无力的撩人美姿，深深震撼着他。

经历了祁子夕有如狂风暴雨般的亲吻、舔舐，祁佳的内心深处却有一种说不出的异样感觉，自己好像已经逐渐地能够承受这种被人侵略、占有的行为。

祁子夕马上将自己巨大的肉棒，塞入了姑姑紧抿着的鲜红薄唇间。“唔…………唔…………唔…………”祁佳拼命地甩着头。

“姑姑，我的肉棒滋味怎样啊？”祁子夕一边故意下流地问道，一边开始抽动巨大的肉棒，在她温热的樱桃小嘴里来回抽插。

祁子夕坚硬巨大的肉棒，几乎每一次都插到她的咽喉，可以看得出祁佳正努力地张大樱桃小嘴，才能将巨大的肉棒含住。

“用舌尖绕着龟头打圆圈，接着温柔地吮吸！”祁子夕更加用力地将巨大肉棒顶入姑姑的樱唇内，只见姑姑红润的樱唇包覆着巨大肉棒，随着抽插被带动着。

祁子夕抽出了巨大的肉棒，弯下腰来抱住姑姑性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上。

随即吮吸着她的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在她平坦雪白的腹部肆意爱抚。

“啊…………不…………啊…………放开我…………求求你…………啊…………别在这里…………啊…………”

祁佳仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上。

饱尝乳香后的祁子夕，张开了祁佳修长嫩滑地一双美腿，只见香滑多汁的嫩穴上，早已经被玉液阴津沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。

“不…………啊…………不要看那里…………啊…………”祁佳紧紧地想要并拢那双修长的美腿，惊慌哀羞地请求道。

祁子夕丝毫不理会姑姑的哀求，温柔地抚摸着她光滑洁白的双腿。

“啊…………不…………啊…………不要…………啊…………”祁佳拼命想将双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被侄儿完全分开。

祁子夕伸出舌头，吮吸着姑姑大腿中间香滑多汁的嫩穴。

“啊…………啊…………”祁佳发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得祁佳呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。

“我的佳佳老婆，你兴奋了吗？夕夕没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”祁子夕淫笑着说道。

“我…………啊…………不是…………啊…………啊…………”祁佳痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。

“是吗？那就让我们来验证一下吧！”祁子夕边说边用手指玩弄着姑姑柔嫩肥美的小阴唇，再将中指慢慢地插入她香滑多汁的嫩穴里。

祁佳湿滑而柔软的嫩穴肉壁，一下子便将祁子夕的中指包复住，祁子夕缓慢地抽插了起来。

“啊…………啊…………不要…………”阵阵的麻痒感觉，却使祁佳不由自主地想要夹紧双腿，拼命忍住肉体内追求肉欲的冲动。

“哇！真美！”祁子夕的眼睛紧紧地盯住了祁佳雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的阴毛，大姆指不停地挑逗着她鲜嫩诱人的小阴蒂。

“啊…………”祁佳白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。

祁子夕见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的淫液涂抹在自己巨大肉棒上，扶正早已勃起的巨大肉棒，一点一点缓慢地插入姑姑的嫩穴里。

“不…………啊…………不要…………”祁佳痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。

祁子夕看着祁佳白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。

突然！

他的巨大肉棒猛力一插，整只插入了姑姑的嫩穴里。

“啊…………”子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得祁佳痛苦地发出一声凄厉的尖叫。

“嘿嘿！比你的丈夫还大吧？你慢慢享受吧！我心爱的佳佳老婆。”祁子夕一边说着，一边将姑姑雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。

祁佳那鲜嫩诱人的小阴蒂，在与祁子夕交媾的贴合处被轻轻地研磨着。巨大的肉棒，更在湿滑阴道里的嫩肉上，好似绕圈子般的磨擦着。

一向温柔娴雅、深受音乐薰陶的古典美人祁佳，怎堪承受住如此的性爱技巧？

背德出轨的羞愧，丧失贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，以及被自己丈夫出卖的绝望，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得祁佳深溺其中，无法自拔。

“啊…………啊…………啊…………”祁佳疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。

祁子夕不急于奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足。

他丝毫不理会姑姑的婉转娇啼，无情地挑逗着对方娇躯上的每一处性感带，激发出姑姑被音乐、礼教所压制住的潜在淫荡本性。

他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀姑姑的理性与意志力，让心爱的美女人妻姑姑，永远沉沦在自己的欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女人，永远陪伴在自己的身旁。

祁佳秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着侄儿在自己娇躯上无情的肆虐。

她在拼命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是她的意志力，在此时此刻却又显得那样的无力。

祁子夕伸嘴，紧紧地吸住了祁佳粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈。

巨大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

如此一来，祁子夕巨大的肉棒，更加全面性地刺激着阴道壁里的每一处嫩肉。

“喔…………喔…………啊…………”祁佳的弱质娇躯，终于承受不住侄儿巨大肉棒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。

祁子夕听着祁佳荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！佳佳宝贝，被夕夕老婆干得很舒服，是吗？”

祁佳不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊…………不、不是…………喔…………我求你…………啊…………停一下…………啊…………你的那…………喔…………实在太大了…………”

“这不是你的真心话，嘿…………你其实是想要的，是吧？哈！哈！”祁子夕一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着姑姑的嫩穴。

“啊…………不、不是…………啊…………我不要这样…………啊…………喔…………不是…………喔…………喔…………”祁佳几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

“还不承认吗？姑姑的下面却是很诚实哦！哈！哈！”

“啊…………不要啊…………”祁佳的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被侄儿奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒。

隐藏自己淫乱的本性，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

此时祁子夕清楚地感受到，祁佳下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，似乎想将在自己嫩穴中奸淫的巨大肉棒收紧。

成熟妩媚的胴体，彷佛渴望着被自己的巨大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。

“啊…………到了…………啊…………”一阵高亢的淫叫，祁佳的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。

祁佳穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从祁子夕的腰部跌了下来。祁子夕随即将她的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得她的白嫩娇躯微微侧躺。

祁子夕察觉到祁佳柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在丝袜的细腻质感磨擦之下，使得祁子夕更加莫名兴奋。

“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的佳佳小宝贝。”祁子夕加快了抽插的速度，坚硬火热的巨大肉棒，猛烈冲击着姑姑香滑多汁的嫩穴。

“啊…………不…………啊…………不…………啊…………啊…………”祁佳终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟，夹杂在了剧烈的喘息中。

祁佳早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

她彷佛在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上。

但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。

祁子夕将嘴贴住了姑姑娇喘着的艳唇，祁佳不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着祁子夕，任由对方的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

祁子夕猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，祁佳终于让他再次体验了征服的欲望和刺激。

祁子夕放下了祁佳修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了祁佳柔美白皙的玉颈，将这具柔若无骨的娇躯拉了起来。

那令男人遐思的雪嫩肉体，被他温柔地拥入了怀里。

“啊…………”动作虽然轻柔，还是牵动到祁佳嫩穴里深埋的巨大肉棒，祁佳不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

两人依旧保持着交媾的姿态，祁佳柔软而弹性的一对椒乳，被侄儿厚实的胸膛紧迫地挤压着。

祁佳几乎无法呼吸，此时香汗从洁白酮体身上冒出，从两人肌肤相贴处微微相贴。

祁子夕伸出手掌，从姑姑诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将她如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

祁佳不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了侄儿，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

祁子夕开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻祁佳，再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出。

她挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着侄儿巨大的肉棒对自己肉体的奸淫。

祁佳突然抱住了祁子夕的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊…………我不行了…………喔…………喔…………啊…………”

巨大的肉棒也即将来到临界点，彷佛雨点般疯狂地插入子宫最深处。

“呵…………呼…………呵…………”祁子夕发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住姑姑纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。

祁佳娇喘着紧紧抱住了侄儿，随着他的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在他的腰部上。

乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。

“啊…………”祁佳发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。

祁子夕狂吻着姑姑两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出巨大的肉棒，并将姑姑的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上。

巨大的肉棒，再一次从姑姑后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。

“啊…………”祁佳淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在侄儿的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，又一次达到了极乐高潮。

祁佳纤弱的一双藕臂，再也支撑不住侄儿疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。

祁子夕及忙也顺势跪了下来，避免巨大肉棒离开姑姑的嫩穴里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度………

“啊…………喔…………喔…………”祁佳虚弱地娇喘着。

“我心爱的佳佳宝贝，呼…………你的呻吟真是甜美…………啊…………”巨大肉棒也在剧烈的抽插中，在祁佳成熟妩媚的娇躯里，射出了腥臊的精液。

祁子夕气喘吁吁地离开了姑姑的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和。

慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人祁佳，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，祁子夕心里满意至极………

……………………

感情一向细腻丰富的祁璐，结婚才不到半年，婚姻生活已经使她早已厌烦了自己的丈夫，有时候连争吵的力气都没有，更别提激情澎湃的爱了，其寂寞可想而知。

而侄子家主的强行占有，让她陷入了空前的渴望里，她内心里的窃喜自不待言，简直是老天对于她生命里苦难的怜悯。

他们姑侄就像是干柴烈火一开始有了肉体上的接触，便觉得情投意合，随即烈焰熊熊，那过程顺利得连他们都难以相信，情绪亢奋得以为这世上一无所惧。

但是到达顶峰瞬间，有了自己的事业，足渐充盈起来的内心，祁璐的理智猛然回归，发现前面是个深谷而感到惶惑。

自那以后，祁璐的心头总是空荡荡的，做什么事都丢三拉四心不在焉，或者是神经过敏，总觉得芒刺在背，随时都有无数眼睛在盯着她，七嘴八舌地议论着她乱伦，要用谣言的软刀子杀了她。

也是到了这会，路上遇到熟悉的人，发现好似没什么事，她才放下心来。

一来一去后，六姑祁佳也看清了很多事，干脆再也不嫁人了。

知道祁家内部对于侄儿的规矩，她也就随从认了。

之后祁子夕对她的关爱，逐渐让她又拾起了对爱情的向往，大概半年时间便被侄儿拿下了。

出于对侄儿帮助的感激，六姑是所有姑姑里，对祁子夕最为言听计从的那个，每每祁子夕遇到些不开心的事，总会到六姑的府邸里留一会儿，出来之后便神清气爽，心情大好。

这天祁子夕因为发现林家一些秘密信件，意外得知洪湖集团居然背地有跟林家秘密交易，这给祁子夕的念头又打回到了敌对集团上，想着怎么利用这件事整垮对方。

因为想不到一个好办法，祁子夕是焦头烂额，满头黑脸，寻常跟他闹的那群莺莺燕燕的丫鬟们看见了，都不敢触碰他的霉头。

知道了这事，六姑祁佳便邀请侄儿去她府邸上逗留一会儿。

“夕夕，我给你端来了水果，可以进来吗！”祁佳甜美的声音传来。

祁佳进来后，湿润的眼神望着侄儿。

她简直美得让人不敢逼视，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的有些忧伤；挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动；

上身是一件低胸薄丝墨黑色贴身旗袍，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，而她那令人目眩的高级乳房，在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出；赤露出的圆而雪白的大腿、匀称修长的小腿。

她坐到床边，用手轻轻抚摸侄儿手臂。

“夕夕，姑姑看你最近很不对劲呢。是不是遇到什么烦心事了！”

感到她的手指在自己手臂上画圈，勾得祁子夕浑身一颤，她的每一个眼神、每一个动作，都在撩拨祁子夕的欲望，着实把他撩拨得浑身燥热，下身胀得生疼。

毕竟年轻气血旺盛，轻轻一撩拨，就变成一团熊熊的烈火。

“哦，没什么，我在生闷气而已。”

“是吗！那为何我看你整天神色恍惚，话也少了很多呢！”祁家歪着头看向侄儿，一笑如百花齐放，满室生春，温柔的声音继续说道：“虽然我不懂家族的生意，不过能让你这位小家伙苦恼的，肯定是大麻烦。这样，姑姑来帮你放松放松。”

祁佳抬起湿润的眼睛望着侄儿，声音轻柔：“现在就让姑姑，做你想做的事…………”紧接着她的手已滑到侄儿腿间，隔着裤子抚弄那胀痛的肉棒。

“姑姑，别，这样会打扰我的思路…………”祁子夕欲拒还迎地抵抗着。

“乖，姑姑疼你，放松一下…………”祁佳含住他的耳垂，轻轻舔弄，修长的手指缓缓拉开他的裤子，那早已胀痛不堪的巨大肉棒，猛地弹了出来。

姑姑看到他的尺寸，不禁倒吸一口凉气，美眸睁得溜圆：“天呐，小家伙，几天不见，是不是被五姐屄里的水泡大了？”

侄儿那根明显显得粗壮阳具，直挺挺的对着祁雪那张美丽的面孔，正欢快的勃起着。

祁雪伸出温柔的玉葱右手，捏住侄儿淘气的大鸡巴，微笑着包裹着阴茎头。

她把撅着的红润小嘴了凑上去，轻轻在龟头上吻了一下。

“哪有，分明是被你的水泡大的。”祁子夕一本正经胡诌。

“哄姑姑呢，你这几天都没来姑姑这，你哪来我的水泡鸡巴？”她定定看了侄儿几秒，忽然笑吟吟地跪下身来轻轻在自己平时端庄文静的脸蛋上蹭了蹭：“让姑姑好好照顾你，今个儿让六姑的水再把你泡大点…………”她轻声说道，然后张开小嘴，含住了硕大的龟头。

“嗯…………”祁子夕感觉一条滑腻腻温暖的香舌，在自己龟头上游走。

自己六姑姑性感的舌尖，温柔的挑逗着自己的尿道口。

一瞬间，快感如电流般冲上头皮。

他仰起头，发出一声呻吟。

祁佳的口腔温暖湿润，她的小舌灵活地在顶端打转，瞬间就让祁子夕头皮发麻。

他低头瞟了眼，看到她口中的肉棒越来越胀大，已经塞得她两腮鼓起。

此刻若从他的角度拍一张照片的话，那条充满性欲的鸡巴和祁佳满脸妩媚的娇容，搭配起来一定是张极其淫荡的画面。

那努力张大嘴巴，正吞吐着自己巨大的分身，发出啧啧的水声，悦耳无比。

“姑姑…………真舒服…………”祁子夕浑身颤抖，忍不住呻吟出声。

单手按着她的头，轻轻地抚摸着她的头发，一个劲地喃喃低声着舒服。

见侄儿如此享受，祁佳内心对侄儿的占有欲得到了极大得满足。

她吐出肉棒，朝侄儿笑了笑，又低下头继续卖力吮吸。

滚烫的鸡巴头上溢出丝丝黏腻的爱液。

随着祁佳的手上下左右一阵晃弄，侄儿情不自禁的爱液在她脸上，留下不规则的一道道湿痕。

祁佳的口活着实让祁子夕欲仙欲死，她灵巧湿润的小舌熟练地挑逗侄儿的巨龙。

没一会儿工夫，就将祁子夕的欲望完全勾了起来，心中欲望如洪水般汹涌。

“六姑姑，你再这样下去，我要受不了了…………”祁子夕喘着粗气说。

祁佳抬起水汪汪的大眼睛望着侄儿，嘴角还挂着银丝，楚楚动人极了。她伸出小舌，轻轻舔过顶端的小口，激得祁子夕打了个激灵。

“那就交给姑姑吧…………姑姑会让你舒舒服服的…………”她嘤咛着，又将侄儿的巨龙含入口中卖力吮吸………

“姑姑！”不知过了多久，祁子夕低声呼唤一声，按着祁佳小头的手大力一推，顺势腰一使劲，把整根硬邦邦的鸡巴送入到她的口中直至根部。

“唔唔…………”嘴里含着侄儿的鸡巴憋的祁佳说不出话来，只是深情的抬眼看着侄儿，看着他惬意的表情和满脸的幸福，她心里有种异常的宽慰。

也许在别人看来，这是可耻的姑侄乱伦！

但命运却偏偏戏弄祁佳，让她所爱的人与理想相差如此悬殊！

一颗因为人生道路选择错误而受伤的脆弱女人心，他人岂能明白？

祁佳实在无法战胜自己心中那份难言的渴望！毕竟…………除了丈夫以外，能再占有她的男人，仍然是自己的家人——最为亲爱的侄儿！

好在侄儿不是单一地把她当做一个淫荡的女人和他个人的性玩具，祁雪得到了侄儿的人，还有心，姑侄俩融为一体，这样的未来，才使她此后所向往的。

吸吮着侄儿阴茎的祁佳，眼里不知怎的噙着泪花，美妙的心情，让她一边为儿子口交，一边默默的流下幸福的泪水。

侄子倒是察觉不出来姑姑的内心想法，年轻人直接的感官刺激比一切都重要，他拼命的用力扭动下身，用鸡巴胡乱在她嘴里戳着。

一下！

两下！

三下！

………在侄儿鸡巴急促的抽插之下，祁佳竟被噎得呼吸有点困难。

但她并不觉得难受，相反很享受这种带着无比幸福的窒息感。

看着祁佳娇小的身躯跪在自己两腿之间，艰难地吞吐着自己的巨物，祁子夕不禁头皮发麻，只想就着这个姿势，直接贯穿六姑姑的口腔，将浓稠的精华尽数灌入她体内。

祁子夕忍不住低喘出声，只觉得下身酥麻不断，一股热流要喷薄仿佛随时随刻就能喷出…………祁佳似乎察觉到侄儿已临近极限，她加快了口中的吞吐，一只手还揉捏着侄儿的囊袋。

“姑姑！我要来了！”

祁子夕感到全身所有的血液都汇集到了下身，巨大的快感如潮水一般袭来。

自知自己已经无法控制，祁子夕只能咬紧牙关低吼一声，用力仰起上身，抓着姑姑的头发的双手，使劲把祁佳按在他的裆部，一边像猴子一样急促的抽插了几十下下，接着大鸡巴似乎打了个机灵，继而一股浓稠的热流，强烈而全部灌入六姑姑的喉咙。

巨量的精量，呛得祁佳一阵咳嗽。

她被侄儿按着头无法吐出口中的异物，只能拼命吞下侄儿这么快就献给自己的第一腔精子。

惊讶之余，内心对他在自己嘴里射精这种贴心的感受，却也十分受用。

祁佳慌忙吞咽，还是有些吞不下的精华从她嘴角溢出，嘴角还挂着白浊，双眸含春，一脸享受的样子。

她意犹未尽，看着侄儿湿淋淋射完精之后未曾萎缩的鸡巴时，心里欢喜得不行，再一次大胆的伸出右手食指和拇指，掐着侄儿的龟头，不顾精液恶心，轻轻为他舔干净上面剩余的液体，一边略带责备的说：“还舒服吧？姑姑只是对它打了一个小招呼哟…………”

六姑姑的甜腻举动，彻底点燃了祁子夕内心深处的欲火，他感觉下身的巨龙并未因刚才的发泄有任何疲软，反而变得更加粗大坚硬。

祁子夕双眼通红，失去理智地一把将祁佳压在身下，撕开她的旗袍，呈现在他眼前的是祁佳赤裸着上半身的裸体，下体是件华歌尔的白色三角小亵裤，高腰，有繁复的花纹，这种设计无疑是出去洋大人之手。

镂空的部分透出黑色的朦胧，一看似在挑衅着他的感官………祁佳娇喘一声，两团雪白的乳肉跳了出来，像水蜜桃般娇艳欲滴。

上面点点红痕，不知是刚才的情动所致。

祁子夕端详起这对秀挺的双峰，不禁以手去轻轻抚弄它们，富弹性的青春肉体颤动着…………他轻轻以舌头去濡湿它们，以嘴亲吻它们。

“唔…………”

祁佳似乎很享受，祁子夕于是乎将她余下的小亵裤轻轻往下拉，把将她身上最后的束缚剥下。

一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，雪白的俏臀，让祁子夕的鸡巴高高抬头。

祁子夕坐在床边仔细的看她，六姑姑浑身的冰肌玉肤，令自己看得欲火亢奋，无法抗拒！

他轻轻爱抚她那赤裸的胴体，从姑姑身上散发出阵阵的肉香、淡淡的芳草香气交混一起。

祁子夕抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。

祁子夕将祁佳抱到床上，那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

他望着眼前黑漆漆的女性最神秘的三角地带，眼睛都看直了。

祁佳能很清楚的听到侄子咽口水的声音，在他心里对自己这个姑姑的性喜欢仍保留极大性趣，心中很是自豪。

索性岔开双腿形成一个大大的M 型，笑着扶着侄子的头，让他把脸凑到自己温湿粉嫩散发着女性媚香的神秘桃花源前，仔细欣赏自己漂亮姑姑美丽阴户上的每一个细节。

祁子夕低下头，猛地吸吮起六姑姑的红缨。

随后手也探到她腿间，那里早已一片湿濡。

他的手指毫不费力就插进了穴口，祁佳”啊”地惊呼一声，花径猛地夹紧。

“这就受不了了！侄儿的大肉棒还没进去呢。”祁子夕邪笑着在她耳边低语。

“别……会坏的……呜……”祁佳娇喘吁吁，但身体已经热情地迎合上来。

看着祁佳娇媚的脸庞，祁子夕忍不住紧紧地抱住，将嘴贴近她的耳根轻轻咬了一下。祁雪的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼。

“姑姑，你这么光明正大邀请我来你这，不光是为了安慰夕夕吧？”

祁子夕说完，一只手勾住她的下巴挑逗着，用嘴封住了她的朱唇，强吻着她。

姑侄舌拥之际，拼命的吸吮，使得祁雪只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。

另一只手滑向她的胸前，那两个乳房在他的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，祁子夕已经无法控制手上的力量。

祁佳娇喘吁吁，好不容易抽出嘴，迷离着双眼看着侄儿妩媚道：“嗯…………这几天你都去疼五姐了…………六姑叫你都不理…………我的好弟弟……祁佳啊，你就行行好帮帮六姑一把嘛…………难道六姑姑不漂亮了么？”

祁佳媚眼迷离的恳求着，纤手指引着侄儿的手，从她的胸前往下抚摸到腹部。

即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松。

她轻咬着嘴唇，水汪汪的眼中满是渴望。

“漂亮漂亮，尤其是姑姑的双腿最性感了！”

他双手抱着祁雪两条洁白的大腿，一边上下用力抚摸，一边把脸贴她大腿内侧，用滚烫的面颊来回蹭，一边蹭一边发疯似地在她大腿上一阵狂吻。

很快姿势变成了祁子夕左手搂着祁佳的柔臀，另外右手开始抚摩她的小腹，手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

祁佳没有任何阻碍侄儿，任由他玩弄自己的两腿之间。

为了配合侄儿，她夹紧双腿向后挺腰。

下面粗壮男子汉的气息，吞吐在她自己的充满弹性的小腹上。

祁佳摆出淫荡的姿势勾引着侄子，看到他彻底臣服的样子，令她的虚荣心得到极大的满足的同时，也让她此刻和以往温柔软弱的自己仿佛判若两人。

祁子夕伏身，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入阴道舔吸着，同时伴随着六姑姑”嗯哼”的呻吟。

祁佳这时脸红气喘，小脑袋枕头上轻甩着，那张如凝脂般的脸颊有点烫烫的，微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，胯下汉子的气息令她血行加速，本能地抵紧了他的俊秀脸颊。

如此英俊的少年拜倒在自己的双腿之间，祁佳这几天积攒在心中的积郁一扫而空。

随后祁子夕将祁佳翻了个身，坐在她的翘臀上，居高临下俯视着这片玉背，白皙肌肤像是凝脂，又如最无暇的美玉。

祁子夕附身，亲吻她的美背，像品尝最美味的食物，表情狂热而虔诚。

嗅着令人陶醉的幽香，祁子夕血脉汹涌，胯下硬挺的大鸡巴，自觉抵紧了她的嫩白的股沟。

当那根热烫硬挺的阳具，赤裸裸地由后面贴上祁佳赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与侄儿如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，祁子夕全身的汗毛孔好像都张开了。

“来吧夕夕，好好爱爱姑姑！”祁佳受不了了，伸手捏着他的阴茎根部，引向自己身上那让男人快乐的源泉。

祁子夕眼中的熊熊烈火彻底喷射而出，二话不说，一手扶着硬得火热的大龟头，拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋…………”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

看着她娇媚妩媚的脸，她被侄儿贯穿时全身的颤抖与娇吟，知道她已经深深被侄儿的肉棒征服。

虽然姑侄俩心中同样清楚人伦的禁忌已经不能阻止他们之间对彼此的渴望，而他们也都愿意向内心真实的欲望低头，将自己全身心的完全交给对方。

“啊…………”祁佳发出一声惊呼，祁子夕感觉姑姑的花径温暖湿润，层层软肉紧紧绞住他的巨龙，额头的青筋都爆了出来。

“哎呀……好棒………呃哼……好深……虽然有点痛……但每次都感觉很棒啊……”

她不是处女，花径已曾缘客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，祁子夕自知是自己特殊体质的功劳。

扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁，像小嘴一样不停地蠕动收缩，吸吮着自己的阳具。

祁子夕开始缓慢抽送起来，祁佳很快就适应了这个尺寸，穴肉讨好地吸吮按摩着他的肉刃。

“姑姑，才几天没尝过侄儿的滋味，你这里夹得我好紧嘞。”祁子夕邪笑着在她耳边低语，下身不断用力撞击。

“啊……就是……夕夕老公好久没要我了……我好思念这个味道……”祁佳仰起头呻吟，花径不住痉挛收缩，紧紧咬住侄儿的巨龙。

“呜……用你最大的力气……狠狠肏我……都可以……”祁佳已经失去理智，扭动着腰肢迎合侄儿的动作，像是要把侄儿整个吞入体内。

“呜呜，就是那里，夕夕……”这时她全身麻软，忍不住伸出两手抓住床榻，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便侄子的冲刺。

“顶到了……顶到最深处了……啊啊啊！！那里太敏感了！！！嗷嗷嗷”

那根被她阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停向后挺耸迎合着侄儿的抽插，阵阵的淫液，由姑侄俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

只见祁佳迷乱地回手猛地抓住侄儿的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进他的肌肉里。

而美貌动人的祁佳，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿，更是一阵痉挛颤抖。

“呃呃呃……夕夕的肉棒……夕夕的肉棒好大……啊啊啊……要被夕夕肏坏了……”

祁子夕听到这样的话从她嘴里说出来很兴奋，抱紧六姑姑弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。

她白嫩的俏臀被侄儿的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与生殖器交合的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。

“不行……好深……好夕夕，姑姑的好侄儿……要坏了……呜呜……”祁佳高亢地尖叫，花径猛地一阵收缩，美目微闭，双颊绯红，两排贝齿紧紧咬住下唇，试图抑制住呻吟，但还是有娇喘从喉间不住溢出。

她的身体不受控制地颤抖，双手用力扣住祁子夕的背部，十指在他背上留下红痕。

祁子夕感觉到她的花径猛然一阵痉挛，层层软肉紧紧绞住他的巨龙，像无数张小嘴在吸吮他的肉棒。

突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在祁子夕龟头的马眼上。

祁子夕没有停顿，继续加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的，在她的阴道内进进出出。

看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使祁子夕在姑姑紧窄的美穴内进出的阳具更是壮大………看着姑姑妖艳动人的脸庞，她媚眼如丝地凝望着侄子，嫣红的小嘴微张，吐着热气。

“姑姑，你正是太哦哦哦，夕夕我，我很喜欢呢…………”祁子夕微微喘息着说。

祁佳紧紧搂住他的脖子，在他耳边呢喃：“都射给我，夕夕，我的好侄子，射到姑姑的骚穴里来，我要你…………”

听到她的淫言浪语，祁子夕再也把持不住，发了狠地抽插起来。巨大的快感席卷全身，他只想狠狠贯穿身下这个妖艳动人的女人。

祁子夕一个用力把她翻过身来，从后面再次狠狠插入。这个姿势能更加深入地插入，六姑姑也爽得浪叫起来。

“啊……好深……那里好舒服……呜呜…………”她扭动圆润的翘臀，让侄子插得更深。

祁子夕紧抓住她的细腰猛烈抽送，囊袋拍打在她雪白的臀上发出“啪啪”声。姑姑的呻吟声也逐渐高亢，明显被撞击得十分舒爽。

“嗯，再快点，再用力”祁佳娇吟着催促。

“姑姑，几天没干你，淫荡到夕夕都不认识你了呢”祁子夕嘶吼道，下身的力道更重。

祁佳已浑身酥软，口中胡言乱语：“好侄子，姑姑只是太长时间没有尝过男人的啊，像夕夕这样的男人的滋味啊啊啊！再用力干姑姑！”

姑姑被肉棒肏弄得欲火焚身，花径分泌出大量爱液，濡湿了姑侄的交合处。

“好侄子，你肏得姑姑好舒服…………太美了呀…………”她娇喘道，翘起圆润的臀部迎合他的撞击。

祁子夕按着姑姑的腰狠狠冲刺，感觉紧致的花径像小嘴一样吸附着他的肉棒，抽插间发出淫靡的水声。

交合处不断有白沫被带出，顺着姑姑雪白的大腿内侧流下。

“姑姑，都第二次了，水居然还那么多…………被我肏得这么兴奋了！”祁子夕在她耳边低语。

“啊……夕夕马上就是大人了……啊…………姑姑受不了了…………”她羞得全身绯红，娇喘连连。

祁佳呻吟着，将俏美的臀部用力向后，与侄子阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使姑侄俩的生殖器，密合到一点缝隙都没有。

“舒不舒服？”祁子夕贴在她耳边问。

“嗯哼…………棒！再顶深点……”

感到花径开始痉挛，祁子夕再大力一个深顶，将粗大的龟头撞入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

“有多棒？”

“呃哼……就这样，不要动……你顶到最里边了，啊……顶紧一点，不要动……棒…………啊…………啊…………”

于是祁子夕伸手，由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴。

肉贴肉的厮磨，他清晰感觉到姑姑的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着。

接着她本已将侄儿粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动，夹磨侄子的阳具茎部。

而子宫深处却像小嘴一样，含着他的大龟头不停吸吮。

“不行了…………又要去了…………嗯啊…………”姑姑尖叫着抽搐了几下，花液飞溅，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了！

”姑姑这第二轮怎么这么快就泄了？”祁子夕心里纳闷了一下，看着姑姑迷离的眼神和娇媚的身段，欲火中烧，下身的肉棒又胀大了几分。

结果一没注意，龟头上的马眼，被她热烫的阴精浇得又麻又痒：“呃啊…………你射得好多…………烫得我好舒服…………”

祁子夕的精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了姑姑的花心。

“好烫，好烫！！！进来了，都射进来了，呃啊，呃啊！！！！噢噢”祁佳舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与侄儿射出的鸡巴融合。

她被肏弄到高潮后，花径还在不住收缩，像是在恋恋不舍地挽留侄儿的阳物。

尔后祁佳突然伸手向后抓住他的臀部，不让彼此紧蜜交合的下体分开。

“不要动……我好酸……夕夕你爽吗？”

祁佳边说边向后挺着俏臀，与侄子的耻骨厮磨着。

“嗯……爽…………”

祁子夕才开口说话，祁佳已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入对方口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了侄子的口中。

他们生殖器交合得那么久，直到现在再来口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋。

祁子夕也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵…………这一吻就吻了五分钟，然后恋恋不舍的分开，祁子夕抱起她换了片床单，在新床单上搂着她，在她耳垂上亲舔。

舔吻了不到几分钟，祁子夕的鸡巴又雄起了。

他轻轻抚摸姑姑汗湿的秀发，在她耳边喃喃道：“姑姑，既然我们那么多天没干，今天就干个尽兴好不？来，咱们再换个姿势…………”

“算你识相。”姑姑还在高潮的余韵中，娇喘着点了点头，已经有些迷离了。

祁子夕让她翻过身面对自己，然后抱起她的双腿挂在他肩上。这个姿势的深度，祁家试过的女人都说棒。

“啊…………太深了…………”祁佳仰起头，再次发出诱人的呻吟。

祁子夕按住姑姑的腰肢猛力冲刺，囊袋拍打在她翘臀上发出清脆的声响。

这个姿势，他可以清楚地看到姑姑面带潮红、失神迷乱的淫荡表情，以及花径夹紧肉棒时灭顶的快感。

“姑姑，看着夕夕…………告诉夕夕舒不舒服…………”祁子夕喘着气说道。

“舒服……太舒服了…………用力干我…………”祁佳已经神志不清，口中胡言乱语。

听到祁佳迷离的呻吟，欲火中烧，祁子夕只想狠狠侵犯她，让她达到更多个高潮。

他抓着姑姑柔软的大腿，奋力抽送肉棒，次次重重地撞在花心最深处。

祁佳已经浑身酥软，穴口大开，随着侄子的撞击发出淫靡的水声。

“姑姑，夹紧点，你这里都快被夕夕肏松了。”他喘着粗气说。

祁佳已经意乱情迷，口齿不清地哀求：“好侄子…………用力…………姑姑又得到了…………”

祁子夕感到花径猛然一紧，穴肏死死绞住他的肉刃。祁佳尖叫一声，她仰起头又是一声高亢的娇吟，全身都在颤抖，大量花液喷涌而出。

“啊啊啊.又来了不行去了哦哦哦！！！”

祁子夕看着姑姑雪白的躯体在自己身下扭动，娇喘呻吟不断。她被插得已经连连高潮，花径一片泥泞，不住地吮吸挽留他的巨龙。

祁佳已经被肏弄到高潮不断，娇媚的身子已经有些承受不住侄子的抽插。

但他的邪火还盛，依然没有完全发泄出来。

于是把祁佳的身子抱出床，让她趴在墙上，雪白的臀部高高翘起。

这个姿势方便他从后面更用力地贯穿她，每一下都轻易插到花心最深处。

“不行……慢一点……姑姑要坏了……”祁佳娇喘吁吁地求饶，但已经软绵绵地站不住了。

祁子夕按住她的细腰，依然用力抽送着粗大的肉棒。他的欲火已经完全失控，只想不断侵犯眼前这个淫荡的妖精。

“刚才不是叫得很爽吗！现在知道求饶了！”祁子夕一巴掌拍在她雪臀上。

“呜……对不起……家主大人……祁佳错了…………”祁佳眼中含泪，楚楚可怜。

祁子夕一边顶弄，一边揉捏她雪白的乳房，下身的动作越来越快。祁佳则不住娇吟起来，花径不停痉挛，仿佛在迎合侄子的撞击。

祁子夕充耳未闻，掐着她的细腰又是一阵猛烈抽插。祁佳已经浑身脱力，任凭侄子在她身上驰骋。

“啪啪”的肉体撞击声和淫靡的水声不绝于耳。祁佳的花径早已泥泞不堪，每一次深顶都发出“噗叽”的水声。

“不行……真的不行了……先…………先休息会儿…………”祁佳娇喘着求饶，两条长腿已经酸软无力。

祁子夕按住她的腰肢，用尽全力地抽插：“再坚持一下，等我再射一次…………”

祁佳呻吟着点头，穴肉紧紧夹住侄子的巨龙。祁子夕感到花径又是猛然一紧，知道她又高潮了。

“啊……你个小坏蛋……这都第几次了…………”祁佳仰起头，尖叫着达到了高潮。这是她此生以来，达到高超次数最多的一天。

感到下身的肉棒在姑姑体内不断胀大，她温热紧致的通道死死绞住自己的巨龙，像一张小嘴仔细吮吸。

祁子夕加快速度抽送，花心最深处每次都得遭受最为沉重的撞击。

“好夕夕……能休息了么……姑姑要受不了了…………”祁佳甜腻地呻吟，两条玉腿已经软得没有知觉。

“再忍一下，我要到了…………”祁子夕粗喘着回应，下身的力道更大。

最后冲刺几十下后，他只觉一阵酥麻感爆发，精关失守，大脑一片空白，大股浓稠滚烫的精华尽数喷薄而出，狠狠冲刷着姑姑娇嫩的花径。

“啊…………好烫…………”祁佳仰起头，发出高亢的尖叫。

祁子夕死死抱住姑姑娇软的身躯，粗大的肉棒还在她体内不住跳动，不断有精华注入。祁佳此刻已软成一滩春水，轻轻喘息着。

过了好一会儿，祁子夕才从姑姑身体里退出来。看到自己的白浊从她红肿的花唇流出，打湿了脚下的半张地毯。

祁佳娇嫩的身子已经被肏弄到酥软无力，只能任侄子摆布，她的花径还在持续流着爱液。

看到姑姑这副被征服的模样，祁子夕的邪火又起，肉棒再度硬挺。

“姑姑，不行哦，还不可以休息哟！”

祁佳听到侄子的话，眼里露出惊恐的表情。她有想过今天会很激烈，没想到会激烈到连她身子也吃不消，不愧是得到佛祖庇护的男人。

祁子夕抱起姑姑的娇躯，让她坐在自己的肉棒上。

这个体位进入得极深，她娇吟一声，已经有些受不住。

但侄子托着她丰满的臀部上下动作，花心一如既往被顶到深处。

“不行……那里太敏感了……呜呜……”祁佳娇喘着求饶，却已经全身酥软，只能仰头承受侄子的撞击。

祁子夕一边大力抽插一边吸吮她雪白的乳房，时不时用力一拍她的翘臀：“刚才不是还很要我用力吗，这就不行了！”

“呜……我错了……家主救我……”祁佳哀求着。

“你忘了是你主动邀请我来的么？姑姑你如此关爱我，夕夕自然要十倍奉还嘞。”

祁佳听后，只能红着脸承受，别说十倍了，三倍就已经要吃垮她的身体了。无奈她的花径再次痉挛起来，穴肉紧紧裹住侄子的肉棒。

看着她这副浑身无力的凄惨样子，祁子夕内心的欲火却丝毫没有减退。

紧接着扶起她瘫软的身子，让姑姑面向墙壁跪坐在自己胯部。

然后从后面再次插入那朵红艳湿软的花朵。

“不要了……饶了我吧……”祁佳哀声求饶，但已经使不出一点力气反抗了。

“明明又舒服了，刚才还求我轻点的人是谁！”祁子夕一边顶弄，一边在她耳边轻笑。

祁佳羞得满脸通红，她知道自己的身体已经完全为侄子打开，再也掩饰不住愉悦的反应。

“你……你轻点…………”她软绵绵地哀求，却已经毫无招架之力。

感到花径再次痉挛收缩，祁子夕无语了，六姑姑今天咋了，每每都泄得那么快？

他继续保持着大开大合的节奏，奋力冲刺。

祁佳娇媚的身子已承受不住这样的抽插，只能无力地跪在他胯下任他肏弄。

随着敏感点一次次被重重碾过，花径里淫靡的水声此起彼伏。

祁佳已经失神，口中胡乱呻吟，不到几分钟，花径深处又是一阵痉挛，她又高潮了。

差不多时间到了，祁子夕感到积蓄的欲望即将喷薄而出，最后猛烈冲刺十余下后，低吼一声，将滚烫的精华，尽数灌入姑姑体内………看着姑姑娇嫩的身子被折腾到精疲力竭，那朵娇艳欲滴的花朵已经红肿不堪，却仍在渴望着侄子粗大滚烫的入侵。

祁佳浑身无力地躺在侄子怀中，花径还在不住收缩，紧紧咬住半软的肉棒不放。

“我的天……你终于放过姑姑了……已经折磨我这么久了……”祁佳的声音已然虚弱无力。

祁子夕搂着祁佳，手指轻轻抚弄她汗湿的发丝，在她耳畔低语：“这才刚开始呢，我的好姑姑，你看现在还没到黄昏，不如今晚我就呆在你这？今晚漫漫长夜，你我还有许多的乐子可共享不是吗！”

说着，他的手掌复上那对柔软的乳房，坏心眼地揉捏起来。祁佳娇喘一声，花径随之又是一阵收缩。

连番冲干之下，祁佳的身体完全为侄儿打开，即便是简单摸一摸，已经轻松让她达到高潮了。

看着姑姑修长白皙的双腿，侄子不禁赞叹道：“姑姑，你的腿真是美极了！”说着将她的双腿折叠，架上肩头，然后低下头，从小腿一路吻到大腿内侧。

用舌尖轻轻舔弄她小巧精致的脚趾，时不时轻咬脚心，引得祁佳娇喘连连，娇媚地扭动身子，花径隐隐又有了水声。

“姑姑，你的脚也很可爱，就像玉雕一样。”祁子夕一边亲吻她的足弓，一边抚摸她光滑细腻的小腿。

祁佳已经再次有了感觉，她紧咬着嘴唇，眼波流转看着侄子在她脚上舔吻。侄子的手慢慢摸到她大腿内侧，感觉那里又有了些许湿润。

祁佳听到侄子的话有些惊讶，羞红了脸颊，娇声道：“别说了，又要撩拨姑姑…………”

现在的社会相当开化了，裹脚对于女人而言已经不存在，与二三十年前的社会环境不言而喻。

而在三十年前的祁家，却没有女人裹脚，因此祁家女性们都很幸运，没有落下中老年残疾的命运。

看着祁佳小巧精致的玉足，祁子夕不禁赞叹这双脚的美好。

六姑姑的脚如新月一般纤细弯曲，脚心浅浅的弧度隐约可见娇嫩的皮肉。

五根脚趾修长笔直，小巧可爱，就像五粒晶莹的小珠子。

脚背的皮肤细腻白皙，蓝色的血管隐约可见，为这双脚平添了几分生机。

祁子夕伸出手，轻轻抚上姑姑的足弓。

她娇羞地轻颤了一下，却没有抽离玉足。

他缓缓抚摸姑姑光滑细腻的脚背，感受着掌心传来的触感。

然后俯下身，在她的脚尖落下一个轻吻。

“姑姑，你的脚真是美不胜收。”

祁佳娇笑起来，眼中闪过一丝羞涩：“别以为姑姑不知道你打什么主意。你娘跟我们说过了，你这小家伙最近对女人的脚很感兴趣，叫我们不要纵容你，不许给你亲脚用脚玩。”

“啊，不会吧。”祁子夕恍然咋舌，没想到还是自己亲娘最了解自己，直接在府内下令了。

拿捏着手里的艺术品玉足，垂涎的眼神不得不放下：“那算了，等以后搞定了娘亲再说。”

姑侄俩都精疲力尽的依偎在一起，直到黄昏饭点，祁佳红着脸轻轻推开他，下床整理好衣衫，纷纷下面的丫鬟给他们送饭。

祁子夕躺在床上，目不转睛地望着六姑姑。

女人的秀发凌乱，满身都是他留下的吻痕，双腿还有些打颤，不禁让他想起刚才翻云覆雨的缠绵画面…………想着想着就睡着了。

正迷迷糊糊间，祁子夕感觉下身传来一阵暖意，紧接着是肉棒被温暖潮湿包裹的快感。与此同时，一阵熟悉的芳香钻入他的鼻端。

“嘿嘿，姑姑，你这是休息好了么？”

祁子夕渐渐回过神来，睁开眼，发现眼前的六姑姑跪伏在他两腿之间，小嘴努力吞吐着侄子的巨物。

听到侄子的话后，祁佳微微一愣，羞红了脸，口中的动作却没有停止。

见姑姑不回答，祁子夕便坐正身子，姑姑顺势调整姿势，但依旧没有吐出肉棒，脸上飞起一层淡淡红晕。

“我看你的大鸡巴空着，想着不插进去也是浪费，于是就想含着了。”

看着她羞赧的模样，祁子夕的欲望已经在体内蠢蠢欲动，无法抑制，掀起被角向她招手：“上来吧。”

姑姑羞涩地点点头，踢掉鞋子爬上床躺在侄子身边。

祁子夕搂过她娇小的身躯，轻轻吻上她香甜的唇瓣。

双手轻轻抚上她丰满的乳房，感受着掌中的柔软。

“夕夕，让大鸡巴着凉可不好哟，让姑姑给你暖暖。”

语毕，祁佳正跪伏在侄子胯下，娴熟地张嘴，吞吐着他粗大狰狞的肉棒。

她小心翼翼地吞吐着，时不时用舌尖轻轻逗弄顶端的小口，引得侄子一阵战栗。

她变换角度吮吸肉棒，灵活的小舌不断在柱身上打转。

没一会儿工夫就被她口得头皮发麻，呼吸也变得沉重急促。

“姑姑的嘴好会吸，快要把我吸出来了。”

姑姑得意地笑了笑，用舌头灵活地舔弄柱身，还时不时用力一吸肉棒的头部，口齿不清地说道：“嗯啊，我可是最知道家主大人喜欢什么了。”

就这样一直吞吐含玩到丫鬟们送菜上来，祁子夕升腾起的喷射欲望才有爆发的迹象，喘着粗气低吟：“姑姑真厉害，既然腰吃饭了，那我就准备射咯。”

姑姑抬起水汪汪的眼睛望着他，嘴里还在卖力吞吐，发出“咕叽咕叽”的水声。

她的小嘴被巨物撑得满满的，鲜红的嘴唇紧贴肉棒，一副毫不介意的淫靡模样。

听到侄儿的这番话，祁佳更卖力地摇头吮吸，成功将侄儿逼上高潮。

随后祁子夕仰起头，闷哼一声，浓稠的白浊直冲她的喉咙。

祁佳急忙吞咽，却还是有几滴溅到了雪白的脖颈上，下意识地舔去嘴角的精华，媚眼如丝地看着侄子。

“夕夕，我们再来一次再吃饭好不？”祁佳娇声细语，已经褪去自己的披纱…………她纤细的手指解开了前襟，两团雪白的乳肉立即弹跳出来，上面还残留着侄儿方才留下的吻痕。

祁子夕情不自禁地伸出手，抚摸那柔软细腻的肌肤，指尖划过乳晕，引来姑姑一阵娇喘。

“姑姑，你真美。”

祁佳羞红了脸，媚眼如丝地望着侄子：“那夕夕还不快来疼爱姑姑！”

她挺起酥胸，直接将一边乳房送到侄子嘴边。侄子情不自禁地低头吸吮起来，舌尖绕着红缨打转，引得祁佳娇吟不止。

“夕夕……好舒服……还要……”姑姑仰起头娇喘着。

祁子夕含着她的乳尖，大手滑到她的下身，探进了早已湿润不堪的秘地。

祁佳轻颤一下，咬着嘴唇看着他，双腿不禁夹紧了他的手。祁子夕嘴上仍吸弄着她的乳房，手指在花径里抽送，很快就让姑姑娇喘连连。

“姑姑，你叫的这么大声，要是被丫鬟们听到了怎么办？”

“丫鬟？她们都被我支出去了，现在院子里就只有我们两个！啊……啊……深一点！哦哦哦……”

“啊……！”祁佳惊呼一声，花径猛地一缩，紧紧夹住侄儿手指。祁子夕感觉到肉壁的热度和湿润，只想立刻换上另一部分进入这里。

“放松……我慢慢来……”侄子在姑姑耳边轻声安抚，手指开始慢慢抽送，时不时按压过敏感点。

祁佳很快就迷失在情欲中，口中发出甜腻的呻吟：“嗯……好舒服……夕夕……快点……”

祁子夕加快手指的速度，啧啧水声和祁佳的娇喘交织在一起。突然感觉到花径猛地一阵收缩，祁佳尖叫着达到了高潮。

看着祁佳浑圆的肩头，在月色下闪着莹润的光泽，祁子夕忍不住伸出手去轻轻抚摸。

姑姑娇羞地躲闪了一下，却很快就乖巧地任他在自己的雪肤上来回抚弄。

“姑姑的身体真滑啊，摸上去就像上好的丝绸。”祁子夕喃喃说道，手掌划过她的锁骨，来到胸前那两团香软上。

祁佳红着脸不语，只是轻轻握住侄子的手腕，似是在引导他继续动作。祁子夕会意一笑，大手复上她丰满的乳房，轻轻揉弄那两点嫣红。

“啊…………”祁佳忍不住呻吟出声，娇躯不禁轻颤。侄子低头吻上她的红缨，舌尖绕着乳晕打转。

“嗯……夕夕……你坏坏…………”祁佳娇喘着，却并未真的推拒侄子的爱抚。

祁子夕一边吸吮她硬挺的乳尖，一边让手继续向下探去，很快手指就滑进了她早已湿润的秘径。

“姑姑，你这里也好软，已经流了那么多水。”他的中指在她花径里轻轻抽送，引出更多淫靡的水声。

“啊……那里不要……唔嗯…………”祁佳娇吟着，身子扭动得更厉害，双腿也不住蹭着他的手。

祁子夕搂紧祁佳柔软的娇躯，巨大的肉刃顶在她湿润的入口处摩擦。

“想要我吗！”

祁佳羞红了脸，微微点头，伸手抱住我的腰。

看着祁佳娇喘不断的淫靡模样，祁子夕只感觉下身又胀大了几分。

面前的娇艳美人身子已经软成一滩春水，任君摆布。

于是便让她以跪趴的姿势高高翘起丰满的臀部，紧接着扶着粗长的性器对准花穴，一个挺身狠狠地插入。

“啊…………好大…………”祁佳仰起头娇吟，敏感点被重重碾过，爽得她花径瞬间泛滥成灾。穴口猛地收缩，紧紧咬住粗大的肉刃。

“夕夕……好厉害……用力肏我…………”

祁子夕按住姑姑的腰肢大开大合地抽送起来，一边大力抽插，双手一边饶过双腋，在姑姑胸前揉弄那两团柔软。

“姑姑的骚屄真会夹，看来我得加倍努力才行。”祁子夕粗重地喘着，一边大力冲刺，一边狠狠拍打母亲雪白的臀部，清脆的声响回荡在房间内。

“姑姑，还舒服吗！”祁子夕一边按住姑姑纤细的腰肢，自下而上地大力抽送挺动着；一边俯下身在她耳边低语。

“舒服……好舒服……啊……要受不了了……”姑姑已经语无伦次，她浑圆的臀部迎合着侄子的动作不停摆动。

祁子夕用力一挺身，将肉刃全根没入，狠狠地磨过花心。

“不行……那里最深……又得坏掉了……呜呜…………”祁佳高亢地尖叫，花径剧烈收缩。

直到这样的收缩出现了第四次后，祁子夕才勉强到了极限，最后冲刺数十下后，

姑姑已然失神，口中胡乱呻吟着：“射进来…………把我灌满…………”

就在这时，祁子夕突然低吼一声泄了出来，一个深挺将粗长的肉棒，全根没入姑姑体内，滚烫的精华尽射在姑姑体内…………他已经泄在姑姑花径深处。

祁佳的娇喘呻吟不绝于耳，穴中的淫液也源源不断分泌着。

看着祁佳迷离的眼神和娇媚的身子，男人刚发泄过一次的欲火，很快又重新燃起。

他翻身压住姑姑娇小的身躯，在她耳边低声说：“刚才只是开胃菜，我们才刚开始呢。”

说完便分开姑姑修长的美腿，胯下粗大的性器，再次挺进了那早已泥泞不堪的花径。

“啊…………”祁佳娇吟一声，穴道立刻紧紧包裹住侄子的肉刃。

“夕夕…………先吃饭…………”祁佳喘息着说，但身体已经热情地迎合上来。

“不碍事不碍事，咱们边弄边吃。”祁子夕一边大开大合地顶弄，一边揉捏她硬挺的乳尖。

紧随其后姑侄俩保持着交媾状态，来到了饭桌上，等两人同座之后，祁佳仰起头娇吟，双手无力地抓着侄子的手臂。

“噢……好深……铁定要坏了……呜呜……”

交合处传来“噗嗤噗嗤”的水声，完全为君展开的花径，给予祁子夕极大的成就感。

加上嘴上品食着姑姑咀嚼递来的肉菜，这样的美妙生活，唯有祁家家主能独享。

就这样，姑侄俩疯狂地翻云覆雨，直到再次达到高潮。

祁子夕抱住娇软的姑姑，灯光照在屋子里，她浓密的秀发散乱在枕上，脸上带着未褪的红晕。

一对凤眼迷离地望着侄子，眼角还挂幸福的泪珠。

“别想那么多，今晚就属于我们…………”

……………………

一个身段完美的熟女艳妇，此刻光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的嫣红色乳头，吃饱精液后微凸的小腹上随呼吸起起伏伏。

频繁充足的美满性生活，使人看不出她是多少岁的性感艳妇。

祁佳和小丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角亵裤被随意丢到床脚，两根丰满的大腿淫荡地打开着。

女人成熟的已婚型阴部完全显露，略显红肿的两片阴唇微张着，阴道口还在往外冒着刚才小丈夫射入的精液。

祁子夕上床压在亲生姑姑祁佳那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，胯下粗大的阴茎充血勃起，已经长大的整根大阳具，抽插在润畅的阴道里面交媾。

淫妇祁佳涨红了脸，痛苦无奈地张开两条丰满精赤的大腿，交叉盘绕在侄子的背上，以淫妇的姿势，接纳侄子的兽性蹂躏，像当年她生母从这个地方分娩出来时那样。

姑侄的性器紧密地交合在一起相互磨擦。

做为一个姑姑，没有比被自己亲侄子奸污更使她感到快乐的事了，祁佳酣畅淋漓地挥洒着香汗，嘴角喊出一句句让所有人感到淫荡下流的语句。

“我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴侄子，干死姑姑，我现在是你的娘亲，我…………奸淫我…………”

祁佳脸上荡妇含春的痛苦表情，异常刺激着祁子夕，侄子粗长茁壮的阴茎龟头，猛力捣弄着亲姑姑的神圣阴道。

祁佳不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作，不断去迎合着侄子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。

即便祁佳和前夫结婚的那段日子里，也未曾在床上如此地激烈性交过。

“姑姑，你和那个前夫在床上，是不是也喊过这种下流的话？”祁子夕想象着之前六姑姑与前夫在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。

祁佳给侄子淫荡地描述她和前夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，祁子夕心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏六姑姑，在她丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。

“你和那个混蛋一周几次？”

祁子夕想到之前姑姑性功能成熟发达的阴道，献给那个混蛋前夫的阴茎无数次插入射精，恨恨地加重力道。

那个男人艳福不浅，能娶到祁佳这种丰乳肥臀，居然也不好好珍惜。

好在这样在床上热情放浪风骚的娇美妻子，现在已经完全属于他祁子夕的私人所有物了。

他可以在这具美妙酮体上，美满地达到无数次性高潮。

“蜜月期间几乎每天都有…………过了蜜月差不多一周三四次…………后来吵架就一次都没有了…………轻点夕夕…………姑姑知道错了…………”

“我和那个混蛋，谁你的穴你爽？”

祁佳媚眼如丝，在侄子身下呻吟展转，迎合侄子的奸淫，与自己相差一个轮回的亲侄子，过着禽兽般淫乱纵欲的姑侄性生活。

祁佳颤抖地说：“当然是你阿，姑姑骚穴生出来就是给你插的…………亲侄子又粗又硬大鸡巴…………用力死姑姑吧…………喔…………喔…………亲侄子…………真舒服…………”

祁佳身为女性，那个准备为丈夫怀胎十月生育后代的女性生殖器，此刻彻底沦为侄子的泄欲性工具。

姑侄打破乱伦禁忌，疯狂通奸，让祁佳得到了完全不同于和前夫的性生活快感。

她已然忘却自己座位一个姑姑该有的尊严，她她只是个要泄欲的女人！

而儿子只是个想狠狠地奸淫她，发泄兽欲的男人！

欲火高涨的祁佳骚劲十足，她拿出了她在短短一两年的夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，像淫荡妻子一样，紧紧地缠绕在侄子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，阴道紧紧裹着侄子巨大的阴茎吸吮。

用她的子宫颈磨擦着他的龟头，使他每一次都得到升上天堂的性满足。

性高潮时，骚浪姑姑祁佳脸上，因为姑侄激烈乱伦性交，而露出享受般的羞辱及淫荡表情。

她熟练地挺身，把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆。

蓦地，祁佳发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体，狠狠向上挺耸了两下。

亢奋到极点的祁子夕，大阳具顶在姑姑的子宫口，把一股白色黏滑的精液射进姑姑的性器官内。

随着一阵强烈的快感，祁佳阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和侄子一起达到姑侄相奸的性高潮。

浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，祁子夕已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中，却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳姑姑的景象。

而他那根埋藏在水中的肉棒，早已兴奋地粗硬挺起，随时都可以好好插干着姑姑那令男人销魂的骚穴。

一会后，浴室响起开门声，祁佳便走了进来，还是一样，身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头黑丝也用发饰整个盘卷起来。

如此打扮的祁佳，变得更成熟、更有女人味。

而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲侄子。

“吃饱、收拾好了吗？”

“嗯………………”

“好………………姑姑，你到我面前来坐下，夕夕来帮你洗澡………………”

听到侄子这么说道，祁佳不发一语地走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着侄子为她洗澡。

此时祁子夕已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的姑姑洗澡。

祁子夕一开始就从姑姑背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着她胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着那极为敏感的粉红大乳头。

“嗯………………啊…………哦…………”被亲侄子如此洗弄着双乳的祁佳，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼，像是在享受着侄子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着侄子的搓揉，发出近几娇媚的销魂呻吟声。

祁子夕如此洗弄了姑姑的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄她的乳房，他更将兴趣移向了祁佳的下半身。

“姑姑，你站起来吧，我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。”

一听到侄子这般说道，祁佳下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从敏感肿胀的肉穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着祁佳的阴道。

接着祁佳就站了起来，此时祁子夕从祁佳背后一把，姑侄俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然祁子夕的肉棒早又紧贴在姑姑的屁股沟上。

那抹着沐浴乳泡沫的双手，已经轻轻搓洗着姑姑私处上方极为茂盛的阴毛。

将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向姑姑的嫩穴，祁子夕将姑姑的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着她全身最为敏感的性感带阴核。

祁佳那早已成熟的肉体，哪里能够忍受的住侄子在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经侄子一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水：“啊…………夕夕…………哦………………好…………好棒…………”

这时的祁子夕，根本就不像是在帮他的姑姑洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着那具成熟的肉体。

而祁佳也已被侄子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着，她需要一根强而有力的东西，来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮。

而这个最佳人选，无疑是能让她自觉地淫乱大张双腿接纳性器的乖侄子。

然而祁子夕却好像没这个打算，他只是重复温柔地洗弄着姑姑的肉体。

祁佳因迟迟等不到侄子的手指或是肉棒的插入，开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使侄子受不了兴奋进而插入她的体内。

祁子夕就像是喜欢观看自己姑姑为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着姑姑，同时深埋在姑姑臀肉沟下的肉棒，偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的肉棒插进她的肉穴内。

他要好好地欣赏姑姑那副为性欲着急而淫荡的样子。

没多久，祁佳再也受不了侄子对她的性挑逗煎熬：“拜托你…………求求你…………夕夕…………给姑姑…………我要…………我要啊…………鸣………………”

听到姑姑几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒，祁子夕不禁得意了起来，因为他知道，此时的姑姑已经完全被他调教成一只只会对自己发情的淫兽。

姑姑祁佳，再也不可能没有他及离开他了，姑姑的肉体已经完全被他所征服了，包括拥有她的深爱。

想到这，祁子夕不禁有些兴奋难耐，他决定给姑姑一个爽快，于是他轻咬着祁佳的耳垂说道：“呵………………很想要我的大鸡巴插进去帮你好好洗洗吗？”

祁佳脸红害羞，不停点头：“要…………要…………姑姑要………………姑姑要夕夕的大鸡巴………………快给姑姑你的大鸡巴嘛………………哦………………”

“嘿…………姑姑真是淫荡的女人，可以，姑姑的下体，就让夕夕的大鸡巴替你好好洗洗…………你趴在地上吧…………”

“啊…………好…………我趴………………姑姑马上趴………………”

从刚才的饭厅到浴室，面对侄子的挑逗却一直泄个不停祁佳，听到侄子愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧，她已顾不得道德伦理及羞耻，急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花，以方便侄子的插入。

她期待着侄子粗暴的插入，唯有侄子粗暴的抽插，才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒。

一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的侄子快点插入她的嫩穴。

“快…………嗯…………快………………我的乖侄子………………姑姑要………………要你的大鸡巴…………”

祁佳此时的理智，早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

祁子夕抹了抹姑姑下体的淫汁在他的大肉棒后，一把剥开两片肉臀，毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒，完成插入姑姑的柔嫩阴道内，做起了活塞运动。

“啊…………舒服…………夕夕…………真棒…………鸣…………”

即使以往祁子夕已对她做过数次的交媾，但祁佳每次迎接侄儿的大鸡巴，总会带给她阴道一阵强烈的灼热感，这样的温度，无数次令她心神飞驰。

“啊…………夕夕…………哦…………”

祁佳全身的快感，不停散开在祁佳的全身上下时，微弱的呻吟也转变为酣畅淫叫，后面更是开始主动坐压着丰臀，配合着侄子的抽插动作，身上没有一处肌肉有抗拒，这是在侄儿日复一日的开发调教的结果。

“啊………………哦………………嗯…………好…………好棒…………夕夕…………姑姑…………姑姑好爱你喔………………嗯………………”

在姑姑的体内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到她丰满双乳下用力搓捏。

祁佳由于受不住这种激情的交媾方式，她已逐渐的逼近高潮了。

“说，姑姑喜欢的人是谁？”

“嗯………………哦…………我………………我喜欢夕夕干我…………嗯…………啊…………再用力啊…………啊…………哦…………姑姑永远…………啊…………永远都是夕夕…………家主的…………哦…………不行了…………啊………不行哦…………我要…………我要泄了…………”

从祁佳的嫩穴内，一股滚烫热流从花心深处迸发，全身肉体仍不停在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快。

祁佳在侄儿的暴力抽搐下，再次得到强烈的性高潮。

祁子夕还没射出，想着继续与姑姑交媾。可他看了一下姑姑，看她还处在高潮泄身快感中无法自拔，浑身已经失力得再不能站立。

“不…………不要再来了…………姑姑求你…………你今天姑姑受不了了…………原谅姑姑这一次好不好？下次…………下次姑姑一定会满足夕夕的…………”

本来淫气未消的祁子夕，听到姑姑柔声哀求，脸上的不满，竟逐渐转变为邪淫的笑容：

“………………好吧，这回暂时原谅你，但是姑姑，做错事是不是要受些惩罚呀…………”

听到祁子夕这么说，姑姑脸上全是惊恐的神情，不知道侄子要用什么可怕的法子来淫虐她了。

但是如果拒绝侄子，恐怕她往后几天的日子会更加难受，搞不好会过一段”无肉生活”。

于是她一咬牙，默默的向侄子点了点头。

“…………愿意，祁佳愿意接受家主的处罚。”

“等我，马上就回来。”

祁佳听完全身竟不由得一阵颤抖，然而她却乖乖听话地做好趴跪姿势。

约莫十分钟后，祁子夕拿着一条粗大的水管，水管贯插着一个粗大容器罐。祁佳见到侄子拿的这两样东西，出于未知，更为心悸。

“夕夕…………你要做什么？”

“嘿…………姑姑，你的后庭还没开发过吧，今儿是个好机会…………放心，等一下我会很温柔的………………”

听到侄子的打算，祁佳不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而未曾交媾过的后庭花，此刻也也紧张害怕得而一张一闭的急速闭合起来。

在祁家，有跟侄子后庭花交媾的人不多，因为开发后庭十分痛苦。

而祁子夕很心疼女眷们，只要女人们不愿意，他便不会主动开发女眷的后庭花。

而今天，祁子夕恰好利用这个机会，给自己的六姑姑祁佳开发菊洞。

见姑姑有些惊惧，祁子夕问了一句：“怎么了六姑姑，你是害怕吗，害怕就算了。你今天也累了，下面也肿了，夕夕就洗完澡回去好了，你好好休息下。”

“不………………不是，祁佳没能家主彻底发泄出来，这是我的不对，家主要帮佳佳开发后面，佳佳高兴都来不及呢…………”

祁佳虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会的可怕开发。

“很好，那你还不快抬高你的屁股…………”

“是…………”祁佳急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉，大张露出自己未曾被开发过的后庭。

“嘿…………姑姑，要开始了喔………………”

接着祁子夕就将大大的粗水管，娓娓插入姑姑的羞嫩屁眼内。

“啊…………”一阵冰凉的触感从肛门内传来，祁佳不禁微抖着身子，撕裂的痛感，让她有了想要放弃的冲动。

而后一想到这是留下侄子在自己屋邸的办法，于是咬咬牙忍了下去。

“啊………………啊………………”祁佳突然一阵阵惨叫，原来祁子夕水桶，往注射器的容纳口倒去。

香飘飘的味道，原来是洋人天天喝的牛奶！

这样奢侈的液体，此刻被祁子夕一波波又急又快地不停流入姑姑肛门内的直肠。

“啊…………不…………夕夕…………不能再倒了…………啊…………”

不论祁佳如何哀求侄子，在祁子夕听来，只是让他更加兴奋地哀媚叫声。

他知道，初次开发后庭的清洗都是这样的。

他手中的水桶倒得更是急速，此时的祁佳除了惨叫也无能为力。

渐渐的，祁佳感到直肠内一阵又一阵的灼热感，正在她体内燃烧着。

这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

“啧…………第一次就装了600cc，不愧是六姑姑…………看样子好像还能装下…………算了………………待会再一次………………”

祁子夕小心翼翼的拔出水管端头，就在拔出端头时，祁佳直感一股灼热且痛苦的液体，正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，祁佳的肛门已开始急速收缩，且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄，才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感。

祁子夕没让姑姑排泄体内强烈的痛苦，赶紧拿着一个塞子，深深塞住姑姑那即将要排泄而出的肛门。

“啊…………不…………夕夕………………别这样………………姑姑…………姑姑好难受呀………………”

由于塞子塞进肛门里很深又很紧，祁佳无论在下体如何用力，都没法子将排泄物给排放出来。

祁佳此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，祁子夕拍打了几下祁佳的臀肉。

“嘿…………，还没完呐，姑姑，等下还有400cc的冰牛奶要再注进你的屁股内…………所以不能让你先排泄…………要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……………………”

此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，祁佳的直肠内，不停感受到灼热翻腾的痛苦感。

她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出，这下只把她痛得生不如死。

祁佳全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸，也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。

“啊…………夕夕………………拔掉塞子吧…………让姑姑去上厕所………………原谅姑姑吧…………姑姑下次再也不敢了………………”

祁佳又再次哭泣哀求着她的亲侄子，祁子夕到底是深爱着他的姑姑，他看祁佳这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。

“…………你，好吧”祁子夕取来一个红色脸盆：“你就排泄在这里吧！！”

“不能上马桶！？”但祁佳似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在哪边排泄，对现在的她都是无所谓的。

她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来祁佳是真的要排泄在脸盆上了。

“啊………………夕夕快…………姑姑已经照做了，快拔掉塞子呀…………鸣………………”

祁佳因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停晃动着她的美臀，跟着她只感屁眼口一松，侄子已取下了深埋在她肛门内的塞子，祁佳的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物，立即从肛门口冲出。

“啊…………不要看…………不能看啊…………夕夕…………出来了…………啊…………鸣…………”

尽管过去祁子夕已看过无数次其他已开发女人的浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个女人来说，即便在自己挚爱面前做出这种难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫祁佳无法适应。

浣完肠排泄后，祁佳只觉得羞耻难为情，难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

但身为侄子的祁子夕，此时看着姑姑张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感。

“噗…………噗…………

“总算清理干净了，姑姑，我们可以开始进入正题咯。”

见姑姑扭扭捏捏的，祁子夕知道她是在害怕，于是不讲理地吻住她的嘴，让她说不出话，手掌按住跳动的肥乳。

白软肥嫩的乳房，随着祁子夕的手上下摇晃着，指尖无一不深深陷入乳肉当中，享受着松软的按摩。

另一只手用指头深入肉洞当中，按捻着接触到的蜜肉，前前后后地抽插姑姑的阴道，发出呲呲的声音。

“嗯…………嗯…………夕夕…………啊…………”

粉嫩的肉洞在侄子的挖弄下，渐渐溢出了蜜液，湿润的沾满他的手掌。

祁佳被玩弄的失去力气，不再扭扭捏捏的挣扎，乖乖的被侄子按在浴缸边上，双手抱着美腿抬起，呈M字摆着。

祁子夕蹲下，在周边按摩了一会，便想用食指指头挤入姑姑褐色的嫩肛里。指头就进去了指甲盖的长度就被紧紧夹住，怎么着也挤不进去了。

“姑姑，你放松点。”

姑姑闻言，这才稍稍放松了一下后庭。

祁子夕趁机送入手指，进入了一处温热软嫩的肛肉里。

她闷哼一声，脸上浮现出异样的表情，说不出的别扭。

“姑姑，感觉怎么样啊？”

“嗯…………你别弄啊…………好怪…………嗯…………”

手指在肛肉里穿梭，祁佳低声忍耐着异样的感觉。

随后他把姑姑的雪白修长柔软的大腿分开，屁股抬起来，露出了流着淫液的嫩屄，还有那粉红的有着皱纹的肛门。

祁子夕给鸡巴涂上了润滑，那是通过玩弄姑姑蜜洞弄出来的黏糊糊液体。

往姑姑的嫩菊里也用手指送了些进去，他坐了起来，龟头顶在娇嫩狭小的屁眼外面，慢慢往前塞入。

“唔…………夕夕，有些痛。”

“不怕，一会就舒服了。”

终于还是整根插入了姑姑的肛门里面，龟头所触碰到的都是软嫩的肛肉。

与此同时，祁佳只听噗的一声，感觉到后庭被一个巨大的火热的东西塞满了，有点承受不住，要涨开撕裂的感觉，那对后庭往深处一撞，更是让她受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来。

“啊…………痛…………夕夕…………家主…………快拔出去呀…………鸣…………好痛…………姑姑的屁股好痛呀…………”

“好紧…………姑姑好厉害…………姑姑不用担心，等一下你就会像刚才那样，舒服得不知道自己在那里摇晃着你的大屁股……………………”

又热又紧的肛肏死死包裹而来，夺走了姑姑的后庭处女，兴奋地感觉难以言喻。

祁子夕没有为她的尖叫而停止，他知道女人的弹性，于是直接就用起鸡巴，在姑姑的屁眼里捣弄起来，频率很慢地插进插出。

祁子夕缓慢肏干姑姑的菊洞，一点点往外抽出鸡巴，剩个龟头放在里面，继而再次动腰插入深处。

“啪啪啪”的声音响起，祁子夕有节奏的在姑姑的屁眼里抽插，胯部不断与姑姑的肥臀接触、碰撞。

祁佳痛得脸上挂满泪珠，但不一会，侄子所说的话得到了印证。

渐渐的，她肛门内的强烈疼痛感，被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代。

她又慢慢进入了一种恍忽的状态，像跟往常与侄子交媾一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感，正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

“啊………………夕夕………………哦………………”当这股麻痹般的快感不停散开在肛门内时，祁佳更是开始主动摇晃着臀部，配着侄子的抽插动作。

原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌，也不再像那样抗拒用力，于是肛门成功被侄子开发调教。

享受到肛交这般的美妙滋味，使祁佳泄得比一般正常性交还要舒服爽快。

证明祁佳的肛门的确是值得开发，因为她的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激，更能使她容易达至高潮。

自从与侄儿荒唐交媾以来，祁佳所享受的性爱，是她以往所体验的还要爽快。

到了现在，祁佳不再抗拒肛交了，虽然她是在侄子的半强迫下进行肛交，但她也确实尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。

祁佳自己也没发觉，她正慢慢接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感。

而今，祁佳在侄子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。

当祁佳肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，祁子夕的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅。

渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。

“啊…………哦…………嗯…………好…………好棒…………夕夕…………姑姑…………姑姑的穴好痒喔…………嗯…………”

祁佳慢慢适应了侄子的大鸡巴，那强烈肛道的摩擦和碰撞，使她得到了一阵阵从没有过的性快感。

渐渐阴道也就越来越不感觉痛了，就是那鸡巴太大带来的涨痛感也消失了，反而觉得有一种从没有过的充实感！

她张大了嘴，尖叫声变成了呢喃的媚哼声，身体慢慢也跟着侄子弄的节奏，扭动和抬落屁股。

“哈哈…………你这个骚姑姑，终于还是露出你的本性了，喜欢夕夕干你的屁股吗？”

“啊……………………嗯………………我………………我不知道………………”祁佳紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情。

“不知道吗？这样你就会知道了吧！”祁子夕在姑姑的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到她的丰满双乳用力搓捏。

祁佳那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。

“说，你喜不喜欢我干你的后庭花？”祁子夕加强肛门内的抽插，并紧捏揉握着她那对柔软的大乳房。

“嗯…………哦…………我…………我喜欢夕夕干我的屁股…………嗯…………啊…………再用力啊…………啊…………哦…………”

“以后要主动要求肛交，知道吗？”

“嗯…………哦…………是…………佳佳的屁股随时…………啊…………随时都是家主的…………哦…………不行了…………啊…………屁眼好热…………穴好痒喔…………哦…………我要…………我要泄了…………”

祁子夕索性在姑姑的肛门内做最快速的抽插，一会儿，祁佳就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

“啊…………泄了…………啊…………嗯…………”

从祁佳的嫩穴内，不停流出大量浊白的阴精。

就在流出这些阴精时，祁佳的全身肉体仍不停在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，她在侄子的”肛奸”下再次得到强烈的性高潮。

而在祁佳泄身时，肛门括约肌急速收缩，将侄子的肉棒夹得几乎快要断掉。

在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，祁子夕也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液，射向姑姑火热的肛门内。

“喔…………射了…………”

“哦……………………屁股好热……………………夕夕的精液都全部射到我的屁股内了…………………………”而被射入精液在肛门内的祁佳，则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。

做完最后冲刺射精之后的祁子夕，从姑姑的肛门内拔出他的大肉棒。

当他拔出来之时，之前射入她肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀！

贵妇般的女人，赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处，流出一丝丝属于男人的胴臭精液。

见到此一景像，祁子夕才刚射完精的肉棒，竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中六姑姑祁佳就是这么淫媚性感，才能够他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。

这时祁子夕险些把持不住，想将肉棒再次从后面塞进姑姑的嫩穴内，享受那具妖媚销魂的肉体。

知道初次开发后庭的痛楚，祁子夕很是心疼祁佳，便没有继续下去。

他放下了六姑姑的双腿，把她横放在遇上内，然后屁股坐在了她那高耸的双奶上。

他身体向前，大鸡巴的龟头对正她的微张的嘴。

祁佳柔顺地张开了嘴，祁子夕便将龟头弄进了她的嘴里。

祁佳尽量张大了嘴，含住了龟头，到了喉部就不行了，不是她不行了，而是龟头实在是太大了。

口活的过程中，她吃到一些奇怪的味道，她知道这是自己的味道，原本因高潮而兴奋地红脸，这时显得更加红润了。

看着这美丽的性玩伴在自己胯下被自己弄着嘴，又知道自己开发六姑姑后庭成功，祁子夕内心成就感满满，开始来回在她的嘴里抽弄起来，他兴奋极了，慢慢加快了节奏，也达到了高潮。

他”啊啊”叫着，突然不动了，接着就在姑姑的嘴里，又一次射出自己浓浓的乳白色的精液。

祁佳咕咕地吞着这带有点咸的冰凉的精液，直到侄子的鸡巴离开了自己的嘴。

她喘着气吃完嘴里的精液，又用手和舌头，舔吃干净嘴角边流出的精液。

接着妩媚极了地用双手扶住侄子的大鸡巴，抬起头媚笑着，伸出红润且还有点白色精液的舌头，舔着那龟头还有柄上残留的精液。

祁子夕坐在姑姑的胸上，祁佳细细舔着阴囊的淫液。这一晚的性交，对于姑侄俩都是一个美好的回忆。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姑侄交心 (7)
────────────────────────────────────────

七个姑姑里，么姑姑祁欣是唯一一个海外留学归来的祁家子弟，目前是祁子夕家主在外的贴身秘书。

华鼎商楼，祁家的专属大楼，大楼里还租给其他国内外企业，而最顶层，无疑是祁家的地盘。

“叩叩叩。”三声敲门声响起，屋中正坐在真皮沙发上仔细阅读文件的飞翔董事长祁子夕却动也没动，只是在响声再次响起的时候，才说了声“进来。”，头却仍然也没抬一下。

“喀嚓”门锁开动的声音响起，门开，一只黑得发亮的罗马最新款十五厘米高跟鞋印入眼中，随即是裹着超薄黑色丝袜的修长小腿和浑圆性感的大腿伸进半开的门缝。

能穿得上这样稀罕的洋货丝袜，无疑是她身份的象征。

只看这条腿，修长，圆润，光滑，笔直，堪称完美，就不禁让人期待进来的人究竟是个怎样的美女。

可惜的是，祁子夕仍然是沉迷在手中的文件上，对来人更是看也没看一眼。

门再开大了点，不过没有全开，正好够一个人走进来的时候，美腿的主人闪身而进，随即又将门关了起来。

进来的果然是个大美女。

大大的眼睛，高高的鼻梁，性感肥厚却光泽鲜嫩的嘴唇，再配上一头乌黑光亮微微卷曲的时尚长发和雪白润泽的鹅蛋脸，任哪个男人一看，怕是魂也会被勾了去。

不过这并不是此女最吸引人的地方，比起相貌来说，她的身材反而更吸引人的眼球。

八个字：前凸后翘，胸大臀圆。

是那种男人一看心就慌得想伸手摸，一摸就想死命蹂躏的丰满。

要命的是，此女如此丰满，穿着却显得过于单薄了点。

这个女人一进来以后，便是褪去上身穿得服饰，除了脚上是十五厘米露着两个脚趾的鱼嘴高跟鞋和包裹着修长性感美腿的真丝丝袜外，上身是一件淡紫色的无袖透视衬衣，让人一眼就能看到里面黑色的半杯式蕾丝胸罩。

柚子般大小的巨大乳房将衬衣高高顶起，大半个乳房都露了出来，无论从正面大开的V字领口还是从左右空洞的袖口，都不难看到她那半球形的丰满。

而她的下身只有一条黑色包臀裙，普通人看上去就知道是名牌货，它高弹超薄，却不是那么透光，尽显它的柔滑。

短裙很短，尽管现在的社会已经很开化，却仍然是让人难以接受的程度。

但很容易让人轻易从后面裙摆的下沿，看到臀部和大腿交接的地方，只要一摆动她那优美的大腿，臀部和大腿之间的折痕都能看见。

这样的超短包臀裙，也就只有在祁家家主面前会出现，在外面时，女人可都穿着件严实的长裙呢。

“咔嚓”门锁再响，门关，却仍然没有让祁子夕有任何反应。

也是，在这个祁姓家族独有大厦中，作为董事长的祁子夕是最大的，只要他不愿意，还没有谁是需要他放下手中的事起身迎接的。

不过进来这个年纪约二十八岁的大美女祁欣却是个例外，她不但是祁子夕的贴身秘书、排行第七的亲姑姑，而且还是祁子夕的秘密爱人，尽管外面的人都不知道，但所有人都知道，祁子夕爱自己家人是有口皆碑的。

如此身份，祁欣自然同公司别的人不一样，此时又没有其他人在场，她说话也就没那么客气。

“夕夕，您在看什么呢？那么认真，人家来了却看都不看一眼。”祁欣娇嗔道。

“哦，是七姑啊！我在看家族这半年的财务报告，你也知道，这东西不认真看不行，一点错误就是成百上千万的误差。有什么事吗？我马上就完了。”

祁子夕仍然没有抬头，忙着看报表，但听声音也知道是自己的七姑姑。

祁欣不愿意了，她今天穿成这样，过来本来就是让侄子看的，却怎知对方这么忙。

“夕夕，报表就那么好看？难道比七姑姑还要好看？”祁欣语气已经带有娇媚之色，她就不信引不起祁子夕的注意。

果然，祁子夕闻言后从报表中抬起头来，看了祁欣一眼后就移不动眼睛了，因为眼前的景色太吸引人了。

祁欣看到侄子注意到自己，连忙挺胸沉腰提臀，将完美的身材绷成一个巨大的S形，而且不停移动着修长美腿，旋转着身体，进行全方位的展示的同时，还一手搔头，一手顺着脸轻轻抚摸而下，经过雪白的颈项，再到爆凸的稣胸，而后是翘臀美腿，尽显撩人风情。

“怎么样？夕夕，好看吗？”祁欣见侄子两眼放光，心中暗喜，转过一圈后媚声问道。

“好…………好看，好看。”祁子夕连连点头，他试图维持理智，可这般玲珑有致的身段，已经完全激起了他的邪念，情不自禁过去搂住她纤细柔软的腰肢。

祁子夕同祁欣虽然是姑侄关系，却早就有了肉体关系，算起时间来，怕也有好几年了，可以说见过祁欣所有的风情。

就是在公司肏穴也不是一次两次了，但却从来没有见过她在公司穿得这么风骚。

“你这骚货，今天怎么穿得这么骚，莫不是专门来勾引自家家主的？”祁子夕眼露色光，面色却有些不愉。

祁子夕虽然也好色，经常吃吃自己这个小姑姑的豆腐，但作为家族族长，一切以家族为大，无规矩不成方圆，倘若自己七姑姑穿得太风骚进出自己办公室，难免会有风言风语。

如果本没什么的话还好，关键是他们姑侄确实是长期通奸，所以更要注意影响了。

“早知道我就不过来了，我就跟四姨娘(叶婉茹)说你要骂人，她还不信，非要让我过来让你看看。好处没捞到，坏处却不少。”祁欣嘟着嘴，满脸娇媚道：“夕夕既然不喜欢，那姑姑就先走了，今后也不穿这样了。”说完就要转身离去。

“诶，等等，七姑姑，夕夕不是这个意思，夕夕的意思是在外面要注意点，你又不是不知道咱们家的事，万一让外人知道了可不好办呐。”祁子夕连忙快走几步，从办公桌后走出来，伸手拉住姑姑的手，顺手一带，就将这个大美人抱了个满怀。

祁欣跟侄子是性爱老对手了，她早从侄子的眼中看出小家伙已经性起，肯定不会轻易放自己走的，所以故意欲擒故纵，果然，侄子立刻就老老实实就范了。

“哼，又来这一招，欣欣姑姑真是个小淫妇。”祁子夕也识得她这一招，感觉自己又上当了，一边吮吻她雪白的颈项，一边不满地在姑姑高耸的右峰上狠狠捏了一把。

“啊呦！夕夕，你弄痛人家了。”祁欣夸张地惊叫一声，随即娇媚地横了侄子一眼，扬扬头说道：“我这样难道你不喜欢？”

“姑姑的一切，夕夕都喜欢的很。”说着话，祁子夕的左手也攀上姑姑另一侧的奶子，双手同时使劲揉捏着，那架势好像要将这两个半球碾粹一般。

与此同时，他的嘴也没有闲着，在祁欣的耳朵、粉后颈、香肩上来回不停亲吻。

莫看祁子夕还没及冠，身体却又高大又强壮。

就这么摸了儿媳两把，他出气就变得又粗又热起来。

而且胯下之物也慢慢抬头，堪堪顶在七姑姑那丰满的翘臀之上。

祁欣在侄子又是揉胸，又是亲吻下，早已经情动，感觉到侄子的阴茎正在勃起，随即反手抓住，渐渐轻一下重一下地揉捏起来。

“夕夕，不要弄了，姑姑都出水了。”祁欣嘴上说着不要，手上可动得更快了。

“骚货姑姑，我要是真的停了，恐怕姑侄通奸就变成姑姑强奸侄子了，你说是不是？”祁子夕感觉到姑姑的乳头已经充血坚挺，于是捉狭地用手指重重的捏了一下右乳头。

“啊！”一声尖叫，祁欣好像是真的被捏痛了，在侄子的怀中猛然挣扎了下。

由于两人都是站着的，祁欣又穿着高跟鞋，一个踉跄下，险些没有摔倒。

幸好祁子夕身材高大，双手同时用力，就这么握着姑姑的两个巨大乳房，将她硬生生拉了起来。

“宝贝姑姑，对不起，真的弄痛了？以前你不是喜欢夕夕狠狠地弄你吗？”祁子夕爱怜地吻了吻祁欣的颈项，一脸疼惜地问道。

“不是啦夕夕，是刚才你将我奶水捏出来了，这是人家今天刚到洋行买的新胸罩。”

七姑姑祁欣由于是海归，对性方面倒是很开放，是所有姑姑里第一个给侄子怀上的女人。

然而当时祁老太爷还在世，祁子夕刚任代理家主没多久，权力还不稳，根基也不深，于是跟娘亲与七姑姑祁欣商量过后打掉，胸脯涨奶也是那时候打掉才有的。

祁子夕那时候心疼姑姑，于是天天依偎在姑姑怀里吸奶，一来二去就不停奶了。

“哎，不就一个胸罩嘛，改天夕夕给你盘下整个内衣洋行，一天换十个，就是你天天漏奶都不怕。”

祁子夕哈哈一笑，手又动了起来，但随即又停住了，问道：“姑姑咋还没停奶啊？那事已经过去三年了，这样可不好，你要早点停奶，这样对奶奶才有好处，夕夕可不想姑姑这么好的一对巨乳，最后变成焉瘪的水球。”

“小色鬼，你还好意思说，姑姑倒是想停，可我停得下来吗？你天天给姑姑这样揉来抓去的，弄得我流出来的比专门喂奶的奶妈还要多，哪里停得下来？”

祁欣一听这话就来气，猛然转身摆脱侄子的双手，面对着他解开衬衣，伸手掏出两个沉甸甸的巨大乳房，轻轻擦拭上面的乳汁。

不得不说，祁欣这对乳房可谓极品，大、白、嫩！

或许是年轻的缘故，乳房不松弛下垂，乳头依然是粉色，粉中带白的乳蒂，看得祁子夕是口涎长流。

“好姑姑，辛苦你了。”祁子夕语气诚恳。

祁欣本来是有点担心自己的乳房和身材会因此变形，因而有点小气。

见侄子如此诚恳夸奖，心中自然也就放开了，可她刚想说句客气的话，却又听侄子说道：

“奶水就这么流掉怪可惜的，让侄儿我帮你吃了吧。”

“扑哧！”祁欣见侄子那既色又涎的样子，突然娇媚笑出声来：“刚正经了没半分钟，就又露出你色狼本相了。你让你姑姑早点停奶，自己却抢着来吃，有你这么当家主的吗？”

“宝贝姑姑，我这是见不得浪费嘛。”祁子夕见姑姑媚眼含春，并不反对，于是双手捧住她的右乳，低头恨狠地叼了祁欣右乳头一口，然后咂吧了下嘴唇：“真香，我可真福气，有这么香甜的母乳喝。”

“去。”祁欣伸指点了下侄子的额头，嫣笑纠正道：“要你不是我的侄儿，这奶水就算流到江边都没你份。”

祁欣平常在公司，可没少被这个小侄子董事长管教，此时正好借这个机会，好好揶揄下色鬼侄子。

祁欣和祁子夕既有工作上的关系，又有家庭和肉体上的关系，说起对自己侄子的了解，祁家都没几个比得上她。

“对对对，姑姑说得对，夕夕有姑姑，真是人生一大乐事。”祁子夕连连点头，在没有外人的时候，他很喜欢跟祁家女眷们调情说爱。

祁佳乐呵呵享受着，扭动屁股享受侄子的嘴唇服侍，一边非常淫荡地用双手引到侄子的双手，揉捏爱抚着自己胸前丰满坚挺裸露的乳房。

“姑姑，你待会儿推掉手头上的工作吧，留在这里陪陪夕夕。”

祁佳喘着娇气，娇媚地横了侄子一眼：“你现在是祁家的大家长，你说了算。只是你看看姑姑现在这样，想走也走不了呀。”

说着她晃了晃胸前裸露着的丰满大乳房，不畏地心引力地坚挺地晃荡了两下，荡起一片乳浪，随即就停了下来，显示出它的坚挺。

但奇怪的事却发生了，乳房虽然停止了晃荡，两个拇指大小的乳头却慢慢变白，眨眼间汇集成两滴乳汁，“啪啪”两声，几乎同时掉在地面毛毯上，毛毯深陷湿润处，聚拢了无数细微的水泽。

但是不多时，两乳头又集够一滴，啪，又滴在了地板上。

“怎么这么多？”祁子夕没操过生产后的大乳女人，也没见过有这么喷奶的，不禁觉得好些好奇。

祁欣知道侄子的意思，瞪了侄子一眼道：“还不是这个色鬼家主，整天惦记老娘的大奶奶，今天摸个爽，明天揉个饱，就连你娘亲不时也打着各种的幌子，成天整日地抓弄，我的奶奶就没空闲过。所以现在你姑姑的奶，不但没有减少，反而有越来越多的趋势。夕夕，你说你该怎么赔姑姑？”

“呵呵，既然娘亲都看过了，我想应该没有大碍。难得姑姑有如此好乳，那就不要浪费了。来，给夕夕吸两口。”祁子夕避重就轻地说道，说完也不等祁欣开口，就先斩后奏地左一口右一口地狂吸起来。

“好夕夕，轻点，奶头都快被你啃掉了，小心姑姑以后的孩子跟你没完。”祁欣被侄子一阵乱啃，刚才还没退下去的情欲又腾地一下升了起来。

但两人乱伦通奸多年，互相都知道对方喜欢在操逼时说淫话，于是她就扯开了话题。

“啃掉是不可能的，姑姑舍得，夕夕还舍不得呢？”抽着交换乳头的空闲，祁子夕一边咽着人奶，一边含糊地回答：“何况就算啃掉了，你孩子又能把他老子我怎么样？”

“夕夕，你真没良心，枉了姑姑今天穿成这样给你看，你却连姑姑的奶头都啃掉了…………”

“真饱，真甜。”祁子夕吸够了奶子，见奶水还是喷个不停，干脆放弃了想要吸干姑姑双乳的想法，转而亲吻起姑姑性感的红唇。

“恩…………恩…………夕夕，你好会吻啊！姑姑下面又流水了。”祁欣一边回应侄子的热吻；一边伸手握住侄子的大阴茎，用力揉捏；一边继续说道：“夕夕…………就把姑姑…………恩…………啊！按在办公…………桌上…………恩哼…………操了。”

“就这样是么…………”祁子夕听闻姑姑是来求肏的，而且还指定要在自己的办公桌上，双眼顿时放光，脸色发红，一副兴奋异常的表情。

他再次狠狠地压上姑姑的双唇，并且双手一上一下，猛揉姑姑的丰臀和巨乳，弄得两人胸腹潮湿，奶香四溢。

好像这样还不过瘾，祁子夕又将舌头撬开姑姑的牙齿，坦然伸进去扫荡着，边含糊地说道：“含住，就像吮夕夕的大鸡巴一样…………用力吮。”

伴随着侄子”吱吱”的舌头声，祁佳投其所好地回答娇吟道：“恩…………姑姑要…………要夕夕…………将精液射…………射进去了…………”

“夕夕一定给…………给你射进去，唔…………让你再给夕夕生一个。”祁子夕一听更加来劲了，阴茎也陡然翘高了不少，已经完全达到进入的标准。

祁欣也是欲火狂烧，阴道的水比奶水还多，已经开始顺着高档洋丝袜流下，于是急不可耐地推开侄子走到办公桌前，扑在桌上，将两个巨大的乳房压得奶汁狂射，却毫不理会地捞起短裙。

只见超短包臀裙下什么也没穿，一个丰满高凸阴唇略有外翻，却仍然严实合缝，穴口处如少女般红艳。

特别是她的阴蒂，冲血之下，有一节小指大小，既红且艳，高凸于整个阴唇前端。

祁欣并非白虎，阴部却没有丝毫毛发，显然是用高级脱毛剂处理过的。

不过此时这个并不是重点，已经性趣昂然的她摆好姿势，转头对侄子喊道：“那就快来操姑姑，这两天姑姑正好在排卵期，给姑姑射多点！”

看着性感淫荡的姑姑爬在自己办公桌上，高跟鞋和细腻黑色真丝袜，将她原本修长的双腿显得更加诱人，而高高翘起丰满的肥臀上，仿佛靶心一样的肥厚阴唇也慢慢张开。

祁子夕再也忍耐不住，快速将裤子扒了个精光，三步并做两步，来到姑姑身后，伸手抬起姑姑的右腿放在桌上，然后将涨得青筋爆露阴茎，狠狠往娇艳红润的靶心一送。

“扑哧！”大阴茎一杆到底，溅出浪水三两滴，引得两人同时闷哼一声，随后又双双长吐一口浊气，仿佛完成了一件惊险刺激的排爆任务一样。

随后姑侄俩就保持着这样的姿势，足有半分钟，祁子夕才开始徐徐抽送起来。

“啊！夕夕，好烫啊，用力…………用力操儿媳的肥穴，操出…………水了！”祁欣此时情动之下被侄儿一操，丝丝淫水艰难地从洞口泄露出来。

“骚货姑姑，不过…………你里面真热，夹得夕夕很…………很舒服。”祁子夕一边疯狂挺动腰臀，死命抽插，一边说着淫话。

男人性器在穴内抽送起来，祁欣脸庞妩媚动人，娇媚的呻吟声不绝于耳：“唔………夕夕的大家伙…………好…………好可怕啊……”

祁子夕根本不管她的浪叫，保持着高频率的抽插幅度。

祁欣啊啊的叫着，左手揉捏自己的乳头，嘴里还在不断的浪叫：“操死我吧！把姑姑的肚子肏穿！好爽啊！姑姑要死了！啊啊！”

祁子夕听得浑身有劲，大鸡巴越肏越猛，越肏越快！

秘书甜美的呻吟声，回响在豪华的办公室内，配合着交合处的”扑哧扑哧”水声，让人难以自拔此等场景。

狠命地几百抽后，两人突发的激情暂时得到了满足。祁子夕见姑姑有点喘，于是建议道：“姑姑，累了吧？我们到沙发上去吧！”

“怎么，嫌你姑姑老了？姑姑只是见你欲望燃起火来，才任你狠抽你几下降降火…………”

知道姑姑这是嘴硬，见她这样说，祁子夕无声无息地狠狠顶了她几下，祁欣当下不再多嘴了，只是哼哼唧唧窨淫叫助兴。

见姑姑老实了，祁子夕这才细抽慢磨起来。

由于祁欣整个身体都压在办公桌上，祁子夕抓不到她巨大的乳房，于是就一边肏穴，一边玩着姑姑丰满浑圆的屁股，又撮又揉，时不时地还用手指抠抠她的肛门，却过门而不入，反而将祁欣刺激得一颤一颤得，引得她的阴道也剧烈地收放着，夹得祁子夕的阴茎要多舒服有多舒服。

“夕夕……那里好舒服……姑姑要受不住了……”祁欣娇喘着，花径的水声越发明显。

“宝贝姑姑，你的后庭花一直在吸着夕夕的手指呢，好像已经上瘾了呢。”祁子夕的手指不断的搅动着肛门，挑逗着她脆弱的敏感点，刺激着她的花径收缩力度步步加紧。

两人乱伦这些年，可谓互知深浅长短，加上经验丰富，都知道细磨慢熬才最尽兴，于是就保持着这样的姿势操了起来。

很快，祁欣在侄子的猛烈攻势下率先达到了高潮，花径痉挛不已。

“啊……好棒……要到了……啊……去了……都给我……我的小夕夕……”

祁欣仰起头，迷乱地呢喃一声，花液喷涌而出，她脸上是还未褪去的红晕。花径紧紧缠住侄子的肉棒，给侄子体验着层层软肉的吸附按摩。

祁子夕只是在姑姑泄的那一瞬间稍微停了一下，马上又加快了抽送的频率，次次都重重碾过花心。

祁欣脸颊绯红，妖媚的眼眸水汪汪里，全是对性爱的享受，随着抽插频率的恢复，她只觉得在自己体内的雄伟肉棍似乎又胀大了几分。

“啊……好深……那里…………很对”祁欣娇吟着，但身体诚实地迎合上来。

她也开始向后挺，仿佛想要帮助侄子将大肉棒更加深入她的子宫。

“唔……还不够深……嗯哼……对……就是顶到这个位置”祁欣娇喘连连，眼角透着媚态。

她拼命的往后迎接着侄子的凶猛的肏弄，嘴里发出极淫荡的浪叫：“啊！天啊！我好快活！我要死了！我要飞了！啊啊！”

祁子夕又加快速度猛力冲刺，很快就感觉到一股热流喷薄而出，尽数洒在了姑姑通道深处。

祁欣也跟着尖叫着达到高潮，花径死死绞住侄儿的肉刃。

娇嫩的身子浑身酥软，下巴顶在办公桌上喘息。

祁子夕摘掉她身后的发带，乌云般的秀发倾泻下来，脸上还残留着高潮的红晕。

看着她妖冶的眼神和殷切的态度，祁子夕只觉得刚没发泄完的欲火又燃烧起来。

瞬间压上她娇小的身躯，胯下再度胀大的巨物，毫无顾忌地抵在她花瓣上摩擦。

“姑姑到外面留学…………就是为了回来好好伺候夕夕的…………啊…………果然…………能让欣欣这样舒服的…………也只有夕夕一个人…………哦…………夕夕你…………你值得姑姑伺候…………”

“呜……夕夕好会……人都要麻了……可还是好想和夕夕…………好舒服啊…………啊…………明明都高潮了那么多次了…………还…………还是好想要啊…………”祁欣口中胡乱呻吟着。

看着她淫荡迷人的样子，祁子夕再也按捺不住，用力一挺身，整根肉刃直插花心深处。

姑姑娇喘一声，骤然紧绷起了身子，红唇大张，似乎在无声诉说着这一下的舒畅感。

“啊……好快活啊…………重一点…………慢…………啊…………啊…………插深一点…………大鸡巴哥哥…………用力…………快一点…………哼…………嗯…………啊啊”祁欣尖叫着，花径死死咬住侄子的肉棒。

“哎呀…………美…………我要…………要同你玩…………再用一点力…………把姑姑淫穴插烂…………啊…………啊啊啊又高潮了呢…………都不知道高潮了多少次了…………唔…………姑姑真的好满足啊…………”

祁欣低语浪叫着，娇媚的脸庞上被高潮着的红晕所覆盖，眼中满是餍足的神采，急促喘息着呼吸。

经历着如此激烈的翻云覆雨，她此时看上去毫无身为秘书的端庄矜持，反而有种淫靡的气质。

一刻钟后，祁欣已经是淫水长流，乳白色的淫水顺着浑圆大腿浸湿了黑色丝袜，一路流下，开出一道手指宽的水路，转眼间没入高跟鞋之中。

许是站得累了，还是淫水浸透到高跟鞋中，祁欣站不住了，高声叫道：“夕夕，我…………我不行了，站…………站不稳了，我们到…………到沙发上去操吧。”

“恩，你坐夕夕腿上操。”听闻，祁子夕不再坚持，猛然抽出阴茎，带出几滴淫液后，一手托着她柔软的臀肉，一手揽住她腰肢来到沙发。

随后他伸手“啪”的一声，在姑姑肥臀上就是一巴掌：“骚姑姑，你真经操啊。”

“恩哼！”祁欣娇哼一声道：“小色鬼，姑姑要不经操，还能站在你旁边做你贴身秘书么？”

两人说着话，祁子夕坐在沙发上，身体微斜，却将一个大鸡巴高高挺起。

祁欣将短裙，长腿分开跨坐上去，不偏不斜，正好将骚屄对准高高挺起，马眼怒睁的龟头，身子一沉，瞬间将粗大的鸡巴吞没，其动作之流畅，没有多年的配合是很难完成的。

这个姿势，可以让祁子夕的肉棒进入到前所未有的深度。祁欣也感受到了巨物碾压过内壁时难以言喻的刺激。

“恩…………啊！夕夕，真舒服死骚姑姑了，夕夕，我爱…………爱死你了！”

祁欣得了自由，体力也正充沛，所以上马就高速地耸动起她那丰满的屁股，将侄子粗大的阴茎不停吞进吐出，时不时地还左右摇晃两下，又或者抱着侄子头深深亲吻，一时快乐得浑天黑地。

祁子夕此时处于被动，但他也没闲着，一会儿不时地抱着姑姑的肥臀一阵猛摇，帮助她加速套动的速度，一会儿又捧起眼前高抛低落的巨大乳房，左一口右一口地吮吸乳头，玩得不亦乐乎。

兴起时还狠狠地抽打几下肥硕乳房，将乳房打得微微红肿起来，更溅得满脸乳汁流淌。

“哇！啊…………痛…………死人…………不…………不…………要…………要…………嘛。”祁欣的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。

祁欣对此毫不在意，只是恩恩啊啊地叫，年纪不大但尝试过人生巅峰的性感受，加上身体成熟丰满，对性要求特别大，需要的刺激自然要强烈些，所以她对侄子的粗暴不但不反感，反而觉得更加舒服。

祁子夕粗暴的咬她、抓她，用力地抓住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声。

他已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让鸡巴在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。

随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的巨球形乳房摊开在祁子夕的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。

祁子夕手掌一边一个地捏住乳房，将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到自己的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。

祁子夕啃咬了一口她柔软乳房上的乳粒，用力向上挺动胯部：“这里舒不舒服！”

坚硬的鸡巴挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮地阴道内闯进闯出，鸡巴所处在一个黏滑温热的包容环境，还有一点类似手掌略微紧握的压迫。

“舒服……那里太舒服了……呜呜……老公”

祁欣被侄子吻得爽到不行，他干的速度是越来越快，看着抓住自己双奶的侄子狂肏自己的雄姿，简直是感动的哭了！

失神状态下，口中胡乱叫着侄子老公。

祁子夕托着她柔韧的细腰上下运动，用力贯穿她的身体。

坚挺的鸡巴插进她大腿间的裂缝里，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，祁子夕更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。

双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击自己的睾丸。

“舒服……那里好棒……呜呜再快些……再大力一些了……姑姑想要更多……唔……太深了……要坏掉了…………夕夕技术太好了……姑姑又得高潮了…………”

她感觉到嫩屄深处那性高潮的极大快感，那种涨极了的充实的感觉！

她狂叫着，拼命的抬着自己的屁股，恨不能让侄子的大鸡巴，彻底肏进自己的肚子里面去！

祁欣感觉到体内的阴茎突然间强大起来，变得更粗更硬了，身体再次流淌出─股热流，涌向她体内阴道里。

这才多久啊，祁欣又泄了一次，而侄子却一次没射！

征战过多次的粗壮阴茎，依然是雄风威武，在没有任何外力的干预下，完全硬起的粗大鸡巴竟然还一挺一挺的，红色肿胀的龟头中部，隐约透出一丝丝不太显眼的粘液，直直伫立在祁欣面前向她示威着。

“别停夕夕，再来…………对…………嗯…………”

祁欣双腿用力撑开她过度湿润的丝袜大腿，方便侄儿再用大鸡巴更猛乱地撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。

“唔…………唔…………哼…………哼…………啊…………好猛呀…………哼…………哼…………又深…………啊…………操死我了…………哦…………”

“啊唷…………我忍不住了…………舒服极…………要丢了…………快狠狠…………操我…………”

祁子夕由于年纪较小的原因，似乎有用不尽的体力，每次跟她操逼总是用尽手段，将对手弄得哇哇叫，这样他也能获得更多快感。

征服如狼虎一样的姑姑，让他有种无比的自豪感。

两人知根知底，配合起来自然也就默契，一时间，满办公室里淫声荡语，鸡巴进出的扑哧声，臀股相击啪啪声，掌击巨乳的噼啪声如同伴奏的音乐，悠扬地为姑侄二人的浪叫合音。

更有炙热体温下散发出来的汗水味和淫水精液特有的腥味，在屋子中肆意弥漫开来，刺激着两人的性趣，令两人更加疯狂。

“快转…………猛力…………磨…………丢…………要…………丢了…………转…………快磨…………丢了…………我…………出来了…………啊…………我…………爽出来了…………”

转眼间，祁欣已经丢了不下三次了。

她大呼小叫的喊个不停，屁股没停地向上挺动………

“夕夕，使劲…………姑姑…………又…………又快到了，你来…………还没来吗？”祁欣已经感觉到高潮的来临，但是她这个侄子实在是太强了，至今还射出来一发。

“骚姑姑啊！夕夕也快到了，来，我们换一下，让夕夕最后给你来个狠的。”

侄子这么说了，身为姑姑的祁欣自然不会自顾自先丢了了事，于是控制住自己强烈要泄出的欲望，希望等到跟侄子一起泄出来。

祁子夕知道女人高潮的时候非常无力，而且他差不多一直在休息，体力得到大大恢复。

他这么说，是想看姑姑究竟能坚持到什么时候。

尔后两人攻守互易，变成姑姑在下，将阴部高高挺起，准备接受侄子的狂风暴雨。

祁子夕转身站在姑姑胯间，伸手将姑姑的丝袜美腿抗在双肩上，整个身体就压向姑姑的身体，直到将她两条美腿压得贴住她的巨乳，这才亲了她一口道：“骚货，把侄子的鸡巴插进你的逼里，侄子要给你下种了。”

祁欣娇哼一声，伸手摸住自己公公的粗大阴茎，把它带到抵住阴道口后淫吼道：“小东西，日进来，狠狠地日你的姑姑，把姑姑当成你的女儿日了吧，把姑姑肚子搞大，再生个乱伦的种出来。”

“吼！”祁子夕狂叫一声，腰板一沉，“啪”，撞得姑姑胯部猛然下沉，而粗大的鸡巴自然也深深日进了她的逼里。

随即他又猛地一抽，这一抽正好将龟头露出阴道一半，然后再次狠狠地日了进去。

这就显出祁子夕的操逼经验来了，要知道沙发是有弹性的，抽出阴茎的时候祁欣的身体会回升，抽出去少了达不到狠插的目的，而抽多了又很容易将阴茎整个抽出，难以达到持续猛抽狠插的目的。

在这个关键的时刻，作为老淫民的祁子夕，又怎会犯如此错误，所以此时就出现了如此激动人心的一幕。

祁子夕一棒子狠狠日下去，同时将祁欣的胯压得猛然沉下，咋一看似乎是被他的鸡巴插得塌陷了一般。

随后高高拔出，祁欣的胯又猛然升起，如同被阴茎提起来一般。

高频率地抽插下，两人身体就像连在一起的永动球体，撞开、合拢，又撞开、再合拢，仿佛再也不会停止。

祁欣感到这种滋味太美妙了，侄子的阴茎好像顶到心尖上去似的，整个淫户涨得好满，这种滋味太舒服了！

她浪了起来：“啊…………家主大人…………你好狠呀…………呀…………哼哼…………我快乐死了…………嗯…………”

祁子夕挺起鸡巴猛的向深处插去，祁欣酮体也不自觉地向上顶撞着，那感觉像神仙一样，嘴里呻吟着：“快…………快…………加劲，别停…………快快…………使劲啊…………使劲操我…………”

祁子夕撞得坚挺有力，沙发上一大片淫液，像是他的战利品，连同床上赤裸的女人。

他不自觉的说：“姑姑，干你这么久，你的屄还是好紧啊！”

祁欣软软的躺有床上，任侄子玩弄驰骋，那欲望之口红红的蠕动着，胸脯随着胯的升起而完全挺了起来。

她紧紧夹住了侄子的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着。

祁子夕狠狠地抽送着，一下下深入抽，弄得祁欣全身无比舒服，也把侄子紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。

阴道紧紧地包含着他的阴茎，不停地流出淫水，那两片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着抽插而不停地翻进翻出。

“夕夕，亲老公，加油，我的宝贝…………亲爱的，姑姑好舒服啊！”

这话语令祁子夕更加刺激，他疯狂的冲击着，顿时感觉她身内有一浪洪水奔涌而出，一浪高于一浪。

祁欣娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，她娇喘道：“啊…………啊…………爹爹你好威猛…………哼…………欣欣乐得要上天了…………啊！哦！哦！哦！…………”伴随着粗大的龟头抽插阴道，祁欣也开始发出了最原始的呼喊。

狠狠地肏弄下，整个办公室都好像晃动起来，办公桌上的报告和部分复印资料，纷纷掉落在地上。

沙发上盖着的布被，早已经是湿到能挤出水来了。

沙发上的赤裸女人，黑色稠密的阴毛上粘满了爱液。

而赤裸男人，则托起女人的双腿使劲狂操。

“哦…………哦哦…………夕夕夕夕…………亲夕夕…………夕夕啊！操死女儿了！”祁欣知道两人都快高潮来临，继续刺激侄子的情欲。

两人毕竟是人体，并不是真的永动机，在快速抽插下，祁子夕的体力剧烈地消耗着，终于在抽插了快一刻钟之后便汗流直下，气喘如牛。

但好在两人追求的并不是永远这样抽插下去，而是为了人生最美妙的颤动。

这一刻，在祁子夕数十下抽插中很快就来临了，随着他猛喝几声，爆涨欲裂的阴茎终于如同洪水决堤一般，一收一放，一涨一缩，一股股炙热滚烫的精液激射而出，股股都击打在身下姑姑微微宫口大开的子宫内。

而祁欣也被烫得”啊啊”乱叫，随即如同发出死亡前的最后反击一般，一股温热的滑液激喷而出，狠狠撞向自己侄子的龟头。

这一刻，祁欣也达到了高潮。

“哦…………！”祁子夕猛烈射过一发，再也没有反击之力，被这股热流一击，舒服得差点被过气去，身体一软，就扑倒在姑姑的身体上。

虽然浑身无力，但性事丰富的祁子夕仍然一边喘息，一边揉捏着姑姑的一个乳头，让姑姑慢慢享受高潮后的余韵。

“叮呤呤！”一道清脆的电话铃声，将正在享受欢爱余韵的乱伦姑侄惊醒。

“夕夕，起来了，有电话。”祁欣轻轻推了下还爬在自己身体上的侄子，提醒他来了电话。

“知道了，先亲一口。”祁子夕哼了一声，把嘴帖过来吻着姑姑，两条柔软的舌头缠绵交织在一起，贪婪地吸食着相互的唾液，显然他是被姑姑迷人的肉体迷恋中。

“呤呤…………”电话声音又一次响起，显得非常急促。

祁欣本是侄子的秘书，自然知道一般人的电话是直接打到秘书处的，能直接打到她公公这里来的电话，应该是有重要事。

如果不是公司内部电话，那么对方的来头也必定不小，不可轻易得罪。

所以侄子不为所动，祁欣侧了侧身子，慢慢将自己的身体从侄子的身下移出来。

只听扑哧一声轻响，却是侄子疲软的阴茎从自己阴道中掉了出来，随即一股乳白色的淫水，混合着自己的阴精和侄子的精液就滑门而出，样子甚为淫糜。

但此时祁欣可没有心思想那么多，既不管顺流而下的淫液将丝袜浸湿，也不管裙子都没拉下，就这样三步并作两步，露着大屁股伸手拿起了电话。

“喂，祁董办公室，请问您找谁？”接起电话，祁欣虽然还光着屁股，坦着巨乳，声音却变得轻柔端庄了，完全是一个标准的专业秘书的语气。

“欣欣啊！怎么这么久才接电话，夕夕呢？让他接电话，三姐有重要事情和他说。”

电话里祁媚的声音有些严肃，祁欣感觉到事情不简单，连忙唤醒身边的祁子夕：“夕夕，是三姐打来的，好像有急事。”

“哦！”此时祁子夕已经睁开了眼睛，见姑姑面色严肃，态度立刻端正上来，腰一挺就坐了起来，立刻就恢复了祁家家主的精气神。

他跨到了办公桌上，粗大的鸡巴头就在她的脸上晃动，向姑姑拍拍自己大腿。

姑姑懂得他的意思，屈跪在侄子胯部的上方，张开了小嘴，毅然把鸡巴吞入她的小嘴里了，一动不动地含着他的鸡巴，舌尖在他的龟头缝隙上轻柔地滑动着、安抚着，希望这样能带给他安慰，让它尽快地软下来。

当发觉她的细舌舔触到他的阴茎时，祁子夕不禁的发出了喘息声。

祁欣很细心，把侄子的龟头吞进她小小的嘴里。

一连串的快感，使祁子夕发出了愉悦的声才含了没多久，祁子夕一阵颤抖，没射完的余下精液，尽数被姑姑含吸出来。

祁子夕的男人精华，断断续续在姑姑嘴里肚子里注射而出。

祁欣则几近贪婪的舔舐着………

……………………

“三姑，我在呢，有什么紧急事情么？”

“我打听到赵家的一项隐秘，应该能帮到你收拾赵学成和洪湖集团。”

“真的？三姑快说。”祁子夕激动得神采飞扬，胯下被含着的鸡巴也忍不住挺动了一下，弄得祁欣有些不喜。

“赵学成有个私生女儿，平常估计管教得少，染上了赌博的恶习。有时候跟赵学成有矛盾了，她就会让家里的管事带她去赌场去赌，几乎一年要去几次澳门那大赌特赌。如果要对付赵学成，不妨从他这个私生女下手。”

“厉害呀姑姑，连那人的私生子逗查的出来，真有你的。”祁子夕对姑姑真是无比佩服，这可是千金难买的情报呀。

“也没什么，那个照顾私生女的管家被赵学成动了杀手，他认为是管家教唆他女儿染上了这个恶习。我们的人偶然在两个月前的河边救下了他，直到现在那个管家才清醒过来。”

“能保证那个管家说的可靠么？”

“那个管家现在很恨赵家的薄情寡义，于是答应我们对付赵家。这个管家有很多赵家的隐秘，你什么时候见一见他？”

“好，天助我祁家也，今晚跟他在妙香楼里见面，我已经想到一个很好的办法了…………对了，你今晚记得也来，别忘了带点军兵…………”

………祁欣一边整理身上凌乱的衣服，娇媚地横了自家侄子一眼，故意扭着她那迷死人不偿命的腰臀，一摇一晃地走出门去。

她等到了门口，她已经变回一个端庄精干的秘书模样，打开门闪身出去，随手带上房门，走在路上都是面带春风。

“有夕夕这样的侄子，真好。”

祁雪知道侄子做事缜密，侄子有把握的事，那就一定能成。

不仅能解决掉祁家的陈年对手，而且自己跟侄子方才还在对方身体上纵横驰骋，亲密得没有丝毫缝隙。

于公于私，祁欣都觉得去洋行内衣店很值得，心头思索着下一次什么时候去………

……………………

夜晚妙香楼，在三姑姑祁梅的陪同下，祁子夕见了那位管家，并从他嘴里得知了不少关于赵学成私生女的事情。

在送走管家后，很快便有一个法子，逐渐从祁子夕脑海里浮现而出。

军备交易所，所长宽大的办公桌前。

祁子夕正半坐半躺地仰着身子，坐在真皮旋转椅上，上身穿戴整齐，套着件军用的衬衣领带，一丝不苟。

如果从正门进来，即使站在办公桌前，你也不会看出有什么不妥。

但是如果转到正面就会惊讶发现，上身衣冠楚楚的祁家家主、交易所背地里的真正主人，下身却是光溜溜地不着半缕丝线，一个同样身着警服的女警察，正非常卖力地舔吸着家主大人的粗大阴茎。

如果再仔细看，大吃一惊，因为这个女警察并不是别人，而是有军警界第一美女之称，军备交易所所长，司令欧爽的正宫夫人，祁子夕的三姑姑妇祁梅。

军备交易所不乏会有警察局的人马承接任务，军警一家，在交易所里真正得到了实现。而军警们的去留，皆由这位穿着警服的所长祁梅所安排。

姑姑帮侄子口交，如此令人血脉喷张的画面，光是想想就令人面红耳赤，但此时姑侄二人却各司其职，专心致志，好像办公事一样，既谈不上激动，也谈不上火热，只是显得有点忙碌而已。

姑姑妇忙着舔吸，阴茎，阴囊，马眼和巨大龟头的沟棱，无不细系品尝，仿佛眼前的鸡巴是绝世美味，不品出个花样来就是暴殄天物。

同时祁梅的双手也没有闲着，右手上下抚摩着侄子无毛的左腿，左手轻捏慢揉，握着侄子的一对卵蛋把玩，时不时还轻轻扫一下他的屁眼，刺激得祁子夕一楞一楞的。

“夕夕，舒服吧，舔鸡巴我可是最拿手的。”

祁梅抽空说了句话，又连忙一口将侄子的阴茎深深含入，来了个深喉。

祁子夕的年纪不大，但忍耐的本事却不小。

祁梅已经为他口交了近半个小时，阴茎的皮都快舔退了一层，侄子挺拔的鸡巴才勉强有要射的冲动。

从不半途而废的她见状，在说了句话后又连忙来个深喉，继续加强对侄子阴茎的刺激。

“恩…………不错，姑姑真是好样的，看来平常给你舔是对的。”祁子夕一手轻抚着姑姑的脸颊，光滑的肌肤像缎子一样柔软，手感十分不错；一边侧着身子，将手伸向姑姑已经敞口的胸口，使劲地揉捏着她胸前一对巨大的乳房，弄得两个乳房都有不少红痕………

“恩，舔倒是经常舔，不过你每每都这么经得住，要是别的男人有这么会工夫，怕都射了三四次了，哎哟…………夕夕，轻点，都捏痛我的奶子了。”祁子夕越捏越重，祁梅终于叫出声来。

“对不起啊…………夕夕看着你这一身骚肉，忍不住才大力了弄，我这也是想早点射出来，看姑姑这样也满辛苦的。”

“夕夕，不辛苦的，姑姑喜欢这个。”说着话，祁梅还拿起阴茎在脸上亲热地擦了擦，一副迷醉的样子。

“今晚光想曹管家给的情报，都忘了好好疼姑姑了，要不今晚算了吧，改天让小梅姑姑爽爽。”

“夕夕，兴许是最近太累了，休息下就好。不射也没关系的，只要你舒服，姑姑就是高兴的，我再帮你含含，反正马上就要下班了，到下班时再说吧！”

祁梅十分体贴地说道，看着粗壮发红坚硬无比的大阴茎，感受到她手口中的那种突然涨大的充血感，无论如何她也不会放弃帮侄子射精的希望。

祁子夕也不反对，毕竟姑姑的口交技术确实不错，弄得他很舒服。

从小祁老太爷便教他察言观色的本事，祁子夕当上家主后，没少利用自己的脑子给家族生意推理出主意，当下反应到三姑姑的念头。

不过他也没有说破，知道就知道了，又有什么大不了的，两人现在都这种关系了，还怕那个。

祁子夕不禁又想，跟自己摆了靶子的欧爽，自己的三姑丈，看到自己这样肏弄着他明媒正娶的正妻，而且还表现出这样的表情，想想他看见自己同他正妻在他的床上、客厅地板上，厨房的橱柜上疯狂操逼的情景，祁子夕的鸡巴不觉热力大发，瞬间变得又粗又长，感觉身体陡然间变热起来，一副杀气腾腾的凶样。

祁梅立刻感知到了侄子鸡巴源源不断的活力，惊喜之下，不由得眯起眼睛淫媚起来，一边加快了吮吸的速度，一边抬眼观看，见侄子眯着眼睛一副享受的样子，经验丰富的她，顿时明白小家伙是在意淫，但不知道在意淫着什么。

“他在想什么呢？”几乎的转眼之间，同样有丰富察言观色经验的祁梅，很快就猜到了八九不离十，小东西是在想自己的表面丈夫看到这个场景的表情………”咚咚咚……”就在两人都想着脸热心跳的事，将要攀上快乐的颠峰之时，一阵急促的敲门声，让两人同时跌落下来。

“进来！”祁子夕语气不善，他非常生气，自己的高潮被打断，换了任何人都难免生气。

进来的是一个年轻的女警，二十左右，长相秀丽清纯，虽然比不上熟妇姑姑，但也算是难得的美女。

军备交易所本就军警混杂，会出现警察不意外，但能找上所长办公室大门的事情，想必是极其重要的事。

“什么事？”祁子夕见是美女警察，语气好了许多，就着说话的时候，身体略抬了一下，坐直了身体，却就势将椅子前移，用身体当住了胯下的姑姑。

办公桌前是挡死了的，只要没有人爬到椅子下或者把他拉开，是不会看见自己胯下有人的。

祁梅是个老淫女了，此时虽然有个外人在旁边，她却没有一点慌张，反而感觉更加刺激，除了没有再哼哼出声外，吮吸的动作都快了起来。

“铃铃铃！”年轻的美女女警还没说话，桌上的电话却又响起来。

祁子夕随手拿起电话，还没说话，电话里就传来刚刚还在意淫中出现的人物。

“夕夕呀，你真在交易所呢？”

“哦，是欧爽姑丈啊！刚才我还和祁梅姑姑谈到你呢！运货押运还顺利么，现在到哪了？”

鬼差神使地，祁子夕肉体因激动而颤抖起来。

自己正和三姑丈通话，他的正妻却在自己胯下吮吸自己的鸡巴，想想就令人有种射精的冲动，更何况现场还有一位美丽的女警，穿着笔挺的警服站在面前，既养眼，又有种犯罪的强烈感觉，真是说不出的爽。

祁梅也吮吸得更加欢快起来，上面的电话声音她隐约能听到点点，但这不是最重要的，最重要的是她知道电话里的是她的表面丈夫，在同一个时间空间，她居然赤体着亲口吞吮着侄儿的大鸡巴，身体顿时也有种快沸腾了的感觉。

“才到婆罗洲，还有一半路程。刚打了你办公室说你不在，我就试试打到军备交易所这，没想到你还真在这。”

“哦…………我是来交易所找些人帮忙。三姑丈找我，是在外面遇到什么急事了么？”祁子夕嘴里平淡应对着三姑丈，眼睛却盯着美女警察，屁股在椅子上一伸一伸，努力做着小幅度运动，让鸡巴在三姑姑嘴中不停摩擦，胀大。

美女警察不敢打断交易所幕后真正大佬的通话，只好规规矩矩地站着，却见局长死死地盯着自己看，脸色也越来越红，像极了色狼看女人的眼色，心中不由有点心慌。

但当她仔细看时，却发觉祁子夕虽然盯着自己不放，眼睛的焦点却不在自己身上，似乎是在想什么事，不由又放下心来。

她哪知道，这位大人物下面正在舒爽着，心思根本没在上面。

“我在婆罗洲这里，遇到了洪湖集团雇的外国商队，他们搞到了一批装备精良的军备。”

“军备？赵学成他们搞这些军备干嘛？”祁子夕当即被这消息震撼了一阵子，随后又被下体传来酥麻的快感拉回现实：“先不管他们要干什么，你去把这批军备吃下来再说。”

“嘿嘿，早知道你会这么说了，所以在打给你电话之前，我们就已经吃下这批军备了，还是德克莱的高精军备，他们可真舍得。”

………通话结束，祁子夕一边慢慢挂上电话，一边感觉着下体的膨胀，眼前是美丽年轻女警的肉体给的视觉享受，下面是娇媚火热姑姑性感嘴唇带来的触觉享受，耳朵里传来的却是三姑丈的话语，带来的是一种叛逆性禁忌意识。

三种感觉蜂拥而至，很快他就感觉到自己要到了，嗯哼一声，就在自己姑姑的嘴里爆发了。

“噗噗…………”一连四五下喷射，浓热的精液一股接一股地喷进祁梅的嘴里，几乎将她呛得咳嗽起来。

不过久经战阵的她虽然有些口忙舌乱，最后在连吞带咽下，还是终于接受住了侄子家主的考验，将所有精液吞入腹中，完成了这次艰难的口交任务。

“呼…………”姑侄二人都暗暗长吐一口气，酣畅淋漓，非常完美的乱伦性爱，两人都感觉不错。

不过两人这种舒爽得感觉，站在外面的美女警察是体会不到的，反而因为祁子夕最后闷哼出来的声音，将她吓了一跳。

“祁小所长，你没事吧？”

“哦，没事没事，最近有点闹肚子。对了，你有什么事就说吧。”

见祁子夕不愿意多谈，美女警察有心想要表示下关心，却也不好再说，于是敬了个礼后说道：“报告小所长，刚才接到线人消息，大所长让我们盯着的那个女孩搬了新家，目前被禁足着。还要我们在新家盯着她么？”

“这点小事就来报告我们？你知道三姑姑一天要谈下多少单大生意吗？这种事交给巡视组就行了啊！”

想着这个美女警察差点坏了自己的好事，为的却是如此芝麻小事，祁子夕气愤之下，几乎忘了胯下的姑姑和自己还赤裸着下半身，就要站起来发彪。

但屁股刚抬起来，一股凉风顿时让他猛然意识到自己的阴茎正在姑姑口中做最后的清洁，而那个清洁的人，恰好就是这所交易所的女所长，所以他又不由得坐了下来。

“钱科长不在，而且…………而且…………”美女警察不知道自己哪里惹到局长了，说话都有些吞吞吐吐起来。

祁子夕不愧为一家之主，平服了下心情，很快就认识到自己今天有些浮躁了，于是声音放柔道：“对不起小姐，今天我身体有点不舒服，有什么话你慢慢说。”

美女警察连忙道：“是我没说完整，不怪小所长的事。”随后才又说道：“虽然那人被禁足了，但那个新家有一处地方的围墙破了个窟窿，她是有可能从那溜出来的，但那人目前估计还没发现那个窟窿。”

“窟窿？”祁子夕马上意识到了机会：“晚上找个驯猫能手，让毛吸引那个人，引到她发现那个窟窿。”

“猫？”美女警察觉得有些离谱：“能行吗？”

祁子夕神情一有些古怪地变了一下，随即像自言一般随口说道：“像她这般十六岁年纪的小姑娘，肯定抗不了毛茸茸的小玩意，放心，肯定成。”

正在为他清理鸡巴的祁梅，却更能感受到内心的想法，因为就在说到十六岁这几个字的时候，祁子夕逐渐萎缩到平常状态的鸡巴，突然膨胀起来，祁梅感觉得非常清楚。

“这小家伙，莫非是喜欢未成年人？难怪老娘弄了半天都没射，感情是嫌弃我年纪大了…………祁梅在下面没事胡思乱想着，突然她心中一震：“我女儿小玲不就是十三、四岁么？

小家伙这么喜欢同龄人，是不是对自己女儿也有那种渴望？

还是根本就是因为想到了小玲，所以才这么兴奋？

祁梅暗暗猜想，想到侄子对自己的女儿有那种渴望的可能性，她不但没有丝毫做母亲的愤怒和痛心，反而有一种莫名的冲动。

“你们俩继续盯着她，特别要注意保密，此事不要再扩散给第五个人，知道了吗？”

“是！”美女警察行了个礼，转身出了门。

“喀嚓！”门关上后，祁子夕起身站起，同时伸手拉起撅着丰臀的三姑姑，紧紧地抱住，将嘴唇压上她的丰唇之上，深深一吻。

虽然姑姑嘴中还有自己刚才才射进去的精液的味道，他却没有丝毫顾虑地伸舌而入，同三姑姑湿吻起来。

好一会儿后，唇分，祁子夕才柔声说道：“乖宝贝，夕夕真是要谢谢你啊，刚才那下太舒畅了。”

“夕夕，说什么呢，疼爱侄子是姑姑的本分，再说姑姑也…………也高潮了呢？”

“真的？我正要说委屈你了呢，吮了这么久，夕夕都没给你解解痒，想不到骚姑姑这么骚，这样也达到了高潮。”

“说什么呢？不理你了。”祁梅有些不敢看侄子，其实她也是在侄子射精时，下体才忍不住小高潮了下。

“既然如此，那咱们回家，好好干个回本。”

祁子夕阴笑一声，顺手揉了下姑姑系好衬衣扣子后显得特别突兀的胸乳。

“讨厌，小东西，没个够啊？”祁梅媚了侄子一眼，有如此让人心安的侄子，自己用不着再表现得处处精明过人的样子，安安静静做个无忧无虑的小女人便是幸福。

“啪”重重的一巴掌，拍在姑姑丰满的圆臀上，祁子夕面色暧昧地说道：“请，我的宝贝，咱们这就一起回家。”

……………………

祁梅开着小轿车离开，身边的小子看向自己的那种充满欲望的眼神，心中没有半分恼怒，反而有些得意。

进入军警这一行这么久，知道不少军警私下德行败坏，打着搞对象耍流氓的数之不尽，久而久之，她也看得开了。

只要不惹到自己就无所谓，毕竟男人也好这是人的动物本性，没有什么大不了的。

但自己能被这个半大的小孩用充满欲望的眼神看待，这说明了自己还是具有很大吸引力的，实际上是对自己容貌的一种肯定，所以祁梅并不恼怒。

莫看祁梅今年已经三十有六，最大的孩子都十六岁了，容貌却依然娇艳丰盈，看不出一丝岁月的痕迹。

大眼睛高鼻梁，丰厚的嘴唇，穿上交易所专属的警服后更是英姿飒爽。

而相比之下，她的身材更是一级棒，前凸后翘，傲人的胸围将夏日短袖的警用衬衫顶得几欲爆裂而开，从纽扣的缝隙间就能看见她的黑色蕾丝胸罩，罩杯之大，就是同几位闺中姐妹比起来，也是半斤八两，不分上下，也难怪侄子这个半大小孩都对她垂涎欲滴。

“吱！”地一声，小轿车驶进了祁家大院。姑侄分头离开，侄子先去二姑屋邸与其商谈今晚的情报，三姑则先回自己屋邸见见女儿。

来到二姑姑的屋邸，祁子夕看到祁凤已在翘首以待。见到她的宝贝侄子，祁凤娓娓而来，上去一把祁子夕，娇嫩樱唇张口复上他的脸颊。

祁子夕裂开了嘴，上前两步，把瘦了些的二姑姑拥进怀里：“好凤儿，几天没见你，夕夕想你，真的，好想…………”

吻了一小会，祁凤轻轻推开侄儿，似笑非笑的白了他一眼：“好了，我们快进去吧。”她和祁子夕五指相扣，进了房子。

客厅里静静的没有声音，祁凤坐到沙发上，伸了个懒腰：“哎呦，好累啊！”

祁凤这几天外出谈生意，本来这些是族中其他男人谈的，但涉及到西方洋人，祁凤不得不亲自去一趟，今晚才风尘仆仆赶回祁家。

祁子夕站到姑姑身后，为她做按摩。

祁凤抬起头，疼爱地看了侄子一眼，她又想起和祁子夕开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，祁子夕总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫。

有了这个小老公，自己还真是知足了！

祁子夕一只手用心给姑姑捏着硬硬的肩膀，而另一只手，已经滑过祁凤细嫩的颈间，滑入她的衣领。

随后他在祁子夕在姑姑耳边吹了口气，一阵激烈的酥麻，瞬时间穿过祁凤的每一寸肌肤，太久没有感觉这种噬骨的滋味了！

祁凤的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公…………凤儿好想你…………好想和你…………做爱！”

祁凤现在对侄儿超级依赖、开始展露自己风骚淫荡的一面，伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢将自己白色里衣下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来。

虽然几个小时前，祁子夕才在三姑姑那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个攻略的姑姑，吸引力绝不亚于自己的宝贝娘亲！

祁子夕把头伏在姑姑的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念姑姑的味道！”

唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动，直接穿入姑姑薄薄的里衣和丝制胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！

快速转换的手法，带给祁凤一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉。

按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力。

偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。

体贴的祁子夕就在下一秒，果断把姑姑的烈焰红唇含入嘴中。

只有吻，才是最能感受到爱的运动！

四片热唇，贪婪地要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！

相聚后的热吻，直到祁凤快要喘不过气来才暂时停止。

祁子夕的头伏的更低了，在奶香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！

祁凤抱着侄子的头，挺着胸脯接受他的需索，眼中荡满了母爱！

只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟…… …不知道多久的时间过去了，发现祁子夕老在自己的胸脯上来回流连，祁凤不愿意了，拉着侄儿的一只手，隔着裤子，按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝…………还有这里…………这里也好想你！”

张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着。

如此的按摩，让祁凤受用不已，不停挺起臀部，想要得到更多！

她的一只手也越过沙发的靠背，来到侄子的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：“啊…………好硬…………好大…………凤儿想死你了…………”

后面这句话，不知道是对祁子夕说的，还是对小祁子夕说的！

感觉到二姑姑越来越不满意自己的隔靴挠痒，祁子夕乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色小亵裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草。

轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小“啊…………”发出一声赞美的惊叹，祁凤心急地也把手掏进侄子的裤衩内，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢抚摸撸动。

在祁子夕手指的挑逗下，祁凤的胯间越来越湿润，突然想起了什么：“啊…………老公，把我裤子脱了…………明天…………我还要到公司讲洋人的事…………衣服弄脏了…………下属会笑话…………”

两位姑姑穿的一样是制服，祁子夕虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理。

于是祁子夕起身绕到祁凤前面，蹲在她双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。

祁凤轻抬屁股，让侄子顺利的脱下长裙。

把姑姑的双腿打开，祁子夕蹲下来挤了进去，忽然看见二姑姑的小亵裤款式不对：“凤儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！”

祁凤委屈的说：“这可不能怪我…………我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和洋人聊生意，哪里有空去逛别的洋货店呐…………只能随便买条穿了。再说，不喜欢，你就不能改一下啊？”

祁子夕一想也对：“嘿嘿，还是小凤儿聪明…………”说完起身，去厨房拿了把剪刀。

祁凤双腿大开，双脚支在沙发的边沿：“老公，你小心点啊，那里碰碰就破了。”

祁子夕小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞，一件开裆裤很快完成了。

看着自己的杰作，祁子夕大为得意低下头，专心在裸露的嫩肉上舔吸。

因为祁凤没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。

但这并没有影响祁子夕的胃口，他唇舌并用，用力地在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的淫穴中，生产出更多的甜汁儿。

酥麻的快感刺激的祁凤，她抱住侄子的头，紧紧地压在自己的阴部：“啊…………宝贝…………老公…………啊…………舔得我好舒服…………再深点…………嗯…………唔…………舔得凤儿的屄好美…………舔到凤儿的心尖了…………”

抱着姑姑肥美的大屁股，祁子夕似乎要将整个脑袋埋进姑姑的丰臀中，舌头在里面不停扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停摩擦，嘶溜嘶溜的声音，表示祁子夕正忙碌的把祁凤的分泌物卷进嘴巴。

没多久，祁凤便不再满足舌头的挑弄：“唔…………老公…………老公…………我要…………我要你的大鸡巴…………快操我…………快操贱妾的小骚屄…………好痒…………”

吃饱喝足的祁子夕抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。

很快光溜溜的祁子夕，握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到二姑姑的阴唇之间上下摩擦着。

迫不及待的祁凤伸出双腿，勾住侄子的屁股，抓住他的大鸡把，压在自己的淫洞口：“好老公…………好爹爹…………别磨了…………快进来…………贱妾要你…………”

抱着姑姑的大腿，祁子夕调整好姿势，腰往前一顶：“噗哧”粗壮的鸡巴，愉快地没入湿润的港湾。

“啊…………好涨…………好爽…………好爹爹…………大鸡巴爹爹…………快用力操…………女儿的小骚屄…………想死你了…………”

在姑姑的红唇上亲了一口：“乖女儿…………爹爹也想你…………爹爹现在就让你舒服…………”

祁子夕开始用力地前后运动，每次都把鸡巴插入姑姑的子宫，让她感受自己对她火热的思念。

自从和祁子夕有了不伦关系以后，祁凤很少有这么长的时间和侄子分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也要和侄子腻在一起。

虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！

这次分开这么多天，可真的把祁凤想坏了！

就在刚才看见祁子夕第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！

现在终于把侄子那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她，只求就这样永远的夹着侄子的宝贝，恨不得永远不再让它出来！

“唔…………啊…………好老公…………大鸡巴老公…………肏到贱妾肚子里了…………肏到贱妾的心窝了…………唔…………好爽唔…………贱妾的小骚屄…………要被你操化了…………啊…………要飞了…………被你操飞了…………”

祁子夕剧烈的运动，使得两人的阴部不停撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，只要这栋房子里有人，想必都能听到。

祁子夕操了姑姑一阵子后停下来，把鸡巴拔了出来。

正在享受的祁凤，突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：“老公…………不要出来…………你？”

祁子夕把姑姑拉了起来，一边帮她把里衣和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：“宝贝别急啊，来趴在这！”

原来侄子要用狗交式，她白了侄子一眼，祁凤乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来。

祁子夕站到姑姑身后，挺着高高的大鸡巴，把鸡巴对准祁凤仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去。

接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姑姑的两片臀肉，祁子夕不知疲倦的在她的淫穴里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着祁子夕的抽动被挤了出来，把祁凤的大腿打湿了一片，而祁子夕的肚子也是湿润润的。

在侄子飞快的抽动中，祁凤很快又迎来第二波高潮：“啊…………啊…………啊…………老公…………老公…………贱妾不行了…………又要…………又要飞了…………啊…………啊…………”

祁子夕明显得感觉到姑姑的高潮，比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的鸡巴。

全身颤抖的祁凤，已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上。

看着软泥般的张琪，祁子夕没有再折腾，他把祁凤抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？”

祁凤虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“老公还没射出来，贱妾想快点洗洗身子，再来帮你射出来，可以吗？”

祁子夕嘿嘿笑着：“行，不过要一起洗喔。”

“不要…………你就在这等我好了，姑姑很快出来。”

祁凤给了侄儿一个媚眼，摇晃着大屁股进去了浴室，还把门给锁上，不让他有进来的机会。

不过她的效率也很高，十分钟就把澡冲完，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条祁子夕的最爱——开裆紧身裤袜，以及一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！

祁子夕当初看了米利坚的进口风俗片里，其中便有个女演员便是这样穿的，他觉得很好看，索性就托了人到了一趟米利坚，专门给家里的几位姑姑娘亲们都买了一套。

祁凤走了过来，抓住侄子仍然坚硬如铁的鸡巴，拉着他走向自己的卧室。

一进房门，祁凤立即堵住他的嘴：“现在什么都不许说，什么都不许问，贱妾好饿，我要吃鸡巴！”

说完淫荡的瞟了侄子一眼，然后跪在祁子夕胯下，毫不在意他鸡巴上干枯后的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的，将整个鸡巴吞进口中，看来她也是饿惨了。

和侄子一起颠鸾倒凤这么久，祁凤的深喉功夫，已经到了炉火纯青的地步。

虽然刚开始的时候，她和姚可馨一样，只要把侄子的鸡巴吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的。

但是渐渐的，她开始越来越多的把侄子的鸡巴吞进去。

而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把侄子粗如儿臂，20多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到侄子的阴毛。

而其他几位姑姑里，祁凤是率先做到这一步的女眷。或许是作为他首个攻略的姑姑，祁凤更能为侄子付出一切！

好久没有享受过二姑姑深喉的祁子夕，这时候也感觉自己的灵魂，好像被姑姑的小嘴给吸走了，抱着二姑姑的满头秀发，全心全意享受着她咽喉挤压的巨大快感：“啊…………姑姑…………乖老婆…………乖凤儿…………老公好爽…………哦…………”

祁凤吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头，若隐若现的露了出来，吸引着祁子夕的双手在上面揉搓捏弄。

让侄子享受了十多分钟之久的深喉口交，祁凤恋恋不舍的吐出沾满口水的鸡巴：“老公，刚才你操姑姑累了吧？来，坐到床上来操你姑姑！不对，是姑姑操你！嘻嘻！”

祁子夕乖乖地半躺在靠近一边，一柱擎天的巨大鸡巴，不时的抖动一下，似乎在等着姑姑的品尝！

祁凤绝容上洋溢着渴望和幸福，深深的酒窝被蜜糖裹住，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，媚眼里闪动着挚爱的情焰。

祁凤爬到床上，双脚岔开在侄子的腰侧，双腿分开站在他上面。

透过开裆裤上的裂缝，祁子夕清清楚楚地看到，姑姑那馒头一般的温软阴部！

那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴阜，被小挤压在一起形成一道细细的肉缝，里面断断续续的溢出丝丝津液。

口水直流的祁子夕，马上要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”

咯咯一笑，祁凤又往前移了两步，双脚站在侄子脑袋两边，然后慢慢蹲下来。

看着二姑姑那早已让自己使用过无数次的私密部位，在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴后清香的甜美香液，还没等她肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，祁子夕便已迫不及待地伸长舌头迎了上去。

接着他的整个脸庞，就被二姑姑的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和姑姑做着亲情的交流！

感觉侄子的舌头如同一条灵活的小鱼，在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门。

祁凤把阴部死死压在侄子的脸上，希望侄子的舌头的能更加深入自己的阴阜。奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝。

在让侄子吃了不少自己的淫液后，祁凤终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的侄子，连忙把阴部挪到侄子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的鸡巴，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当鸡巴顶在自己的洞口时，祁凤一边往下坐，一边淫荡的对侄子说：“好侄子…………好老公…………姑姑要操你了…………嗯…………”

随着肉棍越来越深入，一股涨满的快感，不停传进祁凤的大脑：“唔…………终于又进来了…………我的小侄子…………我的大鸡巴…………啊…………好舒服…………”

她双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。

拉过侄子的双手，一边一个放在自己的双乳上，然后抬起屁股，开始上下套弄那让她朝思暮想的小侄子！

刚才干祁凤，虽然祁子夕没耗费多少体力，但这时候难得不用动也可以操姑姑，他抓揉着姑姑的胸乳，任由她在自己身上做着运动。

“宝贝，啊…………你的小骚屄好像又紧了不少啊…………夹得我好舒服…………”

祁凤淫笑道：“这么久没让你干…………当然紧了…………唔…………老公…………大鸡巴老公…………贱妾的小骚屄要爽翻了…………啊…………”

急于再次得到高潮的祁凤，拼命的摇动她柔软的腰肢。

每次坐下，都把侄子的鸡巴吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近子宫。

“老公，贱妾好美！快用你的大鸡巴快来操我！”祁凤仿佛吃了春药似的，狂乱淫靡。

祁子夕不断向前耸动，祁凤则拱起身子向上迎合，一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

猛烈的起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响。

“老公…………贱妾好美…………好舒服…………”祁凤真是勾魂荡魄，使得祁子夕心摇神驰，淫水声”叭滋叭滋”的响，淫水亦是愈插愈多。

搂着压在身下祁凤的火热的躯体，祁子夕疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一击，都将她重重地击倒在床垫上，大鸡巴抽起时，连带将熟妇的淫肉也翻起。

他每一次插进那充分润滑的爱巢时，祁凤都会有力地挺起身子，以此增强彼此活塞运动间的力量。

“啊，老公…………你的大鸡巴…………顶到贱妾的花心了…………啊…………”祁凤体内的欲望早已泛滥，忽然用力地把身体紧紧贴上去，下体用力地向下一坐，“噗！”的一响，一捅到底！

“啊…………啊啊…………好棒啊…………老公…………贱妾好美…………好美…………你干得贱妾好爽…………贱妾不后悔…………让你肏…………啊！…………”祁凤粉脸娇喘含春，媚眼半开半闭，芳口大张，浪声忘情的叫喊。

“啊…………乖侄子…………好爹爹…………快干…………快干你娘…………操你女儿…………帮帮贱妾…………我要来了…………快…………”

祁子夕连忙抱住姑姑的肥臀，曲起双腿，配合她的动作，把鸡巴快速的来回插入熟妇的阴道。

很快的，祁凤就筛糠般趴在侄子身上，颤抖着呢喃：“啊…………好舒服…………好像在云彩里…………唔…………好老公…………爽死我了…………”

知道姑姑已经高潮了，祁子夕停了下来，但小老弟仍然深深的插在姑姑的荡道中。

回过神来的祁凤趴在侄子身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？不想操你姑姑了？”

祁子夕的手，不停在姑姑的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：“怎么会不想？一辈子都操不够！这样放在里面也好舒服！主要是姑姑刚回来没多久，舟车劳顿，不好再那么激烈。”

祁凤慵懒地腻在侄子身上，阴道中的嫩肉，不时地挤压着里面的鸡巴：“夕夕，你对二姑真好，二姑好爱你。”

看见祁凤鼻翼上的汗珠，祁子夕体贴的帮姑姑脱掉上身的小背心：“我爱你，这本就是事实，还用得着姑姑你强调？”

祁凤的双乳，紧紧地贴在侄子的胸膛上：“对对对，咱们不用多说，嘻嘻…………那…………其他姑姑呢？”

祁子夕在祁凤的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“我对几位姑姑都一样爱呀，不会顾此失彼，大家都能享受爱情的快乐。”

祁凤咯咯一笑：“算你有良心，咱们几位姐妹之后的幸福，就全靠你这位小老公咯。”随后又用小骚屄，夹了夹侄子的大鸡巴：“你回答的不错，姑姑奖励奖励你，还不来操你姑姑的小骚屄？”

祁子夕回敬了姑姑一下，把鸡巴深深的插入她的子宫：“那，老婆想怎么奖励老公？”

祁凤却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！”

祁子夕又在姑姑的屁股上拍了一下：“小荡妇，趴到墙上去！”

祁凤淫笑着，爬起来双手扶着墙，把屁股的骚穴高高撅起。祁子夕站在姑姑后面，扶着屁股对准母亲的洞口，用力插了进去。

“啊…………小坏蛋…………轻点…………”

祁子夕用力地操起来：“乖老婆…………轻点还怎么能喂你牛奶？”紧抓着姑姑的两片臀肉，祁子夕飞快地让鸡巴，在姑姑的私处内不断翻进翻出着。

祁凤高高撅着她肥美的屁股，承受着侄子每次都是尽根而没的冲击。

“啊…………老公…………凤儿爱死你的…………大鸡巴…………嗯…………干吧……贱妾就是…………要你填满我的…………小屄了…………啊…………小屄好美…………啊…………老公…………你的肉棒好粗…………好长…………啊…………顶到里面了…………啊…………你操得贱妾好舒服…………啊…………啊…………干吧…………用力干啊…………贱妾…………好喜欢你干我…………啊！…………”

祁子夕感觉自己的血液快速往上冲，祁凤也察觉到他就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。

“啊…………啊…………娘的好儿子…………大鸡巴儿子…………啊…………每次都操进子宫里了…………别把你的老家………… 操烂了…………唔…………乖儿子…………好爹爹…………把牛奶射进来…………贱妾再不避孕了…………姑姑要给你生个孩子…………”

祁子夕听见姑姑的话，兴奋地更加用力：“真的？…………乖姑姑…………你真的要给我生孩子？…………”

“嗯…………嗯…………给你生…………姑姑给你生…………”

祁子夕兴奋地说：“姑姑，再快一点！夕夕快要给你播种了！”

祁凤听到他的话，更加卖力的上下起舞着。

“姑姑…………我要来了！”

“爹爹！快给女儿！一滴不剩的射向骚女儿吧！”

祁凤一声长叫，身体蹦紧。

那话语中的强烈刺激，让祁子夕的快感提前来临，在姑姑好爹爹…………棒儿子的淫语中，祁子夕随即放松，把一股浓浓的精液，灌入即将会孕育自己后代的地方！

再次享受高潮的祁凤，不让侄子马上把鸡巴拔出去，她说这样可以阻止精液外流！静静在床上相拥一小会儿后，便是听到三姑姑祁梅的敲门声。

来到二姐屋邸前，祁梅整理了下紧贴身躯显得胸部有些过于巨大的警服，以及紧密包裹着自己丰满臀部的警裙，手里拿着一个文件。

看了一眼自己从小生活大熟悉异常的房屋，看看身边高大魁伟的侄子，祁梅顿时热血上涌，感觉上自己都好久没有回这个屋子了。

“叩叩。”一声门响后很快门开，一个高大的身躯就站在了祁梅的面前。

“夕夕，怎么是你开的门，二姐不在么？”

“别站门口，进来再说。”祁子夕说着，一手拉过三姑姑，顺手将门“啪”地一下关了起来。

“夕夕，人家想您了…………呜！”门一关，祁梅随手将文件袋丢在沙发上，就乘着侄子一拉之力，双手攀上了侄子的颈脖，将一口红唇印上了侄子英朗俊气的双唇，深深一吻，随即引来侄子猛烈地反击，两人就在进门的悬关处，来了个世纪见面热吻，即便他俩才刚分开不到半个小时。

舌头互缠，津液相换，你来我往，一时间竟是进入忘我无物的境界。

却原来姑侄二人早已经乱伦通奸多年，直到今天，两人之间仍是情深意浓，半个小时不见如过一载。

“小梅回来了，怎么不进屋，在门口就和夕夕搞起来了，让下人看见了多羞人哪。”

说话的是一中年美妇，一身大红花团带金边的旗袍，开叉极高。

下面却穿着红紫色高跟鞋加超薄肉色丝袜，显得性感而风情十足。

特别是高高盘起的贵妇头，将雪白的颈脖和略施脂粉的满月脸盆尽露而出，更增加了贵妇气质。

这个看上去四十来岁的性感熟妇，正是祁梅的二姐，乳凸臀圆，乍一看，绝对没人相信她是个将近四旬的熟妇了。

看着姑侄二人在门口就热吻开来，祁凤不但没有丝毫惊奇和不快，反而笑吟吟地和三妹打着招呼，祁子夕对祁家内院的掌控。

“姐，你今天真美，打扮得这么漂亮，晚上要去会帅哥吗？”祁梅同侄子一阵狂吻，情欲已动，满脸红涨不说，胸脯更是剧烈起伏不停，看得侄子忍不住伸手隔着警服就抓了起来。

她却顾不得太多，一边挺胸让侄子抓个正着，一边赞美着姐姐。

“哼，我去没去不重要，倒是你跟帅哥去了趟妙香楼约会，哦，不是，应该是好好弄了弄吧？到了我这还要来弄一次？”

“小梅爱夕夕呀，给他弄多几次又何妨。”祁梅笑嘻嘻跟姐姐打着荤腔，却经不住被侄子有些粗暴的抓揉，搞得叫了起来：“夕夕…………啊…………夕夕轻点…………每次都恨不得将姑姑的奶奶捏爆似的。”

“呵呵，怎么会爆掉，你们姐妹的奶奶都是遗传至同一人，二姑那对大奶被我揉弄了这么多年了，不但没有爆掉，反而至今高耸依旧。三姑的奶奶青出于蓝，比你姐姐的还要白嫩，还要具有弹力，自然更不会爆掉了。放心吧，只会越来越大的。”

祁子夕仿佛忘记了才在交易所办公室跟三姑姑的欢好的事，下手不自觉就重了些，但是却不愿意认错，反而开导起她来。

“你们男人啊，也不知道是不是每个都是小时候没吃饱，就喜欢女人的奶子，而且还是越大越好，恨不得女人都只长个屁股和乳房了事。来吧，我的乖宝宝，让娘给你喂奶，免得将我儿饿着了。”

说着祁梅就要解开衬衣，却被侄子伸手拦住道：“乖姑姑，就这样隔着衣服弄，夕夕喜欢你穿着警服，英武干练又威严，却在夕夕的揉弄下娇媚欲泣的样子，真的是太有成就感了，就这样让夕夕弄下吧。”

“夕夕，你真变态啊…………是不是想弄警察啊，当心我把你拷起来，呵呵！”祁梅嘴上说着话，手上也没闲着，伸手就将侄子半硬半软的大鸡巴抓在了手里揉弄起来，下手可也不轻。

“拷吧，只要你不怕，夕夕也不怕，只是到时候，夕夕一定要把鸡巴插在你的逼里，这样咱姑侄二人连成一体，拷到交易所让大家都看看，专谈军警商务的交易所长是怎样谈商务的，哈哈。”

“色夕夕，坏东西，老想把着这么粗大的鸡巴插进亲姑姑的逼里，也不怕将姑姑操坏了。”

“呵呵，我的姑姑这么美丽又性感，谁不想把鸡巴给你插进去呢？”

看到妹妹如此淫态，身为姐姐的忽然问道：“我说小梅，刚在交易所我也有打电话过去，办公室没人接，说，你们刚才是不是在那操着？”

“没有啦二姐，人家哪像你说的那么淫荡。”祁梅想起刚才的情景，马上矢口否认。

“哼，还跟我狡辩？欧爽的电话是我帮忙传到你们交易所的，你们那时候接了，当真你姐我看不出来？说，今天被你侄子操了几次，老实交代，否则二姐今天家法侍侯。”

祁凤说着，纤手上前一起与侄儿揉弄着祁梅的胸脯，她的手更加用力，将妹妹的巨大乳房捏成各种形状不说，另一只手又去抓妹妹丰满浑圆挺翘的屁股，拧得祁梅不觉呻吟起来。

但祁梅没有就此投降，反而娇喘着说道：“二姐，你要用什么家法啊，是不是侄子的这根大肉棒？”说着在侄子鸡巴上加了把力，又继续说道：“还是又有什么新玩意了，拿来让小梅见识见识呗。”

“哼，你这个骚货，我倒是忘了你现在是狼虎之年了，巴不得让夕夕来狠的呢，我才不给你这个机会。”祁凤叹了口气，摇摇头道：“两个淫虫，你们先进来吧。”

祁子夕使劲将三姑姑搂在胸前，让她的两个巨大紧紧压在自己的胸膛，几乎将祁梅的巨乳压成面饼，抓着臀部的手也比祁凤使得更用力了。

祁梅一边被侄子抱着走，一边淫荡地将姑侄的事详细说了出来：“姐，小梅刚才正给夕夕、你的乖侄儿口交呢，而且就在欧爽放下电话的瞬间，宝贝就在我的嘴巴里喷射了。”

“没想到，夕夕刚才的高潮，你老公出力不少呢。”祁凤没好气笑了笑，到了厨房弄点糖水。

一路听着祁梅的淫话，祁子夕顿时欲火中烧，裤子一把拉下，整条直挺的硬棍恍然而出，随后手上用力，将祁梅顺势往下压。

祁梅还没回到祁家住以前，几乎每次回来，都和侄子乱伦相奸，有时候还一天来上几次，回到祁家住以后就更不用说了，两人可谓根底互知配合紧密，相当和谐。

此时感觉到侄子的动作，她马上知道侄子要她口交，于是蹲着握住侄子的阴茎，小嘴一张，马上将侄子的阴茎含了个满口，仓促间也不能尽根吞入。

感觉到侄子阴茎的热度，祁梅自然知道侄子听了自己复述刚才与他在办公室的淫事已经很兴奋，于是努力地伸长脖子，再一低头，顿时侄子的阴茎尽根而如，全进了她的嘴巴。

感觉到顶到姑姑喉咙里面，祁子夕更加兴奋起来，腰胯动得更频繁了，虽然怕伤了姑姑的喉咙，没有敢长距离抽插，但幅度小，频率却非常高，而且力度很强，很快他的阴茎就在姑姑口腔中膨胀得全硬起来，显得更加巨大了。

“呜…………呜…………呃…………呜…………啊！”祁梅努力憋着气，承受着侄子扎实地挺动，不时还伸出舌头舔一下侄子的卵袋，好半天才吐出阴茎，大大地出了口气道：“夕夕，你坐着，让姑姑给你乳交加口交一起来，保证让你舒服。”

说着将警服上面的口子解开却不脱下，只是将里面的黑色雷丝胸罩脱掉，将两个坚挺丰满的巨乳露了出来。

见祁子夕坐在沙发大腿两伸后，她马上趴了上去，先是用两个奶子夹住侄子的鸡巴，再用双手挤压巨乳，将鸡巴稳稳夹在自己双乳同胸腔形成的空间中，随即上下挺动胸部，让侄子的鸡巴在自己双乳内进进出出。

而且每次鸡巴从双乳间露出头来时，她还不忘伸舌去舔，或者干脆一口含入大龟头，让侄子得到无与伦比的快感。

“哦！舒服！暖和…………”

看着三姑姑把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着自己的鸡巴，祁子夕不禁颤抖了一下。

“吱，吱，吱………”

祁子夕时而让祁梅快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的鸡巴在她的嘴里抽插。

一会的工夫，鸡巴上便粘满了她的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。

随后她含住阴囊，再次让自己享受不已。

“不行了，夕夕要出来了…………不要…………”说着祁子夕猛地起身，将三姑姑按在地上，双手撑地猛烈地挺动抽插起来，鸡巴在三姑姑双乳间快速抽动，只几下“哦…………！”他就长吼一声，开始猛烈喷射精液。

祁梅在侄子第一次喷射时正好凑上嘴去，一口将侄子第一发精液含了个满口。

但还没来得及咽下，侄子的鸡巴又抽离了她的嘴巴，此时第二发又出来了，顿时射在她丰盈性感的脸上，溅得四散开来。

虽然姑侄二人相奸多年，这种情况没有少发生，但四溅开来精液有些进了祁梅的头发中，有些却溅到她眼睫毛上，还有些溅进了她鼻孔。

事发仓促，祁梅本能地开始躲闪，却引来侄子后面更多的精液，几乎全打在她胸口和脸上，更是呛得她咳嗽起来。

好一会，祁子夕终于喷射完毕，这才一手将三姑姑拉起，抱入怀中坐上了沙发。

卷曲在侄儿怀里，祁梅满脸满胸的浓白精液顺流而下，要多淫荡有多淫荡。刚要伸手拿毛巾来擦，却被侄子一手挡住。

“就这样吧，让夕夕看下我的乖姑姑有多淫荡，看着你这样淫荡的样子，夕夕的鸡巴好像又硬了。”

“夕夕，你刚是不是没给二姐交公粮，怎么射这么多，也不怕二姐吃醋来个红杏出墙，你头上可就绿莹莹啦。”祁梅虽然觉得满脸满胸都是精液在流很不舒服，但是既然侄子喜欢，她也非常配合地没有去擦，反而开起了侄子的玩笑。

“我怕什么，你又不是不知道侄儿的本事，你二姐那个大骚货，早就被夕夕捅舒服啦，不然她会眼睁睁看着我们俩干，自己不上来掺和一脚？”

“小色鬼，年纪不大，本事还不小嘞。”祁梅莺然一笑，一边说，一边用手指在脸上划动，将侄子射在她脸上的精液摸散开来，竟是将侄儿的精液当成美容液来用了。

“三姑姑，刚才在妙香楼被人跟踪了，貌似赵学成的人。”祁子夕轻声说道，将祁梅丰满的躯体抱得紧了紧，显然心中有些不安的。

“什么！”祁梅一惊而起，正在舔吸手指上精液的嘴唇大张，一脸错愕：“夕夕，怎么回事？你没有骗我吧？”

“这种事，夕夕会拿来开玩笑吗？跟踪的人我认得，是赵家的忠心狗腿子，当年当众羞辱四奶奶的人里有他一份。不过好在我后面也跟有人，中途把那家伙敲晕了。”祁子夕轻声说道，面色虽然比较阴郁，声音却很平静，不愧为一家之主。

“夕夕，你有什么吩咐就说吧，姑姑一定全力以赴，祁家经营了这么多年，搬倒一个赵家还不简单？”

“墙倒众人推，只要赵家倒了，洪湖集团多半也倒了。”祁子夕声音越来越冷静，仿佛说的事与自己没有任何关系一样。

祁梅马上就明白了侄子的潜意思：“夕夕，你是不是已经有了应对的办法？”

“当年赵学成通过侮辱女人来立威，我也要用女人，让他赵家彻底倒台。”祁子夕说着话，手却在祁梅的巨乳上不停扶摸揉捏，虽然是无意识的，但也给她带来些快感。

姑侄俩的话语间很平淡，任谁听了都以为姑侄俩在闹家常，但要是看见两人一个玉体横陈，胸乳大敞，上面还有无数快干枯的精液，侄子的手在姑姑的高乳上揉弄，姑姑也不甘示弱地抓着侄子从不软下的大鸡巴在把玩。

这种淫糜的景象，怕会惊得说不出话来。

“好哇，总之搬倒赵家就成，以前家里人没少吃洪湖那群人的气。搬倒之后你就好好待在家，姑姑到时来好好奖励奖励你这小家伙。”祁梅说着，抓住侄子阴茎的手加重了力气，显然她所说的奖励，主要是奖励这根大大鸡巴。

“啊！”祁子夕被姑姑下了狠手，痛得叫了一声道：“要是这种奖励就算了，相比于肉欲，我更喜欢跟姑姑平平静静相拥而眠。”

“哼，你是不是嫌弃姑姑了？难道姑姑的肉，已经引不起你这小家伙的性趣了？”祁梅故作不满娇嗔道。

“不是，不是，姑姑的身体一直是夕夕最爱的，但相较于你的身体，夕夕更喜欢你的心。”祁子夕忙着诚恳解释，他可不敢惹恼这个姑姑，毕竟自己大根现在正落入她手中。

说着还把手伸进三姑姑短裙下摸弄，想要转移她的注意力，却突然发现姑姑的肉色丝裤袜不但有个大洞，而且里面连内裤都没有穿。

“好你个骚货，连内裤都不穿不说，裤袜上还有这么大个洞。”

“哼，没良心的小东西，还不是帮你舒服，搞得人家水流多了，把小裤裤都打湿了，索性就脱了下来咯。”祁梅故意说得淫秽点，准备迎来侄子新一轮肏弄。

听闻姑姑这番淫语，祁子夕满怀期待，摩拳擦掌想要下场了。

祁梅随即附和侄子的想法，娇语莺笑：“你想知道姑姑怎么湿的么？夕夕想知道的话，得把这个放进姑姑的逼里，这样姑姑才说得有清楚喔。”说着，祁梅将侄子硬挺的阴茎使劲地套弄了几下。

“你这骚货，刚才还说让侄子在家好好休息，这才回家多长时间，就在要第二次了。就算夕夕有佛祖保佑，再强壮的身体，怕也是早晚要死在你身上。”

祁子夕话是这样说，但却帮助姑姑慢慢将阴茎插进了她的阴道。

由于阴茎才射过，相较于刚才没有那么硬实。

这样祁子夕就坐在沙发上，而三姑姑却双腿分开，跨坐在他身上。

粗大的阴茎，完全没入女人的阴道之中。

“哦…………好舒服！”祁梅阴道被侄子的阴茎充满，长出一口气才继续说道：“那时候我想的和你一样，在自己办公室有外人，听着表面丈夫的电话，给你这个小情郎含着大鸡巴，就感觉浑身刺激得不行，所以小裤裤就自然而然湿啦！而且我还想，把小玲也给你当老婆得了。”

“真的吗姑姑？”祁子夕想到自己那个可爱活泼的表妹，心中不由生出一丝疼爱之意，但一想到她被自己弄在床上的情景，阴茎却猛然跳动起来。

只几个呼吸间，阴茎就硬得几乎炸裂开来，忍不住微微向三姑姑的阴道中挺了挺。

祁子夕不敢将挺动的幅度搞得太大，怕让三姑姑发现他的动作。可阴茎那么大的变化，又插在三姑姑的阴道中，她又哪会不知道。

“哈哈…………夕夕，咋一说到我女儿，你反应就这么大？莫不是你这个小家伙，本来也有尝尝小玲味道的念头？”祁梅说着，屁股使劲在侄子身上前后磨动着，感受着侄子在自己阴道中的膨胀和巨大，一副享受的样子。

“哪…………哪里的话，夕夕只是没想到自己会这么有福气，玲玲那么漂亮，啊…………姑姑也真舍得。”

“怎么舍不得，现在的社会都那么开放了，外面社会又复杂，与其有一天让外面的人弄了，还不如让自己家里的人弄。我们家的情况你也是知道的，这样还能增进感情，有利于团结。如果玲玲的第一次给的是你，那姑姑就没有遗憾了。”

说着，祁梅挺了挺臀，亲了侄子一口：“不过同表妹搞第一次，总是需要机会的，你这么忙，姑姑会争取给你们制造点机会，让你们表兄妹经常在一起培养感情。不过夕夕你别担心，女人一旦放开了就无所谓了，迟早我会让小玲来伺候你的。呵呵，要不让姑姑和你表妹一起，咱来个姑侄表妹同床怎么样？”

祁梅清楚得很，侄子只是嘴上不说，其实心里早有那意思，这一点从她阴道中突突跳动的阴茎就能感觉得到。

“那…………那侄子就恭敬不如…………从命了！”

话音一落，祁梅那浑圆巨大的臀部猛烈地动了几下，同时用力夹了夹阴道，提醒侄子他的阴茎已经有多硬了，用此表明自己早就心知肚明，侄子的欲望是掩盖不了的。

“哈哈，还是我的乖姑姑好啊！既能给夕夕排忧解难，还能让夕夕舒服。哪像表妹，一天到晚都想着要我这个表哥陪她玩。”祁子夕得到了三姑的保证，心情大快，忍不住狠狠地亲吻着姑姑的红唇，随即将祁梅按在沙发上又一阵猛操。

“啊…………夕夕…………轻点…………你咋还那么莽撞…………慢慢来…………才能享受更久…………啊”

祁子夕没有理会，只是埋头在三姑姑肥美温暖的阴道中辛苦耕耘着。

“夕夕…………好…………就…………喜欢…………欺负姑姑…………啊，要死了又来水了…………快…………夕夕…………狠狠地操你的姑姑！”祁梅今天虽然跟侄子操了几次了，但不是用嘴就是用乳房，阴道中今天还是第一次吃上肉棒。

“好，看夕夕的，今天咱姑侄一定玩个尽兴。但是我有点饿了，姑姑你得喂我点东西吃。”

祁子夕一把将三姑姑搂起，双手抱着她肥白柔嫩的屁股，一边引着她往前走，一边使劲挺动着，将一个大鸡巴在肉穴中进进出出，带出淫水不断滴落在地毯上。

“是…………来…………姑姑喂你…………绿豆糕…………还是花生酥…………啊…………夕夕…………不要动了…………等我喂了你再来吧。”两人一边来到小桌边，祁梅一边断续着说话，但由于侄子一直在挺动，她好几次都未能将绿豆糕放进嘴里。

“姑姑，去年夕夕还这样搂着你，在你屋里操个三五圈都没有丝毫问题，咋今天在二姑屋子里连几步路也走不得了？”说着他就将三姑姑放了下来，让她安心给自己喂食，不过鸡巴却没有抽出来，只是暂时没有抽动罢了。

“夕夕，不是你老了，是姑姑胖了，你看姑姑这奶子，这屁股，比以前大了多少，而且腰也粗了不少。”祁梅一边掰开花生酥，一边安慰侄子。

“乖姑姑，这样更性感了，我好喜欢，每次想到你这身肉，夕夕都很激动呢！快点啊，好了我们再战上三百回合。”祁子夕虽然没有抽插，但手却在祁梅身上摸捏不停，很快又来了淫性，连忙催促姑姑。

“好了，色鬼夕夕，这么一会都等不得，真是个小色鬼，来吧！”祁梅兰花指一点侄子的额头，娇媚地说了一句，随即如八爪鱼一样，缠上了侄子高大魁伟的身体，姑侄二人再次日弄起来。

只是不知道为什么，他俩弄了这么大动静，二姑姑祁凤却仍然没出面制止。

“啊…………夕夕…………亲夕夕…………日死姑姑了…………日死你…………的亲姑姑了！”

没有办法，屋中主人半天不到，姑侄二人没有事做，于是祁子夕就将祁梅压在沙发上继续操着，祁梅的淫声荡语震彻屋顶。

祁梅的胸罩早已经不翼而飞，上身只穿着大大敞开的警服，两个巨大的乳房即使躺着也高高挺起，随着侄子巨大的阴茎在她身体里进出而不停地画着圈地晃动，惹来她侄子时不时地狠狠揉捏，将一对巨大的乳房揉得红一块青一块。

祁梅的下身也空无一物，警裙被撩到了腰间，裤叉不知道飞到了哪里，而丝袜也早被剥掉了。

这么热的天，日逼这种事既耗体力又让人热血沸腾是惹人发热，所以下面早就被剥光了，只在脚上换上了一双高根凉拖鞋。

由于双腿正被侄子抗在肩上，一双高根凉鞋，也随着侄子的抽插挂在脚上晃荡着，让任何人看见此情景，恐怕都只能用四个字形容：活色生香！

姑侄两都在动，头在摇摆，乳房在旋转，腰胯在碰撞，脚和高跟鞋在晃动，就连二人身下的沙发，都随着祁子夕的挺动，时不时地在地上滑动着。

“乖姑姑…………你这逼可真是好东西啊…………又紧又滑还…………还热得夕夕的鸡巴发慌…………我想任何男人…………只要日进去…………恐怕不射是…………不会抽出去的。”

祁子夕已经操得汗水长流，但仍然不停摆动着腰身，虽然频率缓慢，却异常坚定又狠实地一下一下撞击着姑姑高高坟起的耻丘，那架势，好像每次插入都想将卵蛋入进姑姑的阴道中一样。

只是卵蛋终究不能插入，只能在姑姑肛门口，随着鸡巴的抽动，一下一下地撞击着姑姑皱折丛生而又紧密无缝的屁眼。

“啊…………夕夕…………亲侄子…………操死我吧…………操死你的姑姑…………姑姑不活了…………啊，姑姑的心肝都被夕夕掏…………空了…………夕夕…………啊…………姐…………我要二姐…………二姐…………救救我…………救救你的骚货妹妹啊…………二姐…………我要被夕夕…………日死了…………真的…………救救我…………夕夕饶了骚姑姑吧…………骚姑姑的逼…………要烧…………起来了。”

祁梅被侄子打桩一样地狠插，早就淫水长流的阴道顿时觉得温度陡然上升，就像要冒烟一样，没有几下，她就颤抖着泄了身。

但是祁子夕还没泄精，又怎会轻易放过这肥嫩的美肉，不但不放慢速度，反而更加狠猛地日弄起来。

“死家伙，你真的想把你三姑操死啊？”

此时祁子夕的二姑刚好端上糖水进来，正好见到妹妹大声求救。

本来姑侄俩肏穴也不是一次两次了，她也不在意，但此时也许是因为太热的原因，妹妹的头摇来晃去，满头秀发凌乱又潮湿，早被汗水打湿。

再仔细一看，却见她双眼迷离，竟然有些神智模糊起来的样子。

有过无数性爱经验的她，自然知道妹妹是爽得快迷离了，这种高质量的性爱是女人的最高享受，当然也伴随着危险，一个不好，被日死也是有可能的。

她虽然羡慕妹妹被侄子日得这么畅快，可也连忙出口提醒了一声。

祁子夕闻言一看，知道姑姑马上就要进入假死状态，经验丰富的他知道，此时正是最高高潮来临的时机，一面不停挺动，一面伸出双手，分别握住姑姑两个巨大的乳房，拇指和食指捏住两个葡萄大小的乳头，猛然一捏，顿时将处于半昏迷状态的姑姑疼得“啊…………！”地一声尖叫，同时阴道猛烈地抽搐着，痉挛着，排出无数热流的同时，也将他的鸡巴夹得紧紧，就连抽动都感觉十分费力起来。

也就在此时，祁子夕也感觉到喷射的欲望，于是他不再抽动，只是狠狠地将整个鸡巴死死顶在姑姑痉挛的阴道中，完全靠姑姑阴道的痉挛蠕动，对他鸡巴进行最后的刺激。

“啊…………！”就像向敌人发起冲锋一样，同以往射精时发出的哦不一样，这是达到性爱极致高潮时才会发出的声音。

伴随这声亢奋到极致的吼叫，祁子夕终于将浓热的精液，一股股射进姑姑丰满而肥厚的阴道之中。

整个过程中，为了让自己的鸡巴钻得更深，精液射得更远，加上射精时的快感，祁子夕的身体都僵硬地绷得笔直，而双腿也使尽全力蹬着地面。

沉重的三人沙发，被他推得吱吱作响不停向后滑动。

但他双脚却连连蹬踏，稳稳保持着胯部紧贴姑姑阴户的姿势。

直到最后射精完成，沙发已经被他推出一米多远，这时他才浑身一软，整个人压在祁梅的肉体之上。

祁梅本来就迎接高潮过了，但是就在她迷离之间，在侄子最后那一下捏乳头时，她突然觉得阴道中犹如遭到电击一般，只瞬间，她就达到了高潮的极致，痉挛从阴道而发却持续在整个身体上，就是在侄子射完精后，她的双手和躯体也还在颤抖不已。

“夕夕，你真好，姑姑爱你一辈子！”祁梅之所以对侄子或者说对祁家如此忠心，为了祁家连自己女儿都舍得，不光是侄子对她的真爱，还有因为侄子对她的性爱，一直是她的最爱。

今天要是换个人，自己当时就被操昏迷了，换成任何一个女人，哪还能感受到此时这种极致的高潮？

也就只有自己的侄子，才能在此时不但将自己唤醒，还能让自己达到同别人想都难以想象到的高潮境界。

肏穴，也是一项技术活，人人都会操，人人都能操。显然这样的技术活，祁子夕的手艺远超所有男人。

“瞧瞧你们，不知道的还以为我屋子来了一场世界大战呢，差点没把房子拱垮。”

祁凤正拿着毛巾，为姑侄俩擦着汗，表情看起来有些羡慕嫉妒恨的那种。

以前她也有过几次同侄子达到这种境界的体会，这种极致的高潮可遇不可求，她也想跟侄子体验一回。

“世界大战可激烈了，瞧瞧三姑姑，就跟滩烂泥一样。”

“还用你说么，一看就知道无条件投降了。”祁凤穿着大花红旗袍，说着话走过来，肥大的屁股一撅，坐进侄子的怀中，一点都不将自己妹妹放在眼里。

做了这么多年姐妹，祁梅怎不知二姐此时故意坐在侄子怀里的意思，无非是对刚才侄子给自己那样的高潮的一种吃味的表现。

祁梅回味完高潮的余韵，慢地恢复了些力气，此时听见两人这样说，于是推倒他起身，坐了起来娇嗔地说了一句：“哼，夕夕，你一扒出来就说我坏话，看我一会怎么收拾你，还有二姐…………啊…………”

话没说完，祁梅却觉得阴道中一股热流往外冒，经验丰富的她，立刻知道是侄子射进去的精液和自己淫水的混合体漏了出来，于是大叫一声，双手捂住阴道口，冲进了浴室。

“啪！哈哈…………”见三姑姑狼狈的样子，祁子夕顿时哈哈大笑，并且在她起身时，往她浑圆的屁股拍了一巴掌，声音清脆而响亮。

祁梅却没有办法还击，她双手都按着逼在呢。

“二姑姑，你咋弄碗糖水也要那么久？”

祁子夕此时虽然光着身子，却没有丝毫尴尬的感觉。

他同家里女眷们群奸群宿，乱伦混奸的次数，数都数不过来，相互间坦诚相见过多次，又怎会介意此时穿没穿。

“整理了下这次外出跟洋人谈好的文件。”祁凤伸手拿起沙发上的毛巾，给侄子披上，然后才坐在他身边依偎着，嘟起吃醋的小嘴道：“夕夕，你也要给姑姑像她那样的程度哟，不然姑姑可不放过你这小家伙。”

“羡慕吧姐，刚才我差点被夕夕操死时喊你救命你不来，得亏你幸好没来，不然我也得不到这么极致的高潮。夕夕，姑姑爱死你啦，姑姑愿意一辈子都做你的性奴，天天让你操，让你日，让你弄。”祁梅一清洗完阴道中精液淫水，立马出来在二姐面前炫耀起来了。

“骚妹妹，怎么跟你姐姐说话呢，没大没小的。”

两姐妹神态自若，祁梅全身散发着淫靡的肉香味，一对鼓胀胀的乳房，随着跟姐姐的打闹动作不停地晃动着。

侄子浪大的巨根，赤裸裸在两姐妹面前袒露，丝毫不觉得半点害羞。

反而像对老夫老妻似的，手牵着手摸索着对方的身子。

祁子夕嘿嘿一笑来打圆场：“嘻嘻，别在意嘛二姑，咱们家本来就都淫荡，要在家里说话也正正经经的，那还有什么意思，是不是呀？”

祁子夕顺手在二姑姑巨大的乳房上摸了一把。

祁梅也顺势摸了把姐姐另一个乳房，然后坐在侄子另一条腿上，随手抓住侄子半软的鸡巴，爱抚地揉着。

“你这死丫头，比小妹还骚，夕夕早晚死在你们姐妹的骚穴上。”祁凤刚上来的气，被妹妹这连削带打地，转眼就消失了。

因为她知道，家里什么都好，但只要涉及到性，那就从来不管辈分和大小，也不论先来和后到的，这是祁家这么多年来，形成的一个不成文的规定。

那根比他们曾经的丈夫还要大上几分的大鸡巴，随着两女小手的爱抚下，摇头晃脑地重振雄风，看得两位姑姑眼睛直放光。

特别是祁梅，看了一眼侄子的鸡巴后眼珠直转，看来是在想办法，怎样才能同侄子的大鸡巴再做一次亲密接触。

“三姑姑，又想侄儿的大鸡巴了吗？”祁子夕对祁梅的肉体是相当感兴趣的，他也想要乘热打铁，似乎想要再与三姑姑亲热一番。

“夕夕，二姑姑不漂亮么？怎么你光想着她了？”祁凤不依，也开始向侄子撒起娇来。

“漂亮，都很漂亮！”如此骄傲的冷美人，只对自己如此表现媚骚，祁子夕欲火大涨，大手转而攻击起二姑姑的乳房起来。

“夕夕，三姑给你含下，保证一会儿就比刚才你插进来还大。”似乎有些赌气的样子，祁梅也低头将侄子的鸡巴含进嘴里，看起来要跟自己姐姐一较高下。

祁子夕与两位姑姑勾肩搭背着，画面淫荡不堪：三姑姑祁梅坐在侄子左腿，下体空荡，胸乳大敞；而二姑姑祁凤坐在侄子右腿，同样胸襟大开，双乳已经被掏了出来，在侄子手中变化着各种形状，下体虽然还有连裤丝袜，但里面却是真空的，隐隐看得见饱满的肉丘和那朵绽放的肉花，显得神秘而淫糜。

这样别致的一家三口，上演着一场别开生面的消夜剧场，左送糖水，右喂花生酥，男人时不时还扣摸下左右侧女人们的乳房和肥穴，表情美满。

祁子夕一边喝着糖水，一边用手在怀中二姑姑身上游走，弄得祁凤哼哼唧唧地。

但他的眼睛，却盯了三姑姑丰满的肉体在自己怀中扭动的香艳情景。

看到侄子这个举动，祁梅嫣红着媚脸，打算逗逗这两个人：“夕夕，还不将我二姐按在桌子上狠狠地操一顿？你没见她现在骚得都快喷血而出了么？”

“去你的小梅，谁骚得快喷血了，倒是看看夕夕的三姑，骚穴里流的水都快淹了脚了，眼睛瞪得都快爆出来…………了…………哦…………轻点…………大公鸡宝贝！”

祁凤还想要再说，祁子夕却忍不住了：“遵命，夕夕一定将二姑姑操得死去活来！”说完起身将祁凤按在桌子上，一把就将她裤袜撕开一个破洞，几乎同时将坚挺的鸡巴一插到底，然后就猛烈地抽动起来。

“轻点，乖侄子，二姑里面还很干…………亲儿子…………不要弄痛娘了…………啊！”二姑一直盼望着侄子的大鸡巴，但正是因为他的鸡巴太大，她是又惊又喜。

“还干？娘的逼里面早就已经水漫金山，过船都行了。却还在这里假正经，看儿子不好好教训教训您。”祁子夕笑着说完，又是一阵猛抽狠顶。

“哦…………娘的乖儿子，使劲点了…………到底了…………大鸡巴儿子…………娘真没白养你。”祁凤其实早在侄子同妹妹干淫事时就淫水长流了，此时被侄子一阵猛顶，很快就高声淫叫起来。

“姐，看看你那骚样，还说什么干不干？你这多少有点既要卖逼又要立贞节牌坊的风范了。外面就不说了，在咱们家，都乱成这个样子了，你怕啥？”

祁梅一边同侄子亲热，一边看着他奸淫自己的二姐，心中也想让他给自己来一阵猛烈的抽插。

不过现在大鸡巴属于二姐，她只好在二人性器官交接处，抚摸着侄子硕大的阴囊鼓舞着，于是顺口又说出自己想法：“你要怕就换我来，让夕夕来日我，我保证一声不吭。”

听闻这话的祁子夕，低头瞅了眼桌上的消夜，瞬间升起了一个坏念头，顺手拿起一个玉米道：“我的骚姑姑，既然你不怕粗的，就让夕夕用这个试试，看看你是不是真的胃口很大。”说着，祁子夕就要将手腕粗的玉米棒子，插进祁梅的阴道中。

“夕夕，来吧，姑姑的骚屄就是让你捅的，你想用啥东西捅都行。”祁梅一副随侄子处置的样子。

祁子夕也不推辞，选了根最小的往祁梅阴道中捅去。

去掉须的玉米棒，最小的一段也有成年人的手碗粗，即便祁梅的阴道早已是淫水长流，却依然难以插进去。

“哦，夕夕轻点，慢慢地…………多弄点水在上面，润滑一下再插…………对，就这样转…………嗯，夕夕真厉害…………哦，轻点，慢点！”

不愧为插穴老手，虽然玉米凹凸不平，但祁子夕很快就找到了正确的方法，他将玉米棒子不停地在姑姑阴道口转动，沾上足够多的淫水后，又一边转动一边抽插。

果然，很快就将祁梅紧缩的阴道磨出一个较大的口子，然后顺利地一插而入。

“哦，好舒服…………夕夕，轻点…………慢慢来，有点痛…………哦，真舒服…………夕夕…………使劲往里捅…………啊…………夕夕…………亲儿子…………好舒服…………姑姑要飞了！”祁梅先还叫侄子慢点，但随着玉米棒子慢慢深入，她很快就感觉到无比想象的快感。

这时正站在饭桌前猛操的姑侄俩瞅到这一幕，没想到祁梅真的将那么大一根玉米棒子吞进了阴道，而且看样子还非常享受。

“二姑，你看你妹妹那样子，好像玉米挺不错的，不然你也试试？”

“你这个坏东西，就想变着方的玩你二姑的穴，姑姑摊上一个你这样的侄子也自认倒霉。”说着她随手拿起一个最大的玉米棒子递给侄子：“要想舒服，就不要怕痛苦，姑姑就用这个大的。”

与妹妹仰面朝天不一样，祁子夕将祁凤压着趴在桌子上，然后拿起玉米棒子像刚才那样一转一抽插，果然很快就将玉米棒子插进大半，顿时操得祁凤也开始淫声浪叫起来。

一时间，满屋子是姐妹二人的淫叫声，听得祁子夕情欲高涨。

祁子夕毕竟年轻，纵然已在祁梅身上射过几次，但此时却也被这淫荡的场面再次勾出了性欲，阴茎凶猛得不像才征伐过一次的样子，一副与天争高的模样。

“哈哈，二姑，我给你来下更猛的！”语毕，祁子夕让祁凤往下蹲了蹲，然后龟头顶上了她的屁眼。

“不要！”祁凤话还没完，侄子的鸡巴就没入了她妈的屁眼。

不过因为阴道里有一个大玉米棒子的原因，屁眼被压缩了扩展空间，所以他的鸡巴也就没入了一个龟头而已。

“轻点，亲儿子…………娘觉得痛…………天啊…………就像第一次被开屁眼一样…………儿子，娘的骚鸡巴儿子…………你可真会玩啊…………！”

祁凤阴道被插入一个大大的玉米棒子，屁眼同时也被侄子的大阴茎抽插着，并且随着每次的抽动，还在不停地让鸡巴进入更多，立刻将她操地叫了起来。

她这般如狼似虎的年纪，尝到几倍与之前的高潮快感，可见这样的刺激是多么强烈，算是侄子满足了她刚才的要求。

祁凤感觉到刺激强烈，祁子夕当然更加觉得刺激。

现在二姑姑的屁眼里的鸡巴，每前进一分一毫都有巨大的阻力。

再加上隔着姑姑阴道和屁眼的那道薄膜，不时地凹下凸起，给他阴茎前进带来不小的困难的同时，也磨擦刺激着他的阴茎，所以给他的快感也是非常强烈的。

祁凤头贴着桌面，透过桌面玻璃的反光，她看着侄子就像一头雄师一样的骑弄着自己的肛门。

她慢慢地全然没有了涨痛的感觉，有的只是无比的充实和被侄子骑弄的快感！

她觉得从屁眼的深处，传来一阵阵的强烈的不同与屄洞快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！

祁凤的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。

“啊…………啊…………舒服…………啊…………爽…………啊…………啊…………夕夕…………啊…………心肝…………啊…………啊…………二姑的屄被你的大鸡巴…………操得舒服…………啊…………啊…………天啊…………啊…………”

祁凤发出了不由自主的兴奋地尖叫声。祁子夕听出了，这是快乐的呼唤，她需要更猛烈的肏弄！

祁子夕极快的肏弄着祁凤的肛门，同时抽出手来用力地打着她雪白丰弹的屁股。祁凤不但不感觉痛苦，反而更加兴奋地啊啊的大声尖叫。

“哎呀好侄儿，你把大骚屄的屁眼捅穿了…………嗷…………好快活，你来回抽啊！啊…………啊…………使劲操我屁眼…………啊…………啊…………啊…………啊…………真过瘾…………啊…………啊…………老公…………我来了…………啊…………啊…………啊…………高潮啊…………啊…………啊…………啊！”

“啊…………！”一声长叫，祁子夕刚才将阴茎完全插入二姑姑的屁眼之中，还没来得及发出胜利的宣言，就在她的屁眼中一泻入注了。

祁子夕虽然射了精，但却没有抽出来，他揉按着祁凤身上的肉体，等待自己再次勃起。

祁凤也知道自己侄子的本事，所以就这样撅着大肥白的屁股，让他趴在自己身上，半软的阴茎插在自己的屁眼里。

当然这只是表面现象，实际上为了不让侄子的阴茎萎缩，她还不停地收缩阴道肛门，不停地刺激他的鸡巴。

果然，很快侄子的阴茎没过多久就又开始充血肿胀。

又过了一刻，祁子夕试着抽插了一下，感觉到可以勉强在小范围内移动了，他也开始摇臀摆胯了，这样很快阴茎就又恢复了活力，姑侄二人又开始了艰难的活塞运动。

“夕夕，轻点…………对…………就这样…………姑姑已经放松了屁眼…………夕夕歇一下，抓抓姑姑的奶…………揉揉姑姑的穴…………把水抹在阴茎上…………哦…………夕夕好厉害，终于进来了！”

“哦，真舒服，好姑姑的屁眼夕夕没少插，可这样插还是第一次，感觉比夕夕第一次给你的屁眼开苞还有紧啊！”祁子夕一边有感而发，一边不辞辛劳地肏弄着祁凤的屁眼。

“这种感觉啊，就像给处女开苞一样，而且磨擦却远非处女那么柔和，有一种强奸的感觉。”祁子夕不愧为一家之主，一句话就总结出了重点。

“臭小子，你难道强奸过女人？不然怎么知道得这么仔细？”一边只有玉米没有肉棒肏弄的祁梅，瞬间警惕起来，但知道又无法左右侄子的念头，于是提醒道：“注意点影响，不要因为这样弄出事，影响了家族前途知道吗？”

“知道了三姑姑。”祁子夕连忙点头，继续保持着狠抽猛插，操得祁凤哭天喊地。

“好侄子…………啊…………啊…………亲老公…………你的大鸡巴…………啊…………用力…………啊…………使劲…………啊…………”祁凤被前后塞得满满的，那种刺激真是太强烈了，但是她却觉得还不够，手还不停地摸着阴蒂。

“啊…………要来了…………啊！——啊！——啊！——爽啊——啊！——”

祁凤坚持不下去一刻钟，便是失去力气倒下，被抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，肛肠深处不断流出滑润的淫液。

“那好，轮到你咯三姑姑。”祁子夕说罢便抱起祁梅，依照刚才干祁凤的法子干起祁梅。

祁梅稍微年轻点，开庭使用次数没祁凤多，使用起来更是紧到不行。

加上此前插着一个大棒子，后面就更加密不透风了，但这样一来，祁子夕获得的快感也是成倍的增加。

历尽千辛万苦，好不容易将整条鸡巴挤入祁梅屁眼内。

“哦…………夕夕的大鸡巴…………姑姑的最爱…………使劲操…………姑姑的小穴生来就是给夕夕…………操的…………弄得姑姑真的很舒服…………姐…………夕夕操得您舒服吗？他快操死妹妹了！”祁梅更是大胃口，她不但挺动着屁股配合自己侄子的抽插，还用手抓着玉米棒子在自己阴道中抽插。

双重刺激下，她比祁凤更快就达到了高潮。

“夕夕…………好…………好厉害…………才…………才这么一小会儿…………就…………把小梅这个大骚货都抽插泄了…………”祁梅喘着气，眼睛迷离地吐着这样的话来。

祁子夕身体素质强的离谱，即使自己泄过几次的鸡巴，在祁梅这么紧的屁眼中，在他猛烈的抽动下也能坚持很久。

不一会儿，又将祁梅操得浪声大作。

“傻妹妹…………就知道你会不满足…………姐来帮你高潮…………感觉怎么样？”祁凤喘着气到他们这边，用自己恢复一丝的力气，帮着妹妹一直抽动着她蜜洞前的玉米棒子。”

“啊…………姐…………快感来得好快啊…………哦…………又…………又来了！”说着祁梅又是长嘘一口气，泄得一塌糊涂。

祁梅得到姐姐的帮助，立刻放弃了对阴蒂的刺激，转而捏着自己的乳蒂。不过一会儿，她又是大泄特泄，阴道中犹如放洪一样水长水流。

“不行了，妹妹没力气了。夕夕，你去弄弄二姐吧。”祁梅没力气用手支撑身体，身体也是半蹲着，泄了两次后立刻感到体力不支，于是要求换人。

这种体位的肏弄，确实对女人的体力要求有点高。

祁子夕于是抱着两位姑姑转移到地摊上，两位姑姑呈四肢跪地屁股朝后面相侄子，好让侄子方便肏弄她们的屁眼。

在祁子夕的大阴茎抽插屁眼的同时，没被插的一方，给正在插的一方舔阴蒂以及抽插阴道中的玉米棒。

被插的一方节省不少体力的同时，却有三重享受，刺激自然更加猛烈。

由于玉米棒只隔着一层薄膜，快速抽动下自然也对阴茎有很大刺激，所以祁子夕得到的刺激也是成倍增加。

而且他还可以不时地将阴茎抽出来，换到另一个女人的屁眼里继续抽插，感觉要多爽有多爽。

由于屁眼的伸缩性，此时两女的屁眼已经适应了阴茎的进入，祁子夕也不怕抽出后再插进去会有多大难度。

插不多时，两个女人就高潮连连泄得淫水四溅。

但祁子夕可不愿意轻易放弃，每每感觉前边的姑姑不行了，马上就换到另一个姑姑的位置继续肏弄。

不是肏二姑姑祁凤的屁眼，就是肏三姑姑祁梅的屁眼。

一轮毕，祁梅泄了四次，而祁凤也泄了两次。

而祁子夕由于泄过两次，此时鸡巴正是龙精虎猛，还看不出一点泄的痕迹。

于是再次交换，这次连玉米棒都换了位置，艰难地塞进姐妹俩的屁眼里，而他则奸淫姐妹俩的阴道。

姐妹二人不用说，巨大的玉米棒子插进屁眼，要不是因为侄子早已经捅得开阔了些，怕还真弄不进去。

但既然弄进去了，刺激也是非常强烈的。

祁子夕虽然由紧凑的屁眼该成插被玉米棒子扩大了的阴道，但好在阴道伸缩性很强，刺激性还是有的，虽然刺激低了点，但是此时此刻，两位姑姑都泄过两次了，正好用这比较宽松的阴道略作恢复。

所以刺激的姑侄姐妹间的家庭乱伦，仍然在这个屋邸内进行着，在这栋屋邸内，宽敞的巨大客厅中，除了三个叠在一起的姑侄三人和一桌残席外，就只剩下震耳欲聋的淫声荡语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姑侄交心 (8)
────────────────────────────────────────

新的子公司建立前晚，看着赤裸着身子早睡了的侄子，祁璐便关灯脱鞋上床，窸窸窣窣脱去身上的衣物。

不管怎么说，祁子夕也是个男性，姑侄俩平常睡在一块，但祁璐还是保留着胸罩，没一会儿就沉沉睡去。

夜色越来越浓，祁子夕半夜睡醒，看向自己身旁背对着自己熟睡的四姑姑。

“姑姑…姑姑…”祁子夕轻声呼唤，祁璐却没有丝毫响应的意思，看样子已经沉沉睡去。

祁子夕慢慢把身体贴近祁璐，身体向下蠕动钻入被褥，熟练的在被褥中抱住祁璐那丰腴的柳腰，胯部对着那臀儿就贴了上去，把肉棒抵在她的臀儿上。

祁璐的臀儿虽比不上两位长姑姑，可是气质却远胜与她俩，更是有那种成熟的风韵，要是真说起来，她反而更像母仪天下的皇后，因为她有母爱，或许是生育孩子比较多的缘故吧。

软趴趴的肉棒贴在那臀肉上，虽隔着内裤还有内衬，可那柔软细腻的触感怎么也抵挡不住，肉棒瞬间挺立膨胀，比成年男子还强大的肉棒，瞬间抵在了祁璐的后腰。

祁子夕假装熟睡乱动，腰不停地调整着位置，不一会儿那根肉棒就抵在了祁璐后大腿肉的位置。

那严丝合缝的大腿根把肉棒挡在了外面，没有让祁子夕的计谋得逞。

祁子夕也并没有气馁，抱着祁璐柳腰的手向上探去，顶多只能摸到下乳肉，想捏住整个玉乳，除非他放弃把肉棒放在姑姑的臀儿边，不然想办到那就得惊醒姑姑了。

不过这也够了，祁子夕的大手捏住祁璐的下乳肉，玉乳对比起他的手显得巨大，只是被捏住了下乳肉，也把祁子夕的手掌全部包裹住，行成了强烈的鲜明对比，如果能正面看到，那画面又是何等的具有视觉冲击。

“啊…夕夕…不可胡闹…咦啊～…”祁子夕几番揉弄下，祁璐的嘴中便发出了低吟般的喃喃声，在寂静的夜里格外清晰，唯独那大腿部位开始不断地主动磨蹭，让祁子夕的动作更加用力频繁。

便是借着几个机会，祁子夕另一只手扶着肉棒，果断挺腰上前，肉棒借着祁璐大腿儿摩擦时产生的力度，轻而易举的插入了祁璐的臀儿缝中。

“嘶～～”祁子夕在被褥中呼出大股热气，四姑的大腿肉太紧了，要不是自己想的这个办法，恐怕没有任何润滑的助推下，自己把肉棒怼断都不可能插进去半分，此刻借着四姑主动摩擦大腿的时机插进来，那大腿紧紧把肉棒夹在其中包裹住，上面更是时不时能顶碰到四姑的臀儿肉。

几者摩擦起来产生的爽快感，让他怎么顶得住？

“夕夕…唔…你坏…尽…尽想些怪点子…欺负姑姑…嘤…”那肉棒时不时在祁璐大腿中抽动几下，肉棒的炽热与大腿肉两者互相接触。

祁璐自己磨蹭大腿时，更是会让那大腿肉时不时刮擦到那更加火热的龟头，这莫名的触感让她也不由起了快感。

“在这么下去…唔…我就要射了啊…四姑…”祁子夕抱着祁璐的柳腰逐渐用力，那腰腹有一下每一下在祁璐身后抖动着。

肉棒说是被他自己抽插，还不如说是祁璐摩擦大腿来的更多。

“唔？！嗯…”祁璐迷糊地睁开双眸，腰间被缠的都快喘不过气来了，不用想就知道是侄儿又在作怪。

祁璐微微叹了口气，每到这个点，侄儿就会像这样死死抱着自己的娇躯，像是海水中溺死的人抱住自己不放。

可是侄儿抱就抱吧，那家伙事也不安静，就像此刻又挺立着插入了自己大腿根。

祁璐红着脸，想提臀上前，把那插在自己大腿中央的肉棒抽出来。

可是被褥中的侄儿死死抱着她的柳腰，自己向前提臀，他也跟着向前挺动身子，一来二去，不像是祁璐想要把肉棒抽出去，反而像是主动在给他摩擦玩弄。

“夕夕…夕夕～”祁璐轻声呼喊被褥中的侄儿，不过任凭她怎样呼喊，侄儿始终没有任何的响应，就像睡死了过去。

“唉～”祁璐叹了口气，黛眉无奈的垂下，侄儿还是和往常一样，睡过去后就不会轻易苏醒了。

没辙，她玉手伸入被褥向下探去，想把侄儿的肉棒推出自己的大腿间。

那玉手寻着臀儿下那炽热的触感碰去，在她的小腹下方，两只大腿的中间，一根肉棒插在那，龟头不多不少整只露在了外面，看上去就像是祁璐自己在大腿上长了个头儿。

轻轻捏去，没想到捏住了侄儿那凶悍的龟头，就算是膨胀挺立起来，那柔嫩的触感也还是存在，只是柔中带有一些僵硬，看来也能够轻易的破开女儿家的穴肉了。

“呀～”祁璐轻呼一声，自己怎么捏到了侄儿的龟头？明明是想捏住肉棒的，不过捏都捏了，就乘机把他拨弄出去吧。

想到这，她抿着红唇，捏住那龟头的四根纤纤玉指稍微用上了一些力度，一下，两下，三下…接连着几下，肉棒始终没有被祁璐推出去，反而那手指中的龟头越来越大，时不时还跳一下，温度比起刚刚捏住时更加的炽热。

“噗嗤，噗嗤～～”就在祁璐继续推弄龟头时，那玉指中的龟头，却突然“噗嗤噗嗤”地射出股股精液。

“呀，不好。”祁璐已经生育了两个孩子，可不是那未出阁的姑娘，丈夫与她玩弄时，也总会把精液射在她身上，她哪还不知道这是祁子夕被自己弄射了？

心中小恼祁子夕怎么这般容易射的同时，还不忘四指张开向下探去，用手掌包裹住祁子夕的整个龟头，让那股股精液都拍打喷射在自己的手掌里。

祁璐把玉手伸出被褥，把手掌的精液放在眼前，都快贴在她脸上了，那带着淡淡檀味的精液直冲她的琼鼻。

借着淡淡光亮，祁璐仔细观摩着手掌中的精液。

从颜色上来看，与平常成年男子的精液没有差别，只是颜色更略的白灼浓厚。

这般斜放在手心中，也没有像水似的顺着自己的手掌划下，而是有些粘稠的拉着丝。

“怎么…感觉比…比老公的更显浓稠呢？”祁璐不由想起自己老公在自己身上射的精液，颜色比起侄儿的来更显深重，可远没有侄儿这般浓稠，不知道是不是与他年龄到了，质量有所下降的原因。

祁璐莫名其妙伸出舌尖，舔了一下手心中那股精液？

明明…明明这都不是老公的…就算是老公的…自己也不会舔啊。

可偏偏，她无法拒绝自己侄儿的精液……那精液早就与口腔中的唾沫融合在了一起，那粘稠的、咸咸的味道，怎么都挥之不去，红玉香舌三四下就舔完了手中的精液，直到仔细嗅了嗅没残留精液后，这才把手掌放回了被子里。

“老公，你可不能怪我啊，要是擦在被子上或者床边让其她人发现，你老婆我就不活了，这也是没办法的，老公…”像是在心中自己安慰自己，祁璐不断反复强调自己是被逼的，如同婊子立牌坊。

舔干净手掌中的精液，祁璐也有些乏了，感觉到祁子夕还紧紧抱住自己的柳腰，射过一次的肉棒也还半软的被自己大腿根夹住，不由在心底乏起了一丝涟漪。

酥麻微涨的感觉在她的小腹处产生，大腿又忍不住开始扭动，小脚十指更是不安地一抓一放着。

“唉，也只能这样了。”祁璐无奈地松了口气，抬起半只大腿，让那半软的肉棒滑出去抵在自己的股沟里。

侄儿他这般抱住自己的柳腰，胯部贴着自己的臀儿，这般让肉棒插在股沟里已经是最好的结果了，至少把它夹在自己的大腿肉中强。

祁子夕眼中的淫邪欲望再次涌起，心中的欲望更加强烈，这时的他都不想继续伪装下去，把这美人四姑强行按住，抱住她的臀儿插入肉棒就地正罚！

“呀！！夕夕…夕夕你…怎么醒了…你…要把姑姑做什么……”祁璐紧抿红唇，侄儿突然把她从床上抱起坐着，肉棒高高顶起，面对着自己。

熟女的她立刻秒懂侄儿的意思，就知道这个宝贝侄儿不会那么乖巧安稳睡着，于是用略显颤抖的玉手，把住侄儿僵硬的肉棒，龟头涨大的几乎有鸡蛋大小了。

马眼这时大开，仔细看还能发现一丝丝热气从里面冒出，就像是憋到了极点：“来，夕夕，射…射吧…”

“哦～～～姑姑…你…好舒服…好像有点想射的感觉了…”祁子夕张着小嘴，丝毫不顾四姑姑那涨红的脸颊，自顾自地呻吟出声。

“夕夕…你…你别动…”祁璐用力握住手心中的肉棒，侄儿他竟然主动慢慢挺动着腰，让肉棒在自己心中来回抽插。

“可是…姑姑…夕夕忍不住…想…想射出来…这样…这样感觉好舒服…好像…好像随时要射了…姑姑…唔…”

“你这混小子…”祁璐颇为无奈，她哪还不知道，侄儿这是把自己的玉手当成了发泄的工具。

约莫过了半小时，祁璐握住的小手都有些乏了酸了时，侄儿这才有要射的迹象。

她只感觉手中的肉棒再次涨大，火热的气息在手中泛滥，便知道对方要射了。

“四姑…我…我要出来了…要射了…你…你握紧些…”

祁璐双眸微颤，睫毛垂下羞涩万分，捏住肉棒的玉手握紧几分，让肉棒与玉手紧密贴合，再也不漏一丝缝隙。

“啊啊…四姑…射了…射了～～”祁子夕大叫着，颇为健硕的身躯一阵抖动，肉棒膨胀大极点，马眼大开，股股精液喷射而出，拍打在那夜壶中发出碰壁的响声，咚咚的。

祁璐听见这声音与看着那精液喷出的力度，玉手不由得再次紧上几分，一般男子都会让姑娘爽得魂儿都飞了，那要是自己侄儿这种喷射的力度，恐怕只会当场就要泄身！

喷射了大概有五六股，祁子夕喘着气，祁璐慈爱地把侄儿靠在自己怀中，玉手依然握着那坚硬的肉棒，忽然用力一握。

“呀，姑姑，你轻点，侄儿疼。”

“还有几次才射够？姑姑困……”祁璐黛眉皱在一块，她知道侄儿这才射了一遍，想要肉棒软下来，可不止得射一次。

她不由得放开怀中的侄儿，自己俯下身看向肉棒马眼处，像看见马眼内的情景。

祁子夕见四姑趴在自己面前握住肉棒，仔细打量马眼内的管道，不由精意大涨，当即不再憋着精液，打开马眼，精液滚滚而出。

“呀…夕夕你！”精液正中祁璐面门，像是给她洗了把脸。

骂了侄儿一句后，祁璐也只好叹了口气，余光看向梳妆台的铜镜里：自己此时像是刚洗了把脸，脸上连带胸罩的领口全是精渍，鬓角的秀发全被沾湿，瓜子脸的下巴还正有几滴精液滴落，就像是出水芙蓉般。

祁璐她内裤胸罩都被精液打湿，如今断不可能继续穿着入睡，今晚看来是裸睡了。

于是她脱下胸罩内裤，那布料从挺拔的玉乳上划下，引得祁子夕眼睛都不敢眨。

那让布料掉落的速度都猛的一滞地挺拔，那两颗红豆般的乳头，淡红色的乳晕分布在乳头的周围，丝毫没有因为年纪而下垂的乳房，反而因为年纪像是水蜜桃般熟透的韵味，咬一口一定会爆汁！

丝毫不怀疑那乳头被吸是否会有母乳喷出。

祁子夕来不及细看，那胸罩就滑落在地堆放在祁璐的脚边。

祁璐抬起那两双笔直的长腿，跨出迭在一起的内裤，带起玉乳一阵抖动，晃得祁子夕眼花缭乱。

随后弯下腰去捡那地上的内裤和胸罩，臀儿便对着祁子夕这里向后翘起。

“嘶～”祁子夕憋住气，四姑那冲着自己翘起的臀儿风景被尽收眼底。

祁璐的臀儿虽没有二姑姑祁凤的肥大，可胜在她挺翘，圆润，能够一览全貌！

不用去掰开那臀肉，就能清晰看见那肉臀下的后庭，小穴。

那菊穴紧闭，只留下小拇指大小的孔洞，螺旋状的褶邹密布在洞口，就像是旋涡般想把所有东西吸进去。

颜色或许是因为年纪的关系，不似少女般的粉嫩，不过好在也不算暗淡，与肉色更加贴近，不仔细分辨很难看出它的存在。

菊穴下的小穴被阴唇包裹住，大阴唇微微分开露出其中的小阴唇，小阴唇又分开一些露出其下的穴肉与穴口，层层折迭套弄，看上去反而更能引起人的欲望，让人食指大动。

祁子夕还想看向那阴蒂，结果春光短暂，祁璐捡起地上的胸罩内衣搁置一旁后，拉着他上床重新睡觉了：“这回不许乱动了，时候不早了，该睡觉咯。”

祁子夕躺在一旁，用手摁住自己那翘起拍打到小腹的肉棒，防止它顶起被褥再次引起四姑的注意。

等到姑姑熟睡之后，滚烫坚挺的肉棒早就等待多时，他的胯才贴上去没一秒，肉棒就准确无误地怼进了那臀肉中。

“啊～～”祁璐小嘴发出一声吟叫，在夜色中清晰可闻。

正如祁子夕所想，祁璐这时没睡着，或者说根本睡不着！

她可是与侄儿一样赤裸着身体睡觉的，脑中又想着侄儿方才那不断贴上来，祁璐更是睡不着，脑中想着有的没的。

对侄儿此刻贴上来的行为，紧张到不得了，同时内心深处还有一些小期待。

就当祁璐昏昏沉沉、要忍不住睡过去时，一根炽热的棒状物体出现在自己的腰后，顺着臀儿肉，向着她的大腿间猛插。

炽热的触感比隔着衣物强上了何止数倍？

那龟头的轮廓，还有那肉棒的大小，都被祁璐清清楚楚的感受到，身体上顿时涌起一阵酥麻，刺激感像是闪电般打中了她的心头，忍不住呻吟出声。

同时大腿像是等待已久，主动抬起些许缝隙，让肉棒更快更顺的插入自己两腿间。

就当祁子夕惴惴不安时，祁璐却没有任何责怪的意思，除了紧夹肉棒的大腿根时不时颤抖一下外，看上去就像睡着了似的。

‘难道…四姑姑以为我睡着了？’冷静下来的祁子夕想明白了，四姑姑这是把自己看成了平常睡着时的样子，自己通常与她同睡时都是这般贴在一起，她便以为这是自己的习惯了———想到这，祁子夕壮起胆子动了动。

“嘤～唔…别…呀～～”如猫抓般的呻吟传出，祁璐虽然用手按住红唇，可那呻吟还是挡不住的低声向外传出。

祁子夕这才落下心来，色胆也再次涌上心头，如往常一般把双手死死抱住祁璐的柳腰，被四姑姑主动夹在大腿中的肉棒开始小幅度抽动，就像是在梦呓般的道：“唔…四姑…嗯…夕夕…夕夕好舒服…”

祁璐侧躺着捂着小嘴，红唇微张，从嘴里呼出的热浪拍打在自己手心，一时间都在手心里留下不少水雾，双眼因为熬夜而有些迷糊，无神，可那快感是怎么都挡不住。

侧躺在床上，祁子夕就像是个挂件抱住祁璐的柳腰，肉棒插在她的大腿根。要是有人掀开被子，定会发现这滑稽中充满色情的一幕。

祁子夕抽插着便发现，四姑姑的双腿有些松动，一只玉手也似有似无的触碰着自己的龟头，随着自己的抽插，有一下没一下地把自己向上提一些。

‘难道是？！’祁子夕心中有了一个诧异的想法，他随即停下缓慢抽动的动作。

一秒，两秒…一分钟过去了，正当祁子夕以为自己猜错了准备再次抽动时，那玉手还是忍不住的探上前来，像是怕捏醒自己般，用三根手指捏住龟头，向上快速一提。

“唔～～夕夕…不要…姑姑要睡觉～呀～～”

“唔！！”祁子夕忍不住的一声闷哼，没想到四姑这般骚，会忍不住把自己原本那插在大腿根的肉棒向上一提，让肉棒的上端紧紧贴上她那白虎小穴。

浪水滋滋拍打在肉棒前端，大腿根再次夹紧，祁子夕如坠云端，被浪水拍打着棒身同时，还被那大腿肉夹住不留一丝缝隙，这和插入小穴也没什么区别了。

祁璐一只手用力捂住自己的小嘴，另一只手放开侄儿的龟头，向上一把抓住侄儿环抱住自己柳腰的手臂，颤抖不止。

祁子夕抱着祁璐，只感觉她整个人都陷入了痉挛，娇躯时而僵硬，时而软倒，不知道的还以为是犯了什么病。

不过祁子夕知道，四姑姑这是高潮了，被自己肉棒一贴小穴就高潮了。

痉挛许久，直到祁子夕都感觉被褥中的味道充满了咸湿淫乱的气味，祁璐这才没继续颤抖，捏住祁子夕手臂的玉手也把他放开，虚弱的靠在祁子夕的手上。

“夕夕…姑姑不行了…姑姑今晚还得睡觉…唔…”

祁子夕可管不了这些了，他环抱住祁璐的柳腰，腰腹再次小幅度抽动。

那紧贴着熟穴的肉棒开始前后摩擦抽动，肉棒上端稚嫩的皮肤与棍身，不断在祁璐的大阴唇上磨蹭，时不时还能对准位置，在那湿润的穴儿缝隙上刮弄一番。

“呀…不要…小老公…姑姑…姑姑求你了…不要快…不要快些…我是你姑姑！！”

像是提醒祁子夕似的，明明祁子夕的动作一成没变，可是祁璐嘴中的呻吟却让他不要快些，无疑是此地无银三百两。

于是他心领神会，抽动的速度逐渐加快，肉棒的整个棒身如同在被锻造的神兵，浪水从上端覆盖住肉棒全身。

随着自己不断贴着大阴唇刮弄儿越来越多，滴落流淌到祁璐自己的下方大腿根上。

“夕夕…夕夕不要…呀…啊～～～…姑姑…姑姑还要睡觉啊…还…唔啊…啊～～…还睡不睡了？…小老公别…别…别～～～～呀啊啊啊～～～～”

说到最后，呻吟都再也捂不住，祁璐转过头一把咬住头下的枕头，把嘴完全堵住，喉咙中发出剧烈的呜呜声，如哭如泣。

“噗嗤噗嗤～～”这一会的淫水比之前的都多都浪，在被褥中的祁子夕，都能听见姑姑排水时的噗嗤声，这一看就是憋久导致的，厚积薄发。

伴随熟悉的痉挛又一次传来，他抱住姑姑的身躯，让痉挛的姑姑主动把肉棒一阵阵摩擦，在淫水的润滑下更加麻溜。

就当祁子夕觉得今晚就到这里时，祁璐却把那放在小腹边的玉手再次伸下，撑着肉棒向前挺动时抓住那个大龟头。

待他收回腰腹向后抽动肉棒时，祁璐抓住那大龟头仍由它退去，可是当它再次抽动回到原来的位置时，祁璐四指抓住龟头的中指向上一摁！！

龟头小前端部分，立刻陷入了一片柔软、温热、紧密的地方！

“唔～”祁子夕差点憋不住呻吟出声，祁璐她竟然主动把自己的龟头摁进了小穴口，虽然说不是真的进入小穴内，可是这一下与在穴外摩擦是天差地别，自己这个动作下，是有机会把肉棒吧唧一声全部插入小穴的！

那龟头马眼处传来的触感做不了假！

确确实实龟头顶在了熟嫩穴穴口，正是那小阴唇下，有着粉嫩穴肉，充斥着股股浪水的部位！

“摁进去！摁进去！全都摁进去！四姑姑…四姑姑…夕夕求你了…”祁子夕抱着祁璐激动不已，内心深处的渴求都要大喊出来，要是祁璐主动把肉棒套弄进去，那性质就不一样了，自己完完全全可以成为受害者！

不过这一次，注定要让祁子夕失望了，像是欲望得到了满足，又或者是找回了一丝理智，祁璐四指控制着龟头，抓住那龟头不让它再次前进没入小穴半分，也不会让他轻易重新掉落出来。

这时肉棒就像是弯曲的滚轮，前半段被摁在大阴唇的小穴缝隙软肉内，后半段在祁璐的股沟中。

“啊啊…夕夕…不行…姑姑得睡觉了…不行…不能插进去…不然…不然姑姑会变老变丑…你就不喜欢姑姑了…你…你又欺负姑姑…呜额啊～～～…坏老公…呀啊～～”祁璐咬着枕头，似在睡梦中般呻吟呓语。

她心中对使坏的侄儿是又爱又恨，但是这一刻她管不了这么多了，心中的欲望早就爆发，被侄儿玩弄一晚上未曾得到真正满足的欲望，彻底如洪水崩缇般在身体中冲荡，一波波打在自己的心房上，让自己花心乱颤。

手中的中指再次提起半分，那肉棒龟头也继续没入半分，马眼部位的龟头都全部被小穴口紧紧含在其中，那穴口肉壁软肉像是活了过来，纷纷蠕动上前包裹住这即将进入小穴内的异物。

“姑姑…就是这样…对…继续摁一下…摁一下！！”

祁璐情动不止，双眸全是春色，嘴里被枕头塞满也忍不住从喉咙传出呻吟：“啊…小老公…你…你让姑姑…咦呀啊～～～你…你让姑姑怎么…啊啊…睡觉呀～～～…呃啊啊～～～”

龟头插进小穴口的快感，还有那龟头跳动不止，顶弄熟穴骚肉的快感，都让祁璐忍不住继续把肉棒摁进去。

“啊啊…不行了…姑姑…我…我…夕夕要射了…忍不住了…”祁璐这时摁时出的拨弄，可让祁子夕爽到不行。

他的肉棒龟头被姑姑这不断摁进拔出的动作，让她那嫩穴穴肉口，不断去抵那大龟头上的敏感神经，把他弄得一下一上，好不难受。

尤其是露在外头的马眼特别敏感，仿佛在大呼着要射出股股浓精。

或许是知道主人这次射精的目标可是能让女人怀孕的小穴内，那还未停止发育的睾丸卵蛋，这次额外卖力，卵袋一阵收缩，大量的精液涌出。”

噗～噗～”一股两股，滚烫的精液通过半夹在祁璐小穴口内的龟头马眼处喷射而出，一滴不漏地全都拍打在祁璐的小穴肉壁上。

“咦呀啊啊～～～夕夕你…你怎么射了…啊啊啊～～～呀啊啊～～～～”火热的滚烫感，让半迷糊的祁璐惊醒，这一刻她明白了自己到底做了什么事！

吓得她五指并用，把那龟头迅速拔出！

龟头已经在小穴内喷射了两三股头精，这时正在劲头上，被祁璐这猛的拔出，肉棒连带着龟头死死抵在她的骚穴上，龟头更是抵着她那早就同样挺立的阴蒂喷射。

“啊啊…夕夕…不行…夕夕你醒醒…别射了…夕夕…呀啊啊啊～～～姑姑…姑姑被…别射了夕夕…呀啊啊啊～～～好烫…姑姑的阴蒂…要被烫坏了…夕夕…快醒醒…呀啊啊啊啊～～～～去了去了…啊啊啊啊～～～～～”祁璐试图叫醒祁子夕，可祁子夕本就是醒着的，哪能叫得醒？

祁璐嘴中不再咬着枕头，呻吟声高高扬起，在房间中回荡。

祁子夕更是刺激，射出的精液又是几股，把祁璐的阴蒂喷得颤抖不止，精液喷在上面不断冲刷着阴蒂。

高潮不断的祁璐，也不在乎什么羞耻礼仪了，呻吟声止不住地一波借着一波。

两只玉手更是分别抓住侄儿环抱住自己柳腰的手，把他死死按在自己的小腹上。

臀儿向后主动大浮动翘动，让那龟头不断撞拍着自己的阴蒂。

那双玉腿也向后摆去，用向后弯曲的小腿踩在祁子夕的屁股上，用力向上顶着，想让肉棒顶得更深。

“不行…不行了…夕夕…姑姑…姑姑去了…呀～～～～”

祁子夕不知道今晚四姑到底呻吟了多久，反正当他爆射完虚弱的睡着时，祁璐也还在那低吟不断，娇躯更是痉挛的可怕。

直到清晨到来，祁子夕睁开睡眼朦胧的双眼，引入眼前的不是四姑的俏脸，而是她那骚穴的肥厚阴唇时，祁子夕才知道昨晚到底有多激烈。

骚穴上的大阴唇包裹住其下半漏的小阴唇，小阴唇的中央缝隙中，这时不再全是肉乎乎的粉嫩骚肉，更多的反而是白灼的精液凝固在那。

一条从骚穴熟肉洞口里流淌而出的精液，顺着她的大腿根部滑下滴落在床上，精斑的痕迹清晰可见。

阴蒂部位的精液更是多，几乎把整个大阴唇上方染白，成堆的精斑一块块凝固在那。

祁璐从床的这头变到了床的那头，祁子夕还是昨晚的睡姿，变的是祁璐。

原本与侄儿睡一头的她，此刻翻转了过来，整个臀儿翘在侄儿面前，上方的小穴与精液掺杂的景色，被主动摆放在侄子眼前，像是在清晨问好。

本就晨勃的肉棒，在这一刻猛的跳起弹动，打在祁璐的后腰上发出啪的一声脆响———下一秒，祁璐醒了………

……………………

被四姑姑祁璐赶出去房间，不允许跟她同睡之后，祁子夕大半夜在祁家后院闲逛，最终脚步停在了五姑姑的院落雪院。

祁雪自然很欢迎自家侄儿来跟自己睡觉，在丫鬟通报以后，亲自穿着睡衣出来迎接侄儿，牵着她的手引到主卧的闺床上去。

祁雪面对面躺在床上，抱着侄儿的脑袋，那抹雪白软嫩的波涛带起被子一阵的波动。

祁子夕心中激动万分，俊脸与那上半部分的雪白软肉亲密接触，几乎被软腻的触感憋死在怀中，肉棒都快被刺激得挺立，心里只想着用他那不似他这个年纪该有的肉棒，把姑姑按在身下狂肏不止，让她妊娠，让她怀孕，把那她的小嫩穴肏到红肿，外翻也不会停下。

要说睡前的场景有多温馨，甜蜜，此刻深夜的场景就有多大的反差，淫乱、扉靡，两具急剧体型差的身体缠在一块，淫荡的气息在他们身边蔓延。

“唔…夕夕…不要…不要挑逗姑姑了…要了…要了姑姑吧…唔额～～老公…不要…呀～～唔～～～”祁雪被快感一波接着一波的冲击着大脑，眼前的侄儿紧抱着她，把他的小嘴含住了自己的乳头，那强烈的快感，正是被他含住吸吮乳头产生的。

“呀…夕夕…你…唔～～”祁雪刚想开口就想到，今日里是自己主动抱着侄儿入睡，自己全身赤裸，没想到半夜里侄儿竟然吃上了自己的乳房。

看他一吸一吸的模样就像是个真正的婴儿般，如同自己孩子在怀中吸吮着母乳。

看那神似熟悉的面孔，祁雪一时间都把祁子夕当成了自己的孩子，自己这时正在为孩子哺育着母乳，眼神中还泛起大量母爱，把手枕在祁子夕的脑后，让他更舒服、更轻松地吸吮起自己那红豆般的乳头，不时嘴里还轻呼：“慢些，娘在这，孩儿慢些吸，没人和你抢。”

怀中的祁子夕当然是在装睡，半夜钻进姑姑被窝的她，睁眼就看见了近在眼前的玉乳。

特别是那玉乳上的红色豆丁，就像是在勾引自己似的，随着五姑姑睡觉时平稳的呼吸而不断摇晃着。

小淫兽祁子夕难经得住这般诱惑？

张嘴就含住了那乳头，放在嘴里不断吸吮。

当祁雪被爽醒时又赶快装睡，听见五姑姑口中那像是在为孩子哺乳的话时，祁子夕又一转攻势，舌头也加入战场，时不时去拨弄一番那嘴中的乳头，牙齿也齐上阵，半吸半咬，有时咬住乳头向后轻扯，把从哺乳的画面硬生生转成了床上的调情。

“呀～～夕夕…别…别这样…唔…姑姑…姑姑不行…呀啊啊～～～夕夕～～”祁雪以为祁子夕还在沉睡，嘴中的动作是他无意识的行为。

呻吟的声音被她主动压小，生怕自己的吵醒了侄儿。

此刻侄儿又抱着自己的玉乳，含住自己的乳头挑逗不止，那洪水般的快感把祁雪一波波拍起，哪还有心思想什么哺乳？

这时她更像是主动把胸捧给侄子吃。

“与以前家栋玩弄时一样，不过夕夕的动作比家栋还熟练太多了…呀…又来…”祁雪在心中暗骂，她与丈夫林家栋在调情时，也有过主动捧起玉乳喂给林家栋，不过林家栋的技术远没有祁子夕这般好，祁子夕的口技更能挑起她的欲火与躁动。

祁雪似有似无的呻吟，像是在给祁子夕加油打气。

不一会儿，祁子夕不再满足当前的口感，小嘴再次张大一些，含住乳晕部分用力一吸，大块的乳肉被他同时吸进嘴里。

“呀！！夕夕…你…怎么能这样…姑姑…姑姑不行的…别…夕夕…唔…好舒服…姑姑好舒服…唔～～～”快感让祁雪实在是吃不住了，腾出一只手来捂住自己的红唇，防止快感挡不住的大声呻吟出来。

同时下意识的把枕在祁子夕脑后的那只手向自己的胸上按压，像是要他再吃深一些，吸紧一些。

“唔！！”祁子夕的嘴鼻都被软腻的乳肉包裹住，那略有规模的乳房，被祁雪自己用他的头按压成了大饼状。

祁子夕每次只有深呼吸，才能从乳肉中抢到那么一丝空气，大片大片的奶香味充斥着他的头脑。

还好祁子夕是在装睡，不然被祁雪这么一按，真正睡的人，不是被憋死也被弄醒了。

“呀…夕夕…别…别咬姑姑的乳头…啊呀～～～…夕夕别…别咬…姑姑…姑姑要去了…啊…夕夕…别…舌头别舔…啊啊啊…别舔那…别绕着转圈儿…姑姑求你了…唔…祁子夕…要去了…要去了～～～姑姑…姑姑不行了…呃啊啊～～”

祁子夕的舌头不断拨弄着祁雪的乳头，同时还有一下没一下的用舌尖舔在乳晕上打转，大块的乳肉被他含在嘴中轻咬重吮，一个个牙印覆盖在了半边乳房上。

当祁子夕轻咬住祁雪的乳头向上提时，祁雪也仿佛被刺激到了阈值，用手也捂住那嘴中的高吟，把全身的力气都用在了按压祁子夕后脑上，娇躯软硬交接。

就在祁雪的娇躯颤抖到顶点即将彻底高潮时，祁子夕这再也憋不住气，一只手挣扎着撑在祁雪的另一半乳房上，另一只手则是抵在祁雪的肩头。

祁雪也感觉到了祁子夕的挣扎，下意识放开了怀中的孩子。

“哈…哈哈…哈哈…”祁子夕大口大口深吸着空气，不是他不想继续装睡享受五姑的福利，而是刚刚他真的差点被祁雪给憋死了。

“要…要到了…唔～～～夕夕…夕夕？呀…夕夕…你…你醒了？”祁雪的小嘴中还在高呼着要到了，那即将顶破阈值的快感却突然散去。

疑惑的祁雪睁开朦胧的双眸，祁子夕正撑在她胸前大口喘着粗气。

“姑姑…姑姑…夕夕…夕夕怎么像是差点要被憋死了。”祁子夕假装被惊醒，眼瞳中带着迷茫。

“呀…那…那是…姑姑…姑姑…姑姑也不知道…唔…好难受…嗯～”祁雪在最后轻轻嘀咕了一句，明明都快高潮了，怎么侄子在这个时间点醒过来？

明明再坚持一下，一下就行，自己就能去了，现在好了，不上不下的，比杀了她还难受。

她想把侄子快点哄睡，好借此让那没有高潮的快感再一次绝顶：“祁子夕，快睡吧，姑姑抱着你。”

“可是…可是五姑…夕夕硬得睡不着…侄儿现在…好难受啊。”

“呀？”祁雪闻言这才注意到，自己的小腹处被一根火热的棒子顶住，滚烫炽热的触感通过那棒子抵在小腹处散发到自己的身体里，小腹都被那棒子的前端顶凹下去不少。

“那…那怎么办…”祁雪俏脸布满红晕，在暗淡的夜色下显得额外动人。

他这时就像个小孩，面对苏醒过来的侄儿心慌得不行，生怕被侄子发现自己用他的肉棒在做坏事。

“简单，帮我射出来就好了。”祁子夕借机提出要求。

“那…那好吧…”祁雪鬼使神差地答应了祁子夕，高潮而不得的她此刻脑中乱糟糟的，身体内的骨头就像有蚂蚁在爬，全身特别是小穴大腿那块骚痒难耐，嫩穴中更是再度体会到了什么叫空虚感。

她只管闭上眼，享受再次到来的快感：“你…你别动…就这么抱着姑姑…一会儿就好了…唔…啊啊～～”

祁子夕看祁雪闭上双眸，嘴里不停呼出热气，喉间传来轻微的呻吟。

低头看去，自己为了挣脱五姑怀抱时撑住的大手，有一只是放在了她的另一只玉乳上。

这时另一只玉乳的乳头正被自己的指缝夹住，有一下没一下地一夹一放。

“啊啊…夕夕…再抱…再抱一下姑姑就好了…马上…呃唔…嗯～～～…姑姑…姑姑马上就好…快到了…嗯…啊…”祁雪感觉那高潮再次涌起来，虽然快感远远比不上侄儿吸吮自己乳头时，不过现在的侄儿可是清醒的状态，心理上的刺激感远远弥补了身体上的快感，高潮的感觉又接上了。

“可是姑姑，夕夕真的好难受…”祁子夕故意收回手，把两只手都放在肉棒上，两只手合拢才刚好握住那根肉棒。

“夕夕别…别把手拿开…姑姑…姑姑就快来了…唔…你…你…”祁雪气呼呼地睁开眼，眼中的爬上些许水雾，像是要被这侄子气哭的模样。

“姑姑…我难受…”这时祁雪正躺在绣床上，祁子夕坐在祁雪的小腹上，可怜兮兮的握住挺立起来的肉棒看着祁雪。

盖在两人身上的被子，被祁子夕做起来的动作翻到祁雪的小腿部位，祁雪整个上半部分的娇躯都裸露在外。

祁雪也没心思管自己暴露的躯体了，她双手无力地放在身体两侧，双眸半分水汽半分情欲的与坐在自己小腹挺着肉棒的少年对视，身体中不得高潮的快感，如同心魔让她催促赶快进行下去：“啊…哈…夕夕…姑姑…姑姑还有个让你…让你不难受的办法…你，向下移，躺下，剩下一切交给姑姑。”

祁子夕乖乖听话，顺势躺下，脑袋趴在祁雪的小腹上玉乳下的肚子上，大手放在祁雪的柳腰两边，大肉棒躺下时放在了她的大腿缝中。

“五姑姑？夕夕还是好痛…唔～～姑姑…好舒服…啊！”祁子夕苦字未说出，祁雪主动轻张大腿，肉棒顺势掉落下去。

祁雪又紧接着闭上大腿，把肉棒直接夹在了腿肉中。

“唔…夕夕舒服就好…你…你快些出来…”祁雪整张脸红彤彤的，就像是在引诱男孩，内心的愧疚让她不敢面对祁子夕。

“啊哈～～五姑姑…夕夕真的好舒服…为什么…夕夕的鸡巴被夹在五姑…五姑姑的大腿里…那么舒服…啊…五姑姑…姑姑…”祁子夕表现出无师自通般抽插起来，肉棒被祁雪大腿紧包在其中，没有淫水的润滑，想抽动没有那么容易，肉与肉生涩的摩擦，让他止不住地皱眉。

祁雪被祁子夕的话，说得更加难以自容。

两团乳肉被祁子夕重重捏在手中，拉扯着向两边掰开。

祁雪来不及有所反应，那快感闪电般击中她的心肝儿，没来得及堵住小嘴儿，发出一声巨大的呻吟：“大肉棒舒服就好…呀～～夕夕…你…你别…”

“哦～我的大肉棒的确很舒服。”祁子夕满意地放开祁雪的两团乳肉，让它们弹回了原处。

“哈…呃哈…啊～～～”祁雪轻声呼气，心肝儿止不住的颤抖。

见侄子放手，又忍不住地失望，巴不得侄子继续那般按弄自己的乳房。

那快感实在太强烈了，特别是自己亲眼看着侄子那双大手，放在自己乳房上时乳肉与大手之间的鲜明冲突、对比，强烈的视觉冲击，让她的快感更上一层楼。

祁雪把这一切都怪罪于年龄上，还有就是丈夫林家栋那坏人，平日只管撩拨自己，也没彻底帮自己解决过欲望，还责怪自己不生蛋，这憋来憋去，憋出了问题。

祁子夕俊脸贴在祁雪的肚子上，软乎乎的，呼吸困难的他把头抬起，再一次看向了那随着自己挺动身体时，不断蠕动、摇晃的下乳肉。

因为祁雪躺着的关系，这时正软堆成了半团，不复站立时的挺翘，到是最高处那红色的乳头挺拔万分，直挺挺立在那。

于是伸出大手，左右开弓，分别捏住了那两团乳肉。

“呀～夕夕…别…啊啊～～～”祁雪这才有些回过神，祁子夕的大手就再次玩弄起她的乳房，大半个下乳肉都被他捏在大手中向上推着。

“姑姑，你的胸又大又软，软嫩软嫩的…”祁子夕就像是个贪玩的孩童，乳肉在他手中变的千奇百怪。

“呀～别…夕夕…姑姑…姑姑不行…那里不行…姑姑的胸才不大…你二姑姑的胸儿才大呢…呀～～别…别捏了…”

“二姑姑？是么，跟五姑姑你在一起，我都快忘记她奶子的尺寸了呢……”

“呀…别捏了…小坏蛋…你玩了你二姑姑多少次…胸部大小没点数么…全家都知道二姐她的胸比我大多了…你不还戏称她…为奶姑呢…呀啊啊…别…别用力…你轻些…夕夕…轻些…姑姑不行…吃疼…唔～～”

“我才不管什么奶姑，夕夕现在只要雪儿姑姑的胸！”

“唔～～夕夕…呀啊啊～～～”祁雪头脑被祁子夕玩得乱糟糟的，快感都没有停断过，听见他这么说，身体更是动情，骚穴流出几股淫水。

祁子夕见状，当机立断收回放在五姑下乳肉上的大手，向下摸到五姑的大腿根，用手掰开那夹着肉棒的大腿肉。”

啪～”一声脆响，肉棒向上紧贴拍打在祁雪的嫩穴上，那阴户上的阴蒂都被这一下给拍实咯。

接着屁股向上一抽，随后再一压，肉棒贴着嫩穴，在大阴唇上一阵抽放摩擦。

肉棒的火热不断传到了祁雪的阴户里，浪水喷得更多更足了。

“啊…五姑姑…我的大肉棒真的好舒服，五姑姑那里…软呼呼的…湿嫩嫩的…夕夕每一次摩擦…都感觉好舒服…唔…”

“这里…姑姑的小穴…唔…也好舒服…慢些…对…就这么细细的摩擦…向上顶一些…唔…啊啊～～夕夕真乖…切记今日别告诉其他姑姑…今晚你偷摸到五姑姑床上来……”

“祁子夕知道了…五姑不是打算…三日后把祁子夕放在陆地上吗？到时候…到时候肯定也没人知道了…祁子夕说了也没人信…五姑…唔…”

想到万一被其他姐妹知道自己偷吃侄子而被嘲笑调侃，祁雪的心中放得更开，浪水更是止不住地一股接着一股向外流。

在肉棒摩擦时沾染在它的棒身上，作为润滑剂让它更加轻易舒服的贴在自己小嫩穴上来回抽动。

“夕夕快些…没事了…姑姑…姑姑能吃得住…再快些…唔…姑姑…姑姑也好舒服…啊啊…快些…姑姑…姑姑快到了…唔…啊啊～～～姑姑快到高潮了…啊啊…快些…用力贴着…用夕夕你的大肉棒…贴着姑姑小穴摩擦…快些…唔啊啊…”

“小穴？姑姑这里叫小穴吗？”祁子夕故意摩擦抽动时把肉棒向上贴紧，让棒身贴着祁雪的阴蒂来回蠕动，恶趣味忽然升起的他，故意装作一副天真不懂性事的小孩子，为的就是想看看五姑姑的反应。

“啊啊啊～～～对，对～～～姑姑那里叫…叫小穴…小浪穴…快…就这样…夕夕很聪明…就这样贴着动…对…再快些…快些…唔…姑姑要到了…要到了～～～…呜呜～～～”

通过身下祁雪娇躯传来的痉挛与抖动，还有那呻吟不断的浪语，祁子夕知道祁雪快高潮了，于是他不再抽动自己被她夹在大腿根与骚穴紧贴着的大肉棒，就这么静静躺在祁雪的身上。

“就差一点了…夕夕…你…你怎么不动了呀…唔…姑姑自己动…夕夕乖…”不像是与孩子说话，更像是在与自己郎君撒娇，祁雪的口气中带有气恼。

三次高潮都被打断，禁断感让祁雪望眼欲穿，身体中四经八脉都被用软骨散酥麻掉了似的，满脑子就想着怎么快些高潮。

伸出手按在侄子的屁股上，主动夹紧大腿，吸住肉棒，臀儿向上挺动着。

“不…不行…时间还早！！”祁子夕用力挣脱祁雪的束缚，从她的娇躯上爬起，落坐在一边。

“夕夕…姑姑…姑姑就要到了呀…你就…就那么忍心吗…唔…姑姑真的好难受…”祁雪要疯掉了，被老公林家栋挑逗时都没这般疼苦，那被打断数次的高潮就像是斩首台似的，要落不落，祁雪的心始终被卡在一个点上，难受的要死。

“夕夕的大肉棒快点过来嘛…继续和姑姑…和姑姑舒服好吗？听话…”祁雪半软爬起身，黑色瀑布般的秀发搭在她的两侧，看上去就如同下凡的仙子，年龄带来的熟女韵味更是为她填上了不少气质，人妻贤慧感直接拉满。

为了高潮脸都不要了，红着脸，引诱着小自己一轮的少年苟合。

这要是被其她姐妹发现，肯定会惊掉下巴，自己那映射中贤慧知性的祁雪，怎么会变成这样？

不知恬耻地让家主侄儿的大肉棒与她贴合，摩擦。

祁雪往侄子胯下望去，大龟头这时膨胀成了鸡蛋大小，红润狰狞煞是威武，使得她身体上躁动不安，理智被骨子的酥麻摧毁，用手握住侄儿的肉棒，头前倾片刻放在自己鼻边。

龟头上传来的腥味让祁雪皱了皱琼鼻，那味道是侄儿方才与自己那般私密摩擦的证明，味道腥臭厚重的不象话。

不过对于此时的祁雪来说，这种味道反而更加容易激起她的性欲。

舌尖伸出，没有丝毫犹豫地舔向龟头最前端的马眼处。

“唔啊啊～～～姑姑…你…嗯…太懂我了…唔…”祁子夕大呼过瘾，没想到五姑姑出其不意般对自己口交了。

“别动，乖，姑姑在…在为你解决大肉棒不安份的问题…”平日里贤慧的祁雪，难得瞪了一眼祁子夕，就像是真的在为祁子夕做什么正经事。

说罢继续低下头，舌尖再次舔了舔马眼，腥臭的味道通过她的舌尖传进嘴中，意料中的反胃恶心没有出现，更多的是情欲，燥热，还有骨子里涌出的瘙痒。

红玉香舌顺着腥臭的马眼向下舔去，舌尖抵在了那包皮与肉棒的合缝处。

“啊啊…对…五姑姑…就是这……”祁子夕闭着眼享受着祁雪的舌头舔舐，舌尖抵在那包皮处时，疼感传上心头。

“唔…姑姑知道了…乖…别动…”祁雪安慰了句祁子夕，紧接着继续低下头，用舌尖舔着那龟头润滑，舌尖绕着半个龟头的包皮哧溜转了一圈，把整个龟头都舔上了口水。

握住大肉棒的纤纤玉手上下撸动，同时舌尖包皮与龟头的交接处舔舐。

之后她心中一横，红唇再次张大几分，把鸡蛋大小的龟头全都含了进去。

最终肉棒龟头那腥臭的味道，直接在她嘴中散开，让她上头不已。

“还…还乖不乖了？唔…嗯～～”

“乖…乖了姑姑…”

不用祁子夕说，祁雪都知道祁子夕的态度了，因为他主动把手抱住了自己的头部，想着把肉棒再插深一些。

祁雪心中暗骂一声小色胚，这么小就下意识知道要女人放在更深一些才会更舒服，明明自己都没帮老公嘴过，这反而让自家侄儿屡次突破自己喉咙。

祁雪简单吸吮了一阵龟头，让龟头上都沾满自己的唾液时，这才继续用舌尖去拨弄。

在嘴中，祁雪能用舌尖从四面八方向龟头发起进攻。

这时祁子夕的肉棒才会符合男人的身份，被她的舌头舔的颤抖不止。

接着舌尖找到了突破口，用力放在龟头上按下继续向前伸。

祁雪杏眸上挑，紧张凝视着侄子紧闭的眉头，一但他有皱眉的动作，便会迅速放松舌尖的动作。

“姑姑…好舒服…夕夕…夕夕要出来了…唔～～～”面对祁雪这般察言观色的细致舔弄，祁子夕哪里忍得住多久，没一刻钟就大喊着抱住祁雪的头，那身躯向前挺动按压着。

“唔…夕夕…不要…唔！！！唔啊啊～～～嗯…咕隆…咕隆…呃嗯～～”感知到嘴中侄子再肿大一圈的龟头，祁雪知道侄子是要射精了，赶忙想把龟头吐出来。

没想到侄子抱住了她的头，肉棒只插进去一半，那龟头便顶到了祁雪的嗓子眼。

肉棒的龟头处喷射着股股精液，祁雪的嗓子眼受击，不受控制的蠕动吸吮，对着肉棒的马眼就是猛吸。

“呀～～五姑姑，我，我要被你吸走了。”祁子夕嘴里传出舒爽得大喊，自己马眼被五姑这般吸吮，精液只主动涌上喷出到尿道的一半，就被五姑争先恐后的把尿道中的精液吸食出去，不让自己费力。

大股精液打在祁雪的口腔喉咙眼，避无可避的祁雪，只能把从马眼中爆射出来的血亲精液通通咽下。

咽到溢出来停止爆射，祁雪才得以解脱，吐出肉棒大喘着空气。

“哦～姑姑老婆对我真好～～”

祁子夕甜甜含了一句老婆，让祁雪娇躯一软，两腿间的小穴肉壁上的嫩肉抽动蠕动，把浪水全挤在了洞口外。

母爱泛滥的祁雪，拿起侄子仍硬的肉棒，龟头这时没那么涨大了，可显然在告诉她侄子的性欲仍未消散。

“小色胚！”祁雪暗骂一声，继续把肉棒放进嘴中，舌尖继续去拨弄那大龟头，没几秒，肉棒便再次在她红唇中膨胀挺立。

老公那家伙事都没那么快的速度再次恢复，没想到祁子夕这小家伙，比老公还生猛。

有了之前的经验，祁雪很快就掌握到了诀窍，香舌熟练把龟头顶在自己舌尖上，向上一顶，一放。

“姑姑…夕夕…夕夕感觉要下去了…加油！”

祁雪内心羞涩不已，要是其他姐妹知道自己为一个侄子舔弄龟头，侄子还为自己加油打气，不知道会怎么想？

随着舌尖向上一挑一推，红玉香舌顺势向下舔去，舔过下半个龟头时，祁子夕的身体像个篓子似的抖动不止，让祁雪心中暗笑，用力重重用舌头，缠绕着那凶悍龟头不断舔弄。

“姑姑…别…夕夕好敏感…不要…姑姑…唔…”

祁雪就像是起了报复心理，臭小子让她四次高潮都没来，现在也让他尝尝那滋味。

只是祁雪没想到，自己这般舔弄，只会让对方爽到飞起，哪还会有痛苦可言。

“哧溜～～夕夕…还好吗？”

“很舒服哦姑姑…唔…”

祁雪舌头缠绕住龟头舔舐时触碰到龟头冠，舌尖位置更是从龟头冠伞状部位下方的沟中挂过，大股腥臭的泥垢被舔舐到她的嘴中。

“唔～～夕夕，你要洗一下肉棒了…”祁雪皱眉吐出肉棒，她这时的每次呼吸都能闻到那股味道。

祁雪想吐出来，可惜那龟头冠中的精垢，早就顺着她的唾沫咽了下去。

“嘻嘻～这不是有姑姑帮我舔弄干净了吗？”祁子夕笑着把挺立的肉棒抬起，只见那鸡蛋大小的龟头被祁雪舔弄得油光水亮，整个龟头散发着干净的反光。

竖在祁雪俏脸上的肉棒让她头晕目眩，只见那肉棒棒身下端抵在祁雪琼鼻的鼻尖，龟头向上翘起在祁雪的额头中间。

祁雪看去下意识要翻起双眼，几乎要成了斗鸡眼的样子，小嘴中因为腥臭的气息微张，这时呼出的热浪不断与肉棒上传来的炽热交相辉映。

要是有第三人在场，就会发现祁雪这个样子和青楼里那被肏到沉迷于肉欲中的浪荡贱奴没什么区别，一脸痴相渴望的紧盯自己脸上的肉棒。

特别是祁子夕站在那的身躯，一副英雄掌控的画面。

而一脸痴女模样的祁雪如奴仆一般跪在他胯下，身份反差更具视觉冲击感。

“呃…夕夕…是不是要继续刚刚的事了？”祁雪深吸一口抵在自己鼻尖肉棒的气息，随后像是不经意间的开口询问道：“就是…就是用夕夕你的肉棒，继续…继续贴着姑姑的大腿里…那…那样…”

“哦，原来是那样啊，可是我累了，想睡觉了…”就像是没看见五姑姑那幽怨的神情，祁子夕果断躺下拉起被褥睡觉。

祁雪张着小嘴僵在原地，这小东西怎么可以这样，龟头都是自己主动用舌头帮他舔涨的，自己…自己还没那噬骨的酸麻感折磨，高潮被打断几次，他怎么可以…

“唔…祁子夕…”祁雪主动伸出手摇了摇祁子夕的身体，可惜没得到响应。

“唉～”了一声，无奈躺下，用手去扣弄起自己的下半身。

这事她以前也常干，原本她不会这样的，都怪老公戏弄完她，浑身燥热难耐之下，慢慢学起了这些招式。

时间流逝，约莫过去了一个小时的时间，祁子夕睁开眼，露出计划通的表情。五姑姑果然在他的预料内，忍不住主动出击了。

“臭小子…这么戏弄…戏弄你姑姑…唔…亏你还叫我五姑姑…你…你就这么对姑姑的？…自己爽完…丢下姑姑不管…呃啊啊啊…还让姑姑自己来…呃啊啊啊～～～夕夕乖…肉棒再大些…呃啊～…好舒服…姑姑的穴儿好麻…啊啊～～”

这时的祁雪平躺在床上，把祁子夕躺放在自己怀中，一只玉手从后面按住他的腰部。

下身的双腿高高向两边岔开，小腿儿抬在空中，玉足耸拉在那。

另一只玉手借此握住趴在自己身上，屁股却在自己胯部以下位置的大肉棒上，仿佛把侄子当成了一个大号的自慰棒，用玉手把住肉棒抵在自己阴户上，把龟头贴在自己的小阴唇中间的肉缝里，上下摩擦刮弄着。

“啊啊～～夕夕的肉棒…好大…龟头…好壮…明明还没成年…却…却呃啊啊～～～拥有这害人的肉棒…唔…不知道…额啊啊～～啊啊…日后长大…要…要祸害多少姑娘…恐怕…呃啊啊…又是第二个老公…哈啊啊…让…让姑姑为你来…来把把关…试试…呃啊啊啊…肉棒好烫…龟头好嫩…刮擦的姑姑…好舒服…唔唔…祁子夕快些…再快些…姑姑又要到了…嗯啊啊～～～～”祁雪的话，像是对苏醒的祁子夕说的，把住肉棒，主动把龟头贴在自己小穴上划弄的动作，不由再次变大几分，就像是祁子夕回应了她的话。

“啊啊啊…乖夕夕…姑姑…姑姑要去了…老公竟然…竟然不管姑姑的死活…每次都不让姑姑去几次…那…那姑姑就让夕夕…呃啊啊啊…让夕夕让姑姑去…啊啊啊…用力…夕夕…快些…姑姑真的要去了…快些～～～呃啊啊啊啊…来了…来了…要来了…要被老公以外的人弄去了…来了…被夕夕…被能够当儿子的男孩弄去了…咦呀啊啊啊…夕夕啊啊～～～”

祁雪呻吟着挺动着腰，两边岔开的大腿死死向下压，以此来让自己的臀儿向上高高翘起，把那阴户凸出的更加明显，让祁子夕的肉棒能插的更深些，滑动得更爽些。

这姿势下，祁雪把住祁子夕的肉棒摩擦时，那龟头便会经常没入在小阴唇中间的肉穴里，一会儿小半个龟头，一会儿整个龟头。

就这样龟头被祁雪主动控住，就如同上次睡梦中被祁子夕爆射那般，龟头还是在祁雪亲自的控制下，不断从肉穴洞口进进出出，龟头进入向下拨弄划出，龟头顶在上穴肉壁口掏弄，带出大股浪水。

重新回去向上拨弄时龟头又没入半个进入祁雪的嫩穴口，继续向上抬起肉棒时龟头又被带出，向下剐小穴下半肉壁上的骚肉，带出大股浪水。

来来回回祁雪的淫水越流越多，心中更是快感连连，距离高潮就差临门一脚。

“唔…姑姑…你在干嘛？我…我怎么又躺在你身上了？”祁子夕睡眼朦胧的揉着眼睛，祁雪双眸瞪大，想停下自己身体的动作，可是却无论如何都办不到。

“唔…夕夕…别…别看姑姑…快…快睡去…睡去呀…夕夕…呃啊啊啊…姑姑…姑姑求求你了…睡去…别管姑姑…姑姑明天会告诉你的…乖…”祁雪语气中带着哭腔，可是把住肉棒的动作却停不下来，反而是更加频繁的用肉棒在自己那小穴肉缝上快速摩擦。

身体的矛盾与快感几乎冲垮的祁雪的理智，她只想高潮，除了高潮她什么也不管了。

“五姑姑…我好舒服啊…你…你也那么舒服吗？”

“是…是啊…呃啊姑姑…也好舒服…夕夕…和姑姑一起舒服…好吗？”祁雪把自己的两双大长腿岔开到极限，小腿向上高高抬起，手腕把着大肉棒上下翻飞，龟头在阴唇下的肉缝内来回摩擦。

龟头时而没入，时而掉出，从小穴肉洞口内挖出的浪水与肉棒龟头，发出”吧唧吧唧”的响声。

“啊啊…好啊…五姑姑…你…你舒服…怎么不像我一样叫出来呀？不叫那就是证明侄子我不行，那就还是算了吧…”

说着就要从祁雪的娇躯上挣扎起身，祁雪赶忙用手按住祁子夕的屁股，让他继续趴在自己身上道：“姑姑舒服啊…呃啊啊啊～～～～夕夕听到了吗…啊啊啊…姑姑…姑姑好舒服…才…呃啊啊啊…才这般叫…啊啊啊…呃啊啊啊…呀哈…啊啊啊…要去了…啊啊啊…夕夕舒服得要让姑姑去了…我可是你姑姑…你让姑姑都要去了…啊啊…呀啊啊啊～～～～哈…乖宝贝…”

祁子夕没想到祁雪这般大胆，为了高潮，竟然当着自己的面放声浪叫，看来高潮把她憋惨了，于是趁热打铁道：“那…那许林家栋姑丈…也…也让姑姑这么爽过吗…还是说…只有侄儿让姑姑这么爽？”

听见丈夫的名字，祁雪手上的动作都慢了一拍，随后更加剧烈的把住肉棒晃弄起来道：“啊啊…别…别提你那混蛋姑丈…他…他只管逗弄姑姑…捅进来没几下就射了…自己不行还怪我生不了蛋……呃啊啊啊啊～～～哪管…哪管姑姑的死活…还要跟姑姑离婚……呜啊啊啊～～～～姑姑憋得好难受…还…还好有夕夕你提姑姑主持公道…而且…大鸡巴还那么棒…可…呃啊啊啊…可以满足姑姑的性欲…”祁雪断断续续伴着呻吟说完这段话，神情更显激动。

“那…那夕夕让姑姑泄身…让姑姑爽好不好？夕夕帮林姑丈让姑姑你泄身…让他的老婆泄身…好不好？”

祁子夕的话，让祁雪的背德感撑的涌起，那距离高潮临门一脚的快感也被这句话刺激的快到了，嘴里放声浪叫，也不管门外其她丫鬟们是否能听见、“好…好好…夕夕乖…夕夕最听话了…快…用肉棒…用大肉棒让姑姑高潮，让姑姑泄身…呃啊啊啊啊…让老公…让林家栋后悔…让他嫌弃我…让夕夕代替他让…呃啊啊啊啊…哈啊啊啊啊…呀～～让姑姑高潮…”

“啊啊…五姑姑…我要射了…要射精了…”

“不…不行…夕夕乖…再忍一忍…姑姑…姑姑马上也要去了…你…你自己不是说…额啊啊啊…代替姑丈…嘛…怎么…怎么可以提前去…不行…再忍一下…与姑姑一块儿去…啊啊啊…马上…”

祁子夕咬着牙，自己的肉棒龟头今日被祁雪那般玩弄，那龟头柔软敏感异常，这般被祁雪玩弄刮擦小穴，能忍到现在已经是极限了：“不行，五姑姑…我忍不住了…要射了…要射了！！！”

“不行！！等姑姑一下…与姑姑一块去…不行！！！呀啊啊～～～”炽热白灼的滚烫精液喷射在祁雪的阴蒂上，熟悉的感觉让她回味无穷，同时对高潮的渴望再次浓烈几分。

想起上次被祁子夕精液喷射阴蒂时，那被内射的快感，那被精液喷打在小穴肉壁上的快感！

以祁子夕的射精力道，绝对能让自己临门一脚踏过去，到达高潮！

几个反正让祁雪自己说服了自己，把住肉棒的玉手熟练地向下拨弄，龟头立刻对准了小嫩穴的肉洞口上，被来回拨弄数百次的它早已习惯了龟头的到来，主动含住那龟头向内蠕动，夹吸。

“啊啊～～姑姑！！”祁子夕本以为今晚没有内射祁雪的机会了，没想到这才射了第一股精液，对方便主动把龟头插进了她的小穴中。

“噗嗤～～”精液拍打在小穴口内的肉壁上，滚烫的精液让她沉醉，让她头晕。

快感涌起，不顾一切的她，再次用手把肉棒没入几分：“呃呃啊啊啊…好烫…夕夕…姑姑要去了…姑姑要被你内射去了…啊啊啊…去了去了去了～～～～～咦呀啊啊啊啊啊～～～～～～～”

祁子夕本就在射精时刻，身体爽得不能呼吸。

祁雪这番被内射的话，让祁子夕双眼欲裂，脑中所有的计划都被打消，用力把屁股向下一沉，把自己胯部紧紧贴向那祁雪饱满的阴皋上。

“噗嗤～～”祁子夕明显感觉到自己的肉棒龟头处有阻力，不过好在并未阻挡肉棒多久，肉棒继续以势如破竹之势，向下继续插入。

“啊啊啊…夕夕！！！姑姑…啊啊啊…”祁雪瞬间放开了抓住的半根肉棒，结果肉棒没有玉手的阻挡，更加势不可挡，再一次发出噗嗤一声，向下继续没入，整根都被小穴吞入其中。

直到祁子夕那硕大的睾丸，拍打在她饱满的大阴唇上这才停下。

“疼～～～～呃啊啊啊…可是…可是…好麻…唔啊啊啊～～～～老公…你不生蛋的老婆…又被乖侄儿破身了…呜呜…呃啊啊啊…”在高潮边缘被破处，龟头顶刺体内，淫水顺着肉棒缝隙流出小穴，顺着股沟滴落在床上。

高潮堆栈的快感，使得祁雪的娇躯又麻又爽，小穴内的肉壁如同婴儿小嘴，紧紧连吸带夹着其中肉棒。

龟头两下噗嗤破入小穴，祁子夕的胯部打在祁雪的耻骨上，发出啪的一声。

第四发、第五发精液，马不停蹄地在小穴深处爆射，这才是真正的内射，胯部贴着臀肉的内射！爆精！

六发、七发！！或许是知道这回射精是在祁雪小嫩穴深处爆射，祁子夕的卵蛋还在收缩蠕动，向外排着股股精液。

接连四五发精液喷射冲击在祁雪的花芯儿口上，把她花芯儿冲的颤动不止。

强烈的快感，彻底把祁雪的意识给冲走，一些滚烫的精液还直接通过花芯儿口射进了子宫内，把她刺激得俏脸后仰，四肢像八爪鱼似的，把怀中的少年紧紧抱住缠住。

“呃啊啊啊…夕夕…夕夕…姑姑…去了啊…姑姑被你内射去了啊啊啊…去了…去了！！！！呃啊啊啊啊啊～～～～～”祁雪向下亲住祁子夕的额头，防止自己那高潮而高吟的浪叫被门外的人听见。

“啊啊啊…姑姑…夕夕被你夹得好爽…你…你小穴…”

祁子夕只觉得自己的肉棒此刻像是在泡温泉，被肉袋牢牢裹住，五姑姑小穴中的肉壁禁夹蠕动不止，就像是想把自己肉棒中的残精给全部挤出来似的。

射精结束的龟头马眼处，紧接着就被同样滚烫的浪水喷打，娇躯一阵痉挛，抖动，那阴精总共喷打了数十股才停下。

龟头险些被高潮的阴精给喷麻了，祁子夕的身体更是被祁雪死死抱在怀中，整个躯体被祁雪那娇躯柔软的触感包围。

后半夜里，祁雪彻底放开了，从祁子夕把肉棒再次插入她嫩穴的那刻起，一整晚他们姑侄俩都在做，不是祁子夕主动就是祁雪主动，每一次射精都是深插在祁雪小穴中爆射。

祁雪像是不在乎，疯狂把祁子夕摁在自己身上，让他的肉棒一次次在自己的小穴中爆射，小穴肉壁被精液喷射的快感让她久久不能回神。

像是泄了气的皮球，高潮完到彻底没有一丝力气的祁雪，这才缓缓放开死死抱住的祁子夕，四肢成大字体大大打开，虚弱躺在绣床上，就算祁子夕此时的肉棒还插在自己小穴深处，那也没办法管了。

高潮的快感来得也快去的也快，这时的祁雪只剩下高潮结束后的余味。

明明祁子夕都在小穴外射出来，精液打在了自己的阴蒂上，可是自己非要追寻那高潮，那快感，没多想就把肉棒插进了自己小穴。

她向下望去，侄子此时就像睡着了一样，趴在自己肚子上呼呼大睡，只有那半软的肉棒已经插在自己的小嫩穴里。

房间内的两人最终都沉沉睡去，就像是母亲抱着孩子，祁雪双手无意识放在祁子夕的后脑勺上，祁子夕的头枕着祁雪的肚子，双手环抱住她的柳腰，膝盖弯曲顶在她的膝盖处，整个画面温馨无比，除了那依旧还插在祁雪小穴中的肉棒…

祁子夕从清晨醒来，就感觉自己的肉棒被套弄，睁眼一看就发现五姑姑主动吸食着自己的肉棒，见自己醒了就又抱着自己，把肉棒磨蹭着她的大阴唇，等到她又泄身流了一摊水足够湿润后，才握着大肉棒插进她的小穴里。

时间继续飞逝，转眼又过了两个小时，连续几次丫鬟们敲门提醒吃早餐，也被祁雪哼哼娇喘压抑的淫浪叫声给掩盖过去了。

殊不知，祁雪从昨晚下半夜到现在白天一直在笙歌，相比较林家栋那小肉棒，她如今更喜欢侄子这成长起来远超过那负心丈夫的肉棒，无论是硬度还是长度，亦或者是粗细，都完胜林家栋。

花芯儿宫口在侄儿坚硬的龟头挺动下，一个下腰便能轻松进入为其破宫。

不过祁子夕却并不会主动这般，而是每每都让祁雪主动带着他为自己亲自破宫，就比如这次：

“啊啊啊…夕夕…小老公…用力…快些…快些…雪儿又要被你破宫了…雪儿要去了…感受到了吗？呃啊啊啊…母狗姑姑的花芯儿把你的…啊啊啊…你的龟头含进了半个…只要…只要雪儿高潮…定然会被你破宫…呜呜…用力…要去了…要去了…泄了呀啊啊啊啊～～～～～”

随着祁雪高潮迭起，噗嗤一声肉棒再次没入，不用看就知道，祁雪再次被侄儿破宫。

祁子夕淫笑感受着五姑姑子宫口夹吸自己龟头的快感，特别是未生育过孩子的祁雪，那子宫花芯儿像是活了过来，阵阵蠕动：“怎么？五姑姑这般用力吸吮侄儿的龟头，是想被我破宫下种，为林家诞下第一个后代？”

侄儿的话让祁雪娇躯激动得颤抖不止，就像是真要被下种怀孕似的：“啊啊…没事…小老公想的话…就让姑姑怀一个…反正…呃啊啊啊…龟头好大…又大了不少…让姑姑好舒服…嗯～～～反正…反正那个负心汉以前也就…啊啊…也就与自己同房…精液都没打在花芯儿上，小穴内…花房内…都…都没尝到过真正的精液味…全是…全是夕夕小老公你的精液…嗯啊啊啊～～～～射吧…射吧…全射进来…肯定会怀上的…好老公…嗯…为姑姑爆精下种吧…嗯啊啊啊～～～～唔～～～”

祁雪情动，主动吻上侄儿的嘴，把红玉软舌送入了对方口中，交缠，舔舐……

祁雪在房间内与祁子夕做了一整个早上，等到中午差点忘记赴子公司新建立的庆祝宴会，祁子夕这才慌慌张张推开五姑姑，赤条着身子，晃着大肉棒跑出去雪院，搞得后院的丫鬟们还以为小家主被五姑姑给榨精榨到怕了呢。

……………………

中午，祁家新的子公司建立，举办了浩大的午宴，邀请了祁家的合作伙伴公司赴宴。

“我讲的就这么多，下面就请我的秘书，来讲讲我们新的子公司的业务合作范围…………”

祁子夕把祁子夕风交给七姑姑，走到二楼观赏台，把舞台交给祁欣发挥。

祁欣一手提着银白色的露肩晚礼服的长裙，一手拿着祁子夕风，一副闲庭自若的样子，丝毫没有怯场的表现，自信大方，耀眼夺目，祁家璀璨的星星里，必然也有她祁欣的一份。

话说祁欣的样子，祁子夕并不陌生，而且两人乱伦肏穴都操过了不知道多少次，对她的肉体，祁子夕都熟悉得不得了。

但是这样在舞台上，看见七姑姑这般的风采还真不多，现在闲下来这么一看，顿时觉得七姑姑比平时别有一番风情。

从她轻轻撩起的长裙可以看到，她光滑晶莹的玉足上，踏着一双透明的水晶高跟鞋和一段包裹着她那秀美修长小腿的肉色丝袜，其诱人的美色，看得人恨不得一把撩起长裙，将裙底风光看个一清二楚。

而那银白色的长裙在腰间被腰带一裹，既显示出她修长的下半身，同时也将她那南瓜的巨大乳房突显得更加丰满诱人。

要命的是，似乎是裙子拿小了一号，巨大的乳房将胸口的礼服高高地撑起，紧绷的样子，让人非常担心裙子随时会破裂开来。

当然，这种让很多色狼梦寐以求的事并没有发生，乳球没有露出一丝缝隙，深深的乳沟没有给任何人觊觎的机会。

相反，雪白的肌肤看起来更加耀眼，加上精致的五官和雪白修长的脖子，除了显示出她完美的身材外，还更加突显出她高贵和优雅。

完美的女神，上帝制造的恩物，作为全国知名的杰出海归派，祁欣自然是当得起这个称呼的。

想到如此完美的女人居然是自己的姑姑，而且自己还多次同如此美丽的姑姑同床缠绵，翻云覆雨，祁子夕就激动无比。

而且最重要的是，这样一个女神一样的人物，是自己一前一后操出来的。

祁子夕见过她的初潮，夺了她的初夜，将他从一个少女变成一个少妇，让她从一个纯洁的玉女，变成了一个在床上风情万种的浪荡女。

这些事不要说亲身经历过，只要想想就会让人疯狂。

可祁子夕毕竟是一族之长，而且对自己这个姑姑熟悉得不能再熟悉了，所以他没有疯狂。

但是想到众人眼中女神一样的女人，在自己胯下娇媚婉啼的样子，祁子夕今天射了不知多少次的阴茎，还是不受控地肿胀起来，并且迅速地变得坚挺炙热起来，就如同刚从钢炉中拉出的铁棍一般。

“喂喂喂！”一阵催促声，将祁子夕从意淫中唤醒。一看七姑姑早已经下台，坐在自己身边了。

“夕夕，想什么呢，看你那样子，还在想刚才那事？”祁欣见侄子神情不专注，以为他还在想工作上的事。

“乖姑姑，今天穿得真漂亮，来把裙子撩起来，让夕夕看下今天穿的啥小裤裤。”

“夕夕，你好色啊，哪有侄儿看姑姑穿啥裤裤的，况且我们正在宴会呢。”祁欣见侄子突然提出如此要求，先是一惊，随后又抛了个媚眼，换了个娇滴滴地声音说道。

见他突然对自己的身体感兴趣了，于是顺水推舟地开始勾引侄子。

“正因为咱们在宴会，这样才刺激嘛，而且时间不多啊，姑姑快点将裙子撩起来，让夕夕看下姑姑下面流水没有，你看夕夕的大鸡巴，都开始流口水了，都是姑姑刚才惹的祸。”说着，祁子夕已经将裤子的拉链拉开，并将粗大的鸡巴掏了出来，对着姑姑轻轻揉撸。

二楼观赏台是单独包间的，下面的人也看不到上面的人在做什么。

“啊，夕夕的鸡巴都这么大这么硬了啊！但怎么说是姑姑惹的祸呢？姑姑可动都没动过你嘞。”祁欣一听，就知道侄子是因为看了自己在台上的样子才欲火焚烧的。

和以前的宴会差不多，她经常这样被侄儿干，趁她下场休息时在化装间爆操她，然后射得她满穴的精液，用塞子一塞就让她夹着精液上台，等她再下台时又会被爆操一顿，有一次居然这样操了一整个宴会，连她自己都记不得被操了多少次了。

祁子夕老老实实地将刚才自己看到姑姑在台上的情景后意淫的情况说了，弄得祁欣也来了性欲，于是在侄子的要求下，从脚底开始，慢慢往上边撩起裙摆边，让侄子看个清楚。

“夕夕，姑姑的脚美吗？你之前经常抱着人家的脚又舔又吸，说人家的脚是世界上最美丽性感的脚呢！”

祁欣先露出一双玉足，包着肉色丝袜的玉足，在水晶高跟鞋细窄的鞋带下，显得丰满又不失纤细。

足弓成一个完美的曲线，同修长的小腿完美地结合在一起，既显得小腿更加修长，又突显出玉足的匀称，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，就是最贴切的描述。

祁子夕伸手，把姑姑的雪足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。

“把脚伸近点，夕夕也亲亲，姑姑的脚真的好美，像玉一样光泽柔美，又弹性十足，摸上去还十分温暖，是夕夕这一生见过的最美的莲足。”

面对如此绝色美女的绝色美肉，又有以前乱伦的经历，祁子夕对祁欣的肉体还是记忆深刻的，所以他很快便进入状态。

于是一手在脚和小腿上不停上下滑动，一手在脸和玉颈上轻轻抚摸。

“来，乖姑姑，将脚背伸直了，让夕夕给你好好按两下，对，就这样，乖姑姑舒服吗？”

“嗯…………哼，夕夕…………亲侄儿啊！你真会玩，姑姑的脚好痒…………还有这只呢…………”

祁欣娇笑着轻轻地挣扎，祁子夕没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。

在祁家，亲娘姚可馨可是让女眷们禁止祁子夕啃脚趾头的，也就祁欣愿意私下满足侄儿这个奇怪的癖好。

祁欣给他舔了一会，努力地想把脚抽回去，可被侄子牢牢的地抓住了。

祁子夕忘情的舔着祁欣的脚趾头和脚背，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个品味一遍，仔细体会白嫩脚趾上淡淡的香咸味。

没过几分钟，祁子夕就揉到了高她凸的双乳上，而下面的手也开始在下体滑动起来。

“姑姑的骚屄痒升起来了，啊…………穴里怎么都痒起来了，夕夕…………姑姑流水了…………快上来，舔下姑姑的穴吧…………姑姑的骚穴快烧起来了。”

“啊，乖姑姑，来用脚给夕夕撸下大鸡巴，撸硬了，夕夕就给你插进来，快，夕夕现在在亲吻乖姑姑的小腿了，乖姑姑的小腿好细啊，还这么白，摸起来很舒服，亲起来更美味。对就这样，乖姑姑真会夹啊，将夕夕的鸡巴夹得真舒服。”祁子夕一手抓着她的南瓜双乳，一边低头看着祁欣抬起肉色双腿，替他胯间巨物来回揉动着。

祁欣一脸的骚媚像，脚丫踩在了侄子的鸡巴上轻揉着。

像触电一般，祁子夕身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大鸡巴重新勃起，姑姑淫脚的肉感，使他得到了极大的满足感。

明显感觉到侄子的变化，祁欣略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了他勃起的鸡巴上下套动。

祁子夕的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射，又粗又长，又热又硬的大鸡巴，对于这个淫荡美妇人的诱惑实在太大了。

祁欣看得淫心大动，手指探进自己裙摆里头，隔着薄薄布料的小亵裤，在屄缝的位置磨擦。

浪屄传来一阵瘙痒感，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝，也由缓而急地在沙发上扭动了起来。

看着姑姑这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，祁子夕胯下的那只被美人骚脚玩弄的大鸡巴，也膨胀得像一条大肉棍一般。

祁欣丰裕光滑的脚趾肚，在侄儿的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着他挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动他的龟头。

“啊啊…………啊啊…………啊啊…………好舒服啊…………”祁子夕情不自禁的叫着。

滚烫的龟头开始重新磨蹭起祁欣淫荡的丝袜淫脚，不出几下，侄子鸡巴肏弄的幅度逐渐加大，涨得发亮的龟头紧贴着她粘滑、淫靡，触感绝佳的丝袜脚掌。

从脚尖一直肏弄到脚后跟，很快，祁欣的丝袜脚掌因为吸收了大量的淫液，从而变得越发湿润透亮，淫靡万分。

受到如此强烈的刺激，丝袜下的脚掌肌肤也越发红润。

“恩…………夕夕最变态了…………经常啃人家脚不说…………还让人家用脚夹…………经常一夹就射得满脚都是你腥臭的精液，最后还让人家把脚上的精液都吃干净呢…………”

此时祁欣的身体，因为内心的狂喜和激动不受控制的颤抖起来，自己连衣服都没脱，仅凭着自己穿着丝袜的脚，就可以让自己钟爱的侄儿得到莫大的满足，这让她很是激动。

“哦…………七姑姑，你的丝袜脚太爽了，我要天天操你的丝袜脚，舔烂你的丝袜大屁股！哦…………欣儿姑姑太爽了…………快让夕夕射出来吧，我要射遍你的丝袜。哦…………太爽了…………哦…………”

祁欣的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上自己看着她的自淫戏，祁子夕的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液。

祁欣的脚，若有若无地在侄子的大鸡巴及四周游走，只轻轻的点触，就让祁子夕激动不已。

他剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。

“浪姑姑的小脚…………实在是…………太美了…………呀…………夹得紧紧地…………我…………我好…………舒服…………”

祁子夕屁股一前一后地动着，让自己的鸡巴不停地在姑姑的脚心和脚趾缝中来回穿梭着。

他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被淫脚搓得又红又大，酥麻的感受，使他的身体阵阵抽动。

感到侄儿的喘息越来越重，祁欣肏弄着的丝袜脚的动作越来越快，脚掌也越来越湿。

想要让侄儿快点射，于是加码娇媚道：“夕夕…………亲侄子…………我的好老公…………姑姑要夕夕也射在姑姑的脚上…………然后姑姑也要舔食干净。”

“好啊，那乖姑姑将裙子再撩高点，把内裤露出来，不，把内裤也拉开，让夕夕看下乖姑姑的小穴流了多少水了。”祁子夕享受着美足撸着鸡巴，一边伸出舌头在嘴边舔来舔去，好像很想上前舔食祁欣的淫水似的。

祁欣明白侄子快要谢了，她干脆双臂向后撑着沙发两端，用两只性感的美脚的柔嫩脚心，紧紧夹住他的鸡巴，慢慢地上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着侄子，还不时的用脚尖碰触他的卵蛋。

“夕夕老公…………手也不要空着…………揉下姑姑的淫乳…………你看姑姑的奶奶多大啊…………都快爆了…………把姑姑的淫乳捏爆吧…………省得它一天到晚招引色狼…………姑姑的骚肉只给夕夕肏。”祁欣一边说着淫词浪语，一边拉着侄儿的手揉着自己的酥乳，眼睛微眯，快感似乎越来越明显。

祁子夕闭上眼睛，享受着这上天赐给自己的快感。

祁欣两只赤裸的淫脚交织在一起，用脚心夹着侄子的鸡巴快速套弄着，而且越来越快。

或许是环境的刺激以及姑姑装扮的刺激，祁子夕这次射的特别快，大约十分钟之后，祁子夕马上感觉龟头一阵阵的发麻，蓬勃的欲望马上就要喷薄而出。

“啊…………我快承受不住了…………啊…………”

祁欣见状一阵媚笑，淫脚套弄的更加卖力了，龟头在两条丝足间探头又消失，似是在承受美人的无情蹂躏。

“啊…………我来了…………骚姑姑，我要射到你的丝袜肥臀上！”

说完，祁子夕掀开祁欣的裙子，摸了几把柔顺的肉色丝袜美臀后，一下站了起来，半蹲着把鸡巴对准祁欣的丝袜肥臀，看着那油亮肥硕的丝袜熟臀再也控制不住，嘴里发出压抑的呻吟声。

伴随着侄儿的一声低昂，隔着丝袜的祁欣，也顿时感到自己的屁股上传来炙热、粘稠的触感。

与此同时，祁欣用力揉搓的嫩屄里也是一阵痉挛，屄心颈口大开，从屄心子里喷出大量的淫水飞射而出，打在薄薄的小小亵裤上，使紧贴浪屄的内裤变成粘糊糊的一片。

这次高潮的强度，绝不亚于一根大鸡巴所带给浪屄的快感。

望着眼前美妇的丝袜淫臀上，瞬间粘上了一道黄白色的浓浊精液，精液的力道，居然冲击着她的臀肉发生轻微的颤动。

一股…………两股…………祁子夕控制不住，把自己身上的欲火，全部喷射到了那个带给他无比享受的丝袜下体上。

一连射了十几下，祁子夕舒服地坐在了沙发上。

只见七姑姑的丝袜肥臀上已经是浓墨重彩了，白浊的体液，在整个丝袜熟臀上和大腿根部射得到处都是；丝袜不能粘住浓稠的精液，开始向着四周慢慢流淌；光滑细腻的油亮丝袜表面，布满了一团一团白浊的”污秽”，带来强烈的视觉冲击，显得无比淫荡。

祁子夕喘了几口气，看着自己的杰作，虽然射了出来，不过看着眼前熟妇那极度淫靡的丝袜肥臀，他仍感觉到有些意犹未尽，然后蹲在她的丝袜肥臀前，开始轻轻涂抹丝袜表面的那些”杰作”。

丝袜脚上全是分泌的粘液黏糊糊的，臀部和大腿根的丝袜被射了满满的精液。

祁欣没有一点窘迫，精液已经透过丝袜沾上了肌肤，屁股和大腿都是湿黏黏的。

她忍不住低头闻了一下，侄儿饱含欲望精液的腥臭味道让她一阵发晕，是自己喜欢的熟悉味道。

年轻的俏丽女子，怀着对少年的母性情感，看着眼前那根微微抖动的鸡巴，满脸骚媚相的她，美艳的樱桃小嘴没有犹豫地张开，熟练地把龟头含在嘴里，连吮数口为侄儿安抚着大鸡巴。

“嗯…………滋…………滋…………”她小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。

左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗。

“滋…………滋…………滋…………滋…………滋…………滋…………滋…………”祁欣含得津津有味，爱不释手，还不时吸住侄子两颗睾丸。

受不了了，祁子夕抱着她的美臀，把她阴处的丝袜私处撕下一个小洞，扯开湿答答的小亵裤，用手把七姑姑的大腿分开，中指指头顶在她的阴道口儿，压进美她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪屄，没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的屄肉和屄心。

“浪姑姑，小裤裤都湿成这样了，是专门为夕夕做的糖水么？”祁子夕笑了一下，温柔地咬着阴唇，轻轻舔着阴蒂，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体。

祁欣没有回答，拼命用淫户蹭着侄子的嘴唇，小穴偶尔埋没了祁子夕的鼻尖，淫水流进了他的嘴里，顺着脸上流下来。

“夕夕…………舔得姑姑好舒服啊…………夕夕…………使劲舔…………把舌头伸进去舔…………对…………就这样…………用舌头刮姑姑小穴里的骚肉肉…………哦…………好美啊…………”

随着祁欣承受不住，纤纤嫩手又重新套弄着鸡巴，含在嘴里来回伸来进去，没多久便慢慢地坐上侄子的鸡巴，龟头压入了她的屄缝大开湿淋淋的屄眼里，滑溜溜一坐，

屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴，轻易塞入了自己的阴道内。

“啊…………夕夕…………亲汉子…………真棒…………你的好大…………好爽喔…………”

祁子夕伸出手，隔着礼服搓起两只南瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，祁欣有如电击般的快感。

她开始缓缓地抽送侄子的鸡巴，渐渐地变为身体直上直下坐向鸡巴。

二人都很快兴奋了起来，祁欣半蹲在沙发扶手的两侧，鸡巴插在屄洞中，继续快速的送进送出。

“恩…………好舒服…………啊…………喔…………好…………好粗啊…………好充实…………”祁欣开始浪叫了，身上礼服褪到腰间，解开淡黄色的丝罩，露出白里透红沉甸甸的大奶子，粉色小奶头儿已经硬立了。

祁欣圆翘的大奶子乳香扑鼻，祁子夕低头含住了她的左奶头儿，”唏溜唏溜”的吸吮起来。

才经过几分钟的嘬奶、插屄，祁欣已经完全进入状态了，阵阵快感袭来。

她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着侄子的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被大鸡巴啪了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到沙发上，弄湿了一大片。

祁子夕的舌头，几乎舔过了七姑姑大奶子上的每一寸肌肤。看着她一脸的骚媚样，祁子夕一阵发狠，大鸡巴做出强烈的顶撞动作。

“啊，姑姑快看，夕夕的鸡巴硬不硬？”

“硬，好硬啊，比钢铁还硬。”祁欣半睁着眼，低头看了眼侄儿的大鸡巴说道，双手却没有停止对自己小穴和乳房的揉弄。

祁子夕目送着鸡巴在姑姑淫穴内翻进翻出，亲眼看着淫水愈变愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片沙发皮。

“夕夕的鸡巴大不大？”

“大，夕夕的鸡巴是世界上最大的鸡巴，经常把欣儿日得淫水四流。”

祁欣抓着侄子的手，在她自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽。

“夕夕的鸡巴粗不粗？”

“粗，夕夕的鸡巴比金箍棒还粗，把姑姑的小嫩穴撑得都流血了。”祁欣已经非常兴奋，上下套插的动作已经快到能看见残影了，样子看起来是进入了迷离状态。

祁子夕一脸的邪笑，大鸡巴发疯似的继续用力搅动，棒身感受到了阴道内壁肉腔的抽搐及痉挛。

“换姿势，看夕夕不把你给肏烂！”

祁子夕让她跪趴在沙发上，后背对着自己，用狗交式的姿势搞起她来，这是他最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在自己眼前。

祁子夕爽极了，毫不犹豫地把鸡巴插了进去。他按着七姑姑肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大鸡巴快速直捣淫水狂喷的骚屄。

“……啊啊……夕夕老公的鸡巴太……太……太强了……太棒了……嗯啊……阴道要被……要被弄爆了……嗯嗯嗯……”

祁子夕抖擞精神开始大力抽送，没几下子，祁欣已经爽得翻白眼了。

祁欣的淫叫声混和着汗水，弥漫在空气中。

“恩…………夕夕…………就用你这根铁鸡巴…………狠狠地日进你姑姑的骚屄吧…………夕夕…………用力往里面挺…………钻啊…………夕夕的鸡巴好大了…………姑姑的逼太小了…………多沾点姑姑的淫水…………对…………就这样钻…………啊…………好粗的大鸡巴…………夕夕…………你快将姑姑的骚屄撑破了…………快点抽…………撑破就撑破了吧…………啊…………哦。”

这种在宴会上直接开搞的刺激快感，十分强烈而真实。

“天啊…………乖孩子…………你好会肏…………好会插屄…………姑姑从…………从来没…………这么爽…………喔…………坏死了…………又顶到人家…………里面了…………喔…………夕夕…………姑姑爱你…………给你操死了…………”

祁欣阴道里的屄肉，不停裹住入侵的鸡巴，一个劲儿地箍着鸡巴磨擦、蠕动。

祁子夕把七姑姑的礼裙也再解开一点，又从地板上拣起她的高跟鞋，给她重新穿在脚上，性感的高跟鞋搭配着祁欣裸露的雪白丰满的肉体，此刻显得无比的性感。

“啊…………喔…………好…………舒服…………好粗的鸡巴…………啊…………喔…………来啦……死啦……啊啊……”祁欣已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。

“噗滋…………噗滋…………噗滋…………噗滋…………噗滋祁子夕的鸡巴一刻不停顶着，大龟头刮磨姑姑的花心。而祁欣被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力地在高跟鞋里弓紧，浪屄里骚水狂流。她浪声不歇且控制着音量，身体的颤抖没停下来过。让人陶醉的高潮，使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。

“啊…………喔…………啊…………喔…………乖侄子…………姑姑好爽…………好爽…………亲哥哥…………好老公…………啊…………喔…………使劲肏吧…………操死我…………好棒…………”

眼见姑姑的嫩逼不停吞入自己的大鸡巴，祁子夕也忍不住低喝一声：“啊，姑姑的嫩逼好热啊，这么多骚水，都是夕夕肏出来的呀！让我抽得更猛些，将姑姑送上高潮吧？”说着，祁子夕的速度更加快了，整个鸡巴也青筋爆胀，龟头通红而且不受控制地一翘一翘的。

祁子夕把祁欣的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在沙发背，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听从自己的摆布。

“是，姑姑嫩逼里的骚水，都是夕夕的大鸡巴日出来的…………姑姑马上要高潮了…………夕夕肏得姑姑好舒服…………”

鸡巴飞快地在祁欣屄缝里干进干出，伴随着”吧唧吧唧”的水声肉响，把祁欣屄眼里的浪汤淫水，一股股向外带出。

祁子夕如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。

“来，夕夕，我们一起丢吧，亲儿子，把精液全部射进乖姑姑的嫩逼里吧，啊…………来了…………夕夕老公快…………姑姑来高潮了…………老公把精液也射进来…………啊…………啊！”

祁欣终于在侄儿猛烈抽插下，被粗大的鸡巴将自己弄得高潮，阴道内阵阵痉挛，一股阴精从子宫内，愉快地大泄特泄起来。

祁子夕也在姑姑高潮的淫叫声中，将一股股浓浓的热精射在了她的体内，精液从茎与洞的缝隙中流出来，划出一道道精痕。

祁子夕和祁欣对看着对方，眼睛迷离的样子，显然还处于高潮的余韵之中。

祁欣下意识蹲下来张开嘴含住龟头，如饥似渴地吸食仍残留在大鸡巴上面的精液。

祁子夕抚摸她的头发：“姑姑，你真骚！”

“那也只是骚给你看呀，你喜欢姑姑骚对你骚么？”祁欣舔干净鸡巴后，她还恋恋不舍的亲舔鸡巴。

祁子夕在她乳头上捏了一把：“喜欢，姑姑的浑身上下，夕夕都喜欢得不得了！”

二人正要说几句情爱的话继续开干时，门外敲起了一阵急促的叩门声，打断了这个这个堪称完美的交媾最后的美好结局。

“董事长，祁欣秘书，该你们出来说话了。”

“啊，来了！”祁欣惊得大叫一声，这才想起自己还要上台参与下一个环节，于是连忙站起来整理好丝袜，眼见私处源源不断的精液流出，即将要弄脏礼裙。

“哎呀，都怪你个小色鬼，我现在可没衣服换呀，要是弄湿了待会怎么出去？”祁欣开始瞋目抱怨。

“不怕，有我在。”说完，祁子夕拿着一根玉米棒子，润了点两人交媾混合的液体，慢慢把她的阴户塞满，精液瞬间不流了。

“我聪明吧？这样就不怕精液在台上流出来了。不错，让夕夕看一下一会我的乖姑姑，就这样在逼里夹着这么大个玉米棒子上台，就像夹着夕夕的大鸡巴一样，想想我就很高兴的。”

“你个色坯子，越长越越坏，以前最多也就让人家夹着精液上台。”话是这么说，祁欣还是听从侄儿的话，又使劲将玉米棒子往私处塞了塞，确定不再流出来了，这才把礼裙打下来，才将薄丝的三角小亵裤拉了拉，遮住了穴口。

“你们男人啊，就是想方设法地整我们女人，哼！不跟你说了，我马上要上台了。”说完，祁欣向侄儿丢了个媚眼，就往外面走去。

长裙落下，修长的美腿玉足重新被掩盖住。

瞧着七姑姑出门的背影，祁子夕有些意犹未尽地舔了舔舌头。

但是一想到姑姑经常夹着自己的精液和小裤裤到处走，而今天更是夹了这么大一个玉米棒子上台，祁子夕的阴茎，不曾疲劳般又开始翘起了。

……………………

午宴以后，祁子夕有空闲时间，于是约了三姑四姑到海边洋楼约个小会。

这里空气清新，景色优美，所有洋楼都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约100米的距离，而且在这买房的大都是来本地投资的外商。

更重要的是，出于对外交流友好的态度，洋楼群外围是有军队所驻扎的，所以这里的安全性相当可靠。

每座洋楼都有面积相当大的地下室，且做了特殊的隔音处理，不少外国大使会利用这个地方，在这个地方与自己国家的秘密人员交接商谈。

坐落在洋楼群的最尽头，地下室内，祁子夕这条小公狗，真的趴在三姑姑祁梅这条小母狗身上………时间已经是傍晚5点多钟，祁梅光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服，侄子从海外买给她们几位姑姑的开裆亵裤！

此时的祁梅趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股。

祁子夕跪在三姑姑的双腿之间，双手一边爱抚着她的白嫩臀肉，一边让自己的粗大鸡巴穿过内裤的开裆处、穿过湿漉漉滑腻的唇肉，定在熟妇那温暖紧迫的阴道里。

祁子夕让自己巨大的鸡巴，深深的埋在三姑柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在她洁白光滑的后背上，一边伸出舌头，在她香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到姑姑柔软饱满的奶子上轻揉慢搓。

“梅梅，老公爱死你了…………老公要这样爱你一辈子…………”

听着侄子温柔的表白，祁梅感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！

而体内缓缓摩擦自己的宝贝，更是带给自己生理上巨大的满足。

这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，以往灰暗的日子彻底不再出现，心里暗暗发誓：“此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人！“嗯…………老公…………梅梅也爱你…………爱死你了…………梅梅这辈子做的最对的一件事…………就是给自己找了个好老公…………哦…………宝贝…………你是上天赐给我的最好的礼物…………姑姑好幸福…………哦…………老公…………你的乖梅梅好幸福啊…………”

祁梅扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴。

祁子夕会意地低下头，含住三姑姑因为深情而更加饱满的红唇，与她的香舌紧密纠缠。

祁子夕一只手滑到祁梅的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着那姚可馨般的阴蒂！

强烈的快感，使祁梅浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向侄子的胯间。

接吻的空隙里，幸福而淫荡的呻吟，不时从祁梅性感的小嘴中，传遍整个地下室：

“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………好舒服哟…………你…………怎会…………这样…………厉…………害…………舔得…………人……家…………好…………舒服…………耶…………唔…………唔…………唔…………唔…………”

阵阵袭来的甜美快感，让祁梅忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫，才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感。

“喔…………喔…………喔…………喔…………真棒…………我…………从来…………都…………没有想到…………夕夕的鸡巴…………会大到这样了…………唔唔…………唔…………唔…………喔…………喔…………喔…………喔…………快…………对…………就是…………这样…………弄死我…………干死我…………我…………好开心啊…………快…………快…………继续…………弄…………我…………搞我…………抓我…………的…………奶奶…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

祁梅感受到前所未有的饱满感觉，她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情，也可以轻易地看出她有多么的开心！

祁子夕的肉棒可不只是大而已，他的性能力也是很强的！他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉，一边挺动腰部开始抽送起来。

这一抽送，祁梅可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？

“嗯…………嗯…………乖侄子…………好老公…………梅梅的小屄好痒…………快点…………快点…………嗯…………亲侄子，用力干你的乖梅梅…………用力干你的亲姑姑…………啊…………干你亲姑姑的屄…………嗯…………啊…………美死梅梅了…………好老公…………梅梅爱死你了…………爱死你的大鸡巴…………啊…………姑姑的大鸡巴老公…………鸡巴穿姑姑的小骚屄啦…………”

抱着淫荡骚媚的姑姑那圆滑肥嫩的大屁股，祁子夕的大鸡巴好像上足了发条一样，以不可思议的速度，在三姑姑的阴道里做着活塞运动。

姑姑那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫，涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上。

足足半个小时的剧烈动作，就算是祁子夕这样强壮的男人也有点体力透支！

喘着粗气，祁子夕趴到祁梅早已汗湿的后背上，放缓抽搐的动作：“乖姑姑…………哼…………侄子肏的你爽吗？…………”

祁梅早就累的脸蛋和胸脯，紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。

连续的抽搐，使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得祁梅呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：“嗯…………嗯…………坏老公…………你真的要操死梅梅啊？…………一点也不知道疼人家…………”

祁子夕扶住三姑的细腰，侧身叠罗汉般的躺到三姑身后，鸡巴仍然坚挺的塞在三姑滑腻滚烫的阴道中。

一只胳膊枕在她的脑袋下面，另一只手在她汗湿的身子上游走，亲吻着熟妇圆润的肩膀。

“也不知道刚才是谁一个劲地要我快用力…………嗯……快用力……用力草我的小骚屄…………啊…………啊的！”祁子夕学着姑姑的淫叫调笑着。

祁梅羞得一把抓住侄子的胳膊，在上面狠咬了一口。

“啊…………疼啊！”

祁梅放开侄子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：“看你还敢不敢笑姑姑…………”

祁子夕不以为然地将姑姑紧紧地拥在怀里，好像要将三姑塞进自己的身体，轻怜蜜爱地亲吻着她娇美嫩红的脸蛋：“宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了。”

祁梅伸手，在侄子的大腿上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺姑姑一辈子的吗？”

祁子夕揉了揉被拧得发青的大腿，委屈巴巴地说：“老公只是有感而发嘛！说真的姑姑，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦…………”

想起和侄子的初夜，祁梅也甜蜜地笑了起来：“小畜生，当时你和你的坏蛋娘亲合伙强奸姑姑，真的把我怕死了…………好了啦，先别提以前了，你的乖梅梅又…………发骚了…………”

说着，肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动。

看着姑姑的浪荡骚样，仍然潜伏在祁梅阴道中的坚硬鸡巴，顿时感觉一阵阵发紧。

他爬起身命令道：“好吧宝贝，扒开你的大腿，让老公喂饱你！”

白了侄子一眼，祁梅乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被侄子蹂躏的一塌糊涂的生殖器，清晰地暴露在侄子眼前：“好老公…………来啊…………快用你娘给你的宝贝大鸡巴，来喂饱姑姑的小妹妹…………”

那甜的腻人、浪的号角的要求，让祁子夕差点没站住！

跪在姑姑大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的屌袋，在三姑的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在一段段淫荡的呻吟中，又插入那熟悉的阴道。

这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让鸡巴深入子宫的体位。

明显得感觉到侄子的鸡巴，渐渐挤进自己的子宫口，祁梅大张着性感的小嘴喘着香气：“啊…………老公轻点…………你插进姑姑肚子里了…………”

祁子夕看着自己巨大的鸡巴，全部进入姑姑湿滑的阴道，直到姑侄俩的阴毛紧紧地纠缠在一起。

感受着姑姑阴道里火热的嫩肉，蠕动着爱抚自己的鸡巴，不禁也爽爽得叹了口气：“好宝贝…………老公的鸡巴好爽…………乖梅梅…………用力地夹…………让老公好好的疼你…………”

双手抓着祁梅柔软的大奶子，祁子夕重整旗鼓，下半身开始在她的体内肆虐！

随着动作渐渐变快，地下室里的淫荡声音也开始多了起来。

除了姑侄俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有祁子夕的爽叫声、祁梅多汁的骚屄摩擦发出的咕叽咕叽声、以及祁子夕的两个大卵蛋用力拍打三姑姑会阴肛门的啪啪声！

整个地下室，好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的淫荡交响曲！

祁梅也不是一直闭目享受侄子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头，看着侄子和自己生殖器紧紧相连的地方，那乱伦的视觉刺激，更加让她兴奋欲狂。

“啊…………啊…………老公看啊…………快看你的大鸡巴在…………姑姑的小屄里多快乐…………嗯…………看它多可爱啊…………湿漉漉的象条小鱼…………不对…………像一条大鲨鱼…………啊…………又钻进姑姑的子宫啦…………”

祁子夕也眼睛一眨不眨的看着与姑姑血肉相连的地方，喘着粗气用力地挺动自己的大鲨鱼：“乖梅梅…………好姑姑…………太刺激了…………能操你的屄太刺激了…………我答应你…………一定操你一辈子…………”

“嗯…………嗯…………姑姑让你操一辈子…………啊…………梅梅的屄让老公操一辈子…………啊…………让老公的大鸡巴操一辈子…………啊…………好美…………姑姑要上天了…………宝贝侄子…………快操…………快…………姑姑要来…………要来了。”

知道姑姑马上要高潮了，祁子夕也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住姑姑岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：

“嗯…………乖姑姑…………等等…………侄子也要射了…………我们一起…………啊…………”

“啊…………”

经过祁子夕奋力的几十下冲刺，姑侄俩终于同时迎来了高潮。

祁子夕猛挺几下，将鸡巴深深的刺入姑姑的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液。

被火热的精液一烫，祁梅的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住侄子的腰，将阴部死命的贴着侄子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感。

放松下来的祁子夕滑下姑姑的肚皮，躺在姑姑边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和姑姑的小手紧紧相扣！

经过一小会的休息，祁梅慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的侄子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦，起身拽着侄子的手：“老公，快起来，看身上都汗透了，去陪姑姑洗洗！”

祁子夕应了声，挺身站了起来，和姑姑相拥着，一丝不挂地打开地下室的门走了出去。

地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在浴室旁边，出了地下室，一扭身就进了浴室。

这个浴室足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！

里面正中间是一个圆形的特大浴缸，估计几个人一起在里面洗也不会觉得拥挤。

祁梅撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的侄子说：“夕夕，你先打个电话给你四姑姑，问她什么时候到。”

祁子夕应了身，低下头在姑姑的大屁股上”波……”了一下，在祁梅的讨厌声中跑了出去。等他打完电话回来，便舒服躺在温热的浴缸里。

“四姑姑刚从董太太家打完麻将，一会就来。”

祁梅光着身子走进浴缸，看着她光溜溜的身子，祁子夕忽然想起姑姑昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：“乖梅梅…………你有没有忘了大前天在你办公室说的话啊？”

祁梅脸一红，装疯卖傻：“什么？我说什么了？没有啊！”

看见三姑姑要耍赖，祁子夕坏坏的一笑，坐起身来：“嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！”说着，手指已经钻进想要逃跑的熟妇的胳肢窝里。

“啊……哈哈…………哈哈…………不要…………哈哈…………不要啊…………痒死了…………啊哈哈…………”

祁梅笑的花枝乱颤，拼命躲避着侄子的痒痒手，一对饱满的大奶奶，跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭。

“好了…………好了…………我投降…………哈哈…………饶了我吧！”

“想起来没有？”

“想起来了…………哈哈…………”

“想起什么来了？”

“想起你是我的…………亲爹…………”

说着祁梅一双水汪汪的大眼，媚眼如丝的看着心爱的侄子！

听到三姑姑说出的话，祁子夕心里猛地一抽，胯下的宝贝，以百米赛跑的冲刺速度昂起头来。

看着侄子的反应，祁梅满意的咯咯娇笑着：“亲爹，你躺好啊，让闺女服侍你…………”

说着把侄子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着侄子坚挺的大鸡巴，一手在侄子的大腿、小腿上来回游动着！

被姑姑喊得七窍没了六窍的祁子夕，又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸，怀疑自己是不是在天上，其实就算再天上也没这样的享受！

祁梅把侄子的一个脚掌抱在怀里，看着侄子的眼神，伸出香舌在侄子的脚背上舔吻着：“啊…………乖梅梅…………好爽！”

嘻嘻笑着，祁梅又挑逗着：“嗯……亲爹…………闺女舔得你真爽吗？”

祁梅的小舌头好像蛇一样，开始在侄子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬，就好像在品尝这人世间最好的美味！

被姑姑舔得骨头都酥了的祁子夕，这时除了胯间的肉棍越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里，只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气。

将侄子的一只脚舔吸几遍，祁梅的唇舌开始向上游去，舔吻过侄子右腿的每一寸肌肤，然后来到侄子的胯间。

就当祁子夕满心以为自己的大宝贝要享福的时候，祁梅的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下，接着又转移到自己的左腿上………体内的欲火，好像已经被三姑姑控制了，她的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里。

看着自己备受冷落的小弟弟，祁子夕只好伸出右手去给它一点安慰。

舔完侄子的左脚，看着焦躁不安的侄子，祁梅浪笑不已：“咯咯…………亲爹…………乖梅梅的亲爹…………闺女伺候得怎么样啊？”

祁子夕抓住祁梅的双手，一把把姑姑整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房，紧紧贴在他的大腿根上，而姑姑一双柔软性感的大腿，也被祁子夕坐在自己的屁股底下！

“宝贝闺女…………快疼疼你的小爹爹…………它要爆炸了…………”说着不停地挺起鸡巴，在她的红唇上摩擦着。

祁梅终于乖乖的用双手握住侄子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的鸡巴：“哎呀…………小爹爹好可怜哦…………让闺女好好疼疼…………”

仔细的舔吸了鸡巴的每寸皮肤，一手握着鸡巴轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将鸡巴吞入小嘴认真的吞吸着。

饱受冷落的鸡巴，终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！

不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房，用她完美的乳沟，温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！

看着侄子舒服的直喘气，祁梅更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：“嗯…………乖爹爹…………怎么样啊？…………闺女这张小嘴…………伺候得你爽吗？…………嗯…………”

祁子夕享受着三姑姑帝王般的服务，早已是云里雾里，只知道点头哼哼。

祁梅退后身子，站起身，抬腿跨坐在侄子的腰间：“亲爹…………现在闺女用…………下面这张嘴伺候你好吗？”

祁子夕点头如捣蒜。祁梅沉下屁股，伸手扶住身下的大鸡巴正要坐下去，祁子夕却突然阻止了她的动作。

祁梅诧异的看着侄子，祁子夕抱住姑姑的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：“水凉了，爹爹要到床上去享受乖梅梅的伺候！”

祁梅双腿紧紧缠着侄子的腰部，双臂将侄子的头紧紧压在自己的双乳之间：“嘻嘻…………爹爹侄子…………侄子爹爹…………”

祁子夕并没有抱姑姑去地下室，直接躺在了卧室的大床上。

祁梅跨坐在侄子身上，再次挺起腰，扶着侄子的大鸡巴，沉身坐了下去：“啊…………好胀…………乖爹爹…………闺女下面的小嘴好吗？…………”

“好…………好…………夹得爹的鸡巴好紧…………”

祁梅咯咯的淫笑：“那，闺女要操你的大鸡巴了？”说着，肥臀已经开始上下套弄起来。

祁子夕乐得在下面轻松，悠闲的伸出手，在三姑姑的两个大奶子上玩弄着。

祁梅挺着腰，双手翻过去扶着侄子的大腿，用心的在侄子身上律动：“啊…………好美…………梅梅的小屄好舒服…………啊…………亲爹…………大爹爹…………大鸡巴的闺女…………上天啦…………啊…………”

姑侄俩正爽得不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：“哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？”

秘窝狂乱姑侄俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见祁璐正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的姑侄俩。

祁梅此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和侄子在妹妹面前做爱！

听着妹妹的调笑，她娇羞地伏身趴在侄子身上：“好爹爹，你小闺女欺负我啊，你要给我报仇啊。”

祁璐一听走了过来：“好你个坏姐姐，我可没你那么不知羞，认自己的亲侄子做爹爹，我最多只能认你当我们府上的丫鬟。”

祁子夕嘿嘿一笑，一把拽住靠到床边的四姑祁璐，把她扯上床来：“你亲姐姐是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爹爹头上来，让爹爹尝尝大闺女的香穴香不香？”

祁璐半推半拒，抬腿跨坐到侄子头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和祁梅穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的肉色丝袜，露出比不亚于祁梅的肥嫩饱满。

唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而祁璐的阴毛甚至比祁梅的还要多些！

此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了。

看着侄子的嘴巴贴向自己的私处，祁璐腻声道：“宝贝儿…………四姑可一天没洗了…………让姑姑去洗干净，再来喂你好不好？”

祁子夕将鼻子紧紧地贴在四姑姑的肿胀裂缝中间，深深地吸了口气：“啊…………又骚又香，就是这个味儿…………”说着，卖力地啃咬舔吸起来。

祁璐抬头轻叹口气，双手紧紧抱着侄子的头，享受着侄子唇舌带给自己的至高享受：“啊…………心肝…………舔得姑姑美死了…………嗯…………”

与此同时，她身后的姐姐，一边不停地在鸡巴上挺动，一边伸手来帮妹妹脱掉上衣外套和胸罩，露出她一身雪白的嫩肉。

和姐姐的坚挺不同，祁璐的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般，更多出一份熟女的风韵。

祁梅双手伸到前面，捧着妹妹的一对硕大乳房调笑道：“亲爹…………嗯…………你看你小闺女的奶子…………啊…………好像又大了哦…………啊…………是不是被你玩的啊？”

祁璐在姐姐的大腿上轻拧了一把，笑骂道：“骚浪蹄子…………就知道拿妹妹开心…………啊…………夕夕…………你先把你闺女干爽了…………再…………再陪姑姑…………”

恋恋不舍地将即将被操的阴部，抬离侄子那差点让自己失禁的唇舌！

临要进卫生间的时候，又轻打了下姐姐的肥臀：“快点啊，等会儿接你的班…………”

“啊……讨厌…………”祁梅白了妹妹一眼，回头双手按在侄子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。

从四姑姑进来，自己的大鸡巴就在三姑姑的小屄里，有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神，配合着小骚屄疾入暴雨的速度迎合挺动着。

快速的生殖器摩擦，使姑侄俩的快感迅速升温，祁梅的大屁股和侄子阴部的剧烈碰撞，发出清晰的“啪啪啪…………”的清脆声音。

在这美妙乐曲的伴奏下，祁梅很快迎来了她今天第n次高潮。

“啊…………啊…………宝贝侄子…………亲爹爹…………用力顶…………用力操…………姑姑要爽疯了啊…………闺女的大鸡巴爹爹…………大鸡巴老公…………使劲操我…………使劲操梅梅的小肉屄…………嗯…………要…………要来了…………老公快…………”

祁梅乱七八糟的淫叫声，更加刺激祁子夕的性欲，他双手紧紧扶住三姑姑的细腰，鸡巴又快又重地向上挺动。

祁璐冲洗了一下，光溜溜地上床坐在姐姐的后面，一边看着姐姐姑侄俩狂乱地冲撞，一边用手温柔地爱抚着侄子，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝侄子现在就交货。

祁子夕狠操了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身，把祁梅推倒在祁璐怀里，叉开三姑雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大鸡巴，次次到底地狠插起来。

祁梅头枕在妹妹柔软的双乳之间，胸前的大奶子，亦是被妹妹抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受妹妹的侵袭；而下面，早已一塌糊涂的阴部，更是承受着侄子疯狂的蹂躏！

无处不在的冲击、无处不在的快感，使敏感的祁梅，很快就爬到快感的高峰。

“啊…………啊啊…………老公老公…………大鸡巴老公…………操死我了…………不行了…………亲侄子…………亲爹爹…………梅梅够了…………操你小闺女吧…………”已经失神的祁梅，软弱无力地靠在妹妹怀里。

祁璐爱怜地将姐姐扶好睡在一边，看到侄子微微喘着气，便跪倒侄子两腿之间，用肥嫩的小手握住他的大鸡巴，舌头吸吮着他的龟头，轻轻地套弄着粗大的棒身：“乖宝贝…………累了吗？”

祁璐的口活功夫进展缓慢，没办法，他能拿来练习的时间太少了。但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴。

祁子夕动动腹肌，巨大的鸡巴立即晃了晃：“看到没？精神百倍！”只是稍加服务，大鸡巴便又恢复到完全硬挺的状态。

祁璐娇羞地白了宝贝侄子一眼，俯下头，舔吸龟头上过多的粘液。

很快将大鸡巴清理得干干净净，又把鸡巴含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：“乖宝贝…………你打算怎么操姑姑？…………”

看着四姑姑裸露微垂的大奶奶，祁子夕淫笑建议：“先从乳交开始吧。”

听闻，祁璐随即将自己机具淫荡的肉体，贴到了侄子的胯下，双手扶着奶子，用乳尖轻轻滑过男孩的皮肤，从他的胸口一直往下，没有放过每一寸皮肤。

这般温柔的服务，祁子夕虽说快感不高，但是满足感拉满，顿时心旷神怡，闭着眼靠在床边享受。

当乳尖滑过龟头时，祁璐便扶住鸡巴，用两只乳尖轮流摩擦马眼，没点定力的男人绝对会射出来。

乳尖继续往下滑过大腿、小腿来到脚部，她把两只乳头分别用脚趾头夹住按压乳房，并发出轻声却勾人的呻吟声。

“姑姑用奶奶给按摩脚底，嗯……你可以用力踩我的乳房，没关系的。”

祁子夕躺在床上，一脚一个乳房轻踩着祁璐的双乳：“不错，姑姑的奶子手感真好，啧啧，老太爷对你不赖嘛，不但给了你这么好看的外表和身材，还送了你一对坚挺的好奶子，到现在还很有弹性，玩起来真是舒爽…………”

祁子夕双脚脚趾轻轻搓揉两颗蓓蕾，并且观察了一番姑姑的表情：“乳头都很美观，敏感度也不错，好好保持…………”

“色小鬼。”祁璐将双乳从他脚底抽出，回到他胯下的巨物前，双乳夹住鸡巴，开始由慢至快的抽磨…………祁璐活了几十年，自从跟了侄子之后，才知道乳房也可以用来性交。

在柔软双乳的挤压以及龟头被亲舔得双重刺激下，使得祁子夕逐渐有了射精的冲动。

“小色鬼，姑姑这嘴巴和奶奶还够可以吧？”祁璐双手挤着双乳，得意地向侄子摇晃着那条深壑巨沟，挤压着侄儿鸡巴的动作没停下来过。

看着姑姑淫荡的样子，祁子夕咽了口唾液，看着她高高撅起雪白的大屁股，他兴奋地要求道：“我要像狗一样操你…………”

祁璐又白了侄子一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀，对着侄子高高撅起！

从这个角度，可以清晰地看见祁璐的会阴以及肛门，肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于阴毛的打湿，都乖乖地趴伏着。

虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大肥唇，仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩。

祁子夕趴在祁璐身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。

“嗯…………心肝儿…………别舔了…………水都被你舔干了…………姑姑已经几天没被你操了…………快进来…………姑姑要你的大鸡巴…………”

此时，祁梅已经从高潮中醒了过来，她也不管，仍然从她的骚屄不停往外流，全是侄子的精液和她自己的性液，起身趴在侄子的后背上，使自己的乳房紧紧压在他宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子，立即变成了两块大肉盘。

双手移到侄子的胯间，爱抚这侄子巨大的性器，看着侄子在妹妹的肥嫩阴部卖力地工作着。

“乖侄子，你四姑姑的水好吃吗？甜不甜啊？”

祁子夕哪里有空回答三姑姑的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取四姑姑的水分。

发现侄子没有立即停下的意思，阴道内无法遏制的空虚麻痒，使她转而去求姐姐：“好姐姐…………啊…………妹妹受不了了…………啊…………快让你的侄子操我…………快啊…………”

看见妹妹确实忍的辛苦，祁梅在侄子的后背上亲了一口：“宝贝，别折磨你小闺女了，你看她难受样啊，乖。”

说着让侄子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去，将湿漉漉的阴部紧贴着侄子的屁股，头歪着从侄子的腋下穿过，扶着侄子的大鸡巴，用巨大的鸡巴在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴蒂，将鸡巴抵住妹妹已经微微张开小口的骚屄。

她没让侄子使劲，而是挺起自己的阴部，顶着侄子的屁股，竟然这样，就把侄子的鸡巴送入妹妹的骚屄！

终于感受到久违的火热和涨满，美得祁璐猛地抬起头，重重地吐了口气：“啊啊…………胀得好满…………好舒服…………”

祁梅双手紧搂住侄子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：“亲爹…………怎么样啊？…………闺女这下伺候得你高兴了吧？…………操屄都不要你用劲…………”

祁子夕乐得享受：“乖闺女…………你真聪明…………奖励一个！”说着，扭头在祁梅的红唇上波了一下。

祁梅弄了一会儿，知道这样虽然刺激，却不能让两个人尽兴，她拍了拍侄子的屁股：“乖侄子，好好操你的小璐璐，梅儿去做饭！”说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去。

欢快地承受着侄子一波高过一波的冲击，祁璐高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：“啊…………小老公…………操死我了…………姑姑的屄被你操穿了…………啊…………宝贝老公…………操死我…………操死你的小璐璐…………”

快感越来越强烈的袭来，疯狂的祁璐，随着侄子的动作，用力地向后挺动自己的肥臀：“大鸡巴老公…………小璐璐要泄了啊…………啊…………”

强烈的高潮，使祁璐一动不动地僵硬在那里。

祁子夕也停止了动作，将鸡巴深深地插在四姑姑的阴道中，感受里面阵阵的痉挛。细嫩的穴肉，好像婴儿的小嘴一样，吮吸着祁子夕的肉棍。

祁子夕从背后搂着她，慢慢吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳。那种玩法，就好像是情侣或是夫妻般，温柔且带着浓浓的爱意。

但是对祁子夕来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次，祁璐果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。

享受完飘飘欲仙的感觉，祁璐感觉侄子的鸡巴仍然坚挺地留在自己的体内，鸡巴还坚挺的似个大炮，这种体内那依然饱胀的感觉，充分地说明了侄子根本没有射精，肉棒才能这样粗大。

这时候祁梅刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些酸软。

因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。

随后她瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：“宝贝…………接着操…………”

祁子夕看着四姑姑娇软的样子，有点心疼：“宝贝璐璐…………你歇会儿吧？”

祁璐感激又娇媚地白了侄子一眼，娇柔柔地拱了拱侄子，趴在他胸前，用小手指在他的胸口慢慢画着圈，嘴里甜甜的轻声笑道：“怎么…………是不是嫌四姑姑老了…………怕姑姑满足不了你了？…………你放心…………以前四姑能让你连续操三个钟头，现在也能…………傻呆在那干吗？…………快来操姑姑…………姑姑要你的大鸡巴…………”

她整个人躺在侄子的怀里，享受着那许久未与侄儿翻云覆雨的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火，双手向后伸去，搂着侄子的腰；而自己也不断地耸臀，让他的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。

虽然四姑姑淫荡地喊着自己，但祁子夕知道，四姑姑其实已经够了。

但是怕她生气，而且知道时机再度成熟，祁子夕连忙跪到她双腿间，把鸡巴重新塞入姑姑的生殖器，抱住雪白大腿，用最快的速度冲刺着。

“啊…………啊…………啊…………啊…………乖侄…………你…………弄得人家…………好舒服哟…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………对…………对…………更深…………一点…………把你…………的…………大鸡巴…………完全地…………插进来…………喔…………喔…………喔…………喔…………真……是…………太棒了…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

祁璐有感受到饱满的幸福感，那种感觉，还是让她不由自主娇啼起来。

她虽然快到40岁了，但声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！

看一个女人在自己的操干之下，显露出如此荡媚满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候，祁子夕干得更加起劲了！

这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地肏入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了他抽送的节奏，慢慢地让祁璐的脑海，开始浮现进入高潮前的感觉！

过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男孩的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？

瞧着鸡巴一寸寸地插入，祁璐乐到不行，由于高度与位置正适当的缘故，祁子夕顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高潮的前奏！

“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………好舒服哟…………好人…………你…………舔舔…………人家…………的…………乳头嘛…………嗯…………嗯…………嗯…………对…………对…………就……是……这……样…………好……棒…………好…………舒……服…………呀…………喔…………喔……喔……唔…………唔……唔…………喔…………喔…………喔…………喔…………”

祁璐丰满的肉体一上一下地挪动着，而鸡巴也一进一出地在她小穴里面来回抽动，她每每希望鸡巴可以插得深一点，再深一点，于是她躺到床上，换回最传统的男上女下的姿势，来满足自己强烈饥渴的需要。

“啊…………啊…………啊…………好鸡巴…………啊…………真棒…………啊…………操死小屄了…………啊…………啊…………爽死我了…………啊…………”

祁子夕大开大阖地抽动起来，祁璐整个人几乎都要疯了起来，鸡巴在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又算又麻的感觉，很快地就征服了她的神经与脑海！

“喔……喔…………好舒服…………好美啊……对……就是那里…………插重……一点…………哇…………美死了…………美死了！…………啊…………啊…………”

看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，祁子夕心里也是十分地高兴！

鸡巴继续地进出，祁璐在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了，身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让侄子为所欲为。

祁璐为了让侄子增加性快感，快点射精，也学着姐姐乱叫起来：“啊…………宝贝…………亲爹…………亲爹的大鸡巴操得闺女爽死了！啊…………小璐璐的大鸡巴爹爹…………用力操闺女的骚屄…………姑姑的骚屄…………你姑丈已经没能力操了…………以后只给小璐璐的亲爹操…………爹爹想怎么操就怎么操…………啊…………使劲…………啊…………”

祁子夕本来就想早点射精，让四姑姑多休息下，现在听着她不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地抽搐近半个小时，终于让他爽快地在姑姑的体内射了精！

一股股浓稠的精液，不停地灌进祁璐的子宫，烫得祁璐又是一阵颤抖着达到高潮！姑侄俩叠罗汉一样缠在一起，享受着高潮后的美妙时光。

祁璐和以前一样，为了让祁子夕更加快活，伸出白嫩的小手，轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。

祁子夕舒服地趴在四姑姑温暖的怀里，享受着至高的快感。

祁璐抱着在自己怀中睡着的祁子夕，一门心思的回忆起和侄子的第一次，连姐姐走进来了都不知道。

“啪！”屁股上挨了不重不轻的一下，祁璐立即从春梦中惊醒，回头瞪了姐姐一眼：“臭姐姐，吓我一跳。”

祁梅嘻嘻笑着，来到祁子夕的另一边躺下，把自己的胸脯，紧贴着侄子的肩膀：“想什么呢这么出神？是不是在想和夕夕的美事？”

祁璐脸一红，没搭理她：“饭好了？”

祁梅嗯了声，在宝贝侄子脸上亲了一口。

祁璐慵懒地坐起身：“那喊宝贝起来吧！”说着站起来，光溜溜走出卧室。

祁梅低下头，在侄子已经疲软的鸡巴上狠亲了几口，见侄子正开了双眼，就拉他起来：“乖老公，起来吃饭啦…………”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章 暗争密云
────────────────────────────────────────

……………………

(中间纯剧情祁家，军院主屋内。

“还是嫂嫂对我好，昨晚能够让我内射个爽！不愧我疼了嫂嫂你。”

说完，“啵——”，祁子夕的胯下钻出一道靓影，正是嫂嫂汪月霞：“夕弟，你别这么说呀，我婆婆也能让你内射爽啊，说不定，让她给你怀孕都行。”

“哦，那么珍儿宝贝，你主动掰开，求我下种呗。”听了嫂嫂这番话，祁子夕拍了拍桌底正为他吞吐肉棒的妩媚俏脸。

只见长桌下白花花一片媚肉，横七竖八众多女人钻在桌底。

而小家主跨边正是为他含屌吸蛋的是大伯母白玉珍。

“小混蛋…哧溜…嗯哼…一天到晚…只想肏你嫂嫂…我家又不是…只有她一个骚货…哧溜……”白玉珍妩媚地瞪了眼自家侄儿子，哪会不知道他的意思？”

啵”的一声从真空嘴交中吐出肉棒，前列腺液飞溅到她胸前。

随后这具妩媚动人的娇躯从桌底下转过身子，趴在地上，主动朝着家主侄儿子翘起磨盘大的肥臀摇晃着。

“哼啊～”白玉珍把脸贴在地上，想方设法把蜜桃臀翘在祁子夕能够轻松肏到的位置，伸出十指来到自己的臀瓣两侧，掰开阴唇露出其中的肉穴，浪叫道：“请娘亲的乖宝贝，亲自为你珍儿娘亲下种授精～”

“唔！”听见白玉珍的话，祁子夕这才满意的一挺腰，肉棒立刻肏入了白玉珍的最深处，肉棒与性器严丝合缝，宛如一个模子刻出来的。

“唔哼！珍儿娘亲的骚穴还是紧啊，我看比嫂嫂到你这般年纪，还不一定比得上你现在的骚穴呢！嘶啊……这么看来，大伯的目光还是挺不错的，找的妻子都不是一般女子能比的。”祁子夕闭着眼享受着白玉珍的小穴套弄，肉棒没一会儿就有了精意：“唔…宝贝别夹那么紧…会给你破宫的…唔……”

“还是夕夕的鸡巴棒啊…那废物祁宏的鸡巴…中看不中用…长倒是长了…硬度却没有跟上…以前勾得我欲火上身…又满足不了…还好现在…有夕夕了……”白玉珍如今被侄儿子的巨根肏习惯了，大肉棒对她来说完全不是个事。

汪月霞在旁边摇旗呐喊：“哎呀！妈，你瞧瞧你，还不是和我一样是个骚蹄子，咱们婆媳加把劲，非要榨干夕弟不可。”

一时间，无论是桌上还是桌下的声音都小了许多，仔细听也只能听见滋滋的吞咽舔舐声，还有“噗嗤噗嗤”的肏穴声了。

而大桌之下，侍奉小家主肉棒的女人就很多了……

“唔哼！”这时祁佳溜了出来，舔了一下侄子的乳头，不满道：“玉珍姐，说好只许舔不许肏的，结果你又去偷吃了！大姨娘还有二姨娘，你们都不管一下自己的你们的大儿媳吗？”

桌下的柳岩妙，与祁佳说话间带着娇喘道：“根本…管不住…齁…落衣姐都管不住…还期望我们管…管什么…齁…好…好深…肏死我了…”

“好你个岩妙，给你吃夕夕的大鸡巴，你就这么非议我？必须严惩！把你手中的肉棒让出来。”秦落衣那如仙女般的身影出现在房间内，圣洁如仙，光站在便已经够有视觉冲击了。

只见秦落衣钻入桌下，来到柳岩妙身旁舔舐着正肏弄她的肉棒。每当肉棒拔出来，秦落衣便会用舌头去舔舐肉棒拔出来的棒身。

“唔…我可没有笑你…我实话实说罢了…别以为我不知道，你昨晚趁月霞睡着的时候…哧溜…偷偷跑到他们房外的走廊干了起来…哼…骚货…昨晚不知道被夕夕肏了多少次呢……她这老骚蹄子就是装作一副大家闺秀的模样，昨晚还是在走廊被夕夕肏得老惨了，穴儿都几乎被肏翻出来了。”

“嘿，昨晚不就是我先挨肏嘛，用得着一整天眼红我吗。”柳岩妙主动抽离孙儿子的巨根，在桌下凑到秦落衣的面前唱起反调：“你还说我，你个老骚货昨晚之后不也是爽到不行，一口一个爹爹的叫？”

“好了好了。”这下连祁子夕也头疼起来，自己这两位奶奶平常还好，一旦涉及自己大鸡巴的问题上，马上变得八字不合，三句话便要冲起来：“两位奶奶还是安心享受我的肉棒吧，你看你们的孙媳妇，趁你们说话的时间，都偷摸着吃了我多少精液了？唔……”

听见祁子夕的话，众人这才钻出桌子找到汪月霞的身影。

只见她此刻正窝在祁子夕的怀中与他深吻，浑身上下无论是馒头穴还是比头都大的胸脯上都布满了白灼的精液，看一眼也知道这么多的精液量，肯定远不止一次的量了，天知道她这个骚货，勾引了祁子夕射了多少次？

“哎呀，我这是看几位聊得开心，不想冷落夕弟嘛……”汪月霞红脸解释，随后俯下身跪在夕弟面前，捧起自己的硕大夹住了他的肉棒：“还能不能射出来？”说完便低下头含住了他的龟头。

“唔…嫂嫂…你…这样的话…”祁子夕爽得压住汪月霞的后脑勺，他最喜欢女人们能够这样，在做胸交的同时含住肉棒了。

白玉珍：“唉，有时候真羡慕月霞，总是能得到夕夕的疼爱。”

“怎么了！”汪月霞嘴里含住龟头，发出支支吾吾的呐喊道：“妈，我这样，还不是您教出来的！”

白玉珍跪在桌上没搭理儿媳，她被侄儿子的手指肏到马上就要去了，现在的她正疯狂套弄着小穴内的手指：“啊啊啊…快些…再快些…珍儿我就要去了…噢噢噢…别让霞儿吃你鸡巴了…插进来射给珍儿…让珍儿怀上你的孩子好不好？齁噢噢噢…要泄了…唔嗯！！”

“哎呀，妈，你怎么又跟儿媳抢鸡巴了……瞧瞧你，一看到夕弟那身腱子肉，马上就发痴勾引了……”汪月霞有些不满，但还是把鸡巴让了出来，帮助夕弟插入自家婆婆的骚屄里。

“妈，夕弟的鸡巴还你咯～”汪月霞手指抹了下胸前的精液，送入嘴里含着精液偷笑道。

白玉珍翻着白眼，被自家侄儿子肏上高潮数次，呻吟感激道：“啊啊…谢…谢了小霞…噢噢噢…夕夕…让你的玉珍娘亲…再次怀上吧！吓死你的废物大伯齁噢噢…夕夕肏得别那么快…娘亲吃不住的…啊啊…”

“娘亲，给她们说说，夕夕之前怎么跟你偷情的性事，给咱们助助兴吧！”祁子夕抱住玉珍的肥臀快速抽搐着，浪水溅了一地。

“齁噢噢！就是…我这骚蹄子…记得有一次…中午一家子在宏院吃饭…我就在厨房里…夕夕表面进来厨房帮忙…其实背地里是厨房跟我肏着屄呢…齁噢噢噢…结果肏到精液都渐到菜里头了…啊…”

“怪不得我去厨房端菜的时候，看见地面一滩黄水，还以为是汤水不小心洒了，原来是妈你那浪水喷黄的呀！”汪月霞笑着接了句话。

被儿媳揭了短的白玉珍，涨红着脸道：“你还说我…你看见的那滩水…哦…也有你落衣奶奶的功劳呢…噢噢…那天她可也在厨房……”

“哦？落衣奶奶，难不成那次你又背着我，在厨房跟夕弟偷吃了？”汪月霞听闻，目光转而看向秦落衣。

“就…嗯哼…就几次！”秦落衣摇着肥乳，送到祁子夕嘴边吃着，呻吟道：“还是你婆婆强行拉着我去的。”

“是啊是啊，我可以作证，那次都把我看傻了…玉珍娘亲喷的浪水那叫一个多哦，用诗句来形容的话，那就是长河滚滚流。”

“呸！夕夕，你，别污蔑好人…哦…嘶…顶到花芯儿了…齁齁齁…肏慢些…让我说句话呀…啊啊啊…”白玉珍人菜瘾大，被肉棒肏着，想要说一句完整的话也根本办不到。

众人有说有笑，肏屄游戏玩得不亦乐乎。

一时间屋内欢声笑语，像极了其乐融融的大家庭。

在屋外站着等待命令伺候的丫鬟们也目不暇接，她们的目光就从没在屋内某一位女人身上停留太久，这里还来不及细细欣赏，又被另一位千娇百媚的身姿吸引了过去。

玩乐到了火热阶段，这些祁家女眷们一个个搔首弄姿，不断把自己的身段儿摆放在了餐案上，翘着肥臀，朝着主位上的小家主敬酒。

丫鬟们紧张低着头，只敢用余光看着屋内上发生的一切：只见原本千姿百媚的奶奶太太们，已经妖娆地围坐在祁子夕身旁。

而那为首的秦落衣，借着送水喝的名义，坐了祁子夕的腿上与他激吻着，水滴从两人的嘴角滑落，颇有点献酒的意味。

没多久，众丫鬟按照要求，齐齐跪下，齐声大喊：“家主万岁！！！”

“哧溜……家主万岁……哧溜……嗯……哼……哧溜……”秦落衣顺势跪下，舔着孙儿子的一颗卵蛋，香舌卷着卵蛋放入嘴里吸吮，把他卵袋上的褶邹都给舔平撑开：“夕夕深得……哧溜……祁家人的爱戴呢……哧溜……”

柳岩妙也有样学样，跟着大姐姐秦落衣一样，含入了孙儿子的另一颗卵蛋吸吮。

“唔！！”祁子夕享受着这两位成熟妩媚貌美的两位同房姐妹，同样是自己两位无血缘关系的宝贝奶奶的含蛋吸吮，爽得直吸冷气，双手各放在胯边的俩女头上：“你们两个荡妇奶奶！我的奶奶老婆都是这么淫荡吗？要是让去世的爷爷知道，他当初费尽心思夺过来的两位妾侍，在他最引以为豪的孙子胯下替我含蛋吸棒，也不知道该如何作想？”

柳岩妙不以为意，吐出的卵蛋后抬头含住龟头，吸吮滋滋作响的同时道：“滋滋…咕…放心…那个老东西…他不配……我和妹妹…是在教育孙儿子…天经地义……滋…咕…滋滋…嗯哼……再说了…其她姐妹也…也真心喜欢夕夕你呀…那老混蛋当初做梦都实现不了呢……滋…夕夕你享受即可…滋滋滋……”

柳岩妙听着自家姐姐为孙儿子这么吸吮，岂会不知道她心中所想？

不过是着急罢了，生怕自己晚些落后于她，会让自己待会失去被肏屄的机会……

桃花眼眸瞟向另一边的两女，只见两团肥臀压在了软垫上，四瓣丰腴的臀瓣紧紧贴在一块，同时还有四条高高抬起朝着车顶的美腿。

两团肥臀中的嫩穴里都分别被射满了浓精，正是已经被祁子夕射满了的汪月霞、白玉珍婆媳两人。

她俩在不久前便被祁子夕爆肏，这才过了半个小时，就双双被内射灌满，叉着腿朝着天躺在龙撵上。

如果是这样还算了，最关键的是祁子夕还命令两女不准合拢阴唇，就这么双手扯开肥美的阴唇，让他看见肉洞中满溢出来的浓精才行！

为了讨祁子夕的欢心，不得已之下的两女，只有这般躺在长桌面的软垫上，双腿朝天，把肥臀高高翘起的姿势，用手拉开阴唇，这才不会让浓精倒流出来。

柳岩妙从她们婆媳俩身上收回目光，她俩被射满了，自己与秦落衣还没享受到孙儿子的下种内射，不急才怪。

想到这，她也紧接着抬起头，与姐姐秦落衣一人一半，用朱唇吸吮着孙儿子的龟头。

“夕夕？”柳岩妙媚眼如丝，疑惑地仰视看向孙儿子祁子夕，见他看向自己猛看后也不恼，朝着他抛了个媚眼，伸出香舌，用舌尖从龙根卵蛋处添了上去，来到他的龟头冠处，又紧接着用舌尖一挑。

“唔～”秦落衣则是低头含住龟头，让颤抖的龟头在自己嘴里爆射，脸颊深吸凹陷进去行成马脸的模样，同时也好奇的用目光，仰视着上面的祁子夕的表情。

“哈哈…两位美人奶奶，和妓女似的在给我舔蛋吸屌哈……”祁子夕射得舒爽不已，待这泡浓精射完过后睁开眼，戏从中来地伸出双手，分别一巴掌拍在了面前的两团安产型的肥臀上。

“齁哦哦哦～～～”

“呃呃呃啊啊～～～～”

两女刺激得娇喘出声，与丫鬟们的呼喊打成一片。

“哈哈哈！！”祁子夕大笑出声，没想到这两人这么不禁逗，眼睛死死盯住两女骚穴，看着自己一巴掌拍打在两女的臀瓣上，激起两女骚穴里的精滩溅动，她俩直接向后摔倒在地。

“夕夕…三娘想要夕夕的龙种了…能不能赏赐给三娘？”林美娟着侄儿子依旧硬挺的肉棒，跨坐上他的大腿，用龟头比着自己的肉洞口。

“嗯，看你这么求着我的份上，准了！”

“真，呃齁啊…真乖哈…啊…呃啊啊……”林美娟慢慢坐下，直到侄儿子的龙根全都塞满了自己的嫩穴，龟头顶入花房内，顶在她的花壁上这才罢休。

“姑姑，你也别愣着，还不过来给你三嫂推屁股？”

“色鬼夕夕…姑姑知道啦……”

一小时后。

“二哥，三姑姑刚来电话了，说大鱼上钩了。”祁子轩推开门进到自己娘亲屋内，就看见以自己娘亲为首的几位祁家女眷，正躺在大床上张开她们的纤长美腿，敞开她们的小穴，任由一边的一个男孩的肉棒，自由地挨个抽插。

“子夕，有人，在，在叫你…………”正在被男孩抽插的林美娟，双眼迷离地提醒了下对方。

“夕弟…………子轩在叫你呢。”汪月霞眉目含春，站在夕弟旁边，羞涩地抱了抱他的身子，胸前浑圆的乳肉无不在挤压着他的后背。

“夕夕…哧溜…会不会是来消息了…别…别耽误事……”

丫鬟们心中暗骂屋内的太太们是骚货，三少爷都看见她们的骚样了，汪月霞还自顾自地在小家主身后做着胸推胯下，两位奶奶则在胯下吸着小家主的各一颗卵蛋。

虽然说她们该遮的地方还是遮住了，可这反而更能让人升起浴火，让人心痒痒。

“嘶……唔……”祁子夕深吸口气，没想到两位奶奶的吸蛋技术比想象中要好，光是这么吸吮几下就让自己有了精意：“好，嗯，不行了，三弟，你先等哥一会儿，等哥在你娘身上泄一次再说！”

他也不管一旁堂弟的突然到来，抽出还插在汪月霞蜜穴里的肉棒，挪动脚步，左手轻轻推倒身后的林美娟，右手扶着肉棒，熟练的把肉棒插进到三娘阴道里。

“子轩…………等我这轮被干完…………再叫子夕…………你二哥已经…………射过3次了…………很快的哦…………”林美娟断断续续说着，身后侄儿趴在她身上，快速的像是打桩机一样抽插起来，抱紧林美娟的雪臀，“噗嗤噗嗤”地把自己的浓精射在里面。

“嗯。”祁子轩点点头，无奈坐在旁边的位子上。

看着身体健壮的二哥，趴在自己娘亲身上，把他的精液射进他母亲的子宫里，祁子轩非但没有任何感觉，反而觉得很羡慕。

他羡慕的不是二哥，而是羡慕自己母亲，能被二哥如此威武的大鸡巴射进体内，那是多么令人兴奋地事啊！

“嘶！你这骚三娘！”祁子夕大呼失策，林美娟的骚屄会玩这么花的活，只感觉这骚穴在不断夹紧，有着不夹住自己的阳精便誓不罢休的念头。

与此同时，在他旁边的主事祁家的汪月霞，明明最为端庄，本以为是为玉女，没想到还真是个欲女！

她此刻拉起长长的薄纱宫裙，露出其下不着片缕的嫩穴，自己的一只手，按在自己的阴蒂上不停揉捏，另一只手，则是抓住夕弟的右手，使得他三指并用在自己的穴洞里进进出出了。

“射进来吧，尽情射进三娘的子宫里吧。”林美娟只好把手收回去，紧紧搂住侄子腰部，同时也暗暗调整体位，让自己的子宫口张开，对准侄子的马眼，好让那些精液能够完完全全的射入自己的子宫。

控制自己的子宫，这可是林美娟自学而来的拿手功夫，身为祁家女眷，又是侄儿的三娘，则为了祁子夕能更舒服的把精液射进自己的子宫里，随时控制子宫的位置和子宫口的开张，林美娟已经熟练得像是家常便饭般简单。

而通过这些技能，林美娟可以轻松的让祁子夕的精液完全的射入自己的子宫而不流出一点。这就是林美娟，四位娘亲里最不会浪费精液的一个。

“三娘，你真是太厉害了。”

射精完毕的祁子夕，看着三娘那干净如初的阴道，就算是见识过很多次，也不得不称赞一声，刚才自己可是射了足足有半分钟的精液，居然一点都没有流出来！

“这是我们身为你娘亲的义务。”林美娟爱惜地把侄子的肉棒舔弄干净：“让夕夕你能够完美射进没有安全措施的子宫里，享受中出的快感的同时，能减轻你身体的负担，这是我们为娘们的最高目标。”

“好了夕夕，干不干净，也就三娘能舔成这样。”林美娟帮侄子舔完肉棒后，小手晃了晃侄子的鸡巴，没有意思软绵绵的迹象，挺立不息的雄伟，让她的身体又产生感觉，眨了眨眼，不声不息地又把侄子的鸡巴迎回自己湿透了的阴道内。

然而和林美娟才刚把大龟头探进去阴道口，她身后的亲生儿子不耐烦了，哦不对，是女儿。

“娘，是三姑姑给二哥打来的急电，你就不要缠着二哥啦！”

“美娟，你今儿可是被这小子内射了两次了，还不够呀？”

大娘白玉珍、六姑姑祁佳和二奶奶柳岩妙爬了过来，除了祁佳没有被内射之外，分别被内射过一次的柳岩妙和白玉珍，肚子也恢复了往日平坦，不知道里面的精液是消化了还是全流光了。

“我这不也想试试给夕夕怀一个嘛…………”林美娟嘟嘟靓丽的小嘴，不得不从侄子身后出来，挺着微微隆起的肚子翻身躺下，总算是结束了这一场的乱伦聚会。

她耳根红润，大腿酥麻，两瓣丰厚的阴唇急忙夹紧，生怕侄儿子前不久刚灌满的浓精流出来。

此时林美娟的大床上，躺满了貌美俏丽的女性。

由于都被祁子夕精液的滋润保养，年轻的女眷们显得更年轻漂亮，成熟的女眷们显得更加妩媚多姿。

“子轩，发生什么急事了？”祁子夕转过身子，一边一手摸着柳岩妙和林美娟的美臀，一边看向三弟问道。

“是三姑姑来的急电，说大鱼上钩了，现在是动手的好机会。”

“上钩了？”祁子夕秒变严肃，一话不说，独自穿好衣服便离开了祁家。等了那么久，终于能开始实施报复了！

……………………

洒千酒酒家，豪华包间。

祁子夕拿起高倍望远镜站到窗前，睁大眼睛扫描起来，对准了赵学成外室妻女的小别墅里。

透过窗口，他看到赵学成圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像打了二斤油般涕亮发光。

这样一个滑头中年男子坐在沙发上，心安理得接受着外室的揉肩。

至于这个女的，祁子夕早早便通过自己二姑姑和三姑姑打探到，她是一位教书育人的女子学校的老师，名叫张琪，女儿则叫赵丹丹，在她母亲的学校里上学。

张琪的年纪和母亲差不多，没有姚可馨那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道，头发盘在脑后。

丰满的身体上穿着一身合体的教师套裙，一副金丝眼镜，让她平添一股书卷气。

张琪按着按着，赵学成动了动嘴后岔开大腿，然后张琪便来到赵学成胯下，脱下衣服留着一身丝制睡衣，撅着屁股，埋首在他双腿之间。

见到这种活春宫，祁子夕还以为会进行一场大戏，结果看到赵学成接了一通电话，立马把张琪推开，跟她说了什么之后便独自下楼，自己开着车走了。

看着张琪还没有穿上衣服的酮体，祁子夕微微笑，似乎有了想法。

本来祁子夕是想拿下赵丹丹的，现在看来，得多加一个张琪了。

“赵学成出去的时候很急，想必是姑姑她们动手了，没个一时半会可回不来。打定主意，祁子夕便嘱托几句身边的人马，随从们徘徊在包小别墅附近。祁子夕见一切正常，于是走向小别墅的后院。

“叮叮…………门响，门开，仍然穿着睡衣的张琪打开门，以为是赵学成有东西落在这，结果他看到一张清秀俊朗的翩翩公子，她的脸色一下子涨得通红，捂着身上惊恐着小伙子道：“你…………你是谁？”

祁子夕嘿嘿一笑：“你好，我是你女儿同学的哥哥，我妹妹让我来找赵丹丹拿点东西，想问问赵丹丹在家吗？”

“你妹妹？叫什么名字？”张琪眨了眨眼问，紧攥着睡衣领口的小手松了下来。

毕竟面前这个男孩斯文有利，而且长得又是一脸干净清爽得俊气，对女性杀伤力绝对是毋庸置疑的，即便是年长的长辈，也会对他格外客气。

“张琪老师，我的妹妹，她叫…………陈雍卉。”

“陈雍卉？”张琪皱眉不语，她在努力思考着这个人，想来想去也想不到这号人：“抱歉，我没印象。”

“你再仔细想想？”祁子夕没有觉得意外，依然保持风度翩翩的笑脸，下一秒，语气徒然加沉，字字顿挫道：“我妹妹陈雍卉，可是借给你女儿…………赌本的呀！”

通过打探，祁子夕知道赵丹丹年纪轻轻却爱上赌博，经常找女同学借钱去赌。

真有陈雍卉这个人借给赵丹丹钱，祁子夕知道以后，便将借据高价买了回来。

听到这一句话，张琪俏脸发白，然后是一阵白，接着是一阵青：“你…………你…………”

祁子夕嘿嘿一笑：“不请我进去谈谈？”

张琪犹豫了一下，没说话，侧过身子，祁子夕便大摇大摆走了进去。

客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯。祁子夕一屁股拍在沙发上。

张琪关上房门，直截了当问：“我女儿欠你妹妹多少钱？”

“你女儿欠钱的事先放一边。”祁子夕撇撇嘴，一脸不屑：“你要不先看看这个？”

祁子夕甩了一个文件下去，张琪侧头看着他，低头拿去文件一看，上面居然是自己亲弟弟在洪湖集团内部倒卖资源的证据！

张琪双眼赤红，心态炸裂，一向处事稳重的弟弟，怎么会把证据给别人弄到手了？

而且他也跟自己保证过金盆洗手，可上面的证据，显然干了不止一次，起码一年里就有五次，金额一次比一次大！

这般金额，能抵得上集团内部一年利润的一成半了！

张琪豁然起身，手已经抓紧文件，但就在这时，她忽然僵住，脑海里闪过一连串大大的问号，然后开口汇成一句话：“你是谁？你怎么知道这些事？”她心里隐约有一个猜测，这个猜测在她心里掀起了轩然大波。

祁子夕颇为幽默的回答：“我是你夫家的老冤家，祁家家主，祁子夕。”

听闻，张琪当场石化，熟媚脸蛋呆滞如石刻。眼前男人的身份的震惊程度，丝毫不比弟弟贪污倒卖被发现的消息来的小。

过了很久，张琪反应过来，仔细打量着这个男孩，与传言所说的基本一致，稚嫩俊朗的外表，有着一颗与他年龄极其不相符的心思。

他表情冷冽，不过那那微扬的下颚线，仿佛再说掌握这点消息不算什么，语气充斥着强大的自信。

知道祁子夕身份后，张琪忽然有些警惕：“你…………你想干什么？”

“刚才赵学成急匆匆出去，是我做的好事，给你弟弟以及洪湖集团整了些麻烦。不过嘛，依你弟弟的能力，我猜免不了被赵学成一番责骂。”

“你弟弟能力不行，老是闯祸，总是让赵学成兜底，我想赵学成也估计烦了，说不定心里已经想着要怎么把你弟弟给彻底赶出集团。要是你弟弟贪污的事被知道，你猜，他的下场会是怎样？”

听到这些话后，张琪心情很复杂，他们张家就弟弟一代单传，这么庞大的贪污数字，就算集团不追究，赵学成也绝对不会善罢罢休，以他的个性，秘密委托人杀了弟弟也有可能！

张琪脸色骤然垮下来，眉毛耸拉，她知道最后的希望没有了，自己在她面前毫无抗衡的资本，脸上失去了精气神道：“你说吧，你想要我做什么，你才会放过我弟弟和女儿。只好我做到的，我都会帮你。”

“真的？真的什么都会做？不打算再挣扎一下做些挽救？”祁子夕饶有兴致地看着美妇，语气里带着玩味。

“你认为我还有选择的余地么？”张琪媚眼如丝里失去光彩。

祁子夕毫不掩饰，大方坐在她的身边，鼻子瞬间闻到一股芬芳香味。

他贪婪地深吸一口，一副色迷迷的色狼样，随后直盯着张琪睡衣里鼓鼓的胸脯，把手放到张琪裸露的嫩白大腿上道：“简单，做我的情妇，包括你的女儿，当祁家安插在洪湖集团的暗碟。”

张琪紧紧握着文件，胸脯起伏剧烈。

她看到祁子夕如此看着自己的表情时就猜到了，但她没想到，她还想要对自己的女儿下手！

一瞬间，祁家天才的形象，在她心里进行了坍塌、重组等一系列过程。

“祁子夕，你，你做梦！”

“实话告诉你吧，我们现在已经做好对付洪湖集团的准备了，你觉得就凭一个洪湖集团，能比得上我们祁家？别的不说，祁家光一个海运公司，就能跟你们整个集团掰掰手腕了。就算没有你和赵丹丹当暗碟，我也能保证将洪湖集团给彻底整垮，不过是时间长短罢了。”

祁子夕也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然你不答应就算了，那就再让你过几天富太太生活。你大可把我来这的事告诉赵学成，除非你提前不想当这赵家外室了。”

“你，你什么意思？”张琪不懂他的意思，追到了门口问。

“我说过，我给赵学成整了点麻烦，负责事情的正是你的弟弟，就是不知道，你弟弟下场会是什么。呵呵，还真是好奇呢，赵学成那老东西，对自己当年的青梅竹马都能痛下狠心，想必对外室的弟弟，应该会很仁慈吧？哈哈哈…………”

看着离开的祁子夕背影，美妇人愈发斟酌着今天的话………罕见的天纵之才，分析时局未曾有过败绩，假如他说的都是真的，自己弟弟真的是在劫难逃了………想到这里，张琪犹如芒刺在背，愈发心悸………

……………………

金碧銮庭，祁家是该赌场的最大股东。

祁子夕赌场门口外围的茶馆喝着茶，终于看到目标人物出现，她神态高傲，不与其他赌客说笑。

穿了一套青色的中山式校服，是贴身的短装，将她高耸的双峰紧紧勾勒出来。

腰间系着一条白色腰带，将她窈窕的腰身衬托得更加精致。

下身是到膝盖的百褶裙，两条长腿笔直修长。脚踝处露出白色棉袜，脚上是一双祁夕平底鞋，鞋头微微上翘，看上去精致可爱。

她的长发梳成一个典雅的发髻，露出修长的颈部线条。

嘴唇涂着淡淡的口红，显得红润欲滴。

整个人散发出禁欲的气质，又透着说不出的诱人魅力。

赵丹丹优雅从容，丝毫不像其他同龄的女学生那般娇气可爱，在不远处服装店换下学生服的她，看起来步态有些虚浮地在赌场门口徘徊，似乎有些心不在焉。

没过多久，她好像下定了决心，迈进了赌场大门。

新赌场的优惠力度，吸引了整个市的赌客，一二楼赌场是人满为患。有身份的人，全都到了三楼以上的雅厅赌，其中便包括了赵丹丹。

在雅厅不远处，看着赵丹丹脸色涨红的面孔，祁子夕笑了………赵丹丹很快就把赌本输光了，但她看见强优惠的赌博优惠，她忍不住心动，赶紧回家又取了一大笔赌资，好在母亲不在，没有质问她的行踪。

之后的几天里，赵丹丹几乎都窝在赌场里，等她从里面出来的时候，已经是第四天了。

她眼神恍惚，幽深的黑眼圈明显是熬夜了，看起来脸色很差，衣服很明显没有更换过，身上散发着浓浓的烟草味。

不过没变的是，她仍然高高在上漠视一切，一言不发，给人一种生人勿近的感觉。

赵丹丹回家后，看见屋子里一片狼藉，发现母亲浑身淤青，在沙发上哭嘤嘤着。

她从母亲嘴里得知，舅舅贪污集团的钱跑路了，父亲身为集团掌舵者，到了自己家要求母亲交出舅舅。

一番交流无果以后，父亲直接痛打了母亲一顿，要求母亲两天内赶出这个家。

赵丹丹很生气，不理解父亲为什么这样对母亲，舅舅做错的事，凭什么要母亲来担？

她想了想，知道了问题的根源是钱！

只要把这笔钱填回去，万事皆休。

可赵丹丹想了想，一个学生的她，哪来那么多钱去填坑？

于是乎，赵丹丹想到了赌博………赵丹丹匆身跑到金碧銮庭，以张家的名义，借了一大笔的赌资，企图在赌场上能大赚特赚。

一开始赵丹丹赚了很多，虽说距离填补舅舅的亏空还差的多，可这笔丰厚的赌金，足矣让母亲独自一人在外面过上颇为富足的生活了。

被常赢表现所迷惑的赵丹丹，自以为是气运之人，总觉得会越赚越多，赌徒使然的她，已经一发不可收拾了。

渐渐的，她输掉了盈利的部分，再然后连初始赌本也全都赔光了。

刚才还无所不胜的女赌神，才短短两小时功夫，马上就变成一个落魄穷小姐了。

知道赵丹丹全赌输了，几个衣鲜亮丽的男人围了过来，嚷嚷着要赵丹丹还债，不然不让她出去金碧銮庭。

赵丹丹没有办法，只好咬牙切齿写了债据，亲笔画押后才得以离开。

等她走了以后，赌场经理拿着债据，交给在远处屏风后的祁子夕手上。祁子夕摇了摇头，威严的”嗯”了一声。

“你先拿着几天，现在还不是给我的时候…………”

……………………

洪湖集团内部出现了监守自盗的消息，很快传遍了整个南方商会，盗者还是掌舵者赵学成的嫡系人马，此事动摇了赵学成对集团内部的控制。

为了维护自身权益，赵学成当即宣布彻底断绝以张家的联系，并向政府申诉，应允用两成赃款捐与政府，共同追求张某人的赃款。

这段期间，赵学成吩咐人四周追搜张某，向外界试压不允许任何人接纳张琪，试图让她屈服从而告诉她弟弟的行踪。

一分不文的张琪，到处都找不到能借住的地方，平常与她交好的姐妹家族也没有帮扶。

张琪认清了人情冷漠，拿着仅剩的金首饰去典当换钱，买了一个小间砖屋，在里面静待弟弟安全以后接自己离开。

这期间过去了一个月，还债日期早就到了，赌场几个满脸横肉的男人，将放学回家路途中的赵丹丹堵住，拽到了后巷。

“张家外小姐，找到你可真不容易呐。”

“你欠我们的债到时间了，快点还！”

张家外姓小姐则一副不屑的样子，高傲地反驳道：“我张家是这片有名的大商人，我才不会欠你们这些乞丐的钱！”

“没钱就别赌那么大啊！”为首的男人，一把揪住赵丹丹的头发：“小妮子，这一片谁不知道你张家都快破产了，当家的人都不知道跑哪了。这都一个月了，还敢拖欠老子的债！”

外姓小姐吃痛地叫了一声，但还是不服输地瞪着他们。

那人见状，一巴掌扇在了赵丹丹的脸上。

赵丹丹吃痛地叫了一声，泪水瞬间充盈了眼眶。

她咬紧嘴唇不让自己哭出声来，但还是有晶莹的泪滴顺着脸颊滑落。

长这么大，从来没有受过这样的欺负。

男人见状更加嚣张，又是一记重重的耳光扇在赵丹丹的脸上：“还敢瞪我，欠钱不还你倒是有理了。老子非把你打个半死你才会老实！”

赵丹丹脸上立时显出清晰的五个指印，她痛得捂住了脸不住抽泣，男人抓住了她的头发，伸出舌头舔了舔她细嫩的脖子，露出一脸猥琐的笑容。

另一只手已经扯开了她的上衣，雪白的乳房几乎暴露在外。

赵丹丹惊恐地试图遮蔽，但是很快就被其他几个男人按在了墙上。

“小妮子，不过你长的是真漂亮啊，这么漂亮的妞，便宜了王家真是可惜了，不如让我来尝尝鲜，全当是赌债利息了！”

“滚开！你们这些畜生！你这狗东西，猪狗不如！”赵丹丹拼命挣扎，男人沙包大的拳头打在了她的肚子上。

赵丹丹“哇”的一声吐了出来，眼中也没了刚才的傲慢。

“小妞儿，今天爷几个不把你玩坏，老子绝不罢休！要给你长长记性！”为首男人邪恶地笑着，已经开始解开裤子。

“光天化日，干这种缺德事不怕遭报应呀。”

男人们都吃了一惊，但是很快就反应过来。

发现是赌场大股东，连连上来嬉皮笑脸谄媚着：“祁大股东呀，嘿嘿，这妞欠钱不还，我们只不过想给她点教训。”

祁子夕压低声音走来，面无表情看着汉子们道：“虽然你们不是我的手下，但咱们赌场刚开业没多久，追债不宜闹这么大，不然吓跑了权贵们来赌了。”

这间赌场的市场定位还是很明确的，一流的高贵服务，显然是为了服务高层权贵。

赵丹丹小嘴微张，目光略有呆滞，注视着眼前的这个不可置信的绝俊杰才，这就是传说中那个才大自己一两岁，就把整个祁家治理得远超父亲的洪湖集团的那个祁子夕？

就是这个人，压得洪湖集团差点喘不过气来？

听了大股东的话，为首汉子面色为难：“可，这笔钱可不小呀…………他们张家现在自身难保，当家的被洪湖和政府联手追杀，一看就没钱还，要不是赌场规矩不到时间不能提前收款，不然我老早就把张家给砸了。”

“唔，此言差矣。”祁子夕摇摇头，言简意赅分析道：“张当家监守自盗，集团巨款肯定还在他身上，等他被洪湖和政府找到，我自有办法能让他们吐出属于我们的赌债。”

“可是，我们老大要我们今天就要把这妮子的债款追回来…………”有一个汉子提醒道。

“虽然是这么说，可赌场规矩不能坏了呀，大股东这是要我们不好交差啊…………还是让我们把她带走，送给老大暖床吧。什么时候张当家被找出来，这妞就自由了。”

为首汉子尴尬说着，搓了搓手又看了赵丹丹一眼，眼里垂涎不加掩饰。

他知道自己老大会有玩腻的一天，到时间就轮到他这些小弟享受了。

当初在赌场时看着这个妞神气得很，早就想狠狠在床上教训一通这个高傲家伙。

“区区蝇头小利，坏了赌场日后长远经营可得不偿失。”祁子夕眸光锐利了几分，摆摆手道：“让你不好交差也怪我，这样吧，我替她还，她的债据交给我，由我全权负责追。他欠了多少？”

“好哇，谢谢祁大股东嘞，这妞欠了五万大洋。”

祁子夕掏出支票夹，写下了一张递给了为首汉子。

“这什么东西？”

“这是支票，拿去银行取钱，以后权贵们赌少不了用这玩意儿。”

“哟哟哟，认得认得，高级玩意！”为首汉子写好收据，摁了手印，回头蔑视了一眼赵丹丹：“小妮子，今天算你走运，遇到咱们祁大股东，欢迎你下次继续找我们借赌本哈。”说完便带着几个小弟，大摇大摆地走了。

祁子夕支开了身边的随从，回头看了一眼赵丹丹，她脸上还残留着泪痕，衣衫凌乱，雪白的乳房被她双手掩住，但那年轻娇嫩的白肤，足矣让男人久目不移。

赵丹丹低着头，似乎并不想正眼看他。

过了一会，她用手背擦了擦眼泪，有些颤抖地说：“刚才的事，我会记住的。你替我还了钱，我会记在账上。以后你要是遇到麻烦，来找我。”

祁子夕的脸上，露出了一丝邪恶的微笑，慢慢走近赵丹丹：“就这样没了！一句谢谢也不配有！”他轻轻抬起赵丹丹的下巴，强迫对方看着他的眼睛。

赵丹丹吸了吸鼻子，依据父亲以及江湖所传言祁子夕手段的可怕，眼神里仍然充满着对祁子夕的恐惧，嘴里却勉强的说出：“我……我很感谢你…………”

“谢谢我，总要有些实际行动吧。”祁子夕嗤笑一声，向远处招招手：“七姑，带她买套干净的衣服，到聚聚居来找我。”

说完，祁子夕离开了，身边搂着个香艳美熟妇，走出后巷。

祁欣带着赵丹丹，到百货商场买了套新衣服换上，连祁欣自己也偷闲，买了几套新衣裳。

然而赵丹丹却百感交集，内心无比焦虑，不知接下来要面对的是什么。

早有耳闻祁子夕的手段，连父亲也不是他的对手，赵丹丹越想越心悸，心中不安使得她圆润的鹅蛋脸瞬间消瘦了几分，我见犹怜。

直到买完衣服，祁欣领着赵丹丹进到聚聚居的指定房间，赵丹丹不看不打紧，一看吓一跳，她看到房间小厅中一个光着腚的美熟妇，一头浓密的黑色长发之后，正是祁家的小家主！

他把这个熟妇的黑袜腿高高举着。

越过令人震撼的黑丛林，赵丹丹目光下移，看到了更具有冲击力的一幕：

嫩白的股间洒满白浆，一处粉褐色的菊洞中，紧夹着一根巨大的阳具，并且此时还在不停进入着熟妇的后庭，抽插力度，甚至让周边的臀肉也一起往内部凹陷。

美熟妇此时的表情浪荡无比，粉红的肉舌用力伸直着往外吐露，口水不自觉地流满唇边，看起来十分淫荡！

下方繁茂无比的黑丛林，正随着操干屁眼的巨大鸡巴，在前面一上一下晃悠着，淫荡得肉体像在无比谄媚地讨好身后男孩的肉棒。

她的喉咙中不断传出的淫荡呻吟，激励着身后操干的祁子夕，媚态尽显得样子，生怕别人不知道他现在有多爽！

“夕夕，她到了。”祁欣叩了叩门，娇媚地喊了一声。

祁子夕马上反应过来，不再忍耐倾泻而出的热精，拍拍二姑的软乎的白腚，对着她轻声说了一句：“二姑姑，人到了，咱们加把劲。”

“呜呜…………好…………嗯啊”祁凤听进去了，带着呻吟，放松自己下半身，感受内部热烈的冲刺感。

在这样的刺激下，祁子夕索性放松精关，浓稠的精液怒射在紧致温暖的直肠深处，一连串浓精的注满里面。

祁凤的脸上透露着沉迷，被注射大量浓精的肚子能感觉到沉甸甸的幸福，在侄儿怀中享受到了被爱的温暖。

可惜射的是后庭花，这注浓厚的精液不能为侄儿怀孕产子。

祁子夕往后一移，肉屌最后感觉一轮嫩肛的滋味便从菊穴内脱出，将祁凤两条腿重新放回地板上。

面色微红的祁凤颤抖着踩在地板上，刚才还展现的雌堕美脸瞬间转变，不顾后庭猛漏白浆，眼神白媚了侄子一眼，转身仍然贴在他身边。

“啊、你们…………”突然而来的画面，令赵丹丹不寒而栗地叫喊一声，从他们刚才的对话听得出来，他们似乎是亲姑侄关系？

瞟见了祁子夕从容的微笑，上面丝毫没有被撞见私情的惊慌，胯下完整裸露的粗大肉屌，吓得她心中一颤。

“这，这事，我可以不告诉任何人，抵掉我欠你的债，可，可以吗？”赵丹丹强撑着胆子说道，想把这次当做是双方交换彼此的秘密。

“呵，你觉得你还有跟我交易的筹码？”祁子夕摸着身边二姑的丰乳，笑嘻嘻道：“据我所知，赵学成那老东西，背地没少动自己家里的女人，说句不好听的，或许他也在等你长大，然后再让你去服侍他。”

怕赵丹丹不相信，一边的祁欣甚至把赵学成和家里女人偷情的照片拍下，整整三大文件夹得照片，全都丢给赵丹丹看。

“你也不想被你父亲知道你欠了这么多钱吧？以我对赵学成的了解，他会狠狠折磨你的，当然不是一般的折磨，是那种近乎变态的折磨。还是说，要我把这欠条还给刚刚那群赌场追债的人？总之，你自己选吧！”

赵丹丹听完，不觉汗毛直竖，父亲赵学成这个人冷怒无常，喜欢时会把心肝掏出来，讨厌时会使出最为阴险的法子折磨人。

自己母亲张琪现在的遭遇，无疑是最好的证明。

她经常幻想着想要逃脱这么一个人的控制，可自己日后的路，全被赵学成安排得一清二楚，连一丝反抗的机会都没有。

赵丹丹左思右想，那一条都不能走，都是死路，于是颤抖地说道：“我，我还有其他选择么？”

“有，这条路也很容易。”祁子夕笑了笑：“还钱呀，还钱不就好了。你跟你母亲套套话，没准她会告诉你舅舅躲到哪儿了。”

“你…………太过分了…………明知道我们找不到舅舅…………”赵丹丹满面通红，泪水竟从眼眶里滴落。

“嗐，你…………小小年纪也不学好，女孩子家也沾上赌博，一身负债的你，以后又哪会碰到真爱你的男人呢？你还剩什么能给他？一身负债吗？”

这些话好像无足轻重，丝毫影响不到赵丹丹的心境，她只是一个劲地抹着眼痕，心有不甘地看着祁子夕。

听了一阵子哭声以后，祁子夕轻轻捏了捏二姑姑的大奶头，一丝丝乳汁挤出，挑逗得祁凤一阵瞋目。

“其实，你还有一条路能走…………”

“…………什么事？要我陪你睡觉？”赵丹丹神情顿时充满警惕，眼前的情况很明显，这个祁子夕在垂涎着她的身体。

“呵呵，众所周知，我是不会强迫女人跟我的。你就坐在旁边，看着我操女人就好了。”

虽然在赌场的时候，赵丹丹没少爆过粗口，但就现在的情景来说，操这一个字眼，足矣让她不由自主地感到害臊，尽管被操的对象不是她。

“什么意思？为什么非要我看着你们…………你喜欢被人看着做那种事？”赵丹丹脸蛋微红的问道，心里不太理解祁子夕这样的做法意义何在，在她认知里，性爱应该是躲在房间里偷偷摸摸进行的。

“是啊，这样会很兴奋，这两个骚娘们也更喜欢。”

“好奇怪，这样妩媚多情的阿姨，被这样用粗俗的语言诋毁侮辱也没有生气，反而一脸乖巧地望着侮辱他的侄子看，好似他说的一点也没错。等等，两个？？想到这，赵丹丹惊恐地看了一眼身边的祁欣，之间祁欣嫣笑着来到侄儿身边，扯下刚在百货商场买的新裤袜，裸露出两条修长白嫩的美腿。

他们先像恋人般热吻了一番，一大一小的唇舌相印，美妇一边稳着身体，一边用白嫩的手心，握着男孩的巨屌搓揉撸动。

而他下腹繁盛丛林，一前一后在他大腿上摩擦着。

果然如赵丹丹所想，旁边这个所谓的秘书，也是祁子夕的情人之一。

赵丹丹稳定心神，红着脸寻了一处空地板蹲下。

如果只是这样看着就能满足这个人的奇怪要求，那高达五万大洋的赌资相比起来就不值一提了。

她粗略地看了几眼，赵丹丹偷偷观察着那根恐怖的肉屌，她甚至揉了揉眼睛，确认自己真的没看错。

“这么大一条，天啊…………”赵丹丹有偷偷看过父亲和母亲交媾，知道父亲的生殖器又短又细，前端的头部尖尖的，捅进母亲下面没一会就尿出来白色的东西，还以为所有的男生都这样。

这时候祁凤要侄子先帮七妹舔弄小穴，然后她自己就帮他舔弄鸡巴。

祁欣很主动地就爬上桌子，然后两腿分开，让侄子趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而祁子夕则是侧转着身子，让祁凤帮她吹箫。

祁欣很快地就被侄子灵巧的舌头给征服了，她不断地呻吟，显得十分快活。

但是祁子夕的鸡巴却是在祁凤的嘴里，舍不得出来，因为二姑姑实在是太喜欢这条鸡巴了！

快活了许久，祁子夕觉得时机已经成熟了，于是就要二姑姑放开，然后扛起祁欣的双腿，慢慢地把自己的鸡巴插入她的小穴里面。

“噗嗤——而这时候，那粗大的鸡巴光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫祁欣畅快不已了，因为那种强烈的感觉，是无数女人梦寐以求的尺寸，并且每每能顶到花心深处，所以很快她就开始呻吟起来：

“唔…………唔…………唔…………唔…………好棒…………哟…………夕夕…………的…………家伙…………会…………这样…………的大…………喔…………喔…………喔…………喔…………喔…………好舒服哟…………快…………对…………喔……喔…………喔…………”

骚媚动人的淫荡娇喘以及在抽插中晃荡飘舞的黑色发丝，很难让人把她与高干精练的女秘书联系到一起，充分展示出一个靓丽雌性的魅力。

祁欣嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，感觉自己要到了，马上将大鸡巴从阴道内弄出，改插自己的后花庭。

“嗯啊……主人不要怜惜欣奴…………请用力操人家的屁股…………用大鸡巴操穿它…………”

祁欣这时候狠吸了一口气，随即就开始前后挺动起来。

鸡巴一次又一次的顶着，祁欣高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉。

她为了把握住侄子，也愿意介绍自己的同事、朋友给侄子玩，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是希望可以让侄子狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！

“抬腿，让她好好看看我的大鸡巴是怎么插你的骚穴的！”

闻言，祁欣在啪声中，尽力地想要抬起白腿，但娇躯受到的刺激不允许他这么做，还是侄子抓着他半抬不抬的大腿高高提着。

全身的重力移向唯一踩在地上的腿，宛如半空一字马般的姿势摆出，身体的韧性令人不禁为之惊叹，下意识就会让人明白，平时里没少被人摆出各种姿势肏干。

“喔…………喔…………喔…………喔…………好棒…………好…………舒服…………你的…………大鸡巴…………喔…………喔…………唔…………唔…………唔……唔……嗯…………嗯…………嗯…………弄得…………人家…………好快活哟…………”

祁欣开心地喊着，而且身体还不断地配合着侄子的动作往后迎合，为的就是希望可以让他插得更深入。

“怎样？我干得你舒服吗？”

“舒…………服…………啊…………不…………舒服…………的话…………我……怎会…………这样…………淫浪呢…………我好…………快…………活…………啊…………只……有…………在被你干…………的…………时候…………我…………才…………觉……得…………当…………一个…………女……人…………真是…………幸……福…………能…………有…………这……样…………的……大……鸡巴……巴…………狠狠…………地…………顶…………狠…………狠…………地…………搞…………我…………唔…………”

祁子夕这时候不仅一边肏动，还伸出手，将一边的二姑姑搂过来，大手把玩着她的双乳，不时捏出丝丝乳汁滴落。

“屁穴里好舒服…………啊！顶到了、主人！哦哦！”祁欣高声淫叫着，肥嫩的肉臀被顶撞的啪啪作响，脸蛋上渐渐露出淫媚的表情，粉舌夸张地吐在嘴外。

“赵丹丹，你再靠近一点看，离这么远可不行！”

祁子夕喘着粗气喊道，赵丹丹呆滞了一下，犹豫后，还是把身体挪的更近了。

粗鸡巴上暴起的青筋、不断被捅刺出白沫粉色菊洞，与她的脸相隔距离不足半米！

催情的淫乱气味扑鼻而来，赵丹丹好像能体会，这个美女为什么被他肏着屁股还这么快活了，一种少有的性冲动在她体内升起。

“呜！！！高潮了哦啊啊！！”

忽然响起一声失声尖叫，就在她眼前的粗大阴茎突然剧烈颤抖起来。

而一边祁凤的厚乳，这时被对着赵丹丹的脸蛋上下抖动，接连射出数股稀薄的乳汁。

香甜乳汁，一点一点撒落在赵丹丹脸上，突如其来的变故，让她一时愣在原地，不知所措。

祁子夕看到之后，面容露出更加兴奋地表情，并且粗暴地挤捏二姑姑的厚乳，爽得祁凤又止不住地喷挤出道道汁水。

赵丹丹顿时就淋起祁子夕，那位妩媚熟妇落在她脸上的乳汁相当不一般，不但没有丝毫腥味，闻起来反而还有些清新的乳香味。

她下意识伸出舌头去舔…………好甜。

一时间，她好像品尝到了什么珍馐美味，不停地拿舌头去舔食深白的乳汁，甚至吃得一脸享受，忽然觉得那个男人的面孔好特别、好帅………然而偷偷品尝祁凤乳汁并暗自发情的赵丹丹，并没有意识面前可能会出现的危险，当她舔得正上头时，一声带着释放意味的怒吼，她眼睁睁地看着祁子夕，将忍耐到极限的暴涨肉屌从美人秘书的身体脱出，留下一个被肏得穴口大开的鲜嫩肛洞。

紧接着，涨大的马眼就这样对着赵丹丹的脸，她似乎还能看见输精管里极速上涌的白色浆液，大片黏煳的白色冲她飞来………“噗嗤噗嗤！！“啊啊啊！！”

赵丹丹吓得大声尖叫起来，滚烫的浓稠白浆不断撒在她的脸上，头发、眼睛、鼻孔、嘴唇，没有一处得以幸存。

与乳汁相比完全不同的腥臭浓精，不断在朝她脸上怒射着，层层相迭的精液，在外人看来像是给她敷了精液面膜一样。

“啊！！救命、咕呜呜——！！”

赵丹丹的视线被浓白遮掩，大喊着想要站起逃离，却一屁股坐倒在地上，求救时张开的嘴巴被有意的针对，粘稠反胃的浓精尽数射在了她的嘴里，因为数量巨大，她被迫将它们全部吞咽到胃里。

直到祁子夕使坏完，一看躺在地上的赵丹丹竟然被当场吓昏过去了，俏脸上严重复盖的白浆精膜，甚至让人看不清她的五官！

除此之外，只有刚才在努力吞咽精液的嘴巴还算干净，凑近一看还能清楚观察到，口腔内因晕厥未能吞吃完毕的浓精残余。

看得祁子夕叹为观止，满意至极。

“夕夕，你太坏了。”祁欣把大鸡巴舔干净，边吸食着边说话。

“臭小子，你不是说不强迫别人的么？”祁凤有意无意说着，话语里明显是在暗笑侄儿说话不算话。

“这哪能算呢？我不过是跟两位姑姑做爱太激烈了，一不小心射到她脸上而已，你们可看得清清楚楚，我可是没碰赵丹丹的一根毫毛哦。”

祁子夕说完，便随后拿出照相机，从各个角度拍下了赵丹丹布满精液的脸部，不管是留念还是用以别处都好使。

生活的美好，应当记录留下永恒！

看着完美契合的白色艺术品，他心中不忍将其抹去，无奈叹息一声，亲自用热水毛巾给她脸蛋上的浓精面膜擦去。

完事，抱起不省人事的赵丹丹上床。祁子夕搂着两位美人，到了隔壁房间继续云雨。

……………………

等赵丹丹醒来的时候，已经是第二天早上了。

她惊恐地看了看自己身上，自己身上盖着锦被，她下意识的想掀开，又顿住了，紧张的在被褥里摸了摸自己的身子，确认衣着完好，身子也没不良反应，那所谓的破瓜之痛并没有。

赵丹丹如释重负的舒了口气，左顾右盼，没有看到有人，出了房间，小厅桌上坐着个喝茶的男性背影。

这个背影她认得，正是昨天射她一脸精液还差点窒息的那个变态混蛋！

“醒了？坐吧，这里没人。”祁子夕见她醒来，开口说道，嘴角显着地向上扬起，在这种绝对的身高差下，他脑子里出现的想法，全是利用男性宽大的肉躯来蹂躏这个小家伙。

赵丹丹在门外停下，踌躇不安地问道：“你怎么还不走…………想让我做什么？”

“你觉得呢？”祁子夕似笑非笑地望着她，期间视线亦不断在这娇瘦的躯体上游走，意图可谓是显而易见了。

他懒得多说废话，看上两眼，便自顾自地转身往里，留下一句：“先坐吧，我不会强迫你的。”

赵丹丹在原地抿着嘴，犹豫再三还是选择坐下。她故意与祁子夕坐到对面，明显保持一段不熟的社交距离，然后就这样眼巴巴地干看着。

祁子夕心中颇为无奈，只得主动抛出话题：“昨天你晕倒了，现在我们继续聊聊你欠债的事。”

“鉴于昨天的那种意外，我表示深感抱歉，所以我决定减少你五百大洋债款作为偿金，所以你现在还欠我四万九千五百大洋。”

“什么？你往我脸上射了那么多白色的脏东西，就抵消五百大洋？我不管，至少要一万大洋！”

“哼，你也配一万大洋？淮河名妓一发脸炮也才五十大洋，你哪来的脸配得上？五百大洋，要不要随你，你大可到警局闹，前提是你不怕丢这个脸。”

听着对方的语句，赵丹丹面露耻色，不禁恼怒地在桌子上重重拍了几下，震得茶杯里的水也洒湿了桌布。斟酌几下，赵丹丹只好认了。

祁子夕脑袋转了转，注视着她悠悠道：“你想不想抵消更多的债款？”

感受到祁子夕依旧目不斜视的热切，赵丹丹浑身刺麻，羞愤难忍，当即如强调重点般说：“我不会答应跟你上床的…………”

“不需要——把它穿上。”

祁子夕摇头，手中忽然出现一团软白之物，并把它递给身前的女孩。

赵丹丹面露疑色，将其展开，发现是两条连体白丝。

她尝试贴放在腿部，尺寸对她来说稍长了些，就像本来不是为她准备的：“就穿上给你看看就行了？”

“噗…………”这突如其来的天真发言，险些没把祁子夕呛着，他指了指裆部特别辣眼的凸起部分，没好气道：“你以为钱那么好赚么？”

赵丹丹不可能装作没看见，她秒懂了他的意思，这是要她穿上这袜子，用脚给他弄出来。

虽然这种行为在她眼里很变态，但并没有涉及到什么敏感地方，主要还是她来动，这就能很好规避一些过分行为。

她轻咬着下唇，提起白丝袜刚想伸脚强穿，就被一头黑线的祁子夕及时制止。

亏他好心为其讲解缘故，人家未有半句入脑，二话不说地褪去裤子，两条颇为亮眼的小肉腿，平时藏裤子里边，不想竟被她养的如此圆润。

“与她肏穴时，这大腿肉肉相撞，岂不美哉？刚结束那无聊的臆想，一双通体奶白、干净纯正，尽显青春气息的白丝嫩足展于视线内，有意无意地一上一下打着摆动，灵动之余又勾人心魂。

祁子夕未言半语，喉咙已咽下数股唾沫，腹下更是燥热难忍，他便不作掩藏，攥住裤头一拉，失去束缚的壮硕肉条怒而弹出，直竖指天，足以令任何一个女人为之失措。

赵丹丹亦不例外，虽不是初见，可还是难掩神情的慌乱之色，很难相信竟有男性的下体会有这般大的。

一想到祁子夕要她用脚去给那根东西按摩，脸蛋不免露出羞怯，举着小腿难堪道：“我不会…………”

“不难的，你随便弄弄就好，弄出来就算你完成。”

祁子夕的话像是安慰，可对于两只白丝小脚，他胯间的巨硕，何尝不是一头凶狠的恶兽，虎视眈眈的立于双足之间，又垂涎着白丝嫩脚的进攻。

“那…………你能给我抵消多少债款？”

祁子夕神态自若：“两千。这价格能跟两个名妓玩上整整一个星期，而且还有得剩。”

事到如今，为了钱，赵丹丹只得硬着头皮上了，她先是小心翼翼地用足尖触碰、点击那颤颤而震的肉冠。

余光瞟见祁子夕面露舒意，她壮着胆子，继续附上足部前端给予肉棒更多的刺激，双脚夹击之下，中心不断流露出炽热暖意。

赵丹丹在足交的过程中逐渐上心了不少，随着时间推移，她摸索出些许路子，现在正用着小巧精致的足心穴，夹住肉棒进行撸动。

丝袜柔腻顺滑的质感，伴着初中生萝莉的白丝小脚，不断地搓弄生殖器，兴奋有余地从马眼处溢出先走汁液，如浪潮般越卷越大的畅意充斥心扉，不禁令祁子夕爽哼起来。

“第一次做的还不错，丹丹…………下次还找你弄。”

“啊，啊…………嗯，谢谢。”面临突如其来的夸赞，赵丹丹略带慌忙地应答，心中思索着祁子夕口中的下一次…………他今天的开价是两千，内容便如现在这般，好像还挺好赚的，所以在犹豫要不要有下一次。

她一边思考，一边上下摆动着小小的白丝嫩足，不经意间，足尖丝袜，已被肉棒流出的汁液染成半透明状，若隐若现般显出丝袜内部粉红色的足肉，真如雪糕一般可口诱人。

祁子夕未再出声，任由赵丹丹用白丝脚给他撸了半天鸡巴，在登上巅峰之余，才堪堪哼叫，一股极为浓稠的白浊浆液，如冲天炮般射上半空。

突然的射精，却让赵丹丹失了措，两只裹动的小肉脚不再上下撸。

这可把气得祁子夕不轻，好在他眼疾手快，当即亲自上手掌握。

在她一声声尖呼，由祁子夕野蛮地握住小嫩脚淫弄，因其柔软的肉感，非但不觉粗糙发疼，反而尽享畅心的攀登高峰快感，肉棒如火山般剧烈喷薄着。

祁子夕足足憋了半分钟的气，待停泄之时，才大口呼吸空气。

他是爽透了，赵丹丹的足部却淋满了他的腥臭白浊，过于骇人的量与粘稠感，在上面竟有流动之意。

除此之外，他的裆部、地板上，亦没有躲过那无差别的洒落，但最为幸运的，依旧是那双白丝脚。

霎时间，卧室弥漫着动人情欲的淫靡之气。

赵丹丹一见结束了，便要脱去这双沾满污浊的白丝，却又被祁子夕拦下，说要她穿上一天为止，不然这钱…………她强忍着脚上的粘黏感，不满意道：“不是说好只要用脚么？”

“是啊，但你事后难道不需要清理服务？名妓都懂的道理你不懂？”祁子夕面容欣然，指了指半硬的阴茎，上面还沾着浓白之物：“你只需你动动嘴巴，清理一下这些白色的东西，这样就算一整个流程完成，两千债款轻松抵消。”

赵丹丹双眼瞪大，一脸的不情愿：“…………不可能！别想让我去舔那种脏脏的东西！”

“这可不行喔，如果你不愿意的话，之前说好的两千，那就不作数咯。”

“你！你耍赖皮！真不要脸！！！”这可把赵丹丹气的不轻，急得她猛立起身，粉圈捏紧，一双眼睛如铜铃般瞪着祁子夕。

可她那娇小身材，配上这娇态的怒容，没有威慑，仅是平添别人的兴奋度罢了。

“那怎么说呀？舔，还是不舔？”

祁子夕一副胜券在握的笑容，谈笑间，下体已如铁棒般竖立着，棒身上暴起的肉筋清晰可见，对于一个高中还没上的女孩来说，属实有点过分。

“你说话不算话、真无耻、不要脸、骗人鬼、我下次再也不会信…………”

无论她在一旁如何不甘地叫骂，祁子夕都无动于衷，那悠然自得的嘴脸，大有你不听话我就赖账的意思。

一阵无果的挣扎后，赵丹丹声音渐小，颤抖地叹出一口气，在祁子夕身前屈膝下蹲，咬牙切齿道：“…………舔一下就可以了吧？”

“要把它舔成亮晶晶的。”

面对这不依不饶的逼迫，赵丹丹眼帘低垂，没再说话，强忍着恶心，用她纤细的小手搭上了肉棒，张开樱红小口向前，缓缓靠近那根散发着热气的粗大鸡巴。

半会，两片软软的唇瓣亲住了龟头的…………一小部分，赵丹丹发觉吃不下，又往嘴上使劲，待她能含住整个前端时，半个口腔也被填满，并且撑得嘴角发酸难忍。

祁子夕看着赵丹丹，她低垂着头，脸上也染上了绯红，躲避着男人的目光。

可是她纤细的手，已经不由自主地复上了硕大的棒身。

祁子夕无处安放的手，摸上了赵丹丹的头，畅享被其含入湿润樱口的肉冠，若不是刺激不足，真想趁她不注意，直接口爆一次。

“用力一点，含紧了握。”祁子夕命令道。

赵丹丹生涩地加大了嘴巴里的力道，她的嘴太小了，仅仅能握住肉棒的一半。但光是这样被她触碰，祁子夕便感到一阵阵涌上头顶的快感。

耳旁响起咕啾咕啾的吞咽声，祁子夕感受到棒身被吞下的部分越来越多，一看赵丹丹正憋红着小脸，一点一点将这庞然巨根纳入口中。

祁子夕扶住她的肩膀，粗长的肉棒在嘴里，发出“咕叽咕叽”的水声。他按住赵丹丹的头，极力往前顶着。

赵丹丹极力地“唔唔”抵抗着，可还是拗不过他的前挺。

“这张小嘴平常没少侮辱其他人，现在要好好的用它来给我打扫肉棒！”祁子夕喘着息说，抓住她的长发，将肉棒往她嘴中送。

赵丹丹被他的动作弄得有些呛咳，但还是忍着呕吐的感觉，勉力吞下他的整根肉刃，努力张大小口吞吐起来，不禁发出轻轻的呜咽声，生理性的泪水在眼眶中打转。

看着她口中的小嘴被撑得满满的，祁子夕只觉得下身又胀大了几分：“好孩子，赵小姐，你很有天赋嘛，你的小嘴好会吸…………再用力些…………”

巨根在嘴腔深入，忽然顶进一处娇嫩软乎的通道，显然是进了喉咙里边。

祁子夕不禁被其暖和紧嫩的肉触感麻了下体，若是能畅快挺送一番，当是美妙至极。

半响，不见她再有动作，不看不打紧，一看把祁子夕吓得一跳。

只见赵丹丹的脸完全埋在胯下，肉屌在她的小嘴里消失不见，一些卷曲的黑毛伸进鼻腔，小小的琼鼻抽动不停，原本乌黑的眸子也彻底翻白，痛苦的泪珠划过脸庞，眼看就要窒息晕厥。

祁子夕心中一急，急忙从赵丹丹喉道里抽出晶莹剔透的鸡巴，她嘴角顿时大片唾液飞溅而出，跪在地上，神色惊恐地大口咳嗽。

她被呛得泪眼朦胧，只能发出呜呜的呻吟………

“没事吧…………其实不用含进去的，我说的是你用舌头在外边舔一舔…………”祁子夕没想到她会这么急于求成，上前故作叹息地为她轻拍后背，并放起了马后炮。

好一阵歇息，赵丹丹的呼吸才得以平复，唯独瞳孔里对他的怨愤没有丝毫减少。

祁子夕笑笑，视而不见地说着：“这次就这样好了你可以回家了，期待我们的下次交易哦。”

在赵丹丹的白色丝脚上浓浓地泄出一发，今日的心情已是上佳，虽说祁子夕的野心不止于此，但也不可操之过急。

而且时间上，亦稍有不足………反正是自己的地盘，祁子夕并未多想，裸着屌就把赵丹丹领到门外，正当他愉快地进行告别之际，门外却出现一道纤细丰匀的人影。

定睛一看，此人竟是他的青梅竹马：李雪慧！！！

祁子夕和李雪慧，两人是一起长大的童年玩伴，两小无猜，互生情愫。

美丽清纯的李雪慧，从小就喜欢祁子夕，小时候玩游戏时总说长大后要嫁给他，没想到童言无忌的话语成为了现实，在祁子夕当代理家主之时，两人便情难自禁偷吃了禁果。

而她，也是当年祁子夕童年落魄之时，唯一一个愿意与他亲近的同年龄女生。

他对李雪慧是真的十分喜爱，在他的心中除了娘亲，最爱的就是她了，因为当年只有她和娘亲，一直陪伴在自己孤独的身边，给了他人生中为数不多的温暖和光亮，也是他发誓一定要娶回家的女人！

当然，祁家内的淫乱生活，李雪慧也知道，但她丝毫不介意，并早早适应了这个大家庭。

要不是年龄不到还不许嫁人，她早就天天窝在祁家缠着竹马哥哥了。

️不到几公分的距离内，一名正值青春年华的俊俏少女朝两人投来目光，她神色自若，娇美的面孔上不见任何表情，给人的感觉却如天山寒冰般冷意凛然。

祁子夕面容一僵，肌肤瘙痒不止，就像是蚂蚁在身上爬，裆下凉嗖嗖一阵，想起自己裤子没穿好就跑出来了………一旁的赵丹丹心里也不好受，当她余光瞟见祁子夕裸露的性器时更是抓狂，因为这一场景实在很难令人保持冷静。

“你，你是谁…………”赵丹丹满脸慌张地开口招呼，眼睛却不敢向前直视，一双幼细的白丝腿亦在寒风中轻微颤栗。

李雪慧并未接话，仅用那冷冷的眼神打量了她好一会，忽然脚步一挪，让出一处供人离去的窄小空隙。

赵丹丹心猛地一跳，见状也是二话不说地低着头在那空隙间溜走。

而后李雪慧便将视线转向祁子夕，后者有些不好意思地挠了挠头，抓着湿润的巨物放回裤头里，尬笑着开口说：“雪慧，你回…………”

“哼！！！”一声极其娇蛮的冷哼打断了祁子夕，李雪慧双手环在胸前，正眼也不瞧一下地就要从他旁边直步离去。

可祁子夕怎会如她愿，唰一下伸出手，掌心用力握住青梅的玉腕，将其牢牢困于身前，不得再走。

“又生气了？”祁子夕浅笑一声，假装若无其事地说道，偷偷往手臂使了点劲，本想将青梅拉入怀中，好生安慰一把，不料遭到对方的强烈抗拒。

李雪慧自知挣脱不开，却也不肯轻易入他怀里撒气，撅着小嘴，在那怪声怪气地说着：“…………谁敢生你的气呀，哥哥这么厉害，只需动动手指就能让雪慧乖乖听话呢…………哪还有人敢跟你耍脾气。”

他一时哑口无言，神情略显无奈，又开口解释：“我哪有…………那女的她是自愿的，我没做什么。”

“还装！”李雪慧一听竹马哥哥还在狡辩，一双玉眸气冲冲地直朝他瞪去，贝齿轻咬着下唇，愤然道：“当我没眼瞎么？刚才你裤子都没提上，还有她穿的那条袜…………别以为我认不出来！你连我的东西都拿给她！！”

️面对青梅妹妹的连声质问，祁子夕眼神变得漂浮不定，若非脸上无汗，真想借此擦一擦以示他的心虚。

“讨厌鬼！骗人精！松手啦！不要拽着我，继续找你的白丝女人玩去！”李雪慧越说越生气，挣扎的力度更显剧烈。

祁子夕心知此时不可任妹妹离去，若是放任不管，接下来一阵子恐怕得天天受她白眼，那柔嫩的身子更是碰也碰不得了………

“雪慧宝贝，别生气了嘛，哥哥的心意你又不是不知道，我只是偶尔嘴馋，想尝个鲜而已。”

祁子夕身体作势前倾，两人之间的距离大幅缩短，手掌反手与妹妹的手心贴合，紧紧扣住五根葱白玉指，故作情深地望着她的眸子说着：

“我最心系的人…………是你啊，雪慧。”

祁子夕那平凡熟悉的脸蛋近在眉睫，出众且俊气逼人的脸，一直久占李雪慧的心扉，蕴含真情且细腻的话语，更害得她方寸大乱，手足无措。

她气势一弱，焦灼紧张的氛围迅速崩解，而后，一抹淡淡的绯红不自禁地染上双颊，白里透红的面孔，看着煞是可爱。

不出几秒，李雪慧愣是把心中的雀跃压下，瞳孔直对祁子夕，脸红心不跳地娇叱道：“哥哥，你忽悠谁呢你，娘亲她们你就不在意了？渣…………呜唔——！！”

不待妹妹说完这句话，祁子夕果断用行动证明了他的话，趁其不备，猛然低头亲住妹妹软润似水的红唇，双臂揽紧佳人不放。

没有半点防备的李雪慧，被迫张口的瞬间，就被外来的大粗舌头侵占，在她口腔里大肆运用舌尖四处剐蹭腔内分泌而出的清甜唾液。

嘤咛一声，李雪慧脑袋发昏，身体完全软化，柔若无骨似的埋入竹马哥哥胸膛，嘴里那条粉软可口的小舌头亦难以幸免，任其叼住大口含允。

久久，祁子夕才舍唇分，被亲迷糊的李雪慧，已然褪去方才忿忿不平的样子，嘴角布满彼此的口水，小脸充血红润，吐息凌乱而急促，双眼泪汪汪的，仿佛随时能滴出水来。

见状，祁子夕将她抄起，大步走进房间，瞬间有一股子沁人心扉的清香环绕鼻尖。正要动手动脚时，青梅稍有不甘地埋怨说：“就知道强来。”

祁子夕嘿嘿一笑，得逞似地舔了舔嘴角，随即剥开青梅身上的衣物，扑倒在她香软娇躯之上，用手掀起包裹胸脯的小丝罩，一对浑圆雪白的巨乳爆涌而出。

他眼前一亮，先是没有丝毫犹豫地一口含住面前凸显得樱红，又不忍冷落另一边的奶子，抓在手里尽是松软滑嫩的触感。

“啊…………哥哥…………我不是你娘亲呀…………你这么用力吸那里，吸不出来什么的…………”李雪慧轻声细吟，表情媚意十足，胸前一颗饱满被竹马含在口中，挑舔嘬咬四字反复，暴露在空气中的硕乳，更是在他的手中被揉成各种下流的形状。

“哥…………哥哥…………”一阵阵电流感在体内到处乱窜，李雪慧神情迷糊地喊着祁子夕，她双腿间的幽谷已如遭过洪灾一般，这一声是情动，又是难耐。

尽管凶猛硕壮的肉棒已将裤链撑开，露出大半个狰狞的紫红肉冠，但是祁子夕依旧强忍着，暂时没有更进一步。

他顺着乳房下方，在青梅的娇吟中，用舌头一路而下，在奶子和肚皮上涂满他亮晶晶的口水，然后轻轻的，用舌尖触碰粉穴上方的圆豆。

“哥…………嗯、嗯啊啊…………”直接让青梅爽到高潮迭起，嫩红的肉缝中不停喷涌出蜜香爱液，一波接着一波，犹如取之不尽用之不竭的泉眼。

青梅百见不厌的高潮浪涌，祁子夕自然不会袖手旁观，往前一口印在小穴上，喷流的蜜汁被他照单全收，趁着敏感之时，舌头又伸进粉穴，舔弄在无数次彼此结合中摸索而出的敏感点。

李雪慧当即激起一声要死要活的竭力呻吟，两只玉手死死抱住祁子夕的头，却又不敢再多动弹。

不久时，肉嫩鲍鱼颤抖着又喷一回，祁子夕满脸水光地从那里离开，弯下腰，转而抱起青梅的一条玉腿，抓住上头纤细的脚踝，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。

随后从根部开始亲吻、舔砥………

“哥哥，你怎么一直在舔我…………”李雪慧脸色酡红，满怀羞赧地说着，下肢同时顶不住似的一阵阵发抖，在这般伺候下，她显然受用至极。

“看你气呼呼的，给你表达歉意呢。”

祁子夕说道，舌头舔着青梅的脚底，小脚受不了似的连连抽回，却被他紧紧抓着脚裸，一遍又一遍地在光滑玉嫩的足板上涂抹自己的口水。

“哪、哪有你这样道歉的！痒啊——”

青梅红着脸，将另一只白嫩软乎的玉足也踢了过来。可就如羊入虎口般，被祁子夕握着助兴，一只含着如雪糕般舔砥，一只握在掌心任意捏玩。

“呜…………不要舔了…………哥哥…………喔…………喔…………哥…………别再舐了…………我…………痒…………痒死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…………你是属狗的吗？”

“哥…………办…………办正事吧…………有点受不了了…………”

两只泛着水光的眸子扫来，祁子夕手上一空，眨眼间就感觉暴露的肉冠上有软软的触感，两颗圆润轻巧的脚趾点在上面，轻轻地往外拨弄，似乎要引出这条盘踞已久的巨龙。

“办正事？啥意思啊。”祁子夕佯装不知，一脸困惑地瞪大眼睛。

李雪慧抿着唇，翻了个美美的白眼，把沾满口水的脚抽回，如臂指使般解开困住肉棒的裤头纽扣，一头巨硕可怖的肉龙冲入眼帘。

她眉头随之一动，收回双腿，爬到哥哥跟前，朱唇微张，努力含入半根肉棒，就已撑满了整个嘴腔。

“小穴这么多水，还怕不够润滑呀？”祁子夕及时打趣道，却趁此摆动抽插了小嘴数回。

青梅咕咕两声后气极，吐出鸡巴羞愤道：“不给你吃了！”

语毕，青梅娇躯背靠软床，大腿左右岔开，熟练地朝他展示着私处，那是稚嫩如初般的少女粉鲍，两瓣肉唇中心那密不透风的缝隙，更是恍若隐没山间的泉水，不断有着甜润可口的蜜浆流出。

仅是一眼，就让祁子夕着迷不已，下体那是一个胀痛难忍，虽然很想提棒狠插青梅一顿，可他另有所思，不免得心生迟疑。

李雪慧又怎会看不穿竹马那点犹豫，心底那些气闷，早在彼此间密切相处时缓缓消散，她哼了一声道：“原谅你啦，快点进来！”

话音刚落，她还故意伸着两根玉指，微微用力掰开粉阴唇，渐渐露出一处幽深狭小的蜜洞，隐约可见内部那粘黏敏感的粉红色肉粒在不停蠕动。

要是插进去，这些膣肉无疑会把鸡巴裹吸到爽死。

祁子夕呼吸声变粗了不少，马上顶去，一颗圆润巨大的龟头剐蹭着外阴，从外表看来过于明显得粗细对比，难免让人怀疑它是否能够承受如此巨物。

“好宝贝，想要吗…………”

李雪慧亦是情欲上脑，就盼着哥哥那根巨硕进入身体，一听到这种话，就知晓是他一直乐此不疲的事前问话。

她脸蛋透红，顺着哥哥的意思回应想要。

“想要什么？”刮蹭粉唇的力度逐渐加大，由于柔软有加，已有数次不慎，让龟头大半陷入其中。

“雪慧想被哥哥肏…………让哥哥的大肉棒插进来…………然后用力干雪慧的小粉穴…………直到——嗯啊！！”

未待妹妹说完，祁子夕便已意满，身下的肉棒使劲捣入，在一声悦耳的叫声后，除去一开始的些许阻力，肉棒成功贯穿嫩穴，层层膣肉将他紧紧裹住，不留有一丝空隙。

祁子夕被这么一夹，不由得舒畅出声，扶着青梅的蛮腰，以传教士的体位，呼哧呼哧地肏起她的小粉穴。

“要啊…………哥哥…………我要夹死你…………好粗哦…………亲它，哦…………好涨…………啊…………你…………我…………挺…………我…………呀…………”

她体内的温度，顺着祁子夕的鸡巴，传导到他的每一个细胞。

李雪慧的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把他的鸡巴及整个人，完全吸进她的体内。

在青梅情满意足的喘息声中，祁子夕胯下的肉棒不断捅刺着汁液四溢的水嫩肉鲍，一进一出，反复抽拉活塞，每一次深抵宫口，爽得不亦乐乎。

“啪啪啪…………啪啪啪…………

“子夕哥哥……嗯啊……子夕老公……你现在怎么……怎么这么厉害了……嗯哦……大鸡巴要……要肏死人家了……啊……”

房间里，一个清纯可人的少女，正在男人的肏下发出快乐骚浪的呻咛。

少女眉目如画，娇艳如花，红润的小嘴粉嫩光泽，嫩白的小脸满是红晕，原本清纯的俏脸，因为激情而染上了一层醉人的媚意。

此时的她侧躺在床上，修长的美腿叠放在一边，饱满浑圆的肉臀则撅在身后，承受着男人猛烈的奸淫，雪白的肌肤白里透红，宛如最上等的白玉泛着迷人的毫光。

粉嫩的蜜穴被紧闭的双腿夹成水蜜桃般诱人的形状，在蜜汁的点缀下粉嫩欲滴，唯美动人。

如此干净的小穴真的十分漂亮，可此时一根粗大的肉棒，正野蛮的插在里面猛烈的抽送着，随着蜜汁激起一声声淫糜的声响，粉红的穴肉偶尔露出冰山一角，与黝黑的肉棒形成鲜明的对比，画面看起来十分淫糜、刺激。

“小宝贝……你的骚屄太紧了……嗯啊……夹得鸡巴爽死了！”

少女身躯侧躺，双腿叠放，蜜穴被夹成了水蜜桃的形状，使得原本就十分紧窄的蜜穴变得更加紧致，大鸡巴每一次插入都仿佛有着极大的阻力，肏干起来简直销魂蚀骨，舒爽至极！

她白嫩的俏臀，被男人的小腹撞击得发出“啪啪啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。

祁子夕捧住她细嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，李雪慧的浪肉不停得颤动，真是美翻了。

“哥…………啊…………我好美啊…………”

祁子夕突然拨出鸡巴，将青梅翻过身来，上身俯卧在床上，两腿从床上垂下地面，大鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。

大鸡巴来回不停抽动。

祁子夕配合着她，将自己的鸡巴完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，里面有一种神密的力量，牵着自己的鸡巴用力往拉。

李雪慧年纪轻轻，淫水却特别会喷，床单都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾爱人。

祁子夕见这小美女平日古怪可爱，私下却浪得淫荡，不免加重挺动，让她更美得唤声连连。

“好深好深…………插死人了好…………啊啊…………”她越来越声音越高，回荡在客厅当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。

在他们结合的地方，已经看不到一丝缝，只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。

他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。

祁子夕恨不得变小附在鸡巴上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把自己往里拉。

李雪慧闭着眼睛，双臂无力的搂着爱人的脖子，把舌头伸进了竹马口内，用力在吸吮着。

两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿丝袜上满是淫液，更增加她的性感。

祁子夕也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。

他起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。

李雪慧身子抖动更加激烈，一上一下象打夯似的。祁子夕的下体，在这样激烈的摩擦之下，也感到越来越涨，也配合地上下迎合着她的冲撞。

“哦…………哦…………你吸它嘛，要你吸嘛…………”

李雪慧的两脚，分岔在祁子夕身体的两侧。

祁子夕嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。

他手指抠着青梅的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，于是抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

“啊…………子夕…………好哥哥…………好舒服啊…………妹妹…………美死了…………再插…………再插深…………天哪…………好…………好哦…………好哥哥…………啊啊…………”

李雪慧此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！

祁子夕拉开美少女遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体，顿赤裸裸展现在祁子夕的眼前。

身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的屄毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

祁子夕将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

待青梅缓下去欲火之后，马上又插进李雪慧的屄里。

整个鸡巴插入得很顺利了，先慢后快地抽动起来。

在阴茎与阴道壁的摩擦下，产出很多爱液，性交更加顺利，李雪慧有了很大的反应，高潮马上又要到了。

祁子夕猛地用劲吸吮咬她的脚趾，李雪慧小穴里一股热烫的淫水，已像溪流般潺潺而出。

她全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让哥哥更彻底地操她。

李雪慧的骚浪样儿，使祁子夕更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心。

她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。

祁子夕把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往上搂紧，同时加快腰部的肏弄频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把祁子夕搂得更紧。

祁子夕知道那是高潮来临了，于是把鸡巴紧紧地抵住她的阴道深处。

他们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。

他们已经完全合成了一体，他感觉到青梅已经成为了自己身体的一部分。

爱液流向美少女身体的每一个角，让她浑身上下，都留下祁子夕爱过的痕迹。

“啊…………啊…………啊…………使劲干我…………啊…………啊…………啊…………啊…………干我啊…………啊…………我要飞了…………啊…………啊…………太美了…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

李雪慧已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼竹马的鸡巴狠狠地操她小嫩屄，蹂躏她青春的的肉体。

一簇黑黑的三角形的阴毛，不加掩饰地呈现在竹马哥哥的眼前。

祁子夕用力地抽动顶撞，龟头撞击着花心，使这位青春靓丽的美少女，放声放浪地叫喊着：“啊…………我好舒服啊…………不行了，我要…………丢了，要丢…………了…………噢…………哦嗯…………哥…………哥…………”

数百回强劲十足的抽送，李雪慧双眼隐约呈上翻状，藕臂用力环住祁子夕的脖颈，断断续续地呼唤着他，同时穴口紧咬肉棒根部，一股股爱液喷挤而出。

祁子夕能清楚地感受到青梅的下肢在痉挛，作势发力送腰狠插，硕大肉屌将粉穴完全堵住，层层浪潮只能在通道内翻涌，给予表皮轻柔的刺激。

趁着青梅脸上潮红未尽，祁子夕改变了一下姿势，他双手撑床，身体前倾，保持插入的状态，把腿的重心压在青梅的大腿上。

俩人臀股相对，彼此的性器裸露在外，在身后看来，粗硕紫黑的鸡巴，从上而下地贯穿粉润嫩红的小穴。

这种直通子宫的播种体位，能使祁子夕毫不费力地将精种打进至深处，本就异于常人的射精量，若真借此姿势一滴不剩地灌满青梅子宫，她…………恐怕就真的要受孕了。

淫欲上头的祁子夕可想不来这么多，他几乎是一稳定好姿势，就不愿停歇似的猛干起来，噗呲噗呲的将鸡巴肏进去，胯下不得深入的两颗圆硕，也不甘示弱地将嫩穴撞的啪啪作响。

“喔…………雪慧妹妹…………你的穴嘴可真紧啊、肏起来太爽了！！受不了、根本停不下来哦！！”

祁子夕高呼着地作弄不停，性交带来的快感接踵而至，让他不舍得稍有停顿。

李雪慧却不堪征伐，樱唇里一直发出迷离的喘声，喊着“哥哥太深了，太深了…………”

强劲有力的哥哥，臀部频频下落，被肆意插弄的妹妹，嫩穴不甘就此放弃，在高潮将至的前一刻，倾尽全力地在收绞鸡巴，势要吸的它爆喷浓浆。

“啊…………雪慧你…………好紧！！”

祁子夕在抽出与插送之间，遭到了无比强烈的吸吮感，将龟头顶到颈口时，犹如有一张肉嘴死吸不放，令他每每担心下一次是否不再能升起抽离的念头，而是被迫选择在青梅里面射爆。

“我要美死了、哥呃啊！雪慧要——嗯嗯嗯！”

好在，这般双方都不讨好的较量下，青梅率先在祁子夕的抵死冲击下落败，美瞳翻白尖叫着泄身，汹涌的浪潮不断翻起，直至在碰撞的结合处喷出，渐渐湿了床单。

作为胜方的祁子夕，自然拥有了更多的喘息时间，于是借着青梅泄身脆弱之际，他更加凶猛地做着战后欺辱，尽最大努力地狠狠捅穿青梅的粉嫩骚鲍。

不出一会，李雪慧就被操的腿脚发软，止不住地向祁子夕求饶，十根挺拔葱白的脚趾，在半空中无助地摇晃、蜷缩。

“妹妹！哥全部射给你了！！”

“喔噢、哥哥啊啊啊——”

祁子夕猛地大喊一声，硕红肉冠犹如攻城巨锤般击中红心，直撞得李雪慧花心乱颤，绝命似的叫唤着。

紧接着她的子宫，就被滚热的浓稠乳白色液体彻底淹没。

“哦…………哥哥…………你这次射的好多…………雪慧…………真的要完蛋了…………”

青梅犯迷糊的浪荡高潮脸近在咫尺，祁子夕憋着一口气默然不语，堵塞宫口的鸡巴仍在一阵接着一阵跳动不已，热滚滚的粘稠精种，仍在被他浇灌在花心上。

好一会，待他松下一口气，情有不舍地顶了几回，缓缓从紧缩粘稠的蜜肉腔内抽离，拔出瞬间，青梅下肢抽搐数次，嫩穴喷出几股混合的白浆。

喷完后，只留肿胀发红的嫩鲍软倒，无力地任由阴道内的肮脏精液流出，供人欢愉的蜜孔被迫扩成一个大洞，一时半会的恐怕难以合聚。

这些液体很快就在床单上形成大片水痕，但作为当事人的祁子夕，可以分辨出他的量不止此，说明还有大部分被锁在深处。

青梅尚且稚嫩的宫房，正饱受哥哥射出浓精的奸淫。

“小雪慧，喜欢和子夕哥哥做爱吗？”

激情后，祁子夕爱抚着她嫣红的小脸，轻柔的声音温和醉人。

“嗯啊……”高潮后的身体十分敏感，李雪慧不禁娇呼一声，侧过头眼中露出一丝迷醉的神色，羞声道：“喜欢，和子夕哥哥在一起人家好舒服，好幸福！”

祁子夕眼神温柔，一把将她搂在怀里，坏笑道：“哥哥也好喜欢和雪慧宝贝爱爱，最喜欢小宝贝的小骚屄了！”

“嗯唔……”李雪慧娇羞的嘤咛一声，将小脸埋入他的脖子，心中感到无比的甜蜜，但红润的俏脸带着一丝愁色，娇嗔道：“哥哥好坏，老是说一些羞羞的话欺负人家……妹妹现在愁死了…………每次都射在雪慧里面，怀孕了怎么办？”

祁子夕轻轻拍了一下她雪白的翘臀，调笑道：“除了第一次是我主动，之后哪一次，不是小雪慧求哥哥射在里面的？现在担心起来了？”

想起自己提出的淫荡要求，李雪慧顿时羞的满脸通红，娇嗔道：“都怪哥哥！谁让你射的这么舒服的，害人家一下就喜欢上了，每次都忍不住想要哥哥射进来嘛…………”

看着女友娇羞的姿态，祁子夕不由露出了一丝得意的笑容，便开口开导道：“没事的啦，哪有这么容易怀上的，不然家里哪个女的，不得挺着个大肚子？”

自从被佛祖能力改造过后，祁子夕的体力便越来越强，性欲也越来越旺盛，每天都能不知疲倦的射个八九次，精液射出的量也多的吓人，如激射的水枪能持续喷射十秒左右，被他内射过的女人，都会疯狂迷恋上被精液强力激射子宫的快感。

想想以前对性爱不热衷的青梅女友，如今变成这样痴迷的态度，便可以窥探其中一二。

“怀孕有什么大不了的，到时候哥哥直接把你娶回家做老婆不就好了？”

说着说着，自己却是收不住脸上的笑意，因为他心里隐约有预感，这回青梅是真的要中招了。

祁子夕已经能幻想出母亲和青梅，俩人一起挺着个圆滚滚的孕肚站在跟前，面露羞恼地娇斥自己的模样。

如此幻想，着实叫人欲罢不能啊！

假以时日，再把几位姑姑的肚子也给搞大，女眷们一齐，啧…………真不知晓那是一副该怎样去形容的幸福光景………

“要不是跟你早早定了婚约，我才不会给你射嘞。”李雪慧笑了笑，一副尽在掌握的姿态。

祁子夕摸着她的俏脸，坚定道：“嘿嘿，哥哥的小宝贝，你这么清纯，这么可爱，而且从小到大只有你一个人愿意和我亲近，当你将第一次给我时，哥哥就在心中发誓，我一定要娶你做老婆！我能得到你，绝对是我上辈子修来的福分。”

听着情郎深情的话语，李雪慧心中充斥着浓浓的幸福和喜悦，搂住他的脖子迷醉道：“子夕哥哥，雪慧也好爱好爱你，从小就想嫁给哥哥当老婆！还好爹爹已经给我们定了婚约，不然以我娘对你的成见，肯定不会让我嫁给你的。”

说到最后，李雪慧庆幸地拍拍自己丰满的胸脯。

当年李雪慧贪玩，让祁子夕带了出去池塘玩水，结果不慎落水，还好祁子夕会游泳救了她。

也是因为这事，李雪慧母亲十分讨厌祁子夕，认为他是给自己闺女带来灾难的人，即便他如今已经成了祁家的家主。

祁子夕温柔的爱抚着她，眼中却泛起一丝淫邪灼热的光芒，意味深长的道：“宝贝，这个你就不用担心了，你娘亲迟早会喜欢上我的，这事不着急…………”

为了安慰青梅，祁子夕紧紧相拥着她没有再说话，享受着水乳交融的甜蜜时光。

提起青梅的母亲，未来的丈母娘，祁子夕的心不禁开始火热起来，刚射过的鸡巴也有了强烈的反应。

在尝过乱伦美妙的滋味后，他现在对所有和自己有关系的女性都有着强烈的渴望。

青梅母亲名叫冯施瑜，今年三十六岁，只听名字就能让人幻想对方是个美女，不过现实也没有令人失望，冯阿姨不仅是个大美女而且倾国倾城、美艳惊人。

她年轻时就是无数男人意淫的梦中女神，成熟后更多了一种妩媚勾人的熟女气质，比之府内几位姑姑和娘亲也不遑多让。

除了绝世的容颜，冯阿姨的身材也十分火爆，高耸的巨乳，硕大的肉臀，一对修长的美腿，时刻都穿着的高跟鞋，整个丰满的肉体多一分则肥、少一分则瘦，充满了诱人的淫熟肉感，是那种瞬间就能激起男人性欲的肉感美人。

每次祁子夕看着都想将她压在身下肆意奸淫，在她湿热的骚屄里灌满自己火热的浓精。

想到这里，祁子夕嘴角泛起一丝邪笑，揉着青梅雪白的嫩乳，再次将她压在了身下，鸡巴对着嫩滑的蜜穴就狠狠地肏了进去。

“啊……哥哥……不……不要了……我要……要走啦……”

祁子夕对青梅的娇呼置若罔闻，死死压着她雪白的肉体大力猛肏。

不一会，李雪慧就被祁子夕肏得浪叫起来。

听着青梅动人的呻咛，祁子夕脑中想的却是未来岳母诱人的身体！

……………………

大概半个月的时间，张某被杀手秘密枪毙的消息不径而出，而他身上的赃款，仅追回半数，另一半则被转移到了海外的自由银行。

弟弟被秘密暗杀的消息传便全国南部地区，张琪伏案痛哭，桌上摆设统统扫落在地。

乒乒乓乓的声音里，张琪高耸的胸脯剧烈起伏，端庄的鹅蛋脸遍布惨色。

红润的眼眶，不是悲伤，而是愤怒。

此事果然如祁子夕所料，自己张家唯一的种，就这么断绝了…………想到这里，愤怒、不甘、懑恨全部顶上气管口，张琪仰天长叹：“赵学成啊赵学成，我爹当年为了帮你稳定集团内部局势，付了多少心血？我还替你生了个女儿，你却要断我张家的后！这仇，我张琪跟你没完！”

张琪翻开包包里的一张纸条，头巾掩饰自己的容貌，到了公共电话亭，拨通了上面的号码………跟着电话里的地址，张琪来到了洋楼别墅，打开门进去，如约见到了那个帅气逼人的祁家少主。

别墅里一个人也没有，非常安静，张琪敏锐的听觉，甚至听见了祁子夕的心跳声，看见他呼吸时胸膛细微的起伏。

“你确定想好了，要当这个捣翻洪湖集团的暗碟？”祁子夕坐在沙发上，用深邃的瞳孔，直勾勾的望着对面的美熟妇。

“我能先问你几个问题么？”

“可以。”祁子夕点点头，给她倒了点红酒。

熟妇眸子灵活转动，鼓起勇气问道：“你们祁家如今家大势大，为何还要盯着洪湖集团不放？”

“两个原因。”祁子夕伸出两根手指，缓缓道：“于公，洪湖集团与我们祁家有旧仇，而且还企图与省内其他地域的商群，联合建立一个反祁同盟。虽然这样的打闹对我们祁家不构成威胁，但足矣影响我们的声誉和日常经营。我们有想过花钱息事宁人，但赵学成胃口太大了，想要空手套白狼，用长期低价贷款的价格，购买我三分之二的轻重工业工厂。这样天真的事，我当然不可能答应。索性将打掉整个洪湖集团，一劳永逸。”

“于私，赵学成当年负我四奶奶，不顾十几年的青梅竹马情谊，眼睁睁看着我四奶奶家家破人亡，事后还加之嘲讽诋毁。这份情债，必须要让他付出惨痛的代价！”

祁子夕说完闭着眼，指尖轻扣桌案，无声的氛围，似乎在诉说着他对赵学成的无比愤怒。

这种愤怒，似乎已经超出一般范围的商战愤怒，貌似多了一点奇怪的情愫。

“那，你们祁家现在这么强大了，收拾一个洪湖集团绰绰有余，为什么还要我当你们的暗碟？”张琪又问道，这也是她一直很想问的问题，能堂堂正正做掉洪湖集团，为什么还要偷偷摸摸地找暗碟？

听他这么问，祁子夕表情得意，语气充斥着强大的自信：“我如果能用当初与洪湖集团私了时开出的十分之一都不到的价格，便拿下了整个洪湖集团，这样既显示出我祁子夕作为祁家运筹者的能力，又能狠狠给赵学成一个响亮的耳光。”

听完这些，张琪没有疑问了，心里愈发对祁子夕的个人形象感到惧怕，原来打与不打，皆在他一念之间。

“既然赵学成对我们张家不仁，那就休怪我张琪不义！”张琪盯着祁子夕看了一会，然后咬咬牙，像是做了决定似的：“好吧，祁子夕，我张琪答应你，但是你一定要答应我，必须要把赵学成交给我收拾！”

说完，张琪直视着祁子夕，近距离观察下，她细细端详着面前这个叱咤风云的男孩，他的脸庞线条堪称完美，有着男子的阳刚之气，浓眉，高鼻，双眸湛湛有神，嘴唇的弧度和形状恰到好处。

张琪视线在他脸上停顿了几秒，微微扭头，掩耳盗铃似的移开目光。

“我，我当应成为你的暗碟，也答应做你的…………你的情人………如果你们失败了，我做鬼也不会放过你！”张琪尖俏雪白的下颌一甩，别过头去，满脸愤懑，但紧接着，她又捂着嘴哭了。

祁子夕嘿嘿笑着，走到张琪面前：“你放心吧，你这样的大美人，我说什么也不会让你做鬼的！”说着，他的手已经攀上张琪鼓胀胀的乳房揉弄起来。

张琪没想到祁子夕脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的胸部！

她羞红着脸，双手按住男孩的手：“别…………别在这…………去房里…………”

祁子夕弯下腰，手伸过张琪的腿弯，稍稍用力就把张琪横抱在怀里：“那好，我抱你进去。”说着走向一楼的主卧。

张琪自然而然的双手搂住祁子夕的脖子，紧紧地闭上一双美目，事到如今，已经没有回头路了。

这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与洋楼外表的欧式风格不同，里面是典型的中式布置。

一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。

把张琪放到大床上，祁子夕一边含住她的樱桃小嘴，品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩，把玩着一对丰满的大奶子。

张琪的双手颤抖的搂在祁子夕的脖子上，任其轻薄。

现在的祁子夕，性交技术可不是一般的好，他的舌头像鱼一样，在张琪的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，诱人的乳沟，深不见底，两侧鼓涨涨的玉乳，在小小的真丝乳罩里起伏着。

浑圆玉乳中心凸出的两点，顿时让祁子夕的鸡巴急速的翘了起来。

他再轻巧地解开丝罩，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。

胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

祁子夕亲吻着她的嘴，大手抚摩着她粉白细腻的玉肤，慢慢往下覆在胸上。

她的玉乳柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。

他一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！

“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”张琪不禁疼的连声叫喊，但很快，她不曾释放的性欲，马上就被祁子夕勾了起来。

一阵阵轻轻的呻吟，从张琪的嘴里哼了出来。

得意地祁子夕，舌头滑过张琪的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮。

双手开始脱去张琪身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！

她的下身就坦荡荡的暴露在祁子夕的眼前，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，浑身肌肤弹性无比，也不知道是怎么的保养的。

熟妇小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。

两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。

修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草，呈倒三角的颜色很黑很亮，软绵绵地覆盖着她神秘的”禁区”，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，却完全盖不住坟起的肥大阴阜！

阴阜早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。

张琪堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

“这样的一个女人，居然心甘情愿沦为赵学成的外室，真是太可惜了！”想到这里，祁子夕很是得意，从今天起，这样的尤物属于自己了。

祁子夕将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

他不禁用手抚摸着阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，阴部像她的脸庞身材一样动人，真美！

颜色稍深的大阴唇，此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小李雪慧，小李雪慧的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些。

祁子夕马上直奔阴蒂的所在，先用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

“骚货，你的淫水可真不少呀！”祁子夕感到手都湿了，就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，张琪浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊…………你…………你别…………别碰那里…………”

祁子夕可不想听她的，露出笑容：“先叫声好老公听听。”

“老…………老公…………”张琪很是尴尬，对比自己小那么多的小男孩叫老公，实在有些荒谬，但她又对此无可奈何，只好脆生生听从地说了句老公，紧接着试探道：“可以了吗？”

“做了我的女人，还有哪里我是不能碰的？”祁子夕不以为然，依然我行我素，该摸摸该抓抓，享受怀里美妇。

张琪的脸已经红的如同深秋的苹果，知道反抗是没有意义的，于是她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！

祁子夕的手指，不断与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。

两片纯肉色的小阴唇，带着已被他弄得散发出潮湿的气息，半开着在那喘息着。

其上有一粒小小凸出的阴核，当祁子夕用手搓揉小阴核时，张琪竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”。

身体并不时的迎合着祁子夕搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。

“啊……啊……你……你弄得我……我难受死了……”张琪被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住祁子夕的背部，发出享受的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我…………”

见她如此颠狂，祁子夕更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。

如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让男孩更彻底的深入她的淫穴。

下面忙碌着，当然上面也不会错过了，祁子夕另一只手则继续在她的胸波中耕耘，不禁感慨她的胸好有弹性，用手指轻弹乳头，还晃了晃。

“哇！太爽了，真有点想马上把你给干了！要是我再多几个手就好了。”祁子夕满脸淫笑，手在两个波峰之间游来逛去。

见张琪不理自己，祁子夕在品尝完张琪胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张琪的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张琪摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前。

张琪似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处，暴露在一个仅比自己女儿大上一两岁的男孩面前，任何一个女人都有点接受不了。

“不要…………老…………老公…………羞死了，不要看…………你要就快来吧！”

祁子夕就是要她羞耻，他高举张琪的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着祁子夕的性欲：“骚姨姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？”

张琪真的想找个地缝钻进去：“你胡说…………不要这样说…………”

祁子夕嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张琪的阴蒂用力吮吸起来。

“啊…………”张琪大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧。

一股很大的吸力，好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要…………你…………好痒…………”

祁子夕用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇，轮流含进嘴里吮吸。

祁子夕用的力气都比较大，让张琪痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦。

张琪从没有这种感受，似乎有那淡淡疼得感觉，让她觉得比温柔地为她抽搐，更加让她兴奋！

快感也更加强烈！

她的双腿现在不用祁子夕推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏。

“啊…………好疼…………好舒服…………啊…………轻点…………”

她的性欲因为兴奋，而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液。

祁子夕贪婪地全部吞进嘴里，突然，他用牙齿在阴蒂上用力地咬了一下。

“啊…………”张琪猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！

躲闪不及的祁子夕，被阴精喷得满脸都是！

他没想到这样，竟然可以让张琪的高潮来的这么强烈！

其实祁子夕只是想稍微加重点力道惩罚一下赵学成的女人，可没想到他错有错福，这个张琪刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛，能让她更加疯狂！

作为她丈夫的赵学成，都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道。

没想到祁子夕这次无意中，竟把她潜在特质给激发出来，让给予了她人生中的第一次喷潮！

强烈的快感，似乎把张琪的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水………

抹了下满脸的淫液，祁子夕起身趴到张琪的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：“呵呵张姨，爽不？你真厉害呀，潮吹竟然喷那么高，比尿尿还厉害嘞！”

听见祁子夕的声音，张琪慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：“刚才…………刚才我好像死了…………你…………你用舌头就把我…………操死了？”

飞快的脱掉自己身上的累赘，祁子夕得意地揉弄着张琪的硕大肥乳，粗大的鸡巴，在她水淋淋的阴部摩擦：“嘿嘿，骚宝贝，好戏还没开始呢！想不想让我的大鸡巴把你操死？”说着，用力抓了把张琪的乳肉。

“啊…………轻点…………好舒服…………”

张琪不知道自己是怎么了？被祁子夕一抓，明明胸部很疼，可自己的乳头深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？

“如果想要更舒服，那就用你的小嘴，先给小老公我好好服务服务。”

祁子夕便顺势抓住她手，往下探到自己的胯下。

张琪有点微微地喘着气，一碰到祁子夕那根惊人尺寸，发颤的小手在碰到那根惊人尺寸后，下意识想要缩回去，但被祁子夕按住不放。

她稍稍挣扎了一下，终于认栽，用手握住阴茎慢慢套弄。

紫红龟头威武霸气，似乎不给予一番温柔爱抚便不会泄火的感觉。

张琪慢慢将嘴巴靠近，先轻轻地吻了吻龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在祁子夕的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄着鸡巴。

祁子夕也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让大鸡巴在她的嘴里加速抽插。

只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被祁子夕干到喉咙去了。

这时候，祁子夕也用右手抚摸她高高撅着的屁股。

她的屁股非常大，祁子夕抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过祁子夕的鸡巴。

“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

祁子夕的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

“我舔到嘴都酸麻了，怎么他还不射出来？小小年纪能力那么强？”张琪很郁闷，照理说小男孩的经验不是很足，应该很快交货才对的，怎么偏偏这个男孩身上却不灵验。

想到这里，张琪不禁暗自小窃喜一下，祁子夕的性能力似乎很强，这么一来，跟了他也不是一件坏事。

张琪还在含着鸡巴，脑子里想别的事情时，祁子夕抬起按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要操你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”

听完后，张琪听话的像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的淫户。

祁子夕从后面可以清楚的看到，由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

这景象，令祁子夕愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底。

突然，张琪感觉自己的阴穴被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才潮吹中已经充分湿润，可这一下，仍然让她感觉到一阵胀痛：“啊…………你…………轻点…………啊…………你的太大了…………”

张琪想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气。

祁子夕觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。看她骚媚淫荡、欲拒还迎的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插到底。

“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉…………”张琪如泣如诉、楚楚可人的样子，不停刺激着祁子夕，令他加码下去狠狠抽插。

“啊……哟……啊啊……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……干死……我……了……啊啊……啊……”

祁子夕学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得张琪双手抓紧了桌子，一头秀发被她晃动得四处飘摇，甩着头，配合着男孩的动作淫叫了起来：“啊……啊……好舒服……我被老公……操得好爽……好棒啊……喔……啊……啊……”

祁子夕已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。

于是他毫无先兆的，一下把自己的鸡巴尽根插入她的淫穴，甚至已经顶入她的子宫。

他伸出双手，握住熟妇的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。

没想到张琪只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉，已经紧紧缠住他的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感。

“宝贝张姨，你的小屄还真紧…………”祁子夕说完，便带着张琪转换战场，回到了大床上。

他双手紧抓住张琪的乳肉，一边用力抓揉，一边挺起屁股猛烈的挺动，真的是次次到底，棍棍见肉！

张琪的一对美乳，已经被他揉得青一块红一块。

对于这样如同强奸一般的抽搐，张琪不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：“啊…………啊…………小老公…………你要操死我了…………操的我要爽死了…………好人啊…………用力…………阿姨的屄好痒…………好舒服…………啊…………疼…………轻点…………用力…………大鸡巴用力操我…………”

搞不清是要轻点还是重点，祁子夕只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的鸡巴，使得张琪的阴阜口涂上一层浓浓的白沫。

她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片，这样的女人才真正的是水做的！

“你这个大骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会操得你更爽……知道吗？”

“好人……好哥哥……用力干我……肏……肏爆我的骚屄……好棒……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

祁子夕这次毫不留情地干着她的小屄，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。

她的头像澎湖的女孩，跳着长发舞般上下甩动。

祁子夕使劲干着，看着自己的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以”扑嗤扑哧”的响声。

祁子夕忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和自己胯部不停撞击着，发出“啪啪啪”的声音。

这样连干了几百下，张琪在男孩的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你肏，好哥哥，快点啊……”

狂乱激烈的性交，让张琪很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在祁子夕的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受祁子夕的冲撞。

肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：

“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……噢…………好人啊…………真要被你操死了…………张姨的骚屄要化了…………啊…………快…………再快…………要来了…………要丢给你了…………”

正在飞快挺动的祁子夕，双桩般更加用力地挺动十几下，很快就感觉张琪的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体，袭向自己的鸡巴。

祁子夕连忙把小弟抽出，在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液，猛烈的喷了出来！

祁子夕甚至感觉到喷在自己小腹上，竟然让自己感觉有些疼痛！

这可比几位姑姑和娘亲的尿尿力道强多了！

虚脱的张雅芳一下子侧躺回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的祁子夕，鸡巴仍然对着自己昂首挺胸，瞬间有种真的会被操死的念头：“好人啊…………我不行了…………你真的要操死我了…………饶了我吧…………”

现在让祁子夕停止，那还不如杀了他：“什么？你爽了就不让我操了？美死你！起来趴好，我还要从后面操！”

他把浑身无力的张琪转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉。

祁子夕拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张琪就又趴了下去。

祁子夕随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，“啪”清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上，立即现出一个清晰的五指印。

张琪被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：“好人…………好孩子…………你打轻点…………”

祁子夕也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，但仍然脸不改色道：“少废话，对，撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！”

张琪乖乖的伸出小手，摸到屁股后面的坚硬鸡巴，把鸡巴移到自己已经红肿的阴道口：“你…………”

祁子夕又在她的屁股上打了一下：“在人前叫我子夕，人后叫我老公，在床上要叫我爹爹，懂了吗？”

张琪难为情的说道：“别…………别这么作践我好吗？我毕竟年龄大你…………”

祁子夕又是一巴掌：“在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爹爹，要不我可要干你这里了！”他用手指，在张琪湿漉漉的菊花洞上，用力按了一下。

张琪吓得浑身一哆嗦，这么大的手指插进去，自己还不疼死：“别…………别…………爹…………爹爹…………别玩那里…………”她的手用力将祁子夕的鸡巴顶在自己的穴口，生怕他真的会插自己的肛门。

目的达到，祁子夕抱住张琪已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，“噗哧”，大鸡巴又整个钻进张琪的迷人洞。

张琪被撞得向下趴去，差点让祁子夕的鸡巴滑了出来，于是又是“啪”的一巴掌。

“快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就操你的屁眼！”

张琪连忙把屁股撅的高高的，把祁子夕的鸡巴吞回骚屄里。祁子夕满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来。

“啪啪…………”小腹撞击的屁股的声音，“噗哧噗哧…………”鸡巴进出淫穴的声音交织着，刺激着祁子夕更加用力地操。

“好闺女…………你的骚屄操起来真爽，以后你要乖乖的让我操，听到没？”

张琪的性欲已经又被挑了起来，从来没有享受过如此性交的她，就算祁子夕不要求，估计她也会找他的。

“嗯…………嗯…………好…………好…………你想什么时候操…………就什么时候操…………阿姨…………随便你操…………啊…………美死了…………”

祁子夕一巴掌又打过去：“什么阿姨？刚我说的都忘了？你是我闺女，快喊爹爹，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我操你到明天早上！”

张琪果然连忙喊起爹爹来：“好爹爹…………亲爹爹…………大鸡巴爹爹…………操死闺女吧…………好舒服…………大鸡巴爹爹操的…………女儿的骚屄爽死了…………女儿要上天了…………爹爹…………你快射…………射到女儿屄里…………”

听着张琪满嘴的胡乱淫语，祁子夕特别的兴奋，他知道胯下的骚媚淫妇，已经彻底拜倒在自己的大鸡巴下。

高度敏感的张琪，在祁子夕猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要泻了：

“啊…………父亲…………亲爹…………女儿真要被你操死了…………啊…………好爹爹…………快射…………女儿又要来了…………爹爹和女儿一起来吧…………女儿的骚屄要爹爹的精液…………啊…………来了…………”

张琪再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着。

一股热烫的淫水直冲而出，祁子夕感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

张琪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧搂抱着祁子夕，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声，“噗滋噗滋”不绝于耳。

张琪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好爹爹……啊……操死我了……哼……哼…………闺女快要被你操死了…………不行了…………哎哟…………又…………又要丢了…………”

她经不起祁子夕的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着男孩的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得祁子夕无限的舒畅。

他深深感到那插入熟妇小屄的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠般，感到无限的美妙。

祁子夕拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，张琪这时候变成上半身悬在空中，然后祁子夕被从后面不断地攻击。

“啊…………啊…………啊…………我好爽啊…………我的小屄…………被肏…………得好爽…………爽啊…………闺女要飞了…………啊…………啊…………啊…………”

又干了她几百下后，祁子夕快控制不住的要射精了，不禁叫道：“我…………肏…………我操死你…………呵呵…………我快射了…………射了…………”

“爹爹…………射…………射…………没…………没关…………系…………射进…………去…………啊…………啊啊啊…………”

祁子夕忍耐到了极限，双手像钳子一样紧抓住张琪的臀肉，飞快的挺动几下，鸡巴抖动着喷出滚烫的精液，射向张琪的子宫深处。

张琪似乎已受不了男孩的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

接着她也浑身虚脱般，再也撑不住他们两人的体重，”砰”的一声，眼前一黑，软绵绵的栽倒在床上一动不动，只是急急的喘着气。

张琪也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己淫穴和屁股，此刻是火辣辣的疼痛！

祁子夕趴在张琪的身上，两人叠罗汉般一动不动，享受着射精的快感…………差不多休息了一刻钟，祁子夕从美熟妇身上爬起来，大鸡巴从淫穴中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液。

又坐到椅子上，挑起半翘着的鸡巴。

“闺女，过来，给爹爹舔干净。”

张琪艰难睁开媚眼，浑身绵软地睡在床上，半撒娇半嗔怒的模样，能软化男人的骨头：“我头现在还疼，能不来了么？”

“快来。”祁子夕不疾不徐的语气，张琪便知道没有得商量，无奈挺着酸累的肉体下床，头晕目眩，长发甩到一边，趴下来吸舔他的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净。

而祁子夕也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。

一下子，祁子夕的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。

就这样，让她吹了一段时间后，祁子夕说拨出了鸡巴，站起来说：“可以了，让我再真正的爽一次吧！来，到这儿来。”

祁子夕帮助张琪从地上站赶来，搂着细滑小腰，只觉得世间手感最好之物，便是如此，也只能如此。

然后带到单人沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。

这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

张琪看到自己被祁子夕弄成这种姿势，两腿张阔成一字形，淫户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱。

谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要他的鸡巴插进去。

“祁家主，好哥哥，好老公，求求你轻点…………轻点儿抽插，别太用力，我怕…………怕受不了…………我从没试过这么疯狂的做爱！”

经过刚才疯狂一役，她知道面前的这个男孩可不是那么好打发的。

浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。

不过，她愈是如此，就愈刺激男人本性！

躺在椅沙发上的张琪，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图呐！

看得祁子夕欲望又一次高涨起来，二兄弟是血脉膨胀，难以遏抑！

祁子夕立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小屄，”唧”的一声，趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。

“对……就是这样，好爽……闺女真棒！再用力一点！”祁子夕双手握住她的大乳房，又揉、又捏、又搓、又扭得，力道逐渐勇猛起来，而熟妇亦是扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

张琪明明失去力量的身躯，仍然忠实的执行朱原的命令，激烈的晃动起来。

自从她的窄穴被祁子夕撑开后，阴道内壁已经逐渐适应了这根庞然巨物，紧密裹围着炽热的阴茎。

张琪自动地翘起两足，勾住祁子夕的腰部，让淫户更加突出，迎凑得更贴切。

性技高超的祁子夕，不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

一直忠心于丈夫的张琪，从未享受过这般极致的性爱，更没尝过如此粗长壮硕的鸡巴。

男孩有着丈夫所不具备的销魂的作爱技巧，让张琪食之深邃，无法忘记。

她此刻被插得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“我………喔…………喔…………不行啦…………受不了啦…………停一停…………”

“闺女啊……你再说什么呀……爹爹可都没动呢！你想停可以自己停啊！”祁子夕淫笑着，一开始的确是他在主动，可到了后来，是张琪主动坐上去抽插的，祁子夕不过是在沙发上静静享受这一时刻。

“怎么会……我为什么……啊啊…………欧……”

过了不久，祁子夕感觉被包裹住棒棒的肉壁一阵收缩，一股暖流浇淋，忍不住配合张琪抽送起来。

“不行了……又去了……啊……”张琪又达高潮了。

祁子夕的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，自己一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽得弓起身体，再度喷出潮水来。

“我、我已经……没力气了……放过我……啊啊……”

即使再度高潮，张琪的身体仍然没有停下，像荡妇般的努力摇着屁股。

祁子夕双手也没闲着，抓住晃动的双乳使劲揉捏，柔嫩的双乳在他双手中不断变形，留下一道道鲜红的手印。

经过一轮的抽插后，祁子夕抬起她的左脚，让她侧躺着身体，鸡巴进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。

这时的张琪已被祁子夕插得淫户生热，眼冒金星，无招架力量，可是祁子夕还是生龙活虎般猛干不息。

张琪整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。

阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

祁子夕愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！

“喔…………喔…………不行啦…………快把小我的腿放下…………啊…………受不了啦…………我的小屄要被你插…………插破了啦…………你…………你饶了我啊…………饶了我呀…………”

瞅着她的骚浪样儿，祁子夕大发慈悲地道：“那好，让你换个没那么累的姿势。趴好，屁股对着我！”

张琪听闻，不受自己控制地从祁子夕身上爬起，背对着他，屁股高高翘起，肥美的荫唇不断收缩，阴道口缓缓流出精液跟淫水等，沿着雪白的大腿流下来。

“好美的骚穴啊，一点都不像快四十岁的人！屁股也是，又滑又弹！”

祁子夕不加吝啬地称赞着，两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好了。

没有赘肉的屁股，是一个女人生活过得好的最佳证明。

“求求你轻点……啊……为什么……欧……啊啊……轻点啊……”企图想苦苦哀求的张琪，再次被祁子夕的肉棒从后面一贯到底，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心。

“闺女啊……爹可没叫你休息……继续摇动你的屁股……快夹紧……”

张琪配合祁子夕的抽插，努力摇动屁股，香汗和淫水弄湿了一片。表情上看起来是欲仙欲死，娇喘连连是她对现在的性爱程度的肢体答复。

“这个姿势真爽……”祁子夕一手抓住美臀猛干，一手捏住一只乳房使劲搓揉。

粗大的荫茎不断进出娇嫩的阴道，两片阴唇向外翻开，感觉快要裂开似的。

肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在熟妇的花心上，“啪嗒啪嗒！”的肉块相撞声连绵不断。

含着鸡巴的小屄，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着美妇白嫩的屁股流在地上。

“嗯啊……喔、喔……啊……我的天……啊啊……我真的……求你…………快……啊……要死了啊……又得丢了！”连翻的刺激，使得张琪被推上了性爱的高潮，子宫内顿时充斥满身而出的卵精。

一再泄了身的张琪，软软瘫在椅子上，祁子夕的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使祁子夕难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小屄突挺得更高翘。

“哎呀…………亲老公…………饶了我吧…………我实在累了…………小屄实在受不了…………我够了…………求求你…………你饶…………饶了我…………不…………不行了…………唉唷哟…………”

“再忍耐会儿，爹很快就来了！”

之后，祁子夕握住大鸡巴对准她的小穴中缝，猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入张琪的阴道，直抵子宫！

然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺。

听到这番话，张琪为了能尽快使他达到高潮，无奈只好提起最后的余力，把肥臀使劲上抬挺动，迎合他最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住男人的腰背。

“啊…………好哥哥…………就是那里…………再用力一点…………妹妹的屄…………喔…………被插得…………呀…………呀…………好爽…………啊…………顶到了…………别停啊…………”觉得行动还不够，张琪还通过语言上加以刺激。

祁子夕的腰际用力不停来回抽送，深入张琪体内的鸡巴，一次次探入阴道的尽头，享受那子宫口紧紧吸啜着龟头蠕动的极致紧箍感。

“嗯，你这骚…………实在…………嗯…………很不错，又窄又暖…………干起来…………又舒服…………喔…………又顺畅…………啊…………真是舒服呀！”

“啊…………好哥哥…………你行行好…………轻点…………啊…………小屄都要被你…………插破了…………喔…………不要那么…………呀…………用力…………嗯…………啊…………你的鸡巴好大呀…………整个鸡巴插得满满的好爽呀！”

不知经历了多少次的数百下抽插，张琪丰腴的双乳被干得不断晃动，双乳感觉都麻了，高潮一波波来袭，神智亦有些不清楚了。

她大口大口的喘着粗气，媚眼欲醉，歇斯底里一般地吟叫着，却不知什么时候才能结束这场性戏。

在阴道内又一次痉挛时，张琪阴胯拼命上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住祁子夕的腰身，使阴道将对方的生殖器全部吞没。

瞬间，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放。

被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。

祁子夕感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小屄里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头。

经她这么一弄，祁子夕猛地伏在美熟妇身上，下体紧紧压着张琪，一股白色的粘稠液，体自祁子夕的鸡巴中喷射出来，射入了这个美艳熟妇的阴道深处。

张琪张大嘴巴喘气，整个人就瘫在沙发上：“喔…………喔…………喔…………我不行了…………”这已经不知道是她今天的第几次高潮了，这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感！

体内大量滚烫的精液，又把自己的小屄填满，只觉得浑身被幸福的快感所包围。

过了很久很久，祁子夕才将鸡巴拔出，搂着美熟妇在沙发上休息。

张琪在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被干得已经红肿不堪的屄洞大开洞门，像是二十四小时全天待业的门店一样，永不关门。

祁子夕闭起眼，回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。

两人都都累瘫了昏睡过去，二人交媾过的阴道口，缓缓流下彼此相爱的证据，白色浆绵绵不绝滴落………傍晚，二人恢复了些体力，吩咐外人往小洋楼里送晚餐。

“你太强了，哪个女人能受得了你啊？”张琪揉着自己肿胀的穴洞。

“所以我有很多女人啊！”祁子夕自豪地搂住她，他好久没试过这么痛快干了，家里的女人们担心他的身体，总是有意识节制着他。

“女人很多…………”张琪呢喃了两句，眼神变换不定，随后坐了起来，十分正经说道：“我愿一辈子伺候你，做你的情人也好，做你的奴婢也好，反正是做牛做马的伺候你！希望你…………你能偶尔来疼疼我就好了…………”

“不用你做牛做马，我只要你听我的话。如果做得好，我就提拔你到我的身边。”

“行！你想要我怎么对付赵学成？我已经一天也等不及了！”

“呵呵，好，那接下来就谈谈正事…………”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章 美满家庭
────────────────────────────────────────

送走张琪之后，晚上九点的小洋楼，又在上演着男女淫事的性戏。

啪！伴随着清脆的响声，女人放浪的大叫着：“哦！…………哥哥！…………亲祖宗！…………哦！”

房间里，一个美丽性感的女人，正沉醉在性爱的欢愉里：长长的披肩长发，散乱地遮挡了她妩媚的脸庞；浑身细白嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光，两个肥白坚挺的大奶子，随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只强壮的大手揉来揉去。

这个女人，不是别人正是嫂嫂。

只见汪月霞趴在床头，浑身仅仅穿着一条黑色且薄如蝉翼的绸丝长袜，显得两条白嫩诱人的大腿更具淫荡感，大白腚显肥嫩而又细腻。

在她的美足上，套着一双细跟尖头的大红高根鞋，右脚还带着一条银色的脚链。

“啪！”又是一阵雨点般的击打，拍在嫂嫂丰满白嫩的大屁股上，绸袜的双腿结合处早已经被人撕开，红嫩多水的嫩屄和淫荡无比的粉色屁眼，直接暴露在灯光之下。

月霞一声声的浪叫着，发泄着心中的快乐。

在汪月霞光滑的背后，一个健壮而富有朝气的年轻男人，正乐此不疲的挥动着他的大手，抽打着她的大白腚，他就是月霞的小叔祁子夕。

“哦！…………哎呦！……啊！”随着祁子夕有节奏的抽打，月霞也有节奏地淫叫着。

祁子夕停了下来，看着嫂嫂特别丰满的屁股，笑着说：“谢谢嫂嫂，谢谢你今晚来陪我。”

经过白天与张琪的大战，祁子夕有意今晚一个人睡素的，没想到自己嫂嫂居然会天降小洋楼，别提有多幸福了。

说完，祁子夕从床上枕头底下拿出一个青绿色的大香蕉，把这个香蕉头递到嫂嫂的俏嘴边：“来！唆了唆了，好插屁眼。”

嫂嫂幽怨的看了他一眼，张开嘴唆了起大香蕉来。

祁子夕看着嫂嫂一口口的唆起了大香蕉，满意的说：“嫂嫂，还是你行！你比我那些女人们好上百倍！够意思！”

说完，祁子夕从月霞嘴里，把沾满她口水的青绿色的大香蕉拔了出来，到嫂嫂的身后对准屁眼，”扑哧”一下捅了进去。

“哦！”汪月霞浑身颤抖地喊了一声。

祁子夕一只手拿着大香蕉在她屁眼里乱捅，一只手又轻轻的抽打起嫂嫂的屁股。

“啪！啪！啪！在双重刺激下，汪月霞的嫩屄分泌出大量的淫水。

祁子夕把头钻到嫂嫂的裆里面，用嘴贴在嫂嫂的屄上，狠狠地舔着对她说：“哇！宝贝！你水越来越多了！”

祁子夕粗大雄壮的鸡巴，早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地。

他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让嫂嫂趴在他的跨间，使劲地唆了着他的鸡巴，自己却可以轻易的控制着插在她屁眼里的大香蕉。

汪月霞吸吮了好半天，吐出鸡巴说：“来吧！大鸡巴小叔，嫂嫂痒死了…………”

祁子夕走到嫂嫂的身后，让她站在地上，双手扶着床边，把香蕉从她屁眼里拔出来，调整好鸡巴的角度，把鸡巴头放在她的屁眼上，稍微一用力，”扑哧”一声插了进来。

粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，汪月霞不禁“唔”地哼了一声。

“哦！…………哦…………紧…………爽…………哦…………”

祁子夕一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在汪月霞的屁眼中狠狠地抽插着。

嫂嫂殷实肥白的乳房，伴随着大力的晃动，显得是那么无助，不时地还要被强壮的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的性奋。

每一次的抽插，都能带给男方以征服世界的快乐；每一次的抽插，都能让女方感受到雄性的力量！

“啪啪啪…………祁子夕的大腿打在嫂嫂厚实的白屁股上发出了声音，他猛地从嫂嫂屁眼里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。他用手拽着自己的阴囊，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后从地上起来，一步步地转到女人面前。

汪月霞浪笑着说：“大鸡巴爷爷，您都干了我两个钟了，要不先歇歇？等您的鸡巴软了，孙女再帮你弄硬了。”

祁子夕没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进嫂嫂的小嘴里，汪月霞骚浪地给他吮着。

祁子夕舒服的长长出了一口气：“嫂嫂，我爱你！你的屁眼真他妈刺激！真够骚！”

或许是祁子夕转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的。

可是，经过嫂嫂小俏嘴的辛勤劳动，他的鸡巴很快在她小嘴里重新硬了起来，粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，汪月霞甚至能感受到他脉搏的跳动。

祁子夕用手按住嫂嫂的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。

祁子夕低头，看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他重新把鸡巴塞进嫂嫂的小嘴里。

汪月霞拼命地吮着他的鸡巴，发出”吱溜吱溜”的声音。

祁子夕兴奋似的说：“哦…………宝贝…………你真浪…………舒服…………哦…………”

玩了一会，祁子夕让嫂嫂躺在地上，把两条修长白嫩的美腿高高的举起，雪白滚圆的屁股尽量往上翘。

他一下子将她的细跟尖头的大红高根鞋脱掉，娇美的玉足裹在透明的绸袜里。

长时间穿着高跟鞋的白嫩脚趾，散发着混合着名牌香水的香味。

盯着她小巧的脚趾激动不已，祁子夕轻轻地把那只玉足捧了起来，仔细的观赏着：脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

祁子夕的手，一边抚摸着嫂嫂散发着浓郁气味、柔软娇美的玉足，然后用手抓着带着银色脚链的脚脖子，将脚心对准自己的鼻子，仔仔细细地闻了起来。

“真香！嫂嫂，你的小脚丫好美啊！”

说完，祁子夕把嫂嫂另一只的高跟鞋扒掉，接着把她双脚上的绸袜彻底撕破，露出雪白充满脚汗的脚趾。

随后将她双腿分成m型的姿势，粗大的鸡巴，重新插入嫂嫂的屁眼里，二人同时发出了“哦！”的一声。

祁子夕一边大力的操着嫂嫂屁眼，一边使劲的闻着嫂嫂的莲足，用手抓住她还穿着破绸袜的左脚用舌头舔着。

接着又把嫂嫂赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着淡淡香气的白嫩脚趾。

他把嫂嫂每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感莲足上发出淫荡的光泽。

“来！…………霞儿！…………你也闻闻自己的香脚！”说完，祁子夕使劲把嫂嫂带着银色脚链的一只脚，送到她的小嘴边。

汪月霞没有料到，小叔会强硬把自己那只还套着破绸袜的莲足塞进自己的小嘴里，当即”唔——”地哼了出来。

他一只手继续抓着嫂嫂的脚脖子，舔着嫂嫂洁白如玉的脚趾；另一只手把嫂嫂的另一只脚在其的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴，还使劲的操着美娟的屁眼。

这里哪是在作爱，简直就是要女人的命！

嫂嫂能理解心上人的心情，他需要发泄一下，毫无顾忌的发泄！

操了一阵嫂嫂的屁眼后，祁子夕重新把暴胀欲裂的鸡巴，“噗哧！”一声，尽根捣入嫂嫂淫水泛滥的嫩屄里去，龟头一下重重的撞击在花心上。

“啊！…………啊…………啊…………好哥哥…………啊…………爷爷…………”

嫂嫂觉得整个肉屄被撑得满满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来。

接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在小叔身上。

祁子夕的大腿不停拍着嫂嫂的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声。

“哦！…………唔！…………啊！”

一时之间，只闻嫂嫂娇喘不绝，屁股飞转、嫩屄猛抛，浪屄被肏的真个是浪汁飞溅、枕席流膏。

月霞刚要来高潮，却突然感觉屄心子里的鸡巴，仿佛大了好几倍！

突然将粗大的鸡巴从她的浪屄里拔了出来，几乎是蹿到月霞的面前，鸡巴头对准她的小嘴，用手大力地撸弄。

“哦！孙媳！孙媳！张嘴！”

汪月霞刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，”兹！”的一下，一股浓白精液喷射在自己的小嘴里。

她甚至能感觉到烫人的精液，打在自己舌尖上的一刹那！

那种感觉太奇怪了，随着祁子夕的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，月霞也张大小嘴，接受这最后的一击。

“啊！”祁子夕终于射出了在嫂嫂身上的第二股精液，瘫坐回到床上。

月霞兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样，在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶子塞进他嘴里，要他含吸，纤手握住他那软垂的鸡巴不停地搓着、撸着。

还用脚伸到小叔胸前，白嫩嫩的脚趾甲，在他的奶头上轻轻的踩着，挤压着夹着。

“大爷爷，您的二兄弟休息好了没，孙媳还想要…………”

嫂嫂脚丫轻揉着，脚掌心感受到男孩的硬挺和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。

她熟练抚慰着小叔的鸡巴，心底又升起了一种渴望，是一种祈求再次探索的渴望。

不知道为何，祁子夕发觉今晚的嫂嫂，似乎比平常的还要骚媚，还要淫荡，很不正常，就像是…………吃了春药一样！

“嘿嘿，乖孙媳，你想要就自己动手啊。”

“哼，自己来就自己来！”汪月霞嘴角微微挑起，小脑袋拱入他双腿之间，嗅着男人健壮有力的气味。

她用舌尖在龟头上舔舐，手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让嫂嫂很兴奋。

“嗯…………”祁子夕呻吟着，双手放在嫂嫂的头上，抚摸她的秀发。

嫂嫂深一口浅一口地吞吐吸舐着阴茎，给予了小叔很好的感觉，不禁双腿夹紧，好像置身于天堂一样。

感觉到肉棒由重振雄风，汪月霞急得不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤地将那只刚射了不久的鸡巴弄进湿滑的阴道里去。

她两手撑着男人胸膛，将个丰翘的白屁股像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的肥奶子上下弹跳、幻出层层乳浪。

不一会，月霞看了一眼，不知何时已滑出屄外的鸡巴，油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水已经有些硬了。

她媚笑了一下，修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮他的乳头，或撩拨一下他的鸡巴头。

然后她把鸡巴夹在自己两脚的中间，快速地套弄着。

大鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的绸袜的摩擦，鼻孔里闻着发自嫂嫂年轻香媚的少妇肉味，看着白嫩脚趾在自己鸡巴上运动，以及嫂嫂淫荡骚媚的表情，祁子夕顿时感到一阵快感。

接着月霞用带着银色脚链的右脚，把小叔的鸡巴踩在脚心下面，左脚大脚趾则慢慢捅进他的屁眼，更强烈地刺激祁子夕的兴奋点，使他快感得到最大。

祁子夕感到嫂嫂左脚的大脚趾，在自己肛门里抠弄旋转进出，右脚踩着自己的龟头，忍不住呻吟起来。

嫂嫂把右脚从鸡巴上拿开，只见大鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，又硬了。

嫂嫂乌黑细长的阴毛，布满了整个红嫩的屄眼，大阴唇已经肿胀火热。

祁子夕两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片。

祁子夕再不停留，把右手纂成拳头，一下就插入嫂嫂阴道，快速抽插拳交起来。

“啊…………啊…………大鸡巴爷爷！小浪屄好…………好舒服…………不行了…………”

嫂嫂被小叔的大手撑得大大的，全身白肉绷得紧直，浪屄里发出“咕唧咕唧”的声音，屄里也一阵阵收缩，淫水像尿尿般倾泄而出。

“啊…………啊…………我要来了…………喔…………喔……来了…………”

汪月霞沉醉在肉欲的快感中。

只见祁子夕把手从嫂嫂肉屄里抽出来，翻身一个侧躺，将月霞一推，抓起一只丰腴的大白腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声，又顶进嫩屄快速的抽插，只美得嫂嫂直喘气，两只大奶子晃动不休。

祁子夕的屁股像打桩似的，大鸡巴狠狠地干着她的肉屄，嘴里说道：“嫂嫂…………霞儿…………嫁给爷爷吧…………我要你…………你这浪肉屄…………永远被我的…………大鸡巴干…………今天我…………要干爆你的骚屄！”

“哦…………老公爷爷…………哦…………哪有你这样求婚的…………啊…………操死我了…………啊…………孙媳喜欢…………啊…………啊…………啊…………孙媳要做你老婆…………要当奶奶啦…………啊…………啊…………”

百抽之后，嫂嫂的肉屄里淫水飞溅，花心受到一下一下的撞击，两片阴唇肉翻进翻出，也配合的筛动雪白的大屁股浪叫起来。

再过数十抽之后，祁子夕一股股浓热的精液射进阴道。嫂嫂感到花心一烫，两脚猛打哆嗦，兴奋地来了高潮了。

祁子夕紧顶着嫂嫂的花心喷出精来，此时嫂嫂的阴道，还在一下下的抽搐着。

小叔刚射完精半软中的鸡巴，又渐渐抬起头来。

嫂嫂媚眼如丝地看着小叔，肥白的大屁股，又主动缓缓摇耸起来。

“子夕，你今天咋这么厉害啊？”

“我一直那么厉害呀！”祁子夕嘿嘿一笑：“倒是嫂嫂，今天的你特别骚呢，是吃了春药来勾引小叔我么？”

“讨厌，还不是因为你要收外面的狐媚子入房…………为了不让你被外面的狐狸精勾走，嫂嫂只好出此下策呀。”

汪月霞继续摇耸着大屁股， 除了感觉除了脑子略微有些昏沉外，身体状态异常的好，丹田温暖，像是怀抱火炉。

已经无所顾忌的祁子夕，马上将嫂嫂的腿扛在肩上，手扶起她的屁股，大鸡巴在她的浪屄里用力抽插着。

只见她的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画。

刚从泄身的高潮中醒来的嫂嫂，哪里受得住大鸡巴的再度击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，花心被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽慉，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。

祁子夕感到嫂嫂嫩滑的屄心子涌出温热的淫水，浇的龟头一阵酸麻，同时感到体内有股热潮将要射出，于是用力抽插几下之后，龟头紧顶花心，只觉得又一股温热的精液，喷进嫂嫂的屄心深处。

“我爱你！夕哥！”云雨后的嫂嫂，显得那么娇柔妩媚，依偎在真正的心上人怀里。

祁子夕紧紧抱住她：“霞儿老婆，子夕也爱你！”

祁子夕扶住嫂嫂的粉肩，深深地吻了下去。

嫂嫂温热的嘴唇也主动凑上来，两张嘴一起张开，男人把舌头伸进女人的嘴里，女人也热情地纠缠上来。

“嗯嗯…………”两人享受着唾液深情的交流！之后舌头抽离，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩。

祁子夕信誓旦旦道：“子夕永永远远都会对你好的，像刚才对你那么粗鲁地事，不会再有下次了。”

汪月霞伸手捂住小叔嘴巴：“这不怪你，是霞儿想要你这么对我发泄。”她用舌头在小叔的乳头上舔了一下：“你只找我不找外头别的狐媚子，霞儿高兴还来不及呢！”

祁子夕礼尚往来地用手抓住少妇双乳，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。

他低头瞟了一眼，乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。

于是他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地，舔着嫂嫂早已坚硬不行的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。

“嗯…………就是这样！啊…………”

也许是从乳头传去的感觉，嫂嫂发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住小叔的身体，屁股不安地上下摆动，只求能再多一点刺激。

察觉到嫂嫂心神荡漾的祁子夕，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。

有如触电般的感觉传遍月霞的身体，下腹部不自主地抬了起来，大喊了一声。

“今晚我不跟别的女人厮混，嫂嫂，你个小淫娃，看看你又能承受我几轮？”

祁子夕轻柔地抱起嫂嫂，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。

嫂嫂粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。

深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让她的身体又燃起欲望的火苗。

祁子夕举起嫂嫂的双腿，扛在自己肩膀上，这姿态，能让他的鸡巴可以更顺畅的进入花径深处。

借由爱液的协助，他再次进入了嫂嫂的肉体，光临了那个不知道是今晚第几次的妙人窟窿。

“啊…………爷爷…………太棒了！啊…………孙媳好喜欢…………”

络绎不绝的呻吟声，飘荡在小洋楼里的方方角角………

……………………

次日，祁子夕跟着嫂嫂回到了祁家，打算到屋里再睡个回笼觉。

当他上到主院的主卧室时，门却是微开的，于是往里探头，看到床上有人。

“难道娘亲还在睡？窗帘拉着，毯子都被踢在床下。祁子夕踮着脚走进去，想把毯子放回她身上…………祁子夕注意到娘亲姚可馨的薄睡衣，仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。

她黛眉如画，嘴线丰润，虽然已经不再年轻，但脸上满满的胶原蛋白，丝毫不见老态。

这让她毫无瑕疵的盛世美颜中，增添了成熟女子的韵味。

那外泄的春光吸引了他的眼睛。

作为一个即将奔四的女人，她的身材依旧十分性感诱人。

双腿修长，似蜻蜓点水，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹祁子夕无限暇思，不由的心跳加快，腹下发紧。

无意识地，祁子夕踮着脚走到她的床边，俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的熟悉气息，立刻让他硬了起来。

祁子夕在她的耳边低语，试图唤醒娘亲。

但是姚可馨没有丝毫反应。

他又轻轻摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。

祁子夕闻到了一股酒气，看来娘亲是喝酒了。

“哈哈，娘啊娘，你也有喝醉的一天呐！祁子夕嘿嘿奸笑，开始玩弄娘亲的芳草地了。她睡梦中，随着祁子夕的动作柔声呻吟起来。此时此刻，祁子夕已无法用大脑思考，而完全被自己那跃跃欲试的小和尚支配了。

他变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找娘亲的阴蒂。

这使得呻吟声更重了，祁子夕敢说娘亲正在肆意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。

她的脸庞在日光下妖娆俏丽，祁子夕不由的去吻了她的性感红唇，舌头伸进入她的嘴中。

姚可馨也在醉梦中回应着，祁子夕想娘亲现在也许以为在作春梦呢。

祁子夕更加大胆了，一把扯下了自己的裤子摸上了床。

轻轻地抬起姚可馨的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着，最后实在忍不住了，要去耕种她那肥沃的土地！

玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道，感觉是纯粹的天堂享受。

此时，姚可馨也被私处的异样感觉惊醒了。

她先是一惊，可一转头看到儿子熟悉的面孔，不由莺莺笑了起来：“乖儿子，你回来了怎么不说声。”

祁子夕一五一十说了昨天拿下张琪的事，姚可馨听得认可点头，随后看见儿子勃起的二兄弟，虽然很想帮他，可还是摇摇头：“儿子，娘亲昨晚在你四娘那喝多了，似乎现在还没酒醒，能不能让娘睡会，休息下可以么？”

“娘，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”

“要不，你去找姑姑们解决一下？”

“家里的姑姑今天都不在家。”

“呃，子夕乖，让娘亲休息一下，待会儿醒了再陪你好不？”

“好吧，娘，你睡吧，儿子也跟你一起睡，咱俩抱一起，你可不许拒绝哦！”祁子夕撒娇地用脑袋蹭了蹭姚可馨的胸。

“臭小子。”姚可馨嘴上是这么说的，心里实际是很兴奋和高兴的。

于是乎两人就这样抱在一起，睡了足足三个小时。

姚可馨醒来酒气也散了点，舒服了很多。

想起刚才答应儿子的请求，于是乎起来洗个澡换身衣服，回到卧室时，祁子夕看得大吃一惊。

黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝t型裤头，黑色吊袜带配黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。

然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！

祁子夕看得目瞪口呆，马上就被美丽性感妖艳的娘亲吸引住了，胯下的鸡巴”腾”地站了起来。

看着娘亲因衣着羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，祁子夕仿佛在梦境中一般。

“哦，娘亲…………”祁子夕叫了一声就冲了过来。

姚可馨不慌不乱，没等儿子过来，便主动张开双臂，把儿子搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上。

过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上他的双唇，紧紧吸吮着。

姚可馨把丁香条般的舌头钻进儿子的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他。

祁子夕心有灵犀地也把舌头探进母亲的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。

不知吻了多久，祁子夕便把身材和自己差不多一般高的、丰腴的姚可馨抱在怀中，抱着她，摔倒在这张母子俩日夜欢爱的大床上。

当他把母亲放在宽大的双人床上时，姚可馨被性欲激发起的热情，使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

“夕夕，来，帮娘把睡衣脱了……”

祁子夕听话地脱掉母亲的睡衣，往外一番轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳熟妇，立马横陈在自己的面前。

姚可馨双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着轻微的呼吸扭动而巍巍颤抖。

小巧玲珑的肚脐，镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿。

然而最让祁子夕心动的，还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下，几丝不甘寂寞的阴毛，如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，看得他血脉喷张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。

“儿子，你觉得娘美吗？”姚可欣娇颤一声问。

“美，娘是真的美…………”

“那你还发什么呆，还不快过来？”

姚可馨满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把儿子拉到自己身边。

一阵成熟少妇迷人的体香，如丝如缕地飘入祁子夕的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。

恍惚间，姚可馨也解开黑色蕾丝乳罩。

那对丰满、尖挺的乳房，如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、粉紫粉紫的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的红葡萄显得分外艳美。

然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部，彻彻底底展现在儿子的面前。

一片黑亮、浓密的阴毛，如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，祁子夕的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，二兄弟急需要找一个温柔的地方，把其中的能量全部释放出去。

姚可馨坐起身来，让儿子仰卧在床上，趴在儿子裆下，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎，如擎天一柱昂然屹立。

姚可馨爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就像在看一件稀世珍宝。

过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在他的阴部，肥美的丰臀对着他的脸，张开嘴去吻舔儿子的阴茎。

她把儿子硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。

一股热流，如触电般刹时从龟头传遍全身。

那纤柔的舌头，把祁子夕的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。

祁子夕和长他十多岁的美艳、淫荡的美母，此刻正赤裸裸地在母子俩充满着无限春意的卧室里。

母亲轻轻握着他的阴茎，爱不释手地套撸着；儿子如同未开窍的稚童一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的肉体。

含了几分钟，鸡巴便被舔得直挺挺，祁子夕也被胯下舒爽快感所激醒。看见胯下美母在为自己服务，祁子夕乐享其成，瘫在床上继续享受。

姚可馨含了儿子鸡巴十多分钟，自己阴户也瘙痒润了起来。

白嫩修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。

“夕夕，来，娘的洞洞痒了…………”姚可馨目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说着。

母亲雪白、丰腴、肥美的屁股就在自己的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香。

祁子夕用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。

当他的嘴吻在她的阴唇上时，姚可馨浑身一阵颤栗，祁子夕用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇，噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着。

他的鼻尖，蹭在母亲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上。

姚可馨扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体，顷刻从她的阴道流淌出来，流在儿子的脸上和嘴里。

“乖儿子，快点…………把你的阴茎插进娘的阴道里去…………我要你，娘把自己给你…………”

说完，姚可馨起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

“哦…………好孩子…………使劲的操娘吧…………”

“娘，儿子会让你好好舒服舒服，咱们慢慢来！”祁子夕没有抽动，手却没闲着，揉捏着母亲的肥奶及乳头。

乳房在他的手中融化，但乳头却倔强地挺着。

“哦…………啊…………叫我闺女嘛…………大鸡巴爹爹，快点肏闺女的小骚屄啦…………”

祁子夕阴茎的龟头，被母亲的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着。

她向下慢慢坐沉着，鸡巴硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎，一点点地被她的阴道所吞没。

她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着儿子的鸡巴。

成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在母亲的阴道里，祁子夕那勃涨得难受的阴茎，仿佛这一刻找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地，母亲的阴道把儿子的鸡巴全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了儿子的两股上。

而祁子夕只是笑呵呵一声，感觉母亲阴道内暧洋洋的，深处仿佛有一团柔软的、暧暧的，肉似有似无地包裹着自己的龟头。

随后他不假思索地抽动了起来，抱着娘亲的大屁股，不停歇地肏起面前的窈窕美母来………姚可馨的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着儿子的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎。

他的阴茎龟头，一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，姚可馨便发出如梦似幻迷人的呻吟声。

祁子夕的双手扶住母亲肥美的丰臀，揉捏着。

姚可馨在儿子的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。

粉脸贴着他的脸，面色不羞但红地说着淫语刺激着儿子：

“夕夕，娘的这个小骚屄，被你这个大鸡巴，干得好过瘾呐！”姚可馨不断扭动着身体，小阴唇有力地夹迫着他的鸡巴。

“娘，你真淫荡，太骚了，不愧是我的亲娘！”

听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，祁子夕用力向上挺送着身体，鸡巴用力向母亲阴道深处插送着。

姚可馨也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道，有力地套撸着儿子粗大的、硬梆梆的阴茎。

“啊…………大…………鸡巴…………操死…………小屄了…………唔…………碰到人家…………花心了…………啊…………真舒服…………小穴…………需要亲爹爹…………的大鸡巴…………插…………真爽…………插吧…………乐死了…………亲闺女…………爱…………爱死啦…………”

母亲尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

姚可馨颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动。

只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

“啊…………啊…………啊…………小骚屄让大鸡巴操得太舒服了…………大鸡巴操得…………真好…………啊…………”

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在儿子的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。

他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

“哦…………啊…………爹爹你好厉害…………啊…………操死闺女了…………嗯…………小屄好痒啊…………啊…………啊…………哎哟…………闺女被你操烂了…………啊…………肏的馨儿太爽了…………啊…………啊…………”

“嗯…………嗯…………好爹爹…………嗯…………闺女的大鸡巴老公…………啊…………啊…………嗯哼…………嗯…………肏的好好啊…………啊…………啊…………小屄开化了…………啊…………好酸…………啊…………啊…………”

一阵阵无色的透明液体，从姚可馨的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。

姚可馨在儿子的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出”哧哧”的声音。

“啊…………啊…………舒服…………啊…………爽…………啊…………啊…………夕夕…………啊…………心肝…………啊…………啊…………闺女的屄被爹的大鸡巴…………操得舒服…………啊…………啊…………天啊…………啊…………”

渐渐地，姚可馨的声音越来越弱，她的双手也环住了祁子夕的腰，最后她紧紧地抱住了他，令他的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合儿子的抽送。

她的阴道用力按摩着儿子的宝贝，淫水泡涨了他的鸡巴，也慢慢地流到了床上。

忽然，姚可馨把祁子夕抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着他向上挺着：“啊、啊…………亲爹，闺女要…………要来了…………啊…………”

姚可馨的阴道紧紧包裹着儿子的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在成熟美妇的阴道内感触到的快感，迅速传遍了全身每一个细胞。

祁子夕浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从姚可馨的阴道深处，涌起一股热流，有力地刺激着祁子夕的阴茎龟头。同时，姚可馨也加快了颠扭得速度，呻吟的声音也提高了许多。

“好爹爹…………啊…………啊…………亲老公…………你的大鸡巴…………插在闺女的…………屄里…………多…………啊…………好有劲啊…………啊…………啊…………馨儿的屄…………就是…………就是给你的…………大鸡巴的…………啊…………啊…………用力…………啊…………使劲…………啊…………啊…………小老公…………小哥哥…………小宝贝…………使劲操馨儿…………啊…………啊…………啊…………闺女…………要来了…………啊！啊！啊！…………爽啊…………啊！”

祁子夕这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…………宝贝馨儿…………肏闺女的小骚屄太美了…………啊…………闺女…………哦…………爹要操死你啊……”

祁子夕与姚可馨，同时陷入了疯狂境界，满足感使祁子夕飘飘欲仙。

感到鸡巴在收紧，姚可馨在儿子耳边狂语：“射到闺女里面吧，把里面的东西都给馨儿！”

在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在母亲的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。

“呀…………我完了…………啊…………啊…………啊…………上天啦…………亲爹爹…………你操死闺女了…………”

姚可馨又赶紧抱紧了祁子夕的屁股。黄河决口了，祁子夕的热热的精液冲进了她的羊肠小道，彼此都被快感淹没了。

祁子夕的身体不停地抽动着，阴茎有力地在姚可馨的阴道里撅动着；姚可馨的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎。

那热流喷射着、冲击着，在姚可馨迷一样神密、梦一般美丽、成熟的阴道里。

不知道为什么，跟其他人做爱时，祁子夕总能坚持非常久，经常是女人泄了两三次，自己才会射出一次。

而在面对自己亲生母亲时，祁子夕往往会忍不住，选择一同与母亲达到高潮。

或许，这就是与亲生母亲做爱时，所带来的极端禁忌的性冲动。

不知过多久，母子俩从天上回到人间，从高质量性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

姚可馨趴在儿子的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形，分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上，怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子。

秀丽白嫩的面颊上闪过一抹羞红，和自己年少的儿子做爱，确实是一件让人既感到刺激，又感到难为情的一件事。

祁子夕的阴茎还插在母亲的阴道里，姚可馨的阴唇依然夹裹着大鸡巴。

儿子从后面把母亲抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。

“你这坏小子！昨晚操你嫂嫂一晚上还不够吗？”

姚可馨娇嗔地在儿子的鸡巴上捏了一下，祁子夕往后缩了缩，说：“娘，馨儿，你可是我亲娘耶，论谁也比不上你呀！你美艳绝伦，小屄比几个娘亲和姑姑还令人舒服！”

“哎…………就你嘴贫。”姚可馨用脚去踢儿子，脸上嫣然一笑，眼波荡漾。

“馨儿的脚丫好漂亮嘞！”祁子夕一把抓住了她的嫩脚，握住娘亲两只肉乎乎的粉嫩脚掌，一下夹住自己的鸡巴。

姚可馨的双脚下意识的往回一缩，即便在儿子双手的固定下，仍然能使出力气，从儿子邪恶的手里挣扎而出，呼吸明显变得急促，抖动得两团乳肉翻起一层乳浪。

“娘怎么跟你说的？你是祁家的家主，怎么能用女人的脚玩？不脏？万一你这弄脏的小家伙捅进我们女人的里面得病了怎么办？万一脚上脏东西粘上你上面以后都做不了怎么办？你是想让祁家绝后吗？”

母亲忽如其来的严厉语气，祁子夕不由得慌了一下，吞了口唾沫，果断认错，态度诚恳：“对不起，娘，儿子不是有意的。我只是看你刚洗完澡很干净，所以才…………”

“那也不行，你可是祁家一家之主，喜欢被女人用脚弄，这算什么？”姚可馨啐了她一通。

“哦，我知错了。”祁子夕哦的一声，旋即把目光转至母亲因为双腿大开，从而显露出来的一丝毛也没有的淫户。

“好美的小屄啊！那，这里我总可以玩吧？”祁子夕朝母亲挑眉，指了指她的淫户，露出嘿嘿嘿的笑容。

外层洞口紧闭，似乎尽量不把刚才射进去的精液给流出来。

姚可馨刚因高潮褪去而淡下的红晕，顷刻间又变回涨红，方才那双寒潭般清澈剔透的眼睛里，瞬间又多了几丝疼爱与妩媚。

她侧了侧头，声音细若蚊吟。

“你，你弄吧，只要不是脚就行。”

“好耶！”祁子夕得意一笑，一只手伸到母亲的淫户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到娘亲眼前，一边舔舐着她的耳垂，轻声说道：“睁开眼睛，母上大人，看看这是什么？”

姚可馨似乎已经知道儿子要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下：“坏小子，就会欺负人。”

祁子夕将沾满娘亲淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入娘亲的耳朵：“娘…………你的味道好骚哦…………”

姚可馨浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着祁子夕，红着脸，竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。

祁子夕满脸笑嘻嘻，看着自己的右手消失在母亲的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后，消失得一干二净。

姚可馨吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。

唇分，姚可馨望着祁子夕，用一种说不出的媚态喘息着：“娘的味道，好吃么？”

祁子夕特别喜欢娘亲如此主动，咽下口中的淫水：“真是美味，娘的味道又骚又好吃。”

看着娘亲通红的脸颊和满是水雾的双眸，祁子夕一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是娘亲的两个大鸭梨奶子！

只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。

祁子夕不停大力地握捏着姚可馨的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房，在手掌中肆意变化出各种形状。

当他的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，姚可馨浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。

在儿子的揉搓中，姚可馨的乳头迅速挺立变硬，大小让祁子夕想起了毛笔上面的笔顶。

或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按。

祁子夕疯狂地揉搓着娘亲的双乳，几欲将双手溶入其中。

“哦……儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”

低头看着姚可馨赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱，则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。

“喔，娘好爽…………乖儿子，嗯…………你搓得娘的奶奶好舒服…………”

姚可馨一手覆盖在儿子的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房；另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他：“嗯…………乖儿子，快亲亲娘…………”

看着姚可馨微启的红唇，祁子夕哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。

舌头滑过姚可馨柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。

激烈的舌战中，祁子夕甚至清晰地感觉出，母亲柔软舌面上的那些细小的颗粒。

察觉到姚可馨被吻得快要无法呼吸，祁子夕放松了对母亲香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。

祁子夕的接吻技巧，是任何男人都无法比拟的，即便是曾经让他深爱过的丈夫也没有，这点让姚可馨很痴迷。

祁子夕引导着姚可馨的右手，来到她身后，握住那至今仍顶在她臀部上的阴茎。

姚可馨右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，爱煞目光看着儿子的巨龙：“喔…………乖儿子，好像你的…………变长了点呢…………”说完，竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全他的阴茎。

不知姚可馨想到了什么，双手紧紧握着儿子怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在祁子夕的脸上。

看着姚可馨此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊…………”一声柔媚入骨的娇吟。

“娘，觉得儿子的鸡巴怎么样，还满意么？这都是你的功劳嘞！”

“嗯…………嗯…………喔…………”在祁子夕拉起她两个圆柱般的奶头后，姚可馨娇呼了几声，当作给他的回答。

“娘，你别握着我的鸡巴不动啊，来撸动儿子的鸡巴。”

祁子夕让姚可馨一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，前后缓缓套动起来。

阴茎在姚可馨纤细的手掌中跳动着，激烈地套动，生出一波波的快感，冲击着他的脑神经：这是他的娘亲，正在给自己手淫！

祁子夕突然探出右手，一下捂住姚可馨的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。

姚可馨顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着祁子夕的鸡巴也不再套动。

一股火热从姚可馨坟起的淫户透入手掌，所触一片滑腻。

不出所料，此时姚可馨的淫户早已湿得一塌糊涂。

祁子夕紧贴着母亲火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。

姚可馨甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。

“娘，你好淫荡喔…………一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小屄却流出这么多骚水……”祁子夕将手掌伸到嘴边，吸了一口：“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的……”

他把手上剩余的淫液，全部抹入姚可馨微启的口中。姚可馨也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入儿子的口中。

这次祁子夕没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回姚可馨的口中。

在他俩的嘴唇之间，拉出一条晶莹的丝线。

姚可馨微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。

祁子夕顺着娘亲大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的淫户上一阵肆意地掏摸。

娘亲的淫户摸上去十分光滑，而此时赤裸的淫户早已是一片泥泞。

祁子夕在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。

娘亲套弄的技巧越发娴熟，从儿子阴茎上分泌出的液体，混合着刚从她淫户上掏过来的淫液，涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫………暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从娘亲嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头，顶在了一个火热的凹陷处。

“呜…………”姚可馨扭动着身躯，臀部紧紧夹住祁子夕的龟头，手却仍在不停地套弄着他的阴茎。

祁子夕左手用力握着娘亲的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的淫户，以此固定住她的下体。

“娘，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到娘亲的，顶到娘亲的，屁眼了……喔！”顶在姚可馨屁眼里的龟头，又是一阵旋磨搅动。

“呜…………喔…………不…………慢，慢一点…………喔…………”姚可馨失声大喊起来。

龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤，甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着龟头的顶端。

其实这样在身体上并没有太大的快感，小艺理上的兴奋却是无与伦比。

只要一想自己正在用鸡巴，捅的是亲生母亲的屁眼，而且还一边扣着她的屄，祁子夕就兴奋得浑身发抖。

等姚可馨稍微平静一点，祁子夕亲吻着她的耳朵，继续用语言挑逗：“娘，你的屁眼好烫，噢……夹得儿子的龟头好紧…………娘…………哦…………喜欢夕夕这样捅你的屁眼儿么？捅得你舒服么？喔…………娘，再用你的屁眼夹一夹我的龟头…………”

一边说，龟头一边慢慢往里旋转。姚可馨果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着儿子的龟头。

“喔…………娘，你的屁眼好妙，好会夹…………儿子好喜欢这样，用龟头猥亵亲生娘亲的屁眼呀！嗯…………”

祁子夕忍不住哼了一声，娘亲居然将一直握着阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了自己的菊眼！

祁子夕轻柔地抚弄着姚可馨黏滑的淫户，灵活的手指，不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉，在脑海中描绘姚可馨性器的形状。

分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。

顿时怀中汗津津的女体，开始随着自己的手指而颤动。

当他手指来到已经微微张启的阴道口时，母亲的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入。

当然祁子夕并未马上满足母亲的渴求，手指不紧不慢，在那个温腻的入口处画着圈。

“娘，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要夕夕用手帮你捉出来呀？”

“嗯，快，快帮娘…………捉出来。”姚可馨的大丰臀，不安地往前挺动着。

祁子夕：“用什么捉呀？”

姚可馨：“用，用你的…………手指…………”

祁子夕：“到哪里去捉呀？”

姚可馨：“到我的…………阴…………阴道…………”

姚可馨的声音越来越小，后面的字几乎听不见。

“要说屄！而且声音太小的话，儿子我可听不到哟。”祁子夕手掌，猛地压住娘亲勃起凸出的阴蒂，一阵快速震动。

“呜…………好儿子，快…………快把你的手指插到娘的屄里…………喔…………快用你的手指狠狠地插娘亲的屄！呜呜…………”姚可馨再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。

“嗤！”声轻响，整根中指尽数插入姚可馨的阴道。

“喔…………”一声高亢满足的呻吟，姚可馨整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住儿子的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。

热、滑、软，这是祁子夕中指传来的第一感觉。

他费力地搅动手指，从娘亲的下体中发出一串“咕叽咕叽……”的声音。

每一次抽插，都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。

“啊…………要…………要来了…………快…………再快一点！”

姚可馨头部靠在儿子的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，淫户则拼命前顶。

酒后初醒的姚可馨，第二次高潮来得格外快。

滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着儿子的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是姚可馨被儿子中指一插，高潮了。

在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。

早上的卧室床上，赤裸的儿子，从背后紧搂着同样赤裸的母亲。

儿子一手捏着母亲雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的淫户，中指插在阴道中上下地搅动………脸带潮红美眸流春的母亲，则瘫软在儿子的怀中，两手伸在身后，一手引着儿子粗大的鸡巴插在的屁眼里；另一手则玩弄着儿子的阴囊和肛门，最后竟然在儿子手指地奸淫下达到高潮！

也许是一分钟，也许是五分钟，姚可馨阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着儿子的肩膀。

她两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。

祁子夕继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。

指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。

“娘，你的嫩屄还在动啊，流了这么多水，好淫荡…………喔，这是娘的阴道！娘，喜欢儿子扣你的淫屄么？热热的，软软的，嗯…………还在吸我的手指…………”

“不要…………再弄…………娘了，让娘…………歇…………喔…………”

不让姚可馨说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话，便又化作一声长长的呻吟。

“娘亲屄里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让夕夕用嘴帮你吸出来吧！”

“用…………嘴？”姚可馨颤抖的声音中，显然带着几分期待，于是顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。

一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。

湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的淫户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。

晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。

粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。

再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

这就是姚可馨两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在自己儿子眼前！

大概是怪儿子光看不动，姚可馨回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着他，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。

实际上，整个臀部都已经被姚可馨的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。

祁子夕微微一笑，摸上姚可馨肥美的臀部，俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上 。

“喔…………坏儿子…………”

姚可馨的头向空中扬起，鼻腔中，发出一声满足的呻吟。

随即“啪…………”的一声，祁子夕在她挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。

“啊，坏儿子在打亲娘的屁股了！”

舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，祁子夕一边用指尖轻轻刮弄姚可馨的菊眼，一边说道：“娘，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完，便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

“啊…………要…………要死了…………”

祁子夕双手用力分开母亲夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到她的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。

看着姚可馨浑身娇软无力的媚态，祁子夕大力揉捏着两团白腻的臀肉：“娘，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”

“好儿子，娘把身上所有的…………所有的洞都给你…………快来…………”

“真是一个淫荡的母亲呀…………”

抚弄着眼前娇嫩滑腻的淫户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。

紧贴在姚可馨腿心，祁子夕贪婪地嗅着从母亲生殖器上散发出来的气味。

这种女人淫户的浓郁体味，无疑是最烈的催情剂。

蛇一般的舌头，从姚可馨的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。

舌面粗糙的味蕾，反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。

随着祁子夕的舔弄，一串串极度销魂的声音，从姚可馨的口中飞扬出来。

把母亲“折磨”得差不多了，祁子夕又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入母亲火热湿滑的阴道内。

女人生殖器内浓郁的气味，随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。

随后用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口处勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着………姚可馨兴奋地双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠：“哦…………好儿子…………你舔得妈妈…………小屄哦…………好痒啊…………哦…………”

祁子夕看到母亲这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住她的阴蒂舔动，右手食指同时插入其阴道内勾动，这下又令姚可馨更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。

“哦…………宝贝…………快…………使劲舔我…………啊…………把手插我屁眼…………啊…………屁眼里又痒了…………哦…………哦…………哦…………”

祁子夕“滋溜滋溜…………”的吸食，一听母亲的话，左手食指立刻沾着她的淫水，顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，屁眼紧到手指反复插了三次才进去。

“哦…………舒服…………哦…………夕夕…………给娘舔舒服了…………一会儿啊…………啊…………娘让你操屁眼…………啊…………哦…………天啊…………过瘾…………啊…………使劲…………用力…………啊…………娘要来了…………哦…………我的大鸡巴儿子…………你好会玩啊…………玩死娘的小屄了…………哦…………哦…………啊！啊！哦…………哦…………”

祁子夕右手食指在母亲阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，左手食指在其美丽的菊花上勾戳。

“哦…………死了…………哦…………美死娘了…………哦…………哦…………哦…………好爽…………啊…………啊…………啊…………哦…………哦…………用力插我…………屁眼…………哦耶…………哦…………哦…………哦…………哦…………”

姚可馨浑身颤抖，下体挺个不止，她体内感觉到，自阴道深处即将要喷射出一股液体。天哪，她竟然让儿子用手指和唇舌，弄得潮吹了！

“啊…………要…………要尿了…………快…………娘…………尿了…………”

强烈的快感，让姚可馨不得不尖声大叫，整个淫户死死压在儿子的脸上。

手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到姚可馨即将到来的高潮，祁子夕立刻用嘴吸住母亲的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。

花蒂则改用手指去抚慰。

随即一股软软腻腻的液体，冲击在他的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从他的嘴角溢出。

娘亲潮吹了！

“娘，唔，喜欢吧，儿子用舌头帮你潮吹了嘞！感觉怎么样？”祁子夕含糊地问道，舌头继续在母亲的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚母亲逐渐从痉挛中回复过来的娇躯。

姚可馨浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮，已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答。

祁子夕将身体覆盖在母亲那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的淫户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。

高潮后的爱抚，让姚可馨感到异常满足。

舌尖一路游弋，来到姚可馨耳下：“娘，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”

祁子夕挺了一下腰，怒胀的阴茎在母亲软腻腻的淫户上蹭了一下，强烈的快感，让他的声音也带上了几分喘息：“娘，那只小虫子还没有吸出来，所以夕夕决定，用这根大肉棒，插到娘的阴道里把它捅出来。娘，你可要打起精神喽。”

起身略一考虑，今天还是第一次跟娘亲温存，还是决定采用正面插入的体位，祁子夕想要看着娘亲的眼睛，看着自己的鸡巴插入她的阴道！

床上娇美容貌的美娇娘，仔细审视其光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。

往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。

乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线，俨然富含着成熟妇人的风韵。

视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。

两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

一边回想着娘亲大腿间的构造，祁子夕拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。

他将自己怒挺的阴茎，贴上母亲大开的淫户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

“喔…………娘亲，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”祁子夕闭目享受着这个淫荡的姿势，享受着母子间生殖器的摩擦。

“呜…………那里…………哦…………不要顶…………我…………呜…………”

姚可馨蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

很快，祁子夕的鸡巴便涂满了从母亲下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。

姚可馨的淫户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。

姚可馨忍受不住儿子在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀。

祁子夕有意再逗弄一下母亲，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

如此数次，姚可馨终于不堪折磨，向祁子夕恳求道：“我，乖儿子，不要…………喔……不要，再逗娘了，呜…………快点…………快点进到娘的身体里来…………”

“娘，夕夕现在可没找到娘的入口在那里呀…………而且，夕夕要你亲眼看着，儿子的鸡巴是如何插入亲娘浪屄的！”

“哼…………坏东西…………就知道欺负人家…………”姚可馨羞涩地看了儿子一眼，伸手引导着他的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

“喔…………来吧，乖儿子，快往里插，到娘亲的屄里面来！”姚可馨情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

祁子夕高高举着姚可馨大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道。

刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

姚可馨两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。

圆硕的龟头，紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉。

粗大的阴茎，一点点消失在母亲的两腿之间，没入她的阴道。

这种成就的快感，绝对不亚于做爱本身。

“啊…………好大…………好有劲哦…………哦…………哦…………哦…………”

阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。

忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而淫户外仍有寸余长的阴茎没有进入。

姚可馨“嘤…………”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了…………碰到了…………”龟头插到穴底碰到姚可馨的花心了。

“喔…………娘，儿子弄到你的花心了…………”

体会着被娘亲下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从她的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出。

只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

祁子夕心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧”一声，粗长油亮的鸡巴，消失在母亲的淫户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到男性的睾丸上，飞溅到美熟妇的大腿根上………

“呜…………”姚可馨被儿子这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，娘亲下面…………都给你弄坏了，哎哟…………”

祁子夕只是不语，再次将饱浸母亲淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头，被母亲的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！

多么淫荡的场景。

“娘，你看啊，你真是个淫荡的娘亲呀…………”

姚可馨偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤：“嘤……讨厌！我不看！”

阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

祁子夕暗自一笑，俯身将姚可馨的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的淫户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在娘亲火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。

祁子夕继续用言语刺激母亲：“娘，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插，是什么样的感觉啊？”

姚可馨搂着他的脖子，喘着热气反问道：“嗯…………乖儿子，把…………喔…………你把自己…………自己的鸡巴放在娘亲的阴道…………喔…………屄里，抽插，是什么感觉…………”

“嗯，感觉好兴奋，可以随便插娘亲的屄…………噢…………娘的屄好紧，而且，又热又滑，插起来好爽…………”

“娘也被你操得…………好舒服…………啊…………你的鸡巴又粗又长，娘下面好胀，嗯…………你顶到娘的花心了…………烫烫的…………呜…………我，让娘夹着你，用力肏死娘吧！”

姚可馨火热的呼吸，不住喷吐在祁子夕的耳边，双臂紧紧环住他的脖子，大腿则夹住他的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。

“呜…………乖儿子，娘这样…………这样腿开开地让你，肏，喜欢不喜欢？喔…………娘被你弄的流了多好水哦…………”

听到娘亲如此淫荡的话，祁子夕心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般，在母亲的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间，撞击出一片密集的“啪啪”声。

每次插入，都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

一番高歌猛进之后，祁子夕把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势，好好将娘亲肏弄一回，让她食髓知味。

祁子夕抬起上身，使姚可馨的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边肏弄母亲的嫩屄，一边玩赏她的身子。

从母亲欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在自己的眼前。

阴茎在母亲滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当祁子夕的目光落在母亲雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着自己的插入，母亲去阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。

将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在母亲下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

“噢，娘…………我把你的肚皮顶起来了…………”祁子夕愈发用力往上顶动，母亲的下腹，已经可以明显看出被顶起一道凸起。

“啊…………啊…………插到娘的肚子里了…………喔…………把娘亲顶到…………喔…………顶到天了…………”姚可馨抬起头看儿子，只见他双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插。

两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛，一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

姚可馨充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气………

“娘，咱俩换个姿势来弄吧…………”

“嗯…………讨厌，这还来问人家，喔…………你想怎么弄…………就怎么弄吧！娘永远是你的！”姚可馨娇嗔地白了儿子一眼，宛如春情荡漾的少女。

想到一些功夫班子的人会劈叉，祁子夕一时兴趣大起，迫不及待将母亲一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧；另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

他的下体则紧密契入母亲大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹。

再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，简直是美妙不可言喻啊。

“好儿子…………你的…………鸡巴…………操得……我好爽…………干得我…………好舒服…………啊…………啊…………啊…………我的…………小贱屄…………要被儿子…………的…………大鸡巴…………干翻了…………喔…………喔…………喔…………娘的子宫…………被顶到了…………被顶烂了喔…………嗯…………啊！”

听着母亲淫荡的叫声，鸡巴粗野地在其的小穴里抽送，双手紧抓住美妇人的丰臀。

“……喔……儿子……你干得妈妈好爽…………喔……喔……不要停……我要你……用力地干……喔…………啊…………啊…………好儿子……你好厉害…………喔…………啊…………快…………快…………用力…………啊…………啊…………啊…………”

揉捻着母亲红嫩的奶头，祁子夕慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在她紧密的下体内凶猛地捣磨着。

“喔……好儿子……好老公……用力……嗯……真好……喔…………好儿子……你的鸡巴好大…………干的娘好爽…………娘要丢……要丢了……喔…………爽死我了…………喔……喔…………喔…………好儿子……你的大鸡巴……干死我了…………”

祁子夕依照母亲的要求，猛力地在她的小穴里抽送。

而她摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到无比舒服，从而更加激烈地摇动着腰，用力地抽插母亲的迷人小屄。

“啊…………啊…………好…………好爽…………干…………干的好爽……我……要爽死我了……喔…………啊…………呜…………要死…………了…………娘…………要飞…………飞了…………快…………”

姚可馨疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股，以接受儿子大鸡巴的抽送。

感觉到姚可馨的阴道开始痉挛，双腿夹紧他的身体，祁子夕便知道姚可馨快要高潮了，不过他不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用自己示意，娘亲就开始求饶。

“呜…………不要…………不要停，娘就要…………到了…………呜…………乖儿子，不要逗娘了…………哦…………我…………再肏娘亲几下吧！”

姚可馨满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着儿子的鸡巴，乞求儿子的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

看着一个女人挺动自己的淫户，寻求男人鸡巴的插入，祁子夕也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让姚可馨两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。

于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

他拉起姚可馨双手，分别放置到她自己的臀瓣上：“娘，分开你的屁股，让儿子进去吧！”

“嗯…………”姚可馨腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣，向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

祁子夕虚跨在母亲淫户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。

再次回到这个火热的膣腔，母子俩不约而同地发出一声满足的叹息。

这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过姚可馨自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受，却足以弥补一切了。

祁子夕手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。

这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让祁子夕兴奋。

“噢…………使劲…………弄娘…………啊…………喔…………喔…………”

姚可馨艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身，勉力支起臀部来让儿子肏弄。

祁子夕兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在母亲淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

紧凑嫩滑的阴道让他舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入母亲的屁眼。

那菊门却早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

姚可馨一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也夹紧了正在抽插的阴茎。

祁子夕被亲娘这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。

只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。

其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。

想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下肏弄了几把。

祁子夕搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在姚可馨热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，姚可馨便支撑不住，浑身瘫软了下去。

只好改变姿势，让母亲采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手，也放到前面去支撑身体了。

不过这个姿势，倒也使得姚可馨的肥臀，显得是更加挺翘圆润。

“娘，什么时候让儿子的鸡巴，再肏进你的屁眼里去，帮你疏通疏通呀？夕夕好想把鸡巴插进…………娘亲这里…………”儿子手指仍插在母亲的屁眼里，不停地搅动着。

“坏孩子，就…………喔…………就惦记着娘那里…………嗯…………你想什么时候要…………呜…………娘就什么时候给你…………娘…………全身都是你的…………噢…………”

此刻的姚可馨，已是完全臣服在儿子的胯下。

由于姚可馨两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。

想起刚才母亲阴道突然紧缩带来的强烈刺激，祁子夕扬起手，“啪”的一下，又落在了她白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

“啊…………”姚可馨发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声。

她的每一声呻叫，都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服，紧接着阴道内便随之一紧，祁子夕心中直呼大爽！

“娘，夕夕就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”

配合着鸡巴在母亲阴道内越来越快地抽插，儿子手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。

每每龟头深入姚可馨体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

姚可馨的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合儿子抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。

祁子夕俯下身，使自己身体紧贴姚可馨光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

“娘，噢…………儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”

祁子夕不停地抽送着，母亲雪白混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇，不停地刺激着鸡巴的根部。

抽出时，每次都带出了少许淫水。

鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁，逐渐给了他想要一倾而泻的快感。

“喔…………娘喜欢！宝贝儿子，射吧！插到娘亲最里面，用力地射娘亲，娘亲都接着…………”姚可馨用力收缩阴道，含握住阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。

祁子夕不再保留，小腹紧抵姚可馨肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着姚可馨的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎，终于尽跟没入她的体内。

姚可馨下边两片嫩唇，终于咬到了儿子鸡巴的根部！

抵在姚可馨花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

“啊…………进…………进来了…………”

龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物，一团团贴着龟头不住蠕动。

祁子夕迅速把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在母亲肉洞深处的花蕊上。

一次次的全根没入，一次次地闯入花心房门，姚可馨的身体一次次被顶得直颤颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊…………啊…………”的乱叫。

“哦…………宝贝…………哦…………哦…………大鸡巴儿子哦…………哦…………大鸡巴老公…………操死娘亲了…………哦…………啊啊啊…………哦…………哦…………哦…………哦…………哦…………舒服啊！好儿子，使劲操娘…………娘的小屄让…………给亲儿子操烂了…………啊…………”

只感觉到母亲阴道的收缩力度层层加重，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片。

熟妇的一对丰满的乳房，也像波浪一样在胸前涌动。

祁子夕低头，吻住母亲娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。

双手搓弄母亲丰满的乳房，鸡巴一刻不停顶插。

“噢…………丢…………丢了…………娘要…………丢…………了！”

汗湿的黑色头发，散乱地粘贴在姚可馨雪白的背上。

祁子夕搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上。

“娘，快丢吧，快丢给祁子夕吧！”

姚可馨：“娘丢…………给你了…………”

姚可馨柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。

祁子夕双手探到母亲胸前，大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股。

忽然后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液，毫无保留地射入母亲子宫的最深处！

射到那个曾经孕育着自己的故乡！

“娘，我射你了，夕夕射给你了！”

姚可馨被儿子的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来。接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

姚可馨失禁了！

姚可馨被祁子夕操得小便失禁了！

姚可馨羞臊得不顾疲惫的身体跳下了床，冲到卫生间里，好半天才出来，祁子夕已经把衣服穿好了。

“臊死我了！”姚可馨白了儿子一眼，没敢吩咐下人，自己把床单抽了出来。

“娘，这好像是我第一次肏到你失禁吧？”祁子夕搂住母亲的腰，轻舔母亲的耳垂问。

“不告诉你！”转身把床单扔进了卫生间，锁上门开始洗澡。

心情大好的祁子夕，挺着个大棒子，大摇大摆地走出了主卧，啊的一声尖叫，尖叫的人正是祁子夕，因为门口站着一位身着粉色长睡裙的妙龄女子。

……………………

“你怎么会在这？”

“姚阿姨昨晚邀请我来你家吃晚饭，阿姨看晚了，就提议让我留府睡。”

女人一头乌黑发亮的青丝，粉嫩精致的小腿露出半截，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但隐藏不住这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤，一身玲珑曲线仍然能透过睡裙能窥探一二。

单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂，已经透露出她身上淡淡散发的处女美。

更有那粉色睡裙下，流露出少女青春风情的里衣，更是让祁子夕第一次领略了青春美少女的风姿。

看着薛黎那胀鼓鼓的胸脯，祁子夕咽了口口水，看着张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着她的身子。

“大色狼！看什么看？小心眼珠子掉下来。”薛黎看到未婚夫这个鬼样，真是又羞又气。

祁子夕作为祁家之主，她的伴侣重要性不言而喻。

虽然他与李雪慧是青梅竹马且两情相悦，但李雪慧实在是太小了，能力还不足以能支撑祁家。

于是在祁子夕与家里大长辈们商谈之下，确定了会娶李雪慧为妾，算是给青梅一个交代。

正妻由母亲等人负责，另寻有能力且各项资质都符合的女子。

这个薛黎，则是姚可馨最为满意的大儿媳。

薛家在北方小有名气，与母亲姚可馨曾经的姚家是世交，当年姚家落魄之时，薛家在其中给予了最大的帮助，甚至还不惜变卖了大半家产来帮助姚家，忠诚绝对信得过。

也同样如此，薛家受到了祁家事业的打压，这些年来生意不算惨淡，但也仅仅够吃。

好在薛黎继任管理家族事务后，生意迅速得到发展。

加之祁子夕继任家主后对薛家的资助，薛家的未来别的不说，蒸蒸日上四个字，足以说明一切。

而且薛黎与祁子夕一样，年纪轻轻便在家族里担任要职，不仅帮忙打理家族生意，还结交到不少政商名流，手段和能力，都让打滚半生红尘的长辈们自愧不如。

薛黎比祁子夕大上三四岁，在祁子夕还开始学习管理家族事务之时，薛黎便已经能把族务处理得游刃有余了。

在平常外出商业交流之时，二人经常见面聊天，而因世家缘故，彼此也不介意一起赴约各种名流聚会，一来二去，也就了解对方了。

对于他们这种兼具家族未来使命的人，自己的婚姻大事，往往是身不由己的，另一半是个能看对眼又不讨厌，已经是不幸中的万幸了。

知道自己要嫁给祁子夕，薛黎倒没有多少意外，毕竟他已经是全国数得上的青年才俊了。

或许是奉旨成婚的缘故，祁子夕与薛黎很聊的来，大家也没有在人前伪装，做着最真实的自己。

在尔虞我诈的政商关系下，能得到一个可以袒露心声的知己，实在是难得，二人也对对方相当珍惜。

一来二去，彼此间的情感迅速升温，二人处于友谊之上，恋人关系，仅仅需要一个戳破纸窗户的时机。

祁子夕回过神来，瞅着对方莫测高深的看着自己，他第一时间做的事情，是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住。

第一时间想的事情，是自己和母亲刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？祁子夕一时间呆在门口，不知道接下去该怎么圆谎。

看着祁子夕那滑稽样儿，薛黎忍不住噗哧笑了起来：“怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过…………”

这句话很明显，刚才的事，她看得一清二楚了。

祁子夕结结巴巴的，说不出话：“薛黎姐…………你…………我…………我娘她…………”

薛黎好像突然变了个人似的，继续逗弄祁子夕：“怎么喊娘了？刚才不是还叫好闺女吗？”

心中坚守的底线暴露了，祁子夕一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直落在薛黎身上。

他不做伪君子，就要光明正大的看！

虽然眼神看起来很色情，但嘴巴上却甜得很：“薛黎姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了商会成了商花！这个…………这个…………除了花还真没什么能比喻你了！”

虽然看不惯祁子夕那幅流哈喇的样子，不过没有人不喜欢别人赞扬自己是美丽的女人，于是白了他一眼：“就贫吧你，你要不是我的未婚夫，像你现在这种眼神，我早就拳头伺候了！”

薛黎这话说的不假，她可是练过功夫的，别的不说，单打一个祁子夕，绝对是轻而易举。

祁子夕立即一脸的委屈：“喂，你这是以大欺小！我抗议！现在是文明社会，有本事不比拳头！”

薛黎嘴角微微挑起，又迅速板起脸：“呵呵，打不过就打不过，怕老婆又不是什么坏事。”

祁子夕嘿嘿的坏笑着，接过话茬：“谁打谁，还真说不准呢…………”

没等他说完，年长几岁的薛黎迅速反应过来，红霞满脸：“死流氓，你还说！”说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。

恼羞成怒的薛黎，飞起一脚踢向未婚夫，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的少女亵裤，立即暴露出来。

看到这青春诱人的场面，祁子夕差点鼻血就流了出来，见多了熟妇们的样式，这青春美少女的感觉却别有一番冲动，哪里还想起躲避，”哎哟”一脚，正中他的胸口，被踢得倒飞出去，啪嗒推椅子倒桌子，结结实实的坐在地板上。

捂着差点变成四瓣的屁股，祁子夕龇牙咧嘴的坐了起来。

薛黎也没想到，祁子夕会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：“怎么这么差劲啊你？没伤着吧？”

听到动静，姚可馨连忙跑了过来：“怎么了…………哎呀…………儿子，你怎么了？”看见儿子坐在地上，姚可馨吓了一跳。

祁子夕揉着可怜的屁股，皱眉说道：“娘，我没事，就是想让薛黎姐教我两招…………”

看见儿子确实没事，姚可馨才放下心：“你薛黎姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学…………”

忽然发现儿子的贼眼，一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛黎蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光，正在被他一览无余的欣赏着。

薛黎也发现了不对劲：“啊呀”一声，连忙并紧双腿站了起来：“姚阿姨，你看看他…………我还没过门呢…………”

姚可馨扶起儿子，呵呵笑骂道：“你个小坏蛋，不许乱看。”又转过来对准大儿媳说：“对了薛黎，在家里别阿姨阿姨的叫，直接喊我娘好了，反正都是要嫁过来的，不用那么生分。”

薛黎脸红着点点头：“娘…………”

“嗯，这才对。好了，别闹了，娘出去修修花草，你们随意吧。”说完，姚可馨穿着一身雍容秀服，手搭着一名丫鬟的手出去主卧。

薛黎随后站起来，走向未婚夫身边，那娇嫩的小手中甩转着她的怀表，眼光之中，有那么点让他怕怕的东西：“哼，别以为我不知道，你刚才在这里和你的馨儿翻云覆雨颠鸾倒凤，这么大个人了，也不害臊！”

接着手往下一拍，祁子夕的小弟弟，立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面。

更让他想不到的事情发生了，薛黎若无其事地把大鸡巴降将一把抓在手心里：“怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？嗯哼？”

不甘承受女同胞的蹂躏，二兄弟又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。

祁子夕此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心，让她给自己和小弟弟分了家…看见祁子夕的宝贝又站了起来，薛黎手里渐渐用了力气：“哼哼，就知道你不老实…………”

“别…………别…………好疼啊薛黎姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！”

看祁子夕真的快要哭出来了，薛黎还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：“怎么了，怕我把你给变成太监啊？”

薛黎继续逗着祁子夕，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可祁子夕却被她模棱两可的态度，搞得心里七上八下，渐渐火烧心眉：“这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？她嫁过来，迟早有一天也会这样，到时候再说咱家里的事，倒不如现在就把她弄得服服帖帖。

突然，祁子夕张开双手，一把将薛黎曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：“好姐姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡咯…………”

紧抱着怀里的青春肉体，祁子夕闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在母亲和姑姑们身上感受不到的东西！

突然被祁子夕抱在怀里，薛黎有点不知所措，想把他推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？

于是半推半就间，薛黎安稳呆在未婚夫怀中，可她的小嘴却没有放过祁子夕。

“坏蛋，你要干什么？刚才你的乖馨儿没把你喂饱吗？”

祁子夕估计薛黎是从了自己，要不然现在她已经知道自己和母亲乱伦的事，非但没有大吵大闹，而且还这样让自己又搂又抱。

想到这些，祁子夕心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头，在薛黎娇嫩白皙的脖子上舔了一口：“你怎么知道馨儿没有把我喂饱？你在偷看？”

“色狼，你干什么？…………”

连亲吻都还没有过的薛黎被这一舔，差点就瘫在地板上，幸亏祁子夕抱的紧。

不过祁子夕的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在薛黎的脖子上流连，在那白皙的脖颈间，留下一道道口水痕，一道道酥麻，让薛黎浑身没了一丝力气，直往下坠。

“坏蛋，不许舔我…………恶心死了…………啊…………”

祁子夕不再支撑薛黎的重量，顺着薛黎倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴，却分秒也没离开过薛黎的脖子。

由于是在主卧室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛黎其实穿得也颇为清凉。

长裙透露出光滑白嫩的手臂，浩洁白颈被狼吻覆盖了一层又一层。

下身光滑结实的大腿，和祁子夕青壮有力的大腿紧紧贴在一起。

如此强烈的身体接触，让初涉此道的薛黎很不适应。

“我们现在要是要了我，不怕这关系变质吗，我可是很珍惜的与你的这段关系。”薛黎眨眨眼睛，有些忐忑说着。

“这有什么？”祁子夕居高临下，俊脸上得意洋洋地瞧着近距离的俏脸，语气是毫无所谓：“以前我势小的时候，我才想和你当做知己的。现在我有钱有势有人了，谁还想和你当知己啊，我摊牌了，我喜欢你，咱们来发展一下超越知己的友谊吧！”

“坏蛋…………色狼…………别压着我…………啊…………”她感觉一根坚硬的棍子，突然紧紧地顶在自己的裆部。

薛黎当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量，似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。

连忙睁开迷离的双眼，祁子夕的眼睛近在咫尺。

薛黎作为一个女孩子，曾千遍万遍地幻想过自己失去初吻的方式，此刻一个都没有实现。初吻，原来就是这么简单！

接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西钻进自己的口腔。她并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。

薛黎感觉全身火烧般的热，纳闷着是不是自己是不是发高烧了？

很快便觉得胸前一阵凉爽，微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。

这个死色狼，已经把自己的头穿过睡裙，把洁白里衣给掀上来了。

还没等薛黎要把里衣拉下来，祁子夕张嘴，把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力地吮吸。

“啊…………你轻点…………咬疼我了…………”知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛黎只好退而求其次，央求祁子夕对自己温柔点。

平时小打小闹惯了，祁子夕也没想到，这个女人竟然就这么从了自己，祁子夕霎时间兴奋不已，活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛黎本来就少的衣服。

还没等薛黎明白过来，已经被祁子夕剥成了大白羊。

看着薛黎玲珑浮凸，洁白娇嫩的乳房，在窗外白光下散发着一层迷朦的白光，祁子夕感受到在母亲和姑姑们身上不曾感受到的快感。

那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被母亲和姑姑宠爱的感觉！

几近完美的身体曲线，让薛黎可以称得上真正的魔鬼身材，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，饱满坚挺的粉嫩乳头，如同小山般在胸前高高挺立。

结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩。

并不浓密却分外可爱的一丛阴毛，遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开采过的柔软阴部。

这完美的一切，让急火攻心的祁子夕，此刻心里只有一个念头：占有她！占有她！！占有她！！！

祁子夕把薛黎弄到床上仰卧着后，立刻便压住她的身体，伸手抱住她的腰…………薛黎并没有抗拒，因为她知道没有用。

祁子夕更加大胆，手开始在她的身体上移动…………慢慢，他一只手攀上薛黎丰满的酥胸上，不停抚摸着她柔软的胸部。

这是他第一次如此放肆摸薛黎的身体，他忍不住伸手握住这对娇嫩的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美。

看着薛黎的脸跟身体都越来越红越热，他的呼吸也急促着………他将嘴巴凑上去，慢慢轻舔薛黎的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头，随着呼吸上下起伏；而不太繁茂的黑森林下的小缝，也微微渗出亮晶晶的淫水………此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，祁子夕全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，于是迫不及待分开薛黎已经柔软如棉的双腿。

那薛黎的圣女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水不时向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。

阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

祁子夕性奋了，头脑一热，残忍地将自己早已粗如儿臂的巨大鸡巴，插入薛黎未经人事的幼嫩阴道。

“啊…………”撕裂的巨大疼痛，差点让薛黎昏了过去，感觉自己的下身，好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍。

“痛…………痛呀…………王八蛋…………你要弄死我啊？好疼…………好疼…………快出去啊…………”

看见薛黎疼得满脸是泪，祁子夕才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，薛黎姐还是个黄花大闺女，这样来一下子，不疼死也去了半条命！

他连忙抱住冷汗直冒的薛黎，一动不动的俯在薛黎身上，温柔地舔去她脸上的泪水：“对不起…………对不起，都是我不好，我该死…………”

现在的薛黎，哪里还有心思享受祁子夕的温柔体贴，她每一处神经，都在强烈感受着初开苞中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着祁子夕的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：“疼啊…………王八蛋你快抽出去啊…………”

“抽出来再想插进去，那可不是那么容易了。”祁子夕心想，此时他的鸡巴埋在薛黎娇嫩紧密的阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在母亲和姑姑阴道内的感觉明显不一样：在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。

而在薛黎的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来。

祁子夕把鸡巴紧紧地钉在薛黎的阴道中，嘴上对薛黎示连哄带骗：“薛黎姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的。如果现在抽出来再插进去的话会更疼…………”

“你还想再插进来？滚开，我们还没结婚！”薛黎此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼。

“好好好…………不插不插…………乖姐姐别哭了…………”反正已经插在里面，当然不用再插了。

祁子夕温柔地擦掉薛黎满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经。

慢慢放松下来的薛黎，开始感受到未婚夫的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚，让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然地屈膝靠在祁子夕的腰胯旁边，一种异样的感觉在她全身弥漫开来，果然放松让疼痛减轻了好多。

睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中，流露着浓浓的纯真。

这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！

可是他却不属于自己一个人。

会后悔吗？

薛黎不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！

看见薛黎一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉？祁子夕心里有点发毛，于是讨好的问：“薛黎姐，好些了吧？”

薛黎答非所问：“你得到我了…………以后你给我什么交待？”

祁子夕连忙紧了紧胳膊：“好姐姐，我一定一辈子都对你好。”

“就对我一个人好？”

“呃…………”祁子夕想了想，这个女人可不是寻常女子，忽悠不得，皱了皱眉思考着。

薛黎并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：“你说是和我做舒服，还是和你的馨儿做舒服？”

从刚开始到现在，薛黎都一直刻意不提姚可馨和祁子夕的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因？

祁子夕稍稍动了动身子，薛黎立即皱了皱眉，看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来。

“那不一样…………”

“怎么不一样？是不是和馨儿做更舒服？”

对这件事，薛黎却是不依不饶。祁子夕想了想，回答非常有水平：“和馨儿做是她侍候我，现在是我侍候你！”

也不知道对这个回答满不满意，反正薛黎没有再追问，只是叹了口气：“祁子夕，真不知道以后会怎样，你想过以后吗？”

祁子夕爱怜地亲了下薛黎光滑的额头：“我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁…………与我在一起的女人，如果我不能保证她们幸福，我是不会胡乱许下诺言的。所以薛黎，我爱你。”

薛黎一听真情告白，芳心大乱满脸通红，私处莫名的紧了一下。

看着薛黎娇羞的样子，祁子夕越发兴奋：“乖黎黎，好老婆，让老公动动好吗？我好难受！”

薛黎把脸一转，偏向一边：“谁是你老婆？…………你爱动不动…………”

听着薛黎欲拒还迎德娇嫩调调，祁子夕双手攀上薛黎怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将鸡巴退出一些，再渐渐擦进去：“你就是我的乖宝贝，好老婆…………”

鸡巴一顶，“噗滋”一声，立刻插入薛黎的处女穴深处，但是薛黎痛的几乎昏过去。

这时祁子夕停止动作，感觉薛黎的肉穴真紧。朝穴口看，看到从薛黎的穴口流出红色的血：薛黎的第一次被自己夺走了！

虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛黎能够承受的了。

虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛黎并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到祁子夕脖子上，轻轻央求：“啊…………轻点…………轻点…………”

一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，祁子夕从薛黎身上感受到更多的美妙快感，而薛黎也在祁子夕的刻意调教下，渐渐感受到他的强大魔力。

“啊…………痛…………好痛喔…………痛死我了…………下面要裂开了…………啊…………喔…………你那个…………太大了…………下面快涨裂了…………停…………你不要动…………小穴受不了…………痛…………”

她的小屄的确是太小太紧了，夹得祁子夕的鸡巴有些爽痛爽痛的：“黎，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

“…………可是…………痛得…………受不…………了…………好…………像…………涨裂了…………”

“好黎儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样…………我现在开始轻轻的动，慢慢地抽，如果你很痛，我就不插了。”

祁子夕轻轻的把鸡巴抽出来，在薛黎的洞口又插回去。

开始薛黎感觉到阴道中的疼痛，而如此来回抽送几十下后，薛黎越来越多地被一种从来没有过的快乐所代替，阴户内不停分泌的性液，让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅。

她连眉头都没皱一下，祁子夕知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

不知过了几分钟，薛黎渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

随着祁子夕越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！

“啊…………啊…………我…………嗯…………我下面好痒…………嗯…………子夕…………我的里面好痒…………嗯…………嗯…………你快一点…………啊…………快一点…………嗯……嗯…………”

看见薛黎脸上渐渐显露的快乐颜色，祁子夕知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：“乖黎黎…………现在舒服了吧？…………爽不爽？…………我没有骗你吧！”

薛黎把祁子夕紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。

红彤彤的小脸，深深埋在未婚夫的脖子里：“我不知道…………坏蛋…………不许说…………嗯…………”

祁子夕更加厉害地逗弄羞不可抑的薛黎：“你不说，我怎么知道，你是痛苦还是快乐啊？说啊！”

这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛黎，好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的祁子夕：“坏蛋…………你怎么…………”

祁子夕伸出舌头，舔了下薛黎嫩嫩的脸蛋：“告诉我，你到底爽不爽？”

虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛黎张开了嘴：“爽…………很爽…………满意了吧？”

终于征服了胯下的小母马，祁子夕顿时感觉有一种自豪感。

看着薛黎的淫浪的表情，把祁子夕那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管薛黎是真痛假痛，他也要开始卖弄了。

于是支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！

突然降临的剧烈冲击，让薛黎稍稍有些不适应：“啊…………啊…………啊…………轻点…………别…………别…………”

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让薛黎的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。

祁子夕这样的抽插淫穴，更让薛黎舒服不已，淫叫连连。

“嗯…………嗯…………好舒服…………嗯…………好爽…………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………好爽…………嗯…………我下面好爽…………嗯…………”

“薛黎姐，下面那个地方叫小穴哦。哦…………你的小穴真好真美…………爽死我了…………哦…………哦…………”

“嗯…………好爽…………嗯…………小穴好爽…………嗯…………嗯…………我痛快死了…………嗯…………嗯…………哦…………哦…………好爽好爽…………哦…………弟…………你好会干…………我里面好舒服…………嗯…………好子夕…………你太好了…………嗯…………”

“滋…………滋…………滋…………啪滋…………啪滋…………啪滋…………鸡巴与淫穴的肉撞肉声，连绵不绝。薛黎的两只脚，像是踢足球，不停乱蹬，不停乱顶。她脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉喷张，心跳加速。她一面双手紧紧抱着祁子夕，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“薛黎姐，你好淫荡哦，我好喜欢，我爱你！”

祁子夕一见薛黎是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠地抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊…………你…………不许笑我…………还不是你害的…………快…………用力地干小穴…………啊…………要爽死了…………爽…………快…………呀…………要升天了…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

此时祁子夕挺腰，送力“啪啪啪”的清脆肉声，“滋滋滋”的响亮水浪声。

“宝贝儿，黎姐，要说肏，要说屄！什么穴穴的不好听！”

“啊…………啊…………痛呀…………小穴涨死了…………啊…………你的鸡巴怎么这么大……小屄痛呀…………你…………你轻一点…………力量小一点…………小穴会受不了…………啊…………痛…………夕弟…………啊…………”

“黎姐…………哦…………我的好薛黎…………哦…………你到底是要我狠点…………哦…………还是轻点啊…………哦…………你忍耐一下…………哦…………忍耐一会儿…………哦…………哦…………”

祁子夕不理会薛黎的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠地插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

薛黎被祁子夕这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声：“嗯…………小屄受不了…………嗯…………子夕…………轻一点…………弟弟…………嗯…………”

“好姐姐…………哦…………浪妹妹…………哦…………过一下你就会爽…………哦…………”

祁子夕就这样干着薛黎，大约抽插了五百多下，薛黎的香臀扭动更大，更快。

逐渐地，她已经被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感，也更加猛烈的侵袭着她，渐渐把她送上人生的第一次高峰。

剧烈喘息的薛黎，突然绷紧了身体，双手紧紧抓住祁子夕的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。

她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措，只是傻傻的一动不动！

痉挛的阴道内壁，带给祁子夕更加强烈的紧迫感，似乎要把他的鸡巴给夹断一般。

祁子夕只是稍稍停了一下，又开始了抽搐。

由于薛黎高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让祁子夕抽动的更加快速。

只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！

已经虚脱的薛黎，似乎已经无法承受祁子夕的猛烈冲击，喘息着哀求祁子夕：“别…………等等…………等等…………我有些受不了…………求求你…………”

可是已经有点射精的祁子夕，却不理会薛黎的哀求，粗大的鸡巴，更加剧烈的在薛黎已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：“好老婆…………我马上要射了…………你忍忍…………”

薛黎哭泣的摇着头：“不行…………啊…………我受不了了…………不要了…………啊…………疼啊…………”

“祁子夕，快停下，你要弄死她啊？”终于一声温柔的呵斥，制止了祁子夕的暴行。

六姑姑祁佳这时来到祁子夕身后，在祁子夕的屁股上啪打了一巴掌，把祁子夕从疯狂的抽搐中个打醒了过来，回头对六姑姑说：“六姑，你来了…………”

祁佳看着祁子夕身下紧皱眉头的薛黎，把祁子夕拉了起来：“你个小畜生，你看把黎黎弄的，太不像话了！”

退身跪在薛黎脚边的祁子夕，终于开始心疼薛黎：“对不起薛黎姐，我一时昏了头…………你没事吧？”

可怜的薛黎，此时已经连回答的力气的都没了。

祁佳轻轻扶起薛黎：“还问，过来帮忙把她抱到床上去！”

祁子夕连忙应了声，起来把薛黎抱在怀里，送到娘亲的大床上。

薛黎只来得及给祁佳一个感谢的微笑，就昏昏睡去。

祁佳去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛黎脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体，睡梦中的薛黎仍然皱了皱眉头。

打理好薛黎，祁佳才回过头教训侄子：“你知不知道，刚才那样会把她弄坏的？太不像话了！她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？”

看着六姑姑凶巴巴的样子，祁子夕也知道自己不好，赔着笑脸，抱住姑姑的胳膊求饶：“好姑姑，侄儿知道错了，刚才是因为太激动了，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！”

看着侄子的可怜样，祁佳也便怒为笑：“好了好了，跟我说又什么用？等她醒了，你得好好跟她赔礼道歉！”

祁子夕见姑姑不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：“知道了，我的好姑姑！”说着，手已经不老实的钻进祁佳的领口，隔着丝绸睡裙，在姑姑的奶子上揉搓起来：“好姑姑，侄儿现在真的是好难受，侄儿要操你”

看着侄儿一直挺立的大鸡巴，祁佳哪有不从之理：“好了好了，你真是个小魔星…………”说完便把纽扣解开，把丝制里衣推了上去。

祁子夕见状，喜呵呵地一口含住姑姑已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：“还是六姑姑疼我…………”

祁佳嗤嗤一笑：“小色狼，别在这…………让你老婆好好休息，去我的院子弄…………”

“不嘛不嘛，就在这儿，侄儿忍不住啦！”

语罢，祁子夕就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姑姑拉到卧室外，在大厅里三下五除二，扒掉了姑姑全身绸衣，让姑姑躺在茶板上，一边来回吻吸姑姑的一对奶子，一边把手伸进姑姑的亵裤内，触手便是一片湿漉漉的毛发，看来祁佳也早已经情动。

祁佳张开丰满的大腿，让侄儿可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，祁佳舒服的呻吟：“乖宝贝…………等等…………过来爱爱姑姑吧…………”

跪在姑姑大开的双腿之间，祁子夕扯掉姑姑的亵裤，让姑姑肥嫩滑腻的私处暴露在自己面前。

祁佳伸出右手，握住侄子的巨大鸡巴，拉到自己的阴道口：“憋坏了吧？…………快进来吧…………”

祁子夕顺势一挺，滋的一声，巨大的鸡巴，已经被姑姑温暖的肉穴全部包容。

抱着姑姑滑嫩的大腿，祁子夕飞快的挺动起来。

不必像和薛黎那样顾虑重重，姑姑温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！

而祁佳浪荡的淫叫，更是让侄子感到额外的刺激：“噢…………好老公…………你鸡巴的佳佳好爽…………好久没被你操了…………佳佳的小屄好喜欢…………你的大鸡巴…………用力…………”

骑在淫浪的六姑姑身上，祁子夕感到真正的爽快！

……………………

姚可馨收到府内丫鬟们的通知，急匆匆回到自己主院。

越过儿子和祁佳的淫荡叫浪声，进了大门，看见卧室上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕，她当然明白那是什么！

小东西，真的把薛黎吃了！

姚可馨本来就欣喜万分的心情，此时更加的锦上添花！

走进床边，第一眼看见薛黎光裸着一丝不挂的身子，睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被，红肿的下体和布满青紫的阴唇。

“这小畜生，也太不懂怜香惜玉了！这么个娇嫩的小美人啊，被他折磨成这样！“阿姨…………”薛黎恰巧醒来，看到未婚夫的母亲笑盈盈看着自己，羞怯的不知道说什么好。

姚可馨抓住薛黎的一只手：“还疼吗？…………”

薛黎点点头，姚可馨开始骂自己的儿子：“这个小畜生，看我怎么收拾他…………好黎黎，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？”

薛黎不知道该怎么回答：“阿姨…………我只是觉得你胆子真的很大…………当初你怎么会和子夕…………他毕竟是你的亲生儿子啊？”

听薛黎的询问，姚可馨的脸上荡起幸福的微笑：“你真的想知道？”

薛黎羞红着脸，不好意思地说：“我既然决定跟着你和子夕，当然想要知道你和子夕到底是怎么发生的，还有子夕和几位姑姑之间…………这些太不可思议了…………”

姚可馨不理会下头传来的淫荡动静，理了理思路，把自己和儿子的故事告诉了薛黎………薛黎完全被姚可馨的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧，也为她的快乐而快乐…………听姚可馨说她们姐妹和子夕一起颠鸾倒凤，更是让初尝此味的薛黎听得面红耳赤、娇喘吁吁。

看见薛黎涨红的小脸，姚可馨偷偷暗笑：“黎黎，你好些了吗？还疼吗？”

薛黎摇摇头：“好多了…………”

姚可馨神秘兮兮的附到薛黎耳旁：“那我带你去看子夕和他姑姑妖精打架去…………”

薛黎听得更是红霞满天：“阿姨…………这样多不好意思…………”

姚可馨抓着薛黎的手，把她拉下床：“有什么不好意思的？走啦…………还有，你该叫我妈或者娘啦…………”

……………………

一日的欢爱缠绵，让祁子夕和母亲姑姑俩都舒畅满足！

薛黎还是初破处子，脸嫩的她，还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼姚可馨的房间休息去了。

此时，二楼栏杆，一个容光艳丽，打扮入时的三十来岁的丰满妇人正高声淫叫：“啊…………乖儿子…………用力…………狠狠地操…………娘好久都…………没有这么舒服过了！”

姚可馨保养得体的身子，多年的淫乱生活，并没有在她身体上留下多少衰老的痕迹，反而受儿子被佛祖庇护的身子影响，身子愈发变得青春靓丽起来。

不仅腰身紧致，一对达到40F的大乳房丝毫没有一点下垂，整体看起来非常性感，总是使得儿子异常迷恋自己母亲的肉体。

“娘，我今天早上跟你大干了几炮，又跟你和姑姑缠绵了一整个下午，现在才隔了多久啊，你就说好久没被这么舒服了？”

此时姚可馨一身睡袍样的居家服已经大大敞开，胸部和胯下的胸罩和亵裤，早已经不知道飞到了哪里。

下身什么都没穿，就这样赤着脚，敞着胸，翘着臀，一只手按栏杆柱子，一只手还在下面的阴蒂上不停地揉动，同时接受后面一个身高超过180厘米的儿子的抽插。

祁子夕虽然已经作为家主，但他心中依然像个没长大的小孩，正常日下总是与自己母亲睡一块。

晚饭才刚吃完没多久，马上就被母亲燎起了性欲，于是二人就在这二楼走廊边上操了起来。

丫鬟春玫这时走了上来，红着脸靠近做了个礼，急声道：“家主大人，二姑姑邀请你去她的院子相商事情…………”

此时两人已经操了快半个小时，祁子夕依然龙精虎猛。

而姚可馨也兴致正浓，听到祁凤要人，姚可馨急颤道：“儿子…………快点…………你二姑叫你过去…………别耽误了时间…………你二姑的脾气…………要是让她知道…………你操娘的穴忘了正事…………有你好受的…………快点…………赶快射给娘…………”

“恩，儿子也想啊，但是娘的穴松了好多，水又多，那种射的感觉怎么也没有，怎么办？”

“你找死呀…………嫌娘的穴松了…………也不知道是谁…………今儿个一整天都在娘的穴里弄个不停…………能不松吗…………要不…………娘给你弄下屁眼…………娘的屁眼还是满紧的。”

姚可馨虽然嘴上骂着儿子，但是她也知道自己的穴确实有点松了，被儿子爱了一整天，几乎就没停下来过，松是必不可免的。

想要恢复那种处女的紧致感，至少得要休息上半天。

“好吧，时间不多了，儿子就用下馨儿后面。”

祁子夕说着，将巨大的阴茎从母亲下面的小穴抽出，同时将龟头压在母亲的褶皱上。

一用力，整个阴茎就悄然无声地没入屁眼之中，随即加快了速度。

“啊…………痛快…………儿子用力…………射进娘的…………屁眼里…………让娘高潮。”姚可馨被儿子插进屁眼，立刻高声浪叫起来。

为了加快儿子射精的速度，她还特意不停地收缩屁眼，夹得祁子夕忍不住叫了起来。

“哦…………娘的屁眼好厉害…………哦，要射了…………再用力…………哦…………哦…………啊…………啊…………好舒服…………呼。”祁子夕才进他母亲的屁眼不一会儿，就被夹得丢盔弃甲了。

当然也不是他耐力不够，实在是因为插了一整天了，现在又忙着丢精，才没有刻意忍耐。

“好了，快，时间不多了，赶快穿衣服。”姚可馨说着，将儿子先前丢在一旁的玉如意，塞到自己淫水长流的小穴，再穿上小亵裤装好，避免儿子今天一整天射进来的精液漏出来。

“妈，娘亲，对不起了，儿子最近忙了点，没有经常过来看您。您放心，等将这次的事过了后，儿子一定会经常来孝敬您的。”

祁子夕看着这个给了自己无数温暖和快乐的女人，心中忍不住生出一丝爱恋和心疼的感觉，伸手抱住母亲温存起来。

随后快步走向一个柜子，打开抽屉拿出一个专门塞屁眼的塞子，掰开母亲肥大的屁股，将塞子塞进去：“这样我射的精液就不会掉出来了，让娘有更长时间感受到儿子的安慰。”

“去，你就作践娘吧。”话虽这样说，姚可馨却没有反对，任由儿子将塞子塞了进来，这样一来她前后两个洞就都被塞满了。

“娘，我走咯，今晚不要太想我。”

祁子夕穿好衣服，出了房间，向二姑姑的院邸走去。

他眯着眼，迎着美妙的月光，嘴里轻快的哼着小曲。

他知道，二姑不是叫自己议事的，而是找了个借口，将自己从母亲身边挖过来睡上一觉。

“又是一个不眠之夜呐，嘿嘿…………祁子夕心里想着，淫笑着推开了二姑姑的屋邸门口………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章 助女戒赌
────────────────────────────────────────

祁子夕用自己的性能力，彻底征服了张琪，使她真正意义上死心塌地跟随祁家。

祁子夕随后也动用自己人马，弄到了张琪亲弟弟在海外银行存进去的资产。

随后利用人脉关系，将其赃款财产转移回了国内。

张琪则拿回这笔钱，负荆请罪地回到赵学成在外室的家，把钱都还给了集团。

赵学成对她这个举动很满意，相信张琪是不知情的外人，于是重新把她迎回了外室的家，待遇如旧。

然而张琪这样的行为，却是祁子夕一手吩咐的。正如祁子夕所设想的那样，一切都在计划中。

至于张琪的女儿、赵学成的私生女赵丹丹，对于如何控制她，令她为自己所用，祁子夕心中涌起一股恶劣的快感，顿时有了一个完美的打算………这天，祁子夕约了赵丹丹到到一所小巷院里见面。

不一会，大门吱呀一声被推开，赵丹丹警惕地走了进来，见到了这个债主。

虽然母亲张琪已经回来了赵学成外室的家，父亲也对母亲态度如初，仿佛之前只不过是他们夫妻间的小矛盾。

然而赵丹丹却不敢把自己负大债的事告知父亲，生怕自己也会遭到母亲一样被逐出家门的后果。

“我来了，你到底要我做什么！”她努力使自己的语气听起来不那么害怕。

“啧啧啧，没想到呢……赵学成外室的宝贝女儿，也会欠下这么多赌债。”祁子夕看着赵丹丹，慢悠悠喝着茶。

赵丹丹强装镇定地瞪大了眼睛，她想大声反驳，又害怕被会被他的其他下人听见：“那，那只是…………我只是偶尔玩玩的…………我才不会和那帮社会渣滓混…………混在一起。”

过了几秒，她又颤抖地试探：“你到底想怎样！我已经没有钱还你了。如果你暂时不缺这笔钱，可以等我嫁给王家，掌握了王家经济大权了之后再还…………”

王家是临省的经商大家，家主是临省商会的副会长，赵学成有巴结他们商会的想法，于是便早早与王家定了联姻。

“还没嫁人呢就想这么久，你觉得我会答应么？”祁子夕得意地笑了：“你知道，我们祁家不缺钱。不过嘛，我倒是有个更有趣的方法让你偿还。”

“什么…………什么方法…………”赵丹丹强撑着倔强神情，眼神却流露出害怕。

“来，我们玩个游戏。”祁子夕看着赵丹丹，嘴角露出一丝冷笑，紧接着拿出骰盅，慢条斯理地说：“我们掷骰子，比大小，输的人要脱去与自己点数对应的衣物。脱完为止，怎么样？只要你能先脱完我身上的衣服，你欠的那些大洋通通不用你还了。”

赵丹丹的眼神中有些惊慌，可她看到骰盅的那一刻，眼中明显流露出了渴望。她想要反抗，最终对赌博的欲望，还是战胜了她的理智。

她颤抖着摸向骰盅，那一刻她脸上写满了幸福，像是完全变了个人一样，似乎忘了自己还欠着巨额债务。

“666！”赵丹丹熟练的摇晃着骰盅，揭开的那一刻，果然是个6。

“哈哈！你脱！”赵丹丹哪里还有个大小姐的样子，完全是个赌场的老手，果然赌狗的话一句也不能信。

祁子夕摇晃骰盅，掷出了两个点数，结果是2点，没有犹豫，缓缓褪下了上衣和领带。紧接着又连续的输了两局，褪去了裤子和鞋子。

见祁子夕一直输，赵丹丹开始冷嘲热讽起来：“我当你有什么本事呢！你要白白送我几千大洋啦！哈哈，烂人，我要等你输光整个祁家的钱，然后跪到本小姐脚下给我舔鞋！”

“5！这次你又输定了！我就不信你能比我的大！”

祁子夕不慌，淡定地继续扔骰蛊，结果是6。

“哼，这次是你运气好！”

祁子夕看着赵丹丹开始脱去衣物，她那张娇媚动人的脸上，此时却满是怒容。

她狠狠瞪了祁子夕一眼，粉嫩的小手握紧了拳头，似乎恨不得扇他两个耳光。

她先是脱掉了黑色的皮鞋，随后是袜子，露出包裹在白色长统袜中的玉足，然后粗鲁地扯下了外套扔在一旁，露出里面紧绷的白衬衫。

赵丹丹有着窈窕曼妙的身段，上衣紧紧包裹着高耸的双峰和细腰，看得祁子夕心痒难耐。

不得不说，只要是美女看着她脱衣服，那都是一种享受。

“再来！”

祁子夕是5，赵丹丹是4。

见状，赵丹丹只得扭捏的解开了衬衣。现在上身只剩下里衣，两团雪白的乳肉高高隆起，小小亵裤也透出轮廓。

她羞红了脸，手指僵硬地停在胸衣扣子上，不肯再动。

看着她这副可怜的模样，祁子夕发出一声轻蔑的冷笑：“怎么，不肯再脱了！看来赵小姐是不想履行赌约了…………那我只能把你的赌博丑事传遍全城喽。到时候被赶出赵家的你，估计会被几十个混混轮流上…………”

“住口！”赵丹丹惊恐地喊道。

她颤抖着双手，慢慢解开了胸衣，雪白的乳房瞬间暴露在空气中。

一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉美乳头，就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

那两团半球形的柔软，看得祁子夕口干舌燥，下身也有了反应。

赵丹丹撇过头不去看他，但脸上已经泛起了羞怒的红晕。她颤抖着手去脱裙子，雪白的大腿在空中划出优美的弧度。

祁子夕死死盯着赵丹丹的身体，欣赏她羞怒中透着的媚态。终于，她仅剩最后一件亵裤，身子微微发颤，似乎不敢相信自己竟沦落到这步田地。

男人的目光如狼似虎，在她裸露的肌肤上流连。祁子夕赞叹地看着眼前赤裸美妙的身段，只觉得下身涨得生疼。

“继续。”赵丹丹的声音已经有些颤抖，可她不想放弃，看着男人身上仅剩的两件衣服，似乎又有了希望。

“该我了！”祁子夕假装打起精神，扔出个1。

“我6！哈哈！你输了！”

“别着急啊……我可是一，只用脱一件……”

祁子夕脱掉了内裤，粗大的性器弹跳而出…………赵丹丹惊恐地看着他的巨物，可视线却怎么也无法移开。

祁子夕随意的摇了摇骰盅：“3。”

她的手颤抖着，连摇晃骰盅的时候也不自觉的颤抖，赵丹丹不自觉地捏紧了桌边的毛巾。

嘴唇不停地咬嚼，脸上带有一丝焦虑的紧绷，额头上渗出细密的汗珠。

她紧紧地盯着选择的骰子，眼神闪烁着病态的光芒，变得异常专注和贪婪。

直到骰子停止旋转的那一刻，她陷入了深深的懊悔与自责。

骰子停在了两个点的那一面上。

“哈哈，你知道这意味着什么吧！”

赵丹丹强忍着羞耻，手已经摸到自己白色的亵裤边缘缓缓褪下。

露出花蕾样的两片私处。

她不住颤抖，羞得脸蛋通红。

赵丹丹完美的胴体，完完全全的展现在了男人的面前。

祁子夕的手轻轻抚摸着，鼻尖微微触碰她的身体贪婪的吸食着她的体香。赵丹丹已经瘫软在地，泪水夺眶而出。

“不……求求你……”

“规则就是规则，自己选的游戏要遵守。来，让我好好疼爱你…………”祁子夕暴露在外的大鸡巴，早已经是硬如烙铁，渴望着眼前的猎物。

“别…………求求你放过我…………”赵丹丹哭着讨饶。

“…………你还想再输一局吗！如果你赢了，那钱我也不要你还了。”祁子夕假惺惺地说。

过分逼人不是他的性格，这种绝境下的希望，总是会在他人事后的不经意间回味。

赵丹丹眼中透出一丝希望，她的手指都不自觉地在桌面上轻敲，仿佛在诉说自己还有机会。

她对赌博的渴望仍然强烈，仿佛只要再给他一次机会，她就能翻本。

她颤抖地点点头，想要重新拿起骰盅摇晃。

然而祁子夕却制止了她，指了指坚硬如烧铁一般的火红肉棒。

赵丹丹已经放弃了最后的尊严，她想到只要一个简单的口活，马上就可以再有一次翻盘的机会。

她只是稍微犹豫了一下，很快便到了他的面前。

在她认为，之前在那个酒店房间已经被他用嘴污染过一次了，已经不干净了，再对他做一次也无妨。

她闭上眼睛跪下，用嘴唇轻轻碰触着他滚烫的肉棍。祁子夕兴奋地低吼一声，粗长的性器跳动着，顶在她的小嘴上。

赵丹丹张开嘴巴，试探性地含住肉棒头部。祁子夕按住她的后脑，一个用力直接插进了她的咽喉。

“唔……唔嗯…………”赵丹丹发出呜咽，但还是卖力吞吐起来。

祁子夕按住她的头，开始在她口中快速抽送。每一下都抵到咽喉最深处，引来赵丹丹的干呕声。

“来，照顾好哥的肉棒，它已经忍你很久了。”祁子夕一边挺动腰身，一边说道。

赵丹丹的口中被塞得满满的，发不出声音，只能发出呜呜的呻吟，口水顺着她的嘴角流淌下来。

看着她红唇微启，娇艳欲滴的樱桃小口慢慢含住了他的肉棍前端。

湿热的口腔包裹住敏感的冠头，祁子夕舒服得长叹一声：“对，用你的小嘴好好伺候它…………”

赵丹丹吮吸着他的肉棒，那温热紧窒的感觉让他欲仙欲死。看着她小心翼翼的样子，祁子夕禁不住挺腰用力一送。

“唔……唔嗯…………”突如其来的深喉，让赵丹丹猝不及防，她大口呼吸着空气，眼泪再次涌了出来。

而男人抓住她的长发，开始在她口中猛力抽插。

“来，用你的小嘴好好伺候我。”

赵丹丹只能发出呜呜的呻吟，口中的小舌努力舔弄肉刃。祁子夕按住她的头，按照自己的节奏抽插，她的口水顺着嘴角流下。

“平时不是很能说吗！怎么现在只会吭呜吭呜的叫！”祁子夕嘲笑道，下身动作不停。

赵丹丹努力张开小嘴，生理性的泪水在眼眶打转。一眼眼瞧着这个多嘴女人艰难地吞咽着自己的肉棒，只感觉欲火更盛。

“用舌头多舔舔……唔，就是这样……好孩子……”祁子夕舒服地呻吟着。

赵丹丹听话地运用柔嫩小舌，挑逗男人的敏感部位，时不时深深吸吮肉冠。祁子夕按着她的头部，控制她的频率，在她口中小幅度抽送。

“真棒……你的小嘴好会吸……再快些……”

渐渐地，赵丹丹也不再那么抗拒，她甚至主动吞吐起来。

“唔……嗯……”赵丹丹发出轻轻的呻吟声，显得有些享受其中。祁子夕抓住她的双乳揉捏，同时感觉自己的高潮即将来临。

“我要射了……都吞下去！”许是被外人舔舐的兴奋所致，随着一声低吼，祁子夕将浓稠的精华，全数灌入赵丹丹口中。

赵丹丹呛咳不止，白浊也从嘴角溢出。

她还没来得及咽下，祁子夕的肉棒就再次插入了她的口中抽送………赵丹丹已经濒临崩溃，她绝望地闭上了眼睛，任男人在她口中为所欲为。

祁子夕看着她泪眼朦胧的脸，只觉得这副任人摆布的模样，更显得淫靡诱人，于是猛地将还在吐着白浊的肉棒从她口中拔出。

“咳咳！你！呕！”

“一点都不可以吐出来哦！要不然你就浪费这次机会了！”

赵丹丹强忍着恶心，把精液全都吞进了肚子里。颤抖着拿起了骰盅，死死盯着那旋转的骰子，随后目光呆滞的站在了哪里。

“偶吼吼，是1呢……这都是命呐！”

祁子夕扯开她的长发，强迫她扭过头来。

“唔……不要…………”赵丹丹的抵抗，很快就化为了无力的呜咽。

祁子夕的大手揉捏上她柔软雪白的乳房，修长的手指拉扯着粉嫩的红樱。

“住手！你这个畜生！你个猪狗不如的东西！”

赵丹丹大声骂道，却让祁子夕更加兴奋。

“骂得好，我喜欢你这幅凶巴巴的模样。”祁子夕在她耳边低语，接着扶住滚烫的肉棍，对准了赵丹丹粉嫩的花唇………

“不要！不要！那里，那里不可以！！！”

赵丹丹尖叫的声音里充满了绝望，身体极力的蜷缩在一起，极力的反抗着。

“我是有婚约的，如果嫁给王家时被发现我不是处女，我爸爸会爸我杀了的！他真的会做到！只要不是那里，我什么，我什么都答应你！”

“什么都答应我？”

赵丹丹无奈的点了点头。

“哈哈，好啊，我也不为难你。”

祁子夕搓了搓手，看着赵丹丹楚楚可怜的模样，顿时玩心大起。

“就从现在到你结婚之前好了，你要叫我“主人”，要乖乖听我的话！只要你能撑过着两个月，那几千大洋我也就不要了，就当送给你当嫁妆了，以后也再也不纠缠你。当然，这两个月内，我也不会夺走你的处女。你好好考虑考虑，是让我痛痛快快的要了你的初夜，然后还我两千大洋呢？还是给我当奴隶？”

赵丹丹皱起了眉头，看着祁子夕的眼神中，流露出了无奈与屈辱。

她咬着嘴唇，似乎在考虑他的提议。

过了一会，她轻轻点了点头：“好，我答应你！”

祁子夕看着眼前美艳动人的少女，只觉得下身涨得发痛：“很好，从现在起你就是我的人了。叫我主人，明白吗！”

“是主人。”赵丹丹羞红了面颊，嗓音很轻。

“大点声，我听不见。”

“是，主人。”

“乖狗狗，这才像话。现在你就是我的奴隶母狗。”祁子夕笑着抚上她的脸颊，手指沿着她的红唇描摹。

赵丹丹害羞地偏过头，却被他强行掰回来对着他。

赵丹丹忍不住轻轻颤抖，祁子夕能感觉到她娇躯散发的热度。随后放开她，看着她羞怯的模样，只感觉下身又硬了几分。

“现在，跪下，含住它。”

赵丹丹瞪大了眼睛，面上写满不可置信。

但最终还是屈服于他的控制，慢慢跪了下来………

“这是惩罚，我的母狗。都怪你才让它变得这么硬。你要好好对它负责！”

这一次，赵丹丹没有再反抗，只是默默张开小嘴，用舌尖轻舔祁子夕凸起的血管和冠头。她的头颅轻轻摆动，一点点吞没他的整根肉棍。

男人按住她的后脑，挺腰开始在她口中抽送。

“对，用你的小嘴好好取悦主人…………明明才第三次，这就已经这么熟练了嘛？”

赵丹丹发出轻轻的呜咽声，但还是努力吞吐起来。她那涨红的脸颊和不停流出的口水，谁会能想到是女校里鼎鼎有名的张家外姓小姐？

“真乖，把主人伺候得很舒服…………你真的很有做母狗奴隶的天赋呢！接下来你都要这样侍奉我…………”

赵丹丹羞愤地闭上眼睛，眼角还残留着细小的泪珠，不得不配合着主人，用自己小舌挑逗着他的敏感处。

在这几乎一个小时的时间里，赵丹丹已经放弃了最后的尊严，开始认命地服侍这根肉棒。

她知道自己的悲惨命运早已尘埃落定，她注定要做这个男人的玩物。

但只要她能撑过这段时间，未来的人生便还有希望。

终于又射出了一发，赵丹丹剧烈地呛咳起来，白浊也从嘴角流淌下来。肉棒仍然停留在她口中，感受着她娇嫩的小舌不断碰触。

“做得很好，让主人射了那么多…………接下来要更卖力才行…………来，现在服侍主人穿衣服。”

祁子夕抚摸着赵丹丹的长发，她这副任人摆布的模样，足矣让男人充满成就感………赵丹丹看着男人的眼神，满是羞愤与不甘。

她咬着嘴唇，颤抖着伸出双手，为男人穿上衣服和裤子。

指尖不经意地碰到他的性器，引起一阵战栗。

当最后一颗扣子系上后，祁子夕不由得搂住她纤细的腰肢，贴近她的耳畔：“做得不错，我的奴隶。”

赵丹丹的身子微微一颤，面色羞红。

她迅速后退一步，却正好跌入祁子夕的怀抱。

他搂着女人柔软的身子，在她耳边低语：“母狗，你还有好多要学，接下来我会让你知道怎么服侍我……。”

说完，祁子夕大摇大摆离开了这家小屋。

看着男人背影消失，赵丹丹颤抖着捡起地上的衣物，先套上了内裤，遮住光裸的下身。

然后是胸衣，她纤细的手背在身后艰难地扣上搭扣，勉强把胸部包裹起来。

接下来她慢吞吞地穿上了衬衫和百褶裙，整理好后，昂起头又恢复了那高傲清冷的模样。

祁子夕知道，自己需要更长时间的调教，才能彻底征服这匹未被驯服的野马。

她那高傲倔强的眼神告诉张会计，她的内心还保留最后一丝尊严，只要有机会就想反抗摆脱主人。

祁子夕要的，是一个沦为他一个人的专有性奴隶，对自己言听计从。

……………………

家庭风波过去后，赵丹丹才乖巧了几天，手又开始上瘾了，想到赌场玩玩。

虽然自己欠了祁子夕一大笔债，但那种巨款也不是一时半会能还清的，索性放任自己，继续拿着小钱去赌场赌了。

另她感到意外的是，自己被赌场的人拦住，自己没还清钱之前，不可能再进省内任何一家赌场了。

赵丹丹很恼怒，想要骂人发火，得知祁子夕就在赌场里面，于是让门童带自己找他理论，放自己进去。

傍晚时分，微风吹拂，赌场阳台是一片寂静，只听得到从下层传来隐约的赌博人声。祁子夕独自坐在阳台上喝着茶，眺望着落日的余晖。

“你，为什么不让我去赌？”

赵丹丹一脚踹开阳台门，愤怒地直瞪着祁子夕。

祁子夕回过头看他，她似乎看起来心浮气躁的，周末无法进入赌场的痛苦让她整个人看上去有些萎靡。

她的校服都没有整理好，领口处甚至隐约露出雪白的乳沟，都不知饱了多少人的眼福。

祁子夕两步上前，将她按在墙上。赵丹丹微微一惊，下意识地后退一步。她脸色有些惨白，神情疲惫，眼神却仍透着倔强。

“你想赌呀？”祁子夕语气戏谑地问，手掌顺着她露出的乳沟就伸了进去：“有钱先还赌债再来赌啊。”

“啊……”

赵丹丹的身子猛然一颤发出一声娇喘，脸色顿时变得煞白。

她瞪大眼睛看着祁子夕，似乎不敢相信发生了什么，自己为什么会发出这样的声音。

她猛的推开祁子夕，捂住了自己不断跳动的胸口。

“你！”赵丹丹自知理亏，但又忍不住内心想要赌博的冲动，羞愤地瞪着祁子夕一时间，她的脑海里进行着天人交战。

“想不还钱继续赌，也可以，只要你现在把我服侍舒服了，我等会就带你到下面赌……”

看着女人犹豫的样子，祁子夕心中涌起一丝怜悯，也有着征服的欲望，慢慢走上前，一把将她拉进怀里。

赵丹丹轻颤了一下，过了一会，她别过脸去，语气有些颤抖：“算了，反正也就这个半个月…………以后我就自由了…………”

“来，现在就让我瞧瞧你的诚意…………”祁子夕也不废话，把手探进她的衣摆，复上柔软的乳房揉弄她的身子猛地一颤，想要推开男人的手，却使不上力气。

“不……不要…………这里是天台，会被人看见的…………”她小声抗拒道。

“放心，这里已经没人了。就让我好好疼爱你吧。”祁子夕一边在她耳边低语，一边揉弄她硬挺的红樱。

赵丹丹轻喘一声，身子软了几分，反抗的力度却小了很多。祁子夕趁机将她按在墙壁上，扯开她的衬衫，雪白的乳房暴露在夕阳下。

“真美，我等不及要尝尝它们的味道了…………”

祁子夕低头吸吮她的红樱，用舌尖轻舔，大手复上她的另一侧乳房揉弄，时不时拨弄敏感的乳尖。

“舒服吗！告诉主人，你这里好软…………”

“呜……不要…………嗯啊…………”赵丹丹咬着嘴唇，但还是从喉咙里溢出轻吟。

祁子夕玩弄她两团雪白的乳肉，感受着手中的柔软与弹性。

赵丹丹羞红了脸，胸口因为刚才的爱抚还在起伏。

他能看到女人眼中闪过一丝渴望，但她还是倔强地摇头拒绝。

“来，继续服侍主人…………”他拉着赵丹丹的手，复上胯下鼓胀的一团…………赵丹丹的手有些颤抖，却还是轻轻揉捏起来。

“用力些，握紧了摩擦。”祁子夕舒服地呻吟一声，注视着她羞怯的面容。

赵丹丹听话地加重了力道，纤细的手指上下套弄，阳具很快就在她手中变得火热坚硬，似乎又变得肿大不少。

“小母狗的手法不错，看来没去赌场的两天日子里，想必有在好好练习怎么取悦主人吧！”祁子夕戏谑地说。

“你！”赵丹丹瞪了一眼，手上的动作却不敢停下，只能红着脸继续服侍他。

祁子夕的喘息渐重，按捺不住地解开裤腰带，胀大的性器就弹了出来。

“来，用你的小嘴好好照顾它，不要让主人等太久了，好好帮主人清洗干净……”

赵丹丹感到无比羞耻，明知道男人的要求一次比一次过分，可她却对此一点也无能为力，只能一次次地屈服于他，慢慢跪下身子，伸出颤抖的手，握住那根让祁家女眷们都知道食之深邃的性器。

看出她的犹豫，祁子夕用手按住她的后脑勺，将肉棒的头部对准她艳红的小嘴：“来，张开嘴，好孩子。”

赵丹丹羞红了脸，她知道自己逃不过这一劫，只能轻轻张开嘴巴，慢慢把肉棒的头部含了进去。

“唔……呕…………”那刺鼻的腥味，让她忍不住干呕，泪水涌上眼眶。

但她还是努力吞吐起来，小心翼翼地用舌头轻轻挑逗着敏感的铃口和马眼。

“对，像这样，把主人舔干净…………还要冠状沟里也要好好的舔干净……”祁子夕抓着赵丹丹的长发，一边舒服地教导着她，一边挺腰在她口中抽送起来。

“嘿嘿，美人吹箫，不容易看到的耶…………你都不知道你这个时候看起来有多美！多淫荡啊！”

赵丹丹发出呜呜的抗拒，她拿祁子夕没辙，口中无奈吞吐着他的肉棒。

赵丹丹的萧艺并不高明，牙齿偶而会咬到龟头。

不过很快地她掌握到节奏了，吐出时并没有把龟头吐出来，倒是轻咬着阴茎刮着。

香舌灵巧地卷动，轻柔地擦着龟头。

祁子夕一面享受着下体的酥麻酸软，一面轻抚她的秀发，看着她红润小嘴慢慢被自己的肉棍所填满，只觉得下身又胀大几分，按捺不住在她口中冲刺起来。

“唔……唔嗯…………”

“就是这样，多吸吸……唔，好孩子……”

赵丹丹被抽送的动作弄得有些呛咳，生理性的泪水从眼角流下，但她还是努力收起牙齿，任由男人在她口中驰骋。

祁子夕按着赵丹丹的头，一下比一下用力。

赵丹丹直接被男人突如其来的深喉弄得有些哽咽，泪水不受控制地从眼眶涌出。

但她还是努力张大了小嘴，继续发出“唔……唔嗯……嗯嗯……”的咽呜声，但已经不再抵抗，任由男人的粗长肉棒直入咽喉。

“对，就像这样，把主人伺候舒服了才行。”

祁子夕喘着粗气，摁着赵丹丹的小脑袋，用力向前挺送腰身，一次比一次进入到更深的地方。

她的小嘴被撑得满满的，口水不受控制地从唇角流下。

赵丹丹听话地收起牙齿，努力吞咽着那条粗长的性器，时不时用柔嫩的小舌挑逗着敏感的马眼。

赵丹丹的喉咙被肉棒插得发出“呕呕”的声响，更多的泪水顺着她的面颊留下。但她已经不再反抗，而是主动吞吐起来。

看着眼前淫靡的一幕，祁子夕笑了：“真是个天生的口交材料…………继续，用你淫荡的小嘴伺候主人…………”

“唔……唔嗯…………”赵丹丹发出呻吟，口中的小舌不断挑逗敏感处。

从黄昏色的天空，一直到天色拉上帷幕，祁子夕按着她的头，终于一挺身，将浓稠的精华全数射进了她口中。

赵丹丹剧烈地呛咳起来，精液从她的唇角溢出。

她似乎没想到男人精液的冲力会这么大，愣了一下。

男人的鸡巴在女人的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把女人的口腔射满了，有一些从她的口角流了出来。

祁子夕抓起她的头发，将还在吐着白浊的肉棒拔出，命令道：“都给我咽下去，浪费一滴的话你会后悔的！”

赵丹丹颤抖着捂住嘴巴，终于把口中的浊液吞咽下去。

由于口里还含着男人的大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。

看着她这副任人摆布的模样，嘴角还挂着几根卷曲的阴毛，只要是个男人都会觉得满足。

瞅着赵丹丹跪坐在地上，她的嘴角还残留着白浊，泪眼婆娑地看着祁子夕。

“真棒，你学会怎么服侍主人了。”祁子夕知道，对赌瘾发作的赵丹丹而言，这无疑是最高的奖赏，于是拍拍她的脑袋：“今晚你表现不错，我决定带你去一个好地方。”

赵丹丹虽然还带着屈辱的表情，但眼中已经透着隐约的期待和兴奋，不用祁子夕提醒，自己就整理好自己身上的衣物，跟着他走到下面的赌场大厅。

赌场里面聚集着省内的富商权贵，各色美女。

走进大厅，昏暗的灯光下，赌桌前面坐满了衣冠楚楚的男男女女，所有人都带着面具，大家都看不清对方的面孔，空气中弥漫着烟酒和金钱的气息。

赵丹丹跟在祁子夕身后，双眼放光地扫视着这个奢靡的场所，她终于回到了熟悉的天堂。

祁子夕带她在一个牌桌旁坐下，递给她一叠筹码：“去吧，今晚你可以尽情玩。只要别忘了，你输掉的钱，可还是要记在你的账上的。”

赵丹丹接过筹码，眼中闪过一丝纠结，但很快就迫不及待地投入到赌局中。

祁子夕坐在一旁，悠闲地喝着茶饮，欣赏着她投注时眼神的变化。他知道，只要控制住赵丹丹的赌瘾，她就永远逃不出自己的掌控。

一个小时后，赵丹丹已经输掉了祁子夕给她的所有筹码，脸上是藏不住的焦虑。

“筹码都输光了！你还想赌吗？”祁子夕拍拍她的肩膀，尔后赵丹丹一听，马上眼中迸发出的希望赌瘾。

她就像一只被关在笼子里许久的小鸟，现在终于重回天空，那份兴奋和渴望，毫不掩饰地展现在她脸上。

“想要继续赌，那就跟我来。”

赵丹丹迫不及待地点头，就像一个得了奖赏的孩子。

他搂着女人的纤腰，她没有抗拒，于是到了赌场里的豪华内室，里面是祁子夕特意为她准备的一个豪华包间。

这富丽堂皇的赌场包间，坐落在赌场的五楼正中央，包间的墙壁覆盖着高级的红木饰面，镶嵌着镀金的边框。

包间的一侧是一整面落地窗，透过这扇窗户，你可以俯瞰整个赌场，而窗帘则是华贵的红绒布制成，密不透光，可以在需要时拉上，保护客人的隐私。

窗前的区域摆放着一排豪华的座椅。

由顶级的皮革打造，上面铺有柔软的绒布靠垫，提供了极致的舒适。

座椅围绕着一张雕花的红木赌桌，桌子上铺着柔软的红色绒布，散发出淡淡的奢华气息。

包间的中央是一幅巨大的水晶吊灯，悬挂在赌桌正上方。

吊灯散发出明亮的光芒，将整个包间照得如同白昼。

它的水晶吊坠反射出五彩斑斓的光束，让包间充满了奢华和浪漫的氛围。

赵丹丹看着眼前富丽堂皇的环境，眼中没有意思留恋。

眼中只有桌上摆满的筹码，她只是迫不及待地想回到到那张赌桌前。

但就在她伸手去拿筹码时，祁子夕按住了她的手。

“想玩的话，得先服侍好主人，知道吗！这里设备齐全，我们可以慢慢玩。”

赵丹丹狐疑地打量着四周，还是不明白男人的意思。

祁子夕打开屏风后面的柜子，里面整整齐齐地排放着各种情趣用品，这可是他从米利坚花大价钱搞来的玩意儿，还新着呢。

赵丹丹瞪大了眼睛，脸上泛起羞赧的红晕。

“想要继续赌资，就要来取悦主人。这已经是主人给你莫大的恩惠了。”

赵丹丹咬着嘴唇，内心天人交战。但是那份热烈的赌瘾终于战胜了羞耻，她轻轻点了点头。

“乖孩子，那就脱掉衣服趴到床上，让主人好好检查一下。”

赵丹丹羞涩地解开衣扣，那对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，如愿献身在主人的双目之前。

她脱去所有衣衫，露出窈窕的身段，洁白得让人目眩口呆。

然后她爬上床垫趴伏着，雪臀高高翘起。

祁子夕走过去，左手坦然握住她挺立秀美的双峰，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。

触手一团温热，她的乳尖已经硬了，对性的挑逗果然敏感万分。

右手轻抚她光滑的背部，手指划过她的脊柱，最后来到两腿之间。

“腿分开点，给我看看小母狗这里。”

“你，你要干什么？”

“主人干什么，还要和母狗汇报吗？要是还想要筹码的话，就好好用手把你的屁股分开！让我检查检查。”

赵丹丹羞耻地分开双臀，粉嫩的小菊暴露在男人眼前。

祁子夕用手指轻轻的拨弄着层层褶皱，检查着她的菊穴。

作为祁子夕的肉奴隶，还是专捅后花庭的奴隶，后花庭的清洗就显得尤为重要了。

“很好，这里也处于最佳状态。那我们开始今晚的特殊训练吧。”他取出一根灌肠管，涂上润滑液慢慢插入女人紧致的后庭。

赵丹丹轻呼一声，身子瑟缩了一下。

“放松，这是给你的奖励。”祁子夕一边说，一边开始给她灌入温水………赵丹丹趴在桌上，雪白的臀部高高翘起。

男人用手指撑开她嫣红的肛口，把灌肠管慢慢插入她娇嫩的后庭。

“唔……那里……不可以……”她忍不住呻吟一声，花穴也不自觉地收缩。

“别紧张，很快就会舒服的。”祁子夕一边轻声安慰，一边给她注入温水。

赵丹丹感觉后庭被水流不断充盈，有种想要排泄的冲动。

“不行……好胀……让我去卫生间……”赵丹丹扭动着雪臀。

“再忍一会，等主人说可以了你才能去。”我死死按住她娇嫩的翘臀不让她逃脱。

“呜……主人……求你了……真的不行了……”赵丹丹哀求道，小穴也忍不住溢出淫液。

祁子夕看准时机，拔出管子。

赵丹丹猛地夹紧雪臀，大声呻吟，一大股清水夹杂着污秽，从她后庭喷射而出。

这时祁子夕打开了落地窗的窗帘，所有人的目光，全都集中到了房间中央的包间上。

赵丹丹那雪白的翘臀高高翘起，粉嫩的肛门还在一张一合。

“啊啊啊！不要，不可以。把帘子拉上，不要，不要看我！！唔！唔！停下来停下来啊！！！”

“不要！啊啊啊啊啊！！！不要！！！不要看我！”

赵丹丹羞耻地捂住脸，不敢去看落地窗外注视的众人。

祁子夕抚上她光滑的后背，手指暧昧地划过她的脊柱，来到两片白嫩的臀瓣之间。

“真是个肮脏的臭奴隶呢！在这么多人的面前排便呢！弄脏了这么多的家具，也要算在母狗奴隶的账上哦…………”

赵丹丹颤抖着点头，已经放弃了反抗。

男人的手指挑逗着她敏感的肛门，那娇嫩的小穴还在不住收缩。

“既然大家都看到了，那我们就继续表演下去吧！”祁子夕轻笑一声，慢慢向她体内注入温水。

赵丹丹感觉后庭再次被注满入肚，肚子涨得难受，双腿已然酸软无力，不禁哀求起来：“不要……真的受不了了……求求你……”

祁子夕扶住她的腰肢，防止她瘫软在桌子上。赵丹丹的小腹高高鼓起，她忍不住扭动着雪臀，想要排出体内的液体，却被死死按住动弹不得。

“再忍耐一下，等主人允许了才能排出来。”祁子夕在她耳边呢喃。

赵丹丹只能红着脸点头，她羞耻地意识到身下的花唇，也在源源不断地滴着淫水。

过了几分钟，男人终于慢慢抽出了灌肠管，扶住她纤细的腰肢，让她跪立起来面向窗外。

这时，她雪白丰满的乳房和粉嫩的菊花，也完全暴露在众人眼前。

“不要……所有人都看见了……好羞耻。”赵丹丹羞红了脸。

“对，让他们都看看你有多淫荡。”祁子夕在她耳边诱惑道。

“啊啊啊！我忍不住了，我忍不住了啊！要出来了出来了！呜呜呜！！”

赵丹丹羞红了脸，娇喘着用力一挤，一大股清水从她翕张的肛口喷薄而出，溅满了落地窗的玻璃。

随后脱力地趴回桌子上，雪臀还在轻颤。

被注满又排空的后庭更加敏感，男人手指顺着湿润的褶皱轻轻戳弄，引来她的一声娇吟。

“真是没有用的母狗奴隶呢，怎么就不听主人的话呢？”

赵丹丹雪白柔软的胴体趴伏在赌桌上，两瓣弹性十足的翘臀高高翘起，粉嫩的肛门正对着自己。

祁子夕的手指沾着润滑液，慢慢插入她紧致的后庭做着扩张。

“唔……那里好奇怪……不要碰……”赵丹丹忍不住娇吟，花径也溢出一些淫液。

“不行，一定要给母狗奴隶些惩罚才行。”说罢，手指在她后庭慢慢抽送旋转。

赵丹丹轻喘着，雪臀不自觉地扭动迎合手指的抽插。与此同时，祁子夕却把手指换下，将尺寸更大的软管，慢慢插入她的后花园。

“啊……那个……太大了……不行……”赵丹丹惊呼一声，菊穴被撑开到前所未有的尺寸。

祁子夕按住软管的底端，慢慢抽送起来：“奴隶，永远没有资格和主人讨价还价！”

“嗯……嗯啊……那里……好奇怪……”赵丹丹呻吟着，娇躯不住扭动。

赵丹丹猛地一颤，尖叫出声：“啊啊……不要……顶到了，顶到了……要坏了……”

“是这里吗！找到宝地了呢。”祁子夕坏笑着，对准那要命的一点猛烈碾磨。

“不……那里不可以……啊啊……”赵丹丹娇喘连连，双腿已经酸软无力，花径也止不住地涌出淫液。

祁子夕用力揉捏她硬挺的红樱，下身不断用软管抽插她敏感的菊穴：“舒服吗！到底是哪里让你更爽快！”

“不……呜呜……不要！不要！”赵丹丹呻吟起来，后穴在软管的抽擦下，不住痉挛收缩：“啊啊……要坏了……太粗了，太粗了！会坏掉的！……”

祁子夕知道她已经到了极限，招招手让人把帘子拉回去，然后猛地抽出了软管，爬到她的背后调整好姿势，双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！

“来，和主人一起高潮吧。”

下身一使劲，”扑”的一声，终于把龟头挤入了赵丹丹的屁眼，一下子夹得紧紧，阴茎朝她的直肠深处一点点的挺进。

这种紧密滚烫的感受，真是难以形容：

初进去时，肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。

肛门洞口的那一圈括约肌，箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道如此之紧窄，不敢想象阴道内会是怎样！

“而且！不是说！说好的不会！！！啊啊啊啊，好痛！好痛！！啊啊啊！！！不可以进来啊啊啊！！！”

赵丹丹尖叫着，在痛苦中达到了前所未有的高潮，花穴也喷出一大股淫液………滚烫的腔道，紧紧包裹着祁子夕的鸡巴，逼得他又差点泄身。

他定了定神，使劲向内推进，一直突到鸡巴的根部。

终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！

他怜爱地抚摸她光滑的后背，娇躯还在不住颤抖。

“母狗还真是淫荡呢，第一次用后庭就能够高潮呢……”

“没有，噢！我没有，啊啊，我才没有高潮！！”

赵丹丹的后庭本就娇嫩紧致，现在又被折磨得敏感万分。每一次抽插，都会引来她猛地收缩夹紧，穴口紧紧咬住阳具不放。

“不……那里已经……受不住了…………”赵丹丹哀求道，刚刚释放过的花穴又开始泛起阵阵快感。

“真是不诚实啊，明明才说受不了了，母狗的小嘴却夹得这么紧。”

祁子夕干脆左手一把抓住赵丹丹的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样，以背后插花的动作干着这个美女。

看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手像抓住缰绳似的前后拉动，自己不时用右手探到胸前，抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

“呜……不是……说好了不会……”

“我是说好了不会夺走你的处女，可没有说后庭呢……”

“求你了，不要，不要，好痛，不要再动了，好痛。！！”

祁子夕毫不理会她的求饶，继续用力抽插她高热的后庭。

“不……那里……啊啊！”赵丹丹很快就再次陷入了欲海，前端的花唇也开始吐露爱液。

男人的大掌揉捏着她柔软的乳房，时不时拽着她硬挺的红樱。

“你这里好像也很寂寞吧，都兴奋地立了起来。”

“呜……滚开……变态……你这个畜生……”赵丹丹瞪着他，嘴上这样谩骂，花径却更加紧致地裹住男人的肉棍。

祁子夕低笑一声，知道这匹母狗还在嘴硬，手指探到她前端濡湿的花瓣，轻轻拨弄着敏感的花蒂。

“真淫荡，后面被我插得爽翻了，前面还流出这么多水。你这个小母狗就是欠肏！”

祁子夕用力拧了一下她胀大的花蒂，赵丹丹失声惊叫，花径剧烈痉挛，一大股透明的爱液打湿了他的手指。

祁子夕抹了一把她的淫液，抹在她脸上：“瞧你这淫水，真是骚得不像话！”

“不……不要看……好羞耻…………”赵丹丹别过脸去，但身体已经瘫软在祁子夕怀里，任他自由摆布。

男人阳具在碰到她敏感绵软的花唇时，已经又硬如烙铁。他扶着粗大的性器，对准还在微微开合的嫣红菊穴，用力向上一挺身。

“啊啊！”赵丹丹尖叫一声，后穴猛地收缩夹紧，祁子夕感觉自己的整根肉刃，深深没入到了一个温热柔嫩的地方。

“不行…………要死了…………你这个畜生…………”赵丹丹眼中含泪望着祁子夕，已经说不出完整的话了。

“母狗真会夹，把主人的大肉棒吸得那么紧。”祁子夕按住她纤细的腰肢，大力抽送起来。

骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！祁子夕一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在赵丹丹的肛门里频繁的出入。

她的肛门直肠插起来又滑又舒服，灌过的肛门完全没臭味，只是经过祁子夕激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以屁眼口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好像在放屁一样的好玩。

“呜呜…………好深…………那里已经…………不可以再碰了…………”赵丹丹口中呢喃着，身体却诚实地在男人的冲撞下上下颠簸。

雪白的翘臀撞在他的胯部，发出“啪啪”的拍击声。

祁子夕揉捏着她弹性十足的雪臀，粗长的性器快速肏弄着高热柔软的后庭。赵丹丹忍不住娇吟，花径也溢出一波又一波淫液。

“真欠肏，你看你这里都兴奋成这样了。”祁子夕用手指轻轻抚过她泛滥的花瓣。

“不…………不是…………那里不可以碰…………”赵丹丹哭喊着，花径却不受控制地绞紧了他的手指。

祁子夕坏笑一声，加重揉弄她敏感的花蒂：“明明后面被我插得那么爽，小母狗的骚穴还在流水。这里也想要吗！”

“不要……呜呜呜…………不要碰那里！”赵丹丹哭泣着拒绝，口是心非的花穴却剧烈收缩起来。

祁子夕按住赵丹丹的纤腰，后庭和花穴同时猛烈抽插。前后双重快感，让赵丹丹很快就腿软到跪不住，只能瘫软在他，怀里随着他的动作起伏。

祁子夕提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边肏，还一边拍打着她的嫩臀，她大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……屁股快裂掉了啦……啊啊……啊啊……啊……”

“……已经……不行了…………呜呜…………要去了…………”

“变得，变得奇怪起来了，啊啊，不要，有什么要………要出来…………啊啊啊啊啊，要出来了啊啊啊啊！”

赵丹丹呻吟着，浑身痉挛，花径和后庭同时绞紧，一大波透明淫液喷薄而出。

屁眼有些干燥，鸡巴肏起来有些不容易。

磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。

大鸡巴在她又紧又窄又滚热的屁眼内抽送了二百多下以后，祁子夕也跟着低吼一声，下意识地紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着高热柔软的后庭，吐出大量的滚烫的阳精，“噗噗噗”地全射进她的屁眼里面，也激起她新一波的高潮和花液泄出………赵丹丹脱力地瘫软在他怀里，花径和后庭还在不住痉挛收缩。

祁子夕抚摸着她光滑的肌肤，左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。

裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的屁眼被自己干的又红又肿，还好没被自己的大炮干裂。

红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液，正从那屁眼里缓缓了出来……真是一幅美丽的景色！

加之她失神的样子与高潮时的娇吟，又让祁子夕血脉偾张………

“现在……可以给我……筹码了吗！”赵丹丹脱力地趴在桌上，白浊从她红肿的肛门缓缓溢出。

她的声音很轻，似乎还带着哭腔。

看着她鲜红的眼角和泛滥的花径，祁子夕知道她依然渴望着赌局，拍拍她的雪臀笑了笑：“今天母狗表现得不好呢，刚刚都没有听主人的话好好夹住，没有筹码的奖励。不过给你一个机会，如果明天你能好好把肠子灌干净，等我回来再继续服侍，我或许会考虑给你一些筹码。”

“唔！！！怎么会呢！！！呃，呃，筹码…………”赵丹丹的身体还在不断地颤抖。

说完，祁子夕整理好衣物，留下赵丹丹一人在屏风包厢里。

第二天，金碧銮庭。

赵丹丹如约来到了顶楼阳台，她推门而入，四处张望了一番，似乎在寻找祁子夕的身影。

一见他出来，赵丹丹微微一惊，下意识地后退一步，警惕地盯着男人看。

“主人让你做的事，完成了吗！”祁子夕走到她跟前，戏谑地问道。

赵丹丹咬着嘴唇，羞赧地点了点头，声音轻到似乎还带着哭腔：“我…………我都照你说的做了。”

“很好，那就脱了衣服趴到栏杆上，让我检查一下。”

赵丹丹深吸一口气，慢慢解开裙子，褪去内裤，然后爬上天台的栏杆，撅起雪臀趴好。

祁子夕走过去，拨开两片肥嫩白腻的翘臀，粉嫩的肛门就这样一览无余，赵丹丹畏缩着，肉体上女性的禁地尽失，她索性采取毫不抵抗，任由男人肆意抚弄。

接着她身上的衣服被脱去了。

一对白嫩嫩的奶儿，一个黑乎乎的淫户，全露无遗地暴露出来。

祁子夕手指头，已经伸进她湿润的肉缝，找到那敏感的小肉粒，轻轻地揉弄着。赵丹丹颤抖着身体，不得不放下捉住他捏弄自己乳房的手儿。

祁子夕先不脱自己的衣服，一味玩摸赵丹丹的肉体。

把她挑拨得春意盎然，淫兴勃勃。

一手从她的衣领伸入，贴肉地抓到了她的乳房，大肆摸捏玩弄起来。

一手挖弄着她的桃源洞，女性毛茸茸的淫户被他摸个正着，接着手指沿着娇嫩的褶皱轻轻戳弄，引来赵丹丹一声轻呼。

祁子夕见赵丹丹已经动情了，便要挟地叫她替自己脱去所有的衣服。赵丹丹也顺势屈服于他的淫威，乖乖地帮他脱得精赤溜光。

“后面好像已经做好准备了，那我们继续昨晚的训练吧。”

祁子夕把赵丹丹拥在怀里，两团滑美温檐的软肉紧贴着他的胸肌。

双手抚摸着她光滑的背脊和隆盛的臀部，赵丹丹也情不自禁地小嘴微张，双眸里流露出既渴望又拒绝的复杂眼神。

祁子夕拿出灌肠管，涂上润滑液，慢慢插入她紧致的后庭。

赵丹丹轻颤一下，却没有再反抗。

紧接着慢慢给她后面注入温水，直到她的小腹微微鼓起。

“很好，别急，慢慢忍耐…………等主人的口令才能排出来…………”

“呜…………受不了了……已经太满了…………求求你…………”赵丹丹哀求着，雪臀不住扭动。

祁子夕死死按住她雪臀不让她逃脱，手指还在她后庭挑逗：“再忍一会，你可以的，母狗…………”

赵丹丹只能红着脸点头，努力忍耐体内的胀痛………

过了几分钟，男人终于拔出管子，命令道：“现在，向主人展示你的训练效果吧。”

赵丹丹羞红了脸，娇喘着用力一挤，一大股清水就从她翕张的肛口喷薄而出………

“真令主人满意，母狗好像习惯了每天排泄给主人看呢…………”祁子夕戏谑地说，手指还在她红肿敏感的肛门处按摩。

赵丹丹趴在桌上，羞耻难当却不敢反抗。

“那么，接下来奖励母狗吧…………”

祁子夕解开裤腰带，硕大的肉棒弹跳而出。赵丹丹看到他的动作，浑身一颤，却还是乖乖把腰压低，雪臀高高翘起。

祁子夕扶着火热坚硬的肉棍，抵在她柔软的穴口，慢慢挺身插入，笑道：“来，像个母狗一样打滚迎合主人…………”

“呜…………好深…………那里还肿着呢…………”赵丹丹小嘴一张，叫了一声，但还是努力扭动雪臀。

“母狗的菊穴已经好会吸了嘛，已经把主人的大肉棒夹得像要融化了…………”祁子夕揉捏她丰满的乳房，下身不断猛力抽插。

“不…………不是的…………呜呜…………慢一点…………”

“明明就很享受嘛，小母狗……真是欠肏！”

“啊啊…………好深…………不行了…………要受不住了…………”赵丹丹娇喘连连，腰肢已经软了下来。

祁子夕按住她的腰不让她逃离，下身依旧快速耸动。

“来，叫主人几声听听，母狗！”

“呜…………主人…………汪……汪汪……”赵丹丹哭喊着。

“母狗今天表现不错，一会就让你舒服…………再叫大声些！”

“主人……求求你…………慢一点…………”赵丹丹哭喊道。

男人抓起她的乳房用力揉弄，下身猛烈抽插数十下后，终于低吼一声，将滚烫的阳精全数灌入她肠道内………赵丹丹娇吟一声，花径也跟着一阵收缩。

祁子夕抚摸着她光滑的背部，看着白浊从她红肿的肛口缓缓流出，满足感只多不少。

继续抚摸着少女光滑的后背，她还轻轻抽泣着，娇躯无力地瘫软在桌上。

过了一会，她慢慢撑起身子，眼角还残留着没干的泪痕，让她看上去十分狼狈。

“那个…………主人，请问现在可以给我筹码玩了吗！”赵丹丹轻声问道，声音还有些哽咽。

祁子夕歪头看她，伸出手指刮去她脸颊上的泪珠，然后送到她嘴边：“来，把主人的肉棒舔干净，我就带你去赌场。”

赵丹丹低垂着头，长发遮住了脸颊，过了一会，她慢慢跪了下来，伸出颤抖的小手，握住那条依然威风的性器。

那上面还残留着淫靡的体液，赵丹丹的脸更红了，但还是闷头凑近，伸出粉嫩的小舌开始轻轻舔弄。

“对，像小猫咪一样，把主人舔干净…………”祁子夕舒服地长出一口气，感受着她温热的小舌在肉棒上游走。

赵丹丹听话地点点头，小心翼翼地用舌尖一下下刮干净上面残留的白浊。阳具很快在她嘴里硬了起来，她也主动把头部含进嘴里吞吐。

“真乖，把主人伺候舒服了才有奖励…………来，整根都含进去。”

“唔……唔嗯…………”

“对，用你小嘴好好含住…………再吸紧些…………”

赵丹丹听话地收紧口中的软肉，讨好地吮吸他的龟头。

祁子夕舒服地长叹一声，按着她的头不断抽送：“真棒，母狗的小嘴像张会吸的宝贝…………母狗做的已经很熟练了嘛…………”

他加快速度，直抵入赵丹丹的咽喉。

她被顶得有些呕吐，但还是努力吞咽取悦着男人。

最终男人按着赵丹丹的头猛力冲刺数十下，终于尽数射在了她口中。

赵丹丹剧烈呛咳，白浊也从唇边流淌下来。

男人把还在吐着精液的肉棒拔出，抹了一把她嘴角的浊液，没有等到他的命令，赵丹丹已经主动把精液尽数吞了下去。

看着赵丹丹跪坐在地上，她的嘴角还残留着白浊，泪眼婆娑地看着自己，祁子夕很是满意，拍了拍她的脸颊，温柔地抚摸着赵丹丹的头发：“真棒，母狗已经知道主人想要什么了。行，咱们走吧。”

赵丹丹虽然还带着屈辱的表情，但眼中已经透着隐约的期待和兴奋。

带着赵丹丹来到熟悉的包间，里面早已预备好了一落落的筹码和一张轮盘赌的赌桌。

赵丹丹已经迫不及待的准备伸手的时，再一次被他阻拦了下来。

“今天的筹码可不是免费给你的……想要筹码是吧！我这里有个游戏，只要你赢了我，这些筹码都归你。”

“规则嘛很简单，猜中一次轮盘的颜色就可以拿走一沓筹码，猜错了可要接受惩罚。”

祁子夕看着赵丹丹，她的目光死死地盯着赌桌上的筹码，眼中闪烁着赌徒特有的兴奋光芒。她咬着嘴唇，似乎在犹豫要不要答应他的游戏。

过了一会，赌瘾还是战胜了理智，赵丹丹轻轻点了点头。

“来，我们开始吧。”

“红色！”赵丹丹盯着转动的轮盘，大声喊出自己的猜测。

轮盘逐渐减速，滚珠最终停在了黑色格子上。赵丹丹脸上闪过一丝失望和焦虑。

“真遗憾，猜错了呢。”祁子夕假意安慰她：“看来要接受惩罚了，脱掉衣服吧。”

赵丹丹咬紧嘴唇，颤抖着解开衬衫纽扣，露出包裹在白色蕾丝文胸中的两团雪白。

祁子夕歪着头，欣赏她美艳的身段，手指暧昧地勾勒她的曲线，嘴巴不加吝啬地赞扬：“真美，就像一件艺术品，不过还差最后一件，来，脱下你的小裤。”

赵丹丹羞红了脸，她咬着唇，眼中闪烁着最后的挣扎。终于还是慢慢把最后的遮蔽褪去，雪白的躯体完全暴露在男人眼前。

“很好，让我们来第二轮。”祁子夕抚上赵丹丹光滑的后背，爱不释手。

“黑色！”赵丹丹喊道，声音中透着焦虑。

轮盘转动着停下，滚珠最终落在红色格子上。

“你看，又错了。”祁子夕冷笑了笑：“这次要夹上乳夹了。”他拿出两个银色的乳夹，分别夹在赵丹丹胸前的两点红缨上。

“呜…………”赵丹丹闷哼一声，白嫩的身子轻颤。但她还是咬紧嘴唇忍耐着。

“来，再猜一次。”

现在赵丹丹双目通红，死死盯着转动的轮盘，似乎把所有的希望都投注在了这一次。

“快点，叫出你的选择…………”祁子夕催促道。

赵丹丹咬紧嘴唇，终于调整了呼吸，大声喊道：“红色！”

祁子夕握住轮盘的手柄，缓缓旋转。赵丹丹紧张地盯着滚动的轮盘，就像一只等着投食的小狗。

最终，滚珠落在了红色格子上。

“噢，猜对了！”祁子夕假装惊喜地鼓掌：“来，拿走你的奖励吧。”

他从筹码堆里抓出一大把彩色的筹码，扔到赵丹丹面前。女人瞬间双眼放光，迫不及待地将筹码揽入怀中。

“慢着。”祁子夕及时制止了她的动作：“这只是第一局，还有更多在后面呢。”

赵丹丹明白他的意思，讪讪地收回了手，等待着下一局的开始。于是再次转动轮盘，赵丹丹全神贯注地盯着滚动的滚珠。

“黑色！”

“可惜呢，又错了…………这次要加码了，乳夹太轻松了，我们来点刺激的。”于是拿出一个银色的夹子，夹在了赵丹丹肿胀的阴蒂上。

“呜！”突如其来的刺痛，让赵丹丹猛地一颤，忍不住弓起了腰肢，两腿微微打颤。

“感觉还不错吧！让我们继续。”

赵丹丹面色已然涨红，豆大的汗珠从她的额头滚落，她咬紧嘴唇忍耐着下身传来的胀痛。

“唔！！我不赌了！让我出去吧！”

“这可不是你说了算的哦…………要把桌上的筹码都赢完才可以出去的…………”

闻言，赵丹丹的额头上已经全是冷汗。

“说出你的选择，不然我可要惩罚你了。”祁子夕故意威胁她，再次转动起了轮盘。

“红，红色！”赵丹丹颤抖着喊出，死死盯着滚动的滚珠，眼神中满是渴。

“可惜，你又猜错了。”

赵丹丹瘫软在椅子上，泪水夺眶而出。

“抬起头来，小母狗。这局你必须接受惩罚，然后我们再继续。”

祁子夕看着赵丹丹，她已经瘫软在椅子上，泪水不受控制地流淌，小嘴抽噎着发不出声音来。

“站起来趴到桌子上，露出你的肥臀。这一局的惩罚比较特别，需要你的全力配合。”

赵丹丹颤抖着站起身，爬上桌面趴伏好，雪白的翘臀高高翘起。我拿起轮盘赌的肛珠抹上润滑油。

“这些个小家伙会帮助你度过难关的，放松点，别害怕。”祁子夕一边说，一边将钢珠抵在她紧闭的后庭入口。

赵丹丹感觉到冰凉的触感，惊呼一声：“不！别放那里！求求你住手！”

祁子夕不理会她的求饶，慢慢将那颗钢珠推入她高热的通道。

“呜……那里……好胀……”

“第一颗进去了，做得很好。现在我们继续游戏，如果你每猜错一次，那就得接受添加一颗的惩罚。”祁子夕轻拍她的翘臀，抖得肛珠在她肛道内颤了又颤，赵丹丹顿时一阵嘤咛。

男人再次转动起了轮盘，女人再次喊出自己的选择。

毫不意外，女人再次猜错颜色，不得不接受第二颗肛珠的惩罚。

“呜……不要……真的太胀了……受不了两个……”赵丹丹哭喊着，粉嫩的肛口撑得满满的。

但她已经顾不上羞耻，死死盯着轮盘，一次又一次喊出自己的选择。

男女间的对赌，似乎以女人输多胜少而落幕，一颗颗肛珠塞入她的肛道。

赵丹丹忍不住娇喘，花穴也溢出一些透明的爱液。

直到第十颗的时候，赵丹丹终于赢完了桌面上的筹码。

打量着赵丹丹，她浑身已经被汗水打湿，喘着粗气，浑身无力地趴伏在桌上。

脸上是赌瘾发作的红晕。

十颗肛门里的钢珠，把她撑得满满的，穴口紧绷。

乳头上的夹子，也让她的娇乳红肿发胀。

祁子夕轻拍她的臀瓣：“做得很好，母狗。你赢了所有的筹码，可以出去赌了。记得把把衣服穿上，夹子都不可以取下来，不可以穿内裤，这是主人对你的恩惠。”

赵丹丹轻轻点头，眼中已经再无方才的抗拒，取而代之的是屈服与服从。

她颤抖着穿上衣服，每动一下都会引来娇吟。

她没有穿内裤，肿大的阴核和翕张的肛口直接暴露在空气中。

打开门后，赵丹丹犹豫了一下，还是跟着男人走了出去。她小心翼翼的步履和若隐若现的痛苦与快感，不断的袭扰着她的神经。

来到赌场的时候，赵丹丹已经控制不住地流出了大量淫水。

客人们的目光，似乎都在她暴露在外的私处打转。

即使戴着面具，赵丹丹仍感羞耻难当，却还是在赌赢的趋势下来到了赌桌前，迫不及待地投入到赌局中。

很快，下身异样的感觉袭来，肛珠不断地从后庭被排除，异样的快感，让赵丹丹高潮不断，每排除一颗钢珠，赵丹丹就高潮一次，然后就失禁了，尿液和淫水打湿了地面。

“不要！！！呜呜呜！！！！”

随着又一枚肛珠从身后排了出来，赵丹丹浑身颤抖着再次达到了高潮，大股浓稠的淫水喷涌而出，弄湿了豪华的礼裙。

“怎么回事！这么快就把主人给你的礼物全都排出来了！”祁子夕故意在她耳边低语。

“不，不是，我真的忍不住呜呜”赵丹丹已经羞耻得说不出话来，只能呜咽着摇头。

瞧着她这副失禁的狼狈模样，面具下的祁子夕满足无比，可惜没有人看到他的表情。

“唔，不行哦，主人给你的筹码还没有输完，怎么可以擅自把主人的礼物排除来呢。”

“不，真的不行了，已经，受不了了，求求你……”

赵丹丹哭着哀求，男人却不为所动，继续将肛珠一颗颗，塞入她泥泞不堪的后庭。

很快，新的十颗肛珠再次填满了她的通道。赵丹丹强忍着体内的胀痛，打着哆嗦回到赌桌前。

赵丹丹强忍着体内的胀痛，打着哆嗦回到赌桌前。

肛门中的肛珠随着她的每一个步伐而摩擦碾压，给她带来持续的快感刺激。

异样的快感，侵蚀着赵丹丹的神经，整场赌局她都无法集中，前后夹击的快感，让她几近崩溃。

祁子夕将她按在桌边，贴心地托着她的臀部。

肛门里的球珠，随着赌局的进行，不断被她的肠肉挤出一些，又被祁子夕用力塞回去。

赵丹丹已经羞耻得说不出话来，只能呜咽着摇头，花穴也止不住地涌出淫水，打湿了他的手。

赵丹丹强忍着体内的胀痛，努力想要集中精力下注，可是下身传来的胀痛和酥麻，很快就淹没了她的理智。

她的手有些颤抖，眼神也开始涣散开来。

“怎么了！刚才还那么兴奋，这会儿就受不了了！”祁子夕装模作样走过去，非常关怀地低声问她。

“不是……我没事……呜……”赵丹丹低声呜咽，身子有些软弱无力。

就在这时，一颗肛珠突然从她翕张的后庭滑落，带来灭顶的快感。

“呜……不要……真的不行……”赵丹丹忍不住娇吟出声，浑身轻颤，花穴也喷出一小股爱液。

祁子夕将落地的肛珠重新塞回她体内，引来她的一声呻吟。

“怎么能把主人的礼物弄丢呢！要好好保管才行。”

赵丹丹已经羞得说不出话来，面具之下绯红一片。她颤抖着抓起筹码下注，很快又有一颗肛珠滑落，她娇吟一声，再次达到了高潮。

“真是不乖的母狗，刚给你的礼物怎么就掉了那么多！”我将滑落的珠子一颗颗重新塞入，每一次都引来赵丹丹的尖叫和通道的痉挛。

“不……不行……要坏了……受不了了……”赵丹丹呻吟着摇头，两腿已经有些发软。

祁子夕掀起她的裙子，只见一小股淫水正从她红肿的花唇流淌下来，手指挑逗着她湿软的花瓣。

“明明小母狗就很享受其中，都把地板弄脏了。”

“不，不是的……呜呜……求求你放过我……”赵丹丹哭喊着摇头，身子却很诚实地迎合他的动作。

“真淫荡啊，母狗。都兴奋成这样了，还敢说不舒服吗！”男人手指在她泥泞的花唇处搅弄。

“不……求求你…………不要再弄了…………”赵丹丹无法自控地扭动着腰肢，迎合男人的抚弄，嘴上却还在哀求。

“看，母狗的小骚穴一碰就敏感成这样，真是欠肏啊。”祁子夕嘲笑着，此刻手指揉上她敏感的花蒂。

赵丹丹猛地一颤，羞愤地瞪着面具男人，身子却软得像一滩水，全靠他搂着才没滑落下去。

他的手指不住在女人两瓣花唇间抽送，时不时揉弄红肿的花蒂。

“不……那里不可以……我不行了…………”赵丹丹的头无力地垂在他肩上，娇吟着求饶。

“等一下，母狗得先赌完桌上的筹码才可以哦。”面具男人语气亲昵，贴在她耳边低语。

赵丹丹已经失去理智，她死死攥着手中的筹码，就像抓住最后一根救命稻草。

祁子夕的手指还在她下身不断抽弄，不时按压过敏感的花蒂，激起她新一波的呻吟。

过了一会，赵丹丹终于把桌上最后的筹码输完了。她虚脱般地瘫倒在他怀里，浑身无力，后庭和花唇还在不断收缩淌水。

祁子夕抱着她柔软的身子回到包间，感觉她发丝间的香气。

看着赵丹丹，她已经瘫软在床上，面色潮红，娇躯不住地颤抖。

被肛门排出的钢珠散落一床，后庭还在不断翕张。

随着祁子夕的又一声命令，赵丹丹不得不翻过身趴在床上，雪白的翘臀高高翘起。

被迫承受对方用手指撑开自己红肿的肛口，里面满是淫靡的体液。

尔后手指插入她柔软高热的后庭，引来自己一声哀鸣。

“不要，后面已经，变得好奇怪…………”赵丹丹哀求着，花穴却分泌出更多透明的爱液。

男人的手指在她体内抽送戳弄，时不时按压过敏感的软肉，揉捏她红肿的花蒂：“真淫荡，小母狗明明很享受吧。”

“呜……不是的……不要再碰了……求求你……现在哪里太敏感了”赵丹丹娇喘着摇头，雪臀却本能地迎合男人的动作而摆动。

祁子夕欣赏着她雪白柔软的身子，在自己身下扭动，只觉得二兄弟涨痛难耐。

“来，夹紧你的小嘴，给主人好好服务。”祁子夕对准她泥泞不堪的后庭，挺身插入。

“啊，不要！后面已经…………”赵丹丹哭喊着。

“母狗的小穴明明很会吸，都把主人的大肉棒夹得发疼了。”祁子夕按住她纤细的腰肢，下身大开大合地抽送。

“不是！没有！呜呜……轻一点……求求主人轻一点……”

赵丹丹流着泪摇头，想制止男人揉捏她硬挺的乳尖的举动，想阻止他下半身用力冲撞自己娇嫩通道的行为，可她非但无能为力，反而体内产生一种异样的感觉。

“真会吸，主人很喜欢母狗这里啊。”

赵丹丹娇喘连连，后穴紧紧咬住他的肉棒，似乎已经习惯了男人对她的开发和侵犯。

“那里……受不了了……要坏掉了”赵丹丹的呻吟声，已经染上了情欲的色彩。

紧接着便是羞耻地闭上眼睛，小嘴却不自禁地吐出好听的呻吟：“呜……主人……”

祁子夕大力揉捏她柔软的乳房，温暖的感觉笼罩了肉棒的前端，令他感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，下身不受控地快速抽插。

赵丹丹全身酥软，口中只能发出断断续续的娇吟和喘息：“啊！不要碰那里……要坏了……已经高潮……太多次了”

“不要……呜呜……里面已经……要烂了”赵丹丹无力地摇头。

祁子夕按住赵丹丹纤细的腰肢，下身快速挺动。

赵丹丹已经被折磨得浑身酥软，口中不断溢出娇喘呻吟，嘴里不忘哀求，但菊穴却死死咬住他的肉棒，贪婪地吮吸。

“呜…………不要了…………真的不行了…………”

祁子夕揉捏她胀大的乳房，肉棍在她体内快速进出。

“母狗的小嘴明明很会夹，怎么还说不要了！”

“不是……没有…………好胀…………顶到了…………”赵丹丹流着泪摇头，身子却本能地迎合他的撞击。

“叫出来，让所有人都看看你淫荡的本性。”祁子夕按下她的头，逼她看向窗外。

赵丹丹羞耻地闭上眼睛，每一次接受祁子夕的插弄，玉体也会一阵抽搐，使得娇吟声却更加放浪：“呜…………主人…………主人！！主人的肉！！顶到母狗的子宫了啊！！隔着直肠顶到母狗的子宫了啊！！！…………”

紧窄的淫肛道，把祁子夕的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使他越插越爽快。

听到女人的骚淫话，刺激得他的速度也越来越快，只见赵丹丹这时也快速地挺动着她的大屁股，两条细长的小腿，紧紧夹着男人的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着。

“母狗就是欠肏，平时口是心非，现在终于露出淫荡的本性了！”

“不要说了…………呜呜…………羞死人了…………”赵丹丹的脸涨得通红。

祁子夕双手紧紧抓着赵丹丹两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速地前后摆动，带动着那根威武无比的大鸡巴，在少女的后面狠狠撞击着她白嫩的屁股，猛烈攻击她体内的敏感点，手指揉弄她肿胀的花蒂。

“你看你，这里都流了那么多水，还不承认你很淫荡吗！”

“啊…………别碰那里…………要到了…………呜呜…………”

赵丹丹娇喘连连，花径剧烈收缩起来。

她终于放弃了抵抗，闭上双眼急声呼喊，柔亮的长发，随着男人凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发，也遮住了她脸上淫荡的表情。

“来，跟主人一起高潮！”祁子夕按住她的头，下身快速抽插冲刺。

“不要…………已经好多次了…………呜呜…………”

赵丹丹无力地摇头，但又无可奈何。

她已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫：“饶了我……请不要……呜呜！母狗！又要去了啊啊啊啊！要去了！！哦哦哦！！！”

祁子夕一个深挺，狠狠把鸡巴插到了肛道内最深处后身体便不动了，他的屁股一阵阵的痉挛，滚烫的阳精像开闸的洪水一样，奔涌到了赵丹丹的肛道里面。

烫的赵丹丹娇吟一声，花心也痉挛喷出一波淫液。

祁子夕射完了精子，然后趴在赵丹丹的身上不动了，他在享受少女娇嫩的屁股带给他的快感，鸡巴还在她的肛道里一跳一跳的………赵丹丹也没有力气了，她只是大口的喘息着。

她的身体因高潮的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。

祁子夕顺势抚摸着她光滑的后背，看着白浊从她红肿翕张的肛口流出，只感一阵满足………祁子夕轻抚着赵丹丹光滑的后背，玩了一会儿少女嫩乳，便懒洋洋地把握大鸡巴撤出。

撤出的一瞬间，少女娇躯经不住微微颤抖，似乎是被折腾狠了，整个人有些虚脱。

过了一会儿，赵丹丹缓缓撑起身子，抬头看向祁子夕。她满脸的泪痕还没有干，眼角还残留着微微的红晕。

祁子夕轻蔑地笑了笑，拍了拍她的头：“母狗今天表现得不错。”说完，从一旁的筹码堆里抓出一大把彩色的筹码，狠狠地从赵丹丹头顶倒下，砸在她身上。

赵丹丹瑟缩了一下，羞愤地别过头去。但她还是抓起筹码紧紧握在手心，似乎这是她仅剩的慰藉。

“去吧，接下来几天你可以在这个赌场里随意赌博，直到把这些筹码都输光为止。”

“在赌场好好享受最后的时光。到时候，你就要回归平凡，再也没人会关心一个失败的赌徒。”

赵丹丹闻言，眼中闪过一丝不甘和绝望。她咬紧了嘴唇，泪水又涌上了眼眶。

祁子夕冷笑看着她这副凄惨的模样，心中涌起一种扭曲的满足感。

他好整以暇地整理着衣着，像丢弃垃圾一样，头也不回的离开了包间，只是留下赵丹丹一个人在包间里独自凌乱。

一夜过后，赵丹丹醒过来，慢慢坐起身子。

她全身酸痛无力，后庭和下体还在隐隐作痛。

昨晚那些淫靡的记忆，开始在她脑海里回闪，令她不禁羞红了脸。

她看到角落里整整齐齐码放的彩色筹码，心中五味陈杂。

那筹码甚至足够还清祁子夕的赌债，可能回到赌桌上是她唯一的慰藉；但这也代表着她仅剩的自尊已然践踏殆尽，只剩赌瘾驱使着她活下去。

曾经惧怕父亲权势的那个小女孩，等经历了这么多事以后，似乎也不再有一丝敬畏了。

赵丹丹深吸一口气，将那些纷乱的思绪暂时抛到了脑后。她提醒自己，现在最重要的是回到赌桌旁，在赌场上找回些存在感。

赵丹丹咬紧嘴唇，拿起一沓筹码就要往外走。

就在推开门的一刻，她突然想起什么，瞥见了角落里散落的肛珠。

赵丹丹犹豫了一下，还是捡起几颗戴在了身上。

毕竟，这也是主人给她的“礼物”，她似乎有些不敢、又有些不舍轻易丢弃。

她提起裙子小心翼翼地走出了房门。

她来到熟悉的赌桌前坐下，看着转盘和筹码，眼神一瞬间变得专注和贪婪。

她操起骰子的手也不再颤抖，开始熟练地掷出点数。

赵丹丹的眼前只有骰子和转盘，耳边只剩下赌客的嘈杂声，整个赌场仿佛成了她的天地。

哪怕明知只是一个虚假的避风港，赵丹丹也抓住了最后的时光。

她的笑声和骂声，再次在赌桌上响起，赵丹丹仿佛回到了从前最得意的样子。

赌客和莺莺燕燕，再次重拾了对她的兴趣，这让赵丹丹倍感满足。

她轻蔑地瞥了一眼那些虎视眈眈的男人，嘴角露出自信的笑——只有她明白，这场狂欢很快就会落幕。

所以，张家也好，赵家也罢，至少在这最后的时光里，让她痛痛快快地尽情挥霍最后一点骄傲吧。

赵丹丹亢奋地抓起筹码，眼神再次被赌桌上那些色彩斑斓的彩片吸引。

她深吸一口气，奋力地掷出了骰子——就像在掷出自己最后的骄傲。

可赵丹丹的心里总会有些空落落的。

祁子夕推门进入赌场，里面弥漫着烟酒和金钱的气息。

赵丹丹一个人坐在角落的牌桌前，手指飞速地操作着筹码，目光死死盯着转动的轮盘，隐约可见她眼中病态的兴奋光芒。

这几天，她似乎已经把祁子夕的事抛在了脑后，全部心思都投入到赌局中。

桌上摞着一大叠彩色筹码，但赵丹丹并没有因此而感到欣喜，她机械地下注，然后迅速拿起新赢得的筹码，再次投入下一个猜数游戏。

祁子夕悄悄来到她身后，发现她放在大腿上的手一直在无意识地颤抖，握筹码的手指也用力到泛白。

赵丹丹的神色略显憔悴，眼底透着不自然的红，似乎已经彻夜未眠。

“又在赌啊，我的小母狗。”

听到耳边突然的低语，赵丹丹猛地一惊，筹码从她手中滑落，发出清脆的声响。

她回头看见是我，先是一瞬的恐惧，然后又有些慌张和一丝丝莫名的兴奋。

“怎么，我的到来让你这么不高兴吗！”祁子夕拉过一张椅子坐下，戏谑地看着她。

赵丹丹没有理会，自顾自地操作着筹码。她似乎把全部注意力都放在游戏上，并不想搭理男人。

“你知道你现在这个样子多狼狈吗！”祁子夕伸手抚上她的长发，已经有些打结黏在一起。而赵丹丹却厌恶地避开男人的臭手。

“看你这副模样，简直和赌场门口的流浪汉没两样。”

赵丹丹的身子僵硬了一瞬，但还是充耳不闻。

“筹码已经输的差不多了吧……”

祁子夕瞟向赵丹丹，她望着眼前仅剩的几枚筹码，眼神中透出深深的惶恐和绝望。

她曾经有过无数筹码在手，能够肆意挥霍。

可现在，她所剩无几的自尊，就如同这几枚寥落的筹码，仅靠着赌桌上最后的运气支撑。

她死死握着手中的最后筹码，仿佛那就是她的救命稻草。

女人把最后的筹码抛下赌桌，沉入深渊般的赌海，没有溅起一丝涟漪。

“最后的筹码也输光了呢……”祁子夕戏谑地看着她：“不用那么惊讶，你明知道这一天迟早会来。”

赵丹丹瞪大了眼睛，她知道将要发生什么，眼神也变得麻木。

祁子夕慢条斯理地站起身，整理了一下衣着：“还想得到筹码就跟我来吧，母狗，该继续你的训练了。”

这一刻，赵丹丹对筹码似乎变得不再那样的渴望，可还她还是放弃了挣扎，跟着他离开了赌桌来到了包间。

来到包厢，里面早已准备好了各种情趣用品。赵丹丹看着这些东西，脸上闪过一丝兴奋，很快又被屈辱取代。

“去里间的浴室洗个澡，然后换上我给你准备的衣物。一个称职的母狗，需要穿上专属的服饰。”

赵丹丹颤抖着点点头，就像一个被驯养的野兽，步履蹒跚地走进浴室。

过了一会儿，赵丹丹推门走了出来。

她脸上的倔强神情已然消失，取而代之的是羞赧和顺从。

这是祁子夕为她特意定制了一套狗耳朵发箍和带狗尾的肛塞。

赵丹丹穿上这些，整个人就像一个真正的母狗。她别过脸不敢看他，却还是乖乖趴跪在地上。

“过来我这里。”

赵丹丹闷哼一声，还是爬了过来，背部的狗尾巴也随之甩动，脸上还残留着屈辱的表情，但已经沉默地趴跪在地上。

“呵呵，原地转个圈给主人瞧瞧。”

收到命令，赵丹丹真就原地转了一个圈，狗尾巴在她雪白的翘臀上甩动，温顺得让人有些怀疑。

祁子夕解开裤腰带，粗长的肉棒就弹跳而出。

赵丹丹看到后，先是有些惊讶，随后眼中闪过一丝渴望的光芒。

她凑上前，伸出粉嫩的小舌开始轻轻舔弄他的肉棒。

祁子夕舒服地呻吟一声，手指插入她的长发中：“来，像小母狗一样服侍主人。”

赵丹丹听话地张开小嘴，慢慢把肉棒含进口中。

男人按住她的后脑勺，开始在她口中浅浅抽送：“对，用你的小嘴好好取悦它。

赵丹丹发出“呜呜”的声音，但还是卖力地吞吐起来。娇艳少女的嫩唇，含住自己粗长无比的大肉棒，是个男人都觉得征服感拉满。

“真棒，母狗的小嘴像张会吸的宝贝。”

赵丹丹听到夸奖，口中的动作似乎更卖力了。

她一边吞吐，一边用舌尖熟练地舔弄敏感的部位。

清晰的水声和她的呜咽声，清晰地回荡在包厢里。

“真淫荡，母狗学会怎么口了。来，把主人口出来。”

赵丹丹的小嘴被巨物填得满满的，口水顺着她的嘴角流下。祁子夕按着她的头不断用力，她也努力收紧口中的软肉，讨好地吮吸他的冠头。

以往像这样的口交，赵丹丹总会各种推脱拒绝，脸上各种不甘愤懑表情，而现在却表现得十分顺从，俨然一副合格的母狗。

不知道是不是这个原因，今天的祁子夕没有多加忍耐，反而只是让赵丹丹口了小半个小时，便是猛地一挺身，将浓稠的阳精尽数灌入赵丹丹口中。

“唔……要到了……都给我吞下去！”

赵丹丹猝不及防，呛咳了几声，白浊也从她红润的唇边溢出。

随着带着精液的肉棒拔出，赵丹丹呕吐的感觉也不再像过去那样强烈，把口中的液体尽量咽了下去。

祁子夕一脸欣赏，抚摸她的头发表扬：“做得好，母狗学会服侍主人了。”

男人拿出筹码，扔在了赵丹丹面前，她的目光依然时不时地瞟向扔在地上的筹码，眼神中闪过一丝难以掩饰的渴望。

那份对赌博的热爱，似乎依然潜藏在她心底。

男人轻拍了一下她的翘臀，赞许地说：“母狗今天表现得很好，满足了主人。”

赵丹丹听到他的夸奖，本能地摇了摇尾巴，脸上也露出了一丝轻松和欣喜。她似乎渴望男人的认可，或者说她侥幸地以为今天就到此为止了。

直到祁子夕拿出皮质的狗项圈的时候，赵丹丹才恍然知觉，今夜的噩梦似乎才刚刚开始………赵丹丹娇躯一颤，但还是顺从地低下头来，任由他把项圈扣在她雪白的颈部。

祁子夕用手指勾起项圈下方的锁扣，戏谑地问：“戴着项圈的感觉还不错吧，我的小母狗！”

赵丹丹没有回答，只是别过脸去，拒绝与男人对视。

“乖孩子，现在我们来进行下一步训练。”

拍完她脑袋后，祁子夕拿出一条皮质狗绳，扣在她项圈的环扣上。赵丹丹本能颤抖一下，可还是默默选择趴跪在地上。

“来，爬过来。像小狗一样用手和膝盖爬。”

赵丹丹咬紧了嘴唇，慢慢爬向男人，雪白的手掌和膝盖在地上蹭动。高高翘起的雪臀和蠕动的黑色狗尾巴肛塞，因爬动而不停耸动着。

“真乖，来到主人脚边。现在，抬起头来。”

赵丹丹轻颤一下，依然是慢慢抬起头与他对视。双目中闪过一丝羞赧，又很快隐去。

“做得好，母狗。接下来，我会带你出去散步，在赌场里炫耀我的小狗。”

祁子夕拉起皮绳，给她带上面具和口球，带着她走出包厢。

经过赌场内华丽的长廊和牌桌时，赵丹丹一直保持跪爬的姿势，任男人拽着绳子牵引。

周围的人注意到他们，纷纷侧目，有的流露出惊讶，有的则露出轻蔑的笑容。

在这间赌场里，不少达官贵人有这种癖好，会选择带自己的女宠奴过来炫耀，已经不是件稀奇事。

不过这种事情，通常比较少见，尤其还是只身材看起来都是顶级的女奴。

祁子夕低头瞅了眼，赵丹丹跪爬在地上，头顶的狗耳朵随着她的动作轻轻晃动。

被众人戏谑的目光盯着，赵丹丹明显有些不自在，她压低了头，似乎不敢与其他人对视。

好在面具掩盖住了她的容颜，让她稍稍保留了点颜面。

祁子夕拉着她的狗绳，缓步走过这家豪华赌场内的长廊和赌桌。赵丹丹老实地爬在他身边，黑色的狗尾巴，在她雪白的翘臀上若隐若现。

“瞧，这是谁家的母狗！训练得不错嘛。”一个男人戏谑地说道。

“这小母狗好浪，都爬出水来了。”另一个男人嘲笑道。

祁子夕低头一看，只见从赵丹丹腿间流出一小滩清液，她敏感私处的反应，出卖了她的兴奋。

赵丹丹脸上飞起一片绯红，身子有些瑟缩，却还是乖乖跪伏在地。这些戏谑的言语，无疑对她心理上有强烈刺激。

一主一奴又绕过几桌牌局，有人开始小声议论纷纷。

“大股东，你的小母狗训练得不错嘛。”一个熟悉的男音响起。

祁子夕心中一动，扭头看去，只见带着面具的王家公子，正坐在不远处的桌旁。他盯着带着面具的赵丹丹看了几眼，并没有辨认出来。

祁子夕故意拉着赵丹丹，爬到王公子桌边，让他可以近距离观看这个连狗尾巴都戴着的女孩。

王公子饶有兴趣地打量着赵丹丹，伸手去扯了扯她身后晃动的黑色狗尾。

“瞧瞧这身段，肯定是个大美人，大股东真有福。”王公子赞许地说。

“哈哈，王少爷说笑了，你从临省来，来者是客，我这小女奴就在这陪你玩几下吧。”

赵丹丹全身一颤，很快又低下头不敢看他。

出自女性内心无比慌张和羞耻，生怕被未来的丈夫认出。

而她身后的黑色狗尾，却在未来丈夫的拉扯下不住摇晃。

面具之下的美容，不得不紧咬着下唇，眼里已经氤氲了一层泪雾。

王公子的手指在她两片花唇之间摩挲，时不时按压过已经肿胀的花核：“真淫荡，这么敏感，我只碰了几下这里，就已经流出这么多淫水了。”

赵丹丹羞耻地闭上眼睛，口中发出轻轻的呜咽，她正在极力忍耐，不想在未来的丈夫面前暴露更多东西。

王公子的手指变本加厉，揉弄她红肿的花蒂。赵丹丹的喘息声渐响，花径也不受控制地溢出更多透明的爱液。

“真是不知羞耻，都把我弄湿了。”王公子指责道，手上动作却更快。

“唔……唔唔……唔唔唔！！……唔！！…………”赵丹丹轻声哀求，腰肢却本能地扭动迎合他的动作。

祁子夕拉紧皮绳，让她无法逃脱王公子对她花径的玩弄。

“来，叫几声听听，小母狗被我玩得爽不爽！”王公子坏笑着命令。

“……呜呜……呜呜呜！唔唔！…………”赵丹丹流着泪摇头，口是心非的身体却很诚实。

王公子的手指猛地揉上她的花蒂，另一只手玩弄着狗尾巴肛塞。

“啊啊…………唔唔！…………唔唔！！…………”赵丹丹猛地一颤，花径剧烈收缩起来。

“舒服吗！小母狗的骚穴都喷水了。”王公子戏谑道。

王公子加快手上的速度，直逼得赵丹丹娇喘不止可她带着口球只能发出唔唔的喘息声和嘴角不断流出的口水。

“…………唔！唔！唔！…………唔唔！！”

赵丹丹浑身一个激灵，花径痉挛着喷出一大波淫液，溅湿了王公子的裤子。

“真是个淫荡的母狗，被我玩弄几下就高潮喷水了。”王公子的手指还停留在她肿胀的花核上，一脸坏笑。

祁子夕拍了拍赵丹丹的翘臀：“你看你都把这里弄脏了，真不懂规矩。”

“不好意思啊王公子，招待不周。”祁子夕递给王公子一个银色的夹子：“正是抱歉弄脏了您的裤子……请您惩罚不懂事的母狗吧……”

王公子看了看面具人大股东，眼中闪过一丝邪恶的笑容。他用夹子夹住了赵丹丹胸前硬挺的红樱，拉扯着敏感的乳尖。

“呜…………”赵丹丹忍不住呻吟一声，花穴又是一阵收缩，更是直接失禁尿了出来，可王公子并不在意。

他手上动作不停，用夹子不住拨弄赵丹丹的乳头。

祁子夕也伸出手，揉捏她另一边胀阿大的乳房，顺手解开了赵丹丹的口球。

“唔…………呜呜…………”赵丹丹口中发出呜咽，却不敢大声叫出来。

“叫出声来，小母狗，大家都想听你被玩弄时的淫叫。”祁子夕拍了一巴掌嫩臀，严厉命令道。

赵丹丹羞耻地摇头，嘴唇紧紧抿成一条线。两男的手指随即揉上她敏感的花蒂，赵丹丹猛地一颤，挣扎着想要躲开。

“不要碰那里！呜呜…………受不了了…………”她终于忍不住叫出声来。

祁子夕和王公子对视一眼，更卖力地挑逗她的花蒂和乳尖。赵丹丹很快就软了腰肢，两腿之间再次溢出晶莹的爱液。

“真浪，小母狗都把地板搞脏了。”王公子抹了一把她花唇的淫液，把手指凑到赵丹丹唇：“来，舔干净。”

赵丹丹呜咽一声，还是听话地伸出小舌，开始吮吸他手指上的爱液。祁子夕欣赏地看着王公子将手指插进她口中搅弄，刺激得她又是一阵呻吟。

“行了，我的小母狗今天表现得很好，该带她回去休息了。”祁子夕拍了拍赵丹丹的头。

“真可惜，我还想再玩一会呢。”王公子似乎有些不舍。

“你也会有属于你的小母狗的。”祁子夕笑着说：“将来你跟洪湖一把手的外室女结婚，这不是机会么？”

“她啊，堂堂集团人最疼爱的外室女儿，我哪有这胆子呀，她的气质身段可以当个一家主母，以后娶了她，少不了得供着她。倒是与你这小母狗，也不知道大股东你是从哪里搞来的母狗，我猜肯定是哪家大户小姐吧？”

听到王公子的这番话，爬着的赵丹丹娇躯猛地一颤，似是有些心酸。

“嘿嘿，你猜，哈哈哈哈，小母狗，我们走！”

祁子夕将赵丹丹带回了包厢，她还未从刚才的高潮中完全缓过神来，娇躯有些瘫软无力。那菊花处还在不断翕张着，渗出晶莹的爱液。

“刚才那么多人看着，小母狗却兴奋到高潮喷水，真是淫荡啊。”祁子夕一边说，一边将手指插进她湿软的通道。

“呜……不是…………”赵丹丹轻呜一声，却本能地裹紧了手指。随着手指轻轻抽送，后庭很快就分泌出了更多粘液。

“这小嘴经过今天的训练，已经习惯了主人的疼爱呢。”说罢，祁子夕抽出手指，将还在吐着精液的肉棒对准她泥泞不堪的后庭，重重插了进去。

“不……等等……那里还…………”赵丹丹娇吟一声，被他突如其来的插入弄得有些痛苦。

男人掐住她的腰肢，下身迫不及待地大开大合地抽送，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“呜…………不要……真的不行了…………”赵丹丹轻喘着摇头，嘴上拒绝着，身体却很诚实地迎合他的动作。

“母狗的小骚菊花吃得这么紧，明明就是想要的吧。”

“不是…………呜呜…………放过我吧…………”

“小母狗刚才不是很享受吗，大家都看着你高潮的淫荡模样。”他揉捏着母狗胀大的乳房，下身快速耸动。

“不…………求求你…………别说了…………”赵丹丹羞耻地别过脸去。

肉棍在菊花道内快速进出，发出淫靡的水声。

“刚才你明明都被玩到潮吹了，小母狗的骚穴还没吃够是不是！”

“呜呜…………没有…………”赵丹丹摇头否认，眼角的泪水却又不争气地流下来。

祁子夕按住她的头，逼她与自己对视：“说实话，你其实很喜欢被人玩弄对不对！小母狗啊，只有在性爱中才能找回存在感吧。”

赵丹丹瞪大了眼睛，泪水夺眶而出：“你……住口！我才不是…………”

她激动地想要反驳，菊穴却不受控制地绞紧了他的肉棒。很显然，男人戳中了她的敏感点。

“不是的话，为什么小母狗的骚菊咬我咬得这么紧！你的身体可不是这么说的啊。”

“呜呜…………别说了…………”赵丹丹哭喊着。

“只有被我玩弄的时候，你才会有价值感对不对！小母狗！”他一个深挺，快速抽插着她体内的敏感点。

“不要！！住口！！！”赵丹丹失声尖叫，浑身痉挛着达到了高潮。

祁子夕看着赵丹丹，她在强烈的高潮中浑身痉挛，花径剧烈收缩夹紧了自己的肉棒，并没有因为她的高潮而停止动作，反而更加用力地抽插起来。

“呜……不要……真的不可以再来了…………”

“刚才小母狗不是很兴奋吗，被那么多人看着高潮，也一定很享受吧。”祁子夕揉捏她敏感的乳尖，下身依然快速挺“不是……呜呜……没有那回事……”赵丹丹摇头否认，身子却软成一滩水靠在他怀里。

祁子夕按住她的头，逼她看向镜子，镜中映照出她双眼失神，口水不受控制地流淌的淫荡模样。

“你看你这个样子，简直就像发情的母狗一样啊。”男人一边在她耳边低语，一边揉捏她柔软的乳房。

“不……没有……我不要看……”赵丹丹害羞地闭上了眼睛。

“来，叫几声让我听听，学小狗叫给主人听。”

赵丹丹羞红了脸，咬紧嘴唇不肯照做。

祁子夕见她不从自己，手指摩擦过她敏感的乳尖，惩罚性地狠狠一拧。

“呜……不要这样……真的不行……”赵丹丹呻吟一声。

“快点，叫出声来。”祁子夕不依不饶，毫不理会她的哀求，揉捏着她柔软的乳房命令：“来，像母狗一样叫出来。”

赵丹丹羞耻地摇头，男人大掌立刻重重拍打在她雪白的翘臀上。

“呜……不要打……好痛……”她呜咽一声，花径却在痛感的刺激下又流出一大波爱液。

我又在她臀上来了几巴掌，白嫩的臀肉很快就晕开绯红的掌印。

“不学乖是吧！看来要来点更狠的才行啊。”

随后祁子夕抓起一旁的皮鞭，在她背部和雪臀上重重抽打下去。赵丹丹尖叫一声，花径猛地一阵收缩。

“呜……主人……饶了我吧……”她哭喊道。

男人拍了拍她泛红的臀肉：“叫出声，母狗才有奖励。”

赵丹丹咬紧嘴唇，迎接她的又是重重一鞭抽在她雪臀上。

“呜呜……汪！汪！……主人……汪！”赵丹丹终于忍不住叫出声来。

祁子夕满意地抚摸她光滑的后背：“乖母狗，来叫大声些！”

鞭子不停抽打在她敏感的私处，巨大的羞辱和快感，让赵丹丹全身颤抖，口中也只能发出破碎的叫声。

“汪！……汪汪！……主人……汪汪汪！”

赵丹丹的叫声逐渐变了调，带上了愉悦的呻吟，这种羞辱，给了她强烈的快感刺激。

“真淫荡……母狗都湿透了。再大声些，把刚才那份兴奋劲儿拿出来啊。”我挑逗道。

“呜呜……汪！……汪！……汪汪！……”赵丹丹羞耻地叫了出来。

“真听话。”男人赞许地抚摸她的长发，揉捏她弹性十足的翘臀，下身猛烈冲刺。

“不……那里……要受不住了……呜呜……”赵丹丹娇喘不止。

“母狗不是最喜欢在所有人面前浪叫吗，来，再叫大声些！”

“呜呜……汪！……汪！……不要……不要再顶那里了……汪！”赵丹丹羞耻难当，但还是听话地叫了出来。

“真乖，母狗知道主人喜欢什么了。”

随着一次比一次凶猛的撞击，赵丹丹难以自制地叫出声来：“汪！……汪！……要去了……主人……汪！汪！”

在男人一次比一次猛烈的撞击下，赵丹丹是娇喘不止，腰肢已经软成了一摊水。

她娇吟着，花径剧烈收缩夹紧了男人的肉棒：“呜呜……要到了……主人……汪汪！”。

祁子夕按住她的头，逼她与自己对视：“告诉我，你是谁的母狗！”

赵丹丹羞红了脸，口中吐露出的话却出乎意料地坦诚：“我是……主人的母狗……汪汪！”

“真乖，知道自己是谁养的母狗了。”

“呜呜……主人……轻一点……要被你插坏了……汪！”赵丹丹哀求道，菊肉却紧紧咬住大鸡巴不放。

祁子夕揉捏她柔软的乳房，下身依然大开大合地抽送：“刚才不是还很享受吗，在众人面前高潮，母狗的本性终于展现出来了。”

“不是……呜呜……没有……”赵丹丹羞愧难当，但小穴已经紧紧咬住他的肉棒，花核也肿大挺立。

“嘴上这样说，身体却很诚实嘛。”手指频繁拨弄她敏感的花蒂：“来，再叫几声让我听听。”

“呜……汪汪！……主人……轻一点……汪！”赵丹丹已经没有羞耻了，本能地叫出声来。

男人下身动作不停，一下比一下撞得深重。

“母狗就是欠肏，平时装出一副高傲样子，到底还是我的小母狗！”

“不……汪！……不是这样的……汪汪！”赵丹丹羞恼地摇头，媚肉却紧紧缠绕肉棒。

她瞟见镜中的自己，那张浪荡的面容，让自己羞耻到无地自容。

“你看你这个样子，简直淫荡到骨子里了，母狗！”

“呜……汪！……不是……汪汪汪！”赵丹丹哭喊着，身子却在撞击下不住扭动。

“来，我们一起！”

“不……已经不行了……主人……轻一点……”

男人一个深挺，滚烫的阳精尽数射在她体内。

赵丹丹也跟着娇吟一声，花径猛地绞紧，一大波淫液喷薄而出，她娇躯还在轻颤，菊穴不断的收缩，白浊缓缓被挤出。

过了一会儿，她慢慢回过神来，轻轻撑起身子，靠在床头，不等主人吩咐，闭上眼睛躬身下去，伸出粉嫩的小舌，开始轻轻地为他清理肉棒上残留的体液。

祁子夕舒服地轻哼一声，揉弄她的长发：“乖。”

她的小舌柔软而温热，仔细地照顾到肉棒的每一处。祁子夕的欲望很快又抬起了头来。当妻子在手指探到她腿间，那里果然已经再次变得湿润。

“真淫荡，明明刚使用过，小母狗的菊穴又开始渴望了呢。”

赵丹丹羞赧地别过脸，但还是听话地含住了那根涨大的肉棒吞吐，嘴里只能发出轻轻的呜咽。

“就喜欢你这样听话的样子，来，用你淫荡的小嘴再服侍一次主人吧。”

赵丹丹听话地含得更深，柔软的口腔蠕动吸吮着他的肉棒。祁子夕不禁舒服地低喘，按住她的头让她整个吞下。

“真棒，母狗的小嘴又热又紧，爽死我了。”

“唔……唔嗯…………”赵丹丹发出呜咽，眼角还残留着泪水，却已经熟练地吞吐服侍着男人。

“不要……后面已经……好酸了…………”赵丹丹感到自己菊穴又被手指探入，知道他又想要自己菊花了。

祁子夕没有回答，他知道，只要自己的肉棒抵上去，赵丹丹就会大开身体，恭迎自己的抽插。

结果也如祁子夕所想，赵丹丹红着脸轻呜，娇喘一声，翘臀本能地迎合他的抽插动作。

“母狗的小骚菊，还是一下就吃进了主人的大肉棒，真淫荡。”我一边说一边开始快速耸动………赵丹丹感觉后庭再次被粗大的肉棒填满，不禁娇吟了一声，忍耐男人对她的娇软双乳上下其手，承受下身被他不停拍撞。

“呜……主人……轻一点……已经不行了……”赵丹丹哀求着，但雪白的翘臀还是本能地迎合着。

“明明小母狗的身体……很喜欢主人这样对你……”

“不是……真的不行了……后面已经……要坏了……”赵丹丹啜泣着，花径却在撞击下不住收缩翕张，眼神迷离，口水不受控制地流淌，被男人从后面凶狠贯穿的模样极为淫靡。

“呜呜…………汪…………汪汪汪！”

带着女性狗叫声的层层传出，房间内的性事持续了将近两个小时。

最后赵丹丹脱力地瘫软在床上，双腿不住打颤，背脊，上湿汗遍布，白浊液体从她大大红肿翕张的菊穴缓缓流出，淫靡相当画面。

她娇软的身子躺在床上，眼神显得涣散迷离，一副任人宰割的模样。

平日里高高在上的大小姐，此刻却沦为一件破烂的性玩具。

祁子夕整理好身上的衣物，居高临下地看着她这副凄惨的模样，计划已经基本成功了。

这匹曾经不服驯化的母马，终于被自己彻底征服打断了四肢，任自己在她身上驰骋取乐。

“做得不错，母狗。你已经完完全全属于我了。”

赵丹丹眼神黯淡，已经失去了最后的抵抗之力。

柜门打开，一大摞彩色筹码从赵丹丹的头顶倒下，砸在她遍布爱痕的娇躯上。赵丹丹瑟缩了一下，却已经没有力气再反抗。

“这些筹码够你接下来几天浪费了，我的小母狗。玩得开心点。”

赵丹丹已经麻木，她努力撑起身子，她眼神空洞地看着他，只是用手轻轻抚弄着筹码………

……………………

这几天，赵丹丹一个人在赌场里玩得不亦乐乎。

她抱着从祁子夕这里得到的筹码，投入到一个又一个刺激的赌局之中。

她以住同学家为由，没在家睡了好几天。

张琪自然清楚女儿是什么脾性，也知道情人的计划，也就没有质疑女儿的这番解释，静候情人拿下自己女儿的消息。

可赵丹丹渐渐发现，以前赌博的那种热情和兴奋感，似乎已经不在了。

当筹码推到她面前时，她心中并没有多少快感，棋牌和骰子的声音，反而让她感到烦躁。

赵丹丹坐在赌桌前，玩弄着桌上酒杯。手中的筹码一次次推向桌中心，赵丹丹难得的赢了不少钱。

她感到喉咙有点痒，下意识地想找些东西含在嘴里，舌尖不自禁地舔过嘴唇，仿佛回味着什么似的。

赵丹丹伸手去拿筹码的时候，后穴忽然一阵空虚。她忍不住扭了扭腰，花唇也有些泛滥。

赵丹丹皱着眉头从不抽烟的她向周围的人要了一支烟，吸了一口又丢掉了，有些烦躁。她甩甩头，想把这些奇怪的感觉甩开。

可是赌桌上胜负已定，桌上一沓高耸的筹码。赵丹丹有些失神地看着它们，仿佛已经对赌局失去了兴趣。

过了一会儿，她忽然起身，收起筹码换了钱，起身离开了赌场。

刺眼的朝阳，晃得赵丹丹睁不开眼睛。

她漫无目的地在街上游荡，身边的行人似乎都与她无关，兜兜转转，最后还是回到那间初次从了祁子夕的那间小院。

望着紧闭的大门，赵丹丹踌躇了一会儿，还是伸手推门而入。

人不在，但有仆从在里面。仆从知道了以后，便让赵丹丹呆在原地一会儿，自个儿通报家主去了。

很快，祁子夕收到消息后推门走进来。赵丹丹看了他一眼，心里忐忑了一下，还是开了开口：“我输了不少，筹码快没有了。”

祁子夕挑眉看着她，她的语气有些犹豫，也不敢与自己对视。

他猜测这个女人在撒谎，毕竟以她的赌技，自己给她的筹码，绝对不会这么快就输光。

不过祁子夕没有戳破她，只是慢悠悠地走上前去，解开裤腰带，让自己那根粗长阳具暴露在外。

“既然筹码都输光了，你应该知道该怎么办吧。”祁子夕抚上赵丹丹的脸颊，戏谑地说：“把主人伺候舒服了才有奖励，你还记得规则吧！”

赵丹丹别过头去，不敢看他的眼睛。

过了一会，她慢慢跪下身子，张开小口将肉棒含入口中。

粗硬的阳具散发出一股腥膻的气味，似乎是刚射了没多久。

但赵丹丹没有多想，脸上闪过一丝微微的红色，努力吞吐起来。

“对，像以前那样，把主人舔干净。”

赵丹丹发出呜呜的声响，但已经不再抵抗他的动，“你的小嘴是越来越会吸了，看来最近没少练习啊！”

赵丹丹羞红了脸，口中的吞吐似乎也更卖力。

祁子夕舒服地喟叹，按住她的头在她口中猛力抽送：“真淫荡，母狗果然找到了最适合你的地方，给我好好表现，说不定可以再给你筹码玩。”

听到有筹码的奖励，赵丹丹眼中没了当初渴望的光芒。她只是更积极地吸吮男人的肉棒，小舌灵活地舔弄过每一寸褶皱。

在她娴熟的服侍下，这次祁子夕短短半个小时不到就到达了高潮的边缘。

他按住赵丹丹的头，猛力抽送数十下后，浓稠的精液全数喷薄而出，直射进她口中的深处。

赵丹丹剧烈地呛咳起来，白浊从她娇艳的红唇边缘流淌下来。

“都给我吞下去，一个都不能浪费。表现好了，等会就给你筹码玩。”

赵丹丹听话地点点头，捂住嘴巴把口中残留的精华全数吞咽入看着赵丹丹跪坐在地上，她的嘴角还残留着白浊，不过媚目中似乎还在期待着什么。

祁子夕拍了拍她的脸颊，温声说道：“母狗今天表现得不错，我说到做到，这些筹码就送给你玩了。只要你继续听话侍奉主人，将来还会有更多奖励。”

说完，祁子夕从口袋里掏出一把筹码扔到赵丹丹跟前。她伸手去拿，有些落寞：“谢谢主人赏赐。”

“很好，看来母狗也学乖了不少。”

祁子夕满意地松开手，任由着她拾起筹码，紧接着便离开了。赵丹丹望着逐渐消失的背影，疑惑着为什么没有带着她去包间？

第二天一早，祁子夕才从母亲床上醒来，便收到通传说赵丹丹又要找自己了。来到小院，发现赵丹丹已经坐在木椅上，她似乎在等他的到来。

看到男人走进来，赵丹丹有些惊讶，又像松了一口气，很快站起身低着头道：“主人，我输了你给我的筹码。”

祁子夕微微一笑，伸手抚上她的脸颊：“这么快就又输光了？”

才刚说完，赵丹丹二话不说，主动解开他的裤裆，粗长的性器立即弹跳出来，散发着浓郁的男性气息。

赵丹丹红着脸，慢慢跪下身子，用小手握住勃起的肉棒，伸出粉嫩的小舌开始轻轻舔弄。

祁子夕舒服地长出一口气，按住赵丹丹的后脑，挺腰往她口中送入肉棒。

赵丹丹被顶得有些呕吐，但还是努力张大嘴巴吞咽那个粗长的性器。祁子夕按着她的头，加快速度在她口中驰骋，只觉得整个人如坠天堂。

赵丹丹听话地收紧口中的软肉，熟练地吸吮着硬挺巨物。

不知过了多久，祁子夕舒服得头皮发麻，按着赵丹丹的头在她口中快速抽送。

随着一声低吼，浓稠的精华全数喷薄而出，直射入她柔嫩的喉咙。

赵丹丹不再呛咳，白浊被她主动的吞入了口中在口腔里搅动着，小手复上再次勃起的肉棒，娴熟地上下套弄。

“主人，我还欠来了赌场不少呢！”她抬起头，眼中满是渴求。

祁子夕心中暗笑，那赌场怎么可能让她欠钱呢，这小妞彻底成了！

他重重地拍了下母狗雪白的翘臀：“母狗真是屡教不改呢！就该受罚！臭母狗，把屁股撅高！”

赵丹丹听话地趴跪在地，翘起浑圆的雪臀。巴掌一下又一下地落在上面，清脆的“啪啪”声，在赵丹丹耳中回响。

“唔……疼……”赵丹丹娇吟一声，雪臀却本能地翘得更高。

“母狗就喜欢主人这样对你！”

如此的淫态，勾得祁子夕大手再次重重拍打在她弹性十足的臀肉上，很快两片雪臀就印上了鲜红的手印。

“唔……轻点……好痛……”赵丹丹娇吟着，花穴却因痛感的刺激，而不断溢出晶莹的爱液。

“看来母狗很享受主人的惩罚啊，这里都湿透了。”祁子夕我揉捏着她红肿的臀瓣，语气戏谑。

赵丹丹羞红了脸，摇着头想要否认，却被我的大手在雪臀上重重一巴掌，扇得只能哭喊出声：“不是……请主人住手……母狗求求你……”

赵丹丹已经哭成了泪人，却还是听话地撅着雪臀。

“既然母狗求饶了，那就给你个奖励如何！”

说完，祁子夕揉弄她红肿的肛门，扶着涨大的肉棒直捣花心。

“啊……好深……主人……后面已经……”赵丹丹娇吟不止。

“母狗就是欠肏，还想要筹码的话，就给我好好表现！”

“是……主人……我会的……请给母狗筹码吧……”

“乖，等会让你爽个够！”

赵丹丹尖叫一声，菊穴剧烈收缩起来。

“不行……要到了……主人……呜呜…………”

男人揉捏她柔软的乳房不让她逃开，下身猛力冲刺。

“呜呜……已经不行了……要坏了…………”赵丹丹浑身颤抖。

“主人！不要，不要！好涨，呃呃呃！！！”

男人一个用力，赵丹丹娇吟一声，花径猛地绞紧，一大波花液喷薄而出…………不知为何，赵丹丹觉得这次，她感到前所未有的充实。

随后慢慢地撑起还在颤抖得娇躯，眼神迷离地看着他：

“主人…………我还…………我还，弄脏了包间的地板…………”

“那要给母狗更多的惩罚了！”

一道道巴掌拍在她的嫩臀上，白花花一片瞬间被红印所覆盖。

“好痛，主人…………好痛，母狗，母狗下次不敢了。不要再打了……啊……啊……”

看着赵丹丹主动趴伏在地上，雪白的翘臀高高翘起，像只发情的母狗，泛着情欲的粉红。

她的身体似乎习惯了男人的鞭笞和侵犯，一边口中哀求饶恕，一边身体却诚实地配合他的动作，晶莹的爱液从她的花唇处渗出。

“你看，明明很享受吧。别再装出一副不愿的样子了。”祁子夕推高她的腰肢，用手指摩挲过她粉嫩的花核，那里早已肿大挺立。

赵丹丹倔强地抵抗着不愿承认，可眼中难掩的兴奋，只能喃喃低语：“请主人不要羞辱我…………”

“羞辱！我只是在叙述事实而已。”手指在她花径处不断戳弄：“像你这样的母狗，只有在被玩弄时才会觉得自己有价值，对不对！”

赵丹丹瞪大了眼睛，泪珠夺眶而出：“不是这样的！我才没有…………呜…………”

她激动地想要反驳，穴道却在我的挑逗下不受控制地收缩翕张。祁子夕知道，自己早已戳中了她内心最脆弱的部分。

“承认吧，你其实很渴望我的鞭笞，这能让你感觉到自己被需要。”

赵丹丹已经哭成了泪人，她摇着头不断否认，花穴却紧紧夹住他的手指不放。

祁子夕重重拍了下她的翘臀：“还不承认吗！看来要我用更过分的方法才行！”

说完，我抽出手指，对准她湿软的菊穴狠狠插入。赵丹丹猝不及防，娇喘一声，穴肉紧紧裹住我的肉棒。

祁子夕揉捏她酥软的乳房，下身快速耸动：“来，说出实话，你其实渴望被我玩弄成一个性奴，对不对！”

“不是这样的！我才没有…………呜呜…………”赵丹丹咬着嘴唇否认。

手指重重碾过她体内最敏感的一点，赵丹丹失声尖叫，花径不受控制地痉挛起来。

“还不承认吗！”

“呜…………主人，不是那样…………求你轻点…………”赵丹丹流着泪摇头。

赵丹丹内心依然在做最后的抵抗和挣扎，不愿承认自己已经成为一个被他调教的性奴。

“你看，这里明明还在期待更多呢。”祁子夕强行掰开她的花瓣，露出里面早已湿润的嫣红。

赵丹丹羞愤难当，却也无法否认自己身体的反应。就在她犹豫之时，又感觉到对方的手指，再度插进了那温热紧致的通道。

“啊……不要……那里已经…………”赵丹丹娇吟一声，花径却热情地吸附住手指不放。

“你这副样子，简直就像发情的母狗。”祁子夕慢慢抽送着手指，时不时按压过敏感的软肉。

赵丹丹依旧羞耻地摇头。

“还不承认吗！那我只能用更猛的方式满足你咯。”

说完，我扶着涨大的肉棒对准她泥泞的花唇，一个挺身整根没入。

“啊……不要……太粗了……要撑坏了…………”

“明明很喜欢我这样对你吧，小母狗。只有被我狠狠贯穿，你才会有存在感对不对！”

“不是……没有……请住手……”赵丹丹哭喊着摇头，口是心非的身体，却扭动迎合我的撞击。

“还想否认吗！你这里都咬我咬得这么紧。”

“不要……不要说了……呜呜……”赵丹丹已经羞耻到无地自容，只能哭着摇头。

“你就是欠调教的母狗，需要一个强硬的主人来驯服！”

“呜呜……不是这样的……我才没有…………”

“还想反驳吗！看来只有更过分的手段才能让你臣服！”

祁子夕一个用力，直接按倒赵丹丹，然后掰开她的双腿压了上去。

粗长的性器，开始在她后庭内迅猛进出，一次比一次撞得更深更重………赵丹丹被弄得浑身酥软，只能哭喊求饶：“不行……真的不可以再顶那里了……要死了…………呜呜…………”

“明明小母狗的身体很喜欢我这样对你，已经习惯了每天被我玩弄了，对不对！”祁子夕揉捏她弹性十足的翘臀，下身动作不停。

“没有……汪汪！不是那样……求主人放过我吧…………”赵丹丹已经羞愧难当，只能发出呜咽。

“自己看清楚，你就是一条发情的母狗，除了被男人玩弄，你还有什么用！”祁子夕按住她的头，不让她逃避现实。

“呜呜…………不要说了…………”赵丹丹用手遮住了耳朵。

“还想找借口吗！只要我一停手，你就受不了了对不对！没有我的鸡巴，你根本就活不下去！”

“不要！！不要再说了！！呜呜…………我不是！我没有！我没有！”

她的身体，变得极度敏感。在男人的撞击下，她口中哀求着“不要”和“轻点”，可花径却一波波涌出爱液，菊穴紧紧咬住他的肉棒。

就在她即将高潮的时候，祁子夕猛然停下动作，把还硬着的肉棒从她体内拔出。

赵丹丹一下子从巅峰跌入谷底，还没反应过来发生了什么。

她茫然地看着祁子夕，眼中满是不解，随后跪伏在地上，眼神迷茫而空洞，似乎还没缓过神来。

方才激烈的性爱，让她全身敏感无比，可就在即将登上高潮的一刻，对方却突然停手拔出了肉棒。

这突如其来的空虚感，让她有些难以承受。

赵丹丹的花核还在不住地颤动翕张，穴口也在期待着男人的再次进入。

她下意识地扭动着雪白的翘臀，想要减轻空虚之感，却无法如愿。

她跪伏在地上，花径还在不住翕张，穴口分泌出的爱液沾湿了大腿内侧。

攻略计划已经到了最后一步，祁子夕见状，知道这已经到了赵丹丹最后的自尊底线了。

只要碾压过去，她就会彻底沦为自己的一头乖巧女奴。

他整理好裤子，居高临下地看着赵丹丹这副狼狈的模样，平日里高高在上的大小姐，此刻却沦落为一个等待驯养的母狗。

“没意思，你这样的母狗我已经玩腻了。再见吧，以后我不会再来找你。那些钱，你也不用还了。还有，以后省内所有的赌场都会对你关闭，好自为之吧。”

祁子夕高冷转身，没有再去看她，转身离开小院。

赵丹丹听到他的话，猛地一颤，抬起头来望着祁子夕离去的背影，眼中闪过一丝慌乱和不甘。

“去吧，回家好好学习，过两年准备结婚去。咱们关系就到此为止。滚吧！”

赵丹丹呆呆地看着祁子夕，眼神有些迷茫。她似乎完全没想到，自己一直期盼的“解放”，居然会这样突然降临。

赵丹丹瞪大了眼睛，似乎不敢相信祁子夕会就此放过她。

“等等…………”赵丹丹轻唤了一声，声音很是颤抖。

祁子夕停下脚步，转过身看向她，只见赵丹丹抱着自己的肩膀，似乎想说什么，又欲言又止。在自由的渴望与对扭曲快感的依恋间挣扎着。

赵丹丹的嘴唇颤抖着，最后还是没有说话。

赵丹丹看着祁子夕离去的背影渐渐远去，整个人还处于一种恍惚的状态中。她心中百感交集，自尊与淫荡痴迷间天人交战。

她知道，按照常理，自己应该高兴才对。主人放过了她，不再纠缠，这不正是她一直渴望的自由吗！

可当这一刻真的来临时，赵丹丹内心却空落落的，连自己都不敢相信。

她躺倒在桌子上，即将高潮而得不到满足的身体，让她的身体如虫蚀般难受，雪白的手指不自主地抚上了自己胀痛的花蒂，那里经过方才的玩弄已经肿大发红。

赵丹丹闭上眼睛，手指在花瓣间来回摩擦，很快一股热流就从那处传来。

“呜…………”赵丹丹忍不住呻吟出声，双腿禁不住环住自己的手臂，想要更用力地抚慰那里。

“怎么……会这样……我到底变成什么样了……”赵丹丹喃喃自语，手上的动作却不停歇。

花径已经泥泞不堪，淫水源源不断地渗出。赵丹丹的手指在自己的私处快速进出，引来“咕啾咕啾”的水声回响。

“不行……主人……要去了……主人，母狗要去了！！！”赵丹丹仰起头，脖颈处出现了性感的曲线。

她的身子不住扭动，快感已经淹没了理智。

“啊……嗯…………”一阵酥麻过后，赵丹丹娇吟一声，花径猛地一阵收缩，一大股透明的爱液打湿了她自己的手指。

高潮过后的赵丹丹瘫软在地上，环绕着她的只有更加无尽的空虚。她的手无力地垂落，目光茫然地望着天空。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章 家庭日常
────────────────────────────────────────

经过这段时间对赵丹丹的调教，祁子夕有自信，已经是彻底拿下赵丹丹了，接下来便是等她再次找自己，下一次见面，无疑是赵丹丹真正沉沦的一日。

知道这个好消息，张琪也很开心，自己母女俩能一起伺候情人，这可是不多得的好事，同时也加紧了对集团内部信息的搜求。

这段期间，张琪表现出来的顺从，远超赵学成的想象。

她还不时帮助赵学成处理那些集团公务，事情都得到了很好的解决，让赵学成越发对张琪表现出信任的态度。

渐渐的，张琪知道的集团内部消息也越来越多。

对祁子夕不费一兵一卒拿下洪湖集团的目标，又大大迈进了一大步！

……………………

此时祁家主厅，赵樱雪也正坐在小家主祁子夕的腿上，同小孙子亲密交谈着。

赵樱雪下午那套衣服已经换成一件低胸吊带长裙，脚上空空如也，只挂着一双无袢高根凉拖，显得宽松而舒适。

当然这也正好让祁子夕能轻松地将手伸进她身体的任何地方寻幽探胜。

主厅，说是家族休息娱乐和会议活动中心，但对祁子夕来说，却是他在家的时候休息和办公的地方，当然办公之余，这里也是他纵情声色的地方。

知道攻略赵丹丹在计划之内，祁子夕心中游刃有余，所以现在他非常轻松地和三奶奶说着亲密的话，当然手也在三奶奶的身体上游走不停，弄得赵樱雪时不时地娇哼低吟，气氛很是迤俪暧昧。

“孙，别弄了，弄了一下午了，你还没弄够吗？人家刚换了衣服洗了澡，你看又将奶奶的衣服弄脏了。”原来一阵摸弄，祁子夕又将茶水倒在赵樱雪身上喝，弄得赵樱雪脸色却已经红云上腾，低眉顺目地不敢看他。

“夕夕怎么会弄得够？你这身肉，真是迷死孙子了，夕夕恨不得将整个人都弄进去不出来了。”

祁子夕抱着三奶奶，娇柔身躯的手也越来越重了，轻轻用手抬起她尖嫩的下巴，望着赵樱雪微闭而又不停闪动着睫毛的眼睛，他忘情地吻了下去，并很快将她的朱唇用舌头撬开后，伸出舌头追逐着她柔嫩的舌头。

祖孙俩口舌相交，很快两人都情动起来。

祁子夕开始抓揉三奶奶的乳房，将浑圆的乳房捏得不停变化着形状，更是将赵樱雪捏得哼哼唧唧，所有的声音都从鼻孔哼出来一样，更加激起了祁子夕的欲望。

“嘻嘻，夕夕，你长大啦，奶奶的身体可装不下你这么大个人。不过这个小人嘛…………奶奶还是能够装得下的哟。”说着，赵樱雪握了握手中的阴茎，整个人已经娇羞得满脸通红，将自己整个头都埋进了孙子宽大的怀里。

祖孙俩的热情很快升温，祁子夕扶起自己肿大起来的鸡巴，对奶奶说道：“乖女儿，瞧瞧你二叔多难受呀。”

“哼，你不是还要开会么？你们男人啊，真是鸡巴一硬，六亲不认，就这一会儿，弄也弄不舒服啊。”

话是这样说，赵樱雪还是将孙子的鸡巴一口含住，开始飞快摆动起脑袋来。

看着自己的鸡巴在三奶奶优美的嘴唇中进出，祁子夕满怀地高兴，一边摸着她的头前后摆动，一边说道：“嘿嘿，别说我们男人了，你们女人不也逼里冒水，管他是谁吗？要不是奶奶你骚起来，哪会有孙子今天跟你这样玩乐呢。”

“夕夕，你再说，小雪就不给你吸了啊！”赵樱雪同孙子乱伦也多年了，但是只要一说淫话就脸红耳赤，血液沸腾，性欲止不住地上涌。

要放在平时自然没有什么，但是今天她怕耽误了孙子的会议，所以现在极力忍住。

“夕夕，就这样了吧，再吸可就出来了，今天晚上还怎样一床三好？”赵樱雪见孙子像是憋不住了，连忙停了嘴，意犹未尽看着鸡巴。

“骚货，想要了吗？夕夕现在可没时间…………啊，快下来，马上到时间了，我们赶快下去吧。”祁子夕说到这，看了下时间，却发觉不知不觉地，马上要到开会的时间了。

“哼，又把人家晾这里，早知道我就不过来了，整得人家不上不下地，还要再去洗个澡。”赵樱雪娇嗔道。

“呵呵，要快感吗？好办，夕夕马上给你，保证一分钟不到就让你这个骚货失禁。”说着，祁子夕将手伸到赵樱雪的胯下，拉开裙子，就将中指和食指伸进空无一物掩饰得阴户上。

“夕夕，不要…………啊…………！”赵樱雪一听孙子的话，就知道他要指奸自己，连忙出声阻止，但还是晚了一步，只见孙子的两指一进去，就开始凶猛地插进再狠狠地扣出，只几下，就将她扣得双眼迷离，娇喘不已。

“啊…………夕夕…………孙儿…………饶了…………骚货吧…………我不行了…………爸爸，亲爸爸…………求您了…………啊…………啊…………”

快感来得很快，在孙子用尽全部身体力量的高速扣弄下，只用数十下，赵樱雪在一声声尖叫中射出一股股清亮的液体，竟然失禁了，而且射得又高又远，弄得祁子夕整个手臂都水长水流的。

“舒服了吧，骚货，孙子爸爸的二指禅可是很厉害的，哈哈。”

“爹，您欺负人，人家是要您的大鸡巴，您却用手糊弄，这次不算。”赵樱雪满脸娇媚，丝毫对自己叫孙子爹爹并不羞愧。

“哈哈，好，不算就不算，只是一会会议结束了，你可要安慰下孙子，今天晚上，奶奶就来我娘的屋子里去，一定要来喔。”

祁子夕知道自己奶奶性的命门，于是不再挑逗她，但却提了个要求。

一想到待会同两个完全不同类型的美女一起服侍自己的样子，鸡巴腾地一下就胀了起来。

“大鸡巴小坏蛋。”赵樱雪媚笑了笑，没有拒绝孙子的提议。

说着，祁子夕已经站了起来，在三奶奶的帮助下整理着衣服，随后下了楼。

不过赵樱雪却从另一边出了大厅，回到了自己院。

她是没有资格参加像今天这样的家族会议的，这是家规，没有人能够轻易改变。

会议上，祁子夕针对张琪给来洪湖集团的内部消息，做了一番详细的商业目标，直到傍晚才结束。

祁家高层们都守着这条消息，陆陆续续回去自己家里或者岗位上。

半个小时前，方才严肃无比的议事厅，除了祁子夕外，瞬间寂寥无人。半个小时后，肃重的议事厅内，马上变得暧昧起来。

“四娘，儿子的鸡巴硬不硬，烫不烫？”

此时胡月婵正跪坐在地上，身上一丝不挂，下面却穿着肉色的丝纱长袜，和一双红色艳丽的十二厘米高跟鞋。

只见儿子站在她面前，一丝不挂，一只红得发亮的粗大鸡巴高高挺起，几乎贴着肚皮，却在胡月婵双手和嘴巴地撸动和吮吸下摇来晃去。

鸡巴上显得湿润光滑，能明显地看得见她的口水。

“恩，你这个可恶的儿子，就使劲耍弄你四娘吧，这样吮吸了三轮了，精也射了，还让娘舔。”胡月婵故作不满，她本想几下将儿子的鸡巴舔硬了好多操下她的穴，但这样转了三圈了，都射了一次了，却还没有想操她的打算。

“月婵娘亲，你说我射了精，那我射的精在哪里呢？怎么我可没看见过哟。”祁子夕似乎是从调教赵丹丹身上找到了灵感，最近是越来越会作弄人了，扣摸舔揉玩得不亦乐乎。

“娘…………娘…………刚才不是吞下肚了吗？你这坏儿子，转眼见就不认帐了。”

胡月婵想着刚才将儿子的鸡巴吮吸得硬梆梆后，一次次让他射精，随后全部一滴不留地舔食干净的淫荡样，心中不由一个激灵，随后就感觉到潮湿的阴道一阵痉挛，流出一股清液，达到了一个小小的高潮。

心中一激动，胡月婵也不管刚才同儿子约定的协议了，伸手将他坚挺鸡巴拉得靠过胸前，尽全力张大朱唇，将那红艳的龟头全都含进了嘴巴，同时伸出舌头，在龟头上不停转动挥舞，那样子如同将舌头当成鸡毛掸子，在掸去龟头上的灰尘。

“哦…………四娘…………慢点，再这样又要射了。”祁子夕一边玩弄着四娘的大乳房，一边被如此狂热地舔弄，他却有些招架不住了。

“你不是说刚才没射精吗？现在娘就叫你再射一次，这次你可不许再耍赖！”

胡月婵话是这样说，但她知道祁子夕还小，射得多了有伤身体，而且她还没满足呢，怎么可能自断其乐？

虽然他有佛祖庇护，但那种能力能尽量少用就少用。

所以借着说话的时候，也只是用手轻撸，不再增加刺激的力度。

“娘，请婵儿嘴下留情，不然夕夕今天就日不成你的骚屄了。”祁子夕可是知道自己这个四娘妈妈的厉害的，他可不想再交一次货，减少操这个丰满性感的熟妇的时间。

“哎呀，婵儿母亲饶命，儿子给你道歉了，这次吹箫就到次结束吧，下面要怎样玩，夕夕完全听娘的吩咐就是了。”祁子夕不禁来了射意，于是连忙认错道。

“好吧，看夕夕你还小，四娘就放你们一马，现在该你们服侍四娘喽。”胡月婵可不想逼他，真要认真搞得自己心爱的小男人泄了，那自己待会儿可没得玩了。

“四娘，你想夕夕怎样满足你老人家啊？”祁子夕小嘴甜甜说着。

“恩，就这样吧。”说着话，胡月婵身体朝后一仰，就躺了下去：“就这个位置，你给四娘从左边舔到右边，从脚到乳房，都要舔到。乖儿子，如果你舔四娘的中间，把娘舔出高潮了，就算你过关了。”

胡月婵话音一落，祁子夕立刻扑了上来，抱着她的脚，从高跟鞋细长的跟开始，到丰满的脚被，修长圆润肌肤匀称的小腿，再到丰腴肥美的大腿，然后向下亲吻四娘的丰满屁股，纤细的腰，向上过腹，肚脐眼，再到丰满的巨乳，最后是颈项耳垂，然后一口吻着妈妈的丰唇，伸出舌头和她一阵舌吻，饱食了四娘的口水后，再往下亲吻过去。

二人乱伦操逼不是一日两日，配合自然十分默契，祁子夕从四娘右边的嘴巴开始，先是同胡月婵一阵狂吻，最后才一路向下，直到她的脚踝。

随后又从左边脚踝开始，反方向一直舔上去。

之后往四娘的胯下一趴，将舌头伸进了胡月婵那红嫩光亮却湿漉漉的阴道。

只这一下，就将胡月婵舔得闷哼一声，感觉到一股热流流出。

但她经验何其丰富，大呼几口气，硬生生地将快感逼了下去，现在可不能让儿子感觉到自己来了个小高潮，她还没享受够呢。

胡月婵为饱满的阴户而性而起，显得饱满丰腴而又肥美，如同包子一样，让人恨不得咬上一口。

加上人本就长得丰满，所以她的阴户也比别人更加饱满，肉感十足，这让祁子夕喜爱至极，一会儿将舌头伸进四娘的阴道不停搅动，一会儿又咬住她肥厚的阴唇用力往外拉，将本来肥厚的阴唇扯得大开大张，疼胡月婵不停叫喊着轻点。

经过祁子夕这些天调教赵丹丹的经验，似乎给他多了一点虐待倾向，不但不轻，反而一口下去，又将四娘涨得手指粗细的阴蒂一口含住，在嘴里拉来扯去。

“啊，不行了，轻点…………啊！受不了了，你要我死啊！”胡月婵知道再这样来几下，怕高潮马上就要来到了，于是连忙喊轻点。

“四娘耍赖，看着高潮就来了却要轻点。”祁子夕不满地说道。

“哼，这是我的权利，现在是你服侍四娘的时间，我当然要细细品尝一番。”胡月婵可不管儿子的抗议，脚一伸，将祁子夕赶出双腿之间：“夕夕，你来舔妈妈的逼，轻轻地，女人喜欢温柔，知道吗？娘这是在教你，要是你以后娶了媳妇，她们才会高兴。”

“哼！”祁子夕哼了一声：“我看女人都是喜欢男人猛点吧，不然咱家女人，哪次不是高声喊到：亲爸爸，亲爹，使劲，狠狠地操啊！是不是啊，婵儿妈咪？”

“胡说，女人只有在高潮来的时候才会那样，一般的时候，她们还是喜欢温柔的，这样做爱才有感觉，知道吗？”

胡月婵骂了一句，见祁子夕还想还嘴，于是又开导道：“你要记着，现在是四娘控制节奏的时间，快过来，给娘好好舔舔，来嘛，你看娘亲的大奶子，没准会喷奶哦，来，娘给你喂一口。”她知道自己这个儿子是个刺头，于是半诱惑地说道。

果然，祁子夕见母亲的乳房虽然躺着也不见下垂，如同两个排球在胸口滚来滚去，乳头娇艳而挺立着，诱惑之极，仿佛给人只要要下去就会出奶的感觉。

祁子夕顿时淫性大发，一口就将胡月婵的乳头含住，不住地舔吸咬含，同是双手抱住一个奶球狠狠地捏压，好像要将四娘不曾出现的乳汁，彻彻底底给挤压出来一般。

“哦…………啊…………臭儿子…………你就不能轻点吗…………你刚刚舔娘的时候…………多舒服啊…………啊…………！”胡月婵大叫一声，声音震彻整个别墅，却原来祁子夕的舌头下，来了一次激烈的高潮。

祁子夕立马将整个嘴巴罩住四娘的阴道口，不停地吸进又不停地往里面吹气，却突然一下被里面喷出的淫水灌了个满口。

他先是一楞，随即站起来大声喊道，浑然不顾满嘴腥味和满脸如同雨淋过淫水。

“啊，娘要高潮了，要高潮了，该四娘服侍我咯。”祁子夕早就等着这一刻，一见自己满脸四娘的淫水，咧咧嘴大笑起来。

“好，等一会儿，让娘休息下，娘泄得没力气，都怪你这小子，又是咬又是扯的，就像狼见了肉一样，这是你四娘的逼和奶子，不是猪蹄子，臭夕夕。”

“两军交战，当奋勇尽力，儿子这也是让四娘舒服嘛。再说了，时间还早呢，今天我们至少要来上三次，四娘不努力，怕是晚上十二点都睡不成的。”

胡月婵听得不停摇头，只是此时没有力气说话而已。

而祁子夕又挺着自己那根杀气腾腾的大阴茎，围着胡月婵的前后三个淫洞奸干着，几十上百抽之后，位置从插屁眼那转去插嘴，接着又转去插穴，这样一直轮换，直到泄精为止。

从开干到此时，祁子夕一次未泄，而胡月婵却大大小小的高潮好几次，但二人却意犹未尽，没有丝毫疲倦之色。

此时祁子夕躺在毛毯上，胡月婵趴在他身上，将他的粗大阴茎吞进淫穴，随后弯下腰，将肥美的大屁股挺起，露出略带黑色而皱折满布的屁眼，正对着祁子夕鼻孔。

祁子夕二话不说，挺起鼻子，在她屁眼上磨了两下，惹得胡月婵”哦…………”的一声，高昂长叫，显然女性两处私密禁忌同时被爱人儿子玩弄，对她而言既有很大压力，也有很大刺激。

但声音很快就嘎然而止，因为祁子夕这时把大鸡巴抽出来，换了个位置，把又硬又烫的大鸡巴，噗地一声插进四娘的嘴里，抱着她妈的头疯狂挺动起来，一点不管胡月婵的感受。

同时双手身长绕过去她的臀部，一前一后一左一右，手指塞满她下体的两个洞。

女人的三处洞口，同时被一个人插入，不管不顾地狠命挺动，只数下，就将他的四娘操得淫叫起来。

“哦…………好儿子…………呜…………四娘的…………亲儿子…………呜…………怎么这么厉害啊…………娘要被操死了…………用力…………呜…………婵儿是淫妇…………狠狠地捅进来…………呜…………娘要儿子的大鸡巴，操…………啊…………呜！”

嘴巴被操，胡月婵话都说不完整，没说几句，就被祁子夕的鸡巴顶了个满口而被打断。

但是被操得心里发慌，不说话又不能尽释那种瘙痒，所以虽然断断续续地，但这骚妇还是说个不停。

“骚娘亲，你这个骚屄，三个洞都被儿子同时操都还堵不住嘴淫叫，看儿子不操死你这骚货，操猛点堵上你的骚嘴！”

祁子夕一边笑着，身下可没有丝毫慢下来。

有时候见他四娘说话多了，还将鸡巴一插到底，然后顶在胡月婵喉咙上，持续几秒不动，直到她被憋得摇头晃脑地挣扎，才抽出来让她喘口气。

胡月婵因俯身而显得更加巨大的乳房，因为三洞的同时抽搐而晃荡个不停，画面相当淫靡刺激。

“哈哈，果然，这女人啊，越操得猛就越骚，骚起来后没办法发泄出来，就只有乱喊乱叫！婵儿娘亲，是不是儿子不操你了，你才肯不叫呀？”

“不行…………你就想耍赖…………呜…………我还不清楚…………啊…………你个小子可是娘…………这个骚屄生出来的…………呜…………娘还不知道你的鬼点子…………想休息下好延长…………呜…………娘服侍你的时间不是…………娘才不上当…………呜…………哦…………用力…………使劲…………娘不怕你狠狠地操…………啊…………好舒服…………娘的乖儿子…………吗没白养你这个大鸡巴儿子…………！”胡月婵不但没有因为祁子夕的阻力降低淫声荡语的音量，反而越叫越响亮起来。

“我就不信了，人家都说女人闷骚，既然可以闷骚，就可以不让你叫。”祁子夕不信邪，抽出阴茎。

胡月婵于是翻了个身，分腿站在他身体的两侧，随后仰面朝天坐在他的鸡巴上，将他的鸡巴吞进屁眼，然后整个人坐了上去前后不停摇动屁股，让儿子的鸡巴在屁眼中进出，倒是让祁子夕轻松不少。

祁子夕乐呵呵的，一边揉捏四娘巨大的乳房，一边挺动鸡巴，在他四娘菊花处进出。

如此肏了好一会儿，祁子夕又换了姿势，此时他的位置正好像是跨坐在胡月婵颈项上一样，前面挺动鸡巴，在胡月婵嘴里动倒是方便，后面要抓她的巨乳可就有些不顺手。

捏了几下不出奶水的乳蒂奶后，更加觉得用不上力，于是他干脆双手成掌，在自己屁股后面左右开弓，噼里啪啦地一真乱抽，打得胡月婵的乳房红肿不已。

如果胡月婵能出奶的话，想必现在已经是乱射开来，溅得下面的毛毯湿漉漉的。

祁子夕享受了，仍然不管四娘，之后他跪在胡月婵分开的双腿间，抗起四娘两只穿着肉色的丝纱长袜和高跟鞋的修长大腿，腰一挺，将鸡巴送进了他四娘那淫水长流而又红嫩的阴道，随即“啪啪啪”地猛烈撞击着美妇饱满肥臀，开始英勇奋战起来。

当然，胡月婵穿着肉色丝袜和高跟鞋的美腿，也是一个不错的玩具，祁子夕并没有错过，一边操四娘的逼，一边将抗在肩膀上的双腿仔细地舔啃揉捏爱抚了个遍，真是好一番享受。

“哦…………骚鸡公儿子…………把娘的三个洞都玩烂了…………呜…………操烂吧…………操烂你亲妈咪的…………呜…………骚屄…………呜，我胡月婵上辈子…………做了什么…………呜…………孽啊，三个洞同时…………呜…………被儿子肏弄…………呜…………三个洞啊…………啊！我们…………呜…………这是乱伦啊…………呜…………！”

胡月婵只要一想想，心中顿时热血沸腾，三洞同时被小侄子儿子奸玩，世上有几个女人有这样的经历？

“娘，你说错了哦，我可不是你的亲儿子，我亲娘可是叫姚可馨哦，叫馨儿，可不是叫婵儿呢，你是夕夕的后妈，哈哈！”

“管他是亲…………儿子…………呜…………还是啥东西…………只要能插四娘的…………骚屄…………呜…………就都是娘亲的好儿子…………娘都一视同仁…………都给你们…………呜…………舒服…………都…………啊…………呜…………”

胡月婵话没说完，又被祁子夕的大鸡巴顶了回去，话说他一直就想怎样将他四娘的嘴巴封住，可顶着不动是把嘴巴封住了，自己却不舒服了，抽插起来舒服了，他妈却又叫个不停了。

于是他很快就放弃了要让胡月婵闭嘴的想法，反而在她说话时故意猛顶，让四娘的话断断续续，就像放电影一样，一会大一会小，也很好玩。

此时二人已经操了快两个小时的穴了，为了保持胡月婵身体的整洁，祁子夕先前射的精液，都由四娘吃进了肚子。

按照二人的约定，今天祁子夕要射够三次才会罢休。

至于胡月婵怎么样，那根本不需要多说，大鸡巴都射了三次了，她最少也得来十次高潮了，所以她也应该满足了。

淫荡的奸淫还在继续，但如此场面，加上淫声荡语的刺激，还未成年的祁子夕小家主，又怎么忍受得了？

所以再次换位置不久，他又有了高潮射精感觉。

胡月婵感受到大鸡巴都硬到快爆炸开来，经验丰富的她，自然知道小宝贝快射了，想了想这是今天晚上最后一次射精，她当即连忙叫道：“乖儿子…………最后一次就…………射进娘的的骚屄里吧…………呜…………让娘吃了怪可惜的。”

“射进您逼里流出来更可惜，还不如让你吃了。我从七姑姑那了解过，这好歹这也是高蛋白啊，吃了对身体有好处，婵儿你还是吃了吧。”

“您这个骚屄，这么多年也不知道吃了儿子多少子子孙孙了，要不怎长得这一身好肉呢，让夕夕真有种爱不释手的感觉了，所以四娘还是吃了吧，让您青春永在，夕夕也性福长久不是。”

祁子夕挺动起来又猛又快，为了早点达到那种高潮的快感，他也尽量说点淫词来增加刺激。

“你要射到娘嘴里…………娘也不反对…………呜…………但是如果你们想日孕妇穴的话…………可别怪四娘没有提醒你…………哦…………乖儿子…………婵儿这两天可是危险期…………哦…………射进来很容易怀孕的…………你想要四娘给你生一个的话…………呜…………现在还是有机会的。”

胡月婵最近也不知道怎么了，许是心中淫性大发，一直看祁雪老是缠着祁子夕要他给自己播种生孩子，胡月婵也有了这样的打算，所以今天特别卖力缠着侄子。

“真的吗？啊，婵儿娘亲怎么不早说，早说的话，先前就该都射进你的穴里，说不定正好中了！！”祁子夕说着话，更加兴奋地在四娘菊花中挺动起来，仿佛为了表示对四娘没有提前告诉他这个情况的不满，对待巨乳的揉捏更用劲了。

“哦，轻点…………夕夕…………把娘的奶子都抽肿了…………当心你娘知道了过来抽你…………四娘也不是故意隐瞒你…………要是一早告诉你…………呜…………你还不得都射进婵儿的穴里…………呜…………这样后面我就玩得不尽兴了…………是不…………”

胡月婵此时已经完全不能动了，自从她说了今天是危险期后，祁子夕是卯足了劲地抽动鸡巴，迫不及待地想要将精液射进她的洞中。

胡月婵现在正爽着呢，觉得宝贝侄子俊朗得不行，一心挺动着腰胯，用力蠕动自己阴道和屁眼的括约肌，不比祁子夕要闲。

“四娘，你，夕夕我要，十六岁当爹！！”

胡月婵的屁眼本来就紧，再这样一蠕动，本来能持久很长时间的祁子夕，这时也快忍不住要射了。

“哦，来了，婵儿接着，儿子的阳精，儿子的子子孙孙都来了…………啊！”

“啊…………哦…………哦…………”几乎是话音刚落，母子俩泄身，祁子夕射在她的菊花内，胡月婵从骚屄内泄出潺潺淫水。

祁子夕抽搐几下，就在四娘的阴道中发射了，几股滚烫的精液，激得胡月婵也连打几个激灵，才完全接收了小儿子的第三次射精。

“啊…………好儿子…………娘的心肝…………好舒服啊…………娘太舒服了…………后面都射满了…………娘的穴都飞起来了！”

胡月婵蠕动阴道和括约肌，目的就是想让祁子夕跟自己同时射精，此时达到了目的。

她感受到儿子在自己体内中出时回味高潮的余韵，不但慢慢蠕动腰胯，帮助儿子享受最后的韵味。

“乖儿子，不错…………第三次射精…………还能射这么多…………四娘肯定会给儿子怀上的。”

胡月婵非常认真地鼓励儿子，坚强他的信心，这可是大户人家教育子女的关键，随时注意培养他们的信心。

在她暗自高兴的同时，猛然发觉，儿子射的貌似是自己的后花庭！

“娘，我不干，我射的是你的屁眼，不是你的骚屄！我要四娘给我生！娘要再给儿子往穴里射一次！”

“好好好，四娘让你在娘的骚屄里再射一次，你只要不怕你娘亲和三奶奶骂你，那你就来吧。”

祁子夕见胡月婵提了赵樱雪和姚可馨一嘴，忽然心头纠结无比，也知道今天是没戏了，于是蔫了吧唧地打算穿上衣服。

“夕夕，你等一下。”

“娘，还有什么事啊……”祁子夕垂头搭脸着。

“哼，别以为四娘不知道你打什么算盘？”见小子夕憋气的样子，胡月婵不由得暗自得意，刚才她一直要淫叫，被他顶回去的话可不少，现在把他顶自己一肚子闷气撒了回去，也算报了仇了。

祁子夕作为祁家家主，怎么会看不明白这一切，貌似胡月婵在第二层，实际上祁子夕在第五层！

祁子夕耷拉的脸色，瞬间变得一脸淫喜，忙转身抱起四娘的娇嫩肉体，直接往后院的主院里去，享受接下来的三女淫戏。

胡月婵这才噗嗤一笑，任由自己这个疼爱无比的小情人，回那个主卧房间里继续乱伦相奸…………

……………………

大奶奶的两个女儿放假归来，秦落衣特地带她们出去玩了几天，次日中午才回来。

秦落衣只生育过一个儿子，可惜被祁老太爷折磨而夭折了。

剩余三个女儿，则是夫家家族里仅存的后代。

当时秦落衣出于愧疚，用了些手段，以其他下人的孩子的名义留在祁家内好生照顾，在其他地方好生照顾，实际则是充当三个女孩的母亲。

这，也是当时秦落衣唯一能做的事了，也是她曾经作为许家儿媳最后的努力。

直到祁子夕代任家主，三个女孩的事才被知晓，祁老太爷也无可奈何。

祁子夕直接大手一挥，让三个女孩回到秦落衣的怀抱，让她们能正常上女校学习，俨然是外姓小姐的待遇。

当然，三个女孩的年纪比祁子夕只是小了几岁，于是感激之下，自然对祁子夕暗生情愫，直到某一天被戳开…………现在她们仨，除了最小的那个还没被祁子夕开苞外，都已经成了祁子夕的女人了。

次日傍晚吃完饭，祁子夕收到秦落衣屋邸上的丫鬟通报，说她和女儿们想念孙子了，于是祁子夕屁颠屁颠就过去了。

还没进门，就看见一个身穿白色露肩晚礼服容貌清秀，身材苗条的女子，一头披肩长发，正站在二楼阳台上眺望。

灯光很柔和，却不失明亮，女子如同仙梦中的美景，似幻似梦。

只是女子缓缓来回走动，美丽却又不失性感的身躯，在宽阔的阳台上显得有些孤单，仿佛一个被锁在家里孤独的公主般惹人怜爱。

暮然回首，看见祁子夕到了门口，孤独的公主容颜一展，像是千万朵鲜花齐唰唰地一起盛开。

这一刻，就连周围的灯光都一起暗淡下来。

但是很快，随着女子的笑颜展放，灯光仿佛受到感染而活跃起来，让这孤寂的夜色也充满了活力。

“夕夕，你来了！”人未到，话已经随着一股幽香传来，祁子夕刚踏进别墅，立刻看见一个穿着白色漆皮包头高跟鞋，白色蕾丝丝袜和白色露肩晚礼服，一个像白雪公主的美女扑进他怀抱。

不用看，只是闻着这熟悉的体香，摸着光滑粉嫩，骨骼清奇的肌肤，祁子夕就知道此人正是他的大奶奶秦落衣。

“好妈咪，乖妹妹，想死夕夕了，这几天陪她们出去玩，你有想我吗？”

祁子夕紧紧拥抱着大奶奶，双手一上一下，游走在秦落衣裸露的香肩玉背和晚礼服下面凹凸有致的腰臀之上，那猴急的样子，真恨不得多生两双手，将她整个身躯都握在自己的手掌中。

在祖孙之间，秦落衣把祁子夕当成自己儿子，在私下是以母子相称，祁子夕则更进一步，喜欢称呼年纪大的秦落衣为妹妹，觉得更有一番年龄鸿沟上的背德刺激。

“想，妈咪一直就想着儿子，想着儿子的温柔和粗鲁，想着儿子的蜜情和霸道，更想哥哥的…………”话没说完，嘴巴却被祁子夕的嘴唇压住了，随即之后两人就是一个长长的湿吻。

女人上嘴唇咬男人下嘴唇，不甘被咬的马上反咬过来，咬够了嘴唇又伸出舌头。

她的伸进来，他的使劲抵抗，不多时又被反攻回来，在嘴巴里战斗。

激烈的战斗很费力气，于是两条舌头很快都妥协了，和好了，于是妹妹伸过来，义子不再抵抗，抿着嘴含住，不停地吮吸，半天，够了，再换你来吮吸。

这一热吻，不敢说惊天地泣鬼神，却也香艳火热，柔情绵绵，持续了十多分钟，唇分，两人同时大喘粗气。

“是不是还想哥哥的粗长和坚挺？”祁子夕一俯身，将秦落衣抱在怀中，就像抱着自己的新娘，一边向卧室走去，一边笑着问道。

“讨厌了夕夕，一来就说淫话。”

秦落衣也不知道是刚才吻得太猛烈，还是因为娇羞，白嫩的脸颊红云满布，就连胸颈出都透出一丝红韵，让本来白玉一样的胸颈，突然蒙上一层粉红，显得朦胧而又迤俪。

祁子夕看得忍不住，在半路上就一口亲了下去，从脸到颈再到饱满的胸脯，直吻得秦落衣娇喘连连，气息粗重。

“轰！”进了房门，祁子夕将门一关，就同大奶奶一起倒在了柔软的床上，重中的身躯压在她身上。

他本来在二姑姑那里就高涨的情欲，顿时就被激发出来，粗大的阴茎开始膨胀，抬头。

“夕夕，你怎么像个毛头小子似的，慢慢来嘛，妈咪今天一整晚都是你的，随便你怎么弄。你从进门就没有看妈咪一眼，落衣今天可是特地为你打扮了一番的，来先看看我今天美吗？”

秦落衣见孙子如此猴急，娇笑一声推开他，制止他进一步动作，然后侧身斜躺着，慢慢拉起晚礼服的裙摆，将雪白的丝袜和修长的小腿一点点露出来。

然后是大腿，一点点地往上拉，直到袜的尽头，露出吊带的头，才又往下一滑，慢慢将大腿，小腿盖了起来。

祖孙二人虽然几天没有在一起干，但是这种情调还是都懂的，所以不用多说，祁子夕就俯身跪在秦落衣洁白的双腿旁，伸手抓起一只修长的美腿，从漆皮高跟鞋开始，亲吻起妹妹的秀脚来。

祁子夕一边轻轻地抚摸着妹妹光滑的小腿，感受着冰肌玉骨的柔软细腻，一边用舌头舔着玉足因高跟鞋紧箍而显得修长而不失丰腴的脚背，仿佛是在品尝一道美味大餐。

而秦落衣也非常配合义子的调情，将裙摆拉到大腿根，却又恰倒好处地让祁子夕不能一眼看到小亵裤的角度，然后伸手按住，和着白色晚礼服不断轻揉自己的腹胯一带，嘴里还不时哼哼着不知啥意思的话语。

这么撩人的场面，如此勾魂的声音，祁子夕感觉到自己胯下的兄弟已经非常不满，他不断地抗争着，想要冲出束缚。

感受到兄弟的不满，祁子夕伸手拉开拉练，在胯下一掏，就将脸红筋胀的兄弟放了出来。

换腿，放出兄弟后，祁子夕抓起妹妹另一条腿，再次舔吸抚摸起来。

而秦落衣也躺正了身子，将义子刚放下的美腿伸到他的胯下，用漆皮高跟鞋光滑的鞋面，细长高跟同鞋底形成的夹角，柔软而又丰满穿着细孔丝袜的脚被不停地变换着，轻轻摩擦他的阴茎。

这种刺激而又艳情的效果非常好，祁子夕刚刚放出的小兄弟难得这么快就经受不住诱惑，马眼中开始冒出一丝丝清液，在她用脚和高跟鞋不停摩擦下，清液很快四散在高跟鞋和脚背上，在柔和的灯光下闪闪发亮。

“恩…………哼…………夕夕，再高点…………亲亲妈咪的大腿内侧…………妈咪喜欢儿子给妈咪舔。”秦落衣玉女般的玉面已经通红，眉眼半张，朱唇轻启，鼻息粗重，显然这样的刺激，对激发她的情欲也很有效。

没有声音和话语，祁子夕不用”大妹妹”的吩咐，他自己也开始向前进了，手先是摸上了秦落衣的大腿，嘴唇跟随而至，也从小腿一路亲了上来。

同小腿的光滑细腻柔若无骨不一样，大腿虽然也很光滑，却弹性十足，摸在上面能很容易感受到青春肉体的活力。

一路向上，很快，裙摆在祁子夕的推动中，露出了秦落衣下体巴掌大小的浅紫色半透明的小亵裤。

小裤在阴部的支撑下，显得很光滑圆满，高高坟起的样子很是诱人，比未成年的处子更要吸引男人的目光。

祁子夕湿热的舌头，正好到了秦落衣的大腿根，见了此情景，再也忍不住地将整个脑袋按在了她的胯下，用脸，鼻子，嘴巴和舌头去亲吻，摩擦这片平滑的山坡，而他的手却顺着丰腴光滑的大腿向下抚摸而去。

调情这么久，他的头第一走在了手的上面，立刻就让秦落衣闷哼出声了。

“夕夕，好儿子…………落衣的亲哥哥…………使劲顶，妈咪的小穴好痒啊…………妹妹要亲哥哥进来。”秦落衣开始糊言乱语起来，她也不想想，祁子夕那么大的头能进去吗？

祁子夕此时哪还顾得上这个，他已经沉迷在秦落衣诱人的阴部。

磨够了就舔，舔够了就吸。

只一会，大奶奶那本就薄如蝉翼的浅紫小裤裤，就更加透明地露出了里面的沟壑。

顺着沟，祁子夕的舌头上下刮弄着。

到了上面的顶点，他会含一含那微微的突起；而到了沟壑下面末端，他又会将舌头支得尖尖的，狠狠向下插两插。

很快，这样的动作就取得了重大成功，秦落衣在一阵长呼乱叫声中尖叫一声，随后就是一阵沉默，不用说，在哥哥的舌奸下，而且是隔着亵裤的情况下，秦落衣达到了第一次高潮。

祁子夕没有骄傲自满，让女人达到一次高潮，对他来说轻松而平常，所以他没有半分懈怠，继续对沟壑的刺激。

很快，当秦落衣再次开始淫叫的时候，祁子夕从她小裤裤上面，尝到了淡淡腥咸的味道，他这才拉开小裤裤，露出下面早就鲜艳红亮而且饱满肿胀起来的阴唇。

一口含下，正好叼中秦落衣小拇指头大小的可爱阴蒂，用牙齿轻轻地咬，舌头轻轻地拨弄，时不时地再沿着沟壑刮一道，就向犁头犁地一样翻起千层肉浪，更惹得秦落衣的淫叫声一浪高过一浪。

当然，此时祁子夕的手也没有闲住，左手抓着秦落衣饱满丰腴的巨大乳房，隔着光滑柔和的礼服和胸罩捏来揉去，用劲之狠，从秦落衣那变幻莫测的乳房就可以看出，没有爱惜和温柔，此时的他早已经欲火焚身。

左手抓着乳房，右手也没闲着，伸出中食二指，狠狠一捅，就插进秦落衣那猩红猩红的阴道之中，随后也不停留，慢慢拉出来，到了尽头再狠狠一捅，又全根没入，没有几下，本来口水长流的阴洞就泛起了白沫。

“啊…………要死了…………哥哥…………妹子的亲哥哥…………你轻点…………啊…………哦…………重点…………狠狠地…………插进去…………哥哥，再多点…………妹妹要来了…………给我三根。”秦落衣摇头晃脑，话都说不清了，先是要轻点，但觉得好像反而更加难受，于是又叫着要求重点。

祁子夕哈哈一笑：“好妹子，哥的亲妹子…………你这到底是要哥轻点还是重点啊？”

话是这么说，祁子夕自然知道秦落衣现在最想要什么，女人刚刚高潮了一次，加强刺激的话不到一分钟就会再次高潮，所以不要看他只是这么用手指抽插了几下，但秦落衣一定又到了高潮的临界点。

给女人高潮是男人的骄傲，特别是给自己这么个妩媚公主的大奶奶一个性高潮，只是想想就是令人兴奋异常的事！

于是祁子夕没有丝毫迟疑，再添了根无名指后，三根手指一起发力狠插猛抽，进去的时候一插到底，出来的时候连勾带刮，顿时将秦落衣弄地四肢乱舞，拼命一般摆动起来，弄得小穴中流出的白沫和清液四溅开来，满床都是。

不过绝大多数的淫水阴液，都顺着祁子夕的手指流过手掌和小臂。

滴在了秦落衣的胯下，弄得胯下床单潮湿一片，就像尿床了一般。

但即使是这样，秦落衣却没有办法摆脱祁子夕的三根指头，三指照样狠插深挖，如同钻油的探头，将更多的淫水挖了出来。

所以没用多时，秦落衣又在一声高昂的淫叫中狂泄而出。

这次的高潮，显然比刚才更加激烈而持久，秦落衣高高抬起她的圆润玉臀，左右前后地晃动不说，大大分开的胯间，也不停地使劲地往上顶，好像要将一切从穴心子里传来的舒痒都抛飞出来一般。

良久，秦落衣的玉臀才重重地落在柔软的床上，幽幽地说道：“坏夕夕，这样就让人家高潮了两次，这一晚上还不得将落衣给弄死了。”

祁子夕爬上前来，抱着大奶奶一阵亲吻：“女人一晚上高潮十几次没问题，男人可就难了，如果没有佛祖能力庇护的话，一晚上能来三四次就很不错了。为了大妹妹的性福，哥哥自然要努力点，高兴吗？舒服吗？哥的亲妹子？”

“恩，夕夕，你憋得难受吗？插进来吧，妹妹现在骚穴中又热又滑，保证让哥也舒服。”秦落衣顺着孙子的称呼改了改，也直接从母子相称改为兄妹相称了。

如此妩媚美人，却说出如此淫荡的话，换了任何人都保证立刻挺枪上马，将这么个可人儿操地淫声荡天，哀求连连。

祁子夕嘿嘿一笑，抓着妹妹两个饱满的乳房：“哥哥难得操你一回，可不想就这么快缴枪，现在哥要妹妹用嘴，帮哥哥好好吮吸一番，妹妹可愿意？”

“哥，你说什么呢，妹妹本来就是你的人，要不是法律不允许，妹子就是你的妻子了，不要说帮哥口交，就是吞精舔屁眼，妹妹也是愿意的。”

说着，秦落衣让她的”哥哥”站了起来，自己坐在他的面前，将早已经怒胀的阴茎一口含下，随后前后慢慢摆动头颅，时不时还来个深喉，弄得祁子夕闷哼连连。

秦落衣玉唇大张，含住小情郎的龟头，舌头熟练地缠上去，一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖，不断地舔弄男性那神经会集处。

而她的双手握住鸡巴身上下套弄，这种感觉真是棒呆了。

接着她将鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在祁子夕的小腹上，再用嘴唇吸吮他的阴囊，甚至还开口轻咬着他的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！

好一个清纯玉女，此时却如此淫荡地含着她孙子的阴茎，迷醉地舔吸着，好像吃的是世界上最美味的冰淇淋。

祁子夕抱着妹妹的脸颊，看着妹妹精致的面孔在自己阴毛丛中一进一出，飘逸的披肩长发随着脑袋的摆动前后轻柔地飞扬，顿时有一种难以掩埋的满足感由心而生。

“多么美丽而清纯的女人啊！此时却如此淫邪地为自己舔吸阴茎，那种玷污纯洁和美丽的犯罪感深深刺激着他，再一想起这么美好的一个女人，却是自己的奶奶。更重要的是，她还把我当成她生命最重要的男人！不惜自降身份称呼自己为哥哥，这是多么伟大啊！祁子夕一想到这里，顿时有些控制不住自己的情欲，阴茎突突地跳动，显然有了射精的感觉。

“好了，好妹妹，哥不行了，来，我们亲个嘴。”祁子夕可不想就这样交了货，于是连忙抽出阴茎，抱着妹妹的嘴亲吻着，一点也不在意这张嘴刚才还含过自己的阴茎。

亲了一会儿，感觉到射精的感觉没有那么强烈了，祁子夕的手也不老实起来了，隔着晚礼服，抓揉妹妹两个大乳。

光滑的礼服很是高档，手感很不错，但仍然很快就让祁子夕不耐烦了，在背后轻轻一拉，晚礼服的胸围就放开了，全靠着胸围挂住的礼服不要拉，就往下滑去，露出里面两团新剥鸡头肉，真的是活色生香。

原来为了美感，秦落衣在礼服下面根本就没有带胸罩！

乳房很大，祁子夕一把握也握不住。

宝塔型的乳房基座最大，越到上面越尖，所以整个乳房一点也不下垂，甚至红嫩的乳头还微微上翘，在这40+的女人身上能出现，简直就是奇迹！

两个粉嫩雪白、吹弹可破而又柔腻如脂的玉乳，却被祁子夕又抓又捏，左扯右拉，变着方地玩弄着，没有一点爱惜之意，让人看着忍不住心疼。

但是这又有什么办法呢，”兄妹”二人一个愿打一个愿挨，旁的人就是看着心疼，也只有在心里叹息而已。

不过还好的是，秦落衣这一对玉乳虽然受到如此折磨，如同狂风暴雨中的一叶扁舟摇摆不定，但却依然坚挺着，骄傲地挺立在胸前，甚至那比钱币略大的乳晕和蚕豆大小的乳头，还在这次狂暴的嗜虐中慢慢胀大挺立起来，比原来更加坚挺了。

“妹妹，有你这样丰满的屁股，从后面干一定有很好的减震哦！”祁子夕摸着她的屁股，趴在床上的秦落衣身材显得更加诱人了，本来就很丰满的屁股，现在因颤抖而显得更加肥大了。

秦落衣听了这番话，羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。

她的这一无意识的动作，看的祁子夕真是欲火焚身，再次来了高昂的情欲，祁子夕大声地说道，不像是征询妹妹的意见，而是像在对天发誓：

“妹子，哥想日你了。”

说完，祁子夕嘻嘻给了秦落衣一个香吻，低头一看，只见秦落衣的阴毛稀疏乌黑，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

“夕夕…………亲哥哥…………妹子愿意让哥日…………哥，你就将你巨大的鸡巴狠狠地插进来把…………把你的亲妹子日死吧！”秦落衣虽然来了两次高潮，但是情欲却一直高昂，所以非常兴奋地邀请她的孙子赶快进洞。

“哦！”其实不用秦落衣回答，祁子夕就已经跪在了秦落衣双腿之间，将一双美腿抗在两肩之上，然后按下高昂着头的小兄弟，将巨大的龟头顶在她口水长流、白沫四散的阴道口，同时上身前倾，腰猛然一沉，吱溜一下，就将近二十厘米的阴茎插进了阴道之中，引来两人同时长叫一声。

大鸡巴进了秦落衣的阴道，湿热而又滑溜，紧凑而又弹性十足，给祁子夕带来的感觉是颤动人心的舒服。

任何男人，到了此时已经丧失了理智，他不会再管身下的女人有多妩媚还是有多么可爱，他唯一的愿望就是获得更多的快感，而这一快感的来源，就是龟头同阴道的摩擦。

所以祁子夕开始了疯狂而又强力的抽动，他将秦落衣的美腿压在她丰满的乳房上，将乳房压得扁平的同时，也将她的阴部最大限度地分开，突显出来了。

丰满的屁股顶着自己，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！

“啪啪啪…………”只听一阵激烈的肉击声，祁子夕全身紧绷，用自己的胯部疯狂撞击着秦落衣突出的阴部，每次撞击都带来巨大的噼啪声。

由于速度过快，声音基本上连成一片，不认真听都不容易分辨出来。

祁子夕的鸡巴和秦落衣的淫户亲密的结合着，丰大的屁股让他兴奋着，他努力的抽插着。

秦落衣的意识开始模糊了，她开始松下浑身神经，发出了轻微的”啊…………啊…………啊”的声音。

每当祁子夕抽插一下，秦落衣的屁股就抖动一下，好像在故意配合他的插入。

“啊…………我实在是很难受…………”

“是怎么样的难受的感觉？”祁子夕又很狠毒插了她几下。

“感觉好奇妙呀！你真的好坏呀…………连自己妹妹也…………啊…………啊…………好难受…………我好兴奋…………太刺激了…………啊…………哎哟…………啊…………”

祁子夕猛的加快了抽插的频率，秦落衣也配合着他的节奏。屁股向上挺动，嫩屄紧紧夹住鸡巴，淫水从缝隙间流出，经过肛门落到床单上。

“大鸡巴哥哥…………哦…………大鸡巴老公…………哦…………哦…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………肏的小屄要…………要…………要飞了…………啊…………啊…………”

秦落衣尖声浪叫，这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将祁子夕肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。

“啊…………哥哥…………好厉害啊…………亲哥哥…………使劲…………使劲日…………日死你的亲妹妹…………妹妹又要来了…………哥哥加油…………啊…………太厉害了…………哥哥…………妹妹的穴心子都要酥了…………啊…………又流水了！”

姿势很简单，动作很单一，但是效果却非常好，祁子夕一阵穷追猛打，很快就让秦落衣再次感觉到高潮将临。

这一次，祁子夕可没有让她独自一人享受高潮，不再刻意忍耐，保持着姿势和速度，放开心神地猛烈抽插着，只数百抽，他也感觉到射精的欲望。

“亲妹子…………哥哥要射了…………你接好了…………啊…………哦！”

秦落衣阴道里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，真有说不出的舒服，使得祁子夕顿时觉得阳关一松，屁股向前用力地顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。

紧随其后便是一股股快感从下体传来，都伴随着一股股浓热的阳精射进他秦落衣的阴道深处。

“啊…………哥哥…………好热，好烫…………哥哥的精液…………又射进了妹妹的骚穴中…………妹子要死掉了…………啊…………妹妹也泄给哥哥了…………啊”

秦落衣感受到哥哥射精了，说话之前，便觉得一股股热流冲了进来，打在阴道壁和子宫口上，顿时让她也猛烈地颤抖了一下，随即就是一阵颤栗，自己也大泄狂泄而出。

“轰！”祁子夕高潮之后，重重地压在秦落衣身上，嘴唇不停地在她的全身上下慢慢亲吻游走，让自己的大奶奶享受到完美的高潮余韵后，这才搂着她一动不动，既恢复刚才剧烈运动的体力，也为再次性爱慢慢积攒能量。

秦落衣香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。

“落衣，哥哥真的很喜欢你，这次你带那几个丫头出去玩，我想你都快想疯了。我不管，你下次不许去那么久。”祁子夕在大奶奶的乳房上抚摸，手指捻着她的乳头。

“夕夕…………”

秦落衣看到祁子夕黯然的样子，不忍说道：“你喜欢妹妹，我知道，妹妹也喜欢你，但是过几年你会有自己的妻妾，妹妹过几年岁数就大了，趁着现在还有点能力，我想多到外面见识一下，现在不出去，到时候就更难了。”

“落衣……”祁子夕紧紧搂住她：“也不知道为什么，我和那么多女人发生了关系，但是我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是和自己老婆一样，就像你是我生命的一部分。”

“夕夕…………谢谢你。”

秦落衣感动地用脸在孙子胸膛上摩挲，眼中含着泪花。

她没有想到，自己在这个比自己小上几轮的小男孩，心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。

祁子夕抱着大奶奶秦落衣说了会情话，感觉到体力又恢复了，手又开始在她的胸乳和胯下抚摸起来。

“哥，你好厉害，才射了几分钟不到就又想要了。”秦落衣当然也没闲着，白玉一般的手也在他身上游走，重点就是他那一直层屈服过的大鸡巴。

“不过那几个家伙难得放假回家一趟，我去把艺儿和淑儿也叫来吧，不然她们知道我这个当娘的吃独食，肯定会生气的。”

秦落衣说的艺儿和和淑儿，便是她夫家遭逢巨变时，仅遗留下来的后代。

许艺是当中的老大，大祁子夕一岁，老二淑儿叫许淑，是秦落衣去世前夫的弟弟的女儿，小祁子夕一岁，都算得上是个小美女。

两女在这个淫乱的家庭，自然是耳濡目染，早早就对性产生了巨大的好奇，所以在她们十三四岁的时候，分别被这个家主大人开了苞，从此加入到家庭乱伦相奸的游戏中，且是乐此不疲。

姐妹俩难得从女校放假回家一次，秦落衣自然要让祁子夕好好疼疼她的义女们。

“好妹妹，我看还是算了吧，晚上我还要去张琪那交换一下信息，不能在这里过多停留的，所以就我们两个人再亲热一次就好了吧。”虽然祁子夕十分想念两女那娇嫩滑腻的躯体和紧凑的小穴，却也不想耽搁太多的时间。

“那要不这样，我问下她们在家不，不在就算了，在就喊过来玩一次，不管我们玩多久，只要你射了你就走，不会耽误你办事，怎么样？”

秦落衣点点头，表示理解孙子的难处，但随即一想，操自己一次也是操，将二女喊一起玩也是操，只要祁子夕射了就走，也不会耽搁太多时间，而且三女在一起更加刺激，祁子夕更加容易射，岂不是节约不少时间？

“恩，就听乖妹妹的，我也想念咱们女儿了，好久没有一家团聚了。”祁子夕想要制止，但是一想到女儿白嫩的娇躯，他最后还是没坚持住。

在秦落衣和她的义女们前，祁子夕习惯把她们称呼为自己女儿，即便她们与祁子夕年龄相差并没有很大。

“我看呐，你是想念咱们女儿那迷魂洞吧！”秦落衣见祁子夕同意了，一边下床一边说道：“先说清楚了，一会可不许你见了女儿忘了娘，要公平对待我们母女。”

祁子夕哈哈一笑，随手在妹妹光滑繁盛的阴部摸了一把后说道：“看我的妹妹多骚，自己想喊女儿一起来操，以增加情趣，心中却又怕自己没挨着日。不过乖妹妹放心，你们一个是我的老婆妹妹，一个是我名义上的姑姑，我肯定不会冷落谁，保证让你们都吃得满嘴流油。更何况，我堂堂一家之主，如果不知道进进退退，又怎么能将你们母女肏得舒服呢？”

“夕夕，你好怀啊！不跟你说了。”

秦落衣娇媚地看了祁子夕雄壮的身躯一眼，娇媚一笑，没有再说什么。

一点也不躲避身子伸来的双手，自然而然地就依偎进了他的怀抱，随后伸手打开了屋中的通传电话台，转了几圈，

“妈妈，什么事啊…………啊！爸爸呀，怎么不早说，女儿的迷魂洞好想好想爸爸的大鸡巴。”

说话的是许艺，她声音听起来脆生生的，一听就知道长相绝美。

而她们姐妹的身世，秦落衣并没有坦诚说出来，继续保持自己是她们三个女孩的母亲的身份。

对于她们而言，母亲的爱人是她们同龄的侄儿，在她们彻底从了祁子夕之前，一直对他的称呼很迷茫，不知道该称呼侄子还是爸爸。

至于现在，这个称呼则变得很明显，在外人面前，不以姑侄相称，当是同龄辈分的年轻人同处；在私下，无疑就是喊爸爸了。

“今天你爸爸马上要走，要不是怕你们说妈妈吃独食，妈才懒得喊你们呢，再不过来，妈就真吃独食了啊！”说完，秦落衣就将电话挂断了。

“宝贝乖妹妹，你女儿都快来了，你就不吃醋？”祁子夕亲吻着秦落衣的耳朵和颈脖，摸着她的玉乳说道。

“哪会，你整天操劳这个祁家，没有功劳也有苦劳，再说她们姐妹仨也不是外人，我又怎会吃她的醋。”

“但我看你有些不高兴的样子？”祁子夕眼力可不错，早看出秦落衣听到女儿要来之后，有点情绪低落。

“来，妹妹，你不要多想了，既然她们马上就到了，哥哥就先给你含含多几会儿当补偿。”

祁子夕说着就让秦落衣跪了下来，大鸡巴直接送进她的嘴里让她含着。脸上表情瞬间转哀为喜，又是吞吐又是砸巴的，爱不释口。

没过几分钟，大门打开，进来两个全身一丝不挂的小美女，正是许艺和许淑二人。

®许艺：“妈，我们还没到你就开始了，还说没吃独食！”

⁰许淑：“是啊，妈说不定还同爸爸先操了一次了呢，当我们看不出来吗？现在又抢了先，姐，我们也上。”

两人不愧为秦落衣的女儿，骚浪一看就是继承的。

两姐妹那模样可真的是长得很像。

个个青春亮丽，肌肤雪白光滑细腻不说，连眉目神情和娇媚颦笑都差不了多少。

三个人放在一起，那就是三胞胎美人！

许淑代表着少女时代，乳房刚刚发育，下体几根稀疏的绒毛还没变黑。

长两岁的许艺，却能代表了女人最美丽的青春时代，玉乳盈盈可握，下体微微突起的丘陵上毛发虽然不多，但也是成片成林了，而且经过多年男人的耕耘，阴毛油光滑亮不说，大阴唇也要肥厚得多。

秦落衣显然是女人最成熟性感时期的代表，除了乳房丰满腰细臀肥外，最重要的是她那种成熟女人特有的风情，犹如一颗散发着强烈性信息的果实，让男人见之欲摘，趋之若骛。

“你们这俩骚女儿，还不快来？”说着祁子夕侧出身体，摇了摇胯，顿时半硬起来的阴茎就不停地晃动起来来，看得对面两个小美女眼冒神光。

秦落衣刚想解释，却见两个女儿一左一右围了上来，毫不客气地伸出舌头，在祁子夕的棒身上舔了起来。

她半眯着眼睛一笑：“两个骚货，见了鸡巴，就像见了肉的狼一样！”

®话音未落，嘴巴前的鸡巴头就被右边的二女儿许淑一口含了进去，惹得许艺嘻嘻一笑：“妈，您又不是不知道妹妹有多骚，有了鸡巴含在嘴里，你不赶紧多含两口，却还敢说话，被抢了也是活该。”说完，许艺自己又伸出舌头，一上一下地舔起她侄子爸爸的棒身来。

秦落衣无赖地笑骂一声：“有了鸡巴忘了娘啊！”说完伸舌头去舔，却发觉没有下口的地方，只好撅了撅屁股趴得低了点，一口将祁子夕的卵蛋含了进去，在嘴里一阵裹弄。

祁子夕被两小女子这么一突袭，看着一母二女抢着为自己含弄阴茎，他的情欲也很快高涨起来了，在三母女的共同努力下，大鸡巴比方才威武了不止一丁半点。

⁰“妈，看我厉害吧，爸爸的鸡巴这么快就硬了，好了，可以插了。”许淑在性上还不是很成熟，却很爱表现自己的能力，但是话没说完，龟头却被她姐姐许艺一口含住，气得她赶忙去争，却怎么也争不过姐姐，于是伸出手就去抓她姐的奶子，捏得许艺“恩恩啊啊”地乱叫。

“好了，让你姐含一会，你姐最近考试成绩不错，难得回来一次，总得让姐姐多含两下吧。”秦落衣见许淑闹得许艺满脸通红却也不肯松口，于是替她解围道。

⁰“那等我亲爸爸来了，你也得让我先含。”许淑想了下，点点头，却乘机提出要求。

®“恩…………恩…………恩”许艺含着她侄子爸爸的鸡巴，一边吞吐一边点头，她可不会再犯错误，将祁子夕的鸡巴让出去。

“真想不到啊，我的女儿居然这么骚，都怪我啊，没有操操我的宝贝女儿，爸对不起你们啊！”祁子夕见两姐妹居然如此骚，心中一荡，说出来的话却甚是感慨。

®“爸，人家没那么骚的，只是我们很久没回家了，女儿想念您嘛，来，爸，摸下女儿的奶子，女儿的奶子大了不少哦，现在戴胸罩都戴C罩杯了哦。”这次没有抢，许艺见父亲的鸡巴已经完全坚挺起来，终于吐出龟头，一边将龟头送进妹妹的嘴巴，一边侧身挺起半个胸膛说道。

“哦，真的啊，快赶上你妈妈的了啊，乖妹子，你摸摸看是吧。”祁子夕伸手一把握住许艺的乳房，捏了捏说道。

“恩，是挺大的，不过跟我比还是差了很多。”秦落衣语气轻松，她知道自己的巨乳可是祁家内数一数二的，那么大的差距，没有几年抚摸揉捏的耕耘，那是很难赶得上的。

她知道孙子赶时间，所以说话很简短，说完又马上含住他的卵蛋，用舌头不停拨弄起来。

®“可惜的是还是赶不上二姨三姨，爸爸每次看她的眼睛就发亮，哼。还有那个晴儿，胸倒是跟我们大差不差，可爸爸总是找晴儿玩，凭什么？”许艺气恼地说道，晴儿是三姑姑的女儿，接到祁家内抚养，祁梅也答应了侄子，要把自己女儿送上给他的。

为了培养感情，祁子夕经常与欧晴儿玩耍。

“乖女儿不要烦恼，乳房大有大的好，小有小的妙处，你又何必一定要那么大，何况以你这个年龄，乳房还在发育，以后变大也是很容易的。来，让爸爸好好揉揉，多活动下血脉，这样更快。”祁子夕安慰着许艺，并把她拉起身来，双手分别抓着她盈盈可握是乳房，揉面团似地抓捏起来。

®“恩，爸，好舒服…………爸就是不一样…………揉得女儿好舒服…………爸爸，用力，把女儿乳房揉大点…………女儿要长一个馨儿姨娘那样的大奶子…………让爸爸整天都围着女儿转。”

⁰“爸爸，淑儿也要，淑儿的乳房才这么点大，家里人都说人家的是白板，侄子爸爸也给淑儿揉大点嘛。”

许淑一听揉乳房可以揉大，立刻放弃了鸡巴，站了起来，挺着刚发育的乳房，抓过祁子夕的一支手，按在了自己的乳房上。

祁子夕的鸡巴被吐出来，突然觉得一凉，刚想说话，却又觉得鸡巴马上又进了一个温暖的腔道。

却原来是秦落衣见两女只顾着自己，连忙一口吞下了孙子的鸡巴，让他的鸡巴继续升温膨胀。

祁子夕伸手拍了拍秦落衣的头，表示理解她这个当妈的也不容易，连性爱这种乐事都要时时帮衬着女儿们。

然后他才一左一右地抓捏起两个大小相差很多的酥乳，用力揉了起来。

不过由于许淑的太小，与其说是揉，倒不如说是在按摩乳头。

不过即使是这样，对两女的刺激也不小，不多时，两女就高声叫了起来。

⁰许淑的叫声是：“爸爸好厉害，奶头都硬了呢，左边的，还有左边的，左边的也硬了，不好了淑儿下面流水了。”

®许艺也高声叫道：“不行了，爸爸，吻我，女儿要您的吻，女儿下面也流水了，女儿要大鸡巴插。”

“就这么摸一下就流水了啊，你们真是骚啊！但是爸爸的鸡巴还没硬呢，你们快去帮妈妈一下，等硬了再插你们，你们看妈妈多辛苦，一个人在下面。”

®⁰“哦，好的！”两女忙又蹲了下去，一把抢过侄子爸爸的鸡巴，你一口我一口地含了起来。

祁子夕一把将好妹妹秦落衣拉了起来，深情地看了一眼，用眼神表达了他对妹妹培养两女的辛苦表示理解，随即一口印在她嘴巴上，疯狂地吻了起来，好一阵才松口，吩咐两女道：

“淑儿，妈妈这么辛苦，你也给妈妈好好舔舔，让妈妈也流出水来，我们就上床操逼。”

⁰“好，淑儿一定将妈妈舔得淫水长流。”说完，许淑一口含住秦落衣的阴蒂，又是吸又是舔，手指也伸了两根，插进她义母穴中，一阵猛抽猛插。

“啊…………乖女儿，叫你舔你咋…………咋用手插呢…………妈…………受不了了，啊！”

秦落衣刚才和孙子一阵欢好就泄了三次，现在被女儿一阵猛抽，脚下就是一软，幸好祁子夕一直抱着她，才没有倒在地上。

但如此一来，反而有点被祁子夕控制住的样子，想要摆脱女儿的抽插，只靠摇摆腰臀又怎么能够，所以不一会儿就长叫一声，居然又泄了。

⁰一股乳白色的淫液，顺着许淑的手流了下来，许淑高声大喊：“姐，你看，妈穴里流出来的有精液呢，刚才妈妈果然同爸爸操过了，哈哈妈妈，证据在此，这次该我先了吧！”

许淑举起手上的乳白色的液体，在许艺面前一晃，又在她妈面前晃了晃，好像抓到捉奸的证据一样，高兴得不得了，却不知这让她义母羞得头都抬不起来。

“好了好了，上床上床。”祁子夕见许淑像抓到捉奸证据的样子，不由得哭笑不得，但是看到大奶奶羞得满连通红，他还是连忙解围道。

一听上床，两个小女人立刻高兴得跳了起来，几步跨上床后，看着祁子夕搂着头埋在胸口的母亲，连连催促。

“慢点，淑儿，爸爸只有一根阴茎，你先凑个数，到柜子拿个玉如意出来，咱们玩点新鲜的。”

®“爸爸，女儿知道爸爸最坏了，今天又有什么花样啊？”许艺满脸兴奋，她可知道这个小家主很厉害的。

“来，乖女儿，你躺下，淑儿用假鸡巴去操你姐姐的穴也好，屁眼也好。”说完几步路走过去，将许艺的头拉得露出了床沿，然后他抬腿跨了过去，将她的颈项夹在胯下，然后一按鸡巴头，将阴茎插进了女儿娇嫩的红唇中抽插起来。

此时许淑也将粗大的假阴茎插进了她姐姐穴中，挺着纤细的小蛮腰，一下一下挺动起来，同自己的侄子爸爸一起奸淫着自己的姐姐。

这时，祁子夕又对大奶奶秦落衣喊道：“好舒服啊，乖女儿的嘴巴真软，舔得爸爸都想射了。妹妹，来给哥舔下屁眼和阴囊，快啊，咱女儿这样躺着可很累的。”

秦落衣二话没说，伸出红嫩的舌头尖就往孙子的屁眼中转，时不时还一路滑下，直到阴囊中的两个蛋蛋，一处都没有放过。

“哦，哦真舒服啊，好久没尝到女儿的淫嘴了，居然这么厉害了，乖女儿，等爸爸插进去的时候，你就放松喉咙，让爸爸进去得更深一点，出来的时候，你的舌头要不停地在爸爸的鸡巴上扫动…………”

“啊，对，就是这样，哦…………真舒服，爸爸的乖女儿真是聪明一学就会，下次等爸爸弄你的时候你就这样…………”

“哦不行了，就这样了起来，来淑儿，同你妈妈一起跪在床这，对，就这样三个人的屁股排成一排，好，让妈妈在中间。”

祁子夕按着许艺的头一顿猛操，自己舒服倒是舒服了，许艺嘴巴都酸到口水乱飞了，于是连忙换位置。

三个气度非凡的母女排成一排，翘起雪白粉嫩大小不一的屁股，等待着祁子夕的肏弄。

“噗！”三女的小穴早就淫水长流，祁子夕只轻轻一用力，就将大鸡巴一下捅到了底，插得秦落衣“啊！”地一声尖叫，随即就是哼哼叽叽地时高时低地唱起淫声浪调来。

随后祁子夕两手分别伸出两指，“噗噗”两声，几乎不分先后地插进左右许淑和许艺的小穴之中。

几番抽插，顿时二女也开始加入了大合唱。

同时将母女三人干得淫叫连连，祁子夕也觉得非常有成就感，更何况这三个人一个是大奶奶，一个是跟自己年龄差不多却心甘情愿叫自己爸爸的姑姑女儿，这种刺激，真不是一般人能忍受的。

不过好在家族乱伦已经多年，这点耐力祁子夕还是有的，在大奶奶身体里抽插了几下，将她干得泄出水，又换到许艺穴中“噗嗤！”。

许艺的穴虽然紧，但是早被妹妹许淑用假鸡巴操阔了好一会儿，此时自然也是一捅到底。

®“啊哟！爸爸…………你真狠心啊…………你的鸡巴这么大…………也不管人家受不受得了…………就猛的一插到底…………”

“滋！”的一声直捣到底，大龟头顶住许艺的花心深处，祁子夕觉得许艺的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。

“宝贝，你的小屄就是给我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”

®大约两多下后，许艺原本双手撑着身子的双手，不禁往后移动到侄子爸爸的臀上，整个身子俯趴在床上，随着上下起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟：“喔…………喔太爽了…………好…………好舒服…………小穴受不了了…………大鸡巴…………爸爸…………好神勇啊…………”

®强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的许艺已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯…………唔…………啊…………哥哥…………你再…………再用力点…………”

“这么快忘了自己身份了？喊什么亲哥哥…………叫亲爸爸…………不然爸爸不操你的屄了…………”祁子夕故意停止抽动大鸡巴。

许艺娇急得粉脸涨红：“嗯…………讨厌…………亲…………亲爸爸…………我的大鸡巴亲爸爸…………”

祁子夕闻言，大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在许艺那已被淫水湿润的小穴，如入无人之境地抽送着。

®“啊！爸爸…………亲爸爸…………女儿好舒服啊…………使劲啊…………女儿要来了，爸爸的大鸡巴真厉害…………怎么才日了几下女儿就来了啊…………啊这么硬，这么烫，就像铁棍…………还是…………还是那种烧红了的铁棍…………啊…………爸爸，不行了，女儿要泄了…………啊…………哦…………死了女儿要死了！”

许艺早被妹妹许淑用假鸡巴就操得流了好多水，刚才虽爽，却被父亲的大鸡巴插得气都喘不过来，再没力气叫床了。

此时嘴巴得了空闲，又被父亲的大鸡巴次次到底地猛抽很插一番，自然是大叫特叫。

只是叫得大声快感来得也快，再坚持不到一百下，就被她侄子父亲日得泄了身，再也跪不住地软了下去。

⁰“该我了爸爸，我也要艺姐那样的高潮，看我穴里还是有好多水了。”许淑一把摸出胯下长流的清液，扬了扬表示自己没有说谎，然后就沉腰顶胯，使小小的雪白屁股高高翘了起来。

祁子夕见许淑猴急的样子，微微一笑移至她背后，把手往下探，右手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。

⁰“不要啦爸爸，你快来嘛。”

随着祁子夕将手指伸进自己的阴道，许淑像梦呓般的浪叫着，自己被弄得浑身酥麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了。

祁子夕也没完，左手往上覆，捻拨着那少女刚发育不久的青涩蓓蕾。

随后许淑的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了，彻底沉浸于祁子夕煽情的攻势。

⁰许淑不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼：“啊…………侄子爸爸…………我好舒服…………让淑儿更加舒服好吗？”她感觉自己那娇嫩的小屄深处，就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着，迫切需要一根巨物塞进去狠狠抽插，才能解掉这种瘙痒感。

⁰祁子夕一听许淑动了春心，乐得将她的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在她的阴核上缓慢磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使许淑爆发风骚淫荡的本能。

她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声：“喔…………喔…………爸爸…………好…………好舒服…………你…………”

许淑被祁子夕逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，小臀不停扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。

许淑正处于兴奋地状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。

看许淑骚媚淫荡饥渴难耐的神情，祁子夕不再犹豫，挺着鸡巴对准穴口，用力一顶猛插进去。

又是“滋！”的一声，大鸡巴直捣到底，大龟头顶住少女初开的花心深处。

里面的箍锁感，比许艺还要觉得紧致！

许是年轻的缘故，也许是许艺刚被假鸡巴抽插过变阔了的缘故，总之祁子夕的大鸡巴，很是愿意泡在这样一个把自己鸡巴死死锁裹的阴道里。

⁰“啊！好痛！爸爸轻点，人家今天还没有被插过拉，您慢慢进去啊！”许淑本来人小穴也紧，加之穿的小裤裤相当紧，将少女初发育的小穴勒得紧紧，想要一下进去可有点难。

不过祁子夕经验那么丰富，又怎会被这样的小事难住？

只见他伸出双手，抓住许淑那比他胳臂粗不了多少的大腿往外一捭，就将她被小裤裤箍得紧皱在一起的穴肉带得大张开来。

说时迟，那时快，只这么一瞬间，祁子夕腰板一挺，粗大的鸡巴头，瞬间没入了义姑女儿红嫩的阴道之中。

他随即大手握住她的纤腰，往后一拉，腰杆再一挺，鸡巴就进去了三分之一，再来一次，又是三分之一，第三次，终于一杆到底，这才长出一口气。

这样的感觉就像给处女开苞一样，除了没有那层处女膜外，其他都没什么不同，真的是夹得祁子夕眼冒金星，差点一个不好泄了进去。

所以插进去后，即便以的经验，也不得不休息片刻。

⁰“哦…………啊…………爸爸…………好粗啊…………你的鸡巴真粗啊…………比那根假鸡巴还粗…………难怪姐姐没几下…………就让你日泄了身…………爸爸来…………使劲…………女儿也要爸爸用力日…………日泄女儿的骚穴，快！”

祁子夕还想让许淑略作休息，却不想她如此骚浪，刚才他怕操痛了她，才分几次进去，哪知道反而给了她更大刺激，于是不等她休息，又开始急抽猛插起来，顿时将许淑操得叫得更大声了。

⁰“喔…………喔…………亲…………亲爸爸…………美死我了…………用力插…………啊…………哼…………妙极了…………嗯…………哼…………”

许淑眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那微微翘起的小臀，竟随着祁子夕的抽插不停地挺着、迎着。

⁰“哎哟…………爸爸…………你的那个好…………粗…………操得我要飞了…………”许淑摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。

“淑儿…………骚女儿…………你的小穴…………好温暖夹得大鸡巴…………好舒服…………喔…………喔…………我…………要干死你…………要天天…………唔…………干你…………干死你！”

祁子夕拼命得像头野兽，用力插了再插，愈插愈快、愈快愈插………⁰“喔…………喔…………太爽了…………好…………好舒服…………小穴受不了了…………你好棒呀…………啊…………”

⁰春意燎燃、芳心迷乱的许淑已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯…………唔啊…………你再用力了无所谓啊…………亲亲…………喔亲…………亲爸爸…………美死女儿了…………啊…………哼妙极了…………嗯哼…………”

许淑的嫩屄，在侄子爸爸粗大的鸡巴勇猛的冲刺下，连呼快活，已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

⁰“啊…………爸爸日死我了…………妈妈…………你快来…………爸爸想要日死你的女儿啊…………妈妈救我，哦…………呜妈妈…………呜…………你干什么…………女儿出不了气了…………呜…………！”

许淑虽然好淫，但年纪确实太小了点，没几下就被祁子夕操得淫水长流、胡言乱语起来，慌忙之间想喊她妈救她。

可秦落衣却在一旁看得淫性大发，见二女儿叫喊，不但不救她，反而一轱辘爬起来，将穴口拌得大开，猛然印向二女儿的嘴，将她的话堵了回去。

“骚货…………妈妈和儿子乱伦生的大骚货…………你不是想要…………大鸡巴操吗？你不是一天到晚都想要鸡巴吗？现在就好好…………挨下你爸爸的日…………快舔…………给妈妈舔高潮了…………妈妈就来救你…………骚女儿…………妈妈的骚水也要喝下去哦…………妈妈的骚水好喝吗？”

秦落衣一边使劲将女儿的头按向自己的阴部，一边叫嚷着，时不时还伸出头，去同自己的孙子亲亲嘴。

祖孙俩就这样，将16岁的小女人夹在中间肏弄起来。

®三人操作一团，此时许艺也从高潮的余韵中回过神来，见此情景，灵机一动跑上前去，跨上妹妹的玉背，翘起雪臀喊道：“爸爸，亲爸爸，给女儿舔一下嘛，女儿好难受。”

祁子夕啪地声给许艺雪白的圆臀上一巴掌：“刚才还在要死要活的，现在又来找日呢。”

话是这样说，毕竟是自己的女人，能让她快乐他当然会很高兴，于是他还是伸出舌头，顶进许艺红潮泛滥的蜜穴之中。

®“哦，爸爸真好…………亲爸爸…………世上只有…………亲爸好…………操得女儿花儿笑…………爸爸操一下女儿的骚穴吧！”许艺被侄子爸爸舌奸了几下，淫欲顿时又来了，她将胯贴在妹妹的小屁股上，要求父亲再操她几下。

祁子夕成功被勾引过去，于是鸡巴抽出来往上一抬，又没入了许艺的骚穴中，嘴里却说道：“不要只顾着自己爽，给你妈妈舔舔奶子，也揉揉你妹妹的奶子，性爱就要尽量让对方舒服，知道吗？”

®“知道了，爸爸！”

许艺将胸紧贴在妹妹的玉背上，将两个不小的奶子压得变了型却不管不顾，伸手从下面抓住妹妹两个小奶子，又是捏又是揉。

同时抬起头来，一口含住她妈妈的奶子吮吸起来，将一个乳头含得坚硬起来，又换另一个，搞得妹妹和妈妈同时叫得更加热烈了。

祁子夕在许艺小穴中抽插，两手也没有闲着，分别伸出两根手指，一上一下插进两姐妹的稚嫩肛门中，狠地桶了起来，没几下就将两女捅得泄了身。

而秦落衣在两个女儿的舔弄下，也是淫水长流泄得浑身直颤。

他在女儿嫩穴中抽插了数十下，然后又插进下面许淑的穴中。这时许艺就站直了双腿，将小穴顶在她父亲的嘴上，让他为自己舔穴。

祁子夕也来者不拒，舌头一伸，插进了淫水长流的嫩穴中。

但是自始至终，他双手的四根指头都没有离开两姐妹上下两个娇嫩的屁眼，抽插得两女浪叫声，一声比一声要高。

游戏继续这样进行着，祁子夕的鸡巴也一上一下，一会插进许艺的小穴，一会又插进许淑的嫩逼中。

两个嫩穴都那么紧，那么热，还那么浪，搞得他欲罢不能。

他的鸡巴被两姐妹那又窄又紧的嫩屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在两女嫩屄里来回回旋着。

®“喔…………爸爸…………亲…………亲爸爸…………我被你插得好舒服…………”

许艺的小穴被祁子夕又烫又硬的大鸡巴磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻，只舒爽得呻吟浪叫着。

⁰“哎哟…………爸爸…………淑儿好好爽…………亲爸爸你……你可真行喔…………喔…………我受…………受不了啊…………喔…………哎哟…………我爽死了…………”

许淑被祁子夕操得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上，显现出性满足的欢悦，性感诱惑的艳红小嘴中，只懂频频放荡出淫秽的呻吟声。

滑潺潺的淫水，不断向外溢出沾湿床单。

两姐妹各自泄了两次后，身体不支倒下休息。

这会儿秦落衣得以上来，果断缠上孙子，玉手抓住大鸡巴棒身，引到自己洞口，在凸出的肥厚阴阜上研磨两下，“噗嗤”一下送入自己体内。

秦落衣兴奋地双手紧紧搂住祁子夕，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，屁股拼命的上下扭挺，以迎合鸡巴的旋磨。

她已陶醉在孙子年少健壮的精力中，浪声滋滋满床春色，骚屄深深套住鸡巴。

如此的紧密旋磨，令她销魂欲飞。

“嗯嗯…………你真行啊…………干的我…………喔…………太爽了…………唉唷！”

秦落衣被孙子抽插得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。

性器的结合，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，秦落衣红着脸扭动腰肢说：“我…………我和你做爱…………我的骚屄被你插得好舒服…………我让你给坏了…………变成一个淫乱好色的女人…………夕夕…………我喜欢哥哥的…………爱你的大鸡巴…………”

秦落衣太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接孙子的抽插。

从有教养高雅气质的秦落衣，口里说出淫邪的浪语，已表现出女人的臣服。

祁子夕姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的巨乳，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受自己百般的挑逗，不得不表现出呻吟不已的状态。

她媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。

鸡巴不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋噗滋…………”的声音来。

“妹妹…………你的穴…………好…………好紧…………好暖…………夹得…………小弟弟…………好爽…………吸的…………龟头都…………都酥了…………”

“哎呀…………美死我了…………啊…………这是第几次了…………快…………再快用力…………我被…………被你干上天了…………不行了…………我要…………要泄了…………”

秦落衣最终也兴奋过头，管不上和祁子夕一同高潮，自己先丢了出去，之后便跟两个女儿一样趴下床上休息。

至于还没射的祁子夕恼了，说好射一次就走，可自己还没射，三个女人都趴下了！

®“爸爸，接下来让我来吧，女儿承受的住！”

这时机灵的许艺及时醒来，

看向那根征战过两次的粗壮阴茎，依然是雄风威武，在没有任何外力的干预下，完全硬起的粗大鸡巴竟然还一挺一挺的，红色肿胀的龟头中部，隐约透出一丝丝不太显眼的粘液，直直伫立在许艺面前向她示威着。

许艺看得是爱煞不已，二话不说，先是用小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了几下他的鸡巴，然后，直接将祁子夕的大鸡巴重新迎回了自己的小穴。

当觉得龟头已经到了她淫户的穴口时，祁子夕稍稍向后弯了弯身子，奋力向前推进。

肏阔了的阴道在许艺的努力下，用劲最后的力气夹紧。

加之刚才高潮泄身的几次，阴道内充满淫液，得以让大鸡巴再度进入毫不费力。

®“啊…………好涨…………爸爸…………我…………好痒…………好舒服。”

®许艺娇哼不停，用双脚夹住了祁子夕：“进来吧！…………用力地操女儿…………”

祁子夕把膝盖伸入少女两腿的中间，巨大的鸡巴嵌入在对方的淫户，这样的情景真是淫靡啊！

®“啊…………插…………吧…………亲爸爸…………你这样子…………真的好大…………好大…………喔…………真的是…………爱死你的这根…………大…………宝贝了…………啊…………啊……宝贝…………用力…………用力干女儿…………啊…………嗯…………”

鸡巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，祁子夕已快到极限要射精了，看到许艺双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上。

“啊…………！哦…………乖女儿，让爸爸射进你的逼吧，给爸爸生个儿子，好不好？”

祁子夕再厉害，在这样淫荡的场面和紧得如同处女的小穴不停夹弄裹胁下，最后还是精关不守，精液大股股地狂射而出。

不过好在他早有心思将精液射给许艺，所以最后关头没有浪费一滴，全射进了许艺穴心之中。

只是这问话好像晚了点，还没等许艺答应就射了进去，成了先斩后奏了。

®“哦…………啊…………射吧…………爸爸…………女儿的亲爸爸…………女儿愿意给亲爸爸生儿子…………还要生女儿…………生好多好多儿子女儿，以后让爸爸来操我的儿媳妇，让爸爸操女儿给你生的女儿！”

许艺也在她父亲狂射之中再次高潮，满嘴糊话。

一股滚烫的元阳，在许艺的穴心内流连游移，爽得许艺紧抱着射精后趴在身上的侄子爸爸，一阵狂吻………”轰！”四人叠成的罗汉阵，在祁子夕狂射之后轰然倒塌，乱七八糟地躺在宽大的床上。

祁子夕虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺的插在许艺的小屄里！他将头埋在许艺坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。

祁子夕看了看床上三个美丽的女人，想着这样美好的生活，心中不由坚定起来。

……………………

第二天从大奶奶的屋子里醒来，书房内，祁子夕在教着”二女儿”许淑。

祁子夕自幼有通天本领，过目不忘，短短半年就通晓了古文学知识，比那些活了半世纪的教书先生还要博学。

祁家不愧为书香门第，每一间屋邸都有一间专门的书房，而且书房比卧室只大不小。

一眼望去，墙壁四周满满的都摆着书，因为书太多的原因，后面大半个屋子还排了几排书架，上面也都是书。

光看目录，恐怕也能把人眼睛看花了。

祁子夕精神很好。

没有因为昨晚彻夜与三母女颠鸾倒凤而失去光彩。

此时站在他旁边的，还有一个外穿翠绿色轻纱、内穿白色透明轻纱短裙的妙龄少女。

“好，这一章理解得不错了，今天就到这里了，明天我们讲第十四章，花子虚因气丧身，李瓶儿迎奸赴会，你现在好好预读一下。”

说话的是祁子夕，没错，他在教许淑的是鼎鼎有名的《金瓶梅》。

祁子夕正坐在椅子上，左手却搂在许淑的腰间，看上去是一副亲密的谆谆教导之情景。

实际上，祁子夕穿过许淑腋下的手指，正穿过轻纱，按在将吊带纱裙高高顶起的胸口，不停地拨弄，弄得许淑满脸潮红。

祁子夕年纪轻轻便如此会玩，看黄书，再教许淑一起看不说，还边看边玩弄她的奶子，这场景，真的是太惹人起火了。

“恩，知道了爸爸…………爸爸轻点…………人家奶头都被你搓硬了。”许淑才看了一会黄书就已经动了情，此时哪经得住祁子夕这样撩拔。

“呵呵，来读下这段，这段写得真是好，看了让人忍不住啊！”祁子夕见许淑动了情，于是不再撩拔，指着一段淫词叫她念。

许淑红着脸念了一段，祁子夕又忍不住在她身上动手动脚起来。

等到念完，许淑已经半个身子趴在了桌子上，另一半嘛，当然被祁子夕抱在了怀里。

“读书就要有个读书相，你看你现在的样子，站不像站，坐又不像坐，成什么样子？我们祁家鼎鼎大族，得注意下仪容仪表，来，站直了，否则爸爸家法侍侯。”

祁子夕将许淑搞得满脸通红，却又说得这么义正严词，许淑都忍不住在心里暗地腹诽一句：“坏爸爸，将人弄得狼狈不堪还装得这么道貌岸然！看得出来，与其说是祁子夕正在教导许淑学习，倒不如说是正在调教开发许淑的性欲。果然，许淑忍受不了侄子爸爸的捉弄，还嘴道：“爸爸，我姓许，可不算祁家的人，而且爸爸你老捏人家奶头，人家腿都软了，哪里还站得稳嘛……”

“哼，你虽然姓许，但你住在祁家，你还是爸爸我的女人，按理应该遵守我祁家的规矩。”祁子夕义正言辞说着，手上的力气忍不住大了些，立刻将许淑捏得卷成了一团，整个身体完全趴在了桌子上。

许淑身上除了一层薄纱外，什么都没有。刚才从正面看，胸前那件吊带短裙的内衬，实际上只是个肚兜。

见许淑趴上了桌子，祁子夕摸不到奶子了，转而伸手滑过许淑披着翠绿薄纱的玉背，一把将她刚刚显出女人丰腴的圆臀抓住，左一下右一下地捏弄搓揉起来。

而许淑除了在桌子上摇摆着身体，将一对高挺的玉乳挤得几乎从肚兜的侧面跑出来外，却根本摆脱不了侄子爸爸的魔手。

“怎么，想要了吗？我的乖女儿。”

祁子夕不愧为玩弄女人的高手，即使是现在，他仍然气定神闲，一只手按着书，一只手却摸着许淑的光滑圆臀，时不时用嘴唇碰碰许淑红潮满布的俏脸和玉颈，说句话或是哈个气，便能她弄得娇喘连连。

“爸爸，给骚女儿吧…………爸爸…………亲爸爸…………不要再弄女儿了…………女儿流了好多水了…………女儿要…………要…………”

“要什么，说出来，子夕爸爸就给你。说啊，说了就舒服了！”祁子夕将自己的颈项压在淑儿的颈项上，贴着她的玉脸，一边摩擦一边说着情话。

“要…………要爸爸的…………大…………鸡巴！”许淑毕竟才16岁，虽然同祁子夕性交也有多次了，但在如此环境说出如此淫荡的话，她还是费了老大的劲。

“要爸爸的大鸡巴做什么啊？大鸡巴长在爸爸身体上呢，你怎么要呢？”看起来，祁子夕并想轻易放过许淑。

“啊…………受不了了…………爸爸，女儿要爸爸的大鸡巴…………插…………插…………进来…………小穴都快烧起来了…………流了好多水…………子夕爸爸…………亲爸爸…………不要再折磨女儿了！”

“哦，出水了吗？让爸爸看看…………”祁子夕淫笑着，另一只手却终于从书上拿开来，伸出两指，直接猛地往许淑下身一插，连带着那翠绿色薄纱，一起捅进了许淑的阴道之中。

“啊…………哦，好舒服…………爸爸…………好爸爸…………淑儿好舒服啊…………我是你女儿…………虽然不是您亲自下的种…………但淑儿永远都是您的淑儿…………永远都让你操…………操大肚子我也愿意…………啊…………哦…………泄了…………淑儿被爸爸奸泄了！”

许淑熬了这么久，终于享受到了高潮，虽然是被她的侄子爸爸，隔着薄纱用手指奸淫到了高潮，但是那一阵阵的高潮却非常汹涌，一股股清滑的液体如潮喷一样，顺着祁子夕的手指和薄纱流出，最后滴落在地上，很快就在地上淌出一滩不小的水渍。

“骚货，这下舒服了吧？来，坐爸爸腿上，我们继续学习。”说着，祁子夕将短袖衬衣撩开，解开裤子，裤头一拉，一条杀气腾腾的粗黑肉棒就弹了出来。”

啪！”的一声，弹在他略显突出的肚子上，然后就立在半空中摇头晃脑，似乎是在向许淑发出召唤。

许淑刚刚泄身，正感觉浑身无力想找个地方坐下，见祁子夕亮出杀器，虽然心中害怕，却也毫不迟疑地跨过一条腿去，然后一手抓住那根的粗黑大鸡巴，顶在自己红嫩的小穴上，轻轻地，慢慢地往下坐去。

祁子夕的鸡巴太粗大，即使是她妈妈来，也不敢一杆到底，所以她只有慢慢来。

好在刚才流了不少水，起到了很好的润滑作用，但即使是这样，许淑仍然用了近两分钟，才将祁子夕的鸡巴完全吞进小穴。

当许淑跨上侄子爸爸身体的一瞬间，祁子夕也看清楚这个美丽女孩的真正面目：身材苗条、肌肤匀称，只是气质上略微与其养母秦落衣所不同，秦落衣是清纯如同空谷幽兰，而许淑却有点娇柔美，看上去风一吹都能吹倒一样。

“宝贝，来，读下这一段，看这段的描写，什么叫身如风摆杨柳，来摆一个，对就这样，不愧是爸爸的乖淑儿！”

与此同时，门口传来哒哒的脚步声，”吱！”门开，进来一个看似四十来岁，上身穿着一层粉红薄纱、内套浅蓝色吊带透明纱裙；下身除了雪白美腿外，就是一双白色细带凉高跟鞋的美妇人。

那修长的美腿，白皙的嫩脚，再加上身上若隐若现的完美身躯，即便是早晨才经历大奶奶早安咬服务的祁子夕，也都感觉控制不住自己的小弟弟了。

此时她一进来，看见女儿正在自己孙子身上不停地扭动身体，并且面红耳赤地。凭经验就知道，两人的下体一定正做着亲密接触。

秦落衣微微一笑，将手中托盘往书桌上一放：“夕夕，还有我的乖女儿，学习累了吧，先喝一碗羹汤吧。”

秦落衣特意将学习两字说得很重，顿时将两个还沉迷在”学习”中的伪父女二人惊醒不说，脸上更是红得欲滴出血来。

就连祁子夕这么脸厚的人，在他那俊俏无比的容貌里，也透出几分红色。

“夕夕，你又这样教淑儿读书，当年你就是这样，骗人家陪你读书，说什么书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，结果就在这书房中，你倒从奶奶这里读出了颜如玉，将落衣吃了不说，还让人家好几天下不了床。现在我的女儿，你又这样教她读书，我真不知道，你为什么一定要在书房里操我们呢？看看你几位娘亲和姑姑她们，在床上操多舒服。”秦落衣一边撒娇似地说着，一边给学习累了的伪父女俩递过羹汤。

祁子夕接过大奶奶的羹汤，顺手在她光滑的玉手上摸了一把，然后边吃边说道：“落衣啊，这你就不懂了，这读书也好，性爱也好，追求的就是个意境。一边读着黄文，一边想着书中描写的场景，然后再按照自己的想象发挥，这样才能达到读黄文的最高意境，知道吗？”

“那把书拿到床上去读不是一样的吗？干嘛非要坐在这里，想动得猛一点都不方便。”秦落衣半个身子趴在孙子身上，看着孙子将羹汤喝完，然后用嘴巴给孙子嘴角的羹汤舔食干净。

“哎，你们在家那么闲，难道不能多看看书么，整天只知道要我操啊弄啊日啊的，这叫情趣好不？”

“爸爸，妈妈和你，还有几位姨姨们，她们跟你在床上花样可多了，这还叫不讲究情趣啊？”许淑喝完羹，腰杆又开始活动起来，一面吞吐着祁子夕的大鸡巴，一边问道。

“花样多就叫情调了？浅薄，那只是最低级的情调，真正的情调，是要在肏弄进去前，将男女双方的情欲调动得高涨到最高峰，这样才算最高级的情调！淑儿，刚才爸爸把你弄得那么想要，然后才用手指只捅了几下你就高潮了，对不对，这才叫情调，只有那样才能达到最舒服最痛快的高潮，知道不？”

“恩，我懂了爸爸！”许淑很是认同祁子夕的话，虽然他只比自己大上一岁，但他性能力又强、经验又丰富，在这方面的见识绝对比自己这个刚开苞没一年的小女孩强。

更何况刚才自己的确被爸爸撩拔得快疯狂了，随后果然只被手指捅了几下就非常舒服地高潮了，更加坚信爸爸说的有道理。

“嗯，孺女可教。”祁子夕点点头，鸡巴仍然插在淑儿的阴道中，被淑儿吞进吐出地快感连连，但此时的他神情却很专注严肃。

“男人需要性，女人也需要性，阴阳调和，这一点你们应该知道了，这说明性爱不仅是重要的，还关乎我们的身体健康。我们古书里有记载，五气至而阴阳交合，方是长寿之道。”

“啥是五气？”秦落衣和许淑几乎同时问道。

祁子夕巴拉巴拉说了个大概，简单地介绍了下五气和性交的关系，秦落衣听得却嘻嘻一笑：“难怪夕夕这么喜欢在书房看办公务，一点也不累，感情是偷偷看黄书来提高精神气呢！”

“哈哈，妈咪老婆果然聪明，现在夕夕我精神气充足，再加上我的两个乖女儿淫荡的表现，想必会更加妙不可言了！哈哈，乖女儿，来，爸爸吻下，我们一家三口重温下昨晚的事情吧？”

“没机会了。刚凤儿打电话来了，说洪湖集团开始搞事了，邀你去找她们商量一下对策。”秦落衣美美嗔了一嘴孙子，坦言说着自己刚接到电话的内容。

祁子夕抱着淑儿，鸡巴仍然插在她的阴道中，被秦落衣嗔笑了一下，瞬间被激起了性欲，也不管什么要不要事了，当即打了一通电话过去给二姑，问她对策商量赶不赶时间。

在得知不用赶之后，祁子夕当即大笑一声，让秦落衣把许艺也叫过来书房，他要在这里重温昨晚的美妙感觉………

所以不到半个小时，大白天的书房内，又是一阵淫声浪语。

⁰“啊…………爸爸…………亲爸爸…………操死女儿了…………爸爸真是孔武有力啊…………今天射了几次了啊…………还这么厉害…………女儿快被您操死了。”听声音，说话的是许淑。

®“爸爸，该人家了，都五十几下了，爸爸就是偏心，每次操自己妹妹都多操那么多下，操我就刚刚满五十就换了。”许艺的声音也非常娇媚。

“哼，这个小滑头，操两个嫩穴就精神百倍，操老娘还不如你呢，你闹啥，妈都没说什么呢。”秦落衣的声音非常不满。

“失误失误，操二女儿多了几下，落衣老婆，你也不要生气，说好的每人五十下，我操你可一下没少。这样办吧，鉴于她是你们的妈妈，我每次操她六十下，操你们每人五十下，多的就算你们尽了孝心了，怎么样？”祁子夕赶紧出声哄着三女。

“这还差不多，算你个小色鬼有点良心。”秦落衣说道。

⁰“爸爸好偏心，还说不怕妈妈，结果还是妻管严啊！”许淑声音清亮娇媚。

®“是啊，爸爸喊人家来，说好要给女儿一个痛快，现在又先顾着妈妈的大骚穴，哎，谁叫我们是当小辈的呢？”许艺的语气比较幽怨，也不知道她今天一天操了这么多次了，怎么就没个够。

果然她话音一落，马上就听见祁子夕的的声音：“你这个小骚货，今天起床在厕所就肏了你两回了，出来早餐又肏了你一回，刚才又肏泄了你三次，你还不操个够？这是还没够吗？还同你妈争，敬老爱幼都学哪里去了？”

“呵呵，爸，我也就那么一说，你说啥就是啥，今天尽管着先将我妈喂饱了，我们这些做儿女的还有啥话说。”许艺一听爸爸把今天偷偷奖赏她的事都说出来了，于是连忙服软认输。

祁子夕低了低头，看了一眼三个赤身裸体的女人，并排坐在床沿边，身上除了高跟鞋和透明轻纱裙和长袜外，就再没其他的东西。

从左往右数过去，三个女人依次是二女儿许淑，大奶奶秦落衣，大女儿许艺。

祁子夕正站在许淑面前，抗着她穿着的轻纱长袜美腿，一下下狠抽猛插，搞得许艺淫叫连连。

而没有男人的秦落衣和许艺，分别将手插进对方的下身，正用手指互相满足着没有男人的欲望。

⁰“爸爸，啊，快，快来操妈妈的骚穴，时间到了，不然妈妈又不高兴啦。”许淑娇嘤嘤着提醒。

“儿子老公…………妹妹妈咪好想你的大鸡巴啊，落衣要和你亲热亲热，快来，骚屄都想你的了…………”秦落衣淫声发出邀请，大腿朝后张开。

“好，落衣老婆，儿子老公来啦！”祁子夕说罢，顺手在许艺坚挺饱满的乳房上摸了一把，示意别着急等他干完，惹来许艺羞涩地一瞪。

祁子夕挺起鸡巴一杆入洞，随即数十下的猛抽猛插，将秦落衣操得长舒了一口气，显然非常满足。

“哎呀…………美死我了…………啊”

每人五十下的约定照常执行，祁子夕插够数后，便从秦落衣身后离开，转身到许艺身后。

他拉过许艺修长的玉腿，将手指插进她的穴中，有一下没一下得扣挖着，直到将许艺弄得叫出了声，才抱歉地说道：

“艺儿，你最近成绩考的不错，爸爸理应给你一个奖励的。只是事情较急，这次就只能拿鸡巴满足下你了，过两天爸爸会给你买个大礼补偿。”

祁子夕胯下一动一动的，不辞辛劳肏着许艺的小嫩穴，至于每人五十下的约定，则改由特别奖励许艺，彻底不再作数了。

“天下除了鸡巴，你大女儿就没有什么喜欢的了，所以你拿鸡巴满足她，实际上就是给她最好的礼物了，宝贝，是不是？”秦落衣最是知道许艺的心意，而且她也是过来人，自然知道女人在她这种初尝性爱后食之深邃的感觉。

®“妈，看你说得，好像艺儿骚得不得了似的，爸爸那么大一根鸡巴，都堵不住您老的嘴巴？”许艺见祁子夕一来就将他妈操得叫起来，心里本就羡慕得紧，再加上秦落衣这么一说，于是有些不满地顶了母亲一句。

“好了，好了，不要说了，爸爸就爱你们对我骚。”

秦落衣刚要回嘴，却被祁子夕打断了，他停止在许艺嫩穴中挺动，鸡巴从里抽出，转插入秦落衣的骚屄内，狠狠操了她几下表示不要再吵。

秦落衣忍都没忍住，闷哼哼地淫叫了两声。

祁子夕对许艺也不忘制止许艺，从她体内抽出之后，便抱着她的柔软娇躯坐在床上，一边揉着那白嫩丰满的乳房，一边制止母女俩的争吵。

“落衣不愧为做妈妈的啊，真是爱惜女儿，来，奖励一个大鸡巴。”祁子夕看她们和谐不再吵，于是从她穴中抽出大鸡巴，把她秦落衣翻了个身：“噗”地一下操进她的嘴里。

一顿猛抽，弄得秦落衣有声叫不出。

许淑眼谗又幽怨地看了母亲和姐姐一眼，拉过祁子夕的手探向自己的下体。

祁子夕非常默契地伸出三根手指，将她流着口水的穴口堵住，然后轻插慢抽起来。

⁰“我也要…………爸爸…………你偏心！我不管啦，我要吃爸爸的大鸡巴！”许淑淫语完，马上推了祁子夕一把，让他的鸡巴从母亲体内离开，下一秒就将他的鸡巴吞得满满的，然后娇媚地看了下祁子夕，一脸满足。

祁子夕也知道许淑的淫性，也知刚才只顾着平息大奶奶和许艺之间的矛盾，忽略了许淑的感受，所以对她的突然举动没有多加生气，反而挺了挺身子，方便许淑更好地吃着自己鸡巴。

⁰“爸，您真是我的亲爸爸，有您这句话，淑儿就什么都值了！”许淑没想到祁子夕这么在意她，当下满怀感激地更加用心舔着鸡巴。

“骚女儿，就会抢妈妈的大鸡巴。”秦落衣白了二女儿一眼。

“哎呀落衣，她们俩难得放假回来，就让她们多和我玩会吧。”

祁子夕看着秦落衣胸前的大乳房，眼睛慢慢放出光来。许艺也是，挺起身来搂抱着他的颈项，将一对初具规模的乳房，紧紧贴着他的胸口。

®“妈妈，女儿错了，女儿不该跟你争爸爸的。”一片和谐的气氛下，许艺难得认真道了歉，接着低头往祁子夕的耳边提议道：“爸爸，您就好好犒劳考虑妈妈的骚穴吧，将妈妈操得高潮连连，以表彰妈妈养育我们的功劳啊！”

祁子夕觉得许艺这番话很有道理，于是鸡巴从许淑的嘴里抽出，一插到底进了自己大奶奶的骚穴，然后抱着她一个打滚就上了床，变成自己躺在床上，秦落衣坐在他身上。

祁子夕哈哈大笑：“对对，有功就要赏，你妈最想要的就是大鸡巴，今天我就豁出这条命，也要让你妈爽个够！”说着，他胯下的抽搐力度越发急促猛烈，同时拍打着秦落衣那丰厚肥臀。

就这样，没过几分钟，四人就再次发出了高昂的淫叫声………

……………………

祁凤院子内。

祁凤正穿着白色绸丝长袜，正站在祁子夕的胯下。只见赤裸裸的大鸡巴直挺挺的，仿佛把长枪一般，指着祁凤的俏脸。

祁子夕和二姑姑已经动起来了，祁凤捧起这条粗长的鸡巴，一边双手撸动着，一边舔舐了起来，她不时的将鸡巴吞进淫嘴中，将整条鸡巴弄得水淋淋的。

紫红色的大龟头，在她香津的滋润下油光发亮。

过了半小时，祁子夕直挺挺躺了下去，鸡巴一柱擎天。

祁凤随即一手扶着他的阳具，对准自己的小穴，慢吞吞的坐了下去。

小穴慢慢将长长的鸡巴吞吃到底，龟头死死抵在子宫口上。

整个过程发出滋溜滋溜粘稠的水声。

不用打开小穴看都知道，祁凤的小穴里肯定已经泛滥成灾了。

祁凤抬起坐在侄儿身上的屁股，然后又重重的砸下去，“啪啪啪”地与身下的侄儿交合起来。

巨根在她的肉蚌中抽出又插进去，“滋溜滋溜”的水声越来越大，祁凤嘴中也渐渐有娇媚的喘息传出。

她像跳舞一般姿势优美，用下面的嘴榨取着侄儿。

祁子夕这是充当上门服务，姑姑能能榨出多少”牛奶”，全看个人本事。

不一会儿，随着祁凤动人的呻吟和侄子粗重的呼吸声，她凭借着长时间与侄儿乱伦的经验，轻松让侄儿交枪缴械。

“噗嗤噗嗤”几声，大量的，又浓又稠浊白的精液，从她的子宫口灌入她的子宫中。

她的子宫口重重亲吻着侄儿的大龟头，让更多的精液一滴不漏灌注进来。

尔后她把鸡巴从体内扒出来，小嘴牢牢包裹着粗壮阳具，让他剩余的牛奶，全都射进她的口中，一滴都没漏出来。

祁子夕低着头，看着二姑姑干净利落的口交表演，不由对她多了几份敬佩。

祁凤口中的精液太浓稠了，她不得不用舌头搅动着口中的浓白色浆液，过了好几分钟才将其吞吃干净。

她先站起身来，用舌头帮侄儿将他的内裤清理干净，然后才皱着秀眉疑惑的问道：“小家伙，今天的牛奶怎么特别浓稠？”

“凤儿，我这是为了给您一个惊喜，在来之前偷偷锻炼了一番，你喜欢不？”

“原来是这样，谢谢你啦。”祁凤恍然大悟，浓厚的精液确实滋补，但她马上想到了另一个问题，于是她红着脸问侄儿：“不过不好意思，能够再射一次，射到我的小穴里吗？”

“什么？”祁子夕对她提出的要求表示不解。

“我刚才一不小心没忍住收缩，将你所有射到我小穴里的精液，全不小心漏出来了。”祁凤指了指地面流出来的精液，一大滩精液，一看就知道全都流出来了。

祁子夕无奈答应二姑姑：“好吧姑姑，如果是往常的话，我可是要加钟的。”

“你真好夕夕，不愧是姑姑的乖侄子。”祁凤连连点头。

“这次记得，别全部流到外面了啊。”祁子夕补充道。

“嗯，好的。”祁凤像犯了错的小孩似得不好意思，帮忙撸着侄儿的阳具让他们恢复。

这次祁子夕的操作没变，依旧是先让二姑用淫嘴榨取，接着用骑乘位套弄着鸡巴。

又过了半小时，祁子夕如约射精了。

由于这次是亲密交合，祁凤的名器小穴和淫嘴，毫无保留的和他的性器亲吻着，让祁子夕感受到的刺激更大，射出来的精液甚至比上次更加白浊浓稠，更加大量。

这次祁凤学貌似是故意不乖的样子，在侄儿射精前，稍微将自己的下半身抬了起来，小穴入口刚好卡住龟头，既不让侄儿鸡巴脱出体外，又让精液能满满射进阴道。

白浊的精液很快涂满了整个阴道肉壁，尔后又扒出来含入，让精液也涂满了她整个口腔。

黏腻腻的感觉，让祁凤又高潮了一次。

“夕夕…………都怪姑姑不好，又漏啦…………”

艰难的吞咽完浓精，祁凤从侄儿身上站起来，装模作样地拿起一个玉如意塞进自己涂满淫精的小穴中，堵住那些精液不让它们流出来。

她的技术很好，玉如意被稳稳固定在小穴中，似乎完全不会受到地心引力影响，一点都掉不下来。

“坏姑姑，不就是想要夕夕多跟你缠绵几次嘛，还用这种低劣的小手段，嘿嘿，看招！”

………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 身临其境 (1)
────────────────────────────────────────

入夜，祁子夕听闻三叔祁军又从法岚克那进口了一批小电影，鬼鬼祟祟地一个人出了祁家。

而他不知道的是，此时有辆车却跟在他的身后………祁军给他包了一整个大厅，里面只有他一个人看电影，身边随着一个美人为他服务，起来给祁子夕倒茶。

她也是一个美人，皮肤白嫩光滑，身材高挑匀称，一头染过的栗色大波浪长发，一边掩在耳后，露出丰腴的美脸，白色带雪纺纱的衬衣，半长紫色呢子裙，腿上裹着一层进口的亮色丝袜，质感很好衬出修长的腿型。

这样的打扮，别的不说，放到外面绝对是不少男人意淫的对象。

而这样的美人，却是三叔祁军最近新拿下的美人演员。估计玩多几年腻了，便会被祁军抛弃了。

祁子夕想到这里，不由得给了美人一个怜悯的目光。

电影开始，界面背景是一幅合照，五个划着各色浓妆的美熟女并排站立在一个服务台前，微微鞠躬，五个人穿着不同的服装，有公务装、空乘、服务员、秘书和家庭主妇。

共同的是都穿着油亮的丝袜和高跟鞋，服装都是做成了紧身的效果，裙子都很短，都快到大腿根部，露出整条丝袜美腿。

在这个丝袜还不是很高产的年代，能穿的上这种优质丝袜的女人，无疑是一方权贵豪族。用来专门拍电影，只能说电影制作预算太充足了！

荧幕上有欢迎光临服务，感觉这像是个特殊服务的剧情。

一秒钟后，整个画面顿时让祁子夕兴奋不已：一个丰满的熟女，穿着一件天蓝色紧身皮裙和肤色油亮连裤袜，半躺在欧式大床上，裙摆被腿上腰际，露出整个被油亮裤袜包裹着的大屁股，里面没有穿内裤，在灯光的照射下，肥臀和大腿的曲线散发出极其淫靡的光泽。

大半个奶子从皮裙里露出来，估计有e罩杯。

他的手上和床上散布着各种颜色的丝袜，肤色、棕色、黑色、白色应有尽有，仿佛被丝袜缠绕控制了，仿佛像屏幕前的恋物癖们发出邀请。

祁子夕看到这个页面，心中顿时精神一震，继续往下看，女服务员们给男主角各种表现舞台，各种露骨的丝袜，高叉紧身衣、超短裙、高跟、性感内裤等等元素，都如数的呈现出来。

祁子夕这时已经兴奋不已，鸡巴已经把西裤顶起老高。

继续看下去，越来越多的30……40岁的性感熟女出现荧幕，她们穿着各色丝袜、色情的服装，搔首弄姿的摆着撩人的造型，发出无声的邀请，仿佛在说：“帅哥，快来啊，看我多骚多性感，快用你的手摸我浑身的骚肉，摸我的丝袜，用你火热的大鸡巴，在我的身上用力摩擦吧！”

女主角出现得最多，也是最骚的，露出的皮肤是白亮的，一头金棕色的头发盘成贵妇的发髻。

她一般都穿的是超薄油亮丝袜，连裤袜、吊带袜、开档袜甚至连身袜都有，但都是油亮发光的，包裹着她淫荡的肉体格外的诱人。

她一般表演制服诱惑和女王风情，其中有一段剧情，便是她穿着女仆服装在跳钢管舞。

剧情里女主角穿着黑色透明高叉紧身衣，裆部紧紧勒进了肉屄里，后面夹在屁股沟里，穿着超薄油亮白色T裆裤袜和水晶高台高跟鞋，扶着钢管站在一个舞台上，舞台中间是凹下去的，刚好男主角仰躺在上门，上身正对熟女的胯下。

熟女主角扶着钢管，半蹲在男主角的上面，两腿岔开站在舞台两边，先是前后左右的飞快的撅臀扭胯，尽情扭动丝袜包裹的肥臀和下体。

扭了一会，就蹲了下去，把屁股正对男主角的脸，在他眼前一上一下地展示着肉感的大肥屁股，竟然一下坐在了他脸上。

下面的男主角估计被诱惑的受不了了，一只手猛地包住女主角的大腿，一只手按在肥臀大腿上拼命揉搓，同时把脸尽力的往屁股沟里挤，好像要挤进屁眼里一样。

男人伸出舌头拼命的舔着丝袜，嗅着熟女下体淫湿的味道不能自拔。

随着剧情的开展，越来越多的熟女穿着丝袜跳艳舞，把被性感丝袜内衣包裹的丰乳肥臀尽情展示，做出各种挑逗的姿势，最后逐渐脱光身上除了丝袜以外的衣物。

有的是熟女在和年轻男人调情，把丝袜大屁股压在男人的脸上尽情扭动，让男人呼吸自己淫荡的下体气息，用丝袜脚和高跟鞋玩弄男人的鸡巴，知道他们射出浓精为止。

还有的是两个或三个熟女玩同性恋，都穿着性感的丝袜，相互搂抱纠缠，把艳红的嘴唇、丰满的奶子、丝袜大屁股、成熟丰腴的下体和同样性感的骚熟妇相互摩擦，并伴随着母兽搬的浪叫。

看着电影，祁子夕不自觉地撸着快胀爆了的鸡巴，想象着自己在这个熟女身下享受着这淫荡的肉体。

看着屏幕上的这些骚媚的肉体，又看到席座上的祁子夕一脸陶醉的神色，后排布帘跟踪他的人，默默拿出本小册子，把荧幕上的剧情以及服装一清二楚记下来………大约十天时间过去，祁子夕被工厂一些事惹得不是很开心，六姑姑祁佳也不知道从哪得知的消息，便邀请侄儿过去她那玩玩。

没多久，高个子的祁子夕欢快朝祁佳院子里走来，脸上带着放松的笑容，白皙的皮肤和理的潇洒的发型，显出富家子弟的风范。

一进主卧二楼，祁子夕发现里面的装修风格居然变了：

二楼中间，立有个带钢管的小舞台，舞台是玻璃的。

舞台背景上用各种亮光材质做成背景，两侧有两个大大的欧式落地镜，在背景灯光的照射下，散发着暧昧的光芒。

舞台前面有一个长条沙发，正对着舞台，人躺在沙发上，正好能近距离的看到舞台上，估计这应该是看表演的。

主卧里面则像一个大总统套房的形式，房间里有各有一张圆形大床，用粉色的床单显得有些撩人，卫生间里摆了一个直径2米的欧美古宫廷风格的大浴缸。

“恭迎家主。”

祁子夕闻言转头，这时，7……8 个穿着各色薄纱旗袍的美女鱼贯走过来，一左一右分别排到祁子夕面前的舞台上。

祁子夕定睛一看，好家伙，清一色都是祁家有名的美人丫鬟。

左右两排领头的分别是六姑姑祁佳和三娘婶婶林美娟。

相较于跟在二女身后的丫鬟而言，两位30……40岁的熟女，个个都是丰乳肥臀，身上穿的旗袍看着是把全身包裹住了，不过旗袍是弹性的透明薄纱材质，在两位熟女丰腴的肉体上紧紧裹着，越发承托出淫荡的肉感，奶子鼓鼓的露出来，在灯光的照射下比光着身子更显诱惑。

旗袍的裙摆开叉很高，一直开到腰部，两边丰满的胯部和大腿在开叉的部分露了出来，好像都穿着肉色的超薄裤袜。

在熟女们的下体上面，透过薄纱旗袍，能明显得看到一条T 裆的袜线，完全遮不住下体。

露出来的大腿在射灯明亮的灯光下，都泛出油亮的光晕。

女人们都穿着各种性感的高跟鞋，有水晶高地的、超高跟亮皮尖头的，还有的穿绑带高跟的凉鞋。

而林美娟和祁佳的性感的身姿，在高跟鞋的衬托下，显得分外的挺拔。

祁子夕这时已经看呆了，林美娟和祁佳领着身后的丫鬟们，在舞台上站成一排后，一起对他鞠了一躬，齐声喊道：“家主大人晚上好，今晚请尽情享受！我们会为您提供满意的服务，希望您喜欢！”

说完直起上身，整齐地一起向后转了大半圈，上半身又扭过来，挺起奶子看着家主。

祁子夕被这一手搞的惊到了，前些日子在三叔影院看得电影，这就付诸实践了？

不明所以这种情况，祁子夕看了看林美娟，问道：“三娘，你们这，是什么状况？”

“这是你六姑姑的功劳嘞！”林美娟眉眼一弯，跨步出列，嫣笑着用仙仙玉指勾了勾侄儿子的下巴，解释道：“前几天她到我老公的电影院看戏，恰巧碰见你了，还发现你在看那些电影…………于是乎你六姑姑找我一合计，就把自己屋里装修成电影那样，让你这小家伙也能体验一下那电影男主角的待遇。怎样，小夕夕，你还喜欢么？”

“喜欢！”祁子夕想都没想就点头，没想到是个意外之喜呢！

这的确实善解人意的六姑姑会做的事！

他旋即看了眼娇媚的六姑姑，眼睛里流露出无法掩饰的爱意。

“六姑，夕夕爱死你啦！”

随后祁子夕上去抱了抱祁佳，脑袋埋入六姑姑丰满的胸脯之间，闻着美妇人身上散发的香味。

这时祁佳没有再多说话，学着电影里经理的那般强调，晃了晃自己胸脯，低头亲了口侄儿问道：“家主大人，请欣赏下我们这群美女的身材，选一下你喜欢的美女吧。”

见进入剧情了，祁子夕很开心，当下认真审视着那群旗袍丫鬟。

这时舞台上的美人丫鬟们，望见家主的视线后，直接抛起了媚眼勾引，一个个挺着奶子，撅起翘臀，朝他发出淫媚的信号，希望能因此自己的地位能一飞冲天。

祁子夕扫视着这些骚货，目不暇接的欣赏着她们的淫态，比较那个美人的脸蛋最骚媚，哪个的奶子、屁股最大、最挺。

看了很久，祁子夕还是觉得自己的三娘和六姑姑表现得最骚，胸脯丰满不说，连那翘起的臀部也比那群丫鬟们要肥厚上许多，于是毫不犹豫，左右手各自把她们俩都是一个揽了过来。

“那我就要你们俩好了，谁让你们俩最骚呀！”

林美娟和祁佳心中一喜，美美白了祁子夕一眼。

祁佳把其他丫鬟打发出去后，递给侄儿菜单道：“请家主大人尽情享受，有什么要求，直接和您选的舞女提就可以了，我们这里可以提供很多服务。”

两个熟女扭着大屁股走下舞台，左右分别紧挨着祁子夕坐在了沙发上，玉手穿过他的两腋，挽着祁子夕，用她们的奶子挨着他的上身，另一只手则拿过菜单，细心给他介绍起服务来。

祁子夕被这两个骚熟女挨着，手臂感觉着她们柔软的奶子，大腿隐约感觉到他丰腴的大腿和屁股传来的热量，只感觉自己的欲望在燃烧。

听着她们介绍服务，里面各种套餐，包括了激情舞蹈、帝王沐浴、精油按摩和丝情享受等几个项目，还有一些是可以单独选择的，包括了上十种特色的玩法，都有详细的介绍。

这些项目，不少连国内都没有见过，可想而知，祁佳和林美娟肯定是有事前预习过那部电影，而且还不止一次！

介绍了一会，祁子夕从两位熟妇眼中，读出了她们心中的急切欲火。

祁子夕下体更是处于充血的状态，鸡巴顶在裤子里生疼，感觉已经快受不了这俩骚货的勾引了，于是赶忙对边上的美娟熟女说：“你们先按套餐上的项目来吧，等玩完了再点其他的。”

这时，两个熟女站了起来，走到了舞台上，把舞台旁边的幕布拉下，原来盖着的是一个柜子，柜子里放着一百多种性感内衣、丝袜和高跟鞋，一眼就看出来是西洋进口的贵玩意儿，没有钱没有能力没有时间，那是不可能拿下这么多存货的。

两位熟女把柜子里的衣架拉出来，陈列在祁子夕面前，祁佳娇声问道：“家主大人，你可以自己选择喜欢的服装，我们会按你们的要求换上再来跳舞。”

祁子夕看了一会，给林美娟选了一套欧式的性感内衣，紫色的半杯奶罩，蕾丝束腰，黑色的吊带袜，弹力G 弦丁字裤；给祁佳则是选了一件高叉的黑色紧身衣，亮色尼龙的面料，搭配了一条棕金色的油亮舍宾裤袜，另外选了一条好像是开扣的紧身长裙。

听闻，两个熟女按要求从柜子里拿出衣服，收好衣服架子，盖上幕布，柜子又收回成舞台音响的模样。

两个熟女走到少年面前，娓娓笑道：“家主大人，你已经选好了服装，我们到房间里去，你可以换一套宽松的衣服，另外帮我们把选好的衣服换上。”

祁子夕听到这个，心里一阵激动，没想到是真按电影流程一步步开展呐，身为男人好色的心理瞬间满足。

这样的机会，绝对比上来直接操逼要诱惑的多。

林美娟没有跟进去，她先去调下个场景浴缸需要的水温，只有祁佳陪着祁子夕进房更衣。

六姑姑让祁子夕坐在床上，帮他脱掉身上的衣服只留下内裤，他的下体已经隆起了好大的一块，龟头顶的马上就要从内裤里露出来。

祁佳看了，淫荡一笑，找来一件新的轻薄的纱制小裤给他换上。

祁子夕站起来，祁佳蹲下给他换，硬挺的鸡巴正对着她那张骚媚的脸，祁子夕感觉有些晕眩，这个场景太让人激动了。

穿好内裤，祁佳帮他穿上一件浴袍，暂时把下体遮住了，接着嘤嘤请道：“家主，请帮佳佳脱衣。”这时她走到侄儿面前，弯下腰抓住侄儿的手，放在了她的身上。

祁子夕感觉自己的手在颤抖，隔着薄薄的纱布，熟女温热的体温传到他的手上。

祁子夕不禁上下摩挲起来，在她的腰跨和大腿外侧来回抚摸，享受着属于熟女的肉体。

祁佳抓住他的手，美眸一闪：“帅哥，先把衣服换了吧，待会享受还在后面呢！”说完让他把自己旗袍边上的扣子一个一个解开，顿时露出下面洁白的肉体：

奶子上的乳头部分，有一个贴了好多亮钻的乳贴，解到奶子的时候，祁子夕忍不住摸了一把，真是又弹又软。

终于解完全部扣子，熟女姑姑把这件薄纱衣服扔在侄儿的怀里。

“所有的衣服都可以带走的，是免费的哦。”

祁子夕一把抓了起来，不禁闻了一下，顿时一股熟女的体香袭来，这个举动，还让祁佳发出了笑声。

熟女姑姑拿过新的衣物递给他，脱下高跟鞋，上到床上。

祁子夕以为要把那双超薄油亮裤袜也脱掉，她一眼看清侄儿心思，笑着解释道：“这是打底袜来的，所有的服装都会直接穿在袜子外面，这是为了满足家主大人这种恋腿爱丝人的胃口哟。”

祁子夕兴奋点头，拿过裤袜卷好袜口，祁佳半躺在床边上，伸出丝袜脚，让侄儿帮他穿上。

祁子夕顺着她的丝袜美腿向上划着穿上袜子。

两只脚穿好后，她翻了个身，把大屁股对着他。

祁子夕盯着超薄丝袜下的肥臀，臀型滚圆，没有一点瑕疵，屁股沟深深的夹在中间，和丰满的大腿浑然一体，又不自觉地在她的大腿和屁股上流连了一会，才把袜子拉了上去。

接着他把高叉紧身衣和裙子拿过来，发现这些衣服都是用按扣固定的，紧身衣后背和前胸各有一排扣子，一直到脖子，裆部也是扣子扣上的，而那条裙子则是前后都有一排扣子，只在腰上才有固定，这真是开了眼界了。

祁子夕拿过紧身衣，套在熟女姑姑的腰上。

她直起身子，让侄子把前后的扣子一颗颗的扣上。

穿好后，整个上身包括手臂，全都包在尼龙面料里，只是胸前的奶子太大，把弹性面料撑得露出几个开口，显出了深深的乳沟。

祁子夕拿着下体的两根带子，穿过祁佳的胯部和大屁股，在熟女阴部的位置交汇，衣服的带子很窄，根本遮不住前后的性器。

前后两条带子不是很长，但是弹性很大，要用力扯着才能拉倒一起。

祁子夕一次没拉好，带子缩了回去，打在他的手上一阵哆嗦。

可能是收的刺激太过强烈了，第二次他先将后面一根拉紧，把带子深深的勒进了屁股沟里，用手在裆下贴着她的阴部按住接头，另一只手拉过前面的把扣子扣上。

扣好之后，祁子夕感觉自己已经在出汗了。

裙子相对好穿，固定住腰部，把扣子一颗颗按紧就可以了。

在这个过程中，祁子夕看着熟女姑姑淫荡的下体逐渐消失。

全部穿好后，除了姑姑的头、手、脚踝以下的部分，全部都被遮了起来，但是紧身的亮光面料绷在他的成熟肉体上，凹凸有致，将熟女特有的丰乳肥臀，一点不漏的显现出来。

再给她穿上透明的水晶底高跟鞋，顿时显得身姿挺拔。

“宝贝，你真美！”祁子夕情不自禁说出自己的肺腑之言。

祁佳一听，顿时眉开眼笑。

等他们出来，林美娟早就在外面换好衣服等着了。

此刻的林美娟美则美矣，但真正让祁子夕如遭雷击的，是她身上那股奇特的魅力，很能触动男人内心的软媚之处。

祁子夕出来坐好，两个熟女走上了舞台：“现在请家主大人，欣赏贱妇的激情舞蹈。”说完林美娟按下音响，一会房间里就想起了动感的音乐，音乐里隐约夹杂着女人的呻吟声，分外淫靡。

随着音乐声响起，两个熟女在舞台上扭了起来。

林美娟因为穿的内衣，她背朝侄儿子把大腿岔开，扶着舞台上的钢管，前后扭动着胯部，在侄儿子面前，把她的丝袜大屁股和大腿充分的展示出来。

林美娟扭过头来，望向往下舞台下的祁子夕，一只手扶着钢管，一只手在她的奶子、屁股、大腿、阴部上摸来摸去，一边摸，还一边把舌头伸出来，绕着涂满口红的嘴边舔着，极尽挑逗之能事。

林美娟扭了一会，站了起来，转过身扶着钢管，把胯部抵住钢管，一上一下的用胯部在钢管上摩擦，还不时将奶子夹住钢管，随着上下好像夹着一根大鸡巴在乳沟里运动。

一会又站到钢管前面来，扶着钢管，挺着大奶子摇摆着身姿，张开两腿蹲下来，两腿成M 型，把熟女的丰满下体一览无余的展示出来。

祁佳跳的则是另外一种风格，因为他的全身都被裹住了，开始只能小幅度的摇摆，不过紧身的衣裙，还是显出了熟妇的淫靡味道。

祁佳一边转动身体，一边伸手去解开衣服上的按扣，先是裙子前面的，基本扭上两圈，就会俯下身解开两三颗，慢慢露出了丝袜腿。

她把手伸到裙子里抚摸着丝袜大腿，直到上面还有三颗扣子。

这时开始解裙子后面的，从下到上的解到屁股根部。

这时的裙子成了一个前后开裆的布片，只在胯部位置还是包着的。

紧接着打开大腿，也大幅度的前后扭动起来，裆部的丝袜隐约可见。

这时，轮到祁佳解上衣扣子了，从脖子开始一个一个的解开，被崩住的两颗大奶子逐渐解放了出来。

随着扭动上下跳动，前面的扣子解到肚脐的位置就没有了。

祁佳转过身岔开大腿，把自己丰满的屁股对着侄子，不停地上下扭动，手伸到后面解扣子，等到所有扣子都解完，肉感的后背整个也露了出来。

她转过身，因为袖子还套在手臂上，上衣没有垮下来，不过全部春光基本都露在了外面，她骚媚的对侄子露出笑容，一只手牵着袖口，慢慢把袖子扯了下来，另一只也如法炮制。

这样，整个上半身就都裸露了出来，随着熟女的扭动，上身的熟肉有节奏的颤动着。

感觉舞蹈差不多了，林美娟熟女将身上的奶罩解了下来，也露出一对白皙大奶，她朝祁子夕抛个媚眼，把奶罩抛给了他。

祁子夕一把接住，马上放到脸上闻了一口，熟妇的奶香充斥着他的嗅觉。

这时林美娟转过身，双腿笔直并拢，弯下腰，手摸到屁股上扯着丁字裤，慢慢拖了下来。

内裤掉到脚踝上，她一只脚褪下丁字裤，另一只脚却用高跟鞋尖把内裤挑着，踢腿朝侄儿子扔出来，踢得力度显得大了一下，内裤正好落在了祁子夕的脸上。

祁子夕这手拿着奶罩、这手在鸡巴上撸动着，情急之下张嘴，一下咬住了扔来的丁字裤。

这个形象，引得台上的两个熟女笑了起来。

而祁子夕却觉得万分激动，手抓着内裤不停地在嘴上亲着，仿佛亲的是熟女的阴部。

祁佳看到林美娟脱掉了内衣，也站在了祁子夕面前，只见她两手抓住裙子的左右两片，抬起来露出整个丝袜腿，展示一会背过身来，大屁股朝向他。

突然两手用力一扯，裙子前后的扣子一起崩开来，闪着淫光的丝袜大屁股顿时露了出来，丰硕的屁股肉随着动作颤抖不已。

她扭动胯部，屁股随着扭动变换着各种形状。

祁佳转过身，靠着钢管，两腿打开蹲下成M 型，露出被裤袜包裹的阴部。

她一只手在上面抚摸着，脸上露出淫荡的表情。

手摸了一会，抓住紧身衣下体的带子，向前用力一扯，裆部的扣子散开，下体也毫无遮掩的撸了出来。

祁子夕被勾引的口干舌燥，手不自觉地撸动鸡巴，只见熟女也解开裙子的腰扣，脱下裙子和紧身衣，同样扔到了他的怀里。

两个熟女都脱掉了衣物，但丝袜和高跟鞋都还穿在身上，只见两个人手牵手的搂在了一起，两个人的奶子顶在一起，手都抱着对方的屁股和大腿不停抚摸，两人还伸出舌头舔着对方的唇舌，在侄儿面前表演起百合戏来。

两人边摸变扭，还不时发出淫荡的呻吟声。

这场艳舞，看得祁子夕兴奋不已，感觉光是这个舞蹈就超出了自己的认知范围，差点就没忍住撸了出来，不禁对后面的节目越发的期待了。

在欣赏完这精彩淫靡的艳舞表演后，祁子夕意犹未尽，两个熟女在自己面前，用她们骚浪的肉体做出各种撩人姿态勾引着自己，祁子夕光是看都看得目不转睛，一边享受着感官刺激，一边撸着鸡巴。

两个性感熟女舞蹈表演完后，就穿着脱剩下的内衣走下舞台，一左一右坐到祁子夕旁边。

祁佳现在就只穿着两双性感的油亮裤袜和高跟鞋，林美娟也只是身上有一件束腰，下面的裤袜和黑色长筒袜穿在一起更显诱惑，上身就这么露着两个大奶子光着，让祁子夕大饱眼福。

这时，祁佳把她的一条大腿放到了侄儿腿上，拉着他的手，摸到自己丝袜上：“家主……刚才的表演还满意嘛？”

“满意满意，表演的太精彩了，你们还蛮专业的嘛，感觉和那电影演的还要精彩！”

“你满意就好，到这里就是享受来的，我们肯定要放开了让你们爽了才好，哦…………夕夕，别那么急吗。”林美娟说道，祁子夕估计是被诱惑的不行了，一只手抓住她的肥臀，另一只摸到三娘的大奶子上，用力揉了起来。

熟女的魅力，让祁子夕俩忍不住上下其手。

林美娟给他介绍起后面的项目，沐浴和按摩是一起进行的，先在浴缸里由她们给自己清洁全身，再在房间里做全身按摩。

而丝情享受则是在外面的沙发上，她们换上各式性感服装，按要求做着丝袜诱惑的表演，最后让男人射出来为止。

因为只有一个浴缸，祁子夕要分开进行下面的项目，祁子夕抱着林美娟摸得正爽，知道浴缸只能容下两个人，果断抱着怀里的风骚熟女的浪肉，笑吟吟地走进浴室。

“放我下来啦，后面是我要服侍你呀。”

听闻三娘这番话，祁子夕把她放了下来，屁颠颠跟在她后面。

看着她袒露无余的丝袜大屁股，走动时一扭一扭得非常撩人，祁子夕无比期待地跟进浴室。

林美娟打开浴缸的龙头开始放水，帮侄儿子脱下浴袍，鸡巴已经硬得冲破了内裤的前档，从开口处露了出来。

林美娟面带笑容，脱下侄儿子的内裤，让他站到淋浴下面，帮他搓洗起身体。

祁子夕看着她只穿着丝袜的肉体，在喷出的水流下逐渐变得湿润，丝袜也变得透明起来，一下就看见她的阴部位置的阴毛和阴唇：她的阴毛不是很茂盛，感觉像是修剪过的呈现整齐的长条形。

丝袜屁股在水流和灯光的照射下，显得光泽夺目。

祁子夕又忍不住伸手，去摸她的丝袜下体和大屁股。

林美娟一边帮他搓洗上身，一边随着他的动作扭动身体配合，频频向他露出骚媚的笑容。

洗了一刻钟左右，祁子夕的身上已经清洁了一遍。

而林美娟身上也已经湿透了，热水和蒸汽，让他俩面色都有些发红。

她扶着侄儿子先进到浴缸里躺下，浴缸其实能安置很大的，不过为了配合电影情节，林美娟只好安置个较为窄小的浴缸。

祁子夕整个人都躺在里面，头靠在浴缸边缘的缺口上，温暖的水流，让祁子夕一天劳累的心神放松下来，仿佛工厂上的麻烦，不过也是过眼云烟。

这时，林美娟坐在浴缸边，脱掉了外面所有的服饰，她把脱下来的裤袜递给侄儿子，让他先泡一会，然后到隔壁房间换个装。

祁子夕把这双还带着体温的裤袜拿过来把玩了一下，是那种弹力很大的袜子，比一般的丝袜要厚一些，但触感非常柔软光滑。

他不禁拿着在身上摩擦起来，感受着光滑的丝质触感。

当他闭着眼享受这这个大浴缸时，过了一会，便听见高跟鞋的声音进到浴室来。

美娟熟女换完装了，祁子夕睁开眼看向门口，她把头发盘在了脑后，下体任然是穿着那条超薄丝袜，只是加上了一条窄小的肤色内裤。

上身则是穿了一件紧身的肉色衣服，仔细一看，原来是一件丝袜材质的上装，紧紧包裹在成熟的肉体上，把她整个上半身都包裹了起来。

除了两个奶子的地方各开了一个小口子，大奶子从衣服里挤了出来，之前的乳贴已经拿掉了，露出两个艳红的乳蒂。

林美娟走到浴缸边，对侄儿子温声细语道：“家主大人，现在由我来给你做帝王沐浴，请享受！”

说完跨进浴缸里，直接站在了他的面前。祁子夕躺着向上，欣赏着熟女的身姿，又是一种全新的感受。

林美娟在浴缸里蹲了下来，扬着水把上半身全部打湿，这时她整个肉体都包裹在一层薄薄的丝袜里了，显得肉光致致。

随后她拿过一瓶乳液挤出一些，开始在胸前的丝袜和大奶子上涂抹起来。

“原来是用奶子来洗啊！真就一比一电影剧情还原！！祁子夕感到兴奋起来，她摸完乳液，跨在自己身上跪坐在浴缸里，将奶子伸到自己的脸上。

“小帅哥，我们先来做脸部清洗，是用我的奶子帮你洗脸。”

说完，林美娟把奶子贴到他的脸上，双手轻轻抱住他的头部。祁子夕整个脸，顿时陷进她的乳沟里，两边脸被两个奶子紧紧包围着。

“这也太淫荡了！我好喜欢！”祁子夕舒服地发出呻吟，这是他人生中，第一次享受到用大奶子来洗脸！！

林美娟抱着侄儿子的头，上身开始上下左右的扭动，用两个奶子摩擦着他的面部皮肤，丝袜的材质是柔软的天鹅绒，和熟妇的软肉，一起带给他别样的享受。

摩擦了一会，林美熟女用手握住一边的奶子，开始在他脸上揉起来。

“这是面部放松的程序。”她一边扭动一边说，祁子夕感觉到她的奶头，在自己的眼睛、鼻子、嘴唇上不断地触碰着，这是与皮肤的不同触感！

祁子夕被这香艳的”洗脸”，搞得气都快喘不过来了。

两边奶子都擦过之后，林美娟捧起水，帮他洗掉脸上的乳液。

祁子夕睁开眼，看着面前沾满乳液和泡沫的大奶子，兴奋地喊了一声：“真TM爽！”

林美熟女听他说爽，朝我他盈盈笑说：“小帅哥，这个沐浴是我们这里的特色，就是突出了帝王般的享受哟。”

“这放在古代，还真是只有皇帝才能享受到这么爽得服务啊！”祁子夕嘴角翘起，心里老得意了。

林美熟女站起身来，扶着祁子夕靠起来，将他的上身露出来：“下面是手部和上身的清洁。”

她又挤了一些乳液，开始在她的下体和内裤上抹了起来。

这条内裤前面是毛巾材质的，两边和裆下都只有一根细细的弹力绳固定在屁股后面。

原来内裤是当毛巾用的，这真是个淫荡的创意！

也不知道当初电影的编剧是怎么想的，这种奇思妙想，真是迎合了男人的欲望呐！

林美熟女拉过他一只手臂，穿过他的裆部，用下体和内裤，在侄儿子的手臂上前后摩擦起来。肉感的触觉，让祁子夕手上的毛孔全部都打开了。

林美娟把乳液抹在大腿内侧，稍稍加紧大腿前后滑动。

祁子夕的手，这时就像在湿滑的肉穴里来回抽插，和熟女的阴部发生着最亲密的接触。

在男人的手碰到女人大腿内侧时，男人一时激动，手摸上了他的阴部，用了的揉了几下。

“帅哥，啊…………哦…………那里只能摸，不能插进去玩。”林美熟女被揉了几下，身子一阵颤动，呻吟着对他说。

按照剧情，的确还没到进展到那一步。

“不好意思，没忍住，这样太爽了。”祁子夕眼睛闪闪发亮，连忙认错。

“没事的，只要不插进去，你可以随便享受的。”

林美娟一边摩擦，一边在裆部抹上乳液，裆部和侄儿子的手之间越来越滑了。

另外一只手也是如法炮制，直到手上整个都摩擦了一遍。

她抬起下体，浓稠的乳液在女人的裆部和男人的手臂间，连起了一些乳丝，分外的淫靡。

帮他清洗完手臂上的乳液，林美娟转过身来，手摸到屁股沟的位置，解开内裤的扣子，弹力绳一下就松开了，丁字裤掉了下来，这下他的屁股和下体就没有任何的遮掩了。

在丝袜屁股上抹上乳液，她转过头说：“下面是上身的清洁，是用我的大屁股帮你洗身体。”说完，她把肥硕的丝臀，坐到了侄儿子的身上，两手辅助浴缸扭动屁股摩擦起来。

祁子夕伸出手去抱住她的大屁股，控制着在自己的上身滑动着，不时伸手摸着她的屁股肉。

“家主大人，这样的洗浴感觉还满意么？”

“奶奶的，这不比操逼还要刺激啊！”祁子夕不觉爆了一句粗口。

随着摩擦的进行，他的鸡巴在骚肉和热水的刺激下，涨的格外的大，硬挺着朝上竖着，好像朝着在自己身上扭动的熟女敬礼。

洗完上身，林美熟女在浴缸里坐了下来，大屁股落在了他的腹部上面：“现在是下体和腿部的清洁，是用我的丝袜下体和奶子帮你洗腿部。”

她摸着这条硬挺的大鸡巴，神色显得有些激动：“大家主，你的本钱真足，这么大又这么硬，真有劲啊！”

林美娟把屁股移下去，把大鸡巴夹在自己的大腿内侧，和阴部紧紧贴住，只隔了一层丝袜，把侄儿子一条腿扶起来抱在怀里，奶子包裹住他的腿部肌肉，开始上下动起来。

由于整个下体都要摩擦到，林美娟的动作幅度格外的大，大鸡巴在她腿缝里滑动着，就像和她的丝袜腿穴在性交。

随着她的动作，水面上激起一阵波浪，就像祁子夕的淫欲一浪一浪的像我袭来。

最后熟女面对祁子夕坐在浴缸的对面，把他的脚一只放在她的奶子上，一只放在她丝袜屁股的下面。

“最后是脚部的清洁，是用我身上的性器官帮你洗脚。”

随着她充满淫荡气息的笑容和喘息，祁子夕的两只脚，亦是享受到了来自熟女性器的温柔摩擦。

全身洗完之后，祁子夕感觉自己就像个皇帝一样，能享受到这么香艳的服务，不愧叫帝王沐浴！

美娟熟女把侄儿子身上的乳液，用淋浴彻底冲洗干净，接着帮他擦干身体，自己却仍然穿着湿漉漉的丝袜衣服，穿上高跟鞋，把他领到房间里。

床上的床单已经拿掉了，下面的床垫是橡胶面料的。

祁子夕坐上去，整个人在床上弹了好几下，原来是一张水床。

林美熟女让他躺上床去，她从床边的柜子上拿过一个盆子，也上到床上来。

“接下来是精油按摩的服务，请享受。”

说着，林美娟用手在盆子里，捧起一些透明的粘液，在自己身上涂抹起来，丝袜大腿、肥臀、大奶子，一会儿就全部裹上了一层粘液，好一具淫荡的肉体。

熟女做完准备就趴了下来，整个身体都贴在了祁子夕的身上，撑起上身，开始在他的身上滑动。

她用一对大奶子在胸前不停揉搓，接着是鸡巴，然后是腿部，全都和奶子进行了一次亲密的接触。

这种润滑液就像精油那样粘稠，和刚才在浴缸里摩擦的感觉比起来更加的润滑，也更有淫欲的味道。

用大奶子做完后，熟女坐起来，用大屁股接着在男人正面摩擦。

这次重点照顾了大鸡巴，她用手扶着压在屁股沟前后扭动着。

祁子夕不自觉地挺着腰，配合着她的摩擦。

可能感觉到侄儿子的性欲快要爆发了，林美娟问：“大人，是不是要发泄出来？”

祁子夕连忙点头称是：“太刺激了，感觉再不射出来，鸡巴会涨的炸开了！”

林美娟听闻，把侄儿子的鸡巴夹在她的大腿根部，用手紧紧压在她的阴部外面，夹紧双腿，又在上面浇了一层透明的粘液。

祁子夕的龟头被粘液裹住，温度降低了一点，感觉没有刚才那么冲动了，但是马上从熟女阴部和大腿根传来的热量，又让二兄弟感觉更加”燥热”了。

林美娟夹着鸡巴开始上下动起来，她俯趴在侄儿子的身前，头低下来，伸出舌头舔着他的乳头，还不时含住咂摸着。

祁子夕被这突如其来的刺激搞的心脏狂跳，加上下体的绝佳触感，他的性欲开始慢慢地向下体聚集。

祁子夕挺着腰，迎合熟妇的动作，每次都将鸡巴重重插到了熟妇腿根的深处，感觉裆部的丝袜，都快被鸡巴的大力抽插磨破了。

熟妇在他的抽插下，逐渐也来了快感。

“哦…………啊…………帅哥，你好猛啊，鸡巴真大真硬，烫死我了，哦…………哦…………”熟妇不住地呻吟道，配合着淫语挑逗着侄儿子的神经。

“帅哥，骚妇伺候的你爽吗？你享受吗？啊…………你操的太快了…………骚妇的骚屄和大腿都快被你操烂了，哦…………哦…………好爽啊！帅哥，用力，操我，啊…………”

抽插了足足有上千多下，祁子夕感觉浑身发颤，腰部已经疲劳了，不能像刚才那样的挺动。

林美娟见侄儿难得出现疲态，面露淫笑的对他说：“帅哥，我的丝袜都快被你操破了，你先休息一下，让骚妇来帮你！”说完便夹紧他的鸡巴，把一只手伸到了他的屁股下面摸着。

前后同时的刺激，祁子夕的臀部肌肉下意识一阵收紧。

“帅哥，放松一点，我会让你享受到最顶尖的快感的！”说完，她轻轻的捏着男人屁股上的肌肉，帮他放松下来。

感觉到侄儿子没那么紧张了，接着手慢慢摸向他的屁股沟，指头伸进去撩动着，一会摸到了他的屁眼。

祁子夕顿时一阵颤动，鸡巴也一突一突地喷出了一些粘液。

“呵呵，帅哥，骚妇的后庭按摩手艺还可以吧？不用紧张，继续享受就行了。”

“哦，是啊，啊…………爽，你的骚屄夹得我…………真他娘爽呐。”祁子夕忍不住又爆粗口。

林美娟抹了很多粘液到手上和他的屁股沟里，轻轻在屁眼周围滑动着，刺激着侄儿子性欲。

这样玩了十分钟，她把食指上套上一个乳胶套，按在了他的屁眼上，微微用力挤了进去。

异物感让祁子夕的括约肌不断收紧，但熟女仍然一点点把指头挤进了他的屁眼，直到整个指头都挤了进去，玉手指尖摸到了他的前列腺。

“我操…………啊啊…………啊…………你这个骚屄…………花样什么时候有那么多了…………搞得我爽死了。我操，草死你个大骚屄，浪逼，叫你勾引我，哦…………真爽！”

祁子夕感觉自己全身的血液，通通集中到了下半身二兄弟那，大脑处于一种缺氧的状态，不能控制地说出了心里的欲望。

“呵呵，帅哥爽吧，马上能让你爽到高潮。”

说完，林美娟的手指开始按压前列腺，并在屁眼里抽插，同时下体也夹住鸡巴上下套弄，另一只手摸到龟头上，抚摸起马眼和冠状沟，同时淫荡的说：“大鸡巴帅哥，快点射给我，把你的精液射给骚妇好吗，射到骚妇的逼上、腿上，还可以射到我的奶子和屁股上，射到我这个骚屄的嘴里也可以的，快点，啊…………快点射出来。”

祁子夕被熟女的前后三重刺激和淫语搞得受不了了，只觉下体的一阵抖动，马眼大开，浓稠的精液有力的射了出来，开始两股射了差不多半米多高，粘在了骚熟女的脸上和奶子上，后面的几股落在她的腹部和大腿上，阴部表面和手上也承受了几股浓精的侵袭。

“啊…………啊…………射了，射出来了，射给你个骚屄了，好爽啊…………哦…………骚屄！快来接我的精液。”祁子夕语无伦次的说着，射出了足足十几股，感觉整个睾丸里的存货都被射了出来。

“啊…………射了好多啊，好烫啊，射死骚妇了，哦…………啊…………你的精液好浓好腥啊，都射给我吧。”

熟女在侄儿子射完了以后，把手指从屁眼里抽出来，放松大腿，把他的鸡巴松开来。

虽然短时间内射不出来了，不过因为刺激实在太强烈，鸡巴仍然在一挺一挺的抖动着，好像子弹打完扔在击发的机枪一样。

祁子夕在射精的一瞬间，有几秒钟感觉到窒息和休克了，快感前所未有的强烈，仿佛带走了他全部的精力。

祁子夕摊在水床上，大口喘着粗气，难得不用佛祖的能力，依靠自身慢慢回复着感觉。

“帅哥，你累了吧，快休息一会，我给你按下摩，让你放松一下。”

熟女起来，到浴室冲掉了身上的润滑液，回来坐在祁子夕的腿上，用手按摩他的前胸和腿部，一会他伸出丝袜脚，压在他身上开始做丝足按摩，手同时握住鸡巴和睾丸，轻轻揉搓起来，帮他全身慢慢放松，轻声的和侄儿子聊着天。

被熟女的丝足在前胸、后背、大腿等部位踩压按摩了不到一刻钟，祁子夕很快缓过神来。

回想起刚刚的刺激，祁子夕感觉自己已经被三娘这个丝袜熟妇的骚浪，彻头彻尾地给死死诱惑住了，脑子里挥之不去的，全都是性欲的快感。

体力回复之后，两人走到浴室，林美娟脱下了身上的丝袜，这次终于把那双超薄丝袜脱了下来，同样的把脱下的丝袜递给他：“外头有烘干机，你可以让外面的丫鬟帮你把这些湿了的烘干，今天穿的衣服，你都可以带走做纪念。”

男女各自洗完，回到房间里，林美娟依旧帮侄儿子穿上浴袍和内裤，而她又在柜子里拿出新的油亮丝袜，莺声问他：“家主，你想要骚妇穿什么颜色的丝袜和衣服？”

“还是肉色的丝袜，衣服的话配黑色好了。”

闻言，林美娟认真思考了一阵子，选了一双油亮丝袜和一套黑色皮质的短裙，以及一条皮质丁字裤，但是没有穿。

“家主，衣服还是在外面我们做服务的时候再穿给你看。”

两人一起出了房间，轮到祁佳给祁子夕服务了，于是让祁子夕坐在沙发，自己一只脚站在他的一侧，另一只穿着高跟鞋踏在旁边的沙发扶手上，一条腿直立着，一条腿向边上打开弯曲着，把个熟女的骚屄，尽情展示给这个纯情少年。

熟女的胯部，正好在祁子夕的头前。

只见祁子夕二话不说，直接两手抱着熟女姑姑的大腿和屁股，脸用力地贴在她的胯下，亲吻、舔吸着熟女的下体，头部一动一动的非常投入，仿佛要把熟妇的骚味全部吸进鼻子里。

有一点腥味的阴部，祁子夕是越闻越爱，越看越喜欢，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把相继的舌尖探入阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从祁佳的蜜穴穴里决堤而出。祁子夕也不嫌脏，把下体骚水全吞到肚子里面去。

祁佳此刻换了一件黑色的连体油亮丝袜，只在裆部那里开了个口子，她被侄子舔得很有快感，一只手抱住祁子夕的头往自己下体上贴，一只手抓住自己的一个奶子用力揉搓着，被舔着摸着的下体不自觉地扭动着，仿佛一个欲望的母兽。

“…………哎呀…………你…………舐得我…………痒…………痒死了…………咬得…………我…………爽死…………了…………啊…………”

祁子夕继续不停地舐吮吸咬，把祁佳弄得淫水一阵流了又是一阵出来。祁子夕则一次又一次地全吞到肚子里面去。

“啊…………小帅哥…………你舔得我好痒啊，我的骚屄被你舔得直流骚水，哦…………用力…………哦…………对，舔我的骚屄。”祁佳浪叫着发泄着快感：“我的骚水好吃么，骚屄香么？哦…………啊…………刚才舔得大奶子和大肥屁股香么？是哪个更香？”

“待会洗干净了，让你舔我的骚屁眼好么？”

祁子夕忘情地在熟女姑姑的下体驰骋着，熟女的淫语，刺激着他更加疯狂的舔着，因为嘴在干着活，祁子夕只能发出粗重的呻吟声和嗯嗯的答应。

林美娟看着他们，没有上去打扰，过了一刻钟，祁子夕停止了舔舐，喘着粗气看着面前的美景。

过了一会，才瞥见三娘在一旁干愣着，赶紧让眼前的熟女姑姑下来，将熟女三娘拥搂过来。

“嘿嘿，你们这里真不错，爽得我都感觉麻木了。”

“你呀，不知道你刚才有多投入，年纪不大，花样可是不少嘞。”林美娟抿了抿嘴，用一种崇拜的目光看着他。

“宝贝，你笑我呢，我这是理论指导实际。”祁子夕大言不惭给自己辩解。

“行了，你小子鬼心眼真多，继续玩接下来的节目吧，别爽过头到时候出不来了。”

林美娟自觉退到一旁，因为接下来的电影情节，是男主角与一个熟妇初次肉体交战，而刚才林美娟已经做了浴室服务，所以这一轮理应轮到祁佳来做。

祁佳坐回下来，趁林美娟和侄子说话的功夫，把自己身上整理了一番，然后光着身子重新靠回他身侧，一只手在我刚刚射过的鸡巴上轻柔的抚摸着，给它做着恢复按摩。

“我感受到咯，你刚才跟她在里面很舒服呢。”

“她都扣到我屁眼里了，能不爽么？你这骚货，可不能输给她呀！”

“没问题，你就等着爽就行。先看我把衣服穿了”熟女姑姑骚媚笑着，按着他的鸡巴站了起来。

祁佳拿过丝袜，轻轻卷开袜口，把脚从水晶高跟鞋里拿了出来，在侄子看着她的动作发愣的时候，抬起脚踩到了他的鸡巴上。

鸡巴突然受到袭击，祁子夕“哦”的一声叫了出来。祁佳见了咯咯的发笑，拿过丝袜，踩在他的鸡巴上穿了起来。

肉感的丝袜脚踩在鸡巴上，足底传来的柔软触感，令祁子夕的”鸡神经”疯狂地活跃起来。他一把按住这只熟脚，往自己的鸡巴上压。

“哦，真是他娘好爽得足交啊。”

“帅哥，别急呀，我这是帮你放松呢，等我把衣服穿完啊。”祁佳收回这只脚，另外一只又踩了上来，还示威性的在上面揉了两下，用两个脚趾的缝隙夹龟头磨了几下。

“你这骚婊子真会玩啊，看我待会不操死你个骚屄！”祁子夕的鸡巴被姑姑这样几下摩擦，顿时有了抬头的迹象。

穿好袜腿，祁佳把脚仍然放在鸡巴上，提着袜口拉倒了腰上，顿时嫩白的下体套上了一层晶莹的光泽。

她伸出手，扯着丝袜裆部把丝袜抹平，同时不停在阴部、屁股和大腿内侧摸着，同时发骚的叫着：“哦，好滑呀，这个丝袜怎么这么滑，我的手都在上面放不住了！哦…………家主大人，能帮忙看下我这丝袜怎么了吗？哦…………”

听到她的浪叫，祁子夕只觉鸡巴又硬了，龟头突的顶到交底的软肉上，伸出手从她的脚上一直摸到阴部，又在大腿之间流连，触手丝滑无比。

熟女姑姑收起踏在鸡巴上的丝袜脚，穿好高跟鞋，转过身背对他，拿过丁字裤，俯身套到了脚踝上。

这个姿势，使得她的两瓣丝袜肥臀，就这样近距离的展现在亲侄子的面前。

她把腿弯了一些，把大屁股送到了对方的脸上，慢慢把丁字裤拉了上来。

“哦，真是个骚屄，你的屁股真肥真圆啊。”

祁子夕一把抱住她的屁股两边，脸重重撞到这个丰满的大屁股上，肥嫩的屁股被他撞得猛地一弹，泛起了一阵臀浪。

一股熟女的骚味，顿时传进了他的鼻腔里，这是混合着熟女体香、下体骚气的混合气味，仿佛一股强烈的催情剂，让少男情绪激动不已。

祁子夕伸出舌头，舔着这对丝袜肥臀，感觉一股香甜的味道，恍然间刺激着他的味蕾。

“啊…………你舔得我好痒，哦…………我的大屁股好吃么？”

熟女姑姑发浪的淫叫着，她扭动肥臀，把男人的脸在他的丝袜臀瓣上挤来挤去，让对方充分感受到自己熟女肥臀的柔软和弹性。

祁子夕像疯了似的狂舔了一阵，把口水涂满了她的整个屁股沟，感觉透不过气来才把脸从屁股上移开。

“屁股都被你舔湿了呢。”祁佳装作抱怨的说。

“还不是你太骚了，居然把屁股伸到我脸上，我忍不住了，你的屁股真香真甜啊。”

“呵呵，那你待会再来尝一下吧，我先穿上衣服。”

祁佳说着，把丁字裤拉了上来。

丁字裤后面很窄，裆部只有两块指甲片的宽度左右，相对于熟女巨大的肥臀来说，无疑显得太小了。

后面深深的陷进屁股沟立面，把面上的丝袜都带了进去，黑色的丁字裤绑在白嫩的大屁股上，形成强烈的对比。

熟女姑姑穿好丁字裤，直起上身，把皮裙套在了身上穿好，这个裙子的色情意味远远大过它的作用，之间黑的皮裙紧紧裹在熟女的身上，显出完美的弧形；裙子的前胸是开口的，把大半个奶子都露了出来。

裙摆很短，知道阴部那里，前后各有一块是透明的纱质材料，好像遮住了下体，但欲盖弥彰地把熟女的阴部和大屁股更明显得凸显了出来。

“家主大人，下面是丝情享受的服务，我会帮你再爽得射一次。”祁佳经过前面的服务，好像也被挑起了性欲，变得骚浪无比，话里话外无时不在勾引着侄儿。

“快来吧，我已经等不及了，鸡巴又涨起来了。”姑姑的骚浪，完全超乎祁子夕的意料，不知道等会还有什么更淫荡下流的玩法。

“这个小色鬼，刚把我舔得骚屄发痒，下面都有点流水了。”祁佳心想，在侄儿面前蹲了下来：“我先帮你放松一下。”随后便往他硬挺的鸡巴塞到了自己奶子上，稍稍用力，挤进了被裙子勒的很深的乳沟里，按着两边的奶子挤着他的龟头。

祁子夕见状，拧腰挺着鸡巴，奋力往熟女乳沟里钻，就像在一个”奶逼”里操着。

“骚货，操…………操烂你的大奶子，哦，你的奶子真紧啊，夹死我了。”祁子夕一边操着，用手捏着熟女一边的奶子，奶子肉从他的指缝间溢了出来。

熟妇握住他的鸡巴，向上轻轻一拨，把龟头从乳沟里露了出来。她淫荡的朝男孩笑着，低下头用嘴含住，伸出舌头，在马眼上来回转圈。

祁子夕爽得双腿颤抖起来，收紧括约肌拼命忍住射意。但事与愿违，祁子夕仅仅坚持了不到一刻钟便感觉快坚持不住了。

“不行，不能就这么射出来！”祁子夕暗自鼓励，快速收腰，把鸡巴从她的嘴里和奶子里抽了出来。

“怎么了，帅哥？”熟女被男孩的动作吓了一跳。

“没事，让我休息一下，太爽了差点没忍住。”祁子夕大口喘着粗气，一屁股坐在沙发上。

对于得天庇护的男人，精力体力都强壮无比，这种话从他嘴里说出来属实罕见，由此可见，这一次的刺激之强烈有目共睹。

“呵呵，那咱们试试下个动作吧，想玩玩我的丝袜脚么？”祁佳抬了抬丝袜脚，两根脚趾相互在他面前勾了勾。

“行啊，快点来吧。”

祁佳拿过一把高脚椅放在了沙发前面，坐在椅子上，拖下高跟鞋，用两只只脚夹着他的鸡巴，上上下下的撸动起来。

熟女肉感的脚底，估计是刚才动作太激烈，已经出了一点汗，脚底的丝袜已经是潮湿的，足底的湿热感觉，通过鸡巴瞬间传到了对方的脑神经。

“太淫荡了，这就像是脚上吐了润滑液一样。”祁子夕抓住熟女姑姑的脚，开始主动地抽插起这双丝袜淫足。

“操丝袜脚感觉爽么？骚妇的骚脚被你摩擦的都痒痒了，快…………哦…………快射出来吧，射到我的丝袜脚上。”

听着熟女姑姑的淫声浪语，祁子夕纵情享受着丝袜淫脚的摩擦：“这双淫脚的感觉太爽了，我要尝尝这个的味道。”

语罢，祁子夕握起一只脚伸到嘴边，猛地闻了一口，一股淡淡的汗味混合着足香味传来，随即把丝足盖在脸上，伸出舌头，在上面舔了起来。

“啊…………丝袜脚的味道不错吧，舔得我好痒。”祁佳把下面的脚转了一下踩在鸡巴上，鸡巴被踩得贴到了肚子上，用力地踩着，好像要把里面的精液给踩出来。

祁子夕一边品尝着丝袜淫脚的淫乱味道，一边承受着丝袜淫脚的踩踏，从没试过丝袜足交的他快受不了了，从来没有试过这样的动作，太淫荡了。

踩了五分钟左右，熟女姑姑的腿有些累了，娇媚地低下下颌：“家主……骚妇的腿这样举着太累了，咱换个姿势吧？”

祁子夕点点头，祁佳便从椅子上站起来，站到了沙发上，转过身，一屁股坐在沙发的靠背上。

祁子夕的头离着靠背大概有几公分，熟妇的大屁股正好坐在了他的头顶上。

接着扶住沙发，两只丝袜淫脚，重新夹住男人的鸡巴套弄起来。

下体传来阵阵快感，不过祁子夕现在全部的注意力都集中到了头顶上：熟女只把屁股尖靠在沙发，她两腿岔开，大半个丝袜大屁股和下体，一清二楚地暴露在他视线之内：隔着透明的丝袜，窄小的丁字裤根本遮不住熟妇的阴部；紧紧勒进的阴唇里，隐约能看见深藏在臀沟里的屁眼子。

祁子夕抬起头来，伸长脖子，把脸送到这个骚浪熟女的胯下，感觉着熟女丰满的下体，嗅着阴道里散发出的骚浪的淫水味道，伸出舌头在被丁字裤挤出的阴唇上舔着，吮吸着熟女的淫液。

从旁边看上去，就像熟女直接坐在他的脸上一样。

“哦…………舔我的逼，骚屄好痒啊…………啊…………你舔得骚屄都流水了…………哦…………用力舔，骚屄流出淫水给你吃…………啊…………”熟女的阴部被舔得浴火焚烧，屁股用力向下坐，和男人的脸更紧密的接触，高声的喊出淫荡的话语，更加刺激得祁子夕伸长舌头，想往骚屄里面舔去。

“快…………哦…………骚屄好痒…………快被你舔得高潮了…………哦…………哦…………往里面舔，对，舔到骚屄心子里去…………啊…………”

祁佳开始扭动腰部，把她的大屁股一下一下的压倒侄儿的脸上，脚下用力地夹着他的鸡巴，好像要把它夹断一样。

伸手摸到阴唇的位置，一把拨开夹着的丁字裤，露出整个的骚屄，两只手指拨开两瓣阴唇，露出熟女下体的淫动，勾引着男人舌头舔着更深的地方。

“啊…………哦…………受不了了，啊…………骚屄受不了了…………高潮了…………哦…………”熟女姑姑下体一阵颤抖，发出一声高昂的呻吟，阴道里喷出一股热流，透过丝袜打在我他脸上，有一部分随着舌头舔进了嘴里。

“啊…………你的骚水流出来了，骚屄，你的骚水好腥好骚啊…………”

一共流出四五股淫水，把熟女胯下的丝袜全部打湿了，祁子夕的脸上也满是熟女淫水的腥骚味。

熟女喷出淫水后，整个人一下软了下来，大屁股死死压在他的脸上，丝袜淫脚却没了动作的力气。

祁子夕被熟女姑姑的下体整个盖住脸面，根本无法呼吸，吸进来的全都是熟女下体的骚味。

祁子夕伸出手，扶住熟女姑姑的大屁股，用力把他从自己脸上举起来，扶着顺着自己身体放了下来。

她整个人坐在的他身上，丝袜肥臀压着大鸡巴。

她仿佛失去了全身的力气，喘息着还夹杂着轻轻地呻吟，过了几分钟才缓过神来。

“哦，我太兴奋了，刚才高潮太爽了，帅哥，你真会舔，舔得我这个骚屄真舒服。”

祁子夕抱着这具淫荡的肉体，回味着刚才的感觉，现在嘴里全是熟女的骚味：“你是高潮了，我还没爽到呢，鸡巴还硬着呢，你要帮她射出来才行啊！”

“好啊，我这就帮你射出来，你的鸡巴真坚挺，坚持了这么久，不过不能让你射在骚屄上，其他地方随便你！奶子上、大屁股上、丝袜脚上都行，嘴里也是可以的哦。”

刚才祁子夕用嘴，把熟女姑姑的大屁股整个都舔了一遍，这么丰满的屁股可得好好玩玩，最后的话就射在这个骚货的嘴里吧。

祁子夕心里盘算着，随后开口：“先玩你的大屁股，待会射到你的淫嘴里面。”

“没问题，你想怎么样都可以，那先玩骚妇的大屁股吧。”

祁佳转过身，跪在沙发上，扶着沙发扶手，翘起丝袜大屁股冲着他，还在屁股上用力地拍了一下，发出一阵肉搏臀浪。

熟妇的屁股包在紧身裙里，透明纱质的面料，透出立面被丁字裤深深勒紧的屁股沟，中间正好流出一个空洞。

祁子夕握着鸡巴，把龟头对准熟妇的屁股沟，用力顶了进去，顺着屁股沟滑进了这个空洞里，大屁股和紧身裙紧紧包住鸡巴，就像一个人造的屁股逼一样。

他双手扭住两瓣丝臀，用力地抓着丝袜臀肉，扭腰把鸡巴在屁股沟里抽插起来。

“哦…………你太会玩了，我的屁股很肥很嫩的，你的鸡巴太硬了，别把我的屁股操烂了。”

被姑姑的淫语刺激着，祁子夕逐渐加快了抽插速度，手在屁股上捏出不同的形状，感受着肥嫩的触感。

操了一会，他双手摸到熟女的奶子上，捏着两个大奶子揉搓着，下体渐渐感觉一股热流从腰后传向坚挺的肉棒，射意渐渐涌了上来。

“哦…………骚屄，快射了…………你太淫荡了，你是我见过最浪的骚熟妇了，我要射到你的大屁股上，射精你的屁眼里，射精你的骚屄里，射精你的嘴巴里，哦…………要来了…………”

祁子夕疯狂的挺着鸡巴，在屁股沟里快速抽插，丝袜和紧身裙的丝质面料和他的鸡巴、龟头强烈的摩擦，生成的热量让鸡巴变得通红。

猛操了二十几下，祁子夕猛地一顿，马眼酥麻地射出了浓浓的精液。

“不行，一定要射到这个骚货嘴里！祁子夕一下抽出正在射精的鸡巴，把熟女姑姑一把推倒，跨了一步把鸡巴送到了她的脸上，情急之下没有对准，有一股正好打在了她的脸上，打的她“啊”的叫了一声，马上反应过来，伸出舌头舔在马眼上，嘴巴含住龟头吸吮着，浓浓精液被这个骚浪熟女吸进了嘴里。

又射了四五下，鸡巴一挺一挺射不出精液来。

祁子夕长出一口气，双脚一软地跌坐在了沙发上。

看着面前的熟女，只见她双眼紧闭，脸上和嘴唇上都流出了自己的浓精，双腿大大的岔开，湿润的下体一览无余，屁股沟和紧身裙的开口处，一股白色的精液顺着大屁股留了下来，滴在熟妇上，这个画面这是无比的淫靡啊！

祁子夕和祁佳对坐在沙发上，谁也没有说话的力气了。

休息了几分钟，祁佳才站了起来，拿丝巾把嘴里的精液吐了出来，娇媚说道：“帅哥，时间还没到，你还可以让骚妇摆出你想要的姿势哦！如果能硬起来，骚妇依旧陪你。”

听到这话，祁子夕顿时又兴奋起来，摸着下巴想了一下，让熟女姑姑到沙发那边去，摆了几个风骚淫荡的姿势，有的是翘着大屁股两腿站直趴在沙发上；有的是一条腿踩在地上，另一条腿踩在沙发上，用力地撅臀挺胸；还有的是躺在沙发上，两腿打开成M型，露出沾满淫水的骚屄；最后让他在舞台上抓住钢管两腿抬起呈一字型打开，充分的展示熟女的整个丝袜下体。

祁子夕一边看姿势表演，一边吃着林美娟递来的饮料点心，坐在他旁边锤着大腿。

看到情绪上头了，祁子夕的二兄弟又恢复雄风，把在一旁锤腿的林美娟抱了起来开干。

果然，熟女就是比年轻女人玩得爽。

……………………

祁子夕稍稍午睡休息了一会儿，等他醒来，看到三娘接下来的节目，不得不再次沉沦于情色当中。

此时此刻，祁子夕所在的房间内，是一间完全依照飞机头等舱装饰的房间里。

“你好，祁氏航空为您服务。”

一个穿着空乘套装的熟妇走进房间，她画着优雅兼有骚媚的空姐妆，紫色的眼影，高挑的睫毛，亮红色的唇彩闪闪发亮。

她媚眼微微上抬，接下来轮到他好好勾引这个”纯情”少年了。

开场白先不提，林美娟拿着拉杆箱进了卫生间，换了一套特殊定制的极其暴露的紫色空姐制服，亮白色条纹衬衣，紧紧包着她丰腴的上体。

衬衣上面的三颗扣子没有扣，两个大奶子，鼓鼓地把衬衣的扣子都快绷断了，乳沟从衬衣中间隐约露出来，还有一角紫色的蕾丝。

午休过的祁子夕修养以后，猛地看见面前的这具淫媚肉体，顿时性欲勃发，鸡巴一下就硬了，放在扶手上的手都微微颤抖起来。

面前的熟妇身形可不多得，都是有着巨大的肥臀和丰满的大腿，腰部不是很细，但承托出宽阔的臀胯，奶子比祁佳的还大！！

包裹在高弹的紫色尼龙面料里挺着鼓起来，把紧身衬衣的扣子都快崩掉了；

下体在紫色薄纱透明超短裙的包裹下，什么都遮盖不住，下身是一件紫色透明牛奶丝的超短裙，裙摆只到大腿根部，完全没有遮挡的透出内里的春光，宽阔的胯部透出立面绣花的窄小内裤，只有3公分宽；

下面深深勒紧裆部，隐约露出黑色的阴毛，紧紧吸住祁子夕的眼神。

超短裙又怎样？

什么都遮不住！

大屁股、骚屄、阴毛等和里面的丝袜和性感丁字裤，一览无余。

她特地穿了两双黑色油亮T裆连裤袜，被她丰满的熟女美腿撑得快变成透明的，整条大腿在灯光的照射下，泛着淫靡的油光。

美熟女站得笔直，两条小腿前后交叉，腿型修长，两腿间没有一点缝隙，全是黑色的油光。

脚上穿一双亮皮紫色高跟穿鞋，鞋跟很高，有公分左右，显得熟女身姿挺拔，高跟鞋侧面是开口的，露出一侧的玉足，包在黑色丝袜中分外诱人。

这一身空姐套装的顶级配置，可是米利坚最豪华的总统航空才会有的配置！

能上得起总统航空的，顾名思义除了总统，那就是各种名流政客，巨贾富商！！

美熟女走到少年的面前，鞠躬转体，把自己的淫荡装束和丰满身体，完全展现在祁子夕面前：“乘客您好，欢迎您乘坐本次航班，我是您本次航程的专属乘务员林美娟。”

熟女空姐说完开场白，两只手轻抱在胸前，伏在腰上，标准的空姐礼仪姿势，腰姿略显丰腴，把尼龙制服崩的紧紧。

她把前脚轻移到一侧，优雅的朝祁子夕鞠了一躬，正好被祁子夕看到她那敞开的衬衣领子里面的春光。

视线望去，两个白皙的奶子估计，在蕾丝丝袜材质的奶罩的包裹下，乳沟深不见底。

林美娟抬起上身，朝祁子夕微微一笑：“乘客，您好，请您在起飞前检查服务员着装。”说完优雅转过身。

这下他丰满的丝臀，一下就抓住了祁子夕眼球，宽宽的胯部中间，圆滚滚的两瓣屁股挺翘圆润，充满熟女的肉感；透明超短裙和油亮的黑丝袜，包住屁股发出淫光；屁股根部在两腿之间有一个深深的凹陷，仿佛一个神秘的洞穴，诱惑着年轻人拼命想钻进去一探究竟；股沟上黑色的T裆下是透明的，居然是条淫荡的开档裤袜！！

祁子夕盯住裆部看，发现裆部还有一条袜线，紧紧勒住熟女空姐的裆部，有两层的油亮裤袜！

腰部显出内裤的带子，只是两根细绳子从裆部延伸出来，分向两边腰侧，没有一点布料。

“在飞机起飞之前，我先给您做一下安全宣讲。”美熟女空姐林美娟说完，踩着高跟鞋走到了侄儿子客人面前：“首先，给您介绍一下安全座椅的功能，先是安全带。”

说着，她俯身爬到祁子夕的座椅前，丰满的上身挨着祁子夕，伸手拉过他侧边的安全带：“先生，我帮您系上安全带。”

不知是有心还是无意的，她慢慢拉着带扣，手擦着祁子夕的胸前缓缓划过，最后把扣子扣在了腿边的插槽里。

熟妇温柔的抚摸，让祁子夕心跳加快，而刚刚那个动作，随着她的手的移动，身前臌胀的大奶子被手臂挤得越发突出，让少年眼睛都看直了。

整个情景和飞机起飞前很像，有一种身临其境的感觉。不过面前这位美熟女的着装和行为，却让祁子夕这个乘客呼吸急促，面红耳赤。

“下面为您介绍弹射救生伞的用法………”

性感的空姐保持着俯趴在祁子夕身前，伸手摸到了祁子夕的腿间：“我们的救生伞是和座位连体的，在你的靠背后面，按钮则是在座位上，我找给您看下。”

手开始在座位上前后左右的摸索着，这个动作，一下就让祁子夕坐立难安了。

林美娟的手虽然看似在座位上，但手背部分完全挨住了他的睾丸和鸡巴，随着手部的移动，好像给他的下体做着放松运动。

祁子夕被刺激的控制不住了，双手不觉得前伸，摸到了熟妇的上身，顺着光滑的尼龙紧身衣，开始探索起熟妇的肉体。

空姐没有被这个动作所影响，继续摩挲着少年的下体。

过了一会，熟妇摸到了一个按钮的位置：“救生伞的按钮在这里，您在需要的情况下，按下按钮，座位会自动弹开，就可以带着靠背上的安全伞逃生了，救生伞的拉手在座位左侧。”

说着，身体向前一靠，把正在摸着自己大奶子的手，一下压在了少年的胸口。

指示给祁子夕拉绳的位置，更是让少年享受自己丰满的大奶子，熟妇空姐姿态淫荡地做着宣讲。

“下面介绍紧急情况下的安全呼吸装置，本航班您是由我全权负责。”看着祁子夕急切和充满性欲的面部，林美娟心里一乐，感觉侄儿子刺激还不够，决定再加码刺激。

她两手轻抱祁子夕的头部，一下把涂着妖艳的紫色口红的嘴唇，贴到了少年的嘴上。同时舌头伸进他的嘴里舔舐，勾引着少年的情欲。

“这是紧急情况下的呼吸方案。”祁子夕吃惊的被她吻着，嘴里传来阵阵甜香。而手上猛地用力，捏住了熟妇的一对大奶子，忍不住玩弄起来。

第一次在这样环境下被熟妇湿吻，祁子夕有些不知所措，本能的玩弄性感奶子。熟妇边吻边扭动上身，配合他的玩弄。

一直吻了大概几分钟，两人才停了下来。一条晶莹的水丝，随着熟妇的嘴唇，从少年嘴上移开渐渐拉长，泛着别样的淫靡味道。

“我们的呼吸方案，最长可以持续一分钟，乘客您需要的时候，可以随时呼叫我。”

短短的几分钟，祁子夕就被熟妇刺激得浑身发热，鸡巴硬的打铁。

刚才趁着湿吻的机会，他把美熟妇的上身摸了个遍，可是完全不能解决被勾引的澎湃性欲。

“为了您能放松、舒适的享受本次航程，我帮您脱下衣服，让您能畅快的动作和体验我的服务。”

美熟妇伸手摸到祁子夕的身侧，按开安全带，同时帮他脱下短裤，用力一拉，鸡巴被拉得”砰”的一弹，先是打在熟妇的手上，再猛地弹在他赤裸的小腹上，发出”嘭”的一声响。

被熟妇脱光全身的衣服鞋袜，祁子夕浑身赤裸的坐在座位上，鸡巴像旗杆样高高竖起，龟头对熟妇敬着注目礼。

林美娟重新帮他扣好安全带：“乘客您好，本次航班马上就要起飞了，请您系好安全带，保持放松，在飞机爬升过程中不要随意起身，以免危险。”

祁子夕被固定在座位上，看着熟妇拿过一个靠背椅放在了自己的面前，她坐在了自己的面“好的，飞机马上起飞了，在这期间我不能站起来，请您稍作忍耐。”

好像真的是飞机在起飞一样，熟妇双腿并拢，把两条丝袜包裹的丰满大腿并排放着，让祁子夕的眼睛盯着看个不停。

一会，林美娟把右腿朝外面分开一些，慢慢抬起穿着紫色高跟鞋的丝袜脚，动作缓慢得像是再给祁子夕展示自己的丝袜腿和高跟。

祁子夕的视线，随着她的高跟鞋的动作移动着，最后右腿落在坐腿上，翘成了二郎腿。

而丝袜脚则松开高跟鞋，脚尖挑着鞋子，一弹弹地玩着高跟，让少年的眼睛像摆钟一样，随着她的鞋子摆动。

看着面前少年浴火焚身的神情，林美娟得意地展示着自己的丝袜和高跟鞋，瞧见对方硬挺发红的大鸡巴，目光温润的看着他：“乘客，现在我不能起身，你有什么需要我可以用腿帮您的？”

说着，把翘起的脚抬高，伸到祁子夕的椅子上。高跟鞋踩在了祁子夕的裆部中间，眼睛则朝他一挑，挑逗着祁子夕玩弄自己的丝袜美脚。

祁子夕一把抓住了熟妇的丝袜脚，连着高跟鞋抬了起来，放在面前欣赏着。

“那我不客气了，鸡巴胀死了。”祁子夕忍不住爆了粗口。

“只要您喜欢，可以随便的，我会全力配合你”

祁子夕把脸一下贴到高跟鞋上，感受着高跟鞋和丝袜的触感，张嘴吸着鞋面和丝袜，伸出舌头在上面不停舔着。

“憋死我了，你个骚屄这么多花样，我要玩弄你的全身，一寸都不放过，哦…………”

祁子夕一会，把高跟鞋拿了下来，一下把丝袜脚趾含进嘴里吮吸起来，好像吃着美味的冰淇淋一样。

林美娟见面前少年已经情动了，淫荡一笑，把另一只脚直接伸到了对方胯下，踩住他的鸡巴帮他足交。

上下同时的刺激，让祁子夕的性欲冲动得到了些许抚慰，鸡巴被高跟鞋底踩得有些疼，他伸手拿住高跟鞋，顺势脱了下，“乘务员，用你的丝袜脚帮我吧。”

林美娟闻言把脚趾张开，很有经验的用大拇指的指缝夹住龟头，踩住鸡巴开始用力地帮他足交起来。

美味的丝足，让祁子夕舔得口水淋漓，唯一的遗憾就是丝袜和高跟鞋都是新换的，没有穿过的那样的味道。

他承受着熟妇的丝袜足交，又亲又舔得把林美娟的丝袜脚玩了个遍，连小腿部分也没有放过。

舔玩了半天，祁子夕想要换个姿势，他把手上的丝袜脚放到了鸡巴上。

林美娟心领神会，用两只脚一左一右夹住鸡巴前后套弄起来，因为姿势的原因，两条丝袜腿呈o型弯曲打开，两脚在鸡巴的位置交汇，把淫靡的下体风光，全部展露在祁子夕眼前。

黑色的油亮丝袜覆满林美娟的下体，在裆部的地方，有一块明显得空洞，熟妇的阴部被肤色的油亮丝袜遮挡住了，两双丝袜像一个展台一样，把她的性器凸显了出来。

一条紧窄的性感丁字裤，深深勒紧阴户立面，勒得屁股沟在坐姿的情况下仍然无比清晰。

林美娟有意地展示着自己的下体，挑逗地对少年抛着媚眼，一只手伸到下体位置轻轻抚摸着，像一个指示器一样，吸引着祁子夕的目光。

祁子夕看得口干舌燥的，苦于不能动弹，只能死盯着面前的熟妇下体，享受熟妇丝袜脚的足交。

林美娟把两脚的足弓对放，把龟头夹在两脚足弓的空隙里，微微用力两脚并拢，上下套弄着鸡巴。

祁子夕够不到熟妇的下体，只能用力摸着她的丝袜腿解馋。

足交了大约一刻钟，熟妇收回了丝袜脚，穿进高跟鞋里站了起来：“乘客您好，飞机已经进入平流层，现在我可以为您服务了，请您先欣赏我即兴的表演，放松一下。”

林美娟开始在祁子夕的面前扭动起来，她两手扶着自己的胯部，卖力的扭动着肥硕的屁股，一边扭动一边转体，把一身淫肉扭得颤动不已。

丝袜大屁股、骚屄和大奶子，全都被她的动作扭动着展现出淫靡的曲线。

扭了一会，看到祁子夕伸手要够自己的丝袜肥臀，熟妇乘务员抬起一条腿，高跟鞋踩在了祁子夕座位的一侧，把个胯部近距离的露出来。

祁子夕伸手，摸到了那诱惑他半天的骚屄上，用力地抠摸起来。

可能少年的动作让她有了感觉，林美娟扶住腰身，配合侄子大幅度地扭动着胯部，嘴里发出“嗯…………嗯…………”的呻吟和低声的淫叫。

她的裙子很短很小，本来是被撑得很紧了，随着她提跨摆臀的动作，透明的牛奶丝包裙，完全包裹不住肥硕的丝袜大屁股，自动滑到了腰上，从后面看去，泛黑色油光的大屁股，一扭一扭地完全露出来。

祁子夕双手在熟妇的阴部，丝袜大腿和露出的大屁股上来回流连着，充分感受着熟妇性感下体的滋味。

这样”表演”了五分钟，林美娟让祁子夕解开安全带，站起来到旁边的的餐厅区域去用飞机餐。

祁子夕摸得正爽，有些不舍地跟着她往走去，看着眼前扭动着的丝袜大屁股，忍不住伸手上去揉了起来。

大屁股”牵着”祁子夕来到餐厅的区域，林美娟回头，骚媚地看着祁子夕：“现在坐下来，享受下我们的特色飞机餐吧。”

随后她把祁子夕按在宽大的沙发上，从旁边拖来一个装满食品酒水的拖车，脱掉高跟鞋，爬上了祁子夕面前的餐桌。

“乘客您好，需要用电什么饮料呢？有原味果汁，热鲜奶和茶饮哟。”

“先来杯果汁吧。”

刚才的强烈刺激，让祁子夕有些口干舌燥，只见美熟妇拿过一盒橙汁，但没有拿杯子，把丝袜脚伸到祁子夕面前：“请您用我的丝袜脚杯享用橙汁。”说着把盒子放到了小腿上，朝祁子夕使了个眼色。

淫荡的套路，祁子夕一下就懂了，他抓住丝袜脚送到嘴里，果汁顺着丝袜脚流向自己的嘴里，带着熟妇淫脚香味的橙汁，让他大口的舔吸吞咽着，不时地舔着丝袜脚趾缝和脚面，不放过一点汁液。

“现在喝点茶水吧。”

林美娟挪动屁股，横着坐在祁子夕面前，双腿并拢，丰满的大腿，在阴部那里形成了一个三角区。

她拿过茶壶，把茶水倒在了这个三角区里：“请品尝我特制的调味饮料。”

祁子夕按住美熟妇的大腿，低头在其腿间喝着美味的茶水，用力舔着熟妇大腿内侧的丝袜，好像一只喝水的猫咪幼崽。

喝完这道含有熟妇淫乱气味的饮料，熟妇解开了自己的衬衣扣子，把被紫色蕾丝奶罩包裹的两颗大奶露了出来，俯身伸到祁子夕嘴边。

“用我的乳房杯，享用一点热鲜奶吧！”说完，林美娟拿过一盒牛奶，倒进深邃的乳沟里。

祁子夕一见乐到说不出话来，赶忙把嘴伸到大奶子中间，伸舌头大口吞咽着顺着乳沟留下来的鲜美牛奶。

“这才是最鲜美的奶啊！一边喝奶还能一边吃奶，这个创意简直是淫荡极了。”

祁子夕伸手捏住两边的奶子，用力朝中间挤着，生怕鲜奶从乳沟里流出一滴，埋头在奶子上吸吮着，感觉像喝着春药一样让他意乱情迷。

足足喝了半盒牛奶，祁子夕也把林美娟的奶子舔了个遍，他不舍的抬起头问：“还有什么美食么？”

祁子夕急不可耐的样子，让林美娟感觉他的欲望快要爆发了，面露喜色地笑着说：“那就请你品尝一下，我们祁氏航空的特色下午茶吧。”

林美娟翻身趴在了桌子上，双腿并拢，把个丝袜肥臀翘起一点对着祁子夕：“就在我的臀部上面食用吧。”她拿过一个装满糕点的餐盒，倒在了自己的丝袜大屁股和大腿上。

“请您享用吧！”

林美娟扭头望着祁子夕，发出淫荡的笑容，刚才祁子夕在她的各个性器官上舔吸，搞得她也来了感觉，这些特殊的淫乱方法，平时一般是不会用到的，谁让自己为了满足自己小老公的这些奇怪的癖好呢，偏偏自己也对这种行为刺激喜欢的很，希望少年能对他实施强烈的侵犯。

面前的极度淫乱的”美食”，祁子夕一下扑了上去，大口的吞食着丝袜肥臀上的糕点。

每吃一口，他都会咬住屁股肉舔吸着，吃到屁股沟的时候，还伸出舌头到屁股沟里去舔着食物的汁液，吮吸着熟妇屁股和阴部的淫骚气息。

林美娟被祁子夕舔得阴部一阵阵的瘙痒，下体感觉已经流出了兴奋地淫液，感觉到祁子夕的舌头在自己屁股沟里舔得神经一阵麻酥，要不是有丝袜的阻隔，几次都差点舔到屁眼上去了，让她的肥硕屁股一下下的收紧着，同时夹着少年灵活的舌头。

熟妇淫荡下体的”女体盛”，好像最烈的春药，让祁子夕变成了一头发情的公牛。

他吃完食物，仍然不停在熟妇丝袜性器的周围舔吸着，身体一下爬上桌子，把鸡巴压到林美娟的丝袜腿上蹭着，用力地刺激着鸡巴和龟头，想要发泄出来。

不过这样的姿势虽然很是诱惑，但对鸡巴的刺激却不是那么强烈，噌磨半天，也没有想要射精的意思，把祁子夕急的腰部乱停，嘴巴一下吸在熟妇的屁股根部那里猛舔，刺激的林美娟“啊…………哦…………”的淫叫起来。

感觉到少年要发泄，而自己全身都因为食物搞的黏糊糊的，林美娟抬起屁股，把少年的脸从屁股上弹开。

“我带你到洗浴间去清洗一下吧，你也玩的一身是汗了！”

美熟妇的屁股上沾满糕点碎屑残渣和唾液，衬得油亮丝袜闪闪发亮。

她拿过一条毛巾 帮祁子夕擦了擦糊满食物汁液的脸和满是汗水的身体，拉着他来到洗浴间。

林美娟拉开紫色尼龙制服的拉链，解开衬衣的扣子，脱下了这套紧身的性感空姐服装，露出穿着窄小的前扣蕾丝奶罩包着的白嫩大奶，下体的那件超短的裙子已经收到腰上，就没有脱下来。

她打开淋浴头，放出温水，拉过祁子夕帮他冲洗起来。

林美娟双手涂满沐浴乳，在他的身上抚摸着，重点照顾了一直都挺得高高的鸡巴，握住撸动了十几下，还用手指在龟头和冠状沟里清洗了一遍。

冲刷的水流不时溅到熟妇的身上，打湿了她的下体，两层丝袜沾水后，变成了一种诱人的透明黑色，泛着淫光好像腿上抹了一层油。

祁子夕的手，不老实地在熟妇的奶子、屁股和大腿上摸着，鸡巴享受着她的套弄，冲洗干净身上的泡沫。

熟妇站在淋浴下，让水流冲刷自己沾满食物痕迹的性器官，把身上涂满沐浴乳和润滑液，一下子熟妇的身体就被淫靡的液体布满了。

“小帅哥，你帮我洗下身体吧，你想要怎么样都可以哦。”熟妇对祁子夕发出性暗示，伸手抓住了他的鸡巴。

“来吧，快点，阿姨身上被你刚才弄得好脏，要帮阿姨洗干净哦。”

双手用力地在熟妇屁股上摩擦着，沾满润滑液的肥臀柔软滑嫩，让他爱不释手，清洗半天感觉把先”进食”留下的痕迹都清理干净了，双手转移到前面的奶子上继续揉捏，下体一挺，鸡巴插到了熟妇的屁股沟上。

祁子夕已经迫不及待地想要射出来，射到面前这个骚浪无比的丝袜熟妇身上。

鸡巴在屁股沟里猛烈抽插，开档的黑丝袜成为鸡巴的外保护层，两双丝袜紧紧包着龟头，让祁子夕时刻享受着丝袜的触感。

“啊，帅哥你太用力地，把阿姨的屁股都撞痛了。”林美娟故意的挑逗祁子夕，让他更加用力地操着自己的丝袜肥臀，在她心里，无比想要祁子夕插进去她的屄，肯定是一肏进去就能给自己高潮了！她不停在暗暗喃语：“我的屁眼好痒啊，好像要啊，快把精液射到我的逼里，哦…………用力啊…………我要你用力操我啊…………林美娟像被鸡巴插到骚屄里一样地扭动着身体，嘴里不住的发出淫荡的呻吟，勾引的祁子夕下体动作越来越大，一下子鸡巴抽的过猛，脱出了开裆裤袜的包裹，腰部一挺，鸡巴像一根坚硬发红的铁棒一样插进了大腿根部，正正的撞在了熟妇的阴户上。

“啊…………”心里的想法一下就变成了现实，骚屄口被鸡巴撞得一麻，淫液又从阴道里流了出来。

“哦…………对，就是这样，小帅哥，快点插进来，插到我的骚屄缝里来，用力操，操我，哦…………操…………”

淫欲上头的林美娟，现在也顾不得矜持了，用力地夹紧双腿，伸手在胯下摸着祁子夕不时挺出的龟头，淫言乱语不住的挑逗着祁子夕，让他拿出全身力气挺摆腰跨，把鸡巴插在大腿缝里猛烈抽插，不停地在熟妇的逼缝上摩擦着。

“哦，好爽，操的好爽，操死你个骚屄，让你穿丝袜勾引我，我受不了了，哦…………射了…………射了…………啊…………”

本就在发泄边缘的祁子夕，哪里受得了熟妇这样的淫荡动作和话语，猛操了一两百下，滚烫的精液就射到了熟妇的丝袜腿缝里。

骚屄被少年的精液灼的一跳，只觉自己的下体一阵快感控制不住，双腿打颤的从阴道里喷出一股性液，喷涌而出地流到了丝袜裆部，和祁子夕的精液混合成一片。

剧烈的快感发泄，祁子夕在温热的水流下大口喘息着，他抱住熟妇的奶子不放，鸡巴慢慢滑出了腿间。

林美娟不愧是专门预习过的优生学子，她顾不得清理身上的性爱痕迹，用手在少年紧张的下体周围按摩着，帮他舒缓着神经。

沉默地在浴缸内休息了两三分钟，祁子夕缓过劲来，感觉方才的劳累很快得到了恢复，赤身裸体地在一边捣乱地摸着林美娟身上的淫肉：“林乘务员，你的服务真好，让我操的好爽。”

“你喜欢就好了，刚才你让我也高潮了呢，下次你也要来找我服务喔！”林美娟穿着浸水后透明的丝袜，两手本就遮不住的身上任何一处春光，三点全部都能看清。

“下次？今天你就这么完了么？我还没玩过瘾呢…………”祁子夕摸着她的乳房，捏了捏乳头，表示他现在心中的不乐意。

“可以呀，我还担心你身体呢，既然你要继续，那我也不好说什么了，我先出去换套衣服。”

祁子夕点了点头，等看到林美娟再次进来的时候，又被她的装扮给震撼到了：

美娟穿的很休闲，白色毛衣加暗红格子短裙，配上肉丝裤袜和内增高小白鞋，至少看上去挺清纯。

这一番装扮和妆容，一看也就二十多岁的青春美少女啊，跟刚才那般妩媚熟妇气质完全不同！

祁子夕万万没想到，自己三娘居然拥有女性气质可以随便更换的能力，自己真是捡到宝了！

祁子夕看人喜欢从下看到上，眼前的美女五官妆容，比祁佳还要精致年轻，皮肤光滑细嫩，乳房被毛衣挡住了，不过还是能看出比六姑姑大。

她嘴唇涂的是淡粉色唇蜜，配上她的清纯装扮，走到大街上，谁会想到她生的孩子都已经十多岁了？

“客人，接下来就由我继续为您服务，不知道您想要我穿什么衣服？”

“衣服的话…………嗯，就这套紫色的蕾丝情趣，高跟鞋就这双亮紫色鱼嘴细高跟。”

林美娟看出了他的急切，立刻小跑着去准备以示诚意。等她穿好衣服进来后，凹凸有致的身材被情趣内衣凸显。

祁子夕也不管身上水有没有干，搂住她就开始上下其手，四处乱摸，尤其是那被蕾丝内裤故意露出来的淫穴，又湿又软的让他爱不释手。

他将林美娟的屁股对着自己，一手玩屄，一手揉奶，同时俯身舔着她的耳朵和脖子，玩得林美娟娇喘连连淫水四溢，随着手指的抠弄不断流出。

祁子夕喜欢水多的女人，林美款就是这样，随便摸两下淫穴就会泛滥成灾。他尤其喜欢手指抠屄时的声音，会让他格外兴奋。

“啊…………啊…………不要…………啊…………好过瘾…………啊…………啊…………不行了…………啊…………啊…………啊！啊…………啊…………”用手指让女人起飞，祁子夕是格外熟练。

只不过他好像是来享受服务的，结果却让服务员先爽了？

好在林美娟是个靠谱的美女，没有过分沉浸在高潮的愉悦中，即使瘫坐在地上，也立刻含住大鸡巴开始口交，还发出淫荡的声音诱惑祁子夕：

“唔嗯…………啊，好粗的大鸡巴…………唔嗯唔嗯…………咻…………啊…………大鸡巴老公好厉害，啊…………嗯…………宝宝想吃大鸡巴老公的精液，啊…………好吃的精液，咻…………啊…………温暖的精液，啊…………”

林美娟用迷离的眼神仰望着祁子夕，口交时故意伸长舌头让他看到，速度也越来越快。

“咻…………好老公快射给宝宝，唔嗯唔嗯…………”她深深地吞吐了几口，然后空出了一只手，张腿自慰：“嗯嗯…………宝宝的骚屄已经忍不住了，唔嗯唔嗯…………好老公快把浓浓的精液，嗯嗯…………射到宝宝的嘴里来…………呜呜…………呜呜…………呜呜…………呜！”

“哦…………嘶…………哦…………”最后祁子夕紧紧地抱着林美娟的小脑袋，却毫不怜惜地用力抽插。

插到林美娟开口求饶说酸了，祁子夕这才不再忍耐，又这样抽搐了两百下后，身子随着一阵颤抖，剧烈运动让他有些缺氧，喘着气骂她骚。

“呼…………你可真是骚，呼…………你这也太骚了，呼…………真是太骚了！呼…………”

林美娟对此显然早已习惯，她高兴地将精液吐到手中：“嘻嘻，骚怎么啦？正所谓男人不坏女人不爱，女人够骚男人才爽啊，是不是这个道理？”

她捧着精液玩了几下：“你射了好多啊，差点呛到我嗓子里。”

然后林美娟把精液捧在嘴边：“注意看哟，我要表演吃精液了。”随即她故意用”咻咻”的声音，一点一点地吸捧在手中的精液，待全部吸入后张了张嘴，让侄儿子又看了一次，这才“咕嘟咕嘟”地吞下精液。

祁子夕满意地揉着她的乳房，抚摸着性感的黑丝美腿。

林美娟似乎知道他的想法，给他鸡巴按摩一阵子恢复雄风后，便果断骑在侄儿子的腿上，扶着鸡巴，对准淫穴坐了下去。

“呼…………被这么大的鸡巴肏，嗯…………还是第一次呢，呜呜…………真的好大，嗯…………每动一下都很舒服，嗯…………太过瘾了，啊…………啊…………”

林美娟骑乘位玩得贼六，性感的黑丝美腿因为用力绷得笔直，看上去格外性感。

她的两只手只在一开始扶了一下，加速骑乘后，便搓奶给祁子夕看来助兴。

祁子夕没想到，林美娟一上来就玩骑乘位，话说这是他最爱的姿势，或者说根本就是他最爱的性爱姿势之一。

加上林美娟的淫穴被祁子夕滋养得很嫩，水多屄紧，每一下摩擦虽然听起来很滑溜，但是很舒服。

林美娟骑乘技术是真的好，连续不断地骑了半个小时，能忍着自己不高潮，跟祁子夕打了个不相上下。

直到她累了才无奈推开他，一屁股坐下，将整根鸡巴深深埋进体内。

“呼…………嗯…………你可真厉害，我都快虚脱了，嗯嗯…………过瘾吗？呵呵…………嗯…………”林美娟娇喘着称赞道。

“哦，你也不赖，我舒服死了都，太过瘾了。差点被你的骚屄吸干！呼…………真过瘾！”

“呵呵，是大鸡巴老公的鸡巴厉害，我感觉子宫都快被你的大鸡巴填满了，好在我的屄能装得下，不然早就掉出来了吧……”林美娟从床头柜上拿了个杯子：“你精气神这么足，待会肯定射的会很多，我得拿杯子接住，不然鸡巴一撤，就全流床上了。”

祁子夕的精液，祁家公认的高质量浓精，每个祁家女性都爱煞不已。能让他射出一发，那都是上天的恩赐。

祁子夕见林美娟屄里的阴精流得缓慢，便挪了挪她的位置，握住黑丝美脚继续搓揉鸡巴。

“嘿嘿，你随意啊，我继续爽丝袜美脚。”

林美娟没好气地拍了下他：“哎呀，你可真是怪物，我都玩累到没力气了，你咋还有力气？你是不是吃药了啊？吃药都没你厉害，一定是吃过期春药了，哈哈。对对对，你一定是吃过期春药了。”

祁子夕笑骂了一句骚屄，也不和她计较，只是握着她黑丝脚撸管的同时，用自己的脚踩着她的乳房搓揉。

还别说，又被他发现了一个新的姿势，而且用这姿势撸管还挺舒服。

可林美娟因为个子矮，被这样撑着玩很不舒服，于是她淫荡地勾引道：“大鸡巴老公，我叫床声好听吧……嘻嘻，老公这么厉害，刚刚我把嗓子都喊干了，要不在我嘴里射一发？让我润润喉？你看如何？”

“嘿嘿，你以为我会放过你这张骚嘴吗？这双黑丝再射一次，你换上灰丝裤袜，我们再玩别的。”祁子夕一边说，一边握紧了丝袜美脚，同时脚上也用足了力，把林美娟的奶子都踩扁了。

林美娟再不舒服也不能拒绝小情郎，只得配合他的小小虐待，任由他亵玩自己的黑丝袜。

等他爽完了射精了，双脚离开乳房，她才把袜子上的精液顺道嘴里吃下。

随后林美娟从包里拿出灰丝裤袜换上，不但如此，她还将同样款式的灰丝裤袜裆部剪开，当衣服一样套在上身，直接埋头含住依旧坚挺的大鸡巴，嘴里一直发出“嗯嗯”的娇喘，增添祁子夕的情趣。

祁子夕探出手去揉她丝袜下的乳房，好不快活地享受着：“你说你是有多骚，这样穿丝袜都想得到，哦…………不过是真的舒服，对，哦…………就是这样，哦…………嘶…………你穿丝袜真是太美了，真爽，哦…………舔马眼，舌头伸出来环舔肉棒，哦…………对，就这么舔，呼…………你实在是太骚了，哦…………小骚屄转下身体，屁股对着我，我帮你摸摸屄，嘶…………慢点来，呼…………”

“你管我怎么想的呢，哼！还不是为了让你个臭男人玩着看着舒服，不然谁没事干这么穿丝袜呀，唔嗯…………唔嗯…………咳咳…………”林美娟尝试着玩了几下深喉，每次都因为喉咙痒而咳嗽，毕竟她深喉技术是几位娘亲里最差的。

“哦…………这就是你的深喉吗，真是太舒服了，呼…………好过瘾，哦…………别停啊美女，再多来几下呗，好过瘾，哦…………就是这样，哦…………美女你好厉害，爽死我了要，呼…………哦…………呼…………嘶…………啊…………”

在林美娟又一次不辞辛劳地深喉下，祁子夕随着一震颤抖，鼓着腮的林美娟娇美地望着他，吞掉精液娇笑：“咕嘟咕嘟…………天哪，好稠的精液，哎…………嘴麻死了，呼…………咕嘟咕嘟…………”她跪在床上喝了半瓶水，吐着舌头：“太大了太大了，呼…………”

祁子夕无聊地摸着她浑身的丝袜，摸了一阵子后按倒她，扯开丝袜的裆部一插到底。这骚货的淫穴一直没干，所以插起来很轻松。

“哦…………说你骚一点都没错吧，哦…………水真多，轻轻松松就进来了，哦…………以后我的每一发精液…………你都必须要吃掉！哦…………”

林美娟为了迎合小情郎侄儿子，自然早就把自尊心丢到撒哈拉沙漠了，现在被他越骂她骚，她就越开心。

她自觉的打开灰丝美腿，双手捧着，淫荡地吐着舌头发骚：

“嗯嗯…………嗯嗯…………大鸡巴老公好厉害，嗯嗯…………啊啊…………当然是每一发精液都吃掉喽，包括内射的都要排出来，嗯嗯…………啊…………爽死了，嗯啊…………排出来吃下去，啊啊…………老公用力，啊啊…………肏死我吧，啊…………啊…………肏烂我的骚屄，啊…………啊…………”

林美娟的叫声不管真的假的，总之传递给祁子夕一个信息，那就是大鸡巴真的好，大鸡巴真的妙。

“啊嘞……骚货荡妇的…………可受不起哟……啊…………别肏了，让我歇歇，屄快肿了，啊…………啊…………怎么还这么粗啊？受不了了，啊…………啊…………”

林美娟话还没来得及说完，又被侄儿子扛起灰丝美腿继续猛肏。

“啊…………啊…………怎么突然肏这么…………啊…………啊…………猛啊？啊…………”

祁子夕猛肏了上百下了，再一次想要射精的感觉迟迟不来，而林美娟却在高潮的边缘被吊着，十分难受。

“加油啊骚货，我起码要再射一发到你嘴里才行呀。”

林美娟听他有走的念头，哪能甘心，立刻抗议地夹紧丝腿，搂住他的虎腰：“别嘛……继续肏屄多舒服呀，嗯……人家让你爽个够嘛……嗯…………嗯…………用力…………嗯…………要死了，啊…………啊…………”

“骚货，那我俩先去喝口水，我抱你起来，你这身丝袜软肉，我可舍不得放开，呵呵。我要冲刺了啊，哦…………嘶…………哦…………骚货抱紧我！”

这阵狠劲的插抽，正中美娟的下怀。

大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得骚穴涨得满满地，美得浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷…………喂…………哥哥…………好…………好…………哦…………再插…………啊…………小屄舒服死了…………哼…………哼…………”

林美娟淫浪得浪哼咻咻：“哎唷…………喔…………要命啊…………哼…………唔…………真是舒服透了…………爽死了…………哎唷…………我…………受不了啦…………呵快…………我要丢…………啊…………丢…………丢…………了…………”

随着鸡巴的插抽，祁子夕极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。

林美娟粉脸赤扛，星眼含媚，不停浪叫，淫户颤抖的收缩。

一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

“哦，快了，骚货，我又不行了！要射了！”

“不行，里面，满了，装不下了…………”

“哦…………哦…………屄里满了？那就射脸上呗，接好了，我帮你敷脸！”

说干就干，祁子夕拔出鸡巴，把她的脑袋按在鸡巴旁，然后抵在她的俏脸上就开始射精。

林美娟调整了一下，主动的仰头接精液。同时她淫穴里的前几发精液也终于找到了出路，迅速地流到地板上。

祁子夕再次射了个爽，不再吐浆的大鸡巴往林美娟嘴边一贴，这骚货就自觉的含住鸡巴开唆，她用舌尖抵在马眼里慢慢舔，爽得祁子夕差点没站稳，赶紧抽出鸡巴离她远远的。

“咻…………噢…………你怎么这么能射啊…………又这么多！咻…………咕嘟…………啊…………要是每天都像今天这么能射，我连饭都可以省了…………咻…………咕嘟…………啊…………”林美娟闭着眼把精液往嘴里送，嗦着手上的丝袜，表情淫荡动作风骚地供祁子夕欣赏。

后者看的兴奋，鸡巴里的余精，一不小心又射出来，这一发射到了她乳房处的丝袜上。

“啊……怎么又射了，连着射还射这么多，真的比吃药还厉害！下次再也不接你这种小孩子的单了，体力太可怕了……虽然这一发手炮我没帮忙，但是往我身上射精都是会算钱的哟，提前和你说一下。”林美娟依旧保持着会所服务员的角色，说着她这个人设应该会说的话。

“这是自然，我能理解。”祁子夕在乳房射过一发，看到林美娟俏丽的骚样又来劲了，用龟头蹭了蹭她光滑的漂亮脸蛋。

“嘿嘿，用鸡巴对着你的漂亮脸蛋和丝袜软肉，我大鸡巴又有感觉了呢。你捧好脸准备接精液，眼睛看着我，骚一点，哦…………再骚一点，嗯…………够骚了，哦…………说几句好听的，哦…………看我不射死你这骚货，哦…………”

林美娟发起骚来，祁子夕已经领教过，风骚淫荡的她让祁子夕忍无可忍，只能用鸡巴射出正义的浓精来奖励她。

“你好厉害，辛亏我不是你女朋友，不然非给你肏的下不来床。别别，我说错话了，别肏我了，屄都肿了。”林美娟被肏怕了，赶紧哀声道歉。

祁子夕将她身上的两双灰丝袜扯碎，帮丝袜尽了最后的义务：“去洗个澡，再花纹好看点的连体黑丝，不肏你屄了，穿着丝袜帮我口，让我摸就行。”

林美娟用扯碎的灰丝裤袜擦了擦头上的汗，无奈点点头：“好吧，你也来一起洗吧。”

洗身的时候，林美娟又穿回吊带黑丝，盘着头发戴着浴帽，用莲蓬头帮他冲洗身体。

等她脱掉丝袜，用漱口水漱完口，祁子夕搂着她舌吻了一会，互相调笑着洗好澡，这期间祁子夕没有再搞她。

林美娟擦干水，换上了刚才迎宾小姐们穿着的衣服，一条黑色连体丝裤，只在里面穿了肉色的开裆裤袜，乳头贴了乳贴。

高跟鞋是暗金色的黑底凉鞋，配这身装扮挺好看的，配这套装扮的人还是挺有品味的。

装扮完毕的林美娟，活脱脱一个白领丽人，气质美女，根本想不到她此刻愿意做侄儿子的专属禁脔。

………祁子夕在六姑姑院里玩了一整个下午，等他离开的时候，为了送行的林美娟挽着他的胳膊，身上仍然穿着那件黑色连体丝袜，开裆的下体上、奶子上、大腿上和嘴角都残留着白色的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 身临其境 (2)
────────────────────────────────────────

祁子夕好情色电影情节的事，三娘和六姑姑并没有大肆传出去，毕竟她们俩想利用侄(儿)子这样一个小偏好，好好给祁子夕增添点小情趣呢，好让他对她们两女更加上心。

当然，作为一家主母的姚可馨，对于这些事一清二楚。

至于儿子新兴起的兴趣，姚可馨也有了属于自己的计划………一大早，姚可馨穿着一件白色薄透的轻纱丝衣正在做早餐，里面穿着一套黑色的蕾丝带着吊带袜的内衣，胸部是半罩的蕾丝胸罩，撑托着完美乳房，性感的吊袜带和蕾丝大腿袜中间，是一件刻意裸露阴唇跟肛门的开裆内裤，因为黑白颜色的反差，让她显得格外的性感诱人。

“欧，娘，你真美。”看到母亲起身穿得如此性感，祁子夕身体立刻迎向前，兴奋地张开双手，将姚可馨的身体抱着紧紧。

鼻子闻到母亲身上迷人的体香，让他高兴地几乎忘情地亲了母亲的脸颊。

姚可馨享受着儿子灼热眼神的视奸，祁子夕目不斜视，眼睛盯着母亲窄裙下方，那双穿着黑色吊带袜性感火辣修长的双腿引诱着他，让他忍不住想要抚摸母亲光滑细致的双腿。

姚可馨下体的阴道膣肉，似乎感受到男人火辣的目光奸视，忍不住扭动着浑圆性感的屁股。

祁子夕右手搂着姚可馨美丽又性感的背部，左手趁机抚摸着母亲浑圆诱人的屁股。

虽然隔着薄纱丝衣，姚可馨肉体外仅仅被清凉的衣物所覆盖，可还是被儿子摸的很有感觉。

儿子强力的双手跟结实的胸膛，让她突然感到心慌慌的，她因欲火焚身性感撩人的娇躯，就这样浑身无力似的任由儿子双手抱着抚摸着。

姚可馨这时感觉身心特别空虚与饥渴，格外需要男人的疼惜，情不自禁的她，终于忍不住内心的饥渴，媚眼如丝的伸出双手，绕过儿子的脖子紧紧钩住，闭起双眼，无比娇媚的她仰起脸，此刻的姚可馨开始不顾一切，好像发情的牡兽一般，彻底摆脱母亲的自尊与羞愧，无比贪婪地和儿子展开了激烈的喇舌热吻。

“娘亲，今天你怎么啦？”

“儿子乖，待会儿，妈跟你玩点特别玩意儿…………”

祁子夕得知又是情景表演，顿时兴奋了，狼吞虎咽吃完早餐就要催着母亲开始。

姚可馨将儿子带到了一间院子，里面似乎每个房间各不相同，似乎像是戏台。

姚可馨先行更衣，换了一套古装的戏服，穿起来感觉像是仙女一般。

不过这套强调飘逸的服装，的确是令人感到清新而优雅，当然布料是相对的轻薄透明，这个仙女任凭凡夫俗子见了一定会被深深吸引。

姚可馨已经开始幻想着，自己在河边梳洗，然后被偷窥的凡人儿子侵犯的无助模样。

然而第一场情景表演，却以法兰克的皇宫情节开展。

经过一番化妆装扮，祁子夕走进一个法兰克宫廷场景的房间中。

姚可馨站在大床的旁边，只是摆着预定姿势，此刻她真的感觉自己就像是法兰克鼎鼎有名的玛莉皇后一般。

剧情开展，带着假发的儿子是饰演她的骑士情人，刚开始只是深情的互视，后来逐渐的放开，彼此亲吻互相抚摸身体。

姚可馨慢慢地融入剧情，像是淫荡的皇后一般，用身体跟眼神勾引着她的小情人。

祁子夕几乎忍不住帮皇后除去胸前的束缚，坐在皇后的身后，用手揉捏挑逗皇后裸露的奶头。

姚可馨随后半躺着，祁子夕躺在她的胸前，两只手温柔地抚摸皇后的乳房，然后将脸靠过去，开始用嘴唇吸吮着皇后涨大坚挺色情的奶头。

姚可馨被儿子舔得浑身无力，她媚眼如丝、娇喘连连，用手抚摸着自己浑圆丰满的乳房，脸上无比舒服，娇羞又妩媚的眼神跟表情，连一旁充当工作人员的丫鬟们看了无比羡慕。

姚可馨接着背靠着儿子，坐在床上，除了胸前裸露的乳房以外，让儿子帮她把裙摆撩起，露出里面真空，仅仅穿着白色蕾丝吊带袜的性感双腿。

祁子夕按照母亲的指示，将母亲的双腿百成M形，凸显姚可馨赤裸的大腿根部，下体剃毛过的阴部因着淫水而闪闪发亮，显得无比的淫秽动人。

在高级编剧林美娟的引导之下，姚可馨跟儿子都开始发情，她们无比真诚的深爱着对方，热烈的眼神跟空虚饥渴的身体一点都不假，随着剧情开展一发不可收拾。

姚可馨已经不管旁边别人的眼光了，这个时候她就是一个淫荡喜欢偷情的玛丽皇后，偏偏由于是情景表演不能乱动，必须维持固定的姿势或及时收手，真是难耐的煎熬！

随后姚可馨开始享受一段激情又苦闷的内心挣扎，她跟儿子听话的配合着碧秋的指导，演出一场场淫荡又唯美、色情又优雅，极为撼动人心的表演。

当她将上衣往后脱到屁股下方，裸露出整个漂亮的背部，坐在儿子大腿上的她，双手紧紧抱住儿子结实的身体，好像正将自己的淫屄直接顶进儿子的肉棒一般。

她背部上肌肉紧绷的线条看起来是那么的真实，好像她正不断努力的挺着腰，试图让儿子的肉棒重复进出贯穿自己的淫屄。

然而事实上，她却无助的发现，儿子坚挺粗大的肉棒却仅仅只是碰触到自己的阴唇，因为她知道，一旦让儿子的龟头进入自己的淫屄之后，自己根本就没办法控制身体的兴奋，那这场戏就演不下去了。

所以姚可馨只能忍受内心的冲动与煎熬，不断告诉自己要忍耐，虽然身体已经开始到处产生酥麻的快感，虽然她知道自己的阴部已经开始泛滥成灾，但是为了表演，她只能努力的深呼吸，要求儿子跟自己努力保持姿势，以免功亏一篑前功尽弃，这个时候，她心里面只有一个念头：“赶快演完，然后让儿子狠很的来干我的淫屄。刚开始演戏，姚可馨一时还没办法放开心情，对于现场丫鬟们的目光，总是有点畏缩放不开，摆姿势的时候身体都有些僵硬不自然。于是林美娟提议，先用浪漫的音乐来柔软姚可馨母子紧张的情绪，然后尽量轻声细语的教导，配合双手温柔的调整姚可馨有点拘谨的姿势，终于让姚可馨逐渐放松心情，能够尽情展露自己性感美妙的身体。

“对，这是这样，自己用手把乳房托高一点，很好，非常漂亮……”林美娟毕竟名义丈夫是混迹文娱方面的祁军，对于这方面还是很有能力的，得知二嫂请她来当编剧，她愣是花了足足半个月时间去研究剧本。

姚可馨坐在床边听话地侧身，双手捧住胸前裸露丰满坚挺的乳房，儿子那看起来成熟又带点艺术家随意的假胡子，让姚可馨完全没有戒心很快地进入情况。

姚可馨在忍受身体跟心里的空虚饥渴拍照的同时，随着碧秋的指导，逐渐感受到另一种让她心灵悸动异样的激情。

“眼睛……再妩媚一点，好的，就是这样……太性感了……”从一开始演戏，美娟就温柔且贴心的引导着姚可馨，特别是调整姿势的时候，她的一字一句，给姚可馨充分感受到她充满专业判断的魅力。

第一场戏表演结束，姚可馨已经是情欲难掩，但为了给儿子更加高的性欲刺激，她还是忍下来了，继续开展第二场戏。

“啊，夕夕，这样子可以吗？你帮人家看看好不好……”

当姚可馨穿起代表教师的职业套装，按照美娟指示分开双腿翘着屁股站着，身体往前倾靠在讲桌上，双手往后拉着窄裙后面的下摆，将裙摆往上翻卷，露出里面穿着白色蕾丝丁字裤跟吊带袜的性感屁股。

她还好像故意诱惑儿子一般，一边大方的将自己屁股底下的私秘处露出，一边眼神妩媚的转身向后，问着祁子夕的意见。

祁子夕闻言走了过来，身体站在姚可馨的后面，他用手抓住姚可馨紧贴着屁股的双手，趁着调整姚可馨双手位置的机会，一边挑逗似的抚摸着姚可馨浑圆白晰的两团屁股。

姚可馨却是好像很享受儿子明目张胆的爱抚，她好像饥渴的用舌头舔了舔嘴唇，姿态撩人的用屁股向后顶着儿子的裤裆，两个人就这样，开展了暧昧的第二场戏。

“夕夕，你蹲在这里，双手扶住老师的双腿，然后假装要舔老师的肛门。”

祁子夕配合三娘的指导，演出一系列老师跟学生在课堂上的淫戏：有女教师坐在讲桌上，分开双腿小露下体的姿势；也有故意裸露酥胸，将双腿折成M字形，大方的跟学生展露自己淫荡无耻的阴部，后来连道具教鞭，也成了女教师抽插淫屄的代替品。

在学生的注视中，翘高屁股趴在学生桌上，让学生用教鞭帮自己自慰的场景。

演完两组戏场，姚可馨先受不了了，自己决定暂时休息不演。

趁着这个机会，林美娟临时给自己加戏，让侄儿子跟自己演上一段秘书与男老板的剧情。

姚可馨知道美娟在帮她让儿子维持高强度的性欲，于是也没有拒绝她的想法。

等到林美娟演完，已经到了午饭时间，祁子夕自己也没想到，自己居然硬了一早上，没插穴享受也没射！

但是自己的精神状态，一直处于极度亢奋状态，这比单纯肏屄要刺激多了！

中场休息，林美娟就让大家先休息，让丫鬟们端上来今天吃的午食。

这个时候林美娟还没卸妆就过来了，姚可馨看着她身上几乎全是饰品，没穿什么衣服，她兴奋地拉着美娟，让她坐在自己旁边，手还不规矩的在她身上摸着。

姚可馨：“哟，你这个坏编剧，洋人的世纪传说……很刺激吧……”

林美娟：“哼，女老师，在教室裸露被学生欣赏……你才更刺激吧……”

姚可馨：“坏娟儿，不过……真的没想到……这小家伙居然会那么的刺激……这都一早上了呢！”

林美娟有点扭捏地看着自己身旁的侄儿子，祁子夕的手大胆地在自己裸露的身体上到处肆虐着，胸部穿着水钻等珠宝编织而成，好像比基尼一般超级性感的胸罩，简单的线条勾勒着胸形，却无法遮住乳晕跟奶头，完美形状的乳房显得格外诱人，难怪祁子夕会忍不住，一边吃饭还一边偷袭自己的身体。

姚可馨：“娟儿，你选这套服装真是好性感欧……”

林美娟有点羞涩，也有点骄傲：“嗯，好看吧！是夕夕选的……”

林美娟的下体，好像是水钻组成的贞操带一般，虽然捆绑拘束着她的下体，但是阴部却只是用垂下来的流苏珠串给稍微遮掩。

这种欲盖弥彰的设计，格外的吸引男人的目光，美娟的脖子、手臂、手腕、大腿跟脚踝，全都套着各种金黄色的蛇形饰环，让她整个人感觉像是性感妖艳的女神一般。

“真的好美欧，很适合你……还是夕夕知道你……”

林美娟额头上戴着一个垂下的短链，上面是一颗火红的红宝石，她的身上仅有一些轻飘飘的薄纱，薄纱串接着身上从脖子的项圈，到身体手臂的臂圈，手腕、大腿及脚踝各处的蛇形饰环，借由林美娟身上的这些薄纱和珠宝饰品的神奇配合，一刚一柔地尽情展现，让林美娟整个人，有飘逸又淫乱的奇怪感觉。

“你穿女老师的服装也不差啊，嘿嘿，你要不要演些特别的？”林美娟一脸暧昧在姚可馨耳边轻声的说。

“欧，什么怎么样？”

没想到林美娟一脸真诚，跟她咬着耳根说：“我说咯……那小子说……咱们的身材这么好，肯定要联合起来一起拍点别的啊……比方说，就两个女的……”

正在小口吃饭的姚可馨听了差点呛到，会意过来之后，她用手作势拍打了美娟一下，满脸羞红娇嗔：“就知道你有这个打算……待会儿时间充足再说。”

经过早上的拍照之后，姚可馨感觉还是挺好的，那个美娟不经意间抚摸自己，欧，不，是教导自己的时候，其实姚可馨心里面是有感觉的，那么……演一些特别的给儿子看，女女还是……想起来就让姚可馨脸红心跳，兴奋好奇之余，确实让她有点心动。

“你说得对，现在不谈这个了，吃饭吧，下午你还有两场戏要演呢……”

吃过饭后，姚可馨和林美娟休息一下重新化妆，然后接着展开下午的表演剧目。

姚可馨换上了轻薄的白色仙女薄纱，里面是碧秋帮她预备的粉红色肚兜，乳房跟阴部几乎毫无遮掩，她感觉自己根本就是赤裸裸的，但是她却在儿子面前，大胆的摆出各种姿态供他观看。

经过了中午跟美娟偷偷咬耳根一席私秘话之后，姚可馨觉得自己看着美娟的眼光都不同了，张着水汪汪的大眼媚眼如丝的模样，这哪是神圣不可侵犯的纯洁仙女，姚可馨觉得自己都已经快要变成期待和嫦娥做爱的巫山神女了！

拍摄很顺利的进行着，经过美娟的言语诱导跟肢体的示范调整之后，姚可馨的眼神跟仪态被调教的，简直就像专业的模特儿一般。

原本渴望快点拍完好享受性交的姚可馨，这时完全陶醉在美娟的引导之下，她觉得自己已经升华超脱肉体情欲的层次，进到了更高一层精神的愉悦之中。

她享受着美娟专业的魅力，让自己配合她摆出各种唯美浪漫的姿态。

就在如此舒服欢愉的气氛中拍完仙女，她换上了期待已久的猫女装。

碧秋在帮姚可馨穿上紧身的猫女皮衣稍微化妆之后，祁子夕跟着姚可馨进入了模拟森林的场景之中。

紧身的皮衣，让姚可馨胸前的乳房被拘束紧绷着，祁子夕的双手，大方地在母亲坚挺的乳房以及紧俏的屁股上游走抚摸。

姚可馨当然知道，这不是演戏前的对台本，根本就是赤裸裸地跟自己调情！

但是她的心里却完全没有拒绝的意思，她感受着身体传来的快感火焰，心里甜甜的，任由儿子的手抚弄着她的身体。

“你的乳房真的好美……真想好好的品尝一下……”

“欧，夕夕……不要这样说……让人家好害羞欧……”

姚可馨这时就像是无助的小女孩一般，娇喘着任人玩弄她的肉体。

直到编剧林美娟的进场，祁子夕仍然没有放弃爱抚她、继续撩拨她、跟她调情的动作。

由于害怕被美娟发现自己偷偷与自己有小奸情的心里，弄得姚可馨十分尴尬的更加娇羞，变成一只夜晚发情的母猫，只是她极力忍住，不让自己渴望的叫春声从嘴里泄漏出来。

“待会，我们要拍你被猎人侠抓住，然后屈服在他强大的肉棒奸淫，成为猎人专属的性奴，所以我们要拍出猫女那种无助又娇羞的感觉。”林美娟认真说着接下来的情节。

“嗯，我知道了，都听你的……”

林美娟开始带着姚可馨，让她倒在猎人儿子的怀里：“想象你现在被猎人抓住，你无法逃脱，他的身体不断在挤压着你，你无法反抗，你的淫屄已经开始被他粗大坚挺的龟头顶进去了……终于身体的快感违背了你的意志，你开始回应着猎人的奸淫……”

美娟就这样诱导她，让她演出猫女一系列羞涩妩媚的面貌。

只见猫女身上的拉链被拉开，露出她紧绷几乎是弹跳而出的丰满乳房。

忍不住兴奋喘息的姚可馨，遵照指示刻意暂停呼吸，还要保持脸上娇媚的神情，以便演出最好的效果。

演完这一系列猫女不为人知的激情之后，林美娟让她休息片刻，开始拍摄属于姚可馨猫女狂野的一面：她身体背对镜头，像只猫一样趴跪着；裸露的下体跟屁股被长长的尾巴稍微遮掩，胸前丰满的乳房，不畏地心引力坚挺的裸露着；她带着猫女面具回头，用无视一切的狂野眼神，宣告她就是这个森林真正的女王。

“眼神还要野一点，好，就是这样，保持这个眼神，非常好……”

当然在拍摄中，姚可馨不仅被美娟吃豆腐，儿子祁子夕也不时利用拍摄的机会对母亲上下其手。

等剧情终于演完了，姚可馨感觉自己有点如释重负又有点失落的模样。

姚可馨发现发现儿子祁子夕站在一旁，表情兴奋，貌似忍不住偷偷碰触自己的裤裆。他似乎太专注了，连美母的视线都不曾察觉。

姚可馨趁着自己还穿着猫女装裸露着乳房跟下体，贴近身边俊朗外表的儿子，从背后双手环抱着儿子的身体，硕大丰满的胸部顶着儿子的后背，抱着他大方的亲吻了他的脸颊。

突然被吓了一跳的祁子夕，鼻子就闻到专属于母亲身体熟悉好闻的味道，他不好意思的回头跟母亲说：“欧，娘……”

姚可馨的左手拉住儿子在裤裆上，偷偷碰触龟头的右手，右手碰触祁子夕的裤裆，实际感受儿子跨下坚挺的肉棒。

她将自己湿润火热的嘴唇紧贴儿子的耳边，一边用手抚摸儿子的裤裆，一边媚眼如丝、吐气如兰，好像责备儿子不乖似的。

“怎么，娘亲人还在你身边，你的小弟弟就这么不守规矩了……”

“欧，娘，对不起，可是，你穿这样演戏，真的感觉好好看欧……”

祁子夕忍不住，转身兴奋地搂着穿着猫女服的母亲，一边紧紧搂着母亲，让姚可馨胸前裸露的乳房被挤压变形，一边趁机吻上了母亲姚可馨湿滑火热的嘴唇。

姚可馨被儿子弄得浑身无力，被挤压的乳房奶头传来酥麻的快感，她无力回应儿子的玩弄，饥渴的舌头早就进入儿子嘴中，展开激情的喇舌交缠，无耻贪婪地强吸交换彼此湿滑香甜的唾液。

“谢谢你欧小坏蛋，你演技挺不错嘛。”

祁子夕感受怀中美母胸前丰满的乳房顶着自己，他识趣地放下手中的水杯，双手环抱着姚可馨浑圆紧俏的双臀，用手掌感受她屁股的美好触感，一边抚摸，一边用自己的裤裆顶着姚可馨裸露湿润的下体，一边轻声在她的耳边，吐着热气说着：

“那还不是娘亲在旁边嘛，像你你这么有成熟的韵味的美人，才是激励我演技进步的动力呀。”

在儿子疼惜的怀抱中，姚可馨终于鼓起勇气跟他说：“美娟跟我说，你想要我们拍点更特别的……”

“当然，只要你愿意……”祁子夕原本抱着姚可馨屁股的左手，趁机抚摸姚可馨尾巴底下裸露的肛门，右手往前探入姚可馨的下体，无比精准地一边揉捏着姚可馨兴奋充血的阴蒂。

“便宜你啦……小小大色鬼！”话一说完，姚可馨觉得自己的脸都发烧似的红通通了，她浑身无力的抱着儿子，一想到自己和美娟一起的时候，她的心里就无比的兴奋激动。

祁子夕双手紧紧拥抱着美母，美母双乳顶着他的胸膛，尝试用自己火热的身体，来温暖美母溺爱自己的心灵。

两个不被世俗所认可的禁忌恋人，就这样忘情的吻着，一切尽在不言中。

休息时间，林美娟又勾引了侄儿子演了一场女皇帝的剧目。

姚可馨休息之后起身，往他们的表演房间进去，一进去，目光忍不住望向台上的侄母俩：

林美娟跟儿子都穿着黑色皮革制成的特别服装，她的脸上戴着妖艳的女皇面具，一副异域女皇相貌。

身穿着用黑色皮革跟金属扣环组合而成的拘束衣，身体包含胸前被许多条皮革交叉捆绑，紧紧给包复住。

被紧紧勒住的胸部乳房，显得格外的丰满诱人。

她的双腿穿着无比性感黑色长统的乳胶吊带大腿袜，搭配着长统高跟马靴，摆明就是一副SM女王的自恋狂野模样；下体穿着黑色的波浪短乳胶裙，短到不能再短的裙摆设计，让她的下体完全裸露在众人的面前。

姚可馨看着美娟下体阴部周围闪闪发光，原来她穿着镶钻的流苏丁字裤，阴部在珠宝的衬托下格外诱人。

搭配美娟脖子上华丽的女王项圈，穿着长统黑色乳胶手套的两只手，在手臂跟手腕处都有同款式的臂圈跟手环，而她两双修长的大腿靠近吊带袜的顶端，还配戴有相同款式的大腿圈。

加上美娟头上戴的女王后冠，以及手中拿着的皮鞭，她俨然就是一人在上的女皇一般。

姚可馨感觉自己几乎都看傻了，难怪儿子也被迷住了。

“你喜欢吗？夕夕，以后你想要，三娘都可以跟你玩这个……好不好……”

“我喜欢，欧，真的可以吗？好……娘，太棒了……”

美娟侄母俩还在表演着，祁子夕先是夕夕扮演被冤枉下狱的将军，虽然历尽艰难逃出牢笼，却被奴隶贩子所抓到，卖到美娟女皇的宫中，一开始演的是，儿子穿着奴隶装跪在地上，舔着美娟女王的脚跟。

美娟女王大剌剌地分开双腿坐在王座上，翘着性感的双腿，一手拉着奴隶脖子上项圈的铁链，一边脸色高傲地接受扮演奴隶的侄儿子舔着她的脚跟。

这时她的胸前，罩着两个黄铜制的圆形胸甲，这样形状简单，好像胸前里衣的盔甲，不仅无法完全遮蔽她胸前傲人的乳房，还让她的乳房被突显出来格外诱人。

接着剧情继续开展，祁子夕往前，双手抚摸女王的大腿，用嘴逐渐亲吻着向上，一直来到女王裙下裸露的大腿根部为止。

这时的美娟被吻得浑身无力，她神色娇慵地身体往后仰，就这么分开双腿躺在王座上，让卑贱的男奴隶舔着她下体戴着珠宝装饰的裸露阴部。

被舔得无比兴奋地女王，忍不住失神地将手指头伸入嘴里吸吮着。

然后演的是女王下体被舔得受不了，她主动的将胸前的盔甲脱掉，一边眼神无比舒服地扭动屁股，享受男奴的嘴唇服侍，一边非常淫荡的用双手，揉捏爱抚着自己胸前丰满坚挺裸露的乳房。

从场面中可以看到，她胸前乳晕上那两粒娇嫩迷人充血坚挺的色情奶头，美娟自然散发狐媚的眼神，让祁子夕真心的称赞。

这个之后，美娟的情欲被彻底挑起来，她完全放开心不顾一切的，开始尝试跟儿子上演更加激烈的剧情，好比是她像母狗一般趴在王座上，翘起屁股，模拟让奴隶用后背式插入的画面；还有她坐在王座上，双腿被奴隶分开高高举起，奴隶的龟头顶着她裸露的淫屄。

当然最让她满意的是，奴隶坐在王座上，女王修长的双腿，则是被奴隶强行分开挂在扶手两边，她的双手在自己的乳房上揉捏爱抚着，奴隶双手抬着她挂在扶手上的双腿，用奴隶粗大坚挺的肉棒顶进女王的淫屄里面。

由于美娟是面对姚可馨的位置坐着，她的淫屄被儿子插入的画面，姚可馨看得十分的清楚，让她脸红心跳，十分陶醉。

然而演到这里，场面就有点失控了，她被插得忍不住转头跟儿子接吻着，虽然儿子的龟头一顶进来，为了表演必须要保持不动，但是这个时候的美娟发现，当儿子的肉棒进入自己的阴道直抵花心的时候，她已经欲火焚身无法思考了，身体的本能告诉她，自己早已饥渴的淫屄，极需要龟头在里面来回的往复运动，利用这种好像贯穿阴道的刺激，来真实满足自己内在的苦闷与空虚。

其实不只是美娟本人，儿子子夕早也忍受不住，开始尝试用手抬上抬下三娘的屁股，让自己的龟头不断享受被三娘阴道里面膣肉紧缩包夹得快感。

这个时候，侄母子两个人早已忘记了表演的目的，她们就像两只沉溺于交尾的野兽一般，运动到流汗喘息的侄母子，在亲生母亲前，不管一切猛烈地进行动物般的交配行为。

姚可馨没有制止她们侄母子失控的行为，让儿子演了这么久，忍不住是情有可原的。但她略微有些酸，因为他的第一次不是给自己的。

美娟被侄儿子操得兴奋无比，姚可馨眼里的她香汗淋漓、头发散乱。

当她发现姚可馨正在看着她们的时候，满脑子期待想要得到高潮的她，在二嫂前面表现得更加狂野。

“娘，我这样干你……爽不爽……”

“啊，夕夕干我，干得好爽……欧……欧……欧……受不了了……你干死娘了……啊……”

美娟一边享受肉体被侄儿子奸淫的乐趣，一边还能够搔首弄姿的在二嫂前卖弄风情，和他的亲儿子一边性交，一边嘴里说着淫荡无耻的对话，不仅不会不好意思，反而好像故意的更加淫荡的表演着。

这姚可馨看得是几乎忍不住，最后姚可馨整个人几乎浑身无力好像要软瘫在地上，但是她的目光，却离不开美娟的身上。

姚可馨内心其实也极度想要，不过自己既然身为母亲，对儿子有约束管教的责任，当然不能想干就干必须有所节制，于是她不得不强忍着此刻内心的空虚与饥渴。

等林美娟泄了一次后，祁子夕发现身后的母亲，转过身子大鸡巴对着她。

姚可馨看到儿子裤裆底撑起的巨物时，她忍不住疼惜地上前，用手抚摸儿子的大鸡巴，心里竟然兴起很想要帮儿子舔龟头冲动的念头。

姚可馨思考之后，脸色娇羞轻声的跟儿子说：“夕夕啊，你都涨这么大了，还不射，娘帮你舔一下好了……”

“欧，吗，你真好……”

于是姚可馨起身让儿子站在自己身前，她穿着猫女装，裸露着乳房跟下体，就这样眼神妩媚的跪着，用手摸着儿子早已坚挺粗大的肉棒。

姚可馨眼睛微闭，张开性感的嘴唇，用自己湿润火热的双唇跟舌头，开始细心的舔着儿子的龟头，然后慢慢把儿子整根的阳具吞进去。

“欧，好舒服欧，娘，你弄得我好舒服欧……”

“嗯……嗯……嗯……嗯……”姚可馨细心的帮儿子舔着肉棒，舌头尝着儿子带着咸咸味道的龟头，有几次不小心吃得太急，让她差点噎着。

她一边吞吃服侍儿子的肉棒，一边趁机抽手拂了拂脸上被汗湿沾黏弄得有点发痒的发丝。

不过逐渐的她发现，自己的下体愈来愈有感觉，里面也随着自己帮儿子口交，逐渐湿答答的发骚发痒起来了。

“夕夕啊，娘的阴部感觉有点痒不舒服，你先帮娘舔一下看看，好不好？”

由于祁子夕的手，不规矩地抚弄着母亲的脸颊，边帮儿子口交边娇喘吁吁的姚可馨，她突然感觉自己应该也让儿子有点事情做，其实是她感觉自己的下体愈来愈需要有人来安抚了，便暂时停止了帮儿子口交的动作，提出先要儿子躺下来帮自己的下体止痒，于是她媚眼如丝地对儿子说出了心里的渴望。

“嗯，娘，我帮你舔……”

姚可馨转过身，背对地上躺着的儿子，蹲下身来双手撑着身体趴着，分开双腿，正好蹲在儿子的头上，让自己湿淋淋有点腥骚味道的阴部对准儿子的嘴，想要让儿子帮自己舔着发痒的阴部。

随着祁子夕双手抱着母亲的双腿，开始用他的嘴唇跟舌头舔着姚可馨发痒的淫屄，姚可馨的手被舔得突然无力支撑，整个上半身就倒在儿子的身上，而她的嘴唇，却差点撞倒祁子夕坚挺粗大的龟头。

“欧，夕夕，好棒……你舔得娘……好舒服欧……”姚可馨开始一边享受儿子的口舌服侍，一边兴奋地扭动着身体，感受到淫屄传来酥麻感觉的同时，她裸露的乳房也随着身体摇晃着。

祁子夕忍不住一边舔母亲的阴部，一边用手抚摸揉捏母亲如波涛汹涌晃动的乳房，让姚可馨忍不住发出苦又喜悦的呻吟。

她鼻子闻着儿子龟头浓烈的雄性味道，忍不住张开眼，盯着眼前儿子坚挺的肉棒，神色艰难的吞了吞口水。

姚可馨义无反顾地将儿子的龟头，插入自己发出淫声的嘴唇，彻底封住了这个会让自己丢脸的器官。

然后她用手理了理头上散乱的发丝，开始用嘴巴上下吞吃着儿子的阳具，即使有时顶到喉咙深处，让她有点不舒服也没有停止。

这个时候，林美娟回过神来了，岔着腿坐在王座上，欣赏二嫂母子的性爱镜头。

地上现呈69姿势的姚可馨母子，带着猫尾巴的性感屁股，就这样真实呈现在林美娟的视线之中。

他们在互相舔吸对方生殖器的同时，大方的裸露自己性感的乳房跟包含肛门跟阴部的下体。

姚可馨专心舔着儿子的龟头，跟儿子奸淫的全过程被人看的刺激感觉，还有数度顶到喉咙深处那种几乎窒息的快感，都让她无比疯狂。

儿子祁子夕一边用嘴唇跟舌头舔着她的淫屄，一边用手抚摸挑逗母亲裸露的乳房跟肛门。

当祁子夕用手指头划着圆圈挑逗母亲的肛门菊花的时候，姚可馨突然感受到一股从未有过的刺激快感。

姚可馨没有想到，自己竟然当着林美娟的面，被儿子仅仅用嘴舌跟双手，就给弄到高潮泄身了。

当然其实这要归功于她的身体经过调教变得特别敏感，还有那种在公开场合被大家集体视奸，无比羞耻的露出私秘性器官，对她心里所产生的震撼效果，还有之前拍照所累积的欲望与压抑，凡此种种，终于让她在大家眼前达到高潮了。

原本趴在儿子身上的姚可馨，这时因为高潮全身颤抖，她雪白的美背整个因为兴奋弹跳般的反转弓起，穿着猫女装的她裸露着性器官，仰起身子，好像是对月嚎叫的母狼一般。

几乎是同时，她的下体湿成一片，大量喷发的爱液，呛得淫屄底下的儿子忍不住咳嗽。

没过多久，她浑身无力颓然的倒下，经历兴奋高潮的肉体，软趴趴倒在儿子身上。

发红的身体，好像奄奄一息的死鱼一般，持续痉挛颤抖着。

“欧，要死了，夕夕，你干死娘了……”

看着眼前用钱也买不来的精彩画面，林美娟笑了，开始让丫鬟们上前帮忙收拾器材，自己走上前，帮助高潮过后，身体有些虚弱地二嫂站起来。

“不好意思，谢谢你啊……”

“今天时间还长着呢，二嫂可别现在就受不了了哟。”

林美娟趁着帮忙搀扶的机会，大方的碰触抚摸着二嫂仍然敏感的肉体，让姚可馨产生一种神奇又微妙的感觉。

虚弱地姚可馨还在娇喘，她眼神迷蒙地看着美娟，感受到她似有深意的手指头挑逗。

…………晚餐时，姚可馨母子和林美娟一起用餐，一起聊着今天演戏的事情。

祁子夕几乎跟两位美母贴在一起，一边吃饭，一边爱抚彼此的身体。

演过SM的美娟，显得无比的妩媚动人。

姚可馨发现儿子的眼睛，会不时偷瞄着林美娟的身体，这让姚可馨心里有点犯酸，故意解开胸前衬衫的钮扣，大方裸露出里面仅仅穿着胸托的丰满乳房。

当姚可馨发现儿子的视线被自己重新吸引回来之后，她欣慰无比的拉着儿子的手，来到自己穿着齐屄超短裙的下体，右手叉着一根香肠，放在自己火艳的红唇上轻轻的咬着，左手引导儿子的手来到自己穿着开裆内裤的阴部，让祁子夕摸着自己裸露的两瓣蚌肉，眼神舒服地享受着儿子手指头神奇的碰触。

“二嫂，今晚要不要继续演？毕竟夕夕说想要看我俩的…………”

姚可馨今天对他们侄母子的SM表演有点吃味，今晚儿子是专属于自己的，姚可馨才不想让儿子对美娟继续有什么不好的念头，于是她放下叉子，脸色红润的对美娟说：“欧，不了，今天够了就这样吧。还有我跟夕夕已经说好，今晚准备在家里给他一个特别的奖赏。”

“这样啊！是什么奖赏，你还故意卖关子，二嫂，透露一下嘛…………”

姚可馨当然不想说是跟儿子玩SM游戏，于是她故意俏皮的说：“这是我们母子的秘密，不告诉你…………”

没想到狡猾的美娟，早就发现侄儿子不时会偷瞄她，她姿态优雅、眼神妩媚地问祁子夕：“啊，夕夕，你跟三娘说，你娘准备给你什么奖赏啊？”

对待自己亲人没有心机的祁子夕，他正一边眼睛盯着母亲性感的乳房，一边用手享受母亲下体柔嫩湿润的淫屄，漫不经心吃着饭，被美娟这样有经验的熟女一撩拨，一时心慌转头看着她，马上老老实实地将自己跟母亲的约定给说了出来。

“嗯，三娘，我娘说…………也要跟我玩你今天那样的…………”

“欧，我就说嘛，不就是玩玩那种情趣嘛…………二嫂你干嘛装的那么神秘…………”

姚可馨突然被儿子出卖泄漏机密，心情有点害羞与难堪，不过听到美娟这样消遣她，让她也发现她们侄母子今天其实对于玩SM情节，似乎一点也不生疏，难道在今天拍照之前她们就玩过了？

“哪有，我和三娘今个儿是第一次，我们那是有看过这类型的电影，所以才有经验。”祁子夕立马解释，今晚她可是要跟美母尝试这类的，可不能坏了母亲的心情。

想到这里，姚可馨心里酸了一下，心中一直想要独霸儿子的感情作祟，看着身边比自己高大的身躯，以及一脸正色的模样，心里有点奇怪的感觉浮出，脸色变得更加红润的她，娇羞的连忙转头，不太好意思再看着儿子的脸。

美娟用完餐离开之后，姚可馨带着儿子回到了主院。

她在儿子的服侍下被脱了精光，两个人在主卧的浴室里，甜蜜洗着鸳鸯浴。

祁子夕兴奋地帮母亲性感的肌肤冲洗按摩着，期待得到晚上母亲预备好要送给自己的神奇奖赏。

“夕夕，今晚你是主人，娘亲是你的性奴…………你就叫我…………馨奴…………”

“娘…………欧…………不，馨奴，那你要叫…………叫我主人…………”

姚可馨被儿子抱进房间的大床上，依照之前从美娟那学到的约束，姚可馨开始跟儿子讲清楚规则，为待会进行主奴的角色扮演预备着。

尔后便闭上眼睛，满脸红润赤裸裸的跪坐着，就像一个性奴一般，等待着主人的SM调教。

为了消除羞愧，姚可馨准备了眼罩、耳塞及口球，如此一来她将看不到，听不到也说不出话，把自己纯粹变成一个只有肉体，任由主人玩弄调教的性奴。

她在期待中开始被儿子帮她戴上了眼罩及耳塞，怀着兴奋又颤抖的心情，开始无助的享受自己成为儿子性奴，第一个充满激情的夜晚。

全身赤裸裸跪坐在床上的姚可馨，她的眼睛被眼罩蒙住，耳朵被耳塞塞住，看不见跟听不见，使得她的身体肌肤变得更加敏感。

当儿子用手指强迫张开她的嘴唇，随即将带着口球的皮制口罩罩住她的嘴巴，被迫张大的嘴唇，随着呼吸不顺有点窒息的感觉，让她有点惊慌。

嘴里的唾液随着口球的孔洞流出，然后被口罩阻挡缓慢沿着姚可馨的下颚流出，逐渐的滴到了姚可馨雪白的粉颈。

“好难受欧…………”嘴巴被强制撑大，让姚可馨的两颊有点酸，随着呼吸，姚可馨嘴里的口水不断艰难的吞咽着。

但是逐渐的这种肉体被强制约束的痛苦，为她的身体跟心里，带来难以形容兴奋刺激的快感。

这个时候的姚可馨，虽然身体受到儿子的抚摸及拘束，她却逐渐体会身体因为痛苦所带来难以忍受的内心煎熬，并且奇妙的产生一种被虐之后的激情快感。

她的上半身无助的扭动着，任由儿子帮她穿上一件极为暴露的绑带马甲，整个胸部的位置完全裸露，并且使用中间有个圆环交叉成X形的紧束皮带，捆绑姚可馨因为激情丰满坚挺的乳房。

姚可馨充血坚挺的奶头被卡在圆环中，搭配奶头底下涨大的乳晕显得无比的淫乱色情。

这时的姚可馨胸部及小腹被绑带马甲紧紧束缚，她感觉呼吸困难开始用力急促的呼吸着，让她胸前硕大的完美乳房，随着呼吸像海浪般晃动不已，整个人忍不住难过地用手胡乱地抚摸自己被捆绑发情的肉体。

不过没过多久，祁子夕将姚可馨的脖子扣上项圈，从项圈往后垂下一条居束带，开始将姚可馨的双臂拉到背后，使用拘束带上的水平绑带调整长度，将姚可馨的手臂往中间收紧捆绑住。

这时的姚可馨双手已经失去自由，任由儿子将她的手腕一并收紧捆绑，将她的一双手掌都收入手掌拘束袋中扎好。

姚可馨正面穿着绑带马甲，色情地裸露自己涨大的胸部，背后她的双手手臂跟手腕都被捆绑，整个手掌被包在圆形的袋中，显出一副任人宰割无比无助的模样。

她这时只能努力扭动赤裸的屁股，利用双腿不断摩擦大腿根部淫荡的下体，来试图舒缓自己阴道里面逐渐升高搔痒难耐的痛苦感觉。

等到祁子夕将她的大腿套上拘束皮裙，开始收紧皮裙后方由上到下的五条束带之后，姚可馨就只能裸露着屁股跟后面的大腿，像一条毛毛虫一般无助的扭动自己逐渐发情的肉体。

手脚身体被拘束捆绑带来的身心煎熬，让她逐渐兴奋疯狂，但是她却因为口中被塞着口球，根本无法释放自己内心的苦闷与煎熬。

“啊，好难过欧，手脚都动不了了，乳房好涨好难受…………欧…………淫屄感觉好湿好痒欧…………夕夕，快点来干娘亲，来干你的馨奴…………即使姚可馨内心再卖力的嘶声呐喊着，可是因为口球跟口罩，却让儿子根本听不到母亲内心的呐喊。祁子夕只能感受到手中成为性奴的母亲香汗淋漓浑身发热，不断的扭动她被捆绑拘束的身体。

祁子夕把握机会看着，眼前全身被捆绑无力反抗的母亲，身体侧躺在床上自己面前，他将母亲被捆绑不断喘息的身体抱起来，背对自己靠在自己的胸前，双手抚摸着母亲丰满坚挺的乳房跟奶头，一边爱抚挑逗母亲敏感的肉体，一边用自己吐着热气的嘴唇，不断疼惜地亲吻着母亲白晰诱人的粉颈。

享受着母亲在自己的怀里无助的发情扭动着，感受母亲的痴态之后，这种刺激的感觉突然让他非常喜爱。

姚可馨没想到自己光是这样被拘束捆绑，儿子的手就让自己快要受不了。

她因为精油变得敏感的身体，这时在儿子的双手凌虐中逐渐失控发情，眼睛看不见，耳朵听不见，嘴巴喊不出来的痛苦让她更加的难过煎熬。

她的全身到处都在爆发快感，不管是被儿子舔得脖子、奶头、肛门跟淫屄，无比的刺激，让她终于一发不可收拾地登上了喜悦的高潮尖端。

泄身之后，浑身无力地躺在儿子怀里，娇喘颤抖着。

当儿子帮母亲脱掉眼罩、耳塞跟口球口罩之后，姚可馨急忙的哀求主人帮她解放她的淫屄。

祁子夕将母亲被捆绑的身体俯卧在床上，手忙脚乱的逐一将她屁股后面的五条拘束带给解开，露出她里面经历高潮之后湿淋淋欠操的阴部下体。

“欧…………主人…………快来…………馨奴受不了了…………快点来干我的淫屄…………”

姚可馨的双手仍然被捆绑在背后，但是她已经忍不住激情地扭动摇晃着身体，非常主动地翻过身来面对儿子，张开双腿，无耻地将自己淫荡的阴唇跟阴部尽情裸露在儿子眼前。

祁子夕这时也快受不了了，他刚刚一边玩母亲，一边抚摸自己涨大坚挺的龟头，这时他双手用力将床上母亲给抱起来，让母亲的淫屄对正自己的龟头坐下。

“啊…………好棒欧，夕夕…………你的肉棒插得娘好爽欧…………”

姚可馨双手被绑只能努力使用双腿控制住身体的平衡，她头发散乱，喘息发情的脸紧贴着儿子结实的肩膀，胸前被圆环拘束的色情奶头 不断摩擦着祁子夕的胸前。

祁子夕的双手掰开母亲的双腿，让她分开双腿形成M字形，淫荡色情地坐在自己腿上。

随着肉棒的抽插，姚可馨努力挺腰配合儿子的手抬起放下，让她的阴道，一次又一次地被儿子的龟头贯穿直抵花心。

“啊，太棒了…………欧欧欧…………受不了了…………夕夕…………娘快要…………爽死了…………”

身体随着阴道里的活塞运动而上上下下的姚可馨，这时她早已忘记自己身为母亲长辈的尊严，随着儿子的肉棒奸淫进出淫屄，她的嘴里胡乱发出不知是痛苦还是喜悦的呻吟。

这时她终于想到自己身为母亲的身份，一边身体配合儿子的肉棒挺腰，一边呻吟，一边发出含混不清令人无所适从的要求。

“欧，夕夕，暂停…………一下，帮娘亲…………带上口球…………”

“欧…………好棒…………不要停…………欧…………受不了了…………夕夕…………用力干我…………”

在姚可馨卧室的床上，发情几近疯狂的母亲，浑身无力不断娇喘紧紧贴着儿子的胸前，任由儿子的双手抬着她的屁股及双腿，将她被捆绑拘束的身体，不断被儿子粗大的肉棒给贯穿淫屄。

随着儿子肉棒抽插的频率加快，姚可馨的屁股不断发出“啪啪啪”的淫肉撞击声。

连续被奸淫的她，再也无法坚持，整个人极力发出呻吟，最后软瘫在儿子的身上。

……………………

经过一个小时的休息，轮到姚可馨来当主人了，她先是风骚地换了好了套衣服，摆出各种搔首弄姿的姿势勾引儿子。

熟妇穿黑色蕾丝透明上衣，暴露出白色的半杯奶罩，包裹的硕大乳房和深邃乳沟。

黑色的紧身皮裙，紧裹着穿黑色哑光裤袜的丰腴下体，红色系带高跟凉鞋，搭配着一条红色情趣宽腰带，收的腰身紧紧，臀胯浑圆。

熟女母亲面上同样带着一副红色的蝴蝶面具，遮住大半张美脸，但露出了含着媚笑的艳红嘴唇，满含对异性的勾引意味。

姚可馨站在一张高脚凳边，但摆了四个不同的姿势：

第一个：熟妇半坐在凳子上岔开大腿，隐约露出超短皮裙里的淫欲风景；

第二个：熟妇两腿微分，背朝镜头，身体微微前倾，裙摆遮不住硕大浑圆的肥臀，丰满的丝袜大腿上露出一截屁股肉和t裆裤袜的袜裆；

第三个：熟妇左腿踩在凳子的踏步上，展示出修长性感的丝袜美腿，同时露出更多 的裙下风光；

第四个：熟妇坐在凳子上，右腿抬起来向镜头伸展，好像炫耀自己的高跟鞋和丝袜淫脚一样。

四个姿势照片，看得祁子夕热血膨胀，鸡巴硬地向上顶起。

虽然四个姿势不同，但有个相同点，就是熟女母亲的两只手，分别放在两处勾人的风流沟上：乳沟和阴部，好像是为了遮住要害部位，但配合熟女暗示性很强的骚媚姿态，呈现出欲盖弥彰的淫态，好像是不停地在抚慰着自己的性器，勾引着面前的男人来粗暴的扒开这双碍事的手。

祁子夕现在就有这种强烈的欲望，望着熟女母亲隐约透出的嫩滑乳肉和被超薄黑丝遮盖的丰满大腿根部，急切想要冲过去，探索熟女白色奶罩和黑丝下面令人疯狂的淫荡肉体。

“宝贝，你太美了，真是我这么多年来见过的最美的女人，你的身材好好，衣服也好漂亮，好…………好性感！”

“我说的都是对的吧，对你这个年纪的男孩子来说，熟女的身体是最美的，也是最适合你的。现在有什么感觉，要如实的告诉娘哦！不许撒谎，不然娘会生气的。”

“我……好热好涨啊！”

“是什么好热好涨？老实说！”

“是，是我的小弟弟好涨。”

“对了，如实回答才是好孩子，给看看你勃起的大鸡巴！娘的大奶子好痒，哦，想要揉娘亲性感的大奶子么？”

“娘，我想揉你的奶子，我还想吃你的大奶子啊！我要用舌头舔你的奶头！”

“好啊，用力舔，哦，舔得娘亲好舒服，好止痒。来，娘亲教你，吸住娘的奶子，用舌头在奶头上转圈的舔，这样娘亲最舒服。”

祁子夕被对面的母亲惊呆了，自己远远隔着她，母亲就能表现得如此骚浪，只有硬挺的鸡巴，显示着他被熟女母亲逗引得情欲高涨。

“怎么不回娘的话啊！这样不乖哦，娘要罚你！现在立刻撸自己鸡巴给娘看！”

祁子夕觉得自己已经被这个骚熟女母亲带进了一种情欲控制的场景，慢慢可以放下自己平时的内心束缚，隔着一两米的距离，随便发泄自己的性欲。

“嗯，还不错，鸡巴头还是粉红色的，看来你确实是个小处男呢，娘最喜欢处男的鸡巴了，要帮你撸一撸怎么样？”

“娘，我想要你帮我撸小弟弟嘛，我还要吃你的奶子，摸你滑滑的丝袜大屁股。”

“臭小子，还得寸进尺了，娘先给你撸鸡巴，舒不舒服啊？”

“你的手好软，握的我的弟弟好爽啊，我想摸你的丝袜美腿，好丰满好性感啊！”

“那你是希望娘穿什么丝袜呢？连裤袜还是吊带袜？”

“还是连裤袜比较性感，包住娘亲的大腿和肥臀，一定又紧又圆，摸起来肯定很爽！”

姚可馨顺应了儿子的要求，换了件只穿着黑色T裆裤袜和亮皮长靴装扮。

被丝袜包裹的肥臀紧实挺翘，饱满的弧形曲线，显示着这个充满肉欲的大屁股，并没有因为年龄而下垂松垮，极好的体现了属于熟女的风韵。

祁子夕盯着面前两瓣肉瓜一样的臀瓣中间丝袜紧紧勒成凹陷的部分，被袜裆挡住的阴部和屁股沟吸引着他的关注。

“娘，你的大屁股好圆，我要把手放在上面用力地摸和揉，肯定是很软的。”

“只想要摸一下么？娘让你舔舔我的大屁股和屄缝，哦，娘的下面都流水了，快来给娘亲舔干净。”

“哦，那我要舔娘的骚屄，娘的淫水好骚好烫啊，把儿子都快馋死了。我的鸡巴快要爆炸了，娘亲，我还舔你的屁股沟，我要把口水涂满你的丝袜，把你淫荡的屁眼好好舔一舔。”

经过这种淫乱的口头氛围的影响，祁子夕逐渐放开了自己内心的欲望，用淫秽的语言，表达着自己内心里膨胀的性欲。

这也正中熟女母亲的下怀，她露出了满意的淫笑。

“对了，就这样，充分放纵自己的性欲，不要觉得不好意思，娘会被你舔得高潮的，我会把你的头按在我的下体上，用力伸出你的舌头舔，用力，舔进娘的逼缝里面去。”

“娘，你的屄里真烫，骚水好多啊！差点把我呛到了，我的鸡巴涨的不行了，你要帮我射出来啊！”

“那你是想我用手帮你，还是用脚帮你？”

“那就足交吧，丝袜脚那么美，肯定玩得很爽。”

“别光顾着这些，专心点帮娘舔，我下面好痒，伸到里面去舔，对，把流出来的水都吞下去，舔我舒服了，就帮你足交。”

祁子夕看着属于熟女的表现，幻想着自己想象的那样，俯在熟女母亲的下体，尽情吮吸充满着熟女骚情和欲望的淫液。

舌尖在肥厚的阴唇里来回舔弄，刺激的熟母的骚屄一阵阵的收缩，夹得自己的舌头发麻。

两手在她丝滑的充满了肉欲气息的大腿和肥臀上忘情流连，不时用力捏住熟女的软肉，刺激的她发出淫荡的浪叫。

熟女的丝袜熟脚从性感的红色高跟鞋中脱出来，像印象里那样一上一下的夹住自己的鸡巴，用柔软的足底和光滑的性感丝袜刺激着龟头和睾丸，爽得肛门一阵阵发紧。

脑子里的画面越来越淫靡，祁子夕已经顾不及回应熟女的挑逗，只觉自己头皮一阵阵发麻，手淫的频率不断的加快，呼吸也越发的急促起来。

“小宝贝，妈不许你就这么射了！”姚可馨双手往双乳用力挤压，白皙肥嫩的奶子被挤得完全爆出来，两颗奶子中间的乳沟被夹得一点不露。

一对丰腴修长的美腿，全身的黑色和白皙的奶子、诱人的流着淫水的裆部形成了鲜明的对比，衬的白皙的性器越发诱惑。

看着儿子如此依然硬挺的鸡巴，姚可馨露出一丝淫媚的笑容，随后走了出去又换了身衣服。

祁子夕见母亲离去，性欲马上得以卸下去大半。

等熟母再次进来，性欲不可避免再燃了！

面前出现了一个衣着性感的蒙面熟女，脸上带着一个华丽的蓝色蝴蝶面具，身材绝对是曲线丰满迷人，穿的黑色的高跟长靴，鞋跟很高，衬出身高超过了175。

靴子是那种性感的过膝款式，亮色漆皮紧紧裹住修长的小腿，衬的熟女身姿挺拔，体态丰腴。

一件黑色皮质束腰和亮皮紧身衣，包裹住熟女凸出的上身曲线。

白皙的锁骨和手臂，被黑色丝质上衣遮盖住，手上戴着长款黑色蕾丝手套，整个上半身全部遮在黑色的服装里面。

下身是一条半长的亮皮紧身裙，一直遮到了皮靴的位置，全身上下都被充满光泽的黑色皮质服装包裹住。

除了面具下露出的艳丽红唇，性感的成熟肉体，没有一处暴露在外。

包臀皮裙的后摆中间，有一道拉链从裙摆延伸到腰迹，埋到束腰里面，皮衣胸前的部位，包裹着硕乳的位置则各有两颗扣子，被大奶子绷的紧紧好像随时都要崩开。

束腰环在熟女的丰乳肥臀之间，把腰部和腹部勒的细细的，呈现前后两条明显得凹形曲线，光泽闪亮的软皮材质，紧紧包裹在上身的一对大奶子和下身的两瓣肥臀上，形状滚圆。

在腰部的衬托下，女性曲线突变的凸出来，形成夸张的双s曲线。

在灯光的照射下，肉感挺翘的屁股奶子，表面呈现月牙形的闪亮光泽，越发突出凸出曲线的夸张。

明明是很保守的装束，可是看上去好性感，有一种冷艳的感觉！

祁子夕看着熟女母亲穿得如此特别的情趣服装和内衣，姿态风骚的勾引着自己，这种装扮很符合自己的口味，看的自己的大鸡巴又兴奋勃起，真想上去撕开她的衣服，瞧一瞧下面那具性感的淫荡肉体。

“先生你好，我叫馨姨，我们继续吧。”姚可馨笑了笑，继续像刚才那样摆出各种勾人姿势，超高跟的皮靴、紧实丰满的美腿、肉感丰硕的大屁股、浑圆挺翘的奶子，在灯光的照射下，发出熠熠的淫光。

已经观赏过大量情色影片的祁子夕，对这种欲拒还迎的淫荡手法已经很熟了，看到这里，不自觉地摸到自己发硬的鸡巴上摩挲起来。

等熟妇把姿势都摆完了，过了半分钟，她踩着高跟鞋过来，伴随着一阵咚咚咚的高跟鞋敲击地板的声音。

她身姿挺拔，走着猫步妖娆的走到祁子夕前，对着他姿态舒展地站定：“小色坯，今天来要找乐子么？怎么样，阿姨是不是很性感，喜不喜欢啊？”带着一点调戏的口吻，熟女母亲声调略带沙哑的说道。

“阿姨，你…………这身衣服好性感啊，我还没在看过其他人穿过呢，待会是不是要一件件的脱掉啊，呵呵…………”

“小色鬼，想要脱阿姨的衣服，要看你能不能让我高兴了，如果你伺候的我高兴了，阿姨就会让你好好享受的，知道了吗？”

话音一落，祁子夕健硕的身材与丰满的熟女肉体形成强烈的对比，熟女性感肉体的丰满，此刻毫无保留。

“呵呵，你这个小鬼，还这么嘴硬，阿姨要帮你家人教训你一下。”说完，她伸出戴着黑色蝴蝶蕾丝手套的双手，一把抱住赤裸的少年，猛地拉向自己怀里。”

嘭”的一声肉体相撞的声音，祁子夕被熟女整个抱进了肉感的身体里，他的脑袋猛地撞在一对坚挺的大奶子中间，皮衣表面被跳动的乳肉抖得一阵颤动。

少年发出一声闷哼，熟女有力的手抱住他的头，紧紧按在了皮衣包裹的深深乳沟里。

“怎么样，是不是感觉很闷啊，小孩子就是调皮，阿姨要让你知道什么叫礼貌。”随即扬起另一只手，“啪”的一下，打到了少年赤裸的屁股上，

“啊…………”祁子夕叫出了声，不过因为被闷在奶子中间声音很沉，熟女连续拍打着他的光腚，看着好像是教训的样子。

但从祁子夕的反应来看，力量应该不大，不会有多大的疼痛感。

“怎么样，小色坯，记住教训了么，记住阿姨刚才的话，听阿姨的话才会有享受的！”

本应该觉得疼痛的祁子夕，这时却动作反常，双手环抱熟女宽阔的臀胯，双手按在被皮裙包裹的亮滑肥臀上抚摸着，对熟女威胁的话充耳不闻。

“哼，还敢反抗，让你知道厉害。”熟女伸手到少年的胯下，一把抓住已经翘的笔直的粗壮阳具，用力一握。

“呕，好疼…………”祁子夕发疼的弓起了腰，双手收回来握住熟女紧抓鸡巴的手：“阿姨，我…………我知道错了，好疼，你先松手把，你要我怎么样，我都听你的，啊…………快放手啊…………哦…………”

看到少年服了软，熟女母亲松开了手，顺势坐在身边的一把靠椅上：“嗯，这才乖嘛，那就好好听阿姨的话，阿姨高兴了就会让你爽得，知道吗！”她说话的语气，好像一个女王一样的居高临下。

再看祁子夕，则好像有些激动混杂着畏惧的身体微微发颤，盯着面前的熟女等着她发号施令。

“阿姨的高跟靴子好看么，小色坯，来，舔舔阿姨的靴子。”抬起一条被长靴包裹的修长美腿，放到凳子扶手对的凹槽内，伸到了少年的面前，足尖挑动了两下，好像发出无声的邀请。

看到这里，祁子夕竟然听话的蹲下来，好像绝世美味的以上双手捧柱伸出的美腿亲了起来，他只觉收到了巨大的冲击。

要是平常，他可没这机会能舔母亲的脚丫和鞋子。

熟女坐在靠椅上，一条腿被祁子夕抱住，高跟皮靴的拉链被拉开大半，露出里面包裹着黑丝的修长美腿。

祁子夕像一条发情的公狗一样，跪坐在熟女身前，俯身低头，伸出舌头，忘情地在熟女的丝袜表面吸舔着。

而这个风骚的熟妇，伸出另一只仍然穿着高跟鞋的脚，踩到男孩的胯下部位，用尖锐的亮皮鞋尖底部，一下一下的踩着他发硬的鸡巴。

这状态，祁子夕像几天的没吃饭的饿鬼一样，添吮着性感丝袜腿。熟女的脚淫，让他发出“撕…………哦…………”的呻吟声。

看到少年痴迷的样子，熟女发出咯咯的淫浪笑声：“小色鬼，怎么样，阿姨的丝袜是不是很香啊，好吃吗，好好舔，嗯…………舔得阿姨好舒服，让你的鸡巴也好舒服好爽吧，呵呵…………阿姨看你这么听话，奖励你尝一下阿姨的丝袜美脚，想要么？”

“想…………哦哦…………想要，阿姨，快给我，我…………我受不了了。”

“咯咯…………那你自己脱吧。”

话音未落，少年急切的拉开了靴子的拉链，用力地把这双有半个扫把长的性感皮靴脱了下来。

只见一只被黑色丝袜包裹、足形修长优美的熟女香莲，呈现在了少年的面前，因为长时间包在靴子里，丝足表面还冒着丝丝热气，混合着皮靴的皮革味，汗液的腥味和足底喷洒的催情香水味，让祁子夕着魔一般的望着。

足弓修长，五个脚趾上涂着紫红色的指甲油，白皙的皮肤被黑色丝袜衬托的分外迷人。

祁子夕被原味丝足的催情气息吸引，双手握住脚踝，暗吞一口唾沫，一下把脸伸到了足底，用力地嗅着属于熟女丝袜艳足的气息，情欲在足味的催发下达到顶点，一口把在五个精致的脚趾喂进嘴里，卖力的吮吸着。

颤抖的双手，表现出祁子夕内心的剧烈波动，此刻的情景，是他这些年来第一次经历，母亲的脚丫他终于舔到啦！！

祁子夕此时受到的视觉、嗅觉、触觉上的感官刺激，觉得自己的欲望，竟会强烈到要去舔吸女人的腿和脚。

舔了很长一段时间，熟女看他终于心满意足，便跪在靠椅上，丰满到爆的肥臀高高翘着，撑得皮裙表面没有一丝褶皱。

手摸到肥臀下面，手指拉住裙后的拉链，回头媚笑地看着少年，缓缓拉动拉链，让裙下的淫欲风光一点点的展露出来。

祁子夕站在靠椅前面，小弟弟硬得立了起来，直直的冲着熟女丰满的大屁股，眼睛死死盯住拉链下缓缓露出的美景：

熟女穿的是一条黑色的哑光裤袜，皮裙后开叉里露出了被黑色包的紧紧熟女肥臀。

两瓣臀肉，肥硕得好像要把丝袜撑破，但却没有多少下垂，像妙龄女郎一样翘着呈现完美的圆弧型。

收紧的腰身，衬托着宽大的臀胯，让这个丝臀格外巨大。

深邃的臀沟被丝袜裆线和一条细细的勾弦内裤，勒得深深陷进丰满臀瓣的中间。

祁子夕看得口水都快流出来了，垂涎欲滴的死盯着那深邃的屁股沟，目光似乎能穿透丝袜和内裤，钻进立面一探究竟。

拉链拉到束腰的位置，整个黑丝肥臀就完全的显露了出来，丝袜是T裆的，窄小的袜裆被一条绳子一样的内裤全部勒进了屁股沟中。

艳白的屁股肉，把黑色的丝袜崩成了透明的，而袜裆则像加深的阴影一样，把屁股沟的深邃显了出来，分外淫靡。

内裤窄的完全看不见下面的部分，从臀沟里延伸出来的线条，在沟顶上分成了两股，伸进了束腰里面。

被性感黑丝包裹的大腿上，一圈同样是深黑色的亮色袜口露在外面，一条吊袜带扯在袜口上，绷进肥厚的臀肉中，原来熟女在黑色连裤袜的面上，又穿了一条复古的欧式黑色长筒袜，两双丝袜！

这是祁子夕最爱的搭配，他曾不止一次的幻想要把鸡巴插进这种双层丝袜之间，尽情摩擦享受丝袜带来的无穷快感！

淫光四射的丝袜肥臀展露在面前，祁子夕从心所做，伸手摸到滚圆的性感丝臀上揉捏抚摸，双手向用力掰开两瓣屁股露出隐藏的屁股沟，但看到深深的沟底和紧勒的内裤，情不自禁地俯身在大屁股上舔吸起来。

“啊，对，舔阿姨的屁股，刚才你舔丝袜腿和奶子舔得阿姨好舒服，这是奖励你的，是不是比刚才的的更爽啊…………哦…………舔…………舔我…………我要你把口水舔满我的屁股，一点都不能漏，知道吗，你这个小贱狗，哦…………啊…………”

祁子夕已经忘记了自己是谁，看着眼前的淫浪熟女母亲，穿着自己最意淫的装束，浪叫着被自己舔着肥硕的丝袜大屁股，不停地扭动着肥臀，迎合着自己灵活湿滑的唇舌的吸舔，青春期无穷的欲火得到发泄，仿佛自己生命得到了升华！

祁子夕靠坐在躺椅前，只有脑袋靠在了椅子坐垫的前沿，熟女张开两条被舔得湿滑放光的丝袜腿，搭在他脑袋两侧的肩膀上，胯部抵住少年的脑袋，把整个头部都夹在自己让人情欲勃发的性感丝袜下体中。

祁子夕头部左右转动，摩挲着湿热软滑的大腿内侧，两手握住丝袜腿，上下摩挲感受着美腿的丝滑。

“阿姨的身体是不是很软，摸得爽吗，阿姨让你的小鸡巴更爽点把，小贱狗，把脸抬起来。”

熟女双腿打开一点，让少年脸面尽量朝上仰着，她撑住扶手提裆抬起丝袜肥臀，把个丝袜大屁股，正正放到了少年的脸面上空。

“想要吗，小贱狗，想要阿姨的丝袜大屁股坐到你的脸上吗？想尝尝丝袜坐脸的美妙滋味吗？等会帮阿姨舔屁股，舔阿姨的阴户，要用力地舔，知道么，阿姨舒服了就会让你爽得飞起来的，知道了吗。想要的话，就把舌头伸出来，快…………”

胯下祁子夕伸得长长的舌头，让熟女满意的笑着，腰部用力，磨盘一样的丝袜大屁股，慢慢充满了少年的视野。

终于“嗯”的一声，完全的落在了少年的脸上，嘴巴、鼻子都深陷进了凹陷的屁股沟里。

“哦，嗯…………嗯…………”祁子夕发出淫欲的呻吟，嘴巴在熟女的裆部正中灵活的游走着，舔吸着熟女最骚最浪的性器位置，在被丝袜隔住的阴唇外面舔吸着，刺激着熟女的性神经。

鼻子被臀肉夹紧，艰难的呼吸着熟女胯间腥臊的性欲气息，让他的欲望更加炽烈，整个人感觉疯了一样，卖力在熟女的骚跨间卖力舔扫着。

“哦，小贱狗，啊…………阿姨的骚屄香不香，你的舌头真会舔，舔得我屁股好痒，我的下面都流水了，对，用力吸，把我档里的水都舔干，哦…………额…………好爽啊，你这个舔逼的小狗，给我卖力的舔，哦…………快点…………”

熟女被少年卖力的舔吸弄得欲火焚身，只觉热流通过丝袜传导到阴唇、阴道，直达子宫，一阵阵的悸动，让她的下体喷出大股淫水，打湿了丝袜的裆部和少年的脸。

鼻子被夹住，嘴巴虽然没有堵住，但舌头忙于舔吸胯裆的性器，祁子夕的呼吸渐渐粗重起来，身体的热量越积越多，急待发泄出来，手不自觉的握住硬的青筋直冒的鸡巴上快速撸动。

看到身下少年的动作，熟女抬起两只湿滑的丝袜脚，够到少年的鸡巴上，用左脚脚面抬住鸡巴和睾丸，右脚则踩住龟头和鸡巴，用力地夹紧猛地搓动着少年随时可能喷发的阳具。

“嗯姆…………哦…………啊…………”

沉闷的声音从熟女胯下传来，显示少年的欲望快达到了顶峰。

熟女手扶住座椅扶手，微微撑起上身，扭动起丝袜肥臀，在少年脸上前后左右磨蹭着，也让他能够更大范围的舔到自己的下体，两脚越发用力，夹得鸡巴都有些变形，

“小贱狗，爽不爽，你把阿姨的屁股舔得舒服极了，阿姨也让你的小鸡巴爽出来，说，你想要射到阿姨的哪里，快点，阿姨马上让你射出来…………哦…………舔得真好…………好痒…………哦…………好痒…………”

熟女的阴户只觉一阵麻意从阴道传来，一股温热的淫液从阴道里喷涌出来，强烈的冲击透过薄薄的丝袜，直接打在了少年的脸上。

熟女下体一停，腥骚的淫水，全部朝着少年的脸面涌去。

祁子夕感觉到了熟女的高潮，只觉一股湿热的液体有力的打在自己的面部，有些流到了舌头和张开的嘴里，一股腥咸的骚味在嘴里弥漫开来，犹如最有效的催情剂，让他也同时高潮了！

丝袜脚紧夹住的鸡巴一阵颤抖，白浊的精液喷射而出，打在熟女充满淫欲味道的性感丝袜腿上，精液量比熟女喷出的淫水还多，让黑色的丝袜表面，布满了白色的浓稠精液，犹如布满了性欲的花纹。

单纯的少年，在这从未见闻的强烈淫乱刺激下，登上了淫欲快感的高峰。

伴随着性高潮的强烈快感，在他漫长的人生记忆中，印下了这个冷艳熟女骚浪的魅影。

祁子夕大口喘着粗气，眼睛仍然一眨不眨的盯着性感美艳熟妇，黑色丝袜小腿和丝袜脚上白灼的浓精让，真让自己成就感满满。

……………………

早上起床，祁子夕发现床边美母已经消失，平常的早晨咬并没有如期服务，这让祁子夕很是疑惑。

他起床看到门口站着王嫂，似乎专门在等自己出来似的。

“早啊家主，我先来帮你洗漱下。”王嫂见到小家主起床，打了声招呼，便扭着大屁股去给他准备洗漱物品了。

王嫂准备好东西后，过来给小家主穿衣服，看他那根足有孔武有力的大鸡巴，大龟头粗大还尖尖的，这根鸡巴可是全家女人的最爱啊！

王嫂她只穿了件小背心，一副也刚起床没多久的样子，两个木瓜似的大乳房都吊出了背心底了，粗大黝黑的奶头比祁子夕的脚拇指还粗，腋底下还长了些腋毛，肥大的屁股，把花短裤都快撑破了。

祁子夕见了，嘿嘿淫笑道：“妈的，你都浪成这样了？来，帮小爷下下火。妈的，鸡巴都硬死了，让老子捏几下大奶头…………呵呵…………”

王嫂把背心往上一拉，马上倒在祁子夕身上，一手抓着鸡巴便撸了起来，淫笑说：“哟…………主母夫人不在家里，小家主就乱来啊！嘿嘿…………啊…………你这鸡巴可真大…………哎哟！把我的大奶头给拧掉了…………啊…………”

祁子夕用力捏着大奶头，把王嫂的裤衩扒了，在她那个肥大高凸无毛的阴户上揉捏起来。

“妈的，王嫂，你穴可真大，没我的大鸡巴就没人插得下啊！这阴唇他妈的，全祁府都没你大啊。嘿，阴蒂也真他妈的粗，跟小爷的拇指大。这阴道也没得说…………我说，你这淫货的逼咋的那么大啊？嘿嘿…………”祁子夕用力撑开阴道，把四个手指都塞进去。

王嫂含着祁子夕的龟头：“唔…………就是让你这小家主的大鸡巴…………给肏阔了呗…………哎哟…………把我的子宫都挖出了，你这淫棍…………”

“王嫂，我娘去哪了？”祁子夕的四个手指塞进了阴道，拇指用力按着王嫂的阴蒂揉，不一下子，那淫穴里的淫水就”哗啦啦”的流出了。

两片黑色的大型阴唇闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的阴蒂更是越发的迷人。

祁子夕一手抓住那像杯口大的黝黑乳晕把大奶头拉起，足足让拉起来有一指长，王嫂哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着祁子夕的大龟头，还叫着：“夫人去了健身堂，今天是咱们祁家…每隔两周…例行的全后院…保养健身…哎哟…………不要啊…………把老娘的阴道挖坏了…………啊…………我的奶头…………哎哟啊…………唔…………”

“哦，那我得赶紧去了，晚了就啥也看不到了。”祁子夕一听，心神一动，手里抓住玉如意，下意识地狠狠往王嫂的阴道里抽插起来，自己手指还揉捏着两片粗大紫黑的阴唇片。

“你去就快去呀…………还弄我干啥子啊…………啊…………”王嫂又受了小家主一下用力捏的大奶头，淫荡得双腿用力夹紧玉如意假鸡巴插在肉穴里，连拔也不让拔出来了。

“小鬼头，跑这么急做什么～”焦急跑的祁子夕，叶婉茹的声音远远传来，柔软得如同桂花糖藕，美轮美奂的俏颜带着温柔的笑意，翩然走来。

脚上的白色毛茸拖鞋点过青石板缝隙里新发的苔藓，足弓在鞋面撑起半透明的粉晕，像是裹着层薄纱的奶冻。

她那头乌黑亮丽的长发，被一只造型别致的夹子随意挽起固定在脑后，几缕细柔的刘海，慵懒地垂落在光洁的鬓角，巧妙地勾勒出一抹兼具慵懒与温婉的迷人风情。

祁子夕一见叶婉茹走近，眼睛亮了起来，大手迫不及待地拽住她的裙角：“婉茹奶奶，我这是去健生堂呢！”他的身影微微前倾，抓着裙摆的动作让裸色包臀裙微微上移，蜜桃臀在裙下被绷得更紧。

并拢膝盖的姿势，让臀线荡出深邃的阴影，在贴身剪裁中愈发惊心动魄。

她看向小家主孙子，眉眼间流露出娇纵的笑意，娇躯却因裙角被拉扯而微微一颤，纯欲风V领衬衫领口瞬间垂落一缕，雪腻乳浪在蕾丝文胸束缚下挤压出令人眩晕的弧度，深邃的沟壑随着呼吸起伏的节奏，若隐若现地勾着暖阳。

“你个小色鬼！”叶婉茹的温声细语裹着云雾般的轻柔，尾音带着一丝慵懒的甜腻。

随后宠溺地伸出手，指尖轻轻刮了刮孙子的小鼻子。

她微微俯身时，包臀裙随着动作收紧，露出的大腿肌肤，比裙边晃动的阳光还要晃眼。

“嘿嘿！”祁子夕俊脸一歪，带着几分撒娇的意味，蹲下贴到叶婉茹的大腿上蹭了蹭，挤压着裸色包臀裙，令雪肌与裙料摩擦泛起了淡粉，大腿丰腴的嫩肉，也被他的动作蹭出一道柔软的凹陷。

叶婉茹无奈地低笑一声，唇角漾起的笑意，像融化的霜糖在日光里流淌，宠爱浓得化不开。

那张精致美艳的俏脸在看孙子时微微侧倾，唇角挂着佯装的平静和自然，眼波流转间却透着一丝隐秘的期待…她颈间吊坠随着动作滑入乳沟深处。

阳光穿透轻薄的衬衫面料，隐约勾勒出蕾丝文胸边缘的繁复花纹，随着呼吸节奏在雪峰间若隐若现。

乌黑的发丝从夹子中滑落一缕，扫过她粉嫩的耳廓。

耳垂上新挂的黑蝴蝶结耳坠随着动作轻晃，发出细微的”叮铃”声。

祁子夕随后站起来，仰视与俯视美人的风格全然不同：V领白衬衫的领口微微倾泻，露出锁骨下方一抹遮瑕膏掩盖的雪腻肌肤。

叶婉茹单手随意地支在纤细腰际，另一只手则漫不经心地拨弄着耳畔垂落的发丝。

包臀裙下的美腿破天荒的没穿丝袜，圆润膝盖微曲时泛起了淡淡粉晕。

裸露的修长美腿在阳光下泛着柔光，足弓在拖鞋里轻轻抬起又落下，拖鞋边缘的绒毛随着动作微微颤动，愈发衬得她的美足的精致与柔美。

见祁子夕站了起来，叶婉茹抬眸看去，唇角依旧杨着长辈面对晚辈时那种温婉自然的笑意，眼尾却细不可察的微微眯起，倒像是藏着几分嗔怪。

裸色包臀裙，紧贴着她丰腴挺翘的臀部曲线，在阳光下晃出戒尺般的反光。

她穿着白色毛绒拖鞋的足尖，下意识地抵住了青石板裂缝，脚趾在柔软的绒毛里微微蜷缩，脚踝纤细的骨骼在阳光下勾勒出精致的弧度，那姿态，像是一朵在春风中被惊扰的睡莲，带着一丝嗔怪与矜持。

“嗯，快去吧～”叶婉茹声音依旧轻柔自然，看向孙子的眼底深处，朦朦胧胧地流泻出一丝难以言说的暧昧。

裸色包臀裙侧腰像是被阳光铺落上了金线，丰嫩的臀肉在收腰设计下溢出蜜桃熟透的曲线，腿根的雪腻在裙摆摇曳间忽隐忽现。

“四奶奶，你不去吗？”祁子夕有些疑惑，看着她正用染着深紫甲油的指尖轻抚包臀裙裙摆，这个动作让紧绷的裙料陷进臀沟，愈发显得浑圆诱人。

叶婉茹抬起俏脸，眼尾漾开涟漪：“你去吧，最近新设计的衣服生产有些赶工，我回去太院休息会～”温软的尾音像江南的丝竹，带着一丝慵懒。

话落，她脚上的白色毛绒拖鞋微微摇曳，与身上那件纯欲风的V领白衬衫和紧身包臀裙形成了奇妙的反差，既有人妻居家的随性，又不失贵妇的风情。

祁子夕跑到祁家专属的健身堂，磨砂的透明玻璃里面隔开几个大练功房，落地的透明玻璃和高亮水银镜墙，让练功房看上去非常的时尚。

每一个练功房里，至少有二十多个女眷丫鬟，最中心的那一间里的女性，全是些丰满的女性，无疑是姑姑娘亲们都在里面锻炼。

明快的音乐让人心情愉悦，练功房里成熟的妇人丫鬟们，也都面色娴静的进行着优雅的运动。

祁子夕像领导视察那样走着，90％的女性都和他年龄差不多。

等他走到中心间时，一片丰满景色，普遍丰腴的身体被紧身性感的装束包裹着，下体都穿着在灯光照射下，发出闪亮光泽的紧身高亮裤袜。

白色、肉色、棕色都有，脚上踩着尖头的系带高跟鞋。

她们上身则是穿着各种色彩明艳的高叉紧身衣服，大部分人的紧身衣都显得性感暴露，紧紧包住没有穿胸罩的成熟乳房，有的妇人乳房丰满的，甚至是半个乳球都露在外面，要是男人看见了绝对马上就能情欲勃发的那种。

高叉衣服下面，则是从腰往下一段细细的Y型裆带，紧紧勒进被油亮丝袜，包裹的挺翘凸起的深邃臀沟里。

紧窄光滑的弹性面料，让这些的身体看着都非常性感，而他们穿着高跟鞋做的动作，也不像普通健美操幅度那么大，更多是一种体现女人体态魅力的扭腰摆胯的动作。

不过他们跨部扭动的幅度，确是比一般的健美操之类的要大了很多，好像是有意要把女人的肥臀宽跨，甚至胯下隐私部位凸显出来一样，很有情欲挑逗的味道，让祁子夕有一种即美且媚的感觉。

祁子夕视线注意到了自己大娘：身上穿的是金色的高弹油亮丝袜，灯光照在丝袜上泛出耀眼的闪光，衣服也是一件长袖蕾丝的白色亮面高弹高叉紧身衣，背面镂空，裆部只有窄窄的一条T形裆带。

她的身体和皮肤，被贴身紧窄的面料包裹的紧绷绷的。

高亮裤袜约束下，整个下体腹部、屁股、腿部的脂肪都紧紧裹在肌肉骨骼上，在丝滑丝袜面料的衬托下，没有一丝其他线条。

本来因为脂肪稍多略显松垮的腹部、屁股和大腿看起来都是紧致浑圆，大屁股被紧身衣细窄的裆部肋成了两瓣圆形，看着彷佛一个成熟丰润的蜜桃。

跟着一群成熟妇人，站在明亮的练功房里练习健美操，白玉珍基本能跟得上动作，一个小时的课程也让她出了一身大汗。

白玉珍跟着女教练把两手叉腰，双脚前后站立，收腹提臀，抬头挺胸的联系着姿势，迈着类似模特的猫步，联系着步伐和身体体态。

比较特别的是，教练会把一组动作分成两种做法来练习，一次是比较正常的姿势，完成后会在这个动作基础上加上大幅度扭胯摆臀的姿态再做一次，而且白玉珍感觉到好像正常的姿势，都是朝向练功房镜子墙的，加大幅度的都是反向背对镜子的。

教练的意思是方便观察学员的臀胯姿态，可白玉珍知道，自己那个色小鬼侄儿子，正在这面反面镜子后面，看着她们摆着各种搔首弄姿的姿势呢！

这件事也不是秘密，祁家女眷们基本都知道，她们不时经常会增加动作的幅度，为的就是她们看不见的镜子背后，能被那个奸视着的小色鬼注意到。

此时此刻，这些仅仅穿着性感丝袜和紧身衣的熟妇们，丰腴性感肉体做出的扭摆油亮丝袜大屁股的动作，被房间里的少年看得一清二楚。

巡察丫鬟小姐们的领班是轮流的，这次轮到四姑姑祁璐。

此时正穿着和镜子外这些骚熟妇们一样的金色油亮裤袜和紫色亮面紧身衣，满脸骚媚春情的微微躬身，扶着玻璃边的扶手，岔开穿着透明水晶厚底超高跟凉鞋的丝袜熟脚，撅起被紧身丁字裤勒成两个半球形的丝袜油亮大肥屁股，把快把T裆勒断的裆部，贴在身后少年不断颤动的右手上。

而她的左手，则是握在已经完全勃起充血的火热鸡巴上，带着一双和身下油亮丝袜材质一样的金色丝质手套，快速撸动刺激着少年的”致命把手”，用已经被骚屄流出的淫水弄得湿润滑腻的肥厚裆部，被少年灵活的手指抠弄得陷下去。

酥麻滚烫的性快感，冲击着刚才还显得端庄的熟妇，让她主动扭动胯部上下摩擦少年在她肥厚弹软的丝袜屁股沟里巡弋的大手，发出“啊…………哦…………嗯…………”的骚浪低吟声，勾引背后少年已经炽热无比的性欲。

“我肏，这些骚货真骚啊…………嘶……喔……爽死我了，一大早就穿这么骚的丝袜，在我面前扭屁股，哦……真爽，每次来都最爱看这个了，哦……后面这个骚货的屁股真大真肥，哦……扭起来屁股还一颤一颤的，爽……嘶…………”

祁子夕双眼的眼珠几乎要瞪出来了，紧紧盯着玻璃外面，这群穿着性感暴露的熟妇，一次次做出开腿叉腰俯身扭屁股的动作。

大手紧紧抠在身前这个同样骚熟性感的肥硕弹软的丝袜大屁股中间，好像玻璃外的那些衣着露骨、几乎和自己母亲一样年级的熟女，此刻就在自己身边，不知廉耻地被自己想怎么玩弄就怎么玩弄。

而自己的鸡巴在四姑姑的不断刺激下，龟头已经被丝质的面料摩挲地布满了腥臭的性爱粘液，在湿滑的丝袜”手屄”里摩擦，发出”嘶嘶”的声响。

祁璐此时已经没有精力关注练功房里的情况了，她唯一能做的，便是配合面前”色情健美操”，换上同样的紧身油亮”性欲装”，跟着练功房里的动作一起扭摆。

祁子夕则是抱着祁璐的丰腴臀胯，鸡巴埋进湿热的屁股沟里，被玻璃前健美操改的非常夸张的动作刺激的，最后龟头几乎抵在丝袜遮盖的熟女屁眼上，射出了大股的浓精。

祁璐虽然家庭美满，但对于家族这样的健美操，也是经常回族来蹭一蹭，竭力修饰保养自己失去活力的身体。

同时按照侄儿的嗜好来凋塑形体，并用它来换取丰厚的”报酬”。

她很喜欢侄儿强烈青春活力的肉体，寄托在这些玩弄自己肉体的理想男人身上。

“夕夕，哦……你喜欢四姑姑么，姑姑让你玩丝袜，让你玩我的丝袜屁股还不够么，还要吃着碗里的，哦……啊……看着……哦……锅里的，你还想把外面的这些姑姑娘亲都玩遍么，抠的好痒……啊……刚才姑姑也跳给你看了，怎么还这么兴奋……啊……我的……我的屁眼……别抠那么用力……啊哦…………”

祁璐被侄子抵在玻璃前猛地抠挖摩擦阴部，肥厚的骚屄和屁眼被蹭的阵阵酥麻，一阵阵的收缩，腹部传来颤抖的快感，让她忘我地开始发出淫乱的话语。

“这么多骚屁股，姑姑你说，玩一个怎么够啊…………嘶……下次我要多找几个姑姑，让我好好的玩一下！”祁子夕被眼前和身下的骚熟肉体们刺激的欲血沸腾，感觉鸡巴快要硬的爆炸，抬起伏在祁璐大屁股上的手，一巴掌“啪”的一声，拍在熟女四姑姑的肥硕屁股上：“四姑，我要尝尝你的丝袜脚，把脚抬起来，哦…………快…………”

祁璐略喘了下急促的呼吸，在少年火热目光注视下，脱下左脚的高跟鞋，俯身趴在房间的长沙发上，翘起已经被汗液濡湿的丝袜淫脚，伸到少年还留有稚气的脸前，挑逗的晃动两下。

被大手一把抓住丝滑的丝袜脚踝，紧紧贴在鼻腔上深深吸了一口混合着汗液的丝质味道，祁子夕一下张嘴含住丝袜足尖，用力舔弄吮吸着上面包涵的熟女丝袜足味，舔得祁璐腿脚发软。

“哦……嗯……啊……”祁子夕毫不节制地享受着熟女的丝袜淫脚，年轻的荷尔蒙，支撑着他饱满肆意的性欲，鸡巴也强烈的需要刺激。

此刻，祁璐正忘被祁子夕抽插着，她修长的丝袜美腿勾着男孩不断耸动的腰，粉嫩母穴大张，迎合着粗大阳具一轮轮的突进。

肉壁有规律的收缩着挤压着肉棒，催促着男孩射出来。

两人的肉体，“啪滋啪滋”的疯狂碰撞着，肏得祁璐娇叫连连，一对大奶子肉浪翻涌。

大约过去半个小时，祁子夕低吼一声，浓稠的精浆从他的鸡巴中喷涌而出，不停灌入姑姑娇嫩的子宫中。

等到将祁子夕热乎乎的浓精都射得干干净净后，祁璐才慵懒妩媚地松开盘在侄子背后的美腿，让侄子从她身上离开。”

啵”的一声，粗大的鸡巴恋恋不舍地从她性处理专用的肉壶分开，似乎有几缕清澈的爱液从她的肥穴中流出。

祁璐一边坐起来，”啾”一下，调皮地亲了一口放在她俏脸边等待她做清理的鸡巴，伸出粉色的舌头，细心地舔吃着刚刚在她体内发泄完肉欲的鸡巴，将上面的淫水吮吸干净。

“我继续去巡查啦，你可以呆在这再看会儿，也可以随便逛逛。”祁璐说完，穿好身上的丝服离开。

……………………

出来以后，午后的阳光透过墙外婆娑的树影倾泻而下，在青石板铺就的庭院里投下斑驳的光影，空气中弥漫着泥土的芬芳和不知名的花草香气，沁人心脾，令人感到无比舒适。

过道的那盆墨兰，被府中女眷们精心修剪过，翠绿的叶片在晨光中焕发着勃勃生机。

几朵幽香淡雅的兰花悄然绽放，散发着高洁清雅的气息，在阳光的照耀下熠熠生辉，给这慵懒的午后增添了几分生机和活力。

祁夕到了太院，蹑手蹑脚地走到三楼叶婉茹卧室门前，手指虚敲房门，力道轻柔得近乎试探，唯恐惊扰了休憩的美人。

门扉并未完全闭合，留有一道狭长的缝隙，繁花香水的尾调裹着空调出风口的簌簌声从中幽幽逸出，若有似无地撩拨着他的神经。

房门被缓缓推开，门轴发出了细微的吱呀声，打破了室内的宁静，入目是一片旖旎的香闺景象，窗帘被拉得严丝合缝，遮蔽了午后的阳光，室内光线略显昏暗，却也因此更添了几分私密与暧昧。

叶婉茹慵懒地侧卧在床上，美艳绝伦的俏颜剪影在帘纱透进的天光里舒展。

白色衬衫领口垂坠的褶皱恰好停驻在乳肉上方，随着呼吸起伏将雪色深渊晕染成欲说还休的邀请函。

她屈起的双腿，将裸色包臀裙面料绷出蜜桃熟透的釉色，大腿肌肤如脂玉般莹润，膝窝处陷落一道柔美阴影与小腿的优美曲线完美衔接，足背弓起的弧度让每一根骨节都成为美学符号，就连脚趾微蜷间的趾缝都带着蛊惑的张力。

叶婉茹似乎正在小憩，眼眸轻阖时，恰似古卷中睡去的仕女。

长长的睫毛在眼睑下方投下两道扇形阴影，细腻的玫色唇蜜恰似未干透的胭脂晕染，而眼角眉梢则像雨雾里的青峦，愈昏暗愈见朦胧。

“嗯？”叶婉茹喉间溢出一声梦呓般的轻哼，睫羽轻振，似惊扰了栖蝶的棠枝，刚休憩一会的惺忪睡眼朦胧着水雾，半睡半醒间似有万种风情流泻。

当看清来人是祁子夕时，瞳底倏然掠过一丝诧异，转瞬却化作春溪融冰的潋滟，嘴角微微勾起，似笑非笑，像檀木梳齿间漏下的一缕发丝，欲缠还休：“你…怎么回来了？”软糯的气音沾着未散的睡意，叶婉茹扭捏了一下，亲肤的衬衫面料摩擦的窸，声混着床垫的轻吟。

她抬手拢了拢耳畔散落的青丝，指尖不经意间拂过脸颊，将一丝慵懒的妩媚揉进眼角，可眉梢晕开的一丝绯色却背叛了刻意端庄的姿态。

“落了东西在你这了。来陪我的宝贝婉茹啊。”祁子夕眼神贪婪地在她曼妙身姿上逡巡，喉结滚动。

“我这哪里有你落的东西！”叶婉茹声音绵软，语调却微微扬起，似羽毛轻撩耳廓，勾出一丝半嗔半怨的弧度。

她并未起身端坐，只是微微侧过蝽首，V领白衬衫因她半卧的姿势愈发松垮，雪色深渊随着动作起伏如暗潮。

吊坠正巧卡在雪腻凹陷处，随呼吸在蕾丝边缘轻晃摇曳。

“心，落你这了～”祁子夕咧嘴一笑，脸上堆砌起惯有的笑容。他反手关上房门，将门外世界与这方旖旎香闺彻底隔绝。

“小小年纪，那么油腻～”叶婉茹嗔怪间，嘴角漾开一抹极淡的轻笑，眼波流转间，袅袅婷婷地将羞赧化进眸底。

祁子夕缓缓靠近，膝盖陷进羽绒被里，柔软的床垫发出幽微的呻唤。他食指勾住叶婉茹的臀腰线将衬衫下摆上提，软腻腰肉倏然曝出半阙。

“讨厌，一来就毛手毛脚的！干嘛呢～”叶婉茹黛眉蹙起，手肘撑着床沿支起身子，动作间挤压出的乳肉溢出蕾丝胸罩花纹。

她抬起纤细玉指，悠悠地抚下裸色包臀裙裙摆，目光流转，似不经意般扫过祁子夕，带着一丝难察的羞赧和媚态，却又并无半分愠怒，反而像是在默许他的举动。

玫红色的唇蜜，在昏暗光线下像雾蒙蒙地笼着层纱，更添几分欲说还休的诱惑。

微风掠过她并拢的膝弯，叶婉茹略微调整坐姿，包臀裙裙摆随之向上收拢，愈发衬得腿部线条匀称修长。

裙料紧紧包裹着浑圆挺翘的蜜桃臀，绷出惊心动魄的曼妙弧度。

“当然是吃了你！”祁子夕大手突然揽过叶婉茹腰肢，手掌从臀腰口探入，掌心粗粉的薄茧拂过腰间的软肉，鼻尖同时深埋进她脖颈。

“属狗的呀！别咬出印子！”叶婉茹眼尾漾开春水般的涟漪，美眸里映着未说破的戏谑。

颈侧的细绒在热息中瑟瑟如风中秋苇，指尖无力地戳向孙子胸膛，衬衫领口被祁子夕锁骨蹭开。

一抹雪腻深邃，正随着嗔怒的喘息，在蕾丝中央若隐若现：“吃枪药了你…啊…这么用力！”

“就是要咬出印子～”祁子夕愤愤说道，鼻尖抵着脖颈肌肤吸吮，看着那处嫩肉渐渐浮开浅淡的红印。

叶婉茹唇角梨涡忽深，腰肢轻旋躲避，散落的青丝扫过祁子夕肩头，繁华香气缱绻着情欲的酸涩在两人间弥漫开来。

指尖绕着胸前的吊坠打转，链坠随着轻笑颤动着，在乳沟投下柔细的光影：“真个小馋鬼…”尾音拖得绵长，足尖却暧昧的勾起他有力的小腿。

祁子夕坏笑着欺身上前，指腹捻着V领摩挲，将繁花香气揉进了雄性荷尔蒙里。

叶婉茹偏头躲开热息，纤腰却恰到好处的陷进对方臂弯。

她垂眸睨去的姿态，带着贵妇特有的从容。

雪腻指腹轻拢领口，胸口起伏的沟壑瞬间惊起了一片旖旎的雪浪。

“婉茹宝贝，我馋的自然是你这身骚肉了！”祁子夕獠牙滑过叶婉茹耳畔，犬齿在耳垂软肉上磨出了暧昧的粉痕。

滚烫掌心顺着人鱼线滑落，在蕾丝内裤边缘画着圈。

叶婉茹忽然屈指弹在他额角，手指甲面掠过他眉骨：“呸～下流的贪嘴猫儿！那儿不行～～”

祁子夕抬眼，盯看着眼前叶婉茹千娇百媚的模样，觉得之前健生堂的性欲还没有发泄完全，再度郁结在胯间的燥热上。

他拇指游走到蜜臀臀缝，感受到水润嫩肉沁出的薄汗逐渐濡湿指尖：“你说吧，怎么补偿我～”

“别闹～”幽怨里酿着糖蜜，叶婉茹腰肢象征性的扭动，蜜臀却诚实地压向他掌纹：“大不了…啊…等我过两天没那么忙再来～”她顿了一下，黛色眉弓挑起像被露水压弯的兰草：“我这两天…嗯…确实有点忙，有点累。”

“这还差不多！那现在…就先讨点利钱！”祁子夕嗅着四奶奶颈窝沁出的浓郁雌香，大手骤然掀高裙摆，泄出了满室春光。

叶婉茹足尖抵住他心口，眼尾浸着桃露般的水雾。玫红色唇蜜，在嘴角抿出羞郝的姿态，脚背悄悄顺着他小腹缓缓下移。

祁子夕粗粝掌心，猛然攥紧叶婉茹悬在胯间的玉足，指腹嵌入她柔嫩足心，捻揉出圈圈酥麻涟漪：“那…这双金莲…可比奶奶的小骚屄会勾人。”

“哼…”染着珠光甲油的足趾，在他粗糙掌心蜷缩成娇羞的花苞，叶婉茹忽然又曲起另一条修长美腿，圆润的膝盖抵住孙子胯间蠢蠢欲动的肉棒：“再胡说肮脏话，当心奶奶治你～”温软的唇齿间泄出嗔怒，偏偏足尖若有似无地轻蹭着那处硬挺的轮廓。

祁子夕喉咙里逸出压抑的闷哼，大手褪下短裤，紫红龟头挣脱束缚，骤然弹跳而出。狰狞的龟头顶端，一下又一下地拍打在美人细腻的足底。

叶婉茹故作矜持地缩回玉足，却被祁子夕大掌牢牢钳制住，足尖被迫陷入滚烫的棒身沟壑：“宝贝儿～把丝袜穿上呗。”

“不穿！都被你祸害了多少双了！”叶婉茹轻咬下唇娇嗔，雪腻乳肉在蕾丝胸罩里随着呼吸晃出蜜浪，饱满的弧度几乎要撑破蕾丝的束缚，呼之欲出。

“别啊！”祁子夕苦着脸，指腹在她细腻柔嫩的腿弯处摩挲：“宝贝这骚腿裹着丝…能勾得夕夕丢了魂儿～”话落，他胯间早已暴涨的肉棒在四奶奶莹润玉足间肆意顶弄，狰狞龟头棱角刮蹭着足趾缝隙，带起一阵酥麻痒意。

“你真烦人。”叶婉茹眸中嗔意流转，柔黄轻轻推开祁子夕，唇瓣翘起化作一丝娇纵。她下床莲步轻移，雪腻大腿在裙下若隐若现。

祁子夕咧开嘴角，露出略带痞气的笑容，手掌作怪地拍了拍叶婉茹蜜桃般饱满的翘臀，指腹下的臀肉随着拍打的节奏微微翻涌，语气带着几分期待和戏谑：“长筒袜啊～袜口带蕾丝那种～”

叶婉茹眼尾一扬，似嗔似怒地睨了祁子夕一眼：“不知足的坏东西…还挑上了！”说罢，她缓步来到衣橱，美眸在琳琅满目的衣物间穿梭，最终在一排丝袜收纳盒前停下。

叶婉茹纤细的手指在透明的收纳盒上滑动，目光流连于各种颜色和款式的丝袜之间，似乎在认真挑选着。

祁子夕倚靠在床沿，眼神粘腻地注视着叶婉茹的背影，喉结滚动，视线如同被磁铁吸引般，牢牢锁定在她粉白美腿上。

粗重的呼吸声，在静谧的卧室里显得格外突兀，空气仿佛也随着灼热起来。

叶婉茹挑选了一会儿，最终从收纳盒中取出一条白色丝袜，指尖轻轻捻起，半透明的袜尖垂落像是融化的奶油瀑布。

“喏…”她半侧过身，将薄纱般的白色长筒丝袜拿在手中，美眸流转，勾得人心头发烫。

“真是…败给你了…”叶婉茹轻叹一声，语气中带着无可奈何的纵容。

她拿起手中的白色长筒丝袜，在祁子夕眼前晃了晃，指尖轻弹丝袜边缘的蕾丝花边，发出细微的声响，像是情人间的暗语，又似情欲燃烧的信号。

她没有理会祁子夕痴迷的眼神，径自走到床边，玉腿轻抬，踩上床沿，裸色包臀裙下摆随着动作向上滑动，露出的大腿肌肤，如同被晨雾濡湿的雪色留白。

叶婉茹背对着祁子夕，身体微微前倾，玉指捻着白色丝袜边缘的蕾丝，足弓绷成待射的银箭。

丝袜如融化的初雪般缓缓攀上美腿，蕾丝袜口恰好停留在她大腿根下。

她优雅地抬起另一条美腿，重复着刚才的动作，丝袜与肌肤摩擦发出细微的”嘶嘶”声响。

随着丝袜的不断向上延伸，叶婉茹的呼吸也变得微微急促起来，鼻息间泄出半声轻喘，美眸中也多了几分迷离和妩媚。

当白色长筒丝袜都穿戴完毕后，叶婉茹缓缓转过身，背靠着床头，慵懒地坐在床上。

一双被白色长筒丝袜包裹的美腿交叠在一起，随意地搭在床沿，足尖轻点床单，性感魅惑。

她抬起头，眼波流转，抚平裙摆褶皱的动作刻意放缓，与丝袜蕾丝相映成趣。

红唇微启间，舌尖俏皮的扫过下唇沾着的发丝：“这下…满意了？”叶婉茹再次看向祁子夕，尾音在喉间打了个慵懒的旋，眼尾漾开的胭脂色，带着一丝挑逗和暗示。

祁子夕猴急地攥住那只诱人的白丝美足，手掌在柔腻足背上来回摩挲，感受着丝袜下细腻柔滑的肌肤纹理，拇指则不安分地在足弓处揉捏打圈，激起酥麻痒意沿着腿部神经，一路窜至叶婉茹的心房。

“真是个磨人的小妖精。”祁子夕喉咙里滚出低哑的笑声，大手钳住叶婉茹纤细的脚踝，将她将那只裹着白色丝袜的玉足，牵引至自己早已昂扬挺立的肉棒前端。

微风掠过他汗湿的鬓角，带起一缕雄性荷尔蒙的酸涩。

叶婉茹肩头轻颤着向后仰去，原本慵懒倚靠的姿势也随之软了几分。

她远山黛眉轻蹙，眼波潋滟如春水初融，指尖揪皱的床单，却暴露出矜持的挣扎：“别磨蹭了…弄快点…”娇嗔软糯的尾音，像像捣碎的桂花糖藕般甜腻黏人，不仅丝毫没有责怪的意味，反倒像情人间玩闹的暧昧情愫。

祁子夕嘿嘿坏笑，紫红龟头抵着薄薄的尼龙丝线来回扫动。

当他用龟头铃口刮过足心最敏感的穴位时，美人脚趾倏然蜷缩，细微的抖动连带着蕾丝袜口在大腿根勒出了淡粉红痕。

叶婉茹羞媚的用白丝玉足，轻轻摩挲着坚硬滚烫的肉棒，丝袜表面柔滑的尼龙纤维与龟头粗糙的沟壑相互摩擦，带起一阵细微的簌簌声响。

足尖轻柔地在狰狞龟头上画着旋，指缝间偶尔夹过敏感的马眼，撩拨得祁子夕浑身燥热。

祁子夕舒服的闷哼出声，粗重的鼻息隔得老远，喷洒在叶婉茹白皙的腿根：“嘶！宝贝这骚蹄子，真是一点都玩不腻。”他的声音低沉裹着浓烈渴望，话落间腰胯猛地前挺，紫红龟头剐蹭着足弓细腻的肌肤，在尼龙表面拖拽出晶亮的涎痕。

“什么骚蹄子！难听死了，就不能文雅点？”叶婉茹柳眉倒竖，俏颜佯装愠怒间媚态横生，颊边绯色更浓，将那点嗔怪的薄怒也冲淡殆尽。

她足弓突然发力，穿着白色丝袜的玉足骤然绞紧，超薄尼龙丝线在紫红龟头棱角处绷出近乎透明的质感，紧紧勒住狰狞的龟头。

那份滑腻紧致的包裹感，让祁子夕倒抽一口冷气，喉间溢出舒畅的轻喘。

叶婉茹染着珠光甲油的脚趾，俏皮地夹住铃口系带，娇嗔道：“轻些…别再把丝袜弄破了！”

动作间，裸色包臀裙的裙摆滑至腿根。

裙裾里，一线天形状的馒头肉屄，被蕾丝内裤包裹得死死的，内裤边缘的点点阴毛，在粉色春光里若隐若现。

叶婉茹下意识地拢下裙摆维持矜贵，可斜倚床头软垫的姿势，却宛若餍足的波斯猫。

另一只白丝玉足足跟，忽然开始若有似无地磨蹭着孙儿子贲张的卵袋褶皱，足尖偶尔划过肉棒根部。

每当对方试图挺腰，企图用力摩挲时，足尖便又灵巧地抵住狰狞的龟头冠状沟，像是带着一丝捉弄的意味：“说了轻些…这双也很娇贵～”

祁子夕哪里听，手掌迅速擒住另一只作乱的玉足，强硬地将两只包裹着细腻白丝的美足并拢在一处。

足弓紧密相贴，瞬间形成一道温软柔腻、线条诱人的弧形夹缝。

足底细嫩的肉色，隔着一层薄薄的尼龙若隐若现，泛着诱人的淡粉光泽。

他胯下那根紫红肉棒，带着不容抗拒的蛮横，硬生生挤入狭窄夹缝。

狰狞的龟头棱角，暴戾地刮擦过丝袜表面，超薄的尼龙纤维被瞬间拉扯到极致，几乎变成薄膜，紧紧绷在肌肤上。

那勾魂的视觉冲击，激得祁子夕眼底的欲火，如同被泼了热油般熊熊燃烧起来。

“嘶…！宝贝儿这骚脚…裹得可真他妈紧！”祁子夕鼻翼翕张间发出一声粗重的喘息，脸上是毫不掩饰的贪婪坏笑。

手掌压着足跟猛然前推，白色蕾丝袜口瞬间勒进大腿根部软肉，挤出两圈诱人的淡粉色肉痕。

肉棒抽插时，棒身青筋剐蹭着足弓最敏感的涌泉穴，每记抽动，都带起足趾不安分的扭动。

“小混蛋！轻点…这双…又要被你糟蹋了…”叶婉茹喉间溢出低嗔，声音娇软得像是沾了露水的花瓣。

祁子夕咧开嘴角露出一抹得意的痞笑，根本不理会叶婉茹那软绵绵的抗议，视线如同黏稠的蛛网般，贪婪地在她玲珑曼妙的身姿上来回扫荡，从她微微敞开的V领衬衫下若隐若现的雪腻沟壑，到丰腴翘挺的蜜桃臀，最后又落回那双被自己肉棒蹂躏着的白丝美足上，胯下肉棒顶弄的节奏，反而愈发迅猛急促起来。

“你这坏东西！真是…粗鲁…”叶婉茹的斥责娇软无力，话语间带着几分半推半就的意味。

祁子夕喉间滚出浑浊的喘息，额角渗出的汗液顺着他油腻的脸颊滑落，在叶婉茹白丝足尖晕开深色水痕：“对着宝贝儿这双勾魂的骚脚，夕夕哪里还能温柔得起来！”他獠牙撕咬着每个字眼，带着毫不掩饰的欲望和几分恶劣的挑衅，腰胯顶弄的力道骤然加重，紫红龟头在足弓嫩肉间犁出了淫糜的沟壑。

“等…等一下…一会又弄勾丝了！你手松开…我好好帮你弄出来…！”叶婉茹眼尾洇开的绯色漫过耳尖，尾音拖得又软又媚，白丝足尖在对方胯间轻点，如同蝴蝶试探花蕊。

“那敢情好！”祁子夕闻言，动作一顿，随之眼底迸出饿狼般的精光。

他双眸盯着叶婉茹如瓷般精致的面容，拇指恋恋不舍地松开足踝，汗湿的鬓角将他的面容衬得更加急切，喉结滚动间咽下一口浓烈的渴望，白丝轻蹭时引起下腹一阵紧绷。

“你～去那边躺下！”叶婉茹用眼神示意了一下床尾，屈起裹着白丝的美腿，足尖轻点着床单。

趁着间隙，她抬起指尖，轻轻抚平了衬衫褶皱，动作带着些许拒人于千里之外的矜贵，却又在整理蕾丝袜口时美腿微微分开，流露出几分刻意为之的引诱。

祁子夕急不可耐地仰面躺倒，脸上的笑容宛如得到糖果的孩童。

他粗喘着向前挪了挪身体，胯间紫红肉棒在狰狞跳动。

他刚探手想去触碰那双白丝美足，却被足尖抵住喉结制止，白色尼龙丝线裹着雌香沁入鼻腔。

他只得咧嘴笑着，舌头舔过干燥的唇角，等待着即将到来的享受。

叶婉茹眼尾嗔意流转，纤足顺着汗津津的胸膛缓缓下移。

随着白丝触到滚烫的肉棒，她精巧的鼻翼微微翕动，贝齿咬住下唇的动作，让唇蜜晕开了半抹残红：“躺平了不许动！”足尖惩罚般地滑过铃口：“再毛手毛脚！你就给我滚出去……”她突然并拢双足夹住棒身，超薄尼龙在紧绷下透出了肌肤的粉嫩肉色。

随着腰肢轻旋，足弓波浪般推挤着青筋虬结的棒身，白丝与紫红肉棒摩擦出丝绸撕裂般的细微声响。

“爽！哦…嘶！”

叶婉茹扬起脚尖轻点马眼，在祁子夕倒抽冷气时倏然收力，唇畔梨涡盛着恶作剧得逞的娇俏：“听话…就让你舒服～嗯？”尾音带着把小勾子，话落间她足跟施力碾过棒身暴凸的青筋。

裸色包臀裙包裹的蜜桃臀随着动作变换，在床单压出熟透的水蜜桃凹陷。

祁子夕猛然挺腰将龟头挤进足趾缝隙，叶婉茹惊喘着后仰，满脸媚态衬得眸光潋滟如雾凇融进溪流。

她玉腕绷紧撑住床沿，V领衬衫泄出半抹晃眼的雪浪：“嗯…！色急什么…”叶婉茹轻嗔出声，娇软的尾音酥糯不堪。

祁子夕眼神灼热地凝视着她娇媚的神态，喉结滚动，指腹在足弓嫩肉处狠狠揉捏：“宝贝儿，你这撩的，我可真忍不住了…”他腰胯再次用力前挺，紫红龟头在白丝足趾间滑腻的缝隙来回刮蹭。

“下流！只能用脚！”叶婉茹听出他言外之意，轻咬下唇，眉眼间的佯怒柔的像是暧昧的亲昵。

她微微调整坐姿，包臀裙下摆褶皱间流淌出大片雪腻肌肤，丰腴的臀肉与床单摩擦发出细微的沙沙声。

她腰肢轻轻扭动，白丝双足娴熟地交叠起来形成紧致通道，将那根狰狞肉棒夹在足心中央。

蕾丝袜口处的花纹被拉伸成催情的符号，被前液浸成半透明的袜面，根根分明地勾勒出脚趾的曼妙轮廓。

叶婉茹丝足撸动肉棒动作，带着贵妇的慵懒仪态，宛如在演奏一首熟悉的钢琴曲，足弓贴合着肉棒的弧度慢慢施力，掌握着精妙的力道。

“嗯…”祁子夕喉间溢出一声满足的低吟，油腻的面庞因欲望而略显狰狞，显出几分野性的兽欲：“这骚脚…哈…！”他凝视欣赏着眼前旖旎春色，被白丝包裹的脚趾在棒身上下摩挲，带来一阵酥麻的快感。

“宝贝儿～再来点你的琼浆玉液！”祁子夕诡谲一笑，掌根向丝足一路掠到白丝袜口，粗糙拇指在蕾丝花纹边沿勾着旋。

叶婉茹闻言眼尾倏然掠过水色，绯红雾霭漫上精致颊畔，V领衬衫垂落的阴影里锁骨随呼吸微微起伏。

但那足弓却微妙地加了几分力度，白丝间紫红肉棒被夹得更紧：“讨人嫌的东西！作践人倒上瘾了…”软糯尾音裹着化雪的嗔意，纤指将垂落的青丝绾至耳后，发梢扫过唇瓣时带起薄纱般的痒意。

她舌尖轻抵贝齿，眸中春水涟漪荡漾，朱唇轻启，随着颈线优雅的拉伸，丁香小舌自檀口探出半寸，晨露般晶莹的涎液在舌尖凝聚成颤巍巍的珍珠，在饱满红唇间滑过一圈晶莹水光。

当这滴香唾从艳红舌尖丝丝缕缕坠落时，恰似松针尖端的凝露滑过白色丝线，在超薄尼龙表面濡湿开半透明的涟漪。

“够、够了吧…”叶婉茹抬眸轻嗔，唇瓣溢出的羞媚裹着几分佯装的恼意，足弓在话落间诚实地夹紧肉棒研磨。

祁子夕喉结滚动，目光死死锁住这副惊艳靡色。

叶婉茹足尖湿润的白丝覆在肉棒上，濡湿的尼龙纤维紧贴龟头冠状沟，温热的触感刺激着每一寸敏感神经：“不够！要看着你这张端庄贵妇脸的小嘴…”他眼底欲火更盛，喘息愈发粗重急促：“流着骚水伺候我的大鸡巴！”

叶婉茹眼波潋滟如春溪漫过冰面，鼻尖沁出的薄汗在繁花香调里发酵。

她忽然垂颈，贝齿咬住下唇，蚕丝般的涎液顺从的从舌尖垂落，一小滩绵绵的淌入肉棒冠状沟纠缠，瞬间激得肉棒在丝足囚笼中暴烈跳动。

“贪得无厌的小混蛋…合你心意了？？”尾音卷着幽怨，她玉足不停，足缝细密包裹紫红肉棒，拇趾轻顶着头部青筋。

其余足趾并拢夹住棒身，足弓与足跟的交替发力和旋转动作，带出肉茎表面每一道鼓起的青筋脉络。

“嘶…小妖精！真懂的伺候男人！”祁子夕沉沦在这老练的技巧中，手掌按住她膝盖，情不自禁用力顶胯，太阳穴上青筋凸起，额角也沁出滚烫的汗液。

叶婉茹湿热粘软的纤足在肉棒上加速摩擦，染着珠光甲油的足趾在白丝里朦朦胧胧，足尖俏皮在马眼处轻点研磨，仿佛在把玩一件珍奇的艺术品。

她轻旋足踝时姿态端庄，举手投足间却流淌出诱人的媚意，一边用足趾勾勒着龟头冠状沟的轮廓，一边微仰下颌，雪颈优雅绷出钢琴家般高傲而专注的弧线。

尽管动作亵渎，表情却仍似上流名媛品茶般从容不迫。

“啊…快了…”祁子夕喘息粗重急促，汗湿的额头泛着油光，腰胯随着叶婉茹的节奏挺动，肉棒上的青筋凸起，宛如盘踞的藤蔓，随着血液的急速流动而微微战栗：“宝贝儿…再快点…”

叶婉茹似有若无地轻笑一声，玉足动作的幅度和速度恰到好处地加快，足尖不时勾缠铃口，每当祁子夕即将到达极限时，又稍稍减缓节奏，宛如精心编排的情欲舞蹈，完美掌控着拿捏与收放。

她眼眸掠去，黛玉般的眉弯垂落，眸光里妩媚泛滥：“这样…够快吗…”轻柔的尾音，裹着几分戏谑与羞涩。

“嘶！”祁子夕冷气倒抽，麦色手臂上的青筋暴起，像是被卡在了释放的边缘，进退两难：“别玩了宝贝…要喷了！”他皱起眉头，额头上的汗水愈发密集，眼底的欲火，几乎要将理智燃烧殆尽。

叶婉茹眼尾勾起一抹春意，白丝足趾忽然张开又紧紧夹住棒身，湿润的尼龙织物裹着肉棒上下滑动，连带着鼓胀的卵袋也被足跟温柔拂过。

她白丝足尖灵活翻转，探入会阴与囊袋间的沟壑轻搔，同时另一只丝足压住龟头碾转，双足浅浅交叉，在肉棒上画出一个”X”形的轨迹。

祁子夕喉结滚动间，溢出野兽般的低吼，粗糙的指掌牢牢扣住叶婉茹的小腿灶，下腹肌肉紧绷，身下滚烫的肉棒死死陷入足心最柔嫩的凹陷处，龟头在足弓的挤压下涨得爆裂无比。

叶婉茹微微卷曲脚趾，略施巧力，来回刮磨着敏感的沟壑，仿佛掌握着对祁子夕肉体的绝对控制权，像是知道怎样的节奏能带来最刺激的快感。

“射出来，把你的豆浆都射到婉茹的骚腿上来，一点也不要浪费，好吗？”经验老道的叶婉茹，知道眼前的大男孩快到了，于是用娇嗲的声音央求着少年。

“是不是…不行了？”下一秒，叶婉茹唇角梨涡轻浅，笑意尾音却像掺了蜜的清泉，眼波流转间却带着颇具风情的挑逗。

玉足忽然加速撸动，灵活的足趾隔着白丝，在最敏感的冠状沟处轻轻旋转摩挲。

“唔！”祁子夕喘着粗气抬头，撞进她蒙着水雾的眸子里。

那汪春水深处，浮沉着贵妇的骄矜与人妻的妩媚，几乎将他最后的理智溺毙在欲海。

祁子夕喉间发出一声嘶哑的浊音，腰眼骤然酸麻，紫红肉棒捅进了叶婉茹趾穴的最深处，在白丝足趾强大压力的裹挟下剧烈跳动，肉茎被柔软的玉足包住。

接着铃口大张，一股浓稠的白浊热精，如同子弹一般猛然喷发而出，溅落在这双白丝美足，一波接着一波，将那层薄薄的尼龙纤维染成斑驳的白斑。

肉茎震动通过夹住的柔软脚掌，传递到叶婉茹全身，双腿也痉挛起来，

“啊…你！”叶婉茹低呼一声，嗔怒似在云端游走的雾气。

她故作讨厌地皱了皱眉，丝足却是继续轻柔地揉搓着肉棒，直到祁子夕释放最后一滴精华，白丝上的浊液顺着丝袜纹路缓缓流淌，将足尖彻底浸湿。

她优雅地抬起手，指尖扶了扶略微散乱的鬓角，睫毛扑闪时带起甜香的风：“坏东西…全是你的脏水儿…”

被称为十面埋伏的名器，在叶婉茹的骚腿上一样适用，顿时让祁子夕体会到了什么叫精尽人亡！

本来就还未射完的敏感肉棒，仿佛要就此融化在叶婉茹的脚趾中一般，和突然坏掉的水龙头一样，更加大量的浓精更加有力地从肉棒中被榨取出来，有力地激射到四奶奶的丝足上，然后再流下来，数量多到能把流下来把地毯都给浸湿腥臊一片。

祁子夕喘息渐缓，坏笑中带着餍足，可眼底的炽热丝毫未减，贪婪的目光依旧在叶婉茹曼妙的身姿上逡巡。

他伸手抚过白丝上的精斑，故意用指尖蘸取浓浆在超薄尼龙表面抹开糜纹路。

“坏东西！别使坏了！”叶婉茹羞红着面颊，纤若玉笋的白丝美足迅速缩回，蕾丝袜口随着动作在大腿根部轻微滑动，留下一道浅浅的粉痕。

祁子夕嘿嘿一笑，膝盖陷入柔软床垫，欺身凑近叶婉茹耳畔，鼻尖抵住她耳后碎发轻嗅：“还想和宝贝多带呆会呢！”说着，指尖裹着残留的浊白精液，不由分说地滑过美人樱红如玉的唇瓣，悠悠拖曳出一道晶亮的水痕，像是唇线上勾勒出的一幅背德春画…

叶婉茹明眸一瞪，倏然张口，贝齿轻轻咬住祁子夕作怪的手指。

唇瓣触及粗糙指腹的刹那，却又留了几分余地，咬合间眼尾挑起嗔怒的弧度，既是惩罚又似情人间的调情：“恶心死了！”声音如蘸了蜜的软箭，明是责备却酥糯入骨。

“疼疼疼！”祁子夕装模作样地痛呼出声，眼角却挤出满足的笑纹，汗湿的额头与叶婉茹琼鼻相距不过寸许，呼吸交融间尽是缠绵的温热。

叶婉茹见他吃疼眸色微变，睫羽轻颤如被风吹过的柳絮，似乎想抚慰祁子夕的疼痛，丁香小舌忽的轻柔地卷走他指缝残留的浊液，香舌从指根至指尖卷起道缠绵水痕，粉嫩舌苔扫过薄茧时，眼尾漫开晚霞般的胭脂色。

祁子夕震惊中，见她原本淫靡吮指的动作偏偏优雅而缓慢，如同品尝甜点般矜持，却又裹挟着难以言说的情色意味。

“啧啧！真骚！”祁子夕心满意足地抽回手指，精液在叶婉茹唇畔拉出银丝，衬得雪肌愈发晃眼。

指尖上的濡湿触感，让他喉结不自觉地滚动，盯着叶婉茹精致的俏脸，眼神里满是贪婪与痴迷…

叶婉茹挑起秀眉，染着深紫甲油的指尖掐住他腰侧软肉，力道恰到好处，疼痛与酥麻并存，V领衬衫随着前倾的动作露出一抹雪腻深谷。

白丝足尖悄悄勾起床单，姿态优雅而又带着几分媚态：“讨厌！还不是被你带坏的！”嗔怪绵软的勾人，眉眼在话落间露出羞涩又纵容的神情，似是无奈于自己的沉沦，又隐隐享受着这背德的刺激。

祁子夕大手一探，五指毫不客气地陷进了叶婉茹雪脂般的乳肉里，指腹陷入柔软的波浪，感受着那份温软顺滑的触感。

随后咧嘴嬉笑着起身离开，迈向房门时不经意回头，正好捕捉到叶婉茹妩媚的姿态———她修长的玉指正准备褪下沾染精渍的白色丝袜，低首垂眸，柔顺的青丝坠落，恰好遮住半边泛起桃红的脸颊。

那份端庄娴静中透露的几分勾人的风情，让人心头发痒。

祁子夕的视线，忽然落在叶婉茹取丝袜时敞开的衣橱下层，那里陈列着几双设计精致性感的高跟鞋。

他嘴角掠起一抹坏笑，脚步一顿，折返回衣橱前，弯腰从中取出一双黑色漆皮的红底细高跟。

叶婉茹颔首轻抬，两道远山眉细细蹙起，杏眼中浮着出几分疑惑。

只见他拎着那双性感的高跟鞋，大步走到自己面前，眼底燃烧着毫不掩饰的轻佻与期待。

“宝贝！别脱了，一会就这样踩鞋里！”祁子夕嘴角勾着邪肆的笑意，手掌摩挲着高跟鞋的尖细后跟。

“发什么疯？”叶婉茹红唇轻启，尾音裹着贵妇特有的慵懒腔调，眼尾的胭脂红愈发明显，指尖抚平床单褶皱的动作却泄露出几分仓皇。

祁子夕突然俯身，大手掀开她的包臀裙下摆，露出水润的浑圆臀峰，瞬间眼神灼热，语气中带着几分无赖：“不穿，我可不走了！”

叶婉茹被他这无理取闹的做法激得面颊绯红，胸口因恼怒而微微起伏，蕾丝胸罩若隐若现地从V领衬衫中透出轮廓。

她眉心轻蹙，唇瓣抿的如花瓣承露，思虑片刻后，眉眼间的严厉逐渐软化，取而代之的是一抹无奈的温柔：“牛皮糖啊你，乖啊～”

说完，她俯身贴近祁子夕，垂落的发梢如丝绸般扫过孙子暴凸的喉结：“而且…脚上都是你黏糊糊的脏东西…穿鞋里！婉茹老婆我…真的膈应嘛。”叶婉茹声音低柔如诉，耳语裹着湿热香风钻进祁子夕耳蜗，唇瓣忽然咬住他耳垂轻喃：“大不了…过两天不忙了…随你处置…”

“可老公我…现！在！就要看着精液从鞋口溢出来…”祁子夕语气里充满了不容拒绝的蛮横，目光如同淬了火的铁钩，牢牢钉在沾满浊液的丝足上，嘴角挂着势在必得的坏笑。

叶婉茹樱唇微启，欲言又止，刚想摇头拒绝，却见祁子夕已不由分说地拽起一只黑色漆皮高跟鞋，套向她那只沾满精液的白丝美足。

“你…小变态啊！”叶婉茹娇嗔出声，染着深紫色甲油的指尖轻轻推拒着祁子夕结实的小臂，力道轻的像被春风吹皱的缎带。

精液浸染的白丝足尖在他掌心微微挣动，如同被捕获的白鹭，既是抗拒又像是羞涩的迎合。

祁子夕兴奋地握住她纤细的足踝，大拇指恶意地按压着足心。那只黑色漆皮高跟鞋的鞋口已经触及脚尖，鲜明的黑白对比，让这场景更显淫靡。

“胡闹也要有个限度…”叶婉茹垂下眼帘，晕染着胭脂色的眼尾掩饰不住羞赧，檀口轻抿，玉指无力地揪住裙角，纤腰轻扭，白色丝袜上沾染的乳白色精斑在漆皮鞋的黑色映衬下，显得格外醒目。

“黏糊糊的…脏死了！”她声若蚊蝇地呢喃，却并未用力挣脱，被握住的丝足软绵绵发着颤，仿佛下一秒就要融化在掌心里。

“怎么会呢～～”祁子夕眼底闪过一丝阴暗的快意，浊重鼻息喷在她颤抖的脚背。

粗硕的手掌稍一用力，那只沾满精液的白丝美足便顺势滑入黑色高跟鞋中。

他故意将鞋口对准，让精液随着挤压的动作，从鞋口与丝袜接缝处汩汩溢出。

叶婉茹身子轻颤，趾尖无意识地蜷缩成含羞草，将鞋尖积聚的浊液挤出黏腻水声。

黑色漆皮堪堪包裹住脚掌时，弓凹陷处粘腻浊液，正顺着尼龙丝线渗入鞋垫褶皱！

精液与丝袜、黑色漆皮三者交织的淫靡视觉，让屋内的气氛无比淫靡。

“你真是…”叶婉茹唇角漏出一缕颤音，随之指尖抚过锁骨处微乱的铂金链坠。

这个整理仪容的矜贵动作与足尖被迫陷入鞋口挤出精液的淫靡，瞬间形成魔幻的对照。

祁子夕突然托着足跟向斜上方施力，沾染精斑的丝袜瞬间在脚背绷出透明质感。

他看着浊液从鞋舌口与足背的缝隙再次缓缓溢出，喉间滚出浑浊笑音：“瞧瞧这贵妇脚…踩着老公的子孙液的模样…”

叶婉茹眼尾浮着的胭脂色漫过耳尖，裸色包臀裙下摆泄出大腿内侧的雪腻。

佯装挣扎的扭腰动作，反而将蕾丝内裤边缘的绯色春光送入对方眼底。

她忽然抬脚勾住他鼓胀的胯间，细高跟尖端危险地抵住裤链凸起：“再胡说…当心我让几位奶奶把你绑起来，几天都吃不了女人的肉味…”娇呵软绵无力，鞋尖在言语间，诚实地隔着布料，描摹肉棒的形状。

祁子夕嘿嘿一笑，捏着叶婉茹另一只还未穿进高跟的白丝美足，拇指挑逗般地轻轻刮蹭着细腻的足心，眼神炽热地欣赏着那只已经穿上高跟鞋的精液丝足：“宝贝儿，这只也别闲着～”

“烦人…我自己来！”叶婉茹飘飞的尾音，裹挟着一丝难以察觉的妥协与纵容，踩在祁子夕裤裆的足趾在鞋尖俏皮地舒展，将更多浊液挤进皮革纹路。

叶婉茹轻咬下唇，眉眼间的嗔怪晕染开无限风情。

她微微俯身，捻起另一只散发着皮革香气的漆皮高跟，纤巧的手指捏着鞋后跟，下颌轻收，犹豫了片刻，似在做最后的心理挣扎。

“看什么？！”叶婉茹佯装恼怒的瞪视，被泛红的眼尾消解成娇嗔，见祁子夕目光灼热地紧盯着她羞耻的举动，嘴唇轻轻抿起：“下流胚子！”

祁子夕并未应声，只是肆无忌惮地打量着她。

叶婉茹轻抬白丝美足，足弓绷成一弯初月。

她微微伸展脚尖，精致无暇的足部线条，在白色丝袜的包裹下若隐若现，丝足沾染的浓稠浊液在昏暗灯光下，闪着淫靡的水光。

“真是…”叶婉茹嘟囔间，玉足轻点高跟鞋口，沾满浓浆的白丝足尖与黑色漆皮交融的景象宛如一幅禁忌。

她轻叹口气，仿佛下定了决心，白丝美足缓缓滑入鞋内，随着足尖的推进，丝袜上的浊液被挤压着渗出，沿着漆皮鞋面蜿蜒流淌。

叶婉茹故意放慢了动作，沾染精液的足心优美弧线，随着逐渐没入高跟鞋腔的过程展露无遗。

丝袜紧绷处，铺满白浊的脚背，在半透明尼龙勒出淫靡的透明带。

“嗯…哼…”她倏地掀起眼帘，齿间泄出的颤音如古琴尾弦的余韵：“好滑…”

当穿戴完毕，叶婉茹试探性地落脚，被丝袜包裹的脚掌粘着鞋垫发出咕啾水声。

白丝包裹下的脚趾，随着她的动作微微颤动，漆皮高跟里乘满的过量精液沿着鞋舌口与足背交界四面八方的飘零，滴落在地板上，浸染出淫靡的印记。

“都怪你…”叶婉茹轻瞪祁子夕一眼：“又湿…嗯…又黏的！”她说着，轻轻踮起脚尖，高跟鞋腔内黏腻触感让她足趾下意识的蜷缩，却又被高跟的弧度，强行舒展成诱人扇形。

祁子夕目不转睛地盯着叶婉茹的一举一动，喉结滚动，似乎被这副勾魂的景象所深深吸引。

“看够没有？该走了呢！”叶婉茹微微抬起下巴，仿佛恢复了那位人前端庄优雅的贵妇形象。

她抬手绾发时，铂金链坠在乳浪间摇晃，只是眼角眉梢间那抹未褪的嫣红，依旧泄露着刚才那番旖旎风光的痕迹。

“我老婆这娇俏样…”祁子夕倚靠在床沿边，手臂慵懒地撑在柔软床垫上。

他刻意压低的气音裹挟着浓重的鼻腔共鸣，目光贪婪地在四奶奶踩着浊液高跟的美足上来回描摹，喉结滚动间带出爽朗笑声：“看八百回都不够！”

叶婉茹微微垂首，漆皮高跟鞋踩着地面发出清脆的响声，每一步都伴随着鞋内精液被挤压的黏腻水声：“不害臊～”她香唇轻启嗔怪，却被唇角旋开的梨涡搅碎成小女儿家的娇羞态。

指尖突然蜻蜓点水般掠过他干燥的唇峰，在即将撤离时被突然含住。

祁子夕用舌苔缠住她修剪圆润的指甲，湿热的津液瞬间包裹住指尖，吮吸的动作带着几分贪婪与迷恋：“看一会儿…又不耽误事！”含糊不清的调笑扯着湿热吐息，另一只大手，早已不安分地顺着她美腿的蕾丝袜筒向上滑去。

叶婉茹倏然抽回手指的动作，带起链坠的泠泠清响。

向后撤步时，丝足裹着精液在高跟鞋里的湿黏触感，滑得她险些摔倒：“好了别磨蹭了。”她纤手连忙搭着祁子夕肩头，借力稳住身形，直起身子的弧度像极了被惊扰的鹤翼，脖颈受惊间仰起高傲的曲线：“再不走…我就叫你落衣奶奶…”尾音突然放轻，她侧脸回望的眼波里暗藏薄冰般的矜持，贝齿却咬住唇瓣将玫色唇蜜蹭出了暧昧的边界：“拿鸡毛掸子抽你！”吊坠随动作，滑入深不见底的雪色沟壑，散发着荷尔蒙的气阳光筛落玻璃窗上的图纹，在她白皙的肌肤上投下斑驳的光影。

精致的妆容在午后的阳光下，显得愈发清丽动人。

尤其是眉梢间，似乎比回家时更添了一抹妩媚的水润胭脂色。

眼角微挑间，眸光潋滟如缠绕的丝线般令人沉溺。

最后那个虚张声势的颤音尚未消散，祁子夕已经大笑着退出房间。

叶婉茹望着晃动的门扉，指尖无意识抚过被吮湿的指甲，耳垂在新挂的黑蝴蝶结耳坠遮掩下，悄悄泛起了一抹珊瑚色的潮红…

祁子夕心满意足地下了楼，脚步都轻快了几分，整张脸是一副难以言喻的满足神情。

他哼着不成调的曲子，在过道玻璃窗前理了理被汗水打湿的额发，那副身心俱泰的模样，仿佛刚中了彩票一般。

祁子夕刚出走太院没多久，大丫鬟碧秋急忙跑过来，说警备厅厅长忽然找上门，说有急事见家主。

祁子夕闻言走出祁家大门，马上就被一群警察用枪指着脑袋。

一脸懵逼地双手举起询问情况：“李警官，我，我祁家犯了什么法？”

“有人举报，你们祁家私下疑似贿赂N省经济部长，在与洪湖集团的商业竞争中的取得超然地位，破坏市场竞争，请你跟我回警备厅一趟。”

“？？？？？？”祁子夕霎时间理清好思路，点点头说：“好，我跟你去。”随后他转过身子，让碧秋通知自己娘亲和二姑三姑她们这件事，便坐上警车走了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章 监狱风波
────────────────────────────────────────

在警备厅内，祁子夕了解了整件事情的来龙去脉，简单一句话可以概括：赵学成主动出手了！！

其实也不难看出，这是洪湖集团特意做的一个局，把祁子夕与宋部长私下喝酒的照片拍了下来，以此添油加醋污蔑祁子夕有贿赂官员。

其实这场酒局当中还有很多人，不止宋部长一个人，当中还有N省其他的权贵富商，那场酒局不过是一次探讨N省商业经济发展的酒会罢了，在很多地方都有这种政商合作的宴会。

这能被洪湖集团拿来做文章，当然不是赵学成傻，而是他最近傍上了一个大靠山，把集团三成干股无条件赠予了大人，以获得商业上的庇护。

搭上联系之后，赵学成便觉得有底气了，可以不再看老对手祁家脸色了，于是率先出击，打了个祁子夕一个措手不及。

这件事不是张琪不想通知，而是赵学成根本就没透漏过，他联合两个高层跟那位靠山大人聊了一晚，第二天便出击了，别说联系了，光了解事情来龙去脉都没时间呢。

祁子夕被带走的消息，在祁家内部掀起了风波。

好在母亲姚可馨有当家主母风范稳了下来，加之祁凤和祁梅的实力背景，能把祁子夕捞回来不成问题。

在她们眼中，只要祁子夕能回来，家族此刻暂时失去的利益，迟早都会赚回来的。

祁子夕目前处于嫌疑犯状态，不可以被带走。

祁梅担心侄子会在狱中被莫名整死，于是主动提出让她们军队的人看守。

以军备交易所的名义保证，祁子夕绝对不会越狱，祁子夕这才从警备厅的监狱，转移到军备交易所里的监狱。

然而让祁子夕万万没想到的，自己还是遭了暗算，在警备厅吃的午饭里，被赵学成吩咐的暗子偷偷放了药。

然而不幸中的万幸，则是那个暗子放错了药，把毒死人的药错放了江湖郎中所传的诡药。

虽然这种无名药不致命，但处理不好，也是属于慢性致死。

由于不能私自出去寺庙念经求佛治愈，祁子夕这时在军备交易所里艰难挣扎着，祁家女眷知道这事后上下大乱！

一番严正族内讨论后，一方面由拥有背靠医疗世家的祁雪为主，从夫家林家那请出国内最为顶尖的医疗小组，治愈或暂缓祁子夕的痛苦。

另一方面，由祁凤祁梅为主，准备好各种手段，对洪湖集团发出雷霆般的反击！

尔后澄清祁子夕的罪名，尽早把他从监狱拉出去到寺庙治疗。

祁梅已经将下令，专门给祁子夕单独安排了一整栋高级监狱关押他，一来让警备厅的人看出自己保证的他不会逃跑的决心，二来减少人目，便于侄子在监狱里面治疗。

祁雪背靠医药代表，夫家有许多大医圣人，连忙请出各方面的专家看病，没有一个能看得出来祁子夕得了什么病。

同时因为不知道祁子夕吃了什么毒药，专家们也不知道如何开药，一时间，治疗组的进展顿时进入了停顿状态。

专家药老们一个个束手无策，无从下手。

祁雪都快急哭了，恰好自己夫家学医的小侄女林梦放假回来，得知这件事后，也好奇想要过来帮忙看病。

虽说林梦在校内成绩堪称妖孽，许多医学大佬都想要争先抢她当自己传人徒弟。

但毕竟太年轻了，与真正的医生差距还相差甚远。

祁雪也没有多抱希望，也就在带下一批专家时，顺便把她带过去了。

所有专家医生看过了都无能为力，纷纷离开，仅剩一个林梦。

林梦见了祁子夕症状后浑然一惊，马上吩咐人弄了点秘方药给他喝，祁子夕的状况奇迹般地暂时有了缓解。

祁家所有人目瞪口呆！！

林梦见多识广，有跟老师傅看过一些古书，介绍一些从古至今一些奇奇怪怪的奇难杂症，当中也包括这种包生女的毒药的治疗方式。

她一针见血，指出了祁子夕服用毒物之物是什么：

保金散，女人吃了会安心保胎，以药物影响胎儿的性别，生下来的孩子百分百会是个千金。

而男人吃了，则会令男人的阴茎出现各种混乱症状，直到阴茎彻底失去功能为止。

驱逐这种毒素不需要吃什么药，只需要一场有专业指导的性服务即可。

然而这种专业指导，哪会有正常人会啊……再者哪有女人，甘心会愿意给一个陌生病人肏啊.……

出乎意料的，林梦居然会成为这次商业对弈的转折点.……

一时间，祁家上下所有女眷们，全都来求林梦亲自治疗了。

这两天祁子夕的症状，林梦都有分析，并告之治疗方式，唯独凝精症不清楚该如何治。

祁家女眷们试来试去，总之达不到治疗效果，于是大家一直认为，让林梦这个专业的医师来治，成功概率会更高一点。

于是乎，所有女眷都希望林梦能亲自给祁子夕做性治疗。林梦一直拒绝，说什么男女有别不方便，自己以后还要嫁人什么的理由推脱。

她那个已经嫁人两年的大姐林玖，最先回娘家劝解自己的妹妹；刚上大学的么弟弟林翊，为了此后前程与家族着想，特地请假回家，与大姐一同劝二姐；母亲夏子怡对此也没少磨嘴皮子，甚至她的父亲，当众扇了林梦一巴掌，强行要求女儿治好祁子夕，还说献身给祁家家主，完全是他们林家分支天大的福分.……

“梦梦啊，你一定要治好夕夕啊，我们可不能没有他呀！”祁雪保养得当，是风韵极佳的美妇，这几天因为侄儿的病，担惊受怕了两天，形容憔悴，依旧难掩那眉眼间的风情。

十八少女站立着，一张白皙的瓜子脸，小嘴薄而红润，眼睛大而有神。

她的鼻子不像一般女人那样小巧，而是挺拔，显得五官特别有立体感，尤其精致漂亮，有种静雕般的美感。

“大伯母，实话实说，我.……一定要亲自治么……”她下意识的往伯母身边靠，浓密的睫毛，因为纠结而轻轻颤抖。

周围没有其他人，只有林梦和祁雪两人。正因为治疗方法太过羞人，所以林梦才吩咐把所有人都赶得远远的。

“梦梦，你爹也跟你说过了，咱们林家是祁家的分支，他是祁家最为耀眼的一个，我们不能失去他的领导呀。”祁雪心急催着侄女治疗。

“我……我还只是个孩子啊……”林梦无力反驳。

“你放心，你治好夕夕之后，伯母跟你保证，他一定会风光将你娶过门的，以后他就是你的丈夫。你帮自己丈夫治疗，提前献身给他，完全没什么两样啊。”

这件婚事，还是祁家主母姚可馨亲自来谈的。林家人乐享其成，想都没想就答应了，觉得林家分支这回是走运了。

林梦一张瓜子脸顷刻涨红，漂亮的杏眼蒙上一层水雾，在灯光下晶晶闪亮。

她纠结了很久，终于是放开了自己内心，接受了这个现实：“好吧，我治，既然他是我未来的丈夫，这么做也……也没什么.……”

听到这话，祁雪眼神充满了赞许，暗自窃喜，侄子老公终于得救啦！

……………………

军备交易所，高等监狱。

医者林梦穿着宽松的医服，两边鬓发垂在古典精致的瓜子脸边，高挺的琼鼻，乍一看去，有几分混血美人的立体感。

偏这个年纪是最清丽清纯的岁月，杂糅出让人挪不开视线的魅力。

青梅李雪慧，并没有因为竹马身边从此多了一个女人而心生醋意，她泪眼婆娑看着自己竹马，心如刀绞，恨不得是自己中毒。

她很关心竹马哥哥，得知祁子夕中毒消息便立刻赶来监狱，寸步不离在他身边照顾。

祁雪则美目含忧，却终归有治疗好侄子的方法，自然有了笑容，不过也是带着泪的，这便是她的真实写照了。

林梦、李雪慧、祁雪三位美女，穿着护士装出现在了豪华监狱里，而在她们身前，赤身裸体躺在石床上的男人，眉毛浓黑，身材健硕，因为长年练武礼佛，脸部轮廓刚硬且俊朗，属实是个不折不扣的大帅哥。

不过脸部肌肉却因为疼痛而绷紧不已，出气多进气少，眼看处境岌岌可危。

身下赤裸直挺的大鸡巴，似乎因为被毒物影响，青筋缠绕。

这是多精症状态，按古药学里描述，只需要让他们不断射精出来就行，中毒者的排精量虽然也很惊人，但远远没有凝精症来得浓。

一旦爆发，大量精液会涌入肉棒造成神经压迫，如果不能及时把精液排出，就会危急生命。

⁰“梦姐，子夕哥哥现在是处于多精症状态，由我来负责就好，待会儿的凝精症状态由你和祁雪姑姑来。”

看到未婚夫鸡巴上情况，李雪慧为竹马的安危捏了一把汗，熟练地走了过去，采取先口交后内射的办法。

她先骑到了侄子的身上，秀手先撸动了几下翘起的鸡巴，仿佛在擦长矛一般。

随后吐出一些口水，一边撸，一边抹在侄子的鸡巴上。

有了唾液的润滑，李雪慧给他做手淫做得更加得心应手，祁子夕眉眼紧皱，中毒状态的他似乎并没有能力忍住，鸡巴胀得通红，噗嗤一下，滚烫的精液就从马眼处喷薄而出，一下子缴械了。

李雪慧见状，没有一丝丝犹豫，性感的红唇果断张开，一口含住了喷涌的龟头。

多精症患者一旦开始射精，没有半个小时哪里停得下来？

祁子夕的肉棒就像充满水的水管一样，“咕噜咕噜”地不停往身穿护士装的青梅嘴里射出精液，停也停不下来。

祁子夕的精液着实腥臭浓稠，李雪慧淫嘴足足吸了一刻钟精液都没有洗完，胃里几乎填满了。

唇舌间涂满粘稠的精液难以咽下，李雪慧感觉再也喝不下去竹马哥哥的白浊浓稠精液了，急忙吐出鸡巴。

她吐出肉棒的一瞬间，急忙用一只手暂时堵着依旧喷发着的阳具，另一只手接下从她口中吐出的白浊液体。

随后她迅速地将手中的精液，均匀地涂在身下的肉缝上、阴道内。

李雪慧让淫穴用白浆充分润滑后，摸了摸自己的小肚子，不知道自己的子宫能否撑到竹马哥哥射精结束。

子宫则是精液的最佳容器，这样才能使他们最大限度地排净祁子夕肉棒内多余的精液，不至于精液过多挤压神经。

但治疗的女人也很危险，通常这些精液数量之巨大，甚至会把女性的子宫撑破。

在历史记载中，治疗这种患者一般会由三……五个女子同时治疗。

然而此刻，有经验的除了在场的三个人外，再也没有第四人了。

李雪慧深吸一口气，果断地扶着那个已经涨成小气球的肉棒，对准蜜穴，把它塞进自己的体内。

坐下去的“噗嗤”瞬间，肉棒一下子滑进李雪慧的名器肉壶中，顿时得到解放。

龟头被花心含着，滚烫的白浆喷薄而出，不断注射进娇嫩的子宫中，精子射在子宫的“噗滋噗滋”声音从她的肚子里发出来。

令人诧异的是，没有一丝精液从二人的交处流出来，反而李雪慧的肚子却像注了水一样，渐渐地隆起。

看来这位尽职的青梅护士，正用她的阴道含住那颗不停喷射着精液的龟头，让那些精液射进自己的子宫当中。

⁰“子夕哥哥，老公，你尽管射吧，小慧，是你的，射满给小慧的子宫，让妹妹给你怀孕吧！”

祁雪看到这一幕，不禁为侄儿媳的行动鼓起掌来。

这才过去不到一刻钟，便看到侄儿媳的肚子已经有明显鼓胀了，明显支持不了多久了。

李雪慧咬着牙，忍受着子宫被撑开的剧痛，为了爱人的安危，她只能坚持下去。

®“换我来吧，你再这样撑下去会受不了的，子宫肯定会被精液撑爆的。”祁雪走了过去，拍拍侄儿媳的小脑袋安慰：“准确把龟头含进子宫，让精液能完全射进去，这种简单的事，姑姑可比你有经验的多，小丫头放心好了。”

⁰“那么，拜托了！”李雪慧郑重的说道，在她抬起自己的雪臀，肉棒刚刚脱离阴道口的刹那，祁雪马上用自己的子宫口，飞快地又含住那颗喷涌着的龟头，完美地完成了交接工作。

⁰“终，终于可以休息一下了。”李雪慧抹了下额头的汗水，身体一放松，疲惫不堪的子宫再也支撑不住，浓浊的精液从她的阴道口喷涌而出，流了满地都是。

林梦急忙把自己这位闺中准妹妹扶起来，让她坐在旁边的椅子上休息，奈何那些精液依旧喷涌着射出来。

瞧见林梦不知所措，李雪慧只好吩咐林梦，拿出根玉如意堵住自己的子宫口，暂时让那些精液不要乱射出来。

⁰“你，你别再乱动了。”李雪慧支支吾吾的说，她感觉到自己的子宫貌似又变大了不少。

“我，我不会的。”林梦不敢亵渎这样一位女英雄，但又想到她涨满肚子的精液，一脸尴尬转过头去不看她，按照学到的医学知识，娓娓为她按摩着小肚子和阴户。

另一边，在祁雪的肚子涨大到像怀了六个月的时候，同时阴茎射出的精液也越来越少。

当感觉肉棒内的病情彻底压制下去后，祁雪果断将子宫口吐出龟头。

李雪慧见状，赶紧过去把大鸡巴含住，向身旁的林梦伸手示意，这次病情终于压制下去了。

看着未来丈夫在两女的帮助下顺利脱险，林梦终于松了一口气，不禁发自内心的鼓掌。

李雪慧似乎把胃里的精液又消化好了，把精液一饮而尽。

随后又让林梦拿了个大号牛奶瓶，打开瓶盖，扶着五姑姑的双腿，将瓶口对准微微有些肿胀的小穴。

李雪慧用手指拨开姑姑的两片大阴唇，祁雪随即收缩子宫，一股股浓浊的精液从她的小穴里涌了出来，李雪慧在不停为她加油鼓劲。

随着精液的排出，祁雪的小腹逐渐恢复了平坦，直到快要灌满整只瓶子时，子宫内的精液终于排干净了。

祁雪从地上站起来，向侄儿媳妇表示了谢意，接过她手里的大瓶精液，谁料李雪慧根本不让，如获至宝地将精液瓶紧紧地抱在怀里。

®“算了，你也有苦劳，你拿走吧。”祁雪没好气白了她一眼，摆摆手示意让侄儿媳拿走。

⁰“谢谢姑姑。”李雪慧一脸乖巧，得了便宜还卖乖的样子。

此时此刻，似乎是缓轻了体内毒素，祁子夕睁眼醒来。祁雪一见，眼角眉梢带着喜色，但眼神里透着疲惫和憔悴。

®“夕夕，你醒啦，你有没有舒服上点？”祁雪关怀备至问着。

“嗯，好点了。姑姑、小慧，你们辛苦了.……这位姑娘，莫非也是医生？”祁子夕看到一副从未见识过的柔美女子，下意识问道。

⁰“是啊，子夕哥哥，她是治你的医生，我们找了全国上下有名的医生看你，全都说治不好，得亏林梦姐姐哦。”李雪慧见竹马哥哥终于醒来，开心地凑到他身边兴奋说着。

“嗯，谢谢林医生了。”祁子夕艰难地挺直了腰杆，拱手作揖。

®林梦一时不知道怎么和这位未婚夫说话，祁雪笑着插了一嘴：“你俩不用那么见外，夕夕，林梦是我小侄女，她日后也是你的老婆，婚事是由你娘亲自定的。”

“啊？”祁子夕满头雾水，看了一眼羞愧不已的女医生，只见她撇过头去不看他。

李雪慧虽然有点酸，但还是一五一十告诉了这些天内祁家上下发生的事，包括这临时定下的婚事。

“我中毒倒下的这几天，姑姑娘亲她们估计吓死了。”祁子夕有些暗自懊恼，万万没想到自己还没动洪湖集团呢，他们却先发制人了。

他让李雪慧代笔，帮他写出目前应对之策，然后将其告之姑姑她们，让她们去执行，自己继续留在监狱里治疗。

话刚一说完，祁子夕顿时浑身发热，下半身赤裸的大阴茎，顿时又发生了变化。

与刚才那般不同，这次的阴茎上除了青筋暴起，并没有任何异常。

偏偏祁子夕发了疯似的给自己撸管，好像一定要射出来不行似的。

®“呀，凝精症来了，咋来得那么快？”祁雪俏脸煞白，才治好了一阵子侄子，病情便反扑来得那么快？

⁰“子夕哥哥，别怕，我们来帮你！”

李雪慧刚想要上去帮忙，结果被祁子夕用力一拍石床边，用俚语骂了句脏话：“小慧，你快……拿着我的对策给姑姑她们.……不得有误……”

“子夕哥哥.……”

“快去！”

®祁雪也劝：“是啊小慧，这里就由我和梦梦负责就好了，何况夕夕这是凝精症，也只有梦梦这种有三江春水的肉穴才能治，你就离开给她们传消息吧。姑姑向你保证，等下次你见到夕夕，绝对是一个健康人。”

⁰“好吧。子夕哥哥，你一定要好好哦，小慧先走了。”李雪慧大眼睛蒙上一层水雾，匆匆离去。

®“梦梦，接下来就仰仗你了。”祁雪朝小侄女望去，给了她一个鼓励的眼神。

“嗯。”林梦慢步走上前，学着大伯母跨开修长的美腿，骑到了祁子夕身上，纤纤秀指掰开自己的蜜壶，让迷人的密道暴露在空气中，对准了祁子夕的长枪，慢慢坐下身去。

祁子夕的粗大鸡巴先翻开了粉红的蜜肉，膨胀的龟头先陷入了蜜肉的包围中，接着是粗状的茎身却听“噗嗤”一下，整条鸡巴竟然一下子滑入了林梦的蜜壶之中，刺激得林梦发出一声娇呼。

祁子夕昏睡了几天，似乎在昏迷中没有感觉自己有碰过女人，忽然觉得眼前的医生还是这样一个娇俏可爱的处女，竟是这个祁子夕也没忍住林梦那慢吞吞的动作，狠狠一挺腰，将肉肠送入林梦的肥穴中。

两人顿时交合在一起，林梦白皙的皮肤，和祁子夕因中毒而变得略微黝黑粗壮肉棒和身体，形成了鲜明的对比。

“弟弟，你轻点好吗？我，还是处女……”林梦娇嗔地趴在祁子夕胸前说道，滑腻的乳肉摩擦着他的胸膛，两颗粉红的乳头早已挺立。

本就中毒中的祁子夕，根本就无法自控，林梦这话更是刺激毒素爆发，迫使祁子夕不受控地突破少女体内的层层肉腔阻力，勇往直前。

林梦感觉自己的肥穴被肉肠贯入，无比充实却又变得非常得瘙痒。

这种瘙痒感，让林梦情不自禁地悄悄扭动着腰肢，偷偷摸摸地用肉瓶压挤研磨着巨物肉肠。

自己三江春水这样的名器小穴里，顿时盈满春水，弄得花径滑腻非常，热乎乎地浸泡着肿胀的肉肠。

只听见林梦轻声哀鸣了一声，祁子夕的鸡巴已经全部插入了她的阴道，那种舒服是任何语言所难以形容的。

祁子夕一边抽搐，一边把她的屁股托起，手指趴在她的肛门上抚摸着，刺激得林梦本能扭动娇躯。

林梦的扭动，更让肉肠充分感受着一圈圈肉褶的摩挲，祁子夕哪里还忍得住，抱着林梦的雪臀就是一顿啪啪啪地猛干。

“啊……好痛……你的……好.……好长……啊.……碰到我的……屄心了.……啊.……”

林梦实在是被那种彷佛要撕裂般的感觉给带入了地狱，但是粗大肉棒在穴里抽送的感觉，却是没有办法让她抗拒。

虽然林梦还没有办法感受到那种舒服的感觉，可是她还是按照治疗要求，任由祁子夕继续发泄自己的肉体。

青筋遍布的粗壮肉肠，在滑嫩的处女蜜穴中疯狂抽插着，仿佛宣示着自己的主权一般。

偏黝黑肉肠不断从肥穴中拔插，夹杂着汩汩的淫汁，从两人的交合处流出，打湿了两人的下身。

林梦哪里受过这样激烈的性爱：“嗯啊啊”的娇喘连连，再也说不出来话，蜜穴充分感受着肉肠粗壮有力的冲击，整个形状都要变成它的样子了。

“呀……好舒服.……嗯.……慢点，慢点.……再这么快的话……梦梦……要去了要高潮了”

随着林梦的一声娇呼，她首先迎来了高潮，肥穴抽搐着吮吸着肉肠上下，将祁子夕鸡巴的腥臭味道尝了个遍。

祁子夕似是因此清醒了点，原来治疗方式就是干穴，这让他无比兴奋，非但没有射精的迹象，反而更是干得兴起。

他不再干躺在那里挺腰享受林梦的服侍了，索性坐了起来，一把抱住了林梦。

“来，我的小母猫……好好地让我疼爱吧……”

林梦一声惊呼，马上反应过来，白丝美腿缠着祁子夕的腰肢，用老树盘根的姿势盘坐在祁子夕脚上。

粗大的肉棒，一下子整根没入蜜穴中，挤出一波蜜汁，顺着两人的交合处飞溅而出。

“啊！好深.……大鸡巴插得好深！”

林梦情不自禁地呻吟着，祁子夕一双大手抱着她的美臀，一边揉捏着丰满的臀肉，一边上下抛动着林梦，仿佛在使用一个大号的人肉飞机杯一样，使用着林梦套弄着自己的阳具。

“啪.……噗吱……啪.……噗吱……拍击声、肉体碰撞声、以及鸡巴抽送声，此起彼落，整个高级监狱内，里面除了这种淫靡之声外，就只有林梦这个初为人妇的女人，因为被干得很爽而浪叫的声音。

“唉哟.……好舒服.……好痛快.……啊.……你这样玩……会操死人家啦……哎哟……我受不了了.……喔喔……你的鸡巴好粗哦.……”

只见偏黝黑色的肉肠，把少女蜜穴撑成了o型，不断地进进出出那紧窄的蜜道，火热的龟头一次次亲吻着林梦的花心，占领者这片未被开垦的处女地。

一会儿深一会儿浅地疯狂抽插，让林梦更是呻吟不断。

“喔……好爽……啊.……梦梦会被你的大.……大鸡巴搞死了……”

祁子夕干得兴起，许久没刷过牙散发着恶臭的大嘴，粗鲁地吻向医生林梦。

林梦楞了一下，没来得及反抗，娇嫩红润的樱唇，已经被臭得像猪一样的大嘴亲吻着，大舌头舔弄着那可爱的唇瓣，随即撬开来，玩弄着她粉红的香舌。

林梦不满的挣扎了下，但祁子夕同时加快了插抽的速度，啪滋啪滋地猛干林梦的蜜穴，从两人的交合处带出淋漓的淫汁打湿了两人的下身，林梦顿时情迷意乱，也不反抗了，任由祁子夕的猪舌在她的小嘴里搜刮着香津，甚至主动伸出温软灵活的舌头，送到祁子夕嘴边，和他玩起了舌吻。

“呜呜.……”激烈的舌吻下，加上祁子夕的肉肠的不断侵犯，林梦只能发出性感的鼻音，扭动着腰肢和雪臀，再次达到了高潮。

此刻两人性器紧密相连，激烈拥吻着，像极了一对恋人，只是一个是秀丽小巧的可爱美少女，另一个是因中毒而黝黑与虚胖的祁子夕，极端对比的画面冲击力十足。

“小美女，你看你和我相性这么好，等我病好之后，你就做我专属的老婆吧！以后你的小穴，就只给我一个人插！”祁子夕见她高潮，放缓了抽插的速度，享受起肉穴抽搐给自己鸡巴带来的快感，放开林梦的淫嘴，嘿嘿笑道。

“我……还有得选吗？”一条口水还连在两人的舌尖，林梦的唇瓣都被吻得有些红肿了。

她哼了一声，撒娇般说道：“从今以后，我就是你的人了，你要对我负责！当然，你以后的生病什么的，都有我来负责。你有性欲问题，也只能用肉棒抽插我的小穴，将滚烫的精液射到我的子宫里来。”

“哈，你个小淫妇，这就从了我了呀？好，等我出狱病好以后，天天都要强奸你！”祁子夕怪笑着说道。

林梦觉得插在她肉壶里的肉肠似乎又张大了几分，还没来得及说话，小嘴又被祁子夕大口吻住，小穴被粗屌大力肏干起来。

她好用两张嘴迎合着祁子夕的奸淫，被动地挂在祁子夕的身上，被当成飞机杯一样使用。

祁子夕粗暴地发泄着林梦，巨大的肉棒不停翻进翻出她的穴口，势必要让林梦了解他粗大的鸡巴，到底是能让她如何爽快！

祁子夕从不听她的求饶，将他粗大的肉棒，每次都以一杆到底的方式，直接肏入林梦的小穴里面，不间歇地粗野地抽送起来。

“喔……好老婆……你的处女屄可真紧……夹得哥哥好爽……喔.……我要好好地肏……用力地肏……让你成为一个真正的女人……好.……”

“喔……喔.……好疼……夕哥……你弄得人家好疼.……喔.……喔.……不要停.……我要你.……用力地肏……喔.……喔.……呜.……呜.……喔.……喔.……呜.……呜.……”

林梦此时真的很需要了，她自己也没发现，嘴里的淫语已经渐渐向享受靠齐，只想着胯下的大鸡巴，能狠狠狠狠插入自己的小穴，越快插越好越舒服！

“小婊子，接着！”

好不容易，祁子夕终于忍不住射精了，黑白分明的肉体交叠着，粗壮的鸡巴齐根没入肉壶中被紧紧包裹住，将肥厚的阴唇压得变了形，大鸡蛋似的龟头研磨着林梦的花心，然后一下子顶开了蜜芯，滚烫的精浆随着祁子夕子孙袋的每一阵抽搐，被喷入林梦娇嫩的子宫中。

这祁子夕的精液有些不同寻常，一大坨一大坨的注射进来，仿佛要占满整个子宫一般。

“呀！好烫！要被精液射死啦！小婊子要被精液射死啦！”

林梦被精液烫出的高潮中，终于告别了自己的处女身份，子宫仿佛一个肉壶，贪婪的吞吃着祁子夕的阳精。

“噗嗤噗嗤”连续射了将近半分钟，汩汩淫汁灌满了林梦的子宫。

祁子夕的卵蛋依旧有节奏的收缩着，每一次收缩，都有一大泡阳精被注射进林梦的花房中。

“别射了……别射了.……子宫……子宫要满了啦！唔……”

林梦在连续不断的高潮中浪叫着，祁子夕却一口吻住了她，堵住了她的娇呼，让她只能被动承受着一波波精液的洗礼，任自己那因连续高潮而不断痉挛的肉壶从黝黑色肉屌中榨取出更多的火热精浆，整个人完全沉浸在被内射的快感之中。

几分钟过去了，祁子夕终于停止了射精，林梦也好容易从高潮中缓过神来，探过身子，握住肉棒搓弄了几下。

刚张开小口，就闻到鸡巴上的味道。

“好喜欢这种味道啊！”林梦心说，随后闭上眼睛，将祁子夕的肉棒含在嘴里，小嘴上下套弄着他的鸡巴。

这个鸡巴以前是属于祁家上下所有女人的，现在开始她也有资格品尝它了！

®“这是怎么回事？”一边观战的祁雪惊讶叫出了声，她发现小侄女的肚子鼓胀着，仿佛一个怀胎八个月的孕妇般。

“凝精症的患者，射出的精液会成凝胶状，所以要用没有做任何防护措施的子宫，让这些凝胶状的精液能够完全排出。”林梦拍拍自己涨大的肚子，及时解答了大伯母的疑惑。

“只要等下将这些精液从子宫里排出去就好了，不过这些凝胶状精液灌得太满的话，会压迫卵巢排卵，会增加怀孕的几率。”说完，林梦美美抬头看了祁子夕一眼，娇嘤嘤道：“坏弟弟，你要是敢让我比大伯母还要早怀孕，看我怎么收拾你！”

毒况似乎得到缓解下去的祁子夕，一脸骄傲自得：“已经好久没有这样的感觉了。梦梦，你这话可不对哦，给我们祁家开枝散叶可是职责，怀孕不分先后。”

®“坏丫头，要不是伯母的穴满足不了治疗夕夕的效果，我肚子现在早就十月怀胎了！”祁雪不甘心地冷哼一声。

“梦梦，我的毒怎么样才能彻底解去？”祁子夕，用一种怜爱的眼神看着林梦，然后抚摸林梦的头发。

“你的毒会随着每一次性交出汗而排出来，而伴随的你的鸡巴会反复在凝精症和多精症之间反复徘徊。直到你体内毒素排完，鸡巴就不会有事了。”

林梦如实说着，祁子夕的肉棒在她的嘴里不断的变粗变硬，她的小嘴快要撑破了，巨大的龟头不断的顶在她的嗓子眼，使她几乎要窒息了。

随着大鸡巴在自己的小嘴里来回的进出，林梦突然产生了一种莫明的冲动，更加用力地套弄起来，并很自然的用嫩舌舔着。

林梦越吸越兴奋，祁子夕不住的发出粗重的呻吟，有些语无论次的叫着：“.……啊.……既然如此……那就继续……治疗吧.……我.……好舒服.……啊.……在快些.……对.……就这样.……用舌头.……用力舔.……龟头……啊.……”

此时祁子夕的肉棒已经变得非常的粗大和坚硬，林梦用了最大的努力，可是小小的嘴巴，只能勉强的塞进龟头和一小截肉棒。

慢慢地她摸着了一些口交的窍门，动作也熟练了很多。

她像吃棒棒糖一样不停舔着龟头，甚至恶作剧的用牙齿轻轻的咬着。

不料却使祁子夕更加兴奋，兴奋喘息着，并按住她的头，以便让鸡巴更深的插入她的小口。

“原来口交也这么刺激、好玩，鸡巴在嘴里不停变大，变硬，那种感觉真是太美妙了，怪不得伯母那么喜欢舔你的鸡巴。”

林梦一边吸吮着祁子夕的肉棒，一边说着。

应该承认，仅仅这一次口交，便让林梦深深被它迷住了。她越吸越带劲，整个大鸡巴都被她舔得油光发亮，煞是好看。

®“哼，你个小淫娃。当初让你献身给夕夕治疗的时候百般不愿，现在又死皮赖脸缠上去了。”祁雪毫不留情笑骂着小侄女，林梦全当自己没听到，继续舔吸大鸡巴。

祁子夕忽然拍拍她的头，示意可以了。

林梦虽然还没过瘾，但此时小穴也变的骚痒难耐了，便又亲了一下龟头，才坐了起来。

她意犹未尽的抹抹嘴巴，冲他不好意思的笑了笑。

“那现在，再用我的小穴确认下，看看你否能正常排精。”

“辛苦你了，梦梦。”

“这样，我也算你们祁家人了？也算是你的老婆了？”

“那当然了。从现在起，你就是我祁子夕的老婆之一，我会永远对你好的，永远让你开心的。”祁子夕一脸诚恳，俊朗外表让人无法自拔。

“夕弟，我爱你！”林梦开心地笑了起来，勉力抬起腰肢，蜜穴再次迎接起祁子夕的奸淫。

……………………

祁子夕的病情得到好转，这个消息传遍祁家，振奋上下所有人的心。

祁雪索性乘胜追击，请示了一个特别治疗计划行动，在特别行动结束前，不能有任何人闯入监狱打扰.……

天一暗，灯光亮起，监狱中央，只见两个穿着透明超短裙黑丝袜的制服女警，正站在场地中央。正是祁雪和林梦二人。

透过那透明的短裙，不难看见她们下身的淫乱的肉缝中，夹现出一层明显得白色，仿佛夹着奶油的面包一般无比诱人。

她们两条黑色大腿上，粘着不少白色的黏糊液体，闪烁着淫靡的光泽，想来是刚才治疗祁子夕时排出精液没排干净的后果。

“大伯母，我们真的要念这个吗？”林梦不安的看了看四周，抓紧了手中的白纸，上面写这些什么。

此时的祁子夕面色有些狰狞，他的鸡巴都硬挺着指向姑姑和准老婆两人，不时会发出嘿嘿怪笑，彷佛捉弄猎物的猫。

®“嗯，念吧。”祁雪回答道，于是两人一同念道：

“我，祁家性交病院中出科护士祁雪(林梦)，愿意在特别行动的两周内，愿意用淫乱的小穴、菊穴、淫嘴、奶子等身体的每一部分，榨取我们家主大人的浓白精液！

我们愿意成为家主大人的贱妻、母狗、肉便器，我们将以贱妻、母狗、肉便器的身份，度过接下来的两周。无论被怎样玩弄，只要能让祁子夕的性欲能在这两周内完全发泄出来，我们都无怨无悔！”

两女一边宣读着淫乱的誓词，一边霞飞双颊。面前赤裸着的祁子夕轰然发出欢呼声，随即向了在中央的两女扑去……

半个小时后，监狱中的林梦身着黑丝警服，俨然一个俏皮的小女警装束。

然而这位小女警，正两手撸动着患者丈夫的大鸡巴，粉嫩殷红的小嘴里还含着龟头，勤勤恳恳地为他服务着。

她的俏脸上、头发上，早已被祁子夕的精液玷污。

她身上穿着的警服，也显然早就沾了祁子夕不少罪恶的白浆。

不时的，祁子夕还会把林梦扭过身体，粗壮的鸡巴套着淫靡的晶液，从后面插入她的身体，一下下抽插着她初经人事的小穴。

林梦只能撅着翘臀，迎合着身后祁子夕的侵犯，还要用手和小嘴服务着他的阳具。

不过她不愧是祁子夕优秀的专属护士，熟练地为他粗壮肉棒提供服务，不时用她那性感的唇瓣，为他的鸡巴上留下带着少女香津的唇印。

在林梦的攻势下，祁子夕很快就缴械出白花花的精液。林梦吐出鸡蛋大小的龟头，伸出香舌，同时双手捧着，迎接祁子夕新一波精液的洗礼。

腥臭的精浆，劈头盖脸地射到她口中和香舌上，更有不少被她的手接着，在手中聚成一滩浓汁；等到祁子夕的鸡巴抖动着再也射不出来了，林梦便舔弄将手中的精浆，将之吞吃到口腔中。

白色的精子涂满了她的淫嘴中每一个角落，浓稠的彷佛胶水一般难以吞咽。

林梦翻搅着粉嫩的舌头，将这波充满雄性气息的精液的味道充分品尝后，才将盈满一口腔的精浆吞入腹中。

白浊的精液，遮不住她脸上满满红潮。

林梦帮祁子夕将鸡巴上的鼓起一大泡的避孕套取了下来，然后像品尝什么美味一般，淫嘴叼着避孕套，嗤嗤地吸食着里面充满阳刚之气的精子。

很快那个避孕套就像没用过一般干瘪了下去，里面的阳精，显然已经被林梦吃了个一干二净。

她吐出干瘪的避孕套，张开淫嘴，向祁子夕展示她满腔的精液，嫩舌翻搅着浓稠的精浆，随即她一根根含着自己的手指，将手指上的精液也津津有味吸了个干净，这才给刚离开自己嘴腔的那条鸡巴亲了个香吻。

林梦看了一眼祁子夕那又勃起的肉棒，似乎想要肏自己的小穴，于是扒开自己的大阴唇，将粉色的淫穴展示出来，对着急不可耐的患者弟弟发出诱人的邀约。

“祁子夕病人，要肏梦梦的小穴，记得要戴上避孕套哦。”

祁子夕迫不及待地享受林梦的极品口舌侍奉，看着她撅起的美臀待肏的美丽淫娃，哪里还有心情给自己戴上避孕套，抱着她的雪臀和奶子，直接将肉肠粗暴的塞进林梦的蜜穴中，一顿猛干。

“噗嗤”一下，肉茎毫无阻碍滑进了她已经爱液淋漓的湿滑小穴中，没有任何的阻拦，毫无保留的侵占着林梦的少女秘地。

“啊……不行祁患者，在没有检查好之前，你是，啊，不可以插进来，射进来的。”

林梦反抗地扭动着腰肢，想让插进她体内的那根无套鸡巴拔出来，结果不挺蠕动着的蜜穴，反而更让身后的男人更加舒爽兴奋，鸡巴又胀大了一圈，塞得蜜穴更加满胀。

肉贴肉的感觉刺激少女最敏感的性器，让林梦毫无防备之下，又达到了一次小高潮。

“你看你，明明不是很喜欢无套性交吗？身体不挺老实的嘛，真是个母狗！”

身后的祁子夕开始抽送，肉茎毫不客气的侵犯着刚刚达到高潮的蜜穴。强而有力的抽插，让林梦初经人事的肉屄，不断流出大量爱液。

“不是.……呀……祁患者.……不是这样的，不能直接插梦梦的小穴……嗯.……太用力了……呜呜呜.……”

林梦脸色潮红地想推开身后直接无套侵犯自己的男人，却浑身酸软无力完全拿他没办法，只能一边忍耐着无套性交带来的巨大快感，一边试图说服身后的男性。

谁料话还没说完，祁子夕却不耐烦地直挺腰，拿起一个玉如意堵住了她的秀嘴，让她没办法再说话，另外拉着她的手，让她撸自己的阴囊。

此时祁子夕一人享用着她的极品嫩穴，她的淫嘴却被玉如意塞着无法言语，只能发出呜呜呜的咽呜声，也不知道是在抗议还是在享受，看着挺可怜的。

“快射了！”

美人身后的祁子夕嘿嘿一笑，抱着林梦的雪臀，加大了抽插骚屄的速度和力度。

林梦用劲所有力气吐出玉如意，上面还粘着她淫荡的唾液，急慌慌地说道：“不要呀祁患者！不要射到梦梦的淫穴里！拔出来祁患者！快点拔出来呀！祁患者！不要！”

“射了！”

身后的祁子夕才不理会林梦的央求，少女一边被干一边求饶的样子，反而令他兽性大发，浓精一波波从深埋入林梦蜜穴中的肉茎中喷涌而出，没有避孕套的阻隔，火热的精浆，尽情玷污着少女的蜜穴，将淫穴染上不洁的白色。

林梦虽然嘴上不要内射，但她身体确实很诚实，自动配合着祁子夕，打开自己的宫口，让他在自己神圣的子宫里播种。

很快林梦窄小的名器阴道和子宫装满了一波接一波的浓精，多余的浓精白白的黏煳煳的浓液倒流出来，顺着肥美的大阴唇流淌而下。

“啵”的一声，亮晶晶的大鸡巴从林梦的嫩屄中抽了出来，带出不少浑浊的爱液，将林梦娇嫩的大阴唇弄得湿乎乎的，反射着油量的光泽，像是给少女的阴户画了个亮晶晶白花花的特浓精液美妆。

“嘿嘿，梦母狗真紧，还要不要继续呀？”

此时林梦被灌满阴道的浓精烫的不停高潮中，发出“嗯嗯啊啊”的无娇喘，没有回应他的反应。

不过也不需要她回答这个了，因为刚射完精的祁子夕，很快把一抖一抖的肉茎，转移到林梦的面前，将还未射完的浓厚的腥臭白液，浇在林梦的美丽脸庞上，然后大龟头强势得顶开林梦的红唇，将剩下的精液不容拒绝地灌入她口腔中，射的她满口都是黏煳煳的腥臭阳精，欺负着她的口腔和香舌。

林梦经历了一场又一场的口交射精，都不知道吃了多少浓稠滑腻的腥臭精液，只能无能唔唔喊着。

“梦母狗，吃完了没？主人我又来干你骚屄了喔！”

祁子夕说完，从林梦嘴里抽出鸡巴，水亮亮的二兄弟雄风高涨，旋即抬起她一条丝袜美腿，无套的粗黑肉棒，狠狠立刻插进林梦尚在抽搐着且溢出浓精的淫穴中。

祁子夕再没有理会林梦不允许无套性交的抗议，肏弄林梦蜜穴的肉棒都强制中出，使得林梦的蜜穴成了重灾区，成了祁子夕个人的精液肉壶，阴道中灌满了黏煳煳的精液，等待着祁子夕的下一次中出性交。

一遍遍在被精液玷污的林梦身上驰骋雄风，祁子夕把目光打向她身体上的其他地方。

祁子夕把玩起林梦的丝袜美腿，火热的阳具隔着肉色丝袜，蹭弄着林梦的长腿。

有一回他忍不住，直接在丝袜上捅了个洞，将阳具插进洞去和梦梦的长腿交媾。

还有一回，用手沾着射到林梦雪臀上的精液，温柔涂抹在林梦婴儿小嘴似的菊门那里，想来是想用精液作为润滑剂。

沉浸在无套性交快乐中的林梦，感觉到有人探索自己的菊门，心中一惊，想反抗却因口又被塞上了玉如意而无法出声，只能“呜呜呜……”地试图摇头反抗。

“噗嗤”一下，祁子夕一挺腰，硕大的阳具直接插入林梦从未被开垦的菊穴。在林梦的悲鸣中，给她全身唯一的处女地也开了苞。

“哇，真紧！”祁子夕满意地挺动了几下，随即像肏穴一样，凶猛肏弄林梦的菊穴来。

林梦好歹是有听伯母说过祁家内部的风流事，在行动开始前，便与伯母演练过用玉如意插自己的菊花，也清理过自己的菊花。

所以林梦很快适应了雪臀后那根鸡巴的攻击，只是没想到这么快，就连菊花的第一次也交给了祁子夕。

站在林梦身后的祁子夕，正用一根新的玉如意弄着她的一片狼藉的淫穴，同时不忘抱着她的雪臀大力肏干她的菊门。

两条肉棒一前一后、一进一出，配合无间地玩弄少女身下的两块秘地。

本就紧窄的名器小穴，因为菊穴被两根阳具毫不留情的侵犯，从而变得更加紧致，顿时给林梦与祁子夕都带来了更大的快感。

“呜呜呜……”

很快祁子夕再度缴械，在林梦的骚穴和屁眼以及淫嘴三个肉洞中，以此爆发出浓厚的阳精。

当然他没放过玩弄林梦的玉手和美腿，也将腥臭的白浊液浇在她身体的各个地方。

“哈哈哈！终于射进去了！你这小娘皮，总算把子宫乖乖打开给我射了！”在林梦蜜穴里射精的祁子夕，突然惊喜的叫道。

全身都被祁子夕无情玩弄的林梦，再也忍受不住滚烫滑腻的精液的刺激，达到绝顶高潮的她，再也控制不住自己，花心大开，娇嫩的而毫无准备的子宫，一下子被灌入的浓稠精浆冲刷。

随着插她美穴的男人卵蛋的收缩，一股一股浓精接着被喷进子宫中，象征少女最后坚持的失守。

祁子夕见状，性欲大增，一次次将肿胀的肉棒弄得直挺挺的，想要趁着这个少女宫口大开的机会，频频插入少女的蜜穴，往她的子宫深处中灌溉播种。

……………………

到了祁雪那边，此时赤裸裸只剩美腿还套着黑丝的祁雪，被壮硕的祁子夕一手一乳地拥抱着。

男人因中毒而变偏黝黑的皮肤，与祁雪雪白的皮肤形成鲜明的对比。

经过侄儿精液的滋润，祁雪的身体虽然不能变成少女模样，至少恢复到熟女诱人的身材水平。

肥嫩饱满的乳房上，原本褐色又圆又大的奶头，如今被恢复到了深艳红；绕着乳首一圈的偏紫乳晕，如今略微小了一圈；曾经乳房那唯一美中的松软微垂，如今恢复到挺立状态，像是个精心保养的美妇，引诱人上去扒拉吸吮如此美妙的乳房。

略微臃肿的身材，如今也恢复到诱人的曲线；丰臀较之以往更翘更大，显然是受到侄儿不少的疼爱，现在依然是如此。

肉屌，轮流肏着祁雪的肥美嫩穴和菊门。

每抽插一次，都有大量的白浆从她的玉壶和菊穴中被挤出来，打湿二人的交合之处，更落在地上几乎积成了一滩小水洼。

再看看她那几乎被染成白色的下体 ，可想而知这段时间内，她已经用身下两只肉壶，吸出了不少白花花的阳精。

侵犯她的肉屌都是无套内射的，不过祁雪紧闭着花心，没让这些精液射到子宫里去，所以这些精液才会从她肥美淫穴中流出来，洒的到处都是。

插着祁雪肥美淫穴的祁子夕，正与祁雪激烈的湿吻着。

他粗鲁地用嘴唇玩浓着祁雪的香舌，强迫她吞下他的口水；祁雪潮红着脸，摆着不情愿的表情，迎合着侄儿的激吻。

享用祁雪湿滑菊穴的祁子夕，则一手抱着她的雪臀，一手揉着她柔软的奶子，黄黑色的手揉捏着粉嫩敏感的乳头。

空出来的那只奶子，紧紧贴着男人的胸膛，十分有肉感地被挤压得变了形。

“怎么啦，祁医生，美姑姑，你就别生气了。我这是受毒素影响，不得不对你那么粗暴啊。”抽插着美熟妇淫穴的祁子夕，好不容易放开了她被吻得充血的红唇。

他插穴抽菊地肏弄着祁雪的肉壶，继续给自己辩解：“再说，你们现在献身用子宫接住身为病人我的精液，不是你们的天职吗？”

感受到加快抽插的速度和轮次塞满菊穴和肉穴的肿胀感，祁雪明白似乎他快到爆发的时候了。

然而没办法，她被壮硕侄子的粗暴地轮弄，美熟妇只能无助地任他摆布，一边娇喘一边说：

®“话是这样.……说没错.……呀……但是……你也不能……呀……这么用力啊.……真的有点疼.……你快拔出去.……呀……快拔出去……嗯”

“雪儿姑姑，你真漂亮啊！” 祁雪身后的祁子夕，突然把脑袋凑近她耳边说道。

®“哎？”祁雪愣了一下。

祁子夕却一边像打桩机一样挺动着腰部，一边接着说道：“你的奶子真美，你的小穴真是漂亮，又紧又舒服。你看，你是我肏过的最漂亮的女人哦，雪儿，我简直要爱上你了！”

“等我病好以后，我要天天干你，让你年年都要怀上我的孩子！”

“呀别说了.……别说了.……”

正准备高潮的祁雪，突然听到亲侄儿这样的告白，心中也不知是害羞还是怎样，子宫口被他粗大的肉屌温柔冲击着，竟然情不自禁地打开了，子宫彷佛火烧一样彷佛在渴望着什么。

下一刻，侄子的鸡蛋大小的龟头，趁着祁雪娇羞的瞬间，轻而易举地突破了祁雪的花心，被包裹着突入熟妇娇嫩的子宫中。

“哈哈哈哈，姑姑呀，你居然害羞了，姑姑你跟梦梦一样这么少女心，侄儿随便说说甜言蜜语，你就发情一样打开子宫任侄儿中出了！”

祁子夕发出得意的笑声，接着一声低吼，深入子宫的龟头顿时像坏了的水龙头版，腥臭浓精源源不绝，一股股直接注射入熟妇的子宫中。

“你！你怎么能这样呀好烫去了！”

祁雪反应过来，然而已经迟了，大泡大泡的阳精，已经突破她的防线，把她的子宫当成精液便器随意排泄。

祁子夕的射精还没有结束，从蜜穴转战到菊花，直入直肠，大鸡巴被菊穴压榨出浓精，滚烫的粘液顿时注满她的直肠。

更多的精液源源不断注射进去，越积越多。

祁雪忍不住娇呼浪叫起来：“呀……别射了.……别射了.……”

祁子夕不说话，肿胀的肉棒堵住直肠。

发泄完的鸡巴刚从菊穴里滑出来，一大波白浊粘液就从狼狈外翻的穴口以及合不拢的菊门中大股大股流出。

不过还没流多少，祁子夕那条不曾疲劳的大鸡巴，借着精液的润滑，依次堵住了祁雪红肿的淫穴和菊门。

祁雪的肉穴和菊穴努力吞咽，并套弄着侄儿一次又一次插进来的肉棒，品尝了侄儿一泡又一泡的浓稠腥臭的浊精.……

……………………

几个小时过去，祁雪和林梦两个人出现在监狱中央，很显然，祁子夕对她们的第一次激奸刚刚结束了。

经过数个小时的蹂躏和玷污，她们浑身上下，已经没有一处没有被浓精灌溉，连丝袜都是一个个破洞，露出雪白的皮肤。

不少将精液被射在丝袜里，导致她们的丝袜美腿被一滩又一滩白色粘液不均与覆盖着。

她们的三张淫嘴都被轮流灌浆，此时尚有大量的精液从她们的肉壶和淫嘴中、菊穴中止不住得渗出来。

肥嫩的如桃美穴做了个精液美妆，诱人的樱唇涂满了白色的精液口红。

婴儿小嘴般的菊门，正无助的颤抖着，如呕吐一般吐出一波一波滑腻的精液；

她们的奶子，很显然也遭受了各种爱的玩弄，其中不乏祁子夕对着她们的淫乳射出火热的白浊精液。

大泡大泡的白浊阳精，涂满她们丰满的奶子，彷佛是从她们挺翘的粉色奶头中溢出来的母乳一般。

此刻，她们分别被祁子夕架着，M字开腿站在一个水桶上。

浑浊滑腻的精液，从她们身下的两个精液肉壶中汩汩排出，汇流一股股白色的浓浆，点点落进水桶中。

水桶中早已积累了大半的浓浆，这是林梦和祁雪伯侄俩排了半个小时的结果。

直到伯侄俩的肉壶终于流不出精液了，这才宣告她们已经排出了子宫内、阴道内、肠道内的大部分精液。

剩下的浓精，涂满她们的阴道和宫壁、肠壁，把肉壶弄得黏答答乱七八糟的。

“嗯，姑姑这边总共一升！”

“梦梦这边差不多才四分之三，看来还是雪母狗厉害！”

“不对啊，主要是梦母狗这个小淫娃的口技厉害，那张淫嘴，不知道吃了我多少兄弟的子孙！嘿嘿，”

“两位小淫娃母狗别担心，今后每一天，我都会这样喂你们香浓的牛奶哦，你俩可真有口福！这才第一天，以后夕夕会好好锻炼开发你的！”

祁子夕自言自语说着，评论着两个瘫软在地上的精液美人……

监狱第二天：

林梦和祁雪伯侄俩的俏脸，出现在祁子夕的面前。

她们的红唇，亲吻着同一根硬挺的鸡巴，在两人香舌的舔弄下，鸡巴一下子爆射出火热的精液。

祁雪连忙用淫嘴包住龟头，让精浆全部含入嘴穴之中；而林梦依旧上下舔弄着那根阳具；

足足射了半分钟，这根阳具才停下射精，祁雪这才小心翼翼将龟头吐出来，满嘴的精液没有咽下，让她的腮帮鼓鼓的，好不容易才装得下。

林梦抬起头来，温润的樱唇吻上祁雪满是精臭的淫嘴，祁雪随即将满口的浓精用舌头搅入林梦的口中。

两个美女激烈的湿吻起来，交换着香津和滑腻浓稠的精液，彷佛品尝美味一般，画面淫乱而诱人。

接着，刚刚射完精的鸡巴又勃起，两女两条舌头去争抢肉棒，林梦和祁雪只能发出呜呜呜的呻吟来抗议对方。

两人分别轮流来，檀口中被强制塞入一根巨炮，香舌灵活的挑逗着肉屌的肉冠和马眼，试图让它尽快射出香浓的牛奶。

这根粗大的肉肠，将她们的淫嘴当成淫穴一顿猛肏，尚未被她们吞下的精汁，混合着口水，不断从两人的嘴角滑落。

接着大鸡巴忽然猛烈的射精，乳白色的精浆，不由分说地灌入她们艳丽的香唇中，将她们的淫嘴灌得满是白花花的精子，直到白浊的精浆满溢出来，顺着两人的嘴一直流到身下去都没停下。

两人含着嘴里的精液不吞，匆匆拉着祁子夕到隔壁的豪华监狱内，只见这里空间虽然很大，但有几台仪器，就差不多侵占了这个监狱的大半空间。

这是祁家花了巨资，将省立医院检测的机器买了过来，放进了军备交易所的另一间豪华监狱内，专门检测祁子夕身体健康状况，尤其是性方面的健康。

仪器的操作，祁子夕已经很是熟练了，等姑侄俩往仪器中间的水桶吐出一坨坨精液后，程序一按，没过多久便自动打出结果了。

顺带一提，打印机也是祁家发明生产问世的。

“很好，已经比前两天都要健康很多了。”林梦拿着纸质报告，频频点头：“经过昨天那般猛烈的超频性交，夕弟体内的毒素减下去很多了。而且这段期间，夕弟猛然发病的概率也低了很多，程度也较前几天轻了很多。”

听得这样的报告，祁子夕很欣慰，对于能战胜体内的毒素越发自信。他不嫌弃林梦嘴边粘着自己精液的脸，对她亲了一口。

“来，夕弟，你来帮我和伯母测测体质吧。上床，把鸡巴插进去。”说完，林梦便让祁雪躺在那张洁白病床上。

经过昨天一天的特别行动后，祁雪感觉自己的人生又一次打开了全新的大门。

她有自信，自己能在这个特别行动内让自己怀孕。

祁子夕嘿嘿一笑，随着“噗嗤”一声，已经将自己比常人要粗长几分的肿胀肉棒，毫不客气地贯入了祁雪的骚屄中。

“梦母狗，这是在测量吗？这和性交有什么区别？”祁子夕一边抽插起来，一边不懂就问。

祁子夕的动作时而快时而慢，插进去的深度时而深时而浅，仿佛有种不同的节奏。

伴随着他的鸡巴进进出出，祁雪的小穴中分泌出大量的淫水，从两人的交合处不时喷溅打湿了两人的下身。

祁子夕看了一眼交合的姑侄俩，解释道：“这只是检查而已，只要最后不射进小穴里，其实就不算是一次性交。而伯母现在是在用鸡巴通过活塞运动，以及她阴道的各种反应，给小穴做各种属性的检查。你瞧.……”

林梦示意祁子夕，仔细观察他们结合的地方。

祁子夕粗壮的鸡巴，此时并没有完全插进祁雪的仙人洞中，还有大概三分之二的长度裸露在空气中，剩余三分之一被祁雪的骚屄温柔的包裹着。

祁子夕听话地动了起来，依旧没有将鸡巴完全插进去，而是做着幅度颇小的活塞运动，离远点看的话就和抖动没什么区别。

祁子夕低头仔细一看，发现尽管自己的动作幅度不大，但是很快五姑姑的下体就抽搐了几下，变得愈发红润娇艳，淫水更是一波一波地涌出来。

再看看她染红的脸颊，祁子夕知道，大概他的五姑姑刚刚迎来了一波高潮。

“这么快。”林梦也想到了，感叹了一声，然后她恍然大悟般问道：“夕弟，你刚刚抽插的位置，是伯母的G点对吧对吧？”

“什么是G点？”尽管博学、过目不忘的祁子夕，脑子里依然搜寻不到关于这个词的解释。

“G点，全称为Grafin屄erg点，是指女性阴道前壁上的一个敏感区域。当受到适当的性刺激，如抚摸或性交时，G点可以膨胀并引起高度的性兴奋和较强的性高潮体验。”林梦娓娓道来，向未婚夫讲述自己所知道的知识。

“原来如此。照这样说的话，刚我干了雪母狗高潮，应该那便是她的G点了。”

祁子夕赞叹了一声，拍了拍祁雪的雪臀，示意她换了个姿势继续，从传教士体位变成后入式，然后又按着特有的节奏抽插起来。

祁子夕这才知道，原来看似简单如性交的性器检查，原来也有这么多门道，不禁对林梦分外佩服。

如此抽插了十几分钟，祁雪大大小小高潮了大概有五次，喷出的淫水都把床单给打湿了大半。

祁子夕这次低吼一声，死死抱着祁雪的雪臀，交出了第一发精液。

祁雪见他要射精了，颇有默契地摇曳雪臀重重一砸，子宫口大开，让浓稠的阳精尽数射入她柔嫩的子宫中。

祁子夕喘着粗气，休息了会，才从祁雪身上依依不舍的抽出阳具离开。

两人的性器沾满了爱液，晶莹剔透的液体仿佛薄膜一般，闪烁着淫靡的光泽。

随后祁子夕离开床边，凑到林梦旁边，看着林梦坐在工作台后面写检查报告，不一会儿报告写好了，祁雪也分外好奇的凑过来看。

祁雪的评测单上面写着：

评级：名器S+—————G点：较浅位性经验：极其丰富————淫水：开发程度：高——————柔韧性：控制力：极高——————敏感度：类型：六面埋伏。

玉门适当，而且还具”有事即应”的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，韧性非常，构造相当精巧。

越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演六面夹击的妙计，因此又称为”蛤蚌”。

评语：天生的淫荡性器！子宫有强大的吸力，能够将男人射出的精液很好的收集在子宫中并储存。

“哇，好厉害。”林梦惊叹道，祁子夕看到姑姑名器两个字，顿时颇为自己有这么一个优秀的姑姑感到自豪。

®“好了，轮到你测了。”祁雪精致如刻的嘴角微挑，不以为意地说道。

祁子夕点点头，几个呼吸便恢复了雄风，将肿胀的鸡巴抵在林梦的穴口上，将龟头当成画笔，在林梦粉嫩的阴唇上下涂抹着。

“准备好了吗？”

“嗯。”林梦红着脸，乖巧地像只待宰的小白羊，看得祁子夕口干舌燥。

祁子夕不再犹豫了，噗嗤一声，鸡巴毫无阻碍的滑入了林梦水淋淋的嫩屄之中，然后和肉壁紧紧交缠在一起。

祁子夕发出一声舒服的感叹，林梦得意的小脸愈发红润，朝着祁子夕抛了个媚眼，然后马上那得意的表情就被快感支配娇喘所取代。

已经开始尽情的抽插起来。

祁雪笑了，她见到林梦露出这种仿佛有些痛苦又十分舒服的奇异表情，这是女人沉沦的表现。

“感觉呀……太舒服了……”林梦用娇嗲的声音叫着，大眼睛水汪汪的，柔情仿佛要滴出来。

®“哈哈，主人啊，看起来你的梦母狗身体也很敏感呢！”

祁子夕说着说着，照着先前检查祁雪的花样，前前后后弄了十多分钟。

忽然林梦的下体忽然飞快的一紧一放，剧烈地收缩了几下，肉壁疯狂的揉搓着祁子夕的阳具。

祁子夕脸色一僵，快感直冲脑门，下体一哆嗦，也顾不得太多，赶紧将鸡巴从林梦鲤鱼嘴般的肉蚌中抽出来。

林梦的穴紧窄又有力，夹得本来就死，这一拔，让祁子夕感觉好悬没将自己的命根子扯断。

拔出来的鸡巴不停抽搐着，将一波波白浊的精液射到林梦的蚌口上。

几缕黏黏的白液如同酸奶一般，从鲤鱼嘴般的肉穴口咕噜咕噜地吐出来，顺着小穴口汩汩流成一条不算细的白线。

一丝白色的液丝还连在两人的性器之间，也不知是林梦的淫水还是祁子夕的精液。

紧接着，祁子夕赶紧让林梦尽力用嘴服侍自己鸡巴三分钟，才将余下精液射在林梦的淫嘴内。

林梦自己也呆住了，她刚才被反复逗弄着G点，情不自禁的高潮了一下，脑袋一片空白，谁知道祁子夕居然忍不住那么快就射了出来。

她的脸红了起来，偷偷瞄了一眼祁子夕，又偷偷瞄了一眼祁雪。

仪器把报告打了出来，祁雪赶紧将报告拿起来仔细阅读：

评级：名器S——————G点：中等位性经验：极少——————淫水：开发程度：低——————柔韧性：控制力：低———————敏感度：类型：三江春水。”

三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动”三珠”刺激男子的茎冠。

另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样”春水”以及男人射入其中的精液段时间内就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。

但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

评语：虽然是名器，但是缺乏相应的锻炼和开发，控制力不够，子宫吸力不够，男人射出的精液不能很好的灌注进子宫中，而容易让精液射得到处都是甚至溢出来。

“啊？怎么这样？”林梦有些失望，看着自己的报告上一个个”低”字，看来自己果然离伯母还有很大差距啊。

祁子夕倒是挺高兴的，不仅自己的姑姑有一个名器小穴，自己即将过门的老婆也有一个，这令他感到非常激动与兴奋。

林梦若有所思的样子，祁子夕便拍拍她的脑袋：“好了，别灰心丧气了，这才第二天，你瞧那台机器”

林梦听见这番话，顿时又精神起来，目光随着手指望去，那是一台黑色的机器，信号接收器的旁边还有一个电子的计数表，上面的感应接收器被祁子夕贴在自己的穴道上。

祁子夕躺在软垫上，目光里跃跃欲试，而祁雪满脸不理解。

®“这是什么？”

“哈哈，雪母狗，你就先看梦母狗怎么操作，待会儿你再来！”

祁子夕哈哈淫笑，打开了显示器电源，用力拍了拍林梦的屁股。

林梦在这一刹那，被白色的丝袜包裹的双腿颤了一颤，一对白花花的大奶子一跳一跳的暴露在空气中，粉红色的乳头翘了起来。

下身的蜜穴微微张合着，隐隐闪烁着水光。

林梦收到了祁子夕的指示，站到他肉棒上方，小心翼翼地呈M字开腿坐下，一手扶着他的肉棒，让其一点点的被蜜穴吞吃干净。

林梦这才放松下来，一屁股坐了下去，小穴含着祁子夕的肉棒，雪臀压得他肚子有点变形。

下一秒，便上下扭动着屁股，用小穴套弄着他的肉棒。

这个机器是专门计算小穴套弄肉棒次数的，是祁雪特意让医学院的人才改良的，专门应用侄子的特殊症状。

直到小穴坐满一千下才算做完一组。

假如祁子夕的肉棒接收不到反应，计数器会重新计数，

然而林梦坐了好几下，意外发现对面的计数器完全没有改变数值。

祁子夕笑了：“梦母狗，哪有你想的那么简单？夹紧你的阴道，让主人完全每次插入都能插到最里面，让我『弟弟』感到舒服了，这才会算一次。还有你别忘了，要是十秒内我弟弟没有感觉舒服有效的插入起反应，计数器反而会降低一个数值。”

“啊……我差点忘了.……啊.……”林梦想起来了，口中一边溢出娇喘，一边夹紧阴道用力地套弄。

祁子夕的肉棒立刻感觉很舒服，也被林梦的淫穴完完全全感受着，仿佛也要收缩的改变形状。

1，2，3，4，5……随着林梦卖力地耸动雪臀，计数器总算一点点往上增加了起来。

“梦母狗……貌似这样……对你小穴……锻炼……很大呢.……”祁子夕一边安然享受，一边淫笑着夸赞林梦。

由于紧紧夹着的原因，本来就被祁子夕的肉棒随着她的动作，刮擦着她腔内的肉壁，刮得骚水淋漓，抽搐的快感让她情不自禁地呻吟着。

本来就敏感的小穴，越发娇艳，林梦感觉自己快到高潮了，索性加快了扭动，让进进出出的假阳具更加快的插抽淫穴。

“嗯……不行了.……呀！”

好不容易一号计数器终于有了一百多下，但随着林梦一声娇呼，她的小穴一跳一跳的迎来了高潮，透明的淫水从穴中涌出。

然而令她没想到的是，她方泄身，插在小穴中弟弟的肉棒竟然也高潮了，“噗呲噗呲”地射出大量的精液，令她猝不及防。

祁子夕肉棒像条水管一般，浓稠的阳精从亲吻着林梦花心的龟头处，灌入林梦未经人事的子宫。

精液的温度，让林梦被这么一烫，本就高潮的她更是魂飞天外一般，下身不受控制地哆嗦起来。

祁子夕阳具顿时离开了她的子宫口，但射精依旧没有停下，浓厚的精液击打在她的花心，肉壁上，将林梦整个阴道涂抹上自己的颜色，直到林梦的肉壶再也装不下了，男人白浊的浓精才顺着依旧与她性器官的结合处汩汩流下，在软垫和他的身上，汇成一滩小小的水潭。

祁子夕顿时闻到自己精液和林梦阴精混合起来的味道，挑了挑眉头，毫无疑问，这个气味很好闻。

祁雪看了看地下侄子侄儿子俩流出的液体，混杂在一起的液体很好闻，一闻就知道侄子的精液是女人最好的保健品。

侄子的精液射到子宫里，能滋补女人丰乳肥臀，射到阴道里，能让阴道更加有弹性更加紧致，有保养作用。

祁雪一时间脸色红润起来，想象着自己子宫里装的、肉壶里装涂的，全都是侄儿的精液，这让祁雪喊道很兴奋，越闻越带劲。

过了一会儿，林梦才从和祁子夕性交美妙高潮的余韵中缓过神来，她看着自己交合处一塌糊涂，下意识地坐好，怕又漏出更多，尔后怕怕地看着祁子夕问道：“主人，我.……”

“贱狗，知道自己错了，还不赶紧接着来？你以为当我治疗的护士那么简单吗？要是你不能控制自己的蜜穴，你一天时间能让你我高潮多少次，自己就已经什么力气都没有了，还说什么要帮我治疗？”

祁子夕怒怒地拍了一掌她的臀部，林梦嘤咛一声，咬了咬牙，向他投去委屈的眼神，然后只能再次上下摇摆起淫荡的下身。

®祁雪看到这里，似乎想到了什么，开口提醒一句：“顺带提一句，主人的精液，可是影响到他肉棒的敏感程度的，流出来的精液越多，母狗有效抽插就越难达成。所以梦母狗，你不仅要学会控制自己的高潮，还得在高潮的时候，学会用子宫口含住你主人的龟头，让鸡巴将所有的精液完完全全射到子宫里才行哦。”

“伯母.……雪母狗.……就是……这么练出『滴水不漏』的……功夫的啊？”林梦忍耐着快感和呻吟，有所明悟。

祁子夕的肉棒随着她几下套弄，也被涂了一层白色的薄膜，有了精液的滋润，似乎抽插变得更加容易了，“滋滋滋”的声音从他俩的交合处传出，不绝于耳。

腔内满是滋溜溜的粘稠感觉，伴随每一次肉棒的捅入和抽出。

男人肉棒的情况透过感觉，被肉壁感受的清清楚楚，这让她快感愈发强烈，更胜他肉棒射精之前。

“臭母狗，刚才你这么一耽搁，数值又降到零了！”祁子夕提醒道。

林梦啊了一下，慌张地加快了摇动，谁知这么一慌，精神一松懈，刚刚高潮过的敏感阴道再次疯狂地收缩，达到了高潮。

“呀！我不要！数值又要归零啦！”林梦惊呼着，但她的小穴违背了她的意志，反而更加有力的收缩着，一波一波的淫水浇打在祁子夕肉棒上。

而迎合着少女的泄身，祁子夕也放纵地让肉棒毫不犹豫地再次吐出大量粘稠白浊的精液。

林梦强忍着高潮，一片空白的脑子里隐约记得祁雪的嘱咐，竭力用花心疯狂亲吻着主人肉棒的大龟头，吞吃着清香诱人的精液。

热浪一波波袭来，祁子夕的阳具不觉疲累，将一大波一大粘液体注射进少女娇嫩的子宫中，直到子宫装的半满热精，这才意犹未尽地停下。

“别停下哦，要不数字又开始降了。”祁子夕顺口提醒。

林梦一边享受着高潮的余韵，一边慌慌张张地笨拙扭动起来。

随着她的起落，子宫口一个没合稳，几大坨粘连在一起的精液从子宫里偷偷溜了出来，又流的下体一塌糊涂。

此刻她阴道里和子宫里都是滑腻的精液，稍微一动就发出“咕啾咕啾”的声音。

“你讨厌！”林梦娇哼一声，白了弟弟一眼，继续套弄起弟弟肉棒来。

旁边祁雪见侄子舒服的望着自己，索性跪在自己侄子跟前，性感的小嘴对着侄子亲了过去，小嘴吮吸起他的唾液，直到祁子夕的口水灌满她的口腔，祁雪才吞咽到肚子里，尔后溺爱地亲了一侄子额头。

过了将近一个小时，期间林梦又高潮了五次，娇嫩的子宫又被满满灌了五次精液，都要成专门装祁子夕精液的肉壶了，但她渐渐掌握了技巧，竟是终于完成了第一次的一千下抽插。

“一……千！完成啦！”

随着林梦兴奋地叫声，她完成了第一节的训练，顿时眉开眼笑地对主人和伯母比了个剪刀手，调皮的眨了眨眼。

随后她才气喘吁吁地想要站起身来。

被抹上一层白色的肉棒，一下子从她的淫穴中滑出一半。

这时林梦忽然感到花心一阵收缩，因为她起身的动作，子宫口竟有些使不上力，灼热的精顿液时从子宫口涌出来，滋溜溜沿着肉壁流淌着。

被流出的精液一烫，林梦浑身无力，又忍不住到达了高潮，小穴抽搐着将弟弟的肉棒吐出身外。

跳出林梦身体，祁子夕感受到她的高潮，也下意识的立刻喷射着滚烫的精液。

白浊的液体，“噗嗤噗嗤”射到她的肥美阴唇、奶子、俏脸上，在她身上涂上一层白稠浓精，甚至在她的锁骨和乳沟处，汇成了一滩小小的精液滩。

林梦被吓了一跳，赶紧慌忙地重新坐回去，要用小穴重新包裹住他肉棒，让它把剩余的精液都射进她差不多盛满他精液的神圣子宫中。

也许是高潮中控制力下降的原因，也许是下身和他肉棒上都满是精液所以滑溜溜的原因，林梦几次尝试，都没能让祁子夕的肉棒重新插进她涂满了滑腻精液的肉壶中，甚至让他的肉棒，将精液射到了她的美背和雪臀上。

祁子夕的肉棒滑溜溜的活像条泥鳅，好不容易才滋溜一声，被林梦的肉壶重新含住，将剩余的精液灌入她的子宫中。

此时此刻，林梦秀美的脸庞上，白花花的奶子上，微微臌胀的小腹边，浑圆的俏臀和肥美的阴唇附近，都涂满了一层浓稠黏腻的精液，仿佛刚做完一个精液浴，妖艳无比，散发着一股清香味，而她的小穴还不时吐出些许浓精。

而在看不见的地方，她的小穴却被祁子夕的精液染成一片白色的名器小穴里，也汩汩流淌着白浊的精液和爱液混合而成的液体。

至于她这个少女神圣的子宫，更是成为了男人精液的容器，鼓鼓胀胀，盛满了黄稠的，浓浓的，滑腻的。

男人的精液，满到这些精液充溢着输卵管，将卵巢都浸泡在男人的精中。

若不是因为祁子夕中毒导致精子致孕率为0，恐怕林梦这次就要怀上他的小孩子了。

“哎……我不行了……”林梦哭丧着脸，鸭子坐在祁子夕身上，根本不敢再试着站起来，拔出男人的肉棒了。

“梦母狗，这才完成第一层练习，你就不知道控制一下自己的高潮？”祁子夕不加安慰地训斥一声，泡在她满精液肉穴里的大鸡巴挺动一下，以示不满。

“没办法，和主人做爱实在太舒服了……”林梦吐了下舌头：“要让主人的肉棒都插五千下，母狗到明天早上都做不完。”

®“好了，起来吧。让我来替你。”祁雪笑着摇摇头，搀扶着林梦站起来，啵的一声，侄子的肉棒从小侄女的小穴中跳出来，还挑出一条精液在空中画出抛物线。

祁雪见状，赶紧用一根玉如意塞进林梦肉壶中，堵住侄子的精液，让它们无法流出来。

做完这一切，祁雪满意点点头。

祁雪接着俯下身去，红唇张开，一口含住了方才还在小侄女肉穴里的肉棒，慢慢吞到了底部。

然后她再抬起头来，张嘴吐出侄子的肉棒时，肉棒上糊着的一层清香的精子，已经被她用嘴巴清理干净了，只剩透明的口水黏着在上面，让侄子的肉棒显得油光发亮。

“不知道伯母做一组练习需要多久.……”林梦一边擦拭着身上的精液，一边想着。

祁雪熟练得让祁子夕的肉棒顺利插入肉穴中，子宫口含住龟头，熟悉了下位置，然后便扭动着臀部，用肉穴疯滋遛滋遛地狂套弄起他的肉棒来。

林梦和祁子夕惊讶的发现，祁雪动作不仅快，而且扭动的姿势相当优美，仿佛在跳一支淫荡的舞蹈一般，而计数器上的数字，随着她雪臀的每一次起落，都稳稳的上升着，不像林梦，有时候连续套弄两三下才涨一个数字。

林梦对此，更是对伯母敬佩有加。

十五分钟不到，祁雪已经完成了第一节对侄子肉棒的一千次套弄，随着她香臀重重一砸，名器小穴抽搐了几下，竟是在完成的瞬间，恰到好处得到达了一次高潮。

祁子夕的肉棒像坏掉的水管一般，“噗呲噗呲”射出浓稠的精液，被姑姑用熟练技巧引导着，从大开的花心处注射进子宫中，顿时涂满了娇嫩子宫壁，尽管如此，也没有一滴精液漏出来。

祁雪品尝了一阵子高潮的余韵，缓了缓身体，坐在他的肉棒上，稍作瞄准，便将他的肉棒纳入了肉穴中套弄起来。

晚自习的肉棒如一条滑溜的泥鳅，不断地出入着妈妈的蜜穴，如鱼得水般发出“滋滋滋”的水声。

接着是第三节、第四节、第五节……一个小时不到，祁雪就完成了一套的练习，将侄子的肉棒仔细的品尝了个透彻，神圣的子宫也被侄子五次射入白浊的精液，装的满到要溢出来一样。

但与侄子久经沙场的爱人而言，滴水不漏不过是她们的基本功，根本难不住她，于是他任滚烫的精液，在自己的子宫里粘稠地荡漾着，冲刷着子宫里每一寸土地。

“好厉害！”林梦看着下体干干净净的，身上仅仅挂着香汗的伯母，再想想弄得一片狼藉的自己，赞叹出声。

“接下来几天好好练习，我相信，只要梦母狗你努力，绝对没问题的。雪母狗也是和主人性交过很多次，才慢慢练成这样滴水不漏的功夫的。”祁子夕得意笑着。

一小一大两位美人，今日子宫内一样装满了主人的精液.……

监狱第三天：

林梦和祁雪，穿着西洋进口的兔女郎服装，黑色半透明的丝袜，分别包裹着她们的美腿，本该遮住的奶子和玉户，全都赤裸裸暴露在空气中。

她们用轮流跨坐在一个男人的上方，自然而然的，用她们的肉屄，夹着祁子夕的巨大肉屌。

她们用女上位的姿势，与身下平躺着的祁子夕激烈的性交着。

白滑软腻的巨乳，随着她们上下起伏的动作一跳一跳的。

这时祁子夕就会伸出手，分别抓着她们的奶子，“噗嗤噗嗤”地在她们的淫穴里射出白花花的精液。

紧接着便是抽出鸡巴，用她们的巨乳打起奶炮来，鸡巴对着乳头就戳了上去，滚烫的龟头亲吻着挺立的奶头，陷进软腻的乳肉中。

又是“噗嗤噗嗤”的声音，在她们的奶子上射出白花花的精液。

龟头抵着被蹂躏地红肿的奶头，对着奶头喷射出腥臭的精子，淫乱的白色覆盖住她们的巨乳，甚至遮住了乳头的粉红色。

粘稠的精液涂满了奶子的内侧，粘连成线的精液，将她们的巨乳弄得黏黏煳煳的。

等到祁子夕射完，祁雪和林梦抚摸着自己的巨乳，将上面的的阳精均匀的抹在奶子的没一个角落，两人的玉乳很快变得亮晶晶的，彷佛涂了一层蜜油一般，闪烁着淫靡的光泽.……

监狱第四天：

穿着情趣内衣的祁雪和林梦两女，黑色蕾丝的设计让她们的身体线条更加性感迷人。

上身的胸罩紧紧勒住了她丰满的胸部，使其更加突出。

下身的T字裤勾勒出她匀称的腰肢线条，而蕾丝边缘的设计则让她的臀部看起来更加圆润迷人。

尤其是祁雪，她的皮肤白皙光滑，毫无斑点，让人难以相信她的年龄。

她的嘴唇涂抹着稳重的唇红，微微敞开，像是在欲言又止。

身上的气息充满了魅力和智慧，让人无法忽视，全身散发着一种自信和稳重，这是年轻女孩所没有的成熟魅力。

她不需要靠露肉或性感来吸引注意，她的气质和内涵，已经足够让人为之倾倒。

二女独自一人站在院子里，摆出了一个优美的姿势。

她们的长发轻轻飘动，透露出一种妩媚的气息。

手指在各自的头发中游走，身体也时不时地扭动着，让内衣上的蕾丝更加迷人动人。

灯光洒在她们的身上，衬托出她们那光滑的皮肤和完美的身材。

她们的嘴角微微上扬，似乎在享受这种被人注视的感觉。

她们是如此的性感，令人无法自拔。

一阵悠扬的音乐响起，二女优美的身姿随着舞曲起伏，细长的腿在灯光的映衬下闪闪发光。

她们的头发被扎成了一个个高高的马尾辫，漂亮的脸庞流露出自信和性感。

她们伸展双臂，身体扭曲，纤细的腰肢随着音乐的节奏翩翩起舞。

黑色蕾丝T字裤勾勒出女性完美的臀部曲线，随着她的动作不停地晃动。

胸部被紧紧地包裹在蕾丝内衣中，散发出诱人的诱惑。

她们像是一个蕾丝舞者，舞姿优美而妖娆，让人目不转睛。动作越来越放纵，越来越大胆，身体在灯光下熠熠生辉，让人欲罢不能。

随着舞动，不知何时，她们的手上多了一支作为舞蹈道具的魔法棒。

随着音乐的高潮不断转动，马尾辫已经松开，长发在空中舞动，如同一道流动的黑色瀑布。

二女的双腿时而交替交叉，时而轻轻扭动，黑色蕾丝T字裤的纹路，似乎也在跟随着舞姿缓缓流动。

眼前的她们已经不只是一个少女或少妇，更是一道道艺术的风景线，迷人而神秘。

随着音乐逐渐平缓，二女停下了舞步，眼神望向远方，像是在思考着什么。

这个场景仿佛只属于她们二人，让人不自觉地陶醉其中。

“啪啪啪！”一阵热烈的掌声响起：“你们跳得真好看！我真是上辈子行善积德，遇到了你们这么好的女人！”祁夕的声音响起，喉咙吞了吞口水。

随即目露淫光，盯着她们提议：“妮儿，你们既然舞跳得这么专业了，你要不给我跳一段脱衣舞吧？”

对于这个提议，祁雪自然没什么，而对于林梦而言，反正她的身体早被这个弟弟征服了，索性就让他再开开眼界！

随着少年兴奋地吹起了口哨，二女开始跳起了脱衣舞。

随着慢摇曲的节奏，她们开始缓缓脱掉自己的衣服，尽管身上只有一件胸罩和T字裤，但她们却将这个脱掉的过程演绎地性感十足：随着手指轻轻扯动着胸罩的带子，将它缓缓往下拉，一边随着音乐摇摆着身体，一边故意露出媚笑，让这位观众的心跳不由自主地加速；但就当祁子夕以为胸罩将要飘落时，二女却将它推了回去。

接着，她又将手伸到了T字裤的腰间，顺着曲线缓缓往下滑，露出了她光洁无瑕的小腹和迷人的腰线。

祁子夕被她们的表演深深吸引，疯狂发出热烈的欢呼和喝彩声。

林梦和祁雪再次故技重施，将褪下一半的内裤提起，玉手再次开始挑逗地玩弄起了自己的乳房，再次慢慢向下扯动蕾丝胸罩，乳头若隐若现。

如此挑逗良久后，二女身上的蕾丝内衣终于真正开始被她解开，慢慢地露出她美丽的胸部。

她们的双手轻轻地抚摸着自己的身体，像是在邀请着面前男人的目光。

阳刚少年已经完全沉迷在美人们的表演中，热情地鼓掌喝彩，高声呼喊着：“来一个激情的吻吧！”

林梦转身面对祁子夕，贴身舞蹈的感觉让他心跳加速。

林梦媚眼含羞地看着他，将手中的内衣高高抛起，轻薄的情趣内衣如同羽毛般在空中飘荡，随后一件件飘落在地上。

现在，林梦已经完全赤裸了，她的身材曲线完美，每一寸肌肤都散发着诱人的诱惑。

她的舞姿也越来越放荡，完全不顾及自己救死扶伤的圣洁形象。

祁子夕看得如痴如醉，不停地发出嘶哑的呻吟声，几乎要失去理智。

他扔掉手里的茶水，快速脱下自己的衣服，狂热地冲向林梦。

林梦没有想到这个弟弟老公会如此狂热，微微惊恐地向后退缩，却被祁雪双手夹住，无处可逃。

随后她们撅着屁股，跪趴在地上，身后的祁子夕挺着鸡巴，轮流插进她们的淫穴。

“哦……弟弟你太会肏了……小骚屄要坏……了高潮停不下来……啊……啊……别捏姐的骚奶子啊……”

等轮到祁雪时，自己的身体正在被侵犯，不停地呻吟着，试图挣脱林梦的束缚。

但是毫无用处，林梦双手箍紧她的手看着，一脸看戏的戏谑表情。

祁雪心中一阵苦水，没想到之前万般纠结拒绝的妮子，如今竟然联手自己的侄儿对付自己，她无法想象自己的侄女怎么会变得这么淫荡！

她已经不再是一个成熟的美艳妇女，而是一只欲望狂野的雌性，渴望着被男人征服，被肆意摆布。

成熟美艳的肉体完全展露在少年眼前：她躺在床上，身上只剩下一套粉色的蕾丝内衣，肌肤白皙如雪，犹如盛开的花朵般妩媚动人。

她的头发散在枕头上，散发出淡淡的香气，映衬着她俏丽的面容。

她的双腿轻轻交叉，展现出玲珑有致的曲线，同时凸显出她修长的身材，让人无法抗拒。

双手交叉放在胸前，一看就念起那柔软的触感，让人想要紧紧地拥抱她。

嘴唇微微张开，眼神中虽然明明是哀羞，却自然而然地透露着一股妩媚的诱惑，像是在向人发出邀请。

她的身体微微扭动，诱人的曲线随之变化，让人陶醉其中。

她的气息变得急促起来，散发出一种令人醉心的诱惑，如同陈年的美酒一般馥郁醇厚，让人无法自拔，只想靠近她，亲吻她，拥抱她。

祁雪的身体被这对准夫妻的手指和舌头不断地触碰着，导致她的呻吟声越来越大，眼睛半闭着，身体不由自主地扭动着，为男人带来更大的刺激。

祁子夕的手揉捏着姑姑的美乳，吻着她的嘴唇和脖子，林梦的舌头在她的耳垂和颈部游走着，带来极大的快感。

祁雪的身体被他们夫妻俩侵犯着，她感到自己的阴部已经湿润了，身体内部的欲望越来越强烈。

她不想这样，但她的身体却迫不及待地要得到更多的刺激，要得到更多的快感。

她的呻吟声越来越大，让男人更加兴奋，他们的动作也变得更加疯狂，像是要将祁雪摧毁掉。

祁雪感受到自己身体上的每一寸都被触碰，手掌和唇舌在她身上游走着，让她感到前所未有的刺激和快感。

尽管她内心深处感到羞耻和不安，但她的身体却无法拒绝这种快感的侵袭。

林梦的舌头在她的胸前游走，一边轻吸一边舔舐着她的乳头，祁子夕则分别在她两侧的大腿间摩擦着，让她感到阵阵电流般的快感从下体传来。

祁雪的呻吟声越来越大，她感到自己的身体被掏空，几乎要失去意识。

最终无法抵挡这种欲望的侵袭，她发出一声深沉的呻吟，整个人瘫软在床上，彻底陷入了淫乱的境地。

二个人在她身上不断地摩擦着，让她感到如同置身火炉之中，浑身燃烧着。

祁雪已经彻底失去了自我，她只能随着她们的摆布，在这个淫乱的空间里，尽情享受着肉体上的快感，完全成为一个完全被欲望控制的淫荡女人。

在这个时候，祁雪感到一阵眩晕，感觉身体仿佛要飞起来，最终失去了意识。

等到祁雪再次悠悠醒来时，耳边传来的是林梦淫荡的叫声：“好爽啊……弟弟的大鸡巴把姐姐干得好舒服……啊……好爽……再来……用力……用力干我的骚屄……”

“小妮儿真是太骚了，太欠肏了！骚水都快流成河了。”祁子夕色情的声音随之响起。

祁雪听到林梦的淫荡叫声，自己将侄女推进了一个无法回头的幸福深渊，心里充满了得意与自豪。

她感到林梦已经完全沦为了淫荡的玩物，被自己侄儿肆意摆布。

她想要加入进去，却发现自己的身体已经无法动弹。

等祁雪恢复力气后，祁子夕随即从林梦身上抽开，转头掰开祁雪的双腿，继续用自己粗大的凶器抽插她的阴户。

祁雪饥渴的身体被祁子夕的巨物粗暴地侵蚀，感觉仿佛被潮水淹没般，她不停地呻吟着，声音愈加嘶哑，就像沙漠中的一位旅人忽然遇到了一场大雨，刚才身体那异乎寻常的快感让她放下了一切矜持，不管那些乱七八糟的事情，尽情享受眼前这一切。

等祁子夕回到林梦身边时，林梦骑在祁子夕身上，骚屄狠狠地挤压着他的硬茎，不断地翻滚着，疯狂地追求着更大的快感；祁子夕则是紧握着林梦的臀部，用力地抽插着她的花心，感受着她的每一寸肌肤。

刚刚林梦看着大伯母被夕弟的舌头激情吸吮着，也被激发出了更大的欲望。

三个人的身体不停地相互摩擦着，发出淫靡的撞击声、水声和其他响动。

祁雪的身体仿佛被引爆了一样，不停地颤抖着，不停地尖叫着，仿佛在她身体内的火焰无法被熄灭。

三个人交织在一起，就像一团不可逆转的狂风暴雨，让这个小小的监狱，变成了一个欲望的场所。

渐渐地，祁雪的身体开始感到疲惫，不断地喘着气，她知道她的身体已经快要承受不住了。

但其他两人都还没有停止，他们仿佛被一股无形的力量推着，让他们无法自拔。

“啊……好爽啊……我又要来了……”林梦高声叫着，她的身体猛烈地颤抖着，一股热流从她的骚屄中喷出来，瞬间将祁子夕的阴茎淹没在里面。

看着林梦的高潮，祁子夕立刻回头插入祁雪体内猛插，享受着这一刻的快感，也感觉到自己的射精即将到来。

他快速地加大了力度，将祁雪的阴道狠狠地抽插着。

每当感觉祁子夕要射了，母侄俩的脑袋便往后一仰，用自己肥美肉壶容纳他一波又一波的精液。

整根被肥穴吞入的鸡巴，“噗嗤噗嗤”地射出精液，在里面灌入大量的鲜活的精子.……

这里重复几百次，几千次，祁子夕就这样，轮流将自己的生命的种子，毫不吝啬地送给两位母狗，送进她们神圣的子宫中，哪怕她们的子宫早已装的满满的，连卵巢都浸泡在他的精浆中，被他的精子无情的玷污。

三人都在这一刻达到了顶点，呻吟声、喘息声、低吼声混杂在一起，萦绕在这个房间里。

这个房间里弥漫着荷尔蒙的味道，所有人都沉浸在快感之中，忘却了一切。

监狱第五天：

监狱内一片豪华的情色婚礼，但并没有邀请亲友参加，只有祁子夕作为新郎，以及两位新娘的林梦和祁雪三个人参与。

会场里布满了暖黄色的灯光和氛围音乐，各式各样的性玩具和装置摆放在不同的角落。

祁雪身着一袭白色的情趣蕾丝礼服，似乎要传达出她想要做一个完全属于自己的淫乱新娘的意愿。

祁子夕则穿着一身黑色的西装，看起来比平时要精神得多。

吉时一到，婚礼仪式便正式开始了。

祁雪和祁子夕手持酒杯，对视一眼，微笑着碰杯，然后一饮而尽。

林梦充当了他们淫荡婚礼的证婚人，像模像样地对他们进行了祝福，并主持着他们的戒指交换仪式。

随后，祁雪走到了舞池中央，脱下了自己的礼服，露出了一身性感的内衣和袜套。

她开始翩翩起舞，身体随着音乐的节奏扭动着，时而柔软时而狂野。

祁子夕也脱下了自己的西装，身着一件黑色的皮衣，走上舞池和祁雪对舞。

他的手在姑姑的身体上游走着，时而轻轻摸索，时而狠狠掐捏，让祁雪发出一阵阵的娇喘声。

不一会儿，他们就开始了淫乱的性爱表演。

祁雪将祁子夕压倒在舞池上，脱下了他的裤子，开始口交。

她的嘴巴技巧娴熟，让祁子夕不禁发出一声声的呻吟。

随后，她翻转过来，将自己的阴道贴在祁子夕的脸上，让他用舌头好好地舔弄着。

另外的林梦，也在他们二人的感染下开始享受淫乱的性爱。肉体加入她们的淫乱当中交融在一起，相互的呻吟声，响彻整个会场。

祁雪和祁子夕的狂野性爱也在不断升级，祁雪从被动转为主动，扭动着身体，让祁子夕深深地进入她的体内。

两人的激情越来越高涨，不断发出淫荡的呻吟声。

最后，婚礼的主角，这对”新人”走向会场中央那张舒适的大床上，缠绵地躺在床上，进行了最后的高潮。

祁雪今天格外主动，用力挺动着腰身，让祁子夕感受到了前所未有的快感。他的手抓住了祁雪的乳房，不停地揉捏着，让她发出一声声的娇叫。

从开场到舞会再到枕边热吻，祁雪和祁子夕交织在一起，彻底融合成一体。

祁雪沉迷于祁子夕的温柔和疯狂，他们的爱抚让她变得更加兴奋和满足。

祁雪享受着祁子夕的掌控，她的身体完全被他支配着，任由他摆布。

而祁子夕则像是一个得到了神秘力量的男人，掌握着祁雪的所有欲望和需求。

“姑姑，你自慰给我看看吧！”在达到第一次高潮、休息好之后，祁子夕淫笑着对祁雪提出了自己淫荡的要求。

“亲爱的……你真坏啊……”虽然嘴上这么说，祁雪还是顺从地按照自己爱人侄儿的要求，温柔地扭动身体，展示出她饱满充血的阴蒂，坐在祁子夕的怀里，用中指轻抚着这颗敏感的小豆子，她的小穴也在羞耻和快感中变得更加湿润。

“嗯……啊……我的小骚穴感觉好舒服……小屄也很爽……但我还想要……想要你更加狠狠地抽插我……把我干烂……哦……快点……让你的大鸡巴狠狠地穿透我的小穴……”单纯的自慰已经不能让祁雪更快乐，祁雪丰满圆润的大屁股主动向后挺动，用湿润的小穴去寻找自己新婚老公的肉棒。

很快，祁雪就找到了自己的目标，疯狂地用淫穴套弄着祁子夕的大龟头，贪婪地吞噬着他的肉棒，大龟头抵达身体深处，破开她紧绷的媚肉。

祁雪感受到大鸡巴碾压着她小穴里的所有敏感点，祁子夕也开始了主动的征伐，她被自己亲亲侄儿老公激烈的冲击干得欲仙欲死，脸上带着淫荡而又享受的神色，淫荡的呻吟声不断地响起，大鸡巴飞快地摩擦着她，让她越来越难以承受。

当夜幕降临时，祁雪和祁子夕的身体已经变得湿漉漉的，他们已经做了很多种不同的姿势和性游戏。

他们互相俯身交换深情的吻，让爱意与性爱完美地融为一体。

这场婚礼，注定是一场无比淫荡的盛宴，他们将会记得这一夜，直到永远。

这场淫乱的婚礼结束了，三个人都在淫荡的氛围中得到了满足。他们知道，这只是一个开始，未来还有更多的淫乱和刺激等着他们。

作为补偿林梦，只见祁子夕和林梦坐在一起，林梦丰满的胸部被小弟弟的大手穿过衣物摸着，轻柔地揉捏着，让她脸上涌起了一抹桃红，显然有些动情。

林梦微微喘息着，抱怨道：“弟弟，你真是个色狼啊！我还没嫁给你啊！”

祁子夕俯下身子，靠近林梦的耳朵，嘴角勾起邪魅的笑容：“怎么了梦梦？我轻轻摸你一下你就这么动情，你身上不是早都全都被我玩遍了？你这奶子，还是又软又宣，揉着上瘾！”

林梦撒娇地扭动着腰肢，对自己这个便宜弟弟的玩弄欲拒还迎。

“嘿嘿，不光是奶子，乖姐姐的骚穴也是着这么敏感！”祁子夕的指尖从林梦的腿间拔出，火光下，拉出一道晶莹的细丝。

“哦……坏弟弟……就知道作弄姐姐……姐姐……受不了……”林梦一边颤抖着扭动，一边说着淫言浪语。

祁子夕舔了舔沾满小雪蜜汁的指尖，笑道：“梦梦姐的水水真香甜。别说受不了了，你不是一直想让弟弟再多给你点关爱吗？”

林梦的脸红得更加通红，身体却更加娇嫩地扭动着，她感到自己的身体已经完全被弟弟掌控。

祁子夕凑近林梦，轻轻咬了一下她的耳垂，然后低声说道：“今晚，老公我就满足你的所有愿望，好不好？”

林梦颤抖着轻轻点了点头，全身发抖地期待着祁子夕的下一步动作。

祁子夕伸手解开了林梦的衣服，露出了她粉嫩的肌肤和那双让人陶醉的丰满乳房。

他俯身吻住林梦的乳头，一边用手指轻轻揉捏，一边用舌头轻舔。

林梦忍不住发出了一声轻喘，她的身体犹如火热的火山一样喷发了出来。

祁子夕另一只手也没闲着，他的大手有力地将林梦雪白的双腿，掰成大大张开的淫荡的M形，手指直奔她的蜜穴。

那敏感的小蜜穴在准丈夫粗糙手指的玩弄下，迸发出极致的快感，声音随着身体一起颤抖，娇媚而淫荡。

祁子夕看着未婚妻林梦的反应，越来越兴奋，他开始更加深入地探索她的内部。

林梦全身瑟瑟发抖，小脸通红，双手紧紧地抓住祁子夕的胳膊，把头埋在他的肩膀上，发出一阵阵诱人的呻吟声。

林梦如今实在忍不住了，夕弟的手指虽好，可还是比不过那根令她魂牵梦萦的大肉棒。

她的双手急不可耐地奔向未婚夫的胯下，一根腥臭的肉棒弹了出来。

但此时陷入肉欲的林梦眼中，这股雄性的腥臭，简直就是天下最极品的催情药水，令她忍不住深深呼吸了起来，想要将它全部吸入自己的体内，将自己的情欲催向顶峰。

林梦一手抓住夕弟的硬肉棒，另一只手轻轻揉捏着，发出娇喘的声音。

祁子夕发出低沉的呻吟，感受到林梦柔软的手掌和纤细的手指，让他更加兴奋。

他轻轻抚摸着未婚妻的脸，说道：“弟弟想让姐姐享受更多的快感，你愿意吗？”

林梦听到这话，心中充满了期待和渴望，点了点头，娇喘道：“老公，梦梦愿意。”

祁子夕满意地笑了笑，将林梦抱在怀里，将她放到了简易床上。

他迅速脱下自己的衣服，露出结实的肌肉和坚挺的肉棒，俯身吻住美人的唇，舌头深入她的口中。

林梦躺在床上，欣喜地闭上了眼睛，将自己的身体完全交给了此生挚爱的夕弟。

祁子夕不禁咽了口口水。他将手指沿着臀部轻轻摩擦，听到林梦发出了一声娇喘。他得意地笑了笑，然后轻抚她的红肿阴唇，让她更加湿润。

接着他拿出自己的肉棒，慢慢地在阴道口磨蹭着，让她越来越想要。

最后，他用力将肉棒插入阴道，林梦痛快地叫了一声，感受着满足感和蜜洞内传来的强烈刺激感的同时，抬起屁股更加主动地迎合着祁子夕的进攻。

阴道非常紧致，祁子夕抓住未婚妻的臀部，开始更加用力地冲刺，肉棒在蜜洞中不停地抽送，带给她无与伦比的快感。

林梦身体不断颤抖着，娇喘连连。

她感到自己的身体被祁子夕的肉棒完全征服，被他带领着爬上了高峰。

祁子夕感受到未婚妻的阴道开始收缩，知道她即将到达高潮，于是更加用力地抽插着，让她如醉如痴地吟叫着，直到她的蜜洞中一阵阵颤抖，承受男人射出的炽热精液填满她的阴道深处。

这一夜，简易大床成为了这对未婚夫妻的淫窝，床上撒满了男人的精液，以及女人的淫水。

……

第六天、第七天、第八天……时间过得越来越快，不变的是林梦和祁雪与祁子夕的狂热性交。

她们的亲口尝过不知多少次阳具，用菊穴吞过不知多少回肉棒，用小穴套弄过不知多少轮粗壮的鸡巴。

这两周以来，她们每天都被祁子夕尽情的凌辱和侵犯，被祁子夕罪恶的精虫灌满肉壶。

祁子夕忘我地抽插着，已经不记得时间，期间阳具如爆炸一般，火热的精子频繁从马眼喷出，射向祁雪和林梦敞开的花心内。

她们温柔包裹着祁子夕的龟头，滑腻温柔的触感，让他的肉屌射得更加有力。

浓稠滑腻的精液，已然灌满伯侄俩的子宫。

……………………

为期两周的特别行动还没结束，祁子夕的毒素便尽数排净。

他气色恢复到了往日风采，容光焕发。

监狱内的景色已经俨然不同了，同样是祁雪和林梦，而监狱内却多了很多人。

此时，十几个白丝美腿的护士装，一个个躺在病床上，肥美多汁的肉穴暴露在空气中，贪婪地迎接着祁子夕的肉棒。

每个护士装身前都站着一个女记录员，记录着他和护士性交的每一步。

祁子夕病好以后，为了验证祁子夕彻底治愈成功，林雪便在祁家拉来一批又一批丫鬟过来，逐一给祁子夕开苞测试，检查祁子夕是否会有阳瘘的后遗症。

“测试”(享受)完一批丫鬟，祁子夕站在五姑姑身前，肉棒插在她的阴道里。

®“对了，夕夕。”祁雪突然想到了什么，下意识的阴道一紧，肉环紧紧箍住侄子正抽插着的粗长的鸡巴，一股吸力自子宫口而来。

祁子夕趴在姑姑身上的感觉，到姑姑肉壁的疯狂蠕动，觉得鸡巴上爽利无比，快感直冲大脑，立刻“噗嗤噗嗤”地把浑浊的精液一波波射了出来。

祁雪的子宫口，像一张贪吃的小嘴含住儿子的龟头，让侄子把浓精一滴不剩地射进了子宫里，尽管那里面已经装了侄子很多粘稠的精液，依旧没有一滴流出来。

祁雪拍拍侄子，示意他拔出来，然后用嘴和舌头将侄子的鸡巴仔仔细细舔干净，才对侄子继续说道：“夕夕，你去找梦梦吧，我先把这群丫鬟送回祁家。”

“好的。”祁子夕点点头答应了，这时他将又充血得发紫的鸡巴捅入五姑姑的肥穴之中。

因为想起林梦的小嘴，还有因为姑姑的名器小穴太舒服了，结果这次尴尬的事情发生了，他直接射了出来。

祁雪赶紧调整了下位置，用子宫口含住侄子的龟头，才不至于让那白花花的精液射的阴道里到处都是。

不过那热流的刺激，还是让祁雪的下体一阵痉挛，稍微高潮了一下。

祁雪娇红着脸，嗔怪的看了一眼身上讪笑着的侄子。

®“你这次怎么这么快就射了？是不是出现早泄症状的后遗症了？”

“没事没事，不要紧。”祁子夕也是红着脸。

®祁雪正色道：“这不是小问题，梦梦有说过，如果出现早泄的症状，你需要吃些滋补身体东西。等下我去吩咐家里的厨子，她们会给你弄虎鞭吃的。”

“好的好的.……”祁子夕有些尴尬的回答，他总不能说因为姑姑美丽成熟，刺激的侄子在她身上抽插兴奋才射的那么快吧？

祁子夕不好意思的等到姑姑帮他清理好后，就下去隔壁监狱了，前往仪器室找自己的小老婆。

祁子夕赤裸着站在里面，美貌的医生林梦姐姐，穿着露出胸部的护士服，蹲坐在他的面前，胯下的鸡巴直挺挺的对这位小老婆。

林梦殷勤地服务着他的鸡巴，性感的小嘴里叼着他的鸡巴舔弄吞吐，两只小手拿着上下撸动，时不时白花花的奶子或者乳头蹭一蹭挤一挤。

林梦非常努力，很细心的照顾着丈夫的小宝贝，让他的鸡巴享受细致入微的服务。

很快，祁子夕的鸡巴就支撑不住对方小嘴的进攻了，

“噗嗤噗嗤”地射出来，射的林梦满口精液。

结果这边刚射完，鸡巴离开了她的小嘴没多远，林梦的手也在下意识的快速的套弄着，又有大量的精液射了出来，撒欢似得射的林梦满脸都是，白花花的奶子上也溅了不少浓汁，眼看就要顺着那优美的曲线低下去。

林梦连忙挺起自己的胸部，让手中的那鸡巴顶在自己的奶头上，将剩下的精液都涂在她的巨乳上，再轻轻晃动着他的鸡巴，用它们将胸上的白汁搅拌地均匀，仿佛在涂防晒油一般仔细。

只不过这个防晒油，是由她的小弟弟丈夫的精液做成。

趁着林梦替自己射过了的鸡巴用嘴清理干净的功夫，爽完之后，祁子夕才注意到她的私密处：林梦的下体还在上上下下微弱起伏着，原来她的下身，还放着一条黑色的玉如意。

不过祁子夕也没有时间给林梦休息，鸡巴才刚清理干净，又勃起插进了护士姐姐的小嘴里，林梦又投入到了新一轮的侍奉中。

湿润的感觉包裹着自己的鸡巴，护士姐姐温暖的舌头，温柔的刮擦着自己的龟头上的沟壑。

林梦含着自己小弟弟的鸡巴，调皮地用上了她用假阳具新训练的口交方法，深深将他粗长的鸡巴吞到了底部。这种深喉口交的技巧她才掌握住。

祁子夕的脸上露出销魂的表情，心里爽歪歪，这个女人在给自己做深喉口交呢！

看着眼前的美人动情的一边扭动着身子，快速地上下摆动着头部，自己的鸡巴在她口中吐出又被吞没，令人目眩神迷。

不时有娇媚的呻吟从少女的小嘴中流出来，加上少女淫靡的动作望着自己的妖艳眼神，显得分外煽情。

看着少女那么卖力的为自己侍奉鸡巴，又是深喉又是细致的舔弄，短短几分钟就玩出了七八种花样，在特意讨好自己一般。

“啊，射了！”祁子夕低吼一声，浓稠的精液从龟头处火山爆发一样喷涌而出，灌注在少女的口中。

好不容易将这些浓精都接入口中后，林梦眯着眼睛，露出享受的表情，将染成白色的舌头伸出来，对着他比了个鬼脸。

对男人的鸡巴很宠爱，看着少女可爱的样子，祁子夕的鸡巴很给面子地又涌出精液。

对着她射出了阳精，劈头盖脸地浇向少女。

“呀！”林梦被祁子夕热流袭击的措手不及，顿时达到了高潮，淫水和精液，顺着曼妙曲线流下的大股白浊之物混在一起，在地上汇成一个小水滩。

而她本人仿佛洗了个精液浴一般，奶子上，脸上，背上，手上，都是粘稠的精液。

林梦动情的抚摸着自己的胸和下体，将这些阳精均匀地涂抹开来。

男人的精液可是美容圣药，有滋阴养颜的作用，涂在皮肤上能让皮肤更光滑细腻，涂在胸上能让胸更大，虽然她的皮肤已经很好胸也很大了，可也不能浪费男人的精液嘛。

等到祁子夕的鸡巴被清理干净肉棒，林梦邀功一般笑着搂住自己老公的胳膊，可爱的像一只摇着尾巴的小母狗。

“怎么样，我的口交舒服吧？”

“你还好意思好说，我的精液都要被你榨干净了。”祁子夕没好气地刮了下少女的琼鼻。

“什么？”林梦惊讶的望着老公弟弟：“那么快就把你给榨干净了.……你行不行了”被我刮了小鼻子的少女，被他注视着的有些害羞了。

“讨厌，不理你了。”林梦羞红着脸，将螓首埋入爱人的怀抱中。

……………………

俩人打情骂俏了一阵子，祁雪总算排完满肚子的精液，过来找侄子和小侄女俩了。

®“夕夕，你已经无罪释放了，还要在这破监狱呆多久？”

“呵呵，我在等，等赵学成来找我们的时候。”祁子夕一本正经的表情，眼神里透露出祁家当家人该拥有的信心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 事前筹备
────────────────────────────────────────

祁子夕醒来之后，便让自己未婚妻李雪慧给自己姑姑们送去了商战的解决方法。

送去不到两天，上头便找到证据解释贿赂一事全是子虚乌有，第三天便全国通报无罪，还祁家一个清白。

虽然赵学成和他背后的靠山知道气痒痒，没把祁家定入罪，不过他们认为祁子夕已经中毒死了，旋即一想解决掉了一个大老虎，还是觉得目前局势一片明朗。

只要随后再多来几次敲打祁家，祁家迟早会落入他们手中。

赵学成背后的靠山，是属于朝局中的淮流派，是最近一次察检上来的新势力，由多个小团体抱团构成，成分复杂，是大势力中最弱小的一个。(察检，针对中央与地方官员能力、政绩等的综合考评，通常五年一次，与领导人大选，每一次都意味着国家朝局势力的大清洗，重要性仅次于领导人选举。祁子夕的反击开始，他不需要借助自己在中央的势力，只是稍微略施小计，便让淮流派内部分裂成了新旧两派，旧派是上一次察检落败的大势力残部，新派则是获胜的各个小团体。其中老大是旧派的人，但支持赵学成的是新派里政治新星，游昶成，他的老大是蔡兴翔。

洪湖集团与祁家，目前的商业竞争主要放在争取国外丝制衣市场上。

因为祁家被诬告贿赂，加之洪湖集团的极力负面宣扬，政府便插手其中，禁止祁家销售产品给外国，理由是不想让外国人看我国笑话。

然而从祁家被洗清误会之后，政府理应解除祁家不得向外销售丝衣的禁令，游昶成便从中斡旋了一番，依然保持政府对祁家的这项禁令，想要让祁家再吃多一会儿憋屈。

事实上，只要祁家想要放开很容易的，光一个军部的势力就能碾压淮流派，让淮流派里的大佬们纷纷落马倒台。

可祁子夕觉得，当年赵学成嘲讽四奶奶的叶家是没有商业天赋，他认为应该以彼之道还施彼身，用回商业手段让赵学成走投无路。

于是乎祁子夕反而是顺势而为利用，暗中买通游昶成的身边人，怂恿他去让游昶成吩咐赵学成吃掉祁家那些外国纺织订单。

不出几天，赵学成果然亲自去祁家，好声好气劝祁家彻底交出其国外的纺织订单，不至于令祁家赔付老外一笔笔巨额赔款。

只要禁令维持，洪湖集团就能一直得手国外纺织市场，从而彻底从祁家手里夺下这块大市场肥肉。

随后祁欣便按照侄子的要求，同意了祁家的请求，但复上了一个条件，必须要买下祁家现存的纺织原材料。

赵学成想都没多想就接受了，觉得祁家自己不能销售，倒不如卖了原材料来回点本，至于卖价，被赵学成腰斩了不少。

计划很成功，祁子夕其实在原材料里动了手脚，只要洪湖集团敢做，做出来的产品肯定让外国人浑身发痒过敏，从而让洪湖集团付高额赔偿金，从而破产。

现在的祁子夕，就一个人老老实实在监狱里不出去了，静候洪湖集团赶工破产的好消息。

期间也去了一趟大道宗寺，道了佛祖没有毛病后，又回到军备交易所里的监狱，继续跟五姑姑和未过门的小老婆颠鸾倒凤了。

这段时间来，林梦没停歇地给祁子夕做各种训练，从第一天只能做肉棒的一千下套弄，到第七天已经能完成三节肉棒的套弄练习，第四千次的肉棒之后的每次套弄，都让林梦感觉欲仙欲死，只要被祁子夕那根肉棒插着就感觉异样充实，肉壁变得异常敏感，没套弄几下就会泄身。

尽管林梦很愿意被祁子夕的精液射精，也要而尽力忍耐高潮了，可是依旧每次都被精液射满阴道，灌满子宫，不过总归没一开始那么狼狈了。

每天都被灌注阳精的林梦过得滋润，奶子和翘臀仿佛大了一圈，皮肤都似乎吹弹可破，整个人也有了种妖艳的气质，只是看着她一扭一扭走路的身影，就连过来服侍的女丫鬟们看了都口干舌燥。

这让林梦有点小得意，总算感觉到这一周来，每晚把子宫变成祁子夕精液的肉壶容器不错。

特别行动结束前一天，似乎为了给此次行动留个完美结尾，两位美女好生打扮了一番。

林梦戴着粉色的护士帽，梳着及肩的长发，俏脸因兴奋而潮红，淡色的口红让樱唇如娇艳的果实，让人恨不得咬一口。

部分雪白的奶子以及肥厚的阴唇暴露在空气中，闪着诱人的光泽；剩下的部分奶子很是谨慎的藏在半透明的粉色衣服里，肉色若隐若现。

如果说以前的林梦是青涩的果实，那么现在她给人的感觉就是成熟的水蜜桃。

而祁雪也戴着粉色的护士帽，乌黑长发优雅的盘着，白净的脸蛋和年轻美好的少女别无二致，却散发着熟女那诱人的气息，樱唇还抹着一层白色的精液。

和林梦一样，她美好的身段包裹在粉色的护士服里，白色的丝袜修饰着她的美腿。

二女的肉壶中都插着玉如意，还有些许白浊或者浓白的粘稠的液体，顺着两根假阳具流出来。

林梦那边，是昨晚练习后依还没被子宫吸收完而流出来的精液；而祁雪身下，是早上从侄子那里榨取出来的新鲜牛奶阳精。

看着两位美女肉壶含棍，阴唇吐精，打扮得性感而又淫荡，祁子夕又感觉口干舌燥.……

“我要美死了、哥呃啊！梦梦要——嗯嗯嗯！”

“喔……梦梦你的穴嘴可真紧啊、不愧是三江春水，肏起来太爽了！！受不了、根本停不下来哦！！”

监狱里的男女疯狂交媾着，这时从外头传来一阵急响的高跟鞋声，随后进来一道穿紫色紧制裙的美貌秘书。

“夕夕，出大事了！”祁欣焦急走进来，看见未过门却已经是祁家人的准侄儿媳，率先在侄儿的抵死冲击下落败，美瞳翻白尖叫着泄身，汹涌的浪潮不断翻起，直至在碰撞的结合处喷出，渐渐湿了病床床单。

“七姑姑？”祁子夕很少见到祁欣会如此错乱的时候，当下收起了神色，强行让自己镇定下来。

说到正事，祁子夕虽然仍然一边操着小老婆的肥穴，摸着五姑姑的骚屄，但神情却严肃了许多，两女虽然骚穴中被弄得很痒，但也只有暂时忍住，认真听着祁子夕的吩咐。

“洪湖集团，突然不要我们的原材料了！”

“什么？？”祁子夕瞪大双眼，这件看似十拿九稳的事情，居然翻车了？

祁子夕看完材料递回七姑姑，顺手又在她坚挺饱满的乳房上摸了一把，惹来祁欣羞涩地一瞪：“谈正事，先别闹。”

“洪湖集团没有任何理由中断，这太可疑了。我们原材料里有毒的事，他们也没查出来啊。搞不懂，不行，我要亲自出去一趟了解下。”

祁子夕说上就上，很快，他就穿好衣服，对着几女说：“我出去这监狱就不回来了，所有人直接回祁家好了，这些仪器也搬回去吧。”说完便走出监狱。

走出监狱，外头刺眼的阳光照入祁子夕的眼球，呼吸着清新的空气，感觉浑身舒爽。

……………………

“果然监狱不能久呆，呆久了会让人心理扭曲……还是快点去找张琪问问正事……”

来到张琪家，祁子夕刚要伸手按门铃，门却突然打开了。张琪拿着一罐茶叶走了出来，眼睛却死死盯着面前祁子夕。

“张女士好呀。”由于不清楚家里有没有其他人，祁子夕正式说道。

“小老公……你没死啊！呜呜呜呜.……太好了”

张琪心中的酸苦，却是假装不来，在见到祁子夕的那一刻，她身形轻轻一颤，无力往前靠住他胸膛，伸出纤纤素手，温柔抚摸着那张俊脸，泪水瞬间模糊了双眼。

这些天里，赵学成一直在说着自己的计划有多么成功，祁子夕更是被他下了毒，那种毒药两个小时就能毒死人了。

说什么祁家至今不对外公布，多半是为了等新家主继位了再宣布，毕竟这可不是件小事。

张琪听了这些消息，心里慌张得不行，很想亲自去军备交易所的监狱去看看是怎么回事。

他俩是绑在一条船上的蚂蚱，祁子夕死了，她也没法独善其身。

更何况，在与他那一天内，她享受到自己做女人以来所享受不到的幸福，她很享受那种感觉，心里一直很期待那种感觉能一直持续下去。

然而能让那种感觉持续下去的男人不在了，这对她是个极大的打击，更是对她作为女人的折磨。

“别哭了小宝贝，咱们进去再说。”祁子夕抹了抹张琪的眼泪，张琪点点头，咽呜地引他进来。

祁子夕跟着在张琪后面，这时才注意到，张琪只穿了一件月白色的吊带睡衣，一看就是进口高级货。

头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光，隐约能看到下身穿了一个很小的亵裤的轮廓，使得张琪那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。

虽然只是一瞬间的事，但还是看的祁子夕鸡巴一阵悸动，不仅想起了进监狱前，自己曾经肏玩过这个女人的女儿的经历。

“在琪琪现在已经……啊.……老公……”

祁子夕嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张琪的屁股，隔着睡衣，祁子夕的手指自尾骨处，沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动。

另一只手则摸向了张琪的乳房，将弓着腰拿杯子的张琪环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张琪浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。

“小乖乖，想我了没有啊？”祁子夕用力揽住怀里的美人。

“啊……小老公……松开……快.……”

“说啊.……小骚屄有没有想我！我可是一直想着我的小骚货呢。”

祁子夕用手掌捉住张琪的下颚，将她扶了起来，将她的脸转向自己：“让我看看，我滴小乖乖，有没有变得更漂亮啊？”

“.……老公……不要……我.……”张琪的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉，是激动？

屈辱？

委屈与狂喜？

终于来了，这不正式自己期待的吗？

自从从赵学成嘴里得知祁子夕被毒死后，张琪就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。

自自己被祁子夕狠狠肏弄过以后，那次的场景，便无数次的出现在张琪的梦里，“啪啪”拍打自己屁股的响声与疼痛，”扑哧扑哧”阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕。

自那日分开后，张琪还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，每次一想，屄里就莫名其妙痒起来。

张琪怎么也想不到，在自己二十几年的性交生活，竟被一个小自己十几岁的小屁孩肏到了一个新的从来没有过的起点！

那天祁子夕的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，屄里在不由自主痉挛。

张琪清楚地记得，自己的屄从来没有过那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流，是喷水！

还有那叫声，竟然让人家叫他.……叫他爸爸！

那个下午，有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的“让我去死”的剧烈高潮。

可这一切又是那么的短暂，这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭就被赵学成毒死了！

当赵学成把这事讲给她听的时候，将张琪从九重天打进了冰冷的地狱。

每天晚上，张琪背地以泪洗脸，她一次次也想给赵学成下毒，把这个害死自己最为亲近的两个男人毒死。

好在，他重新出现在自己面前了！

弟弟的仇可以报了，自己日后的幸福生活也指日可待了！

“不要？真的吗？小乖乖你看，你屄里的水都把衣服弄湿了。”祁子夕将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的。

祁子夕伸出舌头，舔弄了一下张琪的耳垂：“让爸爸看看……我的乖女儿.……嗯.……是不是这几天被肏得少啊。没人给我的小乖乖滋润啊，眼角都长了几条皱纹了。”

原本在祁子夕怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张琪，听到这句话，像个孩子似的“哇”的一声哭了出来，踮起脚，紧紧搂着祁子夕的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着祁子夕：“唔……你个小没良心的.……唔.……当初玩了人家……就走了.……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔.……唔唔……”

祁子夕被吓了一跳，他怎么也没有想到张琪会有这么大的反应，不过随后在张琪断断续续的哭诉中明白了，原来张琪是在怨他，自己没事时没有跟她打招呼，让她担心了。

“你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你肏，你让人家叫爸爸……人家就叫你爸爸.……叫你大鸡巴爸爸，可你倒好，肏过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸.……臭爸爸.……”

说着说着张琪眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到祁子夕的屁股上去了。

“乖阿姨，好女儿，当初我被赵学成下毒，情况你又不是不知道，有很大的危险嘛。再说，我那时候在监狱里做着治疗，也没办法找女儿呀。你瞧现在，我这不是来了嘛，来看我的骚闺女来嘞，来让我好好看看我的好阿姨。”

“不是，你这次不是来看我的，是来找我女儿丹丹的。”提起自己的女儿，也许是害羞的原因，张琪的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。

“她有在这？”祁子夕下意识往四周瞅了瞅，除了张琪，连个下人都没有。

“她要不在，我能这么任爸爸抱着闺女吗。”

“嘿嘿，她不在，不是给我们创造了机会嘛？来，让爸爸好好看看我的宝贝。”

张琪这次柔顺的让祁子夕捧起脸，泪眼婆娑地凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头。

“还是那么漂亮，那么动人。”

“过了四十了，你会不会嫌弃我老？”女人哽咽着。

祁子夕听着声音，又有点变赶紧道：“怎么会，琪琪现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。”

“真的？”

“嗯。”

“子夕.……”

“宝贝.……”

“吻我。”

“不，我要肏你！”

祁子夕说着，将张琪的睡衣掀到了肩上。

“不、不要.……丹丹下午会回来，乖.……好爸爸.……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄.……”

“我的好琪琪……好女儿.……你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。”

说着，祁子夕将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，两周特别行动高频繁的性生活，让祁子夕年轻的鸡巴尺寸变得更加粗壮了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒，在祁子夕的胯下跳跃着。

“这个该死的冤家，比那个赵学成那王八羔子要整整大一号还多！”张琪想着用颤抖的手，轻轻的握住了祁子夕火热的阴茎套弄着。

“琪琪，快点给爸爸亲亲。”用力掐了一把张琪的乳房，祁子夕将张琪的头用力按了下去。

“不……子夕……求求你.……丹丹随时会回来的……明天我们……啊！”

张琪用力昂着脖子虚弱地反抗着、挣扎着，但她清楚地知道，自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切，无非就是女儿一句“今晚会早一点回家”，带给她的恐惧感在起作用。

在自己家里，被自己女儿服从的主人肏，如果让女儿丹丹看到.……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法——就是”肏我，狠狠地肏我……随着祁子夕手上力量的加重，张琪的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张琪的鼻孔，随即在张琪的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩。阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，像暴雨、像海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水.……

“啊……雨.……”张琪潮吹了，在祁子夕的鸡巴还没有肏进去的情况下，就轻易达到了她几天来梦想的那种要死了般的高潮！

双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到，刚才自己小穴喷发时那“噗噗”声。

一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的屄里向全身扩散开去.……

“她没那么早回来的。”祁子夕没有感觉到张琪体内的剧烈变化，一手抓着张琪脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张琪的唇间滑动着。

“乖芳芳，给爸爸亲亲。”

“唔……唔.……嗯嗯……”瘫坐在地上的张琪，下意识的张开小嘴，含住祁子夕紫亮的龟头，用舌头舔着。

张琪突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意祁子夕松开自己。

“小骚屄，小琪琪，你想用什么姿势挨肏啊？”

祁子夕又凶狠的抓着张琪的头发，在她嘴里肏了几下，抽出鸡巴在张琪的脸上啪啪的抽打着。

“去……去.……窗户那.……可以看到人进来.……别.……别脱衣服。”见到祁子夕要脱掉身上的T恤，张琪赶紧制止道，毕竟这是在赵学成经常来的屋子，还是要小心点。

“不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？”祁子夕说话的同时，“啪”的一下，又用鸡巴用力地在张琪脸上抽了一下。

“对不起嘛，夕夕爸爸……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚屄让你好好的玩，你想怎么样都行。”张琪仰着头，边迎接着阴茎的抽打，边愧疚的说道。

“嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。”

“好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听夕夕爸爸的。”

“这还差不多。”祁子夕又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张琪，向窗前拖去。张琪一手握着祁子夕的鸡巴，踉跄的跟着。

来到窗前，祁子夕发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底。

祁子夕将张琪丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹：“琪琪很有经验嘛，经常和别人偷情啊？”

“不许胡说。”抡起粉拳捶了祁子夕肩膀一下：“人家还不是被你逼的没有办法了嘛。”

“哈哈.……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫屄，你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……”说着，祁子夕伸手下去摸了一把张琪已经湿透了的内裤。

张琪羞涩道：“还不是你嘛，人家女儿出门不在，爸爸就来抠人家的屁股。”

“我今天不仅要抠你的屁股，还有肏你的屁股，肏你的小屄和小嘴！”

祁子夕说着，将张琪挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上。

张琪刚要伸手制止，但是见祁子夕眼睛一蹬，就顺从了。

揉捏着胀鼓鼓的乳房，祁子夕低头吻上了那性感的小嘴，边吸吮伸到嘴里的香舌，边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。

“唔……唔.……轻点……”

“啪！”祁子夕抬起头，用力扇了乳房一掌：“转过去，我要玩你的屁股。”

张琪转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让祁子夕赏玩着。

“你的内裤不错嘛，还是法岚克的进口货。”

蹲在张琪的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力地把玩着张琪肥美的屁股，祁子夕现在对女人的内衣，可不是一般的有研究。

“是赵学成那混球，见你死了，一时高兴就给我买了，一套黑的一套红的。”

“嗯，不错，下次给我穿个开裆裤看看。”

在她说话的同时，祁子夕站起身来，想一把拽掉张琪屁股的那一小块布，但没有成功，却勒疼了张琪。

“开裆裤？.……啊.……疼疼……我自己脱。”说话间，张琪飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊，缠住了祁子夕的脖子，再次献上了自己的红唇。

掐着女人的大屁股，祁子夕扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头，想将鸡巴送进自己的屄里，但因为身高的原因，几次没有成功，气的祁子夕狠狠地在张琪屁股上扇了一巴掌。

“贱货，转过身去，忍不住了，我要肏你。”

“啊，疼啊.……”张琪转过身，双手撑在窗前，高高撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在祁子夕面前。

祁子夕双手抓着肥大的屁股，俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖。

“啊，好老公……快给我.……我要……我要你的……鸡巴……啊.……轻些……先轻些.……”

祁子夕握住鸡巴，顶在滑润的穴道口，毫无征兆地用力插了进去，直到张琪律动的子宫口处，眼看着骚屄由涨鼓鼓的一个长条，变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插。

“啊……真舒服.……琪琪……你的屄真紧.……夹得我真舒服！”

“好人.……啊.……你先轻点肏啊……我.……我.……”

“这些天你没让赵学成肏吧，要不屄怎么会这么紧，肏……骚屄……我今天要肏死你！”

“不……不是……啊.……是.……是啊……哥哥的鸡巴真大.……肏我……使劲肏我……肏死我吧……啊.……让大鸡巴肏的真舒服啊……”

随着祁子夕鸡巴的耸动，张琪的身体也不停起伏着，努力的摇动屁股配合着祁子夕，语无伦次的淫叫着。

“啪！”又一掌狠狠抽在颤动的大屁股上：“骚货，叫爸爸.……叫老公。”

随着鸡巴的进入和抽动，张琪原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。

“老公……亲亲老公……我的好爸爸.……大鸡巴.……爸爸你肏死我了.……啊.……亲爹……慢慢来.……会有人听……听到的.……啊.……大鸡巴.……肏的……太用力了……屄里痒啊……”

张琪的屄里已经开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股，更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让祁子夕快点还是轻点。

“贱屄，现在不怕丹丹回来了，现在不怕你女儿看到了，说啊小骚屄。”

掐着张琪算得上相当纤细的腰肢，祁子夕快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下与人偷情，这种快感，与他与自己的母亲、姑姑她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时，也带来了巨大的成就感与快感。

随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，祁子夕的思维也开始有点混乱。

“亲爸爸肏的真好……女儿……好.……舒服……啊.……好.……啊.……爽啊……丹丹回来……我.……啊.……也.……要让……大鸡巴肏……啊.……肏.……死我了.……啊.……”

一阵激烈的性交，让张琪彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎，在今天以这种方式在不合适的时间与地点，又肏进了她的身体里。

随着祁子夕火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张琪很快进入了高潮。

“子夕老公……大鸡巴.……夕夕大丈夫.……爸爸……我.……啊.……我要……尿.……啊.……大鸡巴爸爸.……琪琪……要.……啊.……尿出……来了……啊.……好.……啊.……爸爸……大鸡巴.……用力……啊.……往深里顶.……啊.……女儿……啊.……女儿要.……你肏死我吧.……肏死你.……啊.……你的女儿吧.……我要死了……啊.……”

正在快速挺动鸡巴的祁子夕，感觉到张琪的阴道开始有力的收缩，他知道张琪的高潮要来了，于是开始同时“啪啪”地抽打她硕大的屁股。

“乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。”

“大鸡巴……爸爸……啊.……我.……我.……要死了.……大鸡巴要……肏死……我了……我不行了……老公……大鸡巴.……祁子夕.……肏死……我吧……我.……”

张琪浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，屄的深处，强劲的喷出了一股股粘稠的淫水，打在祁子夕的龟头上让他感觉有些疼痛。

张琪双腿颤抖着扶着窗户，软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，不停娇喘着。

“骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。”正在享受小屄有力握紧感的鸡巴，突然被暴露在了空气当中，祁子夕显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续肏。

“好夕夕……好爸爸.……求你饶了你的贱屄女儿吧.……让小贱屄休息一会，再让你弄，不然你就肏死我了。”

“不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。”

“亲爸爸……好爸爸.……我的大鸡巴爸爸.……让你的骚屄女儿休息一会再弄.……你先肏肏……骚琪琪的嘴行吗.……求你了.……祁子夕爸爸！”

见她确实是没了力气，祁子夕只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴，毫不留情地塞进女人嘴里，抱住她的头，像对肏母亲、姑姑她们的嘴那样肏了起来。

“唔……唔.……呕.……呕.……”张琪的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的祁子夕鸡巴生疼。

“骚琪琪，你真没有用，叫的那么浪，肏几下就不行了。”实在无奈的祁子夕只好抽出鸡巴，顶着张琪的脸自己捋动着。

抹了一把嘴边的口水，张琪说：“不是小骚屄不行，是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力地肏，人家当然受不了了。”

她抓过祁子夕的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：“一声不吭就丢下人家，在监狱里装死这么久，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。”说完，一口又吞了下去。

祁子夕一动不动地看着她笨拙的舔弄，笑嘻嘻道：“阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时赵学成不肏你的嘴吗？”

“别胡说”轻拍了祁子夕屁股一下，随后道：“也给他舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当屄肏啊。”说道，后面脸上又飘起了一丝桃红色，看得祁子夕的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张琪的脸上。

“啪！”这次粉拳用力打在了祁子夕的大腿上，美目白了祁子夕一眼：“子夕你真坏，说起人家的老公，你的鸡巴就发胀。”张琪误会了，但误会得娇媚、淫荡。

“你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨，你能那么舒服？不过琪琪说起赵学成，我觉得小屄真的很紧，好像他很少肏你似的。”

张琪退出嘴里的阴茎：“别整天肏啊肏的，养成说话习惯可不好，以后不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。”

看着不停轻轻套弄自己阴茎、并不时伸出舌头舔舔龟头的，张琪一本正经的脸，祁子夕脑子有点暂时短路的感觉，下意识捧住女人的脸吻了下去：“快说啊，小骚屄，你的屄让我感觉很紧很舒服啊，是不是赵学成很少弄你啊？”

“我就知道，你很会搞女人，就知道糟蹋人。”

“这不是糟践你啊，琪琪，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。”

“小混蛋，没有一点正经的。”又拍了祁子夕的屁股一下：“在我弟弟出事之前，原来赵学成那混球和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的。但是后来出事了，我虽然回来了这个家，可赵学成明显心里对我多了些芥蒂。洪湖集团对付祁家的消息，大多数都是他跟我说，我没有接碰到高级机密的机会。因为你被他毒死令他很高兴，差不多天天都到外头吃喝玩乐，指不定他现在左拥右抱好几个姑娘呢。”

祁子夕一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞：“赵学成真是个大傻瓜，外面什么样的女人，能有琪琪闺女、我的小骚屄漂亮啊！我的琪琪既有脸蛋、又有身材、更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸，叫得人骨头都酥嘞。”

“坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。”手虽然不停地捶打着祁子夕，张琪心里却是甜甜的。

不知为什么，每次听到祁子夕对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张琪内心深处，升起的却是一种愉悦的快感。

“好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。”

“我给你舔得不舒服吗，今天就这样吧，丹丹真的指不定什么时候回来。”

“你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我再慢慢教你。我们还在窗户边上肏，丹丹回来我们能看到。”

搀起张琪肥而不腻的身体，让她靠在窗前，祁子夕边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因，变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。

“啊……夕.……我的宝贝……我一个人的子夕.……我的大鸡巴子夕.……我好舒服啊.……”

娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水，也是应舔而至。

“我的好……夕夕……大鸡巴爸爸.……不要……不要舔了……我要……你肏……我啊……快.……肏我……啊.……我.……要.……啊.……我要……大鸡巴进来.……”张琪的两只手紧紧抓着祁子夕的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的屄里去的样子。

“骚琪琪，痒了？”

“嗯……我要子夕爸爸……大鸡巴肏进来！”

祁子夕蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧压在窗前，调整好角度，”刺溜”一声，鸡巴再次进入了张琪已经春潮泛滥了的屄里，“啪啪啪”地用力抽插起来。

“啊……亲爸爸.……别太用力……肏啊……你的鸡巴真是太大了.……我好痒.……好舒服啊……肏.……肏死我算啦.……夕夕宝贝……”张琪手臂紧紧搂着祁子夕的脖子，上下蹿动在大屁股。

“乖女儿……小骚屄.……你可真热啊.……用力夹爸爸.……爸爸今天肏死你.……肏死你.……啊！”

祁子夕无论干哪个女人时，都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫得越放荡越混乱，祁子夕听着就越舒服。

“对……大鸡巴爸爸.……使劲肏吧……肏死我吧……肏死你.……这放荡的女儿吧.……我要飞了……要上天.……要死……啦.……爸爸……大鸡巴爸爸.……好老公……啊！”

小腹间猛烈的碰撞，让张琪感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张琪还会回头，用现在还有的那一丝丝的理智，向窗外瞟上一眼。

“子夕.……子夕爸爸……大鸡巴.……啊.……丹丹今天穿的是.……是一身藏青色……啊.……的小裙子……啊.……好爸爸.……啊.……一定要记得看啊……不然……啊.……不然我们……啊.……小骚屄.……啊.……舒服啊！女儿要.……啊.……要.……要让你肏死了……”

在被性欢乐彻底淹没前，张琪终于想起了让祁子夕边肏边执行放哨的任务，便呻吟着提示着女儿着装的特点。

“知道了，琪琪放心吧，不会有事的。”汗流浃背的祁子夕，喘息着在张琪耳边答道。

对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张琪，已经听不清祁子夕在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中，除了屄里的火热的鸡巴，她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了。

“好鸡巴……硬鸡巴.……乖女儿舒服啊……爸爸肏的……啊.……肏的我真爽啊……子夕……阿姨的屄化掉了.……啊.……我要你把我捅穿.……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的屄都涨……啊.……涨破了.……啊.……”

张琪屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张琪弄得脱出小屄里。

祁子夕知道张琪又要高潮了，为了享受张琪高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽肏的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。

但是……

嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。

“大鸡巴爸爸……用力……啊.……用力肏.……琪琪……把琪琪肏死吧……女儿的屄要被你肏化了……琪琪再也不要离开……好爸爸.……子夕……啊.……子夕老公的鸡巴真大.……啊.……把小骚屄……啊.……塞.……啊.……塞满了.……粗鸡巴再进去……啊.……进去一点.……琪儿要.……啊.……要来啦.……”

张琪根本就没有听到电话声，除了屄里的鸡巴，什么都没听到，祁子夕不得不停了下来：“琪琪.……小宝贝.……乖女儿，电话电话啊.……张阿姨.……张阿姨。”

“大鸡巴肏死我了……啊.……我.……啊.……我要来.……啦.……好爸爸你动.……啊.……琪琪屄里痒啊……人家都叫你.……叫你大鸡巴爸爸了……你还不.……”

见张琪依然沉醉在鸡巴带来的快感中，祁子夕不得不从张琪滚烫的小屄里抽出自己的大鸡巴，使出了杀手锏，“啪啪”拍了她两巴掌，终于唤醒了。

“轻点打人家的脸……嘛.……啊.……电话……电话……老公……”

满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下，张琪迅速恢复了神智，一个激灵从祁子夕身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去，带着颤音问道：“子夕.……电话。”

“骚屄，她没有回来啦，我一直在看着，这段时间没有一个人进来，还不快去接电话？”

“嗯”了一声，张琪转身想向电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒：“老公，我没力气，快扶我过去。”

“还是我抱你吧。”从后面一把拥起张琪，祁子夕快步向电话走去。

在路上，祁子夕被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张琪的大屁股，祁子夕也想边走边再插进去，但没有成功。

“别……别.……闹祁子夕……可能是丹丹或者赵学成打来的。”虽然还没有体力，但张琪的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，祁子夕将张琪放下。

“是丹丹的电话。”张琪半跪半靠地倚在椅子边上，扫了一眼来电号码，回头对祁子夕讲。

但祁子夕根本就没在意谁的电话，他正在张琪身后，想摆正她的屁股，再次进入。

“天哪.……老公……别.……我求求你先别肏啊……一会你想怎么都行，现在千万别啊.……”张琪急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着祁子夕的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对祁子夕说道：“求求你了宝贝，千万别乱来啊，好爸爸！”

见祁子夕点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开，平静对电话那头的女儿说：“丹丹，是妈妈。”

“妈，你怎么才接电话啊？”

祁子夕蹲在张琪身后，鸡巴顶着张琪的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。

“啊，我刚散步回来。”

张琪用抓着祁子夕鸡巴的手肘顶了祁子夕肚子一下，回头边用眼睛狠狠剐了祁子夕一眼。

祁子夕淡定得很，站起来把鸡巴放在张琪头顶，用头发缠住摩擦着。

“(巴拉巴拉)……”

“妈，我今天不回去了，在小婧家过夜，晚饭就不用给我留了。”

祁子夕听她们说着，手却按住了要站起来的张琪的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边，捏住张琪的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。

张琪不说话，听着女儿的电话。

瞬间感觉龟头一热，小骚嘴屄将鸡巴含了进去，祁子夕低头冲张琪笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。

“丹丹刚才根你说什么？”在张琪的注视下俯身放下话筒，祁子夕好奇问道。

张琪吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，兴奋地捧着她的脸：“子夕，我的大鸡巴爸爸，今天女儿的小骚屄，你有大把时间肏了。”说完便用手轻轻套动鸡巴。

“好样的，看来丹母狗挺会做人的嘛，现在好了，我有整整一个下午的时间，来玩我乖琪琪的大屁股咯。”

“来吧，骚宝贝琪琪，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小屄倒是爽过了，可爸爸呢？”祁子夕勾住张琪的后脑，要将她的头按向自己的下腹。

女人用手撑住祁子夕的胯骨，抗拒道：“轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？”又是一脸的一本正经。

“小骚屄，我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公肏你。”

“爸爸.……坏爸爸.……大鸡巴爸爸.……求求你，大鸡巴老公，快插进我小骚屄里，肏我……”

没有了”丹丹要回来”这个精神制约，张琪是一身的轻松，快速进入了角色，按照祁子夕的要求，嗲声嗲气地浪叫着，张嘴向祁子夕的睾丸啃去。

“乖琪琪，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬.……呕.……真舒服，慢慢来，唔，骚琪琪，小贱屄！你长这么漂亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了！我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你肏飞起来哦！”

祁子夕一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人：“睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦琪琪，我的大肥屄琪琪，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊.……不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚屄.……贱货……舔得老公舒服极了。”

随着祁子夕一声声混乱的呼唤，张琪的身体在迅速的变热，不仅完全按照祁子夕的指示动作，甚至还很渴望祁子夕能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。

“小骚屄，要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？”

“唔……唔.……唔”张琪迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。

“骚货，手.……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。”

祁子夕松开自己的鸡巴，“啪啪”抽打着张琪的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为祁子夕抽打的原因，张琪不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了祁子夕的生殖器。

“怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯.……”祁子夕现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。

“对不起，子夕爸爸，小骚屄知道错了，求你饶了我吧，我一会一定好好地给大鸡巴老公舔鸡巴。”张琪向后仰起身子，身体吃力的向前弓着，双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，微隆的小腹显得更加的凸起，张开嘴想再次给祁子夕含住睾丸。

“不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。”

祁子夕今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张琪，抡起粗壮的鸡巴向张琪的粉颊上抽去。

“啪啪！“啊……啊.……啊.……大鸡巴爸爸.……宝贝子夕……饶了我吧……我以后不敢了……啊.……疼啊……”

“骚屄，不许躲，脸伸过来。”

“亲爸爸……啊.……求求你.……啊.……轻点打.……肿啦……脸.……唔唔……”

不敢躲闪的张琪小脸，被祁子夕的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的屄里，却再次涌出了一股股淫荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。

见到可能真的将张琪打疼了，祁子夕放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张琪嘴唇间：“骚屄琪琪，给爸爸含进去，不许用手扶。”

张琪努力地将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照祁子夕的教导，用舌头舔着马口。

“嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。”看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，祁子夕夸奖道：“小琪琪，爸爸往深里肏肏行吗？”

张琪含着大鸡巴的樱桃小口里，发出了嗯的声音，同时轻轻的点点头。

祁子夕轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴，根本不可能给祁子夕的大鸡巴来个深喉，再或者是让他肏的更深入一些。

努力了几次，祁子夕索性放弃了，转而想出另外一个折腾女人的花样。

“跪直了，双手抱着我的屁股。”

在祁子夕的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停用舌头舔弄着龟头。

张琪的口水顺着祁子夕的鸡巴，不停往外流淌着，留在了祁子夕的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。

祁子夕抽出阴茎，问女人：“赵学成不肏你时，你手淫过吗？”

张琪的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也”呼哧呼哧”的变得急促了起来。

“弄一个给我看看。”揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，祁子夕命令道。

“子夕.……”

“别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。”

这时的张琪体内，深深隐藏的那扭曲的不伦欲念，在祁子夕的挑逗和导引下，充分的暴露了出来。

她直挺挺的跪在祁子夕面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒V字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小屄中，沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核。

“啊……”一阵阵电流般的酥麻痒感，自那水淋淋的小屄深处袭向全身，冲击着张琪的大脑、冲击着她的心灵。

“.……我的宝贝子夕……我的大鸡巴爸爸.……啊.……我.……要.……啊.……哇.……哦.……我要你的鸡巴肏进来.……弄我……啊.……夕夕我的……啊.……小乖乖小冤家……啊.……”

张琪的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物像桃花汛一样，自屄的最深处汹涌喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着。

与刚才祁子夕在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前，淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。

“夕……啊.……我的小冤家.……小祖宗.……啊来……啊.……用你的大鸡巴肏我……啊.……我.……啊。我小骚屄需要你的大……啊.……的.……鸡巴……啊.……求你了，好爸爸快来.……啊.……深深的插进来……啊.……肏.……啊.……肏我……肏.……你的闺女……啊.……爸爸……啊.……”

快感的冲击和长时间的跪姿，让张琪的身体有些摇晃，下身极度空虚，需要填充的饥渴感极度膨胀着。

带着极大的征服感与满足感，看女人卖力的表演的祁子夕，揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快。

他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血，隐隐有些胀痛。

“爸爸.……啊.……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊.……快来用你粗大的鸡巴肏女儿的小屄.……啊.……我痒死了……啊.……”

张琪再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可屄里却痒的百爪挠心的折磨，踉跄着爬起来扑向了祁子夕，死死抓着鸡巴不放，想将祁子夕拖向沙发。

“不要在这里，我的小骚屄，既然丹丹不会来了，那我要在你家的床上肏你，肏我的琪琪。”

“好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！”现在只要能让张琪吞进祁子夕的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着祁子夕的鸡巴就要我里间走。

“我要在丹丹的床上肏你，在我小母狗的床上肏她的母狗妈妈！”

“你……这个流氓。”祁子夕突然冒出的这一句，让张琪不久有些打晃的身体险些摔倒，在祁子夕扶住她后，回过身来想给祁子夕来一掌。

可惜祁子夕比她更快一步，紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃，深吸了一口气道：“听着你乱叫我爸爸，我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚屄闺女，屄里不也是一夹一夹得往外冒淫水？私下里，只要我们舒服怎么不行？是不是呢小骚屄？”

“哼，全是歪理，以后不许这样说丹丹了，知道了吗？”被说中的的张琪，摸了祁子夕的脸一把，依偎在祁子夕的怀里，感受着祁子夕坚硬的鸡巴顶在自己腹部，传来的阵阵热感和不时的颤动。

“我的小乖乖，小骚屄，看看你的淫水，都要把我冲走喽。”说着，祁子夕抚揉着女人的大乳房，随后手摸向了张琪的屁眼。

“啊，小坏蛋……啊.……不要……不要摸那里.……啊.……坏鸡巴.……快点来嘛……人家早就忍不住了。”张琪在祁子夕怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。

“来啦，琪琪，我不仅要摸那儿，还有肏那，今天要在你家里所有的床上肏你一遍。”俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，祁子夕一把抱起张琪向丹丹的房间走去。

“嗐……总是这样糟践人家。”被抱在男人怀里的张琪，爱溺搂着祁子夕的脖子，一副彻底认命了的样子。

“咯咯.……哈哈哈.……”用肩膀撞开丹丹房门的祁子夕彻底傻了眼，丹丹原来的房间变成了一间书房。

而张琪确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。

“不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈.……丹丹一直嫌这个有阳面的房间小，去年搬到原来的客房住了。”

“我不管，今天我一定要在他的床上肏你才行。”

“别……别.……啊.……我的小祖宗，要是让丹丹发现了我们还怎么活啊！去我房间好吗？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的，让丹丹发现该怎么办呐，求你了……”见祁子夕又要转向原来的客房，张琪连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着祁子夕的哀求道。

“好吧，这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在赵学成肏过你的床上肏你，好好享受享受你的肥屄！”

“好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。”见说服了祁子夕，张琪心里一阵轻松，连忙应承着。

将张琪扔在床上，祁子夕快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。

见张琪已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他，祁子夕跪在张琪的腿间，用龟头挑弄着她的阴核。

“你可真是个贱屄啊，这么骚。”

“小宝贝……啊.……快.……快进来.……啊.……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了.……快来嘛.……”

“不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。”

“好嘛好嘛，大鸡巴爸爸，求求你快进来吧，小骚屄女儿痒死了。”

张琪赶忙松开双腿，一手接过祁子夕的大鸡巴，一手捂在阴阜上，分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。

“乖琪琪，爸爸来了！”祁子夕用力地一耸，要将鸡巴狠狠地插进了张琪的阴道深处。

“啊……好爸爸坏子夕……你终于又进来了喔……不要……啊.……不要那么那么……啊.……用.……啊.……力.……啊，弄到底.……啦.……小屄受不了啊……”

嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股，却像车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛，险些将祁子夕掀倒。

“啪！”狠狠地拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯：“你哪里是受不了的小骚屄，你纯粹是个老骚屄，说是不是？”

“啪”的在屁股上又是一掌。

“啊……是.……啊.……是个老骚屄.……你说……是.……就.……啊.……是啊……子夕爸爸你的鸡巴真大……啊.……女儿好舒服.……噢.……动.……啊.……好爸爸你的.……啊.……你的琪琪要死了.……要化了.……啊.……大鸡巴.……啊把我.……把我……撑两半啦……”

张琪的双腿紧紧勒住祁子夕的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停上下颠簸着，似乎是要将祁子夕整个人对折起来，用脚塞紧她的屄里去似的，嘴里也一刻不停大声浪叫着。

“亲爸爸……啊.……你.……啊.……小坏蛋.……小流氓.……啊.……大鸡巴.……你.……倒是……啊.……倒是……肏.……啊.……狠狠地.……用力……啊.……肏.……啊.……女儿……啊.……女儿飞.……啊.……飞起来了……啊.……肏琪琪小老骚屄.……啊.……”

张琪大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。

“你动得不是很好嘛，只要舒服就行了。”

祁子夕随着张琪的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻屄肉摩擦时产生的快感，眼睛死死盯着张琪，剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙想起来自己曾经调教过她的小母狗女儿丹丹，心不在焉的对答道，小艺里想到却是”赵丹丹，我肏你妈啦！“不……不行了.……大鸡巴老公我.……啊.……我没力了……啊.……求你……我的大鸡巴爸爸.……你就动动嘛.……你不是.……啊不是要肏小屄吗……现在快肏啊.……我好累.……啊.……坏爸爸快……肏女儿嘛……啊.……肏死小骚屄琪琪吧……我.……啊.……我要……要你狠狠地肏……啊.……大鸡巴爸爸！”

一直处在被祁子夕挑逗之中的张琪，在屄里吞入滚烫的鸡巴后，凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后，终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来。

但经过这一阵子的激烈交媾，张琪又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急？

多日期盼的硬挺挺的大鸡巴，此刻已经肏进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？

“亲爸爸……啊.……亲爹爹.……啊.……我的大鸡巴子夕.……小冤家啊……求求你了……快动……啊.……屄里……啊.……屄里痒死……啦.……是在是受不了了.……你快肏死我吧……我的小祖宗.……啊.……唔.……唔唔……”说道最后，张琪竟然急出了眼泪。

祁子夕见状，这才收起品味玩弄小母狗的漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上，放到这个不停浪叫的女人身上。

伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发，祁子夕温柔的呵斥：“贱屄，刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快肏了，嗯？”

女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘：“对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪肏我就在哪肏行了吧，下次我们就在丹丹的床上肏我好不好，亲爹，你快肏啊，女儿痒死了。”

“嗯，这还差不多，记着，以后我想怎样肏你就怎么肏你，知道了吗？”

“是是，以后我大鸡巴老公想怎么肏就怎么肏，骚屄全听你的……啊.……大鸡巴真大.……啊.……真舒……啊.……快进来.……啊.……进来……”

在张琪服软的时候，祁子夕用力地肏动了起来，但是两人身上的汗水以及女人屄里流出的，远远超过鸡巴进出润滑需要的淫水，让祁子夕的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上。

祁子夕生气地“啪”给了张琪一个耳光，爬起身来，一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱给张琪擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。

“快，把爸爸鸡巴送进去！”祁子夕捏着张琪的乳房，没好气的说。

张琪将鸡巴送进饥渴的屄口，再次大声叫着：“.……啊.……大鸡巴你终于又进来了……快肏……啊.……好爸爸，你的鸡巴真硬……啊.……肏.……啊.……肏死算啦……免得我难受。”

没有了过多的淫水，祁子夕感觉张琪的屄紧了不少，双手从美妇腋下穿过，反抱着张琪的头，专心而又用力地耸起了屁股。

“噗嗤噗嗤”鸡巴进出屄的抽动声，“啪啪”两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。

“噢……舒服啊.……你的屄真紧啊，张阿姨，我觉得这屄一点都不像是你的，像是个小女孩的屄……啊.……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要肏死你这个小屄！”

随着鸡巴在屄里的快速进出，祁子夕今天一直饱受曲折的性快感，通过阴茎在快速的提升。

“啊……是.……是吗……真的很紧吗.……啊.……那.……啊.……那你就.……尽情的享受吧……子夕……小屄给你用力夹.……啊.……让你更舒服.……爸爸的鸡巴也非常的.……啊.……大.……啊.……”

听到小情人夸奖自己的屄紧，身为中年女人的张琪心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。

“琪琪，赵学成一定很少肏你吧，要不你的小屄怎么会这么紧啊，你说是不是？”祁子夕一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张琪耳边絮叨着、挑逗的引诱着。

“是……啊.……是的……他在外面有很多女人.……很少……和我……肏我……就是他以前.……啊.……以前年轻的.……啊.……时候肏的.……也.……没有……啊.……没有爸爸肏的……好.……唔.……啊.……亲爸爸亲爹.……啊.……亲爸爸的鸡巴……比他的.……啊.……比他的大好多啊.……”

在祁子夕的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张琪基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳祁子夕的任何言辞了，所以祁子夕的话越来越出格越来越肆无忌惮。

“骚屄琪琪，我的鸡巴真的比赵学成的大吗，大多少？大鸡巴肏的怎么个舒服法嗯，让爸爸肏你不吃亏吧！”

“不……啊.……不亏啊.……不让大鸡巴爸爸肏……小屄才亏呢.……子夕爸爸的大鸡巴……比.……嗯比……赵学成的最少要……啊.……要大一倍.……喔.……我的乖爸爸的才叫……大鸡巴.……呢.……啊.……他.……啊.……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的屄撑得满……喔.……啊.……满满的.……啊.……像是要.……啊.……要裂开了是的.……啊.……还有亲亲子夕，老公的鸡巴能一下肏到底肏.……啊.……肏到别人从来没有肏到过的地.……啊.……地方……啊.……女儿觉得……喔.……开始觉得.……啊.……很痛很.……啊.……难受可是……啊.……又非常.……啊.……非常的想让子夕再……啊.……使劲肏.……啊.……爸爸，琪琪好舒服……啊.……女儿真的好舒服.……感觉要.……啊.……要飞了.……啊.……要死了.……啊.……我的……啊.……我的小祖宗，你肏死我吧.……”

张琪眯着眼，双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着，努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着祁子夕的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。

“哈，琪琪，我的骚屄琪琪，赵学成那混球肏不好没关系，现在有我了，我一定要肏.……烂你……肏死你.……肏.……肏.……”

听着张琪满嘴的胡说八道，祁子夕也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽肏着。

女人不时收缩一下的嫰屄，嘴里出了淫词浪语，搞得祁子夕也开始胡说八道起来：“赵学成，赵混球，洪湖集团掌舵者，你听到了吗？张阿姨、你老婆、小骚屄，说我的鸡巴比你的大，老子肏得比你好，我现在正在肏她呢，在你们家你肏她的床上肏她呢，你老婆的屄真紧啊，我舒服死啦！让你当年负我四奶奶，看我不肏烂你老婆，你的女儿赵丹丹也是！”

在祁子夕说这番话的时候，不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显得体验到张琪的屄也猛烈的收缩了几下，比之前的哪一次都有力！

张琪也是如此，祁子夕突然一跳一跳，更加涨硬有力的的鸡巴，让她原本已经适应了粗大鸡巴的小屄，又觉得有了一些疼痛感，这种痛感带，来了更加刺激的精神与肉体的双重体验！

脑子一阵晕眩，张琪也没口子的大叫了起来：“赵学成！你这个王八蛋！……我现在有祁子夕了……子夕爸爸喜欢我.……啊.……他的鸡巴比你大.……啊.……比你还会肏.……和子夕肏屄比你舒服多了.……啊.……你.……啊.……我让你杀我弟弟，我就给你……啊.……给你戴绿帽子，我是让祁子夕肏的.……啊.……祁子夕你知道吗.……啊.……是你死对手的大当家啊……堂堂祁家一家之主啊……啊.……我不但让祁子夕肏我的屄，还让祁子夕肏我的嘴，我现在是祁子夕的女儿了.……啊.……祁子夕是我的亲爸爸.……啊.……大鸡巴亲爸爸啊.……赵学成，我以后再也不让你肏了……啊.……”

张琪的这通淫词浪调，彻底让祁子夕丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张琪的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。

“肏！肏！我肏你个小屄！我肏死你！赵学成，我在你家了肏你老婆啦.……赵丹丹，我肏你妈啊.……赵丹丹！我真的在肏你妈啊……在你爸的床上肏你妈呢……我要肏死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗.……她叫我大鸡巴爸爸啊.……我是你爷爷啦……我.……我肏……啊.……使劲夹.……啊.……骚屄闺女！”

因为有汗，祁子夕的手一滑一滑掐着张琪的脸，根本就不顾将张琪原本漂亮的粉脸，揉捏成了各种难看的造型，大声叫着：“骚屄，说我在肏谁？”

张琪：“你……啊.……你在肏我……”

祁子夕“啪”重重的一个嘴巴：“不对，你是谁？是谁在肏你？”

张琪：“啊……疼.……我说……我是……啊.……我是张琪……亲爸爸大鸡巴……啊.……大鸡巴爸爸在肏我……”

祁子夕“啪”又一巴掌：“我是谁啊？说啊张琪！”

“你是.……啊.……啊.……你是祁子夕.……你是大鸡巴祁子夕爸爸……是张琪的亲爹爹.……是赵丹丹的大债主……唔.……也是是我母狗女儿的主人.……啊.……”在耳光中，张琪终于知道了正确答案。

“那你还让不让你女儿的做小母狗给主人肏？”

“啊……让.……让啊……我以后，只让赵丹丹的主人，祁子夕的大鸡巴肏我……我要和祁子夕爸爸，在赵丹丹，我女儿的床上肏屄……让大鸡巴祁子夕爸爸，把我的屄肏烂……啊.……肏肿……啊.……”

能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张琪已经变得极度敏感的阴道神经，猛烈的抽搐了起来。

只有祁子夕鸡巴的肏弄，才能给她带来的那种在性交中尿尿的高潮，马上就要再次降临了，像触电了似的一样。

原本已经从祁子夕腰上滑落下去的修长双腿，此刻忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的祁子夕，又生机勃勃的耸动了起来。

“.……啊.……啊.……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊.……我的小.……啊.……子夕亲亲肏死我吧……我.……啊.……我要尿尿了.……要来啦.……啊.……大鸡巴爸爸.……啊.……你肏死我了.……我爽……啊.……我要死了……要被你肏死了……亲亲的大鸡巴爸爸啊.……肏死我吧……我啊……我飞了.……我尿尿了……啊.……啊.……”

一阵又一阵的眩晕，心在战栗.……

身体在融化，在飞翔.……

整个的精神与肉体都在收缩、颤抖.……

那迎接吐纳了无数次阴茎的小屄、阴道，在像绳子一样紧紧拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去……

消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的祁子夕及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了.……只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足.……那么的.……

肏死了真好.……

几乎在淫水喷发的同时，眼泪顺着张琪的眼角流了出来。

……………………

“宝贝儿，子夕，祁子夕”迷迷糊糊的祁子夕，听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。

“嗯，娘，再让我睡一会。”祁子夕的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。

“啪”的一声，柔荑用力地拍了男孩的肩膀一下：“你个死小鬼！我是张琪阿姨啊，快起来，你压得我喘不过气来！”

“哦，琪琪，啊！”不知是张琪拍的那一掌，还是阿姨这两个字的起了作用，祁子夕腾地一下子弹了起来。

“啊——哎呦！”可能是跪着睡觉的时间太久，祁子夕的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。

“轻点小鬼，你弄疼我了”张琪将祁子夕推到身边，挣扎着要起来：“快起了，去洗洗，下面.……下面黏糊糊的难受死了”

听着女人的话，靠在床头的祁子夕立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：“洗什么呀，你给我舔舔吧。”

“去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力地扇人家屁股”

下身火辣辣的痛感，让张琪几次都没有坐起来。

“胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼”嘴里说虽着，但祁子夕还是赶忙站在床上将张琪扶起来，低头向妇人腿间望去。

“一边去，嘴里就说不出一句好话。”用胳膊搡了祁子夕一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小屄，现在已经变得混乱不堪，汗水、淫水、精液，全都一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张琪的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇，这会儿因为红肿却闪着紫光。

“我知道你有过别的女人，是不是.……喔对了，刚才我叫你时你叫我娘亲，你.……你是不是？和……”

张琪自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，祁子夕耸耸肩膀，一脸轻松，似乎并不想隐瞒。

“你也是我的人了，以后也是要进祁家里住的，告诉你也无妨。家里的女人都是我的私有产物，有问题么？这件事，家里的丫鬟们都知道。”

“啊……”张琪小嘴微张，目光略有呆滞，似乎一时间还没从这个惊天秘密中回过神来。

“他能力那么强，怎么可能家里没有女人……算了，我都是她的女人了，只要他能对我一直是这样，次次能让我满足，管他有多少个女人呢。”张琪心里暗暗想着，很快释怀了祁家混乱的家庭关系。

妇人偎在祁子夕怀中，张琪的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，那是非常勾人的。

但最让张琪骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性，令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。

他们两人的关系，虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来，进一步刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和赵学成谈恋爱以及刚结婚的时候，那也是没有这种感觉。

冷敷是林梦的发明，刚速度初步排尽的那段时间，祁子夕连开了林梦的肛门后，异常的迷恋她们伯侄俩屁股并排翘起任君驰骋的样子。

若是女人不要求，几乎不肏前面，是轮番的在两个女人的屁眼里耸啊。

但女人的屁眼毕竟不是小屄，女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以林梦她俩几个的屁眼，是肿了消、消了肿。

林梦就将在医学院学的临床知识，医治跌打伤的冷敷、热敷法，引进到了床上治疗肛门的红肿。

新床单上，张琪岔开有些腾的腿靠在床上，祁子夕一手端着茶杯喝茶，一手拿着冰袋，趴在张琪下身”治疗”。

母亲教导得好，让他对女性有一种很尊重的礼遇，亦是如此，祁子夕在外经商时女人缘极好，要不是那些女人看在祁子夕还是个没成年的小孩，早就上去勾搭了。

“可以，挺舒服的。”张琪扭扭丰腴的身子，紧贴着情人的胸膛，纤手捏着祁子夕的脸大笑着。

她很享受这样的感觉，是一种前所未有的温馨与甜蜜。

她注视着眼前的这样年轻才俊的男人，对自己如此温柔，不免双眼闪出星星眼，这是她这辈子都没体验过的待遇，即便是他的父亲、他的弟弟、他的丈夫。

“琪琪，我这次来找你有件很重要的事问你。”祁子夕脸色一沉，终于开始今天来这里的正事。

听完祁子夕的话，张琪既是惊讶，又是一无所知地摇摇头：“这我也不知道。我重新回来这个家的前期，赵学成对我还是很好的，对我还是很信任。可突然几周前赵学成就性情大变，变得很少来这，我也没机会了解这段时间赵学成和洪湖集团做的事。等他来这个家的时候，就跟我说你被他毒死、很快就能吃掉祁家之类的话了。”

“这么说，你也不知道是怎么回事？”祁子夕捧着放下喝完的茶杯，轻啜一口侧边美人脸颊：“有趣，我还是第一次遇见这么有趣的事。”

“哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会束手无策的时候呀。”张琪狠狠地亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上自己的茶杯，喂到小克星嘴边：“不过嘛，这事大概我知道是谁搞鬼了。”

祁子夕一听，开心得连续滋滋的喝了七八小口，开口就是夸赞：“哇，琪琪小骚屄真不亏是我老婆，果然是我的贤内助。”

“小骚屄怎么啦，都让你肏屄肏死过去了，还怕什么啊，是不是哦.……大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸，你可要好好表扬闺女哦。”张琪撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候，确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。

“别在摸了，摸硬了你又不让肏了”

“那你回家去肏嘛，嘻嘻.……说真的，我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得天天肏……嘻嘻……免得便宜了外面的骚女人。”

不用挑逗，张琪一提起这些违背人伦道德的话题，自己就把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起祁子夕没命地吻了起。

祁子夕见状，不得已咬了咬自己右边乳头一下。

张琪嘤咛一下，于是不再打虎眼，说出自己的猜想：“那绝对是赵学成的正妻沈妍了。那个女人是与赵家商业联姻，没有感情而言，不过对于洪湖集团上的事务，她还是很有发言权的。赵学成这两周前来我这，估计就是和沈妍在谋划。”

“沈妍？听说是个名副其实的大美人，很得赵学成的信任，外人看起来很恩爱，在集团里也有威望，是个不折不扣的商业奇女，跟我二姑不相上下。但我之前一直以为，她是个忠于自己丈夫的女人，会全权听从丈夫的意见，没想到她有不甘于人下的心思。估计这次洪湖集团不要原材料，多半是她强行干预了。”

“你错啦，要是他俩真那么恩爱，能有我这个外室什么事？沈妍娘家背景很强，从小就很得宠，致使她除了商业事务以外，养成了她们对事情很较真的性格。

她俩性格不合十几年了，要不是赵学成他爹当年强迫他一定要跟沈妍生个孩子同房，要不然赵学成连碰都不想碰她。

在洪湖集团内部，他俩暗斗挺久的了。

你呀，如果想让计划如实执行，她的这关必须要过。我看沈妍那骚狐狸那么多年没尝过男人滋味，肯定饥渴得不行了。加上她欣赏有能力的才俊，你就很符合她的要求，你要是亲自出马把她拿下，洪湖集团哪还能有别的意外？”

“哦听你这么说，你是想我吃掉她咯？不吃醋呀，骚闺女。”祁子夕紧紧搂着张琪。

“你祁家一屋子女人，我要是每个女人都吃一次醋，我这辈子还用吃饭吗？何况拿下她，相当于拿下了小半个洪湖集团了，这笔账还是很划得来的。再说，沈妍这个女人那么美，我就不信你这大色鬼会不心动。”

“嘿嘿，既然骚闺女都这么说了，那爸爸就恭敬不如从命，拿下那个美人了，谢谢你宝贝，给爸爸解决了一个大麻烦。”

张琪扑在了祁子夕怀里说道：“我不管了，闺女给爸爸出了打主意，以后不管你娶了多少个老婆妾侍，在外头养了多少个外室，你也不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了！等报完赵学成的仇后，我还要子夕爸爸来疼我、来安慰我、来肏我小骚屄.……琪琪今生今世再，也离不开大鸡巴坏爸爸了.……”

“那当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚屄儿，好琪琪的”祁子夕啵地亲了女人一口，连连安慰，抱紧女人，似乎要用自己的体温让她感受到自己的诚意。

“那你一定要记得今天的话啊！”

张琪在男人怀里，这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。

……………………

根据张琪的信息，沈妍有个无所不谈的闺中密友，祁子夕打算从那个闺中密友下手，从而打探出沈妍的秘密，进而逼迫沈妍从此服从自己。

巧合的是，沈妍这个闺中密友，恰巧是薛黎二婶的同学，借由这层关系，祁子夕得以见到了她。

天慢慢黑了下来，在开往林家主宅的路上，祁子夕正坐在车后座上，下身赤裸高贵的院长祁凤，正坐在他的肉棒上上下起伏着，胸前的丰满，更是完全暴露在空气中，被侄子的大手肆意的玩弄着，车里充满了淫秽的气味，祁凤的浪叫声就没有停过。

而正在开车的祁雪下体里，也插着一根巨大的按摩棒，将大量的精液堵在了蜜穴里。

车子很快就到了林家主宅，下车时，祁凤仍然是被侄子搂着怀里大肆的奸淫着，三人很快就进入了屋里，不过这种短暂的暴露，让祁凤再次高潮了。

时间到了晚上7点，田姿带着薛黎出现了。

一身黑色的旗袍，秀发披散在背后，妩媚的脸上没有化妆，却充满了魅惑，修长的美腿上被旗袍修饰着，鲜红色的高跟鞋让整个人看起来是那么的高挑。

这就是田姿，浑身上下充满了成熟女人的魅力与风情，特别是那双眼睛，看一眼就会被吸引住。

而她身边的薛黎，则是一身白色的连衣裙，黑色的长发也是披散在了背后，身上带着一股清冷矝贵气质，美丽的脸上看似薄施粉黛，打扮的不像个成年女人，更不像一个已经开过苞的女人。

同样一身旗袍打扮的祁凤笑着迎接着她们，她的旗袍是粉红色的，美腿上没有丝袜。

而祁雪则是一身简单的居家服，上身是紫色的休闲衫，下身是白色的短裙，修长的美腿上也没有穿丝袜，因为刚刚她还在和自己的姐姐一起被侄子奸淫。

薛黎今天是缠着自己婶婶，陪自己来见见没有被毒死的未来丈夫。

出于保密，薛黎跟田姿说没告诉自己父母，只告诉了她，让她陪自己去看望祁子夕，于是田姿很欣然答应了。

田姿进入屋里，发现除了祁凤姐妹就没有其他人了，很是好奇的问道：“凤儿姐姐，璐璐妹妹，我们来了，子夕呢，咋还不快出来见见她的小媳妇，小黎可这些天都担心死他了。”

祁凤神秘的一笑：“夕夕还在路上呢，急什么，咱们先吃饭。”

而祁子夕此时，正在祁雪的房间里休息，等待着今晚的好戏。

两对美艳的姐妹和婶侄关系很是融洽，一顿饭吃的很是开心，连薛黎脸上都带着笑容，一顿简单的晚餐吃完了，四女的脸上都有点红，这是酒的原因，虽然喝的不多，不过都有点脸红。

“姿姿，夕夕快回来了，咱们就留些空间时间，让给他们小年轻人谈谈感情吧。”

祁雪说完后，领着田姿四周逛了逛，然后再领入了自己的房间。

一进入房间，淫秽的浪叫声便从房间外充斥到走廊，让田姿感到一楞。

看着床上的男女，田姿惊讶得叫了出来，脸上挂满了震惊：“这是.……”

“你没有看错，夕夕在和我二姐做着，这事我和小黎也知道，也不介意。不要惊讶，我也是夕夕的女人。”

祁雪平静解释：“我们姐妹虽然看起来很淫荡的，可夕夕是真心爱我们的，我们也很爱她，只要我们能一直在一起，没有影响到他人就可以了。”

薛黎也不知从哪里走了过来，远远瞟了远远处的未婚夫一眼，又红着脸过来婶婶身边，认真说道：“婶婶，我们今天要你来林家，可不是单纯让你知道祁家这个秘密的。”

薛黎如实跟婶婶说了自己邀请她来的目的，田姿皱皱眉头：“什么？要我告诉沈妍的秘密给你们？不行，她是我的好姐妹，我不能这样出卖她！”

“婶婶，我其实知道，虽然你当年是被二叔强J后被迫嫁给他的，你常常对二叔摆谱不对付，看似是为了报复当年他强J你的事，可我知道，你背地偷偷自慰的时候喊的是二叔。所以婶婶，你其实向往强大的男人能征服你！小黎在这可以肯定告诉你，我的未婚夫祁子夕，比二叔还要强大很多！！！”

薛黎一本正经说着，不得不红着脸给自己未婚夫拉皮条，对象居然还是自己的婶婶，这有点太超脱她寻常的商业思维了。

但在她心中，这样的一个方案是成本最低风险最低的，作为商人，她没理由拒绝自己丈夫这个计划。

“你，你胡说！我，我没有！”

田姿心情无比的激荡，当年她被男人强奸了，失去了女子最为珍贵的东西，不过她不恨他，因为他带给了她无与伦比的快感。

可是出于自己自尊心作祟，她不愿放低头颅去迎合那个男人，不得已自己丈夫渐渐也不回家了，基本上是离开了她的身边，很少会出现在家，使得田姿每个晚上都饱受性欲煎熬，年龄上的性欲迟迟得不到发泄。

“你之所以等你的丈夫，是因为他的强大征服了你，所以你愿意为此等待。而祁子夕，我们的侄子，你侄女的未婚夫，他比你老公还要强大！我不希望姿姿你再等下去了，你那完美的肉体需要男人的玩弄，才能体现最大的意义。子夕是无比强大的，只有他才能带给你幸福。所以田姿，和我一样，做夕夕的性奴吧！”

祁雪仿佛在炫耀般，很是自豪的说道。

田姿没有反应，呆呆的看着床上的男女，看着祁子夕的巨大在祁凤的蜜穴里快速的进出，心中那个男人的形象，开始与祁子夕重合。

祁雪打开房门的目的就是这一个，先给予田姿极大的刺激，然后将祁子夕的形象印在田姿的心里，这个骄傲的女人就会容易堕落了。

“田姿，你能等这么久，绝对是向往男人的强大，我的侄子主人比那个男人要强大的多，你不想再次体味一下当时的情况吗？”祁雪循循善诱。

田姿的眼神中有了光彩，祁子夕那巨大的肉棒已经充斥了她的心灵，淫妇的本性，使得她心中那个男人的形象，开始逐渐被祁子夕取代，欲望开始占据她的心灵。

祁雪看到她的表现后，带着他走进床边。

祁子夕见状从二姑姑身边起身，脸上带了一个面具，这是姑姑们的安排，她要祁子夕先不要露出真面目，等田姿进来以后强奸，让她再次回味以前被强奸的记忆，然后再解开面具，占据田姿的心灵，将他丈夫的影子彻底的破碎，让祁子夕成为田姿心中的唯一。

祁雪和薛黎搀扶着浑身瘫软的祁凤离开了，祁子夕赤裸着身子，全身赤裸什么也没穿就出现在她面前。

她的目光顿时停在了祁夕的生殖器上！

入眼的便是那根挺硕的巨大，在灯光的映照下，他的下身怒胀的肉棒正对着她高高挺起。

天哪！

这是一支多么恐怖的大肉棒呀！

屋内明亮的灯光，让她可以看得见粗大肉棒身上的根根静脉。

硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒。

“肉棒好大好长！”他的肉棒实在太粗长了，居然有自己老公至少三倍长，两倍粗。

尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。

在大片乌黑的杂草中，挺立的肉棒就像一只粗壮的长矛，仿佛因为她的注视而兴奋得一抖一抖的……

“你……你要干嘛？”美艳熟妇田姿惊讶得有点说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口注视着祁夕的生殖器。

第一次如此近距离地看到这样的大家伙，她紧张地全身都在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。

田姿的面庞被映衬的愈加白晰红润，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。

披肩的秀发上的脖颈还有微微的汗水，胸前高耸的双乳，把低胸的花格子连衣裙撑得高高隆起。

从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！

只包住臀部并在腰上系了带子 ，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

祁夕看到如此性感的田姿，再也忍受不住，一把把她抱起扔在了床上。在美妇的死死挣扎下，把她脱得只剩下一块胸罩，还有一件内裤。

田姿感受到祁夕顶在自己身体的肉棒好像又长了一寸多！

田姿芳心大乱，心想是自己的身体加这套极性感的黑色透明三点式，引诱了他彻底勃起。

田姿夹着双腿，这羞人的场面让她私处禁不住涌出一丝丝春水花蜜。她的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息！

田姿虽然对色狼花心的祁夕有过好感，但一想到强奸，她即害怕又觉得异样。

现在明显感觉到他要强奸自己，乳房变得好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了，蜜穴通道里竟然本能地渗出春水花蜜。

“祁夕……你……要干什么……你不会想……想强奸我……”

从祁夕的喉咙中发出野兽般的声音。

他走近田姿身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟人妻清淡幽香，令他陶然欲醉，祁夕凝视着她说道：“田姿宝贝，我，我早就想肏你了，这次我一定要得到你的肉体……”

美艳熟妇田姿听祁夕如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“祁夕……你、你……你家里可是有人的……”她白晰的粉脸，羞得犹如熟透的苹果。

“我顾不了那么多了……姿姿宝贝……我……我要肏你……”

“祁夕……请你……请你住手……我要叫人了。”

田姿吃惊地大叫，祁夕不答话以行动来表示坚实的臂膀，突然像铁箍般的紧紧地将她环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。

祁夕双手抱住她吻上她的粉颊，美艳熟妇田姿被他这一突然的拥抱，吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”

她试图用力推开祁夕，企图把压在她的身体上的祁夕推开。

祁夕将双手的动作一变，左手用力搂着她的柳腰，右手紧接着在她的挣扎下强行伸入她的黑色透明乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑。

他的大手一下子就握住了她整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被他玩到了，全身都在不停地颤抖。

田姿的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管祁夕手很大却根本不能完全握住，祁夕的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。

右手又摸又揉地在黑色透明薄纱乳罩内，玩弄着她的一对熟女人妻丰乳。

原已亢奋挺起的大肉棒，只隔着她的三角裤频频顶触着她的下体，使她明显感觉到自己的性奋。

美艳熟妇没有反抗，只是大叫着：“你干什么……不要……不要啊……救命啊……祁夕在强奸我……快救我啊……”

“没用的，没人会再进来的。哈哈，终于摸到你的赤祼奶子了！姿姿宝贝，你知道吗，我早就想摸你的奶子。

听到从未听到过的如此淫荡的语言，田姿立即羞得粉脸涨红，但被祁夕抓揉的乳房上，传来一阵阵难过的酥麻感让她浑身酸软。

她没有反抗，只是心乱如麻。

她不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……不要摸了。”

可是她娇弱的呼喊，只是换来少年更加粗暴的动作，他竟然十分急色地用右手用力把她的黑色透明乳罩撕成两半抛在床上。

田姿那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在祁夕眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

“不要啊……”田姿尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！

乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，她的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的熟女老师人妻樱桃，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在祁夕面前，引诱着他的肉欲！

“太迷人了……”祁夕边咽着口水边赞叹着。

“不要……子夕……求你……求你了……”美艳熟妇没有反抗，只是轻声求饶，在祁夕怀里，无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

“不要啊……”看到少年尽情完弄自己无比珍贵的乳房，她几乎要哭了出来。

祁夕的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住田姿无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将她完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高。

祁夕的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越用力……

看见他这样肆无忌惮地玩弄她的奶子，她羞急地双手握着柱盆边缘不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你…”

“太完美了，真是极品……我终于玩到了……咻……咻……”

当她的乳房被祁夕双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住她左面的樱桃，发出”咻咻”的羞人的吮吸声。

同时双手用力握住她的右左乳房，大力的揉捏在一起着。

她的熟女人妻樱桃，就这样又一次被祁夕吸到了！

“嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感，让田姿立即哼起来。

祁夕噙着美艳田姿坚硬充血的樱桃，奋力地用舌头拨弄她勃起的樱桃，牙齿还不时咬着她的樱桃。

后而又将她的整个樱桃大口大口的吸在嘴里，像要吮吸出奶水一样！

虽然祁夕拼命的大口的吸食她的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入他的口中，整个脸都几乎埋在她丰满的左乳中。

田姿的乳房还被紧紧抓住，她的脸颊绯红，羞涩之极。

而那双握着柱盆边缘的手越捏越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面：“嗯……不要…… 嗯……求你……不要……”

她仍然没有反抗，只是不断呻吟求饶，但祁夕根本不听她的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着她的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。

尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！

一阵阵刺激感传来，田姿的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在祁夕的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的樱桃还不时的被捏起，但樱桃却因这激烈的刺激更加硬挺……

“啊……啊……太美了……太美了……”祁夕埋在田姿的乳房中，发出浑浊的声音。

“不要！求你！”田姿左手紧紧扶着大床边缘，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着祁夕的头，第一次做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人。

可是这一个轻推，却加深了乳房被吸吮的力道。

祁夕的嘴，紧紧含着她坚硬的右樱桃往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来。

最后反倒是搂着他的头，继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

这时候，田姿的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾。

她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？

她已经无法相信自己在做甚么！

“天啦……多美妙的感觉呀！从来没有过！”搞什么！

她在干些什么呀！

祁夕任在尽情地吮吸她的美乳，乳房上的快感不断传来，沟壑幽谷内的骚痒更加难受，田姿感觉就快被他这疯狂的袭乳弄得崩溃了！

“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……”

随着祁夕的玩弄，极度消魂的呻吟声音从田姿的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了祁夕，他一下子将她紧搂在他怀中，身体像火炉一般的滚烫。

“不要！不要啊！救命啊，救我！”

田姿大叫着，祁夕有力的动作让她不知所措。

在自己的奶子被他玩够本后，她鼓起勇气，腾出一双粉拳，象征性地捶打着试图强奸自己的祁夕的肩膀。

平时让她骄傲的丰满乳房，完全暴露在祁夕的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在祁夕胸膛上被压得扁扁的，和他的距离是那样近，都能听到彼此剧烈的心跳声。

祁夕的另一只手，同样也是紧紧地搂在田姿的屁股上，使她不由得下身前挺。

祁夕怒起的肉棒，正好顶在她赤裸的小腹上，让她清楚地感受到它的强大和热力！

由于她只穿着薄薄的内裤，她们俩的生殖器就这样仅隔着一层薄纱厮磨在一起。

她知道她下面，只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大肉棒紧贴着她的沟壑幽谷和小腹。

田姿的私处，又一次接触到祁夕的大肉棒，她只感到头晕目眩。

“哦……他的肉棒好粗好硬好挺……像跟大铁棍似的……”…不……铁棍是不会动的，他的粗大肉棒却在我的小腹上一跳一跳的……好硬啊！

比自己老公强太多了！

田姿一边象征性地捶打着祁夕，一边心慌意乱地胡乱想着。

“不……流氓……不要……不要……”田姿无力地，象征性地想推开祁夕，嘴里轻声地叫着。

可是，她的声音却是那么柔弱，而那几声“不要”，恐怕在祁夕听来，只是她心里挣扎的声音。

而她不停地叫着“不要”，这声音好像还更刺激了他的性欲。

“姿姿宝贝……我的亲亲……”祁夕的大嘴在田姿耳边低喃，不时地轻咬她敏感的耳垂。

“姿姿宝贝，你不知道我有多爱你……”

“当我看你的第一眼，我就迷上你的完美身材，我的魂就跟你飞走了……”

“姿姿宝贝……你知道我有多想你吗……”

祁夕一边大声的述说，一边亲吻田姿的耳垂，还试图亲吻她的嘴唇。

她这才开始拼命地躲闪，嘴里不断的喊着：“祁夕……你干什么……请你不要……请放开我……”同时努力地想挣脱祁夕的搂抱。

“子夕……不要………我求你……放过我吧！”

不好！祁夕竟然手提着那硬长的大东西，向她大腿间刺进来，向上隔着她的薄纱三角裤，顶着她的阴唇厮磨着！

田姿羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大肉棒！

她夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小，天啦，她从没想过有这么粗的肉棒！

她的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！

要流到臀沟里了，透过她的透明三角裤，流到了他的大肉棒上了！

好滑、好腻啊！

羞死人了！

脸红得像苹果一样。

“祁夕……呜……别……别这样……求求你！”

美艳熟妇田姿，双手扶着意图强奸自己的祁夕的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大肉棒，不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷。

但双腿根部，却清楚地感觉到祁夕那粗壮的雄性象征。

她那条薄薄的内裤，早已被自己的春水花蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。

祁夕一手紧搂着田姿的细腰，一手压着她雪白光洁的屁股：“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂……”

祁夕的话语，触到田姿内心的痛楚，她内心在挣扎在呐喊，夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

身上敏感的樱桃，在扭动中摩擦着祁夕的身体。祁夕下体坚硬的大肉棒，随着她的扭动，不时向上顶磨着田姿的沟壑幽谷。

祁夕彷佛分外的享受美艳田姿在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她。

被她大腿根部夹紧的大肉棒，突然开始象插穴一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩的生殖器磨擦顿时加剧。

“不要……求你不要……放开我……我告你强奸……你这是在强奸，呜呜……呜.……呜呜……”田姿涨红了脸，大声地说。

“告吧，这样你的名誉就没了，想想薛家还能再要你吗？”祁夕此时变得像魔鬼。

想到这，田姿的扭动又变得无力起来。

在激烈地身体拥抱过程中，她始终用双腿根部夹紧着大肉棒，原想防止它强行插穴。

但现在祁夕却用插穴般的方式，不停地抽动大肉棒，磨擦她的大腿根部和蜜唇花瓣。

不知为什么，她竟然舍不得松开夹紧的双腿。

田姿的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被祁夕顶在墙边紧靠着墙壁。

这时祁夕伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意。

祁夕的手从她的屁股后面伸到她的内裤里抓摸她的下阴，拨开她的诱人内裤，在她的蜜穴通道口不住的抠挖。

她那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。

“啊……嗯……不要……嗯……祁夕不要嘛……嗯……呃……嗯……”

“姿姿宝贝，我要摸你的小穴啊！姿姿宝贝的小穴好美啊！”

祁夕右手盖在美女田姿的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄她那两瓣早已湿润的蜜唇花瓣，那里……两瓣湿润的蜜唇花瓣之间，爱液蜜汁布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的爱液蜜汁。

手指在蜜唇花瓣里拨弄着，让她那两瓣湿润的蜜唇花瓣咬着他的手指。

她粘稠的爱液蜜汁似乎有一种吸力，要把他的手指吸进她那娇嫩的小穴里。

她的丁字裤已经被春水花蜜弄得湿透了！

“嗯……祁夕……不要嘛……流氓……我好痒！”

田姿情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住祁夕的手，不让他肆意撩拨她的蜜唇花瓣。

“姿姿宝贝，我已经忍耐了一天了……快腿分开……我要姿姿宝贝的小穴！”

祁夕的手在她的大腿紧夹下用力分开她胶合的蜜唇花瓣，右手食指插进她的小穴里，轻轻搅动着。

感觉到手指的插入，田姿紧张地呼叫道：“啊！……老公……不要嘛……放开我……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”

嘴里叫着“不要”，可她却禁不住稍稍地分开了大腿，祁夕的右手指，顺势占领了田姿的熟女人妻蜜唇花瓣。

熟女人妻蜜唇花瓣被他拨的更开了，祁夕的强行爱抚动作，更加直接与大胆。

他加重对她潮湿之处的扣击，熟女人妻小穴早已经完全的湿搭搭了。

田姿当然清楚，祁夕一定也会知道她的蜜穴已经完全湿了、小穴口也张开了。

这种从没有过的过度濡湿，让田姿多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”……可她……内心却说不出的兴奋，喜欢！

这种被祁夕强行玩弄的强奸感觉，更加刺激了她的潜在欲望。

更何况她已经被他吸过小穴，又何必在乎他用手摸？

虽说田姿喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让祁夕乱来一会儿、或者说，让自己的肉体享受一下祁夕的淫行几分钟，然后再去终止他的强奸。

祁夕不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，田姿的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”无意识的呻吟。

祁夕的手指，这时候顺着她摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到她两片肿起湿透的蜜唇花瓣里……不断地用力抠揉、辗压，田姿的肉穴越来越湿、而且蜜穴通道里面的温度也越升越高。

她的熟女人妻骚穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。

祁夕的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及她的熟女人妻子宫口了，正在她的熟女人妻子宫口上强行抚弄！

田姿已经开始要承受不起，急忙喊出声：“老公，人家好热唷，人家好难过喔！”

“姿姿宝贝，你的小穴已经彻底湿了，让我肏姿姿宝贝的小穴！好吗？”

祁夕弓起腰，右手指突然撤出她的小穴，只听”撕”的一声，她的内裤被他的双手从屁股后面强行撕成两半，这下她和他都已经一丝不挂，熟女人妻沟壑幽谷终于彻底失守！

接着他提稳田姿的左腿，握住那早已流出“口水”的肉棒，强行用那巨大的龟头，顶开她的两瓣熟女人妻蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的爱液蜜汁，试图将大龟头探进她的熟女人妻小穴里！

田姿连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“不要……求求你……不要进来……”

祁夕见一时不能得逞，便把田姿的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，竟然把她抱了起来，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上！

“……祁夕……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……”

田姿心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，硕大的龟头倍加狰狞透亮。

祁夕提着她右腿的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。

田姿未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。

“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”

田姿惊呼着，她感觉到祁夕的大龟头像小拳头一样，一下撑开她娇小的两片蜜唇花瓣，仿佛处女将被开苞的胀痛感袭向全身。

这次真得要进来了！

田姿哭了出来，她知道现在她下体的湿滑，可能很容易让他一插得逞！

“不要啊……老公……你这是强奸……要坐牢的……求求你……不要……老公……不要啊……”

可是她的求饶，没能唤来祁夕的怜惜，他的大龟头已经强行顶住她的阴门，正渐渐进入她的蜜穴通道。

她感觉蜜穴通道被大龟头顶得好涨好难过，蜜穴通道内又是空虚又是麻痒！

阴门被大龟头迫开了，虽然她看不到他的肉棒，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！

“太大了，不要啊……呃！”

田姿的嘴巴变成”O”形，发出一声难过地高呼。

幸好她的熟女人妻蜜穴比一般女子要紧密得多，幸好祁夕的大龟头太过雄伟，这一进入，立即被熟女人妻阴壁嫩肉夹得紧紧的。

巨大大龟头，已进入她熟女人妻蜜穴通道。

田姿那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

“不要……求你不要……不要啊……不要……”她修长雪白的双腿夹着祁夕的粗腰，屁股坐在大肉棒上，任大龟头插在她的熟女人妻小穴里。

祁夕火热的唇吻上了田姿的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿，和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。

为了不被那火焰灼伤，田姿那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。

她慢慢的伸直蜷曲的舌头，任祁夕任含着香舌狂吮狂吸————即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来她就要被他强奸，成为他的女人，这仅仅是开始。

也许因为紧张，也许是嘴被堵着，田姿感到呼吸不畅，她的身体紧紧抱住祁夕的身体，男性的胸膛紧贴着熟妇丰满的赤裸双乳，更压得她胸闷得慌。

祁夕双手抚摸着她的屁股，她的双腿仍然缠在他的腰间，插在蜜穴通道内约一寸处的大龟头，始终硬硬地顶着紧为狭窄的穴腔。

她知道，此时她根本无法抵抗祁夕的强奸，不过还好，她的人妻小穴的紧小保全了她，尽管祁夕一直在努力强奸她，却始终没有能把他那巨大肉棒的强行插入她无比娇小的人妻小穴中。

她渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，主动伸出和祁夕的舌头，紧紧缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。

田姿已经记不清被强吻了多久，只记得她始终张开无法合拢的红唇，自己舌头和祁夕激情的缠绕在一起，持续时间之长是她从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在祁夕身上。

她整个人缠在他身上，屁股坐在他的大肉棒上，蜜唇花瓣紧含着他的大龟头，樱唇更是和他如此疯狂地缠绵热吻在一起。

如果他人看到，绝对以为这是她和祁夕正在进行一次充满激情的做爱，绝不会想到这竟然是一次强奸。

祁夕正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入，她那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击，致使他粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。

“不！不要！我求你！饶了我！我求你了。”田姿大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！

她锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止大肉棒再次找到小穴的洞口。

急色的祁夕，立刻扳开她的双腿用身体压在身下，接着把她的双手翻过来压在她的头顶上，右手强行托起粉臀，让她的私处与大肉棒杆紧贴在一起并用力磨擦。

同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩樱桃，疯狂吮吸着。

“不要啊……”田姿又羞又急，已经泪流满面，现在要保全人妻身只有一个办法，她努力想站起身来说道：“老公，我求你放过我……别强奸我……我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴……”

“姿姿宝贝，我会让你充分享受快乐的，何必这样哭哭啼啼的呢？”

“不要啊！”美艳田姿哭喊着。

祁夕抓住她的双腿，向两边一分，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节，便清晰地尽收祁夕眼底。

她知道这是个特殊的角度，粉嫩的菊花、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的芳草。

在十分浓密的芳草保护下、早已在里就被大龟头插的红红的熟女人妻小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在祁夕面前，致命地诱惑着亢奋的祁夕。

“不要……饶了我吧！”

祁夕把田姿压在身下，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大肉棒顶磨着。

乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从蜜穴通道中分泌出来的液体像流水般，顺着会阴流淌下来。

跪在床上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴，让她不断轻扭着屁股，用力收缩着蜜穴通道，试图通过对蜜唇花瓣的挤压来缓解下体的麻痒……

“嗯……不要……不……要……”美妇田姿无力的试图从床上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的她根本使不出力气。

“小淫妇……呼……呼……”

看到她还在挣扎，祁夕放开抓捏乳头的手，在她的沟壑幽谷捞了一把春水花蜜，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。

“小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我肏了，看我现在怎么日死你，现我要强奸你，看你舒服不舒服……”祁夕边说边低头，伸出舌头，在田姿脸上舔着。

“嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要破坏我的人妻贞节……不要强奸我……”田姿晃动着脑袋，吃力说着。

祁夕像疯狗似的，压在美艳老师田姿的背上。

美妇跪在少年强壮的身体下面，即将被强奸的她显得那么娇小无助，为了不让他得逞，田姿只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的肉棒……

“嗯……”没想到这一抓，反而使田姿的心神激荡，完全失去抵抗的信心。

手中头一次抓住祁夕那样坚硬那样粗大的肉棒，粗壮的肉棒在她的手中根本不能全扣住，而且在她攥握下还伸出有十七八公分长。

强有力的肉棒，在她手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，她知道自己越反抗，越会使祁夕兴奋到极点了…

“他是这样的强悍，今天我彻底完了……”田姿放弃地趴倒在床上，屁股向后高高翘起！

祁夕得意的看着田姿雌服在他的雄壮下，她仍抓着大肉棒，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着祁夕，人妻熟妇在做最后的求饶，哭着道：“我求求你…别…别插进我的身子，你的要…要求我都答应你…我…只求你别插进我身子…我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……我还是你的妻子的二婶.……”

看着美艳田姿迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，祁夕情欲更加暴涨，极品美女老师田姿人妻少妇一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人。

而她一手撑着床上，一手绕到身后抓紧他大肉棒的情形更是刺激，祁夕大叫一声：“不行！”

奋力甩开她的右手，让田姿双手在床上趴好，他站在床上双手狠狠压住她的纤腰，让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒，送进那微微分开的雪白玉腿间。

那浑圆硕大的滚烫龟头，在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。

绝艳美丽的田姿，此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身，明知将要被自己的祁夕强奸，可是被他玩了一晚上的人妻小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的蜜穴通道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑了。

美艳熟妇田姿，迷失了自己，背叛了自己。

她，彻底放弃了！

她知道说什么都没用了，只求祁夕能够温柔一点对她。

只听她哭着说出自己心中的恐惧和渴望：“呜…老公…你的太大了…我的很紧很小……我求求你…轻点…”

“哈哈，我早知道你老公不能满足你。”祁夕兴奋之极。

田姿羞得无地自容，哭道：“死祁夕…请别污辱我老公了…我……我还是第一次红杏出墙……你…你要强奸我…就…就求你轻点…呜…”

可是祁夕见强奸美艳熟妇已成定局，便一点也不着急把玩她的乳房，就是不肯插进来。

他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在她湿漉漉的熟女人妻秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入。

那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得田姿全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。

美艳熟妇终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“死老公……快进来吧……求求你……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”

她的眼泪忍不住流了下来，哭道：“老公……求求你了……求你饶了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……”

祁夕哈哈淫笑着，这才双手按在田姿的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。

一插入，田姿不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的人妻贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足。

虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是蜜穴通道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给他们俩人凭添了无尽的舒爽快感。

费了好一番功夫，祁夕才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到她熟女人妻小穴一半的地方，离她的熟女人妻子宫口已经不远了。

体内深处的强烈空虚，让田姿竟然忍不住求道：“来吧…快来吧…我……我什么都给你…”

祁夕看见美艳熟妇主动翘起美臀，知道她准备好接受他的强暴，而且她小穴早已经充满了春水花蜜，蜜穴通道早已经彻底润滑。

按照她这样向后挺起蜜穴通道迎合的丑陋姿势，大肉棒完全可以顺利插入了！

“好，别忘了，是你求我代替你老公给你灌溉播种的哦！”

祁夕双手抓住田姿丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的肉棒，对准她那无比珍贵的熟女人妻玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的爱液蜜汁，将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了过来！

祁夕那十分粗大长耸的肉棒，从龟头到大肉棒中部，已狠狠插入了她娇嫩夹紧的蜜穴通道中。

她那无比紧密窄小的小穴，顿时就被彻底捅开，直抵她那老公从未到达过的花心。

些许痛疼让田姿柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，田姿知道自己已经失去了人妻贞操了！

沟壑幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴通道，双手手指由于些许疼痛，深深抓入床上的抱枕之中。

祁夕这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，千娇百媚火热烫人的肉唇，立即紧紧箍夹住深入蜜穴通道的肉棒的每一部分。

里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生。

塞进蜜穴通道里大肉棒，比自己老公的棒棒饱满百倍，田姿感觉祁夕的大肉棒，在她的熟女人妻小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。

“呃……”带着一种强烈的满足感，田姿接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她熟女人妻体内长期的空虚。

她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她熟女人妻美穴幽径，被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。

美艳老师田姿双手抓紧床上抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发。

田姿记住了祁夕的大肉棒的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了。

一根硬挺的粗大肉棒，就这样从蜜穴通道口插了进来，冲开她的熟女人妻子宫口，占有了她所有的蜜穴通道，毫无保留地插入她的熟女人妻小穴内！

田姿清楚的知道，她的花心第一次真正被顶到被触及，应该是从这次被祁夕强奸才开始！

要不是因为体内根本无法抗拒的欲火，田姿田姿绝对不会屈服。

祁夕双手抓紧田姿洁白圆润地丰臀，大肉棒顶着她的花心。

突然把他插入她熟女人妻嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。

田姿发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。

在她的娇呼娇喘中，嫩皮擦破的血丝翩然飘落，在洁白如雪的床上上开出美丽的花朵。

“姿姿宝贝你看看，结婚了还会破皮出血！看来你老公的小弟弟太不争气了，都怪我的太粗太大了，没想到会把宝贝的小妹妹给插破了，姿姿宝贝，小弟第一次肏你，要彻底征服你，玩个痛快！”

祁夕向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

每次插到田姿的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

祁夕明显受到田姿的呻吟带来的强烈刺激，只见他从背后托着美妇那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。

在田姿紧密湿滑的人妻蜜穴通道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

房间里顿时”啾啾”声大作。

这次田姿可吃苦头了！

坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手，结结实实地揉捏在掌心之中。

没有任何借口，她已经失去了她的人妻贞操，此时正有根完全陌生的肉棒，在她下体任意进出着——下体只是被大龟头插入时，她还能自我安慰、解释。

但现在强奸她的是整根肉棒，是会射精让人生出孩子的肉棒，是个自己男人以外的肉棒，是一个真正得到她人妻之身的肉棒，是一个进入她身体的没戴避孕套的肉棒，一根普通男人所不能拥有的超大肉棒……在经历了顶开子宫口的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从田姿心底里升腾而起，她终于放声哭了起来。

为被强奸却有快感而痛哭，更为失去人妻贞洁而羞辱。

鲜红的乳头被祁夕从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她人妻小穴那黑密的芳草丛中，不断进出的粗大肉棒和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。

祁夕不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻嫩肉，火热的龟头顶撞着人妻花心的深处，田姿哭泣地甩动着凄美的长发，喊着她老公：“老公！……我……我对不起你！”

“别再想你老公了，他不配做你老公，现在我才是你的男人！”

祁夕哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着田姿的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，肉丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

田姿的人妻蜜穴通道是如此紧合，感觉夹地大肉棒舒服到极点，随着祁夕的肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦她的蜜穴通道壁，就像小锉子在里面锉着。

泪花迷湿了她的双眼，她那人妻小穴正被祁夕狂干着。

“啊……啊……唔……好……痛……”

呻吟间，田姿拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，但她不能屈服于祁夕的淫威。

她睁大眼睛想着自己的老公，咬紧牙关，跪在床上用力向后，坚挺着她翘挺高贵的屁股，以表示她的坚强！

祁夕控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞。

因为田姿娇艳无比的“千转幽径”，人妻蜜穴通道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒。

每当他的大肉棒抽出再进入时，蜜穴通道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

祁夕淫笑道：“‘千转幽径’果然名不虚传，没想到姿姿宝贝不但人长的美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且第一次红杏出墙就反应如此敏感，蜜穴通道不断地吮吸我的肉棒，春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品！说，为什么你结婚这么久了还会出血呢？”

田姿知道这是货真价实的子宫开苞，只能哭着回答：“我……老公……我说过我老公那个没有你大的…我这里一直很紧的…而且这几年他又容易早泄…好久没做了我这里怎么受得了你这么粗大的…你已经得到我的人妻贞操了……饶了我吧……我痛……”

可是祁夕的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在床上像狗一样被干的体位，让她震颤不已。

人妻蜜穴通道内的大肉棒，已经变得坚硬如铁。

田姿知道祁夕因为她是人妻，或者说因为她真是什么极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地跪在床上，按着她的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在床上的她。

在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的美人熟妇肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片。

熟女人妻骚穴里，更是火热淫媚无比。

祁夕如登仙境般的，一面低头狂吻着她雪白的背脊，一面的在她熟女人妻玉体里狂抽尽情猛插，肉棒头子来来回回地塞肏着她那肉呼呼的人妻美穴，每一次都将肉棒送肏到熟女人妻蜜穴的最深处，重重撞击着她那连她老公都从未碰到过的子宫内壁。

“老公……求你轻点……我好久没有这么做过了……”

“啊！……”田姿的熟女人妻阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住祁夕的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。

发育极为成熟的身体，还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被少年伸来的双手，结结实实地揉捏在掌心之中，又一阵快感从她心底里升腾而起。

“为什么被祁夕强奸还会有快感？”田姿几乎放声哭了起来，鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的芳草丛中不断进出的肉棒和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。

祁夕加快了抽插的速度，坚硬的肉棒摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处。

双手死死把住田姿的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着她的蜜穴通道深处。

“滋滋……滋滋……肉棒的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了。她知道是自己的爱液蜜汁涌流的关系，内心羞愧难当。此时祁夕抓起她的右手，她左手肘撑着床，悲愤地转过头望着祁夕。她紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己、并让自己有了强烈快感的少年，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。她羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着祁夕淫肏自己。

“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公都从来没这样交欢过……呜……可是，我和老公那算交欢吗？田姿哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼。她拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着祁夕，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

一时间，“啪…啪…”肉体的撞击声，田姿痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美屄被肏的”沽滋……沽滋”声，飘满了整个房间。

美妙的身躯曾被多人垂青，可是今天被祁夕强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。

她只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着祁夕，翘着屁股任他恣意奸淫。

时间一秒一秒地过去，激烈抽插，让她感到那插破嫩皮的疼痛早己完全消失，被大肉棒完全填满的蜜穴通道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意，也早已变成了迷离的媚意。

祁夕一口气狠命干了二百来下，把田姿强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动，都发出极为淫荡”唧唧”水声音。

而她粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让祁夕感到全身异常的舒畅。

祁夕此时左手抓住了田姿乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的乳房，像骑小马儿一样，更加”兴奋”地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。

祁夕明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行。

田姿再经他天赋异禀的肉棒一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被他强奸，虽然还是第一次红杏出墙与老公之外的男人交合，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

田姿从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，在被强暴的羞辱和被粗大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服，让她几乎再次晕了过去；祁夕粗大的肉棒，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的肉棒，撑得她的人妻小穴感到强烈的膨胀，田姿全身不停地颤抖，就如触电一般。

感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在祁夕右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

她极恨自己敏感的身体，在祁夕的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。

她终于低下了高贵的头，努力地翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在床上，开始默默地享受这男女性交的快感。

这就样，跪在床上的田姿被祁夕从屁股后插了一千多下，她感觉全身快要飞了起来。

肉棒在她的人妻蜜穴通道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她人妻蜜穴通道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声。

此刻的她是管不了这么多的，她承受着他肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己”被强奸”的羞耻呢？

祁夕尽情享受过狗交式肏美女老师田姿田姿后，感到她的蜜穴通道一阵剧烈痉挛肉紧。

知道她的高潮就要来临，为了彻底征服她这个大美女，突然将大肉棒“啵”的一声拔了出来，快到高潮的她非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出在……”

祁夕却将田姿翻过身来，把床上的抱枕垫在她屁股下面，把她的双腿扛在他的双肩上，接着大肉棒又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了她的空虚！

无法控制的快感，让她被插得开始娇呼呻吟：“啊……呃……不要……啊……啊。”

跨下春水花蜜越来越多，田姿的春水花蜜，顺着被抱枕垫高的白臀直流到床上。

她禁不住伸手搂住祁夕，而叫床声也随着抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”

当祁夕放下扛在肩上的一双修长大腿时，田姿那双玉腿却不自觉地盘在了他的粗腰上。

美妇亲眼看到自己的下阴和双脚间，已经被自己的春水花蜜湿透了，亲眼看到自己真正红杏出墙沉沦堕落，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，她只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的她，在粗大的肉棒抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊：“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！田姿自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。

田姿顾不得被强奸红杏出墙的事实，放松自己的身体躺在床上，双手情不自禁地紧搂着祁夕的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住祁夕的粗腰。

她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个熟女人妻丰乳，也上下左右的晃荡。

田姿再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服。

祁夕望着美她如痴如狂的媚态，心想自己不仅强奸了她，现在还把身为熟女人妻的她，强奸得露出如此骚态。

看到平时一向端庄沉稳的美熟妇田姿，被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分，于是拼尽全力，狠命抽插。

一会功夫，她痴痴迷迷，发出一阵阵熟女人妻羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”

田姿只觉蜜穴通道内，一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出。

而大龟头蘸着这些火热的春水花蜜，强劲地冲击着她的花心；那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

而祁夕感到他的粗大肉棒，在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。

她那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩芳草的人妻少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。

“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”

田姿娇呼不止，祁夕停了一会，他站在床上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴通道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。

祁夕黑黑的阴囊，拍打在她雪白的屁股上，”噼啪噼啪”直响。

从没偿过如此性事的人妻美妇，已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感，冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。

迷失的她，早忘记了自己正在被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

祁夕看着田姿酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。

他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”她喘息着，婉转呻吟。

雪白的臀部往上加快地顶抬起祁夕也加快了抽插的速度，在田姿的娇喘声中，胯下抽插的速度和力度更加猛烈。

她柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！

看到她变得如此全力配合，祁夕更是兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。

“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，田姿小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……人家……好舒服哦……舒服死我了……”

她哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。这娇媚的声调，使祁夕更加地狂暴起来。

肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。

粗硕的肉棒在田姿的熟女人妻沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”淫荡之极的交合声音。

她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。

“啊！……嗯！……”每一声呻叫，都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。

那种美妙的交合滋味，令她浑然忘她。

“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”

田姿已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记了自己的老公，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。

祁夕只感觉到她蜜穴通道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的熟女人妻的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。

她蜜穴通道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床上，床上已湿了一大片。

她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

虽然祁夕抓紧了田姿不盈一握的纤腰，制得她动弹不得。

但她被这激烈的强暴性交，荡魂散激得浑身发烫，犹如火燎一般。

加上强暴前就已经被祁夕逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给他毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。

纤腰虽给制住，但她的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风。

若非她的人妻小穴里津液潺潺，那狭窄的蜜穴通道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

祁夕抓住了她的纤腰，力道强到令田姿差点要昂首哭叫出声。

他再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的美熟妇干穿一般。

“唔…有…有够紧的，好…好棒的”千转幽径”人妻美穴…比其它女人都紧……吸得我爽死了…唔…小骚娘儿…你的熟女人妻穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得你这么骚、这么媚，真是…你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…”

田姿红着脸娇吟着：“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…祁夕…你插得…好深呃…啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”

祁夕享受着大肉棒被田姿”千转幽径”的熟女人妻小穴紧紧啜吸的滋味。

那重重舒爽快感，直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽得彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的。

祁夕乐得淫笑连声，像是连声音都被挤得断断续续，却仍是赞不绝口。

“好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个”千转幽径”美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！不愧是美艳老师田姿！你的人妻美穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…今天能强奸你真是太幸福啦！”

“小流氓…大坏蛋…我…我老公不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家是第一次红杏出墙……好舒服哦…从没……这么舒服过……”

田姿一边嗯哼承受，一边泪流满面，她首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？

而自己为什么被祁夕强奸，都能如此轻易地挑起她的欲火，被弄得服服贴贴？

祁夕趴在她身上，把田姿优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送着，在她沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，硕大不断地进出她狭窄的肉洞间。

由于她涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大肉棒与她紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液，还是在不断的抽插过程中，被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了她的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床上一大片。

看着田姿动人雪白的身子，在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑。她如云的长发四散飞扬，祁夕感觉畅快极了。

两个人的喘息声，她的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声，结合出一首极为淫荡的交响乐。

房间里春意昂然，被强奸的田姿摇晃挺动着圆臀。

男人动作如此热烈纯熟，她雪白娇嫩的娇躯，由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。

祁夕奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深处的子官里。

祁夕紧插急抽的同时，左手不停在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头。

右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。

这样无处不到的进攻，让田姿不住的娇吟不绝， 让她娇吟不断。

她的动作越发的狂乱起来。

粗大的肉棒，在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。

随着肉棒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。

田姿只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着祁夕的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”这时候她的表现，可能妓女也自愧不如。

田姿用双手紧抱祁夕的颈项，四肢激情的缠着祁夕，以一双抖颤的硕大娇嫩熟女人妻玉乳磨着他的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿，紧紧夹住他的虎腰不放。

祁夕得意的看到田姿那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插她那迷人的人妻肉洞。

祁夕看着一个美丽的人妻少妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。

祁夕似乎无尽无休，纵情驰骋在她娇媚胴体上。

从田姿人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把床上湿透了。

随着祁夕一次次猛烈的攻击，她那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来。

丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。

田姿的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔……喔……我不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”

田姿忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的人妻肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着肉棒，几乎让它都动弹不了，她知道，自己人生第一次性交高潮就要来了。

祁夕俯下身体，抱紧美妇香汗淋漓的的娇躯，用力挺动肉棒。

祁夕感到她蜜穴通道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。

他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒，大半支没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。

只见田姿娇躯狂震，四肢死命地缠住祁夕，一双纤纤玉足绷得紧紧。

她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。

子宫处暖洋洋的似要融化。

他猛地往她紧小的人妻蜜穴通道深处一顶：“尿吧，放心尿出来！”

田姿那包住大龟头的娇嫩花心，突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令祁夕阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。

他忙狂吸一阵她樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。

只听祁夕叫道：“没想到你不仅是”千转幽径”，还是”吮精吸液”啊，真他妈太爽了！”

此时祁夕闭上眼睛，大肉棒用力顶磨田姿的花心，细细享受着她这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声。

巨大吸吮力，吸得大肉棒舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力。

插在肉洞里的大肉棒，被”千转幽径”那一圈圈的蜜穴通道嫩肉，以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。

幸亏他的粗大肉棒身经多战，才不至于败下阵来。

田姿并不知道祁夕说的这些“专业”术语是什么，但她在祁夕的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。

“哎……”田姿娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床上，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起。

她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手像妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！

“…喔……喔…老公…我不行了……丢了……好舒服啊 ……快……快抓我的奶子！”

田姿尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！

她竟然拉过强奸犯的双手，让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住祁夕，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，蜜穴通道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

突然，一股爽快之极的激情狂潮，排山倒海地扫过她的全身。

田姿浑身剧震，正当老公疯狂抓揉她那一对肿胀无比的大奶时，她发出一声尖叫：“啊！爽死了！”，子宫花心突然像爪子一样，将大龟头死死包住拼命吮吸！

祁夕则气定神闭，大肉棒用力插在田姿的体内，静候这绝妙时刻的到来。

果然一股烫热的阴精，很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来。

又浓又烫的熟女人妻阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向龟头，痛快淋漓地打在巨大的龟头上，熟女人妻高潮，竟然连续喷涌了半分钟。

美女熟妇感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住祁夕，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。

祁夕知道，身下这美丽不可亵渎的美熟妇人妻，已经彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的肉棒插搅在她那夹紧热润的蜜穴通道中，一边享受着她那”吮精吸液”强烈的吸吮快感和”千转幽径”一圈圈蜜穴通道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的熟女人妻阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着她那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。

祁夕大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的熟女人妻阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！

彻底泄完熟女人妻元阴后，田姿整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。在被强奸还达到了如此高潮……我这次可给她老公戴了好大一顶绿帽子！田姿心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 一网打尽 (1)
────────────────────────────────────────

被侄女她们设计被祁子夕强J了之后，田姿很是痛苦，伦理道德观念迫使她心中沉重无比，无法招人倾诉这个事实。

然而她的身体却背叛了她，告诉它的女主人，这具身体在从被祁子夕强暴了之后，发生了一丝不可逆的变化………变得比以往更加饥渴了，心心念念那个被祁子夕强暴的如痴如醉的感觉，弄得她每晚都辗转反侧、无心睡眠，都病倒了。

被祁子夕特殊体质的精液滋润过的女人，断然都会有这种体会，薛黎对此深信不疑。

她看到了自己二婶的情况，便知道强暴成功占据了田姿的身体，现在就差心灵了。

于是薛黎便通过自己的手段，在这天把薛家清空留给祁子夕，让他去接自己的二婶从寺院求香回家。

田姿一听接送自己的人是祁子夕，立马表示抗拒。

但由于邹茵是目前的薛家商业当家人，连她爹都听她的话，作为弟媳的天资，自然没有拒绝的底气，只好听之认之。

对于侄女要求的换性感制服才能出门求签的要求，田姿也不得不接受。

傍晚，祁子夕的车辆在寺庙前等着田姿求签出来。只见田姿盈盈走过来，嫩白的小手提着几个包装精美的礼品佛盒。

精致的五官，美艳的脸庞，细长的柳眉宛如青山远黛、空灵幽然。

妩媚的双眼如一泓清水荡漾着柔柔秋波。

红色的唇彩涂抹在粉唇上，犹如鲜嫩的樱桃泛着性感诱人的光泽，令人忍不住想要咬上一口。

田姿一身黑色的职业套装，修饰着她曼妙有致的身材。

高耸的巨乳挺在胸前，将白色的衬衣撑的鼓涨欲裂没有一丝褶皱，一抹深邃的乳沟从崩开的缝隙中露出，无形中便能诱惑住男人的视线。

纤细的腰肢盈盈一握，被职业套裙包裹的肉臀挺翘丰满。

修长高挑的美腿穿着一双轻薄透明的肉色丝袜，十公分的白色高跟被田姿高傲的踩在脚下，使性感诱人的双腿更显修长，迷人的气质，也多了几分雍容华贵。

眉眼上的冷色调眼影如同神来之笔，将田姿美艳的脸庞承托的得性感冷艳，如高贵的女王让人忍不住想要跪在地上，只为奢求她一个冷淡的眼神！

这绝对是一个能激起男人征服欲的冰山女神！

很显然，这样的打扮是出自自己大老婆正妻薛黎之手。

“田…田阿姨…”祁子夕情不自禁地咽着口水，恋恋不舍地移开了火热的视线。

见到祁子夕眼中一闪而过的贪婪，田姿微微皱眉，眼里露出一抹不加掩饰的厌恶，冷声道：“快走吧。”

当性感迷人的丝袜小脚走动时，祁子夕火热的目光立即就迎了上去。

匀称的小腿纤细修长，小脚晶莹娇嫩，在肉色透明丝袜的包裹下，泛着一层滑腻诱人的光泽。

五根细长如白玉般的脚趾并在一起，形成一道美丽的弧线。

紫色的指甲油点缀其上，如可口的紫葡萄鲜嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。

‘就连脚都这么美！’祁子夕死死盯着丝袜脚喉咙哽咽，火热的心脏在胸腔里砰砰震动着。

丰乳肥臀，柳腰长腿，特别是由于厌恶祁子夕所表现出来的高贵冷艳的女王气质，让人看了就有强烈的欲火与征服的欲望，渴望着能将她压在身下尽情奸淫。

或许是制服的缘故，田姿从来没感受过路上有那么多的男人视线盯着自己，仿佛每个男人的双眼都不断扫视着自己那丰满傲人的身材。

那色眯眯的神情，恨不能立即就扒光她的衣服。

对于强暴有阴影的田姿，此刻只觉得自己就是个待宰的小羔羊，惶恐之极。

此刻正是傍晚临近黑夜，寺庙周边早已经偏僻没有行人，加之薛黎在近段时间特意将田姿的报表调走，可以说田姿此刻是孤零一人。

如果那些黑社会的地痞真要做什么，她根本就无力反抗。

随着流氓地痞们的距离越来越近，田姿冷艳的脸庞终于露出了恐惧的神色，一步步向后退着，紧张的心跳加速。

就在她惊慌失措的时候，一道阳刚十足的爆喝突然传来。

田姿微微一愣，诧异地看着挡在自己身前的高大背影，心中震惊的无以复加——那个前些日强暴自己的准侄女婿，居然会居然站了出来保护自己！

这些地痞水平不怎么样，也就样子看着吓人，全是三脚猫功夫。但即便如此，对方人多，祁子夕不可避免地挨了几拳，淤青显现。

打趴他们之后，祁子夕赶紧拉着田姿的手往车上跑，开了一段距离瞥开，这才停在一处静谧之地，打开手电筒查看伤势。

“子夕，你没事吧？疼吗？”田姿冷艳的脸庞，难得对他露出了关切的神情和担忧的神色，语气也明显柔软了许多。

“我没事，只是身上挨了几下而已”祁子夕眼中露出一丝暖意，心里却喜开了花。

随后盯着田姿美丽的脸庞，坚定说道：“没事的田阿姨，我不疼，就算被打死我也心甘情愿，谁让我对你做了那些事……但你放心，我不是小黎的二叔，只要我还有一口气在，我就不会让那些人渣侵犯你！因为你是独一无二的存在！”

田姿眼眶泛泪，心疼地望着他。

就在之前，祁子夕贵为一族之首，在没有其他人护卫的情况下，用他那并不算很强壮的身躯保护了自己…灼热的眼神动人心魄，真挚的口吻感人至深，一瞬间田姿只觉祁子夕是如此的具有男子气概，带给了她前所末有的安全感，一股浓浓的感动氤氲在心间，让她如吃了蜜饯般甜蜜。

换作是他那个强暴犯表面丈夫，或许还真的丢下自己跑了……

“子夕…”

“田阿姨…”

祁子夕抓着她嫩滑的小手放在胸口上，柔柔地看着她再也没有说话，漆黑的眸子温柔似水，如笼罩了一层薄薄的水雾，温柔的神色仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。

这一刻他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动，抚慰着恋人灵魂的伤痛。

时间过了很久又仿佛只是一瞬，祁子夕抬起手掌，温柔地爱抚着田姿柔顺的秀发。

随后缓缓下滑摩挲着她美艳的脸颊，每一下都充满了温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍不知疲倦。

在他的眼里世界的一切似乎都已不复存在，只有眼前的女人才是唯一的色彩。

田姿呆呆地看着少年，整个身心都犹如置身在梦幻之中。

活了这么久，她从末见过如此醉人的眼神那如实质般的目光如水荡漾，蕴含着无限的深情，只是一瞬就感染了她。

随后外甥的目光便渐渐火热起来，赤裸裸的毫无掩饰，像一只充满侵略性的野兽，肆无忌惮地盯着美人。

看着少年如火的目光，田姿如被开水烫着，羞涩的垂下眼帘不敢与之对视。

少年缓缓靠了过来，男人阳刚的体味缭绕在鼻尖，如催情的春药麻痹着她的身心，每一次呼吸都让人头晕目眩。

田姿只觉自己的心越跳越快，身躯也越来越热。

下一秒，祁子夕就霸道地捉住了美人的下颚，用力抬了起来。他赤裸裸地看着美人，野性的眼神仿佛燃烧着灼热的火焰！

田姿的呼吸都已不再顺畅，一种前所末有的被男人征服的快感激荡而来，如电流般迅速扩散到了全身。

她感觉自己快要融化了，如一块坚硬的寒冰，在男人的火热中，化为了一滩柔软的春水。

看着田姿动情的模样，祁子夕十分满意自己的这次英雄救美。他的眼神淫邪而赤裸，但在田姿眼里似乎充满了浓烈的爱意。

看着冷艳的田姿嫣红的脸颊，祁子夕的心中顿时涌起了无比骄傲的成就感。

而过一会，这个自从年轻时就被混蛋丈夫强暴后、对谁都拒人于千里之外的冰山人妻，马上就要被自己压在身下，在肉棒的奸淫下发出世上最动人的呻吟！

多么的美妙！

暧昧的氛围缓缓蔓延，彼此的呼吸也清晰可闻。

祁子夕知道时机已经成熟，对着田姿湿润性感的红唇，狠狠吻了上去。

田姿猛然睁大了双眼，呼吸都仿佛已经凝滞。

她能清楚的感觉到两片火热的嘴唇，正吸吮着自己的香唇，一个湿滑的柔软也迅速钻进了自己的口腔，而那…是对方的舌头！

她的身躯瞬间便陷入了僵硬，紧接着又如同释放了什么酥软下来。

男人浓烈的气息缭绕在鼻尖，刺激着她的嗅觉，灼热的体温也烫得她身躯酥麻，心神荡漾。

那湿滑的舌尖不停搅动着，挑逗着，柔软而舒适，随后自己的舌尖便被对方霸道地吸入了嘴中。

“嗯哦…”熟悉而陌生的快感传来，如强烈的麻醉剂迅速麻痹着她的神经，又如温柔的春水滋润了她久旱的心田。

田姿久旷的肉体仿佛一下子被点燃了，她激动地嘤咛一声，搂住他的脖子就猛烈的回应起来。

得到田姿的回应祁子夕的心中更显激动，嘴唇含着美妇香甜的小舌贪婪的吮吸着，恨不得一口将诱人的舌头吞进肚子里。

一时间两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖如胶似膝的搅拌在一块，疯狂的姿态，似要将彼此融为一体。

火热的气息喷涌在对方脸上，禁忌的快感在身体里四处激荡。

祁子夕心中的欲望无法自控，手指快速解着田姿衬衣上的纽扣，舌尖沿着白皙的脖子来回舔吻着，在雪白的肌肤上留下一道道淫糜的湿痕。

当最后一颗纽扣解开时，衬衣顿时无力地向着两边滑落。

只见丰满的乳房高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，胸前的巨乳被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着。

但那胸罩看起来却跟没穿一样，布料不仅十分少，还十分的透明，布料只包住了巨乳的二分之一，大片耀眼的雪白都裸露在外。

最夸张的是两片布料中间分别开着一道口子，小巧娇嫩的乳尖，就这样淫荡地露在外面，如出墙的红杏美艳诱人。

两根黑色丝带从乳房边缘延展向上，在雪白的脖子上打了一个蝴蝶结。

尽管如此，那勉强被束缚的巨乳，依旧挤出了一道深不见底的沟壑，如迷人的黑洞吸引着男人火热的视线。

白皙的乳肉和黑色的内衣交织在一起，形成强烈的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，看得祁子夕鼻血都快流出来了。

‘这…这居然是几乎全透明的性趣开口胸罩！！’祁子夕霎时间便呆住了，他万万没想到如冰山般冷艳的田姿，居然会如此淫荡，出来求佛的时候都穿着这种色情的内衣，说出去都不会有人相信，因为这太出人意料了！

“子夕…不要…嗯啊…不要看…”察觉到胸口的凉意，田姿立即从陶醉中惊醒，冷艳的脸庞顿时一片羞红。

她抬起两只雪白的胳膊遮在了胸前，但这个害羞的举动，却令她肥美的双乳更加诱人了。

只见丰满的乳房被挤得缩向中间，原本就紧致的乳沟更显深邃。

雪白的乳肉从胳膊的缝隙中露出冰山一角，半遮半掩下透着一股欲拒还迎的诱惑。

一粒坚挺娇嫩的暗红色乳头，淫荡地露在外面，似在无声引诱着男人的采摘。

祁子夕看着田姿诱人的姿态，心中如火燃烧，兴奋的叫道：“骚阿姨！没想到你这么饥渴！居然穿这种淫荡色情的内衣！”

“不…不是的…这是小黎…强行给我的…我…我法拒绝…”田姿急促喘着气，美艳的脸庞艳红似火，柔媚的声音，在赤裸的目光下剧烈颤抖着。

被自己的少年发现身体淫荡的秘密，那强烈的羞耻感顿时便涌遍了全身。

“你是小黎的长辈？衣服不穿还不能拒绝？应该是你欲求不满，由于被二叔强暴了所以对所有人都冰冷高傲保持距离。实际上，你冰冷的外表下，也有一颗火热的内心，你也渴望着被男人征服对不对！？”祁子夕一把抓住她的胳膊用力按在两边，灼灼的目光，盯着那不断起伏的诱人大奶直喘粗气。

娇嫩的乳头此时已经完全挺立，从情趣胸罩的两道口子中淫荡的露在外面，细微的颗粒浮现在乳头四周，如含苞待放的花蕾，拥簇着美艳的暗红色乳头。

祁子夕死死看着她娇羞的脸庞，仿佛已经知道了她淫荡的内心！

田姿霎时间便愣住了，双眼不可置信的望着他。

她万万没想到，最了解自己的，居然是这个曾经强暴过自己的、还十分讨厌的准侄女婿！

“我…我…”田姿下意识反驳着，可却再也说不出话来。

她也是个女人，一个需要人安慰的女人，可是出于女性的尊严，被混蛋丈夫强暴过后便断开再次同房，导致十多年来无子嗣诞下。

两人的关系也越来越陌生，长期积压的欲望就如蓄满洪水的大坝，等待着猛烈的爆发。

她在内心深处渴望着，渴望着一个强势而霸道的男人出现在她的生命中，野蛮撕开她冰冷的外衣，将她火热而滚烫的内心完全释放出来。

那冷艳的外在只是她表面的保护罩，那淫荡的内衣，正是她心中渴望的铁证！

看着那淫邪而赤裸的眼神，听着如野兽般急促的喘息，田姿的肌肤如被火焰灼烧，传来一阵炽热的快感，在充满饥渴与野性的目光下，不受控制地颤抖着。

她的呼吸越来越急促，身体也越来越火热。

在侄女婿火热的视线下，她就像被一只无形的大手爱抚着下体，颤栗着流出了一股股羞人的蜜汁。

祁子夕的喉咙不停哽噎着，他从末见过如此妩媚的田姿，那娇羞的姿态，性感的娇喘，以及媚眼中无尽的渴望都是如此的诱人，如此的勾人心魄！

“骚阿姨！”一股强烈的热血直冲脑际，被刺激的祁子夕再也受不了了，大手对着诱人的巨乳狠狠抓了上去。

一瞬间，那醉人的手感便传了过来，祁子夕感觉自己仿似握住了嫩滑的果冻，细腻柔软、光滑动人，只是微微用力手指便深深的陷了进去。

雪白的肌肤好似摸了润滑油，舒适柔软，滑不溜手！

祁子夕兴奋得喘着气，双手握着肥美的巨乳尽情玩弄，一会五指深陷、大力抓捏，一会左右旋转、上下搓揉。

一会又用手指夹住乳头来回撩拨，随后便张开手掌如面团般，粗暴将其玩弄成各种淫荡的形状！

“…嗯啊…啊…子夕…不要这么用…用力…嗯哦…奶子要…要被捏爆了…”强烈的快感猛然袭来，田姿性感的红唇不断发出娇羞的呻吟，可发出的每一个字都在兴奋的颤抖！

当敏感的乳房被大手握住时，她感觉自己的心都好似融化了一般，每一寸肌肤都在闪烁着快乐的信号。

她已经太久没有被男人爱抚过了，甚至已经忘记了那种感觉。

当这种陌生而熟悉的快感袭来时，就像毒品一样侵蚀着她全身的神经，让她根本没有招架之力。

随着时间的流逝，这种娇羞也变为了兴奋的呻吟。

她激动地挺动着胸脯，迎合着大手野蛮的玩弄，美艳的容颜也展露出了深深的陶醉。

没有人知道，她就喜欢被男人这样粗暴地玩弄，喜欢被男人这样狂野的蹂躏。

但她却永远也不可能在任何一个男人身上表现，作为女人的矜持她不会说出来，她高傲的女性自尊，也羞于将内心的渴望表现出来。

可现在…可现在自己的侄女婿，却如野兽般玩弄着自己，没有一丝怜悯，没有一点爱惜，但却带来了她梦寐以求的销魂快感：“嗯哦…嗯啊…好舒服！子夕…用力…用力玩阿姨的大奶子…啊…用力捏爆我的奶子…啊哦…”

祁子夕一下被震住了，他用力玩弄，只是为了发泄心中的恨意，但没想到换来的却是田姿如痴如醉的呻吟。

那红润的脸庞娇艳欲滴，如艳红的晚霞似乎要溢出血来。

还有下贱的呻吟骚浪无比，居然让他继续用力的玩弄，只有女人在极度兴奋时才会如此要求。

看着田姿淫荡的姿态，祁子夕兴奋得一塌糊涂。他猛然意识到田姿可能是个受虐狂，只要稍稍调教，便能成为男人梦寐以求的床上尤物！

‘这是一个天生的淫贱母狗！’知道了这一点祁子夕彻底放下心来，心中的激动和喜悦，让他无所顾忌地露出了淫邪的本性。

他大力抓捏着巨乳，五根手指深深的陷了进去，嫩滑的乳肉如牛奶般被粗暴的从指缝间挤出，巨大的力道仿佛要将奶子捏爆！

“你这个骚货！居然这么淫荡，是不是就喜欢被男人这样粗暴的玩弄？”祁子夕兴奋辱骂着，两根手指揪住乳头用力的旋转，随后拉住乳头便开始激烈的甩动。

只见肥美的巨乳四处激荡，随着乳头的甩动荡漾出一阵阵翻滚的乳浪，淫糜的画面显得极度的淫荡！

“骚田姿！说！是不是很兴奋！”

“啊…啊嗯…子夕…不…不要这样…哦…好羞耻…好淫荡…”看着自己的双乳，被少年淫荡地玩弄出道道雪白的乳浪，田姿媚眼如丝，羞耻欲死。

但巨大的快感却是如此的强烈，从敏感的乳房迅速扩散到了全身，猛烈的冲击着亢奋的神经末梢，令人完全抵挡不了快感的侵袭。

祁子夕淫淫一笑，拉着奶头用力一扭，更加激烈地甩动起来，粗声道：“你这个贱货，不就喜欢被男人下流的玩弄吗？这骚奶子晃得真他妈淫荡！”

“不…不是的…啊…啊啊！”田姿被羞辱的满脸赤红，但话末说完便开始大声呻吟起来。

因为少年的手已经按住了她饥渴的下体，正粗暴地来回蹂躏着。

祁子夕兴奋大骂道：“骚阿姨，不要狡辩了，你的骚屄都湿透了！！”

此时田姿短小的裙摆已经被撩到了腰间，露出了早已湿透的黑色透明内裤和肉色丝袜裆部，一大块淫糜的湿痕如黑色的花瓣印透在丝袜上，将原本就轻薄的丝袜浸湿的更加透明。

祁子夕的大手盖在上面用力搓揉着，手指快速有力摩擦着湿透的骚屄。

随后两根手指便找到了淫糜的洞孔，隔着已经滑腻的丝袜就狠狠插了进去。

因为——这是与胸罩配套的开档内裤！

“嗯啊！”田姿的小脸猛然后仰，发出一声销魂至极的骚浪呻吟。

紧接着她的双腿便开始剧烈的颤抖起来，死死夹住了下体作恶的大手，抓着他的衣服露出了无比陶醉的淫荡神情。

“子夕…啊…子夕…小穴好爽…好舒服…哦嗯…用力…用力的摸…”

看着田姿放荡的淫态，祁子夕兴奋的双目血红，手指在湿滑的丝袜骚屄里快速抽插起来，大声问道：“骚阿姨，骚屄爽不爽！？”

“啊…啊哦…”田姿再也说不出话了，强烈的快感如海啸般汹涌澎湃，疯狂的冲击着她常年饥渴的骚屄。

从阴道到子宫，从头皮到脚趾，让她整个身子都在不受控制的剧烈颤抖。

美妙的快感如大海层层激荡，瞬间便淹没了她极度亢奋的大脑。

“说！骚屄爽不爽！”祁子夕大声嘶吼着，手指找到骚屄里的敏感点就是一阵快速摩擦，激烈而准确地刺激着那敏感的肉粒。

“嗯啊！”田姿再次大叫一声，雪白的肉体如触电般抖动不停，双腿兴奋的夹紧又松开，松开又夹紧，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着手指激烈的动作，发出一阵阵响亮而淫糜的水声。

“嗯啊…啊…不…不行了…哦…太…太刺激了…”

“说！爽不爽！？”

“爽…啊…爽死了…”

田姿红唇大张，如登仙境，赤红的脸蛋呈现出极度的陶醉。这一刻，她终于放开了心中的羞耻，臣服在了男人的玩弄之下。

“哪里爽？”

“小…嗯哦…小穴…”

“啪！”

“贱货！是骚屄！”看着田姿骚浪的神色，祁子夕不满地一巴掌抽在她的脸上纠正道。

但却已经看不到手印了，因为她的脸已经红的似要滴血了！

“啊哦…”被抽耳光的田姿不仅丝毫恼怒，反而在祁子夕的抽打下变得更加兴奋。

穿着肉色丝袜的下体，骚浪地向上挺动着，下流的迎合着手指激烈的玩弄，急促的喘息道：“是…是骚屄…嗯啊…骚屄好…好爽…好想要…啊…真的好想要…”

“想要什么？”祁子夕再次问道，手中的动作毫不停歇。

“想要…嗯…嗯啊…想要大肉棒…”

“啪！”

“骚屄！要说大鸡巴！”祁子夕又是一巴掌抽在她脸上，神情兴奋得有些狰狞，随后粗声喝道：“贱货，看着我，给我从头到尾再说一遍！”

田姿睁开眼看着眼前如野兽般的少年，艳丽的脸庞娇艳欲滴、满是春情，迷离的媚眼也充满了骚浪的渴望。

她此时却如母狗般被男人下贱的玩弄着，但她却没有丝毫怨言，反而在男人的玩弄中获得了极致的快感。

那隐藏在内心深处的变态欲望，那冰冷中渴望着被征服的火热内心，在这一刻终于被完全释放出来：“我的骚屄…好痒…啊哦…好想要大鸡巴…好想被子夕的大鸡巴肏…”

祁子夕灼灼地看着她，一巴掌抽在她的脸上，粗声喝道：“骚屄！给我大声点！”

“我的骚屄…好痒！好想要大鸡巴！好想被子夕的大鸡巴肏！”田姿大声叫喊着，艳丽的脸庞呈现出极度的羞耻与兴奋。

当淫荡的话语从冰冷的红唇中吐出后，田姿感觉整个世界都已消失不见，耳朵里也再也听不到什么声音，只有被男人凌辱的羞耻在心中澎湃激涌，随后便化为了最为纯粹的淫乱快感！

各种荣耀的身份，都已不再是她获得快感的障碍，反而成为了她被男人淫辱时享受快感的燃料。

因为她正下贱的渴求着少年的鸡巴，多么的淫荡无耻！？

当她拉开祁子夕的裤子、握住那根粗大的鸡巴时，她就如被火焰灼烧，芳心激荡，嫩白的玉手不自禁的颤抖着，双眼更是死死盯着它，再也移不开了视线。

那鸡巴是如此的雄壮粗长，一只手根本就把握不住，巨大的龟头如鹅蛋般傲然的挺立在顶端，一根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，是那么强劲有力，粗犷狰狞。

此时它骄傲的挺立在自己嘴边，如一个威武的帝王睥睨天下！

一瞬间，田姿的胸口就仿佛被电流击中传来了无尽的酸麻，空虚的骚屄，也在剧烈的痉挛中闪烁着饥渴的信号。

她从末发觉男人的生殖器竟然如此的充满魅力，令人陶醉沉迷！

“骚阿姨！你还在等什么，还不快给我含进去！”随着一声男人的爆喝，那火热粗大的鸡巴就已经顶入了她的口腔，开始野蛮地大力抽送起来。

田姿闷哼一声，下意识地含住了鸡巴，湿滑的香舌，也不由自主的缠绕了上去。

感觉到舌尖湿滑的触感，祁子夕舒服地呻吟一声，按着她的脑袋便激动的挺送着下体。

看着自己的鸡巴在田姿性感的红唇中畅快的进出，发出一声声淫荡至极的呻吟，他就如获得了高潮般爽的浑身颤抖。

“骚屄田姿，知道你在干什么吗？你在给我舔鸡巴！舔自己侄女婿的大鸡巴！”祁子夕兴奋到大叫着，心中无比快意。

鸡巴如打了鸡血般，猛烈肏弄着她湿滑的小嘴，狠狠发泄着心中暴躁的欲望。

这个被无数男人渴望的冰山人妻，此时却下贱的臣服在自己胯下，被自己淫邪的生殖器肆意奸淫着高贵的红唇，还有什么是比这更让人激动的？

祁子夕按着她的头用力暴肏，手指扯开丝袜对着湿滑的骚屄就狠狠插了进去。

感觉到下体强烈的快感，田姿激动的闷哼一声，小嘴情不自禁的缩得更紧，舌尖也激烈的在鸡巴上搅动起来。

“嗯嗯…唔唔…嗯哦…”春意盎然的田姿，含着鸡巴，不断发出模糊的呻吟。

受到刺激的她，明显更加疯狂，主动耸动着脑袋，吞吃着少年粗大的肉棒，从唇齿间溢出一道道淫糜的水声。

曾经丈夫利用薛家势力威胁自己家人时，田姿无可奈何才含了他的生殖器，从心底里就讨厌将男人的肉棒含在嘴里。

可是…可是此时…少年那粗大的火热填满了她的整个口腔，一种浓烈至极的男人体味立即在嘴巴和鼻子里化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的肉体，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉。

她从末发觉男人的鸡巴竟然也会这么美味，这么迷人，让她根本就不想松口。

‘为什么…为什么子夕的鸡巴…这么好吃…‘；’田姿陶醉的呻吟着，两颊尽力收缩，红唇用力包裹，脑袋快速而激烈的上下套弄着粗大的鸡巴，小香舌也无师自通的翻卷起来，热情舔吻着，不断进出着自己口腔的龟头和棒身，发出“滋滋滋”羞耻的声响。

“啊…骚货…你牙齿碰到我了！”就在她浑然忘我时，祁子夕却突然吃痛地大叫一声，一把抽出鸡巴，疼得咬牙咧齿。

故意羞辱着她，粗声道：“你这个没用的骚屄，舔鸡巴都不会舔！”

“对…对不起…子夕…我…我不是故意的…”田姿抬起头，委屈得眼泪汪汪。

她以为自己的热情会取悦少年，她也以为自己做的很好，可没想到事与愿违，自己不仅没有让男人感到，舒服反而弄疼了他。

被无意间已经释放自己心底隐藏多年的欲望，祁子夕已经成为了田姿心中那个充满野性、能够征服她的强势男人！

“子夕…你…你教我好不好？我…我好想让你舒服…”田姿扑进他的怀中，一脸羞涩地低声要求，妩媚的双眼释放着强烈而灼热的爱意，内疚与羞愧在心中交织，让她真的很想让自己心爱的男人舒服。

‘田姿居然要…要自己教她口交！！’看着怀中娇羞迷人的田姿，祁子夕的鼻血都快流出来了。

这个印象中永远高傲冷艳的女人，此时却提出了如此下贱的要求，一股无法抑制的热血直冲脑际，让祁子夕极度充血的鸡巴胀的似要爆炸了！

祁子夕一手抓着田姿胸前的巨乳，一手压着按钮将坐骑缓缓放倒，随后便激动的将冷艳诱人的田姿死死压在了身下，喘着粗气道：“骚阿姨，我们先好好的肏屄！等下再教你怎么侍候男人！”说完祁子夕的腰肢用力一挺，大鸡巴眨眼间就消失在了湿滑紧窄的骚屄里。

“嗯～啊！”销魂的快感如电流过，两人几乎同时发出了舒爽的呻吟。

“填…填满了…嗯哦…”田姿的小脸向后一抽，性感的身躯骤然紧绷，漂亮的柳眉紧蹙在一起发出一声满足愉悦的浪叫。

她紧紧搂着祁子夕的脖子，性感的肉丝美腿，动情地夹住了他有力的腰肢，下体似在回味之前的快感，一下下向上挺动着。

“好…好舒服…”火热坚挺的鸡巴，瞬间填满了骚屄，充实饱满的肿胀感没有留下一丝缝隙。

硕大的龟头顶在敏感的花心上激起一阵强烈的酥麻，让她整个身躯都仿佛麻痹了一般酥软畅快，身心也在这醉人的快感中化为了一滩春水。

“子夕…你终于…终于肏进我里面了…嗯啊…我等了…等了好久…”田姿深情地看着他，已经带上了一丝哭腔，迷离的媚眼里如蒙上了一层薄薄的水雾妩媚动人。

在之前被祁子夕玩弄时她就非常的渴望，可作为女人的羞耻她没有吐露出来。现下被少年粗大的鸡巴贯穿后，她终于激动的吐出了心声。

祁子夕听得心中火热，兴奋的挺动着鸡巴，大叫道：“你这个骚屄，原来早就想让我肏了！之前还装模作样的害羞！哦…这骚屄真…真舒服！”

听着祁子夕粗鄙的话语，田姿心中羞耻交加，羞声道：“我…啊…我也不知道为什么…现在好…好爱子夕…田姿好想…啊嗯…好想将自己给你…”

“骚阿姨！我…我也好爱你！你太美了！”祁子夕兴奋的大叫着，浑身的血液都在乱伦的快感下沸腾。

性感冷艳的田姿对自己吐露了爱意，这如做梦般的画面，让他激动的无以复加。

于是低下头，狠狠吻住了田姿娇嫩的红唇，腰肢也猛力挺动起来。

田姿只觉大鸡巴在自己的蜜穴深处做着短距离冲刺，硕大的龟头激烈的刮弄着阴道壁，随后便猛烈的快速顶撞着敏感的花心，带来如电流般麻痹人心的剧烈快感。

“唔嗯…唔嗯…啊哦…”红唇被堵住的田姿，不停地闷哼着，双手紧紧搂住祁子夕的脖子，湿滑的香舌与他的舌头激烈的搅拌在一块。

如胶似漆的感觉，让她感到无比的陶醉和满足，小女人的芳心，也在此时找到了幸福的港湾。

一个热情的湿吻不知过了多久，当祁子夕放开田姿柔软的红唇时，立即就开始了猛烈的进攻。

大鸡巴狂抽猛插，激烈顶撞，一下下狂野的暴肏着田姿湿滑紧窄的销魂骚屄！

“嗯哦…嗯啊…太…太爽了！这骚屄…这骚屄太极品了！”祁子夕舒服得大叫着，灵魂都仿似在颤抖。

因为田姿的骚屄实在是太舒服了！

那火热的骚屄肥美多汁，紧实湿滑的阴道异常紧窄，层层叠叠的软肉仿佛羊肠小道弯弯曲曲的，像无数个被拉长的S堆砌在一起。

大鸡巴每一次肏弄，都仿佛有着极强的阻力，四周的软肉紧紧的缠绕上来似要将鸡巴夹断！

祁子夕感觉鸡巴如被一张张小嘴激烈的吸吮着，每一寸肌肤都享受到了无与伦比的刺激。

再加上骚屄里充沛滑腻的淫水，舒服得他浑身的毛孔都张了开来，是真正的欲仙欲死！

“骚姿姿…嗯啊…我受不了了…这骚屄夹得鸡巴要…要上天了！嗯啊…感觉到了吗…我的鸡巴更大更硬了！”

“子夕…啊…别…别说了…我好害羞…啊嗯…好羞人…”听着少年下流的评价着自己的私处，田姿脸红似血，心中又羞耻又兴奋，火热的下体如被电流击中变得更加敏感，禁忌的快感层层翻涌变得愈加强烈，阴道里的软肉受到淫言的刺激剧烈蠕动着，从子宫深处奔涌出一股股灼热的蜜汁。

看着田姿羞耻的迷人神色，祁子夕心中的欲火更甚，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着她：“骚母狗…主人的小骚屄…你知道吗…主人想肏你都快想疯了…主人今天就要好好的肏你…肏姿姿又湿又浪的骚屄…玩姿姿又骚又肥的大奶子…主人要让你高潮…让你浪叫…嗯啊…要在你淫荡的骚屄里…射满滚烫的精液！”

粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来。

但田姿听在耳里却是如此刺激。

她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，呼吸都仿佛已不再顺畅。

那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死得快要昏迷过去。

“主人…肏我…嗯啊…用大鸡巴肏死我吧…母狗受…受不了了…”心中的羞耻与乱伦的快感交织在一起，田姿兴奋地忘情呻吟着，湿热的蜜穴不由自主的夹紧了祁子夕的大鸡巴，一下下剧烈而饥渴的收缩着，仿佛在回应他下流的言语。

祁子夕深吸一口气屁股猛力挺动，一下快过一下肏着田姿销魂的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动不绝于耳，大鸡巴每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛要贯穿她的整个子宫。

淫糜的水声滋滋作响，被狂野凶猛的鸡巴插的四处飞溅！

田姿再也说不出话了，张着性感的红唇啊啊大叫，浑圆的肉丝肥臀尽力高高抬起，以方便少年粗大的鸡巴能够插的更加深入。

看着田姿在自己的肏干下欲仙欲死的销魂神情，祁子夕抽出鸡巴直到龟头，随后狠狠地一插到底直入子宫，大龟头顶住柔软的宫颈就是一阵大力的旋转研磨。

“骚母狗！说！大鸡巴肏得你舒不舒服！”

“啊…”田姿兴奋得大叫一声，条件反射性地搂住了祁子夕。

这一下鸡巴已经完全没入了阴道里，龟头更是再度顶进了从没有被人进去过的子宫，强烈的酥麻激射出去，令她整个人都飘飘欲仙，快美无比。

“快说！”祁子夕抽出鸡巴再次狠狠顶进子宫，田姿再也受不了了，一股被男人征服的快感在心中剧烈翻涌，大声淫叫道：“舒服…好…好舒服…主人的大鸡巴…嗯啊…要肏死母狗了…”

“主人的鸡巴大不大？”

“大…啊…好大…”

“以后还要不要我肏！？”

“要…要…嗯啊…母狗每天…每天都给你肏…”

“叫老公！”

“老…嗯啊…老…公！”

田姿活了三十五年，从没有被男人这样调教过，在这极度淫乱的对白下，强烈的快感就像山崩地裂般震塌了她的世界！

“唔啊！！”田姿突然嘶吼一声，整个身子骤然一僵，随后便开始剧烈的抽搐！

一股强劲的热流从子宫深处涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经。

紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，如强劲的水枪击打在祁子夕的小腹上。

当祁子夕移开身子时，那水流立即就喷向了半空久久也没有停息！

在去看时，田姿大开的红唇已经没有了半点声音，仿佛在无声的呐喊，又仿佛挣扎在垂死的边缘。

妩媚的脸庞上，呈现出无尽的陶醉与美妙。

这一刻，她感觉自己的灵魂已经随着极致的高潮飞出了体外，在无尽的虚空中沉沦起伏，灰飞烟火…

祁子夕抽出鸡巴，兴奋地看着。

久旷多时的熟妇田姿，竟然被自己肏到潮吹了！

那蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，就连车子的皮椅上也到处都是晶莹的水渍。

一股说不出的淫糜味道，迅速在狭窄的空间里弥漫开来。

极致的快感稍稍平息，田姿缓缓睁开迷离的双眼。

当看见准侄女婿火热的目光正盯着自己一塌糊涂的下体时，田姿立即想起了之前”喷尿”的淫荡模样。

“子夕…不要…不要这样看我…”浓浓的羞耻感涌上心头，田姿娇呼一声用双手紧紧蒙住了自己的高潮脸，娇羞的姿态可爱至极！

“哈哈，田阿姨你可真淫荡！居然被我的大鸡巴肏到喷尿了！”尽管知道那不是尿，但祁子夕还是故意羞辱着她，想要田姿更加的羞耻。

潮吹是女人高潮时附带的偶然性现象，并不是每个女人都能随意达到。

除了极度强烈的性高潮之外，还需要具备潮吹的体质，大多数女人终其一生，都不能在高潮时产生潮吹，就是因为体质的原因。

想着以后田姿在自己的奸淫下水泉高涌、肆意喷射，受到刺激的祁子夕就激动得不可自持，提起性感的肉丝美腿抗在肩上、对着湿滑诱人的骚屄就狠狠肏了进去。

结实的腰肢有力撞击，粗大的肉棒迅猛肏干，滋滋的水声在鸡巴的奸淫下再次奏起了淫糜的乐章。

田姿剧烈耸动着，凌厉的攻击几乎让她喘不过气来，但很快那还末平息的快感就再次翻涌。

酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的鸡巴。

“主人…不要…嗯啊…让我休息…休息一会…啊…你太猛了…”田姿张着红唇大声呻吟，迷离的双眼却爆射出兴奋的光亮，显然在少年勇猛的抽插下再次骚浪起来。

“骚母狗，你这个小贱货！嘴上说不要…嗯啊…骚屄却夹得比谁都紧！”祁子夕被这弯弯曲曲的阴道刺激得欲仙欲死，销魂的快感，刺激着身上的每一根神经。

祁子夕扣住她的腰肢悬在半空，让自己的鸡巴与阴道呈一个微斜的角度，随后深吸一口气屁股就开始快速的挺动起来。

只见大鸡巴飞快进出着湿滑的骚屄，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。

如此浅浅的抽插，应该不会让女人有太大的快感，但田姿却被肏的如遭雷击，畅快无比。她雪白的肉体剧烈颤抖，脚趾在丝袜里兴奋的弯曲。

“啊啊…子…子夕…啊啊…”田姿只觉大龟头正顶着自己敏感点飞快摩擦着，微斜向上的角度使摩擦的力度更显强劲。

一股股触电般的快感，如浪潮翻卷、汹涌澎湃，刹那间就淹没了她的身心。

田姿脸颊潮红，柳眉舒展，张着红唇一副欲仙欲死的快乐模样。

这一刻，她感觉自己的身体轻飘飘的仿佛飘在了空中，每一根敏感的神经都在亢奋的颤抖，极致的酥麻迅速激射而来，让她只觉陶醉无比，美妙绝伦！

“骚屄母狗，主人肏得你爽不爽！？”看着被自己肏得欲仙欲死的冷艳熟妇，祁子夕得意地露出一抹淫邪的笑容，抽插的频率更加快速。

大鸡巴飞快的进出着田姿湿滑的骚屄，淫糜的水声在鸡巴的抽插下也更显激烈了。

“啊…啊…子夕…婶婶要…要死了…”田姿放声浪叫，在狂乱的快感下终于疯狂了！

“骚屄！叫老公！”祁子夕一巴掌狠狠抽在她兴奋的脸庞上。

“啊…啊…不行了…”

“快叫！”

“啊…嗯啊…老公…我的亲亲老公…”

“老公肏得你爽不爽？”

“爽…啊嗯…爽死了…”

田姿红唇大张，双眼微闭，美艳的脸庞上尽是陶醉和满足，骚屄里的快感，连绵不绝地冲击着她敏感的神经。

那硕大的龟头就像装了电动马达，高频率的摩擦着自己爽到极点的敏感点，灼热的蜜汁如自来水不停流淌，让龟头摩擦的更加顺畅也愈加舒爽。

“啊…嗯啊…好老公…姿姿爱…爱死你了…嗯啊…要疯了…”疯狂的快感不断持续，田姿仿佛活在美妙的天堂里忘情呻吟。

雪白丰满的肉体上遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上折射出淫糜的光亮，一副如痴如醉的骚浪模样。

很快田姿就受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着自己肥美的巨乳，丰满的肉体，也逐渐紧绷着抵达到了高潮的边缘。

“啊！”随着一声从喉咙深处发出的叫喊，田姿的脑袋猛然上扬，阴道里剧烈痉挛，一股灼热的浪水从子宫深处奔涌而出，冲刷着彼此紧密结合的生殖器，敏感的尿口也再次崩溃喷射出一道晶莹的水泉！

短短三分钟，她就再次畅快的潮吹了！

田姿死命弓着腰，陶醉的闭着眼感受着那美妙的快感，整个身子都仿佛已经不复存在，灵魂也在强烈的高潮中飘荡在了无尽的虚空…

‘太…太爽了…’田姿急促喘着气，弓起的腰肢重重的落下，随后便如死鱼般躺在座位上再也没有了力气，不知过了多久才缓缓回过神来。

当田姿睁开眼看到身上的祁子夕时，妩媚的眼眸里顿时迸发出无尽的爱火，扑进他的怀中就激烈的亲吻起来。

疯狂的姿态，似要将满腔的爱意，都通过小嘴传递出去。

祁子夕抱着她热情的回应着，大手粗暴的揉捏着嫩滑的巨乳，伸出舌头与田姿的香舌激烈的搅拌在一块，贪婪吸取着她嘴中香甜的液体。

一吻既罢，欲火高涨的祁子夕立即喘着粗气道：“骚母狗，我们接着肏！主人老公还没射呢！”

“啊？”田姿脸色一变，眼波颤动，可怜兮兮的看着他道：“老公，人家…人家不行了，你怜惜一下人家好吗，等人家休息一下再给你好吗？”此时的她语声柔媚，神情娇羞，哪还有平日里冷艳的模样？

看着田姿撒娇的诱人模样，祁子夕心里别说多爽快了，这个对谁都冷淡的冰山人妻，终于被自己给融化了，男人的征服感，也在此时得到了极大的满足。

“你这个骚屄，自己爽了就不管老公了是不是？”

田姿小脸一白，见情郎少年生气立即就慌了神，抓着他的胳膊哀求道：“老公，不是的，你不要生气好不好，人家真的没力气了，等一下人家…人家给老公随便折腾好吗？”

“啪！”祁子夕一巴掌，狠狠抽在她的屁股上，不满喝道：“你这骚屄不就是给老公随便肏的吗？等下给老公跪在地上，把大屁股撅高了求我，听到了吗！？”祁子夕表情凶狠，双目圆瞪，对田姿这种受虐狂你就不能温柔，你越粗暴她越喜欢！

田姿被抽得心口一颤，脸蛋也迅速潮红，一股被男人凌辱的变态刺激在心头泛起，让她眼中的爱意更甚，低眉顺眼地羞声道：“老公，人家知…知道了…”

“啪！”

“知道什么？说！”祁子夕明知故问，一巴掌又抽在她的屁股上。

“嗯啊…老公…”田姿被抽得浑身发麻，快感如潮。

她深情地望着侄女婿，浓烈的羞耻在心中激荡。

想着自己高贵的身份，想着自己如母狗般跪在地上渴求着少年的肏弄，一股莫名的快感激涌而来，让她兴奋的心口直颤，短短片刻就脸颊潮红、气喘吁吁了。

“人家跪在地上…高高的撅着大屁股求老公…求主人肏我…”羞耻的淫言说出，她的声线也开始兴奋的颤抖，妩媚的双眼如水波荡漾，仿佛已经陷入了情欲的沼泽。

果然是天生的受虐体，天生的母狗！

看着她的模样就知道她兴奋了，祁子夕更加大声辱骂：“看你这发春的骚样，是不是已经开始幻想被主人的大鸡巴肏了？你这个骚屄！”

心中的秘密被少年全部看穿，田姿如没穿衣服一样羞耻不已，小声颤声道：“老公…我…我没有…”

“贱货！你还要狡辩！”祁子夕拍着她的小脸大声辱骂：“知道你脸上写着什么吗？欠肏！你就是个欠肏的淫娃荡妇！”

“我…我…呜呜…呜呜呜…”无尽的羞耻在心中充斥，田姿再也受不了了，神色一阵变幻大哭了起来：“老公…我…呜呜…你不要…不要看不起我好不好…我也…我也不想的…呜呜呜…”

田姿神色悲戚，语无伦次，如受了极大委屈的孩子嚎啕大哭。

她现在爱祁子夕爱到发狂，每当被他大声辱骂时，心里除了感到兴奋还有浓浓的担忧。

她怕自己淫荡的模样会被祁子夕看不起，她怕自己的下贱会让对方离她而去，她现在已经离不开他了…

祁子夕也没想到，田姿居然一下哭了出来，不过他也知道田姿还没有适应这种状态，这种反差太过巨大了。

看着此时哭成泪人儿的田姿，一个绝妙的点子突然在祁子夕的脑中浮现，让他不禁露出了一丝淫邪的笑容。

于是他紧紧将田姿搂在怀里，温柔安慰道：“宝贝，别哭了，主人没有看不起你，真的，只是因为知道你喜欢所以才这样对你…”

听到少年温柔的话语，田姿抬起朦胧的泪眼，泣声道：“为什么…为什么我会这样？我好不容易才真正爱上一个人…我不想要主人老公看到我淫荡的样子…我好怕你会嫌弃我…”

祁子夕捧起田姿的小脸，手指温柔的擦拭着她脸上的泪痕，柔声道：“傻瓜，你这是受虐体质，天生就喜欢被男人粗暴的对待，而且主人也很喜欢宝贝淫荡的样子，又怎么会讨厌你？你越骚主人越喜欢…”

“真…真的吗？”田姿睁大了泪眼，心中有些欣喜又有些不可置信。在她的印象中，骚浪的女人都是淫荡的，没有男人会喜欢一个淫贱的女人。

“当然是真的，老公又怎么舍得骗你？”祁子夕柔柔的看着她，目光中荡漾着灼热的深情：“宝贝这么漂亮，这么性感，骚起来的样子真的可爱极了，刚才把老公迷得神魂颠倒呢。而且爱一个人就要爱她的全部，你说对不对？”

“老公…”看着祁子夕温柔深情的眼神，感受着男人充满爱意的话语，田姿感觉自己的心都快化了。

他没有嫌弃自己的淫荡，也没有嫌弃自己的骚浪，那一句“爱一个人就要爱她的全部”更如火焰般令她芳心酥软，心如鹿撞。

田姿痴痴地看着祁子夕，眼眸里如蒙上了一层迷人的水雾，浓浓的感动在心中激涌着暖遍了全身。

这一刻她感觉自己是如此的幸运，如此的幸福，能够遇见这样一个完美的男人！

田姿感动的泪花四溢，如小鸟般温柔的依偎在他怀里，羞声道：“主人，老公，只要…只要你喜欢…人家以后都骚给你看…”

“宝贝真乖…”眼见自己排除了田姿的心里障碍，还让她感动的无以复加，祁子夕不由露出了一丝得意的笑容，心中邪恶的欲望也无所顾忌的放了出来，现在他可以放心的调教田姿了！

祁子夕抬起她娇羞的俏脸，柔柔的看着她说道：“骚宝贝，说，自己是主人的骚母狗！”

田姿看着男人灼热的眼神，心中不禁荡起一丝酥麻的快感，羞涩地看着他道：“我…我是老公的…骚…骚母狗…嗯…”

当”骚母狗”那三个字说出来时，田姿兴奋的身躯一颤，强烈的羞耻，仿佛化为了粗大的鸡巴狠狠肏进了她的下体，让她忍不住发出了一声销魂的呻吟。

听着冷艳性感平日里高高在上的田姿，承认是自己的母狗，祁子夕心中强烈的刺激似乎要爆体而出！

这无数人追求的女神，无数男人意淫的对象，此时成为了自己的母狗！

但更令人激动的是冰山般的田姿居然这么敏感，只说了一句就开始骚浪的发情了，这敏感的体质绝对是母狗中的极品，是男人梦寐以求的床上玩物！

“再说一遍给老公听！”

“我…我是老公的…骚母狗…”

“骚屄！给我大声点！”知道田姿已经是自己的母狗，祁子夕心中再无顾忌。

“我…我是老公的…嗯啊…是老公的骚母狗…”

“继续说！”

“我是老公的骚母狗…嗯啊…我是主人的骚母狗…永远都是主人的骚母狗！”田姿深情的看着他，放荡而激动的叫喊着。

每说一遍，她心中的羞耻都会增加一分，每说一次，那变态的刺激也会变得更加浓烈。

她就这样肆无忌惮地叫喊着，对着这个她深爱的男人，宣示着他对自己的所有权。

这一句无耻的淫言，不仅印在了她的心里，也深刻的烙在了她的灵魂！

当祁子夕让她停下来时，田姿已经脸红欲滴，娇喘吁吁了。

她激动的搂住祁子夕的脖子疯狂的亲吻着，抓着对方的大手，按在了自己肥美的巨乳上，嘴中不停呻吟道：“老公…你喜欢吗…嗯啊…喜欢这样骚骚的我吗…爱我吗…啊哦…爱你的骚母狗吗…”

祁子夕被田姿的骚浪刺激得欲火焚身，兽血沸腾，抓着嫩滑的巨乳就粗暴的搓揉起来，激动叫道：“骚屄阿姨，老公爱死你了！爱你的骚，爱你的浪，爱你像母狗一样被我肏！”

“老公要你每天都穿着性感的丝袜高跟，鞋子至少要十公分，丝袜里不准穿内裤，裙子短到要露出大屁股！随时都要看到你淫荡的丝袜骚屄！老公每天都要在你下贱的骚屄里灌满滚烫的浓精！听到了吗！”

“嗯～啊…”淫荡的话语直入心扉，无尽的爱火在身体里猛烈燃烧，田姿感觉自己快要崩溃了！

她从末发觉这些下流的话语会如此刺激，从末发觉被深爱的男人侮辱会如此兴奋，那极度的渴望就像黑洞一样将她拉入了深渊磨成了粉碎！

“老公…我也好爱你…啊…真的好爱好爱你…人家以后每天都穿性感的丝袜高跟…嗯啊…每天都给老公的大鸡巴肏…让主人射到人家的骚屄里…蹂躏我…嗯啊…狠狠肏死我吧！”

“骚母狗！！”祁子夕彻底疯狂了，他双目通红，兴奋若狂，无尽的欲望在体内激荡着如爆发的火山般肆意喷涌！

祁子夕一把将田姿翻转过来，粗暴的让其撅着大屁股，粗壮的鸡巴对着湿滑的骚屄就狠狠肏了进去！

“嗯啊…老公…”空虚的骚屄，终于被完全填满。

田姿兴奋的身躯一颤，大张着红唇发出了一声陶醉至极的销魂呻吟。

饱胀的充实感迅速涌来，让她感觉被男人野蛮的占有是如此的幸福！

“这骚屄…啊！太舒服了！”祁子夕舒服地闭着眼，情不自禁地呻吟着。

当鸡巴全根没入时，那层层叠叠的软肉就像发现了敌人一样瞬间包裹而来，死死缠住了鸡巴上的每一寸肌肤。

祁子夕感觉自己的欲火，不仅没有得到丝毫缓解，反而被销魂无比的骚屄刺激得更加猛烈。

这极品的阴道，美艳的田姿，这无数人渴望而不可得的冷艳女神，此时就如母狗般被自己的鸡巴贯穿了！

祁子夕兴奋的似要爆炸，结实的腰肢猛然挺动，大手死死的抓着田姿肥美浑圆的丝袜肉臀，一下下激烈迅猛的抽动着硬到极点的鸡巴，在娇嫩的骚屄里横冲直撞，肆意驰骋！

“骚母狗！我肏死你！肏爆你淫荡的骚屄！”

“嗯啊…老公…你的鸡巴好粗…好厉害…鸡巴好猛…啊哦…爽死了！”饥渴的骚屄被大鸡巴狂抽猛插，无尽的快感如海浪奔涌不绝。

田姿神情陶醉，张着性感的红唇大声浪叫起来。

在之前的亲热中她早已寂寞难耐，此时被少年野蛮的暴肏，正是她心中渴望的激情。

情郎的大鸡巴，迅猛贯穿着自己瘙痒的阴道，激烈的刮弄着屄里敏感的褶皱。

一波波令人酥麻的销魂快感如海啸席卷一切，让她舒服得仿似飞上了天空。

“骚阿姨！你的也好紧！啊！夹得鸡巴爽死了！骚母狗，主人每天都要狠狠肏你！”祁子夕激动地大叫着，卖力狂肏着田姿的下体。

那蜜穴里的嫩肉，层层叠叠地不停搅动，每一次抽插都让他享受到了极大的愉悦。

祁子夕兴奋得再次加快了速度，大鸡巴如飞驰的炮弹，在骚屄里横冲直撞。

啪啪的声响沉重响亮，肥美的肉臀被肏得四处激荡，一波波诱人的臀浪如连绵的浪花，在性感的大屁股上来回翻滚。

淫荡的画面，看得祁子夕兴奋不已，抓着肥美的肉臀就开始大力蹂躏起来。

手掌猛烈搓揉，五指狂野抓捏，祁子夕放纵着心中的欲望，尽力享受着那醉人的手感。

穿着丝袜的肥美臀肉，比乳房更多了一份滑腻的质感，每一次手指都会深陷其中，放开时又会如果冻般剧烈抖动。

祁子夕尽情抓捏着大屁股，如搓着面团般肆无忌惮地将其玩弄成各种淫荡的形状，随后抬起手掌就狠狠抽了上去！”

啪！”嘹亮的巴掌声在车中震响，传到耳朵里让人热血沸腾！

“啊…老公…”田姿情不自禁地娇呼一声，屁股也因剧痛向后缩了一下。

但紧接着一股被男人凌辱的快感就如春药刺激了全身，火热的骚屄也因兴奋而剧烈的蠕动，猛然夹紧了里面粗壮火热的大肉棒。

感觉到鸡巴被夹得更紧，祁子夕立即舒服的浑身一颤，一股暴躁的欲望激涌而来，让他根本就不能自控，抬起大手再次狠狠抽了上去。

“骚母狗！说！喜不喜欢下贱地撅着大屁股被老公肏！”

田姿被打得浑身舒畅，爽得不可自拔，心中那渴望被男人蹂躏的变态快感也更加强烈。

她情不自禁的将屁股翘的更高，小嘴兴奋的浪叫道：“喜欢…最喜欢了…嗯啊…老公的鸡巴好大…哦…插得好深…在人家的骚屄里激烈…激烈的肏动着…好爽…好刺激…又…又顶到子宫里了…啊哦！”

骚浪的叫声淫荡至极，祁子夕看着下贱扭动的肉臀，又是一个狠狠巴掌，粗声喝道：“贱货！大屁股再翘高点！以后想被老公肏就要撅着大屁股求我，听到了吗！”

“啪！”

“嗯啊…人家知…知道了…”

“啪！”祁子夕立刻不满喝道：“你这个骚屄！要说自己是母狗！”

“是…啊…骚母狗…骚母狗知道了…啊…”

“啪！”

“知道什么！？”

“知道…知道以后母狗要撅着大屁股…嗯啊…求着老公的大鸡巴肏…”淫荡的话语说出，田姿兴奋得无以复加，强烈的心理刺激与被男人狂野奸淫的快感混合在一起，形成了一股令人飘飘欲仙、灵魂颤栗的绝美享受，让她不自禁地渴望着能被少年更加下流地玩弄羞辱自己。

“骚屄母狗！牢牢记住这个姿势！主人老公最喜欢用这个淫荡的姿势肏母狗了！”

“老公…嗯啊…骚母狗知道了…肏我…嗯啊…肏死我吧…骚母狗受不了了…”

“你这个贱货！啪！腰压下去！脸贴在坐椅上！啪！双手放旁边！大屁股再翘高点！对！这样才像一只骚母狗！”祁子夕脸色赤红，兴奋的大叫着，每说一句就是一个狠狠巴掌，每说一句，他变态的欲望都会更加强烈。

此时正妻的高冷二婶，成为自己可以随意玩弄羞辱的母狗。

强烈的征服感，让祁子夕觉得自己就是坐拥天下的无上帝王！

“哦…哦…老公…母狗好舒服…好幸福…被主人肏着…嗯啊…母狗真的好幸福…”

“啊嗯…老公…母狗再也…再也离不开你了…嗯啊…肏死我吧…母狗不…不想活了！”田姿疯狂呐喊着，敏感的屁股被打的不停颤抖。

她就像活在美妙的天堂里，被无边无际的快感完全包裹住了。

在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息，再也感受不到丝毫的羞耻与障碍，尽情的享受着被心爱的男人调教侮辱带来的致命快感！

“骚母狗！我肏死你！”看着田姿撅着屁股淫荡至极的母狗姿态，祁子夕心中变态的欲望得到了巨大的满足，抱着肥美的大屁股，拼命地大力抽插起来。

健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角，刺激着两人高涨的欲望。

肥美的肉臀被肏的剧烈耸动，骚屄里的嫩肉随着手掌的抽打强力收缩，让祁子夕感觉是如此的爽快，如此的快意！

一波波强烈的快感如滔天的海啸冲击而来，让祁子夕忍不住再次加快了肏弄的速度！

“啪啪！啪啪啪！”

“骚屄田姿…哦…骚母狗…老公要来了…说！射你骚屄里好不好！”祁子夕很快就承受不了这种高强度的刺激。

极度兴奋的鸡巴，在骚屄里迅速硬到了极点。

他疯狂的抽插着，巨大的力道恨不得将睾丸都整个塞进去。

“啊…老公…射给我…啊哦…射到母狗的骚屄里…母狗要主人的精液…啊…母狗要主人老公内射…灌满子宫…嗯啊…不…不行了…啊…骚母狗也要…也要来了！”田姿兴奋的大喊着，激动的脸色赤红，浑身的神经都似乎纠缠在了一起，极致的快感也在淫乱的对白下迅速攀升到了欲望的顶点。

“骚母狗！老公射爆你的骚屄！！”

“啊啊！”随着一声压抑而高昂的叫喊，两人几乎同时抵达了高潮。

祁子夕用力抓着丝袜肉臀，大鸡巴狠狠顶进了田姿火热而饥渴的子宫。

紧接着强烈的欲望便在身体间猛然炸开，从马眼里激烈的喷射出一股股浓灼的不伦精液！

“唔～嗯！”感觉到敏感的子宫壁被强劲的浓精激射，田姿高潮的快感顿时更加猛烈，整个脑子如被惊雷劈开，被滚烫强劲的浓精射的灵魂再次飞出了体外。

灼热的水流也从尿道里激射喷涌，再一次畅快的抵达到了极致的潮吹！

高潮过后，两人都如死狗般趴着剧烈的喘着气，不知过了多久才缓过劲来，拥吻在了一起。

两人紧紧相拥，疯狂热吻，饥渴而贪婪地吸吮着对方的嘴唇，舌尖如搅拌机一样在彼此的嘴中激烈纠缠、发出一道道淫糜的水声。

浑然忘我的姿态，仿佛要永远的融化在一起。

当嘴唇分开时，一根晶莹的水线拉在半空闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂。

“老公…”

“骚田姿…”田姿的眼中满是灼热的爱意，祁子夕的眼中却是火热的淫欲！

看着彼此眼中的火热，两人欲望激涌，情难自禁，动情的嘤咛一声再次如胶似漆的吻在了一块。

舌头搅拌的声音来回激荡、久久不息，饥渴的如两只发情的母狗和公狗，直到再也喘不过气来才依依不舍的分开。

“老公，刚才…刚才人家骚吗？你…喜欢吗？”田姿乖巧地依偎在祁子夕怀里，如一只慵懒的猫儿发出娇媚的声音，脸上满是高潮后醉人的嫣红。

对于之前自己放荡的模样，她依旧有些担心会被男人嫌弃。

“骚！骚坏了！老公都喜欢死了！”看着冷艳田姿娇羞的神色，祁子夕心中的成就感瞬间到达了顶点。

娇媚如霞的脸蛋，倾国倾城的容颜，如此完美的一个女人就这样被自己拥有了，在几天前是他根本就不敢想象的。

祁子夕轻柔的爱抚着她红艳的脸庞，淫声道：“骚屄阿姨，和主人老公肏屄爽不爽？”

“嗯呀…”没想到祁子夕会突然问出这个羞人的问题，田姿轻轻打了他一下，羞涩地在她怀里扭了扭，撒娇道：“老公坏…不是叫人家骚田姿，就是叫人家骚屄的…讨厌死了…”田姿甜腻的声线又娇又媚，瞬间就让人身心酥软了。

祁子夕情不自禁地叫唤一声，感觉浑身的骨头都麻了，兴奋道：“宝贝，你刚才撒娇的声音，听得老公心里都麻了，真好听！”

“真的吗？那这样呢？”田姿柔柔的看着他，调皮的眨了眨媚眼，随后用甜腻的仿佛化不开的鼻音发出一道更加骚浪的声音：“老公嗯…人家好爱好爱你…以后就叫人家宝贝好不好嘛…在床上再叫人家小骚屄嘛…”

祁子夕只觉一股不可抑制的热血直冲脑际，鼻血都要流出来了！

这甜腻骚浪的呻吟简直酥麻入骨，销魂至极！

祁子夕激动的说道：“好宝贝，你…你真的是太骚了！”他真没想到如冰山般的妻子二婶撒娇起来会这么迷人，简直要让爱死人了！

“噗嗤！看你这傻傻的样子…”小情郎兴奋的模样，让田姿不由展颜一笑，心中也十分的欣喜。

祁子夕再也受不了了，抱着她就狠狠亲吻起来，淫声道：“宝贝，刚才舒服吗？被老公内射舒不舒服？”

田姿被吻的意乱情迷，想起之前被少年情郎灌满精液的美妙感觉，脸上不由露出一丝迷醉的神色，娇羞着发出慵懒的声音道：“嗯…老公射的人家好舒服…子宫里…烫烫的…好刺激…”

祁子夕淫笑道：“那老公以后每次都射你骚屄里好不好？”

田姿埋下羞红的俏脸，羞声道：“老公喜欢的话…想射哪就射哪…”

祁子夕心中一片火热，大鸡巴又开始蠢蠢欲动起来，兴奋道：“骚宝贝，老公受不了了，走，去你家我们晚上肏一夜！！”

“讨厌…”说罢，豪车划出一道银色的轨迹，驶出停车场迅速向着无尽的夜色疾驰而去。

一个性欲旺盛的少年，一个被开发出受虐属性的寂寞熟妇，这注定又是一个激情无限的不伦夜晚！

……………………

“老公…不…不行了…啊嗯…你…你太猛了…骚屄要被肏烂了…喔…大鸡巴老公…骚母狗要…被你肏死了…嗯哦…”

“啊…好舒服…骚屄还要哦…啊嗯…美死了…骚母狗要…要升天了…”

装修华丽的卧室里，柔软的大床上，一对男女正激情的交欢着，一阵阵骚浪入骨的呻吟不绝于耳，在房间里久久激荡。

只见女人冰肌玉骨，美艳惊人，丰满雪白的身躯赤裸的躺在床上。一具结实精壮的男性躯体，压在女人身上，正猛烈耸动着。

女人双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表。穿着肉色吊带袜的修长双腿，被男人粗鲁地压在胸前，将肥美浑圆的大屁股高高悬在半空。

粉嫩湿滑的骚屄里，一根粗壮硕大的鸡巴，正畅快的猛烈奸淫着，发出“滋滋滋”淫荡的声响。

两片娇嫩的阴唇，被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的床单打湿了一大片。

粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入，每一下都发出沉闷的撞击声，将肥美诱人的大屁股狠狠砸进床垫里！

“啪啪！啪啪啪！”急促的肉体撞击不断激荡，仿佛撞在了两人的心头，如催情的魔音让激情性爱的两人更加激动，销魂的呻吟也更显诱人。

“骚母狗！哦啊…你的骚屄又紧又滑！大鸡巴肏起来就是舒服！老公肏死你，肏死你这个穿丝袜勾引侄女婿的骚婶婶！”祁子夕腰肢猛挺，大力暴肏，粗壮的鸡巴将骚屄撑的完全变了形，两片娇嫩的阴唇就像被撑到极致的小嘴紧紧含着粗大的香肠，那肉棒如安装了马达的打桩机快速奸淫着，发出急促的抽插声和强烈的肉体撞击声，巨大的力道将肥美的臀部撞的上下起伏，剧烈耸动。

“老公…嗯啊…亲亲老公…你肏死我吧…嗯啊…人家不行了…骚母狗好爽…啊…太深了…大鸡巴每一下都顶…嗯哦…顶到子宫里了…要…要升天了…”

田姿狂乱地叫喊着，被侄女婿祁子夕肏得如痴如醉，如登仙境！

每当大大鸡巴砸下来时，她的屁股都深深的陷进了软床里。

而当屁股弹起来悬在半空时，那大鸡巴又再次狠狠落下贯穿整个骚屄，从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一个部位都被强烈的刺激到没有半点遗漏。

特别是硕大的龟头重重撞在花心上时，强烈的电流就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身，仿佛击中了灵魂般带来无法言喻的销魂快感，直让人欲仙欲死，如痴如狂！

“大声说！你的骚屄让谁肏！”

“骚屄让…嗯啊…让子夕老公肏…”

“你是老公的什么？”

“我是…嗯啊…我是老公的骚母狗…永远都是老公的骚母狗…啊嗯！”

祁子夕听得热血沸腾，大鸡巴兴奋得猛肏着，双眼灼灼地盯着她道：“骚母狗，老公又要射了！射满你的骚屄给主人怀孕好不好！？”

田姿紧搂着他的脖子，双眼痴迷地大喊道：“射吧主人…全都射进来…嗯啊…让母狗怀孕吧…让骚母狗给主人怀上…怀上孩子！”

“嗯哦！”淫乱的话语刺激人心，乱伦的快感淫荡销魂，祁子夕深吸口气，再次加快了肏弄的速度。

随后鸡巴猛力顶进火热的子宫，一股股激烈地喷射着不伦的精液。

田姿也兴奋得大叫一声，浑身抽搐着达到了极致的高潮，被少年滚烫的浓精射得再次潮吹了。

激情过后，田姿埋首在祁子夕胯下，将满是精液和自己爱液的肉棒含在了嘴里，仔细的为心爱的少年清理着鸡巴。

看着用心给自己服务的田姿，祁子夕心中的成就感也得到了满足。

这个有着洁癖的冷艳人妻已经被彻底征服了！

两人开车回到田姿家就抱在了一起，随后在她宽大的床上激烈的性爱。

祁子夕肆意奸淫着田姿性感诱人的肉体，无所顾忌地用各种言语调教侮辱她，连续几次射精都是满满的内射子宫。

而寂寞的田姿，也在他的肏弄下达到了无数次高潮，体内的受虐属性也被完全开发了出来，淫荡的姿势随便摆，想怎么肏就怎么肏，爽得他舒服至极，欲仙欲死。

“好了宝贝，别舔了！”祁子夕拍了拍她美艳的小脸。

“老公，怎么了？你…你不舒服吗？”田姿茫然地抬起头，看着祁子夕有些不悦的神情小脸有些慌张。

祁子夕实话实说道：“你口交的技术太差了，牙齿总是刮到我，而且舌头动的也没有章法。”

“我…我…”听着少年情郎嫌弃的话语，田姿心中一酸，眼眶里也不由泛起了委屈的泪水。

她已经很用心的在舔了，为什么还是不能让心爱的男人满意？

田姿激动的扑进祁子夕的怀里，眼眶里闪烁着迷离的泪花，颤声道：“老公，我是不是很没用？你是不是嫌弃我了…会不会因为这个不爱我了？”田姿娇痴的问着心中的担忧，她现在爱祁子夕爱的要死，整个芳心都在他的身上，对他所说的话也十分敏感，生怕自己有什么做的不好让他讨厌。

见田姿因为自己的一句话又快哭了，祁子夕心里十分满足，他就喜欢这种女人对他无比迷恋的心理快感！

祁子夕温柔的爱抚着她迷人的俏脸，柔声道：“宝贝别哭了，老公又怎么会因为这个嫌弃你？等下我就教你怎么侍候主人，好不好？”

田姿认真地点了点头，深情道：“主人老公，我会很用心的学的，一定会让你很舒服的！”

看着田姿乖巧柔顺的样子，祁子夕不知怎么的，就想狠狠蹂躏她：“宝贝，你给你老公舔过吗？”

“我…”没想到祁子夕会突然提到他，田姿脸色一变，眼波颤抖。

祁子夕皱了皱眉，寒声道：“给我说实话！”

“我…我…”

“说实话！”

“对不起！对不起老公…我给他舔过，但是…但是他是借用薛家势力威胁我家。真的，老公，你要相信我！你一定要相信我！”

田姿激动的解释着，脸色已经一片苍白，心中也涌起了无尽的羞愧与恐惧。

羞愧的不是对她丈夫，而是对祁子夕！

恐惧的不是自己出轨，而是害怕祁子夕就此不要她！

她从末如此悔恨过——为自己给丈夫口交而悔恨！

祁子夕一巴掌抽在她脸上，冷声道：“你这个贱货，居然给别人下贱的舔鸡巴！”

心中的愧疚与恐惧更加浓烈，田姿再也忍受不住大声哭了出来，哀求道：“呜呜…主人…我错了…你不要生气好不好！求求你！我再也…再也不会了！真的！”

看着田姿惊慌的模样，祁子夕心中感到无比的快意，这种主宰女性喜怒哀乐的快感是如此的让人着迷！

外婆是这样，现在田姿也是这样，他已经沉迷其中不可自拔了！

“贱货，以后给谁舔鸡巴！”

田姿抓着他的胳膊，一脸讨好地激动说道：“给主人舔…骚母狗以后只给子夕主人舔鸡巴！”

得到满意的答案，祁子夕冰冷的神色渐渐退去，温柔的擦拭着她眼角的泪痕，柔声道：“乖，别哭了，老公都心疼了，宝贝再哭就不漂亮了…”

“呜呜呜…”温柔的话语暖人心扉，让情绪失控的田姿更加激动，扑进他怀中大声哭道：“主人…我好怕…呜呜…好怕你会嫌我脏…不要我了…呜呜…没有你…我也不活了…”田姿娇痴的话语，让祁子夕爽得要死，此时的田姿就像一个痴女，让男人心中充满了无限的优越感。

祁子夕捏着她的小脸：“傻瓜，主人怎么会不要你呢？那是你的过去又不是现在。就像之前我说的，爱一个人就要爱她的全部，去包容她，呵护她，对不对？”

动情的话语感人至深，温柔的口吻动人心魄，为什么如此完美的男人要让自己现在才遇到？

田姿感觉自己的心已经快要融化了！

她无限痴迷的看着他，心中的爱意如火山般猛然爆发，激动说道：“老公！姿姿好爱你，好爱好爱你，爱你爱到发狂，爱你爱到快要死掉了！吻我好吗？狠狠吻我！”

祁子夕也有些意动，抬起手抽在她的屁股上，命令道：“你这个骚屄！赶紧去洗澡，换上性感的丝袜高跟给主人过来舔鸡巴！”

“嗯啊…”田姿被抽的心中一荡，媚眼如丝的柔声道：“主人，人家马上就去，等一下好好的侍候主人。对了，主人喜欢什么样的丝袜高跟？”

祁子夕摸着她的屁股淫笑道：“骚一点的，越骚越好！丝袜里不准穿内裤，鞋跟起码十公分以上，洗澡后画个漂亮的妆，主人等着你用这张小骚嘴给老公洗鸡巴！”

“嗯…坏老公…”田姿又撒娇着嘤咛一声，在他脸上亲了一口就扭着屁股走了。

直到她再次出来，看着她性感的装扮，祁子夕的鸡巴，再次被刺激得狠狠一跳。

洗完澡后的田姿眉目如画，脸若桃花，头发高高的盘在脑后，绝美的脸庞画着精致的淡妆。

黑色的眼线，淡褐色的眼影，配合长长的假睫毛使妩媚的双眼更显诱人，娇嫩的艳唇涂着那种诱人颜色的口红，看起来粉嫩光泽，娇艳欲滴，比平时多了一份野性的诱惑。

丰满的肉体，穿着紧身透明的黑色情趣丝质睡衣，肥美的巨乳高耸挺拔，小巧的乳尖圆润娇嫩，在黑色丝质睡衣上顶起两个傲人的凸起。

平坦的小腹则紧致纤细，没有一丝赘肉，迷人的肉体在透明睡衣下欲遮还羞、朦胧似幻，将若隐若现的诱惑发挥到了极致！

随后田姿对着自己妩媚一笑，双手撑在墙上翘起了浑圆的肉臀。

半透明的白色丝袜紧紧包裹着性感修长的下体，肥美的大屁股在这个姿势下高高撅起，如两个硕大的水蜜桃似要将丝袜完全撑爆，极致的肉感迎面扑来，极具视觉冲击力。

祁子夕可以看到丝袜里光溜溜的什么也没穿，雪白的屁股清晰可见，车缝线紧紧的勒在饱满的阴户上挤出一条迷人的屄缝，完美的勾勒出了蜜穴诱人的鲍鱼形状。

两片娇嫩的阴唇紧紧闭合，在丝袜的遮掩下透出朦胧而唯美的画面。

两条丝袜美腿微微弯曲着，大腿紧闭，小腿微张，一双十公分的黑色高跟犹如点睛之笔，将田姿性感的双腿衬托得淋漓尽致，强烈的黑白对比令人呼吸急促，欲火高燃！

“老公…人家性不性感嘛…”田姿发出一声骚浪至极的娇嗲，看着小老公迷醉的眼神心中又羞又喜。

她侧着头羞涩的望着他，双眼荡漾着点点波光，妩媚的似乎要溢出水来！

祁子夕目光呆滞，已经被田姿性感的打扮惊呆了，过了一会才机械的点着头，吞着口水道：“性…性感…田姿你太…太性感了！”

田姿脸颊嫣红，更显娇羞，脸上也露出了一丝甜美的笑容，红艳的小香舌在性感的红唇上舔了一下将腰肢压的更低，高高撅着丝袜肉臀微微扭动着，近乎呻吟的腻声道：“老公，那…这样呢…”

看着田姿更加诱人的动作，祁子夕只觉自己的心都快跳了出来！

在这个姿势下，原本就十分丰满的屁股更显浑圆，诱人的透明白色丝袜几乎被撑到了极致，似乎下一个呼吸就能破丝而出！

而田姿双腿间饱满的阴户此时也更加高耸，如紧致鲜嫩的小鲍鱼正对着他的双眼，一块淫糜的湿痕突兀的印透在丝袜上，似在引诱着男人前去肏干奸淫！

田姿居然…就这样湿了！

祁子夕看得口干舌燥，欲望高涨，大鸡巴在胯下愤怒的咆哮着！

欲火焚身的他，一个健步就从身后抱住了诱人至极的田姿，双手隔着透明睡衣，握住双乳就大力搓揉起来，兴奋叫道：“骚姿姿！你这个小妖精要勾引死老公了！骚屄都湿了！”

田姿被摸得又舒服又刺激，媚眼如丝地浪声道：“因为…因为一想到正在勾引老公…人家就…嗯啊…就开始兴奋了…”

祁子夕一巴掌狠狠抽在她的屁股上，大喝道：“骚田姿，赶紧跪下来给主人舔鸡巴！”说完祁子夕拉着她来到床上让其跪下。

在少年粗暴的命令下，田姿这个令无数男人迷恋的人妻就乖乖跪了下去。

一瞬间，田姿就感觉自己的心在快速的跳动，对自己下贱的姿势也感到无比的羞耻，但仰视着少年健壮的身体和粗大的鸡巴时，又有种说不出的快感激荡全身，就像卑微的奴隶臣服在威武的君王前一样，让她感到无比的迷恋。

祁子夕拉着田姿的玉手：“骚姿姿，握住老公的大鸡巴，先用手轻轻的套…”

当握住粗大的鸡巴时，田姿忍不住芳心一荡，灼热的热度也烫得她微微颤抖。

那滚烫的鸡巴雄壮粗长，自己的小手根本就把握不住。

硕大的龟头如鹅蛋般屹立在笔直的鸡巴上，狰狞的肉棒有如婴儿手臂般粗细，一道道暴起的青筋浮现在鸡巴上，更多了一份令人迷醉的雄性魅力。

想着这根肉棒之前才深深的贯穿了自己，想着它带给了自己一辈子也没体会过的美妙高潮，田姿脸颊通红，媚眼如丝，身心都酥软了，一种强烈的冲动让她迫切的想要将它含入嘴中好好爱怜…

“骚姿姿，慢慢套…然后…哦啊！”祁子夕强忍着欲火引导着田姿，但话末说完鸡巴便陷入了一个湿热的空间里，柔软、湿滑，说不出的舒服，紧接着四周柔软的嫩肉就裹住了鸡巴。

祁子夕低头看去，只见田姿已经将鸡巴含入了嘴中正热情的吸吮着。

他舒服得浑身一颤，连忙道：“骚姿姿，啊哦…不要用牙齿！用嘴唇包住，口腔含住鸡巴，然后收缩两颊前后套弄…对…先慢一点…熟悉一下…”

“嗯…”田姿连忙将牙齿上缩只用嘴唇含紧，两颊则尽力收缩包裹住鸡巴，前后移动着脑袋缓缓套弄。

一分钟之后小香舌也无师自通地翻卷起来，舔吻着前端的肉棒，发出“滋滋滋”淫荡的声响。

祁子夕没想到田姿这么有口交天分，现在已经比之前做得好多了。

性感的红唇柔软湿滑，每一次套动都紧紧夹着自己的鸡巴，特别是湿滑的香舌翻卷时，带来更多无法言喻的酥麻快感。

“骚姿姿…你学得真快…嗯啊…越来越会舔了…舌头好灵活…对…就是这里…绕着龟头扫两圈…再把鸡巴吐出来…用嘴亲…用舌头舔…对…每一寸都要舔到…根部和睾丸也要舔…啊哦…小骚嘴…舔得真舒服…”

祁子夕一边看着眼前的画面，一边舒服地讲解着口交技巧。

田姿认真努力的模样，让他心中感到无比的自豪，这心理上的快感竟然比身体还要强烈。

听着少年性感低沉的呻吟，田姿如得到鼓励的孩子舔的更加卖力，湿滑的香舌如灵蛇般舔吻着硕大的阴囊，随后张开红唇便将一颗含入了嘴中温柔的吸吮。

当舌尖扫动时，田姿可以明显感觉到少年的鸡巴在微微颤抖。

而在这个姿势下，整根粗大的鸡巴都贴在了自己美艳的脸庞上，烫得她脸颊滚烫，芳心酥软，心中羞耻的快感也愈加强烈。

自己无数男人迷恋的脸庞，正热情的贴在侄女婿狰狞的生殖器上…‘子夕老公这时也肯定在看着自己…看着自己下贱的吃着鸡巴…看着自己淫荡羞耻的模样…嗯啊…好淫荡…好羞耻…’

一瞬间，田姿感觉自己是如此的下贱，下贱地跪在未成年男孩面前舔吃着肮脏的生殖器。

但体会着脸上滚烫粗大的肉棒，想着它坚挺雄伟的模样，她又从内心里忍不住想要臣服、崇拜…

渐渐的，田姿发觉自己越来越热，嘴里的肉棒也越来越好吃。

那浓烈雄性的体味，滚烫灼热的温度，以及粗长硕大的感觉都深深的刺激着她，让她更加热情也更加狂野。

“嗯啊…嗯啊…好大…好粗…”沉迷其中的田姿不由发出了陶醉的呻吟。

她贪婪地舔吸着，时而激烈的吞吐，时而摆动着脑袋变换着口交的角度，时而又用湿滑的舌尖扫荡着马眼和龟头。

柔若无骨的小手也没有闲着，套弄着露在外面的肉棒，妩媚的双眼不时望着正俯视着自己的男人，骚浪的眼神似在无声的渴望，又似在诉说他的大鸡巴有多么的好吃…浓烈至极的男人体味，在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她饥渴而敏感的内心，让她仿佛坠入了美好的梦境中美妙陶醉，令她根本不想松口！

‘老公的大鸡巴…好香…嗯哦…太好吃了…’

“骚…骚姿姿…你…你的眼神太骚了…嗯啊…太销魂了！”对…看着我…表情再骚一点…再贱一点…以后舔鸡巴就要这样看着主人…听到了吗…嗯哦…姿姿你好性感…舔得主人爽死了…”

看着田姿陶醉的吃着鸡巴，祁子夕爽得得浑身的毛孔都仿佛张了开来。

此时的田姿是如此的诱人，脸庞是如此的妩媚。

骚媚入骨的眼神，仿佛看进了人的心里，刺激得他兴奋痴狂，热血沸腾。

他可以明显感觉到田姿的转变，从生疏到熟练，从被动到主动，再到现在的狂野痴迷，忘情陶醉！

祁子夕猜测田姿潜意识里肯定有着生殖器崇拜，也只有这个原因，田姿才会对肉棒如此的迷恋！

想到这个可能祁子夕兴奋的直喘粗气——喜欢被粗暴的虐待，又极度痴迷于口交，这简直就是一只完美的母狗！

“骚田姿！你好会舔鸡巴…嗯哦…”祁子夕按着田姿的脑袋，大手用力抓捏着睡衣里雪白的巨乳，兴奋道：“老公的大鸡巴好吃吗？喜不喜欢吃主人的大鸡巴？”

“嗯…喜…嗯唔…喜欢…”田姿眯着媚眼热情回应，含着鸡巴的小嘴，发出模糊不清的声音。

湿滑的舌尖在肉棒上不断飞舞，舔得更加狂野也更加骚浪。

祁子夕兴奋地挺动着鸡巴，羞辱道：“骚姿姿，刚教你口交就这么熟练了！啊…舔得真舒服…老公每天都要用大鸡巴肏你的小骚嘴！每天都要你品尝老公的大鸡巴！你天生就是舔鸡巴的骚母狗！”

“骚姿姿！把小舌头伸出来，绕着龟头舔，顶住马眼扫两下！哦啊…舒服！”

“眼神再骚一点！看着老公！表情再陶醉一点！对！主人最喜欢看母狗舔鸡巴的骚样了！嗯啊…下贱的样子真骚！”

听着少年越来越龌龊的话语，想着自己淫荡的样子都被他看着，田姿只觉口干舌燥，浑身燥热，一种被男人淫辱的变态快感在心中激烈冲击，让田姿兴奋得不可自持。

她狂乱地舔吃着，嘴唇激动热吻，湿滑的舌尖沿着棒身不知疲倦地翻卷扫舔，小嘴也更加饥渴地吞吃起来，从性感的红唇中，不断发出“滋滋滋”淫糜的声响。

“听着主人的骚话兴奋起来了吧？骚姿姿！给主人含深点！”祁子夕挺动着屁股，畅快奸淫着田姿的小骚嘴，看着粗壮的鸡巴在田姿高贵的红唇中不断进出，心中的兴奋也更加强烈，大声辱骂道：“浪屄！骚货！喜欢吃鸡巴的骚阿姨！就是欠大鸡巴肏！”

‘是…田姿是浪屄…嗯啊…是骚货…喜欢吃主人老公的大鸡巴…啊…’田姿灼热地看着他，在心底忘情叫喊着，这平日里淫秽不堪的话语，此时听起来只觉格外刺激。

田姿仿佛着了魔，越吃越兴奋、越吃越刺激，骚浪的双眼似乎要溢出水来。她想要少年占有自己的口腔，想要心爱的男人更加下流的侮辱自己！

“啪！”看着田姿陶醉的骚样，祁子夕兴奋若狂，抽出大鸡巴就用力的抽在了她的脸上：“骚母狗！说！喜不喜欢主人的大鸡巴？”

“啊嗯…”感到自己的脸庞被淫荡的生殖器下贱的抽打，田姿再也承受不了这种变态的心理刺激，情不自禁发出了一声销魂的呻吟。

被男人淫辱的刺激，被男人下贱调教的快感，一切都如剧烈燃烧的火焰灼烧着自己，从脸庞到全身，从内心到大脑，从头皮到脚趾，令她饥渴难耐的下体剧烈痉挛着涌出了一股兴奋的蜜汁！

她不知道为什么会渴望被男人凌辱，也不知道为什么会在肉棒的抽打下兴奋若狂，但这变态的刺激却是真实而强烈的，令她陶醉迷恋，如痴如醉。

也许就如少年所说，她就是天生的受虐体质，天生的奸淫母狗！

“啪！”看着田姿羞耻娇痴的神情，祁子夕淫笑着，更加肆无忌惮，握着粗壮的鸡巴，不停用力抽打着她美艳的脸庞：“骚母狗！说！喜不喜欢吃主人的大鸡巴！”

“嗯啊…老公…”田姿兴奋的娇呼一声，迷离的双眼里春情满溢，如火高炽。

她急促的喘着气，雪白的巨乳在胸前剧烈的起伏着，骚浪的眼神里满是强烈的渴望，渴望男人能够更加下流的淫辱她，侮辱她！

“啪！”

“喜不喜欢老公肏你的小骚嘴？”

“啪！”

“喜不喜欢舔主人的大鸡巴！骚屄姿姿！快说！”

美艳的脸庞，被粗大的鸡巴抽得啪啪作响，每一下都沉重嘹亮，每一下都抽得田姿兴奋呻吟。

她的身躯燥热，她的骚屄瘙痒，她感觉自己仿佛已经融化了，在男人火热滚烫的鸡巴下化为了一滩浓浓的春水！

“啪！啪啪啪！”

“骚母狗！快说！”

肉棒不停在她脸上留下灼热的印记，极度耻辱的快感如海浪汹涌澎湃，田姿已经快要被刺激的崩溃了，浑身的神经都在剧烈的颤抖，每一粒细胞都在急速的闪烁，灼热的蜜汁仿佛潺潺流淌的小溪不受控制的汩汩奔涌，但转眼间那下贱的耻辱便化为了如登仙境的美妙快感！

“喜欢…骚母狗喜欢…啊…好喜欢吃主人的大鸡巴！最喜欢吃主人老公的大鸡巴了！”半分钟，却仿佛过去了百年，田姿压抑的快感终于彻底爆发了！

此时的她脸红若血，神情激动，双手紧紧的抱着祁子夕的双腿，如花痴般望着他，大声说着下流无耻的淫言。

当她将这些骚话说完时，那原本就极度羞耻的快感，顿时变得更加强烈，如触电般激烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经！

得到满意的回答，祁子夕兴奋的大叫道：“骚货！浪屄！喜欢舔大鸡巴的骚屄母狗！”

“啪！”

“说！喜不喜欢主人肏你的小骚嘴？喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”

“喜欢…嗯啊…骚母狗好喜欢…”田姿媚眼如丝地望着他，骚浪的呻吟道：“骚姿姿喜欢主人老公肏母狗的小骚嘴…嗯哦…喜欢主人老公的大鸡巴抽母狗的小骚脸…只要是主人老公…骚母狗都好喜欢…”

看着田姿极度下贱的模样，祁子夕心中的征服感得到了巨大的满足，握着大鸡巴，用力摩擦着田姿那令无数男人痴迷的脸庞，淫声道：“骚姿姿！每天都要给老公跪着舔鸡巴，听到了吗！”

田姿紧紧的抱着祁子夕的双腿，抬着美艳的小脸仰视着此时居高临下如帝王般强势的男人，满脸陶醉说道：“母狗知道了…嗯…母狗每天都乖乖的跪着…给主人舔大鸡巴…让主人舒服…嗯啊…让主人痛快地肏母狗的小骚嘴…”说完田姿便激动地嘤咛一声，伸长了舌头，饥渴而贪婪地舔抵着令人极度迷恋的大肉棒。

满是春情的媚眼，骚浪地望着他如一只乖巧的宠物。

祁子夕再也受不了了，看着田姿淫贱的模样兴奋的想要发狂！

“骚母狗！老公肏死你！”他将鸡巴狠狠插进田姿销魂的小嘴中，抱着她的脑袋，凶猛大力肏动起来。

结实的屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着田姿湿滑紧窄的口腔，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。

“骚屄！贱货！喜欢吃大鸡巴的骚屄母狗！”祁子夕被刺激的气喘吁吁，一边畅快的奸淫一边大声辱骂道：“你就是个欠肏的骚屄！是不是！？”祁子夕一巴掌抽在她的脸上。

“唔…唔…”田姿含着大鸡巴痴痴的看着他。

“啪！”

“骚屄！把鸡巴含紧点！”祁子夕双目通红完全暴躁起来，提起大手，又是一巴掌抽过去爽的畅快难言。

这种主宰一切的快感，就像毒品一样麻痹着他的大脑，让他沉迷其中欲罢不能。

“嗯…嗯…唔唔…”田姿柔顺的承受着男人粗暴的奸淫，艳丽的小脸兴奋的满脸潮红。

她眼神迷离，神情陶醉，鼻子与嘴唇不断发出爽快的呻吟。

祁子夕那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满野性的眼神都在刺激着她变态的欲望，让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液都似乎在燃烧的快感中沸腾起来！

‘老公…凌辱姿姿…尽情的侮辱田姿…嗯啊…田姿是骚货…是骚屄…是老公的骚母狗…田姿的小嘴…啊哦…生下来就是给老公肏的…’

田姿在心底疯狂的呐喊着，性感的红唇紧紧的包裹着大鸡巴，柔滑的舌尖不断刺激着进出的龟头，双眼痴迷的看着如君王般的男人。

她在用眼神告诉他，在用表情告诉他，她有多么的兴奋，有多么的喜欢吃主人老公的大鸡巴！

祁子夕畅快地抽插着下体，极度销魂的快感，让他爽得欲仙欲死。

田姿陶醉的表情和兴奋的呻吟，都深深的刺激着他亢奋的大脑，让他恨不能将整根大鸡巴都狠狠肏进去。

很快祁子夕的鸡巴就越来越硬，快感也越来越强，直到一股不可遏制的酸麻感迅速涌上腰间！

“骚田姿…哦…太舒服了！老公…老公要了！啊…要射了！要射到骚田姿的脸上！”

祁子夕急促的喘着气，疯狂的快感似要将他的身体炸开。

在快速冲刺了十几个来回后，终于承受不住快感的激涌，抽出湿淋淋的鸡巴，对着田姿美艳的俏脸就快速的套动起来。

“骚屄田姿阿姨！把舌头伸出来！”

田姿灼灼地看着粗壮的鸡巴，只觉口干舌燥，心如鹿撞。

她有些羞耻，有些紧张，但更多的却是火热的渴望！

她下贱的伸长了舌头，兴奋的不可自持！

老公的精液马上就要射出来了，就要射到自己的脸上了…射给田姿…啊…全部都射给田姿…好淫荡…好下贱…自己居然一脸花痴的用脸庞迎接精液的喷射…这感觉…太刺激了！

“哦～啊！”祁子夕兴奋地低吼一声，一大股乳白的精液如飞驰的利箭激射而出。

她还没反应过来，那浓浊的精液便强劲的喷在了自己脸上。

滚烫，浓烈，带着男人迷人的荷尔蒙气息。

一时间，整个世界都仿佛充斥了这种味道。

田姿不自禁的抽搐着，强烈的羞耻感让她兴奋的不可言喻。

紧接着，灼热的精液便如爆发的火山猛然喷涌，一波波连绵不绝的奔向了自己的脸庞。

田姿很想看清那一股股精液是如何喷射的，可下一秒，她的眼睛就被大量的精液所淹没。

随着时间的流逝，她清晰感觉到自己的脸庞已经满是滚烫的浓精，而主人老公大量的精液，却还在持续喷发着，一波连着一波仿似永远也没有尽头…

祁子夕肆意奸淫着田姿丰满淫熟的肉体，射了就让田姿舔硬，勃起后就猛肏田姿湿滑紧窄的骚屄，每一次都将龟头死死顶进子宫里疯狂内射，尽情喷射着一股股乱伦的浓精。

饥渴多年的田姿也得到了巨大的满足，被性欲旺盛的祁子夕肏得如痴如醉，高潮迭起，身体也被调教得越来越敏感，明明这一波高潮还末过去，可转眼下一波高潮就已经到来，让她仿佛活在高潮的天堂里，真正体会到了什么是欲仙欲死！

而她最大的转变就是做爱时会要求祁子夕侮辱她，每当如此她都会感到极度的兴奋，自己也在淫荡的对白下，被一次次催眠洗脑，认清了自己是骚母狗的事实。

……………………

为了保证田姿彻底的臣服，祁子夕并不着急让她说出沈妍的全部秘密，而是选择再跟她好好做一整天，用尽自己一切能力，把这个熟妇打入自己淫窟的深渊当中。

现在的这间房子里只有祁子夕和田姿二人，她现在穿着套睡裙，这套睡裙并不是什么性感的款式，但田姿的身材太好了，特别是胸前那一对巨物，直接让宽松的睡裙变成了紧身衣，甚至顶端那两颗小小的突起都一览无余；修长结实的大腿配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部，隔着睡裙就能想象里面的样子。

洗完澡的她，体香散布在整个空气中。

她光着脚站在祁子夕面前，美艳的脸庞上有着一抹不自然的潮红，使得原本就性感动人的她，更加的妩媚、诱惑。

脑子里邪恶的念头一直占据着祁子夕的心，他把手放在田姿的大腿上开始抚摩，也不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着亵裤磨擦着她的淫户。

田姿试图想喊叫，祁子夕用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。

祁子夕把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她渐渐地不挣扎了，享受般地吃祁子夕的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。

看来是刚才的强奸对她起了作用，祁子夕一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇，吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙。

她不断把唾液送入祁子夕的嘴里，他俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。

接着会进入更加美妙的瞬间……祁子夕解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的大罩杯乳房，赫然出现在祁子夕眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得祁子夕口水直流，毫不犹豫的咬上去。

不知是祁子夕用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出了声来。

“骚货，有你说话的份么？”祁子夕坏坏地说。

“对，对不起主人，请，请不要那么用力……”此刻面色红润的田姿，第一次回答祁子夕。

“原来正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看我不好好收拾你。”

祁子夕嘿嘿一笑，自己的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来。

祁子夕奋力地舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，虽然流出奶水，可乳蒂中却有奶香味，很是诱人。

“不要啊，奶水都让你挤出来了，不要挤啊，啊.……啊.……”

“骚狐狸，赶紧给主人出奶！主人要喝你的奶水！”祁子夕一边挤，一边喝声着田姿。

吸爽了，祁子夕便把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了。

祁子夕挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了。

她的浪叫声也大了起来，祁子夕开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。

“啊……啊.……嗯.……慢点……不要啊.……”田姿淫荡地叫了起来。

“姿姿真是口是心非呢，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了？”

祁子夕把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。

“好脏啊，不要.……”

“嫌脏？呵呵，快点张嘴！”祁子夕说罢便把吸了她淫水的嘴，快速复上田姿的嘴腔内：“喝你自己的淫水，味道怎样啊？”

田姿的脸一下子红了，一时间不知道该怎么说。

“好吧，让你快乐了，你也该让主人舒服一下了。”说完，祁子夕脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，”刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。

“好大啊，以你这个年纪，太夸张了。”这时田姿已经下了沙发，跪在地上等着呢，他是已经沉迷于这根巨物上了。

小田姿如痴如醉地含着祁子夕的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着祁子夕粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。

真舒服，真是做梦也没想到，美丽成熟的田姿，居然会心甘情愿为祁子夕口交。

“田姿，没想到你没碰过男人，口技还这么好。”

“那是.……我常常一个人嘛.……主人喜欢就好……喜欢就射出来给姿姿.……脸上嘴上都可以.……”田姿天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。

没有听错吧，高雅的田姿竟然会允许祁子夕射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去。

祁子夕到真是受宠若惊：“那就嘴里吧，努力点。”

“嗯。”田姿点点头，更加用心舔弄肉棒。

她也没想到，这根肉棒忍耐力如此之好，舔到她嘴都酸了，大鸡巴一点都没有想射的迹象。

最后还是祁子夕看她可怜，这才不再忍耐，按着她的头，用鸡巴在她嘴里快速的抽插，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了。

祁子夕也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐。

她这副可怜兮兮的样子，表情却是无比坚毅，坚持对着祁子夕的老二猛力吸着着。

这次比刚才技术还厉害，祁子夕终于经不起打击，射了田姿满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。

“啊，好舒服，田姿你厉害，主人舒服了……”

小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了：“好多的液体啊，居然还这么粘呢。”

“骚母狗真棒，主人还没说，就学会自己主动把精液吃下去了。”

“这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，祁雪说的。”田姿笑嘻嘻的模样，真有点骚女的感觉。

“嗯，我五姑姑这个是说对了”

几分钟时间，祁子夕便把她拉进了卧室，开始揉搓田姿涨大的乳房，感觉里面随时会挤压流出奶汁来。

祁子夕把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴。

田姿脸上挂着微笑，同样地在回应男人，他们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。

“还想来啊，不累吗？主人摸得我好痒，嘻嘻……”田姿淫贱的表情，明明是在勾引祁子夕嘛，还装纯情。

祁子夕假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把祁子夕的头推向她的淫户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着祁子夕的头。

祁子夕的鼻子和嘴巴，深深地贴在她温热湿润的淫户上，她用手托着祁子夕的脑袋拼命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着祁子夕的脸。

祁子夕好久没有过这种温暖的感觉，祁子夕的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。

“哦……呃.……好舒服.……啊.……我从来没有这么舒服过……”田姿激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样，不知廉耻地嚎叫。

“不行了，来吧.……快进来吧……让我满足吧。”

“来吧是什么意思？小母狗要说明白点，主人听不懂。”祁子夕故意挑逗她的性欲。

“我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干我吧，我什么都不在乎了。”被性欲冲昏头脑的田姿，已经毫无廉耻可言了。

“我要插进来，准备好，可别哭哦。”祁子夕双手抓起她的两只脚踝，按向田姿头的两侧，淫荡的淫户完全暴露在祁子夕眼里，挺起的鸡巴”咚”的一下，插进了淫水满满的肉穴。

田姿母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音，充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。

“干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”

“呃……嗯.……插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯.……啊.……”她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。

照着这个姿势干了一会儿，祁子夕把她拉过来，让她双腿夹着自己的腰，玉脚顶着自己的屁股，向下压着干她，采取主动，又抽插了不少回合。

那副淫荡相，祁子夕想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行。”

淫荡田姿，立马哀求的叫着：“主人，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，操死我吧，我下面火辣辣的，好像有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地操我吧……”

祁子夕用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。

她又求祁子夕说：“速度快点，使点劲，不要玩弄母狗了，让我高潮吧，求求你，好主人……”

“好，不过你什么都要依着我，这样主人才让你舒服。”

“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”

婚后几乎未使用过肉味的人妻，从来没有感到做爱是这么美妙，即便是丈夫也从来没有带给她那么大的乐趣。

妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。

平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好像纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己……

祁子夕加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水也兴奋地狂喷出来，散射的到处都是。

她用手使劲挤捏着乳房，恨不得要挤出奶水来，母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……”

一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来。

祁子夕趴在田姿的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。

祁子夕和田姿交合的很快乐。

她渐渐清醒了，用香舌舔着祁子夕的嘴。

“你真厉害，母狗刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊，主人。”田姿还是那种可爱又淫荡的表情。

祁子夕笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”

“当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”

祁子夕和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。

拥抱着睡了一觉，起床后都是下午了，田姿不知什么时候起来了。

她微笑着，帮祁子夕洗漱后便重新拉进了屋，换了一身衣服再进来。

她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，也没带奶罩，下身穿着灰白色的短西裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得祁子夕心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。

进了屋里俩人彻底放松了，依偎在一起，互相打情骂俏，就好像是夫妻那样。后来他们一起去浴室洗了澡。

浴室里，俩人脱得一干二净，田姿赤裸裸的身体让无数男人为之动情。

成熟丰满的身材，格外显得女人味十足。

坚挺浑圆的双乳，摸起来软软的富有弹性，抓着乳房吮吸着，这场景足以令许多男人羡慕。

祁子夕一边给她淋浴，一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。田姿温热的身体，不时的微微颤动一下。

田姿坐在浴缸的边沿，祁子夕跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面。

她扶着祁子夕的头，祁子夕温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让祁子夕现在就操她。

祁子夕站起身，鸡巴也高高的站立起来，田姿饥渴地瞪着祁子夕的老二，祁子夕猛地抓起她两只大奶子夹起了鸡巴：“帮主人乳交吧，田姿母狗。”

田姿顺从点头，就这样托着大乳房，边揉搓、边挤压着玩弄祁子夕的阳具：“舒服吗？”

“太舒服了，田姿的大乳房我好喜欢啊！”奶子完全包住了鸡巴，祁子夕攥着乳房开始使劲地抽插起来。

田姿低下头舔着祁子夕的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。

田姿用手全部抹下放进嘴里吞了。

开始洗澡了，田姿用双乳擦上香皂给祁子夕洗擦身体，祁子夕的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭祁子夕的身体和腿，令祁子夕飘飘欲仙了。

“真是想不到，平时秀雅大方的田姿阿姨，动起情来还真是条母狗，你老公真是不会享受啊，白白便宜了我。”

“是的主人，母狗现在是你的人了，永永远远都是。”田姿毫无负担说着这番话，在她心中，自己余下生命的意义，便是当他的小母狗。

洗完澡后，祁子夕抱着赤裸的田姿上了卧床，昨日与她覆雨翻云的地方，如今又成了次日大战的战场。刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。

祁子夕平躺在软绵绵的床上，她趴在祁子夕的身上，大奶子贴着祁子夕的胸，就这样他们开始狂吻起来。

祁子夕吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好像是两条蛇交缠在一起。

不一会儿，她站起来忽然在祁子夕脸上蹲下来了，这个姿势相当淫荡，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上。

祁子夕越来越觉得兴奋了：“这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？“帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我真的喜欢上你了。”田姿有点羞涩地说。

祁子夕抱着她的美臀，把小穴凑近自己的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来。

祁子夕吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体。

她拼命用淫户蹭着祁子夕的嘴唇，小穴偶尔埋没了祁子夕的鼻尖，淫水流进了祁子夕的嘴里，顺着脸上流下来。

动作越来越激烈，田姿起身掉转身体，直接把大屁股坐到祁子夕的脸上，淫户对祁子夕的嘴，压得祁子夕喘不过起来。

“难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点sm啊.……

“呜……田姿！你想憋死主人吗？”祁子夕大喝一声，使劲拍了一巴掌她的屁股，震醒了沉迷当中的田姿。

“好主人，你忍受一下好吗？我好舒服，啊……恩.……我喜欢这样，让我有快感，满足我吧……”

田姿边说话，边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着祁子夕的鼻尖。

她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得男人满脸都是。

祁子夕张着嘴喝了不少，田姿的淫水当然由男人品尝，不能浪费啊。

田姿她终于舒服得差不多了，便伏下身开始玩弄祁子夕的老二，纤纤嫩手套弄着鸡巴，含在嘴里来回伸来进去，很快祁子夕的鸡巴又恢复往日的雄风。

让她舒服了这么久，现在终于可以操她了。

她借着阴道的淫水，慢慢地坐上祁子夕的鸡巴，滑溜溜的，一下子就吞没了祁子夕的鸡巴。

祁子夕伸出手，开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，田姿有如电击般的快感。

田姿开始缓缓地抽送祁子夕的鸡巴，渐渐地变为身体直上直下坐向鸡巴。

他们都很快兴奋了起来，田姿半蹲在床上两脚在祁子夕身体的两侧，鸡巴插在屄洞中，继续快速的送进送出。

“恩……好舒服.……啊.……”她又开始浪叫了。

就这样抽插了一会儿后，祁子夕要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着自己。

祁子夕用狗交式的姿势搞起她来，这是祁子夕最喜欢的姿势之一，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在祁子夕眼前，祁子夕爽极了，毫不犹豫地把鸡巴插了进去。

按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大鸡巴快速直捣淫水狂喷的骚屄，田姿的淫叫声混和着汗水，弥漫在空气中。

祁子夕把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听祁子夕的摆布。

这个姿势连续抽插了几百下，田姿受不住便率先高潮，随口软弱无力倒下床喘息着。

祁子夕也没有再进行抽搐，阴茎还硬硬插在她的阴道内，阴精从茎与洞的缝隙中流出来。

祁子夕舔着她的耳朵和玉颈。

等田姿疲惫感恢复了点后，祁子夕便让她换上一套职业装。

田姿刚刚高潮浑身汗水，一听祁子夕的吩咐，连汗也来不及擦，直接把衣服穿了下去。

职业装的田姿，总是给人感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性。

怎么也想不到，裸体的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样，恐怕连她老公都不曾见过。

祁子夕很是满意这套打扮，从背后抱起田姿，自己胸贴着她的背，手隔着衣服，抓起了丰满的大乳房开始揉搓。

“你好坏啊，刚玩弄了没多久，这么心急，让母狗休息会儿嘛。”田姿请求地说道。

这时祁子夕已经站在了她的面前，发现她上身穿着白色的女性衬衫，也许是勾引的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的高筒袜，鞋子是黑色的高跟鞋。

“姿姿，你这套衣服真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让主人舔一下吧。”

她光着脚进了屋，祁子夕顺势跟了进去，把门带上。

田姿坐在沙发上流着汗准备脱衣服，她祁子夕说完，便急忙忙把她引到沙发上，把她一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着，蹲下来，捧起她的美足贴向脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香。

隔着丝袜，祁子夕开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑，舔起来很有感觉。

田姿笑出声来：“好痒啊，不要这样舔，我脚板没戏呢，很臭很脏的。”

“不要紧，姿姿不是说过什么都要依着主人吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，保证让你这只骚母狗爽歪了。”

说罢，祁子夕开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，祁子夕双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下。

祁子夕伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是。大腿内侧是女性敏感部位之一，加上祁子夕的技术，令她很快舒服起来。

田姿也忘记正在流着汗，低下头动情地望着祁子夕，用手爱抚着祁子夕的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。

慢慢，祁子夕开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上，丝毫没有赘肉般的肌肉块，滑溜溜的，捏起来富有弹性。

祁子夕索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头。

祁子夕把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，女人的脚也是敏感部位之一，这里是女人的最后一道防线。

祁子夕如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了祁子夕的唾液，湿漉漉地往下滴水。

玩弄了一会儿美脚，祁子夕开始往上面进攻了。

“姿姿，看这才多久，你就热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。”祁子夕说道。

“好的，主人要不要和母狗一起洗？”

“我给你洗澡吧，你会舒服一点的。”

“嗯，主人真疼母狗。”田姿开心地笑了。

祁子夕边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。

很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。

大乳房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在祁子夕眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。

她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，祁子夕一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。

田姿先是一惊：“怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？”

“没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？”

说完话，祁子夕便搓着她汗水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房，把脸夹在中间不停挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大奶子好像又充满了奶水。

“姿姿，今天还没能出奶水么？主人喝想喝也喝不到。”祁子夕坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着乳蒂。

“讨厌啊，天天嚷嚷要喝奶，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝妈妈的奶水。”田姿娇嗔地说着，把祁子夕搂在她的怀中，祁子夕的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。

这场景，真像是母亲给婴儿喂奶。

“好啊，你要是乳房能出奶水，你以后就是我的母狗奶妈，我天天吸你的奶水补充营养。”

“哼，一天天都要说些胡话。”田姿红着脸打闹着，她的乳房发育确实不错，由于生的是女儿，似乎多这么一个听话的会”服侍”妈妈的儿子，似乎也不是什么坏事。

吸完了乳房，祁子夕开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体，经过祁子夕舌头挑逗又开始发汗了。

祁子夕舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。

舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹。

祁子夕舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮再好不过了。

正面舔得差不多了，祁子夕要求她跪趴在沙发上，双手与膝盖压着沙发的姿势，把屁股扭向祁子夕。

“好人做到底，全身上下这里还没有被舔过，我就破例照顾一下肛门吧。”祁子夕心头一热，扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的香味，似乎有专门清洗过。

“啊，不要.……你真的要那里啊.……”她有些慌张起来。

“今早大便有清洗过么？”

“嗯……是的，我听祁雪说你喜欢，所以.……”她羞涩的满脸通红，这个肯坐在祁子夕脸上的下流女人，竟然会因为舔肛门羞涩起来，意想不到啊！

祁子夕不容分说，把嘴挨了上去。

田姿也没有做出反抗，任由男人的舌尖，轻轻点她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。

温柔舔了一会儿，祁子夕用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好像野兽那样狠舔起来。

准奶妈田姿她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦祁子夕的鼻子和嘴，祁子夕偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。

虽然祁子夕看不到她的脸，但是祁子夕想现在她正紧抓着沙发，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样。

祁子夕朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声大叫：“啊……不是吧.……那里不可以的，母狗会痛的，请不要伤害母狗了，母狗让主人玩前面好吗？”

“我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，主人的任何要求，哪容许你有机会犯规？我的好田姿.……不，应该是我的好奶妈。”祁子夕撒娇般的说着，继续缓慢地插入食指的。

田姿她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。

祁子夕把指头从她的肛门里伸出来，放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去。

渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，祁子夕扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下准奶妈身子像电击一样抖了一下。

祁子夕眼见时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润，把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出。

肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好像等待祁子夕更大的插入。

“骚母狗，你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？”

“呜……呜.……从来没有过.……一点也不好受.……求求你.……饶了母狗吧.……”田姿有点失落的语气。

“现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？主人把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽得。”

“会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，主人如果把母狗弄伤了，大便的时候会痛的。”

“相信主人，不久你就会感激主人了。别忘了，主人是个会服侍你的好儿子啊。”

菊花洞现在已经微微张开了，祁子夕这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快抽插的速度。

他站起身来，左手按着田姿的小细腰，右手的两根手指大力抽插里面。

很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。

祁子夕很快爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势，最适合干这只母狗了。

祁子夕用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快鸡巴就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，随后挺起鸡巴，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。

然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞，一下子插到了底。

“啊……救命啊.……疼.……疼啊……救命啊，受不了了，饶了母狗吧……”

田姿疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着沙发，脸贴在沙发上。

由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，鸡巴依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。

祁子夕也俯在她的后背，手伸向垂着的两只大乳。

为了使她减少疼痛，他开始双手搓捏乳房和乳头，按揉着软绵绵的大奶子，鸡巴那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然女人会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。

忽然，准奶妈田姿把祁子夕的一只手从乳房上拉向她的下体，这个动作，说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉。

祁子夕左手不停捏揉着奶子，右手搓起了淫户，没多久那里就淫水潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。

祁子夕终于可以来回抽插了，肛门张开的大口已经定了型，鸡巴在里面自由的出入。

她的呻吟声也渐渐变成浪叫声。

祁子夕使劲往屁眼儿里操了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，祁子夕用手指插进她的小穴，阴茎操着肛门。

“二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？”

“呃……嗯.……开始舒服了，继续.……让母狗高潮吧……”她浪叫着说。

祁子夕加快速度操她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次，她自然会觉得以后少不了肛交。

田姿下面的水已经快汇成小溪了，在祁子夕手指的玩弄下，已经是淫水四溅了。

后面也差不多了，在抽插了百下之后，祁子夕把浓浓的精液，一齐灌进了她的肛门里。

祁子夕疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在沙发上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到沙发上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。

“舒服吗？”祁子夕喘着气问道。

“舒服死我了，坏主人，竟然把母狗搞成这样……看我怎么惩罚你。”干妈田姿也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。

“你都累成这样，还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？”

“真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！”田姿激动地说。

天色早已入夜，没想到空着肚子搞了这么半天，俩人都一身的汗，于是一起洗了澡。

“这样洗澡舒服，还是像刚才那样，我用嘴帮你洗澡舒服。”

“主人帮我舔很舒服呢，母狗很喜欢被主人舔。”

没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了。

“那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？”祁子夕故意要让她说出淫贱的话语，为的是彻底撕破她的面具，永远沦为祁子夕性发泄的工具。

“很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样。好主人，今后希望能多多陪伴着母狗，母狗很寂寞，母狗争取出奶，让主人每天和我的奶水，让你快快成长。主人也要成长，我能不能时不时去你们祁家被你搞？哎，我真希望是你的妻子。”田姿说完，叹了口气。

“好好好，我们祁家欢迎你来，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸干，每次都插得你上天。”

“这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，把我娇老了……不过，我会用心疼爱你的。”田姿假装生气地说道。

祁子夕搂住一笑：“好啦，好啦！我的宝贝母狗奶妈！” 片刻后，浴室里就传出田姿放荡的叫床声……

“啊——啊——啊——啊——啊——哎唷.……好儿子.……嗯.……嗯.……你可操死我了……啊——啊……舒服啊.……用你的.……大鸡巴使劲.……操我……啊.……啊.……啊.……嗯哼……啊.……哦.……哦.……天啊……你好会操屄啊……啊.……啊.……奶妈母狗的屄……让你肏飞飞了……啊.……啊.……啊哟！啊！啊！啊……你的花样真多……啊.……啊.……啊啊……爱死你了……啊.……轻点咬我的脚趾头……啊.……啊.……啊.……”

“嗯哼.……啊——嗯哼.……啊——嗯哼.……啊——你的鸡巴好硬啊！嗯哼.……啊——啊……啊.……啊.……用我的脚夹你鸡巴……舒服吗？啊.……嗯哼……啊——嗯哼.……啊——好主人……啊.……射给我的小脚丫吧……啊.……啊.……啊.……”

足足两天时间，在祁雪的夫家里，祁子夕和准奶妈田姿，在林家的每个房间、每个角落，留下了淫荡的印记，房间里到处回响着小母狗田姿的浪叫声.……

……………………

第三日，一身黑色透明睡衣的田姿，微笑着邀功道：“子夕，沈妍的秘密我都告诉你了喔。”

“嗯？做得好。”祁子夕躺在祁凤雪白的大腿上，吃着田姿中的食物，很是满意点头。

正在替侄子口交的祁雪，将口中的阴囊吐了出来，微笑着说道：“没想到这个女人，私下手段那么多……想必她的心腹，帮她做的秘密交易只多不少。”

被祁子夕开苞后的薛黎，虽然看起来还是那么的清美，可是心中的淫妇天性已经逐渐觉醒，在私下夫家亲人面前，整个人看起来充满了魅惑的感觉。

“夕弟，现在时间不等人，你的对策想好了么？是胁迫还是合作，尽快做出决定了，不能再拖了。”

“姑姑，来说说你俩的想法，说的好，有奖。”

祁子夕看向身边祁凤，又看向胯下祁雪，期待她们的计划。

祁雪微微一笑，手指指了指自己姐姐，声音充满了熟女的魅惑：“商业上的事我不懂，让姐姐说好了，我就不捣乱啦。”随后继续埋头吸吮大鸡巴。

“还用得着问方法么？方法不早就在你心里了嘛，还问我们。”祁凤用自己白嫩的小手，在侄子赤裸的胸膛上轻轻的抚摸起来。

祁子夕有点不爽摇摇头，不愧是自己的姑姑，自己的想法这么快就被看破了。他又看了看自己的未婚正妻，她满眼狡黠看着自己，美目种似乎还多了一丝酸醋味。祁子夕不禁暗自咋舌：“难不成被我干过的女人，全都知道我内心在想什么？他摸了摸正在替自己深喉的祁雪，表示自己要射了。

薛黎吞咽下去的食物，用悦耳的嗓音说：“现在你其实已经和赵学成不死不休了，除非其中一人彻底失败，不然会一直纠缠下去。所以夕弟，你不能手软，当断不断，反受其乱，你注意了。”

“同意。夕夕，现在你要干的事就是让赵学成彻底的失败。至于到什么程度，就看夕夕的意愿了。”祁子夕一只手被祁凤拿着按在了她的双乳上，让祁子夕可以玩弄自己。

“那当然，如果我连区区一个赵学成也打不赢，我还哪有脸面带领祁家走向新辉煌？”

“主人，你可不要小瞧沈妍，嘻嘻.……”田姿娇笑了起来，过来用嘴唇轻轻的吻了祁子夕一下：“照沈妍的本事，拿下她帮咱们治理商业事务，还是很有用的哟。”

“哦……那当然了，多一个能干的女人，我就可以多做一些事了。”祁子夕向祁雪和田姿的脸上射精。

爽快的射精后，享受着自己两个美妇的口舌清理，祁子夕愉快笑了笑：“程度嘛，我有三个方案。嘻嘻，一种是他活着，且还有能力报复我，一种是他活着，但是没有能力报复我，还有一种是他死了，那么就一切都没事了。”

祁凤鼻子挺秀，红唇鲜艳，唇角精致如刻，美眸宛如一泓秋水，清澈剔透：“最后一条不行，赵丹丹毕竟是他的亲生父亲，杀了他，即使将她变成了X奴，心中还是有疙瘩的，这条不建议。当然，如果赵学成狗急跳墙，那就不得不做掉他了。”

祁子夕将祁凤搂着趴在自己的身上，解开了她的睡衣，让她赤裸的躯体紧紧压在自己身上，胸前的丰满几乎被压扁了。

大手抚摸着她的粉背，下体巨大的肉棒早就被清理干净了，在两个美熟妇姐妹的帮助下，插入了田姿的蜜穴里，缓慢抽插起来。

“嗯……主人真是仁慈，虽然留着他是个祸害，不过让他没有能力就行了，我想主人应该喜欢第二条吧。嗯……”

田姿躺在祁子夕的身上，轻微地起伏着肥臀，让祁子夕的肉棒缓慢干着她，上身也在轻微摩擦着他的胸膛。

祁子夕吃了口祁雪喂的食物，点头表示赞同：“嗯，那样玩弄起他的家人才不会感到不爽。”

“那么，主人相信我的话，就让我来安排沈妍吧，我会将事情做的很完美的。”田姿享受着祁子夕干她的快感，趴在祁子夕的胸膛上一脸享受的说道。

“呵呵，有劳你了，姿姿。”

祁子夕让祁雪和祁凤来到自己的身边，两女全身赤裸，下体处的蜜穴里大量的精液在流着，这是早上祁子夕起床的时候干的。

两女的脸上的精液都被彼此吃掉了，干干净净的。

大手在祁雪的蜜穴那里弄了点精液，手指来到了田姿的嘴边，微笑着将手指插入了田姿的嘴里：“那么，就交给你了，事情解决得好，我就答应你一件事，任何事都可以。”

吸吮着手指上的精液，田姿妩媚地笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 一网打尽 (2)
────────────────────────────────────────

祁子夕的策略很成功，赵学成的正妻沈妍，她在集团里的心腹无辜失踪，她身上的保密文件亦是不翼而飞，这让沈妍一时间惊慌不已，以为是自己丈夫赵学成终于忍够了，准备要接着游昶成的势力来收拾自己。

沈妍准备功夫严阵以待之时，心腹悄无声息回来了…………并带给她一个惊天的消息：这一切的始作俑者是祁家！！

祁家那个耀眼奇才的小家主，祁子夕！

居然没死！

沈妍与淮流派其他人的秘密交易文件，全都被祁家拿走了！

沈妍顿时明了了一切，怪不得祁家这段时间没点声音，原来在图谋后手，想分化洪湖集团，所以从她这里开始下手！

沈妍无比肯定，祁家是想要手上的文件，胁迫自己在洪湖集团内的领导上放松对祁家的打压。

想来想去，沈妍很确定对方是想策反自己的，但她一点也不想放松对祁家的打压。

祁家可是块大肥肉，打掉祁家，凭借政商关系，洪湖集团绝对能吃绝大部分，到时候到她手上的利润只多不少。

反倒令她没想到的是，拿走的商业文件，祁家第二天居然送回给了沈妍。这让她百思不得其解，这是祁家不想要跟自己谈了？

在这些文件里，还夹着一张张图片…………沈妍顿时大吃一惊，这不是自己儿子扮女装的照片？怎么会在这里？

这是儿子在瑞巴克留学时的照片，那是学校一次活动，男女互换服装上三天课，以促进男女平权。

而在尚且遥远的东方，这种风气只会让人觉得这个人脑子有病。

尤其在些世家大族里，这种行为，好比上台给客人唱戏无二，丢人现脸。

沈妍不淡定了，赵学成还有几个妾侍生的儿子，这些照片要是流传出去，他儿子以后别指望就任洪湖集团了，嫡子继承的可能彻底成为空中楼阁，毕竟集团内，没人希望一个笑话人做自己集团的掌舵者，以后洪湖集团还用出来混的？

“祁家，祁子夕，他到底想要干什么？”沈妍当场暴跳如雷，比得知丢的是秘密文件还要生气。

沈妍不敢告诉赵学成这事，因为祁家可是把自己秘密联络淮流派其他人的文件还有小部分没还回来。

没办法，沈妍只能独自面对祁家。

得知好闺蜜田姿的夫家侄女是祁子夕的准未婚妻，沈妍通过她的方式，打算约他出来私谈。

滨海度假酒店。

田姿比沈妍还要早一天到来，就在好闺蜜所订的房间隔壁，田姿穿好衣服，她外披一件腰部开衩的月白色敞口纱衣，裹住玲珑浮凸的身子。

白色纱衣薄如蝉翼，无法掩住她的丰白玉体。

入目所及，是那藕臂白腿，隆胸翘臀，曲线妖娆性感，浑身肌肤白皙细腻，仿佛都要滴出水来。

莲步款款间，玉乳乱颤、波涛汹涌，白生生的腿儿若隐若现，一举一动皆春光浮动、婀娜多姿……她娇躯熟沃，丰乳肥臀，有种开发熟透的滋味。

在男人眼中，此女身子充满骚熟的诱惑，令人生起肉欲冲动的感觉。

她白皙的俏脸，高贵寡淡，却透出一丝惊喜。

眼波盈盈，似是怀春少女，又似熟媚少妇。

激动走动中，一条白嫩修长的美腿整个探出，胯间隐秘境地若隐若现，荡曳出无尽欲情。

“田姿阿姨，是我，祁子夕。”门一开，祁子夕便目不转睛的盯住田姿，心里瘙痒难耐。

忽然一条手臂裹住她的杨柳细腰，狠狠拉进怀里。

刹那间，如兰如麝的体香袭来，他顿觉软玉满怀。

“主人～你可到了！”田姿打开门，正在愣神之时，自己已扑到对方身上，不禁拖拽出长长的腻声。

她看着男人熟悉的俊脸，脸上升起一片柔美的笑容，妩媚之极。

身形轻颤间丰乳隆臀，这似嗔似娇的一指，仿佛情人撒娇，更是骚浪到了骨子里。

同时那弹性十足的双峰压在对方胸膛上，美人儿似乎异常开心，以至于那对浑圆硕大的双峰，贴在胸膛上摩擦起来。

“哈哈宝贝，这回多亏你了，明天就看主人我的了。”享受着美人柔软中带着惊人的弹性，令祁子夕舒爽难当，忍不住低头一看，只见她的雪白豪乳露出一半，压在自己胸膛上，变成扁圆形。

同时一只大手手臂抱过柔美腰肢，手掌抓住她的雪白豪乳，大肆地揉弄。

另一只手把住圆翘硕臀，丰腴臀肉在指间流淌，只觉得柔软弹滑，无比美妙。

“那，姿姿有没有什么奖励？”田姿媚眼如丝地望着少年，脸颊潮红、呼吸急促，饱满成熟的身子在祁子夕怀中扭动，生起无尽春波。

她使着小性子，那娇俏的神态与熟媚的风情，形成鲜明对比，却是媚浪诱人。

此言一出，犹如欲火燎原，登时灼烧得祁子夕血液沸腾。

只见他呼吸急促、眼冒红光，恨不得立即将眼前尤物就地正法。

在下体高高隆起之时，田姿完全贴住他身体，丰腴成熟的娇躯轻轻扭动，将火热硬挺的雄物迎入玉胯。

祁子夕穿着宽松的裤子，巨根挺起时，毫无束缚。

如此一来，田姿仿佛跨坐在一根粗硕的棍子上，挑得她脚尖踮起。

突然那火热坚挺的巨棒横亘到骚穴上，又往上大力挑动，那种火热、硬度和力量，惊得她目瞪口呆。

粗硕淫根挑动摩擦着骚穴，尽管隔了一层布料，也让田姿空虚瘙痒，瞬间骚穴泛出丝丝淫水，将祁子夕的裤子侵湿一大片。

田姿身子骚浪敏感，分外受不住挑逗，当感受到祁子夕的火热和坚挺后，她情潮泛滥，忍不住勾住他的脖子，浪声道：“喔……好粗……好大……嗯哼……爷……你真坏……怎可将那大棒儿塞进奴家的胯间……噢……好难受……母狗……湿了……”接着她杏目含羞带怨，还不断握拳捶打他：“主人，快抱我进去，再狠狠要了我！”

“浪货！”听到这酥软媚语，祁子夕欲火中烧，一把横抱起田姿，直接往房间内走去，右脚反脚把门带上。

没多久，房间内一阵响动，紧接着传来女子的呻吟、媚浪入骨……媚浪的呻吟伴随着衣帛的撕裂声，激烈的同时透出一股原始欲望，让人听得血脉喷张……只要是个好色之徒，听此春情诱惑，哪能不躁动？

灯光下，一男一女紧紧相拥，跌跌撞撞地向墙壁靠来。

他们嘴唇贴在一起，激烈热吻着，同时火急火燎地撕扯着对方衣服。

短短几米距离，黑色绸裤、白色纱衣、狭小内衣物凌乱在缠在一起，被他们的脚踩踏蹂躏着，就如粗狂男子蹂躏着女子的玉白豪乳，折磨成凄惨的模样……

“喔……嗯……嗯……”随着女子似乎喘不气来，发出急促的喘息和断气般的呻吟时。

她已经一丝不挂了，宛如白羊般，曲线浮凸、身段饱满，每一寸肌肤都充满了致命的诱惑，如同万丈深渊，引诱着男人坠入其中。

这欺霜赛雪的肌肤和熟沃饱满的身子，不用猜都知道是田姿。那只有力大手在变幻着雪白豪乳的形状，让人看了恨不得自己再摸上一回。

黑亮的萋萋芳草似乎经过精心的修饰，虽然茂盛，却柔顺的贴着雪白的肌肤，丝毫不侵犯鉴赏成熟厌穴的视线。

整个阴户黑白分明，肥厚饱满，色泽暗红，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。

丝丝爱液闪着淫靡的荧光，粗略一看，便知道是个懂男深浅的熟女淫妇。

尤其是映入眼帘那磨盘大的雪臀，两片玉股丰熟白嫩、圆翘凸耸，就像两座硕大的圆丘，向上翘起圆润的弧度，更将臀沟勾勒得深邃诱人。

祁子夕嘴巴大张，口水直流，如此诱人的屁股，丰满饱满、光滑白嫩就像熟透了的蜜桃，让他恨不得咬上一口，品味那满口爆浆的美妙滋味。

他看得眼馋，想如宝贝一样珍惜，但大手却丝毫没有怜惜，忽地一掌捆在雪白臀瓣上。

“啪”的一声脆响，荡起炫目迷人的臀浪，旋即雪白如脂玉的香臀上印出一道鲜红掌痕……祁子夕凝视着汹涌的臀浪，最直观的感受就是这大白屁股弹性十足！

田姿俏脸潮红，既有着羞涩，又带着一丝放荡。

只见她一双藕臂缠住年青汉子的脖子，一边激情索吻，一边推着对方，靠在了墙上，那股骚浪劲儿，恐怕旷了许久的荡妇也远远不及！

“爷～”田姿拖拽出长长的腻音、酥软柔媚，俏脸绯红似火，荡出销魂媚意：“你且站好，让姿姿来服侍你！”

两条修长有力的美腿轻轻颤动，点点春光似遮似掩，摇曳生姿，风情万种。

她雪白美腿向前曲起，湿滑的香舌滑过黑汉的下颚、又在侧颈反复卷舔。

待到祁子夕呼吸加重，便“咯咯”荡笑一声，舌尖游移到颇为健硕的胸前，对着乳头砥舔起来。

她一边挑逗，一边还用贝齿噬咬，同时一对玉手攀上粗壮淫根，仿若弄箫般轻柔抚揉！

“啊……哦……”祁子夕靠在墙壁上，双腿岔开，那俊首高高仰起，不住发出呻吟和叹息声……

田姿一面俏目往上瞟视，观察祁子夕的表情，一边那湿滑香舌仿佛小蛇儿般，在他身体上游动，始终保持轻柔的接触，同时朱唇吻遍每一寸肌肤。

在她舔弄时，那对雪白硕乳也没闲着，身体摆动间，不断磨蹭那怒耸的淫根，粉红色乳头也触碰着敏感龟头，随着她双膝跪地，那长硬淫根竟缓缓地挤入深邃的乳沟中。

这谁受得了啊？

只见祁子夕仰着脑袋，享受乳交服务……随后他伸出一只手，握着其中一个乳房，按照自己的节奏，与美人配合着做着乳交，别有一番风味。

田姿单手捧住酥胸，一面夹弄棒身，一面舔砥龟头，嘴里发出娇媚的呻吟，开始全副心力地挑逗；她一跪下，春光乍泄，暗红色的阴户暴露在外，假如有男人低头偷窥，绝对会看得呼吸急促、口水横流。

“嗯……嗯……啊……”

田姿羞得俏脸通红，空余出来的手则伸到自己胯下，自己对自己伸出手指淫亵，双指抽插的速度变得更快、更凶猛……

田姿感受着下体内自己手指的轻薄狂野，结果是双指越插越深，牢牢占据着腔道，接着抽插、抠挖、搅弄……各种轻狂手段——施展，直弄得她的身体酥麻异常，下体泛起空虚的感觉：“嗯……啊……啊……”

浪吟声脱口而出，引来祁子夕的注目：“宝贝儿，今日你好浪啊，就像个欲求不满的淫妇！”

“爷，奴家本来就是个淫妇，况且你的虎鞭儿如此坚硬火热，逗弄得淫妇儿的浪穴早就湿透了！”田姿仰起俏脸，柔情蜜意地望着祁子夕，一边荡声回答，一边舔砥着马眼，同时硕大双峰紧紧夹住火热的淫根，贴住他的身体。

然后自己加大对下体的抠挖力道，还用指甲刮蹭花径媚肉，刺激得她大腿紧绷。

抖颤之间，泛起诱人的线条……

只见美人儿那对丰腴雪白的大腿剧烈痉挛颤动，而且随着抽插的力道加大，越分越开，玉胯间淫水横流，已经把自己的手掌淋得湿透了，从手腕处滴下淫水，还传来一股淫靡的气味……

由于自己的销魂指在阴道内肆虐，泛起酥麻瘙痒的感受，让田姿欲仙欲死，使得她捧起雪白酥胸夹弄那威武的淫根更加配合、更加用力。

舌尖砥舔马眼，时不时的还含住龟头允吸几下，潮红的面孔既羞涩又放荡。

“这骚货真够迷人的！”祁子夕看得心痒难耐，恨不得直接将巨根从她乳房中抽离，塞进她的娇艳红唇中，再狠狠插死这迷人的荡妇。

田姿吞吐着祁子夕的鸡巴，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。

她这次帮祁子夕吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让少年得到极高的享受。

她的舌头不时逗弄着龟头，也不时顺着鸡巴的底部来回滑动。

祁子夕的双手摸着美妇的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着美人帮他口交的卖力演出，看着她的翘臀前后挺动，雪白的丰乳不断晃动着。

心中欲望涌动，田姿的手也越发轻狂，手指和食指抠挖着阴道，无名指在阴唇上抚摸，小指头探入股沟，只差一点就抚到菊穴上。

而大拇指从浓密芳草中滑下，揉弄着凸起的红豆……全方面玩弄着敏感骚穴，直把她自己挑逗得销魂欲死、淫水仿佛泄洪般流出。

那涂着红蔻的脚趾头紧紧蜷缩，连大腿都剧烈颤动，难掩兴奋地呻吟起来。

“嗯……爷……姿姿……好……好喜欢你……小浪穴湿透了……啊啊啊……”美人儿那柔媚的呻吟声，似乎在向祁子夕倾诉，又像对他的褒奖。

“啊……好粗……好硬……嗯哼……还如此烫……弄得奴家快……快飞起来了……”呻吟之间，她握住祁子夕的粗长肉棒，开始卖力地舔吮，摇着臻首，眼神娇羞地望着少年的色眼，示意自己的现在的感觉。

田姿稍微给自己放慢了节奏，更是全副心力地讨好祁子夕。

酥胸往下滑动，雪白双峰磨蹭着长满杂毛的乌黑卵蛋，一边瞟视着祁子夕，观察他的表情，一边伸出香舌，沿着暴起的青筋往下舔砥。

把整支的淫根舔遍了，田姿又抱住祁子夕的屁股，开始起伏着臻首，做起了深喉服务。

硕大的淫根被娇艳红唇紧紧裹住，快速的进出，每次吞至根部。

那灵巧的香舌便贴着棒身，仿佛灵蛇般游出，又向卵蛋席卷而去。

这精湛又淫靡地吹箫技巧，配上她高贵如仙的俏脸，对比之下，分外的撩人，直看得祁子夕血脉债张、欲火沸腾……

敏感的龟头直入喉咙，被湿滑柔软的喉肉包裹挤压，再加上灵动的香舌扫舔着棒身和卵蛋，那快美滋味让祁子夕飘飘欲仙，不禁倒吸一口凉气。

他又抱住田姿的臻首，开始挺送肉棒，抽插起来，就仿佛窗穴般，凶猛又迅速，带着一股宣泄的狠劲！

“呜呜……”青年毫不容情的抽插，让田姿喉咙又酸又痛，几乎快喘不过气来。

有肌肉的小腹击撞着脸庞，硕大的肉袋甩击着下颚，恍如暴风骤雨般的激烈。

在凶猛抽插下，田姿的脸庞发紫，喉咙鼓起龟头的形状，此时她痛苦不堪，发出“呜呜咽咽”的声音，眼泪和口水簌簌掉落……让人看了直呼心惊肉跳，担心这如仙子女神般的绝代佳人被肉棒给噎死。

“啊……呜……呜……”田姿痛苦哀嚎，她泪眼婆娑地望着祁子夕，过了片刻又用小手拍打着他的身体，示意凶汉快拔出淫根。

可即使这般，那波涛汹涌的酥胸也紧紧贴在祁子夕的大腿上，未曾放过。

祁子夕见田姿疯狂拍着自己的身体，登时心生不满，只见他脸上横肉一颤，随即狠狠一记耳光扇到美人儿的俏脸上，骂道：“臭婊子，给爷安分点，好好的吃鸡巴，知道吗？”

响亮的耳光打在脸上，虽然疼痛，但更多的是屈辱。

曾经万人爱恋的大学女神，却遭逢侄女婿的淫辱，这让田姿心中滴血。

可也是这种作践的感觉，让她心中生起变态的刺激，有一种下贱屈服的滋味。

祁子夕消了气，抱着田姿的臻首，狠狠抽插了十来下，然后猛的拔出。

那肉棒刚一拔出，便在空中剧烈跳动，龟头还拉扯出一道长长的唾丝粘在美人儿的嘴角上，看上去淫靡异常。

巨棒一拔出，田姿立即垂首，大声喘息，过了好一会儿，才幽怨道：“爷坏死了……差点没把奴家给噎死！”

‘荡货！’祁子夕心中火焰腾的一下燃起来，这骚妇哪里是痛苦，分明是要勾引自己去狠狠蹂躏她啊。

几句话，几个动作，便撩人心炫，空气中荡出火热的气息，田姿双颊晕红，虽说可怜楚楚，却有种放荡的感觉，眼中波光四溢，盈盈望了他一眼，眸子便如笼上一层水雾，说不出的娇媚迷人。

“骚货！吞了这么多次了，居然还不习惯！”祁子夕叫骂一声，又把田姿的臻首，往胯下按去。

同时一只脚踩到旁边的凳子上，将双腿大大分开。

田姿“嘤咛”一声娇吟，臻首埋入胯间，顺势含住一颗卵蛋，开始温柔地吸吮、舔砥，同双手握住火热的淫根，缓缓地套弄。

等一颗卵蛋都含吸了一番后，田姿将黑亮青丝拨至耳后，便顺势沿着会阴地带往后舔砥。

红润的丁香长长伸出，完全贴住另一个卵蛋，反复扫舔。

舔完后抬头媚笑起来，这一笑勾魂摄魄、风情迷人，只要有男人看了都会傻眼。

“喔……骚宝贝……真有你的……爷就喜欢你这深喉……哦……舒服……爽死爷了……”祁子夕爽得哼唧直叫。

田姿也乐在其中，未经祁子夕的允许，不禁又空出一只手回到自己骚穴内。

这次她毫不犹豫，双指快速地在阴道中抽送，各种技法——施展，直弄得她自己浑身剧颤，那快美的滋味，犹如狂潮般冲击着脑海神经。

“啊～～啊～～啊……”田姿开始狂呼浪叫，骚穴中泛起的酥麻滋味，让她心弦颤动，一身雪白浪肉也随之剧烈飞舞，霎时，雪白肌肤泛起情欲的潮红。

“你怎么了？”

田姿连忙颤声道：“主人……我要……快……狠狠地干我！”她一边说，自己手指却不曾停下，纤纤玉指继续迅猛抠挖着，在淫水浸泡下，销魂指变得愈发火热，仿佛男子阳根般连续不断地冲击着敏感花心。

因为畅美的滋味，将她情欲催发的极致，随时都会爆发出来。

“不对，你一定有问题！”祁子夕身为淫者大师，哪可能是傻子，他立即觉察出异常，就要推开田姿。

“啊……我死了……我死了……噢……尿了……尿了啊……”在紧张到极点的境况下，再加上酥麻到顶点的快感，终于让田姿放下一切顾忌，大声宣泄出来。

随着这一声呐喊，一股火热的液体喷涌而出，仿佛泄洪般，激烈无比……

激烈的喷射尿液之后，祁子夕一手揪住美人儿的凌乱青丝，看到她下体有自己两根手指插入其中，皱着脸质问：“贱母狗，谁允许你自慰的？”

田姿娇嫩的脸颊被扇打出一道红印，她委屈地捂住脸庞，泪珠儿在眼眶中转动，哭泣道：“主人，求求你，不要打了，贱货知错！”说罢，趴到地上，对着凶汉磕起响头……

如果熟人在此，见到曾经的女神、薛家二儿媳正赤裸着身子，摆弄出一副下贱淫骚的模样，对着一个未成年的赤裸青年磕头求饶，恐怕会惊掉大牙。

看着美人儿磕头时，那熟白硕臀高高撅起的淫靡模样，祁子夕异常兴奋，于是躺到地上，一拍田姿的硕臀。

美人儿立刻会意，连忙爬起来，蹲到他脸上，又将菊穴凑到他嘴边：“唉哟……爷，不要打了……痛……好痛啊……唉哟……”

田姿屈辱求饶，但祁子夕不管不顾，掰开被他打了通红一片的臀瓣，将她的菊穴暴露出来欣赏。

映入眼帘的是布满螺旋形褶皱的菊穴，与美人儿高贵冷淡的气质迥然相异，她的菊穴微深色淫靡，有种短时间内开发过度的感觉，映衬在圆如满月的雪臀中心，对比之下，分外诱人。

祁子夕死死盯着白嫩大屁股中间的微深色菊穴，呼吸急促、猛吞口水，心中催使着自己将脸埋进那深邃脏沟中，好好舔上一回这淫荡诱人的屁眼。

“爷，奴家不要！”田姿羞得俏脸通红，她没想到祁子夕竟然如此变态要舔屁眼，不过娇羞的同时，心头泛起却兴奋的感觉。

祁子夕没有理会美人的话，双手把住雪臀，朝菊穴吐了几口口水，脑袋摇晃着，朝田姿臀沟拱去……他趴在地上，伸出舌头、喘着粗气，就像一头发情的公狗。

他颤巍着双手，掰开丰腴肉臀，湿润温热的舌尖舔到菊穴上，没有一丝异味，反而传来一股成熟的肉香。

同时感觉到美人儿的兴奋，那屁眼竟然蠕动起来了。

“好美……好骚……好棒的感觉……”

少年兴奋到极点，舔砥得也更激烈，几乎整条舌头贴在田姿的菊穴上，上下来回滑动，舔得口水四溢，浸湿了整个臀沟。

与此同时，他的手也没闲下，一手抚摸着柔软弹滑的硕臀，一手从大腿到成熟美鲍上，还探出一根手指，在肉缝上划动。

美人儿成熟饱满、身材高挑，将地下颇为健硕的少年压在地下，只见他如发情的公狗般，将脸贴在成熟美妇的雪白硕臀上疯狂拱动，此情此景，让房间的气氛变得荒淫起来。

湿润柔软的舌头激烈地砥舔菊穴，传来湿漉滑腻的感觉。

骚穴也在撩拨下，泛出丝丝淫液，令田姿既羞耻又舒爽，忍不住发出浊重的喘息和销魂的呻吟。

“喔……嗯……嗯哼……不要……不要这样……”

田姿终于忍不住屈辱，向前爬行，躲避侵犯。

只见她柳腰款摆、硕臀扭动，胯间春光点点浮现，那淫荡模样，反而诱得少年欲火狂烧。

他喘着粗气、眼冒红光，就像一条锲而不舍、追求雌性交欢的公狗，开始亦步亦趋地爬行追逐，脑袋贴在硕白屁股上，鼻子陷入臀沟中，正在痴迷地吸嗅着菊穴散发出的气味。

“不要……”田姿无法摆脱，又觉得爬行追逐无比屈辱，不由得发出哭泣的音腔训斥道。

“不许走！好好定住！”祁子夕的一句话，田姿不敢动了，眼神幽怨地望着祁子夕。

祁子夕则双臂牢牢抱住她的丰满大腿，似乎害怕她再次逃离。

这次，砥舔得更加激烈，整张脸完全覆在田姿的雪臀上，时而舌尖拼命地往菊穴内钻，时而含住后庭大肆吸吮。

“哎呀……你个主人……怎么能将舌头钻进来啊……喔……不行……你不能这样……快放开我…”

田姿感觉到主人的半截舌头挤入自己后庭内，还在不停搅动，就像一条灵活的小泥鳅，不停钻弄，顿时酥爽又羞耻，忍不住浪呼出声。

“主人，你坏死了……就知道欺负奴家……啊……你舌头全钻进姿姿的屁眼里了……哦……好难受……痒死了……主人……亲爷……姿姿想要你那条又粗又硬的大虎鞭……帮……帮我止痒……啊……快……快插我……”田姿淫荡地扭动肥美雪臀，菊穴中传出的快感，让她再也顾不得羞耻，开始忘情呻吟起来。

“啪啪”两记大巴掌，狠狠抽到田姿的大屁股上，直打得美人儿放声哭泣……

“贱货，插你哪里？”

“呜呜呜……插姿姿又骚又贱的屁眼……求主人插死贱货母狗……”

美人儿屈辱的表情、放荡的淫语，刺激到祁子夕，只见他用手指揉了片刻后，才停下。

田姿向前爬了几步，将菊穴对准朝天翘立的淫根，然后缓缓地坐了下去……

“喔～”男女二人同时发出闷绝的呻吟，而随之，田姿也坐到底部，将粗硕的肉棒全部迎入体。

田姿发出欢快的呻吟：“啊……主人……你坏死了……这几天老是喜欢走旱道……噢……轻点……你的虎鞭儿好粗……好大……姿姿的骚屁眼要被主人插……插烂了……”

记得第一次这处女地就被祁子夕强行占有了，那时她又哭又叫，被抱住性感娇躯狠狠肉弄，后面胀痛不堪，差点没让她发疯。

如此高贵的人妻，竟然说出粗鄙之语，那种刺激感，简直能令人发狂。

此时，田姿完美如羊脂玉般的成熟玉体彻底裸露出来，引来男人贪婪炽热的目光。

可田姿非但不管这些，反而回过头来，媚眼如丝地望着少年……她脸颊似火，银牙咬着樱唇，从口鼻当中，发出动情而放浪的吁吁娇喘和淫浪呻吟，雪白饱满的胴体上，布满了细密晶莹的汗珠。

在她起伏间，雪白硕臀和肥白大腿撞击祁子夕的身体，两颗圆硕豪乳上下抛飞、左右激荡，炫出雪白迷人的乳浪。

虽然肉体撞击声也很嘹亮，但却及不上更加响亮的扇臀声。

“骚母狗，屁眼才肏了几天就不粉了，还有脸妄称忠贞！”祁子夕一边喝骂，一边扇打雪白硕臀，在一阵急促“啪啪啪”声中，臀浪飞舞……

“啊……姿……姿姿不是……不是贞女……是……是人尽可夫的臭……臭婊子……噢……啊啊……婊子的屁眼……是被主人肏……肏变色的……求求主人……把母狗的屁眼……肏……肏黑呀……”

听到田姿的淫词浪语，阳刚少年兴奋异常，即便有女人在场，估计也会听得面红耳赤，捂耳叱骂天下怎有如此不知廉耻的荡妇？

房间内不时传来的亢奋呻吟，骚媚入骨，荡人心魄。

呻吟声销魂浊骨，泛起情欲的气息：“嗯……嗯…主人……你弄死奴了……嗯哼……奶儿好胀啊……亲爷……快揉母狗的大奶……啊……好用力……就这样……嗯……啊……好美……美死母狗了……”

“嗯……啊啊……主人……你好厉害……母狗快被你的虎鞭儿插……插死了……嗯哼……不行……不行了……求求亲爹爹……换个地方……”

“换哪儿……”粗鲁的男子声音，伴随着一阵响亮的扇臀声，从房间内传来。

“还能哪里呀……是姿姿的小骚尿……唔……痒死了……爹……快给母狗痒……”

女子浪荡不堪的声音，听得人骨酥肉麻，不啻于一味春药，让陷入情欲狂潮的美妇更加迷乱……随即房间内响起一阵“啪啪啪”的肉体撞击声、和“噗吡噗吡”的抽插水渍声，激烈狂野、荡人心魄……

“主人……快吃奴的奶……用力吸……母狗最喜欢主人……吃人家的大奶……”

“怎么个喜欢法？”少年一边发出”扑哧扑哧”的舔吸声，一边淫声问道。

“主人，你好坏……明知顾问……哪次不是你抱住母狗……干母狗的骚屄……嘴巴就吸弄姿姿的奶子……主人那般强壮……哪次不弄得母狗喊您亲爹……咯咯咯……”

“难道不喜欢主人肏你的屁眼？”

“才不喜欢呢……你每回都那般粗鲁……把奴的屁眼肏得火辣辣的疼……相比而言，还是吃奶要温柔一些……而且主人吃人家的奶儿……让母狗有一种做母亲的感觉……”

此言一出，让少年更加狂暴，只听抽插的声音变得急促，同时还透出一股水腻响声，分外的撩人……

“啊……主人……再狠点……母狗快要来了……”仅仅听房间内的淫语，就能想象到里面的男子是如何对待那个荡妇的了。

随着激烈的动作，房间内的呻吟断断续续，如哭如泣。

房间内灯火通明，一具熟沃雪白的玉体，骑乘在一具结实的雄性身体上剧烈起伏。

雪白硕臀下落时，激起汹涌的臀浪，还发出嘹亮的肉体撞击声……

田姿双手撑在祁子夕的胸膛上，每次身体落下时，总会扭动腰肢，连带着恍如满月般的雪白硕臀旋摇起伏，激烈研磨着那插入花径内、带给自己销魂滋味的硕大淫根。

而祁子夕瞪大着泛出血丝的眼睛，落在她丰满的娇躯上，丰胸隆臀，曲线犹如春天池塘边的柳树，怎一个媚字了得？

那销魂欲死的俏脸如同染了胭脂般娇艳欲滴，就像成熟到极点的水蜜桃，让异性没有丝毫抵抗力。

此时，距离如此之近，田姿那香汗淋漓的丰满娇躯上，散发着阵阵迷人的幽香，更让他呼吸急促，忍不住吞咽口水。

“啊……嗯……主人……亲爹爹……你好强壮……啊……啊……大鸡巴肏……肏得母狗美死了……”

粗硕肉棒在骚穴内翻江倒海，火热的龟头每次顶到花心，总会激烈地研磨，只弄得田姿汁液横流，酥麻不已。

她愉悦呻吟着，一双水汪汪的眼睛，妩媚多情地看着祁子夕，时不时俯身将两颗旋摇乱颤的豪乳凑到他嘴边，让他含舔红胀凸起的乳头。

当祁子夕看着她那娇艳欲滴的红唇时，田姿立刻会意，连忙献上香吻。同时那对雪白硕乳还挤压磨蹭着他颇为健硕的胸膛，带给他更多刺激。

祁子夕嘿嘿笑着，吸住了田姿红润的小嘴，舌头在她口腔中一阵探索。两根火舌顿时一阵纠缠，甜美的香津在二人口中流转。

过了片刻，田姿主动抱住祁子夕的脑袋，一边旋摇着雪白硕臀，一边痴情地看着他，竟然主动喂给他甘甜的香津。

她身体俯下后，臀胯之间的春光乍现：只见一条微微弯曲的粗长雄根，牢牢占据着那暗红成熟的美穴。

漆黑芳草完全被淫汁打湿了，黏在雪白小腹上，不仅红肿的阴唇淫湿一片，就连大腿根处水光淋漓。

而她雪臀翘起时，双股分开，将变色菊穴暴露出来，或许知道有一对色眼正在观看鉴赏，竟然兴奋又害羞的紧缩颤动……

祁子夕吞咽着香津，伸出一只手掌抚摸着美人儿的丰满臀瓣，随即轻轻拍了两下……田姿立刻会意，只见她艳唇急转直下，缓缓亲在了他脖子上，柔软湿润的感觉让祁子夕感觉毛孔舒服的一阵收缩，但田姿的动作却不仅仅限于此。

田姿起身将骚穴抽离淫根，继续缓慢下行，亲吻他健硕胸膛，噬咬舔砥着他的奶头，在他胸前吐出一个又一个的水印。

她的动作缓慢而温柔，香舌舔遍杂乱的阴毛，渐渐行至滚烫的火热之处，立即玉白嫩小手握住，感受到它的雄壮与威武。

想起这根粗壮巨物，在自己身体内进进出出带给自己无上的欢乐，田姿顿时浑身一阵酥软，熏红着俏脸，轻轻一口吻在上面。

只这一下，就让祁子夕感觉无比舒爽。

那种柔软又带着嘴唇温热的感觉，刺激得他肉棒颤动起来。

于是他投桃报李地双手探下，揉捏着那丰满柔软的双峰，力道随着田姿亲吻的动作，越来越大了起来。

美人无微不至的服务，丝毫不顾忌肉棒沾满淫水，散发出难闻的气味，直到香舌把肉棒舔了遍，这才献媚讨好地望着祁子夕，柔声道：“主人，母狗伺候得您可舒服？”

“呵呵，骚宝贝，你吹箫的功夫愈发精湛了，主人很满意！”祁子夕一边淫笑，一边抚摸着她的柔滑青丝，灼热的眼神更是盯住她成熟雪白的身子。

“那还不是主人调教得好！”田姿一边娇媚回答，一边扶起祁子夕，见他的目光紧紧落在自己身上，田姿涌起一阵羞涩却又骄傲的感觉。

她为自己的骚浪感到羞涩，又为男人着迷自己的身体感到骄傲，矛盾之间，俏脸仿佛染了一层红霞，却是那般的娇艳动人。

祁子夕依然紧盯着她的赤裸娇躯，扫过汗水涔涔的饱满酥胸、曲线妖娆的纤细腰肢和狼藉不堪的红肿骚穴。

那火热的目光似乎有着无比的穿透力，让田姿身体又涌起一股热流。

“主人，你喜欢母狗的身体吗？”田姿轻轻扭动着成熟的滴出水的动人躯干，红着脸羞涩道：“别一直盯着看嘛，母狗这一身骚熟浪肉，还不是任由主人玩弄。”

曾经高不可攀的人妻，说出如此露骨的艳词，不啻于一味春药，瞬间让祁子夕欲火上涌。

只见他眼神凶煞、横肉乱抖，就仿佛一头发狂的野兽，欲要将眼前仙子撕成碎片。

“骚货！”祁子夕狂吼一声，搂住田姿的娇躯，大肆的抚摸起来，他双手自她修长的颈项开始轻轻抚摸，到她细软的腰肢，再到她丰满润滑的臀缝，最后探至敏感的骚穴。

田姿感觉他火热的双掌，竟然带有无穷的热力，双掌抚摸过之处，隐隐有一股令人眩晕的电流流过，让她身体禁不住一阵轻轻颤抖，一股潮湿的暖流自她骚穴内缓缓流出，沾满了双腿，使得大腿根处的风景更加鲜艳淫靡。

祁子夕挺动淫根，待要插入那潮湿肉洞，却被田姿紧紧握住。

“爷～”田姿娇呼一声，扶住祁子夕坐到太师椅上，又取来桌上的酒壶，满含着一口水酒猛然伏下身去，将火热的雄根缓缓纳入口中。

雄根被美人儿吞入口中，登时冰爽嫩滑的刺激感觉自心底缓缓升起。祁子夕一声舒服的哼叫，双手抱住田姿的臻首，双腿颤栗起来。

田姿一边妩媚地瞟视，观察祁子夕的表情，一边尽展所长，将雄壮全部包纳，一口水酒尽数咽入喉中，快速吞吐起来。

“扑哧扑哧！”每次将雄根吞至底部，丁香小舌卷舔着茎身，喉咙不断挤压裹缠着龟头，带来的销魂刺激，让祁子夕恍如登入仙境。

过了半柱香的功夫，田姿才吐出肉棒，妩媚地望着祁子夕，娇声道：“主人，满意吗？”

“滋味还不错，但主人心里却是有点遗憾！”祁子夕抚摸着田姿的黑亮青丝，叹息道。

“主人可是嫌弃姿姿服侍得不周？”

“这倒不是，只是遗憾没能早点遇到你，让你受了十多年的冷落，着实让主人遗憾啊！”

“咯咯咯……原来主人这么喜欢姿姿啊！”田姿吃吃娇笑，顿时酥胸乱颤、波涛汹涌，过了片刻，才柔声道：“这有何难，以后姿姿答应你，事成以后我会陪伴着你，直到姿姿死去，这样可好？老公…亲爹……姿姿的大鸡巴主人……”田姿一边撸动粗硕淫根，一边媚眼如丝地望着祁子夕，娇滴滴地说道。

“嘿嘿，真是主人的乖宝贝！”祁子夕开心地抚摸着田姿的潮红面颊，赞许道。

看着美人向后撅起结实的臀股，埋头将柔软湿润的舌头在自己龟头上砥动，没有一丝敷衍，认真又细致，令他心中涌起一股激动和感动。

刁钻的小舌头对着马眼又舔又钻，那销魂酥爽的刺激，令祁子夕再也无法忍耐。只见他猛然回身，抱起田姿的身体，狠狠地扔到床上。

“啊！”田姿一声惊呼，转瞬那水汪汪的眼睛，似幽似怨望着粗暴男人，娇嗔道：“坏主人……狠心人儿……就欺负姿姿！”

祁子夕呼吸急促、欲火狂烧，只见他将田姿那对修长的美腿平压至她头顶，火热的雄根顺势一滑，缓缓滑入那道殷红的幽谷秘地顶去，深深进入了田大美人成熟而又肥美的躯体。

“啊……主人……你又欺负姿姿了……喔～～～”

随着一声回肠荡气的浪嚎，那盘旋着九道弯的粗长鸡巴，仿若闪电，狠狠挺进美熟妇那光洁暗红的戾穴内。

少年所有的激情都被点燃，雄壮的躯体和成熟美艳的妇人娇躯，一次又一次的撞击与契合。

这次他的雄根更加火热硬挺，狠狠冲刺间，如离弦之箭，火热的龟头深深钻进花心。

巨棒隐带风雷之声，一发入底，直插得豪门小姐浑身剧颤，香唇大张，媚眼翻白，差点背过气去。

不等她反应过来，祁子夕便死死压住雪白玉腿，发动了迅猛的攻势。

颇为健硕的肌肉小腹撞击着雪臀，鞭状巨根在淫湿蜜道内翻江倒海，直插得美妇的阴唇和媚肉剧烈翻卷，带出一汩汩雪白的淫汁………

凶猛冲击下，田姿似乎觉得连空气中都燃烧着通红的火焰，心灵似在九天的云彩上腾飞：“喔……好快……好狠……主人……啊……好爹爹……你顶……顶到母狗的花心了……噢……好美……肏得小浪屄好酥好麻……啊……姿……姿姿不行了……”

祁子夕按住两条丰腴大腿，肉棒短距离冲刺，乌黑肉袋甩击在暗红色的阴户上，发出“啪啪啪”的击撞声。

火热的龟头几乎连一息多不停顿，顶撞在柔软花心上。

那汹涌的快感滋味，刺激得田姿娇躯扭动，双乳乱颤，还不时地甩击在一起，荡出炫目迷人的乳浪。

“啊啊啊……主人……你……你怎太强了……喔……忒大的棒儿……太硬了……母……母狗要死了……啊哈……慢点……求你慢点啊……”

祁子夕那被佛祖加持过的巨根，不仅硕大无朋，还坚硬火热。

尤其那盘旋凸起的青筋摩擦着花径媚肉，生起的酥麻快感，让田姿飘飘欲仙，刺激得她当着未成年的准侄女婿的面，竟连”母狗”这一类屈服的字眼，毫无顾忌地都喊了出来。

祁子夕心情振奋，精神更足，仿若发狂的公牛，狂猛的顶肉，小腹大腿撞击着高贵熟妇的雪臀，激起无数水花。

于此同时，火热的大手也在田姿柔滑的胴体上抚摸着，从两颗剧烈跳动的雪乳滑到纤细的腰肢，最后抚摸着圆润的臀瓣，感觉臀浪涌动，便低头观看。

“爷～”田姿拖拽出长长的嗓音，淫媚入骨：“母狗很高兴认识您……嗯……继续……母狗好喜欢您的大棒儿……快……狠狠干我……干我的屄啊……”

听到美熟妇喊出各种粗俗的字眼，而且声音骚媚入骨，顿让祁子夕激动起来，当下疯狂挺耸着下体，顶肉着她的骚穴，一边低头品咂那对欢跃跳动的雪乳。

他越插越深，火热的龟头完全顶到花心上，直插得田姿浑身酥麻、欲仙欲死，竟然抱住祁子夕的脑袋，主动献上浓烈的香吻，甚至吐舌与之纠缠。

月色下，安静的酒店房间里，一男一女在大床上拥在一起，那对比鲜明的男女肉体，一个光滑柔美，一个强壮年轻，代表着美与俊的两个顶端在抵死交合，做着男女交欢种种缠绵的动作。

一时间，急促响亮的“啪啪”声和淫媚撩人的呻吟声，不绝于耳。

“啊……美死了……爷……慢点嘛……母狗的小浪穴快……快被您这又粗又硬的棒儿给捣烂了……啊哈……好厉害的棒儿……顶得屄芯子麻死了……噢……泄了……母狗准备又要泄了……”田姿在祁子夕的狂猛冲击下，快感频生，浪水横流，不断浪嚎出令人面红心跳的淫词浪语。

在一阵急促的娇喘之后，洁白的身体泛起一阵奇异的红色，终于在无比的快乐中攀上了情欲的最顶端：“啊……泄了……主人把母狗的屄肏……肏出水来了……快……快射给姿姿……把你的子孙全给射进来……”

田姿在潮喷之下狂呼浪叫，同时花径蜜道也紧缩裹缠住那胀大了一圈，还在不断抖动的雄根。

“好，主人这就满足你个小骚货！”

祁子夕也舒爽到顶点，忍不住精关松动，于是不退反进，猛地将火热的龟头顶入花心内，随即马眼一张，喷出一股火热的精液……

光芒的闪烁下，迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。

两座鼓圆的雪峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。

在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个神秘之地散发着骚媚气息。

美人扭动着娇躯，泛起动人的胴体曲线，情热的气息使得她更加迷醉。

虽然觉得羞耻，可是那结实修长的玉腿，却是不受控制地张开，完全放弃了矜持，大大地开启，下身也不由自主挺起。

浓密芳草中，不禁飞出一道高高的水柱，滴落在干净的大床上。

火焰越烧越旺，热液也越流越多，田姿觉得自己快要昏厥过去一般，接近了虚脱的状态。

那萋萋芳草完全湿透了，黏在雪白下腹和娇嫩肉唇上，分外的淫靡………

祁子夕又坐在她雪臀上肏干，他每抽插十几下，便拔出来，挺到田姿的艳唇前。

田姿丝毫不顾忌贵妇的身份，玉手握住少年那沾满淫水的巨棒，张唇相就，裹住龟头的同时，香舌还不住舔砥，甚至还横到唇边，以吹笛的姿势，舔砥棒身，就连睾丸也没放过。

余下的精液，随着祁子夕下身猛烈向前一顶，大手往她脑袋一按：“哦……”一声长吟，火热的精液在她口中激射，接着就是一股股的喷射。

田姿“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。

当喷射结束后，她的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了大鸡巴，嘴角留着些许的精液。

她没立刻站起来，反而继续跪在祁子夕身前，抬起头凝视着他几眼，再次缓缓的张开了嘴巴……

口腔里面盛满了祁子夕浓浓的精液，她的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。

火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，美妇的那双带有淫欲的眼睛直盯着对方，舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。

如此看来，这骚货真的没少口交，口爆动作做得不必妓女要差。

“咕噜……”一声，田姿吞下了所有的精液，舌头也顺便清干净嘴巴边的残留物。

随后继续埋头下去，张开朱唇含入肉棍，把巨棒和肉袋清理得油光乌亮后，用手轻轻握住再度硬起的大鸡巴，重新撅起雪臀，迎入这根令她欲仙欲死的宝贝。

“主人，你是真厉害，射精还这么硬！我主人是天底下最牛的老公……”此时，田姿哪有一丝大族贵妇的形象，倒像对主人献媚讨好的女奴！

在她沉沦祁子夕的这段期间，田姿最后完全突破了伦理的禁忌，日夜厮混在一起。

她的闺房、府邸的角落、甚至连柴房，都成了他们淫欲的战场。

可怜薛二叔，当年心心念念为了得到田姿，不惜强暴了田姿强娶霸占，宁愿妻子不愿再同房，也不愿意放手给外人。

然而在这不到两周时间内，却被自己的准侄女婿鸠占鹊巢，玩遍了他娇妻的肉体，不仅朱唇、屄穴被肮脏肉棒玷辱，就连后庭也被开发过无数次。

到得后来，田姿甚至跪在地上，像条淫荡的母狗，双手掰开雪臀，求着准侄女婿采撷她的菊花。

祁子夕满意笑起来，捏着田姿的右乳赞赏：“姿姿宝贝，你也是我最棒的女人………”

……………………

次日，沈妍呆坐在床上，看着窗外美丽的云山风景，如水的眸子仿佛沉进了漩涡中毫无生气，当夕阳最后一点瑰丽的余晖落幕，沈妍神色复杂的咬着粉嫩的唇瓣，她不知道这样做是对是错，心里也在瞬间闪过一股迷茫与恐惧，但事情已然发生，一味的逃避解决不了任何问题，她能做的只有勇敢的面对。

回想几天前，相较于震惊祁子夕没死，沈妍更是震惊他秘密派人给她送照片，内容全是她儿子在国外的女装风骚放浪打扮！

她万万没想到祁家居然会有外姓亲戚在那读书，还拍了照片威胁！

一旦她儿子的丑事被爆料出去，毁掉的可不止是洪湖集团的声誉，还有自己最爱的儿子……

祁子夕威胁要用祁家的工厂生产几顿的宣传册纸，拜托军部的人开飞机从城市上方撒下去，将她儿子的”美照”发遍整个省市，并贴上你们的身份和他的考试成绩，弄得人尽皆知，满城风雨！

之后再编制专栏报纸，污蔑沈妍生的是女孩，假装生的是儿子，为的是谋取洪湖集团的基业。

即便误会澄清，赵宥鸣也难摆脱男人穿女装的事实，令他们母子俩俩一生都背负着这样的骂名，一辈子都屈辱的抬不起头来。

祁子夕阅女无数，自然不可能是色字头上一把刀的男人，却有着一股不输于久浸半个浮沉的老男人。

小小年纪想出的这恶毒招数，犹如致命的子弹击中了沈妍的心窝。

在现在这个半开化的社会，事实并不重要，重要的是舆论。

就算是假的，传多了就成真了，以后无论怎么解释都解释不清。

这样的丑事被爆料出去，儿子以后还怎么做人？

他还怎么在社会上立足？

重重的压力骤然袭来，犹如万钧大山横在胸前。

沈妍的脑子顿时一片空白，心脏都快要跳出了胸口！

自己儿子还如此年轻，他的人生才刚刚开始，他不能就这样给毁了！

沈妍当即神色剧烈变幻，一股浓重的恐惧在心中奔涌，绝望与恐惧如海啸袭来，心防被恐怖的言语无情击破，敏感的神经，也被男人决绝的姿态完全粉碎！

而他这么大费周章的原因，仅仅是为了当年自己丈夫付了其他女人！

赵学成当年负他四奶奶，侮辱践踏，如今则轮到要让自己儿子来偿还……

虽然祁子夕年纪小，并不代表他做的事很幼稚。

相反，寻常商家看见他云淡风轻，恰巧证明他对一件事情的极度把握。

这，便是这一代天之骄子的骄傲。

谁让自己是儿子的母亲呢，谁让自己是丈夫明面上的正妻呢，他们的烂摊子得由一个母亲、一个妻子来负责。

一抹黯然与无奈，在沈妍的脸颊上如水墨晕开，久久也没有散去。

漂亮的柳眉微微紧蹙，如水的眸子充斥着浓浓的惊恐，性感的芳唇在恐慌下张开了一道细小的裂缝，一小截雪白的贝齿露了出来，一副楚楚可怜的柔弱模样。

满脸慌乱的沈妍，最终做出了决定，一个爱儿子而牺牲自己的痛苦决定！

如期的时间过去了几分钟，而沈妍却仿佛等待了几个轮回！

而另一边的祁子夕，容光焕发，闲庭自若地摁了房门铃，短短几秒，便听到房间里急促的呼吸声。

“开门，我是祁子夕。”

清脆的门铃声悠扬悦耳，可听在耳里却如催命的魔音。

沈妍脸色一变，明媚的双眼闪过一丝忐忑与慌乱，随即又很快镇定下来，嘴中喃喃道：“还是来了……”

知道无法躲过，沈妍无奈的轻叹一声，转身向着大门走去，抬起的玉手悬在半空，稍稍凝滞了几秒才缓缓转动了房门。

“咔兹！”门锁声轻轻响起，大门随之缓缓开启，紧接着一张美轮美奂、倾国倾城的脸庞便跃入了眼帘。

祁子夕的目光瞬间呆滞，心脏狠狠地一跳仿佛蹦到了嗓子眼。

房间里，沈妍身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜淡然如水，明媚的眉宇间透着几分淡淡的忧愁。

性感的肉体，穿着一席塑腰的红色衣裙，在两侧勾勒出了如绘画大师精心设计的S型曲线。

高耸入云的酥胸，盈盈一握的纤腰，以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位巧妙的连接在一起，形成了一道热火撩人的S型曲线，组成了一副动人心魄的唯美画卷。

短短的裙摆下，两条纤细的美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜，附着在沈妍修长的美腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤光滑细致。

柔和的灯光洒下，沈妍的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，仿似一只无形的小手撩拨着男人的神经。

一双十公分的红色露趾细跟被沈妍优雅的踩在脚下，将沈妍细腻光滑的脚背拱起了一道诱人的弧度，几根晶莹如玉的脚趾恬静的排成一排，在红色美甲的点缀下，宛如十个美味可口的小樱桃鲜嫩欲滴，配上丝袜的光泽与滑腻的质感，直令人口舌生津，心猿意马。

这样的绝世美人，这样性感的肉体，死了也值得了！

甚至前台小姐看着这位气质优雅的美女，眼神中带着几分暧昧的揣测。

一个穿着如此性感的熟女，居然独自来到这种地方，这让前台不得不多看了几眼，何况是血气方刚的祁子夕？

祁子夕看得口齿垂涎，朗朗的瞳孔充满了灼热与贪婪，恨不能立刻将美艳的沈妍压在身下就地正法，用粗壮的大鸡巴狠狠地奸淫肏弄。

“妍姐……嗯……你的确很美，赵学成不配你。”祁子夕趁机摸了一把她的肩膀，丰满柔软的肉体身边，散发着沁人心脾的幽香。

祁子夕一闻，神清气爽，忍不住多在她细腻香肩上多爱抚了几下。

“你！”被偷袭吃了豆腐，沈妍羞怒的娇喝一声，脸色冰寒，美丽的杏目冷冷的看着他，如果眼神可以杀人，祁子夕已经死了无数次了！

沈妍咬着红唇，眼皮不停跳动，心中闪过了一丝惶恐与慌乱。

那张精致的俏脸泛着淡淡的红晕，白皙的脖颈仿佛高贵的天鹅。

随后她翩然转身关门，两条修长的美腿优雅地并拢在一起，富有节奏地左右抖动，在空中摇曳着一阵诱人的丝袜腿浪。

她撵着玉指，强压着内心的恐慌，装作一脸悠闲自在的轻松模样，似乎全然没有将他的威胁放在眼里。

她知道，现在不能露出半点惊慌，不然就会被对方占据主动，得寸进尺。

看着沈妍凌厉的神色，祁子夕似乎已经料到沈妍会如此应对，对方多年在商场摸爬滚打的经验，还不至于这种情况就发怵，何况自己是完全处于优势地位。

于是他泰然自若的嘿嘿一笑，双眼贪婪地打量着沈妍美若天仙的脸蛋，有恃无恐地凝视着，嘴角笑容显得愈加灿烂，一副势在必得的胜者姿态。

祁子夕伸出手去，掌心贴上沈妍那光滑的面颊，替她拢了拢有些散乱的秀发，对着她那绝美的凤眸仔细欣赏了几秒钟：“说实话妍姐，我今天看到你，我的目光都会不由自主的聚焦在你身上，你的一颦一笑，一举一动，就像有着无穷的魔力深深的吸引着我。在我的心里，你就是世界上最完美的女神！”

祁子夕的话语真挚而深情，又带着几丝痴迷与狂热。

随即抓着她白嫩的玉手，真挚的双眼痴迷地望着她仿佛入了神，犹如喷涌的火山射出了一道灼热的光芒贪婪盯着她的绝美容颜。

沈妍惊愕地盯着他，心中略感动容。祁子夕一见钟情自己，她隐隐感觉到一些，但这……却不能成为他威胁自己的理由！

“你……我……我给你……三十万大洋！”望着他充满色欲的目光，沈妍的娇躯微微一颤，之前的从容淡定早已荡然无存，说话都有点语无伦次。

“钱？呵呵！你错了妍姐，商业竞争，究根结底还是钱。我们祁家家大业大，最不缺的，恰巧是钱。”祁子夕盯着沈妍，一字一顿，铿锵有力，随后他的目光迅速移到了沈妍的胸口之上。

那丰满的巨乳浑圆硕大，犹如两座宏伟的山峦傲然挺立，大片的雪白如牛奶般溢在领口之外，在灯下泛着一层莹润的光泽。

衣衫下的春光，随着她的呼吸若隐若现。

一条紧致的乳沟屹立在峰间，几乎从锁骨开始就向下蔓延，巍峨的形状饱满诱人，直让人心头发热，垂涎欲滴。

“你……啊……你等等……”沈妍下意识地抬起玉手挡在胸前，苍白的脸庞满是惊慌，如一只瑟瑟发抖的小兔子一步步后退，之前的镇定，在此时终于完全失控。

羞耻与无助交织在沈妍心头，她感觉自己仿佛被困在一张看不见的网中，每一次挣扎都让那张网收得更紧。

祁子夕步步紧逼，芜湖一声，将沈妍纤细的腰肢搂在了怀里，嘴巴对着她湿润的芳唇，狠狠地吻了过去。

沈妍下意识后退，高跟鞋踩在柔软的地毯上，丝袜包裹的玉足与高跟鞋摩擦发出细微的声响，仿佛在嘲笑这个平日里高高在上的女总裁此刻的狼狈。

往日里那个雷厉风行的女总裁，此刻却要来赴一个十七岁男孩的约，即便他是堂堂竞争对手的话事人。

沈妍偏着脑袋，慌乱地急声哀求，强忍着一个小屁孩的亲吻落在了自己的脖子上。

灼热的吻贴在白皙的颈间，惹得沈妍一阵轻颤。

她又试着扭了扭身体，可还是无济于事，仍然被这个比自己儿子还要小的男孩子牢牢禁锢在床上。

她知道祁子夕今天不会放过他，那双贪婪的色眼，从进门开始就没离开过她的身子，但她还是天真幻想着事情能有一线生机！

感受着沈妍柔弱无骨的身子，闻着她勾魂夺魄的体香，祁子夕激动得不可自持，他不再保持冷静，一边狂吻着沈妍的脖子，一边眼神转为柔和地劝说：“我喜欢你妍姐！我只要你！！自从见到你的第一眼，在我眼里，你就是无价之宝，没有任何东西可以换你！”

疯狂的话语震慑人心，话语中蕴含着如火山般爆发的狂热情绪。

当少年第一眼见到沈妍时，就被眼前优雅而迷人的女人勾走了。

那巍峨挺拔的双乳，浑圆肥嫩的肉臀，以及修长笔直的美腿，每个部位都散发着催情的肉欲。

他已经幻想着每天晚上，那性感的肉体在自己颤抖中，喷射着欲望的精液！

狂野的亲吻如雨点落下，沈妍心如死灰，知道自己在劫难逃了，一行绝望的清泪从眼角无声垂落，划过了她苍白而无助的凄美脸庞。

朝思暮想的女神就在怀中，祁子夕狂热的亲吻着沈妍柔美的颈脖，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。

紧接着他的双手也动了起来，一边摸着沈妍柔滑的粉背，一手抓捏着令他魂牵梦萦的挺翘肥臀。

丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球，充斥着醉人的肉感！

在握住的瞬间，祁子夕便陶醉了，手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性。

他做梦都没想到，世间会有如此动人的美臀！

‘太软了！这就是沈妍的肉体！’祁子夕彻底激动了，另一只手也迫不及待滑了下去，肆意搓揉着美人浑圆丰硕的柔软巨臀。

沈妍呆呆楞在原地，犹如失去灵魂的木偶一动不动，任由祁子夕侵犯着只属于自己的肉体。

无助的泪水，折射出了一道道破碎而凄美的光线，柔美的眉宇间满是凄楚，那绝望而哀伤的神色是如此的楚楚可怜…

沈妍流泪的模样，并没有让祁子夕有丝毫停顿，反而激起了他的笑意，眼中喜色闪烁：“妍姐，把嘴张开，把舌头伸出来！”

“呜呜呜……”粗暴的威胁，冲击着沈妍崩溃的神经，颤抖着身子，乖乖张开了红唇，羞耻地伸出了红润的香舌。

朦胧的泪眼，弥漫着令人心疼的凄楚与悲伤。

沈妍的舌尖红嫩湿滑，犹如鲜嫩的草莓泛着一层水灵的光泽，闻着那如兰花般醉人的体香，祁子夕只觉口干舌燥，热血奔涌，感觉如同做梦一般极不真实！

这样一个令无数男人朝思暮想的女神……此时正张着性感的红唇……主动伸着嫩滑的香舌……等待着一个未成年男孩的品尝！

这，就是祁子夕，作为祁家一家之主的本领！他咧嘴大笑！笑的是如此的纯真，又是如此的得意。

祁子夕低下头兴奋狂吻，他饥渴地含咬着沈妍的唇瓣，紧紧抱着沈妍柔软的身子，犹如饥饿了许久的乞丐见到了美味的熟肉，吻的全情投入，吻的浑然忘我。

祁子夕陶醉的闭着眼，脑袋不停左右摆动，很快他的舌尖也钻了进去，在沈妍柔软的口腔里四处搅动，狂热吸吮着沈妍如琼浆玉露般美味的香甜。

而沈妍则呆呆的没有任何反应，只有凄美的泪珠顺着眼角无声地滑落。

祁子夕知道沈妍不会回应，更不会主动的迎合自己，但他并没有气馁，只要将沈妍弄的春情荡漾，就不怕她会无动于衷！

“妍姐！等着吧！今天我就让你尝尝二十几厘米的大鸡巴，看你还会不会像现在一样悲痛欲绝！我要让你不断高潮，让你拼命浪叫，让你在大鸡巴的肏弄下，再也想不起赵家任何一个男人！

想起对赵学成的仇恨，祁子夕满腔的怒火瞬间在心中燃烧，亲吻的动作愈加狂热，嘴巴吸、咬、含、啃，仿佛在吃着山珍海味，饥渴的模样，仿佛要将沈妍一口吃进肚子里。

渐渐的，他不再满足于隔着裙子爱抚，粗暴的撩起了沈妍的裙摆，大手握住被油光丝袜包裹的肉臀用力地搓揉起来。

没有了裙子的阻隔，沈妍的肥臀赤裸的暴露在外，手感比之前更加的柔软丰满，再加上光滑细腻的油亮丝袜，祁子夕的欲火呈直线暴涨，抓着沈妍肉感十足的臀瓣肆意搓揉，巨大的力道似要将沈妍的屁股揉烂一般。

‘嗯哦！这丝袜大屁股，摸起来太过瘾了！’

祁子夕兴奋地抓捏着，手指几乎黏在了沈妍的屁股上。

沈妍无助的闭着眼，痛苦地承受着他粗暴的玩弄，那滚烫的大手就像两只暴躁的野兽，不停在她肥熟的肉臀上大力抓捏，就像玩着橡皮泥被搓揉成了各种不规则的形状。

房间里弥漫着淡淡的香水味，那是沈妍惯用的法兰克香水，然而这高雅的香调此刻却显得格外讽刺。

她露出包裹在肉色丝袜中的修长双腿，高跟鞋则还是倔强地穿在脚上，像是无声的见证者。

“嘶！”一道破碎的声音响起，欲火焚身的祁子夕，突然撕开了沈妍的衣领，将那对巨乳粗鲁地释放了出来。

只见那唯美的肥乳高耸雪白，犹如刚剥壳的鸡蛋嫩滑如玉，黑色的蕾丝略微透明，隐约可见里面暗红色的乳头。

半罩杯的款式，根本无法遮住沈妍那对丰满的巨大，大片的雪白都赤裸裸的露在了外面。

它们被紧紧束缚在一起，在中间挤出了一道深不见底的沟壑。

在祁子夕的视线下，娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，宛如两颗鲜嫩的樱桃，将布料顶起了两个淫靡的凸起，无形间给穿着胸罩的巨乳又添了几分勾人的诱惑！

这样的一件性感内衣，可现在却成为了祁子夕的催情剂！

“太美了，妍姐，这对奶子真的太美了！”祁子夕目不转睛的看着，口水都快流了出来。

那丰满坚挺的状态，莹白如玉的肌肤，一阵淫乳的肉香幽幽传来，一切都是如此的完美。

祁子夕的喉头不自禁的艰难哽咽，急促的呼吸犹如风箱一般呼呼直喘，两只火热的眼睛燃烧着贪婪的淫欲，随后沈妍的胸罩，就被他粗暴地勒在了巨乳之下。

“啊……”沈妍下意识的惊叫一声，两只丰硕的巨乳，立马夸张的弹了出来。

那浑圆的峰峦高耸挺拔，浅褐色的乳晕只有硬币大小，丰硕的巨乳随着沈妍的呼吸微微起伏，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪。

每一次细微的波动，都在撩拨着男人性欲的神经。

祁子夕的手按在沈妍胸上，来回抓揉她那柔软的乳肉，指尖还不时挑逗着娇嫩的乳头，每一次触碰都让她的身体不由自主地轻颤。

“嗯！”沈妍浑身一颤，乳头被捏了一下，本能地叫出了声。

察觉到自己的失态，她立刻抿紧红唇。

可不断颤抖的娇躯，却还是暴露了她此刻的欲望。

“这么敏感啊妍姐？十多年没被赵学成光顾过，这身子就是敏感啊，只是掐一下就抖成这样了……”

祁子夕嘿嘿一笑，不由自主地越凑越近。

沈妍的巨乳也在他的眼中越来越大，当肥嫩的肉弹填满他的整个视线时，自己就像一头饥饿的野兽扑了过去，大嘴一张，便将一只雪白的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔！”突然被袭的沈妍浑身一颤，发出了一声羞耻的闷哼。

她咬着红唇痛苦的闭上眼，眼角的泪花再一次无声滑落。

这对原本哺育儿子长大的丰硕巨乳，却在竞争对手的威胁下，已经被对方完全占有！

祁子夕激动地舔吃着，舌尖绕着沈妍的乳尖快速打转，嘴巴不时用力地吸吮，发出了一阵吧唧的声响，厚实的大手握着另一只巨乳胡乱搓揉，从指缝间挤出了一团团滑腻而丰腴的乳肉。

祁子夕不停摆动着脑袋，享受着面部被巨乳包围的柔软，舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会又将乳头顶进乳肉用力地碾压，之后祁子夕又伸出舌头翻卷扫荡，很快沈妍的两只乳房都被舔得一片滑润，泛着一层湿淋淋的淫靡水光。

“妍姐！你的奶子真的太极品了！”

祁子夕抬起头大口的喘着气，双眼死死盯着沈妍湿滑的胸口，大手胡乱把玩着如排球般硕大的乳肉，让那道细长的乳沟变得更加深邃。

说完祁子夕兴奋地埋下脑袋，将沈妍的乳头再次含进了嘴里，一边吃完就换到另一边如法炮制，贪婪的品尝着沈妍丰硕诱人的极品巨乳。

“嗯唔！”沈妍咬着牙关，抗拒着身体的快感，但那白嫩的脸颊却逐渐变得红润起来。

尽管眼前的小屁孩令人作呕，但身体的快感她却无法控制，那舌头激烈的搅动着，一波波酥麻的快感从胸前不断传来，犹如慢性毒药，正一点点侵蚀着她肉体与理智。

她告诉自己不能叫出来，不能在他的面前表现出享受的神情，因为这不仅关系着女人的尊严，同时也是对自己心灵的背叛！

舌头不知疲倦的搅动着，嘴唇大口大口地卖力吸吮。不知吃了多久，祁子夕突然吐出湿淋淋的双乳，抬头怒视着一直忍耐的沈妍。

“妍姐，难道我弄得你不舒服吗？你叫啊！为什么不叫？为什么不叫？”祁子夕颇为粗鲁地质问着，他费了那么多功夫，连沈妍一声动人的呻吟也听不到，这让他男人的尊严，不免受到了一丝的伤害。

像她这样禁欲长达十多年的女人，身体早就受不了了！

祁子夕相信，只要彻底征服她，她一定表现的异常风骚，在自己的玩弄下展示着诱人的身体，卖弄着熟女独有的万种风情，甚至全情投入，放声浪吟，淫荡而骚浪的渴求着自己的生殖器！

感受到祁子夕的抚摸，沈妍娇躯紧绷，精致的五官因愤怒和羞耻而微微扭曲，声音仿佛是从牙缝里发出来的：“要你管？你个……小混蛋……”

感受成熟女性特有的柔软与温暖的祁子夕埋下头，再次含住了沈妍的乳头，一手抓着沈妍柔软的巨乳，一手在沈妍丰腴的腿上胡乱爱抚，五根手指迅速滑动，时轻时重地顺着光滑的肉丝美腿，来回轻抚、上下游走。

之后祁子夕又滑入了沈妍的腿间，隔着丝袜搓揉着沈妍丰隆的阴户，三根手指上下摩擦着，极具技巧地挑逗着女性敏感的肉穴。

渐渐的，沈妍的脸色越来越红，紧蹙的眉头越皱越紧，在祁子夕的玩弄下，无数的瘙痒，正顺着乳头与肉穴钻入了她的全身，刺激着她逐渐发热的空虚下体。

那双修长的美腿不安地扭动着，丝袜与丝袜摩擦之间发出细微的声响，每一个动作都透着无尽的诱惑。

即便是在这种情况下，沈妍脚上那双高跟鞋却也依然保护着她的嫩足，只是鞋子里面，她的脚趾不自觉地用力蜷缩了几下。

沈妍咬着红唇一声不吭，扭动着纤腰，努力抗拒着快感的侵袭，很快沈妍的双腿便不可自控的颤了一下，因为肉体的感觉，根本不是靠意志可以控制的！

可这样的动作，反而让那双被肉色丝袜包裹的修长美腿不断交叉摩擦，既像是在抗拒，又像是在迎合。

见沈妍终于有了反应，祁子夕仿佛见到了希望的曙光，他立即加快了手上的力度，贴着沈妍的裆部快速搓揉，不仅摩擦着沈妍已经湿润的肉穴，连内裤里的阴蒂也被他找到并磨蹭起来。

随着力度与速度的双重加大，沈妍顿时显得更加不堪，丰硕的巨乳将他的脑袋上下起伏着，急促的呼吸也在不停作响。

当沈妍抖动的更加频繁时，祁子夕突然对着沈妍的肉穴用力一顶，将一小截内裤顶进了沈妍的骚屄里！

“嗯……啊！”强烈的快感猛然袭来，忍耐多时的沈妍再也支撑不住，发出了一声压抑之后又释放而出的销魂呻吟！

沈妍那张精致的俏脸，布满一层诱人的粉红，如同春日里盛开的樱花般娇艳。

她微蹙着秀眉，胸口的起伏越发剧烈，呼吸也变得急促起来。

那双平日里总是流露出凌厉目光的美眸，此刻却泛着水雾，透着一丝难以言说的媚意。

她咬着粉嫩的下唇，努力克制着自己的反应，可那些细碎的呻吟，还是不断从她高挺的琼鼻溢出。

“哈哈！妍姐，你终于叫了呢……”

听着沈妍诱人的呻吟，祁子夕犹如一个得到奖状的孩子笑了起来，这声音在他听来仿佛天籁，在这场情欲的拉扯战中，自己终于获得了最后的胜利！

而美人的呻吟，也预示着她溃败的开始，因为防守的城门一旦打开，就再也别想闭上了！

“啊……你放开……啊……快放开我……”

淫荡的事实让沈妍羞耻不堪，她咬着红唇，香汗已经打湿了鬓角的秀发，用力地推打着祁子夕，丰满的娇躯胡乱地挣扎，修长的美腿不安地摩擦，丝袜与丝袜之间，发出细微的”簌簌”声。

可此时的沈妍却早已被玩弄的浑身发软，当酥麻的快感再次袭来时，她最后一丝力气也淹没在了涌来的快感中。

“很舒服吧，妍姐？是不是爽得都快没力了？没想到你也是个骚货，被我强迫还都流了这么多淫水，骚屄里湿淋淋的，内裤都湿透了！”

祁子夕得意淫笑着，兴奋地盯着沈妍羞耻的脸庞，大手在沈妍的内裤裆部用力地摩擦，一会淫荡的左右摆动，一会快速的上下搓揉，不停刺激着沈妍全身最为敏感的肉穴。

“嗯唔……啊……不能！我不能叫出来！不能叫出来……强烈的酥麻持续涌来，沈妍眉头紧蹙，脸色赤红。她用力地咬着自己的唇瓣，想让疼痛来冲淡被玩弄的快感。但一直盯着沈妍的祁子夕却很快发现了她的意图，拉开沈妍的丝袜后，将大手直接伸进了沈妍的内裤里。

手指与肉穴真实的触碰在一起，肉贴肉的刺激也远胜之前隔着内裤的强度，在快感的冲击下，沈妍的红唇再度失守，极为羞耻的又再次叫了起来！

“嗯……啊！”沈妍压抑的感觉骤然失控，然后便是一连串止不住的呻吟：“不要……嗯哦……快停手……放开我……快放开我……”

“放开你？你舍得吗？难道妍姐被我摸得不舒服吗？妍姐，来，给我用小嘴好好安慰一下吧。”

祁子夕兴奋地淫笑着，随即扑倒沈妍在床边，调转了方向，嘴巴对准她双腿之间的熟穴。

而将胯下的肉棒，送到了沈妍嘴边的位置。

同时摸着肉穴的大手变得更加激烈，手指紧贴着沈妍的唇瓣摩擦转动，并沿着湿滑的肉缝激烈的抠挖。

感受到男人的下体直接怼到自己脸上，沈妍忍不住发出一声轻吟，丝袜美腿微微颤抖，高跟鞋随着动作轻晃，那肉棒散发着一股男性特有的气息，让她的心跳越发加快。

同时她被搓揉得连连颤抖，张着红唇急促的喘着气，美艳的俏脸呈现着压抑而舒服的神色，肥硕的巨乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。

之后又神色一凝，再次咬住了自己的嘴巴。

“妍姐，还要忍是吧！我看你忍不忍的住！”

眼见沈妍还在忍耐，祁子夕”刺啦”的清脆撕裂几声，丝袜正从大腿根部被一点点撕开。

每一次撕扯，都让沈妍的身体颤抖不止，肉丝玉足也扭动得更为厉害，脚趾在丝袜之中蜷缩又舒展，却显得那么无能为力。

“不要……求你了……”沈妍的表现越发脆弱，心态也一点点崩坏。

往日在公司会议上的沈妍，穿着职业装搭配裤里丝，踩着高跟鞋，面对一众下属听取报告。

而现在，随着覆盖裆部的超薄肉丝被一点点撕开，凉意随着布料的分离逐渐蔓延，沈妍往日在会议上自信无比的气势，此刻也变成了笑话。

祁子夕却是置若罔闻，继续手上的动作，他似乎特别享受沈妍此刻无助挣扎的状态，沈妍越是颤抖身形、越是扭动双腿，他的动作便越是不疾不徐。

直到最后，内裤被掰至一边，沈妍下体那片最私密的区域完全暴露在了空气之中，倒三角形的阴毛完全展露出来。

再往下，饱满的嫩穴却又是一线天，形状饱满而不肥大，阴唇周围光洁无毛，滴滴晶莹正从那里缓缓涌出，简直又纯又欲！

祁子夕停下动作，看着沈妍不断挣扎的娇躯，最后把目光停在那暴露而出的小穴上面，满意地欣赏着自己的杰作：

沈妍那修长的美腿依旧被超薄肉丝紧紧包裹，裆部位置却已经残破不堪，被撕烂的部分无助地挂在身上。

与她白皙的肌肤形成鲜明对比，那副凌乱的模样，反而为此刻暧昧氛围，更增添了几分诱惑。

“妍姐的皮肤真好，下面也一点不发黑，粉粉嫩嫩的。”祁子夕的手指在她光滑的大腿内侧轻轻划过，最后顺着美腿直接贴在了沈妍暴露而出的下体上。

中间没有任何阻隔，他的手，就这么摸到了沈妍的小穴！

“你……混蛋……不准摸啊啊啊啊啊！”

沈妍爆发出了今晚最为激烈的嘶吼，她那雪白修长的娇躯下意识疯狂扭动，却不得不听从内心的想法停止反抗，任由对方肆意妄为。

没有了丝袜的阻隔，当手指那冰凉的触感直接接触到小穴，沈妍浑身都颤抖起来。

她的腰肢时而扭动，时而弓起，整个人已是走到性欲喷发的边缘。

“唔……不要……”沈妍的声音变得越发甜腻，表面说着不要，却也控制不住地享受着。

祁子夕的动作越发放肆，时而轻柔地摩擦，时而又突然加重力道，由于没有了丝袜的阻隔，手指也不仅仅在外面摩擦，而是突破那两片粉嫩的阴唇，激烈的奸淫着那已经淫水泛滥的肉穴。

“叫啊！给我继续大声的叫！”

“嗯啊……不要进来啊啊啊……嗯！”粗鲁的动作又快又猛，沈妍刚刚咬住的红唇又被快感冲击开来。

那手指快速的进出着，剧烈的摩擦着敏感的嫩肉，羞耻的蜜汁从子宫里流淌出来，随着手指的抽插，激起了一连串滋滋的水声。

“妍姐，你看看自己现在的样子，”祁子夕的声音带着几分调笑：“明明很享受，为什么还要忍着呢？身体可比嘴巴诚实多了，你看，这里都已经这么湿了……”

沈妍被玩弄得淫水直流，羞耻地闭上眼睛，两条柳眉紧紧皱在一起。

她告诉自己一定要忍住，不可以在别的男人面前露出淫荡的姿态。

可即便这样，也改变不了她越发红润的娇躯。

然而下一秒，沈妍努力构建的防线便如镜子般破碎了，因为那两根手指已经找到了屄里的敏感点，正绕着它淫荡的旋转摩擦！

“嗯啊……”触电般的快感猛然袭来，犹如破城的木桩击溃了沈妍的意志。

她的脑袋顿时后仰，大张着红唇发出一声舒爽得呻吟。

两条肉丝美腿，下意识地夹了起来，如抽搐般密集的频频颤抖。

“妍姐，敏感点是不是很爽啊！”

沈妍的反应让祁子夕更加的兴奋，他的手指快速的抽插着，一会前后抽送，一会弯曲撩动，但无论他怎么变幻手势，那敏感点都是他照顾的重点，每一次都会用力地搓揉两下。

而随着敏感点被持续的摩擦，沈妍的快感也越来越强，无尽的酥麻涌入体内，并顺着神经刺激着发热的大脑。

沈妍只能张着红唇发泄着肉体的快感，被手指奸淫得欲仙欲死，蜜汁横流！

“不……不要……不要这么快啊啊啊啊啊！”沈妍的忘情呻吟，已经带不出完整的句子。

她的理智在这一刻彻底崩溃，只剩下最原始的欲望。

而祁子夕也是火力全开，并拢三指不断在她小穴进进出出。

“嗯啊……啊……诶？呵哈～”丰满的娇躯逐渐紧绷时，正当她准备迎接下一波刺激的时候，祁子夕却突然停了下来。

无尽的空虚迅速涌来，眨眼间便充斥了沈妍的身心，瘙痒的肉穴一阵收缩，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行。

“不要……啊……不要停下来啊……”沈妍睁开迷离的媚眼，下意识地挺动着诱人的下体。

特别是那双裹着肉丝的修长美腿，在挣扎中绷直的线条格外撩人。

甚至能透过露趾高跟鞋看到玉足，显得更加娇嫩。

透过超薄的丝袜，甚至能看到圆润脚趾挣扎的每一个细节。

回头看着沈妍淫荡的模样，祁子夕兴奋地鸡巴一跳，双手按着沈妍的丝腿根部，脑袋往下一埋、舌头一伸，隔着丝袜便开始舔弄美人的小穴！

“嗯……啊啊啊啊啊啊！”沈妍只觉小穴迎来一股强大的刺激，祁子夕的舌头隔着丝袜来回舔舐，舌头的颗粒感外加丝袜的细密纹理，对着她那粉嫩的阴唇来回摩擦，顿时让她仿佛过电一般浑身颤抖，根本招架不住！

“咕噜……咕噜噜……”祁子夕的舌头宛如一条灵活的小蛇，搅动着口中的唾液和沈妍小穴的淫水，发出阵阵湍急的水声。

“嗯……啊……好痒……”沈妍的呻吟一波接着一波从喉头溢出，男人的舔弄声、女人娇躯扭动的摩擦声，再配上她连续不断的娇喘，这间布置暧昧的酒店房间，俨然奏响了一首淫靡的交响曲！

“嗯……不……不要！”时间一分一秒流逝，沈妍的娇躯不断颤抖，香汗已经打湿了她鬓角的秀发。

那张精致熟媚的俏脸上，矜持的表情逐渐被失控的情愫所取代。

修长白皙的天鹅颈，也早就染上了一层淡淡的粉红。

祁子夕就仿佛一条小狼狗一般扑在沈妍身上，舌头不断舔弄沈妍的嫩穴，咕噜咕噜的声音，真像是一条渴疯了的狗跳进了池塘，没有任何事情能阻止他继续！

“啊……好痒……嗯……啊啊啊啊……”

听着沈妍不断抬高的音量，感受着她越发火热的娇躯，祁子夕突然停下，回头看着沈妍道：“妍姐，想要我继续不要停，你也快点舔我的鸡巴。”

“啊……”当触碰到那粗壮而滚烫的鸡巴时，沈妍的身子如被开水烫着。

睁眼看去，只见祁子夕的鸡巴大的惊人，那粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，硕大的龟头有如鹅蛋般大小，一根根暴起的青筋附着在坚硬的肉棒上，看起来狰狞无比，极为吓人。

然而最夸张的还是它的大小，只是粗略的目测就已超过了二十多厘米的长度，比丈夫的鸡巴还要大上许多号，这还是人的鸡巴吗？

沈妍看得芳心发紧，双眼呆呆的如被石化。她紧张地哽咽着喉咙，全身僵硬得似乎无法动弹，已经被祁子夕的巨型肉棒给惊呆了！

沈妍这才意识到，这并不是她单方面的享受。

祁子夕的鸡巴已是怼到她的脸上，粗糙的阴毛在她下巴不断摩擦。

两颗硕大的蛋蛋紧贴她的肌肤，火热的肉棍，让她有一种皮肤灼伤的感觉。

看着沈妍震惊的神色，浸情沙场的祁子夕显得快意至极：“妍姐，我的鸡巴是不是很大啊？是不是比你的老公和儿子大多了？”

“你……你慢点……嗯！”

沈妍不回答他的故意羞辱，用力咬着红唇，声音是止不住的颤抖。

她那纤白的玉手紧紧攥着床单，手心满是汗液，指腹都快擦出火花了。

可她那不断颤抖的娇躯、越发红润的面颊却是深深地出卖了她，理智告诉沈妍要坚持住，一定要坚持下去！

然而，她的身体反应却越来越强烈，整个人似乎已经到了崩溃的边缘……

最终，在这暧昧的气氛中，沈妍睁开那双含着水雾的美眸，轻轻“嗯”了一声，情欲的眼中虽然还带着一丝矜持，但那微微泛红的脸颊和急促的呼吸，却暴露了她内心深处那一点点的期待……她的丝袜美腿不自觉夹紧，淫水泛滥的裆部来回摩擦，根本掩盖不住她此刻的媚态。

“嗯——！”就在这时，沈妍小穴再次迎来一股刺激，祁子夕又趴下去继续舔弄。

沈妍下定决心，调整位置，嘴巴对准祁子夕的肉棒，红唇一张，一口将他那粗长的男根含进了嘴里！

“哦？妍姐开始了啊？”感受到下体被柔软的嘴唇所包裹，祁子夕百忙之中抽空回头看了一眼：“这就是妍姐的小嘴啊，太美妙了呢，嘿嘿嘿嘿嘿……”

时间还在继续，沈妍躺在床上，嘴巴含着祁子夕那粗长的肉棒卖力吞吐。

祁子夕也是一样，脸埋进沈妍裹着丝袜的性感裆部，舌头对着小穴肆意舔弄。

夜深人静之时，在祁家旗下的假日酒店，高挑优雅的洪湖女副总裁，竟是和一个身材颇为健硕的未成年男孩，摆出一个”69”的姿势，在床上交缠连绵，紧紧结合着。

“咕噜……咕噜咕噜咕噜……”唔……嗯……滋滋……祁子夕的动作越发游刃有余，灵活的舌头疯狂舔舐沈妍的小穴。

超高速的刺激之下，沈妍的小穴源源不断涌出晶莹的水渍；而沈妍也同样含着祁子夕的肉棒，因为肉棒太长太粗的关系，沈妍的小嘴几乎被塞满。

她努力让自己的红唇紧紧包裹，挑动那娇嫩的小香舌，对着龟头吮吸舔弄着。

只听得“滋！滋！”吸吮声不断。

大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得沈妍两颊涨得发酸、发麻。

两人都在卖力活动，都在用自己的嘴巴不断取悦对方。一分钟、两分钟，祁子夕还是没有露出丝毫破绽，反倒是沈妍，似乎快要到达极限。

“呜呜……嗯……“滋滋……””

小嘴的舔弄声，伴随着鼻头的轻哼不断发出。

沈妍那双被肉色丝袜包裹的美腿时而用力绷紧，时而颤抖不止，粉色高跟鞋还在脚上，可似乎已经有点摇摇欲坠的意思。

她努力控制自己，不想让自己高潮出来，压抑自己娇媚的喘息。

可身体的本能反应又怎能压抑得住？

细碎的呻吟，还是不断从她高挺的琼鼻喷溢而出。

“嗯……嗯……嗯……”沈妍的哼声越发频繁，也越发高亢，几乎要把舌头的舔弄声给盖下去。

并且嘴巴被肉棒塞满的关系，她的声音带着一股沉闷的呜咽，其间还夹杂着一丝哭腔。

“咕噜……咕噜咕噜咕噜！”而沈妍再也绷不住，嘴巴大张，祁子夕那粗长的肉棒从她唇边滑落，紧接着，便是她那高亢婉转的呻吟！

“啊啊啊啊啊啊……不……不行了啊啊啊啊！”

在少年坚持不懈的舔弄之下，沈妍的意识开始模糊，嘴巴不受控制地大叫出来。

她只觉自己浑身都在发烫，那些平日里独属于女总裁的矜持和威严早已荡然无存，取而代之的是一种难以言说的渴望。

“不……不要……太快了……要……要去了啊啊啊啊！”

最终，在祁子夕的疯狂舔弄之下，沈妍再也控制不住自己，修长的肉丝美腿猛地绷直，脚尖不自觉地蜷缩，高跟鞋无力地挂在脚上，反射着天花板上。

她的娇躯剧烈颤抖，即便贝齿紧咬红唇，也无法阻止那声压抑不住的呻吟。

“啊啊啊啊啊啊啊……来了啊啊啊啊啊！”

感受到沈妍的高潮，祁子夕猛地抬起脸来，欣赏着身下那不断喷水的粉穴。

大股大股的晶莹水渍，从美人的小穴喷射而出，那强而有力的喷射也丝毫不止，淫水在空中划出道道优雅的弧线，最后砸落在床上，打湿了沈妍的肉丝美腿、打湿了两人身下的床单。

而且由于距离太近，就连祁子夕也不能幸免，那张带着淫荡的俊气面孔，也直接被沈妍射了一脸！

”呼哧呼哧……噗……”祁子夕嬉笑着抹了一把脸，从沈妍身上下来，趴到她脸边，兴致勃勃地道：“妍姐太有实力了，给我脸都弄湿了……”说完，他还极其淫荡地伸出舌头在唇边舔了一圈，然后幽幽地道：“嗯……咸咸的，但没啥异味，妍姐身体很健康啊！”

此刻的沈妍整个人都瘫软在床上，胸口剧烈起伏，贴身红裙已经被香汗完全浸湿，紧紧贴在她的肌肤上。

粉嫩的肌肤看得越发清楚，小腹平坦、腰线清晰，完美的身材曲线被勾勒出来；雪白的奶子自然也被看得清清楚楚，粉红色的乳头也倔强地激凸着；她那张精致的俏脸上满是潮红，长长的睫毛微微颤动，配上高潮后特有的红润，这副模样却反倒更添了几分诱人的韵味，仿佛一只落入蛛网的美艳蝴蝶，整个人是说不出的娇媚。

“妍姐，这才只是开始哦。”

祁子夕好像特别胸有成竹，伸出一只手去，掌心贴上了沈妍那裹着肉色丝袜的大腿，感受着顶级丝袜的丝滑触感。

“嗯……”沈妍又是一声娇吟。

祁子夕的掌心顺着沈妍的大腿缓缓爱抚，透过超薄的丝袜，他能清晰感受到美人肌肤的温度和微微的颤抖。

“好痒……嗯……”沈妍咬着红唇，努力克制着自己的反应。

可那肉丝玉足却不自觉地绷直起来，脚趾又在丝袜中微微蜷缩，像是在挣扎，又像是在期待。

“妍姐，放松……”祁子夕的声音带着一股催人的魔力，一手抚摸沈妍丝腿的同时，另一只手也是三指并拢，向着她双腿间的泥泞嫩穴缓缓靠近。

在暧昧的气氛下，少年那修长的轮廓映在了沈妍纤白的娇躯之上，显得格外醒目。

“又来了哦，妍姐。”祁子夕嘴角扯出一抹浅笑，手中三指顺着沈妍的大腿往小穴滑动，伴随着指头摩擦丝袜发出的沙沙声响。

“唔……！”冰凉的触感隔着丝袜传来时，沈妍不由得再次轻哼一声。

她下意识地想要并拢双腿，可自己却被男人的大腿顶住岔开，让她只能保持着最无助的姿态，任由对方随意挑逗。

那种被控制的感觉，让沈妍既感到羞耻，却又隐隐有种难以言说的刺激。

“沙沙……”丝袜的细密纹理，在少年手指的作用下，不断摩擦沈妍那两片粉嫩的阴唇。

一开一合之间，晶莹的水渍不断往外分泌，也让她的娇躯，颤抖得更加厉害。

“唔……嗯……”祁子夕似乎一点不着急，只是轻轻摩擦着。

而沈妍的轻吟也还在继续，寂静的房间里，沈妍那急促的呼吸声越发清晰，高挺的酥胸也同样剧烈起伏着。

祁子夕仿佛做实验一般，欣赏着沈妍那具绝美的身体，还饶有兴致地蛊惑道：“妍姐怎么样，舒不舒服啊？实在受不了就高潮吧，很舒服的，妍姐。”

“不……不可能……”沈妍银牙紧咬着，嘴上说着不会高潮不舒服，可那声音中的媚意却将她完全出卖。

她在心里不断告诉自己坚持住，这个不靠谱的想法，此刻却像是一根救命稻草，让她在欲望的漩涡中还能保持最后一丝理智。

然而，伴随着祁子夕的手法操控，伴随着合拢手指的不断挑逗，沈妍身体的反应却愈发强烈。

快感如同电流般从小穴蔓延开来，浑身仿佛过电一样酥麻，每一寸肌肤都变得异常敏感。

那种既羞耻又隐秘的快感，让她的内心充满了矛盾。

一方面，她在心里不断提醒自己的身份：堂堂洪湖女副总裁，怎么能在这种情况下失身……可另一方面，这种被束缚、被掌控的感觉，却给了她一种前所未有的刺激，就像是在禁忌的边缘起舞，明知危险却无法自拔。

“一分钟都不到，妍姐就快坚持不住了？”祁子夕的声音带着几分调笑，手中的动作却丝毫不停，并且更加用力，手指不断往里顶着，那小穴也被刺激得越发充血胀红，源源不断分泌出更多淫水。

“胡…胡说八道……”沈妍倔强地反驳，可那颤抖的声音却根本没有半点说服力。

她紧闭着美眸，长长的睫毛微微颤动，像是在极力克制着身体的反应，可那泛红的眼角和急促的呼吸，还有越发蜷缩颤抖的肉丝玉足，却清晰地诉说着她此刻的状态。

“哦？是吗？我还没上强度呢……”

祁子夕的动作更加放肆，三指继续挑逗，时而刺激小穴，时而又在大腿内侧轻柔摩擦。

而沈妍的反应也越发激烈，她那纤细的腰肢反复弓起又放下，纤白的玉手有时张开，有时握拳，身体扭动挣扎带动大床发出咿呀的声响，更增添了几分禁忌的刺激。

“嗯……好痒……唔……”香汗已经打湿了鬓角的秀发，顺着她优美的颈线滑落。

沈妍努力维持着最后一丝残存的理智，不断告诉自己，千万要坚持住，千万不能再高潮了……可身体却好像根本不听使唤，在祁子夕的不断刺激下，她的身体仿佛根本不是自己的了，那种既羞耻又隐秘的快感，如同潮水般一波波袭来，让她的意识开始模糊。

“啊……不要……”沈妍的声音已经带上了哭腔，媚意却越发明显，她的纤腰不自觉地迎合着祁子夕的动作。

祁子夕用手指往前一顶，她也顺势弓起纤腰，仿佛在渴望着更多……

“嗯！我看妍姐也很享受嘛，你看，配合得多好。看看你这小腰挺得多高啊，嘿嘿。”

祁子夕兴奋地逼问着，充满欲望的双眼，灼热地回头盯着沈妍发情的脸庞。

同时手指又往小穴里顶了顶，使出最为猛烈的抽插。

沈妍只觉得一阵酥麻从脊椎直窜上来，潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪冲击着她的肉体。

沈妍的思维猛然停止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉又快高潮了！

“啊啊啊啊啊……要……要来了啊啊啊！”

在即将到达终点的最后三十秒，沈妍终于承受不住这种刺激，她的身体猛地绷紧，腰肢高高往上弓起，小穴也是噗嗤一声激荡出大量淫水，透明晶莹的液体哗啦啦往外喷射起来！

这一刻，快感如同潮水般席卷沈妍全身，让她完全失去了对身体的控制。

“啊啊啊啊啊……高潮了啊啊啊……呜呜呜……”这次的高潮来得又急又猛，沈妍的眼前一片空白，只能感觉到无尽的快感在体内流窜。

她的手腕和脚腕不断挣扎，却也只能让这种感觉变得更加强烈。

“呼……妍姐也太敏感了，这才三分钟不到呢，又高潮了一次……”

少年可惜又淫邪的声音传进她的耳朵，沈妍躺在床上，绯红的面颊还带着情欲的痕迹，眼神之中既有欲望，又有不甘。

可此刻的她已经无暇顾及这些，那种前所未有的快感和羞耻感交织在一起，让她的意识仍然处于恍惚状态。

残破的丝袜、凌乱的衣衫、泥泞的小穴，还有被汗水打湿的秀发……一切的一切，都在诉说着刚才发生的事情。而这，似乎还远远没到结束。

高潮的余韵还在沈妍体内流窜，她躺在凌乱的床单上，高挺的琼鼻飘出若有若无的轻吟，胸口还在微微起伏着。

床单已经被汗水和爱液浸湿了一大片，她的双腿还在微微颤抖，裆部的洞口展露出高潮后的粉嫩美穴，被撕碎的丝袜还挂在修长的美腿上，像是被蹂躏过的蝴蝶翅膀。

“呼……呼……”沈妍急促的喘息声中还带着一丝甜腻的尾音，她能感觉到自己的小穴还在微微抽搐，每一次收缩都会带出一些晶莹的液体，顺着大腿内侧缓缓流下，在残破的丝袜上留下一道道水痕。

“妍姐，舒服吗？”祁子夕的手指轻轻划过沈妍湿润的大腿内侧，顶级丝袜即使破损，也依然保持着独特的质感。

半透明的布料被汗水和爱液浸湿，紧贴在沈妍白皙的美腿肌肤上。

“不……不舒服……”沈妍偏过头，秀发凌乱地散在枕上，声音带着情欲的沙哑，精致的俏脸上布满红晕，几缕发丝因为汗水的关系贴在娇嫩的肌肤上，整张脸显得楚楚动人。

“是吗？可是妍姐的身体好像很诚实呢。你看，这里都湿透了……”

祁子夕的手指顺着破损的丝袜边缘游走，时而触碰到光滑的布料，时而又滑过赤裸的肌肤，这种若即若离的触感，激起了沈妍微微的轻颤，让她不由得回忆起刚才激烈的高潮，体内继续加温。

祁子夕高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的沈妍，被那从敏感的乳尖与大腿处传来的异样感觉，弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。

沈妍觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体。

她已经不知道如何反驳，只能维持着表面的姿态，可那姿态就像冬日湖面上的那层薄冰，经不起任何考验，一碰就碎。

看着着自己这副任君采撷的姿态，沈妍内心更加羞耻，却也更加兴奋了。

“唔……嗯……”不到一分钟时间内，少年手指再次触碰到敏感部位，沈妍的反应比之前更为强烈。

她的腰肢再次向上弓起，小穴也再次往外涌出汩汩淫水。

“嗯……啊……不要……我才刚丢了……”

沈妍的声音带着一股甜腻的媚意，嘴上说着不要，语气却更像是迎合——那声音连她自己都感到陌生。

经历过高潮后，沈妍的身体变得异常敏感，尤其是粉嫩的小穴，稍微触碰就能引起强烈的反应。

晶莹的蜜液不断涌出，在暧昧灯光下闪烁着诱人的光泽。

此时此刻，祁子夕撑在沈妍上方，看着她那羞涩面庞，心头涌起一股更深的悸动，于是便缓缓俯下身，用力猛吸一口，一股醉人的芬芳瞬间沁入心脾，带着汗液的清香、高潮的余韵，外加发丝间的一抹玉兰花香。

他带着一股强烈的雄性荷尔蒙气息，吻住那张不断否认的红唇。

温热的呼吸打在敏感的肌肤上，让沈妍不由自主地战栗。

随着少年的动作，那些苦苦维持的理智，如同春雪般一点点消融。

“噗嗤！”并拢的手指再度猛入沈妍的身体，指奸直接搅动里面娇嫩的肉腔，沈妍顿时爆发出一阵激烈的颤抖：“啊……那里……不要……”

她能感觉到自己正在快速攀升，仅仅十几秒，就已经快要到达顶点。

每次高潮后都会变得更加敏感，被逐渐开发后，就能进行常人难以想象的多重连续高潮，体会到世间其他女人一辈子也体会不到的快感……也许是身体影响了意识，又或是意识反作用于身体，在手指进入小穴不断的抽插之下，沈妍只觉自己越来越控制不住，刚才还坚持了两分多钟，现在却感觉半分钟也坚持不了了！

成熟高贵的饥渴欲念强烈反扑，沈妍仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，似乎急不可耐的娇嗔。

“求我！妍姐！快点求我！快！”祁子夕狰狞的叫喊着，疯狂抽动着沈妍的肉穴，另一只手则捻着乳头搓揉。

沈妍刚从高朝的余韵里缓过来一点，可现在，那股情欲似乎又被渐渐挑起，一抹绯红再次爬上她的面颊。

“嗯……嗯……”控制不住的娇吟，从沈妍那高挺的琼鼻溢出。

沈妍被玩弄得脸红如血，香汗淋漓的面容荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在她的额头上，让沈妍春情荡漾的表情，更多了几分淫媚与诱惑。

羞耻的蜜汁潺潺流淌，如小溪般浸湿了沈妍的内裤，连大腿根部都湿了一片！

“啊……啊……”强烈的欲望在飞速高涨，理智在被快感迅速的击退。

迷离的媚眼如被薄薄得水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚！

“啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……好兴奋”也不知此时的沈妍是真的不要还是假的，祁子夕用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核。

他的并拢手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。

祁子夕贪婪地一口口的将沈妍的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。

祁子夕双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上继续来回爱抚着。

沈妍被祁子夕高超的调情手法弄得浑身趐麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲。

她无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的骚穴，此时无论祁子夕如何玩弄她都无所谓了：“喔！你……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”

沈妍难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已。

受到刺激的沈妍，再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷的呻吟道：“啊……我要……我要大鸡巴……嗯啊……要你的大鸡巴干我……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”

听着沈妍骚浪的呻吟，祁子夕感觉自己的鸡巴都快爆炸了，他激动地将沈妍拉起来牵到墙壁，粗鲁地将她按在了墙上。

沈妍双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带，毫无保留地对着祁子夕展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

只见沈妍挺翘的屁股浑圆饱满，如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色。

一双十厘米的高跟鞋，被沈妍的美腿踩在脚下，不仅将迷人的丝腿显得更加高挑，丰硕的肥臀也显得更加挺翘。

看着沈妍淫熟而诱人的肉体，祁子夕喉咙哽咽，口干舌燥，凸出的双眼直勾勾的盯着沈妍，眼眸里似乎都快喷出火来。

到此地步，祁子夕知道沈妍可以任他为所欲为了，站在墙边边握住大肉棒，将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水，在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。

男女肉体交媾的前奏曲引动的快感，迅速传遍沈妍全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！…好…你……别、别再磨了……我受…受不了……”

沈妍淫户津津的流着淫水，祁子夕被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀。

他用力抓住沈妍的丝袜大屁股，手指勾住内裤，粗鲁拉向一边，往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入美熟妇那滋润的肉洞，想不到她的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

“嗯啊！混，混蛋……”猛然被肏的沈妍，不可遏制地闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。

当真实的温度和触感传来时，沈妍浑身一颤，空虚的肉穴被大肉棒完全填满，整个人像是被那股炙热的暖流所深深裹挟，在体内激起了一股无比强烈的酥麻快感！

那种熟悉又陌生的感觉让她瞬间明白发生了什么，十几年过去了，这副紧窄的阴道，再一次迎来了男人的肉棒！

沈妍情不自禁地缩紧了肉穴，心里竟感到了一种前所未有的巨大满足。

那坚硬的鸡巴又粗又大，将她的肉穴撑得没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了她敏感的子宫，带给她了一种被利剑贯穿的超强快感！

这大鸡巴……太长了！

“啊……妍姐！”与此同时，祁子夕也爽得欲仙欲死，轻轻吻上她的耳垂，十根手指陷入了沈妍的臀肉，双腿都在不停抖动。

那柔软的阴道紧紧包裹着他，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂的酥麻刺激着发热的大脑，让他仿佛置身在了美妙的天堂！

短暂的停息过后，祁子夕猛然睁开了泛红的双眼，抱着沈妍的丝袜肥臀，狠狠肏动起来。

“妍姐，我终于肏到你了！在刚才进门的第一眼，我就无时无刻都在想用我的大鸡巴肏你！”祁子夕兴奋地抽插着，耸动着腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着沈妍肥美多汁的肉穴！

“嗯…我…嗯……”她被肏得连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾，肉丝美腿绷紧，脚趾用力蜷缩着。

尽管祁子夕的动作十分粗鲁，但不可否认的是，自己确实被肏得十分舒服。

在这段时间的玩弄下，沈妍的欲望已经完全被撩了起来，空虚的肉穴又麻又痒，体内的欲火剧烈燃烧。

祁子夕的粗鲁，不仅没有让沈妍感到多少不适，反而更刺激了她火热的欲望。

那二十多厘米的肉棒猛烈的冲撞着，轻而易举就能顶到她敏感的花心，龟头的棱角如钩子般摩擦着瘙痒的穴肉，臌胀的青筋也加剧了肉棒摩擦的快感，更不要说那宏伟的尺寸了，仿佛连她的灵魂都被填满了一般！

“唔……这小穴真紧！”祁子夕低吼着点评了一句，胯部疯狂撞击她那白皙的美臀，双手在她屁股上乱摸，时而用力拍打她的屁股，时而努力伸到前面，抓住她的双乳揉捏。

最后还揪住她的长发往后拉，仿佛一个矮小的骑士，正在掌控一匹高贵的白马。

祁子夕不管不顾，进入沈妍身体后，便开始了猛烈的抽插。

肉棒感受着阴道的极致包裹，小腹一前一后疯狂挺动，龟头每一次都顶到小穴最深处柔软的子宫口，接着再快速拔出，又快速刺入。

“妍姐，你儿子都比我大了，怎么下面还这么紧，有什么秘诀啊？”祁子夕一边抽插一边嘲讽，还加快了速度，粗长的肉棒在她小穴里进进出出，跟着带出一波波淫水。

“嗯！”终于，沈妍实在绷不住了，声音已经失去了平日的威严，取而代之的是一种甜腻的媚意：“我……十几年没……没让赵学成插过了……嗯……那些废物……他不配……啊！”

一听这话，祁子夕越发得意了，一把揪起她的长发，用力往后一拉，站里贴在墙上的沈妍顿时胸口一挺，双乳挤压墙壁得更加厉害了：“那你现在怎么让我后入？还撅着屁股挨肏？”

祁子夕这话，让沈妍原本红润的眼眶顿时溢出几滴泪水，呻吟中伴随着哭腔道：“还不是你这混蛋……威胁我……我……别无选择……啊……”

她话音未落，祁子夕便又是用力一顶，沈妍的叫声再次提高几分。

祁子夕猛烈撞击沈妍的屁股，肉棒抽插之间，不断发出“噗嗤噗嗤”的声音。

她的双乳甩动，小穴越来越湿，淫水顺着性器交合处溢出，又顺着大腿流下。

“啪啪啪啪啪啪啪……抽插之间，祁子夕能清晰感受到美熟妇身体的变化。那具优美的胴体在自己身下不断颤抖，如同一叶在风中摇曳的扶桑花。她的腰肢随着自己的动作而起伏，身体绷出一道优美的弧线。

“嗯……啊……不……不能啊啊啊……”

“唔……妍姐……好紧……好舒服……”

时间早已被遗忘，此刻的两人，都沉浸在最原始的欲望中。空气中弥漫着暧昧的气息，伴随着急促的喘息声和床架细微的摇晃声。

越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，沈妍更是如此。

此刻她那骚浪淫媚的神情，刺激得祁子夕爆发了原始的野性。

少年欲火更盛，紧紧抓牢沈妍那浑圆雪白的大肥臀，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在她的花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。

祁子夕边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在淫穴里频频研磨着嫩肉。

沈妍的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头。

那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫穴紧密地一吸一吮着龟头，让祁子夕无限快感爽在心头！

“啊……这大鸡巴真的太舒服了……”淫荡的感受令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，沈妍情不自禁的闭上双眼，感受着体内坚硬而硕大的肉棒。

当大龟头再一次有力的顶到花心上时，沈妍压抑多时的欲望，终于被彻底点爆！

雪白的双乳摩擦墙壁，修长美腿颤抖不止，嘴里的呻吟也越发疯狂：“啊啊啊啊啊啊啊……不行了啊啊啊啊啊……”

“嗯啊啊啊啊啊啊啊！”一连串高昂的叫声过后，沈妍丰满的肉体骤然紧绷，雪白的背嵴向后弯曲，紧接着她的身子便如抽风般颤抖起来，无尽的快感仿佛大坝决堤，转眼间就将沈妍送上了高潮的巅峰！

一股灼热的阴精从子宫里喷涌出来，冲刷在了祁子夕的龟头之上，一时间沈妍只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到自己的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋地闪烁！

“啊……妍姐！”此时的祁子夕也绷紧了神经，因为那突然收缩的骚屄夹得实在太紧凑了！

里面的骚肉不停蠕动着，就像口交一样含咬着他滚烫的肉棒，就算站着一动不动，也能感到那种勾魂夺魄的销魂快感！

“妍姐！你的骚屄夹得我太舒服了！”紧缩的肉穴，更刺激了他暴涨的欲望，祁子夕兴奋地大叫一声，“啪”一下，一巴掌对着她的美臀扇过去，用比刚才更加狂野的状态肏了起来。

坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条巨蟒，反复进出着沈妍湿淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了肏屄的声音！

“啪啪！啪啪啪！“啊……嗯啊……你等……等一下啊……”

粗暴的抽插如破城的木桩又凶又猛，还在高潮中的沈妍，顿时被肏得连连娇呼。

她自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉祁子夕的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。

且祁子夕却不管不顾地拼命撞击，不停挺动着兴奋地腰肢，用二十多厘米的大鸡巴狠抽猛插，横冲直撞！

“妍姐，我这根大鸡巴怎么样，肏的你是不是很爽！你老公的鸡巴有没有我大！我是不是比他肏的更舒服！？”

“嗯啊……你住……住嘴……”淫荡的话语不堪入耳，让短暂清醒的沈妍又羞又怒。

沈妍下意识的想要开口辩驳，但在那猛烈的冲撞下，却连一句完整的话也无法说出。

因为无论那话有多么的难听，都真实的说出了沈妍的感受。

而随着祁子夕持续的输出，沈妍竟然又被肏出了感觉！

那滚烫的鸡巴凶猛的抽送着，仿佛有着魔力一般，激发着沈妍的欲望，硕大的龟头密集的顶撞着花心，每一下都让她芳心震颤，浑身酥软！

与丈夫十三厘米的肉棒相比，这根大鸡巴真的要舒服太多了！

很快沈妍又投入了进去，撑着墙壁的肉体被肏得来回耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般被肏的激烈甩荡，嘹亮地撞击声连连作响，让沈妍丰硕的肉臀与奶子一样，激荡着一层层肥熟的臀浪！

“嗯啊……啊……太激烈了……啊……要肏死人家了……”美妙的感觉持续的涌入大脑，沈妍再也忍不住舒服的浪叫起来，美艳的脸庞一片红潮，呈现着欲仙欲死的愉悦神色。

她的翘臀被撞得一晃一晃，肉浪翻滚，小穴被插得发出黏腻的水声，混着精液的液体顺着腿根淌下，湿透了膝盖下的肉丝。

三十多岁的成熟美妇，被这么一个阳刚少年从身后肆意肏弄，这反差让房间里的气氛更加炽热了。

“啪啪啪啪啪啪……

阳刚少年越干越起劲，手臂抱紧她的屁股，胯部像打桩机一样猛撞，每一下都顶得沈妍身子往前一耸，奶子在床单上摩擦得发烫。

他低头凑到她后颈，舌头舔弄着那片汗湿的皮肤，牙齿轻轻咬住，热气喷在她耳边：“妍姐，爽不爽？我干得你舒不舒服？”

沈妍咬着唇，喉咙里挤出一声低低的呜咽：“唔……小混……蛋……”她想骂，却连完整的句子都拼不出来，只能任由少年在她身上发泄。

“听妍姐！哇！你……你真淫啊！哦……”着沈妍骚浪的呻吟，祁子夕显得更加兴奋，双手抓着沈妍嫩滑的丝臀，用足了劲猛插狠插。

大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。

沈妍肥臀拼命挺耸去配合祁子夕的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。

低头看去，只见那两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，被粗壮的肉棒深深的凹了进去。

紧窄的骚屄被撑得完全变了形，犹如一圈薄薄的圆环套在了他威武的鸡巴上。

一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让鸡巴抽插的更加顺畅。

不一会那粘稠的蜜汁就被肏的逐渐发白，并在两人的交合处形成了一圈白色的泡沫！

刺激的画面异常淫荡，直让人看的欲火高涨，热血沸腾！

“啊……妍姐！你的骚屄太淫荡了……屄水都被我肏白了！”祁子夕激动地看着肏屄的画面，眼睛里都布满了兴奋地红丝，挺健的躯体前后挺动着，仿佛一台启动的机器不知疲惫！

“你……啊……你不要说啊……”淫荡的话语传了过来，让沈妍感到无比的羞耻，可不知道为什么，她的脑海却立即浮现出了蜜汁发白的场面——凶悍粗长的肉棒，与被摩擦发白的蜜汁，两者淫荡的组合在一起，羞耻而兴奋！

一瞬间，沈妍仿佛被什么东西刺激到了，情不自禁的将大肥臀撅的更加高耸，撑着墙壁的手指因用力过度而兴奋地卷曲，紧接着那肥熟屁股也骚浪的摆动起来，如一只发情的母兽，迎合着肉棒的蹂躏与大力的奸淫！

那硕大的龟头激烈的摩擦着，穿过层层褶皱顶在了深处的宫颈，花心与马眼激烈的碰撞在一起，眨眼间就激起了一阵令人灵魂升天的强烈电流！

“嗯啊……肏得太舒服了……又，又顶到最里面了！”沈妍愉悦的呻吟着，声音都带上了酥麻的颤音。

雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。

她那饱满柔软的大乳房贴着冰冷的墙壁，不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大鸡巴。

沈妍骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着祁子夕巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝！

她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，已置身于欲仙欲死的境界。

祁子夕兴奋地面目通红，激动地再次加快了速度。

一时间，只听滋滋的声响不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，巨大的力道，将沈妍的肥臀撞得扭曲凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。

“嗯啊……啊……你太猛了……啊……要被肏死了……不行了……太厉害了……又要……又要高潮了！”

沈妍闭着媚眼放声浪叫，极致的快感让她爽得如登仙境。

此时的祁子夕就像一只狂暴的野兽，没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有。

可她却是如此的舒服，感受到了一种曾经在丈夫身上，从未体验过的狂野激情！

“怎么会……啊……怎么会这么舒服！我……真的要控制不住了！顷刻间，沈妍似乎再也感受不到了什么，耳边的声音逐渐远离，身体的状态逐渐空洞，精神与意识仿佛陷入了情色的幻境，每一寸肌肤都在兴奋地呼吸，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

渐渐的，所有男人的脸庞，在沈妍的脑中迅速模煳。

这一刻她忘了我，忘记了她最爱的儿子，忘记了一切，完全沉溺在了祁子夕这根壮硕的肉棒之中！

紧接着，一股海啸般的快感席卷而来，沈妍瞬间就被疯狂的快感吞噬淹没。

当大鸡巴再一次全根没入时，那强烈的电流就像一根炸弹的引线，将子宫里的能量轰然引爆！

“啊……那里……不要……快拔出去啊啊啊啊啊！”祁子夕加快了速度，每一次进入都让沈妍的身体剧烈颤抖。

她的呻吟也越来越急促，如同一首逐渐加速的乐章，最终在一声尖叫中达到高潮。

“啊……不行了……要去了啊啊啊啊啊！”

“来吧妍姐，我……我也快射了啊啊啊啊啊！”

“嗯啊！”沈妍高昂地大叫一声，只觉骨酸体软，十根手指弯曲着紧扣着洁白的墙壁，一股超爽得水流喷涌而出，让她达到了超乎想象的极致高潮！

“啊……骚妍姐……我的女神！你的骚屄真的太舒服了！我也……我也要射了！啊……赵学成，你这个王八蛋！我要射进你老婆的骚屄里了！射满你老婆的骚屄！”

祁子夕激动地叫喊着，大鸡巴闪电般抽插着沈妍的蜜穴。

沈妍那肥硕的肉臀，淫靡的叫声，还有那销魂的肉穴，每一点都激发着他澎湃的性欲，让他只想将压抑多时的欲望释放出来。

随后祁子夕缩起屁股猛力一挺，结实的腹部狠狠地撞在了沈妍淫熟的肉臀上，硬到极点的大鸡巴猛然穿过了什么，势如破竹的肏进了沈妍的子宫，畅快淋漓地在她的宫房里爆射了出来！

高潮来得又急又猛，在沈妍的一声声尖叫下，两人先后达到了巅峰。

那一刻，沈妍感觉自己仿佛被抛上了云端，全身的感官都被无尽的快感淹没。

一股……两股……无数股……祁子夕的精液犹如密集的子弹，无穷无尽的激射着沈妍敏感的子宫。

沈妍高高昂着脑袋，被带着少年特有滚烫温度的白色浓精，强劲射得剧烈抽搐，一阵阵说不出的快感疯狂袭来，让她尚未结束的高潮，竟然又爆发了一次！

“呼……呼……”过了一会儿，射精结束，祁子夕喘息着，享受着美熟妇的颤抖、射精的快感。

他拔出肉棒，白浊浓精流出，顺着她的臀缝不断淌下。

看着自己征服高傲女副总裁的结算画面，祁子夕饶有兴致地抹了一把精液，涂在她的屁股沟上，笑道：“妍姐，被我干到哭了吧？”

“唔……嗯……嗯……”在祁子夕的暴力猛攻下，沈妍的体力早已透支，被内射后整个人无力地贴在墙上。

那具被玷污的娇躯还在微微颤抖，白浊的液体从小穴口缓缓流出，汗水打湿的秀发凌乱地散在脸颊和颈间，在灯光下闪烁着晶莹的光泽；破碎的肉丝挂在修长的、软绵绵摊开的美腿上，白皙的翘臀上还残留着精液的痕迹，小穴还在缓缓流出白浊浓精；凌乱的裙衫半敞，露出雪白浑圆的奶子；胸口剧烈起伏，整个画面充满了情欲的味道。

而她这时候的娇喘也渐渐停息了，身体仍然泛着红润，脸上带着高潮后的媚意，鼻头发出轻微的喘息。

整个人柔弱无比，哪还有半点高冷女总裁的样子？

“这就是……高潮迭起的感觉吗？”当这个词汇出现在脑中时，沈妍感觉自己的子宫都仿佛被精液融化了，无力的漂浮在了浩瀚的虚空之中…

“唔……嗯……”沈妍低哼迷糊着，像是被沉睡的猫儿，唇间偶尔泄出几声微弱的喘息，却没有半点反抗的力气。

她被翻成面朝墙紧贴，长发散乱地贴在汗湿的后背，饱满的奶子被压在墙壁。

臀部被迫高高翘起，肉丝美腿软绵绵支撑着她的身子，腿根的小穴还在淌水，湿透她脚下的地板。

她的身子软塌塌的，像是彻底被玩坏的玩偶，连扭头的力气都没了，只能任由男人摆布，嘴里哼哼唧唧，像是在低声咒骂，又像是在无力地呜咽。

祁子夕在她身后，手指在她圆润的臀肉上掐了一把，咧嘴笑道：“妍姐这屁股真翘，果然震撼不已！”他像是点评一件艺术品，语气里透着几分玩味。

随即低下头，鼻尖几乎贴上沈妍的皮肤，贪婪地嗅了嗅，然后伸出舌头，从臀缝一路舔到腰窝，湿热的舌尖在她汗津津的肌肤上划过，留下亮晶晶的痕迹。

沈妍身子一颤，喉咙里“啊”的一声叫了出来，像是被这突如其来的触感刺激得回了点神，可随即又软了下去，脸埋进墙壁里，喘息声断断续续，带着几分疲惫的媚态。

“妍姐这屁股真嫩啊。”刚刚射精的祁子夕却仿佛丝毫不受影响，眼珠子贪婪地盯着沈妍那形状优美的翘臀，抬手拍了拍她的臀肉，接着命令道：“别装死，起来，开始第二轮了！”

“你……”祁子夕此话一出，沈妍缓缓睁开眼睛，瞳孔里满是惊讶。

她原本以为自己能轻松搞定这个淫荡的小屁孩，然而现在，她发现自己彻底低估了眼前的对手——这个男孩不仅鸡巴又长又大，而且持久力惊人，性爱能力也远超她的想象！

祁子夕咧嘴笑了，手指捏住她的下巴，强迫她抬起头，舌头舔过她的耳垂，热气喷在她的脸上，低声羞辱道：“女人被男人干服了，就得学会主动伺候。这一把上床，你坐我身上来。”

沈妍脸色一沉，虽然心里一万个不愿意，可她知道自己现在没得选。

于是便咬着牙，强撑着娇软的身子坐起来，肉丝和黑色内裤还绷在膝盖上，混杂着高潮的淫水，湿漉漉地粘着皮肤。

她伸手想要脱掉，祁子夕却是眼疾手快，一把抓住她的手腕：“别脱，有丝袜才性感。”

沈妍无奈，只好停下动作，费力地脱了一条腿。另一条腿仍然裹着珠光肉丝，内裤松松垮垮地挂在上面，露出湿透的小穴，显得格外淫靡。

“对对对，这样也行，一条腿光着，一条腿穿丝袜，太骚了，哈哈哈哈！快快上来！我要看你伺候我的表情！”欣赏着沈妍此刻的模样，祁子夕面朝天花板在床上躺好，胯下那根粗长的鸡巴硬得像根铁棍，完全看不出来刚刚射过精。

“知道了！”沈妍咬紧牙关，硬着头皮面对着祁子夕，双乳在空中晃动，粉嫩的乳尖挺立，湿润的小穴对准他粗长的肉棒，膝盖渐渐弯曲，深吸一口气，手扶着大肉棒，缓缓往下坐。

“唔！”龟头挤进她紧致的肉缝，沈妍身子一颤，可强忍着又把呻吟收了回去。然而随着那粗长的肉棒一寸寸地撑开她，她的声音也越发颤抖。

祁子夕脸上的表情极为放松，感受着沈妍小穴的紧致，欣赏着她此刻的表情，出声调戏道：“妍姐，你这小穴可真紧啊，夹得我爽死了！”

沈妍脸色泛红，泪水再次滑落，声音断断续续道：“闭嘴……嗯……你这畜生……啊……”她本打算一直保持冷漠，但身子接触到肉棒之后，竟是不自觉地上下起伏着，小穴吞吐着肉棒，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“嘿嘿……高贵的女总裁，亲自用小穴给自己的竞争对手服务……爽啊！”

看到祁子夕那得意的表情，嘴巴都咧到耳朵根了，沈妍狠狠瞪他一眼，喘息道：“祁子夕……你这混蛋……也就靠威胁我……嗯……恶心……唔！”

然而话没说完，祁子夕身子突然一耸，胯部用力往上一顶，肉棒狠狠撞进她的小穴深处。

“啊……嗯……”沈妍顿时绷不住了，一声高亢的娇吟再次倾泻而出。

“妍姐，叫大声点，外面的人可听不见！”祁子夕继续嘲讽起来，抬手去捏她的奶子，指尖拧着艳嫩的乳头。

“嗯……啊……小混蛋……啊……”沈妍想要逞强，可身体却背叛了她，小穴的感觉越来越强烈，淫水顺着往外流出，沿着肉棒一路向下，打湿了他的胯部……

随着两人的交合，房间里，两人的呻吟、身体的碰撞、床铺的摇动，各种声音来回飘荡，组成了一首淫靡的交响曲。

沈妍坐在祁子夕身上，一条腿光着，露出洁白无瑕的肌肤，另一条腿则还挂着肉丝和内裤，双腿一左一右跨在祁子夕身体两侧。

随着腰肢发力、膝盖弯曲，她那娇嫩的总裁蜜穴，也是紧紧裹着那根粗长的少年阳根。

“嗯哼……啊……啊……”她咬着牙，强撑着身体上下起伏，湿漉漉的肉缝吞吐着鸡巴，激起“噗嗤噗嗤”的水声。

“妍姐真卖力啊，哦呵呵……”祁子夕躺在床上肆意享受着，沈妍那高挑的身材、饱满的双乳和修长的丝袜腿，无时无刻不在散发着致命诱惑。

汗水顺着她白皙的脖颈滑下，双乳随着她的动作上下晃动。

不仅是鸡巴爽到了，带给祁子夕的，更是一场酣畅淋漓的视觉盛宴！

“快点……没吃饭啊妍姐？”祁子夕就这么躺着，颇为健硕的身子仰面朝天，眯着眼欣赏这个三十多岁的美艳熟妇在自己身上辛勤耕耘的模样。

那张俊气的脸咧着嘴，双手懒散地搭在她腰上。

胯部却不老实，时不时往上一耸，粗硬的肉棒直直顶进小穴深处，每一次撞击都精准地命中花心，惹得美熟妇身子一颤，喉咙里挤出压抑不住的呻吟。

“唔哦……嗯……”沈妍的脸色越来越红，熟媚的脸上满是屈辱和挣扎。

“嗯……啊……啊……”呻吟还在继续，随着肉臀上下挺动，小穴里更是传来阵阵酥麻。

那根鸡巴实在太大了，又长又粗，坚硬的龟头仿佛要顶穿她的花心，粗壮的棒身几乎要撕裂她的肉缝，每一次的插入抽出，都像是要捅穿她的身体。

“妍姐真会啊，叫得真好听，别憋着，再叫大声点！”祁子夕嘿嘿笑起来，平躺在床的同时，双手伸出去，掐住她纤细的腰肢。

胯部不再是偶尔一挺，而是变成了有节奏地挺动，啪啪啪不断往上拱，鸡巴在她那娇嫩的总裁蜜穴里进进出出，速度越来越快。

“唔……嗯……嗯……慢点……嗯！”

“呵呵……这就受不了了？妍姐还得练！”

祁子夕那颇为健硕的身形，和沈妍高挑的娇躯形成相得益彰，一个十七岁的阳刚少年，偏偏对着一个三十多岁的成熟美妇肆意玩弄，这画面充满了荒诞的刺激。

沈妍咬紧牙关，还想保持最后一丝尊严，可身体却根本不听使唤。

她的大腿绷得笔直，腿上的肉丝在灯光下泛着珠光。

黑色内裤挂在腿上，显得有些松垮。

小穴被那根巨物填满，每一次的顶撞都让她浑身发软，淫水止不住地往外流淌，顺着肉棒，把两人性器的交合处弄得洪水泛滥。

“啊……嗯……嗯……”伴随着越发高亢的呻吟，沈妍的奶子甩得更厉害了，饱满的乳肉上下翻飞，乳尖摩擦着空气，带给她一阵刺痛的快感。

“妍姐，再来！”祁子夕一声闷哼，胯部再次一拱，肉棒又一次陷进她那柔软的蜜穴之中。

“啊啊啊啊……别……别顶了啊啊啊！”沈妍只觉自己的力气已然耗尽，身体反应越来越强烈。

她喘得也越来越厉害，小穴开始不受控制地收缩抽搐，突然，只听”哗”的一声，她那紧窄的蜜穴深处，一股强烈的淫水竟是猛地喷射而出。

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……不行了啊啊啊！”

高潮来得猝不及防，沈妍整个人顿时一僵，直接坐在祁子夕身上泄了身。

她尖叫着、嘶吼着，双腿颤抖，膝盖顶在祁子夕身体两侧，胸口剧烈起伏，奶子抖得几乎要甩出残影！

“呼，妍姐又高潮了？”祁子夕兴奋得眼珠子都红了，肉棒还是硬邦邦地插在她小穴里，完全没有丝毫疲软的迹象。

“嘿嘿……那既然这样……”祁子夕坏笑一声，趁着沈妍正在高潮中，他直接卯足力气，胯部继续往上拱，鸡巴一下下撞击着她敏感的花心，惹得她尖叫连连。

“啊……不要……不要顶了……停下啊啊啊啊！”

沈妍的声音已经带上了哭腔，身体瘫软无力，然而祁子夕却是越玩越来劲。

他一边往上用力顶，一边盯着她那潮红的脸颊，低声问道：“妍姐，我和赵学成，也就是你那个废物老公，谁的鸡巴大？”

“啊啊啊啊啊啊！”又是一声激烈的嘶鸣，沈妍终于受不了了，喘着粗气，断断续续挤出几个字：“你……你的大……你这混蛋……小畜生……别……别顶了啊啊啊啊！”

听到沈妍的回答，祁子夕嘴角一笑，心里十分受用。

但沈妍骂他小畜生，他不喜欢，于是动作更猛了，胯部像打桩机一样往上撞，肉棒每一次都顶到最深处。

“啪啪啪啪……啪啪啪……

“呜……你干嘛……啊啊啊啊啊……”沈妍的肉臀被撞得甩出阵阵臀浪，白皙的臀肉泛起红痕，小穴传来前所未有的充实感。

她也不是容易服输的女人，见祁子夕变本加厉，她咬着牙，眼泪终于从眼角滑落，却还是嘴硬地说：“你这畜生……嗯……也就……比他大一点……啊……”

祁子夕冷笑一声，两手一抬，抓住她晃动的奶子用力揉捏，指尖掐住乳尖一拧，沈妍顿时又是一声尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“那我是不是第一个顶到你花心的男人？”

“呜……啊啊啊……”沈妍起初不想回答，便故意撇开脸，避开他的视线。

然而少年的鸡巴却一点不留情面，随着他腰肢挺动，身体不断往上拱，那坚硬的肉棒不断冲击那娇嫩的小穴，每一下都撞得她魂飞魄散。

“呜呜呜……”快感像洪水一样冲垮了沈妍的理智，她终于崩溃了，呻吟着喊道：“是……你是第一个……啊……我那个废物老公赵学成……都没顶到过那里……啊啊啊……”

听到这话，祁子夕心头舒爽万分，得意地哈哈大笑，胯部往上顶得更狠，肉棒在她小穴里横冲直撞：“回答得不错，来啊妍姐，奖励你！”

沈妍坐在他身上，身子被顶得上下晃动，肉臀甩出一波波臀浪，奶子像脱缰的野马上下翻飞，双腿更是颤抖不止。

她再也撑不住了，小穴又是猛地一缩，又一次高潮了，淫水喷涌而出，打湿了祁子夕的胯部和床单。

“啊……嗯……啊……”沈妍的呻吟变成了哭喊，身体彻底软了下来，可祁子夕还是没停。

“呼……嘿嘿……”他喘着粗气，盯着她高潮中失神的表情，命令道：“妍姐，趴我身上！”

沈妍已经没力气反抗了，高潮的余韵让她脑子里一片空白，小穴抽搐着、浑身仿佛过电一般酥麻，让她根本没有功夫思考。

就见她顺从地俯下身去，修长白嫩的娇躯趴在祁子夕身上，饱满的双乳压在他健硕的胸膛上，乳尖摩擦着他的皮肤，带着无尽的挑逗。

“呜……嗯嗯嗯……”沈妍还在娇喘，她的脸贴在祁子夕脖子旁，呼吸急促，热气不断往外喷涌，带着香汗的长发散乱地贴在脸侧，熟媚的脸蛋上满是屈辱和疲惫。

祁子夕看着她的眼睛，低笑一声：“妍姐，你这表情真他妈勾人，我敢说洪湖那帮人做梦也梦不到这种画面……”说完，他的胯部又是轻轻往上一耸，大鸡巴在她小穴里缓慢抽插，感受着她高潮后紧缩的肉壁。

“唔嗯！”沈妍低吟一声，娇躯不自觉地迎合了一下，蜜穴紧紧裹着肉棒，淫水混合着之前的精液流出来，顺着交合处滴在床单上。

“来，妍姐，亲一个。”祁子夕捧着她的脸，嘴唇猛地贴上她的樱唇，舌头强硬地伸进她嘴里，缠住她的舌尖肆意挑逗。

“唔……不……嗯！”沈妍本能地想推开，可双手软绵绵地毫无力气，只能任由他侵占口腔。

祁子夕的舌头在她嘴里上下翻搅，温柔舔过她的牙齿和上颚。

沈妍的呻吟被堵在喉咙里，变成低低的“唔唔”声，小穴却随着他的抽插越来越湿。

“滋滋……”两人舌吻的声音混着肉棒抽插的“噗噗”声，沈妍的奶子被压在他胸口，乳肉被挤得扁平，乳尖硬得仿佛小石子。

祁子夕一边吻她，一边加快速度，腰肢用力，胯部往上一顶，鸡巴一插到底，狠狠顶进她的小穴深处。

“嗯嗯……慢点！”

“妍姐，我要射了！”

话音刚落，祁子夕只觉小腹一股热流汹涌而出，沈妍也感觉身体一阵抽搐，子宫似乎已被滚烫的浓精灌满，她身子猛地一颤，喉咙里发出一声高亢呻吟。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”她又高潮了，高潮的同时，泪水止不住地流下来，身体瘫软在祁子夕身上，两条美腿无力地摊开，胸口剧烈起伏。

“呜呜呜……啊啊啊……”此时此刻，高潮的余韵还在体内肆虐，沈妍整个人像是被抽空了灵魂，瘫软在祁子夕身上动弹不得。

她那高挺的鼻梁不断溢出娇喘，娇躯不住地起伏，汗水布满了她熟媚的面孔、白皙的脖颈，散乱的长发也已经湿透，一些黏在她的脸侧，一些则散在了祁子夕身上。

修长的双腿更是软得跟面条一样，一条腿上的珠光肉丝被扯到了膝盖，内裤松垮地挂在上面。

另一条腿光裸修长，腿根处的小穴红肿湿润，淫水混着精液淌出，泛着淫靡的光泽。

高贵冷艳的女副总裁，此刻就像一滩被玩坏的软泥，趴在这阳刚少年的身上，毫无反抗之力。

然而阳刚少年却还是一副精力旺盛的模样，翻身下来伸出手，“啪”的一声，拍在女副总裁白嫩的屁股上，臀肉颤了颤，泛起一阵红痕，惹得她低低哼了一声。

“唔嗯……”

“堂堂洪湖二把手，就这点本事？”

祁子夕的声音带着几分嘲弄，手掌又在她屁股上揉了几下，还用指尖故意用力掐了掐，尽情感受那软弹的肉感。

接着把她从趴着的姿势翻了过来，让她仰面躺在床上。

“唔嗯……你干嘛……”沈妍的奶子随着动作晃荡，乳波荡漾，白腻的乳肉在灯光下晃得祁子夕眼睛都直了。

祁子夕的身子直接骑了上去，坐在她胸口，胯下刚射过精的肉棒还湿漉漉的，沾满了淫液和精液，半软不硬地垂着，散发着一股浓烈的腥味：“来，妍姐，给我舔干净。”

听到这声音，沈妍的眼神晃了晃，或许是被祁子夕连续内射两次，身体牵动着她的思维，让她逐渐背叛了自己的理智。

只见她犹豫一番，缓缓闭上眼睛，娇嫩的红唇也跟着微微张开。

“哦哦哦哦哦……爽！”祁子夕低哼一声，得意地笑了一声。

沈妍的口腔温热湿润，插进去后，她那粉嫩的小香舌不自觉地抵住龟头，发出“滋滋”的声音。

“唔……嗯……”沈妍皱着眉，发出一声闷哼，红润的脸上满是嫌弃。

祁子夕却是毫不在意，坐在她胸口，双手扶着她的头，指尖插入发丝里面，扭动屁股、挺动小腹，开始在她嘴里抽插。

“唔…嗯嗯……”湿漉漉的肉棒在沈妍口腔里进进出出，混合着她压抑的呻吟，画面格外色情。

“妍姐，你这口活太烂了，太生涩。”祁子夕一边抽插，一边低声指导：“舌头动起来，舔舔龟头，绕着转圈，对，就这样……再含深点，吸一吸。”

迷离之间，美熟妇被迫听从他的指挥，笨拙地伸出舌头，舔弄着龟头，绕着棒身打转，偶尔吸吮几下。

可那柔软的香舌和温热的口腔，还是让祁子夕爽得阵阵吸气，不自觉眯起了眼。

肉棒在美熟妇嘴里渐渐硬了起来，粗长的棒身撑满她的口腔，顶得她喉咙发痒。

“咳…唔…咳咳……”沈妍被呛得连咳了几声，眼泪又跟着淌了下来。

可祁子夕看到这画面，反倒更加来劲，内心的征服快感催动着他的动作，抽插速度越来越快，粗硬的鸡巴在她嘴里横冲直撞：“妍姐，舔舔蛋蛋，含住，用舌头好好弄。”祁子夕喘着粗气，声音沙哑地命令道。

沈妍没办法，只能张着嘴，用自己鲜红的唇瓣含住他的睾丸，舌头在上面反复舔弄，喉咙里发出低低的呜咽。

“哦……妍姐，你这舌头真他妈软，舔得我鸡巴又硬了。”祁子夕闭着眼，享受着她的口舌，肉棒在她嘴里一跳一跳，硬得发紫，青筋凸起。

“唔……嗯嗯……滋……”沈妍的小嘴巴含着蛋蛋，舔弄声渐渐传出。

过了一会儿，祁子夕觉得差不多了，便猛地拔出肉棒，湿漉漉的棒身沾满了沈妍的口水，泛着亮晶晶的光泽；沈妍则是大口喘着气，嘴角挂着丝丝口水，脸上满是屈辱，胸口起伏得更厉害，奶子抖得更加晃眼。

“妍姐，看来你是当惯了高高在上的二把手，真不会伺候人。”祁子夕从她身上下来，跪在旁边，拍了拍她的脸，胯下的肉棒又恢复了战斗状态：“躺好，自己把腿分开，掰开小穴，等着我干你。”

沈妍咬着牙，无意识地缓缓躺平，肉丝美腿微微张开，双手按在大腿内侧，指尖轻轻掰开小穴。

“唔……嗯……”在经过祁子夕连续两次的内射后，她的小穴红肿湿润，阴唇微微张开，露出里面粉嫩的肉壁。

精液和淫水混在一起黏糊糊地淌出来，淫靡得让人血脉喷张。

奶子也随着呼吸颤动，乳尖挺立，像是在邀请祁子夕享用。

祁子夕盯着这幅画面，舔了舔嘴唇，低笑道：“妍姐，你这姿势真骚，太绝了！”

此刻的沈妍仰面躺在床上，修长的双腿被自己无力的双手掰开，肉丝包裹的美腿微微颤抖，腿根处的小穴红肿不堪，湿漉漉的淫水混着之前射进去的精液往外流淌，顺着臀缝，把身下床单染湿了一大片。

她那饱满的奶子，随着急促的喘息上下起伏。

汗水和泪水交织在她熟媚的脸颊上，眼角挂着晶莹的泪珠，嘴唇微微张开，喘息声断断续续，透着一股被蹂躏到极致的破碎美感。

平日里高高在上的她，此刻瘫软在床上，连翻身的力气都没有了。

祁子夕跪在她身前，身形挺得笔直，胯下的肉棒硬得发烫，青筋虬结，龟头湿漉漉地泛着狰狞的光泽。

他扶着那根粗硬的肉棒，龟头在她红肿的小穴口轻轻蹭了蹭，沾着滑腻的淫水，发出细微的滋滋声。

“唔……”又是一声轻哼，感受到小穴口的热意，沈妍似乎这才猛地反应过来，她的脸色瞬间变得惊恐。

下面那股胀痛和那股钻心的刺激，让她本能地想要合拢双腿。

然而此刻她的两条腿，一条挂着肉丝、一条光裸着，都纷纷像是没了骨头，除了微微的颤抖，根本使不上力气。

她咬着牙，声音虚弱得像是随时会断气，带着哭腔哀求道：“祁家主……我……我真的不行了……已经给了你两次了……求你……别再弄我了……”

然而祁子夕却丝毫不为所动，颇为健硕的身子微微俯下，脸凑过去，嘴巴贴在她耳边，热气喷在她敏感的耳廓上：“妍姐，现在求我？晚了！”

说着他便伸出一只手，抓住一边饱满的奶子，五指深深陷入柔软的乳肉中，用力揉捏了几下，随后又掐住乳尖一拧，沈妍顿时疼得倒吸一口凉气。

然后又是在她奶子上拍了拍，发出清脆的“啪”声。

乳肉颤了颤，荡起一阵白腻的波浪。

祁子夕的肉棒还在她小穴口磨蹭，龟头时不时挤进去一点，又退出来，挑逗得她小穴一阵阵抽搐，淫水淌得更多，湿透了腿根。

那双裹着肉丝的美腿不自觉地颤抖着，脚趾蜷缩，透着一股绝望的媚态。

祁子夕笑了两声，二话不说扶着肉棒，龟头便是猛地往前一挺，挤进湿滑的肉缝半寸，龟头顶着阴蒂轻轻碾了碾，惹得美熟妇浑身又是一颤，喉咙里挤出一声低吟。

“呜……嗯……”沈妍的酮体，在祁子夕的挑逗下不自觉地扭动，肉丝美腿软软地摊开，小穴湿得一塌糊涂，淫水顺着臀缝流到床上，像是完全放弃了抵抗。

“妍姐，今天我就是要让你明白，谁才是你这里的主人！”说完，祁子夕的身子猛地一挺，肉棒狠狠撞进她小穴深处，动作毫不拖泥带水，粗硬的肉棒在小穴里横冲直撞，每一次插入都带出一波波粘稠的淫水。

“啊……啊啊啊啊啊……”沈妍的奶子，随着他的冲击剧烈晃荡着，白腻的乳肉在空中甩出诱人的弧度。

乳尖在空气里来回摩擦，泛着刺眼的粉红。

那双肉丝美腿，更是被他强行掰得更开，脚踝处的丝袜被汗水浸湿，紧紧贴着皮肤，勾勒出她修长的腿型。

“妍姐，你这小穴真会吸，夹得我爽死了。”祁子夕喘着粗气，双手抓住她的奶子用力揉捏，指尖在乳尖上打转。

随后双手抓住她晃荡的奶子，五指深陷进柔软的乳肉里狠狠揉捏了几下，指尖在乳尖上掐弄，疼得沈妍低低哼了一声。

“啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”

沈妍瘫在床上，体力早就因为这漫长的玩弄而被榨得一滴不剩。

她的双腿像是被抽了筋，根本连抬一下的力气都没有，奶子随着急促的喘息剧烈起伏，白腻的乳肉上满是香汗，乳尖硬挺，泛着诱人的粉红，像是被蹂躏后的果实。

她那张熟媚的脸蛋潮红一片，嘴唇微微张开，断断续续的呻吟从喉咙里溢出。

肉丝美腿无力地摊开，一条腿上的丝袜被扯到膝盖，粉色内裤松垮地挂着，另一条腿光裸修长，却也同样颤抖。

相比起沈妍此刻的软弱无力，祁子夕却仿佛一头不知疲倦的小兽，肉棒在她的小穴里进进出出，仿佛之前两次内射根本没有半点影响！

“啊……嗯……别……”沈妍的声音虚弱得像是随时会断掉，她想推开祁子夕，可双手软绵绵地抬不起来，只能任由他在自己身上肆虐。

祁子夕根本不理她的哀求，身子猛地往前一挺，肉棒狠狠撞进小穴深处，粗硬的棒身撑开湿滑的肉壁，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

他一边大力抽插，一边俯下身，嘴唇在她白皙的脖颈上疯狂啃咬，牙齿在她皮肤上留下浅浅的红痕，舌头舔过她的耳垂，热气喷在她耳边挑逗。

“呜……啊……停下……”沈妍哭着摇头，声音低沉而颤抖，可那股快感却像洪水一样冲垮了她的意志，小穴不受控制地收缩，淫水越流越多。

她咬着下唇，想要控制自己的呻吟，可祁子夕的每一次撞击都直顶花心，逼得她喉咙里挤出破碎的尖叫：“啊啊啊啊啊……”

祁子夕此刻正是兴奋的时候，颇为健硕的身子压在她身上，肉棒还在持续捣弄，双手则是变着花地玩弄她那白嫩的奶子。

那抹雪团被他玩得变形，乳肉从指缝中溢出，晃出白花花的肉浪。

紧接着，祁子夕低下头，对着沈妍熟媚的俏脸胡乱亲吻，嘴唇在她潮红的脸颊上疯狂啃咬，带着一股粗鲁的占有欲：“妍姐，你这奶子真软、小穴真紧……唔！”

祁子夕还在兴头上，可沈妍却是彻底撑不住了，身体被撞得上下晃动，小穴被撑得满满当当，快感不停冲击她的神经，喘得几乎要断气。

“妍姐，爽不爽？我问你爽不爽！”祁子夕还在大力猛干，他趴在沈妍身上耕耘的样子，活脱脱像个勇士正在百般玩弄高贵的公主。

“啪啪啪啪啪啪啪……”又是一番抽插过后，突然，祁子夕只觉沈妍的小穴猛地一缩，一股热流从小穴深处喷涌而出，她又一次泄了身，高潮来得猝不及防！

“啊啊啊啊……不行了啊啊啊……”沈妍尖叫着，身体猛地绷紧，奶子抖得甩出残影，眼神迷离，像是彻底失了魂。

“哈哈，妍姐，你又高潮了？”夕兴奋地低吼，肉棒在她紧缩的小穴里抽插得更快，俊脸贴着她的脖颈，喘着粗气：“叫大声点，老子喜欢听！”

“呜……啊……嗯……”沈妍的呻吟仿佛是对祁子夕的回应，娇喘和哭喊混杂在一起，听上去格外淫靡。

她的奶子随着急促的抽插晃动，白腻的乳肉在灯光下泛着光，肉丝美腿抖得像是筛糠，身体的每一寸都在诉说着她的无力。

“啪啪啪啪……”祁子夕的动作越来越猛，肉棒在她小穴里进进出出，带出一波波淫水，房间里充斥着肉体碰撞的啪啪声和沈妍低沉的哭泣。

到了最后关头，祁子夕感觉小腹一阵热流涌动，低吼道：“妍姐，我要射了！”他猛地加快速度，肉棒在她小穴里疯狂抽插，每一下都撞得沈妍身子一颤。

而沈妍则像是被激起了身体的本能，双腿突然抬起，一条光裸的腿和一条挂着肉丝的腿下意识地盘住他的腰，臀部扭动着迎合他的冲击，喉咙里同时挤出高亢的呻吟：“啊……嗯……啊……”

“唔……我去……妍姐你可……真会夹！”祁子夕咬着牙，身子猛地一挺，滚烫的浓精喷涌而出，再次灌满她的小穴。

“噗噗噗噗噗……”滚烫的浓精喷涌而出，灌满美熟妇早已不堪重负的小穴。沈妍的小穴被热流冲击，身子猛地一僵，又一次高潮了。

“啊啊啊啊啊啊啊……又来了啊啊啊啊！”她尖叫着，眼泪止不住地流，眼神迷离，脸上满是屈辱和失神的媚态，奶子抖得几乎要甩出去。

肉丝美腿紧紧缠着他的腰，脚趾蜷缩，像是完全臣服在了他的身下。

“呼……呼……”射完后，祁子夕喘着粗气，肉棒还插在她小穴里没有拔出来，胸膛压在她雪白高挑的娇躯上，低头在她脖颈上舔了一圈，舌头从她的锁骨舔到下巴，最后在她脸上胡乱亲了几口。

沈妍躺在床上，胸口剧烈起伏，奶子随着喘息颤动，小穴还在微微抽搐，淫水混着精液淌出来，湿透了身下。

她眼神涣散，低低的呻吟从喉咙里溢出：“嗯……”除了这破碎的声音，她已经说不出半个字，整个人像是被彻底玩坏了，只能任由祁子夕在她身上发泄着最后的余兴。

祁子夕又在沈妍身上折腾了一会儿，终于打算从她身上下来，先是身子一动，肉棒从她小穴里缓缓拔出，粘稠的淫水和精液的混合物被一同带出，顺着她红肿的阴唇淌下，滴在已经湿透了的床单上。

“唔……妍姐真是玩多少遍都玩不够啊。”

祁子夕赤裸着坐在床上，眯着那双淫荡的眼睛，盯着沈妍此刻被彻底玩坏的模样，嘴角咧出一抹得意的笑容；而此刻的沈妍已经被他玩弄到了极限，瘫在床上微弱娇喘，似乎连抬起眼皮的力气都没有了。

胸口剧烈起伏，奶子随着喘息抖动，小穴微微张合，精液和淫水混在一起，淌出一片狼藉，淫靡的气息久久不能散去。

“唔……嗯……嗯……”她眼神涣散，肉丝美腿无力地摊开，熟媚的娇躯既像是被彻底玩坏的玩偶，透着一股破碎的媚态；又像是被一场狂风暴雨彻底摧残过后的花瓣，还残留着几分破碎的美感。

两条修长美腿无力地张开，一条腿上的珠光肉丝皱巴巴地堆在膝盖上，另一条光裸的长腿满是湿滑的香汗，腿根处的小穴红肿得像是熟透的果实，精液混着淫水淌出一片黏腻，散发着浓烈的腥甜气息。

“呜呜……”她那张熟媚的俏脸侧靠在枕头上，红唇微张，手指无意识地抓紧床单，像是在高潮的余韵中沉沦，又像是在无声地抗议这地狱般的羞辱。

“妍姐，这才到哪儿啊？今晚还长着呢！”祁子夕笑起来，一把坐起身，声音带着一股兴奋劲儿。

他一边说，一边伸出手，指尖在她潮红的脸颊上划了划，顺着汗湿的脖颈滑到锁骨，带着一股挑逗的意味。

胯下的肉棒虽然刚射了三次，却依然半硬着，湿漉漉地垂在那儿，像是随时可以开战。

“唔……嗯……”瘫软在床的沈妍红唇张了张，可嗓子却像是被堵住了一样，只能断断续续发出几声模糊的音节。

她想撑起身子，可试着动了动胳膊，却发现连抬手的力气都挤不出来。

那双肉丝美腿却还是软软地摊着，小穴抽搐，淫水还在往外流淌，身体的反应已经出卖了她此刻的无力……

沈妍喘着气，喉咙里挤出两声虚弱的哼声，连求饶的话都说不完整，只能用那双水雾朦胧的眼睛瞪着他，透着一股心酸和不甘。

熟媚的脸蛋配上这副模样，反倒更勾人了。

“妍姐，身体休息可以，手可不能闲着，给我撸一管！”

祁子夕盯着她，嘴角的笑意更浓了，手掌顺势滑到她胸口，抓住一个晃荡的奶子，五指用力捏了捏，乳肉从指缝溢出，晃出白花花的肉浪。

不时对着乳尖轻轻一弹，疼得沈妍低低哼了一声；不时手掌在她奶子上拍了拍，发出清脆的啪啪声，那白花花的乳肉跟着颤了颤，荡起一阵白腻的波浪。

“嗯…好……”沈妍的胸口急促起伏，饱满的奶子随着喘息抖动，白腻的乳肉混杂着香汗，乳尖硬挺，散发出阵阵奶香。

那张熟媚的俏脸满是香汗，长发湿漉漉地贴在脸侧，嘴唇颤抖着，像是想说拒绝，却只能发出破碎的同意喘息。

沈妍的手软绵绵地毫无力气，可在祁子夕的强迫下，还是被迫握住那根硬邦邦的肉棒，无意识地上下套弄，修长的手指被汗水浸湿，滑腻腻地来回摩擦着。

祁子夕眯着眼享受，低哼道：“哦……妍姐这手真软……”

“嗯哼……”十六岁的阳刚少年和三十多岁的美艳熟妇，这强烈的反差让整个场景充满了荒诞的张力。

美熟妇的奶子在祁子夕手里被揉得变形，小穴还在淌着水，肉丝美腿软得像是随时会散架，无一不在勾着人的欲望。

而美熟妇的小手，却在不断给少年的巨根套弄摩擦着，被折腾得神志不清，喉咙里只能挤出破碎的音节。

可这对祁子夕来说不过是火上浇油，红光满面的他突然低吼一声，调整姿势，抓住她的头猛地一按，肉棒直接塞进她嘴里，直顶喉咙深处：“妍姐，给你来个深喉！”

“咳……咳咳……唔……”不知过了多久，滚烫的浓精猛地喷射而出。

沈妍咳嗽几声，嘴角溢出白浊，那张熟媚的俏脸也被糟蹋得一片狼藉。

被精液呛到吐出肉棒，肉棒便对着美熟妇的精致潮红脸颊上继续喷射精液，顺着下巴淌到脖颈。

部分精液直接射向她饱满的奶子，雪白的乳肉被涂得湿漉漉一片。

沈妍的俏脸、双乳、小腹、丝腿、丝脚上满是少年的精液，小穴早已合不拢，浓精混着淫水淌出一片黏腻，床单被打湿了一大片。

“别……别再来了……”沈妍咬牙哀求，声音细若游丝，可此刻的她却像是被抽干了最后一丝力气，连抬手的动作都做不到。

她只能无助地瘫在床上，肉丝美腿微微张开，小穴仿佛呼吸似的一开一合，淫水裹挟着精液默默往外流淌。

“这可由不得你了……”看着沈妍那无力的熟媚脸蛋，看着她剧烈起伏的胸口、饱满晃动的乳肉，留下刚刚射过的浓精，祁子夕的嘴角勾起一抹冷笑，手掌在她汗湿的脸上拍了拍，声音低沉又带着戏谑：“今晚就辛苦妍姐了……”

…………

这一晚，祁子夕疯狂奸淫着沈妍。

沈妍娇躯满是祁子夕的痕迹，丝袜脚微微蜷缩，小穴还在淌着浓精，奶子随着呼吸颤动，喉咙里溢出一声闷哼，像是彻底失去了灵魂。

那张满是白浊的熟媚脸蛋上，早已看不到半点高贵女副总裁的影子。

如此良辰美景，祁子夕则从酒店拿过一套随身相机，将这个永远穿着高定西装、踩着细高跟鞋、气场冷冽、举手投足间带着不容置疑的威严的副手沈妍，此刻却以一种极其不堪入目的姿态记录下来：

第一张是她的高清特写，熟媚的俏脸上满是汗水和泪痕，汗湿的长发贴在脸侧，嘴唇微张，眼角挂着晶莹的水珠，眼神涣散，像被抽干了灵魂。

高贵女副总的影子早已荡然无存，早已找不到半点从容和高贵，只剩一个被蹂躏到极致的女人……

第二张更过分，她仰躺在床上，高挑的娇躯微微颤抖，修长的肉丝美腿无力摊开，饱满的胸部上涂满了黏稠的浓精，乳尖硬挺，泛着诱人的粉红。

小腹和腿根一片狼藉，精液混着淫水顺着大腿淌下，湿透了床单。

第三张是侧拍，她被翻成趴姿，臀部高高翘起，肉丝皱巴巴地堆在膝盖，臀缝间还残留着湿滑的痕迹。

肉丝美腿软得像面条，连抬一下都费劲，整个人像是被彻底玩坏的玩偶。

这不是在学校的得力副手，不是洪湖集团的第二把手吗？

那个连董事长赵学成都只能在她手下唯唯诺诺的女强人，如今却被祁子夕玩弄成了这副模样！

直到第二天日光的照进，祁子夕才意犹未尽的离开了房间。

而沈妍则早已被肏的瘫在了床上，张开的双腿间，流淌着淫靡而耀眼的精液小溪…

“让我高兴点，这比什么都重要，知道了么？还有，我祁家要是想对付洪湖集团，不过是一念之间，我劝你不该多管就别管，省的给你自己和你儿子招上麻烦。”

“当然，如果你有需要我的帮忙，尽管来祁家找我，代价嘛，我不收钱，你懂的。”

………次日，沈妍托着被肏垮了的身子回到了洪湖集团，坐回了属于自己的位置上。门外很快就进来她的心腹，提着一份文件过来。

“夫人，这些都是提供我们原材料的商家，赵总让您选几个。”

看着桌面递上来的合作商家的信息，一时间，沈妍想到了今早与祁子夕临走时跟自己说的话。

“多一事不如少一事。集团赚钱的时候又没有算上我，我管那么多干嘛……随后沈妍摆摆手，吐出一口气，脸色不变：“不用了，跟赵学成说，派人再与祁家谈谈原材料的收购吧，只要祁家愿意价格上再低出手，无论低多少我们都立刻收了。”

心腹觉得夫人这么操作似乎也没什么问题，点点头，带着文件就离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 一网打尽 (3)——众女奖励
────────────────────────────────────────

沈妍的服软，一如祁子夕的设想那样，洪湖几天又恢复了对祁家原材料的收购了。

现在万事俱备，就等洪湖集团安然无恙把产品都生产出来了。

这个好消息传回祁家后，姑姑和娘亲们很是开心，说好要给祁子夕一个大礼，让他几天之内都不要去找她们。

天天食肉的祁子夕，你让他吃几天素，这才过了第一天，祁子夕就不干了，于是乎跟着五姑姑的身影，来到了祁家的一座小建筑边，爬到了她们聚集二楼的那个房间。

窗户都有厚厚的窗帘隔着，完全看不到里面，好在祁子夕发现还有个后门，于是轻轻地推了一下，门开了一条缝，还好后门只有一把锁着锁着，很松。

祁子夕偷偷地蹲在那里，从门缝中看到了里面的情况. 姑姑和娘亲们确实在里面，这个房间应该是以前的舞蹈房，前面的一幅墙是一个大镜子，地上铺着厚厚的地毯，看起来这个房间一点也不脏，不像是废弃几年的。

“昨天的排练效果比较好，这几天每天都有进步，今天我们再来练习改进一下，大家准备一下吧！”这时姚可馨把她那件紫色的毛衣也脱下了，其他姑姑也脱下了毛衣。

随后在祁子夕瞠目结舌的目光下，又麻利把自己的裤子脱了下来，回头问美妇们道：“大家的还合身不？”

众女：“挺合身的。”

里面的人共有八个，包括了四位姨娘亲，以及四奶奶叶婉茹、五姑姑祁雪、六姑姑祁佳、嫂嫂汪月霞。

姚可馨笑着说：“还是婉茹的主意好，这两天冷了些，今天让大家都穿上紧身保暖内衣。”

叶婉茹也笑笑说：“可馨难得指定要我出力，我还不得吩咐工厂那群人加班加点做啊，呵呵！”

她们八个确实都穿着紧身内衣，与一般的入秋穿的还不太一样，紧紧贴在身上凸显出女性的身材。

特别是姚可馨，一身雪白的内衣，乳房大而坚挺，屁股又圆又翘，看起来一点也不像四十岁的女人，太有魅力了！

其他几个姑姑奶奶也不错，各自穿着不同颜色的紧身衣，好像都年轻了许多，女性的魅力充份散发了出来。

祁子夕的鸡巴渐渐硬了起来，他摸了摸挺起的裤裆，不禁吞了口口水。

姚可馨打开了放在地上的一部录音机，一阵西方酒吧用的动感音乐立刻喷涌而出，音乐中还夹杂着许多性感暧昧的元素。

姚可馨拍了拍手：“我们开始！”大家一字排开，开始了一连串的动作，抬手、踢腿、转身、扭腰，十足的动感舞曲。

跳了五、六分钟后，姚可馨拍了三下手说：“321，脱上衣！”

大家立刻熟练地脱下内衣，在头上甩了两圈就往后一扔，立即八个胸罩裹着八对乳房露了出来。

其中数祁凤的最大最挺，戴着红色的胸罩太诱人了，大半截乳肉都露在外面。

祁子夕还是第一次，看到母亲的乳房连同其他七个姑姑奶奶的一同出现，真是太刺激了！

“动起来！”大家立刻抖动自己的上身，八对乳房一上一下地跳动着。

正当祁子夕看乳房正爽时，姚可馨突然叫道：“321，姐妹们，脱裤子！”大家立刻脱下了裤子，动作还挺一致的，脱下后立即往地上一放，向前走了一步，后面留下了八条裤子。

每个美妇都穿着一条三角裤衩，姚可馨穿的是那条平时常晾在阳台上的米黄色内裤，性感又骚浪，但在今天看来，叶婉茹的亵裤是最为时髦，穿了一条很色的蕾丝内裤。

祁子夕目不转睛地盯着她们的下身，姚可馨喊道：“扭起来！”大家转过身来，整齐地扭着屁股，八个大屁股正好对着后门方向，祁子夕感觉都透不过气来了。

很快，姚可馨背对着儿子说话了：“321，取胸罩！”只见八个人一边还扭着屁股，一边把手背到背后解胸罩的扣子！

大家又是整齐地脱下了胸罩，只见她们都右手拿着自己的胸罩，左手用手臂和手掌遮住了乳头，转过身来，笑着把胸罩在手里转了三圈，由中间的母亲先把胸罩摔了出去，另外七个美妇，立即把胸罩抛了出去。

她们还在扭动着身体，母亲对着前面说：“想不想看？”随后又说：“姐妹们，愿不愿意继续露？”

大家异口同声地说：“愿意！只要主母发话！”

姚可馨：“一个一个来！”她自己先把左手从乳房上移开，双乳完全暴露出来，两边的美妇一个接一个袒露了自己的双乳，一下子八对乳房，齐唰唰地展示在祁子夕的面前。

他下面涨得忍不住了，猛地拉开裤子拉链，掏出鸡巴搓弄起来。

受不了了！

他还是第一次看到这么多奶子在眼前晃动。

她们像刚才一样上下抖动着奶子，只见八对奶头上下弹动着，他看到八位美妇被自己浇灌过而变得娇嫩色的乳头，或许是自己母亲被自己浇灌得最多，显得比其他几个美妇的都性感。

“123，123，123！”大家跟着她的口号，整齐地上下抖动着自己的双乳，每个美妇卖力地笑着、跳动着，尽情地展示着自己的身体“姐妹们，还愿不愿意露屄？”

“愿意！”

姚可馨：“姐妹们，321，脱裤衩！”大家一齐弯下腰脱掉自己的裤衩，像刚才那样，把亵裤在头上转了几圈，奋力地向前扔了出去。

祁子夕看到八丛浓密的黑毛露了出来，每个人看起来都超级性感。

祁子夕先看了母亲，又一会儿看看这个姑姑，一会儿看看嫂嫂和四奶奶的，不知不觉脸已经通红，当然龟头也因为充血而变得红红的。

她们又做出了令人更为刺激的动作：一起转过身去，跪在地上，双手撑地，抬起屁股上下拱着，好像叫人去插。

“分腿！”大家立刻分开了自己的双腿，八个屄齐齐地展示出来，一样还是在上下拱动着，看起来比刚才更加刺激了。

一会儿后她们又站了起来，还是分开腿，向前顶着胯，一边还摸着自己的阴毛，一会儿又弯下腰，让一对大乳房挺起着晃动着。

脱衣舞表演今日到了最后的高潮部份，祁子夕也感觉自己要高潮了，鸡巴传来阵阵酥麻感。

她们又激情地舞了一会儿，最后姚可馨一声令下：“姐妹们，劈腿！”大家一起朝着前面仰身躺下，把腿分得开开的，八个屄尽情地展示了出来，她们一边上下扭，还一边摸着自己的阴蒂。

看到这里，祁子夕忽然感到下面一热，精液猛地射了出来，直接喷在了门上。

脱衣舞表演在这样的高潮中结束了，他赶忙偷偷跑去厕所清理干净，又往滚烫的脸上抹了一把水，暂时平静了一下后，又回到了后门。

透过门缝，看到里面的情况.：美妇们都有些累了，人人都拿着丝巾，擦着头上和奶子上的汗。

姚可馨：“这次彩排的效果不错，大家辛苦了！”

美妇们好像还沉浸在兴奋中，个个笑嘻嘻地说：“是可馨/馨姐指挥的好啊！”

姚可馨：“哪里哪里，主要还是靠大家的支持啊！这次要感谢美娟，她特地在影院里偷偷看了大量西洋的脱衣舞影片，还自先学下来教导我们，有几次练到三更半夜才睡觉。要是没有她，我们还真不知道脱衣舞应该怎么跳呢！”

说话过程中，大家还都是一丝不挂的，很自然，没有一个人去穿衣服。

作为教练的林美娟，这时开始说话了：“跳脱衣舞时，还是有一些地方要注意的，脱衣舞在于挑逗，和健美操还是有区别的。比如说扭屁股，动作要自然。”说着她抬起双手扭了几下，又说：“婉茹，我感觉你这个动作有些僵硬，再来试试。”

叶婉茹也抬起手，扭动着自己那挺翘不下垂的屁股，用手调整了自己屁股和腰部的动作几次，其他人也自己扭着屁股练习了几次。

林美娟又说：“抖乳房的时候，要让乳房充份地抖动起来，跟上音乐的节奏，把身体的力量集中在上半身。”她自己抖了一下做了个示范，然后让每个美妇都依样抖一下给她看，看完后她比较满意，点点头说：“嗯，大家都做得很好，很有感觉. ”

林美娟接着指导：“屁股、乳房讲完了，下面要讲讲我们女性那个部位了，这也是不得不讲的。夕夕都特别喜欢看那里，这也是最挑逗的部位，所以我们跳到后面时，一定要把双腿充份分开，把那里完全展示出来，不要有所顾忌。”

林美娟还是比较保守的人，在这样的场合，始终没有说出”屄”那个字，但祁子夕感觉从三娘口中说出这番话特别淫荡，竟然冠冕堂皇地叫各位家人露屄。

林美娟建议道：“正式表演前，大家一定要穿上干净的内衣裤，颜色鲜艳一点好，夕夕喜欢这样。还有，奶罩和裤衩尽量小一点、贴身一点，不要太大，这样显得性感。还有，裤衩要穿三角裤，平角的就不要穿了，脱的时候也不太方便。”

林美娟停顿了一下，摸了摸自己的屁股，可能是有些累了，继续说：“那天可以在身上抹上一点香水，不要太刺鼻的就行了；还可以涂点粉，这样皮肤比较光滑，容易脱衣服。还有，下身一定要洗干净哦，可能后庭有几率会被夕夕享用…………”说着她不由自主地笑了起来，其他美妇也会心地笑着。

姚可馨顺着妯娌的话说下去：“我们一定要保持那里的清洁，还有表演前不要喝太多水，免得到时想上厕所引起尴尬。”

没想到母亲想得这么周到，一场脱衣舞，就像正式的演出一样准备了这么多。

后来她们又陆续排练了几次，祁子夕一次也没错过，一遍遍欣赏了她们精彩刺激的表演。

最后大家都有些累了，姚可馨说：“今天就到这里吧，大家辛苦了！各自的歌今天就不练了，大家回去自己练习一下。”她们就开始有说有笑并穿衣服。

“还要唱歌？”祁子夕心里暗想，不过一看天色已晚，立刻猫手猫脚地下楼，从那窗户爬出去，飞也似地跑回主屋等待母亲回来一起吃晚饭。

……………………

姚可馨回主屋后，还是像往常一样吃饭，也没有发现儿子有什么异常。

祁子夕也像往常一样，但在与母亲做的时候，每每想到她们跳的舞，莫名其妙都会硬的离谱。

一连几天，姚可馨早上一走后，祁子夕就偷偷地跟上去，也不用这么急了，反正已知道在哪里。

每天都看她们一遍遍地练习脱衣舞，每个美妇的裸体不知看了多少次，直到现在，祁子夕看到这几个美妇时，都能清楚地回忆起她们的奶子、屁股和屄，鸡巴就不自主地硬了起来，特别是母亲那诱人的身体，给他印象最深刻了。

激动人心的日子就要到了，祁子夕按捺住内心涌起的激动之情，跟着母亲来到了祁佳的屋子，因为房间的改造还没修回去。

祁子夕笑着问母亲：“娘，你们都准备好了吗？”

姚可馨也笑了笑：“都准备好了，坏夕夕，你放心吧，一定精彩！”当家主母作为主持兼策划人，站在舞台中央，风姿绰约、亭亭玉立、身穿旗袍。

她容貌绝美，俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮，可以称得上是国色天香。

一身定制的白色长款紧身旗袍，毫无保留地凸显出了她那玲珑有致的曼妙身姿。

胸前开口那若有若无的雪白乳肉，则无时无刻不在展示着她那傲人的尺寸和那令人血脉喷张的深壑曲线；腰间的布料，紧密贴合在那细腻平坦的小腹上，同时也更突显出她后侧那两块臀瓣的惊人弧度；沿着旗袍凸显的弧度一路向下，便能随着旗袍的尾端，看到那裹在其小腿处的轻薄肉丝，宛若轻纱的布料，紧紧贴合在她那修长的美腿上，让人丝毫不怀疑光是这双腿，便能带着人一路攀登至顶峰。

而这具美肉的魅力，从台下坐着的祁夕眼中，就能看到对这具蜜桃般诱人躯体的渴望。

看着妩媚的母亲色欲高涨，盯着美母的白色旗袍开衩，一对纤细洁白的玉腿盈盈交叠，晶莹琼浆在斑驳的灯光下，显得分外撩人。

姚可馨看着台下的儿子，脸色微红，眼光里充满着赞许和骄傲，不由微笑起来：“下面请家主大人，欣赏我们祁家女眷们带来的集体舞蹈表演！”

姚可馨话音刚落，舞台的灯光慢慢暗了下来，从舞台背后首先走出一位身穿旗袍、扭动腰肢的窈窕美妇，顺着舞台款款走到舞台前部的一张椅子旁边。

祁夕发出一阵惊呼，这貌似跟自己这些天偷窥的舞蹈表演不一样？

之后他认出身穿旗袍的美妇是大妈妈白玉珍，穿着一身蓝色苏绣旗袍，秀美的图案衬的她面容愈发娇美如花，身材丰腴，凸凹有致，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。

胸前两只饱满娇挺的乳峰，将前襟鼓鼓得顶起，显得十分硕大饱满。

旗袍紧贴着豪乳上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体。

下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，肉色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现。

丰盈高翘熟女肥臀肉感，十足地左摇右摆，虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰满浑圆的美臀。

再加上高耸柔软的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，浑身上下洋溢着雍容高贵的熟女气质，和美妇人妻端庄柔媚的风韵。

白玉珍走到椅子前面，拿起椅子上的一把琵琶，端坐在椅子上，落落大方地看着台下的祁夕。

当白玉珍抱住琵琶、端坐椅子上、抬起脸来的那一瞬，祁夕都惊呆了，一双眼睛死死盯住了台上的美人。

台上的白玉珍看上去显得很年轻，淡扫秀眉，一双标准的杏眼里有种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水；粉面桃腮，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子高高的，给人的感觉修长秀美；身上穿着淡蓝色软缎旗袍，薄薄的面料下丰满坚挺的乳房，随着她身体的晃动轻轻地颤动；浑圆的屁股向上翘起一道优美的弧线，白嫩修长匀称的大腿从旗袍两侧的缝隙里，不时露出风情万种；女人丰满的韵味弥漫着全身，祁夕的心里突的有了一种奇奇怪怪的感觉，心跳加速，不由得心慌意乱以至意乱神迷起来。

白玉珍演奏着一曲春江花月夜，温柔、细腻的演绎其实功力深厚、形神兼备，在无比的柔媚中自然流露出一种洒脱的英姿飒爽。

在祁夕看来，她身上这种精气神儿正是刚柔和谐的体现，深得评弹之神韵。

伴随着优美的春江花月夜的琵琶声，从舞台后面鱼贯走出六位身穿各色旗袍的美丽女士，柳腰浪臀，款款而行，祁夕再度传出惊呼声。

三婶娘林美娟穿着一件白色旗袍，身材十分高挑，乌黑亮丽的头发高高盘起，搭配一只光彩流转的头饰，显现出中年妇人的成熟美艳与身份的大气庄重。

露出雪白细腻的粉颈，往下看粉黛轻施，容貌艳丽，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻。

嘴唇红润娇媚而又有些丰厚，涂着魅惑的粉色口红。

嫩滑的俏脸毫无瑕疵，细腻雪白的肌肤吹弹可破，性感的朱唇旁，一粒小小的美人痣点缀其中，犹如点睛之笔更添几分诱人的魅惑。

林美娟一双媚眼勾魂夺魄，流露出几分风骚的意味，非但没有破坏她的美丽，反而平添上中年妇人特有的成熟美艳撩人风情。

现在走来的是四婶娘胡月婵，身穿一件紫色旗袍，眉眸如画，琼鼻翘挺，一双红润的樱唇让人看了之后，有种想要亲吻的冲动。

乌黑的长发盘在脑后，裸露的双臂仿佛用玉石雕刻而成。

随着她脚步的走动，裙摆在空中一动一动，一双雪白圆润被肉色花纹丝袜包裹住的玉腿，若隐若现出现在侄儿子的视野里，显得无比妖娆诱惑，举手投足间既有高贵女人的风范，也有妩媚妖精的诱惑。

堂嫂嫂汪月霞，身穿一件青花纹饰的旗袍。

这件旗袍是那种高开叉长裙摆的旗袍，本来宽松的上衣被那对硕乳撑得鼓胀，胸前纽扣紧绷仿佛要蹦开来一般，迈步向前时洁白的大腿时隐时现。

青花纹饰的内裤，在裙摆的摇晃中隐隐露头，十分诱人。

育儿大屁股在旗袍的勾勒下，显得更加浑圆丰腴。

这具丰腴成熟的胴体，让本来清雅淡泊的旗袍变得格外艳色。

汪月霞每迈出一步，祁夕便响起一阵叫声。

而她的双脚上也别出心裁，踩着的是一双青花纹饰的绣花鞋，配上这一身装扮和姣好的面容，看见她就像看见了民国时期的江南美妇。

接着走过来的是五姑姑祁雪，一身以青花瓷为背景的的苏绣旗袍，衬得她的如玉肌肤更加雪白娇嫩。

一头秀发批在肩上，面容娇艳、柳眉如画，妩媚动人的大眼睛、火红饱满的双唇、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是风华妖娆了。

她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。

这女人看上去不过三十多岁，但她的成熟之美掩盖了她的真实年龄罢了。

肥美的臀瓣在旗袍里面包裹得紧绷绷的，更加显的翘挺滚圆。

迈步走动之间，咖啡色丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿，从旗袍开叉处裸露出来。

大腿上的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的肉色，雪白丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也隐约可见。

配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。

六姑姑祁佳，穿着一件绣着精美花纹的黑色短旗袍，无比顺滑的丝绸面料，将离异少妇那玲珑曲线表现得极为完美，旗袍紧紧地贴着他的娇躯，勾勒出了里头近乎极致的惹火身材。

而且，更让人喷血的是，旗袍的下摆非常短，仅仅到了翘臀处，但开叉又极高，一双滑嫩若如凝脂一般的修长玉腿在下摆处，完全一览无遗，雪白娇嫩的肌肤完全暴露在了空气中。

看着如此撩人心弦的妖媚衣服，穿在了姑姑的身上，娇媚离异人妻的气质被衬托得淋漓尽致而且。

那旗袍更为火辣的是，胸口处开了一个圆形的镂空，恰好暴露出了胸前一对高耸白腻的玉峰，大半个雪白的玉峰挤压在了一一起，深邃的沟壑像是有着魔力一般，不断散发着让祁夕狂咽口水的致命吸引力。

看着两团动人心魄的丰满玉峰，将衣服绷得紧紧的，仿佛要将这件旗袍直接涨裂的模样，祁佳妩媚地看着台下，脸色有些红润。

修长白皙的脖颈以及精致的锁骨自然暴露在外，纤细的蜂腰看起来不堪一握。

在其之下，则是被旗袍勾勒出丰腴迷人的弧线的翘臀，娇翘的臀围将旗袍绷得极为紧凑。

而观察打量了一会儿，祁夕似乎都发现，她们根本不能在这种丝滑透薄的衣料上，找到内裤的痕迹，内心不禁淫邪地笑了起来：‘难道，她们都没有穿内裤？’

最后登场的旗袍美妇，自然则是四奶奶叶婉茹了。

虽然作为奶奶辈，年龄却只是比四婶娘胡月婵大上三四岁而已。

曾经大族身份的她，端庄知性的气质在旗袍的称托下更显突出，举手投足，一颦一蹙之间都尽显高贵典雅，看起来确实不错。

那件旗袍也设计的非常新颖，丰满胸脯撑得旗袍附近的面料紧绷。

在锁骨中间位置，有一个红色绸绳编制的飞鱼模样的钮扣，旗袍从钮扣下方开口，顺着金丝纹边构成一个圆形的领口，让被闷在旗袍中的一对雪白肥嫩的大白兔，能有一个可以呼吸的洞口；一条深邃的乳沟，从锁骨下方开始延伸而下。

黄金项链挂坠静静躺在温润的乳沟上，让原本看起来面料极好的旗袍更显华贵。

不过看着对方胸前那圆润娇好的轮廓，外露的乳沟怕只是冰山一角而已。

旗袍的面料极其贴身，顺着她纤细的柳腰勾勒而下，在腰臀部又迎来了它要面对的第二个高峰。

所幸旗袍的面料是极好的，松弛有度，顺利包裹着女教授圆润诱人的丰臀。

旗袍在腰部两侧分叉，着旗袍叉开的口子之间连接着一层白色的丝制密网格，网格之上还编织着精美的花朵图案。

透过图案，里面是若隐若现的侧臀部雪白的肌肤，让人浮想联翩。

而那旗袍开口在大腿根部总算是完全叉开，让人得以一饱眼福。

她穿的依然是那种顶部刚到大腿根部的非连裤丝袜，丝袜边缘处依然是黑色蕾丝一样的花纹，勒刻在她白嫩的大腿上微微下陷。

丝袜与旗袍之间洁白如玉，让人忍不住想要上前把玩一番。

六位身穿各色旗袍的女眷排成一排，左右站在弹着琵琶的白玉珍身后，花枝招展、珠光宝气、丰胸美腿、光彩照人，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容、典雅、还有艳丽，就像古诗形容的那样”犹抱琵琶半遮面”，自是增了些仙女圣母般得神秘高洁。

这种美妇非似人间之美物，好似随时可乘风羽化，上九霄。

真是苍天岁月的偏爱，她们就像一杯酝酿陈年的美酒，越品越有味道。

祁夕注视着这些千娇百媚的熟女风姿，脸上泛起淫靡的微笑。这些美妇人都是他的女人，简直是人生不遗憾啊！

古典音乐结束，几秒钟后，激情的摇滚乐喷涌而出，那音乐祁子夕再熟悉不过了，最近天天听的。

随着音乐声，她们穿着古典的优雅旗袍，却做着各种极其挑逗的动作，看上去，与其说她们是在展示舞蹈，不如说她们是在炫耀她们的肉体。

她们不仅在展示自己，同时还摆出各种性感的姿势。

也许她们本意并不如此，但是由于她们的美丽，这些姿势对祁子夕而言，具有淫荡的意味。

女士们晃动她们的乳房，问祁子夕是否认为她们的乳罩太紧或者太松了，有时她们也会弯下腰，将屁股对着他，然后每一位都问他是否觉得她的屁股过于暴露了。

这就是明目张胆的诱惑嘛！祁子夕把手放在胯部，以掩盖他那诚实的鸡巴。

首先，是大妈妈白玉珍，看着祁夕，她解开旗袍和乳罩，那双美丽的乳房一下跳出来。

她摇晃它们，从这一边到另一边，以恢复它们的血液循环，然后她依次温柔地压榨它们。

这时嫂嫂汪月霞注意到，家主夕弟所有的注意力集中在她婆婆身上，于是她面向祁子夕，脱掉内裤的底段，显露出来的调皮丛林，在雪白的酮体上倒映出淡淡一抹黑色。

玉手勾着如挺凸的娇嫩阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再转身弯下腰，诱人菊眼一览无余，粉红色而可爱。

祁夕用眼睛的余光，依稀看见自己亲手美母冲着自己微笑。她脱除乳罩，捧住她的乳房，像要送到儿子面前，但她离儿子太远了。

她转身弯腰缓缓脱下内裤，把双腿略微分开，以便儿子更好地欣赏她茂盛而整洁的阴户，而她也通过两腿之间看着儿子。

一边这样看着儿子，一边将手掌放在阴户上，上下游移，玩弄着她的小屄，这使得祁子夕的饱受煎熬的鸡巴一跳一跳。

六姑姑祁佳大大方方地来到中央，随着曲子扭动起来。

当三妈妈林美娟和四妈妈胡月婵见状，也就不得不随着曲子，一左一右在祁佳身边随着节奏跳了起来。

三个性感火爆的身躯在祁子夕面前扭动，做着挑逗的动作，衣服在一件一件的减少，使得它们身上的任何部位，在祁子夕贪婪的眼前都暴露无遗。

……

淫秽的表演继续进行，跟排练时的一样，她们最后内衣内裤全部脱光了，八个风韵的裸体晃动着，每个人都很投入。

整个脱衣舞现场雪肤颤动，酥乳臀波，玉腿飞扬，并且越跳越亢奋，完全进入了状态，就是脱光了也不下来，扭动着展示自己优美的身材，后来简直变成了身材的比拼。

祁子夕有些坐不住了，这还是自己第一次光明正大看呢！

脱衣舞跳完，个个都变成轻装上阵。

平日温雅高贵的几位熟妇长辈全裸以待自己，特意勾引般将润湿的美屄与美丽的菊花蕾，完全曝露在他的面前，双脚大大的撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

火爆的舞蹈，顿时把气氛带了起来，激动的祁子夕赶紧鼓掌表示满意，吹着口哨起哄，满面红光。

姚可馨又走上前：“下面请家主大人，欣赏我们的激情演唱！”

随着音乐转换，只见唱歌最好的林美娟先走上前，率先表演。

林美娟站在前面，一丝不挂地唱完了整首歌，其他七个美妇也没有穿衣服，而是手牵手站在那里，整齐地左右摇晃着。

作为伴舞，每唱一会儿还要转过身去，好让小色狼家主前面后面都看个够。

祁子夕看到这里，无疑是把手放到自己下身处，是个正常的男人都会有反应的。

林美娟唱完后，加入了伴舞的行列，换上了赵樱雪，就这样，每个美妇都裸体唱了一首拿手的歌。她们唱得都不错，祁子夕听得津津有味的。

八位美妇唱完后，接下来的是游戏环节。

第一个游戏是赤体躲避球，祁子夕朝美妇们丢软球，被砸中的人撅着屁股、接受祁子夕扇巴掌的惩罚。

几轮游戏下来，就属五姑姑祁雪和三姨娘林美娟反应最慢，屁股挨巴掌最多。

第二个游戏叫美女舞棒，美妇们手持鸡毛掸子，蒙眼原地转十圈，击打地面上的篮球，打到有奖励。

结果一番下来，只有四姨娘胡月婵打到了，奖励是给祁子夕口交十分钟。

众目睽睽下，胡月婵略带一份羞涩地给祁子夕口交，边上的还有几个美妇起哄般地喊着加油。

渐渐的，胡月婵进入了状态，吸吮舔舐个不停，把自己所会的口交招术一一施展出来。

十分钟的时间里，把她的腮帮子都累麻了，而祁子夕也没有射。

最后一个游戏，骚屄拔河。

绳子两端系上一个海绵球，每两个女人一组对面而立，把那个海绵球塞进阴道内，然后向各自的方向使劲拔河，看谁夹得紧不掉下来。

胜利者再分组比赛，一直到决出最后的胜利者。

结果万万没想到，居然是亲妈姚可馨获得了最终胜利，奖励是接下来的自由交流内，第一个服侍祁子夕。

作为策划人兼主持人，当姚可馨说奖励的时候，脸已经微微有些红了，不知是热还是感觉难以启齿。

她喊了四奶奶叶婉茹来一起服侍，激情的性交流开始了。

叶婉茹走到祁子夕身后，双手搭在自己的肩膀上，奶子贴着背脊推了起来。

姚可馨则蹲下来，看着儿子，慢慢脱下了他的内裤，粗大的鸡巴直挺挺起来，威风不已。

祁子夕居高临下，大手伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的玉乳。姚可馨的整个身子立刻便有些颤抖，羞涩迷离地望着儿子。

祁子夕看着娘亲姚可馨那面颊桃红的羞态，身孕体态更显丰满，肌肤娇滑柔嫩，面容端庄秀丽，隐含风情，丰满的双乳，充满弹性高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随着呼吸抖动；浑圆挺耸的丰臀，圆润修长的双腿美好匀称，腿根尽处一丛柔顺的阴毛，覆盖着她那如水蜜桃般饱满的阴户，整个身体曲线是那么的玲珑婀娜，那么的诱惑迷人。

祁子夕看着这一切，大鸡巴一下子就变硬了，顶在了姚可馨的俏脸。

姚可馨握住这热气腾腾的大鸡巴，轻轻地搓弄了起来。

姚可馨作为一族主母，现在已经很适应这种荒唐的游戏，她毫不退缩地跪在儿子的面前，把龟头放在自己的乳房上，用龟头在乳头上揉搓，双眼含春脉脉的注视儿子的表情。

但祁子夕全程半闭着眼，没有注意美母的表情，享受着手推和胸推的快感，不说话。

房间里，渐渐传出了女人的淫叫声，淫荡的气氛越来越浓烈了，原来有其他美妇已经先忍不住，开始自慰了。

祁子夕专注于看母亲的脸，无暇仔细看别人的情景。

而姚可馨妩媚看了儿子一眼，旋即伸出了舌头，轻轻地舔着儿子的龟头，同时自己也发出了淫叫声，听起来无比诱人。

龟头舔了十几圈后，姚可馨越发用心地用温热的小嘴含着儿子的大龟头，灵巧的舌头舔吮着儿子的马眼，然后又吐出大龟头，用小手握着儿子的鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用小香舌翻搅着，灵活的小香舌在马眼上来回舔弄着，刺激得祁子夕全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来，乐在其中地下意识发出“啊…………啊…………”的声音。

祁子夕爽得像上了天，只觉美母的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的鸡巴，丹田一股热流直冲小腹。

于是双手还不停地按着母亲的头，让她吸得更深一点。

母亲也顺从地把他的鸡巴连根没入口中，还不断地加大来回吞吐的频率，像影片中的女人一样，嘴里还发出“呜…………呜…………”的声音。

在后面的叶婉茹也一边推，一边在孙儿子的耳边呻吟着，很是配合。

姚可馨虽然跟儿子做过次数自己都不记得了，但内心一点羞愧也没有。

自从和儿子突禁忌以后，她也逐渐爱上这种满足感，脸上又充满了性欲的渴望，积极地回应着儿子祁子夕。

“嗯…夕夕……小家伙好像又大了点……啊……好棒……夕夕舒服不……娘亲做得好不好……”

忍不住骚浪起来的姚可馨，小嘴里紧含着儿子的鸡巴，忘情握着儿子涨得粗大的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的。

她迅速套弄着儿子的鸡巴，让大龟头一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着她的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。

同时她不时趁着吸吮的空当询问着，好发泄她心中的欲火。

纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜往前更挺。

祁子夕知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着：“喔…娘亲……你的小嘴……吸得夕夕的鸡巴好舒服……啊…太爽了…啊……会出来的…喔……夕夕要射了……”

剧烈口交了一会儿，祁子夕稍稍用力恰了恰母亲水润可弹的脸蛋。

只见母亲的嘴停止不动了，但是鸡巴还含在口中。

鸡巴随后一阵阵的抖颤跳动着，大龟头上的马眼一松，一股浓精狂喷而出，全都射进娘亲姚可馨的嘴里了，而且每一滴都被亲生娘亲吞进肚子里去。

黄韵的小嘴继续舔着祁子夕那直冒阳精的鸡巴，直到将儿子的鸡巴舔干净，才张着两片湿湿的美艳红唇娇喘着气，嘴角流出一道乳白色的精液。

这样的表演加上亲自服务，祁子夕刺激得居然直接射在母亲嘴里了！最近他的性爱都越来越刺激，也越来越憋不住早了些射了。

“娘，不好意思，我没来得及就…………”

姚可馨闭口不作声，做了几下吞咽的动作，看来她把精液吞进去了：“没关系夕夕，让你射在嘴里是应该的，那样更舒服。我来帮你舔干净吧！”说着，她用舌头把儿子龟头上残留的精液，舔得干干净净。

“娘，你的口活真不错！真的很到位！”祁子夕蹲下来，摸了把自己美母又大又圆的屁股：“娘的屁股不错！来，站起来，轮到夕夕为你服务了。”

祁子夕看着这一切，伸长舌尖舔上娘亲的小阴唇。

姚可馨全身一阵颤抖，不由自主的将双腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴在他的眼前流出了一股又一股的淫水。

祁子夕双手抱着姚可馨的玉腿，把自己脸贴上娘亲的蜜穴上，把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断舔着她的蜜穴，弄得姚可馨浑身浪酥酥的，无比舒服。

之后他把姚可馨丰满肥嫩的大屁股抱着，开始津津有味舔起她淫水涟涟的小嫩穴了。

舌头在她的蜜穴里又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着小阴蒂。

“啊…妈的宝贝儿子……喔…你舔得妈舒服死了……喔……娘亲痒死了……啊……要夕夕……鸡巴止痒……啊……”姚可馨的小嫩穴里，不停流着的淫水，流得祁子夕满脸都是，小阴蒂更是被儿子吸得一跳一跳，弄得平日里娴静端庄的姚可馨，娇躯不停左扭右摆，又浪又骚地哼叫着：“啊…喔…娘亲爽死了……啊…娘亲不行了……”随着姚可馨的浪叫，玉体连颤几下，一股热乎乎，黏乎乎的阴精跟着喷进了儿子的嘴里。

祁子夕“咕噜”一声，把美母的阴精全吞下去了。

姚可馨见儿子痴迷地紧看着自己，羞红了俏脸，看得祁子夕心动不已，鸡巴再次变得粗硬了。

他翻身上马，骑在美母的娇躯上，鸡巴对准美母的蜜穴，加上她已经湿润泥泞不堪的蜜穴，“噗”地一声，轻而易举地将自己的大鸡巴插入美母的蜜穴之中！

姚可馨只感觉自己的紧致的蜜穴，瞬间被儿子的大鸡巴填满，嫩肉也紧紧地包裹着儿子的鸡巴。

那娇嫩闭合的子宫颈仿佛知道这是先前射入精液的主人一样，竟是自己张开了子宫口，让鹅蛋大的龟头得以深入到她敏感圣洁的子宫之中！

同时，一股蜜水突然从子宫中喷涌而出，却因为子宫口被祁子夕的鸡巴紧紧地卡着，蜜水在本就充满浓稠精液的子宫中与精液交织在一起。

“馨儿娘亲…夕夕好舒服……”祁子夕嘿嘿一笑，将大龟头退出美母的娇嫩子宫，开始在她的蜜穴里抽插起来。

“嗯……啊……好麻……啊……”姚可馨被儿子欺负得意乱情迷，眼眸中不断地闪过各种奇怪的神色，有享受性爱的快感、有背叛的刺激、有欲望的发泄、有伦理道德、有羞耻。

突破禁忌，让姚可馨渐渐沉醉其中。

“啊…夕夕…慢点……妈好舒服……啊……”祁子夕的鸡巴在姚可馨的蜜穴里使劲抽插着，他感到蜜穴里的嫩肉正缓慢的收缩、蠕动着，而淫水则不停随着鸡巴的抽插，从她的蜜穴里流出来。

“啊……啊……好啊……夕夕小老公的鸡巴……喔……插得娘亲好舒服喔……啊……娘亲的蜜穴美死了……”姚可馨挺动着大屁股，上下套弄，左右摇晃着，娇靥上的表情无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，含春的淫态诱人极了。

“啊……嗯……就是这样……啊……用力啊……美死馨儿了……啊……”姚可馨身体彻底对儿子开放了，也不再有什么羞耻感了，把儿子当成了丈夫，闭着媚眼，享受着美妙的快感。

“啊……好棒……嗯……好夕夕……大鸡巴老公……啊……把妈的蜜穴插得满满的……啊……好舒服……喔……好爽……妈的好儿子……”

祁子夕一边用力抽插着鸡巴，一边伸出大手揉捏着娘亲美母那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把全身酸麻酥痒的姚可馨爽得大声浪叫：“啊……妈的好儿子……嗯……”姚可馨急促的喘息声和娇淫的浪叫声混杂在一起，令祁子夕兴奋不已，更加用力地抽插着。

“啊…夕夕……喔…顶到妈的花心了……啊…爽……”看着姚可馨原本清纯美艳的俏脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上美母的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在自己大龟头的灼热淫水，爽得大鸡巴涨得更硬更粗，他抱着母亲，猛烈的抽插着鸡巴。

“啊…夕夕……喔妈的宝贝儿子……啊…嗯……快…妈又要泄了…快…啊…妈要泄给夕夕…啊……”这时，姚可馨就像临死之前的猛力挣扎，她在儿子的胯下套弄得上气接不着下气，蜜穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着儿子的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……鸡巴儿子……喔……娘亲又泄了……啊……你的鸡巴……插得馨儿真爽……啊……”姚可馨的娇躯随着高潮的来临而颤抖着，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着她的小屁眼在地面聚成一摊水，差点让祁子夕忍受不了。

还好刚刚在她的嘴里射过了一次精，所以这次祁子夕很快的就将射精的冲动给忍了下来。

大龟头只是在蜜穴里轻轻磨擦，淫水已泛滥成了一条小溪流。祁子夕疯狂的用鸡巴抽插着美母的蜜穴，大手的揉捏着美母的乳房。

“啊…夕夕……又使坏……”姚可馨紧凑的蜜穴，将儿子的鸡巴夹得麻痒痒的，十分舒爽。

尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令祁子夕舒爽不已，爽得他使劲的狂插猛干。

每当大龟头顶到花心后，祁子夕就在娘亲的花心上揉弄几下，又抽到穴口磨上几下，然后就使劲的狠狠插入，直顶她的花心，美得姚可馨大屁股乱扭，小嘴发出动人的淫叫：“啊…啊……夕夕……坏死了…弄得妈好舒服……”

姚可馨的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着儿子的背部，猛摆着她的大屁股来迎合着儿子的鸡巴对她的蜜穴的无情的抽插。

祁子夕爽得更卖力地抽插着，每一次都将他的大龟头深深地插进美母的花蕊上。

动情的姚可馨，把祁子夕整个都抱在她怀里，双乳在儿子身上一直揉磨着。

她疯狂地淫叫着，感受着祁子夕爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性爱的高潮。

她不断抬起大屁股，让儿子的鸡巴更深更狠地插进她完全湿透的蜜穴。

而灼热的淫水，不停浇在儿子的大龟头上。

看着美母脸上露出的骚媚入骨的神情，更让祁子夕兴奋，鸡巴也就更凶狠地在美母的蜜穴里插着。

姚可馨被儿子干得香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快。

骚穴更紧紧夹住儿子的鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在大龟头上。

祁子夕知道这是姚可馨高潮的前兆，于是更是卖力干着。

“啊…夕夕……喔……娘亲快丢了……啊……”在祁子夕的连续抽插下，姚可馨的蜜穴也舒爽得不停泄出淫水，滑腻腻地淫水由她的蜜穴沿着阴唇往外淌着。

“哦……嗯……夕夕，你太厉害了……娘亲受不了了，喔……”随着姚可馨一声接着一声的浪叫，祁子夕知道娘亲已经来了好几次高潮了，此时他也是有点精关不守。

于是将娘亲姚可馨放平后，两人又变成了正常的体位，渐渐的，祁子夕感觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉。

“哦……妈妈你的蜜穴太棒了，夕夕快受不了了，要射在里射了……”

“嗯…夕夕，射吧，都射给妈……”姚可馨此时配合着儿子不断抬臀，两条玉腿，更是高高抬起轻轻夹住儿子的腰。

姚可馨的高潮又一次来临，那浪叫声根本压抑不住，一口咬在儿子的肩膀上。

而祁子夕则低吼一声，用力重重将鸡巴插在娘亲的花心处，松开精关，瞬间一股股滚烫的精液，喷射在了她早已打开的花心中。

把美母安置在自己座位上，祁子夕马上转身抱住一直给自己身后做胸推的四奶奶叶婉茹。

这位丽人已经不复青涩，高挑的身材，一身皮肤细腻如温玉般柔光红润，清澈动人的眼神，带着淡淡的爱慕，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的轻颤着，洁白无瑕的脸上透着淡淡的红粉，薄薄的双唇如玫瑰的花瓣。

不点而赤，妙曼的娇躯，隆起的双峰，撑起迷人弧度。

盈盈一握的腰肢，好似微微用力就会折断，远处望去，犹如画中的仙子。

祁子夕心神一荡，抱住叶婉茹的头，嘴巴用力亲吻着，舌头灵活的吮吸的女人的嘴巴，并且慢慢和女人的丁香小舌纠缠在一起。

只片刻间，叶婉茹被他吻得神智大乱，在他的嘴中喘息、颤抖、昏眩。

祁子夕松开嘴，凝视着叶婉茹美丽的眼睛，大手搭上她欺霜赛雪般的雪白的柳腰，轻轻捏了一把：“婉茹，你太美了！”

“小家伙，就会甜言蜜语。”听到这一句，叶婉茹腿脚发软倒在祁子夕怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。

虽然已经洞悉了孙儿子的心思，但是美眸闪过一丝溺爱的叶婉茹，把脑袋一伸，殷红湿润的香甜柔唇，主动复上对方贪婪灼热的嘴巴。

两个人的嘴巴再一次亲吻在一起，当四片灼热的唇瓣刚一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。

祁子夕灼热的唇，吸吮着叶婉茹香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津。

在情欲的驱使下，大手情不自禁地分别进攻着她丰满的双峰和下身女儿家的禁地，真切感受到玉乳的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。

意乱情迷的叶婉茹，呢喃有声的樱桃小嘴被祁子夕封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在出接吻带来的美妙快感之中。

丰腴的娇躯，也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合祁子夕手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。

在面对祁子夕这极品色狼的挑逗，她很快败下阵来，敏感的身体全面投降。

良久，当叶婉茹感觉自己快要窒息的时候，祁子夕终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。

当软绵绵、娇酥酥的玉体与少年分开时，祁子夕闻着淡雅清幽、香气袭人的体香，深情地凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“婉茹宝贝，你给夕夕做的胸推很舒服，之后就让夕夕给你做按摩了哦。”

叶婉茹看到了祁子夕爱慕眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己，叶婉茹对祁子夕能尊重自己，心中又羞又喜，暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸他的脸颊，眼神温柔似水：“嗯，我在等着夕夕你哦……”

祁子夕看着叶婉茹美丽的胴体，不由得目瞪口呆：只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。

粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱。

身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。

雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。

祁子夕见到这种美景，哪里还能忍耐得住？

他扑上前去，握住叶婉茹的雪白双峰揉搓起来，更低下头吮舔乳沟，品尝她的两颗樱桃，偶尔还用牙齿轻咬着上面的乳头。

此时叶婉茹身上已经一丝不挂，横陈的玉体透着酡红的欲火，微张的红唇妩媚动人。

两腿间的痒麻让她夹紧了玉腿，偷偷摩擦着。

被吸吮着乳房，叶婉茹是一脸火红，舒适感让她倍感刺激，紧抱着孙儿子的虎腰，满脸娇羞，想说什么可欲言又止。

但还是没有忍住灼热的欲火，小嘴娇喘着香气，娇媚的呻吟诱人地响起。

祁子夕见叶婉茹被自己弄得淫欲澎湃，色色心脏就要透体而出，更加卖力地逗弄起来。

他大胆地分开叶婉茹的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。

只见她的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在蜜穴四周。

粉红色的蜜穴半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得祁子夕心里痒痒的。

于是低下头，轻轻分开了阴唇，那深深的阴穴和鲜粉的阴核露了出来。

“啊……”叶婉茹突然改变声调，发出一声魅人蚀骨的娇吟。

原来，她的下半身忽然遭到了袭击，自己敏感的蜜穴上，有两手指在摩擦、按压。

之前的一番胸推服侍，蜜穴已经被淫水湿透得泥泞不堪，此时被祁子夕的大手一摸，消退的欲火瞬间涌上来了，让她忍不住地发出了一声呻吟。

祁子夕将一根手指深入到她敏感的蜜穴之中，开始抠挖起来。

两条美腿本来颤抖着想夹住色手，却不知怎地不听使唤，两腿愣是越张越大，让祁子夕的手指整个深入到蜜穴之中。

叶婉茹在全身的软麻感下双眼迷离，一阵娇哼。

小腹下酥麻的感觉却让她自己浑身乏力，玉手也变成了搭在祁子夕的脑袋上，像在默许他的行动。

雪白蜜穴门户大开，随着两根手指在蜜穴中搅动、抠挖，力度也越来越重，使得蜜穴花径中痒得一阵阵地痉挛，惹得叶婉茹一阵颤抖。

肉洞已经灾情泛滥了，祁子夕抽出手指，舔了舔上面的淫水，轻笑一声，伸出他那长长的舌头，像火苗一样探来探去。

最后终于落在了阴核上，不停在阴核上绕着、转着，用嘴吸吮她下身的蜜穴，咂咂有声。

“嗯…坏小子……啊…怎么总是对婉茹奶奶我…哦……这么色……”长舌头深入肉壁不停地搅动着，搅得叶婉茹奇痒无比。

那艳如玛瑙的小阴核，被长舌头狠劲地吸吮、舔磨，直弄得她全身发颤，扭动着屁股，胯下也一上一下地抬起。

叶婉茹用双手捂住脸，婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，明显已是春情萌动欲火高涨。

搞得祁子夕的大鸡巴顿时硬得发痛，自知再也不能忍了，决定提枪上马，上前分开叶婉茹的修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的蜜穴上揉弄了几下。

如此紧密的接触，两人同时亢奋起来，祁子夕静默着挺动生殖器，强烈磨擦着。

在胸中的欲火也越烧越旺下，祁子夕的虎腰猛地往下一沉，鸡巴如离弦之箭直贯而入。

鸡巴立刻被穴里的嫩肉给紧紧夹住，阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。

“啊……”情欲迷离的叶婉茹，突然觉得一条异常粗大的巨物，带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满。

晶莹细嫩的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起：“乖夕夕……快…快用力插进去吧……啊…小坏蛋…你太狠心了。”

龟头撑开了湿滑的肉洞，动作虽慢，势头却不减。

而祁子夕一听叶婉茹那淫浪的叫声，看到她脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了？

于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到叶婉茹的子宫里面去了，刺激得她全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。

“哎呀…顶死茹茹了…美死我了……”

祁子夕此时感到大龟头被子宫花心包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。

于是上身向前伏在了她身上，大手抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，大起大落地使劲抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。

龟头一下接一下地撞在鲜嫩的花心上，曲张的鸡巴血管摩擦着细嫩的粘膜，发出了淫糜的声音。

祁子夕低头，可以清楚地看到自己的鸡巴，在叶婉茹粉红湿润的蜜穴里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。

叶婉茹的肉壁紧紧包裹着他的鸡巴，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

“好宝贝…你的东西好大啊……我好…舒服…好爽……啊…”叶婉茹喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。

她试探着扭动屁股，那鸡巴像是活物一样在穴内滑动着，只觉得鸡巴似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。

叶婉茹痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

下体深处越来越麻痒万分，需要一种更强烈、更直接、更凶猛的肉体欲望刺激。

于是她的臀部主动摇动着，而阴茎顺着她身体摆动的节奏，一次次冲刺塞入阴道最深处。

叶婉茹陶醉在快感之中，主动迎摆她自己的屁股，配合着小情人的抽送。

很快，她的肌肤已变得棕里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

叶婉茹逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停扭动着。

只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。

祁子夕因为不用太出力，所以高兴地抽出闲手来，抓玩着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。

“啊…好夕夕…你也用点力啊……”叶婉茹发出失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全已经奉献给了小情人。

祁子夕一听，马上将休闲模式转换成工作模式，有力的肌肉屁股猛烈抽动起来。

一阵狠攻猛打，使叶婉茹感到舒畅无比，身不由己地拼命摇摆着嫩臀，去迎凑男人猛烈的抽插。

随着男人每次用力一撞，她就全身一抖，螓首高昂，飘飘欲仙。

叶婉茹叫着、摇着、挺着、摆着，二人私处更密合在一起。

淫水好似缺了堤的江河，一阵一阵地涌出，泛滥成灾了。

祁子夕扶着四奶奶的柳腰大力地肏干着，让自己的大鸡巴在她蜜穴中进进出出，带出的蜜水溅射在舞台地毯上，形成了一滩滩类似水坑的画面。

交媾的激荡声、轻熟妇和阳刚少年肉搏的拍击声，和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章……

“哎呀…好夕夕……让茹茹抱抱你…亲亲你……快…快嘛……”

祁子夕一听这般淫言浪语，心中极为受用，放下叶婉茹的双腿，改为紧紧与她抱在一起。

玉乳挤在他的胸口，随着肉棒的抽插摩挲起来，让他一阵舒适。

叶婉茹也用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。

祁子夕被叶婉茹抱得紧紧的，胸膛下面压着一双硕大坚挺、弹性十足的丰满的乳房。

下体的大鸡巴插在紧凑的淫穴里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。

尤其叶婉茹的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味无法形容。

“小混蛋…喔……顶到了……”叶婉茹放下了心中的压抑，放开胸怀地骚浪起来，挺动着浑圆雪白的屁股，迎合着祁子夕的冲刺，浪水飞溅到舞台地毯下。

祁子夕抽手握住叶婉茹那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。

叶婉茹被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟…插死我…插死我……啊……好夕夕…我要泄了…喔……”

叶婉茹随着祁子夕的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟。

不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在龟头上。

她此时已瘫痪在男人怀里，秀发在东摇西摆地乱动飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭祁子夕去猛攻狠打。

高潮过后的叶婉茹，爽得差点昏了过去，双眼迷离。

经阴精浇灌的大肉棒越战越勇，又是一阵快速有力的抽插。

叶婉茹被这般冲击得舒爽不已，媚眼如丝，忍不住将祁子夕紧紧地搂抱在怀，猛地亲吻着他的嘴和脸。

祁子夕又把嘴唇送到叶婉茹的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。

入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，祁子夕从她的洁颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。

一边吻，一边抽动鸡巴，一下一下插入去。

祁子夕经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给叶婉茹这一声声凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道腔壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得他心魂俱震。

他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向美妇的玉胯中猛插进去。

粗大的肉棒，带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进叶婉茹的阴道，直插进她早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到花心深处，顶住那蓓蕾如初绽般、娇羞怯怯的轻熟阴核。

在祁子夕像打桩机一样，拼命猛抽狠插了数十下，忽然一声大叫：“啊…婉茹宝贝……我…我就要来了…我这就射给你！”

祁子夕滚烫的龟头，死命地顶住叶婉茹的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精，滚烫地浇在叶婉茹的娇嫩阴核上，终于把她浇醒。

被那火烫的阳精，在女性最敏感的性神经中枢上一激，叶婉茹再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在祁子夕的有力屁股后。

一双柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指，深深挖进他肩头。

被欲焰和美人的娇羞烧得火红的俏脸，也迷乱而羞涩地埋进他胸前。

那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体，一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫，猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

汹涌的阴精玉液，浸湿了那虽已”鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的肉棒，并渐渐流出阴道口，流出小穴，湿润了一大片舞台地毯。

由于叶婉茹那最后的淫滑粘稠的淫精作用，她那本就淫滑不堪的阴道花径更加泥泞了。

祁子夕把依旧坚挺的大肉棒，慢慢地滑出了叶婉茹的阴道。

“唔……”随着叶婉茹绝色娇靥羞红着、发出一声满足而娇酥的叹息后，祁子夕将四奶奶安置好，回头看向几位已经淫语不断的几位熟妇美人，她们嘴角含笑地看着自己，一双双媚眼像会勾人一样，眼睛就要滴出水了……

这次的疯狂性爱，祁子夕单靠自己的能力是顶不住了。

于是念了佛门律法，给自己恢复了体力的各项基能，一次又一次投入到这疯狂的性爱大活动中………

……………………

夕阳的余晖如金色薄纱，透过办公室百叶窗的缝隙，洒在祁梅身上，为她端庄的女性军警裙制制服镀上金边，勾勒出宛如仙女般的剪影。

结束一天安排的她坐在所长办公桌前，手中的档案翻动间，纤细的玉指轻抚纸张，动作优雅而从容。

外头的同事们陆续下班，脚步声渐行渐远，办公室陷入一片沉寂，只余下纸张翻动的沙沙声与窗外传来的隐约喧闹。

白天的交易所内，她是军警们眼中秉公分配的祁所长，嗓音清丽，调解细腻，举手投足间尽显英气；此刻，办公室的喧嚣已散去，只剩下零星一两人，掩藏在圣洁外表下的淫媚本性如暗潮般悄然涌动。

祁梅合上档案，缓缓靠在椅背上，闭上双眸，脑海中不由自主地幻想着祁家家中那群家伙们为侄子献上的色情表演。

想到侄子祁子夕那副俊俏俊脸，那根粗大惊人的鸡巴昂然挺立，滚烫的精液喷射在一众女眷们娇艳的俏脸上，浓烈的腥甜气息直冲鼻腔。

那一幕如烙印般深深刻在她心底，让她下意识舔了舔红润的唇瓣，舌尖仿佛还能品尝到那股禁忌的味道。

“夕夕～姑姑的大鸡巴宝贝～”祁梅低声呢喃，嗓音沙哑而妩媚，带着一丝难以抑制的悸动。

侄子那根大鸡巴的尺寸与硬度，宛如上天赐给她的珍宝，点燃了她压抑已久的欲望。

她的纤手不自觉地滑向大腿根部，隔着黑色包臀裙轻抚早已湿透的内裤。

淫水从她饥渴的骚穴中缓缓渗出，浸透肉色丝袜，在大腿内侧留下一道晶莹的水痕，散发着浓烈的骚香。

她的呼吸渐渐急促，小腹深处一阵阵空虚的瘙痒让她难以自持。

“夕夕的大鸡巴～我也好想享用啊～都怪这这预订好的任务，害我不能加入表演……”祁梅的嘴角勾起一抹不爽，只有侄子那根让她眼前一亮的巨物，才是她填补内心空虚的唯一希望。

好在侄儿答应给她补偿，今天会亲自接她下班。

随着最后一个人离开交易所，待办公室彻底安静祁梅她长舒一口气，眼神却愈发炽热，不停的瞄向门口，仿佛一只蛰伏已久的雌兽，即将捕获她的猎物。

就在这时，门口传来一阵轻快的脚步声，伴随着一个清脆的少年嗓音：“姑姑！姑姑！我来找你一起回家啦！”祁子夕蹦蹦跳跳地推门而入，俊秀的俊脸上洋溢着青春的朝气，活像一只活泼的小鹿闯入她的视野。

祁梅的目光落在他身上，心头猛地一热，她的猎物来了。

“夕夕，来啦？”祁梅起身，款款走向侄子，声音柔媚得仿佛能掐出水来。

她缓步走到门口，轻轻把门关好，眼中闪过一抹意味深长的笑意：“夕夕，今天可有没有想姑姑呀～”她坐在桌沿上，翘起裹着肉色丝袜的修长美腿，黑色包臀裙的裙摆微微上滑，露出大腿根部那片白皙如玉的肌肤。

“姑姑……夕夕每每看见你穿着裙子的腿……腿那么漂亮，夕夕我…我看着就硬了…硬了好几次，裤子都顶得难受了呢……”

祁梅看着侄子那色趣的模样，心中的欲望如野火般蔓延，拍了拍身旁的桌子，柔声道：“过来夕夕，让姑姑看看你的大鸡巴有多硬。”

祁子夕也不犹豫，乖巧走上前，站在三姑姑面前，缓缓拉下裤子拉链，露出了那根早已一柱擎天的巨屌。

巨屌粗得让祁梅的掌心都有些握不住，龟头被包皮包裹，仅露出一点紫红的边缘，表面青筋凸起，散发着少年独到的腥甜气息。

此刻，那根大鸡巴正一跳一跳地挺立，马眼处渗出一滴晶莹的前列腺液，在夕阳下闪着淫靡的光泽。

祁梅的呼吸猛地一滞，眼中满是迷醉。

她舔了舔唇瓣，声音沙哑地问：“夕夕喜欢姑姑的腿？那姑姑用脚帮你弄出来好不好？这样你的大鸡巴就不难受了。”

祁子夕点点头，俊脸上满是期待与羞涩：“嗯…姑姑…我听你的……”

祁梅的嘴角勾起一抹淫媚的笑，她缓缓脱下脚上的黑色高跟鞋，露出裹着肉色丝袜的纤美玉足。

她的脚型完美，脚趾小巧圆润，指甲还残留着昨晚为制服涂的淡粉色指甲油，透过丝袜隐约可见，散发着致命的诱惑。

她抬起右脚，轻轻踩在侄子那根滚烫的大鸡巴上，脚掌缓慢碾压，感受着那坚硬如铁的触感。

丝袜的滑腻质感与肉棒的炽热形成鲜明对比，让她下身的骚穴一阵抽搐，淫水如泉涌般流出，浸透了内裤，沿着大腿内侧滑落，在丝袜上留下一道晶莹的水痕。

“夕夕，姑姑的脚弄起来舒服吗？～”祁梅的声音带着几分挑逗，脚掌轻轻揉搓着侄子的大鸡巴，脚趾不时夹住龟头，带来一阵阵强烈的刺激。

她的眼神直勾勾地盯着侄子那张潇洒的俊脸，观察着他每一个细微的表情变化。

祁子夕的身体猛地一颤，俊脸上满是迷醉的神情。

他很喜欢这样的快感，足交带来的刺激让他双腿发软，差点站不稳。

他咬着唇，发出一声调皮的色鬼呻吟：“啊～姑姑～你的脚～哦～好～好舒服～”他的声音颤抖着，带着几分羞涩与兴奋，大手不自觉地抓住桌沿，指节因用力而发白。

祁梅看着侄子那副爽得直翻白眼的模样，心中涌起一股强烈的征服感。

她能感觉到，侄子的大鸡巴在自己的脚下跳动得愈发剧烈，青筋突突直跳，马眼处渗出的前列腺液被她的脚掌涂抹开，发出淫靡的“滋滋”声。

她的骚穴早已湿得一塌糊涂，每一次收缩都让她感到一阵空虚的瘙痒，恨不得立刻将眼前这个调皮的色鬼侄子狠狠占有，把这根滚烫的巨物吞入体内，狠狠填满她饥渴已久的花心。

她故意收回玉足，翘起二郎腿，裙摆顺势上滑，露出大腿根部那片白皙如玉的肌肤，隐约可见内裤边缘的湿痕。

她娇媚一笑，声音带着几分戏谑：“还想继续舒服吗？那先帮姑姑按按腿，姑姑站了一天，腿酸得厉害呢。”

祁子夕愣了一下，随即乖巧地蹲下身，捧起三姑姑的肉丝美脚。

手中丝袜玉足的滑腻触感让他心头一荡，三姑姑脚底散发着淡淡的体香，混合着皮革和高跟鞋的味道，还有一丝若有若无的汗味，直冲他的鼻腔，让他下意识地深吸了一口。

大手小心翼翼地抚摸着三姑姑的玉足，从脚趾到脚心，每一寸都不舍得放过，动作轻柔而虔诚，仿佛在呵护一件无价之宝：“姑姑～你的脚好香～好滑～”祁子夕的声音带着几分迷醉，俊脸贴近三姑姑的脚底，贪婪地嗅着那股让人意乱情迷的气息。

他的大鸡巴愈发坚硬，马眼处渗出的前列腺液滴落在地板上，泛起淫靡的光泽，散发着浓烈的腥甜气息。

祁梅居高临下地看着侄子，感受着他的大手在自己脚上爱抚，酥麻的快感从脚底直冲小腹，让她的骚穴又是一阵抽搐。

她轻哼一声，声音娇媚入骨：“夕夕，喜欢姑姑的脚吗？再往上按，姑姑的小腿也酸呢～”

祁子夕听话地向上，双手抚上三姑姑匀称的小腿，丝滑的触感让他爱不释手。手指轻轻按压着三姑姑的腿部肌肉，带着满满的认真。

祁梅的呼吸渐渐急促，她缓缓掀起包臀裙的裙摆，露出肥美挺翘的臀部和大腿内侧的白皙肌肤。

她的内裤早已被淫水浸透，湿漉漉地贴在饱满的阴阜上，勾勒出诱人的轮廓，几缕乌黑的阴毛从边缘探出，散发着浓烈的骚香，直冲祁子夕的鼻腔。

“夕夕，再往上一些～姑姑的大腿也需要你按一按～”祁梅的声音几乎是在呻吟，她岔开双腿，将那片湿透的禁地彻底暴露在侄子面前。

她的眼神迷离而炽热，盯着侄子那张懵懂的俊脸，心中暗道：“哦～宝贝～再靠近一点～姑姑的骚屄已经等不及了～”

祁子夕的眼神落在那片神秘的区域，俊脸上满是好奇与激动，此刻却被那股浓烈的气味深深吸引。

他的大手颤抖着抚上三姑姑的大腿，感受着丝袜与肌肤的交融，鼻尖几乎要贴上那湿漉漉的内裤。

他能清晰地闻到姑姑骚穴散发出的腥甜气息，混合着淫水的味道，让他下意识咽了口唾沫，大鸡巴跳动得更加剧烈。

就在气氛愈发旖旎的瞬间，门外突然传来一阵急促的脚步声，伴随着一个年轻男性的声音：“祁所长！您还在吗？”声音清朗而急切，打破了办公室内的淫靡氛围。

祁梅心头一惊，欲望的火焰被瞬间浇灭，理智猛地回笼。

她连忙压低声音，对侄子急声道：“夕夕，快！躲到桌子下面去！”她的语气带着几分慌乱，生怕被外人撞破这禁忌的一幕。

祁子夕慌忙钻进办公桌下的狭小空间，蜷缩着身子，头刚好卡在祁梅岔开的大腿间。

他的俊脸正对着祁梅湿透的骚穴，鼻尖几乎贴在那片散发着浓烈骚香的内裤上。

滚烫的呼吸喷洒在敏感的阴部，让祁梅的身体猛地一颤，骚穴一阵抽搐，差点呻吟出声。

她连忙咬住唇，强忍着快感，调整坐姿，装作若无其事地整理桌上的教案。

办公室的门被推开，一个高大的身影走了进来。

来人是代表市东二区军方利益代表的小林，面容俊朗，眉宇间带着几分书卷气，颇有阳光少年的气质。

小林对祁梅怀有深深的爱慕之心，将她视为心中的女神，平日里总找机会在她身边献殷勤，恨不得能多说几句话。

此刻，能与心目中的女神独处一室，他的眼中闪过一抹兴奋，心跳不由加快了几分。

“咦？祁所长，您没事吧！脸色怎么这么红？”小林快步走到办公桌前，眼中满是关切。

他注意到祁梅半趴在桌上，俏脸潮红，额头渗出细密的汗珠，呼吸急促，胸前的衬衫因喘息而微微起伏，勾勒出那对饱满的豪乳。

他强压下心中的遐想，声音带着几分担忧：“您是不是不舒服？要不要我帮您拿点药？”

祁梅强自镇定，挤出一抹笑容，声音却带着一丝不易察觉的颤抖：“没事，小林，我就是……有点不舒服，喝点热水休息一下就好了。”她的双腿不自觉地夹紧，将侄子的脑袋牢牢固定在胯间，祁子夕的呼吸正喷洒在她敏感的阴蒂上，隔着湿透的内裤，带来一阵阵难以抑制的酥麻。

她的骚穴抽搐得更加频繁，淫水一股股涌出，浸透了内裤，顺着大腿流到丝袜上。

看着微微颤栗，俏脸绯红的祁梅，小林皱了皱眉，关切道：“祁所长，真的没事吗？您看起来不太对劲，要不我送您去医院吧？正好我也打算去趟医院看受伤的军友。”他的语气带着几分殷勤，眼中闪过一抹期待，能与女神单独相处，对他来说无疑是一次宝贵的机会。

祁梅暗暗松了口气，表面却不动声色：“不用了，我侄儿派专车来接我。你出去吧，我趴一会儿就好了。”她低头假装翻看档案，实则偷偷瞄了一眼桌下。

祁子夕正睁着一双水汪汪的大眼睛，懵懂地盯着她，俊俏的俊脸紧贴着她的骚穴，鼻尖几乎陷入那湿漉漉的内裤。

他的呼吸急促而滚烫，不断刺激着熟女敏感的阴蒂，让她感到一阵阵强烈的快感，骚穴里的淫水如决堤般涌出，浸湿了他的脸颊。

就在这时，祁子夕鬼使神差地伸出舌头，隔着内裤轻轻舔了一下三姑姑的阴部。

湿热的触感让祁梅的身体猛地一震，骚穴一阵剧烈抽搐，猛地夹紧侄子的俊脸，差点失声呻吟。

她连忙咬住唇，强忍着快感，装作若无其事地趴在桌上，额头渗出更多的汗珠。

“祁所长，您没事吧？刚才好像听到您……嗯了一声？”

祁梅心跳如擂鼓，连忙掩饰：“哦，没事，就是…肚子有点不舒服，可能是吃坏了东西。”她的声音带着几分慌乱，桌下由于俊脸被她死死夹住，祁子夕紧贴着阴部的舌头还在舔弄着，隔着内裤拨弄着她敏感的阴蒂，带来一阵阵强烈的快感。

祁梅的大腿不自觉地夹得更紧，将侄子的脑袋牢牢固定，鼻尖几乎嵌入她的骚穴，湿热的呼吸让她瘙痒难耐。

小林点点头，没多想，继续聊天。

可祁梅却感到度日如年，一边要与下属谈笑风生，一边忍受着侄子在桌下无意识的口交。

背德的刺激让她情欲高涨，骚穴里的淫水如泉涌般流出，浸透了内裤，顺着大腿流到丝袜上，散发着浓烈的骚香。

她低头看向胯下的侄子，眼中闪过一抹恶作剧的光芒，嘴角勾起一抹淫媚的笑。

祁梅的理智在欲望的浪潮中摇摇欲坠，她悄悄抬起双脚，用裹着肉色丝袜的玉足，夹住侄子那根滚烫的大鸡巴，开始缓慢地给他足交。

丝袜的滑腻触感，让祁子夕的身体猛地一颤，俊脸上满是迷醉的神情。

他的大鸡巴在三姑姑的脚掌间跳动得更加剧烈，马眼处渗出的前列腺液被她的脚趾涂抹开，发出淫靡的“滋滋”声。

他想呻吟，却被三姑姑的骚穴堵住了嘴，只能发出低低的呜咽声，声音压抑而颤抖。

祁梅将食指放在唇边，对侄子做了个“嘘”的手势，示意他不要出声。

她的玉足灵活地滑动，脚掌夹着那根粗大的肉棒上下套弄，脚趾不时轻刮龟头，带出一丝丝晶莹的前列腺液。

祁子夕的呼吸愈发急促，大手不自觉地抓住三姑姑的丝袜美腿，指尖陷入柔软的肌肤，留下浅浅的红痕。

他的俊脸紧贴着三姑姑的骚穴，鼻尖陷入湿透的内裤，浓烈的骚香直冲脑门，让他头脑一片迷醉。

‘夕夕的大鸡巴～好烫～好粗～乖侄子～别出声～让姑姑用脚帮你弄得舒舒服服的～’祁梅在心中低吟，表面却强装镇定，与小林有一搭没一搭地聊着：“小林，东二区最近怎么样？”她的声音带着几分沙哑，掩盖不住那股妩媚的味道。

小林赶紧笑着回应，语气带着几分讨好，眼中闪过一抹爱慕的光芒，浑然不觉女神正在他眼皮底下上演一出禁忌的戏码。

“嗯，那边没有纠纷就好。”祁梅的动作愈发大胆，她的玉足夹紧侄子的大鸡巴，快速套弄，丝袜的摩擦给小色鬼带来强烈的刺激。

祁子夕的俊脸紧贴着三姑姑的骚穴，舌头隔着内裤笨拙地舔弄，品尝着那股浓烈的骚香淫水。

大手抚摸着丝袜美腿，动作熟练且充满渴望，渐渐从大腿滑向臀部，轻轻捏了捏那肥美的臀肉。

姑侄俩对视着，祁梅的眼神满是淫媚与征服感。

侄子那根粗大的肉棒在她脚下突突狂跳，配合着她灵活的足交，散发着滚烫的温度。

她的骚穴被侄子的口舌侍奉得瘙痒难耐，淫水一股股涌出，浸湿了祁子夕的俊脸。

侄儿的大舌头也无师自通地加快了舔弄，隔着内裤吸吮着熟妇的淫水，贪婪地吞咽着那股腥甜的味道，发出细微的“咕叽”声。

‘哦～夕夕～好棒～啊～姑姑的骚屄～被你舔得～好舒服～’祁梅在心中低吟，感到小腹深处一阵剧烈的快感汇聚，骚穴的抽搐愈发频繁，高潮的边缘近在咫尺。

她的玉足加快了套弄的速度，脚趾夹住祁子夕的龟头，轻轻一捏，引得他身体猛地一颤，发出压抑的呜咽。

祁子夕同样被三姑姑的足交推向了极乐的边缘。

他的大鸡巴在丝袜的摩擦下跳动得更加剧烈，马眼处渗出的前列腺液被她的脚掌涂抹开，散发着浓烈的腥甜气息。

他的大舌头加快了舔弄，隔着内裤拨弄着姑姑的阴蒂，吸吮着那股腥甜的淫水，动作熟练且充满热情。

他的大手不自觉地用力，捏着三姑姑的臀肉，指尖陷入柔软的肌肤，带来一阵阵轻微的刺痛。

小林：“祁所长，您真的没事吗？我看您额头都出汗了……”

祁梅心头一紧，连忙掩饰：“没事，就是…有点热，呵呵。”她的声音带着几分慌乱，强忍着高潮的冲动，装作若无其事地翻动档案。

桌下祁子夕的舌头还在舔弄，玉足中的肉棒也在不停的耸动，双重的刺激让她几乎要失控。

见小林又扯到其他话题，祁梅暗暗松了口气，眼中却闪过一抹淫媚的光芒。

她低头看向侄子，嘴角勾起一抹意味深长的笑，心中暗道：‘宝贝侄子的大鸡巴真棒～姑姑要你今晚把这快可口都小蛋糕吃干抹净～’

祁梅的动作愈发肆无忌惮，她的玉足夹紧侄子的大鸡巴，快速套弄，丝袜的摩擦带来强烈的刺激。

祁子夕的俊脸紧贴着三姑姑的骚穴，舌头隔着内裤疯狂舔弄，吸吮着那股浓烈的骚香淫水。

他的大手抚摸着丝袜美臀，从臀部滑向纤腰，轻轻隔着衣服抚摸着美母纤细的腰肢，动作青涩却充满渴望。

姑侄俩对视着，祁梅的眼神满是淫媚与占有欲。

侄子那根粗大的肉棒在她脚下突突狂跳，配合着她灵活的足交，散发着滚烫的温度。

她的骚穴被侄子的口舌侍奉得瘙痒难耐，淫水一股股涌出，浸湿了祁子夕的俊脸，滴落在地板上，泛起淫靡的光泽。

他的舌头隔着内裤拨弄着阴蒂，吸吮着那股腥甜的淫水，发出细微的“咕叽”声，刺激着祁梅的每一根神经。

‘啊哈～夕夕好会舔～姑姑的骚屄～哦～要被你舔化了～’祁梅在心中低吟，感到小腹深处一阵剧烈的快感汇聚，骚穴的抽搐愈发频繁，高潮的边缘近在咫尺。

她的玉足加快了套弄的速度，脚趾夹住大龟头，轻轻一捏，引得他身体猛地一颤，发出压抑的呜咽。

祁子夕同样被祁梅的足交推向了极乐的边缘。

大鸡巴在丝袜的摩擦下跳动得愈发激烈，马眼处涌出一股股前列腺液，被三姑姑的脚掌涂抹开，散发着浓烈的腥甜气息。

他的舌头无师自通地加快了舔弄，隔着内裤吸吮着姑姑的淫水，贪婪地吞咽着那股腥甜的味道。

大手用力搂住三姑姑的纤要，指尖陷入柔软的肌肤，给祁梅带来一阵阵轻微的刺痛。

就在这时，小林终于是再次提出一起去医院，声音带着几分关切，眼中闪过一抹期待。

而祁梅高潮的快感如潮水般袭来，却不得不强忍着冲动，半趴在桌上，声音沙哑地回应：“不用了小林，你先走吧……”她的话音未落，骚穴一阵剧烈抽搐，一股滚烫的淫水喷涌而出，浸透了内裤，浇了祁子夕一脸。

她的身体微微颤抖，额头紧贴着桌面，强忍着喉咙深处的呻吟。

祁子夕也在同一瞬间达到了高潮，大鸡巴猛地一抖，浓稠滚烫的精液喷涌而出，射满了祁梅的丝袜玉足。

粘稠的白浊液体顺着她的脚踝流下，在丝袜上留下一道道淫靡的痕迹，滴落在地板上，散发着浓烈的腥味。

他的俊脸无力的埋在三姑姑的骚穴间，脸上沾满了她的淫水，呼吸急促而颤抖，眼中满是迷离与满足。

林泽阳颇有些失望地离开了，关上了办公室的门。

他永远不会想到，自己心中的女神正在这张办公桌下，与她的亲侄子上演了一场淫靡的禁忌狂欢。

办公室恢复了寂静，只剩姑侄俩急促的喘息声。

祁梅低头看向桌下的祁子夕，发现他因高潮的强烈刺激而俊脸上满是红晕，脸上沾满了她的淫水，湿漉漉的睫毛微微颤动。

她轻笑一声，心中暗道：‘这小家伙…哼，姑姑还没玩够呢……’她站起身，将沾满侄子精液的丝足塞进黑色高跟鞋，丝袜上湿滑黏腻的触感让她心头一荡，骚穴又是一阵抽搐。

她拉下裙摆，掩盖住湿透的内裤，温柔地摸了摸他的头，声音带着几分戏谑：“夕夕，该回家咯。咱们回去再大干一场吧～”她的语气温柔却坚定，眼中闪过一抹炽热的光芒。

祁子夕乖巧地点点头，眼中满是依赖：“嗯，我听姑姑的！姑姑…刚刚…刚刚好舒服……”他的声音带着几分快乐，回想起三姑姑的足交和骚穴的滋味，俊脸又红了几分。

祁梅满意地笑笑，拉起侄子，整理好他的裤子，替他擦去脸上的淫水，动作轻柔如水。

她低头嗅了嗅自己的丝袜脚，混合着侄子精液的腥味让她心头一荡。

她拉着祁子夕走出办公室，天色已晚，交易所内空荡荡的，只有路灯洒下昏黄的光芒，映照着姑侄俩的身影。

祁梅的步伐轻快，嘴角挂着一抹满足的笑，心中却燃起了更旺盛的欲火。

刚刚的高潮非但没有让她满足，反而激起了她更深的渴望。

至于小林，那个对祁梅爱慕不已的舔狗年轻人，永远不会知道，他心中的女神在办公室里几乎在他眼前，与她的亲侄子上演了一场淫荡至极的姑侄禁戏。

他更不会想到，这个白天高雅端庄的祁所长，早已沉沦在欲望的深渊，贪婪地渴求着侄子那根粗大的巨屌，用以填补她空虚已久的内心。

夜色如墨，祁氏院落笼罩在一片静谧之中，祁梅的眼神在灯光下闪烁着欲望的光芒，宛如一头蛰伏的雌兽，注视着自己的猎物。

祁子夕抬起头，俊脸上洋溢着幸福的笑容。

他偷偷瞄了一眼对面的三姑姑，心头不由一跳。

今晚的祁梅美得惊艳，白衬衫的领口解开了几颗纽扣，露出精致的锁骨和一抹雪白的乳沟；黑色包臀裙紧紧包裹着她浑圆的翘臀，勾勒出完美的曲线；肉色丝袜包裹着修长的双腿，泛着丝绸般的光泽，脚上的黑色高跟鞋早已脱下，露出一双裹着丝袜的纤美玉足，脚趾涂着淡粉色指甲油，透着致命的诱惑。

十二岁的少年尚不懂何为性感，但本能地觉得三姑姑今晚格外迷人，胯下那根青涩的巨物隐隐有抬头的趋势。

祁梅捕捉到侄子偷瞄的眼神，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

她起身，款款走到侄子身后，纤细的双手轻轻搭在他的肩上，指尖隔着校服轻抚他的肌肤，带来一丝微凉的触感。

接着俯下身，红唇贴近他的耳廓，低语道：“夕夕，今天下午在办公室弄得身上黏糊糊的，姑姑带你去洗澡好不好？”她的声音越来越低，最后几个字几乎是贴着侄子的耳朵吐出，温热的气息喷洒在男人敏感的耳廓上，带着淡淡的香水味和淫靡的挑逗。

祁子夕的俊脸瞬间涨得通红，眼中满是羞涩与期待，脑海中不由自主地浮现出下午办公室里的旖旎画面——三姑姑的丝足在他大鸡巴上摩擦的酥麻快感还有她胯间那股直冲鼻腔的浓烈骚香，让他至今心跳加速。

他低头一看，裤下已经顶起一个小帐篷，那根二十多厘米长的巨物硬得发痛。

他感觉到马眼处正渗出晶莹的前列腺液，仿佛空气中也散发着那独有的腥甜气息。

祁梅轻笑一声，红唇在侄子脸颊上轻轻一吻，留下一个湿热的唇印：“姑姑帮侄儿洗澡，那是天经地义的事，走，把衣服脱了，让姑姑看看你的大鸡巴是不是还是那么精神～”她的语气温柔却带着不容拒绝的威严，拉着祁子夕向浴室走去，步伐轻盈，裙摆摇曳，臀部曲线在灯光下若隐若现。

祁子夕的心跳得像擂鼓，偷偷瞄着三姑姑的背影，那对肥美的翘臀在包臀裙下晃动，丝袜包裹的修长美腿散发着致命的诱惑，让他下意识咽了口唾沫，胯下的巨物愈发硬挺。

浴室的灯光柔和而暧昧，水汽氤氲，空气中弥漫着沐浴露的清香。

祁梅关上门，眼中闪过一抹炽热的光芒，纤手搭在祁子夕的上衣纽扣上，声音柔媚入骨：“夕夕，姑姑帮你脱衣服。”

祁子夕低着头，英俊脸上满是红晕。

他能感觉到三姑姑的手指在他胸前游走，一颗颗解开衬衫的纽扣，微凉的指尖不时擦过他的肌肤，带来一阵阵触电般的酥麻。

当衬衫滑落在地，露出他线条分明的胸膛时，祁梅的目光落在他胯下那顶起的小帐篷上，眼中闪过一抹痴迷。

她蹲下身，纤手拉下祁子夕的裤子和内裤，那根异常粗大的肉棒猛地弹跳而出，直挺挺地立在空气中。

二十多厘米长的巨物青筋凸起，紫红色的龟头被包皮包裹，仅露出一点边缘，散发着少年独有的腥甜气息。

马眼处渗出晶莹的前列腺液，在灯光下闪烁着淫靡的光泽，滴落在浴室的地砖上，泛起一圈圈涟漪。

“不错哦～夕夕的大鸡巴～比早上还精神呢～”祁梅的呼吸变得急促，眼中满是贪婪。

她缓缓伸出纤手，轻轻握住那根滚烫的巨物，感受着它的硬度和温度。

入手的感觉让她心头一颤，侄子的大鸡巴粗得她一只手几乎握不过来，青筋在掌心跳动，散发着蓬勃的生命力。

她低头靠近，鼻尖几乎贴上龟头，深深吸了一口那股浓烈的腥甜气息，骚穴一阵抽搐，淫水如泉涌般流出，浸透了内裤。

祁子夕的身体猛地一颤，俊脸上满是震惊与羞涩。

他低头看着三姑姑那张美艳的脸庞贴在自己胯下，红唇轻吻着自己的大鸡巴，湿热的触感让他双腿发软，差点站立不稳。

“啊！～姑姑！～”他惊叫一声，大手不自觉地抓住三姑姑的肩头，指尖陷入她柔软的肌肤。

祁梅抬起头，嘴角勾起一抹妩媚的笑：“怎么了，夕夕？不喜欢姑姑亲你的大鸡巴吗？～”她的手指轻轻抚弄着侄子的肉棒，拇指刮过敏感的龟头，带出一丝丝前列腺液，涂抹在紫红色的冠状沟上。

她低语道：“夕夕的大鸡巴真粗大呢～姑姑好喜欢～”

祁子夕的俊脸涨得通红，声音越来越小，姑姑的触碰让他感到前所未有的快感，胯下的巨物跳动得更加剧烈，马眼处渗出的液体滴落在她的手背上，散发着浓烈的腥味。

祁梅轻笑一声，缓缓站起身，红唇贴近侄子的耳边，低语道：“乖，等姑姑脱完衣服，就来帮你好好的洗一洗大鸡巴～”她手指搭在衬衫纽扣上，一颗颗解开，动作优雅而缓慢，仿佛在为侄子表演一场撩人的脱衣舞。

白衬衫滑落，露出黑色的蕾丝胸罩，包裹着那对硕大挺翘的雪白巨乳。

胸罩解开的一瞬，两颗粉红色的乳头弹跳而出，早已硬挺如小石子，在灯光下泛着诱人的光泽。

“姑姑的奶奶～好漂亮～”祁子夕瞪大了眼睛，目不转睛地盯着三姑姑的胸脯，大手不自觉地握紧又松开。

大鸡巴跳动得更加剧烈，马眼处渗出的液体滴落在地砖上，发出轻微的”滴答”声。

祁梅满意地看着侄子的反应，继续解开包臀裙的拉链。

黑色布料顺着她曲线玲珑的身体滑落，露出裹着肉色丝袜的肥美翘臀和修长美腿。

她转过身，背对侄子，缓缓褪下丝袜，故意放慢动作，让侄子能看清她每一个撩人的姿势。

肥美的翘臀在侄子面前轻轻晃动，白皙的肌肤与丝袜的滑腻形成鲜明对比，散发着致命的诱惑。

“夕夕，这是姑姑的小骚屄哟～”祁梅转过身，缓缓褪下早已湿透的内裤，手指轻轻拨开浓密的阴毛，露出那微微发黑的深红色嫩穴。

淫水正源源不断地从那个神秘的洞穴中涌出，顺着她的大腿内侧滑落，在雪白大腿的衬托下，显得格外淫荡。

祁子夕瞪大了眼睛，目不转睛地盯着三姑姑的私处，那股浓烈的骚香直冲他的鼻腔，让他下意识咽了口唾沫，大鸡巴跳动得更加剧烈。

“姑姑～你的～小骚屄～好香～”他忍不住手指伸向前，指腹擦过那颗小巧的肉粒时，祁梅忍不住发出一声娇喘。

祁子夕探索着姑姑的私处，手指小心翼翼地拨弄着那片湿热的禁地。

每当听到姑姑的娇喘，自己便讨好式地更加卖力地揉搓那颗敏感的阴蒂。

姑姑的娇啼让他的大鸡巴胀得发痛，前列腺液不断涌出，滴落在地砖上，散发着浓烈的腥甜气息。

“好了，宝贝，咱们该洗澡了。”让侄子玩弄了一会骚屄后，祁梅强忍着快感，牵着侄子走进已经放满热水的浴缸。

她让侄儿躺在自己怀中，脑袋枕在她柔软的胸脯上，硬挺的乳头不时擦过他的后颈，带来一阵阵酥麻的触感。

温热的水流包裹着他们的身体，水汽氤氲，让浴室的气氛愈发暧昧。

祁梅将侄子抱在怀中，纤手环抱着他，握住了那根让她垂涎欲滴的巨根，露出紫红色的龟头，上面还残留着些许精垢，散发着浓烈的处男骚臭味。

“夕夕～哦～夕夕的鸡巴好大，姑姑好喜欢～”她的手指轻柔地抚过侄子肉棒的每一寸敏感的肌肤，时而用指甲轻轻刮擦冠状沟，引得祁子夕一阵阵颤抖。

“嘤～姑姑～大鸡巴好舒服～”祁子夕靠在三姑姑柔软的胸脯上，感受着脑后那两团绵软的触感和硬挺的乳头，胯下的巨根被姑姑熟练地套弄，耳边是她温柔的按摩和挑逗的话语。

这一切带来的快感让他爽得直翻白眼，嘴巴微张，发出断断续续的色鬼呻吟，声音清脆而稚嫩。

祁梅看着侄子迷醉的表情，心中涌起一股强烈的成就感。

她的手法越来越熟练，拇指不时刮过龟头的马眼，带出更多晶莹的前列腺液，涂抹在光滑的龟头上，发出淫靡的“滋滋”声。

她低头吻上侄子的耳廓，湿热的舌尖舔弄着他的耳垂，低语道：“夕夕的大鸡巴真棒～姑姑爱死了～以后你的精液～每天都要射给姑姑～知道吗？～”

祁子夕的身体猛地一颤，三姑姑的挑逗让他头脑一片空白。

他用力点头，声音颤抖：“嗯～姑姑～夕夕都听你的～精液～全部都射给姑姑～”他的大手不自觉地抓住三姑姑的丰腴美腿，大腿的滑腻触感让他更加兴奋，指尖陷入美姑肥美的腿肉，给她带来一阵阵轻微的刺痛。

就在祁子夕的肉棒突突狂跳，快要到达高潮时，祁梅却突然松开了手，看着不上不下，一脸茫然盯着自己的侄子，她娇媚地笑道：“宝宝，别急着射精哦～姑姑等会儿让你更舒服～”她挤了些沐浴盐在掌心，开始为侄子涂抹全身。

动作刻意放慢，双手在祁子夕颇为健硕的身体上游走，重点照顾那些敏感的部位———腋下、腰侧、大腿内侧……她故意用指尖轻刮侄儿的小乳头，引得他一阵阵颤抖，发出调皮的色鬼呻吟。

“来，夕夕也帮姑姑涂涂～”此话一出，祁夕那双大手毫不犹豫地复上她的巨乳时，祁梅忍不住发出一声满足的叹息：“对～就是这样～哦～用力揉～姑姑的奶子好舒服～”她的乳头在侄子的掌心摩擦，硬得像两颗小石子，带来一阵阵强烈的快感。

姑侄俩在浴缸中相拥，彼此的身体相互搓洗，泡沫在他们肌肤间滑动，发出轻微的”沙沙”声。

祁梅故意用自己丰满的胸脯挤压侄子的身体，两颗硬挺的乳头在他背上留下道道红痕。

大鸡巴则是在她腿间滑动，滚烫的触感让她骚穴一阵阵抽搐，淫水源源不断地涌出，混入浴缸的水中，散发着浓烈的骚香。

“姑姑～我好难受～大鸡巴要爆炸了～”祁子夕的俊脸上满是渴望。

肉棒和姑姑玉腿的亲密接触，让他的大鸡巴胀得发痛，马眼处不断涌出前列腺液，滴落在浴缸中，泛起一圈圈涟漪。

祁梅轻笑一声，拉着侄子站起身：“好了，洗干净了，我们去床上，姑姑帮你的大鸡巴继续舒服～”她拿起浴巾，仔细为侄子擦干身体，特别照顾那根挺立的肉棒，故意用柔软的布料多摩擦几下，引得祁子夕一阵阵颤抖，发出低低的呻吟。

她自己的身体也擦干，换上了一条黑色腰丝，细腻的丝袜如同丝绸般紧紧包裹着她纤细的腰肢和肥美的臀部，勾勒出完美的曲线，丝袜边缘镶着精致的蕾丝，透着淫靡的气息。

卧室灯光柔和，床头的台灯洒下昏黄的光芒，为这场禁忌的交欢蒙上一层暧昧的面纱。

祁梅仅穿着黑色腰丝，丝袜包裹着她纤细的腰肢和肥美的翘臀，阴毛和嫩穴隔着薄薄的丝袜隐约可见，更添诱惑。

上半身完全赤裸，那对雪白的巨乳随着她的动作轻轻晃动，顶端的乳头硬挺如小石子，泛着诱人的粉红色。

祁夕察觉到姑姑的着装，越发得意。

他的舌尖挑逗着祁梅的耳垂，继续用那种令女人崩溃的声音撩拨。

而祁梅双眼迷蒙，抱住祁夕的脖子，主动献上香吻，沉浸在这种禁忌般的快感中。

晶莹的津液从嘴角溢出，又被侄儿细心舔去。

“夕夕，躺到姑姑怀里来～”亲完之后，祁梅坐在床沿，引导侄子躺在床上，让他的脑袋枕在自己穿着黑色丝袜的大腿上。

这个姿势，让她的湿漉漉的骚穴正好贴着侄子的侧脸，浓烈的骚香直冲祁子夕的鼻腔，混合着脑后丝袜的滑腻触感，让大鸡巴跳动得更加剧烈。

“姑姑～你的小骚屄～好香～”祁子夕深吸一口气，稚嫩的俊脸上满是迷醉。

粗大狰狞的鸡巴直挺挺地立着，紫红色的硕大龟头傲然挺立，凶悍的肉棒上青筋暴起，马眼头渗出晶莹的液体，在灯光下闪闪发光，散发着浓烈的腥甜气息。

祁夕慢慢撕开丝袜裆部。

黑色丛林下隐约可见一片濡湿。

接着埋首于她双腿之间。

温热的舌尖隔着内裤布料，舔舐着那片娇嫩，惹得祁梅不住颤栗。

“啊…”祁梅扭动着腰肢想要躲避，却被祁夕牢牢钳制。他变本加厉地吮吸着，每一下都让布料更深地陷入缝隙中。

透明的蜜液渐渐沾湿了黑色丛林，空气中弥漫着成熟女性特有的馥郁香气。

祁夕抬起头，满意地看着那片被打湿的痕迹，又低下头继续享用这份美味。

“姑姑的味道真甜…”他含糊不清地说着，牙齿轻咬着丛林边缘，时不时用舌面重重舔过。

祁梅的喘息越发急促，修长的双腿不受控制地夹紧他的脑袋。

阴毛已经完全湿透，紧紧贴在私处。祁夕的舌头沿着那道缝隙来回游走，时而浅尝辄止，时而深入探索，逼得祁梅发出阵阵难耐的呻吟。

祁夕将脸埋进祁梅的大腿内侧，隔着残破的黑丝来回摩挲。

丝绸般的触感让他愈发亢奋，鼻尖萦绕着成熟女性独有的馨香。

灼热的气息喷洒在最脆弱的地方，祁梅难耐地扭动着身躯，丝袜摩擦的窸窣声和着她断断续续的呻吟。

祁夕的嘴唇轻轻啃咬着丝袜包裹的嫩肉，时而伸出舌头细细舔舐。

破损的丝袜下，祁梅的大腿根部已经泛起粉红。

他的脸颊挤压着那里，贪婪感受着丝滑触感与温暖的双重刺激，时不时抬起头观察祁梅的表情变化。

黑丝被蹂躏得愈发凌乱，祁梅的理智也在这样的挑逗下沉沦。她的呼吸越发急促，胸口剧烈起伏，显然已被这般亵玩撩拨得情动不已。

于是祁梅俯下身，两团丰硕的乳肉迫不及待地弹跳不停，雪白的乳波在空中荡漾。

她将一只巨乳递到侄子嘴边，声音沙哑而诱惑：“来，夕夕，尝尝姑姑的奶子～”她的手指轻轻捏着乳头，在侄子的唇上摩擦，硬挺的蓓蕾散发着淡淡的乳香，刺激着少年的每一根神经。

“姑姑的奶子好大，好漂亮…”祁夕附在她耳边低语，同时大手复上那对豪乳用力揉捏。

指腹碾压着充血的蓓蕾，时而拉扯，时而按压。

丰满的双乳在他掌中变换着形状，每次揉搓都引得祁梅娇躯震颤。

乳香在空气中弥散，伴随着愈发明媚的呻吟声。

祁子夕张开嘴巴，含住了那颗诱人的粉红蓓蕾，像个饥渴的婴儿般用力吸吮着涨大的乳珠。

他的舌头生涩地舔弄着乳头，时而轻轻吸吮，时而撩拨挑弄，激得祁梅浑身发软，引得她一阵阵娇喘：“啊哈～对～就是这样～哦～夕夕好棒～真会舔～姑姑的奶子好舒服～”

祁梅抱住侄儿的的头，手指插入侄子的发间，让他能够更好地舔舐自己的胸脯，不知不觉把他当作了自己的孩子。

每当他用力吮吸时，她就条件反射般托住他的后脑，生怕他会松开。

她的黑色腰丝被淫水浸湿，紧紧贴在肥美的骚穴上，勾勒出淫靡的轮廓。

祁夕更加卖力地伺候着那对豪乳，轮流吸吮两侧。他的牙齿轻轻研磨着硬挺的乳尖，舌尖则快速拨动，逼出祁梅越来越多的呻吟。

祁梅的母性在这一刻完全爆发，她挺起胸脯，把自己送得更多。雪白的乳肉随着抽插的节奏晃动，不时从他的口中逃逸，又被贪婪地捉回。

“乖…多吃点…”祁梅情不自禁地抚摸着侄儿的头发，俨然是位溺爱孩子的母亲，不忘照顾”孩子”的需求。

她的另一只手张开五指，温柔握住侄子那根粗大滚烫的肉棒，熟练地套弄起来。

拇指不时刮过龟头的马眼和冠状沟，带出更多晶莹的前列腺液，涂抹在光滑的龟头上，发出淫靡的“滋滋”声。

其余四指则有节奏地撸动着柱身，偶尔还会用掌心去摩挲龟头，带来不同的快感。

“夕夕的大鸡巴～好硬～好烫～姑姑好喜欢～”她的动作越来越快，暗红色的龟头在她白皙的手指间若隐若现，沾染了些许晶莹的液体。

黑色腰丝的蕾丝边缘随着她的动作，轻轻摩擦着祁子夕的肌肤，带来一丝丝额外的刺激。

房间里只剩下粗重的呼吸声，和肉体相互摩擦的细微声响。祁梅的动作既温柔又色情，像是在把玩一件珍贵的玩具。

“好饿…姑姑的奶水真好吃…”祁夕惬意地一边含着乳尖啃咬，一边加快了下身的顶弄。他把祁梅的小手套快，丰满的乳房不断前后摇晃。

祁子夕的俊脸埋在姑姑肥美的胸脯间，鼻尖满是乳香和骚味的混合气息。

他的舌头卖力地舔弄着那颗硬挺的乳头，同时丝滑的触感，让他忍不住发出舒爽的叹息。

玉手时而轻点，时而施压，每一下都精准地击中要害。

只见祁梅的指头轻柔地撸动着茎身，掌心则捧起囊袋细细揉弄。

她的动作愈发熟练，像是在演奏一首情色的乐曲。

时而用拇指腹摩挲龟头，时而用掌心包裹着卵蛋揉搓。

时而轻抚柱身，时而按摩睾丸，偶尔还会把抱着侄儿脑袋的手抽出来，用两只手同时动作，一只撸动茎身，一只把玩着底下。

这般细致的伺候，哪还有平日里那个威严所长的样子。

祁梅的动作越来越投入，雪白的胸脯也随之起伏。

半遮掩的黑丝连裤也遮不住她泛红的肌肤，显然又动了情。

侄儿胯下粗壮的肉棒，不停在她的玉手间穿梭，每一下摩擦都让两人都忍不住战栗。

龟头渗出的液体沾湿了丝袜，在灯光下泛着淫靡的光泽。

祁夕一边挺动腰部，让狰狞的茎身充分感受熟妇玉手的摩擦，一边加深这个吻。

祁梅的口中满是红酒的甘醇，让他愈发沉醉。

他的龟头不经意刮过大腿根部最娇嫩的区域，惹得祁梅全身震颤，娇喘着感受那份炙热填满内心的空虚。

这一切对他这个小色鬼来说相当刺激，很快他就感到一股热流在小腹汇聚，肉棒突突狂跳：“啊～姑姑～我要～要射了～”他的声音颤抖着，俊脸涨得通红，眼中满是迷醉。

祁梅加快了手上的动作，声音如同魔咒：“乖宝贝～射吧～把你的精液都给姑姑～”她的手指灵活地套弄着那根巨物，拇指重点刺激龟头的冠状沟，引得祁子夕的身体猛地一颤。

随着一声高亢的色鬼呻吟，祁子夕的大鸡巴猛地一抖，浓稠的精液喷射而出，射满了祁梅丰腴白皙的胸脯，甚至有几滴溅到她的黑色腰丝上，浸湿了蕾丝边缘。

他的身体剧烈颤抖，俊脸上满是迷醉的表情，眼神涣散，仿佛灵魂出窍一般。

祁梅看着侄子射精后的调皮模样，眼中闪过一抹宠溺。

她俯下身，一口含住那根还在跳动的肉棒，舌尖灵活地舔弄着龟头，将残留的精液一滴不剩地吸入口中：“嗯～夕夕的精液～好浓～好香～”她陶醉地品尝着侄子的味道，同时用手指轻轻挤压睾丸，想要榨干最后一滴精华。

让她惊喜的是，虽然刚刚射过精，侄子的肉棒却在她口中很快又恢复了坚挺，甚至比之前更加粗大：“天啊～夕夕～你的大鸡巴～真是太棒了～”她抬起头，眼中满是惊喜和欲望。

侄子的大肉棒仿佛射精多少次，依然生龙活虎，散发着蓬勃的活力。

祁梅直起身，完美的熟女曲线一览无遗，白玉般的胴体在月光下犹如美玉生晕，特别是那对傲人的双峰，毫无束缚之下却依然挺拔地耸立着。

她双手捧起自己那对巨乳，将侄子的肉棒夹在糊满精液的巨乳中间。

雪白的乳肉紧紧包裹着那根紫红色的巨物，形成一道诱人的乳沟，沾染着浓稠的精液，显得异常淫糜。

“夕夕～喜欢姑姑的奶子夹你的大鸡巴吗？”她轻轻晃动着上身，让乳肉摩擦着侄子的肉棒，黑色腰丝的蕾丝边缘不时擦过他的大腿，带来额外的刺激。

祁子夕兴奋得说不出话来，只能用力点头。这种快感让他头脑一片空白，大手不自觉地抓住床单，指节因用力而发白。

祁梅看着侄子迷醉的表情，心中涌起一股强烈的占有欲，她要狠狠霸占自己亲侄子的大鸡巴。

她加快了乳交的速度，同时俯下身，红唇轻启，含住了龟头，舌尖在马眼处打转，吸吮着残留的精液。

“啊～姑姑～你的奶奶和嘴巴～好舒服～”祁子夕惊叫一声，这种双重刺激让他差点立刻射精。

大手不自觉地伸向三姑姑的黑色腰丝，指尖抚摸着丝绸的滑腻触感，感受着蕾丝边缘精致花纹的那令人着迷的质感。

时而揉捏富有弹性的腿肉，时而轻抚细腻的肌肤。

祁梅却在此时及时松口，看着被自己弄得不上不下的侄子，轻笑道：“夕夕别急～姑姑还有让你更舒服的办法呢～”她直起身，跨坐在侄子腰间，双手撑在侄子两侧，湿漉漉的骚穴悬在那根挺立的肉棒上方。

黑色腰丝紧紧包裹着她的腰肢和翘臀，湿透的蕾丝边缘贴在她的阴阜上，勾勒出淫靡的轮廓。

她的眼中满是欲望和一丝不易察觉的紧张，今天是她的安全期，可以肆无忌惮地让侄子内射。

每次她看到侄子那根粗大的肉棒，所有的犹豫都化为乌有。

她在丝袜上扯开一个小孔，缓缓下沉身体，让那根滚烫的巨物对准自己湿透的入口。

紫红色的龟头擦过她敏感的阴唇，带来一阵阵强烈的快感。

当龟头挤开那片湿热的肉壁，进入一个紧致而湿滑的洞穴时，祁子夕猛地瞪大了眼睛：“啊～姑姑～这～这是～哦～好紧～好舒服～”

祁梅咬紧下唇，慢慢将侄子的肉棒纳入体内。

虽然她的骚穴早已湿得一塌糊涂，但侄子惊人的尺寸，还是让她感到一阵胀痛。

她低吟道：“啊～夕夕的大鸡巴～好大～把姑姑的小骚屄～哦～撑得好满～好涨～”她的声音断断续续，额头渗出细密的汗珠，黑色腰丝被汗水浸湿，紧紧贴在她的肌肤上，透着淫靡的光泽。

当她终于完全坐下去，侄子的龟头顶住她的子宫口时，两人同时发出一声满足的叹息。

祁梅能感觉到那根巨物将她的骚穴撑得满满当当，每一寸褶皱都被挤开，带来前所未有的充实感。

她低头看着侄子震惊又迷醉的表情，心中涌起一股奇异的满足感——此时此刻，自己的大鸡巴侄儿独属于她一个人了！

“夕夕～姑姑的小骚屄～肏起来舒服吗？～”祁梅轻轻晃动着臀部，让侄子的肉棒在自己体内微微抽插。

湿热的肉壁紧紧包裹着那根巨物，摩擦带来强烈的快感，淫水顺着交合处流下，将大腿根部的黑色丝袜完全浸透。

祁子夕说不出话来，只能用力点头。

姑姑的体内湿热紧致，像是有无数张小嘴在吮吸他的肉棒。

大手不自觉地扶上三姑姑的腰肢，指尖抚摸着黑色腰丝的滑腻触感，本能地向上顶胯，想要进入得更深。

“啊！夕夕～别急～”祁梅娇喘着，开始加快上下起伏的速度。

她的双手撑在侄子胸前，巨乳随着动作轻轻晃动，形成一道诱人的波浪。

汗水顺着她精致的锁骨滑落，滴在侄子稚嫩的胸膛上，黑色腰丝的丝滑纤维随着她的动作摩擦着祁子夕的大腿，带来额外的刺激。

随着节奏的加快，卧室里回荡着肉体碰撞的“啪啪”声和祁梅越来越高的娇喘。

她的长发散乱，有几缕黏在潮红的脸颊上，更添几分淫靡：“啊～夕夕的大鸡巴～肏得姑姑～好舒服～啊～比姑丈的鸡巴～厉害多了～”她在快感中口不择言，完全沉浸在乱伦的背德快感中。

祁子夕的大鸡巴在姑姑体内胀得更大，青筋暴起，跳动得更加剧烈。

大手抓住三姑姑的黑色腰丝，指尖陷入丝袜的滑腻触感，每一下都整根抽出再狠狠捅入，向上顶胯的动作越来越快，在抽插间发出淫靡的水声：“姑姑～我～好舒服～你的小骚屄～好紧～”

祁梅的双腿已经开始痉挛，浑身发抖，却还是不由自主地配合着律动摆动臀部，通道逐渐收紧，一波又一波的淫液从交合处溢出。

大床摇晃得咿呀作响，祁梅的睡衣早已凌乱不堪，黑丝也被撕得七零八落。

她高高翘起臀部，承受着一次比一次更凶狠的撞击，檀口微张，不断发出令人面红耳赤的呻吟。

祁夕加快冲刺，祁梅的双腿已经支撑不住，全靠着侄儿的搀扶才能保持跪姿。她的另一只乳房在侄儿的脸上来回摩擦，带来另一种异样的快感。

“要去了…要被侄儿干坏了…”祁梅意识模糊地呓语着，子宫深处一阵阵收缩。

祁夕也感受到她体内越来越强烈的吸允，知道自己快要到达极限。

祁梅终于承受不住这样的刺激，疯狂扭动着盈润的腰肢，让那根火热的肉棒在体内搅动。黑丝堆积在腰间，破损的丝袜衬托着雪白的肌肤。

“让姑姑来伺候你…”她红着脸说道，一边摆动臀部，一边俯身把饱满的乳峰送到祁夕嘴边。祁夕张口含住那颗嫣红的蓓蕾，惹得她娇躯一颤。

“嗯啊…好舒服…”祁梅加快了起伏的速度，每一次都让那根粗壮的阳具完全没入。

她的甬道不断收缩蠕动，紧紧吸附着入侵者。

淫液顺着交合处滴落在床单上，在表面留下一道道水痕。

她把双腿分得更开，方便更好地吞吐。

胸前的双峰随着动作剧烈晃动，不时拍打在祁夕脸上。

浓郁的乳香充斥着他的鼻腔，让他愈发沉迷。

“姑姑的骚穴好会吸…”祁夕抬胯配合她的动作，每一下都精准地顶在最要命的位置。

祁梅被这句话刺激得全身发抖，甬道深处涌出一股股暖流。

她扭动腰肢，让自己获得更大的快感。

汗水浸透了腰部黑丝蕾丝边沿，顺着曼妙的曲线滑落。

“夕夕…夕夕…姑姑要去了！”祁梅突然仰起头，放声浪叫。

她疯狂扭动着腰肢，体内痉挛般地绞紧。

大量的蜜液从深处喷涌而出，浇在大龟头上。

“啊…不行了…夕夕把姑姑弄得好舒服…”她浑身战栗，双乳剧烈晃动。

每喊一次”夕夕”，甬道就收缩得更厉害。

祁夕感觉自己被紧紧箍住，又湿又热的包裹感让他头皮发麻。

“夕…夕夕…”她已经语不成声，眼泪和汗水混在一起。

双腿剧烈发抖，却还在不知疲倦地套弄着那根肉棒。

破损的黑丝被各种液体打湿，紧贴在大腿上。

祁夕被她的反应刺激得越发亢奋。

每当听到她喊”夕夕”时，他就控制不住地往上挺动。

祁梅的呻吟越发放浪，叫声中充满了对”儿子”的渴求。

高潮中的甬道极其敏感，却仍在承受着凶猛的撞击。

祁梅意识涣散，眼前的祁夕完全变成了夕夕的模样。

“宝贝…姑姑的好侄子…”她喃喃低语，把一对丰满的乳房捧到祁夕面前。

白皙的乳肉在他脸上来回磨蹭，不时挤扁变形：“姑姑的一切都是你的…”

祁夕陶醉地闭上眼，享受着这难得的服务。

两团柔嫩的乳肉包裹着他的面部，淡淡的体香混合着汗水的味道钻入鼻腔，张嘴含住送来的乳尖用力吸吮。

“啊…夕夕吃得姑姑好舒服…”祁梅媚眼如丝，一边摇晃臀部一边揉捏自己的双乳。她把另一边空闲的乳房送到祁夕手中，示意他也好好爱抚。

“姑姑最爱夕夕了…”她忘情地说着，完全忘记了身下之人是自己侄儿，她们所做的事是世间道德所不容的乱伦之事。

甬道随着话语间的快感不断收缩，绞紧那根依然坚挺的阳具。

祁夕被这对豪乳伺候得欲仙欲死，时不时伸出舌头舔弄凸起的乳晕。祁梅的举动越发大胆，简直像是要把整个胸部都塞进他嘴里似的。

“夕夕…姑姑好爱你…”她痴痴地笑着，主动献上香唇，完全是出于本能地表露心意。

一双玉臂环住祁夕的脖颈，像是要把对方融入骨血般热烈地亲吻。

丝袜早已支离破碎，她跨坐在祁夕身上扭动，每一下起落都伴随着对侄儿的呼唤。

饱满的双乳在空中画出诱人弧线，不时送到祁夕唇边供他品尝。

“宝贝…姑姑什么都给你…”她抚摸着祁夕的头发，神情温柔似水。

此时的她完全卸下了平日的端庄优雅，像个陷入热恋的痴情人一般，恨不得把全部都交付给自己最爱的人。

“啊啊…夕夕…用力干姑姑…”祁梅完全沉醉其中，忘情地扭动着丰腴的胴体。

她的动作幅度极大，每一次都将肉棒完全抽出又重重坐下，带动胸前的双峰疯狂摇曳。

那对傲人的豪乳随着起伏的动作剧烈颠簸，在空中划出道道性感的弧线。

白嫩的乳肉时而相互碰撞发出啪啪的声响，时而拍打在祁夕脸上。

两粒红樱在空气中挺立，随着晃动不时擦过祁夕的嘴唇。

“宝贝…看姑姑的奶子…都是你的…”她捧着自己的双乳往祁夕嘴里送，却又在即将碰到时抬起，让那对玉兔在空中尽情跳动。

祁夕配合着她的节奏向上挺胯，每一下都准确顶在最深处。

祁梅的呻吟越发高昂，巨乳摇晃的幅度也越来越大，汗水顺着乳沟滑落，在灯光下闪耀着淫靡的光泽。

“嗯啊…姑姑的奶子好舒服…”她揉捏着自己的乳房，时不时把它们挤压在一起，让两颗红樱相互摩擦，激起更多的快感。

“要去了…又要被夕夕干到高潮了！”祁梅尖叫着迎来新一轮的绝顶。

她的身体猛然绷直，巨乳高高挺起，剧烈地颤动着。

大量温热的蜜液喷涌而出，从交合处溢出。

她疯狂地摆动腰肢，每一次都让肉棒顶到最深处。

浑圆的双峰随之剧烈晃动，像两团白色的棉花糖般在空中舞动。

“啊…夕夕…姑姑要死了…要被夕夕干死了…”她语无伦次地浪叫着，甬道痉挛般地收缩。每喊一声，就有新的淫液涌出，顺着大腿根部流下。

高潮持续了很久，她的身体不住痉挛，巨乳也随之抖动。

即使在极致的快感中，她仍然不忘把玩弄着自己的双乳，有时用力揉捏，有时轻轻抚摸，像是在犒赏这两团给她带来无限快乐的软肉。

最后她瘫软在祁夕怀里，两团白嫩的乳肉随着急促的呼吸上下起伏，乳尖依然挺立，在空气中微微颤栗。

浓稠的精液从她腿间缓缓流出，但祁梅完全没有在意。

看到侄儿依旧坚挺的下体，她爬下沙发，跪在他双腿之间。

“姑姑用嘴帮你…”她仰起俏脸，媚眼如丝。

伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔舐着龟头。

每一寸都被她照顾得很好，马眼、冠状沟，甚至连囊袋都不放过。

“啊…姑姑的小嘴好会吸…”祁夕忍不住赞叹。

祁梅抬眼看他，嘴角勾起妩媚的笑容。

她把肉棒含得更深，用心吮吸着。

温暖湿润的口腔包裹着柱身，舌头灵巧地舔弄，带来极致的快感。

“唔…好大…”祁梅含糊不清地说着，却含得更深。

她的双颊凹陷，用力地吸着，同时用舌头绕着龟头打转。

偶尔还会退出来，用红唇亲吻茎身，或是含住囊袋轻舔。

祁夕看着这位平日里高不可攀的各地军警利益的分配者，此刻正跪在自己胯下专心吞吐，巨大的反差让自己兴奋异常。

尤其是想到她是心甘情愿为自己服务，而不是被迫，这种成就感让他几乎要当场缴械。

“宝贝的这里…好烫…”祁梅用充满爱怜的目光注视着眼前的肉棒，像是在欣赏什么珍宝。

她先是轻轻亲吻龟头，然后用温软的舌头细细描绘每一处褶皱。

“姑姑的小宝贝长大了呢…”她温柔地说着，把自己的乳房贴上去，用乳肉夹住肉棒根部。

一边揉搓着双乳取悦侄子，一边用嘴照顾着顶部。

每一记深喉都伴随着深情的凝视，眼里盛满了母性的慈爱。

她时而快速吞吐，让龟头抵住喉咙；时而缓慢吮吸，用舌尖挑逗马眼。

涎液顺着柱身流下，打湿了她的乳房。

但祁梅毫不在意，反而更加卖力地服侍着。

“夕夕的味道…好浓…”她痴迷地嗅着男性荷尔蒙的气息，像只撒娇的猫咪般用脸颊蹭着肉棒。随后又张开小嘴，含住一颗睾丸轻轻吸吮。

祁梅的每个动作都饱含爱意，无论是揉捏乳房的力度，还是吞吐的深度，都恰到好处。

她希望用自己的口腔带给侄子最大的快乐，就像她一直以来做的那样，做一个完美的姑姑、乃至母亲。

“姑姑让你更舒服些…”祁梅柔声说着，突然张大嘴巴，将整根肉棒一口气吞到底。

喉咙深处传来阵阵收缩，挤压着最敏感的龟头。

眼角沁出泪花，但她仍坚持着不让祁夕离开。

她发出细微的呜咽声，头部开始上下移动。

每一次都尽可能吞到最深，让侄子感受食道的紧致。

唾液不受控制地从嘴角溢出，沿着下巴滴落在丰满的乳房上。

祁梅的喉咙不停地收缩蠕动，带来比口腔更加强烈的快感。她的表情却依然温柔，甚至还露出享受的神色，好像能够取悦侄子是件幸福的事。

“宝贝…喜欢姑姑这样吗…”她短暂地吐出肉棒说话，还没等祁夕回答，又一口含了进去，继续着深喉的动作。

这次她停留的时间更久，任由泪水打湿妆容，只为给最爱的人更多快感。

房间内，只见祁梅还在痴迷地吞吐着。

当她感觉到口中的肉棒开始突突跳动时，连忙后退了一些，生怕呛到。

然而祁夕按住她的头，将精液尽数喷洒在她脸上。

“啊…好多…”祁梅温柔地承接这份浊液，任由白浊玷污自己的妆容。

有些溅到了她的秀发上，顺着发丝缓缓下滑。

还有一些落在了她托起的乳房上，在雪白的肌肤映衬下显得格外刺目。

她伸出舌头，把嘴角残留的精液卷入口中，细细品味。

然后又用手指抹去脸上的白浊，放进嘴里吮吸。

每个动作都充满了对”儿子”的爱恋，如果不知道真相，谁都会以为这是个深爱儿子的母亲，在做最自然的母子互动。

祁夕伸出手指，仔细替祁梅清理脸上的狼藉，轻柔擦拭着，动作出奇地温柔。

祁梅闭着眼睛，嘴角挂着餍足的微笑：“夕夕真是长大了呢…懂得疼姑姑了…”

清理完脸部，祁夕的目光落在祁梅胸前。

那些未及吞咽的精液，正顺着饱满的乳肉缓缓流淌。

他俯身，用手指一点点挂去白浊，沾擦在姑姑破损黑丝上。

瞧见姑姑粘着精液的破损丝袜双腿随意敞开着，这幅毫无防备的样子，再度激起了祁夕的兽性。

他分开祁梅的双腿，早已恢复硬度的阳具再次抵上那处温软。

借着之前的润滑，轻易便滑了进去。

祁梅见状很是识趣，甬道依然热情地包裹着他，随着抽插发出细微的水声。

她的身体随着祁夕的动作轻轻晃动，一对丰乳懒洋洋地摇摆，任由这个冒牌”儿子”予取予求。

长发散乱在洁白酮体上，随着身后传来的撞击轻轻摆动。

精致的五官带着醉酒的潮红，樱唇微启，不时泄出几声绵软的呻吟。

“嗯…夕夕…再用力点…”祁梅的声音软糯得不像样，丰满的胸部随着抽插的节奏摇晃，像是两团果冻般柔软无力。

残破的丝袜挂在腿上，随着动作发出细密的摩擦声。

祁夕每一次挺进，都能换来她身体轻微的震颤。

那副任人采撷的模样，让人只想更加过分地欺负。

她的双乳在空中划着淫靡的轨迹，乳尖在凉意的刺激下悄然挺立。

“啊…好深…”感受到快感的侵袭，熟妇修长的玉腿无力地垂在沙发边缘，随肏干的力度时而绷直时而放松。

破烂的黑丝，更添了几分凌虐的美感。

她的身体依然沉浸在余韵中无法动弹，丰腴的酮体随着一下下撞击耸动，连带着整个人都在大床上轻轻滑动，犹如一个任由祁夕摆布的美丽玩偶。

祁夕的撞击越发凶狠，祁梅的身体随之剧烈摇晃。

那对饱满的乳房不再只是轻柔地摆动，而是疯狂地震颤，互相拍打着发出啪啪的声响。

颜色被撞得通红一片，乳肉不停翻涌，像是两团被揉搓的面团。

乳尖在空气里划出淫靡的弧线，上面还留着些许未干的津液。

她的双腿无力地岔开，任由侄儿进出，甬道一阵阵收缩，分泌出更多蜜液方便抽插，腰间黑丝也早已被体液浸透。

“姑姑的小穴…咬得这么紧…”祁夕一边说着，大掌握住姑姑晃动的双乳，肆意揉捏。

一边恶意加重了顶弄的力道，每一下都重重碾过那处要命的地方。

而在快感不断累积下，祁梅上半身的双峰，丰盈的乳肉从指缝间溢出，被侄儿蹂躏得泛红；下半身却诚实地绞紧了体内的肉棒，甬道随着每一次抽插而收缩，任由这具熟透的身体继续承受挞伐，像一朵盛开的花，在风雨中不住摇曳。

侄儿灼热的呼吸喷洒在她的颈间，祁梅的身体微微一颤，突然搂住侄儿的脖子，将自己的红唇覆了上去。

她的丁香小舌探入侄儿的牙关，与他纠缠在一起，疯狂地汲取他的气息。

祁夕被这突如其来的热情惊住，一时间竟忘记了律动。晶莹的涎液从两人相接的唇角溢出，顺着祁梅精致的下巴滴落。

良久，祁梅终于松开了钳制。

她喘息着凝视祁夕，目光中既有嗔怪又有无奈：“我都给你了…乖宝贝…”说完，她疲惫地闭上双眼，睫毛微微颤动。

方才激烈的拥吻让她的红唇更加鲜艳，配上凌乱的妆容，显得格外诱人。

祁夕低头噙住了那两片诱人的红唇，舌头轻易地探入湿润的口腔。

祁梅也热情地回应，香舌主动缠绕上来，与他缠绵共舞。

津液交换的声音在这寂静的空间格外清晰。

他一边深吻，一边重新开始了抽送。

祁梅的双腿自发地缠上了他的腰，随着律动而摩挲。

她搂着祁夕的脖子，把自己完全交付给了这个正在占有她的男人。

“唔…嗯…”即便在接吻的间隙，祁梅也会泄出几声销魂的呻吟。

她的舌头被祁夕纠缠着，来不及吞咽的口水顺着嘴角流下。

同时下身也在不知餮足地吞吐着那根炽热的肉棒。

少年抓住她柔软的腰肢大力抽送，每一次都整根没入。肉体拍打的声音和水渍声在室内回荡，混合着熟妇婉转的呻吟。

“嗯啊…太快了…不行…”大床随着剧烈的动作发出吱呀声，祁梅的双峰也随之剧烈晃动。

她的声音带着几分媚意与放荡，听起来却不像是在拒绝，相反是已经完全沉浸其中。

并且她主动扭动着腰肢迎合，彻底淹没在快感中，让两人的结合变得更加深入。

情欲之下，祁梅丰满的臀部高高翘起，一双玉腿自觉缠上侄儿的腰际。胸前的双峰随着急促的呼吸上下起伏，两点嫣红在灯光下显得异常诱人。

“啊！太深了…”祁梅仰起头，呻吟声变得绵长，伴随着一下下的撞击而起伏。

侄儿抽插的角度永远很深很刁钻，每一下都准确重重顶撞在最深处，带来痴迷且令人堕落的快感。

她的乳房随着激烈的动作不断摇晃，在侄儿面前来回滑动。

祁夕的腰部快速耸动，肉体的拍打声在室内回响。

祁梅的腿根不住痉挛，脚趾因快感而蜷缩。

她的呻吟声越发放浪，带着难以抑制的情动：“啊…不行了…要坏了…”

透明的爱液顺着交合处流出，在湿透的床单下积成一潭沼泽。

祁梅的双手抓紧了床沿，整个人都在侄子的冲击下不断往上滑动。

每往前滑动一厘米，埋在她体内的硬物就顶弄一下，惹得她呜咽不止。

祁夕的大手游走在祁梅光滑的背部，时而揉捏丰腴的臀部，时而爱抚柔嫩的乳房。

祁梅被吻得意乱情迷，身体随着他的动作而起伏，迎合着一次又一次的深入。

“姑姑…我要射了…”祁子夕喘息着在她耳边低语，下身的抽送越发狂乱。

祁梅感受到体内的肉棒跳动得更加剧烈，知道侄子快要到达高潮。

她搂紧了侄子的脖子，主动献上香唇。

她闭着眼睛，睫毛微微颤动，面色绯红。

甬道也在不断收缩，像是在催促着释放：“射吧～夕夕～把精液～都射进姑姑里面～啊～姑姑也要～去了～”

随着一声声高亢的尖叫，祁梅的身体剧烈颤抖起来，黑色腰丝被淫水和汗水浸透，紧紧贴在她的臀部上，散发着淫靡的光泽。

甬道不断收缩，将肉棒绞得更紧，使得祁夕加快了冲刺的速度，每一下都又快又狠。

顿时骚穴一阵阵紧缩，喷出一股滚烫的淫水，浇灌在大龟头上。

这强烈的刺激，让祁子夕再也忍耐不住，猛地一顶，将自己完全送入她体内最深处。

然后大鸡巴猛地一抖，浓稠的精液喷涌而出，直接射进了三姑姑的子宫深处，有力地击打在她娇嫩的内壁上：“啊！～姑姑！～射给你！～精液全部射给小骚屄！～”他的俊脸扭曲着，沉浸在真正性交带来的极致快感中。

“嗯啊！”祁梅仰起头，发出一声悠长的呻吟。

她紧紧抱住侄子，整个人都在战栗，双腿也用力夹住他的腰，让两人结合得更加紧密。

甬道痉挛般地绞紧，贪婪地吞咽着每一滴精华。

祁梅的骚穴被滚烫的精液灌满，子宫口被冲击得一阵阵抽搐，带来今晚最后、也是最强烈的高潮快感。

姑侄俩维持着相连的姿势，二人忘情地深吻，静静地感受着高潮的余韵。

祁梅的双乳紧贴着祁夕的胸膛，随着急促的呼吸起伏。

她的香吻移向侄子的脖子，像是在安抚一只野兽。

吻落，她无力地趴在侄子身上，两人的汗水交融在一起，黑色腰丝湿漉漉地贴在她的肌肤上，散发着混合着淫水和精液的味道。

她能感觉到侄子的肉棒还在她体内微微跳动，不断溢出最后的精液，这种被精液和肉棒填满的感觉，让她感到久违的满足。

祁夕保持着插入的姿势将祁梅侧躺下来，随着体位的变化，那根半硬的阳具在她体内变换了个角度。

“唔…”祁梅轻哼一声，却没有挣动。

两条修长的腿无力地垂落下来，任由那根东西留在里面。

残破的精液丝袜和凌乱的发丝，让她看起来既淫靡又诱人。

祁夕深深地吸了一口熟妇体香，胸膛紧贴姑姑光滑的玉背，感受着她急促的心跳。

右手则揉捏着她丰腴的臀瓣，时不时让彼此结合的地方研磨几下。

左手轻柔地抚摸着姑姑的腹部，感受着她的起伏。

祁梅轻轻喘息着，温顺地靠在侄子怀里，像只满足的猫，偶尔因为体内的小幅度移动与抚摸，而发出细微的嘤咛。

她的长发披散在祁夕胸前，随着他的抚摸而轻颤。

整个人都乖顺地倚在侄儿怀里，一副任君采撷的模样。

男人的下体也渐渐松弛，从熟妇温暖的甬道中滑落。透明的爱液混合着白浊顺着祁梅的大腿缓缓流下，在破损的黑丝上留下一道道痕迹。

“夕夕～喜欢和姑姑做爱吗？～”她轻轻吻着侄子的额头，声音温柔中带着几分疲惫，黑色腰丝的蕾丝边缘擦着他的肌肤，带来一丝丝酥麻。

她往侄子怀里蹭了蹭，姑侄俩的体温相互交融，构成一幅温馨的画面。

祁子夕点点头，俊脸上满是幸福和依恋：“喜欢～和姑姑做爱好舒服～”右手紧紧抱住姑姑的腰肢，指尖抚摸着黑色腰丝的滑腻触感，生怕她会离开，感受着黑色腰丝的滑腻触感，眼中满是依赖。

左手梳理着她汗湿的长发，接着向下移动，轻抚着她的乳房。

祁梅轻笑一声，在侄子怀里发出舒服的叹息，转身面对面看向侄子小色鬼的表情，手指轻轻抚过侄子汗湿的发丝，眼中满是宠溺和占有欲，享受着这难得的温存时刻。

夜色渐深，月光透过窗帘的缝隙洒在床上相拥而眠的姑侄身上……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 岳母之路 (1)
────────────────────────────────────────

祁子夕入狱，可以说震惊了整个官场商场，薛家也不例外。见祁子夕无事出狱，薛家自然有必要贺一贺。

薛黎的父亲薛贵。

个头不大，生得白白净净的，一眼看上去蛮和蔼可亲的。

母亲邹茵是个看上去40余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发，衬托她的脸蛋更加圆润，看起来端庄素雅，温婉贤淑。

一对和薛黎一样的水汪汪的大眼，虽然在笑的时候已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质。

脸色白里透红，头发松松垮垮挽成一个髻，白玉兰形状的发簪，彰显她是个淡雅温和的人。

还记得祁子夕第一次独自上门薛家见父母时，邹茵身上穿着一件淡紫色的华贵旗袍，紧贴着她曼妙的曲线，将她玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致。

旗袍的斜襟开得恰到好处，露出大片雪白滑腻的肌肤，以及深篷的乳沟，胸前两团饱满的肉球，在黑色性感镂空胸罩的遮掩下呼之欲出，随着她呼吸，旗袍下的奶子也微微颤动，引人遐想。

旗袍的下摆开叉很高，随着她坐姿的变换，不时露出肉色丝袜包裹下的大腿根部和浑圆柔腻的丝袜蜜臀。

白腻的嫩肉若隐若现，旗袍面料光滑柔软，搭配着这超透的肉色丝袜紧贴在她水嫩的腿部肌肤上，仿若轻烟笼置着双腿，隐隐透出美腿的细腻色泽。

邹茵穿着那件得体的旗袍显得很有成熟又诱惑力，旗袍其实最挑人，身材适合，气质不一定和这软缎料子符合。

有的人穿上平平无奇，有的人穿上能像烟花一样绚烂。

不过也还在是在薛家自己家，而且丈夫女儿都在这，放在外头，岳父老薛还不一定允许妻子这么穿着出门。

那天她坐在椅子上，修长的双腿交叠着，包裹在肉色丝袜中的美腿，在灯光泛着油亮的光泽，细腻柔滑的触感仿佛能透过丝袜传递出来。

脚上则是一双精致的白色高跟凉鞋，露出了她保养得宜，白嫩圆润的玉足，脚趾上涂着鲜艳的红色指甲油印透在肉丝紧绷的足尖部位，更显得妩媚动人。

因为邹茵是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过三十余岁，其实，她再过几年就要奔五了！

不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个十多岁，问题还是不大的。

但在祁子夕眼里看来，这就是一块诱人偷吃的肥肉！

之前在薛家过夜，趁黎姐洗澡，他有在邹茵敷面膜时，往她真丝睡衣里偷窥美景。

半罩杯式的奶罩拖着一对沉甸甸的乳房，中间一道深沟，让人浮想联翩。

靠近她闻到一股让人心迷欲醉的体香，那是成熟妇人身上特有的一种香味，不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！

让人闻了，不由自主的就会升起自然的生理反应。

祁子夕也发现，岳母邹茵虽然脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上，却已经泛出迷人的粉红色。

而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么。

色胆包天的祁子夕在她耳边吹了一口气，邹茵马上蹦出一声若有若无的呻吟，却仍然没有什么动作，更加印证了他内心的想法：岳母是在勾引自己！

祁子夕知道不能急于求色，也就没有进一步调戏岳母，等薛黎洗完澡出来，犹如一头饥肠辘辘的恶狼，抱着面前嫩嫩的小白羊进房间疯狂交媾。

结果也如祁子夕所想，当晚他看见从门外下透进来的灯光中似乎有道倩影，显然是岳母在听床！

在交媾之中，他故意把薛黎喊成邹茵，一下子把三个人的性欲都端上了最高点。

甚至到了次日早上，薛黎父女都出门了，自己在薛家厨房里，从背后用巨根调戏煮茶的邹茵所翘起的大屁股。

邹茵也不加以反抗，反而是多了些许欲拒还迎的味道。

祁子夕好笑地看着邹茵被火燎了尾巴一样的逃跑，也没有继续逼迫。

此时的邹茵已经是他手掌心的蚂蚱，他要做的，就是和邹茵有一个难忘的”第一次”，然后把岳母对岳父的美好回忆，用一次次的性高潮去湮没，从而完成夺妻夺心……

祁子夕知道，这个美熟妇属于自己的日子快了。

曾经有次在祁家企业的私人室内的恒温泳池，偌大的泳池里面没有其他人，祁子夕第一次见到岳母邹茵穿泳衣的样子。

泳衣还是有些性感，是一件白底粉红碎花泳衣，胸前还明显可以看到两粒凸起，背后开了一个大椭圆，细致雪白的背部吹弹得破，丰臀则是美妙的隆翘起。

她那件泳装只能将它们斜斜的包住半面，所以两旁就各露出另半片臀肉来，恰如一对面糕一般，蓬蓬嫩嫩弹性十足，臀腿相交处，还弯出两痕可爱的臀底线。

阴部的位置鼓得形状很柔美，还隐隐从打湿的白色衣料里透出模糊的黑影。

显然她对自己的身材相当有信心，并且这件泳装的剪裁不似一般的泳装那样，会将臀部绷得平平紧紧，而是相当轻松的伏贴在屁股上，连中间的沟都分得清清楚楚。

她的臀型的确太迷人了，不大不小，又圆又鼓，看起来像新鲜的布丁，有动作的时候便四方摇荡，可是马上就会回复那圆圆高高的美丽形状。

泳衣又湿又薄又有弹力，把个小馒头似的阴户包得鼓囊囊、肉嘟嘟的，中间布上的线缝刚好深深陷入阴之间，看得祁子夕差点流鼻血……

祁子夕偷瞄着美艳岳母，身着泳装的她，玉颈极为白皙，纤细优雅，一对锁骨极是美丽性感；她胸前涨鼓饱满的豪乳将泳衣撑起，轮廓高耸，而她的上身靠在椅背上，两条腿还时不时翘起了二郎腿。

那泳衣下浑圆白润的大腿根露了出来，肌肤光滑无暇，光泽诱人，吹弹可破。

一双美腿在室内灯光的照耀下如是象牙白玉，娇嫩玉肤，圆润修长；再往下的小腿，有着一股野性健美的曲线，一直到那玉足，精巧可爱的玉趾，指甲盖上还有澹澹薄红的指甲油，令岳母的玉足不仅多了几分成熟妩媚，又有几分青春诱人。

游完泳，祁子夕私人更衣浴室内有个大块单面镜，祁子夕在后面可以好好欣赏岳母邹茵沐浴的场景。

邹茵脱下泳衣，一丝不挂地站在浴缸内，一双白皙修长的玉腿。

她的身材凹凸有致，呈现出完美的身段曲线，光滑的胴体、雪白的肌肤、细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，纤腰丰臀，身材极好，挺拔坚挺的高耸双乳，是那样的硕大坚挺，竟然没有丝毫的下垂！

娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。

小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！

那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，是那样的轮廓分明、形状清晰，让人不住地充满着无穷的暇思。

祁子夕目不转睛的盯着邹茵，瞧见她酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现。

她双眼微闭，两手抓了泡沫，不断地往自己的身上涂去，手掌过处，尽是又细又嫩的肌肤，温润柔顺，洁白如玉。

在她那仍然平坦紧绷的下面，有着她作为女人最为宝贵的桃源，那么饱满，那么丰腴。

水流在喷淋头浇下，很快将她的头发和全身打湿，水珠顺着她的身体流下，伴随着升腾而起的水蒸气，隐约中更增添了几分妩媚。

祁子夕的眼睛，盯住了岳母那雪白的翘臀，和隐约可见的胸前的那一对丰满乳房。

邹茵做梦也没有想到，会有一双色咪咪的眼睛盯着自己洗澡。

她还抬起手臂，清洗着掖下，这一抬手臂，原本还有所掩映的大半个胸脯都暴露在了女婿的眼前，尤其是那微微挺起的红樱桃。

祁子夕的肉棒，不听使唤地挺立了起来，如此清晰看到一个成熟少妇，而且还是自己岳母的裸体，换成任何一个健康的男人也控制不住自己的，于是下意识地用手揉着自己的肉棒。

但此时吸引他视线的，已经不是那浑圆颤动且被泡沫环绕的胸部的大奶子，视线落在了那微微关闭的两条玉腿之间所隐约露出了那丛芳草上。

邹茵此时正在弯腰，向自己的小腿上打着浴液，所以两腿稍微又分开了一些，将那片芳草地暴露的更加明显。

终于看到了神秘源泉，虽然由于灯光的原因，还是看得不是很真切，由于正在涂抹泡沫，两腿分得很开，浓密的阴毛的遮盖下，大阴唇看得不是很清楚，只是看到了黑黑的一片、高高的凸起，如馒头般的肉丘。

但让人吃惊的是岳母的小阴唇，是如蝴蝶般张开的，两个大大的扇形肉片，垂下来足足有四五厘米长，略褐色的肉片顶端异常的肥厚，还长满了细细的小的皱褶，显得淫靡非常。

蝴蝶的翅膀，不知羞耻地大大的张开，里面的鲜红的嫩肉若隐若现。

小豆豆却看不出来，因为阴毛实在是太多了盖住了那小小的阴蒂。

这时，邹茵又仿佛炫耀般慢慢转过身躯，把后背暴露给了祁子夕，从这个角度看却又是另一种滋味。

高翘的肥大屁股高高挺起，只见长长的倒伏下来的阴毛护卫一般环绕着屁眼。

那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。

这时的祁子夕，大手不停疯狂套弄着自己的肉棒，接下来的一幕让他几近疯狂：只见邹茵也是半倚半坐地靠在浴缸的墙上，闭上勾魂摄魄的媚眼，嘴角微微的翘起，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内抠弄着。

她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停。

美妇长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。

她的乳头真美，像紫红色的樱桃似的，随着手指的抽插嫩屄，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！

突然，美妇身体剧烈抖动，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在浴缸里。

‘难道岳母邹茵也是欲求不满，岳父不能满足她？’当祁子夕看到邹茵自慰这极为香艳的一幕，完全失去控制，大手在自己的肉棒上加快地揉磨，跟随着岳母的泄出，他竟然也强有力地喷射出来……

而到了下午，祁子夕来到岳母的美容院，陪她去谈判一项美容院的商业合作。

邹茵没有穿彰显熟妇身材的旗袍，相反身穿一身剪裁得体的灰色西装套裙，最能体现她是个不依靠夫家的成功女性特点，在商业谈判上能获得更多尊重。

那灰色的包臀裙、肉色丝袜和黑色细高跟鞋，再配上她那精致的瓜子脸，就一眼，就直接就冲进了祁子夕的心坎里。

尽管这种看起来千篇一律的白衬衫加包臀裙的搭配，也是都能让他看得心怦怦直跳。

那饱满鼓胀的胸部，挺翘肥美的蜜桃臀，穿着任何衣服都是那么的诱人。

胸前那对浑圆的乳房将白色的衬衫撑得饱满异常，衬衫上的第二颗与第三颗扣子，都被她的胸撑像是要随时，都会绷开了一样。

胸部下方那纤细的腰肢，不仅让邹茵的胸部显得更加挺拔饱满，还让她那与肩膀齐宽的丰胯体现的更加的诱人。

那挺拔的身姿高傲的气质，总是给人一种她高高在上的感觉。

有祁子夕的撑场，合作很顺利就谈好了并签好合同，母婿俩开开心心回到美容院。

乐呵呵的邹茵反手锁上院长办公室的门，踩着高跟鞋走动敲打地面，发出”哒哒哒……”的声音来，仿佛就像是在配合着祁子夕心脏的跳动一样。

那双肉丝美腿丰腴而高挑，走动时，两条浑圆的大腿摩擦在一起发出丝袜的沙沙声。

挺拔的背影下，腰肢显得更加的纤细，仿佛两只手就能掐住一样。

那扭动的大蜜桃臀更是可口诱人，浑圆饱满又挺翘，形成了一个完美的倒心形，看上去是那样的柔软、那样的肥嫩，真想冲上去咬上一口。

美艳岳母转过身来正面对着女婿，高挑的身材，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。

外露着光滑小腿，使她浑圆修长的美腿更曾添隐密美。

凸凹的身体曲线上，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立着，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。

浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩美妇的迷人气质。

一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。

瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆，让人多看了两眼便心神失守。

娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感。

但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是优雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。

“这次多亏你了子夕。”邹茵再次笑着说，就像春风乍吹，冰雪初融，寒梅吐蕊，冷中带着一袭暖意，美艳不可方物，又似百花齐放、争妍斗艳般。

与女婿谈笑间，两条丝袜美腿经常交替互换了好几次，一会儿是右腿搭在左腿上，一会儿是左腿搭在右腿上。

但是不管怎么样，只要她一有动作，祁子夕的眼就会不自觉往那边瞟过去。

因为岳母的的腿实在是太诱人了，她的双腿不管是放平着，还是翘着，两条大腿都紧紧贴在起个，就算有动作的时候，也都是大腿肉贴着大腿肉地移动互换着。

“这次你帮了大忙，说吧，你想要什么奖励。”说到最后，邹茵放松往椅背上一靠，然后两条丝袜美腿很自然的迭加在了一起。

两条浑圆丝袜美腿，再次吸引住了祁子夕的目光，丝袜紧密又贴合的包裹着她的两条笔直丰腴的美腿。

祁子夕心里有些砰砰直跳，话语越发有些露骨地说道：“妈，我什么奖励都不要，只求求岳母您，帮我泄一泄火吧！小黎哪有妈你这种丰韵和味道啊～宝贝岳母，女婿想要你～”

“胡闹！”邹茵这下真有些感到尴尬了，小脸腾一下红到耳根，特别是听到”宝贝”两个字：“我家小黎年轻漂亮，我都半老徐娘了，还让你有反应？”

“我说的是真的！您瞧，女婿这都是为了您才硬的呀！”祁子夕迅速褪下自己的内裤，躺在长沙发上，大肉棒就展现在邹茵的面前。

“呀！怎，怎么会这么大……太，太夸张了……以后小黎能哪能受得了……”邹茵盯着女婿的肉棒，脸上已经有些羞涩，面色绯红。

作为为人妻妇，她也见过丈夫的生殖器，两相对比心里猛然一惊。

女婿在还没有完全勃起的状态下，阴茎就粗长得惊人，昂首以待，竖起一个坚挺的直线，直冲云霄。

“岳母大人，你就答应我一次好不？”祁子夕说完，眼睛盯着岳母包臀裙显露出的肉色透明水晶玻璃丝袜、包裹着的白嫩大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力。

还有那双玲珑美脚，不禁让他的心里浮出”天生丽质”的字眼，大肉棒不由自主地动了一下。

“你这孩子，让小黎帮你不就好了，不对，你和小黎还没结婚，不许那样……”邹茵站在沙发边，四十余岁的邹茵，正是女人一生中最为丰腴圆润的年纪，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的成熟美妇芬芳馥郁的气息。

祁子夕因为躺在在她侧面的关系，视线透过白色衬衫解开的上面两个扣子和低开的领口，能够依稀看见她深深的乳沟和丰硕饱满白嫩的玉乳。

裙摆下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激得他血脉汹涌。

“岳母大人，也不一定非要那样……您用手帮我弄一次也可以的，这样也不违反伦理道德……”

邹茵听了局促不安，咬了咬嘴唇，似乎在犹豫。

她圆润陡峭的臀部，那勾勒出来的巨大弧度优美大气，绽放着迷人的曲线。

紧身的包臀裙可能受到巨臀的挤压，仿佛随时破衣而出，契合着后背上光滑完美的线条，显得那么诱人，那么动人。

目光沿着纤体柳腰，延伸而上，白色衬衫内的巨乳随着她半弯下腰的身躯，好似受到地心引力般狠狠挤压胸前的衬衫，那猛烈拱起的弧度，是那么的沉甸，巨硕。

“好啦岳母，我不为难你了，这，或许就是我的命吧。”

“好吧，我帮，你躺下吧。”邹茵终于答应了，站在床前，女婿的巨大肉棒近在眼前，看得出她很是纠结，还不知道怎么下手。

透过她微微压开的领口，可以看到滚圆润洁的肉团，甚至能看到紫色的性感乳罩，在她轻微的动作下，变换着各种形状。

那双雪白的双球更是不堪挤压，肉嘟嘟的，紧紧贴着蕾丝花边文胸，仿佛倒扣的玉碗，诱人心弦。

邹茵像是下了决心，伸出葱嫩的小手，缓缓对着准女婿的肉棒摸了过去，触手之处，阴茎坚挺无比。

霎那间，一股前所未有的强烈快感冲击着祁子夕的感官，一连深呼吸了好几下，才总算没有射出来。

深厚的硬度之中，又不失肉感，一种酥麻的感觉，瞬间就从指间，也传递到了邹茵的心窝。

但她开始还不好意思盯着女婿，更不敢直视手里握着的肉棒。

美艳岳母的小手握着自己的阴茎，不觉让祁子夕身体一阵颤抖。

尤其是邹茵小手，带着成熟女人身上独特的柔软，舒适无比的感觉传来，几乎就要让他心醉。

五根红润粉嫩的手指，轻轻握成一个拳头的状态，将大阴茎套索在里面，并且轻轻揉搓起来。

祁子夕的包皮，在美熟妇岳母手指的套弄下，开始活动起来，露出圆锥形的龟头，猩红色的血丝，像是充血了一般，十分的显眼。

“嗯……”祁子夕忍不住呻吟了一声，一阵电波传到全身各处，就像触电一般。

听闻，邹茵小手像是有了魔力一般，轻抚着女婿的肉棒，上下套弄着，指尖温柔地顺着阴茎来回地磨擦。

祁子夕忍不住眯起了眼睛，情不自禁地享受起来，被熟妇、尤其还是自己的岳母撸管的感觉真好！

可能邹茵也想赶快结束这场令人羞愧的场面，随着她不间断地套弄，力度也不断加大，肉棒渐渐有些抽搐，马眼也流出了一股清澈黏滑的液体。

不一会，粘液就沾满了她的小手。

套弄间，小手和肉棒摩擦的地方，不断地发出了一阵又一阵令人感到脸红心跳的靡靡之音。

祁子夕的呼吸顿时急促起来，只感觉岳母那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵巧的揉动着，不时还摸一下阴囊和龟头，让他兴奋无比，

“啊…好爽……妈，你再撸快一点！”祁子夕强忍着快感，咬着牙说道。

邹茵脸一红，瞟了一眼女婿，双手套弄的频率越来越快，每一下撸动都能让对方浑身上下无比舒爽，那感觉简直比做爱还要刺激。

邹茵帮他撸动了已经三十分钟了，见到他还没有射精，心里也有些暗暗称奇，有些不服气，给丈夫薛贵要用手刺激的时候，很难见他能坚持这么长时间。

于是手指便如同弹琴一般在肉棒上揉搓起来，不断刺激着那敏感的神经。

又撸了一会儿，见女婿还不射精，邹茵感到手都酸了，不禁皱眉问道：“你怎么还不射啊！”

“妈，我也不知道啊，今天怎么这么久？”祁子夕装作不好意思地说道。

随着继续加大撸弄的速度，祁子夕顿时有些招架不住了，嘴中不时的倒吸着凉气，胯下肌肉更是不断收缩，两只手紧紧握着拳头，似乎已经到了崩溃的边缘。

于是不由自主地、也是试探着把手放在美艳岳母被丝袜包裹着的大腿上。

邹茵下意识地把腿往后挪了挪，皱了一下眉：“把手拿开，子夕，我是你岳母，不能胡思乱想。”

祁子夕赶紧无奈缩回手：“可是，这样我总是射不出来啊！”

“那你只能摸我的腿，其他地方不能碰啊”邹茵也是想赶快让女婿射出来，赶快结束这荒唐的一幕，有点半推半就地答应女婿摸她的腿。

祁子夕狠狠咽了一下口水，看见美艳岳母肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，那肥硕艳丽的成熟屁股给我带来强烈的震撼……

丰满，挺俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁，臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。

祁子夕的色手轮流按捏着岳母的玉腿，这会儿他可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏，时而轻扫，弄得美熟妇呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐。

邹茵似乎有些意乱情迷，弯下腰双手握住女婿的肉棒，继续加大揉弄肉棒的力度。

包臀裙虽然盖住她的屁股，但女婿稍稍低头，就隐约看到她腿根一小片紫色的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位。

小内裤是那种紧身又有弹力的，包得美熟妇美屄蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹。

“喔！”这样的刺激，终于让祁子夕快到了临界点。

看着美艳岳母的两腿间若隐若现的肉穴形状，几乎令他崩溃。

邹茵也看出女婿可能坚持不住了，抬头看了看他，说了句要射的时候说一下，就低下头继续套弄。

“快…快差不多了……妈…我要射了！”突然，祁子夕的肉棒一阵跳动，还没等邹茵反应过来，龟头在她手中猛地抖动着，喷出了一股股浓稠的精液。

龟头正好直挺挺的对着邹茵的性感丝袜上，射得到处都有白色精液，一片狼藉！

“你怎么这么多？都弄到人家身上了！”邹茵有点埋怨道，然后整理一下衣服和丝袜，满脸通红地离开治疗室。

这场香艳无比的岳母为手撸的场景，一直让祁子夕回味无穷……

……………………

庆祝当天夜晚，薛家。

就着老婆的家常菜，薛贵端着玻璃杯滋的一声，美美喝了一大口自己女婿带来的进口洋酒。

看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外，还有什么可以关注的呢？

想着想着，咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里——真是赶上了好日子啊！世上有几个能和他老薛比？

实事求是的讲，邹茵和老薛关系还是非常的好。

但一提起自己这个女婿，邹茵的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象。

尤其是今早的接触，这个小东西在昨晚不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？

一见钟情？

怎么可能！

年龄快奔五的自己，怎么可能和小自己30岁的孩子一见钟情？

但不是一见钟情又是什么呢？

自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，邹茵原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了，又怎么面对女儿和老薛？

邹茵和薛贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年，邹茵明显得感觉到老薛的身体不行了，毕竟快60多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了。

而老薛也似乎是要躲避似的，开始了常年不回家呆在公司生活。

在遇到祁子夕以前，邹茵也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。

但是遇到祁子夕之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上，有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量，促使她竟然去听女儿的房！

而自听到女儿和祁子夕干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，邹茵的心就开始活泛了起来。

薛黎劝着父亲少喝酒，同时发现母亲今天似乎又有点不太对劲，心里如果妈妈真的和自己未来丈夫真的发生了，自己接受得了吗？

虽然这个冤家在和自己之前，就肏了他自己的亲生母亲和姑姑。

在祁家，自己可没少跟几女并排一起挨干。

但对面的那个妇人，毕竟是自己的母亲哪！

薛黎进入祁子夕的生活，加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对姑姑们和娘亲们的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与祁子夕有血缘关系的人都和他上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！

想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛黎的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道祁家的情况后的样子，既渴望又排斥。

“算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心，其他的并不重要，对女人来讲，什么是幸福与开心呢？和祁子夕在一起献出自己，让他肆意地摆弄，被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体，不就是一种幸福吗？想着想着，薛黎没由来的狠狠拧了一把旁边的祁子夕：“你个小东西。”

敬未来岳父酒的祁子夕却对此不以为意，他对着这个丰神冶丽的未来丈母娘，心中也是痒痒的。

他知道邹茵比自己的母亲年纪还大，但是她的肤色与身段，绝不比妈妈们和姑姑们差！

尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样，真的是让人神往。

餐会上，几人是你一言我一语，薛贵将得意女婿的才智本事描绘得神乎其神。

不知是不是祁子夕的错觉，总感觉岳母邹茵老是看向自己，并不时招呼自己吃菜，有几次他都和她的目光相遇个正着，邹茵立马触电般地把目光挪开了。

一家人就这样，幸福地怀着各自的心思吃过了晚饭。

老薛醉到不省人事，扶回房间呼呼大睡。

入夜，邹茵在女儿房间外听了一个小时的床，屄里的淫水透过内裤流向了大腿。

她自己都偷听到站累了，他还在弄自己女儿。

等祁子夕出来找水喝时，邹茵克制不住心中难耐，往里瞧了一眼：自己女儿赤裸着下身，仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房，胀鼓鼓地随呼吸晃动着。

“这个死丫头，也不怕着凉了。”心里骂了一声，邹茵轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。

当祁子夕挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体回到房外走廊时，邹茵拿着脱下的内裤正好从女儿房间里出来。

突然的状况，让两人都吓了一跳一时都愣住了。

“啊。”

“咦。”

“啊，是妈呀，刚晚饭我吃不饱……”祁子夕嘿嘿一笑，一把从后面抱住邹茵，沾着她女儿淫液的鸡巴，此刻却顶在丈母娘屁股上：“妈，我饿了，我要吃肉！”

邹茵一下子瘫软在了祁子夕怀里：“嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的，我哪里去给你找肉吃。”邹茵感到祁子夕坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。

“妈身上就有啊。”说着，祁子夕撩起邹茵的睡衣，将大鸡巴向下按到时钟上六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中：“妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈，给女婿吃吃嘛。黎姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。黎姐没跟你说吧，在我家，我就吃我妈的奶。在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。”

祁子夕也感觉到邹茵的乳头挺起来了，左手用力捏了捏，右手隔着睡衣，探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股：“你刚才偷听我和黎姐肏屄了吧，妈真骚啊，听女儿的房。”

“唔…………轻点小鬼，别…………别…………别在这里呀…………我的小祖宗。我们去阳台。”手中握着女婿的大鸡巴，邹茵偎在祁子夕怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。

祁子夕一手揽过邹茵柔顺的美背，一手抄起她圆润匀称的小腿，把她横抱起来，安抚好怀中的”小猎物”调起情来：“妈，春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂……下句是什么来着？”

“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时……”邹茵娇媚地接了下一句，又羞赧地把螓首埋进女婿的胸膛里，早已把刚才的负罪感抛之脑后。

祁子夕公主抱着邹茵走到阳台，剩下的，自然是春暖花开，新承恩泽……

……………………

阳台的落地窗，使广袤无垠的夜空，如梦幻般的展现在了两人眼前，也照亮了两人原本互相看不清的脸。

急不可耐的祁子夕，将阳台的拉门关上，来到邹茵背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房。

“妈，你的皮肤真好，比黎黎的都光滑。”说罢，他张口含住了耳垂，在嘴里吮着。

“你个坏小子，怎么嘴里总是没一句正经话。还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。”

祁子夕望着粉颊酡红、芙蓉笑开的媚脸，忍不住吻了下去。

邹茵下意识地张口，与女婿吻在了一起，伸出猩红的舌头，在他的口中主动搅动着不断缠绕。

这一幕，让祁子夕无比兴奋，端容的岳母一旦动情，真让人无法消受。

比任何人都要疯狂，那猩红的舌尖，在自己口齿间快速滑动。

蜜液在两人口中不断交融，与口水混合在一起。

两人的口稍稍脱离，只把猩红的舌头放在口外，快速的摩擦，缠绕。

邹茵承接着女婿的粗犷，淫舌时而缩在口腔里和女婿的舌头混战着，时而伸到他的嘴中，四处游动，卷起无数的口液吞进肚里，瑶鼻里呻吟如猫。

女婿把大鸡巴顶在丈母娘浓密的阴毛上摩擦着；踮起脚和女婿长吻的邹茵，在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来。

屄中的淫水，更是不停地向外流淌着。

“嗤拉……哧溜……吸……”双舌交缠之间，淫荡的声音不断响起。谁也不愿意离开对方，都想要把对方吞下去一般。

之后祁子夕把自己的嘴脸拱向邹茵侧颈，细嗅着上面的女体芬芳，像癞蛤蟆一样黏滑的舌头，游离舔舐着邹茵天鹅般优美修长的脖颈和耳畔，还时不时拔弄吸吮岳母莹润的耳珠。

“别，子夕，别舔耳朵……好痒……”邹茵被撩拨地发出一声梦呓，白皙的肌肤春情荡漾地粉润起来。

祁子夕却嘿嘿一笑，不为所动地继续厮磨着邹茵的耳鬓。看着岳母陶醉地阖上星眸，又恶作剧地冲着岳母敏感的耳孔吹出一缕热气。

“嘤……啊！”一阵难以名状的快感，瞬间溯流直击邹茵的大脑垂体，身子冷不丁地打了一个寒颤，蜷曲的双腿一下子蹬直。

只听见自己的下体瘙痒无比，潮热洞穴里，更是有一股晚香玉的香味气息散出。

“妈，我要！”再也按耐不住的祁子夕，含情脉脉地对着邹茵既羞还嗔的容颜边亲吻着，边向上拉她的睡衣。

“冤家，上辈子欠你的…………”娇喘的邹茵，顺从地将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。

一股淡淡的玫瑰香传进鼻端，祁子夕不由深吸了口气，眼前是一副香艳绝伦的情景：

只见天仙般的美岳母的性感成熟酮体，像是维纳斯一般倚靠在阳台墙壁上，真是一具美丽诱惑的成熟胴体，羊脂一般细腻白嫩的肌肤，甚至还闪着晶莹的微光；长发随意地披撒在香肩美背上，精致锁骨下胸口红润润的，配上桃腮上的羞怯晕红，仿佛刚刚经历过一场酣畅淋漓的激烈交媾一般。

一对白哲丰盈的乳房颤巍巍地弹了出来，在眼前晃动着，上面的深红色蓓蕾，不受地心引力影响般坚挺地傲然挺立。

上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管；纤细而欣长的腰身，拉直了平滑柔软的小腹；下身紧致修长的大腿中间，没有了内裤的踪影，高凸的山丘裸露出来，一丛黑亮的柔毛大方伸出，贴在雪白的大腿根部；纤秀的玉足在月光下熠熠生辉，玉趾丹蔻留香。

从素指到香肩，从柳腰到圆臀，从大腿到嫩足，好像是一条起伏错落的连绵山峦，又像是一枚玲珑诱人的香艳上唇，真的是一条引人欲念丛生的犯罪曲线。

邹茵脸红耳赤地看着女婿直勾勾的眼睛和滚动的喉结，仿佛下一秒就恨不得要把自己吞到大肚子里。

邹茵脸色无限迷离，猩红的双唇张开，舌头轻轻在唇间舔舐着，咯咯浪笑着：“小色狼，岳母好看么？”说着，一双玉手托起大奶子，四下晃动着，大眼里春意盎然。

祁子夕一阵悸动，第一次发现岳母在床上是如此的淫荡，简直是荡妇一般。

平日里那端庄良妇不复存在，现在是陷入了情欲之中的淫母。

祁子夕对于送上门的美肉，自然照单全收，作弄的大手，亳不客气地抚上了这座鼓胀沉甸的乳峰，时而粗鲁肆意戏谑、时而温柔地揉捏起上面白嫩的乳肉，让绵软 Q弹的大白兔，在自己手中不断被搓圆捏扁，变换着各种淫靡的形状，享受那种让男人着迷的细嫩饱满、柔韧爽弹的母性触感。

“太好看了妈，不愧是开美容院的呢，奶子保养得手感真不错，嘿嘿……”

祁子夕一句话，把邹茵臊得不敢睁眼，满面羞红地把俏脸偏向一边，显然这样的话题让她羞于启齿。

翘立的乳珠更不会被放过，祁子夕见状，灵活的手指绕着那鼓出隆起的乳晕缓缓地画着圈，指纹不段摩擦着晕蕾上的小颗粒，还时不时地去挑弄撩拨红樱桃根部。

祁子夕娴熟的指法，撩拨得邹茵情欲勃发，下腹里的那一团欲火仿佛熊熊燃烧到了胸口。

火热的快感，让邹茵双眸迷离的半睁半闭着，鼻腔里不由自主地娇哼连连，挺翘的乳尖愈发勃起，潮红的脖子上不断冒出颗颗香汗。

祁子夕的两指，一下子夹捏住了诱熟的小乳蕾。

随着手指挑逗着揉捻旋扭，邹茵的鼻腔里，不由得发出一声悠长而柔媚的轻哼娇吟：“嘿嘿，骚岳母，刚刚嘴里还喊着不要，怎么现在小奶头又硬又翘起来了呢？”

“哎呀子夕，你……嗯，啊……你先停，啊……别，别……捏了。”邹茵终于忍无可忍了，猛然睁开自己双眸，如娇似嗔地白了祁子夕一眼，纤巧的素手轻轻地在他手背上拍打一下，面颊绯红的想要摁住那只在自己胸前里淫亵作怪的色手，美目中已是雾气蒙胧，满溢的尽是柔情蜜意。

她的酥胸早已圆鼓鼓的，似乎欢愉得又胀大了一圈，细腻的乳肉皮肤下隐隐透出了充血的青色筋脉，涨立的蓓蕾，也直接把”口是心非”的女人出卖得彻底。

敏感的乳头就像是身体的快感按钮，在被女婿揉捻的同时，两条修长圆润的银丝美腿，也在不知不觉中不安地交错摩挲起来。

“含进去，用力吸，岳母用它们把你老婆喂养大，你要好好报答它们……好好报答岳母……”邹茵仰着头颅，享受女婿手搓自己的蓓蕾，眼中是化不开的情欲，并且双手分别捏住白皙的双乳，主动送到了女婿口中。

“嗯。”祁子夕就当这声呻吟，给予岳母意的应答，便低头一口含住了邹茵左乳上那颗猩红，黏涎的舌尖，在美熟妻圣洁的乳峰顶端来回舔吸。

被湿润的口腔与温暖的嘴唇含吸住，酥酥麻麻的快感就如触电一般瞬间蔓延了邹茵全身，惹得邹茵主动地踮起脚尖，挺送起前胸。

一双玉臂再次紧紧缠住祁子夕的脖颈，将他的脑袋按在自己的丰胸上，以方便他更加舒适的吸吮其中的甘美。

“嗯，妈妈，女婿要每天都跟岳母腻在一起，你就是我的命。”祁子夕舔舐着双乳的同时，不断说着情话。

大口大口吸吮着双乳，两手捉紧两座山峰挤在一起，嘴巴在两颗粉红娇嫩的乳头上来回吮吸着。

每舔舐一次，就从口中划落一部分晶莹的蜜液。

每当牙齿碰到乳头时，邹茵的身体便是一阵颤抖，下体更是拼命往上顶，柔软的阴毛在大鸡巴上刷来刷去。

时至今日，祁子夕也不再避讳邹茵手上的戒指，一边吸着邹茵的左奶，一边用手把岳母那象征夫妻坚贞爱情的戒指摘下来，藏在岳母乳沟里的俊脸一脸得意。

邹茵自然看不见自己胸前女婿的得意嘴脸，她正陶醉地闭着眼睛享受祁子夕温柔的吸吮，直挺着天鹅般优美修长的脖颈，高昂起春潮涌动的容颜，已经完全陷入了情欲的深渊。

此时此刻，邹茵已然全裸，白嫩的肌肤上香汗淋漓红润泛光。

脱去了睡裙的下体，竟不知廉耻地女婿胯下贴在一起。

又红又翘的乳头，被女婿吸吮得湿漉漉的。

邹茵正一边含情脉脉地看着俊气男人的碎发脑袋，一边用手托着自己浑圆淫肥的乳房，主动将顶端淡紫红色的樱珠送入男人的口中，再用双手箍住自己的乳根，缓缓地向前挤送……

两具赤裸的身体再次紧紧贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次邹茵主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将祁子夕的手，引向自己浑圆的屁股。

“嗯，乖乖女婿，你轻点…都是你的……”邹茵感觉娇躯不断颤抖起来，此时的骚屄里已是淫火高举了，一汪汪的浪水已将下身阴毛打湿透，玉体不安的四下扭曲着，淫嘴里哼叫连连：“啊，啊，好女婿，你吸得妈爽死了，好久没有这样的感觉了。”

吸完美乳，祁子夕意犹未尽地吐出邹茵的乳头，抬起头，色眯眯地调笑着邹茵，淫笑的嘴角还挂着从他嘴里流出来的口水，用双手轻微拍打着岳母的大奶子：“骚妈妈，喜欢乱伦的淫岳母，女婿我要教训你这对骚奶子。”

“哦，哦，别，别打妈的骚奶嘛……”邹茵是又酥又痒，欲目迷幻。

祁子夕在丈母娘漂亮的脸蛋与酥胸美乳玩弄一会儿后，色手向下一滑，放肆地沿着光滑平淡的肚皮蜿蜒向下，越过饱满丰隆的耻丘，侵入到女人两腿之间最私密的股沟。

邹茵知道阻止不了女婿撩拨肉缝的粗手指，于是很听话地岔开大腿，露出了那饱满艳熟、滴着蜜液的阴户，上面还带着触手微麻的浓密阴毛，一片湿漉漉的。

阴毛上的光晕配上淡淡的水迹，折射出月光的光芒，显得这双象牙般的玉腿愈发饱满紧致。

祁子夕的另一只色手则探到邹茵的身后，沿着性感的背沟往下，抚弄纤细的腰肢和浑圆的翘臀。

或许是邹茵久抑性欲喷发，她现在欲火内焚，光洁的背酮体上汗湿水滑，每个毛孔里都有甜甜的香气，真应了那句”香汗淋漓”。

邹茵脸庞上一片醉人的酡红，浑圆的屁股，在往后摁压支撑身体时向两侧溢出诱人的弧线，惹得祁子夕不禁用力地揉捏。

而邹茵似乎也很满意女婿的粗鲁，兴奋的娇躯扭动地颤抖起来。

祁子夕捏住湿漉漉的阴唇，用手指轻轻剥开两片湿滑红肿的肉唇，那肉唇里的淫液落在了他脸上。一滴，两滴，三滴……滑落的速度越来越快。

看着那鲜花盛开的地方，大阴唇肥美诱人，小阴唇动情张开，就像一朵初绽的娇花。

胀鼓鼓的阴户上，一根根乌黑的柔毛层次分明地插在上面，两块光滑粉红的肉门如同蚌珠一般丰肥，肉门顶端挺立着一颗肥熟饱满的肉珍珠，下面阴道口蠕动翕张，依稀可以看见里面红润的媚肉，从中不断涌出的潺潺溪水，顺着大腿根部流了下来，沾湿了下面静谧的幽菊。

整个迷人之处此时水雾缭绕，极像一朵盛开的红莲。

“好漂亮，不愧是名器呢！妈，你来动，我要在你的骚屄上狠狠舔舐个够，让我们母婿来做淫乱禁断的事情吧！”祁子夕故意以女婿的身份来刺激着邹茵，让她最大限度地产生乱伦的孽恋之情。

“哼，你这个孽畜，居然连岳母的骚穴也想舔，真是大逆不道！大逆不道的小畜生，居然真的想要舔岳母的骚穴……哎，算了，谁让你是小黎的老公呢……你这个对岳母乱伦的坏胚子，与其让你出去丢人，不如妈今天用骚穴闷死你……”

邹茵没敢看女婿，但说话的时候，可以想象她那淫荡无限的表情。

随着她的臀部缓缓落下，当靠近女婿脸上的时候，邹茵立即感觉到了温热，灵动的舌头钻进了蜜穴之中，如同一条小蛇一般，用力朝着里面钻去。

“呜呜……嗯哈……咿……”邹茵捂住口齿，低吟了一声，察觉到温热的舌头在阴户上缓慢的擦了过去，前所未有的悸动感传遍全身，就像是美女蛇被拿捏住了七寸。

下体不断传来密密麻麻的酥爽与瘙痒难耐，使得她身体情不自禁的开始颤抖，嘴里发出阵阵娇媚的轻吟。

那已经酝酿了多时的乱伦情欲，让邹茵蜜穴中的淫液如同水流一般，不断喷射下来。

祁子夕顿时感觉，舌头上被温热的骚味灌满，那不股股喷射出来的滚烫淫液，全部都灌入了他口中。

他的舌头钻进了岳母的蜜穴之中快速搅动，双唇抵住阴户，完全覆盖，没有让一滴淫液外露，“咕噜咕噜”声不断响起。

“啊呀，死了啦。”邹茵触电般玉体一抖，淫嘴里浪哼不止：“啊啊，好美好舒服，好女婿，你的舌头好会舔。”嫩穴大开，小阴唇如红莲开放般微微翻出，透明的淫水不断落下。

私密处的肌肉，不由自主地开始收缩，两层敏感至极的阴唇仿佛会呼吸似的一张一合，每当被女婿的舌头顶撞磨蹭过，便迫不及待地想要把它吸吮住，再一口吞入自己淫水乱流的小穴里。

邹茵的淫叫声，鼓励着祁子夕进一步行动，双手轻轻托起她的大屁股，张开嘴巴，含住两片大阴唇，”啾啾”有声地舔玩起来，舌头不时在颤抖的花心上扫来扫去。

这一下，邹茵彻底破溃了，全身巨颤，纤细的柳腰蛇一样扭动着，一对肥白的大奶子波浪汹涌，两腿圆润的大腿时张时合，芳心就像一条找不到彼岸的小船，全无着力之处。

殷红的淫嘴里，发出一阵高亢的浪叫：“啊呀呀，子夕，好女婿，妈要飞起来了，唔，你的舌头好坏啊，把妈的心都要舔出来了。”

不多时，邹茵红热的容颜开始神情压抑扭曲，鼻腔呼吸急促地发出似欢愉似痛苦的呻吟，全身的肌肉都开始绷紧，下体的两片肥厚花唇也肿胀微张，顶端娇嫩的阴珠充血翘立，在月光下闪烁出浅紫红色的光泽，下面的淫裂，也男人的舌头的进出，“噗嗤噗嗤”地溅出透白粘液，眼瞅着就要达到情欲升华的临界。

一时间，阳台外弥漫出男人憨厚的调笑，女人娇喘的媚吟，“咕唧咕唧”的水声，还有女人后背摩擦撞击墙壁的磨砂声。

女人上演着被舌奸喷潮的表演，邹茵竟捂住自己羞红的脸，主动地M字张开时而蜷曲时而绷直的银丝美腿，以方便女婿的亵玩……

“妈，喜欢女婿这样舔你的骚屄吗？”

“嗯…喜欢…好女婿…妈把一切都给你了……快玩妈妈……喔…嗯…妈早就想你想到快疯了……哦，好女婿，妈的骚屄就只给你一个人吃……”

还在缠绵中的邹茵往下一看，自己修长笔直的美腿，正分开跨抖着腿支撑着自己的身体，后面两瓣丰腴滚圆的大屁股，死死磨在阳台墙壁，帮无力的双腿支撑着身体。

自己香汗淋漓、乳香四溢的酥胸上，满是女婿的口水。

而女婿的脸埋在她的胯下，伸出舌头在自己的下体外阴处舔弄……

那目瞪口呆的门童小哥怔怔地把着车门，圆睁的眼睛，直勾勾地盯着邹茵如此丰腴嫩滑的酮体，喉结不禁滚了滚，不住地吞咽口水，坏坏笑问：“那万一岳父也要吃怎么办咧？”

邹茵嘤咛浪叫着，胯下在女婿的脸上疯狂摩擦了起来：“坏女婿，这个时候了还捉弄妈……你岳父才不会吃妈的穴呢……再说妈也不给你岳父吃的……啊呀……快点，再快点啦，好女婿，妈都出水了啦……啊啊…受不了了…坏女婿…你好会舔…妈被你舔得水漫金山了…再用力一点，妈的大屁股是你的…只有你有资格舔妈的骚穴……”

疯狂之下，邹茵美臀的扭动幅度越来越大，让祁子夕的头颅不断的摇摆了起来。

这一刻，他也体验到了邹茵的疯狂。

不过他并未多想，依旧把头颅埋在美胯底下，疯狂吃着淫液。

“噗呲噗呲噗呲……

“嗯啊…坏女婿……你怎么这么能舔…妈快要被你舔死了……不行了…妈这辈子都离不开你了…让妈高潮吧……啊嗯…嗯嗯嗯…啊呜……全…全泄给你…妈的圣水全给你……”

终于，邹茵闷哼一声，双眼紧合，浑身痉挛，双手死死抓着女婿的头发，“噗嗤噗呲……”大股大股的淫液喷射出来。

这种压抑多时、酝酿多时的乱伦刺激，让邹茵的身躯都痉挛了。

此刻，祁子夕脸色已经完全被淫液覆盖，那仿佛流不尽的淫液，全部都进入到了他的口中。

那刚刚吞进淫液而空置的口中，再次被淫液注满了。

岳母的骚穴像是溪流一般，淫液接连喷射出来。

“嗯哼……啊啊啊……呜啊……哈嗯……嗯……啊……啊……啊，妈受不了啦。”邹茵口中响起了连串的呻吟声，女性最敏感的性区，让女婿的舌头这么舔吸着，不由肥臀一紧，蜜穴中又传来一股强烈的悸动，大股大股的淫液，止不住地喷射在了女婿的口中。

祁子夕努力吞食着冲进口里的琼浆玉液，舌头依然在充满淫靡诱惑的花瓣上吮吸。而邹茵更是不停抬起肥臀，将整个骚穴压在他的嘴巴上。

“啊嗯…呜呜…哈…好…好舒服…”喷射完之后，邹茵大口大口喘息着，下半身已经全部湿透了。

双脚踩在地面上，白皙美丽的双脚不断抖动着，双脚周围因为滴落的香汗和淫水而被浸湿了一片。

邹茵的美臀直接坐在了女婿的脑袋上，身躯瘫软下来。

祁子夕被美臀压得喘不过气，脑袋头发与臀部接触后，粘滑的液体在两者之间摩擦着。

一时间，两人都”呼哧呼哧”，用浓重的鼻音喘息着。

最终还是祁子夕忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力地将邹茵的屁股抬起来，带着满是邹茵淫水的脸扭向一边，大口大口呼吸着空气。

“喔…………喔…………小茵茵，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。”稍稍平复了一下，祁子夕拍着邹茵的屁股调侃。

她的身体软软瘫在自己脑袋上，双腿不时抖一下。

“唔…………好女婿，妈受不了了，求你快点肏妈吧……”被调侃的邹茵动动屁股，被女婿拉了起来，以为女婿准备要肏她了，转身向阳台栏杆俯去。

她强忍着屈耻，渴求着性欲，几乎每吐露一个字，骚穴深处抽动不已，子宫口张合着滑落丝丝淫液，似乎在饥渴的等待着什么。

于是乖巧地抓住女婿的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的骚屄。

祁子夕俯下身子贴在邹茵背上，嘴在岳母耳边说：“妈…………茵茵，叫我几声好听的，我喜欢听。”

邹茵的身子震了一下，回眸的大眼睛里水汪汪的带着哀求，亲了女婿一口，尽自己所能挤出娇柔声音：“小宝贝儿…小心肝…小冤家…小老公……子夕，妈想做你的女人……要了我吧……”

“呵呵，骚岳母，想要女婿什么东西肏你？”

邹茵想也不想就淫叫道：“哦，好女婿，快，快用粗长的肉棍，肏进骚妈的淫屄里，妈真的要痒死了啦，求你狠狠干一下嘛！”雪臀狂扭，双手使劲的挤捏着涨红的大奶子，满脸哀求。

虽然羞涩不堪，但享受过女婿超人般的性爱之后，她的身体已逐渐变得敏感，唯有这样不顾廉耻地乞求女婿，早点止住这欲望深处的瘙痒。

“小老公……人家的屄…已经湿透了…已经发情了…你看……”

说完，邹茵竟主动向后用双手，扒开自己因张大的双腿而拉扯着美鲍两边的唇肉，彻底地展开了下体早已水汪汪的红润耻缝，一览无遗。

如此艰难羞耻的举动，也侧面印证了邹茵此时此刻对于性爱的迫切需求。

“还不够，再骚！再骚！”祁子夕的眼中，燃烧着变态的欲火。

邹茵一咬银牙，似乎豁出去了：“子夕，肏我，求你肏我吧，妈渴望你的大鸡巴，妈沉溺于你脏内裤上面的骚臭味，妈就是一个时刻都幻想着被女婿肏烂的贱婊子……”

祁子夕再也受不了了，伸手在邹茵的脸上拍了两下，也不多说，捧起丈母娘的腰臀，对着湿淋淋的肉缝挺腰，大鸡巴瞄准丈母娘的玉洞，然后往下一送，“滋”的一声，几乎没用力，肉棒粗大的前端直接送入了大半，大龟头顿时陷入一个温热软滑的肉洞里！

“啊，宝贝儿，轻点…………轻点，我有点疼，你的太大了…呜…好胀，好大，好烫……”邹茵皱着眉张嘴哼喊，立即呻吟一声。

枕在螓首下舒展的胳膊一下子抻直，细长的玉指紧紧抓稳阳台栏杆，后腰弓起，绷紧了浑身的肌肉，胸前那对豪乳因为背后的这下冲击而甩击在栏杆上。

她感觉那巨大的肉棒抵进了湿润的美穴之中，但也只是进入了三分之一。

在遇到祁子夕之前，五十岁的邹茵，只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次。

原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使邹茵这几年有了些旷妇的样子。

再加上女婿巨大的鸡巴，一上来就深入到底，到了丈夫从来没有去过的地方，将邹茵的屄开苞似的紧紧涨开，确实有些疼。

祁子夕感觉到了一股猛烈的紧缩以及吸力，这股感觉极为奇妙，岳母的肉穴仿佛一边在用最大的幅度紧缩着，一边又在用最大的幅度吸着他的肉棒。

这是两股完全相反的作用力，一时间肉棒停在了三分之一处。

“妈…………茵茵，你的屄可真紧啊…………舒服死了，我忍不住啊。你忍着点，女婿要进去了。”祁子夕深呼吸一口，轻轻挺着臀部，把肉棒缓缓输送到了岳母的肉穴深处。

邹茵的熟女阴道由于常年空虚，早已收缩紧致了。

即便丈夫偶尔与她同房，丈夫并没有把阴道褶皱都撑开探索。

祁子夕的巨物才进入了一半，便已经将整个阴道都填满了，给了他一种破处的错觉和自豪感。

一点点挤入，那熟美湿润的肉壁被完全撑开，肉穴也在这一刻变大，同时晶莹的蜜液从肉壁内溢出。

祁子夕仿佛感觉自己进入了一股滚烫湿润的地带，舒服地长舒一口，用力一挺，已经充分润滑的大鸡巴，尽根没入那潮热紧窄的蜜道最深处，直顶到那颗花心上。

“啊呜……”邹茵顿时感觉到强烈的刺激，娇躯一颤，连忙捂住了口，下意识地用肥臀顶着女婿的肉棒。

子宫颈被这重重地一挺，她整个人便像触电了一样酥麻，起初的疼痛也似蚊虫叮咬般，立马被麻痹全身至大脑的酥爽感淹没了。

“终于……终于进来了呜呜…好粗啊……”邹茵不由得发出娇呼，只觉得这巨物进去的那一瞬间，她寂寞而空虚的身体仿佛瞬间得到了填满。

她感觉这股快感都要让自己哭出来了，等待了这么久，好女婿可算是肏进来了。

她大口大口呻吟着，满脸汗珠，一边颤抖着娇躯，一边回过头，用迷醉的眼神注视着眼前的帅气女婿。

祁子夕享受了片刻那种被挤压、被吸住的紧迫感，就开始放慢速度地抽插起来。

邹茵早就准备多时的屄，真的很紧很热。

再加上现在肏的是自己梦寐以求的美妇，虽然祁子夕有些顾忌邹茵的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐加快了抽肏的速度与力度。

听着大腿与邹茵臀部发出的猛烈撞击，以及那被撞得四溅的淫水，打湿自己的两条大腿，龟头更是被那花心牢牢吸住又松开，阴茎被那又紧又湿的阴道紧紧包围，随着邹茵的抬臀迎上，祁子夕向里抽插的阴茎，竟被丈母娘的阴道一吸一松，整个人都飘飘欲仙妙不可言。

邹茵浓情地回抱住祁子夕的脖子，主动朝他奉上香吻。

两人唇齿和合，柔软的舌交缠在一起。

娇喘中，丝丝晶莹口水在两人唇边流滴。

阳台外，俊男熟女上面唇舌互咬，下体管鲍相交，好一副情欲绵绵的春宫景象。

女婿结实的小腹，撞击丈母娘滑腻肥软屁股，“啪啪”声是越来越响亮。

“子夕，我的小宝贝不要啊…………那么用力嘛…………啊…………好涨啊…………轻些…………啊。”

“妈，没事的，你的屄里水比她们多多了，一会就好了…………夹得我舒服死啦……真爽啊…………你的屄可真小…………妈，女婿的鸡巴大不大？”祁子夕的臀部快速挺动，每一次都像是铁锤一般，重重打在肉穴深处。

邹茵感觉此时舒服极了，下体的肉穴被一根滚烫的铁棒不断抽插着：“啊…………大啊…………啊…………大鸡巴老公啊…………舒服…………舒服啊…………快啊老公…………我的大鸡巴小老公啊…………屄里…………屄里痒，我要…………啊…………小亲亲啊…………让你…………啊…………让你弄死了，弄得我好爽啊…………不要啊…………不要管我了，使劲来吧…………”

邹茵身躯剧烈的颤抖，感觉这股快感要比之前强烈十倍不止。

那美熟的躯体上已经全是汗水，随着挺动的肉棒，身体剧烈的起伏着，胸口雪白的肥乳也在疯狂晃动。

“茵茵，我的好茵茵，不是弄啊…………是肏…………肏啊…………我今天要肏死你。”

在邹茵的酥痒难忍的召唤中，祁子夕开始放开了猛肏，阳台上“噗嗤噗嗤”的响成一片。

“肏…………肏，你说肏…………就肏吧…………反正都给你了…………啊。”

祁子夕用力过猛，邹茵的头撞在了落地窗上。祁子夕揽住邹茵的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。

“啊…………小亲亲大鸡巴啊…………来啦…………站…………啊…………站不住了啊…………”

在女婿超出常人的大鸡巴肏弄下，早就有些旷的邹茵，紧缩着阴道里的嫩肉，从里面传出一阵阵快感，屄穴深处传来了一股股强烈的悸动。

“啊嗯…咿呀…呜啊…好重…好强……小穴快要…要裂开了……顶到…花心了…好舒服……嗯啊…呜呜呜…快要锁不住了……”邹茵大口大口地呻吟着，突然，女婿的下体却不动了，急着回头看了一眼：“怎…怎么了……”

“骚岳母，爱不爱我？”

“呜……坏蛋……邹茵都是你的人了……你还问这些。”邹茵一阵娇羞说道，用力地舒展着身躯，把下体肉穴朝着肉棒上顶进去。

同时双手也抬到了胸口，用力捏揉着自己肥大的双乳，几乎把乳房都捏到变形了。

“不……我要你亲口对我说。”下体用力一挺，抽出半截的肉棒赫然撞了进去。“噗嗤”一声。肉棒与淫液摩擦的声音非常清晰。

“啊……”邹茵惊叫的呻吟一声，感觉肉穴内再次被灌满了。

那股力道无比雄厚，让她浑身震颤了起来：“呜呜……太……太大力了……坏蛋……”

“爱…茵茵爱你……茵茵一辈子都…都离不开你了…乖女婿……啊…哼嗯…咿呀……”

在祁子夕九浅一深之法、九次浅浅插入、最后一次用力一挺之下，邹茵的娇喘呻吟不断响起，而且一阵比一阵高。

白皙的酮体上全部是渗出的汗水，阳台地面到处都是她泄身之后的淫液。

现在的邹茵，已经完全陷入了淫秽状态，身心完全投入到了这股情绪之中。

随着祁子夕的每一下撞击，那龟头后的肉棱像倒钩一样，更是直接磨蹭着邹茵的G点。

来回的磨蹭与花心被顶撞填满的感觉，直令邹茵酣畅得都险些美目翻白。

而祁子夕大嘴火热的呼吸，从背后侵袭着邹茵的耳颈，腾出空的色手也再次揽到邹茵胸前，手指勾着乳蕾，揉捏起她的美乳。

邹茵被身体各处羞耻部位传来的强烈快感，袭击得浑身乱扭乱颤，模样说不出的娇怜淫荡。

已经被情欲迷乱的她，现在完全陷入的肉欲的深渊，甜腻又高亢的呻吟声，充斥了整个阳台。

布满汗珠的身体散发出妖艳的媚态，被巨大肉棒扩撑开的阴道，渐渐地适应了女婿的尺寸。

随着女婿的大力抽插，两人交合的地方仿佛压水井一般，“噗呲噗呲”地把爱液泵出体外，溅射到大理石地面上。

“子夕，妈美吗？”邹茵不知不觉中，又一次递进了对祁子夕的称呼。

“美，我的茵茵宝贝又美又媚又骚……”

邹茵似乎很满意祁子夕的回答，回头看向他的眼神，欲望中带着绵绵的深情。

作为奖励，邹茵加大了向后挺臀迎合的力道，增大的身体幅度，也让自己胸前的丰乳化作一对愉快的小兔，白晃晃地上下翻跳。

性爱中的男女双方爱欲满怀、水乳交融，祁子夕才肏了一次，便是掌握了岳母膣道里的G点位置。

每一次的顶撞，都冲着她最有快感的部位，仿佛每一次都撞击到了邹茵的灵魂深处。

“茵茵，现在正在干你的东西叫什么？”

“大鸡巴！”说完以后，邹茵用湿漉漉的手掌捂住了脸颊。

“继续说下去，女婿还要听。”

“啊啊嗯…呜呜…是大鸡巴……乖女婿的大鸡巴，正在插着骚货茵茵的肥屄……大鸡巴好大，好被好女婿肏死了……啊呜呜…好粗好大…茵茵……茵茵爱死女婿的大鸡巴了！啊……大鸡巴顶到花心了……呜呜呜……”

这一刻，邹茵被肏到低声哭了出来，那股猛烈的冲击，让她整个人几乎陷入了晕厥之中。

这是邹茵从来没有体验过的快感，几乎让她立即就要喷射出骚水“啊啊……快要…快要锁不住了…轻点……坏……坏女婿，轻点肏……妈…妈要受不了了……”

“噗嗤，噗嗤，噗嗤……抽插的速度越来越快，而且每一次都重重一击抵如肉穴花心。祁子夕感觉越是深入肉穴，那股吸力就越猛烈，好几次都差点没有锁住精液。

“妈，女婿好喜欢你的肉穴，以后每天都要肏干，把你这个骚货肏到下不了床……”

“好色的女婿，啊嗯……呜呜……要飞了……感觉身体要飞起来了……”

“茵茵，我和你的事就不瞒黎姐了，女婿我要不停肏大你的肚子，要茵茵你为不停我生儿育女。你们母女就做我一个人的女人，永远和黎姐一起服伺我。”

下体被女婿站着插入，邹茵被肏得痴迷癫狂，也顾不得女婿说出的话了，只能答应下来：“嗯……茵茵是子夕女婿的女人，女婿老公怎么说，茵茵就怎么做……哦……”一说完，屄里激昂冒着一股股灼热粘稠淫水，又来了一次高潮，软软跪向了地板。

祁子夕也不得不停止抽插，稳定心神，赶忙用手抱紧邹茵蹲下，以免鸡巴脱出。

同时龇着牙皱着眉，努力抵抗着丈母娘子宫的吮吸，喘息地享受着丈母娘屄里吸吮的美感。

手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，祁子夕问娇喘的邹茵：“妈，女婿肏得你爽吧？”

高潮后的邹茵娇喘吁吁、香汗淋漓，精美的面容上，流露出一丝难以描述的痴迷混乱的表情。

秀发早就在酣畅淋漓的交媾中被打湿，湿漉纷乱地贴在额前鬓角，显得既可怜又淫靡。

她瘫在栏杆上身体还在微微抽搐着，就像是一条离水的白鱼。

嫩白的双腿呈现出优美的线条，泛着白里透红的健康光泽，也随着潮韵的震颤，在不由自主地抖动着。

“嗯，你真的很强。不要太用力，我受不了。”邹茵看着祁子夕难以抑制的表情，不由得心疼起来：“子夕，以后，以后日子长着呢……总不好今天把我全身都玩遍了才甘心……我现在原原本本、完完全全都是你的了……”说着，还怜爱温柔的用素手，轻抚着掐陷在自己乳肉里的大手。

祁子夕眼珠闪亮地一转，似乎得到了许可，于是将岳母略微调整了一下姿势，双腿分开，方便直接巨根的进出。

这样的角度，正好可以让上翘的龟头冠沟，戳挠”人迹罕至”的阴道两侧肉壁 G点。

还没有完全缓过了就又被肏，邹茵脸上还没来及平复的赤潮，一下子又红窘得仿佛要滴出血，声音显得有些疲惫：“刚才…………刚才进来的时候，像我第一次和你薛叔叔…………鸡巴把屄撑得满满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。”

邹茵知道自己的女婿爱听这个，还是勉强说了出来。再说了，自己的闺女”亲爸爸”都能叫出来，说说这个算什么？

祁子夕温柔地捧着丈母娘的媚脸，要求道：“宝贝，叫我一声爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。”

“滚蛋！我比你妈年纪还大。”邹茵羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思。

一阵扭捏之下，她也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声：“大……大鸡巴爸爸。”

祁子夕的大鸡巴，腾地一下子更加硬挺了：“再叫、再叫啊，妈啊，你看到我的反应了吧，再叫啊。”

“爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊…………”邹茵见女婿如此反应也是欲火高升，她用甜得能够腻死人声音，由轻到重，一声声地叫了出来：“亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……茵茵的小爸爸啊…………”

虽然邹茵目前浑身娇软无力承欢，但听着她略带娇羞的淫词浪语，祁子夕再也忍不住了，屁股再次快速地耸了起来：“我受不了了，茵茵，爸爸的好闺女，亲爹要肏你，肏死你！”

邹茵哪能不明白这些？

自己刚才连续泄了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有射精，而且现在确实也是越来越热啊。

这种能力，即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。

“肏啊，肏吧，把我肏死算了，你个小坏蛋。”感觉到体内女婿暴涨的变化，邹茵开始向后挺着屁股奉承了起来：“你……你这个大鸡巴色胚子……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊…………这次真大啊…………亲爹肏死女儿了。”

邹茵已经是个合格的淫母了，将自已美丽成熟的肉体让女婿奸淫、玩弄。

女婿压在邹茵的身上，淫骑着她美丽的身体、享受这具动人的肉体！

成熟的阴道紧紧夹迫、套撸着女婿的鸡巴，迫使大鸡巴几乎一刻也没从阴道里拨出来。

同时阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

邹茵的翘臀开始剧烈扭动起来，动作越来越快，幅度越来越大。

祁子夕都被她的疯淫搞得手忙脚乱，忍不住举起手掌，啪啪啪几下，连续对岳母的肥臀扇了几掌，声音清脆、指间生疼，硬是在粉嫩白皙的臀肉上留下模糊的掌印。

“好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹紧啊，爸爸…………爸爸要射了。”狰狞的大鸡巴昂首怒视，来回征服属于它的领地，疾挺消失在熟媚的骚穴中，撞得邹茵的阴阜生疼。

“爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲肏啊。我也……也啊……好像又……又有了啊……爽啊…………”

“好闺女啊……肏……肏得丈母娘真爽啊……要弄大你的肚子，肏死你，永远爱你，绝不会再让茵茵有任何不开心。”酝酿已久的激情，终于在在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中爆发，没有任何前兆，非常突然，几乎是一瞬间就淹没祁子夕的灵魂。

他猛力向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的屄里开始喷射。

但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在丈母娘身上颠簸着屁股，因为她的叫声也没有停止。

“啊！”一声带喘惊叫。

因为用力过猛，加上到处是汗，邹茵原本跪在地上的身体扑倒，趴在了大理石地板上：“嗯嗯呜呜……”地承受着女婿强烈的情感波涛，忘情呻吟。

祁子夕紧紧抓住邹茵的香肩，趴在丈母娘身上，一下下抖着屁股，在丈母娘屄里射着精，一边咬牙切齿地在她耳边叫着：“茵茵，好妈妈，好岳母，你个骚屄，我肏死你，肏死你啊。美死了，肏你真好…………以后我要天天将鸡巴泡在你的屄里！”

“小祖宗，肏死我了，捅到底了啊。”趴在地上的邹茵无力躲闪，屄里紧紧夹着女婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液，烫得她又一次达到了高潮。

持续的高潮，让女人的身体变得更为敏感，不多时，就看见邹茵又一次眉头紧皱，螓首摇摆，秀发纷飞。

素白的葱指死死地攥住栏杆，圆润的臀股战战而栗，腰肢也剧烈的起伏颤抖，一股热泉激射到祁子夕的龟头上。

邹茵膣腔里的肉壁也在高潮中激烈地收缩，就像一只湿滑温暖的小手，紧紧攥住了祁子夕的肉棒，把巨根完整的锁在了她的体内，动也不能动，拔也拔不出，严丝合缝地压迫着肉棒上的每一条神经。

圆球状的子宫颈，仿佛化作了吸力无限的黑洞，抽吸着巨根的马眼。

被女婿对自己的征服又突破了一层的邹茵，此刻也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。

她被女婿用精液冲刷的小屄，没有规律地收缩着，屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌地淫叫着：

“好啊，大鸡巴祁子夕射的闺女屄里生疼啊，爸爸…………大鸡巴爸爸你肏死…………肏死茵茵了…………啊。”

“亲爹你的大鸡巴真粗啊…………闺女的小屄都被你肏开了啊…………世界上啊…………世界上最美好的事…………就啊…………就是被大鸡巴祁子夕爸爸肏啊…………不行了…………啊爸爸我…………我要飞了…………啊。”

“大鸡巴爸爸…………啊让你肏真美啊…………我的乖女婿…………亲爸爸肏的我好爽…………啊…………让大鸡巴亲爹子夕肏真幸福啊…………”

“好爸爸啊…………茵茵…………被大鸡巴肏…………肏的要来啦…………啊…………让亲爹的大鸡巴将…………啊…………将小屄撑开肏…………真美啊…………”

可邹茵的每次求饶，都是想吹起了冲锋号一般，让祁子夕抽插得更加卖力更加疯狂。

祁子夕的小腹和邹茵粘滑不堪的股内都被撞得红彤彤的，绽放的花唇不断翻进翻出，爱液满溢的蜜穴仿佛不会干涸一般，每一下势大力沉的拍击，都能溅射出快乐的浪花。

邹茵就像是一条漂泊在欲望大海里的小舟，在浪花的拍击下，不断起伏起伏，继而被推向一个又一个的绝顶高潮。

这样没完没了的性爱马拉松，几乎就要击垮邹茵的神智。

明明她已经累到极致，但性致勃勃的祁子夕，却像一头不知疲累的播种机器一样，一再插干着已经被他当作自己女人的美熟岳母。

阳台外，美熟妇款摆柳腰、乱抖酥乳，浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后，两人仍然还会谈起这个美妙的夜晚。

邹茵是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的女婿肏晕过去就达到了三次。

当两人最后满足而疲惫地停下来喘息时，天已经接近黎明了。

激情过后的男女二人躺着阳台地面上，享受着激情后的惬意。

“茵茵，好像你身上还有一个洞穴我没有占有……”祁子夕摩挲着像小猫一样、趴在自己臂弯的岳母的肩头。

“坏人…你啊……就像是狮子王一样，恨不得把尿都洒到母狮子身上。”生理得到满足的邹茵，看向祁子夕的眼中的媚意都化为了一汪春水。

高潮的女人，往往会产生一种极致的幸福感，会越来越爱让自己满足的男人。

“子夕，你真的爱我吗？”邹茵在祁子夕胯下起身，抹了抹嘴角问了句，女人和男人发生关系后，都会产生这样的敏感愁绪。

祁子夕哈哈一下，吻了下邹茵的香腮：“宝贝，我是爱你的。黎姐我也爱，我爱你们母女，我会对你们好的，相信我。”

邹茵看着祁子夕，如水的双眸满溢出情意。

随即邹茵看着角落里的结婚戒指，眼睁睁地看着自己原本心爱的信物被取下、抛弃，却也不敢阻止、怔怔地不敢反抗，只是凝凝地望着那个角落出神，仿佛在和一个时代告别。

“你要喜欢，等回去女婿给你再弄一个更大的钻戒，一个只属于我的钻戒……”祁子夕不想让邹茵回忆起过多的曾经记忆，就捶着后腰，一副成熟恃稳的样子，仿佛刚才还生龙活虎肏屄的是另外一个男人。

不知道哪个人说的，只要拿下女人的心，傻姑娘就会为你牺牲一切。

邹茵也不再想那么多了，扶着祁子夕颇为健硕的身子，缓缓向下滑去，双手温柔握住那根凶悍威武、有点委顿的肉棒。

她不介意上面除了残精，还黏连着自己的淫水，张开自己鲜亮的红唇，毫不犹豫地吞了进去。

“嘶…太舒服了……茵茵，你的口活本来就那么好的吗……”祁子夕抚摸着跪趴在自己胯下的邹茵的秀发，像是在表扬一条驯服的母狗：“平时还端庄矜持的美容院院长贵妇，没想到竟成了骚气的荡妇。本来还想继续喂饱你的，可这天已经亮了……”

“来日方长……”获得表扬的邹茵，眼睛向上看着男人，嘴角勾出一丝邪魅的微笑，慢慢压下脑袋，把女婿重新坚挺的肉棒，全部吞咽进了自己的深喉里……直到嘴角溢出还没来及咽下的”特质牛奶”，露出诱惑的眼神。

见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，邹茵赶忙呼唤身边的小情人清理阳台痕迹，接着到浴室草草冲洗一下，出来再母婿俩来个湿吻，这才各自回房。

邹茵轻飘飘地回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见地打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害。

她习惯性地抚了一下梳得整整齐齐的短发，躺在了床上。

小偷模样的祁子夕，正带着无限的满足，探头探脑的回到了客房。

见正妻薛黎的脸对着墙睡着，他轻轻躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。

……………………

虽然邹茵昨晚被自己的心肝女婿按在阳台上整整肏了半夜，手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力。

那压抑了有些年的欲望之火，在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。

她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的，像是年轻了二十岁。

得到充足性爱滋润，又受到了女婿大量精液的灌溉，邹茵呈现出不符合年龄的美丽。

肌肤越发的雪白娇嫩，而且更加充满光泽和弹性。

姣好的脸蛋不仅日益白嫩，而且笼罩着一层美丽的光晕，本来就不多眼角的细纹现在更是淡了不少，不细看根本看不出来。

如今的邹茵，全身上下散发出一股浓浓的女人味，眉宇之间也洋溢着幸福的神采。

薛黎在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色，像极了祁子夕刚病愈后探望的祁家女眷们。

原本有些下垂的乳房，此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着。

似乎是没有什么表情的脸上，泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福，像恋爱中的女人一般，只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。

薛黎也猜到了什么，冷对待自己的母亲，叫上岳父一起到薛家公司上班了。

见父女二人走了，祁子夕这才光着屁股出来吃早餐，晨起加性欲，让他昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。

经过昨晚的癫狂乱伦，情蜜浓浓的母婿俩只要视线一对上，便是再也忍受不下去。

二人不约而同地抱在一起，来了一个深深的湿吻，嘴唇黏在一起分不开。

邹茵把舌头伸到女婿的嘴里让他吸允，他吸够了后，也把舌头伸进邹茵嘴里让她吸吮。

二人的嘴唇紧紧接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞，尽情吸吮……

“小黎好像知道了我们的事，总之妈不管了。要是你敢对我们母女俩不好，我不会放过你的！”热吻离开，此时的邹茵温顺得如猫一般，柔若无骨地靠在女婿身上，四肢也逐渐软了下来。

“那当然！你们母女这么漂亮，肏多少次也不够啊。再说了，要不是我有这么厉害的鸡巴，黎姐会答应我肏她妈？”祁子夕说着，拉过邹茵的手，坦诚告白：“茵茵，你知道女婿喜欢你很久了，我曾经有无数次的机会可以得到你的身子，可是我不想违背你的意愿，我更想真正拥有你的心……我想在这里真正的和你在一起……从此以后，我是你的家，是你的大海；我也希望从此以后，我的厨房里有你的烟火，我的客厅里有你的欢笑，我的卧室里有你的拥抱……”

邹茵听着祁子夕情意绵绵的告白，双眸中溢出了闪亮的光彩，眼睛里仿佛跃动着小星星，花痴地听着这梦幻般的一切。

大概是习惯强势的人突然软弱，对女人的冲击力更大一些。

祁子夕给足了邹茵颜面和台阶，让她不再介意母婿的身份，心里的负罪、愧疚、等等复杂的情感五味杂陈通通消散。

在女婿火辣而真挚的注视下，她心中只有期待、憧憬等美妙的情感。

祁子夕看见邹茵小女人的情状，不禁再次一把抱住她火热的肉体：“茵茵，我知道你不会拒绝我的。”

在男人的怀抱中，邹茵的状态轻浮了许多，仰望着祁子夕，精致的俏脸上晕染了几分绯红，情意如丝的媚眼里荡漾着深情的渴望，这勾人的神情，不啻于催情的春药，弯弯的长睫毛，就像是春猫的小爪子，正痒痒地撕挠着祁子夕的心悸。

她红唇微微张开，轻吐芬芳：“坏家伙……哼，我这样主动投怀送抱，你得意了吧……”娇嗔的轻语，却满是挑逗的意味。

祁子夕的色手在邹茵的玉体上下游走，悄无声息地拉住她的手，放在了自己的鸡巴上，随后隔着丈母娘的短裙丝袜，揉起那圆滑丰满高高翘起的屁股。

这个反应敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神怡的尤物，总让他舍不得放开，十分动人。

看着邹茵秀美至极的容颜，祁子夕忍不住吻上她红润诱人的香唇。

邹茵羞涩地闭上眼睛，听话的双臂环抱起他的脖子。

渐渐的，从她脸颊的凹陷可以看出，邹茵已经意乱情迷到主动吐露柔软的舌尖，任由祁子夕吸吮。

两条舌头久旱逢甘露般纠缠在一起，甚至像吃冰棒一样，吸舔出咋咋的声响。

“你坏死了，把人家娘俩肏就肏了，还要让人家母女一起和你上床！”嘴巴松开，看到对方狡黠的目光闪过一丝胜利者的得意，邹茵彷佛看懂了女婿的眼神，纤柔的小手握成小拳，轻轻在他胸膛上捶打了一下：“先吃饭好不好，吃完饭，妈今天随你怎么弄，反正家里没有人。”

二人刚才已经缱绻缠绵地交换了唾液，但是滚烫的娇躯依然觉得口干舌燥，下意识里，邹茵伸出自己还黏连着祁子夕口水的丁香小舌，挑起舌尖，缓缓地舔舐了一圈自己红润的丰唇。

不经意流露出的熟妇媚态，似乎也宣示着她已经在潜移默化中和原本端庄主母的形象渐行渐远。

想到自己女婿昨天那强大的性能力，邹茵恢复了信心，她清楚地知道被祁子夕肏过的女人，是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？

至少经过昨天祁子夕的挑逗，她邹茵是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见祁子夕镇定的样子，刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。

“大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫得好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊……”犹如热恋少女般牵着女婿的手，似乎也说明了现在邹茵已经做好了和祁子夕交媾的准备，正努力把自己的身体状态调整到最好，去更好地服侍自己的”爱人”。

“是是是！快，咱们快吃早餐，爹快等不及了。”说罢，祁子夕光着屁股，坐在薛黎家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体。

“茵茵，到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭，我就在这肏你。”祁子夕下面的大鸡巴，已经粗硬得一抖一抖的，上面鼓起的青筋根根爆出，犹如虬龙盘柱，李子大小的龟头直挺挺地竖立着。

“小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着肏人家。”邹茵捶打着女婿结实的肩膀，抱怨了一句，却还是乖乖往餐桌下面钻。

那素玉般的精致小手握住心爱的巨根，用食指和大拇指环成一个圈，轻轻地撸动起来。

樱桃小口也没有闲着，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞。

“喔，骚屄茵茵，弄得好啊，全含进去。”看着丈母娘在自己面前口含腥污之物的模样，祁子夕兴奋极了，不断地刺激着神经，忍不住呻吟一声，轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股，自己这个丈母娘真的很会疼人。

邹茵将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了邹茵的口水，亮晶晶的滑腻了起来。

“妈今天要榨干你……哼……”邹茵向女婿抛了个媚眼，又不自觉地用舌尖舔了舔嘴唇，就仿佛一只性感的小野猫般，看得人欲火横生。

她吐出的那根淫棒被口水沾得亮晶晶的，紫红色的狰狞的阳具也因此少了几分煞气。

邹茵又含住了女婿的大鸡巴，龟头把邹茵的朱唇撑得涨涨的；双唇抿着肉棒的棒身，舌头灵活地游移起来，围绕着龟头处不断画着圈；用分泌的唾液将胀得肉棒彻底润滑过后，也用舌头挑逗着肉棒上的敏感点；前后摇动起脑袋来，让那壮硕的肉棒仿佛在抽插着自己的小嘴一般；小手刺激着睾丸，掌心则是不断在子孙袋上摩挲。

这一幕实在太刺激了：漂亮的邹茵，像个性奴隶一样跪在女婿面前，吞吐着女婿粗大硬胀的肉棒，卖力地要为女婿吸出精液！

不但小嘴很卖力，小手也没闲着，轻微揉搓着女婿的卵袋。

“唔…………嗯”的喘息与”哧溜哧溜”的吞咽声，像是就餐时的音乐，在不大的餐厅里回响。

纵然昨晚才大干一场至精疲力竭，可骨子里淫荡妖媚的邹茵，仿若昨晚的大干并没有丝毫疲倦影响，仍然用红唇在女婿的巨根吞吐；一只保养得当的素手柔荑，也不甘示弱地勉强半握住茎身，就着大屌上泄露出来的她的口水，轻轻摆弄撸动。

邹茵的呻吟也开始变得迷茫，在羞耻当中竟带出了一丝兴奋和满足。

在女婿的一手策划下，她逐渐忘记了廉耻，抛去了自己作为一位妻子、一个母亲的尊严，沉沦于肉欲的深渊泥沼之中，不能自拔。

与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，祁子夕几乎没有咀嚼，便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上，眯着眼睛享受了起来。

真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。

桌下的邹茵也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为祁子夕经过了昨天那么长时间、那么多次的性交，今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。

可是现在，邹茵自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁屄里也开始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来，对祁子夕苦道：“大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。”

“那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小屄了。…………不是这样的，我现在要肏你的嘴。”见邹茵躺在了餐桌上，祁子夕马上起身纠正，让她仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在她鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在邹茵嘴边。

邹茵被摆成了这样淫浪的姿式，羞得从耳朵到白嫩的脖子都染上了一层动人的羞色，只好抓着伸在嘴边的大鸡巴调侃：“小小年纪，玩女人的花样可真多。”此番小鸟依人、含情脉脉的神情，令本就淡妆浓抹总相宜的精致五官，投射出一种惊心动魄的勾人媚态。

顺着半裸熟母吞吐鸡巴的皓腕纤手往下仔细一瞧，龟头顶端马眼周围有着一圈名贵口红所烙下的大红色唇印，与岳母朱唇上的颜色如出一辙，显然是受到了她的”热情款待”。

任谁都可以轻易看出，眼前美丽成熟的淫母，在无数次淫奸被肏上性欲绝巅之后，早已彻底臣服于自己女婿了。

祁子夕俯身趴在邹茵身上，撩起邹茵咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色小裤裤，隔着衣服，轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着邹茵放进嘴里的阴茎，慢慢挺动了起来。

感受到邹茵香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，祁子夕身体哆嗦了一下，解开她上衣里的胸罩，以不同角度观察着邹茵的乳房：雄伟雪峰上两粒始终挺立着的嫣红奶头，在淫荡无比的雌性本能下傲然挺立着。

像这样挺着奶子搔首弄姿的浪劲，即使是最为下贱的资深妓女见了，恐怕也会自愧弗如甘拜下风。

“昨晚天黑没看得清楚，现在看茵茵的奶子，保养得真漂亮呢。”

见邹茵闪耀着诱人光泽的敏感奶头始终挺立着，明白无误地表达着丰满熟母的情欲与喜悦，祁子夕果断伸出大手，掐住饱满肥嫩的硕乳乳根，肆无忌惮地用力揉捏把玩。

已经不是第一次玩弄女性乳房的祁子夕，手法越来越熟稔。

五根手指，几乎完全陷在蓬松莹白的乳肉当中，不失轻巧、但又微微施力的搓揉按压着。

双手虎口巧妙地圈住乳晕，拇指与其余四支指头像是陷入面团般，按进了柔软却又充满弹性的乳房。

那充满情欲的手法带来的刺激，甚至超过了性交，带给邹茵的刺激与快感。

一对沉甸甸的、曾用神圣母乳哺育妻子的、象征着伟大母爱的乳房，此刻却在她咯咯娇笑声中，任由自己的女婿握在手里，充当用于调情的淫肉玩具。

邹茵也不知道自己的胸部有什么问题，女婿的嘴一接触到乳头开始吸吮，不论是轻吸或是狂吮，整个就像在放电一样冲击着她的上半身，让她觉得被女婿吸奶真是爽到极点了。

随后祁子夕用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，熟母的诱人下体完全呈现。

邹茵的阴毛非常浓密，呈倒三角形。

而阴唇平常是被覆盖住，是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，熟红色的肉缝便清楚可见。

蜜穴如害羞少女般紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。

“啧啧，茵茵的毛油黑崭亮，又长又软啊……嘿嘿！”祁子夕伸开手指做爬犁状，来回梳理着岳母阴部的耻毛；被女婿梳理阴毛的刺激，让岳母分外娇羞，只是一味替他口活亲吻龟头不说话。

邹茵由于淫欲高涨，臀部不断上下来回曲弓的动着，肉穴不断流出渴望被女婿奸肏的淫汁。

“嘿嘿嘿！岳母真是骚啊…天生就是被女婿我肏弄的体质……”祁子夕的手指揉抵至紫红熟屄，双指拉开阴唇，滑过熟鲍，到达紧闭的两块蚌肉处，一指微微翻开，很快便找到了那已经被挑逗到充血挺立的阴蒂。

随即用一个手指抹二下，再用二个手指朝顶端那粒肉珍珠捏一捏：“阴核和屄内侧，都充血成这种淫荡的样子了啊……”

“唔唔～别抹那里呀…唔唔…好痒…唔～”邹茵的媚眼开始迷离起来，含吞着肉棒导致话说得模糊。

女婿已经是玩弄女人的老手了，手法老练，动作娴熟，邹茵经不住这般巧妙的刺激，微微抖动身躯作出反应，嘴里发出“哦……哦……”的呻吟。

女婿两指不断揉搓着阴蒂所带来巨大的快感，源源不断袭击她的脊柱，让她无力支撑身体，绷直了黑丝包裹的修长美腿。

那双小脚也不断变换着位置，来抵消下身女婿对阴蒂的不断玩弄。

在“唔…………唔”的呻吟中，邹茵屄里的爱液随着祁子夕手指的拨弄，大量地流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。

火热的触感在掌心蔓延着，那浑厚的男性气息宛如一座围城般压倒了她的意识，让她的身体也感觉到被撩拨了起来。

邹茵只觉得身体逐渐敏感起来，欲望也越来越强，吞吐着女婿的大鸡巴，心中就有着一种痒痒的感觉。

那种挠着心尖儿的空虚感，让邹茵浑身都燥热起来，一边无比渴望大肉棒插进自己的身体中将这种瘙痒感给抚平，一边想象到会被女婿给压在身底下肏的直叫唤，邹茵就止不住地流着淫水。

贪婪唬视着这具令人垂涎诱人的美丽胴体，祁子夕用另一只闲下来的手，去抚摸邹茵那温暖、柔软、浑圆、有弹性的巨乳，往乳房中央揉搓。

当摸触到乳头时，用姆指与中指轻轻绕着搓揉。

乳头在搓揉下，慢慢地胀大变硬。

房间里的温度似乎骤然升高，邹茵的大腿都沁出了细小的汗珠，抓在手上有种滑不溜丢的感觉。

空气在母婿俩浓重的喘息声中变得十分淫靡，让彼此心中的欲焰愈燃愈烈。

“唔…对…唔…”邹茵弓起背部，风情万种地呻吟着，嘴里含着肉棒娇啼着，享受着女婿所给予的快乐：“真…好…舒服…对……就是那样…嘶溜…”

邹茵的樱唇欲开末开，还没能说出的话已然化作了诱人的喘息，春情满怀、香汗淋漓。

身体上得到极大抚慰的邹茵，心中柔软的部分也开始触动了。

隐秘的情欲，在这一刻被完全地释放了开来，伴着倾泻的淫液一起，泛滥成灾。

岳母的反应就是最大的鼓励，祁子夕只想着该如何更细致地照顾着这嫩穴。

随后鼻子凑近岳母的小穴，那一张一合的小穴，好像还残存着小水珠在里面隐现。

他忘情地深吸一口气，一股熟女的幽香芬芳传入鼻腔。

刺激得他情欲大动，忽然大嘴一张，对着紫红色的阴唇张开咬了下去。

那颗柔嫩的小肉球，怎能经得起如此对待？

很快一股钻心的痛感从下体直穿嵴髓，邹茵不由自主地发出了痛苦的吟啼。

她的双腿挣扎着并拢，却更是把女婿的脑袋牢牢锁在了自己的双腿之间。

片刻过后，那阵痛感也渐渐淡化，疼痛由火辣变得平淡。

与此同时，阴蒂也感觉燥热无比，被蹂躏过后，竟然有一种酥麻的感觉，这感觉如此美妙，差一点就让邹茵泄了身。

这种快乐是邹茵从来没有体会过的，邹茵淡忘了刚才的剧烈疼痛，留下来的只有如同攀上云霄的快感，让她整个人的意识都飘然远去。

邹茵的那颗阴蒂再度被玩弄了起来，祁子夕含住了那颗肉珠，不同于刚才的狠辣，这一次是极为温柔地小心碰触。

按照岳母上下曲弓的韵律，用舌头抽插屄洞，并尽可能能插多深就插多深，吸吮整个阴唇汨汨流出的淫水……

“坏…坏女婿……不许这样…羞妈妈…嘤……”邹茵发出甜美的声音，不停呻吟。

因兴奋使身体变成粉红色，同时性感扭动，从全身表现出陶醉的程度。

这时候她的样子，能让每个正常的男人硬起来。

一双诱人的黑丝，逐渐被蜜穴不断涌出花蜜打湿。

极为强烈的快感冲刷着邹茵的理智，嘴唇张大着把花瓣包容在双唇之间，舌头灵活巧动，宛如一条小蛇巡游着，不断在阴唇周围来回恣意舔舐，用微微有些粗糙的舌面整个刮刷私处。

一阵阵强烈的酥麻感觉自下体传来，让邹茵的头脑陷入混乱，耻辱的感觉渐渐淡漠，油然而生的竟是几分禁忌的渴望，从而导致邹茵变得放纵，眼神迷离，呼吸粗重，那幽怨而无助的表情，让人难以相信邹茵是那个让人端庄雍容的一族主母。

邹茵在这边享受着欢愉，而祁子夕也是得意万分，端庄高雅的岳母，竟然会被自己照顾得如此情意绵绵。

而且这小水穴嫩得彷佛雏儿似的，真叫人流连忘返。

阴蒂本就敏感，邹茵这被剧痛侵蚀过的就更为敏感，在祁子夕再一次的照顾之下，竟然有了一种想要尿出来的感觉。

邹茵知道，自己的高潮快要到了，努力忍受着一波又一波快感席卷自己的身体，拼尽全力不想在这个调戏自己的女婿面前泄身，不想让他看到自己高潮的模样。

可早已泛滥的情欲，又如何控制的住？被快感裹挟的身体，也不再听从女主人意识的命令。原本就十分敏感的身体，先一步崩溃了。

伴随着这次高潮的还有一泄如注的潮吹，邹茵的穴间喷出了大量的阴精，整个人也随之颤抖、喊叫。

邹茵不再控制自己的声音，似是要把所有的悔恨都注入这喊声之中：“啊啊啊啊……”一声又一声的哀啼，让人分不清到底是快乐还是痛苦。

祁子夕此时正用嘴巴把玩着邹茵的穴口，见到蜜汁汹涌而出，一种满足感让人颇为得意。

知道自己是不成躲让，于是俊脸大部分都被喷湿，嘴巴贴在耻部，大口吞咽了下去，“咕咚咕咚”的声音听起来淫靡无比。

与此同时，从周边溢出的淫水也是涓涓而下，把周围的一切都濡湿了。

而邹茵那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚，到底是想逃避还是正在享受。

随着娇躯的阵阵颤抖，那已经被阴精几次打湿的黑丝，再次被花穴深处往外碰射出的花液喷泉，染上熟女清香的体液。

“茵茵，你这反应也太大了！”祁子夕没有看到邹茵的神色，只是一面抹拭着自己满脸满嘴的淫液，嘴角露出了淫秽奸笑。

等舔玩吃够了，站起来蹲下，把脸凑近邹茵的脸。

邹茵见状，竟然开始温柔地舔去自己喷洒在他脸上的淫液。

几分钟过去，当邹茵舔完祁子夕脸上的淫液，原本就欲火升腾的祁子夕再也忍耐不住了：“妈，好茵茵，你弄得我真爽啊，我要肏你，狠狠地肏你的嘴！”

说罢，祁子夕捧起邹茵悬空的头，慢慢地将阴茎尽可能深地插进丈母娘的口腔深处。邹茵也呼呼地喘着重重的鼻音，配合着心爱的女婿。

在两人的默契配合下，祁子夕开始加快抽肏速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在邹茵的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，祁子夕舒服到不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。

“哦，好妈妈啊，骚茵茵，你的小嘴可真厉害啊，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊，我肏死你个小屄。”

肉棒像肏屄一样肏邹茵的小嘴，不时地把龟头深深顶进喉咙，根本不顾她有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速抽动起来。

抽出时，龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时，直到睾丸堵住了邹茵的鼻子不能呼吸，再用蛋蛋抵在邹茵脸上晃动几下屁股。

“哦…………噗…………哦…………噗”粗大的鸡巴，顶得邹茵眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了邹茵一脸，不停地扭动着身体。

本来以为邹茵会生气，但她却什么也没说，反而好像有点兴奋。

“告诉我小屄茵茵，你是不是经常给薛叔叔吃啊…………说啊？”祁子夕感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下邹茵的反应。

“哦小茵茵，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我肏死你呀”

马上要出来的祁子夕，最后一次将鸡巴深深的刺进邹茵的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋，也紧紧地盖住了邹茵的鼻子，使她不能呼吸。

没有命令，感觉满嘴的精液感觉要灌出来，于是邹茵喉咙滚动，主动把口腔里的精液吞咽下去，以便给下一秒喷出来的精液腾空位置。

如此愿意无条件地吃女婿的精液！

如果不是全身心都被女婿征服了，她是不会这样做的。

随着蛋蛋压鼻带来的窒息感加重，使得邹茵猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着祁子夕的小腹和胯骨，但女婿有力的双手，紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的邹茵，不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。

“啊，骚货干嘛咬我！”很有效！痛感让祁子夕飞快地抽出了鸡巴。

“饿哦…………咳咳…………嗬嗬…………啊…………唔…………你…………你把人家弄死了…………咳…………嗬…………呜呜”终于能够呼吸了的邹茵淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对祁子夕说道。

“那你也不能咬我啊，你个骚屄。”祁子夕边翻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。

“对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家…………把闺女肏得喘不过气来了嘛……你刚也咬了我也没跟爸爸计较啊……好啦好爸爸，对不起啊，女儿现在用屄给爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦……”喘匀了气的邹茵，赶忙低声下气的给女婿道歉，眉宇间说不出的妩媚，用一只小手握着射完精的大鸡巴套弄起来。

她的手纤巧而柔嫩，包裹着肉棒，感觉舒服极了。

“骚闺女，好吧！暂时饶过你，但今天我要肏死你，敢咬我！”已经不痛了的祁子夕，见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时，欲火也再次升温。

邹茵伸手扶正大鸡巴，将龟头抵在了阴唇上摩挲着。

在阴唇接触到大龟头时，祁子夕可以清楚感觉到浪屄就像着火似的滚烫，这种感觉席卷全身，就好像春天夜间发了情的野兽一般。

邹茵回过头来，柳眉轻挑，一双火辣辣的美目，挑逗意味十足地紧盯着身后的女婿，黑丝袜小脚往后勾了勾女婿的大腿，下身肥美滚圆的雪白肉臀拼命向上迎送，娇声喘息道：“嗯…好宝贝儿啊，我亲亲大鸡巴小老公，快来啊，来肏肏妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛～不想让岳母怀孕吗～”

女人就是这样，只要插过一次，以后再插就随心所欲了。

邹茵现在已经被祁子夕玩得服服贴贴了，从心理和生理上都完全把女婿当成了支柱。

甚至可以说，这具香嫩娇艳的美丽肉体，已经完全成了他的私人珍藏品。

此刻她全身白皙细腻的皮肤，在性欲下充满了诱人春色，全身上下每一个细胞都充满了性吸引力。

“噗叽”一声，在丈母娘淫靡的哀求中，祁子夕的威武大鸡巴，狠狠地插进了邹茵饥渴的阴道中，将它填满、将它撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。

“好啊，乖子夕，妈的好女婿啊，闺女终于……又被大鸡巴爸爸肏进来啦，屄里涨涨的……真舒服啊！”邹茵发自内心的话，在明媚空幽的餐厅里萦绕久久，仿佛给男人吃了最强的春药，立刻对她的蜜穴展开了狂轰滥炸！

一向端庄优雅的美容院院长，此刻一张晕红的俏脸艳若桃李霞飞双颊，丝毫没有责怪的神情，可爱小拳头挥舞的力度，也是情人间的挑逗与撒娇。

刚一接触，阴道里已经是流水潺潺，显然是对自己的进入做好了充分的准备，这让祁子夕更加兴奋！

在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下，腰里像是装了弹簧一样，前后抽送，鸡巴如捣蒜，在岳母的阴道里肆虐咆哮：“好紧呦——我不是昨晚肏了几遍吗……怎么又这么紧了，再不好好好肏肏，搞不好要结蜘蛛网了喔！啊，说你两句，骚屄似乎比刚才还紧，快赶上黎黎了哟，夹得我好爽啊，再用力哦。”

“真…………真的吗，小老公，这几年啊…………你爸爸很少…………很少啊…………肏我…………我在用力嗯…………给你夹让你…………啊…………更舒服哦…………被你大鸡巴撑破了”听到夸奖的邹茵，加速摆动着丝袜翘臀，像电动马达一样，用力地夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，用紧窄充满弹性的阴户，榨着女婿的凶悍大肉棒，试图给女婿更加畅美的享受。

看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到邹茵屄里一阵阵痉挛的祁子夕，下体却突然加快了肏弄的节奏，大鸡巴飞快地抽动起来，腹部与岳母胯间，撞击出一片密集的“啪啪啪”撞击声。

只见男人用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入美熟女阴道大半的肉棒。

母婿的性器交合处，发出了”吧唧吧唧”黏液吸附声，如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐，在餐厅内响起，绕梁三尺、不绝于耳。

在如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，邹茵再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐。

化着美妆的美目迷离着，而那红粉小嘴，更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：“啊…哦…嗯……小坏蛋…嗯……好激烈…啊……妈…要…被你…嗯…肏…肏坏了……哦哦……”

祁子夕热烈的冲撞着邹茵的肉壁，强烈的快感冲击着邹茵，追求快乐的感觉细胞，已占领了她的神经中枢。

她的身体像波浪般在女婿的身下起伏，阴道内的爱液越来越多地涌了出来，滋润着肉棒，让女婿更加轻易的鞑伐着这具美丽的肉体。

祁子夕全力拔出抽插着，他更是换了一种抽插方式，把那粗长肉棒拔到阴道口附近，再全力冲刺着邹茵的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把邹茵的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在他手中蹦的直直的。

小阴唇那两瓣娇嫩花瓣，更是被那大力抽插、不停向内又向外地机械翻动。

性器交合处的粘稠液体，更是越来越浓烈，熟女的紫红骚穴，已经被抽插摩擦得有些微泛红。

“好女婿…………好鸡巴爸爸…………啊…………快…………快啊…………肏死我吧…………我的大鸡巴好爸爸啊…………”

被女婿玩弄了一早晨的邹茵，没有多久就不行了，双手紧紧地搂住祁子夕，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，屄里的淫水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在祁子夕腰上，时而在空中踢动几下。

母婿二人肉肉相碰的脆响，在房间里回荡，清晰的节奏感，融合了睡床的吱吱扭扭声，组成了一支完美的、没有血缘关系的乱伦奏鸣曲！

“小茵茵，爸爸肏得你好吗？”双手按在邹茵不停起伏喘息的大乳房上，祁子夕笑嘻嘻问道。

“好…………好啊，闺女被大鸡巴爸爸肏得舒服死了，让女婿肏真美啊！”邹茵娇喘吁吁地呻吟着，忘情地扭动娇躯。

散乱微沁香汗的秀发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感红唇间。

浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感。

“你个骚屄，抢女儿的男人还真美啊你，我肏死你！让你给女婿生个宝宝！”听着胯下娇媚的美母浪荡调笑的表情，祁子夕大手从后面绕到前面，握住那对丰满高耸的豪乳，尽情地揉搓抚捏。

而肉棒的抽送速度只快不慢，每次插入都会让大龟头挤入美穴的褶皱中，在她紧密的下体内凶猛地捣磨着，狠狠撞击在深处的娇嫩花心上，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得邹茵淫叫连连。

“我是…………我不要脸…………我偷女儿的男人…………我是骚屄…………亲乖乖啊…………使劲欺负妈吧…嗯…弄大妈的肚子……要…………要飞…………飞起来了…………”

祁子夕肆意的肏弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着邹茵的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮。

美熟母下体裆部两片蜜唇花瓣，因为肉棒激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴。

涓涓流出的春水，顺着高高抬起的屁股滑落在了餐桌上，一波一波流淌下来。

“啊…………好大…………老公…………你的好大啊…………比你岳父的还有厉害…………啊…………好舒服…………干我…………好粗…………好喜欢肉棒…………干死我吧…………啊。啊…………”

淫荡的浪叫声，在餐厅桌上响了起来，一位赤裸的美妇正扶在餐桌上，浑圆的肥臀高翘，双手撑着桌子。

一位英俊的少年，正在后面大力干着她。

巨大的肉棒，在美妇那粉嫩饱满的蜜穴的快速进出着。

“啊，岳母，舒服吗，我干的你爽不爽，喜不喜欢被我干？”

少年正是祁子夕，趴在美妇雪白的背上，大手大力揉弄着美妇的双乳，肉棒快速抽插着，让面前的美妇浪叫连连。

“舒服…………好粗…………好厉害…………老公你最厉害了…………啊…………好深…………又插到子宫了…………啊…………干我…………用力地干我…………”邹茵抬起她美艳的头颅，随着肉棒的大力抽插，身子被顶得不断前后移动着。

丰满的双乳，也被自己的女婿玩弄的变成了各种形状。

她已经被送入了淫荡的肉欲中，两只乳房膨胀到了极点，顶上的乳首已如石头般坚硬。

“呵呵，真是个荡妇呢，居然求自己的女婿干你，你是不是个荡妇，天生就是被男人干的淫妇？”

祁子夕站直了身子，搂着邹茵的细腰，肉棒全部的插入了里面，直插到子宫最深处，大力的抽插起来，让邹茵立刻高潮了一次。

“啊…………来了…………是…………是的…………我是荡妇…………是个淫妇…………天生就是被女婿干的…………老公干我…………我要永远做女婿的玩物…………被宝贝女婿干…………”

邹茵媚眼如丝，娇颊绯红，欲火如炽的扭着翘臀上下摇摆着，花心中一夹一吸，吮着、夹着我的大鸡巴，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着。

弄得祁子夕舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨趐心麻，无限舒服。

邹茵已经完全堕落了，祁子夕的强大让她着迷，原来丈夫的影子已经被祁子夕取代了。

这不是说只要是个男人玩了她，她就会被征服，而是祁子夕本来就在做爱这方面很强大，身体的淫荡加上心灵的堕落，她彻底的臣服了。

祁子夕依旧在不停抽送着鸡巴，见邹茵软下身子不再用力配合自己，厉声叫道：“骚屄，别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，”

欲仙欲死的邹茵闻言，不顾疲惫，再次努力配合起女婿：“大鸡巴爸爸啊…………你啊你也太强了…………弄…………肏得女儿好…………好…………舒服啊…………宝贝我们…………啊…………我们一起来吧…………我受不了…………啊再下去就…………啊…………就让你真的肏死了啊…………”

邹茵娇羞无比的含春模样，娇躯似欲火焚身般耸挺隆臀迎合女婿的抽送，私处马上被插得春水潺潺，蜜水横流，粉白丰满的玉体颤抖着，娇喘吁吁的浪叫起来。

随着肉棒深入，邹茵的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微弹起，丰盈的浪肉如此弹起反反复复，充分显示着她丰满胴体的弹性。

在这一次次弹起中，美穴通道被肏得春水花蜜飞溅四溢，肥润花瓣也被磨擦得翻出，发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。

邹茵在女婿那全力抽插，刺激得如在云端，前一刻拔至阴道口的肉棒那填满阴道的感觉还没过去，下一刻肉棒又接踵而来，继续充实着阴道里的空间。

邹茵娇嫩的骚屄被肏得淫水横流，娇媚地浪荡娇吟起来，滚圆硕大的熟母肉臀不停上挺，尽情迎合着巨根的长抽猛插和旋转顶撞，在女婿胯下辗转求欢、欲仙欲死。

两具汗流浃背的躯体紧密结合在一起，尽情享受着性爱无止尽的欢愉滋味，即将达到高潮。

“好，射死你！射死你这个淫荡的岳母！”祁子夕在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限满足。

下体往前狠力顶进邹茵的身体里，让那巨大的龟头刮擦着子宫颈，疯狂在淫穴最深处，爆射出满溅的腥臭精液。

“好女婿…啊…爽死了……”舒爽到极点的邹茵，仰起上半身用力哭喊，乳房内部与子宫深处累积交错的致命快感，像雷击般直冲脑门。

她也在这滚烫的冲击中，再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着。

同时骚屄又一次像尿崩似的，再度喷出了一股激烈的淫水。

粗长的巨根还没有停止肏干，在邹茵的屄穴里疯狂地进进出出，将淫水顶得四散飞溅。

大量的淫水从屄穴里奔涌出来，导致晶莹剔透的黑色丝袜，顿时布满了一坨坨淫水。

跨越顶峰高潮到极点的邹茵，像是要与女婿融化在一起般的，被乱伦的欢快绑在一起飞上了天，只求彼此连结的淫乱性器再也不要分开，永远永远插在一起，疯狂母婿乱伦交配，禁断交配到欢愉到顶点的淫乱母婿。

“茵茵…已经是…女婿的…女人了……让我…也做你的女人……茵茵会…会和和女儿一起…永远服侍你……”还被肿胀的大鸡巴插在蜜穴里的邹茵，高潮的顶点尚未退去，浑身发抖着，顶着毫不停歇的快感，断断续续地向女婿告白，语气与眼神中充满了臣服。

“那当然，邹茵可是女婿我一个人的骚母狗！”射完精的祁子夕，大鸡巴丝毫没有软下，紧紧压在岳母身上喘息着休息，心里想象着，一会在岳父岳母的夫妇大床上肏丈母娘的情形………一面对跨下邹茵这具成熟骚香、妩媚撩人的玉体，祁子夕就仿佛脑子里装的全是精液，不射出个两三回，根本消弥不了自己升腾的欲火。

于是在美美享受完第一次高潮后，再次驱动起性爱天赋满点的生殖器，顺着丈母娘的黑丝，抓住她的淫荡娇躯，不顾邹茵的哀求，开始了第二轮享用丈母娘风骚成熟的肉体……

……………………

当天晚上，察觉了自己妈妈被吃掉了的薛黎，把这个吃了自己妈妈的色鬼未婚夫给锁死在了书房，惩罚他不许跟自己睡一间房。

此刻的邹茵，却是容光焕发，神采奕奕，仿佛一整天的春雨过后，娇艳盛放的花朵，充满了勃勃生机。

她原本就白皙细腻的肌肤，此刻更是如同上好的羊脂玉一般，散发出一种温润的光泽，细嫩得几乎能掐出水来，脸颊上泛着淡淡的红晕，如同沾染了露珠的新生花瓣，娇艳欲滴，微微上翘的嘴角，带着一丝若有若无的笑意，妩媚迷人。

她的眼神如同两汪盈盈秋水，顾盼生辉，眼角眉梢都带着一丝难以掩饰的妩媚风情，仿佛含情脉脉，又似欲说还休，举手投足间，更是散发出一种由内而外的魅惑和春意，妩媚妖娆，风情万种，更凸显出她被情爱滋润过后的娇艳动人。

邹茵在洗澡时，回想今天一整天跟女婿的缠绵画面，再次浮现在脑海，心跳再次加速。

当时祁子夕炙热的肉棒野蛮地冲撞着她的蜜穴，自己娇声求饶，一声声浪荡的“哥哥”脱口而出，那时的她，哪里还有半分平时里的矜持和优雅？

随着祁子夕滚烫的精液肆意地灌注进她的子宫，一声声粗重的喘息和浪荡的娇吟仿佛还在耳边回荡，酥麻的快感似乎又在身体深处跳跃起来，让她浑身燥热，下身又不自觉地分泌出丝丝爱液。

想到这里，邹茵的脸颊更加滚烫，仿佛要烧起来一般，她连忙放下手机，双手捂住发烫的俏脸，想让自己冷静下来。

随即又想到女婿那根粗壮狰狞的肉棒，勃然怒放，如同饱胀的紫红色茄子，顶端狰狞的龟头圆润硕大，仿佛一颗熟透的紫葡萄，粗壮的茎身上，青筋如同虬龙般盘踞，根根贲张，充满了爆炸性的力量感。

那狰狞的血管，饱胀的龟头，以及巨根透露出的蓬勃生命力，竟让她感到一阵莫名的心悸，蜜穴深处似乎也开始微微发痒，一股湿润的感觉悄然蔓延开来，让她又羞又恼，却又无法遏制地感到一阵阵悸动。

邹茵只觉得脑海中”嗡”的一声，一股异样感受瞬间从脚底窜至头顶，俏脸刹那间红得像是要滴出血来。

想到女婿的样子，年轻的身体，充满活力的肉棒，以及那双总是带着几分坏笑的眼睛，一股莫名的燥热感再次涌上心头。

她回想自己自从和祁子夕发生关系之后，自己仿佛重新焕发了青春活力，身体也变得更加水润和光彩照人。

然而，当邹茵准备入睡时，突然想起和祁子夕疯狂缠绵的时候，自己穿的那双黑色丝袜，那双丝袜现在应该还留在脏衣篓里。

思绪飘飞间，邹茵的脑海中忽然闪过一个念头，一个让她自己都感到有些震惊和羞耻的念头：‘要不…就把那双破损的肉色丝袜，送给女婿，给他解解馋？’

她想起了祁子夕那双总是带着侵略性的目光，尤其是她的丝袜美腿，更是让祁子夕魂牵梦萦，每次他都会毫不掩饰地直勾勾盯着，眼神中充满了渴望和痴迷。

而且两人情到浓时，祁子夕那滚烫的舌尖，都会贪婪地在她纤细的脚趾间，脚心，甚至脚掌上，忘情地舔舐吮吸，仿佛那是一件世间最美味的珍宝，那种带着几分变态的迷恋，却又意外地让她感到一丝异样的刺激和满足。

想到这里，邹茵的脸颊瞬间又变得滚烫，如同火烧一般，心跳也开始不受控制地加速起来，将自己穿过的，还带着自己体味的，甚至是被他的肉棒顶破的丝袜，送给他……这简直……简直太色情，太荒唐了！

但是，这个念头却如同魔咒一般，在她脑海中挥之不去，她仿佛能看到祁子夕收到这双带着自己体温和气味的丝袜时，会露出怎样震惊，惊喜，甚至是欣喜若狂的表情，他一定会像得到什么稀世珍宝一般，小心翼翼地捧着那双丝袜，然后……？

邹茵的思绪开始不受控制地飞驰起来，她想象着女婿会将那双丝袜紧紧贴在鼻尖贪婪地嗅着上面羞人的味道，甚至……甚至可能会将丝袜套在他的肉棒上，然后丝袜紧紧包裹着肉棒疯狂地撸动，一边上下套弄，一边在脑海中幻想着自己穿着丝袜的模样，幻想着用自己的肉棒，狠狠地贯穿丝袜破洞处的蜜穴……

邹茵咬了咬嘴唇，眼神中闪过一丝羞涩和难为情，仿佛下定了某种惊天动地的决心一般。

她缓缓地从床上坐了起来，然后悄悄地走出卧室门口，小心翼翼地打开房门，探头向楼下张望了一眼……

邹茵轻手轻脚来到了浴室，翻开私人衣篓上面的衣物，目光落在了被肉棒贯穿裆部、撕扯开一道口子的黑色丝袜。

裆部黑色的尼龙材质已经被彻底撕裂，破开一个不规则的洞口，边缘处还残留着一些被贯穿撕扯开的薄薄丝线，显得狼狈不堪。

原本光滑细腻的丝袜表面，也因为被爱液浸润，而变得有些褶皱和潮湿，甚至还隐约残留着一些欢爱过后的气味。

四楼的房间里，祁子夕正看着书，差不多准备入睡时，突然，一阵轻微的敲门声，如同石子投入平静的湖面，瞬间打破了他的睡意，瞬间从床上翻身而起，顾不得身上还只穿着一条单薄的内裤，赤着脚就冲到了房门边。

他深吸一口气，努力平复着激动的心情，然后小心翼翼地握住门把手，像是生怕惊扰了门外的人一般，动作轻柔地将房门拉开了一条缝隙。

透过门缝，祁子夕一眼就看到了站在门外的身影，高挑玲珑，曲线曼妙，不是别人，正是他魂牵梦萦的性感岳母——邹茵！

刹那间，祁子夕只觉得全身的血液都仿佛沸腾了起来，心脏更是如同擂鼓般剧烈跳动，几乎要从胸腔里蹦出来，真的是岳母！

这……这简直就像是在做梦一样！

他猛地将房门完全打开，脸上瞬间堆满了惊喜和讨好的笑容，语气中带着几分难以置信的激动和兴奋：“岳母！真的是你啊！我还以为自己在做梦呢？”

门外的邹茵，此刻却显得有些局促不安，白皙的脸颊上泛着淡淡的红晕，一双水汪汪的大眼睛，此刻也有些飘忽不定，不敢与祁子夕的目光直接对视。

纤细的手指，有些紧张地绞着睡裙的衣角，浑身上下都散发着一股与白天端庄优雅截然不同的娇羞和美艳。

邹茵的五官精致妩媚，眉如远山含黛，眼似秋水盈盈，明媚动人。

高挺的鼻梁下，是一张红润饱满的性感嘴唇，此刻正微微抿着，带着一丝羞郝。

长发发梢微微有些湿，略显凌乱，却更添了几分慵懒和娇柔。

她的肌肤保养得极好，白皙细腻，吹弹可破，虽然已经快奔五了，但脸上却丝毫看不出岁月的痕迹，反而更增添了几分人妻少妇的韵味。

她的身上穿着一件淡紫色的丝绸吊带睡裙，质地轻柔飘逸，柔软的丝绸紧贴着她光滑细腻的肌肤，完美地勾勒出她凹凸有致的性感曲线。

睡裙的领口开得很低，露出大片雪白的肌肤，以及深邃的乳沟，饱满的雪乳呼之欲出，仿佛要挣脱束缚跳出来一般。

吊带细细的，堪堪挂在肩膀上，更显得肩颈线条优美，锁骨精致性感。

裙摆很短，只够遮住大腿根部，露出一双笔直修长的美腿，腿部的肌肤白皙光滑，没有一丝瑕疵，脚上则是一双毛茸茸的拖鞋，更添了几分诱人和娇俏。

“嗯……”邹茵轻轻应了一声，她抬起头，偷偷瞄了祁子夕一眼，目光触及到他赤裸的上身，以及只穿着一条内裤的下半身时，脸上的红晕瞬间又加深了几分，眼神也变得更加慌乱起来，仿佛被烫到了一般，不敢再看。

祁子夕看着眼前美艳不可方物的岳母，被她娇羞的神态和性感的睡裙彻底迷住了心神，一股强烈的冲动涌上心头，让他再也按捺不住内心的渴望，喉咙滚动了一下，未经大脑思考，大手便如同有了自己的意识一般，迫不及待地伸了出去，一把搂住了邹茵纤细柔软的腰肢。

邹茵的腰肢盈盈一握，肌肤光滑细腻，触手生温，透过薄薄的丝绸睡裙，他甚至能感受到岳母腰间肌肤的细腻纹理和温热的体温，入手的柔软触感，让他下腹也陡然一紧，原本就坚硬如铁的肉棒，更是胀大了一圈，顶得内裤都有些变形。

然而，邹茵却像是受惊的小猫一般，身体微微一僵，本能地向后躲了一下。

她的动作幅度并不大，仅仅是轻轻一侧身，却恰到好处地避开了男人充满侵略性的大手，带着一丝嗔怪意味的娇嗔声：“老实点，别动手动脚的，小心小黎知道。”

邹茵的语气虽然带着几分责备，但却软糯娇柔，像是一种带着撒娇意味的欲拒还迎。

想到自己接下来的举动，她的俏脸却又忍不住微微发烫，更加羞赧起来。

她眼角含春，美眸闪烁，长长的睫毛微微颤动着，如同两把小扇子，妖娆美艳。

在她欲言又止之际，她藏在身后的右手终于缓缓伸了出来，手中赫然拿着一团皱巴巴的东西，正是那条被祁子夕捅穿的黑色丝袜。

丝袜被揉成一团，原本光滑细腻的尼龙丝线，此刻布满了褶皱，显得有些狼狈不堪。

丝袜的颜色也比之前略深了一些，带着一丝不自然的潮湿感。

隐隐约约的，一丝若有若无的气味，从那团丝袜上飘散出来，一丝闷热的足汗气息，混杂着一丝若有似无的爱液味道，交织在一起，形成一种暧昧而又令人遐想的特殊气味，如同熟透的水果，带着一丝甜腻，又如同发酵的酒酿，带着一丝醇厚，细细嗅闻，甚至还能分辨出其中一丝淡淡的，属于风韵人妻特有的体香，复杂而又微妙，充满了挑逗和诱惑。

这股味道并不浓烈，却如同无形的丝线，丝丝缕缕地钻入两人的鼻尖，瞬间便让空气变得暖昧而又黏稠起来。

邹茵原本就红润的脸颊，此刻更是红得发紫，滚烫的温度几乎要将空气都灼烧起来。

邹茵感到自己的心跳再次加速，连带着胸前那对饱满的雪乳，也随之颤动不已。

邹茵强装镇定，眼神飘忽，不敢去看祁子夕的眼睛，只能故作嗔怒地嘟囔着：“真是的，都是你这小混蛋，把我这双丝袜都弄坏了，这叫别人还怎么穿……丝袜成样子我也不知道丢哪里好，你明天记得帮我扔了吧，可别被人看……”

然而，邹茵的话音未落，眼前的祁子夕却像是被施了定身咒一般，整个人都僵在了原地，一双眼睛直勾勾地盯着她手中的那团皱巴巴的丝袜，仿佛那是什么稀世珍宝一般。

他凭借本能的伸出手，小心翼翼地从岳母手中接过那团丝袜，指尖触碰到丝袜表面时，还带着一丝轻微的颤抖，像是触碰到了什么神圣之物。

紧接着，祁子夕做出了一个让邹茵始料未及的举动——他将那团丝袜凑到鼻尖，深深地吸了一口气。

“嘶——”刹那间，这股旖旎的味道瞬间窜入祁子夕的鼻腔，直冲大脑，那是一种难以言喻的，充满了女性气息的原始味道，带着一丝闷热的潮湿，一丝微微的咸香，以及一丝若有若无的甜腻，仿佛将岳母美足最隐秘，最私密的气息，都浓缩在了这一团小小的丝袜之中。

祁子夕只觉得自己的灵魂都仿佛被这股气味彻底俘虏了，他的喉结也上下滚动着，像是要将丝袜的气味都吸干一般，就连握着丝袜的手指，也因为太过用力而微微颤抖起来。

“啊！哦！”一声满足的喟叹从祁子夕的喉咙深处溢出，他紧闭双眼，像是品味着世间最美味的佳肴一般，贪婪地吮吸着丝袜上散发出的气息，脸上的表情也变得无比陶醉和迷恋，仿佛整个人都沉浸在了一种极致的感官享受之中。

看着祁子夕这副如痴如醉，近乎癫狂的模样，邹茵既感到有些震惊，又感到有些难为情。

她忍不住撇了撇嘴，语气中带着几分嗔怪和嫌弃啐道：“真是个小变态，这丝袜我……我都穿了一整天了……那么脏兮兮的，还有些…奇怪的味道，你还那么享受，真是恶心死了。”

祁子夕却像是完全没有听到邹茵的抱怨一般，依旧沉浸在那股令人销魂的气味之中。

他缓缓睁开眼睛，嘴角却微微上扬，露出一个带着几分傻气，又带着几分痴迷的笑容：“才不脏呢，这可是茵茵穿过的丝袜，上面有你的气息，我……我简直爱死了。”说话间，他又忍不住将丝袜凑到鼻尖，再次深深地嗅了一口，脸上的表情更加沉醉，仿佛吸食了某种令人上瘾的毒药一般。

听着祁子夕的话，邹茵心中泛起一种难言的复杂情绪，既有几分被冒犯的羞耻，又有一丝丝窃喜和满足。

她幽幽地瞪了祁子夕一眼，带着几分无奈和纵容：“你，越说越没边，我把丝袜给你，是让你帮我丢掉了，可不是让你拿来做什么奇怪的事情。”

祁子夕嘿嘿一笑，脸上的褶子都像开了花，他连连点头，嘴里含糊不清地应承着：“明白明白，丢掉，肯定丢掉，你放心，我保证……嗯……物尽其用！”话音未落，祁子夕便迫不及待地伸出手，再次伸手搂住了邹茵纤细柔软的腰肢，将她柔软的娇躯往自己怀里带了带。

邹茵象征性地挣扎了一下，感受到祁子夕手臂上传来的炙热体温和年轻而又充满活力的气息，也就顺从了。

她看着祁子夕一副色迷心窍的猪哥样，故作嫌弃地白了祁子夕一眼，娇声道：“什么物尽其用？你这小变态，拿我丝袜做什么……龌龊事！还有……快点分开我！”话虽如此，她却并未真的推开祁子夕，反而身体微微一侧，饱满圆润的蜜臀有意无意地向祁子夕的胯部蹭了蹭。

那柔软弹性的臀肉隔着轻薄的睡裙，挤掠过祁子夕早已坚硬如铁的肉棒，瞬间点燃了他体内熊熊燃烧的欲望之火。

祁子夕只觉得一股热流直冲脑门，胯下的肉棒更是兴奋地向上顶了顶，恨不得立刻破开束缚，狠狠地插入邹茵那诱人的蜜穴之中。

就在他准备付诸行动的瞬间，邹茵却像是早有预料一般，轻巧地扭动了一下腰肢，柔软的臀肉再次在他胯间暧昧地摩擦了一下，然后伸出纤细的手指，不轻不重地拧了一下祁子夕腰间的软肉。

“嘶……”祁子夕吃痛地倒吸一口凉气，搂着邹茵的动作也稍稍停顿了一下。

邹茵趁机拉开两人之间过于亲密的距离，嗔怪地瞪了祁子夕一眼，红润的嘴唇微微嘟起，带着一丝娇俏和诱惑：“你这根坏东西，怎么一天到晚都不消停？就知道想这些下流的事情，不仅是个小变态，还是个小色鬼！”她说着，手指却暧昧地在祁子夕的胸膛上轻轻划过，指尖若有似无地触碰到他胸前挺立的乳粒。

“啊……”祁子夕被邹茵若有似无的撩拨，弄得浑身一颤，骨头都轻了二两，情不自禁地发出一声低吟，紧接着，又可怜兮兮地喊了一声：“岳母…茵茵…”声音中带着委屈和渴望，眼神苦兮兮地望着邹茵，仿佛受了天大的委屈一般。

邹茵看着祁子夕这副可怜兮兮的表情，又想起他白天肆意爆插自己的模样，知道这小混蛋又在装模作样。

她嘴角微微翘起，勾勒出一个妩媚动人的弧度，眼波流转，媚眼如丝，缓缓抬起了一条笔直修长的美腿，白皙光滑的美腿在紫色丝绸睡裙的映衬下，更显得莹润如玉。

随着邹茵抬腿的动作，原本就极短的裙摆，更是向上滑动了一段距离，裙下旖旎的风光瞬间一览无余，轻薄性感的黑色蕾丝内裤，边缘精致的花纹，若隐若现地勾勒出蜜穴诱人的曲线。

内裤的裆部，是一层半透明的薄纱，隐约可见其中神秘的粉色幽深，以及边缘处溢出的几根浓密而又富有光泽的黑色绒毛。

这撩人至极的春光，仿佛一幅精心绘制的色情画卷，充满了视觉冲击力，在祁子夕看得如痴如醉。

彻底失神之际，邹茵伸出穿着拖鞋的柔软足尖，如同调皮的精灵一般，轻柔地滑过祁子夕坚挺的胯部。

祁子夕只觉一股酥麻的感觉从下向上蔓延，直窜头顶，邹茵的足尖在他胯间流连片刻，便不着痕迹地收了回去。

她“咯咯”轻笑一声，戏谑地看了祁子夕一眼，露出一抹俏皮的笑容，得意洋洋。

随后，她迈着轻快的步伐，像一只蝴蝶，翩然转身，快速地走回了自己的房间，留下祁子夕一个人呆呆地站在原地，久久无法回过神来。

此刻祁子夕胯间的肉棒，更是胀大得发疼，顶端抵着内裤布料，一下一下地跳动着，只觉得一股邪火在体内熊熊燃烧，烧得他口干舌燥。

他低头看了一眼手中紧紧攥着的那团肉色丝袜，所幸，今晚也不是无处发泄……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 岳母之路 (2)
────────────────────────────────────────

作为同样要安抚的对象，祁子夕也要去青梅的家里安慰。

可好巧不巧，祁子夕在跟李雪慧交媾的画面，却让最为讨厌祁子夕的丈母娘冯施瑜看到了，气得当场把祁子夕赶出了李家。

不过是订了婚约，正婚都还没结，这就要行房？

传出去还要自己女儿做人？

冯施瑜却催着祁家人赶紧把自己女儿给娶过去。

然而祁子夕连大正妻薛黎都没娶，怎么可能先娶姨太太？

所以姚可馨便以这个理由暂时推缓下去。

这样一来，冯施瑜又被气到了，从此之后，李雪慧彻底被禁足，原因没有对外细说，任何人都不许找她。

祁家一天不娶自己女儿过门，李雪慧一天就不许出门。

祁子夕对此无可奈何，迫于无奈之下，他罕见地再次动用了祁家后花园禁令的能力，邀请冯施瑜来祁家后花园商讨结婚具体事宜。

没有意外，冯施瑜由于挣扎反抗失去了意识，脑海里却种下了一道不断重复的指令：“你的老公早就死了，这么多年也没找过什么男人，现在处于四十如虎的年龄，长期压抑的欲望积攒下来非常强烈，你需要释放，释放出自己如火山一样猛烈的欲望！等冯施瑜醒来之后，头还有些晕晕的，只好作罢，择日再议聊婚事进程。

回到李家之后的日子里，冯施瑜脑海里一直不断重播着自己女儿与那个混蛋交媾的画面。

猛然之间，她居然对此并不反感，反而觉得很宽慰，很想也要尝一尝那惊人尺寸的肉棒………冯施瑜瞬间醒了过来，打消了自己这个龌龊的念头。

可正经下来没几分钟，她脑子又陷入那种禁忌之爱中———其实祁子夕这样的男人，为人风度翩翩英俊无比，待人处事老道成熟，大权在握，天纵之才，配全国任何一个大家闺秀都绰绰有余。

喜欢上自己小门户的李家女子，算是天大的福分了。

想到这里，冯施瑜心里其实已经承认了祁子夕是自己未来女婿的身份了。只不过让她气愤的，不过是那行房日子提早了，丢人现脸罢了。

尔后她又一想，想到他叫自己骚妈妈或者骚岳母时，冯施瑜莫名其妙感受到极度的兴奋，内心居然渴望着与女婿行房时的那种强烈的乱乱刺激，极强的乱伦快感！

越想，冯施瑜身下已经完全湿透了，大腿根部也一片潮湿，显然守寡多年的她，看起来是对这飘渺虚妄的春宫十分向往。

这些天里，冯施瑜一直做着同一个梦：梦境里祁子夕赤身裸体，可吃惊的是冯施瑜自己不仅没有感到羞怒，反而迅速的看向了他粗大硕长的肉棒！

祁子夕似乎没有察觉到她色情的目光，如处男一样惊慌的捂住下体，羞声道：“冯阿姨……我……我和雪慧……我们……”

冯施瑜如做贼般收回目光，艳丽的脸颊一片羞红，过了一会才出声宽慰道：“子夕，你和雪慧现在都处于躁动的青春期，对男女有着朦胧的渴望是很正常的，但这种事不能多做，知道吗？”

说完，冯施瑜便再次瞟向了祁子夕的下体，心中顿时涌起一阵强烈的酥麻：“这孩子的……好大……好粗！这个未来女婿看起来也还不错，真是越看越喜欢，怎么以前就没发现喔？”身体很精壮，腰部也很结实，还有他的鸡巴……真的好大……冯施瑜不知怎么的，又想起了未来女婿的大鸡巴，下体依旧高高的耸在半空。

诱人的肉棒粗大坚硬，迷人的姿态刚猛有力，怎么看都充满了雄性阳刚的荷尔蒙气息，散发着引诱人心的无穷魅力。

可转眼间，她就感到一种说不出的失落，仿佛遗失了什么重要的东西。那粗大的肉棒不停在她脑中闪现，如恶魔的咒语深深蛊惑着她的灵魂，令她忍不住浑身滚烫，一抹酥麻的躁动在下体激烈涌动，迅速从阴道震荡到了全身各处，而她的手也情不自禁的伸向了空虚的下体…”子夕……妈妈的好女婿……此后，冯施瑜解禁了女儿的禁足令，对于女儿的婚事，似乎也不着急了，等祁家觉得是时候了娶过去就行。趁着她近期的生日，冯施瑜打算委托祁子夕帮忙，能订个地方给女儿好好半个生日会。

下午两点，新世界歌厅早早便迎来今日的第一单生意。

包间内，红色的护墙板以及菱形墙面，宽大的桌面上摆满了茶饮咖啡和各种小吃果盘。

四五个小女生叽叽喳喳的围成一团，玩着一些无伤大雅的小游戏，不时有人拿起话筒唱歌，欢乐的氛围很是热闹。

祁子夕安静地坐在一旁，看着她们玩闹，心中却想着自己未来的丈母娘冯施瑜。已经半个小时了，岳母应该快到了！

祁子夕知道，后花园的禁忌能力效果之强大毋庸置疑，自己这个岳母一定会来。

想着待会岳母穿着诱人的服饰、性感的丝袜高跟来勾引自己，祁子夕的鸡巴就兴奋地不行。

果然没多久，包厢的门就被推开了，一个倾国倾城、性感诱人的美艳熟女走了进来，正是祁子夕期待多时的准岳母冯施瑜！

祁子夕抬头看去，一下就被岳母的风姿震惊了！

此时的她高贵典雅，美艳惊人，一副精心装扮过的模样。

漂亮的柳眉，挺翘的琼鼻，艳丽的脸庞画着精致而淡雅的妆容，迷人的双眼波光荡漾，浅紫色的眼影点缀在眉宇间，宛如淡淡的水墨在四周晕开，使得秋水般的眼眸更显妩媚。

暗红色的口红涂抹在性感的嘴唇上，有种令人想要一亲芳泽的强烈冲动。

一袭深紫色的修身晚礼服，紧裹着她丰满傲人的身材，雪白的香肩，性感的锁骨，低垂的领口根本遮挡不住高耸的巨乳，裸露出大片雪白滑腻的乳肉。

一抹迷人至极的乳沟，被紧紧挤在肥美的乳峰间，如充满魔力的裂缝引诱着祁子夕火热的视线。

纤细的腰肢盈盈一握，丰满的肉臀肥美浑圆，与性感修长的美腿，一起被紧身晚礼服，勾勒出一道夸张而完美的曲线，彰显出火辣诱人的身材。

长长的裙摆直到脚部，完全遮住了下体的美景，但随后祁子夕便发现裙摆的两侧，都开着几乎直到腰部的叉口。

随着走动裸露出穿着黑色丝袜的诱人美腿，一静一动完全是两种风韵，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑。

一双十二公分的红色高跟，犹如一团燃烧的火焰，被岳母高傲的踩在脚下，将女人的性感妩媚展露无遗。

整个看去，岳母就如夜色中高贵的黑暗精灵，华丽雍容，美艳无双！

“妈，你……你怎么来了？”正在唱歌的李雪慧，有些吃惊的放下话筒，被自己的母亲也惊艳到了，在自己生日的场合，穿隆重一些也很正常。

“宝贝女儿今天过生日，妈在家没事就过来陪陪你！”冯施瑜早已想好了台词，走上前露出一丝迷人的笑容，随后便在人群中找到了坐在一边的女婿祁子夕。

当看着他痴迷火热的眼神时，冯施瑜不但没有丝毫恼怒，反而在心中泛起了一丝微微的羞涩与得意。

“阿姨好……”几个小女生都怯生生的站了起来，显得有些紧张和不自然。

冯施瑜也知道自己的到来会让气氛有些尴尬，如果是以前她绝对不会来，可不知道为什么，她这些天每个夜晚，都在想着女婿和女儿做爱的画面，那粗大的鸡巴深深的插在女儿的蜜穴中狂野的抽插着，将女儿肏的欲仙欲死、直至昏迷！

特别是当女婿露出整根鸡巴时，那震撼的画面，就如不停播放的电影在她的脑中来回闪现，让她像中邪一样怎么也挥之不去。

只是短短两三个小时，她的亵裤就湿了四条，用手一拧似乎都可以挤出水来，夜夜都处于欲火焚身的饥渴状态。

她的脑中也只有一个想法——见到女婿，去勾引他！

冯施瑜为了不至于让气氛尴尬，十分亲切的与女儿的朋友们玩起了游戏。

几个女生见冯阿姨十分好相处，心中的紧张和尴尬也少了许多，很快就与平易近人的冯阿姨玩成了一块，一时愉快的欢笑声和起哄声久久不息。

一个小时很快过去，冯施瑜的脸色越来越红，水灵的眸子也越来越妩媚，波光点点，水雾弥漫，媚得似乎要溢出水来，眼角的余光也总是如花痴一样，偷偷的看着女婿祁子夕——因为玩游戏时，她还是会控制不住的想起女婿的大鸡巴！

“我到底是怎么了！？“你……你们继续玩吧，阿姨……阿姨有点醉了……想休息一下……”

祁子夕暗笑了笑：“这桌子上一瓶酒都没有，你喝茶喝醉的？你就忽悠小慧吧。冯施瑜抚着头，由于有着”心事”，她总是被惩罚喝茶，几个女生也知道她的情况没有挽留，在冯施瑜起身后，又兴奋地开始玩了起来。

冯施瑜起身后，就看向了坐在一旁的女婿，妩媚的双眼，闪烁着一丝灼热的渴望。

祁子夕看着美艳的岳母径直向自己走来，心中也微微一荡充满了期待，看来自己未来的丈母娘，终于忍不住要开始勾引自己了。

祁子夕虽然心不在焉的看着她们玩耍，但岳母窥视自己的目光，他又怎么会没有察觉？

当两人的视线对视时，岳母惊慌娇羞的神情依旧历历在目，勾得他心里如被猫抓般痒的难受。

醉人的香风袭来，冯施瑜优雅地坐在了祁子夕身边，两人的距离几乎紧挨着。

“冯阿姨，你……你怎么坐过来了……”祁子夕故作惊讶，神色也有些紧张。

祁子夕侧头看去，只见喝酒后的岳母妩媚撩人，美艳惊人。

嫣红的俏脸如傍晚时瑰丽的晚霞，迷离的双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，荡漾着如梦幻般醉人的波光。

娇嫩的芳唇微微张合，在包厢微弱的光亮下泛着湿润而诱人的光泽。

特别是脖子下肥美白嫩的巨乳，随着岳母的呼吸翻涌出一道道白皙的乳浪，看得祁子夕瞬间就火热起来，鸡巴也在裤裆里有了强烈的反应。

“怎……怎么了……不欢迎我吗？”注意到女婿偷窥的视线，冯施瑜的胸口如被灼烧般微微一颤，心里也涌起了一股醉人的酸麻，声音都有些颤抖了。

祁子夕故作害羞的垂下头，眼角却一眨不眨的视奸着诱人的巨乳，紧张道：“怎么会喔，我只是有些尴尬……毕竟上次我……”

提起上次与女儿行房被当场捉到的事情，冯施瑜不禁心中一荡，几乎控制不住的再次想起了女婿粗大硕长的鸡巴，眼睛不由自主的向他的下体看去。

只见女婿的肉棒似乎已经勃起，将宽松的裤裆顶起了一个大大的蒙古包，宛如一座耸立的山丘宏伟惊人！

冯施瑜媚眼一凝，身体如被开水烫伤，心中猛然蹿升起一阵无比强烈的灼热感，胸前的巨乳也起伏的更厉害了。

“你……你这个小坏蛋……在看哪里……居然偷窥阿姨的……胸……胸部……”当整句话说完冯施瑜已经呼吸急促，心跳加速，脸红的恨不得找个地洞钻进去。

不说”胸部”，她也能清楚的表达出意思，可她却压抑不住想要勾引女婿的心思，故意将那两个羞人的字说了出来。

看着未来岳母娇羞的模样，祁子夕几乎要笑出声来，自己还没怎样，岳母就已经春心荡漾成这样了？

挑逗之后，岂不是她得当场求肏？

而且岳母说话时，根本就没有遮挡胸脯的意思，媚眼也闪烁着一丝火热的渴望，显然端庄正派的她，已经被欲火折磨的不受控制了！

祁子夕灼灼的盯着她肥美的双乳，害羞的说道：“对不起……阿姨，因为阿姨你……你的胸部很好看，我忍不住就……”

“呀！你这个小色狼居然还敢调戏阿姨……”冯施瑜被火热的目光看得浑身发麻，腻在他的身上故作羞怒的打了他一下，娇嗔道：“说，你以前是不是也偷偷看阿姨的胸部了，还有没有偷看别的地方……”说完冯施瑜便柔媚地看着他，美艳的脸庞，哪有丝毫恼怒？

祁子夕也抬起头与他对视，一时便被对方的美艳迷醉了。

只觉近看之下的岳母更加迷人，妩媚的脸庞娇艳欲滴，醉人的幽香沁人心脾，性感湿润的红唇微微张合着吐出一阵湿热而香甜的芬芳，再加上巨乳柔软的质感从胳膊上传来，一切都如烈性春药，刺激着祁子夕的欲望。

祁子夕再也装不下去了，见其他人都没有注意到这边，伸手就将美艳妩媚的岳母搂在了怀里。

“小坏蛋，你干什……啊嗯……”冯施瑜震惊于他的大胆，但话还未说完便发出了一声销魂的呻咛，因为女婿的手已经从自己的腰肢滑上了胸口，握住右乳就狠狠地捏了一下。

冯施瑜张着红唇如被雷电击中，瞬间就被酥麻的电流冲击的身躯一抖。

紧接着滚烫的大手就开始用力地揉动起来，五指大张，来回抓捏，似在感受乳房的形状，又似在享受巨乳的柔软，一波波细小连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来。

随后大手似乎已经知道了乳房的大小和质感，大手越来越用力，越来越粗暴，将自己肥美的巨乳如面团一样，蹂躏成各种淫荡不堪的形状。

“你快……嗯哦……快放开我……”冯施瑜低声呻咛，满脸娇羞，动情的媚眼羞涩而慌乱，丰满的身躯也仿佛麻痹了一样，没有任何动作。

看着岳母发春的神情，祁子夕贴近她的耳朵轻轻吹了一口气，挑逗道：“阿姨的奶子真大……一只手都握不住……嗯……摸起来好软……好舒服……”暧昧的话语说完，祁子夕又伸出舌尖，在她敏感的耳垂上轻轻舔了一下。

“嗯啊……”冯施瑜身躯一抖，不受控制的再次呻咛。

湿热的气息透耳直入，如流淌的细沙缓缓擦过敏感的心房，已经被欲火折磨了一晚上的冯施瑜，只觉一股无尽的酸麻在心中激荡，顺着胸口的神经迅速麻痹到了全身，力气也在一瞬间被完全抽干，酥软无力的倒在了他的怀里。

销魂的呻咛极度诱人，祁子夕的欲火逐渐高涨，看着被自己玩成各种形状的巨乳和不断扭曲的乳沟，祁子夕的手没有丝毫犹豫就钻进了岳母低垂的领口，握住巨乳就开始大力的抓捏搓揉。

柔软，巨大，像果冻一样充满了弹性，细腻的肌肤犹如涂抹了润滑油，摸起来滑不溜手舒服至极。

祁子夕不禁加大了力度，心中的欲望也在乳房的刺激下更加强烈，粗暴的动作似乎要将岳母的奶子捏爆。

“啊……你这个……小色狼……好……好麻嗯啊……”冯施瑜脸色嫣红，情不自禁的发出呻咛，压抑多时的欲火也已经被祁子夕彻底激活，美艳的俏脸埋首在他肩头，如一对情侣紧紧贴在他的身上。

看着自己诱人的巨乳被他淫荡的玩成各种形状，那份视觉冲击就像春药般刺激着她寂寞的肉体。

感觉到大手越来越粗暴，欲火焚身的冯施瑜也越来越舒服。

很快女婿的手指就按住了娇嫩的乳头，灵活而富有技巧的拨起来，手指每一次划过乳尖都带来让人灵魂颤栗的酥麻，然后就是一道强烈的电流激荡在了全身。

“嗯……哦！”

”奶头被……用力夹住了！冯施瑜舒爽得呻咛一声，强烈的快感让她忍不住咬住了祁子夕的衣服。她感觉自己的乳头正被无情的玩着，时而被两根指尖用力捏，时而被手指按进乳房来回碾压，当自己感觉到无比舒爽时，手指又开始快速的撩拨乳尖，带来一阵似乎永无止境的酥麻和瘙痒。

冯施瑜知道它在勾起自己的瘙痒，酝酿着下一次强烈的快感。

果然没过多久，那手指就再次夹住了酥麻的乳头，带来一股比之前更加刺激的酥麻。

“嗯啊……”

”好……好厉害……他怎么……怎么这么会玩女人……冯施瑜心中震惊着，被灵活的手指玩的欲仙欲死，那老练的手法，简直就像知道女人的心中所想，每一次动作都有着明确的目的，根本不需要引导，就能勾起女人身体里熊熊的欲望。

“阿姨……舒服吗……乳头是不是很舒服……”

湿热的气息再次袭来，冯施瑜被挑逗的浑身发麻，随后敏感的耳珠就被女婿含入了嘴中，紧接着一条湿滑的柔软便迅速钻进耳孔，引来一股醉人的瘙痒，强烈的感觉仿佛已经钻进了人的心里。

冯施瑜情不自禁的想要它继续舔吻，可下一秒它就毫无留恋的离开了。

而当祁子夕将手掌也抽出来时，冯施瑜立即感到一股无比强烈的空虚涌入了胸口，让她的芳心如坠深渊，抓着他的手发出了一声羞耻的哀求。

“不……不要！”

“不要？不要什么？”祁子夕邪邪一笑，双眼灼灼的盯着她发情的脸庞，直看得她心如鹿撞。

等氛围酝酿的差不多了祁子夕才缓缓靠近，一口吻住她晶莹的耳朵，低声道：“骚岳母……是不是舍不得女婿的手？”

看着岳母诱人的模样祁子夕也忍不住了，直接挑明了彼此的关系，在她的心中又烧起了一把熊熊的乱伦烈火！

“嗯啊……子……子夕……”暧昧的声线低沉性感，如情人间的喁喁细语，既温柔的让女人沉醉，又不着痕迹的挑动着女人的情欲。

再加上祁子夕叫自己骚岳母，引爆了催眠中乱伦的快感，冯施瑜只觉一股无法形容的刺激涌遍了全身，让她兴奋地声音都在颤抖。

冯施瑜急促的喘着气，守寡多年的她，何曾受过这般富有情调的挑逗，当下完全没有了招架之力，双目半合未开，脸颊红潮动人，急促的吐出湿热的芳香，如水荡漾的眸子羞赧的望着他，眼中满是火热的情欲与痴迷。

冯施瑜只觉眼前的男孩已经不再平凡，那英俊无比的相貌，似乎在散发着超乎世间一切的光芒，火热的眼神里，充满了勾人心魄的魅力，使她不受控制脸红心跳、目眩神迷。

而她对未来女婿的渴望，也攀升到了另一个层次！

“可以……可以再亲阿姨的耳朵吗……”冯施瑜语声颤抖，说完这句话便死死闭上了眼睛再也不敢看他，强烈的羞耻在心中激涌，被放大的心跳声也在耳边急速震响：“我竟然要女儿的男朋友……未来的女婿……继续亲我的耳朵……好羞耻！”

“骚岳母，是这样吗？”

“嗯啊……嗯哦……”

低沉的话语传来，很快冯施瑜就再次呻咛起来。

她感觉自己的耳朵进入到了一个湿热的空间里，润滑的舌尖如柔软的羽毛，温柔地转动着耳洞，一遍一遍再也没有离开。

强烈的酥麻感如翻卷的海浪阵阵袭来，让冯施瑜身心迷醉，浑身如触电一般心都快化了。

紧接着自己的裙摆也被撩起了一角，一只火热的手掌放在了大腿上迅速的爱抚起来。

与玩乳房时的粗暴不同，此时的它竟然十分温柔，五根手指灵活的刮着敏感的大腿内侧，每一次都能激起说不出的瘙痒酥麻，从自己的大腿神经一直蔓延到全身各处，令人忍不住沉迷其中，深深的陶醉。

“骚岳母，你的黑丝美腿好滑……好丰满……摸起来好舒服……”

挑逗的话语说完，祁子夕就再次吻住了她的耳朵吸吮起来。

大手也一改之前的温柔变得渐渐粗暴，因为他能感觉到岳母的双腿在微微颤抖，显然已经在渴望被手掌大力爱抚了。

听着祁子夕不停叫自己骚岳母，乱伦的禁忌快感再次猛烈的激荡起来，冯施瑜兴奋地呻咛道：“子夕……嗯哦……好……好舒服……阿姨浑身都……都麻了……嗯哦……”她能明显感觉到祁子夕加重了力道，手掌粗暴而快速的爱抚着自己的每一寸美腿，弯曲的五指也用力刮起来，引来一阵连绵不绝的强烈快感，刺激着她早已饥渴难耐的肉体。

冯施瑜完全醉了，发麻的触感，让她呻咛的每一个字都在兴奋地颤抖，浑身也失去了力气软在了他的胸膛，任由他玩着自己淫熟诱人的肉体。

这种感觉是如此的美妙，是她活了这么多年都从未体会过的。

可很快这醉人的快感就演变成了无尽的瘙痒，胸口，双腿，每一寸肌肤，以及早已空虚寂寞的蜜穴都痒的令人浑身难受。

“好……好痒……嗯啊……子夕……”冯施瑜的双腿难耐的扭动着，摩擦着，声音已经完全变了调，颤抖的声线与动作，无一不在诉说她下体的瘙痒。

看着岳母欲火焚身的模样，祁子夕嘴角的笑容更加淫邪，挑逗道：“骚岳母，那里痒？”

“下……嗯啊……下面……”冯施瑜张着红唇呻咛着，没有丝毫犹豫，说了出了平时让她极为羞耻的话语。

“下面是哪里？这里？这里？还是……这里？”祁子夕爱抚着她的大腿内侧，每说一句他的手就向上移动一寸，当最后一个“这里”说完时，他的手已经贴在了她的大腿根部，距离火热的骚屄只有短短的几公分。

冯施瑜脸颊一片潮红，睁着水雾弥漫的眸子，哀求道：“子夕……不要再……啊……再逗阿姨了……”她已经被祁子夕挑逗得要快窒息了，准女婿的手每向上移动几公分，她的心就会加快几次跳动。

当对方手掌贴在大腿根部时，她的心都快跳出胸口了，那强烈的想要被男人爱抚蜜穴的渴望，让她快要疯了。

看着岳母快要疯掉的表情，祁子夕露出一丝得意的笑容，手指用力一滑便狠狠地撞在了骚屄上，大力的旋转摩擦起来。

“嗯……啊！”冯施瑜高呼一声，一股强烈无比的电流猛然袭来，如被引爆的炸弹在骚屄里轰然爆开，让她兴奋地都快高潮了！

但还未等她缓过神来，女婿的手指，准确找到了隐藏在内裤和丝袜中的阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着大力搓揉敏感的肉唇。

冯施瑜小脸一抽，兴奋地埋下头死死咬住了他的衣服，嫩白的小手也紧紧握在了一起。

她情不自禁的夹紧了双腿，饥渴难耐的扭动着肉臀迎合着手指有力的玩。

那手指是如此的灼热，烫的她的蜜穴阵阵痉挛。

那动作又是如此的粗暴，野蛮的玩着自己娇嫩的阴唇，羞人的蜜汁仿佛不受控制的汩汩流淌，让她舒服的恨不能放声大叫。

祁子夕用力搓揉着岳母骚浪的下体，兴奋道：“骚岳母，你这个骚货，骚屄都湿透了！”

“嗯唔……嗯唔……”羞辱的话语传来，下体所有部位都被玩的冯施瑜立即兴奋地浪叫不止，双腿剧烈颤抖着夹紧了他的手指。

大屁股也在手指的爱抚下，淫荡地扭动旋转起来。

她的身体越来越热，下体越来越麻，每一寸肌肤似乎都在承受着火焰的炙烤，随后便在手指粗暴的搓揉下，化为了令人如痴如醉的绝妙快感。

“子夕哥哥……”就在两人忘情投入时，李雪慧甜美的声音突然传了过来。

祁子夕吓了一跳，下意识的就要将大手抽出来。

但显然冯施瑜比他更紧张，双腿条件反射性的死死夹住了他的手，拉过开叉的裙摆遮住了他的大手。

“咦，我妈怎么了……”一无所知的李雪慧沿着沙发走来，然后坐在了祁子夕身边，看着自己的妈妈几乎靠在情郎的胸口上，显得有些诧异。

听着女儿询问的声音，冯施瑜紧张的不可自持，如遇到危险的鸵鸟，将脸死死埋在祁子夕怀里，生怕女儿发现了什么异常。

祁子夕却没有多少惊慌，李雪慧早已对他至死不渝，就算发现了自己在玩她的母亲也会原谅自己。

祁子夕微微背对着女友，稍稍遮住她的视线，十分自然一笑，风度不已。

“阿姨好像有点喝多了，这时候睡着了。”

李雪慧根本没有怀疑两人暧昧的姿势，点头说道：“好像是喔，妈妈这几天都睡不好。子夕哥哥，辛苦你了，胳膊酸不酸？等一下妈妈醒了，人家给你按一下胳膊好吗？”

“小雪慧真体贴，子夕哥哥没事。”祁子夕脸上露出暖暖的笑意，手指却在岳母的下体勾住了她的丝袜，用力向上勾动着。

趴在他身上的冯施瑜立即感受到了他的动作，双腿紧张的再次夹住了他的手，心脏也再次加速了跳动。

一声似乎只有两人才能听见的丝袜破裂声传来，丝袜已经被祁子夕扣烂了！

“他……他要干什么……”冯施瑜小手紧抓着他的衣服，急促的呼吸也已经凝滞，但下一秒她就知道了答案。

她感觉手指已经从破裂的丝袜中伸了进去，熟练的挑开了自己已经湿透的内裤，沿着浓密的阴毛缓缓向着自己的肉缝划去！

她身躯一抖，感觉自己快要窒息了！

“小慧慧，可以亲老公一下做为奖励吗？”祁子夕看着清纯美丽的女友，嘴角露出了一丝淡淡的微笑，眼中也闪烁着灼热的火焰，不是对女友，而是对她的母亲！

李雪慧看着情郎火热深情的目光，羞涩地点了点头，见朋友们没有注意到这边，缓缓将自己粉嫩的红唇，向着情郎贴去。

祁子夕看着近在咫尺的小嘴，心中的火焰也在剧烈燃烧着，兴奋地按住她的头就用力地吻了上去，手指也在此时，狠狠插进了岳母已经湿透的诱人骚屄！

“嗯……啊！”几乎同时母女俩都发出了销魂的呻咛，只不过一个是被祁子夕的亲吻，一个是被祁子夕的手指！

受到刺激的祁子夕再也受不了了，按着女友的脑袋激动地将舌尖顶了进去，手指感觉到岳母骚屄里紧窄的压迫感，也开始激烈的抽插起来，不停摩擦着里面柔软的嫩肉，大量滑腻的淫水让手指奸淫的十分顺畅。

“嗯唔……子夕哥哥……”李雪慧热情的回应着情郎的亲吻，主动伸出小香舌与他的舌尖搅拌在一块，随着醉人的快感而发出动情的娇喘与陶醉的闷哼。

但她永远也不会想到，自己在和情郎热吻时，情郎却在用手指奸淫着自己妈妈的骚屄。

而此时的冯施瑜，已经快要疯了！

她的双腿在发软，呼吸在凝滞，心脏在震动，浑身剧烈颤抖着如被电流击中。

粗热的手指，激烈地抽插着自己的骚屄，猛烈摩擦着里面敏感的嫩肉，一阵阵欲仙欲死的快感，随着男人的玩汹涌澎湃而来，令人兴奋地想要昏迷过去。

“女儿在和女婿接吻……而女婿却在玩自己这个丈母娘……嗯啊……太淫乱了！冯施瑜根本控制不住沸腾的欲望，死死将小嘴贴在祁子夕的胸膛上，难受的想要放声呐喊。只要听着女儿与祁子夕激烈的亲吻声，只要想着女儿的情郎正玩着自己的蜜穴，她就感到无比的刺激，无比的兴奋，一种前所未有的疯狂快感，如山崩海啸般震塌了她的世界！在这淫荡的场景下，体内的快感何止强烈了千百倍！？她要高潮了！！

感觉到岳母剧烈的反应，祁子夕一边激烈的与女友亲吻，一边在心中淫笑着停下了手指。

而随着手指的停下，冯施瑜仿佛一下子坠入了黑暗的深渊，身体的感觉消失了，灵魂也仿佛被空洞凝固，只有无穷无尽的空虚与瘙痒充斥着整个世界，她快要死掉了！

已经快要高潮的冯施瑜完全失去了理智，她不停挺动着燥热的下体，无声的催促着祁子夕想要他再次继续。

可等了一会，骚屄里的手指依旧没有任何动静，反而自己在挺动下体的过程中感到更加难受。

冯施瑜再也顾不上羞耻了，右手直接伸进自己裙子里，按住他的手就动了起来。

祁子夕察觉到她的动作也有些吃惊，但随后便是无比的刺激与兴奋，这个骚岳母看来真的忍不住了。

祁子夕淫笑一声，手指在骚屄里滑动起来，很快便在湿滑的嫩肉中找到了岳母的G点，手指挤压住那颗肉粒便迅猛的震动摩擦起来。

“嗯啊！”极致的快感猛然炸开，冯施瑜小脸一扬，再也控制不住的大声呻咛出来，身躯一个劲地颤抖着如抽筋般剧烈，随后她便猛然捂住了自己的小嘴，眼神慌乱而兴奋——因为女儿已经发现了她的异常，正紧张的看着她！

这一刻，她的心都仿佛蹦出了胸口！

“妈，你……怎么了？不舒服吗？”李雪慧正在和祁子夕热吻，突然就听到妈妈发出了一声大叫，紧张的以为妈妈发现了自己正在和男友亲热，小脸迅速羞红起来。

祁子夕转过头有些幸灾乐祸的看着惊慌的岳母，嘴角溢出一丝淫邪的笑容，意味深长笑的道：“阿姨，你是不是有些头晕想要吐？”

冯施瑜看着他暧昧的神色，立即反应过来，做出一副难受的表情道：“雪慧……妈……妈不行了……脑袋好难受……”

李雪慧站起身，关切说道：“妈，我扶你过去吧。”

“不！妈……让子夕扶住我就好了……你跟……跟朋友们去玩吧……”冯施瑜下意识就制止了她，随后拉住祁子夕就向着卫生间跑去。

“啪！”当卫生间的门被关住时，整个世界都仿佛已经安静了下来，沉默的令人窒息。

祁子夕火热的视线，紧紧盯着岳母，似要溢出鲜血的脸庞，如一只狂热的野兽充满了赤裸裸的欲望。

而冯施瑜也用同样狂野的眼神注视着他，眼眸里迸射出熊熊燃烧的欲焰，那急促的呼吸，似乎要将胸前的巨乳都挣脱出来！

两人死死盯着对方一动不动，但彼此都知道这只是暴风雨来临的前夜，当能量爆发出来时，必定是山崩地裂般的震撼！

“唔嗯！”不知是谁主动，又仿佛是心有灵犀，一瞬间两人就狠狠地抱在了一起，疯狂的开始吻着对方的嘴唇。

只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。

这一秒，还是祁子夕将香舌含在嘴中吸吮，而下一秒，舌尖就已经被冯施瑜吞在了嘴中狂吸。

两人死死按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，就像沙漠里游荡了几个月的难民，贪婪而疯狂的吸吮着彼此唯一的”水源”！

“嗯啊……嗯啊……子夕……嗯哦……”

灼热的呼吸在急促作响，激烈的呻咛在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作也越来越疯狂，越来越暴力，那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！

当祁子夕咬住她的下嘴唇，将舌头插入她唇瓣与牙齿的缝隙中时，几乎在瞬间，冯施瑜就已经含住了他的嘴唇饥渴的啃咬起来，舌头也在他的唇齿间疯狂的搅动，激烈的亲吻声来回荡漾，声音大的惊人，如世上最强烈的春药刺激着彼此的欲望。

“子夕……吻我……嗯唔……用力地吻，狠狠地吻！吻死我！吻死我！！”冯施瑜疯狂的叫喊着，急促的发出猛烈的娇喘。

她不知道怎么形容此时的感受，她只知道自己的身体在燃烧，血液在沸腾，灵魂在震动，她就像一座被完全激活的火山，正在猛烈喷涌着岩浆！

她活了三十几年，从未觉得亲嘴是如此的刺激，内心是如此的火热，让她疯狂的不敢相信这是她自己！

让她从一个正经端庄的女人，瞬间变为了热情奔放的荡妇！

祁子夕此时也兴奋地无以复加，美艳的岳母就像一只凶残的野兽，居然比自己还要疯狂！

但不可否认的是，他的欲望也被完全点燃了，那狂野的亲吻，让他感到无与伦比的刺激，居然比肏屄还要让人兴奋！

“骚岳母！叫我女婿！”祁子夕狠狠地叫了一声，抓住她的头发粗暴的向下一扯，十分暴力的将她的脸庞向上仰了起来，灼热的眼神如野兽般死死盯着她，急促的喘息声仿佛一只暴走的狮子，想要将她一口吞下！

“嗯啊……子夕……女婿……”冯施瑜剧烈的娇喘着，与他对视的瞬间，她就感觉自己的心仿佛停止了跳动，血液在剧烈的沸腾，双眼在剧烈的波动，她大张着红唇拼命的喘着气，如一只快要窒息的母兽挣扎在垂死的边缘！

那是什么眼神？暴力，淫邪，灼热如火！充满了疯狂的欲望！那眼中的兽性简直毫无掩饰！

冯施瑜感觉自己的每一寸肌肤都在被火焰灼烧，每一根神经都在剧烈的颤动，空虚的下体如被男人的肉棒狠狠贯穿，激起了一阵炽热无比的酸麻快感，一股浓烈的蜜汁，几乎不可遏制的就从子宫里激烈的奔涌出来，让她的骚屄如触电般剧烈痉挛！

“骚屄妈！骚屄岳母！”随着一声淫荡至极的嘶吼，祁子夕狠狠地吻住了她的嘴唇，双手在她丰满滚烫的肉体上疯狂的爱抚着，硕大高耸的巨乳，肥美巨大的肉臀，以及性感滑腻的黑丝美腿，他就像一个被关在监狱里许多年的囚犯，在看到女人的瞬间就被体内的性欲激发的暴走了！

“嗯啊……子夕……妈的好女婿……嗯哦……”冯施瑜兴奋地呻咛着，激烈的回应着祁子夕的亲吻。

他的动作是那么疯狂，不停啃咬着自己的嘴唇，让自己感到一阵强烈的晕眩，感到一阵死亡的窒息。

胸前的领口也被对方粗暴的扯了下来，在乳房露出的瞬间，就被他火热的手掌狠狠地握在了手中。

“嗯啊……”狂野的快感传来，冯施瑜发出一声舒爽得呻咛，紧接着她的下体也被一只火热的手掌覆盖住了，两根粗壮有力的手指，迅速揉动着她早已湿透的骚屄，激起如爆炸般疯狂的快感。

“子夕……嗯啊……摸妈的奶子……啊……摸妈的骚屄……好女婿……妈受不了了……嗯哦……”

听着岳母淫乱的呻咛，祁子夕浑身的每一根神经都在极度的亢奋，他一把将岳母翻转过来从身后抱住了她，双手对着那不断起伏的35F巨乳就狠狠地握了上去，五指大张，狂野搓揉，尽情的玩着岳母滑腻肥嫩的巨乳，巨大的力道似要将其捏爆。

祁子夕低头看去，只见一团团白腻的乳肉，不停从自己的手指间溢出，如牛奶般滑腻的巨乳看得人心潮澎湃。

祁子夕情绪激昂，一把将其搂抱到洗手盆前，一巴掌就狠狠地抽在了她肥美诱人的大屁股上。

“啪！”

“骚岳母！双手撑着台面，把大屁股给女婿高高翘起来！”

“嗯啊……”冯施瑜被抽的浑身一抖，一股异样的心理刺激让她禁不住骚浪呻咛，双手撑着台面就高高的翘起了自己浑圆性感的巨臀，心中兴奋地想道：女婿要肏自己了！

嗯啊！

女婿一定是忍不住要肏自己了！

祁子夕粗鲁地撩起长长的裙摆翻在她的背上，露出了岳母性感诱人的下体。

只见挺翘的肉臀被滑腻的黑色丝袜紧紧包裹着，两瓣肥美的肉臀如两个圆盘，组成了一个巨大诱人的蜜桃形状，丰满的大屁股在这个姿势下更显肥美，将黑色的丝袜撑成了薄薄的一层，极致的肉感，似乎下一秒就要撑破丝袜。

顺着臀部诱人的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿性感无比，在黑色丝袜的包裹下，泛着滑腻淫糜的光泽，一双十二公分的红色高跟鞋被岳母踩在脚下，使她丰腴的美腿更显高挑，大屁股也更加挺翘。

一条白色透明的丁字裤，被深深的臀沟死死夹在里面，如果不是看到腰上的布料简直跟没穿一样，说不出的淫荡性感。

下体被抠破的丝袜处露出一截白色内裤，薄薄的布料已经被淫水完全浸湿，紧紧包裹着岳母销魂的骚屄，勾勒出饱满诱人的鲍鱼形状，让人看了就想大力猛肏！

看着眼前诱人至极的淫熟肉体，祁子夕再也忍不住了，粗暴的扯烂岳母屁股上的丝袜，勾住丁字裤粗鲁地勒在肥美的肉臀上，握着粗大的鸡巴就顶住了湿滑的骚屄。

感觉到坚挺滚烫的大鸡巴，冯施瑜的脑中不禁再次浮现出下午时祁子夕大鸡巴的诱人画面，粗壮坚挺，硕大无比，心中对它的渴望已经让她快要爆炸了。

冯施瑜扭着屁股兴奋地大叫道：“啊……肏我……子夕……快肏我……快肏我……”

“啪！”祁子夕一巴掌抽在她的屁股上，大声喝道：“骚岳母，要叫我女婿！要说自己是妈！”

“啊……嗯！”冯施瑜被抽的兴奋至极，屁股上灼热的快感震荡到骚屄里传来无尽的瘙痒，而那淫乱的称呼更激起了一股无比强烈的乱伦快感，刺激的她欲火狂燃，兴奋若狂！

冯施瑜艳丽的脸庞一片潮红，激动地扭动着黑丝屁股，毫无羞耻的浪叫道：“肏我……好女婿……嗯啊……肏妈……快肏妈……妈要你的大鸡巴……嗯啊……妈要你狠狠地肏……妈真的受不了了……”

淫乱的话语说完，冯施瑜感觉浑身的血液都开始燃烧起来，每当说一个“妈”字，她都感到极度的兴奋，每说一句骚话，她都感到更加的饥渴，那乱伦的快感，就仿佛拥有魔咒一般，刺激的人如痴如狂！

祁子夕也同样兴奋地不行，岳母骚浪的叫声淫荡至极，黑丝大屁股扭得人兽血沸腾，乱伦的禁忌刺激，让欲火焚身的祁子夕感觉快要崩溃了！

“骚岳母，大鸡巴女婿肏死你！”祁子夕狂野的大叫一声，握着鸡巴对着岳母的骚屄狠狠肏了进去！

只听“滋”的一声，二十多厘米的大鸡巴瞬间全根没入！

“嗯唔！”冯施瑜闷哼一声，俏脸猛然后仰，空虚到极致的骚屄，顿时被女婿粗壮坚挺的鸡巴完全填满了，硕大有力的龟头，猛然穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！

“啊……嗯！”冯施瑜情不自禁发出一声爽到极点的呻咛，脑中也只有一个刺激到极点的念头：“我被女儿的未婚夫肏了……被自己未来的女婿肏了……嗯啊……被他的大鸡巴狠狠地贯穿了！这感觉……太爽了！！冯施瑜红唇大张，紧闭着媚眼，浑身骤然紧绷，紧接着她便如抽风般开始剧烈的颤抖，强烈的乱伦快感如山崩地裂、轰然震动，身体也如火山爆发、岩浆喷涌，一股无与伦比的巨大能量在子宫里猛然爆开，瞬间就将她炸得魂飞太虚，灰飞烟灭……仅仅一下，她就猛烈的高潮了！

疯狂的快感持续爆炸，冯施瑜又是一声大叫，灼热的阴精，如山洪决堤肆意冲刷着阴道，顺着两人的结合处飞溅在地上，如瀑布般激烈壮观。

那压抑了无数个日夜的欲望，被折磨了一整晚的饥渴肉体，在这一刻终于彻底爆发出来。

祁子夕已经被惊呆了，他万万没想到鸡巴只是刚刚进入岳母的骚屄，这就让她高潮了！

而且是如此的强劲猛烈！

那一股灼热的水流激烈的冲刷着龟头，岳母的身躯也如触电般颤抖，而镜子里的神色更是骚浪至极。

只见她柳眉紧蹙，俏脸血红，性感的红唇大张着似在无声的呐喊，又仿佛进入了美妙的极乐世界，艳丽的脸庞呈现出极度的陶醉与痴迷，完美的诠释了什么是欲仙欲死！

看着岳母高潮时销魂的表情，祁子夕兴奋地不可自持，大鸡巴在湿热的骚屄里急速充血瞬间胀到极致，双手握着岳母肥美的肉臀，开始大力冲撞起来，大叫道：“骚岳母，被女婿的大鸡巴只肏了一下竟然就高潮了！你这淫荡的肉体，真是饥渴得让人不敢置信！”

“子夕……不……不是的……不是你想象的那样……嗯啊……你的鸡巴太大了……”女婿侮辱的淫言，如一把利剑撕裂了她的衣服，冯施瑜下意识的开口辩驳，但感觉到大鸡巴在骚屄里猛烈的冲撞，被完全引爆欲望的冯施瑜，又再次快乐的呻咛起来，同时心中也感到无比的难堪，自己竟然真的只被肏了一下就猛烈的高潮了！

太羞耻了！

祁子夕被岳母羞耻骚浪的神情刺激的兴奋极了，一边大力猛肏，一边喘着粗气道：“骚岳母，你这个骚货！前一句还在反驳，下一句就说女婿的鸡巴太大！真是骚的可爱啊！是不是又兴奋起来了？”

“啊……嗯啊……太深了……好爽……骚屄被大鸡巴……填满了……嗯哦……”冯施瑜似乎没有听到，闭着媚眼忘情呻咛着。

女婿粗大的鸡巴完全贯穿了她的骚屄，将里面撑得满满的没有留下一丝缝隙，前所未有的满足感令人浑然忘我。

祁子夕见自己被无视，立即怒声道：“你这个骚屄！说！今天是不是故意过来勾引我的！”

“啊……没……没有……妈过来是给女儿……”

“啪！骚货！还要狡辩？”

祁子夕打断她的话，一巴掌狠狠抽向她的黑丝肥臀，羞辱道：“不是勾引我穿这么骚？刚进门就发春地盯着我看，玩游戏也老是暧昧地偷窥我！坐我旁边时更过分，挺着两个大奶子就向我顶！骚岳母，说，是不是来勾引我的！”

“嗯啊……嗯啊……”心中的秘密被女婿全部看穿，冯施瑜被肏得连连呻咛，羞耻欲死。

想起自己看到女婿大鸡巴时兴奋地模样，在家里自慰时也想着女婿的大鸡巴，她的内心就充满了浓浓的羞耻，但转眼就在鸡巴的奸淫下，化作了强烈的乱伦快感。

她在勾引女婿，在穿着性感的晚礼服勾引着他，而现在，更是被大鸡巴女婿淫荡的肏着骚屄，这一幕幕羞耻的场景在脑中来回激荡，如诱人的毒品刺激的她头晕目眩，兴奋不已。

冯施瑜情绪亢奋，再也控制不住内心的激动，急促的浪声道：“是……啊……妈是在勾引你……妈今天穿成这样……就……就是来勾引女婿的……嗯哦……好女婿……你的鸡巴太舒服了……”

“说！为什么要勾引我！”祁子夕又是一巴掌抽在她的大屁股上。

冯施瑜被抽的肉臀一颤，心中不禁涌起一股异样的快感，仿佛自己是一只不听话的母马，正被主人生气的抽打着屁股。

她不知道为什么会想起这个淫荡的比喻，但却感觉好羞耻，好刺激！

“快说！————啪！”

“啊嗯……我说……我说……”冯施瑜浪叫一声，兴奋地满脸嫣红，不知廉耻的将心中所有的秘密都说了出来：“因为……因为女婿的鸡巴好大……妈看了就忘不了了……嗯啊……真的忘不了……妈想了一整晚……三个小时妈就湿了……湿了四条亵裤……嗯啊……妈现在终于……被女婿的大鸡巴肏了……啊……”

骚浪的话语简直淫荡至极，祁子夕听得热血沸腾，欲火狂燃，他一边大力冲撞，一边兴奋地大声道：“你这个骚岳母！就是欠大鸡巴肏！”

祁子夕发狂似的挺着屁股猛烈撞击，大鸡巴如密集的冰雹，狠狠砸在岳母的花心上，将冯施瑜肏的剧烈耸动，浪叫连连，声音都在不停颤抖。

“嗯啊……啊……好女婿……你的大鸡巴……太猛了……妈……妈受不了了……啊哦……”冯施瑜媚眼如丝，脸颊潮红，看着镜子里正大力肏着自己的祁子夕，只觉眼前的女婿充满了阳刚而野性的魅力，让她心醉神迷，爱恋不已，情不自禁地呻咛道：“妈想你……嗯啊……妈好想你……妈在下午看到女婿的大鸡巴……就受不了了……啊嗯……好想被女婿的大鸡巴肏……”

祁子夕猛烈的挺动着屁股，被刺激的兴奋若狂。亲耳听着端庄正经的岳母说着淫言秽语，想被自己的大鸡巴肏，这乱伦的刺激太激动人心了！

“骚屄妈！骚岳母！大鸡巴女婿肏死你！肏烂你的骚屄！”

“肏吧……肏吧……子夕……嗯啊……妈现在的骚屄……就是给女婿肏的……哦啊……”

淫乱的话语诱人至极，如烈性春药深深刺激着他的每一根神经。

祁子夕兴奋地双目通红，扣着岳母柔软丰腴的腰肢，屁股狂挺，大力暴肏，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满发条的打桩机，猛烈奸淫着岳母湿滑紧窄的骚屄。

结实的腹部猛烈冲击，将岳母丰满的肥臀撞出一圈圈诱人的黑丝臀浪，嘹亮的撞击声“啪啪”作响，如战斗的号角激励人心！

冯施瑜被肏得飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击，几乎让她快要喘不过起来。

祁子夕陶醉的享受着岳母湿滑的骚屄，情不自禁地呻咛道：“骚岳母……你的骚屄肏起来太舒服了！又湿又滑……啊……将大鸡巴夹得好紧！”

岳母的骚屄紧的惊人，尽管有着充沛的淫水却依旧能感觉到巨大的阻力。

一团团湿滑的软肉，紧紧包裹着大鸡巴，如一张紧致的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤。

它们不停颤动着，蠕动着，偶尔狠狠地咬上一口，说不出的美妙销魂。

祁子夕向下看去，只见大鸡巴在岳母湿热的骚屄里迅速进出着，强烈的快感随着猛烈的抽插，刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

还有岳母肥美挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。

腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在淫荡的黑色丝袜里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏的冲动。

祁子夕伸出双手，死死将黑丝肥臀抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏玩，在丝袜的包裹下臀肉滑腻柔软，每一次抓捏手指都会深深的陷入进去，两瓣超有弹性的臀肉，玩起来令人爱不释手。

“骚岳母！你的大屁股好性感！又大又圆，太骚了！”

见女婿淫荡的评价自己的屁股，冯施瑜心中又羞又喜，忍不住问道：“好女婿……喜欢吗……嗯啊……喜欢妈的大屁股吗……”

“喜欢！喜欢死了！岳母你的大屁股被鸡巴肏的抖个不停，淫荡的让人看了就想狠狠地肏！”祁子夕越玩越兴奋，两只大手不断将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着鸡巴的抽插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。

“啪！”

兴奋地祁子夕，忍不住一个巴掌就狠狠地抽了上去，粗暴的说道：“骚岳母，把大屁股再翘高点！腰压下去！对，就是这样！太美了！这屁股太骚了！我肏！大鸡巴肏死你！”

随着岳母将屁股撅得更高，性感的黑丝肉臀也显得更加肥美，祁子夕激动地不能自控，狠狠地抓在手中就再次加快了冲撞的速度。

滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，将丰满的岳母肏得浪肉直抖，蜜汁横流。

“啊……啊……子夕……你太猛了……肏的妈爽……爽死了……啊……骚屄要被大鸡巴肏化了……”

冯施瑜陶醉地承受着女婿大力的奸淫，玉手用力撑着手盆的台面，尽管如此，还是被凶猛的力道撞的来回耸动，剧烈颤抖。

强劲的鸡巴粗壮硕长，刚猛有力，将饥渴的骚屄撑得完全没有一丝缝隙，充实的满胀感，让她感到前所未有的满足。

它激烈的抽插着，猛烈的刮着骚屄里的嫩肉，每一次撞击都仿佛狠狠地撞在了人的心口，带来无比的酥麻与销魂的快感。

祁子夕伸手穿过她的腋下，反手扣住她的香肩将她用力抬了起来，含住耳珠用舌尖激烈的舔着她的耳孔，喘息道：“骚岳母……女婿的骚屄妈！喜欢吗……喜欢被女婿的大鸡巴肏吗！？”

湿热的气息直透耳朵，让颤抖的芳心激起无尽的酸麻，冯施瑜顿时又体会到了在外面被女婿挑逗的欲仙欲死的感觉，被大鸡巴奸淫的快感也更加强烈，骚屄不由自主的收缩着，吐出一股羞耻的蜜汁。

“喜欢……嗯啊……女婿的鸡巴好大……好粗……啊……将妈的骚屄填的好充实……”冯施瑜闭着眼骚浪的呻咛着，每一个字都在剧烈的颤抖。

“骚岳母，给女婿全部说出来，喜欢什么！”知道耳朵是岳母的敏感带，祁子夕的舌尖来回扫舔，挑逗的更激烈了，喘着热气故意刺激着岳母敏感的耳朵。

“嗯啊……妈的好女婿……妈要被……啊……被你舔晕了……”敏感的耳朵被舌尖不断舔吻，传来无比的酥麻和醉人的瘙痒，冯施瑜只觉身心酥软，心儿都快被女婿舔化了，大脑如缺氧般感到阵阵晕眩，整个人都沉醉在了乱伦的淫荡对白中。

冯施瑜大声叫道：“妈喜欢……嗯……妈喜欢被亲女婿肏……啊哦……大鸡巴女婿肏的妈……好舒服……好刺激……嗯哦……大鸡巴又……又顶到花心了……啊……骚屄好美……要触电了……”

看着岳母陶醉销魂的模样，听着那淫荡至极的呻咛，祁子夕兴奋地浑身都在燃烧，大鸡巴更加用力地肏起来，问出的话语也愈加淫荡：“骚屄妈，说！我们在干什么，你和大鸡巴女婿在做什么？”

“嗯……啊！”冯施瑜听到这里，已经控制不住的嘶喊起来，想着自己在和女儿的男友在淫荡的做爱，想着自己不知廉耻的被女婿按在厕所里肏着骚屄，淫荡的撅着丝袜大屁股和女婿偷情，她就感到羞愤欲死，无地自容，但这种心理刺激却又是如此强烈，爽得人欲仙欲死，欲罢不能。

因为女儿就在外面，与自己只有一门之隔！

冯施瑜沉醉在了淫乱的幻想中，兴奋地大叫道：“我们……啊唔……我们在淫荡的做爱……妈在和亲女婿肏屄……妈在被大鸡巴女婿肏……嗯啊……坏女婿在用大鸡巴……肏他的骚岳母……骚丈母娘……嗯啊……”

随着岳母淫荡到极点的话语，祁子夕已经被刺激的快要爆炸了！

“啊！你这个骚屄岳母！大鸡巴女婿肏死你！”祁子夕疯狂的发出一声野兽般的嘶吼，带着满腔的欲火抱着她的屁股就拼命的肏了起来。

“肏我……肏我……啊哦……肏死我吧……大鸡巴好美……啊……和女婿肏屄太刺激了……嗯啊……妈……妈不想活了……”

只见结实的腰肢猛烈挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏。

大龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。

每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠地撞在岳母的子宫上。

狂野的快感猛然袭来，冯施瑜再也说不出话了，张着性感的红唇一个劲地呻咛着。

她早已被肏的欲火焚身，饥渴难耐，更被自己说的骚话刺激的一塌糊涂，阴道里瘙痒的如千百只虫子在蠕动爬行，屄里每一寸嫩肉都渴望着被大鸡巴野蛮的蹂躏。

而现在被女婿猛烈的肏，不仅没有丝毫不适，反而感到巨大的快感在身体里爆开的刺激，让她享受到了三十七年来最刺激、最淫乱、最销魂的做爱！

“嗯啊……啊……嗯哦……”冯施瑜忘情的大喊着，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股，承受着如野兽般女婿的暴肏；雪白的大奶在胸前激烈的甩动，划出阵阵淫荡的乳浪；肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚，啪啪作响，舒服的欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都仿佛已经飞出了体外。

看着镜子里陶醉骚浪的自己，看着身后正大力肏自己的女婿，冯施瑜感觉自己似乎陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

与此时的快感相比，她觉得以前自己活的太傻、太不值得了，这才是女人应该享受到的快乐！

“要了……啊……要了……嗯啊……又要来……来了！”海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，冯施瑜一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯唔！”冯施瑜闷哼一声，双手死死抓着台面，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽得水流如黄河决堤、奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她畅快淋漓的再一次达到了美妙的高潮！

“骚屄妈……啊……骚屄岳母！女婿也……嗯啊……也要射了！啊！我要射进去！射爆你的骚屄！！”感觉到屄里剧烈的痉挛和洪水的冲刷，祁子夕顿时被刺激到了极点，大鸡巴疯狂的猛力一挺。

只听一声如鞭炮般嘹亮的炸响，他的腹部就狠狠地撞在了柔软的屁股上，将岳母的大肉臀顶的完全凹了进去，鸡巴也狠狠地肏进了子宫，畅快淋漓地在里面尽情喷射着乱伦的浓精！

“嗯……啊！”高潮尚未结束的冯施瑜，只觉宫颈被大鸡巴完全顶开了，紧接着一股滚烫的精液就如水枪般激射而出，强劲的击打在敏感的子宫壁上，烫得冯施瑜不禁再次发出一声爽到极点的销魂呻咛。

它疯狂的喷射着，猛烈的爆射着子宫，一股股连绵不绝的精液仿佛永远也没有尽头，带来令人灵魂升天的绝美快感。

而这种升天般的享受竟然足足持续了十秒钟！

高潮的时间也延长了整整十秒！

冯施瑜感觉子宫都被滚烫的浓精融化了，灵魂也仿佛被强劲的精液射穿，整个人都已不复存在，在无尽的虚空中沉浮飘荡…十秒，三十秒，两分钟…

“子夕……”当冯施瑜从高潮中缓过神时，立即就如发疯般抱住了祁子夕，疯狂的亲吻着他的脸庞和嘴唇，激动地叫道：“妈的乖女婿！妈的乖儿子！妈爱死你了！！”

岳母的激动在祁子夕的意料之中，因为祁家的女性们都是这样，自己不仅能让她们享受到爽到极致的高潮，也能享受到被精液冲刷子宫时的绝妙快感，岳母自然也不例外，她已经是离不开自己的母狗玩物了。

祁子夕捏着她的大屁股，淫笑道：“怎么了骚屄岳母，又发骚了？被女婿内射爽不爽？”

“爽！好爽！真的太爽了！”冯施瑜目光迷离，露出极度迷醉的神色，似在回味刚才高潮时绝美的享受，陶醉道：“妈当时真的……真的以为自己升天了，灵魂都飞了出去！妈一辈子都没有过这种高潮！子夕，妈再也离不开你了！”

看着岳母痴迷的神色祁子夕心中暗笑，脸上却略带犹疑，一本正经的说道：“岳母，你还想要下一次？乱伦这种事做一次就够了，你还上瘾了？我们不能再对不起雪慧了！”

不得不说，祁子夕已经将无耻发挥到了极致，明明是他动了手段让岳母来勾引自己，现在得到了岳母的身心，却好意思说出这种不要脸的话来，他也是独一份了。

看着祁子夕坚定的神情，冯施瑜的小脸迅速苍白，一股浓浓的恐惧在心头泛起，让她的声音都带上了一丝哭腔：“子夕，你……你不能抛弃妈……妈已经爱你爱的发狂了……身子也给你了……求求你……我知道我们这样对不起女儿……但……但妈真的离不开你了……”

她深情地看着他，眼中灼热的爱意，似乎可以将祁子夕燃烧。

原本以为单身多年终于找到了可以停留的幸福港湾，可没想到转眼间就要一切成空，这让她感到无比的恐惧。

听着无数人迷恋的岳母，居然对自己赤裸裸地表达出疯狂的爱意，祁子夕心中顿时爽到了极点，但他的嘴上却依旧不依不饶，一脸坚定：“不行！雪慧知道了，还不知道会伤心成什么样喔，她可是我最爱的女人！”

“子夕！不要，不要这样对妈好不好！”冯施瑜紧紧抱着他，似乎要将融入他的体内，冯施瑜楚楚可怜的泣声道：“妈可以……可以去说服雪慧，让我们母女……母女一起侍候你……”

“什么！？”还在暗爽得祁子夕一下被惊呆了，他真没想到，正经端庄的岳母会说出这种不要脸的话来！

不得不说后花园的禁忌太强大了，让岳母这样有修养、受过高等教育的女人，居然连尊严都抛弃了。

冯施瑜看着愣神的祁子夕，还以为他动心了，一边用舌头舔着他的耳朵，一边发出诱人的呻咛道：“子夕……嗯……妈的好女婿……妈会好好伺候你的……真的……每天都让你舒舒服服的肏骚岳母……嗯唔……好不好嘛……”

“嗯哦……”祁子夕被岳母得浑身发麻，忍不住呻咛起来，两只大手一下狠狠地捏住她超大的巨臀，淫声道：“骚岳母，你的声音真骚，听的女婿爽死了。”

感觉到女婿滚烫的大手搓揉着自己的屁股，冯施瑜心中一喜，用更加腻人的声音道：“只要宝贝女婿喜欢……嗯唔……妈这个骚岳母……每天都叫给你听好不好？乖儿子，好女婿……喜欢妈穿什么衣服……妈以后都穿给你看好吗？”说完冯施瑜痴痴的看着他，媚眼里波光闪动，似乎要溢出水来，骚的诱人至极！

被高贵美艳的岳母赤裸裸的挑逗，祁子夕心里别说多爽了，身体也渐渐来了感觉，大手搓揉着肥美的肉臀，淫声道：“骚妈，你女婿喜欢女人穿超短裙还有丝袜高跟，裙子只能勉强遮住屁股，抬腿就要看到丝袜骚屄的那种！”

“嗯唔……你好坏……”冯施瑜骚媚的嘤咛一声，屁股被摸的又酥又麻，腻声道：“你这个坏女婿，居然要妈这样淫荡的打扮！妈明天就去洋行买十几双鞋子回来，丝袜裙子也买几十套……每天不带重样的穿给你看……好不好……让妈的乖儿子好女婿每天都……嗯啊……都能看到妈的裙底……方便女婿……啊哦……肏妈……”

想着自己穿着暴露的衣服每天勾引着女婿，想着女婿火热的视线奸淫着自己性感的肉体，冯施瑜只觉又羞耻又兴奋，说到最后已经忍不住呻咛起来。

祁子夕被岳母的骚话刺激的兴奋不已，脑中也不由自主的幻想起来，激动道：“你这个贱货，骚岳母，真是太骚了！嗯哦……受不了了，女婿的大鸡巴又硬了，赶紧跪着给女婿好好的舔鸡巴，等下我们在马桶上继续肏！”

说完祁子夕粗暴的将岳母按在地上，挺着沾满淫液的大鸡巴塞入了她性感的小嘴。

……………………

“雪慧，今天玩的真开心，下次我生日你也一定要来。我和小鹿就先走了。”

“好的，你们……你们路上注意安全……”看着离去的朋友，李雪慧回去了包间，今天作为主人公她，也没少被朋友调戏呢。

当最后游戏结束后，时间已经接近傍晚，由于大家都有严格家风，她的几个朋友都陆陆续续的回家了。

李雪慧看着满桌的空瓶子茶饮，感觉这种茶的后劲越来越大，越喝越醉茶，脑子已经有些昏昏沉沉的了。

“奇怪，子夕哥哥和妈妈怎么还没出来？”李雪慧喃喃自语，由于之前玩的太过投入，她也不知道时间到底过了多久，好像很久又好像没多久，难道出了什么事？

“嗯……嗯哦……嗯啊……”

“妈？子夕哥哥？”李雪慧叫唤了两声，隐约间她似乎听到了什么声音，但在音乐的遮掩下，也不知道是否是幻觉，等她来到门口时里面已经没有了动静。

随后李雪慧又叫了两声，等了大概半分钟门才被打开。

只见妈妈如一只树懒挂在情郎身上，雪白的胳膊紧紧搂着他的脖子，脸颊深深的埋在他的胸口，性感的黑丝美腿则挂在情郎的胳膊上。

而情郎似乎正托着妈妈的屁股，双手消失在了晚礼服两侧开叉的裙摆中。

见到这个极度暧昧的姿势，李雪慧一下就想起了自己和情郎做爱的画面，当时的她也是这样挂在情郎身上，被他上下抛送着屁股肏的欲仙欲死，很快就达到了美妙的高潮。

“过妈妈和子夕哥哥……怎么可能……”李雪慧想起和祁子夕做爱的画面，脸色不禁有些羞红，很快就打消了那个荒唐的念头，关切的问道：“子夕哥哥，我妈怎么了？”

祁子夕见青梅神色正常，对着她柔柔一笑：“雪慧，你妈吐过后就睡了，无论怎么叫也叫不醒，我看你们在外面玩，唱歌也有点吵，就坐在马桶上，抱着阿姨将她睡了。”

女友神色迷离，脸蛋通红，醉茶似乎让她不是很能思考，祁子夕故意将“让她睡了”说成“将她睡了”，下身也有意无意向上挺了一下，差点让装睡的冯施瑜叫出声来。

“子夕哥哥，你真体贴！”李雪慧甜甜一笑，对情郎的体贴感到十分暖心，摇摇晃晃地走上前，用力亲了他一下，睁着迷离的大眼道：“老公，人家好困，头也好晕，我们回家吧？”

祁子夕抱着岳母来到沙发上，在坐下的瞬间屁股又向上挺了一下，温柔的看着她道：“宝贝，你困了就先睡一会，阿姨才刚睡着，等她休息一会，我再叫醒你们。”

李雪慧嘴角上扬勾起一抹甜蜜的微笑，赞叹道：“子夕哥哥，你又温柔又体贴，我妈知道了一定会喜欢上你的！”

祁子夕心中暗笑，暧昧的看着她一语双关道：“傻丫头，你妈早就喜欢上我了！以后她也会同意我们的。小雪慧乖，先在沙发上睡一会，等下老公叫你。”

“嗯！”李雪慧心中欣喜，脑子晕乎乎的也没多想，趴在沙发上就闭上了眼。

但她永远也不会想到，就在之前，情郎正抱着妈妈的屁股坐在马桶上，而平日里端庄正派、美艳贤惠的妈妈则淫荡的跨坐在情郎的下体，用自己湿滑的骚屄疯狂的套着情郎的生殖器，一边发出销魂的呻咛，一边用性感的红唇叫着大鸡巴女婿…当她的叫声传来时，妈妈也没有抵抗就被情郎抱着走了出来，在羞耻的姿势下两人的生殖器，依旧紧紧结合在一起没有分开！

看着单纯的女友睡了过去，祁子夕嘴角溢出一丝淫邪的笑容，抱着岳母的丝袜屁股用力一挺，淫声道：“骚岳母，女婿的骚屄妈，刚才那一下大鸡巴顶的深不深？刺不刺激？”

“嗯啊……”冯施瑜被顶的浑身酥软，春心荡漾，骚浪的对着心爱的女婿撒着娇，腻声道：“你这个坏女婿！在人家女儿面前这样捉弄人家……人家都羞死了……”

此时的她脸颊通红，眉宇含春，发浪的神色带着一抹浓浓的羞涩，看起来妩媚美艳，娇羞动人。祁子夕也被岳母迷人的模样的兴奋起来。

祁子夕有意捉弄岳母，眨着眼坏笑道：“我知道骚岳母很害羞，嘿嘿……害羞得把女婿的鸡巴都夹得更紧了！”由于音响还在放着音乐，两人并不怕会被李雪慧听见。

冯施瑜被心爱的女婿挑逗的春心荡漾，又见女儿背着自己趴在沙发上，再也忍不住呻咛起来：“你这个小坏种……嗯……肏妈的坏女婿……妈爱死你了……嗯啊……妈受不了了……”

之前两人激情正欢被女儿打断，现在又被女婿的骚话挑逗的春心荡漾，冯施瑜只觉浑身酥软，下体瘙痒，硕大的龟头顶住花心，一动不动也难受的厉害，大屁股不由自主就开始前后耸动起来。

“啊哦……骚屄妈……骚岳母……你的骚屄摩得鸡巴好麻……好酥……哦……爽死了！”祁子夕搂着她的腰肢，立即舒服地呻咛起来。

由于岳母坐在他身上是前后耸动，而不是上下套，大鸡巴每一次进出的幅度都十分小，让他在骚屄的摩擦下，感觉到一阵强烈的酥麻，龟头也被柔软的花心吸吮得销魂蚀骨。

冯施瑜也觉得异常舒服，女婿粗大硕长的鸡巴将自己撑得满满的，每一次耸动都剧烈的摩擦着敏感的阴道壁，特别是龟头挤压在敏感的子宫上时，更有一种被电流击打在全身的绝美刺激。

冯施瑜越摩越舒服，越磨越兴奋，情不自禁的加快了前后耸动的速度，嘴中也发出了陶醉的呻咛：“嗯啊……好女婿……你的鸡巴真的好大……妈好舒服……嗯哦……屄里又酥又麻……舒服死了……好女婿……喜欢妈的骚屄这样你吗……”

祁子夕抓着她肥嫩的丝袜肉臀，大力搓揉着，淫声道：“喜欢……喜欢死了……骚岳母的骚屄火热湿滑……肥美多汁……夹得鸡巴紧紧……哦……好爽……女婿爱死你的骚肥屄了……”

冯施瑜神情迷醉，眼中爆射出浓浓的爱火与灼热的欲望，深情道：“好女婿……妈也好爱你……好爱你的大鸡巴……嗯哦……妈再也离不开你了……”

“骚岳母……女婿的小骚屄……在你女儿面前肏屄刺激吗……”

看着旁边已经熟睡的女儿，冯施瑜心中顿时涌起浓浓的愧疚，自己淫荡的勾引了女儿的男友，之前在卫生间还与女婿激烈的偷情，现在更是当着熟睡的女儿，不知廉耻地与女婿做爱，想起这些淫荡的场景，她的内心就如火焰灼烧般羞耻的无地自容。

“女儿……妈对不起你……妈抗拒不了这种快乐……妈已经爱上了女婿……不能自拔了……女儿！就让妈下地狱吧！”

祁子夕见岳母没有回答，握着她的腰肢就将大鸡巴狠狠地顶进了子宫，一巴掌抽在她的屁股上：“骚岳母，快说！在你女儿面前肏屄刺不刺激！”

“嗯啊……”剧烈的快感再次袭来，如汹涌的大海，瞬间淹没了冯施瑜仅有的理智。

她陶醉地闭上眼，美艳的脸庞再次充斥着骚浪的神情，兴奋道：“刺激……好刺激……一想到女儿就在旁边……嗯哦……妈就被你肏的浑身发麻……好兴奋……好羞耻……啊哦……”

“骚岳母……女婿也好喜欢在雪慧面前肏你……之前在厕所就想这样做了……”

“啊……你好坏……就知道欺负人家……”

“骚岳母不是也很兴奋吗？来，骚妈！屁股全部坐下去，把鸡巴套紧！嗯哦……对……绕着鸡巴转圈……大屁股用力地转……幅度再大一点……再快一点……嗯哦！骚屄磨的鸡巴爽死了！”

“好……好女婿……你在……在哪里学的……这样好爽……嗯啊……鸡巴顶的太深了……子宫被磨的好麻好酥……啊……受不了了……太舒服了……妈的屁股停……停不下来了……啊……触……触电了……”

“骚妈……继续用力地转……用花心含着龟头……顶住那里用力地磨……”

“怎……怎么会这么舒服……嗯啊……太刺激了……大鸡巴女婿……妈浑身都……麻了……”

淫乱的对白连绵不绝，激荡在包厢里经久不息，两人如中了魔咒，不断说着下流的淫言秽语，说着彼此的生殖器带给自己的绝美感受。

在话语的刺激下，两人逐渐沉迷其中、浑然忘我，乱伦的变态快感，疯狂刺激着彼此欲火焚身的肉体，而两人也在乱伦的关系中，获得了至高无上的禁忌享受。

冯施瑜紧闭着媚眼，脑袋微微后仰，嫩白的玉手撑着女婿结实的胸膛，肥美的大屁股死死坐在他的下体上，如磨盘一般迅速的绕着骚屄里的鸡巴激烈转动，享受着被完全填满的满足与被鸡巴剧烈搅拌的快感。

敏感的花心被龟头大力研磨，湿滑的嫩肉被粗大的肉棒激烈摩擦，一股股强烈的酥麻就如惊涛骇浪层层激涌，冲击着她下体的每一根亢奋的神经，带给人无与伦比的美妙快感。

祁子夕死死抓着岳母肥美的黑丝巨臀，一边尽情的大力玩，一边控制着岳母动作的速度与力度。

两人的生殖器激烈的搅动着，如干柴烈火摩擦出无限的灼热与火花！

“乖儿子……啊……大鸡巴亲女婿……嗯啊……妈要……要来了……又……又要升天了……”冯施瑜兴奋地叫声越来越激昂，神色也越来越陶醉，大屁股在女婿的下体疯狂的转动着，让龟头死死顶在花心上激烈的研磨。

紧窄的骚屄里蜜汁横流，甚至能在音响的遮掩下听到里面搅拌的水声。

看着岳母欲仙欲死的表情，如灵蛇般快速扭动腰肢的姿态，祁子夕也知道岳母的高潮又要来了，握住她的屁股再次加快了推动的速度，很快岳母就在激烈的摩擦中攀上了欲望的顶峰，大叫着再次抵达到了高潮。

过了一会，冯施瑜依旧在微微抽搐着，整个人都酥软的趴在祁子夕怀里急促的喘着气。

祁子夕温柔的抱着怀里的岳母，手掌轻柔的摸着她的屁股与后背。

冯施瑜感受着女婿轻柔的爱抚，心中充满了无限的温暖，一股浓浓的幸福也瞬间填满了她空虚了三十七年的身心，让她根本不想离开女婿温暖的怀抱。

冯施瑜抬起嫣红的小脸，美丽的双眸里波光点点，如梦似幻，眼中灼热的爱意似乎要溢出水来，对祁子夕的感情也再次加剧了几分，眼睛灼灼的盯着他好像永远也看不够，要将他永远的印刻在心底。

“子夕……吻妈……”冯施瑜红唇微张，媚眼如丝。

“骚岳母怎么了？又发春了？”看着岳母美艳的脸庞，祁子夕一脸坏笑。

冯施瑜却不管不顾，激动地浪声道：“我就是发春了，就是发春了！妈看到你就想发骚……看到你就想被你欺负……你这个坏女婿……把妈的心都偷走了！”

冯施瑜痴痴地看着他，越说越激动，眼泪都快流下来了。

她也不知道为什么会这么疯狂，明明已经过了小女生娇痴的年纪，两人也有着身份与年龄的巨大差距，可是面对这个坏女婿，她就是想和他腻在一起，如着了魔一般，没羞没耻、无所顾忌！

祁子夕也觉得此时的岳母十分动人，抱着她就狠狠地吻了上去。

冯施瑜闷哼一声，搂住他的脖子热情的回应起来。

两人的舌尖你来我往，追逐缠绕，死死搅在一块，发出淫荡而激烈的水声。

随着时间的流逝，两人的喘息声也越来越大，又演变成了之前在卫生间里疯狂激吻的画面。

四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块，两人就像沙漠里的难民，死死按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，随后便疯狂的互相啃咬着彼此的嘴唇，巨大的亲吻声直令人激情燃烧！

“嗯啊……嗯啊……子夕……妈好爱你……每一秒钟都想和你腻在一块……妈对你着魔了……”

一吻既罢，冯施瑜急促的喘着气，起伏着身子套着骚屄里的鸡巴，双眼死死盯着他爆射出灼热的焰火。

感觉到女婿总是不停玩自己的屁股，冯施瑜故意骚浪地问道：“子夕……好女婿……喜欢吗……嗯哦……妈的屁股大吗……喜欢妈的大屁股吗……”

祁子夕也被岳母激情感染了，五指大张着狂野的抓捏着她肥美的大屁股，淫声道：“喜欢……喜欢死了……骚岳母你的屁股是我见过最大的……又软又肥……又圆又挺……看起来骚极了！”

祁子夕对岳母的大屁股真的喜爱至极，原本他以为二奶奶的屁股已经是绝对的极品了，可是岳母的比二奶奶的还要极品。

形状不仅是诱人的蜜桃臀，而且又大又挺，白嫩滑腻，两片丰满臀肉，充满了肥美的肉感和绝佳的弹性。

特别是当岳母撅着大屁股时，整个视线都被无尽的肉感填满了，只是那份视觉冲击力就无比的震撼，犹如春药一样激发着男人的性欲，让人看了就想狠狠地从后面大力暴肏！

听着女婿迷恋的话语，冯施瑜心中充满了无限的骄傲和满足，浪声道：“好女婿……喜欢就多摸摸……妈的大屁股从今以后……嗯啊……就是妈的乖女婿的……妈的大屁股每天都给你玩……”

祁子夕听的兴奋极了，冲动大叫：“女婿不仅要玩你的大屁股……还要骚岳母穿着丝袜高跟把大屁股撅的高高的……像母狗一样的给女婿玩！撅着丝袜屁股给女婿的大鸡巴肏！听到了吗，骚屄岳母！”

祁子夕眼神狂热，大力抓捏着充满肉感的肥臀，一巴掌狠狠地抽在岳母的屁股上。

“嗯啊……”冯施瑜被抽的浑身一颤，想着自己如母狗般被女婿肏的淫荡画面，她就如被下了魔咒，兴奋得不可自持，激动道：“好女婿……乖儿子……嗯啊……妈给你玩……给你肏……妈每天都穿着性感的丝袜高跟……嗯啊……把丝袜大屁股撅的高高的……让妈的亲女婿……妈的乖儿子……舒舒服服的肏妈……”

“骚屄妈！女婿肏死你！”淫荡的话语刺激人心，祁子夕听的双目通红，兽血沸腾，双手抓着岳母的大屁股就向上用力挺动起来，巨大的力道将岳母顶的上下耸动，浪肉直抖。

胸前沉甸甸的大奶子，剧烈地上下跳动，荡出一道道迷人的”波”涛。

由于祁子夕肏的太过猛烈，片刻后，一只肥美的乳房竟然从低垂的领口中跳了出来，紧接着另一只也不甘寂寞的蹦出衣领，淫荡的画面看得祁子夕兴奋不已，大嘴一张，就将一只雪白的巨乳含进嘴中吸吮起来。

“啊……啊……好女婿……你好猛……好厉害……妈要被你肏……肏死了……嗯哦……又顶到了……花心麻了……触电了……”冯施瑜被肏得欲仙欲死，如痴如醉，女婿那粗大的鸡巴激烈的进出着湿滑的蜜穴，硕大的龟头棱沟剧烈的刮着敏感的嫩肉，每一下都将她顶的飞起，每一下都将她的骚屄完全贯穿，引来阵阵销魂蚀骨的绝美快感。

而当她的身体自然落下时，那大龟头也凶猛的向上挺动，随后狠狠地撞击在柔软的花心上，在敏感的子宫颈激起一抹仿佛要将灵魂撕裂的超爽电流，让冯施瑜舒服的飘飘欲仙，如同登入了美妙的九天仙境。

“啊……嗯！”冯施瑜再也承受不住巨大的快感，小嘴大叫一声，身躯剧烈颤抖，美艳的脸庞露出爽到毫颠的陶醉神情。

祁子夕被岳母的骚屄紧夹，很快也控制不住喷射的欲望，将鸡巴死死顶在子宫里，尽情喷射着滚烫的浓精，几乎同时达到了欲望的顶峰。

不过很快两人就再次热吻起来，开始了下一次疯狂的性爱。

一个小时后………

“就这样输给了你……嗯啊……败得无可……退路……嗯啊……啊……啊啊……”

听着断断续续、夹杂着奇怪呻咛的歌声，一个巡逻的服务员，皱着眉头向着豪华包间快步走去，透过门上的窥探玻璃，一眼就看傻了！

只见一个穿着华丽晚礼服的女人跪趴在沙发上，如下贱的母狗高高撅着浑圆的黑丝肉臀。

白色的亵裤淫荡地勒在屁股上，性感的黑丝美腿则紧闭在一起，双腿和屁股上的黑色丝袜已经被撕的破破烂烂，看上去千疮百孔，淫糜诱人。

女人丰满性感，美艳惊人，而男孩却相貌非凡却年龄看起来只有十六七岁。

此时的他蹲着马步，骑在女人的屁股上猛烈耸动着，用粗壮有力的大鸡巴，尽情奸淫着女人如水蜜桃般诱人的骚屄，大鸡巴几乎笔直向下的狠狠砸，每一下都将女人肏的剧烈颤抖，每一下都将屁股砸的剧烈变形，就算听不见声音也知道此时他的动作有多么猛烈。

远远看去，两人就像大街上发情的公狗与母狗，更夸张的是，女人嘴边还放着一个话筒，显然在一边激烈的交配，一边唱着着名歌星莉莉纱的《认输》。

“就这样……嗯啊……认输了……败了……啊啊……此后只能喝下……你的蜜毒……嗯哦……啊……啊啊……”

淫荡的歌声再次传来，服务员也见多了这种场面，只是没有见过这种边做边唱的淫荡方式，稍稍震惊过后，一脸惋惜的走了：“哎，这么高贵典雅的绝美熟女，就这样被一个富家子弟像狗一样的糟蹋了！”他不知道的是，这个所谓的高贵的富家子弟，正是威风全国的祁家家主，还是新世纪歌厅背后的大老板！

包厢里。

祁子夕骑在岳母的大屁股上兴奋地喘着气，粗壮的鸡巴如飞驰的炮弹，狠狠地奸淫着岳母湿滑紧窄的骚屄，乱伦的刺激和现在淫荡的场面，简直让人热血燃烧！

这一个多小时里，两人就像发情的野兽不断交合，不知疲倦的疯狂交配，一个眼神，一个动作，就能迅速勾起彼此体内浓浓的乱伦欲火，完全沉迷在了禁忌的快感之中。

祁子夕对美艳的岳母满意至极，无论什么姿势都尽力满足，什么淫荡的举动都热情的配合。

玩疯了的两人在祁子夕的提议下，甚至开始边做边唱。

而冯施瑜为了表达对祁子夕的爱意，就选了一首莉莉纱的《认输》。

岳母刚开始唱，祁子夕就像打了鸡血一般兴奋地不行，抱着她的大屁股，拼命地猛肏起来。

“骚屄妈……骚岳母……这样唱歌肏屄……刺不刺激……”一首歌唱完，祁子夕立即兴奋地问了出来，粗大的鸡巴，在岳母湿滑的骚屄里依旧快速的挺动。

“啊……啊嗯……女婿你……太坏了……妈真的好羞耻……可……可是也好刺激……啊……妈要疯了……”

冯施瑜脸红如血，媚眼如丝，被肏的欲仙欲死。

当女婿提出这个点子时她没多想就同意了，可当听见音响里传来自己巨大的呻咛声时，她就羞的恨不得找个地洞钻进去，她一辈子都没想到，自己有一天会做出这样羞耻的事情来。

但随着女婿的肏，冯施瑜很快就体会到了极度的刺激，听着整个房间都充斥着自己淫荡的呻咛声，想着自己在女婿的奸淫下骚浪的唱着《认输》，她就刺激的似要晕眩过去，身体里的快感也变得愈加强烈。

“骚岳母……来……我们重新开始唱一遍！”祁子夕变态的选择了重新播放，很快动人的音乐声就再次响起，而岳母骚浪的歌声也再次开始回荡。

“就……啊……这样……啊……认输……啊……败了……嗯哦……你这个坏……女婿……太坏了……嗯哦……”

“哈哈……骚岳母……刺不刺激？”岳母每唱一个字，祁子夕就挺着大鸡巴用力顶一次，使得岳母娇媚的歌声断断续续的，配合着销魂的呻咛显得格外的淫荡。

祁子夕也觉得越来越兴奋，大鸡巴在岳母紧窄湿滑的骚屄里大力猛肏着。

“嗯啊……坏女婿……妈不唱了……好难受……妈受不了了……嗯啊……好女婿快肏妈……”冯施瑜这半个小时，被祁子夕折磨得欲火焚身，特别是鸡巴顶一下停一下的时候特别难受，阴道里瘙痒难耐，骚屄里蜜汁横流，但无奈的是还要配合女婿唱歌给他听，现在被大鸡巴猛烈的连续肏，再也没有心思继续了，舒服地连声浪叫起来。

“骚岳母……给我继续唱……大声的唱！女婿要用这个肏你女儿的姿势……让骚岳母高潮！”祁子夕大声叫喊着，激动地热血燃烧，抽插的速度也再次提高了一个档次，因为这下流的场景真的太淫荡了！

“嗯啊……不行了……好女婿……妈要……要被你肏死了……啊唔……太猛了……骚屄要……要化了……”

听着音响里岳母骚浪的呻咛，祁子夕如吃兴奋剂，抓着岳母大力暴肏，狠抽猛插，随后祁子夕拿过另一只话筒，放在两人的结合处，给岳母的呻咛中，又加入了一道混合音效——撞击岳母屁股的“啪啪”声！

两种淫荡的声音混在一起，顿时将整个包厢渲染的无比淫糜，让沉浸在极度淫荡氛围中的两人也更加刺激，简直是心潮澎湃，如疯若狂，很快就畅快淋漓的抵达到了绝美的高潮！

“骚妈，骚岳母，女婿又要射了！”

“啊哦……射进来……好女婿……全都射到妈的骚屄里……全射进来！用精液烫妈！啊！烫死我！”

岳母淫荡的叫声久久回荡，更刺激了快要射精的祁子夕。

他脸色通红，气喘如牛，抱着岳母肥美的大屁股拼命的肏干，大鸡巴如闪电般大力进出着湿滑的骚屄，随后狠狠顶进火热的子宫尽情的喷射着乱伦的浓精。

“子夕哥哥……”就在祁子夕抱着岳母的屁股畅快射精的时候，一具柔软带着芳香的肉体，突然从身后紧紧抱住了他。

祁子夕不禁吓了一跳，赶紧回头看去，只见女友李雪慧不知什么时候醒了，此时正抬着通红的小脸望着他，眼眸里春意盎然，媚意撩人。

“雪慧……你……你怎么醒了……”祁子夕神色尴尬，下意识的感到有些惊慌。

还撅着屁股的冯施瑜，看着女儿也慌了神，飞快地站起身，将勒在乳房下的衣领拉了上去，神情羞愤欲死，恨不得找个地洞钻进去：“女儿……你……妈……妈我……”

祁子夕没有理会岳母，转过身将李雪慧搂着坐在了沙发上，双眼观察着她的表情，但女友除了有些发春外，似乎并没有类似愤怒的神色，祁子夕有些吃惊的问道：“雪慧，你什么时候醒的？我跟你妈……”

“子夕哥哥！”李雪慧按住他的嘴，双眼柔柔的看着他，轻声道：“你喜欢妈妈吗？”

祁子夕微微一愣有些不明所以，冯施瑜也愣住了，不知道为什么女儿会这样问。

李雪慧一脸认真地催促：“子夕哥哥，快告诉我！”

女友睁着水灵的大眼睛，认真的模样十分可爱，但这也证明着她没有生气，她只有对一件事情及其投入时才会露出这种表情。

祁子夕看了岳母一眼，随后对女友点了点头：“你妈这么漂亮性感，我怎么可能不喜欢。”

听着祁子夕这么说，冯施瑜有些羞涩地垂下头。

李雪慧长长地舒了一口气，神色也恢复了平常的状态，依偎在祁子夕怀里，幽幽道：“其实……其实我早就醒了，看到你们在那个的时候我也很震惊，不过我并没有怪你们。子夕哥哥是世界上最完美的男人，我知道妈妈迟早会喜欢上你的，我刚才那么问，是想知道子夕哥哥到底爱不爱妈妈。”

随后李雪慧的目光又看向了冯施瑜，露出一丝甜甜的笑容，柔声道：“妈，女儿没有怪你，就算你和子夕哥哥这样我也没有生气，因为这些年你为了照顾我，都没有去寻找自己的幸福，一直单身了这么多年，我知道，女人是需要男人疼爱的，就像我被子夕哥哥疼爱一样。”

“其实女儿心里，一直都希望妈妈能够幸福，所以刚才听到妈妈说喜欢子夕哥哥，女儿真的从心里感到高兴，因为妈妈也能够幸福了，这样我们三个人，就可以永远一起了！”

李雪慧的话语十分轻柔，但饱含的情感却真挚动人！

冯施瑜心中酸甜交加，已经哭的泪花四溢，梨花带雨，走上前一把将李雪慧紧紧搂在怀里，泣声道：“女儿……是妈不要脸……是妈对不起你……”

李雪慧摸着她的脸，柔声道：“妈，我又没怪你，你哭什么？看到你找到自己喜爱的人，女儿是真的由衷的感到高兴！”

听到青梅那番感人至深的话语，祁子夕都感动的不行更别说岳母了，同时心中对青梅也更加喜爱了。

青梅简直就是贤良淑德、温柔体贴的女人典范，而且清纯可人，身材性感，这种极品女人娶回家，绝对是上辈子修来的福气。

祁子夕走上前，一把将两人搂在怀里，安慰道：“好了好了，别哭哭啼啼的了，难道这不是好事吗？以后我们一家人，可以幸福地生活在一起了！”

冯施瑜抹了抹眼泪，羞红着脸道：“对你当然是好事了，现在我们母女俩都便宜你了，指不定你心里高兴成什么样喔！”

李雪慧也抬起头，羞声道：“子夕哥哥，你以后要对我和妈妈好，知道吗？”

见两人都接受了彼此，这个皆大欢喜的局面，自然是祁子夕最希望看到的。

想着如花似玉的母女俩，以后会一起在床上侍候自己，他就激动地心肝乱跳。

祁子夕摸着两人挺翘的屁股，淫笑道：“放心吧，小雪慧，有了你们这对漂亮诱人的母女花，就算给我做神仙我都不愿意。我肯定会让你们永远幸福快乐的，我发誓！”

随后祁子夕便将自己和祁家里的姑姑们娘亲们、奶奶们乱伦的事说了出来，直听得冯施瑜震惊不已，轻骂着他是个色狼，居然连自己亲妈都不放过。

不过想起自己都母女共侍一夫也就释然了，况且两人爱祁子夕爱的要死，又怎么舍得离开他喔？

在得到他保证幸福的承诺，三人就欢欢喜喜的回李家了。

而这，也是三人淫乱生活的开始！

当天晚上，祁子夕就忍不住将母女俩一起扔上了床，看着漂亮的母女花赤身裸体、含羞带怯地望着他，祁子夕激动得犹如第一次破处的处男，兴奋地在两人性感的肉体上整整肏了一夜，爽得他飘飘欲仙，直到再也射不出精液，这才放过了累的要死的两人。

之后的一个星期，岳母家里就成为了三人乱伦的淫窝。在祁子夕的要求下，岳母与青梅整天穿着诱人的短裙，各种性感的丝袜高跟来勾引自己。

在经过最初的母女同床之后，岳母和青梅也逐渐放下了羞涩，被祁子夕调教的越来越热情奔放，口交足交，乳交臀交，颜射吞精，种种淫荡的方式都被开发了出来，内射更是家常便饭。

两人的骚屄里，整天都夹着不知多少精液，几乎从来就没干过，可谓淫乱至极。

……………………

祁子夕趟在床上，眼睛不时焦急望向门外，期待着母女俩穿着性感的情趣制服联袂登场。

在所有性爱的方式都玩过之后，祁子夕就决定将两人的处女屁眼给开苞了。

这几天母女俩也一直在做着准备，每天都夹着玉如意开发着屁眼，灌肠也是一天两三次，可谓准备的十分充分，一切都是为了今晚的三洞齐开！

“哈哈……哈哈哈！”祁子夕脸色通红，兴奋若狂，想着未来美好的画面，不禁大笑起来。

“乖儿子女婿，什么事这么高兴呀？”

“妈，还能什么事，咱们的老公肯定是在想坏事！嘻嘻！”

就在这时，冯施瑜与李雪慧柔媚动人的声音传来，紧接着母女俩如穿花蝴蝶、联袂登场，火辣性感的肉体也出现在了祁子夕的视线。

只见青梅神色羞涩，一脸娇媚，正站在门前侧身展示着自己傲人的身材，清纯美丽的脸庞，画着漂亮别致的淡妆。

粉嫩的小嘴，细长的眼线，以及勾人夺魄的淡淡眼影，看起来精致美艳，比平时的清纯更多了几分性感和妩媚。

青春活力的肉体雪白娇嫩，被一身性感透明的肉色连身丝袜完全包裹，双乳丰满坚挺，乳晕粉红诱人，艳丽小巧的乳尖如可口的小草莓鲜嫩欲滴。

完美的乳房，在肉色丝袜的印透下显得朦胧似幻，唯美动人，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。

盈盈一握的柳腰下，无毛的白虎小穴被勒的十分紧致，配上两片娇嫩的阴唇，被丝袜勾勒出水蜜桃般诱人的形状，在配上如馒头般饱满的阴户，极度撩拨着男人性欲的神经。

修长笔直的双腿则踩着一双十公分的白色尖头高跟，将本就性感的双腿和动人的身材衬托的更加高挑迷人。

美艳的岳母则风骚性感，妩媚多情，此时的她正微微撅着诱人的巨臀，趴在墙边凝着美目暧昧的看着自己。

性感丰润的红唇，深深的黑色眼线，略微浓艳的妆容显得火热诱人，成熟妩媚，十分符合她美艳熟女的韵味。

丰满诱人的身材穿着一身黑色不开档的连身丝袜，充满肉感的大奶子和肥美浑圆的肉臀，将轻薄的丝袜简直绷到了极致，仿佛下一秒就要裂衣而出，极致的肉感只是看着就让人心猿意马，血脉喷张！

两条修长的美腿一如往昔的性感，大腿丰润，小腿匀称，但却比她女儿多了几分勾人的肉感。

性感的黑色透明丝袜，犹如女人第二层嫩滑的肌肤，紧紧包裹着岳母极度诱人的躯体，丝滑的质感细腻柔软，在灯光下泛着一层动人心魄的淫荡光泽，勾引着男人前去蹂躏奸淫。

一双十二公分的红色高跟则起到了画龙点睛的作用，如同在黑色的肉体上碰撞出了灼热的火花，显得火辣性感，极其诱惑。

同时也将黑色与红色这两种性暗示极强的颜色演绎到了极致，增添了几丝成熟的韵味和放荡的性感！

祁子夕目不转睛的看着两个动人的丝袜尤物，只觉口干舌燥，浑身燥热，大鸡巴情不自禁的就耸立在了半空，口水都快流出来了！

“好女婿(老公)，妈妈(人家)好看吗？”一阵醉人的香风袭来，两人带着娇媚的笑声，一左一右依偎在了祁子夕身旁，美丽的俏脸微微抬起，带着几分期望等待着情郎的赞美。

祁子夕赶紧回过神来，兴奋地不能自控，双手一手一个将两人紧紧搂在怀里，忍不住在两人肥美的肉臀上狠狠地抓了两下，激动道：“骚岳母，女婿的骚屄妈，你真是太性感了！把女婿的魂都勾走了！小雪慧，小宝贝你也是，没想到你这个小妖精，穿上这种连身丝袜也这么性感，完全不比咱妈差，可把老公激动坏了！”

李雪慧羞涩一笑，有些得意的道：“子夕哥哥，现在知道我和妈妈的魅力了吧？”

“慧慧，你看他这流口水的样子，真是色到了极点！呵呵！”

看着祁子夕激动兴奋地样子，两人一边出言调笑，一边暗自欣喜，娇羞不已。

这一个星期，三人几乎将所有的制服诱惑都玩了个遍，什么护士服，空姐服等等，母女俩为了今天菊花开苞的日子也是挖空了心思，知道情郎喜欢丝袜诱惑，专门去西洋进口的内衣店，选了几件相当骇世惊俗的连体丝袜。

之前两人对着镜子打量了一番，当看到全身都被诱人的丝袜包裹时，两人心里又羞又喜，那火辣的性感就是两人看了都脸红心跳，心道情郎也一定会喜欢。

结果也不出所料，祁子夕此时激动得就像三人第一次同床一样，暗道自己的努力没有白费！

李雪慧依偎在祁子夕怀里甜甜一笑，羞声道：“子夕哥哥喜欢就好，人家第一次穿这种连身袜都不会，还是妈妈帮人家穿的。”

祁子夕抓捏着她柔软的大屁股，淫笑道：“小宝贝多穿几次就会了……”

李雪慧被作恶的大手摸得心中一荡，娇美的身躯开始渐渐发烫，娇声道：“嗯，人家也没想到，子夕哥哥会对连身丝袜这么喜欢，我和妈妈在西洋内衣店选了好久才决定买这个的，以后人家每天都穿这种丝袜给老公看，好不好嘛……”

冯施瑜也不甘寂寞的凑了过来，将丰满的肉体紧紧贴在心爱的女婿身上，媚声道：“好女婿，妈以后也穿给你看，每天都让你神魂颠倒……呵呵……”

母女俩不停讨好自己，祁子夕心中舒爽至极，双手大力的捏着两人丰满的丝袜肉臀，淫声道：“两个宝贝真乖，老公最喜欢看女人穿丝袜高跟的骚样了。”

祁子夕被两人性感的肉体刺激的欲火直冒，对着女友粉嫩的樱桃小嘴就吻了过去，舌尖熟练的撬开贝齿，大手抓着肉臀用力搓揉，尽情享受着丝袜的柔滑和肉臀的弹性，另一只大手也没有闲着，粗暴抓捏着比女友大得多的岳母肥臀。

“嗯唔……”见向自己情郎索吻，早已发浪的李雪慧一下就软了，伸出小香舌热情的回应着，舌尖不停与之纠缠在一块，性感的娇躯也扭动起来，热情的迎合着大手的玩。

“小雪慧，把骚舌头伸出来……”

“嗯……”李雪慧睁开迷离的大眼，乖巧的伸出了粉嫩的香舌。

看着女友粉红诱人的舌尖，祁子夕低头含住贪婪的吸吮起来。

只觉柔软的舌尖香甜可口，湿滑的津液甜美动人。

祁子夕伸出舌尖，与她的香舌激烈的搅拌着，发出道道激烈的水声，听得两人如痴如醉，更加情动。

一吻即罢，祁子夕抬起头柔声问道：“小宝贝，舒服吗？”

“嗯……老公亲的人家好舒服……”李雪慧被吻的意乱情迷，痴痴的看着他一脸陶醉。

“喜欢这种感觉吗？”

李雪慧眨了眨密长的睫毛，羞声道：“喜欢……最喜欢和老公接吻了……”

看着两人激吻缠绵，浓情蜜意，冯施瑜只觉心如火烧，又见心爱的女婿一心一意的和女儿亲热，对自己毫不理会，忍不住心头泛起了一股浓浓的酸意，尽管那是自己的女儿，但女人的天性却让她醋意横生。

冯施瑜一把搂住祁子夕的脖子，妩媚的双眼动情的看着他，用甜得腻人的声音撒娇道：“好女婿，妈也要……妈也要儿子亲嘛……”

说完，冯施瑜搂住他热情地吻了上去，性感的黑丝美腿也缓缓动了起来，贴在祁子夕坚硬的鸡巴上轻柔的摩擦着，傲人的丝袜大奶也不甘寂寞地磨蹭着他的胸膛，嘴唇不断发出甜美销魂的呻咛：“嗯啊……亲女婿……你好厉害……吻得妈好舒服……唔嗯……妈妈好喜欢……好喜欢和女婿儿子舌吻……嗯唔……妈浑身都麻了……”

听着岳母娇嗲诱人的呻咛，祁子夕禁不住心中一荡，那肥美的丝袜巨乳顶在胸前来回甩动，性感的丝袜美腿也摩擦着自己敏感的大鸡巴，阵阵酥麻的快感传来，令他忍不住浑身发麻，心中的欲火呈直线上升。

祁子夕猛然加大了力度，含着湿滑的香舌热情激吻，大手用力地搓揉着岳母嫩滑多肉的黑丝巨臀，不时用力狠狠地抽打两下，直惹的冯施瑜发骚发浪，呻咛不止。

“好女婿……妈妈的大屁股……嗯唔……被你摸得好麻……好舒服……”冯施瑜媚眼如丝的看着他，红唇微张吐出香甜的气息，性感的丝袜美腿，骚浪地摩擦着他坚硬如铁的大鸡巴，一边淫荡的扭动，一边引诱着女婿，呻咛道：“好女婿……告诉妈……妈的大屁股性感吗……嗯唔……喜欢玩妈的黑丝大屁股吗……”

“小骚货！”岳母淫荡的呻咛诱人至极，鸡巴也被滑腻的丝袜腿挑逗的无比酥麻，祁子夕用力地抓着岳母的大屁股，淫声道：“骚岳母的屁股又肥又骚，又大又圆，玩起来过瘾极了！”

“嗯唔……女婿好坏……竟然这样下流的说人家……”冯施瑜撒娇似的嘤咛一声，在他怀里故作不满的扭了扭，两个丝袜巨乳顶在他的胸膛顿时被挤成两个淫荡的大饼。

祁子夕被岳母撒娇的声音的浑身发麻，一巴掌狠狠地抽在她的屁股上，淫笑道：“骚岳母的大屁股，不就是给女婿玩的吗？”

感觉到女婿手掌粗暴的力度，冯施瑜顿时被抽的身心酥软，妩媚的双眼波光点点，媚的似乎要溢出水来。

冯施瑜娇媚的白了他一眼，浪声道：“妈的屁股当然是给女婿玩的……妈每天都把大屁股翘的高高的……给妈的亲女婿玩……嗯啊……让亲女婿玩他骚岳母又肥又浪的丝袜大屁股……”

“哦嗯……骚岳母！你真的太骚了！”骚浪的呻咛诱人无比，甜腻的仿佛能钻进人的心里。

祁子夕只觉心中一阵酸麻，浑身的骨头都似乎要化了。

冯施瑜咬着性感的红唇，骚媚的撒娇道：“坏女婿……你不就喜欢妈骚吗……”

“老公……”看着情郎三两下便被妈妈的欲仙欲死，李雪慧也不甘示弱的凑了过来，抓着祁子夕的手放在自己的屁股上，羞声道：“子夕哥哥……嗯……人家的屁股也很大……不会比妈妈的差的……老公……你摸摸人家嘛……”

祁子夕用力地抓了两下，只觉女友的臀肉挺翘而富有弹性，比岳母的更加紧致，滑腻的肉臀柔软似水，在肉色丝袜的包裹下更显迷人，绝美的手感确实不比岳母的屁股差，只不过没有岳母大而已。

一时间，祁子夕一手一个肆意搓揉，玩着母女俩诱人的丝臀，不时用手掌狠狠地抽打两下，惹得母女俩连声浪叫，不停撒娇，爽得他不亦乐乎。

见女婿的注意力又被女儿吸引走，冯施瑜再次骚浪的凑了过来，将诱人的35F黑丝大奶顶在女婿眼前，浪声道：“好女婿……妈妈穿着黑色丝袜的奶子好看吗……嗯……乖女婿想不想吃岳母妈妈的丝袜大奶子……”

看着眼前丰满诱人的黑丝大奶，祁子夕喉头哽咽，不禁吞了吞口水。

35F的巨乳，给人的震撼绝不是开玩笑的，丰满浑圆，极具肉感，小巧的乳尖已经淫荡的硬挺起来，在透明丝袜的包裹下泛着诱人的光泽，犹如鲜嫩可口的葡萄，让人忍不住想要狠狠地握在手中蹂躏把玩。

李雪慧看了妈妈一眼，赌气似的也将胸部挺了过来，呻咛道：“老公……人家也要……昨天老公亲的人家好舒服……还说下次要用大鸡巴狠狠地肏人家的乳沟……啊嗯……子夕哥哥……等下人家就让老公肏大奶子好不好嘛……”

“好……好的宝贝……老公等下就……”

“好女婿……”祁子夕话未说完，冯施瑜就将他的脑袋转了过来，挺着丝袜大奶在祁子夕眼前淫荡的晃动，浪声道：“妈等下就给你乳交……嗯啊……让亲女婿好好的肏妈的丝袜大奶子……让好女婿在妈的奶子上舒服的射精……”

李雪慧也将巨乳贴在祁子夕的脸上，不甘示弱的呻咛道：“老公……人家的大奶子也随时给老公肏……啊嗯……老公想怎么肏人家都可以……”

“儿子…肏妈妈的骚奶子……妈妈的比较舒服……”

“老公……肏人家的……雪慧好想被老公肏……”

一时间两人淫言浪语，骚媚的呻咛连连不断，一个比一个骚，一个比一个浪。

虽然没有明说但争宠的心思，但却已经表露无疑。

冯施瑜怕女婿有了青春貌美的女儿冷落自己，李雪慧则担心自己没有妈妈的经验丰富而被情郎嫌弃。

当然最爽得就是祁子夕了，此时他被四只诱人的丝袜巨乳团团围住，眼睛里再也看不到任何东西，满眼都是淫荡的巨乳和肥嫩的骚肉，而两人争宠的情况也是他最喜欢看到的，这样才能体现出男人的优越感和自豪感！

这一个星期里，祁子夕总是在亲热时稍稍冷落一个，用来引起母女俩的好胜心。

两人为了讨好他都尽心服侍，对他提出的要求来者不拒，什么颜射吞精，暴力调教，爽得他仿佛活在美妙的天堂里。

祁子夕被两对巨乳晃的眼花缭乱，他看了看岳母肥美的黑丝大奶，又看了看女友的肉丝巨乳，心里想了一会，很快有了决定。

他一把放开岳母，将清纯的女友搂在怀里，张嘴将一只鲜嫩的乳头含进了嘴中，大手握住另一只丝乳用力地搓揉起来。

“啊……子夕哥哥……”看到祁子夕最先选择疼爱自己，李雪慧激动地挺动着双乳迎合着情郎，发出讨好而骚浪的呻咛：“老公嗯……人家等下一定会好好的伺候老公……给老公一边乳交……一边舔大鸡巴……让老公舒服……啊嗯……老公好棒……舔得人家的奶子……哦……好酥……好麻……”

李雪慧这个清纯可人的美少女，在这段时间里已经学会了如何讨好男人，骚浪下流的呻咛，现在是越说越顺口，她自己也越来越喜欢这种放荡的快感，在祁子夕的调教下，彻底堕落了。

祁子夕含着娇嫩的乳头，舌尖隔着透明的丝袜轻柔的转动，不一会肉色丝袜便沾满了口水，呈现出透明的状态，将粉红的乳头完全印透出来。

看着丝袜上淫靡的湿痕，祁子夕只觉分外淫荡，忍不住再次将奶子含进嘴中吸吮起来。

大手握着另一只大奶用力搓揉，随后五指大开，蹂躏搓揉，尽情享受着丝袜的柔滑和巨乳的柔软。

一时间，女友的大奶像面团一般被肆意玩，变幻出各种淫糜诱人的形状。

看着不断变形的肉丝巨乳，祁子夕兴奋道：“宝贝，你的奶子好嫩好软，玩起来过瘾极了！”

女友的奶子虽然没有岳母的波澜壮阔，但少女的形状和颜色也是岳母无法比拟的，乳头和乳晕都是诱人的粉红色，看了就想含在嘴中贪婪的吸吮，况且女友现在只有16岁，身体还未发育完全，成熟以后，不见得会比岳母的奶子小。

李雪慧被情郎舔得又酥又麻，动情地挺动着胸脯，想要情郎含的更深，陶醉地浪叫道：“好老公……你好厉害……啊嗯……奶子……要被老公揉化了……好舒服……”

冯施瑜看着两人如胶似漆的模样，心中醋意滔天，她原本以为女婿会最先选择与自己，她的奶子比女儿的大，屁股也比女儿的肥，甚至她还记得那一次在歌厅里女婿痴迷地玩自己肉臀的情景，说自己的屁股是他见过最性感，最诱人的。

而且这几天，女婿也都是先选自己，可为什么这一次…冯施瑜呆呆看着两人，对女儿骚浪的呻咛充耳不闻。

她的双眼有些空洞，表情有些木然，心里在微微颤抖，紧接着一股巨大的空虚和恐惧涌了上来，让她的小脸有些苍白。

女婿不是喜欢自己的骚吗？

不是喜欢自己的大屁股吗？

难道女婿已经厌倦了自己，迷恋上了女儿青春活力的肉体？

可他前几天，才说最喜欢的是自己的身体！

甜言蜜语还犹言在耳，可转眼女婿就选择了和女儿亲热，她无法接受这样的现实，无法承受这样的落差，巨大的恐惧不可抑制的涌上心头，让她浑身发冷，胆战心惊。

她害怕，害怕女婿从此以后会远离自己，怕女婿已经厌倦了自己，和年轻貌美的女儿如胶似漆。

他的狂野和温柔，都不再给于自己！

“不行！我不能失去女婿！我不能失去女婿的宠爱！“亲女婿！妈妈的亲儿子！”冯施瑜情绪失控，猛然扑了过去疯狂的吻着祁子夕的脸庞，舌尖狂乱的舔吻着他的耳朵，激动地呻咛道：“不要离开妈妈……好女婿……不要离开岳母妈妈……妈什么都给你……什么都给你……妈妈不能失去你……”

冯施瑜已经爱女婿爱的发狂，爱的无法自拔，爱的无可救药，内心里十分敏感，只要一想起女婿有可能离开自己，她就恐惧的发狂，她无法失去他，无法没有他，为了女婿她可以献出自己的一切！

“乖女婿……吃妈妈的奶子……妈妈的大奶子比女儿的更好……好女婿亲儿子……等下妈妈就给你舒服的乳交……让你一边肏妈妈的丝袜奶……一边肏妈妈的小浪嘴……好不好……好女婿……玩妈妈……妈妈的奶子更好……”

冯施瑜下贱的说着骚浪的呻咛，性感的丝袜小脚不停摩擦着大鸡巴做着淫荡的足交。她不信，她不信自己比不上女儿，她要将女婿抢过来！

祁子夕看着发狂的岳母也有些头疼，自己虽然很聪明，但也搞不定女人的醋意，就算是母女也是如此。

当初在刚吃掉邹茵时薛黎的态度便是最好的表现，正应了那句话，爱有多深，醋意就有多大！

不过也有一点好处，那就是她们发狂起来特别骚，骚得惊人，骚得惊心动魄，骚得让人欲火焚身，只要看了就想用大鸡巴，狠狠暴肏她们淫荡的骚屄。

祁子夕心中暗自一笑，几天没见岳母发狂发骚了，今天晚上可以好好玩玩骚得像母狗一样的岳母。

祁子夕拍了拍李雪慧迷醉的小脸，柔声道：“宝贝乖，老公的鸡巴硬的受不了了，到下面给老公舔一下大鸡巴！”

“嗯……”李雪慧虽然不舍，还是乖巧的向下滑去，含住情郎的大鸡巴卖力的舔起来。

此时她的注意力都放在了情郎身上，妈妈贴在祁子夕耳边声音又小，她并没有注意到妈妈的变化，以为只是为了争宠而已。

“子夕……”冯施瑜扑进祁子夕的怀里痴痴的看着他，妩媚的眸子泪眼朦胧，激动道：“好女婿，你不要岳母妈妈了吗？不爱妈妈了吗？”

看着脸色发白的美艳岳母，祁子夕轻轻爱抚着她梨花带雨的小脸，柔声道：“骚岳母，别哭了，我怎么会不要你喔，前几天我对你说的话都忘了吗？”

祁子夕一把将岳母丰满诱人的肉体紧紧搂在怀里，含住她晶莹的耳珠，柔声道：“女婿早就告诉你了，在你和雪慧之间……我最爱的永远是岳母妈妈你的身体！”

与岳母淫熟充满肉感的躯体比起来，女友还略显青涩的肉体确实比不上。

冯施瑜浑身一颤，抬起朦胧的泪眼失神的看着他，脑海里一直回荡着那温柔而动人的话语——我最爱的，永远是岳母妈妈！

“是的！女婿最爱的是我！他没有背弃自己说过的话！”巨大的幸福感涌上心头，瞬间暖遍了她的全身，冯施瑜泪如泉涌，感觉自己的心都快化了，这是她听过的最动人的情话。

“真的吗，女婿！？”冯施瑜神情激动，她怕一切都是幻觉，一切都会醒来！

祁子夕眼神一凝，故作不悦：“骚岳母，在床上要叫我儿子，你是我亲妈！”

冯施瑜当然愿意，痴痴的看着他颤声道：“亲儿子，你刚才说的……是真的吗……”

“当然是真的……”祁子夕神色一缓，露出一丝温柔的笑容，大手搓揉着岳母丰满的奶子和大屁股，淫声道：“骚妈妈，儿子爱你！爱妈妈的小浪嘴，爱妈妈的大奶子，爱妈妈骚浪的大屁股，爱妈妈的小浪屄和骚屁眼！儿子就喜欢妈妈的骚，妈妈的浪！”

听着女婿火热的表白，冯施瑜心中甜得似乎可以化出蜜来，她再也忍不住了，舔着他的耳朵激动道：“妈也好爱你……好爱好爱儿子！妈愿意为儿子做任何事！妈妈的小浪嘴给儿子舔大鸡巴……给儿子舔屁眼……妈妈的丝袜大奶给儿子舒服的乳交……嗯啊……妈妈的小浪屄和骚屁眼随便给儿子肏……”

“骚屄！”祁子夕兴奋地暴了声粗口，被岳母娇痴骚浪的话语的欲火焚身，厚实的双手抓住诱人的丝袜肉臀用力地抓揉起来，五指深陷，来回搓揉，淫声道：“骚屄妈！儿子现在就要玩你的骚屁股！不仅要玩你的大屁股，还要你每天穿着性感的丝袜跪在地上，把大屁股撅的高高的给儿子玩，听到了吗！骚屄！”

听着女婿霸道而野性的话语，冯施瑜芳心酥软，一股被男人征服的快感激涌而来，令她激动地不可自持，瞬间化为了一滩浓浓的春水。

冯施瑜狂野的亲吻着他的脸颊，用浪的发颤的声音回应道：“好儿子……妈妈是儿子的骚屄妈……骚岳母……妈妈每天都穿好性感的丝袜等着儿子……嗯啊……把大屁股撅的高高的……让亲儿子玩……让亲儿子肏……啊恩……妈妈的骚屁股就是给亲儿子玩的……”

冯施瑜激动道：“亲儿子……快吻妈妈……啊嗯……玩妈妈……玩妈妈的大骚屁股……蹂躏你最喜欢的又骚又浪的丝袜大屁股……”

听着岳母骚浪至极的情话，祁子夕心如火烧，欲火焚身，抓着岳母的丝袜肉臀兴奋地抽打起来，霸道的命令道：“骚屄妈！儿子现在就要看你的大骚屁股！”

“啪！——给儿子把骚屁股翘起来！快！骚屄！”

“啪！——嗯啊……”冯施瑜激动地臀肉一抖，春情激荡，被女婿下流的骚话刺激得热血沸腾。

她兴奋得压低腰肢，双手放在脑袋旁边，像母狗一样，高高撅起了丝袜肉臀，骚浪地呻咛道：“啊……好儿子……看到了吗……妈妈的丝袜大屁股为亲儿子翘起来了……啊……妈妈好淫荡……在女儿面前翘着大屁股给女婿看……”

祁子夕被刺激得兴奋不已，这就是发狂发骚后岳母的痴态，骚得惊心动魄，骚得勾人至极！

于是乎他躺在床上，不用抬头也能看见岳母的肉臀，那浑圆的大屁股高高的撅在身后，如两座挺拔的山峦跌宕起伏，看了就想从身后狠狠地奸淫暴肏！

“喜欢吗……儿子……啊……妈妈的大屁股骚吗……性感吗……”冯施瑜媚眼如丝看着他，妩媚的双眼似乎要溢出水来，黑丝肉臀下贱的扭动着，在半空旋转出道道诱人的黑丝臀浪，淫荡的姿态简直骚到了极点！

祁子夕疯狂的抓捏着岳母的屁股，如玩面团般随意搓揉出各种淫糜的形状，随后抬起手掌狠狠地抽打起来，淫声骂道：“骚屄！贱货！穿着丝袜勾引儿子的大屁股骚屄妈！这骚屁股真是极品，玩起来就是过瘾！”

祁子夕每说一句，就兴奋地抽打一下，一道道响亮的“啪啪”声在房间里奏响，更刺激了冯施瑜内心的激动与火热的性欲。

“啊嗯……儿子……你的手好烫……好有力……捏的妈妈的屁股好舒服……儿子用力……啊哦……用力打妈妈的骚屁股……”冯施瑜一脸陶醉的昂着头，下贱地扭动着肉臀，迎合着女婿暴力的抽打。

灼热的疼痛在屁股上绽开，令她兴奋得浑身直抖，春情澎湃，在女婿的凌辱和刺激下，屁股扭得更骚更浪了。

“骚屄！贱母狗！儿子打死你！打烂你的骚屁股！”

“啊……亲儿子……妈妈是骚屄……是母狗……用力……用力打妈妈……啊哦……妈妈最喜欢被亲儿子打屁股了……妈妈的骚屁股……啊嗯……生下来就是给儿子玩……给儿子肏的……”

冯施瑜如着了魔一般，下贱地讨好着女婿，媚眼里满是春情。

她没有感觉到羞耻，没有感到难堪，只有骄傲和顺从。

因为女婿最喜欢的是她，最喜欢看的也是她，尽管是如此下贱的姿势，但她毫不在乎。

“骚妈，儿子受不了了！你太骚了！”看着岳母淫荡的姿态，祁子夕心如火烧，邪火直冒，大鸡巴硬的快要爆炸了！

他一把推开女友将岳母压在身下，然后跪坐在她肥嫩的丝袜巨乳上，握着鸡巴不停拍打着岳母美艳的脸庞，兴奋道：“骚屄妈！说，喜不喜欢儿子的大鸡巴抽你的骚脸！”

知道自己成功引诱到了儿子，冯施瑜激动地说道：“喜欢……嗯啊……妈妈最喜欢儿子的大鸡巴抽打妈妈了……”

祁子夕握着鸡巴粗暴的拍打着岳母丰厚的红唇，大声道：“想不想吃儿子的大鸡巴！？”

冯施瑜知道女婿已经完全兴奋起来，更加骚浪的望着他，媚眼里荡漾着火热的春情。

她一边伸长舌头舔着大鸡巴，一边淫浪的呻咛道：“想……啊嗯……妈妈好想吃儿子的大鸡巴……好想喝儿子滚烫美味的精液……”

“贱货，骚母狗！”祁子夕只觉此时的岳母骚的不行，令他激动得直喘粗气。

祁子夕握着粗大的鸡巴，狠狠拍打着岳母美艳的脸庞：“骚屄妈！说！自己是小浪屄！是勾引儿子的骚妈妈！是每天穿着丝袜勾引儿子的丝袜骚母狗！”

乱伦的快感在身体里如潮激涌，淫辱的刺激在心间猛烈激荡，冯施瑜欲火焚身，完全失去了理智，激动道：“妈妈是儿子的小浪屄……是勾引儿子的骚妈妈……啊嗯……是穿着丝袜勾引儿子的丝袜骚母狗……”

祁子夕听着岳母骚浪的淫言再也忍不住了，大鸡巴用力一顶插入了岳母性感的红唇中，命令道：“骚屄妈！给儿子好好的舔鸡巴！贱货！”

冯施瑜早已饥渴难耐，小手抱着女婿的屁股忘情的舔起来，嘴唇紧紧裹着鸡巴，舌尖在小嘴里淫荡的搅动，配合着嘴唇不断刺激着进出的龟头，双眼更是陶醉而深情的望着他，仿佛在诉说着他的鸡巴有多么好吃，自己有多么的喜欢和迷恋。

冯施瑜一边舔，一边痴迷的呻咛道：“儿子……你的大鸡巴……嗯哦……好香……好好吃……”

“骚岳母！你这个贱货！勾引儿子的骚母狗！”

看着岳母骚浪到极点的表情，祁子夕心如火烧，欲望沸腾，一股灼热的热血直冲脑际，让他再也无法自控。

他一把抽出湿淋淋的大鸡巴，如一只凶猛的饿狼将岳母摆出母狗般的姿势，随后握着硬到极点的肉棒，顶住岳母早已湿透的骚屄，隔着轻薄的丝袜狠狠地肏了进去！

“骚屄妈！儿子肏死你！！”

“嗯……啊！”随着一声销魂的浪叫，祁子夕的大鸡巴应声而入，两人都激动地发出了一声舒爽得呻咛。

祁子夕只觉鸡巴，顿时陷入了水淋湿热的肉洞里，湿热的嫩肉紧紧包围而来，一层柔滑轻薄的丝袜也舒服的套在了鸡巴上，像一张滑腻的小嘴紧紧含住肉棒，在阻挡自己进入的同时，也带来了极度舒服的酥麻快感！

感觉到丝袜那让人迷恋的触感，想着鸡巴隔着丝袜就淫荡的肏了进去。祁子夕心潮澎湃，激动若狂，一种想要撕裂一切的冲动骤然涌起！

祁子夕抓着肥臀再次一挺，极有弹性的丝袜深深凹陷，再也无法阻挡鸡巴的暴力冲刺，二十多公分长的粗大肉棒眨眼间已经全根没入，将丝袜和龟头深深的顶在了岳母火热的子宫上！

“啊……”冯施瑜柳眉紧蹙，如被电触，身躯不自禁的颤抖着，空虚而瘙痒的下体，霎时间被粗壮的大鸡巴完全填满，舒服的声音都发出了兴奋地颤音：“儿子的大鸡巴……全进来了……啊嗯……好厉害……隔着妈妈的丝袜……啊……就肏进来了……”

冯施瑜无法形容此时的美妙，只觉粗壮的肉棒猛然穿过花心狠狠地顶在了子宫上，激起了一股强烈无比的麻醉电流，但龟头的触感却与平时略显不同，有着丝袜微微的粗糙感，当触碰到敏感的子宫时，骚屄立即不由自主的收缩起来。

冯施瑜禁不住身躯直抖，陶醉的呻咛道：“儿子……大鸡巴儿子……妈好幸福……大鸡巴好烫……好粗……嗯啊……骚屄要被……大鸡巴烫化了……”

祁子夕舒服的闭着眼，沉醉在丝袜和骚屄包裹的奇妙触感中。

丝袜的柔滑，蜜穴的吸吮，丝袜的细腻，蜜穴的紧致，种种美妙的感觉交织在一起，顺着下体的神经蔓延至全身，直令人酥麻销魂，畅快无比！

”这种感觉……这种感觉……”祁子夕猛然睁开兴奋地双眼，看着粗壮的鸡巴全部肏进了岳母湿淋淋的黑丝骚屄中，一种变态至极的快感，顿时如奔流激涌，刺激人心！

这画面太变态，太刺激了！

祁子夕激动地抓着肥美的肉臀抽插起来，结实的腰肢强力耸动，奸淫的肉棒凶猛暴肏，大声道：“骚妈妈！儿子肏死你！肏烂你的骚屄！哦！这丝袜骚屄太爽！太舒服了！”

“啊啊……儿子肏吧……肏吧……妈的骚屄……就是给儿子肏的……啊……儿子想怎么肏……就怎么肏……啊……好儿子……你的大鸡巴好猛……妈好喜欢……好喜欢儿子的大鸡巴……啊……真的好爽……又顶到妈妈的花心了…冯施瑜早已被玩得欲火焚身，饥渴难耐，现在被鸡巴猛烈的抽插没有感到丝毫不适，只有激烈的快感在身体里轰然炸开。她红唇大开，神色痴迷，高高的撅着肥美的肉臀迎合着女婿的大力肏，丰满的丝袜大奶垂在身下激烈甩动，舒服的畅快淋漓，浑然忘我。

祁子夕激烈的挺动着的屁股，此时骚屄里的感觉与以往完全不同，不仅湿热紧窄，张合蠕动，更多了一份丝袜的柔软和滑腻，抽插起来十分过瘾，甚至只要想起现在自己变态的举动，就刺激得想要射精！

祁子夕死死抓着肥臀狠抽猛插，强力暴肏，大鸡巴如上满发条的打桩机，迅猛奸淫着湿滑柔软的黑丝骚屄。

结实的腹部猛烈撞击，嘹亮的撞击“啪啪”作响，强劲的力道，将浑圆的丝臀撞击出一圈圈巨大的黑丝臀浪，犹如征战的号角激励人心！

看着在骚屄里飞快进出的鸡巴，祁子夕双目通红，热血沸腾，阴道包裹的酥麻与丝袜摩擦的快感交织在一起说不出的美妙销魂。

祁子夕大力抓捏着岳母的肉臀，如一名勇猛的骑士在沙场上纵横驰骋！

感受着下体传来的销魂快感，祁子夕情不自禁的发出激动地呻咛：“骚妈妈！丝袜骚屄肏起来太爽！太舒服了！早知道丝袜屄肏起来这么舒服……啊……儿子早就肏了！！”

“嗯啊……儿子……妈妈也好舒服……隔着丝袜肏屄……好变态……哦……好刺激……好爽……”

想起自己淫荡的撅着屁股被女婿奸淫，想着粗大的鸡巴隔着丝袜就在肏着自己，冯施瑜芳心酥麻，快感如潮，感到了一种前所未有的激情与刺激。

因为不止祁子夕感到舒服，冯施瑜也觉得十分爽快。

而随着鸡巴的速度越来越快，摩擦的力度也越来越强，一波波连绵不绝的快感如江河决堤冲击而来，直肏得冯施瑜浪叫不止，蜜汁横流，舒服得让人好似飞上了云端。

“啊……啊嗯……儿子……妈好舒服……真的好舒服……隔着丝袜肏屄……好爽……嗯哦……妈的骚屄触电了……”

听着岳母销魂蚀骨的呻咛，祁子夕更加兴奋，抬起大手就是一巴掌狠狠地抽了过去，激起肉臀一阵剧烈的荡漾，大声道：“骚妈！说！喜不喜欢儿子肏你的丝袜屄！”

“嗯啊……”灼热的快感激荡全身，冯施瑜条件反射性地往后缩了一下屁股，被大鸡巴肏的欲仙欲死，兴奋地浪声道：“喜欢……啊……好喜欢……大鸡巴隔着丝袜……激烈的摩擦着骚屄……嗯啊……好舒服……好刺激……只要一想到在被儿子变态的肏着丝袜屄……啊嗯……妈就好兴奋……骚屄就好痒……”

祁子夕听得欲火狂燃，动作越加粗暴，淫声道：“骚屄妈！儿子以后每天都要肏你的丝袜屄！让你撅着又肥又骚的丝袜屁股被大鸡巴肏！”

冯施瑜脸颊赤红，骚浪的呻咛道：“肏吧……妈妈让儿子肏……只要亲儿子喜欢……嗯啊……妈妈每天都穿好丝袜……撅着大屁股让儿子肏……嗯哦……让大鸡巴儿子奸淫妈妈的丝袜屄……啊……在丝袜屄里舒服的射精……”

“骚屄妈……你太骚了！大鸡巴肏你！肏死你！”

听着岳母淫贱的呻咛，祁子夕的情绪更加亢奋，如着了魔一样疯狂的奸淫着诱人的丝袜骚屄，大鸡巴迅猛肏干，每一下都用尽了全力，每一下都将肉棒全根直入。

硕大的龟头如密集的雨点撞击着敏感的花心，激烈的摩擦着里面的丝袜嫩肉，直肏的岳母放声浪叫，蜜汁飞溅。

冯施瑜被肏的飘飘欲仙，雪白的身躯连连抖动，阵阵快感如电流击打着全身的神经末梢，让她欲仙欲死，如痴如醉，灵魂都仿佛似飞出了体外，那猛烈的攻击几乎让她快要喘不过气来，一波连着一波凶猛的似乎没有止“啊嗯……儿子……你太猛了……嗯哦……妈要死了……啊……要升天了……要……要来了！”持续的撞击依旧凶猛，强烈的快感肆意冲击，很快她就再也承受不住这种高强度的刺激，剧烈颤抖着达到了欲望的顶峰，灼热的水泉从子宫深处喷涌而出，瞬间将她抛上了无尽的虚空！

“太爽……太舒服了……”冯施瑜闭着媚眼，急促的喘着气，瘫软的肉体趴在床上一动不动，每一根神经都在高潮的震撼中享受到了快感的洗礼。

祁子夕抽出大鸡巴，只见岳母的骚屄微微张开着，露出一个黑乎乎的洞孔，四周的黑色丝袜如蜘蛛网一般深深的凹陷在骚屄里，超薄的丝袜在蜜汁的浸透下变得极其透明，印透出阴道里粉嫩湿滑的穴肉，看上去淫荡至极！

祁子夕被眼前的画面刺激的鸡巴一抖，兴奋道：“骚妈妈，过来给儿子的鸡巴舔干净！”

冯施瑜爬起身乖巧的跪在女婿面前，小嘴一张就将湿淋淋的大鸡巴含进了嘴中，一边卖力的舔吸，一边发出嗯嗯的呻咛，妩媚的双眼也勾勾的看着他，给与心爱的女婿最高的享受和服务。

“老公……”眼见妈妈获得了美妙的高潮，李雪慧立即如一只发情的小母兽扑了过来，用诱人的丝袜大奶不停摩擦着情郎的胳膊，原本清纯的小脸，此刻已满是灼热渴望。

李雪慧之前一直在旁边看着情郎激烈的奸淫妈妈，直看的欲火焚身，瘙痒难耐。

那骚浪刺激的话语，淫荡至极的氛围，还有情郎狂野而猛烈的冲撞，一切的一切都如春药般深深的刺激着她欲火焚身的肉体。

李雪慧呻咛道：“老公……人家也要……啊……也要老公疼……雪慧受……受不了了……骚屄里好难受……嗯唔……好想要老公肏……”

“小骚屄！”看着俏脸通红的女友，祁子夕一把将她搂在怀里对着她的香唇就吻了过去，舌尖撬开她的小嘴熟练的钻了进去，一手握着肉丝大奶用力搓揉，一手来到她的私处隔着丝袜爱抚着她的下体，两根手指顶在湿透的骚屄上激烈的旋转摩擦起来。

“啊……啊……老公……你摸得人家好舒服……啊……小骚屄又……又流水了……嗯哦……”

酥麻的快感从下体处袭来，李雪慧被得面红耳赤，骚浪的挺动着下体迎合着情郎的玩，粉嫩的小嘴吐出销魂的呻咛，原本就酥软的身躯在手指激烈的摩擦下，也变得愈加酥软，如面条般完全瘫在了情郎怀里。

“小雪慧，骚屄怎么都这么湿了？”祁子夕露出一丝淫邪的笑容，只觉手指上一片水淋，如洪水泛滥般全是湿滑的蜜汁，手指搓揉起来滑腻至极，不断从下体发出阵阵“滋滋滋”的淫糜声响。

此时的李雪慧根本经不起丝毫挑逗，连忙浪声求饶道：“老公……我想要……嗯啊……人家受……受不了……小骚屄好痒……嗯哦……好想要老公的大鸡巴肏……”

见女友真受不了了，祁子夕淫笑道：“小骚屄！老公就用你最喜欢的姿势先让你高潮一次！快！把姿势摆好！”

很快，李雪慧就侧身躺在了床上，修长的丝袜美腿叠放在一边，饱满浑圆的肉臀则撅在身后，等待着情郎的猛烈奸淫。

李雪慧微微侧头，清纯的俏脸满是嫣红，媚眼如丝的看着他道：“老公……快来肏人家……嗯啊……人家已经准备好了……”

祁子夕不知道女友为什么喜欢侧躺着挨肏，但看着那被双腿夹成水蜜桃般诱人的小骚屄，祁子夕的欲望也更加强烈，从岳母嘴中抽出湿淋淋的大鸡巴，顶在了女友湿淋淋的骚屄上，借着湿滑的淫水，用力一挺就挤进去了一半。

“嗯哦……”祁子夕情不自禁呻咛一声，只觉鸡巴被丝袜屄夹得舒服极了，里面湿热紧窄，润滑至极，里面的软肉不停蠕动着，如一张张湿滑的小嘴，紧紧含着鸡巴上的每一寸肌肤。

感觉到丝袜骚屄销魂的滋味，祁子夕情绪亢奋，心潮澎湃，下体再次猛力一挺，大鸡巴顿时越陷越深，眨眼间便全部进入了女友湿滑紧窄的骚屄里，小腹也狠狠地撞在了她浑圆性感的肉臀上。

“啊……”李雪慧全身一抖，莹白的小手不禁抓紧了床单，性感修长的丝袜美腿也兴奋地弯曲了起来，舒服的呻咛道：“老公的……大鸡巴进来了……啊嗯……好充实……好美……”

两人的下体紧密结合，祁子夕看着女友骚浪的模样忍不住吻住了她的粉唇，双手撑在两边腰肢大力耸动，猛烈的抽插着女友湿滑紧致的骚屄。

李雪慧被肏的连连呻咛，激动地伸出粉嫩的香舌与情郎的搅拌在一块，很快便沉浸在了愉悦的快感之中。

李雪慧睁着迷离的媚眼，动情的浪叫道：“老公……啊……你的鸡巴好大……好粗……嗯啊……好有力……人家爱死你了……”

祁子夕吸吮着女友香甜的津液，听着销魂的呻咛，心中的欲望也如火燃烧，淫声道：“宝贝，小雪慧，你的骚屄也好紧……夹得鸡巴又酥又麻！肏起来爽死了！”

祁子夕直起身子，双手撑在雪臀上用力掰开，露出了臀瓣下生殖器激烈交合的淫糜画面。

只见自己粗大的鸡巴在粉红的丝袜蜜穴中畅快的进出着，两片娇嫩的阴唇被鸡巴肏的深深凹陷了进去，黝黑的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的蜜穴则蜜汁横流，彼此的生殖器都泛着淫糜而诱人的光亮，淫荡的画面直看的人热血沸腾，青梅的蜜桃骚屄真的太美了！

看着她唯美动人的下体，祁子夕心中火热，一股沸腾的热血，不可遏制地在全身激荡，大手抓着她浑圆的屁股就大力肏动起来，大鸡巴每一次都全根没入，每一次都结结实实的撞在肥美的翘臀上，发泄着似要爆体而出的强烈欲望。

一时间，剧烈的撞击声不觉于耳，女友骚浪的呻咛声也愈加高昂，彼此的快感，在激烈的碰撞中越来越强。

“啊……啊……亲哥哥……好老公……你……你好猛……人家的心肝都要……都要被你肏穿了……啊哦……好深……骚屄好舒服……好美……”

祁子夕一巴掌狠狠地抽在她的屁股上，性感的肉丝臀瓣立即泛起一片艳丽的嫣红：“小骚屄！说，喜不喜欢被老公的大鸡巴肏！”

李雪慧的屁股如被火焰灼烧，一抹异样的快感，令整个身躯都变得更加敏感，情不自禁浪叫道：“喜……哦……喜欢……好……好刺激……好美……”

“老公鸡巴大不大？”

“大……嗯哦……老公的鸡巴最大了……”

“继续说！喜不喜欢大鸡巴！”

“喜欢……啊嗯……人家好喜欢……好喜欢老公的大鸡巴……啊……又粗又长……肏得人家舒服死了……”李雪慧完全兴奋起来，迷离的双眼痴迷地看着心爱的情郎，粉嫩的红唇不断吐出淫荡的呻咛，胸前的巨乳急促的起伏着，荡漾出一圈圈迷人的丝袜乳浪。

祁子夕捏着她的丝袜巨乳，大声道：“骚货！说！是不是老公的小骚屄！”

“嗯啊……是……是……雪慧是亲亲老公的小骚屄……嗯哦……永远都是老公的小骚屄……雪慧是老公的……是老公一个人的……嗯哦……人家的骚屄……只给老公一个人肏……”

骚浪的对白极度淫荡，销魂的呻咛火热撩人，祁子夕兴奋地气喘如牛，感觉自己快要暴走了，浑身的血液似乎都集中在了鸡巴上，让其更加粗大也更加坚挺！

祁子夕提起女友，将其摆出母狗的姿势，大鸡巴对着诱人的骚屄再次狠狠地顶了进去，抓着她的头发使她的脑袋后仰起来，右手狠狠地抽打着丰满的肉臀，一下下用鸡巴疯狂凶猛的抽插着，大叫道：“骚雪慧！小浪货！老公肏烂你！肏烂你淫荡的骚屄！”

“啊……老公……肏我……肏我……老公的鸡巴好粗……好大……嗯喔……骚屄好舒服……和老公做爱雪慧要幸福的死掉了……哦唔……又顶……顶到最里面了……”

随着情郎剧烈凶猛的肏干，李雪慧心中的欲望被彻底点燃了，体内的欲火熊熊燃烧，狂野的快感如浪翻涌，那粗大硕长的鸡巴迅速抽插着自己敏感的骚屄，硕大的龟头如密集的雨点急速的撞击着花心，粗壮的棒身摩擦着阴道内的每一寸嫩肉，电流般的快感一波连着一波，仿似永远没有尽头。

阴道口，阴道壁，敏感的花心，随后便是娇嫩的子宫！

每一寸都被情郎的大鸡巴狂野的占有着，亲吻着，冲击着，甜美的幸福感与身体的愉悦感交织在一起，让她已经忘记了所有，只沉溺于和情郎水乳交融、激情四射的性爱之中。

冯施瑜被两人激烈的性爱刺激的浑身发软，胸口发麻。

女婿那粗壮的鸡巴，在自己女儿的丝袜骚屄里狂野的进出着，娇嫩的阴唇被大鸡巴干的深深凹陷，每一下都发出鞭炮炸响般剧烈的撞击。

而这对男女一个是自己的女婿，一个是自己的女儿，再加上自己这个丈母娘，这极度淫荡的乱伦场景是如此的刺激，如此的令人疯狂！

冯施瑜看得芳心乱跳，身如火烧，骚屄里瘙痒难耐的如虫子蠕动，刚刚才发泄过的欲火再次剧烈的燃烧起来，急促的呼吸使得胸前的黑丝巨乳剧烈起伏，仿佛下一秒就要将丝袜撑爆！

“好儿子……嗯唔……大鸡巴老公……”冯施瑜无法自控的连声浪叫，如一条美女蛇从侧面搂住了女婿强壮的身躯，性感的红唇饥渴的吻着他的脖子，肥美的双乳也在女婿健硕的躯体上来回摩擦，湿滑的舌尖一路向下，当舔到他的乳头时就狂热而激烈的亲吻起来。

醉人的酥麻从胸前传来，丰满的肉体也在身上不停磨蹭，祁子夕被岳母的浑身发麻，看着她俏脸嫣红、春情荡漾的骚浪模样，祁子夕一把将她诱人的黑丝肉体搂在怀里，捏着她的大屁股淫笑道：“骚妈妈，你又开始发浪了？”说完祁子夕一手搓揉着丝袜巨乳，一手滑入岳母胯间用手指扣着湿滑的阴唇。

“嗯啊……儿子……你摸的妈好舒服……用力……啊……用力摸妈的骚屄……好厉害……啊哦……妈浑身都麻……麻了……”所有部位都被女婿玩，冯施瑜快乐的连连呻咛，强烈的快感令她忍不住扭动着躁动的躯体，双手在女婿强壮的躯体上胡乱的爱抚着，一波波淫水狂涌而出，顺着大手滴落在了床上。

祁子夕玩着岳母的身体，鸡巴却没有丝毫懈怠，大鸡巴狠抽猛插，来回耸动，大力的奸淫着女友湿滑紧窄的销魂骚屄，发出“啪啪啪”急促的声响，直肏得李雪慧欲仙欲死，娇喘不止，胸前的巨乳也激烈的甩动出阵阵迷人的丝袜乳浪：“老公……亲哥哥……啊哦……大鸡巴好猛……雪慧不行了……啊……骚屄好……好舒服……用力……用力干雪慧的骚屄……人家还要……还要老公的大鸡巴……啊……又……又插到花心了……美死了……”

“啊……亲儿子……你好……好会抠屄……妈妈的骚屄被你的……好舒服……啊嗯……妈妈的丝袜屄又湿了……啊哦……又为大鸡巴儿子湿了……”

祁子夕一边玩着岳母丰满的身体，一边大力肏着她女儿的骚屄。母女两骚浪的呻咛此起彼伏，来回激荡，声音一个比一个大，一个比一个骚。

淫荡的乱伦氛围，让祁子夕感觉自己仿佛进入了肉欲天堂，全身的神经都处于极度亢奋的状态，大鸡巴越来越硬，体内的快感也越来越强。

李雪慧与冯施瑜也同样如此，耳朵里全是母女俩骚浪的呻咛。

身处在这极度淫乱的环境中，两人的精神与肉体都如同吃了烈性春药般兴奋地不行，表现得也异常淫荡，骚媚至极。

两人一个劲地浪叫着，都怕被对方给比下去，肉体的欲望更如熊熊燃烧的烈火，似要将身体焚烧殆尽。

一时间，整个房间都充满了母女俩放荡的呻咛，如催情的魔音激荡在三人耳畔。

“老公……你太……太厉害了……雪慧要上天了……嗯啊……太舒服了……人家好喜欢……好喜欢被亲亲老公肏……啊嗯……不……不行了……骚屄触……触电了……哦……要死了！啊嗯！”

疯狂的快感持续飙升，最终抵达到了崩溃的顶点。

李雪慧大叫一声，脑袋猛然上扬，下体剧烈痉挛着涌出一股灼热的阴精，猛烈的如同开闸的洪水带着无限的快感激涌出去。

李雪慧紧闭着双眼，红唇大张，娇美的肉体剧烈抖动，陶醉的神情，仿佛登上了美妙的极乐世界，在阴精强烈的宣泄下畅游虚空，魂飞天外…见女儿已经达到了高潮，冯施瑜立即抱着祁子夕疯狂的亲吻起来。

这几分钟，她被女婿抠得欲火焚身，骚屄里如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，羞耻的蜜汁如小溪般潺潺流淌，急切的渴望着能得到女婿的安慰。

“儿子……肏妈妈……嗯啊……快肏妈妈的骚屄……妈妈受……受不了……嗯唔……”冯施瑜脸颊赤红，呼吸急促，跪在床上就高高翘起了黑丝肉臀在半空骚浪的扭动起来。

祁子夕正在欲望的顶峰，哪里还需要岳母的勾引，看着那湿滑诱人的黑丝骚屄，提起大鸡巴就狠狠大力肏了进去，随后抱着大屁股便狂野的肏起来，直肏得岳母娇躯耸动，浪叫不止。

很快就被凶猛的撞击，再次肏到了欲望的顶峰，畅快淋漓的达到了美妙的高潮。

眼见岳母再次抵达巅峰，看着丝袜中岳母娇嫩诱人的小屁眼，祁子夕心中涌起一股强烈的渴望，转过头对身边的女友说道：“雪慧，把床上的人体润滑油拿来！”

知道老公要给妈妈的屁眼开苞了，李雪慧一时也有些紧张，拿过润滑油就递了过去。

但情郎却没有接，只是让她举到半空往下倒，只见一缕缕粘稠透明的液体，滴落在妈妈的屁股上，很快就布满了整个肥美的肉臀。

祁子夕五指大张，来回搓揉，将大量的润滑油涂抹在岳母的黑丝肉臀上。

随后顿了顿，心中思虑片刻后，神情异常认真的问道：“施瑜，准备好了吗，等一下老公就要夺走你这里的第一次了！”祁子夕强忍住心中的欲望，他决定在这即将开苞的时刻，对岳母说一些话。

“嗯……准备好了……你说！说什么？”正准备回答的冯施瑜浑身一颤，芳心激荡，不是因为屁股上的手掌，而是祁子夕对他的称呼！

冯施瑜一下就愣住了，转过头紧紧盯着他，不敢置信的问道：“儿子，你……你刚才叫……叫我什么？”

祁子夕温柔的看着她，露出一丝淡淡的笑容：“老公叫你施瑜，怎么了？”施……施瑜？

老公？

感觉到女婿眼中温柔的神色，感受着他眼中炽热的深情，冯施瑜心中如被电流划过激起阵阵酸麻，一瞬间就已眼波颤动，泪眼朦胧。

因为女婿从来就没有叫过她的名字，也从来没有说过是她的老公！

霎时间，一股浓浓的温暖，就如大海的波浪涌遍了她的全身，让她感觉是如此的幸福。

她已经单身了多年，每一个夜晚都承受着孤独的煎熬，内心里也渴望能够找到心爱的男人来疼爱自己。

当这个女婿出现时，她就知道自己不可自拔的爱上了他，她漂泊已久的芳心，也终于找到了属于自己的港湾。

她爱他，当一个女人爱上一个男人时，第一个愿望就是希望男人能亲切的叫出她的名字。

可是他从来就没有说过，也没有说过是她的老公，不是叫骚妈妈就是骚岳母。

她多么希望他能温柔的叫唤自己的名字，深情的看着她叫着自己老婆。

但现在这个时刻，她心爱的男人竟然叫出了她渴望已久的称呼，这如何不让她感到激动？

冯施瑜情绪失控，眼泪无声划过，扑入他的怀中就激动地大哭起来：“子夕，你终于叫我的名字了，终于承认你是我的老公了……施瑜好高兴……真的好高兴……呜呜……”

感受着岳母激动地状态，祁子夕心中也是百感交集。

最开始他对岳母只有想让她同意自己和青梅的感情，最后来喜欢她充满肉感的身体，通过岳母性感的肉体来满足自己强烈的性欲。

但他也是人，也有人的七情六欲，随着这段时间的朝夕相处，他对美艳温柔的岳母也渐渐喜爱起来。

祁子夕搂住她柔软的身躯，轻轻的擦拭着她脸上的泪痕，柔声道：“施瑜，我知道你心中渴望着我能这样叫你，虽然我一直在床上侮辱你，凌辱你，但你在我心中确实是个好女人，你很温柔，也很贤慧，长的也国色天香，倾国倾城，身材更不用说了，是除了我娘亲以外，最能引起人强烈性欲的女人。”

随后祁子夕微微一笑，显得有些纯真的说道：“施瑜，以后我会对雪慧一样的爱你，疼你。在床上你是我的骚妈妈，骚岳母，骚母狗，但下了床你就是我爱的女人，我的好老婆！施瑜，你愿意吗？”

一连串甜美的话语说来，冯施瑜早已经醉了。

此时心爱的女婿一脸认真，温柔的神色更是前所末有，眼神清澈无暇没有丝毫欲望。

这一刻，她的芳心彷佛被浓浓的化不开的甜蜜包裹住了一样，幸福的快要死掉了！

冯施瑜深情看着他，激动道：“我愿意！老公！我愿意！施瑜在床上就是老公的骚岳母，骚母狗，在生活中施瑜就是你的好老婆，会温柔的爱你，照顾你！”

浓浓的爱火在心中燃烧，两人看着对方深情的眼神情不自禁的拥吻在了一起，嘴唇激烈的碰撞，舌尖狂野的搅拌，急促的喘息声也越来越大，很快就如上次在歌厅那样疯狂的互相啃咬起来。

“嗯啊……嗯啊……老公……老公……”冯施瑜动情的叫唤着渴望已久的昵称，丰满的身躯如灵蛇般在心爱的男人怀中骚浪的扭动。

祁子夕举起润滑油大股大股的倒在她的身上，张开手掌不停涂抹，很快就将岳母性感的肉体完全浸湿。

只见黑色的丝袜已经完全透明，如女人的第二层皮肤，紧紧贴在岳母丰乳肥臀的肉体上，印透出肥美的巨乳和漆黑的阴毛，整个躯体都湿淋淋的泛着淫糜诱人的光泽，滑腻的手感摸起来十分舒服。

油光水滑的丝袜肉体，看起来也更加淫荡更加诱人！

祁子夕的双手大力搓揉着岳母丰满的肉体，巨乳，美腿，肥臀，彷佛怎么也摸不够，醉人的手感摸在手中比豆腐还要滑腻，玩起来令人欲望奔腾，爱不释手。

随后祁子夕的手指就找到了岳母的骚屄和屁眼，两只手来回钻入进去，一前一后抽插起来。

“嗯啊……老公……————啪！”祁子夕一巴掌抽在她的屁股上，淫声道：“忘记了吗？在床上要叫我儿子，你是我的骚妈骚岳母，是我的骚母狗！跪在床上把大屁股翘起来！”

“知道了，儿子，骚母狗会乖乖的听儿子老公的话！”冯施瑜得到祁子夕的承认后更加乖巧了，转身就将诱人的大屁股高高翘起。

祁子夕抬眼看去，大肥臀顿时显得更加性感，整个臀部油光水滑，湿淋淋的泛着淫糜而诱人的光泽。

裆部的丝袜紧紧贴在下体上，印透出骚屄整个诱人的形状，迷人的小屁眼也清晰可见，再配上性感透明的黑色丝袜，瞬间就能激起男人想要暴肏的欲望。

祁子夕抬起两只手指，隔着丝袜插入了屁眼中，一边抽插一边问：“骚妈妈，屁眼是什么感觉？”

冯施瑜只觉一股酥麻的快感传来，但又和骚屄里的酥麻略微不同，是一种说不出的奇妙感受，但却感觉十分舒服，呻咛道：“说……说不出来……嗯啊……但是感觉……很舒服……”祁子夕看着自己的手指在黑丝屁眼里抽插心，里的欲望也渐渐压抑不住，那种新奇的感受，让他十分想将大鸡巴深深的插入进去。

当祁子夕感觉岳母的屁眼有些松动后，立即握着大鸡巴顶在了屁眼上：“慧慧，拿着相机，把老公肏你妈屁眼的画面记录下来！”

李雪慧赶紧跪在一旁，拿着相机，眼睛一眨不眨地看着此时的画面，等待着情郎给妈妈的屁眼开苞，小手都不禁有些颤抖。

祁子夕用龟头挤压着岳母的屁眼，问道：“骚妈妈，儿子就要夺走你的第一次了，幸不幸福？”

冯施瑜转过头深情的看着他，灼热的爱火似要将他融化：“儿子……妈妈好幸福，妈妈一直都为自己不是处女而感到难过，现在能将屁眼的第一次给儿子，妈妈真的……真的好幸福……”说到最后，冯施瑜已经泪眼朦胧，为自己没有第一次感到遗憾，为能将第一次献给女婿而感到幸福！

“骚妈妈！”祁子夕再也受不了了，大鸡巴顶住屁眼就深深的肏了进去。

随着异物的挤压，四周的丝袜也跟着凹陷了下去，但由于有着大量润滑液的滋润，进去的时候也不算太过困难。

感受到屁眼里舒爽得紧迫感，祁子夕激动地抓着岳母的屁股再次用力一挺，只听“啪”的一声撞击，大鸡巴终于全部肏进了岳母的小屁眼里！

“嗯啊……儿子……”冯施瑜浑身一颤，禁不住娇呼了一声。

她只觉自己的屁眼被一根火热坚挺的大铁棍完全撑开了，屁眼里被塞得严严实实的没有一丝缝隙，饱满的肿胀感令人感觉十分奇怪，带着几分难言的酸麻和几分炽热的滚烫，疼痛感业并没有多少想象中强烈，也许是因为润滑液的作用。

祁子夕也在体会着此时的感受，岳母那窄小的屁眼简直紧的惊人，肛门里的肠道紧紧包裹着大鸡巴似要将其咬断，舒爽得感觉比骚屄不知强烈了多少，咬得鸡巴阵阵酥麻，说不出的销魂舒爽。

“骚妈妈，怎么样？受得了吗？”

冯施瑜痴痴说道：“肏吧……儿子……不用管妈的感受……妈好幸福……妈妈的屁眼终于给你了……从今以后妈妈的屁眼……就是给儿子的专属物了……”

祁子夕不再迟疑，抱着岳母肥嫩的巨臀就开始操起来，他缓缓抽插着，体会着屁眼里包裹鸡巴的快感，眼睛兴奋地盯着鸡巴在黑丝屁眼里进出的画面，当龟头快要抽出来时，立即大力一挺将鸡巴全根没入，享受着整个鸡巴被肠道壁摩擦的快感。

祁子夕越操越兴奋，逐渐开始加大了力道，大鸡巴快速肏干着紧窄湿滑的屁眼，“滋滋”抽插声也随之响起，听在耳里，更刺激了祁子夕的欲望，随后便凶猛大力操起来。

“嗯啊……啊……儿子……好奇怪……大鸡巴的屁眼……嗯啊……好麻……好舒服……”冯施瑜也渐渐适应了巨大的肉棒，肛门随着女婿的大力抽插不断传来异样的快感。

酸麻、瘙痒、火辣和一种说不出的快感交织在一起，形成一股强烈的快感，渐渐的那种感觉便越来越大，也越来越舒服，如惊涛骇浪层层激涌，爽得她不禁开始呻咛起来。

祁子夕忍不住再次加快了速度，撞得岳母的大屁股啪啪作响，问道：“现在喔？爽不爽？”

“啊……啊嗯……亲儿子……好……好爽哦……屁眼……屁眼好麻……好热……嗯哦……好美……”冯施瑜的屁眼早已被玩了，半天之前就已经松弛了一些，再加上润滑液的滋润，她现在已经完全适应下来，不仅没有了丝毫疼痛，反而感觉被女婿的大鸡巴抽插起来十分畅快，肿胀感和火热的酥麻感从屁眼不断传来，刺激着下体的神经，让她感觉说不出的舒服：“你喔……儿子……妈妈的骚屁眼……肏起来舒服吗？”

祁子夕看着不断在屁眼里进出的鸡巴，爽得全身的毛孔都张了开来，淫声道：“舒服，真舒服！骚妈妈，你的丝袜屁眼好紧！好滑！像嘴一样的包裹着整个鸡巴！肏起来好过瘾！”

“儿子……嗯啊……妈也好舒服……真的好舒服……儿子用力……大鸡巴用力地肏嗯啊……屁眼好痒……好想要大鸡巴肏……怎么插屁眼这么……嗯啊……这么舒服……”

冯施瑜也兴奋起来，脸上露出了陶醉的神色，由于屁眼与阴道只有一层薄膜，屁眼在感到舒服的同时阴道也有了强烈的瘙痒，这种瘙痒越来越强，一直传递到了屁眼和子宫，让人忍不住想要女婿大力的奸淫肏。

听着岳母骚浪的呻咛，渴求自己的大鸡巴肏，祁子夕也完全兴奋起来，大声道：“你这个骚屄，被儿子干屁眼也这么骚！儿子肏死你！肏烂你的丝袜骚屁眼！”

祁子夕双手狠狠地抓着岳母肥大的屁股，腰肢快速的前后耸动，大鸡巴大开大合，狠抽猛插，狂捣直顶。

每一下抽出都只剩龟头留在里面，每一次插入龟头都穿过肠道顶她的肠子。

直插得岳母肥美的大屁股连连抖动，发出激烈的啪啪声响，屁眼里的润滑液，被肏得四处飞溅。

“啊……啊……大鸡巴儿子……太……太舒服了……妈妈的屁眼好爽……好美……嗯啊……肏屁眼真的……真的好刺激……嗯啊……”冯施瑜闭着媚眼，骚浪的放声呻咛，此时的她已经彻底沉醉在了这奇妙的肛交之中。

女婿的大鸡巴在直肠里激烈的抽动着，大龟头和粗壮的棒身剧烈的摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵强烈的酸麻和火热的快感，特别是当超大的鸡巴顶到肠子上时，激起一种前所末有的让人不停颤抖的酸麻刺激，美得人恨不得女婿将睾丸都塞进去。

“儿子用力……用力地肏……嗯啊……肏妈妈的骚屁眼……妈妈的屁眼要……要儿子的大鸡巴天天肏哦……嗯啊……屁股好麻……好热……好爽……美死了……嗯啊……大鸡巴又……又顶到肠子了……”

冯施瑜张着红唇，兴奋大叫着，大屁股激烈的迎合着鸡巴的插干，大奶子在连身丝袜里剧烈的甩动，美艳的脸庞一片陶醉，爽得欲仙欲死，完全沉迷在了肛交带来的变态刺激中。

她真的从未想过，肏屁眼会这么舒服，肏起来会这么让人沉醉，无尽的快感传来让她快要高潮了。

“你这骚母狗！儿子操死你！啪！贱货！把大屁股在翘高点！”祁子夕一巴掌抽上去，随后便站起身蹲着马步骑在了岳母的屁股上，猛烈耸动，狂野抽插，用粗壮有力的大鸡巴尽情奸淫着岳母紧窄娇嫩的丝袜屁眼，大鸡巴笔直向下的狠狠砸，每一下都将岳母插的剧烈颤抖，每一下都将肥美的大屁股砸的深深凹陷。

啪啪的撞击声如鞭炮炸响，岳母骚浪的呻咛来回激荡，刺激的两人更加兴奋也更加狂野。

“老公……”看着那激烈的肛交画面，李雪慧心如火烧，欲望沸腾，老公的大鸡巴如闪电般奸淫着妈妈的屁眼，拔出来时都会带出一股润滑液，不用听声音都知道肏的有多么激烈。

而妈妈那陶醉的神情和舒爽得呻咛，更证明了肛交有多么的快么。

注意到女友发情的模样，祁子夕一下将大鸡巴狠狠地砸进岳母的屁眼里，惹来她一声爽到极点的浪叫。

祁子夕兴奋道：“小骚屄！润滑液给我，跪到你妈旁边，把屁股翘起来！”

当女友跪在岳母旁边后，祁子夕一边肏着岳母的屁眼，一边往女友的屁股上倒润滑液，随后便用手掌将液体全部涂抹均匀，隔着肉色丝袜，将手指插进了女友娇嫩的屁眼，短短半分钟，女友就开始和她妈一样骚浪地呻咛起来。

“老公……嗯啊……你的手指好用……人家的屁眼好爽……好舒服……嗯哦……屁眼被插的好刺激……好过瘾……老公……快一点……在快一点……插人家的屁眼……”

“儿子……妈好爽……嗯啊……你的鸡巴好大……好粗……肏得屁眼太……太舒服了……哦啊……妈的屁眼麻了……要被大鸡巴儿子肏……啊……肏化了……”

祁子夕一边大力肏着岳母的屁眼，一边用手指迅速的抽插着女友的菊花，看着母女俩都如母狗般翘着屁股被自己玩，在自己的奸淫下发出销魂骚浪的呻咛。

祁子夕兴奋地不能自持，大鸡巴在岳母紧窄的屁眼里拼命肏着，手指的速度也越来越快，两人都爽得欲仙欲死，如痴如醉。

“啊……啊嗯……大鸡巴儿子……屁眼太舒服了……喔……不……不行了……妈妈的屁眼要……要升天了……嗯啊……屁眼要高……高潮了！”随着一声彷似从喉咙深处发出的呻咛，冯施瑜再一次在女婿猛烈抽插屁眼的场景下，达到了美妙的高潮。

她的身躯剧烈的抽搐，发情的阴道猛然涌出了一大股晶莹的蜜汁，随后便趴在了床上大口的喘着气。

“老公……快肏人家的屁眼……嗯啊……人家的小屁眼好痒……好难受……”李雪慧见妈妈高潮了，立即扭着滑腻诱人的肉丝丰臀向着祁子夕求肏。

这十来分钟里，她的屁眼被插的酥麻不已，随着时间的流逝，那种酥麻就演变成了瘙痒和空虚，急切的渴望着老公粗大的鸡巴将其完全填满，激烈奸淫！

祁子夕从岳母的屁眼里抽出大鸡巴，顶在了女友娇嫩的屁眼上，隔着丝袜就狠狠地肏了进去。

他舒服地闷哼一声，只觉女友的屁眼比岳母的更紧，大鸡巴刚插进去就感到了一股强烈的压迫感，里面的嫩肉似乎要将自己的鸡巴咬断，但那种销魂的快感也更加强烈。

欲火焚身的祁子夕没有丝毫停留，大鸡巴刚进去就开始了猛烈的进攻，鸡巴大起大落，狠抽猛插，一下下的暴肏着女友美妙的丝袜屁眼，双手则如搓面团般，用力抓捏着湿淋淋的滑腻肉臀，巨大的力道将大屁股抓的完全变形。

“啊嗯……好舒服……屁眼被插的好爽……好刺激……老公嗯……怎么……怎么肏屁眼……这么舒服……嗯啊……不行了……人家的屁眼也要高潮了……要死了……肏屁眼太……太过瘾了……”李雪慧脸颊赤红，大张着红唇放声浪叫。

屁眼传来的快感，远远超过了她的预期，那销魂的快感与肏屄时完全不同，但一点也不比做爱少。

她现在终于，知道妈妈为什么会那么淫荡骚浪了，因为比起做爱来说肏屁眼更多了一份说不出刺激，一种变态的新奇，让人激动疯狂的舒爽滋味，令人陶醉沉迷，妙不可言。

随着祁子夕鸡巴的狠抽猛插，李雪慧很快就在变态的刺激快感中浪叫着达到了高潮。

眼见女友已经登上顶峰，祁子夕却依旧大力挺动着屁股，兴奋地大叫道：“哦！这屁眼肏起来太爽了！比骚屄肏起来还舒服！啊！夹得鸡巴好过瘾！好刺激！”

感受着鸡巴上无尽的快感，看着自己的鸡巴在屁眼里进出的淫荡画面，祁子夕的情绪更加高昂，狂肏着女友销魂紧窄的屁眼，变态的快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！

祁子夕兴奋地浑身颤抖，再次加快了抽插的速度，大叫道：“哦啊！要射了……要射你的骚屁眼里！”

不可遏制的酥麻涌上腰间，激烈的撞击声如鞭炮炸响，祁子夕如疯了般抓着丝袜屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺，肏到最深处，涨到最大的鸡巴，立即畅快的喷射出了一股股滚烫的浓精。

“嗯啊……”感觉情郎灼热的精液如水枪般激射在敏感的肠子上，强烈的酸麻快感迅速袭来，让李雪慧禁不住再次大叫一声，爽得她欲仙欲死浑身抖动，迷醉的呻咛道：“屁眼被射的…好……好舒服……啊嗯……好刺激……”

这一晚，祁子夕不停享受着母女俩身上的六个销魂洞，一会在岳母的屁眼里抽插，一会在女友的骚屄里狂肏。

射精后就抱着两人的小嘴让两人舔硬，勃起后就再次插入进女友的屁眼，抽出来就猛烈肏岳母的骚屄，爽得他如登仙境。

祁子夕不知射了多少次精液，只知道一遍遍不知疲倦的在骚屄里和屁眼里狂喷猛射，直到两人的洞穴，再也装不下一滴精液为止！

祁子夕已经在岳母家淫乱了整整一个星期，电话已经快被祁家的女眷们打爆了。

尽管女友和岳母也万般挽留，但祁子夕也不得不顾及家中其他女眷们的感受。

一句话就是，很满意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 岳母之路 (3)
────────────────────────────────────────

在家呆了两天，祁子夕又离开祁家。

这次他去的是林家，一来谈谈因病而结交的新妻子林梦的婚事，二来正好林家医生多，做做复查，避免落下什么病根子。

林家已经彻底成为祁家的掌中之物了，林家作为祁家分部的消息，已经成为林家高层秘而不宣的事实了。

林梦的母亲夏子怡，或许是同样出自医药世家，保养得当，加上又是一个天生的美人，导致她现在还是年轻的很，35岁的她被周围的人羡慕的不得了。

她留着柔顺的黑色长发，完美无瑕的肉体上没有一丝多余的赘肉，就像二十几岁的小姑娘一样，但是却有着熟女特有的色气。

35D的乳房配合她不高不低的身高恰到好处，挺翘而多肉的美臀，一看就知道会给与她交配的人带来无尽的享受。

由于”分部的一切都是主支”的命令所致，林家高层对于祁子夕的到访很是开心，立刻把祁子夕当成林家此刻的大家主，连林家老太爷也得弯腰恭敬听祁子夕的吩咐。

值得一提的是，当时夏子怡，也陪林梦去过祁家的后花园………这样一来，祁子夕就对这个美妇又多了点想法了…………客厅里，没有其他人，只要夏子怡一人在，她的乳房一晃一晃的，温柔地给祁子夕冲着茶。

“子怡岳母，我来林家，还给你准备了一份保养品礼物哟。不过我为了保证那保养品的功效，把它装在特殊的容器里，恐怕得要子怡岳母自己动手拿了。”

“没关系没关系，你告诉妈妈把它放在哪里了，我自己去拿就好啦。”

“我把它放在这里了哦。”祁子夕看着岳母的乳房，咽了一下口水，指了指自己的胯部：“我给岳母带来的保养品，就是祁家家主的男人精液啊，分部以医药世家示人，该不会不知道吧？”

“是，是的哦，妈妈当然知道啦，这，这可是上好的保养品呢。”岳母听完，小脸微红：“不过，这，这要怎么拿啊？”夏子怡还未收过这种礼物，感到手足无措。

“很简单的岳母大人，你只需要用你的小嘴，帮女婿吸出来就好了哦。”祁子夕盯着岳母的乳房，想到能让这么漂亮气质的美女给自己口交，甚至到时候还能打个奶炮，自己胯下支起了个大帐篷。

“是，是吗？”夏子怡迟疑了下，脸变得更红了。慢慢走过去把手放在女婿的裤子上，不知所措。

“老婆，家主大人给你送个礼物，你就好好收下吧，别这么迟疑啦！”岳父看见夏子怡慢吞吞的动作，忍不住催促道。

夏子怡听完，立刻跪在女婿面前，抬头尴尬的对着祁子夕笑了笑，用她的白玉般的小手，替他解开裤腰带。

随着裤腰带落地声，一根黑乎乎水蟒似的黑色肉棍从旁边被挤了出来。

紫黑色的大龟头像一只大蛇，对着岳母吐着信子，啪的一声砸在了岳母白皙水嫩的脸蛋，“岳母大人，快点吧。”祁子夕从上方看着跪在自己胯间的夏子怡，满足感十足。

女人饱满的胸部被他尽收眼底，看着岳母的乳沟，他一把把岳母的手，扯到自己那条巨龙上。

“好…………好…………”夏子怡忍住那股令人作呕的味道，不情愿地用她白玉般的手轻轻放在那条黑蛇上，瞬间那条黑蛇青筋暴露。

夏子怡闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着：“这是主支家主的大礼物，还是自己女儿的女婿给自己精心准备的，一定要收下！”于是她一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌，清理着这雄伟的大肉棒。

夏子怡的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让这个小男孩很受用。

“啊，妈妈，好，好舒服啊。”祁子夕张开双臂坐在沙发上，任由岳母舔弄他的肉棒。

夏子怡舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了那根肮脏的肉棒。

肉棒又粗又长，她好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。

然后她开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食肉棒的声音。

夏子怡跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着肉棒给女婿口交，一些晶莹的液体从她嘴边流出来，拉成丝，慢慢地流在了自己胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

夏子怡像吸饮料一样，当着老公的面吮吸着女婿的肉棒。

祁子夕则一脸轻松，与岳父谈笑风生说着与林梦婚约的事。

久而久之，岳母似乎也渐渐喜欢上了这种独特的礼物。

看着自己老婆如此上道，岳父满意点头，不打扰他们就离开了。

或许是第一次的缘故，祁子夕忍不住了，双手抓住岳母的脑袋，用力地前后摆动着，仿佛把她当做自己平常使用的飞机杯一样。

夏子怡忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她也只能无力的拍打着女婿的屁股，希望他能够温柔点。

“唔，不，不行了，妈妈，收下我的礼物吧。”我正粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，祁子夕突然像是被雷击中了一样，粗鲁地用力把岳母的脑袋，疯狂前后摆动着，把自己鸡巴按到她嘴腔内最深处。

而岳母则张大嘴巴，任由女婿那黝黑肮脏的肉棒进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头，野蛮撞击自己的喉咙。

祁子夕屁股一抖一抖的，将他今日里第一发种子，射到自己美妙岳母的嘴巴里。

夏子怡的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能任由他的精液，无情进入自己的体内。

当祁子夕从夏子怡的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠得不知道是精液还是什么的液体，还依依不舍的连着岳母的嘴。

而夏子怡则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

“妈妈，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”祁子夕张开双臂躺在沙发上，色眯眯地看着岳母说道，还在回味刚才射精的快感和征服人妻的满足感之中。

“是，是啊。”夏子怡迷迷糊糊地回答着，然后按照女婿的吩咐，用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声都吞了下去。

接着嫩舌轻轻顶开他的马眼，用力吮吸着他尿道里残余的精液。

最后张开樱桃小嘴，让女婿看着自己嘴里满满的白色黏稠液体，等他点头后才一口吞下。

似乎在她印象里，这个才是收下家主大人礼物该有的礼仪。

“来，喝点水休息一下吧。”岳母吞下他的精液，祁子夕递给她一杯水：“哈哈，妈妈，我的礼物送完了，今日的复查开始吧。”

………体检复查结束，没有任何大碍，一如林家各位大医师的预测。

吃过午饭，祁子夕懒散地躺在沙发上，色眯眯地看着在面前整理的岳母，丰满的臀部紧实的包在裙子里，在他眼前晃来晃去，让人想入非非。

“哼哼，这样的美人，慢慢玩才过瘾哦！这样想着，祁子夕从包里取出了一小袋白色粉末，然后偷偷加在了妈妈的水杯里。

“岳母，来，休息一下喝点水吧！”祁子夕假惺惺地把加了药的水杯递给岳母：“等下希望岳母你把工作服穿上来，女婿想听你讲讲医学课好吗？”

“哦？要我穿上工作服吗？”夏子怡接过水杯，有点疑惑。

不过疑惑马上就消除了：“好吧，既然你说了我就穿上吧，要是对你有帮助就更好啦！”

说完，岳母喝下了杯子里的水，女婿的脸上，露出了一丝淫笑。

………

“来，看这里，这个问题应该这样解…………”

岳母换上了平时上课用的OL工作服，浅棕色的外套在胸前敞开，露出了里面白色的衬衫，更突显出了岳母丰满的乳房，那对大兔子随着身体一动一动的。

丰满又挺翘的臀部，紧实地包在浅棕色裙子里，肉色丝袜，更体现出细长的又不失饱满的性感美腿，黑色高跟鞋更添一分色气。

女婿与岳母二人，现在在岳母的房间里学习着。

而祁子夕心里则是打着自己的算盘，看着岳母成熟的肉体和在眼前晃来晃去的乳房，心思都飘了。

祁子夕故意拿出医学书，指了指男女生理结构的图片：“妈妈，其实就是这里我有点不懂。”

岳母脸色微红，她万万没想到女婿居然要问的是这么羞涩的问题。

“就是这里不懂吗？”

“对啊，我还小，这上面画的什么我都不懂耶。”

岳母看了下，确实，上面那幅用彩笔画的女性剖面图，真的不能用简陋来形容，要不是下面的说明，谁会知道这是那种图啊。

“看这种东西一点用都没有，学习新知识的最好方式就是眼见为实，实践第一。”岳母深呼一口气，她现在完全是在医学院教书的教师，她把书合上，起身坐在床上，对着坐在椅子上：“妈妈还是给你看实物吧，这样你就会懂的更快一些。”

听完这句话，祁子夕两眼冒光。在他饥渴的眼神的注视下，岳母把她的短裙卷起来束到腰上，把丝袜双腿张开任君欣赏。

只见在岳母那双修长的大腿根部，透过肉色丝袜的是被纯白色亵裤紧紧包裹住的饱满的阴部，此刻的她，正散发着浓郁的女性的独特香味。

“看把你都看呆成什么样了。”岳母看着女婿贪婪地盯着自己最宝贵神秘的地方，不由得咯咯笑了出来。

现在在岳母，看来这一切都是正常的教学，并没有任何色情的意义。

“可是岳母，这样我看不清楚耶，丝袜和内裤都挡住了。”祁子夕饥渴地盯着岳母的阴部，夏子怡笑着拍了下他的脑袋：“帮妈妈把丝袜和小裤裤脱下来好吗？里面可是有更加精彩的东西哦！”

岳母一惊，心里突然有了一丝困惑，明明是在给女婿教些医学常识，为什么自己会有了一丝快感，而且还做出了这么羞耻的请求？

祁子夕听完这句话，脸上露出了一丝淫笑。刚才加水里的药是一种媚药，他是越发期待接下来的节目了。

祁子夕用颤抖的双手，笨拙地将那层肉色丝袜的布料撕开，岳母的大腿根部就露出了纯白色的亵裤。

他的呼吸越来越急凑，捏住内裤边缘，然后手指一拉，意想不到的的美景就呈现在了他的面前。

岳母的阴部完全暴露在了空气中，被她梳理的整整齐齐的阴毛，下面是肥厚饱满的阴阜。

粉嫩粉嫩的大阴唇，紧紧保卫着女性阴道的入口，粉嫩的阴道口就像会呼吸一样，随着岳母的呼吸微微张合颤抖。

阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

“是不是第一次见到女生的下体啊？”岳母温柔地轻笑道：“你可以自由的观察岳母，不懂的也可以向岳母提问哦。”

祁子夕迫不及待地用手拨开岳母那肥厚的大阴唇，急切想看到那粉嫩的入口。

而岳母也没有丝毫阻拦，反而微笑着看着他，就好像在看一个认真学习的学生。

此刻，在她眼里，女婿的举动和努力学习没有什么两样。

岳母的阴道口，在失去了层层保护后孤立无援，第一次暴露在丈夫以外的人的面前。

“妈妈，你给我讲解一下吧。”看着这幅美景，祁子夕不禁有点结巴了。

“好的哦。”岳母伸出手扒开自己的阴部，展现在女婿面前：“女性性器构造包括有阴毛、阴蒂、大小阴唇、尿道、阴道、子宫等等。妈妈我很讲卫生，所以经常梳理自己的阴毛哦，这样不仅好看还讲卫生。”

岳母红着脸，手指继续指下去：“这里是大小阴唇，用来保护女生最宝贵的地方哦，然后这个是阴蒂，女性性奋时阴蒂就会勃起，就会露出来，像颗小豆子一样。而有些女性，阴蒂藏在包皮里，要剥开包皮才能看见，就像妈妈的一样。”

说到这里，岳母剥下阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的小阴蒂就暴露在了空气中。

“这里可是很敏感的哦！”说完，岳母用手指轻轻点了一下小阴蒂，一股猛烈的刺激向脑中袭来，岳母不由得呻吟了一声。

“然，然后在阴蒂的下方，阴道上方的就是尿道哦，是女生用来撒尿的地方。”

好羞！岳母的心里小鹿乱撞，明明是教学，在女婿的注视下，自己似乎有点发情了。当然纯真的岳母，肯定想不到她喝的水里被掺上了媚药。

“然后这里……就是女生最最神秘最最宝贵的性器官——阴道了。”岳母打开了自己的阴唇，粉嫩的阴道露了出来，阴道口就像在呼吸一样颤抖。

经过刚才的讲解和媚药的作用，岳母已经有点动情了，阴道口已经有点湿润了，一些晶莹的液体随着阴道的呼吸流了出来。

“阴道的尽头就是子宫了，是孕育新生命的地方了哦，也是女生最宝贵的地方了。”

“妈妈？你这里怎么有点湿了呀？”看见岳母的阴道分泌出了爱液，祁子夕用手指沾了一点，拉成了晶莹的丝。

他知道时机就快成熟了，脸上露出了猥琐的笑容。

“这，这个…………”虽然岳母很不想承认，但还是说了出来：“女生在感觉到性快感的时候，阴道，就，就会分泌爱液，这样就，就可以充分湿润阴道，然后，然后就可以把男性性器官阴茎插进来，在阴道里抽插射精，完，完成交配…………”

“哦？”祁子夕眉毛一挑：“那我现在可以认为，岳母已经发情了吗？那岳母是不是就已经做好了交配的准备了呢？男人的大阴茎，可以插进岳母的小阴道里了吧？”

“嗯…………嗯…………真，真是对不起，我最近这两个月都没和丈夫做爱了。”岳母的声音慢慢低下去了。

祁子夕一听，肉棒一下子又涨大了许多，赶紧压住自己内心的欲火，不禁更加期待今晚的好戏。

“然，然后，男人的大阴茎，可以在岳母的小阴道里来回抽插，最后把精液射进岳母的子宫里，就完成交配了。这几天岳母是排卵期，射到子宫里的话，怀孕的几率很高哦。”

看来药物已经起作用了，岳母面色潮润，已经开始随着女婿的引导，胡乱说出这些话了，她的意识已经慢慢丢失了。

看着眼前的完美的作品，祁子夕很有征服感：“岳母，那我可要把手指插进去了哦！”

“好，好的…………”岳母已经开始渐渐迷糊了，对女婿的这句话，并没有做出奇怪的反应。

祁子夕笑眯眯地伸出自己的手指，打开岳母的阴唇，慢慢把手指的插进岳母狭窄的阴道口里，伸进了她神圣的阴道里。

“嗯……”

岳母感受到自己的身体被异物侵犯了，但她不仅没有阻止，反而放松了身体。药物已经让她失去了反抗的意识，变成了只会服从命令的人偶了。

或许是林梦父母性事不太频繁的缘故，岳母的阴道居然如此狭窄，以至于祁子夕的手指，只能艰难地往里探索着。

“妈的，这么紧，真是个名器！”祁子夕好不容易插进去两根手指，开始来回抽插。

岳母轻咬红唇，双腿大开，闭上眼睛体会着阴道传来的快感。

爱液也分泌的越来越多，不一会儿我的两根手指就完全湿润了。

“啧，这骚货的水真多。”祁子夕抽插了一会儿，把沾满了爱液的手指拔了出来：“来，舔干净！”

岳母迷迷糊糊地张开嘴，含住女婿的手指，吮吸着上面自己分泌的爱液。

“嘿嘿，岳母，我可要好好学习一下女生的性器官啦！”

祁子夕趴了下来，把脸凑到岳母的两腿之间。岳母双腿大开呈M字形，饱满的阴部，完完全全暴露在男人的注视下。

祁子夕伸出舌头，在岳母的阴唇间来回舔弄，时不时地还把舌头伸进阴道里搅动，不断吸食着岳母的爱液。

然后还张开大嘴，贪婪地含住岳母的整个阴部，不断地舔弄着。

岳母受到这样的刺激，樱唇中不断发出微微的呻吟声。

“我记得岳母你说过这里是阴蒂吧，听你说这里是女生超级敏感的地方吧，我来看看！”说罢，祁子夕用他肮脏的手指，剥开岳母阴蒂上的包皮，粉嫩的小李雪慧就从中直立了起来。

他伸出舌头舔了一下，岳母的身体就像触电一样抖动了一下，呻吟声也提高了。

“嗯，看来很有趣呢！”祁子夕张开嘴含住岳母的阴蒂，不断吮吸着。然后还伸出手指，在岳母的阴道里不断抽插着。

“啊！啊！不要不要，这样刺激，要，要去了啊！”岳母抬着头大张着嘴，双手压住他的脑袋，死死按在自己阴部，任由他的嘴巴和手指对自己的侵犯。

“要，要去了啊啊啊啊！！”

岳母大声喊叫着，一股清泉从花心涌出，喷射了出来！

“我勒个去！这骚货竟然潮吹了！”祁子夕惊讶地看着从岳母阴道里喷射出来的一股清泉，及时躲开了。

“啧，这可真是个名器，既然是难得的名器，我可要慢慢品味了。”看着高潮过后瘫软在床上的岳母，祁子夕心里又起了一些淫荡的想法。

看着岳母胸前的两个大白兔，随着高潮过后的呼吸在来回晃动。

祁子夕想到，这骚货的两个大奶子也是很不错的啊，可惜之前一直都没有好好欣赏过。

于是下了命令：“来，骚货，把奶子露出来给我看看。”

“是，是的…………”岳母迷糊地抬起手，把胸前衬衫的扣子一颗一颗解开了。

然后往两边一拉，那对35D的大乳房就弹了出来。

圆润饱满的乳房上，立着两颗粉嫩的小葡萄，鲜嫩欲滴。

看着岳母淫荡的样子，祁子夕尽情地用他满是唾液的舌头舔弄着岳母白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。

祁子夕的大手，尽情地抚摸糟蹋着岳母的肉体，在岳母的身体刻上他的痕迹。

岳母的嘴巴被男人的舌头给撑开了，他的舌头肆无忌惮的在岳母的嘴里肆虐。

岳母却眼神迷离，伸出了自己的丁香小舌任他玩弄。

祁子夕伸出手，粗暴地揉弄着岳母的大乳房。

他时不时地捏住小乳头来回晃动，时不时地用手乱揉。

岳母丰满的乳房，在他的手下不断地变成各种形状。

“手感真他妈好！”祁子夕张开嘴，含住岳母的乳头，不断吮吸着。

玩了一会，他松开嘴，脱下裤子躺在了床上，一根爆满青筋的粗大肉棒直立在岳母眼前。

“来，骚货岳母，刚才我让你爽了，你现在也该回报我了，就用你那对大奶子给我打个奶炮吧！”

“好，好的…………”岳母现在已经完全是个服从命令的人偶了。她用自己的大乳房夹住那根庞然巨物，然后开始上下套弄。

肉棒埋在岳母的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头。岳母还时不时地用小嘴亲一下来回抽插而冒出来的龟头。

祁子夕十分享受，不一会儿，龟头上就冒出了一点白色的液体，流在岳母的乳房上。

岳母还是不断地亲吻着龟头，白色的液体渐渐拉成丝，连在了岳母的樱唇上。

“啊啊啊！就要来啦，骚货岳母，你给我接好了！”

祁子夕开始挺动腰部，抽插速度越来越快，随着抖动了几下，一股股白色的精液从马眼里喷射出来，射到了岳母的乳房上，脸上，嘴里。

精液量十分巨大，都快染白岳母了。

“呼，呼，呼”祁子夕和岳母都喘着粗气，夏子怡的乳房上，脸上，嘴里都沾满了浓稠的精液。

于是他用月目前刚喝水的杯子，把岳母身上的精液都收集起来，差不多有小半杯。

“呵呵，射了这么多，可是我才不会就这样满足呢，主菜还没吃呢。”看着床上衣衫不整的岳母，双腿大开，胸前的大乳房上还残留着一些精液，祁子夕嘿嘿淫笑：“我可要好好玩玩你！”

接着他从包里拿出来一个透明漏斗，对着岳母淫笑。“来，岳母，自己打开肉穴，我给你送点礼物！”

听到女婿要给自己送礼物，岳母不假思索地用手打开自己的阴道呈现在他面前。

祁子夕把漏斗一点一点地插进岳母的阴道里，由于是透明的漏斗，从漏斗里都可以清晰地看到岳母阴道里褶皱的肉壁。

“看那，岳母，你说的女生最宝贵的子宫就要被我看到喽！”祁子夕把漏斗插到岳母的阴道深处，终于看到了一个粉嫩的肉环，那就是岳母的子宫口了。

最后他用力一插，那个肉环就被漏斗撑开了，漏斗终于插进了岳母的子宫里。

“啊！”随着被漏斗开宫，岳母淫叫了一声。

“嘿嘿，岳母，接好我的礼物吧！这可是你自己榨出来的新鲜精液，就要送给你那危险期的子宫了哦！”

说罢，祁子夕拿起盛着精液的杯子，缓缓地把精液倒进漏斗里。

精液顺着插进岳母子宫的漏斗，一滴不漏地缓缓流进了岳母温热的危险期子宫里。

精液量也很大，岳母感觉到有暖暖的液体流进自己敏感的子宫里，不由得小声呻吟起来。

祁子夕欣赏着精液慢慢流进岳母子宫的画面，直到子宫被填满，精液装不下了，这才缓缓拔出漏斗。

漏斗在离开岳母阴道的时候，还有一丝白色的液体恋恋不舍地流下来，流进了岳母的阴道里。

祁子夕拿起岳母纯白色的亵裤，在鼻子上吸了一口，亵裤散发出浓郁的女性的独特香味。

然后他把剩下的精液全倒在了内裤里面，均匀地涂在了内裤的股沟位置。

他把这条沾满了精液的内裤递给岳母让她穿上，岳母也顺从地穿上了黏糊糊的内裤。

“先睡个午觉吧，睡晚咱们继续。”

“好，好的…………谢谢家主”

“在家里就不用这么客气了，我是你的女婿，你就直接叫我子夕或者夕夕好了，睡吧。”

岳母痴痴地接受了女婿的命令，然后一伸懒腰就倒在了床上。

一个小时后。

“哈……啊……”夏子怡慢慢伸个懒腰，从床上坐了起来。

“哎呀哎呀，岳母你可醒了，是不是教我太累了？”祁子夕看着书，假惺惺地看着岳母。

“哎呀是吗？真是不好意思呢，看来妈妈最近有点累啊，没想到就这样睡过去了呢。”夏子怡咯咯地笑了，完全没有在意自己暴露的沾着精液的乳房和黏糊糊的内裤。

夏子怡从床上下来站在床边，伸起胳膊又打了个懒腰，白色的液体从内裤边缘，顺着岳母的大腿根部流了下来。

“我准备去客厅做个瑜伽来放松一下，你也休息一下吧。”

“啊，岳母你要做瑜伽啊，没事没事，我也去客厅好了。”一听岳母要做瑜伽，祁子夕心里又起了淫荡的想法：“妈妈你知道吗？瑜伽的话，当然是裸体做最有效果了！而且在女婿面前做也没关系的。”

“是，是吗？”岳母疑惑了一下：“好像对哦，我记得应该是裸体练瑜伽会更好，而且在女婿面前的话也没关系，毕竟只是瑜伽操嘛，又是家人。”

在夏子怡的印象里，祁子夕已经是他们自己家的人了，并不觉得有什么不妥。

走下楼，正好看见岳母向客厅走去。

岳母穿着工作服，只不过把乳房暴露在了外面，丝袜上也都是破洞，腿上还有一些白色液体从大腿根部流下来，不过岳母都没有在意。

“老公，你去帮我买些备孕药吧，这几天我是排卵期，但是为了能更好地教子夕生理上的知识，用我的卵子亲身给他授课，你就帮帮我吧！”

“好的，没问题！”岳父一听是为了大家主，二话不说立马出门了。

祁子夕坐在沙发上，看着眼前的美人妻，一件一件慢慢地脱下衣服，那件工作服被扔到了地上，沾着精液的肉色丝袜也搭在上面。

眼前的美人妻伸出玉手，捏住纯白色的内裤两边，轻轻一拉，沾满精液的黏糊糊的内裤就顺着美腿脱了下来，内裤在脱下来的时候，股沟间还拉出了一些浓稠的白色丝液，连在美人妻的阴部。

祁子夕欣赏着眼前淫荡的脱衣舞表演，胯下不由得又支起了个大帐篷。他憋着难受，于是自己也脱光光，甩着个大肉棒坐在那里。

岳母完全没有在意祁子夕，自己开始了瑜伽操。

夏子怡随着音乐做出动作，只不过她是全裸的，而且乳房和大腿上还有一些精液的痕迹，看起来淫荡无比。

岳母一会儿翘起丰臀，一会儿挺起巨乳，汗水也渐渐布满了岳母的皮肤。

祁子夕可是大饱眼福了，岳母柔软的身体做出的各种动作，都在不断地激起他的性欲。

这时候，岳母以一字马架在地板上，双腿大开直连一线，阴部也暴露无遗。

中午通过漏斗注入岳母子宫里的精液，此时也流出来了一些，岳母的阴部和地板连在一起的地方，出现了一滩白色的液体。

岳母却没有在意，还在弯腰压腿，乳房也随着身体一晃一晃的。

压完了腿，岳母慢慢收起一字马站了起来，阴部在离开地面的时候还拉出了粘稠的白色丝液。

岳母站起来以后，地板上甚至留下了一滩由精液组成的阴唇印。

“啊啊！受不了了！”

祁子夕走到岳母面前，此时岳母就像后入式一样趴在地上前后晃动身体，屁股高高翘起，阴部也完全暴露在空气中，阴道里还隐约看得见精液。

乳房也前后摆动，十分诱惑。

“岳母，我们玩个游戏吧！”祁子夕又起了一些歪点子：“我看你趴在那里前后晃动，晃动应该也需要个幅度吧，不如我坐在你面前，你每次往前晃都亲一下我的龟头，保证每次都做到位，怎么样啊？”

“不错的主意哦！”岳母欣然接受了女婿的”帮助”。

于是祁子夕坐在岳母面前，亮出了那根粗大的肉棒。

岳母像母狗一样趴在他面前，每次向前伸，都用樱唇亲一下那个紫黑色的龟头。

祁子夕从上方看着美人妻跪在自己面前亲吻自己的龟头，征服感油然而生。

玩了一会，祁子夕感觉不太过瘾，正好岳母也要换姿势了，于是他站了起来，拍了拍岳母的屁股。

这时候夏子怡的姿势是双手扶墙，张开双腿，然后屁股往后翘。

祁子夕一看这个姿势，立马抬起了枪：“岳母，这次我也帮帮你吧，这回你往后翘屁股，每次都用你的阴唇来亲我的龟头吧！”

夏子怡也没有拒绝他的提议，于是每次都努力往后翘屁股，然后用自己的大阴唇亲一下那个紫黑色的龟头。

不过她的力道控制的很好，每次都是轻轻接触，并没有让肉棒深入进去。

不过祁子夕确实很享受，龟头也慢慢渗出精液，夏子怡每次用阴唇亲完龟头后，都会拉出一丝液体。

感觉玩得差不多了，祁子夕拍了拍岳母的屁股，表示停止。岳母也站了起来，伸了伸腰，瑜伽操也要结束了。

“话说岳母，刚才你为什么不多往后翘点屁股呢，那样的话，我可能都可以插进岳母的小阴道里呢！”

“这可不行呢，岳母和女婿怎么能发生性关系呢？”岳母理着头发回答道。

“那，如果我是要学习交配和繁殖呢？那样算不伦吗？”

“这个就不会啦，学习的话就没有问题！”岳母坚定地回答。看着岳母已经完全听从自己的暗示，祁子夕得意地笑了。

“那妈妈，我想问一下，我记得课本上有一章是关于繁殖的，你能不能教教我啊？”

“繁殖的话就是通过交配，卵子被精子受精，然后繁育出下一代的行为喽。”

“我想知道的可不只是这些啊，比如应该采用什么体位最容易让女生受孕呢，在什么日子里比较容易受孕呢？”

“原来你想知道的是这个啊。”岳母点头道：“想要繁殖的话，当然要选在女性的排卵日或者排卵日前后的危险期，这样女性的卵子活性最高，最容易受精。至于体位嘛，应该是后入式吧，这种体位女性身体会向下前屈，这样精子就不会流到外面去了。最后，最好还是要在子宫里面射精啦，这样可以避免精子被阴道里的液体给杀死哦。”

“哦哦，原来如此哦。”祁子夕暗笑道：“你的子宫里早就已经满是老子的精液了，正好最近你也是排卵期，准备好受精怀孕吧！”

“那，岳母，能麻烦你演示一下后入式的体位吗？”

“没问题哦！”

只见夏子怡弯起上身，双手扶墙，张开双腿站在地上，摇摆着光溜溜的屁股：“岳母现在就是后入式的样子哦，就是刚才做瑜伽的那个姿势呢。这个时候，如果有肉棒插进来就是交配了哦，不过岳母和女婿不可以发生性行为，这是不伦哟！”

“那这样的话行不行呀？”祁子夕挺着那根粗大的黝黄肉棒来到夏子怡身后，然后把肉棒穿过岳母的股间，用她的阴唇摩擦自己的肉棒：“我不插进去，就在外面蹭蹭，哈哈。”

“嗯，嗯，这样的话就没有问题，不插进去的话就不是交配，就不是不伦行为了。”岳母红着脸，慢慢夹紧双腿，配合着祁子夕，不断地用自己的阴唇套弄他的肉棒。

紫黑色的龟头，时不时地从岳母股间冒出来，阴道分泌的爱液也打湿了龟头，变的油光黑亮。

“啊啊啊！好爽！”祁子夕不断地加快抽插速度，仿佛自己正在肏弄身下的美人妻。

岳母分泌的爱液，润滑着他们的交合处。

突然他拿起岳母的水杯，交到她手里说：“用这个好好地接住啊！”

然后他突然加快速度，屁股使劲往前顶。岳母也知道祁子夕就快射出来了，赶紧把水杯对准马眼，一股股白色的精液，嗖嗖地射进杯子里。

“呼，真爽啊！”祁子夕满足地拔出肉棒，肉棒上沾满了岳母的爱液和射出来的精液。他拿起水杯一看，这次的射精量也很足呢。

“妈妈，女人平时是不是也会自慰呀？”祁子夕晃动着手里的杯子，淫笑着问道。

“嗯，应该是的呢。女人也会有发情的时候，会感觉里面很痒，所以也会自己用手来解决性欲呢。”岳母用手抚摸着自己黏糊糊的阴部答道。

“那妈妈，你平时想要的时候会自慰吗？”

岳母脸一红，小声地说道：“偶，偶尔会的啦…………”

祁子夕嘴角一扬：“那岳母，你现在可以给我表演一下你自慰的样子吗？我想多多了解女性的事情呢！还有还有，女生自慰的话是不是需要润滑剂呀，要不你就用这个吧！”说罢，他把装着刚射出精液的杯子递给了岳母。

夏子怡接过杯子，脸色红润，但是想着为了女婿，自己就豁出去了，于是她慢慢坐了下来，缓缓张开双腿，在女婿面前露出了神秘的蜜穴。

她的一只玉手慢慢抚过小腹然后停在蜜穴处，手指剥开阴唇露出了里面粉嫩的阴道，另一只玉手则揉弄着硕大的乳房。

岳母用手指沾上浓厚的精液，然后把沾满精液的手指伸进自己的蜜穴里开始慢慢扣弄。

为了让祁子夕看的更清楚，夏子怡使劲张开双腿，把阴部向前挺动，然后快速抽动着手指。

岳母闭上眼睛小声地呻吟着，祁子夕双眼瞪大，贪婪地记录着这一幕。

夏子怡不断地用手指沾取精液，然后塞进自己的阴道里自慰。

过了一会儿，她开始发情了，手指的每次抽插都飞溅起汁液，阴道里也流出一些白浊液。

突然她的身体一阵抽搐，蜜穴里飞溅出一股清泉。

原来岳母高潮了，而祁子夕则完完整整地看完这一场岳母用自己女婿的精液自慰到高潮的全部景象。

“呼呼，岳母，我看刚才你趴在地上亲我龟头的姿势也是后入式吧，你不是说了，要射进子宫里才最保险吗？要不你给我演示一下吧，我想看看子宫射精。”说着，祁子夕不知从哪弄来一个粗大的注射器，看起来还真像个大肉棒的尺寸。

夏子怡还在自慰高潮的余韵中躺在地上呼吸急促：“这，这样啊，你还真会举一反三呢，那，那个姿势确实也是后入式哦，而，而且趴在地上比站起来更容易受精呢。”

岳母看着女婿手里的注射器，他正在用那个注射器吸取杯子里剩余的精液：“你是准备用那个来代替肉棒吧，毕竟岳母儿子不能发生性关系呢，真是善于动脑的好学生啊。”

祁子夕嘿嘿笑着，夏子怡翻起身顺从地趴在地上，把丰满的乳房压在地上，高高翘起屁股，把饱满的阴部展现在男人面前。

然后背过手来自己把阴部扒开，露出里面神秘的结构。

祁子夕拿着装满精液的注射器，淫笑着走到岳母身后。

夏子怡就像顺从地等待受精的母狗。

他拿起粗大的注射器，像肉棒一样，慢慢插进岳母的阴道里。

岳母面色潮润，不由得小声叫起来。

随着不断深入，岳母感觉到注射器的前端已经到达子宫口了。

祁子夕还稍微使点坏，抓住注射器前后抽插，开始了轻微的活塞运动。

“岳母你看，这像不像交配？肉棒在你的阴道里来回抽插，最后还要射进你的子宫里哦！”

“啊啊！不要欺负岳母啦，不过，这，这还真的像交配哦！”岳母已经有点发情了，看来药物的影响还是有一点的。

“哦哦，热乎乎的新鲜精液就要射进你的排卵期子宫喽！受精吧岳母！”说罢，祁子夕把注射器用力往岳母阴道里一插，然后推动活塞，把里面的精液一滴不漏地注射在岳母的子宫里。

“啊啊啊啊！！感觉到了！热乎乎的精液，射进来了！射进子宫里了啊！”岳母张开嘴伸着舌头，一脸高潮相。

精液激烈地射在岳母的子宫壁上，一滩滩白色腥臭的液体占满了岳母的卵巢，输卵管，子宫，精子疯狂的在岳母子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。

没想到用注射器代替肉棒的子宫射精，就让夏子怡达到高潮了。

“啊啊啊！受精了！要受精了啊！”岳母趴在地上，迷乱的眼神空洞地看着前方。

注射器和岳母交合的地方也流出很多白色的液体。

祁子夕拔出注射器，一股股精液从岳母的阴道里喷射出来，流在地上，形成了一滩粘稠的液体。

“哈哈，岳母，你好像高潮的很厉害嘛！”

眼前高潮过后失神的美人妻，她还保持着后入式的姿势，身体趴在地上，奶子都压在了地上。

她屁股高翘，一股股精液从阴道往下流。

不过更多的精液还是流进了自己的子宫里，在里面游荡。

过了一会儿，夏子怡渐渐从高潮的余韵中恢复过来了。她看见自己下身泥泞的样子，不由得脸一红。

“好，好了，你现在也看到了这次模拟的交配和繁殖了，岳母现在身上也弄脏了，就先去洗个澡吧！”

祁子夕一听，又性奋起来了：“那个，妈妈啊，作为岳母，又作为分部的迎接代表，招待家主一起洗澡，这才是最好的分部之道哦。”

“嗯，说的是呢，你刚才学习也累了，就一起来吧，岳母可以帮你洗哦……”说罢，夏子怡一扭身，带着色眯眯的女婿，一起走向了浴室。

此时在浴室里，祁子夕正躺在浴缸里，欣赏岳母妙曼的肉体。

夏子怡此时正在淋浴，水打湿了她的长发，水流从她的乳房上缓缓流下，流过平坦的小腹，然后流向神秘的阴部。

一些精液混合着水，从她的大腿根部顺着美腿缓缓流下。

“啊，我来帮你清洗身体吧！看我只顾自己，都忘了女婿在这里呢！”夏子怡突然想到祁子夕还在旁边，身为岳母自己，没有帮女婿洗澡，反而自己洗了起来，真是失态啊。

女主人为女婿擦背可是基本的礼仪，夏子怡拿起小刷子，开始细心地替他擦洗身子。

而祁子夕则趁机伸出他的双手，不停地玩弄着岳母的乳房和阴部。

夏子怡丝毫不在意女婿的动作，兢兢业业给他擦背。

“岳母，女主人给女婿擦背，是不是应该用乳房来啊？”

夏子怡呆了一下，对呀，自己怎么忘记了。

于是她跪在祁子夕身后，把胸前的两团软肉贴上了女婿的背后，然后用那两团软肉开始给他擦起了背。

祁子夕享受着美人妻的侍奉，过了一会儿又说道：“还有还有，这里，岳母，你应该用你的大腿夹住儿子，用阴唇来帮儿子擦洗手臂哦！”

“嗯嗯，是的呢。”岳母站了起来，张开双腿，用自己的阴部夹住男人的手臂，开始来回上下套弄。

过了一会，岳母和女婿的手臂交合处，冒出了白色泡沫。

“好啦好啦，谢谢岳母给我清洗身子啦！那，岳母，你也帮我洗洗肉棒吧，正好我也帮岳母洗洗身体吧，就先洗洗你的大奶子吧！”

说罢，他让夏子怡跪坐下来，然后他躺在自己岳母的膝枕上，让她伸出一只手臂搂住自己。

他眼前就是两团饱满的大软肉，然后张开嘴含住了美妇的一颗乳头贪婪地吮吸着，一只手不断揉捏着美妇的另一个乳房。

夏子怡的另一只手也没闲着，帮他”清洗”肉棒，玉手正帮他上下撸动着大肉棒。

品尝了一会儿美人妻的乳房，祁子夕暗暗想着以后要喂他吃点催乳的东西，然后让她站起来：“岳母，我来帮你洗一洗小肉穴吧！来，自己坐到我脸上来吧！”

说完，祁子夕躺了下来，夏子怡也顺从地张开双腿，在他面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了女婿脸上。

熟妇美丽的阴部，又一次完整的展现在了男人面前。

祁子夕伸出舌头，来回搅弄着岳母的阴唇，品尝着美人妻的气味。

他还时不时轻轻咬一下刺激一下岳母的小阴蒂，把舌头伸进美妇的阴道里，吸食美人妻的爱液。

夏子怡面色潮红，咬着嘴唇强忍快感，还不忘记用自己的玉手帮他清洗他那肮脏的肉棒。

她甚至还弯下了腰，用69式的体位帮女婿口交。

在她看来，这些都是正常的互相清洗而已。

玩了一会儿，祁子夕拍了拍岳母的丰臀，让她站起来。

夏子怡的嘴松开肉棒，晶莹的丝液拉了出来，阴部也流出了不知是男人的口水还是她自己的爱液。

“对了，岳母你今天讲的时候有说到女生的尿道吧，你说尿道是在阴道上方阴蒂下面吧，可是我看的不是很清楚，而且我还没见过女人尿尿呢，这个和男生尿尿差很多吧？岳母大人，你可以给我演示一下吗？”祁子夕猥琐地看着岳母的阴部淫笑着，不怀好意建议道。

“嗯，你这么一说确实是呢，毕竟尿道不像阴道那么明显，也不容易发现。那岳母就在这里排尿给你看，让你从实物上学习一下吧！”

夏子怡很快在男人面前蹲了下去，M字形地张开大腿，玉手打开自己的阴部，然后还往前挺动了一下腰，让自己的阴部更清晰地展现在男人面前。

只见她闭上眼睛，咬住嘴唇酝酿了一会儿，一股清泉，从美妇股间形成一股水柱流了出来。

“哈哈哈，看到了看到了！”祁子夕乐呵呵地大笑，见到了自己梦寐以求的美人妻张开双腿，在自己面前尿尿的珍贵场景！

“岳母妈妈，下次你把你的阴毛剃掉吧，这样一来，你光溜溜的阴部就更美丽啦！”

“可以呀，为了女婿家主，岳母豁出去了！”

“这回我就学到了，谢谢岳母。可是这样一来，岳母那里又脏了，我来帮你洗洗吧！”

祁子夕用水在夏子怡的阴部搓弄了几下，还挑逗了一下小阴蒂，然后淫笑着说：“可是岳母，这样只是清洗了外面，岳母的阴道里面还没清洗呢，那里脏的话也不行哦。那我就用我特殊的工具和清洁液，来帮你洗洗小肉穴的里面吧！”

“是，是吗？那是什么特殊工具和清洁液呢？”

祁子夕指了指自己粗大黝黄的肉棒：“就是这个哦！肉棒刷子！专门帮女人清洗阴道用的呢，然后他还会射出清洁液到女生的子宫里，帮她们清洗一遍子宫哦！”

男人那粗大黝黄的肉棒上布满青筋，直挺挺地指着熟妇，紫黑色的大龟头一抖一抖的。

夏子怡看着这么可怕的巨物指向自己，感觉自己的子宫已经开始发情了，阴道甚至都有点痒痒的了。

她的脑海中，甚至还闪过自己被这根大肉棒强奸淫虐的样子，粗大的肉棒不顾自己的反抗，狠狠地插进粉嫩的阴道里，然后生猛地来回抽插，紫黑色的大龟头甚至打开了子宫口，侵犯进自己宝贵的子宫。

肮脏的大肉棒不顾自己的反抗，在自己流着眼泪中，把浓稠的精液激烈地射进子宫，自己的卵巢，输卵管，危险期的子宫里都沾满了白色液体，精子疯狂的在自己的子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子来给她受精让她因奸受孕。

岳母脸色潮红，感觉自己的脸越来越烫了，两腿间的爱液似乎也分泌的更多了。

“我怎么会有这么淫荡的想法呢？肯定是因为梦儿最近的婚姻大事得定，自己最近才这么敏感的吧？不过想想这也不算是性交吧，只是让他帮忙清洗而已，又不是什么不伦行为，没关系的没关系的。祁子夕暗暗笑着，这次的媚药还是挺给力的，想想面前被不少男人朝思幕想的美人妻，马上就要被自己吃掉了，肉棒又涨大了一圈。夏子怡红唇紧闭，然后坐在浴缸边，慢慢张开了自己的双腿，露出了湿润的蜜穴。

“呼…………那就麻烦你啦，老，妈妈我已经准备好了！”岳母大大地张开双腿，自己用手扒开阴唇，露出美丽的阴道，阴道口一张一合的，似乎急着要吃下这根大肉棒呢。

看见岳母竟然接受了自己的暗示，祁子夕心里笑开了花，赶紧扶住自己粗大的肉棒，淫笑着走向了岳母的双腿间，把肉棒在蜜穴口摩擦着。

熟妇发情的眼睛，也注视着这根马上就要侵犯自己的肉棒，不过在她看来，这只是在清洗而已。

“宝贝儿！我来啦！！”说罢，祁子夕对准岳母的蜜穴，一挺腰，扑哧一声，大肉棒就插了进去。

“啊！！好大！！好粗！！进，进来了！”夏子怡从未体验过这么大的肉棒，不由得尖叫起来。

“啊！好紧的名器！”刚插入岳母的蜜穴，祁子夕就有了股想射精的冲动，岳母这个人妻的阴道，根本不是大多数男人可以吃得消的，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，不停刺激他的肉棒。

阴道里的肉壁，紧紧包住那根狰狞的肉棒。

蠕动的褶皱，给每一次的抽插都带来了无限的快感。

“呼，差点就射出来了…………”祁子夕深呼一口气，稳了一会儿，随后提起屁股开始慢慢抽插。

每一次抽插，美人妻的名器都给他带来了无比的快感。

他的肉棒几乎只插进去了一半，太深入的话，祁子夕真怕自己马上就缴了枪。

随着他的抽插，岳母也感觉到阴道深处渐渐传来的快感，嘴里也渐渐漏出小声的呻吟。

“嗯，嗯，再里面，里面也要啊，还没，没清洁到呢，啊，啊！”岳母嘴里已经开始胡乱说话了。

随着男人逐渐熟练的抽插，岳母竟然也开始慢慢摆动起腰部来配合奸淫。

夏子怡蜜穴里分泌的爱液也越来越多了，充分湿润着男人的肉棒。

男人的抽插也越来越轻松了，然后他开始尝试不断深入，突然龟头感觉碰见了一团软肉，阻止了肉棒继续前进。

“哈哈，看来这就是子宫口了。”祁子夕淫笑着，一点一点用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。

随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让他差点射了出来。

“啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊，这可真是个榨精的名器啊！”

祁子夕牙关一紧，岳母的子宫口紧紧箍住他的龟头。他低头一看，岳母的肉穴已经完完全全把他的肉棒吞了下去。

夏子怡被这根大肉棒侵入子宫时，一股更大的快感向脑中袭来，简直要清空了自己的头脑。

此时的夏子怡，只知道被动地迎合，以及语无伦次地呻吟喊叫。

小肉穴吃下这根大肉棒，真是不容易啊！

“啊，啊，进去了，进去了，再快点，用力，啊，要，要帮妈妈我，把里面清洗得干净一点哦，嗯，啊！”

祁子夕紧紧抓住岳母的丰臀，疯狂地抽插，交合处也冒出来白色的泡沫。

“来，来啦！岳母，接好我的清洁液吧！！”

突然，一股触电般的快感袭来，祁子夕使劲往前一挺腰，肉棒涨大到了极致，深深埋进岳母的蜜穴里，龟头死死地顶在岳母的子宫深处。

随着他的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在岳母的子宫壁上。

夏子怡则大张开嘴伸直舌头，眼睛上翻，双腿大张在空中伸直。

随着女婿的每一次喷射，夏子怡都来了一次小高潮，子宫射精的极致快感，瞬间让她也达到了高潮。

第一次被子宫中出的她，就被这种快感给完全征服了。

“哈，哈，哈，好舒服啊，这回，我可帮你洗干净了哦！”

祁子夕拉起高潮过后瘫软在浴池边缘的夏子怡，紧紧抱在怀里。

他的肉棒居然还有些坚挺，只是退出了岳母的子宫，龟头还顶在岳母的子宫口处，把精液堵在了里面。

夏子怡任由女婿继续抱着她，肉棒插在她的蜜穴里。

直到自己的子宫口完全闭合了，女婿这才依依不舍地把肉棒拔了出来。

没想到肉棒拔出来以后，一滴精液都没有外流，全部都锁在了女人的子宫里。

“哼哼，给我好好受精怀孕吧，我的美人儿骚岳母。今晚女婿还要再找你，学习更深入的东西呢！”

“嗯，嗯，好的，骚岳母一定会尽职尽责的。”

夏子怡双眼迷乱，还沉浸在刚才高潮的余韵中，全然不知那些”清洁液”，就像她刚才想象中的那样，正在她的卵巢，输卵管，子宫里游荡呢。

祁子夕连忙停下脚步捧起她的小脸，双眼深情的看着她，彷佛要将她永远的刻在心里，过了几秒才温柔而霸道的表白：“妈，女婿的眼里只有你，一点也容不下别的女人！所以子怡，我爱你，做我的女人吧。”

这一刻，女婿温柔的眼神灼灼的盯着她，眼眸里波光点点，剧烈颤动，灼热的爱意如一团火焰似要将她燃烧。

“子……子夕……”温柔多情的眼神，动人心魄的情话，直击女人的芳心！

看着女婿眼里的柔情似水，火热而浓烈的灼灼深情，夏子怡的心似乎都要化了，浑身涌起一道强烈的暖流，芳心也在这一瞬间酸麻酥软。

夏子怡眼眶泛泪，撅着小嘴大发娇嗔：“你这个坏家伙……把妈妈的心都迷住了！”

见到此刻女婿深情的向自己表白，夏子怡也忍不住说出了对他的感觉，尽管心中羞涩，但却完全控制不住，因为她真的已经被女婿迷住了心魂！

夏子怡动情的抱住他，巨大的甜蜜如海浪翻涌冲击而来，这一刻，她感觉自己就是世上最幸福的女人！

听到女婿暧昧的话语，看着他炽热的眼神，夏子怡温婉的笑容一如往昔，微微脸红的调笑道：“好啊，只要你不怕梦梦吃醋就好。”

“宝贝。”祁子夕露出一抹温柔而纯真的笑容，伸手就将夏子怡柔软的娇躯紧紧搂在了怀里。

“嗯呀……”夏子怡没想到，自己的女婿居然如此霸道，一瞬间就将自己搂在了怀里。

不可否认，这样的女婿有些陌生，但却有种男子汉的气概和安全感。

感觉到女婿有力的臂弯和宽阔的胸膛，夏子怡脸颊微微红润，嫩白的小手搭在他的胸前，心中不禁涌起一抹浓浓的幸福和喜悦。

一时间两人紧紧依偎在一起，祁子夕没有去看岳母胸前的美景，只是闻着她身上醉人的芳香。

夏子怡也没有再去说话，静静听着那强有力的心跳，淡淡的甜蜜与温馨，就这样在彼此间的心中蔓延开去。

……………………

检测完的第二天，这个女人按照林老太爷的要求，穿着比以往性感许多，紧身连衣裙，黑色透明丝袜，十二公分高跟鞋，裙摆居然只到大腿根部，两条大长腿几乎全部裸露在外，胸前的巨乳也裸露了差不多三分之一，白皙的乳肉和诱人的乳沟清晰可见。

整个人容光焕发，神采飞扬，白里透红的皮肤居然如少女般娇嫩，艳丽的脸蛋红扑扑的，似乎刚做完什么激烈的运动，眼中的媚意似乎可以溢出水来。

“岳母大人，这是我们服装行新设计的衣服，我特地拿来孝敬你嘞。”祁子夕手里挑着一件黑色的紧身包裹超短裙，连忙拉着岳母走上前，暧昧的说道：“岳母大人，你觉得这件裙子怎么样？”

看着那短短的裙子，夏子怡不禁脸色通红，羞声道：“这……这也太短了吧？”

那短裙怎么看都只有三十公分左右，又小又紧，都不知道能不能遮住屁股，就算能遮住，估计抬抬腿就能看到裙底了，对她来说实在太大胆了。

“哪里短了？这样才性感啊！”祁子夕不以为意，随后拿着短裙放在她手中，神色一变，故作生气的说道：“这好歹是女婿孝敬岳母的礼物耶…………”

见女婿变了脸色，夏子怡立即慌了神，连忙抱着他的胳膊撒娇道：“好女婿，别生气，妈妈等会就穿给你看好不好嘛？”

祁子夕这才露出一抹灿烂的笑容，又选了一件深蓝色的时尚低领紧身上衣，和一双十公分的蓝色尖头高跟递给了她，坏笑道：“妈妈，去，换上给儿子看看！”

看着女婿暧昧的神色，夏子怡知道自己没得选择，满脸通红的走进了更衣室，没过一会就换好了儿子给她选的衣物。

看着房间里性感暴露的自己，夏子怡脸红若霞，恨不得立即闭上眼。

只见自己高耸的双乳几乎一半都露在了外面，裙子也只能堪堪遮住大屁股，两条性感修长的肉丝美腿几乎完全裸露，无论怎么拉扯裙子都无济于事。

随后她稍稍抬了抬腿，就在镜子里看到了自己的内裤和丝袜裆部。

这……这怎么见人啊…

“子怡，好了没有？”

夏子怡心里乱糟糟的，就在这时祁子夕催促的声音又传了过来，夏子怡羞得不知怎么办才好，过了一会才胆怯说道：“子夕……岳母不……不敢出去……”

“怎么了？把门打开，我进来看看……”

当夏子怡羞涩的打开门时，祁子夕立即双眼放光，目光都呆滞了！

只见岳母穿着深蓝色露肩低胸紧身上衣，性感的锁骨和美丽的香肩完全暴露在外，高耸丰满的双乳将胸口撑得满满的，极致的肉感恨不能裂衣而出。

可低低的领口，又如何能够盖住她的巨乳？

大片雪白的乳肉都暴露在外，毫不费力就可能看到那条紧致迷人、深不见底的的诱人乳沟…黑色紧身的齐屄超短裙，只有三十公分左右，紧紧包裹着她肥美丰满的肉臀，两条修长的透明肉丝美腿，几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动，就能见到裙底的私处。

再加上一双性感的十公分蓝色尖头高跟，将岳母本就性感霸道的身材衬托的更加高挑迷人。

整个看起来，夏子怡就像是夜总会里惹火的女王，充满了极致的性感和无尽的诱惑，令人口干舌燥，心跳加速！

看着岳母痴迷而火热的眼神，夏子怡脸色通红，双手一个劲地往下拉着裙摆，但怎么也只能遮住大腿根部，在心理作用下丝袜裆部也凉飕飕的，令她根本不敢乱动，急的她都快哭了！

“子怡，你……你真的太性感了！”祁子夕咽下一口唾液，连忙走了进去迷醉的看着他，灼热的目光似要将她的身体燃烧殆尽。

“儿子，妈妈好害羞……”夏子怡迈着小猫步一下扑进女婿怀里，喃喃道：“妈妈好害怕，步子都不敢走大一点……”

感觉岳母如一只小兔子般瑟瑟发抖，祁子夕心中充满了怜惜，连忙搂着她安慰道：“妈妈，宝贝乖，别害怕，女婿在喔，没事的！”

过了一会夏子怡才渐渐平息下来，抬起媚眼，见女婿依旧痴迷地看着自己，心中不禁又羞又喜，低声道：“儿子，妈妈这样……真的……真的很性感吗？”

女为悦己者容，更何况是她最爱的女婿情人，尽管心中羞涩，却依旧渴望能够得到他的赞美。

祁子夕激动地连连点头，看着岳母雪白的巨乳和性感的丝腿，大声赞道：“性感，太性感了，女婿刚刚只看了一眼，妈妈就把我的魂给勾走了！”

“油嘴滑舌！”夏子怡羞涩一笑，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“坏儿子，这下你满意了吧！妈妈可从来没穿过这样暴露的衣服！”

“满意，当然满意！”祁子夕心中如火，关上门就激动地抱住了岳母，用已经坚挺的鸡巴微微顶了她一下：“妈妈太美，太性感了！”

“啊！”见女婿将门关上，又感觉到他坚挺火热的下体，夏子怡不由惊呼一声，羞红着脸紧张的说道：“儿子，你……你要干什么……你别……别乱来……”

看着岳母如小兔子般害怕的表情，祁子夕的情欲，一下就如火山猛然爆发了。

此时的夏子怡呼吸急促，胸脯起伏，雪白的巨乳高耸入云，深邃的乳沟诱人眼球，还有那几乎完全赤裸的两条肉丝美腿，一切都显得那么性感，如一个勾人的绝世尤物，刺激着男人火热的原始欲望。

祁子夕灼灼的看着岳母，急促的呼吸，一阵阵喷在她的脸上。

夏子怡隐约猜到了什么，女婿那极具侵略性的眼神，彷佛剥光了自己的衣服，看得人心中发颤，浑身发麻。

她顿时芳心狂乱，心如鹿撞，妩媚的双眼荡漾着一丝不安，以及几分莫名的渴望。

“儿子你……你别……唔嗯……”话末说完，性感的红唇就已被女婿霸道的吻住。

浓烈的体味缭绕在鼻尖，夏子怡如被麻醉了一般心神荡漾，情不自禁的就搂住了他的脖子，热情回应起来。

感觉到岳母湿滑香甜的舌尖，祁子夕迫不及待的含进了嘴中尽情吸吮。芳香四溢的红唇，香甜可口的津液，一切都是那么醉人。

祁子夕动情的将舌尖探入岳母的嘴中，与她的香舌激烈的搅拌在一块，双手也胡乱的爱抚着她丰满性感的肉体，一边搓揉着丰满的乳房，一边抓捏着肥美的肉臀。

不一会，夏子怡就被女婿得娇喘吁吁，春情荡漾，小嘴中也情不自禁溢出了销魂的呻咛：“儿子……妈妈好……好怕……”

一吻即罢，夏子怡立即不安的娇喘起来，门外那不时响起的人声和脚步声，让她有种随时会被人进来的感觉。

祁子夕舔吻着岳母雪白的脖子，随后含住她晶莹的耳朵，低声道：“很怕……也很刺激是吗？”

“嗯啊……”湿热的气息钻入她敏感的耳朵，彷似流淌的细沙刮过了颤抖的心房。

夏子怡不禁呻咛一声，浑身都似瘫软了。

她没想到女婿一下就猜中了自己的心思，在这种情况下和女婿亲热，她确实有种说不出的刺激，危险，忐忑，却忍不住想要跃跃欲试。

祁子夕一把将岳母反过来搂在怀里，握住在衣领下露出大片雪白的双乳，用力地搓揉起来，舔吻着岳母的耳朵道：“子怡，你好美，儿子好爱你……”

“子夕……嗯哦……不……不要在这里……”夏子怡扭动着身体，无力的抗拒着，看着镜子里被玩着双乳的自己，瞬间羞得面红耳赤。

随后，衣领就被女婿粗暴的扯下，与黑色的蕾丝奶罩一起被他勒在了巨乳下，那滚烫的大手握着双乳，就如搓揉面团一般用力抓捏起来，将其不断变幻出各种淫糜而诱人的形状。

“子夕……嗯唔……我们回去好不好……”

夏子怡满脸通红，媚眼如丝，但却抵抗不住快感的侵袭，凌乱的芳心狂乱的跳动着，如一只柔弱的小猫咪发出可怜的哀求：“妈妈答应你……回去后妈妈给你摸好吗……嗯啊……妈妈好怕……真的好怕……”

“岳母，女婿的小宝贝……你知道自己有多性感吗……女婿已经控制不住了……”

祁子夕含住岳母敏感的耳珠，用舌尖与嘴唇轻柔的舔吻着，随后一把撩起她性感的短裙，露出了她在肉色丝袜和蕾丝内裤中的诱人下体，喘息道：“妈妈这时候就像绝色尤物一样……火辣妩媚……性感诱人……令男人只想深深的占有……”

祁子夕伸出滚烫的双手，轻柔的爱抚着岳母性感的丝袜美腿，舌头轻柔的扫舔着她的耳朵，用沙哑而低沉的声线挑逗：“女婿的心跳的好快……鸡巴也好硬了……妈妈宝贝……感觉到了吗……”

“哦啊……”湿热的气息直入耳朵，夏子怡再也受不了了，迷乱的芳心剧烈的跳动着，性感的小嘴不由自主的发出了难耐的呻咛。

女婿那充满磁性的声音，此时听起来是如此性感，就像他爱抚着自己大腿的双手一样，温柔轻盈，充满了迷人的魔力，一阵阵麻醉的快感触电般的袭来。

夏子怡禁不住双腿颤抖，浑身都似瘫软了一般，倒在了女婿怀里。

“妈妈……你知道吗……从昨天进门的那一瞬间，我就深深的爱着你……爱的发狂……我的心就像现在一样……为妈妈狂乱的跳动着……一直没有改变……以后也不会变……”

“和妈妈相处的日子……儿子真的好幸福……好快乐……儿子真的越来越爱妈妈了……”

祁子夕舔吻着妈妈的耳朵，如一个多情的少年喃喃倾诉，低沉深情的声线犹如蛊惑人心的魔咒，充满了无尽的诱惑。

“嗯啊……儿子……”听着女婿动人的情话，夏子怡只觉自己的心已经融化了，全身酥酥麻麻的如被电触，全身美妙的快感迅速激荡，将她的理智与防线一点点突破。

那玩乳房的大手是那么粗暴，如滚烫的烙印一下下印刻在敏感的肌肤上。

大腿内侧的手指却又显得是那般温柔，五根手指灵活的刮着，在双腿间撩拨出阵阵醉人的瘙痒，顺着腿部的神经一直弥漫到心里，两种截然不同的快感交织在一起，令她忍不住沉迷其中，深深陶醉。

“妈妈的声音……妈妈的笑容……妈妈的倩影……妈妈的一举一动……都深深的牵扯着儿子的心！”猛然间，祁子夕的手指用力一提，重重的挤压在了岳母诱人的骚屄上。

“啊嗯……”夏子怡只觉一股强烈的电流激荡全身，兴奋地完全不能控制自已。

她情不自禁的夹紧了双腿，难耐地扭动着肥美的肉臀，但随后女婿的手指又变得温柔起来，旋转摩擦，轻柔搓揉，极尽挑逗之能事，直摸得她呻咛不止，颤抖连连。

“妈妈……乖宝贝……你爱不爱儿子……”祁子夕轻柔的扫舔着岳母的脖子，低沉的声线彷似穿透了灵魂，性感得令人窒息。

夏子怡何曾经历过这种高超的调情手段？

迷乱的芳心，早已被女婿彻底迷住了，她意乱情迷的呻咛道：“妈妈也爱你……好爱好爱你……嗯唔……儿子……妈妈已经……已经不能没有你了……”

夏子怡语声颤抖，不停发出急促的娇喘，压抑在心中多年的爱意也猛然爆发了出来。

祁子夕听着岳母的表白心中激动不已，温柔的亲吻着她的耳朵，搓揉着女性早已湿淋淋的骚屄，喃喃道：“妈妈的心和身体都是属于儿子的……是吗……”

夏子怡早已被他迷的神魂颠倒，女婿性感的声音就像蛊惑人心的魔咒一样，让她动情不已，睁着迷离的双眼道：“妈妈的身心都……嗯啊……都是儿子的……”

“这里喔……”祁子夕夹住一粒娇嫩的乳头来回挤压，手指也愈加有力的摩擦着岳母的骚屄。

“嗯啊……”夏子怡兴奋地呻咛着，无力瘫软在儿子怀里，狂乱的亲吻着他的脸庞，激动道：“这里也是……啊……妈妈的奶子……骚屄……还有屁股……都是属于儿子一个人的……”

在女婿营造的调情氛围下，夏子怡整个人都沉醉了，彷似陷入了极不真实的梦幻之中，一切都是那么美妙，让她一辈子都不愿清醒过来。

“妈……今晚就将身体给我好吗……儿子真的忍不住了……”看着岳母陶醉动情的模样，祁子夕继续刺激着岳母高涨的欲望，随后拉住娇嫩的乳头，便淫荡的甩动起来。

巨大的快感如潮汹涌，夏子怡连忙捂住了自己的小嘴。

看着肥美白嫩的乳房，在女婿的玩下淫荡地四处甩动，夏子怡羞耻欲死，兴奋地快要窒息。

那一道道雪白的乳浪是如此的淫荡与羞耻，可身体却又感到是那么的舒服与刺激，完全抑制不住快感的侵袭。

“儿子……不……不要这样玩妈妈……啊……妈妈好害羞……嗯哦……好舒服……”夏子怡无力哀求着，话语却兴奋得语无伦次。

“妈妈不就喜欢被儿子下流地玩吗……我感觉到妈妈很兴奋……”祁子夕心中的欲望已经被完全释放出来，手指拉扯着岳母的乳头，就像画圈一般来回甩动着。

看着自己的巨乳，晃动出一道道淫荡的轨迹，夏子怡心中的羞耻越来越强，但身体也越来越兴奋，她情不自禁的浪叫道：“啊……唔……儿子……好淫荡……嗯哦……好……好刺激……”

“妈妈……儿子的小宝贝……喜不喜欢儿子下流地玩你……”

祁子夕夹着妈妈已经完全勃起的乳头不停碾压拉扯，直到拉到极限才一下松开。只见雪白的巨乳立即弹了回去，抖出几道诱人而淫糜的乳浪。

“喜……啊嗯……喜欢……妈妈最喜欢儿子了……”夏子怡身体剧烈一颤，兴奋地不能自己。

“这里喔……妈妈喜不喜欢……”祁子夕轻柔的摸着妈妈的骚屄，随后便用力地扣动起来。

“啊……啊……”夏子怡感觉自己快要崩溃了，全身的快感都在剧烈沸腾，大声呻咛道：“喜欢……嗯唔……只要是儿子……妈妈都喜欢……”

祁子夕一把将妈妈的下巴抬了起来，看着镜子道：“妈妈这个时候的样子……好骚喔……”

夏子怡睁开迷离的媚眼，只一秒就快兴奋地高潮了！

只见镜子里的女人脸红若霞，脸上弥漫着浓浓的春情，性感诱人的身躯，被女婿从后紧紧搂在怀中。

低垂的领口和黑色的胸罩，淫荡地勒在乳房下，暴露出胸前雪白嫩滑的丰满巨乳，而诱人的巨乳正被儿子的大手，不断玩出各种淫糜的形状。

紧窄短小的裙摆蜷缩在腰间，暴露出丝袜中略微透明的黑色内裤，隐约可见一团漆黑茂密的阴毛。

女婿的一只大手覆盖其上，肆无忌惮地搓揉着她早已湿润的骚屄。

两条性感的丝袜美腿，也在女婿的爱抚中不停颤抖，似在享受那愉悦的快感，又似在抗拒那羞耻的玩。

此时那淫荡的女人一脸骚浪的看着自己，而她——就是自己！

“啊！”一瞬间，夏子怡就被这淫荡的画面深深震撼了，芳心狂乱的跳动着，巨大的羞耻如海浪涌上心头，令她躁动的骚屄一阵痉挛，兴奋地涌出了大量蜜汁！

“妈妈……你说这个女人骚不骚……”看着岳母羞耻而兴奋地模样，祁子夕快速的摩擦着柔软的骚屄，淫声道：“被儿子玩还一脸享受的模样……流了好多水……丝袜都湿透了……真是个骚屄……”

“儿子……”听着女婿羞辱的话语，夏子怡心如火烧，热血沸腾，愉悦的快感，令她情不自禁地挺动着躁动的下体，放荡地迎合着女婿下流的亵玩。

而镜子里的女人，也立刻做起了同样的动作，姿势是那么的淫荡，表情是那么的饥渴，如一个下流的荡妇在挑逗着男人的欲望。

“妈妈快看……这骚屄大屁股扭得多骚……有根大鸡巴在……她肯定马上就饥渴的放到骚屄里了……对不对……骚妈妈……”祁子夕亲吻着她的耳朵，对着耳洞吹了一口热气。

“啊……”湿热的气息再次直灌心间，羞辱的话语犹如春药般刺激，而女婿口中的骚屄，就是她自己！

夏子怡急促的喘息着，雪白的双乳剧烈的起伏，体内的快感似火山般猛然爆发，已经如狂风暴雨席卷一切了！

她兴奋地快要窒息了！

“儿子……妈妈受不了了……嗯啊……你太厉害了……太会调情了！”

“是吗？”祁子夕淫淫一笑，拉开裤子将大鸡巴插在岳母的丝袜美腿间，双手抓着妈妈的大奶子就猛烈的肏起来，用性感的声音喘息道：“外面的人肯定不会知道……妈妈正露着大奶子和骚屄……在房间里……被儿子淫荡的玩着！”

“啊……啊哦……”夏子怡再也受不了，完全沉醉在了女婿编制的淫乱场景中。

看着那粗大的鸡巴，在自己性感的丝腿中淫荡的进出，丰满雪白的双乳被女婿淫荡下流的玩，夏子怡兴奋地捂着嘴，不断发出快乐的呻咛，刺激的快要晕厥过去：“儿子……啊嗯……妈妈不……不行了……嗯唔……饶了妈妈吧……”

“二少奶奶？衣服换好了吗？”就在这时，贴身丫鬟询问的声音传了进来，夏子怡心里一紧，玉手死死捂住了小嘴，发出求饶般的呻咛道：“儿子……有人来了……快……快停下来……”

看着镜子里岳母又羞耻又骚浪的模样，祁子夕毫不理会，握着她的大奶子，更加用力地操动起来，撞得她的屁股啪啪作响，手指再度摸向早已湿淋淋的骚屄，用力地扣动起来。

“妈妈，说！自己是儿子的小骚货！是儿子的小骚屄！”祁子夕已经陷入了狂乱之中，对岳母的爱和占有欲也达到了极限，他现在就要在精神上征服她，而言语就是最佳的选择！

强烈的快感不断涌来，门外却有人站在外面，一时间夏子怡紧张的心都要跳了出来，她捂着小嘴连声哀求道：“儿子……嗯唔……妈妈是儿子的小骚货……啊……妈妈是儿子的小骚屄……儿子……妈妈什么都答应你……求求你饶了妈妈吧……我们回去……回去做好不好……妈妈将身子给你……全都给你……”夏子怡急得心肝欲裂，思想上也彻底对女婿臣服。

祁子夕却不为所动，一把将岳母按在地下，挺着大鸡巴就插入了她的小嘴中，低声命令道：“骚妈妈，含着儿子的大鸡巴，看着镜子！”

“嗯唔……”夏子怡早已六神无主，顺从的含着女婿的鸡巴，乖乖地向镜子看去。

只见女人媚眼如丝，满脸潮红，如母狗般跪在地上，淫荡的露着雪白的奶子和丰满的丝袜肥臀。

高贵的红唇中，一根粗大硕长的鸡巴正野蛮的肏着她性感的红唇，大龟头不停顶撞着，在女人的腮帮顶出龟头的形状。

她的小脸羞耻而慌乱，可眼神中却透着浓浓的兴奋，好像被男人这样下贱的玩也感到了极度的愉悦。

夏子怡痴痴地看着，浑身的血液都彷似沸腾起来，那淫荡的画面就像破城的木桩，狠狠地撞击在了她的心口，令她羞耻淫荡，刺激颤抖！

因为这个淫乱的女人正是她自己！

“二少奶奶？怎么了？不舒服吗？”贴身丫鬟的声音再次传来，可祁子夕依旧按着她的脑袋，兴奋地挺动着鸡巴。

他越操越快，越操越猛，滋滋的抽插声不停作响，粗重的喘息声也犹在耳畔。

看着镜子里淫荡的画面，夏子怡脑袋一片空白，身体越来越热，骚屄也越来越痒，强烈的刺激，就如山崩地裂般震塌了她的世界，转眼就迷失在了这淫荡的乱伦刺激之中。

“儿子在肏我的嘴……嗯唔……在肏他的岳母……而我却在给女婿……淫荡的含着鸡巴……嗯啊……好淫荡……好羞耻……可是……他的鸡巴真的好大……好粗……那滚烫的感觉……嗯哦……让嘴巴都快融化了……

“骚妈妈……丫鬟在问你舒不舒服……怎么不回答……”祁子夕继续羞辱着妈妈，兴奋地抽动着大鸡巴，淫声道：“她肯定想不到……平日里高贵典雅像女神一样的岳母大人……此时却淫荡的跪在地上……含着儿子女婿的大鸡巴！……对不对？骚妈妈？”

“唔唔……”听着女婿淫荡的骚话，夏子怡兴奋得快要崩溃了。

她骚浪的看着祁子夕，兴奋地缩紧了红唇，湿滑的舌尖如灵蛇般缠绕上去，激动舔着他美味迷人的大鸡巴。

“嗯啊……妈妈是女婿的小骚货……是女婿的小骚屄……啊唔……妈妈喜欢给女婿含着大鸡巴……”夏子怡在心里狂乱的叫喊着，女婿的鸡巴是如此粗大，深深填满了自己的整个口腔。

那浓烈的体味是如此醉人，缭绕在鼻尖不停刺激着肉体的欲望。

看着镜子里自己被女婿淫荡的操着小嘴，舌尖从嘴里不断伸出来舔肉棒的画面，夏子怡兴奋若狂，更加浑然忘我的舔吃起来。

“哦啊……骚妈妈……你真是越来越会舔鸡巴了……嗯啊……儿子的鸡巴大不大……”

“嗯……嗯唔……”夏子怡骚浪的呻咛着，迷离的眼神妩媚的望着女婿，似在诉说他的鸡巴有多大，有多么好吃。

“妈妈最喜欢吃儿子的大鸡巴，是不是？”

“嗯嗯……嗯啊……”夏子怡含着大鸡巴发出诱人的呻咛，似在回应女婿下流的问话。

感受着四周湿热紧窄的嫩肉，体会着大鸡巴被舌尖缠绕的快感，祁子夕激动地抱着岳母的脑袋狠狠地肏动起来。

屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫肏。

此时他的脑中只有一个念头——将这个美熟妇臣服在了自己胯下，心甘情愿的被自己肏着高贵的红唇！

“唔……嗯啊……”夏子怡兴奋地闷哼一声，再也忍受不了这淫荡的快感，小手死死抱着女婿的双腿，小嘴也含紧了他的鸡巴。

紧接着她的下体便剧烈的痉挛起来，一股灼热的蜜汁从骚屄深处疯狂涌出，透过丝袜和内裤猛然冲击在了地上！

夏子怡不停颤抖着，小嘴紧紧含着女婿的大鸡巴嗯哼出声，一副极度陶醉的模样，舒服的灵魂都彷似飞了出去。

她从末想过在女婿的言语侮辱下，在这刺激的场景中，只是给女婿口交就达到了极致的高潮！

而这高潮来的是如此猛烈，绝不比真枪实弹的做爱少上分毫！

察觉到岳母竟然在口交中达到了高潮，祁子夕兴奋得似要爆炸，抱着她的脑袋，如疯了般迅猛的冲刺起来。

只见鸡巴如飞驰的炮弹，在岳母性感的红唇中横冲直撞，滋滋水声激烈作响，随后猛力一挺将鸡巴肏到小嘴深处，激烈的跳动着，喷射出了一股股火热的浓精！

“唔……唔唔！”夏子怡被死死地按着头，被迫吞咽着女婿似乎永无止境的精液。

感觉着嘴中液体的味道，一股说不出的心理快感也在她的全身激荡开去。

作为岳母的自己……被儿子女婿下流的口爆了！

……………………

而此时，在岳母的房间里。

夏子怡正以骑乘位姿势，跨坐在祁子夕的大肉棒上榨精，下身紧密结合。

她的双腿呈M字形大大张开，跨坐在男人的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。

美熟的肉穴上下动着，给大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅。

此时的夏子怡双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。

而她的阴毛却在祁子夕早上的暗示下，在刚才都已经剃光了，看着就像少女的阴部一样，只不过这个阴部的阴道口被一根黝黄的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。

夏子怡面色潮红，竟然真的已经开始享受这种”教学”了。

“岳母，我想听听关于咱们现在正在进行的行为，你可以教教我吗？”祁子夕躺在床上，双手摸着岳母的乳房，下身不断挺动，享受着骑乘位榨精的岳母的繁殖”教学”。

“嗯，嗯，啊，好呀……”岳母一边动着腰，一边回答：“咱们现在进行的就是繁殖的第一步，交配哦。你看，你的肉棒在岳母的阴道里不断抽插，这个过程就是交配哦。”

说着，夏子怡用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让女婿能更清楚地看到他们的交合处。

粉嫩的小穴吞吐着一根黝黄色的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。

夏子怡摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着：“啊，啊，你的肉棒现在正在妈妈的阴道里抽插，龟头还在亲吻妈妈的子宫口呢。”

“妈妈，你光溜溜的小穴真好看。”祁子夕在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在岳母的子宫口上。

岳母的阴道简直就是榨精神器，祁子夕只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

“喜欢妈妈光溜溜的小穴么……这是妈妈为了给你看的更清楚才剃光的哦，这样你才能学得更好呢，嗯，嗯，啊！”夏子怡喘着气回答，腰部不停扭动着。

“妈妈真是一个认真负责的好岳母呢。那么妈妈，让子夕复习一下今早你教我的内容吧，好让我更加了解一下女性的身体吧。正好我的肉棒现在也插进去了，你就从内部让我用肉棒学习一下吧！”

“好，好啊。”岳母停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构：“看，这里就是今早说过的阴蒂，是女生最敏感的地方哦。”说着，夏子怡的手指摸了一下自己的阴蒂，发出“嗯……啊”一声娇喘。

“然后，这里是尿道，当然就是女生尿尿的地方啦，刚才你也看过啦。”说完夏子怡像小女生一样娇羞了一下：“然后这里是阴唇，分大阴唇和小阴唇。”岳母用手摸着这些地方，一点一点地讲解着。

“现在你用大肉棒插着的地方，就是阴道啦，就是女生最神秘的地方哦！”夏子怡稍微抬起身子，露出一小截肉棒，自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。

岳母摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着：“男生的肉棒就是要插入这里，不断地抽插，最后把精液射进子宫，精子和卵子结合，女生才会怀孕哦！”

然后岳母下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。

“嗯，嗯，然后，阴道的尽头就是子宫口了，哦哦，对，就是你的龟头现在顶住的地方。”岳母不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

然而子宫口对男人的龟头的刺激也是很大的，夏子怡的阴道和子宫，简直就是榨精的名器，祁子夕一直喘着粗气，控制住射精的欲望。

他扶住岳母的腰，让岳母暂停一下。

夏子怡继续用手指着自己的小腹，讲解道：“然后这里就是子宫哦，就是突破了子宫口以后女生最宝贵神圣的地方了。男生射出的精液就会顺着阴道流进来，然后流过子宫口流进子宫里，给卵子受精怀孕。”岳母用手指在自己的小腹处，画着圈认真地讲解着。

“这里就是卵巢了，女生在排卵日的时候卵巢就会排出卵子，顺着排卵管进入子宫，然后和男生射进来的精子结合，就会完成受精，怀孕，最后生出小宝宝，这样就完成繁殖啦！”夏子怡还真是一个认真的教师呢，讲解的时候，还用手指在自己的小腹上画着卵子的移动路线呢。

“妈妈，那我们怎样才能繁殖成功呢？”祁子夕慢慢扶起岳母的腰，已经休息差不多了，要开始继续”上课”了。

岳母自觉地开始扭动自己的腰部，用自己光洁的嫩穴，继续吞吐着那根肉棒，做起了活塞运动。

“啊，啊，首先啊，女生一定要在排卵期哦，其次，男生一定要内射，最好直接射进子宫，那样才会更容易受精，才能更容易完成繁殖哦！”

岳母面色潮红，但是却很正常地说着自己的隐私和秘密：“繁殖成功可不能仅仅靠性交哦，还要好好的内射，把精液射进子宫才行呢！”

祁子夕一听，扶着岳母的腰，然后慢慢往下压。

龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根肮脏的肉棒打开了。

子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，祁子夕喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了岳母神圣的子宫里。

“啊啊啊啊！进来了进来了！！进到子宫里了！！”夏子怡挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。

缓了一会儿，祁子夕对子宫的抽插慢慢开始了。

自己岳母在被他开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合他的抽插了。

“你今天一定要把浓浓的精液射进妈妈的子宫里让我怀孕哦，要不然可不容易完成实践呢……”

夏子怡俯下身子，用暧昧的语气在女婿耳边轻语道。

巨乳压在他身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。

她的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

视觉和触觉的双重刺激，让祁子夕再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了：“啊，啊！岳母，我就，就快出来了！”

岳母笑了笑，很配合的加速了下半身的运动：“来，来吧，满满地射进妈妈的子宫里吧！”

“啊！！射了！！”祁子夕双手紧紧扶住岳母的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

“啊啊啊！！有热热的东西进来了！！啊啊，要，要受精啦！”夏子怡闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了女婿的龟头。

精液射在子宫壁上，在里面发出了“嗤嗤”声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。

夏子怡看来多半是要受精成功了。

“啊啊，真是舒服啊，妈妈，谢谢你教我学习繁殖哦。”说罢，祁子夕慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候，还发出了“啵”的一声。

肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体，连在夏子怡的蜜穴里。

夏子怡M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。

光溜溜的阴部，在精液和淫水的衬托下显得很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。

小穴口随着她急促的呼吸一张一合，里面流出了女婿的精液和岳母的爱液，浸湿了那片床单。

祁子夕拿出相机，指挥着岳母把双腿大大的张开，让她自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。

然后夏子怡微笑着伸出另一只手，对准镜头摆出一个胜利的V字。

“来，笑一个。对，就这样。好！”

咔嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

“啊，这样一来精液都要流出来了啊，好浪费。子宫射精以后不要急着拔出来嘛，等子宫口闭合了就会把精液流在子宫里，才更容易怀孕呢。不过这样看来应该也没有太大问题，毕竟你插进人家的子宫里大量的射精了，大部分精液还在子宫里呢。”夏子怡微笑着摸着自己的小腹：“这样一来，子夕就学会了繁殖这一章了吧，直到你让妈妈受精怀孕为止，妈妈还会继续帮助你哦！后续的学习还要继续努力哦！”

“是的呢，谢谢岳母妈妈了！以后子夕还会继续实践学习，直到确保你真的受精怀孕哦，那样才算完成繁殖吧！”祁子夕嘴上这么说，手上却还在不断拍照，给岳母的巨乳和流着精液的肉穴拍特写。

“是的哦，下次继续来，要把精液好好的射进妈妈的子宫里，让妈妈我好好的受孕哦。不要再像这次一样那么早拔出来，要不然精液流出来太多都浪费了呢。”

夏子怡笑着说道，此时她的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。真想不到，岳母的小肉穴竟然可以吃下女婿那么大的肉棒。

祁子夕躺在床上，翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸岳母的乳房和小穴。

“嘿嘿，我亲爱的岳母，今晚还很漫长呢！………后来，祁子夕借着”教学”的借口，和岳母整整玩了一晚上，夏子怡也用各种姿势侍奉着他。她接受了女婿的暗示，解放了自己的性欲。于是她时不时地像母狗一样高高撅起屁股，让女婿从后面狠狠地插入蜜穴；时不时地抬起一条大腿侧躺在床上，让祁子夕一边舔着自己的美腿，一边抽插自己的小穴；时不时地仰躺在床上，以M字形张开大腿，让男人压在身上，一边吸奶一边肆意抽插；时不时地又乘骑在大肉棒上，扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和男人湿湿地接吻。

岳母一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给祁子夕乳交，一会儿又张开樱唇，把肉棒深深地含进去晃动脑袋给他口交，一会儿又张开双腿任意让他抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让他拍照。

祁子夕也射了个爽，每一发浓稠的精液，都深深地射进岳母的子宫里，夏子怡的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。

岳母现在正处于排卵期，洗澡前还吃了岳父买来的备孕药，而且现在还发情了，子宫里也被女婿肮脏的精液射得满满的，柔弱的卵子已经无处可逃，看来岳母多半是要受精成功了。

而现在的夏子怡，则眼神迷离地躺在床上，正侧着头湿湿地含住女婿的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。

美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片床单。

整个房间里，散发着淫靡的气息………不知道过了多久，阳光渐渐照射进来了。

屋子里一位美人妇身上沾满精液侧身躺在床上，美目紧闭，呼吸缓和。

她胸前的一对巨乳被两只肮脏的手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。

只不过在这美丽的阴部里，一根粗大黝黄的肉棒撑开了蜜穴口，深深地插进阴道里。

肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美人妇的小腹也微微胀起来了，里面装满了从那根肉棒里射出的精液，肚皮上还写着两个”正”字。

随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫。

美人妇感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

没想到祁子夕睡着了，还不断地在子怡岳母的子宫里射精！

早上醒来以后，朦朦胧胧的祁子夕，感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。

他稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服，怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

慢慢张开眼睛，祁子夕看到了眼前的美景，清醒后的他，似乎也想起来了昨晚的淫靡：

因为岳母解放了自己的性欲，昨晚夏子怡有些欲求不满，于是祁子夕就在卧室里帮助岳母更好地受孕，夏子怡也用了各种姿势侍奉他。

于是最后，祁子夕怀抱着岳母，侧身抬起岳母的腿，把大肉棒深深地插进她的阴道里，握着岳母的乳房入睡。

自己的大肉棒在岳母的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在岳母的阴道里了。

后来夏子怡醒了，她发现他们的姿势以后，害羞地拔出了肉棒，脱出女婿的怀抱。

岳母拔出肉棒的时候，还发出“啵”的一声，让她羞红了脸。

但是肉棒拔出来以后，阴道里并没有精液流出来。

原来祁子夕通过和子怡岳母交配，现在子宫内射经验很丰富了，昨晚他直接把龟头插入子怡岳母的子宫里内射，之后肉棒也一直没有拔出来。

子怡岳母的子宫口早就合闭紧了，精液都留在了子宫里。

子怡岳母害羞地走到浴室，清洗被淫虐了一晚上的沾满白浊液的身体。洗完澡以后她就穿上裸体围裙，单独给祁子夕做起早饭。

祁子夏子怡做饭的时候，丰臀扭来扭去，巨乳也随着摆动。

祁子夕望着她的背影，怎么看都是一位贤妻良母，哪成想到，她也会是这样一位认真负责的的岳母呢？

……………………

早上夏子怡穿着裸体围裙做完早饭，然后脱光光，用丰满的肉体陪着祁子夕吃饭。

夏子怡用小穴和爱液来帮他清洗了筷子，而且还用乳房盛着菜让女婿来品尝。

祁子夕把脸深深埋进岳母的乳沟里吸闻，手还不老实地在她成熟性感的肉体上到处乱摸。

这样性福的生活，不过只持续了两天，因为第三天，祁子夕要回去祁家了，因为又是两个月一次的沐浴斋戒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章 祖孙乐事
────────────────────────────────────────

斋戒沐浴，族里所有人都得回来斋戒礼佛。

这次的斋戒沐浴尤为重要，是祁子夕真正意义上第一次逢凶化吉，所以这一次的规模比以往都要隆重。

就连人员，几乎能喊上来的都被姚可馨拉去礼佛了。

祁子夕也没法，只好也虔诚地跟着念了两天佛经，到了第三天才礼满离开。

对于儿子的离开，姚可馨没有办法，只好从中拉出了一个女眷出去陪他。

换句话说，在这段沐浴斋戒期间，祁子夕在祁家能玩的女人，估计只有这个她了。

“夕夕，我们回屋做饭吧。”就在这时，二奶奶柳岩妙柔媚的声音传了过来。

柳岩妙温柔贤惠，端庄雍容，美艳如画，温柔大方，丰满的身材更是火爆撩人。

高耸坚挺的暴乳，肥美浑圆的肉臀。

由于经常运动，她的身材十分紧致，没有中年女人的松弛与干燥，小腹也没有什么多余的赘肉，特别是一对沉甸甸的爆乳，将衣服撑得鼓涨欲裂，深邃的乳沟，似乎可以将人完全淹没。

每次看着奶奶，祁子夕都口水直流，欲念高涨，每次都要把二奶奶压在身下肆意奸淫，用浓浊的精液灌满她火热的子宫。

柳岩妙今天打扮的十分美艳，柳眉大眼，琼鼻红唇，脸上画着淡雅精致的妆容。

妩媚的双眼水波颤动，褐色的眼影如水墨在四周晕开，配合着淡淡的鱼尾纹，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。

一袭紫色的连身短裙，包裹着火辣丰满的身材。

修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪，低垂的领口根本包裹不住肥美的巨乳，裸露出大片白腻的乳肉。

一道深不见底的沟壑挤在胸前，如充满魔力的黑洞，死死吸扯着他的视线。

祁子夕眼睛一亮，瞅着眼前美艳性感的二奶奶，两天内憋着的性欲，此刻似乎开始蠢蠢欲动起来。

“小坏蛋…………你在…………在看哪里喔…………”

似乎是注意到了祁子夕的视线，柳岩妙红着脸，娇媚地白了他一眼，抬起莹润的玉手羞涩的遮在胸前。

肥美的双乳微微颤动，在这个动作下，竟荡起了一道迷人的乳波。

祁子夕看得心中一热，跨下的鸡巴狠狠地硬了起来。

“奶奶…………我…………我…………”没想到会被抓个现行，祁子夕天天嘴唇，脸颊热的发烫，一时间语无伦次得说不出话来。

“噗嗤！”柳岩妙抿嘴轻笑，柔声道：“好了夕夕，奶奶没有怪你，你这样看奶奶，奶奶很喜欢哦。不过嘛，咱们先回去吃饭好不好，吃完再慢慢看妙妙奶奶的奶奶好不好？”说到最后，柳岩妙语声温柔，调皮的眨了眨眼，似乎有意无意的挺了挺胸，原本就丰满的大奶显得更加高耸了。

“走，赶紧回去吃奶，不，是吃饭。”祁子夕眼中泛起一丝淫光，牵着柳岩妙的玉手离开。

饭是什么滋味，祁子夕完全不知道，眼睛总是不由自主的看向柳岩妙的胸口。

而柳岩妙也似乎没有发现，只是脸蛋比之前红了许多，目光也多了一丝别样的意味。

一吃完饭，祁子夕心中火热，不再迟疑的向着厨房走去。

来到厨房，只见柳岩妙正站在水池前洗碗。

她长发披肩，倩影迷人，一袭紫色连衣裙，勾勒出她火爆曼妙的身材。

柔弱的纤腰盈盈一握，肥美的肉臀浑圆饱满，肉色透明丝袜包裹着修长丰满的美腿，小脚穿着一双红色的拖鞋，裸露出圆润晶莹的丝袜脚跟。

裙摆看上去有些短，堪堪只到大腿根部，肥美的肉臀将裙子撑得光滑紧绷，整个屁股上没有一丝褶皱，极致的肉感迎面扑来，如两团肉欲炸弹轰炸着祁子夕的视线。

纤腰，肥臀，美腿，将柳岩妙性感的肉体形成两道诱人的S 型曲线，无形中散发着令人性欲勃发的魅力。

“奶奶…………太性感了！！祁子夕狠狠地吞下一口唾液，鸡巴在裤裆里一柱擎天，火热的视线在她诱人的丝袜美腿和丰满的肉臀间不断扫视，仿佛要用目光将它们燃烧！

“奶奶…………”祁子夕深吸了口气，收敛心中的欲望走了上去。

“夕夕？”柳岩妙疑惑的转过头，有些吃惊的问道：“你怎么进来了？”

在她的身边站定，祁子夕不好意思的扰扰头，腼腆的笑道：“奶奶忙了晚饭应该累了，夕夕想过来帮奶奶分担一下。”

柳岩妙展颜一笑，眼中透着一丝欣慰，夸赞道：“呵呵，小东西。没事，奶奶很快就洗完了，你就在旁边看着吧。”

祁子夕也没有反对，借机与二奶奶亲近，现在自己与她的身体几乎紧挨着，目光不时瞟向二奶奶肥美的巨乳。

由于他比柳岩妙高十几公分，居高临下的视角，使他看起来更加方便。

只见柳岩妙的大奶丰满异常，如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，低垂的领口，根本遮挡不住它的肥美巨大，暴露出大片耀眼滑腻的乳肉。

细腻的肌肤白嫩光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛就能清楚的感知那细滑的质感。

一道深不见底的沟壑竖立在两座乳峰之间，如天堑般从锁骨一直延伸到衣领深处，不知不觉就让人的目光跟着陷了进去。

乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有十来厘米，绝对可以将粗大的鸡巴完全包裹！

看着那性感无比的肥美大奶，祁子夕口干舌燥，心如火烧，大鸡巴在裤裆里愤怒的咆哮着，恨不能立刻将鸡巴肏进诱人的乳沟中大力抽插，用火热浓灼的精液喷满整个乳房！

时间一点点过去，祁子夕只觉度日如年，柳岩妙也仿佛察觉到孙儿子的窥视，眼神羞涩，脸色红润，娇羞的姿态，令她看起来更加动人，勾得祁子夕心里痒痒的如被猫爪。

碗洗完的那一刻，柳岩妙手一擦完，当即浑身一颤，身体仿佛被注入了什么东西，紧接着一股难耐的燥热便迅速袭来，如泛滥的洪水不可遏制的涌遍了全身。

刹那间，她的呼吸便急促起来，美艳的脸蛋赤红一片，身体滚烫的犹如火烧，特别是下体的蜜穴充满了无尽的空虚和瘙痒，一股羞人的蜜汁不受控制的流淌而出，不一会就浸湿了丝袜和内裤！

“怎么…………怎么会这样…………柳岩妙身体的变化，似乎在告诉她自己忍不住了，浑身的力气仿佛被瞬间抽空，身子酥酥软软的向着祁子夕倒去。

“奶奶…………你…………你怎么了…………”

“夕夕…………你…………你可以抱着我吗…………”

闻着男人身上浓烈的气息，柳岩妙脑中一阵晕眩，看着他的眼眸里荡漾着浓浓的渴望与春情。

换在一般人眼里看，简直是不可思议，不敢置信，不能理解，一个奶奶怎么会对孙子说出这种不知羞耻的话？

“好…………好啊”二奶奶发情的模样，让祁子夕乐极了，心里如吃了春药般一片火热。

只见二奶奶柳眉微蹙，嫣红的脸蛋如桃花般娇艳欲滴。

性感的红唇微张着吐出香甜湿热的芬芳，迷离的媚眼仿佛弥上了一层薄薄的水雾，眉宇间满是骚浪的春情。

此时她灼灼的看着自己，一副欲火焚身的诱人模样。

柳岩妙一把抱住祁子夕躺在他怀里，柔软的巨乳紧紧顶着他结实的胸膛。

男人雄性的气息缭绕在鼻尖，如春药刺激着她的欲望，乳房上摩擦的快感酥酥麻麻的迅速袭来，让柳岩妙的呼吸更显急促，雪白的巨乳起伏的也更加激烈了。

“夕夕…………抱着我…………你刚才不是…………不是一直在偷看奶奶的奶子么…………”柳岩妙仰着头媚眼如丝，白嫩的玉手勾住衣领向下拉扯，将大半个乳房都露了出来。

红色的半罩杯胸罩紧紧束缚着巨乳，诱人的乳沟如深不见底的黑洞，罩杯外的乳肉，仿似是剥壳的鸡蛋白腻嫩滑，在红色蕾丝胸罩的衬托下更显娇嫩。

迷人的双乳随着主人的呼吸急促起伏着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪，引诱着男人心底深处最原始的欲望。

祁子夕看的喉咙哽噎，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如听到了战争的号角，立即就顶了起来。

被孙儿子的双眼奸淫着双乳，柳岩妙只觉一抹强烈的羞耻涌上心头。

她兴奋地喘着气，心口又软又麻，燥热的身体如灵蛇般在他怀里骚浪的扭动，张合着红唇，近乎呻咛地说道：“夕夕…………二奶奶的奶子好看吗…………你想…………想摸吗…………”

想着自己不知廉耻的引诱着孙儿子，淫荡说着下流勾引的话语，柳岩妙脸颊赤红，心中羞耻交加，但在欲望的驱使下，很快便化为了强烈的精神快感。

面对二奶奶淫荡的邀请，祁子夕心中的火焰再也控制不住，抬起大手对着诱人的巨乳就狠狠地抓了上去！

一瞬间，祁子夕的手就颤抖了，心脏也在剧烈的跳动，一股无法形容的刺激从心头激涌，如爆发的火山在身体里猛然炸开。

一只手根本就无法掌握！这就是柳岩妙奶奶的奶子，柔软，巨大，充满了弹性！

祁子夕兴奋地双目通红，大手迫不及待的就开始搓揉起来。

这多少人梦寐以求的巨乳，多少人日思夜想的女神，终于在此刻被自己握在了手中，还有什么是比这更令人激动地？

“小…………夕夕…………嗯啊…………”

柳岩妙身躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻咛，微闭着双眼，露出了陶醉的神色。

听到呻咛的祁子夕更显激动，手指大张如抓着面团般用力搓揉，嘴唇对着她湿润的唇瓣，狠狠吻了上去。

“唔…………”柳岩妙嘤咛的闷哼一声，搂着祁子夕就热情的回应起来，小香舌也羞涩的探出嘴外引诱着他的舌尖。

感觉到二奶奶的热情，祁子夕心中火热，大嘴一张就激动地含了进去。

他贪婪的品尝着，用力吸吮着檀口中甜美的津液。

二奶奶那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带着香甜可口的芬芳。

诱人的呻咛不断从二奶奶的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡耳畔，刺激着他越来越高涨的欲望。

柳岩妙身躯如火，香舌主动的与他纠缠在一块。

一时间，两人紧紧搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫荡的声响。

一吻既罢，祁子夕急促的喘着气，两只大手抓着奶奶的巨乳用力搓揉，随后又觉得不过瘾，抓住低垂的领口和性感的红色胸罩，粗暴的勒在了奶奶的双乳之下。

只见肥美的乳房高耸坚挺，褐色偏红的乳晕只有硬币大小。

娇嫩的乳头傲立在山巅如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄。

两座浑圆的乳峰，随着主人的呼吸急促起伏，荡漾出道道白腻的诱人乳浪，滑嫩的肌肤温润如玉，在灯光下泛着唯美动人的毫光。

柳岩妙羞涩的看着他，妩媚的双眼如水荡漾。

她能清楚的感到孙儿子那如实质般的目光正奸淫着自己的双乳，如火热的印记烙在了胸口上，令她心跳加速，浑身发烫。

紧接着一股湿热的气息就传了过来，敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中用力抓捏。

“啊…………”

绝美的快感一波波袭来，柳岩妙情不自禁的抖动着躯体。

那湿滑的舌尖激烈的扫舔着，纠缠着，在敏感的乳头上搅出一个个湿润的圆圈，传递出“滋滋滋”淫荡的声响，淫糜的画面看的她心潮澎湃，欲火焚身。

“夕夕…………舔奶奶…………嗯啊…………用力舔妙妙奶奶的奶子…………嗯哦…………奶奶被你舔得好…………好舒服…………”柳岩妙甜腻的呻咛着，抱着祁子夕的头放荡的挺着胸脯，饥渴地想要孙儿子能够含的更加深入。

祁子夕被淫荡的呻咛刺激的双目血红，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，如面团般被抓捏出各种淫荡不堪的形状。

巨大的力道，仿佛要将奶子捏爆！

祁子夕情绪亢奋，一把将二奶奶的短裙也撩了起来，大手用力爱抚着浑圆的丝袜肉臀。

细腻的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜滑腻的质感。

随后祁子夕又摸上了丰腴的大腿，弯曲着手指刮着奶奶敏感的大腿内侧，粗暴的摩擦着丝袜上的腿肉。

柳岩妙被摸的浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻，顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜穴，激起无尽的空虚与渴望。

柳岩妙只觉子宫里一阵痉挛，阴道里如千百只蚂蚁在里面爬行，羞耻的蜜汁不受控制的潺潺流出。

就在她渴望的时候，几根手指便用力地撞上了她瘙痒的下体！

“啊…………”

如电流般强烈的快感猛然袭来，柳岩妙小脸后仰，柳眉紧蹙，大开的红唇发出一声醉人的呻咛，双腿条件反射性地夹紧了孙儿子侵犯的大手。

“夕夕…………不…………不要…………嗯啊…………不要摸哪里…………啊…………奶奶会…………会受不了的…………”嘴上这么说着，但柳岩妙却不自觉的挺动着下体。

看着春情荡漾的奶奶，祁子夕兴奋地叫道：“骚奶奶，你的骚屄都湿透了！”

祁子夕来回挤压着蜜穴，只觉手中一片滑腻，奶奶那浓灼的蜜汁不仅打湿了内裤和丝袜，就连大腿根部都湿淋淋的，显然在自己的玩下已经饥渴难耐了。

祁子夕用力玩着湿滑的骚屄，找到隐藏在内裤和丝袜中的阴蒂不停挤压，食指和中指则旋转着搓揉敏感的肉唇。

下体所有部位都被挑逗，柳岩妙顿时神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈的颤抖夹紧了他的手指，大屁股也在手指的爱抚下，淫荡地扭动旋转起来。

“啊…………啊…………夕夕…………你好…………好厉害…………奶奶好舒服…………哦…………用力摸奶奶的骚屄…………”

“舒服…………啊…………好舒服…………骚屄被揉的触…………触电了…………哦啊…………”

柳岩妙红唇大开，放声浪叫，下体兴奋地挺动迎合着手指的侵犯，淫荡的姿态，犹如下贱的妓女渴望着男人的玩弄。

曾经的她已寂寞了太久，独守空闺了十几年，长期压抑的欲望，在每一个冰冷的夜晚折磨着她。

那久旷的肉体，就像一座沉眠多年的火山，在孙儿子的深情打动下，被彻底激活了！

看着二奶奶下贱淫荡的模样，祁子夕体内的欲火剧烈燃烧着，仿佛要将他燃烧殆尽！

他粗鲁地将柳岩妙反转过来，让她用双手撑着厨台，肥美的丝袜屁股如母狗般高高的向后撅着。

祁子夕兴奋地扯烂丝袜，粗暴地将奶奶的内裤勒在臀瓣上，握着早已粗壮坚硬的大鸡巴就狠狠地肏了进去！

“啊哦！”两人几乎同时大叫出声。

祁子夕陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸。

只觉鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，粗大的鸡巴，被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。

它们不停颤抖着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的美妙快感。

祁子夕激动得全身抽搐，乱伦的巨大刺激如海啸般疯狂涌来，让他的鸡巴兴奋地似要爆炸！

“二奶奶，我肏到你啦，我好开心呀！”祁子夕兴奋地大叫着，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，大鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱，消失在了嫩滑的骚屄深处。

“啊！填…………填满了…………”

大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于在此刻得到了最大的满足！

柳岩妙大叫一声，舒服地闭上眼，露出极度陶醉的神色，敏感的蜜穴一阵强力蠕动，紧咬住了体内的巨根，仿佛害怕它会突然离去。

感受到骚屄强力的吸吮，祁子夕长长的吐出一口浊气，抱着二奶奶肥嫩的丝袜屁股就狠狠地肏动起来。

健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。

“啪啪啪！“啊…………啊…………”

强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，柳岩妙娇呼一声，性感的身躯不由自主的向下弯曲。

她的脑中一片空白，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的虚空。

但还未等她缓过气来，祁子夕就开始了更加暴躁的进攻。

粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道，似要将她的骚屄完全贯穿。

每一下都深深的刺入骚屄深处，每一下都狠狠地顶在敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。

狂野的快感猛然袭来，柳岩妙的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来：“夕夕…………啊…………你的鸡巴好粗…………好大…………嗯啊…………肏的奶奶爽…………哦…………爽死了…………骚屄要化了…………啊…………”

听着二奶奶淫荡的呻咛，祁子夕更加兴奋，心中乱伦的欲望被彻底释放出来！

他死死抓着肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲地猛力爆肏。

奶奶高高撅起的丝袜屁股，被撞得连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。

祁子夕看的热血沸腾，欲火狂燃，心中强烈的欲望促使他用力地抓捏着，巨大的力道似乎要将大屁股搓烂揉碎。

祁子夕双目血红，大叫道：“骚奶奶，你这个勾引孙儿子的骚屄，我肏死你！”

听着孙儿子极度侮辱的话语，柳岩妙兴奋地全身颤抖：“啊…………啊…………夕夕…………肏死我吧…………大鸡巴好爽…………啊…………真的太舒服了…………骚屄要…………要上天了…………”

柳岩妙媚眼紧闭，爽得欲仙欲死，性感的红唇不断发出骚浪的呻咛。

那粗大的鸡巴猛烈的撞击着自己的屁股，啪啪的声响，听得人如痴如醉。

体内硕大的龟头，随着抽插激烈地刮着敏感的嫩肉，最后狠狠撞击在火热的子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。

柳岩妙情不自禁的想象着此时的画面：自己下流的张着双腿撑在厨台上，如母狗般不知廉耻的高高的撅着丝袜大屁股。

而孙儿子则抱着自己大力撞击，用粗大火热的鸡巴，肆意奸淫着自己饥渴湿润的骚屄，猛烈撞击着自己敏感的花心。

在乱伦的强烈刺激中蜜汁横流，放声浪叫………想着那淫荡的画面，想着自己放荡的模样，柳岩妙心里顿时涌起一股强烈的羞耻麻痹着全身的神经，但转眼就在乱伦的兴奋中，化为了最纯粹的刺激！

祁子夕兴奋地喘着粗气，腰肢毫不停歇的大力猛肏，骚屄里又湿又滑紧窄的嫩肉紧紧包裹着鸡巴，使他肏起来格外舒畅。

低头看去，只见奶奶两片肉唇激烈的翻卷着，随着鸡巴的抽送翻进翻出，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴，被自己暴怒的鸡巴撑得完全变了形。

灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈圈淫荡的白色泡沫，淫糜的画面直看得人兴奋若狂，兽血沸腾！

“奶奶，你的骚屄好紧！啊…………夹得鸡巴爽死了！说！大鸡巴肏的你爽不爽！”

“啊…………爽…………好爽…………啊…………夕夕的鸡巴好厉害…………肏的骚屄好深…………啊…………又顶…………顶到最里面了…………”

柳岩妙爽得脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插。

她的双手紧紧抓着厨台边缘，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股，兴奋地承受着来自孙儿子野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的乱伦快感，爽得似要飞上云端。

“夕夕…………啊…………奶奶受不了了…………大鸡巴太深…………太深了…………啊嗯…………顶的子宫爽死了 …………肏我…………用力肏奶奶…………嗯哦…………奶奶不想活了…………”

淫荡的呻咛如疯若狂，已经带上了一丝沙哑的哭腔，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。

祁子夕大叫道：“骚奶奶，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”

说完有力的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。

柳岩妙只觉大鸡巴闪电般进出着自己湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前激烈的甩荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，欲仙欲死。

“啊…………嗯啊…………夕夕…………你太猛了…………啊…………肏死奶奶了…………不行了…………大鸡巴太厉害了 …………啊…………要升天了…………要…………要高潮了…………”

下体是无尽的快感，耳边是奶奶骚浪的呻咛，祁子夕的情绪更加高昂，狂肏着奶奶销魂紧窄的骚屄，如此梦幻般的画面，显得极度不真实，禁忌的快感随着抽插迅速高涨，很快便达到了崩溃的顶点！

不可遏制的酥麻涌上腰间，祁子夕兴奋地浑身颤抖再次加快了肏的速度，大叫道：“奶奶…………我…………我也要来了…………要射了…………要射你的骚屄里！”

“射…………射进去吧…………夕夕…………射进去啊…………”

柳岩妙也即将达到高潮，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，嘴里下意识说出乞求孙儿子内射的淫话来。

祁子夕听后乐得不行，大鸡巴抽插得愈加迅猛，强烈的欲望冲击着神经，似要将他的身体炸裂！

他要射进去，要灌满奶奶的骚屄！要在淫荡的子宫里尽情的喷射乱伦的精液！

“啪啪啪！激烈的撞击声如鞭炮炸响，祁子夕如疯了般，抓着丝袜屁股拼命冲刺，鸡巴如飞驰的炮弹在骚屄里横冲直撞，随后猛力一挺肏到最深处，用涨到极点的龟头死死顶住了火热的子宫。

“奶奶！我要灌满你！射爆你淫荡的骚屄！”

“射…………射啊！啊唔！！”话音未落，柳岩妙就再次叫了起来，那粗大的鸡巴已经顶开了她收缩的子宫，激烈的跳动着喷射出了一股股浓灼的精液！

柳岩妙后仰着头不自禁地颤抖着，脸上呈现出欲仙欲死的陶醉神色。

灼热的精液，如强劲的子弹击打在敏感的子宫壁上，每一次强力的激射，都带来无法言喻的疯狂快感。

这一刻，她感觉自己的灵魂都仿似飞了出去，在无尽的虚空中飘飘欲仙！

“太…………太他妈爽了！祁子夕剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完，这才意犹未尽的拔出鸡巴。只见二奶奶湿润的下体，已经被自己肏出了一个洞孔，乳白的精液从里面大团大团的涌了出来，顺着娇嫩的花瓣如小溪般滴落在地，空气中顿时弥漫出一股浓浓的腥味。

“好…………好棒啊…………真好…………”

清醒过来的柳岩妙微微愣神，身心上的满足，让她身为女人而幸福不已，晶莹的泪珠不禁从眼眶里簌簌坠落。

祁子夕温柔地摸着她的乳房，轻声安慰道：“二奶奶你也很棒哦，夕夕很喜欢你。”

“夕夕…………”柳岩妙俏脸一红，羞涩的垂下头没有回应，不过却依偎在他怀里，幸福的情绪不断在他的安抚下填满整个内心。

祁子夕看着奶奶娇羞的神色心里如被猫抓，心中一热，抬起她的下巴催促道：“说呀二奶奶，你是不是喜欢我啊？”

柳岩妙抬起羞涩的媚眼，过了一会才含羞带怯的说道：“我…………奶奶一直很喜欢夕夕啊，好爱好爱的那种…………”

“哈哈！”得到满意的回答，祁子夕得意的大笑一声，搂住她的腰肢，淫笑道：“奶奶，是不是刚才肏的你很舒服，所以奶奶爱上了夕夕啊？”

“你坏，讨厌！居然这样说人家…………”柳岩妙一反常态，欲羞还迎地娇嗔一声，如小女孩般娇羞的埋入他的怀中，幽幽问道：“夕夕，你会嫌奶奶老吗？”

“怎么会喔，奶奶这么漂亮又这么性感…………”祁子夕暧昧一笑，抓着她的大奶淫声道：“特别是这对极品爆乳，简直诱人极了，夕夕每天都看的欲火焚身，每天都想用大鸡巴好好的肏二奶奶的小骚屄！”

“呀！你这个小色狼，坏透了！”柳岩妙听得浑身发麻，心头也禁不住一荡。

“谁叫奶奶这么诱人喔，让人看了就忍不住想狠狠地肏！”祁子夕肆无忌惮地说着自己的心声，抓着嫩滑的巨乳又搓又揉，下体很快又硬了起来。

柳岩妙被摸的心口乱跳，体内的欲火也再次蠢蠢欲动，挺着奶子腻声道：“夕夕…………你…………嗯啊…………别…………别摸了…………”

祁子夕只觉娇羞的二奶奶分外迷人，淫笑道：“这么大的奶子，不就是给孙子摸的嘛？奶奶，舒服吧，叫声老公听听…………”

柳岩妙被挑逗的又羞又喜，娇羞的说道：“你坏…………我是你奶奶，怎么能叫你老公…………”

“骚奶奶，乖老婆，快叫，叫完了我们接着肏！”本就是家主的祁子夕，虽然在家中女眷们面前表现得小孩子气，但这时却显得霸气十足。

想起之前两人的激情画面，又见孙儿子亲密的叫自己老婆，柳岩妙媚眼如丝，羞涩不已，一种禁忌的快感在心中迅速泛滥开去。

柳岩妙娇羞的垂下头，身心又酥又麻，过了一会才甜腻的叫道：“老公…………夕夕老公…………呀…………羞死人了…………”

祁子夕兴奋地直喘粗气，听着奶奶骚浪的叫自己老公，乱伦的变态刺激如火焰炙烤着他的身体。

祁子夕用力捏着雪白大奶，粗声道：“骚奶奶，老公今天要好好的玩你，在你的骚屄里灌满精液！”

说完，祁子夕一把抱起春情荡漾的柳岩，飞奔向着卧室走去。

这一晚注定是激情四射的夜晚，一个性欲旺盛的少年，一个久旷许久的熟女，两人就像干柴烈火，一触即燃。

很快卧室里就传来了淫荡销魂的呻咛，整整一夜都没有停息。

祁子夕在二奶奶丰满的肉体上尽情发泄着欲望，用尽了自己所知道的各种姿势和玩法。

一会用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打二奶奶美艳的脸庞，射精后就让二奶奶想办法硬，勃起后就狠狠插入湿滑的骚屄用力暴肏，在她饥渴的子宫里，不停激射出火热的浓精。

柳岩妙也在疯狂的性爱中得到了巨大的满足，被年轻气盛的祁子夕肏得欲仙欲死，不知达到了多少次美妙的高潮，直到全身都被射满了精液才沉沉睡去。

这样的日子，持续了四天之久………

……………………

第五天，此时的祁子夕像大爷一样坐在椅子上，等待着柳岩妙将做好的晚饭端到自己面前，然后慢悠悠享受美食。

而柳岩妙则站在一旁，穿着祁子夕送的暗红色吊带长裙，举着扇子给祁子夕扇风。

大热天时，祁子夕故意没让开风扇，反而让柳岩妙伺候自己。

火辣的高温，让即使只穿长裙的柳岩妙也汗流浃背，没有往日的优雅。

胸前的汗渍让两只大奶子顶起的长裙湿透，略显透明的布料下，两颗嫣红的奶头都清晰可见。

下身处，红色的蕾丝内裤兜在阴阜，大腿上的裙子已经粘在身躯上。

“呼，吃饱了，奶奶，今天手艺有长进啊。”

吃饱的祁子夕，大爷似的将腿往餐桌上一翘，靠着背后的椅子晃悠。

持续几年的潜移默化，柳岩妙如今对孙儿子的关爱变成了现在的痴爱，仿佛眼前这个男人就是自己一生的灵魂伴侣。

再加上持续的男尊女卑调教以及道德感的降低，此时的柳岩妙早就把孙儿子当成自己的天。

“夕夕，好吃的话，岩妙奶奶天天给你做，只要你习惯就好。”一旁的柳岩妙虽然热得难受，但依然一丝不苟的为眼前的爱人扇风，自己却吐着小舌头喘气，像一条被热昏的母狗。

“来，撩起来让我检查一下”祁子夕手拿牙签，边剔牙边命令着柳岩妙。

只见柳岩妙放下手里的扇子，弯腰撩起暗红色的长裙，轻轻上拉，慢慢将自己美好的肉体显露出来，直到拉到腰间。

肥熟的骚屄外，大红色的蕾丝内裤穿在身上，两瓣肥厚的阴唇此时湿气禄禄，内裤硬是被浸泡成了透明的款式，漆黑的阴毛一绺的梳理整齐，看得出平时柳岩妙注重保养。

祁子夕伸出大脚，在柳岩妙的裆部用拇指勾弄着湿热的骚屄，一会儿将内裤顶进逼里，一会儿又勾起内裤，用脚趾摩擦两瓣阴唇和那小巧的阴蒂。

撩起裙子的柳岩妙没有丝毫不满，反而一脸爱意地看着孙儿子肆意玩弄自己的私处，甚至还怕对方玩不舒服，自觉点略微分开了双腿。

看着沾满阴阜汗液的脚趾，祁子夕坏笑着伸到柳岩妙跟前：“奶奶，快看，你的骚屄流了多少汗，把我的脚都弄湿了，你可得负责清洗啊。”

“是，我的乖宝贝，奶奶弄湿了，应该由奶奶负责。”

说着，柳岩妙半蹲下来，岔开大腿，不顾自己的肉屄彻底暴露在空气中的样子，直接张嘴，含住了祁子夕的大脚。

五个脚趾在柳岩妙的嘴里撑开那张红润的小嘴，嘴巴被塞满。

柳岩妙用她那灵活的小舌头，扫弄着脚趾及缝隙中的水气，一脸自责，仿佛弄脏了世上最珍贵的东西。

柳岩妙的舔弄，让祁子夕舒服的想要眯着眼，看着眼前的骚熟美妇下贱伺候自己的场面，胯下的肉棒也翘得老高：“奶奶，我鸡巴好难受啊……”

说着，径直脱下了裤子，粗硬的大鸡巴直冲向上，龟头甚至流出来一丝前列腺液。

蹲在祁子夕面前的柳岩妙吐出嘴里的臭脚，眼神迷离地看着眼前的肉棒，啊哦一口就含住了整个龟头，然后嘴巴慢慢前吞，一根巨大的肉棒就这么一点点的全部塞进了她的口腔。

“嘶～卧槽，这也太猛了”还没反应过来的祁子夕，只能被动的享受着柳岩妙的口舌服务。

反应过来之后，他便两脚勾住柳岩妙的脖子向前拉，将整个脑袋卡在自己的裆部。

被迫撑开的嘴巴里，粗大的肉棒一下插进了柳岩妙的喉管，如果从下面看，柳岩妙那修长的脖颈处，明显的凸起说明鸡巴的进度。

如此的深喉是柳岩妙从来没想象过得，一时间，口水、鼻涕呛出，眼泪不住下流。

可是祁子夕似乎并不在意，两颗精囊顶在柳岩妙的嘴边：“傻奶奶，给我舔啊，用你那小骚舌头舔干净我的鸡巴。”

在祁子夕的指导下，聪敏的柳岩妙，不一会儿脑袋前后摇摆，舌头更是灵敏的划过肉棒各处，甚至偶尔将深喉时还猛的吸气，两个内陷的腮帮紧紧裹住肉棒，让他爽得直翻白眼。

“啊……真会舔啊奶奶，我好喜欢你的小嘴……嘶，对多舔舔马眼……哦，嘶～不行了，要射了，你可要听话都喝进去哟，不能浪费。”

享受极品骚货的口交，让祁子夕获得了极大的满足，最重要的是精神上的刺激，典雅知性的柳岩妙像妓女一样分开大腿，半蹲在地上给自己深喉口交，这种场面有一百次你能射一百次。

快到极限的祁子夕双腿大力，在快要射精时将柳岩妙的脖子紧紧的固定在裤裆中间，猛地往前一顶，差点把精囊也塞进柳岩妙嘴里，肉棒卡在柳岩妙的喉管，不顾对方呼吸的急促，尽情射出大量浓白的精液，直冲胃袋。

“呼……啊，呼，啊，呼……”当嘴里的鸡巴被抽出后，柳岩妙大口大口呼吸着，差点被孙儿子用鸡巴憋死的她，此时不仅没有生气，反而不顾自己的难受，赶紧再次含住了眼前刚射过精液的肉棒，然后温的舔弄着，清洗上面的残留。

看着如此乖巧听话的下贱骚奶，祁子夕再次庆幸自己人生幸福，于是领着柳岩妙一起去洗澡。

浴室里，祁子夕躺在浴缸中舒服的泡澡。”

吱～”浴室的门被从外推开，全身赤裸的柳岩妙，双手托着肥硕的爆乳走了进来。

私处的黑毛两侧，更是写着”贱屄精盆”、”精液马桶”、”夕夕的专属母狗”等字样。

只见柳岩妙踩进浴缸，轻轻坐在了祁子夕后面，让他枕在自己胸前的肥乳上：“夕夕，这样可以么？有没有不舒服的地方？”

柳岩妙的双脚前伸，在祁子夕的鸡巴处并在一起，形成一个足穴包裹着粗大的鸡巴，上下套弄着。

“嗯，可以，骚奶奶，怎么不用舌头舔我耳朵了，是你不爱我了？”闭着眼枕着一对大奶子的祁子夕，享受着柳岩妙的足交，同时依旧一副很不满的语气，其实心里早就爽歪了。

“没，没有，夕夕，你相信奶奶，奶奶真的喜欢你，也只喜欢你，你别生气好不好～”说着，内心爱上孙儿子的柳岩妙，诚惶诚恐地赶紧含住爱人的耳垂，尽心给予最好的服务。

两脚也没有停，来回揉搓着孙儿子的鸡巴，用脚底摩擦着龟头。

眼前毫无血缘关系的孙子，早已是柳岩妙内心最爱的男人，为了他，柳岩妙什么都愿意去做，只要能让他高兴，开心，就是柳岩妙最大的心愿。

自古以来，都是男尊女卑，夫君心里不痛快，打自己一下又怎样？

能让他哪怕消一丝怒气，也是自己的荣幸不是么？

享受了一会儿的祁子夕，此时还不想射精这么快，于是慢慢站了起来，坐在浴缸边沿，让肥熟的骚屄奶奶给自己洗身子。

一旁的柳岩妙，熟练地在两个奶球上打上沐浴液，然后挺着一对大奶子，在孙儿子的身上来回蹭过，将泡沫涂满全身，包括胯下的肉棒也被夹在两个奶子间仔细的揉搓。

等到浑身上下包括两脚都用自己的奶子擦过后，柳岩妙拿起淋浴，冲刷着他的身体。

清洗完之后，柳岩妙安排孙儿子坐下，玉手握住他的大鸡巴套弄。

随后抬起头，让他的两个大腿搭在自己肩膀，自己则跪在两腿之间，叼住粗壮的大鸡巴，快速在自己的喉咙里抽插，同时还用玉手按摩着两个精囊。

只听一声低吼，祁子夕拔出肉棒，对着柳岩妙的骚脸撸动，大量浓稠的精子射在柳岩妙的脸上。

祁子夕甚至故意撑开柳岩妙的眼皮，让无数的精液游荡在她的眼珠上，显得格外的淫荡：“呼……骚奶奶，你看我多好，还给你涂了保养面膜的，这可都是好东西，记得一会儿刮下来吃掉哦。”

边说边用鸡巴在柳岩妙的脸上来回蹭着，试图将精液抹匀。

被精液覆盖在脸上看不到东西的柳岩妙，像是回味一般舔了舔嘴角。

随即跪在孙儿子身前，恭恭敬敬地磕了三个头：“感谢夕夕赏赐的真贵精液，奶奶一定不浪费，让这些精子都进入奶奶的胃里，也感谢大鸡巴小老公的恩赐，mua啊～”说着变抬头深吻了祁子夕的大龟头，法式湿吻着的感觉，就好像鸡巴是她的合法丈夫一样。

接受了柳岩妙的感谢，祁子夕哈哈大笑，拍了拍柳岩妙满是精液的贱脸，走出了浴室：“等会洗干净了过来，今晚老公要肏个痛快。”

卧室，躺在床上双手垫在头下有效的休息着，等待着骚奶奶，准备度过一个难忘的夜晚。

不一会儿，只见卧室的门慢慢推开，可是不见柳岩妙人影，原来这个下贱的婊子奶奶，正跪在地上慢慢爬向床边。

只见她身上披着完全可以说是透明的紫色纱衣，一对饱满的爆乳上没有带奶罩，只有两个小铃铛如血滴子一样吸在乳头上，随着爬行而发出铃铃的响声。

黑色的开档丝袜提在腰间，丰润的大腿在黑丝的包裹下更显诱惑。

黑红色的蕾丝内裤虽然卡在阴阜，但是仔细一看，裆部的地方居然是不防水的材料定制的款式，一看就是故意的规定。

“大鸡巴老公，您的宝贝奶奶来伺候老公排精了，还请老公吩咐。”跪在床边，柳岩妙的对着祁子夕已经竖起的肉棒恭敬的说道。

“来，骚奶奶，给夕夕先跳个脱衣舞助助兴，要诱惑一点。”祁子夕分开两腿，手放在肉棒上慢慢揉搓，酝酿一会儿的大战。

只见柳岩妙妩媚一笑，站起身来，在留声机播放一首古风纯音乐，然后随着音乐慢慢的舞了起来。

轻薄的纱衣随着柳岩妙优雅的舞蹈来回摆动，奶头上的铃铛也铃铃做响，像是九天仙女下凡，魅惑众生，直呼昏君让人羡慕。

蜂腰削背的扭动中，不经意间柳岩妙已经脱下了紫色的薄纱，诱人的娇躯也全都裸露了出来。

柳岩妙甩着大奶子，在不大的卧室中左右腾挪，让祁子夕看花了两眼，脑子一转，故意为难道：“骚奶奶，不是说了脱衣舞，怎么还有内裤和铜铃啊，一个不能留。”

柳岩妙可不是只会以色侍人的花瓶，只见此时的音乐已经变成了有节奏感的西洋乐，音乐中还带有各种诱惑的女性喘息声。

她分开双腿，两手按住膝盖，半蹲着随着节奏甩动自己丰满的肥乳，越来越快，越来越猛，两个奶子上下翻飞，甚至都快甩进柳岩妙的嘴里。

猛烈的节奏，让吸在奶头的铃铛逐渐松懈，砰的被摔在了一旁。

“啪啪啪，厉害，厉害。”祁子夕震惊，居然还能这么操作，不愧是书香门第、曾经还在教育方面有所建树的二奶奶，光这个思维反应就远超常人。

而柳岩妙此时也累得留下了汗滴，可内裤还没解决的她只能继续跳舞。

只见右脚一抬，一个标准的站立一字马动作形成。

随着姣美的喘息，她眼睛死死盯住孙儿子双腿之间挺立的大鸡巴，两手在身上来回抚摸；而左脚则单腿站立旋转，让爱人360°欣赏自己的酮体。

不一会儿，妓女般的柳岩妙就流出了骚气的淫液，潺潺的水流打湿了内裤中间的特殊材质，被淫水湿透了的内裤”砰”的从中间断裂来。

丰腴的骚屄上粘液遍布，两瓣阴唇肥大饱满，显然是一只好鲍。

内裤破裂后柳岩妙也停止了舞蹈，一字马张开直冲向少年，红唇微张，口吐热气，显然一番操作下来，也是累的不轻。

“好，好一出诱人的脱衣舞，力量，柔美，妩媚结合，让人赏心悦目。”

祁子夕不吝夸奖，听到得柳岩妙开心的放下大腿，如母狗般慢慢的向床上爬来：“老公，只要你喜欢，奶奶什么都愿意呢。”轻轻舔弄着孙儿子的脚趾，柳岩妙满怀情意地说道。

祁子夕身着长腿，用脚趾挑弄着柳岩妙的两只大奶子，偶尔用脚趾分开夹住嫣红的奶头用力一挤，让柳岩妙“啊”地叫出声。

玩了一会儿，祁子夕的大鸡巴越发的粗大，发紫的龟头肉棒上青筋暴起，快要憋得爆炸了，夹住乳头的两脚用力往前拉，整个奶子都快被提拉成圆锥形。

无奈的柳岩妙只得跟随着脚趾前趴，伏在祁子夕的胯下。

“来，奶奶，先给我润滑一下。”

柳岩妙娇嫩的红唇略微一张，就将硕大的龟头包裹在温热的口腔，灵活的丁香小舌上下翻飞挑逗着敏感的部位，时不时还用舌尖顶住马眼，试图往里探入。

两只纤细的玉手，温柔抚摸着两颗饱满的精囊，纵然射过一发的它们此时依旧饱涨。

粗壮的肉棒越发坚挺，湿润的龟头被柳岩妙吞入喉中，整根肉棒没入其内，用力吸吮着，发出滋滋的声音。

“嘶…大奶子骚货，真他妈会舔啊…说，你是不是天生就爱舔鸡巴的贱母狗奶奶？”祁子夕一边享受着柳岩妙完美的口交服务，一边嘴上侮辱着眼前的骚奶奶。

“嗯，嗯啊～老公的鸡巴真香，妙妙要天天吃……嘶溜～妙妙的骚嘴就是给夕夕老公裹鸡巴用的……嘶，嘶嗯，嘶～”

嘴巴里含着鸡巴的柳岩妙，被顶住喉咙说不出话来，晶莹的口水流的到处都是。粗长的鸡巴被口水打湿，显然已经润滑的可以一杆入洞了。

祁子夕也不想再等，抽出鸡巴后让柳岩妙趴在床上，撅起丰满肥硕的大白屁股：“骚奶奶，给我趴好，今天我要肏死你这个老骚货。”感觉到嘴里的鸡巴不断的涨大，柳岩妙也知道小老公又想要肏自己的骚屄了，而自己的屄也在舔着嘴里的大鸡巴时候就湿了，右手忍不住的向下扣挖，淫液随着自慰流得地面湿了一片。

“啪，啪……”随着抽打，柳岩妙的肥臀上布满了巴掌红印。

而趴在床上的柳岩妙的嘴里也不住的闷哼，像是头发情的母猪。

屄里的淫水也不住的流出，骚屄口处，晶莹粘着的液体表示着眼前的柳岩妙早已发情，就等着孙儿子用自己粗长的鸡巴捅进她的骚屄深处，顶进子宫内部。

“老公，快……快肏我这个骚屄……啊，骚屄岩妙天生就是给小老公肏的……夕夕老公的大鸡巴是我最爱的东西……肏死我……老公，肏死我，让我的臭屄被夕夕老公威猛的大鸡巴干烂……”

柳岩妙的玉手，忍不住扣弄着自己的逼缝儿，恨不得整个手都塞进那温润的烂屄里，好缓解自己发情高涨的欲望。

“哼，贱货，老公这就肏死你这个老婊子。”

说着，祁子夕就将鸡巴对准了屄口，润滑的鸡巴加上被扣的淫水直流的骚屄，只是轻轻一送，整根鸡巴就挺进了柳岩妙的屄里。

祁子夕感受着温暖的阴道中无数颗粒的摩擦，犹如小手按摩着自己的肉棒。

而他则一开始就没打算慢慢来，双手扶住柳岩妙肥硕的屁股，猛烈的肏弄，一下快过一下，奶子在不断跳动。

胯下的精囊拍打在柳岩妙的阴阜，发出啪啪响声。

“嗯，嗯，……老公好厉害，啊，嗯，嗯哼……鸡巴全都插进来了……”柳岩妙挺着身子蹲在祁子夕的胯部，柳岩妙自觉分开两条白皙的大腿，用自己的骚屄套住了这根粗大的肉棒，吐着舌头，翻着白眼，肥硕的大屁股套弄着的鸡巴。

双手按照吩咐抱在脑后，奶子在抽插中不停抖出隐秘的乳浪，活像一头发情的骚母狗。

感觉不过瘾的祁子夕，还不停用嘴巴上前掐弄着肥乳的乳头。

伴随着柳岩妙每次主动肥臀套弄的频率，他的每次的掐弄咬吸，感觉疼痛的柳岩妙都忍不住阴道收缩，屄里的鸡大巴被一夹一夹得十分爽快。

“啊……死了，岩妙要被孙儿子肏死了……啊，啊……小老公的鸡巴真猛，嗯，嗯哼……嗯，妙妙的骚屄天天让老公肏，让老公把精液全部排在奶奶的子宫里……哦，嗯……奶，奶奶，要给夕夕老公生个孩子。嗯，哦……”

如此猛烈的抽插，即便有过无数次性经历的柳岩妙也承受不住。

屄里的肉棒次次顶进身体深处，让柳岩妙难以抑制地颤抖着，犹如发情的母猪，哼哼唧唧地享受着性爱的过程。

强烈的快感如潮水般一波接着一波的涌上，刺激得柳岩妙皱紧眉头，高声淫叫。

骚屄深处一阵收缩，正在抽插着骚屄的祁子夕，感到鸡巴处一股阴精喷涌，瞬间打在敏感的龟头上，差点让他也射了出来。

“该死，奶奶你真骚啊……稍微一肏就高潮了，简直天生就是欠肏的烂货，是不是被我死去的爷爷那老东西肏的？”祁子夕越说越生气，鸡巴更是在骚屄里死命的冲刺。

让刚经过高潮的柳岩妙再次来了感觉，又开始哼哼起来，趴在床上摇着屁股迎接肉棒的进出。

“老，老公，不是的……奶奶不是破鞋……呜呜……都是奶奶不好，没让老公见到落红……夕夕别不要妙妙……嗯，嗯，妙妙……啊，妙妙爱死夕夕老公了……妙妙什么都愿意为夕夕做，啊，啊嗯……夕夕老公，妙妙是夕夕老公的鸡巴套子……让夕夕老公插死消气……哼，哼唧，嗯……啊，肏死我给小老公解气呀。”

听到祁子夕的话语，本就自卑不是处女的柳岩妙，更加忍不住自怨自艾起来，害怕情郎抛弃她。

没办法，现在柳岩妙的内心早就没有了别人，已经被孙儿子的样子装满，变成了他的形状。

就是让她去死，她也是心甘情愿地带着幸福死去。

“骚奶奶，你的骚屄夹得还挺紧，嘶……快了，夕夕要把精液射进你的子宫里……给我怀上女儿吧。”双手紧紧攥住两只大奶子，再次猛烈冲刺了数百下的祁子夕抽出全部的肉棒，在屄口停顿了一下后用尽全力一顶，瞬间整根鸡巴冲进柳岩妙的骚屄，龟头更是顶开宫口，进入了女性唯一能孕育后代的地方。

“啊，死了，被老公的大鸡巴肏穿了……”柳岩妙一声尖叫，疼痛伴随着快感，让她的白痴大脑不能控制身体，高潮不断地泛起，淫水像是潮水一样一股一股流出。

被阴精打在肉棒上的祁子夕也放松了精关，释放出了数以亿计的粘稠精子。

浓稠的精子争前恐后地往子宫里游荡，瞬间将子宫填充饱涨，剩下的精液不住的外流，顺着骚屄的屄口，一股股地流了出来。

柳岩妙的小腹甚至略微鼓起，好像吃撑了一般。

“……呼，真爽啊，岩妙奶奶的骚屄真是百肏不厌啊，以后每天都要肏你的骚屄，每次都内射，以后还能肏个大肚婆。”瘫在床上的祁子夕，揉搓着柳岩妙的爆乳，享受着射精后的休闲。

而一旁的柳岩妙，被肏得早就累到不能动了，躺在那闭着眼睛，要不是还有轻微的呼吸声，都以为她要被肏死了。

给了柳岩妙休息几分钟的时间，她便钻到孙儿子胯下，”嘶溜～嘶溜”舔着美味的肉棒，尽心清理着残留，顺便让射精后的小老公享受片刻的宁静。

这一晚，祁子夕足足在柳岩妙身上射了七八次，每次都将浓稠的白精灌进子宫。

最后，挺着犹如五六个月大的肚子的柳岩妙早已晕了过去，只有祁子夕趴在她丰满的肉体上继续抽插着。

将最后一股浓精射出，疲惫的祁子夕没有收拾，就这么把鸡巴放在柳岩妙的阴道中堵住泄露的精液，嘴里含着一只乳头睡着了。

……………………

星期六，万里无云。

午后的阳光温暖醉人，碧绿的柳枝迎风招展，阳光明媚的天气，正是出去游玩的大好时机。

但此时祁家主房里，却传来一阵骚浪的呻咛，一只欢快的鸟儿无意间落在窗口，很快便害羞的飞走了。

“骚奶奶…………你的骚屄还是这么紧…………啊哦…………夹得鸡巴爽死了…………”

“夕夕…………奶奶也好爽…………老公的鸡巴好粗…………好长…………嗯哦…………又顶到人家的花心了…………”

宽敞的客厅里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的沙发上浑然忘我、激情欢爱。

女人年龄稍大，美艳的脸庞红若晚霞，娇嫩的红唇不断发出诱人的呻咛。

黑色的短裙被卷在腰间，没有内裤的丝袜裆部，淫糜地破着一个小洞，裸露出饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。

一具精壮的年轻躯体，压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的鸡巴，在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。

鸡巴猛力抽插，快速耸动，兴奋地进出着娇嫩的蜜穴。

肥美的阴唇被肏的前后翻卷，来回激荡，羞耻的蜜汁顺着骚屄缓缓流淌在屁眼上，在阳光下泛着淫糜的光泽。

丰满的巨乳随着少年的动作激烈耸动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。

“骚奶奶，你的大奶子真骚，玩起来就是过瘾！”

看着不断跳动的雪白大奶，少年迫不及待就抓了上去，将其粗暴地搓揉成各种淫荡的形状，大鸡巴毫不停歇的深抽猛插，卖力肏着熟女湿滑紧窄的骚屄，每一次都全根没入，每一次都狠狠顶撞着敏感的子宫，恨不得将硕大的阴囊都整个塞进去。

做爱的两人，正是祁子夕和柳岩妙这对祖孙！

自从自己念经结束以后，趁着母亲把二奶奶打发过来陪自己，祁子夕便尽情地奸淫着她淫熟性感的肉体。

两人就像发情的野兽，不分昼夜的疯狂做爱，一个眼神一个动作，就能迅速点燃彼此体内浓浓的乱伦欲火，冲动的纠缠在一起如动物般疯狂交配。

客厅、浴室、阳台、花园，任何地点都能成为两人淫乱的战场！

在尝过性爱的美妙和乱伦的滋味后，柳岩妙又体会到了做为女人的快乐，对性爱是食髓知味，欲罢不能，对祁子夕这个孙儿子爱得死去活来，百依百顺。

这几天她就没有穿过里衣，在祁子夕的要求下，整日穿着性感的超短裙和各式丝袜高跟，等待着孙儿子下流的调教和激烈的奸淫。

有时她正在做饭，孙儿子就会突然跑进来，撕开丝袜从后面肏着自己，在饥渴的骚屄里注满滚烫的精液。

在书房看书时，孙儿子也会让自己下贱地跪在地上给他舔大鸡巴，最后爆射自己一脸精液。

就连在阳台晾衣服时，他也会让自己撅着屁股，一边重重抽打，一边狠狠肏着自己还夹着浓精的火热骚屄。

柳岩妙心甘情愿的被祁子夕调教着，完全沉迷在了乱伦的变态刺激之中。

这几天，她达到的高潮甚至超过了前半生的总和，是真正的欲仙欲死，如登仙境。

性欲旺盛的祁子夕也同样如此，沉迷在乱伦的刺激中不能自拔！

美艳的奶奶身材火辣，肥美的巨乳和肉臀无时无刻不再引诱着他。

原本端庄贤惠的柳岩妙，这些日子里突然就变得热情奔放起来，在床上更是骚媚入骨，百依百顺。

口交，乳交，足交，颜射，吞精，只要是自己的要求，二奶奶都能毫无保留的做到，让他享受到了如皇帝般主宰一切的快感，心中乱伦的欲望也更加强烈。

“嗯啊…………夕夕…………大鸡巴老公…………你的鸡巴好厉害…………肏的人家好舒服…………喔啊…………用力地肏奶奶…………肏奶奶的小骚屄…………”

柳岩妙无力地躺在沙发上，妩媚的双眼荡漾着骚浪的春情，两条修长性感的黑丝美腿被祁子夕抗在肩头，十公分的红色高跟淫荡的挂在丝袜脚尖上，随着鸡巴的冲击摇曳出迷人的红色轨迹。

祁子夕看得心神激荡，抓起一只丝袜脚脱掉高跟就含进嘴里吸吮起来。

一瞬间，迷人的味道便充斥在了鼻尖。

女人的体香、汗香、再加上高跟鞋皮革的味道，混合成一种令人浑然忘我的醉人气息，直让人欲望勃发，如痴如醉。

“骚屄奶奶…………嗯哦…………你的丝袜脚真香…………骚肥屄也肏起来好舒服…………”

祁子夕情不自禁地呻咛着，舌尖不停扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。

此时他的鸡巴肏着淫水潺潺的蜜穴，嘴巴吸着诱人的丝袜脚趾，再加上奶奶骚媚入骨的销魂呻咛，爽得他全身的毛孔都兴奋地张了开来。

“好…………好痒…………啊…………夕夕老公…………你舔得人家好痒…………嗯哦…………”感觉到舌尖的火热与湿滑，柳岩妙立即难耐地卷曲着丝袜脚趾呻咛起来，宣泄着脚趾上传来的酥麻快感。

这几天内，她发现孙儿子对女人的丝袜脚也十分迷恋，做爱时总要玩舔吻一番，有时还让自己夹住他的大鸡巴做着淫荡的丝袜足交。

柳岩妙也投其所好，整天穿着各种丝袜高跟，热情的奉上诱人的丝袜小脚，任由孙儿子奸淫玩。

看着二奶奶迷人的骚浪神色，祁子夕兴奋得直喘粗气，嘴角溢出一丝淫邪的笑容，拿出相机对准了她成熟美艳的脸庞。

在口爆吞精都试过后，祁子夕便想到了这个点子来调教奶奶，将她骚浪下贱的姿态全都拍摄下来。

每一次奶奶看着自己被肏的相片都羞愤欲死，但跨下的蜜穴却无比诚实的淫水横流，如母狗般撅着大屁股饥渴的向自己求欢。

祁子夕淫笑道：“骚奶奶，把眼睛睁开看着镜头！”

柳岩妙闻言睁开双眼，当看到孙儿子又在拍摄自己时，迷离的媚眼立即露出了羞耻而兴奋地光亮，敏感的蜜穴一阵收缩，紧紧夹住了体内粗大火热的肉棒。

祁子夕举着相机移到两人的结合处，只见奶奶两片肥厚的阴唇正一下下强力收缩着，如一张饥渴的小嘴紧夹着自己的鸡巴，画面看起来十分淫糜。

“骚奶奶，是不是又兴奋起来了？哦啊…………骚屄夹得鸡巴真爽！”

柳岩妙也察觉到了下体的状态，顿时羞的脸颊通红，迷离的双眼含羞带怯的望着他，羞声道：“夕夕…………嗯啊…………别这样说…………人家好害羞…………”

“哈哈，你这老骚屄还装纯吗？”

祁子夕一把握住白嫩的巨乳，兴奋地说道：“当年是谁下流勾引我的？这几天是谁被我肏得高潮不断？早上又是谁跪在地上给我舔鸡巴的？整天穿着丝袜高跟，浓妆艳抹，那裙子短的屁股都露出来了！挺着两个大奶子胸罩都不穿，撅着大屁股就勾引我的大鸡巴肏！”

“一边看着自己被肏的相片，一边被我肏的欲仙欲死，现在还装害羞！”

“小…………夕夕…………嗯啊…………”

极具侮辱的淫言，如强力的春药刺激人心，柳岩妙想着自己这几天淫荡的模样 心里一阵强烈的酸麻，饥渴的骚屄不受控制地阵阵颤动，不知廉耻的淫水直流。

柳岩妙媚眼如丝的看着他，急促的呼吸再次加重，下体情不自禁的向上挺动搅拌着骚屄里粗大的鸡巴。

“哈哈，看你这下贱的骚样！”祁子夕得意的露着淫笑，抓着她肥嫩的巨乳大力蹂躏，结实的腰肢快速挺动，粗声问道：“骚奶奶快说，为什么不穿内裤？”

“因为…………啊…………因为夕夕老公不准人家穿…………”

“骚屄！我让你不穿就不穿吗？”祁子夕兴奋地辱骂着，双眼灼灼地盯着她娇羞的容颜，大鸡巴顶住敏感的花心就是一阵强力的旋转。

“啊哦！”强烈的酥麻感袭来，柳岩妙顿时如被电触，小脸猛的向后一仰浑身不受控制的颤抖着，下体的瘙痒也愈加强烈。

“快说！”

柳岩妙媚眼如丝的望着她，羞声道：“因为夕夕是…………是人家的老公…………人家要乖乖的…………只听老公的话…………”

“骚屄真乖，以后没有我的允许不准穿任何内衣！还有每天换上不同的丝袜高跟，各种情趣制服勾引我知道吗？让你舔鸡巴就要跪着舔，要肏你的骚屄就要撅着大屁股给我肏！”

柳岩妙双目火热，急促的喘息道：“知…………啊…………知道了…………人家会乖乖的…………每天穿着性感的丝袜高跟勾引老公…………嗯啊…………跪着给老公舔鸡巴…………翘着大屁股给老公肏骚屄…………”

祁子夕听的又兴奋又刺激，淫声道：“看你这发春的骚样，花心是不是被大鸡巴磨的很爽？等下老公就射你子宫里，让你的骚屄整天都夹着滚烫的精液！”

“啊…………好…………好淫荡…………好羞耻！”

淫荡的话语如狂风暴雨猛然袭来，又如浓烈的春药激发着体内的每一点欲望。

再加上大鸡巴有力的研磨着花心，早就欲火焚身的柳岩妙，被刺激的兴奋若狂，如打了鸡血般激动地挺动着肥美的肉臀。

“啊…………嗯啊…………知道了…………人家给老公射…………让老公烫烫的精液都射在骚屄里…………啊 …………不…………不行了…………嗯啊…………骚屄好痒…………好难受…………好想要老公的大鸡巴…………啊…………肏我…………用大鸡巴肏我…………”

听着奶奶销魂的呻咛，祁子夕激动地热血沸腾，提起大鸡巴就是一阵猛烈的撞击，大喝道：“骚屄，说！老公的鸡巴大不大，肏的你爽不爽？”

强烈的心理刺激和肉体的快感激荡而来，柳岩妙被肏的欲仙欲死，大屁股一个劲地迎合着孙儿子的抽插，陶醉的呻咛道：“大…………老公的鸡巴好大…………啊…………好粗…………把人家的骚屄撑得满满的…………好充实…………”

“喜不喜欢被大鸡巴肏？”

“喜欢…………”

“贱货，不要看着我，看着镜头说！”当二奶奶痴迷的目光看向自己时，祁子夕立即不满的叫道。

“喜欢…………啊…………最喜欢老公的大鸡巴了…………肏得人家好舒服…………好刺激…………”柳岩妙急促的喘着气，艳丽的脸庞一片赤红，看着镜头的双眼闪烁着兴奋地淫光，如一个下贱的妓女，说着无耻的淫言。

没有人会相信，从第一次的排斥到现在看着镜头就会兴奋，只不过短短的几天时间而已，可她却已经深深的迷恋上了。

那种现实里自己被肏的快感，就如毒品一样刺激着她的大脑，令她感到极度的羞耻和无比的快乐。

“大声告诉我，你的骚屄是谁的，让谁肏？”

柳岩妙骚浪的看着镜头，兴奋道：“人家的骚屄…………啊嗯…………是老公的…………只给夕夕老公肏…………”

祁子夕用力挺动着大鸡巴，大声道：“老公想怎么肏就怎么肏，是不是？”

柳岩妙迷醉道：“是啊…………夕夕想怎么肏就怎么肏…………奶奶长的骚屄…………嗯啊…………就是给夕夕肏的…………”

祁子夕听的兴奋若狂，双目通红，浑身的血液似乎都在剧烈燃烧，大鸡巴硬的快要爆炸！

他狂野的抽插着，鸡巴在骚屄里猛烈撞击，横冲直撞，粗大的龟头如密集的冰雹顶撞着敏感的花心，直肏得柳岩妙身躯狂抖，蜜汁横飞。

“啊…………大鸡巴老公…………夕夕亲哥哥…………奶奶好爽…………嗯啊…………子宫被肏的好…………好舒服…………”

“说！在家里要穿什么衣服，舔鸡巴的时候要注意什么！”

“在家里…………在家里人家不能穿内衣…………只能穿丝袜高跟…………还有超短裙…………嗯哦…………裙子短的要露出一小截屁股…………要让老公随时能看到人家的丝袜骚屄…………啊…………随时方便给老公的大鸡巴肏…………”

“给老公舔鸡巴的时候…………只能跪着给老公舔…………眼睛要看着老公…………表情要骚…………要贱…………要让夕夕老公知道…………人家有多喜欢…………老公的大鸡巴有多好吃…………”

柳岩妙兴奋地满脸赤红，骚浪的话语淫荡至极，一股堕落的快感和极度的羞耻在身体里强烈激荡着，冲击着，让她感觉越来越兴奋，越来越刺激！

想着祁子夕正猛烈的肏着自己，想着两人祖孙的身份，而自己这个二奶奶，却不知廉耻地穿着丝袜高跟勾引着他，被孙儿子奸淫调教并拍下淫荡的照片。

柳岩妙的心如火烧般滚烫，羞耻的快感和乱伦的刺激也愈加强烈。

祁子夕听得欲火焚身，热血沸腾，大鸡巴在骚屄里狂乱的跳动着。

他急促的喘着气，猛烈的挺动着腰肢，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄里不断发出“滋滋滋”淫荡的声响，发泄着心中似要破体而出的暴躁欲望。

“骚奶奶，大声告诉我，我们在干什么！”

“我们…………我们在做爱…………啊…………在和夕夕老公肏屄…………”

“啪！”祁子夕一巴掌拍在她脸上，表情兴奋地有些狰狞，粗暴的大喝道：“骚屄，给我大声点，说骚一点！”

“啊…………啊…………奶奶在被大鸡巴肏着骚屄…………在和夕夕淫荡的做爱…………嗯啊…………在和大鸡巴孙儿子乱伦肏屄…………嗯唔…………奶奶每天都想和夕夕乱伦…………每天都想被夕夕的大鸡巴肏屄…………啊嗯…………”

凌辱的快感和乱伦的刺激交织在一起，柳岩妙感觉自己被完全点燃了，强烈心理快感疯狂涌来，让她体内的每一粒细胞都在兴奋地闪烁。

她一脸陶醉的看着镜头，激动地不可自持，淫荡的话语毫不犹豫的脱口而出，每说一句她都能得到变态的快感，每说一句她的骚屄似乎都感觉更加的瘙痒。

这几天她早已被祁子夕调教的服服帖帖，进一步开发出了体内淫乱的基因，这样的对话每天都要说上好几遍。

除了最开始的羞涩之外，她现在是越说越顺口，越说越兴奋。

每当说着这些骚话，那乱伦的快感就像海啸一般冲击着她亢奋的大脑，让她感到一种无与伦比的精神刺激，急切的渴望着被祁子夕的大鸡巴奸淫插干。

“大声告诉老公，喜不喜欢和孙儿子乱伦，喜不喜欢和孙儿子肏屄？”听着奶奶骚浪的话语，祁子夕激动地狂抽猛肏，狂野的撞击将柳岩妙肏的剧烈耸动，浪叫不止。

“奶奶喜欢…………嗯啊…………好喜欢和夕夕乱伦肏屄…………”

柳岩妙满脸潮红，陶醉的呻咛道：“只要一想到被夕夕肏着…………奶奶就好兴奋 …………骚屄就好痒…………好想让夕夕肏…………啊…………乱伦真的好刺激…………好过瘾…………奶奶每天都想着老公…………哦…………每天都想被老公的大鸡巴肏…………”

“浪屄！贱货！喜欢乱伦的大屁股骚屄！老子肏死你！肏烂你的骚屄！！”

祁子夕再也受不了了，被极度淫荡的呻咛刺激得快要崩溃！

他猛烈的挺动着臀部，话筒对准了两人的下体，粗壮的鸡巴如装了马达的打桩机深抽猛插、前后猛捣，每一下都全根没入，每一下都肏到深处直达花心！

激烈的撞击不绝于耳，肥美的丝袜肉臀被肏得连连抖动，急促沉闷的啪啪声如催情的乐章在耳畔回荡，激发着两人如火山般猛烈的欲望。

柳岩妙陶醉的闭着眼，额头上香汗淋漓。

她激动地挺动着屁股，两片肥厚的阴唇在鸡巴的抽插下翻进翻出、来回激荡。

灼热的淫水不受控制的汩汩流淌，被大鸡巴肏的水花四起，四处飞溅，巨大的快感仿佛将灵魂都带向了九天之外。

“夕夕老公…………你太厉害了…………大鸡巴好猛…………啊…………又…………又肏到子宫了…………用力肏我 …………啊…………用力地肏奶奶的骚屄…………”

她可以感觉到粗大的鸡巴已经完全撑满了骚屄，猛烈的冲刷着阴道里敏感的嫩肉，硕大的龟头如密集的雨点撞击在子宫上，激起一阵阵令人极度陶醉、无比销魂的美妙快感。

她的心口仿佛已经融化，身体也仿佛成为了一个空壳，整个人都仿佛不复存在，只有无边无际的快感在身体里如海啸般翻卷咆哮。

“啊…………啊…………不行了…………要肏死奶奶了…………亲哥哥夕夕…………骚屄…………骚屄要被肏化了…………啊…………要化了！来了…………要来了！要高潮了！”

在鸡巴猛烈的抽插下，巨大的快感如惊涛骇浪、连绵不绝！

柳岩妙红唇大张，神情痴迷，性感的肉体被肏的欲仙欲死完全没有招架之力，四肢如八爪鱼般紧抱着祁子夕，一股灼热的阴精从子宫深处猛然喷出，无比畅快的达到了美妙的高潮。

感觉到骚屄里剧烈的痉挛，祁子夕舒服的浑身一颤，将瘫软的奶奶反转过来摆出母狗的姿势，一巴掌狠狠地抽在屁股上，大喝道：“骚奶奶！把大屁股抬高点！”

“嗯…………”柳岩妙乖乖的压下纤细的腰肢，将肥美的丝袜大屁股高高的撅了起来，媚眼迷离的浪声道：“亲亲老公…………人家还要…………啊…………还想要老公的大鸡巴…………”

已沉迷在乱伦中的柳岩妙身心滚烫，熊熊燃烧的欲火依旧没有得到满足，她媚眼如丝的看着祁子夕，骚浪的扭动着屁股在半空画出一道道淫荡的轨迹。

“骚屄奶奶！我肏死你！”

没有得到发泄的祁子夕，握着鸡巴狠狠地肏了进去，毫不停歇地大力抽插，双手抓着黑丝肉臀不断变幻出各种淫荡的形状。

肥嫩的臀肉被撞的来回抖动，如翻滚的浪潮在丝袜里荡漾着诱人的臀浪，看得祁子夕兴奋不已，欲火狂燃！

“啪！”巴掌狠狠地抽下激起一声嘹亮的声响，肥美的丝袜肉臀一阵剧烈抖动，印出了一个淫糜的红色手印。

“骚奶奶！你这黑丝大屁股真性感！”

“嗯啊…………”柳岩妙甜腻的浪叫一声，腻声道：“夕夕老公…………你打的人家好舒服…………”

“舒服是吧？贱货！这样爽不爽？”

“啪！”

“爽嗯…………”

“啪！”

“喜不喜欢被打屁股？”

“喜欢…………啊…………人家的大屁股就是给夕夕老公打的…………”

柳岩妙被巴掌抽的连连颤抖，屁股上火热的痛觉与骚屄里销魂的快感混合在 一起，与被男人凌辱的刺激一起激射而来，如强力的春药刺激着她亢奋的神经。

“骚屄，把大屁股翘高点！”祁子夕兴奋地抽插着鸡巴，只觉二奶奶的骚屄夹得更紧了。

“啪！啪！啪！”

“贱货，屁股再翘高点！手放在脑袋旁边，像母狗一样撅着大屁股！快！”

祁子夕不停抽打着屁股，随着一道道巴掌狠狠地落下，二奶奶的屁股已经有些红肿了。

看着美艳的二奶奶，如母狗般高高翘着屁股被自己猛力暴肏，祁子夕心中征服的快感得到了巨大的满足！

柳岩妙早已对祁子夕至死不渝，听到命令，没有任何迟疑就将双手放在脑边，脸颊贴在沙发上，高高撅起了肥美的黑丝肉臀。

自己如母狗般的姿势，让她心中的羞耻更加强烈，饥渴的骚屄剧烈收缩着，流淌出了一汩汩羞人的蜜汁。

紧接着令人迷醉的快感便传了过来，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都插到底部直入子宫，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，冲击着全身兴奋地神经末梢。

啪啪的声响猛烈作响，淫靡的蜜汁四处飞溅，柳岩妙顿时被肏的欲仙欲死，如临仙境。

“啊…………大鸡巴太猛了…………人家不行了…………啊喔…………老公…………你要肏死奶奶了…………亲哥哥…………骚屄…………骚屄要被肏化了…………啊…………又要高潮了！”

灼热的阴精骤然喷涌，柳岩妙剧烈颤抖着，再次达到了绝美的高潮。

此时的祁子夕也快忍不住了，二奶奶那被肏了几天的骚屄依旧紧窄，充沛的淫水使鸡巴肏起来顺畅无助，犹如泡在滑腻的温泉里舒服异常，乱伦的快感一波波激烈涌来，连绵不绝的刺激着他极度兴奋地鸡巴。

祁子夕急促的喘着气，淫声问道：“骚屄奶奶…………想要…………想要老公射在哪里…………”

“射里面…………啊哦…………射到奶奶的骚屄里…………全部都射进来…………”

“你这个骚屄…………现在却主动想被内射…………我肏死你！”

被猛烈肏的柳岩妙大叫道：“啊…………啊…………因为老公浓浓的精液…………射的好舒服…………像子弹一样打在子宫上…………啊…………好烫…………好刺激…………人家已经迷恋上了…………嗯哦…………”

祁子夕兴奋喊道：“求我！求我射给你！”

柳岩妙立即骚浪的哀求道：“求求你老公…………射到人家的骚屄里…………啊…………奶奶好想被夕夕老公内射…………好想被浓浓的精液强奸…………老公射我…………烫我…………嗯啊…………用精液烫死我…………”

祁子夕再也受不了了，大脑里一片空白，浑身的血液都在剧烈的燃烧，鸡巴猛然一下肏到最深处狠狠地顶进子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚屄奶奶，我射爆你淫荡的子宫！”

“啊！”滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停激射在敏感的子宫壁上。

一阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感，从子宫迅速扩散到了全身，柳岩妙双眼紧闭，红唇大张，身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到极点的销魂呻咛。

“哦唔…………被精液内射…………好…………好舒服…………”柳岩妙如梦呓般呻咛着，脸上呈现出如登仙境的陶醉神色，随后一把紧紧搂住祁子夕大声的哭了出来，激动地哀求道：“夕夕…………老公…………呜呜…………人家再也离不开你了…………呜呜…………永远都不要离开奶奶…………好不好…………”

看着奶奶激动地眼泪直流，祁子夕心里得意极了，自己每一次内射二奶奶，她都痴醉于这种感受，直到现在再也离不开被孙儿子了。

祁子夕爱抚着她美艳的脸蛋，故作温柔的擦拭着她眼角的泪痕，淫笑道：“只要二奶奶乖乖的听话，老公永远也不离开你。”

感觉到孙儿子的温柔，柳岩妙心中泛起一股浓浓的幸福。

他深深的看着他，眼中荡漾着灼热的爱意，激动道：“老公，人家会乖乖的，永远都会乖乖的听夕夕老公的话，老公让人家做什么，人家便做什么！”

“真的吗？”祁子夕邪恶的欲望更加强烈，淫声道：“做老公的母狗也愿意吗？”

“只要…………只要老公想…………人家…………人家都愿意…………”柳岩妙没有丝毫犹豫地点头，含羞带怯的望着心爱的情郎。

她已经迷上了乱伦的刺激，对祁子夕的爱意也已达到了至死不渝的程度。

如果在女人的羞耻与心爱的男人间做出选择，她会毫不犹豫的选择后者。

祁子夕听得满意的答案心里一片火热，眼眸里激射出兴奋地光亮，激动道：“奶奶，从现在开始你就是我的骚母狗，听到了吗？”

“知道了…………老公…………”

祁子夕不满的喝道：“叫主人！”

柳岩妙脸颊赤红，睫毛也在微微的抖动，羞声道：“主…………主人！”

“骚母狗！把舌头伸出来！”想着自己美艳的亲奶奶不仅被自己随意奸淫，现在还做了自己淫荡的母狗，祁子夕一巴掌抽在她的脸上兴奋地无以复加。

“嗯啊…………”听到命令的柳岩妙，立即将红润的小香舌伸了出来，眼神迷乱而深情的望着祁子夕，呼吸也渐渐急促起来。

“伸长一点！”祁子夕粗声爆喝，用手指夹住她的舌头用力向外拉扯。柳岩妙乖乖的大张着嘴，尽力伸长了湿滑的舌尖。

看着二奶奶淫荡的模样，祁子夕邪笑着在她下体刮了一大团精液，将手指抬在半空，乳白的精液受到引力的作用缓缓流淌，划出一道淫糜的光亮，落在奶奶的舌尖上。

祁子夕看得兴奋不已，又从奶奶的下体刮了一团精液如法炮制。

一分钟过后，他射在骚屄里的精液已经全部到了奶奶嘴中，画面看起来十分淫糜。

看着红润的舌尖上满是自己乳白的精液，祁子夕激动地命令道：“骚母狗，把主人的精液全部喝下去！”

极度的羞耻再度涌来，柳岩妙的脸颊一片赤红，迷离的媚眼如水波荡漾着浓浓的兴奋，随后她便乖乖的将舌头缩了回去，紧闭着红唇将浓浓的精液吞了下去。

略微苦涩的味道在舌尖弥漫开来，配合着羞耻的乱伦快感，柳岩妙的心中也得到了被男人征服与凌辱的满足感。

祁子夕满意的淫笑道：“骚母狗，怎么样，主人的精液好喝吗？”

柳岩妙充满迷恋的看着他，羞声道：“嗯…………主人老公的味道好浓…………好美味…………”

“哈哈…………真是条听话的骚母狗！”

祁子夕得意的大笑一声，张着双腿舒服的靠在沙发上，让二奶奶下贱的跪在地上，清理自己鸡巴上的液体。

看着美艳的二奶奶对着鸡巴又吸又舔，发出“滋滋滋”淫荡的声响，祁子夕心中欲望得到了巨大满足。

“铃铃铃…………”就在这时电话铃声传了过来，祁子夕回过神道：“骚奶奶，给我接电话，同时给我吸大声点！”

柳岩妙早已对祁子夕迷恋至极，一点也没犹豫地接过电话，不忘羞红着脸，乖乖加大了吸吮的力度，嘴巴紧裹着大鸡巴发出哧溜哧溜的声响。

“喂…………这是…………祁家…………请问…………是谁…………”柳岩妙埋首在孙儿子跨下，正津津有味舔吃着鸡巴，断断续续问候着电话里的人。

“我是可馨，二姨娘，夕夕你照顾得还好么？”电话里传来一道悦耳的女声，娇媚轻柔，婉转动人。

“夕夕…………是你娘亲…………”

“是娘啊。”祁子夕点点头，想着娘亲诱人的肉体，自己的心又开始火热起来，吩咐胯下熟妇道：“你好好说，别说漏嘴咯。”

“夕夕…………有我照顾…………哪会有什么闪失”

“二姨娘，你在干什么？什么声音？”姚可馨疑惑的声音传来，让祁子夕的鸡巴忍不住兴奋一跳。

柳岩妙被对面问的面红耳赤，故作镇定道：“我…………我在吃冰棒，天气有点热，吃根冰棒解解渴，怎么了？”

话音刚落，祁子夕就按住二奶奶挺起鸡巴肏进了她的嘴中，抓着她的头发上下套着，舒服得祁子夕立即绷紧了身子，长长舒了口气。

太他妈爽了！

这种场景就像当着母亲的面，让奶奶给自己口交一样，令人感到极度的兴奋与刺激！

“那好吧，我知道了，我们斋戒还有一段时间，你要照顾好夕夕了，别让他又出去找其他女人勾搭了，当然外头他的那三个未婚妻进来祁家就不算。”

“嗯…………夕夕他…………交给我就对了…………嗯啊…………”鸡巴再次插进嘴中，柳岩妙忍不住闷哼出声。

“你怎么了，怎么感觉怪怪的？”

“我…………我没…………嗯哦…………”柳岩妙突然兴奋地小脸一扬，抬起玉手紧紧捂住了自己的嘴唇。

原来不知何时，祁子夕的脚伸在了她敏感的下体处，正用脚背摩擦着她的蜜穴，销魂的快感令她禁不住浑身直颤。

柳岩妙睁着迷离的媚眼可怜兮兮的看着他，眼中满是兴奋与哀求。

祁子夕根本不为所动，用几不可闻的声音道：“骚奶奶继续舔，吸大声点！”

看着眼前被自己口水的湿淋淋的粗大肉棒，想着自己与儿媳打着电话，自己却下贱的跪在地上给亲孙儿子舔鸡巴，一股强烈的羞耻，顿时充满了她的身心，转眼便化为了最为浓烈的乱伦刺激。

柳岩妙急促的喘着气，红唇一张就将诱人的鸡巴含进嘴中，嘴唇用力包裹，两颊尽力收缩，小香舌也迅速的活动起来，在粗壮的棒身上灵活的上下翻卷，并不时发出“滋滋”的水声。

柳岩妙卖力的吞吐着，时而扭动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头。

柔若无骨的小手也没闲着，轻柔的套着露在外面的肉棒，骚浪的双眼不时妩媚的注视祁子夕，似在无声的渴望，又似在诉说他的鸡巴有多么好吃，骚浪的神态淫荡至极！

“二姨娘？你到底在吃什么？怎么这么大声？”

“我在吃…………吃冰棒…………”

柳岩妙心中无限的羞耻，神情却已陶醉无比，舌尖淫荡的在湿淋淋的肉棒上来回扫动，随后张开性感湿润的小嘴将一颗睾丸含入了嘴中，用柔软的嘴唇大力吸吮起来，舌尖也配合着小嘴不停舔吻，忘我的神情，仿佛正吃着山珍海味。

祁子夕被舔得头皮发麻，在这种场景下快感仿佛被放大了数倍，心理上的刺激也越来越强。

他一把抽出鸡巴让奶奶将红润的舌头伸出嘴外，握着大鸡巴就狠狠 的抽了上去。

“啪…………鸡巴拍打在香舌上发出一道淫糜的水声，画面看起来是如此的淫荡！祁子夕兴奋地鸡巴连连抖动，随后握着鸡巴冲动的在美艳的舌头上连连拍打，一时间，淫荡的啪啪声来回激荡、不绝于耳，如催情的魔音刺激着两人的欲望。

柳岩妙也被孙儿子这淫荡的玩法深深的刺激了，她尽力伸长着舌头，讨好而迷恋的看着不断凌辱着自己的孙儿子，内心的羞耻与极度的兴奋融合在一起，化为了最强烈的刺激。

“妈？你在干什么？”

听到声音的姚可馨疑惑的问道，但柳岩妙却根本没有心思回答了。

她神情陶醉，媚眼如丝，脸庞上满是兴奋地红晕，大张着红唇如花痴般灼灼的看着祁子夕，毫不掩饰心中的爱意和此时内心的快感，大量晶莹的口水，沿着舌尖滴落在雪白的巨乳上，泛起一道道淫糜的光亮。

祁子夕用眼神示意她将电话给自己，柳岩妙交出电话便兴奋地呻咛一声，握着鸡巴，含进嘴中贪婪吸舔起来，一边舔着，一边发出骚浪的呻咛：“啊嗯…………主人老公的大鸡巴…………好大…………好香…………”

祁子夕淫笑一声，接过电话一本正经的说道：“喂，娘亲啊？二奶奶现在有点不舒服，你放心好啦，我们在家等你们斋戒完毕。”

挂断电话，祁子夕立即兴奋地一巴掌抽了上去，微微抬起奶奶的下巴淫声道：“骚母狗，主人的大鸡巴就这么好吃吗？”

“是…………啊…………主人老公的鸡巴…………好美味…………好好吃…………”柳岩妙急促的娇喘着，沉醉在火热的情欲里不可自拔，湿软的小香舌沿着肉棒激烈的翻卷，性感的红唇也在肉棒上印出一个个热情的香吻。

祁子夕舒服的呻咛道：“奶奶…………你好会舔…………啊哦…………舔鸡巴的样子真骚！跟自己儿媳打电话，还这么淫荡舔孙子的鸡巴…………真是一只骚母狗…………”

“刚才兴不兴奋？”

“兴奋…………”

“刺不刺激？想不想要大鸡巴肏你？”

“刺激…………嗯啊…………好刺激…………好想要主人老公的大鸡巴…………不…………不行了…………骚屄好痒……嗯啊…………好空虚…………好想要…………主人老公…………求求你肏小母狗吧…………”

柳岩妙脸颊艳红，神情迷乱，如丝的媚眼闪闪发亮，似乎要溢出水来，大屁股骚浪的摩擦着祁子夕放在蜜穴处的脚背。

汩汩的蜜汁不断流出，已经将祁子夕的脚背完全浸湿了！

祁子夕看着二奶奶淫荡的模样心如火烧，大声命令道：“骚母狗，自己坐到主人的大鸡巴上来！”

得到祁子夕的同意，柳岩妙立即激动地爬了起来，湿淋淋的骚屄对着大鸡巴就一屁股坐了下去。

“啊！”随着一道淫糜的水声，大鸡巴顿时全根没入，龟头穿过层层褶皱狠狠地顶到了饥渴的花心上，空虚的骚屄，立即被完全填满没有一丝缝隙。

柳岩妙舒服的大叫一声，仿佛登上了极乐世界，双手撑着祁子夕的胸膛便激烈的上下耸动起来，迷人的秀发连连飞舞，胸前的巨乳来回荡漾。

柳岩妙痴迷的呻咛道：“嗯哦…………主人的鸡巴好大…………好舒服…………骚屄被填满了…………嗯啊…………花心被顶的麻死了…………”

祁子夕抓着她的大奶子道：“骚母狗，等一下想要主人射到哪里？”

柳岩妙媚眼如丝，张着红唇大叫道：“骚屄里…………嗯啊…………小母狗想要主人的精液…………灌满空虚的子宫…………小母狗想怀孕…………啊…………好想给主人老公生孩子…………”

听着二奶奶淫荡的呻咛，想着二奶奶挺着大肚子，怀着自己乱伦的种子，祁子夕心里如同释放了什么，兴奋地双眼通红，兽血沸腾，一把将她压在身下激动地大骂道：“你这个骚母狗！主人要肏死你，射爆你的骚屄，灌满你的子宫，让你怀孕给我生孩子！”

“射吧…………射满我…………用主人浓浓的精液…………嗯啊…………射满母狗奶奶的子宫！”

“主人不仅要你怀孕…………还要肏怀孕的你！在你怀孕的子宫里射满精液…………每天都要狠狠地肏你怀孕的骚屄！”

祁子夕已经彻底疯狂了，挺着大鸡巴拼命的抽插着。

大鸡巴如沉重的炮弹闪电般进出着奶奶淫乱的骚屄，粗暴的发泄着似要将身体炸裂的欲望。

他现在什么也不想，只想将灼热的精液，狠狠地灌满二奶奶的子宫，让她怀上自己乱伦的种子！

“啪啪啪！”强劲的撞击如利剑插入了心窝，柳岩妙雪白的肉体被肏得剧烈耸动，疯狂的快感随着祁子夕淫乱的话语猛烈袭来，如惊涛骇浪层层翻涌，瞬间就已将她淹没在了欲望的海洋之中。

“啊…………母狗奶奶每天都要老公肏…………怀孕了也要老公肏…………没有老公的大鸡巴…………嗯啊…………母狗奶奶会活不下去的…………”

淫乱的话语是如此的刺激，激烈的快感猛烈的冲击着狂乱的神经，祁子夕耳里似乎再也听不到了什么，脑子里如被惊雷劈开，轰然炸裂，大鸡巴猛力一挺狠狠地肏进了二奶奶火热的子宫，尽情喷射着一股股乱伦的精液！

两人如发情的野兽不停交欢，直到天色暗淡才渐渐停了下来。

三个小时，祁子夕在柳岩妙的子宫里又激射了三次，直肏得她欲仙欲死，高潮迭起，甚至柳岩妙因为太过爽快而一度昏迷过去。

用二奶奶的话说：她的子宫已经被射满了！

“好了二奶奶，去洗个澡换身衣服，咱们还要吃晚饭呢。”看着埋首在自己跨下清理液体的二奶奶，祁子夕拍了拍她嫣红的小脸。

柳岩妙闻言吐出鸡巴，扑进他的怀中，一脸娇痴的腻声道：“老公，人家一刻都不想和你分开，每次离开你一分钟人家都觉得心里好空虚，好失落…………”

柳岩妙灼灼的看着他，妩媚的眸子里迸射着如火的爱意，如花痴般满脸痴迷。

她已经彻底被祁子夕征服了，整个身心都被祁子夕打上了只属于他的烙印，只要一离开他的怀抱，心里就感觉空落落的，仿佛遗失了什么重要的东西。

祁子夕十分享受这种感觉，一巴掌拍在她的肥臀上笑道：“骚奶奶，就这么喜欢老公吗？”

“嗯！人家好喜欢，好爱你！老公，你喔？”柳岩妙一脸认真，眼神火热而期待。

祁子夕不看她的表情也知道她在期待什么，轻柔的摸着她的俏脸，淫声道：“老公也好喜欢奶奶，喜欢你丰满的大奶子，喜欢你性感的丝袜美腿，喜欢你销魂的小骚屄，更喜欢你像母狗一样撅着屁股给老公的大鸡巴肏！”

“嗯…………老公坏…………”下流的话语迎面而来，柳岩妙听得满脸羞红，嘤咛一声羞涩的将小脸埋入他的怀中，心里又酸又麻的如被电触，体内刚熄灭的火焰又开始蠢蠢欲动起来。

祁子夕微微一笑，看着被自己言语刺激又开始发骚的奶奶心里得意至极，催促道：“好了别发骚了，快去洗澡，等下还要做饭喔！”

“嗯，老公，那我去了！”柳岩妙用力亲了他一口才走下床，临到门口时又依依不舍的看了他一眼，娇痴的模样格外惹人喜爱。

祁子夕休息了一会，起身穿好衣服，在衣柜里找了一套性感暴露的服饰放在了床上，嘴角不由露出了一抹淫邪的笑容。

很快，柳岩妙就赤身裸体的走了进来，洗澡后的她美艳慵懒、更显娇媚，艳丽的俏脸红晕晕的，雪白的肌肤如白玉般泛着细腻的光泽，前凸后翘的丰满肉体随着莲步微微颤动，极致的肉感十分火辣迷人。

柳岩妙对着祁子夕妩媚一笑，只见床上放着一件红色的紧身连衣裙，一套咖啡色的吊袜带和长筒袜，以及一双十公分的黑色尖头高跟。

衣物都是这几天她特意为祁子夕买的，只为了让自己看起来更加性感。

当柳岩妙换好衣服来到镜子前，那艳丽的脸庞，顿时如灿烂的晚霞般红了起来。

只见连衣裙十分紧身也十分轻薄，如多了一层红色的皮肤紧紧包裹着她丰满的肉体，将她诱人的身躯曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳红的颜色，那紧身的效果就好似没穿衣服一样。

一字肩的衣领，只能勉强遮住胸部一半，还有一半的乳肉就这样赤裸裸的暴露在外。

没有胸罩的乳头顶在轻薄的布料上，浮起一个诱人的凸起，低垂的衣领只要再往下一点就能将乳尖完全裸露。

顺着纤细的腰肢而下，短小的裙摆堪堪只到大腿根部，微微抬腿便能看到自己诱人的私处。

一小截雪白的臀肉也淫荡的露在外面，无论怎么拉扯，都无法覆盖自己肥美的肉臀。

四根吊袜带拉扯着腿上咖啡色的长筒丝袜，两根黑色的粗线，从丝袜后一直延伸到袜子顶部，配上十公分的黑色高跟，显得淫荡至极！

“那是电影里只有妓女才会穿的，在双腿后面带有线条的长筒袜！太…………太暴露了…………还好可馨和落衣那几个人不回来…………”柳岩妙羞的脸颊滚烫，垂下眼帘，根本不敢再看镜中的自己。

“二奶奶，你这样穿真的…………真的太性感了！”祁子夕咽着口水久久无法回神，随后激动地走上前搂住她柔软的腰肢，看着镜子里性感美艳的奶奶一脸赞叹，毫不掩饰眼中的火热与贪婪。

坚挺丰满的巨乳，挺翘浑圆的肥臀，完美的身材勾勒出两道夸张的S型曲线，红色的衣裙附着在奶奶凹凸有致的身体上，如一团燃烧的火焰，炙烤着男人心中最原始的欲望！

祁子夕立即就想让二奶奶撅着屁股从后面狠狠地肏她！

“真…………真的吗？”看着孙儿子迷醉的神色，柳岩妙双眼一亮露出一丝娇羞的笑容，心中的羞耻也很快淡去。

只要心爱的小老公喜欢，女人的这一点羞耻又算的了什么？

“当然了，看的老公的鸡巴又硬了！宝贝，感觉到了吗？”祁子夕摩挲着她柔软的小腹，咬着她的耳朵低声淫语，微微挺动着下体，将二奶奶的裙子粗暴的撩了起来。

“嗯啊…………”湿热的气息透耳直入，柳岩妙呻咛一声，被逗得身心瘙痒，臀部上坚挺的肉棒如滚烫的火焰，令她心猿意马。

镜子里的她脸色羞红，满脸春意，妩媚的双眼也渐渐迷离起来，荡漾着如水的秋波。

完全透明的红色内裤，印透出漆黑的阴毛和饱满的蜜穴。

一股羞人的蜜汁涌动，很快便浸湿了她的内裤底部。

“老公…………嗯啊…………人家又想要了…………”

柳岩妙红唇微张，媚眼如丝的出言求欢。

她也不知道为什么现在会这么敏感，只要被祁子夕稍稍撩拨便会娇羞的发情，如吃了春药般欲罢不能，仿佛他的身上有着无穷的魔力。

“骚奶奶，刚把你的骚屄射满，现在又想要了？”祁子夕轻笑一声，拉开她的内裤将手指伸了进去，只觉二奶奶的阴唇已经再次火热，滑腻腻的一片湿润。

祁子夕抽了一下她的屁股，催促道：“别发骚了，赶紧去做饭，晚上咱们好好再干！”

柳岩妙脸上红晕晕的，口红，粉底，妩媚的眼线，诱人的假睫毛，淡淡的褐色眼影在媚眼间如水墨晕开，精致的妆容下，那白嫩的肌肤似乎要溢出水来，原本就美艳的脸庞也显得愈加迷人，仿佛一下子年轻了十几岁，说是她的祁子夕的姐姐都会让人深信不疑。

“奶奶，教我做菜吧。”祁子夕来到厨房的料理台前，故意让二奶奶站在前面，自己在后面观望，整个身子几乎都贴在了她的身体上。

柳岩妙浑身一颤，但是没有过回头，更没表示出任何抗议。

“嗯，首先要洗菜，把菜心剥出来倒在碗里，咿呀……”柳岩妙正说着，孙儿子突然伸出了自己的咸猪手，旁若无人的放在了自己那被咖啡色丝袜包裹的大腿之上，缓缓摩挲着。

“奶奶继续啊。”祁子夕若无其事的说着。

“好的呢，然后你等我先洗干净。”柳岩妙一边洗着菜，一边用那水汪汪的大眼看着祁子夕，带着娇嗔和责备，但是没有任何抗拒，似乎她也沉醉其中。

柳岩妙柔软的气息，让祁子夕不由自地把手放在了她的纤腰上。

手指轻轻的在她的腰上抚摩。

“奶奶，你的皮肤真好，细细的滑滑的。”祁子夕兴奋之下，手稍微一揽，她的后背完全贴到他的胸膛，顺势抚上了另外一条黑丝美腿。

“咿呀…… 夕夕认真一点啦。”

柳岩妙转过头哀求地看着他，美丽的脸庞上竟然带着一丝妩媚。

柳岩妙虽然比较娇小，但是腿型很美，看起来纤细修长，再加上丝袜滑腻的触感，让祁子夕的手根本离不开她的大腿。

不理会二奶奶的抗拒，祁子夕在她美白柔皙的小腰上摸了一圈，大手通过裤袜的腰口，往小腹下面的神秘地带探去，越过稀疏柔软的阴毛，直接就触碰到了那个温暖柔软的地方。

当他划过上面的细缝时，二奶奶明显一阵抖“啊！”当祁子夕手指沿着柔嫩的花瓣中间的裂缝来探，柳岩妙身子一下子软 了，柔嫩的女体直接靠在孙儿子的身上，而且呼吸也在不断地起伏，要不是后背有撑着，估计她要直接瘫软在地上了。

当祁子夕开始用手指继续深入时，手指居然被满溢爱液浸湿了。

“奶奶，你下面怎么这么湿啊？”祁子夕摆出无邪的表情，向她的耳朵吹出一股股热气，再咬着她的耳垂。

“咿……这是……呀……”柳岩妙停下了手上的活，支支吾吾说不出话，又随着孙儿子手指进入洞穴深处被打断了，放出了”嗯嗯啊啊”的呻吟。

而祁子夕进入蜜穴的手指，突然明显感觉到而来四周的挤压感，此刻内心一动，手指在爱液的滋润下，开始慢慢不停地前后进出。

“夕夕，不要啦，我们在做饭呢……”柳岩妙艰难的在嘴里，挤出含糊的话来。

“那么奶奶，你能不能用两腿夹着我的肉棒，我射出来就不会玩你的穴了嘛……”祁子夕贴着奶奶的头发，继续询问着。

“唔……好好吧。”柳岩妙在他身前呻吟纠结了一下，不过还是结结巴巴地答应了他的无理要求。

感觉着柳岩妙蜜穴里的蜜水不断的增加，祁子夕下面胀痛难耐，抽出了手指。

而柳岩妙也配合地微微岔开咖啡色丝美腿，定了定神继续切菜。

祁子夕顺势一手环住了她的腰肢，直接就将自己的肉棒挺到了她的两条美腿之间，抽动了几下，隔着丝袜在她的蜜穴口摩擦。

美熟妇整个人都不由抖了抖，但是还是熟练地夹紧双腿，美腿没有一点缝隙地紧贴着孙儿子的肉棒。

“啊…… 奶奶你的腿好爽！”柳岩妙温热大腿上传来的丝袜触感，让祁子夕感到灵魂都要升天了，搂着二奶奶的腰际，开始前后耸动起自己的屁股，一根肉棒就开始在她的咖啡色丝大腿之间抽插。

柳岩妙开始炒菜，但是肉体忍不住地随着他的节奏狂抖着，扭过头，投来哀求的眼神。

“奶奶的蜜汁怎么流出来了？难道祖孙玩这个让你很兴奋吗？”祁子夕双手紧紧抓着奶奶的细腰，胯下的肉棒，继续在对方的美腿之中进进出出，感觉蜜穴之中的淫液居然顺着大腿留下，将裆部的丝袜打湿，使得颜色都加深了不少。

“咿呀…… 不不是得我只是出了点汗…………”柳岩妙一边炒上了鸡蛋，一边面红耳赤地解释着，但是越来越多的淫液润滑着祖孙俩交处，让他的肉棒在自己的大腿之间抽插得更为顺畅。

就这样，再继续抽插了十余分钟，柳岩妙把菜都端到了桌上下之后，祁子夕让她手靠着墙继续抽插。

终于感觉龟头一麻，祁子夕赶紧将龟头对着秘穴处一顶，紧接着， 一股腥臭的精液，不断喷射在了奶奶咖啡色丝裆部上，透过丝袜，润湿了美丽的花瓣。

“啊呀！”柳岩妙一声惊叫，看着自己被丝袜包裹的裆部，此刻染上了淫靡的白浆，不自觉的皱了皱眉头。

“嘿嘿，奶奶，这些精液浪费了多可惜啊，反正你经常吃我的精液，这次也把我的精液当配菜吧。”祁子夕邪笑着从桌上拿了一个勺子，细心地将裆部的白色液体挖了下来，浇在奶奶碗里的煎蛋和米饭上。

“奶奶，吃下去吧。”祁子夕笑眯眯的看着二奶奶。

柳岩妙冷哼哼白了孙儿子一眼，她没想到自己亲手烹饪的精美食物沾上了爱人的精液。

不过她也一样没有拒绝，毕竟对于至死不渝的女人而言，这也并不是什么事。

“夕夕真好，奶奶早就想吃你的精液了，谢谢你帮我如愿哦。”

然后在孙儿子注视下，柳岩妙红着脸，细心地将他的精液均匀地涂抹在蛋拌饭上，同时小口地将眼前混夹了精液的食物，舀进嘴里，放在口中，细细地品尝。

看着那粉嫩的嘴唇中溢出的精液，幸福吞咽的喉咙，还有因为发自内心感到兴奋地心跳，祁子夕不自觉地邪笑了起来。

晚饭吃完，祁子夕带着奶奶回房，柳岩妙瞬间扑进了他的怀中，艳丽的脸庞露出一丝醉人的媚笑，撒娇道：“老公，快抱抱我嘛，老公都有一个小时没有抱着人家了…………”

看着二奶奶美艳娇痴的脸庞，祁子夕心中的怒火稍缓，双手按在她肥美的肉臀上用力捏了一把，淫声道：“骚奶奶，这么快就想老公了？”

“嗯…………”柳岩妙嘤咛一声，抬起嫣红的小脸，迷人的媚眼似乎要溢出水来，腻声道：“想，好想…………只要在老公怀里人家就觉得好满足…………好幸福…………”

娇媚的声音恍若呻咛，痴迷的神色撩人心弦，祁子夕只觉心中一热，体内的欲火一下就被撩了起来，抓住二奶奶胸前的衣领用力一扯，握住没穿胸罩的白嫩巨乳粗暴搓揉起来，淫声问道：“骚屄奶奶，被老公玩幸福吗？”

“嗯…………嗯啊…………子夕老公…………人家好幸福…………”

柳岩妙露出陶醉的神色，看着自己敏感的乳房被滚烫的大手玩成各种淫荡的形状，酥麻的快感从胸口连绵涌来。

柳岩妙动情的呻咛一声，搂住祁子夕的脖子，骚浪地挺动着胸脯，迎合着大手的蹂躏，性感的红唇对着心爱的男人就吻了上去，主动伸出香舌舔吻着他的嘴唇。

柳岩妙一边疯狂的亲吻，一边迷醉的呻咛道：“老公…………嗯哦…………人家的奶子大吗…………你玩起来舒服吗？”

“舒服，骚奶奶的奶子又软又大，玩起来过瘾极了！”

祁子夕贪婪吸吮着湿滑的香舌，大手握着巨乳尽情的抓捏着，在二奶奶骚浪的呻咛下，鸡巴很快便硬了起来。

祁子夕按着她的脑袋，催促道：“骚屄奶奶…………嗯哦…………赶紧跪着给老公好好的舔大鸡巴！”

柳岩妙娇媚的白了他一眼，拉下裤子握着大鸡巴就热情的含了进去，嘴唇用力包裹，脑袋前后套，柔软湿滑的舌尖随着动作缠绕在鸡巴上灵活的搅动着，发出一道道淫糜的声响。

祁子夕被含的连连呻咛，握着肥嫩的大奶子一边大力搓揉，一边肏着她性感湿润的红唇，随后祁子夕又让二奶奶捧起大奶子，夹住鸡巴给他乳交。

柳岩妙跪在地上挺直后背，双手捧着诱人的双乳尽力向中间挤压，深邃的乳沟顿时将粗大的鸡巴完全淹没。

柳岩妙上下起伏着身子，娇媚的看着他一脸讨好的呻咛道：“嗯…………嗯…………主人老公…………舒服吗…………母狗的骚奶子夹得你爽吗…………”

“舒服…………骚屄奶奶的奶子…………真大！啊…………夹得老公的鸡巴好爽！”

祁子夕兴奋地挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感，让祁子夕爽得如痴如醉，随后他又觉得不过瘾，粗暴的喝道：“骚母狗，奶子再捧高点！头低下去好好的给老公舔大鸡巴！”

“嗯哦…………对…………奶子夹紧点…………舌头顶住龟头…………用力地扫两下…………嗯哦…………骚母狗…………舔得老公爽死了…………”

淫乱的快感越来越强，大鸡巴抽动的速度也越来越快，祁子夕兴奋若狂，挺着屁股用力暴肏着奶奶的大奶子和小骚嘴。

看着自己的龟头在乳沟里淫荡的消失又冒起，随后又从乳沟的顶端狠狠肏进湿滑的小嘴发出淫糜的声音，祁子夕兴奋得热血沸腾，淫荡画面让他忍不住有了射精的冲动。

“哦…………骚屄母狗…………舌头伸出来…………快…………老公要…………要射了！”祁子夕舒服的气喘吁吁，大鸡巴在湿滑的乳沟间猛烈抽插，肏得雪白的巨乳剧烈抖动。

“老公…………射出来…………嗯啊…………大鸡巴肏得母狗的奶子好爽…………好舒服…………嗯啊…………母狗好想吃老公烫烫的精液…………”

知道祁子夕快射了，柳岩妙立即发出骚浪的呻咛刺激着他，发情的目光迷离而火热，红润的香舌长长的伸在性感的嘴唇外，闭着眼一脸陶醉地准备迎接外孙滚烫的浓精！

祁子夕在淫荡的呻咛中，终于是忍不住了，抖着身子闷哼一声，握着大鸡巴，对着二奶奶美艳绝伦的脸庞就射了出来。

一股股乳白的浓精如利剑般激射而出，强力击打在她漂亮的小脸上。

不一会，柳岩妙的脸就被大量的精液射满了，如敷了面膜般一片乳白，画面看起来十分淫糜。

“老公，你怎么…………怎么没射到人家嘴里？”柳岩妙只觉嘴里的精液寥寥无几，几乎全部都射在了自己脸上。

看着满脸精液的二奶奶，祁子夕拿出相机拍了几张照，哈哈笑道：“骚母狗，老公本来就想射你一脸，让你伸舌头是想看你下贱的样子，这样射起来才更爽更刺激！”

柳岩妙听着淫辱的话语，不仅没有生气，反而娇羞地撒娇道：“老公好坏…………每次都想方设法的欺负人家…………”

听着骚媚入骨的声音，祁子夕浑身都麻了，握着鸡巴，冲动地将奶奶脸上的精液涂抹均匀，兴奋笑道：“那骚屄母狗，喜不喜欢被老公欺负啊？”

“讨厌…………”柳岩妙娇嗔一声，仰着小脸，任由祁子夕涂抹着脸上浓浓的精液，舌尖自觉舔抵着偶尔触碰到嘴边的阴囊，让祁子夕从身到心都爽得无比畅快。

祁子夕让二奶奶将鸡巴舔干净后便提上了裤子，淫声道：“骚母狗，去重新洗个澡化个妆，换上淫荡的丝袜高跟，等我洗完澡出来后，就要看到你像母狗一样撅着大屁股跪在床上，听到了吗？”

“知道了老公…………”想着等会孙儿子看到自己淫荡地撅着屁股跪在床上，柳岩妙被刺激的身心直颤，下体瘙痒得如千百只蚂蚁在子宫里爬行一样…………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章 生日聚会
────────────────────────────────────────

祁子夕的农历生日到了，这是祁家上上下下的大事。

可惜这次生日在族内斋戒沐浴期间，而且还是规模最大的一次，所以这次的生日，无疑是祁子夕最为冷清的一次。

三个妻子中，都只会陪祁子夕过新历法的生日。

至于家人，则陪伴他过农历的生日。

所以今天，准正妻薛黎、青梅李雪慧、后发新秀林梦，三位都没有来祁家给他庆祝，很识相给祁子夕给家人们腾出空间时间。

似乎姚可馨知子莫若母，估计是体会到儿子的凄凉生日，于是乎又放了几位女眷回去陪祁子夕，第二天一早就要赶回来继续斋戒。

最先回来的女眷是六姑姑祁佳，由她主导侄子本次生日，于是祁子夕去她那酒厅般装饰的屋子里，度过自己这一次算是清冷的生日。

某处房间内，一张艳丽迷人的中年美妇出现在了镜子里。

家主的生日快到了，她站起来脱下黄色的丝质睡裙，成熟艳丽的妇人身体展露出来，圆鼓鼓的乳房被一件白色半杯奶罩勒的坚挺肥硕，大片的乳肉暴露着挤出一条深邃乳沟，绝对吸引男性目光。

“哼哼，这次还不迷死你？同色的薄款内裤包裹着丰腴的下体，健美操带来的挺翘肥臀和浑圆丰满的腿部线条，让她看起来非常精神，完全没有普通中年妇女的那种懒散和松垮。长期的运动，让她的腰肢紧实，把原本就突出的臀胯和上围曲线，凸显得越发性感。

………进入佳院，祁子夕被丫鬟带到了一个带有半圆形舞台的房间，舞台贴着墙，整个被罩在玻璃罩里面。

他在舞台周边的沙发上坐了下来，左顾右盼的打量着房间里的陈设，50多平方的大套间里，有卫生间、浴室、更衣室，顶上安装着几个音箱和很多射灯。

四周的墙上，则挂着一些让人看了能够勃起的照片，全是西洋那边成熟的女人穿着暴露的服装、油亮丝袜、性感内衣和高跟鞋摆着各种诱惑的姿态，展现出熟女夸张的丰乳肥臀曲线。

所有照片都是这个房间为背景，给人感觉就是在这个房间里发生的淫靡场景。

过了三分钟左右，随着房门打开，一个穿着套装短裙的艳妆熟女，穿着高跟鞋，哒哒走进房间，拖着个行李箱，走到祁子夕面前，微笑着鞠躬说道：“家主帅哥你好，我叫祁佳，是你今天的服务员，待会还有几位阿姨来陪你，请尽情享受今天的生日party吧！”

房间里响起了动感的音乐，房间里五色的射灯也全部打开，房间里的大灯被六姑姑关掉了。

“小帅哥，先来欣赏一下我们会所特别准备的精彩舞蹈！不要眨眼哦，呵呵…………”祁子夕下意识舔了舔上唇，满是期待。

随着音乐的节奏，玻璃舞台后的遮帘缓缓打开来，一个穿着白色裙装的蒙面女人靠坐在靠椅上，带着金色的蝴蝶面具，遮住了大半张脸，但鲜红的唇彩带着笑意，让人可以想象到女人的艳容。

裙子在亮眼的射灯照耀下光滑闪耀，丝质和面料在强光里显得有些朦胧，微微透出里面丰满诱人的成熟曲线。

熟女慢慢从椅子上站起来，跟着音乐的律动，扶着椅背摆动着身体，随着左右前后的摇摆，轻薄的裙子贴合在性感的成熟肉体上，显出内凹的紧实腰身和夸张的臀胯曲线。

一只脚缓缓踏上椅面，露出一只尖头的浅口蛇纹高跟鞋，熟女涂着艳红指甲油的手在高跟鞋上流连几下，顺着向上抚摸着自己的小腿，露出被闪亮丝袜包裹着的修长美腿，丰满的大屁股撅起来摇曳扭摆，伸出湿润的舌头在艳红嘴唇上舔舐着，用自己强烈的成熟性感魅力，吸引着室内少年的目光。

这个身段，祁子夕认得出来，她是三奶奶赵樱雪！祁家里为数不多跳舞跳得很好的女眷！

从没见过这种情景的祁子夕，虽然还没看见什么暴露的场景，但熟女有意露出的丝袜美腿外加艳丽的唇舌，已经让他感到呼吸急促、下体发紧了。

舞台上的赵樱雪好似有意挑逗一样，双手在自己的丝袜美腿上下摩挲，不时把轻薄透明的裙摆带上一点，露出下面散发闪亮丝袜光泽的丰满大腿，手却停下来不继续再上移，让祁子夕惊鸿一瞥，被欲露又止的动作勾引得舌干目赤。

祁子夕眼睛瞪得大大的，死盯住舞台上，那个熟女的性感丝腿和裹在薄裙里摇曳的性感身姿，真实的熟女在自己面前做出这样挑逗的姿态，配合着饱含油亮光泽的性感丝腿的观感，让他像被施了定身法一样。

突然，祁子夕两眼猛地一瞪，表情震惊，原来舞台上的熟女赵樱雪反身坐在了靠椅上，两条淫光致致的美腿，踩着尖头高跟鞋大大的分开，身体背向”观众”，抬着涂满紫金色眼影的美眸，扭头扫视了一圈，嘴角带着微笑，伸舌在艳丽的嘴唇上舔着，左手向着台下做出勾指的动作，像是要室内少年集中全部精神，好好欣赏这”精彩的”表演。

只见她俯身下探，撅起两片肥厚的臀瓣，轻薄的裙子服帖地顺着屁股曲线顶起来，形成一道优美的弧形。

裙摆在挺翘肥臀的最高处顺直的垂下，遮住了整条诱人的丝袜腿。

赵樱雪两手各摸到一只脚上的高跟鞋面上，缓缓向上抚摸着自己性感的丝袜双腿。

祁子夕的眼神，随着她双手的动作越来越亮。

精彩绝伦的美景，逐步展示在少年的面前。

紧实修长的小腿、丰腴浑圆的大腿、渐渐露出一块油光发亮的丰满肥臀，大屁股底部的那道深深的沟壑完全显现出来，一条黑色的带子，紧紧勒进这诱人的屁股沟里。

熟女赵樱雪，双手按在自己肥硕的大屁股上划着圈圈，两腿撑着地面，支着胯部扭摆摇动，把个挺翘肥圆的丝袜肥臀，不时地露出又遮住，耀眼的丝袜淫光，勾引的少年呼吸急促，下体都微微凸起了。

这时音乐骤变，动感节奏中开始夹杂着一些女人的浪叫和喘息，让房间里的气氛越发淫靡。

这时候祁佳走回侄子身边，看见他被性感艳舞吸引聚精会神的样子，微微一笑，站在后面耳语了几句：“这个舞台的玻璃是会所特制的，你看得见里面的表演，里面的人是看不见外面的，夕夕喜欢的话，可以走近点，看的更清楚一点。”

祁子夕本来都是坐在沙发伸着脑袋死盯着舞台，闻言，屁股自动挪开沙发，脸贴近玻璃站着，好似要把里面的风骚熟女的浪肉看个纤毫毕现。

玻璃里面的赵樱雪浑然不觉，扭腰摆臀地展示了一会自己油亮丝袜包裹的性感下体，忽的站起来两腿分开，双手一抓一抖，把遮盖在她熟透了的肥美屁股上的裙摆，一下拉到了腰上，撅腰抖臀，把整个亮丝淫臀朝向祁子夕的位置，毫无羞耻的用力扭动起来。

熟女不仅上下左右地用力摆动她那肥硕的肉臀，还把手撑住椅子，摆腰扭胯地上上下下，做出类似性交的下流动作，好像身下就有一个坚硬的伸着红肿的阳具，操在自己肥厚多汁的骚穴里快速进出。

强烈的性暗示，让祁子夕的鸡巴也顶住裤子生疼，手不自觉也握在凸起位置猛撸起来。

舞台上的熟女赵樱雪，两手抓住裙子撑在腰上，露出淫荡的泛着诱人光泽的下体，扭动着腰肢，向外面的少年展示着属于成熟女人特有的肉感大腿和肥臀，踩着椅子抬腿撅臀，每一个动作都充分展示着淫荡熟女的骚浪魅惑，手还不时的伸到下面来抚摸自己的丝臀美腿，甚至用力在自己圆鼓鼓的臀肉上拍打几下，带出一阵臀波肉浪，感官刺激极其强烈。

祁子夕只觉自己已经思考不过来了，鸡巴硬的像烧红的铁棒一样，恨不能打破玻璃冲上舞台去，按住熟女的性感丝袜腿和大屁股用力揉捏，把滚烫的阳具靠在这闪亮的性器上降降火气。

看得口干舌燥的祁子夕，双手撑在玻璃罩上，舌头舔着干枯的嘴唇，下体一抖一抖的。

这时，下体传来一阵柔软的触感，祁子夕扭头一看，原来姑姑祁佳在媚笑着帮他解着裤子，手上不停地说：“瞧你看得太投入了，下面这么紧一定很难受吧？我帮你解开放松一下，樱姨的表演看得很兴奋吧，呵呵…………”

动作麻利的解开裤子，双手一扒，连他的内裤一起脱了下来，庞然健康的巨物，让祁佳乐不可支，抽出手来咯咯笑着：“小帅哥，到我们会所来享受，不用那么紧张嘞，让阿姨帮你放松一下把，放松一点…………”

说完，祁佳拨开他的双手，温柔握住发红的鸡巴慢慢揉搓撸动，抚摸着鼓涨的阴囊，像性爱导师一样，帮助和教导他发泄被性感熟妇勾起的性欲。

伴随着淫靡的动感音乐，舞台上扭动的淫骚肉体，配合熟女亲手帮他手淫，祁子夕经感觉自己已经全身酥麻了，手脚僵硬地被祁佳支配着，浑身的热血都向被熟女抓住的那根肉棒上涌去。

“小帅哥，樱姨的身体是不是很诱人啊？你还从没摸过成熟女性的身体吧，阿姨帮你完成这个愿望！来，伸手过来…………”

祁佳媚笑了一下，抓住这个男孩的手，按在自己短裙下露出的丝袜大腿上摸了几下，把他的手顺着自己腿上光滑的丝袜表面摸到套裙里面，缓缓伸到了裙子的的后开叉，扶着摸进去，按在自己温热肥美的丝袜肥臀上，直接让祁子夕感受到熟女屁股的鼓涨和柔软。

祁子夕的双手，被这强烈的刺激弄得自然反射一样的抓紧，死死扣在了熟妇的丝臀上，耳边传来了“啊哦…………”的一声浪叫。

祁佳让他用力抓得浑身一抖，身体前倾倚靠在少年身上，光滑的丝袜大腿，同时和他肿胀的龟头发生了直接接触。

手和鸡巴同时受到丝滑柔软的熟女下体的摩擦，祁子夕本来就被柔软小手摸得下体发麻，处于高潮的边缘，死死忍住才没射出来，在这成熟肉体的催化下，不得不用手紧紧握着身后祁佳的大屁股，用力捏了好几把，以转移自己下体的刺激。

“呵呵，小帅哥，你也太心急了把，摸得阿姨又疼又爽得，咱们不着急啊，时间还长得很呢！”

祁佳淫荡地调侃着祁子夕，笑着摸了一把侄儿的鸡巴，把他龟头上隐约流露出的一小丝精液，用自己的丝袜表面抹净。

“我帮你把上衣脱掉吧，待会还有更精彩的节目呢。”

少年一会就被脱得赤条条的，一大根年轻的鸡巴挺得老高。祁子夕在熟女丝袜肥臀的绝佳触感下，快速平复下来自己的欲望。

“好了，你站到阿姨身边来！”

祁佳让侄儿站到她身边，用声音骚媚的说：“刚才你把阿姨的衣服弄脏了，那就麻烦你帮阿姨脱下来吧，要轻一点哦，不能把衣服弄破了哦。”祁佳还有意地对着祁子夕抛了个媚眼。

祁子夕愣了一下，两只手猛地按到了熟女的胸前、屁股和大腿上，开始进行这淫荡绝伦的”脱衣秀”。

祁子夕双手摸在熟女祁佳温热的大腿和屁股上，自觉地上下其手，鸡巴在手掌触感的带动下，硬得竖了起来。

两只手像是配合无间的兄弟，一起拉起熟女的短窄裙摆，解开西服外套和丝质衬衣的胸前扣，握住祁佳身上的几处春光无限的性器用力揉捏着，让她发出“嗯…………嗯…………啊…………”的呻吟声，身体也配合着扭动。

祁子夕的下体也都往熟女姑姑的身上凑，用丝袜包裹的淫乱下体，和自己的鸡巴进行性接触。

“小帅哥，你好坏啊，让你帮阿姨脱衣服，怎么在阿姨身上玩起来了！啊…………阿姨身上软不软啊，摸得很爽吧，嗯？

哦…………嘶…………坏小子，轻点捏阿姨的奶子啊，快点帮阿姨把衣服脱掉，脱了让你好好的摸，快点。

哦…………摸到阿姨下面的，怎么那么大力气，摸得阿姨好痒啊，不能扣，哦…………扣我的逼，嘶…………”

两只年轻大手的抚摸扣弄，让熟女祁佳也有些情难自禁了，身体像发情的母蛇一样，迎合着少年的侵犯动作，嘴里发出各种淫言浪语，似拒还迎的逗引着面前的年轻人。

在祁佳紧握鸡巴的”威胁”下，祁子夕不舍地暂停了手上猥亵的动作，七手八脚解起熟女姑姑的衣服，解扣子、拉拉链，脱衣服，随着动作还是不时地就在这淫荡的肉体上流连。

祁子夕帮着把裙子剐到了祁佳脚踝上，祁佳自动抬起一只银色高跟鞋，把脱下的裙子踢到一边。

而这个动作，让她被超薄油亮丝袜和黑色蕾丝丁字裤包裹的阴部，清晰展示给了祁子夕。

黑色的阴毛整齐地被蕾丝面料压在丝袜裆部，黑色的丁字裤前档完全遮不住，两条细细的带子紧勒进裆里，消失在两瓣肥臀之间的深沟中。

看到如此暴露淫荡的女人下体，祁子夕激动地嘴巴都在打颤，深深咽了一下口水，拼命忍住把脸埋进熟女胯下的冲动，不舍地把手抽离了熟女丝袜大腿，慢慢站了起来。

但是脸却贴上她散发出强烈情欲气息的丰腴身体上。

两个人扭作一团，少年的鸡巴已经充分享受到了成熟肉体和性感丝袜的慰藉，而熟透的妇人，则被这个朝气蓬勃的年轻人抚弄得娇吟浪语。

祁子夕紧紧抱着熟妇，视线瞥向闪亮的舞台，赵樱雪的动作也越发骚浪起来，她一只高跟鞋踩在椅子上，整条油滑闪亮的丝袜腿高高抬起，分腿的动作让她丰美诱人的大屁股鼓得更高，高弹丝袜紧紧包裹住两瓣肉球，屁股沟则打开一些，好像饥渴的迎接年轻鸡巴的摩擦和肏弄。

熟女大幅度的扭动着大屁股，双手不住在自己身上的纱裙上揉搓着，不一会就把裙子的扣子和系带都松开来，随着身体扭动裙子的开口处，不时露出里面白皙诱惑的性感肉体。

赵樱雪此刻向隔断玻璃走过来，解开颈上的扣子，把裙子的上身部分放了下来，露出被一件蛇纹紧身背心包得奶子变形的紧身衣，超紧身的材质在她身上显得有点小，但那种强烈的肉欲味道，却牢牢的吸住了祁子夕的目光。

衣服本来就很省布料了，还在脖子以下开了一个大大的心形镂空，白皙的乳肉大半露在外面，衣服布料只能遮住奶子的下半部分，堪堪遮住奶头，乳晕和大半乳沟都清晰可见。

她挺身把奶子压到隔断玻璃上，仿佛知道玻璃那道灼热的目光，死死盯住自己暴露的身体，用力挤压让两颗肥奶，在玻璃上变成了两片奶饼，扭动让奶子变换着不同的形状，贴着玻璃的美脸眼神迷离骚媚，伸出艳红的唇舌在空中缠绕着，像极了一条发情的母蛇，扭动着健壮丰满的身体，吸引着强壮异性的交配。

祁子夕看得性趣勃发，手上亵玩熟女肉体的动作越发肆意。

赵樱雪自顾自地摩挲自己身体上下的凹凸曲线，转过身，撅臀顶住玻璃，双手把身上已经扯得四面大开几乎遮不住任何肌肤的裙轻纱子，从被窄小的T裆内衣勒紧的丝臀缓缓拉下，完全露出紧致魅人的成熟肉体，全身只有一件超紧身的蛇纹高叉连体泳衣和紧裹下身的一条高光油亮裤袜，配合着尖细蛇纹高跟和艳红唇舌，让人不禁感慨好一条勾魂摄魄的母淫蛇。

台下的祁佳已经被祁子夕扒得全身暴露，银灰色的丝袜发出柔和的丝光，大腿上的湿痕散发着性爱的气息，窄小的黑色丁字裤和薄丝质奶罩，根本起不了任何遮挡的作用，反倒是欲盖弥彰的形态，更加勾起了少年骚动的情欲。

两件情趣内衣都被剥离了它们本来的位置，奶罩的罩杯完全拉了下来，扯得一边肩带也脱落了，两颗扣碗一样的淫熟肥奶，被他一手一个握住揉出各种形状，奶罩则成了一件装饰品；裆下那条隔在丝袜里面的丁字裤，被祁子夕摸到丝袜里面顺着滑嫩的屁股沟勾了出，用力扯到一边，离开了它遮盖的阴部。

两只用力地大手，上下不停揉捏抚弄，连火热的骚屄都被扣弄着，搞得熟女祁佳浑身酥软，淫欲快感让她浪叫声越来越大。

“啊哦…………嘶…………用力，捏阿姨的奶子，摸的阿姨好痒啊，下面都流水了哦…………帅哥…………你好会玩啊！额…………想要玩阿姨的骚穴么，用力抠，嘶…………抠出水了待会插的更顺利…………”

祁佳的手也不闲着，握住那条滚烫鸡巴撸动捻揉，和发情的少年进行着放浪淫秽的性爱互动。

房间里的气氛已经达到一个高潮，经过祁佳骚浪肉体的抚慰，祁子夕又有达到射精的临界点的那种感觉：“嘶…………嗯…………哦…………”的喘息，好像下一秒就要发泄出来。

祁子夕完全沉溺于淫戏的氛围中，一手轮流握住熟女的两颗肥硕诱人的大奶子，一手轮流一前一后捂在祁佳被无数新鲜精液滋润过的饱满胯部和屁股沟里，手指扣弄着她阴部鼓涨的嫩肉，刺激得熟妇胯部疯狂扭动发泄着快感。

两人的下体前后挺动，在熟女柔软湿热的手掌里抽插。

赤裸裸的淫乱让祁佳骚屄发麻，一股股的淫液从下体不断流出，打湿了少年灵活的手指，粗暴却饱含技巧的亵玩，让熟透的骚妇爽得高潮迭起，下体喷以发后，脑子才恢复了一点理智。

“家主大人，今天怎么这么忍得住啊！咯咯…………是祁佳的身体不性感么？是不是没有上次娟姨陪你玩得那么爽啊？”

感觉到少年的鸡巴都已经流出了前列腺液，呼吸也越发急促，经验老道的祁佳，马上握紧手头的大鸡巴，稍加用力，把龟头按在自己岔开的丝滑大腿上，手指箍住冠状沟，撸开鸡巴露出顶端的马眼，龟头被她按在丰满腿肉绷的有些粗糙的丝袜表面上磨蹭，这是她知道的对鸡巴最强烈的一种刺激方式，对于他这种年纪的小年轻而言，无疑是致命的诱惑。

果然，只是磨蹭了几十下下，祁子夕几乎发出“嗯…………”的一声闷哼。

“你个骚货，今天老子生日，快点帮我射出来，哦…………爽…………我操…………”

祁佳不废话，大开双腿撅起肥臀，俯下美脸，把手按在祁子夕的大腿上，握住红肿的鸡巴头猛撸了两下，伸出艳红的舌头，在干净的龟头上舔咂着，”兹咕滋咕”，用舌尖熟练地玩弄着他的鸡巴头。

祁子夕立刻就两腿一紧，夹住了身下骚浪的熟女，屁股微抬迎合着她的舔弄。

“家主大人，佳佳的骚嘴可还满意？”

祁佳嘴角含笑，松开肿胀任然没有消退的鸡巴，有意的两手在大腿上抚摸，浑然不顾廉耻地暴露出白皙大奶子和厚实肥臀。

“好，很棒，继续，别停啊。”

熟女舌头在马眼上舔吸了几下，张口一下就把鸡巴吃进了嘴里开始激情口交，用力地吮吸着滚烫的肉棒，嘴里发出“叽咕叽咕”的响动，舌头配合着吸吮继续刺激着少年的性欲。

祁子夕爽得心脏狂跳，熟练的口交动作，让他两手抱住熟妇头颈，把吸舔自己鸡巴的嘴巴当成湿滑的淫器小幅度的抽插，动了上百下之后，一股滚烫的热流，力道强烈地喷射到喉咙中，把祁佳呛得猛地向后一退，重心不稳，一下丝足大开地坐在了地毯上。

精液被丝袜腿遮挡得四处飞溅，立刻就沾满了熟女两条性感丝腿，嘴角和脸上都是白色的浊液。

台上台下的两位骚熟妇，都放浪地展示着自己成熟肉体，像两个性爱导师一样，指导着少年开发自己蓬勃的性欲。

祁佳大开双腿，露出被浓密阴毛遮盖的骚屄；赵樱雪则是把个淫光致致的丝光下体贴着玻璃，毫不遮掩的展示给”观众”们。

房间里这时充满着发泄后剧烈的喘息和呻吟声，配合着淫靡背景音乐和赤身裸体的男女，显得非常”和谐”。

熟女祁佳喘了几口气，瞄了侄儿一眼，吐出嘴里温热的浓精，把属于少年散发着浓烈腥味的黄白精液，像护肤品一样涂抹在腿部皮肤上。

看到侄儿经过一轮发泄都有些眼神发直，笑着站起来走到舞台边，似乎是对着一个风口说了两句。

房间里灯光亮了起来，淫靡的音乐也暂停了下来，里面的赵樱雪站直身体，随着幕布拉紧消失在舞台上。

祁子夕则坐回沙发上喘息着，平复着刚才的激动情绪。

祁佳稍稍整理了下被扒开的内衣裤，把两颗奶子重新包进内衣，随后扭着屁股打开门：“刚刚都热完下身了，不知道小帅哥玩得爽不爽？今天是家主大人的生日，我们会所特意为你准备了特别的节目，待会完了就是湿身party主题了，家主都要把精力储备好，节目会越来越精彩的哦！呵呵…………”

房门传来响动，两个身材丰满的西服套装熟妇打开门，推着一个装着生日蛋糕的推车，娓娓走到祁子夕面前。

“夕夕，岩妙和月婵特意来帮你庆祝生日呢！”

点上生日蜡烛，少年熟女们都围在蛋糕前，唱着一年一次的生日歌，如果不是发硬的鸡巴和穿着性感内衣丝袜的熟女，还真像是一个其乐融融的生日party。

三个熟女在祁子夕吹过蜡烛后，嬉笑着轮着在他脸上献上了一个香吻，作为她们的生日礼物。

祁佳这时候靠坐在祁子夕身边的沙发扶手上，给他戴上一个皇冠，忍着身下被摸着丝袜肥臀的手，笑着说：“家主，今天给你准备了个特别的节目，由妙姨和婵姨给你表演，期待么？”

“好了，你们这些骚货，尽搞这些花里胡哨的把戏，来点真格的，我今天可是要吃肉的，快点吧…………哥刚才可只是开了个头哇！”

“呵呵，小家主，别着急嘛，你看你的小兄弟都没急呢。”

柳岩妙有着丰满的上围曲线，坐下后，西服和衬衣都被估计大奶子顶的喷开，娇笑着看了一眼祁子夕，给他介绍接下来的节目内容。

“既然今天是家主的生日，那就让家主做主，你来帮我们吧，我和月婵现在都还没换衣服，就让你帮我们脱吧，咯咯…………”

祁子夕刚才在祁佳身上玩这种脱衣淫戏没有过瘾，听到这里，眼神瞬间发亮。

“我们两个问你来猜，答对了就帮我们脱一件衣服，错了的话，我们就喂你吃一口蛋糕，怎么样？”

“好啊！”祁子夕快人一步迅速同意，生怕错过了这刺激的脱衣表演，刚才脱祁佳姑姑的衣服就没有玩过瘾。

“哈哈，夕少答应个那么快呀啊！哈哈…………恐怕是你的小兄弟已经已经等不急咯。”胡月婵手握着鸡巴抓了几下，示意侄儿子已经欲火难耐了。

“那我先来吧，家主，你猜，我今天穿的什么颜色的内衣啊？”

柳岩妙眼睛眨眨的抛着媚眼，手好似无意地在自己丝腿上摸了几下，最后盖住了短裙裆部的位置，好像要防止祁子夕偷窥一样。

“哈哈，我猜是红色，这两天你都是穿红色打扮来勾引我，对不对？把裙子扒开，让本少爷检查一下。”

“夕少，你好色哦！”柳岩妙故作姿态地扭了两下，晃得胸前一对”凶器”抖动，丝质衬衣表面好一阵波涛汹涌。

“嗯，猜对了呢，早知道我就换一套内衣啦，呵呵！那就让你帮妙姨脱外衣吧！”

柳岩妙一把拉过祁子夕的手，按在自己的胸前，抖动的奶子让他爽得眼都直了，比刚才祁佳的那对乳房更加柔然，一只手根本握不住全部，双手忙不迭地解开紧身小西服的扣子帮她脱掉，双手还不忘在衬衣上用力摸了一把。

白色的高档丝质衬衣在灯光照射下下，隐约透出里面大红色的奶罩形状。

祁子夕兴奋地让柳岩妙继续，这就像酒厅玩的脱衣酒令游戏一样，远比单纯喝酒要精彩刺激的多了。

“那家主你来猜猜，我今天穿的是什么材质的内衣呢？”胡月婵插坐在祁子夕和柳岩妙中间的沙发上发问，笑着看了左右两人一眼。

“内衣的材料我怎么猜得到，谁知道你又换的什么骚裤衩呢？要是没穿，那不是永远都猜不对啦？”

祁子夕不咸不淡地抱怨一声，惹得所有人都哈哈大笑。

胡月婵故意握住侄儿子的手，拉着按到自己两边奶子上：“那就让你感觉一下再猜，猜出来有奖哦，嘻嘻。”

祁子夕的心都快蹦跳出来了，这样露骨的淫秽场景，在外面简直会颠覆所有人的认知。

他左手摸在熟女的奶子上揉搓着，听见胡月婵的话，看着几个熟女都盯着自己，鸡巴发硬，聪明如他也不禁脑子发楞，稍稍用力握住胡月婵的奶子揉捏几下，凭借触感判断。

祁子夕扭捏地在胡月婵的衬衣上揉搓了几下，忽然想到自己母亲之前好像有一件高弹丝质的超薄奶罩被自己把玩过，那件奶罩是自己从未见过的，非常性感和暴露。

他还让母亲穿穿上那件奶罩给他看，当着他的面手淫。

那时候的他看着美妙的淫母胴体，忍不住射了一炮精液到上面，那个触感，和手上传来的有几分相似。

“是…………是那种弹力材质的吧，和丝袜有点像。”祁子夕有些犹豫的回答。

“对了，小帅哥蛮内行得嘛。那就奖励你好好欣赏下阿姨的这件内衣吧。”

胡月婵让祁子夕帮她脱掉西装外套，又让他解开了衬衣胸前的几粒扣子，两手一分，露出被一件半杯紫色丝质的高弹力奶罩兜住的乳沟。

罩杯材质非常细腻，发出紫色的油亮光泽，两颗奶头在罩杯上清晰显现出来，衬得里面的奶子白皙弹软。

熟妇们用这种猜谜的方式，间接让少年感受着自己成熟肉体的丰满和性感。

祁佳的奶子硕大挺翘，胡月婵的腰肢曲线紧实迷人，而柳岩妙则有一个宽阔厚实的肉感肥臀，绷得制服裙子紧紧，搭配着丝袜高跟，让房间里少年的鸡巴，一直都处于红硬的状态。

这样猜谜玩了十来分钟，柳岩妙已经被脱得就剩下内衣和丝袜了，一套超小的红色弹力内衣，把她丰乳肥臀沟勒的分外突出。

她和祁佳两人都春光暴露地站在一边，”享受”着年轻男人的视觉抚慰。

现在只剩胡月婵一个人还有一条紧身的短套裙没有脱掉，极好的臀部让裙子紧紧包在胯部，没有一点空隙能让人窥视到裙下的风光。

她让侄儿子猜她今天穿的是什么款式的内裤，七八次都没人能够猜出来，蛋糕都被祁子夕吃了一大半。

祁子夕有点急了，今天闹了快一个小时，还没进入正题，鸡巴都已经硬的受不了了，急需淫荡的成熟肉体来解脱这种煎熬。

“好了，你是不是故意耍我啊，不猜了，把你的裙子脱下来我看，快点…………”

看到少年有些着急，胡月婵得意的媚笑：“阿姨今天穿的内裤，包管你没见过哟，呵呵！”转过身俯趴撑在沙发上，丰臀撅挺对着少年，手从大腿根部缓缓拉起裙摆，露出仅有肉色T裆裤袜遮盖的淫荡大屁股。

“没穿内裤是么？”用力盯着熟女下体的祁子夕惊讶的说，胡月婵咯咯笑了两声，手在自己有腰身一倍宽的丰臀上来回抚摸：“你再仔细看看啊，阿姨穿了内裤的哦。”

祁子夕眼睛鼓着，死死盯住熟女裸露的大屁股，在屁股和大腿结合的部分发现了一点端倪，丰硕的屁股肉和丰满大腿间，有两道凹陷的褶皱，两条紫色的细带，从胯部两边延伸着穿过这道褶皱，直到熟女被棉裆遮的若隐若现的阴部。

除此之外，玉盘一样的硕大圆臀上，在没有其他任何痕迹，T裆袜缝里面清晰露出一道夹紧的屁股沟。

“阿姨，你这条内裤我从没见过，说不出来啊！”祁子夕老实回答。

胡月婵站直上身，裙子翻到了腰肌，转过身面对着祁子夕，只见她前面三角区的丝袜里，确实有一件紫色的薄纱三角裤，裤衩虽小，却也堪堪遮住了前面的浓密阴毛。

她看到少年愣神不知所措的样子，分开大腿微微下蹲，身体微微后仰着，将熟女的阴部位置露了出来。

祁子夕看到面前的美景，简直马上就又要射出来了，原来四娘穿的是一件无裆的情趣内裤，前面的一块布片堪堪遮到阴部，骚屄的位置和大屁股则完全是真空的，无遮无挡，内裤就靠裆部两边的带子顺着肥臀边缘延伸固定在腰上，这简直就是专门勾引男人操逼的淫器啊！

血气方刚的祁子夕哪里受得了，手握住鸡巴狂撸不止。

“我操，阿姨，你也太骚了，今天是专门来勾引我的吧？哈哈，那我就不客气了，今天我要尽情玩爽你们这群骚货！”

熟女们淫荡的表演，彻底激起了祁子夕的性欲。

骚浪的”阿姨们”，一人一手握住那条火热的鸡巴，口手轮流并用地开始帮祁子夕的鸡巴们进行口交，房间里发出少年“哦，呃…………”的喘息声。

祁子夕此时被胡月婵和祁佳一左一右握住阳具唆舔，爽得斯斯直喊。

坚持了大约一刻钟，十几岁的年轻身体，终于射出了浓稠精液，熟女们的脸上，嘴里，奶子上都沾满了白灼的液体。

在他身后胸推的柳岩妙，跑到前面舔干净祁子夕鸡巴上的粘液：“家主，待会马上就正式开始生日湿身party，我们先去换套衣服，你先欣赏下樱姨的表演吧。”

语毕，三位暴露的熟妇，鱼贯走进了后面的浴室里，哒哒的高跟鞋踩踏地板的声音，让祁子夕满是期待。

房间里骤然安静了，祁子夕慢慢回味刚才玩弄性感肉体的味道，他感觉四娘的滚圆的丝袜肥臀似乎更上一层了，玩起来手感是越来越爽了。

舞台上重新亮起的光，吸引了祁子夕的注意力。

刚才的表演的熟女赵樱雪又回到了台上，身上还是穿着那件蛇纹高叉紧身衣，手上多了一根大概有20公分长的玉如意，粗细程度，与祁子夕勃起的肉棒差不太多。

她把这根底部带有吸盘的玉如意伸到嘴里舔唆着，惬意的神态，好像舔着什么美食一样，舌头不时伸出嘴唇，在假鸡巴的龟头位置舔，完全就是纯熟的口交技巧。

乍一看见台上熟女的魅惑动作，祁子夕心里泛起一阵奇怪的熟悉感觉。

台上的赵樱雪虽然遮住了脸，但身高体态、尤其是被紧身衣和丝袜绷得浑圆的肥臀和大腿的曲线，都勾起自己无法抑制的欲火，脑子里不禁意淫起台上这个做着淫乱下流姿势的熟女在给自己服务的画面。

不只是用假阳具做着口交，熟妇在舞台上坐下来，打开双腿，露出被窄小裆布和棉质袜裆遮盖的骚穴，放浪地用手围绕着微凸的阴部和大腿内侧抚摸着，手握空拳在裆部上做出套弄的动作，让祁子夕感觉她在帮自己手淫；玩了一会手摸到裆部位置，指头一夹一拉，紧窄的裆部就被”嘣”的打开成前后两节，弹性的布料弹起打到熟女的肥臀上，让祁子夕的心也跟着被弹了一下，眼睛死盯住那放开的裆部。

赵樱雪把两条丝腿高高抬起两边分开，高跟鞋搭在舞台前的玻璃上，整个下体除了一件薄薄的丝袜外毫无遮挡。

她拿过一个小剪刀，捻起丝袜的棉裆布料，轻轻剪了一下，裤袜覆盖住阴部的位置就开了一个小口，没有暴露更多的裆下美景。

祁子夕看到这都已经明白了，这个剪开的小口，无疑是红硬鸡巴能够操进熟妇骚屄的唯一途径，这简直就是把他勾引着！

他恨不得冲上台把这个淫浪熟妇扒开丝袜裆，猛烈地操干起来。

叼在赵樱雪嘴里的那根假鸡巴被她拿了下来，在底部的位置按了一下，玉如意上部就以肉眼可见的幅度震动和扭摆起来。

熟女面色有些不自然的握住底部吸盘部分，把这根”活蹦乱跳”的鸡巴对准刚才剪开的裤袜小口，找准位置，用力地对准自己的骚穴插了进去。

随着鸡巴在她胯下的不断深入，可以看见赵樱雪皱眉闭眼的表情越来越夸张，红唇张开，几乎可以想象到里面发出的高声淫叫，震动与阳具和阴道的摩擦让她的下体一阵扭动，岔开的大腿和露出的肥美臀肉，在椅子上变换着各种姿态。

祁子夕随着赵樱雪的动作越来越放浪，感觉又要受不了，鸡巴整装待发，想要给自己撸一下安慰下时，浴室的门适时打开，三个衣着暴露的骚妇一块走了出来。

三个熟女都换上了一样的金棕色油亮裤袜，脚上都是一样款式的透明水晶防水台高跟鞋，鞋跟有十几公分高，鞋底也都有七八公分厚，透明的鞋面和鞋底反射着灯光。

金棕色的丝足完全无遮无挡，超高的鞋子，把三具本就成熟丰满的性感肉体衬的越发挺拔，身上穿着超薄的尼龙丝质高叉紧身衣，两边的开叉几乎开到了腰上，后面呈深V字形勒进屁股沟里，完全遮不住肥硕闪亮的丝臀。

衣服上半部分则是盖住了全部的肌肤，连手臂都被紧紧裹住，只在胸前的位置开了一个不大的开口，鼓涨的两颗肥奶被包的完全凸出来，露出上半部分的白嫩乳肉，挺起的乳头在薄薄的面料里清晰可见。

三人分别穿了红色、紫色、白色的紧身衣，材质极好，让灯光射在衣服上反射出三道彩晕，淫荡的气息却没什么区别。

祁佳守着服务员的指责，把祁子夕围成圈，然后给他发了一把灌满的玩具水枪：“好了，阿姨们换好服装了，现在要开始湿身party了，你们可以随便用水枪射阿姨，也可以给自己发射，最后要帮阿姨浑身都抹湿哦！怎们样，小帅哥，你休息好了吗？好了就开始吧！”

三个熟女们站在他们中间，成三角之势围成一圈围住祁子夕，开始扭胯撅臀扭动起身体，手在曲线毕露的身体上流连，做着各种勾引的动作，让少年赶紧玩弄她们。

一股白色的液体从祁子夕的水枪里射向熟女们，打在祁佳身上碰的溅射散开，立刻沾满了熟女的性感衣着，有力的冲击让她发出一声淫荡的浪叫：“啊！好有力，射的阿姨好舒服！射的真多！快点，阿姨还要，不要客气，尽量的吧阿姨身上都射满。哦…………对了…………就是这样。”

在这种浪语的催促下，祁子夕拿着水枪站起来朝骚妇们，发射出浓稠的白色粘液。

熟妇们扭摆着身体，让发射出的粘液沾满身体每一寸皮肤，嘴里发出各种声调的呻吟浪叫挑逗。

祁子夕挺着硬的竖起来的鸡巴，帮熟妇们把身体每个部位都布满富含色情意味的液体。

随着衣服的逐渐湿润，丝袜和高叉紧身衣都逐渐变得透明，里面遮掩的暗红奶头、油亮阴毛、布满青筋的肥白臀肉，全都已经清晰可见了。

穿着三色紧身衣的熟女们转身拥作一团，手都按在旁边人的湿滑肥臀上，上身挤在一起，三对大小各异的奶子压成一快，润滑的粘液让乳肉不断蠕动，扭动翘起的肥臀相互贴着，带着身上的粘液，在成熟肉体之间拉起一条条细长的的淫丝。

这样纯粹的肉欲刺激，谁能受得了？

于是乎他挺着鸡巴，猛地扑倒这团淫荡的熟肉堆中去，鸡巴撞在熟女的大屁股上，发出啪的声响，接着传来“哦，额…………斯…………”的斯叫和呻吟，仿佛火种一下子点燃了房间里积蓄到顶点的淫欲。

祁子夕握住胡月婵的腰肢，手按在她微凸的柔软腹部，固定住上身，腰部有如发情的公狗一样飞快地抽动着，鸡巴没有目的地在熟女宽厚肥硕的粘稠屁股和大腿上冲撞，“啪啪啪”的撞击声音，几乎掩盖住了他剧烈的喘息和四娘急促的呻吟。

“哦…………哦…………帅哥慢点，啊…………撞死阿姨了，你的鸡巴好硬，戳的阿姨好痛啊！哦…………用力…………用力干阿姨的身体…………”

放肆的喊叫，让祁子夕越发有征服欲，腰部越发的用力，湿身带来的情趣就显现出来，无论他怎么用力猛操，湿热的鸡巴都会在滑溜的熟女下体上顺利的磨蹭，完全没有轨迹可寻，不时的顶进屁股沟或夹紧的大腿根部缝隙里，让胡月婵发出高昂的浪叫。

持续了不到几分钟，祁子夕赶紧又换了一个熟女，他握住鸡巴对准祁佳夹紧的丝滑大腿跟，让她夹住大腿，两手上伸剥开包住奶子下半边的布料，握住这对丰满的”把手”，边揉捏玩弄下体，也逐渐加快的把鸡巴在熟女腿逼中肏弄起来。

强烈的力道，刺激祁佳骚穴的唇皮一阵麻痒，爽得两个人都发出“斯…………哦…………啊…………”的爽叫。

“啊…………啊…………啊啊…………家主大人，快点，再快点，哦…………奴婢的逼都快让你磨破了，好爽…………啊…………不要只操一个地方啊，其他地方也好痒，快点用你的大鸡巴帮阿姨挠一挠…………”

“你个骚货真他妈浪，我好喜欢你这么淫荡，行啊，上次没有和你操爽，这次一定要操遍你的全身，哦…………嘶…………夹紧点，对，夹紧你的大骚屄，啊…………爽死了…………”

祁子夕一边插玩着祁佳，目光投到了舞台上。

只见赵樱雪这时也拿过一个瓶子，往自己前胸后背上倒了大股白色粘液，打湿了蛇纹紧身衣的胸部，两手并用的把粘液涂抹在身体其他部位，让自己丰腴的大腿和肥臀变得濡湿透明，抬起一条踩着尖头高跟的修长美腿，踩在椅子上，露出开着小洞的诱人阴部，接了大把液体摸在裆部，刚才插在骚屄里的金色玉如意，被她从里面拔出来，裹上粘液又猛地操了进去，进进出出的抽插，在粘液润滑之下显得比刚才更加顺利，幅度越来越大，她脸上的骚媚表情也越来越夸张。

赵樱雪匀称丰满的腿形和臀胯部分的夸张曲线，让祁子夕越来越感觉刺激，穿着丝袜韵律服的性感她好像就在自己胯下肏着。

看着赵樱雪表演，祁子夕的鸡巴愈发硬挺，插得祁佳高淫声连叫。

很快他又把胯下熟妇换成了二奶奶柳岩妙，他翩翩不凡的身子，被穿上高跟约有175的熟妇拥抱在怀里，脸几乎整个都埋在一对爆乳中间，被奶子挤得呼吸粗重。

细长的鸡巴被她湿滑的手握住，按在被油滑丝袜贴住的大腿肌肤上摩擦。

祁子夕两手环抱，刚刚好能够把熟妇的下体抱紧，两手按在肉感十足的两瓣肥臀上，指头都陷进丝袜凹陷里面。

丰满和健硕的强烈对比，使得他的身体包裹在油光致致的成熟肉体里，形成了一副淫欲四溢的诱人画面。

忘情蠕动的男女们，几乎忘掉了原来台上还有个表演者。

祁子夕目光依旧放在舞台上，赵樱雪已经俯身趴在椅子上，两腿跪着分的大开，把两瓣肥嫩的大屁股撅成了两个完美的肉球形，在灯光照射下，闪亮得就像一颗可口诱人的肉桃。

原本勒在臀沟里的单薄布条搭在屁股上，丝袜裆部的开口被假阳具撑开一点，随着进出正好把两片褐色的肉唇从扣子里露了出来，玉如意现在被她反手插在中间骚水横流的逼洞里，用力来回抽插自慰，屁股前后扭摆，似乎迎合着这根玉如意的操干。

在祁子夕的意识里，赵樱雪似乎此刻就在自己胯下扭动迎合自己红硬鸡巴的肏弄，像影片里一样上演着熟女少年的性戏。

他左手用力揉着女人的丰乳，右手捏着女人的妙臀，配合着脑子里的意淫。

性爱party持续了一刻钟，赵樱雪已经换了三四个自慰的姿势，本来的表演也几乎变成了真实的手淫，浑然不觉舞台外的少年，紧贴玻璃死盯自己暴露的下体。

祁子夕眼睛发直的盯着熟女，脑子被膨胀的性欲充满，火热的坚硬鸡巴不停插进胯下三位熟妇湿热的骚穴。

这时候祁佳拍了一下他的屁股，笑道：“小帅哥，看的爽吧，鸡巴都快把玻璃顶破了呢，咯咯咯！看樱姨的表演都快受不了了吧？来，我帮你更舒服下！”

祁佳踩着十几公分的水晶底高跟，拉着赤裸的祁子夕靠躺在条形沙发上，双腿打开蹲在沙发前，握住竖的笔直的鸡巴套弄着；另一只手按在自己略微下垂的肥乳上，拉下盖在奶子上的轻薄布料，身体凑上前去，将龟头往乳肉上蹭着，又像热狗三明治一样把火烫的”热狗”夹在自己乳沟里，托住两边奶子，夹紧鸡巴上下轻轻套弄着，奶子上滑溜的粘液，让这个姿势完成得非常自如。

身体侧躺的祁子夕，在熟女的淫慰下，爽得弓起了腰，鸡巴随着腰部小幅摆动在这爽滑的奶穴中驰骋。

转头一看，祁佳因为下蹲动作和高跟鞋抬挤而变成两颗硕大肉球的丝袜肥臀，忍不住伸手摸上去，用力抓起肥臀的嫩肉，感受着成熟肉体带来的淫欲触感。

“嘶，哦啊…………我操…………阿姨，你太会玩了，好…………好淫荡…………奶子好软，我好想操你…………啊…………阿姨…………嘶…………额…………受不了了，我要再肏阿姨你…………”

少年胡乱地发出本能的呼喊，祁佳作为性经验丰富的淫乱熟妇，对他的反应早有预料，伸出舌头，在伸出奶子的龟头上舔了几下，表情风骚的笑着站起来，俯身像个女王一样俯视身下的少年，抬起左脚提胯，把一只套着透明高跟的丝袜熟脚踩在祁子夕的脸边上，肥臀中间露出一片空档，原来是一双开档丝袜，被整齐阴毛遮掩的鼓胀肉穴，都暴露在少年眼前触手可及的位置，一层薄薄的闪亮丝袜，为这具性器增添了别样的淫光。

“呵呵，想要操阿姨呀，那就先让你尝尝阿姨的大屁股和骚屄吧！咯咯…………阿姨要把屁股坐在你脸上，你要用力地舔我的下体，舔得我满意的话，阿姨就答应再让你爽爽！”

祁佳扭着屁股，在祁子夕脸前画着圈，啪的一声响，让熟女姑姑发出“啊…………”的浪叫。

祁子夕两手死死握住两瓣肉丝臀分开一些，脸抬起来，用力埋进乍开的屁股缝里，舌头隔着细腻的丝袜，伸在这从未触及过的熟女淫沟里舔得滋滋有味，舌头配合着大口吞咽带着强烈骚味的性液和气味。

“啊…………哦…………呃…………嘶…………”房间里，此时三个熟女分别被年轻强壮的鸡巴玩弄着，发出此起彼伏的呻吟声。

祁子夕沉浸在性爱的快感中，都在”埋头苦干”，粗重喘息中，夹杂着“我操…………好爽…………”的呼喊。

祁子夕和柳岩妙换了一个老汉推车的姿势，操得正爽。

柳岩妙跪坐在沙发上，两腿分开高撅肥臀，本就硕大的屁股这下撅得更鼓，和肉感的大腿连成一块完美的淫荡熟肉，把面上的丝袜绷的纹路清晰可见，丝光反射，让人望一眼就能感受到这具肉体待操的渴望。

祁子夕扶住几乎比自己手掌宽一半的大屁股，站在地上以此为支点，用力将胯部砸向熟肉的最深处，大腿打在肥臀上，发出“啪啪啪…………”的脆响，胀红的鸡巴在大腿根部快速进出，操得熟女的下体好一阵丝波肉浪。

柳岩妙脸埋在沙发里侧，无力的“嗯…………嗯…………”呻吟着。

屁股沟里的尼龙裆布几乎快勒断了，而被鸡巴填满的骚穴则毫无保留地露出来。

原来油亮裤袜的棉裆刚刚被人为的剪开了，露出饥渴的性器。

祁子夕双手在润滑的丝臀上无法固定住，十指用力抓紧肥厚的大屁股，深深挤进熟肉中，满溢的肉感，刺激着他像发情的公狗一样，越发狂躁地操着性感熟妇。

身材还行的他，却能把身下这具淫荡肉体操得颤动不已。

对于四娘胡月婵，祁子夕性交过程就稍稍平和一些，似乎爱上丝足的他，正抱住胡月婵曲线修长的丝袜美腿，急吼吼地甩掉脚上的水晶高跟，把没有被润滑液濡湿的丝袜脚按在脸上摩擦，伸出舌头，沿着涂着白嫩脚趾舔吸着，用舌苔的敏感触觉，感受丝着袜的纹理。

健挺的屁股被另一条丝袜腿勾住，穿着水晶高跟鞋的丝脚勾在他双腿之间，固定住少年的鸡巴和熟女微凸的骚屄。

祁子夕卖力顶动抽插，完全不担心自己粗壮的小兄弟会脱离着留着淫液的”骚嘴”的含弄。

胡月婵被侄儿子舔得脚底发痒，而坚硬似铁的鸡巴，在阴唇和阴道摩擦也让她下体发麻，身体微微扭动发泄渐涨的性欲快感，却无法发出畅快的呻吟声。

原来老道的祁子夕，此刻跨站在沙发上，分腿下蹲，把自己裸露的鸡巴伸到胡月婵脸上，让她用灵活的唇舌帮自己口交。

他不时提臀压胯，把张开双腿露出的暗黑屁眼压到熟女的嘴前。

而柳岩妙也卖力地用舌尖伸到孙儿子的乳头上缠绕，一直在他双乳间来回轮缠，尔后又再张口，含住红的发紫的龟头在嘴里咂摸。

这种极度淫荡的套路，祁子夕最为喜欢，爽得双腿发颤，嘴里不住发出“嘶…………嘶…………”的吸气声：

“你个大骚屄，真他妈骚啊！哦…………舔我乳头舒服吧，舔得少爷好痒，啊…………对，用力吸，今天我要全部射到你脸上的这个骚屄里，哦…………快点，哦…………受不了了，骚屄，我要射了，快吧嘴张开…………呃…………哦…………”

在柳岩妙舌尖舔着乳头和睾丸咂摸的刺激下，爽得几乎全身痉挛的祁家家主，用力把鸡巴插进胡月婵艳红的嘴唇里，一声低吼，滚烫的年轻精华就灌进成熟骚妇的口腔里，呛得四娘飞快吐出鸡巴，用浓艳的脸承受了六七股白浊精液，眼影和眼线被精液染得一塌糊涂，越发加强了脸上的淫乱效果。

虽然之前在熟女们的抚慰下，祁子夕已经痛快地射过一次精，但在熟女们淫浪的丝袜肉体和湿滑骚屄强烈刺激下，旺盛的精气完全压制不住，鸡巴在丝袜熟肉的摩擦下，很快就收不住精关。

祁子夕舔着祁佳开档丝袜露出的大屁股，舌头抵在熟女淫水泛滥的骚屄中搅动，淫水顺着舌头留到他的口中，甚至溢出来布满年轻的脸。

柳岩妙也用69的姿势帮他做着口交，母蛇一样两腿用力压紧他的身体，扭动屁股迎合着舌头的动作，嘴上唆吸舔弄，手指包住冠状沟捻动，舌尖在马眼上抖动几下。

祁子夕腰部猛的一挺，鸡巴正好插进艳红的嘴里，嗯的一下射出浓精。

祁子夕这时又啃上了柳岩妙的丝袜淫脚，恶狗吃食一般吸吮着白嫩脚趾和丝袜足尖，舌尖甚至伸到丝袜隔着的脚趾缝里去舔着熟女淫足的香味。

这架势，好像要把这只性感的熟妇莲足吃进去。

射过精的下身像打桩机一样，一下下用力操进骚熟的逼缝里，两个大奶无人”扶持”甩地上下抖动。

这个淫乱惯了的老骚货，深知祁子夕的性爱习惯，勾在少年腿间的高跟鞋向上一提，用自己鞋尖和大脚趾在屁股沟里滑动，找到屁眼的位置一顶一顶地蹭着，加剧着年轻身体的快感。

果然，祁子夕马上就受不了这种刺激，吐出丝脚长呼一声，在柳岩妙肥美骚穴里喷射出来，烫的熟妇浑身颤抖：“啊…………好烫…………哦…………”的浪叫着。

祁子夕肏祁佳的动静最大，下体挺动幅度只大不小，啪啪声音一阵高过一阵，鸡巴抽得过猛一下脱出来，却又因为顶动顺着屁股沟插进两瓣肥臀之间。

被略粗糙的丝袜包紧挤压本就发麻的龟头，在一刻钟后终于是受不了了，快速在屁股沟里摩擦，充分享受射精前的最大快感，精液有力地在这个狭窄的肉缝里喷发出来，丝袜和肥美的屁股肉包住了鸡巴的搏动。

但白色的浓稠液体，从祁佳屁股沟上的丝袜里慢慢泛出来，打湿了性感的油亮丝袜的T形裆，顺着屁股留到摊开的大腿上，可想而知射给姑姑的精量有多大。

淫乱的湿身party稍稍沉寂下来，祁子夕连续射了三次也感觉精力消耗过大，下体都有些发虚，坐在沙发上缓着元气。

三个浑身沾满白浊精液的熟女站在一边，清理身上的”精华”。

祁子夕则一脸惬意，精神休息了一下后便精神抖擞，欣赏着舞台上高叉紧身衣遮不住的丝袜大屁股和丰满大腿。

赵樱雪此时已经完成了自慰表演，湿痕犹在的丝袜肥臀曲线清晰可见。

“佳佳，樱姨今天的表演很棒，是时候让她进来伺候我了吧？”

“她啊，她说了今天不要伺候你，说是要勾死你哦…………”

“操，她玩啥矜持啊，不想操逼来这干嘛呀！”祁子夕撇了撇嘴：“这没完啊，我还没爽完呢，既然今天是我的生日，你们就不能整整齐齐都给我干一次么？去跟她说说，让她来给我服务下。”

“家主大人，我们仨还不能满足你啊？是不是阿姨们的服务不到位啊？还是岩妙穿的不够性感？呵呵…………看见樱雪就喜新厌旧了啊？”柳岩妙摸着祁子夕赤裸的胸口，挑逗着他。

“我是家主，不能厚此薄彼，不然你们都能闹翻天咯。”祁子夕就像一个经常出入声色场所的老鸟，言语粗鲁，对这些和他母亲年纪差不了多少的熟妇们打情骂俏。

因为是祁子夕的生日，熟女们虽然和他开玩笑，但却不能拂了他的意思，祁佳出去了一趟便笑着回来了：“好吧，樱雪一会就过来，不过她有要求不能直接性交，其他想怎么玩，都是家主大人说了算。”

“嗯？樱雪今天是怎么了，平常爱我缠我要死要活的，今天非得拒绝我？我倒要看看你骚屄里在卖什么葫芦。”

祁子夕有些急切地等待着赵樱雪的到来，摸着身边熟女们丰满丝袜肉体。

熟女们被腥臭的浓精射在身体的各个部位，粘稠的液体沾满了白皙皮肤和油亮丝袜，有些是开始射上去的，现在都已经干的结成了壳，让丝袜变得硬邦邦的很不舒服。

柳岩妙和胡月婵交头接耳说了两句，提议三人带祁子夕进去浴室换衣服，等出来就让赵樱雪给他服务。

“小帅哥，别发愣啊，还想要阿姨帮你放松下么？”

“好啊…………咱进去洗一洗…………”祁子夕回过神，熟女身上隐隐的传来精液味道，双手下意识摸到熟女姑姑的肉体，摸上了她坐下后鼓得圆滚滚的亮色丝袜肥臀。

“咯咯…………”祁佳被少年的话逗笑了，看到他偷摸自己的大屁股，心里对他现在的心态非常清楚，拉着他的手臂让他起来：“那我们先去浴室，阿姨帮你冲洗一下。”

柳岩妙和胡月婵也挽着祁子夕的手和后背一起站起来：“家主，我们先带你去冲洗下，等你一出来，就能欣赏樱姨的表演哟。”

很快，四人走进了宽大的浴室。

屋里随着热水的激流冲击，逐渐变得雾气蒙蒙的，一个十十六七岁的少年站在热水下，冲洗着自己赤硕的身体。

在他身边的三个方位，分别站着一位丝袜包裹的丰满熟妇帮他搓洗。

祁佳把沐浴盐浴乳挤出一大捧在手上，先是把祁子夕身上均匀抹上一层，双手上下帮他擦出泡沫，在被稀疏毛发包裹的阴囊部分轻轻的揉搓按摩，让祁子夕发出“嘶…………哦…………哦…………”的喊声。

熟女湿滑柔软的灵活手指，在他下体动作也极具冲击，情欲又高涨起来，伸手按到她柔软的肉体上揉捏抚弄，一解饥渴。

熟妇们身上穿的高叉紧身衣和油亮丝袜在热水飞溅下，逐渐全部打湿了，轻薄的尼龙丝质面料在湿润后变得透明，单层的材质，让衣服下的春光变得毫无遮掩，两颗嫩白鼓涨的肥奶和顶端暗红色乳晕清晰可见，紫色衣服表面上已经变干的白色的黏液也重新湿润变得粘稠，给肉欲满溢的熟女胴体，增添了十分的淫乱气息。

看到自己射出的精华布满熟女性感的内衣丝袜、丰乳肥臀，祁子夕在热水的冲击下呼吸急促，成熟的性感肉体诱惑太大了，完全抗拒不了。

“我想帮你洗洗，可以么？”

“当然可以呀！你想怎么样，阿姨都会配合你的，来，帮我也涂上沐浴乳吧。”

祁佳拿过瓶子，挤了大把白色的乳液到少年的双手上，媚眼一挑地看了祁子夕一眼，身子后撅，把个肥熟的丝袜肉臀露在他身前，温热的淋浴水流正好打在臀瓣上，湿滑的丝袜把大屁股显得闪亮油光，少年眼睛充血地死盯住这瓣丰硕肥美的淫肉，手上啪的一下，把乳液整个拍到上面，发出“嘭…………啪…………”的一声，两手忍不住上下其手，揉捏着刚让自己发狂肏弄的成熟肉体。

少年在性欲的支配下和熟女抱做一团，扭摆身体感受湿热和嫩滑。

“嗯，小帅哥，帮阿姨把全身都擦一遍啊！哦…………嘶…………对，不要拘束，尽情摸阿姨，今天阿姨就是让你爽个够，鸡巴是不是又硬了，嗯？想操阿姨的大屁股么？嗯，顶我，对，用力…………哦…………来，把鸡巴放到我腿中间，阿姨夹着让你硬起来。”

祁佳转个身手撑住墙，半俯上身，用硕大的丝臀抵住祁子夕的下体，腰跨耸动，配合着少年”侵犯”自己的肉体，把没有完全硬起来的鸡巴被她两腿并拢夹在胯下，勾引祁子夕情欲迸发后，用力操干自己濡湿的阴道。

少年身体完全被性意识控制，手屌并用地享受着熟妇淫乱的洗浴服务，丝袜的裆部开了口子，让他的鸡巴时不时的都能触碰到熟女肥厚的阴唇，随时可以插进去享受美妙性爱。

“不着急哦，我给你按摩放松下吧。”祁佳屁股一抬，松开半硬的鸡巴，蹲下用手在祁子夕的下腹位置轻轻按压，缓解着紧张的肌肉。

随后在食指上在上面挤了一点沐浴乳，让祁子夕两腿岔开，摆出自己刚在做的那个挨操的姿势，在他背面蹲下来，轻轻在紧绷的屁股上抚摸让他放松一点。

“放松一点，阿姨帮你松弛一下，放心，不会伤到你的，一会就好，等一会不要爽得喊出来啊，呵呵…………”

祁佳的手指在祁子夕股沟里上下摩挲了十几下，刺激着他括约肌一阵收紧，酥麻的感觉让他产生了尿意。

突然，屁眼的位置传来压力感，冰凉的手指正缓慢揉弄屁眼周围的肌肉，让他下身不觉一挺，鸡巴蹭的一下抬起了头。

熟女的手指刺激着肛门，另一只手则摸到勃起的鸡巴上，握住鸡巴固定，食指在马眼位置打着圈，用高度的性欲快感缓解着少年的下体冲劲。

“啊…………哦…………太…………刺激了，爽…………哦…………我操…………”

祁子夕感觉屁眼上的手指缓缓抠进了紧缩的屁眼里，不适感让他的屁股夹得很紧，似乎在阻挡熟妇的”侵犯”。

“放松一点，阿姨会让你飞上天，咯咯…………放松…………”巴掌啪的拍了一下收紧的屁股，轻微的疼痛感让祁子夕松弛了一点，熟女趁机手指用力，一下就插进了从未被异物进入过的屁眼，直到手指根全部埋进肉洞中，指尖在里面准确地找到了一块柔软的腺体按压起来。

“啊…………”少年发出一声呼喊：“嘶…………嘶…………”的呻吟好像被强奸一样，屁眼的异物感和前列腺传来的刺激，逐渐沾满了他的全部感官，鸡巴涨的完全竖了起来，贴在腹部看起来分外狰狞，高强度刺激下刺痛的神经，在这种绝伦的性爱手段下完全麻木了，只能感受到来自下体的淫欲感觉。

“啊…………嘶…………哦…………我操…………哦…………嘶…………”祁子夕口不择言，全靠身体的本能发出野兽般的嘶吼，屁股在熟女抽插屁眼和按摩腺体的动作下不停前挺，用鸡巴不断地拉近和这性欲来源的距离。

浑身湿透的骚浪熟妇，抬眼看着少年双目发红、大喘粗气的样子，知道这种刺激让他快要疯狂了。

她从影片学到的手法，那时候看影片上男人的表现，就如同侄儿现在的表情一模一样。

这套“前撸后操”的手法之下，能让男人对自己这个给予最淫乱刺激的熟女，产生了性欲依赖。

一手按在紧实的年轻屁股上，一根手指深深插进屁眼，另只手握住笔挺的火烫鸡巴撸动，把它掰开朝向自己的脸，低头伸舌，在不断冒出透明粘液的龟头上舔弄，同时说出淫言浪语挑逗着祁子夕：

“小帅哥，你刚才用大鸡巴操阿姨，阿姨现在也操操你，怎么样，被人操是不是很刺激很爽啊，哦…………小坏蛋，鸡巴都插进阿姨的嘴里了，想要操阿姨的嘴么？啊？阿姨嘴里好软好滑吧，想要就跟阿姨说呀！说出来就帮你爽，哦…………快点，啊…………”

熟女唇舌控制着祁子夕肆意的性欲，淫欲诱惑着他快要爆炸了，屁股飞速挺动，迎合着熟女的前后夹击。

“哦…………嘶…………我…………我操…………真骚啊，爽死我了，阿姨，我想操你，太想了，刚才…………哦…………都没有操够啊，嘶…………你太骚了，哦…………受不了了，插你的骚嘴，操死你个骚屄，哦…………屁眼麻了，爽啊…………我要射到你的浪肉里面…………”

祁子夕的神情已经几乎癫狂了，剧烈的快感，冲击着他脆弱的理智，心里隐藏许久的情绪，在熟妇淫乱的引导下逐渐发泄出来，语无伦次地吐着平时绝不会说出口的粗俗语言。

“额哦…………骚货，插我屁眼…………哦舔鸡巴，哦…………让你勾引我，操死你个骚屄…………让你穿那么骚的丝袜，那么淫荡的高叉紧身衣，屁股都露出来勾引我，哦…………我要射了，哦…………射…………出来了哦，操你，操你妈的丝袜大屁股，妈呀…………”

祁子夕语无伦次地配合着熟女的玩弄，终于憋不住，再次射出了睾丸缓存后的精华，两腿抽搐，把鸡巴头送到熟女艳红的嘴里，稀薄的液体喷射而出，三四下就没有了。

鸡巴却仍然保持着射精的姿态不断抖动，后腰和屁眼里已经完全麻木了，温热的水流激打在发红的身体上，混合着少年的沉重喘息，让祁佳这个淫骚的荡妇也下体湿滑，不自觉地把属于年轻人的精华吞下去。

在洗完”肉澡”后，祁子夕在熟女们的贴身陪伴下走出浴室，正巧看到赵樱雪踩着一双超长绑带尖头高跟皮靴，腰肢摇曳地走进来。

“家主大人好，我是给你表演的赵樱雪，希望你能喜欢。”

修长丰满的身体微微弯曲，给祁子夕鞠了一下躬，抬头站直，脸上还是戴着那个蝴蝶面具遮住脸面，但身上的衣服，却换成了少年所没想到的款式。

见人来了，三位美熟妇很识相地离开了房间，给她们留下享受的空间。

“三奶奶，刚才看你那么淫荡都上火的不得了，你是不是要帮我泄泄火呀，哈哈哈…………”

祁子夕肆无忌惮地调戏着这个骚熟女，祁佳走到赵樱雪身边，小声的和她说了几句。

赵樱雪有点扭捏地走到祁子夕身边：“在这里，我不是什么三奶奶，我只是一个舞女赵樱雪。家主大人，你想要阿姨我怎么帮你啊？”

“嚯，这么入戏呢，正合我意。眼睛在熟女S型的凹凸曲线上扫视一会，奶子适中挺大，美腿修长，皮靴下露出的半截大腿丰腴壮实，是自己喜欢的那种，屁股看起来很翘，厚实的臀肉被丝袜和丁字裤裆勒的圆鼓鼓的，没有多少下垂的迹象。这具熟肉应该最适合玩臀交了，祁子夕想到这，嘴角坏笑着，让三奶奶转过身站到自己面前来。

近距离的视角，让祁子夕完全欣赏到了熟女大屁股的每一个细节，浅棕色的亮丝裤袜衬出两瓣油亮的挺翘肉球，油亮丝质的遮掩下，完美得没有一点瑕疵。

屁股根部和大腿之间，因为太过丰满挤出两道褶痕，超级暴露的亮皮高叉紧身衣窄小的t裆挤进屁股缝里，整个肥臀上都只看得到一条深深的勾缝，不露出一点布料颜色，两腿根部才延伸出一点布条，紧紧包裹住肥厚的阴唇形状。

这件紧身衣，估计是根据祁子夕的喜好专门挑选的，黑色亮皮的尼龙材质弹性绝佳，上身包裹严实连脖子都遮住，手臂被同样的长手套包裹，却在胸部中间的位置横向开了个口子。

两颗适中挺大的奶子，在超紧的面料包裹下，挺得从这道暧昧的缝里鼓鼓的挺出来，紧身衣勒的腰部收的紧紧，肥臀和丰腴的小腹凸出来，肉感的下体被一条两指宽的带子从裆下勒紧，屁股沟顶上一个扣子，把这条完全没有遮挡作用的内裤和衣服扣死。

丝袜被扯得，完全附着在大屁股的表面。

好一个性感的熟女骚臀，祁子夕的鸡巴又有了反应，伸手一把拍在面前的肥臀上，啪的响声，带来赵樱雪“啊…………”的一声浪叫，伴随着屁股颤抖的节奏，让祁子夕下体一热。

“哈哈，阿姨你的大屁股好骚啊！帮我的小兄弟按个摩好吧？”

“好啊，阿姨可以帮你怎么玩都行。”

熟女回过头，艳媚地挑逗着祁子夕，屁股不自觉的扭动起来，突然发出“嗯哦…………”的呼声。

原来少年已经忍受不住骚妇的勾引，扶住熟女两瓣屁股，脸啪的一下，压进深深的屁股沟里，扭摆脸部感受着丰满肥臀的美妙触感，深吸一口，把熟女下体那种特有的骚淫气息满满的吸进身体。

“哦…………啊…………舔哦…………”赵樱雪撅着丝臀给祁子夕提供着特殊的服务，几年来与孙儿子的性交经验，让自己知道这具性感肉体对他的诱惑有多大，加之对方痴迷而冲动的动作和语言，让她感受到了属于女人的快感，认识到自己原来还是这么有魅力，能引起异性的强烈冲动。

熟女发出七分真实的呻吟，身体在少年扶着屁股狂摸的情况下向后蹲，两手扶腿把肥美的丝袜屁股座到他脸上，整个人的重心下压，把少年的脑袋和身体都挤得靠住了沙发。

“哦，阿姨你的下面真够骚啊！这招坐脸我还从来没玩过呢！”

祁子夕光着身子，赵樱雪扭过头，精致的蝴蝶面具下鲜红的唇露出笑意：“帅哥，阿姨看你很喜欢我的丝袜臀，就凑近一点让你摸，怎么样，喜欢么？”

“嗯，感觉良好，哈哈，等会一定要让你的大屁股射出来。先让我好好玩玩，今天都没爽到呢。”

不等说完，手就凑上去按住熟女硕大的肉臀，像是要试一下弹性两手用力向中间挤，顺滑的丝臀表面被大手压的变形，屁股沟位置的皮下脂肪在压力下堆积起来形成一道肉沟，本就诱人的屁股沟越发显得深邃。

祁子夕感觉鸡巴插进去都够不到底，这样肥美的丝袜淫臀，真他妈带劲啊！

眼睛死盯着屁股的每一次颤动，鸡巴硬的竖起来，性欲不可抑制地让他躺着的上身猛地一抬，脸噗地冲到这道油亮的肉沟上，舌头伸出来，恶狗捕食一样舔吸起熟女的屁股沟，发出“嘶嗦…………嘶嗦…………”的舔吸声。

“哦…………好痒啊，啊哦…………那里脏的，怎么…………哦…………舔那里啊！”

赵樱雪经历了孙儿子对她成熟身体的亵玩，但屁股沟这种位置，还从没被他用舌头舔过，湿热的感觉和手的摩擦感觉完全不同，一阵奇痒从屁股缝里传来，让她声音都颤抖起来，两腿也微微颤动，支撑不住垮坐下去。

“嗯哼…………”祁子夕被这熟媚的丝臀勾的发狂，突如其来的臀压，让他呼吸一滞。

熟女下体近在咫尺，任由自己随意的玩弄，他一把用手死死箍住露出来的闪亮丝腿，把这个骚熟的大屁股牢牢按在自己脸上，面部和丝袜肉体的摩擦发出沙沙声，舌头伸进散发着骚媚气味的屁股沟里面舔弄，随着他力道的加大，臀肉挤压把他的舌头、鼻子都埋进了深深的淫沟里。

呼吸都不能顺畅的进行，可祁子夕的下体却越来越涨，口舌和骚浪熟妇的下体紧密接触，让他只能发出沉重的呼哧喘息，积累的性欲，只能通过越发狂热的蹭磨熟女肉丝臀来发泄。

“额哦…………不要，哦…………不要舔阿姨的那里啊！好脏的，啊…………孩…………孩子…………让阿姨起来，用其他办法帮你好不好！”

赵樱雪的声音听起来有些惊慌失措，心里是高兴得很，自己这番欲拒还迎的表现，果然勾起这个小坏蛋孙子的兴趣了。

男人的舌头舔得濡湿了整个的屁股沟，湿热酥麻的感觉，让赵樱雪两股站站，两腿发软几乎踩不稳高长靴，成熟身体的重量，越发集中到坐在少年脸上的肥臀上面，把他的脑袋压窝进沙发里。

挣扎持续了快一分钟，紧实的丝臀压顶让少年呼吸困难，充满熟妇下体骚浪气味的稀薄空气，被他用力吸进肺里，催情的味道，让他完全忽略了这种窒息感觉，整个姿势坚持了一分多钟。

赵樱雪羞耻地坐在少年脸上呼喊着，可下体的侵犯，让她实在提不起力气反抗。

祁子夕实在憋不住了，肺部感觉快要炸开，满脸通红的伸手握住肥臀两边用力上抬，夸张的喘息呼吸着新鲜空气，只是鸡巴和他的脸一样颜色通红。

赵樱雪感觉身下的少年终于放开了束缚，沉重的呼吸让她感觉自己刚才几乎把他压的窒息了，提起力气顺势撑起两腿，把暴露的丝袜肥腚从他脸上移开，手撑住沙发靠背扭头，望向胯下的少年，脸面羞红的朝着他说：“你…………你怎么能…………让我坐在你脸上，还要舔…………舔我那里？多脏啊…………”

“呼哧，呼哧…………呵呵，我还是第一次亲身体验跟你这种坐脸的姿势呢，骚阿姨，你的大屁股真软和，压得我都喘不过气呢…………哈哈…………”

“那…………那你也不能这么放肆吧…………”

熟女从来没有被人这样强制的玩弄过，这种强迫让她感觉到很大幸福，尤其这个人还是自己的宝贝孙儿子，对祁子夕的行为口头上还是还是些抵触，实则心底欣喜得很。

“怎么，当婊子还要立什么牌坊，在这里还要装什么正经，不把我伺候好的话，我能让你马上走人。”

祁子夕装作有些着恼的模样，一副恶老爷的姿态，角色扮演得上了瘾。

“啊…………这…………我不是这个意思，帅哥……”

赵樱雪也很懂得配他继续玩下去，马上控制自己的情绪，把自己扮得像个得到一份来之不易工作的妇女，害怕得罪这位大少爷们，害怕让自己的生活变回像原来一样糟糕。

“阿姨是说你这样会不会难受，看你呼吸都困难了，有的是其他的方式可以玩的啊…………”

看到熟女口气变软，祁子夕心里哼了一下：“你个老骚货还矫情，小爷我今天要好好玩玩你。他嬉笑着，手又摸到了丝滑的肉丝臀上，指头有意的抠进紧实的屁股沟里摩挲。

麻痒感让熟女身体发颤，被动的接受了这种侵犯，表面违心实则唯心地扭动着丰满肉体来迎合。

她手撑住沙发靠背，裹着亮皮长靴的丝袜美腿在他眼前大大岔开，细窄的皮带完全遮不住的肥厚阴唇、修剪整齐的阴毛和少年的脸部大概只隔着十几公分的距离，扭动着胯部，把成熟骚浪的下体前后左右的晃动，忍着羞意做出撅臀压胯的姿势，不时地发出“嗯…………啊…………哦…………”的浪叫，化身一个闷骚的痴女，请求者身下异性的用力玩弄。

近距离欣赏这种”淫舞”，祁子夕的性欲也越发升腾。

抓住扭动的硕臀抬头用力压了上去，把口鼻凑到刚刚舔吸过的地方回味着熟女的肉体味道，舌头在整个撅起的圆鼓鼓的大屁股上舔了个遍，又在鼓出来的阴唇上用力地嗦吸了几下，把熟女搞的喘息呻吟越来越重。

舔够了熟女的丝袜下体，祁子夕推着她的屁股瓣让她站起来，翻身座在沙发上：“来，趴下，趴在我身上来。”

手“啪”的一下拍在赵樱雪的肥臀上，牵引着她扭捏的俯身趴了下来，身体压在少年的大腿上。

光着的一具肥美丝臀就在自己面前，压住了他硬的冒火的鸡巴，丝袜的肉体蹭的龟头好不舒服，少年两手握住腿上的这两片肥肉用力挤捏，好像揉面一样感受着成熟肉体的柔软，鸡巴一蹭一蹭的在大腿表面摩擦，嘴里“嘶…………哦…………嘶…………”的乱叫。

“啊…………哦…………小帅哥，你揉的好用力，哦…………捏的阿姨好痛啊！哦…………”

赵樱雪半真半假地叫喊，配合着身体上下摆动，刺激着少年的性器，看起来像是希望能早点结束这场淫戏。

身体被祁子夕握住大腿向两侧移动了一些，感觉到一个火热的硬物插进了自己夹紧的大腿之间，贴住自己已经被刺激的有些湿润的阴户，猛地感觉这根发烫的肉棒开始在自己大腿根部上下快速运动，屁股被他死死按住，固定着配合年轻鸡巴的操干。

“啊…………哦…………”熟女肥厚阴唇，隔着轻薄的丝袜被年轻肉棒噌磨，许久没有被男人侵犯的逼缝渗出淫液，口里发出的呻吟带上了一点一样的情绪，抖动的身体肉感十足，屁股上肥厚的脂肪层被颠得一晃一晃，肉欲横流。

祁子夕已经控制不住自己的性欲了，鸡巴插在肥厚的丝袜熟肉里，龟头和丝袜摩擦带来的热量，”烧红”了整条肉棒，气喘吁吁地用力顶着熟女微凸的小腹，发出“啪啪…………啪…………啪”的撞击声。

两个人都没有多余的精神，再说什么其他的话，淫欲驱使着祁子夕，用尽全身力气享受着熟女带来的肉体快感。

鸡巴摩擦越来越猛烈，体力也飞速的消耗着，这个姿势持续了长达大半个小时，祁子夕几乎感觉要快把腰扭断了，鸡巴也在熟女湿润的骚屄缝里被滋润的膨胀不少，实在是没有力气才停下自己的动作。

“骚货，站起来！”祁子夕用力拍了一下熟女的肥臀，啪的响声让赵樱雪一脸委屈，却只能顺从的从他身上爬起来，脸带潮红的等着他的吩咐。

“转过来！快…………”

熟妇颤巍巍地扭摆大腿，把肥臀朝向祁子夕站好，少年一手抓住勒进屁股缝里的带子，按住扣子一扯，弹力的皮带嘣的一下弹开来，甩到熟女微微分开的大腿间。

“啊…………”赵樱雪感觉屁股那道几乎起不到作用的遮掩完全弹开，吃惊的伸手捂在屁股沟上，马上就被少年抓住手一下甩开，回头看见他激动地涨红了脸，一个手掌按在了自己肥厚的屁股根部，两只手指，准确的点到自己被超薄丝袜盖住的阴户上。

“哦，不要…………啊…………哦…………”熟女发出忘情的浪叫，本就湿润的阴唇被灵活的手指按住，频率极快的抖动起来。

“骚货，爽不爽，小爷要玩的你高潮，哈哈…………”

祁子夕两指玩弄湿热的肉穴，大拇指慢慢陷进肥滑深邃的丝袜股沟，用力按在了股沟里一个满是褶皱的部位。

“啊…………”熟女发出夸张的喊声，敏感部位的侵袭，带着一股强烈的热意传到被指头玩弄的阴户，隔着丝袜挤出一股粘稠的液体，打湿了丝袜和少年的手指，两腿支撑不住身体一下坐到祁子夕大腿上，肥厚臀肉嘭的一下，压住了少年手掌和竖直的鸡巴，两人同时发出“哦…………”的喊声。

手和肉棒上传来的湿热肉感让他性欲爆棚，祁子夕的另一只手一下抱住了这坐到怀里的熟媚肉体，上下其手的揉捏肉感大腿内侧和被高弹面料挤得高耸弹软的一对肥奶，下面则用力卡住熟女的两个骚眼子，手指按着陷进去。

性感淫媚的熟妇发出“哦，不要，嘶哦…………不要扣进去，啊…………”的大声喊叫，挣扎着要从这羞耻的姿势中解脱出来，下体扭动着抬起落下，却不知这样正好让自己的肥臀压住鸡巴，做起了”相对运动”。

祁子夕虽然已经玩弄过几年这个骚浪的熟妇，但这种半强迫的玩法还是第一次，感觉比之前都刺激万分，双手在这肉感性器上享受了好几分钟，手指握住快要喷射的鸡巴，抵在了逼缝的位置，隔着丝袜，顶进了已经淫水横流的阴道里。

熟女在这半天的挣扎中已经耗尽了体力，这时候都完全无法阻止这种侵犯，认命地闭上眼默默承受着，心里却兴奋到不行！

高弹的丝袜没有被少年卖力顶动而破损，所以鸡巴进入的程度并不深，但丝袜被撑开后粗糙的表面紧紧裹住敏感的龟头，在马眼上刮噌几下就让他无法自持了，夹紧臀部快速的顶动。

两手死死扣住熟女肥美的大腿内侧。

“啊，好他妈爽啊！骚屄，隔着丝袜操死你，哦…………嘶…………射啦…………”

“嗯…………哦…………”赵樱雪已经无法回应他，喘着粗气，面色因为下体的快感和羞耻感而艳红欲滴了。

想到和孙儿子如此放肆肏干着自己的阴道，甚至扣弄自己敏感的屁股眼子。

一种忘年乱伦的沦丧感，在肉体刺激感觉的引导下油然而生，让熟女几乎要崩溃了，下体一阵颤抖。

在祁子夕猛操丝袜肉穴的时候，括约肌一阵松弛，阴道里的淫水和尿道的尿液开闸一般泄了出来，瞬间打湿了熟女下体的丝袜，湿热的腥臭液体顺着两人紧贴的肉体缝隙直往下淌。

“啊哦…………哦…………不…………不好…………额哦…………”

赵樱雪被少年玩弄的下体失禁，发出高昂的呻吟。艳红的嘴唇张开老大，晶莹的口水从嘴角流出，红唇不自觉的伸出来，抒发着淫欲的感受。

祁子夕的下体被湿热的成熟性液一阵”浇灌”，瞬间精门大开，用尽浑身力气把沾染了前列腺液、熟女淫液和尿水的丝袜用赤红的龟头顶进骚屄深处，几乎撑破了丝袜，弹力极大的纤维几乎撑到极限，紧紧贴住少年的鸡巴表面和熟女湿滑阴道的内壁，浓精瞬间喷发，在丝袜的阻隔下，布满了整个阴道内。

赵樱雪几乎瘫软在少年的身上：“嗯哦…………嗯哦…………”地喘息着。

祁子夕也几乎脱力了，隔丝操逼的玩法，让他透支了第五次射精的欲望，回头瞥见另外三位美熟妇又赤身进来，只穿着湿漉漉丝袜和水晶高跟。

她们走了过来，供迎肉体给祁子夕随意在她们身上揉捏，彼此满脸的愉快，脸上很快都露潮红一片。

“操，你们还真是有精神呢！”

祁子夕手按在柳岩妙翘挺的丝袜肥腚上，把具比自己高半头的丰满身体半搂在怀里。

“子夕，你还没爽够啊！今天就属你射得挺多的哟，哈哈哈！怎么样，我们今天给你安排的生日会还不错吧？”

熟妇们的调笑，引得祁子夕也乐得大笑，他原以为今天是他过得最为清冷的一次生日，没想到刺激程度，却是以往生日里都不曾达到的。

“哈哈哈！那就恭喜夕夕生日快乐咯，喏，这是我们的红包哦！”

“坏夕夕，玩得太嗨了啦，把樱雪都给玩坏了，咯咯…………”

赵樱雪站了起来，踩着高跟长靴来到祁子夕身边，胯下散开的两条带子随着动作贴着肥硕的丝袜屁股摇摆，白浊的粘液隐约可见。

她满脸妩媚地摊坐在祁子夕的大腿上，被汗水打湿的大卷发垂下，遮住了她面色潮红的脸，精液染晕了艳丽的眼影。

祁子夕很是喜欢三奶奶今天的表现，狠狠在熟女骚汁满溢的肥屄里爽了一把，没忘心里去，自己抱着她湿滑的屁股进了洗浴间。

生日会，似乎还没完呢………

……………………

生日会的夜晚，大姨娘大妈妈白玉珍负责侍睡。

美艳成熟的俏脸之下，穿着一袭性感的粉色蕾丝丝质睡裙，双手抱胸，将那对吊钟巨乳凸显得更加巨大。

呼吸急促之下，巨乳也快速起伏，可见两点凸隔着睡裙浮现。

一进入卧室，美熟母白玉珍便看到昏黄的灯光下，看见侄儿子正呈大字型躺在柔软的大床上，胯下高高竖着一根巨大的马屌，那夸张长度，看得她心惊胆战、芳心砰砰狂跳，俏脸也忍不住发热发红了起来。

‘夕夕的活力真是充足呢，大晚上也硬得那么厉害。讨厌，夕夕在色眯眯地看着我呢。这小色鬼，每次一看到我就会这样肆无忌惮的看着我的身体，弄得我下面都有点痒痒的呢。’

白玉珍俏脸越来越红，感觉到侄儿子的视线，呼吸变得急促，饱满肥硕的巨乳也快速起伏起来，房间里充满了暧昧的气氛。

“玉珍妈妈，快来坐下，夕夕好想你啊，今天我生日你没来给我庆祝，儿子还以为你不爱我了呢。”

祁子夕嘿嘿淫笑一声，眼睛火辣辣地打量着玉珍妈妈那丰腴的娇躯。

尤其是她胸前那肥硕的吊钟巨乳，圆润凸起的轮廓，两点竖立的奶头，都让他十分兴奋。

“唔！胡说，玉珍妈妈当然爱你了，这不就来陪你一起睡觉了嘛…”白玉珍说着，轻柔地坐在床边，下一瞬，便惊呼一声，柔软丰腴的娇躯被侄儿子一把拉倒，躺在他的怀里了。

祁子夕目光灼灼地盯着玉珍妈妈的美眸，一只大手强硬地搂住她的肩膀，另一只手则放肆地揉搓着她胸前那对吊钟巨乳。

单薄的丝质睡裙没有丝毫的阻碍，沉甸甸的肉感在手中爆发，手指都深深地陷入了这对巨乳之中，只揉得白玉珍面色绯红、娇喘吁吁、呼吸急促起来。

美熟母白玉珍被侄儿子摸得俏脸发红发烫，美眸水润迷离地看着祁子夕，水嫩透亮的樱桃小嘴微微张开，吐出一阵阵温柔甜腻的娇喘声。

随后她主动握住那根大马屌上下撸动起来。

那只柔软丰腴、如玉般的小手握着大鸡巴，弄得祁子夕舒服极了。

不过，白玉珍在侄儿子的揉搓之下，肥硕的胸脯一阵变换形状，酥麻快感弄得她浑身瘫软。

下体更是被另一只大手从屁股后面闯入，手指插入她那粉嫩多汁的馒头穴里面一阵抠挖，小穴淫水涔涔起来，一双粉嫩柔腻的美腿紧紧夹住，爽得她浑身都在发颤，羞涩万分，美艳成熟的俏脸红的像是苹果一样。

“夕、夕夕、生日快乐哦……”美熟母白玉珍美眸迷离地、柔情蜜意地看着祁子夕的眼睛，樱桃小嘴发出一声勾魂夺魄的呻吟声。

就在这时，房门咔嚓一声再次打开，原来是嫂嫂进来了。

她穿着一条淡黄色的丝质睡裙，挺着一对挺翘桃乳，胸前两点葡萄隔着睡裙高高凸起，迈着雪白柔软的大长腿，步伐轻盈来到夕弟的另一侧。

“嫂嫂，你也来啦，今晚是你们俩来陪我剩下的生日时间，对不对？”

祁子夕嘿嘿淫笑一声，将她性感的娇躯一把抱起，放在了大床上，目光灼灼地打量着嫂嫂的娇躯。

但见她穿着一袭淡黄色的丝质睡裙，身材姣好，胸前两颗挺翘的桃乳高高耸立，隆起一个小山丘。

肥美的胯部十分迷人，一双雪白柔腻的大长腿暴露在外。

片刻后，祁子夕呈大字型躺在大床上，胯下的马屌高高竖起。

而美熟母白玉珍与美艳嫂嫂汪月霞两女，则是高高撅起肥美白嫩的蜜桃臀，脱光了衣物，赤裸着雪白娇艳的身躯，跪趴在他的下体处，低垂螓首，争奇斗艳般地左右含住大肉棒口交着。

“咕吱～咕吱～夕弟的鸡巴好大、好粗呀～吱吱吱～嫂嫂最喜欢吃了呢～嘬嘬嘬～唔唔～大鸡巴硬邦邦的，好厉害哦～咕吱～咕吱～嫂嫂这样舔你的大肉棒，夕弟开心吗？咕吱～咕吱～哎呀婆婆，你的舌头都碰到了我呢～嘬嘬嘬～说好的一人一半，你还偷偷摸夕弟的蛋蛋，作弊呀～咕吱～咕吱～”

左边的美艳嫂嫂汪月霞螓首低垂，深深埋在夕弟的胯下，美眸迷离地看着夕弟的脸。

水嫩樱唇则大大张开，含住左边一半的龟头用力地吸吮，白嫩的脸颊都吸得凹陷下去了，娇嫩的小香舌灵活地在冠状沟上来回舔弄。

以往一向优雅端庄的汪月霞，现在面临着婆婆的竞争，也变得骚媚放浪起来，说着连她自己都脸红羞涩的情话、脏话。

她一边舔弄鸡巴，一边还观察着旁边的美熟母白玉珍的动作，当看到婆婆偷偷地握着卵蛋揉捏时，嫉妒得暗中嘲讽起来。

‘婆婆真骚啊，谁能想到白天优雅高贵的婆婆，晚上竟然会偷偷来夕弟的房间来给他口交、肏屄呢？哼！坏蛋夕弟，真是个色狼！把你的精液全都吸出来！以后你的鸡巴只属于嫂嫂我呢！’

优雅端庄的汪月霞心中闪过一阵阵嫉妒，不惜发浪发骚，也要夺得夕弟的宠爱。

“嘬嘬嘬～小霞的口技也很不错呢～应该经常帮夕夕口交吧？咕吱～咕吱～阿略略～儿子的鸡巴真好吃，妈妈最喜欢了呢～小霞，你也别客气，多吃一下夕夕的龟头吧，棒身就交给我了哦～嘬嘬嘬～硬邦邦的肉棒，要是插进来的话，妈妈会被儿子的大肉棒爽死的吧？呜呜呜～儿子、好儿子～妈妈快要忍不住惹～咕吱～咕吱～”

右边的美熟母白玉珍也是骚浪得不逞多让，一张美艳的俏脸上布满了发情的红晕，美眸迷离地看着侄儿子。

樱桃小嘴大大张开，含住一半的龟头用力嘬吸，不时还会亲吻到同在口交的儿媳嘴巴，连舌头都会撞到。

白玉珍到底是大方的，放弃了敏感的龟头，任由儿媳含住嘬吸舔弄。

她则螓首横过来，从侧面含住棒身，像是舔弄冰棒一样不断的吸吮舔弄，娇嫩的小香舌在肉棒下侧来回游弋。

“噗！”一声轻响，祁子夕主动从两名极品美女的口中抽出大马屌，在两女疑惑的目光中，嘿嘿淫笑道：“时间不早了，来肏屄吧，先肏谁呢？如果谁先把屁股撅起来让我肏，我就先肏谁。”

“呜！宝贝儿子～看妈妈的屁股，已经撅起来了哦～快来肏妈妈吧～”

美熟母白玉珍娇吟一声，也不顾儿媳就在一旁，连忙撅起肥美白嫩的蜜桃臀，露出了那早已淫水涔涔的馒头穴，对着我摇尾乞肏。

这骚媚的模样，看得一旁的汪月霞都惊呆了，这还是那个优雅高贵的婆婆吗？

“好妈妈，我马上就来肏你！嘶！进去了，妈妈的小穴好紧、好爽啊！大伯都没怎么用过玉珍妈妈这娇嫩的小穴吧？现在就由我来代替大伯，好好让珍儿妈妈爽一爽了！”

祁子夕兴奋地跪坐在美熟母白玉珍的身后，看着她那雪白丰腴的娇躯像是母狗一样跪趴在自己面前，鸡巴硬的直发抖，圆润硕大的龟头抵住粉嫩馒头穴，噗嗤一声，便全根插入了进去。

顿时间，马屌四周围传来一阵阵紧致、温暖的包裹感，饱含着母爱的小穴快要将人融化了！

“啪啪啪啪啪！”

“妈妈，我的好妈妈，啊啊！妈妈的小穴好温暖，好爽啊！妈妈，夕夕的鸡巴肏得你爽不爽啊？”

祁子夕低吼连连，双手抓住玉珍妈妈那肥美白嫩、有如羊膏玉脂般柔嫩的蜜桃臀，下体奋力地肏击着，直把她那对肥美硕大的肥臀撞得像是果冻一般震颤起来，发出啪啪啪的淫糜声响，肏得她娇躯颤抖连连、浑身香汗淋漓。

“噗吱！噗吱！噗吱！“呜呜呜～儿子、儿子的大鸡巴太厉害了～一插进来就要快弄得妈妈高潮了呢～唔唔～用力、用力肏妈妈～妈妈也好想你的大鸡巴呀～哈啊～哈啊～宝贝儿子，妈妈每天晚上做梦都在和你做爱呢～呜呜～妈妈爱你、最爱你惹～用你的大鸡巴肏死妈妈吧～咿咿咿——不、不行了，珍儿要被你肏上天惹～咿咿咿——夕夕！！！”

美熟母白玉珍被肏得是俏脸绯红、呼吸急促，美眸迷离地看着前方，丰腴的娇躯前后摇晃着。

胸前一对吊钟巨乳像是两颗大西瓜一般垂落而下，粉嫩的奶头竖立而起，粉色乳晕因为兴奋而像是山丘一样微微凸起。

熟女小腹微微隆起，不时鼓起一个圆球状的轮廓，那是被大鸡巴肏入子宫顶出来的。

那粗壮的大马屌，像是打桩机一样疯狂抽插着水淋淋的馒头穴，肉棒与膣肉摩擦，发出“噗吱噗吱”的淫荡水声。

嫂嫂汪月霞就在旁边面红耳赤地看着，婆婆白玉珍也不顾羞耻，张开樱桃小嘴，吐出一连串淫糜骚媚的呻吟声。

她只感觉自己的空虚的小穴，要被侄儿子的大肉棒给填满了。

一阵阵强烈的快感，让她快美难言，爽得脚指头都要抽搐了。

伴随着一阵剧烈的颤抖，她在儿子的肉棒肏击下达到了高潮：“咿咿咿——好儿子～肏死妈妈惹～妈妈高潮惹～咿咿咿——”

“哗哗哗哗哗！”淫水像是喷泉一般从蜜穴之中喷涌而出，哗啦啦的洒落在床单上，瞬间湿了一大片！

“夕弟～人家也要你的大鸡巴～嫂嫂想要嘛～快看，嫂嫂的小穴已经流了好多水水呢～”

美艳嫂嫂汪月霞撅起她那白嫩性感的蜜臀，露出了红嫩性感的水滴穴，回头一脸诱惑妩媚的看着祁子夕。

她浑身上下透着一股媚劲，肌肤白嫩得像是瓷娃娃一般，小穴也没被肏过几次，再加上魅惑的表情，真是最上等的肉便器！

“嫂嫂，我来了，珍儿妈妈你先休息一会。嘶！爽啊！不管肏几次，嫂嫂的小穴都是这么紧，堂哥那没用的废物根本不能肏你，嫂嫂的美穴便宜我了！”

祁子夕嘿嘿一笑，噗的一声，将大马屌从白玉珍的身体里抽出来，丰腴娇躯便一下子瘫软趴在了床上。

安慰了妈妈一句，他便马不停蹄地来到嫂嫂的白嫩娇躯之后，腰身一挺，还沾着属于白玉珍淫汁的肉棒，便捅入了嫂嫂的粉嫩水滴穴之中，顿时感觉强烈的吮吸感传来。

嫂嫂的美穴比玉珍妈妈的小穴还要紧、还要嫩，并且还有股强劲的吸吮力，真不愧是堂哥祁子画的心头宝！

“啪啪啪啪啪！”

“嫂嫂，我的鸡巴比大哥怎么样？是不是肏得你很爽啊？哈、哈、哈……”

祁子夕淫笑连连，双手抓住嫂嫂汪月霞窈窕纤细的水蛇腰，下体则像是发动机一般，动力强劲地撞击着她那白嫩的蜜臀。

嫂子的肥臀到底是比白玉珍的肥臀小一些，肏起来肉感稍显不如，不过汪月霞更加年轻，臀部更加紧致，肏起来的时候蜜臀一弹一弹的，发出啪啪的响声，还会掀起阵阵臀浪，淫糜至极。

“噗吱！噗吱！噗吱！“咿咿咿～夕、夕弟好坏～大肉棒刚进来就这么凶猛惹～呜呜呜～当然是夕弟的鸡巴厉害啦～夕弟的鸡巴又粗又硬又长，每次都能插到嫂嫂的花心呢～哈啊～哈啊～人家最爱夕弟了，你堂哥和老太爷那种没用的废物，以前只会天天用舌头舔人家，除了弄得我一身口水，别的什么用也没有呢～喔喔喔～用力、用力肏嫂嫂～嫂嫂的小穴快要被你肏坏惹～呜呜呜～好舒服～好爽呀～跟夕弟做爱，简直像是上天堂一样呢～以后人家每晚都要和夕弟做爱呢～咿咿咿——不、不行惹～嫂嫂要丢了～子夕、肏我！射爆我的小穴吧！咿咿咿——”

优雅端庄的嫂嫂汪月霞，此刻却像是淫娃荡妇一般，高高撅起肥美白嫩的人妻蜜臀，迎合着男人的抽插。

她那性感的娇躯赤裸着跪趴在大床上，一头黑发披散在香汗淋漓的玉背之上，绝美的螓首微微昂起，俏脸上布满了醉人的红晕，美眸水润、小嘴微张，吐出阵阵甜腻骚浪的呻吟声。

胸前那对挺翘丰满的火爆桃乳坠在半空中，被肏得是剧烈弹跳，殷红的奶头与硬币大小的粉嫩乳晕，划过道道艳丽乳波。

嫂嫂的粉嫩水滴穴，被粗壮的大马屌全根肏入，敏感的子宫被龟头不断撞击。

她只感觉快感阵阵袭来，浑身都要被这强烈的快感刺激得颤抖了。

伴随着一声高亢淫媚的呻吟声，她也很快沦陷于我的大肉棒之下！

“咿咿咿——夕弟～肏我～肏死嫂嫂的小穴吧～咿咿咿——”

“哗哗哗哗哗！”清澈透明的淫汁如同水龙头开闸放水一样，从她的嫩穴之中喷涌而出，沿着二人的接合处向四周喷溅，淫糜至极！

“啊啊啊！我也要射了！嫂嫂，肏死你！射爆你！”

祁子夕低吼一声，便感觉射精冲动袭来，已经压抑不住了。

他双手用力地握紧嫂子纤细的腰肢，下体大力肏击，把嫂嫂肏得浑身剧颤，纤腰都快要扭断了。

最后用力一刺，大马屌全根肏入她的小穴之中，直把她的小腹都肏得高高凸起圆球状轮廓，然后在嫂嫂的体内展开了喷射！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”大股大股的滚烫精液注入嫂子的子宫之中，让她的小腹高高隆起，仿佛像怀胎三月的小腹膨胀那般。

并且在这股精液的灌注下，汪月霞娇喘连连、浑身快感如潮，竟是被爆射得连续高潮了：“咿咿咿～好多、好多的精液射进来惹～嫂嫂的子宫都要被夕弟的精液灌满了呢～呜呜呜～要死了要死了～嫂嫂的心都要被你的大肉棒肏坏了～咿咿咿——又要去了～肏死我吧～咿咿咿——”

“哗哗哗哗哗——美艳嫂嫂汪月霞高高昂起绝美的螓首，美眸翻白、小嘴大张，吐出一阵甜腻淫媚的呻吟尖叫声。性感白皙的娇躯像是虾米一样弓起颤抖着，浑身用力紧绷，就连娇小的玉足上，十根晶莹剔透的可爱足趾也用力扣紧。

伴随着连续高潮的剧烈快感，她的白嫩蜜臀紧紧抵住我的下体，紧致的小穴像是小嘴一般爆发出强大的吸吮力，而后喷出一大股白浊的精浆与淫汁来！

数分钟后，在小寿星的要求下，刚刚高潮结束、娇喘吁吁的美艳嫂嫂汪月霞与美熟母白玉珍，十分羞耻地摆出了上下重叠的姿势。

大姨娘身材更加丰腴一些，直接趴卧在大床上，撅起肥美柔软的蜜桃臀，露出自己那被肏得肉洞微张的粉红馒头穴。

胸前的吊钟巨乳则软绵绵地挤成了两个椭圆状的雪白肉球，从胸口两侧溢出。

而身材纤细一些的嫂嫂，则红着脸跪趴在婆婆的身上，白皙弹滑的蜜臀与婆婆的肥美蜜桃臀重叠了，两颗水蜜桃一样的完美肥臀，看得男人是欲火大盛。

嫂嫂的丰挺桃乳，则沉甸甸的压在白玉珍的玉背之上，甚至嫩红发硬的奶头摩擦着婆婆的柔嫩肌肤时，白玉珍都会察觉到，而后羞涩脸红。

不过嫂嫂也不逞多让，赤裸着身体趴在婆婆的身上，甚至连敏感的奶子都与婆婆的肌肤亲密接触，她俏脸绯红，羞涩得不行。

“好美啊，妈妈、嫂嫂，你们不知道，你们现在是有多美，光是看着你们两个的臀部，夕夕都感觉鸡巴要硬到爆炸了！”

祁子夕贪婪地欣赏着美熟母白玉珍与美艳嫂嫂汪月霞此刻的美艳姿态，她们两个肥美的蜜桃臀上下重叠，露出娇嫩多汁的水滴穴与馒头穴，一个是自己的大伯母妈妈，一个是自己温柔的堂嫂嫂，她们背叛了大伯与堂哥，一起赤裸身体跪在自己的面前，在自己的生日夜里暴露出自己性器，任自己肏弄，这个场景让祁子夕毕生难忘！

“呜！儿子、快点来吧～不要再说啦～宝贝儿子好讨厌～竟然让小霞趴在我的身上，和我一起摆出这么丢人的姿势～呜！感觉自己像是待肏的母狗一样呢～那没用的绿帽王八肯定想不到，我这冰清玉洁的身体，现在毫无保留地给了夕夕呢～夕夕的鸡巴又大又猛，以后我都给夕夕肏，和夕夕一起快乐～还要让夕夕把精液都射进我身体里面～”

美熟母白玉珍娇喘吁吁，成熟美艳的脸蛋红的惊人，芳心怦怦狂跳，刺激到了极点。

一向保守贞洁、高贵大方的大妈妈，自己也没想到会做到如此地步。

不过越是淫荡暴露，她便感觉越是刺激，有种报复丈夫的快感。

“夕弟～人家、人家也好像要～你看嫂嫂的小穴，都已经湿透了呢～唔唔～想不到小叔的体力这么惊人，连续肏了婆婆和我，竟然还硬得这么厉害呢～对不起字画，不是我想要出轨的，实在是你太没用、满足不了我呢……”

美艳嫂嫂汪月霞同样兴奋刺激，与婆婆趴在一起撅起屁股，任由自己的堂小叔观赏肏弄，心中既有对废物老公的愧疚与不满，又有偷情的刺激爽快。

“噗！”

“好妈妈，我来肏你了！”一声轻响，祁子夕的大马屌，已经全根肏入美熟母白玉珍的粉嫩馒头穴之中！

“啪啪啪啪啪！“呜呜呜～儿子的鸡巴好厉害～噢噢噢～肏得妈妈好舒服呀～用力、用力肏妈妈～妈妈就愿意给夕夕无套中出呢～呜呜呜～夕夕的大肉棒肏到妈妈的花心惹～快要把妈妈肏死惹～哈啊～哈啊～鸡巴、大鸡巴、妈妈最爱儿子的大鸡巴惹～喔喔喔～妈妈每天晚上做梦都会梦到夕夕的大鸡巴在肏珍儿呢～唔唔～子宫、子宫要被鸡巴肏烂惹～咿咿咿～”

美熟母白玉珍被肏得娇躯狂颤、快感如潮，雪白丰腴的娇躯被嫂嫂压在大床上，白嫩双手用力地抓紧床单，丰润娇嫩的美腿大大张开。

肥美饱满、柔软绵滑的蜜桃臀，在抽插撞击下剧烈抖动，一阵阵臀浪摇晃间，发出“啪啪啪”的声响，肥臀都被肏红了。

更别提她那水嫩多汁的馒头穴，小小的嫣红肉洞，被直径宛如茄子的大马屌全根肏入，淫水源源不绝地渗出，嫩穴周围都被肏得浮起了白沫。

敏感的子宫，更是被大马屌肏得一阵阵痉挛快感，刺激得她快美难言，美眸迷离，樱桃小嘴吐出一阵阵娇媚温柔的淫荡呻吟。

“噗！”

“妈妈，嫂嫂也等了一会了，夕夕先肏一下嫂嫂。”祁子夕嘿嘿淫笑一声，将鸡巴从白玉珍的小穴内抽出，转移到上方的嫂嫂处。

他用力一挺，又插进了嫂嫂的水滴穴内，迅猛抽插起来。

“啪啪啪啪啪！“喔喔～夕、夕弟轻点～嫂嫂才刚刚被你中出过，子宫里面都是你的精液呢～呜呜呜～天啊、一上来就这么凶猛的抽插，要把嫂嫂的魂都肏飞了呢～噢噢～用力、用力肏嫂嫂～嫂嫂就是你的肉便器～咿咿咿～子夕～我好爱你～爱你的大鸡巴～嫂嫂以后天天都要给你肏屄～还要吃你的大鸡巴～呜呜呜～”

美艳嫂嫂汪月霞被肏得娇喘吁吁、面色绯红。

那白嫩性感的娇躯一片潮红、香汗淋漓，柔顺的黑发都湿漉漉地披散在玉背上。

双手借力按着婆婆的肩膀，娇小玉足绷紧踩在床单上，用力地撅起蜜臀前后摇晃、迎合着堂小叔的抽插。

她就像是沉沦在肉欲快感中的魅魔一般，被肏得美眸翻白、樱唇大张、香舌长长伸出，发出一阵阵骚浪温柔的呻吟声。

白嫩紧致的蜜臀被肏得啪啪作响，两瓣柔腻的肥臀像是果冻一样不断弹跳。

下方粉嫩的水滴穴，被大马屌全根肏入，肏得穴肉都外翻了少许，精浆不断从美穴中涌出，”滴答滴答”落在下方婆婆的肥美蜜桃臀上，更显淫糜。

祁子夕兴奋地一把抓住嫂嫂的双手，将她整个人提了起来，像是拉着手推车一样。

嫂嫂的娇躯无力地站在半空中，白嫩紧致的蜜臀紧紧抵着他的下体，被夕弟狂肏撞击，每一下都深深肏入子宫之中，肏得高高鼓起的小腹一阵涌动。

胸前两颗挺翘耸立的火爆桃乳，更是剧烈地弹跳着，殷红的奶头在半空中，划过阵阵淫糜的弧度。

“呜呜呜～嫂嫂都听小叔的～以后、以后嫂嫂只给～呜呜呜～只给夕弟当专属于的肉便器～请子夕、请子夕爷爷随意的使用孙女的身体！喔喔喔～天啊～爷爷的鸡巴太威猛了～快要把孙女的子宫肏烂了啦～咿咿咿——不、不行惹～孙女要死惹～爷爷用力、用力肏呀！呜呜呜～我要丢了！咿咿咿——”

这个手推车一样姿势，简直让美艳嫂嫂汪月霞爽上天了。

她被肏得是浑身酥麻发软，快感从小穴一下一下涌遍全身，就连头皮都酥麻一片。

娇艳脸蛋坨红一片，细长的黛眉无力地耷拉下来，美眸大大翻白，琼鼻咻咻鼻息，水嫩透亮的樱唇大大张开，嫩红纤长的小香舌像是母狗一样吐出，露出了完美的淫荡高潮脸。

伴随着快感的不断累积，终于，像是火山喷发一般，嫂嫂螓首高高昂起，白嫩性感的娇躯疯狂痉挛颤抖，电流般的快感袭击全身，再次高潮了！

“哗哗哗哗哗——”大股大股的淫汁混合着白浊的精浆，从嫂嫂的娇嫩水滴穴中喷涌而出，弄得床单湿了一大片！

“啪！”

“我的好妈妈，轮到你了，这一次，我要把精液全部射进你的子宫里面，让你怀上我的宝宝！”

祁子夕一把将高潮中的嫂嫂扔在柔软的大床上，嘿嘿淫笑着，将白玉珍丰腴性感的娇躯抱起来，站在床上就开始了猛烈的肏击！

“啪啪啪啪啪！”祁子夕双手抱着美熟母白玉珍的丰腴美腿的腿弯，让她双腿打开呈M字型在半空中，露出两腿之间的粉嫩馒头穴。

下体像是打桩机一样，快速地撞击着玉珍妈妈的小腹，大马屌全根肏入她的紧致蜜穴之中，直把她肏得美眸白翻、娇喘连连。

“呜呜呜～嘬嘬嘬～好儿子、鸡巴、鸡巴快要把妈妈肏死惹！喔喔喔～宝贝儿子、吃妈妈的奶子好不好？喔喔喔～儿子在吃妈妈的大奶子呢～像是个小宝宝一样～唔唔～肏妈妈～用力肏妈妈的小穴～妈妈的小穴就是要给宝贝儿子肏的～齁齁齁～天啊～太舒服惹～奶头都要被儿子吸得酥麻惹～呜呜呜～鸡巴、鸡巴肏得妈妈花心都软惹～咿咿咿——妈、妈妈要丢了～儿子、宝贝儿子～快点和妈妈一起高潮吧～把你的滚烫精液都射进妈妈的子宫里面来～去了、去了！咿咿咿——”

美熟母白玉珍的丰腴娇躯被侄儿子抱在半空中狂肏，她一边用娇喘连连的樱桃小嘴，亲吻着侄儿子的额头，单手搂着他的脖子，另一只玉手则握住自己肥美白腻的巨乳，将巨乳捧到侄儿子嘴边喂奶。

祁子夕嘴巴大张，用力含住白玉珍的粉红奶头与凸起奶晕用力嘬吸，粗糙的舌头不断撩拨着发硬的奶头。

奶子和小穴上传来的强烈快感，刺激得白玉珍浑身酥麻瘫软。

一双丰润的美腿呈M字形，娇小的玉足死死扣紧，十根晶莹剔透的足趾都蜷缩起来。

只感觉侄儿子的肉棒像是要把她的小穴都肏烂了一般，快感不断冲刷着她的全身。

最后伴随着一阵高亢响亮的呻吟声，妈妈也达到高潮了！

“哗哗哗哗哗——”淫水汹涌，清澈透明、粘稠雌香的淫汁从白玉珍的粉嫩馒头穴之中狂涌而出！

“妈妈、我也要射了！啊啊啊！给我乖乖受精吧！”

祁子夕低吼一声，用尽浑身力气，疯狂地肏击着白玉珍。

最后腰身一挺，粗壮的大马屌全根刺入馒头穴之中，肏得她熟女小腹上高高隆起圆球状的轮廓，然后猛烈爆射！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”滚烫腥臭的精液，瞬间便灌满了美熟母白玉珍的子宫，刺激得她花心痉挛、浑身剧颤、美眸翻白，又高潮了！

“咿咿咿～要死了～儿子的精液全都射进妈妈的子宫里面惹～呜呜呜～好舒服～妈妈好爱～夕夕、我的宝贝真儿子～妈妈要给你生一个女儿，让你天天肏我和女儿～咿咿咿——又要丢了～儿子——”

在白玉珍甜腻温柔的娇喘呻吟中，”母子”俩紧紧抱着达到了高潮，淫水与精液的气味充满了整个房间。但是，今天的淫趴还远远没有结束……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章 平凡一日
────────────────────────────────────────

斋戒沐浴还没结束，祁子夕便一天呆在家里不能出去，各个公司事务文件都得送到祁家来给他亲自过目。

不管是食衣住行，还是性欲。

整个祁家都是祁子夕一个人的。

家族议事大厅。

现在在他身下趴着晃动屁股享受的，是为祁家兢兢业业的大丫鬟碧秋，她现在衣服已经被扒光，趴着给祁子夕在她的蜜穴里进出，大量的淫水就这样，随着他的抽动一股股地流出，身下的椅垫都湿透了。

“嗯…………大鸡巴插的人家心里好痒，心都快被插翻了…………”

碧秋一直在迎合家主的动作，双脚还越打越开，让他的二兄弟一次次地尽根而入，次次插到最深处的花心。

祁子夕一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。

“不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！”

碧秋大叫着，整个身体因为高潮而向后弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。

“起来。”随着家主的命令，丫鬟碧秋立即像是中了邪一样，立即站了起来，仿佛刚刚的高潮都是假的。

碧秋转过身，面对家主，脸上潮红不已。

随后抬起一只脚，把家主大人的大鸡巴请回自己的蜜穴之中。

大鸡巴在蜜穴抽动，引导身上的神经，产生出各种连锁反应：开始加快呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也做出激烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。

“呃！”最后猛烈地往前插进最深处，祁子夕的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。

足足过了几分钟，大鸡巴的喷发才完全停止。

祁子夕放下碧秋的脚，让发泄够的鸡巴退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从她的蜜穴里流出。

“给我倒杯茶。”祁子夕一边穿上衣服，一边这样命令着。

只见她回过神来，先是微笑地说道：“是的家主。”然后在他面前，把丝透得几乎透明的丫鬟服穿起来。

不过即使穿上了那件蓝色的窄裙丝裙套装，还是可以看到淫液沿着大腿流出了裙子之外。

但她似乎不以为意，认真端上了一杯茶来。

祁子夕不过用不到半个小时，便解决掉了目前祁家各个分工厂和公司遇到的问题，随后转头看看旁边桌子上的闹钟：中午十二点半，该吃饭了。

祁子夕走出议事厅，来到了二奶奶家，毕竟现在柳岩妙才是他的看护人。

“唉呀，你来了啊。”

从厨房走出来的女性，一看到祁子夕，马上露出满心欢迎的表情。

但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。

也因此，祁子夕可以看到她胸前雄伟的乳房，随着她的走动而剧烈晃动着，不时还跑出围裙之外，露出那粉红色的乳头。

“饭快煮好了，再等一下喔。”

柳岩妙招待孙儿子坐上饭桌，之后又回去厨间继续烹煮。屁股对着孙子摇摆着，幅度似乎大了点。

与此同时，青梅李雪慧也来了祁家，知道竹马会在二奶奶那吃午饭，于是早早来到这里等他。

李雪慧趴在他双腿上，舔着竹马的粗棍，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就展现在他的两边，轻轻地晃动着。

祁子夕当然不可能让双手闲着，于是一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动到两腿之间，在她的阴核上轻轻摩擦着。

李雪慧还是专心地舔着肉棍，完全没感觉到他的手在对她自己的身体做坏事。

青梅的屁股随着男人的手指在晃动着，淫水开始湿润了他的手掌。

而祁子夕的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进青梅的蜜穴之中，并且开始前后抽动。

“嗯…………”感受到竹马的动作，李雪慧的屁股迎合着，淫水在他的手指抽动下，沿着大腿流了下来。

“唉呀，现在就开始玩了啊。”

走出厨房看到孙媳的痴样，作二奶奶的她只是露出笑容：“不会又要像昨天那样，边干边吃吧？”

“二奶奶，我要子夕哥哥干着我吃饭。”李雪慧一脸天真地说道。

“行行行，我的宝贝。”祁子夕一边说，一边抽出手指，双手抱起了李雪慧。

李雪慧也很高兴地将双腿打得开开地，一旁的柳岩妙见状便扶着孙儿子的阴茎，帮他对准孙儿媳的蜜穴。

李雪慧抱着他，感受着肉棍进入她的蜜穴的过程，体会那种无以言喻的充满感。

“啊啊啊，进来了、进来了，子夕哥哥的大鸡巴…………全部进来了。”李雪慧舒服地大叫着。

光用手指就感觉到挤压感的蜜穴，大鸡巴的感觉更是与众不同，仿佛下一秒分身就会被挤碎。

淫水随着肉棍的插入，不断地被挤压出来，让男人的裤子都湿了。

祁子夕抱着被自己干着的青梅，换到了靠近厨房放心的位置。

青梅转身背对着他，和坐旁边的柳岩妙一起接过递过来的饭碗，开始吃起中餐。

祁子夕一边享受着年轻女子蜜穴的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏着面前二人裸露的美丽。

吃完饭之后，祁子夕便把她的身体转过来，让她抱着自己。接着抓着她的屁股，开始边抽动肉棍，边站起来往客厅的方向移动。

男人一站起来，青梅的双腿就夹着他的腰，努力地扭着腰。

“唔…………子夕哥哥好棒好棒…………妹妹好爽喔…………”青梅的嘴里吐出舒服的言语。

“呃！”在幼嫩的蜜穴挤压下，祁子夕的肉棍终于也撑不住攻势，一股股的精液喷射而出。

“啊啊…………又烫又热的…………射进来了。”被这一射，青梅也达到了高潮。

在他把青梅从自己身上起身时，一旁的柳岩妙，立即熟练地拿出另一根玉如意，想都没想就塞进孙儿媳那正在渗出精液的蜜穴里。

李雪慧也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沉沉睡去。

“夕夕，该要换我喔。”柳岩妙妩媚地要求着。

“好好。”祁子夕摸摸她的头之后，让她趴在桌子台上，玉龙往前一挺，进入了她的蜜穴之中。

对于孙儿子的抽插，柳岩妙很是舒爽，屁股跟着他的动作晃动着：“夕夕，要是没有你在，奶奶还真不知道要怎么办才好。”

“哪里的话，身为孙儿子，帮奶奶忙是应该的。”祁子夕边说，边弯下腰，双手玩弄着向下垂的丰胸。

又如此过了一个小时，又到了祁子夕的上班时间，不得不丢下妙曼美妇，匆匆射下精液入她的蜜穴中。

就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我的精液不断地射进她的蜜穴之中。

就这样，柳岩妙全身赤裸，蜜穴渗出的精液沿着大腿流下，以这样淫魅的姿态，站在大门前目送孙儿子离开。

天气略显阴暗，府内到处可见来走的丫鬟。

祁子夕慢悠悠走回议事厅，转过一处拐角时，发现了两位穿着窄裙套装的丫鬟正在执行勤务。

看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，祁子夕突然有了构想。

打定了主意，祁子夕走了过去。两位丫鬟一见到祁子夕，立马恭敬弯起腰来，深邃的两条乳沟骤然而现。

“家主大人，请问有什么事情呢？”

“喔，现在我有点欲求不满，想说请你们帮个忙…………”

“真的吗，谢谢家主，我们知道了。”

另一位看起来较成熟的美艳丫鬟，不但没有怒意，一脸兴奋地点头道：“家主的性欲，我们这些做丫鬟的当然有义务协助他。你先帮忙他发泄一下，等下我再接手。”

“我知道了，前辈。”年轻的丫鬟也一副乐于接受的样子。

“真是谢谢你们…………那么，先把亵裤脱掉吧，这样我比较好办事哦。”

“我知道了。”听到家主的请求，年轻丫鬟立即把窄裙拉高，方便手伸进去把内裤脱下来，是黑色的蕾丝内裤。

祁子夕自从喜欢上这种西洋进口来的蕾丝款式亵衣裤后，便是特地请了外国的设计师来设计，自己生产这一类的内衣裤供全国，第一步先往祁家内部流通，效果很不错。

“来，给家主大人当作纪念品吧。”年轻丫鬟大方地把刚脱下的内裤交到祁子夕的手上：“这样就好了吗？”

“嗯，麻烦请你趴在石桌上好吗？”

“我知道了。”年轻丫鬟照着他的吩咐，背对着他，趴在院外的石桌上：“这样可以吗？”

“嗯，接着让我来就好了。”

祁子夕来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已经硬直的大鸡巴从裤裆里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对准那外露的蜜穴…………一顶，尽根而入。

“喔…………”年轻丫鬟发出了满足的叹气声。

祁子夕开始努力地前后挺动，对方也努力地迎合着他的动作，狂扭着屁股。

两人就这样，光明正大地在祁家院里做爱，四周来往的丫鬟看了羡慕不已，不过不得不选择无视他们，连回头看一眼的动作都没有。

过了不久，另一位有着成熟风情的丫鬟也走了过来：“还需要我的帮忙吗，先生？”

“亲亲我吧。”

听到家主的要求，成熟丫鬟立即主动地和他吻了起来，并且热情地和他舌吻着。

“你的胸部，也让我按摩按摩吧。”

“好的。”成熟丫鬟立即解开胸前衣服的纽扣，并且直接解开胸罩，让丰满的胸部暴露在空气之中：“请。”

祁子夕立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的丫鬟则是主动地继续扭动屁股，就像个荡妇一般。

“你也把内裤脱下来吧。”

“好的。”成熟丫鬟立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。是白色的丁字裤，也把内裤送给他：“来，给你当纪念品。”

祁子夕低头舔着她的乳头，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的蜜穴。

“那个…………家主，请您坐上去玩吧。”这时，身下的年轻丫鬟体贴地提出建议。

“好，真体贴我，赏。”

祁子夕一屁股坐下石椅，年轻丫鬟则是跨坐在他身上，再度与家主合二为一。

成熟丫鬟则是坐在他身边，引导家主的手指，插进她那湿透的蜜穴之中。

年轻丫鬟一边在他的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，胸罩丢在一旁，露出不逊于成熟丫鬟的乳房，然后把家主的头塞进她的乳沟里。

祁子夕贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。

“啊啊…………”年轻丫鬟在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后：“真糟糕，竟然先高潮了…………”

“你先休息一下，让我来。”

“我知道了，前辈。”听到前辈的话，年轻丫鬟立即从家主身上下来，看着她的前辈跨坐在家主身上合二为一。

“家主大人，在您获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到您认为满足为止。”

成熟丫鬟一边在他身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付家主的需求。

看她认真的样子，祁子夕自然是更加卖力地，在她身上发泄着未被满足的欲望。

这时的年轻丫鬟，则是改坐在男人身边，抓着家主的手，打开大腿，二话不说就塞进自己的蜜穴里，然后开始前后抽插。

手指的前端，立即沾满了淫水。

“来，让我换个姿势。”

玩了一阵子，一脸潮红的成熟丫鬟转了个方向，背对着家主，就张开双脚搭在石桌上的浇花壶，让家主和她的交合处，完全暴露在空气之中。

不过这样的姿势祁子夕实在很难动，索性抱起了她的双腿，继续下半身的干活。

过了长达一个小时，一股股的精液随着他的低吼，灌进面前丫鬟的蜜穴之中。

而她也被这么一灌，舒服地大叫着，也达到了她的第五次高潮。

喘了好几口气之后，成熟丫鬟带着抚魅的微笑，转过身对祁子夕问道：“如何家主大人，您满足了吗？”

“嗯…………一次好像还不够呢。”祁子夕双手依然不断地抚摸着她的胸部。

“好，我知道了。”成熟丫鬟露出微笑：“那么，就让我们继续第二轮吧。”

“很高兴我们可以帮上忙。”

祁子夕玩了这两个丫鬟整个下午，两名丫鬟身上衣衫不整，两腿间还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够淫秽。

祁子夕的关爱丫鬟行动还没结束，他听说府上有个丫鬟病倒了，于是主动提出要看望她。

当祁子夕走进丫鬟房间，仔细一看，简洁明了的房间里没有多余杂物，一个美人坐在床上，背靠着墙壁，怀里抱着可爱的布娃娃。

光滑柔顺的披肩长发，完美的白皙似雪的鹅蛋脸，被布娃娃挤压的呼之欲出的丰盈的酥乳，让祁子夕不禁食欲大开。

祁家内院的丫鬟，放到外面绝对是能独当一面的美人。

“你是？家主大人！！”

丫鬟一看到家主竟然亲自光临自己房间，瞬间炸起来了。

“不用，你病了，我是来看望的。”祁子夕气恼地拍了拍丫鬟的小脑袋：“作为我祁家的女眷，每一个女人都值得我去关注与呵护，所以我给你带了点珍贵的特效药。”

“可是，那么珍贵的东西，我，我不好意思接受啊。”丫鬟尴尬的说道。

“没关系，病快点好才是正事。”祁子夕不由看了下丫鬟埋藏在被子下那平坦的小腹。

“那，那我就恭敬不如从命，谢谢家主赏赐。”丫鬟感激道。

经祁子夕的讲解，原来特效药就是他的精液。

得到佛祖庇护的祁子夕，连精液都是拥有巨大药效的，从被内射过一次次的祁家女眷们的外表可以看出，她们是越来越年轻，体态越来越轻盈，身上没有过一次病痛，从中可以窥探到祁子夕精液特效。

来到床前，丫鬟对祁子夕会心一笑，伸出手，轻轻替他解开裤子，用白皙的双手托着那根肉色大肉棒，抬起头，露出纯洁的笑容：“家主，我开动了哦。”

丫鬟张开樱唇，尽力把那颗和鸡蛋一般大的龟头含了进去，柔软滑嫩的小舌头，则不停吮吸舔弄着龟头的表面。

那双冰凉的滑腻的玉手，则抓住我的两颗卵蛋，轻轻而温柔的抚摸着。

“姐姐，你是在吃棒棒糖吗？”

在旁边服侍她的亲妹妹，看起来只要几岁的样子，看着姐姐这个举动很是好奇。

“唔，当然不是啦，姐，姐姐是在吃药哦。”丫鬟吐出家主的肉棒，用娇舌不停刺激他的马眼。

小女孩索然无味地看着他姐姐认真负责的服侍着别的男人的肉棒，现在的她还不能明白眼前发生的一切，无聊地看了一会儿，自己就跑出去玩了。

祁子夕的双手自然也不能闲着，双手从丫鬟的衣领处探进去。

由于在家里躺着，丫鬟并没有戴胸罩，那对不堪一握的盈盈嫩乳，被祁子夕一下子就抓住了，等待它们的是无情的蹂躏。

丫鬟从没给男人口交过，所以技术不是很好，但比其他丫鬟而言却很有天赋。

如此吸了一个小时，看着天色已经不早，祁子夕也不打算忍着，毕竟还有更多的事情还要做呢。

快要射出来的时候，丫鬟居然主动把肉棒深深的含进去，抵在她喉咙的那块软肉上。

祁子夕也不客气的握住她的嫩乳，把自己的精液，尽情射进这位人妻的胃里。

由于射的量太多，丫鬟一时咽不下去那么多，好多精液从嘴角喷涌而出，把被子都淋湿了。

直到把尿道里的残留精液的吸的一干二净后，丫鬟这才依依不舍的吐出肉棒。

看着床单上那些散发着腥臭味的白色斑点，遗憾可惜道：“都怪我不好，那么多珍贵的精液，就这么浪费掉了呢。”

“没关系，嗯，时间也不早了，我就先回去了，明天再来看你。”

“等，等下啦。”丫鬟紧紧握着肉棒不放开，不好意思道：“那，那个，特效药得要内外两用才可以，所以…………”

“我不是喂过你了吗？”祁子夕假装奇怪的问道。

“上面的嘴喂过啦，可…………可是，下面还有张嘴…………你没有喂哦。”丫鬟支支吾吾的解释道。

看家主还是一脸迷茫的样子，丫鬟恼羞地拍了拍他的屁股，把盖住自己下身的那层被子掀起来，雪白的双腿根部，是一条充满诱惑力的粉色蕾丝小可爱。

“这，这里还有张嘴要你用，用精液喂啦。”丫鬟转过头，不敢看着家主，青葱般的玉手指着那块被粉色蕾丝紧紧包裹的饱满阴阜。

“可，可以吗，如果不行就算了………”丫鬟的声音越讲越弱，很怕家主会拒绝自己，她真的很想利用这个机会，想尝一下祁家女眷们都赞不绝口的大鸡巴。

祁子夕点点头，替丫鬟解下了那块薄薄的布料。

丫鬟一脸高兴，很配合地张开双腿，扒开自己那肥厚的大阴唇，把自己最私密的阴道口完全暴露在男人面前。

“我给你喂药喽。”祁子夕压在丫鬟柔软的身体上，乌黑硕大的龟头，对准了她娇嫩的阴道口，时刻准备侵入。

“嗯，拜托您了。”丫鬟感激地吻了家主一口，闭上双眼，微笑着等待他的入侵。

“唔，丫鬟，你的蜜穴，好，好紧哦。”祁子夕缓缓侵入这个人妻的蜜穴。

这个丫鬟的蜜穴相当的紧窄湿润，自己的肉棒艰难地在她的重重叠叠的肉褶里前行着。

总算，肉棒顶到了一块软肉，而在碰到的瞬间，丫鬟好像被电击了一样，全身忍不住颤抖了一下。

“嘿嘿，看来这就是这妞的子宫口喽。祁子夕抱着丫鬟，腰部不停上下摆动着，龟头开始了艰难的子宫攻坚战，坚硬无比的它，狠狠撞击着那块柔软又顽固的子宫口，试图撬开这位美人的子宫的入口。

“唔…………”丫鬟咬紧牙关默默承受着他的冲击，特效药最好能够射在子宫里，这样才能发挥它最大的药效。

家主这么辛苦的替自己开宫，自己又怎么能够打扰他呢？

“你的子宫口好紧啊，是不是从来没有被打开过？”祁子夕再次冲击了下，龟头又被那块柔软的子宫口契而不舍的顶了回来。

“嗯，很感激家主大人，这是奴婢的第一次呢。”丫鬟如实回答道：“所以，这次就拜托家主了，一定要在奴婢的处女子宫里射精呐。”

“嗯，我会努力的。”祁子夕擦了擦额头的汗水，征服每个美人的子宫可是他的梦想，一定要把自己的腥臭的精液，射满她们的子宫才行，狠狠再次顶了下子宫口示威了下。

和丫鬟做了快半个小时，祁子夕的龟头捅得都快麻掉了。

这时丫鬟突然猛的抱紧他，原本就狭窄的肉壁，死死包住他的肉棒，一股股热流从她的身体深处喷涌而出，浇在了男人的龟头上。

这个丫鬟高潮了！

本来顽固无比的子宫口，终于有了一丝松动的迹象。祁子夕抓紧机会，趁着丫鬟高潮的时候，对着子宫口再次发起进攻。

“不，停，停下，让我，让我高潮完…………”丫鬟修长的美腿缠住家主的腰，几乎是带着哭腔而又享受的哀求着，这种痛并快乐的感觉，让她简直欲罢不能。

“啪！时间仿佛静止了，祁子夕的肉棒成功的挺进丫鬟的子宫，而丫鬟则张开大嘴，疼的同时，她的高潮却又未结束，吊在半空中进退不得。

祁子夕自豪地把舌头伸进丫鬟张开的嘴里，霸占了她的香舌，同时肉棒配合地往前一顶，子宫被侵犯的酥麻感，瞬间征服了丫鬟。

她紧紧抱住祁子夕，子宫有规律地吮吸着他的肉棒，一股股的淫精冲刷着他的龟头，再次达到了最高峰。

“好，好舒服…………”

此刻的丫鬟全身瘫软，完美的娇躯任人摆布，子宫任由家主的肉棒侵犯着，一对雪白柔软的美乳随他的双手玩弄，在祁子夕的手里变出任意的形态。

“小清，你病好点了吗，我们进来看你哦。”门外传来其他丫鬟的提醒声。

丫鬟也吓得回复了神智，她慌张的推开放在她美乳上的手，示意家主赶紧下来。

而祁子夕怎么可能轻易的就放弃呢？

不仅没有退出来的意思，反而加快了抽送的速度。

对，他就是要趁其他丫鬟在的时候，把精液完全射进这个丫鬟的体内。

丫鬟现在全身无力，她知道家主的企图却无力反抗，只好把手捂住嘴巴，希望能在其他丫鬟开门前结束喂药。

脚步声越来越近，祁子夕的抽送速度也越发急促，肉棒在丫鬟的体内也越来越大。

“小清，你感冒好了吗？”

两个妙龄丫鬟推开了门，而就在这时，祁子夕也恰好忍不住，无数精子在阴囊的挤压下，顺着着他的输精管从马眼喷涌而出，一股股的腥臭精液，毫无保留地射进了丫鬟的子宫里。

“家，家主大人，是来看小清的么？”

丫鬟看着家主压在姐妹身上，阴囊不停收缩着往她体内输送着精子，表情是既震惊又羡慕。

“嗯，家主大人知道我咳嗽，特地把新鲜的精液送给我。”丫鬟一边受精一边解释着，语气听起来很是得意。

过了将近一分钟，祁子夕才恋恋不舍的从丫鬟身上爬下来，看着丫鬟红肿的阴道口处流出的那浓稠腥臭的浑浊精液，得意笑了。

丫鬟答道，她拿了点从自己体内流出来的精液，仔细舔了舔：“好浓稠哦，这次的特效药的治疗效果肯定很好。谢谢家主的恩赐，奴婢此生一定会为祁家尽心尽力的。”

“孺子可教。”祁子夕敞开大笑，穿好衣服回主卧了。

夜幕低垂，主卧门口已经站着个女人在等他。

她今天把长发绑成了辫子垂在肩膀，俏丽的鹅蛋脸上挂着温柔的笑容，穿着黑色的套裙，因为胸部过于丰满，彷佛要把内衬的白衬衫给撑破一样，而大腿以下直到穿着高跟鞋的足踝，都是被光洁的肉色丝袜包裹着的美腿，因为腿型笔直，所以一般人在看了一眼后，免不了再看第二眼。

柳岩妙的表情和平日没什么两样，在看见孙儿子之后，更加笑容洋溢，然后对他挥了挥手：“夕夕，奶奶等你好久啦……”

祁子夕自然是脚步轻快跑到二奶奶身边，她的手温柔地环过了男人的脖子，将对方的头埋进自己香喷喷的胸上。

隔着衬衫，祁子夕能够知道她没有穿内衣，女体也是芳香四溢。

“嘻嘻，奶奶，我们赶紧进屋吧。”一边说着，祁子夕偷偷把手伸向了二奶奶的丝袜腿上摸了一把。

这种连体丝袜，不但质料光滑手感极佳，还能收束腿部曲线，让她更加性感呢。

被摸上了的柳岩妙就像是没事人一样，脸上挂着活色生香的笑容，反而也把手摸向了孙儿子的裤裆，隔着裤子缓缓抚摸着肉棒。

“啊，夕夕的鸡鸡果然大起来了呢。”柳岩妙的脸颊，因为内心的羞耻而泛起了红晕，但是她的嘴上，却依旧不受控制地说着淫荡的悄悄话。

“嗯，看来奶奶已经很想要和我回家继续”玩”了呢……”

“那是当然的啊，奶奶我超想被孙儿子干到高潮的哦。”柳岩妙露出了喜不自胜的笑容。

“那么穿着和我做爱时候，穿的连体衣在外面晃悠是什么感觉呢？”

“很下流、很骚呢，奶奶为了等你，忍不住在门口这里自慰了一次呢。”内心剧烈的抵抗丝毫不能成功，柳岩妙只是笑吟吟地眯着眼睛，毫不犹豫地说出了自己的秘密。

“这么说，奶奶下体已经很湿润了呢？”

“是啊，满是骚味哦，夕夕，你可以随时插入哦。”

“那赶紧进屋，我可不能放过奶奶呢。”

一进入屋子，脱下鞋子，祁子夕就忍不住一把从背后抱住了柳岩妙，不断用头蹭着她香软的美背，同时用手伸进衬衫里，隔着连体衣爱抚着奶子。

柳岩妙仰头娇吟了一声，充满春情的呼唤。

“啊…………嗯…………嗯…………”

柳岩妙柔软而又挺拔的胸部，被孙儿子肆意地把玩，却又会在稍微松手后恢复原样，这样绝妙的弹性真的让人欲罢不能。

而在胸部被按摩着的时候，柳岩妙妩媚的表现也没有停止过。

她的身体完全被孙儿子牵引，脸上露出了愈发陶醉与享受的表情，同时她把柔若无骨的玉手伸向了他的裤裆，直接隔着裤子爱抚起来。

“哦哦……”因为她的手法实在是绝妙，祁子夕忍不住发出了畅快的呻吟，下体也高高地顶出个帐篷。

二奶奶的脸上焕发出淫荡的光彩，嘴里开始胡乱叫起：“大家快看哦，妙妙又在和儿子乱伦了呢，现在要想把他的鸡鸡弄得大大的才行哦。”随即她直接拉开了裤子的拉链，把手握上了跳出来的大鸡巴。

“哇，儿子的鸡巴在肏弄了妈妈几百次之后，现在是很雄伟了呢，妈妈很喜欢哦。”

柳岩妙的语调中，只能听到满足和愉悦，而她随即环起了自己细嫩的手指，将手掌贴住了孙儿子的棒身，一边套弄着，一边和他走到了卧室。

“嘻嘻，乖儿子，一吃完饭就和妈妈做爱，一定很不情愿吗？”

这可是祁子夕吩咐二奶奶上演拍风俗片的情节呢，就是饥渴的母亲和懵懂的儿子，所以祁子夕在表面上发出了为难的声音：“妈妈，虽然每次都干的很爽，但是这样不好吧…………啊！”

话音未落，柳岩妙套弄他的鸡鸡的速度就猛然加快，媚笑也随之传来：“嘻嘻，那可不行哦，虽然嘴上这么说，可是儿子的鸡鸡有着不同的回答呢。”

柳岩妙说的没错，在她柔软的手快速撸动下，男人的鸡巴又是膨胀了一大圈。

如此坚持套弄了好一阵子，乖巧地松开手，走着轻盈的步伐，对着祁子夕鞠了个躬，然后开始脱衣服。

“嘻嘻，今天让大家好好看看，妙妙是怎么强奸儿子的哦……”

她将外套、裙子、衬衫都脱下后，她那被肉色的丝袜连体衣包覆的成熟女体完全展露在了男人面前。

性感的连体丝袜材质丝滑轻薄，肉色的丝料之下是她那隐约可见的肌肤。

连体丝袜包复住了女人脖子以下的位置，直到足尖都将她的胴体裹得严严实实，极度凸显出她风骚的身体曲线。

更令人激动地是，女人的裆部是开着的，隐隐约约能够瞥见被黑森林包覆的幽谷，明明还没有真刀真枪地开干，就能够看见银白色的水痕反着光。

“嘿嘿，小色鬼儿子……”

女主角对着男人眨着眼，以不像是母亲的调皮口吻说着，同时她挺拔的胸部更加卖力地撑起了丝衣，两颗因为发情而肿胀的葡萄也明显地吐了出来。

女人妖媚地上扬着嘴角，开始推倒祁子夕，彷佛情人在倾诉火热的爱恋，雨点般的红唇一次次的印在少年的侧脸。

女人丰满柔软的胸部完全压到了少年的身上，而她修长的美腿也大大地分开，丰硕紧实的屁股高高翘起，似乎是帮忙儿子的肉棒寻找入口。

“嘻嘻，趁着你的绿毛龟公老爸没回家，妈妈要赶紧教你做爱的事情呢…………”女人娇笑着，然后把双手从背后绕到了自己的股间，指尖按住了阴唇，缓缓分开了自己的肉瓣。

被黑森林包覆的成熟肉穴早已被爱液弄得黏煳煳的了，而在被女人拨开的时候，还发出了色情的“咕啾咕啾”的声音，但是女人只是含情脉脉地看着儿子，温柔地挪动屁股。

她主动在男人面前扒开了自己的蜜穴，对着他竖起的肉棒缓缓坐下。

终于，随着女人的腰肢缓缓研磨，她的花穴口也触及了少年龟头顶端。

“嘻嘻，儿子，就让你从出生的地方再进去一次，就让妈妈教育你女人的美好吧。”随着女人的娇吟，她直接一屁股对着儿子硬起的大肉棒坐了下去，龟头挤开了女人的肉壁，直接深入到身体的秘密花园。

肉穴口已经被大大地撑开了，而女人也因此仰起了她美丽的脖颈，发出陶醉的叹息。

柳岩妙发出了娇滴滴的轻吟，然后满足叹息着：“嗯…………嗯…………啊！都插进去了！儿子好棒…………啊！啊，啊啊啊…………好儿子，你的鸡巴可真爽啊，和你的废物老爸完全不一样呢！”

女人用温柔可人的话语撩拨着少年，而床上彷佛被诱奸的少年，茫然地没有动弹。

“妈妈不要…………呜…………”祁子夕表面的抵抗也被她的香吻瓦解，女人的双腿摆成了M字形，纤细优美的双腿在丝袜包裹下，显露出淡淡的光泽，彷佛艺术品一样匀称充满美感。

“咕啾咕啾…………噗啾…………噗嗤…………柳岩妙不断弯曲膝盖，让自己的身体在鸡巴上驰骋，上上下下的女体似的她，面向孙儿子的胸部，也像是波浪一般地抖动。

“妈妈的身体…………好热哦。”咕啾咕啾两个人开始热吻了起来。

同时柳岩妙像青蛙一样，分开的双腿更加绷紧，在肉色丝袜的包裹下那完美的腿部线条展露无遗，甚至还像艺术品一样，散发出亮晶晶的色泽。

从头到尾，柳岩妙就像是个勾引着无知儿子的妖妇，当她主动上上下下着身体，让肉棒在阴道进进出出的时候，她一边发出嘤嘤娇喘，一边主动把手勾住少年脖子与他缠吻。

而随着动作愈发激烈，两人的下体愈发湿滑，淫液汇聚成了涓涓细流，带着泡沫从交合处溢了出来。

“嗯…………嗯…………啊…………好棒…………好大…………”

与孙儿子接吻了一会儿，柳岩妙像是临近高潮一般地浑身颤抖，然后发出了含煳的娇喘，葱白的双手，也不安分地在自己孙儿子身上抚摸、紧抓。

“妈妈…………妈妈…………”——————“儿子…………”

两个人互相呼唤着，然后再度激吻。

女人在挺着臀部上上下下了一阵之后，突然将身体往上拉，使得肉棒几乎要滑出来，但是在最高点，她又猛地往下坐。

“啊，啊，啊………………”

柳岩妙毫不保留地发出了舒服的浪叫，美丽的头发也散开遮住了洁白的美背。

不断被撑开的肉穴一次次吮吸着肉棒，肉壁就像是接待着情人一般地紧贴着棒身，而子宫里分泌出来的淫液，更是让房间里充满了淫靡的气息。

实在是受不了的祁子夕也伸出了手，主动地爱抚二奶奶的奶子和丝袜腿。

身体的两个敏感点受到刺激，柳岩妙显然在快感之余也感觉到了疲惫，只见她的美目流出幸福的光芒，微微吐着香舌。”

噗啾”，水声四溅，男人和女人都发出了狂乱而又满足的叫声。

“去了啊啊啊啊！！！！”

“哦…………啊……好爽…………好累…………儿子我不行了…………咿咿…………”

通过女人连连扭动的屁股，可以看出来她已经高潮了。

即使是这样，她踩着床垫的柔软丝袜脚掌，也依旧在忠实地承担着压力，帮助自己迷人的玉腿起起伏伏。

很快，少年肉棒也一抽一抽的，显然是已经把浓浓的精液灌注到了妈妈的阴道里。

女人的高潮持续了好一会儿，途中她的小腹一直紧绷着，被丝袜裹得朦朦胧胧的足尖也绷直成一条线，彷佛表演到了最高潮的芭蕾舞演员。

终于恢复了过来，女人彷佛意犹未尽一般，以香吻安抚着自己的儿子。

接下来便是第二回合的战斗………此时柳岩妙换了一身女教师套服，长发美熟女坐在书桌前，好像是故意等着他似的，冷冷的看着他。

“祁子夕对吧。”柳岩妙扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，冷冷的说道：“听某些同学举报，你经常欺负女同学，还对她们做出不良的举动。”

“是又怎么样？”祁子夕冷笑道，配合着剧情上演。

“既然如此，那你就接受校长的惩罚吧！”

柳岩妙缓缓走过来，得体的教师套服，完美衬托出她的好身材，上衣里的一对酥乳呼之欲出，紧身的灰色套裙紧紧包里出她挺翘的巨臀，灰色的长筒吊带丝袜紧紧贴着她修长的美腿。

“后悔也没用了，谁叫你捣乱学校纪律的。”柳岩妙现在祁子夕面前，轻蔑地对我笑了笑，穿上高跟鞋的她，仿佛无形中带给人极大的压迫感。

柳岩妙猛地扯下他的裤头，玉手轻轻抚摸着他内裤包里下的巨龙：“你的肉棒可是怕的都颤抖了呢，不过这才刚开始而已！”

她蹲了下来，把内裤一把扯下，双手握住肉棒缓缓套弄着，得意的笑道：“你的精子，准备被我一滴不漏的榨干吧！”

看着祁子夕惊恐的眼神，柳岩妙得意的张开她的樱桃小嘴，把男人的肉棒缓缓吃了进去，香舌肆意的舔弄他的大龟头，还时不时伸进伸进马眼，把尿道里的污垢都吸了下去。

“嘿嘿，是不是怕了？”柳岩妙吐出他的肉棒，开始舔弄他两颗粗圆的阴囊，双手则丝毫不放松，拼命套弄着。

“啊，不行了，校长，我错了，快饶了我吧。”祁子夕的肉棒急剧膨大，龟头也变得乌黑发紫，不停颤抖着，此刻的它就像是一枚随时会爆炸的精液炸弹。

“现在已经晚了！”柳岩妙十分享受孙儿子惊恐的表情，她放开他的阴囊，再次把肉棒吞了下去。

“啊，不行，要，要射了。”似乎是场景诱惑刺激，祁子夕再也忍耐不住，想拔出来给这位人妻副校长颜射的。

不过柳岩妙的双手却死死按住肉棒，把它按在了她喉咙深处，得意地看着他。

祁子夕再也忍受不住，在她嘴里射出了浓稠又腥臭的精液。

“咳，咳，怎么样，知道我的厉害了吧。”

柳岩妙一边咳嗽，一边嘲讽，刚才不少精液都射到她的气管里了，让她呼吸不畅。

她从包里拿出相机，含着肉棒拍了一张。

祁子夕看了下那张相片，里面柳岩妙含着自己的肉棒，面带得意，还做出了胜利的手势。

“校长，你惩罚也惩罚完了，可不可以…………放，放我走了？”祁子夕弱弱问道。

“你以为这样就可吗？”柳岩妙握住肉棒，冷笑道：“还有更严厉的处罚呢，你一定会后悔做出捣乱学校纪律的事！”

“什，什么，还有更严厉的？！”祁子夕一脸惊叫，实际心里乐到不行。

柳岩妙得意笑了笑，握住再次硬起来的肉棒，一把把他推到在地上，然后跨坐在男人身上，那块湿热的肉块紧紧贴着男人小腹。

她把那个湿热的肉块压在肉棒上，轻轻摩擦着，俯下身子，贴在祁子夕耳边，轻蔑道：“接下来……我会让你痛不欲生。”

柳岩妙突然狠狠地吻住祁子夕，丁香小舌带着自己的口水，进入男人的嘴里，和他笨拙的舌头纠缠着。

男人的视线被她的脑袋给挡住了，只感觉那块肉块离开了自己后，肉棒就被塞进一个又紧又湿又热的洞穴里。

“傻瓜，你就等着被我的淫穴榨干精液吧。”柳岩妙抬起头，得意笑着。

她此刻就像是骑着骏马一样骑在男人身上，雪臀上下剧烈摆动着，而她的阴道长度又容不下男人长长的肉棒，每一次她坐下来，男人的龟头都狠狠地撞击着她的子宫口。

而她紧闭的子宫口，也在男人一次次的撞击下逐渐松动。

“可恶，你居然还敢反，反抗！”柳岩妙再也忍受不住子宫口被撞击的酸麻感，淫穴突然猛的剧烈收缩着，子宫口也疯狂的亲吻着男人的大龟头，一股半透明的液体从子宫口射了出来，这股冲刷肉棒的快感，差点令祁子夕缴械投降。

“看来不用绝招是不行的了。”柳岩妙勉强撑死身子，感受着体内那根火热的肉棒：“祁子夕，你就准备让我受孕。”

“最严厉的惩罚=被他的精子受精”

“不行，校长大人，我投降了，我以后再也不敢捣乱学校纪律了。”

“别妄想了，你就给我乖乖射出精子，令我受孕吧！”柳岩妙十分满意的享受祁子夕惊恐的样子，屁股更加用力地按住他，不让他有机会逃脱。

“祁子夕小朋友，顺带提一句，今天刚好是我的排卵日，你就准备好在排卵日人妻的子宫里射精，让她受孕吧！”

柳岩妙再次俯下身子和他热吻，十分熟练地用子宫套弄着肉棒。祁子夕能感受到，每次她的力度都在增大，子宫口也逐渐要沦陷了。

“不要，校长，我，我不要进去。”祁子夕假装哭丧着，他看着骑在肉棒上的不停摇晃双乳的柳岩妙，心里偷偷暗笑着。

“不行哦，只有进入子宫才能保证受精成功。”柳岩妙抬起雪臀，仅留龟头卡在阴道口处，然后猛地一坐，男人的肉棒瞬间突破薄薄的子宫口，进入这位人妻副校长的子宫当中。

“开，开宫了。”柳岩妙喘息粗气，得意洋洋：“我还是第一次被人侵犯子宫呢。”

祁子夕颓废的躺在地板上，任由柳岩妙用她的子宫压榨自己的肉棒，企图榨出自己的精子。

“完，完蛋了，校长，我，我快忍不住了，你快我拔出去吧，我，我求您了。”祁子夕感觉到，自己的肉棒在她子宫的按摩下，即将再次爆发。

“绝对不行，你可是在接受我的最严厉的惩罚呢！”柳岩妙一副得逞的样子：“祁子夕，你可以尽情在我的子宫里射出来，让我这个人妻，你的恶校长母狗受精怀孕，而且我会把孩子生下来的，你可以完全不负责的。”

“啊，不行了，我肏你妈，我要给你老公戴绿帽！”祁子夕在射精的最后一刻，紧紧抱住了柳岩妙的双腿，肉棒顶在她的输卵管上，阴囊一股一股地把自己身体里那些腥臭的精子，全都排进这位纯洁人妻的子宫深处。

“对，就是这样，把精子都排出来，让我受精怀孕。”柳岩妙假装淫叫着，脸上却闪过一丝狡黠。这样的惩罚，肯定是”悔恨终生”嘞！

在祁子夕的“痛苦”声中，柳岩妙满足的趴在他的身体上，雪臀一颤一颤的上下震动着，享受着子宫被中出的快感。

“校长，我，我可以拔出来吗？”祁子夕弱弱问起，肉棒依旧被塞在她的子宫口处，死死顶住子宫口，不让精液流出来。

“不行！”柳岩妙用力一坐，命令道：“必须等到精液凝固，我的子宫口完全闭合才行。”

过了十几分钟，柳岩妙才从男人的身上站了起来，麻利地把衣物整理好，冷笑着对他：“祁子夕，我现在可是一肚子的精子，这下肯定会受孕。哼，你 这下知道自己错了吧。”

“嗯，阿姨我错了，以后再也不敢和学校作对了。”

“谅你也不敢。下次要是再让我知道，你就准备再来接受这最严厉的处罚吧！”柳岩妙站了起来，浓稠腥臭的白色精液沿着她的双腿缓缓流下来。

房间内，丝袜美妇与孙儿子的交媾场面，无人有幸观赏………

今晚的第三个画面，柳岩妙那穿在身上的黑色窄裙被提到了腰部，一双穿着黑色蕾丝边的丝袜的美腿成三角形弓着，那遮盖秘密花园的内裤不知道去哪里了，导致那秘密花园完全暴露在空气中，很清晰的可以看见那让人萌发兽欲的肉缝。

“跪在地上，把臀部翘起来。”祁子夕下达一个极其羞耻的命令。

听到他的命令，柳岩妙穿着丝袜的美腿跪在了冰冷的地板上，翘起自己的诱人臀部。

裙子被滑落在腰间，那诱人的肉缝，又一次出现在男人的眼前。

只见她的脸上出现了一丝红晕，因为阴部暴露在空气中，而那时不时的微风刺激着她的阴部。

不一会，柳岩妙已经进去了发情状态，现在只要一点点的刺激，可能她就会进入欲火状态。

“自己自慰。”祁子夕低喝一声。

柳岩妙的右手食指和中指，激烈地在自己的小穴快速的来回抽插，左手隔着白色的女装衬衫揉捏着自己的胸部，嘴里发出：“恩！恩！恩！”但是不管柳岩妙如何快速的抽插自己的小穴，揉捏自己的双乳，高潮迟迟没有来。

祁子夕看着这一幕香艳，抑制住自己想干这淫荡女人的冲动，上前用右手手掌抚摸着二奶奶的臀部。

柳岩妙的臀部手感很好，细嫩有光滑，摸起来就像三十岁左右少妇的感觉。

当他的手掌抚摸着二奶奶的臀部时，柳岩妙的娇躯一阵阵颤抖。

而他的左手抚摸着她那穿着肉色吊带丝袜的美腿，简直美极了。

随即用右手的食指和中指，慢慢插进二奶奶那早已湿润的肉洞。

“啊！啊！”

令祁子夕完全没想到，自己的手指刚刚完全插进二奶奶的肉缝，就看到一股淫水从肉缝中射出来，然后飞溅打湿了肉色的丝袜，显得极其淫秽，二奶奶高潮了。

“真是淫荡的女人。”看着脸上充满情欲的二奶奶，祁子夕羞辱笑了笑。

柳岩妙喘着气，还停留在高潮的余味中。

“这种感觉是不是很美妙？”

“是…………”柳岩妙带着一丝娇喘。

“记住这种感觉，所以现在，保持这种姿势，我允许你手淫高潮。”

“是。”得到指令，柳岩妙的右手摸向自己的阴部，左手揉着自己的巨乳，嘴里开始出现“哼…………哼。”

看到这个场景，祁子夕抑制住自己内心的冲动，拿出了相机记录下二奶奶这淫荡的动作。

柳岩妙的手指在自己的肉缝中抽插着，淫水像一股溪流一样流向大腿根部，让肉色的吊带丝袜完全被浸湿。

放下相机，祁子夕抬起二奶奶的的右腿，由于重力的原因，跪着的左腿被平放在地板上，她那包裹在短裙内的美乳，很明显得看到被挤压变形。

但是由于他的指令，柳岩妙的手指依旧在自己的肉缝中来回抽插。

祁子夕把她翻过身，让对方躺在地板上，接着把自己的小兄弟，放入二奶奶那穿着高跟鞋被丝袜包裹的小脚内。

一股射精的冲动！

二奶奶的美脚太让人舒服了，祁子夕忍住射精的冲动，用自己的小兄弟来，回插二奶奶穿着高跟鞋的丝袜美脚。

丝袜包裹着的美脚摩擦着他的肉棒，带给人一种丝滑的感觉。

“哼…………哼…………哼”柳岩妙的右手，还在激烈地抽插着自己的肉缝，寻找着再次高潮的感觉。

“好舒服，二奶奶你的美脚。”

“恩…………恩”柳岩妙用淫荡的叫声回复孙儿子。

忍不住了，祁子夕的小弟弟射出一股滚烫的精液，流进二奶奶的高跟鞋内。

同时柳岩妙的身体也忍不住颤抖了一下，一股淫水从肉缝中缓缓流出，在地板上留下清晰的水渍，柳岩妙终于给自己高潮了！

祁子夕清晰看到，自己二奶奶裸露的白皙皮肤泛起粉红色，那呆滞的美眸中满是情欲，真是个淫荡的女人。

“站起来！”

柳岩妙踉踉跄跄地从地板上爬起来，那被孙儿子用精液填满的高跟鞋，完全浸泡在自己穿着丝袜的美脚。

站起来的柳岩妙，用着充满情欲的美眸看向他，诉说着她的欲望。对于这么诱人的二奶奶，祁子夕当然不能这么轻易的放过她。

“你现在是我的专属秘书，一个淫荡的女人，靠自己的肉体上位，知道了吗？”祁子夕抚摸着她的丝袜美腿。

“是…………”柳岩妙的香唇吐不出诱人的气息，旋即露出一阵欢喜的表情：“老板，你怎么到我家里来了。”

说话的同时，柳岩妙把男人扑倒在沙发上，用那丝袜美腿摩擦着他的双腿，刺激着男人的小兄弟，一点羞耻心也没有，使劲用着淫荡的话语诱惑着他。

“当然来看我淫荡的小秘书呀！”

祁子夕双手伸进裙里，揉捏着二奶奶的双乳：“居然没穿胸罩，真是一个淫荡的女人。”

“难道老板不喜欢吗？”柳岩妙用她的巨乳摩擦着孙儿子的胸膛，香唇在他耳边吐露着气息。

“当然喜欢呀———真欠干，内裤都不穿。”祁子夕用手指插进二奶奶的肉缝中，感到一股股水流，似乎是刚刚高潮所流出来的。

二奶奶从孙儿子身上起来，右手靠在香唇上，拉起自己的裙子：“老板，我想要嘛……”

二奶奶扭动着自己的翘臀，那被黑森林覆盖下的秘密花园闪着水光，淫水一滴一滴的滴在地板上。

看到这种场景，祁子夕脱下裤子，直挺数久的小兄弟完全释放出来。

“手扶在沙发上，屁股翘起来，我喜欢这种征服式的插入姿势。”

听到这番话，柳岩妙当下向他抛了一个媚眼，然后照着孙儿子的命令，扶在沙发上，早已经淫水弥漫的肉洞，在向孙儿子的小兄弟招着手。

男人的双手摸索进女人的裙里，抓住那双巨乳，小兄弟触碰着女性的肉缝，只见对方的身体阵阵颤抖。

“老板，插进来呀。”柳岩妙用温柔的话求道。

“我想听你用淫荡的话求我。”

“骚货…………想老板用你的大肉棒…………啊！啊！…………狠狠地操我…………恩…………哦！哦…………老板…………狠狠地操骚货…………烂穴。”

祁子夕的兽欲成功被激起，小兄弟找准那对方那还是深邃的肉缝，很顺利的插入了进去，一顶，一股舒爽得感觉袭满全身，紧绷的肉壁紧紧包裹着肉棒。

肉棒来回在二奶奶的小穴中抽插，带出一股股水流。

“啊！啊！啊！好…………舒服，老板狠狠地…………插骚货的…………骚穴，啊！啊！啊…………”

同时张琪的美乳被他的双手揉捏变换着各种各样的形状，祁子夕强忍住射精的冲动，肉棒在张琪的骚穴中快速的抽插着。

因为阴道被下了极其敏感的原因，肉棒每次从她的小穴中出来时，都会带出大量的淫水。

祁子夕把微启的红唇、断断续续呼着气体的二奶奶翻过身，把她的一双丝袜美腿抗在自己肩上，那脚上的两只高跟鞋被脚尖勾住。

“啊！啊！不要…………好舒服！啊！”

柳岩妙不停在濒临高潮的边界中徘徊，小穴一次承受肉棒的填满，小穴源源不断的流出淫水，把男人肉棒完全润滑，沙发上形成了一大块的水渍。

柳岩妙在孙儿子的抽插下不断高潮，翻起白眼，强烈的快感刺激着她的大脑，激烈地抖动着。

那挂在丝袜美脚上的高跟鞋也被抖落，那被精液浸泡的双脚的丝袜上很清晰的看到精斑，充满着淫荡气息。

男人的肉棒一次次的顶开二奶奶的子宫，半个小时后，一股热流在二奶奶的子宫中喷薄而出，同时她的子宫和阴道肉壁紧紧收缩，娇躯激烈的颤抖，在自己和二奶奶的交和处流出大量淫液，那滚烫的精液带来的感觉，让柳岩妙再次高潮。

“啊！啊…………”

一股水柱从她的黑色肉缝喷溅出来，打湿了我的阴囊，二奶奶第六次高潮了！

祁子夕没有着急拔出肉棒，而是紧紧抵住二奶奶的子宫口，等了差不多十几分钟，感觉到子宫口关闭后，这拔出来自己的肉棒。

看着摊倒在沙发上的柳岩妙，那穿着的高跟鞋套在脚尖半悬在空中，祁子夕顿时又有了新玩法，于是拍了拍掌，吩咐道：“脱掉你的衣服裤子，还有内裤和胸罩。”

“是…………”柳岩妙撑起劳累的身子，站起身来，忠实执行孙儿子的命令，缓缓用手脱下了自己的衣服裤子，内裤、胸罩。

毫不羞耻地把自己诱人的胴体展现在自己的孙儿子面前，真是个淫荡的女人。

看着赤裸站在面前的二奶奶，祁子夕拿出一瓶润滑油和一根肛塞玉如意，后面是一根白色的狗尾巴。

他走到二奶奶的身后，先用润滑油抹匀她那粉嫩漂亮的屁眼，这说明二奶奶很注意肛门的清洁，不然屁眼不可能这么粉嫩。

随后还把沾满润滑油的手指插进了她的屁眼，这是一股不同于小穴带来的感觉，真紧。

感觉抹的差不多了，祁子夕拿起狗尾巴，把头部分对准二奶奶的肛门，一点一点的向里面推送。

略大的如意头带来的充实感，刺激着熟妇的肛门收缩，紧紧包裹住头部分，而那白色的尾巴顺落在两腿之间。

还不够，祁子夕又拿出一对连着细细的乳夹，夹在了柳岩妙那散发着成熟感，深红色的乳头上。

祁子夕明显得看到，柳岩妙的身体颤抖了一下，那两腿之间的狗尾巴也摇摆了一下，显得极其诱人。

最后，就是狗链了，祁子夕在二奶奶那娇细的脖子上带上狗圈，套上狗链，然后把那对乳夹上的链子连在这特制的狗圈上。

干完这些事，祁子夕摸摸她的脑袋：“喜欢吗？”

“喜欢”

因为在这个状态下二奶奶，为了迎合孙儿子的爱好，完全丢弃了自己身为女人的尊严，即便是成为孙儿子的专属母狗，这也不是什么大不了的事。

“那么等一会我一拍手，你就会变成一只处于发情的母狗，而我则是你的主人，知道了吗？”看着全身充满淫荡气息的二奶奶，祁子夕淫笑着说道，“啪”一下拍了手。

柳岩妙用自己认为像狗的姿势，由最初的站立姿势变成垫着脚尖蹲着，双腿向外张开成三角形，把自己的私密部位完全的展现在我的眼前，两只手向狗一般摩擦着自己的那对巨乳，伸出舌头舔着自己的美乳，那口水顺着嘴角直流，滴落在那美丽的巨乳上。

这简直就是所有男人梦寐以求的美女犬呀！

“奶奶，叫两声。”祁子夕有点带着一点恶趣说道。

“汪汪”柳岩妙用那双腿成三角蹲着的姿势回道，还伸出自己的香舌，像狗一样进行着散热。

瞅了瞅外面，已经完全被黑夜笼罩了，祁子夕有了一个大胆并且刺激的想法，把现在这个状态的二奶奶牵出去进行遛狗，让二奶奶这美丽的胴体在楼道中行走。

有了这个想法后，祁子夕打开门看了看四周有人没有，确定没有人后，他找了一双二奶奶的蕾丝肉色丝袜穿在她的腿上。

而柳岩妙的脚上，则让穿着她今天穿的那双黑色四寸高的尖头高跟鞋。

之所以这样，是因为祁子夕认为穿着丝袜和高跟鞋的二奶奶更加的诱人。

他我拉着细细的金属狗链，二奶奶在他的牵引下，像狗一样爬着出门了。

确定人都熟睡以后，祁子夕大摇大摆地牵着柳岩妙走出了门，二奶奶的双手撑着地，穿着肉色丝袜的美腿跪着在地上摩擦，爬行。

她每爬行一步，那夹在乳头上的乳夹就会扯动一下，脸上就会表现出一丝痛苦。

同时，她那淫荡的小穴流出大量的淫液，那些淫液一滴一滴的滴落在地板。

如果现在有人经过的话，就会发现在地上有非常明显得水痕。

祁子夕没有出院子，而是先带着二奶奶把整个院子里都走了一遍，几乎在每条走道都留下了二奶奶那淫水形成的水渍。

巡视完了楼层后，祁子夕牵着二奶奶出院子。每转过一个拐弯，他发现二奶奶的娇躯就会颤抖一下，淫穴然后喷溅出大量的淫液。

“二奶奶，你好淫荡。”祁子夕用言语羞辱着这位在无数人眼中端庄不可侵犯的美母，心里极其满足。

在走到议事厅时，二奶奶死活不走了，不管祁子夕怎么拉狗链都无济于事。

当他在想怎么回事时，祁子夕看到二奶奶抬起了穿着肉色蕾丝丝袜的右腿，向右侧了一下身，把自己的私处对着墙壁。

“原来是要尿尿啊！果然，只见一股黄色的水流，从那暗红色的肉缝中喷洒在楼梯的墙面上，当然那黑色的秘密花园也不免沾上了一些尿滴。而祁子夕则不会放过这么好的场景，急忙用相机拍下了二奶奶这淫荡的姿势。

“汪汪”柳岩妙叫了两声，抖了抖身子，而她胸前的那对巨乳也跟着抖动了一下，让这场景更加的淫秽不堪。

同时一股尿骚味，在议事厅走道内弥漫开来。

……………………

早晨，祁子夕早起打算洗个澡，躺在浴缸里，心里还想着柳岩妙的骚穴。

这时，大管家王嫂进来了，她一见祁子夕的大鸡巴就笑说：“哎哟啊…………我的小祖宗啊，你的鸡巴怎么天天都是那么硬啊？呵呵…………”

祁子夕一见是她，也笑了：“哦…………是王嫂啊！来，把你衣服扒了，我要看看你那一身淫肉。快啊！”

王嫂马上把衣服扒光了，皮肤还是白白嫩嫩的，两个乳房就像是长在她身上的两个的大肉袋似的，肥硕粗大，但毕竟是上了年纪，乳房下垂得很厉害，两个乳晕比人的手掌还大，深褐色的奶头粗长肥大，指向地面。

她淫笑着坐在马桶上拉开了阴户，两片粗大多皱褶的老阴唇，露出了一个圆圆的阴道口。

里面的阴道肉已是紫黑色的了，那粒老阴蒂就勃起在尿道口上，黑黑的又长又粗。

祁子夕看着这个自己曾经无数次抽插过的老肉逼，还有想着自己把年轻活力的精液一次次地射进去，鸡巴又硬了许多。

他站出来，蹲在王嫂的阴户前：“王嫂，您的阴户又比以前肥大多了，这阴唇片子多皱褶了，阴蒂也长了啊，呵呵…………”

王嫂笑了笑：“呵呵…………这还不是你给操的嘛！王嫂来帮你洗洗。”

祁子夕嘿嘿一笑，用手揉起了王嫂那肥大的阴户：“王嫂，你这老淫货，挺久没给我洗澡了啊…………”他扯开王嫂的阴唇，手指抠着骚气冲天的大阴道，还不停地揉着大阴蒂。

王嫂淫叫：“哎哟啊…………少爷啊，你就放了我吧…………啊…………别揉了…………啊…………”

男人玩弄女人的声音，很快惊醒了仍在熟睡的柳岩妙，只见她醒来走到浴室门口：“哈哈…………好你个王礼英，一大清早就让我孙儿子给你喂食呀？”

王嫂张大着嘴巴，手撸着鸡巴，淫笑着帮他把龟头上昨晚干涸的液汁给舔干净了。

祁子夕则用力地搓着大乳房，看见二奶奶醒来，挺着粗大的鸡巴走过去抱住二奶奶，手也不老实地在柳岩妙的两个大乳房上乱捏起来：“呵呵…………奶奶啊，你看孙儿子的鸡巴都硬成这样了，再不让王嫂和我玩玩，我不给憋死啊！”

柳岩妙淫笑道：“夕夕啊，你玩就玩，可要肏穴，奶奶的大肉穴随时都让你操啊！嘿嘿…………”

王嫂笑着走过来：“岩妙夫人，咱们家主就爱玩这个，鸡巴就不能停下来呢。”

柳岩妙淫笑：“好！今个我也要让我宝贝射进我的肉逼里。来，夕夕。”她也把衣服脱光了，坐在马桶上张开了大肉穴。

夕夕一见就说：“奶奶啊，怪我刚才玩没叫你，这样吧，为了补偿你，我来吃吃你的淫水好了。”

他蹲在柳岩妙的肉逼前，看着如此诱人的大阴道：红红的阴道肉、粗大的阴唇片，还有阴道里那肥嫩的淫肉，鸡巴不禁一翘一翘的，马上就抠着肉穴，舔起了阴唇。

柳岩妙淫叫：“哦…………好孙子，奶奶让你舔得好舒服啊…………唔…………”

祖孙两人玩了好久才停下来，祁子夕把柳岩妙阴道里流出来的淫水都吃了个精光。

王嫂撸着祁子夕的鸡巴，淫笑着说：“看，这多刺激啊！呵呵…………”

柳岩妙也笑说：“啊…………这让自己孙子吃奶奶的淫水，可真的是刺激啊…………”

祁子夕一笑，重重地吮了一口柳岩妙的大奶头：“怎么会啊？岩妙，你是我心中的女神…………嘿嘿…………不过是最淫荡的奶奶…………让我操大肉逼的好奶奶。”

柳岩妙一笑道：“好你个夕夕啊，操过了奶奶的大阴道，还说这些话儿，等会看我不把你鸡巴里的精液给吸干了才怪呢！”

王嫂撸着鸡巴也笑了：“就是嘛，岩妙夫人啊，咱们家主的鸡巴是又粗、又大、又硬，那精子水太多了，每次都把咱们两个的子宫给灌得满满的，第二天一早还得拉出一些呢！嘿嘿…………”

祁子夕捏住奶奶和王嫂的两个大乳房：“来，咱们到房里，让孙子把心里最淫荡的骚穴奶奶，还有和我的好管家狠狠地操一顿。”

柳岩妙一笑：“好好，奶奶让你操。但大家还没有吃早食呢，王嫂，你去简单地做些东西让大家吃，吃好再操。”

王嫂：“好的。你们祖孙两人就好好地淫乐会儿，让我把东西做好了，大家吃了再狠狠地操上一回过瘾的。”她说着，衣服也不穿，晃动着两个粗大肥长的巨型冬瓜奶子走了。

旋即又回头淫笑：“夫人，你可别让夕夕和你肏穴，让他把精液射了啊！一会到我时可就没得操了。”

柳岩妙：“去你的，老淫穴，老娘自己的孙子操我的肉穴，还要你来说啊？”

她和祁子夕走进了房间，上了床，祁子夕把奶奶的大奶头含在嘴里吮吸着，手在肉穴里来回地抠着。

柳岩妙淫笑：“哎哟…………你这好色的儿子，把奶奶的淫水都给抠出来了啊！昨天才和你玩过那么激烈的，今天你就不能轻点啊。”

一想起昨天的性事，祁子夕顿时欲火烧旺，立马玩起了69式。

柳岩妙边撸着孙儿子的鸡巴，边吮吸起大龟头来；孙儿子抠着二奶奶的大肥穴，也贪婪地舔着阴唇…………直到王嫂把早食做好了，两人才出来。

王嫂看着祁子夕那条粗大的鸡巴，笑道：“夕夕和二奶奶舔鸡巴了吧？瞧瞧鸡巴还没舔干净，让我来吧。”她抓住鸡巴，吮吸了几口，才把鸡巴上的口水舔干了。

柳岩妙淫笑：“来，王嫂，你也把我肉逼上的淫水给弄干净呗。”

王嫂淫笑着，把柳岩妙的肉穴也舔干净了。

一家人坐好了开始吃饭，祁子夕边吃，边用手在两人的奶子、肉穴上乱捏乱摸，弄得两个淫妇呵呵笑着：“夕夕别乱捏了，看把奶奶的肉穴又弄出水了！快吃些汤水啊，补补身子，今天要多些精水射进奶奶的子宫里。”

吃过了，祁子夕就一手捏住二奶奶那大奶头：“来，岩妙，咱们进房，让我肏你的大肉逼。”

柳岩妙被他硬是拽着奶头拉进了房间里，祁子夕上了床，手撸着自己的鸡巴淫笑：“呵呵…………奶奶你看，孙儿子的鸡巴在向你致敬哩！大龟头的嘴巴也开了，它在说：“我的好奶奶啊，孙儿子的鸡巴要回去你的子宫里哦！回奶奶外家了””

柳岩妙被孙儿子的这种可爱感染了，她也扯开两片肥大的阴唇，笑着说：“好啊，奶奶的大肉穴也说：“我的大鸡巴好孙子，今天奶奶就让你回外家了，让宝宝的大鸡巴龟头，把宝宝的精子射进奶奶的子宫里了哦！嘿嘿…………””

祁子夕抱着二奶奶疯狂地亲吻着，柳岩妙让孙儿子亲吻着，手紧紧抓住鸡巴：“啊…………好夕夕，我的大鸡巴宝贝…………奶奶爱死你了…………哦…………我的肉穴好痒啊…………啊…………快拿你的大鸡巴操我的肉逼吧…………啊…………快让我孙儿子的鸡巴龟头，挤进奶奶的子宫口里啊…………奶奶要孙儿子肏穴…………”

在柳岩妙一番淫乱的话语里，祁子夕的鸡巴硬到了极点，他把二奶奶推倒了叉开大腿，捏住自己的大龟头，对好了淫水直流的母穴：“奶奶，我来了，孙儿子的鸡巴要进去了，我操！”

他大叫着，鸡巴“噗滋”地就插进了柳岩妙的大阴道里，狠狠抽插起来。

柳岩妙大叫：“好粗大的鸡巴啊…………哦…………你操死妈妈了！快用力顶啊…………哦…………一大早就要被夕夕操死了…………阴道里好涨啊…………啊…………啊…………天啊！宝宝的大龟头，挤进奶奶的子宫口里了…………哦…………再加油啊…………把你的鸡巴都挤进奶奶的子宫里吧…………”

祁子夕的鸡巴，让二奶奶的子宫口夹住了，他用力转动着屁股，大龟头也在柳岩妙的子宫口上钻了起来。

“哦…………二奶奶啊，你的阴道好紧啊！把孙儿子的鸡巴夹得好舒服啊…………哦…………好…………”此时祖孙两人，都沉醉在祖孙乱伦肏穴的高潮里。

王嫂也上了床，看着这一幕淫荡乱伦的画面，自己的老肉穴淫水”哗哗”流出了紫黑的阴道口外，她淫笑：“好刺激的祖孙乱伦啊！夕夕用力点，加油啊！把你奶奶的大肉逼操翻了…………哦…………好夕夕，鸡巴真的好棒啊…………啊……”

祁子夕一手抓起了王嫂的一边大乳房用力挤捏着，王嫂马上捧起一边大奶子，捏着棕褐色的大乳晕，把粗大肥长的老奶头，送进正在操着母穴的祁子夕口里。

祁子夕也一口含住咬着肥大多肉的老奶头：“唔…………好大好肥的奶头啊！啊…………”

王嫂捧着奶子，手在祁子夕结实的屁股上抚摩着，她干脆蹲在了柳岩妙的头上，把黑黑的阴唇片子吊到了柳岩妙嘴里，自己托着老奶头继续喂祁子夕吃。

柳岩妙淫叫：“哦…………王嫂，你的阴唇好大好长啊！啊…………肉穴好骚啊！哦…………”她一口就吮住了大阴唇片，把自己的四个手指头，全塞进了王嫂的肉穴里抠挖着。

王嫂喂着祁子夕也叫起来：“哎哟…………阴道里好涨啊！别挖了，再挖就把我的老子宫都挖出来了…………哦…………啊…………好舒服啊…………”

祁子夕吐出被自己咬得红肿的褐奶头，笑着说：“奶奶，你别听王嫂说。她呀，肉逼又大又肥，我把整个手掌都塞过进去呢！她还叫爽啊！”

柳岩妙：“啊…………夕夕你的鸡巴好粗大啊！把奶奶的阴道里都快涨烂了，你要是奶奶的亲儿子就好了，啊…………啊…………”

祁子夕听了淫劲更大了，不再喊她奶奶，直接改口叫妈：“妈，你的肉穴那么辛苦才把我生出来，今个儿子的鸡巴粗了大了，它要报答妈妈的大肉逼了…………呵呵…………啊…………妈妈啊，儿子的鸡巴让你夹住了，动不了了…………哎哟，好舒服啊！”

柳岩妙配合淫笑：“看你还乱说妈咪啊…………妈的肉穴也不是好欺负的哦…………妈咪再用力，宝宝的精子就要射进妈妈的子宫里了啊！”

祁子夕听了，鸡巴狠狠钻着奶奶的子宫口，还叫着：“好妈妈，看儿子的鸡巴厉害…………啊…………我钻死你的子宫洞…………啊…………我钻…………让妈咪夹我的大鸡巴…………我才不会那么快就射精水呢！我的好妈妈，你就等着让儿子操吧！”

祁子夕说着，鸡巴可是没有停过，直把柳岩妙操得是阴道一张一张的，子宫口也给钻得又麻又酸的，一股阴精再也忍不住了，从子宫口里“咕滋咕滋”地喷在了儿子那粗大的龟头上。

“啊…………好儿子，妈妈的精水出来了，妈咪让我的儿子给操出了阴精水了，好舒服啊…………妈妈不够你厉害啊…………儿子的鸡巴把妈妈操出精水了…………啊…………”

祁子夕把龟头顶在二奶奶的子宫口上，让浓烫的阴精冲着自己的龟头：“哦…………妈咪…………我好舒服啊…………又出了…………妈咪，你的阴精水好多啊！”

柳岩妙还继续抠挖着王嫂的老肉逼，把她的淫水也挖得直流出来，王嫂在祖孙俩的淫叫声里，把祁子夕抱住亲吻………过了一会，柳岩妙的骚穴又痒了：“哦…………好儿子，妈咪的阴精出完了，快继续操我啊！啊…………肉穴里的鸡巴好涨啊…………啊…………”

祁子夕笑着抽动起大鸡巴：“妈，我的鸡巴都是让你阴道里的阴精水给泡大的。啊…………好肥大的阴道啊！”他把鸡巴飞快地抽动在二奶奶的阴道里。

柳岩妙挺起大阴户：“哎哟…………好有劲的鸡巴啊，把妈咪的肉逼操死了…………嘿嘿！你的鸡巴从小就在妈咪的阴道里泡着，天天都浸着妈咪的阴精水，能不大吗？哎哟…………你又挤进妈妈的子宫口里去来，好大的龟头啊！妈咪的子宫都装不下儿子的龟头哦…………啊…………”

王嫂爬到了一边笑：“我让你们祖孙两人好好操吧！”她叉开着大腿，老肉逼紫黑发亮，淫水还流下了屁眼里。

柳岩妙见王嫂下来了，就抱住孙儿子的头，把舌头伸进孙儿子嘴里亲吻起来，阴户“啪啪”地顶着祁子夕的鸡巴。

祁子夕抽动着鸡巴说：“啊…………唔…………妈咪啊，我从小就想和妈您肏穴了。我们肏穴，我好兴奋啊！可以肏到妈妈的肉穴，夕夕我好幸福啊…………啊…………妈咪我爱你…………”

柳岩妙也叫着：“对，夕夕，我的大鸡巴好儿子，这些年来，你知道妈妈的穴好难受啊…………有了你的鸡巴天天操，啊…………妈咪我也觉得好幸福啊…………可以吃到自己儿子的精子…………哦…………你的鸡巴又插进妈咪的子宫口里哦…………呵呵…………让自己儿子的龟头在亲生妈妈的子宫里射出他的精水…………啊…………好儿子，妈妈让你操死了…………啊…………快啊…………再用力点把妈咪操上天啊…………啊…………妈妈好爱你啊…………爱你的大鸡巴…………妈咪好喜欢我的儿子用他龟头顶着妈咪的阴道…………啊…………妈咪好舒服啊…………快用力…………妈咪最喜欢吃自己儿子的精子水了…………啊…………”

柳岩妙的阴道兴奋到了极点，淫水流的是又多又急，阴户里“咕滋咕滋”地响着。

祁子夕听了二奶奶的淫话，鸡巴更加卖力地抽插着：“啊…………好妈妈…………你的阴道里淫水好多啊…………啊…………鸡巴好舒服啊…………啊…………妈咪，儿子的鸡巴也想在亲生妈妈的阴道里子宫中射出他的精液啊…………啊…………你知道吗？我每次和妈咪你肏穴，我的鸡巴不知怎么的好硬啊…………这精水也好多啊…………啊…………”

柳岩妙大叫：“快啊…………妈咪的阴精又让你给操出来了…………好儿子，妈妈要用子宫里的阴精冲洗儿子的大龟头…………哦…………来了…………喷出了…………好快啊…………”

她的第二次精水，在淫叫声中喷在了孙儿子的龟头上，她紧紧抱住孙儿子，身子不住地抖动。祁子夕让二奶奶的阴精水烫得舒服极了。

“哦…………妈咪你的阴精好热啊…………我好舒服啊…………”

柳岩妙淫笑着，抹着孙儿子脸上的汗：“看你，那么快就把妈咪操出了阴精…………妈妈的子宫口让你的大龟头操得好酸啊…………好儿子，今天你的鸡巴好棒啊…………妈妈好喜欢哦！”

祁子夕见柳岩妙称赞自己，不觉地又把鸡巴顶了几下，笑道：“妈咪，儿子的鸡巴那么棒，还不都是妈咪您教的啊！还有，妈妈你的阴道今天也好紧哦，我差点就把精水射出了呢！妈咪，你的大肉逼好紧啊，操起来好舒服啊！”

王嫂淫笑：“夕夕，你又说你妈妈的阴道是大肉穴，又说操起来好紧、好舒服…………呵呵！你们祖孙俩真是乱伦的祖孙哦！”

祁子夕哼哼一笑：“嘁，咱们名义上的祖孙而已，半点血缘关系也没有，不过在我心里，我早就把奶奶当成我的女人，我的亲妈妈了。我妈咪的阴道就是紧，我最喜欢操了。对吧？”

柳岩妙欣慰点点头：“就是啊！王嫂你这老淫妇，等会我让夕夕把你的老肉逼给操烂了…………夕夕，妈咪也是最喜欢让自己的儿子肏穴了，妈咪喜欢乱伦，喜欢感觉自己的阴道里插着儿子那条强壮粗大的阴茎。还有，妈妈最喜欢让你把浓浓的精子射进妈咪的子宫里了…………”

王嫂笑说：“好了，都说了好多次了。妈妈喜欢让儿子肏穴，喜欢吃儿子的精水，儿子也喜欢操妈妈的大肉逼…………好了，你们就快操吧，看我的老肉逼都痒死了！”

祖孙相对一笑，柳岩妙亲了一口孙儿子：“好夕夕，你就用力地操吧，妈咪顶得住，妈咪要你狠狠地操！”

祁子夕顽皮笑说：“好，遵命！妈咪，我要把最浓最新鲜的精水射给你。”他的鸡巴开始抽动了，“啪啪”、“噗滋噗滋”，柳岩妙的阴道，硬是让孙儿子粗大的鸡巴，把阴肉拉出一截在外面来，阴唇一翻一吐得把自己的淫水送出肉穴口。

祁子夕把二奶奶的腿扛起让阴户高凸，鸡巴每次都拉到了阴道口外，再狠狠地插进去，“啪啪”、“噗滋噗滋”。

柳岩妙觉得自己的肉穴，像是给一根大火棍戳着，好舒服啊！

王嫂趴在柳岩妙的阴户上，伸出长长的舌头，在红肿的阴道口外舔吮着，舌头一挑一挑地舔着柳岩妙那发硬、粗大的阴蒂上。

柳岩妙的肉穴让自己儿子狠狠地操着，又加上这么一舔：“哎哟…………好刺激啊！王嫂，你的舌头好厉害啊…………淫水又出来了…………啊…………”

王嫂不仅舔柳岩妙的阴蒂，还用手抓着祁子夕晃动的大阴囊泡揉起来。

伪祖孙伪母子两人，全然兴奋到了极点。

祁子夕为了在二奶奶面前显示自己的性能力，鸡巴可是用尽了吃奶的力气。

如此抽插了许久，在柳岩妙那条淫水泛滥、火热肥嫩的大阴道夹紧下，祁子夕也感到了一阵阵的射精意欲直从小腹传来，他又狠狠地操了几下：

“啊…………妈咪啊，儿子快射精水了…………哎哟…………妈咪的阴道好紧啊…………好舒服啊！用力夹我的鸡巴啊…………”

柳岩妙知道孙儿子快射出精水了，便用力在肉穴里紧紧地夹着还在抽动着的鸡巴：“啊…………妈咪的阴精水，也让你这个大鸡巴的好儿子快给操出来了…………咱们一起出…………用力操妈妈的肉逼啊…………”

这时候，王嫂的舌头也更加卖力地在柳岩妙和祁子夕的生殖器上乱舔着，手指则用力刮着柳岩妙阴道口外的大阴蒂。

柳岩妙的淫水，顺着儿子的鸡巴喷出了阴道外。

祁子夕的龟头让二奶奶的子宫口吮吸着，不禁大叫：“好舒服啊…………好妈咪，你的子宫口又吮着我的大龟头了…………妈妈，我的精液要射出来了…………哦…………我出精水了…………好爽啊…………快吮我的精液啊…………妈咪我爱你…………我射了…………”

柳岩妙的子宫，正让孙儿子的大龟头狠狠地钻着，她也用力吮吸龟头。

这时候她觉得大龟头一跳一跳的，猛地一股股浓浓的火热年轻的精液，像箭一样地射进了自己的子宫里，把她烫得淫叫着：

“哦…………妈咪让儿子的精液给射得好舒服啊…………哦…………又射了…………好热啊…………真多啊…………还有吗…………妈妈要你把全部的精水都射给我…………啊…………烫死妈咪的子宫了…………哦…………子宫里都灌满了…………好涨啊…………夕夕你就把妈咪射死吧！啊…………”

祁子夕紧紧顶着二奶奶的子宫口，差点把整个大龟头都挤了进去，“咕滋咕滋”地把一股股精子喷进了这个从未生养过自己的子宫洞内。

“哦…………妈咪，让我把精水灌满你的子宫…………好舒服啊…………我在亲生妈妈的阴道里射精水了…………哦…………哦…………”

柳岩妙硬是让孙儿子的浓热的精子把自己的阴精水给烫了出来，她挺起大阴户淫叫着：“哦…………哦…………啊…………好儿子，你把妈咪的阴精水也操出来了啊…………好舒服啊…………我们一起出了…………哦…………子宫里的阴精喷不出了…………啊…………龟头顶死妈咪的子宫口了…………啊…………快拔了啊…………让妈咪也把精水射给我的好儿子啊…………啊…………出来了…………啊…………”

这时候，祁子夕把还在喷射着精液的龟头拉出二奶奶的子宫口外，只觉得柳岩妙的子宫口一张一合的，把骚水喷在自己的龟头上，又听到她淫叫：“哦…………出了…………阴精喷出了…………哦…………好多啊…………宝宝，妈咪的阴精出来了…………咱们一起射啊…………好舒服啊…………子宫里好多精液啊！”

这个柳岩妙在喷阴精的时候，也把祁子夕刚才射进去的精子，也一同喷了出来。

祁子夕还没有等二奶奶把阴精水射完，把龟头一顶，插进流着精液的子宫口上，继续“咕滋咕滋”地把最后一股精液射进她跳跃着的子宫里…………柳岩妙两眼一翻，淫叫着达到了最高峰。

王嫂用手扒开柳岩妙的阴道口，看着两人生殖器的结合处，一股股祖孙混合的淫水、精液正从夹着鸡巴的大阴唇边泌出来，她一口口的把这些精水都舔吃了。

伪母子俩泄出了精水，祁子夕趴在二奶奶的两个大乳房上吮着一个奶头。

柳岩妙看着儿子，手在他的背部抚摩着：“慢点夕夕，妈咪的大奶头让你吮得好舒服啊…………”她把孙儿子的头捧起亲吻起来。

祁子夕含糊不清的说：“唔…………妈妈的乳房好大啊…………呵呵…………啊…………”

柳岩妙淫笑：“你啊…………射精的时候，把妈咪的子宫口顶得死死，妈咪的阴精差点就泄出不来了哦！嘿嘿…………你的精液好多啊，妈咪的子宫里还涨涨的。妈咪的阴精还没有喷完，你又把龟头挤进去乱射一通的，害得妈咪的子宫口都裂了哦…………啊…………还顶着妈妈的子宫口啊…………哦…………好儿子…………”

祁子夕顶了几下鸡巴，笑着说：“妈，你不是喜欢和我一起射精水的吗？我就把龟头插进去了哦，咱们一起射精不好吗？”

柳岩妙淫笑道：“好，好，妈咪最喜欢我儿子把大大的龟头蛋挤进妈咪的子宫里射精了，妈咪的阴精也很多哦！呵呵…………”

祁子夕捏着奶头说：“是了，我妈咪的阴精好多啊！嘿嘿…………”两人肆无忌惮地说着淫乱的话。

王嫂这时淫叫插话：“好了，看你们还说呢，我的老骚穴都快痒死了！”

祁子夕笑道：“好吧，王嫂，我的鸡巴还想在妈咪的阴道里泡一会儿。来，我躺下，给妈咪继续套着我的鸡巴，你先让我吮吮你两片大阴唇解解馋吧！”

他们马上摆好了姿势，柳岩妙坐在孙儿子的鸡巴上，王嫂蹲在他的头上，把两片粗大肥长的阴唇吊进了祁子夕的口里，大阴道也张得开开的。

祁子夕一口含着阴唇用力吮吸，手指抠着阴道里黑黑的老阴肉：“唔…………王嫂你的阴唇好大啊！又长，真好吃。哦…………”

王嫂阴道里酥痒无比，淫水一股股的都流进了祁子夕的嘴里，祁子夕还吮得“滋滋”响。

鸡巴在奶奶的大肉逼里泡得是越来越硬，龟头一翘一翘的，顶得柳岩妙的子宫口，又流出了一些淫水和儿子刚才射进去的精液。

王嫂忍不住说：“夫人、家主啊，你们就让我这个老骚穴操上鸡巴吧！啊…………舔得我好舒服啊…………快肏穴吧！”

柳岩妙一笑，起来从大肉穴里退出孙儿子坚硬强壮的大鸡巴，粗大红肿的龟头沾着淫水闪闪发亮，马眼张合的吐出淫水。

柳岩妙抓着鸡巴吮吸了几口，王嫂也爬过来捏住龟头舔了一会，才扯开大阴唇片塞进阴道里，慢慢坐下。

“呼…………哎哟…………真是大啊…………顶到肉穴的尽头了。唔…………好舒服啊…………”

她边说，边把松弛的大屁股开始了起落，“啪啪”地套着鸡巴，阴户里“咕滋咕滋”的响了起来。

两个肥大的乳房吊下，搭在祁子夕的身体上，随着上下起落一摇一晃的，场面极是淫荡。

王嫂的阴道被祁子夕粗大的鸡巴充满着，子宫口每次都让龟头狠狠地顶着，她淫叫：“哎哟啊…………真的好爽啊！这鸡巴怎么就那么粗啊，把我的老肉逼都涨满了…………啊…………快往上顶啊…………把我给顶死了也甘心啊…………啊…………龟头又挤进我的子宫里去了…………哦…………啊…………家主快搓我的大奶子…………啊…………好舒服啊…………”

祁子夕伸手，把王嫂的两个巨大肥厚的乳晕拉到嘴边，用手捏住两个深褐色且无比粗长的老乳头，一起送入嘴里吮吸着。

柳岩妙见了，也在一边帮着挤捏王嫂的奶袋子。

王嫂舒服得淫叫：“好…………对，用力地捏啊…………我的老乳房就喜欢你们捏…………哦…………快顶啊…………往死里顶，啊…………好粗的龟头啊…………啊…………啊…………我的子宫把夕夕的龟头都吃进去了…………好涨啊…………哦…………不行了，快出水了…………”她淫叫着，屁股可是越来越快地”噼啪噼啪”起落着，淫水流得祁子夕的肚子上都是。

柳岩妙不时还帮孙儿子，把流到阴囊上的淫水擦擦，笑说：“你看这王嫂的淫水，就像拉尿似的，好多哦！呵呵…………”

祁子夕吮吸着奶头，阴胯一顶一顶的把王嫂顶得大声叫着，她不时地还把屁股故意停在半空里，不敢往下套了，怕祁子夕粗大的鸡巴顶进自己的老子宫里去。

可祁子夕哪里理会她啊，鸡巴一次比一次用力地“啪啪”，顶得王嫂的两张粗大肥长的老阴唇片不住地变形红肿，淫水四溅，三人都淫叫着。

王嫂的子宫口一张，觉得自己的淫水”哗哗”地从里面喷出来了：“妈啊…………出了…………让你这大鸡巴的宝贝，把我老肉穴里的阴精给操出来了…………哦…………啊…………好舒服啊…………精液啊…………啊…………把我操死了…………别操了…………让王嫂的这个老肉穴把阴精喷完了再操啊…………啊…………夕夕，把你的大龟头顶住王嫂的子宫上，让我的陈年老阴精烫烫你年轻的大龟头…………啊…………哦…………哦…………”

祁子夕吐出被自己咬得发硬的两个大大的老奶头，叫着：“好浓的精液啊…………啊…………好舒服啊…………王嫂你的阴精好多啊…………好舒服啊…………啊…………”

王嫂射完阴精，祁子夕一把把她翻过了身子，继续把鸡巴操得”噼啪噼啪”直响。

王嫂刚出了阴精，又让粗大的鸡巴在阴道里抽插，一时间酸、麻、涨、爽都传遍了整条老阴道，子宫里也不住地收缩，把最后一点浓骚的阴精挤出来，喷在抽插的龟头上。

“哎哟…………夕夕，你是要把王嫂的老肉逼给操死啊…………好…………用力操…………我的大鸡巴乖孙子…………把奶奶的大阴道操烂吧…………啊…………”

柳岩妙淫笑道：“呵呵…………我们家夕夕，几时成了你的孙子了啊？哈哈…………夕夕，你就用力地操，把你这个老淫穴奶奶给操上天了…………操啊！操啊…………”

祁子夕笑说：“呵呵…………妈你也知道，我就喜欢操这老阴道够味啊…………啊…………好肥大的肉逼啊…………我操死你！操你的老肉穴！”

王嫂还把自己两个搭落在床上长长的大奶袋用手兜起来，自己吮吸着奶头。

柳岩妙狠狠地搓着另一乳房，就像是搓面团一样，把王嫂的一个奶子搓得不住地变形。

王嫂这次可是过足了瘾啊，让祁子夕两人玩得肉穴也舒服，奶子也痛快。

这时祁子夕叫道：“哎哟…………妈咪，我的精液好像快射了！啊…………妈咪你帮我揉揉我的阴囊…………王嫂你用力夹我的鸡巴，子宫也吮啊…………啊…………快了…………”

他叫着，鸡巴更加用力地抽插着王嫂的老阴道，把大肉逼操出了一股一股的白浆，糊在两人的阴毛上。

柳岩妙知道自己儿子快射精了，就爬到他后面用手抓住阴囊揉着。

祁子夕又操了百来下，忽然大叫：“来了…………我射精了…………哦…………爽死我了…………哦…………王嫂，我的精液来了…………哦…………我射了…………啊…………”

王嫂让祁子夕的精液也给把自己的阴精水再次烫了出来，她觉得阴道里，一股股浓浓的精液不住地射进自己绝经的老子宫里，而子宫口一张，阴精也随着流出来了。

“哦…………王嫂让你给射出了精液啊…………夕夕，我们一起出精水…………哦…………好多啊…………把我射死了…………还有啊…………哦…………不行了…………啊…………你的精子水好烫啊…………哦…………哦…………我又喷阴精水了…………哦…………快…………快…………我要你的精液…………啊…………啊…………”

祁子夕的鸡巴射完了精液，还觉得不过瘾，又把沾满淫水、精液的鸡巴抽出来，往王嫂的嘴里送去，自己趴在王嫂那流着白浆的肉洞口前，吮吸自己射进去和王嫂喷出混合的精液。

柳岩妙见了，也和孙儿子一起趴在阴户前吮吸着精液。

祖孙两人还亲吻着，祁子夕把舔出的精液用舌头送入二奶奶的嘴里，笑说：“妈咪你看，这就是儿子射出的精水。来，我们一起吃啊！唔…………啊…………”

柳岩妙淫笑着吮吸儿子沾着精液的舌头：“唔…………妈咪最喜欢吃了。好浓的精液啊！嘿嘿…………还有王嫂的阴精水哦…………”

三人舔干净了精液、淫水后，笑嘻嘻地坐好。

柳岩妙撸着孙儿子红肿粗大的鸡巴，自己的肉逼给祁子夕抠挖着；王嫂张着大腿，黑红的老阴道里还不时流出白浆呢！

她把大奶头捏住送入祁子夕的口里；祁子夕双手在两人的身上乱捏着，还笑嘻嘻地不停和二奶奶及王嫂亲吻。

王嫂淫笑着，看住柳岩妙手里的鸡巴：“妈啊…………这夕夕的鸡巴怎么就那么粗大啊！把我们的肉穴操得爽死了！”

柳岩妙一笑：“咱们夕夕的鸡巴粗大啊，还不是从女人的大肉屄生出来的？呵呵……”又对祁子夕说：“你呀，就想着插你妈咪的阴道，小心射多了精子身体不好哦！”

祁子夕亲了她一口：“妈咪，你也知道的，儿子的这根大鸡巴，还不是你从小就让我操妈咪，给你的肉逼锻炼成的啊！你还说我呢，你不也是天天想着我的鸡巴操你的骚穴？”

柳岩妙笑说：“那你操得太多也不好啊！妈咪是想肏穴，但你的身体也要紧啊！”

祁子夕捏着二奶奶的奶子说：“妈咪，你也知道啊，儿子的精水太多了，一天不在妈咪你的大阴道里射出几回，它啊，才不甘心呢！呵呵…………妈咪再说了，你最喜欢儿子的大龟头顶着你的子宫口滋滋的射精啊！”

柳岩妙淫笑着，捏着儿子的鸡巴撸了几下重重的：“你呀，还好意思说呢！每次操妈咪的大肉逼，你射精的时候龟头死顶着我子宫口，那精液多得是都可以把碗装满了哦！妈咪的子宫里都让你的精水给涨死了！”

大家都淫笑着，你捏我的奶头、我撸你的鸡巴，又一起吮着鸡巴、阴唇片子，真是好不快活啊！

王嫂捏着自己一个巨乳，来回地在祁子夕的脸上摩擦着；夕夕的手指抠住二奶奶的阴唇，用力地吮吸王嫂的奶头。

柳岩妙淫笑着对着儿子说：“你呀，小心把妈妈的肉穴给抠上火来了，看妈咪不把你的鸡巴吞了啊！唔…………好儿子，妈咪的阴道里好痒啊！妈咪不行了，哦…………”祁子夕也转过了身体，和二奶奶疯狂地亲吻起来，两人淫叫着又开始了一轮新的祖孙(母子)性交。

祁子夕的鸡巴，有力地抽插着奶奶肥大红肿的阴道，柳岩妙用手搂着祁子夕的头，伸出舌头在儿子的嘴里、脸上轮流舔着：“哦…………我的好儿子啊…………你的鸡巴是妈咪的最爱，把妈咪的肉穴操死了我也愿意…………快操啊…………子宫要用力地顶…………哦…………我的淫水又出来了…………哦…………啊…………夕夕和妈咪肏穴舒服吗？”

祁子夕插着阴道一笑：“妈咪，和你肏穴我不累！啊…………用力夹宝宝的大鸡巴啊…………好…………就这样吮吸我的龟头…………啊…………操！我操！妈咪，我好舒服啊…………”

柳岩妙的阴道里，被孙儿子粗大的鸡巴操得是火热无比，淫水一个劲地流出肉穴外，身上的巨乳一摇一摇的，好像一股肉波浪。

祁子夕抓紧大乳房，鸡巴“噗滋噗滋”地插在柳岩妙成熟肥大的生殖器里，大龟头好像一个活塞般，在子宫口上来回地顶拉。

柳岩妙知道孙儿子的龟头太大了，再这样顶下去，自己的子宫口不裂也得阔了，于是淫叫：“哦…………好儿子…………宝宝…………别太大劲了，妈咪的子宫口都让你给顶得裂开了啊…………哦…………还顶妈咪就要死了…………好粗大的龟头啊…………”

祁子夕停下来，故意笑道：“妈咪，你不是喜欢儿子的大龟头在你的阴道里顶着子宫吗？这样宝宝就不操了哦！”

柳岩妙喘着气：“呼…………啊…………宝宝，你就不要逗妈咪了，大肉逼里，让你给操得快脱皮了啊…………嘿嘿…………”

王嫂抠着自己的老肉逼，淫笑道：“哎哟！我刚才还听着有人说，要自个的儿子把鸡巴拼命往死里操，要儿子的龟头顶进子宫里呢！嘿嘿…………现在就说不要了啊？”

柳岩妙一笑：“呸！谁说不要的？来，儿子，把龟头顶入我的子宫里，有多深就插多深，妈咪的子宫顶得住。来，啊…………啊…………妈咪今天让你玩个够！”

祁子夕鸡巴”噼啪噼啪”地操了起来，柳岩妙拼命地把自己肥大的阴户高举，阴户让儿子的鸡巴操得又红又肿的。

“哦…………妈咪不行了，宝宝你的鸡巴怎么那么硬啊？真是妈咪大肉逼的命根子啊…………快操，我就要出了…………我们一起射吧！”

祁子夕连干了两次，鸡巴也顶不住了：“妈咪快张大子宫口，让儿子的精液射进你里面啊…………哦…………哦…………不行了，妈咪你好厉害啊…………我让你给夹出精水来了…………”

柳岩妙的阴户里“咕滋咕滋”响着，从子宫里不住地喷出一股股浓浓的阴精液：“哦…………好儿子，妈咪又让你这大鸡巴的好儿子给操出阴精了…………哦…………不…………哦…………我死了…………啊…………”她淫叫着身体乱摆，巨乳摇晃。

祁子夕也趴在二奶奶身上，抱着她屁股一拱一拱的，鸡巴浸泡在充满阴精的肉穴里，自己粗大的龟头也震动着钻进二奶奶那肥大的子宫里，不停地把自己体内的精子又一次注射入进里面：

“哦…………好舒服啊…………和妈妈一起射精了…………哦…………妈咪，你的阴精好多啊…………宝宝的精子都射不进去了…………哦…………又射了…………妈咪，我射精液了…………你快吸啊…………把我的精子吸进去啊…………我们一起射…………”

柳岩妙听了也忍不住大叫：“哦…………好儿子，妈咪的子宫让你灌满了…………哦…………你还挤进去啊？不行了…………妈咪好舒服啊！哦…………和自己的儿子射精好爽啊…………射吧，妈咪的子宫要宝宝的精子喂饱它，妈咪和你结成一体了…………哦…………”

柳岩妙的阴道里，充满了自己和孙儿子的精子、淫水。

祁子夕射完了，亲着妈咪笑问：“妈咪，儿子射的精子多吗？你喜欢吗？”

柳岩妙淫笑道：“啊…………好多啊…………妈咪为你生儿子都可以了。我好喜欢啊…………妈咪恨不得你天天都把我的子宫里灌满精液，这样妈咪才年轻啊…………妈咪还要和我的宝宝操上十几年的穴呢！”

祁子夕揉捏着奶头，笑了说：“妈咪，我要和你永远肏穴，我以后天天操你的大肉逼好吗？”

柳岩妙被儿子这种纯真感动了，她轻轻地收缩阴道吮吸着插在子宫里的龟头：“好…………好。你不嫌弃妈咪的老肉逼，妈咪天天翻开阴道让你这好色的儿子操。呵呵…………”

“妈咪，我连王嫂的老阴道都不嫌弃，怎么会嫌您呢？我还最喜欢和这些老肉穴操呢！来，王嫂和咱们一起玩。”

王嫂说：“哎哟！你们母子操完了穴，我来不好啊！”

柳岩妙笑道：“哎呀，看你王嫂，夕夕从小就是你照看的，有什么啊？来，我们家夕夕一天不吮你的老乳房，他还不愿意呢！”于是三人搂抱在一起淫乐着………祖孙两人在卫生间里又口交了一回，柳岩妙这次没有把儿子的精液吮出来，怕孙儿子年轻的身体给掏伤了就不好了。

而祁子夕倒是硬把二奶奶阴道里的淫水给吮了出来，还吃了一些自己射进去的精子。

柳岩妙看着孙儿子嘴里满是淫水、精液，笑说：“看你，妈咪的肉逼里自己射的精子都让你给吮吃了。呵呵…………妈咪差点把尿水都射给你吃了哦！”说完，帮儿子舔干净了嘴里的精子、淫水。

祁子夕和二奶奶玩够了，清洗完了，才从卫生间里出来。

大家上了床，柳岩妙淫笑着说：“宝宝，来让妈咪的阴道套着你的鸡巴，就像你小时候插着妈咪的肉逼睡觉一样好吗？”

祁子夕点头，马上把坚硬的鸡巴插进二奶奶的阴道里，两人对着亲着嘴儿，开始睡了过去………柳岩妙阴道口外，还流出一些白色的淫水和孙儿子的精子，在白日光下闪闪发亮，红肿的阴唇皮包着孙儿子粗大的卵泡。

王嫂也洗了澡，见了便从后面用自己肥大丰满的阴户顶着祁子夕的屁股，大奶袋压着祁子夕的背也睡了过去，自己长着稀疏阴毛的阴道口里，也流出了醇厚浓骚的淫水………这一睡又是一个早上，柳岩妙还做着淫梦，梦见自己让孙儿子操出了阴精，不知不觉地叫着，醒来才发现祁子夕的鸡巴真的正“噗滋噗滋”地抽插着自己的阴道呢！

“哎哟，你这好色儿子，妈咪还没有醒，阴道里就让你给操出了精液…………啊…………啊…………不要停…………我好舒服啊…………”

祁子夕一个劲地肏穴，把王嫂也弄醒了，三人轮流交换，祁子夕把二奶奶的阴精操出了，又换上了王嫂，直到把两人都操来了高潮，自己又让二奶奶和王嫂吮吸着鸡巴，最后大叫着把无数的精子射进了她们的嘴里。

柳岩妙淫笑着，舔着孙儿子龟头上剩余的精水：“唔…………一醒来，我们的好宝宝就让妈咪吃了一顿新鲜的精子水…………呵呵…………真好吃啊！”

祁子夕也笑着舔了一顿的阴道口，美美地吮吸了阴道里的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章 斋戒结束
────────────────────────────────────────

这天，李雪慧早早来到了祁家，自己做了一手早食，亲自送过来祁家给竹马哥哥。

“子夕哥哥，来尝尝雪慧的手艺。”李雪慧端着一颗肉饺子，送入了自己爱人的嘴边。

“嗯，做的真好，能娶到雪慧你真是我的福气。”祁子夕满意一笑，伸出手一拉，让她坐在怀里，两手也环住了她的腰。

李雪慧惊呼一声，但没生气，似笑非笑地调侃：“先吃完啦，昨天跟岩妙奶奶还没干够呀？雪慧可没岩妙奶奶的胸大嘞。”

“你吃了熊心豹子胆啊？大清早就来找我欲求不满，不给你点颜色瞧瞧，岂不是辜负了雪慧妹妹的好意？”

李雪慧格格娇笑，挣扎着想要跳下来，一双白生生的大腿，晃得祁子夕眼花撩乱。

他二话不说，一只手已经在细嫩的肌肤上滑动起来，同时亲着青梅的耳朵和脖子。

“嗯哼…………不要啦…………你好不规矩。”青梅的腻声腻语，让人更想要侵犯她。

青春的肉体相当有弹性，但是祁子夕乐在其中，多玩了几把才把手从裙底下伸了进去，同时另外一只手也隔着衣服揉弄着她的胸部。

“啊…………这里不行呀…………”

“不行你叫那么大声？”

“我忍不住呀…………啊！别那么粗鲁。”

“嘿嘿！更粗鲁地来了。”

“不要了啦…………啊哈…………”

祁子夕轻轻巧巧地揭开湿淋淋的小裤裤，钻进女性禁区，中指浅入浅出，快速地指奸着嫩穴，拇指搓弄着肉核。

另一手也不能满足于隔靴搔痒，把衣服愈掀愈高。

“哎呀，坏蛋子夕哥哥…………”李雪慧被他弄起感觉来了，索性脱掉身上所有衣物，一丝不挂躺在祁子夕身边。

祁子夕见自己得逞，便将手伸向她的臀部，从刚才的粗鲁变回绅士般轻揉。

这时候她嗯了一声，祁子夕继续将手指往里推。

她侧过身去，这样祁子夕的手指，可以更深入地去触摸她的小穴内部。

“雪慧，谢谢你的早食，让哥哥来好好犒劳一下你吧！”

“嗯！”李雪慧勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住祁子夕的大阳具，一连的套动。

那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧得令人血脉喷张，看不出李雪慧此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！

祁子夕的鸡巴早已经勃起了，青梅妹妹伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。

“老公哥哥，昨晚上你还没有玩够啊…………啊…………好好…………啊…………你还是这样地猛？啊…………好这种感觉真好…………你的大鸡巴…………好粗…………好长…………我爱死它了…………我要含着它…………吸你的…………好棒…………”

但见李雪慧的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。

左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

“喔…………好…………吸的好…………你的小嘴真灵活…………喔…………”祁子夕舒服地哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入青梅的口中才甘心。

“喔…………爽死了…………含的好…………骚…………喔…………”

李雪慧的舌技，使得祁子夕的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡地看着他的舒服的模样，一阵拼命吸吮着龟头。

李雪慧吐出龟头，双手不停在鸡巴和蛋丸上不停捏弄问！

“快吸…………我…………正舒服…………快…………”祁子夕无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞得李雪慧的两颊鼓涨的发酸发麻。

偶尔她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。

“喔…………好爽…………好舒服…………骚货…………你玩我的…………大鸡巴好…………酥…………快…………别揉了…………啊…………我要射了…………”

祁子夕舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住李雪慧的头，鸡巴快速地在李雪慧的小嘴里面抽插，李雪慧配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。

“哦…………哦…………我要射了…………喔…………爽死了…………喔…………”

祁子夕腰干猛烈的挺动几下，全身舒服一抖，高兴地射精了！一股浓浓的精液射在李雪慧的口中，李雪慧顺口将精液吞入腹中。

“亲哥哥！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着祁子夕的双腿，撒娇的说着。

“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫…………真好…………”

“那是你的鸡巴好…………我才想含的…………我想吸你的鸡巴！老公哥哥！你好壮喔！射精了鸡巴还没有软…………”只见李雪慧双手又握住祁子夕的鸡巴，不停抚弄着，芳心似乎很高兴。

“骚货！快骑上来，让鸡巴插你个爽快…………”

祁子夕似乎意犹未尽说着，两手在青梅浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且肆意在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。

“啊…………你坏死啦…………”刚才为祁子夕含弄鸡巴时候，她的淫户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。

此时乳房又受到祁子夕按按揉揉的挑逗，使李雪慧更加酸痒难耐。

她再也无法忍受诱惑。

“哎呀…………人家的小屄…………痒…………嗯…………人家要你把大鸡巴放进浪屄里…………哼…………干我…………你不想肏妹妹吗…………快点啦…………”

说着，李雪慧已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住祁子夕粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的淫户，闭着媚眼，肥美粉臀用劲往下一坐。

“喔…………好美…………嗯…………你的大鸡巴太棒了…………哼…………小骚屄好涨…………好充实…………唔…………哼…………”

鸡巴尽根插入紧嫩的淫户内，令李雪慧打从骨子里的舒服，她欲火难耐得像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。

李雪慧贪婪地把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。

细嫩的桃源洞，被祁子夕粗大的鸡巴塞得凸凸的，随着李雪慧的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的没有阴毛的四周。

“我们来点不一样的姿势吧！”

“嗯…………只要子夕哥哥喜欢，雪慧什么都可以…………”

“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”说着，祁子夕就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着李雪慧的手臂，走到墙角边。

李雪慧被祁子夕轻推，粉背贴紧墙壁，然后，祁子夕就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在对方的樱唇上，探索着她的香舌。

一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过祁子夕的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头。

祁子夕在青梅的耳边细语：“你搂着我，然后把左脚抬起。”

她两手轻搂着祁子夕的颈子，左脚慢慢抬起，祁子夕笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。

“唔…………你可要轻一点…………这种姿势…………淫户好像很紧。”见到祁子夕插穴的动作已经准备妥当，李雪慧涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着祁子夕，嘴里轻声的说着。

“你放心，哥哥一定会操得让你舒服的爽出来！”

“嗯…………你好坏…………”由于祁子夕的身材高大，而李雪慧的身材适中，仅到祁子夕的肩膀高度，所以，祁子夕右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入淫户中。

“喔…………好涨…………嗯…………哼…………”

祁子夕屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得李雪慧闷哼出声音。

鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧李雪慧的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，肆意的狂插狠干着。

“哎……………………这被哥哥干的滋味…………真好…………好舒服喔…………”李雪慧两腿站在地上，虽然左脚被祁子夕高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚屄无法张得太大，所以李雪慧那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄。

窄小的春穴被祁子夕那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。

抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭得速度，骤渐急迫，李雪慧的嘴里的咿唔声，也渐渐的高昂起来：“哎……………………哎…………亲哥哥…………哼…………嗯…………小骚屄美死了…………唔…………你的鸡巴好粗…………唔…………小骚屄被干得…………又麻…………又痒…………舒服…………哼…………”

李雪慧被祁子夕干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，淫户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了祁子夕的阴毛，只觉得嫩屄里润滑的很。

祁子夕的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋滋”的声音。

“啊…………亲哥哥…………哼…………我好…………好爽…………哦…………鸡巴顶得好深…………嗯嗯…………我的脚好酸…………唉…………顶到花心了…………祁子夕…………没…………没力气了…………哼…………唔…………”

李雪慧两手搂着祁子夕的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被竹马哥哥健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

“哎…………亲爱的…………没有力气了…………哎呀…………又顶到花心了…………唔…………你好坏……………………哦…………哼…………”

单脚站立，实在令李雪慧吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

祁子夕见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是祁子夕伸手将她站在地上的玉足用劲的托起。

李雪慧这时就像是母猴上树般，两手紧搂着祁子夕的颈子，两条粉腿紧勾着祁子夕的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在祁子夕的身上。

又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚屄中，祁子夕健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力地站在地上。

“哎呀…………老公哥哥…………这一种姿势…………插死我了…………哼…………顶…………啊…………鸡巴…………喔…………喔…………”

原来就欲火高张的李雪慧，被这种特别的姿势和祁子夕强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停地上下摆着。

由于李雪慧的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入淫户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。

“哎…………好…………好棒哦…………爽…………哦…………我舒服…………美喔…………快…………快…………操我…………肏…………我快忍不住了…………哼…………”

祁子夕看李雪慧要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在李雪慧的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力地插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着。

“唔…………好…………大鸡巴…………哥哥…………我…………快活死了…………哼哼…………花心顶死了…………哦…………喔…………爽死我了…………啊…………啊…………”

大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送。

这对李雪慧都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天………

“哎…………哥哥…………哼…………唔…………操我…………操我…………快肏…………再用力顶…………要丢了…………啊…………丢啦…………”

她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。

伴随着尖锐的叫声，祁子夕受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸。

最后挣札了几下，他收缩腰部，快速拔出鸡巴，憋下去了自己的射精欲。

“喔…………哥…………你咋不射啊…………哦…………嗯…………妹妹想你内射啊…………嗯…………哼…………”

对于这个宝贝青梅，祁子夕是爱的不行，可是他这次不得不忍下来。因为斋戒终于在今天结束了，他盼着这一天能大干家里的女眷四方嘞！

“哦，娘亲，想死夕夕了！”祁子夕一见姚可馨进了主屋大门，马上就把母亲抱住。

姚可馨紧紧搂住儿子：“对不起，宝贝儿，把你一个人扔家里了！”

祁子夕找到母亲的红唇狠狠地吻下去，姚可馨把舌头伸进儿子口腔里和儿子湿吻。

李雪慧笑吟吟地坐在沙发上，看这对母子亲热。

祁子夕一手揉捏着母亲的秀足，一手搂着母亲柔软的腰肢，柔声细气地说着情话。

姚可馨情人般地偎在儿子的怀中，任由着儿子的爱抚…………祁子夕给母亲来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

姚可馨在儿子的热吻之下，体内的欲火高涨，热烈地回应着祁子夕的湿吻。

祁子夕的舌头伸进她的嘴里，与母亲的舌头搅在一起。

姚可馨嘴里那诱人的香味，引得祁子夕一阵阵躁动，大鸡巴渐渐地硬涨起来。

李雪慧坐在床头，看祁子夕和自己母亲调情，而她的手不知不觉在自己的淫户上抚摸起来。

祁子夕从母亲背后绕过腋下的手臂，解下她后背的胸罩扣子，缓缓地往上推起她的乳罩。

很快，姚可馨感到被压迫的乳房一松，胸前两个罩杯之间已经从中间向两边割裂开来，豪华胸峰袒露出来。

发现裸峰，祁子夕立刻用魔手搭上去，柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边肆情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

母亲的胸罩挂在他脑袋上，他像如获至宝般嗅着胸罩上熟媚女性的肉香味。

祁子夕仿佛要确认丰胸的弹性般，贪婪地亵玩姚可馨的乳峰，娇挺的乳房在儿子魔手的揉捏下，展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

指尖在乳头轻抚转动，姚可馨能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，像有电流从被玩弄的乳尖处在扩散。

姚可馨俏脸绯红，紧咬下唇，想要取回自己胸罩，祁子夕一甩头便把胸罩丢到地面，魔手加重了玩捏力道，不断肆虐着毫无防卫的樱桃般的娇嫩乳尖。

富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指，色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

姚可馨满脸绯红，呼吸急促，头无力地抓紧儿子，更显得雪白的玉颈颀长优美。

敏感的乳尖在儿子老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击，贞洁的蜜唇，被粗壮的火棒不断地碾压挤刺。

姚可馨兴奋地感觉到，纯洁的花瓣在儿子粗鲁地蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

祁子夕从后面搂住母亲的腰，右手从前面伸到母亲胯下，揉弄母亲的阴核和阴唇，左手伸到她的衣服里捏弄她的乳房和奶头。

得意地亵玩着身前成熟俏丽的妙曼女郎，品味着女郎拼命忍耐性感冲击的娇姿，祁子夕的脸几乎紧贴上母亲的玉颈耳边，开始对她进行更大胆的挑逗和更无耻的亵玩。

耳边传来粗重的呼吸，祁子夕嘴里的热气，几乎直接喷进了姚可馨的耳朵。

不顾儿媳妇的视线，开始吮吸她的耳垂和玉颈。

姚可馨舒爽得睁不开眼，死咬住唇，忍受着来自情人儿子的热烈爱抚。

姚可馨配合着儿子，脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，姚可馨本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

祁子夕拉开母亲的腿，把母亲的身体摆出一个最性感迷人的姿式：温暖白光下，母亲赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着母亲的娇喘而跃动着。

那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

在往下就是母亲那神圣的领地，在两条丰腴、白嫩的大腿中间，嫣红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

祁子夕每一次都被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被母亲美丽的娇羞刺激着。

他脱光了身上的所有的衣服，趴在母亲滑溜溜的身上，尽情亲吻着母亲光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，母亲轻轻地呻吟着，娇喘着。

姚可馨抱着祁子夕的头，娇滴滴地喘着气。

祁子夕向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使姚可馨浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在她的双腿间。

姚可馨浑身颤栗着，用力按着祁子夕的头。

祁子夕用力地把头埋在她的双腿间，伏在光洁没有阴毛的淫户上，深深地吸着母亲阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。

姚可馨轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在儿子的带动下，母亲心中的欲念得到了彻底的释放。

姚可馨这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。

祁子夕的舌尖，点触在母亲的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，姚可馨的双腿一阵阵抽栗。

祁子夕的双唇裹住母亲花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉。

姚可馨扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把儿子的头紧紧按在在她的双腿之间。

于是祁子夕又把舌尖进姚可馨的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着母亲阴道内壁那若有似无的褶皱。

一股股淫液，从姚可馨的阴道深处流泻而出，她的呻吟声也越来越大，随着祁子夕舌头力度的强与弱，有节奏的起伏着。

祁子夕捧着姚可馨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进她的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

母亲的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。

从姚可馨的阴道深处，一股股淫液已像溪流潺潺而出，姚可馨全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便儿子更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

“嗯…………嗯…………不来了…………嗯…………坏儿子…………嗯…………不来了…………嗯…………嗯…………”

姚可馨娇喘和呻吟很急促，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便祁子夕的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从姚可馨的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得祁子夕满脸、满嘴。

那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

“啊，这是母亲美丽性感的屁眼！美艳、成熟、丰腴、性感的姚可馨，情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着亲儿子那硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去开发、去搏击！

当祁子夕伏在母亲张开的双腿间，赤裸的身体趴在母亲白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的母亲压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在母亲的双腿之间时。

姚可馨的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把母亲的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

祁子夕手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头，沾着从母亲的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。

姚可馨春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊…………臭小子…………啊…………啊…………别…………别弄了…………啊…………啊…………娘亲…………啊…………啊…………不来了…………啊…………娘不来了…………啊…………啊…………”

看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的模样，祁子夕知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插，方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

祁子夕明显感觉到母亲的性器的包夹，龟头顶端感觉到阴道环状肌群的吮吸，龟头系带处被温暖的阴肉挤压着。

每一下插入和回抽，龟头都要分开母亲那因为性兴奋而变得紧窄的阴道，龟头冠状沟特殊的形状就像抽水机一样，每次回抽都要把阴道深处渗出的乳白色黏性液体带到阴道浅处，以至于鸡巴根部和阴毛上，都沾满了她的阴道分泌物。

姚可馨喉咙深处发出一声听不见的幸福咽呜，下体内像有火球在秘部爆炸，疯狂爱意冲上心头。

蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣。

丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，祁子夕心痒难耐，于是一手搂着母亲一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去。

刻不容缓，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴，缓慢而不容抗拒地开始抽动于母亲那紧窄的方寸之地，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

祁子夕的硬梆梆的鸡巴，插进母亲滑腻腻的阴道。

姚可馨天生就又窄又紧的阴道，把亲儿子的鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁，把儿子粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。

当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同母亲红润的小嘴一样，裹吮着祁子夕的龟头，真个令人销魂。

姚可馨的思考力越来越迟钝，像有火焰从身体的内部开始燃烧。她感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉，随着抽插速度的加快更加强烈。

祁子夕趴在母亲身上，鸡巴用力在母亲滑润的阴道里轻抽慢插着，母亲也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

祁子夕在母亲的身上颠狂着，姚可馨丝毫没有难为情，在儿媳妇注视下被儿子肏，让她更加兴奋………祁子夕把母亲压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着。

姚可馨滑腻的略带褶皱的阴道，夹迫套撸着祁子夕硬梆梆硕大的鸡巴，那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在祁子夕的胸前。

祁子夕的脸贴着母亲羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“嗯…………儿子…………使劲了…………臭小子…………你…………你…………鸡巴好硬…………娘好舒服…………啊…………啊…………”姚可馨微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着祁子夕鸡巴的抽插。

“娘亲，我爱你，这几天想儿子了吗？”

“噢，想啊，好想儿子哟，臭小子，娘好想你的大鸡巴！”姚可馨紧紧地把祁子夕搂在她的身上。

“哦，娘亲，今天我要好好操你！”整个鸡巴都插在姚可馨的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊…………啊…………夕夕…………啊…………你真是我的小冤家…………啊…………啊…………”姚可馨被祁子夕研磨得娇喘吁吁：“啊…………啊…………是…………是…………这样…………使劲…………操我…………肉紧紧…………紧紧贴着娘的肉…………啊…………啊…………臭小子，你肏的真好！啊…………啊…………”

姚可馨满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间，娇美得像洞房花烛夜的新娘！

激情燃烧、淫火正炽的母亲的洁白、光润、丰腴肉体，随着祁子夕硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏。

她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

姚可馨此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十七岁的儿子，把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

祁子夕把母亲两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向母亲的小腹压去。姚可馨的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。

姚可馨就这样，被儿子用这个姿势插了接近半个小时，硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着。

李雪慧爬了过来双眼通红，伸手在婆婆的乳房上揉搓，那娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

姚可馨的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉，随着祁子夕的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

姚可馨的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着祁子夕的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，如同她红润、柔软的小嘴，吻舔着祁子夕鸡巴的龟头。

祁子夕只觉鸡巴龟头被母亲的阴道套、撸、吸、夹，舒服得浑身颤栗着。

当祁子夕把鸡巴向母亲的阴道深深插进去时，姚可馨也用力往上挺送屁股迎合着祁子夕的抽插。

当姚可馨的屁股向上挺送时，祁子夕则将用力向她的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直达母亲阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的祁子夕和姚可馨，真是配合得天衣无缝，儿子粗、长、大、硬的鸡巴，把母亲的阴道塞得满满的，母亲怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

姚可馨摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着祁子夕的鸡巴。

一股股淫液，不断地从姚可馨的阴道深处水奔泻而出，冲激着祁子夕鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得祁子夕不再怜香惜玉，而是使出让母亲销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

“啊…………啊…………天哪…………啊…………夕夕…………啊…………啊…………美死我了…………啊…………夕夕，娘都快被你…………啊…………啊…………被你…………啊…………我不行了…………啊…………娘不来了…………啊…………天哪…………啊…………啊…………”

姚可馨享受如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧。

祁子夕这一阵猛烈地插抽，把母亲爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

姚可馨淫荡骚浪样子，促使着祁子夕更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。

姚可馨被儿子抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

“啊…………啊…………娘亲…………啊…………娘亲…………啊…………夕夕要射精了…………射了…………啊…………啊…………阿…………”

“啊…………啊…………天哪…………夕夕…………娘受…………受不了了…………啊…………啊…………啊…………啊…………不来了，娘不来了…………啊…………啊…………娘亲…………娘亲没关系的的…………你…………啊…………全都要射在里面的…………天哪…………啊…………啊…………”

姚可馨知道儿子要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆，迎合着儿子最后的冲刺。

祁子夕急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向母亲的阴道深处挺去。

姚可馨则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从祁子夕的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在那久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着母亲阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

祁子夕的鸡巴，在母亲紧紧阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；姚可馨紧紧搂着儿子，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着儿子射出的精液的洗礼。

祁子夕的鸡巴在母亲的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，姚可馨的阴道内壁和阴唇，也有节奏地收缩着。

姚可馨的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，鸡巴不再回抽，而是上下抽搐着，在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在她的膣腔里。

由于处在排卵期，姚可馨膣腔里的环境，对儿子的精虫而言是相当适宜的，因此精液里的几亿条精虫，正奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处，寻找和卵子结合的机会。

祁子夕和姚可馨俩人同时到达了性交的高潮，在她那迷一般神秘、梦一样美丽的阴道里，射注进了自己的精液。

祁子夕的射精持续了大约将近一分多钟。

当最后一滴精液射进母亲的阴道里后，祁子夕趴在了母亲柔软的肉体上，姚可馨紧紧地把祁子夕搂抱在她身上，射过精的鸡巴，依然插在母亲不时收缩的阴道里，不时会撅动一下。

过了许久，姚可馨把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头从自己的阴道里滑出，完成播种任务的鸡巴顶在她的肥臀上，马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

射过精的大鸡巴，似乎又开始蠢蠢欲动，仿佛是台装满种子的播种机，而母亲身体里那块肥沃的土地，正处在播种的好季节。

祁子夕大力拍了一下她的屁股，啪嗒响声在屋子里相当明显，在姚可馨的两瓣留下了个红色大印。

“骚屄娘亲，屁股撅起来，夕夕还没干够！”

姚可馨浑身赤果果的，听从儿子地撅起屁股，暴露性器那一刻起，祁子夕的睾丸开始加班加点地往附睾里输送精虫。

对这个男人的生殖器官来说，狂欢才刚刚开始。

如此一具丰盈雪白的大腿和臀峰酮体，正被熟悉的大手在肆意地亵玩。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

透过背脊延伸至大脑和心脏，大脑产生出一股极度喜爱的感觉，心脏深处，却对这个男人触摸的感觉没有任何排斥………祁子夕继续把下半身紧贴在姚可馨身后，抓起她撅起的屁股，从背后插入姚可馨的肉体，在她的膣腔里横冲直撞的肆虐横行。

鸡巴不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋噗滋”的声音来。

“骚娘亲…………你的穴…………好…………好紧…………好暖…………夹得…………小弟弟…………好爽…………吸的…………爽…………”

在姚可馨肚子里射过一轮精液以后，祁子夕的持久性明显增强，第一轮他用了大约大半个小时，第二轮足足用了一个多小时，还没有射精的迹象。

这段时间里，祁子夕像是机器一样，根本不加以停歇地撞击着母亲的白臀，好像把这些天的思念，一发发发泄在自己的美母体内。

李雪慧亲眼见证了将近两个小时的淫戏，看得是芳心燃烧，她自己都已经泄了三次了，嘴里吊着婆婆刚刚掉下来的胸罩，用她的亵裤摩擦着自己那泛滥不已的湿林。

男人鸡巴在骚穴上狂插狠抽了快上千回了，已快到极限要射精了。

看到美母双腿在抖动，屁股骤然向上一挺，一阵阵的阴精洒在他龟头上，男人再也忍不住地低沉一哼：“啊…………骚妈咪，我也要射了…………”

一股滚烫的元阳，似箭般的射向姚可馨的穴心上。祁子夕爽得双臂紧抱着美母，两手紧紧抓着她的肥奶，嘴巴在她美背上一通狂亲。

姚可馨的子宫和输卵管里，游动着几十亿条精虫，它们可以在适宜的环境里存活三天，其中只有一条精虫最终有可能跟卵子结合，产生一个孽种。

剩下的精虫都将被姚可馨的子宫壁吸收，成为滋润她体质的有力保养品。

“娘亲不愧是个极品，来，咱们继续！”

从第三轮开始，姚可馨开始觉得体力不支，摇摇晃晃站不住了。

姚可馨的阴道由于持续不断的性交，现在红肿得很厉害。

阴道内壁的粘膜，也从最初的粉红色变成了鲜红色。

被性欲烧红了双眼的祁子夕，头一回出现这种不珍惜女人的行为，他现在只懂让自己直立的鸡巴插入美母的下体，然后托着她赤裸的屁股前后扭动，享用那因为肿胀而显得尤其紧窄的阴道。

似乎得益于此，祁子夕让美母转过身，以极其淫糜的姿势跪在自己腿上，一边用下体套住鸡巴，一边把乳房凑到他面前供他玩弄。

性交刚开始是是靠姚可馨的阴道分泌物润滑的，后来因为性交太多，分泌物不够用，就慢慢变成靠精液润滑。

到后来射精间隔越来越长，精液也越来越少，祁子夕这时又想出新招，让美母跪在地上给他口交，一面是用唾液给鸡巴润滑，一面是增加她的羞耻感，让她的阴道加速分泌。

这一招果然有效，当姚可馨从地上起来重新跨坐上那根鸡巴时，几乎不费力就让它全根插入，像是第一次插入时的润滑舒服………姚可馨嫩面绯红，呼吸急促，炽热的肉体正遭受着小情郎的不断进犯。

充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，粗大的阴茎，堂而皇之地一寸寸挤入她的阴户。

儿子的阳具的持久性能力，让姚可馨心底吃惊到不行。

这种水平，不愧是自己生的儿子！

这场母子淫戏，足足玩了三个小时，最终以姚可馨不行了落幕。

当祁子夕从母亲身上下来的时候，李雪慧抓住祁子夕的鸡巴，放在嘴里轻轻的吸吮舔舐，把祁子夕鸡巴上的精液和婆婆的阴精淫水舔干净，小嘴不住的含吮，舌头舔动………

“夕弟，嫂嫂来啦。”

嫂嫂汪月霞的头从卧室门外伸进来：“也不关门，在客厅就听到二婶的叫床声，好淫荡啊！”

“你快来接力，我快要被这小子干散架了。”姚可馨从床上下来，一丝不挂地走向嫂嫂。

李雪慧吐出祁子夕的鸡巴，问：“嫂嫂，你要不要！”然后把手中的鸡巴往嫂嫂方向挥了挥。

“等我洗个澡再来，浑身是汗！”

趁着嫂嫂去洗澡的功夫，李雪慧坐在祁子夕身上，把鸡巴吞到自己的小屄了爽着…………当李雪慧达到高潮结束后，祁子夕下了地，推开浴室的门，看到嫂嫂正躺在浴缸里舒服的泡着，于是迈进了浴缸，从背后搂着嫂嫂，胸贴在嫂嫂光洁、滑润的脊背上，脸贴在嫂嫂羞红、微热的秀面上。

“嫂嫂，让我帮你洗吧！”

透过清清的水，祁子夕看到嫂嫂两腿之间那稀疏的阴毛，如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。

祁子夕轻轻亲吻嫂嫂白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；嫂嫂的皮肤是那样的光滑细嫩。

汪月霞挺翘、娇美、暄软的屁股，坐在祁子夕的双腿之间。

祁子夕亲吻着嫂嫂的耳跟、耳垂，听到嫂嫂的喘息声开始加重、加快，便知道她的欲望被挑逗起来了。

汪月霞的双手按在浴盆的边上，祁子夕的双臂得双从嫂嫂的腋下伸到她的胸前，按在汪月霞尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰。

嫂嫂的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在祁子夕的怀中，祁子夕已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎，硬梆梆触在嫂嫂在腰间。

嫂嫂深深的叹了一口气，双手抓住祁子夕握住乳房的手，配合着祁子夕的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“嗯…………嗯…………夕弟…………嗯…………嗯…………不要…………嗯…………嗯…………你好会啊…………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………宝贝…………嗯…………嗯…………”

嫂嫂的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，祁子夕的手指，揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，勃涨起来的粗壮的阴茎，硬梆梆在嫂嫂暄软的屁股上。

汪月霞不由得将手绕到身后，紧紧握住祁子夕粗壮的阴茎。

当她纤柔、细嫩的手握住夕弟硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉，从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，祁子夕不由得兴奋地叫出声来。

“啊，嫂嫂，太美了，太舒服了！嫂嫂，你真是夕夕的好嫂嫂！”

嫂嫂曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，在自己夕弟面前摆出这么大胆的姿势，一点也没有感到羞耻，于是她那柔软的手，紧紧握住夕弟的粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在他怀中。

祁子夕知道嫂嫂期待着自己爱抚她的阴部，祁子夕的脸贴在嫂嫂羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着嫂嫂软软的耳垂，轻薄地问：“嫂嫂，舒服吗？你的屄真美，祁子夕摸摸你的屄可以吗？”祁子夕的手指，在嫂嫂浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

嫂嫂仰着脸，头靠在祁子夕的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，臭小子，嫂嫂的…………嫂嫂的屄都被你被你操过了，摸摸有什么不行的。”一时间，汪月霞的脸如春花般嫣红。

先是伸进一根手指，在嫂嫂滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在她滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

“嗯…………嗯…………夕弟…………嗯…………嗯…………不…………不要…………嗯…………嗯…………嫂嫂…………嫂嫂受不了了…………嗯…………臭小子…………嗯…………嗯…………宝贝…………嗯…………嗯…………乖弟弟…………嗯…………嗯…………”嫂嫂的身体完全软绵绵地瘫在祁子夕的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着祁子夕鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。

“嫂嫂觉得好吗？夕夕把你弄得舒服吗？嫂嫂你说呀，你说呀！”祁子夕亲吻着嫂嫂灿若春花般的秀面，撒着娇追问。

“哼，臭小子，心术不正，肏嫂嫂。”汪月霞柔软的身体偎在祁子夕的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

“不，嫂嫂，是”花开堪折直须折，莫待花落空折枝”。”祁子夕的手指，依然在嫂嫂的阴道里搅动、抽插着。

“小色鬼，是”芙蓉账内奈君何”。”汪月霞忍不住轻轻娇笑起来。

滑腻的、带有褶皱的阴道内壁，紧紧套裹住祁子夕的手指。祁子夕和嫂嫂如同情人般地打情骂俏，洗浴间内，一时荡漾着浓浓的春意。

“嫂嫂，出来，让夕夕来帮你洗洗。”

过了一会，祁子夕轻轻搂着嫂嫂，一边用嘴唇咬着嫂嫂柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”汪月霞千娇百媚地依偎在夕弟的怀中，轻轻摇着头。

祁子夕和嫂嫂从浴盆里站起来，嫂嫂转过身来，与祁子夕紧紧拥抱在一起，硬梆梆的鸡巴触在嫂嫂滑嫩的身上，嫂嫂轻哼着和祁子夕吻在了起。

祁子夕把嫂嫂抱出了浴盆，让嫂嫂趴在水垫上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳丰腴的体态。

尤其是嫂嫂那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

沐浴露涂抹在嫂嫂的身上，漾起五彩的泡沫。祁子夕的手在嫂嫂的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

祁子夕的手伸进对方的大腿之间，探进女性两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫，使汪月霞的原本就滑润的皮肤，显得更加润泽。

祁子夕的手在嫂嫂的屁股沟间游走，嫂嫂娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

祁子夕趴在嫂嫂后背上，从嫂嫂的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了嫂嫂白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在嫂嫂肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了祁子夕的吻痕。

汪月霞把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间，那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

汪月霞的身体上全都是沐浴露，滑润润的，连屁股上也不例外。

祁子夕的脸和嘴在嫂嫂丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，嫂嫂的屁股上和祁子夕的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

祁子夕和嫂嫂真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

祁子夕的手轻轻一拉嫂嫂的双髋，嫂嫂的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

祁子夕趴在嫂嫂光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟。

“嗯…………别…………别…………嗯…………不要…………嗯…………”汪月霞娇美的屁股扭动着，想要摆脱祁子夕的吻舔。

祁子夕把汪月霞的屁股紧紧捧住，嫂嫂被祁子夕吻舔得一阵阵娇笑。

顺着她光润的屁股沟，祁子夕的舌头，慢慢吻向对方暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

祁子夕的双手扒着嫂嫂光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住嫂嫂暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

嫂嫂被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。

祁子夕的双手扒着嫂嫂光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着嫂嫂滑润润的屁股沟，舔触着嫂嫂暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。

这时，祁子夕已完全被嫂嫂的美丽迷人的屁眼迷住了。

祁子夕的舌头带着唾液、沐浴露以及从嫂嫂阴道深处流溢出来的淫液，顶住嫂嫂的屁眼，舔触着；嫂嫂扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

祁子夕的舌头顶在嫂嫂的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。

他的舌尖舔触在嫂嫂那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

汪月霞这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使她依然把那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于，她整个身体全都瘫在了水床上，夕弟也筋疲力尽地趴在了嫂嫂滑腻腻的身上。

“天啊，竟然被你舔屁眼舔出了高潮，好羞耻啊！”

“嫂嫂的屁眼真美！”

“少来了，你操婶婶的时候，不挺对屁眼留恋么，你个小东西，能放过嫂嫂的屁眼？”

“也是，还是嫂嫂了解我，嘿嘿…………”

祁子夕从嫂嫂身上起来，拉着还沉浸在快感之中的嫂嫂，让她仰面躺在水床上。

在夕弟面前，赤条条仰面躺着的嫂嫂，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的美女圆润、动人的曲线；那曲线随着嫂嫂的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着………祁子夕跪在嫂嫂的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在嫂嫂的身上，祁子夕的手在嫂嫂丰腴的身体上游走着，抚遍嫂嫂身上的每一寸肌肤。

丰富的泡沫，把嫂嫂的身体包裹住。祁子夕的手慢慢滑向嫂嫂光滑平坦的腹部，感觉着嫂嫂轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

汪月霞的皮肤相当敏感，祁子夕的手指轻轻从上面滑过，都会引起她皮肤的一阵阵震颤。

祁子夕看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在嫂嫂的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“嗯…………嗯…………不…………嗯…………不要…………嗯…………嗯…………喔…………不不……………………嗯…………嗯…………喔…………嗯…………”

嫂嫂终于忍不住叫出声来，她的手按着祁子夕的头，向下方推去。

这时她的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇，把一个成熟美丽的已婚女人私处，装点得分外迷人。

祁子夕把脸埋进嫂嫂的两条雪白大腿间，任嫂嫂那稀疏的阴毛碰触着祁子夕的脸，祁子夕深深吸着嫂嫂令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着嫂嫂修长、光洁的大腿，沿着嫂嫂肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处，由下自上轻轻舔至嫂嫂的髋骨部位。

又慢慢顺着大腿，用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到嫂嫂美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间，嫂嫂两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

祁子夕的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到嫂嫂阴道的下方。

伴着嫂嫂淫浪的叫声，嫂嫂阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

嫂嫂的双手用力，把祁子夕的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和男人的口沫弄得湿漉漉的的阴毛，碰触在男人的脸上。

祁子夕的舌头吻舔着嫂嫂肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；嫂嫂那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇，羞答答地半张着；祁子夕把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，嫂嫂扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，祁子夕又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

嫂嫂这时已经被祁子夕爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而祁子夕还是清醒的，祁子夕要把嫂嫂从沉醉状态中唤醒，让嫂嫂在半醉半醒中，继续接受祁子夕的爱抚。

趁着嫂嫂意乱神迷的时刻，祁子夕用牙轻轻咬了一下含在嘴里的两片小阴唇；只听得嫂嫂轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力地一蹬，幸亏祁子夕早有防备，才没有被嫂嫂蹬下水床。

在嫂嫂还没来得及说话时，祁子夕又快速地把嫂嫂的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完，马上又变成“噢”的轻呼了。

嫂嫂和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着祁子夕的脖子，双手抚着祁子夕的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

“啊…………啊…………哦…………哦…………哦…………哦…………哦…………哦…………”

嫂嫂的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

祁子夕感觉嫂嫂非常希望自己去吻舔她的阴蒂。

听着嫂嫂的淫浪的呻吟声，祁子夕的嘴放开嫂嫂那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着嫂嫂零星且长着柔软阴毛的会阴，朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开嫂嫂那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；

就要舔到嫂嫂如豆蔻般可爱的阴蒂了，祁子夕用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在嫂嫂的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔嫂嫂的如花蕊般的阴道口。

就那若有若无的一下，就使嫂嫂浑身颤栗了许久。

嫂嫂的双腿用力分张着，祁子夕的头整个都埋在嫂嫂的双腿间，嘴里含着嫂嫂的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着嫂嫂肥美喧软的屁股，一只手揉搓着嫂嫂浓密的阴毛，不时把手指移到嫂嫂的屁股沟，用手指撩拨着嫂嫂的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。

嫂嫂高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要祁子夕快点把硬梆梆的鸡巴插进她的阴道里。

祁子夕的嘴含着嫂嫂的阴蒂，舌尖舔舐着，嫂嫂圆浑的双腿紧紧缠绕祁子夕的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，嫂嫂的阴蒂整个地被他裹在嘴里。

祁子夕不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，嫂嫂都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声。

嫂嫂阴道流溢出来的淫液的气味，加之她销魂的呻吟声，刺激得祁子夕的鸡巴硬梆梆的。

就在这时，嫂嫂的身体悸动了一下，从嫂嫂的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，泚了祁子夕满脸满嘴，一股淡淡的臊味。

啊，这是嫂嫂的尿！

嫂嫂被夕弟弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在堂堂家主的脸上、嘴里！

“啊！夕弟，快起来！”嫂嫂惊叫着挣扎着要起来，可是却被夕弟紧紧按住，任嫂嫂暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着他的脸。

嫂嫂不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己，只能让那一泡尿全都撒在家主的脸上，嘴里。

好一会的功夫，嫂嫂才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，祁子夕的嘴唇，深深地吻在嫂嫂湿漉漉的阴唇上。

过了好一会，嫂嫂才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任祁子夕把她抱在怀中，嫂嫂紧紧偎在祁子夕的怀里。

俩人坐在水床上，嫂嫂娇羞地说：“夕弟，嫂嫂，真是太丢人了。”

“怎么了，嫂嫂？”祁子夕明知故问。

“嫂嫂实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”嫂嫂的脸羞得通红。

“嫂嫂，你知道吗？”祁子夕故意吧嗒着嘴说：“嫂嫂的尿，味道好极了！”

“哎呀，不准胡说！”嫂嫂用小手捶打着祁子夕的脸膛：“嫂嫂生气了，那么脏，过一会可不许亲我！”

祁子夕把嫂嫂抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，嫂嫂闭上双眼，享受着弟弟的爱抚，看来嫂嫂也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。

看着嫂嫂的如花的面庞，尤其是嫂嫂那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

嫂嫂睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

祁子夕又亲她一下：“嫂嫂，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

嫂嫂偏头躲开祁子夕的嘴，问：“什么条件？”

“你告诉夕夕，我嘴上的骚味是从哪里来的？”

“我偏不说。”嫂嫂羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备祁子夕再亲她。

祁子夕伸出右手，放在她的腋下：“说不说？”

嫂嫂怕痒，连忙讨饶：“说，我说…………是…………是嫂嫂…………嫂嫂…………下面的味…………”

“不行，不具体！”祁子夕轻轻用手指，在嫂嫂的腋下挠了一下。

嫂嫂咯咯娇笑着说：“夕弟，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”

嫂嫂嗤嗤笑着，红着脸，把嘴贴到夕弟的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味…………满意了吧？臭小子！”说完紧紧抱住祁子夕。

一阵销魂的热吻过后，祁子夕抱着嫂嫂重又进到宽大的浴盆里。

水清清的，嫂嫂面对着祁子夕叉开双腿，那滑润润的可爱的花蕊般诱人的阴道口，正对着祁子夕坚挺的硬梆梆的鸡巴。

祁子夕的鸡巴在水中，就像水中直立的暗礁一样。

祁子夕扶着嫂嫂丰腴肥美的屁股，嫂嫂一手扶着浴盆的沿，一手扶着祁子夕那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了祁子夕鸡巴的龟头上，嫂嫂的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头，没有费力就挺了进去。

揉捏着嫂嫂喧软的白嫩的丰臀，看着嫂嫂白晰、圆润的肉体，感受着嫂嫂阴道的柔韧和紧缩，祁子夕的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着嫂嫂肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味弟弟鸡巴。

慢慢插入体肉的嫂嫂，一点也没有防备，一下子就骑坐在了祁子夕身上那根硕大的、粗长的、硬梆梆的鸡巴，一下连根被嫂嫂的阴道套裹住了。

光滑、圆硕的龟头，一下子就在嫂嫂阴道尽头的那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

嫂嫂不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了。

嫂嫂的脸正与小叔子相对，看着他恶作剧般的坏笑，嫂嫂如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着祁子夕：“啊，你真坏，坏弟弟，坏弟弟，也不管人家…………”

祁子夕和嫂嫂脸对着脸，他被嫂嫂欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着嫂嫂秀美的面容。

嫂嫂这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“臭小子，你看什么看，有什么看的。”

“嫂嫂，你真美，你是夕夕见的女人中最美丽的，夕夕爱你！很爱很爱你！”

嫂嫂满面娇羞地趴在小叔子的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上。祁子夕紧紧搂着嫂嫂的腰臀，鸡巴紧紧插在嫂嫂的阴道里。

借着水的浮力，祁子夕的身体能轻松地向上挺起，搂着嫂嫂丰腴的腰臀，身体用力向上挺，鸡巴在她的阴道里抽插了一下。

嫂嫂娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着祁子夕的鸡巴。

嫂嫂扭摆着丰臀，祁子夕用力向上挺送着，宽大的浴盆的水，被叔嫂二人弄得如同大海般波浪起伏。

嫂嫂身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随祁子夕的冲撞激起阵阵水花。

池底很滑，难以承受祁子夕的体重。

祁子夕双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在嫂嫂的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

“…………啊啊…………夕弟，抱紧嫂嫂…………抱紧…………别停…………哦…………”嫂嫂放肆的叫着：“……唔……真美，嫂嫂好爱你…………啊…………使劲，肏嫂嫂哦…………哦…………”

成熟少妇淫户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。

浴室里，到处都被两具扭动的肉体弄湿。

汪月霞原本雪白的胴体，承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。

淫荡的叫床声，把祁子夕引领到性爱巅峰。

得到满足的汪月霞，将绷得笔直的玉腿从他肩膀上缓缓滑落下来，拥着他近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴地和情郎说着缠绵的情话………

当祁子夕抱着嫂嫂从卫生间出来的时候，看到母亲和李雪慧正围着四姑姑祁璐，叽叽喳喳说着话。

“夕夕，知道吗？你俩在浴室的这一仗，打了足足一个小时耶！”祁璐笑嘻嘻的说。

“四姑姑来了呀，夕夕也想你呢。”祁子夕说着就把自己身子依偎过去。

“是啊！回来了，我澡都洗过了，呵呵，好侄子，该让四姑姑爽了吧？”

“好啊，你们不让我干个精尽人亡可不许走！”

四姑姑三两下就把自己脱的只剩下三角亵裤，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房，如同一对白鸽腾越在侄子面前。

白嫩、光润的乳峰，随着四姑姑轻微的喘息颤动着，小巧的乳头，如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

祁子夕看到四姑姑一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房，微微抖动的手指摸上了四姑姑那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

如同触电般一阵酥麻，从乳房霎时传遍了四姑姑祁璐全身。四姑姑娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

祁子夕的双手触摸着四姑姑双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，璐璐姑姑，真是太美了，真的，夕夕太喜欢了。”

祁璐轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，夕夕，好侄子是真的喜欢姑姑的乳房，哦，乖侄儿，慢些，慢些，不要弄痛了姑姑。”

祁璐丰腴、性感的身体扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，尽情享受祁子夕的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

“啊…………太棒了…………啊…………啊…………四姑姑的…………四姑姑的乳房…………真是…………真是太美了…………啊…………啊…………真是又丰满…………又柔软…………啊…………啊…………”

这时，李雪慧根据婆婆的示意，把一副中药递给了祁子夕，祁子夕一仰头就把药喝了，霎时身体内热了起来，感觉自己有无尽的力量。

四姑姑祁璐躺到床上，祁子夕趴在四姑姑丰腴的身上，双手揉捏着四姑姑丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳。

“啊…………啊…………宝贝…………啊…………啊…………我的好姐姐…………啊…………啊…………四姑姑…………啊…………四姑姑…………好丰满的奶子…………啊…………啊…………真的…………真的是…………很舒服…………啊…………啊…………啊…………”

趴在祁璐的赤裸的身上，祁子夕把脸埋在高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

祁璐娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

祁子夕的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

祁子夕的舌尖，在祁璐那如熟透了葡萄般饱满的乳头的鲜红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“啊…………侄儿…………啊…………啊…………夕夕啊…………姑姑让你玩得太舒服了…………啊…………啊…………啊…………”

母亲姚可馨这时也恢复了力气坐在一边，伸手扒开儿子的屁股，低下头去，用舌头在儿子屁眼上舔舐…………祁璐急促地喘息和呻吟，忍不住放浪地小声叫了起来。

祁子夕贪婪地张开嘴，把姑姑的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

祁璐这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

过了片刻，祁子夕贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使祁璐浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是她那精美的水粉色蕾丝三角裤，阻住了侄儿的前进。

精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。

祁子夕把脸贴在祁璐被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到姑姑阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

祁璐亵裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被她从阴道里流出的淫液浸湿的。

祁子夕被大自然这精美的造物深深地迷醉了，吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

“姑姑！”祁子夕抬起头，望着秀面绯红、风情万种的祁璐：“姑姑，我可以把它脱下来吗？”

祁璐满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

祁子夕的手，慢慢地把三角亵裤从姑姑胯间褪下，经过双膝，从祁璐的两腿间脱下。

祁璐肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着侄儿把她身上最后一处遮羞之物剥去。

这时，一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体，全裸呈现在祁子夕的眼前。

洁白、光润的双股间，长长、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

祁子夕欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住把脸埋进四姑姑的胯间，任蓬松的阴毛撩触着祁子夕的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

祁子夕用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

“啊…………啊…………不行…………啊…………啊…………夕夕…………啊…………你真会舔啊…………这样…………啊…………啊…………啊…………好侄子…………啊…………啊…………不…………不要停…………啊…………啊…………”祁璐淫荡地浪叫，而现在她的亲侄子，却贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。

祁璐扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住祁子夕的头，发出喜悦的娇嗲喘息声，低声呻吟着。

嫂嫂月霞抚摸小叔的后背，说：“婶婶，这臭小子现在是越来越会玩了，能力又这么强，真不知道将来哪个女孩子会受得了他？！”

姚可馨抬起头笑着说：“这你就别瞎操心了，会有很多女孩子抢着跟他的！”

祁璐那小巧的阴蒂，被祁子夕吻舔得坚挺起来，祁子夕于是又把舌尖进她的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。

“啊…………啊…………夕夕…………心爱的宝贝…………啊…………啊…………我受不了…………姑姑让让你啊啊…………哎呀…………你舔…………舔得…………舒服…………啊…………啊…………夕夕…………啊…………我要…………啊…………哎哟…………啊…………啊…………要…………要…………啊…………啊…………”

在四姑姑的浪叫声里，嫂嫂把头拱到夕弟的胯下，把他的鸡巴放在自己的嘴巴里狠狠地吸吮…………祁子夕捧着四姑姑白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进四姑姑的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

祁璐的阴道真是奇妙内壁，既滑嫩又带有褶皱，从她的阴道深处，一股股淫液已像溪流潺潺而出。

祁璐全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便侄子更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

“啊…………啊…………姑姑的屄真香…………啊…………啊…………亲爱的姑姑…………您…………您的屄里都流了好多水哟！”

“啊…………啊…………坏蛋…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………爽啊…………啊…………啊…………好侄儿啊…………啊…………你把…………把姑姑弄…………弄得太…………太舒服了…………啊…………啊…………爽…………啊…………爽…………啊…………啊…………哎哟…………夕夕…………快啊…………用你的大鸡巴操我…………啊…………啊…………啊…………”

连孩子都生过两个的成熟姑姑，被他用嘴和手玩了骚屄短短几分钟，就爽到不顾形象地弓起后背两腿大开，像初次潮吹的嫩雏处女，淫叫连连，骚屄喷出大量淫水。

平时优雅端庄的姑姑，在侄儿的玩弄调教下，简直化身成了一头沉迷肉欲的母狗，一丝抵抗能力都没有。

祁璐的情欲已完全高涨，嘴里催促着自己侄儿往她的体内去探险。

当祁子夕赤裸的身体趴在四姑姑白晰、滑润、光洁的肉体上时候，嫂嫂扶着他的鸡巴，放在四姑姑的屄上。

“夕弟，快肏四姑姑吧！瞧你把四姑姑逗的…………”

从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把四姑姑的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

“啊…………夕夕…………啊…………啊…………快肏啊…………啊…………啊…………姑姑快…………快被你玩…………玩死啦，快…………快把你的…………你的…………啊…………鸡巴…………啊…………插…………插…………啊…………插进来…………啊…………祁子夕…………啊…………求求你了…………啊…………啊…………你快嘛…………”

看着天生尤物的四姑姑如此骚媚淫荡饥渴难耐的娇啼，祁子夕话不多说，立马一手搂着她一条丰腴光洁、的浑圆大腿，腰肢向前一挺，“滋”的一声，填满了姑姑的嫩屄里，撑得满满的。

随着祁子夕的硬梆梆的鸡巴插进四姑姑滑腻腻的嫩屄，鸡巴她的嫩屄里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说：“姑姑，我会让你爽得！”

祁璐被祁子夕说得心里甜甜的，用力收缩着嫩屄，夹紧祁子夕的鸡巴，娇媚地笑道：“夕夕，你的鸡巴好好棒啊！肏得姑姑找不到北了！使劲操我吧！”

她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

祁子夕扛着四姑姑一条修长的大腿，跪在四姑姑下体处，鸡巴不停抽动，顶击四姑姑紧凑的嫩屄………母亲姚可馨依旧在舔舐儿子的屁眼，嫂嫂却在四姑姑一对乳房上，咬住乳头用舌头勾舔；李雪慧蹲在地上，把婆婆的双脚捧在怀里，用舌头在脚趾上舔舐…………四姑姑也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………好夕夕…………嗯…………老公…………啊…………啊…………嗯哼…………嗯…………肏的好好啊…………啊…………啊…………小屄开化了…………啊…………啊——啊——啊——好痒…………好麻…………嗯…………嗯…………好酸…………啊…………啊…………”

祁子夕一边操着，一边舔舐四姑姑的脚趾头，屁股向前挺动………

“啊…………啊…………舒服…………啊…………爽…………啊…………啊…………祁子夕…………啊…………心肝…………啊…………啊…………姑姑的屄被你的大鸡巴…………操得舒服…………啊…………啊…………天啊…………啊…………”

激情燃烧、淫火正炽的四姑姑的洁白、光润、丰腴肉体，随着侄儿硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏。

她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

祁子夕放下了四姑姑的腿，把四姑姑身体翻过去，让她跪在床头上，而他下了地，站在地上扶着她的屁股，大鸡巴在姑姑的屄里肆无忌惮的抽插，插得祁璐淫水飞溅………汪月霞钻到四姑姑的身体下面，仰起头，舔舐四姑姑的阴蒂。

祁璐嫩屄里流出的浪水，全被嫂嫂全舔到嘴巴里………

“好弟弟…………啊…………啊…………亲老公…………你的大鸡巴…………插在姑姑的…………屄里…………多…………啊…………好有劲啊…………啊…………啊…………四姑姑的屄…………就是…………就是给你的…………大鸡巴的…………啊…………啊…………用力…………啊…………使劲…………啊…………啊…………小老公…………小哥哥…………小宝贝…………使劲操姑姑…………啊…………啊…………啊…………姑姑…………要来了…………啊！——啊！——啊！——爽啊——啊！——”

祁璐被祁子夕抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，嫩屄深处不断流出滑润的淫液。

突然，祁璐的阴道一阵剧烈的颤抖痉挛，一股阴精射了出来，烫的祁子夕身子一颤，忙停止了抽动，让龟头在四姑姑的花心上研磨。

“啊！——我完了——啊！——啊！——啊！——上天了！——好侄儿，你操死姑姑了！——啊！——”祁璐尖叫着，浑身跟着颤抖………

祁子夕等四姑姑的身体慢慢平静下来，把鸡巴抽出来塞到嫂嫂嘴里，把嫂嫂的小嘴当成了屄抽插了二十几下后，笑着说：“嫂嫂啊，把姑姑的屁眼润滑一下！”

嫂嫂板着四姑姑的屁股，用舌头在四姑姑屁眼上舔了几舔，吐了两口唾液，然后扶着祁子夕的鸡巴，顶在四姑姑的菊门上说：“可以咯！”

祁子夕往前一顶，龟头就插进了四姑姑的屁眼里，嫂嫂又向祁子夕的鸡巴上吐了一口唾液，鸡巴继续前进，向屁眼里顶进，一直到整个鸡巴都插里进去。

祁璐喘息着，忍受屁眼里的胀麻，当整个大鸡巴充满了直肠时，她扭动了几下屁股说：“夕夕，动起来，我要你快速动！”

祁子夕的鸡巴开始动了起来，先缓后疾，鸡巴一抽一插，屁眼的菊花褶皱慢慢开放………嫂嫂含住四姑姑的阴唇，舌头在她阴蒂上勾舔。

嫂嫂和母亲两人把祁璐弄得心花怒放，春情泛滥，呻吟着把头伏在床上，屁股高高翘起扭动………抽插了五十多下，嫂嫂把小叔的鸡巴拔出来，放在嘴里吸吮了几口，又放回屁眼上。

祁子夕再次顶进去抽插…………反复几次后，祁璐又达到了一次高潮，阴道里喷出的阴精弄得嫂嫂满脸都是，嫂嫂淫浪舔舐………祁子夕让母亲、嫂嫂、青梅并排躺在四姑姑身边，先扛起母亲的双腿，大鸡巴插进母亲的屄里，作着活塞运动，大鸡巴在母亲骚浪的屄里反复的插动，把母亲插的娇喘不止后。

把鸡巴又插进母亲的屁眼里，每顶一下，母亲就叫一声…………直到母亲高潮后，祁子夕把鸡巴又插进嫂嫂的屁眼里，狠狠地顶着嫂嫂的直肠，干的嫂嫂浪叫着挺动身体，祁子夕的手指在嫂嫂阴道里搅动………

“啊…………啊…………啊…………好弟弟…………啊…………啊…………大鸡巴老公…………啊…………啊…………操死嫂嫂吧…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

祁子夕拔出鸡巴插进嫂嫂小屄里，快速的抽动，插了一百多下，嫂嫂就不行了，大泄特泄，浑身无力的喘息不停…………祁子夕于是又扛起李雪慧的双腿，大鸡巴插到李雪慧的娇屄里，时快时慢的抽顶………

“哦…………哥…………哥…………哦…………哦…………哦…………舒服…………哦…………哦…………哦…………嗯哼…………哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

就在李雪慧娇喘呻吟中，祁子夕的鸡巴插进了李雪慧的肛门里，李雪慧咬着牙哼哼着，双手死死抓住床单，屁股向上挺动…………李雪慧娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在娇嫩的屁眼里抽出插入，领李雪慧神醉………祁子夕只觉鸡巴龟头被李雪慧的直肠包围套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当祁子夕把鸡巴向青梅的屁眼深深插进去时，青梅也用力往上挺送屁股，迎合着竹马的抽插。

当她的屁股向上挺送时，祁子夕则将鸡巴用力向青梅的直肠深处去，鸡巴寸寸深入，真是舒服啊！

突然，祁子夕大叫一声，拔出了鸡巴，精液喷了出来，从青梅的小腹一直喷到她的脸上。

母亲姚可馨爬过去，低头在李雪慧脸上舔舐，舔食那白花花的精液。

嫂嫂伏在青梅的小腹上舔食精液，四姑姑伏在李雪慧胸上，舌头在青梅乳房上舔食着祁子夕的精液………

……………………

斋戒结束后的次日早晨。

窗外天空依然有些昏暗，依然熟睡中的祁子夕，下意识地掀开了三妈妈林美娟身上的睡裙，搂住了令人魂牵梦萦的温香玉体。

“嗯？？”睡得迷迷蒙蒙的林美娟，两手下意识地抓着睡裙，试图遮掩住裸露出的白皙肌肤。

而两只大手毫不客气地钻进了白色的睡裙间，在睡梦中熟练地把玩起一对豪挺的玉峰。然后迷迷糊糊男人张嘴，咬住了一只软嫩的乳峰……

“恩～……恩……”林美娟脑海中出现了一段香甜的春梦，洁白的贝齿轻咬着下唇，香唇中散发出一阵阵诱人犯罪的呢喃。

“恩……唔……夕夕…轻……轻一些……嘤……”梦吟中的林美娟被侄儿子压在床上，梦境中的爱子，正肆意啃咬着自己的美胸，从鼓涨乳峰间吸吮着的甜美乳汁，一双皓臂爱怜的搂抱着爱子赤裸的背肌。

如同八爪鱼般挂在竹马哥哥赤裸的身躯上的李雪慧，芳心中无比的欢喜，被充分滋润后俏容重新充满了活力，满是青春气息的柔唇微微弯着嘴角，显得异常的开心与满足，一会在他背上留下一个香吻，一会又轻柔的在他脸上印上一下……

娇小玲珑的女体，在薄被下从背后环抱着祁夕，光洁而平坦的小腹紧贴在男人结实的臀部上，一条圆润修长的秀足勾进了男人跨间缠住了一条大腿，和林美娟一起如同三明治般，紧紧把祁夕夹在中间。

伴随着祁夕越发粗鲁地玩弄美娟妈妈挺拔的乳峰，少女赤裸着娇好的上身，在床间缓缓坐了起来。

看着竹马哥哥的背影，李雪慧眼角喜成弯成了一条月牙，她轻轻爬到了床尾掀开了薄被，露出被单下哥哥与林美娟抵死缠绵的结合处。

只见哥哥近来越发粗大的阳根半顶入了美娟妈妈汁水丰盈的粉隙中，伴随着不时地轻耸，侄母子俩偶尔发出一声低沉舒爽地呻吟，仿佛在睡梦中，也与这名娇美的极品少妇享受交欢的快乐般。

而阳根的主人，将脸庞埋在一双高耸入云的温香玉峰间，享受着乳房温润的按摩。

李雪慧轻轻分开美妇修长的玉腿，一阵强烈的精子气息，令少女俏脸上浮现起桃花般红晕。

她水汪汪的大眼睛，羞嗔地瞪了瞪刚阳挺拔的巨根，细嫩微颤的舌尖顶了顶哥哥鼓涨的蛋蛋，小心翼翼的用粉舌舔扫起来，顿时半顶在粉隙间的粗大巨根勃动了好几下，微微的又往玉壶深处送入了一些。

李雪慧撅起花瓣般的小嘴，在男人胯间温柔亲吻起来。

少女甜蜜的早安吻，本应在未来的日子里献给自己最重要的爱人，而今却在和未婚夫家的姨娘，一起同哥哥狂欢后的清晨，奉献给了自己竹马哥哥的擎天巨柱。

“恩……恩……”少女发出着令人羞耻的声音，细细将男人的胯间亲吻了一遍后，将俏脸转向美娟妈妈的下身，白嫩的肌肤羞得越发红润起来。

在犹豫了片刻后，李雪慧强忍着羞耻，将俏脸一点点靠近了未婚夫和美娟妈妈下体的结合处。

一条细长滑腻的嫩舌，竟然从两人紧紧结合的缝隙间艰难地钻了进去。

“呜……”每隔一段时间就需要爱子吸吮玉乳，才能缓解性欲不适的美娟妈妈，秀眉微皱着发出一声低吟。

原本就被巨根撑的几乎到了极限的嫩穴，如今又闯进了一位不速之客，包裹着巨根的敏感嫩肉，随着灵巧滑腻的香舌挤入，带来了阵阵痉挛般的紧缩。

李雪慧只觉美妇下身突然传来一股吸力，仿佛要将自己的香舌连同竹马哥哥的巨根，一起吸入玉壶深处般。

李雪慧扭曲的芳心中竟，然升起一种美娟妈妈在用小穴和自己争夺竹马哥哥爱意的变态念头，有些羞恼地不顾对方越来越大声地呻吟，用柔软的舌尖在花径中缠绕着越来越坚挺的巨根一阵乱搅，试图将粗大的巨根从对方的蜜壶中解救出来。

“唔……唔……雪慧……唔……”林美娟被侄儿媳拨弄下身中幽幽转醒后，忍不住夹紧了修长玉腿。

玉壶间滑腻腻的蜜肉吸吮着粗硕的阳根，紧紧盘绕着巨柱不停往玉壶深处拽。

李雪慧顿时感到竹马哥哥的阳根，又被林美娟的玉壶又吸进去了一截，香软的舌片艰难地夹在巨根与嫩肉间感到一阵涨痛，焦急的少女再顾不得羞涩，死死贴在林美娟和少年的结合处间，将嫩舌尽可能深地探入。

“唔……不要……会……会吹出来的……唔……”滑腻温软的舌片，令穴心中的嫩肉舒服无比。

而且林美娟敏感的察觉到，小情郎深插在自己体内的阳根正逐渐苏醒，涨大了数分的肉茎，把花径填得满满的。

正在努力解救竹马哥哥巨根的李雪慧，突然被一双结实的大腿夹住了脸庞。

林美娟丰满滚圆的雪臀，也被一双大手死死按住，苏醒后威猛的巨根在少女舌片上，如同地毯般的迎接中直捣而入……

“老…公……唔……”

“呜……呜……”

林美娟和李雪慧被祁夕突然地挺入，呼吸几乎停滞，一个是因为花芯被巨根强行突入后，子宫传来一阵令人迷乱颤栗的快感，一个是因为俏脸被两条结实的大腿死死夹着，嫩舌被巨根夹带着顶入美穴深处，几乎窒息般发出的呻吟。

“……呵呵，乖慧慧……一大早就给哥哥做按摩呢，值得奖励～值得奖励……哈哈……”祁夕笑着，小心翼翼地扭了扭屁股，白嫩的小手抱着屁股轻轻挣扎，用大腿内侧感受少女嫩滑的脸庞，心中暴虐的快感油然而生。

“来，娟儿～给夕夕老公来个早安吻……”祁夕嬉笑着，扳过了三妈妈红润迷离的俏脸，两人旁若无人的进行着法式湿吻。

“呜……呜……”李雪慧被哥哥粗鲁地对待，不但没有丝毫不快，芳心反而异常的兴奋。

在稍稍适应后，面红耳赤的少女放弃了将哥哥坚挺异常的巨根救出三妈妈体内的想法，而是顺从的用软嫩的舌片托着巨根和蜜穴间来回扫动。

“哦！！！呵呵！！！乖慧慧真懂！！真是舒服死哥哥了……哈哈”祁夕很快被阳根上传来的另类快感，爽到不得不强忍射精的冲动。

香软嫩舌在花径间缝隙间钻入钻出，给肉根带来前所未有的异常快感。

“啵……”一声脆响后，粗大的肉冠从粉红色的蜜穴中拔了出来。

李雪慧乖巧的用舌片勾着肉冠，温顺与肉冠湿吻起来，柔软灵巧的嫩舌扫过肉冠后，在沟槽间来回轻点……

双手托起了美妇异常丰满的豪乳，仿佛面团一般肆意揉捏，祁夕对林美娟说道：“娟儿宝贝……你看我们的乖慧慧，是不是特别有天份做老公的排精器啊？？你看老公现在都不用动弹，就能享受插穴一般的快感呢。”

“啊……老……老公……坏老公……怎么能让慧慧做什么……呀……做什么排……排精器呢……老公坏死了……”林美娟娇喘吁吁地抗议道，可媚意如丝的美目，却没有一点说服力，反而表现的跃跃欲试一般。

李雪慧听到竹马哥哥想把自己变成排精器的可怕想法后，心中淫虐的欲火舔舐着仅有的理智。

芳心深处扭曲的欲望带来了无尽的快感，哥哥越发羞耻的玩法，让她扭曲的芳心无时无刻紧紧贴在哥哥身上，娇躯兴奋的浮上了层层红晕，为哥哥吹着喇叭的小嘴，更加殷勤地服务起来……

林美娟柔若无骨的白嫩玉手，握住了侄儿媳无暇顾及的蛋蛋，轻轻地帮忙按摩着。

祁夕随意舒展了下身躯，任由一双温软玉手和少女的香唇帮我打着飞机，对他来说，这只是正餐前的一点点热身罢了。

“……唔…把……慧慧…唔……调教……调教成什么排精器……专用…精液马桶……唔…羞死人了……”林美娟羞得俏脸红晕，如同小女人一般钻进了侄儿子的胸膛间。

祁夕微笑着，一只大手探到了身下，抓住了李雪慧高高挺起的一只玉乳，揉捏着粉红色的蓓蕾，有意绑在蓓蕾上的蝴蝶结在指间来回跳跃……

“慧慧不但要做排精器，还要做子夕哥哥的宠物狗哦？哈哈！……嗯……到时候子夕哥哥牵着慧慧去逛后花园好不好？”

林美娟美目间扭曲的爱意几乎要溢出一般，子宫突然猛烈的抽搐起来，一股晶莹的花汁浇撒到侄儿子的小腹间，羞得紧紧抱着他的脖子，湿润的唇瓣轻咬着他的耳垂：“亲……亲爱的……娟儿……哈……娟儿要给亲爱的当马驹……让亲爱的骑在娟儿身上……骑在娟儿身上……嗯……嗯……亲爱的……快……快进来好吗……娟儿……娟儿想要和亲爱的结合……现在就和亲爱的结合……哈……哈……”

祁夕轻笑着吻了吻美妇白皙的锁骨，翻身把林美娟压在了身下，拍了拍青梅的脸庞：“乖慧慧……把哥哥送进美娟妈妈里面好么？”

娇羞的少女忍着羞意，用柔软的舌片将粗大的肉冠，一点点地填进了美母不断溢出花汁的蜜缝间。

玉壶剧烈的蠕动，令祁夕感到下身传来一股巨大的吸力，“噗嗤”粗大的巨柱一下就刺进了水汪汪的蜜壶。

林美娟瞬间来临的高潮，让她用一双大长腿紧紧的盘在侄儿子身上：“啊～…啊～……亲……亲爱的好棒……啊～啊……”

胯下的巨柱有力的在蜜壶中来回舂捣，盘满青茎的肉柱上满是晶莹的花露。两人泥泞的结合处间，泛起了一串串白色细密的泡沫。

已经忍不住心中欲火的李雪慧，娇喘着趴在竹马哥哥的臀部上，伸出粉舌轻轻刺进了后庭……

“哦哦！！！！”前方是火热紧裹的玉壶，后方被一条软糯的粉舌侵入菊道中不断刺激，粗壮的阳根顿时又涨大了好几分。

“啊～…啊～……怎么……怎么又变大了……讨…讨厌……”几下重重的舂捣，就把美妇砸得娇喘求饶。

“一下子突然夹得真紧！！！娟儿下面吸得好厉害啊！哦！……要射了！哦！哦！哦！……”结实的臀部越发有力地撞击着美妇的粉胯，蜜肉包裹的滚烫巨根，越发有力地重重舂捣。

“呀呀！！老……老公！……啊！……”林美娟昂起高挺的酥胸，猛然尖叫起来。

“哦！！哦！！～来！来了！！……”祁夕低吼着，滚烫的精浆，瞬间被灌进了三妈妈的子宫里。

林美娟不由发出一声长长的娇啼，一对勾人的美目渐渐翻起了眼白，细长嫩舌在空气中不断的颤抖……

少女羞得脸庞通红，小嘴迅速贴在祁夕和林美娟的结合处，有些微肿的粉舌在两人紧密结合的缝隙间，拗出了一丝丝缝隙，小口小口地偷食着射入美妇玉壶中的浓厚精子。

玉足勾着少年的腰间，享受着玉壶被灌的满满的美妇，芳心间充满了满足。

……

林美娟按着微微鼓起的小腹，轻笑着趴在爱子的背脊上，悄悄夹了夹不断渗出花蜜和阳精的蜜缝，温柔地欣赏着准夫妻俩情意绵绵的湿吻。

李雪慧被自己的哥哥抱起了柔软的玉体，粗大的巨物轻轻挤入了两腿间红肿却早已湿润的细缝，少女口中忍不住冒出一声舒爽的闷哼，纤细的大腿跪坐在自己哥哥的胯间如同磨豆腐般享受着哥哥体贴自己，特意给自己准备的轻柔而缠绵的交欢……

夫妻俩酥软的喘息，在美姨母耳中如同仙音一般，让她欲罢不能。

一对硕大高挺的柔软玉峰在侄儿子的背脊上紧紧贴着，压成了两团肉饼。

香甜的吐息不断的拂过他的脸庞，两条大长腿紧紧夹他的臀部上上下轻蹭，不时从口中飘出一两声呢喃……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 收服母女 (1)
────────────────────────────────────────

祁子夕满足了她们的性欲之后，祁家其他女眷们陆陆续续来到主屋，缠着祁子夕也要来上几次激烈性爱。

祁子夕没办法，足足花了两天时间，才把家中女眷们这些天憋的欲望彻底满足。

很快，祁子夕久听到了好消息：洪湖集团卖的货出问题了！

洋人穿了以后浑身发痒过敏，生产出来的货外国商家不敢再收。

而洪湖集团目前面临双重困难，一来是揪出过敏问题所在，二来要加快生产进度，否则集团将按照合约，多赔付外国商家三倍赔偿金！

这一笔巨额赔偿，无疑会将洪湖集团给打入地狱，再也无法翻身。

所以现在洪湖集团高层现在如临大敌，各种奔走拉关系，试图能摆平这次濒临灭亡的大危机。

计划成功，祁子夕打算开始进行收割洪湖集团的工作，于是让三奶奶和七姑姑给自己开车，去一趟张琪家里谈一下具体操作。

他们开着辆雪佛兰，繁华的街道却显得有些拥挤，车子一路开得比较小心，祁子夕也得意惬意地在车上多玩一会儿，手上动作不禁加剧了几分，惹得身下的女人连连呻咛。

只见祁子夕像大爷一样靠坐在后排，敞开着双腿，宽松的裤子半退在大腿处，露出光溜溜的下体。

一个穿着白色抹胸连衣裙的美艳妇人，正趴在他的下体不断起伏着脑袋，性感的红唇，不时发出“滋滋”的淫糜水声。

女人身材丰满，身姿诱人，低垂的领口勒在巨乳之下，暴露出性感透明的黑色蕾丝胸罩。

一只大手插在胸罩中，正不断抓揉着女人肥美白嫩的巨乳。

透明的肉色丝袜包裹着女人修长丰腴的美腿，小脚套着一双十公分的白色高跟。

此时女人的美腿蜷缩着侧放在座椅上，配合她火辣香艳的身材，显得十分诱人。

“嗯唔……”赵樱雪闷哼一声，吐出湿淋淋的大鸡巴，抬起嫣红的俏脸，娇嗔道：“夕夕老公……轻一点嘛……人家的奶子刚才都被老公抓疼了……”

祁子夕看着三奶奶，露出一丝坏笑：“那老公不玩行了吧？”

“不要嘛！”眼见孙儿子就要将手抽出，赵樱雪连忙按住他的大手不让它离开，娇滴滴地撒娇：“老公，人家错了嘛，你想怎么玩就怎么玩，好吗？人家这就把老公你的火气祛祛……”

赵樱雪再次低下头，张嘴就将粗大的鸡巴含入嘴中，卖力地套起来。

嘴唇紧紧包裹，两颊用力收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作，灵活地缠绕着进出的棒身。

香舌时而绕着龟头打转，时而顶住马眼轻柔的钻动，娴熟的动作，让祁子夕舒服得浑身直颤。

“嗯哦！骚奶奶，你真是越来越会舔鸡巴了！”祁子夕舒服得连连呻咛，玩巨乳的力道也不由加大了几分，将雪白的大奶随意搓揉出各种淫荡的形状。

驾驶室的祁欣听到侄儿的呻咛，也不禁转过头来，只见三妈妈正一上一下陶醉地含着侄子老公的鸡巴，“滋滋”的口交声不绝于耳，彷佛在吃着山珍海味。

祁欣忍不住调笑道：“三妈妈，你真是一刻也不消停啊，整天都恨不得将老公的鸡巴含在嘴中，夹在屄里嘞！”祁欣已经对口交十分痴迷了，但没想到三妈妈比她还喜欢口交，每次做爱都要含着鸡巴，过足了瘾才舍得松口。

当时坐在车上见祁子夕无聊，赵樱雪竟然提出给他口交打发一下时间！

“哈哈哈！姑姑说的还真对！”祁子夕听到姑姑的俏皮话，不由大笑起来。

见女儿拿自己调侃起来，赵樱雪连忙吐出鸡巴，反驳道：“你这个骚屄女儿，比妈又好得到哪里去？每次看见老公的鸡巴都跟妈抢，舔起来比我还骚！现在要不是在开车，你早就跪下来给老公舔了！”

祁子夕也想起了两人争着给自己跪舔得画面，脸上挂着淡淡的笑容，听着两个女人的对话，觉得别有一番滋味。

赵樱雪怼完了女儿，转过头对着祁子夕娇媚一笑，腻声道：“老公，舒服吗？喜欢老婆给你舔鸡巴吗？”

祁子夕坏笑着看着她也不说话，只见三奶奶的媚眼波光闪动，美艳的脸蛋泛着灿烂的嫣红，性感的红唇湿润光泽，皮肤也比之前白皙光滑了许多，看上去娇艳如花，容光焕发，整个人都散发着妩媚动人的熟女魅力，显然在自己精液的滋润下越活越年轻了。

“老公……嗯……”见孙儿子没有做声，赵樱雪连忙抱着他的胳膊撒娇，娇媚的模样十分诱人。

祁子夕听的心口一麻，大手捏着她的雪白大奶：“是，老公最喜欢老婆给我口交了！来，继续舔！”

赵樱雪妩媚一笑，得意的对祁欣说道：“骚女儿，听到老公的话没有？算了，不跟你说了，人家要侍候夕夕老公了！”

说罢就将祁子夕的鸡巴含入嘴中套起来，几个来回后含入的也越来越深，直至将大鸡巴全部吞了进去！

“哦……啊！”祁子夕立即身躯一颤，吐出一声爽到极点的呻咛。

他只觉自己的整个鸡巴都被湿热的口腔包裹，龟头似乎突破了什么，进入到一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的收缩着，从四面八方挤压着敏感的龟头，极致的快感令人的灵魂都快飞了出去！

“骚奶奶……老公的亲亲老婆……哦啊……深喉太刺激了！好爽！”

祁子夕情不自禁的按住奶奶，大手用力地左右摇动着她的脑袋，享受着鸡巴在紧窄的喉管里被夹住蠕动的巨大快感，直到半分钟后，才放开了快要窒息的外婆。

赵樱雪急促的喘了几口气，再次埋下头含住鸡巴舔吸起来。

跟了孙儿子之后，她的口交技术越来越强，对于深喉早已习以为常，也是四个女人中唯一一个，可以给祁子夕长时间深喉的奶奶。

祁子夕舒服地享受着奶奶的口舌伺候，眼睛看向了座椅上奶奶性感诱人的身躯。

赵樱雪今天穿着一件白色抹胸紧身连衣裙，紧窄的裙摆紧紧包裹着巨大的肉臀，裙摆只到大腿根部，丰满肥美的肉臀将裙子绷得光滑紧致，鼓涨欲裂，完全没有一丝褶皱。

从他的角度，甚至可以看见一小截屁股露在外面，无形间就能引诱男人窥视的视线。

腿上则套着一双透明的肉色油光丝袜，修长而富有肉感的美腿，在丝袜的包裹下泛着油亮淫糜的光泽，再配上一双十公分的白色尖头高跟，说不出的性感诱人。

祁子夕被舔得欲火焚身，撩起三奶奶的裙子，握住了肥美滑腻的丝袜肉臀，五指大开，来回揉捏，每一次抓捏手指都能轻易的陷入臀肉中，柔软的质感显得极有弹性。

随后便就将大手滑向了她的双腿间，用力搓揉着没穿内裤的骚屄和屁眼。

“嗯唔……嗯唔……”下体酥麻的快感连绵震动，赵樱雪忍不住开始身躯颤动，性感的丝袜美腿来回蠕动摩擦着，含着鸡巴的小嘴也发出了模煳不清的呻咛。

“骚奶奶，才含了几分钟鸡巴，你的骚屄居然都这么湿了？”祁子夕爱抚着柔软的阴唇，只觉手指间一片滑腻，显然三奶奶的下体早已洪水泛滥了。

见孙儿子老公发现了下体的秘密，赵樱雪心中一羞，一边含着鸡巴，一边呻咛道：“人家看到……嗯唔……老公的大鸡巴……嗯唔……就忍不住了……”

祁子夕抽了一下三奶奶的大肥臀，哈哈笑道：“骚奶奶，把腿分开，骚屄露出来，欣欣老婆把后视镜对准奶奶，老公要看樱雪老婆舔鸡巴的骚样！”

祁欣抬起手调整好后视镜，赵樱雪也连忙调整姿态，侧躺在了孙儿子的大腿上，一腿弯曲平放，一腿拱起踩着座椅，两腿大大的分开，暴露出没穿内裤的丝袜裆部，浓密的阴毛和湿透的骚屄清晰可见。

祁子夕抬眼看向后视镜，只见赵樱雪俏脸嫣红，媚眼如丝，一副春情荡漾的骚浪模样。

艳丽的脸庞正对着自己笔直坚挺的大鸡巴，白嫩玉手握着鸡巴根部，一条艳红湿滑的香舌，正一上一下舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度，将整个鸡巴都照顾的十分周到，肉棒上到处都是淫糜的水渍。

随后赵樱雪将脸庞埋在下体，舔吻着男人的睾丸，软肉的舌头在阴囊上不停画着圈，引来阵阵酥麻瘙痒的快感。

过了一会张开红唇，将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的蠕动吸吮。

小手也没闲着，配合着嘴唇的动作轻柔的套着鸡巴。

待两颗蛋蛋都照顾到位后，湿滑的舌尖又一路向上，绕着龟头来回打转，然后一口含进嘴中温柔的套吸吮，偶尔还用舌尖顶住马眼轻轻钻动。

整套服务下来，舒服得祁子夕飘飘欲仙，爽得直吸凉气。

”三奶奶的口交真是太爽了！祁子夕一手玩着三奶奶的丝袜骚屄，一边看着她舔鸡巴的骚浪模样，感觉自己兴趣上来了，在她丝袜裆部扣出一个小洞，让她骑在自己身上，大鸡巴对准骚屄就整根顶了进去。

“嗯啊……”空虚的下体被大鸡巴完全填满，赵樱雪心中感到无比的满足，也不管旁边有没有人在看，下意识地抬起大屁股一上一下套弄起来。

“骚奶奶，刺不刺激？”祁子夕含着她敏感的耳朵，享受着赵樱雪骚屄里紧窄湿滑的快感。

“老公……嗯啊……你坏死了……”赵樱雪娇羞的将脸埋在他的脖子间，大屁股却上下起伏动的愈加激烈，显然用动作回答了孙儿子淫荡的问题。

感觉到三奶奶夹得比之前更紧，祁子夕淫笑道：“骚奶奶，给老公比划个剪刀手看看！不过夕夕不会勉强你的啦，也就半个月时间，宝贝应该能忍受半个月里每天欲火焚身吧？”

“不要！”赵樱雪连忙惊呼一声，吓得惶恐不安。

现在她的肉体早已被祁子夕调教得十分敏感，性欲也被完全开发了出来，别说半个月了，就是一天不和他做爱都难受得厉害。

“人家……人家按老公说的做就是了……”赵樱雪强压住心中的羞耻，媚笑着对他比划了一个剪刀手，随后便飞快将脸死死埋在了祁子夕的脖子间。

“老公……太羞人了！”想着之前放荡的举动，赵樱雪只觉心中酸麻，又羞又耻，但又有一种说不出的莫名刺激，骚屄一收一缩的，将鸡巴夹得更紧了。

“老公知道老婆害羞了，现在老公就给你奖励，好不好？”祁子夕对着奶奶淫淫一笑，双手抱着她的屁股用力向上挺动起来。

只见大鸡巴飞快的进出着湿滑的骚屄，每一下都势大力沉地全根肏入，每一下都结结实实的撞击在屁股上，直操得赵樱雪忘情呻咛，雪白的娇躯连连耸动，一道道沉重的撞击，如嘹亮的鞭炮在车内炸响！

“嗯啊……嗯啊……老公……你的鸡巴好厉害……好猛……顶得人家……啊……舒服死了……”感觉到骚屄里凶猛有力的大鸡巴，赵樱雪身心直颤，浑身酥软，巨大的快感连绵而来冲击着下体敏感的神经，舒服得她，立即放声浪叫起来。

“喜不喜欢被老公的大鸡巴肏？”

看着后视镜里淫荡的画面，祁子夕也渐渐兴奋起来。

自己的鸡巴淫荡地进出着三奶奶湿滑的骚屄，紧窄的骚屄，简直被大鸡巴撑到了极致，两片阴唇被挤成了薄薄一层，如一张贪吃的小嘴含着极度粗壮的香肠，呈现出一个大大的圆。

淫糜的蜜汁随着鸡巴的抽插不停溢出，不一会就打湿了自己的阴囊。

赵樱雪闭着媚眼，神情愉悦，张开性感的红唇呻咛道：“喜欢……最喜欢老公的大鸡巴了……嗯啊……好粗……好大……每次都肏得人家……啊……像升天一样……”

听闻，祁子夕将手指插入了她的屁眼，一边用大鸡巴凶猛干，一边用手指快速抽插，嘴巴也含住对方肥美白嫩的巨乳，用柔软的舌尖激烈地舔吻着。

“啊……啊……老公……”全身所有敏感的部位都被孙儿子玩，双洞齐开的快感，就像汹涌的大海铺天盖地席卷而来，再加上胸前被嘴唇吸吮舔吻的酥麻感，赵樱雪如何受得了这种刺激，骚浪的呻咛顿时更加奔放了，浑身如触电般爽得不行。

赵樱雪挺着奶子，迎合着孙儿子的含吸，浪声道：“老公……人家……人家不行了……屁眼和骚屄好爽……好刺激……嗯啊……太厉害了……屁眼里的手指好……好激烈……人家全身都麻……啊……麻了……”

“妈！你能不能小声点！欣儿都不能集中精力开车了！”感觉到身后剧烈的动静，听着母亲舒爽骚浪的呻咛，祁欣心如火烧，浑身热的发烫，脑子里不禁浮现起了昨日与侄儿激烈做爱的画面：

昨日她的文件掉了下来，就在她弯着腰捡起来的时候，侄子一下就冲了过来按住了自己，扯烂丝袜就从身后狠狠地插了进去，说自己知道他来了，故意撅着大屁股勾引他，羞得她脸红耳赤，但很快就在猛烈抽搐下达到了高潮。

赵樱雪见女儿又在埋怨自己，耸动着屁股浪声道：“你这个小……小骚屄……嗯啊……是不是看老公在肏妈……下面痒了……啊……老公用力……用力肏人家……馋死她……痒死她……”

祁欣被说的脸色通红，不甘示弱大声道：“老公，用力肏！用大鸡巴狠狠地操死她！”

“老公……肏我……嗯啊……用力肏我……人家不行了……”

祁子夕被两人的对话刺激的欲火焚身，抱紧三奶奶的大屁股，再次加快了抽插速度。

一时间，啪啪的撞击声来回激荡，两人骚浪的对话不绝于耳，整个车厢里都充斥着极度的淫荡氛围，直到车子开到赵家外室，才结束了这淫乱的场面。

张家没人在，祁子夕拿着张琪上次给的钥匙，自己打开门进去了等她了。

没多久，张琪提着两大兜子菜开门进来了，作为堂堂富太太，居然亲自去买菜了。

与上次不一样，这次张琪恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。

“张宝贝，老公来了。”祁子夕贱兮兮笑着跳出来。

“哎！宝贝儿，我的小冤家，想死我了。”见到祁子夕，张琪显得是很是激动，菜都直接丢下，直接扑身上来，像是不顾一切似的，狂吻着男人。

让祁子夕又感觉到，之前与她独处时风骚淫浪的样子。

刺激之下，他内心的某种原始本能被唤醒。

祁子夕感觉到美人的热情，痴迷地吻着张琪。同时腾出一只手在她身上游走，时而揉捏她丰满的双乳，时而摩挲她浑圆的臀部。

如此近距离接触女性的祁子夕，贪婪地嗅吸着美熟妇身上的香气，仿佛要将她融入自己的体内。

柔软的触感令他兴奋不已，下身的欲望随之觉醒。

与此同时，祁子夕他的嘴唇如同吸血鬼般，紧紧吸附在美熟妇饱满的双唇上，舌头蛮横地撬开张琪的贝齿，肆意侵犯着她湿润温暖的口腔，贪婪地搜刮着其中甜美的津液。

两人的唾液纠缠在一起，拉出一道道淫靡的银丝。

随着祁子夕的爱抚愈发激烈，张琪的身体也不可避免地产生了生理反应。

主人手指刮擦着她娇嫩的肌肤，带来一阵阵酥麻的快感。

她能够清晰地感受到，自己的乳头正在变得坚挺起来。

就在张琪即将崩溃之际，祁子夕突然放开了她的嘴。

两人分开的那一刻，一条晶莹的唾液丝线在阳光下闪闪发光。

张琪大口喘息着，脸上因缺氧而泛起红晕。

她大口喘息着，努力平复急促的心跳，颤抖的手擦拭着脸上残留的口水。

胸前的丰满随着喘息剧烈起伏，被撕破的衣服挂在身上，露出雪白的肌肤。

“老公，不着急啦，我们先做饭吃～”张琪稍稍平复了呼吸，抬头娇媚地抚平了性欲上身的小主人。

在厨房里，张琪一边做菜，一边与祁子夕调情，不时还说着近期洪湖集团内部的状况。

张琪每次看到赵学成火烧眉毛的臭脸，心里就乐到不行，心心念念的复仇夙愿，终于能实现了。

“好老公，小宝贝，你想死我了，上次把人家肏成那样，丢下人家就走了，这些天连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！”

饭桌上，张琪再次扑到了祁子夕的怀里，双手紧紧搂住他的腰，边用粉拳捶打着他，边对他撒着娇。细嫩的脸颊上，更是泛起了阵阵的桃红。

隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，祁子夕怀中那端庄贤惠的熟女，此刻像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁想继续捉弄着她。

“告诉我小琪琪，你想要什么，老公一定满足你。”盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张琪的下颌，低头在额头上吻了一下，祁子夕有些戏谑的问道。

“想和你那个…………那个嘛，坏蛋老公，你调戏琪琪！”张琪伸到祁子夕腿间，抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚地扭屁股跺脚地撒娇：“好嘛好嘛，亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这些天闺女想死你了，这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。”

张琪一脸自信，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的小情人，这几天她特地打扮成男人去影楼，看那些西洋进口的色情影片，记住那些技巧，天天跟着学。

“那就先让我检查检查琪琪的家庭作业吧。”说着，祁子夕狠狠地拧了张琪的屁股一把，松开了手。

张琪柔顺地跪在了祁子夕胯下，拉开祁子夕裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸，有些不满的对祁子夕说。

“老公，上面好像有些怪味道啊？”

“怎么，嫌弃了？你个小屄！偷人家女人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你，我刚在车上就和别人弄过。现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。”祁子夕捏着鸡巴，在张琪仰起的粉脸上轻轻拍打着。

“真的？回家你也让你的女人们这样吃我的那个？”男人的这句话，让张琪的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋地想着祁家家中的高贵女人们：“祁家的骚货们，我不仅抢你们的老公，还要让你吃老娘的淫水！随后自己鸡巴被塞进了她的嘴里，手扯着张琪的头发向后拉，让她的头向后仰起，使张琪的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张琪的嘴里慢慢抽送了起来。

张琪向后弓着身体，跪在地上，边尽力将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心舔着龟头和茎身下面的精索，呼呼喘息地适应了粗大鸡巴深入的不适感，涨红着脸，努力吞吃鸡巴，口交技术确实进步了很多。

随着小情人加快抽送，张琪“唔唔”闷叫着，双手紧紧抓住祁子夕的大腿，媚脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水。

祁子夕看着女人既想取悦自己，又有些受不了自己肏弄的骚浪献媚样儿，兴奋极了，长长呻吟了一声，更加深入和快速抽送着：“哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。”

“哦好啊，骚屄！亲爹很爽啊，你也给自己抠抠，对，把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了肏你，啊…………撕开！”祁子夕将鸡巴深深插进张琪的嘴里，停止抽送命令着。

张琪仰着头，吞吐嘴中粗大的鸡巴，费力地撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇：“呜呜”的晃头，示意自己已经照做了。

“你真贱！”祁子夕啪的拍了张琪的脸一掌，再次紧抓着她的头发，连续不停地抽送了起来。

直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。

“喔喔”早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张琪，一下子瘫坐在了地上，大口大口喘息着。

“琪琪起来，把裙子脱了，爸爸要看你的肉体，肏你小屄。”兴奋感降低了的祁子夕，对依旧喘息的张琪说道。

渴望了很久的张琪，立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿亵裤，肉色的连裤袜紧紧包裹着张琪成熟丰腴的小腹和双腿。

在裆部的下面，有一个刚才被张琪撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。

“琪琪啊，我的张老师、好阿姨，你不穿亵裤就出去买菜啊，可真是够骚的。”

“还不是为了你个小东西，人家老早收到你姑姑的电话说你要来我这，我这才脱了嘛，别再取笑我了。我的大鸡巴亲爹，快点肏肏我吧，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。”张琪上前抓住祁子夕的大鸡巴，轻轻套弄着，心里对接下来的剧情却异常兴奋。

祁子夕情欲这时一发不可收拾，右手搂紧她的臂膀往自己怀里压，左手坦然握住她挺立秀美的双峰，大力揉捏她丰满滑腻的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了，对性的挑逗果然敏感万分。

祁子夕进一步把张琪丰润的身子，侧压着在横倒在自己自上，左手继续在她硬挺的乳房上活动着，右手抚上了她圆润光洁的大腿，并顺着她踢荡之际，探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上。

张琪上下扭动，左推右挡，却怎么也无法摆脱男人在胸部和私处肆虐的手，反而更激起了男人的情欲。

祁子夕志满必得，上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲。

在她胯间揉捏的手，已经被她流出的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。

再拨开小唇瓣，将手掌盖在浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣，已经被淫液弄得湿滑无比。

中指顺着淫液插入熟穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着中指。

”真是个火热多情又敏感多汁的天生尤物！”祁子夕心里暗暗赞叹着。

祁子夕用中指，不停在她嫩穴中抽插着，还不时在左勾右挖，旋转刮擦，一股股淫液不停流了出来。

强烈的刺激，使张琪的身子像瘫了一样，软绵绵地贴靠在男人身上，张着小嘴不停喘气。

祁子夕将她的身子扳转过来，下面的中指还不停抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的樱唇，舌尖伸入她口中，啜饮着她口中的香津。

性欲攻心的张琪相当配合男人的亲吻，闭上眼睛，任男人吸吮着她柔软的舌头。

祁子夕一边吻着美熟妇，丰满高耸的乳房由于刚才受到男人的抚弄，此时经有些勃起涨挺，艳红小乳头迎着男人的色眼而娇羞挺立，不停地颤动。

看到如此美景，祁子夕的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。

张琪轻哼一声，动人的身躯竟意外在男人身上扭动着，使他更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。

乘着女人性欲上升、身子酥软，祁子夕摸了几把她的秀长美腿。

张琪的腿挣扎了几下，意识到自己的下身完全赤裸，私处暴露在一生挚爱的男人面前，心里却被性欲烧的焦躁不安：“快点了啦，快点进去…………爸爸，我已经是你女儿了，你不能这样对我…………”

注视着熟妇隆起的诱人小穴，祁子夕呵呵一笑也不回答，指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的阴道口。

阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。

祁子夕再也忍不住，头埋下去，猛地吻在女人美丽的私处，咬住两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来。

“啊…………啊…………”舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，张琪挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令男人的情欲更加高涨。

自从与自己对方有了肉体关系后，张琪便尝到性爱的滋味，每一次跟他做爱，一定会是那种极度享受的高质量交媾贪欢。

她的肉体变得极为敏感，一经祁子夕爱抚即发出欲望。

这种奇怪的情欲下，张琪也不再挣扎，任男人肆意而为了。

祁子夕用舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。

张琪发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。

诱人发狂的女性淫液，刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是女人的淫水。

爱得发狂的女人，如今动人的身子正在自己的怀里扭动着，任自己肆情揉弄，祁子夕也忍耐不住了，猛地抱起女人轻盈的身子，一具光裸丰满白嫩诱人的女体，彻底横陈在自己怀里。

祁子夕满足地看着一丝不挂的女人：横陈的女人此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在席梦思上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边；胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色；乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑；再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴；大小阴唇微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。

全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。

这还是个女儿已经十五岁的熟妇？说是二十岁的姐姐也不为过？祁子夕暗自咋舌，看来自己精液保颜养身的效果，似乎有得到了加强了呢。

“别，别玩闺女了，大鸡巴爸爸，快点来嘛……”张琪媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包得紧绷绷的两片屁股。

祁子夕蹲在张琪屁股后面，“滋”的一声，将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥屄里。

“啊”张琪身体一抖，晃着屁股叫道：“小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，求求你，求求爸爸，抓紧时间肏你的小屄闺女吧。”

祁子夕粗壮的大阳具，这时已高举起过九十度，起身将粗大鸡巴对正张琪泛着水光的小屄，一步跨上去，沉沉地压在女人柔软光滑的胴体上。

两手握住女人小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，龟头坚硬地顶在女人丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。

“唔…………唔…………”张琪轻轻地呻吟着，张开眼发现男人似乎正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似在迎接着男人的进入。

祁子夕想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，之后再细细品味。

于是用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液，将整根粗壮的阳具，挺入她被淫水弄得又湿又滑的阴道中。

阴道内感受到突如其来的入侵、胀满，张琪惊得尖叫一声，只觉得那巨大火热的阴茎，一下子肏进来自己的阴道深处，大龟头顶磨着敏感万分的花心，将屄涨得满满的，一种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞得幸福感，以及性快感带来的刺激，迅速传遍了身心，让她忍不住发出了“啊啊”的呻吟声。

“好舒服啊，亲爹，用你的大鸡巴肏死我吧，我的好爸爸啊，狠狠地肏你的骚屄女儿吧！爽啊。”张琪一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股，迎接祁子夕的大鸡巴，恨不得将祁子夕也吞进自己的屄里。

祁子夕紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，大力挺动阳具在她嫩穴中抽插着。

感觉着张琪依然紧窄万分的小穴，紧紧包含肉棒的巨大快感，龟头猛烈地撞击她子宫深处的花心。

强烈的刺激和羞愧、身体无声地配合，使张琪流出了幸福的泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿，圈在男人不停运动的腰上。

祁子夕觉得女人阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着阳具，每当阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮龟头。

张琪的小穴不愧是穴中极品，插起来要刺激舒服一万倍。

“啊…………啊…………不要啊…………太强了…………啊…………”

随着男人强劲快速的抽插，张琪的嘴里不由自主的哼哼出来，娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。

祁子夕把女人夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚看着下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液。

不多时，张琪架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着祁子夕的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。

祁子夕把嘴压到她的柔唇上，张开嘴，将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴。

她的阴道突然开始急速收缩吸吮着阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

“啊…………啊…………不行了…………啊…………”张琪大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

祁子夕也感觉对方的快感急剧高升，动作更加猛烈，把女人修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使女人浑圆的臀部离开床面。

向上翘起，祁子夕上身沉下去，坚实的胸脯把女人两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住女人丰满滑腻的臀部，粗大的阳具直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。

“啊…………啊…………不要…………太深了…………你的…………太大了…………啊…………啊…………”

张琪惊声娇喘着，感觉像手臂一般巨大的阳具直插子宫颈，到达了自己体内的深处，并且大力旋转顶磨着。

一股淫水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

祁子夕发觉肉棒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，肉棒直进直出，全力冲刺，一次次点击在女人早已敏感万分的花心上。

“喔…………啊…………我不行了！…………又…………啊…………”张琪抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊…………啊…………我要死了…………”一股淫水再次喷了出来。

琪琪敏感体质相当好，可以连续不断到达高潮，真是个诱人尤物，这样的女人天生要成为祁子夕的玩物。

男人最喜欢女人在自己的抽插下，一次又一次到达高潮，满足征服女人的欲望。

此时女人紧窄的阴道，正死死地吸啜着男人龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。

祁子夕受张琪的影响，力量更加强大，她前次的高潮还没退，紧接着又使张琪升上更高峰，连续两三个高潮过去，张琪感觉他的速度慢了下来，但力量更加浑厚，且每次均能深达宫底。

祁子夕快速地抽动着鸡巴，边啪啪拍打着张琪的屁股，边叫：“你个骚货真浪啊，好闺女，爸爸没想到你这么大年纪了，小屄却是这样的紧，啊…………用力给爸爸夹夹…………爽啊。”

“啊，亲爹…………啊…………闺女让你肏的好美…………啊…………我爱你…………爱你啊…………大鸡巴爸爸…………女儿爱死你了。”

“你个小骚货，勾引女儿主人的烂女人，小贱屄，我肏死你。”祁子夕不断叫骂着身下女人的同时，还用力抽打着张琪的屁股。

“是是，我是啊…………我是贱屄…………我是烂女人。”在祁子夕的叫骂和抽打下，张琪很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、女儿，再次陷入了祁子夕带给她的淫靡虐恋中，心中只想着屄里的大鸡巴：“丹丹啊，妈妈其实真的很贱…………啊…………妈妈骗你出去…………其实是想让你的主人肏…………啊…………肏我啊…………你知道吗丹丹…………啊…………子夕的鸡巴很大…………很大啊…………丹丹你的主人，现在是我的大鸡巴亲爹…………亲爸爸啊…………”

“丹丹啊，我的小母狗，肏你妈真舒服啊，你妈贱死了啊！”

“小老公，亲爸爸啊…………用你的大鸡巴使劲肏闺女啊…………丹丹啊…………妈妈啊…………妈妈要…………要被大鸡巴爸爸肏…………肏飞起来了啊…………那种…………啊…………那种感觉好美好爽啊…………妈妈…………啊…………妈妈受不了了…………啊…………要来出来啦…………”

张琪很快在祁子夕的奸弄和混乱淫靡中，达到了不知道第几次的高潮，只会“啊啊”地尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，屄里喷射出了一道道淫水，软软倒在了沙发上。

停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的祁子夕，紧插在屄里的粗大鸡巴，在张琪一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴，对还沉迷的高潮余韵中的女人说：“骚屄琪琪，快躺好，爸爸也要射了。”

张琪闻言，顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子，双手紧紧抓住细嫩的小腿大大张开，将自己整个圆润肥大的屁股和嫩屄展现在男人面前，喘息着等待小情人大鸡巴的再次肏弄。

“好鸡巴爸爸，一会不要射在屄里啊，闺女给你吃，闺女要吃爸爸的第一发，好不好。”

祁子夕跪在沙发的边沿，伏在张琪身上，手按着她的肩膀调笑着说：“真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。”

张琪脸腾地一下子变得通红，羞怯的说：“求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快肏吧，我真的等不及了。”

祁子夕也知道她的所想，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，“噗嗤”一声又肏了进去，用力捏着张琪的双乳，毫不怜惜地猛烈抽插起来。

一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感，以及龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒适感，刺激得张琪再次哼哼着浪叫了起来：“啊…………啊…………好舒服啊…………肏…………肏死我吧…………我的大鸡巴爸爸亲爹呀…………我舒服的上天了…………啊…………”

“我的小爸爸啊…………你…………你的…………啊…………大鸡巴太厉害了啊…………丹丹啊…………女儿…………啊…………妈妈是个偷人的浪货啊…………妈妈偷你的主人…………现在啊…………要让他肏死了…………丹丹…………快来救救妈呀…………不然妈妈就…………啊就…………让你的主人亲爹肏晕了啊…………”

不知为什么，张琪一提起自己的小母狗赵丹丹，祁子夕就特别的兴奋，把涨到最大的肉棒快速冲刺上百下之后，龟头马眼已经紧顶在张琪的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起。

一时间，祁子夕忘了张琪射在口里的要求，热烫的乳白色浓精不禁猛烈喷出，全部注入了她的花心。

突然就在张琪的高潮稍稍回落的刹那，一股火热的激流射进了她的花心，在张琪体内溅开。

张琪子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了。

她只是闭着眼，陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧咬着男人的阳具，不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。

这时祁子夕想起来了张琪的要求，赶紧从张琪屄里抽出鸡巴，粗暴地拉起张琪的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴，用力地肏进来她的口中。

张琪拼命地张大了嘴，将大鸡巴尽可能深地吞进去，一手搂着他的屁股，一手揉着紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着，让男人肏着自己的嘴，等待情人的滋润。

祁子夕在张琪嘴里快速的抽送了几十下下，就颤栗着射下剩余的浓浓精液。

张琪虽然呜呜地大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。

“啊”祁子夕长长一声呻吟，在停止射精后，他并没有马上将鸡巴从张琪口中抽出来，而是依旧扯着她的头发，让她继续含着鸡巴。

他自己坐在了沙发上，眼睛盯着张琪含弄自己鸡巴的俏模样，自己享受了起来。

张琪这个熟妇也没有让祁子夕失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上。

她扒开裤子，细心地用口舌舔着大鸡巴和卵蛋。

不时再来一个深喉，用心伺候起大鸡巴爸爸来。

并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛，妖媚地望着自己的小情郎。

“爸爸好厉害，琪琪太喜欢爸爸了！”张琪满意地抱着酥胸，望着自己这个喜欢恶趣味的臭主人。

看着小鸟依人在自己怀中的瘫软女人，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，阴唇红肿张开，还在缓缓流出精液和淫水的混合物，淫糜而诱人。

“你真是太美了！”

祁子夕开始了第二波的进攻前奏，情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇。

手伸下去，握住了她依然高耸坚挺的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。

他的手在张琪身上温柔的游走，舌尖也不时在乳头上跳动，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳张琪轻轻闭上眼，双手搂住他的脖子，翘起脚缠住他的腰，身体随着他的抚摩不时微微颤栗。

很快，高潮没有完全褪去的她，马上就被挑起了性欲，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在情人的掌心里，似要呼唤他更加用力地揉捏。

忽然，祁子夕的舌尖离开张琪的乳头，从乳沟向她平坦细嫩的小腹滑去。

在张琪肚脐周围亲吻片刻后，游移于那修长圆润的大小腿上。

接着他分开她的腿，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，舌头开始吸吮张琪的小屄。

“小浪蹄子，我们再来一次！”祁子夕深情地看住张琪，突然伸进两个指头，去搅动那敏感万分的小穴，舌头则在湿滑的小穴口上轻抚。

阵阵麻痒舒适的快感，从张琪花心传到脑海，张琪浑身无法抑制的颤栗着，双手抚摩自己的乳房，用以平衡下体的刺激。

祁子夕转过身跨骑在张琪头上，双手拉住张琪的腿，将她下身翘起，俯身把头埋在张琪大腿中间，这样的姿势，使他的舌尖更加的灵活对张琪的刺激也越发强烈。

“啊…………啊…………不要…………啊…………我…………不行了。”张琪上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体，不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动，更加引诱男人去挑逗、去抚弄、去强力索取。

“咻…………咻…………咻…………祁子夕的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水，不断搅动出淫糜声音。

随着他舌尖与手指的不断深入，张琪身体的快感像台风中的小船，不断被抛上高高的浪尖，未及落下又冲上另一个高峰………祁子夕鸡巴已再次的膨胀，硬硬在张琪脸上敲打。

他腾出一只手捉住鸡巴，伸向张琪的口中。

受他舔嘬花心的刺激，张琪不由得张口含住了他的鸡巴。

祁子夕鸡巴火热粗壮，充满了张琪的小嘴。

张琪上下套弄并用舌头舔鸡巴的尖端。

渐渐他的硬邦，在张琪口中抽动的频率加快，也越来越深入张琪的舌底，冲刺的速度越来越快也越来越深。

张琪很快已无法喘气，双手拼命想把他推开，终于他的鸡巴刺入了张琪的喉咙，张琪的胸部不可抑制的剧烈抽搐，就在此时，一股浓重咸腥的热流，自他的鸡巴射入她的喉咙。

张琪不由自主地吞下了这次以及随后紧接着射出的浓液。

他的鸡巴发射过后软在张琪口中，被她轻易就吐了出去。

张琪急促呻吟喘气，吞光嘴腔里的精液，往常给他舔舐干净肉棍，上身突然扭转搂住了他的脖子，小嘴也凑上去，吻他的嘴、脸和脖子。

祁子夕感觉到张琪紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在女人柔软而富有弹性的臀沟里。

女人的主动，让祁子夕胸潮澎湃、惊喜不已。女人在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，祁子夕已经无法忍耐了，一个翻转，把张琪俯压在下面。

张琪促不及防，无奈地趴伏在床上，上半身紧贴床面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。

祁子夕双手把住二姐细腰，涨红粗长的肉棒像长了眼睛般，准确地找到并分开那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋…………”，坚硬的肉棒全根没入穴内。

“啊…………”胯下的张琪尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两只小手抓紧了床单，似乎不堪忍受男人威力十足的凶猛一插。

男人一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。

随着他的动作高声浪叫着，张琪的身体像触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。

“美人儿，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的！”祁子夕一边抽插，一边逗弄着身下的女人，用更加猛烈的力度撞击女人的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“骚鸡，你实在太美、太性感、太诱人了！我要每天操你，还在你老公面前操，听到了吗…………”

“啊…………喔…………太深…………唔…………太重…………哦…………不行了…………我…………我要死了…………”

张琪忘形地发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。

膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里凶狠地来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，使她兴奋得快要忘记了一切，浑圆白嫩的玉臀上下扭动，迎挺着男人的奋力抽插。

“喔…………你的小穴真的好紧…………又湿…………又滑…………啊…………吸住我了…………好爽啊。”

祁子夕粗喘地挥舞着肉棒，犀利地攻占那极品美穴。

这个女人，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物！

这辈子无论如何，一定要牢牢地抓在手里。

“啊…………你…………你这个色狼…………我…………我一生名节…………被你全毁了…………啊…………你插得好深…………啊…………啊…………又…………又要泄了…………啊…………”

张琪无奈地迎合着男人一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴，吐出让男人迷乱的浪哼。

“我不是色狼，怎么能肏到你？我不是色狼，你怎么能够享受到如此美妙的高潮？”祁子夕加紧抽送，枪枪深刺，棍棍到底，让女人不断地呻吟、浪叫着。

“不…………不行…………啊…………啊…………”终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，张琪发出了高潮来临尖叫，随即忍受不住地抽搐起来，感觉自己的小穴死死地咬住男人的凶器，一大股浪水喷薄在龟头上。

祁子夕也大喊一声，贴紧张琪的臀部，浓浊的精液从绷紧的肉棒中奔涌而出，全部钻进了女人幽深的子宫。两人腹股交接，瘫软在一起。

一切都过去了，房间里恢复了平静，只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。

……………………

第二天傍晚，祁子夕的”收丹计划”启动，带着七姑姑祁欣来到张琪家做客。

英俊的外貌，让赵丹丹震惊不已。

这副让她魂牵梦绕了两个月的男人，居然真的出现在自己眼前了！！

因为洪湖集团前段时间骤然实力大增，赵家赵丹丹与王家少爷的婚约，则被赵学成以某些理由延期了，缘由也很简单，集团实力强了，赵丹丹的夫婿，自然要重新审慎，待价而沽。

如此一来，赵丹丹更加被赵学成严格要求学习各种大家闺秀该会的技能，除了上下学和平常去同学家里玩，很少会有外出的机会。

赵丹丹被祁子夕调教过以后，她得到了新生，值得庆幸的是她的赌瘾完全戒掉了，现在对赌博没有任何一点兴趣，甚至是有些厌恶。

另一方面，赵丹丹似乎爱上了被祁子夕调教的感觉，她每天晚上都在回忆起那些被祁子夕调教的日子。

回想到她在祁子夕面前，脱光衣服躺在地上张开双腿时，一种奇异的解脱感油然而生，只想着大声呻吟，放肆扭动身体，像个真正的婊子一样迎合主人。

刚开始赵丹丹也很害怕，但渐渐地就沉迷其中无法自拔了。

明知道这是错的，但就是戒不掉那种感觉——被祁子夕粗暴对待，像母狗一样任由他摆布，高潮一次又一次停不下来………想想都觉得激动人心。

每每怀念起那被调教的日子，赵丹丹都会脸上泛起红晕，显出一丝少女怀春的娇羞。

她有想过，希望自己的婚约对像是嫁给祁子夕，哪怕不是嫁给他，到祁家当他的贴身丫鬟也好，想被他肆意玩弄。

每个夜晚，她都会自慰寻找曾经被调教的日子的感觉，可总是满足不了自己，事后总会无缘无故摔东西发起脾气。

而这一切，作为她的生母张琪，通通看在眼里，知道自己母女俩，这一生已经是离不开祁子夕了………在饭桌上，赵丹丹心情很复杂，只能拼命喝酒来抚平自己难择的情绪。

平常作为大家闺秀，赵丹丹是不可能喝酒的。

而这次宴会在自己家，而且父亲赵学成不在，赵丹丹才有胆子喝酒，还这么肆无忌惮地喝。

作为母亲，张琪按理要控制女儿的酒杯，但出于自己的心思，也就任由她喝不作阻止，反而还帮助她，成功怂恿她喝醉……

“嗯…………头好痛，酒喝的有点多啊，祁欣姐姐也太能喝了，嗯，这是什么声音。”

赵丹丹醒了过来，揉着自己的额头，想减轻的痛苦，突然，一声声的呻吟声传入了她的耳朵里。

坐起来一看，一副让她无比震惊的场面出现在了她的眼中。

床边的沙发上，祁欣浑身赤裸的背，靠在坐在一个男人的身上，一根巨大的肉棒，正在祁欣的蜜穴里进进出出，带出了大量的蜜汁和精液。

她的豪乳也被男子的大手握在手中，肆意玩弄着，脸上充满了淫欲，这还是那个高贵典雅的祁欣姐姐？

而干着祁欣的男人，居然正是祁子夕，祁欣的亲侄子，乱囵这个词汇，立刻出现在了赵丹丹的脑海里。

看着正对着自己的祁欣，祁子夕坐在沙发上用力地抽插着她的蜜穴，让赵丹丹几乎以为自己在做梦。

“啊……夕夕……爸爸……好多……你射的好多啊……子宫里装不下了……嗯…………”

这时，祁欣高声的呻吟一声，吸引了赵丹丹的目光。

她看到姑侄的交合处，有大量的精液冒了出来。

巨大的肉棒拔了出来，带出来大量的精液，肉棒的粗大程度，是她曾经见过一次便再也忘不记的尺寸。

但是，这对姑侄的交合处，正同样有一个赤裸的美妇正在那里舔弄着。

美妇跪在那里，头部不时的摆动着，丰满的臀部微微的翘起。

熟悉的身体，让赵丹丹立刻就认了出来，这个赤裸的美妇，正是自己的母亲张琪。

尽管已是一个孩子的母亲，岁月却格外恩宠，她皮肤光滑细腻，完全不像是30多岁的人。

三人的淫秽交媾，让赵丹丹愣住了，一时居然没有发出任何的声响，只是呆呆地看着三人在那里肆意欢爱。

她以弱女子置身在一群好色之人中，犹如羊入狼群。

这场景，连着一向高傲的赵丹丹都是不禁被吓得身体暗暗发抖，娇颜惨白，双腿一软，瘫坐在地上，惊慌恐惧。

本是一个养尊处优的大家闺秀，哪是经过如此变故？

祁子夕和祁欣都注意到了赵丹丹的状态，不过祁欣现在正干得很爽，没有空管她，紧紧靠在侄子的身上，享受着被亲侄子干的快感。

祁子夕拍了拍张琪的头，母光瞄准的是她那对丰腴的双乳，手指抓住两团软肉，既柔软又富有弹性，引诱他粗暴地将双乳揉捏变形，在她的乳头上捏了一下提醒：“丹丹醒了，该你了。”

“嗷嗷嗷，对……”张琪的声音软绵绵的，听不出半点拒绝的意思。

实际上她心里的理性，早就被对方的精神与肉体所征服了，只是刚才被女儿醒来的那短暂一刻时有一丝愧疚，但很快便被体内的欲望所覆盖。

从主人的手指只是在她的乳头上轻轻一拨，她就情不自禁地颤抖起来了，双手却不由自主地撑在身后，将自己丰满的双乳挺得更高，方便主人把玩。

两条修长的玉腿交错着扭动，翘美的臀部随之摆动，既像是在阻挡，又像是在诱惑。

伴随着姑侄俩肉体分离，落地声响的，是一根粗壮的、湿淋淋的男性阳具，狠狠抽在张琪的脸上。”

啪”的一声脆响，张琪只觉得脸颊火辣辣的疼痛，脸上的妆容也花了。

硕大的龟头在空中弹跳，马眼处分泌的粘液甩得到处都是。

张琪吃痛地“哎哟”了一声，欣喜地望着眼前的景象：只见肉棒粗大而狰狞，青筋盘绕，龟头肿胀得犹如拳头大小。

粗壮的茎身斜向上翘起，顶端直指自己的鼻尖。

整根阳具因兴奋而微微颤抖，马眼处分泌出的前列腺液正缓缓滴落。

主人的生殖器是如此巨大，以至于她的脸几乎都被阴茎阴影笼罩。

张琪目瞪口呆地盯着这根巨物，一时忘记了反应。

她下意识地咽了口唾沫，感觉喉咙干涩难耐。

亲眼目睹如此雄伟的男性器官，对她而言，，简直是一种莫大的震撼。

祁子夕得意地看着张琪不知所措的样子，双手叉腰，胯下的肉棒更加精神抖擞。

他低头俯视着瘫坐在地的张琪，挑衅似地摇晃着胯部，肉棒随之甩动，拍打着张琪的脸颊。

“怎么样琪琪，老公主人的鸡巴大不大？”祁子夕舔了舔嘴唇，用调侃的语气说道，言语间充满了羞辱之意，眼中闪烁着狂热的光芒。

张琪终于回过神来，她下意识地往前一步，少年浓密的阴毛摩擦着她娇嫩的脸庞，腥臊的气味直冲鼻腔。

粗壮的阳具在她脸上不停磨蹭，如同鞭子一般，”抽打”着高高在上的老师。

看着主人那根粗大的肉棒，张琪心中欲火更甚，内心深处产生了一种极度的渴望。

她偷偷用鼻子吸了几口气，试图克制自己对这个的抵触情绪。

然而，空气中的雄性气味如同催情药一般，让张琪的身体开始燥热起来。

那根巨物的雄伟模样深深烙印在她的脑海中，挥之不去。

巨大的肉棒顶在了柔软的嘴唇上，黏糊糊的前列腺液沾满了唇瓣，勾勒出下流的弧度，张琪难以抑制地多吸了几口气。

浓厚的雄性气味扑面而来，熏得她头晕目眩。

她现在的这张脸仿佛在告诉祁子夕：用你的鸡巴摩擦我的脸！

粗大的阴茎所带来的视觉冲击和雄性气味，早已击垮了张琪曾经自我设防的壁垒。

只见她下意识地耸动着鼻翼，贪婪地汲取着空气中弥漫的那股浓郁的雄性味道。

那味道仿佛带有魔力一般，刺激着她的每一寸感官。

那是身为雌性对生殖力旺盛的雄性的一种本能吸引，雌性人类与生俱来的繁衍本能，即便被后天教育压制，但也难以彻底消除。

身体却不听使唤，僵硬的四肢不知何时已经放松了下来，张琪整个人呈现出一种任人宰割的姿态。

俏脸下意识地越来越贴近主人的阳具，鼻子几乎要碰到滚烫的茎身。

她的眼睛微眯，眼角泛起几滴泪珠，鼻翼不停地翕动，贪婪地吸取着浓郁的荷尔蒙气息，脸上浮现出醉酒般的酡红。

祁子夕敏锐地察觉到了张琪的异样，将紫红色的龟头，故意凑到她的鼻尖，轻轻摩擦，沾满粘液的马眼紧贴着她娇嫩的皮肤，语气里带着戏谑：“喜欢吗？喜欢老公的鸡巴味儿吗？”

面对主人的问题，张琪却出赵丹丹的意料，没有开口反驳。

她的呼吸愈发急促，胸口起伏不定，两颗巨乳跟着来回摇晃，鼻子鬼使神差地贪恋着那股浓郁的男性气息。

“齁齁哦…”她不禁发出轻微的呻吟，眼皮微微下垂，露出少许眼白，原本高贵优雅的脸蛋，此时开始逐渐向着母猪痴脸转变。

高挺的鼻梁被主人的龟头挤压变形，湿漉漉的粘液顺着鼻尖滑落到嘴唇上。

理智告诉她应该马上擦掉，但那触感却莫名地诱人。

张琪却鬼使神差地伸出舌尖，快速舔去了唇上的液体。

那略带咸腥味的液体入口的瞬间，一股电流直击大脑，让她浑身战栗不已。

不知不觉中，张琪的鼻翼频繁地翕动，试图将更多的雄性荷尔蒙吸入肺中。

每一次呼吸都让她感到一阵迷醉，仿佛置身于一场春梦中。

下体的空虚感越来越强烈，瘙痒难耐，仿佛有千万只蚂蚁在爬。

她能感觉到，淫水源源不断地从蜜穴涌出，打湿了大腿根部。

“嘿嘿嘿，丹丹对不起，妈妈已经成为子夕的肉便器闺女了哦。”张琪不自觉地抬起下巴，粉红的香舌舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾地盯着主人粗大的阳具。

她的呼吸变得急促，胸部随之起伏不定。

这副情不自禁的淫荡模样，哪还有半点平日里高贵优雅的影子？

“妈，你，你们…………”赵丹丹此时看到母亲那淫荡的样子，却不知道该说什么。

看到美人在贪婪地嗅吸自己肉棒的气味，祁子夕不禁露出邪恶的笑容，握住肉棒根部，毫不客气地拍打着张琪的脸蛋与红唇，用龟头戳刺着她的琼鼻，留下腥臭的前列腺液。

“啪啪啪！”坚硬的阳具不断撞击柔软的面庞，发出清脆的声响。

张琪被动地承受着主人的凌辱，心中却在期待下一次撞击。她的脸颊很快就被磨蹭得通红，鼻孔中充满了浓厚的男性气息。

“呵，真是个可笑的贱货呢！在自己女儿面前露出这种丢人的模样，不觉得羞耻吗？什么母亲，分明就是个欠肏的骚货！看到鸡巴就走不动路的母猪，活该被老公主人我肏！”

如果是在平日，这样的话语必定会让张琪勃然大怒。

然而此刻，她的身体正处于极度亢奋的状态，每一句羞辱都像是一剂兴奋剂，让她的血液为之沸腾。

此时的她却如同欲求不满的饥渴荡妇一般，她的视线牢牢锁定在主人粗大的肉棒上，甚至双眼都聚焦成了可笑的斗鸡眼，跟着鸡巴摇晃的动作左摇右晃，舍不得挪开半寸。

那粗壮的尺寸，滚烫的温度，还有浓郁的腥臭味，无一不在刺激着她的感官，唤醒女人内心最深处的渴望。

张琪如同一头母畜，呼哧呼哧地喘着粗气，眼中闪烁着饥渴的光芒。

下一秒，欲望就轻易击垮了仅存的廉耻心。

她颤抖着抬手握住主人粗大的阳具，感受着手心传来的热度，无法抗拒内心深处的渴望。

张琪的舌头，不听话地伸了出来，粉红色的肉舌，在空气中颤巍巍地晃动着，仿佛迫不及待地想要品尝眼前肉棒的滋味。

淫靡的唾液从舌尖滴落，拉成一道银丝，滴落在主人硕大的龟头上。

现在的她，却像一头渴望交配的雌兽一般跪在主人的胯下，乞求着他的垂怜。

“丹丹，这就是妈妈的世界，妈妈天生就是个淫荡的女人，现在妈妈是祁子夕的性奴，你的祁欣姐姐也是哦。”

话音一落，张琪就迫不及待地将主人的肉棒含入口中。

刚将那颗硕大的龟头吞入嘴里，理智就如同冰雪消融般消散殆尽。

一股雄性特有的腥臭味瞬间充盈她的口腔，激得她全身一阵颤栗。

她闭上眼睛，享受着这久违的欢愉。

湿滑的口腔包裹住粗大的茎身，舌头灵活地缠绕着敏感的冠状沟。

她卖力地吞吐着，同时抬头用一种欲求不满的眼神观察主人的反应。

此刻的张琪，完全忘记了自己的贵妇身份，就像一只贪婪的母狗般吸吮着主人粗大的肉棒。

她的脸颊因为用力的吮吸而下陷，呈现出一个淫荡的马脸。

美丽的五官扭曲变形，只为了能够更多地品尝主人阳具的味道。

“嗯-嗯…“噗噜噜””淫靡的吸吮声回荡在整个客厅，张琪不知疲倦地吞吐着主人的肉棒。

她用手掌托住主人的囊袋，轻轻揉搓按摩，助兴的同时也让肉棒更加坚挺。

粉红的舌头在茎身上来回游走，时而围绕冠状沟打转，时而挑逗马眼，发出“咕叽咕叽”的水声。

“妈妈，你说什么？”赵丹丹还是无法接受，即使她看到了一切。

但是平日的母亲形象，让她无法相信自己的母亲会是个淫乱的女人。

一切发生的太过突然，她只感觉浑身的血液汇聚于头顶，天旋地转的感觉让她摇摇欲坠。

“这些都是真的。妈也知道你曾经因为赌博被他调教过，也知道你每天晚上几乎都自慰，却一直达不到那种满足感，现在机会来了哦。现在妈妈希望我的女儿和妈妈一样，变成一个荡妇，来服侍主人爸爸，主人的那里可是无比的强大，你一定会喜欢的。”

妈妈的话，让赵丹丹的脸上充满了震惊，身子开始后退，她发现自己的母亲好像变的一点都不认识了。

为了能够更多地接纳主人的巨物，张琪努力扩张自己的口腔。

她抬起下巴，头向后仰，同时用力张开嘴巴，脸颊也因此拉长，形成了一个完美的章鱼嘴造型。

腮帮子里积满了分泌的唾液，在灯光下泛着淫靡的光泽。

粗大的肉棒不断进出，两颗硕大的睾丸随之摇晃，时不时拍打在美妇精致的下巴上。

张琪灵活的舌头侍奉着口中的巨物，发出”哧溜哧溜”的舔舐声。

她抬起眼角，媚眼如丝地望着小老公销魂的表情，心中升起一股莫名的成就感。

巨大的龟头撑开她的口腔，柔软的舌头被迫舔舐着柱身。

泪珠和口水不受控制地流下，沾湿了她胸前的衣襟。

祁子夕爽得倒吸一口凉气，熟妇温暖潮湿的口腔，带给自己无与伦比的快感。

他抓着美妇的头发前后摇晃，强迫她吞吐自己的肉棒。

每当对方被插得几乎窒息，自己又会突然拔出，欣赏着美人咳嗽流泪的可怜模样。

“骚货，看看你这副淫荡的样子，和街边的妓女有什么区别？”

随着快感的累积，祁子夕的肉棒也在美妇的口穴中膨胀变大。

马眼处渗出的前列腺液与张琪的唾液混合在一起，形成了粘稠的白色泡沫，沾满了她的嘴角。

张琪毫不在意，依旧卖力地吞吐着。仿佛要将男人的精华全都榨取出来。

祁子夕感受着美妇口腔的温暖包裹，舒服地长叹一口气。手掌抚摸着她柔顺的黑发，配合着节奏进行最后的冲刺。

突然间，祁子夕发出一声怒吼，双手抓住她的头发，用力按向自己的胯部，将肉棒深深插入喉咙。

“咕呜？！”张琪发出一声猝不及防的惊呼，眼睛因惊恐而睁大。主人粗暴的动作让她猝不及防，肉棒一下子插进了喉咙深处，她差点窒息。

但祁子夕丝毫不为所动，继续大力将她的头往自己胯下按去。

粗大的肉棒毫不客气地强行挤开狭窄的喉管，直达最深处的食道。

张琪只觉得自己的食道被完全填满，几乎无法呼吸。

顿时感到一阵反胃，却因被堵住的嘴巴无法呕吐。

窒息带来的痛苦，让她的双手不住地拍打主人结实的大腿，双脚也胡乱踢蹬着地面，企图逃离这可怕的折磨，却无法阻止对方继续深入。

“不要好粗暴噗哦…要死要死了喔喔喔…”

然而，祁子夕丝毫不为所动，反而更加兴奋地抽插起来。

他拽着美妇的头发，强迫她上下移动头部，迎合着自己狂野的节奏。

肉棒一次又一次地贯穿美妇的咽喉，发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，舒爽得眯起眼睛，享受着支配的快感。

“真是个骚货妈妈，你这张淫荡的小嘴太舒服了！我要射了！”祁子夕大声喊道，双手紧紧按住美妇的脑袋，来回移动着，让肉棒在她温暖湿润的口腔里横冲直撞。

张琪紧紧抱住主人大腿，双腿在地上蹭动着，喉咙里发出呜呜咽咽的呻吟声。汗水滑落到脸颊上，沾湿了她精心修饰的妆容。

粗大的肉棒贯穿了整个口腔，龟头甚至顶入了喉咙深处。

强烈的窒息感，让张琪觉得自己就像是一个口交飞机杯，存在的唯一意义就是取悦主人的大鸡巴。

随着主人的动作越发粗暴，张琪的意识也逐渐模糊。

那种窒息的痛苦与被征服的屈辱感交织在一起，竟然渐渐转化成了一种奇异的快感。

她能清晰地感觉到，自己的阴道正在剧烈收缩，分泌出大量温热的淫水。

饥渴已久的子宫深处传来一阵阵酥麻，让她忍不住扭动着肥美的臀部。

“噗呜-噗呜噗呜…”张琪的呻吟声被肉棒堵在喉咙里，变成了淫靡的吞咽声。

她的手指开始无意识地揉捏自己的乳头，另一只手则伸向潮湿的下体，插入湿漉漉的小穴。

张琪努力放松喉咙，试图缓解窒息的感觉。

但随着主人一次次的深入，她渐渐适应了这种程度的堵塞。

取而代之的，是一种前所未有的被征服感。

她学会了放松喉部的肌肉，让肉棒更容易进入。

然而每次插入到底，她还是会下意识地反胃干呕，口腔黏膜随着肉棒的抽插而被带出，又被重新塞入。

“噗呲噗呲”的水声和“咕呕”的干呕声此起彼伏，淫靡的液体从嘴角溢出，顺着下巴滴落在地板上。

她的舌头无意识地蠕动着，摩擦着主人滚烫的肉棒。

在这种被粗暴的对待下，张琪的心中升腾起了一种被征服的感觉，那是身为弱小的雌性对强大雄性的天生臣服之意。

不知不觉中，张琪已经完全沉浸在了口交的快感之中。

主人粗暴的动作，不仅没有再让她感到痛苦，反而带来一波波汹涌的刺激。

她的舌尖愈发灵巧，努力取悦着不断进出她口腔的庞然大物。

肉棒每一次深入，她都会配合地放松喉咙肌肉，让主人可以进入得更深。

“哦哦哦，母狗琪琪你真会舔！真是个淫荡的妈妈！”祁子夕故意用轻浮的语言羞辱着张琪，换来的是她更加卖力的服务，更加刺激着自己狂暴地抽插着美妇的嘴巴，每一下都插到最深，能感觉到对方的舌头在下面蠕动，配合着口腔收缩按摩自己的肉棒。

就在这时，祁子夕发出一声低吼，双手将美妇的脑袋用力按下，肉棒全根没入她的喉咙：“骚货，我要射了！全给我喝下去！一滴也不许漏！”

祁子夕再也无法抑制体内的洪流，伴随着一声畅快的吼叫，他将肉棒深深插进张琪的咽喉，大量浓稠的精液喷薄而出，直接灌入她的食道。

“噗哧！”

“咕呕…咳咳…”张琪瞪大了眼睛，能感觉到大量滚烫的精液如同洪水般灌入食道，又顺着喉管回流到口腔。

这种被强迫吞精的感觉，彻底瓦解了她残存的尊严，让她明白了自己不过是一件供主人老公泄欲的工具。

她狼狈不堪地吞咽着，但仍有很多精液来不及吞下。

过多的精液从她的鼻孔和嘴角溢出，与眼泪和口水混合在一起，从嘴角溢出，在脸上留下斑驳的痕迹。

同时她也在被口爆的窒息快感中达到了高潮，翻着白眼喷出一股淫水。

随着最后一滴精液被挤出，祁子夕终于放开了张琪。

张琪如蒙大赦，立刻趴在地上干呕起来。

精液从她的嘴角、鼻孔和眼睛中流出，弄花了她精致的妆容。

许久之后，终于逃离窒息威胁的张琪，如释重负地瘫坐在地，大口喘息咳嗽着，嘴角还挂着白色的精液。

她的脸颊泛着异样的绯红，眼神迷离而妖媚，胸前一对丰满的乳房颤抖着。

“哈啊-哈…”张琪努力平复呼吸，粉嫩的舌尖舔过嘴唇，将遗留的精液一扫而光。

她的声音中带着一丝不易察觉的满足，目光眷恋地看向主人仍旧昂扬的肉棒。

很明显，她还没有得到真正的满足，内心仍在渴望着更激烈的体验。

祁子夕一时看得入了迷，手下动作更加凌厉，转眼间将张琪按倒在厚实地毯上，粗壮的肉棒抵在那两片丰满的臀肉之间，来回摩擦她湿润的私处。

他低头凝视着美人迷离的面容，用舌头舔舐着她的耳垂，吹着热气说：“呵呵，骚琪琪，你女儿可还在呢，看你这骚穴湿的，怕是早就想让我狠狠插进去了吧？准备好迎接主人的肉棒了吗？”接下来就是粗鲁地掰开她的双腿，住自己粗大的肉棒，对准湿润的蜜穴，一记直捣黄龙。

“啊——”张琪猝不及防，下体瞬间被塞满的饱胀感，让她不由自主地弓起了身子。

随即而来的就是剧烈的快感，如同电流般窜遍全身，她浑身的肌肉都在颤抖。

“噗叽！”伴随着令人面红耳赤的水声，男人的肉棒势如破竹般挤开美妇层层叠叠的肉褶，直达最深处。

随着粗大的肉棒毫不客气地挤开紧致的通道，直达花心时，美妇瞬间达到了剧烈的高潮。

“咕噫噫喔喔喔？！”突如其来的刺激，让张琪瞬间达到高潮：“鸡巴，大鸡巴，插进来了噫噢噢噢哦哦！”

她的身体瞬间绷直，双脚趾紧紧弯曲，整个人就像一只脱水的青蛙。

大量的淫水从骚穴中喷涌而出，打湿了身下的地毯。

表情瞬间被欲望占领，变成了一副标准的淫贱母猪阿黑颜。

粉红色的舌头夸张地伸出口外，双目翻白，脸上的每一个细胞都在诉说着极度的快乐。

“不…不可能哦哦哦我怎么可能…”张琪语无伦次地喃喃自语，身体却背叛了言语：“哦哦哦齁齁齁！好爽好舒服噫噫噫…”

祁子夕毫不客气地抽插起来，每一下都深入到底，重重地撞在美妇的花心上。紧致的肉穴紧紧吸附着他的肉棒，带来了无与伦比的快感。

淫水如同小溪般从两人的交合处流淌而出，将地毯打湿。每一次抽插都会带出几滴晶莹的爱液，在地板上溅出星星点点的痕迹。

张琪弹性十足的肉壁，紧紧包裹着男人的肉棒，敏感的媚肉，忠实地传达着每一丝快感。

张琪从未体验过如此粗暴又直接的性爱，她的大脑一片空白，只剩下身体在本能的驱动下做出反应。

她像个荡妇一样大声呻吟着，双手不受控制地揉捏着自己的双乳，残存的理智却很快被一波波的快感冲散。

祁子夕看着美妇在胯下承欢的模样，心中充满了征服的快感。他更加卖力地肏干着，每一下都插到最深，仿佛要将美妇的肉穴凿穿。

“看招，你这个淫荡的妈妈！”祁子夕发出胜利的笑声，大力抽插着美妇泥泞不堪的肉穴。

“咕噫噫噫！大鸡巴好厉害噫噢噢噢哦哦”张琪再也控制不住自己，淫荡的本性全面爆发。

她的双腿紧紧缠住主人的腰部，翘美的臀部主动向上挺动，配合着主人的节奏。

张琪精致的妆容此刻已然崩坏，眼睛夸张地向上翻起，露出了大片眼白。

曾经高贵优雅的面容，现在扭曲成一副淫贱的母猪阿黑颜，鼻孔张大，嘴角咧开，口水从唇角流下。

粗大的肉棒在美妇的淫穴中快速进出，带出一蓬蓬透明的淫液。

每次插入都重重地撞在花心上，几乎要把子宫捣碎。

拔出时又几乎完全脱离，只留一个龟头卡在穴口，引得淫肉恋恋不舍地黏连着。

张琪能感觉到，自己的骚穴正以前所未有的频率收缩着，饥渴地吮吸着主人的鸡巴。

花心被撞击的快感夹杂着淫肉被摩擦的酥麻，一路冲上大脑，让她的大脑几乎宕机。

曾经的社会名流、别人眼中的贤妻良母，此刻却在主人的胯下，露出这样一副堕落的表情。

这副情景若是被熟悉的人看到，恐怕会当场石化———然而对于张琪来说，这却是梦寐以求的场景。

“哦哦哦要死了…要被主人的鸡巴肏死了啊啊啊！”张琪意识模糊，嘴里胡言乱语。

一波又一波的高潮不断袭来，她感觉整个人都要融化了：“噫噫噫…我要被主人老公干成一只贱母猪哦哦哦——”

两人激烈交合的声音回荡在整个客厅。女人的呻吟声和男人的低吼交织在一起，仿佛一首淫乱的交响乐。

随着祁子夕一次次凶猛的抽插，张琪不断尖叫着，整个人猛地向上拱起，然后再重重地摔在地上。

浑身的媚肉随着主人的动作晃动，两个丰满的乳房波涛汹涌。

她的阴道不停地收缩舒展，子宫口如同小嘴般吮吸着主人的龟头。

快感的浪潮一波接一波地冲刷着她的神经，让这位高傲的美妇彻底沉沦。

“不会的…我怎么可能沦为母猪哦哦哦齁齁齁只不过是主人的大鸡巴而已，不可能输掉的齁噫噫噫！”完全没有抵抗，张琪已经完全忘记了所谓的伦理道德，只知道在男人的胯下承欢：“丹丹，妈妈我要成为大鸡巴主人的母猪噫噢噢噢哦哦！”

随后，只见祁子夕毫不费力地托起美妇那两条丰腴肥美的肉腿，就这样以火车便当的姿势把她抱了起来，这种体位使得大鸡巴插得更深，整根肉棒完全没入美妇的骚穴，硕大的龟头重重地碾压着柔嫩的花心。

张琪骤然失去平衡，惊呼一声，双手下意识地搂住主人的脖子，两团雪白的巨乳紧紧压在他的胸膛上，显得特别娇小。

张琪仰头张大嘴巴，却发不出任何声音，只感觉到一股强烈的电流从小腹扩散至全身，仿佛五脏六腑都被搅乱。

她的手指深深嵌入主人的脊背，指甲在上面留下一道道鲜红的痕迹。

祁子夕就这么抱着美妇，一边走一边抽插。粗大的肉棒在骚穴中横冲直撞，每一次插入都像是要把子宫捣烂。

剧烈的快感，让张琪近乎窒息，她努力张大嘴巴，却只能发出断断续续的呻吟。

“骚母猪，我的大鸡巴肏得你舒不舒服？是不是被主人老公的大屌肏得爽死了？”祁子夕一边抽插一边问道，语气里满是得意。

“齁噢噢噢哦哦”张琪翻着白眼，声音因为快感而颤抖：“不行！这个姿势好犯规，太舒服惹喔喔喔喔坚持不住了…要变成亲主人的母猪奴隶了咿咿噫噫哦哦！”

张琪害怕从祁夕身上摔下，只能死命搂住他的脖子。手臂环住他的肩膀，手指扣在他的背上，留下了星星点点清晰的抓痕。

随着祁夕的大力肏干，张琪那对丰满的乳房不停地挤压着他的胸膛。

两只巨乳在他的胸膛上来回摩擦，硬挺的乳头刮擦着他的皮肤，给祁子夕带来额外的刺激。

原本就充血的乳头变得更加挺立，像两颗饱满的红枣。

祁子夕低头，就能看到美妇这对傲人的双峰：雪白的乳肉随着他的抽插不断挤压变换形状，又在他松力时迅速弹回原位。

乳波荡漾，肉感十足。

粉嫩的乳尖在他锁骨上方磨蹭，留下一道湿滑的水痕。

“琪琪是欠肏的骚母猪…生来就该给主人干的精液容器啊啊啊…”

张琪的双眼夸张上翻，泪水混合着鼻涕流下，在精致的妆容上留下痕迹。

长发凌乱的披在肩头，有几缕粘在了祁子夕的脸上。

口中发出的叫声已经完全不成人言，只能从隐约的词汇中，判断出她在疯狂地乞求着更多。

祁子夕抱着怀中这头淫荡的母猪，边走边肏地放到茶几上。

张琪的两条美腿像八爪鱼一样盘在祁子夕腰间，随着他的动作来回摇晃。

脚趾时而紧握，时而舒展，无声地诉说着男人身体深处翻涌的情欲。

此时，张琪的神智已经被祁子夕粗暴的抽插折磨得支离破碎，只能用疯狂的浪叫回应对方的抽插：“齁噢噢噢哦哦爽死了！主人的大屌要把琪琪的骚穴肏烂了噢噢噢哦哦”

就在这时，祁子夕忽然将目光投向靠在墙边的赵丹丹，嘴角扬起一抹残酷的笑容。他就这么抱着美妇，维持着交合的状态，朝赵丹丹走去。

张琪原本沉浸在性爱的快感中，突然的停顿让她不满地扭动起来，肥美的屁股上下耸动，试图重新获取主人的鸡巴：“呜嗯…继续、继续肏我啊主人老公呜呜…”她含糊不清地恳求着，四肢紧紧缠住祁子夕不放。

祁子夕戏谑地拍了拍美妇的屁股：“急什么，先让你女儿看看你淫荡的样子。”

来到赵丹丹身边，祁子夕掰开美妇的大腿，故意调整姿势，让她能清晰地看到自己与她妈妈结合的地方。

赵丹丹难以置信地看着眼前这一幕：自己高贵典雅的母亲，此刻却像个妓女一样双腿大张，任由主人粗大的鸡巴在骚穴里进进出出。

每次被狠狠顶弄一下花心，就会惹得母亲发出一声甜腻的娇喘。

“噗哦哦哦哦主人主人，丹丹她…她看见了吗？看我骚穴里插着您的大鸡巴了啊啊啊”张琪被情欲烧得神志不清，竟然称呼祁子夕为主人，并毫不在意起女儿的看法来。

“看到了吗丹丹？在一旁看着，是不是比你以前刺激多了？”祁子夕一边大力肏干着怀中的美妇，一边捏着她的下巴强迫她转向女儿，戏谑道：“喂，琪琪，告诉你女儿！现在主人肏得你爽不爽？”

张琪的双眸早已涣散，嘴里发出意味不明的呻吟，大脑几乎已经被快感占领，理智也早已被抛到九霄云外，身体不由自主地扭动起来，迎合着主人的抽插。

“噢噢噢哦哦丹丹，你看到了吗？主人，主人的大鸡巴…要把你的妈妈肏上天了啊啊啊啊……你赵学成废物爸爸……根本没法满足我这个淫荡的骚母猪噢噢噢哦哦……主人老公还说要让我做他的专属母猪肉便器噫噫噫……这样的我，子夕老公你喜欢吗哦哦噢噢…”

她的语气里充满了讽刺和嘲弄，仿佛说的是别人的事情。只有阴道剧烈收缩，死死绞住主人的鸡巴时露出的母猪痴态，还能看出这是同一个人。

话音刚落，她就更加热烈地扭动起来，嘴里发出更大的浪叫：“哦哦哦！亲老公…快点继续肏我…把琪琪肏成只知道鸡巴的母猪吧啊啊啊！”

祁子夕得意地抱着美妇，腰部大力耸动，大开大合地抽送着。

他将两人紧密连接的部分，近乎炫耀地展示在赵丹丹面前，让对方看清楚自己硕大的阳具，是如何在她母亲紧窄的通道中进出的。

“喂，怎么样啊丹丹，你爸爸肯定没肏得你妈妈这么爽，要不是主人我，估计你也没法见到你妈妈这副母猪骚样吧？哈哈哈…”祁子夕淫笑道。

“齁噢噢噢哦哦！子夕主人！母猪的称呼让琪琪更兴奋惹……就是这样主人老公，当着丹丹的面狠狠羞辱我吧齁噢噢噢哦哦哦——又要去了噫噫噫！”

张琪却在极度羞耻与兴奋中达到了剧烈的潮喷，浑身媚肉乱颤，身体不受控制地痉挛起来。阴道剧烈收缩，死死绞住男人的鸡巴。

与此同时，大量淫水从骚穴深处喷涌而出，如失禁一般喷洒而出。

不仅仅是淫水，连金黄色的尿液也一并喷了出来。

这股羞耻的体液味道弥漫在空气中，更加激发了张琪的受虐倾向。

“哦哦哦！丹丹对不起……妈妈被主人老公肏得失禁了啊啊啊！”张琪仰头高声浪叫：“你要看清了吗？你现在唯一的作用，就是帮我们夫妻见证这伟大的时刻哦哦哦——”

张琪的神情早已癫狂，眼中只剩下对主人老公无限的臣服与依恋。

此时的她，早已不再是那个高贵典雅的贤妻良母，而只是一头被情欲支配的淫荡母猪，完全沉溺在新任”老公”给她带来的快感之中。

“哈哈哈！说得好，母猪老婆！”祁子夕开心地大笑，胯下的动作也越来越快。

张琪激动地摇头晃脑，两团巨乳在男人的抽插下来回摇晃，粉红色的乳头划出道道眩目的弧线。

在极度羞耻与兴奋的状态下，她迎来了盛大的潮喷。

看着美妇这副骚样，祁子夕再也忍耐不住射精的快感。

他低吼一声，将张琪再次压倒在地上，就在赵丹丹的面前开始疯狂的抽插，每一下都深入子宫。

“丹丹母狗，给我看好了！现在我要当着你的面中出内射你这头母猪妈妈，让她受孕哦哦！”

听到主人的话，张琪达到了更加剧烈的潮喷。她用极其淫贱的母畜痴态迎合着男人的狂肏，就连子宫都主动降了下来，准备迎接他的播种。

祁子夕看着美妇这副淫荡的模样，胯下的鸡巴愈发胀大，疯狂地抽插着，每一下都深入子宫。

粗大的肉棒在张琪饱受蹂躏的骚穴中快速进出，带出一蓬蓬晶莹的淫水。

张琪的双腿盘在他的腰间，跟随着他的动作上下摇晃。

“噫噫噫主人老公，大鸡巴要把琪琪肏怀孕了啊啊啊”张琪高声浪叫着，双腿紧紧缠绕在男人腰间，配合着他的节奏摆动腰部。

“小母狗，看好你的妈妈受孕哦哦哦——”祁子夕大声喊道，双手扣住美妇的肥臀，鸡巴快速抽插着美妇的骚穴，仿佛在示威一般。

粗大的鸡巴狠狠贯穿整个阴道，龟头重重碾压着柔嫩的花心，肉体相撞发出“啪啪”的声响。

听到主人的话，张琪的身体猛地一颤。

她的子宫剧烈收缩，仿佛在邀请对方的进入。

淫水如同决堤般涌出，打湿了两人的私处和大腿。

浪叫声也越发高亢，双手在空中胡乱抓挠着，不知该放哪里才好。

“哦哦哦——要射了！要射给母猪琪琪了啊啊啊！”祁子夕发出一声野兽般的嘶吼，猛地将鸡巴插入最深处。

“噢噢噢哦哦哦要去了要去了！主人老公的大鸡巴，要把母猪琪琪肏怀孕了啊啊噫噫噫——主人老公要在女儿面前给母猪妈妈配种了啊啊啊啊……让琪琪生下一个新的小淫兽吧！我们会一起侍奉您的大鸡巴噢噢噢哦哦——”

张琪发出一声凄厉的尖叫，四肢紧紧缠绕在祁子夕身上，全身痉挛般颤抖起来。

此情此景，赵丹丹不由自主地将视线投向主人裸露的身体。

主人粗大的阳具，正插在母亲泥泞的蜜穴里，把那个生她的洞口撑得滚圆。

那根粗壮的大鸡巴看起来比以往更加充满了魅力，浑身散发着男性的荷尔蒙。

而母亲放荡的叫床声此起彼伏，听得赵丹丹面红耳赤。

赵丹丹觉得喉咙发干，下意识地咽了口唾沫。她的小腹阵阵发热，双腿间也有些湿润。

与她母亲一样，赵丹丹本质上也不过是一头饥渴的母畜，见到粗壮的大鸡巴就发情。

她被祁子夕强大的性能力所吸引，甚至有些向往成为他胯下的性奴。

但身体本能的欲望与道德观念在她心中激烈交战，导致她的喉咙止不住地颤与此同时，祁子夕也达到了极限。

他猛地将鸡巴贯穿美妇的花心，龟头直接顶入子宫。

马眼大张，滚烫的精液顿时如洪水般汹涌而出，瞬间灌满了狭小的子宫。

张琪的子宫口被龟头死死顶住，那股热流喷涌而入。

她仰头张大嘴巴，却发不出任何声音，全身剧烈颤抖，如同遭受电击一般。

滚烫的精液冲击着子宫壁，给她带来前所未有的快感体验。

“老公的精液嗯啊啊啊！主人的宝贵精液全部射进来了噢噢噢噢哦哦被中出了！被小老公主人内射了啊啊啊！”在极致的高潮中，张琪的双眸彻底翻白，香舌耷拉在嘴角，脸上写满了被彻底玩坏的表情。

与此同时，阴道内部也疯狂痉挛起来，大量淫水喷涌而出，浇在大龟头上。

大量的精液从两人的交合处溢出，白色的粘液顺着大腿流下，在地板上汇聚成一滩小小的水洼。

片刻之后，祁子夕慢慢拔出肉棒，抬起美妇的一条腿，露出红肿的小穴。浓稠的精液从里面缓缓流出，划过会阴部，滴落在地板上。

张琪仍处于高潮的余韵中，双臂无力地搭在主人脖子上。

她的阴唇因长时间的抽插而红肿外翻，一时间无法合拢，可以清晰地看到里面粉红的嫩肉。

随着肉棒的抽出，一股股浓稠的白浊就从那里源源不断地流下，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

“丹丹，你看到的没…”张琪气息微弱地说道，声音里带着病态的兴奋，眼神中透着无限的依恋与臣服：“妈妈我…已经被子夕主人的大鸡巴肏坏了…现在变成了侄子老公专用的精液便器了……”

“怎么样，你的主人是不是很大？想不想被那么粗大的肉棒插入小穴里？会很爽得哦！”祁欣来到了赵丹丹的身边，搂着她怂恿一句。

她的蜜穴里正有大量的精液在流着，雪白的大腿上面已经被精液沾满了，随着她的走动，身后留下了大量的精液。

“不，不，祁欣姐，你怎么了，我……”

赵丹丹被祁欣紧紧抓着，只能无力的说道，脸上挂满了哀求。

平日里女王的本性，在面对无法解决的事情上，还是暴露出了女人柔弱的一面。

尤其是这个曾经调教过自己的男人面前，以往所存在的自信，在这个男人面前荡然无存。

看着还在犹豫的女儿，张琪决定助推一把，邀功似地抽出最后一丝力气亲了亲祁子夕的脸，对他请示道：“爸爸快来，请帮我的女儿开苞吧，让您成为丹丹的男人，是她一辈子的荣耀。”

此时，赤裸着的祁子夕也走了过来，巨大的肉棒随着走动而摆动起来，上面的精液也在滴落。

那根刚刚还在美妇体内横冲直撞的肉棒，此刻直挺挺地指向赵丹丹。

紫红色的龟头，肿胀得像拳头一般大小，马眼处还滴落着黏稠的液体。

这副景象，让赵丹丹的身体不由自主地发热起来，她能感觉到内裤已经被分泌物打湿。

豆蔻般的脚趾在光滑的地板上不安地踩踏，两条修长的玉腿止不住地颤抖。

祁子夕丝毫不为所动，反而更加嚣张地甩动着自己的鸡巴：“丹丹，你想好了？要是晚了，你可就尝不到这根肉棒的滋味了哦！”他的语气充满挑逗，眼神锐利而富有侵略性，与平日里那个温和的形象判若两人。

赵丹丹被这双眼睛盯得浑身酥软，大脑几乎停止思考。

她的脸瞬间变得通红，娇小的身躯在这样的压迫下显得楚楚可怜，却又让人升起想要狠狠蹂躏的欲望。

这一幕说实话，赵丹丹无比向往着，自己的屄内也能如此装满主人的精液………为什么，为什么会这样，那个疼爱自己的妈妈，那个宠溺自己的妈妈，为什么一切都变了？

赵丹丹不知道自己该做什么，甚至她都居然都提不起反抗的念头，在她内心深处，甚至还有一些欣慰。

“你，你要干什么，你说过要放过我了，你不能这样对我。”赵丹丹想要挣脱祁欣的束缚，但是已经被吓得无力的身体，却仍然被紧紧搂着。

但炙热的男性气息扑面而来，让她的小腹升起一团火热，连挣扎的手臂都在微微发抖。

祁子夕站在床上，居高临下的看着她，肉棒正在赵丹丹的头部，上面的精液正滴落在赵丹丹的脸上。

她摆动着头部想要躲过精液，但是却徒劳无功，精液仍然一滴滴的滴落在了她的脸上，甚至有几滴滴落在了她的嘴边，让她下意识地吞了吞口水。

两人的距离是如此贴近，赵丹丹心跳急剧加速，双颊绯红一片，清晰地感受到主人身上传来的热度和浓厚的雄性气息。

那股气味仿佛具有魔力，让她感到一阵眩晕。

伴随着男人挺腰用勃起的肉棒顶了顶少女柔软的小腹，来回摩擦。

那根炙热的肉棒不停戳弄着她的腹部，带来的不仅是触觉上的刺激，更是一种强烈的渴望，渴望着它能够进入自己体内。

“不要…祁子夕…不可以…”赵丹丹嘴里说着拒绝的话语，身体却诚实地起了反应。

她的呼吸变得急促，脸颊泛起潮红，两腿之间已经濡湿一片。

被如此雄伟的巨根隔着肚子顶弄子宫，即便努力压制，赵丹丹也能感觉到自己的子宫正在止不住地痉挛，本能地渴望面前这个雄性的侵犯。

骚水从她紧闭的双腿间流出，在丝袜上留下一道蜿蜒的水痕。

祁子夕丝毫不在意少女颤抖的手臂和她失去焦点的瞳孔，反而将大手粗暴地伸进她的衣服内，直接准确地抓住了那对下作的美乳，大力揉捏起来。

赵丹丹圆润的稚嫩美乳突然遭袭，高高在上的美少女下意识一愣，软嫩的乳肉被主人用力捏了几下所带来的刺激，使得她发出一声压抑的呻吟，娇躯立刻软化，倒在了主人怀中。

尽管神智仍在抗拒，身体却已经完全向雄性气息投降。

祁夕的大手抓住赵丹丹的双乳，用力揉动，将这一对极品揉按成各种的形状，在手中不停变化。

尽管是有着衫衣和内衣的阻隔，但是他却仍然能清楚感觉到这丰满胸部的弹性美妙，就好像是一条老狗一样，大嘴张开，吻咬着赵丹丹的美胸，牙齿用力压咬，一口一口啃咬，留下着一道道的牙印！

大嘴隔着衣衫咬啃把玩一会，祁夕已经是不满足这样的接触，双手快动，将赵丹丹的轻薄衣衫快速拖下，然后大手伸抓，连续两下，将她上身的内衣给扯下。

转眼功夫，少女便露出了她如雪般白皙，美妙婀娜的身体。

在玩弄女子方面上，祁子夕可是经验丰富，趁赵丹丹一时不备，快速进攻，施展他精妙的手法，开始在佳人身上多处的敏感点上开始游走。

嘴巴在乳肉上亲吻吸舔，双手持续抚摸着她的腰肢与翘臀，大手快速游荡，有力按压，让赵丹丹身体不禁燥热发抖。

这一切的变故实在太快，赵丹丹怎么也没想到，才只是这一会时间，自己就全身无力，犹如待宰羔羊一般，从小到大，她从没体会过如此的无力感。

在祁夕不停爱抚把玩下，赵丹丹娇躯渐动，火热刺激下，身体发抖，皮肤渐渐泛红。

而双乳中间那殷红小巧的两粒乳尖，也在主人舌头的一下下舔动下硬起，充血直立，娇艳欲滴。

好像是看到了美味的食物，祁子夕嘴巴一张，巨兽吞噬，将着娇嫩的乳尖含入口中。

牙齿轻轻的咬磕，敏感处的袭击，让赵丹丹禁不住口中呻吟，发出着更长魅的甜美呼声。

娇躯因为过度的刺激，而一直发抖。

赵丹丹的左右美乳，成了祁子夕此刻最好的把玩目标，少年持续玩弄，左右开弓，先将着左边美乳进行一阵把玩，然后又转右边，玩了一阵，又是转回左边，如此一直持续，一直玩弄了许久才停下，转而肆无忌惮地在女孩的身上摸索那柔弱无骨的少女滑嫩的肌肤。

那散发着青春可人的气息，难免让人心绪悸动。

他分开顺滑的双腿，没有任何阻隔地看到那还散发着处子幽香的秘径，结果二兄弟又不争气的跳了两下。

只见赵丹丹白嫩丰满的美乳，被祁子夕的持续玩弄，留下了道道深浅不一的印记。

而更让她无力绝望的，却是她的身体在着不停刺激下，变得更加的燥热，修长的美腿有些站立不住，身体发软颤抖。

明明心中厌恶，但是身体本能却是隐藏不住，已经是在对方高超的技巧玩弄下有了快感，体内好似正有一团火在烧，灼热难当。

花心内变得涩痒，犹如有无数只的虫蚁在爬，一直往嫩肉里钻，但是却又无法阻止。

“唔唔唔……不要……哈啊…祁子夕，给我住手…我不准你…”从小就被母亲严格管教的赵丹丹，此时还是一副逆来顺受的可怜模样。

但她很快就感到有个不断蠕动的东西，闯进了自己羞人的位置不停地作乱。

她虚弱的的抵抗话语还未说完，就被祁子夕强势的呵斥打断。

“还敢直呼我的名字？”祁子夕突然大喝一声，双手攥住少女挺立的奶头，用尽全力向外拉扯。

“咿咿噫噫喔喔喔？！奶头，奶头要坏掉了噢噢噢哦哦主人！主人对不起噫噫噫！”

剧烈的疼痛袭来，赵丹丹的眼睛夸张地上翻，舌头无力地耷拉在嘴角，流下一道晶莹的涎丝。

她的双腿止不住地打颤，如果不是祁子夕抱着她，早就瘫软在地了。

淫水从她的内裤渗出，顺着白皙的大腿蜿蜒而下。

“你这个发情的贱母狗！”祁子夕一边嘲讽着少女，一边毫不留情地加大手上的力道，将少女粉嫩的乳头拉长到极限：“你该庆幸自己是条母狗，否则我今天就把你废掉！”

赵丹丹此刻早已没了以往的气势，如同一滩软泥瘫倒在男人怀里，全身随着祁子夕的动作不停颤抖。

口中发出意义不明的呻吟，眼泪和口水止不住地流淌，将她精心化的妆容弄花。

而祁子夕抱住赵丹丹，双手不停把玩着她娇嫩的双乳，就像揉面团一样，时不时揪起乳头向外拉扯，再松手弹回。

赵丹丹则发出一连串甜腻的呻吟，娇躯在主人怀里扭来扭去，一副欲拒还迎的模样。

“啧，真是个贱骨头。”祁子夕嗤笑道：“稍微碰一下就浪成这样，还要嘴硬吗？”

在快感的侵袭下，赵丹丹的意志变得越来越薄弱。

奶头颜色也从最初的粉红变为鲜红，最后几乎呈现紫红色。

乳晕周围遍布充血的静脉，在皮下隐隐可见。

她感觉自己的乳头已经完全不属于自己，变成了只为取悦主人而存在的东西。

每当主人手上用力，就有一种酥麻的电流从乳尖流向全身，激得她连连打颤，导致小腹突然一阵痉挛，大量淫水从她的下体涌出，浸湿了丝袜和校服裙。

“噢噢噢哦哦——对不起，主人对不起！”赵丹丹仰起头，失去焦距的双眼望着天花板，身体如痉挛般颤抖：“丹丹不该对主人直呼其名的…丹丹是下贱的母狗，生来就该被主人玩弄哦哦啊啊啊！”

祁子夕看着赵丹丹这副骚贱的模样，嗤笑一声，随即毫不客气地将少女推倒在地。

她衣衫不整，轻薄的上衣敞开着，内衣已被拨至两侧。

可怜的奶头依旧被拉扯着，随着身体的动作而晃动。

校裙也卷至腰际，露出黑色的蕾丝内裤，此时已被淫水浸透，贴在肌肤上。

一双黑色吊带丝袜包裹着的修长美腿大大分开，形成一个V字。

此情此景，祁子夕更兴奋了，舌头不断舔舐少女散发清香的皮肤，很快校服连丝袜都被他的口水浸湿。

大手撕裂没有丝毫保护力道的裤袜，手指轻轻剥开那与她年龄不太相符的黑色蕾丝内裤，那少女独有饱满阴阜的形状就这样展示在他的面前：细小绒毛的白嫩的馒头穴，宛如白玉雕琢令人为之一窒。

鼓囊囊的脂肪，把小巧嫩穴挤成了一条肉缝。

时间在这一刻静止，指肚缓缓靠近拨开赵丹丹的耻缝，耳边的呜咽声像是勾人的魔音，让祁子夕忍不住继续摩擦那粉嫩的阴阜，以获取更大的满足。

想着赵丹丹在学校身份尊贵，何曾受到过如此羞辱？从没与其他男子有过亲密过分的接触，更何况是这露出着少女最为羞人之处？

低吟声越来越大，也越来越急促，赵丹丹的脸颊，此刻就像熟透的桃子娇艳欲滴，未经人事的小嫩穴也缓缓流出晶莹的液体，沾满他的手指。

肛洞的收缩力道更加紧绷，似乎是因为遇见了它熟悉的主人而欢呼着。

一根火热粘稠的异物摸到了她的下身秘处，快而有力地抽动，撑开花唇探到了穴内。

赵丹丹娇躯无力，花穴突然遇袭，那灵巧的探动的异样，让娇丽少女身体发颤、分外难受。

雪白的身体本能的想要扭动，但是却是被祁欣压按住难以摆脱。

一股股强烈的快感涌来，赵丹丹一时只觉得下身又酥又麻，而且随着祁子夕的把玩，她的花穴深处，却是还涌起了一阵难忍的涩痒感。

好像是有无数只的虫子，正在她的肉璧上轻轻的啃着，又好似正有着根根的羽毛清扫，又痒又酥。

穴内的褶皱在这刺激下阵阵缩起，渴望着能有一个事物，可以满足着此刻的欲望。

此时此刻，天之娇女的赵丹丹，感觉一阵的无助和奇怪，自己的母亲就在眼前，眼睁睁甚至欢迎自己被祁子夕肆意玩弄。

花穴收缩，下身快感犹如潮水般涌来，绝美的少女口中颤鸣一声，却是那一点娇嫩充血的阴蒂被祁子夕捻花轻采，用力一提一搓。

强烈的快感又麻又疼，长呼一声，修长美腿刺激的紧绷抬起，绝美面容上红晕飞起。

丰满白嫩的美胸剧烈起伏，快感再忍不住，花心急缩，达到了高潮。

银亮的高潮爱液喷出，祁子夕得意狞笑，两根手指当即重新探入到赵丹丹美穴中，快速抽动，带着这爱液流淌的湿润，手指在穴内开始探搅。

此刻赵丹丹正是高潮时，她一时爽颤到连话都说不出，只是雪白的酮体在刺激中不停地扭动。

雪白的乳肉晃荡，啪啪地甩晃着，双乳弹性惊人，乳球摆动，晃而不散，摆成着一道道曲线，美的诱人！

看得祁子夕更加兴奋，双眼瞪得通红。

看着赵丹丹已经无力反抗，手指在佳人湿漉漉的美穴内扣上几下，蹭带穴肉，带出着一丝爱液。

美腿肌肤光滑，曲线美丽，修长圆润，甚至连着脚踝都是那么的精致美丽。

祁子夕双手来回抚摸，就是再不愿松开。

然后三戒下身阳物对准，那又长又粗的狰狞巨物硕大异常，棒身粗长，龟头更是硕大，几有着一拳大小，对比着赵丹丹娇嫩粉红，一条细线紧闭的花穴，形成了明显的对比。

“还真是有其母必有其女啊，我的小母狗，这么快就成发情的小猫了？”祁子夕一边调笑着羞红了脸的少女，一边扶着自己的鸡巴，在脂肪饱满的阴缝来回摩擦。

赵丹丹俏脸转向一边，口中呜咽做出最后的乞求：“求求你，放过我，你们的事我不会说出去的，真的，我可以发誓。你说过放过我，还我一个自由的人生的，你不能说话不算话。”

祁子夕为了让事情变得更好玩一点，就顺着赵丹丹的心思，说出了自己的要求：“可以，两个条件，一是你得永久保密你妈妈和我的关系。二，我要你替我口交和肛交，两个地方分别让我射一次，我就放过你，用不纠缠。这样，即使你说出了我们的事，我也可以告诉别人，你也和我们一起淫乱过，这样，我就不怕你说出去了。你觉得呢？”

“可以，但是，你的手不能碰我。”

赵丹丹的手脚也被放开了，祁欣和张琪来到了祁子夕的身边，被她搂着怀里玩弄着她们的豪乳，香舌也不时送到祁子夕的嘴里，仍由他品尝。

赵丹丹看母亲淫荡的样子，看着祁欣和原来那天差地别的转变，让人疑惑女生长大了，都会变得那么淫荡？

“啪啪啪！”

“真是个欠教育的贱货！别干愣着了，你的骚嘴赶紧开口！”响亮的拍打声在房间内回荡，祁子夕粗大的湿肉棒左右开弓，来回重重抽打少女精致的小脸蛋上，享受着那令人心醉的触感。

马眼处渗出的透明液体滴落，拉着长长的银丝落在少女的锁骨上。

赵丹丹努力抬头，仰视主人在自己脸前来回晃动的硕大龟头，呼吸明显加快，仿佛在用目光抚慰那狰狞的形状。

再往上看，发现祁子夕正激烈的和母亲舌吻着，根本没有注意自己，双手正分别抓住两只豪乳在玩弄着。

赵丹丹心里有点不是滋味，自己替他口交却不看她……不过心里同时也放心了，让她少了些尴尬，毕竟自己的母亲正在被这个男人玩弄，自己现在却要替他口茭。

知道男人并没有注意自己，赵丹丹似乎不想装表情，对大鸡巴拍打她的脸颊没有丝毫厌恶，反而露出享受的表情，甚至微微抬头追逐着鸡巴的抽打，很是配合。

小手才握住了肉棒：“好大！好粗！好热！”的三个词汇，立刻浮现在了赵丹丹的脑海里，脸上也不自主的浮现出了红晕。

当滚烫的龟头靠近时，赵丹丹几乎是迫不及待地张开了樱桃小嘴。

粉嫩的舌尖最先接触到主人的肉棒，随即迫不及待地缠绕了上去，仔细地舔舐着每一个角落。

甜腻的唾液从舌尖滴落，滋润着干涸的马眼。

腥臭的味道充斥口腔，却令她着迷不已。

她发现自己好像很喜欢给祁子夕口交了，肉棒在嘴里进进出出，这种让她痴迷地味道与感觉，令下体又开始流蜜汁了。

‘唔…好吃…’赵丹丹努力张大嘴巴，试图将肉棒整个含住。

然而即便是已经扩张到极限的口腔，也只勉强吞下半根肉棒，剩余的部分只得用玉手握住。

‘味道真好啊，多久没尝过这味道了…………’

渐渐的，赵丹丹已经被肉棒吸引了，可爱的脑袋前后不停套弄着，正努力地想要让肉棒进入口中，原来的目的已经忘记了，现在她想要的只是让肉棒在嘴里射精，不过这刚好和原来的目的相同。

舌头在口腔内不停地搅动，配合着嘴唇的收缩，试图给男人带来最大的快感。

同时双手也攀上了那对卵袋，温柔地抚摸揉搓。

粘稠的唾液随着她的动作从嘴角流下，打湿了下巴和胸口。

些许前列腺液也从她大张的口腔中溢出，沿着嘴角流下，在精致的妆容上留下痕迹。

而赵丹丹对此毫不在意，一心只想取悦手中的巨物。

祁子夕满意地眯起眼睛，抬手抚摸赵丹丹柔软的长发，如同抚摸一条小狗：“不错嘛，看来这段时间没有调教，你的技术没有退步。这样懂事的小母狗，我也不能吝啬呢。”说着，他双手按住少女的后脑勺，缓缓用力将她的头向胯下按去。

赵丹丹发出一声惊讶的低呼，随即便顺从地任由主人摆布。

粗长的肉棒一寸寸没入少女的檀口，撑开紧窄的喉咙。

她的喉咙上下滚动，努力适应着侵入者的尺寸。

然而，抽插了片刻之后，祁子夕就不满于单纯的口交侍奉了。

他粗暴地抓住少女的长发，强行拉起她的头颅，然后毫不客气地辱骂道：“亏你还被称作天才呢，居然连口交都做不好？真是个废物！赶紧把你那对淫贱的大奶子可给我用上，听明白了吗？”

“咿咿噫噫噫！”赵丹丹因主人野蛮的动作，发出一声短促的惊呼：“明、明白了…主人！”

说罢，她那对硕大而下作的乳房因受到方才激烈的拉扯而轻轻摇晃，两点醒目的红色乳头挺立在外。

随后将肉棒从口中吐出，跪坐在地挺直上半身，试图用自己那对足以让大多数女人羡慕的美乳，小心翼翼地包裹住那根狰狞的巨物。

滚烫的肉棒接触皮肤的瞬间，赵丹丹不由自主地颤抖了一下。

强烈的雄性荷尔蒙气味从乳尖蔓延开来，让她感觉小腹一阵燥热。

然而，即便她的奶子在同龄人中已经算是很大的了，在完全勃起的巨龙面前还是略显逊色，不得不尽力挤压才能将肉棒埋入乳肉中，乳沟被挤得变形。

“嗯…还算凑合。”祁子夕享受着奶子带来的触感，勉强点头表示认可：“你是不是忘记了，要用舌头舔前面？”

“是…是的！”赵丹丹急忙回答，然后按照主人的指示，开始缓慢而有节奏地上下移动双乳。

同时低下头，伸出舌头，轻轻舔弄露出乳肉的龟头。

奶子内侧温度很高，配合着摩擦很快便让那里一片潮湿。乳肉挤压摩擦着青筋毕露的茎身，给祁子夕带来别样的快感。

赵丹丹眼中闪过一丝恐惧，但她很快就调整了情绪，努力露出谄媚的笑容，伸出舌头轻舔从乳沟中露出的龟头。

肉棒因先走汁和口水的混合而变得滑溜溜的，每次滑动都会发出“滋滋”的水声。

这让赵丹丹感到既羞耻又兴奋，加快速度上下晃动巨乳，同时抬起头露出讨好的笑容，舌头灵巧地逗弄着露出的龟头。

尽管她已经在尽最大努力讨好，但这显然还不够。

随着动作的加快，她的身体也开始发热，下体渐渐湿润。

明明是被男人辱骂贬低，她却体会到了前所未有的快感。

从前那个被众人追捧的高岭校花，此刻却跪在地上，用自己的巨乳和小嘴，侍奉着祁子夕的肉棒。

这份巨大的反差让她兴奋不已，穴口不断收缩，淫液顺着大腿根流下。

“哈啊-哈啊…”赵丹丹努力维持着手上和舌头的动作，呼吸渐渐急促起来。

她能看到男人胯下巨龙表面凸起的血管，每一次抚摸都会让她颤抖。

耳边不断回响起主人侮辱她的语句，却让她更加兴奋。

“小母狗，你的奶子真是又大又软。”祁子夕随意点评着：“可惜技术太烂，还需要多加锻炼。”

“呜呜！母狗、母狗会努力的唔…”赵丹丹嘴里塞满了肉棒，只能发出含糊的回应。

她的眼神已经开始涣散，思考能力逐渐减弱，全身上下仿佛只剩下了取悦肉棒这一个功能。

终于，在赵丹丹卖力的服侍下，祁子夕终于勉强给了她一点赞扬，满意地抚摸着她的头顶：“不错嘛，看来你不只是有个淫荡的贱畜身体，脑袋也还算过得去。”

受到夸奖的赵丹丹仿佛得到了巨大的鼓励，动作愈发卖力。

她的双颊泛起潮红，口中发出若有若无的呻吟，眼神迷离而狂热地注视着从乳沟中探出的硕大龟头。

昔日优雅端庄的校花已经消失不见，取而代之的是一条被快感控制的淫荡母狗。

她浑身的媚肉都在为取悦男性而律动，只为等待最终释放的那一刻。

她努力回想之前被调教时学的深喉技巧，用手扶住男人的肉棒。然后调整角度将头慢慢往前伸，尝试将粗长的茎身吞入口中。

随着肉棒一点一点没入口中，赵丹丹能清晰感受到它在自己喉咙里膨胀的感觉。

努力放松喉咙，抑制咳嗽的本能，用喉咙反复收缩按摩肉棒。

硕大的龟头顶在喉咙深处，带来强烈的窒息感。

几次尝试都没有成功，肉棒直抵喉咙，呛得她差点咳嗽出声。

祁子夕不耐烦地按住少女的后脑勺，强迫她吞下自己的肉棒，厉声喝道：“给我专心点！”

“唔…呕！主人…会死的…”赵丹丹双手扶在男人的大腿上，努力放松喉部的肌肉，缓缓将粗长的茎身吞入。

巨大的异物感让她不住干呕，泪眼朦胧地望向主人。

肉棒的前段已经抵到了喉咙深处，还在不断向更深处进发。

赵丹丹的脖子上浮现出明显的凸起，窒息感如潮水般涌来。

舌头不由自主地舔舐着肉棒下方，希望能减轻喉咙的压力。

祁子夕按住少女的头，开始缓慢抽插起来。每次进入，他都故意插到最深，享受着美少女紧致的喉咙带来的快感。

口水和鼻涕从赵丹丹的鼻子和嘴角溢出，与先走液混合在一起，沿着下巴滴落到地板上。

赵丹丹已经完全失去了对自己身体的掌控，只能被动地承受主人的侵犯。

她的眼神开始涣散，意识渐渐模糊。

胸部剧烈起伏，包裹着黑色丝袜的长腿无意识地扭动。

渐渐地，赵丹丹找到了一些窍门。

她不再刻意放松，而是学会了控制喉咙肌肉的收缩。

每一次吸入空气都会引起咽喉的自然收缩，正好能按摩深入的肉棒。

随着技术愈发熟练，她也更容易控制反胃的感觉。

尽管这个过程十分痛苦，但想到能让主人更加舒服，她还是坚持了下来。

双手撑在主人大腿上，前后吞吐着那根粗大的肉棒。

每次深入，龟头都会碰到喉咙深处；每次拔出，肉棒表面都粘连着唾液。

她能感觉到自己的喉咙已经被扩张到了极限，每一下动作都带来强烈的异物感和不适。

但越是难受，她就越兴奋。

不仅下面的骚穴淫水直流，胸部也被摩擦得通红，奶头高高挺立。

赵丹丹此时已经完全沦为了欲望的奴隶。

她只知道要让祁子夕主人高兴，要让那根又粗又长的肉棒，在自己的身体里尽情驰骋。

即使自己快要窒息，也要拼命侍奉取悦主人。

随着少女卖力侍奉，祁子夕感觉精囊渐渐收缩，知道自己快要到达顶峰。他双手按住少女的后脑勺，将肉棒深深插进她的喉咙里。

“主人要射了！哦，来了！”祁子夕双手搂住了赵丹丹的头，肉棒在可爱的小嘴里开始爆发，大量精液射入了赵丹丹的嘴里。

赵丹丹听闻，立即点头表示明白，尽可能地张大嘴巴，准备迎接即将到来的爆发。

同时双手也不停歇，继续按摩着露在外面的肉棒和硕大的睾丸。

下一秒，随着祁子夕的一声低吼，一股灼热的精液直接喷射进赵丹丹的喉咙。

粘稠的白浊瞬间充满了她的食道，因为量太多，不少精液直接灌入了她的鼻子，从鼻孔里呛了出来。

她强忍着不适，努力吞咽着，试图将所有的精液都收入囊中。

然而，即便已经尽力，还是有部分精液从嘴角溢出，沿着下巴流淌下来。

白色的精液弄花了她精致的妆容，给她增添了几分淫靡。

她的舌头也不停舔舐着嘴唇周围的精液，舍不得放过任何一滴。

赵丹丹的小嘴还是太小了，大量的精液开始流了出来。

祁子夕将肉棒拔了出来，对着她美丽的脸庞射起了精液。

浓浓的精液，一发一发地打在了赵丹丹的脸上。

她跪坐在原地，双手规规矩矩地放在膝上，闭着眼睛，张开嘴巴，一边任由嘴里的精液溢出，一边享受着被祁子夕颜射的快感。

她好喜欢这种感觉，赤裸的蜜穴那里，也随着祁子夕的高潮而喷射出了大量的蜜汁，她也高潮了。

待到主人停止射精，赵丹丹小心翼翼地舔干净肉棒，确保没有遗漏任何残留的精液。

然后她抬起头，张开嘴巴，让主人查看自己的成果：她的口腔里已经充满了粘稠的精液，舌头浸泡在其中，随着呼吸冒出气泡。

祁子夕看着曾经那个高傲的美少女，此时这副狼狈又淫荡的模样，不禁嗤笑出声：“还不错，这次的表现比刚才强多了。可以剩下的都吞进去吧。”

“咕哝咕哝…………”赵丹丹如释重负，迫不及待地将口中的精液一股脑儿地咽下。

尽管腥臭的气息让她几欲作呕，但那份来之不易的幸福，还是让她毫不迟疑地吞咽完毕。

虽然刚入口时有些苦涩，不过很快就化作了甜蜜的滋味。

“报告主人，您的精液，母狗已经全部吞下去了！”待到最后一口精液入喉，赵丹丹立即张开嘴巴，仰起头展示给主人看。

她的嘴巴大张，舌头完全绷直，以确保没有任何残余的精液藏在角落。

祁子夕俯下身，仔细检查着少女粉嫩的口腔。

舌头表面还有一小滩未被吸收的白浊，随着呼吸而起起伏伏。

这说明她确实没有偷吃，而是乖乖吞下了所有的精液。

于是祁子夕毫不客气地把手伸进少女的嘴里，像揉面团一样玩弄她的口腔内壁。

残留的粘稠精液在手指和嘴巴之间拉出银丝，有些甚至沾到了他的指甲缝里。

“呜哦！主人…唔唔…”赵丹丹发出痛苦的呜咽声，但她又不敢抵抗男人的行为，只能乖乖忍受。

她能感觉到祁子夕的手指在自己的舌头上刮擦，搅动，有时甚至会碰到牙齿。

这种被当做物品使用的羞耻感，让她的小腹阵阵发紧，淫水泛滥成灾。

“还不错，虽然还有点不干净，不过我的小母狗总算学会听话了，这次就勉强算你合格。”

“是，谢谢主人！”赵丹丹听到这话不仅没有反抗的情绪，反而感到一阵难以言喻的兴奋。

她能感觉到自己的阴道正在不自觉地抽搐，渴求着主人粗大的肉棒。

她全然不知，这份谦卑和臣服已经彻底摧毁了她曾经的骄傲。

曾经那个品学兼优、备受尊敬的校花。

如今却成了渴望主人肉棒的性奴母狗，只是为了能取悦主人而兴奋。

但这份巨大的身份反差，却让赵丹丹兴奋不已…

经过刚才的深喉口交，此时的赵丹丹已经彻底被祁子夕的雄性力量所征服，再无半点先前对主人瞧不上眼的影子。

她的理智在喉部被开拓的那一刻就已经消散，剩下的只有对强大雄性的本能崇拜。

“好了，我们的协议达成一半了，这次我就大发慈悲，不搞你的后庭花了，你现在自由咯。”祁子夕望着仍然闭着眼睛的赵丹丹，邪邪一笑，肉棒仍然高耸地挺立着。

“啊？”睁开眼的赵丹丹脸上很是复杂，明明自己还挺期待接下来的肛交的，结果就这样提前结束了？

看着祁子夕的脸，她发现自己居然一点也不讨厌她，反而有点失落。

“这是怎么回事？我这是怎么了？”看着眼前仍然高耸的肉棒，赵丹丹知道，离开了这里，以后恐怕都不能再吃到祁子夕的精液了。

可是内心深处，却是那么喜欢对方的精液。

就在她准备离开的时候，张琪跪在了女儿的身边，伸出香舌，舔起了她脸上的精液。

赵丹丹没有动，她发现自己好像很不愿意离开这里一样，对于母亲的动作，她也不再决定不舒服，而是很享受地让母亲舔弄着脸上的精液。

张琪舔完了脸上的精液，舌头上面积累了很多，看着女儿那张复杂的脸，微微一笑，就吻住了赵丹丹的嘴唇，将嘴里面的精液渡入了女儿的嘴里，并且和女儿的舌头纠缠起来。

母女俩的舌头互相舔食起来，嘴里面的精液，也被两人分别吞入了自己嘴里。

此刻，别说赵丹丹还想要施展魅术让祁子夕出精，她自己已是完全坚持不住，精关好似随时大开，局势变成着完全一面倒，而在此刻，祁子夕却是又给着佳人精神上以沉重一击。

“丹丹，别忍了，发泄出来吧，不要再委屈自己了。现在，你是不是很舒服呢？”母亲开口怂恿，犹如着恶魔的低语，趁绝美少女心中迟疑时开口。

赵丹丹恍惚间，却是看到自己被羞辱，亲生母亲视线紧盯自己，看着自己被羞辱，反而更是有快感？

赵丹丹只感觉自己心中一直的坚持，好像就是一个笑话。

在剧烈的快感刺激下，她也是难有理智冷静的判断，脑中一时迷糊的想着，莫非，母亲是想要看到这些？

一直的坚持，此刻产生了怀疑，赵丹丹身体不由的气力一泄。

张琪经验丰富，感觉自己闺女身体放松，当即把握住，松开了女儿的嘴唇，张琪开口劝导：“主人的精液好吃吗？难道现在，你还愿意离开主人的精液么？刚刚你好像高潮了哦，平常正常抽干都很难达到高潮，而仅仅如此口一下，你就轻易达到了高潮，这是其他人羡慕都羡慕不来的。是不是觉得主人的精液很好吃？是不是觉得主人的肉棒很大？要知道你是我的女儿，和我一样，此生注定忠臣于彻底征服我们的男人，而这个人就是祁子夕，认清现实吧女儿。”

张琪的话语，让赵丹丹的内心变的无比激荡：‘我天生就是淫妇，和妈妈一样的淫妇，淫妇，天生就是…………’

各种淫荡的词汇和话语在脑海中回响，想到母亲的话，她有偷偷看过同学家里人的长辈们性爱，完全比不过调教过自己的祁子夕，而她自己也却是很喜欢祁子夕的肉棒。

但是心里面，女性尊严以及自己高贵自信的性格，在告诉她不能这么做。

她迷茫了，是该追寻心中的爱？

还是遵从肉体的快感？

迷茫的眼神，让张琪知道女儿已经开始动摇了，只要再努力点，那么女儿就会堕落了。

轻轻的拉着女儿的手握住了祁子夕的肉棒，缓慢套弄起来。

“看，这就是主人的肉棒，那么的粗大、雄伟！我的女儿，你不想被她插入你的小穴里面吗？你那淫乱的肉体一定很想吧，刚刚的高潮就说明了你的想法，主人的精液是那么的多，刚刚你可是吞得很用力呢，喜欢吧？主人的精液是不是很让你着迷？妈妈也很喜欢……”

“你和我们都一样，有着淫乱的本性，所以违背世间道德伦理的欲望才是你想要的。你看到主人和亲生母亲欢爱的时候是不是特别的刺激，心里无比的激动？想想你的未婚夫，她可能会接受如此淫荡的你吗？他和我们不是同一个世界的人，回归本性，你就会发现，祁子夕才是你真正所爱的人。”

“我的女儿，来吧，加入我们吧，让你内心深处的淫荡指引你，成为一个荡妇吧，和妈妈一起作为祁子夕的性奴，侍奉主人，替主人生下淫乱的后代，继续着淫秽的欲望。”

“幻想，主人，爱人，淫秽，荡妇，天生，堕落，我…………”

赵丹丹抬头看了下祁子夕，那张英俊的脸现在看起来是那么的迷人，她好喜欢，手中的触感让她也是无比的喜悦，真的好喜欢肉棒。

“我和妈妈一样，天生就是荡妇，天生就是被男人玩弄的存在，女人所谓的矜持，不过是拘束自己性欲的无形枷锁。过去的幻想罢了，现在，我想要的是主人的肉棒。”

仿佛宣言般的喃喃自语，赵丹丹双目涣散，脸上的表情如同醉酒般迷离。

她缓缓抬起头，以一种混杂着崇拜、敬畏和渴望的眼神，凝视着主人的脸庞。

那种来自基因深处的生殖崇拜唤醒了她作为雌性的本能，令她完全臣服于眼前这个男人脚下。

赵丹丹手脚并用，痴迷地看着眼前这个强大的男人，慢慢摇晃着肥硕的屁股爬向主人。

每一步都尽可能地将自己的身材曲线展现到极致，娇嫩的臀肉随着步伐轻轻颤动，让人移不开视线。

终于爬到祁子夕面前后，她毫不犹豫地俯身匍匐而下，以最标准的土下座姿势跪倒在地。

只听见“噗通”一声，娇硕的美乳重重地压在地上，娇淫的肉尻高高翘起，与伏地的上半身形成一道淫靡的弧线，以一种极其谄媚的姿态表达自己的臣服。

姿态如此谦卑，仿佛一只摇尾乞怜的宠物狗。

“对…对不起，主人老公！”赵丹丹一边磕头一边说道，声音里充满了悔恨和敬仰：“我以前太傻了…现在我才明白，像主人老公这般强壮的雄性是多么稀少，丹丹是多么幸运才能成为您的母狗啊！像我们这样的骚浪母狗，就应该归主人老公所有，才对能被主人当成性工具使用…就是我毕生的荣幸！”

她抬起头，用崇拜的眼神仰视着站在眼前的主人。

脸上的讨好之色分外明显，秀发下可见的几缕白浆，更是增添了几分淫荡：“请您原谅丹丹我这个愚蠢的母狗，允许丹丹成为您卑微的性奴母狗吧！只要主人老公愿意收下母狗做性奴…母狗什么都愿意为主人大人做！”

赵丹丹说完，便再次将头重重磕在地上，发出”咚”的一声响。娇美的臀肉随着动作一颤一颤，看起来格外诱人。

听到少女的宣誓，祁子夕心中涌起一股难以言喻的成就感，居高临下地俯视着脚下的赵丹丹，看着她露出这副下贱的淫荡痴态，胯下的巨龙又不自觉地抬起了头。

“嗯，还不错。看在你这么诚挚的份上，我就勉为其难地收下你吧。”祁子夕命令道：“把你的骚屁股撅起来对着我，让我看看你这个小家伙，到底有没有魅力配得上主人的大鸡巴！”

“谢谢主人老公！谢谢主人老公！”赵丹丹闻言大喜，连连磕头表示感谢，随后立刻从地上爬起来转身背对着，将上半身趴在墙上，撅起娇嫩的肉臀，两条穿着黑色丝袜的美腿笔直地站在一起，呈现出一个完美的炮架姿势。

接着用双手掰开自己丰满肥厚的臀瓣，将隐藏在其中的湿润蜜穴和紧缩菊穴，彻底暴露在主人眼前。

祁子夕能看到少女肉穴周围整洁无毛，粉嫩的阴唇微微外翻，穴口一张一合，像是在邀请他进入。

同时大幅度摇晃起丰满的翘臀，活像一只摇尾求欢的母狗。

“主人主人，这就是丹丹母狗未经人事的处女小穴…”赵丹丹用甜腻的声音说道，同时卖力摇晃着翘臀，掀起阵阵臀浪：“请主人老公用您的大鸡巴，为丹丹母狗破处…把母狗彻底变成属于主人老公的东西吧！”

此时的赵丹丹以一种极为淫贱的姿态展示着自己的肉穴，用骚媚入骨的语气，求着大鸡巴主人给她这只贱母狗破处。

娇淫的肉体此刻彻底暴露在主人面前，散发着浓烈的雌性香气。

双腿之间已是泛滥成灾，淫水顺着股间流下，在黑色丝袜上留下蜿蜒的水渍。

未经人事的蜜穴呈现出鲜嫩的粉红色，两片阴唇微微张开，露出其中蠕动的嫩肉。

阴蒂因为兴奋而肿胀勃起，像个晶莹的小豆豆。

饱满的阴唇，在灯光下闪烁着晶莹的水光。

紧致的菊穴也是一览无余，褶皱间呈现出一抹深红，一收一缩，无声地诉说着内心的渴望。。

它正随着女主人的呼吸而收缩舒展，像是在邀请谁进入一般。

她修长的双腿包裹在黑色丝袜中，更显得肤白赛雪。

娇长的大腿将丝袜撑得恰到好处，让人不禁想上手揉捏一番。

膝盖之下是圆润的小腿肚，足下踏着一对精致的高跟鞋。

祁子夕目不转睛地盯着眼前这幅艳景，胯下的巨龙涨的发痛。他不发一言，只是抬起手，狠狠地在少女娇嫩的臀肉上扇了两巴掌。

“啊！”赵丹丹发出一声惊喜的尖叫：“谢谢主人，人家知道自己犯了错！甘愿接受任何惩罚！只要主人能原谅我，让我付出什么代价都可以！”

看着赵丹丹彻底臣服的模样，祁子夕嗤笑着俯下身，手指顺着少女纤细的腰部一路下滑，最后停留在她娇嫩的臀肉上，揉捏着那松软的美肉，感受着其中蕴含的魅力。

“准备好了吗，小母狗？我要把你贯穿了。进去以后，你赵丹丹，就是我祁家的一员了，彻底的成为我们淫乱的一员。你以后就是我祁子夕的专属小母狗，一切都要听主人的话！”

赵丹丹感受到主人的滚烫龟头，已经顶在了自己的阴唇上，身体不由自主地颤抖起来。

她回头看了一眼身后的少年，眼中闪烁着期待和恐惧交织的光芒：“准备好了我亲爱的主人老公…请将您的鸡巴全部插入丹丹的骚穴里吧…彻底占有丹丹的身心噢噢噢噢哦哦！”

话音刚落，祁子夕便猛地向前挺腰，下身阳物犹如铁钻一般，在佳人娇嫩的肉璧之中狠狠顶入，用力往内钻顶去，直捣黄龙般地深入了身体，生生将紧嫩的花穴刺开。

鲜血顿时从两人的结合处流下，象征着少女从此告别了纯真。

“啊——”赵丹丹发出一声高亢的尖叫，一时就好似整个人都被贯穿一般，粗大的阳物犹如铁棒一般，将她的身体死死刺入，震得她脑袋一片空白，只剩下口中轻张无力的呻吟，娇嫩的红唇因为强烈的痛楚而微微张开，声音中既有痛苦也有喜悦：“进来惹主人主人的大鸡巴全部进来了啊啊啊！！”她的身体猛烈地颤抖着，肉穴因破处的痛楚而不由自主地缩紧。

“好紧！”顿时一阵被肉芽包裹的温热而紧致的感觉，传进祁子夕的大脑，使之一片空白，舒服地眯起了眼睛。

虽然先后经历过张琪和祁欣两个女人，以前也有玩弄过赵丹丹紧致的后庭花，但还未成年的那未成熟的青涩，却带给祁子夕无与伦比的体验。

嫩肉好像是无数只的小手，不停揉着他的棒身和龟头。

那种刺激，让他一时根本停不下来。

现在祁子夕甚至感觉到，那螺旋状的纹路在小嫩穴里一层层的深入，包藏在缝隙里的阴唇，第一个开始对他的肉棒不断进行吮吸，整个棒身都好像是要被吸在里面融化一般。

趁赵丹丹疼痛中，粗大的肉棒开始在花穴内搅动，柔软紧致的肉璧夹来，在他的抽动中狠狠顶开。

阳物大开大合的顶动，龟头一撞到底，一直撞击到着她的柔软的花心上。

远超出想象的美妙，赵丹丹花穴不仅紧致而且幽深，穴内肉璧相连，有如环环相扣。

祁子夕虽然御女无数，却还没有体验过如此美妙，顶过了一层肉璧，后面又是一层，顶入过后，嫩肉好像是一个柔软的肉沽，锁缠在阳物上，不管是进退摩擦，都是会触碰到，分外舒服。

享受着女校校花花穴的美妙，可以品味到这绝世佳人的身体，祁子夕忍不住着心中兴奋与激动，花丛老手此刻就好像是初哥一般，也是忘记了施展技巧，就是埋头的俯在美少女曼妙玲珑的娇躯上，淫弄着一个如仙佳人。

下身不停耸动着，犹如儿臂粗细的阳物，不停往穴内耸入，啪啪的撞击着。

阳物才只是顶进大约三分之二程度，就已将佳人的美穴完全塞满，撞击中，龟头一直死死顶在了花心上，甚至连着绝美少女平坦光滑的小腹上，也被顶得一下下鼓起。

那两粒犹如鸭蛋般的睾丸随着动作晃动。摇晃中，一直啪啪砸在着美少女的白嫩粉红的花唇上，真是恨不得连蛋都要一起干塞进去。

但可能是因为小嫩穴包裹的太紧俏，每次肉棒的拔出，都被处女阴道的螺旋嫩肏死死裹住，就连那粉嫩腔肉被带出小穴五厘米，也都丝毫没有任何松动。

此刻给祁子夕的感觉，就像是带着妹妹的小嫩穴，一起冲击她脆弱的子宫。

这样的疼痛让赵丹丹晕厥后又醒来，醒来后又晕厥，反反复复持续了又半分钟，才“啵”的一声，从肉棒和小嫩穴交合的地方，流出晶莹的白色粘稠和少女破除时候的丝丝鲜血混合的液体。

少女眼神空洞，而一旁的生母却兴高采烈的鼓掌：“子夕爸爸好厉害啊，把丹丹干到昏迷，哈啊，我也想让爸爸这么肏。”说着，她还把两个奶子夹在女儿的头两侧，狠狠地挤压：“乖女儿别怕，这是主人爸爸给你的恩赐，快，帮妈妈揉揉贱乳肉。”

“你是看着自己女儿被肏，结果自己发情了吧，真是个骚屄，等一会我好好给你松松土。”祁子夕嗤笑着，瞥了瞥一脸献媚的张琪，又看了眼毫无反应的美少女，眼里满是得意。

随着他的鸡巴再一次的抽动，赵丹丹有那可爱的脸上又开始紧皱。

那狭窄的处女阴道，根本就容纳不下他粗长的肉棒，每一下都顶在子宫口，有种随时破关的感觉。

此时被连续摧残半天的秘径已经不复原先的可爱，红肿的小缝就像个水肿的水蜜桃鼓鼓囊囊。

原本还看不见的阴唇此刻也分开两边，肿得不成样子，刺目的红色点缀着洁白的肌肤。

“嗯嗯……呀呀……唔……咿”随着鸡巴在螺旋的阴道壁上摩擦，爱液终于是起到了润滑的作用，破处的疼痛慢慢变得麻木，酥酥麻麻的感觉赶走了原来的不适。

赵丹丹开始疯狂分泌爱液，屁股也开始配合主人的抽插，有了本能地扭动。

不一会，身下的校服裙便被她自己的淫液侵透。

“到底是年轻，丹丹的爱液比你妈妈的还要恐怖一倍，真是有其母必有其女啊，果然继承了母亲淫乱的天性，嘿嘿。”祁子夕怪笑着看向张琪，看着母女俩胸前美丽的丰乳一直摇晃，于是双手同时伸出，抚摸里面除了自己、再无第二人可以碰触的软糯。

“啊…………”两人同时发出一声呻吟。

张琪因为被眼神挑逗，自己开始不自觉的发骚，自己用手指捏玩着自己的乳头。

赵丹丹则因为敏感的乳房被玩弄，发出一声幸福的哼吟。

女孩柔软的巨乳在祁子夕的手中不断变换着形状，一阵阵快感如浪潮般，不断冲击她的神经。

看着白如雪的乳房，坚挺粉嫩的乳头，虽然还未成年，但这对奶子却宛如完美的艺术品，不仅大而且软糯弹滑，让祁子夕忍不住一口咬了上去。

“啊！主人吃母狗的胸啊……嗯……”赵丹丹下体的酥麻却让她浑身无力，但却一点也不抗拒。

肉棒在进出，快感在增加，她很快便没有经历再管其他，本能地闭上眼，红着脸颊，享受着人生的初体验。

敏感的胸部和私密小嫩穴，全部在男人的掌控之下。

才不过是干了五六十下，赵丹丹的穴内嫩肉就是被干得动情蠕动，一缕缕的爱液急淌，却是就将着两人交合处。

祁子夕只感觉阳物好似进入到了一处温泉中，温暖舒适，又好像是被肉泡吸住，柔软窜动，阳物每一下抽动，都是会被穴内那众多的褶皱摩擦的一阵酥麻。

蠕动的螺旋阴道壁，更是把他当成了猎物不断索取。

面对身段如莲，肌肤更是润如玉、滑如缎的美少女，祁子夕当即停下身体，阳物停在花穴内，调整呼吸，稳住着将要喷射的快感。

然后身体再换个姿势，居高临下，以从上往下的姿势，压住着佳人的翘臀，阳物开始调整，好似打桩一般，减慢节奏，一下下地往下耸顶。

变化这个姿势下，祁子夕却是将赵丹丹的身体压得更紧，阳物也是刺得更深，每次的刺入，仿佛是有着干破一切的驾驶。

本就是疼痛的美穴，被他以这节奏干动，花穴被最大的撑开，龟头狠顶，次次撞击到花心，好似连子宫都要被他给顶来。

花心被持续撞顶，赵丹丹感觉着花心酥麻，从未想到的痛苦，刺激连连，根本无法停下，高潮泄身，身体软弱无力，难以抵挡。

赵丹丹曼妙的腰肢轻扭，以柔示人，主动将她胸前的美乳贴到了主人的脸上，甜声道：“求你了好主人，丹丹下面好痛，求求你，让母狗来轻一点～”她的声音又甜又魅，娇柔连喘，分外动听，配合着她那明亮美目盈盈顾盼，却真是楚楚可怜，那甜魅的声音，好似春风细雨，悄无声息的就是润入了心田，让人根本生不出拒绝之念。

祁子夕的身体继续啪啪地耸顶，也是不禁抬眼看去，只见佳人眼眸盈凉如水，深邃而又美丽，让他不禁的想要注意，想要被这眼神吸引。

祁子夕调整气息，稳住阳物将要喷发的欲望，双手抓按在赵丹丹绝美柔软的双乳上，手指用力捏柔，一边身体故意一翻，身体仰倒在塌上，拍了拍自己的大腿，故意羞辱说道：“好，那就听母狗你的，由你来动，坐上来！”

嘴角露出一个妩媚笑容，赵丹丹美目流转，眉眼生波，曼妙的身体轻扭，腰胯移动，身体就是抬坐在着祁子夕的大腿上，看着那根粗大的不像话的阳物，身体轻动，用着下身的花穴，去进行轻微的摩擦。

赵丹丹娇嫩的花穴，在刚才祁子夕的肆虐下一片狼藉，分外疼痛。

花穴被干得大张开，嫩肉撕裂，此刻她身体轻伏，稍微一动，下身碰触，花唇对着那紫青的龟头轻含，就是感觉着一阵疼痛，可见刚才是被干的有多狠。

见赵丹丹有心服侍，祁子夕也不拒绝，他伸出手，就是对着绝美少女饱满的美乳，用力捏抓，将软滑柔嫩的乳肉挤按成各种形状，手指还一直的夹捏着乳尖，不时还转捏拉扯一下，将她粉嫩的乳房提起。

不得不说，祁子夕淫女无数，确实有其特别的本事，只是这一手上技巧，就弄得赵丹丹娇躯一阵兴奋。

乳尖被不停玩弄，来回揉捏，虽然羞耻，但是这持续的快感，疼痛酥麻，也是分外刺激。

赵丹丹娇躯来回不停轻轻耸动，纤细的腰肢摆晃，极尽魅惑之态，口中呻吟之音，靡靡入心，原本高冷冷艳的高岭之花，此刻却是气质一变，变成了一诱人妩媚的尤物。

从身形姿态，气质，举止眼神，不管是她的素手抚摸，还是口中呻吟，甚至眼神挑逗，这绝美少女一举一动间，无不显露着一种极致魅惑，让人一看，就忍不住的想要将她压在身下，将她肆意占有。

娇躯轻轻的沉浮晃动，雪白挺翘的美臀一下下轻坐在祁子夕大腿上，湿润娇嫩的花唇轻合，将着男人的阳物含住。

龟头被一次次的包含，祁子夕也是感觉一阵刺激，阳物在温暖软嫩的花穴中轻动，酥酥麻麻，爽得他整个阳物都在抖。

但他身体不动，只是腰部摇晃，不时往上顶动一下进行刺激。

灵巧的双手不停地把玩佳人美嫩的乳房，然后祁子夕双手还是继续不老实地在身体各处继续游走，一会抚摸着香肩，一会又转到玉背上，过一会又到了那晃荡的挺翘美臀上。

可怜赵丹丹这刚经历过性事美妙的少女，哪里会是男人的对手，只是一会功夫，就已经是气喘吁吁，娇躯香汗淋漓，疲软无力，阳物就那么卡在她的穴口，她必须时刻的保持注意力。

身体要蹲坐坚持着，不然，一下尽根坐下，这粗大的不像话的阳物，非要将她的下身给刺穿不可。

赵丹丹只能缓缓移动，腰臀被祁子夕的手掌拖住，在感觉着自己稍微适应时，腰部才是缓缓的下移。

如此一下下的起伏，赵丹丹本意是想要引诱着祁子夕，但是这刺穿一般的剧痛，剧烈刺激，反而是让她禁受不住，娇躯扭摆中，身体下落了十几下，阳物尽根顶入，连着她的花心都要被顶穿，实在太过激烈。

“啊，啊，好，好大，主，主人轻一点，不要扭，先，先停一下，太重了！”赵丹丹双手按在祁子夕胸前，刚才连续几下顶刺得太深，她有些承受不住，现在却是想要暂停缓和下。

可男人却不给她这机会，看到赵丹丹动作停顿，祁子夕眼神得意，俊气的面容上得意一下，腰部发力，突然往上急顶几下，胯部耸动，连续急顶，在她的穴内猛撞。

祁子夕这下体力量却是十足，连顶几下，将赵丹丹的娇躯都顶的好似要飞起。

曼妙身躯上下起伏晃动，胸前的一对丰乳也随着此刻身体顶起，而上下晃动，荡起着美妙的乳波，也是让她禁不住的口中呻吟。

听着赵丹丹这又软又魅的呻吟，祁子夕心中一阵得意，终于得手的成就感充斥，他如何会停下？

当即不仅不停，胯下的顶动反而更快，持续上顶，撞动佳人的耻骨，啪啪的震响中，白色的爱液随着顶撞，而一直的往外喷溅。

少女翘圆硕大的美臀，一次次地重重落下，将下身那根粗大阳物不停地吞入穴内。

情动正酣，赵丹丹被着祁子夕的阳物不停刺激，一股股快感袭来，脑中变得一阵空白，完全沉浸其中：“啊，啊，要，要去了，啊，好深，啊，用力，不要，不要，停下，嗯，啊，停，嗯！”

这男女间，最纯粹的强烈撞击，不知道持续了多少下，赵丹丹已经是在这高潮的快感浪潮下，身体舒爽得整个人都趴在了祁子夕身上。

因为身高原因，胸前的美乳紧紧压在了男人的脸上。

面对这送上门的美味，祁子夕自然不会客气，将俊脸凑到着赵丹丹的胸前，顶着双乳，大嘴张开，不停地亲吻啃咬。

然后不尽兴下，还将整个脑袋埋在了乳峰中，享受着这窒息的美乳压制感。

将少女双乳当成着自己的一个清洗工具，男人脸颊一直左右晃擦，用来洗面。

花穴中那强烈的满足快感，已是赵丹丹难以抵抗，加上胸前又被这么狠狠地亵玩，上下几乎一起失守，让她的理智几乎崩溃，身体几乎要达到着爆发边缘。

身体一味随着这不知道撞落了多少下的动作，下身机械般地抬起，然后美臀狠狠砸下。

火热的阳物，下身的那根巨物顶来，将她的嫩肉完全撑开。

嫩穴被干顶得大开，从里到外，都被彻底地侵占。

穴内连叠的嫩肉，迷离的的褶皱，也全都被这火热坚硬的阳物顶撑开，干成了属于它的模样。

虽然赵丹丹不想承认，但是这阳物却就是好像有着特殊的魔力，完全的摸透了她的身体敏感点，分外了解，每一次的顶入，都是在她花穴内最敏感的位置上，火热刺入，爽得她花穴发麻，身躯一直在发抖，花心酥颤。

快感已经要坚持不住，赵丹丹雪白的身躯无力趴伏，花穴中。

随着祁子夕的越顶越狠，嫩肉蠕动更快更紧，如果她的意识，还在强撑的话，早就是已经坚忍不住。

这持续许久的抽干，赵丹丹也是不知道到底被干抽了多少下，从一开始还是女上位的姿势，被着祁子夕一顶，随后一个翻身反压在了塌上，身体趴倒，然后被男人压到了身下，被他狠狠顶动。

娇躯瘫软，犹如一团白肉一般趴倒着，任由着祁子夕疯狂顶撞，粗大的龟头一下下顶动，转，压，旋，刺，各种技巧齐出，顶得赵丹丹欲仙欲死，沉浸在欲海之中，无法自拔。

“真是个名器小穴啊。”祁子夕一边肏干，一边评价：“里面的褶皱层层叠叠，插起来简直爽翻了。”

“唔哦哦哦嗯”赵丹丹娇喘连连，破处的疼痛逐渐被快感取代：“谢谢主人主人的夸奖…母狗的小穴，就是为了取悦主人老公而生的……请主人老公狠狠地使用它吧！”

祁子夕加快速度和力度，每一下都几乎要将肉棒全部拔出，然后又尽根没入。

鲜血混合着淫液从两人的交合处滴落在地板上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。

面对祁子夕转守为攻的冲刺，那凶狠的顶入没有任何乏力，反而却是变得更强有力。

赵丹丹除了是被身体撞得一直上下摆晃，翘臀被越顶越高外，完全没有任何办法。

她的上半身紧紧贴在床上，一对丰满的乳房随着抽插的节奏剧烈摇晃，乳头时不时擦过床单，给她带来全新的刺激。

祁子夕一手将赵丹丹玉背压住，一手拍打着她的翘臀，那模样，好似在抽打驯服一只美丽母马一般，阳物一次次的发力撞入，以这后入的姿势，带给佳人更强的刺激。

精神和身体，同时的被攻陷，绝望下，赵丹丹什么也没想，母亲也好，性欲也罢，大脑一片空白。

她现在就只想沉浸在这无法抵挡，浪潮一般的快感中。

“噢噢噢哦哦太爽了噫噫噫！”赵丹丹仰起头，发出甜腻的浪叫：“主人老公插得丹丹好舒服…丹丹要永远做主人老公的肉便器性奴啊啊啊……”

随着祁子夕的奋力肏干，赵丹丹的身体已经完全适应了主人的尺寸，刚开始痛苦的神情，早已被快感所取代。

她的眼中泛起迷蒙的水光，红唇微微张开，口水不受控制地流出。

“主人主人…好厉害啊啊啊……”赵丹丹喃喃自语，脸上露出与平日里的知性气质截然相反的母猪痴态：“母狗…要被主人…主人的大鸡巴肏成笨蛋惹……”

祁子夕看到少女这副淫荡的模样，心中成就感十足，于是加大了抽插的力度，每一下都几乎要将肉棒拔出，再狠狠刺入。

娇嫩的臀肉随着撞击而颤动，形成一波波诱人的肉浪。

“果然是一头天生的母狗。”祁子夕一边肏干，一边拍打着少年的屁股：“这才刚刚破处就知道享受了。”

“嗯嗯…噢噢噢哦哦是的！”赵丹丹扭动着屁股，迎合主人的撞击：“丹丹就是个下贱的母狗…为了取悦主人才出生到这个世界上的！”

两人的交合处早已一片泥泞，淫水和血丝被摩擦成泡沫状。

粉嫩的阴唇已经被肏得外翻，里面层叠的软肉若隐若现。

随着肉棒的进出，一些粉色的嫩肉也被带出，然后又被粗暴地推入。

“噢噢噢哦哦太深了…”赵丹丹仰起头放声浪叫：“主人…主人的大鸡巴…要把母狗肏坏了……但是好舒服…还要更多哦哦噢噢！”

随着祁子夕的持续抽插，赵丹丹的脸已经完全沉沦在快感的海洋中，眼睛夸张的上翻，舌头无力地耷拉在外面，口中发出含糊不清的呻吟。

她的脸颊泛起不正常的潮红，鼻翼快速翕动，香汗淋漓的额头和眉毛上沾满了碎发，呈现出一种淫靡的母猪痴态。

眼泪也不受控制地流出，在精致的妆容上留下痕迹。

纤细的腰肢和丰满的臀肉，依旧在诱惑地摆动。

胸前一对硕大的乳房，随着身体的晃动而来回摇晃，在空中划出令人目眩的弧线。

两颗挺立的乳头充血肿胀，时不时随着动作擦过床单被套，给她带来酥麻的快感。

一双黑色丝袜包裹着的修长美腿绷得笔直，足弓弯曲成诱人的弧度。

小腹因为姿势的原因略微隆起，能看到马甲线的轮廓，上面挂着几滴晶莹的汗水。

祁子夕扶在少女腰间的双手，经常会忍不住用力揉捏那弹性十足的些许嫩肉，触感如同柔软的面团。

随着抽插速度的加快，少女的臀肉开始泛红，粉嫩的阴唇也被肏得外翻。

透明的淫液，从两人交合处源源不断地流出，沿着黑丝大腿一直淌到地上。

“哦哦哦——丹丹要去啦！”赵丹丹仰起头，发出一声悠长的尖叫：“主人…您好厉害…丹丹要被您肏死了哦哦噢噢哦！”

“小骚货，不是说过要成为我的性奴母狗吗？”祁子夕一边大力肏干一边问：“那你现在的样子配得上这个身份吗？”

“配…配得上”赵丹丹边娇喘边回答：“丹丹现在…就是主人专属的…淫荡母狗性奴……请主人老公…尽情使用…随意玩弄…母狗的肉体吧！啊，要，要丢，要丢了，啊，下面，要，要坏了，丢了，不行了…………主人……不行了……丹丹……丹丹……要尿尿了啊！主人……咿呀！”

口中胡乱呼喊，赵丹丹修长美丽的天鹅颈高抬起，长长地魅喊一声，曼妙雪白的娇躯紧绷。

肉穴也疯狂收缩，大量淫液喷涌而出。

高潮带来的快感让她的大脑一片空白，只剩下本能驱使她寻求更多的欢愉。

这次高潮，比着刚才祁子夕的手指淫弄快感更强，阴精泄出也是更多。

男人脸上得意淫笑，他那狰狞火热的阳物也是轻轻抽动，不急不缓的轻抽，继续加大赵丹丹的高潮快感，带给她更强余韵。

女子高潮与反应，时间就是会更长。

祁子夕经验丰富，此刻就是要让赵丹丹沉浸在这快感中，她的体验越强，越是将着快感记住，以后，就越难摆脱。

可怜赵丹丹，第一次初体验高潮结束，身体痉挛的抽搐，充满活力的嫩腿紧紧抱盘着男人的腰部，十只细嫩的脚趾蜷缩着，把关节蹦得僵直。

绝美的面容因为着高潮露出着痴态，整个人好像都爽到飞起，不知着身在何地，地狱还是天堂。

祁子夕抽动得更急，胯下持续而稳定地顶入。

有了这爱液的湿润，嫩肉变得更嫩，不管着他怎么用力的抽动，这紧嫩的美穴又会着立刻的缩紧，爽妙无穷，祁子夕也是从没有干的如此的舒爽过，一时只感觉自己精力越来充沛，精神十足，下身越加坚挺。

一声声的啪啪撞击声，连续响起，根本停不下来。

祁子夕一直大开大合地狠抽，只有着那不停流淌出的爱液，将床单完全湿润，显示着此刻的交合的激烈。

难以言喻的快感中，赵丹丹终于是沉迷其中，不想再想着其他，只感觉着下身那前所未有的快感。

在第一次的高潮后，赵丹丹的身体防线已经完全被攻陷，甚至于在阳物的不停顶动下，穴内的特别敏感点被发现，每次阳物抽动中，剐蹭到着那一处，娇丽佳人的身体都是会不由自主的轻抖，更加敏感。

使得动情中的绝美少女，在这持续不停挑逗顶动下，哪里还能抵抗的了？

媚眼无奈地扫了男人一眼，赵丹丹眼神动情，却宛如含情脉脉的一般，看得让人心神一荡。

赵丹丹身体的紧张，祁子夕自然是感觉的到，阳物在她的花穴内，当时就是被吸咬得更紧，一直缩着。

这位高傲的高岭之花也有弱点，于是祁子夕也不会客气，嘴上故意加大羞辱。

开始集中着对那一兴奋的G点进行攻击，龟头来回的旋转，一直顶着那敏感点。

同时双手一下下抬起她的臀部，故意大声撞动，发出的撞击声更响。

如此，又是一两百下的狠顶，接着，又是送着高岭之花达到了一次高潮！

身体一丢再丢，赵丹丹就是已经完全沉浸在其中，雪白的身躯遍布着男人手掌玩弄的痕迹，红印处处。

尤其是顶翘的美臀，圆润雪白，因为着她趴撅的姿势，臀部就那么呈现在祁子夕的面前。

祁子夕看着高冷女校校花，此刻被自己肏干得神魂颠倒的甜魅模样，心中愈发有种支配的快感，心中升起一股强烈的施虐欲。

他一手揉捏着少女娇嫩的臀肉，另一只手“啪”的一声狠狠拍在上面，在雪白的肌肤上留下一个通红的掌印，留下一片红痕。

“看看你现在这副淫荡的模样，哪里还有半分那个骄傲自负的天才少女的样子？”祁子夕一边大力肏干一边羞辱道：“你这条下贱的母狗，长得一副清纯可人的模样，实际上就是个欲求不满的骚货吧？”

“咿呀哦哦噢噢哦…”臀部被拍打几下，赵丹丹因为屁股上传来的痛感而娇躯一颤，被主人的话语刺激得更加兴奋。

她没有反抗，甜美的面容上红晕泛起，娇躯上香汗淋漓，修长的身体顺从的一转，在男人的指示下臀部翘起，浪叫声变得更加高亢：“对不起…丹丹其实一直都是条欠肏的母狗…只是一直在压抑自己的本性…是个看见主人大鸡巴就走不动路的贱货啊啊啊”

堂堂女校校花，高岭之花，身份神秘的富家千金，此刻不想再管着其他之事，只想着先享受这阳物带给自己的快感。

她在祁子夕这俊气逼人的男人身下，下身高高抬起，双腿跪地，花穴大开，随着那粗大的阳物狠狠顶进，身体被撞得往前晃荡。

胸前雪白的美乳受着惯性，微微下垂，变成着美丽的小芒果形状，前后摇晃。

雪白的臀部晃得更快，腰肢转扭，以行动来配合嘴上的回答。

“果然，你们这些所谓的“天之骄子“，本质上都是淫荡的贱货。”祁子夕继续羞辱，双手左右开弓，一下下对着娇丽佳人的翘臀抽打，好像在打鼓一样，不停抽下，一阵连抽。他嘴上骂着一句，下身阳物也是连顶几下，边打边骂。撞击声跟着抽打的声音混合在一起，变得更加清脆：“非要被最底层的人征服才会露出真实面目！真是个不要脸的贱货，为了挨主人的肏，连尊严都可以不要！”

“是…是的！对不起…子夕主人”赵丹丹此刻动情渴望，哪里能禁得住如此刺激？

柔嫩的臀肉被拍打出着一个个红印，又麻又疼。

下身内外同时感觉着酥麻，强烈的快感，让她几乎要崩溃，只得附和道：“丹丹就是个喜欢被主人老公羞辱的不要脸的贱货…是个卖骚的婊子…能被子夕老公、主人爸爸肏屄，简直是天大的荣幸。看见主人爸爸的大鸡巴就发情了啊啊啊……”

白嫩的美臀，在抽打中持续的荡漾着。

祁子夕手掌一拍下，臀肉摇荡，好像是一团柔软的乳冻，又软又嫩，而且弹性十足，不管着用上多大的气力，狠狠拍下时，臀肉被扇得一荡，跟着等祁子夕收手时，又立刻弹回。

赵丹丹如普通少女一般，敏感的皮肤更怕疼痛，纵使她内心再抗拒，但是身体的本能却抵挡不住，翘臀被扇的通红。

而在持续的抽打中，她反而是更加兴奋。

双手连抽上百下，赵丹丹刚经历一次高潮，而在此刻的虐玩下，痛楚混合着快感，湿润的花心又一次的开始紧缩，却是又要丢精！

趁着赵丹丹身体将丢未丢之时，祁子夕突然动作一变，下身快速急顶着十几下，感觉到吸紧快要达到极限时，抽插的动作突然停住。

然后双手发力，将这长身的娇丽佳人身体抱起，将修长美腿分开，把她下身花穴往前显示露出！

虽然被干得迷离，但是这突然的起身变化，赵丹丹还是反应过来，下意识一看，却正看到了母亲就在自己身前。

赵丹丹心中一团乱麻，当着母亲的面，自己被干得这样痴浪，且被摆成如此羞辱的姿势露出下身，花穴中还有着爱液往外流淌。

“啊，主人，不要，停，停一下，我，求，求你，不要，不要这样！”这简直就是赵丹丹这么多年来最为羞辱的时刻，这最不堪的一幕，却被自己的妈妈看在眼里？

身体好像被雷击中一样，赵丹丹心神崩溃，开口求饶，本来将要高潮的身体不停发抖。

晶莹的爱液顺着花穴往下淌去，滴落了一地，在众目睽睽的注视之下，更是说不出的丢人耻辱。

不管是出于恐惧和害怕也好，还是赵丹丹本身的改变和动情也好，赤裸的身躯这么露天展示，除了是羞涩与紧张外，更是有着一种特别的兴奋。

但赵丹丹并不是一个犹豫之人，心中有了决断，不由地扭动着腰肢，无奈地卖弄身姿。

高傲的高岭之花娇躯上下起伏，卖力套弄着那根还卡在自己穴内的粗硬之物，声音又媚又柔的请求道：“不要，别，我，我的身体，啊，啊……”

不等她话语说完，祁子夕却不停下，口中阴沉一笑，手指突然对着她下身的花蒂，用力提捏一下。

瞬间的针刺剧痛，已是到了快感边缘的赵丹丹还是无法忍住，在花蒂被捏住时快感爆发，身体绷紧，双腿分开，一股爱液径直的从穴内喷出。

银白色的爱液化成着一条线，淋淋撒撒地朝着自己母亲的脸上喷了出去，洒了一脸。

潮喷之后，花穴还是一直的蠕动，修长双腿分开；而母亲却是一脸享受，舌头伸出舔了舔自己女儿淫水，似乎对这个味道很是满意。

这次，祁子夕却还是并不满足只在房间内淫玩，抱住着赵丹丹，一边干一边往外走去，却是往后院走去，当时还未入夜，后院却还是有不少人，都是祁子夕招揽来的一群流氓之徒。

赵丹丹就这么被祁子夕抱尿地全身赤裸，简直羞愧欲死，将头低在着祁子夕的肩膀上，不敢抬头。

年纪轻轻的她，哪里有过如此的刺激经历，紧张的身体一直蜷缩发抖，害怕地抱住了祁子夕，这个对自己羞辱，夺走她少女贞洁的混蛋，此刻反而成了她的一个依靠，生怕他会抛下自己。

看着她们母女俩狼狈一幕，右手下移，对着赵丹丹的美臀狠狠扇打几下，还对着柔软的臀肉，用力扭了扭：“真开心啊，收获你这具小母狗，过来吧，像猫一样过来我这。”

从小性格就逆来顺受的赵丹丹，早就从骨子里有了服从性的本能。

又加上短时间内对精神上的高强度刺激，让她心理上渴望外界对她的掌控，尤其是祁子夕的掌控，给她身心满足和安心。

最后一声倒数完毕，赵丹丹缓缓睁开眼睛，紧接着就像一只真正的猫咪一样，翻起身爬到他脚下，舔弄主人的鸡巴。

看到赵丹丹的反应，祁子夕心里乐开了花，像赵丹丹这种被压抑到骨子里的性格，反而是调教的最好样本。

舔了一段时间，祁子夕肉棒又雄起了，拍拍赵丹丹的肩膀：“骚母狗，准备好再来一次了么？”

“母狗，全听主人的…………”身体已经完全瘫软的赵丹丹，再度使出力气，主动将自己的花唇，对准主人仍然坚硬的阳物，粗大阳物再次顶了进去。

她的脸上挂着痛苦和甜蜜，双手搂着祁子夕靠在他的怀里，感受着下体被大肉棒插入：“主人，我，发现，你才是我最爱的人！啊…………好大…………”

看着这任由自己予取予求的俏美佳人，却是更添征服欲望，祁子夕好像是一头凶狠野兽，在她冰肌玉骨的身躯上留下着道道揉捏啃吻的痕迹。

此举就好像是占有欲顽强的猎人，在属于自己的猎物上，留下自己独属的痕迹。

之后再开始大力地抽插起来，大手在她的肥臀上肆意揉弄着：“你这个高岭之花，终于也成为了我的性奴了，赵学成，这只是开始哦，呵呵…………”

大力的抽插，让赵丹丹大声地浪叫起来，嘴里面发出的声音，充满了对祁子夕的喜爱。

张琪和祁欣在一边互相对视了一样，都默契地笑了。

赵丹丹彻底堕落了，不是张琪的话语厉害，而是她的本性确实如张琪所说的，天生就是个淫妇。

加上祁子夕的强大，她淫乱的本性被诱发了出来。

随着这次祁子夕的插入，她已经彻底没有希望了，如果刚刚她离开了，那么她就会回到正常人的生活。

但是她没有离开，现在的她，是个喜欢被祁子夕奸淫的荡娃，是个热爱主人精液的性奴。

“肏，受不了了！你现在正式被革除身为人的资格！”祁子夕一把抓住美少女的头发向后拉，强迫她抬起头看着自己：“以后不准自称“我“，要称自己为“丹奴“或者“母狗“！听见没有？”

“噫噫噫——遵命！谢谢主人！”赵丹丹激动地浪叫道：“从今往后，丹奴就是主人老公的母狗…永远臣服于主人爸爸的大鸡巴下啊啊啊……”

看着赵丹丹已经彻底沦陷，祁子夕满意地笑了。

他更加用力地抽插起来，每一下都直达花心，插得美少女浪叫连连，边娇喘边赞美着：“嗯啊哦哦噢噢好棒！主人主人的大鸡巴…要把妹妹肏飞了噜…母狗要一辈子服侍主人爸爸…让主人爸爸成为丹奴生命中的唯一主宰……爸爸干我…干死我吧！”

赵丹丹感受着体内肆虐的巨龙，兴奋得近乎癫狂。她放开身心，全心全意接受主人的蹂躏，并努力从中获得更多快感。

祁子夕宛如着发泄不尽的野兽，一直不停地耸干。

不满足着只是在床塌上，开始在房间内各处开始淫玩。

赵丹丹的身躯被他无力，就好像是一个精美的玩具，任由着他持续的抱住，先是继续在床塌上玩弄一会，压着她干了几百下。

之后赵丹丹变成了上身趴在床上，下身跪在床下的姿势，翘臀撅起，每顶一下，都让绝美佳人的小腹在床沿上顶着一下！

如此无力趴着被干了一会，祁子夕似乎很喜欢这个姿势，接着却是更加过分，一边捏住赵丹丹的一侧美乳，一边抓住她的秀发，然后下身阳物顶在她的花穴内，好像是骑马一般，持续的对她顶撞。

这高傲的高岭之花，好像是一只母畜一样被干压在胯下，肆意征服。

如此，祁子夕不停撞动，因为姿势原因，粗大的龟头狠狠卡在子宫口，又疼又麻。

赵丹丹禁忍不住，只能是被推得不停往前爬去，就是这么围着房间转着，五圈，十圈，二十圈，不停爬着。

“爸爸～主人～请尽情享用女儿的身体吧-母狗丹丹最喜欢爸爸的大鸡巴了…要怀孕了噫噫噫！！一定会生出一个和母畜一样淫贱优秀的宝宝的…”她开始改口认祁子夕为自己的新爸爸和主人，浪叫声更加激发了两人的情欲。

赵丹丹的浪叫声，随着抽插速度的加快而越来越高亢：“谢谢主人爸爸收下母狗做性奴女儿…女儿以后会好好伺候爸爸的鸡巴，让爸爸每天都能舒舒服服地射精啊啊啊！！”

祁子夕满意地点点头，抓住美少女的头发疯狂加速，肉棒如同打桩机一般，在娇嫩已有红肿的骚穴里进进出出；赵丹丹丰满的身体在地上缓缓蠕动，一对巨乳随着动作不住摇晃，奶头仍然保持着兴奋的紫红色。

一双黑丝长腿局促地并在一起，娇嫩红肿的阴唇在双腿间若隐若现。

就在祁子夕享受着赵丹丹的身体时，张琪抹干净自己脸上女儿刚泄出的淫水，看着主人粗大的肉棒在女儿娇小的阴道里来回抽插，眼神中充满了羡慕与渴望，母畜的本能让她感到一阵燥热，忍不住舔了舔嘴唇，慢慢爬到了主人身边。

她四肢并用，摇晃着肥硕的屁股爬到主人脚边，仰头望着正在肏干的女儿。她强忍住上前争抢肉棒的冲动，眼中满是谄媚讨好之意。

“主人主人……”张琪用甜腻的声音唤道，脸上挂着欲求不满的表情：“琪琪的身体已经准备好了，可以轮到您的大鸡巴插进来了…”

祁子夕转头一看，张琪伸手抱住着自己的右腿，用着她丰满白嫩的双乳，晃蹭着他的大腿，被乳肉蹭得发痒，肥美的双乳在大腿上被压成两个圆盘状。

之后她抬头，眼神中满是渴求，迫不及待地伸出舌头，开始舔舐他的脚背。

“哈？你们母女俩可真是饥渴得很呐。”

听到主人的话，张琪不但没有被羞辱的感觉，反而越发兴奋起来。

她跪坐在地，一手揉捏着自己下作的美乳，另一只手伸向下体，剥开早已被淫水浸透的阴唇，露出里面蠕动的穴肉。

“是啊…琪琪就是一条欲求不满的贱母狗。”之前张琪还觉得自己女儿还没那么骚，如今见识到了之后，不免心中不禁生出了嫉妒和危机，连忙用放荡的声线哀求：“迫切需要主人爸爸您的大鸡巴插进来，用精液填满骚母狗的子宫，就像之前一样对待我吧…”

“妈妈你这个老贱货！你这个母猪刚才不是爽过了吗？”赵丹丹看到妈妈的出现，内心充满了危机感：“主人爸爸只有一根鸡巴，你不准来和我抢！”

“乖女儿，妈妈也是女人啊，”张琪抬起头，眼中闪过一丝嫉妒：“妈妈的小穴现在又痒又空虚，需要主人的大鸡巴抚慰，难道你就这么看着妈妈难受吗？”

“呸！不要脸的骚老太婆！你的屄都那么老了，还想勾引主人爸爸的鸡巴？太下贱了！”

这对曾经感情深厚的恩爱母女，此刻却为了取悦同一个男人的肉棒而雌竟互骂、争风吃醋，形成了无比可笑的对比…

看着这对母女在自己面前互相指责辱骂，祁子夕感到一阵兴奋。

他伸出两根手指，猛地插入美妇洪水泛滥的肉穴，在里面来回搅动：“你们两个，就尽情表演你们的”母女情深”吧！”

张琪感受到主人的手指在自己的肉穴里抽插，舒服地仰起头，同时扭动着屁股迎合：“嗯啊！好爸爸，你的手指也好厉害…快用你的手指肏烂琪琪的骚穴…”

随后，祁子夕一边用手指快速抽插着美妇肥厚的阴唇，一边挺动腰部，大力肏干着少女紧致的蜜穴。

房间里充斥着母女二人的浪叫声，“咕叽咕叽”的水声和水花四溅的声音，空气中也弥漫着淫靡的气息。

没过多久，祁子夕达到了射精的边缘。

他加快了抽插的速度，疯狂肏干着赵丹丹的淫荡娇躯，将那娇美的肉臀撞出层层肉浪。

同时手指也在张琪的肉穴中快速抽插，惹得母女二人不断骚叫。

“啊啊啊主人主人…快射给妈妈！”张琪扭动着肥臀：“琪琪想要主人爸爸的精液填满子宫！”

“主人爸爸…主人爸爸…”随着那一次不断加强的快感，赵丹丹啼声哀鸣，声音嘹亮而又诱人：“请将神圣的精液灌注给女儿的子宫吧！女儿的子宫已经准备好接受新爸爸的种子了啊啊啊！！”

“嘶！你们两个骚货给我接好了！我要射了！”祁子夕低吼道，抽插的速度快到几乎出现残影。

“射进来全都射给丹奴女儿…女儿的子宫，要被主人爸爸的精液灌满了啊啊啊……”赵丹丹又羞又臊，但是激动的呼喊声，却是引来了祁子夕更为凶悍的肏干。

在众人眼睁睁的注视下干事，特别在自己亲生母亲面前，赵丹丹更为兴奋，也是丢得更快，大庭广众地达到了高潮。

不过，比起曾经调教前的羞涩，现在的赵丹丹，却是变得放开许多，浪叫连连不加掩饰。

“老公爸爸…哦哦噢噢琪琪也要去了…”张琪紧随其后：“快用你的精液射穿琪琪下贱的子宫…把琪琪也变成精液孕袋吧噢噢噢哦哦……”

伴随着母女二人同时达到高潮的尖叫声，祁子夕低吼一声，将肉棒深深插入少女体内。

浓稠的精液如洪水般，源源不断地喷射进赵丹丹的子宫。

与此同时，他的手指也在美妇的肉穴中快速搅动，一大波淫水随之喷溅而出。

“去了去了噢噢噢哦哦——”三人几乎同时到达巅峰，身体一同颤抖着。

“啊啊啊主人爸爸的精液射进来了哦哦噢噢哦！”赵丹丹仰头发出一声悠长的浪叫，双眼夸张的上翻，香舌吐出，一副标准的母猪阿黑颜：“女儿的子宫，要被主人爸爸的精液灌满了噫噫噫！”

火热的阳精射入体内，量大且热，持续射进赵丹丹被烫得口中呻吟，大量阳精注入花心，甚至连着小腹都被着劲射得有些鼓起，子宫壁被灼热的精液烫得不住收缩。

一次发射，祁子夕下身满足地最后耸顶十几下，然后将阳物从赵丹丹的下体抽出，双手松开，高潮瘫软的佳人，全身无力，这一下失去了依靠，就是一下摔倒在了地上。

修长的双腿瘫分开，粉嫩的花唇大张，被撑开了一个大口，肉璧久久无法恢复。

一股股的精液不停往外流出，分外淫迷。

而偏偏在这时，灯光照射下来，落在了这具妙丽的少女身躯上。

雪白的身躯，映照在灯光下，好像是让她笼罩了一层的白纱。

在赵丹丹此刻这痴魅迷离的模样下，却是更显得反差巨大，如同一个圣洁的仙女，沉沦欲海！

赵丹丹胸口起伏喘息着，脸上露出崩坏的母猪阿黑颜，舌头耷拉在外面，双眼完全翻白，鼻涕和口水不受控制地流出。

肉穴剧烈收缩，紧紧吸住主人的巨根，贪婪地吸收着每一滴精液。

“噢噢噢哦哦——老公的手指太厉害了，琪琪要泄了！”张琪也发出一声高亢的尖叫，身体止不住地颤抖着：“主人老公的手指好厉害…要把琪琪玩坏了齁哦哦哦…要上天了啊啊啊！”

张琪也同样达到了高潮，她的肉穴突然收缩，紧接着一股透明的淫液从穴口喷出，浇在祁子夕的手指上。

与此同时，大量的淫液从她的骚穴里涌出，顺着大腿根一直流到地面。

丰满的娇躯剧烈颤抖，一对巨乳随之晃动。张琪的脸上也呈现出下流的阿黑颜，双目涣散，嘴角挂着一丝口水，一副被玩坏了的模样。

高潮过后，母女二人皆是一副被彻底征服的神态。

赵丹丹软绵绵地趴在地上，双眼翻白，口水不受控制地从嘴角流出，一副被玩坏的母猪模样。

撅起的屁股还在轻微抽搐，小腹高高隆起，肉穴中不断有白浊流出。

她的子宫因盛满精液而鼓胀，显得有些奇怪。

张琪也好不到哪里去，她仰躺在地上，丰满的乳房随着急促的呼吸而上下起伏。她的肉穴大张着，不断有淫液从中流出，在地上积成一滩水洼。

高潮过后，祁子夕心满意足地看着躺在地上的母女二人，露出了征服者的笑容。

她们的模样淫靡不堪，娇躯上到处都是做爱的痕迹，高潮后的余韵仍未散去。

“怎么样，小母狗，被自己主人干爽不爽？”祁子夕靠在沙发上，大手玩弄着赵丹丹的豪乳，两人的下体仍然紧紧结合在一起。

“嗯，主人，我好喜欢被你干，嗯，不要动了啦，丹丹好累，让丹丹休息一下，嗯…………”赵丹丹口中娇喘，脸上带着甜蜜的微笑，趴在祁子夕的怀里，享受着主人的粗大。

美目看了眼前帅哥主人一眼，心中欣喜不已，口中轻嘤一声，埋首在他的胸前，做着小女人的害羞状。

祁子夕在两人的交合处弄了点混合物，送到了赵丹丹的嘴边。

“主人，人家现在都是你的玩物了，在那些败类面前，我就是女王。在主人面前，我就是最乖巧的性奴，供主人玩弄的荡妇。”说完，赵丹丹不加犹豫地将祁子夕的手指含入了嘴中，上面的精液和蜜汁立刻被舔得干干净净，继续舔弄着手指，眼睛里全是柔和与臣服。

面对赵丹丹的回答，祁子夕很是开心地大笑起来。

一旁的张琪目睹了整个过程，当看到女儿真的像猫一般在祁子夕身上乱蹭的时候，更是满脸崇拜，晃动着两颗大的奶子鼓掌：“爸爸真是太厉害了，这么轻易就把丹丹变成宠物，以后就让我们母女好好伺候您吧，爸爸～”

说着，张琪扭动身体向祁子夕靠近。柔弱无骨的叫声传来，挑逗着柳叶弯眉眼神妩媚充满诱惑，空气中颤抖的巍峨巨乳散发出诱人弧度。

不得不说，张琪勾引人的本事是真的厉害，这种魅到骨子里的骚味，还是让祁子夕觉得另有一番风味：“琪琪宝贝，你这对奶子真是百看不厌呐，就差能喷奶水了。”

“嗯，爸爸，闺女这对贱奶就是给您玩的，骚屄愿意一辈子都伺候大爷，让大爷随便玩弄。”张琪低目垂眉，喘着青兰之气就扑进他的怀里。

一瞬间，祁子夕便感觉到两颗硬物抵在身上，下体也传来软诺舔舐蛋蛋的爽快。

母女二人皆入他怀，一站一跪，熟妇上身用乳房挤奶给他按摩，少女下体用舌头舔舐鸡巴给他服务，让男人征服的快感达到前所未有的爆膨。

张琪赵丹丹这对极品母女，真正收入自己的禁脔，成为自己所独有的美丽玩物。

大手一把拉着赵丹丹的马尾仍在地上，同时推到张琪让她们母女相对，嘴上说道：“琪琪宝贝，先给女儿喂点奶，我要肏你的屁眼喽。”

“唔……爸爸真坏，让我们母女相奸，求爸爸给闺女换个阳具，让闺女和女儿肏屄给主人看。”

张琪自然明白祁子夕的意思，伸手把大奶塞进女儿嘴里让她吮吸，同时转头，用狐媚般的眼睛，求他给自己换一个双头的假阳具玉如意(假阴茎)，欲要自己肏弄自己的亲生女儿。

祁子夕自然是乐意至极，猛地拔出卡在张琪肉穴里的粗大手指，趁着黑洞还未闭合，又插进去一个细长的双头玩具，让她们母女互食。

“唔咿咿咿”

“嗯哈哈嗷嗷嗷”

做好一切，两女就在男人眼前扭动表演起了香艳的百合表演。

祁子夕在一旁拿出相机拍了几张，然后缓缓上前，抚摸着张琪光滑无痕的后背，紧接着扶着分泌出液体的粗大肉棒，下一秒就插进张琪那肥肿的屁眼里。

“啊……屁穴……爸爸的肉棒插进来了啊……好舒服……”张琪的肛门很少被扩张调教，堆积的脂肪不是很厚，但比肉穴要紧，而且柔软肿胀的屁眼还更带来了无可替代的体验，可以说是名副其实的屁穴。

祁子夕狠狠冲击着张琪的屁眼，每一下都狠狠撞在肥臀上，发出“啪啪”作响才肯罢休。两块肉瓣在上不停颤动，散发着淫靡妖艳的气息。

“唔……咿咿咿……呀！不好啦……丹丹……丹丹要尿出来啦……唔………………”

张琪不断扭动屁股，在迎合祁子夕鸡巴的肏弄的同时，肉穴里插着的双头玉如意，也不断侵入女儿初经人事的小嫩穴，强烈的感觉很快就让她到了决顶。

“啊哈……啊……丹丹等一下……等等妈妈……妈妈也要去了……嗷……唔……”说着，两女身体同时紧绷死死相拥，四唇贴在一起，交换起口中甘甜的唾液。

而达到高潮的张琪，让祁子夕明显感觉到肠道传来更加强大的吸力。

情急之下，他双手抱起张琪不断冲刺，而张琪又提起女儿，三人如同汉堡一样紧紧相连。

前面一熟一嫩两个女人紧紧相吻，互相揉捏着对方的奶子。后面祁子夕抱着肥硕的屁股咬牙冲击。

狭小的房间内，女人的哼吟声、性器的交合声、屁股和大腿的拍击声不绝于耳，融会在一起形成一首婉转淫靡的交响曲。

随后三声闷哼响起，屋内彻底陷入平静。

房间内形色各异、赤裸的少年仰面躺在沙发上，下身的肉棒已然软趴趴地搭拢在身上。

浑身赤裸的美熟女侧躺在地上喘着粗气，下身插着肉色的玉如意，屁眼一开一合地“噗噗”喷着精液。

而仰面在地上的黑丝少女，情况更是直接昏死，粉嫩的小穴大大的张开，混合着血丝的白色液体不断从中间流出，可以说是一塌糊涂。

祁子夕还没完，插完张琪的屁眼以后，他也要顺势肏弄赵丹丹的屁眼，将她摆成狗交式，巨大的肉棒插入了菊花里，就快速的抽插起来。

在祁子夕的开发下，赵丹丹却也是体会到了其中快感与乐趣，有些难以自拔之感。

“很好，丹丹宝贝，来跟爸爸亲口，这是对你的奖励哦。哈哈……”

在祁子夕又一次张嘴对她亲吻时，赵丹丹也是不做抗拒，默默接受，双舌交缠一处，一对男女，犹如连体一般，身体交揉交缠，一路吻着不松开。

祁子夕快速而有大力地干起了赵丹丹，在旁边的张琪和祁欣也来到了他的身边，身子紧紧靠在他的身上，用自己的豪乳和香舌，在他的身上到处弄擦着舔弄着。

少年径直开启了下半场的激烈交欢，敞开的房门中，里面的美人们的娇媚呻吟从轻到重，最后开始激烈的呼喊。

祁子夕干得凶，女人们配合得也激烈，只从房间内这疯狂纠缠的两具身体来看，男女动作剧烈，交合刺激，一点也不像是佳人被强暴的模样。

她们那绝美的面容上满是红晕，完全沉浸在春情中。

心中信念这一变，加上已经被完全开发的渴望身躯，赵丹丹却是展示了她如火般的一面，就好像是要将着曾经失去的时间都争取回来一样。

她的身体动情地缠住了祁子夕，这个相貌英俊、才识过人的天纵之才，此刻在她的眼中看来是那么的威仪，让高岭美少女心中觉得，如此屈服在祁子夕身下，似乎也并不坏。

火热渴望的初苞娇女，当即就是缠了祁子夕一整晚，连着之前怎么都不愿意尝试的几个女子主动的姿势和玩法，都是一一进行。

有一次，祁子夕搂抱住赵丹丹的身体，将她的双腿分开成着劈叉的姿势，雪白的大腿根部露出，花穴诱人。

一根威武的肉棒不停地在其中抽插顶入，来回翻搅。

赵丹丹上身无力地趴在窗沿，看着山林的夜景，干得呻吟。

这羞辱的姿势，此刻赵丹丹却只觉得分外的刺激与兴奋，被顶干得娇躯一阵颤抖。

高高在上的高岭之花，在祁子夕的初夜之下，此刻也是不怕着自己的模样被外人看到，极乐中放弃了羞耻，在男人的面前尽情的扭摆着翘臀。

这放荡模样，与白天与她会见时的端庄模样完全不同！

赵学成最宠幸的外室母女花，从此被祁子夕彻底摘下，而今晚还很漫长………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 收服母女 (2)
────────────────────────────────────────

虽然赵丹丹臣服了祁子夕，但祁子夕一向是个稳妥的人，于是多留了几天在赵学成外室的家，多用几天再来调教一下赵丹丹，让她尽快熟练自己的身份。

豪宅中，气温显得温和宜人，没多久就听到了脚步声，一尘不染的地板上，赵丹丹赤足走了过来，身上穿着一件看起来略显紧绷的衬衣和黑色的包臀裙，那件上衣在她的巨乳映衬下像是要被撑破一样，裙子也是裙摆特别短，祁子夕甚至感觉赵丹丹转过来，都不一定能包住她的屁股。

对于这位女校里的着名校花，不知道吸引了多少其他学校男生们的觊觎。

但赵丹丹不仅丝毫不搭理他们这些追求者，反而现在是对祁子夕直接倒贴送上了门，另类的男性征服欲，再次得到满足。

“感觉差了点东西，谁让你站着的，跪下爬过来。”

“是的，主人。”

赵丹丹听话地跪在了地上，一直爬到祁子夕脚边。

看着女校的女神现在和母狗一样跪在旁边，祁子夕心理感到无比的满足，下身自然看着就硬了起来。

祁子夕一脚把赵丹丹踢倒在地，看着她就这样侧躺在地上，露出小半个雪白的翘臀。

“不准说话，执行我的命令就行，现在坐在沙发上，把裙子掀起来。”

赵丹丹默默从地上爬起来，顺从地坐在沙发上，玉手提着自己裙摆，把那条黑色包臀裙前段掀了起来。

整条白皙光洁的美腿裸露在祁子夕面前，一直到腿心被紧紧闭合的大腿遮掩，祁子夕都没有看到内裤的存在。

注意力回到赵丹丹的上半身，没有穿胸衣的凸点，看起来一颗粉嫩的乳头在白色的衬衣上微微显露出痕迹。

“骚货，内衣都不穿，勾引谁干你！”抬手按在了赵丹丹的胸部，柔软硕大还带着一丝坚挺，这对巨乳就算没有了胸罩也能够丝毫不下坠。

“自己抱着腿分开，把逼对准我。”

赵丹丹做出一个经典的M开腿的姿势，靠在沙发上双手勾住腿弯，发育没多久的稀疏嫩毛，让她的下身无比娇艳，那紧闭的蜜穴吸引了祁子夕视线，情不自禁地上手摸了一把。

入手滑嫩细腻，赵丹丹的腿心现在对一个和她完全没有亲密关系的男人毫无保留的放开，自己把腿分开给男人看小穴。

赵丹丹的外阴看起来十分的羞涩的闭合着阴唇，阴唇上的阴蒂则还是包裹在包皮内的羞涩形象。

有点像处女的外阴，而且赵丹丹的外阴之上是完美的幼女类型，阴毛稀疏简洁，阴道看起来给人一种身心健康纯洁的活泼少女的感觉。

祁子夕稍微用手拨弄一下，感觉到赵丹丹的外阴阴唇内的入口有点紧致，随着食指插入赵丹丹的阴唇，刚刚进去一部分就遇到困难，赵丹丹的阴唇夹紧了插进去的食指关节，稍微拨弄一下插入阴道的食指。

很快，祁子夕就看到赵丹丹红着脸喘息起来，但是小穴更加用力地将男人插入的食指向外推出。

赵丹丹的阴道紧致程度，绝对是十分紧致的类型，还真是越看越符合清纯的开朗少女的阴道。

唯一难办的就是内部有点干燥，还不够湿润，要是强行插入的话应该会很痛，好在祁子夕已经将她开了苞。

“嗯…………慢点…………”

“慢点？慢你个臭婊子！你个骚货，就这么让我给干了，还是主动送上去给老子干的！你个臭婊子，对得起那些想追你的男人吗！”

“？？我，我乐意让…………主人干啊”

赵丹丹愣了一下，看到她如此骚媚的反应，祁子夕玩意大起，直接蹲在了她身前，大手毫不留情地插进了还未曾湿润的穴口。

“嘶！别，好疼，主，主人，轻，轻点…………”

“臭婊子，还装清纯？都被我肏了现在还跟我装什么处女？我今天还就要操你了，我看你的未婚夫能怎么着，就算他过来了，我也要让他跪着看我操你！”

兽性大发的祁子夕，一把撕开了赵丹丹的衬衣，那对过于硕大的雪白巨乳雀跃跳了出来，深邃的乳沟，就算把祁子夕的那根大阴茎完全吞没都绰绰有余。

马上便对着两颗樱桃般水润的乳头抓下，将其握在指尖狠狠地捏着。

“嘶……呜呜呜……不要……好疼啊……求求主人别捏了……”

祁子夕的粗暴手法，让赵丹丹泫然欲泣，从小到大没吃过苦的女孩子，身上最敏感的部位被男人这样虐待，让这位校花完全承受不住，眼角都挂上了几滴泪珠，期望能够看到男人的怜悯。

然而实际上，她心里确实很享受这种被虐待的快感，给予她十几年来乖乖女的生活，带来一种反类的新刺激。

“干，我说怎么不对，原来是没穿丝袜。”

完全不在意赵丹丹的反应，将那对巨乳揉搓的一片通红，祁子夕才后知后觉的反应过来。

之前的赵丹丹因为祁子夕只要求换衣服，并没有提及丝袜，所以赵丹丹自然也就没有穿。

丹丹自然也就没有穿。然而祁子夕本身是个重度丝袜控，现在想起来了自然不会放过赵丹丹这双美腿。

“去，穿条黑丝来，薄点的，你这双骚腿不穿丝袜浪费了。”

“是，是的。”赵丹丹没有诧异，身体按照祁子夕的指令，去另一个房间取出一双丝袜，刚要穿，结果祁子夕的命令又传来。

“骚货，过来让我看着穿。”

赵丹丹沉默着感受自己的身体又走了回来，丝袜刚刚套上手，抬起玉足准备探入，祁子夕就一把将那双丝袜扯了过来。

“让你穿个薄点的骚点的，你这双丝袜这么厚，有什么好看的。去找你妈的丝袜，她的薄。”

“知道了。”

等到赵丹丹的身体拿着一双高档的极薄丝袜回来，黑色的丝袜虽然纤薄，但是材质高档弥补了色泽分布不均的问题，然后赵丹丹沉默着看着自己的身体，穿上了这双和情趣裤袜没什么区别的黑丝。

“不错不错，你这腿不穿丝袜就是浪费，以后记住，我在的时候，服侍我都要穿丝袜，如果我看到你没穿，就等着被我惩罚吧。然后，你妈那个骚货呢？”

赵丹丹的眼神又暗淡了下来，头颅微微低下，如实回答：“报告主人，妈妈去打探集团消息了，应该还有两个小时就回来。”

赵丹丹这样身份的切换，自如到她自己也不敢相信，似乎是无法控制身体，现在的她，更像是一个人偶娃娃一样，被人随意摆弄，甚至还会主动服从对方的指令。

她对此却一点反抗的没有，相反有些乐在其中。

“嗯，跪下吧，我可没让你坐着。”

之前因为穿丝袜的缘故，赵丹丹坐在了沙发上，被祁子夕命令之下，立马跪在了他脚边，像一条母狗在主人身旁一样。

“不错不错，穿上丝袜顺眼多了，来，给我口交。”

祁子夕脱掉了裤子，露出那根硕大阳具，一夜未曾清理的肉棒上，带着浓郁的气味和污垢。

按照正常情况下，赵丹丹身体肯定会第一时间远离，可惜现在她现在已经沦陷了，只能看着主人勃起的阳具不能动弹。

“不对，嘴脏了就不能玩了，先来亲亲比较好。”

之前被撕破的衬衣，这下子完全被扒了下来，赵丹丹上身直接裸露在祁子夕面前。

肤如凝脂肌似温玉，加上那对随着呼吸上下起伏晃动的巨乳，祁子夕的肉棒勃起得更加厉害。

原本这样的巨乳上，不应该出现的纤腰此时居然是那样融洽，跪在地上只能被迫扬起头看着男人的赵丹丹，连自己的表情都控制不了，下意识地用眼神传达自己渴求的愿望。

“小嘴不错，亲一口就可以给我舔鸡巴了。”

“是的主人。”

直接拽着乳头让赵丹丹，身体随着动作立起上身，祁子夕的大嘴盖住了她的樱桃小嘴。

雄性荷尔蒙的味道覆盖了她的感官，来自熟悉又强大安心的气息萦绕在周围，使得身体做出了它的选择，顺从的接受着男人的亵渎。

“呼，真爽，那赵丹丹小姐，来帮我清理一下鸡巴好了。”

“好的主人，丹丹这就来。”

一直亲到心满意足口水拉丝，祁子夕才放开了赵丹丹。挺着那根鸡巴，把赵丹丹拉到自己腿上，让她跪在腿间，示意对方给自己口交。

这个状态下，赵丹丹没办法说话，她只能看着那根带着骚臭的阳具插进了自己的口中，然后被对方抓着头发，双手按在后脑，像是使用飞机杯一样将自己的头当成了口交玩具。

坐在沙发上并不好发力的祁子夕，并没有更换姿势的想法，他看到赵丹丹的美腿和翘臀的时候，心中已经有了新的玩法，现在只不过是用她的小嘴给自己的鸡巴清理而已。

抽插发出的水声，“噗嗤噗嗤”不停响起，向上挺腰的祁子夕，感觉自己的鸡巴插进了一个温暖湿润又狭窄的通道，来自口腔和食道前段本能的收缩将所有的污垢带下，又随着下一次的插入吞入腹中。

等到他抽出肉棒的时候，已经变成了一根带着赵丹丹津液的油光水滑的肉棒。

“来，侧坐在我身上，腿放在沙发上。”

赵丹丹明显犹豫了一下，似乎没有理解这种方式，不过她自然不会反抗祁子夕的指令，站起身，将那双美腿和巨乳彰显得更加完美。

侧身靠着他的肩膀，慢慢坐了下来。

而祁子夕在她的身体慢慢下到一半的时候，从侧边抱起了赵丹丹的肩膀和双腿，看上去就像一个公主抱一样的姿势，赵丹丹的双臂也环抱住祁子夕肩膀，上身微转，将她的上身送到对方面前。

祁子夕的左手抬起她的双脚，还不忘在这双丝袜美腿上流连忘返地抚摸几下。

右手环抱女人的肩膀，让她侧立在自己面前。

赵丹丹的巨乳本就硕大丰满，现在这样离祁子夕的脸近在咫尺，这种情况下就显得更加雄伟。

祁子夕甚至不需要动作，只要轻轻的抬起头，就能将赵丹丹圆润胸部上桃红色的乳晕和粉红色乳头含入口中，吮吸着赵丹丹的乳房。

带着少女粉嫩色泽的巨乳被男人肆意舔弄，一直到把赵丹丹的整个乳球上，全都是祁子夕舔出来的口水，他才满意松开嘴，进行自己接下来的玩法。

随后祁子夕的右手，将赵丹丹穿着黑色裤袜的双腿抬到自己勃起的阴茎上，坚挺的阴茎向上挺立，插入了她腿间的股沟处。

祁子夕的阴茎和龟头，不断隔着赵丹丹的黑丝裤袜，摩擦着她没穿内裤的小穴穴口。

赵丹丹的黑色包臀裙，被男人的阴茎从里面顶起，就好像她本人勃起了一般。

祁子夕就这样，一边舔弄着赵丹丹的乳房，一边用她的黑丝裤袜给自己的阴茎撸管。

极薄的黑丝又材质高档用料扎实，甚至触感无比丝滑，不用润滑液都不会让人感觉不舒服。

祁子夕感觉自己的阳具被柔嫩的腿肉包裹，又像是加上了一层丝袜手套的撸管一样，偶尔还会肉棒对着她的小穴顶撞两下。

高档的丝袜，自然是裆部无缝的款式，虽然这样的姿势玩得很爽，不过很快祁子夕就有了新的点子，不给赵丹丹说话的机会，直接咬住她的乳头，甚至恶趣味的用牙齿摩擦起来。

施虐的快感，尤其是还能体验到女性的反馈，让祁子夕逐渐沉浸在这种玩法的乐趣中。

现在的赵丹丹，自己坐在主人身上，上身赤裸，乳头被对方含在嘴里，腿间还有一根滚烫坚硬的东西，被他调教过的赵丹丹，自然知道那是什么。

“啊！主人……别咬了……求求主人……轻点……太疼了……丹丹受不了……”

“别吵，信不信我就把你的奶头咬下来？”

“我，我知道了”

懒得管赵丹丹的反应，祁子夕继续一边用赵丹丹的丝袜撸管，一边舔着她的乳房，为了雨露均沾，还让赵丹丹上身转过来，一边乳头吸一会，就去另一边的乳晕舔两圈。

而赵丹丹因为控制不了自己的身体，只能有感觉，所以她都没注意到下身微微湿热的情况，以为是被祁子夕阳具摩擦的错觉。

很快就不满足于此的祁子夕，把手伸到赵丹丹后腰，将丝袜向下拉扯。

看到赵丹丹表情拒绝身体却迎合的情况，祁子夕反而被刺激得加快了几分。

包裹的臀部完全显露出来，他只是稍微抬了抬赵丹丹的屁股，让丝袜算是脱到腿心的位置。

在腿心处卡成一团的黑丝，正好能满足祁子夕的要求，整体成型没有缝合的设计，加上材质的顺滑，搭配着赵丹丹大腿内侧的软肉，形成了完美包裹的形状。

虽然已经相当舒服，不过祁子夕肯定不会满足，他掏出自己的肉棒，插入了丝袜的另一侧，这样就变成了肉棒的一边被丝袜摩擦，另一边被赵丹丹的腿心肌肤抚摸的感觉。

“嗯，这次很懂事嘛，奖励你，我就蹭蹭不进去。”

虽然被玩弄，让赵丹丹心理上感觉十分屈辱，但那根阳具在她腿心摩擦一会的时候了，让她生理上觉得别有一番特别的舒服。

两边截然不同又同样丝滑的触感，让祁子夕舒爽得长出一口气，他抱着赵丹丹的身体，阳具在赵丹丹的腿心来回摩擦，甚至主动拉着她的美腿，让得这双丝袜腿更用力夹紧，给肉棒提供更加紧致舒爽得环境。

龟头时不时会沿着臀沟插到赵丹丹的穴口，随着某一次一不小心的用力，在赵丹丹的惊呼中，祁子夕明显感觉龟头传来了湿润的味道。

“说你是骚货你还不承认，被我这么玩下面都湿了。”

“？你，不是，不是的，我，我不是那种人。”

腿间湿润的气息，和男人滚烫坚硬肉棒流出的先走汁不同，更加阴柔带着妩媚味道的小穴，流出的淫水明显湿润粘稠，还带着一股雌性的荷尔蒙媚香。

在祁子夕的舌头舔弄赵丹丹乳房的时候，赵丹丹身上因为之前身体运动产生的汗珠，伴随着乳房的震动也不断滴落在祁子夕的唇上。

祁子夕嘴唇含住少女的乳晕，舌头在不断地上下滑动舔着。

含住嘴里的少女的乳头，乳房上流下的汗滴，也不断顺着另一侧的乳球，滴落在少女的黑色短裙上，染出一丝淫靡的水痕。

肉棒一侧的摩擦和另外一边的感觉，让祁子夕显得非常舒爽，同样丝滑但是又不相同的触感，给肉棒带来了完美的体验。

他吐出满足地喘息，就这样抱着赵丹丹，让她坐在自己身上，享受着来自这位美女校花的肉体美妙。

“啧啧啧，真不愧是女校校花啊，身材好到没边了，这对大奶子是个人都会想玩，我真是运气不错。”

祁子夕暗暗一笑，心里想着用更加迂回的方式，来让少女堕落成他手中的玩物。

“那我这个怎么办呢？”祁子夕挺了挺下身，赵丹丹只觉自己腿心被一根坚硬滚烫的棒子顶住，连带着穴口流出的几滴蜜汁都涂抹在上面。

他的动作让摩擦变的更加顺畅。

“我……我不知道……你别……”说到最后，赵丹丹的声音越来越低，最后的几个字已经听不清楚。

祁子夕目的，就是为了羞辱这个高高在上的高冷校花，故意让肉棒更加贴紧她的身体。

吓的赵丹丹花容失色，浑身颤抖，以为自己马上就要经历那种事情。

“嗯？赵小姐，不对，赵丹丹，你倒是说说，别什么啊？”

“就，就那里……”

“不说明白的话，主人可是不知道呢，要是一不小心进去了哪个地方，可就不怪我了啊。”

祁子夕一边说着，把赵丹丹的身体抱得更紧了一点，硕大的龟头挤开赵丹丹的阴唇，马眼已经被穴口吞没了进去。

赵丹丹又羞又兴奋，呜呜的声音都带上了哭腔。

这样的反差感让祁子夕越加喜爱，连带着下身的阳具又硬挺了几分。

现在两人身体相贴，女生最为私密的部分被对方的滚烫阳具紧紧贴合，赵丹丹的身体也不听她的指令，沉默着迎合着男人的亵玩。

“最后给我们的赵小姐一个机会，说些我好听的话，我不满意的话，那我就只能被迫享受一番丹丹的肉体喽。”祁子夕作势要将肉棒插进去，半个龟头都被阴唇吞没了进去。

“我耐心不是很好，这是你最后一次机会，如果下次还做出让我不满意的事情，那就没有这次的机会了。所以赵小姐，你的选择是什么”

“我求求，你别干我的骚……骚屄！求求你！别内射我！求求你 求求你不要操我的子宫！”似乎知道男人想要什么，赵丹丹毫不犹豫，脱口而出一番讨好男人的淫语。

“不错不错，赵小姐说的我很满意，所以奖励你一下。”

祁子夕点点头，把赵丹丹的身体从自己身上抱下来。明明看上去身体丝毫没有变化，但是眼神中的欣喜，还是明确的展现在了祁子夕眼前。

“奖励就是，请丹丹吃我的大鸡巴。”

“谢，谢谢主人，唔唔唔…………”

不等赵丹丹说完，祁子夕就已经把她的身体抱了起来。

身材高挑但是并不胖的身材，在男人的手中像是个小女孩一样，给小孩把尿一样的姿势，然后转了个身，让她直接跪在了地上，柔嫩的肌肤贴在男人身上，脚背甚至还能感受到少女阴唇的形状。

然后男人控制着少女的身体，伸手按在了对方后脑，直接将自己的巨根送进了少女嘴里。

知晓赵丹丹已经把身子交给他之后，祁子夕现在对于少女的口交感觉反而越加舒适，怀着一种享受的心情，让他抱着赵丹丹的身体抽插，手上的动作不知不觉快了几分，一直到龟头顶进一个紧致温热的环境才回过神来。

赵丹丹的眼神中全是痛苦，她虽然控制不了身体，但是在祁子夕的故意调整之下，所有的身体感受都是一丝不差的体验到。

现在她只感觉自己嘴里像是被塞进一根烧红的铁棍一样，火热坚硬还带着浓烈的雄性精臭味道。

“唔唔唔呜呜呜”

“什么？赵小姐你说什么？我可是听不懂啊。”

祁子夕拍拍赵丹丹的俏脸，恶趣味的询问着，手上动作一点都不停，保持着肉棒半根插在赵丹丹口中，一边玩弄着校花的身体，享受着完美的舒爽体验。

一直看到赵丹丹的脸色都涨红了几分，才不紧不慢的把肉棒抽出来。

祁子夕握着自己的巨根，一下一下拍打着赵丹丹的侧脸。

“我……呜呜……呕”

刚刚重获自由还没来得及说话的赵丹丹，本能地干呕了几下，明明身体的反应一点都没法掌控，但是所有的感官都是能够正常的接收，她突然有一种幸福的感觉，自己像是变成了祁子夕胯下的一个人偶娃娃一样，被对方完全掌控在身下，整个人都变成了祁子夕的玩具。

“看来丹丹你对主人很不满啊。”

“不……我……不是……”

“不用说了，今天我要干你几次，你个骚婊子，在床上不知道多浪，结果跟我装清纯处女？我就恶心你这样的，不仅吊着一群人，还自己当个骚货投怀送抱。”

看到祁子夕越说越气的态度，赵丹丹莫名觉得心里难受，明明她现在这么顺从他了，他怎么还不高兴？

但是自己又不敢开口反驳，生怕会让对方怒火中烧对她做出什么事情来。

至于现在，赵丹丹已经没有心思去思考了，她无法屏蔽掉来自祁子夕玩弄带来的身体反应，来自雌性对强壮雄性的本能臣服，已经让赵丹丹感觉腿间湿漉漉黏糊糊的。

荷尔蒙的味道吸引着彼此，让祁子夕越加兴奋。

“干，懂？”

赵丹丹听着祁子夕没头没尾的一个字回答，半天没反应过来，等到看到祁子夕眼中的淫秽光芒，这才后知后觉的反应过来。

别！你，你要干什么！”

“我今天就要狠狠地操你一顿，把你操成我的东西，里面变成我的形状！！”

赵丹丹表面悲伤恐惧，眼泪都要流出来，可身体却不受控制，完全不听自己的指令，只是被动的跪在地上，迎接着本来不应该属于她这样出身女孩的耻辱遭遇。

祁子夕神色狰狞，鸡巴抽打赵丹丹脸颊的力道也越来越大，将她白皙的俏脸拍打的一片通红，带着雄性精臭味道的肉棒，一次又一次冲击着赵丹丹的心防。

坐在沙发上喘着粗气的祁子夕，一脚把赵丹丹踢倒在地，直接踩在她的脸上，还用力碾压着少女的胸部，将那一对丰满肥硕的巨乳，变成了两团扁平的乳饼。

“今天我就要好好享受一下你这个臭婊子的骚屄，连你妈一起操成我的母狗！！！让你们都跪在我胯下浪叫。”

一想到赵丹丹的母亲，张琪那端庄典雅的气质和高洁的外形，原本就已经坚挺硬起的肉棒又膨胀了一圈，在祁子夕的下身，变成了一根壮硕狰狞的巨物。

玩弄着赵丹丹无意识的身体，祁子夕从桌子上一副相框，是母女一起的合照。

明明已经生了孩子十多年，结果张琪看起来似乎和赵丹丹的姐姐一样的年纪，肌肤水嫩光泽，只有那熟女人妻的气质才能看出她的年龄。

祁子夕把赵丹丹提到身边，不顾她身上被自己踩的脏污，扯下赵丹丹的衣裙，只剩下下身的黑丝，然后用这套价值不菲的连衣裙把她身上的污垢擦干净，当成一块破布一样随手扔在了地上。

分开赵丹丹的双腿，被丝袜包裹的下阴露出完整的形状，意外的发现这个校花，居然下身早已湿润。

“还他妈说你不是骚货，湿成这样了都。臭婊子，没意识了还发骚是吧。”

他骂骂咧咧地把少女抱起放在腿上，分开她的双腿，让被淫水打湿的丝袜包裹着祁子夕的阳具。

一没注意，祁子夕扶着赵丹丹的手松了一点，结果那张俏脸直接伏在了祁子夕胸前，小嘴无意识的吮吸着，叼着男人的乳头舔弄。

此时的赵丹丹依然没有控制身体，也就是说这可能是这具身体对于雄性的荷尔蒙味道做出的本能反应，没料到这一茬的祁子夕，算是被少女偷袭了一下，爽得头皮发麻。

“骚货！看我怎么干死你！”

祁子夕此时已经能够感觉到，自己身上赵丹丹腿心的湿润，早已按捺不住的他握着肉棒，直接顶在了她的小穴上。

“啧，这母女俩一个比一个骚，不过花样也一样多。”

祁子夕一边念叨着接下来准备，一边准备先品尝一下赵丹丹这位校花的美妙肉体。

虽然很喜欢丝袜，要把这样一双丝袜美腿破坏掉美感让祁子夕有些遗憾，不过想想，待会儿这样的母女花一起穿丝袜在自己面前的画面，心中顿时激情澎湃。

“真是的，不能让你妈妈看到你淫荡的样子，真是可惜。”

嘴里嘟囔着，祁子夕抱着赵丹丹的身体，两根手指并拢，用指腹和关节在她粉嫩无毛的光滑下体上不停摩擦，微微用力旋转按压。

只是这样简单的动作，少女的下身就在男人的手中吐出一汪春水，带着年轻女孩的雌臭和媚香，刺激的祁子夕已经难以忍耐，随手将淫水抹在自己的肉棒上作为润滑。

光是龟头在阴唇上的摩擦，祁子夕就差点把持不住的直接插进去，还好早有准备的他调整了身体状态，握着肉棒在赵丹丹的下阴玩弄。

稍微玩弄了一会那被自己一个人使用过的紧致小穴，祁子夕就准备直接开干：“让你个骚货！自己送上去！让你发骚！”

祁子夕一边发狠，一边松开握着的肉棒，手腕放在赵丹丹的丰满大腿下面支撑，将她虽然高挑但是纤细的身材抱起，直直放在自己的肉棒上方。

早已湿润不已的小穴，就算是被马眼稍微一顶，祁子夕都感觉一股淫水顺着棒身流了下来。

那根早已挺立的巨根就已经插进了她的小穴，这一次只是插入了一半不到，十公分左右的长度，就算如此，也让赵丹丹着实吃了一番苦头。

“啊，主人……你……我……喔……”

“注意你的说话，你再说一句我不爱听的话，我就把你玩成什么样，懂了么，我的校花小姐？不对，是校花性奴。”

祁子夕的语气本就不似作假，加上此时赵丹丹整个人几乎赤裸地被对方抱在怀里，那件单薄的衣裙几乎卷到腰间，露出久经锻炼的大腿和翘臀，虽然和自己妈妈那样的人妻肥臀相比不够丰满，但是带着清纯活力的年轻女孩味道，自然和熟妇各领风骚。

此时赵丹丹，感觉自己下身像是被插入一根滚烫的铁棒一样，把原本只是用于排泄的位置，强行扩张成足有她皓腕粗细的洞口，甚至连祁子夕肉棒上面青筋跳动的脉络，都能在过于敏感的状态下清晰的反映出来。

赵丹丹不敢再说话，如果自己再喊了什么话来，说不定暴怒的男人会做出什么事情也说不定，只好硬生生的憋下去，承受着如同开苞一样撕裂的痛苦。

祁子夕没听清之前赵丹丹的话，毕竟半个字被吞回去的声音一般人也不会在意。

他现在只需要双腿微微抬起，就能支撑着赵丹丹的身体，不至于一下子女上位吞下这根巨物。

男人空闲的双手，则爬上了赵丹丹那一对之前一直垂涎三尺的巨乳，这对就算赵丹丹主动刻意想要隐藏，都丝毫没办法遮掩的大奶子，此刻在祁子夕的手中被肆意玩弄成各种形状，尤其是粉色的乳晕和樱桃般粉嫩的乳头，被那双大手揉搓的娇艳欲滴，通体泛着红润的色泽。

“不错不错，没有说不该说的，然后就是看看我们的丹丹大小姐，是不是合格的，好玩具了。”

祁子夕的大腿抬起赵丹丹的翘臀，一手抚摸着水嫩的肌肤，另一边也不停玩弄着她的巨乳。

甚至每一次他用力捏紧那两颗蓓蕾的时候，都能感受自己插进去小半的肉棒被小穴一阵用力收缩吮吸，如果不是祁子夕的控制力强，早就对赵丹丹这个小母狗有过调教经验，说不定被这一阵挤压就被送上了射精的巅峰。

“真骚啊，小逼这么会夹，以前操你的时候怎么没发现。没事，以后我会好好享用你的，来，先叫声主人听听。”祁子夕欣赏着她的美背，直接就慢慢放下腿，让她的肉体慢慢下降，被肉棒插的越来越深。

“我……主人……”

赵丹丹没有犹豫，她内心没有一点羞耻和不安，娇乐地张开小嘴，喊出那个称呼，尤其是在这样调教她的男生面前，那副模样，她已经逃不出去这个男人的手掌心了。

“晚了，现在我要求你叫我大鸡巴主人，如果三秒钟之内你没有说出来，剩下这大半根鸡巴我就不插进去了。当然表现得好的话，我就一次性全插进去，懂了么？”

“大……大鸡巴主人……啊！”

“不错，真乖。但是，叫我主人，记住了么。”

感受着赵丹丹下身骤然收紧的小穴，祁子夕满意的点点头，扯掉她身上那件单薄的衣裙，直接就这样光着身子，把赵丹丹抱起来，保持着肉棒插在她穴中的姿势。

离开了客厅，在沙发上留下一缕淫水的痕迹，然后径直去了赵丹丹的房间。

“主人要……要干什么”

“这不就对了么，你要是懂事听话多好。当然是去你床上干你了，沙发上不舒服，还要老子抱着你，腾不出手来。”

祁子夕不满的拍了拍赵丹丹的大腿内侧，一边走一边抱着她微微上下起伏，保持着肉棒不停进进出出，但是整体幅度又不大，让赵丹丹慢慢习惯着他这根巨物在体内抽插的感觉。

本就体质比较敏感的赵丹丹，只是这样被抽送，小穴流出的淫水就一波接着一波停不下来，顺着祁子夕的下身滴落在地板上，留下一条淫靡的水痕。

“你个骚货，这样都能流水流个没完，要不是老子这根大鸡巴，换个小的来还真堵不上你这个骚屄。”

“我……”

赵丹丹下意识的想要反驳，结果祁子夕只是稍微挺了挺下身，再度插入了几公分的肉棒，用扩张和疼痛感堵住了她的嘴。

祁子夕黑着脸，把赵丹丹的身体在自己身上转了过来面对着自己，抬手捏住那已经被玩弄的红肿充血的乳头，狠狠地揪住扯起，带起少女一阵接连不断的呻吟求饶。

“好疼！求求你，真的好疼，求求你放手好不好，求你了。求求你放手，真的好疼，我受不了了。”

那张依旧保持着初见之时温婉笑意的娇颜上，小嘴微张说出这样哀求的话语，极大的满足了祁子夕的自尊心。

“人厉害又怎么了，还不是在我胯下求饶？”

“我就给你一次机会，说，我到底是不是大鸡巴？”

祁子夕手上动作丝毫不停，还故意变本加厉的捏着乳头扭动，让赵丹丹苦不堪言，又丝毫做不出什么反抗，就连一个痛苦的表情都做不出来，这样让祁子夕更加舒爽，之前在校高高在上的富家公主，现在就像是妓女一样，浑身上下只有一双丝袜，被迫坐在自己的鸡巴上。

想到这里，祁子夕爽得身体一颤，差点没直接射出来。

“我啊！别，不要，好疼，你是……”

“给我说清楚！谁是，是什么，我的耐心是有限度的，如果赵小姐三番两次让我不满意的话，我不介意把你这个样子扔出去，让你们小区或者说直接把你送到学校，让所有人都看一眼我们的校花小姐的身材，或者说你的骚穴。”

祁子夕一边说着，一边玩弄起那颗含苞待放的阴蒂，又疼又爽得感觉，刺激着赵丹丹属于雌性的本能，让她的身体主动记住这样对于雌性来说本就应该如同身体意识一样记住的东西，一点点的开发着她的身体。

祁子夕只品尝过一次的美妙肉体，便将他的颜色污染了这个洁白少女上。

祁子夕自然知道不能一味的逼迫她，把精神玩坏了，上哪再找一个身材火辣又清纯可爱的女神？

保持她的精神自主性，再一点点用快感和性爱，把她调教成自己的一个完美性奴，这才是祁子夕真正的目的。

说着诱惑性的语言，祁子夕还暂时松了松手里的力道，转而变成了温柔的抚摸，甚至直接趴在少女胸前，含住一颗乳头就吮吸起来。

异样的刺激感和胸前传来的温柔快感，让赵丹丹本就岌岌可危的心防彻底崩塌，倒下自己的主人：“祁子夕是我主人，我的主人是个大鸡巴。主人，这样，可以吗？”

“不错，乖孩子，我对于听话的好孩子是有奖励的，来吧。”

不等赵丹丹弄明白，祁子夕就抱住了少女的身体，将她往下轻柔一送，那根肉棒轻而易举的贯穿了紧致的穴道，一下子顶在了她的子宫口上。

“呼，真爽，不愧是女校校花，这两天被我干了那么多，还是那么紧。”

祁子夕抚摸着赵丹丹的秀发，手上的动作毫不停歇，变换着手法玩弄着两颗蓓蕾。

比起之前单纯为了让赵丹丹臣服，此时带上了情欲意味的挑逗，对于赵丹丹这样恳求极致性爱的女生来说，这样从身体内部流出的酥麻快感，几乎是一刻不停冲击着她的大脑。

“怎么了，不舒服么？不说话的话，我可不知道丹丹你现在感觉怎么样呢。”祁子夕嘴上虽然是关怀的话语，手指已经捏住了乳头。

赵丹丹害怕再被用力捏紧感受那样的折磨，只能不情愿的开口，还要努力带上开朗的语气：“没有没有，主人主人弄的我很舒服”

“叫我什么？”

“主大鸡巴主人”

“真乖。来，让你舒服一下。”

祁子夕把赵丹丹抱起来，然后让她趴在床上，那一对巨乳都被压成了两团雪白的乳饼，然后直接坐在了她的翘臀上，让他感觉自己像是坐在一块顶级的软肉垫子上一样，纤细又绝不过于瘦削的大腿，带着略微的肉感，整体看上去又是那样的合适。

因为调整姿势抽出的肉棒，让赵丹丹稍微喘了口气，不过祁子夕并没有给她休息的时间，再次挤开阴唇插进小穴的巨根，让赵丹丹又不自觉地吐出一声喘息。

从少女跨变成女孩才过去了两天，即便是这样粗壮的巨根，初经人事的赵丹丹毫无抵抗就被直接击穿。

大鸡巴势如破竹的顶在了子宫口上，就算是稍稍移动一下肉棒，都会带起少女那带着娇憨的呻吟。

“是不是很舒服？”

“是的……好……好舒服……”

抬头看了一眼时间，似乎已经到了之前张琪说的点。

祁子夕也就不着急，压在赵丹丹身上不紧不慢地抽送着，如同在做俯卧撑一样悠闲。

只不过祁子夕既不需要支撑身体，身下也不是垫子或者地板，这样一具美肉被自己完全掌控压在身下，哪个男人能控制住自己不去玩弄呢。

……………………

与此同时，张琪刚好从洪湖集团离开。

她这样这样出众的外表和气质，放在哪里都是门面担当。

这天它根据祁子夕的要求，打探了目前洪湖集团所面临的困境。

好在这些都不是什么秘密，张琪轻而易举就拿到了。

“真是的，又出了好多汗，内裤和胸罩带子都湿透了呢。”

优雅合身的旗袍下，是张琪不为外人所知的秘密。

她的身体和外表的高贵典雅不同，不管是下身的阴毛还是腋下的毛发都极为浓密，加上今天天气炎热，稍稍运动就堆积汗水，然后变成一股浓郁的味道，让她今天喷了不少香水来压制味道。

不过对于性欲旺盛的男人来说，她身上的这种味道并不难闻，相反，更是对男人有种强烈的性刺激。

对于喜欢这类型的男人来说，闻着这样反差人妻熟妇的体味操干，那是无比的享受。

正好，祁子夕就是这种人。

虽然他相比张琪来说小了足足一半，但是并不影响他对于这种熟女的喜爱，加上从不离身的肉色丝袜，张琪这些天的经历，显而易见。

张琪一回到家，会客室的沙发上留下浓郁的体液味道。

那若有若无的荷尔蒙味道，混合着略微带着汗臭的香水味道，张琪只感觉自己的身体都有些发热。

她走向赵丹丹的房间，听到里面隐约的喘息和呻吟，男人粗重的呼吸和女性柔媚的嗓音混合在一起，张琪脸色一红，旗袍裹着的身体也不自觉地扭动了几下。

她推开了门，男人正骑在自己女儿身上，抓着她平日精心保养才得到的一头秀发，秀美的脸颊上香汗淋漓，美眸紧闭小嘴微张，露出张琪从未见过的神情。

而那个男人一边抓着丹丹的头发，另一只手里面还拿着一个小巧的棍状物。

祁子夕早就已经看到了张琪在门口的偷看，故意不提醒赵丹丹，抓着她的头发，将这个校花骑在身下。

早已被肏弄一段时间的赵丹丹眼神迷离，神情恍惚，满脑子都是巨根抽插的快感，让她一时间连家人都抛在了脑后。

“来吧小母狗，看看是谁来了。”

“啊？哎？妈，妈妈，你，回来啦，啊……”

本就之前在被祁子夕干到神情恍惚的赵丹丹，此时看到了母亲张琪的脸，身后祁子夕男性健壮的身躯加上壮硕的巨根，几乎是一次次的冲击着她的神经，让她无法抗拒着这般极致的性爱快感，在母亲面前几乎，全裸一样被男人肏弄，羞人的喘息和呻吟不加掩饰地发出，她除了跪在床上承受男人后入式的抽插之外，就和一个性爱娃娃没什么两样。

做爱的快感让她灵魂舒爽，肉体最原始的快乐刺激着她每一处细微的神经，汹涌的爱欲洗刷着全身，不停把她往欲望的深渊拉去。

张琪笑了笑，身穿旗袍的她小步走来，看起来更像是在台上走秀一样。

她看到男人压在丹丹身上，胯下的巨根一下又一下的抽送着，每一次都是拔出到只剩下一个龟头，然后重重的顶进那紧致的穴道中，“噗嗤”水声不绝于耳。

而那个男生看着自己的眼神，带着毫不掩饰的欲望，似乎把女儿压在身下还不够他爽一样，炽烈的神情夹杂着雄性的侵略性，把张琪的身体要点燃一般灼烧着。

“老公，我回来啦……”

随着祁子夕从赵丹丹体内抽出肉棒，还沾染着自己女儿淫水的巨根，就这样直挺挺的出现在张琪面前。

浓郁的雄性荷尔蒙，夹杂着精液的腥臭味，直冲这位人妻熟妇鼻腔，让她下意识的深吸了几口。

虽然张琪依旧能够思考，呼吸，保持和正常时候别无二致的状态，但是她一点都没法控制自己，玉手直接把那根粘着自己女儿淫水的肉棒握在手中。

握住的那一刹那，张琪快感潮水般汹涌，让她都有些无法自拔。

“骚货，不叫我老公了？”祁子夕打了一巴掌不重的巴掌，显得张琪脸颊上散发出性爱的微红。

“我错了爸爸，闺女这就来伺候你。”

相比赵丹丹的小手，张琪的玉手要更加柔软一些，作为人妻的她依旧光彩夺目。

祁子夕感觉自己的龟头被一块软肉包住，情不自禁地前后挺动了两下，让马眼流出的前列腺液和龟头上的淫水，全都抹在张琪手上。

“啧啧啧，真不错，赵丹丹的这个熟妇骚妈真不错，不仅人骚，还是个多毛的荡妇，怎么生出来这个少毛女儿的，到底是不是你亲生的啊？你看这双肉丝腿，骚得没边了，整天就知道这样发浪等着男人干你是吧。今天大爷我心情好，一次性把你们母女两个骚货一起满足了。”

祁子夕就这样，让赵丹丹保持跪在床上的样子，然后起身下床。

先是搬了一面全身镜放在张琪面前，让赵丹丹一睁眼，就能看见自己香汗淋漓浑身赤裸只穿丝袜的模样。

然后对着张琪打量了一下，感觉这个样子更合胃口的他，暂时并不准备把张琪也扒光，只是抱起她的身体，深吸一口带着熟妇那种微微的汗臭和雌臭的味道，尤其是那双肉丝腿，不停地摸来摸去，一直探到张琪的腿心，在那浓密的黑森林中抓了一把，然后不停吸吮着手上的味道。

“毛这么多，还出汗，真不错。”

“哪，哪有，人家平常就是这样子的……”

祁子夕身材高大，比起张琪来说足足高了接近一个头，现在就算略微蹲着也基本持平，这让他很难在张琪的那身旗袍肉丝美腿中顺利的抽插。

他于是把张琪推倒在床上，直接就趴在了赵丹丹的身侧，母女俩就这样一个跪着一个趴在床上，变成了同一个男人的玩物。

“气质真不错，可惜，我还是想看看你这骚货旗袍里面有多反差。”

祁子夕直接扯烂了那套虽然纤薄但是高档的旗袍，露出张琪里面穿着的肉色内衣。

随后直接把手伸进张琪的内裤中，拔了一小撮阴毛下来，随手扔在了赵丹丹身上，等到他手指摸到张琪阴唇的时候，情不自禁地笑了起来。

“还说自己不骚？你自己看看这是什么。”

抽出的手指上已经沾上了点点晶莹，不同于之前赵丹丹是被玩弄了好几次才出现这种情况，张琪居然只是闻到了祁子夕的大鸡巴臭味，加上被蹭了蹭手摸了摸身体，小穴居然已经湿润了一点。

“来来来，我们的校花小姐，好好尝尝你妈妈的淫水，看看和你自己的比起来怎么样。不对不对，怎么能只让丹丹一个人品尝呢？这位母亲，你也来尝尝你女儿的淫水吧。”

恶趣味的祁子夕，分别把两只手插进了两女的下身，然后抽出来各自送进了母女的口中，强行让她们品尝自己分泌的爱液。

比起张琪穴中带着微微汗臭的骚尿味道，赵丹丹的小穴里面不仅有她的爱液淫水，还有祁子夕留在里面的先走汁，雌性的媚香和雄性的精臭混合在一起，刺激的张琪微微恍惚。

对于张琪的那套内衣，祁子夕直接伸手解开胸罩的扣子，撕裂了肉丝的裆部，一鼓作气又将那布料很少的内裤撕碎。

接着把赵丹丹一把抓过，将她头朝下按在床边，一下又一下地狠狠肏弄起来，力量之大，能听见清脆的啪啪声。

睾丸一次次撞击在赵丹丹的腿心，流出的体液被挤压碾碎成细密的泡沫，在房间里弥漫开情欲的味道。

这个姿势之下，赵丹丹自然会大脑充血，眼前的场景模糊不清，体内的快感也一波又一波的传来。

看着在自己面前骑干着女儿的男人，张琪眼神对女儿多出一点点羡慕。

祁子夕注意到了张琪的眼神，把赵丹丹当成垫子趴在上面，无聊扣着张琪的小穴，进行着他的计划。

“两位母狗闺女，想不想要我内射你们呢？”

满不在乎地捏了捏赵丹丹的乳头，比起母亲还略小一号的乳房，整体也不像张琪那样挺翘饱满，但是柔软的手感丝毫不输其母，让祁子夕满意地多摸了两把。

“真是的，怎么是穿了双肉丝呢？你看看你女儿都知道穿黑丝……”

“我这就去换！”

张琪果断走出房间，换上一条与女儿相同款式的只到大腿地丝袜。

这种的人妻熟妇屁股，根本不用蹲下，站在原地就能够通过视觉欣赏，想象到如果被这对肥臀夹住会是何等的爽感。

而对于这样的肉体来说，后入或者是女上的蹲姿，自然是再好不过的玩法。

“你他妈真是，生个女儿这么苗条，你怎么屁股又肥又大，就是为了给男人干的是不是？”

“女儿这么长，只是给爸爸一个人肏的呀。”

好笑地看着张琪说完，祁子夕在她最后一个字话音刚落，满意点头，直接手指插进了她的小穴，让张琪发出一声呻吟。

相比赵丹丹还要慢慢开拓，已为人妻的张琪就相对轻松的多，被祁子夕滋润过几次的她，阴道变得紧致了些。

不过生过孩子，容纳祁子夕的手指，还是相当轻松的。

“这就是人妻的坚贞呐，来来来，看看你女儿的。”

祁子夕转过身，将赵丹丹一样把裆部撕开，变成一条能足够肉棒通行的裂缝。

然后把她们母女二人抱起，面对面坐在一起，分开双腿到互相都能看到对方私处的程度。

“啊！丹丹快看！快看看妈妈！”

“妈妈！妈妈快看我！我，啊！妈妈！”

祁子夕一边欣赏着这样的淫戏，一边站在两人的中间，伸出脚抠弄着两女的淫穴。

这样对于雌性完全的支配感，让祁子夕无比满足，无论多有钱，权势多强大，家中女人不还是自己胯下玩物？

并不满足于此，祁子夕还抓着母女的秀发，把她们的上身贴在一起，先是让赵丹丹和张琪的樱唇相贴，让她们互相品味着对方口中的香甜津液，然后在母女俩羞愤的神情中，扯着两人的头，将自己的肉棒插了进去，让赵丹丹和张琪，一人一边亲吻着这根即将进入她们身体的巨根。

“啧啧啧，看不出来啊，这种巨富的家庭也有这种癖好，母女俩一起给我舔鸡巴，哎呀，要是喜欢我就直说嘛，干嘛非要过来吃我鸡巴，不过既然你们这么热情，那我也只好收下你们，作为我的母狗伺候我吧。”

“嗯……”

“好啊……”

赵丹丹和张琪都是完全清醒的状态，结果现在不仅要去亲吻自己的亲人，还要和母亲/女儿一起在其他男人胯下雌伏，甚至此刻两人被迫吮吸着同一根肉棒，和妈妈一起亲吻着曾经调教过自己的阳具，赵丹丹心中兴奋不已。

相比起赵学成，祁子夕这根少说也大了一倍不止，坚挺粗长，散发着浓郁的雄性气息，刺鼻的精臭味，一刻不停往张琪大脑中钻入，让她有些昏昏沉沉，身体更是控制不住的发热，浑身酥麻的像是半睡半醒一样。

至于赵丹丹，已经品尝过性爱调教的她，对于那根作为雌性无比崇拜的巨根，如果不是身体被主人控制住，她可能直接一口含光光了，哪会给自己母亲含弄的机会。

“来吧，给你妈妈好好舔舔，不过你妈比你湿太多了，不用你这骚货女儿的口水都足够我插进去了，你看，是不是，手指一插进去就噗嗤噗嗤的全是水声…………来来来，让我们的校花小姐好好尝尝，自己妈妈的骚屄是什么味的…………哦，不好意思我忘了，估计还要顺便尝一尝我的鸡巴，才能吃到你妈妈的淫水哟。”

祁子夕抓着赵丹丹的头，把她按在了张琪的下身，樱唇直接贴在了张琪的阴唇上。

张琪兴奋又舒爽，女儿的唇舌无比柔软，相比男人那粗糙的手指，给张琪带来的快感要更加柔和，一方面母女乱伦让张琪刺激加倍，另一方面女儿就算没有主动动作，光是心理上的刺激和肌肤接触，足矣让张琪再次流出一股淫水，正正好好淌进了赵丹丹的嘴里。

“哈哈哈，你看你看，说你妈是骚货吧，被自己女儿一舔就喷水了，怎么样，好不好吃，这可是生出来你的地方，你妈的淫水是不是也很美味啊？”

微微腥咸的味道流入赵丹丹的口中，身体自然的吞咽了下去，完全不受她的控制，赵丹丹心中五味杂陈，母亲没有离开，反而也身陷囹圄，此时更是被妈妈喷了一嘴的淫水。

而祁子夕看到赵丹丹此时趴在张琪腿心的模样，兴致大起，坐在她胸上往前一挺，那根巨物就直直冲进了张琪的小穴里。

“啊……！太大了啊！！小穴，好棒啊！！！”

光是被祁子夕插进去，张琪就不自觉的达到了一次小小的高潮，那根坚挺壮硕的肉棒，像是直接敲在了她的心脏上一样，和赵学成那种短小疲软相比，简直就是完全不同的两个世界。

她现在脸上或妩媚或失神的表情，几乎差点直接被快感吞没了下去。

而被坐在下面的赵丹丹也并不好受，祁子夕一插之下，把她的头按在了下面，浓密的阴毛拂过脸颊，带来痒痒的味道，还有一点点尿骚和汗臭的刺鼻气息，让赵丹丹干呕又痴迷。

至于背上的男人沉重又高大，压的她呼吸都困难。

这些天里，她见识到平日里高贵典雅的妈妈，一次次发出这样的声音，每次听得她下身一颤。

这才，她的小穴也学妈妈一样，吐出一股淫水。

祁子夕丝毫不管赵丹丹的状态，这样子反正也憋不死她，只不过要闻闻她妈妈股沟里面的臭味罢了，正好让这个娇生惯养的公主好好调教一番。

祁子夕一边操着她的妈妈，一边把女儿骑在身下，这样对雌性完全的掌控支配，才是男人应该干的嘛。

“来吧，我们亲爱的丹丹小姐，咱们玩个小游戏吧，不过只有这一次机会哦，如果你输了，我就干你妈，让你干巴巴看着。”

“主人想怎么样？”

被夹在腿心的赵丹丹声音有些发闷，听起来像是从张琪的小穴里面传出来的一样。

祁子夕有一搭没一搭地干着张琪，慢下来的节奏也让张琪缓过神来，之前一阵狂插猛干直接把她干没了魂，半天才反应过来。

“我现在问你问题，如果你回答的答案不是我想听到的，我就干你妈，如果是我喜欢的答案，我就抽出来鸡巴只在外面摩擦。如果你能连着回答对三个问题，我就拔出来干你，怎么样，很优厚的条件吧？”

“丹丹，别……噢噢噢……”张琪这么说，是她想独占祁子夕，不想给机会女儿风走自己的小情郎。

“说吧主人，丹丹会努力的。”

“不错嘛，不愧是才貌双绝的校花丹丹。那给你换个姿势，我们就可以开始了。”

把赵丹丹翻了个个，让原本趴在张琪腿间的赵丹丹，变成了仰面向上，头顶就是张琪的小穴，眼前两颗硕大的睾丸不停摇晃，点点淫水被祁子夕的动作带出，洒在赵丹丹的脸上。

黝黑的短粗肛毛不时滑过赵丹丹的脸颊，让她瘙痒又毫无办法。

“啊！别！不行！太快了啊！噢噢噢噢！！要，小穴要被干坏掉了！！太深了！爸爸的鸡巴太粗了，求求爸爸慢点……闺女真的受不了了……小穴好痒好涨……太快了……”

赵丹丹下意识的回答，带来的是自己母亲一连串不成样子的呻吟或者说惨叫。

粗大的肉棒一次次长驱直入，一直撞在张琪的子宫口上然后才慢慢拔出，然后一次又一次的重复这样的过程。

祁子夕的体力，让他能够保持这样的高频抽插相当长时间，一直到赵丹丹哀求半天才慢下来。

“求求你了，慢点，妈妈，妈妈受不了的，你的那个太大了”

“看样子丹丹小姐很上道啊，那，你还对自己父亲有感情么？”

“我我”

“啊……又进来了，大鸡巴，不行了，太大了，真的，噢噢噢……真的太深了……大鸡巴干进来了……又顶到子宫了……啊啊啊……”

明明之前还是一副义正严词样子的张琪，此时变成了祁子夕和赵丹丹打赌的玩具，赵丹丹第二个问题只是稍微慢了一点，张琪的浪叫又响了起来。

赵丹丹就眼见这根肉棒插出越来越多的体液，甚至不停洒落在自己的口中。

“我，我对我父亲已经没有感情了！”

“这个答案我不满意，再给你一次机会。”

“我，我讨厌他，我讨厌赵学成，我讨厌赵家！”

“这个还算像回事，不过鉴于你是被我提醒了才做到的，这次只会抽出来一半。”

祁子夕将巨根抽出来小半截，慢慢抽送着，睾丸一次次滑过赵丹丹高挺的鼻尖，带来柔软的触感和温热的呼吸。

“啊……丹丹，太好了啊，你终于讨厌赵家了呀，咱们这个爸爸。啊……我，我觉得肯定比赵学成要好。啊啊啊啊……别……不要……太，粗了。”

对于母女的表现，祁子夕心满意足，缓缓抽出一半，直接坐在赵丹丹胸前，屁股正好一边一个奶子压在下面，睾丸压在了赵丹丹鼻子上，顺势滑了下去。

“下一个了，你看你妈妈是不是个骚货？比起你来谁骚一点？”

明明是这么羞耻的问题，但是赵丹丹也顾不上面子了，她现在只想能够先让祁子夕把那根大屌抽出，不让妈妈叫的那么惨，然后自己承担这份”痛苦”，报答生母孝心。

“是，妈妈是个骚货，她比我骚。”

简单直接的回答，让祁子夕更加欣喜：“很好，我很满意，所以我会把鸡巴从你妈的骚屄里面抽出来，这次算你赢了。”

“爸爸，别，呜呜呜！”

祁子夕确实说到做到，随着肉棒抽出还带出了一股淫水，然后洒了赵丹丹一脸。

至于那根抽出的肉棒，祁子夕身体一撑，直接插进了赵丹丹的小嘴里面，然后张嘴就含住了张琪的乳头吮吸起来。

“呜呜呜，呜呜！！！！”

“爸爸，你放过我女儿吧，肏琪琪闺女嘛……”

祁子夕腾出一只手，身体压在张琪身上，胯下小幅度的挺动着，小半根肉棒在她的口中不停抽送。

空出的手，则是捏住了张琪已经挺起的蓓蕾，只不过是手指稍微一捻，就让张琪再次喷出一股淫水。

相比赵丹丹已经被开发调教过的身体，张琪确实是敏感太多了。

这样一边抽插女儿的小嘴，咬着张琪的乳头舔弄，手上的动作也丝毫不停，三人达成了奇怪的平衡点，只不过每个人的快感都在叠加。

祁子夕逐渐有了射精的念头，之前设定的地方是要内射中出才算数，所以祁子夕抽送的越加快速，一直到龟头似乎挤进了一个无比狭窄湿热的地方。

随着赵丹丹身体一颤，直接把祁子夕送上了射精的巅峰。

直接抽出的肉棒，带出了一大团口水，让赵丹丹胸前都变的湿润了起来，然后一口气插进张琪的小穴，长驱直入冲开子宫口，直接撞在了子宫壁上开始跳动。

龟头一下一下的收缩，马眼一股股的精液喷出，击打在子宫里面发出沉闷的响声。

本就被祁子夕手指加嘴弄到接近高潮的张琪，甚至没来得及说出来，就直接被精液内射到晕了过去。

而这样母女盖饭的刺激，也让祁子夕比起以往任何一次射的都要多，直接让张琪保持良好身材的小腹都微微凸起，看起来像是刚刚怀孕了一样。

“丹丹小母狗，你可要好好看看你妈妈是怎么做的，要注意跟着学哦。”

祁子夕笑了笑，只要被自己内射过一次的女人，没有一个是能逃掉祁子夕的，每一个人都是，全身心的服从祁子夕，完美的变成他祁子夕胯下的母狗人妻。

祁子夕没有说话，一次次的强奸，把她们通通送上高潮。

最后在抽搐中迎接中出，变成一个把大屌主人当做唯一的母狗性奴。

这样的控制和羞辱，完全的摧毁掉她们的心防，这才是调教里面最有意思的东西。

此时祁子夕，看着张琪变幻不定的脸色，胯下刚刚射精的肉棒又再度挺立了起来，马眼流出的精液让他有些不爽，干脆又插进她的小嘴，把她当成了清理工具，用那张樱桃小嘴紧致的口腔吮吸，把肉棒中剩余的残精撸了出来。

等她清理干净了肉棒，祁子夕把张琪抱了起来，用被子把她身上的口水和汗液擦干净，然后将她抱在了怀里，等待着赵丹丹的苏醒，期间还不忘在她身上动手动脚。

时间并不长，赵丹丹悠悠转醒过来，她睁开眼的时候还带着点迷茫，然后看到祁子夕和母亲两人，才醒悟过来，自己被祁子夕当成玩具一样肏弄了一顿。

但她没有一点怒意，相反是很感恩，自己这辈子终于有了属于自己的归属，她从心底早就变成了祁子夕的性奴，完完全全地臣服在了祁子夕的胯下。

只不过这样的雌伏，对于赵丹丹来说是自我接受的情况，她把祁子夕当成至高无上的主人，对于其他人的观念并不会有变化。

“小母狗，知道，该干什么吧？”

光是看着祁子夕无比伟岸的身形，以及坐在他怀中的母亲，赵丹丹就感觉到一股无比的幸福，自己妈妈居然能够被主人看上使用，她甚至有些羡慕妈妈，能够几乎没有被使用就可以被主人宠幸，甚至有些嫉妒。

“我赵丹丹，自愿成为大鸡巴主人祁子夕的母狗，性奴。请，请随意使用我这样下贱的少女骚货。感谢主人愿意使用我这样的骚货，不嫌弃我的身体，把我调教成主人的玩具。”

直接跪在了祁子夕和张琪面前的赵丹丹，让张琪很是欣慰：“好闺女，我生了你这样一个女儿，真是我这辈子最得意的事。以后你要注意对待主人的态度，你以后要侍奉他一辈子，永远作为他的性奴玩具的人，知道了吗？来，待会跟我向主人叩个头。”

赵丹丹点点头，主动掰开自己双腿，示意妈妈上前。

而张琪爬到女儿腿间，仔细观察着自己女儿的阴部外形。

接到了祁子夕命令的张琪自然第一时间考虑怎么完成主人的任务，既然主人让她剃毛，那就做给主人看就可以了，老公不喜欢又怎么了，自己现在可是主人胯下的母狗，

张琪换上了情趣内衣，跪在地上对着祁子夕磕了几个头，表示自己的崇拜。

她现在可是祁子夕的胯下母狗，除了主人之外，也就丹丹这个同样要成为主人母狗的女儿重要点。

至于那个中看不中用的老公，早就被张琪抛之脑后了。

“我的乖女儿，你以后跟妈妈好好学学怎么伺候主人爸爸，你作为主人的母狗，可不要这么没用的哦。”

“是的妈妈，我一定会好好学习伺候爸爸”

啪！

张琪直接一巴掌打在了赵丹丹脸上：“没大没小，叫主人！那是妈妈的爸爸，对你来说是你祖宗，比你那个废物爸爸不知道高多少辈分的大鸡巴祖宗！！”

看到赵丹丹嗫喏着说不出话，张琪满意的点点头，已经完全沦为祁子夕玩具的张琪，此时有种异样的快感，面对着赵丹丹，自己的女儿，张开双腿将自己的淫穴完全露出来，直接面对着赵丹丹的身体。

母女俩一个阴毛旺盛，一个光滑白嫩，在祁子夕眼中形成了鲜明的对比，实在忍耐不住的他把赵丹丹抱起来，一边抱着肏弄，一边看着张琪带着勾引意味的展示。

“骚屄女儿快看，看看妈妈的骚穴是不是洗干净了？这样的话，就和女儿的小穴一样光滑了，主人肯定更喜欢骚货妈妈这样的小穴，一定会把高贵的大鸡巴插进来，把神圣的精液，完全射入人家这个性奴人妻的子宫里面，要是能够怀上爸爸的孩子，那就是对贱货最大的恩赐了。”

张琪低头看到自己干净美丽的小穴，面对着祁子夕和赵丹丹的观音坐莲，她也没忍住，用中指和无名指逗弄起来。

越探越深，连食指都用上了，最后完全变成三根手指抽插着自己的小穴了，快感和面前淫荡的画面，让她逐渐眯上了眼，三根手指甚至都没法满足，直接变成了半个手掌在小穴里狂乱地索求着快感，小嘴微张，向外面吐着淫荡的喘息。

结果没多久，看着女儿被主人肏弄，张琪就这样达到了高潮。

“爸爸……”

高潮后的张琪，微微失神的轻呼出声，这是她雌伏成为祁子夕性奴之后，在祁子夕面前的第一次手淫高潮，尤其是旁边还有自己的女儿一起在看着，双重的刺激之下，让她这次的快感来的又快又猛，淫水沿着大腿流下，连带着喷溅而出的部分，形成了一滩淫靡的景象。

而赵丹丹那边也是一样，平日端庄的母亲，此时如同发情的雌兽一样，不知廉耻地在面前自慰，加上身后主人的大力抽插，同样沉浸在异样快感中的赵丹丹没有发现，身体已经不知不觉中失去了对这根肉棒的排斥，转变为一点点地试着接纳来自祁子夕的阳具。

身下赵丹丹的喘息越来越急促，而祁子夕只不过是刚刚有了一点感觉，性技高超的他，并不准备让赵丹丹这么轻松的再获得快感，他准备一直让她处于快感之中，但是并不让她有达到高潮的机会。

抽出肉棒，在赵丹丹的翘臀上拍打了两下，比起张琪那样略微年长带来的微微肉感的丰臀，赵丹丹自然是带着年轻女孩的紧致和挺翘，被粗硬的巨根这样拍打，都能激起一阵臀波。

把注意力重新放回张琪身上，看着大开的双腿间那和女儿同样光滑但是形状截然不同的肉穴，满意地点点头。

“不错不错，这样子就和你女儿差不多了，母女这么反差虽然好玩，但是毕竟还是同母女的小穴摸起来手感更顺滑。这次就先这样，如果我什么时候看到你下面的骚穴不干净了，以后就别想再被我操了。”

“是是是，闺女知道了，一定和闺女的骚女儿一样，保持干净的骚穴，随时等待主人临幸。”

张琪直接滚一样的跪在地上，对着祁子夕磕起头来。明明这个男生和自己女儿年纪差不多，几乎只是自己一半，她却丝毫没有屈辱感。

“行了，起来吧。过来给你女儿做个榜样。”

往日熟悉的母亲模样荡然无存，原本贵妇般高贵典雅的熟女，现在变成了如同街边妓女一样放浪的样子，不知羞耻地挺起那对甚至还不如自己丰满的双峰，双腿大张，将腿心女性最为私密的部分，毫无保留地暴露在只有自己年龄一半大的男孩面前。

“妈……”

“没大没小，这是你对妈妈的态度吗？爸爸就在旁边也不知道问好，家规是怎么背的？”

又变成了熟悉的气质，但是从那樱唇中吐出的，却是和往日毫不相干的话语，对这样一位年纪比她小了近乎一半的男生卑躬屈膝的叫爸爸，甚至是要连带着把女儿也送到对方胯下作为性奴，不以为耻，反而洋洋自得。

“真是的，我的女儿怎么这么不懂礼貌，来，妈妈教教你，怎么展现我们作为主人爸爸性奴，存在的意义和价值。”

张琪丝毫不顾及女儿的感受，直接就扑了过来，从背后抱住了赵丹丹，然后把它摆成了双腿大开的模样。

“爸爸……来让人家用人家亲爱的女儿，好好伺候你嘛……”

从未听过母亲这样口吻的赵丹丹，此刻毫无反抗之力，只能被自己妈妈摆弄成这样羞耻的姿势。

比起之前被祁子夕调教玩弄，此时来自亲人的淫威，对于赵丹丹来说，则是更加羞愤的情况。

张琪保养完美的玉指，沿着赵丹丹的大腿内侧一路向上滑过，一直点在腿心的大腿根部才堪堪停下，然后一下一下的画着圈。

同样身为雌性，张琪远比祁子夕更熟悉自家女儿的这具身体。

虽然孩子长大之后，有些年头没有母女没有这样坦诚相见过，不过毕竟是自己的孩子，从小到大，全身哪个地方张琪没有摸过？

就这样，在祁子夕面前挑逗着赵丹丹的敏感点。

“哎呀……爸爸你靠近一点嘛，光看人家玩女儿有什么意思，当然要一边享受，一边看人家伺候您啦……”

祁子夕好笑地点点头，张琪现在这幅模样让他也有些惊讶，按照张琪所说，同样赤裸的祁子夕往前挪了挪屁股，大约正好和赵丹丹都在互相腿就能够到的地方。

“爸爸……再近一点嘛……这样人家还是够不到啦……”

如同女孩和情人撒娇一样的口吻，赵丹丹已经是见怪不怪了，平日高高在上的熟女贵妇此时，和一个情窦初开讨好恋人的幼女一样，这种反差感，别说祁子夕了，就连赵丹丹自己也觉得很满意。

等到再往前挪动了一下，此时已经变成了不过半米的距离，三人的身体不可避免的有一部分贴在了一起，祁子夕感受着腿上传来的两种触感。

赵丹丹的美腿年轻充满活力，而压在祁子夕上面的张琪的大腿丰满又柔嫩。

张琪趴在赵丹丹的肩头，轻轻地舔着赵丹丹的耳朵，将她的耳垂含进口中吮吸。

“女儿……干嘛呢……妈妈舔你舔得舒服吗？”

赵丹丹浑身触电般颤抖，来自母亲对于身体的熟悉，几乎瞬间点到了她所有的敏感点。

一双玉手拂过她的腰肢和胸部，唇齿间含住女儿的耳朵，张琪轻易就击垮了赵丹丹所有的身体防线，难以抑制的快感潮水般汹涌。

“不……不要……妈，妈妈，求你了，别舔了别舔了可不可以……”

“不行哦……女儿这么不乖，不听主人爸爸的话，那妈妈肯定要好好惩罚一下我的女儿才可以呢…………”

此时的张琪，就真的如同一个小女孩在和自己的恋人倾诉一样，对着祁子夕含情脉脉的注视着，手上的动作却丝毫不停，一点点开发着自己女儿身上每一处的敏感带。

此时在张琪的手中，变成了对着祁子夕献媚的最好道具。

“爸爸……看看人家的女儿是不是很可爱呢，爸爸要不要把肉棒插进来呢？”

张琪手指拨开赵丹丹的阴唇，将里面完全粉嫩的穴肉露出，脚上的动作也毫不含糊，一边为祁子夕足交，一边挑逗着他的乳头。

男人早已血脉偾张，硬挺的肉棒比起之前第一次插入自己女神体内时候还要坚硬。

祁子夕用戏谑的目光看着赵丹丹，那个女校内高不可攀的女神，此时只不过是毫无抵抗臣服在自己胯下的母狗而已，那个过去高贵清冷的女生已经消失不见，留在祁子夕心中的，只剩下一个作为性奴的赵丹丹。

坐在床上享受着张琪的足交服侍，祁子夕嗅着鼻尖母女二人身上不同的体香，顺着足交的动作，惬意地看着母女淫戏。

张琪被主人如此注视，满心欢喜。

“丹丹……乖，听妈妈的话，妈妈帮你让身体发情到难受，然后用爸爸的大鸡巴，好好给你的骚穴止痒。”

“妈妈求求你了，放过我，不要，别，别弄了”

“那可不行哦，妈妈这么爱我的女儿，肯定要努力让丹丹也能被爸爸的鸡巴插进女儿下贱骚浪的淫穴里面……”

张琪趴在赵丹丹肩头，舔着女儿的耳朵，含糊不清地说着。

“不过，好像也不是完全没有机会呢……但是要看丹丹，是不是个听话的乖乖女儿哦……”

已经被性欲折磨的头脑发昏的赵丹丹，如同抓住了救命稻草一样，她现在只想能够脱离这个欲望的苦海，让自己平静下来不被这种无尽的挑逗折磨，丝毫没考虑过此时的母亲张琪，已经不是曾经的那个宠溺自己的熟妇美母。

“如果，嗯，就是丹丹你能够主动对着爸爸全裸下座的话，那妈妈肯定就不用帮你挑逗身体开发了呢，那时候，你就已经主动准备好迎接爸爸伟大的肉棒，以丹丹你的身材和气质，一定能够成为比妈妈更棒的鸡巴套子和肉便器的！”

“妈……”

“对了爸爸！您能不能和之前操贱狗一样，对贱狗的女儿也这样做呢，如果能够得到您伟大的鸡巴把贱奴的女儿当成飞机杯使用的话，贱狗一定会加倍努力侍奉您的，至于那个赵学成，和您相比，只不过是您脚下的尘土而已。贱奴相信，只要小女能够被爸爸伟大的鸡巴插入射精，就一定会理解闺女现在的心情。所以还请您，将您的巨根，施舍给贱母狗的女儿赵丹丹，母狗万分感谢。”

祁子夕欣赏了半天的母女淫戏，现在享受着张琪的足交，此时已经有了些许心态转变。

之前一直将赵丹丹当做是自己突破洪湖集团的首破口，而从失态逐渐发展，赵丹丹的重要性越发降下，加上现在又肏弄调教过她很多次，祁子夕已经开始将她当成一个年轻美丽的性奴了。

“既然你这条母狗这么求我，那主人就把你们母女俩一起收了，让你们一直在一起好了。”

“感谢主人爸爸的大恩大德，能够收下母狗和母狗的女儿，来，女儿快谢谢爸爸。”

赵丹丹话还没说，立马被母亲毫不留情地捏住乳头扭动，任凭她叫的再凄惨也不曾松手。

而赵丹丹本就天资聪颖，她猜出了母亲的用意，自己或许只有认错服软，才有可能让母亲放过自己。

虽然心中万般不愿，但是胸前越来越刺骨的疼痛，让她无奈的低下了头。

“妈，我，谢谢，谢谢主人！”

“嗯呢……这才是妈妈的乖女儿，还疼不疼……妈妈帮你舔舔……”

在旁边已经等得略微有些不耐的祁子夕，露出了一丝不满的神色，虽然这样的母女淫戏很好玩，不过自己硬挺着鸡巴又吃不到就不是那么满足了。

张琪的足交虽然勉强算是可圈可点，只不过对于祁子夕这样的性能力和巨根来说，那就确实有些微不足道了，只能算是不大不小的刺激，让肉棒保持着挺立的状态罢了。

“闺女，来，抱着你女儿过来，”

张琪在祁子夕的指示下，抱着赵丹丹到了爸爸面前，把赵丹丹平放趴在床上之后，分开双腿在女儿身上摩擦着。

腿间拉出银丝的体液涂抹在赵丹丹身上，让她本就白皙细腻的肌肤更加柔顺。

祁子夕随手玩弄着母女两人的身体，突然想到了什么：“不对，这样没意思，趴在床上有什么好玩的，干起来都看不到那副小表情，赵大小姐被干时候的可爱小脸，我怎么能够错过呢。”

“那爸爸，你想先干闺女女儿的哪个穴呢？”熟悉的躯体下，隐藏的是一个已经变成了面前这个男人胯下性奴的肉便器。

“来亲一个，我们的赵大小姐……”

赵丹丹刚想开口，但是身侧张琪的注视，让她的乳头又隐隐作痛，只能憋出一声鼻音，算是对祁子夕的回答。

只不过就算是这样也让张琪不满，她一边捏着赵丹丹一侧的乳头，微微扭动了一下，抬起手就在赵丹丹的翘臀上，拍了响亮的一记。

“这是你对爸爸应该有的态度吗？主人爸爸问话要恭敬的开口回答，要加上对自己的称呼，主人的母狗、母猪、性奴、玩具都可以！你现在是爸爸胯下的鸡巴套子和肉便器，不要把自己当成以前赵家的外室公主大小姐，要时刻谨记，自己是伟大的爸爸主人脚边的一条母狗，不准有其他的想法。”

纵使已经对母亲的堕落有了一些熟悉，但是听到高贵典雅的熟妇张琪这样对自己的女儿说话，赵丹丹还是免不了的小小被震惊一下。

当初被祁子夕调教时，自己也没有这样的表现，顿时让她无比怀念往常那个对自己温柔又宠爱的美母。

“不，疼，不，不要，别，别捏了，求求你”

“好了，别再闹了，我还没说惩罚，你这样是僭越爸爸的权力。”

精心保养的俏脸上，浮现了羞人的润色，而张琪第一时间诚惶诚恐地跪在床上，对着祁子夕不停磕头乞求原谅：“对不起爸爸，是闺女擅作主张，影响了爸爸的心情，女儿罪该万死，恳请爸爸原谅，千万别让女儿吃不到爸爸美味伟大的大鸡巴，求求爸爸了。”

“废话真多，过来，让你女儿躺你身上，把她垫高点，当个枕头用用。”

张琪喜出望外地赶紧躺在赵丹丹身下，用自己的身体，垫在女儿的腰和屁股的部位，让本就光滑精美的下身，在另一具美肉的映衬下显得更加曼妙。

而赵丹丹只要一抬眼，就能看见祁子夕的面容，以及下身那昂扬挺立的肉棒。

“赵小姐，你和你那个骚屄妈妈是一样的哦，不管是人格还是肉体上，你们母女俩都是深藏不漏的骚货哦。”

此时的赵丹丹躺在张琪身上，双腿分开被祁子夕架在肩上，早已坚挺许久的肉棒此时反而并不急切，毕竟一道菜已经摆在了桌子上，那等待她的，就是客人可以任意品尝的未来了。

祁子夕一边揉搓着赵丹丹的乳头，欣赏着她努力控制住呻吟的可爱模样。

实际上，赵丹丹的身体在性爱中非常敏感，对于她来说，自从这两天被祁子夕真正意义上的作为雌性使用过之后，身体对于性爱，尤其是肉棒的敏感度直线上升，几乎是祁子夕的每一个动作都会点燃她的欲火。

按照以往，赵丹丹早就直接软在床上，或者被欲望折磨得摇着屁股，渴求祁子夕的全根插入。

曾经被他调教的日子里，开发的是她的身体。

而这些天内的调教，开发的是她内心的淫欲与感情。

这两天里，祁子夕每一次插入产生的快感，都会在不知不觉中转化成对他的爱意，连摸奶子和小穴时亦是如此。

她体验的快感同时随着对祁子夕爱意的增加而快速提升，知道现在，她已经是彻底爱上这个男人了。

简简单单插一下，赵丹丹都会爽到浪叫喷水。

如果不是忍住这些羞耻感，她早就抽搐着喷尿了。

祁子夕满意点点头，手指按在赵丹丹光洁的额头上，握着肉棒在她的穴口摩擦，同时捏了捏赵丹丹的乳头，冷不丁弹了一下。

祁子夕一巴掌抽在下身张琪的肥臀上，连带着赵丹丹也一起颤抖了两下。

硕大的龟头，一点点地摩擦着赵丹丹已经主动张开的阴唇，牵拉出的银丝又滴落回之前的地方，带起赵丹丹一声呻吟喘息。

被赵丹丹坐在身下的张琪则是另一种感觉，完全失去了作为人的权利的她，现在就和一个人肉垫子没什么两样。

赵丹丹不受控制的手臂，正好落在张琪的胸部，被两点凸起的乳头顶起，倔强的展示着自己的存在。

“女儿别担心啦，主人爸爸会让你很爽得。只要等你彻底沉沦主人爸爸的大鸡巴，就能和妈妈一样，变成主人爸爸的鸡巴套子肉便器了哦……那样才是我们女性最幸福的样子，来，跟妈妈一起，在爸爸胯下雌伏吧。”

“啊，终于，主人终于又回来了！！”

感受着祁子夕肉棒一点点顶在了自己菊穴上，赵丹丹浑身兴颤，曾经他调教的是自己菊穴，所以香蕉蜜洞而言，抽搐后庭花，更能给赵丹丹幸福的感觉。

“主人，闺女女儿里面估计今天没洗，您高贵的肉棒，可不能插进脏屁眼里面呢。”

“好，那就依你，你来给你女儿洗屁眼。”

祁子夕把赵丹丹横抱而起，张琪连忙跪在地上，一路跟着祁子夕，指引爸爸进了自己家的浴室。

他好整以暇的坐在一边，看着张琪给自己女儿灌肠，而目的只是能够让自己的这根鸡巴，能够插入她女儿的屁眼里面。

这个姿势下，赵丹丹整个下半身一览无余，张琪还特意调整了浴室的灯光，柔和的光芒点亮了她腿心的嫩肉，让她无地自容，腿间之前被操干出的晶莹体液，在灯光下闪闪发光。

“爸爸你看……人家的女儿是不是很好看呢……”

祁子夕满意点了点头，欣赏起张琪给赵丹丹灌肠的情景。

而张琪看到祁子夕点头则是备受鼓舞，把她美腿扒开之后，拿出灌肠的器具，将水管连到温水上，管头探入了少女已被开垦过的屁眼里面。

“嘶，好冷，轻点，妈妈，轻点好不好。”

“当然可以哦……但是丹丹你之后要保证听主人的话哦……”

赵丹丹沉默着不予回应，张琪也不急，她打开了水龙头，未曾调整的冷水沿着细细的管子直接灌入了赵丹丹的菊穴中。

时隔几个月，赵丹丹得以再次体验灌肠这样翻腔倒海的感觉，只觉得既兴奋又痛苦，等淫水润湿了阴道，就变成了难耐的快感和瘙痒。

即便是开垦过的她，也觉得后门很不适。

“呜呜呜妈妈，求求你了，放过我吧，妈妈，求你了”

“不可以哦……谁让我女儿不听话呢，对爸爸的命令都敢不服从。所以妈妈当然要好好教教你，怎么当一个听话的乖母狗了……”

张琪丝毫不为之所动，就算女儿哀求得再可怜也不在意，只是把水稍微调小了一点，毕竟一直开很大的话等水倒灌进去，就算是深度清理也会残留下一点，要是影响了祁子夕的性欲，那就万死莫辞了。

而调小的水流，不仅可以慢慢摧残赵丹丹的精神状态，还能让她逐渐适应这样的情况，然后等到释放的时候才会更加舒爽。

随着水流越积越多，逐渐让赵丹丹的平坦腹部微微臌胀起来，而赵丹丹的呻吟也越发痛苦，她本就所剩不多的体力和精力，都在被快速地消磨着。

虽然一次又一次的哀求，但是张琪依旧不让自己女儿有半分释放的机会。

她转头看向祁子夕，然后爬到爸爸脚边献媚，亲吻了祁子夕的脚之后，便引着他走到了女儿旁边。

祁子夕看着此时趴着的赵丹丹，满意点点头，而张琪则是将她抱了起来，侧坐在浴缸边。

祁子夕抓着赵丹丹的秀发，将阳具送入口中。

本就忍耐的非常痛苦的赵丹丹，又受到了此时口中窒息的不适。

她努力地想挣扎，可惜在身体上表现出的不过是微微颤抖而已。

而张琪在旁边观察着赵丹丹的反应，看到女儿涨红接近发紫的脸色，就自觉地将塞子拔了出来，随着昏黄的水流带着强大的压力喷出，这一次就将赵丹丹的屁眼几乎清理了大半。

看到祁子夕略微不满地皱了皱眉，张琪连忙跪在地上亲吻祁子夕龟头，毫不在意粗长的阴毛在自己脸上剐蹭：“还请爸爸恕罪，稍等片刻，闺女就能将女儿清理干净为主人奉上。”

张琪就这样，轻松连续帮赵丹丹灌了好几次，每次都是如同怀孕一样才允许排出，等到最后，已经是和灌入别无二致的清澈水流，这才仔细的给赵丹丹擦干净身体，将她抱出浴室，而祁子夕早已在张琪房间的床上等待多时了。

“爸爸爸爸，闺女已经把女儿洗干净了，爸爸的大鸡巴，随时可以临幸。”

祁子夕只是点点头，看着张琪将赵丹丹放在了床上，而赵丹丹也逐渐醒转过来，感受到自己所在的情况加上菊穴内的不适，很快一个坚硬滚烫的物体顶在了自己的翘臀上。

祁子夕已经坐在了赵丹丹的腿上，阳具压在那挺翘的肉臀上，挤开臀肉点着菊穴。

菊穴有水的残留，但是对于调教有过经验的她而言，应该是会顺畅些。

可或许是几个月未感的原因 菊穴似乎又变回以往那般紧致，连龟头只不过进入了一半。

祁子夕很高兴，感觉到莫大的阻力把自己的龟头卡在了穴口。

而张琪这个小聪明主动爬上了床，笑道：“爸爸，让闺女来帮你润润女儿的屁眼。”

张琪跨坐在赵丹丹腰上，将自己的肉穴完全展现给祁子夕，玉手轻轻抬起他的阳具，只不过是抚摸了两下，对祁子夕沉迷的肉体就已经发情颤抖了起来。

好在她知道此时对方要干自己女儿，忍着体内的欲望，将男人的肉棒插入自己早已淫水四溢的骚穴，把整根肉棒完完全全用淫水裹满，然后又将其抽出，抵在赵丹丹的菊穴上摩擦几下，用淫水作为优良的润滑。

被张琪坐在身下的赵丹丹，压迫的脏器让她最多能保持呼吸，想要开口说话都无比困难，只能被迫忍受着从自己妈妈穴中抽出的阳具，还带着母亲的淫水，然后为插入自己的菊穴润滑。

如此反复十数次，祁子夕就感觉自己的肉棒已经相当顺滑，虽然还有些许阻力，不过作为处女穴来说，这样的程度相比之前，基本不算什么。

“不错，你这闺女还真有点脑子。”

“谢爸爸夸奖，还请爸爸享用女儿的骚屁眼，看看谁的骚穴哪个更紧一点，如果爸爸没干爽，还请随时来使用女儿的屁眼，女儿这就去清理干净。”

张琪离开了房间，只剩下祁子夕和赵丹丹两人。

本想就这样插入，但是又不想错过赵丹丹被开苞时候的绝美脸蛋，祁子夕就将赵丹丹抱在怀中，身体略微后仰，整个人几乎是挂在了肉棒上面，只要祁子夕稍微一松手，就会顺着重力被这根巨物贯穿。

“丹丹小姐，顺便来了哟，是不是很怀念这里呢？”

经历过之前的调教，赵丹丹哪还不知道他的意思，只好微微嗯了一声，用几乎沉默来应对着他的戏弄。

祁子夕吸着赵丹丹的乳头，随后只是将手稍微一松，龟头就已经强行挤进了赵丹丹的屁眼。

相比已经被开苞虽然依旧紧致的肉穴，此时本就紧张的赵丹丹，她的菊穴只不过插入了一个龟头，就已经夹得祁子夕肉棒都略微发疼。

“啊！！好呀！！好疼！！太大了！好怀念啊！！！”

祁子夕抱着赵丹丹，不停吮吸着她胸前的蓓蕾，然后一只手绕到下身，将赵丹丹的阴唇拨开，逗弄着那颗含苞待放的阴蒂，让她一点点的感受肉棒插入菊穴撑开穴道的感觉。

而对于赵丹丹来说，此时她的感觉则截然相反。雌性天生的敏感让她，就算是现在这样的情况也能够感受到的一丝快感。

原本也是准备慢慢插入的祁子夕，反而被打乱了节奏，刚从浴室中出来的张琪已经将自己的屁眼如同赵丹丹一样清理干净，甚至还有空闲自慰了半天弄的满手都是淫水，然后爬回床上的时候，她看到赵丹丹和祁子夕贴面相拥，于是就将手上和肉穴的淫水再次当做润滑，甚至是直接将手指探入了女儿的菊穴中，一边摩擦着祁子夕的肉棒，一边往两边牵拉着女儿的屁眼，双管齐下，直接让赵丹丹一阵呻吟，而祁子夕也感受到自己的阳具几乎被完全包裹。

之前插入赵丹丹小穴的时候，由于被子宫挡住，还是有小半段留在外面，而现在进入菊穴中，因为菊穴更加紧致加上长度也更长，一直到整根肉棒都插入其中，还是不可能探到尽头，只不过此时两人的姿势之下，让赵丹丹的小腹处凸起一根棍状痕迹，雄性的生殖器官，在雌性体内形成了动人的姿态，让赵丹丹此刻看来无比诱人，连带着祁子夕的肉棒都一跳，在小腹显现的更加清晰。

“啊你不嗯啊太太深了插的太深了，好满好大”

赵丹丹已经感受到了母亲玉手和自己后穴的交互，但是她此时又控制不了自己的状态，只能无奈的一边感受母亲的滑嫩玉手，一边承受被祁子夕二度开苞的感觉。

“感觉很不错呢，没干你后洞那么久，好像恢复到原来那样呢，不错不错。哈哈哈哈，以后你们母女都会是我的性奴，以后只要对我忠心雌伏，过去的就让她过去吧。”

“谢谢主人爸爸宽宏大量，你个骚屄母狗女儿，还不谢谢主人。”

“我……啊……”

“嗯？看起来丹丹你很有自信啊，那不如这样吧，如果你高潮之前我射出来了，并且没有让你完全雌伏，那我就娶你当我的老婆，要是你被我肏到高潮了，那自然也就没有别的选择了，你会直接一边潮吹一边变成我的性奴小母狗，再无地位可言。怎么样，丹丹小姐，这个提议是不是很划算呢，毕竟不会有人用屁眼也能高潮吧？你说呢？赵丹丹？我们高贵的校花小姐。”

“我……我不知道……啊！”

不再考虑赵丹丹的想法，祁子夕抱着她，开始了认真的活塞运动。

将张琪作为支点，让赵丹丹靠在张琪身上，随后雄性的阳具，一次又一次进入雌性原本不应该作为性交部位的菊穴。

而赵丹丹则是努力的忍耐着快感，偶尔漏出一声呻吟，之后就用对身为女人礼义廉耻的愧疚掩盖过去，装作自己无事发生，继续承受着祁子夕的抽插。

这样的姿势对祁子夕来说并不舒爽，并且张琪也只是个娇弱的人妻，在两人的体重下不停摇晃。

于是祁子夕就把赵丹丹放在床上，虽然让她躺在床上也不错，但是对于肛交来说稍微有些麻烦，毕竟菊穴的位置决定了情况。

而想到赵丹丹的气质，祁子夕又有了新的想法。

“闺女，你是不是让你女儿学过舞蹈啊？”

“回爸爸，丹丹确实学过舞蹈，爸爸是想？哦，琪琪明白了，爸爸放心玩就是。”

看到张琪和自己如此心意相同，祁子夕满意点点头，然后将赵丹丹翻了个身趴在床上，将她的手脚向身后折起。

而张琪则是拿着两条自己的黑丝裤袜，把赵丹丹的手脚绑在了一起，全部悬在背后上空的位置，这样一个对她来说无比羞辱的姿势，往常她在学校和生活中何等高贵，现在像是一头母猪一样被人捆绑成这样，甚至还用的是自己母亲的丝袜，让赵丹丹的身体感受着意志的变化，下身的穴道也收缩的更加紧致。

祁子夕直接骑在赵丹丹身上，抓着她的秀发在手上饶了一圈，当做缰绳一样牵拉着。

如同骑着一匹桀骜不驯的母马一样，用胯下巨大的肉棒驯服这头母畜。

祁子夕正在兴奋头上，压在赵丹丹身上越来越用力，高大的身躯冲撞的这具高挑优雅的女体，形如暴风雨中的小船，摇摇欲坠。

而同时赵丹丹的意识也是如此，她此时只能努力坚持着，祈祷祁子夕快点射精，往自己屁眼里射出最垂涎的精液。

虽然身下的美女校花一言不发，但是祁子夕还是能够从身体的反应中，感受到她的状态和心情。

最开始的时候，随着祁子夕的插入，赵丹丹浑身紧绷，就连菊穴也用力收紧，夹着祁子夕都有些发疼。

然后随着痛感减弱，逐渐软了下来，穴道里面也相对放松了起来。

而现在，快感堆叠的越来越多，赵丹丹只能努力忍耐着快感，此时全部精力都用在抵抗祁子夕抽插带来的快感上。

让她丝毫注意不到，自己此时已经对祁子夕完全没有了厌恶，两人只是在快乐的性交而已。

看到赵丹丹已经变成了这样子，祁子夕感觉火候也差不多了，示意张琪解开赵丹丹的束缚，让她恢复了自由，然后拿过一个枕头垫在下面，肉棒还插在赵丹丹的菊穴中就将其又翻了个身，直接亲在了赵丹丹的樱唇上。

随着祁子夕压在赵丹丹的身上，巨根一次又一次没入她今天刚刚被二度开苞的嫩菊。

一边是被主人直插屁眼所无法控制的快感，另一边是被母亲玩弄乳头和阴蒂带来乱伦一样的羞耻感，不同的感觉叠加在一起，让赵丹丹比起之前被祁子夕一通操干弄的浑身酸软的时候还要不堪。

如果这时她能够控制自己的身体，肯定早已被快感冲击的涕泗横流。

此时的赵丹丹，已经失去了对所有事情的想法和意识，剩下的只有那根几乎变成了她生命全部的肉棒。

每一次的插入和抽出，都几乎带走了她的一部分神智，然后留下一点点微不足道的意识，她完全意识不到和无法注意到，自己对祁子夕，对她未来主人的浓浓爱意。

“啊啊啊啊…………不……不要……！不行了`忍，忍不住了……高潮全都喷出去了！！！不行啊！！我，噢噢噢……太大了……不行……别插了……再干的话，真的要高潮喷水了啊啊啊啊！！”

“只要你达到了高潮，那随着潮吹会把你所有的尊严和地位都喷出去哦，但是只要你想把这些都喷出去，我就会让你获得无比的高潮的快乐。所以，想不想让这根把你肏到爽到发疯的鸡巴，把你干到高潮呢？”

“噢噢噢……不……我不能……我要当你老婆……老婆……啊啊啊……”

赵丹丹是一直忍耐着快感，不想就这样放弃了能嫁给祁子夕的机会。

虽然说到现在，她已经失去了很多情感，现在留在体内的，更多的是对祁子夕的爱意和好感，但是她依旧想要挽留最后一点点可怜的，微不足道的尊严，努力抵抗着快感。

祁子夕也差不多到了这一点，他一边诱惑着赵丹丹，一边掐住她修长白皙的脖子，几乎让她当成一个飞机杯一样，挂在自己肉棒上疯狂肏弄。

“和你的过去说再见吧。如同宣誓一样，到此为止。”

祁子夕一边抽插着赵丹丹，一边不停玩弄她的身上每一处的敏感带，甚至加上张琪的协助，让赵丹丹的呻吟一声高过一声。

“嗯？真的不要？那我抽出来了啊。”

祁子夕抱着赵丹丹的身体，作势要将肉棒直接抽出。

此时依旧以为自己被控的赵丹丹丝毫没有办法，却不知道祁子夕已经偷偷解开了她身体的控制，而赵丹丹没有反应，则是因为身体已经被快感冲击的全身乏力，丝毫没有多余的体力去控制自己的身体，只是躺在床上，无奈迎接着祁子夕的抽插。

之前一直被动承受的赵丹丹，在听到祁子夕说抽出来的时候，身体下意识的抽动了一下，她不曾察觉，祁子夕却注意到了这点，于是下身更加快速的挺动，同时继续刺激着赵丹丹的神智。

“看起来丹丹小姐，很想让我抽出来啊，那我就恭敬不如从命了。”

“不……不行……别……求求你了……别……”

“哦？什么啊？丹丹小姐，不说明白的话，我可听不懂啊。”祁子夕不怀好意的询问着，说一个字就顶弄赵丹丹一下，结果只不过是话音刚落，赵丹丹就一声娇喘，颤抖着抱紧了祁子夕。

“嗯？我们的校花小姐，这么舍不得我这根大鸡巴吗？那这样的话，我可没办法了啊，只能射在你的里面了哦。如果还是不愿意的话，那我就只能拔出来了呢。”

“不不不不行！不可以！！！不准拔出去！！！！”

明明之前一直瘫在床上被动承受祁子夕抽插的赵丹丹，结果在祁子夕一边说着要拔出来，一边作势将肉棒抽出小半的时候，就直接被赵丹丹揽住，从未想到那高挑清丽的身体中能有这样的力量。

祁子夕甚至感觉自己一时间都挣脱不开，被赵丹丹像是八爪鱼一样死死抱住，身体的重量，让祁子夕下意识地沉下身体维持平衡，肉棒就也随之再次进入了赵丹丹的小穴中。

其实本来祁子夕还是想继续插菊穴，这样给赵丹丹带来的羞辱感更加纯粹，只不过在赵丹丹的拥抱之下，一不小心插错了洞。

而此时张琪的手还按在赵丹丹的阴蒂上，随着肉棒的插入，身体位置的变换，让张琪手指也下意识地捻了一下，将阴蒂的包皮剥开，露出其中粉嫩的色泽。

“不准拔出去！！我要肉棒！！干我！！！”

感受到肉棒再次深入体内，充实的安心感，让赵丹丹慢慢放松了身体，加上阴蒂传来的快感，直接爽得她松开了手脚。

结果祁子夕对此毫无防备，习惯性地继续下沉身体。

而赵丹丹不仅放松了四肢的肌肉，连带着小穴原本死死咬住的肉棒也略微松开了一点。

虽然依旧是那样紧致，但是对于早已被爱液浸润的穴道来说，这样就足够肉棒更加深入了。

祁子夕也是将枕头抽出，把张琪当成了人肉垫子，肏弄赵丹丹的时候，一边玩弄赵丹丹的乳房，一边抽打着张琪的肥奶，母女俩一个柔软，一个挺翘弹软，不同手感，让他也快到了射精的边缘。

“啊？啊……不……不行！那里……那里不可以啊……太深了……哦啊啊……要坏掉啦！要被大肉棒干坏掉啦……”

下沉的肉棒沿着松开一丝缝隙的穴道，顺利的一路顶到了最深处，马眼撞在赵丹丹的子宫口上，刺激的少女肉穴一阵收紧，连带着夹得祁子夕也爽得头皮发麻。

一次次抽插中堆叠的爱意，让赵丹丹对祁子夕的快感，产生并且维持在一个相当高的程度之时。

那根肉棒最开始插入之时，只是难耐的不适和强烈的扩张感；几十下之后，她逐渐习惯了起来，然后就是羞人的舒爽和逐渐的适应；到后来，祁子夕的抽插已经不像是在干她的小穴，像是直接在抽插她的心一样。

每一下的抽送都挤开紧致的穴道，把她少经人事如处女一般的小穴，慢慢变成属于他雄性阳具的形状。

等到干了半晌，下面被当成垫子的张琪都感觉自己胸部一片湿滑，来自女儿被主人干出来的淫水，已经把她半身都打湿，不仅没有丝毫不耐，反而能够感受到女儿在主人胯下婉转承欢，对于这样一个已经沦落为祁子夕性奴的母亲来说，那是女儿天大的福分，自己也是无比幸福。

这次恰到好处的撞击，变成了击碎赵丹丹心防的最后一根稻草，此前不停抽插的快感早已让她无比煎熬，快感的每一次产生，都让她对面前的男人多了一丝好感，逐渐演变成喜悦；

到最后，她甚至都不愿意掩饰自己的快乐，轻声呻吟起来，等到后面的几十下，祁子夕就算只是浅浅抽送一下，都会带来赵丹丹饥渴的浪叫；

而现在，直撞穴口的最后一下，不仅摩擦到了她穴中每一寸的敏感点，连带着龟头都狠狠冲击进了子宫，窄小的宫口只不过是略作抵抗，就顺着赵丹丹满心欢喜，顺从地张开了嘴，将那壮硕的龟头含入其中。

更加紧窄的部分，让祁子夕爽得一阵低吼，而赵丹丹也同样被前所未有的快感直接冲击到了高潮。

“啊嗯，亲爱的老公，主人插得太深了，好舒服噢噢噢……亲爱的老公，人家被你插的爽死了，小穴……骚屄太爽了！老公……你的鸡巴好大，好硬好涨，操的人家的骚屄和骚屁眼……都好爽哦……不行了……要去了……要被老公主人的大鸡巴干坏掉啦……”

赵丹丹说着自己曾经被调教时所教的取悦祁子夕的骚话，但是在自己完全放弃抵抗之后，心底传来的快感和对祁子夕的爱意，让她主动叫出主人这种称呼，还有什么老公亲爱的大鸡巴主人之类的，不愧是张琪这样的闷骚人妻生下来的女儿，简直是和她母亲一样骚浪。

伴随着高潮的是强烈的潮吹，略带点黄色的尿液喷泉一样直接射在了天花板上，没几次性交的赵丹丹，直接就体会到了作为女性的快乐。

此时她已经失去了思考的能力，满脑子都是祁子夕插在体内的大鸡巴，并且在她高潮的时候也未曾停下，反而越加用力，本就敏感的身体在高潮的时候被如此对待，已经失去了所有束缚的赵丹丹浑身颤抖着，嘴中的浪叫一声高过一声；到最后，她叫着祁子夕老公的名字，进入了最后一次的高潮，喷出的淫水洒了祁子夕一身。

“恭喜主人爸爸，又多了一个性奴，希望爸爸允许闺女清理主人的肉棒，或者直接射在闺女嘴里。”

看到赵丹丹失神的模样，祁子夕抓着她的奶子，再次用力冲撞了几下，每一次都插入子宫，然后抽出又插进菊穴，就这样一次又一次地在赵丹丹的两个洞中抽插了十几下，拔出的肉棒带出了一大团的淫水，直接插入了张琪口中。

壮硕的龟头一跳一跳，大量的精液喷涌而出，张琪完全来不及吞咽，精液从鼻腔倒灌而出，带着浓郁的腥臭。

祁子夕又一挺腰，肉棒插入了张琪的喉咙，在张琪憋气到极限之前拔出，将最后几股精液射在赵丹丹的腿心。

而张琪缓过来之后，将口中精液咽下，刚想去舔赵丹丹腿心的精液，结果被自己女儿阻止了。

“妈妈可不能这么自私，这可是老公操我操出来的精液，妈妈都吃掉的话那可是不行的哦……不过妈妈可以帮我舔起来然后口给我，用手的话会浪费掉亲爱的精液的，我可舍不得。”

高潮之后的赵丹丹，此时将祁子夕当成了自己真正的爱人，曾经被调教什么的也无所谓了，当不当祁子夕的老婆也无所谓了，只要自己能做他身边的一只性奴小母狗，接纳自己，赵丹丹就满怀感激之情，愿意满足他一切要求。

“老公……主人……你才是最厉害的，轻轻松松就把人家的骚屄全插开了，连人家的子宫都不放过。不过主人为什么不射人家里面啊，让人家怀一个小宝宝，给老公生一个女儿好不好，到时候我们三个人一起伺候亲爱的。”

“你个骚屄，被干了就啥都不管了，你还在上学呢，怀孕了怎么办，不上了是吧？”

“哪有，人家这种家庭，上不上学，拿不拿学历又无所谓，就算我一辈子什么都不干，也能过的很好的……所以老公，要不要再在人家的里面射一发嘛……人家可是老公最最乖的骚屄母狗呢……如果吃不到主人的精液，那人家真的会很伤心哦……”

祁子夕好笑地拍了拍赵丹丹的翘臀，虽然今天射的次数很少，但是对于他来说，真正收获赵丹丹这样一个性奴小母狗，心理的满足感让他这一次的射精，简直是往日十数次的量，现在都还感觉有点虚，要缓一缓才行。

“啊！光顾着和老公说话了，都差点忘了吃老公射的精液！！母狗妈妈，快点把亲爱的射给我的精液舔起来喂给我！！！”

张琪娇媚地白了赵丹丹一眼，之前在赵丹丹说话的时候就被美腿夹住的她现在才被松开，张嘴刚把所有的精液都吸进去。

赵丹丹迫不及待地吻住了张琪的樱唇，将她嘴里的精液尽数夺走吞下，然后还不满足直接趴在祁子夕跨间，饥渴的将那根鸡巴中所有的残余精液全部吸出，对着祁子夕露出一个灿烂的微笑，然后拉着张琪就去洗了个澡。

原计划要调教赵丹丹至少一个星期的祁子夕，似乎目标提前达成了………

……………………

“老公……起床啦……”

还在睡梦中的祁子夕就感觉自己被人推了推，然后就是一阵湿滑的触感包裹住了下体，连带着胸前的两点也未曾幸免，同样被温热的软肉抵住，上下滑动着。

等到他醒转过来，面前已经是一片漆黑，赵丹丹直接趴在了他脸上，张开小嘴轻轻咬着他的乳头，还时不时用小舌头舔弄一下。

而下身的触感，则是张琪已经含住了他的阳具，趴在腿上主动将龟头纳入口中，仔细的吮吸着。

“亲爱的……你终于醒啦……妈妈都舔你半天啦……”

“主人……早上好，闺女给您提供的早安口交舒服吗？”

这样的情况，祁子夕是乐享其成，毕竟这样一个熟妇人妻一个清纯美女，谁不愿意享受这样一对母女花的侍奉呢？

“下来，谁给你的胆子坐我脸上的。”

被赵丹丹的黑丝肥臀坐在脸上的祁子夕，此时声音有些沉闷，虽然说是坐脸，但是赵丹丹相当有分寸，只不过是虚坐着而已，还是自己支撑着身体，让昨天母女一同和祁子夕沐浴之后的体香，浸入祁子夕鼻子中而已。

“哎呀亲爱的，明明你那么喜欢我的黑丝肥臀嘛……昨天你来我学校接我的时候，你都一直盯着人家穿的丝袜套裙…………”

祁子夕倒是没有否认，昨天她穿着一身略显紧身的套裙，将胸前的巨乳和下面修长的美腿全部露出，随着步伐黑丝包裹的翘臀也随之摇晃。

而现在嘛，则是直接就穿了一条丝袜和睡裙就趴在他身上。

张琪也一样，和女儿相同款式的连身睡裙，加上一条厚度恰到好处的黑丝裤袜，把母女二人的气质不同程度上勾勒出来。

“小母狗！我说的不够清楚么？你不过是我的一条小母狗，谁说你能当我老婆了？昨天输的都忘了？”

张琪感觉口中肉棒猛地一跳，加上祁子夕的语气冷了下来，赶紧戳了戳赵丹丹的手臂，然后吐出口中的肉棒，拉起自己的女儿就一起跪在了床边，母女二人都跪下对祁子夕磕头认错。

“对不起爸爸，是闺女教女无方，让女儿惹爸爸不满了。”

“主，主人，是母狗的错，请主人原谅母狗。”

本就不是多么生气的祁子夕点了点头，而偷偷向上看。

张琪见此，拉着女儿赵丹丹一起，主动抱住祁子夕的腿，然后一点点往上摩擦，一直到龟头，贴着两人柔软的小腹钻了进去，随之一路向上，缓缓挤入两对各具风味的巨乳其中紧闭的缝隙。

母女二人，一共四只乳房，包裹着祁子夕硕大的龟头。

随着肉棒的逐渐深入，肥嫩的乳肉从头到尾紧紧吸住祁子夕的巨根，但是就算是赵丹丹这样丰满的巨乳，或者是母亲张琪肥嫩的淫奶，都无法完全将那壮硕的阳具纳入。

不得不让肉棒露出，气势昂扬的对着上方。

两女都渴望地盯着祁子夕的鸡巴，恨不得直接将其吞入口中，龟头上甚至还有之前张琪留下的口水，让其闪闪发光。

来自母女两对乳房一并乳交，带来的充实挤压感，让祁子夕舒爽地长出一口气。

尤其是这样的状态下，看着张琪和赵丹丹如同母狗一样跪在自己脚边，只要稍微一动就能用脚趾摩擦她们的下身，他不由自主地加快了速度，硕大的龟头，一次又一次从白嫩的乳肉中探出头来。

母女饥渴又不敢主动上前，害怕破坏祁子夕的兴致，那对于母狗来说就是罪该万死的事情了，只能舔着嘴唇，等待主人的吩咐。

“主人……人家的奶子舒服嘛……能不能让母狗丹丹舔舔您的大鸡巴啊……人家的骚屄没有鸡巴舔，流水流的痒死了呢……”

“我怎么生出你这么个女儿！跟你妈妈抢肉棒吃！！成何体统！！一点也没有羞耻之心！！不知道让妈妈先吃！”

“妈妈明明自己都湿的不行了，还要说我骚，主人你看，妈妈是不是水比我流的还多……”

赵丹丹嘻嘻哈哈的捧着祁子夕的脚，让他的脚趾插进张琪的阴户，分开阴唇之后一汪春水直接喷了出来，淋在了祁子夕脚上。

如今两女面对面，晨光之下看到的祁子夕肉棒，才真正惊叹那是何等的雄伟壮硕，怪不得昨天能让她们母女一并沉沦，主动雌伏在胯下成为大鸡巴的奴隶。

在两对肥奶的共同乳交之下，祁子夕的肉棒已经开始流出了一点点汁液，主动服侍的两女，让那贴合在一起夹紧的乳沟中肉棒来回抽送。

而顺着马眼流下的汁液，已经将这无与伦比的乳穴飞机杯给浸湿，起到了润滑液的作用，从而让肉棒抽插得更加顺滑。

而赵丹丹则是主动捧着这两对乳房，覆盖在乳肉不停揉捏。

让祁子夕满意的欣赏着这幅乳浪翻滚的景象。

张琪不满地看着赵丹丹，但是主人在面前，又不能去惩罚自己女儿，她微微调整了一下身体，让自己早已挺立的乳头顶着赵丹丹的乳尖，四颗乳首毫不退让的撞击在一起，让两女一起发出骚浪的娇喘，来自胸前的强烈刺激，使母女两人身子不禁软了三分。

祁子夕注意到她们的暗暗较劲，也不在意，反而主动伸手，在中间用指尖一起夹住两边的乳头，连带着手指摩擦乳晕，让本就温软的乳肉顺从的紧贴肉棒，形成了一个完美的带着粘稠体液的乳穴。

“妈妈坏！欺负女儿不是好妈妈！！你看主人就知道照顾我……”

“你个骚屄母狗，从妈妈的骚屄里面生出来就胆子肥了是吧？还好奶子没妈的大，要不然还会勾引多少男人惹爸爸生气。”

虽然话是这么说，但是只不过是母女的调情而已。

感觉到胸前主人肉棒的些微颤抖，赵丹丹和张琪对视一眼，准备再加上一把，从而品尝今天美味的精液早餐。

她们饱含深情的亲吻着对方，然后一并低下头，各自吻在祁子夕肉棒的一边，本就不准备忍耐的祁子夕看到这样的淫戏，加上滑嫩的乳肉乳交之下，双手狠狠地捏住了两女的奶子，喷射而出的精液向上发出。

赵丹丹和张琪，皆是伸出舌头迎接着精液，剩下的部分将母女的两对肥奶全都浸没，让她们低下头就可以品味到带着主人味道的美妙精液。

“妈妈别跟我抢！你比我吃的多好多了！！主人……妈妈欺负我……快用主人的大鸡巴狠狠地操我，让妈妈馋死……”

“你这孩子，哎？”

刚刚把赵丹丹胸上的精液舔干净，张琪还没来得及清理自己身上的，外边电话就响了起来。

张琪接通了电话，是自己表面丈夫赵学成打来了。

不得不说张琪很有演技，胸前还堆着精液，面前是赤裸的女儿和主人的鸡巴，她神色自如的打着电话，还时不时低下头吮吸一点之前射出的精液，不然就要被赵丹丹全部舔干净了。

她们说了一些关于赵丹丹的事，顺带问了一下张琪手里还有没有钱，或是认识些财大气粗的姐妹能帮忙周转资金。

“我最大的娘家都给你们端了，钱都全数奉还回去集团了，那还能有钱？剩下那些金银首饰，就算全卖了也填不满集团的坑。”

张琪嘴上没好气地语气，但眼睛却妩媚地看向祁子夕，在后者的允许下，俏脸贴在了祁子夕的阳具上，弄得赵丹丹一脸不爽又不好发作。

“这样啊，你那群姐妹呢？”

“没……哧溜……当初我被你打压……一个姐妹都没来帮我……你都……哧溜……借不到了，靠我这个……哧溜……半个集团外人能借到什么。”

电话那头的赵学成一听，也嘶嘶地沉默了，但他完全不知道，自己平常高贵疼爱的外室，现在跪在竞争对手男人的脚下，一边吮吸着肉棒，一边跟自己打电话，甚至还把女儿也拉过来，两张俏脸一并贴在祁子夕的阳具旁边，母女各自伸出舌头舔弄着，然后交替将肉棒含入口中，满足的口交着。

“好好好，我知道了，剩余的事我会自己想办法。这些日子我就不去你那了。”

结束了这段通话，张琪赶紧跪在地上请求祁子夕原谅：“对不起爸爸，闺女和这个男人调情，还请主人原谅我的行为，千万别不要闺女。”

“没事，我发现这样还挺有意思的，下次干你的时候，干脆让赵学成一边打电话一边干好了。哦，还有你这条小母狗也是，怎么样，你现在还是王家少爷的未婚妻呢，还有，我要对付你爸爸和集团了，假如让赵学成看见自己心疼的闺女变成了我胯下一条献媚发骚的母狗，不知道会是什么表情呢，真是好期待啊。”

“主人！人家是主人永远的骚屄母狗，是主人的鸡巴套子飞机杯！才不是什么赵家的女儿，更不是王家的什么儿媳妇！！！他们那样的小鸡巴，给主人提鞋都不配！！只配看主人把我这样的性奴当玩具挂在鸡巴上操干，然后撸着他的小鸡巴射出可怜的精液给主人润滑！！！人家是祁家家主的小母狗，是主人永远的性奴玩具！！！！”

到最后，甚至是喊出来的赵丹丹还在担惊受怕，生怕祁子夕命令她去和王家继续保持婚约关系，或者是因为对付赵家而彻底抛弃赵家与赵家为敌。

那样的话，不仅没有主人的大鸡巴享用，甚至还要被迫和那种小鸡巴废物接触，让赵丹丹想想都难受。

如果自己不得不经受那样的情况，那还真是生不如死了，真不知道当初为什么会投胎到这样的家庭，拥有这样的讨主人厌的父亲和家庭。

多亏了主人仁慈，用他真男人的鸡巴把自己操服了，也让她明白了女性雌伏在这样的男人胯下，这才是生命的意义，主人真好。

“我不会抛弃你的，但是我确实不介意让他看看你现在的模样，不然我跟谁炫耀去，收获了一条新母狗，如果只是操操干干就算了，那可是暴殄天物呢。”

“主人说什么就是什么，就算主人现在让母狗这样爬出去，母狗也一定会做的，毕竟母狗可是发誓要成为主人胯下最听话的性奴…”

赵丹丹都不知道自己为什么会变成这样，一定是对自家老公主人的爱，让她完全自甘情愿的当他的肉便器飞机杯。

只要能够满足祁子夕的性欲，自己做什么都是可以的，毕竟真正爱自己的老公，不就是要把自己变成对方的泄欲工具和性奴母狗吗？

每一对恩爱的夫妻都是这样子的，只不过她是和母亲一起爱上了这个男人而已，那只好和妈妈，一起当这个男人胯下的母狗了呢……

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章 开苞大业
────────────────────────────────────────

确定了张琪的消息，祁子夕回到祁家，此时祁子夕独享的娱乐室，正上演着一场激烈的肉戏。

房屋面积有两个篮球场大小，所有墙壁都是用玻璃筑成，并不影响采光，所以整个屋子都显得通透光亮，非常明亮。

“说，骚奶奶，老公日得舒服不？”

一个近百平米的大厅正中，足够坐四五人的沙发横在中间，上跪着一个白得耀眼的裸体女人，高高翘起宽大肥满的雪白屁股，正承受着来自后面站着的一个高大男人的快速抽插。

阳光虽然仍旧毒辣，但在两侧大风扇的疯狂运转下，房中却非常凉爽，可趴跪着的女人背上还是开始冒出微微细汗，显然两人肏穴已经有些时间。

“舒服…………好老公，操得…………操得老淫妇…………爽死了。”只看女人这身嫩肉，也就同一般三十左右的女人差不多，但此时听他说话，却立刻让人感觉她应该已经四十出头。

“淫奶奶，夕夕问的是日得你舒服不，不是操！”

“是…………是，是老公…………日…………日得…………老淫妇…………很舒服！”女人显然唯祁子夕的意志是听，马上重复道。

“啪！”祁子夕高兴得一巴掌拍在女人屁股上，女人肥厚丰满的巨大臀部，立刻荡起一波肉浪，看得祁子夕性趣大增，一边接连不断地左右开弓，一边更加快速度挺动雄腰，顿时让女人满嘴乱叫起来。

“啊！好痛…………好舒服…………好哥哥，操死…………哦，不…………日…………日死妹妹了，轻点…………轻…………点啊！快捅到子宫…………了，不要…………啊，骚妇…………已经很舒服了，…………你轻点啊！”

却原来这个趴在沙发上一直不露脸的女人，正是祁子夕的大奶奶秦落衣。光看这一身白肉，光亮的样子就像三十五六一样成熟。

“就给你日重点，大骚货，夕夕要你给我生个娃”

“啊…………好哥哥…………啊，让…………妹妹给你…………生…………生个女孩，让她长大了…………再…………再给你日…………啊！痛啊…………”秦落衣的话没有让祁子夕放过她，反而更激起了他的狠劲，操得更加猛烈了。

®就在秦落衣感觉今天在劫难逃时，两个声音让她看到了希望。“爸爸，放过妈吧。”声音由远而近，原来说话是秦落衣的大女儿许艺。

⁰“是啊爸爸，妈虽然生的挨日的货，但她看起来不行了啦，要不今天你也给我们姐妹下个种？”说话的是秦落衣的二女儿许淑，许艺的妹妹。

“哈哈…………我会那么没谱吗？老子只是操得性起了，见落衣好像还没过瘾，这才给她来下重的。倒是你们两个，我叫你们多时了，怎么现在才来，爸爸今天要大开杀戒。”

⁰“还说呢，姐姐老在捣乱，弄得人家半天都没穿好，这来晚了！好看不，爸爸？”许淑娇媚地横了许艺一眼，在祁子夕眼前转了一圈。

许淑也是未成年，比祁子夕才小了一岁，她的臀部和乳房显得有些少女的青涩，还未发育完全。

此时许淑一身就只有一条红色的连裤开裆网袜和超过二十厘米的红色高跟鞋，内裤和胸罩都没有，小小粒的粉嫩乳头凸出两个峰尖，微微翘起的臀部包裹在艳丽的网袜中，整个人就像一团青涩欲火一样围绕着祁子夕转动着，勾得他口水长流。

®祁子夕还没有说话，许艺却开口说道：“哼，爸爸，你放过妈妈了啦，让女儿来替妈妈承受呗。”

“小艺，别说了，妈现在不是没事吗。”秦落衣刚才也是痛并快乐着，其实他心里还是感激孙儿子的，给了她不少快乐。

®“哼。”许艺哼了一声，见祁子夕也有些尴尬，于是放过他转移话题道：“死淑淑，刚才谁在换衣服的时候闹来着，要不是你先来摸我的奶子，我会抠你的骚屄吗？现在却在这里颠倒黑白，待会儿我让我爸爸操死你个小淫娃。”

“哈哈，来，大女儿，让爸爸看看，今天穿得这么性感，莫不是想将爸爸我榨干？”

®许艺斜眼媚了他一眼，随后摇臀摆腿地转了一圈：“爸爸，你看我和妹妹谁更性感？”

说实在话，许艺只比许淑大两岁，许淑属于甜美乖巧型的美女，而许艺却人同其名，属于气质出众，优雅高贵型美女，所谓春兰秋菊，从相貌上很难看出谁更好看，更年轻。

但今天许艺却只穿着黑色连裤丝袜和一双金色的尖头高跟鞋，使本来气质出众的她显得既冷艳又高雅，尤其是没有戴胸罩和内裤下，乳房高翘和阴唇微张的视觉效果，显得更加淫糜。

高贵典雅的气质和淫荡妖艳地穿着，具有强烈的视觉冲突，在今天这场合，显然比妹妹许淑直接传递出来的火热要更刺激人。

秦落衣已经转身坐在了沙发上，一边轻轻抚摸着已经射满精液的大肚子，一边微笑得看着孙儿子受窘的样子，脸上充满了幸福之色。

乖乖，这话可不好回答，祁子夕马上警觉到，说谁性感都会得罪另一个。

所以他干脆说道：“两个小妖精，时间不多了，二姑和三姑马上要来了，让他们看见我们这样可不好，赶快来，让爸爸把你们操翻吧！”

说完，他伸手拉过许艺，一把揉着她发育已有规模的奶子，一边亲吻着她的红唇。

同时一手拉过许淑，把她的头按向自己十八厘米长并且沾满了大奶奶淫水的大鸡巴。

⁰“哼，又让人家吃妈的骚水。”许淑咕嘟一声，却毫不介意地一口含下，津津有味地吞吐起来。

“这有什么难的，你也让你妈吃你的就是了，来，我们动一下，落衣你躺下，淑淑上沙发上跪着，让你妈给你舔。”母女三人同祁子夕乱伦肏穴大被同眠多年，只一听就知道他的意思，于是令人喷血的场面很快出现。

被射得满肚子大到像六月怀胎的秦落衣，仰躺在沙发上，因假怀孕而显得更加饱满的乳房在胸前不断摇晃。

她一边伸手抓住揉捏，一边伸出舌头不断舔吸着头上女儿的骚屄，搞得她淫叫连连，骚水如同发了大水，在母亲连吞带吸下，仍然溅满了她的面孔。

而趴在母亲头上的许淑却一边哼哼，一边用嘴吞吐，舔吸着站在面前爸爸的大鸡巴，没有用手握住棍身，却做得流畅自然，显示出她优秀的口交技术。

那么她的手在做什么呢？

原来她的左手正放在自己巨大的乳房上，右手放在姐姐的胸前，一边抓着她姐姐柔软而弹力颇好的乳房，一边搓柔自己的发育还差了一些的乳房，真是忙得不可开交。

同样忙的人还有四人中唯一的男人，祁子夕一边微微挺动腰身，将巨大的鸡巴在许淑的樱桃小嘴中抽出插进，一边一手搂住许艺的纤腰，让她紧紧贴在自己身上，一手将许艺的另一个奶子握住，变着花样得揉捏，夹弄，让乳房在手中变化着各种模样。

同时他的嘴唇同许艺紧密粘贴在一起，两人的舌头更是你来我往，大战三百回合不分胜负。

许艺双手也没有闲着，左手抓住祁子夕的阴囊揉捏轻握，右手在他背臀上下游走，感受着丈夫的强健。

一时间母女，姐妹，奶奶，孙子，女婿，身份复杂的四人如同串烧一样连接在一起，相互刺激着对方的身体，寻找着人体最原始的快乐。

⁰“啊，妈…………呜…………伸…………进去…………点啊！，舔…………阴蒂…………快…………女儿快…………不行…………不行了！”最先忍不住是二女儿许淑。

但秦落衣却像没有听到一样，见女儿剧烈运动的臀部将要远离自己的脸庞。

忙伸手死死抱住，头也抬高了数寸，用嘴死死含住女儿的阴道，舌头如同阴茎一样伸进抽出，更加猛烈地刺激着女儿的快感。

®“啊！老公…………用劲…………狠狠地…………抠…………抠我的逼，老婆…………要…………要…………流水了！”却原来是祁子夕被许淑吮吸得火起，放弃了许艺的乳房，改成用手狂抠她的阴道。

祁子夕先是一根中指，慢慢抽插，但随着性趣高昂，又把食指加了上去，狠狠地插进去，抽出来时却将手指弯成勾状，抠着阴道中嫩肉拉出来。

那剧烈的刺激，只十数下，就将许艺这个身经百战，外表高雅的美女，抠成了一个荡妇。

⁰“不…………妈，你这个…………老…………老…………淫妇…………呜…………大…………大…………骚屄，饶了…………女儿…………吧，…………女儿要…………要狠的…………爸爸…………呜…………不要插…………不要…………插…………嘴巴…………了，来操…………我…………的…………小穴…………吧！”许淑越来越不堪，她已经没有力气去吮吸祁子夕的鸡巴了，纯粹是祁子夕在主动地抽插。

“干死你这个骚伙，勾引你爸爸的骚货。”

秦落衣是四人中最轻松的，见女儿叫得凄惨，不但不放送刺激，反而伸出一支手的中指和食指，狠狠地往女儿逼里一捅，就不管不顾地抠弄起来。

⁰“啊！我的妈…………呀，真狠啊…………这下…………到…………到底…………了，哦…………哦…………泻了，我泻了，爸爸…………我要大…………大鸡巴…………求…………求你了。”秦落衣没抽几下，许淑就感觉到一股热流狂喷而出，她被她母亲弄泻了，嘴巴彻底摆脱了爸爸的抽插。

®“恩…………哼…………老公…………我也要…………要…………来了，用力…………给…………我个…………高潮…………！”此时许艺也两眼迷离，期待着祁子夕给她一次高潮。

“来，落衣你坐正了，腿打开，逼露出来，对，就这样。小艺，来趴到你妈前面，给你妈舔逼，不要跪着，站直了，爸爸喜欢看你这双美腿，我要抱着你的腿日你的逼。”

许艺二十厘米的金色高跟鞋，使她很难在祁子夕的日弄下站稳，但这正是祁子夕要的效果，在日这么修长美腿的女人的时候，让她们因为站不稳而不停地移动脚步，会让自己感到很诱惑。

⁰“还有我呢，爸爸，人家要先来。”许淑不愿意了，三人乱伦肏穴多年，在床上可不分什么大老婆小老婆，只分男女，这是祁子夕定的规矩，所以见姐姐占了先，她马上不乐意了。

®“小骚货，让你爸爸操死你！”许艺见妹妹要搅自己的好事，狠狠地说道。但许淑却不理她，只是看着爸爸要他给个回答。

“刚才妈已经给你弄了个高潮了，你姐还没出，就先让你姐来吧。”见许淑还是不太满意地撅着嘴，祁子夕又补充道：“放心吧，刚才你姐就要到了，我几下就能将她的高潮操出来，接下来就轮到你了。”

⁰“恩，那我来帮你，让我姐早点泻，呵呵！”说着许淑一溜身钻到姐姐胯下道：“我帮姐舔逼，哼哼，在我们两人的努力下，我就不信，姐还不泻。”

®“快操我啊，老公。”许艺见妹妹已经开始舔自己的阴蒂，刚才本就没有过足瘾的她，连忙催促道。

祁子夕却说道：“先给你妈好好舔下，爸爸有些累了，先吃点补品。”说完一口印上许艺的阴唇，狠狠地吸着里面的密汁。

却原来刚才祁子夕用手抠挖许艺的阴道，虽然没有将她挖出高潮，却也挖得淫水长流，早将一个乌红的阴唇糊得油光水滑，此时这样高撅着屁股的样子，顿时将祁子夕引得性欲大增，却要先偿偿大女儿的淫穴。

®“哦…………老公，给我…………我要…………高潮…………给我。”在妹妹许淑和爸爸祁子夕的双重攻击下，许艺很快就来了快感。

一边浪叫着恳求祁子夕用肉棒满足自己，一边却对着自己母亲的阴唇又舔又吸，搞得母亲的阴道也水长水流。

“啊…………好闺女…………真会舔啊…………妈太舒服了…………轻点不要咬啊…………会痛的。”许艺已经有些不能控制自己的行为，无意识下将母亲的阴蒂咬了一下，秦落衣顿时叫了起来。

⁰“就是要狠狠地咬，姐，这样妈才喜欢，老骚婆子，说，是不是？”却是许淑忙中偷闲，问了一声。

“恩，是…………妈…………妈…………喜欢…………痛的，用力咬吧…………咬掉…………这…………祸害人的…………根子。”秦落衣也狠快进入性快乐的迷茫之中，满口淫乱之语。

祁子夕却不管三母女之间的淫声荡语，也不管许艺的请求，却蹲下身来，伸手抚摸着许艺穿着性感丝袜的美腿，一路从脚踝摸到小腿，大腿，到小穴口又返还而回，那种光滑匀称而又丰盈弹力惊人的肌肤，让他非常情动。

再看看二女儿坐着时伸出来的美腿，祁子夕激动了，他随即坐了下来，将她的美腿拉过来，抱在胸前仔细搓揉感受着不输姐姐肌肤的光滑。

把玩一阵，又将她穿着二十厘米细袢高跟鞋的美足，放在高耸的鸡巴上摩擦，真是太美了。

高跟鞋很高，两姐妹穿在脚上走路都几乎完全靠脚掌，却更显现出两人美腿美足的优美曲线。

这种高跟鞋其实很少人穿，祁子夕还是花了大价钱在洋货名牌商店买的。

从某种角度来讲，这种高跟鞋，已经算是成人用的情趣用品了，算是祁子夕的一大爱好。

祁子夕不停把玩着两姐妹的美腿美足，不时还迷醉地亲吻一下。两女也知道他喜欢这样，不时摆动双腿配合，给他更多刺激。

“呵！”祁子夕终于抵挡不住两女美腿的攻击，大吼一声，站起来握着青筋爆胀的鸡巴，对着许艺溪水长流的阴道猛然插了下去。

®“啊！爸爸…………好老公，真粗啊，真烫啊…………插死老婆了。”许艺被阴茎插入，不防下顿时身体前倾，踮着脚摇摇晃晃往前走了几个碎步，又连忙回到远处，努力绷直双腿，翘起圆臀，承受着祁子夕猛烈的抽插。

没几下，她就淫叫起来，被搞了那么久，终于偿到了肉味，顿时有一种全身都稣了的满足感，但这种感觉很快转化成一种瘙痒，让她淫叫起来。

“啪啪啪…………”祁子夕不停地挺动十八厘米长的粗大鸡巴，看着鸡巴在许艺阴道中进进出出，将小穴上的大阴唇带得一进一出，不时还抽带出乳白色的泡沫状淫水，显得既淫糜又解狠，真有种连卵蛋都想送进她阴道的感觉。

®“啊…………啊…………要死了…………老公…………把我操死吧…………我不想活了…………”许艺很快就在这样淫糜的多重攻击下，达到了高潮的临界点，开始胡言乱语起来。

许艺已经进入高潮前的迷离，自然再顾不得照顾自己母亲的阴部。

得不到快乐的秦落衣干脆站了起来，将大女儿抱在怀中，用自己没有下垂的大乳房，摩擦女儿的胸部，同时一起承担着女婿抽插时的撞击。

“哦…………真爽！”有了大奶奶帮忙承担自己的冲击，祁子夕也放开了手脚，抽插得更加猛烈，给自己和许艺带来的快感也更加强烈。

“叫我爸爸，快…………淫荡的女儿，爸爸日得你舒服吗？舒服就叫一个。”祁子夕早就操了秦落衣许久，刚才又被许淑吮吸和丝袜脚交，早就达到兴奋地极致。

现在这样凶猛地抽插，自然也很快达到了射精的临界点。

话说夫妻也好情人也罢，在性交快乐的时候互相儿子女儿，爸爸妈妈地叫，本是增加情趣的方法，没有什么大惊小怪的，但这种称呼对许艺来说，却有些特别的意义。

果然，祁子夕话音刚落，就感觉到许艺的阴道明显开始剧烈收缩起来。

“说，是谁帮你开的苞，谁把你操得最爽？”

®“啊…………是…………是…………爸爸…………是小艺的…………亲爸爸…………用他的大鸡巴…………捅穿…………我的处女膜的…………爸爸…………操…………哦…………不…………是日…………是爸爸把…………女儿日得…………最舒服。”许艺感觉到自己快到了，但话还算清楚，所以祁子夕的性致也就更加高了，鸡巴犹如打桩机一样疯狂抽动，带出淫水无数。

而秦落衣和许艺也知道自己的女儿姐姐的情况，同时加快了摸捏奶子和舔吸阴蒂的力量。

祁子夕也快到了，但他极力忍住，因为他知道忍得越久，快感来临时才更加淋漓尽致。

“啪！”祁子夕给了她圆臀重重一巴掌：“骚货，爸爸日得你爽不？”

®“是…………爽…………是子夕爸爸…………日…………日的小艺…………的小穴爽…………啊，子夕爸爸…………我的…………亲爸爸…………狠狠地日…………啊…………日死…………女儿的骚屄吧。”

许艺不知道该说什么了，此时高潮将至，她也管不得那么多了，开口狂吼道：“日…………日得…………女儿爽，大…………爸爸…………亲亲爸爸…………将女儿…………日得逼水乱飞…………啊…………日烂了…………女儿的骚屄…………哦…………啊…………”

最后一声尖叫，许艺终于喷射而出，射出来的阴精一股一股地不断冲击着祁子夕的龟头，将本就达到高潮边缘的祁子夕打得一个机灵，阴门猛然一收，再勃然而放“噗…………噗…………噗！”。

一股股滚烫的热精反击而去，将许艺打得再次连声尖叫。

⁰但她的声音却被许淑的声音压了下去：“啊！不要啊！爸爸，你还没日我呢，不要射啊！哦…………呜呜…………”却是她看见祁子夕，终于还是射进了姐姐的阴道里面后抽出鸡巴，大量阴液和精液立刻顺穴流下，连忙一口堵住，疯狂地吸了起来。

®“啊…………”许艺再次高呼，只觉得妹妹好的猛吸，好像要将自己的子宫都吸出来一般。

那种刚刚被射满，马上又被吸空的巨大差异，更加剧了自己子宫和阴道的收缩，令她爽得差点心脏都当机了。

“啊…………！”又是一声痛苦的吼叫，却原来是秦落衣被极度高潮的女儿，一口咬在肥硕的巨乳上，同得叫了出来。

“哈哈！真是淫荡的三朵母女花啊！”祁子夕射精后找了个沙发坐下，看着三母女还抱着一团，哈哈笑道。

⁰“我们淫荡最快乐的是你，是吧，妈？”许淑没有得到爸爸的大鸡巴，语气有些愤愤不平，还把同样没有得到高潮的母亲拉到一条阵线。

“淑淑不要急，等爸爸休息下，一会保证把你日死。”

⁰“哼，我许淑从来不怕日死，就怕日不死，是不是姐？”此时许艺已经达到高潮地极致，半响了身体还一抽一抽的，根本没时间搭理妹妹的话。

“那正好，落衣宝贝，你去喊一下府里还在的人，夕夕待会儿要玩个够本嘞！”

……………………

祁子夕的心情很不错，此刻在他的娱乐房里，他和祁家女眷们，正上演着一场一男七女的乱伦大战。

“哦，爸爸…………用力挖啊…………你把姑姑都挖泄了两次了…………人家才一次高潮，妈妈…………爸爸好偏心…………只是用力挖他七姑姑的小穴，把我这个宝贝女儿晾在一边。”

此时地毯上，祁子夕平躺在大厅中间，四肢大开。

双手一左一右，被七姑姑祁欣和许淑分别拉住，使劲地往自己流水的小穴中送去，而祁子夕也双手同时伸出两指，正使劲抠挖着这两女哼哼叽叽，淫叫连连。

而坐在祁子夕腰间，正卖力而又艰难地挺动腰胯吞吐着他那坚挺大鸡巴，以获得更多快感的，正是祁子夕的大奶奶秦落衣，同样的腰腹高凸，显然是被射了不少在里面，看起来少说也有六个月了。

由于家里女人太多，祁子夕却只有一根鸡巴，于是每次全家团聚时，他的四肢也都成了阴茎的替代品。

所以此时他的脚趾也没有闲着，而正蹲在他脚上，用自己鲜嫩阴穴套动他脚趾的，正是许艺和四婶婶胡月婵。

而此时正骑在祁子夕头上的娇艳女人，正是三姑姑祁梅，用那粉嫩得一碰就能流出水的小穴，在她宝贝侄子的鼻子和嘴巴上一上一下地磨着，时不时还喊叫老公，用力将他舌头伸进去。

而她的女儿的女儿欧晴儿，现年才刚满十四岁，祁子夕还没有给她开苞，所以此时她只是站在母亲前面，跟她做着唇舌交缠，一同享受着这令人血脉喷张的一幕。

虽然她不能参与家庭乱伦杂交，但她同样是全身赤裸，除了一双高得一般人站都站不稳的高跟鞋和粉红色的丝袜外，什么也没有穿。

自从祁子夕尝过一次六姑姑祁佳那的丝袜诱惑以后，他便很喜欢女人打扮得性感妖艳，特别是在交欢的时候，高跟鞋和丝袜对他的刺激是无可比拟的，所以家里的女人都会在这上面下工夫。

今天难得是一次的家庭欢聚，自然是每个人都穿上自己最好的高跟鞋和丝袜，以获得她们或是爸爸或是儿子或是侄子的特别关注。

所以屋子里七个女人，就穿着七双不同款式和颜色的高跟鞋和丝袜，真是七彩缤纷，艳丽异常。

知道自己的男人对高跟鞋和丝袜特别喜爱，七女自然也特别用心，绝对不会出现撞鞋和撞袜的事情，今天祁佳和祁欣，走的是性感诱惑的路线。

祁梅穿的是一件黑色的连裤网袜，本来就欺霜赛雪的肌肤，在黑色丝袜的衬托下，更加让人惊艳。

而要命的是，网袜的网孔比小指头还小上一分，加上网袜上还绣有如同盘龙旋转一样的藤状花纹，只要双腿一摆动，一双修长的美腿就如同蒙上了一层纱一般，让人看得眼晕目眩。

但越是这样，反而让男人更加想要一探那双美腿的真面目，真是极尽诱惑之能事。

这样就够了？

当然还不够，有修长的美腿，媚惑力十足的丝袜外，没有一双极品美高跟相配，怎能更显双腿的修长性感？

此时祁梅一双美足，穿着一双只露两趾的红色漆皮鱼嘴细高跟鞋。

鞋跟高超过了二十厘米，这么高的跟，哪怕一般腿短的女人穿上去也会长高一大截，更何况是祁梅这个本来双腿就很修长的美女，是个男人看了都会情不自禁地将这双美腿搂在怀中或抚摸或亲吻，甚至疯狂蹂躏。

祁梅性感诱人，作为么妹的祁欣也不输姐姐。

同样款式的网袜和高跟鞋，不同的是网袜的颜色是红色的，而高跟鞋的颜色却是黑色的。

唯一的区别恐怕就在高跟鞋的高度上，祁梅的高跟鞋超过了二十厘米，已经是很少见的了，但祁欣的高跟鞋却比她姐姐的还要高。

两姐妹的脚差不多大，虽然祁欣的高跟鞋的防水台，比姐姐的高跟鞋高出两三厘米，但由于跟也高了两三厘米，所以鞋面的坡度都差不多大。

两姐妹穿上这么高的鞋，脚面几成九十度，唯一着力的地方都集中到了脚趾头上，走起路来可就没那么轻快了，不过为了讨好情郎，这点罪她们还是能忍的。

要说男人喜欢高跟鞋，自然是因为女人穿上高跟鞋后身材更加高条，双腿更加修长，不光看着美丽而且性感，很能激起男人的性趣，几乎算是男人的一种本能。

祁子夕对高跟鞋特别偏爱，在与他最喜欢操女人的姿势之一，就是让女人穿着很高的高跟鞋弯腰站着，前面没有任何可扶的东西，然后他从后背扣住女人的腰猛烈奸插。

由于剧烈运动，女人脚尖又踮得很高，所以很难站得稳，在前面没有可扶之物时，女人往往是站站不直，倒又倒不下，一直处于摇摇欲坠之式，所以整个过程都非常紧张。

而这时候小穴或者屁眼又被强烈的快感所刺激，人就会更加焦躁紧张，淫叫声和尖叫声混成一片，而这正是祁子夕想要的。

按他的说法，这样才有征服女人的快感。

当然，女人在紧张焦躁时剧烈地收肛缩阴下，对阴茎的刺激作用大大增加，也是一大原因。

当然除了这两个熟女外，包括两个女儿和已经被内射有一次的秦落衣，虽然穿了高跟鞋，却没有那么夸张，也就十二厘米左右。

四娘婶婶胡月婵亦是如此，是几人里最低调的一个，高跟鞋才只要几厘米高。

不是她不想穿，而是这是新买的款式，特地传来给宝贝儿子看看的。

倒是许淑和许艺，一个穿的是白色的细带高跟凉鞋，一个却是紫色全包式船型细高跟，其高度，比她们妈妈或是表姐妹或是姑姑的高跟鞋还夸张。

她们那么清纯秀美的女孩，穿上后给人一种不伦不类的感觉，如果一定要将她们归类的话，那么只能说她们像刚出道的稚妓。

此时满屋子七个女人，除了欧晴儿外，都在忙活着。

或是被祁子夕的巨大阴茎插得双眼迷离，或是被他的舌头舔得飘飘欲仙，或是被爸爸的手指奸得摇胯晃脑，一个劲地哼叽着，哪有时间去管许淑的抱怨。

就是她的胡月婵，此时也正一边忙着，怎样将儿子的脚趾更多更深地塞进自己柔嫩的阴道，以获得更多快感；一边搂着坐在祁子夕另一只脚趾上的许艺的腋下，同许艺亲吻着并相互揉捏着对方的丰满乳房，哪有时间管许淑的闲事。

要说这坐在脚趾上用脚性交，还真是考功夫。

首先你不能坐得太狠，因为脚太大，不可能将整个脚伸进去，坐得太狠了脚受不了阴道也受不了。

但另一方面也不能坐得太轻，本来脚趾进去得就不深，如果太轻了没有多少刺激，自己也难获得快感。

最后还有一个难度就是，两人都穿着超过二十厘米的高跟鞋，就是在正常情况下，站都站得不稳，要在这样半蹲的情况下取得性快乐而不至于一跤跌倒，没有一点功夫是不行的。

许艺和胡月婵，显然没有少这样进行脚交，所以虽然穿着性感超高跟鞋，却仍然又磨又杵，玩得游刃有余。

当然，为了更好的取得平衡和增加性趣，两人自然而然地搂在了一起，同地上的祁子夕形成一个比较坚固的三角形。

只是已经这样了，她们也没有多余的精力去管外面的事情了。

所以在许淑抗议了几声，却得不到任何回应。

许淑也许是因为人数变多的缘故，情绪波动较大。

见没人理她，鼓了鼓生气的可爱嘴包，推推祁梅道：“三姑姑，让我坐下爸爸的头吧，淑淑站不住了，想让爸爸给我舔下小骚屄。”

“去…………哦…………我可是猜拳才赢到夕夕的头…………你年龄小也不行…………夕夕，姑姑也要给你怀一个…………哦夕夕…………轻点啊…………不要啃…………那是姑姑的嫩穴肉啊…………可不是红烧肉…………啊…………又泄了！”

祁梅在侄儿的口交下，又一次泄出了阴水，达到了她今天的第三次高潮，由此可见，她侄子的嘴上功夫可是相当厉害的，所以祁梅才如此眷恋侄儿的头。

“小梅啊…………你都泄了三次…………让你这小骚货也给夕夕舔舔吧，况且她今天才满足了一次。”秦落衣见祁梅有点心急了，于是在后面建议，关键时刻，还是得她这个长辈发话。

“哼，好啦，给你给你，你个抢姑姑男人的小淫娃。夕夕，你今天一定要灌满姑姑里面，姑姑跟你不然没完哦。”话是这样说，祁梅还是站了起来，将侄子的头让给了许淑。

“好好好，夕夕答应你，这次一定灌到你肚子比奶奶还大，到时候你可不要怕累哟。”祁子夕的嘴巴一直被姑姑占住，此时难得地在换人的时候，得以说了句话。

“哼，我才不怕累呢，跟爸爸生孩子，生再多女儿也不嫌累。”许淑娇笑一声，随手将父亲的手抓了起来顶在自己水光泛滥，亮泽鲜嫩的阴户上。

祁子夕的嘴巴被许淑一个下坐就堵上了，此时说不得话，但却非常默契地将手指插进了姑姑的阴道中。

而同时舌头也伸吐不已，将自己的许淑奸得叫了起来。

“啊…………爸爸的舌头果然厉害…………难怪不得姑姑都被舌奸泄了三次了…………爸爸加油…………让你的二女儿也达到高潮吧…………可不许偷懒…………今天不将女儿操泄五次以上…………不准休息…………啊…………这下好痒啊…………还很麻…………心都快跳出来了。”

许淑的选择果然没错，自己爸爸哥哥除了一根大鸡巴厉害，就数这根舌头了，只是大鸡巴是妈妈的，她不好意思抢而已。

不过这根舌头也确实厉害，没几下卷动吞吐，许淑就达到了今天的第二次高潮了。

“夕夕，我也要你的舌头。”祁欣见许淑骑到侄儿头上没多久，就又来了次高潮，于是也要求道。

但是祁子夕的嘴巴正被许淑占着呢，根本有时间回答她的话，于是祁欣委委屈屈地说道：“大娘，凭什么她一个人独占夕夕的舌头，大家都是夕夕的女人，凭什么我就一直让他用指头挖？”

“来，妈把夕夕的大鸡巴让给你，看把我们的么宝贝急的。”秦落衣在孙儿子老公身上挺动了半天，主动退开让贤。

话说祁欣不是她生的，但在家庭内部按照辈分，祁欣还是得叫一句秦落衣大娘。

“妈，我不是那个意思…………人家只是站累了，想休息一下啦…………哼…………都怪夕夕…………”祁欣嘟着嘴，很识趣地把握矛头丢给这个不能说话的男人身上。

“嘴上怪哥哥，实际上不就是你们穿得骚 想让哥哥多操你们几下呗。”此时在一旁早看得浑身发热的欧晴儿，充满嫉妒地说道。

“你个处女小屁孩一边去，大人说话，哪有你答话的份。”欧晴儿还没满十四岁，祁子夕还没给她开苞，正是祁欣打击她的最好话题。

“哼，不来啦，天天看你们和哥哥这么玩，晴儿一直没份，呜…………”欧晴儿本来就窝着火，被她七姨这一说，顿时哭了起来，结果又穿不惯那么高的高跟鞋，一不小心没站稳就摔倒了，哇唧唧大哭起来。

这下还在挺动身体的几人都被惊动了，几个人连忙爬了起来，连祁子夕都一咕噜爬了起来跑过去，一把将欧晴儿抱了起来，搂着她走到沙发上坐了下来，握着女儿粉红色的纤细脚踝揉了起来，一边揉还一边亲吻着她的面颊。

“哥哥的乖宝宝，痛不痛，真是的，穿这么高的高跟鞋还走那么快，谁叫你穿的？”

“呜…………表哥都不喜欢晴儿，晴儿穿再好看也没人在乎的…………呜…………”

欧晴儿其实并没有受多重的伤，但是表兄妹俩全身赤裸地这样亲密拥抱着，对她一个处女来说，其兴奋程度不亚于亲吻甚至爱抚，所以她故意撒娇赖着不起来，手却有意无意地握住了家主高昂的阴茎，有一下没一下地套动揉捏起来。

祁子夕花中老手，刚一抱住表妹就明白了她在撒娇，不过他并没有说破，而是好言哄道：“谁说没人在乎我的乖晴儿了，哥哥最疼的就是晴儿了，来让哥哥看看哪里摔坏了没有，别留下什么伤疤就不好了。”说着一把握住表妹那粉红色丝袜包裹着的白嫩脚踝，轻轻地揉，慢慢地摸，立刻就将欧晴儿的哭声止住了。

所谓知女莫若母，祁梅最先发觉到欧晴儿醉翁之意不在酒，微微一笑，视线向那边投了一眼，许艺许淑也立刻醒悟过来，两人也心领会神地笑着点点头，却不说话，一起看着事态的发展。

果然，欧晴儿抓住祁子夕的话，扭头撒娇道：“哥哥骗人，你要是疼爱晴儿，怎么碰都不碰一下晴儿，哼！”说完还故意扭头用后脑勺对着祁子夕。

“呃…………哥哥不是不敢碰晴儿嘛，晴儿这么美丽迷人，哥哥怕一碰晴儿就会忍不住把晴儿吃了。”祁子夕继续输送糖衣炮弹。

“晴儿才不怕哥哥吃呢…………晴儿愿意…………愿意让哥哥吃…………！”欧晴儿虽然大胆，但少女的羞涩，还是让她话没说完，就将头都埋进了表格的胸口。

“夕夕，晴儿这是是发骚了，想让你给她开苞呢！”这个时候，所有人明白欧晴儿是借题发挥了，胡月婵最是心直口快，嘴巴一出溜就说出了欧晴儿的心里话。

要放在平时，以欧晴儿的性格，肯定会回嘴，但是这次却出奇地没有反对，反而坚定地抬起了头，双眼充满期望地看着表哥。

祁子夕干咳两声，狠狠地瞪了四娘一眼，埋怨她在这个节骨眼提这个话头。

哪知胡月婵却伸出舌头做了个鬼脸，同时双手掰开粉嫩大阴唇，露出淫水淋淋的阴道，挺着胯，做了一个性交的动作作为回敬，顿时让祁子夕一阵无语。

不过现在他却没时间惩罚这个骚货娘亲，这个最小的女人，现在还期待着自己的回答呢。

“表哥不是早就跟你说过吗，女孩子太早过性生活会影响发育，特别是哥哥操女人又不爱戴套，要是不小心怀上了，那可是很伤身体的哦。等你再大上几岁，表哥一定给你开苞，让你做个真正的女人，怎么样？”

“哥哥，你不戴套…………人家…………人家可以吃药嘛！”欧晴儿用小笼包似的乳房蹭着表哥的胸口，声音娇媚的说道，为了达到目的，她连色诱都用上了。

感受到女儿表妹尖尖的乳头已经坚硬，祁子夕心中一激，看了看周围几个性感美丽肉光滋滋的女人和女孩，双眼露出求助的目光。

不过眼光所过之处，却全是无动于衷的目光，甚至还有几分幸灾乐祸的意思。

“是啊，表哥，你看人家的乳房，是为你而挺立的呢。表哥是不是不喜欢晴儿，才拿那么多借口来糊弄晴儿，恩哼…………呜…………呜！”欧晴儿这下算是抓到父亲表哥的把柄了，顿时拿出了看家本领哭闹起来。

此时祁欣也淫心正浓，早想早早解决了这个问题开始新的淫乱交媾，所以随口说道：“夕夕，许艺许淑都让你开了，你也不能厚此薄彼不是，干脆今天就将晴儿也肏了，不是皆大欢喜了吗？”

祁子夕想了想，好像也说得有些道理。

忽然”轰！”一声，欧晴儿一挺身从父亲怀里跳了起来，踩着高跷一样的高跟鞋，几步走到祁梅的身边，抱着她的手臂，在两个小笼包左一蹭右一噌地求道：“妈，你可是我的亲妈，为了女儿的幸福，你可要帮我。”

“好了好了，不要摇了，再摇，把妈的淫水都摇没了，看你表哥不打死你。”祁梅被摇得一双略垂的大奶都快甩了起来，连忙制止了女儿的动作，随后爱溺地看了自己的女儿一眼。

“现在的小孩却发育得够早，所以…………我觉得将晴儿接受性爱的时间提前一点，应该是没有问题的，夕夕你觉得呢？”

“哦…………耶！表哥，你说的让妈妈决定的，你可不能反悔。按妈妈的话，我也可参加咱们家淫乱的乱伦性交了…………恩，啊好期待啊！”

欧晴儿见母亲顺了自己的意思，连忙拿话顶住表哥，生怕他说出反诲的话，毕竟这个家最终做主的还是表哥。

然后她又狠狠地亲了一口自己的亲生母亲，对妈妈的帮助表示感谢。

“好，既然姑姑，哦也是你妈妈，都这么说了，表哥也要与时具进不是，就这样决定了！今天我就替晴儿你开苞！”

“哦，万岁，表哥万岁，妈妈万岁！”欧晴儿连蹦带跳，高兴得不得了。

其实这也可以理解，她这么几年在这样一个淫乱的家庭，几乎天天见到的都是表哥和女人，女人和女人之间赤裸裸的交媾，自己却不能亲自参与，由此忍受的煎熬可想而知。

今天此禁一开，她就可以放开肉体大淫特淫了，相信不久的将来，又一个大淫娃就将诞生。

“还楞着干什么，还不快去？”秦落衣推了欧晴儿一把。

“什么，去哪里？”

欧晴儿一时没反映过来，直到许淑略带醋意地说道：“去找你表哥的大鸡巴啊，让他狠狠地给你捅进去，满足你这个小淫娃。”

欧晴儿这才省悟过来，脸色刷地一下就红了起来。

虽然见过家里人淫乱的场景也有很多次了，而且自己早就想试一试表哥大鸡巴钻入小穴的感觉，但真的要真枪实弹破处了，她还是会本能地羞涩和害怕。

这种情况祁子夕见得多了，既然已经决定要给家中最小的女孩开苞，他立刻放开了一切包袱，主动地起身，一把抱住表妹略显稚嫩的娇躯，一手揉着她的鸡头肉一般的小乳房，一边张开大嘴，印在了表妹鲜红粉嫩的樱唇上，只几下简单的动作，就将这个最小的女孩弄得娇喘不已。

但没等她发出声音，却又发现表哥肥大却强有力的舌头已经顶了进来，不断地对自己的舌头围追堵截。

舌头与舌头的碰撞相当敏感，很快欧晴儿就意乱情迷了，双眼迷蒙地伸出了丁香小舌，开始回应表哥的舌头，两根腥红的舌头顿时纠缠到了一起，你来我往，杀得好不热闹。

“我来帮夕夕热身。”祁梅仗着身轻如燕，一头钻进了儿子的胯下，将祁子夕那根半软不硬的长蛇叼在了嘴里，一边吞吐着，一边还用手轻揉他的两个卵蛋，即使是多折的菊花也没放过。

果然没几下，祁子夕的鸡巴就在母女俩的合作下，发出了高昂的战意。

“行了，再吸，就将你的儿子的精华都吃到肚子里去了，你的女儿可要不高兴了。”祁子夕在欧晴儿快喘不过气来的时候及时放开了她，转头对祁梅说道。

不过话是这样说，他却没有一点责备祁梅的意思，反而是一手按着她的头，用已经坚挺起来而变得异常粗大的鸡巴，狠狠地在她嘴里捅了几下，直到祁梅差点呕吐出来才放开了她。

至于说什么射精，那根本就是一个笑话，如果如他这样身经百战的猛男被几口就吸到射掉，那么估计这三妻四妾就要红杏出墙了。

“晴儿，今天是你开包的大好日子，全家人都由你指挥，你想怎么样就怎么样，表哥保证让你舒服…………当然，开始是要痛一下的，哈哈！”

“表哥好讨厌，不要一直说开苞开苞的，要说今天是妹妹成人的日子。”欧晴儿还是脸嫩，听着开苞二字，总觉得有些刺耳。

“好，今天你最大就说成人礼，哈哈，小宝贝，你想怎样，让表哥把你变成女人啊？”祁子夕从柬如流，立刻顺着表妹的话说道。

“恩…………首先，我要帮哥哥吃鸡巴，把哥哥的大鸡巴吃得硬邦邦地，才好狠操妹妹的嫩穴…………”话没说完，却突然发觉表哥的鸡巴已经硬如铁棒，上面湿漉漉地还是有很多口水。

她立刻明白，肯定是正蹲在地上的妈妈祁梅做的，于是话锋一转道：“哼，今天是人家的成人礼，妈妈还和人家抢表哥的大鸡巴，我现在要求妈妈给我舔小逼，直到舔出二两骚水才行。”

“啊…………女儿饶命啊，妈妈也是帮你忙啊，看你那么骚，急着要表哥的大肉棒日你的小骚屄，这才主动帮忙的啊。”祁梅虽然不在乎舔逼，但要舔出二两骚水可就有些折磨人了。

但是按照祁子夕的规矩，家里女人谁开苞那天都有这个特权，其他人要无条件服从她的安排，所以她只好放低身段求饶。

祁欣哈哈一笑，落井下石道：“侄子女，你不要饶你妈妈，她这个大骚货欺负你年幼，想要拔了夕夕的头筹呢。”

其他几人知道越是这样闹腾，大家越能感觉快乐，于是也一起起哄。

好一会儿后，欧晴儿才装模做样地原谅了自己妈妈，不过她还是狠狠地吞吐了几口祁子夕的鸡巴，直到整个大鸡巴上全沾满了她的口水才站起身来，示威似的瞪了所有人一眼，宣布了今天她对表哥大鸡巴的主权，然后才畏在表哥的怀里。

“哥哥，亲爹，女儿想…………想…………”

“想怎样就说出来啊，真是急死人了，以前不给你开苞你急，现在要给你开苞了，反而说不出话了。”许艺最是心急，刚才被祁子夕的脚弄得不上不下的，早想赶快给欧晴儿开了苞，好将男人的鸡巴收入穴中了。

“乖宝贝，说吧，不用害羞，想让我们怎么做都可以，哥哥保证给你一个完美的开苞…………哦，错了，哥哥保证给你一个完美的成人礼。”祁子夕也有些性急了，这么一个美人儿抱在怀中，说不心急那是骗人的。

“那我可说了，你们可不许笑我。”

“不笑不笑，我们一家人都这样坦诚相见了，还笑话你做啥，再说了，你妈妈姐姐们，都同你表哥操了不知道多少次了，什么花样没见过？什么羞事丑事没做过？你要真能说出令我们都感觉惊讶的东西，那才好呢，说吧，想让你表哥怎样给你开苞啊？”秦落衣见她一反过去的性急，也鼓励地说道。

欧晴儿见大家都鼓励着她，于是慢吞吞地说道：“我想让你们大家抬着我，让哥哥站在我的胯间，给人家破处。”她越说越小声，但这么近的距离，全家人都听得一清二楚的。

“哈哈，这有什么嘛，哥哥答应你，你说怎么抬着操，哥哥就怎么操，一切都依你。”

“小骚货，真不简单，想的点子还满特别，就是不知道怎样抬她才高兴？”

祁欣碰碰三姐，嘴里咕隆着。

祁梅看了她一眼，笑了笑说道：“今天是她特别的日子，我们当然应该满足她，唉…………处女啊，一去就不复还了啊，应该特别一点。”

这话说得一家人都听见了，几女都是过来人，不约而同地点点头，显然都有了共鸣。

正在回忆，却听见欧晴儿说道：“妈妈怀胎生我，那就抬我的头；落衣奶奶和欣欣姑姑身体最有力，就抬我的身子；四舅妈和艺姐抬我的腿；至于淑姐，就负责给我和哥哥舔逼和鸡巴，包括卵蛋和屁眼哦！”

几人没办法，今天欧晴儿最大，连平时最有威信的祁子夕都得听她的，其他人更是没有任何话说。

而许艺和许淑作为姐姐，明知道被占了便宜，却也不敢还嘴，以免被欧晴儿整。

不过两人都暗下决心，等过了今日，再找机会找回这一场。

于是一男七女的开苞场面，就在大家期待中火热开场了。

任务分派完毕，几女很快踩着高跷般的高跟鞋，将欧晴儿架了起来，于是一个以欧晴儿雪白娇嫩的肉体为桥体的人肉拱桥就搭了起来。

其中最承重的要数秦落衣和祁欣俩，一左一右地架着欧晴儿的左右胳臂，将她的上半身高高抬起，几乎占了她全身三分之二的重量。

不过虽然这样，两人也并不是很吃力，毕竟欧晴儿才满十四岁，身材娇嫩，乳房，屁股和大腿都还没有显得太丰满，顶到天也不会超过百斤。

而且两人是用肩颈架在欧晴儿的腋下，欧晴儿自己也会用上臂力，所以显得更加轻松。

因为三人上身全部赤裸裸地，这样一来，三人的六只大小不一的粉嫩白乳，就几乎聚到了一起，看起来甚是养眼，特别是有时候微微一动，六只乳房就摇啊摇地，相互间蹭来蹭去，那种感觉真是…………养眼，刺激！

接着是胡月婵和许艺俩美人，一左一右架起了欧晴儿穿着粉红丝袜的纤细大腿，两人负责的部分，显然要比他们的秦落衣和祁欣要好上许多，不过抬起这样纤细的大腿也并不轻松，这一点从欧晴儿那垮塌凹曲下去的雪白嫩臀就能看得出来。

“淑姐姐，过来，你坐在我屁股下面用头顶一下子，好让落衣奶奶和七姨轻松一点。”欧晴儿还很会使唤人。

“哼，你不是让我给你舔大骚屄吗，怎么又叫我顶你的臭屁股，这样我还怎样舔？”许淑知道欧晴儿故意作弄她，虽然现在不能反抗，却也就着她先前的话顶了一下嘴。

“错了，不是只给我舔骚屄，还的给哥哥舔鸡巴和卵蛋屁眼，总之我和哥哥下半身有什么事，都是你的工作，嘻嘻…………一会你舔得时候，用手顶着本姑奶奶的屁股不就行了，而且万一哥哥想要插一下你的小嘴，你只需张开嘴巴就是了，也不会很累。这样的好事你应该感谢我才是，今天哥哥的鸡巴可都是我的，现在让你能舔上一舔，已经很不错了，还不快过来。”

欧晴儿一脸今天我最大的小人得志的样子，气得许淑肺都快炸了，但想了想，知道今天不能和妹妹斗，于是再不多话，挺着雪白的屁股，爬到欧晴儿屁股下坐下，头一顶，将她的胯部拱了起来，顿时欧晴儿那长着稀疏微黄绒毛的阴埠，高突而起。

秦落衣和祁欣感觉手中一轻，顿时轻松不少。

胡月婵和许艺俩人经验也很丰富，得了轻便后，马上将欧晴儿的腿抗上了肩，并且往外拉开，于是欧晴儿粉嫩鲜红的阴唇，夹着一条肉眼可见的细缝，完全展现在了祁子夕的眼前。

这景象，任何男人看了都难免欲望沸腾，即便祁子夕是花中老手，而且刚才又射过，但是此时他的大鸡巴仍然不由自主地高高翘了起来，一副杀气腾腾的样子。

“哥哥，快来嘛，晴儿已经准备好接受你大鸡巴的日弄了，来，用你的大鸡巴贯穿妹妹的阴道，捅破这层该死的处女膜吧。”欧晴儿被高高举起，自然能看到表哥的鸡巴已经异常坚挺了，完全能够轻松贯穿她的处女穴了，所以娇媚地向还坐在远处沙发上的表哥发出了邀请。

望着这座人肉搭成的床桥，尽管几女的肉体他早已经玩得烂熟，但祁子夕还是很快勃起了，而且在听到表妹淫靡地召唤时，大鸡巴还连跳几下，撞在肚皮上啪啪作响。

此时的情景，即便是他也稳不住了，几步走了上来，在表妹已经大张大开的双腿之间站定，提起大鸡巴一杆进洞。

“夕夕，让淑淑给你舔一下，晴儿是第一次呢！”秦落衣不愧为这里的主妇，这种关键时刻就显得成熟多了。

“哦，来，淑淑，给爸爸舔舔，把整个鸡巴都弄湿了，对就这样，恩，女儿进步很快啊。”祁子夕激动之下，差点犯了错误，小女儿这是第一次，润滑不够的话会很痛，幸好大奶奶心细，于是他赶忙指挥坐着的许淑，给自己的大鸡巴添加润滑剂。

“好了，好了，再舔爸爸就射出来，淑淑现在是越来越厉害。去，给你妹妹也舔一下，让爸爸休息下。”祁子夕伸手，卡握住她纤纤一握的细腰，将许淑解放出来后说道。

欧晴儿的阴道其实早就骚水长流了，这一点从那粉嫩肉缝中不断汇集起一滴滴晶莹醍透的粘稠水珠，随后又拉出长长的丝线滴落下来的情况很容易看出来。

但祁子夕经验十分丰富，知道这还远远不够，以他这么大的鸡巴插进表妹的处女穴中，不全面润滑是很容易弄伤她的，刚才犯错纯粹是欲望冲昏了头脑，现在他是不会再犯错了。

“哼，好骚的逼啊，这淫水也骚得厉害！”许淑虽然很想作弄下妹妹，却没办法瞒过全家这么多性经验丰富的前辈高人，于是只好边舔妹妹的嫩穴，一边嘴上说些损妹妹的。

不过话是这样说，她份内的工作却做得一丝不苟。

口水的润滑肯定没有阴道自然分泌的淫水好，所以许淑并没有直接用口水湿润妹妹的阴唇，而是先用舌尖勾起一滴妹妹阴道口流出的滑液，然后将滑液点在米粒大的阴蒂上，用舌见来回拨弄，弄得欧晴儿连扭带叫。

这时候，秦落衣和祁欣两人，也各捉住欧晴儿的一只嫩乳，不停地搓揉，时不时还用自己的乳头同她的乳头互相磨蹭。

而胡月婵和许艺也是抗着她的大腿，一边舔一边抚摸，用最大的方法刺激晴儿的情欲。

效果很快出来了，欧晴儿本就骚浪得淫水四溢，这样一弄之下，淫水更是如同泉涌往外流出。

这时候许淑就忙了起来了，她不断将流出的淫水用舌头刮下往欧晴儿的阴唇上涂抹着，很快就涂得她的阴户水光淄淄，光艳照人了。

“好了，爸爸，小骚货已经准备就绪，可以狠狠地插了。”许淑一副大功告成的样子，甚是得意，只是她不知道自己满嘴满脸都是妹妹的淫水，活像一只偷了满嘴油的猫，看得其他几人都忍不住想笑。

祁子夕也看得想笑，但笑意刚起，却又有种油然而声的淫虐感，突然一把抓住她的后脑，粗大的鸡巴”扑哧！”一下就插进了二女儿娇艳的嫩嘴中，一阵猛顶狠插，将许淑操得连连作呕，十几下后才摆脱他的鸡巴，喘着粗气道：“爸爸…………爸爸…………肏错了，该肏…………晴儿的骚屄啊！怎么操女儿的嘴巴呢，咳咳！讨厌！”

“哈哈，爸爸的鸡巴上的口水又干了嘛，哈哈，不说了，乘着鸡巴够湿，爸爸要帮你妹妹开苞了。”说完不再理会许淑的埋怨，即刻将流着她口水的大鸡巴，顶在了欧晴儿的阴道口，准备一杆到底。

“等一下！”欧晴儿突然叫道。

“怎么了，害怕了吗？小乖乖，哥哥会慢慢地，小心插的，不要害怕！”祁子夕以为表妹害怕了，连忙安慰道。

“才不是呢，人家想要看着哥哥把鸡巴插进妹妹的骚屄里嘛，妈妈，您把女儿的头抬高点嘛，这样女儿才能看着表哥是怎样日女儿，破了女儿的身的，人家要记着这个难忘的时刻。”欧晴儿的话，是对抬着自己的头的祁梅说的。

原来祁梅人穿着高跟鞋站着很是吃力，索性用了一个简单省力的办法，双手互相抱臂，将一对大乳房高高地托起，让女儿的头枕在一对大乳房上，如同一个肉枕头一样托着女儿的头，这样女儿舒服不说，自己也很省力。

只是这样一来，欧晴儿的头也就托得不高，没有办法看见祁子夕肏进自己阴道的那一激动人心的时刻了。

祁梅没有办法，只好用力将女儿的头抬高，让她能看见自己阴道同表哥结合的地方。

好在这样的时刻就那么几分钟，祁梅还是能坚持得了的，等到祁子夕的大鸡巴彻底贯穿她的阴道，疼痛过后快感来临，她怕是再也没有精力去看了。

欧晴儿的头被抬了起来，祁子夕的大鸡巴也顶在了表妹的阴唇上，历史性的一刻马上将发生，全家七女一男，十四只眼睛都盯着两人的结合部，等待那根近二十多厘米长，四厘米粗青筋爆胀的狰狞肉棒，冲破那娇艳泥泞的嫩肉，然后深深贯穿而入的情景………第一个冲进去的战士，总是带着鲜血出来的。

此刻就是这样，巨大的肉棒沾染上了美少女的处女之血，显得更加威武几分，毫不留情地将她娇嫩之贯穿，让她从此蜕变成为一个女人。

“嗯……”欧晴儿的声音带了点痛呼，她皱着眉，咬着牙，龇牙咧嘴地看着表哥。

箭在弦上不得不发，祁子夕必须继续下去，他咬着牙，一用力，就戳破了表妹身体的最后一层阻碍。

“啊……”伴随着一声歇斯底里的尖叫，肉棒毫不留情的贯穿了她的身体。

过分的疼痛，让欧晴儿再也忍不住尖叫了出来，声音无比之大，全场女人都听到了。

祁子夕也被身下的女孩咬得难受，尽管不是第一次遇到这样的事情，但是少女的处女穴带来的紧致感，的确是无与伦比的挤压，夹得他龇牙咧嘴。

粗大的肉棒传来了爆炸性的挤压，完全阻止了自己继续进入的可能。

“呜呜呜……”欧晴儿终于坚持不下去了，大哭了起来，泪水不要钱地疯狂往下掉：“疼死了，骗人，一点都不舒服……”

她浑身都是汗水和泪水，五官扭曲起来，双腿绷紧，一只手已经死死的陷入了表哥的肩膀当中，尖锐的指甲完全陷入了他的肉里面。

祁子夕忍着疼痛，耐心的安慰道：“乖……第一次是这样的……”说完巨大的肉棒在她窄小的嫩穴里面进行第一次的探索，紫红的前段进去，勾起无尽的红潮。

处于弱势的一方自然是欧晴儿，此刻她已经丧失了所有的力气，只是哭泣着，抽泣着，声音尖锐又高昂。

她浑身绷紧，随着肉棒的进出，她的身子不断痉挛颤抖着，撕裂的疼痛和一些快感就逐渐压制了她杂乱的思考，对方粗热的棒身弄得她痛不欲生。

她从来没有想过自己的下体，居然能够完全容纳表哥的粗大，随着又一次的深捣，她只感觉自己完全控制不住自己的强调，声音发出了尖锐到疯狂的高昂，就像是被金属靠近的音响，发出的分贝震得玻璃都有些发抖。

欧晴儿完全不知道自己居然能够发出这样的声音，没有唱高音天赋的她，此刻尖锐的声音几乎震碎玻璃，恐怕接下来好几天她都会哑了……

“夕夕，你醒醒，晴儿晕过去啦，快出来。”三姑姑焦急的声音，唤醒了沉醉于性欲的侄儿。

祁子夕心中一凝，被欲火冲昏的头脑微微一冷，随后认真的看了看欧晴儿。

只见她闭上了眸子，似乎是昏迷过去了。

而眉宇间满是痛苦之色，紧紧咬着下唇，用力之大甚至上面此刻都已经被咬出了白色的印子。

此刻她的不叫了，只是随着肉棒的进入，她的身子本能地颤抖一下……

祁子夕双手撑着她的小腹，往后一拔，低头看表妹红肿的下体，左右环顾起来，那是惨不忍睹的一片糟……

“今天开苞晴儿就到这吧，既然是我女儿逗起夕夕的性欲，那就由我这个妈妈来摆平吧。”祁梅白花花的乳沟露出在侄儿眼前，先行一步将侄儿这个宝贝单独抢过来。

修长的美腿勾人无比，整个人成熟又充满香味，带着无与伦比的诱惑力，在黑色连裤网袜的衬托下，整个人就像是一只大白羊一般。

祁子夕没多想，低吼一声抱着她的丰腴的腰肢，一口气将其狠狠丢到大床上，心似火烧地用手捏住姑姑的下巴，最后直接吻了上去。

伴随着美妇的一声呜咽，姑侄俩唇舌交织。

祁子夕心跳得厉害，一边吻着，一边伸出手寻找着姑姑的巨乳。

她的乳房巨大无比，一只手自然完全无法将其掌握，只能是一只手握住她的上半段，使劲搓捏起来。

“嗯……”祁梅的呼吸顿时变得灼热起来，热情地双手直接抱住了祁夕的脖颈，迎着侄儿的舌头转着圈圈，逗弄着。

她的身体饱满而丰腴，就像是一颗硕大的白杨树，整个人宽大无比，瞬间就将祁子夕包容了进去，甚至给他一种母亲的包容感觉。

她很好地容纳了侄儿的任性，一只手搭在他的脖颈上，一只手插入他的头发里面，轻轻扯动着。

随后松开了侄儿的唇瓣，一只手伸了下去，握住了那火热的棒身。

“急吼吼的像个什么样，你现在的样子就像一个色狼……”祁梅的声音很是温柔，她一边说着，一边握着侄儿的肉棒指引着自己的身体。

饱满鼓实的阴阜，里面裹挟着小阴唇艳红，显然是动情了。

上面隐隐有水渍浮现，亮晶晶的，看得让人心神摇曳。

这又是一个美人销魂洞，内里的嫩肉蜿蜒弥漫，红色的蜜穴顿时吸引了祁子夕的注意，急得不行地杵着鸡巴往里面送。

“慢点……”祁梅满脸柔和地看着侄儿，一点一点握着棒身，对准她的蜜穴口。

终于互相触碰的那一刻，祁子夕只感觉自己的前段陷入了一处软腻肥润之处，美妙的感觉让他忍不住呻吟出声，顿时心神颤抖起来，欲火更甚，咬着牙就要送进去。

可是祁梅却握着肉棒，不让进入。

随后她松开了手，然后双手紧紧的缠绕住侄儿的脖颈，凑近他的耳朵，呼出的热气带着点温暖。

而且祁梅的声音温柔而又魅惑，带着一股知性的美感，那种慈爱的光芒和淡然的气质发散，轻启红唇：“进来吧，我的乖宝宝……”

高大的美妇由于职业原因，让她拥有了傲人的身段，胸前的两坨胸肌都显得格外有富有弹性。

男孩浑身肌肉绷紧，肉眼可见浑身的肌肉轮廓。他下渗鼓胀的肉棒早已经沾满了血迹，上面还有一道疤痕，看起来又瘆人又狰狞。

美妇咬着下唇，眸子里面露出了几分哀怨之色，轻启红唇开口说话，话语幽怨无比：“可馨养了个小狼崽呢……嗯……可以进来咯……”

此话结束后，大肉棒顿时插了进来。

“嗯……”祁梅随后皱起了眉头，她的声音不由自主地都带了点颤抖，似乎接下来的一切，不是自己想的那么容易。

祁子夕喘着粗气，下身捣入姑姑的蜜穴当中，只感觉两瓣肉臀好似两座肉山，很好包裹容纳了自己的棒身。

他的进入没有察觉到丝毫不适，里面爽腻肥润的蜜穴，让他咬着牙忍不住颤抖了两下，火热的鸡巴顿时得以放松了很大的程度。

三姑姑的蜜穴又紧致又有包容性，而且完全没有抵抗自己的进入。祁子夕喘着气，吭哧吭哧几下，咬着牙直接全部插了进去。

“啊……”祁梅顿时尖叫了一声，随后连忙捂住了嘴，硕长的身子止不住地颤抖起来，额头上也开始浸出汗水，随后双腿更加用力缠绕住侄儿的腰肢。

祁子夕只感觉姑姑的蜜穴实在是粘人得紧，缠绕得自己的肉棒寸步难行。

于是咬着牙，自己势大力沉的进攻，完全在她的身上没有任何的涟漪。

姑姑宽大的身子，很好容纳自己所有的任性，两瓣宽阔的巨臀撞击起来十分的有弹性，浑身柔韧，身材爆炸。

“呃……呃……嘶……啊……”随着侄儿闷哼的喘息，伴随着祁梅不断倒吸着凉气。

她的身材实在太好，随着撞击，两团硕大的白乳不断的蹦跳着。

她额头上全是汗，满脸潮红，修长的脖颈满是红润和汗水。

“啊……”祁子夕咬着牙伸出手按着姑姑的肩膀，忍耐了好一阵子才没有射出去。

祁梅实在是太难对付了，她浑身都有劲，下面更是夹吸得祁子夕难受，她的技术太高超了！

双腿死死的缠住侄儿的腰肢，极大的限制住了侄儿。

两条修长柔韧的美腿极具力量感，一般人估计能被这双腿夹死。

“啪啪……”这是睾丸撞击在阴阜上面的声音，她丰腴的身子也被祁子夕撞得不断的摇晃，胸前的两团白乳更是晃得诱人，一上一下一左一右，颤巍巍的抖动着，勾人无比。

高耸的山峦上，还绽放着两朵鲜红的蓓蕾……

“啪啪啪……”祁子夕没有丝毫留情，粗长的肉棒好似那铁棒，一下一下插入姑姑的娇柔的蜜穴中。

就像是最强之矛对战最强之盾一般，粗壮的棒身一次一次插入进去，而柔软的蜜穴却一次一次包容着，将男人蛮横的冲撞全部容纳下去，并且消减了那股冲击力。

祁子夕的蛮横撞击就像是进入了深潭，被那些柔软的泥泞裹住，要像捣入伸出，就得更加用力。

祁子夕累得气喘吁吁，可是强大的身体是自己的底气，于是放缓了速度，可是进攻得更加有节奏。

当下自己运用各种技巧，低下头，咬着姑姑晃动的白乳，下身就像是装了马达一样左插又插，时不时插到地步，磨蹭一下。

没插几分钟，身下的三姑姑身子开始颤抖起来了。

“啊……”祁梅再也控制不住自己的呻吟，叫了出来。

同时有力的大腿死死缠住侄儿的腰肢，下身夹得让祁子夕寸步难行，将整根肉棒完全塞入了她的身体。

“啊……”祁子夕也坚持不住，咬着牙，恶狠狠地喷射除了致命的毒汁……

祁梅死死用双腿缠绕着男人，力道之大，让祁子夕心惊，于是便没有丝毫顾忌，抵着她的子宫口，射出大量的浓稠精浆。

“噗呲噗呲……”憋了这么久，可谓是石破天惊，祁子夕感觉巨量的精液全部没入了三姑姑的下体，撑开位置，甚至将肉棒都挤出了一部分的位置。

而祁梅则是缠绕着祁子夕，不断颤抖着，摇晃着螓首：“要被你射死了……呃……啊……”

心中的欲望宣泄一部分，祁子夕看着身下的姑姑，此刻她双眸微咪，似乎在休憩，鹅蛋脸满是红晕，丰唇红润，整个人透露出一种熟女的魅惑。

滋养之后的她，散发着让人惊心动魄的魅力。

“啊……”祁子夕只感觉又来了冲劲，也没打招呼，直接开始插了起来。

“嗯……”没插几下，祁梅就皱起眉头，随后睁开了水雾弥漫的眸子，似乎刚才的快感让她超脱到了另外一个世界。

她还有点没有回过神，不过侄儿接连的撞击，很快就让她回过神来了。

祁梅眸子露出一些无奈，此刻的她双乳甩动着，被侄儿肏得浑身乱颤。

她不由得已皱起了眉头，一双手按着床单，一只手向后撑着墙壁，让她浑身都绽放在侄儿面前。

祁子夕的双眼变红，身下的美艳女体太过诱人，身上一切都极具魅惑力，整个人就像是为了欲望而生。

硕大的双乳疯狂的颤动着，平坦的小腹上面起伏着自己的巨棒。

柔韧的腰肢下方是那宽广无边的巨臀，整个人就像是黄金比例的身材一般。

“啪啪啪……噗呲噗呲……过量的精液全在姑姑的身体里面，随着祁子夕加速的抽送不断挤出，“噗呲噗呲”地全部散在了床铺之上。加速的摩擦让白浆变成了白沫，从姑姑的股间不断的流出，顺着她的大腿根部流出。

祁梅的蜜穴早就被粗大占领，强行撑开她的密室狠狠捣入。祁子夕也能够感受到姑姑双腿的力道变小了不少，她自身的反抗力道越来越小了。

随着抽插，祁梅整个人逐渐的变得温顺温柔起来。就像是一匹野性的母马，在侄儿的征伐之下，逐渐变得温顺。

“夕夕越长越大，越来越不好应付了呢……”

祁梅张开红唇，不断呻吟着，胸前饱满的酥乳疯狂摇晃着，晃得祁子夕一时间有些神晕目眩，整个大床都被肏得不断的摇晃，看起来它就要报废了。

祁子夕一边冷哼着冲击，一边伸出手捏住姑姑的肥乳，另外一只手深入她的口腔拉住她的舌头。

“呃……”祁梅的粉舌被侄儿拉在手里，张大嘴巴。她微微的翻起了白眼，整个人就是一副被玩坏的模样。

祁子夕的心中顿时畅快不已，征服这样的一个女人，心里面还是很有自豪感的。

随后动作逐渐慢了下来，拉开姑姑缠绕着自己腰肢的大腿，按着她的小腹直接拔出肉棒。

“啊……”祁梅顿时咬牙皱眉看着侄儿，喘着粗气，下身就像是拔了瓶子的酒，疯狂地外泄出白沫来……

看着姑姑的巨乳，看得祁子夕又忍不住捏了一把，接着杵着鸡巴到她的脸上，提出让她跪在地下让自己肏。

这个姿势能够让自己疯狂顶到女人的身体深处，而女人也不至于没有地方支撑，就算是双腿软了，上半身也能拿什么东西倚住。

祁梅被侄儿浓烈的气味熏得有些发昏，还是答应了对方的提议。缓缓下床跪在毛毯上，上半身趴在床边，撅起巨臀，等待侄儿的进入。

“啊……”没多久，祁梅本能地颤抖起来，身子微微绷紧。

自己这个小侄儿，肏女人的技术太厉害了……饶是她身体素质很强，可是也难以招架……

“啪……”

“啊……”随着一声清脆的撞击声响起，宣告第二场战斗正式开始。

卧室的床比较低，因此她能够趴在上面，高高撅起美臀。

而祁子夕则是站在她的身后，按着她腰肢，使劲撞击着。

清脆的小腹和硕大浑圆的巨臀，猛烈地碰撞了起来。

腰细屁股大，肏弄起来实在快活。

祁子夕咬着牙，捣蒜一般肏弄姑姑的巨臀。

粗壮的肉棒疯狂的插入她的蜜穴，过分的快感，让祁梅忍不住摇晃着巨臀，迎合着侄儿。

“太媚了……”祁子夕感叹道，这样成熟的女人，简直就是榨精的高手，相信没有那个男的能够忍得住这样的尤物。

“嗯嗯……”祁梅摇晃着巨臀，轻声呻吟着，一对巨乳在前后不断的甩着。

祁子夕看得心热，伸出手从肋骨的位置顺着她的美乳往上推，没推几下，就感觉她蜜穴收紧了些，看来姑姑的胸部此刻也比较敏感。

“舒服……”祁子夕眯着眼睛，不徐不疾，自上而下肏弄着她，一下下逐渐变得更深，顶得她身子不断往前送。

而且肆意玩弄着她的巨乳和巨臀，宣泄着心中的兽欲。

“哈啊……”祁梅高高撅起美臀，不断呻吟着。

刚才还一副趾高气昂的样子从其余六女手里将侄儿抢过来，此刻却是变了一番姿态，被侄儿骑乘在她的身上，肆意冲击着。

紧咬的牙齿和眉宇间的媚意，看得让祁子夕心头澎湃。

祁子夕一只手向前拉住她的马尾，下身快速抽插起来。

巨硕结实的臀部撞击起来格外的厚实，给人一种安全的感觉。

以祁梅臀部的力道和硕大程度，若是他肉棒不够长，可能根本就不可能插到蜜穴最里面。

而且粗长的巨蟒，每次都要插到姑姑的身体最深处都要使很大的劲。

“真是个尤物……”祁子夕咬牙低吼道，一般男人根本就没有任何办法。

姑姑的阴道极长，紧紧吮吸着粗长的棒身。

接触面积大了，受到的刺激也是更加的强烈，肉棒每一寸都被她紧紧的裹住。

而且或许是职业原因而经常锻炼，祁梅下面紧得令人发指。尤其是在她用力的时候，夹得祁子夕忍不住把她的巨臀拍打得“啪啪”作响。

“啪啪啪……”祁子夕咬着牙，低喘着给她巨臀几巴掌。姑姑太会夹人了，下面简直就像是一个铁钳。

“呼……呼……”祁子夕喘着气，使劲拉起她的头发，身体一部分的重量压在了祁梅的身上，然后自上而下贯入自己的肉棒。

粗长狰狞的肉棒湿淋淋的，带着粘稠白沫，狠狠探入那极深的小穴，一下一下鞭挞着，把姑姑内里粉肉肏得一团糟，搅动得里面天翻地覆。

“啊……啊……”此刻的祁梅，已经完全压制不住自己的呻吟声了。

她满脸潮红，汗水不断的流出，整个人闭着眸子咬着牙将脑袋埋在毯子上，眉宇间又痛苦又愉悦，不断摇晃着螓首，似乎想要摆脱侄儿的手，但是只会让侄儿扯着她的头发更加用力。

在这样一拉一扯的情况下，祁梅吃痛不由得将身子拱起，双手也撑在了床边上面，以此来更好地迎合冲击。

“哈哈哈～”祁子夕肏得快活不已，拉着姑姑的头发让她直起身子，一只手按着她的臀部，下身疯狂发力。

“啪……啪……啪……”连续不断的冲击，撞得祁梅的身子不断的乱颤。

那白乳吊在半空中不断摇晃着，祁子夕看得心热，想要低头去咬，可是这样的姿势实在是不方便，于是只得作罢，只能恶狠狠一只手没入她的臀缝当中，戳了几下她一开一合的小菊蕾，表示自己不满的意思。

“啊……”祁梅被侄儿玩弄菊穴，身子止不住地颤抖，本能地夹紧了菊花，这下祁子夕顿时感觉肉棒也被夹紧了。

这个时候绝对不是退缩的时候，祁子夕咬着牙，继续进攻。

粗大的巨蟒贪婪地进出她成熟的蜜穴，带出湿淋淋的蜜汁和白沫，不断摩擦，就像是磨豆浆一般，不断从他们结合的地方滴下白色的浆液。

姑姑结实的巨臀，也被自己肏得波浪滚滚，上面满是手指印，被自己掐的、拍的。

没插几分钟，祁梅的力道顿时弱了下去。祁子夕知道姑姑坚持不住了，于是一只脚直接站起来，侧着腿，发力冲刺起她的蜜穴来。

很快，祁子夕就知道姑姑受不了了，尽管她常年锻炼，下体紧致非凡，但是这也不代表着她下面就锻炼到位了。

这个位置还是姑姑最娇嫩的地方，无论如何也不可能把里面的肌肉锻炼得和外面的身体一样。

在祁子夕久经沙场的大棒之下，祁梅很快就不堪承受，身子软倒了下去，整个人贴在了床边上，双腿也是无力地支撑她的身体。

“呃……啊……”祁梅呻吟一声，再也不管自己被侄儿拉着的头发，身体本能地下坠，同时夹着肉棒开始泄出淫水，显然是被侄儿肏喷潮了。

“呼……呼……”祁子夕直接扯出肉棒，肉棒依旧坚挺。

看着身子不断痉挛、颤抖着蜜穴喷水的祁梅，看着她硕长的身子软塌塌的倒在毯子上，拿起肉棒对准她的蜜穴口，举着棒身狠狠拍击了几下。

“嗯嗯……”祁梅的身子顿时颤抖了好几下，蜜穴口被肏得外翻。

过于的摩擦让她内里的颜色都变成了深红之色，本来相对紧致的蜜穴已经大开，形成了一个大洞，久久无法愈合。

祁梅此刻似乎丧失了所有的力气，将脑袋埋在毯子里面装鸵鸟，浑身汗渍渍的。

光亮的背部和巨臀就像开了光，滑溜溜一片。

她将脸蛋贴在毯子上，急促喘息着，整个人就像是刚从水里面捞出来一样。

“呼……”祁梅微微眯起眸子，看着窗外的风景，外面此刻一片静谧，显得格外的漆黑，少有的光亮照射进来，射在她的身上，为其渡上了一层格外的色彩。

她一时间有些怀疑人生了，双目微微的有些愣神，此刻她真是被肏得有点神志不清怀疑人生了。

她的头发早就被侄儿弄乱，原本被对方握在手心，此刻被释放出来，散乱在她的肩头，在汗水的作用下紧贴在一起。

见祁梅不行了，不少女人想要抢上前将她换下来，但祁子夕摆摆手拒绝。

看着此刻满脸潮红、上面满是汗水，眉宇间满是风韵味道的三姑姑，祁子夕又把肉棒抵在她的蜜穴口处，蹭了两下，又狠狠送了进去。

“啊……”祁梅身子一颤，眉头紧皱，双腿下意识地夹紧了。

祁子夕兴致勃勃地低下头，从后面开始吻她的身体，贪婪舔舐着她的背部，双手不断抚摸着。

从她的脖颈，再移动耳朵上面，轻咬着她的耳朵，示意自己要再度进攻了。

“啪啪啪……”

“嘶……”

祁梅又开始哀嚎起来，她整个人趴在床垫上面，双手紧紧捏住毯子，倒吸着凉气，忍受着身体里面的肆虐。

可是脸上痛苦，鼻腔又忍不住呻吟了起来。

此后的时间，祁子夕没再着急吼吼地冲刺，放慢了速度，开始浅抽慢送起来。

“嗯……嗯……哦……”祁梅感觉侄儿的技术越来越好了，弄得她心神颤抖。

粗大的肉棒插入她的蜜穴，弄得她空虚的身体说不出的充实满足。

她忍不住低哼着，趴在毯子上面的身子一颤一颤，整个人好似飘飘欲仙，被对方服侍得太舒服了，双手一松一紧的捏着毛毯，整个人缩在毛毯上，享受着那根巨棒带来的快美感觉，她只觉得这一刻真好。

祁子夕看着埋头在地毯上的姑姑，顿时心生一计，右手扶着她的腰，开始发力挺送起来，随后左手撤掉毛毯。

“啊……”祁梅又叫了一声，白嫩的酥乳被冰凉的石头咚的一颤，上半身贴在冰凉的大理石上面，让她浑身紧绷，连带着小穴都收紧了。

她浑身滚烫，被冰得颤抖不已，两者的结合激荡出更加大的快感，让她无比的心悸，不由自主的挺直了身体，但是却引来了身后男孩的狂轰滥炸。

“唔……”祁梅撑起身子拉长脖子呻吟，张嘴想要说什么，但是却被不知是哪个美人的香嘴给堵住了。

她想吐出去，可是对方塞得很紧，连续肏弄之下又没什么反抗能力，只能呜咽几声表示抗议。

下一刻就感觉她自己的双手，被不知是谁用丝带缠在了一起。

‘完了……’祁梅顿时大脑一片空白，只感觉到了接下了她的命运——就是被这个侄儿和这群女色狼们给联合玩坏……

祁子夕嘴角勾起一丝弧度，看着被他们弄得毫无反抗之力的三姑姑，心想待会可有得玩了。

于是撑着她的身子一用力，双腿竟然直接站到了她的身侧两边，整个人就像是骑在了她的身上一般。

祁梅虽然被这个崽子肏得身子发软，但是她毕竟是军备交易所的所长，必备的体能还是有的，还是能够承受住对方的重量的，况且侄儿也没有把自身的重量全部压在她的身上。

但这个坏侄儿把她下身的毛毯也扯开了，弄得她光脚站在地上，也不敢跪，因为地面很硬。

祁子夕低下头，吮吸了一口姑姑发间的芳香。

这是一种很奇特的味道，闻起来有一种幽远的香味。

此刻夹杂着她方才激烈性交所产生的浓郁的熟女香汗味，显得非常的浓厚，身体每一处都充满了让人爆冲的欲望。

“呜呜呜……”祁梅的双手被其他女人束缚住，嘴又被堵住，身后还被侄儿骑在身上，身子本能往前倾，上半身完全没有着力点。

祁子夕伸出手抓住了她的脖颈，然后抬臀发力往下撞击。

“啪～”一声清脆的声音响起之后，祁梅顿时呜咽一声，身子本能往下低。

那一对巨硕的爆乳垂落在了床边。

轻轻点了一下，顿时祁子夕就感觉到她的蜜穴一阵的收缩，显然乳房很显然是她的敏感点之一。

祁梅又直起身子，可是被堵住嘴，她什么都说不出来。

祁子夕得意地笑了笑，随后从后方挽住她的胳膊，开始自上而下疯狂的冲击起来。

“啪啪啪～”粗大的狰狞宛如一根重锤，自上而下恶狠狠捣入她的蜜穴，内里仍旧鲜红粉嫩。

被大力的撞击弄得身子止不住的乱颤，双腿也是死死绷紧。

但还是不可避免的弯曲下去，外扩成为一个八字形，高高撅起的臀部直直的朝天，一下下迎接阳刚少年的肉棒。

“呜呜呜……”祁梅的呜咽声顿时急促起来，若是随便换个女人，以这样的姿势估计估计一下就倒在地上了，又或者早就软趴趴地躺在床上求饶了。

就这样，祁梅的身体维持了一个微妙的平衡，整个人被侄儿堵住香唇、捆住双手的情况下颤抖着站在飘窗前面，被侄儿自上而下的疯狂玩弄，就像是在承受古老的某种惩罚。

“啪啪啪～祁子夕一下一下地插进姑姑的蜜穴，或许是职业导致经常锻炼的缘故，曼吮吸力道也是格外的大，每次拔出来都能够感觉到一股吸力阻止着，内里的嫩肉一直缠在肉棒上面被拔出来，娇嫩的地方被肏得外翻。祁子夕没有丝毫的怜惜，将她的花瓣肏弄得上下翻飞，见她的巨臀撞击得啪啪作响。

“呃……呃……”祁梅紧吻着对面的香唇，只感觉那根灼热的棍子捅了自己无数下。

这根棍子不仅仅在她的体内翻江倒海，更是在她的灵魂深处刺弄倒腾，弄得她神魂颠倒，欲仙欲死。

整个人明明被侄儿压得紧紧的，可是心却是愈加轻飘飘的，好似成为了云端的神女一般。

祁子夕肏得起劲，但也不忘看了她一眼，只见她满脸潮红，吻着对面的美人使劲哼哼，眸子水意荡漾，好似春水流转，整张脸好似犯了冲，又喜又痛苦，又愉悦又挣扎，显得有些崩坏。

“呼呼……”祁子夕享受着她小穴的裹吸，由开始的疾风骤雨转为浅抽慢送，开始细细品味其中的滋味来。

“嗯……好紧，好深，姑姑的穴也很热，是夕夕肏过很舒服的小穴之一了。”

祁子夕顶在她的蜜穴深处的花宫上面，轻轻扭转了几下，畅爽地舒了几口气，随后低下头浅笑着评价。

“啊……”祁梅身子本能地低了一点，美乳顿时靠在了床边上面。

冰凉的触感传来，弄得她一时间身子有些颤抖，她尖叫了一声，身子痉挛又颤抖起来。

祁子夕知道姑姑要到了，于是更加用力地顶弄起来。尤其是寻到她的红豆，刻意用粗糙的前段狠狠蹭了起来。

“唔……”祁梅顿时挣扎起来，但是没用，很快下身就泄了水，尿了。

祁子夕对于这个情形来说也是见怪不怪，于是就任由姑姑冲刷着自己的肉棒，一边缓缓蹭着她的蜜穴口，感受着她一边尿一边高潮的滋味，一只手放到她小菊蕾上面，轻轻抚弄两下。

祁梅顿时忍不住夹紧菊花，下身却一松，被侄儿追打着肏了十几下，她又防守小穴口，却是完全没有反抗的能力，整个人身子一软，彻底倒在了冰冷的床沿边上面。

“呼……呼……”冰冷和坚硬的石板弄得她有些疼，但是这些和下身那让她欲仙欲死的感觉相比，都不算什么了。

她竭力呼吸着，整个人贴在床边的大理石床沿上面。

巨硕饱满被毫不留情地压扁，敏感的蓓蕾也在上面受罪，被大理石上面那些细小的颗粒蹭得又疼又酥，关键是自己侄儿居然还在肏她。

尽管她已经臣服倒下去了，但是侄儿还是没放过她，仍在继续肏弄着。

“啊……”祁梅顿时感受到一种无力感，自己根本就无法挣扎无法反抗，被对方肏得涕泗横流尿液都出来了，可是那根棍子就是不软下去，不泄精。

没多久就感觉自己身子一轻，被侄儿带了起来，然后下身忽地一阵空虚。

“啊……”沾粘一起太久的缘故，让两人的性器几乎黏在了一起。拔出去的时候，差点把她的魂也带出去了，拔得还这么快速。

祁子夕看着像条咸鱼一样躺在床上的祁梅，她紧紧闭着眸子，脸上满是潮红，硕长的身子时不时还颤抖一下，似乎还没回过神来。

祁子夕缓缓压上床，凑到姑姑的面前。

祁梅睁开了眸子，伸出手整理了一下发丝，微微的眯起眸子，胸前一对E以上的巨乳不断的摇晃跳动着，伴随着她的呼吸上下起伏着，晃悠悠的，看得人口干舌燥。

“你这一对巨乳，太诱人了。”祁子夕没忍住，伸出手揉捏两把，对于这种巨乳，是个男人都会眼馋得紧。

“呼……便宜你了……”祁梅身上满是满水，张开大嘴不断地喘息着。

虽然她浑身出汗，硕长的身子软在床上，但是这样的情况比起家里的其他女人好了不知道多少。

祁梅真是恐怖如斯，恢复力太强了，或许这就是她常年锻炼带来的效果。

粗壮的肉棒再次抵在了她柔软的穴口，祁子夕用力往里面送，顿时就感觉到了嫩肉的纠缠。

有了之前的开垦，肉棒很容易的就进入到了她的身体深处。

“嗯……”祁梅这次主动地一双大腿夹住侄儿的腰肢，同时双手缠住他的脖颈，嘴里像是个妖精一般咬着侄儿的耳朵诱惑道，一副要吸干他的样子：“这是最传统的交合方式，据说也是最容易授精的哦～”

“真是妖精……”祁子夕咬着牙，撑起身子，就要继续肏弄起来。

“作为一个合格的打桩机，请不要怜惜姑姑的身体哦～也不要在意姑姑的情绪……用力干就好了，就算是干坏也不关你的事哦～”

不知道姑姑从哪里学到了这种淫词浪语，祁子夕心中顿时开始狂跳起来，下身用力，开始加速抽插。

“啪啪～”清脆的声音再次响起，床铺又开始摇晃了起来。

“嗯～嗯～”祁梅呻吟着，双眼迷离起来，伸出手紧紧缠绕着侄儿的脖颈，兴奋地咬着他的耳朵：“再快点……姑姑好舒服……好……幸福……”

“啪啪……嘎吱嘎吱……随着不断的进行，祁梅的蜜穴被祁子夕快速的抽插弄得蜜汁飞溅。而她整个人也开始死命缠绕着祁子夕，四肢有力又柔韧，就像是一只难以对付的八爪鱼。她下体也开始有规律的收紧，弄得祁子夕咬牙切齿，快感如潮。

在祁子夕狂乱肏弄之下，她早已披头散发，眸子水润又迷人。

她张大嘴巴，剧烈的喘息着，在侄儿疯狂的冲击之下就像是一个溺水的人，死死缠绕着侄儿，就像是抓住了最后一根救命稻草。

“哼哼……”祁子夕闷哼着，发力肏动姑姑的身子。姑姑扭动着肥臀，承受着侄儿猛烈的撞击，脸上微微的有些扭曲，呻吟声也有些变了调。

“啊……啊……”祁子夕猛然吻住她的唇瓣，然后粗长的肉棒开始一下一下地撞击起来。

“呃……”祁子夕只感觉一股射意袭来，身下的姑姑宽厚的身子，完全能够容纳自己大力的撞击。

他咬着再次抽插了几分钟，祁梅终于颤抖着抵到了又一次的高潮。

“要死了……”祁梅下面爆了浆，喷潮的淫水顺着往外挤，整个人死死缠着祁子夕，让祁子夕有些喘不过气，一时间大脑有些空白，下身再也无法压抑，猛烈喷射而出。

“噗呲噗呲……很快，祁子夕就能感受到姑姑的小脚抵在自己的屁股之上，在尾椎骨轻轻蹭着，弄得他射出更多的浓稠……

这次的喷射持续了十几秒，祁子夕只感觉身子逐渐的软下来。而姑姑夹着自己的力道也变小了很多，自己压在她的身上，粗重的喘息着。

而祁梅则是仰头倒在柔软的床上，失神地看着天花板。

成熟美艳无双、身材高大硕长的美妇直愣愣的躺在床上，在她白硕的身上则是骑着一个浑身肌肉结实无比、身上甚至微微冒着热气的男孩，下身一根粗长的肉棒，将两个人紧紧的连在一起，下方满是腥臭的白浊，还有一大滩的水渍。

一切形成了一副淫靡又荒唐的画卷，就像是富家的阔太太没有耐得住寂寞，和自家强壮的保镖媾合起来。

阔太太饥渴许久，身子又成熟又硕长；而保镖则是身经百战，肉棒极其的粗长，自然是战的难舍难分，颠龙倒凤，一夜鱼龙舞。

正是应了这句话，本来似乎已经停战的两个人休息了一会，身上的男孩又开始孜孜不倦地动了起来。

而身下的美妇似乎有些力竭，只是歪着脑袋，散乱的发丝遮住脸蛋，双手紧紧的捏住床单，继续承受着身上男孩疯狂的肆虐。

整个结实白硕的身子不断的摇晃着，颤抖着，痉挛着……一切充满了暴力又淫靡的美感，这是源自人类最原始的本能……

“哈……哈啊……”美妇人不知道被身上的男孩干了多久，只感觉意识有些模糊了，似乎已经睡过去了，但是没一会又被男孩激烈的抽插干醒了过来。

激烈的快感一重接着用一重，她甚至感觉自己都有些麻木了……

双方不知道战了多少场，她只知道自己被对方喂了不少水，当然是嘴对嘴的那种。

她早已无力反抗，只能拉着床单，承受着身上男孩狂热的冲击……

……………………

傍晚，由于给晴儿开了苞，祁子夕有责任照顾，于是今晚与三姑姑她们母女俩一起睡。进去浴室，祁子夕打算伺候姑姑洗澡。

只见祁梅拍掉侄儿的不安分的魔爪，白了他一眼，随即打开浴缸的水龙头，然后就在他面前脱掉了所有衣物，完全赤裸地当着侄儿的面，从旁边洗漱台上拿过毛巾，把身上湿黏湿黏的精液痕迹擦了擦。

在擦到自己的奶子时，姑姑发现了自己乳肉表皮上的精液黏膜，皱了皱眉：“我说怎么老感觉这块紧巴巴的，原来是你这坏东西在作祟。”说完，祁梅把沾满精液的毛巾直接甩在侄儿的脸上：“你也给我闻一闻你这玩意的味道，滂臭，熏死人！”

“嘿嘿，侄儿这不是专门来服侍姑姑洗澡了嘛！”

“你确定你是来服侍我的？你自己相信吗？”

“嗯……顺便帮姑姑按摩按摩，舒缓舒缓静脉和血液。”

“哼～说的比唱的好听！这张嘴就能说了！”

“不，它其实更能舔！嘶溜！”说到这，祁子夕还故意伸出舌头展示了一下，脱光与姑姑一起进了浴缸。

水流慢慢漫过姑侄俩身体，直到他们俩除了脖子以上露在水面时，祁梅这才关掉水龙头，然后就开始相互搓洗。

“洗干净点，别敷衍了事，洗不干净，舔的人可是你。”见侄儿总是一副心猿意马的样子，姑姑没好气地深处葱葱玉指，轻点他的额头，示意认真点。

“好的呢，姑姑！”姑姑说的确实没毛病，洗不干净遭罪的可是他，祁子夕可不想在舔姑姑的屄时，从姑姑的屄里流出来的不是淫水，而是滂臭的精液！

于是在把姑姑的娇嫩玉体从上到这来来回回洗了好几遍之后，确保屄里流出来的是她玫瑰骚香的淫水后，他便赶紧迫不及待的就趴在姑姑幽香的阴唇上，开始猛吸猛舔。

印象里，姑姑这个香艳魅惑的香闷粉屄，自己是怎么吸都吸不够的！

因此，祁子夕第一时间就把精力放在了姑姑的香屄上，口水混合着她已经分泌出来的淫水，瞬间就打湿了整个唯美的阴部，阴阜和阴蒂如同最猛烈的催化剂，刺激着少年狂躁猛烈地舔舐吸吮玩弄着骚屄！

“嘶溜嘶溜嘶溜……噗嘟噗嘟噗嘟……吧唧吧唧吧唧！姑姑的屄肉，阴唇，阴蒂，淫水深深吸引着少年，祁子夕激动的心，甚至想直接将姑姑的屄一口吃进嘴里，狠狠咀嚼，猛烈撕咬，疯狂吸吮！这个屄，真的是太要他的命了！

“哼嗯……啊啊……你……你慢点……轻点……哼啊……又不是……没……没有……舔过……哼呀……这么……这么激烈……呀……我……忍不住……啊啊啊！”

祁梅的淫靡娇喘，更加增长了侄儿的兴奋值。

在这猛烈的舔弄下，她的潮水开始不停地喷涌，冲刷着侄儿的脸和头。

不过在将姑姑的咸香淫水被吃进肚子里后，她这个勾人心魄的妖精，在祁子夕眼里就更加魅惑迷人了，而这个屄对自己的魅惑也更加无解。

“嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……噗嘟噗嘟噗嘟……”在姑姑温热咸湿的淫水刺激下，少年的舌头疯狂拨弄着姑姑的粉嫩阴唇。

而那颗晶莹剔透的小阴蒂，此刻也已经充血肿胀，被轻轻咬住，来回撕扯，舔弄。

最后，祁夕又将姑姑整个屄洞包住，用她的阴唇包在自己的嘴巴外面，然后舌头伸进阴道里，疯狂搅动！

抽插！

吸吮！

舔弄！

大阴唇一会被他一只手捏一片，在他的嘴角上来回摩擦，卷弄，扇打；一会又被含进嘴里猛烈吸吮，轻咬，舔舐；一会又被捏在一起，然后用嘴吧同时包住两片阴唇使劲吸吮，一会又咬住两片阴唇左右拉扯！

直到姑姑这两片原本粉嫩白皙的肥厚阴唇，被舔弄得完全充血肿胀，翻开阴唇，内侧肉眼可见地随着肿胀的阴唇也变大了一些。

“哼嗯……夕夕……进……进来吧……我……想要……哼嗯！”

姑姑的索爱让祁夕瞬间清明，把蜜穴舔弄了这么久，自己的二弟也早已经胀痛难忍。

如此魅惑女人的女神姑姑，已经向自己求爱，此时不肏，更待何时！

他将鸡巴握住，在姑姑湿淋淋的阴唇上上下摩擦几下，让淫水充分润滑龟头之后，就直接对准那到殷红微张的肉缝，缓缓插了进去。

“哼啊……好……好烫……”

“唔……好爽！”

龟头与屄肉接触的一瞬间，姑侄俩同时发出呻吟。强烈的舒爽感，让少年情不自禁的将鸡巴一插到底，龟头狠狠撞击在柔嫩的花芯上！

“啪啪啪……哼……啊啊啊啊啊！”

浴缸里，少年再次俯身趴在姑姑的娇躯上，捧住丰嫩巨乳开始舔弄。

而胯下则开始进入狂插状态，没有章法，没有技巧，没有犹豫！

只有一个动作，就是狠狠、不停地、剧烈的抽插！

祁梅的丰臀甚至开始翻起了肉浪，浑圆的巨乳也开始上下翻涌。

不过最引人着迷的还是那粉嫩的酥颜，红唇轻咬，秀眉微皱，琼鼻挺翘，杏眼迷离，吐气如兰！

少年念念不舍地从姑姑香乳离开，转而吻上娇艳红唇，舌头在姑姑的香舌和口腔间疯狂翻搅，求索，吸吮，舔舐！

此刻和姑姑水乳交融的祁子夕，整个身心都与姑姑纠缠在一起。

不知道为什么，他总是忍不住想把姑姑肏个够，不断通过这些方式，宣誓自己的主权，告诉全世界，这个女人的一切，都是属于自己的！

身体，心灵，每一寸肌肤，时时刻刻，姑姑，只属于祁子夕一人！

但是他知道，这些都是他的一厢情愿罢了，姑姑终究还是三姑丈的法定妻子，结婚证上也只有他的名字，甚至进入姑姑屄里的第一个鸡巴，射在姑姑屄里的第一发精液，都属于他！

所以，祁子夕只能通过这种变态近乎于疯狂的方式，来表达我内心的情感！

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……浴室里不停冲刺碰撞的赤裸娇躯，如同工地上大功率的高速打桩机，少年不知疲倦地在姑姑身上索取着，姑姑也尽全力配合着。早已经被攻陷的子宫，在大龟头的挤压和翻搅下，又深渗出不久之前才爆射在里面的粘稠精液，在肉棒的带动下，艰难流过曲折的阴道，沾满了淫荡的蜜穴周围！

高强度的抽插，终于迎来了最终的爆发！

“啊啊啊啊……姑……我要射了……姑姑……啊……姑姑……射了……啊！”

“哼……嗯……夕夕……姑姑……也……也来了……哼啊……啊啊啊！”

再一次同时到达高潮的母子姑侄俩紧紧拥抱在一起，鸡巴整根插入蜜穴。

美姑挺着细腰，玉腿紧紧夹住侄儿的腰腹，不停颤动抽搐的子宫仿佛抽水泵，猛烈的压榨吸吮着精液！

“啪叽啪叽啪叽啪叽”这一次浓浊精液，喷射在姑姑子宫内壁上的力度出奇的大，透过姑姑抖动身体的幅度，可以清晰看见精柱击打在她体内的景况和频率！

“姑姑……我好爱你……好爱好爱……我真幸运……有这么好的姑姑！”

“嘻嘻……夕夕又开始……多愁善感了吗？姑姑一直在！也会一直属于你！别忘了，今天可是姑姑可是把自己的宝贝女儿托付给你了哦！姑姑也很爱很爱你啊！夕夕……嗯嘛……嘶溜……嘶溜！”

情到深处，姑侄俩又激吻在一起。而刚刚射完精的鸡巴，又在姑姑灌满精液的宫腔里抽插起来！

“噗呲噗呲！”这是鸡巴在精液里抽动时发出的淫响！

“啪啪啪啪！”这是睾丸和玉臀碰撞时的绝妙声响！

“啊啊啊啊！”这是姑侄俩爱之深的唯美交响曲！

在这个承载了姑侄俩唯美纯爱的浴缸里，他们再次一起奔赴姑侄乱伦的禁忌海洋！

这个搂着自己亲姑姑激烈肏着屄的阳刚少年，一次次达到未有其他男人所抵达过的神圣子宫里，此时已经完全被侄儿的浓精灌满！

“喔！不行了……姑姑……夕夕又要射了……姑姑……你怎么……这么……这么……勾人心魄……啊！夕夕……夕夕……忍不住啊！射了！！！”

“哼嗯！姑姑……这么……漂亮……色夕夕……肯定……忍不住啊……不过……没……没关系……姑姑的……屄和……子宫……夕夕想射就射……随时随地……只要……夕夕……想要……姑姑……就……就……给你……啊啊啊！好烫！夕夕的精液！真多！啊！”

姑姑的淫语刺激，让少年的精液无休止地喷射在姑姑的子宫里。她的小腹肉眼可见的隆起，随着腰肢的抽搐，发出阵阵水流的激荡！

“哗哗哗！“夕夕你听……都是你的精液呢！所以要相信姑姑！姑姑也是很爱很爱乐乐的！”祁梅深邃的眼眸中，饱含的柔情似水般温暖了侄儿的心扉，更温暖了他的心灵！

“唔……嗯……嘶溜嘶溜！”

娇艳的红唇再次被祁夕吸住，本来清凉纯净的水面，此时已经遍布白浊的粘液。

激吻过后，看了看姑姑被精液胀大隆起的小腹，他又忍不住用鸡巴在姑姑的宫腔里顶了顶，然后深情的望着姑姑：“梅儿姑姑，我好幸福！”

“哼哼～嘴真甜！行了，既然满足了就拔出来吧，一直堵着，很难受的！”祁梅没有说什么，宠溺地摸了摸他的头。

““啵……噗呲噗呲噗呲！”哼啊……”

鸡巴拔出的瞬间，精液与淫水的混合液体喷涌而出，惹得祁梅一阵低喘！

等阴道内的精液流泻得差不多了，祁梅才打开浴缸的塞子，把这浑浊的混合液体放干净，然后放上清水，共赴晚上更为激烈的夜宴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 如虎添翼 (1)
────────────────────────────────────────

舞厅内，劲爆的音乐声震耳欲聋。

无数男女在舞池内连跳或甩动着手臂。

一个偏僻的角落里，沈妍坐在沙发上，看着舞池里的人群，微醺的眼神空洞无神，慵懒的神色带着几丝回忆与迷茫。

从失身给祁子夕已经过去大半个月，沈妍再次恢复到了平常的生活，只是原本应该淡忘的记忆，却时不时的在她的脑中泛起。

那天晚上，沈妍和祁子夕做了两次，一个半小时里，两人几乎没有丝毫停歇，祁子夕就仿佛吃了伟哥一样拥有无穷的精力，抱着沈妍不停猛肏，直弄得她精疲力尽，高潮迭起。

房间的门口，酒店的沙发，或者柔软的大床，交媾的地点不时变动，做爱的姿势也不停变换，两人犹如干柴烈火，熊熊燃烧。

在做爱的过程中，沈妍的丝袜和裙子被祁子夕撕的千疮百孔，饥渴的骚屄被大鸡巴肏得淫液横流。

疯狂的性爱是如此的畅快，充满了令人回味无穷的野性与激情。

从内心排斥到半推半就，从主动抗拒到沉迷其中，最后甚至淫荡的渴求祁子夕将精液射在她的体内，沈妍可谓全情投入，放荡无比。

尽管不愿意承认，但沈妍确实感到十分的舒服，那种狂野的性爱，是在曾经丈夫身上从未体验过的。

现在回想起来，依然有些不可思议。

想起儿子未来的前途，沈妍的眼神又迅速暗淡下来，拿起桌上的酒瓶狂吞豪饮。

沈妍此刻，不过只是自欺欺人罢了！

女人的爱是自私的，沈妍一直都是个性欲旺盛的女人，不过是讨厌丈夫赵学成的为人，一直压抑着自己的欲望。

一个端庄知性的女人，她如果表现的太过饥渴，丈夫会如何看她？

就算知道丈夫不介意，身为女人的矜持也不允许她这样做。

何况这样的丈夫是个彻头彻尾的人渣，品格、智商、手段、威望，各方面都不配做她的丈夫。

要不是还指望他把集团位置交给自己儿子，沈妍早就派人做掉这个垃圾了。

而今洪湖集团的处境也很危急，许多产品收货时都无一例外过敏了，一边处理商业纠纷，一边要揪出过敏材料来源，内部高层可谓是乱成一锅粥。

沈妍知道，这毫无疑问是祁子夕的手段，具体他是怎么做的就不知道了。

想起儿子的未来和自己的无奈，沈妍幽幽的叹息一声，再次拿着酒瓶狂饮起来。

“哟，她居然一个人在喝闷酒。这间舞厅也是祁家的秘密产业，祁子夕来这是与祁家各行业的负责人开会的。会一开完，祁子夕便出来找点乐子，刚一坐下，便发现了对面角落独自买醉的沈妍。

一见到她，祁子夕不免想起那一晚的激情。

不过人性就是这样，有些东西没有尝过还好，可一旦尝过后就会变得一发不可收拾，例如乞丐吃到了大鱼大肉，处男尝过了女人的滋味。

这口舌之欲，淫邪之欲，包括其它的七情六欲，一旦开启就令人食髓知味，欲罢不能。

“美女，一个人喝酒啊？”

不知喝了多久，当沈妍脑袋开始晕晕乎乎的时候，身边突然多了一个男人。

那男人三十来岁，打扮时尚，油头粉面，头发梳的一丝不苟，满脸横肉的脸庞挂着一抹轻浮的笑容，一双细长的眼睛放着精光，正色眯眯的打量着沈妍火辣曼妙的身材。

“你……你是……是谁……”沈妍转过头看着男人，眼眸迷离，神色慵懒，一副完全没睡醒的样子，说话都打着结巴，明显是喝多了。

在这间舞厅里，下人是不允许进来的，都在外面候着。所以沈妍只好一个人进来买醉，显得孤单落寞。

“美女，一个人喝多没劲啊，我陪你喝怎么样？”

眼见沈妍醉醺醺的模样，男人嘿嘿一笑，心中暗喜，从桌上拿过瓶啤酒握在手中，双眼从沈妍精致的脸庞落到她似要将领口撑爆的巨乳上，狭长的眸子，顿时闪过一道色欲的淫光。

“我草！这奶子真他妈大！”男人神色呆滞，艰难的吞下一口唾液，裤裆里的小兄弟肃然起敬。

这个美女他已经注意了很久，从进门开始就瞄上了她。

对方不仅长的漂亮，身材也好到爆炸，前凸后翘，丰乳肥臀，还有那对修长高挑的黑丝美腿，简直就是人间极品，单单只这双腿，他就可以玩上一夜！

男人也算欢场老手，阅女无数，在各大酒吧还真没见过如此正点的少妇，之后他便一直观察着沈妍，当看到沈妍一个人在喝闷酒而没有任何同伴后，男人心中大喜，按捺不住内心的激动便冲了过来。

“美女，来喝酒呀！”

“你……你走开……我不要你……你陪……”沈妍脸色红润，用手无力推嚷着男人。下一秒，沈妍便身子一倾，被男人楼在了怀中。

感受着沈妍丰满软绵的身子，男人一边爱抚着柔软的纤腰，一边在沈妍脖子上深嗅了一口，淫笑道：“美女，你身上真香啊！等会我们出去玩一会怎么样？”

“你……你走开！你……走啊……”

沈妍心中一惊，仅存的意识让她知道自己遇到色狼了，但此时她的脑子却晕乎乎的，全身软绵绵的使不上力气，用力挣扎也无济于事，反而更像是在欲擒故纵，诱人的巨乳与美腿随着挣扎，时不时摩擦着男人的身子。

“你是什么人？赶紧放开我的女人！”

就在沈妍惊慌失措时，一道凶狠的爆喝声响起，祁子夕突然拦在了男人面前，凶目死死盯着他，犹如一个择人而噬的野兽目露凶光。

祁子夕之前一直在注视着沈妍，当看到一个男人坐到她旁边时就暗道不好，又见沈妍不停推打着男人，祁子夕更加确定沈妍不认识他，这王八蛋十有八九是个色狼，随后他也不管三七二十一，心急如焚的冲了过来。

沈妍已经是她的禁脔了，他怎么能眼睁睁的看着她被其它的男人带走？

而此时男人的脏手正搂着禁脔的腰肢，他微眯的眼睛里，透露出想要杀人的凶光。

“小子，这是你女人？”

男人明显楞了一下，没想到半路杀出个陈咬金。

他斜着头打量着祁子夕，眼中满是不屑，用比他更嚣张的声音，大喝道：“你他妈把老子当可爱呢！给老子滚一边玩蛋去！妈的！”

男人满脸横肉，面目狰狞，第一反应就是这小子也看中了这位美女，想要在他手中虎口夺食！

他观察了沈妍许久也没有发现她的同伴，现在不知道从哪个茅坑冒出来的可爱居然说是她老公，就凭他这副毛还没长齐的稚嫩样，也配拥有这种美熟女？

“别说我不给你机会，给你十秒钟离开，否则后果自负。”祁子夕轻蔑一笑，丝毫没有因为男人凶狠的模样吓到。

“宥……宥鸣？快……快救我……”沈妍醉眼朦胧，迷迷煳煳的认了半天，才认出是自己的儿子，连忙挣扎着对着祁子夕求救。

“赵宥鸣？祁子夕的嘴角抽了一下，自己出来英雄救美来保护她，可她却把自己认成了她那喜欢穿女装的儿子，莫名觉得有些晦气。

“就你这小屁孩，还想虎口夺食？你他妈是不是想死？”

男人凶狠的大骂一声，放开沈妍，怒气冲冲的向着祁子夕大步走去。祁子夕冷笑一声，快人一步，一巴掌就抽在了男人脸上，一脚把他踹开。

男人闷哼一声，被强大的力道撞得连退几步，脸上也火辣辣的疼痛不已，他没想到毛还没长齐的小杂种，居然还敢先对自己动手！

他的脸上，迎来了比之前更加凶猛的怒火！

“别打……别打了……”

看着”儿子”被打，沈妍发出模煳不清的声音。

在她印象中，自己儿子是个健硕又毫无打架经验的男人，根本就不是这种大汉的对手，焦急的想要冲上去帮忙。

但脑子晕乎乎的，连站稳都有些困难，只能一边叫喊着，一边摇摇晃晃的向着两人走去。

男人冲了上去，祁子夕一个侧身躲开。

男人打架经验似乎很丰富，在祁子夕躲开后马上甩出第二圈，不偏不倚打中祁子夕的右脸，嘴角被抽出了一丝鲜血。

“我干你妈全家！”

祁子夕凶光闪现，迅速抓住男人衣领，用力地将他甩到一边的卡座上，桌子上立即乒乒乓乓的碎了好几个酒瓶。

紧接着拿起桌子上的酒瓶，狠狠砸在男人的脑袋上。

“砰！“啊……！”瓶酒瓶应声而碎，男人痛苦的惨叫一声，美酒淋得他满头都是。

一般人脑袋受到重击都会瞬间脱力，男人此时的状态就是如此，他只觉浑身无力，脑袋发晕，两眼一黑便倒在了地上。

“家主没事吧，小的该死。”管理舞厅的经理赶紧跑过来，他刚才顾着跟祁家其他行业的管理者聊天，忽略了家主这一边的情况，等他反应过来，家主已经被锤了一拳流血了，当下赶紧喊人过来护卫，连连道歉认错。

“玛德，舞厅怎么会让这种混蛋进来，骚扰到我们舞厅的其他女客人怎么办？”

“家主大人，我们知错了，我们以后会加强这方面的管理和看巡。”经理连忙低头认错，生怕会惹出家主更大怒火。

“把这混蛋踢出去，还有，派人调查一下他的信息，敢在我的地头上那么嚣张，来头估计不小。”

刚一吩咐完，担心”儿子”的沈妍，赶紧拉着祁子夕拽离舞厅。

女心腹一看到祁子夕，顿时大惊失色。

沈妍不给心腹说话的机会，立刻将祁子夕扔上自己车，吩咐心腹开车回家。

……………………

在心腹怀疑的目光下，祁子夕被沈妍拉进了家。

她的家里没有人，除了平常赵学成会来这里与她商讨集团事宜外，这里基本是男性禁地。

拽着祁子夕，沈妍醉醺醺地从柜箱里拿药给他敷。

“宥鸣……你……你没事吧……”沈妍抬起手，轻抚着他的脸庞，迷离的双眼里流露着心疼之色。

“嘶！”祁子夕疼得倒吸一口凉气，脑袋下意识的偏向一边，不过很快他又静了下来，忍着疼痛让沈妍轻柔的爱抚着脸庞，心里感到一阵说不出的温暖。

“妍姐，我没事，放心吧。”祁子夕疼得龇牙咧嘴，对沈妍将他认错也没有纠正。

“不对，你，你不是宥鸣，你是，祁子夕？是你救了我？”醉态的沈妍顿时花容失色，面前男人相貌渐渐清晰起来，竟然是祁子夕！

“咱们毕竟萍水一场，看到你如此买醉，子夕，很痛心。”祁子夕一遍遍温柔的摩挲着她美丽的脸庞，深情道：“妍姐，如果你不理我，我的生命也将一片黯淡，因为你就是我世界唯一的太阳！”

祁子夕的绵绵情话，如一抹醉人的涟漪在心中波动开去。

沈妍眼眸颤动，很快便身酥体麻，心神迷醉。

她痴痴注视着他，久久无法回神，彷佛整个世界都已经不复存在。

一时间，竟然忘了他是祁子夕这个事实。

加之酒精的影响下，沈妍似乎跟随了内心，脑子下意识选择忘记他叫祁子夕，而是把他当成一个成功吸引到自己的极有魅力的男子。

不得不说，祁子夕是个很有魅力的雄性，只要是个颜狗，就一定会对他产生好感。

而世上，大部分人都是颜狗。

“是你……救我的……”沈妍醉眼朦胧，张开红唇乐呵呵一笑，迷离的双眼里折射出温柔的波光，随后扑入了祁子夕的怀中。

之前发生的事情沈妍都看在眼里，对于祁子夕英勇的表现感到十分暖心。

感受着沈妍柔软的身子，祁子夕骤然一僵，很快又放松下来。

侧头看去，只见沈妍乖巧的依偎在他身侧，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着艳丽的暗红色口红，靓丽的脸庞在夜晚的霓虹中泛着微微的毫光，犹如美丽的画卷令人心醉。

特别是那双迷人的眼眸，画着精致而妖娆的眼妆。

黑色的眼线，褐色的眼影，再配上不似人间的美丽俏脸，使得沈妍妩媚的双眼更显勾人。

此时她柔情似水地看着他，迷离的眼眸里水光弥漫，宛如璀璨的星河，荡漾着破碎而缠绵的波光。

谁能顶得住这样的眼睛？

祁子夕痴痴的看着，刹那间便沉溺在了沈妍充满爱意的眼神中。

随后他猛然回过神来，眼神慌乱的垂向下方，可眼前的画面却比沈妍的双眼更加诱人。

沈妍今天穿着一件时尚的黑色紧身上衣，两座巍峨宏伟的巨乳高高的耸立在胸前，低垂的领口根本遮挡不住它肥美的巨大，暴露出大片耀眼滑腻的乳肉。

细腻的肌肤白嫩光泽，宛如羊脂凝玉莹润无暇，只用眼睛就能清楚的感知那滑腻的质感。

由于坐着的姿势，原本紧窄的短裙，已经夸张地缩到了大腿根部，两条丰腴的黑丝美腿几乎赤裸裸的裸露在外，甚至能隐约见到裙内的美景。

由于光线的原因，沈妍的私处呈现出一团神秘而朦胧的黑影，强烈的引诱迎面扑来，令人忍不住想要立即掀起裙子一窥究竟。

注意到祁子夕的目光，沈妍嫣然一笑，凑上美丽的俏脸媚声问道：“怎么样……好看吗？”

柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐的微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着心弦。

祁子夕只觉心口发热，双眼痴迷的看着沈妍如画的容颜，一颗心软软的如飘云端。

沈妍媚笑一声，柳眉上挑，眼眸暧昧的盯着祁子夕，手指勾住领口斜了他一眼，随后犹如表演一般缓缓向下拉扯，而随着沈妍的动作，那对高耸肥美的双乳也随之越露越多。

嫩滑的乳肉，深邃的乳沟，以及性感诱人的红色半透明蕾丝胸罩…那对硕大的巨乳被红色的胸罩束缚在一起，雪白的巨乳将近二分之一都裸露在外，轻薄的布料几乎完全透明，里面白嫩的乳肉在昏暗的光线下清晰可见。

几朵精致的花纹点缀在性感的胸罩上，不仅没有起到什么遮挡作用，反而将丰满的巨乳衬托得更加诱人。

尽管胸罩的布料是如此的窄小，但勉强被束缚的巨乳，依旧挤出了一道深不见底的沟壑，宛如漆黑的深渊吸人心魄。

白皙的乳肉和红色的内衣交织在一起，形成强烈的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，看得祁子夕鼻血都快流出来了。

看着对方火热的视线，沈妍美丽的脸庞勾起一抹放荡的笑容，在他耳边无限魅惑的挑逗道：“小……色狼……妍妍的奶子……大不大？”

诱人的声线软软的荡人心弦，淫荡的内容，更是令人血脉喷张。

日思夜想的女神就在眼前引诱着他，祁子夕再也忍不住了，将沈妍搂在怀里，左手就握住了沈妍的巨乳。

柔软，巨大，充满了弹性，一手根本就无法掌握！

太大，太软了！

时隔大半个多月，祁子夕终于再次摸到了女神的大奶子，顿时激动得不可自持，俊目放射出火热的淫光，大手在沈妍的奶子上又搓又揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，肆意玩弄着沈妍勾人心魄的肥美巨乳，玩的爱不释手。

“嗯唔……”

沈妍闷哼一声倒在祁子夕怀里，勾住他的脖子献上火辣的香吻，柔软的小香舌主动伸出嘴外引诱着祁子夕的舌头。

感觉到沈妍的热情，祁子夕心中一片火热，大嘴一张便激动地含了进去，享受着沈妍香甜的红唇。

他贪婪的品尝着，用力攫取着檀口中甜美的津液。

沈妍那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带来香甜可口的芬芳。

诱人的呻吟不断从沈妍的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡在耳畔，刺激着他越来越高涨的欲望。

一时间两人紧紧搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响。

自从酒店那日的极致高潮的亲热后，沈妍此刻显得十分饥渴，舌尖来回挑逗，搅拌卷动，体内的欲火随着激烈的亲吻迅速呈直线上升。

一吻既罢，沈妍看着祁子夕急促喘着气，妩媚的双眼，荡漾着如水花般动人的波光，美艳的脸庞上红潮点点，已然十分动情。

“小帅哥……”

沈妍如梦呓般深情的叫唤着，柔软的声音听起来格外魅惑。

高耸的巨乳，随着急促的呼吸剧烈的上下起伏，在胸前形成一道道荡人心弦的诱人乳浪。

听着沈妍动情的呻吟，祁子夕欲念沸腾，也不管沈妍是不是认错了人，抱着沈妍再次与之激烈的吻在一块，大手抓着她高耸的巨乳用力搓揉。

那丰满的肉体柔弱无骨，醉人的芳香迷人心智，祁子夕很快便沉溺在温柔乡中，完全忘记了两人是在她家大厅内。

“嗯唔……嗯哦……”

甜腻的呻吟从红唇中溢出，喝过酒的沈妍犹如吃了春药，在酒精的刺激下，动情地挺动着巨乳，放荡的迎合着祁子夕大手的玩弄。

那丰满的肥乳柔软而富有弹性，握在手中感觉软绵绵的，说不出的舒服。

祁子夕玩弄了一会，便渐渐加大了力道，如捏着面团般肆意将其搓揉成各种淫荡的形状，嘴唇则用力吸吮着沈妍甜美的小香舌，仿佛要将它一口吞进肚子里。

舌头的搅拌声滋滋作响，沈妍在祁子夕的爱抚下连连呻吟，丰满的肉体如灵蛇般来回扭动，两人的欲火，在宽敞的大厅内呈直线上升。

祁子夕则更显刺激，在外头她心腹还在的情况下与沈妍激吻缠绵，是他连做梦都没有想到过的淫荡场景，当下体内的欲火更加炽热。

祁子夕激动地狂吻着沈妍的红唇，大手在沈妍丰满的肉体上胡乱爱抚，随后他便不再满足于巨乳的抓捏，手掌迅速下滑来到沈妍的下体。

沈妍今天穿着超薄的黑色透明丝袜，迷人美腿修长丰腴，嫩滑的肌肤若隐若现，在丝袜的包裹下，有种说不出的魅惑。

祁子夕一摸上令他迷恋的丝袜美腿便陶醉了，柔软舒适，丝滑细腻，犹如最华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面说不出的舒服，还带着沈妍温暖的体温。

他胡乱地爱抚着沈妍丰腴的丝袜美腿，五根手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着沈妍敏感的大腿内侧。

一道道细小的酥麻如触电般传来，沈妍在祁子夕的爱抚下，就像抽筋一样颤抖着双腿，嘴中呻吟也变得愈加骚浪。

祁子夕不敢让沈妍发出过大的呻吟，但又舍不得离开沈妍的肉体，只能更加狂热的亲吻沈妍的嘴唇，以此来堵住声音的发出。

不知吻了多久两人才再次不舍的分开，一道晶莹的丝线在彼此的唇间缓缓拉长，随后悄然断裂，消失在了空中。

祁子夕兴奋地看着沈妍发情的面容喘着粗气，沈妍也痴痴的看着男人满脸春情，彼此的眼里欲望闪动，如跳跃的烈焰熊熊燃烧。

沈妍眼神迷离，媚眼如丝，微张的红唇湿润光泽，红艳的唇瓣上满是口水。

原本整齐的衣衫此时已经略显凌乱，低垂的领口露出一小半肥硕的巨乳，红色的胸罩也显现出冰山一角，那深邃的乳沟清晰可见，足足十几厘米的厚度将领口撑得似要炸裂。

还有下体处沈妍紧身的超裙摆，在祁子夕的爱抚下已经缩到了大腿根部，两条修长的黑丝美腿暴露在外，只差一点就能见到沈妍裙底深处最诱人的春光。

“小色狼……”沈妍妖媚的轻吟一声，嫩白的玉手微微遮住春光乍泄的下体，妩媚的双眼却直勾勾的凝视着祁子夕，雪白的贝齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副勾人至极的风骚模样，勾引的姿态简直溢于言表。

祁子夕何时见过沈妍如此诱人的媚态，顿时激动地兽血沸腾，挪开沈妍的小手，一下便粗暴地撩起了沈妍的裙子。

只见沈妍的黑丝里穿着与胸罩配套的红色高腰丁字裤，丁字裤的底部只有两指来宽，不仅小的惊人而且十分透明。

漆黑茂密的阴毛，在内裤中印透出一团模煳的黑影，下面的布料也紧紧勒着沈妍饱满丰隆的肉穴，印现出一条紧致迷人的凹缝。

但沈妍的内裤实在太小了，根本无法包裹住肥美的阴部，两片大阴唇的轮廓，有一半都赤裸的暴露在外，看上去就像一张贪吃的小嘴正咬着丁字裤一样，显得既淫荡又诱人。

这时灯光突然亮起，祁子夕此时才发现沈妍的丝袜和内裤早就湿透了，印现出一大团淫糜湿润的黑色湿痕，再配上性感透明的情趣丁字裤，让沈妍肥美的肉穴显得极其勾人！

妍姐……竟然穿这么下流的透明内裤！

祁子夕看得目瞪口呆，口干舌燥，被眼前诱人的春色迷的神魂颠倒。

一股无法遏制的暖流如火山喷涌，祁子夕反应过来后便抱着沈妍再次狂热的亲吻，大手迅速向着她的三角部位摸去，来到丝袜裆部开始用力地搓揉起来。

“嗯啊……老公……”

沈妍闷哼一声发出销魂的呻吟，充满肉感的身子剧烈抖动，犹如被手指触碰到了命门所在，丰满的大腿，一下便死死夹住了祁子夕作恶的手掌。

“嗯哦……骚妍妍……你的骚屄都湿透了……哥哥摸得你的骚屄舒不舒服？”

祁子夕从进车开始就很少说话，此时终于忍不住了，他不再叫沈妍妍姐，顺着沈妍的意识，把自己当成一个对他极有魅力的哥哥。

“哥哥坏……竟然问……人家这么害羞的问题……嗯唔……人家就不告诉你……”沈妍被摸得浑身酥麻，脸上露出一抹醉人的娇羞之色，性感的丝袜美腿向着两边大大分开，言不由衷地方便着祁子夕手指的玩弄。

“骚妹妹……你的骚肉穴好软……好肥……水真多……”祁子夕被沈妍调情的话语弄的激动不已，玩弄着蜜穴的手指渐渐加快了动作，随后便激烈的用力搓揉。

只见他的手指在沈妍的丝袜肉穴上飞快的摩擦，肩膀耸动的幅度越来越大。

沈妍霎时间被摸的连连颤抖，脸上呈现出一副舒爽至极的表情，但红唇却再次被祁子夕吻上，堵住了她明显变得激烈的呻吟。

“嗯唔……嗯唔……谁让你这么久……都不和人家亲热……妍妍等你很久了……嗯哦……快摸妹妹……用力地摸妍妍……”沈妍在祁子夕的怀中骚浪的扭动着，并催促他更加用力地爱抚自己。

在沈妍的催促下，祁子夕再次加快了速度，有力的大手在沈妍的丝袜裆部迅速摩擦，三根手指一会左右摆动，一会上下搓揉，随后又找到内裤里的小穴，熟练地挑逗起来，将沈妍的整个阴部都照顾的十分周全。

沈妍的身躯，犹如触电一般剧烈抖动着，性感的丝袜美腿时而向着中间夹紧，时而兴奋地向着两边分开。

一股股绝美的快感，顺着阴部的神经迅速蔓延，令沈妍舒服的忍不住叫了出来。

“嗯啊……好老公……亲亲老公……你好厉害……揉得人家的小骚屄……嗯哦……舒服死了……老公用力……用力揉沈妍的小骚屄……嗯唔……人家又为你流水了……”

沈妍神情迷醉的看着祁子夕，妩媚的双眼中荡漾着浓浓的渴望。

她动情的搂住祁子夕，香艳的红唇卖力热吻，滋滋的亲吻声连绵不绝，不停作响，只听声音就能知道两人吻的有多么的激烈。

沈妍的脑袋不停变幻着方位，内心中对儿子的渴望已经充满了整个大脑，肥美的丝袜肉臀躁动的向上挺弄，迎合着男人大手的玩弄。

随后她的玉手也迅速下滑，隔着裤子握住了他早已粗壮坚挺的大鸡巴。

“这鸡巴好粗……好大……怎么感觉跟那个人一样大……感觉到那雄伟粗长的超大肉棒，沈妍芳心狂跳，欲火更甚，小手握着特大号的鸡巴快速套弄。

“嗯……唔！”祁子夕浑身一颤，激动地闷哼一声。

他没想到女神竟然如此主动，二话不说就开始摸他的鸡巴。

祁子夕心中狂喜，尽管隔着裤子爱抚不算特别舒服，但依旧可以感到一阵阵酥麻的快感如连绵的浪花涌来。

不一会他的鸡巴就变得更加巨大，坚硬的似要将裤子顶穿！

就这样，两人一边热吻一边爱抚着彼此的下体，灼热的欲望迅速高涨，诱人的呻吟此起彼伏，两人情难自禁，激情似火，犹如干柴烈火，熊熊燃烧。

如果不是心腹还在外面候着，祁子夕早就将沈妍按在座椅上就地正法了！

似乎察觉到屋子内的情况，心腹自觉离开了，大门”砰！”的一响很大声，连祁子夕都注意到了。

知道屋子里只剩自己了，祁子夕便将沈妍按在了墙上，欲火焚身的两人犹如干旱了许久的沙漠游民，紧紧抱在一起疯狂热吻，每一秒钟两人的脑袋都在变幻着角度，四片饥渴的嘴唇肆意碰撞，摩擦出激烈的火花。

“嗯……唔！”

只听一声诱人的轻吟，沈妍的领口，已经被祁子夕粗暴地勒在巨乳之下。

红色的半罩杯紧紧束缚着高耸的巨乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤在中间，裸露在外的乳肉雪白丰满，宛如刚剥壳的鸡蛋白腻嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得娇嫩无比。

透明的布料性感而魅惑，但却遮挡不住任何东西。

暗红色的乳晕美艳妖娆，如一朵艳丽的鲜花簇拥着小巧娇嫩的乳头。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，将透明的蕾丝花纹顶起一个诱人的凸起，好似一粒鲜嫩可口的红葡萄，引诱着男人的品尝。

两座宏伟的巨乳，随着沈妍急促的呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花层层交织，强烈的颜色对比迎面扑来，狠狠地冲击着祁子夕的眼球，充满了勾人心魄的无穷诱惑。

沈妍小嘴微张，娇嫩的唇瓣湿润光泽。

她痴痴的看着祁子夕，微醺的眼眸迷离而火热，眉宇间满是动情的春色。

祁子夕直看的喉咙哽噎，口干舌燥，扒开沈妍的胸罩，将一只雪白的巨乳含进了嘴中。

“嗯……唔！”

湿热的气息骤然传来，沈妍情不自禁的娇吟一声，紧接着敏感的乳头便进入到了一个火热的空间里，湿滑的柔软迅速缠绕而来，沿着敏感的乳头激烈转动。

胸前肥美的巨乳，也被滚烫的大手握在手中用力搓揉。

“嗯哦……哥哥……”沈妍身躯抖动，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，微闭着双眼露出陶醉而愉悦的神色。

听到沈妍诱人的呻吟，祁子夕更显激动，手指大张如抓着面团般用力搓揉，舌头绕着沈妍的乳头快速搅动，滋滋的声响一波连着一波，明显比之前激烈了许多，不用想都知道那舌头搅拌的有多么猛烈。

随着祁子夕的舔动，绝美的快感连绵而来，沈妍动情的按着祁子夕的脑袋，挺动着胸脯迎合着他有力的吸吮。

那湿滑的舌尖激烈的扫舔着，在敏感的乳头上搅出一个个湿润的圆圈，淫靡的水声滋滋作响，直听得沈妍心潮澎湃，激动不已。

“嗯啊……宝贝……老公……吸妍妍的……大奶子……嗯哦……用力吸妍妍的骚奶子……哥哥的舌头好厉害……舔得人家……舒服死了……嗯啊……再用力一点……舌头搅的再快一点……嗯哦……”

沈妍红唇大开，脸颊红润，闭着媚眼发出陶醉的呻吟。

沈妍已经有大半个月没有性爱了，体内的欲望已经蓄积到了一定程度，再加上之前被挑逗得欲仙欲死，此时的她春情澎湃，饥渴难耐，全身的欲火猛烈燃烧，抱着祁子夕的脑袋，骚浪地扭动着丰满淫熟的肉体。

祁子夕被淫荡的呻吟刺激的双目血红，对着肥美的大奶又吸又咬，双手狂野的搓揉着嫩滑丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间溢出，巨大的力道，仿佛要将沈妍的大奶子捏爆！

祁子夕情绪亢奋，一把撩起沈妍的短裙，大手抓着沈妍肥美的丝袜肉臀肆意搓揉。

祁子夕只觉那细腻的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜滑腻的质感。

祁子夕终于再次享受到了沈妍的肉体，顿时爽得如痴如醉。

大手一会摸着沈妍肥嫩的肉臀，一会摩擦着沈妍丰腴的丝袜美腿，手指微微弯曲，刮弄着沈妍敏感的大腿内侧，随后袭上沈妍的双腿间，激烈而富有技巧地开始搓揉沈妍湿淋淋的丝袜肉穴。

“嗯啊……哥哥……妍妍……受……受不了了……”

饥渴的下体再次被袭，沈妍顿时被摸的身如电触，两条性感的丝袜美腿难耐的来回扭动，强烈的瘙痒和酥麻，迅速蔓延到火热的子宫，在敏感肉穴中，激起一阵无尽的空虚与渴望。

潮水般的快感连绵而至，欲火燃烧的沈妍连声浪吟，玉手忍不住摸向了祁子夕的下体，套弄着他粗壮坚硬的大鸡巴。

“嗯哦……哥哥……你好厉害……摸得妍妍……好痒……好舒服……嗯啊……妍妍的水……越来越多了……止不住的流……妍妍好爱你……骚屄好痒……好想让哥哥的……嗯啊……大鸡巴肏……”

沈妍媚眼如丝，骚浪的呻吟销魂蚀骨，每一个字都仿佛穿进了人的骨头里。

祁子夕激动地满脸通红，他抬起头看着春情荡漾的沈妍，火热的双眼里爆射出灼热的淫光，一把将沈妍拦腰抱起快步向着卧室走去。

将沈妍用力地丢在床上，祁子夕脱光衣服便狠狠地扑了上去，嘴唇顺着沈妍的脖子狂热亲吻，在雪白的肌肤上留下一道道淫靡的湿痕。

硕大的巨乳，平坦的小腹，纤细的腰肢，祁子夕舌尖飞快的扫动，贪婪的舔吻着沈妍的每一寸肌肤，犹如在用口水给沈妍洗澡一样，不一会沈妍的身上就已满是湿痕。

“嗯哦……嗯唔……好痒……好舒服……”

沈妍柳眉舒展，身躯连颤，那湿滑的舌尖不断游艺在敏感的皮肤上，舔得沈妍的全身又爽又痒，微张的红唇急促的喘着气，不断的发出销魂蚀骨的诱人呻吟。

听着沈妍的浪叫，祁子夕如获鼓励，柔软的舌头一路向下，很快便来到了沈妍神秘的下体。

祁子夕迅速卷起沈妍的裙子，双手迫不及待地分开那对修长性感的黑丝美腿。

只见红色的透明丁字裤里，浓密的阴毛整齐干净，丝袜裆部早已一片湿痕。

黑色丝袜紧紧贴在沈妍隆起的阴户上，印透出肥美饱满的小骚屄。

两片诱人的阴唇，宛如婴儿的小嘴微微张合，迷人的肉缝源源不绝的渗透出甜美的蜜汁，在柔和的灯光下，闪烁着淫糜而勾人的光泽。

祁子夕直看的口干舌燥，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴狠狠奸淫，但他还是用极大的毅力强忍住了内心的欲望。

他已渴望了沈妍太久，怎么能放过这一次绝佳的机会，他今天一定要好好的享受沈妍淫熟而令人疯狂的肉体。

祁子夕心中火热，抓着丝袜的腰边用力一提，将丝袜紧紧勒在阴部上，随后手指不停向上提动，用车缝线摩擦着沈妍肥美的骚屄。

“嗯啊……”

丝袜的材料虽然柔软，但被绷紧后摩擦的力道不大不小，勒在敏感的阴户上激起阵阵酥麻的快感。

沈妍禁不住呻吟出声，那种感觉又舒服又难受，肉穴里一阵痉挛，如有千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，透明的蜜汁在这种刺激下不受控制的汩汩流出。

沈妍忍不住挺动着肥美的肉臀，骚浪的迎合着丝袜的摩擦：“好儿子……嗯啊……不要在逗沈妍了……沈妍好痒……嗯啊……好难受……亲亲老公……快肏人家的小骚屄……”

沈妍体验过那种极致的性欲望后，至今已过去了大半个月，也就是说她饥渴了大半个月！

加之在大厅时又被祁子夕挑逗的欲仙欲死，此时的她再也抑制不住心中的渴望，对着祁子夕发出了淫荡而诱人的邀请。

看着沈妍如荡妇般下贱地挺动着大屁股，祁子夕兴奋地双目通红，激动地淫声道：“骚妍妍，你今天太骚了，哥哥这就来让你的骚屄舒服……”说完，祁子夕将头埋入沈妍胯下，嘴唇狂热的亲吻着她湿淋淋的丝袜骚屄。

“嗯啊……”沈妍浑身一颤，条件反射般夹紧了双腿。

那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在沈妍的阴户上，刺激着沈妍燥热饥渴的下体。

紧接着那湿滑的舌尖便激烈搅动起来，隔着丝袜与内裤钻动着她敏感的肉穴。

与此同时，祁子夕手上的动作也没有停止，提着丝袜上下左右摩擦着沈妍的下体，紧紧勒动着沈妍整个湿透的阴部，一系列动作熟练无比，与嘴中的舌头配合的天衣无缝。

“嗯哦……哥哥……你好会玩……好会舔……啊……”

无尽的快感连绵涌来，沈妍只觉浑身酥麻，瘙痒难耐，火热的蜜汁不受控制的汩汩流淌，如小溪般潺潺流淌。

不一会，沈妍的下体就变得更加湿润，整个下体一片狼藉，已经分不清哪些是口水，哪些是沈妍溢出的蜜汁。

沈妍紧闭着迷离的双眼，艳丽的脸庞神情陶醉，她的双手用力地按着祁子夕的脑袋，激动挺动着肥美的黑丝肉臀，想要哥哥舔得更加深入。

销魂的快感波涛汹涌，不停地刺激着肉穴里的每一根神经，舒服得让她全身都麻痹了。

又舔弄了一会，祁子夕捻住沈妍早已浸湿的丝袜用力一扯，只听”嘶”的一声，轻薄的丝袜顿时被撕开了一个大口子。

祁子夕将红色的透明丁字裤拔到一边，沈妍肥美多汁的骚屄，终于完全暴露了出来！

漆黑阴毛茂密清爽，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇沾满了甜美的蜜汁。

尽管沈妍的身体已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧闭合在一起。

迷人的细缝漂亮而紧致，在淫水的滋润下整个阴部犹如一个香甜可口的水蜜桃，看上去娇嫩欲滴，让人垂涎三尺！

看着眼前美丽多汁的鲍鱼，祁子夕喉咙哽咽，再次饥渴的吻了上去，对着沈妍的骚屄吸吮舔吻，手指配合着嘴巴，对着阴蒂又搓又揉，随后那灵活的舌尖便用力地钻了进去，搅动着阴道里柔软而敏感的嫩肉。

“啊！啊……啊啊！”

当湿润的嘴唇真实的贴上骚屄时，沈妍才知道那销魂的感觉有多么强烈。

那湿软的舌头舔吻着阴唇和阴蒂，每一次扫动都带来令人浑身发麻的快感，特别是当舌尖钻入里面用力搅动时，那触电般的快感简直欲仙欲死，让人舒服的想要晕眩过去。

沈妍的脑袋猛然后仰，两只玉手兴奋地抓紧了床单，浑身雪白的浪肉如过了电一般连连颤动，性感的丝袜美腿，一下就夹住了祁子夕的脑袋。

“嗯啊……哥哥……你好……好厉害……嗯哦……妍妍的骚屄……被你舔得好……好美……啊……好舒服……妍妍要……要上天了……”

沈妍红唇微张，满脸潮红，一副欲仙欲死的放荡模样，黑丝屁股宛如筛子般激烈地挺动摇摆，迫切想要祁子夕舔得更加用力。

醉人的快感如潮水涌动，很快，沈妍便沉溺在了美妙的梦幻之中，在灵活的舌尖下达到了高潮的边缘。

注意到沈妍兴奋地状态，祁子夕心中一动，如上次和沈妍做爱一样停了下来。

“啊……好哥哥……别停……妍妍受……受不了了……快……快给我……”

沈妍媚眼如丝地看着祁子夕，突然中断的快感令人感到难受无比。

沈妍扭动着丰满的娇躯，忍不住发出饥渴的哀求，大屁股犹如下贱的妓女扭摆挺动，看上去显得淫荡至极。

看着沈妍诱人的骚浪姿态，祁子夕兴奋得气喘吁吁，握着坚挺的大鸡巴，顶在湿透的骚屄上，用鹅蛋般硕大的龟头，上下摩擦着沈妍肥美的阴唇。

每当龟头顶在肉缝上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，仿佛一张贪吃的小嘴似的，要将大鸡巴吞入进去。

“好哥哥……亲亲老公……进来……嗯啊……快进来……妍妍好难受……不要再逗沈妍了……”

感觉到鸡巴的火热和粗壮，沈妍神情亢奋，变得更加激动。

她急切的挺动着黑丝肉臀，想要将滚烫的大鸡巴纳入到骚屄里，可怎么也无法如愿，急得她不顾羞耻地连声哀求。

“什么进来啊？骚妍妍，给哥哥说清楚！”

看着心爱的女神在自己的玩弄下扭动出淫荡的姿态，祁子夕兽血沸腾，欲火狂燃。

此时的他已经完全投入进去，握着大鸡巴，用力摩擦着沈妍水淋淋的骚屄，从生殖器的结合处，不断发出淫糜的水声。

“大鸡巴……嗯啊……妍妍要哥哥的……大鸡巴……肏妍妍的小骚屄……”

沈妍媚眼迷离，眸子中爆射出火热的淫光，瘙痒的肉穴被大鸡巴挑逗的难受至极，什么羞耻矜持都抛在了脑后，如一只发情的母狗，渴望着大肉棒的奸淫。

“肏我……嗯啊……快肏我……妍妍好痒……嗯啊……好哥哥……快肏妍妍……用你的大鸡巴……狠狠肏妍妍淫荡的小骚屄……”

淫荡的话语，犹如强烈的春药刺激人心。

看着沈妍扭动着丝袜屁股的骚浪姿态，祁子夕兴奋地似要爆炸，大龟头滑到湿淋淋的穴口用力一挺，只听“滋”的一声淫靡的声响，那20厘米的粗大巨根，已经全根没入了湿滑紧窄的骚屄。

“哦……啊！”

随着大鸡巴的强势进入，两人几乎同时发出了满足的呻吟。

再次占有了沈妍的身体，祁子夕激动地浑身一颤，鸡巴兴奋地猛然一跳！

沈妍的里面柔软紧窄，大鸡巴刚一进入，那层层叠叠的软肉就紧紧包裹上来，如一张小嘴用力吸吮着鸡巴的每一寸肌肤。

湿润的骚屄肥美嫩滑，充足的淫水润滑至极，祁子夕感觉鸡巴如同泡在柔软多汁的泉水里，舒服的浑身的毛孔都张了开来。

沈妍同样爽得如痴如醉，祁子夕的大鸡巴粗壮火热，犹如一根烧红的铁棍显得坚硬无比，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝缝隙。

硕大有力的龟头穿过层层褶皱，狠狠顶在骚屄深处，引来一阵令人灵魂升天的强烈酥麻。

那电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让沈妍舒服得仿佛飞上了柔软的云端。

“好哥哥……”

大鸡巴终于进入了自己体内，沈妍兴奋地如获新生，丰腴的四肢如八爪鱼紧紧抱着祁子夕，性感的黑丝美腿用力地夹着他的腰肢，好似怕他会突然离去。

沈妍睁着迷离的媚眼，微醺的脸庞满是痴情，激动道：“哥哥……亲亲我……嗯唔……好多年没试过这么棒了……赵学成那个人渣找外头女人就找吧……反正姑奶奶也看不上他……嗯啊……哥哥的大鸡巴……顶的妍妍好舒服……”

听着沈妍销魂的呻吟，祁子夕脸色一变，赵学成那个王八蛋，不但拥有沈妍这样性感诱人的绝世尤物，还冷落着让她独守空闺，简直就是暴殄天物，不知好歹，罪大恶极！

虽然沈妍自己也有拒绝赵学成碰自己的念头。

“骚妍妍，哥哥今天就好好的补偿你！让妹妹高潮不断，让你的骚屄爽上天！”

祁子夕收敛心中意念，脸色露出一丝迷恋与温情。

他搓揉着沈妍丰满的大奶，大手肆意的抓捏把玩，说完屁股便用力挺动起来，俯下身子舔吻着沈妍雪白的脖子，手指灵活的撩拨着她敏感的乳头。

“啊……嗯啊……”随着大鸡巴有力的抽插，沈妍被肏得浑身酥软，柔弱无力。

她尽力抬高着肥美的肉臀，方便男人猛烈的抽送，红润的小嘴舒服呻吟：“好哥哥……妍妍好爱你……嗯啊……肏妍妍……用力地肏妍妍……妹妹要你……要哥哥好好的肏妍妍……”

祁子夕听得热血沸腾，大鸡巴缓慢而强劲的抽送着，享受着肉棒穿过骚屄时那滑腻柔软的快感：“骚妹妹，你的骚屄真是极品，水多肉肥，又湿又软，夹得哥哥好紧……哦……大鸡巴肏起来好舒服……”

听着哥哥评价着自己的私处，沈妍心中羞喜交加，湿滑的骚屄一阵强力的收缩，饥渴的蜜穴变得愈加敏感，销魂的快感如潮水般不停涌来，狂乱冲击着沈妍浑身的神经。

沈妍搂着祁子夕的脖子，痴痴的看着他呻吟道：“好老公……啊嗯……喜欢妍妍的骚屄吗……哥哥的大鸡巴……好厉害……嗯啊……好厉害呀……顶得好深……妍妍都舒服死了……”

祁子夕兴奋不已，一边用力抽插着湿滑的肉穴，一边用更加淫荡的话语刺激着沈妍：“骚妍妍……哥哥的小骚屄……你的骚屄肏起来太舒服了……嗯唔……哥哥每天……都要狠狠地肏你……”

“嗯啊……妍妍……我好爱你……我要玩你的大奶子……玩你的大屁股……肏你又骚又浪的骚肥屄……我要让妍妍高潮……让你浪叫……要在你淫荡的骚屄里……射满滚烫的精液！”

祁子夕不停说着淫荡的话语，毫不掩饰诉说着内心的渴望。

自从与沈妍一夜风流之后，他便经常怀念着沈妍，想与沈妍再来肏上一次，是他内心中最原始的欲望！

粗俗的淫言犹如狂风暴雨猛然袭来，沈妍被刺激得更加兴奋。

那淫荡的话语犹如浓烈的春药，挑逗着她体内的每一点欲望，再加上大鸡巴有力的抽插肏弄，让她亢奋的心潮澎湃，不能自已。

“好老公……嗯哦……老婆的奶子让你玩……骚屄让你肏……老公你想怎么肏……嗯啊……就怎么肏……”沈妍忘情的呻吟着，尽管听得心中羞涩，但骚屄却不由自主夹紧了大鸡巴，一下下饥渴地收缩着，仿佛在回应着他下流的言语。

“骚妍妍！你太骚了！大鸡巴肏死你！”

祁子夕兴奋地双目通红，他粗鲁地分开沈妍性感的黑丝美腿，双手死死掐着沈妍的腿弯压在沈妍的两侧。

沈妍的双腿顿时呈现出淫荡的M型，诱人的下体，完全暴露在了祁子夕的视线之下。

祁子夕的腰肢猛然挺动，大鸡巴强劲的来回暴肏。

只见鸡巴将湿润的骚屄撑得完全变了形，两片娇嫩的阴唇如一张樱桃小嘴，紧紧含着粗壮的黝黑香肠，粉嫩的蜜穴与黝黑的鸡巴形成鲜明的对比，肏屄的画面看起来格外淫靡。

那大鸡巴快速的抽插着，急促的啪啪声此起彼伏，巨大的力道，狠狠撞击在沈妍的胯部，带动着沈妍淫熟的肉体剧烈的上下起伏，肥美的巨乳也跟着耸动出一波波迷人的乳浪。

“嗯啊……亲亲老公……你肏死我了……嗯啊……大鸡巴好厉害……肏得人家好爽……啊……好深……每一下……都顶到子宫里了……”沈妍狂乱的叫喊着，神情迷醉，忘情陶醉，被祁子夕大鸡巴肏得如痴如醉，如登仙境。

不知是否错觉，她只觉得男人的鸡巴，每一下都能轻而易举地顶进子宫深处，带给她灵魂升天般的绝美快感。

而随着子宫被龟头有力的连续撞击，沈妍的身心变得愈加火热，性爱的快感也变得更加强烈。

“骚妍妍！哥哥的大鸡巴肏得你爽不爽！？”

沈妍媚眼如丝，神情迷醉的浪叫道：“好爽……嗯啊……老公的大鸡巴……好粗……好大……肏得妍妍好舒服……”

祁子夕急促的喘着气，抽出湿淋淋的大鸡巴再次猛力一顶：“妍妍……老公每天都肏你的骚肥屄好不好……”

“嗯啊！”

这一下大鸡巴如利剑般贯穿了整个阴道，沈妍柳眉紧蹙，美丽的小脸向后一扬，舒服得丝袜脚趾都弯曲了起来，嘴里浪声道：“哥哥……肏吧……妍妍的骚屄……就是给哥哥肏的……哦啊……”

“骚屄，我今天要好好的肏你！把你的骚屄肏翻了！”

看着沈妍放荡的姿态，祁子夕兴奋地低吼一声，将沈妍修长的丝袜美腿抗在肩上尽力下压，沈妍的身子顿时如龙虾一样折叠在了一起，性感的黑丝脚掌都快触碰到了沈妍的脑袋，肥美黑丝肉臀也悬在了半空。

祁子夕双手撑在两边，屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈肏动起来。

只见黝黑的大鸡巴淫光闪闪，快速的进出着沈妍湿润紧窄的骚屄，有力的撞击让沈妍的身躯激烈耸动。

两颗高耸的肥乳，如海浪般在胸前欢快的跳动。

“啊……啊……老公……你太厉害了……嗯哦……大鸡巴好棒……好深……唔……又顶到的最里面了……”沈妍被肏的香汗淋漓，阵阵快感如潮汹涌，舒服的她畅快不已，如临仙境。

每当祁子夕的大鸡巴砸下来时，她的屁股都会深深的陷进软床里。

而当屁股弹起来悬在半空时，那大鸡巴又再次狠狠地落下贯穿整个骚屄。

从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一个部位都被大鸡巴填的满满的，每一根神经都被强烈的快感刺激着，没有半点遗漏。

特别是硕大的龟头重重的撞在花心上时，那强烈的电流就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身，仿佛击中了灵魂带来无法言喻的销魂快感，直令人欲仙欲死，如痴如狂！

“大鸡巴哥哥……用力……啊……要来了……嗯啊……妍妍要来……了……啊！”

随着快感的降临，沈妍亢奋地大叫一声，雪白的脖子猛然后扬，整个脸庞呈现出极致的愉悦，肥美的大屁股一挺一挺地猛烈抖动。

紧接着一股灼热的水流，便从子宫深处奔涌而出，巨大的快感仿佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞魄散。

祁子夕知道沈妍高潮了，他减缓了抽插的速度，将沈妍性感的双腿并着举了起来。

沈妍的双腿绝对是女人中的极品，修长笔直，性感动人，纤细匀称的小腿没有半点赘肉，大腿却又显得十分肉感，看着就能勾起男人的欲望。

那迷人的丝袜肉脚纤细娇小，艳丽的红色指甲油点缀在晶莹的脚趾上，宛如鲜嫩的樱桃，让人想要含在嘴中细细品尝。

祁子夕狂热地爱抚着沈妍的美腿，享受着丝袜柔滑的质感和双腿的肉感，嘴唇饥渴地舔吻着沈妍的丝腿，在黑色的丝袜上留下道道淫糜的湿痕。

醉人的芬芳带着沈妍淡淡的体香，祁子夕只觉每一口吮吸，都如春药般刺激着他身体的欲望。

他迷醉的握着丝袜小脚搓揉把玩，张开嘴巴将几根脚趾含入嘴中，贪婪攫取着令人陶醉沉迷的味道。

不一会，沈妍的丝袜脚便被口水完全浸湿，晶莹的脚趾在丝袜中变得完全透明。

“嗯哦……哥哥……你舔得妍妍……好痒……嗯唔……”沈妍难耐的呻吟着，脚趾被舔得又痒又舒服，五根脚趾时而卷曲成一团，时而又兴奋地用力撑开，将轻薄的丝袜撑得更加透明。

祁子夕陶醉着闭眼，不知疲倦地舔吸着沈妍混合着高跟鞋与带着体香的丝袜脚趾。

随着时间的流逝，他的鸡巴变得更加坚硬，腰肢也再次加快了速度，更深更猛地肏干着沈妍紧窄湿滑的肥美骚屄。

“嗯哦……妍姐的丝袜脚太香了……”为什么她身体的每一个部位都这样诱人？

祁子夕猛然睁开眼，体内的欲望激情澎湃，他抓着丝袜脚，用力将其按在沈妍的脑袋两边，随后腰肢耸动，大力耸动，又开始猛烈的抽插起来。

“嗯哦……嗯唔……”随着高潮的释放，沈妍睁开迷离的双眼，只见眼前的男人的面貌又清晰起来，竟然还是祁子夕！

“怎么会……是他！？在时间的流逝下，沈妍体内的酒精渐渐消退，刚才又来了一次强烈的高潮，现在她除了脑子有些晕眩，意识已经逐渐清醒过来。她见到这个面貌骤然一惊，猛然瞪大了双眼。

“骚妍妍！好好看着哥哥大鸡巴，究竟是怎么肏你的！”

祁子夕不知道沈妍已经清醒，依旧快速挺动腰肢，大鸡巴深抽猛插，激烈肏动，享受着沈妍湿滑紧窄的骚屄。

强烈的快感再次袭来，沈妍受到肉欲的冲击，不禁陷入了犹豫之中。

垂眼看去，只见自己的肉臀在这个姿势下高高的悬在半空，羞人的私处完全暴露在他视线之下。

祁子夕那粗黑有力的大鸡巴，正一下下畅快的进出着湿淋淋的骚屄，整根肉棒上水光润滑，全是她蜜穴中流出的淫水，“滋滋”的抽插声和响亮的肉体撞击声不绝于耳，如淫乱的乐章在耳边作响。

“这个姿势太淫荡了！沈妍心中震惊万分，此时的她双脚贴在耳朵旁边，身子对折成了180度，肥美的丝臀高高的悬在半空，这是与曾经与丈夫做爱时根本没有过的姿势。沈妍看着自己挨肏的画面，顿时芳心狂跳，刺激的快要晕眩过去。

那粗大的鸡巴在粉红的蜜穴中畅快的抽插着，巨大的力道，将两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷。

黝黑的鸡巴淫光闪闪，粉嫩的骚屄则蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起，不断发出“滋滋滋”淫荡的声响，在灯光下泛着耀眼而淫糜的光亮。

“嗯哦……骚妍妍……你的骚肥屄……太舒服了！”

祁子夕兴奋地大叫一声，只觉畅快无比。

他蹲下身子，双手死死按着沈妍的丝袜小脚，深吸一口气再次加大了力度，大鸡巴上下猛捣，狂野抽插，每一下都用尽了力气，每一下都将大鸡巴深深的刺入花心深处，直肏得沈妍阴唇翻卷，淫水飞溅！

无尽的快感冲击而来，沈妍舒服的欲仙欲死。

此时她再也没有精力多想了，自己那得不到满足的欲望，现在似乎找到了宣泄的出口。

那大鸡巴是如此的粗壮坚挺，激烈摩擦着蜜穴的每一寸嫩肉，激起阵阵无法言喻的销魂快感。

很快沈妍就想到了上一次与祁子夕的激情做爱，尽管他对祁子夕没有多少好感，甚至有些厌恶，但不可否认，他确实肏得自己十分舒服。

他的鸡巴不仅又粗又长，健硕的身子也仿佛拥有无穷的体力，就像现在一样又快又狠，充满了野性与激情，那是在多年前丈夫身上，也无法感受到的另一种刺激！

“啊……啊嗯……大鸡巴……太厉害了……好深……真的好深……啊……肏死妍妍了……”

在快感的冲击下，沈妍很快抛却了揭穿他的想法，并为自己找到了辩驳的借口：“反正自己的身子已经给过他了，再做一次又有什么关系？况且与他做爱真的太舒服了。沈妍兴奋地呻吟着，继续扮演着”沈妍”的角色，尽管心中有些羞耻，但更多的，却是无法言喻的绝美快乐。

那粗壮的鸡巴，野蛮进出着湿滑的骚屄，每一次都狠狠地将她的丝袜肉臀砸在床上深深的贯穿。

羞人的蜜汁被大鸡巴抽插得四处飞溅，肥厚的阴唇更是被插得来回翻卷，这淫荡的画面，简直淫糜至极，震撼人心，刺激得她快要崩溃了。

她很想闭上双眼，可是眼前的画面却仿佛有着无穷的魔力，死死吸引着她的视线。

她想要转移注意力，可转眼间就被那无尽的快感所淹没，在淫乱的快感中沉沦深陷。

“好……好淫荡……哦啊……全看到了……”沈妍羞耻的看着自己挨肏的画面，兴奋得连声线都带着强烈的颤音。

虽然此时是祁子夕在肏着沈妍，但从她的角度看去却完全相反，自己的肉唇就像一张贪得无厌的小嘴，不断的吞吃着他粗黑坚挺的大鸡巴。

淫靡的蜜汁汩汩涌出，如同贪吃的嘴巴流淌着饥渴的口水，这淫荡的场景是她做梦都没想到过的。

而且那勇猛的鸡巴是如此的粗壮，将她娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆形，它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意的奸淫着粉嫩的蜜穴，股股晶莹的蜜汁迅速流淌，顺着暗红色的阴唇浸湿了两人的下体。

祁子夕兴奋地看着大鸡巴肏着沈妍骚屄的画面，激动地淫声问道：“骚妍妍，看到了什么？快说！”

沈妍眼神迷离，媚眼如丝，盯着两人的结合处兴奋地说道：“看……啊……看到哥哥在肏妍妍……啊嗯……哥哥的大鸡巴……在奸淫妍妍的小骚屄……啊……阴唇都被哥哥肏翻了……嗯啊……好害羞……好舒服……好刺激……”

祁子夕露出一抹得意的淫笑，原本已经十分快速的鸡巴竟然再次提高了速度，如安装了马达的打桩机，迅猛地狂野肏干！

“嗯啊……大鸡巴太深了……啊……要肏死人家了……花心……被……被顶穿了……唔！”

沈妍骚浪的呻吟着，兴奋地脑袋一片空白。

她雪白的肉体被肏的剧烈耸动，大鸡巴每一次都结结实实的砸在了沈妍的丝袜屁股上，发出一声嘹亮有力的肉体撞击，粗长的肉棒，也随着声响全根没入沈妍的蜜穴，唯剩下两个硕大的睾丸留在外面。

“啪啪啪！沉重的撞击不绝于耳，如催情的魔音蛊惑人心。看着眼前极度震撼的画面，沈妍感觉大鸡巴每一下都撞在了自己的胸口，激起一股无法抑制的强烈酸麻。

“嗯啊……肏得好激烈……啊……太刺激了……要死了……”

此时的沈妍已经被彻底征服了，这淫荡的姿势让她享受了无穷的乐趣。

她痴痴地看着骚屄被大鸡巴肏的淫水飞溅的画面，如着了魔一般放声呻吟，体内的欲望汹涌澎湃，浑身的血液沸腾如火，很快就再次抵达到了爆发的边缘。

“嗯啊……不……不行了……好儿子……妍妍要到了……啊……又要高潮了……啊……又要到了！”

“骚沈妍……给我高潮吧！”

听着沈妍骚浪的呻吟，祁子夕大叫一声，更加猛烈的肏着沈妍湿滑的肉穴，恨不得将沈妍的骚屄肏烂肏穿，一声声嘹亮的撞击不绝于耳，如响亮的炮弹轰然炸响。

强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，沈妍感觉自己快要爆炸了。

她疯狂的呻吟着，美艳的脸庞满是极度的陶醉，全身的神经如弹簧般绷到了极致，紧接着沈妍雪白的身躯便开始剧烈抽搐，欲仙欲死的达到了绝美的巅峰！

“嗯……哦！”

沈妍大张着红唇发出一声野兽般的嘶吼，汹涌的蜜汁激烈奔涌，如涌出的水泉从鸡巴四周流溢出来，无尽的快感在子宫里猛然爆开，脑子里顿时变得一片空白，犹如灵魂出窍般魂飞太虚！

看着沈妍高潮时夸张而迷人的神色，祁子夕的欲望更加暴躁，大鸡巴疯狂的在骚屄里横冲直撞，滋滋的水声和肉体的撞击激烈作响，让他的欲望也很快到达了爆发的边缘。

随后满脸赤红的祁子夕兴奋地大吼一声，猛然一下，将硬到极点的大鸡巴顶入了沈妍的宫颈。

一股股灼热的精液激射而出，全部射进了沈妍的子宫深处。

“太舒服了……沈妍闭着眼急促的喘着气，高潮的余韵在身体里如水浪荡开，久久也没有平息。随后沈妍便躺在床上一动不动，全身酥软的没有了一点力气，直到片刻后才稍稍缓过劲来。

看着身上的祁子夕，沈妍眼神呆滞，露出了复杂的神色。

两人的第一次可以说是形势所迫，被祁子夕威胁才不得已与他发生了关系。

这一次的开头，也能说是因为醉酒误事………可后半段…………她明明已经清醒过来，却因为迷恋快感而舍不得揭穿他，继续若无其事的享受着性爱的乐趣。

“自己怎么会这样，难道真的是太寂寞了？一时间沈妍思绪混乱，心烦意乱，对着身上的祁子夕娇声喝道：“还趴着干什么，给我赶紧起来！”她没好气的瞪了他一眼，绝美的脸庞露着一抹羞恼之色。

“沈……妍姐……”听到声音，祁子夕抬眼看去，只见沈妍面露不悦，正羞恼的瞪着自己，看来是彻底酒醒了，知道干她的人是自己了。

他丝毫不慌，脸上没有一点惶恐的神色，毕竟是她主动邀请自己的，可不是他使什么卑劣手段逼迫她的。

“滚下去！我要洗澡了！”

沈妍柳眉紧蹙，脸若寒霜，想着今天又一次被祁子夕内射在里面，沈妍心里又羞又气。

祁子夕自觉坐起身子，给她让开。

沈妍紧绷着脸，下床后想找件衣服穿上，但两人已经赤裸相对了好几次，沈妍转而放弃了这一念头，打着赤脚走进了浴室。

晶莹的水流顺着肌肤流淌过完美的肉体，沈妍的眼眸略显空洞，此时她还在想着之前的问题——为什么没有揭穿祁子夕，为什么要和他继续做爱？

这个问题纠结在脑中，如一根带刺的荆棘深扎在胸口，令她如噎在喉，心烦意乱。

回忆着当时的情景，沈妍第一次高潮后就清醒了过来，认出了与自己做爱的，是那个曾用无耻手段逼迫她的祁子夕。

她下意识的感到有些震惊，但没多久便在大肉棒的抽插下迷失了自我。

仔细想来，她犹豫的时间只有短短几秒，不仅没有做过像样的挣扎，甚至还为自己的放纵找到了辩驳的借口。

更可怕的是——她的脑中没有出现任何男人的身影，几乎在瞬间就继续享受性爱的乐趣！

“为什么会这样？难道自己爱上了他？沈妍用力地摇了摇头，她十分确定自己不爱他，虽然他有俊朗无比，才学胆识，人脉广络，权倾一时，确实是女人梦中情郎，但彼此目前还处于敌对状态，而且两者间年龄差距太大，根本不可能会种下情根。

“可刚才的状态又如何解释？为什么会贪恋和祁子夕在一起？”沈妍陷入了迷茫，但很快又想通了问题的关键所在——是欲望！

是欲望影响了她的思维，是欲望操控了她的身体。

现在的她正处于狼虎之年，对性爱的需求与日俱增，可禁欲了十几年的她，不接触还好，一旦尝过这般滋味，岂是那么容易消弭的？

长时间的空虚下，她的欲望越来越强，潜意识的想要找到一个宣泄的出口，所以当祁子夕肏她时，她才会感到十分享受，所以当她清醒过来后，才不愿揭穿事情的真相。

找到答案的沈妍有些慌乱，如果是大半个月前，她绝不会相信，自己会十分投入地与企图坑害自己儿子的男人做爱，像个荡妇一样忘情呻吟，曲意迎合，并且心理没有多少负担，可是现在…”难道这才是真实的自己？认清了问题所在，沈妍颔首低垂，双眼黯然，嘴角不由泛起一丝苦涩的笑容。她神色黯然，自艾自怜，心里对自己的人生不免感到有些怨恨………而在床上看着沈妍的玉体消失在门后，祁子夕楞了一会才回过神来，脸上不由露出了一抹震惊之色！

“妍姐竟然……没有赶他走！？原本他已经做好了被沈妍大骂一通，然后离开这里的结果。但事实却出人意料，沈妍不仅没有骂他，更没有让他穿衣服滚蛋，这如何不让他感到震惊？

“沈妍居然没有赶我走？难道她…………接受了我？祁子夕抿了一口白开水，蹙眉暗自猜测，尽管两人只是第二次上床，但做爱的次数却不少。半个月前两人做了三次，今晚又做了一次，加起来就是四次。而且沈妍似乎十分享受与他性爱的感觉，每次都在他的肏弄下忘情呻吟，高潮迭起，欲仙欲死的模样，直到现在都还记忆犹新。

想着心里的推测，祁子夕面露喜色，联想起沈妍骚浪饥渴的表现，明显是欲求不满、空虚寂寞的状态。

也许今天就是一个难得的契机，一个打开沈妍心扉的绝佳机会。

祁子夕越想越不淡定，片刻后他双眼炽热，脸颊红润，比中了打倒了洪湖集团还兴奋。他再也坐不住了，急匆匆向着浴室走去。

沈妍注意到浴室外站着一道黑影，脸色一变：“谁！？”

“沈……妍姐……是我……”

祁子夕的声音传来，沈妍皱起漂亮的柳眉，没好气的道：“你怎么还没走？”

想着之前自己的推测，祁子夕再也顾不得什么，推开门大步闯了进去。

沈妍脸色微变，没想到祁子夕这么大胆，下意识地抬起手遮住了身子。

正准备呵斥时，祁子夕“噗通”一声跪在了地上。

“妍姐，对不起！”祁子夕这是以退为进，开始施展自己的柔情攻势。

沈妍淡淡的瞟了他一眼，冷声道：“你现在说对不起还有什么用？”

“妍姐，我真的控制不住自己，你太美了，真的太美了！就像天上的仙女一样！”祁子夕这番话倒是出自肺腑，每一个女人，他都是用心去攻略的，没有半分弄虚作假的成分。

现在既然要攻略沈妍，自然也要诚心以待。

祁子夕深深看着沈妍，他现在的表情，像足一个痴儿，爱到一个女人疯狂，爱到痴狂，爱到无可救药，犹如一只卑贱的蝼蚁面对着天上的仙女，似乎只要能够时常看到她，偶尔陪伴在她的身边，他就会感到心满意足。

望着惶恐不安的祁子夕，沈妍眼中再次浮现出复杂之色。

男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，可祁子夕却二话不说的跪了下去，他还是堂堂祁家的一家之主啊，在外面多威风凛凛的霸主，他现在居然满是自责地跪下来了。

他脸庞还带着之前的红肿和血迹，沈妍知道，那是祁子夕救下自己时遗留的伤痕。

沈妍隐约记得那是个魁梧的男人，但为了不让自己被人糟蹋，他还是义无反顾的冲了过去，用自己身体挡在了他的身前。

从这一点来说，祁子夕又是勇敢的，是个有热血与担当的男人。

“你……怎么知道我在舞厅？是碰巧吗？”沈妍依旧警惕地看着他。

“妍姐……其实……算了，我说实话吧，那家舞厅是我们祁家的。今晚我把家里各行业的管理者叫去那间舞厅开会的，开完会出来就遇上你了……原本我不想打扰你，可看到有人上去骚扰你，我就气不过上来了。”

祁子夕痴痴的望着沈妍，神色有些痛苦，又带着一丝难掩的激动：“对不起，照理来说，咱俩从那天酒店之后便两清了。可我舍不得，真的舍不得！只要一想起你还在洪湖集团，只要想起我还要对付你，我的心就如刀割般痛苦！妍姐，我爱你，真的太爱你了！”

“每天我都会想起你，只要有空我就会在集团门口的茶摊等，躲在一个角落偷偷的看着你，我不求能和你说话，只要能远远的看你一眼就好！”祁子夕神色激动，表情也越来越痛苦。

不得不说祁子夕是真的用情至深，对沈妍的爱意已经无法用言语来形容，甚至到了疯魔的程度。

“你……每天都来等我？只为看我一眼？”沈妍满脸惊愕，没想到堂堂一个能影响小半个国家商业的祁家家主，竟然到了如此卑微的程度。

眼见沈妍的态度有所软化，祁子夕知道自己的策略起到了作用，随后站起身子，缓缓向着沈妍靠近：“是的妍姐，每天我都会看你！我知道这样很傻，可我却控制不住自己。我想你，太想你了！”

深情的话语震撼人心，想着赵家及洪湖集团的人对待自己的态度，想着祁子夕痴情的举动，强烈的对比是如此鲜明。

沈妍眉头紧皱，芳心里乱成了一团，一时间不知道怎么办才好。

注意到沈妍纠结的状态，祁子夕逐渐加快了步子，随后一个健步冲了上去，趁沈妍还未反应过来将她搂在了怀里。

“啊！你干什么？”沈妍回过神来惊呼一声，挣扎着想要脱离他的怀抱。

“妍姐，我知道你很寂寞，也知道你很讨厌赵学成，不如咱们联手，一起把赵学成给做垮好不好？”

“赵学成这种人渣，德不配位，你看他才面临外商退款，已经手足无措到开始找人借钱渡过难关，一点没想到怎么扭转局面。这种人控制洪湖集团，真的对得起集团的人么？”

“赵学成什么品性你也清楚，吃喝嫖赌哪个不沾，时间都耗在女人肚皮上了，况且还干了不少欺男霸女的事，这样的一个祸害，你确定还要维护他么？你都错了十几年了，难道还不肯醒过来么？”

“妍妍，我真的爱你，不是那些只贪你身子的男人，我欣赏你的学识，认可你的手段，佩服你的治理。所以你丈夫的位置，就让我代替，好吗？”

沈妍听的脸色微变，顿时，整个浴室为之一静。

……………………

祁子夕知道自己的话起了作用，因为沈妍挣扎得并不坚决，现在他必须趁热打铁突破沈妍的芳心。

祁子夕用力地将沈妍翻转过去，双手从身后握住了她高耸的巨乳。

沈妍脸色羞红，一边挣扎一边羞声道：“你……快放手……放开我！”

“妍姐，我真的好爱你！”祁子夕不为所动，大手温柔搓揉着沈妍的乳房，随后手指找到娇嫩的乳头，拈在手中用力捏了一下。

“嗯唔……”敏感的乳头激起一抹销魂的酥麻，沈妍身躯一颤，忍不住发出了一声羞耻的呻吟。

“妍姐，你的身子太敏感了，不要再自欺欺人了，做我的女人吧，我会让你很快乐的！”祁子夕狂乱的舔吻着沈妍的脖子，大手抓着乳房不停搓揉，一团团柔软的乳肉从指缝间流溢出来，宛如嫩滑的果冻，白嫩无暇。

“你……嗯唔……不要这样……”

看着自己的巨乳被玩弄出淫荡的形状，沈妍俏脸嫣红，心里又羞又耻。

可不知道为什么，她却舍不得用力挣扎，只是象征性用言语表达着自己的抗拒。

“妍姐，你的奶子好大好软，我摸得你舒不舒服？”祁子夕一口将沈妍的耳朵含入嘴中，勃起的大鸡巴用力一顶，十分强势的插入了沈妍的双腿间。

感受着胯间粗壮的大肉棒，沈妍芳心一荡，条件反射性夹紧了双腿，急切的娇呼道：“你……你快放开我……”

祁子夕对沈妍的话置若罔闻，抓着肥硕的巨乳尽情把玩，粗硬的大鸡巴，在沈妍丰腴的美腿间缓缓抽动，舌尖也滑进沈妍的耳洞里温柔的舔弄。

“嗯啊……你别这样……”

湿润的舌尖如羽毛钻动着耳朵，带来阵阵瘙痒的快感，沈妍芳心颤动，如触电般心都快化了。

两条美腿难耐的摩擦着，短短片刻就渐感无力，瘫软在了他的怀里。

“妍姐，你很喜欢我的大鸡巴对吗？只要你想要，这根大肉棒就是你的，每天我都可以安慰你，让你享受到舒服无比的美妙高潮……”

沈妍心神震动，俏脸迅速泛起了一层艳丽的嫣红。

这些话就如恶魔的咒语诱惑着她，又如无形的小手触到了她的心底，让沈妍再次陷入了挣扎之中。

她不由想起了那欲仙欲死的快感，想到了之前狂野的抽插和激烈的撞击，那种野性和激情是与丈夫截然不同的另一种刺激，令人流连忘返，心潮澎湃…

看着沈妍挣扎的神色，祁子夕继续舔吻着沈妍的耳朵：“妍姐，感觉到了吗，这又粗又长的大鸡巴？想象一下它填满你的感觉……想象一下它激烈抽插时兴奋地感觉……难道你不快乐吗？不想它填满你吗？”

淫荡的话语接连而出，引诱着沈妍压抑而躁动的欲望。

那湿滑的舌尖来回扫动，带来阵阵瘙痒的快感，双腿间滚烫粗壮的大鸡巴不停抽动着，如一团燃烧的烈焰炙烤着她发情的肉穴。

很快沈妍就被挑逗得浑身发麻，身躯越来越滚烫。

“怎么会……嗯唔……怎么又想要了……”察觉到自己不堪的状态，沈妍难耐的娇吟一声，羞声道：“你别说了……我根本……就不想……”

言不由衷的话语是如此明显，祁子夕握着沈妍的巨乳用力一顶，小腹啪的一声，撞在了沈妍浑圆挺翘的肉臀上。

“嗯啊……”

沈妍张着红唇愉悦呻吟，丰满的肉体仿佛瘫软了一般再无力气。

这一下龟头和棒身激烈的横穿过阴唇，仿佛摩擦出了一抹强烈的火花，让沈妍的肉穴阵阵痉挛，涌出了一股羞耻的蜜汁。

感觉到肉棒上明显不同于水流的滑腻，祁子夕一把将沈妍的脑袋扭转过来，双眼热切的盯着她羞红的脸庞，兴奋道：“妍姐，你流水了，我感觉到了！”

“你……你胡说……我没有！”被祁子夕直接说破了下体的状态，沈妍顿时俏脸通红，羞愤欲死，偏过脑袋，不敢再与他对视。

然而不到两秒，祁子夕就再次将沈妍的脑袋转了过来。

那密长的睫毛又细又长，犹如两把可爱的小扇子轻轻眨动，湿润的红唇因羞涩和紧张微微的张开，喘息着一阵阵如兰似麝的甜美芬芳。

慌乱与羞涩，同时荡漾在如水的眼眸中，配上沈妍那张倾国倾城的绝世容颜，犹如含羞带涩的九霄仙子，美丽的不似人间！

“妍姐，你真的太美了！”

娇羞的沈妍是如此的诱人，每一个细微的表情都让人神魂颠倒。

祁子夕看的心醉神迷，眼睛如被磁铁吸住了一般。

说完祁子夕再也控制不住内心的冲动，对着沈妍性感的红唇便吻了上去。

嘴唇被堵的沈妍闷哼一声，扭动着脑袋再次挣扎起来，但祁子夕的嘴巴却如影随形，不停亲吻着沈妍柔软的香唇，大手握着肥嫩的巨乳用力搓揉，鸡巴也开始在沈妍的腿间大力抽动，用粗壮滚烫的棒身，摩擦着沈妍敏感而肥嫩的阴唇。

“嗯唔……你放……嗯唔……放开……”

沈妍推嚷着祁子夕的身子，嘴里发出了模糊不清的声音，大腿下意识地夹得更紧，但夹紧后的摩擦，却变得更加的强烈。

那粗壮的鸡巴又粗又长，与敏感的阴唇摩擦出了无尽的酥麻，滚烫的温度犹如燃烧的炭火，直烫的人心荡神摇，心酥体软。

沈妍的芳心不由加快了跳动，羞耻的蜜汁也随着鸡巴的抽送越流越多。

感觉到沈妍迅速湿滑的肉穴，祁子夕吸着沈妍的舌尖反复卷动，不仅加重了抽插的力度，抓着巨乳的手指也找到了娇嫩的乳头，用手指肚上下左右的撩拨起来。

三管齐下的挑逗施加在沈妍身上，沈妍只觉自己的力气正在快速的流失。

祁子夕的肉棒就仿佛拥有魔力一样，每一次抽插都勾起了她积压的欲望，每一次摩擦都引来了触电般销魂的酥麻。

渐渐的沈妍的挣扎越来越弱，到最后已经完全放弃了抵抗，一边凭着本能扭动着肥肥熟的肉臀，一边夹紧了双腿，开始享受肉与肉摩擦带来的另类刺激。

当祁子夕放开她的红唇后，沈妍立即低下头喘着气，但眼前的画面，却让她的呼吸又混乱了几分。

只见那大鸡巴，如一条黝黑的巨蟒进出着她的三角地带，宏伟的尺寸已然超过了她大腿的宽度。

鹅蛋般的龟头，一会消失在紧致的腿缝里，一下强势的从里面冒出头来，并露出了一截五公分的长度，甚至当它穿过下面的阴唇时，沈妍都能清楚的感觉到那硕大而圆润的龟头形状。

此时它畅快的肏弄着大腿与肉穴形成的紧致缝隙，黝黑的棒身湿淋淋的油光发亮，闪烁的淫光，提醒着沈妍这全是她屄里流出来的骚水蜜汁。”

滋滋”的抽插声从腿间传来，更是让沈妍听得脸红耳赤，心如鹿撞。

想着自己竟然如此不堪，三两下便在肉棒的摩擦下发情娇喘，还流了这么多的蜜汁，沈妍既有一种强烈的羞耻，又感到了一种说不出的兴奋。

“妍姐，看着自己的腿穴被肏就这么刺激吗？目不转睛耶！”注意到沈妍眼神的祁子夕立即发难，用下流的淫言羞辱着沈妍。

“啊……”没想到无意间的举动会被祁子夕发现，沈妍慌乱地惊呼一声，如一个被抓到的小偷迅速撤离了目光，羞声道：“我没……我没看……你别冤枉我……”

“妍姐，你真的太可爱了！”

沈妍的反应让祁子夕欲火更甚，撅起屁股就用力向前挺了一下。

沈妍顿时被撞的身躯前倾，抬起双手才撑住了身前的墙壁。

随后祁子夕一手搓揉着沈妍的阴蒂，一手扭过她脸庞再次吻了上去。

“嗯啊……”敏感的阴蒂被手指反复的搓揉，发情的蜜穴也被大鸡巴不停摩擦，沈妍情不自禁的闷哼一声，意乱情迷的张开了小嘴。

祁子夕徘徊在外的舌头立即熟练的钻了进去，如一条灵活的小蛇搅动着沈妍甜美的口腔，大手从沈妍的脸上滑了下去，握住一只丰硕的巨乳就大力的搓揉起来。

结实的屁股快速挺动，不停奸淫着美熟妇双腿与小穴形成的三角地带。

“嗯啊……啊……”

全身敏感的部位都被祁子夕挑逗玩弄，沈妍的情欲开始快速的攀升，伸出舌尖便与祁子夕吻在了一块。

知道沈妍已经动情，祁子夕心中暗喜，张开嘴巴便将沈妍的舌头含入了嘴中，贪婪的吞咽着沈妍嘴里香甜的津液，一边用手指玩弄着沈妍的阴蒂，一边用大手抓捏着她肥熟的巨乳，五根手指都深深的陷了进去。

一时间两人气喘吁吁，激情热吻，两条舌尖你来我往，追逐搅拌，滋滋的亲吻声刺激着两人的情欲，直到快要喘不上气，这才意犹未尽地分了开来。

“妍姐，你的骚屄好湿了……是不是想要大鸡巴肏你了……”

见女神终于不再抗拒自己，祁子夕显得无比兴奋，他狂乱的亲吻着沈妍的脖子，手指撩拨着沈妍的乳头，大鸡巴一个劲地前后抽送，继续摩擦着沈妍已经洪水泛滥的肉穴。

随着祁子夕一系列的动作，沈妍也进入了欲火焚身的状态。

她急促喘着气，美艳的脸庞红艳如火，如水的眸子荡漾着迷离的波光，挺翘的大肥臀难耐地四处扭动，情不自禁地迎合起了大鸡巴的抽插。

“啊……你……你别磨了……我不行了……”

沈妍淫媚的呻吟着，已经被撩拨的春情勃发，淫水横流。

看着沈妍淫媚的表情，祁子夕则更加放肆，抓着沈妍的奶子肆意搓揉，大鸡巴有力的快速抽送，兴奋道：“妍姐，告诉我，你要不要我的大鸡巴肏你？”

“我……”

“妍姐，别害羞了，说，想不想要我的大鸡巴！”

祁子夕激烈的摩擦着沈妍的肉穴，瘙痒与酥麻不断的涌入大脑。

沈妍顿时被挑逗的更加不堪，动情的蜜汁潺潺流淌，湿滑的肉穴空虚瘙痒，强烈的渴望着大肉棒能将她的骚屄充实填满。

“说啊妍姐！”

理智在渐渐的消退，欲望在如火的燃烧，沈妍扭动着丰满的肉体，再也忍受不了这淫荡的引诱，羞声道：“我想……啊……想要……”

“想要什么？”祁子夕继续追问道，手指捏着沈妍勃起的乳头。

他要让沈妍主动说出来，因为只有这样沈妍才会顺从，以后才可能继续与她做爱，他要从肉体上征服沈妍，让她再也离不开自己又粗又长的大鸡巴！

无形的逼迫感，挤压着沈妍的神经。

恍惚间，沈妍又想到第一次被他胁迫时的情景。

当时的他也是这样不停逼问着自己，直到她欲火焚身，发出淫荡的渴求后，祁子夕才用那根二十厘米的大鸡巴狠狠地贯穿了她，而仅仅只抽插了几十下，她就羞耻而痛快的登上了高潮。

想起那次欲仙欲死的超强快感，想起那天狂野激情的肉体碰撞，沈妍的心里更加的羞耻，但与此同时她的身体也变得愈加的渴望。

“我想……想要你的……大鸡巴……”沈妍的声音几乎微不可闻，当最后几个字音落下时，那美丽的俏脸，已如傍晚的霞光一片赤红。

“妍姐！”

祁子夕激动地叫了一声，俊气的脸庞几乎与沈妍一样满是通红，因为这不是沈妍在失去理智时做出的妥协，而是她在清醒状态下发出的渴求！

只是一个简单的状态，就已是云壤之别！

祁子夕听得兴奋不已，他分开了沈妍肥美的阴唇，用手指在湿滑的肉缝中快速的撩拨，另一手则将沈妍的脸庞转了过来，看着她羞耻的双眼激动问道：“妍姐，告诉我，你想要大鸡巴干什么！快告诉我！”

祁子夕迫不及待的问着沈妍，心跳也加快了跳动，如果仔细观察，甚至都能看到他的眼皮在轻微的抽动——他感觉自己的第一个目标已经快要成功了！

“啊……啊……你别摸了啊……”

随着敏感的肉穴被反复的搓揉，瘙痒的感觉就像洪流一样冲入了体内。

沈妍的双腿不停颤动着，每一寸肌肤都在闪烁着性爱的信号，阴道里的嫩肉饥渴的蠕动着，将羞耻的蜜汁如小溪一般，一汩汩地挤了出来！

沈妍再也控制不住对情欲的渴望，她一边扭动着淫熟的肉体，一边对着祁子夕骚浪的呻吟：“啊……你不要再逗我了……我要你肏我……用大鸡巴肏我！狠狠地肏我啊！”

发泄式的淫言脱口而出，沈妍急促喘着气，为自己说出如此下流的淫言而无比的羞耻。

可转念间，沈妍心里又似乎释放了什么，感到了一种堕落的快感，与一种背着家人与其他男人偷情的刺激！

她是如此讨厌着这个集团世敌，可此时的她，却对世敌的家主发出了肉棒的邀请，渴望着被那根二十厘米的肉棒填满空虚的肉穴！

多么的淫荡！

“沈……妍姐……”

祁子夕灼灼的盯着沈妍，犹如吃了春药一般欲火狂燃，一股强烈的成就感涌上心头，让他兴奋地大喊道：“妍姐！你终于说出来了！我这就来让你舒服！用这根大鸡巴……好好满足你寂寞的骚屄！”

说完，祁子夕激动地将沈妍翻转了过来，粗暴地将她顶在了墙上，右手抬起沈妍丰腴的大腿夹在臂弯，握着坚硬到了极点的大鸡巴，用力顶了进去。

“啪！转眼间，那根二十厘米的大鸡巴，消失在了肉穴之中，结实的腹部撞在了沈妍丰腴的胯下，发出了一道沉闷有力的肉体声响！

“嗯……啊！”沈妍舒服的大叫一声，空虚的小穴顿时被又粗又长的大鸡巴完全填满，硕大的龟头顶在了敏感的花心上，激起了一股无法形容的超强酥麻！

无数的电流在花心上如炸弹爆开，刹那间就麻痹了沈妍的四肢八脉！

受到刺激的骚肉，第一时间就夹紧了插入的肉棒，犹如无数个触手吸盘包裹住了鸡巴的每一寸棒身，紧致程度，比最小号的飞机杯还要紧凑几倍！

“骚屄被……大鸡巴填满了！嗯喔！好涨……好充实！”

沈妍无法自控的颤抖着娇躯，陶醉的呻吟，仿佛登上了极乐的仙境，雪白的胳膊紧紧搂着祁子夕的脖子，充满肉感的大肥臀因快感而骚浪的挺动着。

阴道里的骚肉饥渴的收缩蠕动，似乎要用屄里的淫液，将整根肉棒都吞噬消化！

“妍姐！”感受着大鸡巴被骚屄包裹的剧烈快感，以及似要将他吸入子宫里的超强吸力。

这一刻，祁子夕只觉自己的灵魂都快飞离体外，鸡巴在湿滑的骚屄里疯狂跳动，不用抽插都能感受到抽插时所带来的超强快感！

“妍姐！你的骚屄真的太紧了！夹得大鸡巴……都要上天了！”

祁子夕舒爽得大叫着，已经无法用言语来形容自己的感受。

那阴道里的骚肉紧紧包裹着他，比以往任何一次都要紧凑，特别是龟头上那团蠕动的软肉，就像一条湿滑的舌头正舔弄着他的龟头，让他酥麻的腿都软了！

祁子夕激动地不可自持，他用力地将沈妍顶在墙上，深吸了一口气就大力的抽插了起来，迫不及待地奸淫着沈妍淫水潺潺犹如处女一般紧致的肉穴。

而随着肉棒的抽插，早已欲火焚身的沈妍也感到了肉棒的刚猛与力度，那充实的满涨感和抽插的摩擦感回荡在滚烫的肉穴里，几乎在瞬间就传遍了沈妍的全身，让她愉悦舒服的浪叫起来！

“嗯啊……啊……你的大鸡巴好粗……好有力……将人家都填的满满的了！”

“妍姐……喜欢我的大鸡巴吗……以后我也这样肏你好不好？”

看着沈妍迷醉的神色，祁子夕同样无比冲动，但他还是强迫着自己冷静了下来。

他想要得到沈妍身体的入场券，想要以后也能尽情享受这具丰乳肥臀的熟美肉体，而不是坑蒙拐骗，费劲心思。

然而尽管沈妍沉溺在了性爱之中，却依然残留着最后的理智，她微不可查的皱了皱舒展的柳眉，喘息道：“现在你……别说这些好吗……”

“不行！”

祁子夕强硬的大喝一声，精瘦的腰肢用力一顶，将自己硕大的龟头，重重撞在了沈妍的花心上。

紧接着他一边扭动着屁股，一边用龟头研磨着沈妍的花心，享受着骚屄的紧凑与淫水的湿滑。

“嗯啊……啊……麻……麻了啊……”

沈妍神情迷醉的张着红唇，被这一下有力的撞击肏得心花怒放，更被这接踵而至的摩擦弄得浑身发麻。

那大鸡巴时轻时重在搅动着，有力的龟头死死顶着敏感的花心旋转研磨，无法言喻的酥麻感，犹如汹涌的浪花接连涌来，让她发情的身子仿似麻痹了一般毫无气力，很快就沉醉在了这又酥又麻的快感之中。

“妍姐，大鸡巴磨得你的花心舒不舒服？”祁子夕灼灼地盯着沈妍，仔细观察着她淫媚的表情，大鸡巴在紧致的骚屄里不停搅动，就像是一条被困住的巨龙，翻搅着里面湿滑的骚肉。

“舒……啊……舒服……大鸡巴磨得人家……好刺激……花心好麻……好酸……嗯哦……太舒服了……”沈妍兴奋地说着自己的感受，妩媚的双眼如水波荡漾，骚浪的呻吟，就像屄里的快感一样一浪接着一浪，源源不断地刺激着她。

她从未这样扭动过屁股，曾经丈夫那根小肉棒连抵达花心都做不到。

而现在的大肉棒结实有力，龟头都快陷进子宫里了，甚至有一种随时都可能要被顶穿的期待感！

看着沈妍迷醉而骚浪的神色，祁子夕的欲望也如火燃烧，大鸡巴张弛有度，时缓时急的旋转摩擦，用粗壮的棒身激烈的搅动着沈妍屄里的每一寸骚肉，直把她磨得蜜汁泛滥，浪水直流！

“啊……太麻了……大鸡巴顶的人家……要麻透了啊！”

当沈妍再次发出舒爽得呻吟时，祁子夕暗道时机已经成熟，凑上前贴着沈妍的嘴唇：“妍姐，听到了吗？你屄里的骚水越来越多了，它紧紧夹着我，兴奋收缩着，根本就舍不得我的大鸡巴，就像要将我吞噬一样！”

“我们的生殖器简直就是天生一对，我刚好能够填满你的空虚，你刚好能够裹住我的肉棒！少一寸，少一分，那都是不完美的感受！”

“妍姐，以后我就用这根大鸡巴来满足你好吗？用它来填满你的骚屄，带给你强烈的高潮，将你肏的欲仙欲死，死去活来，一晚连续高潮十几次好吗！”

淫荡的话语诱惑着沈妍，强烈的情绪仿佛闯入了沈妍的心里！

沈妍愣愣地看着祁子夕，再次陷入了对这根肉棒的回忆。

她想起了这几次与祁子夕狂野的性爱，想起了被这根大鸡巴肏的神魂颠倒的极致快感，沈妍的内心陷入了挣扎，想要反驳，竟然找不到任何一个理由。

而祁子夕说完那句话也不再言语，只是用炽热的眼神看着沈妍。

他的眼神充满了无尽欲望，眼眸里仿佛燃烧着两团火焰，硕大的鸡巴一个劲地搅动着，激烈的刺激着她濒临破防的心扉。

而随着鸡巴的搅动，沈妍的挣扎也被瞬间击溃，火热、酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在一起，让她体会到了另一种前所未有的性爱乐趣。

渐渐的，沈妍的神情越来越骚媚，屄里的淫水也越来越密集。

没过一会，她的屁股也主动的旋转起来，用无比酥麻的骚屄，搅动着体内粗壮的肉棒！

“嗯哦……不行了……大鸡巴磨的人家……太舒服了……屄里就像触电了一样……要受不了了……”沈妍淫媚的呻吟着，雪白的大屁股如磨盘一般快速的旋转，肥熟的巨乳也激烈的耸动起来。

看着沈妍愉悦的模样，祁子夕知道自己的策略快奏效了，之后沈妍就会感到无比的瘙痒，主动求肏，然后在超强的快感中答应他的所有要求！

情况就和他想的那样，很快沈妍就感到不再满足，原本强烈的酥麻变成了强烈的瘙痒，原本的充实也变成了极度的空虚，蜜穴里仿佛有千百只蚂蚁在里面爬行，急需大鸡巴的奸淫肏弄！

“你……嗯啊……你别站着啊……”

“妍姐，怎么了，你自己弄的不舒服吗？”

沈妍被怼的面红耳赤，羞于开口却又难以忍受，过了一会才羞声道：“你……你动起来……比较舒服……”

“什么动起来舒服？”

听着沈妍的骚浪之言，祁子夕也渐渐收起了敬畏之心，鸡巴以极小的幅度抽插着，继续刺激着沈妍瘙痒。

此时他的心里只有一个念头——今晚彻底征服沈妍，从心灵到肉体，从里到外！

虽然祁子夕的鸡巴动了起来，但沈妍却被肏的更加难受，深入骨髓的瘙痒从下体传来，让她再也不顾上任何羞耻：“你……你的大鸡巴……动……嗯啊！”

话未说完，沈妍便发出了一声舒爽得呻吟，因为祁子夕已经拔出肉棒猛力一顶！

沈妍只觉大肉棒穿过了层层嫩肉直达花心，当龟头顶到肉穴的最深处时，那股压抑的快感顿时如激射的电流，在她瘙痒的肉穴里猛然爆开！

“嗯……啊……”沈妍丰满的身躯剧烈颤抖，声音都开始打颤。

“是这样吗，妍姐？”

祁子夕双目如火，瞬间从沉默进入了爆发模式，随后他抽出大鸡巴用力一顶，再次贯穿了沈妍的骚屄：“说呀，是不是这样！”

“啪！”

“是不是这样肏的！？”

“啪！啪啪啪！“啊……啊啊！”

连续的撞击密集作响，犹如如破城的木桩直指心窝，沈妍被大鸡巴顶得的连连呻吟，瘙痒的骚屄在快感的冲击下剧烈的收缩着，似乎在用这种淫荡的方式，欢呼着终于等到了强势的抽插！

“说啊，妍姐！是不是要我这样……肏你的骚屄！”

看着她骚浪的神色，祁子夕挺着鸡巴再次一顶，沈妍再也受不了这种被贯穿的快感，看着她淫媚的娇呼道：“是……是啊……就是这样用力地肏！啊哦……你的鸡巴好有力……肏的人家……太舒服了！”

投降般的呻吟，让祁子夕听得兴奋不已，双手抓着沈妍柔软的肥臀，开始了大力撞击。

粗壮的鸡巴在骚屄里横冲直撞，每一次都抽出了十几厘米的长度，然后狠狠地贯穿了整个骚屄。

一时，间啪啪的撞击声不绝于耳，丰满的巨乳被肏的激烈荡漾，沈妍意乱情迷地搂着祁子夕的脖子，闭着媚眼畅快的放声呻吟：“嗯啊……啊……大鸡巴……大鸡巴！”

沈妍不停地叫喊着肉棒，犹如陷入了某种魔怔。

在站着的姿势下，沈妍的骚屄比平时更加的紧致，获得的快感也比平时更加强烈。

屄里的骚肉被大鸡巴激烈的摩擦着，强烈的快感犹如千军万马在体内纵横驰骋，沈妍被肏的如痴如醉，欲仙欲死，大量的蜜汁，让这种激烈的抽插没有丝毫的障碍。

“妍姐……你知道你现在有多骚吗！不停叫喊着大鸡巴，像个欲求不满的荡妇一样！”祁子夕一边抓捏着沈妍肥熟的肉臀，一边享受着沈妍销魂的骚屄，鸡巴如同泡在滑腻的温泉里，肏起来简直舒服极了！

“啊……你……你别说啊……”沈妍脸色艳红，羞涩欲死。

“难道不是吗？你的骚屄又滑又紧，紧紧夹着我……好像它会突然离开一样！你现在这种状态……连你自己都没见过吧！”

“你……啊……你……”

淫荡的话语让沈妍羞耻不堪，可不知为什么听在耳里却感到十分的刺激。

那大鸡巴凶猛的抽插着，仿佛从肉穴插进了她的心坎上，极致的快感根本就控制不住，让她舒服的想要发狂。

“妍姐……别压抑自己了……你喜欢我的鸡巴，更喜欢被我的大鸡巴肏！从你的眼神里我能看到，你的欲望有多么的强烈！”

沈妍羞耻的模样让祁子夕更显兴奋，他灼灼地盯着沈妍，眼中充满了征服的欲望，今晚他要让沈妍深刻的知道，她的欲望有多么强烈，和他做爱有多么的舒服，他要用大鸡巴肏服沈妍，让她再也无法拒绝，无论是肉体还是心灵！

说完，祁子夕深深的吸了口气，抓着沈妍的屁股，激烈抽插起来。

健硕的腰肢连连耸动，粗壮的肉棒狠抽猛插，硕大的龟头如飞驰的炮弹，一发发轰击着沈妍淫痒的子宫，直肏得沈妍娇喘吁吁，浪肉直抖，连一句完整的话都无法说出！

“啊……啊啊……”

“妍姐！是不是爽透了？连毛孔和头发丝都在兴奋？知道我刚才在对自己说了什么吗？我告诉自己……我要让你深刻的认识到……和我做爱有多么的舒服！这根大鸡巴让你有多么的快乐！”

“你……”

火热的眼神充满了野兽般的欲望，霸道的淫言，如一支利剑扎进了沈妍的胸口，紧接着那根硕大的肉棒也顶到了她的最深处。

眼神，肉棒，与言语，三者完美的结合在一起，形成了一种无法言说的性爱氛围，不仅带给了她肉体上的快感，还有精神上的强烈冲击！

一瞬间，沈妍只觉健硕的祁子夕突然变得更加高大了，俊气的面容也变得十分顺眼。

此时的他就像一只发狂的野牛，大鸡巴闪电般抽插着她的肉穴，每一次都一插到底直入子宫，龟头如密集的雨点撞击着花心，激烈的摩擦着屄里的嫩肉，连绵快感如电流激射，狠狠冲击着她全身所有的神经末梢！

沈妍的脑袋无力的靠在墙上，两只雪白的巨乳激烈的荡漾，抬起的右腿被祁子夕架在臂弯里，同样随着大鸡巴的冲撞而激烈的晃荡，一股股爽快的蜜汁从肉穴里激涌出来，每隔几秒就有一滴落在了地上！

“啊！大鸡巴……肏死我了！喔……又顶到子宫了……不行了……要疯了！”沈妍疯狂的呻吟着，通红的脸蛋似要滴出血来，此时的她根本无法形容这种感觉，只能不停用语气词来抒发心里狂野的感受。

看着沈妍骚浪的脸庞，祁子夕也兴奋地无以复加，鸡巴硬的似要爆炸：“妍姐！以后还要不要我肏？”

“要……嗯啊……要你肏……”

“每天都肏你的骚屄是不是？”

“是……是啊……我每天都给你肏！你肏的我……真的太舒服了！不行了……来了……来了啊！”

当龟头与花心重重的亲密了几十下后，沈妍终于大叫一声，攀上了欲望的高峰，从痉挛的宫颈中喷出了一股畅快的洪流。

大量的淫液犹如瀑布一样喷涌出来，哗啦啦的在地上溅起了一连串淫荡的声响，整个过程持续了整整十秒，两人的下体都被飞溅的水流打湿透了。

沈妍后仰着脑袋，脖子与下巴几乎呈现出了垂直的状态，性感的红唇大大的张开，圆瞪的双眼如濒临死亡一般看着头顶的天花，喉咙里除了嘶嘶的声音，竟然一点叫声都没有发出，仿佛已经沙哑了一般。

直到半分钟后，沈妍才像是灵魂归窍垂下了脑袋，大口喘着浓浓的粗气，迷离的眼神满是惊愕，充斥着被高潮轰击过后的不可思议与不敢置信！

“妍姐！你太淫荡了！我肏死你！”

看着沈妍夸张至极的高潮，宛如瀑布般坠落的淫液，以及那张母猪般淫荡痴傻的高潮骚脸，祁子夕兴奋地热血沸腾，欲火狂燃，大鸡巴都硬的快要爆炸了！

说完，他便抱着沈妍狂野地肏弄起来，以每秒三下的速度，疯狂奸淫着沈妍湿淋淋的骚屄肉穴。

之后祁子夕又觉得还不过瘾，将沈妍另一只大腿也抬了起来，双手抓着沈妍丰硕的肥臀，以悬空的姿势开始了猛烈的肏干！

“啊……啊……大鸡巴……太猛……太激烈了啊！”

在他急速的抽插下，沈妍高潮后的余韵又迅速泛起，很快就被祁子夕肏出了另一波激情。

大鸡巴如上满了发条的打桩机迅猛有力，强劲的力道一下连着一下，狠狠顶撞着沈妍高潮后颤抖的子宫。

而祁子夕早已决定要用大鸡巴征服沈妍，听着沈妍的叫喊后不仅没有丝毫减弱，反而又加重了抽插的力道。

一时间，沈妍的胯部被撞击的啪啪作响，肥嫩的阴唇被肉棒肏的来回卷动。

沈妍张着红唇一个劲地呻吟着，爽得浑然忘我，如痴如醉，女人的矜持与羞耻，早已被抛在了九霄云外，脑子里只剩下了那根让她神魂颠倒的大鸡巴。

“啊……太深了……大鸡巴顶的人家……要麻死了……真的要被插穿了！”

在这个悬空的姿势下，沈妍全身的重量都落在了敏感的骚屄处，每一次大鸡巴都肏的十分深入，仿佛要刺穿花心顶入她的子宫一样。

而祁子夕也深有同感，只觉鸡巴的前半部分，已经全部陷进了子宫之中，四周的嫩肉不停收缩着，似乎要将他的魂魄都吸离体外，舒服的简直无与伦比！

“啊……妍姐！你的骚屄肏起来太舒服了！整个龟头都快搞进子宫里了！啊！我要天天肏你！肏你淫荡的骚肥屄！玩弄你骚浪的身子！在你欠肏的骚屄里射满精液！搞大你的肚子！”

“嗯哦！”

淫荡的淫言冲击着沈妍亢奋的神经，随着鸡巴的狠抽猛插，将她的脑子搅成了一团浆糊。

她紧搂着祁子夕的脖子，性感的双腿缠在他的腰间，兴奋地叫喊道：“你肏吧……肏死我吧……我不想活了！骚屄又要……高潮了啊！”

此时的沈妍脸颊赤红，神情亢奋，已然进入了狂乱的状态，往日里这些下流的淫言，沈妍都很难启齿，甚至都没有对任何人说过，可此时却在祁子夕的奸淫下兴奋地说了出来，说得是如此的自然，又是如此的淫荡！

这是她的真情流露，也是她此时最真实的想法！

当大龟头再一次撞击到子宫上时，沈妍张着红唇大叫一声，如一个濒临死亡的溺水者紧紧抱着祁子夕。

一大股晶莹的水流从子宫深处激涌而出，顺着不断痉挛的阴道骚肉击打在了祁子夕的小腹上，发出了呲呲呲的水流声响！

“嗯哦……又潮吹了……”

沈妍仰着脖子，青筋暴现，十根手指因太过用力，陷入了祁子夕的背脊里，雪白的大屁股如筛子般抖动，连脚趾都兴奋得弯成一团。

望着女神登上峰巅的骚浪神色，祁子夕兴奋地将沈妍死死顶在墙上，一边狂吻着沈妍的红唇饥渴吸吮，一边做着长距离的急速抽插，大鸡巴不知疲倦的前后肏弄，凶猛的进出着沈妍肥嫩多汁的鲍鱼骚屄。

两人的结合处淫水直流，发出了阵阵高频率的滋滋水声。

他告诉自己不能停下，他要让沈妍再次高潮，让她沉浸在高潮迭起的淫欲之中，让她沉迷于与自己做爱，整个丰乳肥臀、淫熟肉感的身子只为他而绽放！

“啊……啊……你的大鸡巴……怎么这么厉害……肏得人家……真的要升天了……”一吻既罢，沈妍便迫不及待的发出了急切的呻吟，迷离的双眼满是情欲。

在那猛烈的抽插下，她的芳心都快被肏化了！

听着沈妍陶醉的叫声，祁子夕盯着沈妍发情的骚脸，大鸡巴肏得的更加的卖力：“妍姐……喜欢吗……喜不喜欢和我肏屄……喜不喜欢和我做爱！？”

“喜欢……啊……太喜欢了……和你做爱……真的好爽……啊……肏得人家的骚屄……真的爽透了……”看着祁子夕火热的眼神，沈妍立即给予了淫浪的回应，此时的她已经被他彻底肏服了。

尽管第一次是被祁子夕强迫的，今天也是阴差阳错认错了人，但不可否认是，和他做爱真的太有激情了，那粗大滚烫的肉棒，强劲有力的碰撞，每一次都将她肏的欲仙欲死，仿佛要将她顶上天一样，这是她这辈子从未有过的感觉！

“妍姐……那和你老公比呢……是不是也更喜欢我？”

猛然间，沈妍的脑中出现了那个讨人厌的面容，沈妍迷乱的双眼闪过了一丝清明，转过脸呢喃道：“我……嗯啊……我不知道……”

“告诉我，妍姐！和你老公比，你更喜欢和谁做爱？”

见沈妍避而不答，祁子夕咬着牙关猛烈冲刺，大鸡巴横冲直撞，肆意奸淫，硕大的龟头如密集的冰雹连续轰击着沈妍的花心，小腹撞击在沈妍的胯间，发出急切而激烈的声响。

“啊……啊……”狂乱的快感如海啸激烈的翻卷，沈妍顿时被肏的放声浪吟，爽得如飘云端，淫水飞溅。

很快，沈妍恢复的那丝清明便被快感击碎，表面丈夫面容也在沈妍的脑海中如融雪消散！

“是……啊……是你……”

“是我的鸡巴舒服……还是你老公的鸡巴舒服？”

“你肏得舒服……嗯哦……和你肏……最舒服了……你的鸡巴比赵学成的大……比他的粗……随便一顶……就能顶到人家的子宫了……我最喜欢你的大鸡巴了！”

淫荡的问题接连而来，沈妍既羞耻又刺激，脑子里一片空白，完全沉迷在了肉欲的海洋之中。

而随着贬低丈夫的淫言说出，那种背着家人和别人偷情的刺激感，也在此时达到了顶峰。

一股前所未有的兴奋感激涌上来，让沈妍对肉棒的渴望又强烈了几倍：“肏我……用大鸡巴肏我……肏我的骚屄！肏死我这个荡妇吧！”

“妍姐……你太骚了！”

祁子夕听得热血沸腾，抱着沈妍的大屁股就疯狂的抽插起来：“妍姐……等下你穿上丝袜高跟给我肏好不好？今晚我要肏你一夜……在你儿子的床上……疯狂的肏你！把你的骚屄射的满满的！”

“啊……我答应你……人家等会就穿上丝袜高跟给你肏……在儿子的床上……让你肏一夜！让你的精液……射到人家的骚屄里！”

想着女神穿着性感的丝袜高跟挨肏的模样，还是在赵学成那个杂种的儿子的床上，祁子夕兴奋得快要崩溃了，大鸡巴极度充血，变得又粗大了几分。

他一边肏着沈妍湿淋淋的骚屄，一边兴奋地喘息道：“妍姐……我要你换上最高的高跟鞋……穿上最超薄的透明黑丝，丝袜里不准穿内裤……我要玩你的大屁股……撕烂你的骚丝袜……用大鸡巴狠狠地肏你……在你的骚屄里射满精液……嗯啊！把你的骚子宫……用精液烫熟了！”

“嗯……啊！太淫荡了！人家又来了！”

下流的对白是如此的淫荡，深深刺激着沈妍即将爆发的欲望。

沈妍神情激动地连声叫喊，整个身子都仿佛失去了重量，一波波野性的快感冲击而来，犹如惊涛骇浪将她淹没在了欲海之中，这种感觉真的太让人迷醉了！

“天哪……我沈妍居然真的……真的迷上他的大鸡巴了！”

“妍姐……我也要射了！”

当沈妍迷醉的达到高潮时，祁子夕也达到了忍耐的极限，小腹狠狠地撞击着沈妍的胯部，畅快的奸淫着沈妍紧致的骚屄。

随后祁子夕用力一顶，硕大的龟头强势的顶进了沈妍的子宫，痛快的喷射出了一股股欲望的浓精。

想象着子孙万代正奸淫着沈妍的子宫，祁子夕兴奋地双目通红，腹部死死贴着沈妍丰腴的胯下，大鸡巴射得更加畅快，每一滴精液都没有浪费，全部注入了沈妍嗷嗷待哺的空虚宫房！

休息了一会，祁子夕抬起头来，只见沈妍脸颊红润，眼眸微醺，性感的小嘴微微张着吐出如兰的气息，眉宇间还残留着高潮后的满足，如一只刚睡醒的小猫咪依偎在他怀里，慵懒的神色，看得人醉迷不已。

祁子夕情难自禁，低头吻上了沈妍的红唇。

也许是真的被他肏服了，沈妍动情地嘤咛一声，伸出小香舌回应着祁子夕。

两人唇舌交缠，热吻缠绵，贪婪的吸吮着对方的唇瓣，舌尖如搅拌机一样激烈纠缠，滋滋的水声频频作响。

沈妍的主动，让祁子夕欣喜不已，要知道沈妍现在可是清醒的状态。

祁子夕贪婪地含着柔软的香舌，舌尖在沈妍的口腔中四处游动，很快祁子夕的鸡巴又有了反应，大鸡巴充血变硬，在沈妍的肉穴中缓缓抽动起来。

“嗯唔……你怎么又……”

感觉到坚硬的肉棒，沈妍睁开双眼满是惊愕。

男人射精后鸡巴都会变软，可祁子夕竟然恢复的如此之快，不到两分钟鸡巴又变硬了。

或者说，他的鸡巴根本就没软过！

“妍姐，感觉到了吗？我大鸡巴又为你硬了！”祁子夕热切地盯着沈妍，双手拖着沈妍的肉臀又搓又揉，胯部挺动的越来越快。

沈妍的骚屄仿佛充满了无穷的魔力，他怎么也肏不腻。

“不是……你等一下……嗯唔……”

敏感的肉穴被鸡巴填充得满涨充实，沈妍还未冷却的身子渐渐又开始发热发烫。

沈妍震惊于自己饥渴的状态，没想到刚消退的情欲来得如此之快，她可是连续潮吹了好几次！

“妍姐，难道你还要拒绝我？”祁子夕不管不顾的挺动着屁股，看着沈妍深情道：“你现在知道我有多爱你了？面对你……我就会情不自禁的硬起来！”

“不……不是这样的……我是说……嗯啊……啊……”

祁子夕的话让沈妍娇羞不已，刚要解释却被祁子夕的肉棒打断。

那大鸡巴快速的抽插着，坚硬程度与射精前几乎别无二致，犹如一根烧红的铁棍在肉穴里快速抽送，带来阵阵难以抗拒的酥麻。

“啊……真的又来感觉了……感觉要上瘾了……

“你……先停下来……听我……啊……听我说……”

“我不听！你休想拒绝我！”此时的祁子夕，哪是那个威风凛凛的天才家主，不过是个没长大的孩子，但也许面对梦中女神就是这样吧。

沈妍急声道：“你不想看人家穿丝袜高跟了？”

“妍姐……你……”祁子夕稍微愣神，脸上满是惊愕，当时他不过是随口说说增加自己刺激罢了，难道沈妍真的从了自己，以至于自愿为他展示丝袜诱惑？

沈妍神情羞涩，娇媚的白了他一眼：“还不快放我下来？”

“好！好的妍姐！”

祁子夕喜出望外，连忙将沈妍放了下来。

“嗯唔……”

随着大鸡巴被拔出体外，一股强烈的空虚从下体涌来，沈妍的大屁股下意识的向前挺了两下，竟然十分不舍肉棒的离开，就像是原本长在身上的一块肉，突然少了一块，肉棒和骚屄已经融为一体了。

“啊，自己怎么会有这么淫荡的想法！沈妍羞意更甚，落地后的她也没站稳，身子软绵绵的毫无气力。

祁子夕连忙扶住她：“妍姐，你这么了？”

沈妍羞声道：“我没事，就是脚……有点软……”

由于长时间被抱在半空，腿弯也被他的胳膊勒着，又经过了肉棒的激烈肏弄，沈妍的双腿有些发软，靠着墙壁才堪堪稳住了身子。

看着沈妍娇羞的神色，祁子夕顿时涌起了一股强烈的成就感，女神的腿都被他肏软了！

祁子夕微微眯眼，暧昧笑道：“妍姐，是不是被我的大鸡巴肏软了？”

“你……胆子变大了啊！”

被祁子夕出言调笑，沈妍面露羞色。

尽管不好意思承认，但祁子夕的性能力确实强的惊人，不仅鸡巴又粗又长，时间也特别持久，往往她要高潮好几次，祁子夕才会喷射出来。

想到这，沈妍眼帘下垂，偷偷扫了一眼祁子夕的下体。

只见那大鸡巴笔直的耸立在胯间，粗壮的棒身湿淋淋的闪烁着淫荡的光泽，雄赳赳气昂昂的状态似乎根本就没射过，犹如一条黝黑的巨蟒狰狞可怖，让人不得不惊叹他旺盛的精力。

沈妍看得心中一荡，竟然发起楞来。

“妍姐，是不是还在回味刚才的感觉啊？”祁子夕嘿嘿一笑，抖了抖大鸡巴。

沈妍回过神来，羞恼道：“你……到底想不想看了？不想我不换了！”

祁子夕连声道：“想！肯定想了！”

“看你这幅色样！你在外面等着……换好了我叫你！”

“好的妍姐！”

看着祁子夕激动地神色，沈妍略显羞涩的瞟了他一眼，随后摇曳着动人的身姿走了出去。

来到卧室，沈妍的脸颊依旧有些发烫。她也不知道怎么了，竟然会答应祁子夕那淫荡的要求，而且心里并不排斥，难道自己真的接受了他？

祁子夕看起来风度翩翩，可在床上却骁勇善战，肉棒的每一次冲击都带给她巨大的快感，狂野刺激，激情澎湃，丈夫和他比真的差太多了。

来到梳妆台坐下，镜子里出现了一张披头散发女人，沈妍不禁微微皱眉，拿起梳子整理了一下湿淋淋的头发，又用化妆品给自己补起妆来。

沈妍画的十分仔细，眉毛，口红，眼线，每一样都精心涂抹，犹如雕刻着精美的艺术品。

画好后沈妍的容颜更加艳丽，眼线撩人，双眸妩媚，冷色调的眼影点缀在美艳的脸庞上，少了几分端庄，多了几分妖娆和野性。

或许连她自己都没察觉到，为什么大晚上的还要梳妆打扮…打开衣柜，沈妍想找条丝袜穿上，当看到角落里买了没多久的连身袜时，沈妍心中一动，犹豫着要不要穿给他看。

正要拿起时，沈妍一时间又有些犹豫。

如果选择这种丝袜，感觉像是在特意讨好他一样。

可一想起与祁子夕做了那么多次，沈妍又很快释然了，反正已经这样了，今晚就彻底放纵吧！

“哼，便宜死他了！沈妍露出一抹娇羞的笑容，全然没有意识到，她再次给自己的出轨找了个苍白的理由……沈妍拿起丝袜坐在床上，抬起美腿将36码的小脚缓缓套了进去。

这几双丝袜做工精细，材质柔软，随着黑丝一点点覆盖住雪白的肌肤，柔滑的质感也随之传来，从小脚到大腿，从大腿到全身，好似一双无形的手掌爱抚着沈妍全身，感觉说不出的舒服。

丝袜配高跟，穿好性感的油光连身袜后，沈妍又在鞋柜里找了一双最高的红色高跟穿在了丝脚上，鞋跟足足有12公分。

这高跟也是情趣的款式，是沈妍在情趣店与丝袜一起买的。

高跟性感修长，两侧则是镂空的，穿上后大半个丝袜美脚都露在外面，鞋跟则是金色的金属做成，看上去又细又长，款式十分性感。

沈妍套上鞋子来到镜子前，镜子里的她美艳无双，犹如一个熟透的苹果成熟动人。

白嫩的脸颊泛着两朵醉人的红晕，眉宇间弥漫着浓浓春情，妩媚的双眼含羞带怯，荡漾着如水般柔柔的秋波。

黑色的透明连身袜包裹着她肉弹般丰满的身材，将前凸后翘的身材蒙上了一层朦胧的黑色，紧身的效果显得十分贴身，犹如第二层滑腻的肌肤附着在沈妍淫熟的肉体上，如果不是能分辨出颜色，几乎与赤身裸体毫无区别。

而且这黑丝是最具情趣的油光丝袜，丝袜表面荡漾着一层淫荡的光泽。

高耸的巨乳清晰可见，茂密的阴毛又略显朦胧，多了几分欲遮还羞的诱惑，让沈妍的肉体散发着勾人心魄的淫熟肉感！

“好淫荡……”

看着镜子里诱人的肉体，沈妍眉目低垂，神态娇羞，想着等会将以这幅淫荡的装扮呈现在祁子夕眼前，被他压在身下用大鸡巴奸淫肏弄，将一股股灼热的精液灌满她空虚饥渴的肉穴。

沈妍不禁芳心荡漾，丰满的身躯涌起了一股灼热的暖流，乳头也情不自禁的硬了起来，将轻薄的丝袜顶起了一个淫靡的凸起。

“不过……被他内射的感觉……真的挺舒服的……那强劲的精液就像水枪一样，连续不断击打在敏感的子宫壁上，每次都射得她意乱情迷，如痴如醉，全身如过了电一样酥麻透骨，甚至有一种子宫被精液融化的感觉，简直美透了…”嗯唔……不能在想了……再想我又想要了……淫荡的回忆，让沈妍的呼吸渐渐急促，如一抹星星之火在体内迅速蔓延，沈妍抬起玉手搓揉着肥嫩的双乳，想要缓解一下心中的悸动。

可随着手掌的爱抚，体内的欲望却没有分毫减弱，反而变得愈加炽热，蜜穴里空虚寂寞，传来了阵阵瘙痒的信号。

沈妍夹着黑丝熟腿忍不住摩擦起来，滑腻的丝袜发出嘶嘶的声响，更刺激了沈妍的欲望。

想着祁子夕那根黝黑粗硬的大鸡巴，沈妍情欲奔腾，春心荡漾，竟有种想要迫不及待见到他的冲动。

“我……好了，你好了没有？”沈妍来到门前叫了一声，又快速退了回去，似乎生怕被他看到了一般。

祁子夕一直焦急的等待着，听见沈妍的声音连忙冲了过去。当看到美艳惊人的沈妍时，祁子夕双目圆瞪，一下就被沈妍诱人的身姿给震撼了！

沈妍穿着火红的高跟盈盈而立，绝美的脸庞画着精致的妆容，红唇丰润性感，眼线深黑细长，褐色的眼影配上略微浓艳的妆容显得既成熟又妩媚，犹如黑夜中美丽的精灵，高贵典雅，不似人间。

魅惑的妆容已经令人比如惊讶，但更令人吃惊的还是沈妍的打扮！

那丰满的肉体身无寸缕，只有一件黑色透明连体丝袜包裹着沈妍性感的肉体。

丝袜里面没有任何内衣，赤裸裸的毫无遮掩，巨乳，肥臀，美腿，所有的一切都尽收眼底！

充满肉感的大肥奶高高的耸在胸前，宛如两座巍峨的山峦隆起了一道夸张的弧度，轻薄的黑丝被绷到了极致，胸前的颜色明显比周围浅上许多。

淫荡的光泽流淌在高耸的双峰上，宛如一层荡漾的水波迷人眼球。

顺着高耸的胸部往下，两条迷人的弧线急剧收缩，在胸下形成了一个纤细如柳的小蛮腰，随后两侧的弧线又急剧拱起，勾勒出了如水蜜桃般肥熟的肉臀。

两条修长的美腿比例完美，多一分则肥，少一分则瘦，透明的黑丝如第二层娇嫩的肌肤，包裹着沈妍极度魅惑的性感双腿。

丝滑的质感柔软细腻，犹如摸了润滑油一般油光发亮，荡漾着一层勾人心魄的淫靡光泽！

“这个大骚货……竟然穿着这么淫荡的油光连身袜！祁子夕瞬间双目如火，肉棒坚硬。

那诱人的光泽如水波荡漾，让沈妍的肉体泛着一层淫荡的黑色油光，并随着身体的凹凸起伏而变化着光泽，配上沈妍丰满淫熟的肉感身材，犹如一块香喷喷的美肉，充满了让人情欲勃发的诱惑力。

一双十二公分的红色高跟，被沈妍秀美的丝足踩在脚下，犹如一抹灼热的火花闪耀在黑色的肉体上。

红与黑的诱惑极具挑逗，两种性暗示极强的颜色，被沈妍演绎到了极致，浑身都散发着妖冶的魅惑和火辣的肉感，这绝对是能让人性欲爆表的绝世尤物！

注意到祁子夕痴迷火热的目光，沈妍表面不动声色，心里却有些得意。

她神情冷淡，媚态撩人，性感的红唇带着一丝若有若无的笑容，妩媚的双眼荡漾着一股若有若无的挑逗。

随后沈妍淡淡的瞟了他一眼，摇曳着动人的身姿向他款款走来。

沈妍步履优雅，仪态万千，修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，似在展示着诱人的身姿，又似在撩拨祁子夕亢奋的神经。

丰满到了极点的两胯随着莲步上下起伏，带动着胸前的黑丝巨乳，也跟着轻微的荡漾。

祁子夕痴痴的看着目不转睛，早已被女神的身姿迷的神魂颠倒。

尽管此时看不到沈妍的身后，但仅凭那扭动的两胯也能知道，那肥美的肉臀一定如胸部一样浑圆挺翘，荡漾着无比诱人的黑丝臀浪，再加上十二公分的高跟激起的清脆声响，让整个画面如同梦幻一般极不真实，充满了无尽的淫靡与勾人的诱惑！

“妍姐……真的太勾人了！“怎么了？看傻了？”沈妍强忍着笑意，如一只骄傲的孔雀昂着脑袋，只是傲娇的眼神就让人忍不住想要拜服在地，卑微的亲吻她的脚指。

“沈……妍姐，不！女神！你太……太性感了！”

祁子夕满脸红潮，激动地快要说不出话来。

原本以为沈妍只会换上普通的丝袜高跟，结果沈妍竟然换上了十二公分的高跟鞋，以及诱惑无比的情趣连身袜！

那肥嫩的巨乳高耸挺拔，修长的美腿性感修长，配上沈妍略显高傲的神情和诱人的姿态，简直就是他心中最完美，最性感，最高贵的女神形象！

“沈妍穿得这么性感，呵呵，一定是接受了自己了！看着祁子夕激动地神色，沈妍心中闪过一抹虚荣与快意，原来让一个男人这样痴迷于她，也能获得心理上莫大的快感！

“呆子！”沈妍淡淡的瞥了他一眼，转过身露出了一个得意的笑容。

沈妍性格温和，待人亲切，除了集团上的公务以及那个人渣丈夫，她生活中从展现过什么高傲的神色。

刚才沈妍只是想逗逗他，没想到真的让他痴迷发呆了！

祁子夕哪知道沈妍的心思，此时他的三魂七魄已经被勾走了大半，火热的双眼直勾勾的盯着沈妍性感的肉体，眼睛如被磁铁吸住了一般，再也转动不了一丝一毫！

当沈妍转过身后，祁子夕才发现这连身袜竟然是镂空的！

那光滑的后背几乎完全赤裸，雪白的肌肤晶莹如玉，曲线玲珑的肉体呈现出葫芦般诱人的形状，特别是沈妍丰满挺翘的大肉臀，宛如注满水的气球高高的耸在身后，将轻薄滑腻的黑丝撑得似要炸裂。

还有肥臀间那道深邃的臀沟，宛如一条漆黑的天堑深不见底，紧致的连一张薄纸都难以插入。

圆滚滚的肉感迎面扑来，犹如深水炸弹狠狠地轰炸着他的视线，只是看着就让人欲火沸腾，血脉喷张，想要抓在手中尽情的把玩！

“这个呆子，怎么还不过来？沈妍继续扮演着高贵的女神，双腿优雅迈动，高跟富有节奏的交错起伏。阵阵清脆的声响在卧室里回荡，每一次都仿佛落在了祁子夕的心头，引动着他全身血液的走向流动。而随着双腿的走动，沈妍的肉臀也跟着上下起伏，一扭一扭得性感至极，荡漾着勾人心魄的黑丝臀浪！

祁子夕情不自禁的狂吞口水，灼热的眼神似要将沈妍燃烧殆尽！

“妍姐！你太性感了！”

迷恋的女神近在咫尺，更展现出了丝袜高跟的极致诱惑，祁子夕敢肯定沈妍一定是故意的，不然怎么会穿的如此性感，还画了魅惑十足的妩媚妆容？

想着心中的猜测，祁子夕欲火高涨，根本控制不住躁动的欲望，一个健步冲上前，从身后抱住了沈妍，将她狠狠地扑倒在了床上。

“啊呀……”沈妍娇羞的惊呼一声：“你干什么，人家只是……给你看看而已……”

沈妍无力地推攘着祁子夕，微弱的力道几乎可以忽略不计。

勃起的大鸡巴顶在她的丝袜大腿上，可以清晰的感受到它的粗大与坚硬。

灼热的温度烫得沈妍心酥体软，只是被他压在身下就已经有些发情了。

“骚妍妍，你别装了，穿这么性感，不就是想要我干你吗？”祁子夕被沈妍欲拒还迎的姿态弄得欲火焚身，大鸡巴一个劲地摩擦着丰腴的丝袜美腿，滑腻的触感，令他的鸡巴变得更加坚硬。

“你胡说……我才没有呢……”沈妍脸颊嫣红，双眼下意识的瞥向一边，羞涩的神情就是大写的欲拒还迎。

祁子夕被勾引得欲火高燃，凑上前就吻住了沈妍湿润的红唇，大手迅速的来到沈妍胸前，抓着诱人的丝袜巨乳用力地搓揉起来。

“嗯唔……”敏感的乳房被大手握住，春心荡漾的沈妍闷哼一声，稍稍挣扎了两下就搂住他献上了红唇。

两人激情热吻，狂野爱抚，探索着彼此的每一寸肌肤。

感受到沈妍的热情，祁子夕更显激动，他一边亲吻着湿润的红唇，一边爱抚着沈妍的身子。

此时沈妍全身都被连身袜包裹着，丰满的肉体不仅性感诱人，摸起来的手感也动人心魄。

后背、腰肢、大腿，每一个部位都柔软滑腻，令人流连忘返，妙不可言。

祁子夕胡乱搓揉着，一会在沈妍的大腿上摩擦，一会来到沈妍的胸前大力揉捏，竟然不知道该摸哪里才好。

“嗯唔……嗯啊……”

厚实的大手四处游荡，沈妍被摸的春心激动，动情不已，体内欲火被迅速撩起。

那粗壮的大鸡巴贴在她的腿上来回顶弄，灼热的感觉顺着神经传递过来，如燃烧的火焰炙烤着沈妍的小穴。

不一会，沈妍的小穴就流出了羞人的蜜汁，开始发热发情，酥麻瘙痒。

祁子夕沿着沈妍的脖子卖力亲吻，一遍遍舔抵着沈妍雪白的肌肤，随后祁子夕抬起头来，看着沈妍的黑丝巨乳，兴奋道：“妍姐！你穿着连身袜真的太性感了！我激动得……都快疯了！啊哦，这丝袜奶子真骚！”

眼前的巨乳是如此诱人，丰满浑圆，极具肉感，小巧的乳尖屹立在雪峰之巅，将轻薄的丝袜顶起两个淫靡的凸起，再加它滑腻而淫荡的光泽，让这对巨乳呈现出朦胧淫荡的诱惑力，让人看了就想握在手中尽情蹂躏，搓揉把玩！

祁子夕迫不及待地抓了两下，只觉沈妍的奶子柔软舒适，弹性十足，滑腻的手感，配上丰腴的乳肉，摸起来过瘾极了！

祁子夕饥渴的盯着沈妍的巨乳，双手一会顺时针搓揉，一会上下左右的来回摆动，随后祁子夕又将乳肉狠狠地抓在手中，如搓着面团般将其玩弄成各种形状。

丰腴的奶肉从指缝间挤压出来，形成几个无比诱人的黑丝肉团，淫熟的肉感显得格外淫荡！

“嗯啊……你轻一点……人家的奶子……要被你揉化了……嗯哦……”

随着手掌的抓捏，沈妍的奶子逐渐发热发胀，但却感觉十分舒服，沈妍情不自禁发出愉悦的呻吟，眉宇间满是撩人的春色，妩媚的大眼睛都眯了起来。

“妍姐，你的丝袜骚奶子太淫荡了，我停不下来了！”祁子夕急促喘着气，目不转睛地盯着沈妍的乳房，恨不得将它吞进肚子里。

祁子夕无所顾忌的肆意把玩，过了一会，将一粒娇嫩的乳头含进了嘴中，舌尖隔着轻薄的丝袜轻柔转动，手掌则握着另一只丝袜巨乳大力搓揉，尽情享受着丝袜的滑腻和乳肉的柔软。

感觉到乳头被湿热的舌尖来回搅动，沈妍闭着媚眼神情愉悦，雪白的胳膊动情地搂着他，下意识地挺动着巨乳，迎合着嘴唇的舔吻。

沈妍红唇微微张合，发出甜腻的呻吟道：“嗯哦……你的舌头好坏……舔得人家的乳头……好舒服……”

听着沈妍动情的呻吟，祁子夕兴奋地更加卖力，舌尖绕着乳头不停打转，嘴巴则轻柔的收缩蠕动，发出”吧唧吧唧”的声响。

很快沈妍的丝袜就被口水完全浸湿，娇嫩的乳头已经清晰可见，在丝袜的包裹下显得诱人至极。

为了取悦沈妍，祁子夕拿出了在家里学习的十八般武艺，双手握着奶子又搓又揉，指尖绕着乳头快速撩拨，舌尖也富有节奏的吸吮舔弄，一边吃完就换到另一边，将两只奶子都照顾的十分周全，将沈妍挑逗得娇喘吁吁，连连呻吟。

“嗯啊……好舒服……你的舌头舔得人家……浑身都麻了……嗯唔……用力点……用力吸人家的大奶子……”

随着祁子夕娴熟的挑逗，沈妍很快沉醉在了美妙的快感之中。

艳丽的脸颊红若晚霞，迷离的媚眼春情弥漫，淫熟的巨乳随着急促的呼吸，将他的脑袋顶得上下起伏，宛如连绵的海浪荡漾着迷人的乳波。

祁子夕听得兴奋不已，嘴巴再次加大了吸吮的力度，左一口右一口舔得不亦乐乎。

舌尖快速地绕着乳头，脸颊深深凹了进去，一道道淫糜的声响，从嘴唇的缝隙间传出，如强烈的春药，刺激着两人火热的欲望。

“哧溜……哧溜……沈妍的丝袜舔得水光润滑，看着眼前淫荡的黑丝巨乳。祁子夕五指大张，肆意搓揉，手指深深的陷了进去，巨大的力道，抓得美熟妇的奶子完全变形，似乎要将奶子捏爆一般。

“妍姐，你的骚奶子太软太滑了！玩起来好过瘾！”

“你……不要这样粗鲁……啊……太用力了……”

看着双乳被玩弄成各种淫荡的形状，沈妍神色羞耻，芳心乱跳，可奇怪的是胸前的快感却十分强烈，酥麻的波涛，不停刺激着敏感的神经末梢，配上祁子夕舌尖的搅动，令她完全抵挡不住快感的侵袭。

“妍姐，你这大奶子就是让我玩的，我越用力，你越舒服！”

祁子夕此时眼中只有这淫荡的巨乳，对女神也渐渐失去了敬畏之心。

听到沈妍的呻吟后玩弄的更加用力，大手深深的陷在柔软的丝袜乳肉中，一个劲地抓捏搓动，并不停用指缝摩擦着沈妍敏感的乳头。

“嗯啊……啊……奶子要……被揉化了……好舒服……”酥麻的快感连绵而来，渐渐的沈妍感觉自己的乳房越来越舒服，竟然骚浪的挺动着胸脯迎合起来。

祁子夕抓着奶子玩了十来分钟，当沈妍越来越动情时，祁子夕终于不舍的离开了她的双乳，沿着她的肉体不断舔弄。

大手也向着下体滑去，轻柔的爱抚着沈妍敏感的丝袜美腿。

沈妍敏感的颤动着双腿，那湿滑的舌头，轻柔而富有技巧地舔弄着大腿内侧，滑动时还非常可恶的画出一个个圆圈，舔得沈妍既瘙痒又舒服，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

“痒……嗯唔……好痒啊……”

“很痒也很舒服对不对，妍姐，这后半夜，我一定会让你很舒服的！”

祁子夕抬起头热切的看着沈妍，说完低下头再次舔弄起来。

当祁子夕舔上大腿内侧并向上滑动时，美熟妇的身子抖动得愈加厉害，两条丝袜美腿如打着摆子般瑟瑟发抖，感到无比的酥麻。

瘙痒的感觉迅速弥漫到小穴，沈妍紧蹙着眉头，情不自禁的将祁子夕抱得更紧。

性感的黑丝肉体如灵蛇般摇摆扭动，空虚的肉穴在舌尖的刺激下更加燥热难耐，一股滑腻的蜜汁涌动出来，羞得沈妍顿时夹紧了双腿。

“不行了……嗯啊……好痒……好难受……”

祁子夕抬起头，只见沈妍的丝袜裆部已经完全透明，湿淋淋的贴在沈妍隆起的阴户上，印透出里面肥美诱人的小骚屄。

两片厚实的阴唇微微张合，泛着淫糜耀眼的光泽，如一个鲜嫩多汁的水蜜桃，无声地诱惑着男人的唇舌。

祁子夕兴奋道：“妍姐……你的骚屄都湿透了……好诱人……”

“嗯唔……你别……别说啊……”沈妍羞涩的捂着脸庞，另一只手向下伸去，想要遮挡住羞耻的私处，但还没落下，就被祁子夕抓住挪到了一边。

看着眼前肥嫩可口的骚屄鲍鱼，祁子夕口干舌燥，兴奋不已，迫不及待的吻了上去，对着沈妍的蜜穴又吸又舔，手指配合着嘴巴灵活的搓揉着沈妍的阴蒂，舌尖也同时用力地钻了进去，隔着丝袜，激烈搅动着里面柔软的嫩肉！

“嗯……啊！”

强烈的电流瞬息而至，宛如一支支利箭四处激射。

沈妍的脑袋猛然后仰，被突然而至的快感瞬间击溃，两条黑丝美腿死死夹着他的脑袋，丰满的娇躯一个劲地抽搐颤抖。

“嗯啊……啊……你的舌头……舔得人家……好舒服……嗯哦……要上天了……”

那湿软的舌头激烈的舔吻着阴唇和阴蒂，每一次扫动，都带来令人浑身发麻的销魂快感。

特别是当舌尖在里面搅动时，触电般的快感顿时变得更加强烈，舒服的让人似要晕眩过去。

沈妍张着红唇大声呻吟，玉手用力地抓着床单，全身黑丝浪肉如过电一般连连颤动，性感的丝袜美腿死死夹着祁子夕的脑袋，大屁股情不自禁的向上挺动着，迎合着舌尖激烈的舔吻，如一只发情的母兽下流淫荡！

“骚妍妍，再叫大点声！”

骚浪的叫声销魂蚀骨，淫荡的肉体如灵蛇扭动。祁子夕兽血沸腾，欲火狂燃，卖力的舔弄着沈妍的骚屄，将她流出的蜜汁全部吞了进去。

嘴唇配合着舌尖包裹住沈妍的阴部，不停刺激着沈妍燥热的下体。

随后祁子夕的手指也加入了战团，挤压着敏感的阴蒂来回搓揉，将美熟妇挑逗得骚浪呻吟，淫水直流。

“嗯啊……舒服……好舒服……啊……人家要麻了……”全身最敏感的部位都被挑逗与玩弄，沈妍张着红唇愈加不堪，骚浪的叫声变得越来越激昂。

祁子夕听得刺激不已，大鸡巴犹如坚硬的钢精硬的快要爆炸了。

想起这么多次还没有得到沈妍的小嘴，祁子夕迫切的想要沈妍能为他舔吃大鸡巴！

当祁子夕的嘴唇离开沈妍的肉穴时，沈妍立即睁开迷离的媚眼，挺动着下体难耐的呻吟道：“不要……嗯哦……不要停啊……”

沈妍媚眼如丝，满脸春情，两条性感的丝袜美腿贴在一起，难受的相互摩擦着，淫荡的油光丝袜印透出沈妍朦胧茂密的阴毛，性感的丝袜小脚穿着十几公分的红色高跟，淫熟的肉体躺在床上来回蠕动，每一个部位散发着勾人心魄的无穷诱惑！

沈妍已经彻底发情了！

“妍妍……你太骚了！”

看着沈妍淫荡的姿态，祁子夕激动地骑在沈妍的脖子上，粗硬的大鸡巴笔直地悬在半空，右手伸向身后，继续爱抚着沈妍的肉穴。

“妍姐，给我舔舔大鸡巴，啊……快给我舔大鸡巴！”

沈妍抬眼看去，只见一条黝黑的大鸡巴笔直的悬在自己脸上，硕大的龟头如鹅蛋般傲然的立于顶端，一根根暴起的青筋印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞，犹如威武的帝王君临天下！

“啊……好粗的大鸡巴！尽管早已看过多次，但近距离下，带给的人的震撼却更加强烈！

沈妍的芳心猛然震撼，胸口如被电流击中传来无尽的酸麻，空虚的骚屄一阵剧烈，闪烁着饥渴而瘙痒的信号。

沈妍痴痴看着，从未发觉男人的生殖器竟然如此的充满魅力，令人心酥体软，陶醉沉迷！

沈妍急促喘着气，眼中爆射出淫欲的光芒。

想起它一次次将自己送上极乐的巅峰，沈妍的口腔不禁分泌出大量兴奋地唾液，强烈地想要将其纳入嘴中好好的品尝一番。

沈妍伸出白嫩的玉手，握住粗壮的肉棒后轻柔撸动，如火焰般滚烫的温度，让沈妍的媚眼更显迷离。

她缓缓将大鸡巴贴在自己唇边，迫不及待的舌头在硕大的龟头上美美的舔了一口。

“嗯哦……”

柔软的湿滑让祁子夕浑身一颤，鸡巴兴奋地向上跳了一下。

尽管被舔得无比舒服，但与身体的快感相比，眼前的画面无疑更加令人兴奋。

因为舔鸡巴的正是自己的女神，那个可望而不可及、令人魂牵梦萦的天使。

“妍……嗯唔……妍姐……”

祁子夕脸色黑红，声音都显得有些发颤，鸡巴由于过于兴奋溢出了一丝晶莹的露珠，紧接着就被沈妍饥渴的舌头卷入了嘴中。

淫靡的味道在味蕾上弥漫开来，如一把燃烧的烈焰投入了沈妍心间，刺激得她浑身燥热，欲望更甚。

沈妍握着肉棒轻柔的撸动，舌尖沿着粗壮的棒身来回舔吻，如灵巧的小蛇游荡在龟头四周。

当整个龟头舔完后，沈妍的香舌又开始向下移动，向着祁子夕的睾丸缓缓滑去。

沈妍舔得十分投入，每移动一分舌尖都快速的摆动几次，刺激着肉棒上敏感的神经。

祁子夕只觉鸡巴麻麻的舒服极了，当沈妍的舌尖来到蛋蛋时，祁子夕再也控制不住心中的激动，用力地将下体贴在了沈妍的脸庞上。

“妍妍，你的舌头好柔软！啊……舔我……舔我蛋蛋！”

祁子夕双目灼热，兴奋地不可自持，大鸡巴淫荡的悬半空，二十厘米的长度几乎横跨了沈妍的整张脸庞，硕大的龟头甚至超过了她的发际线。

沈妍的小嘴和鼻子已经看不到了，半边脸庞全部陷在了生殖器中，只剩下一双妩媚的双眼露在外面，却被鸡巴从中间一分为二，下流的画面淫荡至极，看得人热血沸腾，欲望奔腾！

“嗯唔……这大鸡巴的味道……当脸蛋被他的下体淹没时，沈妍只觉脸上一烫，一股浓郁的荷尔蒙迅速袭来，犹如化不开的浓雾缭绕在鼻尖，随着急促的喘息吸进了沈妍的鼻子里。

沈妍深深的嗅了几口，有些腥臭的气味，在欲望的作用下犹如强烈的春药，麻痹着她的神经，令她感到阵阵晕眩。

当沈妍张开小嘴时，那硕大的睾丸立即挤了进去，一下塞满了她的整个口腔！

感受着嘴中比鼻子里更加淫靡的味道，沈妍禁不住娇躯一颤，大脑仿佛麻痹了一般变得更加晕眩。

“嗯唔！好淫荡的味道……睾丸好大……强烈的渴望，充斥着沈妍的身心，每一根神经都在兴奋地跳跃，沈妍的嘴巴开始分泌出大量饥渴的津液，含着祁子夕的睾丸贪婪的舔吻起来。美艳的俏脸，此刻亦呈现出陶醉的神色。

“滋滋滋……湿滑的舌尖轻柔转动，柔软的红唇来回吸吮，酥麻的快感不断传来，犹如细小的电流刺激着粗大的肉棒。祁子夕舒服的连声呻吟，大鸡巴变得愈加坚硬，一个劲地向上跳动着。

祁子夕呻吟道：“嗯啊……妍妍……你的舌头……好滑好软……舔得我好舒服！含进去！整个都含进去！用舌头舔……对！激烈一点！”

祁子夕兴奋地喘息着，伸手将她的脑袋抬了起来，黝黑的睾丸，死死贴在沈妍的红唇上，恨不得将两个蛋蛋都赛进沈妍的小嘴里。

随着剧烈的拉近，鸡巴的味道愈加浓烈，沈妍含着睾丸用力吸吮，舌头在皱巴巴的春袋上快速舔弄，发出阵阵淫靡的水声。

渐渐的沈妍感觉越来越好吃，舔得也更加投入。

“妍妍……宝贝……嗯啊……你的骚舌头……舔得太舒服了……”最渴望的女人舔弄着自己的生殖器，祁子夕神情激动，兴奋得似要上天。

他一边欣赏着沈妍骚浪的媚态，一边用手指刺激着湿滑的骚屄。

沈妍被摸得快感连连，扭动着大屁股迎合着手指的玩弄，嘴里的动作也变得愈加激烈，舌尖绕着睾丸飞快转动，宛如吃着山珍海味卖力舔吻。

淫荡的画面让祁子夕口干舌燥，一股沸腾的热血直冲脑际，祁子夕冲动的握着鸡巴摩擦着沈妍的脸庞。

见沈妍依旧专心的在舔着蛋蛋，祁子夕的胆子渐渐大了起来，大鸡巴放肆的刮弄着沈妍的脸蛋，眉毛，鼻子，眼睛，犹如在纸上作画一般肆意挥舞！

随着大鸡巴淫荡的摩擦，沈妍终于意识到他下流的举动。

想着自己被祁子夕骑在身下吸吮着他的睾丸，被淫邪的生殖器玩弄着她无数人迷恋的脸庞。

沈妍心中羞耻交加，想要出声阻止，却被睾丸死死堵着嘴巴说不出话来。

沈妍扭着脑袋想要挣扎，可完全兴奋起来的祁子夕却死死夹着她的脑袋，握着大鸡巴不停摩擦着她的脸庞。

淫靡的气味直灌鼻尖，如致命的毒药麻痹着她的思维，渐渐的沈妍停止了挣扎，一种莫名的刺激涌了上来，下流，淫荡，令人羞耻也令人兴奋。

这不是肉体上的刺激，而是一种心里上的快感，说不清道不明，好像越是被人淫荡的玩弄，越是能刺激她肉体的欲望！

“嗯唔……太羞耻了！自己怎么会……这么下流……察觉到身体的状态，沈妍的心里愈加羞耻，小穴在手指的搓揉下淫水潺潺，获得的快感也比之前变得更为强烈！

“骚妍妍，你好淫荡，是不是很喜欢这样？”

注意到沈妍发情的反应，祁子夕居高临下的望着春情荡漾的沈妍，胆子变得越来越大，随后他握着大龟头向上掰起，兴奋道：“妍妍，这样呢？你会不会更喜欢？”

沈妍眯着迷离的媚眼，只见大肉棒被祁子夕笔直的掰到上方，整个鸡巴油光发亮，粗壮无比，从下往上的角度看去，犹如一根无比巨大的黑香肠傲立于云端，令人心神迷乱，芳心震撼！

一种想要臣服的念头突然涌现，冲击着沈妍躁动的心灵。

紧接着大鸡巴就在她的眼中迅速放大，下一秒便落在了她漂亮的脸蛋上，激起了一道无比淫靡的声响！

“啪！“嗯……唔！”一声娇媚的呻吟，一粒晶莹的水珠溅落！

随着龟头的落下与震荡，一条淫荡的水丝，在沈妍的额头上被拉了出来，折射出淫靡的光亮！

“啊！太淫荡了！”看着马眼上被拉出的粘液，祁子夕兴奋若狂，握着大龟头不停上下弹弄，引来了沈妍阵阵羞耻的娇呼。

“妍妍，喜欢吗？被大鸡巴淫荡拍脸是不是很兴奋，很享受？”一个想要肆意玩弄女神的想法，如潮水般涌入了大脑，兴奋得握着鸡巴抽打着她的脸庞，手指则伸在胯下，搓揉着沈妍湿透的骚屄。

“啊……嗯啊……你……嗯唔……”沈妍羞耻的呻吟着，眉宇间满是春情，两条美腿紧紧夹着祁子夕的手掌，情不自禁地挺动着黑丝大屁股。

沈妍摆着脑袋想要出声否认，但祁子夕却找到沈妍的阴蒂快速的搓揉起来。

强烈的刺激让沈妍的双腿剧烈抖动，漂亮的柳眉紧紧皱在一起不断发出诱人的娇喘。

“妍妍，兴奋了？被大鸡巴抽脸，是不是有种别样的刺激？”

祁子夕握着鸡巴用力拍打着沈妍的脸庞，看着沈妍舒服而又羞耻的神色，直感到一种前所未有的淫虐刺激。

随着肉棒的鞭打，沈妍羞耻的快要窒息了。

那雄性的气体充斥着鼻腔，每一次呼吸都能吸进去大量荷尔蒙的气体，再加上鸡巴下流的动作，沈妍芳心狂跳，脑子里晕乎乎的，刺激的快要晕眩过去。

“太羞耻了！”

“说啊，妍妍！喜不喜欢被大鸡巴抽脸！？”

祁子夕挥舞着大鸡巴肆意拍打，淫邪的双眼爆射出兴奋地光芒。

此时的他欲望高涨，兴奋若狂，在他的眼中沈妍，不再是那高高在上的女神，而是一个沉迷在欲望中任由他淫辱玩弄的发情荡妇！

“啪！啪啪！“嗯唔……嗯……”

沈妍被羞的脸颊赤红，被充满淫欲气味的睾丸，闷得快要喘不过气来。

可与之相反的却是身子越来越热，脑子如被麻痹了般一片空白，每一根神经都在兴奋地跳跃。

淫荡的姿态，让祁子夕再也受不了，他转过身蹲在沈妍头上，抓着沈妍性感的黑丝美腿用力一下提了起来。

沈妍娇呼一声，顿时呈现出头在下、脚在上的淫荡姿势，如一只倒立的龙虾，呈现在他眼前。

沈妍的大屁股淫荡的悬在半空，神秘的私处尽收眼底。

肥美的骚屄湿淋淋的已经完全湿透，透明的油光黑丝，紧紧贴在沈妍隆起的阴户上，闪烁着淫糜耀眼的诱人光泽。

祁子夕看得热血沸腾，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进沈妍的骚屄。

用这种羞耻的姿势玩弄女神，让女神彻底臣服在他的胯下，想起来都无比兴奋。

不得不说，人的欲望是无法满足的，最开始，祁子夕只想让沈妍不要打扰他对洪湖集团的布局，而现在的他，却想让沈妍臣服于胯下，开始用这种调教的方式玩弄她。

祁子夕玩弄着沈妍的骚屄，三根手指贴在湿滑的肉穴上摩擦转动，大量的蜜汁让手指摸起来滑不溜手，微微用力便挤出了一股湿滑的蜜汁！

“你……不要……啊……太羞耻了……”

看着自己的大屁股下流的悬在半空，沈妍羞得无地自容。

眼前的姿势是如此的淫荡，最私密的部位，毫无保留的暴露在了男人面前，并被其肆意玩弄着水淋淋的骚屄，甚至睁开眼就能看到自己的肉穴被手指玩弄。

这种淫荡的画面，如何不让人感到羞耻？

“妍妍，很羞耻但也很刺激是不是？骚屄被我摸的舒不舒服？”祁子夕淫淫一笑，手指渐渐加大了力度，肩膀耸动的幅度越来越大，带动着沈妍的丝袜巨乳，开始剧烈荡漾。

“你……嗯啊……你别这样……”沈妍摆着脑袋羞声挣扎，但紧接着那根湿淋淋的大鸡巴，肏进了沈妍的嘴中。

感受着沈妍湿滑的口腔，祁子夕舒服的打了个激灵，脑袋埋首在沈妍胯间，对着沈妍的丝袜骚屄狂热亲吻。

受到刺激的沈妍闷哼一声，嘴巴不由自主含紧了粗大的肉棒，双腿条件反射性的夹住了祁子夕的脑袋。

那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在沈妍的阴户上，引来阵阵难耐的瘙痒，紧接着那湿滑的舌尖便激烈搅动起来，隔着轻薄的丝袜，钻动着沈妍敏感的肉穴。

与此同时祁子夕手上的动作也没有停止，一手搓揉着沈妍的丝袜巨乳，一手捧着沈妍柔软的屁股，并让沈妍保持住这个淫荡的姿势，一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合的天衣无缝。

全身所有敏感的部位都被玩弄，无尽的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭，击碎了沈妍心中所有的羞耻。

沈妍浑身酥麻，忘情呻吟，淫荡的蜜汁潺潺流淌，使得原本就湿滑的骚屄变得更加湿滑。

在快感的刺激下，沈妍犹如发情的母兽，紧紧含着粗壮的鸡巴，舌尖绕着龟头飞快的旋转，小手握着根部来回撸动，脑袋也一上一下卖力地起伏吸吮，并不停发出销魂的呻吟。

“啊……妍妍……你的小骚嘴……舔得大鸡巴太舒服了！”

祁子夕畅快地呻吟着，只觉沈妍的舌尖柔软湿滑，绕着他的肉棒灵活搅动，强烈的快感让他的身子微微发颤，鸡巴在沈妍的嘴里连连跳动。

听着祁子夕的呻吟，意乱情迷的沈妍舔得更加卖力，舌尖绕着龟头飞快的打转，特别是当舌尖钻动尿尿的洞孔时，祁子夕感觉自己仿似飞了起来，浑身酥酥麻麻的都快软了。

让无数人日思夜想的女神，此刻在饥渴的舔着自己的鸡巴，祁子夕再也受不了这淫荡的刺激，蹲在沈妍的脸上，用力抽插起来，手指找到她湿淋淋的肉穴，隔着丝袜狠狠地插了进去！

“啊！”沈妍身躯一颤，双手下意识抓紧了床单，空虚的蜜穴随着手指的插入紧紧闭合在一起，死死咬住了粗壮的手指，肥嫩的黑丝肉臀禁不住阵阵抽搐，在半空淫荡的挺了几下。

祁子夕一边抽插着沈妍的黑丝骚屄，一边舔弄着沈妍敏感的阴蒂。

连续的刺激让沈妍快感如潮，吐出大鸡巴迷醉的呻吟道：“啊……骚屄好美……嗯哦……被扣的好爽……”

听着沈妍淫荡的呻吟，祁子夕更加兴奋，大鸡巴硬的都快爆炸了。

他狂乱的舔吻着沈妍的骚屄，舌头如风扇般来回卷动，不停刺激着沈妍的阴蒂，手指插在湿淋淋的肉穴中畅快抽插。

由于有着大量淫水的滋润，尽管隔着轻薄的黑色丝袜，沈妍的骚屄依旧显得无比润滑。

祁子夕抽插的格外顺畅，当触摸到肉穴里那个微小的凸起时，祁子夕立即绕着那个凸点飞快的摩擦起来。

“啊……啊……那里是……啊……啊……”

最敏感的G点被手指激烈的刺激，沈妍不由自主的大叫一声，黑丝肉体如抽搐般连连抖动，无尽的快感如潮水汹涌袭来，霎时间便淹没了沈妍的大脑和肉体。

祁子夕抬起屁股，低头看着沈妍骚浪的神情，兴奋道：“妍姐，还记得吗，第一次我就是玩弄你的G点才让你投降的，没想到你这里是真的敏感，屄水流的越来越多了！”

回忆起第一次被祁子夕强迫时的画面，再对比现在主动让他玩弄的情景，沈妍不禁羞从中来，感叹世间无常，但转眼间，她的感叹就化为了迷醉的呻吟。

“啊……你的手指……扣的人家……爽……好爽……啊……再快一点……摸那里……摸那个……骚屄不行了！触电了……要……要来了啊！”

美妙的快感犹如滔天巨浪，遮天蔽日，沈妍神情愉悦，迷离的媚眼满是春情，性感的肉体逐渐紧绷，宛如被击溃的逃兵，根本无法抵抗这剧烈的快感。

当沈妍快要高潮时，祁子夕在关键时刻却将手指抽了出来，贴在沈妍的阴户上有一下没一下的抚摸着。

可这样的节奏，如何能够满足欲火焚身中的沈妍？

沈妍只觉骚穴里空虚难耐，淫痒无比，悬在半空的黑丝肉臀淫荡的左右摆动，强烈的渴求着手指的再次插入，浪声道：“不要……啊……不要停……好痒……嗯唔……”

看着沈妍骚浪的姿态，祁子夕得意至极，知道沈妍已经彻底沦为了发情的母兽。

他肆无忌惮的将大鸡巴再次插入沈妍的嘴中，兴奋大声道：“妍妍，想要舒服，就好好给我舔大鸡巴！你这个骚屄！”

当骚屄这两个字说出时，祁子夕直感到无比的快意！

这是他第一次这样辱骂沈妍，但心理上的快感却像触电一样，获得了一种巨大的满足感和成就感，以往高高在上只能仰视的女神，现在却像发情的骚屄含着他的肉棒，这种对比简直太让人兴奋了！

“嗯唔……”听到骚屄这两个字，沈妍顿感羞涩，但感觉到嘴里的大鸡巴，沉迷在淫欲中的沈妍又很快失去了思考能力，没有丝毫犹豫便缩紧了红唇，紧裹着祁子夕的大肉棒卖力的吸吮。

沈妍的两颊用力收缩，湿滑的舌尖绕着龟头来回打转，玉手温柔的抚摸着悬挂在自己脸上的睾丸，将所知道的技巧全都用了出来。

此时的她全身燥热，空虚瘙痒，只想畅快的达到高潮将欲火全部释放出来！

“嗯哦！骚妍妍，你好会舔鸡巴！嘴巴再夹紧点，舌头动的再快点！”祁子夕舒服得连连呻吟，手指插入沈妍的肉穴激烈抠挖，将沈妍的淫穴玩得淫水直流，蜜汁飞溅！

受到刺激的沈妍更加激动，小骚嘴裹的更紧，舌尖飞快的舔弄，如一个欲求不满的荡妇，饥渴舔弄着祁子夕的肉棒。

随着时间的流逝，沈妍已经完全沉醉在了欲望的泥潭中。

那大鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得十分勉强。

灼热的肉棒犹如炭火一般令人心颤，坚硬的犹如钢管一样坚硬，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖刺激着亢奋的大脑，让她吃得越来越痴迷，也越来越投入！

“妍妍……你这个骚屄，就这么喜欢吃我的鸡巴吗？”

察觉到沈妍激动地状态，祁子夕颤抖着身子大叫一声，抬起屁股将湿淋淋的大鸡巴抽了出来，手指在沈妍的丝袜骚屄里狠狠抽插。

原本就在高潮边缘的沈妍哪里受的了，立即骚浪的呻吟道：“喜欢……啊……好喜欢吃你的大鸡巴……”

“喜欢就给我好好的舔！”听着沈妍淫荡的呻吟，祁子夕激动地将大鸡巴狠狠地肏入沈妍的嘴中，蹲着屁股用力地抽插起来。

低头看去，只见沈妍紧紧含着他的肉棒，黝黑的大鸡巴，畅快地进出着沈妍性感的红唇。

柔软的舌尖不时伸出嘴外，缠绕着大鸡巴不断舔弄，并发出滋滋滋淫荡的声响。

祁子夕被刺激得双目通红，燃烧的欲望直线飙升，让他的大鸡巴抽插的更加快速，一下下狠肏着沈妍的小嘴，就像在肏着骚屄一样。

与此同时他的手指也没有停下，激烈的抽插着沈妍的肉穴。

“嗯唔……呜呜……啊……”沈妍只觉大鸡巴越插插深，好几次都顶到了她的喉咙，可下体的快感却是如此的强烈，让她情不自禁的将肉棒含的更紧，舌尖绕着龟头飞快的卷动，淫荡的姿态简直无法言喻。

“骚妍妍，看你这淫荡的骚样，我肏死你！”

见沈妍不仅没有挣扎，反而将鸡巴含的更紧，祁子夕再无顾忌，一下将大鸡巴狠狠地顶了进去，用力地肏动起来。

此时的他蹲在沈妍脸上，屁股连连下沉，大鸡巴快速抽插，畅快的奸淫着沈妍的小嘴，完全当成了骚屄在肏弄！

沈妍承受着粗暴的奸淫，兴奋得满脸潮红。

她眼神迷离，情欲勃发，鼻子里不断发出不知是难受还是舒服的呻吟。

祁子夕那粗暴的动作，淫贱的辱骂，都像春药一样刺激着她的欲望，让她浑身的血液都剧烈的燃烧了起来。

“为什么……啊……为什么他这么对我……我却这么兴奋……沈妍在心底无声的呐喊着，小嘴紧紧含着大鸡巴，柔滑的舌尖刺激着进出的龟头，犹如被另一个人操控了身体一般。手指在发情的肉穴里抽插扣弄，带来无比销魂的快感，弄得沈妍肥臀扭动，淫水飞溅！

“啊……啊……好爽……骚妍妍……你的小骚嘴太紧了……舌头舔得好激烈……”

享受着沈妍紧致的小嘴，祁子夕爽得欲仙欲死，他畅快地抽插着，恨不能将整根大鸡巴都插进沈妍的嘴中！

很快祁子夕便受不了这样高强度的刺激，一股不可遏制的酸麻感涌上腰间，让他的大鸡巴兴奋得似要爆炸！

“妍妍……嗯啊……我受不了了……我要……要射了！射到你的骚嘴里！给我吃精液！”祁子夕神色狰狞，疯狂的大声叫喊，大鸡巴狠狠地肏弄着沈妍的小嘴，随后他激动地呻吟一声，大鸡巴猛力一插顶入了沈妍的喉咙。

祁子夕浑身一颤，只觉鸡巴被湿热的口腔紧紧包裹，涨到最大的龟头似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周的肉团疯狂的收缩着，从四面八方挤压着快要爆炸的龟头。

“啊！”祁子夕陶醉的闭上眼，一股浓浊的精液奔腾而出，如飞驰的利箭般，直接射进了沈妍的喉咙里。

随后滚烫的精液犹如脱缰的野马，争先恐后的激流喷射，极致的快感，令他连灵魂都仿佛射了出去！

“这口爆太他妈爽了！由于喉咙被鸡巴顶住，沈妍的小脸涨的通红，被迫吞咽着腥臭的精液。但随着喉咙的挤压，祁子夕却射得更加畅快，原本快要射完的精液又射出了一两股！

“唔……嗯唔……”

当身下难受的呜鸣声传来时，祁子夕这才回过神来。

只见沈妍的脸庞一片赤红，妩媚的双眼溢出了泪花。

祁子夕连忙抽出大鸡巴，沈妍扬起身子立即剧烈的咳嗽起来。

丰满的巨乳急剧起伏，红润的小嘴大口喘气，粘稠的口水从红唇中大量滴落，将胸前的丝袜弄湿了一大片。

“妍妍，你……你没事吧？对……对不起！我不是故意的！”

祁子夕毕竟还是深爱沈妍的，脸上不由露出了愧疚的神色，用手轻柔的拍打着沈妍的后背。

之前的他实在太兴奋了，只想尽力发泄出旺盛的欲火。

“你这个……混蛋！竟然这么狠心的顶人家！”沈妍狠狠瞪了他一眼，一下就将他扑在了床上，狂乱的亲吻着祁子夕的乳头，随后舌尖迅速的向下滑弄，再次来到了他湿淋淋的鸡巴上。

“沈……妍妍……”祁子夕不知所措的看着沈妍，一时有些摸不着头脑。

“你舒服了……人家可还……唔……没有舒服……”沈妍握着肉棒一边含弄，一边发出模糊不清的声音。

此时的沈妍欲火难耐，只想祁子夕的鸡巴硬挺起来，满足她接下来的欲望。

祁子夕眼睛一亮，原本他以为沈妍生气了，没想到竟然是这个原因：“妍妍，我能硬起来，等下我就好好肏你！”

“嗯……嗯唔……”沈妍眯着媚眼热情回应，舌尖在肉棒上淫荡的舞动，脑袋也不时变幻着角度，将鸡巴侍候得十分周到。

祁子夕心中一热，鸡巴再次有了反应，淫声道：“骚妍妍……你好会舔鸡巴……舌头伸出来……绕着龟头舔……嗯哦……在马眼上扫两下……”

沈妍闻言吐出鸡巴，伸长了舌头在马眼上快速的扫动。

看着沈妍舔鸡巴的淫荡模样，祁子夕充满了征服的快感：“妍妍，眼神再骚一点……看着我……表情再陶醉一点……对……我最喜欢看你舔鸡巴的骚样了……妍妍……你这个样子真是骚极了！”

祁子夕兴奋地呻吟着，不停说着淫言秽语。

此时的沈妍是如此诱人，那美艳的脸庞妩媚陶醉，小嘴套弄着肉棒发出滋滋声响，骚媚的眼神迷离的望着他，荡漾着勾人心神的淫靡波光，仿佛看到了人的心里。

祁子夕被刺激的热血沸腾，欲望飙升，他可以明显得感觉到沈妍的转变，从最开始的被动接受，到现在的狂野放纵。

祁子夕几乎可以肯定，沈妍潜意识里肯定渴望着被雄性征服，甚至有点受虐的倾向，不然根本无法解释沈妍的表现！

听着祁子夕越来越淫荡的话语，沈妍只觉口干舌燥，身子更加燥热，那平日里淫荡下流的词语，此时听在耳里却格外刺激。

一股被人淫辱的刺激感涌上心头，让她激动地不可自持。

沈妍狂乱地舔着大鸡巴，舌尖沿着粗壮的棒身快速翻卷，时而在马眼上扫动，时而在龟头下的棱沟里舔吻，小嘴也更加饥渴的吞吃起来，将大鸡巴滋润得水光润滑，迷离的眼神似乎要溢出水来。

在沈妍的刺激下，祁子夕的大鸡巴很快硬了起来。

他猛然转过身将沈妍压在身下，粗鲁分开沈妍性感的黑丝双腿，握着黝黑的大鸡巴顶在沈妍湿滑的肉穴上，上下挤压着肥美的阴唇，发出滋滋滋淫荡的水声。

“妍妍，想不想要大鸡巴，肏入你淫荡的骚屄？”

“嗯啊……进来……快进来……”

感受着祁子夕滚烫的大鸡巴，早已欲火焚身的沈妍，激动得不可自持，灼热的下体淫痒无比，发情的蜜汁汩汩流淌，被火热的大鸡巴烫得屄心子都快化了。

等待了这么久，终于等到了大肉棒，沈妍挺动着屁股，迎合着龟头的挑逗，浪叫道：“肏我……人家不行了……好想要你的大鸡巴！用大鸡巴狠狠地肏我！”

听着沈妍下流的骚话，一股燃烧的热血直冲脑际，祁子夕握住大鸡巴在湿滑的骚屄上摩擦了两下，腰间用力一顶，将大鸡巴插进了大半！

紧接着他又是一顶，转眼间就将二十厘米的鸡巴，全部插进了沈妍肥嫩的骚屄里！

“啊！”性器的结合，让沈妍舒服的大叫一声，精神与肉体都感到无比的满足。

从换丝袜开始沈妍就一直处于发情的状态，此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充得无比充实，硕大的龟头有力地顶在花心上，让沈妍满足呻吟，舒爽欲死。

“大鸡巴进来了……啊……好粗……好大……顶住那里……顶人家的花心……骚屄好舒服……好爽……”沈妍陶醉地闭着媚眼，潮红的脸蛋显得异常激动。

她紧紧抱着祁子夕，滑腻的黑丝肥臀淫荡的向上抛送，迫切想让大鸡巴顶得更加深入。

祁子夕也感到沈妍的骚屄不停收缩着，四周的软肉紧紧包裹着鸡巴，特别是龟头上的那团柔软的嫩肉，如小嘴般蠕动吸吮，带来阵阵强烈的酥麻。

又见沈妍欲仙欲死的表情，他可以肯定她快要高潮了。

“妍妍，你的骚屄缩得好紧……是不是快要高潮了？”

祁子夕压在沈妍丰满的肉体上，扭着屁股狠狠地搅动着沈妍的骚屄，龟头紧紧顶在穴心上研磨转动，享受着花心吸吮龟头的快感。

沈妍似乎没有听到祁子夕的话，一个劲地呻吟：“啊……顶我……用力顶我……对……骚屄好舒服……大鸡巴好棒……花心……舒服死了……”沈妍被大鸡巴摩的淫水直流，肥美的肉臀疯狂的向上抛送，迎合着鸡巴有力的搅动。

狂乱的快感一波波涌来，从阴道迅速蔓延到了全身，让沈妍舒服得如痴如醉，浑然忘我。

看着沈妍欲仙欲死的淫荡姿态，祁子夕兴奋地抬起沈妍的丝袜美腿抗在自己肩上，让沈妍的肥臀悬空抬了起来，粗壮的鸡巴深深的插在湿淋淋的骚屄里，只留下两颗睾丸还露在外面。

祁子夕猛烈的顶着沈妍的花心，屁股如磨盘一般快速扭动，直把沈妍的骚屄弄的滋滋作响，淫水直流。

感觉到鸡巴的粗壮硕大，沈妍显得无比兴奋，迷醉呻吟道：“啊嗯……大鸡巴顶的人家……要升天了……嗯啊……骚屄要被顶化了……”

看着沈妍欲仙欲死的骚浪姿态，祁子夕兴奋道：“妍妍，你真的太骚了！叫我老公，快！叫我大鸡巴老公！”

此时的沈妍兴奋到了极点，满脑子都是被大鸡巴抽插的快感，毫不犹豫地呻吟道：“老公……嗯啊……亲亲老公……大鸡巴老公……”

沈妍底线再一次被突破，连对那对自己另一半的专属称呼，都不假思索地给予了祁子夕。

销魂的呻吟酥麻入骨，亲昵的称呼令人兴奋欲狂，祁子夕激动地满脸通红，兴奋道：“骚屄妍妍！大屁股骚屄！我受不了了！大鸡巴肏死你！”

祁子夕用力地扭动着屁股，大鸡巴狠狠地研磨着沈妍敏感的骚屄，大龟头立即又进去了一截，深深的陷进了柔软的子宫里，仿佛要将沈妍的骚屄顶烂顶穿。

淫糜的搅拌声不断从下体传来，直弄得沈妍淫水直流，欲仙欲死。

“好舒服……啊……大鸡巴顶死人家了……”

祁子夕用力地挺动着屁股，畅快地抽插着沈妍的肉穴：“妍姐，第一次之后你有没有想过我？有没有回忆过那一次做爱？”

沈妍被肏得迷醉不已，她紧紧抱着祁子夕，屁股一个劲地挺动着，浪声道：“嗯啊……想过……想过了好几次……因为你肏得人家……真的好舒服……而且刚才第一次高潮后……我就清醒过来了……但我没有揭穿你……”

听着沈妍淫荡的诉说，祁子夕的鸡巴愈加坚硬，他不停抽插着，兴奋道：“骚妍妍，原来你早就想被我的大鸡巴肏了，之前还装出一副良家妇女的模样！说！你是不是被我的大鸡巴肏上瘾了？”

淫荡的话语刺激着沈妍的欲望，大鸡巴也狠狠地摩擦着屄里的嫩肉，沈妍只觉脑子里阵阵晕眩，强烈的快感让沈妍舒服得似要喘不过气来。

沈妍陷入了淫欲的疯狂，激动扭着丝袜大屁股，兴奋地叫道：“是……老公的鸡巴好大……每次都肏得人家好爽……人家……啊……迷上你的大鸡巴了……”

祁子夕的心脏如被电流击中，听着沈妍的淫言，刺激不已！

他居高临下的凝视着身下骚浪的沈妍，只见原本高贵端庄的女人早已消失不见，取而代之是陷入情欲中无法自拔的发情母兽，一个渴望被大鸡巴奸淫肏干的骚母狗！

祁子夕激动地无法言喻，大鸡巴更加用力地研磨着沈妍的骚屄：“妍妍，你这个淫荡的骚屄！以后挨肏都要穿着丝袜高跟，听到了吗！”

“啊……听到了……老公……”

“啊嗯……老公的大鸡巴……肏的人家要舒服死了……人家被你……肏上瘾了……太舒服了……老公用力……用力肏人家的小骚屄……”

沈妍激动地呻吟着，身体的每一寸肌肤都热得发烫。

那坚硬的鸡巴是如此粗大，激烈的动作是如此狂野，狠狠地顶摩着她湿滑的肉穴。

疯狂的快感如电流激射，刺激得沈妍的小穴淫水潺潺，被大鸡巴肏得欲仙欲死，快感如潮。

“你这个骚屄，大鸡巴肏死你！肏烂你淫荡的骚屄！”

心中最邪恶的欲望得到了满足，祁子夕双目血红，再也受不了这样的刺激。

大鸡巴如电动马达疯狂奸淫着沈妍肥美的肉穴，随后嘴唇也凑了下去，吻上她的娇嫩红唇。

沈妍激动地闷哼一声，舌头热情回应着祁子夕。

一时间，两人如胶似漆，唇舌纠缠，犹如饥渴的野兽疯狂热吻，激烈的撞击声不绝于耳，整个房间都回荡着淫荡的肏屄声响。

一吻既罢，沈妍急促喘着气，被祁子夕粗长壮硕的鸡巴奸淫得欲仙欲死。

沈妍放荡的扭动着丝袜肉臀，热烈迎合着鸡巴强有力的抽插，湿滑的骚屄紧紧夹着体内的肉棒，如一只骚浪的母狗，享受着抽插的快感。

此时房间里的画面是如此的淫荡，一个成熟的女人骚浪的躺在床上，两条性感的黑丝美腿，被男人粗鲁地压在脑袋旁边，浑圆的大肥臀悬在半空，脸上流露出淫媚的销魂之色。

湿淋淋的骚屄里，一根极度粗壮的大鸡巴畅快的进出着，激起阵阵摩擦的声响。

两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的蜜汁从交合处流溢出来，顺着黑丝股沟将床单打湿了一大片。

男人则挺着屁股大力抽送，每一下都势大力沉，发出一道沉闷的声响，将肥美的黑丝肉臀狠狠地砸进床垫里。

强劲的撞击，让女人的娇躯剧烈耸动；两颗雪白的巨乳，如翻滚的海浪激烈跳跃，甩动着一圈圈淫靡的乳浪。

随后祁子夕一把将沈妍抱了起来，一边走动一边抽插。

沈妍被肏的晕乎乎的，四肢如树懒一般缠在她的身上，屄里的淫水被反复的摩擦，已经形成了一圈白色的泡沫。

当进入另一个房间后，沈妍才意识过来，这是自己儿子的房间！

“不要……不要在这里……”

久未出现的任何男人面容，因为儿子的房间唤起了沈妍的记忆。

沈妍慌乱地叫了一声，身子也微微挣扎着，但此时的她早已被肏得浑身酥软，随着肉棒的顶弄很快又瘫软下来。

“刚才在浴室里，妍妍可是答应我了的，今晚我要在你儿子的房间肏你一夜！”祁子夕兴奋地抽插着，渐渐来到了书桌面前。

正中间是一台电脑，以及一些零散的书籍，但书籍旁边却摆放着他们的家庭合照。

“啊……不要在这里啊……”

沈妍也很快意识到了什么，极度羞耻地无力挣扎，但紧接着沈妍的身躯就被放了下来，然后又被祁子夕从身后拖住了大腿的腿弯。

随后一股力量作用在了沈妍的腿上，让沈妍丰满的娇躯腾空而起，两条油光发亮的黑丝美腿被大大地分在两边，以小孩把尿的姿势，对准了自己和儿子与丈夫的照片！

而就在沈妍还没反应过来时，一根无比黝黑的大鸡巴又用力一顶，以势如破竹的力道，贯穿了她湿淋淋的骚屄，激起了一股超强的快感。

“啊……插的太深了！”

“妍妍，看着照片，对着你儿子和丈夫，说我们在干什么？”祁子夕眼中闪过一抹淫邪的光芒，强烈的占有欲，让他想要抹去沈妍对于赵家任何一个男人的最后一丝留恋。

“不要……你快放我下……来……啊……啊……”

话未说完，体内的大鸡巴就急速抽插起来，滋滋的水声淫靡作响，好像正欢呼着肉棒又开始了激烈的抽插。

沈妍被迫中断了话语，巨大的快感又充满了她的肉体，麻痹了她刚刚才泛起的羞耻与抗拒。

“妍妍……看着照片！让你儿子和混蛋老公，好好看看我们肏屄的画面！”

说完祁子夕又走进了一步，将沈妍正在被抽插的骚屄对准了家庭照片。

而沈妍也在快感的作用下，下意识地瞟了向了那个自己的合影相框。

原本家庭看似和睦的相框，表面却反射出了当前无比淫荡的景象：一根粗黑油亮的大鸡巴，一个被撑开到了极限的肥嫩骚屄，硕大的肉棒急速的抽插着，每一次都从湿淋淋的肉穴里，带出了一股发白的蜜汁！

“啊！”

强烈的反差感映入眼帘，让沈妍的芳心如被雷电击中。

看着相框上反射出的肏屄画面，想着赵家男人那四双明亮的双眼，正盯着她自己被狂肏的骚屄，无尽的羞耻感宛如汪洋大海席卷而来，让沈妍的大脑一瞬间就被巨大的羞耻给击穿了！

恍惚间，沈妍仿佛看到赵家男人出现在了房间里，正用照片里那双明亮的眼睛，盯着她放荡的面容，淫荡的肉体，还有那个被祁子夕大鸡巴疯狂抽插的鲍鱼骚屄！

“赵学成……赵宥鸣……”

逼真的幻觉充斥着沈妍的大脑，她的肉穴开始急促收缩，一股股淫液就像小溪一般激涌出来，瞬间成为了让大鸡巴畅快抽插的润滑液！

“妍妍，你是不是更兴奋了！”注意到沈妍收缩的肉穴，祁子夕抽插的力道更为猛烈，鸡巴如上满发条的打桩机，连续不停地大力猛肏。

“儿子……啊……你为什么穿什么女装……啊……为什么让祁子夕捉到破绽……赵学成……都怪你惹什么祁家……成事不足……败……败事有余……”

沈妍似乎进入了自我的状态，一边舒服的呻吟，一边对着桌上的照片自言自语。她的脸上充满了淫欲的表情，但她的双眼却浸染着落寞与哀伤。

很可惜，赵家的男人，现在没有一个在场回应她的自语。

“妍妍！赵家男人都不配你！只有我祁子夕配得上你！”

没想到此时的沈妍竟然陷入了魔怔，祁子夕激动地大叫一声，浑身顿时充满了无穷的力量，大鸡巴狠抽猛插，更加疯狂的肏弄起来。

“妍妍，我发誓！我每天都会疼爱你！每天都会狠狠地肏你！让你满足，给你快乐！你是我的，妍妍，你是我的！我太爱你了，我不会让你寂寞的！”

“妍妍，我愿意永远陪着你！一生一世在你身边！我要你做我的女人！”

随着祁子夕猛烈的肏弄和充满激情的喊话，沈妍的心里如被电流击中，猛然间回到了现实。

她转过头复杂的看着他，这一刻，她清楚地感受到祁子夕对她的占有欲，他的鸡巴，他的热情，还有他火热的情感与澎湃的爱意。

一瞬间，沈妍的心扉，顿时裂开了一道口子。

也许比起花心无能的丈夫，以及屡屡不识大局的儿子，祁子夕才是最好的选择！

“答应我！妍妍，快答应我！”

“啊……啊！你肏得太……激烈了……”

“答应我！”祁子夕灼灼地盯着沈妍，鸡巴一个劲地抽插着，不知疲倦，疯狂抽送，他的心里只有一个想法，得到沈妍，让她永远做自己的女人！

望着他如野兽般灼热的双眼，沈妍的芳心终于被他的眼神融化了，心里酥麻酸痒，身体快感连连。

在欲望的冲击下，意乱情迷的沈妍终于忍不住了，浪声道：“啊……我……我答应你……做你的……女人……嗯啊！”

得到沈妍的回应，祁子夕彻底疯狂了，此时的他热血燃烧，仿佛有着用不完的力量，他快速的挺动着屁股，大鸡巴狠抽猛插，激烈撞击，兴奋地大叫：“妍妍！你答应了！你终于答应了！我会好好的疼爱你的，每天都爱你！不让你受到任何委屈！”

听着祁子夕饱含爱意甚至疯狂的话语，沈妍也变得愈加激动，看着这个在自己身后不断使劲的男人，沈妍竟感到了一丝久违的幸福。

“你要说话……算话……嗯啊……”

“妍妍，不会的！你是我的天使，是我一生中最爱的人！我要肏你一辈子，每天在你的骚屄里射精！我要你穿着丝袜高跟给我肏！我要撕烂你的丝袜狠狠地肏你！让你享受到最美好的性爱，得到一个女人最美妙的高潮！”

“啊……啊……”

下流而深情的话语，刺激着沈妍的芳心，沈妍被肏得兴奋不已，快感也变得更强烈了：“我知道了……你喜欢丝袜高跟……人家每天都穿给你看……让你撕烂人家的骚丝袜……用大鸡巴……好好的肏人家的小骚屄……”

“妍妍！”祁子夕兴奋地叫喊着，眼珠子都红了。最爱的女人此时说着最淫荡的话，还有什么是比这更让人兴奋的？

祁子夕犹如打了鸡血，大鸡巴肏得愈加猛烈，啪啪的撞击声不绝于耳，直肏得沈妍如痴如醉，放声大叫！

“妍妍，对着赵宥鸣和赵学成说！你的身体是我，你的骚奶子是我的！丝袜美腿也是我的！骚屄只有我能肏！”

沈妍转过眼眸看向照片，眼中像是残留着最后一丝眷恋，又像是迷茫之后的最后的诀别，浪声道：“儿子……老公……沈妍现在……啊……已经是别人的女人了……你看到了吗……我的骚屄……正被他的大鸡巴肏着……他肏得我好舒服……每一下都能顶进妍妍的子宫里……还内射了妍妍好几次精液……”

“其实在半个月前……我就被他内射过了……甚至在刚才……啊……他又在妍妍的骚屄里射了好几次精液……可是……嗯啊……全都射在我子宫里啦……因为他的大鸡巴……嗯啊！真的比你舒服……太多了！”

“妍妍！”

祁子夕听得兴奋不已，鸡巴硬的都快要爆炸了，这段淫荡的独白，简直比任何春药都要让人兴奋百倍，让他浑身都充满了无穷的干劲！

而越说越兴奋的沈妍，也彻底进入了发情的状态！

“啊……从现在开始……嗯啊……沈妍就是他的女人了……沈妍的身子只让她玩……嗯啊……骚屄只给他肏……每天都穿着丝袜高跟给他肏！用他又粗又长的大鸡巴……奸淫沈妍的小骚屄……玩弄人家性感的身子……在沈妍的子宫里灌满精液……”

“你们知道吗……沈妍好喜欢被他内射……那精液就像水枪一样……每射一股我就像是要高潮一次……子宫里滚烫烫……像是要融化一样……妍妍现在已经被他射上瘾了……因为那烫烫的精液……嗯啊……射得我真的太舒服了啊！”

一声高昂的浪叫之后，满脸春情的沈妍再也说不下去了，她转过头看着祁子夕，用无比骚媚声音的兴奋叫道：“啊……老公……妍妍不行了……快肏我……用力地肏我……用精液射满我！”

“啊！”

淫荡的呻吟刺激人心，祁子夕双眼通红，精神亢奋，被沈妍的话弄得兴奋欲狂，大鸡巴疯狂的来回抽插，似乎要将两个睾丸都塞进去！

“妍妍，你这个骚屄！骚母狗！没想到你居然这么骚！我肏你！肏烂你淫荡的骚肥屄！”

祁子夕彻底疯狂了，用尽了全身的力气，兴奋地抽插狂肏。

那结实的屁股快速挺动，大鸡巴闪电般抽插着沈妍的骚屄，每一下都全根没入顶到深处，大龟头如密集的炮弹撞击着沈妍的子宫，将沈妍的黑丝肥臀肏的剧烈变形。

“啊……大鸡巴老公……肏我……用力地肏我……嗯啊……骚屄被肏的舒服透了……人家要被你……肏死了！”沈妍不知廉耻地呻吟着，全然已经忘记了赵家男人的存在，骚浪地叫着一个曾经逼迫了他的男人为老公。

沈妍眉头舒展，红唇大张，犹如吃了烈性春药疯狂不已，淫水潺潺的小穴饥渴的包裹着粗壮的鸡巴，承受着大肉棒狂风暴雨般激烈的抽插。

十二公分的红色高跟，挂在沈妍的黑丝脚上来回荡漾，摇曳着一道道诱人的红色浪花。

沈妍闭着眼，感受着身体的快感，那火热的龟头剧烈的摩擦着敏感的花径，每一下都强劲的顶到了子宫深处，疯狂的快感犹如翻天海啸席卷一切，被祁子夕的大鸡巴肏的蜜汁横流，如登仙境！

骚浪的呻吟，更刺激了祁子夕强烈的性欲，他猛烈挺动着，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，如入无人之境疯狂地奸淫着沈妍湿滑的骚屄，将沈妍悬空的丝袜肥臀，肏得如鞭炮作响。

此时的祁子夕，这才知道沈妍有多么饥渴，那端庄冷语的外表只是她苍白的伪装，隐藏的是她如火山般猛烈的欲望。

也许现在的她才将欲望真正的释放了出来，如母兽般发情的沈妍，才是真实的沈妍！

“啪啪啪！淫荡的撞击不绝于耳，狂野的快感猛然袭来，沈妍张着红唇放声浪叫。此时的她早已到了高潮的边缘，更被之前的独白刺激的一塌糊涂，阴道里饥渴难耐，每一寸骚肉都渴望着被大鸡巴野蛮的蹂躏！

“嗯哦……老公……你太厉害了……大鸡巴好猛……唔……又肏到人家的心坎上了……人家不行了……要了……啊！啊！要高潮了！”

肉棒的抽插是如此的激烈，就像一支支利箭反复贯穿着她的芳心。

沈妍陶醉在淫乱的性爱中无法自拔，全身的肌肤都闪烁着愉悦的信号，这是在丈夫身上根本无法体会到的绝美快感！

随着祁子夕狂猛的冲刺，沈妍再也承受不了他激烈的奸淫，汹涌的快感一波波涌来，让沈妍畅快的登上了爆发的巅峰！

“啊！”

沈妍骚浪的大叫一声，整个身体剧烈颤抖，黑丝大屁股高高的向前挺动，被祁子夕把在手中的美腿瞬间绷紧，紧接着一股畅快的阴精从骚屄里喷涌出来，全部浇灌在祁子夕粗大的鸡巴上。

感受着肉穴里强大的压力，祁子夕也在这超强的刺激下控制不住了，他双手托着沈妍的腿弯，硬到极点的大鸡巴，在沈妍销魂的骚屄里拼命抽插，两只燃烧着欲焰的眼睛里都布满了红丝。

“骚妍妍！老公也……也要来了！你的骚肥屄……肏起来太爽了！”啊！赵学成！给我好好看着……我是怎么灌满你老婆骚屄的！”

当最后一个兴奋地字音落下，祁子夕再也忍受不了那似要爆炸的快感，啪的一声，将涨到最大的鸡巴狠狠地顶进了沈妍紧窄的子宫，大鸡巴一跳一跳的，将灼热的精液全部射入了沈妍的宫房。

“啊！”受到精液强力的喷射，刚刚结束高潮的沈妍张着红唇大叫一声，一股令人崩溃的淡黄色液体，竟然再次喷涌而出，所不同的是那不是从子宫里喷出来的，而是从阴唇中的尿道口！

那水流嘶的一下激射而出，击打在了书桌上的照片上，淋湿了照片中赵家父子俩的脸庞。

随后沈妍的尿液就如大坝放闸，洪水决堤，一波连着一波射满了照片。

沈妍的肉体不停痉挛，大屁股不受控制的连连抽搐，高潮的淫液和尿液如喷泉飞溅，久久也没有平息！

“沈妍她……被肏尿了！祁子夕愣愣的看着那激射的水流，被眼前淫荡的一幕给震惊了！

当最后一股水流喷射出来，沈妍向后拱起的身子才软了下来，如一只溺水的鱼儿靠在了祁子夕的怀里，骚媚的脸上满是极致的满足，以及欲仙欲死的神色！

这一夜，两人不知疲惫的激情欢爱，一个性欲旺盛的巨根雄性，一个欲求不满的成熟雌性，两人犹如干柴烈火，猛烈燃烧，卧室里淫荡的呻吟，几乎响彻了整整一夜。

祁子夕就像一只不知满足的野兽，在沈妍熟透的肉体上，尽情发泄着火热的欲望，释放着对沈妍强烈的爱意和占有欲，并用尽了他所知道的一切玩法。

一会让沈妍用肥嫩的巨乳夹着鸡巴做着淫荡的乳交，一会用大鸡巴抽打沈妍美艳漂亮的脸庞，之后又让沈妍换上其它丝袜为他足交腿交，各种别样的性爱方式轮番上阵。

看到喷尿的沈妍后，他对沈妍的敬畏之心就已全部消失，开始雀占鸠巢，反客为主。

而沈妍则沦为了性欲的奴隶，饥渴的子宫，被大鸡巴激射着一股又一股火热的精液，将沈妍红肿的骚屄射得一塌糊涂，子宫里更是装满了浓浊的精液。

而沈妍也同样激情似火，在野性的性爱中获得了巨大的满足，被性欲超强的祁子夕肏得欲仙欲死，如临仙境，不知达到了多少次令人崩溃的高潮，直到没有力气后才沉沉睡去，全身都被精液射满了。

从那之后，沈妍就在欲望爆炸的路上一去不返，沉迷于他粗壮的大鸡巴而无法自拔…………沈妍面对祁子夕却是热情似火，每次偷情都打扮得花枝招展，连屁眼的第一次都给了他，全身上下三个肉穴任由他予取予求，随意射精。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 如虎添翼 (2)——偷情闺蜜
────────────────────────────────────────

田姿第二天临时到访，看祁夕有没有成功拿下自己闺蜜沈妍，帮忙助攻，提出住在沈妍家一段时间。

对于祁子夕为什么会在自己家，沈妍一时不知该怎么解释，不过好在田姿没有追问，反而与祁子夕很亲近，表示自己侄女前段时间才跟祁夕订婚，所以有这层关系认识。

沈妍想到祁家的色迹班班，而好闺蜜的侄女跟他订婚了，照那小色狼的尿性，很有可能对自己闺蜜下手了！

想到这里，沈妍一脸狐疑地盯着祁夕，越想越觉得很像他会做的事。

田姿穿了一件红色的紧身超低胸齐层连体裙。

不知何时，还穿上了黑色的漆皮高跟鞋，一头乌黑的大波浪披散在柳肩，一双妙目笑盈盈的，俏皮的小嘴微微笑着，浑身都散发出致命的吸引力。

她一个劲与祁子夕说着话，脸色都飞起来了，沈妍看了很是吃味，即便这个女人是自己的好闺蜜，进一步验证了自己的猜测。

田姿中断聊天，回了属于她的客房换了一身衣服，超级性感火辣的超低胸齐层连体包身裙，脚踩高跟鞋就走出了房门。

沈妍其实刚才在偷偷看田姿，等田姿回房之后，她也开始找衣服。

这回她没有穿昨晚那件普通睡裙，而是又换成了一条超低胸齐层睡裙，下面套了一条蕾丝内裤，上面都没有穿奶罩，就这么走出了房间。

那晕红的俏脸，迷离的美眸，还有那微微抿起的嘴角，很显然，沈妍已经沦陷于祁子夕的胯下了。

女人心海底针，当田姿听到祁子夕如何讲述自己吃她好闺蜜大奶子的时候，一场不公开的较量已经开始了。

虽然沈妍是田姿的闺蜜，但祁子夕毕竟是田姿的正牌奸夫，祁子夕吃闺蜜大奶子，田姿心里就像打翻了醋坛子。

但是她毕竟只是和祁夕通奸，作为一个正经的人妻人母，田姿也不能直接说沈妍抢她的小男人。

可聪明美丽的美熟女，知道她的优势就是自己的娇躯，只要能把小家伙给色诱住，就能把小奸夫的大鸡巴牢牢掌握在自己子宫里。

不过田姿还是低估了祁子夕的好色程度，也低估了她的竞争对手。

如果说此时一身火辣打扮的田姿，充满了性感雌性美丽的话，那此时穿着轻薄睡裙的沈妍，却有一种我见犹怜的清纯感。

两个美熟女完全是不同的风格，但都会让男人为之疯狂。

对于祁子夕来说，田姿和沈妍这两个极品美熟女打扮的如此火辣，真是让他大饱眼福，大鸡巴直接顶起了一个大帐篷。

他一脸无所谓，恢复了那副风趣幽默的模样，时不时说几个笑话，把田姿和沈妍逗得掩嘴娇笑不已，气氛完全活跃起来了。

看到少年大大方方挺着大鸡巴顶起的大裤裆，在沙发上坐着，田姿扭晃着大屁股，魅惑地走到少年身边，直接紧挨着坐在了他旁边。

美熟女似乎是无意识地将娇躯贴在了少年左胳膊上，一张俏脸贴在他脸旁边，温柔问道：“子夕～看什么电视节目呢～～”

看到田姿如此动作，本来还在餐椅上坐着的沈妍也站起身，紧挨着祁子夕坐在了右侧。

两大美熟女的娇躯紧紧贴着自己，闻着那美熟女身上的幽香，祁子夕大鸡巴更加充血坚硬了，可偏偏又不敢有任何动作，真是煎熬万分。

当左边胳膊上传来的柔嫩触感时，鼻子就会闻到右边的熟女香气。

为表公平，他只好摸摸左边的大腿，趁机不注意偷偷亲右边的樱唇。

这一下，弄得右边的沈妍羞红了脸，她无意识地娇嗔，捶打了祁子夕一下，又感觉不妥，害羞得把娇躯稍稍离开了男人一些。

而田姿眼角的余光看到了他们的动作，心里更是吃醋，抬起头就是发起了语言攻势………

两个美熟女你来我往交谈着，明明都面带微笑，却让人隐隐感觉到刀光剑气。

早已摸透美熟女心思的祁子夕知道，这俩大美人其实都是吃自己的醋呢。

只见祁子夕哈哈一笑，两只胳膊向两边搂住田姿和沈妍的柳腰，猛地往自己身上一搂，笑道：“呵呵，你们这么漂亮，穿什么都好看！我都爱看！我爱死你们了！”

两个美熟女听到自己小奸夫、侄女婿如此直白的话语，同时羞红了脸，娇羞地用小粉拳捶打着祁子夕。

“人家和妍妍穿这么好看，可不是给你看的啊～你少自作多情了～是不是啊～妍妍～～还爱死我们了～羞不羞人啊～～”田姿娇羞地说道。

“嗯嗯～人家～人家就是贪图舒服才穿这么薄～这么短的睡裙的～哪有给你看嘛～～”沈妍红着脸抿嘴笑道。

看着两大美熟女如此害羞的模样，祁子夕心里食欲大动，一脸正经说道：“嘿嘿，反正我是说真的，我是希望我们永远在一起。吃完午饭都有点困了呢，一起去”睡”个午觉吧。”

被祁子夕这么一搞，田姿和沈妍内心最柔软的地方被狠狠触动了，两人柔情地看着少年，轻轻点了点头。

祁子夕享受了一番左拥右抱之后，目送两位美熟女入房，自己伸出左手食指，在田姿坐过的位置上蘸了些不明液体，嘿嘿笑着将食指放进了自己的嘴里。

主卧里，田姿直接脱掉了连体裙，只穿着一个小内裤就钻进了被窝。

沈妍则还穿着睡裙，坐在床边和田姿说着话。

不知田姿说了什么，沈妍好像害羞了，过了一会儿也钻进了被窝里。

过有一段时间，祁夕悄悄溜进主卧里。

他来到田姿身边，蹲下身子，轻轻掀开了被子，然后埋首在一只大白奶上，吃起了她嫣红奶头和白腻奶肉。

田姿睁开双眼，发现是祁子夕竟然跑到主卧里来吃自己大奶子，连忙推搡着他，秀眉微蹙地轻声说道：“小色狼～妍妍还在旁边呢～～唔～不～不可以呀～～”

只见祁子夕一探头，吻住了田姿娇嗔的小嘴。

香舌被吸，美乳被揉，再加上体内的欲火本就没有熄灭，几分钟后，美熟女田姿的一双玉手就变推为搂，和少年在床边浓情蜜意地搂抱在一起，舌吻着。

“啧～啧～唔～小色狼～你～你去吃你妍妍的大奶子啊～干嘛还来吃人家的呀～～嗯哼～～”田姿想到了刚刚听他龙飞凤舞描述吃闺蜜大奶子的话，吃醋地和祁子夕娇嗔道。

“姿姿，好宝贝，我快受不了了，快给我吧！大鸡巴快要爆炸了！”祁子夕一脸苦相地低声和田姿说道。

看到小情郎如此难受的模样，又看到祁子夕胯下那几乎快顶破裤裆的大帐篷，美熟女不由得呼吸一室，体内的欲火更加猛烈的燃烧起来。

本来还想再挑逗祁子夕几句，现在也顾不得了，一只手捧着胸前的一只美巨乳，一只手无意识摸着他的裤裆，一双妙目水汪汪地看着他。

美熟女这幅多情魅惑的模样，让奸夫祁子夕彻底受不了了，快速脱掉短裤，掀开被子钻进了田姿的被窝里，两人面对面侧躺着。

不过由于有被子当着，这下看不到男人的动作了，从被子的轮廓看，男人好像把美熟妇的一条大腿搂到了自己腰上。

“哎呀～你轻一点～别把妍妍吵醒了啊～嗯哼～～”还没等田姿说完，祁子夕又吻住了美熟女的小嘴，能看到两人已经毫无缝隙地紧紧搂抱在一起，一条美腿圈在他腰部。

由于姿势缘故，女人一低头，男人一仰头，两人就能亲上嘴。

男人一低头，就能吃到田姿的美巨乳。

祁子夕亲一会儿田姿的小嘴，吃一会儿大奶子，美熟女的大屁股在被子下面缓缓挺扭着。

两人就这么在沈妍旁边，浓情蜜意享受着通奸交配的快感。

他们没有注意到，沈妍的身体感觉很僵硬啊，一动都不动的，呼吸好像也急促起来。

显然沈妍在装睡，她们才进主卧十几分钟，祁子夕就过来求欢了，估计沈妍一开始就没有沉沉的睡过去。

再加上田姿和祁子夕小声说话，祁子夕上床的动作，更得把沈妍弄醒了。

而且尽管田姿和祁子夕已经很轻柔在交媾，但是还会有一些震颤。

感受着床上传来的交尾震颤，听着田姿和祁子夕时不时发出的压抑低哼，装睡的沈妍发情了。

从被子的轮廓来看，她的两只手在自己娇躯上来回游走抚摸着，没一会儿，沈妍就浑身僵硬得哆嗦起来。

能看到为了压抑娇躯的痉挛，她浑身都绷着劲儿，一张俏脸憋得通红。

几分钟后，沈妍的娇躯又软了下来，双眼也睁开了，迷离地看着天花板。

过了一会儿，沈妍坐了起来，幽幽叹了一口气，从房间里走了出去，还把门给关上了。

感受到身后闺蜜的动作，田姿原本还在缓慢挺扭的大屁股一动也不敢动，一双手悄悄把被子拽过了祁子夕的头顶，将他盖在了被子下面。

看到闺蜜离开了，美熟女把祁子夕头上蒙着的被子拉了下来，捏着粉拳轻锤了小奸夫几下，娇嗔道：“小色狼～～嗯哼～你～你坏死了～～非得在妍妍旁边肏人家～啊～这下～这下可好了吧～哦～咝～～妍妍肯定发现人家～人家在和你交配了～～啊～～”

祁子夕却不管那么多，大口吞吐着田姿的丰腻奶肉，还把遮盖在两人身上的被子全都掀开了，弓起腰，搂着美熟女的大白腿，飞速地挺肏起来。

“小色狼～小色狼～～哦～～坏死了～嗯哼～～～你～你动作别这么剧烈啊～～人家～人家快忍不住了啦～～”美熟女媚眼如丝，嘴上虽然这么说着，但大屁股却随着奸夫的肏干默契的来回扭晃。

忽然她伸手拧了祁子夕后背一下，娇羞的红着俏脸：“子夕老公～不可以的～～～嗯～～”

“好姿姿，我想肏进去！”祁子夕把脸埋在美熟女乳沟里，哀求说道。

“小色狼～～妍妍刚出去～嗯哼～没准儿一会儿就回来了呢～～哦～～不可以破宫的～～～哦～～～要不然咱俩的生殖器分不开～嗯哼～～肯定会被发现的～～～哦～～～～”

“发现就发现呗，老公肏老婆，主人肏母狗，天经地义！”祁子夕狠狠吸了一口美熟女的乳尖和香菇座，霸气的说道。

听着小奸夫充满侵略性的话语，美熟女心里更是爱极了这个小男孩，子宫口不由自主地也打开了，可嘴上还是说道：“老公～～～人家～人家可是正经的人妻人母呢～～嗯哼～～～和你这个小色狼通奸交配也就算了哦～～要是～要是还被妍妍发现～人家和她的小奸夫肏在一起了～嗯哼～～那～那可就羞死人了啦～～～哦～～～～”

没等田姿说完，祁子夕直接一个翻身，将美熟女压在身下，将田姿的两条美腿扛在肩上，将大屁股扶着垂直于床面，直接坐肏了下去。

祁子夕的大龟头本来就在不停地叩击田姿的子宫口，这一下随着他向下的肏干和体重作用，大龟头噗嗤一声，破开了美熟女的滑嫩子宫口，肏进了湿嫩敏感的子宫。

美熟女嘴上说着不要，但是小子宫早就含羞带怯地等候大龟头多时了，一开始还浓情的咽嗫着大鸡巴尖，这一下可好，两人生殖器最敏感的部位终于彻底结合在一起，小子宫牢牢将大龟头锁在一起，不榨出滚滚浓精是不会松开了。

“嗯哼”田姿小手捂着嘴，发出了一声低吟。

宫交的快感远远超过普通的肏屄，随着两人深度交尾，祁子夕也停下了肏干，抱着美熟女的大屁股，不由自主地哆嗦起来。

“小色狼～～你～你坏死了啦～～～”田姿不愧是练过舞蹈的，娇软的身躯被折叠起来，大屁股还稳稳的冲着天花板。

祁子夕舒舒服服地坐在田姿大白屁股上面，来回挺肏着，一串串压抑的发情低吟从美熟女小嘴传了出来，更加助长了小奸夫的淫兴。

沈妍慢慢走到了洗手间，锁上门，一脸幽怨地看着镜子里的自己，一只手揉上了自己的美乳，一只手则伸到了自己粉胯。

显然她是被自己好闺蜜和自己小奸夫通奸交配，被刺激得发情发春了！

再看主卧里的画面，田姿和祁子夕又变化了姿势，只见两人分别向两头躺着，美熟女和少年的四条腿交叉在一起，大腿根部紧密贴合，两人的屁股在以相同的频率和幅度共同转着圈。

原本是违背人伦的出轨通奸，此时竟然有一种原始的美感！

或许田姿真的和祁子夕是天作之合吧！

时间不知不觉的过去，沈妍早已从洗手间回到了客厅，本以为主卧里的两人交配的时间不会太长，可没想到过了半个多小时，还能听见田姿嗯嗯啊啊的呻吟声。

沈妍慢慢走到了主卧房门，轻轻咳嗽了一声，然后旋转门把手，轻轻推开房门。

此时主卧里田姿和祁子夕正在用传统的传教士体位交配，美熟女听见门口的咳嗽声，吓得连忙把祁子夕推了下去。

可她忘记了自己和对方的生殖器正处于深度交尾状态，根本分不开，两人的大腿根还交合在一起。

田姿也不管那么多了，连忙把一边的大被子拽了过来，将祁子夕和自己胸口以下都盖住了，闭上了美眸，装作睡着的模样。

沈妍进了主卧，预想到的火辣场面没有看到，只看见了自己好闺蜜闭眼熟睡的样子。

此时沈妍或许心里乱糟糟的，也或许是有意而为吧，她掀开了旁边的被子，钻进了被窝。

祁子夕现在还在被窝里，沈妍自然会感觉得到。

或说田姿和祁子夕其实马上就要迎来第一波性高潮，大龟头此时已经在田姿的子宫里胀大了，他根本没想到沈妍会进来，而且会钻进被窝。

祁子夕正屏息凝神的时候，一双美腿伸到了自己面前。

超短的睡裙早就撩到了腰际，隐隐约约看着胯间的窄小内裤，闻着沈妍生殖器散发的诱人味道，祁子夕再也忍耐不住，压抑地低哼一声，射精了。

“滋滋滋……”一股股浓精，猛烈的在田姿娇嫩子宫里喷射着。

如此极致的快感让美熟女压抑不住，也高潮泄精了。

只见田姿一双手死死的抓着被子，小嘴咬着被子边缘，一张俏脸涨的通红，竭力不发出太大的娇吟：“嗯哼～～～”

或许田姿和祁子夕感觉自己的动作够小了，可对于一旁已然发情的沈妍来说，听着自己闺蜜的压抑呻吟和闷闷的射精声，感受着床上传来的轻微震颤，实在是过于刺激了，不由自主地又将手伸到了自己胯间。

能从下方的被子轮廓看出有人，随着时间的推移，这个轮廓慢慢扩张到了沈妍的身下。

此时的祁子夕一边享受着田姿子宫的温柔咽吸，一边开始慢慢的抚摸起沈妍的修长美腿。

当他第一下摸到沈妍美腿的时候，沈妍浑身震颤了一下，然后又不动了。

随着祁子夕抚摸的幅度越来越大，他的色胆也越来越大，慢慢不再满足于抚摸，将被子下面的身子，一点一点挪到了沈妍下身。

此时田姿还在闭目微笑地享受小奸夫的内射，压根感觉不到自己的小情郎，已经将淫手和淫口移向了旁边的好闺蜜。

从天花板由上往下看，被子下面的人头，先是在沈妍的腿上停留了一会儿，然后继续向上挪动，直到沈妍的小腹处。

不知祁子夕在被子下面做了什么，沈妍忽然一侧头，将一只小手捂住了自己的小嘴。

过了一会儿，能看到沈妍被子下面的两条腿打开了，然后将小腹处的人头给夹在了胯间。

显然少年品尝到了美人副总裁的娇嫩美穴，此时真是爽翻了。

他大鸡巴肏着田姿，嘴上吃着沈妍的肥美宝蛤，而床上的两位美熟女此时也是完全意乱情迷了，随着自己的肏干，本就处于高潮云端的田姿此时又开始发情了。

而美穴被吃的沈妍，此时大脑里一片空白，全身心的体会着生殖器被雄性舔舐的致命快感。

两个美熟女娇躯，都不由自主的震颤起来，却不知有意还是无意，都没有睁开双眸看对方一眼。

或许是这样太过刺激，没几分钟，田姿和沈妍娇躯都打起了摆子。

被子下面的祁子夕，把沈妍的小美穴全都吃在嘴里，将美人泄出的阴精咽下肚子，而这对男人来说无疑是最好的催情良药，大鸡巴又粗胀几分，马眼大张，卵囊紧缩，再次在田姿的子宫中射出滚滚浓精，直接把田姿给射高潮了。

大床的震颤持续了一两分钟，沈妍渐渐平缓，而田姿因为还在受精，娇躯还在一下一下颤抖着。

又过了几分钟，田姿也娇躯也不再颤抖，只见美熟女小舌头无意识的舔了舔嘴唇，露出了满意舒爽的微笑。

被子下面的祁子夕知道今天已经够本了，只见他慢慢挪动身子，从床沿下面爬出了被子离开主卧，只留下了两个极品美熟女在大床上轻微喘息着。

没多久，沈妍不知何时已经来到了客厅，

她柔柔弱弱地看着祁子夕，就一脸泫然欲泣的模样，真的是我见犹怜，更别提这只小色狼了。

只见祁子夕坐在她旁边，轻轻将美熟女搂在了怀里，一只手安慰的抚摸着沈妍瘦弱的肩膀。

昨天祁子夕的热情”骚扰”，再加上慢性春药的作用，让沈妍这个许久未经性事的极品美熟女已经发情了。

今早她的小穴被吃就是一个导火索，将体内压抑许久的性欲彻底引爆了。

再加上自己小奸夫就在自己身边和闺蜜肏屄交配，而且还中出内射，让沈妍内心感受到了浓浓的醋意和极度刺激感。

当感受到祁子夕走出了卧室，沈妍鬼使神差地也从床上下来，浑身酸软无力地走了出去。

祁子夕其实也没想到沈妍会就这么走出来，看到她潮红诱人的俏脸上，那副哀怨的表情，再加上美熟女身上那暴露出雪白美乳和修长白腿的超短性感睡裙，本就没有尽兴的大鸡巴，一下子变硬勃起了。

看着小奸夫高高顶起的大裤裆，沈妍呼吸一室，扭过俏脸，嘟着嘴赌气地坐在沙发上。

祁子夕看到沈妍这幅小女人撒娇的模样，内心瘙痒难耐，打定主意，在厨房往牛奶里加了更多的慢性春药，给沈妍端了过来。

两人就这么并排坐在沙发上，沈妍小口的喝着牛奶。

她的身子慢慢不再僵硬，软软靠在祁子夕肩头，二人彼此轻声说着话。

又过了十几分钟，本就离的很近的两张嘴唇，吻在了一起。

能感受到沈妍此时非常的忘情，两条藕臂紧紧搂住祁子夕脖子，一条嫩舌吐出口外，和小奸夫的舌头来回交缠着。

他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，下边那粗大的阴茎，在美熟妇的阴道附近隔着内裤裙子不断地摩擦着，直弄得沈妍脸色红润，心跳加速。

在欲火的燃烧下，她的神情越发的妩媚。

祁子夕一边和沈妍舌吻，一边抚摸揉搓着美熟女的胸前美乳和白皙大腿。

他们完全进入情人交配前的调情状态，沈妍今天特别放得开，只见她轻轻将祁子夕推开，一双美眸柔情蜜意的盯着祁子夕，轻轻把睡裙的肩带从肩头拨了下来，两只白皙丰腴的美巨乳，赤裸裸地映入对方眼帘。

看着眼前的两团诱人美肉，祁子夕不由自主地咽了咽口水。沈妍两只玉手一手捧着一只美巨乳，向祁子夕挺起了胸口。

闻着美人身上特有的醉人的体香，色狼祁子夕一下子就趴在了沈妍胸口，大口吞吐着熟妇的滑腻美味奶肉。

他尽情地在上面又舔又咬，并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，双乳在他的手中不断的变化着形状。

沈妍一只玉手轻捂着小嘴，娇躯时不时的震颤几下，一只玉手却伸到了他的胯间，内裤的阴穴处已经被自己流出的淫液浸湿。

等祁子夕又吃了十几分钟奶之后，他又将沈妍的睡裙直接从头顶脱了下来，现在佳人全身只剩下一条窄小的性感内裤了。

这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！

祁子夕接着沿着胸口向下亲吻，直到美熟女的小腹，将其两条美腿向两边掰开。

沈妍抬起大腿，配合着少年把她的内裤脱掉。

祁子夕像欣赏一件工艺品一样的看着沈妍的阴部，她还主动弓起大腿，好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前。

祁子夕看到沈妍鼓鼓的阴阜，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了。

那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，阴蒂一半从包皮中冒出，鲜艳欲滴得像一粒石榴籽儿。

祁子夕凑上嘴，开始舔弄着那美味嫩鲍，连续的舔弄让沈妍娇呼连连：“啊……啊……喔……”阴道里淫水不听使唤的大量渗出。

少年灵活的长舌头，继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着那充血发胀的阴蒂。

祁子夕抬头看了眼沈妍，此时她美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的像缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，简直漂亮得像一朵含苞欲放的花朵。

吃了一会儿，祁子夕仿佛不尽兴，他直接躺在了沙发上，然后又将沈妍的粉胯搂在自己脸部上方，更加方便的吃起美穴。

本来是个贞洁正经人妻的沈妍，哪里用过这么色情的姿势喂男人吃小穴？

直接刺激的大屁股颤抖起来。

本来还能娇柔直立起来的上身，此时也彻底没了力气，瘫软在祁子夕身上，她的俏脸正好对着那顶起的大裤裆。

闻着祁子夕裤裆散发的浓重雄性味道，沈妍犹如发情雌兽一般，将他的内裤扒开，一条大粗鸡巴跃然而出。

美熟女迷离地看着这条大鸡巴，先是试探的伸出小香舌舔了舔大龟头，然后张开小嘴，将龟头和连同三分之一的棒身吃进小嘴。

这对偷情情侣，此刻忘情吃吮着对方的生殖器。

此时还在主卧大床上熟睡的田姿还不知道，原本刚才给自己舒服的小奸夫大鸡巴，此时已经被另一个女人给吃了，还是自己的好闺蜜。

随着时间的推移，沙发上两人头部的动作幅度越来越大。

终于，两人的身躯同时弓了起来，都拼命的把自己大腿根向前挺去。

祁子夕嘴里含着沈妍的小美穴，沈妍嘴里吃着大鸡巴，两人的生殖器同时喷射出了性福的液体。

高潮后，美熟女慢慢把大粗鸡巴从嘴里吐了出来，然后从他身上坐了起来。

可小色狼却还捧着自己的大屁股不撒开。

没办法，沈妍伸手拧了祁子夕一下，这才顺利把大屁股从他脸上挪到一边。

此时沈妍嘴里还含着祁子夕的浓精，只见她娇羞地白了对方一眼，抬起大屁股走向了洗手间。

而祁子夕则屁颠屁颠地跟在沈妍身后，也走了进去。

洗手间内，沈妍自顾自打开了淋浴喷头，将嘴里的精液吐出来，然后开始冲洗身体。

祁子夕则直接从沈妍身后抱住了她，一边舔吻着沈妍的美背，一边将手从身后伸到美熟女胸前，揉搓把玩着两只美巨乳。

两人就这么无声的洗着澡，能感觉到现在他俩的状态就像一对夫妻一样甜腻，时不时的亲个嘴，吃个奶，互相抚摸着对方的生殖器，在对方身上涂抹着沐浴露。

不过就在沈妍弯腰冲洗大腿的时候，变数发生了。

此时祁子夕从美熟女身后搂着，一副发情猪哥的表情，腰部还在不停地挺扭着。

沈妍一开始还没感觉什么，忽然他猛地一挺腰，沈妍俏脸后仰，秀眉微蹙地发出一声娇吟，然后两人就开始浑身哆嗦起来。

大鸡巴已经成功肏进沈妍小穴里，只见沈妍扭过头，哀怨地白了身后的小奸夫一眼，摇着头小声诉说着什么。

祁子夕则紧紧搂抱着沈妍的柳腰和大屁股，双目赤红的看着美熟妇，又猛地一挺腰，直接把沈妍撞得更加剧烈的哆嗦起来。

这种瞒着闺蜜相奸的背德禁忌，给沈妍这个守节良家女子带来了如潮的刺激感。

本就湿滑粘腻的小美穴，早已渴望交配多时了，此时有个大鸡巴肏进来，小美穴才不管这是谁的鸡巴，只管死死咬住不放。

再度和自己梦寐以求的美熟妇成功交配，大鸡巴带来的快感和内心的满足感，让祁子夕如同升仙了一般，一双手死死抱住沈妍大屁股，腰肢死命地向上顶着。

“嗯哼～不～不行～～～子夕～不行的～～哦～～～顶～顶到头了～～哦～嗯哼～～～”沈妍此时犹如一只正在交配的优雅白天鹅，一只玉手撑住墙壁，一只玉手无力的向后推搡着祁子夕。

“哦，妍妍，我要你！”和沈妍交配久了，一般的交媾已无法满足祁子夕的性欲，只有深度宫交带来的极致快感，才能让自己满足。

雄性的大龟头，死死顶在阴道最深处的花心宫口。娇羞的子宫口紧紧闭合，不敢将这个不速之客放入宫房，毕竟好闺蜜还在自己家。

还好祁子夕没有继续深入，而是慢慢将大鸡巴抽了出来，能看到他非常享受这个过程，慢慢的抽出，慢慢的插入，爽得他直吸气。

身后少年的柔情肏干，让沈妍也慢慢适应了，身后推少年的小手也轻轻抓在了他胳膊上，身体也稍稍蹲了下来。

性感丰腴的美熟妇，和她的小奸夫就这么在家的洗手间里交尾媾和着。

少年的大鸡巴在主卧里射了两次浓精，此时正是欲火高涨的时候，大鸡巴一时半会儿都软不下来。

沈妍的小嫩屄春潮泛滥，随着身后年轻雄性的不停肏干，原本紧闭的花心宫口慢慢的松动了。

沈妍激情亢奋地呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……”她已在快感中忘记了自已是谁了，像一个淫妇一样，将自已的屁股向祁子夕的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”撞得山响。

她的乳房在少年的握捏下变换着各种形状，头发由于脑袋左右摇摆而披散着。

祁子夕肏了几百下后，沈妍双手伏在床上浴室墙壁，屁股高高地向上撅起。

祁子夕把鸡巴从后边插进她的屄洞中，他双手握着乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在她的背上，下体又再次挺动狂肏。

沈妍不停地呻吟着，祁子夕的腰部不停地向前挺，而她的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与少年的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪啪！”声，不到一会，已通红一片。

“妍妍，我，我想吃奶！”祁子夕趴在沈妍美背上轻声说道。

此时的美熟妇早已爽的不知身在何处，或许是压抑的太久了，在刚刚祁子夕肏干的时候就已经来了两次高潮，此时一双桃花媚眸翻着白眼，小舌头无意识的伸出口外轻舔着。

听到身后小男人的话，沈妍娇滴滴的将上身半转过来，手捧着一只美巨乳送到身后祁子夕的嘴边。

看到佳人转过身送乳来吃，祁子夕伸长了脖子吃到乳尖，没吃几口就直接向后撤出小腹，将大鸡巴从沈妍大屁股根里抽出来。

就在沈妍一脸迷茫，不知所措的时候，少年霸道地将她转了过来，变成了两人面对面的姿势。

感受到自己小奸夫那如同饿狼一般的赤红目光，沈妍本就春情勃发的芳心，更是被刺激的一抽一抽的，微微侧着通红的小脸不敢去看，一只玉手轻轻挡在自己胸前，另一只玉手则害羞的遮在自己的大腿根部。

看到眼前佳人如此魅惑的模样，祁子夕用左胳膊抬起了沈妍的右腿，自己将小幅挺在美熟妇的大腿根部，一只手稍微扶着大鸡巴，猛的一挺腰。

随着沈妍仰头出发的一声悠扬婉转的春吟，两人的生殖器又交尾上了。

这个恩爱姿势更有爱意，祁子夕一边挺动腰部，尽情肏干着沈妍的小美穴，一边张着大嘴，品尝着美熟妇胸前的两只美巨乳。

慢慢的，沈妍也渐入佳境，一双藕臂也搂在了祁子夕脖颈，柔情蜜意的看着自己的小情郎。

两人就这么站着交尾了十几分钟，祁子夕一点都不累那样，不断快速挺动腰部。一下下将沈妍爽得浑身哆嗦，小嘴里咿咿呀呀的不停。

“呼～呼～”又过了十几分钟，此时沈妍已经又来了两次高潮，浑身都软软的。

祁子夕实在支撑不住，放下了沈妍的大腿，面对面抱着沈妍的娇躯大口喘着气。

此时洗手间里，一个秀美的性感美熟女，一脸幸福地和一个吃着她乳头的阳刚少年紧紧搂抱在一起。

看这两人的亲密模样和他俩的年龄差距，都会认为是一对亲生母子在享受亲情。

可这对情侣此时却赤身裸体的亲密搂抱，而且两人的小腹、大腿根紧紧贴合在一起，两人的屁股也时不时的抖动几下，外人恐怕都不会想到，她们此时生殖器已经交尾在一起，疯狂交媾呢。

“妍妍，我肏得你舒服吗？”祁子夕从沈妍胸前的乳沟里抬起脸，问道。

身为正经人妻人母的沈妍，脸皮还是太薄，被这么一问，害羞得不行，撅着小嘴红着脸，故意不去看他。

看到自己田姿这幅模样，祁子夕一边慢慢挺扭着腰肢，一边将面前的两只大白奶抓在手里搓揉，说道：“妍妍，说嘛，我肏得你舒不舒服啊？”

“啊～讨～讨厌了啦～别～别磨人家花心呀～～嗯哼”沈妍倔强的咬着下嘴唇，强忍着蜜壶里传来的快感电流。

祁子夕见状，用手将两只美巨乳的乳尖凑到一起，一张嘴全部吞进口中，更加用力用大腿根在沈妍大腿根部旋磨。

这一下沈妍可受不了了，她双眼迷离的看着天花板，一条口水从嘴角流出，软软说道：“坏～坏人～嗯哼～～舒服～人家～人家太舒服了～～～哦～～～花心快酥麻死了啦～～～哦～～～～～～～不行～又要来了～嗯哼～～来了啊～～～哦～～～～～”随着沈妍猛的一仰头，一连串让人骨酥肉麻的娇吟从她的樱桃小嘴发出，娇躯开始剧烈的颤抖起来。

此时祁子夕紧紧抱着沈妍的娇躯，一张嘴死命吸吮着两只肥美嫣红的乳尖，腰肢形成了公狗腰，小腹使劲的向前顶着。

祁子夕那深深肏在沈妍阴道深处的大龟头，已然将美熟妇娇羞敏感的花心宫口破开了一个小口，大龟头顶端的马眼紧紧的吻在这个小口上。

随着沈妍的高潮，子宫里喷出了汩汩温热阴精，让祁子夕那大开的马眼淋了个爽，大龟头更加向子宫里突进。

沈妍此时本来就在交配高潮之中，最最敏感的子宫口又被自己小奸夫的大龟头给破开了，一股从没有过的感觉瞬间袭遍全身。

酥麻、酸胀、刺痛、兴奋，犹如电流一般，让她本就颤抖的娇躯更加剧烈的痉挛起来，根本站不稳身子。

从镜头上看来，这俩人在洗手间里赤身裸体的抱在一起，然后就在祁子夕吃美熟女胸前大奶子的时候，美熟女仰头娇呼，然后浑身颤抖的越来越剧烈，到最后竟然都站不住了，软软靠趴在了祁子夕身上。

此时祁子夕也爽到要命，美穴即便昨晚承受过了祁夕的轮番入侵，可依然还不算彻底适应这根大鸡巴，现在已经舒爽得几乎晕过去了。

要是田姿，肯定早就用自己子宫锁住大龟头，两人共同高潮享受了。

看到沈妍双目迷离，一脸潮红的模样，祁子夕抱着沈妍，慢慢向下坐去，想换成坐抱在一起交尾的姿势。

可他没想到，沈妍此时食髓知味，生理上的本能，让她根本不想让两人的生殖器分开。

随着祁子夕向下坐，沈妍不由自主地也向下蹲，可她毕竟刚高潮完，双腿根本一点力气都没有，只见她刚刚把腿弯一点，直接无力的坐了下去。

“哦～～～”

“咝——”沈妍这猛的一坐，直接把祁子夕坐在了地上，两人的大腿根部紧紧贴合在一起。

随着刚才美熟妇的动作，祁子夕那本来就在花心宫口徘徊旋磨的大龟头，直接突破了子宫口，彻底肏进了沈妍的子宫里。

身为贞洁人妻人母的沈妍，哪里受得了这个？

只见她犹如一只八爪章鱼，两只藕臂紧紧搂着祁子夕的脖颈，两条美腿圈在他腰部，两只小脚甚至还在他腰后缠在一起。

祁子夕则双手捧着沈妍的脸，深深吻住了美人的小嘴，两只手用力抱着佳人，压坐在自己胯间的肥厚臀瓣，死命向下压去，然后就开始一下一下地抽搐起来。

两人维持了这个姿势足足十几分钟，直到祁子夕的腰部不再抽搐了，他才松开了沈妍的嘴唇。

“呼～～呼～～坏人～你～～啊～～你～想憋死人家呀嗯哼～～～”沈妍千娇百媚地红着脸，白了祁子夕一眼，娇嗔道。

“嘿嘿，妍妍宝贝，我真是爱死你了！”祁子夕一边揉搓着沈妍的两只大奶子，一边傻笑着说道。

只见沈妍撅着小嘴，闭着美眸享受了一会儿祁子夕的搓揉爱抚，又幽怨低声说道：“哦～～子夕～咱们～～～怎么～怎么就……唉～这以后可怎么办呀～～嗯哼～～～”

“妍妍，我爱你！是男人对女人的那种爱！我要你！我要和你过一辈子！我，我会让你幸福的！”

听着祁子夕如此直白的告白，沈妍的俏脸浮现一丝笑意。

不过她毕竟是和一个不是老公的男人交配了，而且这个男人还是自己集团的对手。

本来人妻出轨就已经让她的芳心纠结不已，再加上和敌人疯狂交媾，更是让她内心懊恼悔恨，可偏偏的，又那么的刺激。

“祁子夕～你～你知道吗～咱们～是不可以的～被～被人家知道了～我就～就丢死人了～～～嗯哼～～～～”沈妍其实此时已经接受了这件事，可她脸皮薄，明明还想再和祁子夕肏一会儿，却根本说不出口。

“妍妍，你放心，咱们在外是敌人，在家的夫妻，咱们不说，谁知道！再说了，就算倾家荡产，我也要将你从赵家里把你救出来，我娶你当老婆！”祁子夕真的很会哄女人，就这一句话，竟然让沈妍感动的小声抽泣起来。

看着眼前佳人哭泣的模样，祁子夕二话不说，一只手抓起沈妍的一只美巨乳，低头吃进嘴里，然后双手把着美熟妇的腰跨，开始在自己胯间前后旋磨。

本来就在高潮余韵之中的沈妍沉浸在感动、纠结、刺激的感觉当中还没一分钟，脑海中就被胸前和小腹内传来的阵阵快感打断了。

她一开始还有些微微抗拒摇着头，可没几下就彻底放开了，大屁股不用祁子夕双手捧送，开始自己扭动起来。

扭了一会儿，只见沈妍将祁子夕推倒在地，一双玉手轻轻抚摸着他的胸膛，可爱地歪着头，一双媚眸魅惑的眯着眼看着祁子夕，小嘴微张，一条嫩舌半露出口外。

沈妍不愧是和田姿并称姐妹花的美人，田姿的女上位骑乘交配，给人的感觉是极品美熟女的火辣生殖诱惑，绝对让男人大射特射。

而沈妍，明明现在如此的淫荡，却偏偏给人一种清纯的初恋感！

同时兼具丰熟和清纯，并且是火辣身材的极品美熟女，祁子夕真是不知道上辈子做了什么好事，竟然把沈妍这对人间绝美美熟女征服于胯下！

绝美女副总裁，正骑乘在一雄壮少年身上，疯狂地耸动。

那亮丽的秀发此刻已经湿透了，黏乎乎地沿着嫩白俏脸贴在雪白酥胸上。

此刻她已经香汗淋漓，那醉人的潮红色染满了雪白肌肤。

“啪啪啪……”交合声无比激烈，沈妍仿佛疯了一般，耸动速度越来越快，胸前雪白巨乳如波涛般，剧烈地上下抛飞。

而下身暗红色骚穴，也正吞吐着一根硕大无比的威武肉棒。

“嗷！啊啊啊……哦哦……啊啊……”她大声浪叫着，几如哭嚎。

那双明亮的大眼睛喷射着欲情，好像烈火般在燃烧，似乎忘记了自己好闺蜜还在睡梦中。

两人已经奋战到了白热化的阶段，全身都流满了汗水，但依然沉浸在做爱的欢愉之中，丝毫不觉得疲倦。

祁子夕伸出蒲扇大手，狠狠地抓住美人那上下抛飞的雪白巨乳大力搓揉，同时抬起上身。

还没等他招呼，美人那艳丽的秀唇就凑了过来，然后狠狠地吻住了他那香肠大嘴。

两人似那离别多年的情侣，用热吻诉那相思之苦。

这一吻真是浓烈无比，如天雷地火般激烈，再分开时，两人唇舌间竟连起来一道亮银色的丝线。

祁夕仰起俊脸淫笑着，用力狠捏美人那粉色乳头，同时意味深长地说道：“我的妍妍宝贝，是因为你好闺蜜来的缘故么，感觉今天你好骚啊，就像个欲求不满的娼妇。”

沈妍紧紧搂着少年的脖子，下身依旧疯狂的套弄着，她大声浪叫道：“啊啊啊……妍妍……本来就是个娼妇……哦啊…是你这个小奸夫的独属娼妇啊…啊……老公用力……用力肏小娼妇妍妍的骚屄……哦……快来了……爽死了……好粗……好硬……好厉害啊……爽死妍妍了……再用力……用力肏烂奴的小骚屄……啊啊啊……”

如此骚浪的淫词浪语，让祁子夕也疯狂了。

他提起美人的细腰，抽动肉棒开始猛烈插弄：“啊…啊…啊…妍妍我爱你……我要肏死你……肏死我的宝贝老婆……”

剧烈的抽插，让她更是满足，小穴被巨大肉棒填得满满的，那充实感觉，让她想大声哭泣：“啊啊啊啊啊啊啊……好热，好满……又顶到花心了，哦哦哦……老公，你太强了……爽死妍妍了……啊……啊……嗯哼……啊……再用力……用力……用力肏我骚屄……”

祁子夕直接把她按到浴室地上，以后入式肏弄。

他紧紧抓住两颗雪白巨乳，抽插动作像雨点般迅捷。

两人不停地肏着，沈妍把头转向后边，二人的嘴吻在一起。

在他加速时，两人的嘴又分开了。

就这样，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断交换着。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……妍妍受不了，啊啊……又来了……哦……哦……泄了……泄了……”

滚烫的浪水从花心中涌出，击打在龟头上，让祁子夕更是兴奋。

他抱起美人翻过来，让她抱住自己折向肩头的两条雪白大长腿，这样美人的屄蕊就朝上毕露。

自己以骑坐姿势，居高临下地插了进去，这种肏法更能深入，再加上自己的体重，让美人压力大增。

棒棒入底，滚烫的龟头每次都能触及自己的花心，子宫更是酥麻异常，让美熟妇又接连泄了好几次。

滚烫的淫液朝上涌动，从两人的交合处渗出，沿着雪白硕臀流下来……

沈妍觉得自己要疯了，极致的快感涌上心头，让她大声哭泣起来。

自己竟把这天仙美人肏哭了，祁子夕成就感十足，身躯竟微微抖动起来。

一想起日后赵学成看到的那副心痛模样，他心里就更加兴奋了。

美人又是哭嚎，又是浪叫，既凄惨又骚浪，阴精泄个不停。祁子夕再也不想忍了，他像打桩一样，身体直上直下，狠命抽插。

“呜呜呜……饶了我吧……骚屄要被小老公肏烂了……呜……啊……呜呜……啊啊啊……又要泄了……呜呜呜……救命啊……妍妍要死了……坏了……被你肏坏了……啊……饶命啊……老公……你就是妍妍的好老公……饶命啊……饶了妍妍吧……呜呜呜……”

“啊啊啊……老公也要射了……哦……”祁子夕双眼一翻，鸡巴一阵抖动，浓精喷涌而出。

他们足足做到了下午五点，在浴室里睡着了。

沈妍用女上位骑乘姿势做了半个多小时，等沈妍又来了两次高潮之后，浑身无力地想站起来的时候，却发现两人的生殖器分不开了，这一下可把美熟女给急坏了。

不过祁子夕却压根没当回事，因为他和田姿交尾的时候都是好几个小时生殖器不分开，看到自己田姿着急的模样，一边亲吻着她的俏脸，一边抚摸着沈妍的娇躯，随着体内的欲火再次升腾起来，沈妍也接受了现状，乐得享受这种深度交尾的快感了。

随后两人又分别侧躺、传教士交尾了两回，直到祁子夕趴在沈妍身上，一边射精一边昏睡过去，这两人的交媾才告一段落。

等祁子夕悠悠醒来，发现自己大龟头虽然有一些软了，但是还被沈妍的子宫口死死卡住，这说明他俩其实还没有彻底满足。

沈妍此时舒服得痉挛似的，双手抓紧少年的身体颤抖着。玩自己的祁子夕年龄比她小多了，这真使沈妍既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅。

祁子夕凝视着美熟妇雪白的胴体，虽然已生儿育子，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。

腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。

祁夕贪婪的眼神盯着赤裸裸面带春色的沈妍，他欲火如焚，双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

他胯下感受着肉洞里津津的流着淫水，更刺激得热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，使得肉棒更加箍紧在肉洞之内，宛如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

面对如此娇艳可口的美人儿，祁子夕知道必须使她得到前所未有的欢愉，使她为自己的奸淫而痴迷！

这才对得起自己的一身本事。

不等沈妍醒来，他又开始了新一轮的肏干……

“哎哟！……”沈妍双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着大鸡巴，她只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！

她被少年高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲。

沈妍又一次无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴。

此时无论祁子夕如何玩弄自己都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……老公！…继……继续哦！……哎哟……”

沈妍双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情。

男女肉体交媾的演奏曲，引动得快感迅速传遍沈妍全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢。

她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主地抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着少年展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，与对方享受巫山云雨之乐！

祁子夕先是缓缓地轻抽慢插着，穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹地夹着大龟头在吸在吮。

吸吮的快感传遍百脉，直乐得祁夕心花怒放。

于是祁子夕加快抽送，沈妍花心被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白白的大屁股不停扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着大肉棒向下插。

她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈地上下跳跃抖动着。

她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……小老公！弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”

越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，沈妍更是如此。

她那渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得少年爆发了原始的野性。

他欲火更盛，紧紧抓牢那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。

祁子夕边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在阴穴里频频研磨着嫩肉。

小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得沈妍娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头。

那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让祁子夕无限快感爽在心头！

“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”

沈妍舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。

祁子夕此时放下沈妍的大腿，抽出大鸡巴，将她推到马桶座上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准小穴肉缝齐根而入。

“唉呀！……我……要啊！……啊！……”沈妍语无伦次地叫唤着，浑然忘我。

祁子夕把沈妍抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足。

大鸡巴插在又暖又紧的阴穴里舒畅极了，祁子夕欲焰高炽，大起大落地狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把沈妍插得花枝乱颤，淫呼连连。

只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住祁子夕的腰身。

沈妍拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。

她感觉大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。

她此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！弄死我了！……啊！……”

“妍妍！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”祁子夕用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，沈妍双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合对方的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。

“唉唷！……肏死我啦！……啊啊……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……啊！……”

沈妍突然张开樱桃小嘴，一口咬住祁夕的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止。

祁子夕感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛地连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出。

沈妍被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”

不知过了多久，沈妍仍觉气弱如丝，浑身酸软。

祁子夕温柔的抚遍美熟妇美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如真正的丈夫似的，轻柔问道：“妍妍！……你、你舒服吗？”

“嗯！……舒服……”沈妍涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。

俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般，完全融合在性爱的喜悦下……

就在这时，洗手间响起了敲门声。

“妍妍～你在里面吗？”田姿醒了，她在洗手间门外问道。

“嗯……嗯～我在上厕所呢～～”沈妍连忙说道，她又轻轻掐了祁子夕一下，祁子夕这才不情不愿的掀开浴巾，从沈妍的怀里出来。

不过他俩的大腿根还贴在一起，随着祁子夕慢慢的后撤臀部，一条软趴趴的长粗肉棒从她大腿根里抽了出来。

祁子夕的鸡巴真的太大太粗了，即使是这样软的状态，这样抽出生殖器的动作，也让沈妍爽得粉胯直抖。

随着大鸡巴抽离小美穴，仿佛也抽走了沈妍身上最后一丝力气，无力的瘫坐在浴缸里。

“那个……姿姐，要不你先回去躺着吧……等我回去了你再过来～”估计是沈妍怕田姿撞见她和祁子夕在洗手间，如此说道。

“那好吧，你可快点呀！我都快憋不住了。”田姿说完，不疑有他，又回到了主卧。

“小色狼～你～你快扶人家起来啊～～”沈妍白了祁子夕一眼，随着祁子夕的搀扶才慢慢站了起来。

只见她草草冲洗了一下身子，擦干穿上睡裙，步伐酸软地走出了洗手间，祁子夕则乐呵呵地跟在她身后。

……………………

干了一下午，祁子夕有点饿，拿了点糕点吃进肚子。他将吃完糕点的盘子拿进厨房，一看到沈妍的媚脸，忍不住抱着她亲了上去。

看着自己小奸夫猴急模样，沈妍满眼的爱意都快化成水了，刚才的忘年交尾，让沈妍内心和生殖器都接受了祁子夕。

俗话说引导通往女人的心灵，现在沈妍已经将祁子夕视为了自己的亲密情夫，和他单独在一起，自己的子宫会不由自主地痉挛颤抖，明显就是发情的状态。

“嗯～”沈妍没有说别的话，只是轻轻抱住了祁子夕，闭着美眸，送上了香吻。

祁子夕当然来者不拒，一边享受着美人送吻，一边开始在美熟妇的娇躯上下抚摸起来。

这一次两人几乎没有什么交配前的调情，只是舌吻了一会儿，祁子夕就着急地扒下了沈妍的睡裤，沈妍则娇媚害羞地配合着抬起玉足，方便将睡裤脱下，然后就深情款款地看着对方。

他们再一次亲上去后，沈妍默契地微微分开双腿，祁子夕则伸手将裤裆里的大鸡巴放出来，搂着小蛮腰，自己一挺腰，两人的大腿根结合在了一起。

然后男人也没有猛力肏干，女人也没有扭臀求欢，两人就这么静静地抱在一起，浓情蜜意地舌吻着。

此时他们就像一对年龄相差极大的情侣，明明生殖器都已经交尾在一起了，却不想这么快完成交配，只想多享受一会儿对方的爱意温存。

不过树欲静而风不止，这俩人想静静享受温存，但是毕竟他俩已经肏在一块了，生殖器结合带来的极致交配快感，一波一波地从两人的交合处袭遍全身。

美熟妇和少年不由自主地开始挺动扭晃起来，追求着更大的性交快感。

刚刚被大龟头彻底插入的小子宫，享受了一次极致宫交的快感之后食髓知味，没等沈妍的大脑下达命令，就自动下降了，花心宫口也害羞的打开了个小口，等待着性侣生殖器的彻底占有。

“啊～～～～你～你怎么又肏进人家子宫里了啦～～～嗯哼～～～～”随着两人胯间一次的默契相撞，沈妍娇呼出声，娇声埋怨着祁子夕。

“唔……太鸡巴舒服了……妍妍老婆，你小屄不爽吗？我都快爽死了……快让我吃口大奶子！”祁子夕则没管沈妍，一边说着，一边不等美熟妇有动作，直接上手将沈妍胸前的领口扒开，埋首在白皙的乳沟里吸舔着。

沈妍说归说，还是巴不得祁子夕肏进她子宫的。

但是身为贞洁人妻人母，还是等口头上”抗议”一下。

随着祁子夕吃奶和肏干，美熟妇轻搂着少年的头，美眸翻白的享受着和性侣的性爱交配。

不过好景不长，两人肏了没有十分钟，很快就响起田姿的动静。

沈妍就像偷情被发现的少妇一般，一脸惊慌地推搡着祁子夕，企图分开两人的身躯。

可她忘记了，此时两人生殖器已经深度交尾了，大龟头死死卡在子宫里了，祁子夕上身被推开了，但是两人的小腹还都向前挺着贴在一起。

“哎呀～这～这可怎么办嘛～～小色狼～～都怪你～要是被姿姐发现～人家～人家抢了她的小情夫交配～那～那可就丢死人了～～嗯哼～～哎呀你别肏了啦～～～嗯哼～～～快～快把大鸡巴拔出来呀～～～哦～～～～”沈妍红着脸着急的说道，还用小手拧了祁子夕胳膊一下，企图打断小情郎的肏干。

听自己沈妍如此说道，祁子夕则深沉说：“妍妍老婆，咱俩生殖器一时半会儿是分不开了，我龟头太大，你的子宫口把我龟头给卡在子宫里了，龟头必须变小了才能拔出来。”

“那～那怎么变小嘛～哦～～～～”

“嘿嘿，我在你子宫里多射几次精，那就不就变小了嘛。”

“啊～这～～嗯哼～～”听到祁子夕的话，沈妍其实也知道怎么回事。

可她就是太害羞了，就两人现在这幅模样，保不齐会被发现奸情，那可就真是丢脸了。

不过就像祁子夕说的，他们的生殖器此时已经深度交尾，不彻底发泄完，且不说大龟头会不会变软，就说小子宫在没有彻底享受完雄性浓精之前，也不会把大龟头给放出去的。

“嗯哼～那～那也只能这样了～～小色狼你别肏了啦～～还好人家睡衣的下摆比较长～可以稍微遮挡一下～～～你可千万别再肏了啊～～～哦～～别肏了……”

沈妍娇媚地瞪了一眼祁子夕，用手努力将自己睡衣的下摆遮在自己的大屁股周围，尤其是两人小腹下面的屌质交合处。

这样一弄，倒也不能一眼就看见两人交合在一起的大腿根了。

不过沈妍这幅模样真的太诱人了，睡衣的下摆将将遮住挺翘肥厚的臀峰，两条修长白皙的大长腿就这么赤裸裸的露在外面。

而祁子夕则只穿了一条大裤衩，两人就这么紧紧抱在一起。

“哎呀～你们～你们干什么呢？”田姿一脸惊讶地看着厨房里，看到他们已经抱在一起了。

“姿姐～你～你别误会啊～子夕呀刚才说想～嗯哼～想妈妈了～我～我这不～哦～这不抱抱他～安慰安慰他嘛嗯哼～～～”沈妍一脸正经，无辜的表情看着田姿说道。

不过一句话说得断断续续，还不停地粗重喘息着。

田姿身为资深美破鞋，一眼就看了出来自己的心爱小奸夫，此时正和她的好闺蜜交尾呢！

而且自己回来了两人都不分开，估计他俩的生殖器已经卡在一起分不开了，要不然以自己好闺蜜那脸皮薄的性格，肯定会穿好衣服，将交配的痕迹清除干净，哪会像现在这样，光着大屁股和自己小奸夫抱在一起！

田姿内心五味杂陈，和祁子夕的忘情交合，让她早已将少年视作了自己的专属奸夫，可现在他却在和另一个女人交配！

美熟女内心醋意翻腾，恨不得现在冲上去将两人的生殖器粗暴扯开。

可转念又一想，让这小奸夫攻略好闺蜜的人，不正是自己吗？

而且自己好闺蜜已经空虚多年，让自己的小奸夫好好”安慰安慰”她，也挺好，起码闺蜜看起来越发年轻有魅力了。

想到这，田姿其实已经接受了眼前的一切。

不过女人吃起醋来还是很可怕的，美熟女打定主意不拆穿这一切，但是要好好逗逗自己这个和好闺蜜背德交配的小奸夫。

其实此时沈妍紧张的心脏都快跳出来了，自己一直做着冷肃认真的严格副总裁形象，哪会想到有一天，自己竟然会和对手的小家主交尾，而且还当着自己好闺蜜的面，就这么明目张胆地和他肏在一起！

极度的刺激感，让沈妍浑身的肌肉都在微微颤抖着。

想到刚才自己还一本正经的和好闺蜜说话，内心刺激得无以复加，连带着子宫和阴道都剧烈收缩着。

这下可把祁子夕给爽坏了，本来沈妍的生殖美鲍就滑嫩紧窄，现在这么一收缩，更加大力夹吸着自己的生殖器，让他爽得皱眉直吸气，还微微哆嗦起来。

此时田姿已经旁若无人地拎着菜走进了厨房，瞥了一眼祁子夕，说道：“哎呦～子夕你怎么了啊？妍妍这么抱着你，看你的表情，怎么还挺痛苦的呢？”

此时祁子夕正爽着呢，哪里还能说话。

不过为什么沈妍也微微低着头，小嘴咬着一根手指，也好像很难受的样子？

雌性生殖器夹吸雄性生殖器带来的快感是双向的，祁子夕爽了，身为雌性的沈妍，此时应该更爽才对。

本来自己小奸夫当着自己面和别的女人交配，就够让田姿生气的了，刚才和他说话，没想到祁子夕根本没有搭理自己。

田姿此时有些生气了，她忘记了男女深度交尾时的快感有多么强烈。

这种极致的交配快感，真的会让交尾的男女忘却周围的一切。

不过对于气头上的美熟女来说，现在愤怒的情绪倒是会让她忘却周围的一切。

只见田姿一脸生气地走到祁子夕身边，伸出玉手，狠狠在他胳膊上拧了一下，轻咬贝齿，生气说道：“子！夕！没听见我和你说话呢嘛！”

祁子夕终于感受到了美熟女的愤怒，只见他扭过头，紧抿着嘴，瞪着大眼睛，就这么带着一股说不清道不明的情绪看着田姿，双手却更加用力地抱着沈妍，然后他的后背和屁股开始一下一下抖动起来。

“滋滋滋……”随着祁子夕有规律的挺动，沈妍低头，一口咬在了祁子夕的肩头，紧搂着对方，开始以同样的律动颤抖着大屁股和腰肢。

显然，这对偷情情侣是肏到中出内射了。

田姿当然知道，自己的小奸夫和自己的好闺蜜，此时正在进行着男女交配最精华的部分，其实从判断出这两人正在深度交尾时就预料到这一幕了。

但是当自己小奸夫真的当着自己面，将原本属于自己的浓厚精液，射进别的女人子宫里时，美熟女的内心已经出离了愤怒了，她甚至感觉到脑袋都有些发晕。

田姿微微摇晃着娇躯，用手轻轻撑在厨房，浑身无力的模样。

但即便如此，田姿现在感觉好像不那么生气了。

此时她心里除了愤怒和酸楚之外，连她自己也不明白，为什么还有那么一丝丝的刺激和兴奋……看着自己小奸夫和好闺蜜此时强压着快感，不敢大幅抖动身体，只能微微颤抖的射精、受精，美熟女微微叹了口气，也只能被动接受了自己小奸夫”背叛”了自己，”出轨”了自己好闺蜜的事实，而且还是她早就知道的情况下。

既然接受了，那就只能“享受”了。

只见田姿轻轻咳嗽了一声，佯装幽怨地说道：“咳咳～那个妍妍～子夕～你们感情好呀～不像我～唉～也没见你这么抱过我呀～～”

男人都是吃的碗里的看着锅里的，别看祁子夕现在正在内射沈妍，可毕竟是他主动肏上的田姿，听到自己的美破鞋如此说道，他忍着大鸡巴的快感，着急说道：“阿姨，我，我喜欢你！我当然想抱你！”

听到小情郎如此直白的话语，美熟女内心一喜，不过还是佯装生气，板着俏脸说道：“你这个小色狼～还是抱你的美女妍妍吧！哼～现在是不是都爽死啦～～”

“阿姨，没，咝一没有！”看着美熟女这幅糅合了幽怨、骚媚、娴静的表情，祁子夕此时也想狠狠抱住田姿，但没办法，他现在正在和沈妍交尾。

而且他也知道田姿脸皮薄，肯定不想被当面拆穿他俩低劣的伪装，只得用充满爱意的双眼，含情脉脉地看着一旁的田姿。

“哼～好了啦～你呀～就好好抱一会儿妍妍吧～难得看到她这么开心兴奋～今天人家给你们做好吃的～～羊腰子、甲鱼～都是你爱吃的～可真是便宜你这个小色狼了……”

田姿故意不去看旁边的两人，俯身将地上的菜拿了上来。

就在这低头的瞬间，她看到好闺蜜那白皙的大腿内侧，一缕亮晶晶的液体，从大腿根顺着美腿流了下来。

就这么过了十几分钟，沈妍从高潮余韵之中慢慢清醒过来。

看到自己的好闺蜜和自己的小奸夫，竟然都在这狭窄的厨房里，吓得浑身一紧，子宫和阴道又狠狠夹了大鸡巴一下。

“嗯哼～～～～”

“咝——”

“哎呦～～妍妍你醒了啦～～～”田姿笑着对沈妍说道。

沈妍刚才光顾着享受了，基本上感觉不到外界事物，也没听到祁子夕和田姿的对话。

不过感觉是好闺蜜没发现自己和祁子夕的奸情，这种当着外人和自己小奸夫偷偷乱伦交尾的感觉，刺激得沈妍心脏砰砰直跳，也让她更加兴奋起来。

“嗯～姿姐～刚才～刚才人家抱着子夕，感觉心里踏实多了～竟然不知不觉睡着了～哦～～”沈妍微蹙着秀眉，忍着蜜壶里传来的快感，强装淡定的说道。

“呵呵～～我说过别看子夕年纪轻轻，比很多大男人都要懂得疼女人呢～～肯定能给你带来快感，哦不对，是安全感的～”

听到田姿”无心”的口误，沈妍内心又被刺激了一下，难道说自己闺蜜已经发现了？

她不动声色地微微后撤美臀，试图让两人的生殖器分开。

不过她低估了祁子夕的性欲，已经深度交尾的两人，不中出内射个至少三次，是别想让大鸡巴和小美穴分开了。

美臀后撤了没多少距离，大龟头就开始拉扯美穴深处的娇嫩宫口。

这又痛又酸麻的感觉，让沈妍的大屁股不由自主地打起了摆子，赶忙又前挺粉胯，让两人的生殖器重新紧密交合在一起，不敢再乱动。

田姿看似在做菜，其实一直在用眼角的余光瞟着旁边的这对奸夫淫妇。

沈妍的小动作当然也没逃过田姿的眼睛，美熟女心想：‘你个骚妮子，竟然敢和我小老公宫交，肏上了可就别想轻易分开了！看我不好好逗逗你！’

田姿一边洗着菜，一边装作漫不经心说道：“哎呀～这子夕啊真是个好孩子～身体好长得帅～还会关心人～要我说呀～妍妍～干脆你就和他一起过好了”

“姿姐～你～你瞎说什么呢……”

“诶？妍妍你说什么呢？我意思是你就别再找男人，反正宥鸣在海外不回家，你就认子夕做干儿子，和他一起过日子呀，你想到哪儿去了啊～～～～”

沈妍听了，本就潮红的脸更加通红了，被刺激似的把脸埋在了祁子夕肩头，娇躯又开始一抖一抖的。

其实沈妍由于一直在交尾，子宫里肏着一个大龟头，受到一点刺激就容易给两人的生殖器带来酥爽快感。

田姿一句句”无心”话语，沈妍总是立马联想到了她自己，想到此刻两人的生殖器就跟狗一样，肏在一起分不开了。

各种这种言语上的极度刺激，甚至让沈妍来了一次性高潮。

田姿真是没想到，自己的一句话，竟然让这对奸夫淫妇又高潮了，而且好像比刚才来的更猛烈！

看这俩人互相搂抱对方臀部的双手，都是恨不得把对方给揉进自己身体里似的。

就这样，厨房里祁子夕和沈妍这对母子在忘我地射精、受精着。

田姿这个美熟女，被眼前的一幕也刺激得发情了，一只手不由自主伸到了胸口开始揉捏酥乳，一只手则伸到了粉胯，开始隔着内裤抚摸着大腿根。

这三人中最先清醒过来的是祁子夕，只见他赤红的双目，咬着牙盯着田姿，仿佛要把田姿给吃掉似的。

感受到小奸夫如此具有侵略性的目光，田姿因为自慰而酥软的娇躯里仿佛着了一团火。

此时美熟女恨不得推开闺蜜，把心爱的小奸夫狠狠坐在胯下肆意骑乘。

由于沈妍和祁子夕是面对面抱在一起，祁子夕正好脸冲着田姿，沈妍脸埋在祁子夕肩头，正在享受，看不到也感受不到田姿和祁子夕的互动。

此刻祁子夕紧紧盯着田姿，田姿则完全就是交配时发情表情，还把自己两只大奶子从领口掏了出来，双手捧乳，媚眸迷离，小舌头轻舔着樱唇，无声的向小情郎诉说着自己的浓浓爱意。

祁子夕的双眼瞪得更大了，还张开了嘴，一条舌头向田姿伸着。

看到小情郎如此模样，美熟女心里那因为嫉妒而产生的酸楚，被浓浓的欲火取而代之。

只见田姿悄悄来到了沈妍身后，闭着媚眸，微嘟着小嘴，向祁子夕送上了香吻。

祁子夕真的太有福气了，现在他一边抱着沈妍在内射她，还享受着田姿的湿吻，真不知道这小子到底有什么魔力，能让这两大美熟女如此沉迷！

“呜————”烧水壶响了起来。

把交媾、湿吻的三人都吓了一跳。

沈妍嘤咛一声慢慢抬起了头，田姿的舌尖才恋恋不舍的从祁子夕嘴里抽了出来。

看着少年的媚眸里饱含着无尽的爱恋、魅惑和哀怨，她将大奶子塞回领口，若无其事地继续清洗着蔬菜。

看着田姿和祁子夕的这个黏糊劲儿，就好像他俩是两口子，而沈妍是第三者似的！

“咳咳～妍妍～你刚才怎么了呀？忽然就开始浑身哆嗦，是不是身体不舒服呀？”田姿将眼前的发丝轻轻捋到耳后，说道。

“啊～那～那个～～人家没有哆嗦呀～嗯哼～人家～哦～子夕～别～啊～别射了啦～～哦～”沈妍还想解释，可没想到祁子夕大龟头还在射精，射得美熟女真是花枝乱颤，娇躯乱抖，根本停不下来。

为了不发出淫叫，沈妍又一口咬在了祁子夕肩膀。

感受到了自己田姿的窘迫，祁子夕开口说道：“姿姿婶婶，妍姐她身体刚才可能有点受凉了，所以才咝——才哆嗦的。”

“哦～原来是这样啊～我还以为妍妍受精了呢！”

听到田姿如此说道，沈妍接话道：“嗯嗯～对～人家是被烧水壶的声音吓了一跳～受惊了呢！嗯哼”

听到沈妍如此说道，田姿倒也没有再纠缠，而是开始专心处理食材。

看到田姿不再说话，沈妍倒和祁子夕说起了悄悄话，因为我离得比较近，所以声音虽小但也能听清楚：“小色狼～～你射了这么多～人家小子宫都吃饱了～你快把大鸡巴拔出去了啦”

“妍妍老婆，舒不舒服啊？”

“人家都快羞死了～还逗人家～快拔出去嘛嗯哼”

“嗯，刚才真的好刺激好爽，感觉鸡巴有点软了，应该可以拔出来了。妍妍老婆，数三声数，咱俩同时向后撤屁股。三、二、一！”

“嗯哼～～～”

“啵…”伴随着沈妍的低声娇哼和仿佛拔红酒瓶塞的声音，这对偷情淫侣终于将生殖器分开了。

沈妍俯身捡起了地上的睡裤，一手捂着粉胯，趁田姿不注意溜出了厨房。

田姿其实眼角的余光已经看见了，不过应该是故意放沈妍离开的。

等闺蜜溜出了厨房，她大声说道：“诶？妍妍～怎么忽然跑了呀？不和子夕再多抱一会儿啦？”

沈妍的声音从洗手间里传了出来：“我肚子不舒服～上个厕所～”

田姿这才转过身，面对祁子夕。

此时的祁子夕一条半软的粗长大鸡巴从裤裆口里伸出，上面包裹着些许白灼液体。

美熟女和少年就这么默默的看着对方，双方的眼神里诉说着爱恋和情欲。

田姿慢慢走向祁子夕，紧紧把他搂在怀里，娇滴滴地向少年撒着娇：“小老公～人家想你了～～～”

田姿是个聪明的女人，她知道自己对祁子夕的诱惑有多大，所以与其和他大吵大闹的生气，不如色诱来一场盘肠大战，才能把少年锁在自己身边。

闻着美熟女的肉香，摸着美熟女的大奶子和大屁股，祁子夕半软的生殖器开始充血了。

田姿感觉到一根大棒子顶在了自己小腹，亲了一下祁子夕的嘴，一只手伸到下面摸着性侣的大鸡巴，娇媚说道：“小老公～是不是也想人家了呀～～嘻嘻～～一会儿吃完饭咱俩就交配去～～到时候呀人家一边喂你吃大奶子～一边和你交尾～～等着舒服吧～～”

说完，田姿跪在了祁子夕面前，伸出小舌头，开始舔着祁子夕的马眼。

把大鸡巴大鸡巴吃得硬邦邦，却就差最后一下，不让祁子夕射出来，回去继续做晚饭，还把他给赶出厨房。

吃完晚饭，田姿双手抱着祁子夕的一只胳膊，娇声请求一起看电影。祁子夕则宠溺地用手指刮了一下田姿的小琼鼻，同意了他的建议。

田姿换了一身衣服出来看电影，让祁子夕和沈妍都看呆了。

只见田姿将原本束起来的马尾辫披散开来，换了一身粉色的透明开襟超短睡裙，两片睡裙就是两片薄纱，用一条细绳绑着，从柳肩上套下来，分别披在身体两侧。

最重要的是田姿睡裙里面什么也没穿，两只娇挺肥硕的美巨乳，就这么娇滴滴地挺在胸前，随着美熟女的走动来回颤抖甩动。

下面穿了一条超级短的薄纱小裙子，裙摆只有三厘米长，根本盖不住大腿根和大屁股。

神秘的粉胯，随着美熟女大腿的走动若隐若现，看样子好像穿的是开裆的红色蕾丝内裤。

两条修长美腿，穿着上沿到大腿中间的透明红色丝袜，脚踩透明细高跟鞋。

这一身装扮，真是实打实的情趣装，估计妓院里最风骚的妓女也不过如此了吧！

风骚归风骚，但是田姿的色诱目的是达到了。祁子夕现在就跟一个傻子一样，张着嘴，一条口水从嘴角流了下来。

沈妍直接被田姿的大胆给镇住了，她结结巴巴的说道：“姿姐，那个，那个祁子夕和磊磊还在呢，你怎么，怎么……”

“什么怎么啊，人家就是在自己家里贪图舒服嘛～而且人家穿的不好看吗？子夕～阿姨穿得好不好看嘛～～”美熟女一边说着，还一边千娇百媚地原地转了一圈，一双妙目含情脉脉地看着祁子夕。

祁子夕原本就一直处于勃起状态的大鸡巴，被美熟女诱惑的快要爆炸了。

只见他喘着粗气，死死盯着田姿，估计要是沈妍不在旁边，直接就把美熟女给扑倒了。

田姿没有什么，沈妍却把脸扭到了一边，俏脸羞得通红，不敢看好闺蜜，两条美腿紧紧的夹在一起，一双小手不自觉的紧抓着自己睡衣的衣角。

看着自己小奸夫一副发情猪哥的表情，田姿嘴角微微一笑，扭晃着大屁股款款地走到祁子夕身边的沙发空位上坐了下来：“子夕～～找好电影了吗～～～”

“嗯……呼……找，找好了……”

祁子夕找好坐在长沙发上，田姿一坐下，就如一条美女蛇一般，上身依靠在了祁子夕身侧，两条藕臂搂着他的一只胳膊，似有若无的用胸前美巨乳摩擦着他的胳膊。

因为是晚上，灯又被打掉，现在客厅里黑乎乎的，只有电视机的光源照映在沙发上的几人身上。

随着电影开始，沈妍貌似在认真看电影，其实在用眼角的余光瞥着沙发上的美熟女和少年。

祁子夕身体有些僵硬，毕竟沈妍还在旁边，不敢光明正大的和田姿肏起来。

而田姿则一脸幸福地依偎在祁子夕身旁，一双玉手轻柔抚摸着他的胸膛，然后越摸越靠下，最后停留在了裤裆的大帐篷上。

纤纤玉手轻柔摩擦着大帐篷的顶端，刺激得祁子夕直吸气。

慢慢的，一只小手伸到了祁子夕裤裆里，抓住小奸夫的大鸡巴棒身，感受着男性生殖器的热力和脉动，缓缓撸动起来。

现在播放的是一个恐怖片，随着一个吓人镜头的出现，田姿轻呼了一声：“哎呀～吓死人家了啦～～呜呜～子夕快抱紧人家～～”然后美熟女就转过身抱住祁子夕，将脸埋到了祁子夕胸口。

实际上，田姿在用小舌头舔祁子夕的胸膛，特别是他的乳头，被美熟女用舌头一圈一圈的舔弄着。

此时祁子夕已经快爆发了，只见他时不时闭目仰头，喘着粗气。一双手则在田姿上身的遮挡下，伸到了美熟女胸前，大力搓揉把玩着美巨乳。

过了一会儿，田姿从祁子夕怀里转了过来，松了口气似的拍了拍酥胸，撒娇道：“子夕你个坏人～知道人家胆子小～还看恐怖片～哼～人家不看画面～～光听声音～就不信这样还能吓到人家～～～”一边说着，一边直接面朝里侧躺在了沙发上，头枕着祁子夕大腿，这样大裤裆直接就在她面前了。

没过一会儿，祁子夕忽然叫了一声，然后他赶忙看向沈妍，见沈妍还在”专心”的看电影，舒了一口气。

此时田姿的头开始缓缓前后摆动，原来不知什么时候，她已经把祁子夕大鸡巴从裤衩里掏出来了，正在用小嘴吃大龟头呢。

估计刚才祁子夕叫出声，也是因为大鸡巴刚被美熟女吃进嘴里。

不久，祁子夕的一只手已经伸到了田姿胸口，把玩着美熟女的胸前硕乳。

因为客厅昏暗，再加上两人的体味姿势，在旁边看根本发现不了他俩的调情小动作。

不过沈妍现在已经和祁子夕有了肌肤之亲，貌似是在看电视，其实一颗芳心一直拴在小奸夫身上。

况且好闺蜜穿着这么性感火辣的情趣装出来，凭着女人的第六感，也能感觉出来他们之间肯定会发生什么。

他俩现在遮遮掩掩的小动作，反而更能刺激沈妍。

“我……我去下洗手间……”沈妍低着头，从沙发上站起身走了。

洗手间的门咣当一声关上了，这一声关门声响，仿佛是运动员起跑的发令枪。

田姿坐了起来，轻咬樱唇，背对祁子夕站到了他面前，然后美腿半蹲，大屁股直接就向祁子夕小腹坐了下去。

而祁子夕一只手轻扶着田姿的臀胯，一只手扶着胯间的大鸡巴。

这对早已通奸交媾了无数次的狗男女默契十足，噗嗤一声，他俩的生殖器肏一块儿了。

看田姿那结结实实坐在祁子夕大腿根部的大屁股，估计他俩已经深度交尾。

此时两人体内挤压的欲火彻底燃烧起来，田姿媚眸紧闭，轻捂着小嘴，大屁股在少年大腿根快速的挺扭旋磨着。

而祁子夕则将手从美熟女腋下伸到胸前，死死抓揉着美巨乳。

可惜好景不长，洗手间传来了开门声，田姿立马解释发话了：“嗯哼～妍妍～我肩膀不舒服～就坐子夕前面让他帮忙按摩啊～～嗯哼～好舒服～～～哦～～～”

沈妍没有什么惊讶的表情，田姿两条美腿已经盘成了优雅的二郎腿，大屁股也没有坐在祁子夕大腿根上，而是坐在他叉开双腿中间的一小块沙发上。

不过她的大屁股却向后撅着，上身成了一个向后弓起的弧形。

祁子夕则向前挺着大腿根，一双手在田姿的肩头按摩着。

不知情的人，其实压根看不出来有什么不正常的，就是一个少年在给一个美熟女按摩肩膀。

不过美熟女向后撅的大屁股根，和少年向前挺的大腿根紧密的贴合在一起，随着按摩的动作，美熟女还时不时扭动几下大屁股，似有若无的“咕叽咕叽～”粘腻声音，从两人的下体传出，让人浮想联翩。

沈妍看着自己闺蜜那副发情表情，隐约猜测到他们已经交配上了，但还是不敢相信田姿会这么大胆。

于是装作认真看电影的模样，让田姿放松警惕，以便露出破绽。

田姿看到沈妍将身体大半都面向电视坐着，便更放得开了，上身渐渐向后躺去，整个人都依偎在祁子夕怀抱里。

两条美腿也分开，大屁股坐在祁子夕小腹上，双脚站在少年双腿旁边的沙发上，方便大屁股上下抛动发力。

现在长沙发上的两人，几乎完全就是大大方方的交配了。

美熟女娇柔的瘫靠在少年怀抱里，侧着头舌吻着，两条美腿分成了M型，两人的大腿根结合在一起，只要沈妍一转身，就能看见两人交合在一起的生殖器。

或许沈妍也已经感觉到了身后闺蜜和小奸夫的动作，不想戳穿这层单薄的遮羞布，听着“咕咕唧唧”的交媾声，竟然也没有回头。

快乐的时间总是短暂的，一部电影一个多小时，通奸交配的美熟女和少年，完全忘记了时间的概念，不停索取着对方的身体。

等到电影结束的时候，两人都还在交配享受着。

电影结束播放片尾曲的音乐，田姿闭目摇臀，压根没听到。

所幸祁子夕注意到了，他轻轻捏了美熟女乳尖一下，田姿这才迷迷蒙蒙的睁开双眸，疑惑看着祁子夕，听了他耳边低语，这才不情不愿地点了点头，停下了大屁股的动作。

性爱交配被打断是最让人恼怒的，此时美熟女心里气愤异常，自己和小情郎交尾，凭什么还要看别的女人的眼色！

况且做饭的时候，这个女的还和自己小情郎当着自己的面交配！

吃醋、不甘和浓浓的欲火袭上美熟女心头，不知不觉间内心也更加抗拒沈妍。

但想到自己刚才小情郎温柔的话语，内心又不由的一软，算了，谁让自己这么爱这个小混蛋，心情又好了一些。

只见田姿伸手将一条小沙发巾拽了过来，就这么随随便便遮挡在两人的大腿根部，倒也把交合的生殖器给盖住了。

不过现在田姿的姿势真的太色情了，本就单薄透明的薄纱睡裙早就被扯开，两只大奶子大大方方地挺露在胸口，丰满的臀胯周围有一圈起不到任何遮挡作用的情趣短裙。

两条美腿大大的分开着，全身上下都流露出浓浓的媚态。

唯独最最诱人的粉胯，被一条窄小的沙发巾给遮住了，这种没有直白表露的画面，更让人遐想联翩，欲火焚身。

终于，电影结束，沈妍深吸了一口气，转过了身子，映入眼帘的是自己几近赤身裸体、依偎在自己小奸夫怀里的好闺蜜，看闺蜜嘴角含春的模样，估计是肏爽了。

“姿姐，电影结束了，咱们……去主卧休息休息吧……”沈妍轻声说道。

“嗯哼～～人家～人家正舒服着呢～～还想再让子夕多按摩～按摩呢～～哦～～～”感受到沈妍那直盯着自己粉胯的目光，田姿被刺激得哆嗦了一下。

她一边说着，一边故意扭动着娇躯向祁子夕撒着娇，这一动不要紧，带动两人交尾的生殖器剧烈摩擦，又是一波快感袭来。

看着自己闺蜜如此大胆的模样，沈妍内心既生气又刺激，她装作不在意说道：“哎呀姿姐，整部电影你都没放过子夕，一直在给你按摩。子夕估计也累了，大家都去休息休息吧。”

此时祁子夕大鸡巴也快要射精了，压根就不想从田姿生殖美穴中拔出来，便着急说道：“姿姿阿姨，我，我不累！我……”祁子夕还想继续说下去，可当他看到沈妍那幽怨、依恋、不舍的眼神，祁子夕不知该如何是好了。

“那正好，大家再聊聊天吧。”

沈妍低垂着眼帘，冷冷地打开了灯光，拉开窗帘，长沙发上的淫靡场景更是一目了然，能看到田姿的大屁股在微微颤抖着，美熟女和少年大腿根部前面的沙发上湿淋淋的。

只见沈妍走上前，一把将遮挡在田姿粉胯的小沙发巾给掀开了，映入眼帘的是祁子夕和自己闺蜜死死插肏在一起的生殖器。

终于被自己的闺蜜戳穿了奸情，这种极致的刺激感，直接让田姿来了一次小高潮，生殖宝蛤死命夹吸着小奸夫的大鸡巴。

而祁子夕内心也极度刺激，再加上美熟女美穴的大力夹吸，他射精了。

沈妍其实在掀开小沙发巾之前，就能预想到下面的画面。

但当人类最羞人的生殖器，就这么大大方方的出现在自己眼前的时候，沈妍还是被震惊得目瞪口呆，更没想到这个小色狼的硕大卵囊，开始一抽一抽地射精了！

自己好闺蜜的两条美腿，不由自主向后圈在他的腰部，大腿根部的嫣红粉胯被大鸡巴撑圆了，死命咽嗫着生殖男根，大屁股随着卵囊的收缩频率一抖一抖的。

“你们……你们……”看着眼前的一切，沈妍甚至有些头晕目眩。

可田姿却秀眉微蹙，媚眸紧闭，娇声说道：“你别说话～人家正受精呢～～嗯哼”

这一下直接把沈妍给整无语了，没想到田姿这个美熟女，竟然通奸交配都这么理直气壮！

没办法，沈妍弱弱地坐回了单人沙发，就这么静静看着自己小奸夫的大鸡巴，在自己好闺蜜美穴里射精。

此时正在受精的美熟女可没想那么多，等到祁子夕终于停止射精了，美熟女这才悠悠睁开双眼，娇软地对沈妍一笑，说道：“妍妍～你～你别介意呀～～你也知道～咱们女人受精的时候是不能被打扰的～哦～～”

“呵呵，没事，你舒服就行。估计你也知道我和子夕的事了，还不如都说开了，咱们姐妹俩继续做好姐妹。”沈妍还算相当大度的。

这一下又把田姿给整不会了，预想的争吵甚至推搡没有发生，自己闺蜜却一脸玩味地看着自己，这是怎么回事？

本来田姿还大张着的大白腿，也不着痕迹地并拢了，上身也坐直了，胳膊微微遮挡着自己胸前的嫣红乳尖，俏脸微红得不敢去看沈妍。

祁子夕却没想那么多，看到自己沈妍没有生气，反而还接受了田姿，心里高兴极了：“妍妍，你真的能接受你的好闺蜜做我女人吗？”

“呵呵，能不同意吗，你俩都肏一块儿了，我还能硬把你鸡巴从她屄里拔出来呀！姿姐，来，让妍妍好好看看你。”沈妍一边说着，一边坐到了他俩旁边，还牵起了田姿的一只手，仔细的打量着田姿。

听到沈妍如此大度，又被仔细打量着，田姿跟个小媳妇似的，更害羞了，她红着脸低着头，有些不知所措。

两个好闺蜜说开了之后，倒是互相接受了这个事实，似乎完全忘却了仍然将肉棍插在田姿里面的祁子夕，把他都给弄不明白了。

主角明明是他，怎么现在成配角了？

田姿：“这个小色狼～就知道臭显摆～好好吃你的奶～还是人家来说吧～那天呀人家和他在家里吃饭～或许是人家做的菜都是壮阳的吧～这个色狼就想要人家身子～可人家是个正经的贞洁人妻呀～在外面和他这个色狼交尾也就算了～在自己家里献出自己的贞洁～人家还是不敢的～可是呀这个色狼老吃人家小舌头～大奶子～小嫩屄～把人家吃得神魂颠倒的～然后趁人家不注意～大鸡巴就肏进去了～”

听着自己好闺蜜和小奸夫，就这么露骨谈论着世人所不齿的不伦偷情，沈妍内心既震惊又刺激：“这个色狼就会肏我们女人～大龟头一下子就肏进了子宫里～每次人家也是很想要～刚刚我子宫就没控制住～打开了一个小口～结果就没挡住小色狼的大龟头～然后我俩的生殖器就卡在一起了！”

“姿姿，妍妍，你们太好了，我爱你们！”此时祁子夕双手抚摸着田姿白皙滑腻的臀胯，眼睛却盯着沈妍，大声表白着。

听着小奸夫直白的话语，沈妍的芳心和子宫仿佛被一只大手狠狠拽了一下。但好闺蜜现在肉体占有着她，只能只是红着脸白了他一眼。

这一个白眼，蕴含了爱意、娇嗔、哀怨和欲火，直接勾起了祁子夕的色心，直勾勾得看着自己的沈妍。

现在的这一幕和刚刚厨房里的场景好像啊，都是祁子夕和一个女人交尾，但是却和另外一个女人含情脉脉地对视。

“好了啦，你们俩都肏了快两个小时了，生殖器什么时候能分开啊？”沈妍低垂着眼眸问道。

祁子夕轻柔地亲吻了一下田姿的俏脸：“姿姿，我再射一次，差不多吧？”

田姿宛如新婚的小媳妇，羞答答地点了点头。

“妍妍，估计我再往姿姿子宫里射一次精，大鸡巴应该能稍微软一些。然后姿姿阿姨如果能高潮的话，差不多子宫口也能松开。”

听了祁子夕的话，田姿娇憨地皱了皱鼻子，娇嗔道：“什么叫人家如果能高潮啊～人家～人家不高潮～子宫口也能松开的～还不是你龟头太大太硬了～你倒好～嗯哼～还说上人家了～哼～～”

“那个～有时候小色狼稍微亲亲人家～人家～人家小嫩层就流水儿了～他的大鸡巴一肏进来～人家就忍不住打开子宫啊～～而且啊妍妍～你是不知道～宫交真的爽死了呢～人家和小色狼宫交的时候～人家是真的～真的很舒服啊～尤其是小色狼直接在人家子宫里射精的时候～不行了不行了～小色狼人家想要了～～～”美熟女说着说着就动情了，大屁股又开始在祁子夕胯间旋磨起来。

自己的女人开始动作，大龟头一直肏在子宫中的祁子夕也忍耐多时了。

他瞪着眼睛，双手把着美熟女的臀瓣，开始顺着大屁股的动作在自己大腿根晃动。

看着自己好闺蜜和小奸夫就这么又肏了起来，沈妍内心躁动不已。

谁说她没宫交过呢？

她可是昨天晚上好几个小时都和他的生殖器交尾在一起，那种骨酥肉麻的噬骨快感，真的犹如毒品一般，会上瘾的。

此时田姿又变换了姿势，祁子夕躺在沙发上，田姿趴在他身上，两人上面亲着嘴，中间胸乳相贴，下面屌屄相肏。

此时沈妍就静静坐在旁边的单人沙发上，看着自己好闺蜜和小奸夫通奸交配。

有沈妍在旁边这么看着，田姿和祁子夕的刺激程度飙升。两人肏了没有十几分钟，再次双双颤抖地，即将一起进入高潮了。

田姿开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：“噢！噢！噢！……用力！……噢！……快动！……用力的动啊！……啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要……我受不了了……啊……好舒服……啊……流出来了……”祁夕突然觉得一股热流猛的喷向龟头，包围在阳具外的肌肉不停地收缩颤抖着，甜美的爱之液，一波又一波地冲向龟头。

祁子夕知道她又高潮了，田姿更是抓紧了祁子夕：“……啊……啊……我出来了…你的鸡巴好粗壮噢。”

“小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，乖！把腿再张开点，你真正的痛快，包你舒服得不得了！”

“嗯！真是要命的！好吧！我这条命都交给你了……”田姿为了要享受到最高乐趣，也顾不得许多，把那条粉腿尽量张开，承受着大鸡巴的猛烈冲刺。

田姿全身一阵说不出的酥、麻、骚痒布满全身每个细胞：“我受不了…我……你真要了我的命了……啊……啊……啊……啊……我的爷啊……你把奴家肏死了……啊……啊……啊……啊……哎唷……大鸡巴……吖……”

她那迷离的表情，浪荡的叫声，刺激得祁夕暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉。

祁子夕紧顶在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香臀，一手揉着她的大乳房，鸡巴在那风骚的洞穴里是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮涌上心房。

田姿被祁子夕的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合抖动起来。

忽然，龟头感觉到她的阴道壁里面在动，在这人间仙境中就象有一张小嘴在舔舐。真是妙不可言爽在心头，尤物！直是天生的尤物！

祁夕此时也快达到高潮，像脱缰野马似的，发狂地奔驰在草原上，紧双手搂紧肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像暴风骤雨般的，打击在她的直肠壁上。

“用力……抱紧点，我要出来了！”

田姿此时也舒服得魂飞魄散，双手和腿紧紧缠在祁子夕身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接祁夕那狠命的冲刺。

田姿被祁夕这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住地抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，又一股淫精，喷射而出。

祁夕觉得自己汇集了一身快感，便再也忍不住，达到了兴奋的制高点，开始要在她的私处里射出精液。

随即他全身酥麻，大龟头一阵麻痒，更快地干着她。

的精液在阴囊内沸腾着，准备好要喷射出去，它们来了……

同时鸡巴尽根地插进她体内，大鸡巴猛烈的跳动和痉挛，尽力把所有的都射进她的体内，一股又一股的精液在边抽插中飞射而出，射进田姿的阴道里，全都射在了她的子宫口。

“啊！骚屄！我的精液射给你了！”

田姿被滚热的精液一射，烫得全身一阵酥麻浑身瘫软了下去，她柔声叹道：“啊！好舒服！我能感觉它在我里面，它是这么的烫．感觉好棒！”

两股淫液及精液，在小屄里面冲击着激荡着，那种美的感受，实非是语言所能形容的，只好去亲身体会吧！

祁夕射精后，也不急着拉出鸡巴，继续让它泡在田姿的小屄里面。

祁夕知道事前重于调情，事后重于善后，有必要抚慰一番，让她慢慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。

所以他让鸡巴慢慢蠕动，双手紧紧捏着她的乳头。

田姿觉得那粗长硕大的鸡巴，插得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的爱抚，真是心满意的爱之入骨。

田姿紧紧搂着祁子夕又亲又吻：“我好舒服……老公，你舒服吗？”

又过了十几分钟，随着田姿一声满足的叹息，她从祁子夕身上爬了起来，大屁股后撤。

在交尾了将近三个小时之后，美熟女和小奸夫的生殖器终于分开了。

“呼……他妈的真是爽死了。”祁子夕躺着喘着粗气说道。

田姿白了他一眼，看到他胯间那根沾满了腥白液体的半软大鸡巴，俯下上身，将眼前的秀发撩到而后，樱唇微张，伸出小嫩舌温柔的舔舐着心爱奸夫的生殖器。

“咝——好姿姿，你舌头舔得真好！我又他妈要硬了！”美熟女用香舌和小嘴清理完性侣的生殖器后，也没有继续吃大鸡巴，而是瞪了他一眼，坐了起来。

此时美熟女体内的欲火已经消去了大半，重新恢复了理智，这才意识到，自己的闺蜜彻底看破了他们的奸情。

这种极致的背德感让她内心刺激、兴奋、娇羞不已。

她蜷起了双腿，然后用睡衣盖住了全身，整个人窝在沙发上，一脸楚楚可怜的模样，眯着大眼睛看着好闺蜜………

……………………

第二天，祁子夕提前下班，直奔沈妍的别墅。

开门的自然是在这居住几天的女屋主的好闺蜜，正妻的二婶田姿了。

田姿起身去开门，门一打开，一个身影立刻抱住了她，然后搂着她的头用力亲吻着。

田姿处于女性本能，在推搡着祁子夕，可当她感觉出来是祁子夕之后，身体顿时软了下来，一双玉手也搂在了对方身后。

他们犹如许久未见情侣，疯狂舌吻着。

许久，祁子夕才松开田姿的小嘴，只见他直勾勾的看着美熟妇：“姿姿宝贝，我想你了，我要你。”

听到小情郎的话，田姿抿着嘴笑了，不过立刻又板起了脸：“去找妍妍啊，等你妍妍回来了，让她给你嘛～”

“不，她是她，你是你，我就要我的宝贝姿姿！”祁子夕一边说着，一边要撕开田姿胸口的衣服。

田姿连忙拉住他的说，嗔道：“诶～你～你别撕我衣服呀～你想吃人家大奶子～人家喂你就好了啦～看你这着急的样～色死了～～”说着，媚眸白了祁子夕一眼，一只玉手牵着祁子夕的手走进了客厅。

田姿温柔地让祁子夕坐在沙发上，又将胸口的扣子解开，双手捧着两只俏生生白腻腻的美巨乳，一双媚眸眼波流转的看着少年。

祁子夕喘着粗气，大口一张，将一只美巨乳小半都吃进嘴里，另外一只用手来回揉搓把玩着。

客厅的电视上还播放着电台音乐，客厅的长沙发上，一个千娇百媚的美熟妇赤裸着胸口，挺着大奶子，任由一个阳刚少年肆意吃弄自己的傲人美乳。

“姿姿宝贝，我要吃嫩屄！”祁子夕抓着田姿的美巨乳，看着她的脸说道。

美熟妇娇羞地点了点头，身体仰靠在沙发靠背上，玉手将下身的半长纱裙撩到腰际。

两条丰腴修长的美腿向两边分开成M型，将身体上下最神秘、最羞人的生殖美穴，大大方方展示给自己的小情人。

看到佳人如此主动，色狼祁子夕一头扎在了田姿大腿根部，大口吸舔着美熟妇的诱人美穴。

田姿嫩屄被吃，整个上身都向后弓了起来，双手大力的抓着胸前的两只美巨乳，一张小嘴发出了阵阵春吟。

她看到没一会儿祁子夕着急忙慌地开始脱裤子，一手轻捂粉胯，娇羞说道：“老公～你的妍妍随时会回来～不可以肏进人家子宫里呀～～”

“姿姿宝贝，你放心，我，我肯定不肏进去！”祁子夕红着双眼保证。

“那～那你可说话算话哦～～～”说完，田姿移开了那只捂着粉胯的小手，还用两只手向两边掰着美穴，一张俏脸，害羞地扭向一边，不敢去看自己的小奸夫。

终于，祁子夕把自己碍事的裤腰带给解开了，裤子刚脱到膝盖，就跪在地上，扶着大鸡巴对准美熟妇的粉胯中心，一挺腰，肏进去大半鸡巴。

“哦～～～～”田姿犹如一只优雅的白天鹅，仰起了修长的脖颈。

“咝——好紧，太他妈紧了！肏！”祁子夕吸着气，腰部开始缓慢而有力地前后挺动起来。

“坏人～慢～哦～慢一点了啦～～人家～人家都好久没那个了～～～～”田姿略带幽怨地看着祁子夕说道。

祁子夕这才意识到，自己在昨天基本上都在和自己的沈妍交配，没怎么喂饱田姿，可真是苦了自己田姿了！

想到这，祁子夕俯下身，爱怜的亲吻着田姿的俏脸。

“好了啦～嗯哼～～人家毕竟是你的姿姿啊～人家～人家也不祈求有什么名分了～～哦～～～～”田姿享受着小奸夫的亲吻，断断续续的说道。

“哦，姿姿，我爱你，我要和你一辈子都在一起！”祁子夕动情说道。

“人家也要和你在一起～～嗯哼～～大鸡巴～再～再往里肏一些吧～～～”说完这句话，田姿连忙把脸扭到一边，不敢去看祁子夕。

“嗯哼～小色狼～哦～～～～肏到子宫口了啦啊～～～”田姿秀眉微蹙，用玉手轻轻推搡着祁子夕的肩膀，娇柔的说道。

祁子夕则还在仔细品尝美熟妇的美味巨乳，腰部也没有继续前挺，而是慢慢向后撤去。

“嗯～好舒服～～～小老公～人家要亲亲”几下缓慢的肏干，打开了美熟妇内心欲火的闸门，开始微嘟着嘴向少年撒娇。

祁子夕吐出早已吃到肿胀起来的硕奶，上身向上一挪，吻住了田姿的小嘴。

客厅中的这对偷情男女，宛如一对新婚燕尔的情侣，甜蜜而温柔的交配着。

“铃铃铃”放在茶几上的电话忽然响了起来，本来美熟妇也不想去管的，可想到有可能是自己好闺蜜打来的，才费力地用双手向后支撑起上身，一只手向后撑着沙发，一只手随着上身前倾去拿话筒。

可怎奈小色狼祁子夕紧紧抱着她的娇躯，后背和腰部形成了一个标准的公狗腰，一下一下肏干享受着，似乎已经神游物外了。

田姿没办法，只好上身用力向前倾，娇躯是从沙发上起来朝茶几倒去了，连带着一下子把祁子夕给拱了下去。

原本跪在沙发边缘的祁子夕，一屁股坐在了地上田姿则叉开着大腿，结结实实地跪坐在了祁子夕大腿根部。

“咝一”两人同时仰头发出呻吟。

田姿此时大屁股，不由自主地在祁子夕胯间打起了摆子，不过她还是用微微颤抖的玉手，拿起了茶几上的话筒。

“喂～～嗯哼～妍妍啊～～人家～人家在家呢啊～～哦～～刚才在厨房呢～没听到电话响～～哦～～家里什么都有～嗯哼～你直接回家就行了～～～啊～对～对呀～子夕回来了呢～哦～～～”田姿紧皱秀眉，一只手拿着话筒，一只手用力抓着祁子夕肩膀处的衣服。

而祁子夕双手紧搂着田姿的小蛮腰，把脸埋在了美熟妇的两只大白奶中间。

因为有沙发和茶几当着，也看不清楚他下身的动作，不过能感觉到田姿已经很卖力在绷着了，可一句话还是说得断断续续。

“啊～～对了妍妍，你去买点羊腰和甲鱼吧～嗯哼～～给子夕补补身子～～～哦～～～”不知祁子夕又做了什么小动作，惹得田姿捏着粉拳打了他肩膀一下。

终于，田姿打完了电话，只见美熟妇将话筒挂掉，整个人犹如一只八爪章鱼，四肢都缠在了祁子夕身上，大屁股用力的在他胯间挺动着。

没一会儿，田姿就仰着俏脸，浑身颤抖起来。

半晌，紧绷着娇躯的美熟妇瘫软在了祁子夕身上，大屁股时不时地颤抖几下。

只见田姿媚眼如丝、娇喘吁吁地看着祁子夕，娇嗔道：“小色狼～～～～都说了不能肏进人家子宫里的～～你坏死了～～～这下可好了～～哦～～～～大龟头和小子宫又卡在一起分不开了啦～～～～”

祁子夕充满爱意地抚摸着田姿的后背和俏脸，柔情说道：“姿姿宝贝，刚才舒服吗？”

田姿娇羞地点了点头：“嗯哼～～还是宫交刺激呀～～～肏得人家魂儿都没了呢～～～哦～～～～不过小色狼你没射精呀～～～”

“当然没有了，我要多享受一会儿啊。”

“哦～那～那咱们得抓紧交配呀～～～幸好妍妍还没回来～～哦～要不然她这会儿回来的话～真就看见咱们俩通奸～～又得吃醋了呢～～”田姿一边说着，一边又开始挺扭大屁股。

祁子夕乐得享受美熟妇的性爱侍奉，吸舔着她的小嘴和香舌。

慢慢的，他们都坐在了长沙发和茶几中间的过道地板上，两人都上身后仰，用双手向后支撑的地板，下体四条腿相互交缠，大腿根部紧密贴合。

他们就这样互相含情脉脉地看着对方，用相同的频率和幅度，来回挺扭的臀胯。

不过这俩人没肏多一会儿，门口竟然响起了开门声！

田姿整个人一下子都紧张了起来，只见她急中生智，颤抖着大屁股，将身体翻转成跪爬在过道地板上，然后又扭过头对祁子夕急促说道：“小色狼～你赶紧变成和人家一样的姿势～哦～～快呀～～～”

这时大门已经打开了，沈妍的声音从玄关处传了过来：“姿姐～子夕～我回来了～～～”

祁子夕此时也有点懵了，不过还是听从美熟妇的要求，同样翻转身体，和田姿一样变成了跪爬在地上。

不过由于两人的生殖器还处于深度交尾状态，只能是屁股对着屁股，就像在地上找什么东西似的。

田姿又用手快速把撩在腰际的裙摆向后拽去，盖住两人紧紧贴合在一起的屁股，又把胸前裸露在外的大奶子塞回领口；由于祁子夕上身衣服没脱，下身也只是把裤子脱到了膝盖处，只有腰部、小腹和大腿搂在外面，被沈妍裙摆一遮，倒也看不出什么。

两人的交配姿势一调整，身上的衣服又经过整理，竟然一眼看不出来有什么不妥！就像真的都跪爬在地上找东西似的！

“诶？姿姐～你和子夕～这干嘛呢啊？”沈妍终于走进了客厅，映入眼帘的就是自己的好闺蜜和自己的情郎奸夫，头朝两边都跪爬在长沙发和茶几的过道上：“是在找什么东西吗？”

“嗯～嗯～～～～刚才～刚才人家戒指掉到～啊～掉到地上了～～子夕和我正找着呢～～～”田姿红着脸，不敢去看沈妍，双手还在地上来回摸索着。

沈妍现在已经是一个非常善于偷情通奸的美破鞋了，她第一眼看到好闺蜜和祁子夕这个姿势，立刻就觉得有问题。

当看到他们那长裙下贴在一起微微颤抖的屁股，沈妍知道，这俩人啊，正在乱伦交尾呢！

沈妍心中其实正暗自得意，现在好了，这次终于轮到她抓奸了。

“哦～那可得好好找找啊～我帮你们把茶几挪开～”

沈妍弯下腰，将茶几给拉远了。

这下二人身侧没有遮挡物了，原本小茶几能带来的一点安全感，现在也没有了。

只见田姿向后撅起的大屁股颤抖的幅度越来越大，而祁子夕也开始发出低低的呻吟。

“哎呦～你们俩怎么不找了啊～～都低着头干嘛啊～～身体放松放松嘛～～～”沈妍蹲在了田姿身侧，一只手还轻轻拍着田姿的后背。

终于，随着祁子夕一个闷哼，田姿的一声极力压抑的呻吟，长裙遮挡下两人紧紧贴在一起的屁股，开始同样的频率痉挛起来。

沈妍抓住这个时机，一下子将田姿的裙子掀到了腰部，映入眼帘的，是自己好闺蜜丰满白腻的大屁股，和自己小奸夫瘦的小屁股。

这两个屁股紧紧贴在一起，小屁股两侧凹陷了进去，并且一下一下抖动着，能感觉到正在绷着劲儿用力，小屁股每抖动一下，大白屁股也跟着抖动一下，带动出一层白皙臀浪。

沈妍这个美熟女也是宫交过的人，当然知道深度交尾状态被大龟头内射有多么爽。

此时她倒也没有再故意逗田姿，只是站在一旁，静静看着自己的小奸夫一脸兴奋的射精，自己的好闺蜜一脸媚态的受精。

过了一段时间，等到这俩人身体不再抖动了，美熟女蹲在了田姿旁边，笑着问道：“姿姐～你～你这是在和子夕干嘛呢～～～”其实沈妍被眼前的一幕刺激到了，自己交配和看别人交配是不一样的感觉，看到自己好闺蜜就这么当着自己的面和对方的小情人背德交尾，美熟女体内的欲火被点燃了，不过她还是想好好逗一逗自己好闺蜜。

“我们～嗯哼～我们没干嘛啊～～找～哦～找戒指呢～～～”即使大屁股暴露在外，田姿还是一脸无辜地看着沈妍，嘴硬的说道。

“哦～～～找戒指啊～～那～你们俩的屁股中间～怎么好像有个粗棒子呢～～～”

“哎呀～你～你别看呀～～～”

沈妍一边闪躲着田姿的抓挠，一边嘲笑说道：“啧啧啧～～～我当那根粗棒子是什么呢～～原来呀～是我小老公的大鸡巴～～姿姐～我小老公～你侄女婿的大鸡巴～怎么插进你大屁股根里了呢～～我看看～哦不对～～～是插在你骚屄里了呢～～～～你们俩～不会～在交尾吧？”沈妍小手捂着嘴，一脸不敢相信的表情。

看到沈妍这幅表情，田姿知道自己好闺蜜在耍自己。

她又羞又恼向她爬过去，却和祁子夕生殖器正处于深度交尾状态，随着她的动作，竟然带着和她屁股相连的祁子夕，也被拖过去了一点距离。

“肏！不行了！又要射了！！”或许是被自己美破鞋戳穿自己和田姿背德交尾，也或许是田姿的爬行动作，带动两人的生殖器最敏感的部位进行了一次极限拉扯，带来了更刺激的快感，刚刚射完精的祁子夕，没隔几分钟，竟然再次射精了。

本就浑身酸软的田姿被这么一射，上身直接瘫软趴在了地上，膝盖跪在地上，竭力向后撅着大屁股。

而祁子夕则红着双眼仰着头，本来跪着的双腿半蹲了起来，屁股向后半坐在了美熟妇的大白屁股上，浑身绷着劲儿，一下一下用力抽搐着。

而田姿俏脸侧趴在地上，媚眸翻白，小嘴圆张，发出了一串娇吟。

“嗯哼”

“滋滋滋…”看着自己好闺蜜和小情人犹如一对野狗一般交尾内射，沈妍被刺激得干脆坐在旁边地板上，一手揉搓大奶子，一手伸到粉胯抠挖，俏脸也不自觉的潮红起来。

田姿被内射得大脑一片空白，等到小奸夫射精完毕之后，好长时间才慢慢恢复神志，藕臂娇弱无力的支撑起上身，迷迷糊糊地看向一边，发现沈妍不知去哪儿了，正纳闷呢，却听到身体后方传来了女人的呻吟。

扭过头一眼，沈妍竟然也跪爬在了地上，将下身的裙子撩到腰际，光着大屁股，在让自己小奸夫吃小嫩屄呢！

此时屏幕中的三人，若不是身上还穿着人类的衣服，真的犹如三只野狗。

小公狗在和其中一个绝美母狗交尾，同时又在吃舔着另外一只性感母狗的生殖器。

这三只畜生，已经沦陷到了最原始的欲望深渊。

交尾中的雌雄双方，都想彻底占有对方，田姿此时算是占有了祁子夕的生殖器，却被另一个雌性分享走了祁子夕的唇舌，一股醋意涌上心头，美熟妇强忍娇躯酸软和子宫阴道的酥麻痉挛，开始扭晃起大屁股。

“哦，咝——好爽！”大鸡巴被嫩穴吃咽夹绕，龟头又被娇嫩宫腔研磨，刺激的祁子夕顾不上吃舔沈妍的美穴，低头闭目呻吟出声。

田姿抱着祁子夕在地上翻滚了一下，变成了祁子夕躺在地上，她趴在祁子夕身上，然后双手支起了上身，大屁股稳稳的坐在他大腿根部。

只见田姿甩了甩头上的乌黑披肩秀发，极度魅惑的用小香舌舔了舔樱唇，娇声说道：“小色狗～～嗯哼～～接下来换母狗姿姿来动～～～你就好好享受享受吧～～哦～～～～”然后臀胯开始由慢到快，在祁子夕大腿根部挺扭旋磨起来。

看到田姿如此放浪形骸的享受交配性爱的快感，祁子夕把双手枕在脑后，看着美熟妇的丰美娇躯，享受起雌性娇嫩宫腔对大鸡巴的全方位按摩服侍。

“哼～你这个小色狼～～对我闺蜜比对我都好～～人家吃醋了～～～”沈妍嘟着嘴，”生气”地把脸扭向一边。

“呵呵，好妍妍，我这不是把姿姿给喂饱了，好整晚的喂你嘛。”祁子夕看着沈妍说道，但嘴巴却亲着田姿嘴，双手抓着两只美巨乳，低头张嘴吃吃这个奶头，舔舔那个奶头，舒服的田姿闭着媚眸直哼哼。

此时田姿这个美熟妇彻底舒服了，今天不仅被祁子夕往小子宫里内射了三次浓精，还被好闺蜜戳破了奸情，身体、心理都彻底放开了。

干材遇上烈火，一点即着！

跟美人一阵嬉戏打闹后，场面越发淫靡。

田姿和祁子夕的衣服，凌乱地散落在客厅里，他们间激烈的性爱又开始一发不可收拾！

“啪啪啪”

“啊啊啊”

“噗呲噗呲噗呲”

“啪叽啪叽啪叽客厅里，电视的声音早已被肉体的碰撞声和田姿淫靡魅惑的娇喘盖过，直到浓精再次中出浇灌在她美妙的淫穴深处，二人才满足。看着田姿白里透红，香汗淋漓的绝世容颜，对上那含情脉脉深邃迷人的眼眸，二人忘情地激吻在一起。

“嗯唔！”

””吧唧吧唧吧唧舌头与嘴唇的交锋也是那样的激情澎湃，身体和灵魂双重的兴奋感，让大鸡巴再次满血复活，随着田姿的一声闷哼，祁子夕的腰又开始不受控制地摆动起来！

怎么说呢，与田姿的绝妙背德性爱，总是让少年在极度的舒适与刺激中忘掉一切，深陷其中，中出内射有了一次肯定是不够的，两次，三次，四次……身下是之前田姿扔在地上的裙子，蕾丝胸罩好巧不巧，刚好在她的玉臀下，从美穴里不停流出的白浊精液，顺着田姿的臀缝，滴落在幽深的罩杯里！

等到晚饭端上来，祁子夕已经和田姿身体分开了，屁颠屁颠地跑到沈妍身后摸来摸去。

田姿则瘫软的躺在长沙发上，目光迷离地吧嗒着小嘴，仿佛在回味什么。

“姿姐～～赶紧吃饭啊～～～”沈妍对田姿说道。

“妍妍～人家想躺一会儿～你们先吃吧～～～”田姿有气无力说道。

“呵呵～～看你那样～～真是舒服了～～～”沈妍一边给祁子夕盛饭，一边笑着摇了摇头。

等祁子夕开始吃饭了，沈妍莫名其妙的瞪了祁子夕一眼，然后钻到了餐桌下面。

“哦，咝——”正吃着饭的祁子夕忽然仰头吸了口气，他皱着眉头，时不时吸着气，身体还偶尔颤抖一下。

慢慢的，他也不吃饭了，就这么闭着眼喘着粗气。

过了一会儿，美熟女从餐桌下，一脸潮红地钻了出来。

只见她把绑在一起的秀发散开，又把贴身短裙撩到了腰际，抬起秀足，将胯间那条窄小的蕾丝内裤脱了下来，就这么赤裸裸的光着大白屁股，走到了祁子夕身边，面对着小奸夫抬起一条大腿，跨坐了上去。

“噗哧～”

“嗯哼”

一天没和小奸夫交配，美熟女早就欲火难耐。

再加上刚才又极度刺激的看了一场活春宫，沈妍现在满脑子就想着和少年肏在一起，痛痛快快地交尾。

刚才在餐桌下面吃了半天梦寐以求的大鸡巴，本就半软的大鸡巴被吃得再次坚挺勃起，沈妍抓住机会，坐肏了上去。

“妍姐，我咝——我还没吃完饭呢。”祁子夕得了便宜还卖乖地说道。

“那～嗯～那人家喂你吃啊～～”沈妍一边慢慢起伏着大屁股，一边媚眼如丝的说道。

然后又扭过身，夹了一块甲鱼，用碗端着送到祁子夕嘴里：“嘻嘻～哦～～人家喂小色狗上面的嘴吃龟头～哦～～小色狗喂人家下面的嘴吃龟头”

客厅里一个美熟女，上身穿着正经的制服上衣，却赤裸着下身跨坐在一个身穿校服的少年胯间。

这对年龄足以当母子的通奸性侣，浓情蜜意地享受着充满爱意的晚餐。

这一顿饭吃了好久，不过沈妍的动作一直都不温不火，或许是想长时间的享受享受吧。

等到两人终于吃饱，美熟女的上衣也被扒了个精光，温柔地看着自己心爱奸夫吃大奶子。

“咳咳～～那个～姿姐～我们俩吃完饭了～～嗯哼～～要不～要不你帮忙收拾一下碗筷吧～～”沈妍有点害羞地对躺在沙发上的田姿说道。

“呵呵～现在知道叫人家了啊～～哼～妍妍～不是姐说你～吃完饭了，舒舒服服躺在床上交配多好呀～～而且一边吃饭一边交配对身体不好～～”田姿嘴上说这么说着，但也站起了身，走到餐桌旁开始收拾碗筷。

“哎呀～人家～人家忍不了了嘛～～都怪这个小色狗～～当着人家的面和自己的母狗姐姐交尾～～嗯哼～害得人家发情发春～”

听了沈妍的话，田姿害羞得呼吸一室，红着脸啐道：“那还不是怪你这个骚母狗～～大奶子大屁股的～～还整天穿这么骚～就知道勾引这只小色狗～～”

看到自己的两条丰熟母狗争风吃醋，祁子夕心中了开了花，不过他还是板着脸说道：“母狗姿姿，母狗妍妍，你们俩啊，都别吃醋了，反正都是我这个小色狗的骚母狗，嘿嘿，我这大鸡巴啊，是你们俩的，都别抢！”

听到小奸夫如此说道，两条母狗都是媚眸好看的瞪着他，嗔道：“谁稀罕你大鸡巴！”不过说过之后这俩人却是笑着对视一眼，沈妍转头闭目享受，田姿则笑着收拾起碗筷。

很显然，这对闺蜜姐妹花，已经互相接受对方的小情人是同一个人的事实了，而且……似乎对接下来的三人行很感兴趣……

窗外，月光西下穿过窗纱，映射在二人紧紧相拥的赤裸肉体上，密密麻麻的汗珠和熟妇凌乱的头发，以及抽插间隙泥泞的阴毛上挂满的不知是精液还是爱液的凝珠，散发着魅惑十足的淫靡之光；

窗内，沈妍摄人心魄的娇喘，肉体碰撞的激情，浓浊精液的浇灌，极度热烈极度淫靡的一幕！

这一夜注定又是不平静的一夜，熟妇淫水慢慢喷，少年鸡巴紧紧跟！

天上的月亮也被眼前的一幕刺激得不行，赶紧要回到家里找老婆消消火！

窗外已经月明星稀，然而卧室内，夜的第七章已经砰砰作响！

星繁月茂的夜，偷情性爱的海洋里依旧波涛汹涌！

直到沈妍在连连娇喘中高潮叠喷下落下帷幕，淫水和精液的混合液体打湿了床单，不得不重新换了一套，然后在浴室里又来了几场。

在沈妍强制的要求下才停下来，抱着她睡在刚刚重新铺的床上。

在祁子夕夜以继日不辞幸劳的浓精浇灌下，他和与沈妍的感情也是如胶似漆，得到升华。

就感觉他们已经脱离了情人的基础，开始变得越来越像一对夫妻——嗯，少夫熟妻！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章 拽良下水
────────────────────────────────────────

转了过了大约半小时之后，珍珠终于来到了令她大开眼界的地方，祁家后院！

祁子夕自从收服了沈妍以后，沈妍便把自己的一切都交给了祁子夕，包括洪湖集团内的所有秘密。

得知赵学成打算花大价钱，买通专门负责外商关系的女检察官，乞求她在洪湖集团与外商的商业纠纷官司中偏袒自己，减少更多的赔款。

祁子夕得知后想要插手捣乱，沈妍便说那个女检察官与她曾经是同学，可以让他比赵学成还要提前见到女检察官。

沈妍为了讨好祁子夕，更是建议他把这个女检察官珍珠也给吃掉，对祁家以后好处只多不少。

了解珍珠具体情况后，祁子夕点头同意了，于是便有了恭迎女检察官来祁家的一幕。当然，珍珠自然不知道要去的地方是祁家。

走出汽车，珍珠在引路人王嫂的陪伴之下，进入了祁家，一路上有着衣着清凉且面容身段都姣好的妙龄女子出现，这让珍珠又惊又羞，很是疑惑这里的人为什么比妓院的女子还要大胆。

来到议事厅，正中间是一个扎着马尾的女人，身上穿着不透气的乳胶服，整个人被包得紧紧，让她全身性感火辣的曲线在大家眼前展露无遗，旁边站着两位身上穿着简单皮革装的丫鬟，一左一右的把她的手脚带上锁链，让她被捆绑成无比淫荡脑人的姿势，让珍珠看得脸红心跳兴奋不已。

而在那女人面前的，是一个俊气的男孩，他上半身只有领口的黑领结，搭配手腕上白色的短袖套，显得格外性感，裸露结实的肌肉，比对自家丈夫的啤酒肚，让珍珠看了称羡不已。

两侧服务的丫鬟们，表面上典雅大方，仔细看才会发现，她们穿的女仆装的胸部心形的白色装饰网纱不仅透明，而且还是可以掀开活动式的设计。

而丫鬟们下半身的短裙不仅很短，几乎可以让人看见女仆里面的开裆亵裤，而且身体后面的裙摆，根本就是短到故意将整个屁股裸露给人看的。

“你到啦珍珠。”一位大约三十出头，身穿紧身女王皮衣裙的女人，大方出来迎接珍珠，这个人，赫然是自己同学沈妍。

珍珠忍不住多看了她一眼，沈妍头发盘起，扎了发髻，配合脸上妖艳的彩妆，令人感觉无比的性感与妩媚，连珍珠看了也忍不住怦然心动。

紧身皮衣，完美展现沈妍上半身紧致傲人的身材，她胸前明显得两粒激凸形状，让珍珠全身燥热，因为看到她奶头上赤裸裸凸出来的淫秽的画面，深深震撼着珍珠被挑逗诱惑的芳心。

珍珠终于忍不住害羞地低着头，眼睛不敢直视沈妍那令人口干舌燥，身体感到无比难受的诱人胸部。

“她怎么穿的这么暴露？不知道这里还有个男人么？如此赤裸出自己的乳头给男人看，是不是会让自己的奶头变的更加敏感呢？珍珠目光闪躲地看着曾经一起同桌过的同学，从她身上散发出来一股极为柔媚诱人的暧昧气息。祁子夕大方地搂着沈妍，右手直接抓住沈妍左边乳房的顶点，就在珍珠的面前，公然揉捏玩弄着沈妍的奶头。

“欧，干爹好坏欧，当着我同学的面欺侮妍妍……”

沈妍发爹的声音好似撒娇似的，嘴里虽然这么说，但是从她脸上狐媚的表情，却是让人感觉她此刻是极为舒服愉悦的。

祁子夕用带着酒味的嘴唇亲了她，左手抱着沈妍浑圆挺翘的屁股，右手更加用力地蹂躏沈妍的乳头。

沈妍忍不住皱了一下眉头，随即乖巧地任由祁子夕玩弄她性感的身体。

珍珠顿时大惊失色，虽然有听说过自己这个同桌的事迹，她连自己丈夫那样的人渣不屑一顾，居然会这样自愿给另一个男人抚摸自己的身体？

而且还是女性的敏感部分！

“妍妍她，该不会成了他的外室吧？”

祁子夕这时搂着沈妍走到珍珠面前，眼睛瞄着刚来祁家有点手足无措的珍珠，看着面前穿着黑色小礼服，微露胸前丰满北半球的萧珍珠，他很有风度大方地行了个客礼：“你好，我是祁子夕，萧珍珠检察官，幸会幸会，欢迎来到我们祁家。”

“呵呵，祁子夕家主，久仰大名了。”萧珍珠自然知道今天要见面的人是谁，堂堂祁家的小家主，仅仅上位几年，便是在全国各行各业都掀起了一番腥风血雨，财力雄厚到让人咋舌，商业实力放眼全球，名副其实的世界第一大商家。

珍珠眼睛望着祁子夕，心想：“自己怎么到了祁家了？难不成刚才见到的那些女人，都是这个还没成年的小孩子的恶作剧？脑子很快划了一下，珍珠觉得这个地方不宜久留，只想赶紧跟祁子夕谈完该谈的事就走。而祁子夕却解开了被捆绑在中央的女人，把她抱离开了这里。

“萧检察官可以先随便逛逛，我先带她离开，一会儿再谈正事。”

“好久不见了呢珍珠，你又年轻漂亮了呢，要不我们先坐坐。”

听到沈妍赞了自己一句，萧珍珠只好接受先等一等祁子夕的事实。

她一看到周边侍女穿得无比清凉养眼，自己穿了正式的小礼服，与这个场面格格不入。

“算了，我就不坐了，你带我随便逛逛，我们便逛便聊会儿。”

当沈妍亲切地挽着珍珠散步闲逛，珍珠被沈妍带着鼻子，闻着她身上好闻的香味，突然很好奇，这个身材和学识都很不错的同学，为什么甘心当一个小屁孩的外室？

没名份的外室，而且还是一个威名远扬的着名大商贾，说祁家是富可敌国也不为过。

“珍珠，你对祁家哪里比较感兴趣？”

听着沈妍的问话，看着沈妍紧身皮衣呈现出来暴露的奶头痕迹，珍珠这时突然脑中一片空白，很白木地问沈妍：“那个……你为什么乳头会露出来啊？不觉得很羞耻么？”

沈妍听了之后，转身面向珍珠，拉着珍珠的左手，按在自己右边的胸部奶头上。

当珍珠的手微微颤抖的感受沈妍乳峰的硬粒触感时，沈妍满脸妩媚地拉着珍珠另一只手，从后面伸入自己屁股下方极短的裙摆，当珍珠的右手碰触沈妍蜜穴泛滥的淫水上，珍珠听到了沈妍极为诱人让她迷惑的声音。

“我老公喜欢这样，我就这样啊。我想你对我一定充满了疑问，想要知道的话？跟我到我的房间，我让你好好感受我真实的幸福，好不好啊，珍珠？”

珍珠听着沈妍好似催眠一般诱惑的声音，的确自己对这个同桌此刻面临的一切都充满着好奇。

她的双手感受着美人同桌身上奇妙感觉，心里对可能发生未知的冒险充满着激情，迷迷糊糊地，也就跟着沈妍，走进了让她疯狂的房间之中。

珍珠迷迷糊糊地被沈妍搂着，进入了那充满SM风情的卧房之中，房间里面充满各样泛着油光的刑具跟道具，让她看了脸红心跳全身燥热不堪，一路上彼此的肢体接触，让珍珠变得愈发的饥渴。

沈妍眼神妩媚地搂着已经被挑起情欲的珍珠，双手已经开始尝试解除彼此身上多余的束缚。

“欧，妍妍，不要……”

当珍珠小礼服背后的拉链被拉开时，凉飕飕的冷气吹着珍珠裸露出来性感的美背。

珍珠被刺激得暂时恢复了一丝理智，卧室有三面墙壁，包含天花板都是特殊设计整面的镜子，让她开始对自己身体过度的敏感感到恐惧，期待能够制止沈妍不要让自己做出后悔疯狂的行为。

“珍珠，我都了解过你了，你的丈夫都一把年纪，还纳了几房的姨太太，这些年就没有一天在你那睡过。我想，你这个年纪，应该很饥渴的…………不要欺骗自己，珍珠，这才是你所想要的……”

“不是的，我……我只是……”

但是当沈妍纤细的手指开始在她裸露的背上游走时，好像许多无形的蚂蚁在啃咬着珍珠的身心，内心深处那种期待激情想要冒险的心，如潮水般涌来。

不管是身体还是心里，她已经无法抗拒肉体的饥渴与情欲的纠葛，根本不知道自己应该怎么回应沈妍了。

原因很简单，因为这是在祁家…………所有进来祁家的女眷，都必须听祁子夕的命令，这是规矩。

祁子夕在刚才见过她以后，早早便暗下了萧珍珠不得否认沈妍说的话的规则，否则将会情欲缠身。

很显然，已经成功了。

“珍珠，你看看我……”

沈妍将皮制女王装胸部的拉链给拉开，露出了里面白哲如玉的肌肤。

这种淫秽的画面，深深震撼了珍珠的心，让她感到口干舌燥浑身饥渴难耐，她满脸通红，失神地用兴奋颤抖的手指头，抚摸着沈妍的乳晕跟奶头，心中竟然兴起也想要这般赤裸打扮这样让她感到淫荡无耻的念头。

“欧，这样……很享受么？”

“怎么样？珍珠也想要试试看吗！”

“啊，我不知道，感觉……感觉好刺激……好特别欧……”

娇喘连连、感觉浑身无力的珍珠，开始放弃抵抗，将自己完全交给沈妍，让她任意摆布自己火热的身体。

当珍珠的小礼服脱离她的身体时，沈妍的手在珍珠胸前几乎是E丰满坚挺的乳房上抚摸时，忍不住发出赞叹。

“欧，珍珠的身材真好……”

珍珠身上被沈妍脱得只剩下紫色的内衣裤跟吊带袜，在镜面反射中显得格外的性感诱人。

沈妍胸前双乳大方的露出，下半身黑色的皮短裙前面堪堪遮掩着阴部，但是刚刚珍珠从下面抚摸沈妍阴户的时候，她知道沈妍底下除了黑色皮制吊带大腿袜以外，根本就是真空的。

“啊，不要取笑我了，都快四十岁了，比不上你的身材……”

沈妍一边笑，一边搂着珍珠，走到卧室中间的大床上。

两个人很有默契的爬上了床，珍珠之前有跟闺中密友玩过女女游戏，所以对于这个也没有排斥。

很快，珍珠便跟沈妍躺着抱在一起，随着感受对方身体骤增的热度，彼此舌头交缠开始展开激情的热吻。

“啊！妍妍，阴蒂怎么流那么多水了啊！”

珍珠的手伸进了沈妍的跨下，不可置信的碰触探索着沈妍下体泛出的淫水，阴蒂似乎此刻充血坚挺着，摸起来起来甚是淫荡。

“嗯，干爹之前弄了人家，所以……”

沈妍的手将珍珠的胸罩翻开，一边用手揉捏着珍珠的奶头，一边用手探入珍珠内裤里面，开始以牙还牙的攻击起珍珠敏感脆弱的阴蒂。

没多久，珍珠的阴蒂也兴奋充血，奶头跟阴蒂同时被沈妍上下夹击，她几乎无力再反击，只能任由沈妍的手指头，不断进出自己湿答答的淫屄，让她忍不住发出苦闷的呻吟。

“啊，不行了，妍妍……”

“珍珠，光这样子弄，你就受不了了，看来你是天生的荡妇欧。”

珍珠被沈妍玩弄得忍不住扭动身体，她没有想到，自己竟然会被自己二十多年前的女同桌，如此轻易地就给弄到快要高潮了。

她开始对自己变得十分敏感的身体感到困惑，是因为自己天生淫贱，还是因为老公常年不碰他，让自己欲求不满呢？

“啊，不要这样说，我……我不是啦……”

“你看你的机掰，我光是用手指头，它就都湿成这样子了，你怎么不是荡妇呢……”

说着，沈妍将右手插入珍珠的淫屄，左手不停继续抽插着珍珠阴唇被翻开的阴道，然后将右手沾着珍珠黏稠牵丝爱液的手指头拿给珍珠看。

珍珠被迫张开眼睛观看的时候，沈妍干脆将手指头探入珍珠的嘴唇，让她品尝来自自己下体腥骚的淫水。

“噢……”

“怎么样？你的淫水味道好骚好难闻欧……你根本天生就是荡妇……”沈妍一边指奸淫珍珠的阴道，一边故意用言语，刺激挑逗着她。

“啊……味道真的好难闻，欧，可是，好奇怪，我竟然也很喜欢，啊！难道我就像妍妍讲的一样，天生就是荡妇吗？”珍珠的身体被沈妍玩弄着，她的心里开始因为激情，而开始有点意识不清了。

“这样子不过瘾，起来吧，珍珠，想不想看一些刺激的画面……”

沈妍不知道是有意还是无意的，停止了手指头对珍珠淫屄的骚扰，明明快要达到，偏偏又让她没办法得到高潮。

已经被沈妍弄得欲火焚身的珍珠觉得十分苦恼，她眼神有点迷离失神似的看着沈妍，终于听话地下床，努力站起身来。

“啊！珍珠，你看你的内裤都湿透了，味道好重哦，我帮你换一套，好不好啊？”

沈妍眼睛看着珍珠身上的紫色内衣裤，开始动手帮她脱掉身上的胸罩和内裤。

珍珠实在是有苦难言，穿了一整天，又加上刚刚阴部被沈妍玩弄，这个紫色蕾丝内裤，真就充满味道，而且紧贴在下体湿湿黏黏的不太好受。

珍珠无奈地低头，羞红着脸，轻轻说道：“不好意思，麻烦你了。”

接着珍珠听话的配合沈妍，让她帮自己把身上的内衣裤跟吊带袜都脱光，全身赤裸裸的，默默站在卧室里面。

“珍珠，你先进浴室梳洗一下，待会我拿衣服给你。”

“嗯，谢谢……”

等到珍珠清洗好身体，重新感觉舒爽得时候，沈妍拿着一套性感暴露的衣服给她。

珍珠一看吓了一跳，脸都羞红了，这哪是普通的衣服，根本就是跟沈妍身上穿的差不多，这是一套更加火辣性感两截式的紧身皮革衣裙，只是沈妍穿的是黑色的，这一套连皮质吊带袜都是红色的。

不过珍珠手上拿着这件火红的皮衣裙，忍不住想到刚刚在大厅中央被捆绑的女郎，她的心里突然有点激动，终于无奈地咬咬牙，开始穿上这件性感皮衣裙。

绑脖露肩露背大胆的剪裁，让珍珠既期待又兴奋，而她胸前有片圆形镂空的设计，让她的乳沟跟大部分的乳房，全都裸露了出来。

穿上这个衣服，不仅奶头就在圆形边缘若隐若现，而且小腹大部分也都裸露着。

珍珠觉得自己几乎就跟妓院的女人差不多，因为一不小心，珍珠的乳晕跟奶头就会直接暴露在空气之中任人欣赏。

但是不知怎么的，此时珍珠却不太在意，她接着穿上极短的皮裙。

红色皮裙比较像是个小围裙，前面滚着荷叶边堪堪遮住珍珠的下体，皮裙从大腿侧面向后开始缩短尺寸，屁股后面的皮裙几乎已经是短得不能再短，到了屁股沟已经只剩一条短花边，整个屁股根本是毫无遮掩空无一物。

配合前后四条红色吊带，珍珠的大腿穿上了紧实的红色皮制大腿袜，显得无比的性感火辣。

珍珠面对镜子照了照之后，轻轻咬了咬嘴唇，心情紧张又刺激的珍珠，终于挪动脚步走出了浴室，勇敢迎向了沈妍赞叹的目光。

“珍珠，太漂亮了，对了，你有没有兴趣跟我一起呀？”

“一起什么？”心里还没会意过来的珍珠，傻傻地问沈妍。

“一起给干爹表演跳舞呀，我知道你当面舞蹈还拿了奖的！”

珍珠这才知道，是要自己给她的相好跳舞，她的脸一下子羞红了，气得用手作势要捶打了沈妍。

可是她的心里却很奇怪，隐隐有一丝兴奋甜甜的感觉，似乎自己真要那么做上台表演，好像也是不错的想法。

“你好坏欧，故意捉弄珍珠……”

“珍珠，跟我来，我带你去一个更刺激的地方……”

珍珠心里隐隐觉得不妥，不过没多久，她的好奇心战胜了她的理智，她跟着沈妍重新穿上了高跟鞋，就这样穿着性感暴露的衣裙，大胆地跟着沈妍走出了房间，来到一个房间门口。

“这？”

“这是干爹精心为你准备的哟，我们看到里面，里面的人看不到我们。”

沈妍无比俏皮地跟珍珠眨眨眼，她搂着珍珠轻手开门，一起随意地坐在中间的长沙发上。

两个女人就这样任由她们的阴部尽情裸露，因为这两件超短的迷你皮裙一旦坐下，根本就遮不住她们的下体。

不到一分钟，封闭的墙壁忽然像糊的纸一样掉下来，隔着玻璃，映入眼帘的，是两女一男交合的淫乱画面，就真实地呈现在她们眼前。

“欧，姑姑，你的阴道真紧啊！”

“对啊，吞进去，这样很爽吧，美吟姐姐！”

长发的女子，赫然是祁凤，只是这个时候，她早已脱掉原本穿着的粉色套装，身上穿着好像妓女一般的黑色蕾丝网纱，裸露着乳房跟阴部，像只母狗一般趴在男人胯下，戴着蕾丝手套的双手努力撑着身体，穿着蕾丝吊带袜，跪着的双腿将屁股抬得高高地，身体随着男人手指的抽插，不断前后摇晃着。

“啊，夕夕，你好厉害欧，搞得人家好酥好麻欧。”

“怎么样？浪蹄子，还是侄子厉害吧！”

而另一个女人则是祁梅，穿着一套跟姐姐同款但是白色的蕾丝薄纱，嘴巴被侄子粗暴地插入，她的头部被男人按住，强迫她吞食男人粗大的龟头。

随着抽插，她原本飘逸的长发被弄得胡乱摇晃着，似乎还能听到她呜呜耶耶不断发出的叫床呻吟声。

“这是怎么回事？堂堂军备交易所的所主，还有远洋码头的女主人，都要像妓女一般的任由她们的侄儿来奸淫她们？珍珠心中震撼至极，这样不应该外传家族不论秘密，居然这般堂而皇之在自己眼前上演。

随着珍珠震撼至际，祁子夕又将两位姑姑的位置换了换，让自己的阴茎插入三姑姑的蜜穴当中。

祁梅主动分开双腿坐在侄儿的腿上，双手抱着男人的肩膀不断地上下活动着。

她白花花的屁股不断地撞击男人的大腿，发出“啪啪”声音。

一根极为粗大的男根，在她努力的挺腰之下，不断的进出她的淫屄，周边的蚌肉不断淫秽地翻进翻出。

目睹祁子夕勇猛地干得两位姑姑爽得哇哇叫，竟然无耻的发出淫声浪语，让珍珠十分吃惊。这让珍珠真的看得一头雾水，充满了惊奇与困惑。

沈妍好像读懂珍珠内心似的，她仰躺着将双腿分开，然后要珍珠弯下身，来舔吸自己的阴部，一手按着珍珠的背部，一手抚摸自己裸露的奶头，轻声的跟珍珠说：“你心里一定充满了疑问，好吧，你想知道什么呢？”

当珍珠很懂事乖乖地服侍着沈妍的时候，沈妍一边舒服地享受珍珠的嘴带给她欢愉，一边同时慢慢地帮珍珠解答内心的问题：原来沈妍已经成了祁子夕的女人，祁家中所有女眷都是他的私有物，祁家的男丁不敢有半点反抗。

沈妍说祁子夕对每一个女人都是认真去爱的，究竟爱到什么程度，相信只有彼此进行深度探讨之后才会知道。

祁子夕之所以有足够资本壮大祁家，不光是靠自己商业能力够硬，黑白两道背景的帮助也是必要的。

而一个能够纵横黑白两道的天纵之才，当然有他过人的能力。

祁子夕最为人称道的除了重利讲义之外，他极为重承诺正所谓一言九鼎，一起发财。

当然珍珠会觉得，这些东西沈妍似乎不应该让自己知道，既然讲的这么明的话，如果不是沈妍相信自己把自己当作自己人，那么应该就是…………也许自己丈夫也有把柄在祁子夕手里。

“你……你不是才说他是你干爹么……怎么又成爱人了……”

沈妍被她舔得无比舒服娇喘连连，这时她满脸妩媚地跟珍珠解释：“哎呀，子夕喜欢我怎么叫就怎么叫嘛。还有不要轻看他哟，等你跟我干爹上过之后，恐怕你就会像她们一样，一有机会就来找我干爹操屄。”

“怎么可能？我又不是没有老公？”

“你老公？你怕不是在开玩笑吧？”

珍珠听了如同哑巴吃黄连一般，虽然知道她讲的事实，心里还是很不高兴的，她故意用手指头拉扯沈妍阴蒂上的阴毛，然后用舌头深深抵进沈妍的阴道，看着沈妍加速出水湿淋淋的阴部，心中忍不住有种报复成功的快感。

“欧，你这人……真是讨厌，人家讲的是事实嘛……欧，轻一点啦，好姐姐……”

“妍妍，真没想到，一个小屁孩会这么征服了你。”

“珍珠，别看他小，能力强到不行了嘞。”

“哼，哪有那么夸张。”

“你别嘴硬，试过了你就知道了。”

“我才不相信哪……”

“好啦，我知道你其实已经心痒痒的了，怎么样，要不要待会我找我干爹进来搞你？”

“欧，不要啦，人家没有这样想啦……”

没想到自己内心的小九九竟然会被沈妍给识破，满脸通红的珍珠，昧着良心，手忙脚乱地赶快想要澄清。

但是她听了饥渴难耐，很想要被搞的阴部却彻底的背叛了她，兴奋地流出大量的爱液，瞬间弄湿了沈妍躺在沙发上的小腿。

原本躺着让珍珠舔屄服侍的沈妍，这时的确感觉珍珠是动了春心了，虽然她嘴上说着不要，但是沈妍知道，珍珠内心饥渴想要得到满足的情欲，已经被彻底挑起，她即使还想要伪装，但是自己的肉体却诚实的表达出来了。

沈妍想起祁子夕交代的事情，满意地一边微笑，一边拉着珍珠坐了起来。

“欧，你看你的奶头……都自己主动的裸露出来了……”

的确，珍珠的奶头随着身体的情欲发动，一不小心脱离了红色皮衣的保护范围，跑到胸部中间故意镂空的开口，就这么色情无耻的裸露出来。

沈妍拉着珍珠，让她背靠着自己坐在自己的怀里，双手环过珍珠的腋下，不仅抱着她的身体，手指头还故意抚摸揉捏着珍珠裸露出乳晕跟奶头的性感乳房。

“啊，好难过欧，妍妍，求求你，不要再弄我了……”

珍珠整个人好像被火烧一样的感觉，无比难受。

原本舔着沈妍淫屄的嘴唇，沾着爱液显得无比的性感诱人。

这个时候，她两眼紧闭，浑身无力地躺在沈妍身上，整个人昏沉沉的，任由沈妍随意爱抚她发情发烫的身体。

随着肉体被玩弄产生的快感，让她开始胡言乱语地发出求饶的呻吟。

沈妍胸前两团裸露的丰满乳房，不断顶着珍珠的后背，硬立的奶头让她觉得十分的兴奋刺激。

沈妍将珍珠红色迷你皮短裙下方修长的屁股，抬到了自己的大腿上面，强迫珍珠分开双腿躺着，穿着红色皮制吊带袜的双腿，无比色情的被摆成了八字形，大腿根部完全真空毫无遮掩，赤裸裸地露出珍珠已经湿淋淋的淫荡鲍鱼。

沈妍一边玩弄珍珠的身体，一边用嘴唇亲吻着珍珠的粉嫩的耳垂跟脖子。

珍珠被弄得狼狈不堪，根本无力反抗的她，全身瘫软得只能不断的发出呻吟求饶，自己忍不住开始一手抚摸阴蒂，一手探入自己洪水犯滥的神秘三角洲之中。

随着手指头的深入抽插，珍珠的呻吟声愈发失控大声了起来。

这时，沈妍将眼前的玻璃变成了一面镜子，接着沈妍一边揉捏珍珠坚挺涨大的奶头，一边示意珍珠张开眼睛：“珍珠，舒服吗？不要怀疑，你看，这样不是很美吗？不要拒绝自己淫荡的本性，这就是你的真面目……”

珍珠听了，迟疑地睁开眼睛，就看到镜子前的女人，眼神迷离地躺在一个女人怀里，被女人的手指头玩弄奶头的同时，自己分开双腿无耻地玩弄自己的阴蒂，用力地将手指头抽插着拨开阴唇的阴道，偏偏自己一脸舒服的模样，一边色情地玩弄自己的性器官，一边满脸娇媚地不断发出极为诱惑人的骚浪呻吟。

“虽然看起来好淫荡，好色情，可是我觉得自己好舒服欧，自己原来就是这个样子啊！沈妍贴紧她的耳朵，一边吐气一边说：“想不想让男人，看看你这么淫荡的样子啊？”

“啊！求求你，不要，不要让男人看到我这个样子……”

珍珠虽然被挑逗发情，但是心里还是有一条道德的防线，想到自己如此淫荡的模样要被别人看到，令她忍不住羞红了脸，她赶快开口恳求沈妍。

“嗯，可是你难道不想要让男人的大肉棒吗？”

“大肉棒……啊，我……我不知道……”

珍珠的心里十分矛盾，她当然不希望被男人看到她如此淫荡的一面，但是自己的手指头，真着很难满足自己阴道子宫里面的空虚。

她的心里此刻其实是很需要男人的疼爱的，当然不光是心里上的，随着被挑逗发情，她肉体深处里面的饥渴，也是需要男人来填满的。

“你老实说，你真的不想要大肉棒吗？那个可以插到你阴道子宫里面，让你体会成为女人快乐的大肉棒，你的的不想要吗？”

“啊，我……我……我想……啊，不要逗我了，我……我说不出来啦……”

珍珠被沈妍弄得是左右为难，她的身体跟心里，都已经被挑逗到及需要男人的慰藉与满足，但是她却羞耻地无法面对自己真实的欲望。

“干爹，你就帮帮她吧……”

突然，一双无比厚实温暖的手掌搭上了珍珠的肩膀，她闻着男人身上散发出来极为强烈的雄性味道，不用回头她也知道背后是个男人。

但是她却已经不管后面是谁了，这个男人给她一种稳妥的安全感，她的心里开始想到了男人的大肉棒，还有自己被男人强而有力的肉棒奸淫高潮的模样。

“嗯，看来她真的很想要了……”

这个声音，是祁子夕！不是吧，珍珠脑中立即浮现刚刚祁凤祁梅被他操得发浪的模样。

“他刚刚才……怎么可能还有精力来搞自己？是了，他应该是跟老公差不多，嘴上功夫特别强，还是靠道具吧，那样的话，应该还没有什么关系吧？”珍珠心里自己安慰自己，但是后来事实证明，她真的想错了。

“啊……大肉棒怎么那么大，而且……而且好有精神啊……”当祁子夕一丝不挂地坐在珍珠跟沈妍的身边，珍珠害羞地偷偷瞄了一下男人跨下的阳具，那个黑悠悠的大肉棒，坚挺的模样跟尺寸，当场就让她吓了一跳，感到花心一阵酥麻的同时，她已经失神地软倒在祁子夕的怀里了。

“啊！自己怎么会这样，羞死人啦！他……他可是祁家家主啊，背地肯定有跟不少黑道往来，而我是负责对付坏人的检察官，啊！可是……他的肉棒看起来真的很大，不知道插进去淫屄是什么滋味，啊！我在想什么啦？”珍珠躺在祁子夕的怀里无力动弹，花容失色的胡思乱想着。

“你，你不要乱来……我……欧，我可是有老公的人……”祁子夕开始碰触抚摸她的身体，珍珠声音颤抖着，试图反击保护自己。

“放心，我知道，我从来不勉强女人，我只是看你很需要，所以来帮你一下。对了，待会，只要你不主动要求我插入，我绝对不会浪费精液跟你做爱的。”

珍珠听了祁子夕的话，觉得自己都被搞糊涂了：“勉强……需要……要求插入……做爱……这到底是什么意思……难道他真的对自己没兴趣吗？“你，你说话要算话……我……欧……”

就在珍珠还搞不清楚状况的时候，祁子夕温柔地抱着她，将她转过来背对自己，强壮的双手将她的屁股抬高，让自己的大肉棒压在珍珠的会阴底下，却不进行插入的动作。

珍珠原本湿淋淋的淫屄，感受着祁子夕坚硬发烫的大肉棒，让她全身燥热浑身无力地软倒在祁子夕的怀里。

“小美人，你就放松心情，好好享受一下吧……”

珍珠背靠着躺在祁子夕的怀里，鼻子闻着年轻男人身上独特的雄性贺尔蒙味道，让她心中小鹿乱撞，几乎无法正常呼吸，双眼紧闭不敢张开，靠在祁子夕肩膀上的头发，因为汗水纠结着。

祁子夕一手环抱着珍珠丰满的胸部，一手细心地帮她理着脸上纠结的发丝，让她心里感受到一丝甜蜜的感受。

珍珠就像是只温驯的母羊一般，任由祁子夕摆布，沈妍则是蹲在沙发前，将珍珠的双腿分开，没有故意去碰触珍珠原本饥渴的阴部，双手缓慢地来回抚摸着珍珠性感修长的双腿，从脚掌到小腿上到大腿，然后反复的来回抚摸着，就是不碰珍珠空虚需要满足的淫屄。

“这样摸？舒服吗？你喜不喜欢……”

祁子夕理好珍珠脸上纠结的发丝之后，一边温柔地按摩着珍珠裸露的肩膀，一边轻轻地在她的耳边问着。

“嗯，舒……舒服……”

随着祁子夕温柔的动作，珍珠的身体从上到下，逐一被他用心的按摩着，同时身体因为穴道的刺激变得更加敏感，更加饥渴难耐。

难怪祁子夕说从来不用勉强女人，而是女人心甘情愿的让她操屄。

“欧，我……我觉得……”

“怎么样呢？小美人，觉得身体不舒服吗？”

“舒服……可是……好奇怪……我……我……我好想要……”

珍珠这时已经忍不住自己一手抚摸着阴蒂，将阴蒂揉捏到充血坚挺，她还想用手指头抽插自己空虚的阴道，但是沈妍却故意的阻止了她的动作：“不可以，这里是禁区……你自己不能玩这里……”

珍珠被沈妍制止之后身体感到不知所措，没办法，只好扭动着身体，试图靠着摩擦祁子夕坚硬粗大的肉棒让自己舒缓一下欲火。

没想到这样做，却是让自己更加饥渴难耐，她终于想起来祁子夕之前说的：“只要你不主动要求我插入，我绝对不会浪费精液跟你交配的。”

这个时候的珍珠觉得无比为难，自己是一个检察官，而这个祁子夕典型的商业大亨，自己怎么能够开口主动要求他来插入淫屄，让他来奸淫自己满足自己几可的身体呢？

但是无奈偏偏身体跟心里的饥渴愈来愈强烈，让她快要忍受不住浑身颤抖。

“珍珠，不要害羞，不管你是什么身份，同时你也是一个女人，真实面对自己身体跟心里的需要，一点都不需要感到害羞……”

珍珠已经快要被欲望吞灭的肉体跟心里，随着祁子夕的穴道按摩跟沈妍双手的爱抚跟言语开导挑逗的联合攻击之后，她已经没有办法再坚持下去，终于面对自己真实的需要举，彻底白旗宣告投降。

“求求你，给我……”

“给你什么？小美人啊！要说清楚才行。”

“欧，求求你，我想要……那个……肉棒……”

“想要肉棒干什么？你是个检察官，总不会连话都讲不清楚吧？”

“啊，别……别欺侮我了……我想要……肉棒……来……来……插我的淫屄啦……”

珍珠在祁子夕跟沈妍刻意的玩弄之下，终于说出了令他感觉十分淫荡无耻的话来。

“你啊，早点老实说的话，就不用这么受罪了……”沈妍扭头妩媚看了祁子夕一眼：“干爹，你要怎么操珍珠这个淫荡的女检察官啊……”

“嗯，趴下来，像条母狗一样趴好……”

珍珠心里感到无比屈辱的趴下，自己真是下贱，居然听话乖乖地趴在长沙发上，让祁子夕一脚跪着一脚站着，从后面插入她的淫屄。

但是这个时候摆出这种屈辱的姿势，却让她感觉更加的兴奋与刺激，淫水泪泪不断从淫屄中流出。

接着祁子夕的龟头沾着珍珠的淫水，对正着珍珠跨下湿淋淋的阴道准备长驱直入，拍的一声，祁子夕打了珍珠的屁股一下，珍珠原本白晰浑圆的屁股立刻有了一道发红的痕迹。

珍珠被打痛的惊叫了出来，匹股感觉火辣辣的同时，的确有一股莫名的快感，让她几乎忍不住发出呻吟。

“欧，好痛欧……啊……”

其实一开始，珍珠虽然很期待祁子夕的肉棒插入自己空虚已久的阴道，但是想到对方如此粗大的尺寸，不禁让她十分担心，怕自己的淫屄被操坏了。

幸好祁子夕是肏屄老手，他无比温柔细心的逐级推进，让珍珠原本担心害怕的心消逝无踪，反而是阴道里面饱涨紧实的感觉，让她舒服得淫乱呻吟。

“爽不爽啊，小美人，比起你老公强太多了吧？”

“啊，好爽，欧，好奇怪的感觉欧。”

趴跪着被祁子夕从后面奸淫的珍珠，这时哪还有女检察官的专业模样？

她的身体随着男人强有力的抽插，不断地前后摇晃，特别是红色紧身皮衣胸前的两团乳房不断胡乱的晃动着，不知释不是出于嫉妒，珍珠被沈妍抓着她的奶头胡乱蹂躏，沈妍还拉着珍珠的头发，强迫她仰着头被干。

“明明就是荡妇，还那么会装，说，你是不是荡妇。”

“欧，饶了我……我……我是……我是荡妇……”

“你这个荡妇，你说，干爹在干你哪里，干得你这么爽。”

“欧，干爹在干我的……干我的屄，欧，干得我好爽欧……。”

沈妍突然拉着祁子夕的手，哀求说：“干爹，快点啦，人家也好想要了，换人家了啦。”

祁子夕看了一会沈妍，于是放慢动作准备将肉棒抽出来。

珍珠感觉到阴道里美好的宝物要往外走，她哪舍得放弃，于是努力向后移动身体，试图留住让自己无比舒服的肉棒，嘴里哀求的说：“欧，不要啦，干爹，先干人家啦，人家就快要来了。”

“好吧，沈妍乖，你等一下，干爹先喂饱一下珍珠，待会再陪你。”

“欧，欧，欧，太粗了，我的屄好涨好难过欧……啊……”

这时祁子夕才真正用心卖力地抽插着，好几次珍珠都以为自己要被贯穿了，似乎祁子夕的肉棒可以深入子宫直抵花心，当然那只是她的错觉，但是的确让她体会到前所未有无以伦比的性爱经验。

珍珠第一次感受到，成为一个女人被男人疼爱，原来是这么幸福的事。

等到珍珠终于被祁子夕无套中出之后，大量的精液灌进了珍珠的子宫，让她在尝到阴道高潮的同时，几乎被灌爆的子宫，让她兴奋刺激到几乎失神，整个下体喷发了大量不知名的液体。

迎来高潮的珍珠，整个人全身颤抖不断发出呻吟，差点昏死过去。

高潮后的珍珠全身颤抖浑身软弱无力，整个人软倒在沙发上像条死鱼一般。

祁子夕疼惜地将她抱在怀里，慢慢温柔地帮她擦拭身上的汗水和爱液。

珍珠从未享受过如此特别的待遇，她的身体还在享受高潮后的余韵，心中感觉无比甜美，用手轻轻抚摸着男人的背部。

沈妍则是忍耐不住，自己坐在一旁开始自慰起来了，一边抚摸着性器官，一边哀怨地看着祁子夕，不再多话，静静地等待着干爹来满足她的空虚。

珍珠不知道自己究竟怎么了，她心情有点复杂地看着沈妍跟祁子夕，心里对于自己今天失身于商业大亨祁子夕的事，竟然没有后悔遗憾的感觉。

这就好像是一夜情吧，珍珠自己告诉自己，如果有一天有确凿证据证明他有犯罪，自己还是会把他绳之于法的。

等到祁子夕帮珍珠清洁擦拭身体之后，他先抱着珍珠让她先躺在床上休息一下，然后抱起沈妍让她趴站在沙发边，翘着性感的屁股，让干爹从后面抽插她的淫屄。

随着阳具的进出，沈妍阴唇上的四对阴唇环被翻进翻出，沈妍忍不住发出另珍珠难以忍受的诱人叫床声。

最后新收了女人的祁子夕，左拥右抱的在珍珠跟沈妍的服侍下，舒舒服服地洗了一个懒人澡，三个人就一丝不挂，赤裸裸睡在大圆床上。

不知道睡了多久，睡梦中彷佛有人在抚摸着自己的大腿，经过昨天晚上祁子夕跟沈妍的激情折腾之后，体力耗尽睡得很香甜的珍珠慵懒地睁开双眼，她发现自己一丝不挂的侧身贴在男人的身上，胸前的两团肉球顶着男人不说，修长的右腿整个跨过男人的身体，连阴部都无耻地贴紧男人的腰身。

“乖女儿，你醒了……”

珍珠发现，祁子夕正一手支着头侧着面对她，两眼好像看着疼爱的女人一般深情款款地看着自己，另一只手轻轻地来回摩娑着自己跨在她身上性感的小腿。

珍珠感受到祁子夕深情的目光以及灼热的呼吸，她突然想起自己昨天晚上被搞得疯狂又淫荡的模样，羞得满脸通红，忍不住将头深深埋进比他年龄要小上许多的男人怀里。

珍珠这时害羞的想把小腿缩回来，暂时脱离祁子夕手掌带给她无比舒服奇妙的爱抚。

但是他强而有力的手掌紧紧抓住她的小腿，让珍珠根本无法挣脱男人的魔掌，想到自己一个女检察官，竟然赤裸裸地躺在商业大亨的怀里，让她更加羞愧根本不敢抬头。

“欧，干爹，你……你好坏欧……”

珍珠好像爱撒娇的小女儿一般跟祁子夕娇嗔的说着，她自己这时并没有发现，经过了昨天晚上彼此深入的沟通跟亲密的接触之后，自己的心里竟然毫无障碍地称呼祁子夕为干爹了。

“乖女儿，你的大腿真是迷人啊！这么光滑细致，摸起来触感真好。”

这时珍珠偏偏无法回答祁子夕的话，祁子夕轻轻地将右手环过珍珠的肩膀，护着热气的嘴唇直接吻上了珍珠的额头，害羞的珍珠心里感觉暨甜美又矛盾，乳头跟阴部都紧贴着男人，让自己觉得非常羞耻。

但是随着祁子夕的手继续抚摸着珍珠肤色红润修长性感的大腿，她已经不再害羞，静静地享受男人的疼爱。

全身舒服的感觉让珍珠几乎失去了理智，她开始任由祁子夕的手在自己身上爱抚，她的手指头不自觉地开始抚摸着祁子夕胸前充满阳刚气息的身体，疼惜地搂着男人壮硕结实的胸膛，扬起头，张开性感湿润的嘴唇，轻轻地吻上了他的脸颊。

祁子夕看着怀里似乎有点动情的女人，他双手环过珍珠裸露光滑细致的腰身，侧着身体将她紧紧涌入怀里，带着男性味道的嘴唇印上了女人的小嘴。

珍珠心情激动地回应着他的拥抱，胸前坚挺丰满的乳房顶在他的胸膛，两眼迷蒙的她，津津有味地和祁子夕亲密热吻着。

珍珠赤裸裸的屁股和背部，被祁子夕健硕的手臂给来回抚摸碰触着，她发觉自己的身体又开始发热，内心饥渴想要男人的疼爱。

她一只手抚摸着祁子夕的身体，一只手忍不住探到祁子夕的跨下，开始套住那根令她惊奇无比震撼的阳具，轻轻地爱抚挑逗着。

“乖女儿，不要那么急，起来……”

珍珠的屁股被祁子夕惩罚似的拍打了一下，她愣了一下之后，终于乖乖听话的爬了起来，百般无奈地任由祁子夕要她摆成淫荡恼人的模样。

她重新像条母狗一般趴跪在床上，屁股面向祁子夕缓缓移动，听着祁子夕的指示，将自己的肛门菊花对着男人的嘴巴！

“啊，干爹，这样……这样可以了吗……欧，人家觉得……这样子好奇怪欧。”

祁子夕不管珍珠胡乱呻吟的声音，他用手撑起上半身，然后将呼着热气的嘴巴往前，肛门被灼热的气息弄得十分难受的珍珠忍不住想要逃开。

但是祁子夕坚实的双臂，已经紧紧扣住她跪趴着的双腿，让她毫无办法可以抗拒，只能任由干爹张开舌头，舔吸着她的肛门菊花。

“欧，干爹，啊……啊……啊……………………受不了了，饶了我吧……”

珍珠被舔得娇喘连连浑身酥麻无力抗拒，一时忍不住双手一软，她整个上半身加上丰满乳房的重量跌到了干爹的小腹上。

有意无意地，她突然发现干爹粗大让人心动的肉棒就在嘴边，两眼失神的她，将嘴唇对正着干爹的龟头张口吞入，无比贪婪地开始吸舔着嘴里奇妙的阳具。

祁子夕一手揉捏着珍珠浑圆白晰的屁股，一边用手指头探入珍珠湿答答的阴唇之中。

珍珠以前未曾尝试帮男人口交，她一开始笨拙的用牙齿轻咬着，被干爹拍打屁股制止之后，开始学习温柔地用舌头卷动吸吮刺激龟头，并且用嘴唇缓慢地套弄着肉棒，一步一步的顶进自己喉咙的深处，让祁子夕十分满意的称赞她。

“乖女儿，你真是个好学生，对，就是这样，在进去一点……”

几次之后她就学得很好，有模有样的帮干爹口交，让祁子夕十分的满意，还特地称赞她：“果然不愧是中央大学法律系的高材生，连学帮男人吃阳具都可以学得这么快……”

珍珠被干爹称赞的心花怒放，淫荡的摇摆着身体，更加卖力地帮干爹舔着肉棒。

其实要是以前，她根本不可能帮男人做这么色情的行为，但是如今，珍珠却不知怎么心甘情愿地舔吸着男人带着难闻雄性贺尔蒙味道的阳具，而且似乎愈舔愈兴奋，脸上表情无比的娇媚淫荡。

“好舒服欧，干爹的手好奇妙欧，被摸得好有感觉，啊，不行了，好想要了……”不知不觉，珍珠被祁子夕奇妙的穴道按摩手法给迷惑了，她发现自己的意志，在对方双手抚摸中愈来愈薄弱了，自己好像变成只想到性爱，沈沦于肉体情欲的淫贱女人了。

“好了，转过身来，让干爹好好地看着你……”

祁子夕放开珍珠的双腿跟屁股让她起来，珍珠听话地停止了口交的动作，带着有点依依不舍的神情，转身过来面对干爹。

祁子夕自己背靠着床头坐起来，看着眼前赤裸身体的干女儿珍珠，要她分开双腿跨坐在自己的大腿上。

珍珠轻咬着嘴唇无比妩媚的移动屁股，挺着胸前浑圆坚挺的乳房坐了上来。

“你真是天生尤物啊，干爹想搞你好久了……”

珍珠身体的敏感度已经被开发的差不多了，祁子夕穴道按摩的高明手法，让她舒服的几乎失神，导致现在她的头脑有点浑浑噩噩不太清楚，否则她就会发现自己其实是被人设计的，这个祁子夕，不知何时开始就一直觊觎着自己的肉体，后来她才知道，是自己被洪湖集团请求帮忙干涉外商的时候，就被祁子夕给惦记上了。

“讨厌啦，干爹，你弄得人家好……好舒服欧……”

珍珠分开双腿，坐在干爹的大腿上。

祁子夕故意用双手扶助她的屁股，让分泌前列线的肉棒，轻触着珍珠湿淋淋的淫屄却不急着深入。

珍珠难过无奈，忍不住用双手揉捏着自己兴奋涨大坚挺的乳房，腰部用力想要利用重力，让干爹的肉棒插进自己饥渴的蚌肉之中。

“啊，啊，还不行欧，你要记得，没有明确主动要求插入，干爹是不会勉强跟你交配的。”

“啊，求求你啦，快点来干我啦！”

短短一个晚上，珍珠已经被祁子夕调教得十分懂事了，她立刻毫无羞耻的说出内心的渴望，开口跟干爹要求肉棒插入了。

祁子夕很有原则地坚持：“不行，要说清楚才行。”

“欧，好啦，好啦，干爹，快点啦，求求你，用你的大肉棒来插我欠干的淫屄啦。”

珍珠一股脑的说出无比淫荡的话来，让她脑中更加的兴奋，忍不住双手交缠环过祁子夕的脖子，整个人满脸通红呼吸急促的贴上去，闭起眼睛，张开性感火辣的嘴唇，疯狂地吻着干爹。

胸前两团坚挺浑圆的乳房，随着呼吸不断在干爹的胸前晃动摩擦着，屁股不顾一切地向下坐，想要吞吃男人坚挺的肉棒。

祁子夕满意的亲吻着干女儿珍珠，珍珠毫不犹豫的吸入干爹的口水。

两个人激情的热吻，舌头交缠津津有味地交换舔食着对方的口水。

祁子夕终于将他的大肉棒慢慢顶近了珍珠的淫屄，强而有力结实的双手托住珍珠的屁股，让她毫不费力的上下，尽情享受着干爹大肉棒反复强力贯穿阴道的快感。

“爽不爽啊，乖女儿？”

“欧，好爽，好舒……服……欧……干爹，啊，啊，啊……”

“乖女儿，喜不喜欢被干爹操屄啊？”

“欧，喜欢，喜欢……受不了了，欧……”

“干爹就喜欢你这样淫荡的模样，让你知道干爹的利害。”

“欧，好涨……好难受欧，不行了，干爹，淫屄要让你插坏了……啊……”

此刻的珍珠跟祁子夕，好像新婚的夫妻一样，两个人抱在一起展开激烈的性爱。

珍珠好几次被干刺激得忍不住仰起头，大声的呻吟着，无奈地试图靠着狂叫呻吟，释放自己身体的欲望。

被祁子夕肉棒贯穿阴道奸淫，带来无比痛苦又喜悦疯狂的刺激冲击。

“啊，我要被干死了，欧，不行，我要被干到怀孕了……”

当祁子夕超乎常人，大量黏稠带着腥味的精液，灌进了珍珠的阴道跟子宫时，身体里面传来那种无限饱涨的刺激感受，让珍珠兴奋又淫乱地扭动着自己赤裸性感的身体，双手紧紧抱着好像是亲密爱人的干爹，整个人头发湿漉漉的往后仰着脸，大声喊出心中真实的恐惧与渴望。

半个小时后，大战结束，珍珠经历身心高潮，浑身软绵绵的躺在干爹的怀里，神情娇慵地任由干爹体贴的爱抚她的身体。

以前跟自己老公，每次做爱完，丈夫就自顾自的呼呼大睡，哪像小干爹这么懂得疼惜女人。

不过她想到干爹同时也有不少干女儿，特别是那个骚媚的女同桌，让她竟然心里开始有点吃醋的感觉。

“嗯，干爹，我休息一下就好，你先去吃早餐啦……”

“没关系，干爹平常没这么早吃，让我先陪你一下。”

祁子夕亲昵地轻轻抚摸着珍珠的性感慵懒的身体，忍不住疼惜地用嘴在她的脸颊上亲了一下，让珍珠心里觉得好像被情人关爱一般，心里甜甜蜜蜜的。

“嗯，谢谢干爹……”珍珠媚眼如丝的看着干爹，忍不住嘟着嘴给他一个飞吻：“干爹，谢谢你，那，我们现在就去吃早餐吧……”

这时沈妍识趣地进来房间，拿起一套衣服给珍珠，刚才激情过后眼睛有点朦胧的珍珠这才发现，沈妍身上穿着一件白色花纹的性感蕾丝睡袍，里面穿着的黑色胸罩跟内裤隐然清晰可见，她拿给自己的是一套同款式的白色蕾丝睡袍，和一套紫色的蕾丝内衣。

“怎么这样，让人家穿这样暴露的睡袍去吃早餐……”珍珠心里有点羞怯也有点困惑，但是当她看到干爹也穿上一件白色的男士睡袍时，她的心被刺激的怦怦乱跳，因为在那个透明的睡袍底下，一件包住干爹大肉棒的黑色内裤清晰可见。

珍珠终于认命地穿上了内衣跟睡袍，跟沈妍一样，被干爹左拥右抱的走进了餐桌。

祁子夕带着珍珠走到了餐桌的主位，风度翩翩地帮珍珠拉开椅子，像是一位绅士一样，服务新收的干女儿坐下，紧接着给沈妍拉开椅子，让她坐在自己的另一边。

珍珠身上穿着白色花纹的性感蕾丝睡袍，里面穿着的紫色胸罩跟内裤，不仅形状跟款式清晰可见，这套紫色蕾丝胸罩是法式薄纱无衬，34C罩杯穿在珍珠快要E的乳房上，形成无比养眼的爆乳效果，奶头跟乳晕隐然可辨。

祁子夕坦然自若，当着几位服侍地丫鬟的面，一手摸着沈妍，一手摸着珍珠的身体，淡定吃起早餐。

珍珠无比羞怯地坐在祁子夕的旁边，任由他强壮结实的手臂搂着，温柔地不断疼惜抚摸自己性感的身体。

以珍珠这么聪明的一个人，她当然知道祁子夕这么做的意思。

她还能说些什么呢？

要怪的话，她也只能怪自己昨晚表现得太饥渴了。

“干爹，你也喂我吃嘛……”

平常在洪湖集团无比强势的女副当家，这个时候在一个未成年小孩面前，却像是温驯的绵羊一样。

珍珠很难想象，祁子夕究竟隐藏着多少的实力，竟然能够让这位专业又干练的女同桌如此听话。

吃完香艳的早餐以后，祁子夕带着珍珠回到房间。

看到自己昨晚遗留在房间的衣服跟内衣裤，娇羞地跟祁子夕哀求说：“干爹，不好意思，等我换一下衣服……”

“没关系吧，干爹又不是没看过你的身体。”

“啊，讨厌啦，干爹，你……你真的……好坏欧……”

“来，换上这套皮衣，这是干爹送你的礼物。”

珍珠虽然好像撒娇似的跟干爹娇嗔的说，但是她还是无奈地站在干爹眼前，脱掉了身上的睡袍，拿起这件无比性感暴露的红色紧身皮衣裙。

当她重新穿上这件昨晚令她失身于对方的皮衣时，想到昨晚自己饥渴疯狂的恼人模样，敏感的身体，又重新兴奋火热了起来。

祁子夕顺手帮她拿起昨晚她没有换洗，充满汗渍和淫水腥骚味道紫色的内衣裤以及吊带袜，不发一言体贴地把这些衣物，连她之前穿的小礼服，全都放进了沈妍预备好的名牌包包里面。

他提起要送给珍珠的名牌包包，眼神无比温柔地摸了摸她后面近乎裸露的屁股，微笑着搂着她离开房间。

上了车之后，珍珠刚坐好，身上的风衣就被干爹给拉开了，露出里面性感诱人的乳房跟紧实的小腹，穿着红色皮吊带袜搭配高跟鞋的修长双腿，显得格外的撩人。

祁子夕交代了一声之后，车门被手下关上，车子接着平顺地驶离了祁家。

一路上，祁子夕一边搂着珍珠，让她身体紧贴着自己，一边用手开始有技巧地按摩着珍珠的身体。

“欧，干爹，你按的人家好舒服欧……”

“怎么样？干爹不光是肉棒厉害吧？”

“啊，干爹……你……你坏死了……”

听了祁子夕挑衅的话之后，珍珠整个人害羞地躲进了干爹的怀里，无比娇媚好像呻吟般的撒娇着。

祁子夕利落地脱掉珍珠身上的风衣，顺手将她搂入怀里，让她躺在自己的腿上，眼神火热地一手揉捏着从珍珠胸前，不小心裸露出来的乳晕跟奶头，一手直接探入珍珠的跨下，在她敏感的大腿根部来回的抚摸着。

“喜欢吗？”

珍珠被祁子夕弄得无比舒服，她娇喘连连两眼涣散失神，自己的身体在对方的手下，竟然好像几乎完全不受控制的样子，让她感觉心慌意乱。

但是很快，她就开始沈迷于小男孩奇妙双手的爱抚之下，如同温驯的羔羊一般，放纵自己心中不断被挑起的情欲，任由对方尽情玩弄着自己逐渐火热敏感的肉体。

“嗯，喜欢，干爹……你……弄得人家……好……舒服欧……”

“来，转过来趴着……”

祁子夕改装过的座车，后座空间格外的宽敞，前后座之间还有暗色玻璃隔开。

这个时候祁子夕按了个开关，后座前面放脚的位置逐渐升起，靠背往后倾斜，没多久就变成一张有舒服靠背的大床了。

珍珠迷迷糊糊的，听话地转过身，双手撑起上半身，双腿趴跪，整个人像条母狗一般，侧身趴在祁子夕的身上。

“真是我的乖女儿……”

这个时候，车里的珍珠趴在祁子夕的身上，感觉自己好像是一张茶几，还是像一条宠物一般。

祁子夕神奇的双手，一会儿在她裸露的背部以及屁股上来回的按摩着，一会儿在她的乳房小腹到阴部挑逗爱抚着，珍珠好几次都被祁子夕弄得浑身无力娇喘不已，差点撑不住，乳房跟身体的重量倒在老大的身上。

“啊，干爹……人家……人家受不了了……求求你，人家待会还要回家，这样子不行啦……”

祁子夕的手掌在珍珠浑圆白晰的屁股上摩娑着，让珍珠被刺激得浑身酥麻几乎软倒下来。

她的奶头被揉捏挑逗很快充血坚挺了起来，阴部开始汨汨地分泌着带着腥骚味道的淫水。

珍珠没有想到，即使是在车上，自己竟然在小孩双手玩弄下，这么快又被激起情欲，饥渴难耐得想要了。

“不行，我要忍耐，从昨晚开始，我已经被干爹搞了两次了，他的粗大肉棒让我的淫屄都有点难受红肿了，我不可以再这样下去了…………”或是女性的自尊的影响，珍珠心中感到十分歉疚，渐渐开始抗拒祁子夕的爱抚。

“干爹，求求你啦，人家的淫屄都被你搞到红肿了，你饶了我，不要摸人家啦……这样下去……人家会受不了的……”

“欧，乖女儿，淫屄不舒服，你怎么不早说呢？你躺好，干爹帮你么抹点药油。”

珍珠感到十分贴心，她终于松了一口气，带着感激的眼神转身，躺在祁子夕的面前。

祁子夕要她用双手将双脚掰开握住，将她略微红肿仍然不断分泌爱液的淫屄展示出来。

珍珠脸上一点都没有害羞的表情，她就像是个小女孩一般，大方地向着小父亲裸露自己的伤处，让对方温柔又仔细地帮她的阴部上着药。

“啊，凉凉的，感觉好舒服欧，干爹，这是什么药，怎么这么快就有效果了……”

“这个啊，这是我们长生医药所研发出的阴部保养品，她有让阴唇粉嫩细致，还有帮助阴道敏感收缩的功能，我车上还有一些，你待会回家记得拿。”

这是祁子夕委托林家秘密研发的保养产品，主要提供于各地大势力，一来用以拉近关系，二来成本较高，这些大势力对纵情享乐很是出得起钱。

“干爹，你对我真好……”

珍珠感觉自己心里甜甜的，这时她似乎忘记了自己是付出了肉体，免费被祁子夕奸淫的代价。

这个时候，祁子夕跟她像是热恋的请人一般，要是舍不得这些药品，对她不好才奇怪呢！

珍珠心头一热，忍不住双手紧紧抱着祁子夕，自动献上了自己吐气如兰的性感嘴唇。

在平稳行进的车中，珍珠大胆裸露着性器官，跟祁子夕在后座滚在一起，她好似无比饥渴的，跟有着健硕身材的男人激情展开舌吻，嘴里毫不犹豫的吞吃着小孩带着清香的口水。

祁子夕双手尽情在珍珠的身上抚摸着，下体擦过药的阴部一开始比较舒服，但是里面的阴道却变得愈来愈搔痒难耐，十分敏感。

就这样坚持到回萧珍珠的家，家里没人，一进门就有电话打来。珍珠一听是自己丈夫。

“喂，老公，怎么了？”

“嗯，怎么现在才接电话，你怎么了？”

珍珠躺在祁子夕身上，她的身体被抱着趁机挑逗爱抚，让她忍不住有点娇喘：“哦，对不起，我……哦，刚在家里练瑜伽，啊……没来得及接……”

“是这样啊，对了，有件事想跟你商量一下，就是洪湖集团他们……………”

萧珍珠的丈夫一字一句讲起洪湖集团委托他们的事来，萧珍珠忍耐着身体的情欲，喘着气听着。

“就是这样，你要不要答应他们？咦，你怎么了，怎么好像有点喘啊？”

“欧，没事……啊……不要这样啊……欧……”

祁子夕好像是故意不让珍珠好好地接电话，双手故意在她身上敏感的部位抚摸着，让珍珠几乎无法忍耐身体快感的冲击，只好轻声地跟干爹求饶。

“珍珠，你还在练瑜伽么？这事倒不用急着回他们，我们还有三天时间考虑，你要想练瑜伽就继续练吧。”

“嗯……麻……我知道了……挂了……”

珍珠被祁子夕弄得欲火如焚，她怕漏馅赶快挂掉电话，呼吸急促，眼神饥渴地解开了祁子夕的内裤，双手兴奋地摸着祁子夕坚挺的大肉棒。

她突然好想要将大肉棒整根吞进嘴里，让龟头深深地顶进刺入自己的喉咙深处，她开始感到兴奋全身颤抖无耻的说着。

“干爹，人家好想……好想要你的大肉棒欧，让我帮你吃……帮你吃你的大肉棒好不好……”

祁子夕让珍珠跟自己在沙发躺成69的姿势，珍珠开始努力用双手扶住干爹的大肉棒，用嘴唇轻轻地将含着龟头，慢慢地将干爹的马眼吸了一下，然后用舌头轻轻舔着清洁干爹的阳具，那种深情又专注的表情，让祁子夕舒服地抬起头，开始用自己的嘴唇跟舌头，舔吸服侍着珍珠的肛门菊花。

从珍珠阴部两片蚌肉的肉缝之中不断的流出腥骚的淫水，祁子夕故意舔得珍珠会阴跟屁股沟到处都是湿答答黏稠稠的。

被舔得十分舒服的珍珠，也尽力吞吃干爹的大肉棒，满脸失神好似疯狂的她，根本不怕会被呛到，不断的上下移动摇晃着头部，将嘴里干爹的龟头尽情的反复吞进吐出。

大肉棒几乎贯穿喉咙的强烈快感，让珍珠无比兴奋深深着迷，直到干爹大量的精液将她口爆之后，她仍意犹未尽地舔食着脸上爆出嘴外的腥臭精液，完全失去了成为一个女检察官应有的专业与仪态，简直比一般街头接客，便宜出卖自己肉体的妓女，更加淫荡与不堪。

珍珠不知道时间究竟过了多久，她此时变成一位对干爹百依百顺的小女孩一般，任由干爹在自己家里，将她的手脚捆绑固定着，头部跟乳房都贴在沙发背上，双腿分开，屁股翘得高高的，在自家大厅里，继续上演昨晚没有爽狗的情节。

珍珠嘴里被口球塞得满满的，被干爹顶进她肛门里的手指头所刺激，兴奋到只能无奈的扭动身体，发出微弱呜噎的呻吟声。

即使内心无比挣扎第一次忍受着干爹的肛门调教，但是她的心里，其实早已经期待着那一天的来临，就是能够让干爹用他粗大的肉棒，对她进行首次的肛门直肠贯通仪式。

一想到如此淫秽的画面，珍珠就觉得全身酸麻快感不断。

“啊，绝对不能让家里人看到我这个样子，可是，好奇怪，我一想到让他们看到我这么淫荡的样子，身体却变得更加刺激，难道我就像沈妍说的一样，我就是天生的荡妇？啊，我是个检察官不是妓女，我不应该是这样的啊。”珍珠脑中开始胡思乱想着。

“淫屄都干得红肿了，肛门里面塞了肉棒，屁股还这么淫乱的摇摆着，珍珠啊，你真是天生的极品，像你这样的荡妇，注定是没救了，干脆彻底从了我，做我的女人好了。”

祁子夕眼见珍珠如此饥渴又敏感的反应，他趁机用言语刺激挑逗着珍珠，要让她成为彻底沈沦于性爱欢愉之中，被自己所调教控制，尽情享受肉体被男人奸淫的快感，终于变成无法自拔人尽可夫的性交女奴。

“欧，我果然是天生的荡妇，啊，好舒服，这样子，我喜欢，我……我还要他来干我，跟我做爱，欧，那样子好刺激欧。”珍珠不顾一切享受干爹的爱抚与调教，心里面早已经忘了自己真实的身份，好像变成一头只知道交配的母兽一般。

……………………

到了第三天，是萧珍珠和吕自成考虑的最后一天。

三天之前，祁子夕在吕家狠狠安抚与调教了萧珍珠一番，让她食之如髓。

接下来的两天，祁子夕都没有找萧珍珠。

但萧珍珠这两天之内，无时无刻都在想着祁子夕的身影，白天工作没做好，晚上睡觉想着睡不着，每一次想念她的下体都会哗哗流水，都快把她折磨疯了。

到了这个最后一天的时刻，萧珍珠忍耐不住了，特地请了假，主动邀请了祁子夕再来吕家……

等祁子夕进门坐下喝了第一口茶以后，萧珍珠已经脱去了外套的小西装。

她的上身穿了一件蓝色的花领衬衫，傲人曼妙的上身曲线凸满动人，饱满滚圆的胸部将花翎领口撑起。

在天鹅般优雅的雪脖下是精致美丽的锁骨，然后再是一片如玉肌肤，两只沉甸甸如半球般的丰乳隐藏在舒适的布料中，沉圆高耸。

而她的细腰曲线完全被衬衣的紧致给绷了出来，柔弱无骨，堪堪一握。

连接着那蜂腰的是萧珍珠最为诱人犯罪的美臀，在一条黑色西装裙的包裹中紧翘浑圆，双手难以一握。

而在那裙摆之下，是滚圆结实的大长腿，居然是黑色晶莹的丝袜，将那两条绝世美腿包裹成这世间最诱人的炮架，亮泽无暇，丰盈笔直。

很难想象，这样一双绝世美腿被抱住或是架在肩上，该是怎样的令人心神荡漾，难以自制。

萧珍珠坐在祁子夕对面，看着眼前不符合年龄的干爹，美眸里浮现出一丝难以言喻的神色。

在她眼中，眼前的未成年男孩，脸上浮现出由衷的笑容，很浅，看起来有些成熟男人的气质，给人一种只要有他在这个家里，就会把一切都照顾的井井有条，甚至有很多成年男人都比不上他。

别看他人小，但他却相对成熟很多。

对于眼前的美熟妇，祁子夕觉得有一种惊艳之感，似乎是她与生俱来的天生媚骨，绝美无双，在她的这个年龄，水韵迢迢，那种熟媚的韵味更是难以形容。

再加上她身为检察官的缘故，给人身份上的压制，经由职业因素将那天生媚骨的媚意压了下去。

祁子夕很惊艳，他看着萧珍珠，视线几乎是有些如刀地在美人全身上下流转。

他的嘴巴微微张着，痴痴地看着萧珍珠，不易察觉的吞了口唾沫，脸庞上起了淡淡的潮红，眼睛里的光芒也愈发明亮。

似乎察觉到对方火热的视线，萧珍珠则是径直走到了沙发边上，然后坐下，将右腿搭在了左腿上。

刹那之间，萧珍珠那美丽玉腿的曲线便是完全展露出来，紧致滚圆，尤其是还裹着色泽浅显的黑色丝袜，那肌肤的光泽如玉般莹莹，矫健紧俏的美腿实在太过诱人。

萧珍珠的香背靠在了沙发上，那搭在左腿上的右腿微微摇晃，黑丝将她的玉足完全的包裹起来，有一种别样的诱惑魅力。

随着她不自觉地摇着小脚，那凉拖鞋在她的玉足上一摇一摇，犹如波浪儿，跌宕出一波又一波的风景，优美到优雅，这是一种难以言喻的魅力。

只在一刹那，祁子夕就看到了此时娇媚雍容的萧珍珠，正散发出艳艳气质。

那完美无瑕的肌肤，那饱满高耸而又藏在蓝色衬衣内沉甸甸的豪乳，亦或是萧珍珠那黑丝包裹的修长美腿，还有那微微摇晃着的美妙玉足，一动一动之间，完全将男人的火给勾了起来。

他的视线完全的落在萧珍珠身上，寸毫不移，就仿佛是一尊雕塑一般，怔怔地看着，目不转睛。

祁子夕的呼吸有点紧蹙，因为他的胸膛有些剧烈的起伏。

在下一刻一把脱掉了短裤，他那根粗长狰狞、异于常人的二十多公分肉棒，一下就暴露在了空气之中。

萧珍珠还是冷静了点，几秒便恢复了镇定。但可以肯定的是，她的内心绝对不平静，不可能无动于衷。

“干爹，你这是干什么，我们今天是来谈正事的……”

祁子夕摇了摇头：“珍珠，你太美了，我真的忍不住。”他坦然让他粗大的肉棒垂吊在两腿之间，一簇浓厚的黑色阴毛，里面藏着两颗巨大的卵蛋，雄雄威威地向萧珍珠展示着它的庞大。

大约一分钟后，祁子夕这才缓缓地开口：“我要和萧珍珠你一辈子在一起，我能给干女儿你一辈子的幸福！”

祁子夕的语气温柔，极富他内心的情感，字字如刀，令人印象深刻。

也可以说，他这是在对萧珍珠表白。

虽然祁子夕还未成年，但他的人生经历却不简单，他犹如一个大人那般，充满深情。

他知道单独的性欲调教是不够的，征服女人，还是要攻心为上！

因为祁子夕“表白”的话语太过机锋，纵然是萧珍珠也是不由得愣了下。

过了会儿她的杏眉才缓缓地舒展了点，那如水的美眸里有着一种看不懂的表情。

她承认干爹的性能力，也需要干爹的性满足，但对于爱这个字，她还是认为太遥远了。

即便是她的那个丈夫，也未曾说过这个庄重而神圣的字眼。

可偏偏这个字，从眼前这个比她小了一轮多的未成年男孩干爹的嘴里说出来。

然而，还没等萧珍珠娶思虑，下一刻祁子夕居然一把抱住了萧珍珠，把他的脸部埋到对方那高耸饱满的胸部之上，脸蛋几乎要塞到两颗大圆球之中去。

她那双峰柔软、温润的感觉令祁子夕很舒服，隔着薄薄的上衣，猛力亲吻着她的乳房……

与此同时，祁子夕的两只手不断地在萧珍珠的后身上抚摸来抚摸去。两只手极不安分，犹如魔爪，隔着黑西裙，抓揉那丰满弹性的翘臀。

祁子夕的这个突然举动，让萧珍珠惊慌了一下。

突然间，她的脸颊上竟然生出了淡淡的红潮，犹若腮红，娇艳欲滴。

一时间，萧珍珠那股潜藏在内里的媚态被激发了出来。

“干爹你干什么呢，不要这样，快放开我，先谈正事。”萧珍珠推搡着拒绝。

“干女儿，我就要你！你就是干爹要谈的最重要的事，没有什么事比你还重要……”

此话一出，祁子夕觉得萧珍珠的那力道瞬间小了许多，如果换做其他男人，萧珍珠早就一巴掌扇到对方的脸上去了。

但是现在，萧珍珠竟然就那样推搡几下，甚至是有些敷衍般，很像是欲拒还迎。

充满了熟媚而又玉体美丽的她，欲拒还迎对祁子夕这样的男孩来说，是最富有吸引力的。

祁子夕光着他的屁股蛋，使劲的把胯下那根粗长火热的肉棒往萧珍珠的两腿之间穿梭。

“额……”突然，萧珍珠仰起头来，上身微微向后仰，两只玉手也往身后而去，想要抓住干爹的两只手。

因为干爹的两只手实在太坏，真的如魔爪一样横行无忌，已经把自己的西装裙给撩了起来。

“哗！”在黑丝连裤袜的包裹下，萧珍珠的丰臀紧俏圆润，结实丰满，两片臀瓣充满了惊人的弹性，并且在黑丝的衬托下，更是富有诱惑力，对男人来说是绝对巨大的冲击。

萧珍珠的臀部形状犹若熟透了的蜜桃，实在是滚圆得很。

祁子夕的两只手刚才是隔着西装裙，现在是隔着黑丝袜，一只手在干女儿的一片丰满臀瓣上抚摸着，而另一只手则是不断抓捏，让另一片臀瓣变换形状，在黑丝袜里面更是显得风情俏丽，也充满了一股难以言喻的淫靡。

一手为辅，一手主攻，这手法似乎有些太过娴熟了些。

“珍珠宝贝，干爹一定要得到你的，我不是因为洪湖集团的事才接近你的，我是真的喜欢你才接近你的！”

祁子夕絮絮叨叨说着，手里也没停下，一直在对萧珍珠的绝美翘臀进行攻击，不断让美妇的防御能力减弱。

而他的目的有些得逞了，虽然萧珍珠在无力反抗，可这挣扎反而让他充满了性欲，更是挑起了男人莫大的情欲。

突然间，祁子夕的一只手淹没在西装裙的裙摆之中。

萧珍珠发出急促的一声惊呼，脚尖一下踮了起来，丰腴的娇躯紧绷，两条笔直浑圆的美腿也是如直线一样，高挑修长。

一只肆无忌惮的大手，居然钻进了那黑丝的连裤袜里，此时美妇丰满的美臀上除了那薄薄的一条内裤外，根本就是一丝不挂了；紧接着抓捏萧珍珠美丽的翘臀，一片雪肉臀瓣被抓着，大手把黑丝袜不断地鼓起，在里面恣意享受。

而在此刻，祁子夕胯下的那根肉棒愈发的狰狞巨大，几乎是达到了最雄伟的巅峰。

他也踮起了脚尖来，一只手忽然抽了出来，一下搂在萧珍珠的香肩上，让美人的纤纤玉腰不由得向下弯了一些。

萧珍珠绝美的脸庞靠近了祁子夕几分，躲闪未及下，很快自己的娇润玉唇就被小干爹亲了过去。

她的香肩被对方的大手固定着，让她怎么也抬不起身来，只能被干爹强吻。

“萧珍珠，我祁子夕发誓，我以后一定好好地照顾我的干女儿的，绝对不再让干女儿受到一点委屈，可以吗？”

萧珍珠绝美的脸上闪过一丝意动，最终还是张开了纤细葱白的五指，一下将干爹那硕大紫黑的巨大肉棒给一下握住。

然后握住那根庞然大物，轻轻地前后撸动起来，似乎有那么几分温柔。

也就在这个时候，他们两人看起来真的像是在互相帮助。

男孩在挑动美熟妇内心被冰封的最原始欲望，而美熟妇则是帮男孩撸动肉棒，让它达到最雄伟巨大的程度，然后将它纳入到自己的身体之中……

客厅里的画面实在是太过香艳了，萧珍珠的矜持防御似是在慢慢减弱，城门渐开，她被在祁子夕攻城略地。

萧珍珠的玉手白皙无暇，虽然经常拿着锤子一定法案，但仍然是十指不沾阳春水那般细腻光滑，这都是因为她保养和天生的缘故。

此刻玉手已经握住干爹的巨大肉棒，慢慢地前后撸动。

那圆硕的光溜龟头头角峥嵘，暴露出狰狞的气势。

与此同时，祁子夕的两只手也没闲着，已经同时插入到了萧珍珠的黑丝连裤袜里面，两只手分别抓住她丰满挺翘的臀肉，在黑丝里作威作福，享受着美熟妇美臀上的弹性和娇柔。

两人的情潮已经渐渐地堆积起来，不止是祁子夕，萧珍珠的桃腮也是红艳艳的，娇艳欲滴。

吹弹可破的肌肤红霞遍布，轻轻一掐仿佛就有水儿滴出来。

萧珍珠那一双如水的眸子里仿佛喝醉了般，有些惺忪，媚眼如丝，发出某种讯号。

温润的娇唇更是一张一合，呼气，进气，极为局促，连带着她饱满高耸的胸部，此时也是剧烈的起伏。

萧珍珠为小干爹撸动肉棒，像只发春的母猫般乖巧地侧俯在干爹的肚子上，玉手紧握着他年轻坚挺的鸡巴，刚好露出一粒油亮亮的龟头。

她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，鸡巴就变得比刚才更强硬了，食指把马眼上的液体涂散开来。

祁子夕的鸡巴被套得正美，龟头又受到美熟妇指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”地发出声音。

美熟妇撸动的玉手时而停下，丰满的娇躯也会跟着激烈的颤抖一下，那是因为祁子夕的两只魔爪偶有时候摸到了她的隐秘地带，让她一时全身如闪过电流。

祁子夕的肉棒已经胀大到了最雄伟的程度，完全是耸立了起来，青筋缠绕，鼓胀的龟头马眼里有几滴液体分泌物流淌出来，也流露出了一个讯号。

这个时候他终于忍不住了，找到了黑西装裙的拉链，一下拉开，接着一下把黑西装裙往下一扯，便立时给扯了下去。

黑西装裙一掉，萧珍珠那被黑丝裤袜包裹的紧致翘臀，如被剥掉了外层的蛋壳，露出了最是完美诱人的一面，翘挺高耸。

黄金比例的美臀，由于她微微弯着腰，那曲线弧度已经完美到了极限。

“嗬……嗬……干女儿……干爹想要……”祁子夕呼吸着大气，突然一把将萧珍珠推倒在沙发上。

萧珍珠一下坐在了沙发上，黑发凌乱的披在她的香肩上，偶有几丝黑发落在她的脸上，让她成熟美艳的韵味，又多添加了几分天然的美丽。

祁子夕跪在了萧珍珠面前的瓷砖上，他的把挂在萧珍珠腿上的黑西装裙给脱了，看着那两腿之间那最是隐秘肥沃的桃园地带，怔了会儿。

从他的那个视线来看，那么近，两腿间的阴唇被弹性紧致的黑丝给勾勒出来，美鲍的印记如两片唇瓣，微凸出来，其中有一道深邃的沟壑，只要撕开，便能一见其中的真知。

紧接着手指抚上了美熟妇胯下的鲍唇，轻轻地揉捏。

刹那间，萧珍珠的身子打了一个激灵，张口发出一声低低的惊呼，这低呼里仿佛带着一丝一丝愉悦。

“不要……干爹……不准摸那里！坏！”那里绝对是萧珍珠的高潮点了，因为他的身子不可抑制地轻微颤抖，两只手无序的挥舞起来，并且用手抵在干爹的头上。

然而祁子夕却是稍一用力，脸部对着萧珍珠的胯下而去，一下把他的脸埋进了美熟妇的两腿之间。

“噢……”萧珍珠情不能自己，傲人的上身向上一仰，她饱满高耸的两座雪乳，竟然将蓝色衬衣的纽扣给崩开了，顿时露出了黑色蕾丝胸罩。

萧珍珠的胸部雪硕傲人，沉甸鼓圆，在她仰起身子的那一刻，那两团大白兔相互挤在了一起，露出深邃白腻的乳沟，晶莹无暇。

这个时候的萧珍珠，已经是犹抱琵琶半遮面，欲遮欲掩，反而最是诱人。

凹凸紧致的身材曲线，呈现出一种难以形容的美丽。

“刺啦……”祁子夕忽然一把撕开了萧珍珠鲍唇那儿的黑丝，露出了一个大口子。

下面穿着的依旧是黑色的蕾丝内裤，带着花边，最富有诱惑力，性感热火。

一块薄薄的三角布料，根本遮挡不住她下面的美丽春光，反而平添魅力，让人很想拨开看看里面是何等风光。

这个时候，祁子夕用手指一下拨开了那块三角布料，撩到一旁。

刹那间，检察官美熟妇那温润湿滑的鲍唇，顿时暴露在了空气中。

一大片黑森林便清楚的呈现出来，那浪屄入口处十分的肥美，艳红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入他的嗅觉。

萧珍珠还没来得及反应，干爹马上两根手指并着戳了进去，极快抽插，让萧珍珠的挣扎一下化作虚无。

她的力气一下瘫软了，换做任何一个女人，在这样的捣鼓下都没有防备之力。

“嗯……喔……干爹……坏！”王劲松被逗得身子左扭右摆，还微微挺起下体，让他更加方便扣挖。

祁子夕分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用手指搅动着花径蜜穴。

萧珍珠屄里流出蜜汁，而且还那般风骚地嗯哼着，所以祁子夕继续舔弄下去，并且将手指也插入小屄里面，而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。

萧珍珠一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥屄像慢慢开闸泄洪的水阀，缓缓流出一阵阵淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……好……好爽……喔……喔……”

萧珍珠的反应，随着干爹的手指数目增加而显得愈加激烈，祁子夕到最后，干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小屄里面。

“啊啊……哟……嗯……哼……喔……”

萧珍珠的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把干爹的手指夹住。

她的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲。

而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小屄渲泄而出，顺着干爹的手臂淌流出外，流得她大屁股下的地面都湿了一大片。

但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。

萧珍珠从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，便看到干爹俯到自己的胸口上，用纯洁无瑕的眼神看着自己，缓缓地说：“干女儿，你下面……湿得很了。”

经过双手的游走探索，祁子夕深深地感觉出萧珍珠是多么的饥渴，多么需要一个健壮的男人给她满足，给她安慰。

这屄里屄外，早就泛滥成灾，这股水可以淹死不少善良男子。

萧珍珠两颊飞霞，身为检察官的她，竟然被一个未成年男孩、还让自己叫他干爹的男孩挑逗成这样，实在是不该。

可也正因为她是女人，无法抵挡，而且对方的调情技术似乎也太高超了点。

祁子夕没多久抽回手指，握住他巨大狰狞的肉棒，放在了萧珍珠那两片肥沃湿润的鲍唇上不断摩擦，让圆鼓涨硬的龟头不断地与阴唇上的耻毛摩擦，就是不放进去。

“干女儿，只要你说一声，干爹马上就放进去。”祁子夕说道，他想引导萧珍珠落于下风，似乎那样会让自己更有成就感。

事实上就是如此，哪个男孩不想征服身为检察官的萧珍珠，把她的美肉压在身下，或许是一种难以言喻的成就感。

如果让萧珍珠亲自开口，那样的成就感更是不用说了。

萧珍珠却是相当坚持，到了这个时候，她一语未发，保持沉默，只是撇开头，保持矜持，根本不说话。就这样的等了好一会儿，突然……

“啊……干爹！”萧珍珠脸色陡然一变，可是喉咙里禁不住地又发出一声高昂的呻吟声：“额……啊……不要……啊……”

祁子夕已经按捺不住，已经握着粗大的肉棒，让那硕大圆鼓的龟头蹭进了两片湿润温厚的美唇中，将其挤开，一下就挤进了三分之一的长度。

火热，滚烫，粗大，涨硬，这些都令得萧珍珠刚才才有的一点矜持，彻底地烟消云散。

“噢……干女儿……我进来了……”祁子夕竟然不让萧珍珠有一点适应，整支又热又硬的大鸡巴，便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。

巨大的肉棒活生生的挤了进去，再一次进入到了萧珍珠的花径蜜穴之中。

而萧珍珠下面那两片肥沃粉嫩的唇瓣向两边翻开，看起来像是把肉棒给吞纳了进去。

祁子夕的进入太过突然，不给萧珍珠一点适应，仿佛要全部冲破进去。

萧珍珠发出有些痛的叫声，但她旋即意识到了什么，又硬生生憋了回去，可能是怕大早上会有其他下人打扫卫生听到吧。

萧珍珠的两条修长美腿向着两边张开了些，她这样下意识的举动，可以让她自己的美穴张得更开一些，毕竟祁子夕天赋异禀，那条肉棒实在太过粗大，强行容纳进去，会让她感到痛苦。

然而即使如此，粗大的肉棒也只是进去了一半，还有一大半停留在外面，没有完全进去。

肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了肉棒前段，不肯放开片刻。

祁子夕一点也不急，他没有急于抽插，而是伸手去解开萧珍珠的扣子。

当萧珍珠反应过来的时候已经晚了，那蓝色衬衫的扣子与其说是解开的，倒不如说是那饱满豪乳自带的弹性给弹开的。

衬衫一解开，萧珍珠胸口那黑色的蕾丝胸罩便立刻暴露于空气之中。

两只圆硕的豪乳，根本不是蕾丝胸罩能够包裹的。

在那性感的蕾丝包裹中，两团丰豪的雪乳露出半圆球的雪白乳肉，肌肤白腻，吹弹可破，嫩的能够掐出水来。

两团豪乳挤出一条深深地乳沟，祁子夕居然直接把食指给插了进去。萧珍珠双肘撑在沙发上，玉颈禁不住的上仰，一只手连忙抓住干爹的手腕。

“不行……干爹……先别动！”

“真的不让我动吗？”

“对，别……别动！”然而，萧珍珠的话音刚刚落下，祁子夕的下体向前轻轻地一摆。

那原本留了在蜜穴外的一半肉棒，竟然向里面深入了几许。

那粗热和滚烫，让萧珍珠一时有些难以承受，禁不住地松开了干爹的手腕。

祁子夕的俊脸上有几分小小的得意，食指停留在萧珍珠饱满雪白的乳沟里。忽然，整个手掌一下陷入进去，隔着一边胸罩，抓住了这一团豪乳。

蕾丝的胸罩被撑了起来，祁子夕的手掌就在里面抓住了丰满圆硕的乳肉。

可惜萧珍珠的豪乳就如半球般，饱满硕大，大手只能堪堪一握，根本不能完全抓住。

但即使是这样，对于祁子夕来说也足够了，能够一手掌握萧珍珠那性感饱满的豪乳，对于他来说绝对是一个巨大的满足。

要知道，有多少风流人物都对萧检察官的这对豪乳有所垂涎，可现在却被祁子夕给掌握住，这怎能不让他有巨大的满足感。

祁子夕肆意揉捏起来，萧珍珠的嘴里也跟着发出了“嗯嗯……啊啊……”的声音，玉口张合，呼吸急促，被干爹恣意地亵玩。

也就是在这个时候，祁子夕粗大狰狞的肉棒，已经慢慢地沉默到了萧珍珠下面的花径蜜穴之中。

随着“噗嗤”一声，完全把他伟岸的肉棒给挤了进去。

“啊……”萧珍珠发出一声不知痛苦还是舒服的呻吟：“干爹，你轻……轻点……你的实在是……太大了！”

“好，乖女儿，我轻一点。”祁子夕温柔说道，似乎也怕弄疼了萧珍珠。

这个时候他好像有了几分父亲的影子，对萧珍珠无比的温柔。

可是他那粗大狰狞的阴茎又插在萧珍珠下面的鲍穴之中，又有些粗暴，两相结合，实在是让人无法说清楚是什么感受。

粗大的肉棒融入在美丽湿润的蜜穴之中，里面肉壁细腻紧致，给祁子夕带来无法形容的快感。

尤其是包裹着他龟头的温暖所在，每一次进去，都让他有一种想要立即爆射进去的冲动。

然而他还是硬生生的忍住了，如果就这样一泻千里，那也太暴殄天物了。

之所以刚开始一下插入，不给萧珍珠适应的机会，是因为他觉得那样太浪费时间了，而且他也实在是忍不住，有些心急了。

祁子夕的屁股开始慢慢撅动起来，他那滚烫粗大的阴茎在萧珍珠的蜜穴里缓慢抽插，动作慢慢，并不急于一时。

虽然里面已经湿润了，但是还得要里面更湿润才行。

“干女儿，你的里面好热好湿，干爹一下就想要射了，准备要开始动咯。”祁子夕一边缓慢抽插，一边陶醉说道。

萧珍珠如水惺忪的眸子里，忽然有疑光浮现，但很快释怀消散：“干爹，求您不要射里面。今晚我跟我老公聊那正事，估计晚上会跟他做的。”

“好，好，我不……不射在里面。”祁子夕连忙答应，就算他要射了，直接射进去，萧珍珠又能阻挡的了吗？

萧珍珠的两条腿趴开，她躺在沙发上。

而祁子夕跪在她的两腿之间，一下把肉棒送进紧致湿润的花穴里，一下又抽出来，水淋淋的，接着又一下送进去，深入到其中。

“嗯……嗯……”萧珍珠莹白的贝齿咬着下唇，不让自己发出声音，可是根本阻绝不了。

而且随着干爹的力度逐渐加大，他的每一次抽插撞击，也让自己丰满的娇躯跟着颤抖一下。

两条修长美腿裹着黑色丝袜张开在两边，拖鞋也落到了地上，两只娇美的玉足一下一上，悬在空中，落不到地面。

“啪啪啪啪啪！”忽然，祁子夕的速度加快起来。

“噗嗤噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤……祁子夕忽然把手从萧珍珠的胸罩里抽了出来，他不再跪着，而是打着了双腿，两只手也撑在萧珍珠腰部的两侧，像是做俯卧撑那样。接着像吃了药一般，快速冲刺起来，用他粗大滚烫的肉棒深刺抽插。

“嗯嗯……啊啊……轻……干爹……轻点……”萧珍珠终于承受不住，一下张开了嘴，喉咙里放出动听的声音。

“呼呼……啪啪啪……骚女儿……爹爹要狠狠地插你了……”

祁子夕根本不听，像是做俯卧撑，一下一上地撅动着屁股，把他长长粗大的肉棒，用力抽插萧珍珠湿润紧俏的蜜穴。

伴随着剧烈的撞击声，里面水花泛滥，美不胜收。

客厅里，声响有些重，甚至说只要有人在外面经过，都能听得到客厅里肉体撞击传来的声音。

由此可见，祁子夕此时已经没有了任何的顾虑一般，在萧珍珠的身上尽情恣意地驰骋。

客厅内，阳刚少年与妩媚熟妇结合在一起：阳刚少年粗大狰狞的肉棒在妩媚熟妇的花儿蜜穴里不断抽插，妩媚熟妇的面颊潮红，娇艳欲滴，玉唇张合着，时不时透露出呻吟声。

祁子夕重重撞击一下，萧珍珠的呻吟声就会变得高昂；而当祁子夕的撞击稍微轻点，萧珍珠的呻吟声就会变得有些低沉缓慢。

有起有伏，如同五线谱上的旋律，高低不同，因此奏出来的音律也就不同。

但不管怎么样，萧珍珠的声音动听悦耳，因此她的呻吟声演奏出来的音律非常的美妙，至少是汹涌澎湃的。

已经半个小时过去了，祁子夕在客厅里肏干萧珍珠，用他的大肉棒在萧珍珠的花润蜜穴里抽插，一点未射的迹象都没有。

祁子夕的持久力太可怕了，耐久度也经由家族中的女人们练了出来，更别说他还健身锻炼过，还没算上他特殊体质，可以说世上男人性能力独一档的存在。

“啪啪啪啪……

“啊啊啊……嗯嗯……太重了……轻……”萧珍珠还在喊干爹轻一些。

但是此刻，她已经再没有先前那样的坚持了，似乎是有些渐渐地沉沦到其中。

“呼呼！干女儿……不要骗自己哦，一定……很爽的吧？”祁子夕说道，用言语撩拨萧珍珠。

萧珍珠媚眼如丝，狠狠地瞪了干爹一眼，可是那如水的眸子瞪眼却蕴含着万千风情，柔软肝肠，令得祁子夕都是血肉一酥，马眼上传来一阵快感，他差点就射了。

但也正是这样，却仿佛给了祁子夕很大的勉力，胯下一阵急速抽插。

“啪啪啪啪……”

“噗嗤嗤嗤……一阵高速的抽插之后，萧珍珠被顶到了沙发里坐着，“啵”的一声，祁子夕把火热滚烫的肉棒，从她的蜜穴至中抽了出来。那肉棒有点调皮地翘了一翘，圆鼓猩红的龟头上挂着难闻的液体。他的肉棒已经湿润了，那是萧珍珠湿润花径里的汁液，里面已经完全的潮湿，水润弥漫，洪堤泛滥。

萧珍珠的下面一阵颤抖，像是有电流涌过，让她美丽的娇躯呈现出一种病态般的美感，就像是活生生被糟蹋了。

就在这时，祁子夕一把扯下了萧珍珠胸口上的黑色蕾丝胸罩，那两团沉甸滚圆的大雪乳瞬间暴露在空气中。

莹白的乳肉上已经有着红潮浮现，白嫩里透着红晕，而樱桃蓓蕾般的乳尖更是娇艳欲滴，鲜嫩可口。

萧珍珠的娇躯不断扭动，在祁子夕眼里就是欲拒还迎，更是引出他的淫性，伏下头去，张口含住美熟妇的一颗鲜红乳尖。

那蓓蕾在被他啜吮、吸咬，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。

他就像是吃奶一样吃着萧珍珠的豪乳，大口大口，没有一点的礼貌，也不温柔，还有些粗鲁的那样，令得萧珍珠又不禁发出呻吟声来，起起伏伏，奏出曼妙的乐曲声。

萧珍珠被干爹摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇嗔着求饶：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”

祁子夕知道刚刚的调情起了效用，美熟妇开始用这样有点撒娇味道的语气向自己说话，欲念已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无所适从。

似乎是吃够了，祁子夕这时候抬起头来，看着满是潮红的萧珍珠，她媚态尽显，两条修长的美腿在轻轻地蠕动，而阴部那里的肥沃鲍唇微微的一张一合，里面还有汁液分泌出来。

随后他改为疯狂舐吻起萧珍珠娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液一直在沸腾，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

“乖女儿，跪起来好吗？干爹想从后面干你……”

萧珍珠绝美潮红的脸颊上有着犹豫之色，但也不知道是不是她禁不住干爹的甜言蜜语，还是缓缓地转过了身子去，跪在了沙发上。

萧珍珠如玉藕般的双臂，交叉摆放在沙发靠背上。

膝盖跪着，雪臀翘起，只有两只裹着黑丝的玉足露在沙发边缘的外面。

这片雪臀实在太美了，滚圆紧俏，臀沟那里已经被祁子夕撕开了一个口子，露出臀瓣上白嫩嫩的臀肉，黑丝还未褪去，黑白交映，反而另有一种诱惑的美感。

萧珍珠跪在那儿，紧致浑圆的大雪臀的形状犹如蜜桃般的外观，惹火娇俏。

祁子夕根本忍不了，待得她跪好之后，自己握着肉棒，寻到了那泥泞泛滥的蜜穴，一下就刺了进去。

“额……”

“呼……”两人齐齐的发出声音来。

待得入定进去之后，祁子夕沉稳了一下，接着双手扶着萧珍珠的雪臀，便是缓慢卖力抽插起来。到得最后，他的速度又恢复到了刚才的境地。

肉棒在美熟妇淫荡声音的鼓舞下，更加的膨胀，紧密契合了小屄的每一丝缝隙，一进一出中，发出明显的”扑哧扑哧”的声音。

祁子夕快速的抽插着萧珍珠，每次撞击都产生最大的力量。

大而丰满的乳房没有了阻拦，立刻呈现出一种荡漾的美感，白色的乳房在重力的吸引下，随着身体的摆动而舞动起来。

两颗粉红的樱桃是如此的生动和真实，如同雪白蛋糕上的精巧装饰。

“啪啪啪啪……

“呼呼……好大……干女儿你的屁股太圆了……”祁子夕一边冲撞，一边赞叹说道。

萧珍珠的黑发散乱在她的香肩上，身上的蓝色衬衫有的落下肩头，裸露出雪白窄瘦的香肩。

肌肤上有细细的汗珠儿渗了出来，香汗涔涔，美不胜收。

她高挺着肥臀迎凑着干爹的龟头，祁子夕则猛力地往美妇的小屄深处勘探，好像要把她的屄插通似的。

祁子夕大手摁着萧珍珠浑圆丰满的大雪臀，胯下肉棍不断刺进撤出萧珍珠的蜜穴之中，如鱼入水，越来越暴力，越来越凶悍。

“哦……哼……我好舒服……快……哦……”这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励：“哼……哼……你比我老公强太多了……你真行……哼……哼……大鸡巴干爹……哼……小屄好舒服……哼……”

“啪啪啪啪……啊啊啊……干女儿……”祁子夕奋力干了起来，似乎是吃了药一般，突然变得无比的威猛，奋力用胯部撞击着萧珍珠丰满的翘臀，撞击剧烈。

萧珍珠的美肉颤动，香汗淋漓，她的臀瓣不知何时已经有了红印。

“嗯嗯……啊啊……慢……干爹……你慢一点呐……”萧珍珠微微眯着眼，温润的玉唇张合着，刚才那股超然冷艳的美丽，逐渐被干爹的大肉棒给击碎。

客厅里，衣服裤子散乱了一堆，凌乱的扔在地上，茶几上，空气里面有淫靡的气味在飘荡。

萧珍珠跪在沙发上，不知不觉得把屁股翘高了。

祁子夕双手扶着她的硕大雪臀，然后屁股一撅一撅的把他滚烫火热的大肉棒，冲刺进萧珍珠的花润蜜穴之中。

就这样一进一出，一进一出，抽插的蜜穴花房里泥水泛滥。

在此期间，萧珍珠已经高潮过一次了，喷射出了爱液，把那根滚烫的大肉棒给淋湿。

她的矜持也不再剩下多少，干爹对她勇猛强劲的挞伐，让她无力可挡。

“啊啊……还……还没完吗？”萧珍珠双颊生潮，似乎是已经有些抵挡不住了。

此时她雪臀上白嫩嫩的一片，包裹着那里的黑丝裤袜已经被脱了下去，就挂在自己的膝盖弯上。

雪白硕大的美臀，在阳刚的照耀下晶莹白亮，还有淡淡的红印，可见祁子夕的胯部撞击在她的臀部上用了多大的力道，也冲击了很久。

祁子夕的耐久度实在太长，他使用这样后入式的方式抽插检察官，让她像狗一样的跪在那儿，从后面有一股超然的征服感。

任何男人都有如此想法，能够从后面抽插萧珍珠这样的冰美人检察官，的确是最大的成功。

这时，祁子夕换了个姿势，他把自己滚烫的大肉棒从萧珍珠的泥泞花房中给抽了出来，然后把萧珍珠拉起，让她靠在了一面墙壁边缘上。

这个时候萧珍珠修长的身躯完全展露出来，高挑修长的两条美腿，黑丝连裤袜挂在膝盖上，平添一股淫靡的风情。

她的美臀不挺自翘，硕大浑圆，蓝色衬衫已经脱了下来，也包括那黑色的蕾丝胸罩，已经完全的没了。

她光洁的整个上身暴露在空气中，两只沉甸饱满的雪乳高耸，一点蓓蕾樱红鲜艳。

萧珍珠站着扶在墙壁上，身段修长而又高挑，祁子夕从后把他的肉棒放入到了她的蜜穴之中，再度冲击起来。

“啊啊啊啊……啪啪啪……慢……快……慢一点……”萧珍珠张着嘴，被干爹快速的冲击给弄得神魂颠倒，已经有些眩晕了。

准确的说，这就犹如欲仙欲死，飘上云端的那种感觉，此时的她仿佛正是沉入在那种状态之中。

不得不承认，祁子夕可以从后面肏干萧珍珠这样的冰山美人检察官，那种成就感是无法言说的，让人热血澎湃，血脉喷张。

他一次又一次地把萧珍珠送上巅峰高潮，飘上云端。

并且冲刺速度每一次都在逐渐加快，就好似打桩机似的，不断让萧珍珠一波又一波的发出呻吟声，悦耳动听。

萧珍珠香汗淋漓，黑发散乱，有的黏在她晶莹的肌肤上，让她变得更加风情妩媚，妖娆诱人。

“干女儿……来了……我很快就要射了……”祁子夕双手绕到萧珍珠的胸前，一手捏住她胸前的一团雪白肉球，上身贴在光滑的香背之上。

祁子夕这看起来像是没有抽插，然而却完全让他的肉棒沉浸在萧珍珠的蜜穴之中鼓捣，这样已经是深入到了美熟妇体内的最深部位。

“别……别射在里面……”萧珍珠这时候还保持着一丝理智，连忙叫道。

“让我……让我射在里面吧……”祁子夕在这个时候满脸享受的表情，也渐渐地达到了最高峰。

“不行，绝对不行！晚上我老公会跟我做的啊！”

“啊啊啊……干女儿……来了……我要射到你的里面……”

“不要啊……”随着肉棒最后一次深深地暴刺进去，就在这一刻，萧珍珠突然反手推了干爹一把，滚烫硕大的肉棒一下从她的蜜穴之中滑落出去，对着她饱满浑圆的雪臀就是一阵爆射。

一股又一股浊白的精液，射在了萧珍珠雪白挺翘的臀肉上，一飙一飙的，不用祁子夕的手扶住，射了美人半个臀肉那么多，上面沾满了干爹浓稠的精液。

在最后还是有精液从肉棒龟头的马眼处掉落下去，一滴又一滴的，就那样掉落下去，掉在地板上。

“嗬……呼……嗬……”萧珍珠在喘着气，她饱满的胸部在剧烈起伏，胸前那两团神女峰也在跟着潮落潮起。

雪白翘臀也在轻轻地颤抖着，臀肉上的浊白精液，顺着她的臀部流落而下，到了结实纯白的大腿上，在灯光下交相辉映，形成极为淫荡的一幕。

余韵犹在，祁子夕也在喘着气，他特别喜爱后入式，也是后入式的冲刺之后射在萧珍珠的体内，但是这一次他没有成功，而是射在了外面。

萧珍珠一只手扶着墙，转过上身，视线落在自己浑圆的翘臀上，看到了自己身上的精液，也不知在想些什么。

突然，萧珍珠居然伸手戳了一下臀肉上的精液，带了起来，注视着手指上的精液，如水的美眸里有着丝丝魅惑般的光泽。

这一刻的她，风情无限，娇娘柔情，令人的欲望直线上升。

而祁子夕那有些疲软状态的肉棒，在这时候突然又生出雄风来，一下涨硬如柱。

萧珍珠看到了，视线在他的肉棒上扫了一眼，然后仰头对干爹笑，笑得好迷人。

祁子夕看着她明眸皓齿，散发着健康的气息，不愧是检察官冰美人，尤其用小手给自己撸动鸡巴的样子更是淫荡……忍不住抓住她的头，把鸡巴大力的插入她嘴巴……

萧珍珠两眼紧闭，浊浊吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，小嘴上下来回地滑动磨擦。

接着伸出玉手为干爹套弄，鸡巴套得飞快，她不再用整只手掌去握鸡巴，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来干爹的鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。

萧珍珠把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把湿漉漉的龟头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。

她的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐。

再加上灵活的香舌不断的在他的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着肉棒棱子伞缘来回划圈，让祁子夕忍不住大力地按住她，狠狠插她一顿小嘴。

萧珍珠彷佛得到赞美一样，吸吮套动得更卖力，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

祁子夕感觉萧珍珠内心已经松动一大半了，深怕失去这千载难逢的机会，于是决定给她最后的一击，让淫欲征服她的理智，借此彻底占据她的真心。

他再起起身，将她用力抱起推靠向浴室的门，左手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，右手握住肉棒往她的小屄贴近。

肉棒棱子缓缓在小屄口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液和精液，不费力气地插入她淫糜的骚屄里。

萧珍珠发浪地喘息着，发出抽噎的声音：“干爹……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……拜……拜托……你……”

祁子夕知道这次的攻击奏效了，便故意问：“拜托什么？美人宝贝？”

萧珍珠见干爹故意逗她，忍不住用左手拨开阴唇，将屁股大力地顶向他：“……拜……拜托……干爹，把你又大又粗的鸡巴放进来，狠狠地插进来……”边说边摇动她的屁股，喘息着说：“干女儿要你狠狠肏我……肏我……干女儿的屄好痒啊……使劲肏我吧！”

是时候了！

祁子夕低头看着自己那根引以为自豪的大鸡巴插进了美熟妇的浪屄中，对方的小屄内交混着他们二人的液体淫水，她开始全身摇动，发出呻吟。

鸡巴渐渐越插越深，萧珍珠似乎得到了高潮，有时呼吸沉重，有时抽噎。

祁子夕开始加快速度，加重力量地抽插，弯下身来吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动……

萧珍珠的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。

“乖，叫声老公。”祁子夕将鸡巴缓缓抽出，快抽出屄口时再用力挺入，她的小浪屄被肏得发出”吱吱”声，浴室门也随着他的抽动而”嘎嘎”作响。

印象中萧珍珠平时的话挺多，紧要关头却就是闷不吭声，于是想办法要让她叫出一点贴心的淫言浪语。

萧珍珠只管眯起眼喘气，不理会干爹的啰嗦，两手反而勾上他的脖子，屁股扭动得更费劲。

“叫不叫？”祁子夕将鸡巴全根尽入，鸡巴头顶住她的花心，用打圈的方法大力旋转着，右手牢牢抓着她的丰臀靠向自己，食指抠着菊花蕾，对准要害不停进袭：“快叫！”

萧珍珠皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，呼吸越来越沉重。

祁子夕将菊花蕾上的指头移作他用，轻轻按进温柔、娇嫩而微微湿润的屁眼里，食指陷进后，马上被她的软肉包裹住了一个指节。

萧珍珠无助的抽搐悸动，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。

“喔……”萧珍珠禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来……而且大腿的白肉觫觫地摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出。

她慌张地按抱着干爹的头，双手将他牢牢锁紧，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了，然后躲进他怀里：“好老公……”刚叫完，她“啊……”地又叹了一声，接着才满足地放松下来。

久经沙场的祁子夕自然知道她泄了，滚烫的阴精汨汨地流出，顺着他的大腿滴落，大鸡巴被她炙得爽到快要射出来。

赶紧放慢速度，舌尖抵住上颚，深呼吸一口气，把几乎到了鸡巴口的精液硬是挡了下来，因为他知道，趁这次一定要让她享受到比前两天更舒爽的高潮。

这样缓缓地抽动了几分钟后，萧珍珠满足地微笑着，轻轻伸出右手，很小心地轻捏住干爹的鸡巴。

那鸡巴受到爱抚，又泡在屄中，不免加长加粗。

萧珍珠用右手把大鸡巴缓缓抽出，扶着他的鸡巴，左手也加入了，爱不忍释地细抚着龟头，先用力抓紧几下，然后缓缓地套动，鸡巴就变得比刚才更强硬，龟头胀得更大更亮。

萧珍珠凑嘴过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴上下来回套动……圈着阴茎周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在鸡巴上挑衅，舌尖偶尔沿着龟头的伞缘来回划圈。

不仅不介意干爹向上顶，而且还配合地尽量多把鸡巴吃进去。

可是她的嘴巴不够大，所以她最勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替干爹舔咂着，同时用黏腻的舌头舐着茎柱……

祁子夕用力抖了两抖，萧珍珠一惊，急忙缩手……他用力把萧珍珠往上拉，再次将她用力抱起推靠向浴室的门，左手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，紧紧抱住她的小腿，以她的腿当支柱，右手握住鸡巴往她的小屄贴近，让阴阜和龟头的前端相碰触。

龟头缓缓在小屄口上下来回摩擦十几次后，顺着湿滑的浪液，不费力气地又再次插入美熟妇淫糜的骚屄里。

尽管已经泄了一次，萧珍珠的花唇还是忍不住浪浪地发麻。

她媚眼半瞌，麻酥酥的呼着气，但她不可能会因此而满足的。

随着干爹加快抽插的速度，她也发浪地摇着雪白的屁股，将水淋淋的玉户凑到阴茎的最末端。

大龟头顺利地撑开大小阴唇，滚磨着敏感的屄门肉，萧珍珠欲罢不能，前后左右研杵个没停，鼻息短促而混乱，两腮各浮起一抹粉红。

祁子夕一边插，手掌一边大力揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。

她浑身直抖嗦，使她不断夹着屁股，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。

冷不防，祁子夕用力挺起屁股，粗壮的鸡巴没预警地戳进了大半根，连续几十下厉害的刺入，顶得萧珍珠要死要活。

可是萧珍珠迎合得也很快，所以看起来就像是两人一起在抛动一样，分不出谁肏谁了。

祁子夕低下头来看这淫糜的画面：男人的鸡巴插进抽出，两人摇耸得那么紧张，鸡巴插挤得与她的浪屄肉肉相吸，从女人被撑圆了的蜜穴口，不断地喷涌出大量晶莹的淫水。

一时间男人血脉贲张，鸡巴抽插得更加用力。

萧珍珠的身理和心理都反应出前所未有的极度激昂，熟练地摇晃着屁股迎合年轻干爹热情的鸡巴，更用手环抱住他的腰前后捋动着。

此时祁子夕所有的灵魂都集中到灼热的棍棒上，甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿道，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，只要再多一点刺激，必然就要脑浆涂地。

萧珍珠是过来人，知道干爹快不行了，赶紧推开他说：“还是不行，你不可以射在里面……”

祁子夕顿时感到空虚，鸡巴搔痒难捺，毫不留情地把鸡巴更用力地深入挺进去。

“啊……”这回萧珍珠更叫得抑扬顿挫：“啊……哦……不……不……不可以……”

祁子夕哪管三七二十一，继续埋头耕耘，前前后后地猛摇屁股，让鸡巴疾速地捅进抽出，肏得萧珍珠哎声不止，蹶着白屁股，正好方便自己更用力地插她。

“嗯哼……你……好硬啊……哦……轻点……啊……不啊……哦……不……不……不可以……用力点……哦……你好狠啊……不行，你不可以射在里面……不……不可以……对……啊……啊……”

萧珍珠已经爽得在那儿胡说八道，祁子夕也只顾抓紧她的两片臀肉，尽可能开开地分扳着，让粗大的肉肠所受到的阻力减到最少。

“啊……我……唉呀……我……我……干爹，我要……干女儿要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……”萧珍珠禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。

而且大腿的白肉觫觫地抖颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出。

她慌张地按抱着干爹的头，双手将他牢牢锁紧，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了。

萧珍珠的说到就到，让祁子夕感到熟悉的一阵湿暖，原来是她的骚水喷出来。

于是再也不想忍了，每一刺都狠狠抵到花心，让敏感的龟头享受到最大的快乐。

“啊……啊……我……流好多啊……”萧珍珠的膣肉开始颤栗，这很快就要了祁子夕的命，鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入萧珍珠的子宫中。

祁子夕的龟头紧贴着她的屄心，感受着灼热的阴精不停洒在龟头。

萧珍珠的阴道则收缩紧夹着鸡巴不放，不停地蠕动吸啜着，滚烫的阴精汨汨地流出，顺着祁子夕的大腿滴落，鸡巴被炙得爽到快要射出来。

“啊……”两人都叫出来，同时一起打着哆嗦……

夜晚，萧珍珠的丈夫回来，知道祁子夕大驾光临，便知道是祁家想要介入洪湖集团的委托里了。

吕自成很为难，而祁子夕却表现得一副很谅解的态度，不仅不强求，还送了他一套壮阳药物。

吕自成听闻喜从天降，他已经不再年轻，每每对自己与其他姨太太的房事问题而头疼，觉得祁子夕这份礼物简直就是一场及时雨，暂时浇灭了他心中的苦恼。

而事实上，这种药物是林家秘密研发的试验品，不仅不是壮阳，相反是会影响精子质量，原本是用于男方不怀孕，能享受尽情射精快感的。

由于还在开发试验阶段，这个产品目前还有个极大的副作用，就是长期使用，会使得阴茎变得更小更难勃起。

吕自成当即试着吃下祁子夕提供的壮阳药后，马上就从下体感觉到了勃起迹象，惊喜之余，当下同意了祁子夕的请求。

祁子夕很满意，聊了几句便离开了。

结果不到一刻钟，吕自成感觉浑身发烫，身体内突然涌出的强烈倦意，他紧紧拉着萧珍珠回她房间，让正妻给自己用手给他撸了一发后，累得瘫倒在床上沉沉睡去。

祁子夕给的药里，还掺杂了些安眠昏睡的成分，成功令吕自成睡着以后，好方便当着他的面跟萧珍珠打炮！

而后，萧珍珠刚刚被挑起欲火，躺在丈夫身边，身边寂寞难耐地一手揉着自己的阴蒂，同时另一手继续摸着丈夫的小鸡巴。

但睡着的吕自成根本毫无反应，射过一发的鸡巴被怎么抚弄都再起不能。

于是她咬下嘴唇，同时披上超薄丝质睡衣，走出了卧室，将祁子夕重新迎了进来，背后还被他紧紧拥搂着。

祁子夕的双手隔着薄薄睡衣，激烈地揉搓着那对爆乳，同时低下头热吻着怀里的性感尤物。

两人一边缠绵着，一边走向吕自成休息的大床，亲嘴的啾啾声不绝于耳。

萧珍珠深情款款地扭着头，和背后男人激情舌吻互换口水，还把男人的舌头含进自己的口里。

明明这两人才刚认识了不到两天，却宛如夫妻关系。

而作为真正丈夫的吕自成，却像个无比碍事的电灯泡躺在一边。

他们似乎也不怕吕自成会醒来，大摇大摆地边亲吻，边来到了床上。

夜里，祁子夕和萧珍珠交媾偷欢的地点，就在如今吕自成曾经休息的寝室睡床上！

而且他们像野兽一样抱在一起，激吻做爱，作为一家之主的吕自成却睡在床边上，如死猪一般轻微地发出鼾声，完全没有察觉到，心目中温柔贤惠的正妻，居然在当着他的面偷情！

祁子夕和萧珍珠搂抱一起，相互扒光彼此为数不多的衣物后，就开始从彼此的身体索取浓浓爱意。

祁子夕吻遍萧珍珠全身后，接着换成萧珍珠为祁子夕口交。

经过多次疯狂交媾后的萧珍珠，早已不是那个羞涩的妇人，她舌头从男人的龟头舔到卵蛋，再从卵蛋舔到屁眼，发现男人的肛门是弱点后，便无比骚贱地对着肛门一阵狂舔吮吸，香舌毫不嫌弃地钻进了男人的肛门里面，同时两只手还不忘伸到前面给男人撸管。

前后双管齐下，祁子夕霎时间忍不住就射了。

为了不让精液落在床上，萧珍珠熟练地用嘴接了上去，将精液全部吃掉，之后还用嘴巴，给男人鸡巴清理干净。

口交之后，又换成了乳交，萧珍珠用她的傲人爆奶，将男人的大肉棒完全夹进乳沟里，前后按摩乳推。

发现并不能让男人爽到射精，她又换成了上下摩擦挤压，丰硕的大肉奶像棉花一样，包裹着男人肉棒和大腿，她也不忘用舌头继续进攻着男人的屁眼。

像萧珍珠这般的大奶子，没有明显下垂，还特别有弹性，简直不可思议，相信用这对人间胸器给任何男人乳交，都会让对方坚持不了三分钟以上就缴械投降。

祁子夕也是如此，当萧珍珠换成了上下乳交的方式后，没多久就在她的胸部里，畅快地交出了第二发。

或许是旁边有人躺着的缘故，祁子夕没想到自己居然两次都交的这么快，羞耻的他直接跳过这些热身阶段，一把掰开珍珠的翘腿，将肉棒插进了早已泛滥成河的骚穴。

两人用力抱住对方肉体，十指紧扣，开始了热情似火的交欢。

男人化身成了猛兽，女人化身成雌豚，双方下体每一次都用尽全力地结合在一起，简直恨不得用自己的下体撞烂对方的下体。

祁子夕像打桩机一样高速地挺动着腰部，肉棒抽插淫湿肉穴的速度快到能产生幻影。

而珍珠居然没有丝毫不适，肥美翘臀像尾巴一样，愉悦地摆动不停，貌似对于这种野兽般的做爱非常喜欢。

为了不发出骚浪淫叫声惊醒丈夫，萧珍珠再次伸出舌头，主动贴向祁子夕的嘴巴。

而祁子夕也对这张刚才还舔过他屁眼的母猪嘴穴没有丝毫忌讳，也立刻回以热情咸湿的深吻。

在空中和那又骚又甜的香舌来回交叠拍打，吻到需要换气的时候，两人就以一个骚贱无比的啵嘴结束。

虽然卧室里没有浪叫声，但肉体激烈碰撞时发出的“啪啪”水声，远比叫床声还大。

两人却故意忽略了这一点，将交合的声音弄得越来越响亮，就像在期待吵醒吕自成一般。

这种在睡觉的丈夫身旁，冒着随时会被发现的风险和男人偷情，异乎寻常的刺激带感，不光是屏幕前的祁子夕兴奋得想要狂射精液，萧珍珠兴奋得捂住嘴巴半闭眼睛身躯狂颤，被鸡巴插了不一会就攀上了高潮，骚穴一下子朝外大量喷水，溅的床上到处都是，很多也洒到了被子上。

被背德感占据身心的萧珍珠，貌似还觉得不够刺激，又做出了一个更加放荡大胆的举动。

她被干乱颤不停两条骚腿，忽然跨到了正在睡觉的丈夫的头顶，高撅屁股，让祁子夕干她的屁眼肉洞。

刚刚被男人插过的骚穴，此刻就对着丈夫的睡脸。

那顺着大腿内侧滑下的淫水精液，随时都有可能落到吕自成脸上！

自言深爱丈夫的萧珍珠，居然下贱地爬到了丈夫身上让别的男人肏她！！

那臀部撅得老高的母狗性奴臣服姿势，就仿佛无声地说着，自己就是一个喜欢给丈夫戴绿帽的贱货！！

“真是个婊子！”

祁子夕也被萧珍珠的浪荡姿态所折服，口里低骂一声后，肉棒插进萧珍珠的屁穴里，反而干的更加凶猛。

两人就这样，站在吕自成这个丈夫睡着的头顶激情四溢地偷欢，床面被震得一晃一晃，擦干床单淫水和精液的毛巾，一个接一个扔到床头上。

萧珍珠反正不止一次被祁子夕中出过了，心底可能早就没有这方面的操守了，屁眼和骚穴都被男人毫不负责任地灌入了大量精液，关键今晚上还是她的排卵日！

就算事后有吃药也非常危险，何况那祁子夕射了相当多进去！

短暂休息后，两人又互摸着私处前往阳台、客厅、浴室等地方做爱，家里每一个交欢过的地方镜头都干了一遍。

祁子夕精力无穷无尽，在萧珍珠这么淫荡的女人面前，连续做爱几小时也没有显露疲劳。

激情过后，两人重新回到床上，如胶似漆地爱抚着彼此身体。

萧珍珠的耳垂、玉颈、香肩、锁骨、乳峰，每个地方都留下了红红的男人牙印。

可笑的是，吕自成还以为是自己给她留下的，他睡得太死，对昨晚的记忆很模糊，第二天醒来居然对妻子的出轨一无所知，就像一个所有事都被蒙在鼓里的傻子。

萧珍珠，主管商业纠纷的女检察官，自此彻底沦陷了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章 贪婪失身
────────────────────────────────────────

收了萧检察官后，祁子夕让她将计就计，先是应允了洪湖集团的请求，尔后寻求机会反水，状告洪湖集团贿赂罪行。

这一白一黑两马齐下，洪湖集团这次是插翅难逃。

已知未来的结局，祁子夕稍稍放心了。尔后又想到张琪那件事，便让人开车去张琪家了。

在十天前，祁子夕便收到张琪的电话，自己弟弟养在外边的情人又来讨钱了。

之前洪湖集团起势时，那个女人便偷摸来找张琪给钱。

张琪看在她跟自己弟弟相爱一场的份上，给了她一笔钱。

可那个女人根本不知足，隔三差五来找张琪拿钱。

张琪受不了，便把她赶了出去不再给钱。

结果坏的是，那个女人晚上偷摸来张琪家，发现了她们母女俩百合的性事，并以此为要挟，逼迫张琪再给一份厚钱。

张琪觉得这个女人是个无底洞，于是打电话求助祁子夕。

祁子夕当时忙，没有亲自去摆平，于是给她们母女俩支了个招，把那个女人也调教成一个母狗，事到如今已经过去差不多十天了，祁子夕是时候去验收成果了。

……………………

一进张琪家门，仍旧是赵丹丹穿着令人血脉喷张的情趣衣服，几乎露出整个身体的性感镂空黑色细带内衣，比布料极少的比基尼面积还小，只勉强遮住三点位置，滚圆高挺的奶子将细带撑得老高，沿着细带往下是几乎裸露的私处。

她的手上套着黑色胶质长手套，美脚上穿着性感厚高跟长靴，黑色皮靴的长度直到膝盖下面，衣着如同西洋影片里的性虐女王，就差拿着一根皮鞭。

她长长睫毛上涂着诱惑的眼影，勾着笑容的嘴唇涂了骚粉色唇彩，原本可爱的波波头发型，修剪成了辣妹女孩风格的波浪发，浑身打扮与她过去高冷形象截然不同。

相比以前的赵丹丹，现在的她已经完全进化成一位十足婊里婊气的婊子了，举手投足都散发着淫荡气质，说不出的风骚诱人，让人看了就想把她摁在地上，狠狠操她个三天三夜，直到让她妩媚的脸蛋翻着母猪式高潮颜，失去意识，再也不能发骚为止。

浓妆艳抹的赵丹丹，将祁子夕请进了家里之后，抬了抬下巴，做了一番自我介绍。

“hello……主人，我是小丹丹，刚刚开始放长假，本来人家应该好好念书的，可是一直沉迷主人的大鸡巴啦。啊，不好意思，有些离题了，那就长话短说，我已经按照主人要求，把这个没有名分的舅妈调教好啦，可是花了丹丹好大功夫哟。”

丹丹的身材比起之前，已经是丰满了许多倍，胸前那两颗成熟可口的大蜜瓜，短短不到几个月便成长到一般衣服都容纳不下的程度。

虽然是很肥大的奶子，却偏偏因为经常做爱运动的关系，显得非常滚圆挺翘，没有因为太大而下垂，不禁让人怀疑那沉甸甸的乳肉，该不会不受重力影响。

赵丹丹如蜜桃般肥美多汁的翘臀，现在看上去就像专门为了榨出男人精液的媚肉宝具，连摸都不用摸，就能一眼感受到她那色情肉尻在性交时带来的肉弹冲击威力，足以让毅力不足的男人，第一发公粮就先交代到这里。

语气都透着一股骚浪劲的赵丹丹在做完介绍后，牵着祁子夕的手，款款走向一间房间。

里面光线很暗，貌似是在一处门窗封闭的密室，正中央是一张充满桃色气息的大床，床上到处扔着大号的玉如意，像极了爱情宾馆里布置。

张琪则站在祁子夕身边，她穿的那身露背礼服，正好是与赵学成相爱十年纪念日所特制的，能够完美地将张琪身材曲线由上至下展现的淋漓尽致，礼服大胆贴身的设计，将张琪爆乳胸部衬托的饱满滚圆。

胸部上边的大片乳肉都暴漏在空气中，被紧实的礼服挤出一对超级诱人的北半球。

两条细细的丝带，顺着张琪的胸部和锁骨往上延伸，在雪白脖颈上缠绕一圈，最后在后颈处打上一个漂亮的蝴蝶结。

这个绑带就是保护张琪娇躯的唯一纽扣，只要轻轻一扯这个绑带，整个礼服就会刷的一下从身体上完全脱落，让张琪的魔鬼身材完全暴露在空气中，就和蕾丝绑丁字裤差不多，性感火辣方便易脱，不用让猴急亲热的男人费劲撕扯衣服，只需要一小步，就让女方赤裸相见。

下身的裙子也是紧贴臀肉的超薄设计，如果女人不穿内裤的话，外人能直接从裙子上看到她肥美肉尻的轮廓曲线。

要是再摸上去，甚至能从极为高档的丝质布料上，直接感受到张琪那弹性十足的肉感美尻。

赵学成特制这种礼服，为的就是撩起他作为男人性欲，再让原本身材就已经很撩人的外室穿上后，不难想象能让多少男人为之羡慕嫉妒。

桌面摆放着一堆性趣玩物，这是祁家独家生产的。

西方创造的性趣物品，祁子夕更是大手一挥出钱买技术造产线，在全国各地的上流势力很受欢迎。

尤其是从英吉利学来的避孕套，更是许多豪门大族的福音。

只要是有钱人，都会听过避孕套这个玩意。

祁子夕手里拿着一个小小圆圆的玩意，外表像鸡蛋却比鸡蛋还小，底下有个按钮，一打开就震动个不停。

这种新奇的性趣发明，祁子夕称之为跳蛋。

在他干着其他女眷没空的时候，则利用这个玩意暂时满足祁家女眷们的性欲望。

祁家的商业工业发达，全国橡胶产品有一大半都出自祁家之手。

半分钟后，原本离开的赵丹丹牵着一条狗链，踩着猫步回到了房间正中央。

随着狗链的延伸，一位爬在地上，像狗一样用四肢匍匐前进的女人身影，逐渐出现在房间里。

看到那身影的瞬间，祁子夕震惊地屏住了呼吸，心跳声大到如同在他耳边打鼓。

女人一头漆黑如墨的柔顺长发，美艳水嫩的脸蛋上，带着大大的黑色眼罩，脖颈戴着一个粉色的奴隶项圈装饰。

项圈链接着赵丹丹手里的狗链，女人嘴上还被绑着口球，白皙透红肌肤在暗淡室内泛着夺目光彩。

可能由于过度羞耻的关系，肌肤上泛起的红晕，随着爬动距离逐渐加深，她硕大钟型木瓜爆乳软软地垂在地面上，随着爬行而与地面摩擦，单看尺寸，是比赵丹丹胸部还大一号的色情肉块。

在乳晕处，还贴着十分色情的心型乳贴，算得上是可有可无的胸罩。

与什么都没穿的上半身不同，她下半身穿着，把整个美腿到纤腰都包裹起来的黑丝连裤袜。

这是张琪腿上最常见的打扮，想着祁子夕会喜欢，赵丹丹便让她也穿成这样。

女人虽然没有完全露脸，但这具前凸后翘，让人流连忘返的性感娇躯，毫无疑问就是张琪那未过门的弟妹，丹丹那未过门的婶婶，宋翎。

赵丹丹牵着狗链，将宋翎拉到床上摆成鸭子坐，随后从床上拿来一根丝带当做绳子，将宋翎双手反剪到背后。

绑了起来，带祁子夕走近到床上的位置，方便他看清两女身上的每一处细节。

“呐，母狗婶婶，给主人做一个自我介绍吧，怎么样？”赵丹丹涂着粉色唇彩的樱桃小嘴，靠在了宋翎的耳边，轻轻说到。

她摘下了宋翎嘴里的口球，但是宋翎没有说话，嘴唇获得自由后就紧紧闭上，只是紧张不安地摇了摇头，让那头漂亮的黑色长发随着她的脑袋晃动轻轻摇摆着。

由于视线被眼罩遮住，什么也看不到的关系，她的娇躯正微微颤抖着，不知是在兴奋还是在害怕。

赵丹丹嘟起了嘴，这是她生气不满时脸上才会露出来的表情：“怎么了母狗舅妈，事到如今难道要反悔了吗？明明都已经做了那么多了，就算现在反悔也来不及了喔…………如果现在临时退出，你一分钱也没有哦。”

听完赵丹丹的威胁，宋翎身体颤抖得更加厉害，这次可以确定，她的情绪是在害怕。

“不、不要，求求你丹丹…………”

“那么就听从侄子女的要求吧，为主人介绍一下你的身份，婶婶你就算是正式加入我们了。哦对了，还有一个步骤，那个有点麻烦，不过会让婶婶你很快乐，嘻嘻，像婶婶你这种露出癖体质，说不定会爱上那个呢。”

赵丹丹说完后，见宋翎还是不愿点头，似乎在迟疑着什么，她露了恍然神情，立刻补充到：“喔喔，原来如此，婶婶是害怕有其他人看见吗？请放心，除了主人外，绝对绝对没有任何人发现你的秘密哦，主人地位那么强，一般人是没法接触到的啦。至于那死去的舅舅，他都死了还在意他干嘛？”

有了赵丹丹的保证，悬在宋翎心中最大的一颗石头似乎消失了，她身体从颤栗下渐渐恢复平静，随后在沉默中轻轻点头。

赵丹丹脸上顿时绽放出满意的笑容，她用力拉了两下宋翎乳间的狗链，强迫宋翎爬下身子，以屈辱的下座姿势面对着祁子夕来做自我介绍。

宋翎对此没做丝毫抵抗，顺从得像只小猫，一对木瓜爆乳在床上压成了扁状。

“我…………我叫…………宋翎，今年二十七岁，没有特别喜欢的东西，但特别讨厌没钱。因为丈夫死了我没能力赚钱，同时身体越来越空虚所以…………渐渐控制不住自己，背着前夫和自己大姑子和侄子女发生了关系…………对不起谨言，我是一个愚蠢下贱的女人…………对不起…………”

宋翎悲伤悔恨地向着天花板忏悔着，似是在向某人传达自己的忏悔。

“哼，谨言可不是我舅舅的名字，贱人，欺骗我们家的感情，谁要听你在这里向你的绿毛情郎道歉啊，说关键的！三围、性经验次数和人数，这些主人感兴趣的。”

赵丹丹不满地从后面伸手抓住了宋翎的硕大奶子，小小双手瞬间陷入到了白花花的乳肉里，仿佛被奶子吞掉了手臂。

宋翎是陷没乳头，乳晕也比较大，据说这种胸部的乳头格外敏感。

而赵丹丹的两手就抓在了那贴着爱心乳贴的敏感乳头附近，让娇美人妻，立刻从喉咙喘出淫靡呻吟。

“啊啊嗯…………嗯…………抱，抱歉，我的胸围是114，腰围是60，臀围是95…………做过的人数是嗯嗯…………是只有我老公一个…………”

“啪！“呀啊！”宋翎吃痛地娇叫一声，乳房被侄子女狠狠扇了一巴掌，白皙乳肉上，顿时多出一个浅浅的红手印。

“少说了一个零吧？舅妈，据我所知，你在认识我舅舅以前，就已经跟过几个男人了！果然舅妈你很有当婊子的潜质，撒谎都撒的这么果断，瞒着舅舅生个几个野孩子，肯定也没问题吧？”

赵丹丹气愤地更加用力揉弄起了宋翎的木瓜爆乳，她自己的奶子也因为过大的关系，像靠枕一样贴在了宋翎脊背上，为宋翎提供着软绵绵的服务。

而赵丹丹似乎未意识到这一点，只是一边大声羞辱着，一边用力地把玩着她嫂子的胸部，眼里满是妒火。

“哼…………还有这对比人家还大的乳牛胸部是怎么回事呀！真是让人不愉快呢！长着这么下流的身体，就像人形飞机杯一样，嫂子你就算穿的严严实实走上街，搞不好都会被男人强暴呢！怪不得舞厅里那么多美女，舅舅唯独就看上了你！你根本就是个时刻时刻在勾引男人的色情肉便器，正好满足你那下贱性癖！”

宋翎被羞辱的涨红了脸，连忙底气不足地低声否定：“不是…………我不是…………”然而胸部弱点被玩弄，让她这番否定坚持了没多久就放弃了。

视野被限制似乎，让她的身体变得比往常更为敏感脆弱，娇躯在经过一波轻颤后，夹紧的两腿之间居然渗出了液体，明明只是被同为女性的赵丹丹用粗暴手法玩弄胸部，就让她身体来了一次轻微小高潮。

赵丹丹立刻就发现了宋翎的身体异样，一只手离开奶子，在宋翎的胯间轻轻摸了一下，然后将沾着液体的手指，强硬地塞进了宋翎微微张开的檀口里。

“哼，被骂两句骚穴就湿了？还不想承认自己下流？果然，舅妈你需要主人好好调教一番来认清自己的本性呢！来，仔细品尝一下你自己的骚臭淫水，把人家被你弄脏的手指好好舔干净喔。”

侄子女的手指在那美娇妇的小嘴里粗暴搅动着，虽然宋翎神情略微不适，但是嘴巴却非常配合地吮吸着手指，听话地将赵丹丹手指上沾着的自己的淫液仔细品尝了一遍，从唇角能看到她的舌头正全力地舔舐着手指每一处。

当赵丹丹将手指拔出来的时候，还牵出一道白丝，从空中拉断，本该被清理干净的手指，却沾着更多的”淫液”出来。

再看宋翎吐着小舌，一副还想吮吸的样子，即便是站在眼前的祁子夕，也被这个女人的淫荡模样惊得目瞪口呆，下体发涨。

赵丹丹将自己沾满口水的手指放到了宋翎的丰乳上，把宋翎那换做平常人连疼爱都来不及的绝美傲人乳房当成破抹布，给自己手指狠狠擦拭了几下。

“讨厌，把人家的手指舔得更脏了，既然母狗舅妈这么喜欢舔东西的话，一会让你舔男人鸡巴舔个够！呃等等…………”

赵丹丹忽然产生了什么想法，脸上绽放出犹如恶魔般的邪恶笑容。

“丹丹突然有个好主意了！就让主人把舅妈你调教成以后一天不喝精液就会浑身难受的精液中毒体质！到时候你就天天脑子里都是主人的大鸡巴了！像舅舅那种射不出多少精液的短小阴茎，肯定没办法满足舅妈你啦，然后每天舅妈你就会偷偷跑出找男人喝精液喝到饱，甚至为了喝精液去和主人开房，因为嘴巴里一直装着精液，所以亲嘴亲脸之类的也都不能和舅舅做了，说不定一不小心就会被舅舅发现，恩恩，光是想想就觉得很有趣呢，OK，就命名为嗜精母猪计划啦！从今天开始实行。啊不对，舅舅已经死了呢，哎呀管他呢，嗜精母猪计划照常执行！”

赵丹丹形容得实在是太生动了，戴着眼罩只能被动接受信息的宋翎，脑海里立马就根据那些信息产生联想。

她因而害怕地再次摇起了头，私处却湿的更加厉害，两腿轻轻摩擦起来。

她可怜兮兮地乞求：“不要，我不要变成那样…………放过我吧丹丹，对不起，我不该背叛我丈夫，如果…………如果是为了惩罚我，怎样的肉体折磨都可以，唯独那种让我堕落的惩罚，请你放过我吧！”

“才不是惩罚咧，这是奖励，是给你和远在天国的舅舅的奖励，嘛……以后舅妈你会明白的。”

赵丹丹带着嘲弄的笑容，没有再看宋翎。

事实也很成功，赵丹丹的嗜精母猪计划已经在宋翎身上调教成功，祁子夕只要在祁家一天，宋翎便像哈巴狗一样乞求着想要吃祁子夕的精液，俨然成为淫荡下贱喜欢喝精液的痴女婊子。

随后宋翎拿着散落在床上的性玩具，开始对宋翎的身体上下玩弄调教。她们的闲聊似乎结束了，这时祁子夕的视线望向宋翎被玩弄的身体部位：

赵丹丹先是拿着一颗塑胶跳蛋，撕开了宋翎右乳上的乳贴，并将跳蛋使劲塞进了宋翎敏感的陷没乳首里，连接跳蛋的控制线像一条长长的乳头挂饰，确保跳蛋不会掉出来后，赵丹丹就用遥控器启动了跳蛋，接着她拿起一根又粗又长足足二十多厘米的玉如意，顶在了宋翎的阴户上，隔着丝袜，在那湿透的三角领域来回顶弄。

“呜呜呜呜呜！不…………行…………嗯嗯嗯太刺激了…………”

胸部和私处同时传来的震动感，让宋翎陡然发出高昂呻吟，身体两处敏感带，被这电流快感刺激的她美肉乱颤，娇躯不由自主地挣扎扭动起来。

高耸双峰上下颠簸，雪白双肩乱甩不已，如果不是双手被反剪到背后，她可能会想一把推开旁边折磨着自己身体的小恶魔逃之夭夭！

“这连前戏都算不上，后面还有更刺激的哦……”

赵丹丹伸出舌头，舔了舔宋翎美艳脸蛋，舌尖蜻蜓点水般从舅妈的脸庞落到唇边，在那刚脱离口球束缚的嘴唇上大力吻了一口，两瓣柔软的红唇紧密地贴在一起压扁。

女性之间的同性亲吻，要远比异性亲吻色气得多，尤其是两位娇艳动人的美女搂抱在一起，丰满十足的美肉美腿贴在一起，白皙肌肤相互摩擦，乳肉与乳肉之间不甘示弱地撞击，那给予人的官能刺激，无与伦比地色情。

“唔……嗯嗯…………你…………要对我做什么？”双唇分离后，宋翎立刻不安发问。

两眼被封死的她，虽然看不到任何东西，但从爬到床上时，身体不经意触碰到了散落在这张大床上的各种奇怪东西，感受到那些东西冰凉触感和糟糕的形状后，她就立刻意识到自己的处境和即将要面临的事情，尤其是被封住眼睛后，想象力似乎得到进一步扩大，原本安定的情绪顿时慌乱起来。

“嗯？做什么？舅妈明知故问嘛…………不过我要纠正一点，不是我，是主人哦，毕竟今天这场戏的女主人公不是丹丹，之后人家会作为观众，在旁边认真观赏舅妈您被蹂躏的美丽身姿。”

赵丹丹将玉如意从舅妈胯间拿开，将沾满淫水的棒头，向着祁子夕晃了一下，特意让他好得知床上的人妻到底有多骚荡。

随后她拿来一把小剪刀，一边警告宋翎不许乱动不然可能会被划伤皮肤，一边抄起剪刀，在宋翎两腿夹紧的私密处修剪起来。

“好凉？！是…………剪刀？！”宋翎身体狠狠颤抖了一下，但没有做出更强烈的动作，还略微敞开了双腿，好让侄子女更方便剪开保护她私处的丝袜。

”嘴上不愿意，身体却这么期待被调教么…………”看到床上的女人极为配合的态度，祁子夕心里一阵玩意，一会渴望她能够表现的更加抗拒一些，一会又渴望着她能更加淫荡顺从一些。

从私处沿着股间，剪开一道敞亮的大门，露出宋翎那没有穿内裤的白嫩无毛阴户后，赵丹丹笑嘻嘻地将玉如意对准宋翎下体微微淌出淫水的蜜穴口，”扑哧”一声，像插进注满液体的瓶子里，将大约有二十厘米长，粗度接近男人手臂的玉如意，一下子捅进了宋翎的蜜穴里。

“嗯啊啊啊啊啊？！！！”玉如意在捅进小穴一半后就止住了，饶是如此，宋翎的娇躯也在一瞬间向后弓起，发出夹杂凄惨和舒爽得大叫声。在眼睛看不到且毫无提醒的情况下，被这么一根大玉如意突然插进敏感的肉穴腔内，宋翎的身体感受到了前所未有的刺激快感，修长的双腿反而更加努力朝两侧敞开，玉如意插进蜜穴口，流出了更多淫水，似乎在无声地表达着：“还不够，再深一点。将玉如意插进宋翎的下体后，祁子夕抬了抬下巴，赵丹丹一愣，像是在确认一般，在看到祁子夕点头示意后，这才离开了床榻。

赵丹丹被交换下来了，上去的则是祁子夕和张琪。

他们此刻带着淫邪笑容来到床边，张琪手还提着一个小箱子放到了床头，里面放有扩阴器、乳夹等等性虐道具，让祁子夕看得一阵心惊肉跳，果然女人对女人是最狠的呀。

“舅妈就交给两位啦，尽情玩不用客气，只要别留下一眼能从外表上看出来的痕迹就完全好了。那么人家先去书房学习咯，一会来验货。”

赵丹丹留下嘱咐，准备潇洒地转身离去，但突然被身格健硕的祁子夕从背后拦腰抱住。

“等会，小母狗，谁让你走了？让主人在你的骚屄里射一发，再装着精液去好好学习。”

祁子夕一把抱住母狗赵丹丹的身体，从刚才看戏就硬的不行的老二，撑起一个大包，顶在了赵丹丹丰润挺翘的肉臀上，一只大手抓住那几乎全部露出的圆润乳球，将那一手无法盖住的硕大乳球肆意地变幻形状，覆盖在乳晕上根本遮不住丝毫面积的细带，被男人的手指轻轻拨开，露出了充血发硬的大乳头。

不知道是被男人吸过多少遍，又或者被做过其它更下流的事情，乳头和乳晕积满了浓郁的棕色素，是祁子夕女人里罕见的没有粉嫩的少女。

但这对硕大乳球整体看上去更加淫荡诱人，就像熟透的果实。

挺立的棕色乳头被男人捏住，一把拉长变形，让赵丹丹浑身娇躯一颤，两腿之间迅速流下淫液。

“嗯啊啊啊……真是的，主人，今天的主角又不是人家，把精力留着好好调教我那母狗舅妈不好吗？”

赵丹丹风情万种地白了一眼祁子夕，她没有抵抗，一边让祁子夕随意摸着自己的大奶子，一边蹲下去，用牙齿拉开了他胯间鼓起的裤链，打算为男人口交。

裤链拉开，弹出一根又粗又长的黑肉屌，一下子压在了赵丹丹的脸上。

从上面往下看，祁子夕能看到丹丹脸上那根肉棒的粗大阴影，如同一位威严满满的主人，在雌豚性奴脸上宣布绝对的主场和权威。

赵丹丹眼眸里，顿时泛出了表示臣服和迷恋的桃心状，一看到那黑肉屌得到解放后，从肉棒表面散发出来的热腾腾的白气，就可以想象这肉棒积累了多么浓郁的精臭味。

在从裤子里释放出来的瞬间，从四面八方侵犯进了丹丹的鼻孔耳朵嘴巴里，让她瞬间被这雄性气味俘获成了白痴母猪。

“咕…………好浓郁的味道，闻到这种臭味，小腹都变得有些燥热了呢，咕嘟…………请在人家的骚嘴巴射一发出来吧，一会人家要去学习，小穴里都是精液的话，就没法认真念书喽。”赵丹丹咽了口唾沫，伸出丁香小舌，在大大的龟头上一丝不苟地舔弄着，同时说道。

“你这小骚蹄子，嘴巴装着精液，就有心思学习？！”

祁子夕叱问着，双手抱住了赵丹丹的脑袋，在她张开小口的一瞬间，将那看似不可能插进嘴里的大肉棒，一下子捅进了少女的口里。

过长的肉棒捅到了赵丹丹的喉咙深处，直接一步到胃，将龟头顶在了食道上。

从外面可以清楚地看到，赵丹丹的喉咙被撑出了一个夸张的棒状。

接着还没等被瞬间深喉的赵丹丹缓过气来，祁子夕就抱着她的脑袋，猛地挺动屁股一前一后粗暴抽插起来，就像把赵丹丹的嘴巴真的当成小穴来肏了。

看那凶猛架势，在男人眼里，少女的玲珑小嘴可能还不如小穴，更像是最廉价的飞机杯自慰套，用坏了就丢的那种，一点怜惜之情都没有！

“唔呜呜呜唔唔！！咕滋滋滋滋咕咕咕咕咕！！”

赵丹丹媚眼半闭，大肉棒将她的嘴巴撑得老大，脸上神情有点痛苦，但更多是愉悦，显然不是第一给面前的男人这样深喉口交过了。

在经过短暂的不适后，她很快掌握了局面，下颌被撑极限的小嘴，开始主动积极地吸嗦起来。

由于吮吸过深而拉长下陷的脸部腮帮子，看上去如同一张马脸，色情下贱。

祁子夕见此，如同得到鼓励，插地更加粗暴凶猛，两颗肉卵好似扇巴掌一般，“啪嗒啪嗒”地拍在赵丹丹的脸上。

过于猛烈地抽插，似乎让赵丹丹呼吸无法流通，从而使得她俏脸上的那对媚眼微微上翻，陷入了略微眩晕的状态。

与此同时，张琪走到床边，正一手陷进宋翎那硕大奶子里，感受其中无与伦比的柔软。另一只手绕过宋翎的后背，搂着那奶白色的光滑香肩。

对于大姑子的轻薄，宋翎没做出丝毫抵抗，任由对方的色手，在自己赤裸胴体上游走抚摸。

两人脸贴着脸，唇舌相交，亲密地吻在了一起，和床外边，脸贴下体正在狂暴口交的男女形成极度反差。

那个曾在无数个夜里，向身侧倾诉爱意的女人，此时倾诉的对象却不是一个男人！

不知道被做了什么，宋翎貌似忘记了自己身为人妻的矜持，完全投入到了和小姑子的百合亲吻中。

她眼罩下的面颊一片潮红，本该只有身为男人才能享受的软嫩红唇，正热情似火地和大姑子的嘴唇相贴。

从唇边缝隙，可以看到她们把舌头伸进了彼此的口腔里，舌头在纠缠之间交换着唾液。

宋翎不仅毫不避嫌地尽数吞咽掉大姑子送去的口水，还将自己的香舌探进了对方口中，同样品味着大姑子幽香甘甜的津液。

激情四溢的热吻下，宋翎即便被蒙着眼睛，也察觉到了此刻和自己接吻的并不是侄子女丹丹，而是一个充满了雌性荷尔蒙气味的熟悉女性。

女性幽香的鼻息打在她的脸上，让她表情隐隐不舒服，但嘴上却更加努力地迎合着这张熟悉的香唇。

远超过男人的下流接吻技巧，让宋翎浑身更加燥热起来，玉如意短暂带来的快感已无法满足她的身体，等身体逐渐适应以后，这种机械的快感，只会让她更加渴望真实滚烫的肉棒。

“唔嗯嗯…………唔唔不…………可以。”

为了换气，张琪从深吻变成了若即若离的轻吻，口水牵成丝在唇瓣之间拉伸。

宋翎趁这时间柔声抵抗，但那娇滴滴的没有一丝愠怒的声音，根本听不出丝毫抵抗意思，柔情似水的态度，反倒更像是在请求大姑子继续当下的行为，不要停下来。

“真是骚的出水，是不是一直没被我弟弟满足过啊？”张琪嗤笑一声问起。

她舔了舔嘴角，在宋翎想说什么之前，又一口吻了上去，这次是比之刚才更加激烈的舌吻。

如果说刚才像是每天热恋的情侣，那么现在就像分别已久的伴侣，在刚刚见面后就如同点燃了体内的火药，炽热燃烧起了二人，让二人不顾一切地扒着对方的衣服狂吻索求着。

舌头不光在对方的口腔里转着，还舔向了牙齿和唇边，偶尔用或轻或重的力度咬着对方的嘴唇，张琪现在就是以如此下流、亲弟弟也从未用过的方式，狂吻着未过门的弟妹的朱唇，恨不得想要将她嘴巴吃掉似得。

张琪手上也没闲着，将宋翎没有塞跳蛋的左乳一会揉扁一会拉长，食指还戳进了凹陷乳头里，探寻那藏起来的羞涩乳头。

“唔唔嗯嗯————”

宋翎的喉咙发出一声淫荡的闷哼，在女人火热的索吻和胸部抚弄下，她突然绷紧了腰身，被玉如意插着的湿润下体微微抬高，在努力将下体撅起的同时，两腿从鸭子坐变成了更加敞开私处的淫荡坐姿，连那充血向外凸起的阴蒂都依稀可见。

就保持着这样的姿势，宋翎的下半身连续明显地震颤了两下，被插着玉如意的蜜穴不停收缩着。

伴随着闷哼声的余音落下，不管是在一旁干着赵丹丹小嘴的祁子夕，还是面前的张琪都看清楚，刚刚宋翎只是在一次短暂接吻下就达到了高潮。

如此敏感的肉体，对于擅长调教女人的张琪而言，绝对是久违的稀世之宝，其中蕴含了巨大的可开发潜力。

此时她注视着弟妹的淫邪神情，就像在无声地宣誓，一定要将这位媚到骨子里的性感弟妹，开发成离不开主人鸡巴的痴女婊子。

高潮后的宋翎，肌肤变得更加白里透红，她脑袋枕在了大姑子的肩膀上，轻轻吐着舌头，似是在喘息，又似是在渴求大姑子继续欺负她的敏感唇舌，让她再一次攀上极乐巅峰。

“骚蹄子，老子要射了！接好！”

此时，处于性欲边缘的祁子夕，猛然抱着赵丹丹的粉颈，狂插了不知多少下的肉棒，随着大吼一声，暴涨的肉棒一口气全部插进了赵丹丹的嘴穴里。

阴毛丛生的下体，更是埋在了赵丹丹的俏脸上，让祁子夕暂时看不到此时被深喉口爆的女人脸上到底有着多么淫贱的表情。

祁子夕接着一挺屁股，龟头直抵丹丹食道深处，爆射出一团精液炮弹，将少女纤细的喉咙撑出一个可怕的大疙瘩，没有一滴漏出来，巨量的精液白浊，全部朝着少女的胃里灌去。

“哼唔唔唔哼唔！！！！…………”

精液将赵丹丹的喉咙淹没，也将抵达嗓子眼的浪叫声全部淹没，赵丹丹只能像母猪般用鼻子发出哼哧的喘息，努力地吸气呼气。

被精液灌喉的快感，让她娇躯如触电般狂颤了几下，口交期间一直在用俏手拼命地抠挖着下体，在被精液口爆的下一秒，她下体就猛然喷出大片淫水，淋湿手臂的同时，从胯间直挺挺地喷到地上，简直和蹲下撒尿没有区别。

狂射了将近一分多钟后，祁子夕抖尿似得在赵丹丹的嘴穴里再插了几下，才拔出肉棒。

露出赵丹丹美目翻白，嘴巴和鼻孔留着粘稠白浊，嘴角上还沾着两根阴毛，带着骚贱母猪阿嘿颜的脸蛋，因为过度缺氧的关系，赵丹丹貌似差点失去意识，即便祁子夕又将无套肉棒插进她的蜜穴里，也没有表现出丝毫拒绝，淌着精液的嘴巴在大口呼气和轻咳的同时，还动情地浪叫了两声。

看来赵丹丹不打算去学习了，祁子夕有着一般男人无法比拟的精力，他显然还没有在小母狗身上尽兴。

而被彻底勾起性欲的赵丹丹，也有着一般女人无法比拟的性欲，她在意识模糊的同时，顺着身体本能，让自己的美腿缠过男人腰间，夹在了男人的后背上，使得两人身体更加紧密地贴在一起，方便做爱。

对于她原本只想给祁子夕口一下就走的想法，恐怕早已随着一泻千里的高潮快感抛之脑后。

祁子夕在赵丹丹的骚穴和屁穴分别各射了好一发精液，才将被肏得浑身白浊，根本去不了学校的少女，如死尸般扔到地上。

他不过缓了一阵，仍然精力充沛地和张琪一起在床上干起了她弟弟的美娇妻。

床上的祁子夕，此时用双手从背后抓着宋翎爆乳的根部，就像在挤奶一般，从根部往前用力地捋动着硕大的奶子，爆乳在一下接一下地捋动中，变成色情的葫芦状，被不断挤压的宏伟双峰显得更加夸张硕大，如同两颗超大号的水气球，正等待着被人吸光里面积累过多的奶水。

祁子夕挺着老二，用后背位姿势在宋翎的股间不断摩擦着，小穴里的玉如意带着四溅的淫水被他拔了出来。

渴望被任何东西填补的湿润蜜穴顿时陷入了空虚，让宋翎想要更加用力磨蹭自己的双腿，忍不住夹紧的一双黑丝美腿，正好给插到股间的鸡巴带来无穷快感，让祁子夕还未提枪入洞，就先一脸酸爽欲要射精。

“哈哈，真是个可爱的母狗，已经等不及想让我插进去了吗？”

“不是…………唔嗯嗯…………这是身体…………擅自…………”

宋翎还是摆出一副不愿意承认自己淫荡的态度，不过祁子夕看出来，她已经彻底发情了，娇躯小鸟依人般地瘫软在自己的怀里。

这时候，不管男人对她做什么事情，想必她都不会反抗，只是嘴上依然会很要面子地抗拒一下。

“骚母狗还嘴硬，那好，我就不插了，你要是想要的话，自己抬起屁股，吃掉老子鸡巴。”

祁子夕干脆不动了，他将笔直挺立的肉棒贴在了宋翎的胯间，棒身就贴在宋翎的耻部上，不仅阻止了她偷偷厮磨自己的下体，还能享受到丰满的大腿肉所带来的紧实压迫。

没法摩擦阴蒂的宋翎，立马难受地扭动着娇躯，双手被束缚，眼睛被蒙着的她无助地左右摇头，轻咬下唇，似乎想要强迫自己清醒一些，不要被快感冲昏头脑。

然而没什么效果的样子，尤其是在意识到可以通过摩擦肉棒来获取快感后，宋翎开始禁不住诱惑，将自己的阴唇和大腿内侧更努力地贴在肉棒上面，接着轻微地一上一下摆动起了纤腰，竟主动给背后的祁子夕股交起来。

祁子夕一副意料之中的表情，带着自信的邪笑，一边享受着宋翎带来的素股侍奉，一边暂时将精力全部放在了宋翎的胸部上，一双猥琐的手，反反复复地揉弄着那对让男人怎么玩都玩不腻的硕大木瓜爆乳。

不像那个赵丹丹摸胸部时非常狂野粗暴，祁子夕的手法异乎寻常的温和，揉乳不单纯是为了满足他自己的欲望，还在给女性带去舒适快感，用那好似按摩的技巧，在宋翎这种平时生活也不太方便的爆乳上，寻找着解压的部位，每一下揉弄，都能让宋翎发出春心荡漾的娇喘。

“哈嗯…………不行呃嗯嗯…………胸部好热…………”

宋翎脸颊绯红呼吸急促，她左乳上的乳头，慢慢从乳晕里突了出来，是一颗看上去十分可口的小樱桃。

宋翎曾经的男人们，从没有一个能把她凹陷乳头弄出来过。

可这个似乎是第一次碰面的祁子夕，却三两下就把宋翎玩弄地攀上高潮，乳头勃起。

从性的角度，祁子夕的能力完全碾压所有男人。

“舒服吗？母狗。”

祁子夕一把捏住了那娇艳欲滴的粉嫩乳头和乳晕，狠狠朝前一拽，把整个左乳拉地超长变形。

突然意想不到的粗暴，让宋翎浑身一抖，狼狈地惨叫一声，她似乎想要抗拒，但胸部处马上又传来让她欲仙欲死的快感。

祁子夕的中指，高速娴熟地拨弄起她充血发硬的乳头，指尖还不停地戳着那细小敏感的乳孔；另一只右乳也没有放过，祁子夕的手指直接戳进了被跳蛋扩开的乳晕里，和那颗跳蛋一同肆虐着里面的乳肉。

本来宋翎的乳头就敏感不已，被这样一前一后玩弄，强烈的刺激感，正如烈火一般灼烧着宋翎的大脑，将她好不容易维持住的理智，顷刻间烧得一干二净。

“咿啊啊啊啊啊？！不要！噢噢噢？！！不要这么摸乳头啊啊啊！！！”

宋翎压抑不住地浪叫出声，再次弓起了腰身，但这次她不是身体濒临了高潮，而是胸部被剧烈刺激后，体内燃起了更加旺盛的欲火，下体情不自禁地快速摩擦起了贴在自己蜜穴口的肉棒，渴望让自己那颗火热肿胀的阴蒂，能从这根尺寸完美的大鸡巴上取得哪怕一丁点可以消解欲火的快感。

“呵呵，坚持住哦小母狗。”

看着被欲火折磨的美少妇，祁子夕不禁给她加油，她知道，没有女人能撑得过自己的调教，少妇的恶堕，不过是时间问题。

宋翎两腿以大字型跨开坐立在床上，卖力地用阴户在肉棒上蹭来蹭去，就像最浪荡的妓女，勾引着迟迟不肯掏钱打炮的男客。

祁子夕的耐性也相当厉害，面对如此色情诱人的女体，能够让老二不为所动，只是用双手在那对雪白大奶上大把过着手瘾。

过了两到三分钟，单纯的摩擦已经远远无法满足身体需求，宋翎终于忍不住抬起了屁股，照祁子夕要求的，主动让这根陌生肉棒插进自己的蜜穴里。

不过因为手眼被束缚的关系，无法对好准头，肉棒再次从宋翎的股间摩擦而过，让她妙曼的娇躯又激起一阵颤抖，眼看饥渴的下体得不到填补，宋翎再也忍受不了哪怕一秒钟被这瘙痒燥热折磨的痛苦，她认命似得大声求饶：

“呜呜呜唔唔，不行了，请给我那个，求你了！”

“啊？那个是什么？不好好把话说清楚，主人怎么知道母狗想要什么？骨头的话，我这里可没有！”

“呃呃…………想要鸡…………鸡巴…………插进来…………”宋翎羞耻地一字一句道，内心的底线在男人无耻进攻下，正一步一步沦陷。

“没精神，听不到！”

对于宋翎的回答，祁子夕仍然不满意，并朝着宋翎的美臀上拍了一巴掌，肉感十足的臀部，顿时泛起一阵白波荡漾的涟漪肉浪，如被点燃的火药，烧向少妇努力坚守的最后一丝矜持。

下一刻，她彻底放开了自我。

“鸡巴！母狗宋翎的小浪穴，想要主人您的鸡巴！下面真的好痒，求求您插进来！快点，快点，用您的大鸡巴好好教训一下我这不听话的好色小穴吧！”

宋翎撅着肥嫩多汁的黑丝翘臀，在肉棒上一下一下地磨蹭着，向男人发情的模样，祁子夕笑了。

“喂喂，这样好吗？都是有丈夫的女人了，居然向我这个外人索求鸡巴，你这么做对得起你丈夫吗？”祁子夕大声嘲笑。

“呜呜…………请不要再折辱我了，我丈夫早就死了，我以后会好好听主人话的，求求您了。”

宋翎俏脸的眼罩下，流出了晶莹的泪光，她本该如铁壁般不易屈服的坚强性格，此时却如纸一般脆弱，被祁子夕轻而易举地捅地千疮百孔。

“嘛，既然可爱的母狗都这么求了，那没戴套的鸡巴也可以吧？”祁子夕仍不急着，将鸡巴插进那一张一合的湿润肉洞。

照祁子夕的想法，宋翎在听到没有避孕措施的问题后，至少会犹豫一下，结果没想到她轻易就允许了自己的无套鸡巴插进的请求，插入她那本该只属于丈夫的宝贵领域。

“嗯嗯呃…………没关系，请、请插进来吧，不戴套的鸡巴也可以，母狗的小穴想要您的大鸡巴止痒，快噫噢噢噢噢？！！！”

祁子夕稍微惊了一下，很快笑着回过神来，不等宋翎的话说完，马上右手合并，猛地插进那饥渴难耐的人妻小穴。

阴道内有泛滥多时的爱液做润滑油，手指撑开了那小小的蜜穴口后，毫无阻碍地一下子滑了进去，直到整个指头都被那深邃的蜜穴完全吞掉，只余下一小部分指节根部留在外面。

两人背德的交媾，仍然没有开始。

“哈啊啊啊啊，为什么不进来了，大鸡巴了！我要大鸡巴啊！不要手指！明明应该讨厌才对，身体却好喜欢，呜哦哦哦噢噢，太深了，手指在里面搅拌着…………咿啊啊啊啊啊…………”

祁子夕恶趣味大起，摁着宋翎的头往下看，刻意用极其侮辱人的方式，让她看着被疯狂抽插的下体处，用最清晰的双眼，看着自己的蜜穴被其他男人手指干得淫水四溅不成体统的样子。

祁子夕游刃有余的做爱技巧，很难不想象出，宋翎也会如大姑子侄子女一样，在最后淫堕得多么彻底。

“舒服吗母狗？”

祁子夕嘴上又一次问到，这一次，宋翎马上顺从地回应了男人：“舒服！啊啊啊，好舒服，手指请再用力点，把母狗的好色小穴操烂也没关系！啊嗯……恩恩恩恩…………”

“好紧，跟处女一样，真想不到你是结了婚的女人，我保证今晚会用我这根大鸡巴，让你这骚屄变成松松垮垮的母猪穴！”

貌似很期待他肉棒的威力，宋翎听到后身体马上兴奋又害怕地颤抖了好几下，连带着吞吃祁子夕手指的蜜穴也跟着夹紧了许多，如同一只咬住猎物的蛇，将手指紧紧钳住，让祁子夕的手指抽插速度顿时变慢了下来，但也让她感受到了巨大的快感，身体同时濒临了高潮。

“妈的，骚屄突然夹这么紧，你这母狗婊子，是不是在惦记着主人的鸡巴？！吃着老子的手指还不够吗？！”

黄毛有些恼怒地问着，他另一只手用很大力气抓住那对在空中晃荡的超级大白奶，五指深深地陷入到了乳肉里，把那对篮球大的爆乳抓的变形扭曲。

在右乳里工作的跳蛋，更是伴随着一颗硬挺凸起的乳头，一起被硬生生地从乳晕里挤了出来，还略微溅出了谜一样的汁液，惹得宋翎浪叫声，在此时变得更大更骚。

“啊恩嗯嗯！！嗯嗯嗯…………对不起，我不该想主人的大肉棒，对不起…………哈啊啊啊，不要，摸得太用力了！胸部好难受呜呜呜…………”

“哈哈，认错挺诚恳，好，主人奖励你，你自己插进来。”祁子夕大笑一声，扶住鸡巴，坐等宋翎主动坐下。

宋翎听闻想都没想，身子急速下坠，被撑开到极限的小穴”刷”地一下，一口气将祁子夕那超粗马屌一吞到底，形状狰狞的马屌像一只怪物钻进了宋翎的五脏六腑，将她的小腹乃至原本平坦的肚皮，撑得鼓胀凸起，朝上鼓起超大一截肉柱，尤其是性感的肚脐眼被凸成了一个尖塔形状，仿佛下一秒就会被这根粗大马屌直接爆肚而死。

“呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢——————”

宋翎紧绷到底的后颈，居然让口球往外脱落了部分，出乎意料的异常骚荡的高昂浪叫，响彻在里外的两间屋子。

宋翎整个人就像插在马屌阳具上的装饰物，一动也不敢动，直到想要把她身体意识给统统玩坏的祁子夕主动拉起绳子，强迫她的小穴在空中上下吞吃着自己的大马屌。

被巨大马屌阳具贯通的宋翎，似乎连最起码的自我认知都被烧到头皮的快感灼烧殆尽，完全化身成了一具只知道抽搐颤抖在浑身痉挛中放声浪叫的廉价人形自慰器。

祁子夕的肉屌，疯狂在她的肉洞里抽插猛干，表情十分酸爽。

“啊，进来啦，主人大肉棒终于进来啦！好棒！母狗爽死啦！”宋翎纵情享受地大叫着，那垂涎已久的肉棒，终于进来阴道塞满她的寂寞感了。

祁子夕娴熟地用九浅一深的方式肏着宋翎，鸡巴一上一下，时深时浅地快速在蜜穴里抽送着，两颗卵蛋不停地拍打着那色情丰满黑丝肉尻。

“骚母狗，叫你那么骚！主人要好好惩罚你！”

“啊……啊啊……主人……母狗错了……母狗再也不敢了……嗯啊……太舒服了……大鸡巴好猛……肏死人家了……骚屄……嗯啊……小腹热热的，感觉要去了，快要去了嗯嗯嗯…………”

肉棒每一下都狠狠顶到了她的花心处，宋翎甚至能从小腹隐约看到肉棒轮廓，正以怎样凶猛的方式摩擦着阴腔。

随着肉棒每一下撞击，小腹都会泛起淫靡的褶皱。

不光手上，祁子夕下半身也用上了全力，他狠狠地往后扯着那两颗硕大奶子，借着扯奶的助力，用下体对着那紧致蜜穴就是一阵激烈的抽插猛干。

男人的大腿撞击着女人的丰臀，发出“啪啪啪”的肉体交合声，给女人动听的叫床声做着伴奏。

两人姿势，不知不觉间变成老汉推车式，被绑住手的宋翎，只能无力地将脸埋在床上，撅着销魂无比的美臀，承受祁子夕的肉屌冲击。

“啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………去了！去了！”

几分钟后，宋翎歇斯底里地浪叫着，香汗淋漓的性感背脊当场痉挛弓起，从肉棒交合的小穴缝隙，大量透明液体喷涌而出，打湿了这对忘情交欢的男女的大腿。

女人的潮吹结束后，祁子夕仍然卖力不歇地抽干着。几分钟后，他才迎来男人的高潮。

“咕，要射了！”

“等等…………请射在外…………噫噫噫噫噫噫噫唔噢噢噢噢？！！！！”

身体处于高潮余韵中的宋翎，暂时恢复了些许理智，听到男人大喊着要射了，她急忙想要让男人射在外面，然而已经迟了一步的她，话没全部说出来，就感受到一股滚烫液体射进了她最重要的花房，如子弹般打在了她无比敏感的子宫内壁上。

刚刚高潮的娇躯，在男人滚烫精液的激射下，再一次攀上了绝顶天堂，大片的淫水和白浊同时从两人交合的部位泄了出来。

宋翎扬起头，蒙着眼罩，扭曲的面孔正对着祁子夕。看上去，她苏醒的理智只维持了短短不到三秒，又被男人摧枯拉朽地搞垮了。

“好烫！！全部射进来了！！！唔噢噢噢噢噢噢噢！！！太多啦！！！小宝宝的房间，被不认识的精液填满了啊啊啊啊！！！不行，不行呜呜呜呜，又要去惹！！！像婊子一样被内射着高潮惹！！！！噢噢噢哦哦哦！全身都是讨厌的感觉！呜呜呜呜呜呜！！！”

宋翎声音尖锐高昂地淫叫着，喊着极其淫贱放肆崩坏的话语，将她往日形象彻底毁坏。

如果有其他男人看到这个画面，一定会把她当成人尽可夫的淫乱婊子。

美少妇被一个未及冠的小男孩下流地无套中出，子宫被精液射的满满的甚至从大腿间喷出。

还好张琪弟弟死了，就算他活着也什么都走不了，只能被动地接受这个事实。

接下来，张琪给自己的胯下套上了一个假阴茎，笑着加入了这场双人淫戏中。

张琪似乎特别热衷于让弟妹给她口交，学着刚才祁子夕和赵丹丹做时同样半强迫的粗鲁方式，将那根假阴茎长狠狠捅进了宋翎的口里。

鹅蛋大的假龟头，将那红润小嘴撑成了”O”型，宋翎可没有像赵丹丹那么淫荡纯熟的口交技巧，自然也就不懂得深喉侍奉，张琪胯下的假阴茎即便再怎么用力，也没法深入到她喉间。

张琪看着弟妹始终用笨拙的舌头抵御着，便不再执着于深喉口交，而是抓起弹性十足的大奶子，包住了露在外面的大假肉棒，让宋翎给他同时做起了乳交和口交的侍奉。

祁子夕让开了那对爆乳的所有权后，转而开始集中调教宋翎的下体，边抽送着鸡巴，边玩弄起了最能带给女性快感的阴蒂，连尿道口他都没有放过。

他用小拇指试探着里面的宽度，宋翎哪受得了这种刺激，为大姑子口交的小嘴，当即”呜呜”地呻吟着，修长的黑丝美腿，一直在颤抖痉挛中周而复始，大腿内侧就像稍微拧开了一点的小水龙头，哗哗地流着淫液，不知道究竟潮吹了多少次了。

一男一女，一前一后，一刻不停地侵犯着宋翎的小嘴小穴，仿佛体内有无限的精力供他们挥霍。

宋翎被肏得高潮迭起，两人做了百来下的活塞运动后，祁子夕忍不住再次射出了精液，给人妻下面灌满了白浊。

随后祁子夕与张琪对视一眼，马上交换位置。

张琪用假阴茎插宋翎那被精液灌满的阴道，祁子夕用肉阴茎补充进宋翎空虚的双乳和小嘴间。

如此又是过了一刻钟，祁子夕憋不住射出了第四发。

由于吞咽的不及时，甚至有精液从宋翎的鼻孔喷了出来，让那张俏脸显得十分淫乱。

两人并未感到满足，他们逐渐加大了对宋翎的凌辱调教力度。

宋翎给张开大嘴的宋翎喂了一口液体，宋翎咽呜地还是喝了下去。

这是高浓度的媚药，液体全部注入宋翎胃腔后，宋翎的肌肤变得更加通红煽情，整个人和之前不太一样了。

原本被迫给男人口交的嘴，淫荡地吐出舌头缠向了阴茎，开始主动吮吸侍奉起来。

下体套弄肉棒的速度也加快了数倍，黑丝臀肉与男人的大腿犹如打鼓般交合拍打，就像最下贱最好色的性瘾痴女，在疯狂地满足着自己那深不见底的性欲。

他们像野兽一般相互索求着，祁子夕在宋翎的蜜穴里又接连射了两发后，拔出沾满精液的肉棒，又狠狠插进了宋翎的另一个肉洞里。

从宋翎并不是十分排斥的反应可以猜到，她屁眼应该早已被张琪母女俩开过苞了，身体可能都已经习惯了肛交。

三人调整了姿势，宋翎被抱起来，换成把尿的姿势和男人面对面做爱，祁子夕扶着粗长肉棒，插进了被张琪假阴茎让出的汩汩流着刚才射进去的精液和前不久才流出的阴精。

尺寸和威力都上升了一倍的黑肉屌刚一插进去，宋翎脑袋后仰，痉挛了无数次的一双美腿疯狂抽搐着，被鸡巴还没完全堵上的小穴口，”哗啦”一声射出一道淡黄尿液，喷在了祁子夕身上。

祁子夕勃然大怒，朝着爽到失禁的美娇妻屁股上，就是辣手摧花的一巴掌，让那性感肉尻即便有黑丝遮着，也能看到明显得红印。

宋翎痛得大叫一声，再次潮吹兼喷尿，把整片大床弄得一片狼藉。

两人在床上疯狂夹干着宋翎，爆乳大奶被男人的胸膛挤压成巨大肉饼，从身体两面溢出。

宋翎失神吐出的香舌，在吮吸过男人的龟头后，又开始吸舔起被挤到嘴边的自己的挺翘乳头，试图往自己嘴里塞点东西来抑制嗓子里淫荡过头的呻吟。

“呜呜呜！！呜呜呜呜！！呜呜…………”

宋翎极限挺起腰肢，努力宣泄着胸部愈发奇怪的感觉。

她尚未意识到，自己现在的叫声已经从痛苦呻吟，完全转变为了妩媚下流的浪叫，从未体验过的全新快感，侵蚀着宋翎每一寸灵肉，让她的脑子里只剩下彻底臣服于雄性大人的母畜人格。

精液、淫水、汗水、口水、尿水，在床上四溅着。

祁子夕爆干了几百下宋翎的屁穴并中出后，随手捡起散落在床上的一根尺寸和男人阳具差不多大的肛塞，插进了宋翎的屁穴里，堵住精液流出，让那白浊逆流而上，将人妻的直肠和胃部全部染上他的颜色。

然后等祁子夕用他那大肉棒抽插一番，顶进人妻的子宫射出精液后，他就与张琪互换位置，继续肏着小嘴。

祁子夕以宋翎就算是安全期也绝对要她怀上的势头，猛烈地轮流爆肏着那被各种汁液弄得泥泞不堪的蜜壶，几乎一刻不曾停歇。

即便以张琪常常瑜伽锻炼的角度来看，也是非常高强度的活塞运动。

被两人像三明治一样夹在中间的宋翎，不停承受着暴风般的蹂躏，她柔软苗条的身子，感觉要不了多久就会被他们搞坏。

经过长达大半个小时的激烈交媾，祁子夕将男人传宗接代的性器抽了出来，由于拔得太过猛烈直接，连一点缓冲停顿都没有，在阳具出来的瞬间，还扯着红润的子宫颈全部脱出到了阴道口外，垂在了胯间吐出淫水和精液，犹如一朵绽放在下体的鲜花，妖异而淫荡。

本来纹丝不动的宋翎在这一下刺激中，绷直了双腿，发抖着泄出几滴尿液。

随后他在女性养育后代的性器里射了个满，出来又射满她的奶子，让征服欲极强的雄厚精子，充分侵犯着奶子里的每一处空间，为这对充满养分的色情大肉团里注入新的营养。

祁子夕摸了摸那对被手和药弄得肿胀肥大一个罩杯的大奶子，顺着奶子划过那香汗淋漓的妙曼胴体，最后落在了性感的两腿之间。

射了个尽兴的祁子夕在床边休息着，吨吨吨地喝了两大杯茶水。

床上似乎已经昏死过去的宋翎，一双黑丝长腿完全被精液涂成了白丝，恐怖的精液量将她的小腹撑得微微隆起，尿液和精液混合的粘稠液体，从那半天合不上的小穴处涌出来，像河流般从床上一路流淌到地板上。

祁子夕抱起了宋翎的肩膀，动作无比温柔，一只小手臂牢牢地撑在宋翎的后颈，另一只手帮宋翎取下了口球和眼罩，声音喜悦地祝贺：“恭喜你宋翎，从今天起，你就是我祁子夕正式的母狗了。”

宋翎那张俏丽的脸上极限上翻着白眼，露出一副完全被玩坏的、沾满口水泪水精液的、变态淫痴母猪高潮颜。

……………………

接下来的日子，祁子夕有空就会去张琪家，参与对宋翎的调教当中。

这天，宋翎被祁子夕抓住手，鼻子里全是他身上男性荷尔蒙气味，内心恐惧到了极点。

“不用担心嘛骚母狗，前天你不很诚实的嘛…………”祁子夕舔舐着自己的嘴唇，像是在看一份大餐一样盯着宋翎，抓住她小手的手指，不停在她手心里扣着。

在准未婚夫的大姑子家，被强迫带上眼罩、扯下身上的家具长裙、穿上情趣丝袜的宋翎，惨白着脸，对着这个可怕的男人诧异着，心里慌到不行。

“你这个淫乱的女人，嘶，这性感的丝袜双腿，这挺翘的大屁股！”眼前一片漆黑的宋翎，只感觉一只大手在自己身上疯狂的触摸着，粗暴无比。

“你滚开啊！呜呜，滚啊恶心死了，不要不要！唔唔唔！”看不见东西的宋翎慌乱极了，被他一口含住了嘴唇，舌头被他不停舔咬着，这感觉有那么一丝熟悉。

但是他身上的独特香水味道，却让宋翎坐立难安。

“母狗，张开你的小嘴，含住我的鸡巴！”祁子夕松开宋翎的舌头，把穿着情趣内衣丝袜的宋翎推在床上，被迫的，宋翎含住了他的肉棒。

“哇嘶，母狗，你的小嘴真不错，是被丹丹训练成这样的么？”房间里回荡着祁子夕愉悦的叫喊，然而一墙之隔的隔壁，她的大姑子母女，却在相互品尝着对方的性器官，女儿兴奋地抚摸母亲的丝袜屁股和大腿，以及奶子。

“闭…………嘴…………”宋翎心虚地反驳着。

“怎么样，我的鸡巴是不是比你的男人好吃？哈哈！给老子好好舔！”祁子夕粗暴地按住宋翎戴着眼罩的头，用力把肉棒塞进宋翎的喉咙里。

“唔！唔……！呜呜！咳咳！”换来的却是更加暴力的深喉，被陌生的男人粗暴口交的宋翎，无法适应地剧烈咳嗽着。

比自己尝试过的男人更要粗壮得多的肉棒，在宋翎嘴里不停深入，宋翎甚至可以感觉到，下巴能够触碰到他的睾丸！

不行！

她要窒息了！

“呜呜呜！咳咳咳！”宋翎用力推开他，吐出那恶心的肉棒，剧烈咳嗽着。还没等多久，就又被这粗壮的肉棒塞满整个口腔以及喉咙。

“哇嘶，母狗，你的小嘴巴好会吸！我好像塞到你的喉咙深处了！真想看看你眼罩下淫乱的双眼啊！”不停在宋翎嘴里抽擦的他，忘我地叫喊着，换来的只是宋翎“唔唔唔”的娇喘。

渐渐的，宋翎的双手不自觉地按住自己的奶子和肉穴，她居然被陌生男人口交出感觉来了，心想自己真的这么淫贱么？

“哇！嘶，母狗，我要射了！快把嘴巴张大点，喝完它们！”祁子夕按住宋翎头的手用力了起来，显然他是要在她喉咙里射出精液了。

“我不要！滚开啊！”宋翎急忙松开在奶子和肉穴上扣摸的双手，十分抗拒地推开他。

巨大肉棒从她口中被抽出，换来的却是一次浓烈腥臭的精液雨。

宋翎屈辱地别过头去，任由他的精液喷射在自己的奶子和头发上。

“你看你，都让你喝下去了嘛，现在弄满奶子满头的精液！”站在宋翎面前的祁子夕，应该是耀武扬威的样子。

“谁会把你这种人渣狗屎的恶心东西吃下去！我宁愿吃我老公的也不会吃你的！”宋翎别过头去，鸭子坐在床上喘息着，心中满是委屈。

“真是个好妻子啊！哈哈哈宁愿吃自己丈夫的精液都不吃他人的，我喜欢，今天你就先当我的女人吧！哈哈…………”

“你！你不要得寸及寸！”感受奶子上滚烫的精液在流动，宋翎强忍恶心呕吐的感觉，对他吼道。

“真的想要我把你现在的照片发给你那边的人么？翎母狗？”祁子夕用手摸着宋翎的下巴，抓着她满是他精液的大奶子，把精液汇集到一起，放进她的嘴里，大股腥臭恶心的味道传进口鼻。

“唔…………我，我知道了！”被迫吃下他精液的宋翎，只能屈辱回答着，泪水浸湿整个眼罩。

“母狗，你的肉穴起反应了呀！真是个淫荡的女人哈哈！我要进来了！”

丝袜双腿被他的大手抓住腿窝分开，只感觉赤裸在空气里的穴口，被一个巨物顶住。

“别！求你了！不要插进来！啊！！！”

男人在宋翎穴口试探的龟头不停磨蹭着她的穴肉，窸窸窣窣一阵后，对着宋翎的穴口用力一刺。

他的肉棒畅通无阻地进入了宋翎的身体，恐惧与屈辱，背德与刺激，一齐涌进。

“嘶，母狗，你的小穴真的太棒了哈哈，好舒服！”被祁子夕捏住大腿窝的宋翎，被他疯狂地抽插着，丝毫不在意自己痛苦的叫喊，像是无情打桩机一般。

“啪！“啊！”

他松开抓住宋翎丝袜脚的手，一巴掌把宋翎扇得头晕目眩。

“你滚啊！你这个强奸妇女的恶魔，滚开啊！”宋翎捂着自己的小脸啜泣着，拼命挣扎着，她知道这没用。

“还装？前天不还是被我干得求我么？叫大声些，哈哈！”祁子夕死死按住宋翎乱动的身躯，用力抽插着，穴口被他的身体疯狂撞击。

“啪！又是一巴掌，脸上火热的疼痛钻入心间，宋翎屈辱地不敢继续反抗他的奸淫，只敢发出细微的喘息声，被动迎合他。

“啊！拜托了，请温柔一些！我真的很难受！求求你了！”丝毫不管剧烈防抗引起他的不满，宋翎屈辱地请求他。

“当然可以了母狗，把你的丝袜脚抬起来伸直，对！我的鸡巴大，还是你那头的男人的鸡巴大？”祁子夕降低了抽插的频率，在宋翎穴道里的肉棒也不再这么粗鲁了，抓起她主动送上的丝袜腿，舔着脚底问道。

“啊！别舔，很敏感！啊！你的大！你的！”宋翎被他舔着丝袜脚插着肉穴缓缓动着，他的肉棒确实比自己那头的男人要大，何况她不敢再惹怒祁子夕了。

“哈哈，是吧是吧！那种小孩子的鸡巴有什么好的？我才是你真正需要的大东西！快，求着我肏你！”

“拜托你了，快肏我的肉穴好么！求求你了！”宋翎抓住自己的奶子，做出自认为挑逗性感的动作哀求着他，只是为了避免脸上在添上指印罢了。

“哟，母狗居然放下架子了，真想让你看看你现在求着让我肏的骚样！准备好了母狗，主人来了！”祁子夕抱紧宋翎的丝袜大腿，能感觉腰部如同发动机一般动起来，带动宋翎这个淫乱机器。

“扑哧噗扑哧！啪，啪，啪！房间里，弥漫着古龙香水和荷尔蒙的淫靡味道，只有两人交合声和隔壁母女俩的浪叫。

“啊！啊！好棒！好深！哦哦哦！嗷！顶到子宫了！”宋翎痴迷于他的抽插，直接在他之前达到高潮，比那头的男人舒服好几倍的性技巧！

若不是他身上特殊的香水味，宋翎甚至会认为肏她的是自己的那头的情郎。

“居然这么快就高潮了，真是个淫乱母狗，我这大鸡巴还是有效果的啊！”

看着宋翎高潮颤抖，祁子夕也并没有放过她，继续不顾极度敏感的宋翎，继续抽插着。

“我要射了母狗！”

祁子夕把被宋翎穴肉包裹住的肉棒抽了出来，然后大肉棒挤入带着眼罩看不见东西的美妇嘴中，一股恶心感涌上她心头。

“呕”宋翎就差点呕吐出”

“吃下去，不许吐！不然你就等着吃巴掌吧！”祁子夕在宋翎耳边威胁道。

“唔！唔！”宋翎无法反抗，只能强忍着呕吐感，任由他滚烫腥臭的精液流进自己的嘴里。

“看来以后有得玩了呀！哈哈…………”看着宋翎吮吸自己的精液，祁子夕在宋翎上方小声嘀咕着什么。

“唔嗯，呕呜呜，结束了，放过我吧拜托！”宋翎颤抖这倒在床上，屈辱感重新赶走脑子里的快感。

“结束了？谁说的？我亲爱的母狗，主人好没好好玩够你这具美肉呢！”宋翎能感觉他在自己耳边吹着热气，精液的腥臭味中，夹杂着男性荷尔蒙的味道。

“你胡说什么…………我已经按你的要求做了！你还想怎么样？”宋翎害怕得颤抖，带着眼罩的脸，对着声音的方向怒吼道。

“啪！”宋翎的脸，又被一巴掌抽了回去，抽泣着低下了头，恐惧驱走了屈辱和不甘。

“你是不是没搞清楚自己的立场？你资格反抗么？你这个淫乱的母狗！想过讹诈，就要想过被识破之后的后果！要想安然无恙离开，就乖乖听我的话！听明白了没？”

祁子夕的声音，在宋翎耳边如同深渊的凝视，自己竹篮打水一场空，反而还亏了个竹篮。

“我…………我明白了，求求你不要打我了！还有请不要让别人知道！你说的我都照做！拜托了！”宋翎感觉什么也做不了，只能越陷越深，一种极度的无力感涌上来。

“把奶子挺起来！对！腰也挺直…………”

不敢违逆的宋翎，咬着嘴唇，按着祁子夕的要求挺直自己的身体，把那对淫乱的大奶子对着他，只感觉胸口处，稀稀疏疏地被揉捏。

“很好，嘻嘻，小母狗，咱们继续吧！”

“好了母狗，我们今天下午的任务，就是要用我的精液，把你的奶子给涂满白色一片，这样今天我就放你！”祁子夕抓住宋翎的头，肉棒对着她的小嘴用力一刺，大肉棒进入了宋翎的喉咙。

很快，卧室里又响起了宋翎淫荡的浪叫。

接下来的很长一段时间，宋翎在卧室里被祁子夕侵犯着。

他的体力令人害怕，并且他耍赖了，明明宋翎用丝袜脚辛辛苦苦的给他射出来的精液却不算，太卑鄙了！

不过宋翎好喜欢这种疯狂交配的感觉，他的粗暴快感不同远超自己曾经睡过的男人们，让宋翎深陷其中。

“好了母狗，你现在的样子我非常喜欢，乖，比个剪刀手！”在宋翎奶子上射满浓白灼液一片以后，祁子夕捏了捏宋翎被精液覆盖的的大乳头，对宋翎说道。

“耶……！”被肏得满脑子只知道性交的宋翎，吐出满是精液的舌头，听话地对着声音方向比起剪刀手。

她现在已经无法思考了，只想疯狂的性交。

“咔嚓！咔嚓卡擦……

“真是个淫乱的婊子……”

拍摄的声音在宋翎耳边不停地响起，如果把眼罩取下，肯定能看见宋翎翻白眼淫乱的凤目，里面满是桃花。

“好了母狗，我该走了，明天我会打电话，记得带上这个！我叫祁子夕，我期待明天与你的见面！在这里记得要乖乖听我另外两只母狗的话，明白了吗？”

听到他交代完后离开，宋翎的快感也渐渐退褪去，终于结束了…………被这个陌生男人强奸了一下午的宋翎躺在床上，开始抽泣起来。

抬起虚弱无力满是精液的手，扯下眼罩，刺眼的光亮让宋翎好不适应。

越想越难过的宋翎，双手已经阻挡不住，不停掉出眼睛的泪珠了………宋翎要先适应这恶心的东西，她蹲下看着地板还有些许精液，伸出小舌头，用力吮吸地面残留的精液，细细品味着，一下，两下…………直到十几下都被吸干净，宋翎才意犹未尽地用舌头吮吸手指上的精液，丝毫没有注意镜子里的她，看着是如此的妩媚淫荡。

又一次的进入浴室，宋翎熟练地清理起自己满是精渍的身体，这不过这次的不是女人的阴精，而是男人的精液………

……………………

烈日当空，市中心十点钟的太阳，已经有些许燥热的意思。

繁华的街道上人群络绎不绝，但是大多数的行人们，都会把目光停留在宋翎的身上。

带着大帽子的宋翎，低下炽热的脸颊，不敢注视行人怪异的目光，因为她…………穿了极其淫荡一件白色带袖的抹胸上衣，紧紧包裹住自己没有穿内衣的巨大奶子。

两个奶头顶起显得非常扎眼，领口上方是绕身体一圈的花边点缀，露出她洁白的肩膀和锁骨。

抹胸上衣的下方，却有着一个不大不小的口子，刚刚好把她两个被束缚的大奶子大下半部分乳肉全部露出来，把周围男人的目光全部吸引过来。

没有生育过的宋翎，腰部自然是纤细匀称，说紧致也不过分。

本就洁白的肌肤，加上宋翎纤细的腰肢，大大方方地展示出来。

从两个大奶子的下方，一直到小腹下方的腹股，沟韧带都一览无遗。

因为宋翎下身只穿上了一件粉色蕾丝花边超短裙，为了遮住她的蕾丝丁字裤，宋翎不得不把超短裙拉得最低。

但即使这样，宋翎依然能够感觉自己两个洁白的大屁股，被周围人炙热的目光注视着。

粉色超短裙类似被大力裁剪过的百褶裙，只能勉强盖住宋翎的穴口，精致的蕾丝裙摆，贴在她白皙的大腿上，与勒紧大腿肉形成不一样弧度的长筒黑丝袜，形成了绝对领域。

长筒黑丝袜大腿根部是精致的花纹图案，在宋翎大腿上却显得妖艳无比。

这条丝袜非常的紧，已经把自己超短裙下反射着淫靡的高光的白皙大腿，都勒成两个个大肉团了。

被光线反射的整双丝袜大腿中间，一道夺目的亮线，一直从大腿延伸至她踩着的黑色透亮高跟鞋。

十厘米的高跟鞋，很好地为宋翎本就完美的腿型，起到了画龙点睛的作用，使宋翎身材显得更加凹凸有致，摄人心魂。

精致妆容的宋翎，提着一个白色纸袋，站在街道电线杆旁不安等待着。

她低下头，注视着自己没穿内衣而有两个小突起的大奶子，周围的目光，让宋翎感觉自己的脸都快要滴出水来了。

“嗯…………”突然，宋翎那只有一根细线抵住穴口的震动棒，”嗡嗡嗡……”开始抖动起来。

被这突然起来的刺激，宋翎不安分地捏紧了交叉在穴口的手指，张开小嘴巴，轻轻喘息着，绯红的脸颊皱起眉头，迷糊着双眼四处张望，身体都在微微颤抖。

周围的行人，目光依旧不少停留在宋翎身上，。

群中，一个离宋翎不远处的男人，带着和宋翎同款的帽子、口罩和墨镜，手里拿着一个紫色的小物件，对着宋翎摆弄。

要求宋翎这么妖艳打扮的罪魁祸首，就是这个祁子夕！

宋翎已经无法思考了，电话里他告诉宋翎要求和时间地点，并威胁她不按要求来，就把她昨天奶子涂满精液一片对着镜头比耶的照片，派人送给她那头的男人。

真是个无耻下流的变态！暂时没办法反抗的宋翎，只能照做准时在街道口等着。

祁子夕往她招手示意，宋翎踩着十厘米高跟鞋怒视他走去。走进他身前，那股令宋翎反感作呕的祁夕，宋翎立马就知道是他了。

宋翎继续刚刚在路口的姿势，双手放在穴前，抬头颤抖着盯着他。

身下震动的肉棒，促使她涂抹着粉红蜜唇的嘴里不停地喷吐媚气，对他张开的小口上，下唇还连接着自己的唾液。

“你…………到底想干什么？”宋翎抬头，盯着他被遮挡住面庞的脸，看不清他的表情。

“嗯…………”他并没有回答宋翎的问题，而是伸手，把宋翎胸前那白色抹胸上衣的双乳处用手指拉开。

上衣弹性极佳，很轻松就把宋翎没穿内衣的雪白双乳，展示在他的眼前。

羽毛般的花边，紧贴着宋翎双乳两侧，两个早已顶立的大奶子，配合着乳晕，反射着妖艳的粉光。

宋翎害怕极了，不停地摇头张望着四周，好在只有一些高个子男人，用淫靡的眼神死死盯住宋翎。

“你干什么！？快松手！被人发现了！”

祁夕拉扯宋翎抹胸上衣的手指分工行动，两个被拉扯而不得不紧贴在一起的大奶子，在他的拇指上被不停触碰弹拨，好敏感！”不行！又有人再看！我要高潮了！“呜呜呜…………”宋翎紧闭自己的双眼，眼里趟过绯红的脸颊，这是屈辱与快感共同的结晶。

原来这个恶心的男人，同时加大了宋翎身下假肉棒震动的功率，宋翎不得不在人群中高潮…………这具淫贱的身体………主人攘攘的人群中，一个妖艳性感的女人，踩着黑色高跟鞋，两双诱惑的黑丝美腿，连带着被粉色超短裙勉强包裹住的白皙大屁股，纤细腰肢不停颤抖着。

那超短裙下若隐若现的雪白臀肉，实在是诱人至极。

她绝望的闭上双目的样子，是如此的动人，引得周围行人投射过来异样的目光，而这个妖艳女人，就是宋翎！

“拜托你，至少去没人的地方！”这种在人群里高潮的快感，要把宋翎的自尊击碎了。

她强忍快感咬住舌尖，让自己打起精神，抓住他扯住自己上衣的手，苦苦哀求道。

“行。”口罩里发出戏虐的嘲笑声，他显然是在享受玩弄宋翎的快感。

感到穴道里的肉棒不在这么剧烈，抹胸上衣也重新盖住了大奶子。

宋翎松了一口气，等待着他的命令…………这种被他人掌控的感觉真的不是滋味。

“我们去一个地方，带上这个。”

“去哪里？这…………这是拴狗用的拴狗绳…………”

黑色的项圈，一个金色长方形金属扣件连接着粉色的塑料绳子………没有办法，宋翎只能在周围人惊异的目光中，戴上这个令她感到耻辱的项圈，粉色的拴狗绳，随意搭在宋翎的肩膀上，延伸至她的后背和屁股下面，像一根粉色的尾巴。

“走吧！”男人饶有兴趣地看着宋翎，宋翎则是颤抖跟上去。

突然她感觉自己暴漏在空气里的大半臀肉，被一个大手覆盖住！

这是祁子夕抓着她的白皙大屁股，用力揉捏着。

“呜呜，不要，会被人看见的，求求你！”如果此时有人在后面的话，肯定能够看见，宋翎穴口那用蕾丝丁字裤细线，固定住的粉色震动棒根部。

蕾丝丁字裤穿过两个屁股蛋子，圆润的缝隙绕过整个穴口，勉强抵住还在震动的紫色假肉棒。

穴口周围全是宋翎被假肉棒整出的淫水，一直延绵至勒住宋翎大腿肉的黑丝上。

而男人那只大手，正抓着穴口边的大片臀肉，用力揉捏，宋翎都能感觉自己的白皙的屁股肉，被他抓捏的挤满五个指缝。

他肆无忌惮地在宋翎肉臀上疯狂揉捏，宋翎只能被迫低下戴着帽子的绯红脸颊，不让周围人看清自己的面貌。

“啊！不要！”

似乎是不满足与宋翎饱满细腻的臀肉，这个恶趣味十足的男人，找到宋翎白皙屁股缝隙里固定住假肉棒的蕾丝丁字裤，抓住丁字裤的分叉结合处，用力往上一提！

整条固定住紫色假肉棒的蕾丝丁字裤，深陷其雪白的臀肉缝隙里，那短小的蕾丝花边超短裙盖住上半个屁股的裙摆，也因为他的提起动作翘得老高，像是个小粉色孔雀开屏，蕾丝超短裙里的精致蕾丝内层也清晰可见。

“扑哧”一声，封闭住的穴口淫水四溅，被蕾丝丁字裤挤压的假肉棒，被提起往宋翎子宫上撞去。

宋翎被迫向前倾斜着身子，抬起自己大屁股，整个雪白的大屁股因为祁夕而暴漏在空气中，人们可以清晰的看见，在宋翎肉穴里震颤的紫色假肉棒。

“扑哧！扑哧！扑哧！”祁子夕提着宋翎蕾丝内裤，不停地上下拉起，弹性极佳的蕾丝内裤，带动着她肉穴里的紫色震动棒疯狂抽插。

每一次提起，都能榨出宋翎穴口大量的淫水，不停喷溅在她颤栗的黑丝大腿和颤抖的黑色高跟鞋周围的地面上，在白色石砖地上，看着如此的显眼。

“啊！啊啊啊…………”在周围人疑惑回头的目光下，宋翎达到了今天出来的第二次高潮。

还好有丁字裤挡住震动棒，不然被淫水的冲击假肉棒，怕是得从她顺滑紧致的穴道里掉出来，那真的是无地自容。

高潮结束的宋翎，只能把自己的紧皱眉头通红的脸，埋进自己的双乳里，张开小嘴巴不停娇喘着，颤抖着身子，期待男人放过自己。

“我们走吧。”祁夕放下宋翎的蕾丝丁字裤，蕾丝花边超短裙也重新盖住了她上半部分的臀肉。

在宋翎快哭出来的媚眼下，再一次捏住她下半部分臀肉，在路人诧异鄙夷的眼神中走过马路，宋翎甚至能听见那些女人口中的”骚货，贱婊子，狐狸精，水性杨花…………”等恶毒词宋翎委屈极了，但是她能怎么办呢？

现在唯一能做的只有坚持，坚持到他放过自己，然后不顾一切离开这里，一切都会结束！

二人来到了市政府不远处的花园，祁子夕找了个被大树和灌木包围的环形草坪，带宋翎钻了进去。

宋翎无法反抗，也没办法反抗，好在这时公园里没有什么人。

“跪着！给我舔！”祁子夕脱下裤子，露出那威武至极的鸡巴。

宋翎听话跪下，翘起自己的暴漏大半的雪白屁股，爬过去抓住这个恶心的东西。

“嗷呜……”宋翎认命地含住他的肉棒，垂下的两个大奶子，露出了深深的沟壑，吸引着他的目光。

后面因为翘起而遮挡不住穿在屁股上方的蕾丝丁字裤，精致的三角蕾丝图案，中间一个可爱的小蝴蝶结，往腰间延伸的两根细线分别打着蝴蝶结。

还好固定得牢，不然假肉棒在宋翎高潮时，就可能滑出她顺畅的肉穴了。

“唔，唔唔呋嘶唔…………”和早上一样，给小姑子一家解决晨欲的宋翎，现在大口吮吸着祁子夕的大肉棒。

但是带给宋翎的快乐也同样不可否认，她身下假肉棒震溅出来的淫水越来越多。

宋翎逐渐吞吐的动情起来，风眼带着桃花，盯着他那被墨镜和口中遮挡住的面庞，越看越觉得俊气………

“啊…………”含住肉棒的宋翎，爽得两眼翻白，这个男人把她身下震动棒的频率开到了最大，把脑子里刚刚思考的念头，全都击散用强烈的快感取代而之。

“唔……啊……唔唔！！！！”宋翎大口大口地吞吐着肉棒，突然他把手放在了宋翎头顶上，对着自己的肉棒用力向下一按。

宋翎被迫把整根巨大肉棒吃进喉咙里，强烈的窒息感袭来。

因为他又用双脚死死夹住宋翎想要挣脱的头，不让她有一丝挣脱的可能。

宋翎只能双手勉强撑着地面，弯下自己的腰肢抬起自己粉色超短裙的屁股，接受他不停在嘴里抽动的肉棒。

“唔！唔！唔！”宋翎被他这么夹住狠狠投喂着肉棒，帽子都被他暴力甩开，露出她柔顺清香的秀发。

整整五分钟，宋翎就以这个屈辱的姿势，在他胯下不停让肉棒进入抽出自己的喉咙。

宋翎痛苦哭泣，只能依靠抽插的间隙呼吸，带着淫靡的空气。

“唔……！！！”宋翎感觉很难受，在心里疯狂祈求着快点射。

感觉他夹紧自己头的双腿在剧烈颤抖同时，把肉棒狠狠塞进自己的喉咙里，一大股热流射在她的喉咙深处，直达胃部，很快就有精液，顺着他的肉棒满溢出宋翎嘴巴和他肉棒根部的缝隙。

“啊！咳咳咳呜呜！”祁子夕发出一声爽快的叫声，松开宋翎疯狂挣脱双腿的头部。

宋翎立刻把这根深入自己喉咙的肉棒从嘴里拔出，连带着大量的精液和她的唾液，吐出满是他精液的舌头，用哭花的通红面容，趴在他大腿上，大口呼吸着淫靡空气。

“给我清理干净！快点！”他沉声低语，没办法，宋翎还在大口喘气，重新含住了他在自己口里射完精液的肉棒，用舌头细心的在上舔舐着，把肉棒上自己的口水和精液舔舐的干干净净。

看着宋翎满脸泪水红透着脸颊，紧皱眉头，委屈不停地埋头清晰自己的肉棒，祁子夕似乎非常爽快，倒在草地上享受的淫叫着。

“唔！！！”宋翎又再一次被他的双脚夹住脑袋………

“啊呼唔，呜呜！啊！”大概五分钟后，这次没有上次这么轻松，大片精液溢出宋翎的嘴巴，甚至是溅射出她的脸和他的身体紧贴的缝隙中。

祁子夕没有放开宋翎挣扎的头，直到她感到窒息的快要死掉了，身体本能的反抗才得以挣脱他的双脚。

乖巧的舔舐着他身上的精液的宋翎，不敢表现出一丝的不满，用自己满是他精液的舌头，在他身上认真清理着，丝毫不在意自己面颊和头发上他的浓精………祁子夕拉着宋翎脖子上的项圈，让她像狗一样趴在在草丛周围溜达，兴致勃勃地看着母狗一般的宋翎。

宋翎认命地跟随着他，颤抖于肉穴里震动强度忽强忽弱的假肉棒，命令自己像狗一样，抬起一只丝袜大腿在大树边喷射高潮，真的像母狗一样撒尿…………宋翎心里兴奋而屈辱。

后面的事也能猜到，宋翎抱着丝袜双腿或者坐在他的身体上，每一次都是直入子宫的射击，激起她强烈快感的高潮。

中途有行人路过，祁子夕就用力含住宋翎高潮想要浪叫的舌头，但是身下的肉棒却没有放过她敏感颤抖的穴道。

宋翎的浪叫，只能在他嘴里不停地回荡。

宋翎颤抖着倒在绿色的草地上，体内被他射满的精液，正顺着她的丝袜大腿和草坪流淌着。

上翻在她领口的上衣抹胸上，也全是他的精液，似乎用她的大奶子射了几炮。

宋翎不清楚，她只知道自己的子宫都要被射烂了。

男人的粗暴让人觉得恐惧，哪怕是宋翎高潮了也不让她休息，继续永无休止的在自己身上抽插着，每一次都像是强奸一样激烈，宋翎现在就算是个被他肏烂的肉娃娃了………

“好了母狗，我们明天见，希望我给你子宫留下的印记，你可不要抹掉啊，明天我得检查，哈哈…………”他低沉的声音，在宋翎颤抖的耳边响起，宋翎已经无法思考了，心想终于结束了………从草坪上醒来，快感褪去的宋翎只感觉屈辱无比，被爱人以外的男人射满子宫，这份屈辱，宋翎要加倍奉还。

……………………

“什么？穿风衣和情趣内衣？最好是乳牛装？我没有！项圈和丝袜我可以…………”

“那就只穿风衣过来！还是老地方！记得塞上假鸡巴！对了，这次要把你大奶子也装上跳蛋！”

“这！这太羞耻了！”

“那我就把昨天在公园肏你的照片给送过去！”

“…………我知道了！我照做就是了！”

宋翎咬牙切齿地挂断电话，这个变态越来越离谱了，居然让她裸体穿着风衣出门！还要夹着假肉棒和给乳头贴上跳蛋！

宋翎看向衣柜的双眼里满是抗拒，但是一丝期待闪过。

宋翎却丝毫没有察觉，今天的太阳比昨天还要炙热，早晨十点的太阳照射在人身上都有些许燥热感。

昨天的那个路口，现在多了一个头戴帽身穿着黑色风衣和白色尖嘴高跟鞋的女人。

黑色风衣紧紧包裹住她的身体，穿着黑丝的小腿踩在洁白的高跟鞋上。

强烈的黑白反差，从黑色风衣底部透露出来，看着是如此的诱人。

一同的还有一根粉色的塑料绳，像一根粉色的尾巴一样在宋翎身后。

俏脸通红的宋翎站在街道路口，昨天路过这里的行人看见又是宋翎，把不解的眼神传递过来，但是大多都是盯着宋翎露出的黑丝小腿和白色高跟鞋。

他们并不知道，在这黑色风衣下，是宋翎洁白无暇的肉体，以及男人要求的情趣黑丝和为了固定假肉棒缠在宋翎腰间的细绳，以及贴在她乳头的紫色跳蛋，宋翎真是个淫乱无比的女人。

“唔唔…………”身下和胸前传来的震动，宋翎知道那个变态来了。

她颤抖抓紧裹住身体的黑色风衣，四处张望没有发现他人。

于是按照电话中的要求，她一只手死死捏住风衣，走到一个巷口。

这时没有什么人，只有一些往巷口路过的行人。

再走进几步，她看到了与昨天一样的黑色人影。

“看…………看见了！”宋翎死死盯住他，想要把他吃掉一样！

只见男人高抬右手，往她做出了个向下挥的动作。

宋翎见到很是纠结，这是他在暗示自己要拉开风衣给他检查身体，可现在巷子里还有其他人啊………宋翎环顾四周，好在行人不多，她想向前走两步，刚刚踏出一支黑丝脚，突然”嗡嗡嗡！”………乳头和肉穴里的震动，变得极为剧烈，惹得宋翎不停地颤抖着，宋翎盯着他看，只见他拿着紫色遥控器挥手示意宋翎后退…………不许她走上前。

宋翎咬牙切齿地收回迈出的黑丝大腿，重新站回原地，思绪良久像是在挣扎一般，双眼恶毒的盯着他，在他墨镜下期待的目光下，缓缓的蹲下去………两只笔直的黑丝大腿向下弯曲蹲下，在他的视野中，宋翎的两双黑丝大腿，被他看得明明白白。

她踩着的白色尖嘴高跟鞋翘起，两支尖嘴被她的十只小脚趾支撑着，浑身都在颤抖，双眼不停地左右查看，希望不要有人发现自己的异样。

然后她双手颤抖着，打开了挡住自己身体的黑色风衣。

被黑色项圈套住的脖子，项圈金属扣件连接的粉色塑料长绳，因为她的蹲下而托在地面上，因为颤抖的跳蛋在不停震颤的乳肉，一颤一颤的暴漏在空气中。

白皙的腰肢和小巧的肚脐反射着亮光，穿着情趣黑丝淫靡双腿，在他的视线中慢慢向外打开，露出里面只被一根细线固定住的假肉棒底部的潮湿肉穴，淫水不停低落在那翘起的白色高跟鞋之间。

“不行了，我…………我要高潮了……！”似乎能感受到周围的视线，加之身体里异物的颤抖，宋翎兴奋得达到高潮！

这是她昨晚到今早的第一次高潮，她的手指根本无法满足自己身体。

久违的高潮，让宋翎身体每个细胞都在雀跃！

她兴奋地仰着头向上翻着白眼，大脑享受着颤抖的快感，有着良好的舞蹈底子的宋翎，就这么翘着黑丝小脚丫，踩着白色尖嘴高跟，蹲在巷口颤抖喷射淫水。

“妈妈你看，那个阿姨在嘘嘘！”周围一个女孩，奶声奶气的声音响起。

“孩子那个不能看！我们快走！”母亲察觉到宋翎在干什么，赶忙通红着俏脸，捂住女儿天真的双眼，嘴里骂了一句：“骚婆娘！”，三两步离开了宋翎蹲着的巷口。

周围的人也惊诧地把目光投向宋翎，有的人听到声响，有的人闻到她淫水的味道，有的人是直接看到了她被两个跳蛋贴住的大奶子………

“嗯，起来吧。”随着男性味道的靠近，祁子夕蹲下来抱住宋翎打开风衣的胴体，恶狠狠地从鼻梁滑下墨镜，示意他们离开。

很显然，这些人都是他自己的人。

那些所谓打扮男人的人，实则都是祁家内院里的女眷们乔庄而成。

祁子夕的女人的肉体，怎么可能会给别人看到？这么做，不过是他对宋翎这只母狗的一种调教方式罢了。

宋翎只知道这份奇特的高潮，实在是太舒爽了，像是干旱的土地久逢雨露一般，躺在他怀里不停回味着，心里想着：“好棒…………高潮什么的最棒了！”

“母狗，该起来了吧！”感觉自己的丝袜屁股被人抓捏着宋翎，渐渐在他怀里苏醒，一股熟悉的男性荷尔蒙味，好温暖的怀抱。

然而这低沉的声音，瞬间让她一惊。

“你！你放开我！”宋翎看清楚是谁后，激烈地挣扎着从他怀里挣脱出来。

“我刚刚可是救了你呢，要不然你就火遍全了。”他低沉着嗓子，看着抓紧风衣的宋翎。

“还不是因为你！你今天又想干什么？”宋翎注视着他漆黑墨镜下的眼睛。

“干什么？走，我们去坐公车。”他牵着宋翎风衣下的粉色绳子。

“公车？等等！别牵那个，我让你牵手！”

………这个世界段，公车里的人不是很多，祁子夕带着宋翎进到了车厢的角落里，面对面抱着。

“你准备好，我要在这里肏你！”在这种情境下，宋翎和他抱在一起，也只会被别人认为是一对热恋情侣而已………宋翎心都提在了嗓子眼，要在这么多人的环境下做爱，她从没和任何一个男人这么疯狂过：“你！你这个恶魔！”但是男人探进她风衣的手，不停抓捏着她的大奶子。

很快，宋翎的身体就被他抓摸得燥热不安。

“这么快就有感觉了？来！给老子看看你的穴肉，他奶奶的，这么湿！”祁子夕低头，伸手探进宋翎的穴口。

“想不想要我的鸡巴？”他在宋翎耳边低语着，宋翎屈辱的咬着牙含泪别过头去，但是燥热的身体，不允许她拒绝，只能屈辱点点头。

“站稳！”

宋翎听话地站在他跟前，任由他把自己轻轻抱起，然后拉开拉链露出肉棒，龟头找准她颤抖的穴口，慢慢放下。

“啊啊唔唔唔……！”穴道渐渐被他的肉棒填满，在有足足二十多人的车厢里，宋翎的穴道吃下了他的大肉棒，好爽！！！

“自己慢慢动屁股！”祁子夕抱着宋翎低语，风衣好好遮挡住了他们的链接处，那根巨大的肉棒。

“嗯，唔，嗯！…………”宋翎听话地悄悄扭动自己的腰肢，十厘米的高跟鞋让她能够和男人平视，足够她这个姿势吞吐男人巨大的肉棒。

“好棒！在公车里和别人偷情做爱的快感…………太棒了！“唔，嘶……唔！”口罩里，祁子夕也兴奋的喘息着，很快下一站到了。

又是一大股人员流动，在角落的他们，没人发现，或者发现都懒得管。上车的人都匆匆忙忙，谁会认为他们是在做爱呢？

乘着上下车的人员骚动，宋翎疯狂地用大屁股吞吐着他的巨大肉棒，每一次吞吐都紧紧撞入她的子宫口。

强烈的快感，不断打击着宋翎渴求肉欲的大脑。

“和我做爱爽不爽？”祁子夕喘息低沉，抱住宋翎的屁股问道。

“爽爽……啊……！”宋翎满脑子的肉欲，不假思索地回答。

“从今天起，真正做我的专属母狗肉便器，知道了吗？”他继续说着抓住宋翎的屁股抬起，为她省下不少力气。

沉溺肉欲的宋翎，什么都可以说的出口：“啊，好啊，我已经是主人你的肉便器了，母狗已经离不开主人的肉棒了啊…………”

“好，不愧是我的好母狗，主人奖励你，站稳，我要射了！”祁子夕死死抓住宋翎的风衣下的屁股。

“我也一样！”宋翎用力坐下，子宫死死咬住他的大肉棒。

“呜呜！”

“市新局已到站，有下车的乘客请从侧门下车…………”

宋翎也到了，感受着男人喷射进自己子宫浓烈滚烫的精液，抱着他疯狂颤抖着。在人群里被高潮内射什么的，太奇怪了，太舒服了！

“叫声主人听听。”祁子夕探进宋翎的风衣，抓捏她的木瓜大奶子，弄得宋翎瘙痒不已。

“宋翎是母猪，主人，宋翎是你的专属肉便器！”

“很好！”

后来的时间，宋翎被祁子夕带到昨天的草坪疯狂交配着，没有风衣遮挡的躯体，在他身下不停“主人主人”的媚叫着。

祁子夕也用母猪肉便器的称呼，不停肏着宋翎。

他们就这么疯狂交配了整整三个小时，宋翎的丝袜大腿不停地弯曲绷直，她已经不知道自己高潮了多少次了。

直到宋翎这具肉便器，已经装不下自己主人的精液后，这才草草结束今天的任务。

“明天我还会打电话！不要忘了接哦，哈哈！”祁子夕看着享受高潮回味的宋翎，提起裤子向外走去。

……………………

宋翎忐忑不安地来到一间别墅，里面的音乐声似成相识。

“来了？进来吧！”

里面人声嘈杂，这…………这！宋翎看见一群带着头罩的女人，在男人面前赤裸着身体，只穿着情趣丝袜，对着男人手淫自慰着！

“他们都是我的奴隶，名字我就不介绍了，因为你们平时也不会有交集，彼此也见不到各自的面…………”

他指着身后的女人们说着，这是祁家内院里的丫鬟们。

她们都被遮挡住了头部，只露出一个透气的嘴巴，身下的布料少的可怜，最多的可能就是双腿上的性感丝袜了，分别拿着不同的自慰器自慰着。

“你让她们？”宋翎捂住嘴唇，不敢置信，这个男人太恐怖了！

“你也把裙子脱了吧，今天就是你的专场了。”

“我？！知道了…………”这里是地狱，宋翎只想快点抽身，不然就会沦落到和她们一样的下场，可怜的女人们。

“啪啪！”祁子夕拍拍手掌，房间顿时安静下来，只有音乐声不停地响着：“好了各位，今天这个女人是叫翎奴！”

在周围女人不甘的叫声中，宋翎被他拉上了台中央，被那群带着面具的女人们围观着。

“哇塞！好漂亮的脸蛋！”

“好劲爆的身材！我也要做她的这样的胸！”

“这女人的丝袜脚，我看了也羡慕哇…………”

………房间里女们，盯着宋翎的双眼像是要把宋翎撕裂了一样，女人们的嫉妒心，向来是无法预测的。

宋翎颤抖地用手捂住惨白的俏脸，她宁愿回去让祁子夕疯狂玩弄一整天，也不想要呆在这样的场面。

因为于她而言，全场就只有她一个人没有戴面具，她是以真面目示众！

“停！今天的主角只属于宋翎，你们看好了啊。”

“啊！？太可惜了吧！”

“可恶！为什么她能独霸一天，就因为是新来的吗？”

“不甘心啊！”

………女人们爆发出大片不满。

“上去表演吧！戴上这个。”祁子夕拍拍宋翎情趣丝袜下的屁股，递给她一个遮住头部的面罩。

“母猪只想伺候主人…………”宋翎还想挣扎，手里拿着头罩。

“快点！不然让你的亲戚朋友们看看，你这淫荡的模样！”祁子夕在宋翎身后威胁道，伸手抓住她胸前被情趣内衣束缚住的木瓜大奶子，用力捏着。

“知道了！”宋翎屈辱又后悔，戴上头罩，颤抖着站到台上。

宋翎透过面罩，看着全是淫秽女人们的谩骂、羡慕、极度、不屑的声音，就感觉有成千上万的人在盯着自己几乎赤裸的身体看着，这种比昨天在公车上做爱，还要刺激百倍千倍！

“表演项目，用自慰棒自慰高潮！”

“唔唔，唔……好大好涨！”宋翎拿起桌面上的假肉棒，把它塞进自己的肉穴里，坐在柔软的靠椅上，对着台下的各位搔首弄姿着，大量的淫水对着台下飞溅。

………

“打赏要求，颜射骚货！四个人先到先得！”祁夕墨镜下，看着自慰高潮倒在靠椅上喘息的宋翎，像是在惩罚她一般。

祁子夕身影一下攥上来，看着他的淫光，宋翎屈辱的丝袜脚跪在地毯上，抓起那根肉棒撸动，嘴里上去吮吸龟头。

“唔！嘶！这小舌头好棒！这口交技术啊…………”祁子夕抓住宋翎的头，在她的小嘴里不停地抽送着鸡巴。

宋翎的舌头熟练切灵敏地为他服务着。

没多久，祁子夕就从她的嘴巴换到了那头乌黑亮丽的秀发，用卷起的秀发打着飞机。

“嗷嗷！”

被宋翎精巧的口射服务刺激的妙不可言，祁子夕在一刻钟后，对着宋翎的嘴巴脸庞以及美乳，射出一股又一股滚烫的精液。

“啊唔……！嗯！”宋翎张大嘴巴，对着他们吐出自己满是精液的舌头，闭着眼睛，承受着男人的疯狂喷射。

“看你这骚婆娘的眼神！真是个欠肏的婊子！看我肏这精液小嘴巴！”

………

“唔……主人！”宋翎含着精液，看着坐在她面前的男人，丝袜双腿听话地放在他射过精的肉棒上。

两只油亮顺滑的丝袜脚丫，不停在它身上磨蹭着，偶尔用丝袜脚趾抓捏着龟头，偶尔用顺滑的脚背挑逗着睾丸。

被他调教的完美丝袜脚，熟练地为这个逼着自己做各种淫耻的男人做着足交服务。

祁子夕发出愉快的叫喊：“嘶！这柔软的丝袜小脚…………真…………真他娘的！真是太棒了！”

宋翎不停用丝袜足底，按摩着他火热的肉棒，甚至是坐近一些，用右边的丝袜大腿夹住他肉棒的下半身，用左边的丝袜脚丫抓捏着他通红的龟头，真是个滚烫的大东西。

宋翎迷离着双眼，把在他身上学习到的交配技巧，发挥得淋漓尽致，企图榨出他滚烫的精显然，宋翎再次做到了。

“啊！嗯！”大股浓精，喷射在宋翎的丝袜脚丫上，上面妖艳精美的图案，被他腥白的精液侵泡着，给她的丝袜双腿点缀出淫乱的美丽。

围观的女人们，死死地盯着宋翎淫靡的精液丝袜美脚…………似乎她们也想要上来品尝一番………

“观音坐莲！”

“啊啊……大肉棒，精液射进母猪的子宫里了！啊！……要怀孕了！”宋翎坐在祁夕身上疯狂扭动腰肢，用子宫死死咬住他通红的龟头………

“老汉推车！”

“嗯嗯！大鸡巴主人肏得翎奴好爽！好棒！停不下来！要去了要去了！”

被他身体撞击的宋翎，丝袜肉臀击起层层臀浪………

“骑乘位！自己动！”

“啊！啊！啊！坐死你坐死你！啊！”宋翎趴坐在祁夕的肉棒上，自觉抬起白皙的大屁股，对准他的大肉棒用力做下去。

每一次坐下，都热得宋翎身体巨颤，身前的大奶子在他里，激起一股又一股的雪白乳花………

“唔唔，嘶，嗯……嗯嗯！啊！唔！”

宋翎继续刚才的姿势，只不过她手里多了两根比身体里小的多的假肉棒。

宋翎也不屑把它们放进自己的肉穴里，一口咬住右手的肉棒，左手不停地撸动另一根肉棒，身下大口吞吐祁夕肉棒的肉穴，每一次抽插都会挤出巨量的精液。

他也抓住宋翎的丝袜双腿，疯狂撞击着宋翎雪白的屁股。

“啊唔唔唔！嗯！”祁子夕分别在宋翎的脸上、嘴里、以及满是精液的子宫内喷出大股浓精。

宋翎就像个为精液而活的肉娃娃，不停地吃下或是装满精液，满身的豪华浓精，早已分不清是第几发了………宋翎痴迷于被人观赏的性交中，这种被他人注视交配的快感，令宋翎屈辱不堪。

但是高潮的爽感，还是把这些负面情绪全都冲垮。

直到了深夜…………宋翎的子宫、屁眼、嘴里、头法、脸蛋、脖子、奶子、腰间、大腿，全身都是祁子夕的浓灼精液，可以说是体内体外全是精液。

在一众女奴丫鬟们的目光与精液娃娃的蔑语中，结束了今天的一天。

宋翎满是精液喘息的嘴里，还不停重复着：“给我，精液都给翎奴！谢谢打赏，谢谢打赏…………”

最后宋翎是如何回到的家中，宋翎不知道。只知道抱着她把肉棒塞进自己穴道内沉睡的身体，是她这辈子都离不开的主人。

……………………

时间过得很快，转眼间已经来到了第二日傍晚。

宋翎的房门从外头回了张琪家，回到了自己房间。

不是空姐的她，今天居然穿着一身修身的空姐制服套装，那丰满诱人的身体被勾勒出完美的曲线，脖子上缠着的丝巾与下面包臀裙底端，露出的肉丝美腿依旧诱人。

此刻的宋翎整体上看上去，就和即将出门去工作的姿态差不多。

但是唯一不对劲的地方，便是她玉足下依旧踩着的高跟鞋。

宋翎走路的姿势，明显和平时有些不太一样。

看那古怪的姿势，不像是崴到脚或者因为伤痛之类的，倒像是高跟鞋中进入了什么异物，让她的步姿古怪起来。

每次她的高跟玉足踩地之时，那肉丝美脚与高跟鞋的缝隙，只见似乎有什么粘稠的液体挤压而出。

只见宋翎那被裙装包裹着的诱人美臀，很自然的坐到床上。

随后两条肉丝美腿翘起，两只高跟鞋彼此一碰，便轻巧地从那双被肉丝包裹的纤足上脱落在地。

随着高跟鞋落地，清晰看见那双肉丝似乎被什么粘稠液体给浸透了，原本微微透明的肉丝变得滑溜溜水润润的，让那裹在丝袜中的诱人足肉，直接暴露在空气中。

而那倒在地上的两只高跟鞋内，也有粘稠液体流淌而出。

这奇怪的一幕显得格外诱人，要是有外人看见了了，恨不得冲过去伸出自己的舌头，把宋翎的肉丝玉足舔净。

之后宋翎脱下高跟鞋，光着沾满黏液的玉足踩在地板之上，玉手一拉便解开裙装上的拉链，双手灵巧一褪便把裙装脱下来扔到一旁。

在她裙装下面居然空无一物，除了那大腿上用来固定两条肉丝的吊带，那最该遮掩的诱惑三角区，居然就这样完全赤裸在外，也就是说之前的宋翎甚至是真空着的！

而接下来的画面，如果有男人看见了，无疑会血脉喷张起来：只见宋翎突然诱惑的以一个“M”字开腿的姿势蹲下来，随后两只玉手默契配合，就像昨天晚上被男人作弄的那样，左手把自己的两瓣肥美阴唇掰开，让里面那粉嫩的媚肉暴露出来。

粉色的美肉里好像还混杂着一抹诡异的蓝色，随后宋翎的另一只手便精准抓住那抹蓝色，然后猛地往外一拉，正是一个避孕套！

随着那裹挟着宋翎晶莹蜜汁的避孕套被她飞拽而出，清晰可见里面满满当当的装满了白浊浓稠的腥臭精液。

而避孕套尾端的开口处，则是被一个结牢牢系起来，防止那粘稠的白色浆汁在紧致蜜穴的压迫下溢出。

那外面裹满了晶莹蜜汁，里面装满了粘稠精液的避孕套，被宋翎提留在手中一晃一晃，表面的蜜汁则是一滴滴的垂落在地板上，显露出一副无比淫靡色情的画面。

那个在外人面前一向端庄优雅如社交花的宋翎，此刻露出如此淫乱痴态，任何一个男人都把持不住，很可惜这个画面无人看见。

宋翎知道门口小洞上，自己的外甥女在秘密盯着自己的一举一动。

没办法，宋翎只能按照白天男人的要求，自己对自己的身体进行调教，还要把画面给自己拍下来。

她一只手拎着那个裹满自己爱液的避孕套站起身来，径直走向房间的柜子，在里面摸索一阵后打开一个暗格，随后从暗格里拿出一台摄影机，以及一根上面嵌有无数个细小颗粒、龟头上还布满了不规则螺纹、看起来就骇人至极的黑色胶质假阴茎。

把必要的东西都准备好后，宋翎架好摄影机，随后把看起来足有二三十厘米的粗长假阴茎放在床上。

紧接着灵巧地翻身上床，用自己那诱人的肉丝玉足，夹住假阴茎上下搓动。

原本肉色丝袜上油光光的不明粘稠液体，此刻便成为了极好的润滑油，那一双水润肉丝包裹着如同凝脂一般的秀美小足，便就这样为这根没有生命的假阴茎服务起来。

没一会的功夫，那原本就纯黑色的胶质假阴茎，便被润滑得泛着色情的油光。

而到了此刻，宋翎似乎还并不满足，侧躺身体后，便抓过那双被自己随意踢倒在地上的诱惑高跟鞋，把里面那些剩余的液体，从假阴茎那布满螺纹的龟头浇灌而下。

期间则还用一双玉足卖力搓揉，把那不知名的液体在肉棒上色气地抹匀。

在宋翎的单方面”服务”假阴茎期间，其上的一枚枚不规则分布的硕大凸起与细小的颗粒、以及那棱角分明的螺纹，也在反过来刺激着宋翎的敏感小脚。

几个来回经过，宋翎那原本白皙夹杂着肉色的娇嫩足底 已经变成了诱惑的樱花粉色，让人看着便想要抓过那穿着潮湿肉色丝袜的小脚 放入怀中仔细把玩。

宛如剥开荔枝的软壳那般撕去肉色丝袜，仔细品尝着冒着热气的樱色足肉。

貌美艳妇对着那根假阴茎，施展着十八般足技，仿佛脚底那根是真阴茎，让自己那双肉丝足底拼成的足穴在棒身上撸动，让那一根根白蚕似的可爱脚趾，轻柔按压着龟头，撮弄着阴茎主人那敏感的龟头系带。

在把那高跟鞋里的黏液，一起抹匀在假阴茎上之后，那个表面高贵端庄的宋翎再度更换花样，一双玉手，毫不嫌弃地抓住那根滑溜溜、油光至极的假阴茎。

随后把那假阴茎的龟头对准自己的蜜穴，用那布满螺纹以及颗粒的狰狞骇人龟头，对着自己的蜜穴口激烈摩擦。

那纯黑色的油光假阴茎，与宋翎那白皙中透着诱人粉色的阴户，形成了一种诡异的反差感。

如果再配合上宋翎那下半身几乎全裸的诱人淫态，再加上她平日里的正经姿态、与此刻完全出于本能露出的下贱模样，那么这副画面，简直淫荡到完全无法用言语来形容。

在如此香艳的画面刺激下，宋翎的淫荡表演越发高涨，只见她改用一只手，抓住那滑溜油光的黑色胶质肉棒，让那螺纹龟头继续摩擦着自己那道娇嫩敏感的肉缝；另一只手则是把一只攥在手心、装着满满精液的淡蓝色半透明避孕套，展示在自己架设的摄影机镜头前。

随后当着摄影机的镜头，毫不避讳地便张开红唇，紧接着就把那鼓鼓囊囊的避孕套直接放到嘴边，那一条灵巧的粉舌仅仅只是一探，便直接把避孕套卷入嘴巴当中。

含入避孕套的宋翎，不仅没有闭上嘴巴，反而还大张开嘴，用自己的那条粉嫩小舌，在口腔里来回搅拌着马蹄糕般口感的淡蓝色避孕套。

同时下身的小手与腰部完美配合，诱人的蜜穴，不断在那一根凹凸不平的假阴茎上来回激烈摩擦，给油光水滑的假阴茎，再度增添几分属于女性爱液的晶莹色彩，充满粘稠唾液的嘴巴里，连续搅拌着属于她自己的”精液气球”。

然而宋翎个人的淫乱戏剧还在继续上演，她玉手抓住口腔里的避孕套尾端，用自己牙齿直接咬住避孕套那纤薄的表皮。

随后猛地一拉扯，那鼓胀满满的避孕套直接被咬破。

随后白浊至极的精液，直接在宋翎的小嘴中爆发出来。

而面对着如此突然的爆发，宋翎却没有显露出一丝一毫的慌张，甚至她胯下蹭着假阴茎的蜜穴的节奏都没有丝毫凌乱。

只见那粉舌一卷，嘴巴一闭，避孕套那积压的满满当当的精液，居然没有一滴流出，全部的精液连带着破损的避孕套，全部被宋翎含入嘴巴中！

宋翎的表现合乎主人的表述，只见满口精液的宋翎，宛如漱口一般仔细蠕动着脸蛋，把原本秀美的脸颊，积压成淫乱扭曲的滑稽模样。

随后秀口一吐，便把那完全破损的淡蓝色避孕套直接喷了出来。

破损避孕套上面，那淡淡的白浊精斑和晶莹口水，仿佛在诉说着它先前”可怜又幸福”的奇怪遭遇。

至于清除了口腔异物的宋翎，则是更加兴奋地”漱口”。

她那面部的激烈扭曲便不难分辨出，她似乎是打算让这些精液 仔细流过自己口腔的每一个角落，仔细品尝着那腥臭、却又让雌性不由得屈服的上头味道。

而后在简单地用属于自己主人的精液漱完口后，宋翎更是直接仰着脸，张开了嘴巴，让摄像头可以把她那被精液涂满的小嘴、口腔、以及失去了粉嫩颜色变得白浊淫荡的小舌，全部都记录下来。

紧接着她更是像一条下贱母狗一般，剧烈地用嘴巴呼吸起空气，好像是要把那精液的味道完全送入自己的肺腔，让自己的呼吸中，都混杂着男性精液的淫臭味道。

在宋翎上面的小嘴卖力展示着淫乱的同时，她那张下体的小嘴也没有闲着。

两只玉手又再次抓握住那根黑色胶质假阴茎，已经溢出淫水的蜜穴，也不再蜻蜓点水似的在黑色阴茎上摩擦了，而是真刀真枪地对准假阴茎的黑色胶质龟头部位。

随着白皙的双手稳稳的发力，那一根润滑到油光水滑的假阴茎，就一寸寸地插入她那潮湿蜜穴。

宋翎这淫乱至极的表演，全都记录在摄影机内。

女人露出如此淫荡的姿态，那一根坚挺的黑色假阴茎，把她那精致无比的粉白色花穴一点点撬开，往她那未曾孕育过生命的花心处，缓慢但却毫不迟疑地一点点逼近。

从宋翎那光洁的小腹上撑起的微小凸起，判断出那根假阴茎上布满螺纹的龟头顶到了什么地方。

而那根大约三十几厘米的假阴茎，刚刚插入一半左右，假阴茎的龟头便顶到了子宫口。

她这种较为短窄的阴道可以算得上是名器了，肉棒只需轻松插入便可贯穿整个阴道，给女人带来无比满足的快感，肆意搅动享受无比美好的紧致包裹按摩感。

随着宋翎闭上那张满是浓稠精液的嘴巴，喉咙一阵滚动，再次张开嘴巴时，那塞满嘴巴的精液便消失得无影无踪，从那如同天鹅般修长的喉咙中，直接抵达胃部。

相信这一幕只要有人看见，即便男人那刚刚因为射精而软如肉虫一般的肉棒，想必会再度完全勃起。

宋翎在咽下满口的精液后，居然还直接打了个饱嗝，白色雾气从她刚刚咽下精液的小嘴中冒出。

吞下精液的宋翎，仿佛是从中获取到什么力量一般，那一双原本手控着假阴茎缓缓抽插的小手，现在是越来越快。

那短窄阴道完全贯穿的同时，再进一步撑满的假阴茎，顶到子宫口上的龟头上，明显感受到里边一道道棱角分明的螺纹。

这种完全针对雌性蜜穴的大杀器，遇到宋翎那极度敏感的名器小穴，可以称得上是专业对口了。

仅仅只是几个来回的抽插，宋翎便已经在床上玉体横陈媚态横生了。

那原本还很正常的摆放在床面上的肉丝玉足，此刻已经不受控制地激烈颤抖。

每次假阴茎插入小穴中时，她那十根精致又可爱的肉丝脚趾，便像是触电一般紧紧抓住床单不愿松开。

一双纤细诱人的完美小腿也下意识出于本能的翘起，把原本整整齐齐的床单弄的乱七八糟。

而当那一根假阴茎往外抽出时，宋翎又像是受到了什么解放一般，本来被贝齿紧咬的红唇，下意识地张开吐出诱人的娇媚喘息，抓住床单的玉足也直接大大的张开。

那一根根紧紧夹着的脚趾，甚至都不受控制的分开，把那勾勒出完美玉足曲线的肉色丝袜都撑开，露出隔着一层诱惑丝袜的脚趾缝。

而虽然自己已经娇喘连连，但是宋翎却丝毫没有停手的意思，反而欲求不满似的，接连加快抽插的手速。

这种高强度的抽插所带来的强烈快感，根本不是宋翎那敏感至极的淫穴所能承受的。

没一会的功夫，宋翎便颤抖着娇躯抵达高潮，那一双水润的美目，此刻媚眼如丝的迷起，一滴滴的眼泪从眼角不断滴落。

那小巧的琼鼻，也不自觉地流淌出一行晶莹的鼻涕。

原本秀美的面庞，此刻露出一种难以言喻的淫荡，让所有看见这一幕的男人，都忍耐不住想要用自己的粗壮肉棒，取代那根被她握在手中的假阴茎，狠狠地插入她的小穴中，在那穴肉的交缠下不断进行着抽插。

激烈的高潮，似乎榨干了宋翎那已经在白天中大量消耗的体力。

在高潮余韵中的宋翎，就这样平躺在床上，大口喘着淫乱至极娇息，连那还在蜜穴中插着的假阴茎都顾不得抽出。

………又是祁子夕没来的一天，但是宋翎的每日调教却不曾落下。

按照要求，宋翎随便挑了一家咖啡厅，进入厕所开始自慰，当然身后还跟着外甥女赵丹丹监督。

只见宋翎毫不迟疑，直接把那双黑丝美腿大岔开，一直脱了高跟鞋的黑丝玉足，直接踩在马桶盖子上，让自己那被一层黑丝裤袜还有一层蕾丝内裤包裹着的蜜穴，出现在外甥女手下的镜头前。

可能是因为三个小时前，宋翎已经高潮到潮吹一次了，所以此刻赵丹丹甚至能够明显看出，紧裹在舅妈股间的两层布料，已经染上了令人想入非非的淫荡痕迹。

架好了黑丝美腿的宋翎也是相当的珍惜时间，完全没有一丝害羞，直接把自己的碍事套裙甩在一边。

黑丝裤袜连带着紫色蕾丝内裤，则是直接一股脑地褪到膝盖上方，让自己那带着湿意的蜜穴，直接暴露在摄影设备的镜头下。

然后再通过下人派送，直接递到祁子夕的手上。

就在赵丹丹下意识怀疑，十五分钟是否足够自己舅妈在这种情况下，仅仅只用一双玉手把自己弄到潮吹时。

宋翎却轻转腰肢，直接从这自己拿过来的袋子里，翻出一个紧紧包裹着的塑料袋。

随后便从里面倒出了一根让赵丹丹无比眼熟的黑色胶质假阴茎。

除此之外，大量粉色的跳蛋也在地心引力的作用下，一股脑地倾泻而出。

这一套行云流水的动作，让赵丹丹不禁狡笑，自己舅妈已经在许多家咖啡厅、酒厅、音乐厅的厕所里，做过不知道多少次这样既害羞却、又淫荡至极的自慰了。

拿到“专业工具”的宋翎，没有一丝拖泥带水，一只手抓住那根粗大的假阴茎，对着自己的蜜穴直插而去。

同时另一只手则是灵巧利用提前裁剪好的防水胶带，把一枚枚跳蛋固定在自己的阴蒂，乳房，甚至腋下与足底等，可以刺激性欲的敏感点。

随着那蜜穴里的假阴茎开始抽插，其上那些坚硬的颗粒凸起以及螺纹，在毫无保留地刺激着宋翎阴道内那些敏感软肉的同时，控制着那一枚枚跳蛋的总开关，也被她自己打开，一阵激烈的振动嗡鸣声，伴随着一声娇嫩的淫叫，激烈地爆发出来。

看着自己的舅妈飞速进入状态，赵丹丹笑了，要知道这里可是有人随意进出使用的公共厕所，舅妈的与外界的遮挡也就只有一层薄薄的隔间门而已。

这种香艳色情的画面，平时赵丹丹私底下脑补都未必感如此大胆。

而此刻那个总是外表优雅的交际花舅妈，居然当着自己和镜头的面做了出来。

宋翎的娇躯敏感度远超一般女性的，而且潮吹的频率似乎也比一般女性高的多。

果然，宋翎那宛如诱人水蛇一般的白皙纤腰，随着假阴茎的抽插而颤抖起来。

那被跳蛋不算刺激着的娇躯，也好似在压抑着什么一般微微扭动。

踩在马桶盖上不安扭动的可爱黑丝玉趾，加上那越来越按耐不住露出的魅惑低吟，宋翎的娇躯显然是已经抵达了高潮的临界点。

而就在赵丹丹目不转睛的盯着自家舅妈，想要看看她会不会高潮就迎来潮喷的时候，原本只有”嗡嗡”振动声以及她那魅惑呻吟的音量中，却突然混入了另一个突兀的尖细女性嗓音，以及轻敲厕所单薄隔间门的响声。

“是宋小姐吗？我听见你的声音好像有些痛苦，你是生病了吗？”

在听到这一女声的瞬间，赵丹丹顿时屏住呼吸，一双美目，更是死死盯住底下露出香艳自慰镜头的美舅妈，期待着她会如何反应。

而实际上，宋翎紧接着的反应还真不比外甥女小，因为她居然直接抵达了高潮。

可能是她本身就已经抵达了高潮到边缘，被那不断抽插的假阴茎以及没来得及关闭的跳蛋送上了高潮，也可能是在这种精神紧绷的情况下受到了惊吓，心理上受到了激烈刺激，亦或者是二者都有。

总之，宋翎在听到那近在咫尺的敲门声和关心的话语后，整个人竟是激烈一颤，一双美目瞳孔紧缩，两只黑色纤足胡乱抽动，包括尿道在内的胯下三穴，在高潮的快感冲击下，不受控制地在最糟糕的时候，迎来了山崩海啸似的溃败。

不过赵丹丹知道自己舅妈有着丰富的在众人面前保持形象的经验，只见她那唯一一只空出来的手，赶忙死死捂住自己那张已经在高潮冲击下闭不上的小嘴，把那一连串激烈的淫叫彻底的堵在喉咙中。

面对着那同时溃败喷出各种色情液体、还不断蠕动收缩的尿道、与插着假阴茎的蜜穴的同时，宋翎也有着独特技巧，虽然此刻那羞人的混合液体已经止不住的喷射，但是她还是飞速松开了那抓着假阴茎的玉手，随后赶忙抓住那半褪下来的裤袜与内裤一把提上，居然就这么硬生生把那还在失禁潮喷、甚至插了一根假阴茎的蜜穴，直接裹在裤袜里。

不得不说，这么做的效果还真是非常不错，直接导致了她的内裤与黑丝裤袜直接湿透。

还有那黑丝股间，鼓出一个被假阴茎顶起的诱人鼓包。

但是除了先前已经喷射出去的那股液体落在地上，发出了既淫荡又可疑的水声之外，剩下的失禁尿液以及潮喷爱液，就这么全程没有发出令人想入非非的声音。

而做完了这一切的同时，宋翎已经在高潮中爽得涕泪齐流了。那强大的快感，似乎完全激活了她雌性那淫荡的一面。

双腿发软的貌美熟妇，双腿一软直接坐倒在马桶盖上，成熟娇躯本能后仰，一双黑丝美脚下意识的绷直，就连那十根脚趾，都使劲向前抵住厕所隔间门狠狠发力，似乎是想要宣泄肉体上那强烈的快感。

而那从蜜穴不断涌现的出的色情液体，更是肉眼可见地把女主人那双黑丝裤袜一点点的染上深色。

在赵丹丹的眼中，这些好似淫荡的纹路，在舅妈的美腿上一点点蔓延，把那个曾经装得纯洁无比、坚贞至极的美舅妈，满满玷污成现在这样的高潮母猪。

沉溺于这一幕的舅妈，迎来了肉体与精神上的双重愉悦巅峰。

“没事吧宋小姐？你很难受吗？需不需要我给你叫医生？”

发现自己的话语被无视，同行的女伴此刻再度拍响了厕所隔间的门。

因为宋翎掩饰得实在太好，外面的人丝毫没有发现什么异常，只觉得是宋翎已经难受得说不出话，所以她才再度问出了关切话语。

“小李，我没事的，就是来女人那东西了…………嗯…………你还是快走吧，堵在这里万一让别的人看到了，我可是要羞死了！！”

刚刚高潮完毕的宋翎，此刻的话语显得有些无力与慵懒，但是仔细一听，就能分辨出一股说不上来的诱人媚意。

可偏偏这种语气，又与此刻她说的话语无比契合，以至于门外的女伴直接相信了。

她松了一口气，离开之前还友善地问需不需要更换的衣服之类的。

在搞定了外面的人后，赵丹丹手里的摄影画面，总算是关掉了，低笑道：“任务超额完成，奖励达成目标两次，今日任务完成。”

如释重负的美舅妈，到这时才能勉强松一口气，慢慢收拾起来，显然是在这方面也有着相当的经验。

搞定一切的宋翎这才站起身来，就这么穿着完全潮湿的内裤，带着满身与淫靡气息混合的诡异体香悄然离开，顶着那诱惑至极的红扑扑俏脸，继续回到高贵的社交名流日常活动中，身后还跟着监视自己的可爱外甥女。

这样的美舅妈宋翎，已经做了将近一个月的每日任务了。

一开始的任务还算简单，大多都是”真空活动”，以及”塞入跳蛋”之类的简单任务，最多也不过”打开家里大门自慰”这种程度的任务。

而任务处罚也都是一些外泄她裸照和映像之类的足矣浸猪笼的处罚。

而到了后来的任务，就像最近这样越来越花哨了，而且处罚也多半和调教内容以及调教时间有关了。

看着这些明显至极的变化，赵丹丹越发得意，不难猜出自己的美舅妈，很可能已经在这种”温水煮青蛙”的调教下，缓缓堕落彻底的成为自己主人的玩具了………祁子夕憋了好几天没去找宋翎，因为他想最后来一次终极调教，他将要给予宋翎她们一次终生难忘的体验。

他花大资金包了一辆飞机，让宋翎她们作为空姐，给予他这位尊贵的主人客人一次特殊”服务”。

在这次长达两天一夜的旅途中，他会在远离地表的高空中，对她们进行环省调教，让她们在全省男人的头顶上，度过一次又一次的激烈高潮！

出于安全，这辆是全世界配备最顶级的飞机，而且还伴随有军用飞机护航，足矣可见祁家势大。

祁子夕雇了空姐去张琪家，教导她们航空空姐的礼仪。

在距离最终调教之前的日子，赵丹丹也有意识地减少自己舅妈的每日任务的难度。

她自己也在偷偷准备着周末的大动作，心里头很是期待。

时间在这种情况下总是过得很快，周六上午，祁夕一搭上飞机，飞机转眼间便开始起飞了。

随着飞机在跑道上滑行，紧接着起落架收起，这架航班的真实面目也缓缓显露了出来。

首先便是几位莺莺燕燕、各有千秋的女性，缓缓从舱门处进入头等舱，显然这群女人正是这次航班的空姐了。

其中不乏有祁家的丫鬟们，受到训练后上机服务家主大人。

不过相比于一般的空乘人员，她们的扮相就显得相当的”大胆”且”清凉”了。

只见那一位位在外面都可以称得上美人的女性，浑身几乎完全赤裸，一双双美脚裹着颜色各异透明度也略有差异的情趣丝袜，踩着五颜六色的诱惑高跟鞋，并排站立在走廊处。

同时那凹凸有致的娇躯上，更是只穿了类似连体泳装的情趣服装，这种相当节约布料的情趣服装，准确的来说就是几根较为粗的带子而已。

在她们的身体前面，有两条布料从那修长脖子上、类似项圈的铁环延伸下来，勉强把她们的乳晕和乳头遮住。

而到了更下面时，那两条布料则是合而为一，穿过她们那淫荡的小穴，从后面的股沟处勒出一路从美背上延伸回脖子上的项圈上。

就这种只在西洋进口片里见过的色情服装，对在场的祁子夕也带来了极大的冲击。

在那一位位娇滴滴的美人站在走廊时，祁夕陈俊宁明显感觉到自己呼吸都粗重了不少。

而那些女性接下来的动作，则更是让他血脉喷张。

只见那些原本站在走廊的女性，直接主动地靠近坐在主座位上的祁子夕，毫不掩饰身上春光，硬是凑到他的身边。

体态相对娇小的赵丹丹，更是仗着自己的身材优势，直接钻入祁夕的怀中，像是一只小猫一般，轻轻蹭着他的身躯挑逗起来。

而她的母亲张琪，却也是一等一标准肉葫芦身材的女人，也移动一步凑到祁夕身旁。

他都能看见那被两条布料裹住的、胸前那一对美乳来回摇动。

只见张琪轻手轻脚地站到祁子夕旁边，随后吐气如兰，一边给他展示自己挂在项圈上的工牌，一边自我介绍起来：

“这位客厅客人您好！我是您这趟旅程的空乘人员，您可以直接命令我任何事情，在这趟航班中，我是独属于您一个人的小宠物，请不必怜惜我！”

看清楚她的脸后，祁子夕不禁感叹世界真小，曾几何时那个被自己家族死敌包养在外的偏室姨太，想不到在这种情况下，与自己的女儿来陪着自己。

祁子夕咽了口口水后，便向张琪那对美乳伸出手。

而看见他的动作，张琪也是十分懂事，直接主动半跪下来，把自己那几乎赤裸的饱满乳房，直接送入祁子夕的手中。

许久没品尝过她乳房的祁子夕，再一次让享受到了握住她这对丰满厚乳、油然而生的幸福感。

看见着一位位娇滴滴、可以随意施为的佳丽空姐，祁子夕自然也不会装什么正人君子。

而且这些女人之前受到过培训，很懂得讨好男人。

一时间，诱人的娇喘和媚叫，伴随着淫靡的气息，在飞机的头等舱弥漫开来。

而一边享受着女性娇躯都祁子夕，到此刻还没有发现主角宋翎的身影，似乎她作为这场淫戏的主角，并没有和这些女性在一起。

“上正餐之前，我就来先尝尝你们俩。”

随后结实挺翘的少女臀部坐上来后，祁子夕大腿下意识向后一缩，随即体态细润修长的娇躯一下向后倚在怀中，让他避无可避。

一头秀发在祁夕脸颊上飘舞着，甜甜的少女体香扑鼻而来，真是难以形容的温润，不由得伸手搂住身前的纤腰。

挪动的时候，除了两边臀峰，他也明显感受到那被粗带勒住的鲜鲍。

张琪比在外面笑得更要美上几分，瑰姿艳逸，仪静体闲，脸上露出亲切柔和的笑容，明显不同其他空姐那种职业假笑。

水盈盈的大眼睛含情脉脉，就像看着自己意中人一样，说话声线也是格外温婉，确实是最会侍候男人的顶级空姐与最佳床伴。

这是个大包厢，给人想象中还要宽敞与舒适。

少不得自然是一张大床，足够躺下几个成年人。

另外有两张标准飞行座椅，带脚托可以完全放平那种。

“骚母狗，主人要肏你了。”祁夕伸出三根手指，在两个罩杯中间的连接处，逗弄着富有挤压感的乳沟中那嫩白柔软的乳肉。

张琪胸型不错，实在让人着迷。

“祁先生，很抱歉，现在暂时还不可以…………等起飞后改成平飞之后…………机长发了解安全带指令才行…………那时候您…………可以尽情在母狗身体上发泄…………”

“嘿嘿，我可等不及了哟，都好几天没肏你了…………”祁夕手指在右乳中继续深入，从一片滑腻到曲线凸起渐渐饱满，直到捏到那圆润挺凸的乳头。

手指逗弄触感美妙的乳头，缓缓抚弄，用手指甲轻刮。

“嗯…………祁先生…………你这样我会…………送去飞行学校当肉便器的…………”张琪说这句的时候，表情还真是挺可怜巴巴的。

再配上男人手指拧捏的力度开始加大，她明显有了感觉，鼻翼一扇一扇，身体开始小幅度扭动，头部摆来摆去，发出一声声低声娇吟。

“你这样扭，真害怕你这么漂亮的奶头会磨破，来吧，我帮你脱掉这几根绳子衣服，不用谢我哦！”

祁夕把手插到她后背和扶手的空隙中，摸索着解开绳子，一对雪乳终于无束缚地欢脱蹦了出来。

也许刚才被他伸入去逗弄时挤压得比较久，乳肉有些许粉红，一对红滟滟的乳头怒放而起。

“好漂亮的奶子！真让人爱不释手。”

祁夕用拇指按压挺立的红豆，将其压下内陷进乳晕后，稍稍松开，看着红豆从乳晕中弹出，反复几下。

再用手掌扫挠乳尖，挑拨这块硬点，再五只手指一下按下去，深陷入那乳波之中，边揉边推，尽情爱抚，细细把玩。

随着手部动作，张琪身体反应已经越来越明显，不单脸色绯红，额头香汗细细渗出，被祁夕下半身压住的大腿，也开始互相夹紧摩擦。

祁夕低下头，将一边翘耸的蓓蕾含在口中，细细吮吸，并用舌头挑逗。

张琪身体扭动幅度加大、两条肉丝摩擦得沙沙作响，双眼迷魂，瞳仁晃荡，轻轻昂起头发出轻哼，显然升腾的快感正侵蚀全身。

眼前张琪的颈项与锁骨，白晳迷人，果然就像精心凋琢的艺术品一样。

祁夕伸出舌头，细致地舔弄着。

看着她不断开合的眼睛与闪动的眼睫毛，耳边是连绵的哼哼声，他贪婪地享受着女人的体香…………随着亲吻与舔弄，张琪的身体居然渐渐平静了下来，除了娇靥越发艳红如火，似是在静静地等待着被宠幸。

“来，琪琪，乖乖抬起你的大屁股。”

张琪闻言，抬起双腿配合。

这样一来，半裸的空姐身上只剩下肉丝。

她一对脚架在床边缘，从平底工作鞋中露出来的脚背脚踝，藏在透肉的丝袜内，看上去精致又秀气。

祁夕拿起一只脚，将鞋扔开，摸玩一下那泛着珠光的趾甲，将脚丫放在嘴中吸吮着脚趾与脚心。

毕竟是早上刚升机，她的脚还没什么异味，而且丝袜肯定是全新的，又软又香，更有一股令人惬意的阳光味道。

祁夕跪在床上，抱起那长腿，私人航空里空姐们的丝袜质量都很好，轻薄而富有弹性，将靓丽空姐的曼妙长腿勾勒得十分出色，丝腿滑弹的质感，令祁子夕爱不释手。

在感觉到飞机已经开始滑行的同时，祁夕将她裆部的绳子拨到一边，空姐母狗嫩穴，终于暴露在他眼前。

如今的张琪，得到最优秀的私处护理，保持阴户水嫩粉红，现在上边更挂满了露水。

“宝贝，就让我现在来感谢你的服务。”

涨得难受的鸡巴，对准她那已经微微绽开的蜜穴，没有丝毫缓冲，一顶到底………

“啊…………”

张琪不由得仰起脸呻吟起来，随着祁夕不停抽插，肉臀颤栗，肉浪迭起，她的身体也开始扭动。

“空姐的屄，真是好爽哦！还会咬人！”

祁夕感觉全身的神经都舒服得不住颤抖，张琪的穴壁在被他突入一阵后，层层迭迭的膣腔开始渐渐裹住自己的根肉棒，刺激得肉棒更加发涨。

“啊…………祁先生…………别…………别停下来…………啊…………不要…………琪琪…………不行了…………”

张琪一边叫着不要，一双肉丝腿却勾住男人的腰，一股股玉露也从阴道口涌出，激打在他的胯腰上。

祁夕脑海中想象着，对方丈夫或许在乘着飞机到全国各地谈生意，而他私养在外最宠的小妾，却一副骚媚空姐装扮被自己狂肏着………想到这个场景，肉棒更加剧烈地抖动起来，张琪的腔壁也跟着收缩，一阵激颤传导到正蜜合着的彼此，胯下美女空姐的反应更加强烈。

“嗯…………祁先生…………琪琪…………要被你插穿了…………嗯啊…………”

娇嫩美腿震颤不止，包厢里清脆的撞击声连绵不绝。

祁夕将她身体再拉前一些，这样更加方便大幅度插入。

肉棒插入粉嫩诱人的股缝中，大力轰击着空姐装扮的美妇人的花芯。

随即全根拔出，每次都带出爱液打湿胯下的阴毛与床单。

张琪双目紧闭，全身雪白的肌肤都泛起通红的潮韵。

在他视野之下，浑圆挺拔的玉峰，随着男人腰部的每一下挺动，震颤出惊人柔软的雪白律动。

张琪在少年重肏下，已经语不成调，少年的龟头在她阴道壁每一下刮擦，肉瓣龟头相互磨蹭，都是舒爽无比。

旁边睁大眼睛看着主人只肏自己妈妈而忽略自己的赵丹丹，气得小白兔不断跳跃，让祁夕的鸡巴更硬了几分。

祁夕身体前倾，双手下探，双手紧紧抓住张琪乳球，以此为着力点继续发力。

因为身体俯下，她的大腿被向左右压得更开，两片粉唇再度绽开，插入滑溜顺畅无比。

“啊…………我要飞了…………我不行了…………”

张琪在娇呼，下体汁液四溅，祁夕终于感觉到飞机的加速度。同时，赵丹丹一对手臂揽上了他的腰，三个人这样串在一起，维持着彼此的平衡。

“要去了…………丹丹快舔呀…………”

忽然一阵头皮发麻，祁夕翘起来的屁股后边，肛门被一条香糯的舌头舔上，那条舌头熟练地舔舐亲吻着里边的褶皱，深入到里边………飞机速度越来越快，赵丹丹舔的频率与祁夕抽插的度也同时加快………

“啊…………呜…………呜呜…………啊哈…………”

张琪已经没有力气发出连串的娇喘浪叫，只有短促的呃呜声。

花径肉壁不断痉挛，灼热的花蜜汹涌着喷射出来………几乎在飞机拉起的同时，肉棒猛地在张琪体内一插，整个人顺势趴在她身上，第一炮灼烫的精液，向着花心射出………祁夕舒爽地喷射，后背有一个物体趴了上来，赵丹丹双臂牢牢搂住自己，自己背部瞬时间感受到她柔软胸部的摩擦………感受到祁子夕的目光后，赵丹丹也是十分的懂事，主动便伏下身子，完全把娇躯交给主人施为。

祁子夕也是没有多想，下意识地便掰开面前女奴的红唇，看见一条沾满了晶莹粘稠唾液的粉嫩舌头，直接对准红唇吻了上去。

虽然赵丹丹看上去还没成年，但明显受到专业的训练，舌头不停缠绕刺激着祁夕的舌头与口腔。

同时女奴那丰满柔软的娇躯也贴了上来，在他怀中来回轻柔蹭弄。

没过多久，赵丹丹便停止了接下来的挑逗，因为她知道，今天的主角是自己的舅妈。

于是她站起身，与自己妈妈一人一手，牵着她进了第二个舱室。

里面有个巨大的行李箱，在赵丹丹和张琪的帮助下打开，看见了让祁夕终生难忘的一幕：

里面那被头脚相对折叠的丰满熟女，娇躯也缓缓出现在少年的视野中。

祁夕一眼就看出，这具受到造物主青睐的娇躯，是属于自己的新母狗宋翎的。

而此刻的宋翎，头戴着一个黑色遮光眼罩，耳朵被耳塞牢牢封住，有着诱人弧线的娇躯完全赤裸着。

一双修长的美腿，则是裹着一双淡色半透明黑丝，随着箱子打开，里面的娇躯也缓缓舒展开来。

这时祁夕才发现，宋翎包裹着玉足的黑丝，甚至还是分趾的色情款式。

同时一个个银色的电极片，均匀的分布在自己宋翎的一双美足以及诱人的黑丝上，恰到好处的电流，给她那一双诱人黑丝美腿玉足，带来难以抑制的酥麻以及间歇性的针刺疼痛。

而随着宋翎娇躯完全被展示出来，那些原本遮挡住的位置也可以清晰得见。

祁夕也是此刻才，这只母狗的两只巨乳尖端，那殷红色的挺立乳头上，已经被插入了两枚细棒。

而完全勃起挺立的阴蒂上，则是夹这一个金属夹子。

与电极片同一来源的电流，也在激烈的刺激着她敏感的三点。

同时她下面那诱人的菊穴以及阴道，也在被一根根震动棒贯穿。

至于那已经有着丰富开发记录的尿道，则是依旧被肉眼可见的塞子封住，从那鼓起的小腹，可以清晰感受到她此刻在膀胱中汹涌的尿意。

“想必不用我多说啦，主人，今天的主角是丹丹的骚母狗舅妈，这些都是丹丹做的哟。今天一大早，丹丹就把她迷晕装到了这个特制『礼盒』里嘞。电流经过丹丹精准的调试，在让她酸痒酥麻无比的同时，最大程度的刺激她的欲望。至于插入她敏感处的按摩棒，也是以最低频率在运行。当然了，丹丹还给他吃了很多催情药和利尿剂哟，要不是这些东西绑住舅妈的手手脚脚，舅妈恐怕现在早就饥渴难耐，开始不断抚慰自己下贱的淫躯了呢！”

在把宋翎的娇躯展示在众人面前后，作为自己舅妈这些天的调教主人，赵丹丹肆无忌惮地宣扬着此刻宋翎的发情丑态，似乎是想要给此刻已经无比“热情”的氛围，再添一把火。

“小骚货！告诉主人，你现在最想要什么啊？”张琪从后面解开宋翎的耳罩，赵丹丹则是熟练摘下她那已经被口水浸透的口球，在她那因为发情而变的通红无比的诱人耳朵旁，狡笑地发问道。

“啊…………想…………想要高潮！！！想要主人的大肉棒，母狗那淫贱的小穴，想要被主人狠狠贯穿！肮脏的屁穴更是痒得要死，就连尿道也被外甥女的厉害药物完全征服了，鼓得满满的！膀胱好像直接压迫到淫乱的子宫了，子宫叽叽咕咕地完全骚疼个不停！再不释放尿意和欲望…………母狗…………母狗会坏掉的！”

只见被解开嘴巴束缚、重获语言能力的宋翎，上来便用那张秀美的小嘴，吐出一串完全令祁夕大喜过望的淫乱求饶话语。

她这一大串对着男人说出夹杂着口水、以及浓重鼻音、断断续续的淫荡语言，还有那完全不顾自身立场以及地位的下贱讨好语气，让此刻的祁子夕无比兴奋，似乎刚刚来在自己身边那张琪的一番挑弄刺激，还比不上自己她的这一段话。

“你的要求真够高的啊！既想要高潮又想要尿出来，那我就先满足你一个，让你好好高潮个够吧！”

赵丹丹以一个巧妙至极的手法，用她那娇嫩如玉的手指，在自己舅妈的凝脂似的皮肤上来回轻柔的游走，挑起她情欲的同时，却又完全不给她发泄。

而在说完话后，则是再度用耳罩堵住她的耳朵，同时一只小手，直接对准她那被尿液鼓胀起来的小腹按压下去，让宋翎在猝不及防之下，直接大声淫叫起来。

“嘻嘻，主人，丹丹宣布最终调教正式开始！为了让尊贵的主人更有参与感，丹丹在每一位女奴身上都藏了一个幸运数字，待会我会对骚舅妈的淫穴进行一段时间的侵犯。我会让舅妈说出一个数字，然后每隔两分钟，主人可以自由找一位女奴空姐在她身上找数字，每次寻找时间最多十秒钟。找到了之后，主人就拥有半小时时间可以调教丹丹的骚舅妈啦。”

话音一落，那边的张琪掀开幕布，那一根熟悉的黑色胶质假阴茎，此刻那根阴茎居然被装在了仪器上，又或者说它好像本来就是炮机上的一个部件。

只见张琪在把那一根假阴茎，浸满了特制的媚药润滑油后，便抽入宋翎阴道内，微速振动的震动棒。

随后那很假阴茎刚刚触碰到宋翎那淫水横流的小穴时，她的娇躯便整个一颤，随后好像是受到什么恩赐一般，主动地最大限度扭动着腰部。

最后宋翎居然是完全靠着自己的力量，把这很假阴茎的龟头前端，滑入了自己的蜜穴。

造型颇为硕大的仪器，在母女俩的遥控下瞬间开启。

伴随着一阵电器的激烈嗡鸣声，那一根假阴茎，以一个肉眼可见残影的速度，在宋翎的阴道中飞速运行起来，每一下插入，都狠狠顶入最深处。

接着再以一个毫不逊色的速度与力道，把那满是颗粒与凸起的假阴茎往外拽出。

在这台炮机运行时，这只骚母狗那在假阴茎蹂躏下，飞溅出淫水的软嫩穴肉。

而阴道受到如此刺激的宋翎，更是露出雌兽般的放浪与疯狂，那脱离了口球的小嘴，嗷嗷叫着魅惑的淫荡吼声。

粉嫩小舌与粘稠口水，在激烈的快感下交织着，从口腔飞溅而出。

被束缚在“礼盒”中的四肢，更是痉挛似地把拘束带拉得咔咔作响，几乎浸泡在媚药液中的玉臀，更是像被通了高压电般抖个不停，连带着“礼盒”中的透明媚液都泛起色情的波纹。

那被尿液充满了的鼓胀小腹，也在假阴茎不要命一般的连续抽插下，圆润地滚动起来。

在这台仪器与骇人假阴茎，对宋翎小穴的联合侵犯之下，已经被禁欲了许久的宋翎，可以说完全没有抵抗之力，山崩海啸般的快感，轻易便磨灭了她本就不多的理智。

在轻易抵达了一次高潮后，宋翎整个人便处于一种”一泻千里”的淫荡姿态。

以至于赵丹丹不知何时停下了炮机之后，宋翎的娇躯还处在激烈的高潮中无法停歇。

那阴道上方被塞住的小巧尿洞，明明舒服到不断抽搐痉挛，但是那压迫着她的强烈尿意，却完全无法释放出一滴。

祁子夕亲眼看着自己这只骚母狗在高潮中爽成了这样，过于沉迷其中的他，甚至都忘了观察她到底高潮了几次，也忘记了要去寻找对应数字的任务。

急忙忙开始了在女奴空姐们身上找数字的任务，有的写在舌头上，有的写在被丝袜包裹住的脚板底，有的写在胳肢窝里，还有些要掰开屁股两瓣才能看见。

好在第一次，祁子夕相当幸运，才找了四个空姐，就找到了赵丹丹说出对应的那个数字13。

“看来主人今天的第一轮调教开始了呢，第一轮是乳房调教哦，所以主人，你可以用丹丹提供的道具，肆意玩弄着我舅妈的乳房哟！”

宣布完调教环节的赵丹丹，把一个黑色的手提箱送入主人手中。

随着箱子被祁夕迫不及待的打开，最上面的便是一张宋翎的美乳特写图片。

而图片的周围，甚至还有着各种各样箭头以及文字标注。

让赵丹丹代替自己调教，果然是个正确的选择，里面还有着她对自己舅妈开发锻炼下发现的敏感点之类的。

祁夕看见后，也是如数家珍地抱在面前仔细的阅读起来。

而那张图片下方，则是一大堆由那些丹丹在自己舅妈身上尝试过的调教道具。

相信凭借着这些准备好的这些东西，就是一个完全对女人一窍不通的人来，也能快速变成玩弄女人的好手。

在祁夕飞速阅读完那张宋翎的美乳”说明书”后，露出了惹人讨厌的淫笑。

随后从手提箱里的那一堆东西中，熟练翻出一只软膏，带上十个指腹都有着无数细小颗粒的手套之后，他把那满满一管软膏挤入自己的手掌心，然后用另一只手的五根手指，一点点地蘸取着软膏，往宋翎那一对软糯美乳上涂抹而去。

随着不明软膏很轻易便溶解渗入宋翎的乳房，旁边的赵丹丹也为自己邀功起来：“这支软膏是丹丹根据舅妈的体质特制，特地去找林家他们调配开发的，除了强效的催情效用以外，还有着非常明显的催乳作用。虽然直接给这对大奶子注入催乳剂也有着类似的效果，但是丹丹可不想要那些细小真空，破坏了舅妈乳房整体的美感。以往在舅妈强烈的要求之下，丹丹只是间歇性的对她进行催乳，但是最近随着调教的深入，舅妈对于拥有一对可以随时在高潮时喷出乳汁的乳房，似乎已经不那么反抗了。”

在赵丹丹自我邀功期间，祁夕已经当着母女俩的面，把那支软膏全部涂抹在宋翎的圆润乳房之上。

紧接着那一双带着手套的大手，也终于迫不及待的抓住那一对诱人乳房，不过由于宋翎的乳房太过丰满，即便是成年男人的一握也难以全部抓住。

那软嫩滑腻的乳肉，在祁夕的紧握搓揉下，宛如荔枝一般来回滚动。

而宋翎的娇躯，则也在如此的搓揉下产生了极大的快感，明明只是揉动乳房，她的纤腰却已经像之前高潮时那样，悄然挺起微微摇晃起来。

清晰发现了宋翎细微反应的祁夕，却悄然松开手掌，让那一对美乳瞬间回弹回那圆润的诱人模样。

紧接着从那个手提箱中，掏出一个精心设计的榨乳器，那为宋翎量身定做的榨乳器恰到好处，直接把她左右两个乳头连带着乳晕一起套入。

随后打开开关，祁夕便眼睁睁看着这位空姐装扮的母狗，那两枚未曾经被婴儿吮吸过、提供过甘甜乳汁的乳头，便在两个真空罩中被拉扯到变形。

而看带着眼罩的宋翎，自被套上榨乳器后，便早有准备挺起胸前那一对傲人曲线求欢的样子，祁夕便知道她也是经常被这个装置榨取乳汁了。

不难想象，这位空姐装扮的美妇人，会在众目睽睽之下，被机器吸出一滴滴乳汁的淫乱模样，祁子夕几乎要兴奋的浑身颤抖。

而随着宋翎的乳头，在那一对透明真空榨乳器中，被缓缓拉长变得越来越淫乱，旁观的张琪也伸手，从下面拖起她的一对美乳，然后五指用力，用宛如在给一头奶牛挤奶一般的手法，不断挤压按摩着宋翎的乳房。

而宋翎似乎也早就习惯了被如此对待，即使此刻她视线完全被眼罩遮挡，听力也被耳罩牢牢封闭，但是仅凭着女人那并不是太熟悉的手法，她便主动挺起胸部迎合起来，同时嘴巴也像是被调教出了条件反射一般，主动吐出让男人在梦境中都不敢脑补的淫乱话语：

“主人！骚母牛的奶子好涨好热，里面和奶头也像是有蚂蚁在爬一样痒的厉害，主人的手法好舒服！母牛爽得都要翻白眼了！好像魂都要跟着淫乱的乳汁，一起咻咻地喷射出来了！！！”

在宋翎色情无比的叫声中，白浊的乳汁，从那两枚不断被真空吸扯的乳头上不断分泌而出。

而伴随着乳汁一同爆发的，似乎还有无穷的快感，在宋翎的乳头分泌出第一滴乳汁的瞬间，她的娇躯便再度颤抖起来，那激烈的痉挛，甚至要比之前她连续高潮时还要强烈。

光是被吸出乳汁便抵达高潮的宋翎，一双粘着透明催情液的黑丝玉足，都爽到不受控制地摆动起来。

而见到这一幕的祁夕，则给更加卖力地搓揉起宋翎那一对诱人的美乳，让这位曾经知书达礼的交际花美人，露出更加色情淫乱的一面。

“丹丹对舅妈乳房的调教改造，主要就集中在她的乳头之上，只要有乳汁从里面喷出，那么她就会感受到无上的激烈快感。同时乳头也会完全勃起成一个非常下流的形状，每次她反抗得太过激烈的时候，丹丹一般都会采用这样的方式榨乳。基本上两三下之后，舅妈就会爽到什么都不知道了。而如果她还是有精力继续抵抗，那么只需在榨乳的同时，再让她同时潮吹和失禁就行了。这么一套弄下来，舅妈很自然就会从一个贞洁烈女，变成一个任主人摆弄的温顺洋娃娃了。”

看见宋翎露出下流淫态后，赵丹丹继续为自己邀功笑道，以便更好的挑起在场自己主人的欲望。

榨出宋翎不少乳汁的祁夕，也是迫不及待地开启下一项玩法了。

只见他随手拽下套在她乳尖的榨乳器，让那已经变得足有婴儿手指头般粗长的乳头，在空气中淫荡的摆动的同时，还甩出几滴洁白的乳汁。

随后那带着特质手套的手指，只见对着那淫荡的粉嫩乳头掐上去，用布满指腹的细小颗粒，在那色情的乳头上不断搓揉。

而那紧接着分泌出的洁白乳汁，则成为了最好的润滑剂，让自己可以全方位刺激起她敏感的乳头。

而宋翎在如此玩弄之下，已经爽得说出淫乱的胡话，祁夕基本上每次搓动手指，都能看见一道洁白乳汁，从她的乳尖飞射而出。

祁夕在她面前目不转睛的盯着这淫荡一幕，此刻他那坚硬如铁的肉棒，似乎也跟上了这位母狗的频率。

宋翎每一次颤抖着喷射出乳汁，他都能清晰感受到自己的肉棒不受控制地往前一顶。

而旁边善解人意的张琪，则也注意到了主人的异常，主动回到他胯下，把那根肉棒含入嘴巴好好安慰。

而祁夕就这样一边看着兼玩弄交际花母狗的乳头，以至于她爽到休克，一边在张琪的嘴巴里迎来一次大射爆。

但是即使面对着已经爽到展示失去意识的宋翎，祁夕却依旧不打算放过，只见他从箱子里，又翻出一块叠起来的纱布。

随后拿出纱布里包裹着的润滑油，在把那段细长的纱布完全用润滑油浸透之后，直接把纱布牢牢裹在她的粉嫩长乳头上。

随后两手抓住纱布的两头，飞速拉扯起来。

那一条即使被润滑过但是依旧无比粗糙的纱布，就这样在对准宋翎那因为发情充血而变的坚硬无比的乳头，狠狠地摩擦起来，以至于自己都能清晰清晰听见，纱布那粗糙的质感在面前美妇的乳头上摩擦带来的清晰响声。

而这种做法所带来的强烈快感，已然无需多言，从宋翎那即使处于昏迷中却仍然激烈痉挛的娇躯，还有那透过纱布那层纤薄布料激烈喷洒，在空中滑过完美弧线的几道乳汁，已经能说明此刻的她受到了怎样的刺激。

随着祁子夕的手法越来越熟练，扯动纱布的频率也越来越快，乳头被激烈责弄的宋翎，居然又硬生生到从失去意识到昏迷状态，又一路高潮到强制清醒。

但是那刚刚恢复些许理智的大脑，却又被那处刑似的激烈快感所淹没，以至于她甚至连用尽全力喊出的求饶话语，都被那喉咙中止不住的淫乱叫声淹没。

“齁齁齁…………不行了啊！！！！噫噫噫！！！要疯掉了！噫……………………！”

最终在地狱般的乳头责弄下，宋翎在众目睽睽之下，吐出一连串宛如窒息一般的激烈娇喘声，再度昏倒过去。

而祁夕直到此刻才满意停下手，此刻宋翎的整个娇躯、甚至包括她身前的地面上都洒满了色情的乳汁，一股淫靡的奶香，也在头等舱中飘散开来。

而那个调教乳房的祁夕，在最后用两个小夹子，夹住宋翎的长乳头，让它们暂时无法还原，这才结束今天第一轮的调教。

赵丹丹显然也没打算给自己舅妈什么休息的时间，祁夕才刚一收手，赵丹丹便已经把那根连着仪器的粗长假阴茎，再度插回了宋翎的蜜穴。

而可能是宋翎已经爽到再度休克过去，所以屏蔽感官也没什么必要了，所以此刻她的耳罩与眼罩也被解开，让她那一双翻着色情白眼无神美目暴露出来。

紧接着随着仪器启动的嗡鸣声，宋翎便以这个淫荡的诱人姿态，迎来了一次又一次的高潮。

第二次的寻找空姐女奴数字，祁夕似乎并不是很顺利，宋翎高潮过不知多少次，此刻意识处于昏迷中的宋翎，甚至更容易高潮，她都不知道高潮了多少次，祁夕才找到了那个25号的女奴，气得他当场又把那个女奴空姐装的丫鬟，狠狠暴肏了一顿，直到她双眼发白才走回宋翎面前，连手掌上磨蹭25号掉落的黑眼影妆也没有清理。

在自己上一轮玩得如此开心后，这次祁夕无比期待，开始了对宋翎的雪白玉臀、以及接受过不少调教的诱人菊穴进行调教。

当然，他也要温习一下宋翎菊穴对应的敏感对，对着”说明书”再次认真读了起来。

与此同时，赵丹丹也没有闲着，她把已经失去意识的宋翎从“礼盒”中捞出，然后再把一根根绳子捆缚在她的娇躯之上，在绑出一个极为凸现身材的绳衣后，又把她的雪臀对准主人，悬吊在半空之中。

此刻的宋翎，就以一个类似于蜷缩着的蛤蟆的淫乱姿态，浑圆的屁股对着面前的男人。

那一双美腿以及白皙的手腕，被分开并反折着吊起，让祁夕能够轻易看见插在她雪臀里的震动棒尾端。

在微微蠕动的同时，还能观察到她那因为大量憋尿而鼓起的小腹，以及那这个姿势看上去格外显眼的两枚还在滴着乳汁的长乳头。

这时较为急性子的祁夕，也已经草草把宋翎的菊穴使用说明看完，打开手提箱，查看那些为她量身定做的器具，并挑选了几样，盯着那赤裸的圆润翘臀跃跃欲试了。

在赵丹丹熟练地把宋翎绑在半空后，识趣的退开后，祁夕下一秒便伸出大手，在她那软弹程度丝毫不输于美乳的一对翘臀上揉捏起来。

那白嫩的肌肤，在十根手指的抓握下凹陷下去，粘着眼影妆的略黑手掌与那白嫩翘臀交织的画面，极大的刺激着他的感官。

而在轻柔的抚摸几下后，祁夕或许是觉得不够刺激，于是便直接抡起那宽大健硕手掌，对准宋翎白皙无瑕、宛如豆腐又似凝脂一般的翘臀重击而下。

随着那没怎么收力的巴掌落在美臀之上，美人的一声痛哼，紧跟着那一声色情的肉体碰撞声爆发而出。

那娇滴滴的轻吟，在这种环境下，非但不能激起祁子夕的保护欲，反而更加刺激了他那变态的施虐欲望，就连此刻在台下观看的张琪，看着那因为受到重击而肉浪翻滚的淫臀积累着欲望，没有丝毫的弟弟曾经的情人的同情，只有那难以发泄的滔天淫欲，甚至她也想被祁夕这样拍打几下。

在一下重击之后，祁子夕暂时喜欢上了这种轻微施虐所带来的快感，于是那一双大手直接左右开弓，对着那一双翘臀激烈抽打起来。

一时间，色情的巴掌声和宋翎不知是因为疼痛还是因为羞耻而传出的淫荡叫声，充斥在飞机头等舱。

见到这一幕，旁边的赵丹丹则是直接打开了早早便架设好的摄像机，把宋翎那在主人的巴掌下弹跳的淫臀，实时记录下来，并且还在同时给记录的片子里解释道：“舅妈虽然嘴上不愿意承认，但是她其实是非常喜欢打屁股这种玩法的，尤其是丹丹用了不少药物，对她的淫臀进行了大量开发，让她的翘臀更加敏感之后，我和妈妈看出她菊花里插着的震动棒，已经爽得快被那些淫肉给吞进去了。不仅如此，就连小穴和乳头，也在打屁股的玩法下，淫荡得直滴水呢！”

恢复了听觉的宋翎，自然听见了外甥女对她的评价，但是她不仅淫叫，连连一丝反驳的意思都没有，而且似乎是为了验证外甥女语言的真实性，宋翎居然就这样在祁夕激烈的打屁股之下，抵达了一次高潮。

那淫乱的小穴里，一串晶莹的露珠，伴随着她黑丝玉足的诱人勾动，肆意洒落在地，仿佛她是在用实际行动，宣告着自己那淫乱至极的本性。

祁子夕欺负够了那肥腻淫臀之后，也是暂时停下了手，只留下她臀上那些数不清的通红巴掌印。

而接下来，祁夕也没有停下动作，那被肉浪震的发麻的手掌，抓住被菊穴吞入不少的按摩棒后，一下子整个拽出。

那激烈的快感，让还未从高潮余韵中恢复的宋翎，发出淫叫的同时，不自觉吐出淫乱的小舌。

而那两瓣丰满的翘臀，也被少年用手提箱里的道具掰开固定，让那粉嫩可人、粘着透明液体、还时不时蠕动两下的菊穴，彻底暴露在空气中。

随后他拿出一串珠子，满满淋上油脂一般的透明粘稠液体后，便一粒粒送入宋翎的菊穴当中。

每深入一颗珠子，便能看见宋翎的娇躯微不可查地颤抖一下，显然这种行为，也能给她带来不小的快感。

会玩的祁子夕，紧随其后打开那串珠子后面的开关，下一刻便看到宋翎那被捆在半空中的成熟娇躯，似乎受到了什么刺激一般，激烈抽动起来。

但是碍于那一根根在她的娇躯上交织的绳索，她再大力气的挣扎，也只是转变成为激发情欲的淫乱扭动。

而似乎是她的扭动，引起了祁夕的反感，只见他抓住串珠尾部的环，直接一股脑地、把全部进入她菊穴的珠子拉出。

“啊！……不……不要………………求………………哦齁齁齁！”

宋翎显然是察觉到了祁夕的意图，但是她刚想要求饶，祁夕便已经把一串珠子狠狠拽出，直接让她发出淫乱至极的母猪叫声的同时，抵达了激烈的高潮。

那已经湿透的小穴，宛如喷射尿液一般，毫无形象地潮吹。

而那被尿道拴牢牢塞住的尿洞，则也是激烈的痉挛，但是却无法喷出一滴尿液，只能让宋翎继续忍受着尿意的摧残。

而那被抽出的串珠，则是受到磁力的影响，宛如有生命一般，亳无规则地在空气中激烈扭动，并洒落着一滴滴粘稠的液体。

看着这串后庭串珠，再回忆着宋翎先前那激烈的反应和毫无形象的高潮，祁夕笑了，又在张琪那熟练的口交之下，渐渐迎来了又一次激烈的射精。

尤是如此，祁子夕却依旧不觉得满足，在关掉磁力珠的开关后，又再度把一枚枚沾满黏液的珠子，推回她的菊穴，随后不顾她那还未从高潮中缓过来的娇躯，果断开启了电源开关，那一枚枚珠子，再度在她的后庭中大闹起来。

而这次的宋翎，即便娇躯微颤，但却根本不敢大幅度地晃动身体，只能咬紧牙关，连声音都不愿发出，强忍受着菊穴传来的滔天快感。

但是即使如此，祁夕却还是再度抓住串珠，一口气拽出，让那一枚枚通电的磁力珠，对宋翎的菊穴造成更加强烈的刺激。

如此反复几次之后，宋翎已然高潮到昏死的边缘，那一双挂着泪珠的美目无神的大张，粘稠且晶莹的口水从嘴角不断滴落，清亮的鼻涕也从鼻孔中流淌，一路顺着下巴不断滴落。

而直到此刻，宋翎的菊穴也终于像赵丹丹说的那样绽放开来，樱花般美丽的穴肉，一圈圈地遍布在穴内，不知是肠液还是润滑液的粘稠液体交织在其中，随着那一下下的微弱蠕动颤抖，显得格外淫荡。

至此，祁夕终于开始了下一步，只见他从手提箱中翻出大量细长的金属棒，而那些金属棒的前端，则是各不相同的奇怪构造。

祁夕随手便用那粗壮的手指，捏起一根头尖带着羽毛的金属棒，在简单蘸了一些不明药物后，便深入宋翎的菊穴，对准那颜色娇嫩的美肉轻刷起来。

原本已经在昏迷边缘的宋翎，在感受到菊穴内部的刺激后，瞬间睁大了眼睛，娇躯似乎被毒蛇咬到一般猛地一缩，就连那扩张开的菊穴都跟着一缩。

不过看见她如此反应，祁夕更加确定找对了地方，另一只手又捏起了一根头尖为椭圆锥形的金属棒，仿佛寻宝一般，往菊穴内壁上一点点的触碰。

一开始还好，当那金属尖头触碰到某一处地方时，宋翎又出现了激烈的反应，那纤细的腰肢一扭，黑丝包裹的玉足一颤，居然就这么突兀的抵达了高潮。

祁夕就像找到了新玩具的孩子一般，手里的金属棒不断在宋翎的后庭中来回穿梭，在那娇嫩柔软的肉壁上不断触碰，每发现一个新的弱点，便直接用金属棒猛刺，然后便欣赏着宋翎攀登上一次又一次的高潮顶峰。

在这种刺激下，宋翎就连昏迷都成为了奢望，那一波波的快感，犹如巨浪一般打在她娇嫩的娇躯上，让她只能宛如一叶扁舟一般，在欲海中不断沉沦。

最后还是赵丹丹阻拦了主人，因为此刻的宋翎已经在无数次的高潮和淫叫中喘不过气来，如果再不停手，说不定她的舅妈真的会因为连续的高潮窒息脱水而死。

“时间也差不多了，而且舅妈貌似也累了，所以先让主人休息一下吧，最后就再为大家献上一次激烈的失禁高潮秀吧！”

赵丹丹在说完话后，果断解除了宋翎的尿道栓，随后大量晶莹尿液，便不受控制一般从她的尿道飞射而出。

而宋翎那显然受过改造的尿道，也在排尿中获得了不小的快感，以至于在一边喷射尿液的同时，她的娇躯也抵达了高潮。

那一股股的潮吹液，甚至还有一股股的乳汁与尿液同步往外挥洒。

赵丹丹这么看着宋翎变成了一个淫乱的人肉喷泉，而自己主人则似乎是被这淫乱的表演吸引，自己妈妈带头，头等舱里居然响起了大量不怀好意的掌声。

而终于把尿液排空的宋翎，几乎把她那片地方都染成了深色的海洋。

而那体液的大量流失，似乎也带走了她最后一丝力量。

宋翎甚至在高潮到了尾声时直接睡了过去，但是那诱人的娇躯，却还是不自觉的发出愉悦的尿颤，甚至每抖一下，她还会无意识地爆发出大量潮吹液与乳汁。

休息时间过得很快，在祁夕看着那被绑在半空灌入大量流体营养液的美人娇躯，身旁没有停留对张琪的调教，直到赵丹丹已经宣布了下一轮的调教正式开始这才结束。

宋翎在补充了营养液又睡了不短的时间后，气色也显得和平时一样正常起来了，甚至那秀美的脸蛋上还带上了诱人的红晕，眉眼间更是有一种说不出来的媚意。

“宋翎，虽然你嘴上叫我主人，肉体也被我们开发得差不多了，但是你心里好像还没有完全臣服啊？”

祁子夕走过来，冷不丁地突然向宋翎发问，他肃穆的瞳孔里隐隐散发出微微金芒，使得宋翎此刻就犹如被操纵的人偶一般，接下来只能诚实回答问题。

“根据我的调查，张琪的弟弟既然都去世很久了，你的心里是还忘不掉他吗？还是说，你在等你小相好？”祁夕一边发问，一边便已经抓住宋翎的一只巨乳，温柔地揉捏起来。

“嗯，没有，我已经快把他忘得差不多了。我真正喜欢的是谨言，我在等张家的事情结束后，拿着他们这笔钱换一个城市生活。”在佛力的作用之下，完全藏不住自己内心想法的宋翎，发出小母猫似的淫叫，同时非常平静地回答着祁夕的问题。

“那是没办法让你的肉体，感受到足够的快乐与欢愉吗？”祁子夕掐住宋翎的乳头，微微一触，便让她的娇躯发出一阵颤抖。

“不，很舒服，我淫乱的肉体，已经离不开这种快感了！”依旧是平淡的语气，但是可以听到了隐藏在其中的无穷欲望。

“那，如果是让你抛弃你的小相好谨言呢？顺从主人我，我可是会让你彻底舒服得忘记一切哦！”祁夕再次用温柔的话语蛊惑起来，而他的另一只手，则是轻柔地按在宋翎的蜜穴上上下下来回抚弄。

“啊…………不…………不行，不能……不能丢掉谨言…………”即使宋翎在祁夕那熟练的手法下发出甜蜜的战栗，平静的语气也变得淫叫连连气喘吁吁，但是还是坚定的拒绝了他的蛊惑。

“那咱们换个东西问，小美人，你平时怎么自慰的？频率和方法，都详细跟主人说说。”

被药物加佛力影响的宋翎，回答得相当自然：“以前差不多三天一次，喜欢用手指对着下面揉，等到阴蒂硬起来之后，就掐住阴蒂狠狠地搓。现在每天都已经很满足了，如果不是有任务，我是不会自慰的。”

“既然你现在很满足，那你感觉自己被怎么样弄是最舒服的啊？”祁夕一边用手，不断在她那白皙光滑的肌肤上来回搓揉，一边温柔询问。

“全身的敏感点被同时温柔地弄，我就会很舒服。”宛如精致人偶一般的熟妇，肆意暴露着自己的性隐私，全然不顾下方少年那下流的眼神。

祁夕在得到宋翎的答复后，笑得也是越发灿烂，一只手很自然就抓住了她的一只黑丝玉足，用那长手指，沿着那诱人的足弓轮廓不断丈量抚摸。

在轻柔的滑过脚背和足心后，他则是把手指插入黑丝玉足的趾缝微微摇晃，同时另一只手则是在宋翎的小腹上来回揉捏。

随后则是非常自然，滑入那已经潮湿的股间，在诱人的蜜穴上仔细爱抚，同时嘴上则是在这时候发问。

“是这种舒服的感觉吗？”

“是…………”宋翎温和回应，语气中带着一丝丝舒服又色气的轻吟。

“那你还想要继续吗？”

在得到了宋翎肯定的答复后，祁夕一边加强了对美妇娇躯的爱抚，一边继续问道：“那你为什么不接受主人呢？接受主人的改造之后，你肯定会一直这么舒服的。”

宋翎在少年的眼中，显然就是一个可以随意把玩的精致道具。但是很可惜，宋翎却难得坚持住了本心，没有说出来。

看着宋翎那具绑在半空的娇躯，而看着那娇嫩成熟的美体，祁夕鬼使神差一般缓缓开口：“你不接受主人的改造，是不想被自己心爱的男人知道自己这么下贱吧？”

“啊…………啊啊啊……………………哦…………”不管什么问题都能对答如流的宋翎，此刻却不知为何从嘴巴里，吐出一连串无意义的音节。

那因为佛力呆滞的眼神，也不知是被问到了在意的问题，还是因为听到了熟悉的声音而变的迷离起来。

祁夕看见宋翎的反应，从嘴里脱口而出大段话语：“如果真是这样，那么你可能就想太多了，说不定谨言私下里，早就知道你是个下贱的女人了，你们每一次敲诈那些富家顽固子弟，每一次你都有用肉体勾引他们。在谨言心里，你早就是个烂货了，他跟你还在一起，不过是还在贪你的美貌，利用你敲诈更多的富家子弟的钱罢了。

喜欢你？别自欺欺人了。你每次勾引男人在床的时候，他不都是躲在一边给你拍照片么？一直这么躲着偷拍你勾引男人，肯定是个无可救药的绿帽癖，看见你被别的男人各种玩弄会变得更加兴奋，你变得越来越淫乱，他就越来越高兴呢！”

“所以你答应了主人的改造，能变得更加舒服的同时，还能让你的小相好更加高兴，这不是两全其美的好事吗？为什么不接受呢？”还不等被佛力影响的宋翎做出反应，祁子夕那恶魔低语般的话语，再次在她的耳边响起。

“是啊，为什么要拒绝呢？可以变得更舒服，谨言也会更高兴！”

此刻的宋翎，似乎完全被少年的煽动从而解开了什么心结一般，整个被捆缚的娇躯战栗着舒展开来。

那一双黑丝玉足与白皙手掌，也痉挛着大张开，整个人居然在没有任何触碰的情况下抵达了高潮。

而站在旁边的祁夕，在听见宋翎彻底屈服的话语、以及那淫浪的高潮叫声后，生怕她反悔一般，赶忙把那绑在半空的诱人娇躯解下，放到旁边的妇科床上，立马让赵丹丹把一个呼吸面罩，罩在宋翎的口鼻处。

随着面罩内一阵雾气弥漫，宋翎也是缓缓昏睡过去，祁夕也是让在场的空姐丫鬟们，把把宋翎推入别的房间。

赵丹丹看见了，乐呵呵地向主人庆祝：“恭喜主人，要想把舅妈改造成您心目中的完美性奴，必须要得到她发自内心的同意才行。本来丹丹已经放弃了这个打算，但是没想到在今天却迎来了峰回路转，主人真是厉害！！丹丹好佩服你！！”

祁子夕没有回话，给了赵丹丹一个热吻以回应，周边亦是响起了一阵激烈的掌声。

显然让宋翎彻底堕落的改造，所需要的时间也不算短，于是祁夕索性丢掉舱内的女奴空姐丫鬟们了，跟随赵丹丹与张琪母女的步伐，迈入了那一间对宋翎进行彻底调教的豪华乘坐间内。

舱内的每一个人，都将度过一个终生难忘的夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章 情念断分
────────────────────────────────────────

豪华主乘座内，宋翎一个人认真清理了一遍自己的酮体，裹着一条浴巾，彷佛一朵出水的芙蓉，娇艳动人。

全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令祁子夕感觉到一阵晕眩。

宋翎来到祁夕面前，闭上美目静待他的吩咐。

祁夕托起宋翎的下颚，只见她微向上弯的睫毛轻轻颤动着，不禁赞叹问道：“这么美艳的女人是谁的？”

宋翎羞赧地回答：“啊…………我的…………肉体…………从现在起是属于…………祁子夕…………一个人所拥有的。”

祁夕满意地点点头，拿出一副手铐将宋翎双手铐上，搂着宋翎来到化妆台前让她坐下，让她梳头与化了一系列不掉妆的化妆品。

宋翎妆扮完成后，果然明艳妩媚，祁夕不禁吞了口唾液，呆呆的看着镜中美人，过了好一会儿才回过神来，从后面紧紧抱着宋翎的娇躯：“母狗，能够得到你，占有你，主人觉得好幸福。你呢？”

宋翎勉强自己说：“啊…………翎奴也好…………幸福，能够作为主人的…………女人，为主人妆扮…………成为主人的新娘，啊…………翎奴…………好开心。”

祁夕一直抱着宋翎玲珑有致的娇躯，直到心满意足才将宋翎身上的浴巾取下。“啊…………”宋翎低呼一声，便认命地任由祁夕摆布。

祁夕从箱子中取出一双长型的白纱手套，慢慢地为她戴上，从纤纤玉手往上戴，经过手臂直到上臂一半的位置。

穿好白纱手套之后，接着拿出一组白色吊带丝袜，慢慢为宋翎穿戴着，笑着说道：

“第一、从今天起，母狗只属于我一个人的，所有与外人都不准再接触到母狗的身体，所以今后母狗只能用主人的东西，知道了吗，哈！哈！哈！来，主人特地给你设计的新娘婚纱。”

看见穿在自己身上的婚纱，宋翎羞红的香腮隐隐发烫，因为那套婚纱上半身只到胸部的下缘，下缘只有凸出一小片托垫，托住丰满的椒乳，背部只有两条细带交叉向上，在粉颈前面扣住，完美无暇的背部曲线一览无遗。

粉颈左边的细带上，有着一朵白色缎带编成的新娘花；而下半身的新娘蓬裙却只有后半部，前面完全裸露，后半部的新娘蓬裙拖在地上，但是雪白圆翘的臀肉却只遮掩住一半。

“母狗，喜不喜欢主人精心设计的婚纱？”

宋翎窘迫的回答：“好…………好害羞！啊…………羞死人了！”

“别害臊！母狗，这个月你都会这样穿，因为这个月是我们的蜜月，过了这个月，你全身就要一丝不挂了。哈！哈！哈！”

宋翎无奈又悲伤的闭上双眼，默默承受着主人对她的羞辱。

随后被他用纯金打造类似选美后冠戴在头上，后冠正中央悬挂着一颗红宝石，正好垂在额头正中间。

宋翎娇艳欲滴的美丽脸蛋，在红宝石衬托之下，更显露出不凡的高贵典雅。

接着，祁夕又拿出一对耳环，将耳环轻柔地穿进宋翎的耳洞之中：“母狗，请张开眼睛看看耳环里刻的字。”

宋翎张开美艳动人的双眼，看见镜子里自己的耳垂上戴着一对纯金的长方型耳饰，每只上面都刻着两个大字——祁夕。

祁夕从宋翎背后伸过头去吻了一吻宋翎的耳朵，并在耳边说：“母狗，戴上这对耳环后，你一辈子都是属于我的女人，这对耳环只要一戴上就无法拿下来，除非破坏它，不过如此一来你的耳朵也会受伤，知道吗？”

宋翎哀伤地点了点头，有些忍不住哭了出来：“啊…………你…………你太过份了，我…………我已经是你的女人了，你不用这么做。呜…………呜…………”

祁夕接着拿出一串珍珠项炼，戴在宋翎的粉颈上，突然由宋翎的背后伸出手抱住宋翎的大腿下方，将她整个人抱了起来；宋翎被祁夕突然的行为吓了一跳，发出尖叫：“啊…………”

祁夕俐落地继续捆绑宋翎娇躯的动作，直到将那对雪白挺立的椒乳用绳索上下紧紧绑好之后，取出一双细跟的高跟鞋，帮宋翎穿上，满意的说：“打扮完成，母狗告诉主人，这个娇滴滴的新娘子叫什么名字？是属于谁的？”

宋翎强忍屈辱，羞红着脸说：“娇…………滴滴的…………新娘子叫…………翎奴，是属于…………是属于祁子夕的。”祁夕满意的点点头，并吻了一下宋翎的香腮，接着将新娘子横抱起来，自己坐在沙发上让她坐在自己大腿上，紧紧抱着，仔细端详…………宋翎不禁满脸泛红，又发觉自己的阴道里面好像有什么东西，正要开口询问。

只看见祁夕按下手中的遥控开关，突然惊觉阴道里面的东西跳动起来，宋翎忍不住地娇吟喘息起来：“啊！啊！啊…………亲爱的…………你在母狗那里面…………放了什么东西？母狗那里好…………好难受喔！”

祁夕笑着说：“没什么，只是颗跳蛋而已，和翎奴母狗的婚礼结束之后，自然会帮翎奴母狗取出来，否则今晚洞房花烛之夜…………嘿！嘿！我的大肉棒，又怎么有办法插进翎奴母狗的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！”

宋翎听了之后全身害怕得发抖：“不…………不要…………啊…………这样好难受…………啊…………好…………痛苦！快拿出来…………啊…………啊…………拜托！求…………求主人饶…………饶了翎奴吧！”

祁夕一只手抱着宋翎，另一只手抚摸玩弄着宋翎雪白丰满的酥胸，并不时地用大姆指及食指搓揉着粉红色的小乳头，丝毫不理会宋翎的哀求。

由于塞在阴道中的跳蛋不停地在震动，再加上祁夕刻意的玩弄、挑逗之下，宋翎艳丽绝伦的脸上露出了痛苦与兴奋并且强迫忍耐的表情，淫水早已泛滥，顺着雪白的大腿内侧汩汩然的流了下来。

祁夕轻轻托起了宋翎的下颚，细细的欣赏着——在画了美艳动人的新娘粧依旧遮掩不住那蹙眉娇羞的表情，搭配着樱桃小嘴中传来的娇喘声。

祁夕满足的赞叹：“真是难得一见的尤物啊！不愧是女人中的极品！从今天起，翎奴母狗你就要成为主人的母狗妾侍、我的女人、我的禁脔，永远逃不出我的手掌心，每天我爱怎么干就怎么干，想起来就令人兴奋。哈！哈！哈！”

“那…………那能不能快…………快些举行婚礼呢？啊…………母狗…………母狗快受…………受不了了！啊…………”宋翎见哀求无法打动这个铁石心肠男人，只好换个方式，抛弃羞耻心，满足少年变态的大男人主义。

这个方式果然发挥出功效；只听见祁夕开口：“哦！莫非翎奴母狗等不及想嫁给我，当我的女人，更是等不及想进洞房被我干了，是不是？”

宋翎强忍着羞耻：“是…………是的，啊…………母狗早就是属于亲爱的…………的女人了，啊…………所以…………迫不及待地…………啊…………想要…………想要嫁…………嫁给亲爱的，啊…………啊…………想要早些进…………进洞房被…………被亲爱的…………干…………啊…………”宋翎内心委屈不已，强忍住不哭出来。

祁夕站了起来将怀抱中的宋翎放下：“好！我们即刻举行婚礼，尽快入洞房，其实我早就等不及要享受翎奴母狗的身体了！哈！哈！哈！”

祁夕牵起了系在宋翎粉颈上项圈的带子，牵着她走出房间。

由于嫩穴中跳蛋的关系，使得宋翎脚步蹒跚，只能慢慢地走着，跟着祁夕来到另外一间舱内。

这舱间空荡荡的，只有在其中的一面墙上布置得好像教堂一般，宋翎看了之后不禁心中一痛、悲从中来，忍不住掉下泪来。

她想不到竟要在自己最虔诚的信仰面前举行婚礼，甚至被凌虐、调教，还要被迫说出那羞死人的宣誓誓词。

想到此处，宋翎完全的绝望；彻底的死心，认命地低下了头。

祁夕当然知道这女人内心的想法，却不放过她，轻柔地托起宋翎娇羞的脸蛋：“母狗，看看主人有多么疼你，为你准备了这么多。母狗你开心吗？”

宋翎娇喘回答：“谢…………谢谢…………亲爱的，母狗好…………好开心。”

“那翎奴母狗爱不爱主人呢？”祁夕故意反问。

“就…………就是因为母狗好…………好爱主人，啊…………啊…………才会…………迫不及待地想赶快…………嫁给亲…………爱的。啊…………啊…………”宋翎只想赶快结束这一切，尽量说些能够讨好祁夕的话。

“好！婚礼正式开始，请我娇美的新娘子宣读誓词。”

“啊！终于还是到了这一刻。”宋翎在心中绝望地呐喊着，但是仍然想作出最后的努力：“亲…………亲爱的能…………不能…………啊…………抱母狗到洞…………洞房的时候…………啊…………在床上…………啊…………让母狗…………啊…………慢慢说？”宋翎强忍着羞耻的极限，委屈的恳求。

“不行！快说！”祁夕斩钉截铁的拒绝。

宋翎不但要忍受嫩穴中跳蛋的侵袭，更要忍受内心的煎熬，索性认命地轻启樱唇，慢慢说出令她最害羞的誓言：“我…………我空姐宋翎，在…………天主的…………见证下对我…………最爱的主人…………祁子夕宣誓，啊…………今天空姐宋翎…………嫁给自己的主人祁…………祁子夕，从今以后…………啊…………我宋翎…………就是自己的主人的专…………属女人…………啊…………宋翎母狗会啊…………尽一个母狗…………应尽的责任…………每天与主人交…………媾…………啊…………每天打扮得美…………艳动人…………啊…………等候自己的主人…………来享受，是我…………空姐翎奴每天…………啊…………唯一的工作，啊…………翎奴…………希望…………啊…………自己的肉…………体…………能让自己的主人、丈…………夫祁子夕…………啊…………尽情地调…………教与享用…………因…………为…………啊…………这是…………母狗宋翎唯一…………陪嫁的…………嫁妆…………”

“啊…………不行了，属于你的…………翎奴快受…………不了了…………啊…………啊…………”宋翎双腿发软，几乎快要跪倒，娇躯不停扭动着。

祁夕见状立刻伸出了右手搂住宋翎如水蛇般的细腰，让她的头倚在肩膀上，娇喘连连。

“母狗，继续。”丝毫不为所动。

宋翎喘给口气后，继续说着：“母…………母狗宋翎…………今后的每一天…………都会完全地…………奉献出肉体…………啊…………依偎在自己的主人…………丈夫祁夕的…………怀里撒娇…………为自己的…………主人…………丈夫祁夕张…………开双腿…………啊…………来满足自己的主人…………丈夫祁子夕的性…………欲需求，让自己伟大的…………主人满意，啊…………因为翎奴的身体…………是为了啊…………亲爱的丈夫祁夕…………而生的。啊…………啊…………啊…………我…………我宋翎将…………冠夫姓，从现在起我…………我的名字叫…………祁宋翎。啊…………啊…………祁宋翎…………生是祁家的人，死是…………祁家的鬼…………啊…………如有违背誓言…………我…………祁宋翎的父…………母将…………将…………会被高利贷…………抓去，下场生…………不如死…………”说罢，泪珠滚滚而下。

宋翎作梦也想不到，祁夕为了让她不敢违背誓言，竟要她以自己最爱的家人来立誓，让一向温柔娴雅的宋翎泣不成声。

祁夕开心地搂紧宋翎的娇躯：“母狗请放心，从现在开始，主人绝不允许任何觊觎你，甚至接触到你的一切。你今生今世，就安心当一个只属于主人的禁脔吧！”

宋翎悲伤点了点头：“啊…………希…………希望亲爱的…………怜…………香惜玉，啊…………啊…………能够疼惜祁…………祁宋翎…………娇弱的身体…………啊…………啊…………在干属…………属于你的祁…………宋翎的时候…………啊…………能够温柔一点…………啊…………”

祁夕托起宋翎的下颚，说道：“放心吧，母狗，请张开你朱红的樱唇，伸出舌头来。”

祁夕足足欣赏了一分多钟，才将嘴巴靠过去，将宋翎的舌头含入口中，深深吸吮、舔吻着。这个他费尽心机、用尽手段才捕获到的完美猎物。

祁夕搂抱着宋翎纤细的小蛮腰，慢慢走进大床上，床的两头墙壁上各有一面大镜子，墙角各有一部自动摄影机。

床边的桌子上有许多性交用具，而且从天花板上垂下绳索、挂钩和铁链，新娘子宋翎修长的美腿几乎站不住，强自支撑才没昏倒。

“啊…………不…………不要…………啊…………亲爱的，别…………别这样…………对我…………啊…………啊…………”宋翎双眸含泪，忍不住开口求饶。

随着她的呻吟，粉红诱人的小嫩穴也开始颤动。

心里充满恐惧和羞愤，但是宋翎的肉体好像渴望已久地向祁夕巨大的肉棒缠绕，宋翎纤细的小蛮腰猛烈扭动，在焦急期盼的娇躯里，说是被奸淫，倒不如说是宋翎已经沉醉在性欲的淫乱快感里。

祁夕巧妙地抽插，使得宋翎不由得张开嘴，羞红的俏脸上露出了陷入官能漩涡里的女人欲仙欲死的表情。

“呜…………呜…………啊…………”从宋翎的嘴里发出哀怨的哭泣声音，强烈的肉体刺激不知比起刚才强多少倍，连宋翎自己都感觉出充血的娇嫩阴唇，好像迫不急待地夹紧进来的东西，身穿雪白婚纱的娇躯不停地扭曲着。

“啊…………啊…………啊…………”宋翎感觉自己的肉体好像快被撕裂一般，发出痛苦的呻吟声，雪白艳丽的俏脸疯狂地摇摆，丰满的椒乳不停地颤抖。

祁夕见到宋翎这副淫荡的表情，忍不住张开口，将宋翎挺翘的乳头含在口中。

“啊…………呜…………啊…………”前所未有的另类变态高潮，那种极端的感觉使得宋翎一双知性美眸翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。

祁夕将宋翎的娇躯放下来，两人依旧保持插入状态，宋翎整个娇躯压在祁夕的身上，祁夕伸出双臂紧紧地环抱着宋翎的娇躯，好像深怕会失去了她一般，祁夕伸出舌头，轻轻舔掉宋翎嘴角流出的口水。

祁夕笑而不答，将宋翎的娇躯抱起来，走到床边放下新娘子，很快地将自己身上所有衣服脱光，坐在床边说：“母狗，跪下来。”

宋翎大约猜到祁夕想要自己做什么，但是为了早点取出嫩穴里的跳蛋，宋翎委委曲曲的强迫自己，盈盈跪下。

“母狗，用你的樱桃小嘴帮你丈夫主人的肉棒服务。”

宋翎跪在地上，睁开湿润的大眼睛看着祁夕，张开美丽的红唇并且伸出舌头，把巨大的肉棒含在小嘴里。

祁夕欣赏着宋翎摇晃着披着新娘头纱的美丽秀发，努力在替自己口交的样子。

“啊…………亲爱的…………”宋翎用鼻音轻轻地说着，然后从肉棒的根部慢慢向上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用舌尖舔舐着。

宋翎的香腮红噗噗的，侧着头在阴茎上面轻柔地舔着，然后再将祁夕巨大的肉棒含在小嘴里，一面发出娇美的哼着，一面开始含着肉棒上下运动着。

祁夕故意问道：“母狗，好吃吗？”

“嗯…………好好吃！唔…………唔…………唔…………”宋翎羞红着脸蛋回答之后，把乌黑亮丽的秀发以及新娘头纱甩到背后去，继续把巨大的肉棒含在嘴里吸吮。

祁夕一面伸出手，抚摸宋翎雪白柔软的椒乳，一面露出得意洋洋的表情，低头看着已经到手、属于自己的美艳空姐宋翎淫荡的表情。

“我的翎奴爱妾，以后，每天你都要帮主人丈夫口交，知道吗？”

“是…………知…………知道了…………亲爱的…………唔…………唔…………唔…………”宋翎一面娇喘着，一面回答。

祁夕从上面抱住宋翎的头，控制口交的速度：“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停，知道吗？”

宋翎不停地帮祁夕巨大的肉棒口交着，不知过了多久，小嘴已经酸麻到了快没有知觉的地步。

“啊！我要射了！我的翎奴爱妻！你要全部喝下去！”祁夕抱紧新娘子宋翎的头，让她无法逃避，肉棒深深插进宋翎的小嘴去，然后配合射精的节奏，摇晃着宋翎的头。

“唔…………唔…………呕…………”宋翎秀眉颦蹙，发出了想要呕吐的声音。

有强烈腥味的浓稠精液，猛烈地喷射在宋翎的小嘴里。

宋翎美丽的眼眶含着泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把肉棒含在嘴里，拼命地想要吞下他的精液。

祁夕心满意足地将娇羞的新娘子宋翎抱上床，取出了嫩穴里的跳蛋，躺了下来，紧紧地将宋翎抱在身上。

此时，宋翎的一对雪白丰满的椒乳正压在他厚实的胸膛上。

美丽的新娘宋翎被绳索捆绑而特别隆起的椒乳，受到强大的压迫，几乎感到呼吸困难，双腿也随着发抖。

“唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了！”祁夕抱紧宋翎的上身，享受着椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸宋翎的头发，撩起一边的头发时露出耳朵。

“这样看的话，母狗你就更美了，平时秀发偶而会掩盖娇嫩美艳的脸蛋，实在太可惜了。”祁夕边欣赏边赞叹着。

宋翎充满知性的美丽脸孔，露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的样子，更加散发出被凌辱虐待的美感。

祁夕伸出舌头，在宋翎雪白的粉颈上舔舐，从耳垂到整个耳朵，更在娇羞艳丽的香腮上留下自己的唾液。

“啊…………啊…………啊…………啊…………”宋翎美丽的眉毛紧紧地皱起，呼吸显得更加急促，从擦着鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。

“母狗，舒服了吧？”祁夕问道。

“啊…………啊…………好…………好舒服…………啊…………”宋翎意乱情迷地回答着。

在跳蛋的刺激，以及祁夕高人一等的舌技挑逗下，宋翎已经显出狼狈不堪的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加大声地发出娇喘呻吟。

“嘿！嘿！嘿！母狗想接吻吗？想不想吸吮主人的舌头？”祁夕淫笑的问着，并且伸出了舌头。

宋翎毫不犹豫，不顾一切地张开了嘴唇，迎向祁夕的舌尖：“嗯…………唔…………唔…………”两人立刻形成狂乱的热吻。

鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，使祁夕兴奋到极点。

然而更使祁夕高兴的是，宋翎的香舌主动地进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停地扭动舌尖，迎合着祁夕的舌头，相互纠结在一起。

这时候，宋翎热情地吸吮着主人的舌头，祁夕偶而假装要拔出来时。

没想到宋翎却更用力地吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出”啾啾”的吸吮声音。

经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终于分开了。宋翎的脸上布满汗珠，娇喘时一对椒乳不停地起伏着。

“啊…………亲爱的…………啊…………你还要欺负我…………啊…………我不行了…………啊…………我不行了…………”宋翎摇动着已经散乱的秀发以及新娘头纱，用迫不及待的口吻说着。

“母狗，你要说出来，求主人干你。”祁夕故意逗弄着。

“啊…………那种话…………啊…………我说不出来…………啊…………啊…………啊…………”宋翎不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着。

“快说！”

“啊…………求求主人…………啊…………啊…………把主人那…………啊…………啊…………巨大的肉棒…………啊…………插进属于你的翎奴…………啊…………的嫩穴…………啊…………用力干属于你的翎奴…………啊…………”宋翎几近疯狂哀求着。

祁夕二话不说，“噗滋”一声，巨大的肉棒深深地插入宋翎的嫩穴。

只听见宋翎一声惨烈的哀号：“啊…………好痛啊…………”宋翎不停地摇头、挺胸、扭腰挣扎着。

祁夕一面抽插着宋翎的嫩穴，一面不停地说淫秽的话：“母狗，你的嫩穴真是太棒了，紧紧地包覆在主人的肉棒上了。”

“啊…………啊…………不要啊…………啊…………啊…………好痛啊…………亲爱的…………啊…………求求你…………啊…………温柔点…………啊…………”剧烈的疼痛，让宋翎不断地哭喊着。

深深插入宋翎嫩穴里的巨大肉棒，巧妙的旋转在嫩穴里面产生摩擦，搔痒到极点的嫩穴，贪婪地夹住祁夕巨大的肉棒不放，使得两个人都产生无比强烈的感官享受。

“啊…………啊…………我完了…………啊…………我的身体…………啊…………已经变成这样了…………啊…………有着气质高贵的空姐宋翎，身体被祁夕调教成这个样子后，自己也没有办法控制自己的性欲，不自主地发出甜美的娇喘声。因为得到高潮而不停地啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦。

“啊…………啊…………不行了…………啊…………我已经…………啊…………不知道该…………啊…………怎么办了…………啊…………我…………要泄了…………啊…………要泄了…………”宋翎已经完全沉沦于性欲的深渊，只能不停地扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨大肉棒，疯狂地发泄出性欲。

“嘿嘿！母狗，你还在享受高潮的余韵，你就慢慢享受吧！”祁夕的巨大的肉棒和宋翎的娇躯，仍然连结在一起。

“啊…………啊…………”举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力地张开小嘴，充满知性的眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，宋翎仍旧沉醉在极乐高潮所带来的快感之中。

经过各式各样的姿势后，现在的宋翎是以后背坐姿，受到祁夕巨大肉棒的奸淫。

身穿新娘婚纱的美娇娘宋翎，已经被巨大的肉棒持续干了将近一个钟头左右。

她已经到达高潮四、五次，但是祁夕却一次也没有射精。

宋翎背对着祁夕，骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红。

微微张开樱唇娇喘着，并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬着下红唇，沉迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉欲给取代了。

不断受到肉棒抽插的嫩穴阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨大肉棒，沾上宋翎的淫液而发出淫靡的光泽。

“啊…………我的翎奴乖妾，你的嫩穴实在太美妙了，主人要每天都干你。”从祁夕的声音里充塞着满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，一面抚摸着丰满雪白的椒乳，巨大的肉棒依然在宋翎的嫩穴中抽插着。

“来吧！我的翎奴乖妾，我们主仆接吻吧！”祁夕把宋翎的头转过来，吸吮她的嘴唇。

唔…………这时候宋翎也主动地伸出舌头和祁夕热吻着。

“啊…………亲爱的…………已经可以了吧…………啊…………啊…………我…………我受不了啦…………啊…………啊…………”宋翎只有仰起头，不停地流着泪水。

“不行，主人还没有结束。”祁夕断然拒绝。

“啊…………好痛啊…………”宋翎的椒乳被祁夕从背后用手满把握住，用力搓揉着，穿着新娘婚纱的娇躯也上下晃动着。

祁夕抱住宋翎的臀肉，跪在宋翎的身后，宋翎趴在床上，同时更激烈地抽插着嫩穴：“被主人这样干舒不舒服？我的翎奴？”

“唔…………唔…………嗯…………嗯…………”宋翎已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微弱的嘤哼声，但是也更加用力地扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激得祁夕不断加快抽插嫩穴的速度。

“噢…………我的翎奴…………”祁夕大声嘶吼着。

宋翎的子宫受到巨大肉棒狂野刺激的猛烈冲击后，火热的精液在她的娇躯内轰然喷出；而在这同时，宋翎也因为得到最后的强烈高潮而几近虚脱，昏晕过去。

一场狂乱至极、淫荡至极的洞房花烛夜，总算告一段落。

宋翎趴在床上沉沉地昏睡着，头上散乱的新娘头纱，以及凌乱的秀发，宋翎的娇躯被绳索紧缚着，身上的新娘婚纱已蹂躏不堪，香腮上布满了汗珠与祁夕的口水，精液从红肿的嫩穴里慢慢地流出来…………只有在新娘母狗耳垂上的耳环，依旧闪烁着金色的光芒，上面明显的两个字——祁夕。

“好一幅淫乱动人的景像——彷佛一朵娇艳的鲜花，饱受摧残…………”祁夕抽着事后烟，心满意足的赞赏着。

祁夕稍稍休息一会，便趁着宋翎依然昏睡时，将她脱得一丝不挂，并把浴缸放满热水，将全身赤裸的宋翎抱起来，缓缓地走进浴室。

“我的翎奴，醒一醒，让主人来帮你洗澡。”

宋翎发出“嘤…………”的一声，慢慢转醒：“啊…………饶了我吧…………亲…………亲爱的主人…………”

“今天是我们的洞房花烛夜，怎能这么简单就结束？”祁夕抱着宋翎的娇躯，进入浴缸，宋翎全身无力的把头靠在祁夕的胸膛，赤裸裸的娇躯依偎在祁夕的怀抱里。

宋翎听完祁夕的话，知道今天劫数难逃，虽然泡在热水之中，也不禁打了个冷颤。

祁夕托起宋翎的脸，由于热水蒸气的关系，充满知性美的俏脸上出现了妖媚的光泽，美丽动人的眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的宋翎。

“这是多么性感的表情！母狗，从今以后你就是主人的妾奴、我的女人、我的禁脔、我的性奴隶，知道吗？”

宋翎满脸悲怆：“啊…………这…………”

祁夕继续无情地追问：“知道了吗？知道以后就对主人说一遍，而且要马上向主人索吻。”

宋翎彻底死心，认命地说：“啊…………我…………从今以后就是…………你的妻子、你的…………女人、你的…………禁脔、你的…………性…………奴隶…………”说完之后，便把自己的红唇送到这个毁掉自己一生、恨之入骨的男人嘴上，并把舌尖伸进祁夕的口腔里。

“嗯…………嗯…………”宋翎已经完全屈服在祁夕的淫威之下，在他的高超接吻技巧之下，宋翎每次的深吻都有一种被溶化的感觉，全身完全使不出力。

祁夕从宋翎的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味，况且宋翎的娇躯，好像是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。

“我的翎奴，主人会好好的爱你、调教你，会让你成为一个专供我发泄性欲、只知变态肉体欲念的女人。”祁夕用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸宋翎雪白丰满的酥胸，轻轻捏一捏阴蒂，手臂来回不停地摩擦嫩穴。

“啊…………不行啦…………啊…………啊…………主人…………啊…………”宋翎把头转过来，露出恼人的妖媚表情，并开始扭动娇躯。

“啊…………主人…………不行了…………啊…………啊…………”宋翎的香腮流出汗珠，雪白的香肩前后扭动颤抖着。

“翎奴，你是不是又想要了？”为了挑逗宋翎的娇躯性欲更强烈，祁夕更加强了抚摸的速度与技巧，在她的粉颈和香肩上用卷起的舌尖舔来舔去，并且更用力地揉搓抚摸椒乳。

“啊…………好难受…………啊…………主…………主人…………啊…………啊…………”祁夕把宋翎羞红的脸蛋转了过来，伸出舌头到宋翎的樱唇里，就在这时候宋翎有了更强烈的反应。

“翎奴，要主人给你插进去吗？”

“唔…………啊…………啊…………”宋翎露出雪白的牙齿轻咬着下嘴唇娇喘着。

已经受过巨大的肉棒洗礼的嫩穴，经历高人一等的指技挑弄，很快的就搔痒起来。

祁夕把宋翎那曲线完美的臀肉抬起，就在水中，祁夕巨大的肉棒找到宋翎的嫩穴，突然猛烈地插了进去。

“啊…………啊…………痛…………啊…………好痛…………啊…………”就这样抱着在宋翎的水中嫩穴被祁夕巨大的肉棒深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，让宋翎的脸上冒出了汗珠。

“啊…………主人…………不要这样…………啊…………求求你…………啊…………啊…………”忍耐着倍受屈辱与折磨的悲恸心情，宋翎娇美的樱唇，不得不发出哀求的声音。

清澈的眼睛里充满恐惧与不安，流出遗憾悲苦的泪水。

已经受过折磨和羞辱的娇躯，披着新娘头纱下散乱的头发和油亮发光的肉体，足以说明有多么激烈与狂乱。

她身为女人的本能，已经被祁夕变态的奸淫给彻底地激发出来，但她的身体是那么娇美，散发出凄艳的妖媚。

祁夕在浴缸里开始奸淫宋翎的嫩穴，他上下振动着双腿，轻巧地抽插着，宋翎的娇躯随着在水里起伏：“啊…………主…………主人…………啊…………啊…………啊…………”

“属于我的翎奴爱妾，主人永远也不会让你离开，主人一定要把你调教成为只属于我的性奴隶。”祁夕已经完全沉迷在宋翎的娇躯里，而抽插的节奏正逐渐加快，他准备要再次射精。

“啊…………翎奴…………已经…………属于你…………啊…………身体就…………啊…………随便你…………啊…………啊…………”宋翎拼命地摇着头，肉体的欲望已经战胜了理性。

宋翎的头用力地向后仰起，一头乌黑的秀发飘散在祁夕的脸上，艳丽娇羞的脸上露出妖艳骚媚的表情。

看到这种样子，使得祁夕忍不住性欲的冲动，拼命地将巨大的肉棒，在宋翎的嫩穴里用力地抽插着………

“呜…………呜…………呜…………好痛啊…………啊…………”从嫩穴里不断涌上来的搔痒感与疼痛感，使宋翎的感官神经猛烈地燃烧，随着娇喘声从宋翎的嘴角开始流出唾液，宋翎疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。

这时侯，宋翎的脑海里什么也不存在，只能让自己的娇躯随着强烈的官能感受载浮载沉而已。

祁夕在宋翎第一次高潮后，将宋翎的娇躯抱住，一个翻身，变成自己在上，将新娘子宋翎紧紧地压着：“母狗，你要怎样求主人让你怀孕呢？”

宋翎连忙摇头：“啊…………不…………不要…………啊…………”

祁夕发狠说道：“母狗，你已经嫁给主人了，身为一个妾奴，敢不怀主人的孩子，你难道不知道后果有多么严重吗？”

宋翎转过头闭上眼眸，哀羞地说：“啊…………请用巨大的肉棒…………啊…………挤开…………挤开翎奴的小嫩穴…………啊…………啊…………用力…………用力地蹂躏翎奴的肉体…………不停地干…………翎奴的嫩穴…………啊…………最后把…………把…………精液射满我的子宫…………让我受孕…………啊…………啊…………”

祁夕一边抽插着宋翎的嫩穴，一边催促着：“乖翎奴，快继续说完！”

宋翎疯狂地扭动娇躯，娇喘着说：“啊…………求主人…………啊…………让我受孕…………啊…………请…………利用翎奴的娇躯…………啊…………啊…………为你怀孕…………啊…………为你生…………啊…………生儿育女…………啊…………啊…………”

“啊…………要到了…………啊…………啊…………我快死了…………啊…………亲爱的…………你快…………快射进来…………翎奴的子宫…………啊…………让…………翎奴为祁家…………传宗接代…………啊…………啊…………”宋翎的嫩穴一阵激烈地痉挛，忘我的大声娇吟。

随着宋翎的嫩穴剧烈地紧缩，以及不顾羞耻地娇喘着要求受孕，祁夕再也忍不住身体与心理上的双重刺激，将精液完全地射入宋翎的子宫里。

这时候娇滴滴的新娘宋翎，早已承受不住祁夕异于常人的性能力，陷入了昏迷。

……………………

不知道已经多久了，宋翎连过了多久也不知道，更无法分辨现在是白天还是晚上。

宋翎想好好睡一觉，却一直无法入眠，因为在祁夕无休止的要求下，宋翎实在觉得身心痛苦不堪。

浴室传来冲水声，祁夕走了出来，神情愉悦地走到床前，淫笑着看了看两眼无神的宋翎，慵懒无力的宋翎显然没有休息好。

姣好的面容有些憔悴，新娘头纱下蓬松散乱的秀发，有着一种慵懒高贵的美感，令男人心动。

丰满轻盈的娇躯十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息，撩拨得祁夕心痒难搔，一股饥渴难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。

祁夕猛然地搂住宋翎柔软的娇躯，迫不及待地抓住她白嫩高耸的椒乳，开始揉捏起来。

宋翎没有任何反应与抗拒，她知道反抗在祁夕这样的淫魔面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。

在宋翎的娇躯上肆意妄为的祁夕，渐渐地发出粗重的喘息声。

宋翎转过头去，闭上眼睛，秀眉颦蹙，神情木然地任由祁夕搓揉抚摸着她迷人白嫩的椒乳。

一阵玩弄之后，宋翎的娇躯躺在柔软的床上。

身旁祁夕淫亵的目光，紧盯着眼前娇美凄艳的新娘，一个翻身将娇滴滴的宋翎压住，狂野地亲吻、舔舐着娇艳欲滴的香腮，一双丰满挺拔的椒乳晃动着。

“啊…………”宋翎屈辱地扭动着性感妖艳的娇躯，发出一声娇喘。

祁夕布满血丝的双眼，看着宋翎如玉精雕般的娇躯，雪白修长的玉腿、身穿自己所设计三点全露的新娘婚纱………祁夕不由得猛吞口水，巨大的肉棒早已经坚硬如铁了。

他的兽欲已经无法再忍受，没有爱抚，只在一双雪白坚挺的椒乳和鲜嫩诱人的嫩穴上随便地搓揉了几下之后，便迫不及待地抓住两只秀美的脚踝，将她两只雪白修长玉腿完全张开。

祁夕用枕头垫高宋翎曲线完美的臀肉，巨大的肉棒很舒服地顶在鲜嫩诱人的嫩穴上，下半身用力一挺，龟头撑开宋翎两片微闭的柔嫩阴唇，巨大的肉棒深深地插入幽深却还很干燥的嫩穴深处。

“嗯…………啊…………”宋翎娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的娇躯被粗暴地插入。

宋翎顿时感到嫩穴彷佛被撕裂了一般，嫩穴火辣辣地疼痛起来。

宋翎张开哀怨的美眸，看了一眼祁夕跪在自己雪白大腿中间奸淫着自己时那种享受的神情，悲痛欲绝地将哀羞的俏脸转向一边，幻想着自己的遭遇只是一场恶梦。

“嘿嘿！”祁夕冷笑两声，双手抓住宋翎随着自己的抽插而上下晃动的丰满椒乳，将自己巨大的肉棒抽至宋翎的嫩穴口，然后又用力插下去，狠狠地撞击在宋翎的子宫壁上。

“啊…………”宋翎一声惨叫，嫩穴所承受剧烈的疼痛把宋翎从幻想中拉回现实。

宋翎不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软纤细的小蛮腰，一边挣扎着从嘴里发出“啊…………啊…………”的娇喘声。

宋翎在祁夕的奸淫下，两条浑圆结实的小腿软绵绵地跨在祁夕背上，性感丝袜下的一双纤细秀美的玉足，在他的背上无力地摇晃着。

祁夕停下抽插的动作，只将巨大的肉棒继续插在宋翎的嫩穴里，伸出舌尖轻啄着她白皙坚挺的酥胸，以及粉红诱人的乳头。

而下体阴毛处，紧紧贴住宋翎的阴蒂不停地磨擦，渐渐地感觉到嫩穴里流出滚烫的淫液。

“啊…………啊…………”宋翎在祁夕的挑逗下，肉欲逐渐升起，微微张开朱红樱唇，露出洁白的小贝齿，不停地呻吟娇喘着。

祁夕见时机成熟，巨大的肉棒由慢而快，在宋翎的嫩穴里再次抽插起来。

“啊…………”宋翎终于发出愉悦的声音，淫靡地扭动着曲线完美的臀肉，努力迎合着祁夕巨大肉棒的奸淫，连连发出娇喘声。

祁夕在宋翎达到高潮前又停止抽插的动作，宋翎张开妩媚的眼眸，一边喘息一边撒娇的说：“啊…………主人…………继续…………啊…………”

祁夕笑道：“我的翎奴爱妾，你要叫得好听一点、淫荡一点，知道吗？现在要叫我亲哥哥、好哥哥，而母狗你是我的好妹子，懂吗？”

宋翎娇软无力的摇着头，俏丽的脸蛋泛起羞红：“啊…………主人，你…………年纪比我小很多…………啊…………人家…………啊…………叫不出来…………啊…………啊…………”

祁夕突然将巨大的肉棒抽出，再用力往宋翎的嫩穴一插：“快叫！而且要不停地叫！”

宋翎惨叫一声：“啊…………知道…………啊…………我叫…………啊…………”

宋翎终究还是屈服了，随着肉棒抽插速度的加快，并且忽深忽浅地享受着宋翎的嫩穴，她秀眉颦蹙拼命摇着头，徘徊在陶醉的高潮里：“唔…………亲哥哥…………好哥哥…………啊…………你的翎奴妹子…………啊…………受不了了…………啊…………”

“好妹子，你是属于我的女人了。”听到宋翎悦耳的婉转娇啼，祁夕忍不住兴奋满足。

“啊…………是的…………翎奴妹子是属于…………啊…………啊…………好哥哥…………亲…………哥哥的女人…………啊…………不行了…………啊…………”宋翎嫩穴里开始紧缩。

“啊…………好哥哥…………啊…………啊…………翎奴妹子…………啊…………要泄了…………啊…………”宋翎的娇躯已经无力支撑，头向后垂，全身已是香汗淋漓，雪白柔嫩的娇躯轻微痉挛。

这时候祁夕更趁机会，把宋翎的美丽大腿高高举起，用力插入。

“啊…………唔…………好哥哥…………啊…………啊…………”极乐的高潮犹如升天一般，令她忍不住连连发出甜美的娇吟声。

祁夕轻轻地搀扶起宋翎晶莹白皙的娇躯，让宋翎在上面，肉棒与嫩穴依然结合在一起。

“翎奴好妹子，你的嫩穴被主人哥哥干得舒服吗？”

“啊…………好…………好得受不了…………啊…………”宋翎在祁夕的腿上，上半身向后几乎弯成拱形，同时扭动丰满白皙、曲线完美的臀肉，美丽的披肩秀发和新娘头纱已经完全散乱，平时高贵典雅的美丽脸庞，出现了几乎令人不敢置信的妖艳娇媚。

祁夕陶醉在感动中，双手更抱紧雪白柔嫩有着完美曲线的臀肉，将巨大的肉棒深深插入，并且碰到子宫口。

“翎奴好妹子的嫩穴干起来真爽啊！能让所有的男人疯狂。”祁夕把宋翎圆润雪白的臀肉抱起来，搓揉抚摸，并且狂乱地亲吻、舔舐着宋翎的下颚以及粉颈，在粉颈上留下好几处的吻痕。

“嗯…………好哥哥…………啊…………啊…………翎奴妹子…………啊…………被…………亲哥哥…………干得受不了…………啊…………”宋翎忍不住发出娇吟声，细腻秀丽的眉毛紧紧地皱在一起。

“啊…………翎奴妹子…………不行了…………啊…………好哥哥…………翎奴妹子要泄身了…………啊…………”宋翎的娇躯在祁夕的腿上猛烈地颤抖着。

同时祁夕的性欲也达到了极点，抱紧宋翎曲线完美的臀肉，巨大的肉棒用尽全力插入，滚烫的精液射在宋翎的子宫上。

“啊…………”宋翎觉得一阵强烈的性高潮，就这样昏迷过去。

祁夕射精之后，急促的呼吸终于平静下来，但还是压在宋翎的娇躯上不肯离开，享受着无数人心目中无人能及的女神——仙人跳女神性交后的快乐余韵里。

在射出精液后开始萎缩的肉棒上，有宋翎嫩穴温暖的黏膜紧紧纠缠。

那种骚痒感非常舒服，在那充满自己精液和宋翎淫液的嫩穴里，不时的蠕动着，而在自己爱妻嫩穴的最深处彷佛有一股吸吮的力量，轻柔地吸吮着巨大的肉棒。

祁夕保持着与宋翎交媾的姿势，趴在她的娇躯上，稍微休息一下，继续接下来的调教。

他无时无刻贪婪地享受着宋翎的娇躯，以惊人的耐性奸淫、凌辱着宋翎，就像是连宋翎的骨髓都要一滴不剩地吸光一样。

虽然如此，可是宋翎的娇躯越受调教越显得更加娇美、更加妖艳。

现在祁夕正在无情地抽插着宋翎粉红娇美的嫩穴。

在巨大的肉棒奸淫之下，宋翎已经几乎发不出声音，散乱着秀发以及新娘头纱，仰起了头，朱红的樱唇微微张开，娇躯好像涂上了一层薄薄的油脂，发出油亮的光泽，足以证明她受到了多么可怕的凌辱与奸淫。

“我的翎奴爱妾，你觉得怎么样？现在才第三次，你还不能说受不了喔！”祁夕露出很满足的样子。

“啊…………啊…………还要再…………干我吗…………啊…………我…………真的已经…………累得受不了…………啊…………好难过…………”宋翎一面这样说着，一面无力地摇着头。

祁夕慢慢地抽出肉棒，脸上露出异常兴奋、跃跃欲试的表情：“好吧！今天就暂时让母狗的嫩穴休息。”

宋翎听不出祁夕话中的含意，细细娇喘着：“啊…………谢谢你！亲爱的。”

“母狗，你真是我生平见过最棒的女人，能够拥有你实在太好了。”祁夕将宋翎无力的娇躯翻了过来，然后抓住宋翎绑在身后手腕上的绳索，抬起宋翎曲线完美的臀肉，然后伸出舌头开始舔舐宋翎的臀沟。

“啊…………可以饶了我吗…………啊…………不要啊…………”宋翎发出啜泣的声音，但是现在的宋翎已经虚弱得没有抗拒的气力了。

“嘿嘿！母狗不能说不要，要好好地撒娇配合主人，知道吗？否则…………嘿！嘿！”祁夕抬起头，残忍地威胁着宋翎。

听到祁夕的威胁，再加上敏感的肛门菊穴被吸吮舔舐着，宋翎只能发出甜美的娇喘声，全身开始颤抖着。

不仅如此，还自己尽量把雪白娇嫩的臀肉伸到主人的嘴上，更显得忍受不住娇艳甜美的感觉：“啊…………就是那里…………啊…………就是那里…………啊…………好舒服…………啊…………”

祁夕伸出舌头插入宋翎的肛门菊穴里，含糊不清地说：“母狗，看你高兴的样子，是不是很舒服？”

“啊…………是很舒服…………啊…………好…………”宋翎大概是因为肉体感官亢奋，把好像已经是无法忍受的脸压在床上，发出了甜美的娇吟声。

“啊…………还要…………啊…………还要…………啊…………”宋翎好像要放弃自己肉体般的发出娇柔淫荡的声音，这种样子是多么的羞耻，但是现在宋翎已经连思考的力量也没有了。

当巨大的肉棒前端碰到完全裸露的肛门菊穴口，每次宋翎都发出哼声，赤裸雪白的娇躯便开始颤抖。

终于插入菊穴里，菊穴口比嫩穴还窄小，祁夕怕被挤了出来，用尽全力向里插入。

“啊…………好痛啊…………”宋翎乌黑亮丽的长发猛烈摇摆，扫过祁夕的脸上，使祁夕感到更加兴奋刺激。

肉棒又要被顶出来的样子，祁夕憋住气拼命向里插，总算让巨大肉棒的头部完全进入。

“啊…………不要啦…………求求你…………主人…………啊…………好痛啊…………不要再继续…………啊…………插入了…………啊…………啊…………”宋翎开始哭诉哀求。

就这样慢慢深入时，祁夕的心里充满胜利的快感。

宋翎越是挣扎，他的虐待欲望也更强烈：“母狗，你我现在又连成一体了，你的肛门已经能够完全容纳主人的肉棒了，哈！哈！哈！”虽然用了不少力气，可是一旦插入后，湿淋淋的黏膜和宋翎的理性背道而驰，温柔地包复住巨大的肉棒。

“啊！太好了，我太感动了，我总算完全占有了母狗肛门菊穴了。”祁夕一面轻轻抚摸宋翎雪白柔嫩、又有着曲线完美的臀肉，一面无比感慨说着。

虽然完成逾期的主仆婚礼，将无数人心目中仰慕已久的美娇娘禁锢，而且也和她的娇躯连成一体。

但是对于再次的肛门奸淫，这更是无比伟大的成就感。

祁夕不会一下子就把肉棒插入到底部，只插到肛门菊穴的一半时，就让巨大的肉棒来回抽动，同时抚摸丰满有弹性的美丽椒乳、爱抚充满性感的纤细蛮腰，欣赏着受过高等知识薰陶的宋翎对羞辱的反应。

每次肛肉菊穴结合的刹那，就是男人在一生中最感动的时刻，这样的满足与欢乐，远超过肛交到最后射精时带来的快感。

现在，祁夕正在享受着一生中最美妙、最感动的瞬间，把美丽娇艳的空姐宋翎肛门里奇妙的感觉，用自己的肉棒深深地去感受。

“啊…………我的翎奴，和你的每一次的肛交一定能成为…………主人一生中最值得骄傲的成就，主人绝对不会忘记这个肛肉的感觉。”祁夕感动地在宋翎耳旁倾诉着内心的激动。

“啊…………这就是我翎奴的肛肉，嘿！嘿！肛肉夹紧主人的肉棒了…………我的翎奴，你也感觉出来了吧？”祁夕继续说着淫话。

“啊…………啊…………”此时的宋翎只能尽力放松肛门的肌肉，承受祁夕巨大肉棒的抽插，用力娇喘着。

“翎奴，现在的你才算是已经完全属于我的女人了，对不对？”祁夕边说边握住宋翎雪白柔嫩的椒乳，用力搓揉抚摸。

“啊…………啊…………我是…………啊…………属于…………祁夕的…………啊…………女人…………啊…………全部都是…………啊…………祁夕的…………啊…………啊…………啊…………”就在这时候，祁夕故意深深的插入，宋翎的话中断，从樱唇里发出娇吟声。

肛肉紧紧吸住巨大的肉棒，只是这样插入，祁夕就有强烈快感。

然而宋翎那美丽乌黑的秀发，不断地散发出浓郁的香味刺激着祁夕的嗅觉。

从脖子和腋下冒出来梦幻香水般的芳香，也使他受不了。

在两个人的皮肤磨擦时，在那些香味中逐渐混入汗味之中，令人意乱情迷。

刚开始，巨大的肉棒插进肛门菊穴中，宋翎就发出痛苦的惨叫声。

可是经过不断的爱抚及亲吻，她的娇躯发生微妙的变化，发出来的声音变成娇喘声。

宋翎知道自己的声音太过娇美，容易引起祁夕的兽欲，深怕对方发觉这种情形，头不停地向左右摇摆，扭动着迷人的娇躯克制自己的声音，可是随着结合的时间越久，还是忍不住发出性感的喘息。

祁夕早已识破宋翎的心思，一面呼吸着娇妻身上散发出来的浓郁芳香，一面故意挑破：“哈！哈！没有关系，我的翎奴，不用客气，大声淫叫吧！”

“啊…………嗯…………啊…………啊…………”整个椒乳握在祁夕手里，宋翎赤裸的娇躯被他挑逗着。

这样不停地动作，宋翎不由得放弃了身为空姐最后的矜持，发出刺激对方性欲的恼人啜泣声。

“我的翎奴…………啊…………我的翎奴…………”祁夕的脸和宋翎雪白娇嫩的背部摩擦着，并且将巨大的肉棒，慢慢地往她肛门菊穴的深处插入。

宋翎的娇躯产生出连呼吸都困难的压迫感，使她惨叫一声，翻起了白眼，微微张着艳红的樱唇，从喉咙深处发出了令人不忍的“荷！荷！”声音。

祁夕深深地插进去宋翎的肛门菊穴内，整支巨大肉棒已经完全被宋翎的臀肉包覆、吞没，巨大的肉棒将整个肛门菊穴撑开到极限。

听到宋翎的哀求声，祁夕慢慢地进行抽插动作，充满新鲜和狭窄感的肛肉菊穴，逐渐产生黏膜湿润，他这时候感到无比的兴奋：“噢…………美妙的肉洞，实在太舒服了，能够干到母狗的肛门……”

祁夕伸出右手在宋翎纤细的小蛮腰，到曲线完美的臀肉上，用手指的技巧轻轻搔痒着，左手同时揉搓宋翎丰满雪白的椒乳。

宋翎就这样咬紧牙关，默默地承受巨大的肉棒冲击。

慢慢地，从脑顶到脚尖都产生甜美的麻痹感，虽然拼命地忍耐，但还是会从鼻孔发出性感的娇吟声，也会轻轻扭动雪白又有弹性的美臀。

每当祁夕以深浅不同的巧妙方式抽插时，宋翎就会发出“哎唷…………啊…………哎唷…………嗯…………”的甜美哼声，不断地刺激着少年强烈的肉欲官能。

巨大的肉棒仍旧深深地插入肛门菊穴里，宋翎全身被紧缚着，一点办法也没有，娇躯不停地受到巨大肉棒的冲击。

祁夕的手从后面伸过来，用力揉搓丰满雪白的椒乳，另一只手却离开了曲线完美的臀肉，进而伸到下腹部，找到已经充血的阴核轻轻地揉捏着。

宋翎感到困惑，因为现在自己的肉体居然产生被男人捆绑、被虐待的陶醉感，宋翎拼命摇着头，及肩的长发随着飘逸飞舞。

宋翎的丰满娇躯现在由祁夕肆意摆弄，乌黑亮丽的秀发，散发出来的发香，深深吸入少年的鼻孔内。

他忍不住在雪白的后背上舔舐亲吻，偶尔用手掌在丰满雪白、曲线完美的臀肉上拍打揉捏。

宋翎咬紧牙关，拼命地防止将要崩溃的理智，以及肉体遭受虐待后所产生的淫靡感官欲望，越显示出自己淫乱的样子，她的眼泪再度夺眶而出，好像忍受不住似的开始扭动妖艳的臀肉：“啊…………啊…………啊…………饶了我吧…………求求主人…………饶了翎奴吧…………”

祁夕抱住丰满娇翘的臀肉，用出全身的力量拼命抽插着：“哈！我的翎奴，你的肛肉真紧，夹得主人的肉棒好爽。”

“啊…………翎奴不行了…………啊…………啊…………主人啊…………要泄了…………啊…………”理性完全溃散，宋翎满脸泪水，大声哭喊淫叫着。

宋翎清楚感觉出主人已经突破自己的官能泉源，作梦也想不到，自己的肛门被奸淫也会产生高潮，她好恨自己的身体那么敏感、那么淫荡。

祁夕遇到宋翎的肛肉强烈地收缩，祁夕发出异常兴奋的声音，用尽全力前后抽插：“翎奴爱妻…………主人来了…………翎奴…………我的翎奴…………我要来了。”

“唔…………唔…………啊…………”宋翎被祁夕巨大肉棒奸淫得扑倒在床上，娇艳绝伦的粉脸上露出连呼吸都困难的模样。

祁夕马上用双手将新捕获的爱妾母狗的纤细柳腰拉起，已经在恍惚境界里，宋翎只能任凭他的肆虐无力地呻吟着。

祁夕巨大的肉棒使劲一插，宋翎把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从吹气如兰的嘴里发出若有似无般的娇喘：“啊…………啊…………”

祁夕抓住宋翎随着抽插而摇晃着的丰满雪白的椒乳，开始做最后一波的奸淫，用巨大肉棒狂插猛抽宋翎的肛肉，同时旋转、扭动，然后猛烈抽插二、三十次。

“啊…………啊…………”突然间宋翎的娇躯变得僵硬，从喉咙里发出不成声音的娇吟。

同时娇躯猛烈痉挛，一面享受高潮，一面几乎淫荡地扭动丰满雪白、曲线完美的臀肉。

看到爱妻宋翎的这种反应，祁夕也一下子爬升到高潮极限，过去从来没有过的强烈结合感，使他浓稠的精液猛烈地射了出来。

可以说有生以来，这一次的肛交相当舒服和激烈。

肛交结束后，巨大的肉棒仍留在肛门菊穴里，高潮的虽然已经过去，但宋翎的肛门菊穴仍然继续收缩，把肉棒放在里面不动，也能有陶醉与满足的幸福感觉。

宋翎在达到高潮顶点的同时，倒在床上昏晕了过去。

在她香汗淋漓的娇嫩艳丽裸体上，祁夕粗犷的身体紧紧压在上面，全身都有舒畅的疲劳感，心里也充满征服感。

压在宋翎的娇躯上，闻着宋翎乌黑亮丽的秀发所散发出来的发香，祁夕觉得刚才的感动与成就感是一辈子也忘不了的，更是自己一生的骄傲。

一个身为的仙人跳诈骗的美人，身体里竟然隐藏着这样淫荡的天性，感到惊讶的同时觉得挖到宝藏。

这个令他产生淫欲暗恋的女人，不仅仅是有美妙的性器，还有变态肛交也能高潮的倾向。

这时候，祁夕深深地觉得宋翎的珍贵，用刚退出一半的肉棒在肛门肉洞里搅动：“唔…………”昏过去的宋翎，下意识地发出娇吟声。

一阵激烈的翻云覆雨后，在舱房香闺中，祁夕侧卧在柔软喷香的床上，静静地欣赏着服食了迷药沉沉睡去的心爱娇妾新母狗，一只手恋恋不舍地在她雪白的娇躯上温柔地抚摸揉搓着。

一身新娘妆扮的美娇娘宋翎，娇躯各个部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹有致的肉体曲线和饱满雪白的酥胸格外显眼。

丰满娇嫩的椒乳，挺立在祁夕如火炬般的目光之下，随着浅浅的呼吸而微微地颤动着。

浑圆柔软的臀肉，翘起一个优美的弧形曲线，微微隆起的小腹和那丰腴光滑的臀肉，充满着惹人淫思的成熟风韵；娇艳欲滴、白皙亮丽的香腮透着淡淡的羞涩晕红，柳叶般地细眉之间饱含着少妇特有的妩媚，知性明亮的双眸彷佛孕含着一池秋水，宋翎的外表要比实际年龄年轻得多。

祁夕亲了亲娇美新娘宋翎火热羞红的香腮，品味着美丽少妇的娇躯上散发出来的淡淡幽香，想她翎不论喜、怒、哀、乐的各种神情，都有着独特的韵味，深深吸引着自己、挑逗着自己的欲念。

想到了这里，不知不觉中，巨大的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

祁夕全身赤裸，巨大的肉棒已经充血涨大，上面布满了血筋，红通通的挺立着；宋翎则是身穿三点全露的新娘白纱，上半身赤裸裸地躺在柔软的床上，白嫩的肌肤和白色的婚纱衬在一起更是性感撩人。

祁夕迫不及待地扑到了宋翎白皙的娇躯上，伸出嘴舔吻着她迷人性感的朱红樱唇，疯狂吸吮着她口中甜美的津液，丰满的乳房在自己的手掌中起伏着………足足亲吻了宋翎的樱唇十多分钟，祁夕才意犹未尽地吞了口口水。

此时宋翎雪白尖挺的椒乳，完全暴露在祁夕欲喷出火的眼前。

一双大手开始贪婪地抚摸着她白皙柔嫩的酥胸，那高高耸立的椒乳在祁夕触手之下，更是绵软光滑。

想想之前只能将艳名远播的仙人跳女神宋翎当成自己母狗的对象，任凭自己为所欲为的抚摸揉捏。

一想到这里，祁夕开始欲火高涨，含住她的粉红性感的乳头一阵用力吮吸，口水溢了出来，从椒乳慢慢流下来。

“嗯…………”宋翎樱唇微微张开，伴随着阵阵醉人的香气，发出一声嘤咛。

祁夕抱着半裸的新娘宋翎，舌头顶开了她洁白的小贝齿，轻轻地含住了香软的舌头，尽情地吸吮了起来。

昏迷中的新娘宋翎：“咿呜”轻哼着，粉红性感乳头在酥胸微微颤抖。

祁夕一面继续亲吻，一面伸手到宋翎的新娘蓬裙里，滑到宋翎的嫩穴，用手指搓揉着。

睡梦中的宋翎，穿着吊带丝袜的雪白玉腿轻轻地扭动着。

祁夕将宋翎娇躯上的新娘篷裙往左右张开，诱人的嫩穴一览无遗。柔软的阴毛顺伏地覆盖在嫩穴上方，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地密合在一起。

闻了闻宋翎的嫩穴，粉红色嫩穴里散发着一种若隐若现的淫糜香味，祁夕满足地淫笑着：“嘿…………嘿…………好香的味道！”将手伸到宋翎阴毛下抚摸，抚摸着娇艳新娘宋翎粉嫩的阴唇。

渐渐地嫩穴开始泛湿，此时祁夕双手分开宋翎修长雪白的大腿，将整个脸埋在宋翎身为一个女人最私密的禁区，贪婪地吸舔起来。

每次想到宿愿已偿，祁夕兴奋得简直有如疯狂；祁夕一点一滴地舔舐着宋翎的娇躯，就连最隐密、最肮脏的地方都舍不得轻易放过；祁夕用舌头由宋翎细致柔嫩的阴唇，一直舔吸到粉红紧缩的肛门菊穴，细腻的程度，就如同用舌头在替宋翎的娇躯洗澡一般。

宋翎虽然一直搞仙人跳诈骗，可一向洁身自爱，规规矩矩，哪里经得起祁夕这种性爱高手的玩弄欺凌？

更何况，祁夕早已摸透了心爱娇妻宋翎雪白娇躯上的敏感地带。

转眼之间，宋翎已经被挑逗得欲火高涨、情不自禁地从喉咙里发出了甜美的诱人呻吟娇喘。

在祁夕强烈的舌头刺激下，睡美人宋翎似乎快要醒了过来。

祁夕吸舔得热血沸腾，用嘴唇含住了宋翎那粉红、娇嫩的两片阴唇。

细致柔嫩的阴唇，顿时被祁夕的嘴唇拉扯了起来，他觉得十分刺激，反复地玩弄了一会。

此时祁夕已经难忍欲火，巨大的肉棒极度膨胀，急需找个地方去发泄有如焚身的欲火，于是乎站了起来，将宋翎一条修长雪白的大腿架到自己肩膀上，扶住坚硬的巨大肉棒，顶在湿润黏滑的嫩穴上。

只见巨大的肉棒，缓缓地划开两片柔嫩阴唇，再将屁股一挺，壮硕的身体往前一倾斜，“滋”的一声，巨大的肉棒已经插入宋翎嫩穴大半截，进入那令自己梦寐以求的性感娇躯。

“唔…………”睡梦中的宋翎不由得秀眉微蹙，发出一声轻微的娇吟，一双玉腿的肌肉一阵紧缩。

一种温热以及肉棒被紧紧包覆着的感觉强烈地传来，祁夕感觉到巨大肉棒被宋翎的嫩穴紧紧地裹住。

心目中最渴望得到的，就是美丽女神宋翎嫩穴里的柔软与紧缩，让祁夕内心里产生一阵如愿以偿的激动，开始把巨大肉棒一次又一次地完全插入，挺进宋翎一生中最私密的禁区。

宋翎的娇躯开始抖动，左脚被祁夕扛在肩膀上，右腿在胸前蜷曲着，随着祁夕巨大的肉棒抽插。

只见粉红色的娇嫩阴唇不断地向外翻起，巨大的肉棒在嫩穴中越来越快地抽插着，发出了“咕唧、咕唧”的抽插声音。

“啊…………唔…………啊…………”睡梦中的美娇娘宋翎，发出了断断续续的呻吟娇喘，不由自主地摆动纤细的小蛮腰，迎合着巨大肉棒的奸淫。

片刻之间，宋翎的嫩穴已经湿透，雪白柔软的椒乳在胸前随着祁夕的抽插而颤动着，白里透红的粉脸上也露出娇媚动人的神态。

正干得如痴如醉的祁夕，开始发出了粗重的呼吸声，壮硕的身体贪婪地趴在娇美新娘宋翎丰满白嫩的娇躯上起伏着，享受着宋翎的娇躯所带来的销魂滋味。

在祁夕特地为新娘子宋翎准备的香闺中，她娇软无力地躺在床上上，雪白诱人的玉腿根部柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，粉红色的娇嫩阴唇在巨大的肉棒奸淫之下不停外翻。

祁夕毫不怜香惜玉地抽插着宋翎的嫩穴，一个翻身压住了她的娇躯，双手揉搓抚摸着雪白娇嫩的椒乳，巨大肉棒用力地在她的娇躯内疯狂地奸淫，壮硕的身躯完全压在雪白柔嫩的娇躯上。

见到不少男人日夜渴慕的美艳女神宋翎躺在自己的胯下，被自己奸淫出与平日完全截然不同的淫荡媚态，祁夕心里极度满足，巨大的肉棒越来越猛地抽插着宋翎的嫩穴。

娇美新娘子宋翎的娇躯，被祁夕紧紧地搂抱着，随着抽插的动作起伏，乌黑飘逸地长发紊乱的散落在枕头上，嫩穴在巨大肉棒不断地刺激之下，白皙柔嫩的娇躯愈发显得成熟妩媚。

香闺里很静，唯一能听见的，只有两人的呼吸声以及抽插过程中所发出“噗滋、噗滋”的淫糜声音，巨大的肉棒上沾满了母狗宋翎的淫液。

“嗯…………啊…………嗯…………”宋翎在落入祁夕魔掌之前，从未试过如此疯狂激烈的性交，受到这么巨大肉棒强烈的插入，她已经完全不能把持自己了，只有娇美的呻吟娇喘和秀眉颦蹙痛苦的表情，能表达出被自己主人奸淫的抗拒。

半个多钟头之后，宋翎的娇躯微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着巨大的肉棒。

祁夕感觉到宋翎已经快到高潮了，于是将巨大的肉棒深深插在她的子宫里，左右旋转磨擦起来。

宋翎嫩穴里所传来温热柔软的感觉，紧紧地包覆着巨大的肉棒，那种舒服的销魂滋味，在拥有宋翎之前简直未曾有过。

祁夕心满意足地看着正在胯下被自己奸淫的雪白胴体，忍不住性欲高涨，一方面双手十指用力张开，狠狠地抓着宋翎挺拔白皙的椒乳，用力地揉捏着，彷佛要将两团丰满、弹挺的雪白肉团用力扯下来一般。

另一方面，对宋翎嫩穴的奸淫还在肆无忌惮地持续进行着，祁夕把她的娇躯摆成各种体位，尽情地蹂躏着、摧残着。

祁夕对宋翎的奸淫持续了整整一个多小时后才进入了高潮，在“噗滋、噗滋”的抽插声音中，祁夕干得气喘如牛，巨大的肉棒即将泄出精液，肉棒紧紧插着宋翎的嫩穴，巨大的肉棒用力地冲撞在宋翎诱人的阴蒂，狂野地驰骋在宋翎雪白娇嫩的胴体上，尽情地发泄着他身为征服者的力量。

急骤的欲望，驱使祁夕的感官神经飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了宋翎白皙柔媚的娇躯，准备迎接着高潮的来临。

祁夕紧紧地搂住了美娇娘宋翎柔滑纤细的小蛮腰，猛烈地抽动着巨大坚硬的肉棒，奸淫着她粉红多汁的嫩穴。

再也数不清抽插了多少下，也记不清过了多少时间。

舱房内，粗大的肉棒在嫩穴内抽插中所带来的快感，激荡着年轻壮硕的身体。

最后终于支撑不住了，才勇猛地抽插完最后几下，那插入嫩穴中凶恶粗暴的肉棒突然增大了几分，将紧闭着的嫩穴口撑开到了极限。

一股接一股的精液，像飞箭般从巨大的肉棒里直射而出，全部射进了还在抽搐痉挛的嫩穴里。

巨大肉棒在近乎抽搐的插入后，大量炽热的精液从肉棒前端奔驰而出，倾刻间，灌入了娇美新娘宋翎藏于嫩穴深处的子宫中。

灼热的精液，快速从巨大的肉棒射进宋翎其他男人开放过的肉体深处。

巨大的肉棒依然主导着，宋翎柔滑的嫩穴持续地扩张与收缩。

祁夕趴在新获母狗的娇躯上大口喘着气，突然之间想起了什么，握住巨大肉棒从湿滑的嫩穴抽出来，起身将沾满嫩穴淫液和自己精液的巨大肉棒，深深地插进了娇美柔媚的那微微张开的朱红樱唇里。

祁夕巨大肉棒又是一阵刺激，双腿跪坐在宋翎的酥胸上，乳白色的精液从宋翎的嘴角流了出来，柔嫩白皙的大腿完全张开，娇躯微微的颤动着。

祁夕慢吞吞地从她性感小嘴里拔出稍稍变软的巨大肉棒，一丝精液垂挂在她擦着鲜红色口红的唇瓣上。

祁夕觉得十分疲劳，壮硕的躯体就压在宋翎散发着淡淡清香的肉体上喘息着。

大约十分钟过去了，祁夕依然紧搂着宋翎的娇躯舍不得分开，巨大的肉棒紧贴着她饱满诱人的阴唇。

快感渐渐远去，祁夕体内的欲火在与宋翎情欲互通的交媾中宣泄一空，压在美艳的娇躯上合成一体。

过了不知多久，祁夕下了床，站在床边欣赏着睡倒在床上玉体横陈的美艳新娘，宋翎雪白娇嫩的肉体在浅色床单相映之下显得无比的光滑；丰满完美的椒乳高高地耸立着，粉红色乳头颤巍巍的随着呼吸微动着。

修长的双腿是如此的美好匀称，腿根尽处柔顺乌黑的阴毛湿淋淋地贴在饱满成熟的阴唇上，粉红娇嫩的嫩穴里饱含着乳白色的精液，刚被奸淫过的娇躯，显现出一种无比淫秽的诱惑媚态。

祁夕温柔地将绑在宋翎娇躯上的绳索解开，再将新娘婚纱以及首饰全部脱掉，顷刻间宋翎被他脱了个一丝不挂，一件完美的艺术品，女人中的极品，终于赤裸裸、毫无保留地呈现出来。

祁夕贪婪地注视着宋翎诱惑迷人的赤裸娇躯，巨大的肉棒已经再度昂然挺立，再也克制不住对美人的冲动。

在祁夕不遗余力的狂抽猛送之下，宋翎很快地再次醒来，迅速攀上了极乐的巅峰，嫩穴深处涌出了温热的琼浆玉液，孕烫着巨大的肉棒，祁夕忍不住发出一阵舒服的惊叹声。

“嗯…………啊…………嗯…………”宋翎一直不停地婉转娇啼着，激动的纤纤玉指也狂野地在祁夕的背部留下一道道不规则的红痕。

祁夕却没有给她喘息的机会，抱住宋翎曲线完美的臀肉，”哗”的一声从床上站起，吓得宋翎急忙搂住他的脖子，一双无瑕玉腿紧紧圈在他的腰部。

面对眼前的绝色佳人，祁夕当然不会客气，将自己头部埋入深邃的乳沟之中左右晃动，享受着娇美母狗一双挺拔白皙、滑腻绵软的椒乳。

另一方面巨大的肉棒毫不松懈，一边抽插着嫩穴，一边走到落地镜前面，侧过身子，欣赏镜中自己奸淫母狗的全景。

最后干脆把宋翎放下，将她的娇躯背对着自己按在镜子上，一边揉捏抚摸丰满雪白的椒乳，一边从后面狂抽猛送。

看着镜中宋翎娇媚动人、欲仙欲死的表情，听着甜美淫荡的娇喘声，祁夕终于完全放开了自己的欲望，腰眼一松，将滚烫的精液射入她身体深处，烫得宋翎又是一声娇啼：“啊…………”

祁夕抱起被自己奸淫到瘫软无力的宋翎再次回到柔软的床上，已是筋疲力尽。

但调教的时间紧迫，祁夕不一点情也不留，双眼流露出残酷贪婪的眼神注视着宋翎诱惑迷人的裸体娇躯，紧紧盯着宋翎轻微红肿的嫩穴，巨大的肉棒又有反应了。

他将手伸到宋翎的嫩穴上摸了摸，还湿答答的，又将身体压倒在宋翎的娇躯上，双手托在宋翎腿弯处，让宋翎的双腿向两侧屈起竖高。

湿淋淋的嫩穴向上凸起，阴唇微微地分开着，祁夕将勃起粗大的肉棒对准了宋翎湿润滑嫩的嫩穴，朝前一使力，只听见“噗”的一声，巨大的肉棒顺着宋翎湿滑的淫液，没入了她不设防的嫩穴里。

祁夕将宋翎雪白柔嫩的大腿盘到了腰部，巨大的肉棒磨擦着她娇嫩的阴道壁，波浪式的继续插入。

温暖的嫩穴里将巨大的肉棒包夹得紧紧的，从龟头顶端传来的酥麻感觉，让祁夕热血沸腾。

宋翎此时已经快醒了，感觉已经很明显了，每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出断断续续的娇喘声：“唔…………唔…………”

祁夕知道宋翎快醒来了，也不急着奸淫，只将她两条雪白修长的玉腿抱在自己腰上，粗大的肉棒依然在她的嫩穴里来回抽插着。

被蹂躏中的宋翎觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的交媾、酣畅淋漓的呻吟娇喘。

宋翎在慢慢苏醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的磨擦、抽送。

“啊…………嗯…………嗯…………啊…………”宋翎轻轻的呻吟着，扭动着柔软纤细的小蛮腰，渐渐地苏醒过来。

宋翎感觉到嫩穴里真的有一条粗大的东西插着，从嫩穴里传来了撕裂般的疼痛，突然睁开了知性水灵的眼眸，映入眼帘的是在自己两条雪白修长的大腿之间祁夕淫笑着的脸和壮硕的身躯。

而自己全身上下一丝不挂，嫩穴里还插着少年巨大的肉棒。

此时的宋翎根本无力挣扎，完全臣服在少年巨大的肉棒之下，披散的长发遮住了美艳娇媚的脸庞，绝望地闭上了眼眸。

她俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态。

她不停哭泣着，乱舞着乌黑柔顺的长发，急促地上下耸动着娇躯。

祁夕那如小孩手臂般的巨大肉棒青筋暴露，在她雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了鲜嫩粉红的阴唇。

“啊…………啊…………啊…………”伴随着巨大肉棒每一次的抽插，宋翎都发出一声长长的呻吟声，下体黑亮有致的阴毛，已经被自己的淫液完全湿透了。

祁夕的手指突然用力掐住宋翎粉红色的小乳头，宋翎尖叫了一声，猛然地仰起了头，乌黑柔顺的长发不停地在空中甩动。

宋翎伸长了雪白的粉颈，极度痛楚地发出娇美凄绝的哀号声：“啊…………痛…………啊…………”，但是雪白柔嫩的娇躯，却更用力地迎合着巨大肉棒的抽插。

祁夕身心充满了欲火以及妒火，双手用力揉捏着宋翎挺拔白皙的椒乳，宋翎声嘶力竭地哀嚎淫叫：“啊…………啊…………不要…………啊…………人家…………不要了…………啊…………噢…………啊…………啊…………不要啊…………”

经过祁夕近一个小时疯狂的奸淫以及蹂躏，宋翎娇弱的身躯怎么能够承受得住，她终于忍不住地大声惨叫，哭出声来：“啊…………求…………求求主人…………啊…………饶…………饶了翎奴…………啊…………翎奴…………我已经…………啊…………已经受…………受不了…………啊…………求…………求求了…………啊…………不…………不要再…………啊…………不要再干我了…………啊…………饶了我…………啊…………”她流着泪苦苦哀求着。

今晚，整个香闺充塞着宋翎悲惨的哭声………夜深了，宋翎感觉到自己的勇气、反抗的力量在黑夜的到来时，瞬间全消失了，雪白娇嫩的娇躯，柔若无骨地被少年压倒在床上。

祁夕还不忘在宋翎幽香的耳鬓旁一边亲吻，一边淫声秽语：“我的翎奴，我爱死你了，你只要乖乖跟了我，你以后就不用再愁没钱了，不用再与那些贪图你美色的臭男人们委屈以蛇。以后你只管安心跟我，做好身为母狗的本份，其余的事主人会处理，母狗你不需担心。”

宋翎默不作声，祁夕的大手再次伸到了她的嫩穴，宋翎轻声娇喘呻吟着：“啊…………啊…………”

黑暗中，祁夕欣喜万分，把她娇软无力的雪白玉腿分开，掏出了粗大的肉棒，伸手在柔嫩多汁的嫩穴摸了一把，再将坚硬勃起的肉棒顶在了娇嫩的阴唇上。

宋翎白嫩修长的双腿不由得轻轻地颤抖着：“啊…………不…………不行了…………啊…………不要…………啊…………再干我了…………啊…………”

当巨大的肉棒插进宋翎粉红细致的嫩穴时，雪白玉腿又是一阵的急剧抖动，柔媚地娇吟了一声：“啊…………”

祁夕跪在床上，把宋翎雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉棒在宋翎的嫩穴里再次来回抽送，柔软的床垫“沉沉”地响着。

由于刚刚才射过精，祁夕觉得肉棒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着骗了不少男人的仙人跳女神。

渐渐地，宋翎被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊…………嗯…………嗯…………”

早就淫欲薰心的祁夕，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟娇躯。

原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的肉棒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

美艳绝伦的宋翎，白皙丰满的双腿，则随着胯上自己主人的肉棒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴，不时地娇喘淫叫着：“啊…………好…………好大…………唔…………”

就在宋翎陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的祁夕，迫不及待地由下抚摸宋翎柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着。

接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在她的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇，粗硕的两根指节，将她鲜嫩娇美的阴蒂肆意抚摸揉搓。

宋翎两瓣阴唇外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。

嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感，让宋翎彷佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷佛欢迎这粗长的肉棒一样，紧紧地裹住了祁夕巨大的肉棒：“啊…………嗯…………啊…………”

黑夜中，这个专为宋翎设计、打造的深闺舱中，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻母狗宋翎的呻吟娇喘。

在祁夕那用力的撞击中，宋翎那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

宋翎感觉到自己的娇躯，已经被祁夕高人一等的性能力无情地攫取了，自己主人巨大的肉棒在猛烈地侵略、占有自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊…………不…………不行了…………啊…………不要…………啊…………再干翎奴了…………啊…………”

“呼！母狗，你永远是属于我一个人的！”祁夕一边奸淫着许多人憧憬许久的美艳女神宋翎，一边不时地对着她淫声秽语。

宋翎只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的肉棒，刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得她一阵痉挛，不停地颤栗抖动，开始接受着自己主人比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊…………好…………属于你的…………翎奴…………翎奴快受不了了…………啊…………”

“嘿嘿！母狗，被自己的主人干得爽不爽？跟你喜欢的那个男人比起来怎么样啊？”祁夕一边欣赏宋翎被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

又一阵惊心动魄的快感高潮传来，宋翎浑身颤栗发抖。

刹那间，她最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊…………不行了…………啊…………我要到了…………啊…………”

祁夕催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话…………嘿嘿！”

这时，宋翎早已忘了趴在自己娇躯上肆意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的爱人，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊…………我…………我说。你比他厉害…………啊…………主人…………主人在床上干翎奴…………的性能力…………啊…………比他厉害…………啊…………”

宋翎只知道祁夕带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着巨大肉棒不停地抽插，小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘。

纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊…………嗯…………好…………好舒服…………啊…………我的好丈夫…………翎奴要天天让主人干…………啊…………啊…………”

祁夕又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中，宋翎发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。

祁夕一抽又一插，刚才射进去的精液，在嫩穴里面发出“噗”的声响，润滑着宋翎的阴道：“母狗，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”

这次祁夕干得特别持久，干到超过一个小时，宋翎已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。

娇躯被少年壮硕的身体压在床上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着。

祁夕的手架在宋翎的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时宋翎忍不住开始大声娇喘着：“啊…………啊…………又…………又要到了…………啊…………”巨大的肉棒每插进去一下，宋翎都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水泛滥一般，淫水不停地顺着曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。

宋翎忘我地呻吟娇喘着，祁夕眼见宋翎真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的宋翎带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

宋翎从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着祁夕的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让她大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊…………好…………好主人…………啊…………我…………翎奴快被你…………干死了…………啊…………”

祁夕觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是宋翎属于典型的外表骚媚内心忠贞的女神，不像一般的浪荡妇女随意即可上床。

冰清玉洁的娇躯在自己的肉棒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，他忍不住大声说道：“母狗，这样就对了，只有主人才能满足你，你是天生的性感尤物，当母狗以及别人的妻子，实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”

终于，祁夕双手扶住宋翎曲线完美的臀肉，将巨大的肉棒插到她的嫩穴最深处开始射精。

伴随着宋翎几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。

祁夕的手顺势伸到了她娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳。

宋翎无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起。

祁夕贪婪地亲吻、拥抱着宋翎香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

深夜，宋翎被祁夕一次又一次强烈地奸淫惊醒，两人的喘息声，在机舱内此起彼落的回荡着，夹杂着她偶尔的轻声淫叫：“啊…………啊…………”宋翎忘记了自己是别人的妻子，所有的妇道、贞洁，全与她无关，只有肉欲横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫；她那娇嫩多汁的嫩穴，被主人尽情地抽插和涨开，大量的淫液不停地往外流泄，顺着雪白的娇躯流到了臀肉沟中。

祁夕巨大肉棒抽送得更加顺畅，宋翎被祁夕奸淫得娇喘连连，白嫩富有弹性的臀肉在他下腹部不停地颤动，性欲就像溃堤的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾：“啊…………唔…………野…………啊…………好舒服…………野…………啊…………”

“啊…………啊…………”宋翎任由祁夕手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起。

少年难闻的汗臭味，混杂着年轻少妇独有的胴体香韵。

祁夕用力地紧紧抱着宋翎，恨不得钻进宋翎的娇躯中，与宋翎彻底融为一体。

疯狂的淫乱中，宋翎已经分不清主人是第几次在干她了，觉得自己的嫩穴已经完全麻木了，里面灌满了他的精液。

祁夕巨大的肉棒在嫩穴里面抽插的时候，发出“啪嚓、啪嚓”的声音。

意识逐渐昏迷中，宋翎已经被祁夕翻转过来，曲线玲珑的背部向着他，接着他由宋翎的后面将巨大的肉棒插入：“啊…………别插那么深…………唔…………那里面…………已经…………啊…………被主人干得好麻…………啊…………啊…………”

如此一来，粗壮的肉棒能够一次次深深插入宋翎的嫩穴里，双手拼命地搓揉着晃动的椒乳，并且拼命地摇动着臀部，恨不得把睾丸也送入嫩穴里。

宋翎再也承受不了巨大肉棒冲击自己子宫的快感，使得她摇晃着自己曲线完美的臀肉，去配合主人巨大的肉棒，让自己主人的肉棒能更深入自己成熟娇美的嫩穴。

睾丸撞击宋翎丰腴娇嫩的臀肉时，发出了“啪！啪！”不停地声音，形成十分淫秽的景像。

祁夕明显感到宋翎的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩着。

经验老到的他，当然知道宋翎已经到达高潮了，于是更加拼命地狂抽猛插。

宋翎只有将她的雪白臀肉向上抬起，以迎合着巨大肉棒猛烈的抽插和下体的重击。

这时祁夕也接近高潮了，一股热流传过他的肉棒。

他发出叫声，巨大的肉棒插着宋翎那柔嫩多汁的阴户。

宋翎将她雪白娇嫩的臀肉努力地往上抬高，并尽可能地挤压来迎合着主人的奸淫，直到他把灼热的精液射入自己的嫩穴内，才结束了这次疯狂的奸淫。

祁夕再次射精后，一股股腥臊的精液，直接射进了宋翎因充血而涨大的嫩穴里。

宋翎整个人都被祁夕征服了，因高潮余韵而轻轻颤抖的娇躯，在他壮硕的身体下不停地痉挛。

乳白色的精液流满了阴唇，甚至于流到了大腿根部，刺在宋翎嫩穴旁祁夕专用的四个字，因而湿淋淋地反射而发出淫秽的光芒。

趴在宋翎年轻雪白娇躯上的祁夕，舔吻吸吮着她被奸淫后愈发鼓胀尖挺的娇嫩酥胸。

祁夕感觉到还插在宋翎的嫩穴里的巨大肉棒不断受到挤压，全身好似虚脱了一般。

与心目中最仰慕渴望的宋翎交媾后的舒畅感，使得祁夕全身松弛了下来，乏力地趴在她柔软香艳的娇躯上，用自己的巨大肉棒享受着她嫩穴内的收缩与颤动，舍不得分开。

祁夕贪婪地趴伏在宋翎香味扑鼻的娇躯上，一面伸手抚摸她因为被激烈奸淫而隆起的椒乳，那种柔软丰腴的触感，每次都令自己觉得异常兴奋。

这时候的宋翎早已被祁夕干到几乎虚脱，朦胧地闭上妩媚动人的双眸，昏沉沉地睡了。

祁夕的大腿斜斜地压在宋翎白皙修长的玉腿上，一只手紧搂着她的娇躯；另一只手放肆地握着宋翎雪白挺立的椒乳，继续对她进行调教猛肏。

船舱内，壮硕的身体和宋翎成熟妩媚的娇躯交缠在一起，紧紧搂着她那依旧春情荡漾的雪白娇嫩、香汗淋漓的淫乱娇躯痴缠不休。

祁夕在这一晚，不知在这宋翎的嫩穴里射了多少次精液。

……………………

不知时间过了多久，等到晨光照耀进机舱，宋翎的改造也终于完成了。

等到里面的人都出来完毕后，为首的祁子夕轻拍巴掌，一具丰满诱人的白皙娇躯，扭动着那肥腻的淫臀以及纤细的腰肢，从门内以一个母狗爬行的姿势从屋内爬出。

而随着她的一路爬行，那肥美的蜜穴，还一路滴出晶莹的淫荡路径。

到了那淫水还未晾干的淫荡舞台上后，更是直接做出一个母狗一般的蹲姿，大叉开美腿，让自己那沾满色情水光的淫乱蜜穴，大大展示在众人面前。

至于那粉嫩的小舌，更是像一条下贱雌畜一般耷拉在外，喘着色情的粗气。

弄出了这么大的动静，在场的女人们自然也是向宋翎的地方看去，面对着这一条色情至极的“美女犬”，她们自然也是瞬间被吸引，那一双眼睛，控制不住似地在她的娇躯上肆意游走，内心想着自己也能得到祁子夕这样的调教就好了。

随着祁子夕再一拍手，原本蹲在地上的宋翎这才站起，随后笔直的宛如站军姿一般直立原地。

看她的表情，仿佛自己真的是一位英姿飒爽得女兵一般，但是估计没有一个女兵会以这种浑身赤裸。

一对长乳头，充血勃起乳尖，还泌出滴滴乳汁。

下身的蜜穴内止不住的淫水，顺着大腿内侧，一路淌到脚底。

这样淫乱姿势，就是所谓的”军姿”了！

随着为首的祁子夕，一声轻飘飘地“自我介绍”传出，赤裸着笔直站立在众人面前的宋翎，也是以一个素手捏住自己乳头、双腿微张露出小穴的姿势，再魅惑讨好的语气说道：“我叫宋翎，今年二十七岁，是一个十足的婊子荡妇。至于死去情人的样子，翎奴已经完全在主人的调教下彻底遗忘了。我心爱的谨言，完全比不上主人的一根毛发，没有主人的调教，翎奴可是会活不下去的。希望在场的各位母狗们努力，争取成为主人下一个母狗，也希望主人可以在这趟旅程玩得开心！”

说出这段话语的宋翎，显得格外激动，语气激烈的同时，也不自觉的喘着粗气。

而那一双乳头和蜜穴，似乎也很”懂事”地配合着她，在她说完话后，便猛地喷出一股液体。

而她的表情，更是在喷出体液后显得格外满足，娇躯一软便坐倒在众人面前，丝毫不介意自己那大肆泄露的诱人春光。

“接下来就为大家展示下，我祁子夕的改造成果吧！”

祁子夕说着话，从后面托起那一双沉甸甸的美乳，随后攥在手里仔细揉捏，同时嘴巴张开含住那诱人的耳垂舔弄起来。

只是被如此玩弄的宋翎，就好像受到了莫大的刺激一般，那好不容易保持的”军姿”，很快便软倒下来，整个人完全瘫软在男人怀中，诱人地扭动着那诱惑的娇躯，嘴里的淫叫也再无收敛，肆意在头等舱中唱响淫乱的”乐章”。

宋翎那双腿微颤，玉足摆动的色情模样，无疑是已经抵达了高潮到边缘。

但是问题就在于，此刻宋翎明明只是被男人做揉胸加舔耳朵，这种只能算是前戏行为，即使她本就敏感度超过常人，但是也不至于这就快高潮了才对。

在众空姐们疑惑之际，只见祁子夕抓住宋翎挺硬的长乳头轻弹一下，那躺在他怀中的美妇便直接两条美腿一蹬，直接抵达了高潮。

随后赵丹丹笑着解释道：“舅妈她的浑身上下，各个地方都接受了类似菊穴中的改造，利用药物刺激的方式，在她的肌肤各处，制造了大量快感神经交汇的”弱点”。哪怕是平时舅妈做其他事情时，对这些部位偷袭，都能让她爽得很快丧失反抗能力。如果在做爱时简单触碰，那么她的淫穴就会条件反射一般，狠狠咬住主人的肉棒，本就紧致无比的小穴，更是会带来绝妙的性爱体验！你们看清楚了，以后要以此为目标，争取得到主人的亲自调教，这样你们作为女人的人生才算是美满的哦！”

随着赵丹丹一边说着，祁夕一边抓过宋翎在高潮到在空中胡乱摇摆的玉足，随后对准那光洁的足底涌泉穴猛地按压下去。

本就沉溺在高潮中的美妇，更是再度抵达了新的快感巅峰，已经分不清是尿液还是爱液的晶莹液体，从那淫穴中一股脑的冒出。

而祁子夕似乎仍不满足，一个眼神示意张琪。

张琪点点头，伸出在自己纤细的玉指，往那娇嫩足底的某处猛地按压而下。

只听一声淫荡叫声后，那原本还是从小穴里流淌而出的混合液体，顿时变成了激烈的喷溅状态，无视那在自己手下露出诱人淫荡姿态的美人。

张琪这时向众女解释：“小翎这双小脚，真的可以称得上是艺术品了，如果改造漏掉这处地方，那就未免太可惜了。我们根据人体工程学，在小翎足底制造了大量”弱点”，让她在给男人足交时都能高潮迭起。而穿着色情的高跟鞋走路时，甚至小穴都会整个湿透，而一般的跑步或者跳远的话，说不定在这双淫荡的小脚接触地面时，就会直接产生高潮哦！各位羡慕吧？想要的话，那就努力吧！”

就在张琪说完话后，她用手指在宋翎的脚趾缝中来来回回，引得那诱人的娇躯在起伏间不断高潮时，在后面托起宋翎娇躯的祁夕，则是用手掰开她的小穴，把里面那正“活力满满”蠕动着的粉嫩媚肉，展示在众女面前。

这回轮到祁子夕讲解了：“这堪称极品的淫穴，现在也经过了更加完美的强化，里面的淫肉在更加有力的同时也越发软嫩，无论插进去的东西是一个什么样的形状，那些淫荡的媚肉都能完美的包裹起来全力的侍奉。而且在我的帮助下，翎奴的蜜穴已经把各种伺候肉棒的方式锻炼成了本能，并且即使脑袋已经被操的一片空白了。那淫荡的小穴还能变着花样伺候肉棒，说不定刚开始插入时是激烈的扭动，再次插入就是紧密贴合的挤压！”

“除此之外，关于翎奴的娇躯，还有许许多多的地方等着各位去观察，这里我就不多说了，接下来就让大家来亲自瞧瞧吧！争取得到主人我的青睐，享受属于女人的幸福！”看着台下那些越发火热的女观众，祁子夕也是十分懂行，很自然地便把宋翎的娇躯平放在一旁，随后宣告着调教淫趴的开始。

早已被挑逗起欲望的丫鬟空姐们，在听到这个消息自然也是根本按耐不住，一个个便迫不及待地原地坐下，手指往自己的蜜穴来回穿梭着。

至于祁子夕，则是宛如追捕猎物的猛兽一般，搂住宋翎赤裸的娇躯，坚挺的肉棒，毫不犹豫便对准那湿润的蜜穴一捅而入。

如此诱人的娇躯，向来不是只有小穴才能取悦男人，宋翎股间的蜜穴，隐藏在淫臀中的娇嫩菊穴，敏感至极的小巧淫脚，甚至那带着些许柔软赘肉的娇美腋穴，全部都成了祁子夕随便发泄坚硬肉棒性欲的部位。

在男人肉棒的冲击下，宋翎那浑身的淫肉，都在色情地颤动。

一根巨大无比、带着浓厚雄性气息的肉棒，似乎成为了熟妇打开心门的独特”钥匙”，被肉棒对准的美人，仿佛彻底变成了一只只知道欢愉的淫兽母畜。

原本被动伺候着男人肉棒的娇躯，此刻变得主动起来，一会用那双细嫩巧手，主动抓住肉棒卖力撸动的同时，一会用那一双淫足，如同舞蹈一般在男人的肉棒上”跳动”。

那被母女俩的假肉棒当成三明治夹在中间的诱人娇躯，更是淫荡的扭动，在伺候着双穴内假肉棒的同时，也在主动讨好着那根贴在她娇躯上真正的炙热无比的肉棒。

在宋翎那浑然天成的淫乱技巧、再加上那诱人至极的娇躯的刺激下，以往在其他女人身上无往不利的祁子夕，似乎终于”折戟”。

只是一会的功夫，他便是频频在双穴深处中迎来了激烈射精，频频在那柔软淫足接连踩踏之下达了射精边缘，频频往那素手染上了一层白浊。

在宋翎卖力至极的侍奉下，祁子夕接二连三射精，顿时便把在中央的熟妇娇躯，镀上一层淫色。

而宋翎虽然可以凭借一时的淫技，在主人面前各种”先拔头筹”，但是面对着主人那完全不曾疲惫过的肉体、精液一直巨量浓灼，她那被特意改造的过于敏感的娇躯便成为了负担。

随着被弄上几次高潮，她的娇躯开始失控，原本颇有章法的淫足与玉手也变得凌乱。

但是迎接着她的，却是又一个精力满满的男人、以及他那坚硬滚烫的肉棒。

在如此火热的攻势之下，没一会，宋翎便陷入到无尽的高潮中去。

但是即便如此，被肏得花枝乱颤、白眼与口水交织的宋翎，也透露出一股极致的诱惑，引得祁子夕更加激烈地在她的娇躯上，发泄那滔天的欲望。

这次航空的主角空姐母狗，从一开始的妖娆魅魔，到渐渐被男人的肉棒降伏，露出魅惑至极的疲态，最后更是不知道在男人多少次的努力之下，变成一只随着男人的挺腰冲刺肆意淫叫的雌畜。

台上的男人变着花样地让美人摆出各种闻所未闻的淫乱姿态，听着那放肆的浪叫，男人喷出一股股浓稠的精液。

最后在这架宋翎辛勤工作的飞机之上，这个美人在自己主人的帮助、以及各路空姐丫鬟们的注视下，彻底堕落成了祁子夕的玩具。

当彻底玩累的祁子夕，结束了两天一夜的飞行旅程时，他走下飞机，宋翎正浑身精液地被绑在仪器上激烈痉挛着。

那被自己精液煳满的俏脸，仍能看出熟悉的媚意。

而此刻祁子夕，则是再次贴近了那具完美娇躯，再度将自己那浓稠不已的精液，与那些自己的精液一起，在她的娇躯上加深属于自己留下的深厚印记。

而那浓稠的精液，很快便随着那具肉体的颤动，与之前射的浓精彻底汇合…………………在那次终生难忘的淫乱飞行调教过去一星期中，宋翎的生活似乎没有发生丝毫的改变。

她依旧像往常一样，继续进行交际花的日常活动。

而到了周末，祁子夕总是正躺在床上，搂着宋翎的诱人娇躯，一双大手，不老实地在那凝脂一般的肌肤上来回爱抚。

在宋翎的娇叫声中，一声声欢悦的淫语，不断传入他的耳朵。

不时宋翎会像小猫一般，把脸埋入男人的胸口缓缓磨蹭，同时那柔软的小舌，更是轻柔的在男人身上舔舐挑逗。

面对着怀中尤物的勾引，祁夕的粗长肉棒再度挺立，压住怀中的娇躯便熟练的把肉棒插入，淫乱的叫声与激烈的肉体碰撞声，组成的交响曲，再度在屋子中回荡。

这独属于他们主奴的”温馨时光”，想必会将永远持续下去…………………

……………………

谨言是宋翎真正喜欢的男人，之前委身于张琪的弟弟，不过是想骗取点财产。

包括让宋翎去敲诈张琪钱的主意，也是谨言的主意。

他们是专门从事仙人跳诈骗的团伙，不巧的是张琪的弟弟恰好死了，更是给了他们更大的底气去敲诈。

谨言见自己伙伴兼暗恋对象好几天没回来了，连个消息都没有，很是担心。不过好在宋翎打了电话回来报平安，事情都很顺利进展中。

谨言很是幸福，觉得拥有这样的一个爱人，是此生最值得庆幸的事。

“我还要等几天她们家筹钱，你再等等我。”电话那头的宋翎略微生气地皱着秀眉，但很快穿了一阵轻喘的低声：“讨厌，太近了……”

宋翎表情十分慌张，她想要推开祁子夕，然而没有任何效果，男孩身体纹丝不动，男孩的话也让宋翎俏脸染上了一片红霞，看样子泡温泉的时候，两人一定做了很多难以启齿的事情。

“不、不要现在说那些啦！我在和谨言谈话，你一会再过来好吗？”

“不要！我现在身体有点难受，你得帮我按摩一下，只要按摩舒服了我就走。”男孩拽着宋翎的手臂不放。

宋翎十分为难地咬着下唇，略微犹豫后，就让祁子夕躺下。祁子夕暗笑了一下，枕在了宋翎的大腿上。

“等等，现在不可以！”

宋翎惊慌失措地叫了一声，与此同时，她身穿的浴袍突然被不知名的力量一把扯开，伴随着领口肌肤大片走光，整个雪白的上半乳球都进入男人眼里。

春光外泄的肌肤上没有贴着任何布料，雪白乳房一丝不挂。

“怎么了宋翎？”谨言急忙问道。

“唔唔…………没、没事，我叫人给我摁两下，挺舒服的…………”宋翎结结巴巴地回答到，脸上的红晕更浓了。

宋翎脸红耳赤，右臂正在微微上下摆动，乳房被祁子夕吸着，半边乳球有点绷直的感觉，男人的吸吮生声与女人喘息断续传来。

“咕滋咕滋…………

“哈啊、哈啊…………不好意思谨言，我这边的人给我摁得很舒服，你还有什么事吗…………”

宋翎声音有些色气，她并没有对电话那头很关心的样子，似乎眼神下面有着对她更具吸引力的东西。

“宋翎你到底在…………”谨言越听越觉得有些不对劲，正要向宋翎询问时，宋翎突然扬起脖子，发出一连串叫声。

“咿啊啊啊啊？！！不要吸的那么用力啊！会止不住的！”

宋翎的叫声非常骚贱，她的爆乳正被祁子夕用嘴巴叼着，用十足的力气将那爆乳凹陷乳头弄出来，又吸又咬。

电话的声音很快多了点沙沙的声音。

“那个谨言，请不要误会…………刚才、刚才有人递茶水洒到电话了，茶水都洒在我身上了…………所以…………唔噫噫噫噫？？？！！！进到乳头里来了！！！不行的！现在不可以啊！噢噢噢噢噢噢？！！！”

宋翎话还没说完，电话那头传来非常沉闷的叫声，马上便挂掉了。

“宋翎？！宋翎？！宋翎？！”

谨言大声喊了好几下宋翎的名字，都没有得到任何回复，整个人都陷入了浑浑噩噩的失神状态。

与此同时张琪家，宋翎又淫靡地大叫起来，她的一只爆乳正压在祁子夕的脸上，因为姿势的关系，另一只爆乳正好压在了男孩的下体尖端上，硕大乳肉下面有一根尺寸恐怖的巨根，直直地顶在她的乳峰上。

一对究极成熟淫荡的大爆乳正在侍奉肉棒，乳晕经过这些日子调教变得深棕色，勃起的长乳头更是棕到发亮。

只见那乳头调戏似得，来回拨弄着肉棒龟头，而龟头也不甘示弱地在乳头上顶来顶去，期间乳头还流出了不少奶水，把那狰狞无比的肉棒弄得湿溜溜的。

这肉棒相当粗大，龟头至少也有鹅蛋般大小。

“啊啊啊啊！！！不行，太刺激了！！给大鸡巴喂了奶，再也不能给宝宝喂奶了，嗯啊啊啊啊！！！可是又好想给小宝宝喂奶啊啊啊啊…………”

“你在说什么啊臭婊子，老老实实给我一个人喂奶就够了。”

女人亢奋浪叫，夹在双乳间的肉棒抽送时发出“咕叽咕叽”的水声，乳沟一定装着相当程度的精液或者奶水。

“嗯嗯嗯嗯嗯！！！！好的，翎奴身上全部肉洞都是主人的专用小穴，请随便使用，噢噢噢噢噢！！！好棒！插的好粗暴！垃圾奶奶舒服过头了！！！…………嗯嗯嗯嗯，亲吻，人家想要亲吻，舌头和舌头，哼嗯…………嗯……姆姆姆！…………啾啾！…………泄泄主淫……嗯……啾啾啾！”

一长串骚贱的唇枪舌战后，祁子夕骂道：“臭婊子，吸够了没，别打扰我午睡了。”

“唔嗯嗯…………好、好的，翎奴正好想吃精液的说，那个…………在那之前，翎奴下面痒痒的，想要主人大肉棒进来，不被插过一次的话，翎奴满脑子都会是这根肉棒，所以，请主人先疼爱一下翎奴的下面吧！”

女人的口气，就像在妓院从业二十年的小姐，知道怎么取悦男人。

这番话语，瞬间让祁子夕老二又大了几分，肉棒在乳头里高速抽插下迸出了大片奶水，他的嘴角边上，女人的浪叫声也变得更骚更大。

肉棒在暴奸了女人双乳二十多分钟后，“噗呲噗呲”地朝着乳沟间射起了精液。

祁子夕满足了女人的要求，在乳沟里射过一发后，立刻转移战场，肏起了女人的小穴。

女人极度兴奋的淫叫，响彻整个房间。

“啊！啊啊………………一下子进到子宫里来！！这种充实感，好厉害！主人的大鸡巴！！光是被顶着子宫感觉就要去了！！！啊啊啊！！！没有这根大鸡巴………翎奴就活不下去！主人用力干翎奴，插死翎奴的小穴…………噢噢噢噢噢！！！”

“哈啊啊……翎奴最爱的大鸡巴陛下，嗯嗯嗯……啊啊！好爽！，这世上没有这根更厉害的鸡鸡了，啊啊啊！！主人来继续和人家亲吻，舌头搅拌在一起，小腹会更舒服…………哈啊……姆唔…………唔唔唔…………啾啾…………噗噜噜噜…………主人的口水好好喝…………嗯呜呜…………”

女人在和男人一边接吻，一边做爱，这样的活塞运动持续了很长一段时间后，女人的娇喘陡然高昂起来。

“嗯嗯嗯！！！嗯嗯嗯…………要来了，又要来了！杂鱼小穴第十次高潮要来了！！！哦唔？！主人也要高潮了吗？请、请射进来，虽然是危险期，也没有避孕药，但是翎奴的飞机杯子宫，想要主人的精子！”

“诶？谨言他…………他不会伤心啦，因为、因为是在按摩，又不是真正在做爱，所以不会怀孕啦，所以…………主人请把您的威猛精子，统统射进来吧！”

“哈啊啊啊啊……主人的精液射进来了！！好多，好烫！！去了！去了！！去惹！！！身体在不停高潮！！子宫感觉到了！主人的精子在和翎奴的卵子结合！要顺利着床惹！！！宋翎要成功怀上主人的孩子了！！！噢噢噢噢噢噢！！！”

房间内的女人，放荡形骸地疯狂甩动爆乳，胡乱喷着奶水。当男孩“咕嘟咕嘟”地将精液射完后，女人的娇喘也渐渐销声匿迹。

……………………

祁子夕午睡以后，又开始刚才没有尽兴的”活动”。

浴室内，一张大大张开，往外吐出老长舌头的骚贱嘴巴，一副非常色情下流地准备给男人口交的嘴巴，嘴巴不禁喷出淫靡热气。

那往外吐出的下流长舌还沾着白浊，似乎已经给男人口过一两发了。

这般口交维持了大约一分钟后，女人微微抬头，露出了她的整副妖娆面孔。

宋翎表情迷离妩媚，春情荡漾，注视着男孩的眼眸充满了欲望，活脱脱一张婊里婊气的发情脸。

“主人，刚才给你的乳交刺激吗？被那么大的鸡鸡射个不停，翎奴胸部到现在都感觉涨涨的，走路很不方便呢…………嘛，这句是玩笑啦。翎奴一点事也没有哦，还可以跟你继续玩接下来的游戏哟。”

宋翎如此发骚的样子，和曾经那个被摸摸胸部就会脸红的纯情女人，简直是天壤之别。

“呵呵，你们两个，特地等主人醒来拉进浴室，是想捣鼓些什么玩意儿呀？”祁子夕在用色眯眯的目光一直盯着宋翎的身体看，以及她旁边留着短马尾、穿着泳装、爬在他胯间努力吸着鸡巴的赵丹丹。

“哎呀主人，是这个贱人要挑战丹丹了啦，想要办个温泉口交榨精竞赛。”赵丹丹一边解释，一边抓着主人的手放到自己胸口，让对方能隔着泳衣，狠狠揉着自己那对滚圆大奶。

“主人，请看好了哦，接下来我会比丹丹更快把你蛋蛋里的精液全部吸出来，装满这个杯子。我一定是第一个装满的，嘿嘿，喝掉主人全部的浓白精液，实在是太诱人啦，翎奴一定会全力以赴，主人你不许偏心，也要给我加油哦。”

宋翎穿着超级暴露的V字镂空吊带比基尼，那比基尼几乎和裸体没有区别，两条和手指一样细的丝带，只是勉强挂在宋翎的身体上。

爆乳和肥臀在走动的时候甩出了惊人肉浪，被精液膨胀过的一对肉奶，宛如两颗超大篮球挂在宋翎的胸口，不禁会让人担心宋翎那纤细的身体，会被这对大爆奶绊倒在地。

按理来说，应该祁子夕上去扑倒宋翎才对，但祁子夕只是用目光狠狠视奸着这个浑身散发肉欲的绝色美人。

他知道她们的目的之后，心里便打定念头不能让随意上去轻薄宋翎的身体。

所以他微微瞪眼，气喘如牛地注视着宋翎的每一寸肌肤。

宋翎早已习惯了这种场面，她从容不迫地享受着男人的视线侵犯。

然后移动莲步，坐到了祁子夕面前，低眉顺眼地捧了盆温水冲了一下他的鸡巴，随后俏脸贴了上去。

“美女，真的好吗，你是有丈夫的女人啊？而且还有一生挚爱的人啊。”祁子夕恶趣味兴起，故意这般挑逗说起。

“呵呵，没关系，请让我侍奉您吧，阴茎都勃起的这么大了，在手里一跳一跳的，一定很想射精吧，不要着急，我会把蛋蛋里的牛奶，一滴也不漏地全部榨出来，请您安心享受就好。”宋翎摸着祁子夕的肉棒和卵蛋，笑着说道。

她淫荡地吐出舌头，在男人的龟头冠沟处舔了舔，接着用舌头缠住了整个龟头，像蛇一样灵活地往龟头下面棒身一点点缠了下去。

当舌头掌握了肉棒的尺寸后，她便张大口穴迫不及待地将肉棒一节一节吞下，直至那张俏脸完全埋进男人的浓密下体里。

“嗯唔唔…………咕滋咕滋！咕滋咕滋！咕滋咕滋…………”

真是太淫荡了，宋翎使劲吮吸鸡巴的声音规律响起，简直把主人的肉棒当场了冰棍，吸嗦地有滋有味，口水声不断。

祁子夕不愧是性爱高手，一直坚挺享受着美艳人妻的口穴，直到一刻钟后才坚持不住交出了第一顿公粮。

宋翎可等不了，现在可是在竞赛，输了就吃不到最爱吃的精液了，她带着色气十足的笑脸，将精液吐进杯子里，玉手又撸了两下，让主人的老二再威风起来………宋翎现在深喉口交技巧相当老练，主人那粗壮巨根，她都能轻车熟路地含进嘴里，来一番猛烈的真空高速口交。

被精液灌喉的时候，下体还会爽到潮吹，那张口交马脸，每次在吸住的肉棒后都会露出意乱情迷的表情，榨完精后甚至恋恋不舍地不想吐出，又给男人多口了好几下，把尿道里残留的精液全部吸出来才作罢。

浴室内，两女争先恐后，一刻不停地给男人轮番口交吸精。

温泉里的祁子夕似乎没料到这两个痴女变得如此疯狂，当他被口交完缴械投降后，即便再次勃起也马上被两张淫荡嘴穴榨得弹尽粮绝。

短短两个小时，祁子夕射出的精液量，可能比过去全部加起来都要多。

然而两个婊子的胃口犹如黑洞般深不见底，连他看了都不得不动用了自己许久没用过的佛文，来给自己重塑精气神。

比赛结束，宋翎一手挡在自己的眼睛上，露着沾着男人黑毛和精液的下半张骚脸，还挺着老大的肚子，一对滚圆爆奶的深棕色奶头，敞开着拳头大的肉洞，正不停地往外滴着白色液体。

“谨言，我赢了哦，满满一桶精液，喝得我肚子都快要撑坏了，实在是太美味了，而且都是主人你幸幸苦苦射出来，不能浪费，可肚子又实在喝不下了，于是就让主人帮忙把精液灌进了我的小穴里，这下子宫也喝的饱饱的了，能感觉到这些精子正在小宝宝的房间里活蹦乱跳着，不知道会不会又一次受精呢，有点怕怕的。”

宋翎满足地说道，说完她还吐出了舌头，给主人展示了一下她嘴巴里余留的精液，舌头在镜头前拉的老长，满满的白浊黏在舌头上，还夹杂着浓黄尿渍，上面升腾着肉眼可见的热气。

“嘿嘿，如果你的谨言在场，肯定会很喜欢现在的你哟。”祁子夕不怀好意地赞扬。

听闻，宋翎白了祁子夕一眼，撅起嘴巴，朝着主人给了一个大大的香吻。

……………………

隔天，也就是宋翎等张琪筹钱的正好一个月，她并没有如期而至，担心的谨言试着拨过去张琪家几次电话，都是无人接听，一时间忧心忡忡，寝食难安，看不到女神的脸让他心里堵得慌。

直到第三十二天，他收到了宋翎寄来的信封，里面写着五个”对不起，谨言…………”的大字，谨言瞬间意识到大事不妙，立马拨电话张琪家。

意外的是，这次居然拨通了。

“喂，喂？那个……宋翎在…………在你们家吗？”谨言的声音微微有些颤抖，担心自己和谨言敲诈的事情会败露。

可没想到电话那头，回复的人却是一个男人的声音：“喔喔，你应该就是谨言吧。”

谨言一瞬间懵了，听这语气似乎对方和自己特别熟，但这个声音，他搜遍脑海里每一个和他关系亲近的好友，都没有找到对应的名字，他只能失礼地问道。

“不好意思，你…………你是谁？”

“哈哈，别紧谨言大哥，我是赵丹丹的男朋友。”

“哦，那个…………可以让赵丹丹接电话吗？我有急事要问她。”

“哦，那真不好意思，她现在正忙着给我口交，顾不上说话啦，你是找宋翎的对吧？”

电话仔细一听，确实有女人吮吸肉棒的声音，可谨言并不知道这是什么声音，并没有多关注。

一听到宋翎二字，马上严肃起来：“宋翎不是在张琪家吗？她究竟去了哪里？”

电话那头登时没了声音，随后传来低低的淫笑，那笑声像是在感慨什么，期间伴随着女人“呜呜”的娇喘呻吟，过了一会，祁子夕只说了一句话，就挂掉了电话。

“嘿嘿嘿嘿…………那么我就不废话了，宋翎现在在祁家，今晚还有一场节目，如果赶得上，你就有希望带那个骚婊子回家，要是赶不上了，你这辈子都不可能再见到她了…………嘿嘿，这两个浪货实在是饥渴得很呐，我要赶着喂饱她们，先挂了。”

“嘟嘟嘟嘟…………谨言一听，马上便知道事情不对劲了，立马洗了把脸披上外衣，冲到了张琪家。他不敢报警，毕竟他自己就是骗子，专骗好色的有钱人，如果报警，估计他还没到张琪家，自己就被关进去了。

他到了张琪家门口，瞬间身体感觉到了一股冷风，像是在告知他前往是通往地狱的大门。

但是为了爱人，为了心中依然还存在的那一丝希冀，谨言还是义无反顾地踏了进去。

推门而入后，映入眼帘的是金碧辉煌的大厅，天花板上悬挂着欧式的水晶吊灯，洁白到反光的大理石地板，一条红色地毯直直地铺到正前方的高台上，那高台布置的十分神圣庄重，就像要举办什么仪式，两边还摆满了鲜花。

当他注意到室内的正门处还有一个巨大的花门，花门往后是舞台，蛋糕塔、香槟塔时，谨言终于意识到，眼前的场所赫然是一个婚礼会场。

而且这片婚礼会场上的没有其他来宾，场上只有只穿着渔网袜的性感高跟兔女郎们丫鬟们，一眼扫下来，全是些漂亮性感的女人。

衣衫不整的女人们，让让整个本该庄严肃穆的婚礼会场上，充斥着一股别样的淫靡气息。

谨言看得目瞪口呆，一时间都忘了自己本来的目的。

“不、不好意思！”

谨言尴尬地推开了面前的兔女郎小姐，朝着那传来耳熟叫声的房间里快步走去。

刚到门边上就能听到里面有”扑哧扑哧”的抽插声，女人下贱地浪叫着，口里喊着：“好哥哥插死我！快插死我！”，还不间断地用鼻子发出了哼哼唧唧的猪叫声，下流放荡的程度，远远超过大厅里的兔女郎们。

谨言定睛一看，在这屋子里的沙发上，张琪家的女儿赵丹丹，正浑身不着片缕地骑在男人身上，卖力地抬动屁股。

骚穴上下套弄着男人的大肉棒，每次屁股都努力地抬至最高，然后一口气坐下去，让肉棒狠狠地插进最深处，饱满的肉尻和男人大腿相撞发出清亮的肉体拍击声，接着又马上抬起，就像在做高强度的深蹲锻炼，每一下都是对体力的大幅度消耗，而赵丹丹还要忍受着快感的考验，一般女孩恐怕早就腿软到不能动弹了。

身下的男人，则一脸写意地享受着赵丹丹单方面的侍奉，厚颜无耻地将做爱这种体力活，全部扔给了身上的少女。

赵丹丹媚眼上翻，一脸刚刚高潮过的淫荡表情，她双手抱在脑后，露出了黑毛浓密的腋下，一对雪白滚圆的爆乳，随着身体的起伏剧烈地摇晃着，让远在门口的谨言都看得眼晕不已，更别提赵丹丹身下的男人。

那男人也被赵丹丹的挺翘爆乳迷的心旷神怡，忍不住伸出双手摸了上去。

赵丹丹的那对爆乳上，居然挂着一条大金链子，在她的两颗棒状的咖啡色乳头上，分别戴着两个巨大的金色乳环夹，而大金链子就连接着这两个金乳环，金链的中间还连接着她肚脐眼上的一个方形铁扣，让大金链子以W的形状挂在胸口前。

男人并没有去揉那两颗硕大滚圆的肉团，而是露出阴狠的笑容，抓着金链子用力地向下一扯，赵丹丹的坚挺双乳，顿时被这股大力扯的拉长变形，肚脐眼也不堪重负地被拉成长条状，让她那平坦的小肚皮瞬间严重下垂。

“噫噫噫噫噫噫噫！！！！肚……肚子？！！！噢噢噢噢！！！！好爽！！！爽死了！！！再用力！！！扯烂人家的奶子！！！”

赵丹丹眼角蹦出了泪光，可表情却极为欢愉幸福，口中还大声央求着男人再更凶狠一些。

胸部小穴肚脐眼三重致命快感，如电般窜上她的全身，让她一下子陷入了弓背绝顶的高潮中，理智被快感吞没后，连同痛苦也转化为了强烈快感，身体早已经变成了被凌辱就会爽到大小便失禁的超级抖M母猪体质，似乎只有更加粗暴变态的做爱，才能让她身心攀上快乐巅峰。

“哦哦哦！…………唔哦！…………”

身体三处快感刺激的赵丹丹两眼上翻，俏脸上控制不住地流出口水和眼泪，模样本应该很狼狈，却因为经常露出这副母猪表情而显得十分妩媚。

虽然意识舒服到魂外飞天，但下体还能游刃有余地保持着和之前一致的速度，吞吃男人的大肉棒，并没有因为身体爽过头而停下来，简直比妓女还专业，比性奴还老实。

现在的赵丹丹，就是这个男人的性奴，而且是已经被调教地非常出色的极品性奴！

这个性奴从头到脚的每一块媚肉，都是为了榨出男人精液而存在的。

“啪啪啪！！！”

“臭骚货，给老子动快一点！这么慢是没吃饭吗？！！”

男人大声呵斥着赵丹丹，嫌赵丹丹侍奉的太慢不够让他爽快，两手百玩不厌地蹂躏着赵丹丹的丰挺爆乳，一只手还在那白皙奶子上狠狠地扇了几巴掌，让本就刻着“肉豚”二字的两颗硕长奶子，顿时又多出了鲜红的手掌印。

“嗯啊啊啊！！！对不起！！人家动的太慢实在是对不起！！！明明是要让鸡巴大人先舒服起来，可是人家的杂鱼小穴却不停地先高潮了！作为道歉，请您射在赵丹丹的杂鱼小穴里吧！………………，虽然今天是和主人的婚约日，但是没关系！………………，人家的小宝宝房间已经为主人准备好啦，所以请尽管射进来吧！！！”

赵丹丹态度卑贱地大声道歉着，还放荡地请求男人快点内射，她正不断起伏的丰润翘臀像是安上了弹簧，吞吃大肉棒的发情骚穴陡然加快了数倍速度，“噗滋噗滋”的水声和大腿肥臀之间拍打声，变得更加激烈响亮。

“啪嗒啪嗒！！！”宛如在屋子里打鼓。

“妈的！才十六岁就这么骚！真不知道你怎么想的，是想要我特意把你玩烂才行？”

“嗯啊…………嗯嗯…………因为…………因为人家的妈妈是无可救药的婊子控嘛，所以女儿也是呢…………嘻嘻…………啊啊啊啊！！！，主人哥哥的肉棒变得好大，要射了吗？哈啊啊啊啊…………请对准子宫射进来！射到最里面！人家的淫荡受孕子宫想要喝新鲜牛奶！”

赵丹丹眼里冒出桃心，这次她骚穴吃掉男人肉棒后干脆不抬起了，而是疯狂扭动起纤腰和屁股，拼命地想要榨出男人精液。

为了卸下男人的防御，逼男人交出精液，赵丹丹不惜低下身子，将一对穿着乳环挂着金链的浑圆爆乳，狠狠压在男人胸膛上，挤压按摩。

硬硬的大乳头顶在了男人的乳头上，同时骚媚地在男人耳边吹着气，犹如魅魔般诱惑地轻声地说道：“呐，射吧，射吧…………”

男人确实禁不住这样的刺激，下体一抖，看样子似乎是射了，他脸色旋即羞恼万分，为自己居然没有挺过一个淫荡骚货的诱惑而感到耻辱。

“少瞧不起人啊！婊子！”

男人怒骂一声，突然抱住赵丹丹的水蛇腰从沙发上坐了起来，肉棒继续顶在赵丹丹的身体里。

不过这次攻防互换，变成了男人主动进攻，下体如打桩机般开始朝着赵丹丹的蜜壶里横冲直撞，激烈抽送，白嫩嫩的大肉臀在肉棒全力突进下，被干地泛起一道道肉浪。

“哦哦哦哦哦噢噢！！！好厉害！！！就是这样插死人家！！！用力干坏人家的烂穴！！啊啊啊啊啊！！！”

赵丹丹爽到纵情大叫，一对美腿被干得花枝乱颤，不由自主地夹住了男人的腰，俏脸也主动朝着男人的脸贴上去，撅起了嘴唇，意乱情迷地向男人索求亲吻。

恰在这时，赵丹丹本来半闭的美目突然睁大，视线越过身前的男人，落在了门口的谨言身上。

她们彼此有见过，只不过在张家时，谨言当时是作为宋翎方的代表谈判代表。

赵丹丹注意到男人下体撑起的帐篷，很快便露出心知肚明的笑容，漂亮眸子明明在一眼不眨地注视着谨言，可嘴唇却用力地吻上了祁子夕，脸上泛起浓浓潮红，比之前任何一刻都来得更加动情。

赵丹丹就这样，一边激烈地和怀里的男人舌吻着，一边斜眼笑眯眯地注视着谨言，两人的舌头灵活地在空中搅动了一会后，祁子夕忽然恶趣味地朝着她口里吐起唾液，没想到她却毫不犹豫地张大朱唇，吞咽起男人吐给她的口水。

吐完口水，祁子夕抓着赵丹丹的肉臀，快速地挺动着腰部，问道：“骚货，老子的口水好吃吗？”

“好吃！实在是太美味了！人家最喜欢吃主人哥哥的口水精液了！啊啊啊啊…………好爽，不行了……人家要被主人哥哥的大鸡巴插死了，啊啊啊…………不要客气，用力插死妹妹我，啊……啊……啊，喜欢，最喜欢哥哥大人您惹…………”

两人一边激烈地做爱，一边眉来眼去地打情骂俏，当真是一对天造地设的狗男女。

最让人不适的是，赵丹丹似乎总是会偷偷地往谨言这边瞅一眼，尤其是当她看到对方的脸色非常阴沉后，她反而更加深情淫荡地和那祁子夕肌肤相亲。

谨言看出来了，想必这个男孩的就是祁家鼎鼎有名的祁子夕，看到他如此玩弄张琪宝贝得很的闺女时，一时间有种不好的预感在他心中升起。

他色厉内茬地冲上前，想要强行打断最爱的两人，询问宋翎的下落。

然而在此时，身后在门口等待命令的兔女郎，上来嘎嘣一下，把谨言敲晕了…………等谨言醒过来时，房间里的人已经不见。

谨言摸着发疼的脑袋，一步一步在走廊上走着。他的脑海里，突然出现了数年前宋翎在绘马上写下“想要成为谨言的妻子”的一幕。

这美好的一幕，成为谨言如今坚持爱着宋翎的理由，如果…………如果今天能够将宋翎带回去，他发誓会更加全心全意地爱着她，包容她。

她的身体，她的声音，还有她温柔的笑脸，谨言已经到了没有她就无法活下去的地步。

无论他和宋翎将来的结局怎样…………其实都无所谓…………他只要有宋翎就好，只要有宋翎，他的人生才是完整的。

心神不宁的谨言，听到一阵熟悉的欢愉声，便来到一处门前。门”砰！”的一声就被撞开了，见到刚才肏弄赵丹丹的祁子夕。

祁子夕抱着一位衣衫不整的爆乳性感美女，走了出来，他双手抬着美女两条修长黑丝美腿，极限地往两侧掰开，以把尿的姿势抱在空中，粗大肉棒在美女屁穴里一进一出，扑哧扑哧抽插着。

女人披头散发，烂醉如泥，蓬乱的黑色长发，把她的整个面孔都掩盖住了，迷迷糊糊地摇着头，大概之前浪叫的太过卖力，现在被男孩爆肏着屁眼，只是发出低沉的闷哼声。

她整个身体软软地倚靠在男孩的胸膛上，一副精疲力尽的样子，把自己的身体完全交给了男孩。

“嘿嘿小母狗，这不就有厕所了？”

祁子夕淫笑一声，将女人双腿架到推车上，拿起推车上的酒杯，放在了美女的下体前。

美女裸露的下体不光沾着精液，还有用来代表做爱次数的数十个”正”字，被脱了一半的黑丝美腿上，也有各种羞辱的字样。

黑丝美腿美女那肥厚的阴唇上，有一颗和小拇指一样大的阴蒂，上面夹着一条心形迷你项链，项链尖端的链子，将那肥大红肿的阴蒂肉棒勒得爆胀凸起，仿佛要滴出汁液。

祁子夕一把捏住这阴蒂上的项链，残忍地往外一扯，阴蒂被拽的老长。

“唔哦哦哦哦哦？！！”

美女脑袋猛地极限后仰，骚贱地大叫连连，阴蒂上的强烈刺激，唤回了她半睡半醒的意识。

与此同时，微黄的尿水，以一道优美的抛物线稳稳地滋到了酒杯里，身为成年女人的她，居然被男孩用给小孩把尿的姿势，下贱地在一个用餐的推车上撒了一泡尿！

美美的一泡尿，全都装满了这个大号酒杯。

听到女人的浪叫，谨言心头震动，这是熟悉的声音，比刚才赵丹丹的浪叫声还熟悉！

是的，是宋翎的声音！

被祁子夕抱在怀里狠狠插着屁眼的女人，居然是他的与之相守余生的另一半，宋翎！！！

当谨言呆立在原地时，祁子夕已经抱着宋翎回去了房间里，门就那样大大敞开着，从外面可以看到里面有个衣不蔽体的女人，谨言认识，他就是张琪！！

谨言艰难地踱步走上前，里面的房间有一张占了房间一半面积的大床，宋翎趴在床上任由男人的肆意妄为。

短短几个眨眼间，她身上的衣物就被一件一件地剥去，完全露出了惹火勾人的丰满肉体，西瓜大的肉奶沉甸甸地压在一个祁子夕的脸上。

他只吸了两口，奶水就疯狂地从嘴边漏出。

“干，这骚货真是头大奶牛，差点要憋死老子！”

祁子夕骂骂咧咧地推开了嘴边的奶子，迫使宋翎直起身子，以M字开腿蹲在床上，爆乳上的两颗又棕又大的乳头，顿时被另外两只手的中指顶了上去，指腹和乳头来一个亲密接触。

虽然那深棕的乳头没有手指大，但等他用手指戳进去后，很轻易就挤出了乳汁来。

谨言震惊地看着女神被男人奸淫乳头的下流模样，这是他第一次真正意义上现场看到女神的出轨，下体硬得发痛，心脏也犹如刀割般痛的要死。

谨言进来后直接怔住了，祁子夕没有注意到屋子里又多了一个人，或者说他并不关心。

床上的黑丝长腿美女秀发实在太过凌乱，旁边的祁子夕受不了，那平常被精心保养的一根根秀美发丝，便被一把全部抓起拨到脑后，接着他又将那秀发放到自己的肉棒上缠成一圈，把美女的秀发当做飞机杯给自己撸了起来，一脸爽歪歪的表情。

谨言也借此，得以看到黑丝长腿美女的全部尊容，嘴巴发干地念叨出女神的名字：“宋…………宋翎…………”

古典知性的褐色美眸，白嫩小巧的鼻梁，樱唇一如既往涂着淡淡的红色唇膏，精致圆嫩的脸蛋带着一抹隐忍快感的潮红，能看出是一位平时不苟言笑的性格高冷女子。

确实是宋翎没错，他的女神…………他最最最爱的女人。

谨言死死地咬着牙，心脏抽搐着，看到宋翎那意乱情迷的神情，努力迎合男人老二的放荡模样，内心不禁再次萌生出那个疑问：宋翎…………真的还爱我吗？

还是说，只是把我当成替她赚钱的工具？

宋翎俏脸上露出不适的表情，不过祁子夕从身边张琪的下体内，抠出一缕精液抹在宋翎的嘴角时，她立即兴奋地伸出舌头，舔掉了嘴角的那一滴精液，似乎并不讨厌精液的味道，还渴望着能吸到更多精液。

“操，这臭婊子真你妈骚！忍不了！老子要干你的穴！”

祁子夕不满足于只是玩弄宋翎的头发奶子屁眼这些地方，准备提枪上马，不过却立刻被床上的张琪拉住肩膀。

“主人先别急，那人还没来呢，咱们要留着等他来了再插，到时候会更刺激哟。”

听闻，祁子夕醒悟过来，貌似打消了插穴的想法，只是盯着宋翎的下体，旋即又有了别的想法。

“行吧，既然插不了这婊子的肉穴，那用手玩玩总可以吧。”祁子夕笑吟吟地说道。

说完，他伸手摸向了宋翎的小穴里，在那一张一合分泌了不少淫水，渴望大肉棒临幸的肉穴里。

祁子夕用食指和中指摸索了一番后，忽然从里扯出一条晶莹剔透的玉如意，这个玉如意是祁家最为粗大的一根，在拉出来的那一刹那，只听“噗滋”一声，连同整个阴道前段的内壁腔肉都给带了出来，像朵鲜艳的红花绽放在下体处。

而感觉祁子夕都没怎么用力，似乎这对宋翎来说已经是家常便饭般的事情了。

阴道内壁肉腔上，竟然留着几个人为刻上的大字：“祁子夕专属母狗，主人精液聚集地。”

“呜呜…………哦哦哦哦哦哦！”

宋翎两腿不停缠抖，即便已经经历了成百上千次，也依旧无法忍耐阴道被强制脱出的刺激快感。

她爽得当场潮吹喷水，一道晶莹剔透的液体呈直线喷到了床下，淋到了谨言的脚边。

明明没有接触到，他却能感受到那液体的温热感。

“诶…………达…………谨言？”

潮吹后，宋翎似乎取回一丝理智，略微清明的眼眸终于察觉到了同伴的存在。

可笑的是，从进到这间室内后，谨言就一直站在女神正前方的位置，只要不是瞎子，都应该能马上注意到才对，然而宋翎却过去了整整二十多分钟才注意到他。

要说为什么，那当然是因为她被主人的大肉棒勾走了全部的心神，肉棒以外的事情，自然是怎么样都好。

“骗…………骗人…………真的是谨言…………不、不要，不要看啊！！！谨言不要看我啊啊！！！呜呜…………”

宋翎在注意到谨言的下一刻，震惊地睁大了眼睛，原本还很浑的浊眸子，转瞬间变得清明透彻，惊讶万分的表情紧接着变得痛苦羞愧起来，她不光用双手遮住了自己惊慌失色的苍白面孔，还低下头发出了啜泣。

向来放得开的婊子，突然露出这种含羞的反应，还大喊着奇怪的话语，祁子夕稍一迟钝后，便马上注意到了谨言出现的身影。

“哟，你来了呀。”祁子夕呵呵笑道：“哈哈，没想到大哥为了找嫂子，能不远千里到我祁家这呢。”

祁子夕当即走下床，带着一副假惺惺的笑脸来到谨言旁边，拍着我的肩膀称兄道弟地亲切说道：“初次见面，我是祁子夕，祁家家主。你的女人，现在已经成了我的女人了，瞧，里面都刻着我的字呢。”

谨言不由得攥紧了拳头，祁子夕没有注意到他的情绪，一手搭在他的肩膀上，有恃无恐地继续说道：“你们的行骗的事，我都掌握好证据了。不过看在宋翎跟小母狗的舅舅好过一场的份上，我就不计较，让她给我当几天小母狗就可以自由回去了。可谁能想到，她赖上我们这了，撇都撇不掉。”

“所以啊，不瞒你说，其实是嫂子主动来找我的，别怪小弟不是人，实在是嫂子太迷人了，而且她胃口也大得吓人。说实话，凭你这根小老弟，绝对是满足不了宋翎的。性欲这玩意要是一直憋着就会把身子撑坏，所以，为了嫂子的健康着想，我就自告奋勇地帮大哥你安慰安慰一下嫂子，你放心！我做的时候都有准备好事后药，不会让她轻易怀上我的种。”

“另外…………”祁子夕又用手肘撞了撞谨言，嬉皮笑脸地说道：“我都听说你的事了，其实大哥你喜欢看自己的女人被其他男人操屄的样子，是吧？每一次宋翎勾引富豪男人跟他们做的时候，你都在旁边暗处听着。哈哈，当时我听到这事的时候还不信，既然大哥你来我这了，索性配合一下我如何？在这好好看着自己爱人被我肏的样子撸个痛快，保你全程看个尽兴，你看可以不？”

“顺带提醒一句，你行骗的事我都已经交由警局了，警局的人就在祁家外面守着，就等着你出去了。骗谁不好，连警局副局长也敢骗…………我保了这只母狗，自然就保不了你了。对了，你可以暂时留下来，观赏一下入狱前的最后一次宴戏。你可以不同意，不过这个女人已经是我的狗了，你已经没有机会了。你要想看就留下来，不想就自便走吧。”

祁子夕说话的声音不大，但是却字字清晰地落到了房间里每一个人的耳边，尤其是宋翎，听完这些话，她从指缝间穿过来的目光，略微变得有些不同了。

那种熟悉这种目光，因为不久前他就是这样看着宋翎的———自以为对最爱的人非常了解，却未曾想到自己根本不了解最爱之人的万分之一———那种失败感和惊讶………心态彻底崩溃的谨言两眼一黑，跪下来抱着脑袋痛哭，不知为何，他现在什么都做不了，脸色既发狠又悲伤，既悲伤又绝望———自己女神高高在上的女神实际是只不折不扣的下贱母狗，加之人生前途已经即将见底，各种错乱惊惧萦绕于谨言心中。

此刻的他，已经脆弱到不堪一击了。

正是祁子夕佛文修改记忆的好机会！

祁子夕大手扬起，往谨言头顶一拍，一阵佛律道理灌入他的脑海中。

“你已经走投无路了，是主人祁子夕救了你，把你保了下来。从此以后，你得到了新生，不再对行骗，老实本分做事。对于开导你的恩人祁子夕，你则百般讨好，他说的什么都会去满足…………谨言的惨叫声夏然而止，方才发亮的皮肤恢复正常肤色。但他似乎还在颤抖地深吸一口气，不受控制地将颤抖着将手，缓缓伸进了自己裤子。

“大功告成。”祁子夕吐了口气，气氛瞬间又变得和谐美满。

祁子夕淫笑着将手继续放在了宋翎的身体上，双手一边揉着她的爆乳，一边朝着谨言吹起口哨，嘲弄之意不言而喻。

“哈哈，居然是个喜欢看自己女神偷情的绿毛乌龟。”祁子夕羞辱道，说完还特意当着谨言的面，狠狠在宋翎的粉颈上亲了两口，发出“啵！”的两声。

宋翎浑身一颤，虽然依旧在用双手遮掩着自己的脸庞，但被调教的下流身体被男人抚摸了两下后，又不自觉地迎合起了男人的手掌和肉棒，嗓子眼里冒出了急促的喘气声。

她第一次在谨言有意识的情况下，当着他的面和祁子夕做，而且周围还有一众赤体诱惑的丫鬟，身体不禁比以往任何时刻都来得更加敏感刺激。

“不要…………呜呜呜…………谨言…………对不起…………我并不想这样…………”

宋翎羞愧地低声道歉，两腿间垂在外端阴道却流出了大片的淫水，祁子夕左手狠狠地揉着她的奶子，像搓面团似得，把硕大的奶子揉出一股接一股白汁，从乳头喷洒出来，手掌和床面到处都是。

男人拉开宋翎挡着面部的小手，想和宋翎亲嘴，换成往常，宋翎肯定会听话地用她的粉嫩嘴唇热情回应男人。

但现在有心上人看着就不一样了，不管怎样，心里的那一丝芥蒂是绝对放不下的，之前谨言不在时还可以用拒绝不到做借口，现在又能有什么借口？

宋翎极不情愿地别过了头，不过还是躲不开经验更加丰富的男人，两人的嘴唇磕磕绊绊间贴到了一起。

宋翎“呜呜呜”地发出了抗拒声，但很快就变成了动情的呻吟，两人唇舌激烈相交，不仅在吞吃对方的舌头，还在互换口水。

宋翎俏脸红得快要滴出血来，眼角更是闪现出泪光，祁子夕为这头性经验在短短十几天内达到几百次的荡妇母狗，头一次露出如此纯情一面而感到兴奋不已。

而谨言也因为女神被强吻，老二瞬间达到高潮，射在了裤裆里。

“哈哈，快看！你的乌龟情郎果然是个绿奴孬种嘞，都看射了！你还害羞什么？把你平时的骚浪劲，全部展现出来给你男人过目一下！”

祁子夕洞察力了得，发现了谨言的异状，马上打断了正和自己吻个不停宋翎，让她看着谨言的下体。

谨言尴尬得恨不得挖个地缝钻进去，一手急忙捂在了裤裆前，这个动作更是此地无银三百两。

宋翎顿时用不可思议的眼神看着谨言，就像是第一次认识他一样。

谨言很想说些辩解的话，可话到嘴边竟是如此苍白无力，难以说得出口，他根本没法解释自己变态的性癖。

不可否认，他喜欢女神不伦时的样子，和自己恩人欢爱时露出从来没有在他面前展现过的一面，被恩人玷污，里面变成恩人的形状。

那种只属于谨言的重要之物，被祁子夕狠狠揉碎，捏成渣滓，踩在脚下，完事还要被吐上两口痰，占有物被剥夺摧毁的感觉，让谨言欲罢不能………

“嘿嘿，看来大哥你很喜欢，喏，小弟喊人给你搬来一张椅子，坐这里慢慢看。”

祁子夕让张琪下床，给他搬来一张椅子给他。

当他接过椅子的瞬间，内心似乎隐隐有突破佛律的感觉，顿时大力推倒了张琪。

张琪当场甩了个踉跄，脚都崴了没办法上来阻止。

祁子夕被这陡然发生的变故惊得目瞪口呆，停下了手头的动作，他以为自己下了改变他思想的佛律，足矣让自己高枕无忧，可以玩刺激的夫目前犯的淫戏了。

然而没有想到，谨言的意识还没有彻底崩溃，打了祁子夕个措手不及，原本乖乖服从的奴隶，毫无预兆地变成了一个狠人。

“哇！！糟糕！翻阴沟里了！！”

当谨言冲到床边时，祁子夕霎时惊慌失措，他由于大干过张琪的缘故，下身力气轻了点，在房间内跑不过谨言，被他踹倒在门口。

谨言一把揪住祁子夕的领口，他把对方想到他那样变着花样的侵犯他女神的嫉妒怒火，全都转移到了自己的拳头上，”砰”的一下倾泻出去，脑瓜瞬间流血。

挥击完拳头以后，谨言心中的不甘与怒火，似乎得到了发泄，身体渐渐又重新被佛律的影响控制，身体力气渐渐消失。

而在这关键一刻，他的脑袋里陡然袭来一股剧痛，那感觉不像是外力造成的，就像有什么东西从内部凿穿了他的脑门，让他的意识瞬间陷入了漆黑。

剧烈的疼痛让谨言再也无力站起，抱起头惨叫着倒在地上。

宋翎不知从哪抄起了大榔锤，狠狠痛击谨言。在谨言耳边一阵嗡鸣声中抱起了他，柔软的乳房第一次贴在他的脸上。

谨言视线模糊，再也听不到一点声音了，他干脆放弃去理解，只是享受这从未享受过的女神的温暖怀抱…………彻底失去了意识。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章 美母从慰
────────────────────────────────────────

“嘶…………！！哎哟！”祁子夕咧着嘴，痛得忍不住叫出声来。

“疼得厉害么？酒精消消毒，不然会感染的。”祁凤柔声安慰道。

祁子夕忍住疼，歪着脑袋，祁凤正微微弯着身，拿着酒精给他的嘴角上药。

这一次是失算，大大超过祁子夕的掌握，还是他向佛以来首次栽了跟头。

好在最后宋翎及时出手，要不然当时的祁子夕，能从谨言手下逃出来的机会都很难。

不过谨言已经被宋翎咋成没有意识的植物人了，彻底断了宋翎心中的牵挂。

而祁子夕心里下定主意，一定要好好修行，不再让今天的意外发生。

意外发生后，祁子夕没敢把这事传出去，除了让场内的丫鬟闭嘴，她还把张琪和赵丹丹给打发回她们家继续监控，宋翎则带着那个植物人谨言回去他的住处请人照看。

至于祁子夕，则是拿了块布把自己流血的脑袋抱起来，鬼鬼祟祟跑到了后花园礼佛一番，脑袋伤势才渐渐没那么严重。

至于剩下的伤口，他不敢告诉母亲，于是鬼鬼祟祟溜到二姑姑的凤院里，让她帮自己上药。

祁凤身上，散发着一股不同于母亲的香气。

姚可馨身上的香味，是一种与生俱来就让人沉醉安心的温柔暖香。

而祁凤身上的，却是一种让人酥麻麻的肉香。

祁凤因为微微弯身的缘故，所以靠侄子特别近。

今天的她身上穿着一件大红色的短款丝绸连身睡衣，每次侄子来这，她总是打扮的十分随意和暴露。

“你啊，真不省心。收了人家的女孩就算了，还搞出这么大的么蛾子，你是从哪学来的恶趣味啊，我们可没这么教过你………”祁凤一边仔细地用蘸了酒精的棉签给侄儿嘴角消毒，一边罕见唠叨了几句。

“啊…………我下次不会这样了，我会小心的…………”祁子夕像个认错的孩子，默默点头。

“这回你给姑姑吸取教训，即便族里生意多忙，你每日都给抽点时间去修行，知道了吗？别怪姑姑凶你，你可是咱们祁家的主心骨，没了你，咱们家里的女人会活不下去的，懂了吗…………”祁凤蹙着眉关切的说着，又换了个棉签给他涂起来。

听着祁凤那缓慢柔声细语，祁子夕心里痒痒起来，哼哼道：“哦…………我知道了么…………凤儿姑姑真好！嘿嘿，二姑姑最疼我了…………”说着忍不住伸出他的狼手，想去抱抱祁凤丰嫩性感的腰肢。

见侄子坏笑着的语气，祁凤便知道侄子这次伤的不重，也就不再唠叨了：“小坏蛋，就会说些好听的…………留着这些话回去哄你娘去，姑姑不听，嘻嘻嘻”

说着，祁凤张开小嘴，露出一排小米牙，笑着调皮地一扭身子，躲开了侄子的魔爪。随着姑姑的动作，那丰盈脚软的身体也跟着微微颤动起来。

祁凤今天穿的大红色睡衣是V字领的那种，由于半弯着身，丝绸的睡衣微微的向下滑着，只见一对吊钟型的雪白大奶，正果冻似的颤颤巍巍的在侄子面前晃动着。

肥软的白腻的胸前，露出让人咽口水的酥滑肉感。

“夕夕啊，你乖，人家先给你擦药啦，你呀，以后出去不要随便再惹别的女子了，万一吃了亏怎么办呀？听见了没有？”祁凤见侄子色迷迷的样子，忍不住轻哼了一句又靠了上来，微微开着，无奈地让他摸着她那对白腻的肥奶，柔声的嘟哝道。

“嗯…………！我听姑姑的话。”祁子夕卖萌地坏笑着。

“嘻嘻…………你啊，姑姑还不知道你？每次都是嘴上答应的好好的，转过头来就不是你了！小坏蛋，你啊，有奶就是娘！你听话的话，那人家奖励一会给你喂奶吃？”说着，祁凤笑着伸出根手指头，在他脸上点了一下。

“好哇好哇…………夕夕就是有奶就是娘！姑姑这对大奶子，别说叫娘了，就是叫姥姥都行啊！”祁子夕赶紧屁颠屁颠的点着头，忍不住隔着祁凤的睡衣轻轻咬了一下，那睡衣上凸显出来的两粒娇嫩的小奶头。

祁凤说着笑盈盈地看向他，虽然此刻祁凤任侄子抚摸玩弄她肥美的巨乳，但眼神里的温柔和慈爱，还是让祁子夕心里的色欲渐渐平复下来，他轻轻的抱着祁凤，仰起脸来看着她的笑容。

“姑姑…………谢谢你…………我以后一定好好陪着你…………”祁子夕温柔地轻声说道。

“夕夕，谢谢你…………姑姑不需要夕夕只爱姑姑一人，只要夕夕的心里有姑姑就好，不许只惦记着人家的身体哦…………”祁凤那温柔好听的声音，轻轻传来。

“啊？！！才不会呢！我喜欢凤儿姑姑！！我不管，今晚姑姑你就是我的…………”

“嘻嘻嘻…………你啊…………真是个小流氓！心里还不是只想着人家的身体？不要，嘻嘻，今天你才不许碰人家呢！”祁凤笑嘻嘻地柔声说道，那温柔母性的声音中，竟然透着一种调笑的意味。

“啊…………？”祁子夕直接蒙圈了，满脸惊讶的看着姑姑。

只见祁凤抿着小嘴笑着，美丽的面庞，就像一个笑看着自己孩子淘气的妈妈一般。

“为…………为什么呀！！！”祁子夕委委屈屈。

“嘻嘻嘻，夕夕…………今晚是你受伤了就好好休息养伤吧好吗？”

祁凤弯着眼睛，笑眯眯地伸手摸了摸他的头，祁凤的眼角因为一笑，所以有了些淡淡的鱼尾纹，但看起来却那么让人舒服，让人看着便感觉到那种浓郁的母性的温柔。

听到祁凤依然那样温柔的笑容和说话声，祁子夕的心里又是感动又是愧疚。

姑姑果然是姑姑，真正在乎他、重视他的女人。

让这样一个女人担心自己，属实是很幼稚的行为。

“好。”祁子夕点了点头说道。

祁凤那盈盈的笑意，让祁子夕感觉到另一种温暖。

整个夜晚，祁凤都在他身边轻轻抚慰着他。

当他眼中流露出失神和疲惫的时候，祁凤会像一个慈爱的母亲一般，将侄儿的头轻轻放在她的怀中，温柔地梳理着他的短发。

第二日起床，祁子夕的脑袋便好了大半。

想着这些天都忙着应付洪湖集团，的确有些冷落祁凤了，没能跟她畅快地大干过一场。

所以祁子夕暗下决心，今天尽量抚慰好他的这个柔媚娇嫩的宝贝凤儿。

祁子夕早早起床，自个儿跑到厨房，亲自给姑姑做了顿早食。

等祁凤醒来看见茶几上满满当当的早食，瞬间哭了，一下子便把自己丰盈软嫩的娇躯抱上去。

祁凤是那种让男人一见之下就涌出男性侵掠气息的女人，每次抱住祁凤的时候，祁子夕都会有种想要将她压在身下尽情蹂躏的想法。

“哥哥，你累了，咱们一起吃饭吧。”被拥吻过后，祁凤柔柔地抬着那双妩媚的双眸，刻意腻着自己娇嫩的声音，体贴相请。

她娇娇的眼神，含羞带媚的叫侄儿“哥哥”，祁子夕莫名升起一种近乎变态的兴奋。

“呵呵，不累啊，我给你做了早食，你也得给我做点早食啊。”

“行啊，你等我。”

话没说完，祁子夕一手将祁凤又抱了回来，带着几分嘲弄笑道：“你这里不就有现成的早食嘛…………”说着，他拥着祁凤到了倒在华美的大沙发上，然后用手淫邪地揉弄着祁凤胸前那对柔嫩的超级大宝贝。

妩媚娇羞的白了侄儿一眼，祁凤顺从地让侄儿躺好，然后半支起身子。

祁凤似乎知道今天侄子不会离开她这，于是认真化了妆，然后穿着一件蕾丝的睡衣和穿着白色的半透明丝袜。

把充满诱惑的酒红色丝滑睡衣掀到脖子下方，两只没有戴乳罩的白嫩巨乳乖巧垂下。

如两只肥美的吊钟，滑嫩而细软的白白乳肉，充满着熟女的饱满。

两只肥乳的顶端，两颗粉滴滴的小奶头，在祁子夕眼前娇羞无助地轻轻颤抖，又羞又怕，又渴望他能爱怜的吮吸她们。

鼻尖处，祁凤两只大乳传来温热而香甜的奶香。

“哥哥张开嘴巴，人家喂你吃奶奶吧…………”祁凤像哄婴儿一般甜甜地小声哄道，那挽起的秀发显得祁凤体贴贤淑，良家熟女人妻的妩媚笑容，配合那温柔体贴的拖乳喂奶。

这两者结合到一起，简直就是男人梦想中的景像。

祁子夕赶紧舒服地张开嘴，只见祁凤娇柔一笑，用小手拖住自己一只肥美的大奶，将粉嫩的小乳头慢慢送进他的嘴巴里，然后轻轻挤压起来。

在祁凤那两只美好巨乳中保存温热的香滑乳汁喷涌出来，洒进祁子夕的味蕾和喉间。

姑姑的奶水又香又浓，不像有些女人挤得乳汁很清淡。

他用嘴唇含住祁凤那小小粉粉的乳晕，温柔地吮吸起来。

被他的口水还有乳汁润湿的小奶头越发细嫩，轻轻的用牙齿啃噬一下，便觉得那软糖似的小嫩穴上的嫩皮，好像要被他咬破一般。

祁凤温柔得像个小母亲般，一边喂侄儿吃奶，一边把头凑到他的耳边，轻声呢喃道：“乖啦乖啦，都是你的…………你的凤儿妹妹的奶水，全都是给哥哥留着的。轻点咬人家的小奶头，会痛的…………不然咬破了，哥哥明天吃奶的时候人家会疼的…………”

那又温柔又淫靡的话语，像一首催眠的歌谣般，让祁子夕的身心都沉入放松和性欲之中。

一边吮吸着祁凤的乳汁，两只手迫不及待地从后面揉捏着她向后高高撅起的粉嫩大屁股，异常肥硕的大白屁股软嫩嫩的。

隔着薄薄的丝袜，被男人的大手肆意的玩弄抓捏，恍如奶脂般的肥腻臀肉像是求饶般地轻晃腰肢，微微的左右摆动。

又像在躲闪，又像在撒娇，配合着食指的玩弄，哪怕侄子看不见，也能感觉出那淫靡诱人的景像。

祁凤胯间特意讨好男人，穿上的薄蝉翼蕾丝丁字裤深深陷入臀沟之中，只有在侄子偶尔大力掰开那两团肥肉后，才能用手指触摸到其中的细带。

随着祁子夕吮乳摸臀，祁凤在他耳边喘息的也越来越急促，一声声似有似无的娇声呻吟，又骚媚又羞涩。

丰润的脸蛋上，也开始显出桃红色的媚态。

“哥哥…………人家的大屁股要被你揉碎了啦…………哥哥轻点，你的凤儿妹妹太娇嫩了，害怕哥哥要吃了人家似的…………”祁凤娇喘着腻着声音在他耳边哀婉求饶。

双目中虽然楚楚可怜，但其中散发出来的春情渴求，却让人更生出一种想要用力将她压在身下狠狠玩弄蹂躏的兽性。

祁子夕坏笑地吐出在嘴里吮吸已久的那颗乳头，然后用手捏住那粉得几乎看不出来的小乳晕，在祁凤不解的眼神中，揪着乳头拉扯到祁凤的嘴边，然后轻声笑道：“嗯，好甜，凤儿也尝尝好不好喝？”

祁凤恍然，看了看近在嘴边的小乳头，那被侄子吮得像颗小花生米大小的奶头上，被他的口水和乳汁沾的亮晶晶的十分诱人。

祁凤娇羞地看了他一眼，然后轻呢一声：“哥哥真坏…………羞死了…………”然后顺从地将粉首轻轻地下，双眸娇怯怯地看着他，伸出自己小小的嫩舌，挑逗似的慢慢舔了一下自己的小乳头。

然后妩媚地冲侄儿轻轻一笑。

那一缕十足的骚媚，让祁子夕几乎有种高潮的冲动。

尤物啊尤物！！！

祁凤简直就是上天赐给男人最极品的玩物。

那小女儿般的欲拒还迎，那美熟女的内媚顺从，两者完全的集合在着甜美可人巨乳肥臀的美娇娘身上。

若不是家中已经有个逆天的娘亲存在，祁子夕估计自己这辈子，都会被姑姑迷得神魂颠倒，甚至精尽人亡也在所不惜！！

祁凤轻轻舔了舔自己的小奶头后，见侄子流口水的样子，然后柔柔一笑，乖巧的张开小嘴，轻轻含住自己的奶头，紧接着，又把另一只胀满奶水的大乳房凑到他的嘴边，撒娇似的晃了晃身子，嘴中叼着自己左面的奶头，含糊的娇声哼道：“哥哥吃这一只嘛…………这颗小奶头都不乐意了，你看，她都自己往外吐奶水了…………哥哥你瞧…………”

果然，祁凤另一颗乳头已经往外丝丝的流着乳汁，因为攒了一上午奶水，最近祁凤又在食谱中增添了催奶的食物。

所以被涨得越发鼓胀的大奶子，看起来沉甸甸的像个灌满蜜汁的大水蜜桃。

顶端的乳头，随着祁凤轻轻摇晃的上身，在侄子的嘴唇上滑来滑去，那嫩嫩的奶头肉，磨蹭着祁子夕略微粗糙的嘴唇，留下一抹抹香甜的奶珠。

祁子夕狂咽了口口水，刚才吮吸了那么多乳汁的他，好像觉得更加口渴，于是急不可耐的张开嘴，猛然将祁凤肥软雪白的奶肉大口吞进嘴里。

奈何祁凤的乳房实在太大，他努力吞咽，也只能将祁凤乳房前端的部分塞入嘴里。

只觉得口腔中，香软肥腻的奶肉和甜蜜的乳汁充满他的嘴里，咽喉的位置，明显感觉到祁凤那枚小巧的奶头轻轻的抵住自己喉咙的软肉，每次祁子夕用力吮吸时，都觉得那枚小奶头往自己的喉咙又前进一下，带出一股股乳汁喷洒在我的喉咙深处。

祁凤一边撒娇的用力挺着身子，任侄子大口吮吸她的乳肉，一边同样饥渴地吮吸着自己的乳头。

那小小的檀口边上，来不及吞咽的奶水顺着嘴角滑落，空气中弥漫开一股香浓的奶味。

而下面，祁凤感受到侄子下体的勃起，肉乎乎的小腰摇晃的更加挑逗，原本左右的晃动此刻改成了前后的浮动，尽可能的把下面被丝袜和丁字裤包裹住的肥厚淫穴，隔着他的裤子在龟头的位置，献媚地磨蹭起来。

祁子夕无法抗拒祁凤这样的诱惑，费力地将裤子往下褪到大腿的位置，把快要涨爆的阴茎露了出来。

然后便迫不及待地用力撕开祁凤裆部的丝袜，撕扯那弹力十足的丝袜时，他明显感觉到那一片的丝袜已经湿的都快滴出水来。

“姑姑好骚哦，下面都湿了哦…………”祁子夕吐出祁凤的肥乳，调笑地把撕下来的一片丝袜拿到面前轻轻一嗅，然后得意洋洋的坏笑：“凤儿的淫液很骚哦，你闻闻…………”

祁凤娇羞地侧开头，娇娇羞道：“才不要嘛…………都是哥哥那么坏，人家…………人家才不骚呢…………哥哥坏死了，人家这么贤惠的良家人妻，哥哥又是吃人家的奶水，又是摸人家较嫩的大屁股，占了人家便宜还要这样羞人家…………都把人家当成肉玩具了…………人家才不闻呢…………”

看到祁凤那含羞带臊的样子，祁子夕恨不得把这个肉香扑鼻的丰满美人一口吞进肚子里，当下忍不住，用手去拨弄祁凤胯间那早已湿透的丁字裤，准备破门而入。

“嗯嗯…………不要嘛…………哥哥都没洗手，人家的小嫩穴害羞。”祁凤挑逗地向后缩着身子，连声娇笑着扭动粉胯，躲闪着他袭向她下体的狼手。

看着祁凤又是甜美又是骚媚的笑容，祁子夕的欲火被挑逗的无以复加，当下气恼的说道：“凤儿再躲的话，那我就要强奸你了哦！”

听到他的话，祁凤停下了扭动的身子，有些哀怨的怕怕说道：“不要…………人家听哥哥的话就是嘛，哥哥真坏，人家这么娇嫩的一个美人儿哥哥还这么粗暴…………人家的大奶子和美屁股给哥哥玩弄了，哥哥还不满足，嗯…………那人家只能乖乖的把自己下面的小美穴也给给哥哥欺负了…………”说罢，祁凤狡黠轻轻一笑，然后妩媚瞟了他一眼，用纤纤玉指，在他惊愕的眼神中伸到腰间的位置。

祁子夕这才发现，原来祁凤今天穿的小内裤，竟然是类似于用泳衣比基尼的那种情趣小内裤，在祁凤丰润的胯间两侧，两个细带系了个蝴蝶结。

当祁凤慢慢，故意挑逗的轻轻捏住一侧的一根带子后，祁凤轻轻抬头看了我一眼，眼中笑得更加骚媚。

“啪祁凤拉着那根系带轻轻一扯，随着一声细不可闻的声音，紧紧绑缚在祁凤肥美下体的小丁子，瞬间被软嫩的美肉弹落，一股浓郁的淫香扑鼻而来。

“凤儿…………你实在太要人命了！！！”祁子夕无力呻吟一声，饥渴难耐地用力抬起祁凤的粉胯，将自己下面那狰狞的肉棒，对准祁凤肥厚的暗红色美肉屄，用力插了进去。

因为是男下女上的体位，祁子夕的肉棒插得更深，祁凤的阴道相较于母亲的阴道没有那么紧密，更没有妈妈那九曲十八弯的奇妙感觉，却肥肥的像一层层小嘴般讨好般的吮吸着，无力抗拒地只能任由侄子粗暴的阳具欺凌。

“啊…………哥哥轻点，人家的小肥穴好嫩的，哥哥要把人家操碎了嘛…………”祁凤被插得媚叫一声，带着几分幽怨几分销魂地哼唧着。

那微微蹙起的蛾眉和我见犹怜的表情，让祁子夕有时心中怜爱，又是想要插得更狠。

一个温柔一个暴虐的感觉，从他的心里涌到我的肉体全身，强烈的矛盾碰撞，使得祁子夕好像全身上下都生出一股无限的力量。

“嘿嘿，这由不得你啦，谁叫凤儿这么骚这么美，看我不操死你！”祁子夕的天平，最终因为看到祁凤那半张的饥渴小嘴，而彻底进入到暴虐的戾气之中。

他用力挺起下身，肉棒深深的挤进祁凤的阴道深处，异常湿滑的阴道嫩肉，被他欺负的忍不住抗拒的一收缩，爽得祁子夕魂都没了似的。

“啊…………你是坏人，你欺负人家…………啊…………人家，人家被…………被哥哥操坏了…………哥哥，哥哥轻点，凤儿，啊…………怜惜一下凤儿嘛…………要…………啊…………”祁凤嘴上一边哀软求饶，一边顺从的扶住沙发靠背，努力起伏着身子任他肏弄。

祁凤本来挽起的人妻发髻，在被抽插的过程中有些散开，丝丝的纤柔秀发垂散在纤细的脖颈处，那似痛似怜的表情，更增添了一抹凄美和诱惑，彷佛一个被恶徒破门而入任意欺辱的良家美妻，无力的抵抗却换来恶霸更加兴奋的蹂躏。

看到祁凤被操得连连呻吟，胸前那两团肥美的大白乳，也随着祁凤身子的上下起伏而晃起一阵白花花的肉浪。

坚铤而不下垂的大奶子，有节奏的在空中划着圆圈，乳头顶端溢出的奶水被甩的不断洒落在周围，时不时的滴答在我的脸上，溅起一阵母性的浓香。

就像一只娇嫩的小母羊，为了保护自己幼小的孩子，不得不挺身而出将自己送到才狼虎豹的口中，任它们享用着自己留给宝宝的甜美乳汁，撕咬着自己肥美的嫩肉。

一个让人看起来就像怜爱欺负的美人，本来就让男人性欲大发，更何况还是一个骨子里内媚闷骚的熟女人妻。

一边尽情的操着祁凤的肥逼，祁子夕使坏地把沾满祁凤淫水的手指，霸道地塞进祁凤那半张着呻吟的小嘴里。

祁凤楚楚可怜地半睁着双眸哀求的看着侄子，但小嘴却终究无力反抗，任由侄子的手指伸进自己香滑的小嘴里。

祁凤乖乖的小嘴轻含，顺从吮吸着他手指上的淫骚液体，香滑粉嫩的小舌头讨好地舔弄着他的手指尖，轻轻的绕着他的手指头耐心舔弄，时不时的被侄子的两根手指夹住香舌，也只能乖巧的任他玩弄。

祁子夕舒爽地亵玩着祁凤的一身肥嫩美肉，自己精力得到休息的他，肆意驰骋在祁凤诱人的阴道里，粘滑的淫水，被他们套弄的发出一阵阵“咕叽咕叽”的淫靡声音。

正在这时，门外进来了一道倩影，母亲那巧笑嫣然的样子出现在祁子夕的面前时，祁子夕差点就想直接跪在母亲面前大喊我知错了。

“大早上就干了呀………”姚可馨歪着头一笑，看不出任何的不对之处。

她玉步轻移，优雅地带着彷佛横扫一切的威压轻轻走进大厅，然后好像她才是这间屋子的主人一般关上了房门。

“呵呵呵，娘，你怎么来了嘿嘿…………”祁子夕尴尬的傻傻笑着，因为昨晚做错事的心虚，他看起来笑容比哭还难看。

“是啊可馨…………你，你怎么突然来了…………”祁凤红着媚脸，声音小得就像小猫轻哼，只好结束与侄子的欢爱。

姚可馨抿着小嘴，笑嘻嘻地背着手慢慢溜达到茶几前，然后转过头来，认真的看了看自己儿子胆战心惊的样子，没有说话，却笑得更加得意。

“夕夕，昨晚的事，该向我解释一下吧…………来嘛，站着干嘛，都坐下吃啊，边讲边吃。”姚可馨悠闲的拉开凳子坐下，然后翘着二郎腿，似乎很是得意的轻轻晃着那柔美动人的小腿，笑眯眯的看着自家儿子。

她作为祁家主母，眼线遍布全府，想要瞒过她，很难。

目光扫过祁凤那两条紧紧并拢的大腿，只见她两条大腿内侧，清晰划过湿润的痕迹，被湿透的白纱丝袜，清晰表达着这里已被某种液体占领。

更好笑的是，刚才撕扯她胯间的丝袜时，可能太用力了，祁凤短短的睡衣裙摆下，两片露在丝袜外面的雪白嫩肉，还泛着粉红和亮晶晶的粘滑水色。

祁子夕顿时不说话了，屋子里的气氛，一时间在母亲的笑容下，显得异常诡异。

祁子夕咬了咬牙，鼓足勇气对娘亲坦白了昨天的事。

时间就是如此，当你快乐的时候就感觉过得很快，当你觉得它过得很慢的时候，那么你肯定是在被折磨。

直到祁子夕完全解释清楚昨天的事后，姚可馨恰好吃完早食，优雅地擦擦小嘴，长长的伸了个懒腰，把那美绝人寰的曲线展现的淋漓尽致。

“吃一堑，长一智，夕夕，你以后可不能再载跟头了，下次使用那种效果，一定要有十足的把我才用，用之前必须保证你身边有其他人守着，或者你不许跟女人欢好时使用那能力，不然出个意外，你也好方便能独善其身…………”

听着母亲的教诲，祁子夕对男人的责任和胸怀又有了更深层次的理解，忽然间从没有像此刻这样想要变得稳重成熟和强大，保护照顾这个温馨的家。

他爱母亲，爱这个家。

看着母亲为儿子幸福所愁恼的女神模样，为了她，哪怕付出再多，祁子夕也在所不惜！

不待母亲说完，祁子夕已俯下身叫姚可馨抱住，吻上母亲那香嫩嫩的甜美小嘴。

母亲的嘴唇永远都是那样娇嫩柔美，祁子夕贪婪吮吸着姚可馨口腔中那甘甜的津液。

彷佛口渴的迷路人找到了泉水一样，不停地吸吮着。

他和母亲忘情地拥吻着，一切都似乎不在重要。

只要有母亲在，所有的一切都是温馨美好的。

许久，他和姚可馨的嘴唇才分开，祁子夕静静的看着面前的美母。

用手将她额前细细的发丝，温柔爱恋地捋顺着。

姚可馨忽闪着那双妩媚漂亮的大眼睛，咧开的小嘴弯出一个小小的弧度，幸福的像个新婚的公主。

看起来，这件事是可以揭过去了。于是祁子夕低下头，嗅着母亲散发着轻柔香馥的发丝，迷恋的呼吸着，深吸着母亲身上那股让他沉醉的香气。

“呵呵，小傻孩，你以后可不许那么胡闹了哦，快吃早食吧，凉了再吃可不好。”姚可馨宠溺的摸着他的头发，轻笑着哄儿子。

祁子夕乐呵呵一笑，快速吃完早食，虎视眈眈看着美母道：“娘，看在儿子昨天遭了暗算的份上，你要不也来安慰安慰我？”

“多大的人了，还要娘安慰。”姚可馨白了儿子一眼，可还是把身子凑了上来。

“我爱娘亲，无论儿子多大了也不会改变！”

祁子夕再也把持不住，一把将姚可馨香软的娇躯紧紧揽在怀里，彷佛犯了毒瘾一般，拼命地嗅着姚可馨身上那让他沉醉着迷的柔柔温香。

嘴巴早已亲吻在她粉嫩晶莹的嘴唇上，贪婪吮吸着母亲嘴中甘甜的津液。

姚可馨刚开始还欲拒还迎的轻轻挣扎，但不到十秒钟，便乖巧地闭上美眸，柔顺地任儿子搂着她，两只小手，轻轻贴在儿子后背上抚摸起来。

姚可馨那香润的小舌头逗引似的，在空腔中四处躲闪，任儿子的舌头去追逐。

躲闪了几下，祁子夕舌根一使劲，不顾酸疼地把舌头猛地深入到母亲的小嘴里。

那粉红幼嫩的小香舌，就像是一个被彪形大汉逼到墙角里的柔美少女，又羞又惧地紧紧贴在墙角，瑟瑟发抖地看着一步一步逼近的恶人！

终于，姚可馨滑嫩的小舌头被祁子夕的舌头卷住，小舌尖娇怯怯的在儿子的舌头上轻轻的点落着。

祁子夕心里一软，收起刚才的侵略性，温柔慢慢舔着母亲的舌头。

在美母渐渐放弃抵抗的时候，舌头一卷，将那个可爱的小美女全部包裹！

紧紧纠缠在一起，彷佛融化成一团。

祁子夕的揽着姚可馨小腰的手，在她那丰满的大奶子上轻柔的揉着。

虽然隔着衣裙和蕾丝乳罩，却依然能感觉到母亲巨乳上那颗发达的奶头硬硬的鼓了起来，顶在自己的手心里。

祁子夕用手指，在美母乳房凸起的小疙瘩周围慢慢画着圈。

手指上传递的挑逗透过姚可馨的两层保护，传递进母亲肥美结实的乳肉中。

姚可馨浑身一颤，两只手用力地抱着祁子夕，檀口中的香舌，由刚才得娇柔迎合转守为攻，翻过来不停地缠弄着儿子的舌头，嘴中香滑的津液立刻增多起来。

“嗯…………啊…………！！夕夕…………！！”

被姚可馨剧烈喘息撩拨的祁子夕，心里瞬间狂燥起来！

他正绕着母亲乳头画圈的食指，配合着自己的拇指狠狠捏住她那早已勃起的大奶头。

身体极度敏感的姚可馨，被儿子这一下，弄得粉颈一仰，小脑袋猛地和他分开向后抬起，最终发出一声媚到极点的呻吟声。

不知哪来的力气，祁子夕腰一使劲，一下子把自己丰满高挑的美母整个抱了起来。

两个人扑倒在床上，祁子夕发狂了一样把姚可馨的肩带一下子扯下，另一只手把她的连衣裙下摆掀起来，就向母亲那一片湿润的两腿间摸去。

“夕夕！！不要…………不要…………你昨天做的好事…………好好养伤…………”看着儿子兴奋的举动，姚可馨从刚才的动情中惊醒，媚哼哼地嘟了一嘴。

“不是吧娘…………”

被母亲制止住的祁子夕，憋得正难受，有些恼怒地喘息着，看着身下那满脸哀怨的小脸。结果还是猛地低下头往母亲的小嘴上亲吻。

看着我的样子，姚可馨有点无奈的微笑说道：“夕夕…………听话”姚可馨抚着儿子的脸庞，轻轻地呢喃道，细雨柔声里盛着着满满的爱意。

姚可馨眼中的温情，让祁子夕刚才有些生气的心，顷刻间化作烟云散去：“嗯…………我答应娘亲，可是…………娘，我难受…………”

姚可馨往儿子下身看去，只见一根盘龙棍，撑得裤子紧绷绷探着。

“嘻…………坏宝宝…………真讨厌！你起来…………”姚可馨露出两个小酒窝，眯起眼睛甜甜一笑，说着两只小手把半压在她身上的儿子推站起来。

在他目瞪口呆中，姚可馨拿起一个靠枕扔在儿子脚下，然后对祁子夕妩媚的一笑，缓缓弯着双腿跪在靠枕上。

祁子夕的内裤被脱下的一瞬间，下面那根早已充血挺立的阴茎，被弯到极点忽然松开，海绵体的韧性，让他长长的阴茎刷的一个棍扫八方，“啪”的抽打在母亲美艳的小脸蛋上。

被肉棒这猥琐地扫中，姚可馨本来满含妩媚的小脸忽地一红，两只大眼睛立刻委屈起来，撅起着嘴巴，受了欺负一样呜咽道：“你…………脑袋开花了还那么欺负人！！”

说着，姚可馨像小女孩不乐意般摔玩具似的，用小手赌气地拍了一下儿子下面挺立的阴茎，拍得他下身上下摇摆。

可那红色的龟头却像故意逗姚可馨一般晃着晃着，又直愣愣地顶在母亲面前！

“噗！”姚可馨被这讽刺的一幕弄得忍不住笑出来。

然后红着小脸，又羞又气地指着儿子的阴茎，撒娇似的哼唧起来：“流那么多血了还作弄娘！！小坏蛋长了个坏东西！！！”

姚可馨一边笑着，一边撅着小嘴撒娇，随后小脑袋一歪，挽起来的大卷带起一股温柔的香气。

那柔弱无骨的小手，轻轻握住儿子那如出海的蛟龙一般的阴茎，抬头妩媚地看了他一眼。

在儿子万分激动的注视下，姚可馨那双风情万种的美眸轻轻一挑眼角，露出一个无比风骚妖娆的眼神。然后那微微张开的粉红色小嘴，合上。

“唔…………！！”龟头处忽然传来的销魂感觉，让祁子夕爽得忍不住呻吟出来。

那种感觉，太美妙了！！

祁子夕的龟头只感觉被一个软软滑滑的温暖嫩肉裹住，传来的轻微吸力，简直要把他身体里的灵魂都抽了出来。

母亲柔软娇嫩的嘴唇，像一圈最肥嫩的肉箍把阴茎套住，暖暖的小嘴，让他觉得下面泡在温热的水里一般舒服！！

姚可馨柔若无骨的娇嫩小手，在儿子的阴茎中部和根部慢慢撸动起来，鸡巴前端和龟头处被那一吸一吐的小嘴来回抽动着。

时不时姚可馨的小手，还轻柔地扫着儿子的两颗睾丸，那粉嫩的小舌头还在我的龟头上打着圈的转着。

祁子夕两条腿都酥地颤抖起来，尤其母亲时而吮吸，时而用小香舌轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸含。

那一饮一啄的力道及速度把握得刚好，让他的快感一浪高过一浪！

爽得他发春似的呻吟着，闭上眼睛，彷佛再次感觉到灵魂升华了似的。

在美母那销魂小嘴的服务下，祁子夕依然没有坚持太久，一种射精前的狂躁，刺激得他直接两只手紧紧抱住母亲的俏首，鸡巴就像插阴道一般，在母亲的小嘴里疯狂的快速抽插起来！

姚可馨被儿子的粗暴弄的无力抗拒，抬着眼睛，哀求似地看向他，但换来的却是祁子夕充血的目光，小嘴里的唾液被他抽插中的鸡巴带得飞溅出来，就像是女人下面的淫水。

一阵闷哼声中，祁子夕再也控制不住阴茎，一股浓浓的精液就像他身体里的力气，一下子全部从龟头喷涌流出。

姚可馨呜咽着推开儿子刚刚松懈的双手，剧烈地咳嗽起来。

来不及吞咽的白色液体，呼地从她的小嘴里咳出来，喷在她半裸露出的粉嫩奶肉上。

姚可馨跪坐在靠枕上，不停咳嗽着，不知道是因为儿子刚才的粗暴还是被精液呛着，小脸不正常的红晕起来。

娇弱弱地红嫩小嘴半张，仿如黄莺啼血般的咳着，嘴角处的精液，看起来就像刚刚被欺负过似的。

祁子夕心中一痛，又怜又怕地蹲下身，把母亲搂在怀中，轻轻抚慰着她的后背。

“咳咳…………喔咳咳…………夕夕…………你咳咳…………你干嘛…………”姚可馨带着哭腔的咳嗽质问道。

“对不起…………娘，对不起…………是我不好…………刚才…………我也不知道怎么了…………对不起…………”祁子夕心疼地把头紧紧贴着母亲的小脸，紧紧抱着母亲软软的肉体。

“咳咳…………咳！夕夕…………”姚可馨自己伸着小手拍着胸口，一旁的祁凤看了，赶紧，倒了杯水给她，一边和祁子夕一起轻轻拍着她的背，一边喂姚可馨喝水。

“唔…………夕夕，你想呛死娘了…………”姚可馨那沾满泪水口水和几率精液的小脸上嘴巴一撇，眼见着就要哭出来似的。

祁子夕放下水杯，搂着母亲瘫软的身体，一边抚摸着她的后背，一边道歉：“对不起…………姚可馨我不是故意的…………刚才我真的有点控制不住…………对不起…………”

说着，一种混着愧疚心疼的心情涌上心头，母亲都是为自己好，怎么自己还要对母亲那么粗暴？

刹那间，他紧紧抱住母亲，也不在乎地吻住她的小嘴。

姚可馨渐渐平息了一会，轻轻叹了一声，一脸无可奈何，只好宠溺地在儿子的脸上轻轻亲了几下，甜甜笑着。

祁子夕也见母亲没事了，美美地把头直接趴在母亲的肩膀上，抱着母亲，闭上眼睛，贪婪嗅着她发丝间的香味。

……………………

这一整天，姚可馨都留在祁凤的院子里陪儿子养伤。

由于美母在，祁子夕想跟姑姑畅快干一场的美梦破灭了。

不死心的他，在趁母亲要亲自做晚饭的空隙，趁机跟姑姑释放了一身性欲。

姚可馨精明得一眼就看了出来，于是吃完晚饭就把祁子夕给带回主屋了，由她自己一个人亲自监管。

晚上，祁子夕跟美母坐在窗台边赏月。

这时，只看到一只柔嫩的小白手，偷偷拉住祁子夕一只手，轻轻把雪白的娇柔小手放在他手心中。

祁子夕温柔地握住母亲的柔夷，把满脸幸福娇羞的她搂在怀中。

而姚可馨就像个新婚公主一般，甜蜜地靠在儿子的怀中。

姚可馨把身子抱在儿子怀里，那散发着浓浓清香的头发，缓缓磨蹭着儿子的脸。满含春意的双眸，温柔静静地看着他。

祁子夕就这样，和母亲亲密依偎在一起，爱情的甜蜜，把一切肉欲和杂念都去除干净。

祁子夕和姚可馨静静靠着，两颗心彷佛都贴在了一起。

谁也不忍心开口说话，生拍打破了这幸福甜蜜的感觉。

而一刻钟后，这种甜蜜的感觉被两人默契地打破了，橘黄色的柔和灯光，照亮屋里的一切。大床上换了新铺的床单，透着清新的清香。

“唔…………夕夕…………好…………好舒服…………再添得深一些啦。”姚可馨那柔腻的能滴出水来的声音，从儿子两腿间传来。

祁子夕赤裸着全身躺在下面，面前是一个桃子型的肥美大屁股。

分开的两条看似完美实则丰盈的白嫩大腿间，一个暗红色的肥嫩肉穴正呼着温热的骚香。

一股沐浴过后的燥热香气，混合着母亲特有的肉香，及下体淫液散发出的淡淡腥骚，如同最烈的春药般，点燃了祁子夕和母亲的爱欲。

祁子夕原本苦恼自己一整个晚上不能碰她，如何解决心里那燥热万分的欲火时，母亲却着实给了他一个惊喜：

姚可馨在祁子夕的面前，像一只小狐狸般，挑逗着把自己身上所有的衣服全部脱光，然后又风骚地把祁子夕身上的衣服一件一件褪去，然后把儿子轻轻推倒在床上，最后竟然把粉胯一摆，把那肥硕圆润雪白娇腻的大屁股和小肥穴坐在祁子夕的脸上。

母子俩赤裸着身体，在床上摆出这淫荡的姿势，母子二人好似比赛一般，舔着彼此的敏感部位，看谁先高潮。

祁子夕必须承认，母亲实在太迷人，仅仅不到十分钟，祁子夕那被母亲小嘴伺候着的下体就有了想射精的欲望。

在性爱的技巧方面，姚可馨也完胜于祁子夕！

祁子夕两手把母亲那肉挤挤两瓣的肥美大屁股，使劲向两边掰开。

那种感觉，就像掰开一个大水蜜桃的样子，露出一条鲜红色的深深臀沟。

祁子夕用手指头，在母亲紧凑结实严丝合缝的淡红色小屁眼上不停揉着，时不时还不轻不重地捅着那菊花的最中心处。

母亲的菊花纹，在祁子夕每一次的触碰中都一缩一缩的，就像花骨朵似的不停绽放！看得祁子夕口水直流。

姚可馨下面那两片祁子夕爱死了的小阴唇，再次被他含在口中吮吸添咬，鼻子尖在母亲的会阴处不停呼吸磨蹭着。

母亲那暗红色的阴肉味道淫靡温热，将熟女那熟透了的丰美展现得越发诱人。

“唔…………啊…………夕夕！…………夕夕…………不要碰…………不要碰后面…………娘好难受…………唔…………夕夕…………舔…………舔舔娘亲。”母亲的声音柔腻的如刚出蒸笼的糯米，夹着无尽的欲望和娇柔。

听着这样淫荡的话从自己那典雅可爱的母亲口中说出，祁子夕愈加兴奋地挺动着下身，嘴巴更狂烈地亲吻舔吸着母亲下面盛开的美丽花朵。

敏感的母亲身体里，不晓得承载了多少水，那可口的淫汁如决堤了一般，把祁子夕的整个脸都弄的水淋淋的。

随着祁子夕的舔弄和母亲的呼吸，姚可馨那娇小可爱的小屁眼呼吸似的像个小嘴一样抽搐着，吐出一团团沐浴露的温软香气。

“娘，你的小菊花在动哦，好可爱啊！”祁子夕一边舔着母亲的下面，一边调戏着母亲。

“菊…………菊花？你…………喜欢就好。”姚可馨一边吮吸着祁子夕下面，一边失魂了似的呻吟着。

祁子夕心里暖暖的，凑上头嘟着嘴唇，在母亲娇嫩的小屁眼上”么”的亲了一口，然后伸着舌头，亲舔着母亲颜色漂亮的小嫩菊。

被儿子用舌尖舔触的时候，姚可馨猛地尖声娇呼着：“啊啊…………夕夕…………那里好痒…………呜呜呜呜…………你弄死娘了…………啊啊啊…………不要…………不要么…………夕夕…………爱娘吧…………”

在祁子夕温柔的舔舐挑逗下，姚可馨娇嫩的雏菊，更是让她魂飞魄散了一般。

肥美的圆臀本能的向中间加紧，外嫩里紧的结实臀肉，就连祁子夕两只手使劲往两边扒都觉得有些吃力，两条白嫩的大腿紧紧夹着他的脑袋。

祁子夕整个头都被母亲箍得紧紧，他唯一能够活动的舌头，只能报复似的使劲顶着母亲的小屁眼往里钻。

舌头跟手指不同，那柔软又坚韧的湿滑肉条上微微的舌苔颗粒，刮着母亲嫩肛上的肉纹又痒又爽。

“哈啊…………！！！夕夕，不要不要不要…………娘要死了…………嗯呜呜呜呜…………可馨恨你…………死了呀…………！！”

姚可馨疯了一般摇着披散的大卷卷，声音急促得像哭了出来一般，身体也跟着剧烈的颤抖起来。

然后祁子夕只觉得下面一热，一股激烈的水流，顺着那紧夹着的花唇中喷射出来。

更要命的是，祁子夕舔弄母亲的舌尖，忽然觉得母亲你一直紧紧锁着躲避着的屁眼肉，忽然往外凸凸着。

正当祁子夕惊恐地以为母亲大人不会是爽到要连大便都失禁了吧，只觉得舌尖传来一股滑滑的油液，倒是没有什么别的味道，就是像稀释了的油液似的。

“哇塞，肛油肠液？不是吧…………娘亲这个都可以？太神奇了吧，老天爷，你既然能让母亲的身体尤物到这个地步，我真是爱死佛祖了呀！！高潮持续过后，姚可馨抽去全身骨头似的，整个身子团软在儿子身上，一只手还无力的半握着在他坚挺的肉棒上，粗重的娇喘声从他下面传来。

祁子夕抚摸着母亲软下来的肥嫩臀瓣，摸着汗津津的光滑丰臀，忍不住又亲了亲她刚刚高潮完毕的美肉穴。

“呜呜…………夕夕…………让娘休息会好不好…………娘歇会么…………”姚可馨似哭似吟的娇声呢喃。

祁子夕爱怜地拍了拍母亲肉滚滚的香臀，然后扶住母亲的腰，往侧面慢慢翻身。母亲瘫软着的娇躯从祁子夕身上滚落，整个仰面软倒在床上。

“夕夕…………你干嘛？别放开母亲…………娘想你抱抱我…………”姚可馨紧靠在儿子怀中，像被暴风雨蹂躏过的娇嫩花朵，被儿子小心翼翼的捧在手中。

祁子夕俯下身躺着，把母亲被汗珠湿润了的胴体半楼在怀中，让她的小脑袋贴靠在自己怀里。

“傻娘亲…………夕夕爱你，爱你的所有…………”祁子夕用下巴抵着母亲的额头，温柔动情的说道。

这一刻，祁子夕只把母亲当作一个祁子夕想要呵护的女人来哄。

“唔…………夕夕真乖…………娘来疼你！”姚可馨抬起身子，开心地奖励了儿子几个香吻，抽动着幸福的小鼻子，紧紧缩在儿子怀里。

祁子夕突然坏笑着，对幸福中的母亲说道：“娘亲，既然你都说要奖励夕夕了，那是不是夕夕可以………”祁子夕挺着直直的下面，捅了捅母亲那软嫩嫩的阴阜。

母亲俏脸一红，轻啐道：“小坏蛋…………臭夕夕…………”

“嘿嘿嘿，谁叫母亲太迷人了！”说着，祁子夕伸着指头，在母亲可爱的大奶头上弹了一下。

“啊！…………”母亲娇吟一声，然后在祁子夕的坏笑中掐着他的腰，嘴里碎碎念：“坏孩子，你敢不听娘的话是不…………”

祁子夕笑了笑，一翻身将母亲压在自己身下。

姚可馨娇羞无助的两只小手护在胸前，娇声哼道：“夕夕！你先等一下么…………先等你伤好了再来好么，就当是你你好好…………休息…………攒足精力…………嗯…………唔…………时间不长，三天应该好得差不多了。”

“让我憋三天啊…………那娘今晚要让夕夕好好爽一下先啦！不然夕夕会憋的很难受么！”祁子夕耍着无赖。

“小色狼！…………娘怎么有你这么色的儿子！”姚可馨又爱又恨地敲打着儿子的脑袋，然后眼睛一眯，弄出一个又骚又嗲的样子说道：“那么…………亲爱的夕夕宝贝，您能不能站起来，让人家好好伺候你啊，好不好嘛？嗯嗯…………”

姚可馨结尾处，还故意轻轻摇着身体，无比风骚地长长哼唧了一声。祁子夕立刻精虫上头，咽了一大口唾沫，立马站在床上。

姚可馨赤裸着娇躯跪坐起来，故作娇柔妩媚地挑逗着祁子夕，慢慢抬起双臂，将一头披散的漂亮大卷捋到一边，成熟女人那浓浓的女人韵味，再次让祁子夕惊叹。

尤其此刻母亲还故意引诱着祁子夕一般，一边慢慢地搔首弄姿，还时不时用那骚货才能有的妖媚眼神挑逗看着他，性感得就像一只发情的小母猫！

充满着无限的肉欲，让人想要立刻粗暴的征服这个充满诱惑的尤物！

让祁子夕出乎意料的一幕出现了！

祁子夕本来以为母亲又要为自己口交，可是在姚可馨那带着挑笑的骚媚眼神中，她半笑着张开小嘴，然后两只手慢慢托起那对代表儿子最原始迷恋的超美巨乳，将儿子那暴怒的阴茎夹在两只乳球间。

祁子夕乐了，一直以来，母亲的那对巨乳，可以说是这个迷人尤物的代表物品！

就算在祁子夕印象里形容母亲，第一个出现的不是母亲美艳漂亮的脸蛋，也不是母亲成熟迷人的气质，而是母亲丰满硕大的巨乳！！

如果要给母亲一个四个字的称呼，那么他脑海中的一个出现的词语，就是”巨乳美女”！

乳房代表的是最直接的性欲，最原始的母爱。

任何人都对女人丰满的乳房迷恋，就连评价一个女人是否极品，都会说那女人的奶子真大。

如果说丰满的乳房就像是轰炸掉男人理智的性感炸弹，那么姚可馨的这一对肥美巨大，挺翘雪白的大奶子，绝对就是原子弹般的存在！

姚可馨的乳根很大，所以如此巨大的乳房，并不像其他这个罩杯的女人都下垂拖拉着。

她的乳肉有点西方女人的感觉，看起来光滑白嫩，形成一个前突的大半球，坚挺又结实！

可能因为年龄和给祁子夕哺乳过的原因，姚可馨的奶头大大的，像颗饱满的红提子似的，十分的性感诱人！

不过母亲这两个大大的乳头，在这对肥硕的大奶子上也显得娇小可爱。

祁子夕曾叹息过无数次，难怪母亲怎么吃饭都不显得胖，因为她的胖出来的肉，全都长到奶子和屁股上去了！！

滑腻而弹性十足的乳肉，将祁子夕的整根阴茎杆都几乎包裹住，红色的龟头，从母亲粉嫩雪白的乳肉间一隐一现。

肥乳将祁子夕的阴茎紧紧包裹住，弹性十足的乳肉，结实地夹得祁子夕下体的棒棒发胀！

但是那销魂软嫩的自慰，却爽得让祁子夕直哼哼！

感觉下身正在最一大团上等的油脂中摩擦。

漏在外面的龟头传来一股一股的酥麻，就像痛快的要喊出声音来一般！

“夕夕的鸡鸡真是又大又粗，娘真喜欢。”母亲说着，还母爱泛滥地伸着粉嫩嫩的小舌尖，舔舔他的龟头。

“啊…………！好爽…………啊！？”

“嘻嘻…………小色鬼，知道娘的厉害了吧？”姚可馨得意地甜甜笑起来，两个可爱的小酒窝浮现出来。

祁子夕又羞又气恼地捏住母亲那两棵高高挺立着的大乳头，扭捏着说道：“坏娘亲，你更色…………勾引儿子的坏母亲。”

“哈哈哈哈…………”说着，姚可馨哼哼小鼻子，在祁子夕的龟头上轻轻咬了下。

“啊…………”龟头传来的刺激，爽得祁子夕一阵高呼。

“娘你太坏了！！既然如此，哼哼，那就别怪夕夕虐待你了！！”祁子夕装出恶狠狠样子，拉着母亲的两颗大奶头向上扯去，拉的两只大奶子都淫荡的变得长长的。

“嗯嗯…………不要…………坏东西…………娘疼…………不许你扯。”姚可馨皱着眉，但还是给儿子揉弄着大奶子，给他套弄。

“嘻嘻…………祁子夕才舍不得呢！娘是夕夕的宝贝嘞！”祁子夕微笑着说道。

“嗯，算你孝顺…………娘喜欢温柔点的夕夕…………好幸福…………”母亲说着，嘟着小嘴在祁子夕的龟头上疼爱地亲了一口！

姚可馨的两颗大奶头，不知道是因为出汗的原因还是本来就肥嫩的原因。

手指头肚拉扯的时候就会发滑，弄得祁子夕开始还以为母亲的乳头渗奶了一般。

转而，祁子夕用微微有点指甲的那一端，掐住母亲的大奶头长长的拉扯，然后双手抖动。

只见母亲那正在为祁子夕套弄着的大白奶，像皮球似的抖出一道道乳浪。

“疼！！夕夕不要…………娘的乳房疼…………不要那么用力掐祁子夕啊！！娘的，娘的…………乳头…………疼…………”姚可馨疼得又皱着眉，害羞地呻吟着。

祁子夕嘿嘿笑了笑，松了松手，重新轻柔的揉搓着母亲这两颗硬硬的大奶头，食指间在母亲乳头的顶端用指甲轻轻刮擦着，感受到母亲乳头上那熟透了的娇嫩奶头肉。

凹凸不平的乳头尖感受到祁子夕的刺激，母亲轻“唔”的身子缩了缩，两颗大奶头想要躲闪一般想要逃跑。

母亲娇滴滴的，呢喃着求祁子夕：“夕夕…………你…………怎么这么坏…………别那样…………别再刺激…………娘了…………娘会难受的…………”

祁子夕用食指和拇指捏着母亲的大奶头，轻轻搓着：“哦…………宝贝娘亲，你给夕夕喂奶的时候，奶水是不是很多啊？”

“多啊，你吃不完，涨得我奶疼，于是挤出来给我自己喝，味道有点甜甜的，奶香味挺重的，我的奶水有些油，滑滑的，也挺浓的…………”

“嗯…………夕夕老公，舒不舒服啦…………射在人家乳房上吧，你是最喜欢大大的乳房么？呼呼，人家好爱好爱你啦！”

在母亲娇软柔嫩嗓音、故意抚慰、那极品巨乳的套弄中，祁子夕一声长呼，身子一松，一股浓浓的精液，噗噗射在姚可馨那来不及躲闪的俏脸上，呼呼的精液量大的吓人，祁子夕的腰都感觉空了一下似的。

姚可馨的两只爆乳，呼的一下就被大量的精液铺满，几缕白色的阳精，顺着圆润的奶球淌下，挂在母亲那变成艳红色的乳头上，淫荡至极！！

姚可馨看着儿子的眼睛所处的位置，狐魅一笑，翘起一根玉兰小指，在那挂着精液的大奶头上挑了一下，然后把沾着儿子的精液的小手指头含进嘴里，满目含媚一笑，嗲嗲地张着红嫩的小嘴，妩媚笑道：“唔唔…………好浓哦…………”

……………………

在主屋过”素”生活的第三天，祁子夕快忍不住要吃”荤”了。

自己美母整天呆在自己身边照顾，此刻姚可馨上穿着一件黑色的连衣吊带裙，裙摆只到了膝盖下面一点，因此露出了两条羊脂白玉般的小腿。

而就在那裙摆之上，因为重力缘故，裙子向下沉了去。

那两条美腿的修长曲线毕露无遗，往上便是那滚圆紧实的大腿，并拢在一起，让人遐想非非。

姚可馨躺在沙发上，黑发披散，白光照在她绝美的脸庞上，令她更有一种说不出来的风韵美丽。

即使是躺着的，胸脯形状也非常的高耸饱满，领口处的肌肤赛雪无暇，犹如牛奶般白皙剔透。

她躺在那里，有一种圣洁而又慵懒的气质，红唇娇艳，眼眸如丝，完美无比。

而当她这么侧躺着的时候，那高挑丰腴的身材曲线别有风韵，更有慵懒气质。

再加上姚可馨其独特本就有的高贵典雅，如果此时有摄影师在这儿的话，一定会惊叹连连，用相机拍下来，无人可比。

也就在这个时候，祁子夕微微弯曲身子，捂着下体，一瘸一拐地向着睡眼惺忪的美母走了过去。

起初时姚可馨并没有发觉，当儿子来到近前的时候，这才陡然惊觉，睡意一下就没了。

“妈妈啊……”祁子夕关切地说道：“想睡了吧，夕夕给你盖被子，别着凉了。”

姚可馨坐了起来，只是眼神有那么一点复杂，接过毛毯的时候，瞬间就被儿子饿狼扑食给扑到沙发上了。

“夕夕，别这样，快起来！晚上妈妈再给你打手枪！”姚可馨用力推搡。

却不知祁子夕此时哪里来了力气，非常的大，他一只手将妈妈的蜂腰抱住，另一只手则是用力将妈妈身上睡裙的裙摆给掀起来。

“不行啊，妈妈，我喜欢你，真的太喜欢你了……”祁子夕不顾妈妈的推搡，一边上下其手一边：“已经好几天没跟你搞过了，我真的很想啊，你摸摸，我下面这根东西现在可是硬的跟钢筋一样了，太难受了，你就满足一下我吧。”

祁子夕很是急色，看样子是真的忍不住了。那只手不断地在妈妈丰腴的娇躯上摸索来摸索去，最后一下伸到了她的裙摆里，就往里面摸了去。

那裙子里面，可以说是姚可馨最敏感而又神秘的地方了。

而祁子夕的大手一伸进去，妈妈顿时就预感到了，当即轻吟一声，脸色微微一变，似乎是想要制止，没想到的是儿子居然一把掀开了她的裙摆，然后就把头给伸了进去。

这一个举动，顿时让姚可馨有些错愕不及，她想要坐起身来，可是儿子的两只手却是从她的大腿下面向上缠着，把她那两条滚圆丰腴的大腿给扛在了肩上。

导致她根本坐不起来，就连把儿子推开的力气都没有。

“啊……夕夕……你……”姚可馨闷哼一声，突如其来的偷袭让她促不及防，体内灼热的欲焰似乎有了宣泄的出口，大量的汁液从屄缝中流淌出来。

她只觉得骨软筋麻，虽然明知道要将儿子推开，可身体却完全不受控制，雪臀微摆，想要将儿子整个吞噬。

姚可馨的裙子向上掀了去，两条长腿暴露了出来，丰腴滚圆，白皙如玉，两条美腿修长，端的是如羊脂白玉，就那样被儿子用肩膀扛着。

而儿子的脑袋就凑在裙子里，他有些粗鲁，那裙子里不断地被拱着，高低起伏。

而在这个时候，姚可馨放弃了坐起来，脸色也渐渐地潮红起来，媚眼如丝，两只手只是有些无力的撑着儿子在她裙里的脑袋，却怎么也推不开。

“呃……”姚可馨的喉咙里忽然发出一声娇吟，饱满的酥胸高高向上挺了起来，身子有些痉挛，而这也只是开始。

在接下来的时候，也不知祁子夕到底在做什么，姚可馨的娇吟声越来越大，连续不断，香汗淋漓，整个人仿佛失去了意识，慢慢放弃了抵抗，像是有些丢盔卸甲般，没了什么力气。

端庄的姚可馨，骇然发觉自己隐隐有着即将把持不住的害怕，急忙内心交战。

但仍不免想着儿子这种色途小马的挑情技巧实在太厉害，女子内心最隐密的深处对放荡交欢的渴望已然蠢蠢欲动。

屄缝深处越钻越深的骚痒，让姚可馨心慌意乱，想挣扎起身又身体发软，想阻止又迟迟未出口叫停。

就这样一秒一分的过去，端庄美貌的她仍一直躺着，任儿子轻薄自己的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒，由肉缝深处渐渐漾荡开来。

祁子夕似乎被闷到了，一下从裙子里面退了出来，呼呼喘气。

旋即就看到了身子瘫软的妈妈，还把妈妈两条修长紧实的玉腿扛在肩上，没有放下来。

于是两只手忽然伸到了妈妈的裙子里面，下一刻，一条黑色的蕾丝内裤被他一下扯了出来，也被绷在了妈妈的两条大腿之间。

就在姚可馨的臀部处，裙摆已然是落了下去，那雪白丰圆的厚实臀瓣，也暴露在了空气里。

就在那两腿间最神秘的地方，芳草萋萋，一朵花房盛开娇艳，两瓣粉唇微微的张合着，有蜜汁白液已经从里面淌了出来。

端庄柔媚的姚可馨赤裸着下体躺着，脸颊晕红，秀眉紧蹙，双腿微张，终究仍是让儿子的为所欲为地猥亵着小屄肉缝。

在高潮边缘所挑起的销魂渴望，已让她把持不住了。

不等妈妈说完，祁子夕忽然一伸手，大手从内裤的缝隙中钻了进去，中指一屈，恰巧勾在母亲饱含水分的屄门之上，指肚顺势滑进温热的腔道，直接点触着肉壁上细小的突起。

“啊……不要……嗯……”姚可馨如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的手指头。

那酥痒由屄口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出销魂入骨的呻吟声。

祁子夕的另一只手揽住母亲的腿弯，用力一拉，解开母亲上衣的丝袢，拉开蕾丝胸罩勾环，一对饱满的雪白乳房露了出来。

白嫩玉脂般的双乳颤巍巍地抖动，性感撩人。

他压在母亲身上，狂吻着母亲的脸蛋，眼里已经满是情欲之色。

他空出了一只手来，飞快将裤子给扯了下去。

其实他就穿了一条短裤，就这么往下一扯，连带着内裤也给扯掉了。

刷的一下，那根硕大的东西便是猛然弹跳了出来，早已是雄风赫赫，威武不凡，向上翘挺着，一柱擎天。

那猩红滚圆的肉菇，正好对准着妈妈的两腿之间。

“妈妈，我……我来了……”

“不要！”

姚可馨一边惊叫着，一边扭动着胴体躲避儿子的侵犯，胯间的毛发刷过龟头上的嫩肉，却让儿子更是欲火中烧，不能自己。

然而，就算姚可馨拒绝也无用，祁子夕在这时忽然将她的两条修长玉腿一下给往上抬去，令得两条长腿并拢在一起搭在自己的肩上。

而另一只空出来的手按在母亲的乳房上，庞然大力之下，姚可馨再也无法挪动身躯，敏感的乳头被搓揉刺激得勃然挺起，顶端的蓓蕾不知羞耻地涨大起来，想要从指缝中伸将出去。

祁子夕明显已经注意到母亲胸前的变化，他将手指略微分开，让硬挺的乳珠冒出头来，然后用力向里一夹。

“啊……住手啊……”姚可馨惨呼一声，伴随着胸口刺痛的却是那全身蹿窜的激爽电流，她浑身肌肉痉挛，雪臀轻摆，不知不觉中，洞口恰好抵住了儿子的鸡巴。

祁子夕右手指揉捏着母亲挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性地不断舔弹着妈妈的乳头。

姚可馨乳头不可抑制地漾起兴奋骚痒，一波高过一波。

待儿子张嘴猛力将自己整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。

姚可馨终于压制不住，主动拱起酥胸，将白嫩乳房挺向儿子嘴中。

祁子夕吊起妈妈胃口，偏将嘴往下移。

姚可馨高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

湿淋淋的肉缝被湿润手指勾住，爽快至极的刺激美感让她上身在沙发上不断扭动，荡魂出婉转呻吟。

感觉湿润指头勾摸阴唇嫩肉后，突然失踪。

姚可馨欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼，只见儿子放下固定自己双腿在自己肩膀的手，微一沉腰，握着他硕大粗大的肉棒，用龟头扫平自己湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄屄口花瓣嫩肉。

端庄的姚可馨被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，小腹阵阵颤抖抽搐，屄口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。

但儿子的鸡巴就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻、厮厮磨磨着自己的细嫩唇肉。

姚可馨已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖。

两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼鸡巴马上插进自己的小屄，蹂躏她成熟透顶的肉体。

见平日端庄高贵、以及这段时间严格对待自己禁欲的亲生母亲，被自己玩弄得如此春心荡漾，祁子夕兴奋得意一笑，龟头挤开娇艳的花瓣，没有任何的阻挡，就那么微微用力一挺，那粗长而又坚硬的肉棒便是进去了三分之一，终于陷入自己生母狭窄的屄缝中。

“呃……”

“啊……”

两人同时发出呻吟声来，这一刻，时间仿佛凝滞了那么一会儿，完全没有想到，祁子夕竟然会这样的粗暴，还如此快速，让姚可馨没有抵挡住，从而让他进入。

因为，如果真的比起力气来的话，姚可馨的力气还是不小的，毕竟一家主母，还是经常去健身堂锻炼的。

即便是一个女人在被男人强奸的时候，手脚并用，有时候也能把人一脚踹开，除非那个男人手里有刀子之类的，不然女人不会乖乖的屈服。

但是，这次姚可馨却没能把他推开，反而让儿子得逞了。

相反，她丰腴白嫩的娇躯趴跪在沙发上，拱起圆润丰满的屁股，淫水淋淋的屄缝毫不羞耻地蹶向儿子。

现实中，祁子夕见母亲如此主动，心中大喜，双手抚摸妈妈华圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，忽然一用力，那根巨大粗壮的肉棒，猛然全部塞进了自己妈妈幽美的花房蜜径之中。

而妈妈的嗪首不由得再次扬起，红唇张开，发出动听悦耳的娇吟之声。

“妈妈，我进来了。”祁子夕的额头上青筋有些暴起，脸上也充满了笑容，满是兴奋和得意。

终于再一次进入到了这位高贵典雅的亲生母亲的身体里面，这不知是多少男人心中的梦想，这让祁子夕心中如何的不兴奋和得意？

不管是多少次，祁子夕都觉得自己不会腻。

感到儿子的肉棒已经插进自己的蜜穴当中，姚可馨顿时唬得魂飞魄散，一边享受体内流淌的快美，一边违心地大声拒绝：“夕夕……快退出去……妈妈可对全家说好了要你禁欲……你……你不能坏了妈妈的规矩呀……”

祁子夕只觉得母亲屄腔中的褶皱包裹着自己的龟头，全身舒泰，毛孔齐开，怎肯再去理会妈妈的感受？

他低哼一声，胯部向里一送，整条鸡巴在淫水的滋润下尽根没入母亲的阴户，正捣在柔软的花房上。

祁子夕把妈妈那两条修长滚圆的美腿给分开了，分别扛在了肩上，这样的高难度对于常练的姚可馨来说，却是没有任何的难度。

从一面看过去，姚可馨那丰腴紧实的白嫩臀肉曲线反而更加的惊心动魄，再加上两条如玉的美腿被儿子扛着，有一种难以言喻的反衬美感。

“我……我……我动了哦。”祁子夕轻轻的说了一声，然后就动了起来。

他是一条腿跪在沙发上的，另一条腿则是站在沙发外支撑着。

这样一用力，粗大的肉棒便是一个冲刺，噗嗤一声，似有水泡被破开的声音。

然后祁子夕的身子微微弓起，将硕大狰狞的肉棒退出来，那青筋环绕的铁棍上，已经是湿淋淋的了。

原来，姚可馨早就已经湿了！或许这就是她没有太过抵抗的缘故！！

此时祁子夕弓着背，屁股微微向后撅起，那根粗大的肉棒已经退了出来，但还留下那个猩红圆润的龟头在里面。

下一刻，他几乎没有给妈妈任何的预示或者提醒，猛然间屁股一动，那根粗大的肉棒往前一顶。

“噗”的一声，祁子夕的那根大铁棒，便是一下就突破了妈妈的紧致蜜径，完全向里深入。

那坚硬如铁的粗大棍身，一下就被两瓣娇艳艳的嫩唇给含住淹没了。

“喔……”祁子夕出自内心的发出了一声舒服的呻吟，表情满是愉悦。

只是短短的几秒时间，他似乎是借此来享受了一下，沉浸在这其中。

片刻之后便再无任何停留，抽动起来。

“嗯……好……啊……”

姚可馨空虚的嫩屄被儿子的鸡巴完全灌入，暗红的唇瓣向外翻出，贪婪地吮吸着粗长的茎身。

欲望的火种彻底释放，让她情不自禁的发出胡乱的呢喃。

祁子夕慢抽猛送，努力撞击着妈妈的花蕊，砸下一波波的花蜜。两人的耻骨相碰，发出“噗噗”的闷响。

姚可馨难耐欲焰焚身，扭腰甩臀，迎合着儿子的动作，蜜穴中汁液横流，让他的鸡巴更加顺利地次次顶到屄腔的尽头。

“啪啪啪啪啪！”刹那间，在客厅里就响起了这细密的肉体撞击声，一开始就如狂风骤雨一般，连续着十几下，这声音才骤然停下。

但还没过两秒，这撞击声就再度响了起来。

祁子夕又使劲的用他那根硕大肉棒对妈妈下面那湿润紧致的花房进行抽查，速度之快，好似祁子夕的脑袋已经没有了伤，整个人恢复如初，反而更有一股蛮力。

姚可馨即使是躺在沙发上，她高挑身材也没有任何的变化，反而显得更加动人。

那两条修长滚圆的美腿被扛在肩上，白皙如玉，晶莹剔透得没有丝毫瑕疵。

而随着儿子下面用力的撞击，躺在沙发上的姚可馨，她成熟的娇躯也跟着颤抖起来。

尤其是酥胸那里，两根吊带挂在手肘两侧，饱满的乳球熠熠生辉，呈现着牛奶般的光泽，其上一点红樱桃若隐若现，娇艳欲滴。

“啊啊……妈妈……我在肏你啊……”祁子夕双手抱着妈妈丰腴滚圆的大腿，越来越用力，也不知道他是哪里来的力气。

而这个时候的姚可馨，脸颊早已红了起来，若晚霞般，媚眼如丝，全身上下每一处几乎都散发着妩媚的气息。

“呃呃呃……”姚可馨红唇微张，嘴里不由得发出呻吟声来。这个时候她似乎有些沉浸到了其中，忘乎所以一般。

“哦……娘……你的屄好棒……真是舒服啊……”

祁子夕由衷的赞叹，让姚可馨愈加羞愧难当。

虽然脑子里很清楚母子俩的行为是违背她亲自订下的规矩，可身体却忠实回应着儿子的次次重击。

强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道捂着滚烫的脸颊，微微抬起雪臀，享受着更深入的冲击。

在儿子不知疲倦的狂插猛捣之下，姚可馨的花房逐渐打开一条微小的裂隙，并且逐渐扩大。

终于在儿子的又一次全根插入的时候，将浑圆的龟头纳入其中，子宫口钳着龟头，肉壁的嫩肉纠缠着棒身，扭转挤压。

终于，在祁子夕连续抽插了几十下之后，他终于是停了下来，然后将那根粗大的肉棒从妈妈温暖娇艳的花房蜜径里完全退了出来。

而这一退出来，那根东西上面还沾着很浓郁的汁液。

“呼…呼…”姚可馨那饱满的酥胸在不断起伏着，好似海浪般。

而祁子夕在把他的那根东西退出来之后，也不知妈妈是累到了，还是有心不想抵抗，这个时候的她没有要把自己给推开的意思。

只见她微微扭头，看着站在沙发边的儿子，目光一下落到那胯下那根愈发涨硬的肉棒上，眼中的水波似乎变得愈发动人。

“妈妈，我来给你换个姿势，好不好。”

“我要是不呢？”

若是在此之前，祁子夕肯定是有点害怕的，至少也有尴尬。

但今天的他没有，反而一点也不害怕，还嘿嘿笑着道：“妈妈，你就喜欢开玩笑，我可不信。你换个姿势吧，夕夕干你干的快些，也好射得快些，免得被其他人看到，那可就不好了。”

姚可馨的脸色忽然冷了下来：“要是因为这事坏了我主母定的规矩，那你以后都别想进我的房间！”

本来还笑着的祁子夕，一听这话，顿时被吓得一个激灵，不过随即眼神坚毅，似乎对自己很有自信：“这…这…妈妈，你得相信儿子我呀……”

然而，姚可馨却根本不听儿子的话，转过身来，那玉足抬起，踩在儿子的胸口上，微微用力，把他给推倒沙发上，骑坐在儿子身上。

毛茸茸的下体抵住鸡巴的前端，雪臀轻摇，让龟头在花谷的裂隙上来回滑动。

潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，龟头毫不费力钻入泥泞的腔道中。姚可馨轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支鸡巴纳入体内。

“嗯……”母子俩口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的阴道被鸡巴撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵。

不待儿子休息的机会，姚可馨已忍不住自己主动摇摆丰臀，往下顶坐。

小小淫湿屄缝吞噬儿子的鸡巴，一次又一次的将鸡巴吞噬得消失无踪。

白皙圆润的臀部不断向下用力撞击，忘情地交合……

姚可馨双腿夹住儿子的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下，吐出一波波的蜜汁。

两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。

鸡巴在屄腔中快速冲刺，龟头划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。

她自己亢奋得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小屄即将痉挛。

祁子夕躺在沙发上，身上寸缕不着，露出精壮的上身，流淌着汗水，似乎是大战正酣。

肉棒整个被裹在一种紧暖湿靡的感觉中，从龟头到根部没任何一处被冷落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。

他畅美得浑身发颤，心中兴奋难以言谕。

与此同时，姚可馨则是面对着祁子夕，正骑坐在他的胯部上面。

身子在一上一下的浮动着，完美诱惑的丰腴酮体不断起伏，浪涛汹涌。

那雪白的肌肤上，也有淡淡的汗珠儿渗透出来，美丽无瑕，不论是哪个男人都是承受不住，也只有那些精英俊杰才能配得上她。

姚可馨如酒醉般似晕似醒，眼角微泛爱意的泪光，轻声低吟：“夕夕……我爱……你，妈妈好幸福……”姚可馨蹶着丰臀，主动往下顶坐得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

此刻的姚可馨身子，却不断在自己儿子的身上起伏，形成鲜明对比。

她身体火热，双眼紧闭，从双颊到脖子都涌上一片淡淡嫣红……那片淡红渐渐扩散到全身，粉粉嫩嫩有如云妆胭脂非常好看。

尤其原本白皙的小腹和大腿，泄着那抹淡红浮烟，让姚可馨本就细致熟媚的身体，更是凭添几分香艳性感！

正在进入高潮的母亲，身体连在高潮时都有与众不同的迷人变幻。

“娘，你真会弄……我好爽快呢……”祁子夕一边赞叹，一边配合母亲的套弄，屁股颠簸着，一次次将鸡巴推至屄腔的深处……

“夕夕……娘也好舒服……啊……又撞到了……啊……儿子……我的好儿子……啊……嗯……好儿子……馨儿也很喜欢你的大鸡巴……啊……”

姚可馨完全开放心境，尽情享受性爱的乐趣。

也许是体内欲焰太炽，她的双手竟已托住豪乳的下沿，两根手指捏住暗红的乳头，用力揉搓挤掐。

同时她只在乎这根巨棍要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝，能够继续充实快感的夹紧摩擦。

“哦……顶到花心了……夕夕……乖儿子……妈妈要……再快点了……啊……”

一连串的淫词浪语从姚可馨口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊。

披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红。

屄中更是泛滥成灾，潮水般的淫水从花房中喷涌而出，顺着鸡巴流淌下来，将儿子的胯间连带身下的沙发打得濡湿。

“啊啊啊……要泄了……我要泄了啊……”姚可馨高亢嘶叫着，全身肌肉僵硬，蜜穴里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出。

然而姚可馨没有停下，继续曼声轻吟着，雪臀上抬下坐，周而复始，往复不绝。

母亲的呻吟和脸上浓郁的春情，让祁子夕将一对滑腻的豪乳抓在手里，粗暴地捏扭揉挤。

这些放肆的举动，丝毫没有引起妈妈的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出娼妓般的媚笑。

肉棒以肉眼几乎看不清的速度，飞快地在屄缝中闪没。”

砰砰砰”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和”扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。

激烈交合的两人在床上扭动着，大量的汗水和淫水纷纷向四周抛洒出去，沙发上到处都是湿淋淋的。

“啊……娘……我好快活啊……肏屄真好……娘啊……儿子肏你的屄好舒服啊……啊……”祁子夕高声的叫着，大肉棒微微跳动，似乎已经到了崩溃的边缘。

“啊……射……射吧……全都射给妈妈吧……”察觉到儿子的状况，这种乱伦的刺激令人更容易得到快感，姚可馨欣然提出内射的请求。

此刻她可谓骚劲透骨，天生淫荡，主动肏着粗长的大鸡巴，却把自己搞得淫水狂流，丰臀猛烈上下抽插：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……啊……妈妈……要丢了……啊……我死了……喔……泄了……喔……”

姚可馨猛的大叫一声，皱着眉头，嘴巴张得大大的，屄腔开始抽搐，儿子的大鸡巴带给她有史以来最强烈、最震撼的快感。

高潮的降临让她头晕目眩，终于喊叫出来：“啊……啊……”唤声此起彼落，在连续不断地处于亢奋的状况里，一次又一次的浪水狂喷，仰脸娇啼，根本顾不得外面会不会有人看到，身体的快乐先满足了再说。

突然姚可馨高高仰起上半身，身体抖如筛糠，屄中喷出了潮吹的液体。

压力好大，那潮吹的液体呈抛物线状激射而出，大多洒在儿子的小腹上。

她不再作声，只是急促喘息，身上香汗淋漓……

祁子夕此时弓已上弦，一边牢牢按住妈妈的娇躯，不让鸡巴从屄中脱落，一边主动加紧插弄，想要把体内的精华，尽情灌入曾经孕育自己生命的子宫。

他觉得妈妈的子宫正一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

祁子夕又奋力地冲刺了几下，然后将大鸡巴顶着妈妈的花心，简直像要捣烂妈妈那柔嫩的美屄。

同样呻吟着，鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，脊椎从下端直酸到颈项，龟头暴胀，全身一哆嗦，浓精溃决般的狂泻而下，用力地把龟头抵住妈妈的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精，射入了生母的子宫深处……

两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的阴精汹涌喷出，却被狂射而入的精液冲得倒卷回来。

两种液体混合在一起，灌进母亲的子宫，瞬间便将子宫装满……

姚可馨静止不动，娇软无力地扑跌在儿子胸膛上，白嫩娇躯香汗淋漓，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。

压抑几日的春情欲火首次舒畅宣泄，自我禁锢几日的酥麻快感，终于得到倾巢而出。

她闭目喘气，沉浸享受甘美回韵……

“啵”的一声轻响，龟头从母亲的屄缝中抽了出来，沾满淫水的鸡巴依旧跳动不止。

一道道浊白的液体从马眼中激射而出，落在母亲雪白的乳房上，沿着起伏的山峰缓缓滑下。

射精后的祁子夕翻过身，侧着脸，趴在母亲胸前歇息，将右侧的肥奶压的扁平。

隔了一阵，姚可馨脸上开始有着娇羞愧疚的表情，娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，刚刚臀部不断主动往后索求鸡巴肏干，完全不像端庄规矩的自己，反似个淫女妇荡一般；愧疚的是自己不只是肉体被征服，而已是贪恋性爱快感的背德，全然忘却自己几天前自己以主母身份定下的禁欲规矩，规矩由她自己打破。

她伸手过去，一边爱怜地抚弄着儿子凌乱的头发，脸上全是宠溺。

……………………

几天后，祁子夕脑袋的伤终于好了，获得了母亲性欲解禁，于是当晚便向母亲提出大干一场的请求。

祁子夕穿着浴袍在外边等了一会儿，姚可馨便让他上楼。他心花怒放的跑上去，只见一个穿着婚纱的绝世美女，正笑吟吟的看着自己。

白色的大晚礼婚纱，没有头饰，没有浓妆，没有手捧花。

母亲就那样赤裸着小脚丫，全身上下只有身上这一件简单却典雅高贵的婚纱。

那种感觉，就像赤裸裸的婚礼，没有利益，没有情欲，没有任何杂念，没有任何代价，也没有任何人见证。

有的，只是一个男人和一个女人的爱。

祁子夕看着姚可馨，姚可馨看着祁子夕，这一刻，除了爱，祁子夕一无所有。

姚可馨就站在那里，甜甜的笑着，静静地站在那，就像一个等待新郎带走的新娘。

“哦！！！”祁子夕开心大叫一声，一把将叫呼着的美母横抱起来，一起跌倒大床上。

姚可馨娇媚的嘟着小嘴，哼道：“啊，慢点，吓死我了！”

祁子夕捏捏母亲的小鼻子，柔声对母亲说：“我的乖母亲…………准备好了么？”

姚可馨明白了祁子夕的意思，忍不住娇羞的侧过头去，安静了几秒钟，才颤抖着声音，轻轻哼道：“今晚，算是给你的补偿啦…………随…………随你…………”说着害羞的闭上了明媚的眼睛，长长的睫毛有些紧张似的呼扇着。

“嘿嘿，遵命，老婆大人！！”

祁子夕几下子就将自己脱光，然后调情似的把姚可馨的婚纱缓缓脱下。只见她里面赤裸的像个初生的婴儿，没有任何牵挂。

祁子夕此时和母亲赤裸相碰，一时间涌起滔天的思念和欲望，母亲那柔嫩的小嘴唇肉几乎入口即化似的，他用嘴唇贪婪亲吻着美母的樱唇。

而姚可馨也很主动，伸出娇嫩的小舌头，深入到儿子口中寻找着祁子夕的舌头，缠绵的吸吮起来。

祁子夕的手抓住母亲一只巨大的乳房，像揉面团死的狠狠抓捏起来。

她那丰满的大奶子软中带硬，柔中带韧，如此大的体积，如此的年龄乳房，竟然还和发育的小女乳房一样手感绝佳。

祁子夕的无根指头彷佛都陷进去一半，翻过来被母亲的奶肉所包围。

用手指头在她的乳晕上来回画着圈，轻轻刮蹭着乳晕上微微隆起的小疙瘩，绕着乳头转来转去，可就是不碰她。

“呜呜！！”姚可馨猛地松开嘴，呜咽着呻吟说道：“嗯…………老公…………揉揉…………捏捏我的奶头…………老公…………舔舔…………舔舔可馨的奶吧…………呜呜…………”

说着，姚可馨一只手托住自己那对躺下也高高耸立着的巨乳，将可爱的大奶头往祁子夕身上求欢似的磨蹭着。

不过对于母亲盛情的要请自己吃奶，祁子夕偷偷一笑，抓住母亲的两只胳膊，半压住母亲的下半身，使得她双手双腿都动不了，接着抬起身子，俯视着被自己控制住四肢的母亲。

只见姚可馨此刻娇羞无限的望着祁子夕，两只胳膊祁子夕被抓着平伸开，看着儿子坏坏的笑容，活动一下手却根本动不了。

微微晃动的身子，却让胸前两只山峰般指向他的圆润大奶晃动不已。

那种感觉，就彷佛被恶魔绑在十架子上的美丽公主，只能无力的裸露着美丽的乳房，惊恐地看着一步步逼来的恐怖恶魔！

那种男人天生的占有欲和侵略性，从祁子夕身上猛地散发出来。

姚可馨似乎也感受到了，眼睛里现出一丝害怕的娇怯，而这却更激起祁子夕的兽性！

在他嘿嘿淫笑中，祁子夕慢慢俯下身子，没又想第一次看到母亲的乳房那么失神。

祁子夕强忍着将母亲那两颗肥嫩诱人的可爱大乳头含在嘴里的冲动，伸出舌头，轻轻的绕着母亲两只大奶子上的乳晕打着转。

舔着那红嫩的肉晕，时不时还轻轻触碰一下母亲那因为兴奋而变成艳红色的乳头。

“嗯嗯嗯…………老公，不要这样…………求求你快含住她们…………好老公…………爱爱…………爱爱可馨吧…………”

母亲此刻的声音，腻得能烫出蜂蜜来，布满酡红色的脸蛋上，双目含着火辣辣的欲望，带着哀求般的看着儿子。

弄得祁子夕差一点就像听话地含住母亲的大奶头咂吮！

这要是换一个人的话，听到美人如此哀求的请他吃自己的大奶头，恐怕能乐得心肌梗塞。

但祁子夕还是装出一副淡定，坏笑着看着身下那被情欲充满着的宝贝母亲，笑道：“嘿嘿，祁子夕就不，除非老婆你，说点好听的求求祁子夕啊。嘿嘿嘿！”

姚可馨妖媚迷离地哀求着儿子道：“老公…………夕夕老公…………求求你，求求你快亲亲人家的奶头吧，好痒好痒…………你好好爱爱她们吧…………可馨的乳头好难受…………老公求求你了…………”

说着，母亲还挺了挺身子，让自己那对豪乳一阵晃动，两个娇滴滴的大乳头，撒娇似的对着他摇晃着，好像在乞求着儿子的怜爱。

祁子夕本来还想玩玩，但听到母亲竟然撒着娇说出这样下流淫荡的话，加上眼前那无比诱人景象，给征战沙场多年的他也受不了了。

祁子夕张开大嘴俯下身，一口含住母亲红艳艳的美乳头狠狠吮吸起来，母亲那红嫩的乳晕，几乎都被他含在嘴里。

“啊啊…………好爽！！！夕夕…………咬咬…………咬咬人家的奶头头…………”母亲传来的声音，嗲到了骨子里。

感觉到嘴里那颗膨胀感，就像是熟透了的红提子般坚挺结实，厚厚的肉质又嫩又甜。

虽然姚可馨的奶子里早就没了奶水，不过鼻子和口腔中每一次吮吸，都还能嗅到一股浓浓的乳香气息。

祁子夕把嘴唇紧紧裹住母亲的大奶头上，狠狠吮着抬起头拉起来。

只见浑圆的大奶子被他高高的拉起来，紧绷的乳晕都拉成一个圆锥形。

但母亲的奶肉太柔韧，还没拉多高，那只可爱的大奶头就“啵”的一下，从他的嘴里弹了出来，在雪白的胸前一阵晃荡。

“啊啊啊…………老公…………啊…………好爽…………你…………玩…………好爽…………”姚可馨剧烈的摇摆着头，显然敏感的身体，仅仅被儿子玩着奶头就失去了理智似的。

“啊啊…………嗯嗯嗯…………好棒…………老公，啊…………不要…………”

“嗯嗯嗯…………啊…………！好痛…………”

“用力咬咬么…………咬咬可馨的奶头头啦…………老公…………啊…………馨儿…………馨儿好舒服…………呜呜呜…………”

听着姚可馨那一浪高过一浪的淫荡呻吟声，祁子夕一次一次地半吮半咬着母亲的大奶头，向上高高拉扯着。

母亲的两颗大奶头就像是一截橡皮似的，被他不停吮玩和啃咬。

艳红色的乳头肉，不知道是被他的口水滋润的还是被他玩的太激烈的，竟然变得越发鲜红起来，大眼一看，还以为被祁子夕咬破了往外流血。

母亲的两颗大奶头上，沾满了祁子夕滑溜溜的口水和津液，还有不小心留下的牙印。乳晕上也印着祁子夕粗暴的牙龈，见证着他的粗暴和蹂躏。

母亲的身体刚才在被祁子夕咬奶头的时候高潮了一次，还没等休息，被祁子夕一顿吮舔，再次沉迷在狂乱的欲望中，美丽诱人的身体像一只母兽，扭动着哀求男人的玩弄。

祁子夕松开母亲的双手，两只手捏住母亲的两颗大奶头不停地搓玩着。

身体下滑，伸着舌头顺着母亲深深地乳沟滑到母亲可爱的小肚脐处，用舌尖一勾。

姚可馨爽得又是一颤，祁子夕在那颗小肚脐上没什么留恋，顺着柔软的小腹，一直滑到那黑森林下面的肉穴山洞！

只见下面水流成河，半条大腿都沾满了粘滑的淫液。

在姚可馨刚才剧烈的摩擦中，淫液紧捂发热。一分开腿，散发出一股浓浓的淫靡骚香。

祁子夕一口含住母亲肿胀成鲜红色的肥腻阴唇，牙齿像梳子般缕着母亲的肥逼肉。

大股大股的粘液喷涌而出，又浓又滑，祁子夕一边咽着，一边一轻一重的咬着姚可馨的阴唇和阴蒂。

“啊啊…………夕夕…………哈啊…………你咬的好爽！！”

“老公，爱爱…………爱爱小嫩嫩…………小穴…………唔唔…………人家的小赵倩，老公吸吸…………”

母亲忘情地呻吟着，两只小手死死摁着儿子的头，小腰一拱一拱的，把肥腻艳丽的美鲍鱼送到儿子嘴里吃！！

祁子夕被淫水和母亲的阴毛嫩肉，弄得差点喘不上气来。

祁子夕咬住母亲那如粉色珍珠般的阴蒂，狠狠一咬猛吸起来，上面扭捏着母亲两个奶头的手指也用力捏起来。

“啊啊啊啊…………！！”

“要死啦，要死啦恩恩呢…………！！老公…………！！哦哦哦！啊！！！！”

祁子夕再次没长记性，竟然敢吮着母亲下面给她弄到高潮！

姚可馨的大腿又紧紧夹着祁子夕，激烈的水流一点不带着打斜，全部冲击在祁子夕的脸上。

大量滑热又鲜又咸的阴精，涌入祁子夕的口中，给他差点呛死！

高潮完毕后，祁子夕直接站起身来，两只手将母亲的两条白嫩大腿分开成M字形，然后扶住母亲被淫水弄的滑腻腻的大腿，胯间一杆屠凤神枪，凛凛神威，只待自己一声令下，便要直挑这刚刚被大水冲洗过的红粉妖洞！！

祁子夕没有趁着母亲喘息休息的时间就插进去，而是等到她气息完全平复下来后。

他看着因为连续两次高潮，头发全部被汗水打湿的母亲。

只见母亲此刻红嫩的小嘴有点发白，那娇柔无力的样子更加惹人怜爱，一点都不像刚才淫声浪语不断的美骚妇。

“娘亲…………夕夕要进去了？”

听到祁子夕的话，有些苍白的美艳小脸上，闪过一丝兴奋和得意，看着儿子，眼中充满浓浓爱意的温柔目光。

她将两只小手轻轻搭在锁骨的位置，然后对他甜甜的一笑，闭上了迷离的美眸。

“夕夕…………好好爱娘亲…………”

终于，祁子夕怀着无比兴奋，甚至可以说神圣的心情，将龟头划开母亲两扇门一般半张着的肥厚阴唇，进入到那个他三天内都梦寐以求的温暖湿热的小肉腔。

母亲的阴道口很好找，借着慢慢黏液润滑，祁子夕很轻易的将龟头探入到母亲的阴道里。

可是龟头刚进去，后面的肉棒还没怎么进去，就感觉龟头周围被一种嫩的简直都不像是肉的柔嫩物体死死裹住！

他敏感的龟头，传来那肉壁上肉嫩嫩的小颗粒，整个龟头都像被一张特别嫩的小嘴吮吸亲吻似的。

“嗯…………！！！”最敏感的花茎再一次被雄性拱入，那种刺激和舒爽，让姚可馨瞬间就又兴奋起来。

因为祁子夕是三天内第一次插入阴道，感觉绝不是被口交，乳交之类的所能媲美的感觉。

母亲下面实在是太销魂了！又紧又暖，祁子夕甚至不敢狠狠把肉棒插入，生怕一下子将母亲阴道里几乎一碰就化似的嫩肉捅烂。

祁子夕小心翼翼地把下面的肉棒往母亲的阴道中继续捅去，几乎每进入一厘米，母亲阴道就使劲的夹他一下。

“啊…………嗯…………夕夕…………谢谢你…………谢谢你这么温柔的爱娘亲…………”姚可馨轻声的呢喃说道。

“娘舒服么？”

祁子夕温柔地吻了母亲一下，下面的腰胯紧紧贴在母亲的屁股蛋上。

全部插进母亲阴道的时候，祁子夕才充分体会到母亲下面的极品！

祁子夕真的有那种九曲十八弯的感觉，只觉得母亲的阴道好紧，好温暖。

祁子夕不禁低头看了看自己，想到自己当年就是从这样紧窄的地方地出来的么？？

“嗯！舒服…………好舒服…………夕夕…………你…………动吧，不用这么温柔…………”姚可馨娇羞的轻哼着，声音腻腻的。

“那夕夕要动了哦。”

“好，嗯…………啊……”

母亲刚说完好，小牙齿一下咬住下嘴唇开始哼起来！

祁子夕缓缓抽动起来，母亲的阴道虽然特别紧密，紧紧包着祁子夕的鸡巴。

但是抽插起来，却不是祁子夕想象的那样，一插能给祁子夕撸掉包皮。

原来借着淫水抽插起来是那样的束缚，感觉母亲的阴道就像是水做的一般，当祁子夕抽出来没前面的阴道肉壁就粘为一体，当他插进去的时候，又被他生生撕裂开。

“啊…………哈啊…………夕夕…………对…………爱娘亲…………！使点劲…………夕夕使劲…………”

姚可馨的娇吟声，带着满足和一种不知道该怎么发泄出来的难受。

随着她的话，祁子夕下体不自觉开始抽动起来，随着滑溜溜的淫水，开始做着本能的抽插。

母亲下面的两瓣阴唇，随着儿子的撞击，不停吮吸着儿子的肉棍和下面的睾丸。

大量的淫液，从母子俩交合的部位不断流出，传来一阵阵“噗滋噗滋”的水声。

祁子夕的每一次抽插，都让母亲那雪白肉感的大屁股被撞得一阵颤动。

“哈…………夕夕…………对…………”

“啊…………嗯嗯嗯…………夕夕…………使劲操我…………”

“插…………插娘…………”

“夕夕…………呜呜呜…………快点…………”

一边听着母亲那娇软柔糯的嗓音，一边享受着母亲那美味阴道带来的强烈快感！

祁子夕像打桩机一般，一下一下撞击在母亲肥美的穴口，那感觉，就像是一下子要捅穿母亲的肥美肉逼一般！

被一次冲撞，都换来母亲一声尖叫。

姚可馨雪白的小嫩手，死死抓着床单乱揪起来，闭着眼睛张着小嘴，不停叫喊着：“用力用力点…………哈啊…………夕夕好棒！！！好爽…………到花心了…………呜呜呜呜…………夕夕…………啊呼，恩恩恩恩呢，操死娘了…………”

姚可馨被儿子越来越快的抽插，撞得小腰一扭一扭得，浑身上下的嫩肉如同波浪似的颤抖起来，就连叫床声都变得一抖一抖的。

这个时候，被情欲跳动起来的祁子夕，看着身下骚浪的叫着床的淫荡美肉，一股强烈的冲动，让他只想用自己的鸡巴，使出最狂暴的速度和最猛烈的撞击，把母亲那迷人性感的淫荡肉壶给插破插碎！！

姚可馨一边浪叫着，一边用手在自己的大奶子上不停抓来抓去。扭捏着自己的大奶头，迎合着祁子夕不停挺着屁股，让儿子能操的更深！！

每每想到，自己正在抽插着曾经将祁子夕生养出来的地方，祁子夕的下面就涨得更加厉害！

开始的时候，祁子夕还能控制抽插的速度。

但渐渐，祁子夕似乎都失去了理智一般，腰部在大量淫水粘滑的作用下，如同快速的充气棒一般，在这个诱人的蜜洞中飞速抽插！

流出来的淫水都被带得”哗哗”作响！

“恩恩恩恩…………夕夕…………啊…………操，操死娘了啊！呜啊！！快…………啊哈哈哈啊啊！！！要来啦！！要来啦！！！”

在祁子夕猛烈的抽动下，母亲也几近疯狂。

忽地只感觉自己的鸡巴上，传来母亲阴道中的悸动，都能感觉到对方花房中喷出一股水，流击打在自己的龟头上！

本来就处于射精边缘的祁子夕，被母亲的阴道猛地一夹，就像被一只小嘴咬住不放似的，然后一团又滑又热的春水，对着祁子夕的龟头就开始喷！！

“啊……！！娘，夕夕也来了！！”

祁子夕一声怒吼，豪情猛地喷发出去，长长大喝！

心中升起一种要用自己的精液把母亲的淫水顶回子宫的霸气！！

然后他只觉得自己的精液和阴茎，被母亲激烈的淫水给一起冲了出来似的。

当他拔出还慢慢吐着精液的肉棒时，姚可馨的美鲍鱼，呼得吐出一大滩白色的精液，红红的阴唇逼肉挂着奶白奶白的粘液，显得特别淫荡！！

祁子夕从来没这么爽过，好像积攒了三天的精液，一下子就被全喷出来一般。

母亲连续三次的高潮，她的汗水和祁子夕的精液，整个床单下面几乎都湿了一半！！

祁子夕一下子躺在母亲身边，大口地和母亲一起喘着粗气，手握着母亲的手，看着天花板。一边喘着气，心里得像个三百斤的孩子。

不知多久，姚可馨慢慢爬回儿子身上。只见那美丽的小脸蛋有些苍白和疲惫，却散发着幸福的光泽。

足足一整个夜晚，祁子夕终于见识到母亲全力以赴的状态了。姚可馨像是一个发情的欲女一般，不断的索求着。

在和母亲连续做了七次之后，一种子弹用光的感觉，叫祁子夕无奈收枪熄火，气喘吁吁地趴在母亲柔嫩的后背上休息起来，腰部传来隐隐的酸疼。

被祁子夕滋润过后的姚可馨，露出满足的笑意，轻轻地拍着他的后背，腻着那娇滴滴的声音轻笑：“小坏蛋，怎么啦？前几天不是天天嚷嚷要娘给你么，怎么不说话了？”

“奶奶的，娘，你赢了。”祁子夕咬牙切齿，不甘说道。

听到祁子夕的话，姚可馨调皮的眨了眨水灵灵的大眼睛：“嘻嘻，好啦…………夕夕乖，娘刚才也忘乎所以了…………好迷恋夕夕身上的味道…………好喜欢被夕夕贴着的感觉。”母亲娇柔的弯下头，在儿子汗淋淋的胸膛轻轻磨蹭着，似乎她寻到了最留恋的归宿。

母亲的身上也布满了温香的汗泽，暖暖的空气中，弥漫着母子性交过后的淡淡余味，混合着美妇人身上那特有的温柔香，让祁子夕忍不住有些陶醉起来。

姚可馨的小手微微一紧，抓着儿子的手不再说话。只是轻轻动了动脑袋，把那美丽的脸蛋更紧密的贴在祁子夕的身上，不需要再说什么。

母子俩就这样赤裸相拥着，彼此爱恋的搂着对方，静静的聆听着那没有声音的倾诉，不知过了多久，才缓缓睡去………


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章 求知若渴
────────────────────────────────────────

虽然祁子夕脑袋的伤好了，但不放心的姚可馨，还是让祁子夕去一趟林家复查下脑袋。

正好，祁子夕也好久没见林梦母女俩了，乐呵呵过去了。

祁子夕来到林家，没看到岳母夏子怡，也没有看到林梦。等了两壶茶时间，祁雪姑姑才姗姗来迟。

打开门，祁雪头顶套了一定金色假发，上半身穿着一件大胆的淡黄色半透明紧胸衣，衬托出那对豪乳；下半身穿的则是黑色的皮质包臀短裙和带蕾丝的黑色长丝袜，美丽圆润的臀部和性感细长的美腿，看起来十分性感。

“夕夕到啦！”美熟女兴奋地张开双臂冲向侄子，一把抱住他，把祁子夕的脸深深埋进她的豪乳里揉弄：“小家伙自讨苦吃了吧，以后可要小心点哦，还疼不疼，姑姑来吹一吹，呼噜呼噜毛，不痛哦！”

“姑，姑姑，我，我没事的啦！”祁子夕的脸被姑姑的豪乳埋住，只能这样断断续续说话了。

不过祁雪的乳房里软软的还很有弹性，把脸贴在上面还挺舒服的呢。

“小雪，瞧你这么急，知道子夕要来，也不用丢下我跑那么快吧？”夏子怡也走进来，看着姑侄俩感情这么好，温柔地笑着。

“嘿嘿，姐姐，你不也很开心的嘛，你这里可是为了夕夕，里面还特地穿得很色情嘞。”说罢，祁雪冲过去，一把抓住夏子怡的乳房捏动，还用手掂着，笑眯眯地说：“哎呦，越来越大了，还软软的好有弹性哦。”

岳母被姑姑的突然袭击吓了一跳，红着脸甩开姑姑的手，用手护着胸部：“哎呀，讨厌，小雪你怎么还是这么调皮，连子怡也耍……”

“嘿嘿，谁让子怡你这么漂亮又性感呢…………”祁雪翘着嘴角，得意地看着夏子怡害羞的样子，随后对侄子莺莺笑道：“哎呦，让夕夕看咱俩笑话啦，来夕夕，咱们坐会儿喝口茶。”

话音一落，三人已经坐在客厅的沙发里了。岳母和姑姑分别坐在祁子夕两边，他一手怀抱一个，色眯眯地坐在两个美熟妇中间。

“姑姑，子怡有告诉过你待客之道吧！正好我这里还有一些保养液，姑姑你也收下吧！”

听到祁子夕这么说，祁雪自然也清楚那保养液是什么，于是扭着身体站起来，然后自觉地跪在侄子面前，玉手慢慢解开了他的裤子。

“当然知道啦！就在这里吧，白白的保养液，而且鲜榨的效果才更好呢！”祁雪解开祁子夕的裤子，那条黑色的巨蛇一下子窜了出来，肉棒上青筋暴起，紫红色的龟头一下子砸在姑姑的脸上。

“真是调皮的小家伙呢！”祁雪一看这粗大的肉棒，小脸微微一红。然后伸出手握住这根大肉棒，慢慢套弄起来。

“姑姑，也用你的小嘴和大奶子帮帮我吧，这样保养液出来的更快一些哦！”祁子夕享受着姑姑给他打手枪，但不满足于此的他，又提出来新的要求。

“嘿嘿，当然没问题喽！”开放的祁雪听完，一下子就解开了自己的上衣，那对巨乳一下子就弹了出来。

她用自己的两团软肉夹住侄子那根黝黑的大肉棒，开始上下套弄。

肉棒埋在她的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头，于是祁雪用小嘴吸住龟头，舌头也不断地刺激着马眼。

祁子夕十分享受，不一会儿龟头上就冒出了白色的液体，顺着姑姑的嘴角流在了她的乳房上。

祁雪还是不断地吸食着龟头，发出淫荡的“呲溜呲溜”声。

祁子夕躺在沙发上，享受着美熟妇的侍奉，另一只手还揉捏着怀里岳母夏子怡的乳房。

夏子怡被祁子夕玩弄得面色潮红，不一会就感觉到亵裤里湿湿的。

为了避免尴尬，夏子怡也从沙发上站起来，跪在了女婿面前。

祁雪看见夏子怡也过来了，于是松开了樱唇和巨乳，给她也让了让位置。

祁雪松开嘴的时候，一丝丝白色的丝液还从嘴里连在马眼上。

于是夏子怡用舌头接过那根肉棒，用樱唇也开始帮忙榨取”保养液”，祁雪还伸出舌头开始舔弄卵蛋。

祁子夕坐在沙发上，看着眼前的这一对美熟妇妯娌花的侍奉，满足感十足。在这样的刺激下，祁子夕快缴械了。

“啊啊！出来了，快给我接好！”祁子夕一咬牙，一股股白色的粘稠液体从马眼里喷涌而出，射在了正在给他口交的夏子怡的嘴里。

夏子怡用嘴好好地接受着女婿的”保养液”，还不断地吸食马眼里的液体。

然后松开肉棒张开嘴，用舌头搅拌着精液给女婿看。

祁子夕点了点头，于是夏子怡把嘴对上了祁雪的樱唇，祁雪也迷离地张开嘴伸出舌头和夏子怡深吻，精液也随着两位美人妇的深吻，在她们的口腔里来回交换着。

最后，随着“咕哝咕哝”几声，夏子怡和祁雪都把嘴里的精液吞下去了。看着眼前淫荡的姐妹花互吻，祁子夕的肉棒又慢慢硬了起来。

“姑姑，早上我们都吃过饭了，不知道你吃得怎么样，要不我给你喂点东西吃吧？”祁子夕挺立着他的那根粗大的黝黑肉棒，看着自己五姑姑淫笑道：“我喂你的小肉穴吃我的法式面包，怎么样啊？”

只见祁雪美目一白，低头看着祁子夕那根威武无比的肉棒，然后慢慢仰躺下来，自己张开了双腿：“好，好呀，来，满满喂给姑姑我吧！”

祁子夕激动地冲向姑姑，把她的裙子卷起来，分开了她的大腿露出了大胆的紫色蕾丝内裤，内裤上貌似都有点湿湿的了。

于是祁子夕把蕾丝内裤往旁边一拨，祁雪美丽的阴部就暴露在了自己面前。

粉嫩的大阴唇紧紧保卫着阴道的入口，阴道口一张一合微微颤抖。

阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

祁子夕用手扒开姑姑的蜜穴，伸出舌头张开大嘴在姑姑的阴部来回吮吸。祁雪也红着脸闭上眼享受着，口中发出微弱的呻吟声。

过了一会，祁子夕舔得满足了，慢慢抬起姑姑的双腿放在自己的肩膀上，然后用肉棒不断摩擦着姑姑的蜜穴外面。

祁雪已经有点发情了，爱液也分泌的越来越多，于是姑姑闭上眼睛小声地呻吟着。

这时祁子夕把龟头对准姑姑的蜜穴口，然后深深往里一插，准备探入姑姑蜜穴的最深处。

闭着眼睛的祁雪只感觉到侄子拿着一个又粗又长的”法式面包”，深深地插了进来，然后一插到底，顶在了子宫口处。

这样的深入，让祁雪不由得深深喘口气，大声地叫了出来。

“嗯嗯，啊啊！”

祁子夕奋力地托住姑姑的双腿，挺动下半身，粗大的肉棒就开始了对姑姑蜜穴的抽插。

祁雪的阴道被他深深地抽插着，祁子夕也更加用力挺动着屁股插入肉棒。

和夏子怡成熟的多汁多肉的蜜穴不同，经过祁子夕这些日子的滋润与耕耘，姑姑的阴道已经得到了改善，此刻更像少女一般青涩紧致，虽然不像夏子怡的阴道那样更能榨精，但是也给他带来了少女般紧致的更好体验。

加之姑姑开始学习锻炼身体，让她的阴道更加紧致。

祁子夕抽插了许久以后，祁雪感觉到阴道深处渐渐舒服起来，子宫口也被法式面包研磨的酥酥麻麻的，身体也渐渐失去了力气。

于是她只得娇羞的闭着眼睛，在侄子粗大肉棒的抽插下，再次发出了娇吟的声音。

“嗯，嗯，祁子夕同学的，面包，好好吃，嗯，还要吃，啊！”

祁子夕听见了姑姑的话，身体像是变得异常性奋，于是他抱起姑姑的细腰，肉棒更努力的上下抽插着。

抽插了许久，祁雪感觉到侄子的龟头渐渐打开了自己的子宫口，慢慢深入进了自己子宫，而肉棒更不断地顶到自己子宫深处。

祁雪感觉到蜜穴深处传来阵阵的高潮，然后不自觉的用双腿抱紧了侄子，想要侄子用法式面包，来更加深入地插进自己的子宫里。

在祁子夕不断地抽插下，姑姑闭着眼睛面色潮红，更大声地呻吟了起来。

“啊，啊，好好吃，嗯，还要多吃一点啊，啊，啊，好，好舒服，嗯，快，快喂我，吃，吃面包啊！”

听到姑姑发情的声音，祁子夕有些性奋的样子，可能是因为面包的美味得到肯定了吧，这让他挺动肉棒抽插的动作都加快了起来。

抽插了一会儿，祁雪感觉到侄子的肉棒逐渐膨胀了起来，在阴道里更快速地抽插着，她也忍不住娇喘了起来。

“啊，啊，啊！”

祁子夕也喘起了粗气，然后肉棒猛地一顶，直捅姑姑子宫最深处。

姑姑则大张着嘴伸着舌头一副高潮相，而她的阴道和子宫也紧缩，下体异常的高潮快感就要到来了。

在巨大快感的刺激下，祁子夕的肉棒居然又涨大了一些，不断撞击着姑姑的子宫壁，然后紧紧顶住，顿时无数滚烫的液体从马眼里喷涌而出，冲击着姑姑娇嫩的子宫，让她忍不住大声尖叫起来。

祁子夕在不断射精的同时，还在来回抽插，边射边插给他也带来了无比的快感。

两人的交合处水花四溅，每次抽插都溅射出白色的液体，从祁雪的阴道口顺着丰臀流了出来。

“嗯……好好吃啊……啊……啊……面包烂了……呀……好……好烫……好多奶油……流……流进来了……里……里面……满满的……啊……好舒服…………”

原来祁子夕给姑姑吃的，还是有名的夹心法式面包呐！

祁雪体验到子宫射精的舒服感觉，那让她魂牵梦绕的极致爽感接连而至。

她高潮后的身体像是虚脱了一样向后倒去，浅白色的巨乳也暴露在空气中来回起伏，完全不顾侄子的面包还插在自己的阴道里。

祁雪闭上眼睛，感觉到胸口那两只漂亮的乳房再次被双手揉玩着，同时颈项和耳垂也被一只舌头所侵扰，她的身体自然的又起了反应，脸色再次红润了起来。

“哈哈，姑姑，我的法式面包好吃吗？”祁子夕淫笑着问姑姑。

祁雪红着脸点了点头，有点不好意思的告诉他：“这是我吃过的最好吃的法式面包了呢。”

听了姑姑的赞赏，祁子夕慢慢拔出了肉棒，黝黑的肉棒上沾满了粘稠的白色液体，从姑姑阴道里拔出来的时候还拉出了一些粘稠的丝液。

一些没有射进子宫里的精液，则是顺着姑姑的阴道，从蜜穴口顺着丰臀流了出来。

感觉到精液逆流的祁雪，伸出手接住了流出来的精液，然后张开小嘴慢慢吸食了下去：“多美味的奶油啊，浪费了就可惜了呢。”

祁雪转头看见面色红润的夏子怡，因为刚才看见了女婿给大嫂喂法式面包的现场直播，夏子怡她的身体也起了一些反应，所以此时的夏子怡正跪坐在地上，双腿微微张开，一只玉手伸进内裤里不断抠弄，爱液顺着大腿根部流了出来。

而另一只玉手则握住一只乳房来回揉弄。

于是祁雪微笑着对夏子怡张开双腿，说道：“子怡，你也来品尝一下这美味的奶油吧！”

“嗯，嗯，好的…………”

夏子怡眼神迷离面色潮红，她一点一点爬向大嫂的双腿间，然后张开樱唇，轻轻含住姑祁雪满精液的阴部，慢慢吸食品味着她阴道里流出的精液。

夏子怡的嫩舌在祁雪的阴唇间来回游荡，还时不时刺激一下小阴蒂。

受到夏子怡嫩舌的刺激，祁雪也不由得轻声娇喘起来。

祁子夕则拿出随身相机，淫笑着在旁边拍下这段淫荡的妯娌姐妹花口交百合的影片。

嫂嫂跪在地上，揉着自己的乳房，不断地吸食着弟妹阴道里刚被内射进来的精液，这可真是宝贵的画面啊！

看着这样淫靡的画面，祁子夕更期待接下来的事情了………

……………………

到中午吃午餐时，身为女主人的姑姑则还是全裸招待着女婿，而岳母也很正常地配合着这种招待女婿的方式。

只不过这次祁子夕脱掉了裤子坐在座位上，挺立着粗大的肉棒，然后让岳母坐了上去。

夏子怡背对着祁子夕，顺从地张开大腿跨坐在女婿面前，把自己的蜜穴口对准大肉棒，咬着下嘴唇，慢慢坐了下去。

小穴慢慢地把肉棒全部吞了下去，夏子怡则轻声地呻吟了一下。

然后祁子夕就这样，一只手握住夏子怡的巨乳不断揉弄，一边挺动下身用肉棒，慢慢地抽插着岳母的蜜穴，享受着美人妻的名器榨精。

夏子怡一边忍耐着快感，一边给女婿喂饭，最后祁子夕吃饱了，双手紧紧握住岳母的一对巨乳，加快了下半身的抽插。

夏子怡则扭动腰部配合着祁子夕的抽插，扭过头来和他深深地湿吻。

最后女婿使劲地向上挺动腰部，随着他的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在夏子怡的子宫壁上。

最后，祁子夕拿出一个医药绷带贴，把岳母的阴道封了起来，把刚才射进去的精液，全都留在了夏子怡的子宫和阴道里。

……………………

吃过午餐，姑姑和岳母给祁子夕做了通仔细的脑部检查，确定没事了，这才坐在客厅的沙发里聊起了天。

夏子怡则只穿着内裤和睡裙，露着一对巨乳坐在女婿身边。

祁子夕搂着夏子怡，双手也不老实地在岳母身上游走。

聊天知道，祁雪了解了侄子从子怡身上”补习”医药知识，随后也打起了同样的”坏心思”起来。

“姑姑，上次子怡岳母给我进行了繁殖的教学，而且我也好好地学习了女性的身体结构。但是有一些地方我还是不懂耶，比如阴道，子宫什么的，我都没见过实物哦，只是用肉棒体验过。姑姑，你也算是半个医生，有没有办法让我看一下这些实物呀？”祁子夕又露出了他那猥琐的淫笑。

“确实如此呢，这些器官都在女性内部，仅从外部学习是不清楚的呢。”夏子怡装作若有所思的样子，用手托着下巴思考着，随后开口提议：“要不姐姐，你用你的工具来给子夕示范一下吧，就，就用我的身体吧…………”

祁雪也点了点头，想加入进来看看她们到底怎么玩：“看在夕夕这么好学的份上，我也尽我所能帮你学习吧。那子怡你可要做好牺牲身体的准备哦，我要开始喽，用你的身体给他们讲解女性的内部吧！”

于是祁雪打开医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器，以及一些其他的工具。

夏子怡则按照姑姑的吩咐，乖乖地躺在床上，双腿打开呈M字形。

由于夏子怡只穿着内裤和睡裙，所以当大腿打开的瞬间，夏子怡神秘的大腿根部，完全呈现在她一个17岁少年、同时又是她女婿的面前。

夏子怡感觉有两股热烈的视线注视着自己神秘的阴部，不由得脸红了起来，于是只好闭上双眼。

“子怡，腿张大点，这么暗的话是看不清的。”祁雪带好手套，清洗着扩阴器说道。

夏子怡在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

祁雪把她带着消毒过的塑胶手套的手，伸进夏子怡的睡裙里，轻轻的解开她下身唯一的布料，也是她神秘入口唯一的遮掩物。

而夏子怡却只能紧紧抓住被单，用以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方，即将毫无保留地裸露在一个17岁的少年眼前，任由他火辣辣的眼神，扫过自己的每一寸肌肤。

当姑姑抓住岳母那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的那一刻，祁子夕迫不及待地探过头去，如饥似渴地把岳母那里的美景都一一记录到脑海里。

只见光溜溜的阴部，阴蒂小巧可爱，两片肥厚饱满的大阴唇，紧紧地保护着岳母的阴道，而在她们的夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在她们的包裹下，是通往婴儿出生地的通道口。

“姑姑你看，子怡老师这边怎么湿湿的了？”祁子夕假装好奇的问道。

姑姑看了一下，又见夏子怡紧闭双眼脸色红润，微微笑着说：“那是她分泌的爱液啦！”

“姑姑，什么是爱液呀？”祁子夕不怀好意又发问。

“就是你的子怡老师她现在开始发情了，这是作为雌性的本能。”姑姑坏笑着，看着床上害羞的夏子怡说道：“她在夕夕的注视下开始发情，然后阴道就会分泌爱液来湿润阴道，方便肉棒的抽插。子怡她现在渴求着性交呢，嘻嘻！”

岳母听完姑姑的话，脸变得更红了。

于是祁雪把清洗干净的扩阴器，轻轻地插入夏子怡体内，夏子怡也随之轻声地呻吟了一下。

然后祁雪慢慢拧动扩阴器的旋钮，把夏子怡的阴道慢慢撑开来给侄子看。

“看到了吗？这条通道就是子怡把梦梦生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是你岳母的身体，发出希望得到精子的信号。”姑姑拿出手电筒照射进岳母的阴道里，然后给侄子仔细讲解着。

夏子怡脸红得发烫，听着自己嫂嫂这么给女婿解释自己身体的反应，顿时让她羞愧难当。

不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感也化作快感，在夏子怡的身体里不断蔓延着。

祁子夕也使劲往里看，岳母阴道里的肉壁的褶皱不断地蠕动着，温暖而湿滑的肉壁，配合着无数的皱褶，能让人感觉到阴道里的肉壁紧紧包住肉棒时给肉棒带来的快感。

蠕动的褶皱，给肉棒每一次的抽插都能带来无限的快感，这可真是美人妻的榨精名器啊。

最后在阴道的尽头，祁子夕看到一个红润的肉环。肉环微微蠕动着，中间的小孔还流出一些晶莹的液体。

“咦，姑姑，夏子怡阴道最里面的那个肉环一样的东西是什么呀？”

“那是你岳母的子宫口哦，她是守卫她子宫的最后一道防线，当她被人突破后，就意味着子怡的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，她的卵子就会被你射出来的精子受精着床哟。”

姑姑把一根干净的筷子，伸进岳母的阴道，按在她的子宫口上，感受着她的紧度。岳母则轻声呻吟了一下，感受着棍子对子宫口的按压。

“这几天没开过宫呢。”祁雪点点头道，然而她自己则完全忽略了早上刚被侄子的”法式面包”开过宫的事情。

“子怡她开过宫会怎么样呀？会变的更漂亮吗？”祁子夕好奇地问道。

“才不会呢，小傻瓜！而且你岳母都这么漂亮了，还不满足吗？”姑姑敲了一下侄儿的脑袋，说道：“开宫后，子怡会变得更加容易受孕，而且只要帮她开宫的你愿意，你就可以把肉棒随意地插进到她的子宫里，外面那些保护着她子宫的器官根本就失去了意义。然后你就可以尽情地把精液射满子怡的子宫，当她排出卵子的那一刻，卵子就会被无数精子包围，你的岳母就会给你生下新的弟弟妹妹哦。”

姑姑说的一点都没错，岳母的子宫现在几乎沦为了女婿的精液容器，祁子夕的肉棒，更像是夏子怡子宫口的钥匙，他的肉棒可以随意进入，把肮脏的精液射进对方的子宫里来，让对方因奸受孕。

“姑姑，我能试试给子怡老师开宫吗？”祁子夕假惺惺地问着，胯下的肉棒又涨大了一圈。

“勇于尝试的学生才是好学生呢，子怡，你看如何？”姑姑转头看着岳母，岳母红着脸闭着眼睛，默默地点了点头。

于是姑姑取出了扩阴器，一丝爱液还顺着扩阴器流了出来。

祁子夕脱下了裤子，露出那根黝黑粗大的肉棒，上面青筋暴起。

姑姑跪了下来，用嘴含住侄子的肉棒来回舔弄了几下，说是要稍微消一下毒。

然后祁子夕挺动着大肉棒来到岳母面前，把龟头对准她的蜜穴口，缓缓挺动腰部，把肉棒插进了她的阴道里。

“呼呼，还是那么舒服啊…………”祁子夕慢慢地抽插着，龟头不断地亲吻着夏子怡的子宫口。

夏子怡也咬住下嘴唇，忍住不让自己发出淫荡的声音。

这根年轻强壮的肉棒，在不断地撞击着她的子宫口，夏子怡的阴道也越来越湿润，子宫口也渐渐变的酥软了。

“再加把劲，就快开宫了！”姑姑在旁边观察着，粗大的肉棒还有一部分留在外面，没有完全插进去。

祁子夕把肉棒一点一点地用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。

随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然“啪”地一声，子宫口一下子紧紧地包住了整个龟头，温热的压迫感，让祁子夕差点射了出来。

随着这一声，祁子夕原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒，这下一口气完全吞没在岳母肥厚的大阴唇里。

看来，子怡岳母的子宫又一次沦陷了。

夏子怡”啊”地一声叫了出来，开宫的快感还是那么强烈。

“啊！好舒服啊！”祁子夕前后疯狂摆动着腰，肉棒不断地在她的阴道里抽插，龟头则卡在子宫里不断撞击着子宫壁。

夏子怡一脸高潮相，不只是女婿的腰，她也随着祁子夕的剧烈摆动不停迎合着。现在卧室里，只剩下夏子怡和祁子夕不停交合的淫靡声音。

夏子怡此刻正和一个少年进行着子宫性交，而且那个少年还不戴套，夏子怡随时都可能被活生生中出。

祁子夕不断地加速抽插，突然他身体使劲往前一挺，随着他阴囊的一阵抖动，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，满满地射进对方正在排卵期的子宫里。

姑姑看着肚皮一震一震的，正在被受精的夏子怡，惊讶这个少年的肉棒长度和惊人的射精量。

“呼，呼，真舒服啊！”祁子夕趴在夏子怡身上，享受着子宫性交后的余韵。

过了一会儿他拔出肉棒，一股股白浊液，从夏子怡的阴道里流了出来。

姑姑看到祁子夕那软掉的肉棒，正从弟妹那满是浓白色腥臭液体的阴道里滑出来，急忙趁夏子怡的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开她的子宫口。

夏子怡的阴道已经是发情的红色了，肉壁的褶皱上沾满了白色液体，子宫口也微张，子宫里装着半满的白色浑浊液体，阴道里的那些白浊液也慢慢往子宫口里流，流进她的排卵期子宫里。

那些肮脏的精子正在夏子怡的卵巢，输卵管里游荡，寻找着成熟的卵子。

“天呐，都是这种浓稠的精液。”祁雪感叹道，她看到弟妹的子宫里盛满着浓稠的精液，估计夏子怡的卵巢，输卵管都被精液包围了。

这样看来夏子怡肯定是成功受精了，而她也在高潮的余韵中沉睡了过去。

“这个姿势，精液还是容易倒流出来呢，为了把精液都流进子怡的子宫里，我们来给她换一下姿势吧，正好也让她休息一下。”祁雪提议道。

于是姑侄俩把沉睡的夏子怡翻过来趴在床上，让她的屁股高高翘起，阴部高高地露在他们面前，就像刚交配完的母狗一样趴在床上，然后让那些精液流进夏子怡的子宫里。

“不过，最好还是要等到子宫口闭合以后再起来，这样才能把精液都留在子宫里，才能更好地受精，完成繁殖。”姑姑开始收拾器具了：“不过真令我惊讶呢，没想到夕夕你还是这么厉害，竟然可以给子怡她开宫，看来你的肉棒也是个厉害的角色呢！”

“嘿嘿，谢谢姑姑夸奖！”祁子夕摸着头憨憨地笑着：“那姑姑，我的肉棒这么厉害的话，你能不能帮我给他检查一下，看看他是不是在健康成长啊？”祁子夕甩着自己那粗大黝黑的肉棒，在姑姑面前炫耀着。

祁雪红着脸看着这根大肉棒，感觉自己的子宫也开始隐隐作痒了：“那，好吧，就让姑姑我给你检查一下吧！”

祁子夕看着姑姑红润着脸，看着那丰满性感的肉体，不由得淫笑起来。

姑姑让祁子夕仰躺在床上，他的大肉棒也渐渐挺立了起来。

姑姑慢慢脱掉了身上的衣物，露出了诱人的胴体。

姑姑顺从地张开双腿，在侄子面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了他脸上。

姑姑美丽的阴部，又一次完整的展现在了侄儿面前。

祁子夕伸出舌头，来回搅弄着姑姑的阴唇，品尝着美人妻的气味。

他还时不时轻轻咬一下，刺激一下姑姑的小阴蒂，把舌头伸进姑姑的阴道里，吸食美人妻的爱液。

姑姑面色潮红，咬着嘴唇强忍快感，用自己的玉手套弄着侄子的威武肉棒，让他更加挺立。

“肉棒的硬度很好呢，而且肉棒上的青筋，能更好地刺激阴道的肉壁，给女性带去更舒适的体验。肉棒很长，龟头也很硕大，这样开宫的话会把龟头紧紧地卡进子宫里，进行子宫性交呢！”

姑姑套弄了一会儿，然后弯下了腰，用69式的体位帮侄子口交。湿滑的肉棒，在姑姑的嘴里进进出出，发出了淫靡的“呲溜呲溜”声。

过了一会儿，祁子夕有点吃不消姑姑的口交技术了，于是示意姑姑起来。

姑姑松开小嘴，一丝粘稠的液体从马眼连在她嘴里。

祁雪站起身来，阴部也流出了不知是侄子的口水，还是自己的爱液。

“现在我要用肉穴，来检查祁子夕同学的大肉棒啦，做好准备哦！”说罢，姑姑就跨坐在侄子的肉棒上，手扶着侄子的大肉棒，对准自己的蜜穴口，然后腰一沉，缓缓地坐了下去。

姑姑微张樱唇发出一声呻吟，慢慢体会着阴道被这根大肉棒缓缓撑开深入进去的感觉。

最后，龟头顶在子宫口上，马上就要入侵进姑姑宝贵的子宫里了。

“果然是根好宝贝，龟头现在已经抵达子宫口了，可是还有一部分没插进去呢。等姑姑我努力一下，争取让祁子夕同学你给我开宫！”

姑姑俯下身来，把一对小麦色的巨乳压在侄子身上，然后伸出嫩舌和他湿吻。

高高翘起的屁股上下摆动，嫩穴在肉棒的抽插下，流出了一丝丝淫液。

过了一会儿，姑姑把腰部慢慢往下沉，龟头慢慢撑开了那团肉环，然后姑姑一用力，“啪”的一声，龟头顺利地进入了自己的子宫。

“啊！啊！”姑侄二人都不由得叫出了声。

祁雪红润着脸笑着说：“终于进来了呢！那现在让我们开始愉快的子宫性交吧！姑姑今天允许你射进来哦！”

祁子夕听了这句话，更加充满了力量！

于是双手扶着姑姑的丰臀使劲上下摆动，肉棒在嫩穴里疯狂抽插，每次抽插都飞溅出汁液。

姑姑也甩着那对巨乳，上下摆动腰部，配合着侄子的抽插，享受着子宫性交。

最后，祁子夕和姑姑同时达到了高潮，浓稠的精液从马眼里喷射而出，冲击着姑姑的子宫壁，浇灌在姑姑的子宫里。

姑姑的卵巢和输卵管，都浸泡在了侄子肮脏的精液中。

“哈，哈，看来这根肉棒的精液质量也很不错哦，射精量和精液浓度都很不错，这样一来，更适合给女性受精呢！”姑姑抚摸着自己盛满了侄子精液的小腹，微笑着说道。

祁子夕则把龟头死死顶住姑姑的子宫口，不让精液流出来。

等肉棒扒出来后的几分钟，姑姑看到了那涨大的肉棒，还处于发情状态的她双眼迷离，舔着嘴唇，色眯眯地对侄子笑着说：“哎呀，我亲爱的夕夕，竟然还硬着呢！是姑姑太迷人了吗？如果真是这样的话姑姑我真高兴呢！”

随后祁雪用更加诱惑的声音，勾引着侄儿道：“来吧夕夕，再让姑姑我检查一下你的肉棒吧！”说罢，祁雪再次把他推倒在床上。

一双色气巨乳在侄子眼前晃动。

祁雪眯着眼，红着脸，舔着嘴唇，色眯眯地说：“我亲爱的夕夕哟，最后到头来，你还是得跟姑姑生孩子呢！就让你来好好体验一下，姑姑我的熟女榨精名器吧！”

语落，祁雪扶着肉棒，对准她的蜜穴口慢慢坐了下来。

祁子夕顿时感觉到，肉棒被温暖湿润的肉壁，一点一点地紧紧包裹住，舒适的快感直袭他的大脑，让我不由得叫出了声。

“哈，哈，终于，终于又进来了，我，我亲爱的夕夕！”祁雪把腰部往下一沉，侄子的龟头再次顶在到子宫口处的软肉。

她自己的乳房贴在侄子的脸上，让对方含着自己的一个乳头，一只手揉弄另一只巨乳。

最后，祁雪加快了下身的抽动，这般持续了小半个小时，祁子夕感觉自己的快感达到了极限，突然一股股热流，又从马眼里喷射而出，强烈的快感让他感觉天旋地转。

“哈，哈，感觉到了！热乎乎的流进来了！”姑姑抬着头伸着舌头，下身紧紧压在侄子的肉棒上，阴道使劲吸食着马眼里的精液。

姑姑俯下身来，亲吻着祁子夕的嘴唇，然后迷离着双眼对他说：“今天不会让你休息的哦！”说罢，姑姑又开始扭动丰臀，开始了新一轮的活塞运动。

卧室内，不停传来“啪啪”声和岳母与姑姑的呻吟声，祁子夕这般体力，着实让所有男人为之一羡………而此时在夏子怡的卧室里，祁子夕享受着熟女美人妻妯娌姐妹俩的交配盛宴。

他和岳母与姑姑，进行着淫靡的3P交配，夏子怡和祁雪跪在他面前，一个舔食着他的阴囊，一个吸食者他的肉棒，然后都“咕噜咕噜”地把精液吞了下去。

祁子夕还躺在床上，姑姑大张双腿坐下来，把阴唇贴在侄子的嘴上，让他舔弄自己的嫩穴；夏子怡则甩着巨乳，张开双腿跨坐在女婿的大肉棒上，肉棒插进嫩穴里，上下抽插做着活塞运动，最后把浓稠的精液射进她的子宫里。

祁雪还趴在夏子怡的身上，她俩都翘着屁股张开双腿，面对她乞求侄子肉棒的请求，祁子夕也会不客气地来回抽插，一会儿插进岳母的嫩穴，一会儿插进姑姑的嫩穴里，最后把精液都射在了她们的子宫里。

祁子夕还拿出相机，不断地记录着岳母和姑姑淫荡的样子。

最后，夏子怡和祁雪搂在一起，张开双腿露出流着精液的嫩穴，伸出手微笑着对准镜头，摆出胜利的V字。

早上阳光射进卧室里，两位美人妇闭着眼睛，睫毛微动。

她们大张双腿仰躺在床上，身上沾满了白色的液体。

而在她们的身上，一个猥琐的身体，依次紧紧地压在美人妇们性感成熟的胴体上，大肉棒轮回吞没在美人妇们肥厚的大阴唇里。

祁子夕把脸埋在夏子怡和祁雪的巨乳中，一只嘴还吸食着她们的乳头。

而夏子怡因为吃了催乳的药，乳房竟然还分泌出了乳汁。

他紧紧地趴在夏子怡身上，肉棒插在她的嫩穴里，阴囊还时不时地抽动一下。

祁雪的大腿根部，则还写了几个”正”字，小腹上还写着”中出许可”、”美人妻排卵日受孕”、”熟女和正太交尾中出”、”乱伦受精”等字样。

祁子夕趴在夏子怡身上，肉棒卡在祁雪的子宫里，享受着姑姑的子宫按摩。

美好的一天，又开始了………

……………………

……………………

祁子夕起床锻炼了一番，顺便修行了下佛文能力，这也是他对母亲的承诺，亦是对自己未来谋事的保证。

修行了一早上，午饭时间都已经过了很久了，敲门声响起，一位穿着天蓝色短袖，豹纹短裙，以及黑丝长腿的美人妻走了过来，巨乳随着身体而摇晃着。

窈窕而又火辣的身材，兼具熟女气息，让人不由得多看了几眼。

夏子怡打开门，端着一碗糖水进来。

“子夕，早上你没吃饭，来吃点糖水吧。”

“好…………”祁子夕起身，抓起手羹舀起来喝，糖水入口瞬间，清甜味道缠绕着他的舌苔，祁子夕当即狼吞虎咽吃起来，吃完一碗又一碗。

夏子怡看着祁子夕的熊样，忍不住捂着嘴微微笑了起来：“慢点，都是你的，没人和你抢。乖孩子，吃完咱们可以继续补习哟。”

祁子夕看着夏子怡修长的丝袜美腿在眼前晃着，由于她并没有戴乳罩，天蓝色布料下清楚看到两点微微凸起。

而祁子夕则也把目光注视在夏子怡的巨乳前，不断地吞咽着口水。

“来子夕，喝完糖水，岳母再来给你点鲜榨的乳汁喝，很新鲜的哟。”只见夏子怡走过去坐在祁子夕旁边，主动把那件天蓝色的短袖拉起，一对鼓胀丰盈的雪白乳房一跃而出，粉红色的乳头上散发着浓郁的乳香。

而乳头上渗透出来的点点乳白色液体，则表明里面的乳量还相当充盈。

自从夏子怡吃了催乳剂以后，那对乳房又涨大了，而且还分泌出了美味的乳汁。

“请不要客气，子怡老师的乳量很充足的哦。”夏子怡又恢复了自己教师的语气，双手托着那对雪白的美乳，递到女婿的面前，正好适合他吮吸奶头的高度。

“哇塞真大…………当初让你吃药产奶的决定，果然是正确的…………”面对这突然发生的一幕，祁子夕一脸兴奋，听完这句话，肉棒不禁硬了起来。

自己也算是成功人士了，每天喝点母乳做癖好似乎也并没什么。

“没关系的，这就是老师的待学生之道，你就好好享受吧！”夏子怡由衷说道。

祁子夕听完，故意装作很淡定的模样，按耐住心里的激动心情，把嘴巴缓缓贴了过去。

甘甜的乳汁入口即化，十分美味。

但更吸引他的，还是那对白如凝脂的美乳，摸上去如同按在一块柔软的棉花上，却又充满弹性，简直令人难以释手。

祁子夕本来只是一只手抓着夏子怡的美乳不断揉弄，但渐渐的，另一只手也忍不住偷偷伸了过去，一起揉捏着夏子怡的酥胸。

过了一会儿，他伸开嘴巴，就当他的嘴巴尴尬的无所适从的时候，夏子怡则体贴地张开樱桃小口，粉嫩的香舌微微探出，一副任人采摘的模样。

精虫上脑的祁子夕也不去多想，自然而然的就吻了上去。在夏子怡的引导下，很快就迷上了接吻的滋味，沉迷其中。

祁子夕和夏子怡不断地湿吻着，等他实在憋不住气，恋恋不舍的把舌头抽出来的时候，他这才发现自己居然近乎是”骑”在夏子怡身上的，两只手还在揉捏玩弄着对方的美乳。

硬邦邦的肉棒，则尴尬地隔着几层布料，顶在她的小腹上。

“子夕，你刚才吸够了吗？”夏子怡微笑着询问道，从表情看，似乎也看不出有生气的模样。

“够啦。”祁子夕点头一笑。

“那就好。”夏子怡笑道，这才起身整理着衣物，瞬间又恢复成了平常看到的温婉的贤妻良母的样子。

“那子夕…………老师给你弄了下午茶点，你是不是也该给老师准备点呢？”夏子怡突然眼睛一亮，问道。

“呃……你想要吃什么，我可以现在去厨房给你做。”

“这不是吗？”夏子怡指着祁子夕被肉棒撑大的裤裆，俏皮的舔舔舌：“你怎么知道老师最喜欢精液礼物了？”

祁子夕先是一愣，随后笑了。

夏子怡已经迫不及待地拉开了他的裤子拉链，那根早就硬邦邦的肉棒得到了解放，一下子就弹了出来，很不客气地就弹在夏子怡雪白的脸上。

“哇，还是子夕你的鸡巴够厉害，多珍贵啊。”夏子怡如获至宝，握着祁子夕那根被包皮包裹着的粗大肉棒，欣喜地说道。

夏子怡一只手握住祁子夕的肉棒，另外一只手则缓缓撸动阴茎。

伴随着点点舒爽，祁子夕的紫红色龟头暴露了出来，散发着一股极为吸引女性的腥臭味。

然而，夏子怡似乎一点也不介意祁子夕那根肮脏发臭的肉棒，双手温柔的握住他的肉棒，张开自己的樱桃小口，没有丝毫犹豫地就把他的肉棒吞了进去。

“啊！实在是太舒服了！”祁子夕在夏子怡的口交下，不由得发出声音。

夏子怡的香舌犹如一条灵动的小蛇，在祁子夕的龟头上自如的舔弄着。

祁子夕只感觉自己整个人仿佛置身于温泉中，全身酥麻无力，肉棒所带来的舒畅快感席卷全身。

夏子怡把女婿的肉棒全部吞进嘴里，然后前后摆动脑袋给他口交着，发出淫靡的声音，汁液也顺着她的嘴角流了下来。

肉棒在经历一刻钟的口腔侍奉后，终于在其嘴里不住颤抖着，一股股浓稠腥臭的精液，沿着输精管毫不客气地灌入到夏子怡的嘴里。

而夏子怡一点也没有嫌弃的样子，任由祁子夕将腥臭的精液灌入她的嘴中。

随着肉棒颤动的幅度越来越小，确认女婿射精完毕后，夏子怡才用舌头把尿道里残存的精液吮吸干净，这才恋恋不舍地把肉棒吐了出来。

“子夕好厉害，昨天射了那么多，精液还那么浓稠，老师我最喜欢这种浓稠的精液啦。”

夏子怡此刻正摆着诱人的姿势，粉色的香舌正卷着嘴里，那一大摊白浊的液体涂满整个口腔。

涂了深红色指甲油的食指，还特意沾了点放在舌尖细细品尝着。

最后夏子怡樱唇一闭，“咕嘟咕嘟”地把精液都吞了下去。

这个动作，让祁子夕的肉棒不禁又开始勃起了。

于是祁子夕从抽屉里取出了一小袋白色粉末，然后加在了夏子怡的水杯里。夏子怡也没有犹豫，直接把加了料的水喝了下去。

夏子怡在女婿的注视下，渐渐眼神迷离。

但在她心里，还有着要给女婿进行”繁殖实践”的任务，于是一直给祁子夕讲着这方面的理论知识，直到晚上再来进行实践。

夜晚。

“老师，我给你带来了这个！希望你能穿着这个来给我授课！”祁子夕色眯眯地从包里取出了一套衣服，那是一件很色情的洁白的半透明婚纱。

夏子怡没有犹豫，当着女婿的面换起了衣服。

白色的天鹅绒丝袜，在夏子怡的腿上非常性感，丝袜在裆部还是敞开的，露出夏子怡美丽的光洁的阴部；白色薄纱紧身文胸，淫荡的露出里面的两只巨乳，粉嫩的乳头好想让人吸在嘴里。

这时的夏子怡长发披肩，头戴白色的新娘头纱，上身穿着白色露乳薄纱紧身文胸，腿上穿着白色开档天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。

祁子夕都看呆了，胯下的帐篷都立了起来。

“老师，我们来复习一下白天你教我的吧！”祁子夕笑着说道：“就从了解女性的身体部分开始复习吧。”

“好的。”夏子怡没有过多的疑虑，将自己的裙子拉了上去，坐到床边，大大分开了自己的双腿。

那白色的丝袜是开档的，而且夏子怡还没有穿亵裤，光洁的阴部就这样暴露在这个少年面前。

夏子怡的嫩穴真是百看不厌，小小的阴蒂藏在阴唇里，两片阴唇紧闭，保护着里面的最神秘的部分。

而且没有阴毛的嫩穴，看着就像少女的嫩穴一样。

夏子怡自己用双手扒开了阴唇，露出了里面复杂的结构。嫩穴在没有阴唇的保护下，暴露在了面前的饥渴少年面前。

祁子夕则跪坐在床边，低下头来仔细地观察着教师岳母的阴部。

“老师，那我就开始复习了哦！”

“好的，快点开始吧！”夏子怡有点面色潮红，胸口似乎已经开始有热火了。

夏子怡喘着粗气，露在外面的双乳也随之起伏。

看来媚药已经有点效果了。

祁子夕用手指轻轻地捏着岳母的阴蒂：“嗯，啊！”夏子怡开始有点娇喘了。

“这个是叫阴蒂对吧，老师？我记得你说过，这里是女孩子最敏感的地方了。”

“是，是的呢”夏子怡眼睛里水汪汪的，一只手捂住了自己的嘴，不让自己呻吟出来。

“这个是阴唇吧，让我看看！”祁子夕有点忍不住了，伸出手指在夏子怡的阴唇上来回摩擦，时不时还用手捏一下阴蒂，时不时还捏一下阴唇。

夏子怡受到了刺激，开始扭动上身，但是下半身一直坚持着保持那个姿势，虽然在不断地颤抖着。

这也是为了让女婿好好”学习”，真是伟大的医学教师夏子怡啊！

祁子夕也发觉了岳母的变化，他轻轻地拉开夏子怡的阴唇，露出了里面最神秘的小肉穴。

肉穴里已经开始有一些透明的液体流出来了，小穴口也在不停地抖动着。

“老师，这里就是你的小肉穴吧，你说过这是女生最神秘的地方哦，这样都被我看到了哦！”祁子夕调皮地说道，用手指开始慢慢摩擦小穴的周围。

小穴一阵收缩，夏子怡的爱液流的更多了，颤了一下，还在改正”学生”的”错误”：“那，那个是叫阴道哦，才不是你们所说的肉穴…………”

“是的呢老师，我真是笨，又忘记了。唉…………”祁子夕假惺惺地回答道。

“没，没关系，复习就是为了找到不会的错误嘛，啊……”

这时祁子夕突然把嘴贴在了岳母的阴部，刺激得夏子怡娇喘了一声。

“这，这是怎么回事呀？”

“哦，老师我这是在学习肉穴，啊，不对，是阴道，我在学习阴道以及周围的结构呀，用嘴巴舔是可以记住形状的哦！”祁子夕开始逗岳母了。

“是，是呀，我怎么忘记了，那你继续记忆学习吧！”夏子怡红着脸闭上眼睛，性欲也在不断地被挑起。

祁子夕嘿嘿一笑，埋下头去张大嘴，把夏子怡的整个阴部埋住，嫩穴阴唇都被含在了他的嘴里，舌头灵活地在阴蒂和阴唇之间来回摩擦。

夏子怡受不了这种刺激，上半身倒在了床上，一只手臂挡住嘴巴，面色潮红。

“看我和她来个法式湿吻！”祁子夕伸出舌头，慢慢深入夏子怡的阴道，和夏子怡的小嫩穴接吻。

舌头在阴道里来回卷动，夏子怡用手臂挡住的嘴里不时发出“呜呜”声。

“呜啊，真爽，好好吃的肉穴啊！”祁子夕把脑袋从夏子怡的阴部抬起来，嘴上还有一丝液体连在夏子怡的阴部。

“那我就来学习一下乳房的知识吧！”祁子夕看着这个场景早就忍不住了，左手开始揉捏夏子怡的乳房。

“呜啊，这对奶子手感真棒啊，又软又有弹性，怎么玩都玩不腻。而且乳头还是粉色的呢，这个粉色乳头还有奶水呢！”祁子夕一边揉捏夏子怡的巨乳，一边赞叹着。

“不，不对哦，这叫乳房，不是你说的奶子…………”夏子怡松开手，喘着气说着。

小穴和乳头一起被欺负，而且在媚药的影响下，夏子怡已经开始发情了。

“是是是，我的美人妻老师，你的乳房真美啊，我也要用嘴巴来记忆学习啦！”说着，祁子夕埋下头，把那粉嫩的乳头含在嘴里，左手还不忘记揉捏另一只乳房，让夏子怡娇喘连连。

祁子夕享受了一会儿夏子怡的双乳，才恋恋不舍的松开嘴：“老师，我想用你的乳房来按摩一下我的肉棒，这也是为了更好地学习哦！”

听到学习两个字，夏子怡潜意识里就点了点头。

祁子夕赶紧脱下衣服裤子，露出那根粗大黝黑的肉棒。

夏子怡一看到那根耸立的肉棒，脸更红了。

“来，老师，自己用乳房夹住我的肉棒吧！”说罢，夏子怡便用双手托住自己的双乳，夹住了那根狰狞的肉棒，上下套弄着。

双乳紧紧夹住肉棒，但是肉棒很长，龟头从乳沟里露了出来，顶在了夏子怡的嘴边。

“啊啊，只有这种巨乳才能做出这么爽得乳交哦……”

“老师，你要不教教我男性的身体吧！”

“可，可以呀，呼，呼呼。”夏子怡喘着粗气，脸色红润地回答道。

听完，祁子夕也迅速把肉棒从玉乳中抽出，直挺挺的指向夏子怡：“老师，来给我们讲讲这根肉棒的结构吧！”

夏子怡跪坐于巨根之前，迷离的双眼望着这根巨大的肉棒，抬起双手，指着龟头说：“这个是龟头哦，刺激的话会让男生感到很舒服的。”

“老师，你要不也用嘴巴来记忆学习吧？”

“好，好吧。”夏子怡顺从地张开小嘴含住紫红色的龟头，脑袋前后晃动。

“然后这里是睾丸，产生精子的地方哦！”夏子怡含着他俩的蛋蛋，来回侍奉着。

祁子夕很享受，从上方看着美丽的人妻教师夏子怡在给自己口交，感觉很舒适，征服感油然而生。

“老师，可以麻烦你重点地记忆一下龟头和肉棒吗？”

“好，好的，没问题…………”夏子怡已经开始意识模糊，张开小嘴，含住了祁子夕的肉棒。

但是肉棒很粗很长，夏子怡的嘴里只能塞下一半。

“用舌头刺激一下马眼吧，啊………………，对对对，就是这样哦，老师学得很棒嘛！哦哦，有漏出来的感觉了！”祁子夕笑着，夏子怡把头埋在他的胯下，来回给他口交着。

几滴精液已经从马眼流了出来，夏子怡用嘴巴包住龟头，用舌头清理着马眼里流出来的液体。

突然，祁子夕把肉棒使劲往夏子怡的嘴里一插，竟然全部进去了。夏子怡翻着白眼，但是还是没有停下侍奉。

“啊啊啊…………深喉好爽啊！”祁子夕双手抱着夏子怡的头，来回抽插着。

半个小时的深喉口交侍奉，祁子夕接连射在夏子怡的嘴里和脸上，马眼里还流出一丝白色的液体，连在她的嘴边。

夏子怡张开嘴，用舌头搅着乳白的液体给他看。

祁子夕拿出了便携相机：“哈哈，拍张深喉口交的纪念照吧。来，老师，看着镜头，用舌头搅一搅我们的精液，对对对，哈哈，表情好淫荡啊。来，吞下去吧，精液可是很美容的哦。”夏子怡合上小嘴，喉咙一动，吞下了他们的精液。

休息了一会，祁子夕又准备再战了。祁子夕躺在床上，示意夏子怡自己坐上来。

“终于要开始了哦，繁殖的实践！”祁子夕笑着说，那粗长的肉棒，直直对着夏子怡的阴部。

夏子怡还穿着那身婚纱装，开档的白色丝袜格外迷人。

夏子怡慢慢张开双腿，对准那根巨大的肉棒，自己用手张开阴唇；另一只手扶着大肉棒，用肉穴口亲吻着祁子夕的龟头，然后慢慢坐下去。

小小的肉穴上湿淋淋的，紫黑色的龟头撑开那小小的穴口，肉棒一点一点地进入夏子怡的阴道，小穴慢慢把肉棒吞了下去，阴唇张开，吮吸着入侵嫩穴的大肉棒。

“啊，啊……”夏子怡的身体沉下去一半就停住了，祁子夕的龟头感觉到了软软的肉顶在马眼上，低头一看，还有小半截肉棒没有进去呢。

原来自己的肉棒太长了，竟然顶到了岳母教师的子宫口，但是还没有完全进入呢。

“老师，我要进入你最宝贵神圣的子宫了哦，可以吧？”祁子夕拍了拍夏子怡的屁股。夏子怡面色潮红，眼神迷离。

“可，可以呦，最后，你还要把浓稠的精液射进老师的子宫里啊，让老师受精怀孕，这样才能完成繁殖哦！”夏子怡迷乱地回答着，双手扶在祁子夕的胸前，沉住气，慢慢地把身体往下压。

祁子夕感觉龟头一阵舒服，感觉到有个肉环慢慢打开，慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让他差点射出来。

“啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊！”祁子夕牙关一紧，夏子怡的子宫口紧紧箍住他的龟头。

夏子怡的肉穴已经把肉棒全部吞下去了，好不容易才把这根肉棒吃下去，于是喘着气休息一下。

“自己动吧。”祁子夕说着。

夏子怡听完，开始慢慢晃动身体做起了活塞运动。

子宫口卡着龟头的感觉很爽，每一次抽插都很有感觉。

子宫使劲地吸着龟头，感觉每一次都要把精液吸出来。

祁子夕享受着身上的美人妻，主动给自己带来的子宫性交的快感，而夏子怡也“嗯嗯啊……”地享受着，配合他的抽插，身体起伏的晃动着。

“来，老师，看这里！”祁子夕打开相机，拍着夏子怡骑乘在自己身上榨精的样子：“来，把手背在后面，用力扭腰，把奶子露出来甩起来。”

夏子怡穿着婚纱装，双乳随着身体晃动，一只大手不老实的捏着一个大奶兔。

开档的白色丝袜，把M字形张开的双腿的交合处都裸露在外面，小肉穴吞吐着巨大的肉棒，做着活塞运动。

夏子怡迷离的眼神盯着相机镜头，任凭女婿把自己这么淫荡的样子都记录了下来。

“来，趴在我身上，我来体验一下这双大奶！”祁子夕扶住夏子怡的腰，夏子怡听话地趴在了他身上，乳房贴在女婿裸露的胸膛上。

祁子夕闭上眼，体验着这两团软肉带来的压迫感，还有两个小乳头的触感。

然后下半身开始往上顶，开始了激烈的活塞运动。

夏子怡趴下来以后，圆圆的翘臀撅了起来。

祁子夕看着岳母的翘臀，吞了吞口水说道：“老师，你的菊穴好好看啊！”说着把手指按在岳母的菊穴上，轻轻揉动着。

“啊，啊，那里，不可以的！”夏子怡摇着头拒绝着，但子宫里，却一直传来龟头冲击的快感。

“可是老师，这是为了学习哦，交配可不仅仅抽插阴道的，菊穴也是可以插的哦！”

听到学习两个字，夏子怡恍惚了一下，潜意识里就接受了祁子夕的暗示。

“那，那要轻一点哦，老师我还没试过肛交呢…………”听完夏子怡的话，祁子夕一阵性奋，自己竟然可以拥有这位美女老师的处女菊穴啊！

他感觉肉棒又涨大了一圈。

之前他亲吻夏子怡嫩穴的时候，有很多液体流在了她菊穴附近，再加上刚才开宫骑乘位榨精，岳母的爱液，已经润湿了她的菊穴。

于是祁子夕将肉棒从她阴道里抽出，拿过根玉如意塞进她的阴道，让其保持着送张的状态。

随后扶着自己的肉棒，对准子怡岳母的菊穴，一点一点往前挺进，肉棒慢慢地进入她的处女菊穴。

“啊啊啊啊啊，痛痛痛！”夏子怡忍着泪水，但为了让女婿能更好的”学习”，夏子怡忍着，让自己的菊穴慢慢接受了女婿的大肉棒。

“啊………………好舒服啊，这压迫感，好紧实。处女菊穴就是不一样啊！”祁子夕仰起头喘着粗气，然后趴在夏子怡的后背上，双手揉着她的巨乳，然后开始慢慢抽插她的菊穴。

“啊，啊，啊啊啊，轻一点，有点痛…………”夏子怡咬紧牙关，一滴眼泪从眼角挤了出来。

祁子夕紧紧地趴在夏子怡身上，活动着下半身不断往上顶。

他们现在看起来就像是个堕入爱河的新人夫妇，一个美艳的美艳妇，被一个壮实的身体玩弄着双穴抽插所带来的快感。

祁子夕抽插的速度越来越快了，而夏子怡也慢慢适应了两穴同时塞满的充盈感，开始慢慢配合他了，痛苦的呻吟也变成了欢快的娇叫，交合处也不断地有液体随着“啪啪啪”的声音飞溅出来。

祁子夕时从菊花和蜜穴间来回轮换抽插。

过了好一阵子，他们也都快到达极限了，活塞运动的速度也加快了。

“啊啊，老师，我已经受不了了，就快出来了！我，我要射进你的子宫里啦！！”

“来，来吧，射进老师的子宫里，让老师受孕吧！”夏子怡一声尖叫，一股阴精射在了突破子宫口的马眼上，阴精的冲击让她身体下面的女婿感受到了前所未有的快感。

祁子夕也大叫一声，把浓稠的精液满满地射在岳母教师的子宫壁上。他使劲往前一突，阴囊一抖一抖的，把精液也射进了夏子怡的菊穴深处。

当祁子夕把肉棒和玉如意从她的阴道和菊穴里拔出来的时候，白浊液浸满了夏子怡的阴部。

阴道口一张一合地流出精液，菊穴也半张开流出了白色的液体。

夏子怡的胴体也显示出了发情的粉红色，躺在床上张开双腿，急促地呼吸着，胸前的巨乳也来回起伏。

“呼呼，没想到这么舒服！”祁子夕回味着子宫性交的快感，和祁子夕闲聊着。

祁子夕则不紧不慢地拿出相机，不断拍摄着高潮过后的岳母那流着精液的阴道和菊穴。

“哼哼，你这个美人妻的排卵期，估计已经吃了不少助孕药了，这样内射她，肯定能怀孕喽。到时候看看她和梦梦，谁先更早能怀上谁的孩子吧！而且我今天还给她吃了媚药，今晚还长着呢！祁子夕暗暗一笑，更加性奋了。能在这个美人妻的排卵期内射进她的子宫，让她因奸受孕，可是每个男人的梦想啊！

过了一会儿，夏子怡渐渐从高潮的余韵中恢复了回来。但是此刻的她在媚药的影响下，已经是意识模糊，变成了一只发情的母兽了。

此刻夏子怡躺在纯白色的床单上，穿着那套性感的婚纱装，雪白的胴体暴露在女婿的目光注视之下；两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度；性感的小马靴也高高踮着，只有鞋跟接触床面；夏子怡脸色红润，双手在自己的身上来回游走，嘴里也喃喃妮妮地呻吟着。

看着夏子怡发情的样子，看着那个端庄贤淑的夏子怡变成现在的淫娃荡妇的样子，心里涌起无边的成就感。

“老师，你告诉我，你现在是谁的女人？你想要什么？我是你的什么人？”祁子夕在夏子怡耳边轻声地问道。

夏子怡迷离的眼神望着祁子夕，意识也模糊了，娇羞地喘着气坦白：“我，我现在是你的女人。人和心，都是你的了。我，我要你用你的大肉棒来操我，把，把你那浓稠的精液，射，射进我的子宫，子宫里，让，让我怀上你的孩子。你是我的丈夫，我未来孩子的父亲。”

“哈哈，厉害啊，这媚药真他妈给力啊！”祁子夕在旁边看着发情中胡乱说话的夏子怡，对自己给她投媚药的行为感到无比正确。

祁子夕听完岳母的话，肉棒一下子性奋了起来。夏子怡看着那根肉棒，把双腿张开的更大了，然后自己用手扒开阴唇，露出了发情的阴道。

“快来啊，啊，子夕好老公，快，快把你的大肉棒插进来，在老师子宫里射精啊，老师快受不了了，好想要啊！快点来操我啊…………”

祁子夕“哼哼”地笑了一下，继续问道：“亲爱的好老婆，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我，我应该做些什么呢？”

夏子怡含羞地看了女婿一眼，哀羞地说：“请，请你用你的大肉棒，挤，挤开我的小肉穴，用力，用力地在我的肉穴里随意抽插，蹂躏我身体。最，最后把，把精液都射进我的子宫里，装满我的排卵期子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子…………”

听了夏子怡的话，祁子夕全身舒爽得几乎无法动作，没想到夏子怡这样的美女，不仅要求要和他交配，还说出要为他怀孕生子的话，这让祁子夕作为一个男人的尊严，得到了极大的满足。

但祁子夕还不想放过夏子怡，继续问着身下已经俏脸晕红的夏子怡：“那亲爱的老婆，你想让我用什么姿势来操你？说出来给我听听吧？”

夏子怡强忍着欲望，断断续续地回答：“我，我想，想要整个人，被你端起来，让你的大肉棒，顶到我最深的地方，把，把你的龟头插进我的子宫里，完完，全全结合在一起，没有缝隙的，结合…………”

“这样啊，要完全没缝隙地结合，然后呢？亲爱的好老婆，你不会是这样就满足了吧？”祁子夕还不将肉棒放进夏子怡的嫩穴里，发烫的龟头，依然在湿淋淋的成熟的耻缝上摩擦。

他要让夏子怡最后一点羞耻心也崩溃才行，这样夏子怡才能完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作自己的妻子。

“啊，啊，我还，还要…………”夏子怡喘息着，如泣如诉地说：“我还要坐，坐在你的身上，让你的大肉棒，塞满我的小穴。还，还有，狗爬，让我像母狗一样趴着，让你从，从，后面操，插，插入我的，我的小穴，求求你，快点…………”夏子怡揪着眉，张开双唇左右摆动着脑袋，身体已经承现出高度性奋的现象。

祁子夕扭过夏子怡的脸庞，面向自己问道：“亲爱的好老婆，那你希望我用什么体位，在你体内射精来让你怀孕？告诉我吧！”

夏子怡迷乱地看着祁子夕，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着，张开双腿，我和你的身体，紧紧接合在一起，让你火烫的肉棒，塞满我淫乱的肉穴，把龟头插进我的子宫里，把精液射满我的子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子…………”

“好的，那就如你所愿啦，我的美人妻老师！”祁子夕说罢，下身一挺动，把粗大的肉棒，深深地插进了岳母的嫩穴里。

“啊啊啊！！”夏子怡一声尖叫，终于得到了梦寐以求的肉棒。

夏子怡的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足也突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在祁子夕的背后交叉在一起，下半身也愉快地配合着祁子夕的抽插，双臂也紧紧勾着他的脖子，嘴里不断地大声浪叫着。

祁子夕抽插了一会儿，然后双臂勾着夏子怡的腿弯，轻易地就将岳母端着站了起来，他露在外面还有大半截的肉棒，也随着将夏子怡端起来，连根没入地插进夏子怡窄小的嫩穴里，肉棒也完全吞没在她肥厚的大阴唇里。

“啊！好，好大，呜…………”也不知是痛苦还是满足，夏子怡整个人挂在祁子夕身上不停地抽搐。

他的肉棒，把夏子怡的嫩穴撑成一个湿淋淋的大洞，龟头也顺利地插进了她的子宫里。

夏子怡羞得把祁子夕勾得更牢，脸紧靠在女婿肩上。

随着屁股越动越快，狰狞的肉棒把她红润的阴唇拉出又塞入。

夏子怡不仅屁股在动，细腰也开始淫荡地扭了起来。

女婿的两只手掌，扒开夏子怡两片雪白粉嫩的屁股，帮助夏子怡的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

插了一阵子，祁子夕也忍不住了，祁子夕岳母屁股越扒越大的菊穴，又忍不住了，扶着肉棒从蜜穴换到刚被开苞的菊穴上，慢慢把肉棒插了进去。

夏子怡感觉到了菊穴被入侵的快感，更加疯狂地扭动腰部，配合起他对自己后穴的奸淫。

“亲爱的老婆，和我们做爱好不好？舒不舒服？”

“啊！啊！老公的好，好大，好充实，好舒服。呜，我好喜欢…………”夏子怡已经陷入迷乱的状态，胡乱回应着女婿。

“祁子夕，子夕老公，好老公，好哥哥，我是你的，啊啊，以后全是你的。我要怀你的孩子，啊，用力啊，好哥哥，用力操我，我要死了，啊…………”夏子怡在祁子夕耳边纵情呼喊，同时还在享受着女婿粗大的肉棒，带给她的无与伦比的快感。

刺激使然下，祁子夕缴了械，把精液都射进夏子怡的菊穴深处，于是把岳母放在床上翻过身来，让她高高翘着屁股，用后入式疯狂地插着夏子怡的嫩穴。

夏子怡也迷乱地胡言乱语：“老公，老公的肉棒好大好舒服，操得人家好舒服。啊，啊，子宫，子宫被龟头侵犯的好爽啊，好哥哥，再来啊！”

祁子夕看夏子怡就快高潮了，于是就把夏子怡平放在床上，然后将夏子怡穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位，继续抽插着夏子怡的嫩穴。

祁子夕进行的活塞运动十分的猛烈，夏子怡的呻吟声，此刻已经变成了一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，双腿使劲夹住自己。

祁子夕猛烈地挺送屁股，又不时和夏子怡唇舌激烈缠吻，将夏子怡炽烈的欲火继续挑高了，好让对方在最高潮的瞬间怀孕。

“啊！啊！啊！子夕老公，快，快给我，把精液满满地射进来，让我怀上你的孩子，啊啊！好老公！”夏子怡的身体泛起晚霞般的晕红，叫声越来越激烈。

祁子夕的阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示，他又快射精了。

祁子夕与夏子怡交配的抽插从浅浅深深，慢慢地变成了每一下抽插都既重又深。

祁子夕膨胀到极点的肉棒上，粘满了白色的泡沫，夏子怡则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

“啊啊！我要来了！亲爱的好老婆！准备受孕吧！”终于，祁子夕抱紧夏子怡的柳腰，全身使劲，发出吼声。

“啊！！！”夏子怡除了呻吟和抱紧祁子夕表示迎合外，再也发不出任何声音。

夏子怡感到自己的阴道在收缩，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈。

她的子宫包裹着龟头开始收缩。

就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼里喷涌而出，肉棒不再来回抽插，龟头则抽搐着在子宫里跳动，把一股一股浓稠的精液喷射在夏子怡的膣腔里，一股股肮脏的精液，正如喷出的涌泉般，不断注入她的子宫深处。

“啊啊啊！热热的！进来了！子夕老公，好老公的精液！满满地射进人家的子宫里啦！人家，要，要受精啦！”夏子怡也大张着嘴翻着白眼，口水顺着嘴角流了下来，一副高潮的失态相。

祁子夕当然看不到他的肉棒在夏子怡体内射精的过程，不过却能清楚地感觉到，自己饱涨的阴囊正一股一股地收缩。

他知道每收缩一次，就有大量浓稠、肮脏的精液，毫不保留地射进夏子怡的子宫里，给她受孕。

由于没有采取任何避孕措施，夏子怡又处在排卵期，夏子怡子宫里的环境，对精子而言是相当适宜的。

夏子怡的输卵管和卵巢都浸泡在了白色的液体中，因此祁子夕的几亿条精子，都奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处，抢着和夏子怡的卵子结合。

成熟的卵子也被精子包围，成功受精，慢慢形成夏子怡和祁子夕共有的骨肉。

大量的精液，可能已经装满了夏子怡的子宫，但是射精却还没停止。

那些装不下的，就从母婿俩交合的缝隙处涌满出来，流了一大滩在洁白的床单上。

夏子怡穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿，又一次沾满了女婿的精液。

祁子夕满足地射完了精，趴在夏子怡身上，肉棒卡在夏子怡的子宫里，享受着夏子怡的子宫按摩。

他俯下身子用舌头撬开了夏子怡的樱唇，但是夏子怡并没有抗据他的亲吻，反而非常顺从享受地伸出丁香小舌与他湿吻。

在媚药的影响下，夏子怡已经把祁子夕认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了。

夏子怡大张着双腿仰躺在床上，祁子夕则把肉棒深深地插在夏子怡的嫩穴里，趴在夏子怡身上，一边亲吻夏子怡嫣红的小嘴，一边小声在夏子怡耳边问道：“好老婆，我操你操的舒服吗？”

夏子怡没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续享受着祁子夕的抚摸和拥吻。

这一整晚，夏子怡都在和祁子夕疯狂地做爱。

祁子夕也不甘示弱，压在夏子怡身上，把肉棒深深地插进她大开的双腿中间，把浓稠的精液深深射进夏子怡的子宫里。

夏子怡一边躺在床上，M字形大开双腿迎接着祁子夕的内射，一边侧着头吸食着祁子夕的肉棒，把马眼里的精液都吞了下去；然后还乘骑在祁子夕的大肉棒上，一边做着活塞运动，一边用嘴清理着刚射完精的祁子夕的肉棒；夏子怡还四肢着地趴在床上，张开樱唇给面前的肉棒深喉口交，一双手还不断揉弄着自己的屁股；不时又双腿张开，身后承受着粗大的肉棒来回抽插着她的嫩穴，每次抽插都发出深厚的“啪啪”声。

夏子怡的阴道和菊穴，都被女婿尽情享受着。最后，夏子怡大张着腿躺在床上，阴道菊穴都流出了大量的白浊液，浸湿了那片床单。

………… ………第二天一早，夏子怡渐渐清醒了过来。

不过感觉身体里面黏糊糊的，而且对昨晚的事有点记得不太清楚了。

夏子怡坐起来，看了看还在自己身边躺着睡觉女婿，只想起自己给他俩进行繁殖的教学了，然后就觉得脑袋越来越重，最后就什么都不记得了。

看来夏子怡完全不知道自己昨天被下了媚药，还像发情的母狗一样对着祁子夕求爱，把他认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了，最后还把他的精液一滴不剩地榨取进自己的排卵期子宫里。

夏子怡的输卵管和卵巢都浸泡在精液中，成熟的卵子也被祁子夕的精子包围，成功受精，慢慢形成夏子怡和祁子夕共有的骨肉。

夏子怡伸了伸懒腰，起床去浴室洗了个澡，清洗着自己被奸淫了一晚上的沾满白浊液的丰满性感的肉体。

可惜她只能洗去身体表面的白浊液，但是子宫里肮脏的精液正在给她受精，让她因奸成孕。

做好了早餐，祁子夕才肯起床。

他想起昨晚淫靡的交配，想起夏子怡那淫荡的求爱相，再看着夏子怡现在端庄的贤妻良母的样子，祁子夕不由得笑了起来。

他知道，这个女人也离不开自己了。

三个妻子的岳母，都离不开自己了！！

吃过早餐，祁子夕从包里拿出了一张证书和一个印泥来到夏子怡面前。夏子怡看了看那张证书，上面写着：

我，夏子怡，作为一名医学教师，亲自用我的身体，来给我的学生祁子夕进行繁殖的教学。

我亲自用我的性器官给他们讲解女性生理结构，让他们把阴茎插进我的阴道里，把龟头插进我的子宫里，用我的阴道和子宫榨取他们的精液，让他们把精液射进我的排卵期子宫里，给我受精，让我怀孕来帮助他们完成繁殖的实践。

现在我已经成功地受孕，也表示着我的学生们的补习顺利完成！

“原来是补习证书啊！”夏子怡脸红着读完了证书上的内容。

这时祁子夕拿出印泥，递给夏子怡说：“那能麻烦老师，你给我盖个章子吗？”

“嗯嗯，当然没问题，你们顺利地让老师我受精怀孕，也顺利地学习了繁殖这一章，祝贺你们呢！”

说罢，夏子怡站起身来脱下内裤，露出了光洁的阴部，然后张开双腿把印泥涂抹在自己的阴部。

最后夏子怡张开双腿，对着证书坐了下来，在那两张罪恶的”证书”上，印下了自己的阴唇印。

阴唇印清晰可见，夏子怡那美丽的大小阴唇，娇小可爱的阴蒂，小巧的尿道口和神秘的阴道口，都被清晰地印在了那两张证书上。

祁子夕拿起证书，暗自一笑，小心翼翼地收起这份受孕”证书”。

这些夏子怡排卵期间，祁子夕没有离开过林家一步，疯狂地与夏子怡进行着”繁殖”的实践，也品尝着夏子怡的新鲜乳汁，连自己未来小妻子林梦都不管，惹得林梦还吃起了自己母亲的醋。

虽然受孕、繁殖这些好像不应该是女教师应该教给学生的东西，但夏子怡还是很热情地用自己的身体作为教具，亲身给祁子夕上了一节又一节的生理知识课。

由于经常需要”补习”，夏子怡也在床上张开双腿，迎接着女婿的肉棒抽插，还撅着屁股让他的大肉棒后入抽插自己的嫩穴。

她对于女婿的精子夏子怡一概不拒，在自己排卵期的时候，通通射进了自己的子宫里，让她好好的受精成孕。

结果夏子怡如同成了一个生育工具一般，直到这次排卵期结束，夏子怡的子宫里，一直装满了浓稠的精液，一直在受精。

当然祁雪姑姑也经常过来帮弟妹补习，代替她张开双腿来迎接侄子的肉棒的抽插，让他把精液射进自己的子宫里来给他教学。

不过祁雪每次都要对侄子进行”肉棒检查”，最后都要把下身紧紧压在肉棒上，用阴道使劲吸食着肉棒里的精液。

夏子怡排卵期结束的第二天。

“啊，啊……子夕的肉棒…………快把我的小穴给撑坏了……”

房间里夏子怡，淫靡而色情的声音传出，依然穿着那身她比较喜欢的”教学服”，哪怕这身衣服穿了和赤裸着也没很大区别。

此刻的她正大开着双腿，被祁子夕压在身下，用那根紫黑色的大肉棒，狠狠抽插在自己湿润的肉穴里，脸上露出渴求和畅快的神情。

而她那两条细长匀称的双腿上，穿了一双绑着吊袜带的花纹黑丝，两只踩在红色恨天高里的美脚，在女婿的腰后纠缠摇摆，脚上的高跟鞋随着女婿的抽插摇摇欲坠，仿佛不知哪一刻，就会因为一次猛烈的冲击带来的波动而从脚尖上掉落。

“岳母老师，我做得还可以吗？”祁子夕的大手，毫不留情地拍了拍夏子怡丰润的翘臀，因剧烈运动而微微出汗的脸上，露出得意的表情。

“啊，还不错，但是，你还要捏住老师的奶子，狠狠地吸干乳汁，这样，啊啊，这样才能算是帮助产后女性排解身体里多余的物质。”

“可是老师，你现在也没怀孕啊。”

“老师现在不是给你模拟产后孕妇的这堂课嘛，为了这堂课，老师可是天天吃催乳药呢。”

夏子怡神态凌乱地回答着祁子夕的话，随着口中说出淫乱的答案，胸前两只因一直吃催乳药而暴涨至36F的大奶子不自觉得挺起。

下面的小穴，也一下子把祁子夕的整个肉棒裹得紧紧，这种压迫感让祁子夕差点提前射出来。

“喔喔，太爽了，老师的小穴明明生过了梦梦，却仍然这么紧”

祁子夕咬紧了牙关，此刻他的龟头已经突破到了夏子怡的子宫里，被那紧窄的环状子宫口用力箍着，压迫感拉满。

龟头卡在子宫口的感觉自然是很爽，每次插入都感觉到巨大的刺激。

祁子夕尽情享受着夏子怡这个教师人母小穴为他带来的子宫交媾的快感，而夏子怡也“嗯嗯啊啊……”地享受着。

“老师，我的肉棒差不多要射了哦”

“来，来，全都射进老师的子宫，给老师的子宫，做理疗，啊啊……”

夏子怡的娇喘声音大了起来，她忽然加紧的身体动作，也刺激到了濒临极限的祁子夕，让在自己娇躯上耕耘着的他，感受到了前所未有的快感。

祁子夕大吼了一声，把浓郁香醇的酱香型精液一股股喷射而出，激射在岳母娇嫩的子宫壁上。

许久，祁子夕喷射完了肉囊里的弹药，趴在夏子怡的身上休息。而夏子怡作为”老师”，也尽职尽责地为他刚才的”作业”进行了点评。

“子夕，这节产后人妻护理课呢，我只能给你打八十分。”

“啊？老师，我哪里做得不对吗？”祁子夕挺了挺仍然在夏子怡小穴里插着的射精之后也未曾变软的大肉棒，不解地问道。

夏子怡用美腿在祁子夕的腰间、臀后为他做着按摩，这是课后为学生放松身体的一种方式，夏子怡作为”经验老道”的教师，必然会熟练掌握的。

同时，细心对女婿讲解起来。

“你刚才呢，首先是和老师进行了舌吻，有助于放松产后人妻的身体，让其与你之间的关系和氛围更加亲密，这项是对的。”

“然后主动帮我换上了护理装，并用你的大肉棒插进我的小穴，这也是对的。生产之后的人妻小穴是格外空虚而饥渴的，特别是我经常做凯格尔运动收缩恢复小穴的松紧度，当你的肉棒插入之后，小穴立刻就起了反应，紧紧地咬住肉棒不愿意松口呢！”

“但是在奸淫产后人妻时，对其产奶的巨乳进行的照顾不够哦，这段上课时你没认真听吧？”夏子怡忽然捏住了自己的一对大奶子，严肃的教育祁子夕道。

祁子夕心虚讪笑：“有认真听啦，刚才肏得太爽了没注意而已。”

“那我们就复习一下：奸淫产后人妻的同时，用双手大力虐玩她产乳的大奶子，并将喷出的乳汁喝干，这是一种有效帮助产后人妻恢复身体的手段。当本应属于丈夫的阴道被你的肉棒撑满，本应孕育生命的子宫成为你的龟头套，并应哺育孩子的双乳产出的乳汁被奸淫着自己的男人夺走，身体会自发地产生本能反应，努力用小穴吸取饱含营养的肉棒汁，并产出更多乳汁，形成良性循环…………”

夏子怡一边讲解着，一边指导祁子夕上下其手，用两只大手来回淫虐着她那一下下喷出乳汁的大奶子，时不时地左右抽打，大力揉捏，却只是让夏子怡变得更加兴奋。

”看来确实是良性循环了呢…………”祁子夕玩弄了一会儿后，忽然兴致再起：“老师，刚才的作业没做好，让我再做一遍吧？”

“有这个想法说明态度很端庄哦，那就再来一次吧”夏子怡也微笑着回应。

等他们从屋里出来时，天色已经有点黑了。

祁子夕扶着全身赤裸，走路都颤颤巍巍的岳母走出门外，夏子怡乍一看像是长了条尾巴，仔细一瞅，原来是腿上的两条丝袜被脱下塞进了小穴里，用来堵住浓精，露在外面的部分，就像尾巴一样随着走路摇来晃去，极有趣味。

“嫂嫂啊，有个事情要和你说一下”夏子怡和祁子夕在沙发上坐下后，对岳父说道。

岳父：“什么事呢？”

“后天子夕就回去了，所以我想陪他回去祁家，继续给子夕好好集中辅导。”夏子怡说起这件事，脸上尽是严肃与光荣，能为女婿带来一束知识的光芒，也是她所乐见的。

“唔…………那好的，我知道了，记得要常回家。”岳父说道。

“谢谢老公。”夏子怡满意地摸了摸岳父的头，她的纤纤玉手上略有点黏，也不知道是沾了什么东西在手上。

次日。

“嗯……夕夕，到祁家了。”祁雪把车开进了祁家，回头对干得火热的两人提醒。

现在的祁雪已经算是自由身，想去哪就去哪，所以特地学会了开车。

冲刺中的祁子夕不再忍耐，站在以小狗交配般姿势，趴在后桌上的夏子怡身后，加快了撞击的力度与速度。

两只黢黑阴毛笼罩着的大卵袋，来回拍打着夏子怡的美腿翘臀，力度之大，整个车子都能感觉到一阵阵地晃动。

“老师，这一发我就不射进子宫里了哦。”

“啊，为，为什么啊，子夕，射在老师子宫里，才算交完作业呢。”夏子怡正享受着祁子夕大肉棒冲击子宫带来的潮水般快感，听到他的话，略带失望地不解道。

“啪”的一声，祁子夕的大手在夏子怡雪白的臀肉上，拍出了一个鲜明的红色五指掌印。

“老师有所不知哦，我们家里很是排外的，如果是陌生人进村恐怕很难被接纳，所以，如果我把精液喷洒在你的身上的话，你身上有了我的气息，大家就会欢迎你的到来了”

祁子夕依旧是一本正经地胡说八道着。

夏子怡信以为真，点点头表示同意：“那好吧子夕，你射在我身上吧，别让大家对我心生抵触。”

祁子夕嘿嘿地笑着，沾满淫水和黏液的大肉棒从夏子怡紧致的肉穴中抽出，对准她的秀发撸动几下，龟头前端的马眼便迅速把浓稠的白浊精液子弹般射出，一波又一波地落在夏子怡的脸颊、秀发、乃至高耸的酥胸上。

随着精液持久而足质足量的提供，就连下半身都被雨露均沾了。

等夏子怡缓过神来，从车上走下去时，已经不亚于淋了一场精液雨。

原本为了展示端庄的教师形象而穿着的小西装、短裙、白衬衣，因为到处粘挂着白白的像鼻涕一样的精液，显得滑稽而淫靡。

两条美腿上的高级黑色绒袜，也成了黑白相间的模样。

在下车之前，夏子怡头发上沾染着的精液，被祁子夕当成了发蜡，涂抹在她的乌黑秀发中反复推揉，蹂躏出一个凌乱的发型。

夏子怡却对此置若罔闻，丝毫不顾忌发丝间、脸颊脖颈处的黏稠液体，仅仅擦抹了一下眼镜上遮挡了视线的一道精液，并放入口中舔吮着手指，走下了车子。

“喔喔，夕夕啊，你把梦梦的妈妈请回祁家啦。”

他们刚一下车，祁家女眷们便围了上来，眼光不住打量着他们。

姚可馨作为一家主母的架势拿出来了，摆摆手说道：“子怡老师初来乍到，咱们总得让她适应适应，有什么事以后再说吧。”

“是哩是哩”

“反正都是一家人了，就让子怡好好休息”

“以后多多指教啦”

姚可馨在祁家里的地位出奇的高，她说话之后，这群女眷们嘴里唠叨着，真的就散了去。

“老师，我们先去我的主屋里吧，聊一聊这几天的教学计划？”祁子夕问道。

夏子怡郑重地点了点头：“好，我们去吧”

……………………

“子夕，我们来上课啦…………”

此刻的夏子怡竟是上半身几乎赤裸着，把自己如玉般的肌肤、浑圆玉润的香肩美背暴露在外，而她那对为祁子夕吃催乳药而暴涨至36F罩杯的诱人硕乳上，则两边各贴着一只肉眼看上去就色气满满的花纹胸贴。

随着目光不自觉下移，毫不奇怪地看到夏子怡的下半身保持着与上半身同样的风格，简单地穿了条几乎起不到任何遮掩作用、深深勒入白皙臀肉中的黑色丁字裤，两条长腿上是绑着吊带的黑丝和足足有15厘米的高跟鞋。

祁子夕的鸡巴当即充血，那厮却不加掩饰，胯下又粗又硬的大黑蟒高高挺起，随着迈步的动作在空中摇曳。

他猴急猴急地靠近她身边，怕是心里被老鼠挠了似的，痒痒得很。

“老师老师，你今天好漂亮啊！我们快上课吧！”

夏子怡却神色淡定，温柔和蔼地笑着：“子夕同学不要着急，先听老师说说今天的课程吧。”

“我知道，就是生理课和繁殖课嘛。”祁子夕还会抢答了。

“嘻嘻，还是子夕同学聪明，老师要奖励你。那么奖励之前，请子夕同学脱下裤子，让老师检查一下你们的生殖器吧。”

如此高洁美丽的女教师，祁子夕也不得不对她的话言听计从，于是腰部一挺，把胯下硬邦邦的肉棒展示给夏子怡看。

夏子怡没有辜负学生的信任，蹲下身子，为他仔仔细细检查起肉棒。

由于方才在车上的交媾，棒子现在是脏兮兮的，却夏子怡并不吝于用自己白嫩纤巧的手指，将巨根握住细细查看。

夏子怡却对此皱了皱眉头：“刚才老师忘了给你清理了，抱歉。”随后她抿了抿涂抹着淡雅唇彩的薄唇，思虑片刻，仿佛下定了决心：“既然如此，就由老师替你清理，要好好学习如何清理肉棒哦！”

说罢，夏子怡招招手，再次蹲了下去。那根让所有男人都自惭形秽的大肉棒一下子蹦了出来，非常粗暴地击打在夏子怡雪白无暇的俏脸上。

“呵呵，真是有活力的肉棒呢，非常适合让女性怀孕。”夏子怡握着祁子夕的肉棒专业地点评道。

随后她一只手抓住祁子夕的肉棒，另一只手则慢慢撸动这根肉棒上的包皮，散发着浓郁到不符合他这个年纪的雄性气息。

不过夏子怡看起来，丝毫不介意女婿这根肉棒又脏又臭。用双手轻轻握住他的肉棒并攥牢后，便轻启樱唇，毫不犹豫地吞下了他的肉棒。

“嘶哈…………我的老二被，嘶…………简直太爽了！”享受着夏子怡的含吮，祁子夕忍不住发出猿猴似的吼叫声。

夏子怡的舌头在与女婿的教学中早已锻炼得格外灵巧，在祁子夕的龟头与冠状沟之间上一下下地舔弄着。

让祁子夕只觉全身酥麻如触电一般，肉棒上传来的快感涌向全身上下每一个细胞。

或许是家的感觉给人温暖，祁子夕没支撑多久，那根肉棒便在夏子怡的口中抖个不停，又浓又腥的精液沿着大肉棒地灌进了她嘴里，丁点儿也没有浪费。

而夏子怡作为教师，对学生的精液自然要照单全收，任由祁子夕腥臭的精液在她喉咙里肆意喷涌。

随着祁子夕肉棒的抽动力渐渐变小，已然射精完毕，夏子怡才敬业地用小香舌挤出他肉棒里残留的精液，把肉棒从嘴里拔出。

“子夕同学的精液质量很高，如果是把老师这样的女性压在身下以授种位奸淫，射在女性子宫里，并且堵住不让精液流出的话，会有极高概率使其怀孕呢。”夏子怡把口中浓浓的白浊精液向祁子夕展示一阵儿后，吞咽下去，习惯性地解说着。

不过夏子怡微笑着，话锋一转：“但是子夕，你以后可以预习了哦……”说罢，她将自己下身穿着的那条勒进两瓣阴唇间的丁字裤脱下来，递到了祁子夕的手里，笑着拍拍他的脑袋，鼓励道：“这是刚才说好的奖励，子夕同学可以回去，用老师的内裤套在肉棒上提前预习，构想着如何用肉棒奸淫老师这样的女性，把精液射在老师的内裤上。”

“等同学你做完作业交给老师后，老师会把它重新穿在身上，让小穴记住精液的味道哦，哪怕老师回到林家或去医院医人的时候，也会穿着这样的内裤去，最私密的部位带着你的气息，也算成为医生的一种形式了吧……”

夏子怡这一通令人血脉喷张的话说完后，祁子夕的呼吸都粗重了许多，迅速来到夏子怡身边，请求岳母再次给自己清理肉棒。

来者不拒的夏子怡像是吃冰棒一样，轮番吮吸起祁子夕的肉棒，裹着黑丝袜的双腿跪在地上，让自己浑圆饱满的大奶子被大家尽收眼底。

祁子夕十分野蛮地抓着夏子怡秀发，胯下连连挺动，把大肉棒狂野地干进她的樱桃小嘴里。

夏子怡被迫大张着嘴，承接着小孩女婿腥臭肮脏的巨大肉棒，来回奸淫着自己平日里为患者解答病症、坦提供良策的口腔，把浓稠的精液当做菊花茶滋养着她的喉咙。

祁子夕在旁边看得兴起，干脆让在夏子怡的脸上，用铅笔写上了”精液清理器”五个大字，为本就性感的岳母，更添几分淫靡。

夏子怡那锻炼已久、分外高超的口交技术，依然不敌祁子夕的强悍忍耐术，让祁子夕撑了一个又一个回合。

直到一个小时过去，祁子夕才疯狂在她的嘴里缴械投降，爆射不止。

憋了许久的精液量大到惊人，夏子怡的小嘴和肚子里再也容纳不下那么多精液，巨量的精液甚至从她的鼻孔里反冲出来，滴落在夏子怡傲人的巨乳上。

“来，老师，喝点水休息一下吧。”祁子夕笑吟吟地递过水杯，让夏子怡把嘴里的精液顺下肚：“毕竟下午还有好多课程呢，老师要恢复体力哦…………”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章 归国初日
────────────────────────────────────────

洪湖集团的危机愈演愈烈，赵学成打算拉上几个高层，一起出国与外国商人谈判。

祁子夕提前从沈妍那收到这内幕消息，于是率先一步出国，与那群外商们做了一份交割协议，高价把洪湖集团与外商的合约以合法方式，将债主转变成了祁家。

如果洪湖集团交不出钱，洪湖集团要赔付祁家高额赔偿金。

赵学成他们前脚刚出国，祁子夕后脚就回国了。

一同陪祁子夕去国外的有二姑姑祁凤、三奶奶赵樱雪。机场接机的则有四姑姑祁璐、以及未来拥有正妻之名的薛黎。

眼前人影一闪，祁子夕已经埋入了一个温暖的怀抱！

那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：“璐璐姑姑，我好想你啊…………”

不用太多的话语，就只在一个想字！

两个人紧紧地拥抱着。

因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下。

旁边薛黎的声音传过来：“好啦…………这里人多，别被熟人看见了，到车上再…………”

祁子夕松开姑姑，不理更加成熟的薛黎的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：“黎黎，我想你…………”

本来紧绷而推拒的身体，在听到这句话时，立即变的柔软如棉，她虽然外表坚强，可内心却温柔细致。

以她这样的年龄，早该被许多大家族的媒婆前来求婚了，而薛黎也考虑过离开祁子夕的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中。

可是，最终薛黎却没有走回头路，因为姚可馨的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。

旁边的祁璐凑到边上：“虽然不忍心打断你们，不过…………这里人多，别被熟人看见了，到车上在…………”又把薛黎刚才说的话送了回来。

薛黎脸红红的从祁子夕怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：“我怕什么？我是他老婆…………”

一边打开车门，祁璐一边啧啧叹道：“哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！”

薛黎不依，冲上去要和祁璐闹：“坏姑姑，就知道欺负我…………”

女人欢笑声，给喜悦的气氛添上一抹浓浓的情意！

一家子坐上薛黎开的车，直接驶上了回祁家的道路。

坐在副驾驶上的祁子夕，看着旁边更加成熟、更加性感的薛黎，不禁口水直流。

他在国外的这些天，可以真的可以用欲求不满来形容。

回来看见朝思暮想的宝贝薛黎更加娇艳迷人，况且此时薛黎穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。

而上身是一件紧身的嫩黄襟衣，一对饱满的乳峰高高挺起，更是让祁子夕想入非非。

祁子夕伸出手，放到薛黎光滑的大腿上：“薛黎姐，你真是越来越漂亮了…………”

有好长一段时间没有性爱滋润的薛黎，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下，吓得薛黎慌忙拍开他的狼手：“坏蛋，把手拿开，想死啊你…………”

遭受一白眼，祁子夕讨个没趣，悻悻然坐了回去。

这时候，后面传来一阵迷人的声音：“夕夕，别妨碍黎黎开车，你到后面来，姑姑看你瘦了没有。”

祁子夕立马喜滋滋的钻到后面，屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到祁璐姑姑的樱唇上，贪婪舔吻着。

好久没有品尝激情的祁璐，也是连忙把祁子夕拥进怀中，和他唇舌纠缠。

一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。

激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的祁璐，把祁子夕推倒在二姑祁凤的怀中，双手翻动，把侄子的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：“乖宝贝…………终于又见到你了！”

握着似乎又大了些的坚硬肉棒，祁璐似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着侄子的两颗蛋蛋轻轻揉搓着。

两人的激情感染了旁边的祁凤，把侄子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀得更加饱满的乳房。

祁凤用手捧着乳房，把乳头塞进侄子嘴里：“好侄儿，快吃…………胀得难受呢！”

祁子夕立即贪婪地吮吸着甘甜的乳汁，让二姑姑陪自己一起出国，一来可以充当参谋角色，二来自己可以天天有新鲜的奶水可以享用。

祁凤一边给侄子哺乳，一边俏皮地把另外一个乳房中的乳汁挤给侄子，给他做了个人奶面膜：“嗯…………乖儿子…………好老公…………快吃…………吃的饱饱的…………呆会好有力气肏你…………的乖璐璐…………”

祁璐此时也正努力吞吃侄子的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力把侄子的大肉棒，尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。

紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给侄子带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。

他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的赵樱雪和薛黎给害苦了。

赵樱雪还好，因为出国一直呆在孙儿子身边，不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候，她都被孙儿子肏得死去活来。

薛黎可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这些日子里只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。

此时，祁璐终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。

那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停冒出越来越多的淫液。

把侄子的裤子脱掉扔在一边，祁璐立即跨马上鞍，蹲站在祁子夕的胯上，伸手扶住侄子杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去：“啊…………好疼…………”

因为用力过猛，祁璐竟然一下子把侄子硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中。

而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口，这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。

一边的祁凤，倒是取笑起妹妹来：“咯咯…………四妹…………心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚屄被捅破了？”

祁璐忍着痛白了姐姐一眼：“你就笑吧…………坏东西…………看我不一天到晚把…………老公的鸡巴…………夹在屄里…………让你看都看不着…………”

闻言，祁凤笑得更厉害了：“哈哈…………我没什么…………就怕前面人家的黎黎不同意…………啊…………小坏蛋轻点咬…………”祁子夕也看不惯二姑姑欺负四姑姑，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。

本就如坐针毡的薛黎，狠狠地骂道：“你们要肏就肏，别拉上我，就不能让我专心开车啊？”

意识到危险，祁家姐妹俩不再斗嘴，妹妹双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道，来回套弄侄子一柱擎天的大鸡巴。

而姐姐也把另一个乳头塞进侄子的嘴里………这样一来，车子里除了祁子夕吮吸母乳发出的“啪唧啪唧”声，和姑侄俩阴部撞击发出的“啪唧啪唧”声外，只剩下祁璐嘴中不时传来的浪语淫声。

因为是沿着海边的路没什么人，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。

虽然因为长时间没有做爱，祁璐很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把祁子夕的鸡巴一天到晚的夹在屄里。

高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在侄子的身上，与他一起分享姐姐的乳汁。

休息一会，祁璐又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在侄子那不显疲态的鸡巴上工作起来。

在行驶的车上做爱，与在床上做爱，当真有不同的趣味。

在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在祁璐正上下套弄得欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去。

谁知车子一晃，祁璐重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姑姑玲珑娇小的菊花里。

因为祁璐的下体早已泛滥成灾。

后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子祁子夕的龟头竟然全部挤了进去。

这一下可把祁璐疼坏了。

她虽然还没到40岁，可这后庭依然是朵处女花，放在祁家极为罕见。

突然被祁子夕那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：“啊…………好疼…………坏蛋…………进错了…………快拿出来…………”

本来后面突遭重创，祁璐本能的要直起腰来，谁知祁子夕却突然紧紧地抱住姑姑的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：“好姑姑，都已经进去了…………干吗还出来？…………里面好紧啊…………舒服…………”

祁凤终于搞清楚状况：“哈哈…………妹妹…………后庭被开苞舒服吗？…………这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意…………特别对后面很感兴趣…………嘻嘻…………”

祁璐正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和姐姐理论，她紧抱着侄子，央求道：“好老公…………慢…………慢点…………等会啊…………里面裂开了…………”看来当真疼得厉害，祁璐两行清泪已经滑过脸颊。

这时候，前面的薛黎发话了：“姑姑…………可能不能满足你了，还有一刻钟左右要进市区了，抓紧时间啊…………”

晕哦，祁璐现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。

祁子夕一把按住姑姑两片肥嫩的屁股肉：“好璐璐，长痛不如短痛…………”正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姑姑娇啼的伴乐声中，祁子夕终于完成了对四姑姑后庭的占有………巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑得平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。

祁璐竟然这次没有喊叫，祁子夕睁眼一看，原来祁凤已经把妹妹的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。

但是祁璐紧绷颤抖的身体，却告诉侄子现在她是多么的痛苦。

只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让祁子夕无论如何也舍不得把肉棒拔出来。

紧抱着姑姑的丰腰，祁子夕在姑姑的颈项中一面舔吻，一面安慰道：“好姑姑，家里人的菊花已经也早被我开了七七八八了，你可不能独善其身哟，不信你问奶奶…………”

赵樱雪笑了笑：“是啊璐璐…………回想我第一次，可把我疼昏过去了都…………”

与姐姐的嘴唇分开，满脸泪珠的祁璐恨恨得看着祁子夕：“你个小冤家…………差点没把我疼昏过去…………你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？”

祁凤伸出手指，在妹妹的菊花四周轻轻按摩：“璐璐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个…………再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和三娘哪能对付得了啊！如果再碰上月事来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了…………不过习惯了以后，也另有一种感觉！”

祁凤说着，给了侄子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。

一个说痛，一个说爽，祁璐真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？

这时候，前面开车的薛黎说话了：“祁子夕我告诉你啊，她们我不管，反正我…………后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！”

已记不清什么时候听薛黎说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姑姑后庭中的肉棒不自觉的一挺。

“哎呀…………”祁璐又是一痛，不由得叫了一声。

薛黎立马给了警告：“这就进市区了啊，四姑姑你要克制一下哦！”

不理薛黎的笑话，祁璐哀求起祁子夕来：“好宝贝…………好老公…………要不我们回家里再做吧？万一被人家发现…………”

不过祁子夕好像是吃了秤砣铁了心：“不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧…………”说着抱起祁璐的身体，转身把姑姑压在身下。

在国外这些天，祁子夕还特意拜访了一家武术道馆，学习军队的搏击之术。

一阵子下来，不但让祁子夕身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。

这时候，他抱着姑姑百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。

无可奈何的祁璐，只好乖乖的躺靠在姐姐怀里，一双肥嫩的大腿，被侄子的双手高高撑起。

丢下一句“冤家…………轻点儿…………”后，把头埋在姐姐双乳之中，一付任人宰割的样子。

祁子夕轻轻抽出一半鸡巴，在姑姑的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。

在祁璐弱弱的呼痛声中，祁子夕又是尽根而入。不过从她的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的祁子夕，开始缓缓抽动。

此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！

饶是如此，祁子夕也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姑姑淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。

随着祁璐的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。

祁子夕抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。

而随着痛苦的慢慢消失，正如祁凤所说，一种迥然不同的奇怪滋味，也开始激发起祁璐久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：“嗯…………真的不一样…………很奇怪…………可是…………想…………大便…………”

一阵阵便意，随着侄子鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。

害她真的怕不小心会出来。

于是，她的肛门括约肌，更加有力地勒紧祁子夕的棒身。

阵阵强烈的快感，让祁子夕的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把祁璐的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，祁子夕大刀阔斧的进出着。

“呵呵…………姑姑…………乖璐璐…………你这屁眼儿可真紧…………唔…………爽死了…………”

越来越激烈的冲撞，使得祁璐感觉自己随时随地都会失禁：“老公…………老公…………轻点…………轻点…………”

祁子夕稍微减缓一点速度：“还疼吗？”

祁璐摇摇头：“不是…………我…………我要忍不住了…………要拉出来了…………”说到这里，祁璐当真羞得无地自容，假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在姐姐三娘和那那个小妮子面前抬起头来了。

祁子夕一听，更加用力在姑姑的肛门中捣弄：“乖璐璐…………那只是神经反射，不会拉的啦…………哦…………就算真的拉了…………这也没外人…………”

前面的薛黎噗哧一笑：“姑姑，这可是我薛家公司的公车，万一被别人闻出什么来…………我可怎么解释哦！”

祁璐反唇相讥：“你个小妮子，就好好笑话姑姑吧…………呆会儿到家…………看我不让夕夕…………把你那小骚屄给…………肏坏了…………”

两人的斗嘴，惹得祁凤和赵樱雪俩一阵咯咯娇笑。伴随着熟妇们的笑声，车子开进了祁家。

祁子夕本来也有点急了，想快点在四姑姑体内发射。

一见回了自个儿家，心中大定，伏到姑姑的一对大奶子上舔了一口：“亲姑姑…………咱们不着急了”

祁璐脸上红霞乱舞：“呸…………谁那么想了…………”

祁子夕猛一用力，又把鸡巴整根贯进姑姑的小肉洞：“嘿嘿…………什么那么想了？你不是那么想的？我知道姑姑疼我…………等会我就抱你进去…………”

忽然车子彻底停了下来，薛黎打开车门道：“我们拿行李，夕弟，四姑姑就由你抱进去吧。”

祁璐可真的不好意思就这样让侄子抱进去，挣扎着要推开祁子夕：“宝贝，等进去了姑姑再让你肏，快起来…………”

祁子夕却用劲把姑姑抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姑姑地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：“嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！”

祁璐只好双腿紧紧缠在侄子腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在侄子颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。

到了客厅，祁子夕把姑姑放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。

虽然少了车上的偷欢刺激，祁璐也可以全心享受侄子带来的肛交快感。

双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受侄子的大力奸淫：“唔…………里面要化了…………好老公…………肏屁股原来…………也有快感…………啊…………好刺激…………用力肏姑姑…………肏姑姑的屁股…………啊…………”

越来越多肠液的滋润，让祁子夕觉得姑姑的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。

于是他紧抓着姑姑稍显柔软的腿肉，飞快挺动着他湿润的肉棒。

“啊…………好爽…………美死了…………老公肏我的屁股…………肏我的屁眼…………啊…………屁眼也能高潮…………好美啊…………我要死了…………”

安置完行李的祁凤和薛黎回到客厅，祁璐整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。

祁子夕的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中，却喷出了好多浓浓的淫液。

当祁子夕把肉棒缓缓抽出的时候，她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。

薛黎俏皮的挨到祁璐耳朵边上：“姑姑，怎么样？”

失神的祁璐微微睁开眼睛，喘息着：“嗯…………要被他弄死了…………就是…………就是想去卫生间…………”

薛黎咯咯笑着扶起祁璐：“我扶你去…………”

祁璐慵懒地靠在薛黎身上，缓缓移向卫生间。

祁凤看着侄子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：“乖侄子，还没爽啊？要不要二姑姑陪你？”

祁子夕嘿嘿笑着：“当然要…………”说着抱住祁凤就要给她脱衣服。

祁凤打住他的手：“你要姑姑也不能给你！”

祁子夕诧异的问道：“为什么啊？”

祁凤蹲在侄子腿间，用舌尖在他的鸡巴上舔了一口：“姑姑现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子和奶奶要安慰呢…………”说完，张嘴把儿子侄子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。

祁子夕顺了姑姑的意思，但他不以为然地道：“就算我现在把你肏舒服了，也能再让她死去活来。”

祁凤一边为侄子口交，一边夸道：“是…………我的小祖宗…………你是超级猛男…………还有根超级大鸡巴…………行了吧？”说完娇媚的白了侄子一眼，然后专心为他服务。

赵樱雪让祁凤舔够以后，她便提出先满足她。

只见她长发向后飘扬，就连风衣也飘起来，露出圆翘结实的肥臀和一对穿着黑色吊带丝袜的性感长腿。

那嫩白的大腿束着的蕾丝花边清晰可见，看上去既性感又风骚！

赵樱雪走到孙儿子面前低下身子，修长玉手从他身后抱住，放在男人的强壮胸膛，臻首靠到他肩上，一脸深情望着祁夕俊朗的面孔，性感地红唇贴到男人的耳朵上，声音娇腻无比地说道：“夕夕，樱雪有一段时间没见到你了哦，小乖乖……”说罢她竟然伸出香舌，在男人的耳朵上舔了一口，祁夕兴奋得抖动了一下。

赵樱雪感受到男人的激动，一身暴露的衣服，深开的领口露出一截雪白丰隆的胸肌，迷你裙外的大腿散发着惊心动魄的魅力。

那曲线玲珑的娇躯，性感迷人的丝袜美腿，恨不得让人探入到她衣服内寻幽访胜，去体味那蚀骨镂心的销魂快感。

赵樱雪在男人面前暴露身体，不仅没有一丝羞涩，想反让她更增添那种刺激和打破禁忌的冲动。

她俏脸充满风情，那玲珑娇躯看上去刺激诱人无比。

顿时让祁夕涌起侵犯她的冲动。

赵樱雪见孙儿子的眼光肆无忌惮、并充满侵略性的在自己丰白酥胸和丝袜美腿间巡视，俏脸红了起来，微嗔道：“夕夕，你看吧！看个够吧！樱雪身上一切都属于你。”

接着她风情万种瞥了男人一眼，转身又取出叶婉茹新制的衣服：“夕夕，来试试我们新做的衣服，你穿上一定很帅！”

说罢，赵樱雪竟主动帮男人宽衣解带。

祁夕这时也不出言反对了，让赵樱雪将衣服一件一件的脱下来，甚至她还跪在地上帮自己脱去鞋袜，像卑微的女奴一样。

她这样做，更是让男人觉得刺激，充满着征服欲望！

祁夕光着身子，露出如白玉般的强健胸肌，肩宽腰窄，不但突出了他男神般似大理石雕成的轮廓，更使他充满了雄性气息！

赵樱雪臻首轻抬，便看到男人那条雄根，鼻际传入浓郁的雄性气味，熏得她俏脸火烧般的绯红，最后她情不自禁地握住那个雄根，惊呼道：“好粗……好大……”

被美人握住肉棒，祁夕兴奋地轻哼一声，下意识巨根抖动了一下，结果这一下，“啪”的一声打在她精致的俏脸上！

“嗯……好硬……好烫……好可怕……夕夕你好强壮啊！”赵樱雪娇哼一声，两只嫩白修长的小手一起握住这根粗壮肉棒，轻轻揉动，水汪汪的大眼睛风情万种地瞟视着男人。

随即埋下臻首，在男人那峥嵘的龟头上轻轻舔了一下……

“喔～～！”祁夕爽得低嚎一声……

赵樱雪握住巨棒，仰着俏脸，魅惑地看着男人，娇媚道：“夕夕你上面的味道好大啊！不过我喜欢你的味道！”

她又低下臻首，一缕红色秀发挂在白皙脸蛋上，更让她添了几分风情。

性感的红唇张开，缓缓吞入粗壮骚臭的肉棒，再摆动螓首吞吐起来……显然这个美妇对吹箫技术非常娴熟。

此刻祁夕爽得俊脸皱起，紧咬着牙齿，双手死死地抓住沙发，身体颤动不停！

赵樱雪好像非常喜欢替这个男人吹箫，手段也十分高明。

此时她不厌其烦、一遍遍的舔着肉棒，不时用光洁的贝齿轻轻啮咬刮弄，小手温柔的揉捏着乌黑肉袋，神态更是讨好妖艳，宛如全心取悦主人的女奴一样！

祁夕大马金刀的坐在椅子上，双腿岔开，眼睛爽得眯起，呼出舒爽的气息。

他丝毫不掩饰自己的满意，开始推开赵樱雪的小手，伸出一只手握住根部，让肉棒出入女方湿润温暖的小嘴，一边把不断吐出的淫液，涂到她绯红的俏脸上，不一会便晶莹一片，看上去淫靡异常。

而赵樱雪竟然没有一丝反对，任由男人涂抹，想一条低贱的母狗，柔顺地仰起头任他施为，嘴角带着顽皮的笑容。

她这样子简直骚极了，哪还有一丝名门贵妇的样子？

祁夕玩弄了片刻，再插入美妇的小嘴，挺动屁股，让粗壮肉棒快速出入。赵樱雪张大性感红唇，任由男人凶猛的捅入！

祁夕没有一点怜惜之情，就像玩弄一个低贱的婊子一样，抓住赵樱雪的红色秀发，每次抽出来时，只让龟头逗留在她的性感红唇中，插入时尽根而入，恨不得连卵蛋一起塞进对方的小嘴里。

赵樱雪被肏得俏脸扭曲起来，眼泪簌簌流下，竟把眼影冲出痕迹。她发出呜咽声，小手慌乱地摆打着男人的大腿！

过了良久，祁夕低喝一声，叫道：“奶奶，你好会舔鸡巴……哦……爽死了……啊……要射了……”强烈的快感之下，祁夕忍不住站起身来，腥臭粘稠的精液狂喷而出。

赵樱雪只觉小嘴里的肉棒一涨，口中顿时充满灼热滑腻而又腥臭无比的精液。

她连忙仰起头，娇楚可怜地望着男人，朦胧泪眼献媚讨好地与男人对视。

随即小嘴不停吞咽，喉咙里传来“咕咕……”的声音。

赵樱雪望着男人，一边含住肉棒吞咽精液，一边温柔套弄。

祁夕终于停止颤抖，舒爽地吐了口气，随即轻轻抚摸她的头顶，似乎在赞赏自己的奶奶！

三奶奶还真像女奴一样，即使吞完精液也没停下，竟然帮男人做最后清理的工作。

她跪在在地上，胸臀之间连起一道优美的曲线……在她性感的丝袜美腿中间，竟有一滩水迹！

原来她在帮男人舔鸡巴时，高潮了一次！

赵樱雪抱住祁夕的屁股，素手探入男人乌黑的股沟，竟然用修着美甲的手指抚弄男人肮脏的肛门。

同时又慢慢地把粗壮肉棒吞到喉咙里，再慢慢吐出，不断反复，同时用力吮吸肉棒内残留的精液。

祁夕嘶嚎着，无比冲动的抱住她的臻首，屁股大力挺动几下，才拔出来，带起一道长长的水色丝线，连接着她吐出来的鲜红小舌头。

赵樱雪一手抚摸他的乌黑屁眼，一手套弄着半硬的粗壮鸡巴，水汪汪的大眼睛又骚又浪，媚笑道：“夕夕，奶奶伺候得你可还舒服？”

“奶奶，你真会舔鸡巴，夕夕非常舒服！”随即祁夕一拍大腿，带着命令的语气又道：“坐到这里来！”

赵樱雪呆了一呆，俏脸绯红，带着魅惑的表情瞟了他一眼，娇嗔道：“刚才还不理人家，现在知道人家的好处了吧！”

祁夕霸道地重复道：“小骚货，快过来！”

赵樱雪张开了小嘴，香唇轻颤，横了一眼，终是立起盈盈来到他身旁，紧贴着他的大腿坐了下来低垂臻首。

祁夕感到强烈至没顶的快意，这个一方大族贵妇，屈服自己的魅力下任他施为，不仅含屌吞精，还对自己的命令无一不从，不禁让他大男子主义爆棚！

还没等他吩咐，这位名门美妇竟主动拉住自己的手，穿过她的粉颈撩开了她的风衣，让紧紧握着她丰挺的豪乳。

大手抓住柔软绵滑，弹性十足的乳房时，赵樱雪娇躯像风吹过水面地起了一阵强烈的抖颤：“啊！”一声叫了起来，软靠到他身上呻吟：“夕夕，用力摸奶奶的大奶子，好胀啊！”

作为名门贵妇，竟然连自己”大奶子”也能讲出来，让祁夕听了更加兴奋，欲火狂升！

特别是像赵樱雪这样身份高贵、明媚动人的美女，一来就像干柴燃着火。

他另一只手搭上赵樱雪的雪白大腿，在蕾丝花边与大腿结合处摩蹭，渐渐挥军直进她的腿心，显然摸向了她的骚穴，同时又吻上她的性感红唇。

“嗯……”赵樱雪娇吟一声，强烈地反应起来……

这对忘龄男女竟然如同亲密恋人一样，激烈热吻起来。

祁夕一手探入粉红色的迷你裙中，玩弄着贵妇的骚穴，一手探入寸衫深领中，大力搓揉未亡人贵妇的挺拔豪乳……

渐渐，赵樱雪又以”观音坐莲”的姿势，与孙儿子面对面抱在一起，任由男人硬挺的粗壮鸡巴探入自己的裙内……

“啊～～！”忽然赵樱雪浪叫起来，带着擅音，透出浓浓的骚浪气息，和无比的兴奋之情。

她酥胸高高地挺起，竟将一个纽扣绷断，两只雪白的玉兔从衣服里面欢欣雀跃的跳出来，荡起一片雪浪，雪白乳房顶端那粉嫩的红豆，硬得向上翘立……原来这骚货竟然连胸罩都没戴！

赵樱雪坐到心爱男人的身上，感觉那根硕大的龟头已经触到自己敏感的阴唇上，烫得她一声娇吟：“啊……好硬、好粗，喔……夕夕……你的肉棒好厉害！”她感叹一声，骚穴又涌出一股淫水，沾湿了卡在阴唇中间的紫色丁字裤！

祁夕立刻感觉到她的淫水喷涌，竟飞溅到自己龟头上，他不禁想到这位名门未亡人贵妇的淫荡，突然屁股一挺，鸡巴奋力突刺，竟隔着湿漉的丁字裤，将龟头卡到赵樱雪的阴唇中间。

只插得赵樱雪娇躯颤抖，腻声浪叫道：“啊喔……啊喔……好大……好粗哦……好舒服喔……哦……啊啊……啊……啊啊啊……你好坏……你好坏啊！”

她这副骚浪的样子，让人真以为被男人插进去了，但祁夕的表情又不像插入的样子！

赵樱雪开始摇晃着屁股，用两片阴唇摩擦着男人的龟头，让男人感到又麻又酸。

祁夕一爽就用力捏她的奶头，让赵樱雪又痛又爽，弓起身体，不停喷出淫水。

“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……又要来啦……啊啊……小骚屄又喷出水儿来了……啊……”

“啊……夕夕……求你给我一个痛快……再用力一点……插我的骚屄……啊……好爽……”

她竟然连”骚屄”都喊得出口，哪还有一丝名门贵妇的风范？倒像个欲求不满的淫妇，求着奸夫插入自己那欠肏的骚穴！

祁夕毕竟还要征战，只得强忍着，将龟头卡在阴唇中间，任赵樱雪怎样哀求，都无动于衷，就是不插入。

赵樱雪喊了片刻也就消停下来，水汪汪的大眼睛无比幽怨地看着男人，大厅变得静悄悄的，充斥着山雨欲来风满楼的压抑气氛……

突然赵樱雪呜咽起来，双手捶打男人的胸肌，哭泣埋怨道：“呜呜呜……大坏蛋……浑球……你就知道欺负人家……呜呜呜……”

祁夕双手一把抓住那对丰满雪白的豪乳，一阵爽揉，又柔声道：“小骚货，等会我一定肏得让你骚屄流出水来！”他深情地看着赵樱雪，大手搓揉不停，将那对大奶子揉成各种淫靡形状！

“喔……小雪这对大奶子，摸上去真是爽，又柔又软，弹性十足……”

赵樱雪双乳被他揉得酸痒难耐，一时情动起来。

又见他长得实是英俊，再忍不住，不由“嗯”得一声，双手挂住祁夕的脖子，香唇温柔地凑上，与他激烈地热吻起来。

她一边疯狂献吻，同时肥臀坐他跨间，以男人粗壮肉棒为圆心，轻轻扭摆那圆挺肥大的屁股，那模样简直就像一个风骚的淫妇！

赵樱雪深爱着眼前的男人，全情投入到这激烈热吻中，与他吻得“滋滋”有声，越来越激烈。

她双手竟然插入祁夕的头发中，臻首居高临下，狂吻着男人的嘴巴，甚至还将香舌探出，伸到他嘴里，与男人的大舌头交缠在一起，互相吞咽着对方的口水。

激吻之时，赵樱雪那粉色迷你裙中的白嫩屁股轻扭之际，大龟头在阴唇中间反复研磨，让她瘙痒难耐。

双乳又被祁夕时而卖力搓揉，时而拿捏坚硬乳头，舒爽至极。

这几招齐施，赵樱雪与他吻得愈加激烈……

两人交颈并头，一边亲吻，一边互用眼神对视，赵樱雪那水汪汪的大眼睛简直能浪出水来，表情又骚又媚，不一会骚穴中又涌出一股淫水，从卡在骚穴中间的龟头四周喷射而出，好像下起一阵雨丝，不但浸湿了肉棒，就连男人大腿和椅子上都沾满了滑腻的淫水……

随着大白屁股扭摆加剧，大龟头在阴道口越磨越激烈，赵樱雪感到虚空的同时，又传来一股酥麻快感，不禁更加多情地亲吻着男人，丁香小舌伸出唇外，舔男人的眉毛、眼睛、耳朵、脸颊、鼻子、下巴，甚至还将舌尖探入男人的鼻孔中舔弄。

这一番动作，恐怕资深妓女也做不到吧！

她竟然来来回回舔了好几次，一遍又一遍的用香舌给男人洗着脸，最后喘息着又和男人吻到一起……

此时此刻，赵樱雪衣衫上的纽扣已经掉落，敞开更大的领口，怎么都遮不住硕大的酥白胸脯，两颗大奶子完全露在外面……如此长发飘飘、美艳如女神的长腿熟妇，化着精致的妆容，穿着暴露的衣服和性感的丝袜，露出两个大白奶子，在阳刚少年身上上下抛飞，荡起淫靡而又炫目的乳浪，不禁让胯下男人目瞪口呆，甚至忘记了拿起相机拍摄……

这场面太震撼了，不出几分钟，祁夕还是扭不过美人的请求插了进去。

只听到大厅内响起歇嘶底里的尖叫、浪叫、腻叫、哭叫，那声音骚媚入骨，好像发情的雌兽在黑夜中喊叫……

大厅中传来一声长长的腻叫：“啊……不行了……夕夕……我的亲老公……你把奶奶肏得快飞起来了……啊啊啊……呃呃呃……好舒服……樱雪又要高潮了……嗯嗯……夕夕……好哥哥……亲老公……你太厉害了……大鸡巴插樱雪好舒服……啊……哦……用力……再大力点……狠狠干小雪的臭骚屄……啊……小骚屄……又要喷水了……啊……”

祁凤并没有上去打扰，而是站在一边饶有兴致的欣赏，嘴角还挂着一丝笑容。

此刻赵樱雪正骑在祁夕身上，疯狂起伏。

她的秀发在沙发上四处飘扬，两颗雪白的豪乳兴奋得肿胀起来，像两个巨大的雪球在胸前晃动抛飞，荡漾出淫靡而又炫目的乳浪。

她俏脸绯红，水汪汪的大眼睛射出激烈的欲火，神情骚媚、欲仙欲死，性感的红唇微张，小舌头吐出口外，嘴角挂着一丝香涎，荡出销魂浊骨的呻吟声。

祁夕的粗大肉棒在她小穴中快速进出，没有任何保护措施，真刀真枪的抽出插入。

赵樱雪两条性感长腿张成一条直线，一只脚搭在前面沙发靠上，一只脚踩到沙发前的茶几上，那柔韧度简直惊人眼球！

她这一动作，能让男人全根插入，得到无比快意的享受。

祁夕爽得咬牙切齿，拼命抵住发泄的冲动！

赵樱雪完全化身为淫荡的浪女，她一边撑着男人的胸脯，上下起伏，一边甩着秀发，发出骚浪的呻吟声。

还不时俯下身子，与男人浓情热吻，舔砥男人脸上和胸口的汗水，眼中的爱意炽烈……

在一阵唇舌交缠后，赵樱雪又向后撑住男人的大腿斜躺着，胸前巨乳向前挺耸而出，仿佛两个雪白的气球，又圆又膨胀，渐渐她挺耸着酥胸，身子向后弯成弓形。

霎时，胸臀间曲线毕露，看上去惊心动魄，怂人眼球，充满着极致的诱惑了！

这样一来，她那迷人的粉嫩骚穴完全暴露在祁夕面前。

祁夕喘着粗气，眼睛死死地盯着自己的乌黑肉棒在祁家未亡人贵妇的粉嫩屄穴中进出，插入时连带着两片粉嫩阴唇一起进入，抽出时带出白腻的淫水和殷红的媚肉，一切都充满着淫靡诱惑的味道……

感受着湿滑温暖的阴道，对自己肉棒全方位的纠缠挤压，祁夕爽的撕嚎一声，仿佛一头发情的野兽，猛地挺耸屁股，肉棒快速地抽插着美人的骚穴，发出密集的“啪啪啪……”声，随即又大声吼叫道：“臭婊子……肏死你……啊……肏烂你的臭骚屄……啊啊啊……让你勾引老子……喔……不行了……我又要射了……好紧的小骚屄……啊……夹得我的大鸡巴好舒服……啊……”

赵樱雪高潮过后不久，又在男人发狂的肏弄中，再次登上欲望顶峰。

只见她的两条性感长腿痉挛抖动起来，随即臻首向后仰得更低，曲线傲人的娇躯弯成夸张的拱形，像一座弯弯的拱桥，跨过男人的整个下半身，秀发垂到沙发座椅上，两颗巨乳朝天挺立，仿佛怒耸的山峰。

先从大腿开始颤抖，渐渐形成连锁反应，整个身体曲线箕张，竟全身颤抖起来，雪白的肌肤上密布玫瑰般的潮红，香汗珠子不断从光滑如玉的肌肤中渗出，滑落……

“啊……夕夕……你再用力点……哦……啊……小雪也要高潮了……嗯……嗯啊……夕夕……好老公……亲老公……用力肏妹儿嘛……啊啊啊……好舒服……小骚屄被大鸡巴肏得又酸又麻……夕夕……我的好男人……你好会肏……啊……奶奶要被你肏得飞起来了……哦……嗯嗯……嗯哼……夕夕……我的老公……啊……我要来了……喔……一起高潮吧……”

祁夕又加大了力道，挺着鸡巴狠肏着眼前未亡人贵妇的骚穴，穿着粗气急促地叫道：“啊……哦……不行了……要射了……小骚屄真会夹……我也要射了……啊……臭婊子……射……射你哪里……”

“啊啊啊……屄……屄里……亲老公……请您射到臭婊子的屄里……啊啊啊……”

“喔～～～射得好多……好烫……啊……全射进子宫里了……呜呜……人家会怀上的……呜呜……射得太多了……好舒服……喔……我也要……高潮了……啊……来了……夕夕……狠狠射……射死我这个不要脸的小三……臭婊子……啊啊啊……射进人家的肚子……”

接着，两个人又拥吻在一起，用唇舌互相慰藉起来。祁夕大鸡巴抽出来时，带着一大片白色的精水混合物，占在两人的阴毛上。

这时，赵樱雪露出她的雪白豪乳，曼妙美腿，以及时而露出来的粉嫩骚穴，让她在大厅内更加屈辱。

她红色秀发飘扬间，精致俏脸上已满是汗水！

赵樱雪下来之后，那勾魂夺魄的丰乳肥臀跃然眼前，身体柔韧性非常好，在爬行中如猫儿般灵动，一时间曲线曼妙，惊艳男人的眼球！

这时轮到二姑姑祁凤了，她换了一身衣服，与侄儿相拥在一起，脑袋柔情蜜意地靠在他肩膀上，秀发洒落了他半个身子，像一对甜蜜的情侣，走在一起时，又如同一对神仙眷侣，男俊女靓，真是羡煞旁人啊！

而从祁凤脸上看出的骚浪气质，能在她装着上完全体现。

她上身穿着一件黑色网状衣服，将柔美的娇躯勾勒出一块块白嫩的格子，堪可一握的乳房更是勒得紧紧的，一片片娇嫩的乳肉从网格中凸出来，为了掩饰羞处竟只沾上了乳贴！

她下身穿得更清凉，那黑色包臀裙只遮住一半的香臀，两条白嫩性感的大长腿大大方方露在空气中，就连腿心私密处也能隐约看见……等到她向前走了几步，越是靠近灯光，下身越是清晰暴露出来……与她以往温柔典雅的形象大相径庭。

‘天呐！她竟然穿了一件白色透明的丁字裤，在灯光照射下竟丝毫没有遮掩，这是何等无耻的骚货？’

浓密的阴毛从丁字裤两则探出，阴唇有点偏深，形状却很完美，可见她性事频繁，却又深谙保养之道！

祁夕突然伸出一只大手，摸到姑姑的屁股上，淫笑道：“大宝贝，有啥事呢？快陪侄儿继续乐呵乐呵……”

这个长得好像妖精的美妇，任由侄儿的色手探入自己的窄短包臀裙，同时娇躯往后靠到侄儿的身体上，嗲着声音说道：“夕夕……我的好侄儿……别急嘛……嗯……不要摸姑姑的小骚屄……呃呃……坏夕夕……姑姑的小骚屄……被你摸得好难受……啊……”

随着骚浪无比的浪叫声响起，祁夕的大手已经摸到她的骚穴上，那短裙根本容不下大手。

只见窄短裙子完全被撑开，祁夕的两根粗手指并拢在一起，全部插入女人那形状完美的骚穴中，正不停地抠挖搅动……

不多时，便传来淫靡无比的“咕叽咕叽……”声。

女子双腿岔开着，就在大厅内，任由身后帅气的侄儿摸奶抠穴，性感的红唇中发出动人心魄的腻叫声……

“真他妈的骚啊！”祁夕看得震惊，从来没见二姑姑这么骚，尤其姑姑还当着家里那么多女人的面，被自己揉着奶子、抠着骚屄，小嘴里发出骚媚无比的浪叫声，大声喊着“好爸爸……亲爸爸……大鸡巴亲爹……请你摸女儿的臭骚屄……”，让人听上去热血涌动、欲火沸腾……

不久，祁夕拥着二姑姑散步，一边走还一边抠她的骚屄。

祁凤那对白嫩修长的美腿上，挂着亮晶晶的淫液，还有很多从骚穴中涌出，洒在地上……

散步一圈后，终于进入房间内。

只见他们二人搂在一起，手在对方的身体上摸索，同时还激情拥吻着。

祁凤双膝高高跪在床上，双手抱住侄儿的脑袋，脸上露出骚媚的模样亲吻着男人。

她的舌头又细又长，伸出口外，在男人的嘴巴上和口腔内灵活的舔弄，时而纠缠侄儿的大舌头，时而让侄儿含住吮吸，香津吐出，喂给侄儿品尝，又吸出侄儿肮脏的口水，豪不嫌弃地吞入腹中。

祁夕毕竟深居高位，习惯掌控局势，被妖媚美姑抱住脑袋，居高临下的亲吻，很是不习惯，他不满地握住美人的纤细腰肢往下拉扯……

祁凤似乎非常了解他的心思，顺着侄儿的拉扯，慢慢跪在地毯上，让侄儿掌握主动，抱住她的臻首，居高临下的亲吻。

她乖顺地跪在地上，身体直立，一双柔软玉乳贴在侄儿的小腹上轻轻蠕动，双手背在后面，看其样子极其自然，好像受过专业训练一样。

两人越吻越激烈，好像亲密爱人一样唇舌交缠。

祁凤不停献着香吻，甚至侄儿抬起头吐出口水，也被她张大小嘴用香舌接住，然后搅弄一番后，再献媚讨好的张开小嘴让男人观看，等男人点头赞许，她才妩媚对视着男人缓缓吞下去……

他们热吻足足过了半个小时，什么花样都玩过了，而且还是祁凤主动展示出来，男人配合下完成的，想不到二姑姑变化如此之大，竟然这么专业，就是资深妓女见了，也要甘拜下风！

他们坐到床上，祁凤又伺候侄儿泡了杯茶，长发顺着背上的网格丝衣一直垂到床上，神情放荡，眼神骚媚地看着侄儿：“乖夕夕，姑姑伺候得你可舒服？”

祁夕喝了口香茶，淫荡脸上露出回味之色，淫笑道：“小骚屄，技术进步多了，嘿嘿……不错不错……都让夕夕刮目相看了呢……”他一边说，一边用手在美人嫩白大腿上摩挲。

祁凤白了男人一眼，撒着娇不依道：“坏夕夕，哪有这样说姑姑的，你就是个大混蛋，哼，姑姑不理你了。”说罢，她还转过身去，真像不理人的模样。

祁夕笑了笑，从她背后贴了过了，一只大手穿到胸前，握住一只玲珑玉乳用力搓揉，同时用淫荡的声音说道：“小宝贝，你越是骚浪，夕夕越是喜欢，最好姑姑天天在家等侄儿回来，给侄儿做洗浴服务，哈哈哈……”

祁凤轻轻拍了一下他的色手，嗔道：“死变态，人家可是你的姑姑，竟然要求姑姑对侄子做这么大逆不道的事，有你这样做侄儿的吗？”

“哈哈哈……这不是咱们姑侄俩的夫妻趣事嘛！”祁夕发出龌龊的笑声。

“好啊！”祁凤半开玩笑地说道，将半个身子都靠到他颇为健硕的胸口，瞟了一眼他的痴迷俊脸，随即又抓住他的另外一只手放到自己右乳上，撒着娇说道：“好侄儿……亲儿子……大鸡巴老公，姑姑待会就这么做，夕夕会来姑姑院子里过夜么？”

看着眼前美人自信的神情和魅惑的模样，祁夕再也忍耐不住冲动，叹道：“好吧！我会去你那，但不是今晚，今晚我还有小黎要应付。明晚保证可以，嘿嘿，这样你满足了吗？”

“嘻嘻……大色狼……坏侄儿，姑姑一定让你乐不思蜀！”说罢，两人又拥吻在一起，同时用手抚摸对付的性器……

祁夕被美人摸得肉棒挺起，将裤子顶出一个包，突然他身体一抖，觉得有点尿急，便连忙挣开祁凤的纠缠，向卫生间走去。

却不想美人竟跟着他走进卫生间，肉感的娇躯靠在玻璃门上，笑盈盈地看着他。

随即一只修着亮银色美甲的纤细嫩手，握住他的粗壮肉棒对准了马桶，轻轻揉搓着。

见到一个时尚靓丽、妖媚入骨的温柔美妇，竟然无比卑贱地跪在自己脚边，为自己把尿，祁夕无比兴奋，一股征服欲从心中升腾。

他昂着脑袋，大吼一声，黄色尿液从马眼中喷出，强劲有力地击打在马桶上，水花四溅。

祁夕觉得无比快意，就连尿射得也比之前更有力……

他尿完后，祁凤立即膝行爬到他的身前，放开素手，扯出纸巾擦干净肉棒，然后双手背到身后，小嘴一张含住那根肉棒允吸清理起来。

粗短肉棒尽根被美人的小嘴吞入，直到她的俏脸贴到自己的阴毛上。

祁夕舒爽的哼唧出声，眼前这个肉感美妇太会舔鸡巴了，那根细长的香舌竟然卷住整个棒身，温柔地上下摩擦。

渐渐又从根部卷舔到龟头上，先是清扫着棱沟，接着又吸吮龟头，最后又用舌尖轻柔地舔砥马眼。

同时沿着臻首，眼神骚媚无比地与自己对视，那股淫贱模样，简直能把人的魂儿给勾走……

姑姑吹箫的技术无比专业，好像被人训练过一样。

她先是双手背着身后，像一个乖顺的女奴，等到男人兴奋地鸡巴连连颤抖，皱着脸嘶嚎怒吼时，她才伸出纤细玉手，一手搓揉抚摸男人那乌黑的睾丸，一手探入男人那乌黑深壑的臀沟，用玉指骚弄着屁眼，最后竟然将白嫩细长的中指插进男人的肛门……

“喔～～”祁夕发出一声杀猪般的嘶嚎，浑身战栗着，身上肥肉乱颤，鸡巴一挺，一股精液射进祁凤的小嘴里。

祁凤双手扶住的大粗腿，仰望着男人，舌尖快速地扫弄侄儿的马眼，让他酣畅淋漓地射出。

等祁夕完全射出后，她张开嘴巴，让侄儿看到她口含浓精的骚贱模样，随即又搅弄几下，让精液沾满香舌，又张开小嘴给侄儿观看，直到侄儿点头赞许，才献媚讨好地望着他，慢慢地吞进腹中。

她那淫贱的模样，即使专业女奴见到，也要自愧不如！

伺候男人撒尿、射精后，她仍没有停下，那灵动的香舌卷舔男人的粗长肉棒，蜿蜒而下，舔过乌黑卵蛋后，又吃进去含咬。

她的脑袋完全钻入男人的胯下，秀发飘散在卫生间的地上。

她的脸被男人的大腿完全遮住，只看到嘴唇不停蠕动。

香舌已经舔到男人卵蛋下面的会阴地带，而且慢慢向侄儿的大屁股移去，最后俏脸凑到侄儿的屁股上，琼鼻嵌入男人的股沟中。

从祁夕的角度，只能看到姑姑的小嘴不停地蠕动，隐隐能看见，一条细长的舌头在自己股沟中舔砥……

……

场景又一变，换到大床上，祁夕光着身子躺着，而祁凤则像一条白花花的美女蛇缠在他的颇为健硕的身躯上。

两条嫩白长腿夹住侄儿的肌肉大腿，上上下下来回用敏感之处磨蹭着。

她的黑丝网格衣服划过侄儿的身躯，传出过电般的酥麻快感，让祁夕激动的哼唧直叫……

“啊……哦……骚婊子……你真会弄……啊……爽死夕夕了……哦……啊啊啊……真是个疼爱侄儿的姑姑……”

祁夕一边发出舒爽的叫声，一边双手用力，”刺啦”几声响，竟将肉感美姑的网格丝衣和紧身包臀裙给撕破，露出白嫩的玉乳和挺翘的雪臀。

祁凤娇吟一声，动作越发激烈，那柔如无骨的娇躯仿佛真成了一条蛇。而身下的侄儿就像个癞蛤蟆，被她这条美女蛇给缠得死死的。

祁凤伸出细长的香舌，开始舔弄侄儿身上敏感的地方、从额头开始，再到耳朵、眼睛、鼻子……柔软的娇躯缠着侄儿往下滑动，屄穴在侄儿大腿上带出一道长长的水迹。

忽然她对侄儿骚媚一笑，又埋下臻首，开始舔砥那小小的乳头，舌尖在乳头上打转，不时还用牙齿咬一下，爽得祁夕浑身乱颤，甚至连牙齿多在打着颤，发出”咯吱咯吱”的声音。

那条灵动的香舌从胸口往下滑动，祁凤鼻子里哼出销魂浊骨的声音。

突然舔到他的肚脐上，祁夕“喔”，竟像得了羊癫疯一样，疯狂地颤抖起来。

祁凤技术太好了，恐怕最专业的应召女郎也不及她万一，简直能把男人困在温柔乡里不可自拔，难怪祁夕为了她，敢冒天下大不违，也要将姑姑收入囊中。

等祁夕的鸡巴硬得快要爆炸时，肉感美姑马上发觉，她从床上下来，光着身子踩着红色高跟鞋，更显得身材修长、性感妖娆。

她走到窗台旁，一把拉开窗帘，只见外面有一道强光灯照射到她那雪白修长的娇躯上，将身上的曲线照得完美毕露，看上去柔美妖娆、骚媚入骨。

她身子弯下来，一只小手扶在玻璃上，扭着圆挺的屁股，另一只手探到身下，分开泛黑的阴唇，露出殷红的蜜穴，回头风骚无比对着侄儿微微一笑，眨了一下左眼，媚声说道：“肏我！”

祁夕如一头发狂的野狼，奋勇地冲上来，挺着鸡巴猛的一下，插进那迷人的骚穴，“啪”的一声，肌肉小腹撞到美姑的屁股上，发出淫靡的声响。

“喔～～！好粗……好大……”祁凤嘶嚎一声，开始埋低身子，逢迎着侄儿疯狂的抽插……

“喔……好厉害……啊……好硬……好烫……夕夕……你好厉害……呜呜……大鸡巴插得姑姑爽死了……嗯……用力……再大力点……小骚屄被插得好舒服……嗯嗯嗯……呃呃呃……好舒服……啊……好爸爸……亲爸爸……你好会肏屄啊……哦……女儿要被你肏得飞起来……啊……你就是我的亲爸……哦……大鸡巴亲爸爸……用力……用力干女儿的臭骚屄……啊啊啊……”

祁夕拼命挺耸着屁股，那粗长的肉棒将美姑的阴唇撑得向外绷开，不断从乌黑阴毛中间进出着，发出“咕叽咕叽……”的声音。

祁凤骚穴内的淫水，不断从两人结合处涌出，滴落在地上。

美人的阴道绷得紧紧的，将粗硕异常的肉棒裹得严严实实，成功给祁凤带给别异的享受。

渐渐两人结合处泛起一层白沫，被紧窄的阴道口刮起厚厚一层，沾满了两人的阴毛。

祁夕伸手按住美人的脑袋，将她俏脸贴到玻璃上，而另一只手用力扇打着美姑的雪臀，传来一阵急促的“啪啪啪……”响声。

他喘着粗气，嘶嚎道：“喔……宝贝姑姑……肏死你……肏烂你的屄……啊啊啊……小骚屄被夕夕肏得都变色了……竟然……竟然还这么紧……哦……骚货……小风儿……夕夕肏得你爽不爽？……啊……夕夕已经答应你的要求……姑姑是不是也要给侄儿点奖励？”

祁凤被祁夕肏得欲仙欲死，每一次插到空虚处，而且粗硕坚硬的程度让人惊讶，阴道口处充实膨胀。

两种不同的滋味给她带来别异的感受，那骚水仿佛如决堤一般流出，在侄儿强力抽插下四射飞溅，到后来竟化作白沫粘合着两人的身体，在她雪白的屁股上被拉起数道长长的粘丝，连接到男人的腹部。

祁凤闭着眼睛，脸上神情又骚又媚，浪声回道：“啊……不行了……不行了……好厉害……哦……小骚屄要被你肏坏了……啊……又要高潮了……呃呃呃……大鸡巴侄子，肏得姑姑好舒服……啊啊啊……要被你肏得飞起来了……嗯嗯嗯……用力……不要停……女儿听亲爸爸的话……啊……去明晚等爸爸回家……嗯嗯……给爸爸做洗澡服侍……啊……姑姑赚钱给你花……啊……好夕夕……姑姑这么疼你……嗯……你快孝顺姑姑吧……啊……肏我……狠狠肏婊子姑姑的屄……哦……啊啊啊啊……姑姑要被肏死了……呜呜……又喷出来了……啊……”

随着一声高潮腻叫，祁凤那阴唇竟然颤动起来，紧紧缠着侄儿的粗短肉棒。

随即她的小手从玻璃上滑动，整个美白酥胸贴到光滑的玻璃上，大腿也跟着痉挛颤抖起来。

只见一阵剧烈的潮喷，她下身如同瀑布冲下，竟将祁夕的粗长鸡巴给喷出来了。

那白腻的淫水混着微黄的尿液，在骚穴中汇到一起，喷到玻璃上，顿时水花四处飞溅。

那白炽强光灯照映着这无比激烈的淫靡场景，祁凤似乎看到门口有人在偷看，反而更加兴奋骚浪，她抓住侄儿的鸡巴，娇声说道：“亲儿子……用你的大鸡巴肏妈妈的屁眼……小骚屄都被你肏肿了……好难受……”

说罢，她抓着粗长肉棒往她棕色菊穴里塞，突然祁夕用力一挺，那根粗短肉棒竟破门而入，“噗呲”竟全根插入！

“啊～～！好粗……太粗了！”祁凤惨叫一声，只见她的菊穴完全绽放开来，肛道口绷得紧紧的，死死缠住棒根。

祁夕俊脸爽得皱起，哼唧了两声，叫道：“喔……好紧的骚屁眼……啊……夹得夕夕好舒服……哦……被肏得深色的屁眼……想不到还这样紧……啊啊……风儿你真是个美妙的尤物……”

祁凤渐渐整个上半身都贴到玻璃上，白嫩乳房被压成扁状，给人无比惊艳的冲击感。

她向后抓住侄儿的大手放到自己的骚穴上，腻声道：“嗯……好夕夕……姑姑的骚屄也要……用你的手指插姑姑的骚屄……”

祁夕不待她说完，就并拢着三根手指，插入了那形状完美的骚穴里，用力抠挖起来。同时挺着肉棒，快速强力的插着她的屁眼……

祁凤立刻兴奋的疯狂起来，身子贴住玻璃如蛇一般扭动，俏脸绯红，眼神骚媚入骨，小嘴里荡出销魂浊骨的浪叫声。

“啊……好爸爸……亲爸爸……你好会玩女人啊……呃呃呃……太厉害了……嗯嗯……好会肏……骚屄和屁眼被肏的好爽……女儿服了……你就是我的大鸡巴老公……啊啊啊……以前你的二姑丈和你相比……啊……就是废物……啊……”

祁夕一听，更加兴奋起来，一边疯狂地肏着美人的屁眼，一边喘着粗气说道：“啊……真他妈的爽……想不到风儿居然还会嫁过人……啊……哦……那他……他可惨了……摊上姑姑你这骚货……岂不是变成绿王八了……哦……好舒服……夕夕快不行了……屁眼好紧好热……夹得夕夕快要射了……啊……骚姑姑……快告诉侄儿……我的鸡巴肏得你舒服……还是你的那个绿王八老公肏得舒服？”

祁凤感到他的肉棒膨胀了一圈，在自己肛门内抖动，知道他快要了射了，便腻着声音，如火上浇油般的呻吟道：“啊……夕夕的大鸡巴肏得姑姑舒服……岂是那绿王八能比……嗯嗯……嗯哼……报告爸爸……女儿的骚屁眼……不给那绿王八肏……啊啊啊……只给亲亲好爸爸肏……呃呃呃呃……好舒服……要死了……啊啊啊……爸爸真不亏为祁家家主……哦……女儿又要高潮了……啊……亲爸爸……好老公……插女儿的小骚屄……射进女儿的小骚屄里……嗯嗯……搞大小婊子的肚子……让那绿王八帮你养孽种……”

祁夕也是强弩之末，听到这样说，连忙抽出鸡巴。

却见祁凤身躯一转，与他正面相对，随即抬起一条曲线柔美的大白长腿，挂到他的肥肩上，同时抓住他的一只手，身体向后弯曲，臻首向后倒仰。

那飘逸的大波浪长发垂落在地毯上，那种柔韧度简直令人惊骇，恐怕只有那种当舞蹈老师的女人，才能做出这样的夸张姿势。

祁夕痴痴地看着她那骚浪性感的姿势，粗长的鸡巴连连颤动，嘶嚎一声，挺着鸡巴对准完全暴露出来的骚穴，“啪”的一声连根尽入。

随即双目一翻，颤抖着满身肌肉，射到美人的骚穴中……

……

祁夕射完后，又让祁凤用小嘴清理了一番，随着又在美人伺候下床上衣服，才满意地走出房门……

祁凤等侄儿走后，又去洗了个澡，才穿上一套性感的连衣裙。

这套白色连衣裙性感贴身，两个修饰精美的挂带套在玉臂上，露出圆润的香肩和酥白的胸脯，两颗玲珑玉乳将前襟撑出完美的弧度。

随着水蛇腰往下，那紧窄的短裙直到大腿根部，而在裙摆左侧有一片镂空，将嫩白大腿完全露出来。

为了不让走动时走光，镂空处的两边用丝带系在大腿上。

这套裙子紧紧地贴着她的身体上，将性感的身材完全展露出来，从胸到腰，再到臀和大腿，曲线性感勾人，她踩着一双红色高跟鞋，走起路来，腰肢扭动，翘臀摇晃，竟是如此的勾魂夺魄……

这么打扮的祁凤，似乎就是为了下楼，勾引自己侄儿多看两眼。为了讨侄儿欢心，这个家里的女人都煞费苦心了……

……………………

这天晚上，薛黎和祁璐留下祁府过夜。

祁家主屋。

姑嫂俩在房间里换衣服，只披了一件浴袍的祁璐，面对着嫂嫂衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，祁璐一时不知该穿哪一件好。

本来祁璐并不好这一套，但是见到自己的侄子每每在嫂子各种的制服诱惑之下，像狼一样的凶狠样子时羡慕得要死。

为了讨好祁子夕，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着姚可馨的样子，开始穿各种丝袜和开裆裤了。

“我的小璐璐，穿这件吧，我觉得它特别适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了，不要说肏你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮！”

拍了一下裸露在浴袍下的肥嫩屁股，祁子夕拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤，以及对应配套的开档丝袜。

“小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到半天时间，你就把人家的屁股肏肿了两回，还有脸说！”祁璐边笑骂着身边的侄子老公，边穿他指定的开裆裤和丝袜。

祁子夕看着姑姑被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小祁子夕弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受，对着祁璐叫道：“璐璐，过来给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了，今天还要将你的屁眼肏肿。”

“没良心的小冤家，要不是今天你肏肿了我的屁眼，我能回不了家么？，要是让你四姑丈发现，以后你就永远不要再想肏璐璐的屁眼啦。”娇羞地瞟了祁子夕一眼，祁璐风骚的说着，跪在了祁子夕面前。

祁璐将侄子的裤子退到了膝盖上，柔荑一手托住他的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道：“嘿，这还用舔呐，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了。”

“当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含，而且要多含一会噢…………”

祁璐暗自苦了一下，今天他可把自己肏肿了两回，结果侄子还说没弄舒服，真不知道以后怎么能满足他了。

她已经张开将侄子显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。

“啊…………姑姑………………璐璐啊…………我好舒服啊………………你含的我真爽啊…………再……再含深一点……我要全捅进去”

搂着祁子夕坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲侄子、小老公。

看到他脸上舒爽得表情，祁璐下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小屄，然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头，开始舔他鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。

“啊，真好，璐璐舔得爸爸舒服死了。”祁子夕双手抓着祁璐的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。

姑姑的这种舔弄，更像是在挑逗。

“快……全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服”

“小坏蛋鸡巴，折腾死人了。”情欲已经开始泛滥的祁璐，妩媚地叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子，将侄子愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着祁子夕的双胯，让鸡巴慢慢地一点一点逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了祁子夕的小腹，再将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次，觉得喉咙已经适应了以后：“唔唔”地向侄子示意，可以在自己嘴里抽肏了。

祁子夕此时已经被姑姑的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姑姑的示意，便更紧的抓住祁璐的头发，开始挺动屁股肏起姑姑的小嘴来。

“乖璐璐，你真好啊，祁子夕的鸡巴舒服死了……肏你的嘴比肏别的女人的屄都好好……”

口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在祁璐有些艰难的呼吸中，发出了一种难以形容的怪异呼哧声。

在祁子夕越来越快的抽插中。

祁璐虽然依旧有些反胃的感觉，但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的祁子夕扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己家人的侄子。

那丝毫没有感觉到口水，已经顺着因为中年女人因微微发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。

“呦，我的骚妹妹，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦。”洗完澡的姚可馨婆媳俩一进卧室，见到两人的样子，忍不住取笑着妹妹。

回头见到母亲和未婚妻进来的祁子夕，丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对娘亲和未婚妻叫着：“是啊…………娘…………姑姑真的好骚啊，我本来是找薛黎姐说话的，可是姑姑………………喔………………你的妹妹小骚屄璐璐就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋………………啊……好璐璐……乖闺女……再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢………………嘻嘻………………”

听到姐姐的取笑和侄子歪曲事实的胡说八道，祁璐边捶打祁子夕的屁股，边要吐出阴茎。

但祁子夕却停止抽动，死死将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姑姑喉咙里的蠕动。

进到屋里的姚可馨婆媳俩，姚可馨赤裸裸地光着大屁股，薛黎身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。

那开裆裤原本是姚可馨自己要穿的，但是去洗澡的时候见薛黎也来洗，于是便和大儿媳一起洗澡。

洗完之后也不让薛黎回屋，而是让儿媳穿上自己的开裆裤，说是要让儿子今天好好补偿补偿璐璐。

薛黎对这种场面已经逐步的适应了，尤其是住进祁家以后，在性欲旺盛的祁子夕要求下，她经常与祁家其他女眷们大被同眠的。

但是每每听到婆婆、姑姑与祁子夕淫荡下流的对话，薛黎还是忍不住羞得脸红。

现在见夕弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姑姑的头，身体不时哆嗦一下并“哦哦”地叫着的薛黎，禁不住屄里一热涓涓而出的淫水，将那开裆裤弄湿了。

终于从祁子夕胯下挣扎出来的祁璐，笑骂着嫂嫂：“你个骚屄嫂嫂，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人！”

“呦！我的好妹妹，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的祁四小姐。”姚可馨边扶起自己的小姑子，边回应道：“薛黎你看你四姑姑骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、屄水就流了一身。”啪”的拍了小姑子屁股一掌。

“不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，夕夕你不是要肏屁眼吗，等会狠狠肏你娘的屁眼！她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了嘞。”说完，祁璐就这样，赤裸着走了出去。

祁子夕没有理会姑姑的叫声，他已经被薛黎姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。

朱唇皓齿、白皙苗条的薛黎，这会儿正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情地望着弟弟，白玉般娇挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住祁子夕走上前抱住薛黎。

“姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远肏你！”狂吻着薛黎双乳的祁子夕，情不自禁表白着。

听着夕弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，薛黎再也忍耐不住了，抱着他的头也叫了起来：“夕弟，我的祁子夕，我一个人的夕夕，我永远都是你的，你要了我吧，我要………………现在就要………………”说着说着，手就握住了顶在自己身上的那个……嗯……那个大鸡巴！

祁子夕将一口含住薛黎的樱桃小嘴，深情吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。

眯着眼睛接受心爱的夕弟深情拥吻的薛黎，样子是那么的娇、那么的媚。

两人就这样吻着，祁子夕醉了、薛黎也醉了。

看着自己的儿子、儿媳像小情侣似的吻着，姚可馨那原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一个天才金童，玉女儿媳还接受自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。

祁子夕将薛黎轻轻推到在床边让她斜躺着，蹲在她腿间，望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得祁子夕不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。

薛黎身子一抖叫了出来：“啊……好弟弟……亲老公啊………………我要你要我啊………………”修长洁白的双腿，此刻情不自禁的翘了起来，用力夹着祁子夕的头，两只美丽的脚丫绷得直直的，在爱人的背上动着。

听到儿媳娇媚的淫叫声，姚可馨再也没有心思看下去了：“丫头啊，岂止是你想要，婆婆也需要我们的小爸爸填充啊！”姚可馨上前跪在儿子身后用，一手架起儿媳的脚，将高高隆起的乳房紧贴在祁子夕背后，向前握住祁子夕不停撬动的鸡巴。

“乖儿子，别光顾着弄黎黎啊，你的小馨儿也需要你啊，我的小亲亲，也给娘亲一些嘛…………”一边呢喃着，一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。

祁子夕也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的薛黎姐那迷人的花阴和略带咸味的淫水。

感触到娘亲火热的身体，旋即提着薛黎姐的两条腿站了起来。

“馨馨，到前面来，爹爹给你吃啊。”

随着祁子夕的召唤，姚可馨乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿：“我的坏鸡巴宝贝…………”说着，熟练的一口将祁子夕的阴茎含进了嘴里，卖力地舔弄了起来。

祁子夕见娘亲如此的善解人意，嘿嘿夸奖道：“还是娘的小嘴了解我哦，小骚屄，一会儿子一定将你肏上天！”他随即将薛黎的双腿挂在肩上，托举着薛黎已经悬空的结实小屁股，再次向姐姐多汁的美屄亲去。

因为身体悬空的薛黎，原本捏弄自己乳头的双手，不得不放下撑住床保持平衡，但在祁子夕的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。

“子…………夕…………啊…………我的好弟弟…………好鸡巴…………啊…………忍不住了…………啊…………夕…………薛黎…………黎黎好想要好爸爸的大鸡巴肏进来…………啊…………唔…………在进去些…………啊…………”淫靡的情境，强烈的刺激，让薛黎再也忍不住大叫了起来。

“夕…………我一个人的大鸡巴祁子夕…………啊…………不要…………啊…………不要舔了…………姐姐…………姐姐…………啊…………的屄要化啊化了…………快来…………快来用鸡巴肏…………肏肏你的薛黎吧…………我的乖鸡巴爸爸听话呀…………”薛黎的腰肢越来越快地晃动，让祁子夕有些托不住她的屁股了。

“滋滋”的再次用力亲了亲薛黎的嫰屄，向后退出姚可馨嘴里的鸡巴，将薛黎放在床上，俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对姚可馨讲：“娘亲……娘亲…………我的小馨馨，快把儿子的鸡巴放进去，我……………………我………………爹要肏闺女你了”

“啪”姚可馨给祁子夕健硕的屁股来了一掌：“我怎么就生了你这么一个冤家，肏自己的大老婆不止，还要让娘给你把鸡巴放进去！”话虽这么说，但姚可馨手脚一点也不耽搁，扶起儿子血管暴涨的鸡巴，顶在儿媳的小穴间，上下滑动着。

祁子夕找好时机，腰身一挺，粗长的鸡巴“噗嗤”一声，沉稳有力的肏了进去。

“呼…………”

“噢…………”

坚硬滚烫的鸡巴一插进屄里，小情侣两个同时舒服地长长呻吟了一声，薛黎更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死缠在了祁子夕腰上。

“啪啪啪…………被薛黎姐温暖的小屄紧紧夹住，祁子夕站在床边激烈的耸动了起来，两人的小腹激烈的撞击着。

“好…………好…………舒服…………啊…………祁子夕…………小宝贝姐姐…………姐姐要飞了，子夕…………我的好爸爸…………好老公…………你肏进子宫…………子宫里了啊…………我的大鸡巴…………啊……我要你永远…………永远都…………啊…………都肏…………薛黎…………薛黎…………薛黎永远都是…………都是你…………啊…………你的…………噢…………”

让人发颤的甜的腻人的浪叫声，长久的在房间里响了起来。

姚可馨趴在两人腿间，一手托举着儿子的睾丸，随着他的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在儿媳被儿子鸡巴涨得圆圆的小屄的入口，分享着不伦的快感和儿媳屄里不断飞溅而出的淫水。

“好哇，这么一会功夫，你们娘仨就肏上了！”洗完澡的祁璐重新回到了屋里，见道娘仨的情境，不禁戏谑道。

“姑…………姑姑…………啊…………我…………我…………好幸福啊…………我真的、真的很舒服很快乐啊…………子夕的鸡巴可真好…………噢…………”薛黎弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸，对祁璐诉说着自己的幸福快来。

“那当然，让我们夕夕肏的女人，哪一个不是最幸福的？是不是啊，骚屄嫂嫂？”

祁璐轻踢了坐在地板上的嫂嫂一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在薛黎的身侧，边捏住薛黎起伏不定的乳头转动，边对侄子讲：“乖侄儿，快使劲肏你的黎黎，姑姑等不及了”

“骚屄璐璐，不叫爹爹爸爸，还想让我肏你？薛黎姐之后，我还有肏娘亲呢，是不是小馨馨？”满头大汗的祁子夕，边掐着薛黎的腰肢，猛肏边道。

“就是就是，大鸡巴爹爹是我生的，一会当然要先肏我，痒死你个老骚屄。”虽然情欲膨胀，但是姚可馨依旧没有忘记配合儿子，调笑妹妹。

“姑姑…………姑姑…………啊…………舔…………舔我的奶子啊…………我…………我要来了…………夕弟好…………爹爹，用力肏深一点…………啊…………女儿要…………要出来啦…………”薛黎猛然地抱住祁璐的头，用力尖声叫着。

“啊…………啊…………”伴着已经不似人声的尖叫，薛黎高高挺起自己的腰，屁股离开床腿，紧紧勒住祁子夕的腰，全身不停颤抖起来，体内的淫水一股股地向外喷了出去。

意识到薛黎高潮了的祁子夕，最后一次深深地将鸡巴插进深处，喘着粗气，抱住薛黎的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感。

姚可馨则将小嘴，移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力让儿子享受更多的快感。

三人直到薛黎的身体软了下去，才将还在昏昏沉沉中呻吟的薛黎移到床里面侍候着。

祁子夕也靠在床头，再也不顾一旁儿媳的娘亲和姑姑，姑嫂两人才反身回去，争抢起祁子夕依旧挺立沾满淫水的鸡巴。

“呼哧呼哧”祁璐抢先得手，大白羊似的跪骑在祁子夕腿上，晃动着头做着侄子最喜欢的深喉口交。

“你个贱屄，鸡巴是我儿子的！”见抢不过小姑子，姚可馨嗔骂道。

吐出鸡巴用手紧紧捂住，祁璐回道：“是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢”说罢，再次张口吞吐了起来。

姚可馨调笑道：“咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那祁璐你就是我儿媳妇喽？乖媳妇，叫声婆婆听听。”

“嗯”一声，不理姚可馨，祁璐只专心的取悦着鸡巴硬挺的侄子。

“快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是夕夕？”

“对喔，璐璐快叫馨馨婆婆，不然不肏你了……”

“婆婆…………婆婆哦…………你个让自己儿子肏屄骚婆婆啊，受不了了啊………………宝贝夕夕………………大鸡巴爸爸闺女要肏你啦。”祁璐也被这新奇的称谓刺激了，吐出祁子夕的大鸡巴不停浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住侄子龟头，一手分开自己湿热的阴唇，噗嗤一声，一屁股坐了下去。

“啊…………子夕爹爹啊，你的大鸡巴，撑得女儿的小屄好满好涨啊，璐璐舒服死了，闺女…………闺女今天…………啊…………今天要肏死你……………………这个坏爸爸啊……………………”双手扶在祁子夕胸上，肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍得祁子夕的大腿啪啪作响。

“妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快……快给闺女舔舔吧，馨馨的小骚屄要出水了，你不是最爱吃馨馨小屄里的淫水了吗？”姚可馨也按耐不住的扑向儿子，跨坐在祁子夕头上，将肥屄紧紧压在了儿子脸上，不停流淌的淫水弄了他一脸。

已经缓过劲来的薛黎见婆婆、姑姑如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姑姑问道：“姑姑，是不是女人到了中年的时候，都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊？”

“骚？像这样骚的人多了去了，可是有几个女人，能遇到夕夕这样的鸡巴？，什么样的女人让夕夕这样的大鸡巴肏上都会不要命的，亲……亲………………亲爹啊………………你……你也动动嘛………………闺女……闺女的小屄要飞了，大鸡巴你肏死我算啦…………”这是祁璐对薛黎的回答。

“你个小屄薛黎…………啊…………你刚才是被大鸡巴肏够了…………肏舒服了，现在…………现在就反过来笑话婆婆了，你刚才不也是大鸡巴…………大鸡巴往里肏的叫吗？快…………快过来吃婆婆的奶，要是没有婆婆…………没有婆婆的帮助…………你能让大鸡巴…………大鸡巴祁子夕亲爹肏上？……啊…………小坏蛋爹爹…………啊…………屄让你给吸翻出来了…………啊…………”这是娘亲姚可馨，对说错了话的薛黎叫骂。

薛黎爬到婆婆身边，捉住她那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，心里想好像真是那么回事。

不正是婆婆带自己走进了性交天地里的，不正是夕弟的鸡巴让自己欲仙欲死么？

被娘亲和姑姑骑在身上的祁子夕，性欲在姚可馨和祁璐的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将屄压在自己嘴上不停浪叫的娘亲，叫道：“小璐璐，我的小骚屄，快…………快翘起屁股来…………爹爹要……………………要肏你屁眼…………今天我……………………我还要将你的屁眼肏肿………………”

“不……………………不要…………亲爹………………你不要动…………让人闺女来吧，璐璐…………璐璐让你肏屁眼就是了…………啊……你个骚屄馨馨。”祁璐甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。

“骚屄祁璐，快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊！”姚可馨不满的叫着，上前将小姑子从儿子身上推了下去。

“小馨馨、璐璐，给爸爸亲一个看看。”祁子夕终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。

“唔……唔………………”扑在小姑身上的姚可馨，一听到大鸡巴儿子的话，马上离开上去吻住了张开要骂的祁璐，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。

祁子夕看到娘亲趴在姑姑身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着她腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头，舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼。

“啊…………”受到刺激的姚可馨呻吟一声，屁股撅的更高了。

“亲爹啊……………………肏肏闺女吧…………闺女…………闺女…………你的馨馨已经很饿很饿啦…………”在儿子的口舌下颤动的姚可馨，丢开舌头伸出老长的小姑子，忘情地叫了起来。

支起身子，挺着鸡巴肏进妈妈屁眼的祁子夕，在这关键时候，被靠过来的姐姐拦住了：“不要啊祁子夕，你先肏肏妈的屄吧，难道你真的还要将她们的屁眼肏肿啊？”

薛黎一手捂住婆婆的屁眼，一手握着夕弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了婆婆生出自己丈夫的小肥屄里。

虽然用刚才洗澡水，她和婆婆都洗过了屁股，也在屁眼里抹上专用润滑剂，但是薛黎还是有些担心婆婆的屁股，因为夕弟的鸡巴是在太大了。

“没事薛黎，让他…………让好爸爸肏闺女屁眼吧…………我受得了…………啊…………好啊…………大鸡巴乖儿子，终于肏进来了…………”难耐的姚可馨催促着。

儿子进来以后就不停地向后耸动屁股，时而还将屁股晃个圈迎奉着，祁子夕大鸡巴的进出。

姚可馨死死盯着身下娇喘不止汗津津的薛黎，没命地叫着：“黎黎…………啊…………大鸡巴…………大鸡巴儿子肏得人家好爽啊…………亲爹……啊…………乖馨馨喜欢你使劲肏啊…………你肏死我吧…………我…………我舒服死了…………我要你…………要大鸡巴爸爸肏死闺女…………啊…………”

被抢了鸡巴的祁璐，一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着：“看你小贱屄个骚样，跟妹妹抢男人，讨厌……”

“那又这么样！夕夕是我生的大鸡巴亲爹爹，儿子就是喜欢肏我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦…………啊…………别…………别拔出去啊…………儿子鸡巴…………亲爹爹儿子…………啊…………”突然小屄里没了鸡巴，空虚的感觉，让姚可馨语无伦次地扭头唤着。

只见祁子夕将薛黎的头按在娘亲的屁股上，鸡巴伸进薛黎嘴里快速抽送着：“爽啊…………薛黎姐，你舔得好舒服啊…………”

看见美母不满的态度，随后祁子夕“啪”屁股上拍了一掌：“骚馨馨，我老婆在帮我润滑呢，快分开屁股，我要肏你屁眼。”

“肏…………肏吧…………快来肏啊…………你的馨馨屄里，屁眼………都痒啊…………”姚可馨挺身双手向后，扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼，暴露在儿子和儿媳俩面前。

祁子夕从薛黎嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子，双手按在娘亲的屁股上。

薛黎则握着鸡巴，将龟头抵在了婆婆小小的屁眼上，在她淫水和口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴，在婆媳俩的配合下，缓慢插进了姚可馨小巧的屁眼中，将原本褶皱的小屁眼被撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮，好像随时要破开似的。

“噢，轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴！”不知是因为舒服，还是鸡巴让屁眼过于的胀满，姚可馨的屁股轻微的颤抖着。

薛黎跪在姚可馨的屁股边，美丽的大眼睛紧紧盯着她的屁眼，看着夕弟那么大一根鸡巴就这样消失在了姚可馨那鼓胀的肛门里，然后再缓缓抽出来、再进去………逐渐的速度加快，薛黎既吃惊又新奇！

虽然她的屁股也已经给了夕弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程。

以前都是祁子夕将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是儿媳扶着鸡巴，插进婆婆的屁眼。

随着姚可馨屁眼对鸡巴的逐渐适应，祁子夕抽插的速度也快了起来，姚可馨的叫声，也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。

“好鸡巴儿子…………啊…………你…………你肏得娘亲感觉要拉了…………亲爹爹…………啊…………闺女…………闺女的屁股好舒服…………啊…………你用力肏啊，肏死女儿吧…………馨馨…………你的小馨馨…………愿意这样让你肏一辈子…………啊…………”

“啪”的一声，从姚可馨身下钻出的祁璐 对着姚可馨的屁股来了一下：“夕夕，爹爹，好侄子，使劲肏死她，肏死你娘这个骚屄！薛黎，看到你婆婆的骚样了吧，你再用手抠抠你婆婆的屄，保准她会更浪！”祁璐边教唆着侄儿媳，边推着祁子夕的屁股给他助兴。

薛黎听话地将手伸向了婆婆的小腹下，此时的姚可馨屁眼里紧紧夹着儿子的鸡巴。

在他快速的抽肏下，姚可馨越来越快的接近了顶峰，肆无忌惮地浪叫着。

在薛黎的手伸进婆婆的屄里抠弄后，就更加受不了了。

“爹爹…………亲爹呀…………你的鸡巴…………大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了…………我…………我快来了…………薛黎你个…………你个小屄…………手在进去一点，使劲啊…………我要让你们两个整死了………………啊”

“乖爹爹，使劲肏死骚馨馨，然后就肏璐璐，用力肏啊，薛黎见到你婆婆挨肏的浪样了吧，她个小屄最骚了。”

薛黎没有搭话，但是她已经适应了在床上，尤其是在和祁子夕肏屄时，婆婆和姑姑两人，此刻是满嘴的污言秽语。

“乖爹爹…………别听这小贱屄的…………一会肏完闺女…………就肏薛黎痒死她个浪屄…………啊…………小屄薛黎…………大鸡巴肏的真好真舒服啊…………等一下婆婆挨完了…………我就让我大鸡巴亲爹肏你…………啊…………好鸡巴爹爹快来啦，用力啊…………用力啊…………来…………啊…………”

在浪叫中，祁子夕和薛黎同时感觉到了姚可馨屁眼和屄里，一阵阵剧烈的收缩，哆嗦着身体，流出了一股又一股的炙热淫水。

她高撅着屁股趴在床上，一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼，夹得祁子夕感觉鸡巴好像要断了似的。

祁子夕也闭上眼睛喘着气，叠在母亲身上，偶尔耸一下屁股，细细品味着母亲屁眼给予的至高享受。

祁璐则转在侄子屁股后面，舔着他的屁眼………

“噢…………夕夕，你个肏娘的坏鸡巴爹爹，肏的闺女…………馨馨好舒服好享受啊！”随着祁子夕慢慢抽动，依然在高潮余韵中的姚可馨呻吟着。

费力地从婆婆身下抽出自己的手，薛黎媚眼惺忪的呢喃着：“夕弟…………我…………还要………………也要……也要大鸡巴肏…………肏……后面…………”

“不…………黎黎…………刚才我大鸡巴爹爹…………老公已经肏过你一次了，现在该我了……”听到薛黎的无理要求，祁璐不满地叫了起来，紧紧搂着侄子不放，嗲声嗲气着：“亲爹啊，你该肏你的璐璐闺女了…………我就要嘛…………不要理哪两个骚货。”

“都来都来，两个一起来行了吧，我的骚屄，等下爸爸肏死你。”说着，祁子夕从母亲屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着：“来，你们两个并排跪在床沿上，这次我要三个一起肏！一群贱货，光想着自己了，小馨馨也躺过来，给爹舔舔。”

祁子夕的女人们按照他的要求，薛黎跪在了床的左边，右边是祁璐，两人高高的翘起自己的屁股，等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足。

姚可馨则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴，准备给亲爸爸口交。

祁子夕站在床下，一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了姚可馨的嘴里，缓慢但有力的深深抽肏着母亲的小嘴。

姚可馨一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股：“呜呜”地努力服务着儿子。

大约二十几下之后，祁子夕抽插已经沾满了母亲口水及其他粘液的鸡巴，来到薛黎屁股后面。

薛黎早就等不及了似的，一边扳着自己的屁股，一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼。没有任何前奏，祁子夕扶住薛黎的屁股，在她的引导下，将鸡巴慢慢插了进去，心里暗自评价了一番：“比娘亲的要紧呢。“夕…………啊…………夕弟…………我的大鸡巴子夕…………你轻些啊…………姐姐…………姐姐的屁眼要裂开…………啦…………”

“薛黎………………你个小屄舒服啦…………不要叫我子夕…………叫爸爸叫大鸡巴爸爸…………现在你屁眼里夹得，可是肏你骚屄的鸡巴哦…………”

祁璐再次失落地扭过头去，撅着屁股，羡慕地看薛黎挨肏的样子，嘴里乱叫着。

“啊…………噢…………子夕…………大鸡巴爸爸………………你不要那么快啊…………我…………我有点恶心…………啊…………要…………要吐得感觉…………啊…………胀破了…………”

薛黎终于叫出了爸爸两个字，兴奋的祁子夕鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了，在薛黎的呻吟中，彻底地激动了起来。

“薛黎…………你……你个…………啊…………骚屄我肏…………肏死……你个紧屁股…………乖女儿…………啊…………你…………你的屁眼比她俩的骚屄…………紧多啦…………肏…………我肏…………”

“薛黎你个小贱屄，舒服啦，抢婆婆的鸡巴你就美了”姚可馨伸手摸着儿子晃动的大腿，给祁子夕助着兴：“好儿子，大鸡巴爸爸，使劲肏肏死闺女的儿媳，把她的屁股肏两瓣使劲啊。”她叫着叫着，情不自禁的手，又伸向了自己的下身。

“子夕…………啊…………大鸡巴爸爸，女儿…………女儿受不了了…………你还是…………还是去肏…………哪两个老骚货………………肏妈妈去吧…………子夕啊…………我有些疼了…………求求你了，饶了薛黎，饶了闺女吧……”

也许是祁子夕的鸡巴今天没有尽兴过，所以比以往要大，也许是薛黎第一次叫爸爸的刺激，让祁子夕狂野的动作弄疼了，没多一会薛黎就受不了了，完全没有了刚才“我要”时的媚劲。

无奈的祁子夕，只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道，再次捅进了娘亲姚可馨呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。

“行了……好了…………亲爹该我了…………快来呀…………不要在肏她的嘴了…………快来肏我啊…………好爸爸璐璐要痒死了…………”

“璐璐，你到馨馨身上来啊”

祁璐赶紧横移到嫂嫂身上，与她69的样子叠在一起：“好爸爸肏我吧，把我肏飞起来吧，馨馨啊，快叫你儿子肏我啊”

“好好给我舔舔，叫婆婆，我就让我儿子肏你，不然你就痒去吧。”姚可馨吐出鸡巴说道。

“好婆婆…………啊…………求求你快让你大鸡巴儿子肏肏我吧…………我给你舔…………把你小屄舔烂…………啊…………舒服啊……鸡巴真热…………屁眼涨的好爽啊…………”

在祁璐浪叫的同时，祁子夕的鸡巴，猛地肏进祁璐早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。

热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了。

但随之而起的，却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，弄得祁璐忘记了对身后侄子的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。

姑姑的疯狂模样，不仅没有给祁子夕带来快感，胡乱晃动的屁股，反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了祁璐屁股两掌。

“小璐璐，你今天吃春药啦？怎么这么疯？”

“别…………别走啊…………亲爹…………女儿…………女儿要…………啊…………”稍得即失鸡巴，使得祁璐险些跳将起来。

“啪”的又是一掌：“小骚屄，想舒服就就不要乱动！”祁子夕说着，再次将龟头点进祁璐那红红的、已经张开的屁眼上，毫不怜惜地插了进去。

“好好…………喔…………屁股涨成两半了…………我啊…………我听大鸡巴爹爹的…………噢…………不动…………啊……爽啊…………”

“是…………是前后动不要乱摆。”祁子夕边喘息着耸动屁股，边教导着女人。

“知道…………啊…………你个小骚货，不要…………不要啊…………馨馨不要那么…………用力捏我的屄…………啊…………夕夕亲爹，你的鸡巴真大啊…………”祁璐一边跟随祁子夕，放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。

受了较长时间煎熬的祁璐，很快就在母子两人合力肏弄下进入了高潮。

祁子夕站在床下凶狠有力抽肏着，紧紧夹着自己的大屁股。

姚可馨则在小姑子身下，学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指，伸进小姑子流淌着淫水的屄里，时快时慢地”唧唧”抽插着。

她不时费力地抬起头，舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意小姑子滴在自己脸上、脖子上的淫水。

“夕夕…………啊…………小老公，我…………我爱死你了…………夕夕，我一个人的大鸡巴爹爹啊…………闺女让你…………弄…………肏的飘起来啦…………啊…………屁…………屁股着火了…………好爽啊…………璐璐，璐璐要…………要来啦…………啊…………”

“璐…………璐璐，爹爹也…………也快出来了，用力给爹爹夹哦…………肏屁股就是爽啊…………”随着祁璐阵阵抖动着，不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，祁子夕的鸡巴里传来了一股尿意。

听到祁子夕要来了，姑嫂俩同时做出了反应：“好啊…………大鸡巴亲爹我们一起…………一起来啊…………”

祁璐放弃了亲吻嫂嫂小屄，更加用力夹紧大腿，使劲收缩屁眼，给侄子更多的畅美享受。

姚可馨则赶紧放开捏弄小姑子外阴的手，摸向祁子夕快速地捏了几下儿子健壮的大腿肌肉。

母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，祁子夕知道，这是母亲想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不禁一慢。

“快…………快啊…………大鸡巴夕夕，用力…………用力哦…………用大鸡巴涨破我，撑烂我啊…………啊…………女儿…………出…………出来啦…………啊…………”

在啊的尖叫声中，祁璐光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧夹住祁子夕的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉，随着身体的颤抖水波似的晃着。

屄里更是浪涛滚滚地涌出了股股的淫水，全部淋在了姚可馨的脸上，亮晶晶的，像是敷了一层面膜。

“喔…………”被紧紧夹住的祁子夕，将鸡巴深深刺进姑姑的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上，静静享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。

姚可馨则是有些紧张，不停轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进小姑子的大肠里，而不是射进自己的喉咙中。

一直等到祁璐的身体彻底停止了抖动，祁子夕又有开始极其缓慢重新插插着，说道：“骚璐璐下去，该爸爸舒服了。”

“唔……唔…………”因为快要射精了，所以祁子夕在肏进娘亲的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会，直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。

“夕夕亲爹，使劲啊，肏死你娘这个小屄，看她还浪不浪！”

在祁璐的浪叫中，刚才强忍着没射的祁子夕，只十几下的功夫感觉就要射了。

于是他起身双手捧起母亲的头，将姿势调整到最佳，肏屄一样的快速肏起了母亲的小嘴。

原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的薛黎，在见到夕弟结实的屁股在婆婆脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来：“夕弟给我噢，我也要！”

扭头望见薛黎初生婴儿般在床上翘起的手脚，祁子夕没有任何的犹豫，”哧”的一声，从姚可馨嘴里抽出阴茎扑向妻子………

“噢…………姐姐的小屄好烫，好紧啊舒服死啦…………”在进入薛黎的同时，祁子夕的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺地呻吟着。

“夕…………我的好弟弟啊…………被大鸡巴肏进来射…………真的好美好舒服啊…………热热的我都醉了…………”

薛黎根本就没有理会两位长辈的叫声，用心品味着丈夫弟弟的鸡巴射在自己屄里的股股热流带来的快感。

热烫有力的精液，虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的西飞更多更好的快乐刺激。

姑嫂俩见两个年轻人叠在一起忘情深吻着不理自己，便起身洗澡去了，祁子夕直到自己的阴茎萎缩变小，即便滑出了薛黎的阴道，也不愿意离开薛黎姐的身体。

“夕夕起来吧，你压的黎黎喘不过气了。”长时间用力收缩自己的屄来取悦男人，对薛黎这样的女孩来说，的确是个体力活。

这时洗完澡的姑嫂两个也回来了，祁璐上前拍了拍侄子的屁股：“起来吧，不要黏糊了。”

“夕弟，抱黎黎姐去洗澡”

“很晚了，擦擦睡吧。”姚可馨说着，丢给了儿媳两条热毛巾，和小姑子一起爬上了床。

“乖璐璐来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的消夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛？”

“冤家啊，上辈子欠你的。”话虽如此，也没有亲亲侄子的鸡巴需求重要，已经躺下的祁璐再次起身，跪到祁子夕一侧，和嫂嫂一起，”哧溜哧溜”吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。

“我就知道，我儿子老公还想要。”姚可馨起身扶着小姑子的肩膀，蹲在儿子身上分开大腿。

“是你个小骚屄想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉”祁璐握着祁子夕的鸡巴，对正嫂嫂水淋淋的肥屄。

“嘿嘿，侍候婆婆是你这个乖媳妇儿该做的嘛。”见祁璐对自己瞪眼睛，姚可馨又对着她说道：“怎么，忘了刚才浪叫着求我，让我儿子肏你了？骚璐璐，…………哦…………亲爹的鸡巴真大噢…………又把闺女填满了好舒服…………啊…………爹爹你把小馨馨肏得真爽啊！！！”

“老公使劲肏你娘，将她肏晕”听到嫂嫂的浪叫声，祁璐也有些按耐不住。

“乖璐璐，到爹这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼。”祁璐真是没有白疼他，还是侄子最知道姑姑的心思，祁璐立刻窜到了祁子夕头上。

“看你骚的，还说人家娘亲，转过去，我要你去舔你婆婆。”说罢，祁子夕抱住祁璐又掉过身去的大屁股，用力吸着上面散发出来的味道。

祁子夕昂起头，用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟，压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉。

母亲的呻吟声反而增大了，知道祁璐在吸吮妹妹的奶头，随即祁子夕用力在圆圆的屁股上“啪啪”的拍着：“璐璐啊，你在舔哪里呢？要顺着夕夕的鸡巴舔嘛，嗯就是这样。”

见会错了意的祁璐，将舌头舔向了两人的交接处。祁子夕这才满意，舔起了姑姑蠕动的屁眼。

“喔…………老公，娘美死了…………啊…………你也动嘛…………大鸡巴爹爹…………娘亲要你也动嘛…………求求你…………”

“大鸡巴爹爹也动？开什么玩笑？身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爹爹老公怎么动？”祁子夕试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。

“乖老公…………啊…………屁眼…………屁眼还要进去一个手指…………啊…………爽啊…………亲鸡巴爹爹你…………你同时肏两个女儿呢…………啊…………”

“哦…………哦…………骚媳妇…………啊…………浪…………浪叫什么…………你看你骚的那个样子…………赶紧给婆…………婆婆和大鸡巴爹爹老公舔…………要不…………啊…………一会不给你吃…………啊…………吃…………喔…………”

“小…………夕夕…………啊…………大鸡巴…………鸡巴爸爸…………骚屄娘亲要来了…………来啦…………来啦…………啊…………小屄真舒服啊…………”

姚可馨原本扶着小姑子的手，突然抓住了祁璐的头发推开她，屁股狠狠用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着儿子的鸡巴，“噗嗤噗嗤”的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。

屄里紧紧叼着鸡巴，姚可馨无力向后仰躺在了儿子腿上，不时抖一下身体。

祁璐拽了几次都拽不出鸡巴，急得叫了起来：“快让开…………小骚屄…………你个小骚屄嫂嫂…………把大鸡巴给我…………说好了给我吃的…………老公…………亲爹啊…………我要吃嘛…………这才给我啊…………”

终于得到了！

在姚可馨艰难的移开身子后，饥不择食地将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。

“乖闺女啊…………吃的好啊…………爹爹最喜欢你吃鸡巴了…………爹老舒服死啦，再快些…………爹要出来了”手指深深地插进屁眼，勾住里面的嫩肉，祁子夕叫了起来：“馨馨…………按住骚屄璐璐的头…………爹出来啦爽啊”

祁子夕的脚交叉着压在了祁璐的脖子上，用力向上挺着，屁股开始了今天的第三次喷射。

姚可馨听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住小姑子的头发，将她的头紧紧按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。

侄子深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次………

“唔…………唔…………”祁璐因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力。

祁璐见小姑子要反抗，立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度。

祁子夕也用有力的臂膀紧紧抱住了姑姑璐璐，激烈扭动着屁股。

“咳咳…………咳咳…………你们…………唔…………你们娘俩折腾死人了…………要…………要憋死我啊…………”祁璐哽咽着埋怨道。

姚可馨为了让儿子更舒服一些，见儿子不再耸腰，手也松开了小姑子屁股以后，又多压了祁璐十几秒钟才放手，这才真的差点憋死祁璐，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西，顺着嘴角，流在了丰满且略微有些下垂的乳房上。

“谁让你那么骚来着！来，让婆婆给你擦擦。”姚可馨一边拍抚着小姑子的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾。

祁子夕则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等母亲和姑姑给他进行口舌清理，呼呼就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章 按摩达人
────────────────────────────────────────

洪湖集团总部，高层会议。

外面传来一阵急促的脚步声，大管事猛地跪下磕头，嚎哭道：“大人，祁家来追债了！”

时期已到，赵学成以及同意与外商达成协议，延后交付，不过利润少上许多。

与他们而言，少赚总比大亏好。

听到祁家派人来收钱，下意识皱起眉毛，洪湖集团什么时候欠他们祁家钱了？

大管家继续嚎道：“大人，我们外商的订单，全部都被秘密交割给了祁家。现在祁家才是我们这批货的买家！”

这话一出，赵学成顿时身体一晃，就仿佛出现幻听了一般，他甚至挖了挖耳朵。而全场高层也猛地陷入了寂静，几乎不敢相信自己的耳朵。

也就是说，他们之前出国跟那群外商谈的协议，全都是纸上谈兵。该交货就交货，不交货就赔钱！！

那是一笔无法估计的赔偿金！！

洪湖集团发展了几十年，足足两代人的基业，才有如今的规模。如今一纸债据，足矣让集团彻底灰飞烟灭！

在一个多时辰前，赵学成还洋洋得意，感觉处于人生的巅峰。而此时，命运仿佛一脚将他踹到十八层地狱。

只有沈妍面无表情，没有人知道她心里是什么意思。

祁子夕身边跟陪团相当豪华，有着律师、警备厅厅长、省经济部部长、外商商业谈判检察官萧珍珠等等。

他拿着债据，大摇大摆进入洪湖集团总部，看着赵学成，笑呵呵道：“赵学成，你们的货交的不够多，按照合同要求，你们得赔付我们五倍赔偿金。”

看着祁子夕的身影，赵学成头皮也一阵阵发麻，这个人不仅没有被自己毒死，如今好端端出现在自己面前，而且还反将了自己一军。

他真的没有想到，祁子夕这个小白脸会如此之毒啊，直接出手就是毁人基业啊！

赵学成很不甘，自己处心积虑谋划坑害祁家的手段，居然半点效果也没有。

他想不通，自己究竟问题出在哪里了。

他眼前一阵阵发黑，仿佛要昏厥过去。

不知道为什么，空气进入肺部之后仿佛刀割一般的痛。

祁子夕坐下来以后便再也没有说话，全程交给大伯祁宏，让他逼迫洪湖集团，要么赔钱，要么把集团并入祁家。

祁宏：“快点赔钱赵学成，你是个体面人，不想我动用我身边这群关系人吧。”

祁家身边跟的，全是白道上鼎鼎有名的人物，政商军警四足齐下，放眼全国，再也没有哪一家势力能做到这个层次。

“哼，钱的事我知道了，过几天我们会还的。”赵学成闷哼哼回答。

“哎哟，那么多钱，你们集团真赔得起？”祁宏有些不信。

“哼，祁宏，我们集团我还是能说得算的。三天后保证能还你钱，我说到做到。不像你，一个大男人，处处还要听一个小辈的命令，我都要为你感到丢人。”赵学成胸有成竹，不忘嘲讽了一番祁宏。

祁宏脸气得猪肝色，他平常外替祁子夕办事，那也是钦差大臣，有权有势，人人见了他都得恭维几声好听话，给他安排好的待遇，何曾被一个漏网之鱼给如此嘲讽。

祁宏当下阴笑了笑：“是在等那批军用物资吧？”

赵学成大惊失色，连洪湖集团其余高层听了后也不淡定了。

“你，你在说什么？”赵学成断断续续问起，似乎不是很愿意接受心里的某种预测。

“哈哈哈，不妨告诉你，你那批军备物资，不小心在外面被海盗给截了。你们船上的人都被海盗杀了丢海，当时我派军队押送军备物资给葡牙人时，偶遇到那些人救了下来，不过人不多，只有四个人，他们以擅自走私军事物资的罪名，现在被压在军备交易所呢。”

欧爽脸色冷淡说起这事，好像对他微不足道。而赵学成听完以后，再也控制不住自己，完全无法掩饰目中的怨毒。

那可是洪湖集团用三成资金倒腾的走私物啊！！如果成功了，收益可是直接翻好几倍的！！

都被祁家搞砸了！！！

等欧爽说完，祁宏又笑了笑问：“那赵大人，你们集团还有没有钱还呀？”随后飘了一眼旁边的经济部长们。

部长们很识趣，以商业法律规则跟赵学成他们循循善诱，内容很明确，还不起钱就干脆被祁家收购好了，不用他们这些部长操心。

面对祁家咄咄逼人的姿态，赵学成几近疯狂，恨不得立马上去打死祁子夕这个小屁孩。

“祁子夕！！你一定要赶尽杀绝？”祁宏罕见动起暴怒，对着对面一脸淡定喝着茶的祁子夕狂吼。

祁子夕不以为意，淡淡开口：“早知今日，何必当初。我不过是想让你也体味体味，当年我四奶奶在你这遭受到的绝望。”

“狗八王羔子，我根本就不认你四奶奶！”

“呵呵，赵东家真是无情啊，连小时候陪你长大的青梅竹马都忘了呀。”祁子夕这时眼神不再温和，一转阴鸷：“我的四奶奶，她可叫叶……婉……茹……啊！”

听到这里，赵学成脸色一变，瞬间煞白，因为她想起来这个女人了，他曾经的初恋！

赵学成脸色垮了下来，因为他又想起了曾经叶婉茹来求他时，自己当初是怎么侮辱她的了。

同时也因为这件事，让沈妍看清了他的为人，从此夫妻形同陌路不再同房，这才有了张琪外室得宠上位的机会。

“我承认当年是我负了婉茹，但这是我们之间的事，关你这个小屁孩什么事？”

“我既然已成祁家家主，我就有必要维护祁家人们的脸面，即便是个丫鬟，也不容许有外人欺辱，这，便是我祁子夕当家风格！”

赵学成咬牙出血，寒声道：“祁子夕，你真的一点点后路都不留吗？大家都是这里的大人物，日后留一线，日后好相见的道理你难道不懂？”

“原来你这老瘪三也懂这个道理啊。”祁子夕似有似无地嘲笑一声：“当我执掌家主以来，一直没对你们集团出手，还偶尔把市场份额让给你们，这事你们难道不知道？我这般待你们，你们又是如何待我祁家的？背地下毒害我？还找个委员来向我祁家施压？赵东家，我祁子夕虽然年龄小，可农夫与蛇的故事，我还是很清楚的。”

诉说完心中的不满，祁子夕大脚一踹，把桌子上的集团标志给踢开，不屑眼神了然于全场所有人的双眼内，没有一点药和解的意思。

见到这一切，赵学成整个人再一次陷入了木化，脑子里面一阵阵轰鸣。

当一个人痛苦到极致，被打击到极致的时候，身体就会触发自我保护机制。

整个人就仿佛包括在一层壳子里面，对外界的一切刺激失去反应。

他为了这个集团的继承人之位，付出了多少？

继位集团后，又为集团付出了多少心血？

现在，一切都彻底毁了。

洪湖集团过往的辉煌，仿佛一场梦境。

尽管局势已经很明朗，出于稳妥，祁子夕还是没让沈妍暴露自己的身份。

于是沈妍上前，握住丈夫赵学成的手，郑重道：“赵学成，我们赵家最最危险的时候到了。现在最最重要的不是要去追究我们怎么败的，而是如何面对眼前的困局。”

“我们集团虽然在这场商业贸易中败了，但对于我们来说，最最珍贵的不是赔偿金，而是集团的招牌。一旦失去了名声，失去了信誉，我们就是真的毁了。”

沈妍这话就说得极其聪明了，大企业宝贵的品牌，只要留得品牌在，全世界的银行都会挥舞着支票请求企业借它们的钱，谋求再次东山再起。

“赵学成，我们还有机会，钱没了我们可以再赚，祁家坑了集团这一笔，我们以后可以报仇。我们背靠着，背靠着总督府。但是…………一旦我们集团的金字招牌倒了，那就彻底完了。”

此时，赵学成真正清醒了过来：“对，沈妍你说得对，先保住集团再说，反正我们背后有靠山，总会有起复的一天，到时候便是祁家的灭族之日！”

赵学成独自一人走上前，面孔一抽搐，咬牙切齿道：“两天后，所有赔款如数奉还！我以集团之主发誓！”

“那好，我们也给赵东家一个面子，两天后，如果我们祁家没收到钱，那…………这洪湖集团就归我们咯。”

撂完这句话，祁子夕带着人马离开了洪湖集团总部。但没想到的是，祁子夕这一走，给他收获洪湖集团的日子又延后了好些时日。

两日后，赵学成真拿出赔偿金还了，五倍的赔偿金，就连祁宏也看傻眼了。那么多的钱，赵学成是从哪凑来的？

吞并不了洪湖集团，没办法，祁子夕只好把债据还给赵学成。赵学成笑呵呵撕下债据，一脸嘲讽地送着祁家的人们离开。

时候祁子夕越想越不对劲，终于趁赵学成有一天不注意时，把沈妍主动约了出来。

沈妍解释说是赵学成透过游昶成，亲自见了背后淮流派中新派的老大蔡兴翔，以自己洪湖集团九成的股权转让给他，获取他的资金支持。

蔡兴翔虽然从政，可他夫人是有名的商业女才，妥妥一枚大号版的薛黎。

蔡兴翔让妻子公司拨款，替赵学成把赔偿款还清。

而他妻子的公司，则正式接手洪湖集团。

洪湖集团的确被收购了，不过收购者不是祁家，而是出云台集团。

祁子夕听过出云台集团，P省一霸，背靠政府，发展迅猛，没有人因为掌权者是一个女子家而对这个集团轻视。

在商业上，出云台集团与祁家的竞争并不算激烈，所以双方往来并没有多密集。

祁子夕略微有些苦恼，他只是想收拾一下赵学成，并没打算跟出云台干上一架，也不想因此掺和上政治斗争中。

他只是想天下无仇，大家安居乐业享受生活，难道有错？

在派人与出云台集团简单交流后，对方给出的答复也很干脆：拒绝售卖洪湖集团给祁家。

不能吞并洪湖集团，祁子夕的复仇计划就会被一直耽搁。

无奈之下，他在考虑一个万全之策，能不与出云台集团交战的同时，还能让她们吐出洪湖集团的主权。

借由朝局人脉的各方打探下，祁子夕终于收获了一个极其劲爆的内幕消息：

蔡兴翔的妻子丁嘉茜，出云台集团的掌舵者，她的姐姐丁雅宁，是圣京中山高中的一名优秀教师，儿女早早出国念书，前两年儿子才订了婚，明年大学毕业回来就办婚礼。

丁嘉茜的儿子蔡司常和准儿媳紫萱，一起在她姐姐的学校里读书。儿子照丈夫的指示，提前出国留学了。

她的妹妹丁亦芳，之前也是当教师，后来结婚后就不再当老师，安心当个阔太太。

巧合的是，紫萱的妈妈，也就是蔡司常的岳母张芸，居然是张琪他们家的远房亲戚！！

看到这里，祁子夕便知道自己要怎么做了…………他决定又使用自己许久未用的”美男计”了………

……………………

祁子夕让张琪约了张芸出来，虽然张芸一开始对这个远房亲戚的突然问候很是奇怪，但听说她的弟弟在临死前，有将一份巨额存折交给了八竿子都打不着的张芸，希望张芸能过来帮忙一起取出存折里的金额。

张芸听说里面的钱能五五分，于是欣然前往了。

见面的地点不是张琪家，而是祁家买的一间临时外房。这间屋子，赵丹丹曾经也是常客。

张芸穿着一件灰黑色的紧身套裙，并不显眼的衣着，却被那热火到极点的身材映衬的无比撩人。

尤其那纤柔的像初春的小柳树，盈盈一握的样子，让人怀疑它是如何连接这位美女的上下身的。

她穿上高跟鞋差不多有一米七的样子，身材比例完美惊人，胸前的衣服被高高的顶起两个十分扎眼的坚挺突起，让任何人的脑子里都忍不住，想想衣服下面这对巨大的肉球到底是什么样子！！

张芸的下身却有两条异常修长完美的大腿，套裙只能包到她圆润诱人的屁股下面二十公分的长度。

两条穿着黑色玻璃丝袜的美腿，在太阳光的照射下散发出丝滑耀眼的光泽。

修长诱人的美腿，看得祁子夕差点忍不住伸手去摸摸那丝滑的弹软。

张芸的乌黑的长发下，是一张迷人到极点的俏脸。

祁子夕承认，他失神了，因为实在是太迷人了。

她的确很漂亮，漂亮到让任何男人，都会忍不住向一直盯着看的地步。

那双柔媚近乎妖媚的凤眼，满含着笑意的看着祁子夕，可是里面的目光，却流露出一种不真实的诱惑，就像是似有似无的小手，高傲而俏皮的轻轻佻逗着他的内心。

而那红嫩的小嘴微微上扬，甜蜜的嘴角洒出一丝丝让人心痒的笑意。

那绝不是装出来的，而是浑若天成的绝世尤物才会有如此魅惑的气质。

张芸见到祁子夕的那一刻，眼睛里不由闪出亮芒，似乎从没见过如此帅气的男孩，似乎都想把手上牵着的小男孩给扔掉了。

张琪笑着介绍：“这是丹丹的未婚夫，他是来陪我一起谈谈这件事的。”

祁子夕绅士地伸出手，掩盖了下自己的真实姓名：“你好，叫我小齐就好了。”

“哟，丹丹的未婚夫呀，真俊了嘞。”张芸笑呵呵想要上前继续搭话，听到张琪故意咳了一声，喜笑颜开的脸色变得冷静：“这里没人，我们就在这直接聊吧。”

聊了一早上，其实也没聊什么，祁子夕和张琪一直在忽悠，占据主导地位地问着张芸她和张琪弟弟间有什么来往。

张芸也很冤枉，也不知道为什么他会把自己全家的钱都交给了自己家，他也没听自家人说过有这件事。

他认为，家里有人私吞了这笔钱。

于是张芸一直在跟张琪对着信息，想从中知道这个人是谁。

谈了一早上也没结果，估计下午也谈不成，张琪便提议下次再谈。

“芸芸，早上你聊也累了，我这里有张按摩院的邀请函，您看看，有空时可以去试试。”张琪递给了张芸一张卡片，按摩店是六姑姑祁佳开的，专门负责些达官贵人的太太们，不招待男性，很受女性们的欢迎。

张芸接过一看，立即面色一喜：“是佳世达按摩院呀，大店来的呀！”

“是啊，我打算待会儿晚上去了，突然我想起还要回去接我女儿，这张邀请函就送你好了，就当是今天我给你的劳偿吧。小齐，你给芸芸带路，给我招待好她，知道了吗？”

“好，保证完成任务！”祁子夕做了个姿势目送张琪离开，然后转过头笑脸相迎张芸问道：“芸姨，咱们什么时候出发，我开车送你。”

“那就现在吧。”张芸倒是没有犹豫，她早就听说过这间按摩院了，一直想去没去成。

祁子夕因为年龄不到开不了车，让随从开车相送，自己在车里和张芸笑谈风声。

张芸时常因为祁子夕那风趣幽默的谈吐，不时会娇艳欢笑，大胸脯总是颤抖着，让男人的视线难以转移。

好在祁子夕是个目标坚定的人，没有去瞟过一眼，更是搏得张芸心中许多好感。

到了按摩院，祁子夕跟六姑姑打过招呼，这里的员工都当作不认识他。

张芸在详细问过几个项目后并了解到按摩师都是女人后，面露满意，于是向祁子夕说道：“小齐，你去隔壁影院看场电影吧，我好了会在这里等你。”

“好的，那我先去了。”祁子夕点了点头，在张芸好的一声回应中，朝着隔壁的影院走去。

……………………

一进影院大门，祁子夕立即从影院后门溜走，又从后门溜进按摩院。

在祁佳的谄媚引领下，他进入一个约有二十平方的房间里，镜子对面，详细清晰展示着对面着按摩室里的一切。

祁子夕看到张芸早已换好按摩服，平躺在按摩床上，等待着按摩师的到来。

客人穿的按摩服，祁子夕故意给张芸订做成比基尼样式，但却是十分的薄。

为了方便他偷窥，统一全是白色，这样的按摩服穿在身上，等于就是一件情趣泳装。

透过按摩服，能清晰看到张芸那殷红的乳头，及下身呈倒三角的阴毛。

不自觉，祁子夕的下体又渐渐的膨胀了。

“妈的，不管了，这次就将这老骚货干了。本来为了安全起见，并且不让张芸怀疑。祁子夕是计划在第三次将她干了，不过现在看到张芸如此性感的打扮，祁子夕几乎无法把持，立即改变计划，这就是人们常说的计划没有变化快。

此时，一名女按摩师进来了，首先，她先在张芸的四肢上时轻时重时快时慢地敲打揉捏着，随后双手开始在张芸身上游走揉捏，而且时不时在张芸敏感部分的边缘摩擦，令她禁不住轻呼出声。

就这样过了几分钟，女按摩师拿出一个眼罩给张芸戴上，在张芸质疑的表情中解释道：“这是为了让客人更容易放松和入睡，这样有助于按摩效率。”

张芸将信将疑戴上眼罩，随后，女按摩取出一个情趣手铐，迅速将她的双手铐住，并手铐上的红绳，绑有按摩床的床头铁栏上。

这个过程中张芸略有反抗，但女按摩师的解释是呆会要用精油按摩，长时间保持这个姿势能让精油的功效发挥到最大。

虽然张芸有些不情愿，不过事已至此就算了，再说了，这是正规美容院，谅她们也不敢乱来，下次一定不能让她们这么铐着自己了。

见所有的步骤都已成功，终于轮到祁子夕出场了。

此时的祁子夕心情激动万分，迈着激动又紧张的步代，悄然走入按摩房，至于那名女按摩师早已退了出去，并将门带上。

此时的祁子夕只穿一件内裤，下体的鸡巴高高翘起，仿佛要将内裤顶破一般。

祁子夕站在按摩床边上，看着穿着性感透明的比基尼式按摩衣并戴着眼罩的张芸，他不禁感到有种窒息的美丽和诱惑。

看着张芸身着性感透明装的被绑在床上，这恐怕是所有男人的梦想吧。

他猛地吞了吞口水，微颤地伸出双手，缓缓移向张芸那随着呼吸频率起伏不定的巨乳。

男人的手在了离张芸那对雪白硕大的双峰一寸左右的上空，缓缓随着巨乳的形状抚摸着。

也许是感觉到祁子夕手上的温度，张芸不自然地扭了扭身子，有些焦急的问道：“有人吗？你是按摩师吗？”

张芸的声音吓得祁子夕一激灵，差点双手就猛按到了她的巨乳之上。

他立即收回双手，闷声不响地将双手放在张芸的小腹处，用行动来回答她的问话。

虽然隔着一层薄薄的按摩衣，但祁子夕还是能感到张芸肌肤的滑腻。

“嗯…………”张芸的身子轻轻颤了颤，嘴里发出一丝轻呻，也许是按摩师那健大的双手，令她有所怀疑。

不止是张芸，祁子夕感到自己的身子也震了震，手中传来她腹部处的温热及肌肤的细滑，令自己体内气血翻滚不休。

也许是张芸感到不对，不停找话题与按摩师聊天，但祁子夕就是一声不吭。

张芸地不安扭了扭身子，这更加确定了她的猜测——按摩师是个男人！

祁子夕双手按在张芸小腹处，轻轻朝上抚摸着，缓缓向着那两座山峰游近，并俯下身子，将脸凑到雪白的乳房上方，仔细端详着这对在早上商谈中偶尔令他幻想出神、时而痴迷的双峰。

紧身透明的按摩衣，紧紧束缚着这对美丽性感的乳房，不过由于按摩衣是比基尼样式的，可想而知，更根无法将张芸的乳房完全的包裹住，大半的乳房都是露在外面。

哪里有压迫，哪里就有反抗，在按摩衣的压迫之下，那两粒殷红的乳头，如不甘受压而奋起反抗的革命者一般，坚强地挺立着，在按摩衣上显出两处殷红的凸点，这比直接裸露更能让男人疯狂。

强行抑制着将这乳头含在嘴里的冲动，祁子夕的嘴在离乳头只有一寸的距离时停住，他深深的闻着张芸乳房，一股体香直窜入鼻，令祁子夕更加激动。

不时，鼻息所呼出的温热喷在这乳头之上，刺激得乳房频频颤动。

张芸感觉到祁子夕的举动，紧张得身体如水蛇般的剧烈扭动起来，双脚乱踢，并惊恐的叫喊着：“不要…………求求你不要这样…………快放开我。”

张芸的挣扎和叫声，更加的刺激着祁子夕。

“放开你，怎么可能，除非我脑子进水了。”祁子夕在心中暗自嘲笑着。

祁子夕照样闷声不响，从边上取出调教用的脚镣，将张芸的双脚镣在按摩床尾部的床栏上。再次用行动回答了她——放开你是不可能的。

这下张芸更加惊恐，身体扭动得更加厉害。

不过由于双脚被固定，扭动的幅度倒是不大，但双乳摆动的频率却不见减小，两粒殷红坚挺的乳头差点摆脱衣服的束缚，露到外面来。

不过大片殷红的乳晕，倒是直接暴露在了空气之中，又更加刺激着男人的兽性。

祁子夕不理会张芸的惊叫，反正这个房间里的隔音效果相当好，加之整一层都把人清空了，上下接连的两层则放着典雅音乐，任外人根本不可能听到分毫。

祁子夕的脸，依旧离着张芸一寸左右之距，不断嗅着她的身体，从右乳到左乳，再到小腹。

不过张芸的挣扎，倒让祁子夕的脸好几次与她的身体来了个亲密接触，每一次的接触，张芸都会如遭电击一般，浑身轻微颤抖。

每当此时，她就会娇呤一声，停止挣扎。

当祁子夕爬山越岭，来到张芸那最神秘最神迷人的地带之时，看着那在白纱般透明衣下的黑色倒三角，禁不住狠狠嗅了嗅，一股体香混合着淫液的味道，令他的鸡巴就要爆了。

再也忍不住了，祁子夕无法按照预想的那样一步步慢慢挑逗张芸，他必须先尝尝，之后再来慢慢调教这老骚货。

祁子夕解下张芸的脚镣，强行掰开她的双腿，在她的尖叫声中，猛的将头埋在了张芸的大腿之间，狠狠顶着她柔软的阴阜，并且疯狂的摇摆和摩擦，张嘴对着阴阜就是一阵疯狂猛吸。

“啊！不…………不要…………不要啊…………救命啊！”张芸竭尽用全力的挺起小腹，向上抬起屁股，使身子尽量远离对方的脸部。

张芸并且双脚乱踢，想摆脱男人的侵犯。

哪有那么容易的事，祁子夕双手紧紧抱着张芸的大腿，无论她如何挣扎，祁子夕的脸始终紧紧埋在她的腿间，不离分毫。

一股温热及阵阵骚味直扑祁子夕的脸面，令他更加用力贴着熟妇的阴阜，使劲的摩擦。

祁子夕隔着那条透明的白纱，狠狠吸着张芸的阴阜，并用牙轻咬着那对肥大丰腻、且已有部分跑到白纱之外的紫木耳。

祁子夕的双手沿着小腹快速上摸，在触到巨乳之时紧紧抓着它。

刚一触手，立即一阵又软又温弹性十足的感觉从手上传了过来，令他下身的鸡巴坚如铁柱，狠狠顶着床，恨不得将床顶出个洞。

祁子夕准确找到了两粒已经挺立而起的乳头，用手指隔着按摩衣，在乳头上又捏又揉，时不时放弃乳头转攻整个乳房。

只见两只与木瓜一般大的胸脯，在他的双手中随意揉捻，变幻着不同的形状。

在祁子夕的上下夹攻之下，张芸由一开始声嘶力竭的喊叫，变成阵阵呻吟之声。

两粒娇嫩的乳头，逐渐涨大并且更加的挺立，仿佛要顶破按摩衣的束缚，重获自由一般。

一丝丝的淫水从张芸的阴道处缓缓溢出，打湿了底部的衣服。

祁子夕用牙，将那片此时在淫水的浸透下已完全透明的白纱咬住，将它挪到一边，使张芸那迷人的阴部，完全展露在自己的眼前。

这是多么美丽的画面啊，大阴唇在祁子夕不断拨弄的剌激下，已充血肿起，冲出阴阜的保护，完全暴露在空气中。

一丝丝乳白色的淫水，正缓缓从下方的阴道口渗出，将大阴唇及阴阜滋润得油光华亮。

上方的阴蒂也不甘未弱，顶开小阴唇的守护，宛如一个花骨朵般挺立而起，惹人怜爱。

祁子夕的双手放弃了对了至高领地的侵占，迅速将两片紫黑色肥大的阴唇缓缓掰开。

阴唇入手十分润滑及柔软，他不禁轻轻的捏了捏，一小股乳白的淫液从阴道口缓缓流了出来，滑过深褐色的屁眼，并在其上留下一丝晶莹的淫液后滴落在床单之上。

“嗯…………不…………不要，不…………不要摸，快…………快把手，拿…………拿开。”祁子夕的举，动刺激得张芸淫声娇呼，语气娇羞，雪白的身体缓缓扭动。

此时的张芸根本不像被侵犯，反而如同向情人撒娇一般。

“嘿嘿！不要…………是叫我不要停吧，你这个老骚货。”祁子夕在心中暗笑着，此时祁子夕很想开口挑逗张芸，为了安全起，他还是选择了沉默。

女人最最神秘的地带在大阴唇，被祁子夕缓缓拉开的状态下，渐渐展露了出来。

那是最柔嫩的花蕊，此时正缓缓向祁子夕开放着。

只见张芸的阴道口娇嫩欲滴，随着她的呼吸时开时合，开时洞口约有一根手指粗细，闭时则合拢得一丝不透。

阴道口每次开时，祁子夕都会看到阴道里那些更加鲜红，更加娇嫩的肉壁在不停蠕动着。

肉壁每一次的蠕动，都会挤出丝丝乳白色晶莹剔透的淫液。

淫液缓缓溢出阴道口，滑过张芸那紧缩着的深褐色的屁眼，拖着细长的晶丝滴落而下。

如此诱人的画面，看得祁子夕气喘如牛，满脸通红。火热的气息喷在阴道口上，令张芸娇啼连连，屁股连连扭动，更加快速的开合着阴道口。

祁子夕猛的将脸扑了上去，用鼻子顶着张芸的阴蒂，双手更加用力掰开大阴唇，伸出舌头，强行顶进阴道，在里面疯狂的搅动着。

“啊…………啊…………不…………啊…………不要啊…………”

张芸身子直挺，连连颤抖，雪白的身躯不断的挣扎和扭动，左右摇摆着头颅，嘴里淫气连呼不要，可听在祁子夕的耳中，却是更加鼓舞着他的举动。

一阵阵淫秽的气息直窜入鼻，祁子夕的脸部早已被张芸的淫液打湿。

淫液随着祁子夕舌头在阴道内的搅动，不断的翻涌而出，发出哗啦哗啦之声。

大量的乳白色淫液，如同牛奶一般的涌出阴道，少量部分流进祁子夕的嘴里。

其余部分全都淌过屁眼，并在其上遗留丝丝白痕，将张芸那深褐色的屁眼染成了白色。

“啊…………啊…………啊…………”

此时的张芸除了淫叫连连，再也发不出别的话语，并时不时的抬起屁股将阴阜向上顶起，配合着祁子夕舌头的侵犯，使之能搅到阴道更深之处。

突然，祁子夕张大嘴巴，猛的将整个阴道口都堵住，用力一吸，在熟妇一声兴奋的淫声中，一大股的淫液蹿入男人的嘴中。

祁子夕立即从张芸的下体处抬起头，爬了起来，猛的趴在她到身上，在她还未来得及惊呼出声之时，快速的用嘴堵住她的嘴，并用迅速将那团淫液吐入她嘴里。

“唔…………”

张芸不摇的摇摆着头颅，想将嘴里的淫液吐出。

哪有那么容易的事，祁子夕双手紧紧捧着她的脸颊，使她无法随意扭动头颅。

并且祁子夕的舌头伸进她的嘴里，在她的牙齿、舌头、上颚等处搅动着。

“唔…………唔…………”

可张芸就是倔强得不肯吞下淫液，还在连连挣扎。

而祁子夕也不断的调整着那硬如铁热如火被束缚在内裤中的鸡巴，使其在张芸那温热柔软湿滑的阴阜处不断的摩擦。

终于，祁子夕的鸡巴顶在了张芸的阴道口上，虽然穿着内裤，但祁子夕相信，张芸一定能感觉到鸡巴的热度和硬度。

果然。

“唔…………”就在祁子夕鸡巴顶在了张芸的阴道口之时，张芸猛的仰起头，“咕噜”一声，将嘴里的那团淫液吞了下去。

见张芸吞下淫液，于是祁子夕的双手也转移了阵地，右手紧紧揉捏着张芸的左乳，左手伸到下体，将巨大火热青筋凸起的鸡巴从内裤边上掏出。

在张芸那肥嫩温湿的阴阜和阴道口处快速的上下摩擦，一阵阵又滑又湿并且十分柔软的快感从龟头处传来，这使他更加快速和用力上下摆弄着鸡巴。

一时间，鸡巴好像小鸡啄米一般，飞快地上下舞动着。

而祁子夕的嘴，则继续死死紧贴着张芸的嘴唇，无论张芸如何的摇摆，始终于法脱离男人的魔嘴。

“唔…………不…………唔。”

祁子夕那巨大火热的鸡巴，不断肆意着张芸那娇嫩如花的下体，使得张芸浑身火热，整个人软绵绵的。

嘴里想喊可是被祁子夕用嘴堵着，只能发出唔唔之声及模糊不清的字节，只能向征性轻微的摆动着头颅，和扭动着屁股，用以表示她的不屈服。

“看来这老骚货终于要投降了。”看了张芸的反应，祁子夕明白，已基本上将张芸降服了。

“这老骚货，定力还挺强。祁子夕站了起来，走到张芸脑袋的上方，蹲了下去，左手抓着早已沾满晶莹淫液的鸡巴，将它顶在张芸嘴唇上，欲将其送入她口中，让她为自己口交。

“嗯…………”张芸娇哼一声，将头偏向一边。

“？操，你个老骚货，还给老子装。祁子夕一看张芸的表现，心中不禁火起。双手毫不客气地使劲，将张芸的脸转正，然后用大腿紧紧夹着，接着再次抓着鸡巴，在张芸的嘴唇、鼻子及脸上摩擦。

“唔…………唔…………”

张芸使劲的摆动着脑袋，但在祁子夕强有力的大腿间，脑袋的活动空间十分有限，只能轻微的左右摆动，不过这并不影响他的行动。

“妈的，老骚货还真倔强啊，要是换成别的女人，早他妈的屈服了。”看着张芸如此的倔强，这让祁子夕重新评估了要将张芸调教成性奴的难度。

不过越有难度，祁子夕就越喜欢。

“哼！老骚货，老子就不信冶不了你。”祁子夕伸手捏住张芸的鼻子，使她无法呼吸。

看着在自己跨下强行忍耐的张芸，祁子夕不禁心中得意：“老骚货，老子就不信你不张嘴了，除非你不呼吸。约过了三十秒，张芸那丰润鲜红的双唇，张开了一丝缝隙。

“就是现在！”祁子夕抓着鸡巴，劲使顶着那条缝隙，强行撬开张芸性感的双唇。

终于，祁子夕的鸡巴顶开了张芸的双唇，可这老骚货紧闭着白牙，死活不开。

祁子夕只能用鸡巴在她的下内唇和上内唇处不断的摩擦，另一只手伸向张芸的乳房，使劲的揉捏着，并狠狠捏那又涨又硬的乳头。

“啊！”

终于，乳头的痛疼令张芸惨叫一声，祁子夕趁机将鸡巴猛的插入。

终于进入了这老骚货的嘴里，感觉到她那柔软温湿的舌头，不断的在自己的鸡巴四周游动顶击，想将他的鸡巴赶出。

祁子夕双手抓着张芸的脑袋，快速上下晃动着，龟头不断与张芸的口喉深处触碰，产生了一阵阵的快感。

突然，祁子夕感到张芸的牙齿有合拢的趋势，并且鸡巴上已感到一阵痛疼。

祁子夕心中猛的一惊，立即明白这老骚货的用意，顿时，骇得他魂飞天外，魄散九霄，立即松开张芸的乳房，以最快的速度，将手伸进张芸的牙齿间，阻碍她上下牙齿的合拢，趁此时机，赶紧抽出鸡巴，顺势将手也抽出。

“呼……还好，鸡巴并没有多大的损伤。“你要是再敢将你那下贱的脏东西放进来，看我不把它咬断。”张芸恶狠狠话语，听得祁子夕一阵心悸，吓得他坚硬的鸡巴差点软化。

“妈的，这死骚货，这个节骨眼了，居然还如此刚烈。祁子夕气恼地盯着张芸那美艳的脸庞，真想撑她一个耳光。

“妈的，老子就不信冶不了你了。”祁子夕此时心中升腾起一股怒火，暗道：“死骚货，差点将老子一生的性福都毁了，今天不干翻你，老子就不信祁！祁子夕翻身下床，来到床尾，重新爬上床。双手抓着张芸修长雪白的玉腿，不顾她的挣扎与踢蹬，将这双修长雪白的玉腿高高抬起，并放在祁子夕的肩膀上，不理会她尖声的抗议。祁子夕挺起鸡巴，直冲着张芸的阴阜进发。

“啊…………不要…………快放开我，你这变态，你这人渣…………”

张芸明白，最终的时刻终于要来临了，更加疯狂挣扎着，如若不是祁子夕双手紧紧抱着她的玉腿，这对玉腿早就从他的肩膀上滑落，并且他可能还要被踢上几脚。

祁子夕紧抱着张芸修长迷人的玉腿，缓缓向前挪动，使这双修长的玉体与张芸的上身，几乎成了九十度。

而祁子夕下体的鸡巴，则快速朝着张芸的阴阜上靠去。

“啊…………”在张芸的一声尖叫中，祁子夕的鸡巴，终于顶在了那润滑丰腴的阴阜上，一阵快感从龟头上传来，令他下体狠狠一顶。

“嗤”的一声，由于张芸阴阜处已淫液泛滥变得十分滑溜，祁子夕的鸡巴直接从阴道口处滑过尿道口，直顶在那傲然挺立的阴蒂上。

“啊…………不要…………快点拿开…………”张芸疯狂的摇着头，不断扭动着屁股，想到摆脱阴阜上的鸡巴。

此时张芸的阴道口到阴蒂部分，已完全被祁子夕的鸡巴从根部开始紧贴着。

而张芸那肥大丰润紫黑色的大阴唇，在祁子夕鸡巴的淫威之下，已完全成敞开式，使男人的鸡巴与女人的阴道口至尿阴口处紧密相连，一丝丝的淫液，将男人的鸡巴浇灌得油光滑亮。

祁子夕此时也不急，他的鸡巴就这么与张芸那最神秘最羞人的部位紧紧相贴，并且他一上一下缓缓抽动着鸡巴，使其不断的从熟妇最底下的阴道口挺到最上的阴蒂处，不断刺激着倔强的张芸。

“啊…………放开我…………不要…………不要这样…………求求你了…………”

“啊…………啊…………你这流氓…………人渣…………我要报警…………啊…………”

不理会张芸嘴里的救饶、漫骂及威胁，祁子夕始终就这么一上一下的抽动着鸡巴，一阵阵湿软滑溜的感觉，不断从鸡巴处传来，使他终于无法忍耐，必须直捣黄龙。

祁子夕用右手将张芸的玉腿牢牢抱住，左手握着鸡巴，直接顶在张芸的阴道口处，并不断的左右上下摩擦。

“啊…………啊…………不要…………”

张芸疯狂扭动着她那雪白丰腴的屁股，不过那活动范围其在小得可怜，以至于祁子夕十分轻松就将鸡巴顶了进去，并发出嗤的一声。

“哇！好爽！”想不到张芸的小穴居然如此的紧，所祁子夕的鸡巴紧紧包裹着，又温又湿。

“啊…………”

张芸突然间头部向后顶起，全身紧绷，浑身轻微颤抖，阴道紧紧吸着男人的鸡巴，并且阴道内的肉壁发出而有力的挤压，使祁子夕达到了前所未有的快感。

祁子夕禁不住快速地抽动起来。

“不…………啊…………不要…………啊…………不…………啊…………”

张芸顿时淫叫连连，隐藏在透明白纱般按摩衣下的雪白躯体，不停地如水蛇般的扭动着。

那对雪白迷人的美乳，随着祁子夕的抽动，一上一下快速晃动着。

就算白纱般紧身的按摩衣，也无法束缚住这对美乳的疯狂。

祁子夕疯狂快速地抽动了三四十下，抽得张芸除了啊啊淫叫外，再也说不出别的话语。

祁子夕在张芸那紧窄的肉穴里疯狂的抽动了三四十下，秘密暗奸使得祁子夕产生疯狂的快感，忍不住就要射精了，于是当机立断准备将鸡巴从那迷人的小穴中拔出，中场休息，然后再战。

“嗤”的一声，祁子夕的鸡巴从张芸的小穴中拔了出来，顺带出一堆乳白色滑腻的液。

鸡巴上沾满了丝丝淫水，在灯光的照耀下，显得油光滑亮。

“唔…………不要…………”

原本允实的小穴突然间变得空洞，强烈的快感也随这中断，张芸不禁失声叫出。

祁子夕将张芸的玉腿放下，平复一下激动的心脏。

由于快感的中断，张芸难受地扭动身躯，一双修长的双腿夹得紧紧，两只雪白的大腿不断地上下摩擦，企图摩擦大阴唇使之产生快感。

“嘿，终于发春了吧。”看着张芸的模样，祁子夕中感到一阵快意。

“嘿嘿，老骚货，你越想要，老子越不给你。”原本打算立即插入，此时祁子夕决定好好挑逗一下张芸，将她那层正经的外壳给击碎。

祁子夕将张芸的双腿打开，这次张芸十分配合，祁子夕还未用力，她自己就双腿大张，将她下体完全的暴露出来。

两片肥厚的大阴唇，在祁子夕的蹂虐及淫液的冲刷之下，已没有刚才的霸气，垂头丧气的贴在阴阜上。

唯有上方的阴蒂依旧挺拔而立，将两边的小阴唇顶得紧贴阴阜。

由于张芸的配合，两条玉腿张得几乎180度，使得他不用掰开阴阜或大限唇，就能清晰看到阴道口。

看着一张一缩不断流出乳白色滑腻淫液的阴道口，祁子夕不禁想立即插入。

不过为了惩罚张芸刚才差点咬掉自己鸡巴的举动，必须先挑逗一番，令她受不了后主动要求插入。

主意已定，祁子夕立即扑到张芸的身上。

“嗯…………”张芸娇呼一声，一双玉腿立即将祁子夕的腰部紧紧夹住，用以避免他再次临阵逃脱。

这个举动，大出祁子夕意料之外，不过随即他心中一喜，明白这老骚货此时已完全被爱欲给征服了。

祁子夕双手紧握着张芸那丰满结实的，不断揉捏，隔着透明的按摩手，狠狠吮吸着那两粒不甘寂寞，又涨又硬殷红的乳头。

张芸的乳头，如一个十分密实的小肉团，祁子夕用舌头不断的顶击、缠触，还用牙轻轻的咬，或是用嘴唇包着牙齿，稍用力咬。

“嗯…………啊…………不…………快…………”

张芸被祁子夕挑逗得语无伦次，雪白的身躯乱扭，屁股不断上挺，滑腻柔嫩的阴阜与的祁子夕鸡巴快速的摩擦着，淫液激流娇嫩的阴道口，不断捕捉着祁子夕的鸡巴。

一对玉腿，更加用力地夹着男人的腰部。

看来张芸此时是想要得不得了了，根本就是一副淫娃荡妇的表率。

“你想要就要吗？”祁子夕心中暗笑一声，促狭地看了看张芸那焦急通红的脸颊：“你想要，我就偏不给……由于张芸下体淫液横流，十分腻滑，而且阴道口又是大开，所以有几次都套住了祁子夕的龟头。不过每当此时，祁子夕都会向后挺起屁股，使龟头安然离开她那湿滑温热的阴道口。然后在阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂上捅擦着。

每当此时，张芸都会更加用力夹紧祁子夕的腰部，还时不时的用脚快速的踢着他的屁股，以示她的不满。

“嘿嘿，老骚货，忍不住了是吧，想要就求我啊！”此时祁子夕心中真想开口挑逗张芸，让她开口求自己，或是叫自己老公等一些淫秽话语。

可这老骚货就是不开口，她一定也明白奸淫自己的男人也想要得要死，从他那硬得如铁一股，火热的肉棒上就可知道。

祁子夕抓着张芸胸前那白纱般细薄的按摩力，嘶的一声，将它从中间撕开。

突的一下张芸那对丰满硕大的白乳猛的跳了出来，仿佛终于冲突束缚获得自由一般，兴奋得颤抖连连。

祁子夕抓着这对又柔又软的玉乳，又捏又亲又吸，一阵阵细腻、柔软感觉不断的从手中传来，让他舒服得下体快要爆了。

“嗯…………啊…………快…………快…………”

张芸那如蛇一股的身段扭动得更加厉害，嘴里淫叫连连，屁股挺得更欢。

终于，在祁子夕大意之下，张芸那腻滑温软的阴道口，再次套在了他的龟头之上。

“嗯…………好爽啊。”一阵快感从龟头上传来，令祁子夕不禁心中一荡，不自觉的向下顶了顶。

张芸抓住机会，屁股一挺，双腿一夹，”扑哧”一声，挤出大堆的淫液，终于将祁子夕的鸡巴捕获。

湿滑温暖的阴道，紧紧套着祁子夕的鸡巴，四周粉嫩的肉壁不断收缩蠕动，强而有力地挤压着鸡巴，让祁子夕爽得不行了，使之不再愿意离去。

“受不了了。”祁子夕快速的抽动着鸡巴：“妈的，管他呢，现在爽才是最重要的。祁子夕闷哼一声，下身又重又快地抽插着，发出扑哧扑哧之声。

在抽了七八十下之后，祁子夕再也忍不住了，鸡巴重重顶在张芸阴道的深处，一股温暖火热的激流喷射而出，直蹿张芸子宫而去。

“啊！！！”张芸双腿将祁子夕腰部死死夹住，脑袋后仰顶在床上，将身子向上弓起，浑身紧绷，阴道中连连收缩，仿佛要将祁子夕鸡巴整个吞下一般。

他们俩就以这样的姿势停顿着，等祁子夕那一波波约有三四波的精液射完后，他们才气喘吁吁的软在床上。

祁子夕还是趴在张芸的身上，缓缓恢复着力量，双手无力逗弄着那对柔嫩挺立的美乳。

“嗯…………”张芸娇哼一声，双腿还是紧夹着祁子夕，舍不得放下，屁股轻轻的扭动着，使之阴道与鸡巴缓缓摩擦着。

“妈的，早知道昨晚与张琪少干几炮了。”祁子夕心中有些后悔，不过看着张芸那美艳的脸庞和被自己压在身下的玉体时，他的鸡巴再次硬了起来。

“啊…………”感觉祁子夕的鸡巴再次紧硬如铁，张芸发出一声惊喜的淫叫。

祁子夕准备换个姿势再插，双手撑起身子，结果张芸的双腿还是舍不得离开他的腰，以为他不抽了，立即双腿一紧，嗲声道：“嗯…………不要…………人家还要嘛。”

张芸的这一句话，即嗲且糯直入祁子夕骸骨，让他浑身上下又醉又麻，如此也就罢了，那个尾音还隐隐一颤。

顿时，让祁子夕小腹处升起一道热流，直冲脑门，害他差点流鼻血了。

“妈的，真是一个妖精。”祁子夕心中暗骂一句。

轻轻拍了拍张芸那嫩白细腻的大腿，示意她，祁子夕只是要换个姿势而已。这老妖精才依依不舍地将双腿从他的腰上放下。

“这老妖精，我要是普通人，再让她夹久一点，这腰就报废了。”祁子夕示意张芸翻了个身，然后跪着，翘起屁股。

这个姿势可以让鸡巴插得更深。

看着张芸那凌乱不堪，淫液四溢的阴阜，祁子夕禁不住立即挺枪就上。

看着那早已张口等待的阴道，祁子夕抓着鸡巴，上至阴道口下至阴蒂的摩擦了几下，感受着这腻滑肥软之处。

“嗯…………”张芸娇吟一声，晃动着屁股，主动用她的阴阜在他龟头上摩擦。

此时的张芸就像一只母狗一般，在那里摇尾乞怜。

祁子夕抓起鸡巴，在阴道口搅了几下，扑哧一声，狠狠插了进去。

“啊…………”张芸发出一声淫叫。

“真舒服，想不到这老娇精的小穴居然比祁子夕老婆的还要舒服啊。”感觉着张芸那窄小的淫穴中传出的阵阵快感，祁子夕爽得差点叫出声来。

祁子夕缓缓将鸡巴拔出，再重重插入，每一次的插入，都会发出“嗤”的一声及张芸的淫叫。

每一次鸡巴出来，不但带出一股股的淫液，而且张芸阴道内娇嫩的肉壁，也会跟着往外翻出一些。

插入时，又将两片大阴唇一起带入阴道内，并发出“嗤嗤”之声。

“爽，真够爽！”这样一慢一重抽插几下后，发觉根本无法满足祁子夕所需的快感，顿时，加快抽插的速度。

而且祁子夕好像骑马一般，双手不停拍打着张芸那雪白丰腴的美股。

“啊…………不啊…………不要…………啊…………”

张芸快乐又痛苦的叫换着，听在祁子夕的耳中，更加刺激着他的拍打和抽插。

这次的时间比较久，祁子夕抽插了约有几百下时才趴在张芸背上，紧紧抓捏着她的，鸡巴中的精液，一波波涌向了阴道内的深处，不断浇灌着这娇嫩的花朵。

祁子夕又变换着几个姿势干张芸，不知觉间已过了四个小时，此时张芸早已昏沉沉的睡了过去。

而祁子夕也趴在张芸身上，如一条死狗一般浑身无力，四肢发软，动都懒得动一下。

就这么躺了半个小时左右，祁子夕才吃力地爬了起来，看着张芸那被祁子夕打得一片通红的屁股，他禁不住伸出舌头，轻轻的舔吸着。

舔吸了几分钟，他的鸡巴又渐渐的开始涨了起来。

此时张芸的下体一片红肿，接近阴道口处的肉壁，都被祁子夕干得外翻出来，乳白的精液混得张芸的淫液，正缓缓从阴道内流出，一滴滴落在了床单之上，将床单打湿一大片。

祁子夕再次按耐不住，咬咬牙，暗暗念了一通佛文恢复体力，片刻后，祁子夕头顶冒出黑烟。黑烟散去，祁子夕睁开双眼，精神抖擞。

张芸是侧着躺的，祁子夕将她的屁股移到床沿边上，他就站在床下，握着鸡巴，在对方那红肿的阴阜处摩擦了几个，“嗤”的一声插了进去。

“啊…………”张芸被祁子夕这一插给惊醒了，立即开始挣扎，想逃离他的侵犯。

“不要啊…………好痛…………快拔出来…………刚才你还不够吗？”张芸哭喊着，挣扎着，不让祁子夕再次侵犯。

祁子夕立即按住张芸的屁股，不理会她的哭喊，快速抽插起来，她的哭喊，只能带给他更大的快感和刺激。

“啊…………啊…………不要…………痛…………”张芸的阴道被祁子夕插肿了，否则，她不会叫得如此凄惨。

不过男人毫无怜香惜玉之心，她叫得越凄惨，祁子夕插得越兴奋。

就这样，在张芸惨叫的一个小时内，祁子夕释放了体内的性欲，再次如死狗一般趴在张芸的身上。

此时张芸轻轻抽泣着，肩膀一耸一耸的。

看着张芸的模样，不知为何，没来由的一阵心疼，将她手上的手镣从床栏上取下。然后将张芸轻轻的搂在怀中，亲吻着她的脖颈之处。

由于张芸双手长时间的固定，此时已酸麻得毫无感觉，根本无力取下眼罩，所以祁子夕根本不担心。

就这么安抚了十来分钟，张芸的抽泣才渐渐的止住。祁子夕将张芸抱起，往浴室走去。

此时张芸宛如心死了一般，一点也不反抗，这不禁让祁子夕感到一阵的不安。

由于张芸的阴道渗出一些血丝，可能里面被祁子夕插破了，为了安全起见，祁子夕并没有把她放进那温热的浴缸内。

而是抱着她，坐在椅子上，一起淋浴。

祁子夕十分轻细地帮张芸清洗着身子，从乳房到阴阜都清洗了一遍。

虽然他在为张芸洗澡时，鸡巴再次硬了起来，不过自己也只是放在她双腿间不断摩擦着，并没有插入阴道内。

当鸡巴再次硬起之时，祁子夕感到张芸不禁轻轻地颤了颤身子。

看样子她是害怕男人再次插她。

直到张芸见祁子夕只是在她双腿间处摩擦时，这才放下心来。

感觉时间差不多了，祁子夕又抱着张芸出来，将她放到按摩床上，喂她吃了两片安眠药，这才悄然退去。

回到隔壁的房间，祁子夕通过玻璃，看到过了两三分钟张芸才缓缓抬起手，将脸上的眼罩给取了下来，过了好一会儿，才缓缓睁开双眼。

眼神中一片迷茫、无神、恐惧、后悔………此时，那名女按摩师走了进来，将抽打的手镣打开，并给她穿好衣服。

这过程中，张芸都是一动不动，任由着女按摩师帮她穿戴。

……………………

祁子夕快步离开，从后门绕回去影院大门出来，缓缓走向按摩院。

此时张芸早已在按摩院门口等他了，祁子夕心中狂跳不止。

“芸姨，感觉怎么样？”祁子夕假装镇定地问了一声，随后吩咐下人把车开过来为她开车门。

张芸面色冰冷，简短的应道：“还好。””砰”的一声，将车门重重的关上。

“哦，那就好，我们上车吧。”

一路上，张芸没有主动的说过一句话。突然间张芸冰冷的来了一句：“那邀请函是谁给张琪的？”

祁子夕吓得一个激灵，不过脸色波澜不惊：“啊…………就是些达官太太们与岳母有缘送的。”

悠然，张芸转过来，直盯着祁子夕的脸，语气如冰霜一般：“真的？”

“芸姨，是里面的按摩不合您胃口么？”

“你不知道吗？”张芸转过头反问了祁子夕一句，她的双眼死死盯着祁子夕，仿佛要从祁子夕的脸上看出什么端倪一般。

祁子夕装作一脸茫然：“我知道什么？”

张芸一声不吭地盯着祁子夕几分钟，然后叹了口气，语气依旧冰冷：“没什么。”

“哦。”祁子夕应了声，再也不敢随便说话。

把张芸送回她的家，祁子夕便让司机开车回祁家了。

……………………

从那天后，张芸便不再来那间屋子，只是用电话跟张琪进行谈事。

可这样，就把祁子夕想要收掉张芸的念头给打断了。

他在公司里皱着眉头，想着能利用什么由头能再次请张芸出来，而且还不受她怀疑。

突然，传来一阵敲门声，随后门外传来祁欣那妩媚的声音：“夕夕，这里有文件需要你签下字。”话语一完，门被打开了。

在敲门声传来之时，祁子夕立即收束心神，镇定地等着姑姑将资料拿来。

祁欣拿着资料夹，款款向祁子夕走来。

今天的她装着一件白银色丝绸衬衣，下身是一件黑色紧身过漆裙，修长的双腿被肉色的荧光袜包裹着，在光线的作用下荧光袜显得特别的滑亮，使得这双腿更加迷人，看得祁子夕猛吞口水，眼中淫光大盛。

未发现祁子夕异常的祁欣，俯下身子，将资料递经侄儿，将指出要签字之处。

一缕幽香传来，祁子夕不禁心中一荡。

姑姑俯身之时，一手按在胸口，这个动作将祁子夕期待她走光时可一窥她那玉峰的念头打碎。

祁子夕心中一横：“不管了，姑姑，我实在忍不住了。”

“小色鬼，这么不经忍啊…………”听闻，祁欣莺笑一声，玉腿轻迈，缓缓走到了侄子的边上，俯下身子，让侄子可以近距离感受自己肉体上的香味。

祁子夕嗅着祁欣的体香，左手猛的抓着她的头，按到自己的裤档之上。右手直接摸向她的屁股。

“啊！你…………唔…………不正经。”祁欣娇媚笑笑，不过由于面部被侄子按在裤档上摩擦，音量有限，声音也模糊不清。

“姑姑，别叫，你不怕被外面的同事听到吗？你帮夕夕，我就放你出去。”祁子夕一边死死将她的头按在自己鸡巴上，一边在她的屁股上又摸又捏，甚至还伸到她的双腿间抚摸她的阴阜。

“嗯…………不行，不可以哟…………现在还没到下班时间呢…………”

“你还知道是上班时间呀，穿这么性感在我面前晃悠，还不是在勾引？”

祁子夕笑骂一句后不再说话，左手依旧按着她的头，右手扯下自己的领带，然后用手臂紧压着她的背部，将她的双手反绑在背后，这样就可以好好干她了。

祁子夕快速从裤子里面掏出早已硬得不行的鸡巴，强行塞入姑姑的嘴里，然后抓着她的头，快速地上下晃动着。

“唔…………唔…………”

祁欣欲拒还迎地挣扎，祁子夕嘿嘿一声，右手直接将她的裙子拉到腰上，哇！

透过祁子夕看到她里面是一件白色的丁字裤，这让他更加兴奋。

立即在她的双腿间狠狠搓揉着，一阵又滑又软的感觉从手上传了过来，真是爽呆了。

祁欣夹紧双腿，不断扭动着屁股，用以阻止祁子夕的色手，可这无疑是徒劳。

隔着内裤与丝袜搓揉十分不过瘾，于是祁子夕摸到她的腰部，伸入他的裤袜里面，直接摸着祁欣那白嫩丰腴的翘股。

察觉到侄子的意图，祁欣屁股扭动得更加厉害，不过，始终无法摆脱侄子的魔掌。

终于祁子夕摸到了她的阴阜，直接扯开那碍事的丁字裤，手指在她阴道口处快速摩擦着。

“唔…………唔…………唔…………”

祁欣疯狂扭动着身子与屁股，不过这除了更加刺激着祁子夕的兴奋之外，毫无用处。

他的手指伸进她的阴道里面，一阵又湿又热的感觉从手上传来。

“嘿嘿，宝贝姑姑，你也想要了是吧？”

“唔…………唔…………”

祁子夕鸡巴顶在了她的喉口处，令她干呕连连，可他始终没有拔出鸡巴的打算。

急得她脑袋乱晃，看她实在受不了的样了，祁子夕这才放开她的头发。

“咳！咳…………”

她咳了几声，立即求饶：“夕夕，先把文件签了，今晚下班姑姑任你弄好不？现在真不行，你快把手抽出来，姑姑用嘴帮你弄好吗？”

“哼，现在？迟了。”祁子夕冷哼一声，将她拉来坐到祁子夕的腿上，左手从后面环抱着她的腰，可手依旧不断在的她的阴道中抽插。

此时她的阴道中的淫液已渐渐增多，每次抽插之时都会听到扑哧扑哧的声音。

“不…………不要啊…………外面还有人等我啊…………求求你了。”

祁欣一边娇喘一边求饶，祁子夕根本不予理会。左手从腰部摸到了她的胸部，在那对玉峰之是又抓又捏。

“啊…………不要…………不要这样啊！”

“嘿嘿，宝贝，不要停是吧！”祁子夕嘴里不断挑逗着祁欣。

“唔不…………不是的…………不要摸…………啊…………”

“宝贝不要摸你哪里？你不说，我怎么知道？这样吧，姑姑叫我一声老公，然后我就同意你用嘴帮夕夕弄出来。”

“你…………”祁欣双颊通红，娇喘连连，听到祁子夕的话后，又羞又怒，唯有细如蚊语一般说出了老公二字，害怕会被外面的人听见。

祁欣确实害怕，因为门外就站着人呢。

祁子夕用力一捏她的大奶，下面猛搓着她的阴蒂，淫声道：“宝贝老婆…………你刚才叫夕夕什么啊，大声点，我没听到。”

“不要搓…………不…………老…………公…………老公…………好老公…………放过我吧！”祁欣娇声道。

“好，那这样吧，我们69式。”祁子夕正一步步的诱奸着她。

“坏蛋，你要快点哦，她们就在门口等着我出来。”祁欣轻轻的点了点头，闭着眼睛。

祁子夕阴阴一笑，直接在她的裤袜的档部撕了个洞，然后转身骑在她的身上，将鸡巴塞入她的嘴里。

接着祁子夕趴了下来，扒开那已成一条次绳装的丁字裤，认真仔细观看着姑姑那肥嫩江的阴阜。

看着祁欣那粉嫩的大阴唇已逐渐肿起，祁子夕心中一阵的兴奋，自己干了姑姑许多年了，她还为自己打过头胎，阴唇却依旧粉嫩无比！

祁子夕轻轻掰开祁欣丰腴的大阴唇，露出了躲藏在里面粉嫩粉嫩的阴道。

他深吸一口气，一股淫液的味道扑鼻而来，令他鸡巴又硬了几分。

随后伸出舌头，缓缓在阴道口搅动一番。

“唔…………”此时祁欣轻吟一声，大腿将侄儿的脑袋紧紧夹住，这根本无法影响他的行动。

祁子夕的舌头如灵蛇一般，从阴道口滑到阴蒂上，在上面拨弄一番。立即，祁欣又轻哼几声，一股乳白色的淫液从阴道口缓缓溢出。

为了给这婆娘更爽得感觉，祁子夕用嘴吸住她那粉嫩的大阴唇，大牙齿轻轻的在其中咬着，并缓缓向上拉扯。

“唔…………”祁欣轻微的扭了扭屁股，阴道口处更加的湿润。

随后，祁子夕又含着她的阴蒂轻轻的吮吸着，用牙齿和舌头轻轻触碰，不多时，阴蒂开始明显得涨大。

“唔…………唔…………”

这次祁欣扭动屁股的频率稍稍加大了一些，又是一小股淫液从阴道处溢出。

看得祁子夕十分兴奋，鸡巴狠狠在姑姑的口喉中抽插着，感受着她温湿的嘴巴与喉口处夹压的快感。

祁子夕吐出阴蒂，舌头直接顶入阴道里面搅弄，并且用牙在阴道口处轻轻咬合摩擦着。

“唔…………唔…………”

祁欣娇吟连连，不断顶起下腹，使她的下体能与侄儿脸部更紧密的相贴，并且双腿更加用力夹紧侄子的脑袋。

姑侄俩就这样，相互口交了十几分钟，终于，祁子夕忍不住，射在了她的嘴里。

祁欣如获大赦般地爬了起来，整理着衣裙和发束，准备离开办公室。

祁子夕看着依旧高高昂起的鸡巴，毫不犹豫地从手面猛的抱起祁欣，朝着沙发走去。

“啊…………你干什么…………夕夕，你答应我了。”祁欣扭动着身子。

祁子夕抱着祁欣坐了下来，将她双腿掰开坐在自己跨上，然后猛地将她的裙子拉高，再掰开她丁字裤，将那火热粗大的鸡巴顶在了她的阴道口上。

“宝贝乖乖老婆，男人的话是不能相信的，放心，夕夕会让你达到前所未有的的。”

说完祁子夕用力一顶，“嗤”的一声，龟头就已顶进了阴道。

“啊…………不要…………不要进来啊！外面真的还有人瞪着啊…………”祁欣花容失色，不断扭动着身体，无奈，这除了增加祁子夕龟头的快感外，别无他处。

祁子夕双手从腹部摸到她的胸部，猛地抓住她的胸部，将她整个人往下一拉，”扑哧”一声，整根鸡巴没入祁欣那窄小的阴道里面。

“啊…………”祁欣尖叫一声，挣扎着想要站起，逃脱侄子的怀抱。

无奈，侄儿鸡巴一顶，双手猛捏她柔软结实的双峰，令她浑身发软，手脚无力。

祁子夕下身用力顶起，鸡巴狠狠冲击着姑姑那淫液横流的骚穴，干得她娇啼连连，哪里还有站起来的力气。

祁子夕腾出一只手，在她的尿道口和阴蒂之间不断的又抠又捏。一时间，祁欣阴道里的淫液大股大股的渗出，弄得祁子夕满手都是，又滑又腻。

祁欣亢奋得努力扭摆她白细的小蛮腰，嘴里模糊不清的淫叫着：“夕夕…………你要快点…………啊…………”

阴道快速收缩着，将祁子夕的鸡巴紧紧吸住，爽得他禁不住呻吟起来：“宝贝老婆，你的小骚穴好舒服啊。”

在祁子夕上下不断的逗弄之下，祁欣早已软在侄子身上，她那洁白光滑的玉背，紧紧贴在侄儿胸口上，眼神迷离，嘴里淫荡的叫着：“老公，我的好老公，你的大鸡巴，插得人家小骚穴好爽啊…………啊…………快…………快…………”

“干死你这小骚货，快说，你是老公的性奴，是母狗。”祁子夕咬紧牙关，卖力的抽动着鸡巴，从嘴里挤出这句。

“啊…………啊…………我…………是是老公的…………性…………性奴，祁子夕是…………母…………母狗…………是贱人…………是最最淫荡的女人…………啊…………”

“主人…………快…………快干我吧…………快用力干我…………快干翻欣欣的骚穴。”

在祁欣这淫声秽语之下，祁子夕的鸡巴达到前所未有硬度，兴奋之感无已言表。

“啊…………老公…………主人…………啊…………乖儿子…………快干妈妈的小骚穴。”

“啊…………爸爸…………快干女儿的骚穴。”

“死婆娘，叫多点爸爸…………”

祁欣听了祁子夕的话，身体的快感冲击得无力思考，淫语没有一丝停顿：“啊…………好爸爸…………快用你的鸡巴干闺女的骚穴…………啊”祁欣浪叫着，不断摆动着屁股，收缩着小穴，着祁子夕的快感。

“欣欣闺女…………干死你这老骚货…………”祁子夕亲吻着祁欣那洁白光滑的玉背，嘴里模糊不清的叫着。

终于，祁子夕忍不住，吮吸着祁欣的耳垂，在她阴道不断收缩下，释放出了一了股股滚热的洪流，冲刷着姑姑阴道深处的敏感部分。

“啊…………”

祁欣全身紧绷，轻轻颤抖，一股股的淫水快速的渗出，过了好一会儿，才缓缓扭动着那丰腴的美股，依依不舍的从祁子夕身上爬下。

看着祁欣下身一片狼籍，大量的淫水流到祁子夕大腿和沙发上。

她起身之时，下体与屁股上拖起丝丝晶莹的淫水，令祁子夕再次兴奋不已。

一把揽过她的腰肢，将她转过来，面对自己，然后再次强行的将鸡巴干入她那滑腻不堪的阴道里，“噗嗤”一声，整根鸡巴应声而入。

“啊…………”

祁欣尖叫连连，也许是刚才用这种强行的方式干她，现在的她浑身上下特别的敏感，不断在祁子夕的怀中挣扎，嘴里娇叫连连：“啊…………不…………不要碰我…………我现在好敏感…………”

祁子夕才不管这些，一口含住她胸前那丰满挺拔的玉乳，双手摸捏着她的屁股，不断的推送，令她的阴道一次次猛力的撞击着祁子夕的鸡巴。

“啊…………不要…………”

祁欣整个人软绵绵的靠在侄子身上，脑袋无力的枕在侄儿肩膀上，嘴里呢喃：“不要…………嗯…………啊…………不要…………”

祁子夕含着她那粉嫩尖挺的乳房，又吸又咬，搞得祁欣下体涌出大量的淫液，身躯连连颤抖，娇叫不停。

每一次的挺送，祁子夕鸡巴的根部都会与祁欣那娇嫩挺立的阴蒂摩擦，每一次都令她亢奋得屁股狂扭，淫叫连连。

“啊…………高…………了…………我…………我要…………老公…………快…………用力…………使劲干我。”

突然，祁欣死命的抱着祁子夕，配合着侄子的抽插，快速的挺送着屁股，并且在侄子肩膀上狠狠吮吸着，阴道内的温度急剧上升，收缩得又快又猛，令祁子夕无法自控。

又是咬牙坚持了一分钟后，祁子夕呻吟一声，再次喷射出滚热洪流，只是这次的量比刚才多了不少。

他们就这么保护着姿势，一动不动，过了好一会儿后，祁欣才松口，无力爬了起来到卫生间洗漱。

等她一身端庄的出来，虽然脸上的潮红还未完全褪去，不过那双迷离的双眸，早已恢复之前的冷傲和冰寒。

祁子夕冲着她淫荡笑了笑，祁欣看了侄子一眼，脸上略有羞赧，狠狠瞪了他一眼。

走到祁子夕的身边，压低声音严厉的说道：“夕夕，外面是真的有人在等姑姑，要是她们突然进来了怎么办？今天的事以后可不许再发生了，下不为例，知道了吗？”

祁子夕挑了挑眉，瞥了眼祁欣那冷艳的脸庞，二话不话，一抱揽过她性感的腰肢，就将她强行的坐到自己的腿上，双手捏着她的双股，点点头道：“我知道了，谁让姑姑你今天穿得那么骚嘛…………”

“你…………”祁欣又羞又笑，那丰满柔软的翘股，不断在侄子大腿上摩擦，令他那敏感的鸡巴再次涨大，顶在了自己的翘股之上。

祁欣轻哼一声，果断抽身，给侄儿留下一道曼妙的背影。

……………………

取钱事宜谈妥了，张琪便邀请张芸来见个面，最后定调。

张芸知道不能拒绝，只好过来了。

晚上吃饭时，祁子夕从酒柜里取出几瓶红酒来庆祝一下。

张琪一看，媚眼如丝，双眸中淫水荡漾，娇声道：“子夕…………琪琪不喝行不行呀？”

“小宝贝，别嘛，你喝一点，老公晚上好好的让你爽爽。”祁子夕捏了捏张琪那对尖挺柔软的玉乳，淫荡的说道。

“老公，你好讨厌哦，小心啦，别被张芸看到。”张琪娇喘一声，摸了摸祁子夕那涨大的鸡巴，靠祁子夕的耳边，吐气如兰：“老公，今晚就看你的好戏咯。”

“你舍得吗？”祁子夕另一只手伸向张琪的阴阜。

“啊…………坏蛋…………不…………不要啦！”张琪淫叫着，紧紧搂着祁子夕的脖子。

“真骚啊，琪琪，你的淫穴流水了。”男人摸了摸张琪已被淫水渗透的内裤了和裤袜。

“哪有，才没有，你这个大淫虫。”张琪扭动着屁股，双腿紧紧夹着祁子夕的手，撒娇连连。

“嘿嘿，宝贝，今天的主角不是你，我得先忍忍。”祁子夕坏笑一声，先从厨房走了出来。

饭桌上，祁子夕拿了杯子，给张芸倒上一杯：“芸姨，今天你也喝一些吧。”

“啊，不了，我不喝，你们喝吧。”张芸急忙拒绝。

“芸芸，喝红酒能美容的哟。”张琪此时也过来帮腔。

张芸见推脱不过，终于点头答应了。

三人一边吃一边聊，不知不觉已酒过三巡菜过五味。

张琪早就醉得躺在沙发上打盹了。

而祁子夕与张芸差不多各喝了六两左右，看着满脸通红，醉眼迷离的张芸，祁子夕真恨不得现在就强她干了。

祁子夕看差不多了，催散了体内的酒精，走过去扶起张琪，右手穿过她的腋下，停在胸部上，然后转过身，面对着张芸，装作酒醉的模样，故意不断的揉捏着张琪丰满的胸部，下体的鸡巴翘起，将裤子高高顶了起来。

“芸姨，我先送岳母回房间睡，你也早点睡，咱明天就去订机票去国外取钱。”祁子夕说了一声，这才缓缓转过身，朝房间走去。

祁子夕诡异一笑，计划十分顺利。

张芸见祁子夕进屋后，一人坐在椅子上，偷偷在自己下体狠狠揉了几钟，看了眼一桌的残羹剩饭，站了起来，准备收拾一下，然后回屋睡觉。

此时祁子夕穿着内裤，鸡巴高高顶起，猛的从房间中蹿出，从后面抱着张芸，一手捂着她的嘴，一手捏着她的胸，鸡巴使劲的顶在她屁股上。

由于是在家里，又是晚上，张芸穿着一件齐屄小短皮裙，然后是一条黑色的裤袜，穿着拖鞋。

祁子夕这突如奇来的袭击，将张芸吓傻了，愣了一秒后，才扭动着身体，反抗着：“唔…………唔…………不…………要…………”

祁子夕鸡巴不断顶在她双腿间的柔嫩的阴阜上，右手使劲揉捏着她的美乳，吸咬着她的耳垂。

故意装作酒醉将她错认成赵丹丹，嘴里含糊不清的说道：“丹丹，乖乖宝贝，不要收了……嘛。”

听祁子夕这么一说，张芸不安的心略有放下，挣扎着想要解释她不是赵丹丹。

由于张芸保养得好，所以祁子夕这酒醉认错了，似乎也是情有可原。

张芸不断扭动着屁股，嘴里唔唔叫着，脑袋左右晃动，双手使劲向后推祁子夕，大腿夹得紧密，用以抵御他的猥亵。

女人都不知道，她们越挣扎，男人越兴奋。特别是她紧夹得大腿，更是加大鸡巴的摩擦力，使祁子夕更加兴奋。

祁子夕松开张芸的嘴巴，双手猛的从她的衣服内探了进去，住着奶罩，不住搓揉着她的美乳。

“啊…………不…………不要…………”

“快…………快停下…………子…………子夕…………我不是丹丹…………我是张芸…………是你岳母的亲戚啊…………”

张芸虽然娇喘连连，但还是极力辩解着自己的身份。

一听岳母两个字，祁子夕的鸡巴又硬了一些，更加用力顶着她的温暖柔嫩的阴阜上，顶得张芸淫叫连连，不过了为怕吵配张琪，故意的压下音量。

“骗…………骗人…………妈…………早…………早睡了。”祁子夕故意装成醉酒后说话有点大舌头的样子。

“真的…………我真是张芸…………”张芸一听祁子夕肯回应，心里也安定不少。

祁子夕不再说话，头伸进张芸衣服内，舔吸着她那如羊脂美玉般的背部。

双手隔着奶罩，不断的抓搓着张芸嫩白滑腻的美乳，又软又滑的感觉从手上传来，再加上下体鸡巴顶在柔软温热的阴阜，这双重的快感真是无以言表，真的太爽了。

“奶奶的，这老骚货穿的奶罩，居然是那种薄纱式的。祁子夕隔着奶罩，能清晰的摸到那已挺立而起的乳头了。这种的奶罩，相当于就是在乳房上披上一层透明的轻纱，如果穿紧身衣的话，乳头都会明显得在衣服上形成凸点，跟没穿奶罩的效果是一样。

不过，当做爱时穿上这样的奶罩了，能给男人强烈的视觉冲击。

祁子夕用力捏着张芸的两个奶头，兴奋得张芸连呼不要，然后翘起屁股，那紧短的齐屄小皮裙，此时已无法遮挡张芸那丰腴性感的美股。

而张芸翘起屁股时，刚好让祁子夕的鸡巴顶在了她的阴道口上，顶得连裤与内裤深深的凹进去。

“啊…………小齐…………好孩子…………放过我吧…………”

祁子夕才不管张芸，鸡巴更是狠狠顶了进去，一只手直接伸入裤袜内，抓着她的内裤，使劲的向上拉着。

“啊…………哦…………不要啊…………”

张芸两只纤嫩的小手，紧紧抓着祁子夕那粗暴的大手，想将她从自己下体处拉出。

内裤被祁子夕拉成绳状，深深的陷入阴阜里去，紧紧贴着阴道口、尿道口、阴蒂，此时应该要掰开大阴唇，才能看到这个变成绳状的内裤。

“放开我…………你这畜生…………我是张芸…………”张芸满脸潮红，迷离的双眸中闪过一丝清明，声色俱厉的喝斥着。

祁子夕哪里理会她，不断将她的内裤一拉一放。

放时，内裤松散的贴夹在阴阜间拉，强而有力的与张芸的阴蒂、阴唇等敏感部位摩擦，使得张芸屈着双腿，夹紧大腿，呈半蹲态，翘起屁股让鸡巴不断的顶着。

“啊…………不…………不可以…………啊…………我不是丹丹…………”

张芸眼中的那丝清明，在祁子夕强势的进攻下瞬间瓦解，发出了淫荡的叫声。

看着身体不断升温的张芸，祁子夕明白，今晚可以拿下她了，这也是在酒精的刺激下，他才得以如此顺利。

祁子夕迅速将张芸的黑色裤袜撕开，在她的尖叫声中将内裤拉到一边，然手巨大火热青筋凸现的鸡巴，顶进了张芸那早已淫水泛滥的阴道里。

又是“嗤”的一声，这熟悉且淫荡的声音提示着祁子夕，自己已成功打入敌人的内部。

“啊…………”张芸娇啼一声，想要站直身子，使祁子夕的鸡巴无法顺利的在她阴道内抽插。

这种小小的意图，如何能瞒得过祁子夕这干炮专家？

祁子夕立即趴在她的背上，死死压着她。

不得已，张芸只好俯下身子，双手扶着桌子，整个人几乎成90度的翘起屁股让祁子夕干。

“不要…………不要啊…………我…………我不是丹丹…………我是你妈的…………啊…………啊…………”

张芸摇晃着脑袋，带着哭腔不断的淫叫着，屁股不自觉的一挺一挺的迎合着祁子夕的抽插。

祁子夕猛的将张芸的衣服直接掀到肩膀上。让那对裹着薄纱般透明奶罩的美乳，完全暴露在空气中，并随着祁子夕抽插的频率，连连晃荡着。

祁子夕不断舔吸着张芸的玉背，一双大手，从背后穿到胸着，玩弄着那疯狂摇摆的美乳，下体的鸡巴，不断在窄小的淫穴中翻搅，并不断发出“噗嗤噗嗤”淫秽的抽插声。

“啊…………啊…………”

张芸此时除了淫叫外，再也没有说出其它的话语，看来身体的快感暂时冲破了德道的束缚，让这淫荡的女人，完全释放着自己最真实的感受。

张芸整个阴阜已被淫液浸透得一片湿润，一滴滴的淫液，顺着张芸那丰腴滑腻的大腿根处缓缓流了下来，或是那粘满在那浓密的阴毛上，时不时地滴了几滴下来。

为了让张芸更加的堕落和淫荡，祁子夕一只手摸乳，一只手拨弄着她的阴蒂，这样的方式，能让女人更兴奋，并且很难忍受。

果然，张芸更加疯狂的发出淫叫，屁股扭动的频率越来越大，上身也如蛇一般扭动着，明显可以感觉到，那粉嫩的乳头猛的涨大，更加挺立。

张芸嘴里含糊不清的叫着：“不要…………你是坏人…………你这坏…………啊…………蛋…………大坏蛋…………”

“快点叫老公…………”祁子夕狠狠抽插，命令道。

“不…………不行…………我…………我是张芸，不是…………”

祁子夕用力一插，然后停一下来，双只手不停搓弄着张芸的和阴蒂等处。

“啊…………别…………”

突然间的停止，令张芸的快感猛的中断，还没得到满足的她，不断向后挺着屁股，并连连扭动着，要求祁子夕快点干她。

“你不叫老公的话，我就不插了，我还要将鸡巴拔出。”说着，祁子夕缓缓向外抽着鸡巴，作势就是拔出的模样。

“啊…………不要啊…………”

张芸尖叫着，阴道内猛的用力收缩，四围的肉壁发出强而有力的挤压，紧紧吸着祁子夕的鸡巴。

并且那丰腴白嫩的屁股，向后挺着，紧贴着男人的大腿，用已阻止鸡巴的抽离。

祁子夕依旧缓缓向外抽动着鸡巴，这下张芸终于屈服了，声音宛如虫吟蚊语一般，扭捏地叫了一声：“老…………老公…………”

“什么，我没听到。”

祁子夕用续向外抽着鸡巴，吓得张芸完全的抛开德道及尊严的束缚，摇摆着屁股，撒娇道：“老公…………不要拔出来嘛…………宝贝丹丹还要你的鸡巴…………快点嘛…………快用你的大鸡巴插人家嘛。”

张芸只好将自己当作丹丹，享受着小齐对自己的侵犯，这样也不至于会让自己很羞愧。

而张芸这一撒娇，听得祁子夕浑身发酥，兴奋难当，差点就射了。

“快…………快叫主人…………”祁子夕开始狠狠抽插，继续命令道。

“主人…………主人插得我好爽哦…………啊…………主人你好厉害…………你的鸡巴插得人家飞到天上了…………”

“啊…………轻点…………老公…………主人…………你的大鸡巴…………插得人家…………小穴…………有点痛…………”张芸摇摆着屁股，如母狗一般，淫荡叫着。

“快说…………说你自己是母狗…………是我的性奴…………”祁子夕气喘如牛，兴奋得无以复加，快速搓捏着张芸的美乳与阴蒂。

“啊…………啊…………我…………我是母狗…………我是淫荡的母狗…………主人…………”

祁子夕发觉张芸说这些淫秽的话语时，她自己也非常的兴奋，看来真是一只淫荡的母狗。

祁子夕将张芸强行按在桌上狂干着，干得她淫声浪叫，有些忘乎所以，就这么干了一刻钟，祁子夕感觉还不过瘾，于是将肉棒从张芸的蜜中拔了出来。

“嗯…………”张芸浪叫一声，屁股还忍不住的向后挺动，连连摇摆。

从她那被男人干得外翻的阴道口甩出一小股的淫液，淫液拖着一条长长的透明丝线，流淌到地板上。

“老公…………我要…………快给我…………”张芸翘着雪白的屁股，努力向上挺着淫穴，等待着男人的插入。

“乖乖宝贝丹丹，我们到沙发上去。”祁子夕手指伸入张芸的淫穴中抠挖，并与她一起来到沙发上。

祁子夕将命令张芸跪趴上去，高翘屁股。

张芸十分乖巧地摆出祁子夕想要的姿势。

跪在沙发上，侧着脸贴着沙发，然后屁股高翘，好像高射炮一般。

如此的姿势，看得祁子夕猛吞口水，看着张芸那早已打开淫水不断溢出的蜜穴，他再也按奈不住，用龟头不断的在阴道口摩擦，一阵又滑又软的感觉直冲入脑，十分舒服。

祁子夕强忍着快感，继续挑逗着张芸的欲望。

张芸急得连连摇摆屁股，阴道不断的收缩，从中溢出大股大股的淫水，将她那黑色的裤袜打湿一大片，嘴里淫啼：“老公，好老公，快将你的大肉棒插进来嘛，快点啊，你的宝贝丹丹受不了。”

看着张芸急躁的模样，祁子夕心中暗笑连连。

一个主意在他心中闪出。

他一边用肉棒顶着张芸的阴蒂，一边用中指和无名指，在张芸的阴道内连连抠挖。

倾刻间，张芸的阴道内就传来泊泊的淫液声，随着手指的抠挖与抽插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊…………老公…………肉棒…………大肉棒…………”

“宝贝丹丹，要你的大肉棒进来嘛…………”

张芸摆动着屁股，媚眼如水，一脸的潮红。

祁子夕的肉棒离开张芸的阴蒂，不过手指继续在她的阴道内又插又抠，使得阴道连连收缩，紧紧吸着手指，增加着摩擦。

祁子夕故意俯下身，十分认真的打量着她那美艳的脸庞，皱着眉说道：“你刚才一直说你不是丹丹，是张芸，我现在看，好像你真的是张芸啊。”

“不行…………你如果是张芸的话，我就不能干你了，虽然我也很想干张芸。”

听了祁子夕的话后，张芸脸色顿时出现大片的红霞，双眸中闪现一丝的清明，不过在祁子夕手指的抽插下，立即再次迷离起来。

“我…………”张芸吐气如兰，欲言又止，双眸中的春意，仿佛要化成水一般的滴出来。

“你什么啊？你到底是张芸还是丹丹嘛？”祁子夕故意装作醉眼迷离分不清她的模样，一脸认真的问道。

“我…………我是丹丹…………不是张芸…………是你的宝贝丹丹…………你…………你快将大肉棒放进来嘛…………啊…………”

张芸说完这句话后，脸庞更加通红，一片火热，闭上美目，害羞的将头侧了过去，不敢看祁子夕。

并且阴道连连收缩，双腿轻轻颤动，嘴里发出阵阵淫啼。

祁子夕手指继续抽插着，再次确认道：“你真的是丹丹不是张芸吗？”

“嗯…………啊…………是啊…………我真的是丹丹…………你的性奴…………你的宝贝丹丹…………好老公…………快点插我…………快…………啊。”张芸被祁子夕手指插得受不了了，屁股摆动得幅度渐渐加大，略有些急躁的催促着祁子夕。

“丹丹…………你要我用什么插你啊，插你哪里啊？”祁子夕在慢慢着张芸。

“啊…………要老公的大肉…………肉棒…………插我…………插我小穴…………”

“什么小穴？”祁子夕再次挑逗，另一只手伸出捏着张芸那白嫩的，真是又嫩又滑，爽爆了。

“插人家的小骚穴…………快嘛…………”张芸将头侧了过来，双眸中春意盎然，幽怨地看着祁子夕。

祁子夕得意一笑，站起身子，将肉棒在张芸那淫水泛滥粉嫩的阴道口摩擦几遍后，“噗嗤”一声，连根而没的插了进去。

“啊…………”张芸兴奋得不断左右摇摆屁股，居然用双手时不时搓揉着自己白嫩的乳头。

祁子夕双手勾着张芸的大腿，每一次肉棒插入之时，就使劲的将她的大腿向后拉，通过这样使她的屁股向后挺，让他可以插入阴道的更深处。

“啊…………啊…………老公…………你真棒…………啊…………”

看着张芸在祁子夕跨下，如母狗一般的浪叫连连。祁子夕不禁兽血沸腾不止，更加卖力的抽插。而张芸侧是疯狂的浪叫，根本不怕将张琪吵醒。

“死骚货…………老骚货…………贱人…………母狗…………”祁子夕一边抽插，一边辱骂着张芸，下体的快感越来越强。

“啊…………我是骚货…………是老骚货…………是母狗…………是主人的性奴…………主人快插我…………老公…………快…………快…………啊…………”

张芸听到祁子夕的辱骂，不但撅着屁股迎合，嘴里更是不断淫叫，阴道内快速收缩，一股股的淫水不断被肉棒带出，拖着一条条长长的透明丝线，滑落地面。

终于，祁子夕狠狠一顶，肉棒直接顶在了张芸的子宫口处，汹涌澎湃的热浪喷泄而出，不断的冲刷着子宫口，和阴道深外的肉壁，得张芸浑身颤抖，大股大股的淫水从肉棒与阴道相交合的缝隙中缓缓渗出，倾刻间已滴得沙发到处都是。

祁子夕抱起似乎意犹未尽的张芸，朝着浴室走去，一边亲吻着她的脖颈，一边柔声说道：“宝贝，老公帮你洗洗。”

“嗯。”张芸低着头，满脸通红，不敢看小齐。

她怕小齐酒醒发现真相，那多尴尬，特别是，刚才在小齐的追问下，还承认她就是赵丹丹。

所以，就算现在张芸发现他是假醉，自己也只能装作不知，继续假扮成赵丹丹被对方干。

来到浴室，祁子夕将张芸的内裤和被他撕破的连裤袜都脱得一干二净，然后将她下身的那些淫液清洗干净，接着抱起她往祁子夕房间走去。

“你…………你要干嘛？”张芸惊恐的问道，原本她可能以为祁子夕是想在浴室干她，没想到祁子夕居然要将她抱回房间，因为祁子夕的岳母——张琪此时正在房间里睡觉。

“回房间睡觉啊！”祁子夕故作不知的应道。

“你…………你放我下来，我的房间在这边。”张芸赤裸的身体在祁子夕怀里不断挣扎，指着她自己的房间急促的说道。

祁子夕低下头，一口含住张芸那娇嫩欲滴的乳头，嘴里含糊不清的说道：“丹丹…………你是不是醉了…………那…………那是张芸的房间啊，难道你要在你妈妈的远房亲戚房间里上吗？”

“啊…………嗯…………不…………不要…………不是啊…………”

祁子夕懒得理会张芸的挣扎，直接将她放在床上，然后就在抽屉里找寻找起来。

看着躺在床里边睡得正熟的张琪，张芸骇得不敢出声，从床上起来，悄悄向着门口走去。

祁子夕一把将她拉回，推到床上：“宝贝，不要乱跑，马上就好了。”

张芸十分不情愿地坐在床上，看着祁子夕还在抽屉里找东西，于是她悄悄的移到床尾，然后再次偷偷的向着门口走去。

不过，张芸再次还是被祁子夕拉了回来，他故意假装些生气，拍了一下她那白嫩的屁股，喝道：“叫你不要乱跑了。”

“来穿上。”这一掌拍得有点重，只听“啪”的一声，一个红色的手掌，印出现在张芸那白嫩的屁股上。张芸尖叫一声，眼眶瞬间湿润了。

祁子夕一见，立即将她搂在怀里，轻轻抚摸着那个手掌印，柔声道：“宝贝，对不起，我打重了，乖，别哭，老公以后会注意的。”同时亲吻着她的额头和脸蛋。

安抚了张芸一会，终于逗得她露出一丝笑意，于是祁子夕指了指床上的衣物，示意她穿起来。

张芸一看，都是情趣内衣，十分的暴露，不禁双颊通红，低着头，轻轻的摇了摇。

此时祁子夕装作故意看到张琪睡在床上一般，惊道：“咦？张芸怎么睡在这？”

张芸一听，脸色狂变，双手紧握，一副不知所措的模样。

随后祁子夕拍了拍额头，装成恍然大悟的模样说道：“一定是刚才她喝醉了，走错房间了。”

闻言，张芸才如释重负般的呼出一口气。

看着张芸的模样，祁子夕就知道刚才她一定害怕自己认出她吧。看着她紧张的模样，祁子夕就觉得好笑。

“不行，得把张芸叫醒让她回房去睡。”

祁子夕作势就要将张琪叫醒，张芸急忙过来拉着祁子夕：“不要啦，让她睡吧，再说了，祁子夕们这个样子被她看到多不好啊！”

祁子夕故意偏着头想了想，然后点了点头，张芸见他同意后，再次露出会心一笑，接着继续说：“要不，我们到张芸的房间去做吧，否则呆会吵醒她多不好。”

看来张芸是在极力的掩饰自己的身份，演赵丹丹还演得有模有样的。

祁子夕心中暗笑，故意说道：“那也行，不过你必须将这些穿上，我才同意到那边。”

为了尽快的离开房间，张芸开始将祁子夕给她准备的东西穿上。

一件粉色透明的紧身连体齐屄裙，穿在了张芸的身上，将她那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

那对结实丰满的的美乳，高高耸起，几近要撑破薄纱，特别是那对涨大竖挺的樱桃，顶得薄纱高高凸起，在薄纱的衬托下，显得更加娇鲜欲滴。

下体所穿的三角裤也是粉色的，在阴毛部位有一片窄小透明的薄纱略作遮挡。

其后就是这片窄小透明的薄纱边缘的粉色丝带，延着人鱼线绕过阴阜的两边，然后在股沟处又汇成一条丝带，连接着腰部的丝带。

与丁字裤的区别，就是在阴阜部分由一条变成两条，并且不是遮挡着阴阜，而是贴着阴阜的边缘，将阴阜完全的露暴出来。

看着暴露在空气中的阴阜，祁子夕下体再次膨胀。

一件光滑细腻的开叉免脱连裤，套在张芸那修长的之上，让其看起来更加的迷人。再搭上一双红色高根鞋，使张芸凭添无限魅力。

祁子夕不断在张芸身上打量，特别是她那些敏感部分，火热的眼神看得她颇为不自在。

张芸一手护胸，一手护着下体，扭捏道：“子夕…………你…………你明天还要去订机票，要不先睡觉吧？”

看着娇羞的张芸，祁子夕淫笑连连，缓向她走去。

“啊，子夕…………不…………不要…………”张芸缓缓后退，连连摇头。

“叫老公。”一边向着张芸逼近，祁子夕一边命令道。

此时张芸眼神中一片清明与娇羞，回想起刚事的情景，早已羞愧难当，哪里还肯叫祁子夕老公。

洁白的贝齿紧咬着下唇，双颊通红滚烫，害羞的低着头，倔强地摇了摇。

“你不叫的话，我就要将张芸叫醒了。”祁子夕指着睡得正熟的张琪，低声威胁着。

“你…………”张芸紧咬下唇，听祁子夕如此一说，抬起头，羞怒难当地瞪了他一眼。

看着张芸倔强的模样，祁子夕知道不能再逼她。于是便不再开口，走了过去，将她搂在怀中，轻轻抚摸着她的玉背及翘股。

“嗯…………不要…………你走开啊…………”张芸在祁子夕怀中轻轻的挣扎着，嘴里低声的轻啼，看样子是害怕将张琪吵醒。

祁子夕缓缓蹲下身子，将张芸那只护着下体的玉手强行挪开，然后将头埋在了她的小腹，双手紧紧抱着她的屁股，使劲的揉捏着。

“啊…………不…………不要…………”张芸屈夹着双腿，一只手推祁子夕的头，一只手护着那完全暴露的白嫩细滑的美股。

轻轻亲吻着张芸的小腹，缓缓吸着几根露出薄纱的阴毛，用牙咬住，轻轻向外扯了扯。

“啊…………不要…………快点停下…………”轻微痛疼，吓得张芸放弃美股的守护，双手使劲的推祁子夕的头，想将祁子夕这颗罪恶的脑袋，移离她那敏感地带。

虽然张芸使劲全力，但对于祁子夕来说，这点力量，根本无法对他造成任何的阻挠。

祁子夕一路往下亲去，穿过浓密的黑森林，来到了神秘的生命之谷。

祁子夕的鼻子顶在张芸的双腿间，然后狠狠吸了吸，一股沐浴的香味杂夹着淡淡的淫水味扑鼻而来，令祁子夕兽血开始升温。

他的双手，早就由张芸细腻丰腴的美股处摸到阴道口，并且，不断的在阴道口及大阴唇处摩擦揉捏。

“啊…………不要啊…………子夕…………求你了…………快停下…………”此时张芸扭动着下身，双手一会儿护着屁股，一会儿推祁子夕的头，根本不知如何是好，带着哭腔向祁子夕求饶。

“嘘…………宝贝丹丹，小心”张芸”醒来哦。”祁子夕提醒了张芸一声，随后继续将头深埋在她的双腿间，吸舔着阴蒂。

“呜…………不…………呜…………不要…………”为了害怕将张琪吵醒，张芸每次叫之时，都捂着嘴巴，已免发出过高的音量，将张琪惊醒。

阴蒂在祁子夕又吸又舔之下，渐渐的开始渐大，而阴道口在祁子夕手指的侵犯之下，也缓缓流出一小股的淫水，两边的大阴唇早已充血变得又肥又黑。

“呜…………不要啊…………”张芸此时除了一手推祁子夕的头，一手捂嘴叫唤外只能不断扭动着屁股，用来抵御男人的猥亵。

祁子夕慢慢将张芸向后推去，令她坐在床沿上，而自己将她的双脚缓缓掰开，伸出舌头，舔着她的阴阜。

“不…………”张芸依旧是一手推祁子夕脑袋，一手捂着嘴，轻轻摇晃着脑袋，抗拒着。

为了更好吮吸张芸的蜜穴，祁子夕将她的大腿强行的搭在自己的肩上，并伸出双手抓向她的美乳，用力搓揉，虽然隔着一层薄纱，但依旧能感到美乳的滑嫩。

同时，他双手用力将熟妇上身向着床上按去。

“呜…………不要…………住手啊…………”上下的敏感部位都被祁子夕侵犯，使得张芸浑身发软酥麻难忍，使不出一点力气，被男人轻易地按到了床上。

祁子夕轻轻咬着张芸肥厚柔软的大阴唇，缓缓向外拉着，将肥厚的大阴唇拉成单薄如纸，几近透明，其后再轻轻的松口。

瞬间，大阴唇弹回，并缓缓恢复着充血时的状态。

“啊…………”大阴唇处传来轻微的痛疼及酥麻的快感，令张芸情不自禁的浪啼一声。

也许是事过突然，也许是太过兴奋，总之这一声浪叫，张芸并没有控制音量及捂着嘴。

这样的音量，在这寂静的房间中，无疑宛如一声炸雷一般，惊得祁子夕心中一悸。

张芸也骇得纹丝不动，愣愣盯着张琪的头部，任由祁子夕将她的双腿掰成M型。

不过张琪除了说了句梦话之外，并没有醒过来，转了个身继续沉沉的睡着。

张芸这才将提着的心放下，而此时，祁子夕发现张芸阴道处猛地流出一小股淫水，阴道内也连连收缩，紧紧吸着祁子夕的舌头，双腿不自觉的夹紧他的脑袋，嘴里发出淫荡的呻吟之声。

祁子夕立即明白，刚才的那下刺激，使张芸兴奋不已。

可能是想到自己在张琪身边被对方女婿侵犯是一件十分刺激的事件，张芸的小穴中，时不时的涌出一股激流，双手不禁将他的脑袋死死按向她的阴阜，屁股更是连连上挺，使对方舌头能够更加深入阴道内部，嘴里发出令人犯罪的淫啼浪叫。

祁子夕缓缓从张芸的阴道口向上亲吻吮吸，一路越谷穿林，爬向山峰。

他趴在张芸身上，下体的肉棒顶着她柔软湿滑的阴阜。

双手隔着粉色薄纱，将这对美乳相互挤压，使其山顶的两粒樱桃更加接近。

张芸迷人的肉体，在祁子夕的身下如灵蛇般的扭动着，媚眼如水，迷离中夹杂着清明。

芙面如霞，羞赧中夹杂着抗拒。

吐气如兰，淫语浪啼，嗲声嗲气，酥入骨髓，动人心魄。

随着张芸身躯的扭动，祁子夕的肉棒在她那柔软湿滑的阴阜处，随意顶擦着大阴唇、阴蒂、阴道口，一阵阵又软又滑的快感刺激着龟头，使其更加坚硬和涨大。

如此的乱顶乱撞一番，龟头上已沾满了淫水，又滑又腻。

祁子夕使劲地将张芸那白嫩细腻又柔又软的玉乳，向着中间的乳沟挤去，让这对玉峰上娇嫩欲滴的樱桃来个近距离的接触，然后好让他一口将它们都含在嘴里。

由于张芸的胸比张琪的还要大，所以这对美乳在挤压之下，峰顶上樱桃的距离，堪堪可同时进入祁子夕的口中。

一口含住张芸那两粒又涨又挺的樱桃，不断在嘴里轻咬、吮吸、舌顶，一阵阵结实但弹性十足的感觉从嘴里及舌头上传来，令祁子夕好火热坚硬的肉棒，更重更快地顶着熟妇那肥大柔软温热腻滑的阴阜，有时顶开阴阜直击阴道口或是阴蒂，在其中逗弄几下，立即转移到大阴唇顶蹭。

有点像游击队一样，这里的打一枪，那里换一炮。

张芸两粒娇嫩敏感的樱桃，应该没有被人同时一齐在嘴里吮吸和逗弄，此时突然间感到两个樱桃上几乎同时传来一阵阵醉麻的感觉，有点像同时被两人男人含着一般。

这样的事情，张芸是想都不敢想的。

再加上祁子夕下体肉棒，不断在那娇嫩的花心中触碰及摩擦，三处敏感之地同时被逗弄，瞬间令张芸兴奋得雪白的身躯如水蛇一般，在男人身下不断扭摆，两只修长的玉腿直接夹住他的腰，屁股不断上挺，迎合着男人肉棒的顶蹭，淫荡地摇摆着。

为避免发出音量较大的淫声，张芸咬着自己的那纤纤玉指，摇摆着脑袋，嘴里发出含糊不清的呜咽声。

张芸玉腿上，细滑不断地与祁子夕腰部摩擦，这无疑让男人那几近沸腾的兽血，变得更加狂热。

“呜…………呜…………老公…………嗯…………”

张芸嗲声嗲气的叫春声，听得祁子夕骨头发酥肌肉发麻。

一想到被自己压在身下的是那妖娆的张芸，祁子夕就兴奋得无已言表，下体的的肉棒不禁又涨大一圈，亢奋得一跳一跳，又热又硬，感觉像要爆开了一般。

也许是太过腻滑，或是张芸太过兴奋，阴道口已大大的打开，每一次她屁股上顶时，阴道口都会将龟头套住，一种又紧又滑又热的快感，立即从龟头处传播全身。

而且只要一张芸那腻滑湿热的阴道口一套住祁子夕的龟头，立即就会收缩，恨不得将整根肉棒吸入其中，令男人亢奋得更加用力揉捏熟妇的玉乳，以及吮吸两粒娇嫩鲜红的樱桃。

虽然祁子夕此时十分的亢奋，但并没有被性欲冲昏头脑。

他并不会让张芸如此轻易就得到她想要的。

于是每次张芸的阴道口套住那火热的肉棒时，祁子夕都会故意抬起屁股，使龟头脱离阴道口的吸夹。

而每当此时，阴道口都会发出“啵”的一声，而张芸则会撒娇，用她那修长细腻的玉腿，轻轻踢打着男人的股部。

“嘿嘿，老骚货，老子怎么可能让你如此轻易就爽呢？”祁子夕一脸坏笑地埋在张芸那丰腴柔软的双峰中，不停揉虐着她的美乳及樱桃。

屁股则是一抬一压一抬一压，不断在用龟头在她的阴道口处撞击和逃脱，每一次撞入阴道口，都会发出“噗”一声，拔出时发出“啵”的一声。

于是整个房间，除了张芸娇喘淫啼外，就是这一“噗”一“啵”的声响，还颇有节奏。

“噗…………啵…………噗…………啵…………噗…………啵…………与这声音相对应的，则是张芸兴奋的嗯与哼，嗯代表着龟头进入阴道时她兴奋的声音，哼则是龟头拔出阴道时她不满的声音。

“嗯…………哼…………嗯…………哼…………嗯…………哼…………”

张芸的淫啼浪叫与肉棒的插拔之声彼唱此合，组成了一支淫秽的交响曲。

“呜…………坏老公…………不要逗人家了…………人家想要嘛…………”

张芸使劲的夹着的祁子夕腰，白嫩丰腴的屁股连连上挺，甩出不知多少淫水荡液。

雪白迷人的身躯左右扭动，娇啼淫语地向祁子夕撒娇，将淫秽的交响曲斩得七零八落。

“嗯…………宝贝丹丹小心肝，你想要什么啊？”祁子夕语调轻浮，调戏着张芸。

“坏蛋…………人家要…………要你的大肉棒…………”张芸娇喘连连，一片潮红的脸庞挂着淫荡的笑容，双眸中春意如水，仿佛要滴落一般。

“要我的肉棒干嘛啊？”祁子夕明知故问，一脸的贱笑着。

“人家…………嗯…………要你的大肉棒插人家的小…………淫穴。”说到后面关键的两个字时，张芸如不好意思般，声音非常小。

“小什么啊？”祁子夕继续调戏着张芸。

“呜…………你这个可恶的大坏蛋…………”张芸突然间在祁子夕的肩膀上轻轻的咬了一口，然后伸出那软滑的香舌，如灵蛇一般的在祁子夕耳朵上舔弄，并张开樱桃般的小嘴，吮吸着他的耳垂。

一阵又酥又麻又痒的感觉从耳朵处传来，令祁子夕不习惯轻轻地摇了摇头。

接着张芸轻启丰润的红唇，吐出一阵阵又香又热的气息，轻声道：“你的乖乖宝贝骚丹丹，要你这个大坏蛋的肉棒，用你的大肉棒插你的乖乖宝贝骚丹丹下面又骚又痒的小淫穴…………这下听清了吗？再听不清的话，我就重重的咬你一口。”

想不到，这女人淫荡起来可真是出乎意料之外啊！张芸说出这样的淫话秽语，可真是青出于蓝而胜于蓝，冰出于水而寒于水啊！

有道是有来无往非礼也！

祁子夕放弃张芸那对饱满双峰的侵犯，抬起头，亲吻着她那通红火热的脸庞，然后轻轻咬住张芸那小巧玲珑的耳朵吮吸，伸出舌头在耳朵上舔弄，时而旋转而时顶蹭。

“啊…………不要…………不要…………老公…………”

张芸连连躲闪，浑身发酥，娇啼不止。

祁子夕知道耳朵也是张芸敏感地之一，特别是耳垂，于是他将张芸那柔嫩香软的耳垂含在口中，又是轻咬又是吮吸。

祁子夕那如蛇一般灵活的舌头，不断在在柔嫩香软的耳垂上打转或是顶蹭。

“啊…………老公…………求你了…………别…………不要…………啊…………”张芸连连挣扎不断躲闪，可她那柔嫩香软的耳垂，始终无法逃离祁子夕的魔口。

“宝贝乖乖丹丹，有件事只要你同意了，我立即就给你大肉棒，并且还让你达到前所未有的。”祁子夕见时机已差不多，于是吐出张芸柔嫩香软的耳垂，喷着热气在她的耳边轻声细语。

“嗯…………什么事嘛…………你说…………祁子夕答应你…………”

祁子夕嘴里的热气，喷得张芸耳朵骚痒，躲闪着将头偏向一边。

“宝贝骚丹丹，呆会我们干完了，让我干一下张芸好不好？”说完后，祁子夕依旧轻轻吮吸着张芸柔嫩香软的耳垂。

闻言，张芸整个人猛的懵住了，雪白的身躯不再扭动，丰腴白嫩的屁股也不再上挺，停止了所有的动手。

一丝清明在她美丽的双眸中闪现，驱逐着那浓郁如水的春意，随之而来的还有羞愧、后悔、兴奋、耻辱、放荡等情绪，也杂夹在一半春意一半清明的双眸中。

祁子夕哪里会让张芸如此轻易的恢复理性，他故意这么说，是要张芸在理性中，逐渐接受与他交媾的事实，并缓缓蚕食和摧毁她的尊严、贞操及在她思想中根深蒂固的社会人伦道德，让她彻底的堕落。

祁子夕此时下体火热巨大的肉棒，猛的顶进张芸那湿滑温热的阴道，整根肉棒进入三分之一，并轻轻的挺送几下，立即阴道中温度上升。

四周娇嫩如花的肉壁快速收缩，紧紧吸纳着肉棒，令祁子夕不禁再次进入一些，缓缓抽动。

“啊…………嗯哼…………”张芸轻啼一声，蹙了蹙黛眉，眼眸中的清明之色已有所减淡。

此时她有些抗拒，屈着白嫩细腻的玉臂，用那纤细小手，在他胸口上推蹭着，嘴里娇呼：“不…………不要…………快…………快…………拔出来…………你走开…………”

祁子夕坏坏一笑，双手猛的用劲，快速的搓揉着张芸那柔软温热的玉乳。

再次含着那珠圆玉润香软的耳垂，连连吮吸，轻轻咬合，舌头时转时蹭不断的着张芸这不输入乳头及阴蒂的敏感区。

“嗯哼…………不要…………”如水的春意，在张芸迷离的双眸中大占上风，不断击溃淡化着那片清明和理智。

趁着此时，祁子夕肉棒停止挺送，拔了出来，顶在张芸那傲然挺立，比花还娇嫩的阴蒂上，缓缓摩蹭。

一波波的淫水，从张芸那湿滑柔嫩的阴道中涌出，顺着股勾，滑过屁眼，浸湿在那细腻光滑的高叉免脱裤袜上，将其浸湿一大片。

“乖乖宝贝小心肝，让我干一次张芸好不好嘛，你不知道，每次一看到张芸，我的肉棒都涨得好大，又热又硬感觉好像要爆炸一般。”祁子夕趁张芸的理智还未完全被欲性所替代时，再次提出自己的要求。

祁子夕刚说完话，明显得感到张芸那白嫩火热的胴体轻微的颤抖，玉乳上那两粒粉嫩欲滴的樱桃，明显得涨大一些，并且更加的坚挺。

下体的阴道更是收缩得厉害，一小股乳白色的淫液，随着滑腻的淫水一起排出，流淌而下。

“不…………不行…………啊…………她…………她是我妈妈的亲戚…………啊…………这不好…………的…………”张芸娇喘着，一边淫叫一边拒绝。

说此话时，张芸也是相当的兴奋，玉腿紧紧夹着祁子夕的腰，使劲地上挺着丰腴的玉股，将整个湿滑软嫩的阴阜，贴在祁子夕的肉棒上，用耻缝夹着肉棒，连连摩蹭。

整根肉棒，深深陷在了张芸那温暖滑腻的耻缝中，与阴道口、尿道口、大阴唇、小阴唇、阴蒂紧密相贴。

张芸那肥大柔软的大阴唇，此时被祁子夕的肉棒压得深陷耻缝之中，一小部分已被压得陷入那粉嫩娇艳的阴道口内。

此时祁子夕的肉棒被耻缝紧紧夹着，就好像是将一个面包切开一道浅浅的口子，然后将一根大火腿肠的一小半夹在口子上一样。

每一次张芸丰腴白嫩的玉股挺送时，都使祁子夕的肉棒下起阴道口，途经尿道口，止于那如花骨朵般嫩软紧挺的阴蒂。

一阵阵温热、滑腻、柔软的快感从肉棒中不断的传来，令他也禁不住迎合着张芸那风骚玉股的挺送，一下一下的顶蹭着。

“宝贝…………乖乖丹丹…………你看”张芸”现在睡得多沉啊！我偷偷地轻轻干她一次，她不会知道的。”祁子夕锲而不舍的继续说服着张芸。

张芸轻咬着玉指，看了眼依旧沉睡不醒的张琪，双眸中透出深深的后悔和罪恶感，此时的她一定是在心中拷问着自己：“为何会与对方的女婿乱伦，而且还如此的亢奋。居然还在张琪的边上与她女婿做爱，真是不要脸！”

张芸的脸上一片燥热，身体上的快感，一遍遍洗涤着她心中的罪恶感，女婿那如魔鬼般的声音，不断在耳边及脑海中传递。

“丹丹，你放心，张芸醉得很厉害，死得很沉，我轻轻的干她一炮，你不说我不说，她哪里会知道，是求你了，就一次嘛。你同意了，我马上就给你大肉棒。”

看着犹豫不决的张芸，祁子夕继续在她的耳边游说。同时，肉棒、双手还有嘴，不停攻打着张芸的三大敏感区域。

也许是张芸实在太想要肉棒了，也许是她觉得反正自己正在与祁子夕做爱进行中，张芸一脸滚汤，红霞江满面的点了点，轻轻的嗯了声。

见张芸同意了，祁子夕心中暗喜，第一步可以说是成功了，让张芸心理上已初步同意自己与她做爱，算是打开她心理的第一道枷锁。

张芸此时妩媚地白了祁子夕一眼，娇嗔道：“你这个大变态…………可恶的大坏蛋…………自己的张芸也想上…………你不怕被对方家的男人知道了，将你的第三条腿打断。”

祁子夕嘿嘿一笑，辩解道：“哪有啊！我看他们家的男人，高低也得感谢下我。”

“什么感谢你…………啊…………不杀了你才怪，哼！”张芸一边淫叫，一边回应着。

“宝贝丹丹，你想想看啊，张芸家的男人都已经是六十岁的老头了。常言道女人三十如狼四十如虎，就她老公现在的状态，一定满足不了张芸那老骚货。长此以往，夫妻生活不协调，会影响感情的，还可能导致离婚。你看张芸长得多漂亮，打扮得多风骚啊，这明显是在勾引男人嘛。”祁子夕口若悬河的胡编乱造着。

“哎呦！”突然间，张芸那纤纤玉指，在祁子夕的背上狠狠捏了一下，并娇嗔道：“你个淫虫，说谁是老骚货，谁勾引男人？”

“妈的，当然你是老骚货了。看我怎么治你，你个老骚货。”祁子夕心中暗想。

肉棒使劲快速地在张芸的耻沟中摩蹭，蹭得阴道内源源不断的流出淫水，将整条耻缝变成一条小溪流，随着肉棒的摩蹭，发出“噗嗤噗嗤”的淫秽声。

双手粗暴撕开那层粉色薄纱，直接在握住张芸那白嫩细腻的美乳，双手不断的搓揉，使这柔软的美乳在的双手中变换着不同的形状。

并且祁子夕还时不时地，在那两粒完全摆脱粉色薄纱束缚的樱桃上快速拨弄，使其坚挺如山，直指苍穹。

“啊…………啊…………不要…………”

张芸扭动着雪白娇躯，想要翻转，浑身一片火热。无奈，祁子夕好像如来佛的五指山，压得她无法翻身。

“谁是老骚货？谁勾引男人啊？”祁子夕嘴里淫笑连连，不断的拷问着张芸。

虽然在前面的叫床中张芸都承认她是骚货什么的，但她在扮演赵丹丹的角色，所以这次的回答就让她有些难堪。

毕竟，她自己心里可是清楚，此时可是当着他的面，承认自己是老骚货。

“你…………你是个大坏蛋…………大变态…………我不是老骚货…………我没有勾引男人…………”

在性欲的冲刷下，张芸虽然明白自己此时的处境，但就是无法低于肉体上的欲望，意识中那仅有的一丝的理智，使她极力反驳着，不过已有一些语无伦次。

“宝贝，快点说，说张芸是个老骚货，喜欢勾引男人，特别是想勾引我，并与他做爱。你说了，我的肉棒就插你的小淫穴，让你达到高潮。”祁子夕在张芸耳边缓缓轻语，如催眠一般的诱惑着张芸，鼓励着张芸释放出心中淫荡的那一面。

在祁子夕上下夹击及威逼利诱之下，张芸终于扭捏着淫啼道：“张芸是老骚货…………啊…………勾…………勾引男人…………特别想…………想与小齐做爱…………”

显然，祁子夕成功将这老骚货心中的第二把枷锁打开了。

张芸这句话说完后，好像真的完全释放了一般，双手紧紧搂着祁子夕的搂子，一双修长的玉腿，更加用劲将祁子夕夹着，整个人如章鱼一般，死死缠在祁子夕身上，疯狂与祁子夕舌吻。

祁子夕的舌头与张芸的香舌相互纠缠，相互吮吸吞吐着对方的津液。

张芸的香舌，灵巧得好像小蛇一般，在祁子夕嘴里又卷又顶，时而扫过牙齿，时而顶蹭上颚，时而与祁子夕的舌头相互打转、顶蹭、纠缠。

而祁子夕也不甘未弱，在张芸的小嘴中一阵翻搅。

张芸嘴里一小股一小股的津液，不断被祁子夕吮吸，吞入肚里，感觉味道还不错，有点甘甜。

想着张芸那娇嫩腻滑的阴阜，祁子夕不禁一阵亢奋，让张芸骑在自己的脸上，要舔她的骚屄。

如果是之前的话，张芸肯定要扭捏一番，可现在，正是她完全释放的时候，毫不犹豫的从男人身下爬了起来。

祁子夕也连忙翻了个身，仰躺着，等待着张芸那肥美多汁的骚屄。

祁子夕仰躺在床上，准备迎接张芸那娇嫩汁多的美逼。

原本以为张芸会直接坐到自己的脸上来，没想到她却双腿叉开，坐在祁子夕的肚子上，始其肥美柔嫩腻滑的阴阜及柔滑肥软的大阴唇，紧密贴在男人的肚子上。

只感觉肚子与张芸下体贴合之处一阵火热酥软，滑腻粘湿。

再加上张芸浑圆大腿上细滑的，不断摩蹭祁子夕左右两边的腹部，舒服得他差点忍不住就要起身直接干她了。

张芸上身赤裸，一对白嫩挺秀的双峰，随着她身躯的扭动而轻轻微晃。

下体光溜，倒三角般浓密的阴毛清晰可见，浑圆雪白匀称的玉腿套上一双肉色透明高叉免脱丝袜，单单就这香艳的画面，就已让祁子夕腹中欲火燃烧。

更何况，此时张芸正用她那迷人柔嫩腻滑的下体，在男人腹部上密贴厮磨，令祁子夕这干炮高手，也不禁舒爽得轻吟一声。

“老公…………我美吗？”张芸坐在祁子夕腹部上，白嫩柔美的上身缓缓扭动，宛如微风中的杨柳一般，婀娜多姿。

浑圆丰腴的美股一前一后的挺送着，使她那柔嫩腻滑的阴阜及肥美软腻的大阴唇，紧密的与祁子夕腹部上的肌肉厮磨擦蹭。

一阵阵美妙的快感，不断刺激着祁子夕和张芸，他们俩不禁齐齐轻吟。

由于张芸嫩如花蕊般的阴道，源源不断的溢出淫汁蜜液，使得他们贴合之处一片滑腻湿粘。

每一次张芸挺送那浑圆白腻的美股时，下体与祁子夕腹部贴合之处，都会发出“啪嗞啪嗞”的淫荡声，配合着张芸的娇喘淫啼，组成了一曲淫荡的旋律。

张芸轻抬柔美的玉臂，将她那高耸的发髻解开，一头柔顺的青丝如瀑布般的垂落，直至腰际。

随即双手从脖颈处向后拂过，白嫩的玉指拂过纤长的脖颈，将几根散乱的青丝拂到耳后，并向后仰起头，左右摇摆几下，一头乌黑浓密的青丝，跟着头部的频率缓缓晃动，宛如微风轻拂而过，在湖面上荡漾出一层层轻缓柔美的水波。

面对长发及腰的张芸，祁子夕完全呆了，根本想不到张芸长发披肩时是如此的惊艳，好像女神一般。

虽然张芸已有四十近半，但风韵犹存，特别是此时长发垂腰，更是让她凭添无限魅力。

“嗯…………老公…………你怎么不回答人家嘛…………讨厌死了……”

张芸浑圆白嫩的美股一挺一送间，带动着娇柔玉润的上身如水波般的轻轻荡漾，胸前挺秀柔嫩的乳房好似水波中的小船般，晃漾出属于自己的频率。

张芸撅着嘴，向祁子夕娇嗔着，似不满意他半天也没有回应她的问话。

祁子夕此时早就处于痴呆状，对面长发垂腰的张芸，脑中除了最原始的欲望外别无他物。

张芸潮红美艳的脸庞上，荡漾着浓浓的春意。

丰润的红唇轻轻开启，嘴角微微上翘，勾勒出一道优美的弧线，妩媚中透着淫荡。

迷离的美眸中春水泛滥，几乎决堤而出。

再次听到张芸娇声酥语的问话，祁子夕只有傻愣愣的喃喃道：“美…………真是太美了。”

他缓缓伸出双手，轻轻的握捧着张芸那挺秀的，触手柔嫩而富有弹性。

轻轻揉抚着这柔软坚实的美乳，从下至上、再从下至上，缓缓在美乳上抚摸着，细仔的感觉着它的柔软、嫩滑、坚实及弹力。

动作是如此地轻细与护，仿佛是在抚摸一件完美珍贵的艺术品那般，用力稍过即可将它损坏。

张芸白嫩娇美的身躯微微轻颤，缓缓扭动，一声声轻盈绵长的娇啼，缓缓从她那丰润的红唇中溢出。

柔媚的娇啼声既嗲且糯，连绵细长，仿佛蕴含着神奇魔力一般，直入骨髓，令祁子夕全身又酥又麻，舒爽得无已言表。

看着祁子夕一脸痴迷舒爽得模样，张芸那美艳动人的脸庞上，浮现出一丝得意，嘴角上翘，迷人柔美的大眼，变成了两个弯弯的月芽。

张芸一脸娇笑，自豪的挺了挺胸前那如羊脂般的酥乳，轻抬嫩白的玉臂，伸出娇嫩细腻的小手，缓缓按在祁子夕的手背上，逐渐加大力道，嘴里喃喃淫啼：“老公…………用力…………使劲的捏…………对…………再使劲…………狠狠捏…………对…………就是这样…………嗯…………好爽哦…………老公…………”

祁子夕的魔爪，已深深陷入张芸那对柔软嫩白的美乳中，而张芸居然嘴里还在淫啼浪叫着：“再用力一点…………对…………嗯…………好爽…………”

祁子夕不禁一阵心悸，害怕将张芸的美乳给抓爆了。张芸潮红的脸庞上，除了一脸的享受和淫荡，哪里看得出半丝的痛苦？

张芸缓缓蠕动着浑圆的美股，逐渐向祁子夕的头部靠近，迷人的三角地带，正缓缓缩减着与他脸部的距离。

一阵阵淫汁蜜液独有的风骚味扑面而来，令祁子夕激动不已，猛的咽下几大口唾液。

张芸在祁子夕腹部上一路蠕动而上，在其后遗留下一条滑腻湿粘的痕迹，微风拂过，传来阵阵凉意。

当张芸蠕动到祁子夕胸口上时，缓缓挺直套着肉色丝袜滑腻的大腿，使之那淫水泛滥的骚穴远离他的胸部，并轻轻的晃荡着屁股。

完全被淫液浸湿的阴阜轻轻向着两边张开，其上紧密的贴着肥厚嫩滑紫黑色的大阴唇。

阴阜的张开，从而使那神圣的生命之谷也轻轻的开启了一条裂缝，透过裂缝，正缓缓溢出乳白色的生命之井也清晰可见。

它是如此鲜红娇嫩，井口微微轻缩，可见其内如花蕊般娇羞嫩红的肉壁，缓缓渗出丝丝淫汁，不断的排向井口。

一丝丝乳白色的淫汁在井口边缘汇聚，形成一滴滴小小的白色露珠，这些由淫汁形在的露珠，在张芸浑圆美股的轻晃之下，拖着一条白色的丝线，一滴滴地落在了祁子夕那起伏不定的胸膛上，传来点点凉意。

盯着这近在咫尺的骚屄，嗅着那熟女般特有的淫秽气息，祁子夕气喘如牛，抬起头尽力向前倾，死命的伸出舌头，舔向那娇嫩欲滴惹人怜爱的阴道口。

突然，祁子夕嘴里一道热气喷出，直击在鲜嫩的阴道口上，只见它猛的收缩，合拢得不见缝隙，渗出一小股乳白色的淫液拖着纤细透明的长丝，缓缓滴落而下。

与此同时，张芸娇嫩美白的身躯也轻轻一颤，性感的小嘴中，发出一声淫荡的轻呼声。

如此香艳刺激的画面，使祁子夕那软湿的舌头更加快速地添向张芸那娇如花蕊艳比玫瑰的阴道口。

就在祁子夕的舌头即将触碰到那令男人向往的阴道口时，徒然，一双白皙娇小的玉手从天而降，将祁子夕的脑袋按到枕头上，一个风骚无比带着挑逗性的娇啼，传进了祁子夕的耳朵。

“老公…………嗯…………你想要吗？”

这个老骚货，释放开后的风骚程度，比张琪还要厉害，而且还知道把握男人的心理。

祁子夕头点得如小鸡啄米一般，嘴里连连冲出要要要。

张芸似乎很满意祁子夕的表态，故意扭动着浑圆的美股，娇声道：“老公…………你还想不想干张芸啊！”

张芸说这话时似乎相当的兴奋，祁子夕看到又是一小股乳白色的淫液，缓缓从她那娇红鲜嫩的阴道口溢出，拉着一条白色的丝线，缓缓滴落在自己胸口。

如此淫秽刺激的画面，看得祁子夕亢奋异常，下体的肉棒青筋，一颤一颤地散发着惊人的热度，笔直朝天，宛如一柄即将出世的神兵利器，有破地开天之势。

祁子夕不禁用余光瞥了眼睡得正熟的张琪，心中意淫着：“如果我一边吮吸着张芸的骚屄，一边让张琪坐在肉棒上套弄，那该有多爽啊！由于祁子夕亢奋异常，双手虽然已深陷于张芸饱满柔软的酥胸中，但此时却再度使力，猛力抓捏，痛得张芸惊叫一声，随后快速在他手背上连拍两下，怒嗔道：“你个死人…………痛死我了…………”佯装生气地将祁子夕那对魔爪从她美白的酥胸中挪开，直欲起身，美眸带春地瞪了他一眼，娇嗔道：“人家不来了…………”作势就要从祁子夕身上离开。

：祁子夕心中叫苦，立即抓着张芸细腻的小蛮腰，哄道：“乖乖宝贝，别嘛，刚才是我不对，谁让你长得如此的美丽迷人呢，害我都不能控制自己的力道，别生气了，咱们继续。”

“哼！”张芸将头偏向一边，佯装生气，一双软嫩的玉手，不断推开他抓着自己小腰的双手，几欲起身，连连挣扎，嘴里气哼哼的娇声骂道：“你个大变态，我才不想与你这连自己岳母亲戚都想上的变态，你快放手。”

祁子夕见到张芸说这句话时特别兴奋，因为又是一小股的淫汁从她那娇嫩的阴道口处滑落，滴在祁子夕的胸口。

祁子夕坏坏一笑，淫声道：“妈的，你个老骚货，还给大爷装。”说完双手用力，猛的将张芸往祁子夕脸上拉，在张芸的一声惊叫中，终于男人的嘴与她淫荡滑腻的阴阜，来了个亲密接触。

“你…………啊…………你干什么…………你…………你个大变态…………啊…………快放开我…………啊…………”

张芸不断扭动着那浑圆雪白的屁股，连连挣扎，一双柔嫩的玉手，使劲掰着祁子夕那如铁钳一般的魔爪。

“快放开…………啊…………你干什么啊…………你…………你这是…………强…………强奸…………啊…………”

祁子夕哪里理会张芸的挣扎，双后移到那浑圆柔软的美股上，尽使的将美股向自己脸上推，使自己的舌头能都深入熟妇那娇嫩如花的深处。

“老骚货，我当然是要干你了，老子就是要强奸你这老骚货，张芸，你知不知道我好想干你，特别想强奸你…………芸芸…………老骚货。”

祁子夕抬起头，回应了张芸一句，然后再次张嘴将她早已泥泞不堪的耻缝吸入口中。

他用湿软的舌头顶开耻缝，直插那娇嫩鲜红的阴道口，不时在里面打转顶蹭翻搅，一丝丝淫汁蜜液，随着娇软的肉壁收缩缓缓渗与，源源不断的流入自己的嘴里，被他尽数吸下。

“啊…………你…………你刚才叫…………叫我什么…………”张芸惊恐地叫了一声，颤的问道，下体猛然间排出一股股的淫液。

祁子夕故意不回应张芸，使劲吮吸着张芸那肥软的大阴唇并轻轻咬蹭，或是吮吸那挺拔玉立滑嫩的阴蒂，时而用舌头顶蹭，时而在其上打转，刺激得张芸淫叫娇啼不止，一股股的淫汁蜜液，从嫩红娇软的阴道口涌出，涌入祁子夕的嘴里。

为了更加刺激张芸，祁子夕双手猛的将她那肥软腻滑的阴阜使劲掰开，然手用牙在娇红艳嫩的阴道口处轻轻咬合、摩蹭。

湿软的的舌头顶入阴道内，然后舌尖上顶，形成钩状，使劲的顶着娇嫩的肉壁，缓缓向外钩动。

在这一连串的刺激下，娇嫩的肉壁快速的收缩着，不断挤压祁子夕的舌头，从阴道深处传来一阵阵强劲的吸力，仿佛要将祁子夕的舌头吸入其中一般。

若不是此时娇嫩的肉壁渗出大量的淫液润滑，祁子夕的舌头，还真不容易从张芸那娇嫩鲜红的阴道来。

“啊…………不…………不要…………小…………小齐…………你…………你刚才…………叫…………叫我…………什么…………”张芸扭动着雪白迷人的上身，一双柔嫩的玉手不断搓揉着自己饱满柔软的美乳，一边娇啼淫叫，还不忘询问祁子夕刚对她的称呼。

虽然张芸的询间声中透着深深的恐慌，但其中却蕴含着一丝极度的兴奋，那是对人伦道德挑战的兴奋。

“小……小齐…………快…………快说…………”张芸扭动着雪白的身躯，娇声催促着，语气中的恐慌之意已明显不足，性欲已开始侵占理智。

祁子夕为了下一步的计划，当然不能此时就戳穿张芸的身份，他吐出张芸那肥美柔软的大限唇，淫秽的说道：“丹丹，因为我发现只要我一说干张芸，你就特别兴奋，所以我就故意把你当成张芸，这样我也感觉特别的兴奋。”

听祁子夕如此解释，张芸这才松了口气，不过双眸中却透出一股失落之色。

祁子夕一见，不禁心中一动：“看来这老骚货，还是有些希望我此时就能认出她的真实身份，只要这层纸捅破了，以后她就可以与我光明正大的做爱了。张芸的心声，被祁子夕猜得八九不离十。此时张芸的心中有些庆幸又有些惆怅，庆幸的是自己没有被对方实破身份，惆怅的也是自己没有被他实破身份。

“张芸淫啼浪叫，心中淫荡的想着：“如果此时被子夕实破身份的话，也许是一件好事，这样以后我就可以光明正大的与小齐做爱了，反正这小色狼也想干我。

张芸转头，看了眼祁子夕那轻轻颤动的肉棒，缓缓将身子向后倒去，一只手支撑在床上，另一只玉手抓着祁子夕火热坚硬的肉棒套弄起来。

“嗯，好舒服啊！”只感觉张芸那细滑的小手紧握着自己的肉棒，上下套弄，一阵阵快感使的龟头处涌出一股透明的粘液，祁子夕缓缓流向张芸的玉手。

由于粘液的滋润，顿时，祁子夕的肉棒变得湿滑粘稠起来。

随着粘液的不断涌出，逐渐将整根肉棒及张芸纤白娇嫩的玉手打湿，使之套弄时，发出“啪哧啪哧”的淫秽声。

“张芸…………你个老骚货…………老骚屄…………”祁子夕时而吮吸着张芸那泥泞不堪又滑又软的骚屄，时而嘴里不断的对张芸侮辱着，用此淫秽辱骂来刺激着他们两人。

果然，每一次的辱骂都让张芸亢奋不已，娇嫩鲜红的阴道连连收缩，涌出一股股的淫水，双腿微微颤抖，紧夹着祁子夕的头部，嘴里淫啼道：“啊…………小齐…………好孩子…………快点吸…………用力舔…………啊…………”

真他妈太骚了，这虎狼之年，果真不是一般男人能驾驭得了的。

突然，张芸翻了个身，在祁子夕骤不及防之下，一口含住那火热坚硬的大肉棒，吮吸套弄起来，并且发出沉闷的“咕噜咕噜”声。

同时张芸那肥美多汁的骚屄，再次压到祁子夕的嘴上，而且她还使劲的向下顶着阴阜，使他的嘴能与她那股美多汁的骚屄紧贴得更加密实。

张芸张大着嘴巴，有些牵强地将祁子夕整根肉棒吞下，不断吮吸和弄套，湿软的香舌，不时的在肉棒及龟头上顶蹭打转，喉口处不断对他的龟头进行挤压，刺激着得祁子夕舒爽不已。

祁子夕只感觉自己的肉棒进入了一个温暖的洞穴，洞穴中一条湿软的”小蛇”，时不时在肉棒上打转顶蹭，每次深入洞穴之时，都会感到前方洞口突然变小收缩，将他的龟头紧紧箍住，随之又猛的拔离，再次顶入。

就这样反复的紧箍摩擦龟头，使祁子夕产生的快感与插入阴道时的快感有得一比。

祁子夕伸手掰开张芸那娇嫩鲜红滴淌着乳白色淫汁的美逼，伸出舌头狠狠舔蹭。

而此时张芸那深褐色紧紧闭合着的屁眼，出现在祁子夕的鼻眼处。

不知为何，看着张芸那沾满腻滑淫液紧紧闭合的屁眼，祁子夕没来由的感到一股冲动。

不禁深深的吸了一口，一股混合着淫液的骚味及一丝丝略微的臭气直窜入鼻，祁子夕不但不觉得恶心，反而更加的兴奋。

将祁子夕那湿软的舌尖从张芸嫩滑娇软的阴道内搅出，缓缓在张芸屁眼四周舔蹭。

舌头刚触碰到屁眼四周时，张芸那深褐色的屁眼猛的缩得更紧，浑圆雪白的美股向后挺了挺，套着肉色滑腻丝袜的大腿微微的颤抖着，并轻轻的晃了晃了雪白的屁股，嘴里停止了套弄，呜呜两声，也许是要提醒祁子夕那里脏吧。

张芸的反应，不但没阻止祁子夕，反正令祁子夕更加的兴奋。

他双手猛的抓着张芸那浑圆嫩白的美股，使劲的向外掰，并将脸死死贴在股沟中，在屁眼的四周疯狂的吮吸和舔蹭着。

“啊…………不…………小齐…………那…………那里…………不…………不可以的…………脏…………”

张芸放弃对祁子夕肉棒的套弄，扭动着屁股，抬起头，转过来对着他娇啼连连，并且还伸出一只娇嫩玉手，推着祁子夕的前额。

可祁子夕牢牢贴在张芸软白的屁股上，任其如何推蹭，始终纹丝不动。

张芸的反应，越加刺激着祁子夕，双手更用力将张芸那肥美软嫩的屁股向开边掰开，终于，紧缩的股眼缓缓张开，一股又骚又臭的气味从中一冲而出，让祁子夕亢奋至极。

祁子夕如疯了一般伸出舌头，直接在张芸的屁眼上舔蹭，舌头感受着屁眼四周的皱襞，每一次舔蹭，都会使张芸不自觉的收缩屁眼，娇啼一声，屁股晃动不已。

“不…………不要…………不要啦…………脏…………小…………小齐…………求你了…………”张芸一脸妩媚，娇喘连连向祁子夕求饶。

可听在祁子夕耳中，明显就是兴奋时的淫啼浪叫。

不过看来，张芸还真是不习惯被人舔屁眼，眼见连翻挣扎无效，于是准备起身，摆脱对方那贴在自己美白肥软屁股上的脸。

祁子夕哪里容得她起身，一手伸出，使劲按着她的腰。

另一手在她那娇嫩挺立的阴蒂中连连逗弄，登时，张芸浑身发软，上身完全趴在他的腿上，翘起美白肥软的屁股，连连摇晃，嘴里喃喃娇吟：“不…………啊…………不要…………小齐…………不…………啊…………”

张芸趴在祁子夕腿上，看了祁子夕那近在咫尺青筋粗现的大肉棒，不禁舔了舔自己丰润的红唇，挺起上身，一口含着祁子夕的肉棒，继续帮他含弄。

而祁子夕也倾尽其所能，在张芸那紧缩的屁眼与汁水丰盛的骚屄中吮吸翻搅咬蹭，兴奋得张芸呜呜淫叫。

祁子夕与张芸69式地互舔了几分钟后，祁子夕终于忍不住在张芸的口中爆射一通，狂涌而出的精液被张芸悉数吞下，就连肉棒也舔得干干净净。

张芸湿软的香舌，在祁子夕略有软化迹象的肉棒上不断舔蹭，缓缓一路向下，直到阴囊还不停止，轻缓在他阴囊舔摩着。

一阵阵又麻又酥的感觉传遍全身，令祁子夕轻吟不止。

原本以为张芸就此打住，可张芸居然张大嘴巴，将一只蛋蛋含入口中，轻轻的吸吮着，骇得祁子夕如被定身，不敢乱动，一阵阵酥麻的感觉再次传遍全身，让祁子夕又爽又怕。

祁子夕怕张芸一不小心伤到了自己的蛋蛋，那后果真是不堪设想。

祁子夕的蛋蛋被张芸含在嘴里玩弄一会儿后，缓缓被她吐出。

就在她打算含着另一个蛋蛋时，祁子夕骇得肝胆欲碎，立即起身阻止。

于是张芸继续含着肉棒吮吸套弄，使祁子夕稍稍软化的肉棒再次坚挺直立，准备着即将到来的考验。

眼见祁子夕的肉棒再次紧挺而起直对长空时，张芸从男人身上爬起，转过细白玉嫩的身子，只见她满脸绯红，美目中春水涟漪，冲着他挑了挑她那秀丽细长的黛眉，嘴角微微上翘，露出了妩媚妖娆的淫笑。

张芸缓缓扭动着雪白细腻的身躯，慢慢爬起，叉开一双修长匀称、柔软细滑的美股，跨坐在男人的大腿上，让祁子夕感到又滑又软，舒爽得轻呻一声。

“老公…………想上我吗？”张芸眯着春水荡漾的美眸，纤巧玉白的小手，缓慢搓揉着胸前白酥嫩滑的酥胸。

同时缓缓伸出湿软的舌尖，轻轻顶在上唇角，然后沿着丰润的上唇轮廓徐徐舔过，发出又嗲又酥充满着无限的声音，挑逗着祁子夕。

张芸酥软的美股轻轻向前一挺，小腹下那乌黑柔软的阴毛，轻轻顶在祁子夕坚挺肉棒的根部，缓缓厮磨，只感得肉棒根处传来一阵又软又痒的感觉，禁不住肉棒轻轻的晃了晃。

“老婆…………老婆，你现是扮演张芸的角色，嗯，就叫我好女婿吧。”祁子夕伸出粗糙的双手，在张芸那细白软嫩的美股轻轻的捏了捏，提醒道。

张芸看着醉眼迷离的祁子夕，美眸中闪烁着兴奋的光芒。

大概张芸以为祁子夕真的醉了，一直把她当成赵丹丹。

现在又让她来假扮自己与对方做爱，不禁让她感到既兴奋又新奇。

“坏蛋女婿…………你连张芸也想干…………真是坏透了…………”张芸完全的进入本色演出，一点也不恐慌与不安，看来她现在还真的以为自己就是赵丹丹，在扮演张芸的角色与祁子夕做爱，完全没有担忧被他识破。

“好老婆…………你快点上来啊！急死我了。”祁子夕曲起双腿，双手托着张芸软嫩的美臀，使劲向前拉。

“嗯…………”张芸轻轻的娇吟一声，顺势缓缓向前挪动着软嫩的美臀，柔软的阴毛处，紧紧顶着祁子夕的肉棒根处。

张芸轻抬丰盈肥软的美股，将她那鲜嫩挺立湿滑的阴蒂和柔软的小阴唇，压在男人肉棒的根部。

顿时，一阵醉麻的感觉传遍全身，祁子夕的肉棒兴奋得连连颤栗，根根青筋凸现，一小股透明的淫水从龟头处涌出，缓缓滴落。

“嗯…………”与此同时，张芸也娇啼一声，鲜嫩挺立的阴蒂明显得涨大了一些，紧紧顶压在祁子夕肉棒根处，缓缓向上蹭去。

紧接着祁子夕感觉到张芸那肥厚柔软的大阴唇也压在肉棒上，并缓缓朝着龟头磨蹭而去。

顷刻间，张芸那淫水潺潺软嫩的生命之谷，已完全的压在了祁子夕的肉棒之上，将男人的肉棒压得与小腹紧密相贴。

而张芸则不断蹭动着丰软细滑的美股，使她那软嫩腻滑的生命之谷，紧紧与男人的肉棒贴磨蹭厮此时张芸那肥软柔嫩的大小阴唇，早已被挤压得扁平，紧紧贴在阴阜与男人的肉棒上。

由于张芸大力坐在肉棒上，导致那娇鲜嫩红的阴道口也被压得与肉棒紧贴，并随着张芸那丰软美股的蹭动，缓缓与祁子夕肉棒摩擦蹭厮，并兴奋得渗出一股股的淫液蜜汁，慢慢从贴合之处溢出，将二人小腹上浓黑的阴毛打湿一大片，使其变得泥泞不堪。

“嗯…………嗯…………”

张芸缓缓蹭动着丰腴的美股，纤滑细腻的玉手，缓慢搓揉着自己秀挺软嫩的美乳。

她红唇轻启，一阵阵轻盈绵长动人心魄的娇啼，缓缓溢出红唇，在房间中缠绕回荡，酥骨入骨髓。

此时祁子夕，只感到肉棒上一阵阵软热腻滑，兴奋得一股股的粘液，徐徐从自己尿道口溢出，流到腹部上。

“张芸…………你个老骚货…………老骚屄…………你的骚屄坐在我大肉棒上好爽。”祁子夕亢奋得，使劲捏揉着张芸那肥美软滑的美股，嘴里淫声秽语连连冲出。

“嗯…………乖女婿…………好女婿…………你的肉棒好大…………嗯…………好硬…………好烫…………将人家下面都烫坏了…………啊…………”

张芸浑身雪白柔美，缓缓轻晃，嘴里轻声淫啼，眼神妩媚妖娆，表情淫荡至极。

看着张芸的淫荡模样，祁子夕再也无法忍受，双手猛的使劲，抬着张芸软热的美股，准备将她抬起。

然后用火热的肉棒，在她那鲜软娇嫩的阴道内翻江倒海。

“啊…………你干嘛…………救命啊…………色狼女婿强奸岳母啦…………”

张芸被祁子夕突如其来的举动吓了一跳，不过立即明白祁子夕的用意，轻抬美股，配合着祁子夕，可嘴里却娇啼连连，故意抗拒。

“你个老骚货…………明明是你勾引女婿好不！”见张芸如此做作，祁子夕不由得笑骂道。

随着张芸美股轻抬，她那肥美嫩软的阴阜，在与男人肉棒分开时，拖起无数根透明粘滑的丝线，这难道传说中的藕断丝连！！

祁子夕的肉棒再次直立而起，正好堪堪对着张芸那嫩红柔软腻滑不堪的阴道口。

看着已微微张开正缓缓渗出大量淫汁的阴道口，祁子夕立即抓着肉棒，对准目标，然后屁股上挺，“滋”的一声，已将肉棒插进三分之一。

只感觉肉棒进入了一个又小又紧又热又软的肉洞中，此时张芸的阴道，已将男人肉棒的三分之一紧紧箍住，令其无法越雷池半步。

“妈的，老骚货，阴道真紧啊！”祁子夕轻呼一声，然后双手抓着张芸那白腻的小蛮腰，使劲下拉，只听“噗嗤”一声，整根肉棒没根而入，一声兴奋的长吟从张芸的红唇中冲出，声音又细又长，充满着兴奋、充实、满足及一丝的惊讶。

此时不等祁子夕屁股开始挺动，张芸自己已忍不住坐在肉棒上，开招大力的抽动起来，嘴里发出一声声酥人骨髓的淫啼浪叫。

“嗯…………啊…………好爽…………老公…………好女婿…………我要…………我要…………”

张芸坐在祁子夕肉棒上，快速地一起一落，为了给她更大的快感，祁子夕也配合着她的起落，一次次的向上挺起屁股，使得肉棒能插入阴道的最深处。

听着张芸酥人骨髓的浪啼，祁子夕也亢奋不已。

张芸鲜嫩软腻的阴道肉避紧紧收缩着，将肉棒完全包裹。

鲜嫩的肉壁微微颤栗，缓缓渗出乳白色的淫汁蜜液，滋润着肉棒，使其能更加容易在阴道中进出。

每一次肉棒拉至阴道口时，都会带出大量的乳白色的淫液，并且连阴道口粉嫩鲜软的阴道肉壁及肥大软嫩的大阴唇，也同时跟着向外翻起。

肉棒插入时，又将肥大软嫩的大阴唇一起塞进阴道口，还发出“噗嗤”一声，溅起滴滴淫汁蜜液四散洒落。

一时间，房间里响起了连绵不决“噗嗤噗嗤”抽插声，由缓至快，而一声声兴奋高昂的叫床淫啼，随着肉棒抽插的频率越来越快越来越高昂，与“噗嗤噗嗤”的抽插声相互呼应，演奏出一首淫秽激昂的交响曲。

“啊…………老公…………好女婿…………快…………再快点…………使劲…………快…………大肉棒狠狠…………干我的小淫穴…………啊…………啊”

“老骚货…………张芸你这个老骚屄…………让女婿来狠狠干穿你…………”随着张芸淫荡放浪的淫叫声，祁子夕也卖力抽插着，咬着牙，从嘴里挤出一句句淫词秽句。

每次祁子夕一叫张芸这两个字时，这骚至入骨的老娘们，那鲜嫩软热的阴道都会狠狠收缩，轻轻颤栗，宛如一张嘴一般，紧紧吮吸着男人的肉棒，令祁子夕亢奋得更加快速的抽插，嘴里冲出更多的淫词秽语，一波波的冲击着张芸的听觉，令她充分的沉浸在乱伦的及兴奋之中，并且深深的迷恋上这种打破人伦道德束缚的刺激，及放赎理智与释放肉欲的亢奋。

此时的张芸更除了肉体上的欲望，将所有的东西都置之脑后。

这种外遇所带来的兴奋与刺激，是平时无论如何高超的技巧都无法比拟的。

因为这是心理上的变化，是与整个社会人伦道德的碰撞。

虽然，张芸以为祁子夕把她当成赵丹丹，但她自己心里是实实在在的明白，那根巨大坚挺快速的在她小穴里抽插的肉棒，是属于她亲戚家的女婿所有。

看了眼酣然入睡的张琪，张芸更是亢奋得无已复加。

有什么能比乱伦，更让人觉得刺激呢？有，那就是当你在对方的伴侣的至亲身边时与之乱伦，这样的刺激和亢奋，让张芸达到了前所未有的。

祁子夕咬牙，疯狂抽插了七八十下，感觉张芸阴道收缩得相当紧密，鲜红的嫩壁内连连颤栗，令他再也无法忍受，一波波火热滚汤的激流喷射而出，快速而有力地冲击着阴道深处乃至子宫口。

在一波波滚汤洪流的冲刷之下，一声高昂绵长的淫啼，从张芸那丰润的红唇中一冲而去，连绵不断的在房间里回荡不止。

啊…………淫啼中有兴奋、有满足、有惆怅、有羞愧、有放荡、有罪恶…………几乎包含了张芸心中所有的情绪。

与此同时，一道透明的水柱，猛的从张芸的尿道口喷射而出，将祁子夕下身完全打湿，在床单上留下一大片的水渍。

此时张芸雪白玉滑的上体，软绵绵地躺在祁子夕的胸膛上一阵阵抽搐，无限的满足感，笼罩着她那绯红如霞的美艳脸庞。

一阵阵呢喃之声，缓缓从她红唇中溢出，声音柔媚酥骨，但却听不清在说什么。

祁子夕此时气喘如牛，轻轻抚摸着张芸那软嫩腻滑的美背。

已有软化迹象的肉棒，还有一下没一下地抽动着，一股股浓郁的精液，混合着张芸的淫液，缓缓从二人交合处溢出，滴落在床单之上。

祁子夕和张芸就这样相互抚摸着，动也懒得动，而肉棒也从那鲜嫩柔软的阴道中缓缓滑出。

此时软如绳的肉棒上，沾满了乳白色的淫液与精液，垂头丧气地耷拉着。

一股浓郁的精液，缓缓从张芸的阴道口爬出，滴落而下，一路擦过肉棒，进达床单。

祁子夕此时看了眼近在咫尺的张琪，他知道这个骚货在装睡，张芸最后那一声淫啼尖细绵长，不可能听不到。

不知不觉，祁子夕困意来袭，他就这么抱着张芸光洁玉嫩的身子缓缓睡了过去。

也不知过了多久，突然惊醒，睁眼一看，怀中的美人早也不知去向，下体的泥泞已被清理得一干二净，回忆刚才情景，不知是梦是真，不过床单上那大片的水渍，给了祁子夕明确的答案。

看来张芸是怕祁子夕酒醒时识破她的身份，所以悄悄回到了自己的房间去了。

为了掩盖单床上的水渍，祁子夕看了眼还在装睡的张琪，肉棒不禁开始蠢蠢欲动。

他轻轻将张琪的被子掀开，看着只穿着黑色透明奶罩及黑色丁子裤睡觉的张琪，肉棒再次高高顶起，准备随时上阵。

他缓缓趴在张琪的两腿之间，将她那双修长的美腿轻轻的搁在自己肩上，仔细观察着张琪美丽迷人的下体。

小巧纤细的丁字裤，根本无法将张琪那三角区中浓黑的阴毛完全覆盖，一根根柔软的阴毛，已从丁字裤的边缘处伸出，在他的鼻息下轻轻颤栗摇曳，更有几根顽固份子穿过丁字裤的透明部分，宛如重获自由的囚犯一般，曲卷着轻轻颤动。

再往下，就是张琪那肥美丰腴的下阴阜了。

这里隐藏着女人最神秘的生命之谷及生命之井，此时一股股淫秽的气息，宛如明灯般指引着他的探索。

一条有两指宽透明的裂缝，紧紧覆盖在张琪的生命之谷上，两边是高高隆起的丰满肥软的下阴阜。

一根根阴毛，沿着生命之谷的两边稀疏的生长在丰满肥软的下阴阜上，随着祁子夕嘴里的热气轻舞颤动。

透过黑丝，祁子夕能清晰的看到紧闭的生命之谷中，两片粉嫩肥软的大阴唇不知是要展露自己迷人的身姿。

还是体现生命力的强悍，已有一小半露在生命之谷外，粉嫩娇软紧密相贴。

看着如此迷人香艳的美景，祁子夕禁不住将鼻子压在黑丝上，深情嗅了起来，浓郁的淫秽气息，让他深深陶醉与兴奋，肉棒的硬度再上一个档次，紧紧顶在床上，轻轻抽插了几下。

祁子夕深深嗅了几下张琪那淫秽迷人的下体，禁不住伸出湿软的舌头，在生命之谷两边那高高隆起肥软的阴阜上轻轻的舔吻吮吸着。

感觉张琪的阴阜又软又香，令祁子夕兴奋得血液加速心跳加快。

“嗯…………”

张琪轻轻的娇吟一声，声音软如棉甜如蜜，让祁子夕听了浑身酥麻酥麻，居然还在装睡呢，叫床声都故意叫得那么妩媚迷人。

祁子夕湿软的舌头，缓缓从两边肥软的阴阜舔到那透明的黑纱上。

隔着黑纱，一遍遍的从生命之谷的源头扫至谷尾，感受着张琪生命之谷的柔嫩。

祁子夕张嘴隔着黑纱，将整条生命之谷含住，嘴里不吸地吮吸、轻咬、舌顶。

他的嘴不断玩弄着这娇嫩的生命之谷，不多时，口水已将黑纱打湿。

“嗯…………嗯…………”

张琪滑腻浑圆的大腿，紧紧夹着祁子夕的头，丰腴雪白的美股轻轻扭动着，嘴里发出轻盈的娇啼之声，气息逐渐急促起来。

祁子夕张嘴，轻轻的吐出生命之谷，伸手使劲的拉着张琪身上的丁字裤，只见丁字裤与阴阜相贴的部分由两指宽瞬间变成绳状，并且深深的陷入张琪的耻沟当中，使其两边的阴阜更加隆起。

“嗯…………”

张琪想夹紧大腿，不过祁子夕的头正在她的双腿中间，于是她伸出玉嫩的小手，轻轻推着祁子夕那紧拉着丁字裤的手。

祁子夕坏坏一笑，另一只手伸到张琪的屁眼处，将那深陷股沟已成绳状的黑纱勾起，然后祁子夕双手紧拉着这黑纱，一上一下的扯动着，令这条深陷进张琪耻缝的黑纱在那来回不断的蹭动。

“嗯…………不…………不要…………”这下，张琪雪白丰腴的美股扭动得更加厉害，嘴里还娇叫连连。

“宝贝，你是叫我不要停是吧。”祁子夕轻声回应着张琪，双手更加使劲的拉动着黑纱。

“啊…………不…………不要…………我…………我老公就要回来了。”

就在祁子夕拉得正起劲时，突然听到张琪来了这么一句，祁子夕顿时心中一凛，停了下来，原来这个女人真的睡着了？而且做的还居然是春梦！

看着仍旧睡沉的张琪，祁子夕不禁心中醋意横生，直接将那碍事的丁字裤扯到一边，双手使劲地掰开肥软的阴阜，看着张琪那粉嫩如花、娇柔如蕊的阴道，他的气息突然间变得急促起来。

猛的张嘴，贴着那娇嫩鲜红的阴道口吮吸起来，湿软的舌头趁机从嘴里蹿出，钻入阴道内，在里面打转翻搅，不断在那娇嫩的阴道壁内顶蹭摩擦。

在祁子夕刺激下，张琪的娇嫩的阴道连连收缩，肉壁轻轻颤栗，渗出丝丝乳白的淫汁蜜液。

“啊…………不要…………不行啊…………你…………你不是说过就一次吗…………现在怎么又要。”张琪被调弄得淫叫连连，以为是在作春梦。

祁子夕也不想再过多的调情，于是趴在张琪的身上，下体顶在她那滑腻软嫩的阴道口上，轻轻抽动。

不过他并没有整根插入，只是将整个龟头顶了进去，然后就开始轻轻抽动。

只感张琪的火热的阴道将龟头紧紧箍住，又软又热又滑，十分舒服。

祁子夕的双手，将张琪那黑丝透明的奶罩直接上推，含着她粉嫩的乳头，连连吮吸。

“啊…………不…………不要啊…………子夕…………你说过就一次的…………不要…………你放过我…………赵学成真的快回来了…………啊！”

这下更是刺激得张琪娇喘连连，嘴里说出一连窜的话语。

祁子夕一听，双眸中闪过一丝嗜血的精芒，下微使劲一挺，“噗嗤”一声，巨大火热的肉棒整根没入张琪那柔软腻涌的小骚穴中，肉棒好像陷入一个火热柔软吸力极强的肉洞中。

强烈的快感，冲淡了祁子夕心中浓烈的杀意。

他咬牙切齿，快速抽动着肉棒，随着肉棒的抽动，一声声娇啼淫叫，从张琪丰润的红唇中迸射而出。

“啊…………快…………啊…………不…………不要…………子夕…………快…………”

张琪语无伦次的爽快话语，听得祁子夕是又兴奋不已，心中想象着赵学成看见自己强干张琪的情景，居然没来由的产生一股前所未的兴奋，肉棒在张琪粉嫩腻滑的阴道中快速的抽插，由于相当的兴奋，没几下就射出了滚滚的精液。

虽然射出了精液，可肉棒并没有软化的迹象，依旧强硬的起身躯，舍不得离开张琪那温软的洞穴。

于是第二次的冲击再次开始，就这样反反复复也不知搞了几次，反正最后祁子夕就这样趴在张琪身上，肉棒也没拔出来就睡了过去。

……………………

第二天后，张芸一见祁子夕，都是一脸不自和羞赧的模样，尤其不会再单独与祁子夕相处。

而祁子夕则装作浑然不知，让张芸错觉那晚小齐真的把她当成赵丹丹了。

祁子夕回家以后，将那日按摩院张芸裸照和性爱的照片洗了出来，并以匿名发信给张芸，逼迫她三日后的下午，必须来按摩院进行”放松”，否则后果自负。

张芸当时气得想要报警，可一想到要是这些相片被泄露出去，自己还不如死了算了，于是只好在三天后，吩咐祁子夕开车送自己过去，顺便在门外等着，让按摩院的人知道自己有人在外面，威慑对方不要乱来。

到了按摩院的门口，看着站在门口迟迟不进的张芸，祁子夕不禁关心的问道：“芸姨，怎么了？”

“哦，没…………没什么，我…………我们进去吧。”张芸立即回过神，为了掩示脸上的异色，匆匆朝按摩院走去，祁子夕立即快步跟上。

“欢迎光临！”刚踏入按摩院，两名长相甜美的小妹，发出轻吟悦耳的问候。

“啊，张女士您来了，欢迎欢迎。”一位身材火辣，身着紫色紧身高叉旗袍长相妖媚的女人，上来热情的与张芸打招呼，在张芸不注意时，偷偷朝祁子夕抛了个媚眼。

张芸双眸中闪过一丝惊恐，梦梦应了一声，悄悄的朝祁子夕这边挪了一小步。

因为她正是这家按摩院的主人祁佳，在张芸心中，说不定背后偷拍她逼迫她再来这里的人就是她！

“张女士，这位帅哥，来这边坐。”祁佳将祁子夕与张芸带到里面接待室，将一本按摩的项目表放在张芸面前，柔声的问道：“你们喝点什么？”

“哦，我…………我不渴…………谢谢！”张芸轻声应道，声音中透着一丝恐慌。

“给我一杯龙鼎，谢谢！”祁子夕朝着风骚的祁佳说道。

“好的。给这位帅哥一杯龙鼎茶。”祁佳面向张芸，轻轻再次确认：“张女士，你真的不喝点什么吗？”

“哦…………不…………谢谢！”张芸心不在焉地翻弄着那本按摩项目表应道。

此时祁子夕的茶水已端了上来，他拿起杯子，轻轻喝了几口，突然，他觉得天旋地转，直接晕倒了。

在边上的张芸见状，立刻大声的叫道：“小齐，你怎么了…………小齐…………”

没多久，一位女士拿着块毛巾，从后面捂住张芸的嘴鼻。张芸被吓了一跳拼命挣扎，不到几秒钟，便浑身无力也跟着晕倒了。

一刻钟后，豪华装修的二十平米的按摩室内，在祁子夕面前是一对丰满挺秀白嫩粉红的乳头，在他鼻尖处不及十厘米远，而他则全身赤裸地坐在一张比他屁股还略窄没有扶手的靠背皮椅上。

一具完美无瑕白嫩玉滑的女性裸体，此时正叉开双腿，坐在祁子夕的肉棒上，而祁子夕的双手则是成环抱的形式，抱着这具迷人的玉体。

张芸此时她美目紧闭，双手被高高吊起。

祁子夕的脚踝处被绳子牢牢固定住，双手亦是如此被牢牢绑住，以这种环抱的姿式抱着怀中的玉体。

下体的肉棒感受着张芸那细滑软嫩的阴阜，不禁渐渐挺起，紧紧顶在肥美丰腴的阴阜上，轻轻挺送起来。

就在此时，祁子夕看到张芸美目轻轻颤抖，明白她立即就要醒了，于是赶紧闭上眼睛装晕，下体也停止挺送，不过依旧紧紧顶在张芸的阴阜上。

“嗯…………”张芸嘤咛一声缓缓转醒，突然，发现自己赤裸地坐在一个赤裸的男人怀中，吓得她尖叫一声，身体开始扭动起来，不过此时她才发觉脚踝处被牢牢的固定着，无法动弹，除了她能站起外，无法做别的动作。

为了不让这个男人的肉棒侵犯自己，张芸站了起来。张芸站起来后，祁子夕的肉棒，差那么一点点就可以触碰到张芸美丽迷人的阴阜。

祁子夕故意装作被张芸的叫声惊醒，睁开双眼时也发出一声惊叫，然后一脸震惊叫道：“芸姨…………怎…………怎么是你？这…………这是哪？怎么回事？”

“啊…………小…………小齐…………这…………这怎么回事。”张芸此时才发现，抱着她的赤裸男人居然是自己的小齐，立即双颊一片滚烫，将头偏向一边。

祁子夕故意嘴里惊恐叫着，轻轻抬了一下屁股，那直挺火热的肉棒，立即轻轻顶了一下张芸那丰腴柔软的阴阜。

“啊…………不…………不要动…………小…………小齐…………”张芸惊叫一声，颤抖的说道：“你…………你别看，把…………把眼闭上。”

“嗯。”祁子夕轻轻的应了一声，缓上了眼睛，不过火热的鼻息，一波波喷在了张芸那细白玉嫩的美乳上。

由于张芸此时是站起来，所以祁子夕的鼻息只是喷在她的下半球上，不过依旧让她浑身轻轻颤抖着。

“你…………你转过脸去，把…………把手松开。”张芸害羞的颤声道，通红脸颊，仿佛都要滴出血来一般。

此时的她，一定是恨不得地上有个缝，让她钻进去。

“芸姨，我的手被绑住了，松不开。”祁子夕故意苦叫道。

“芸姨，这是怎么回事，我们刚才不是在美容院吗？怎么…………”祁子夕心知肚明的问道。

就在张芸还未说话时，房门被打开了，祁佳扭摆着迷人的美股，款款向他们进来。

“你到底是谁？还不放了我们，小心我去告你。”祁子夕故作愤怒地盯着祁佳吼道。

“嘿嘿，你别吼了，我这里有好东西，吃了让你好好的爽爽。”祁佳也不废话，走了过来，将手里的药丸塞入祁子夕嘴里，然后再给侄子灌了一杯水下去，之后那细腻小手在他肉棒撸了几下。

“你…………你给他吃了什么？还不快放开我们。”张芸声色俱厉的喝道。

“哦，没什么，张女士，我给这位帅哥吃了春药，呆会他能让你狠狠爽几个小时。”祁佳细腻的小手从侄子的肉棒上移到张芸的阴阜，然后轻轻揉搓着那躲在阴阜内娇嫩的粉色阴蒂。

“啊…………你…………你干什么…………快把你的手拿开。”张芸惊慌地扭动着雪白的玉股，心里又是害羞，又有一丝丝的兴奋。

祁佳居然真的将她的小手从张芸的阴蒂上移开，淫荡的说道：“怕什么，张女士，呆会这名帅哥就会变成一只狼，将你给吃了，哈哈哈…………”说完祁佳带着一连窜淫荡的笑声离去。

突然，张芸听到祁子夕急促的呼吸声，骇得看低头一看，祁子夕浑身通红火热，轻轻颤抖。

“妈…………我…………我…………忍…………忍不住了…………我…………我好…………想…………干…………干你…………”

祁子夕从牙缝里挤出这句话，然后，大吼一声，不理会张芸的惊叫，双手紧紧抱着张芸，将她雪白玉嫩的身躯往下拉，同时疯狂的亲吻着张芸那软如绵滑如绸的美乳。

“啊…………不…………不要…………小齐…………快…………快住手。”张芸疯狂挣扎着，双腿微微颤抖，竭力抵抗着祁子夕双手向下拉的力量。

此时张芸的尖叫和挣扎，使祁子夕更加兴奋，下体火热的肉棒再次涨大一起，青筋凸现并轻轻的颤抖着，不断顶蹭着张芸细滑软嫩的大腿根。

祁子夕抬起头，一口含住美乳上的樱桃，不断地吮吸、舌顶、轻咬，此同时他的双手滑到了张芸丰腴的屁股上，使劲的搓揉，感觉又软又滑十分的舒服。

“啊…………不…………不行…………小…………小齐…………我…………我是…………我是你岳母…………的亲戚…………啊…………不…………”

张芸娇喘着，坚难的说服着已经疯狂的祁子夕。

此时祁子夕缓缓站了起来，巨大火热的肉棒，猛地顶在了张芸肥软的阴阜上，惊得她娇啼连连，带着哭腔哀求道：“不要…………小齐…………你快坐下。”

祁子夕不理会张芸的哀求，下体快速挺动着，那火热坚硬的肉棒就在阴阜上乱拱着，时而顶蹭着娇嫩的阴蒂，时而顶开大肥厚柔软的大腿唇，狠狠撞在那如花蕊般娇嫩的阴道口上。

一丝丝透明兴奋的粘液从龟头处涌出，湿润着张芸的下体。

祁子夕的手指，从熟妇的屁股后面，插进了她那微微有些湿润又软又嫩的阴道，快速抽动起来，

“不…………啊…………啊…………”一声声娇啼，从张芸的红唇中溢出，飘荡在房间中。

祁子夕喘着粗气，在张芸那两个粉嫩涨挺的樱桃上来回的吮吸拨弄，手指从已涌出小股淫液的阴道中滑出，然后双手伸到张芸的大腿根处，使劲掰开她的阴阜，让她那粉嫩的阴道，完全暴露在自己的肉棒前。

然后那热如火硬如铁的肉棒，就在她那腻滑柔软的阴道口不断磨蹭顶撞，只感觉阴道口又湿又滑又软又热，不一会的时间，居然缓缓张开。

祁子夕一使劲，”哧溜”一声，整根肉棒应声而没。

“啊…………”张芸玉白细嫩江的身子向后猛挺起，一声尖叫从红唇中冲出，在房间里回荡着。

感觉张芸那窄小芸软腻滑的阴道，开始狠狠收缩，一丝丝的淫汁蜜液缓缓从肉壁上溢出，滋润着男人的肉棒。

祁子夕开始大力的抽动着，每次肉棒拔出时，都带出一两滴乳白色的淫液甩落在地。

插入时，又是”哧溜”一声，一些乳白色的淫液就在二人性器官的交合处渗出，缓缓汇聚，然后脱着一每条纤细透明的细线滴到地上。

“啊…………不…………不要…………”张芸闭着美目，一脸享受地娇啼着。

“真的不要。”祁子夕突然停止了抽动，轻轻的问了一句。

“嗯…………你…………”张芸猛地睁开美目，震惊地看着祁子夕，说不出一句话来。

“芸姨，我的肉棒插得你的骚屄爽吧？”祁子夕一边吮吸着张芸那挺立涨大的奶头，一边下流的问道。

“你…………你说什么混账话，我不是你老婆，快…………快拔出来。”张芸满脸通红，愠怒道。

祁子夕轻轻挺了挺下体，肉棒就在张芸那火热的阴道中向前一顶，磨蹭得软嫩的阴道禁不住一缩，分泌出大量的淫液。

“啊…………”张芸禁不住娇啼一声，又羞又怒的骂道：“畜生！”

“芸姨，装什么正经啊，前几天晚上，你被我干时，不是还淫荡地叫我老公么？”祁子夕坏坏一笑，在张芸的耳边轻轻的说道。

“你…………你怎么知道？”张芸惊恐地看着祁子夕。

祁子夕双手猛地一挣，连接两手的绳子立即断了，接着也挣断了脚踝上的绳子，并不是他有多么的厉害，而是这些绳子早就作过手脚了。

此时祁子夕缓缓从张芸那淫水泛滥的阴道中拔出肉棒，看着巨大湿滑的肉棒在拔出的过程时，将张芸那红嫩腻滑的阴道壁也拖着外翻少许，禁不住再次含住张芸胸着挺拔涨大的樱桃吮吸了起来。

“啊…………你…………你这个畜生…………快…………快放了我。”

祁子夕吐出娇嫩的乳头，转到了张芸身后，肉棒顶在她的大腿根之间，缓缓抽动，感觉着张芸肥美柔软的阴阜，张嘴轻轻咬着张芸的耳垂，缓缓说道：“芸姨，你别挣扎了，什么都不要想，像前几天晚上我们做爱那样，尽情的释放。芸姨，你现在这个年纪，最需要男人的肉棒，让我来好好的安慰安慰你吧。”说完祁子夕缓缓蹲下，伸出舌头，轻轻舔着张芸白嫩的大腿，并缓缓向上舔去。

“啊…………不…………不可以…………小齐…………芸姨…………求你了…………”张芸扭动着洁白如玉的身躯，连连哀求。

“芸姨，你上面的嘴说不要，这下面的嘴却流出这么多淫液。”祁子夕翻开张芸两片肥厚软嫩的大阴唇，看着因兴奋正不断流出淫水的阴道口，缓缓说道。

“啊…………不…………那不是…………呜…………不要看啊…………”张芸娇啼连连，最后又是兴奋又是害羞的开始抽泣起来。

“乖乖宝贝老婆，不要哭，我会让你爽翻天的。”祁子夕伸出舌头，在张芸的那腻滑红嫩并且不断流出乳白色淫液的阴道口上，轻轻打转舔弄着。

“啊…………不…………子夕…………放过我吧…………”张芸娇叫连连。

“芸姨，这样吧，你这次完完全全配合我，我就放过你。”祁子夕站了起来，在张芸的耳边缓缓吐气。

“好…………就这一次。”张芸想都未想就点头答应。

“那好，叫老公或是主人，看你发挥了。”祁子夕站在张芸的身后，双手从后面穿过她的腋下，揉捏着那又软又嫩弹性还不错的美乳。

“嗯…………老公…………用力，使劲捏。”张芸迷离着一双被春水淹没的美眸，挺起那肥美柔软的屁股，用她那早已微微打开的红嫩腻滑的阴道口，在对方肉棒上摩擦着，并轻轻的扭动。

“妈的，老骚货，成为我的性奴吧。”祁子夕下体一顶，滋的一声，肉棒一下子整根顶进了张芸火热窄小的阴道里。

“啊…………”张芸娇啼一声，然后肥美的屁股连连扭动，嘴里淫声浪语的叫着：“老公…………主人…………快…………快…………使劲…………使劲的干我的骚屄。”

“妈的，老子干死你这个烂屄。”祁子夕嘴里狠狠骂着，下体的肉棒又快又重地在张芸那嫩如花蕊般的阴道中横冲直撞，插得她除了啊啊的淫叫外，就没有别的声音了。

祁子夕卖力的抽插了四五十下，每一次抽插，都伴随着”扑哧扑哧”声及一点点拖着透明丝线甩到地上的淫液。

终于，祁子夕感觉张芸的阴道里越来越热，收缩得也越来越快，而她嘴里也冲出一句句：“快…………快…………用力…………老公…………”

祁子夕心中突然一闪，此时猛的将肉棒抽了出来，顺带出一大股的淫水，泊泊的流到地上。

“啊…………老公快点，快点插我…………”

祁子夕用肉棒顶在张芸的阴道口上，张芸急得连连翘动屁股，想将肉棒整根套入。

祁子夕坏坏一笑，每一次她翘屁股，他就轻轻的将肉棒向后拔出一些，使得无论张芸如何翘起她那美白的屁股，可始终只能套住龟头前端，无法将整根肉棒套入。

“老公、主人，快，我要，我想要啊。”张芸不断扭动着美白的屁股，苦苦哀求着。

祁子夕一边搓揉着张芸又软又滑的乳房，一边说道：“你可是我岳母的亲戚啊，这样我们可是啊，不行的。”

“老公，我不管，我现在就要肉棒，我才不管什么，就算你是我女婿，我也要跟你乱伦，我要嘛。”张芸急得如热锅上的蚂蚁，连连向祁子夕撒娇。

“除非你答应我一个条件。”祁子夕看着张芸的模样，心中暗自高兴。

“我答应你，你快插进来。”张芸有点烦燥了。

“以后你就是我的性奴，我想什么时候干你就什么时候。”祁子夕看时机差不多，说出了自己最终的目的。

“好，老公，快点干我。”张芸想都未想地就答应了下来，祁子夕这才缓缓将肉棒插了进去。

“啊…………”张芸满足的娇啼一声，然后就自己快速的耸动着美白的屁股，连连催促：“老公，主人，快快干我。”

不用张芸提醒，祁子夕早就开始大力的抽动着，干得张芸娇啼不止。

就这样干了几分钟，突然，张芸的阴道大力的收缩，温度猛的上升，子宫口产生一股前所未有的吸力，紧紧吸着肉棒。

这突如其来的变化，大大增加了肉棒与阴道肉壁的摩擦，一股快感猛的从肉棒上汹涌而去，喷射出一股股火热的洪流冲撞着子宫口。

“啊…………”张芸发出一声尖细绵长的娇啼，声音中充满无限的满足和亢奋，随后一股激流从张芸的尿道口排出，将祁子夕小腹喷得一片湿淋。

“靠，老骚货了，才干这么几下就不行了。”祁子夕拔出肉棒，然后将张芸的双手双脚解放出来，将她抱到床上。

“向狗一样爬过来舔。”

张芸咬着下唇，心有不甘的点了点头，伸出湿软的舌头，轻轻舔着男人的肉棒，然后用嘴套弄着。

“真是舒服啊！”祁子夕抓着张芸的头，快速地一上一下的晃动着。现在的张芸，已经初步配合了，接下来便是更深层次的调教。

一周之内，张芸在祁子夕的控制下，一次又一次进行调教。

张琪也彻底摊牌，自己明面出来帮忙调教张芸。

这一周里，张芸被捆绑、虐待、鞭打、遛狗，大部分都是在一间四面镜子的房间——那是祁家的练功房。

张芸那迷人的肉体，以及被祁子夕性虐时透露出的迷人媚态，任何一个看到的男人鸡巴，都会不由自主地一柱擎天。

有时候祁子夕的心里也会充满疑惑，看着身下吞吐起伏的女人，会想到以前那个温婉贤淑的张芸去哪里了？

在练功房调教的第一天，张芸衣衫半裸地躺在床上，眼睛紧闭，双腿架在祁子夕的肩膀上，完全是处于无意识状态。

祁子夕扶着鸡巴往她的阴道里捅，一开始进去的不是很顺利，他拔出鸡巴，往龟头上抹了大量的口水，然后再次挺了进去，接着就是一阵猛干，大概操干了一个小时才射了出来。

但祁子夕生怕张芸醒了，不敢拔出来，只是躺倒在张芸身边，保持着这个姿势………在练功房调教的第二天，张芸昏迷倒在一张单人皮沙发上，祁子夕动手脱光她身上的衣物，接着拿出绳子，将张芸左右脚分开在沙发扶手两侧，然后和把左手左脚，右手右脚分别捆在一起，再固定在沙发的支脚上。

由于姿势关系，张芸的下身挺起，彻底暴露了出来，露出阴部那淫靡的肉穴。

祁子夕拿出一个口塞球堵住张芸的嘴，拿出一罐药膏，开始在张芸全身的敏感带涂抹，尤其是双乳和阴户，更是抹了很多。

接着祁子夕把自己的衣服脱光，目视着女人的肉体，那饱满巨大的乳房，平坦的小腹，丰满的大腿，圆润的丰臀，还有那微微张开的小穴，紧紧闭合的肛门，一切的一切，全都清晰的呈现在祁子夕的面前。

祁子夕的手，不自主的握住自己已经膨胀的鸡巴，开始自己套弄起来。

这时张芸慢慢清醒了过来，她明显还没有不清楚发生了什么，迷茫的看了一下四周，突然看见全身赤裸的祁子夕，一下子被惊呆了。

张芸开始挣扎，不过被固定在沙发上的身体根本没有办法移动，想叫喊，由于嘴被口塞堵住，只能发出“呜！——呜！”的低叫声。

祁子夕见张芸醒了过来，便跪下凑在张芸的身前，轻声说道：“宝贝，别紧张，我跟你坦白吧，我真名叫祁子夕，祁家的家主。说实话，与你相处这些天，我发现我很爱你，真的爱你。”

说着祁子夕伸出手，抚摸张芸光滑的肌肤。

手指过处张芸明显很害怕很紧张，身体不停抖动。

嘴里不断发出哀求的“呜呜”声。

口水不断流出滴落，顺着张芸的丰乳滑落到小腹处。

祁子夕见张芸想说话，他对张芸说道：“你有话要说是吗？我给你解开口塞，不过你要乖，别乱叫，不然我会生气的。”说完他拿开了张芸嘴里的口塞球。

张芸的嘴得到解放，马上大口大口的喘气，一没留神还把寄存的口水呛进了气管，引得一阵剧烈的咳嗽。

祁子夕见状，起身走到张芸身边为她拍弄后背，好一会张芸才顺过气来。

张芸愤怒地对祁子夕说道：“你就是那个祁家小家主？你们祁家不是张琪她老公是死对头么？她又怎么会把她女儿嫁给你？先不说这些，你快放开我，我答应你不报警，你是祁家的家主，别一错再错。”

祁子夕听了，笑嘻嘻说道：“芸姨，放开你是不可能的，你还是乖乖的从了我吧。你家庭情况我也了解，你那个六十岁的老公，无论年龄与能力都与你不配。他也根本不爱你，我把你绑了三天了，你老公随你没有任何反应。所以说你从了我，我答应会好好照顾你们母女的。”说完，祁子夕把口塞又塞回了张芸的嘴里。

张芸刚想大叫嘴就被堵住了，气的眼泪不停地涌出。

祁子夕则是笑嘻嘻的俯下身，张大嘴巴，含住张芸一边的乳球，一只手把玩另一个。

张芸嘴里不停呜咽着，奋力扭动身体，不过都是徒劳。

玩弄了一会张芸的乳房后，祁子夕跪下身，开始轻吻张芸的阴户，伸出舌头不停舔弄她的嫩肉，挑动阴核，还伸出两根手指，插入了阴道中扣挖。

张芸被祁子夕弄得娇喘连连：“咿咿啊啊”哼个不停。

渐渐的，张芸鼻息开始加重，眼神开始迷离。

看见张芸这个样子，祁子夕很是兴奋，没想到夏子怡给的性药真灵，那么快就有反映了。

这时张芸已经开始产生感觉，她呜呜不停叫着，祁子夕见状就摘掉了她的口塞，嘴里大声呻吟出来：“嗯！——痒，好痒。快给我揉揉，痒死了啊！——”一声声的浪叫呻吟，从张芸的嘴里传了出来。

祁子夕兴奋得要死，拿出几个跳蛋，用胶布固定在张芸的乳头和阴蒂上，接着拿出一根玉如意也抹上药膏，对准张芸的阴道插了进去。

张芸在药物的作用下越来越敏感，意识也开始模糊起来，她在祁子夕的挑逗下越来越放浪，完全看不出以前那个典雅俏丽、清心寡欲的熟妇形象。

就这样用假阳具玩弄了张芸快一个小时，张芸已经泄身大概三四次了，当最后祁子夕拔出假阳具挺起鸡巴插入张芸身体时，明显看出她已经清醒过来了，眼神没有了迷离，但是叫喊得越来越响，就像是在发泄那么多年的郁结的心情。

祁子夕摸着她的脸，说道：“岳母大人，你好骚啊。”

张芸听了也急了，骂道：“小祁，我给你弄出来，你不要毁我清白。我们是干干净净的，我们之间没有其他关系。”

祁子夕则是笑道：“芸芸，我们没有肉体关系，但是你敢说心里没想过我吗？我可是亲眼看见，你手淫的时候叫着我的名字，就算我要强奸你，你不会反抗的。这么漂亮风骚的岳母，天底下哪里找去？”

张芸听了祁子夕的话，脸涨得红红的，她叫骂着说要报警，祁子夕嘿嘿笑道：“芸芸，你去告吧，但我要告诉你，我是真心爱你的，我会对你好的。”

听了祁子夕的真情告白，张芸一下就沉默了，这时祁子夕搂住张芸，开始甜言蜜语地安慰起来：“我是真的喜欢你，你放心，只要你以后乖乖听我话，我一定好好待你，让你从新过上一个女人应该有的生活。你刚才不是也玩的很开心吗？只要你以后和我一起，我天天让你开心。”

说完，祁子夕开始轻吻起她。张芸就像是一个玩具一样，被祁子夕随意玩弄抚摸，肆意亲吻，完全没有抵抗。

跟张琪玩了那么多次，祁子夕的花样非常多，很快张芸又被弄得性欲勃发，嘴里开始呻吟起来，在情欲的挑动下，又来了一次高潮。

看着张芸瘫软的样子，祁子夕解开了捆绑张芸的绳索，把她搂抱在怀里。

张芸任由祁子夕玩弄自己的身体，突然“啊”的一声，扑倒在男人的怀里，千娇百媚地来了一句：“坏人，今晚，我要两次…………”而伴随着她这一声娇喘，第二天的调教也基本完成。

这一周内，中间发生了的事情，让祁子夕完全意想不到，从后面开始，张芸越来越放浪了，每次都会主动陪着他，彻彻底底放开了做祁子夕的女人，让祁子夕玩弄自己，口交、乳交、脚交、肛交，反正什么都有，什么都干。

甚至到后来，更是出现了被捆绑、鞭打、套着狗圈被祁子夕牵着在地上爬。

一周调教过后，张芸基本完成了调教课程，现在的她，已经对祁子夕百依百顺了。

这天，祁子夕打开练功房门走了进来。

一看到祁子夕进屋，张芸就赶忙冲过去跪下为他脱鞋。

祁子夕也心安理得享受着张芸奴隶似的服务，大大咧咧地坐在沙发上。

“芸芸母狗，还不上节目？”

张芸听了不为所动，反而是一边的张琪顺从地用脸蹭着祁子夕的大脚，接着用嘴脱下他的袜子，解开衣服用自己丰满的乳房，磨蹭祁子夕的脚掌，还用嘴吮吸他的脚趾。

惬意地享受着张琪的服务，祁子夕得意洋洋的对张芸说道：“芸芸啊，你要好好向你的琪琪学习，怎么当一条合格的母狗。我今天要让你尝到从来没有试过的滋味，你会像你这条母狗一样爱上这种滋味的，到时候就是你求着我操你了！哈哈哈！”祁子夕得意的大笑。

张芸还是没有理会祁子夕的话，张琪见状推了推张芸。

张芸似乎做好了决心，对祁子夕说道：“老公，今天开始，我张芸就是你的女人了，希望你能好好对待我们母女，一起好好过日子。”

说完，张芸解开上衣的衣扣，露出里面被蕾丝内衣包裹着的挺翘双峰。

看着张芸，祁子夕则得意的说道：“那就请芸芸，先为主人表演一段脱衣舞吧。”

说着祁子夕好整以暇的坐好，分开双腿，抬脚踢了一下张琪。

张琪就顺从地跪倒他双腿中间，用嘴拉下裤子的拉链，把鸡巴从裤子里解放了出来，开始卖力为宝贝老公口交。

张芸尽管身为人妻，但在张琪如此下贱地伺候祁子夕，还是让她羞得脸色涨红。

愿意伺候他就算了，现在他还要自己像妓女一样表演脱衣舞，语气还非常轻蔑，让张芸很是无奈。

张琪一边吸吮，一边对张芸喊道：“芸芸，还愣着干嘛，快点表演。”

“脱衣舞…………我…………不会…………”张芸羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。

“不会不要紧，让你这个有舞蹈功底的亲戚教你嘛！”祁子夕戏谑的说道。按下屋内音响的遥控开关，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。

“骚母狗，去给你芸芸领舞，好好带带她。”

张琪站起身，站在张芸身前一步的距离，对她说道：“芸芸，跟着我跳，很简单的，我们让主人高兴下。”说着就踩起了娴熟的舞步，扭着屁股，开始在张芸面前展臂甩头的领舞。

张琪俏脸煞白地僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。

“芸芸，我们先热身一下…………一、二、三、四…………屁股扭起来…………前、后、左、右…………没错，就是这样…………”张琪一下子变成了一个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行地示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍，同时纠正张琪姿势动作。

张琪身不由己地照做着，两张脸颊都羞得发烧，祁子夕能感受到张琪内心强烈的耻辱感。

在张芸看来，脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演，万万没想到有一天自己居然也跳起了脱衣舞，而且还是在自己亲戚的带领下，跳给她这个生命中最重要的男人看。

“张芸！你给我认真一点，别敷衍了事…………要是跳得不好。别怪我对你不客气！”张琪督促着张芸一会儿喝骂着，这一招果然有用，刚开始时张琪完全放不开手脚，可是因为害怕自己不配合会被张琪调教遭殃，因此不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟地学了起来。

“小芸，注意模仿我的动作，屁股摇晃得再夸张一点…………”张芸的舞姿越发挑逗了，不知廉耻地边跳边大声嚷嚷。

“还有，两只手要不断抚摸自己的身体…………”在张琪的威胁下，张芸只好含泪照做不误，双手学着张琪，分别在自己身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。

随着音乐的节奏渐渐激昂，张芸的屁股扭动的幅度也越来越大了。

每当张芸将她修长的美腿高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，及膝长裙飘飞开来，裙下的性感丝袜就全部曝光了，甚至连遮住私处的内裤也都被一览无余。

张芸用了最大的努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般，隔着内衣摸着自己丰满的双乳。

“对，就这样！舞动得热烈些，再热烈些…………跳脱衣舞就是要这样才有味道…………尽量兴奋起来…………”

在张琪的带领下，跟着音乐，张芸不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。

张芸胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、屁股等性感地带。

“好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去…………脱的时候动作不能停啊，要继续扭屁股…………对了！对…………同时还要尽量抖动胸部，把奶子更夸张的摇晃起来…………对，就是这样…………好极了，现在开始脱套裙…………”

在张琪的逐步指挥下，张芸先后脱掉了上衣，接着是裙子，然后是高跟鞋和丝袜…………很快的，她们全身只剩下性感蕾丝内衣，惹火到极点的身材曲线，毕露地展现在祁子夕眼前。

欣赏着这样两个美女半裸着惹火胴体，只穿着性感内衣大跳艳舞，祁子夕只看得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开张琪和张芸娇躯。

“哈…………不错嘛，小芸跳得越来越熟练了！”祁子夕故意吹着口哨起哄：“你果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精…………哈哈哈…………”

张芸羞得恨不得找个地洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着张琪的动作，摘下了自己的胸罩，扬手掷给祁子夕。

祁子夕呵呵大笑，接住张芸的胸罩左闻右嗅，最后还把胸罩戴在头上，极尽猥亵之能事。

失去胸罩的束缚后，张琪和张芸的胸前更是乳波激荡，两对丰满的大奶子抖动得越发剧烈。

伴随着眼花了乱的舞步，四颗雪白滚圆的肉团，醒目地上下弹跳着，那种视觉效果，简直是令人鼻血狂喷。

不过祁子夕的贪婪目光，却扫向了张芸的下体：张芸身上最后的遮羞布，是一条紧身丁字内裤，正面只能勉强遮不住神秘的花园；后面看过去就更夸张了，只有一根细细的布条陷在张琪白嫩的臀丘中间，屁股可以说几乎完全赤裸。

“他妈的，女人就是下贱！”祁子夕看得十分兴奋，嘴里却恶毒地骂道：“芸芸平时一定很想被男人干吧，要不怎么会穿这么淫荡的内裤？”

张芸被骂得羞愤不已，眼泪都掉了下来。

张芸爱漂亮，喜欢穿裙子，所以内衣裤一般都会买那些贴身穿没有痕迹的品种，现在却被说成是要勾引男人。

足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。

高亢的音乐声戛然而止，张琪带着张芸摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大朝祁子夕的方向张开。

“好极了，十分精彩！”

祁子夕辟里啪啦地鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着张芸的私处。

这种姿势，将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开，暴露在男人眼前。

张芸的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。

“谁叫你自作主张站起来的？你老公我还没看够呢！”祁子夕佯装恼怒地冲张琪吼道：“快给我重新叉开大腿摆好姿势！”

张芸再也控制不住情绪，她站起身，咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般，嘶声喊道：“老公…………你…………快…………快来吧………………”

张芸精致得无可挑剔的脸庞，高挑苗条的身段，诱惑难当的身体曲线，都散发着诱人的魅力，清秀无伦，诱人之极。

乌黑的秀发，衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔恬静的气质，使她的美态大大提升。

那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

柔若无骨的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满翘挺的双峰上两点嫣红挺立，露出无限春光。

祁子夕看着张琪娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双含泪的明眸，祁子夕再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了张芸，狂乱地吻着她。

“张芸，我——我好爱你，真的，子夕真的好爱你，我会好好对待你们母女两个人。我们以后会很快乐，我会给你们一切，一辈子都不离开你们——”

身边的张琪也明显被情欲所挑动，乖乖扒开了自己的肉穴，对着祁子夕喊着：“老公主人…………人家也要…………”

拿过旁边的椅子，让张芸主动地坐在椅子上，双手被绑在椅背上；张琪则蹲下身，双手抓住张芸纤细的脚踝，先分开一定的角度，然后单膝压住张芸的脚背，用绳子把张琪的一只脚固定在凳子腿上，接着如法炮制，绑好另一只。

这样张芸的一对秀足被迫呈外八字形，屈辱地向外张开一定的角度，固定在凳子腿上。饶是如此，张芸还是拼着全力，尽量并拢双腿。

祁子夕面朝张芸蹲下身去，用力把膝盖分开九十度的角度，把自己的脸凑到张芸大大张开的双腿之间，眼睛仔细的盯着阴户的深处。

“太美了，张琪。”祁子夕的嘴凑得更近了，用嘴唇亲吻她的左腿，鼻子嗅着张芸身上芳香的体味。

张芸完全没有回应，她的眼神已经开始迷离了。

祁子夕对张琪说道：“把药膏拿来。”

张琪从一个包包里拿出一罐药膏递给祁子夕。祁子夕打开挖了好大一块，开始在张琪下身涂抹。

“小母狗，你先等一下哦，主人晚点再来玩你。”

张芸就像没有听到一样，祁子夕知道她在忍耐着什么。

擦完药膏，祁子夕开始在张芸阴户上舔弄，涂抹的药膏开始慢慢发挥作用，刺激着张芸最原始的欲望。

大概舔了五分钟，张芸双腿开始不自然地夹紧分开，额头上已经香汗淋漓，脸上更是泛起阵阵潮红。

祁子夕站起身问张芸：“芸芸，舒服吗？只要你开口，我就让你满足，不然你就这样忍着吧。”

说完祁子夕拍了拍张琪的屁股，大咧咧地坐回沙发。

张琪则顺从地跪在祁子夕跟前，像条狗似的舔弄着他的身体，鸡巴，睾丸，脚趾，好像在品尝绝世美味。

祁子夕就这样，一边享受着张琪的口舌服务，一边看着张芸在椅子上难受得浑身扭动。

张芸明显在承受着极大的煎熬，她紧咬着嘴唇，双手握拳，嘴里发出沉重的呼吸声。

她就像一个高烧患者，雪白的肌肤泛起红色，身上渗出大量汗水，在灯光下反射着异样的红晕。

“呜呜呜…………呜呜呜…………”祁子夕眼疾手快，不愿再欺负她，立马冲过去给张芸松绑，然后露出大鸡巴对准她的阴户，直捣黄龙。

整个人抱起她，以火车便当的体位，大开大合地抽插起来。

而一样眼神迷离的张琪，慢慢爬过来，一边抠挖自己洪水泛滥的下体，一边伸出舌头，在她们的下体连接处疯狂地舔吃。

随着祁子夕疯狂的抽插，让爱液和汗水在她高傲的头颅上不停喷溅。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第30章 校园历程
────────────────────────────────────────

……………………

(前段剧情偏素成功俘获张芸以后，祁子夕便开始了自己的上学生涯。

以他现在的能力，根本就不需要上学，只需要把老师请过来上就可以了。为了接近丁嘉茜，祁子夕只好装身份进入圣京中山高中入读了。

对于祁子夕的入读，圣京中山高中是欢迎至极。

由于祁家过于强势，加上祁子夕本人过于特殊，学校特许他不用怎么来上课，挂个名等拿毕业证也行。

如果可以，偶尔过来学校上几节课是最好不过了。

这样的待遇，可不是祁子夕想要的，他不仅要多上学，还要多靠近姐姐丁雅宁，他甚至向校领导层提出了一个离谱的要求：他要在老师同学们家里轮住几天。

对于这个请求，校方是很不理解。祁子夕给出的理由则是他厌倦了商战，想回到平凡普通的校园生活，享受一把属于自己的青春。

校方自然是不信这种措辞，于是祁子夕又撒了个谎，说是自己家里人给他安排了两场婚事，他不愿意娶，于是想利用上学来逃避婚事。

这个理由一听，校方领导倒是没有质疑，相反给了他一个意味深长的笑容。

当然，在轮住的事上，祁家愿意收留他的那家人，祁子夕愿意一天支付五个大洋，相当阔绰了。

如此一来，校方便答应了这门求学之请，祁子夕的校园之路正式开启。

对于祁子夕指定插入自己甲班，丁雅宁倒是觉得有些谨慎起来。

她有听说过祁家与自己二妹集团之间的事，哪有刚刚与自己二妹进行过一场商业交战，转头就来妹妹的学校读书吧？

世上哪有那么巧的事。

之后丁雅宁亲自到了学校跟校长商谈此事，校长可不愿意放飞了祁子夕这么一个好资源，于是循循善诱起丁雅宁，并把祁子夕逃婚才来读书的事也告诉了她，稍微让她的心安了一下。

不过丁雅宁仍是有疑虑，她知道校长是指望不上了，于是拉着几个学校高层，主动去祁家商谈具体入学操作。

而丁雅宁则趁这个机会，私下跟祁子夕聊聊放弃入学的事。

私聊的地点，自然是祁家的后花园，而这，恰巧给了祁子夕钻漏洞的机会。

丁雅宁自从进了后花园之后，脑袋就迷迷瞪瞪的，感觉眼睛很困，身体使不上劲，越发觉得自己身上十分燥热，女性的直觉控制着她，果断提出从后花园撤离，要求换个地方私聊。

这一丁点时间里，虽然祁子夕拥有主场优势，但也只勉强对她施加了两道暗示：以后要对祁子夕说的话深信不疑，你将怀念祁子夕身上的味道………这两道暗示有没有用，祁子夕也不清楚…………毕竟没有做任何准备，丁雅宁的神志也尚且属于清楚状态，没人可以给他一个答案。

在会客厅与校长等人商谈许久，最终定下了入学日子。

很显然丁雅宁并没有成功，但她似乎也不是很介意祁子夕插入到自己班了。

她认为她只是个老师，并没有经商，没有一点商业秘密，根本不值得祁子夕关注。

何况假如她能好好对待祁子夕，认真教导他，没准二妹的公司能与祁家进一步发展商业合作关系，算是有利无弊。

在这种心态的影响下，丁雅宁很快冰释前嫌，欣然期待接下来他入学的日子，暗自发誓一定要好好教他，以后就算二妹集团有事，没准自己能利用他老师的身份帮到自己妹妹。

几天后，圣京中山高中，上课时间，甲班教室外，丁雅宁在跟祁子夕说着话。

“待会我说进来的时候，你再进来。”说完，丁雅宁那一扭一扭得大屁股走进了教室。

丁雅宁今年四十，保养的也是相当的好，皮肤细腻白嫩，成熟女性的妩媚动人感觉，再加上着爆炸三围，肥臀巨乳，简直就是良家熟妇的最佳答案。

而丁雅宁的性格却是与二妹丁嘉茜截然相反，丁嘉茜冷艳高贵，丁雅宁则是温婉贤淑，待人和善，跟她相处的人都说像是邻家大姐姐，一副温柔良家美妇的典范，给人的第一感觉就是，漂亮、温柔、贤惠，用贤良淑德，秀外慧中来形容丁雅宁是再合适不过了。

可能因为今天是介绍祁子夕这般大人物的插班生，丁雅宁穿得还是比较正式的，上半身穿着白色衬衫，下半身一条黑色长裤，一头秀丽的黑发披在后背，标准的鹅蛋脸上没有任何装饰品，画着淡妆，看起来温柔且妩媚，平易近人得与二妹是完全相反的两种风格。

细腻白嫩的脖颈下方隆起一对巨乳，就如两个注满水了气球一样镶嵌在胸前，圆润挺拔，似乎随时就能从丁雅宁窄紧白色衬衫中爆衣而出。

白色的衬衫被塞在黑色的裤腰里，裤腰上有一条黑色的细窄腰带装饰着，将柔软纤细的腰部曲线，体现得淋漓尽致。

在黑色高腰裤的衬托下，让丁雅宁的玉腿看上去无比地修长笔直，膝盖下方的裤子随风摆动可以看出她纤细的小腿。

而浑圆的大腿，则把裤子撑得没有一丝褶皱，就像是在浑圆的肉腿上，紧紧地包裹了一层保鲜膜一般。

而与腰部的柔软，大腿的浑圆形成鲜明的对比，则是宽过玉肩的美胯搭配肥厚挺翘的肉臀，惹人欲火飙升，职业装的黑色弹力裤，紧紧包裹着拥有完美弧度的夸张巨臀不留一丝缝隙，就连布料之间的缝隙都被撑大了几分，似乎随时都要撕裂开来一样。

脚上的黑色红底高跟鞋，更是将女性的整体身材推上了一个新的高度，让成熟妩媚的丁雅宁又带了一点高贵与优雅。

“上课…………”

“老师好…………”

巴拉巴拉一堆以后，丁雅宁便大声说道：“我来给大家介绍一下…………我们班新来的插班生…………让我们掌声有请…………”

“啪啪啪…………祁子夕迈门而入，所有人注视着祁子夕，眼前这个男人，脸庞线条堪称完美，有着男子的阳刚之气，浓眉，高鼻，双眸湛湛有神，嘴唇的弧度和形状恰到好处。

有的女孩红润的小嘴微张，难以置信的盯着祁子夕看；有的女孩视线在他脸上停顿了几秒，微微扭头，掩耳盗铃似的移开目光。

“同学你来自我介绍下吧。”

丁雅宁说完便把讲台的位置让了出来，祁子夕走到了讲台中间，丁雅宁则是站在他边上，她的身高在女性当中已经算是很高的了，平时气场也很强，但是站在祁子夕面前，瞬间就变得小鸟依人起来了。

“大家好，我叫祁子夕…………很高兴能来到这里和大家一起学习，大家以后叫我子夕就可以了。”

在甲班的人，脑子和家庭背景都不算差，一听到祁子夕的名字，顿时大惊失色，这就是那个让自己家里人惊叹不已的天纵之才？

居然跟自己同班上学了？

目光中有震惊，有不信，更有好奇。

“祁子夕同学，未来的一个学期都会在我们班度过，为了他能更好适应我们普通的校园生活，暂时就先定紫萱同学作为他的伴读，后续大家轮流来。所以祁子夕同学，你就坐到紫萱同学旁边吧。”

祁子夕笑了笑坐到紫萱旁边，伸手跟她握了握。紫萱有些不情愿，不过还是伸手握手。

“还有，学校将安排祁子夕同学到各个同学家里轮流居住，你们有谁自愿的吗？当然，祁子夕同学也答应，住一天会付五个大洋作为报酬。”

此话一出，全教室沸腾了。

不少人觉得这是个机会，能把祁家的家主请到自己家，如果能跟自己家谈下什么大生意，绝对是大功一件。

一些男孩子根本没想到那么远的事情，只是单纯馋他五个大洋罢了。

与父母说一下住一天不成问题，大洋轻松到手。

全教室的人踊跃举手，丁雅宁看在那么多人的份上，只好先点了几个作为这两个月轮流住的对象。

而作为入学第一天，祁子夕则到班主任丁雅宁家住。

“好了那今天就先这样…………下面我们开始正式上课吧…………”

丁雅宁的丈夫边超，也是知道了自己妻子的想法，欣然接受祁子夕住自己家的提议，甚至他还兴致勃勃，也想拉近与祁子夕的关系，希望对方能助自己一把，送他入中央的教育部门里捞份官职。

祁家家大业大后，背后还有不少朝中势力支持，想送边超到中央教育部捞个大官，简直是易如反掌。

边超是本地教育局的副局长，他已经当了十多年副了，一直想要自己职位再往上爬一爬，祁子夕的到来，给了他向上爬的希望。

所以到了丁雅宁家后，吃顿饭短短半个小时的时间，边超就恭维得笑容也没合拢过，一脸殷切对待祁子夕。

吃完饭后，祁子夕洗完澡回房，边超甚至还贴心地亲自给他的房间铺床，暖心到让祁子夕都觉得不好意思了。

“哎呀…………我说你怎么回事啊，把内裤挂在花洒开关上…………”

丁雅宁对着边超说道，家中有两个浴室，分别是男用与女用。

丁雅宁从男用浴室出来，拿着内裤递给边超。

边超看了一眼摇摇头：“这不是我的啊，是不是子夕的…………”

这时似乎听到外面的声音，祁子夕从房间内走了出来，看了看丁雅宁手上拿着的内裤，挠挠头尴尬，肏弄着一口流利的外文笑道：“sorry…………老师…………这…………这是我的…………我刚刚洗澡的时候想…………想顺手洗了的，一不小心忘记了…………对不起，我马上拿走…………”

“哦…………子夕啊…………没事没事…………你去看书吧…………一会我让下人给你洗吧…………”

丁雅宁嘴上说着没事没事，但是脸上嫌弃的表情是掩饰不住的，手往身后一背，就把祁子夕的内裤扔到了一边的地上………

“那…………那就谢谢老师…………sorry、sorry…………”

“没事、没事，你回房间休息吧…………”

而在厕所里的丁雅宁洗完澡后，拿起被她仍在地上祁子夕的内裤，一眼就瞟见那内裤中间被撑到变形的布料，即使脱下的内裤变形部位有所回缩，但是看着那足足有沙包拳头大的凸起，还是震惊地丁雅宁张大了嘴巴，下意识就收回了手，捂住嘴巴。

然后一股刺激的雄性荷尔蒙的味道，从她手指涌进了鼻尖，丁雅宁下意识地浑身一颤，愣在原地久久不能平静，似乎那股强烈的荷尔蒙味道，一直围绕在她的鼻尖，直到怦怦直跳的心脏渐渐平静之后才缓了下来。

丁雅宁望着掉落在地上的内裤，仿佛有一股邪恶的魔力一样吸引着她。

良久之后，她慢慢蹲下了身子，捡起了地上的内裤，然后又是几分钟的愣神，最后竟然将祁子夕内裤那中间被撑到变形的位置，慢慢靠近了自己的鼻尖。

心慌地轻轻吸气，随着祁子夕内裤上那残留的强烈荷尔蒙味道钻进鼻腔内，丁雅宁的心脏就如同刚启动的发动机一样，猛烈地颤抖的跳动着，一时间慌了神，直到久久后才平复下来。

双腿间，竟然有了一股滴蜜液流下。

随着年纪的增长，已被榨干的边超已经一年多没有和丁雅宁来过了，最近几年的时间，他们夫妻生活的次数一只手都能数得过来。

而禁欲许久的丁雅宁在此时，竟然拿着祁子夕的内裤，看着内裤那凸起的部位，幻想着他那粗大的家伙，竟然发出了一声轻微的呻吟，然后瘫坐了浴室里………此时急着上厕所的祁子夕正好来到洗手间，急忙地脱下裤子对着马桶开始放水。

达官贵人家中，通常都会配备抽水马桶、暖气和浴缸。

这些设备，都是祁家学习西方技术后大量批量生产的，全国有此生产能力与实力的，唯独祁家一家。

而丁雅宁则瘫坐在一旁的浴室地板上，正隔着一层玻璃望着这一幕，祁子夕的肉棒竟然有足足有二十厘米长，布满青筋，如婴儿小臂般粗的肉棒，映入了她的眼中。

丁雅宁双手捂着嘴巴，不敢发出一点声音，直到祁子夕尿完抖了抖他的巨龙走后，马桶的冲水声，才把丁雅宁从惊讶愣神中拉回现实。

也就这时，瘫坐这儿的丁雅宁才发现，自己刚刚并没有把祁子夕的内裤放下，而且一起捂在了嘴巴上。

那股充满男性荷尔蒙的味道和一股特有雄性气味，如同打开了阀门的煤气一样，一股脑的涌入丁雅宁的鼻腔，然后迅速传遍丁雅宁的全身。

浑身颤抖的丁雅宁，贪婪地吸食着这股气味，这味道，让她根本无法拒绝………这时屋外传来边超和祁子夕爽朗的笑声，丁雅宁才从激烈心悸中缓过来来，将他内裤叠好放在边上的板凳上，还特地与其他衣物区别开来………

平复了颤抖的心情之后，丁雅宁回到客厅，看着倚靠在沙发上的丈夫和祁子夕有说有笑。

丁雅宁走上前去，还没开口，就听见祁子夕说道：“丁老师…………我的内裤洗了吗…………”

丁雅宁一下子心脏就仿佛跳到了嗓子眼…………结结巴巴地回复道：“没…………没…………还没呢…………老…………老师，一会儿让下人去洗…………”

“哦哦…………没事老师，我自己洗吧，不麻烦老师了…………”

说着祁子夕就站了起来，丁雅宁刚想上前阻止，祁子夕一个转身，那双腿间，硕大的肉棒就甩打在了丁雅宁白嫩的大腿上，就在他刚感到尴尬不好意思的时候，丁雅宁说道：“没…………没事，老师一会儿就喊人洗，一会儿就洗…………”

“好吧老师，那我先回屋了…………”

祁子夕走后，丁雅宁一屁股就瘫坐在了他刚刚坐过的位置，硕大的肉臀还能感受到，男人坐过地方所留下的温度，大腿一时间就像失去了知觉一样麻麻的，上面还保留着刚刚被他肉棒打上的触感，没有勃起就那么大，脑袋中不由的将它与丈夫的做起了比较，竟然连祁子夕的四分之一都没有………

“老婆…………你怎么了…………”

“没…………没事…………睡觉吧…………”

说着，丁雅宁便拉着边超回了房间…………不一会儿，房间内便传来边超的低语：

“老婆干吗，还有客人在呢…………”

“哼，是你没用吧…………”……………………………半夜祁子夕尿急醒来，借着微弱的月光没有开灯，轻布向着厕所走去。

等他要到达厕所门口的时候，隐隐看见里面有个人坐在地上张开双腿。

他揉了揉惺忪的双眼，悄悄走进仔细看去，是…………是丁雅宁………只见丁雅宁坐在地上靠着墙，双腿张开，一手放在双腿间，一手拿着什么东西攥成一团放在鼻尖，贝齿轻咬着嘴唇，极力克制，但还是有几丝细微呻吟从唇瓣间传出。

随着动作的越来越快，丁雅宁G杯巨乳也在疯狂的晃动着，荡出一波波乳浪，硕大的肥臀坐在地上，肥厚臀肉被挤压的溢出，溢出的部分如同一张淫肉大饼一样，紧紧地贴在地面上………看来是边超满足不了丁雅宁，或者就是边超压根就不行了，丁雅宁这才自己解决的…………祁子夕暗笑一下，因为她拿的是自己的内裤。

他悄悄地退回了房间，在退回房间关门的一瞬间，丁雅宁发出一声比之前都要高亢、还要长的呻吟来………

次日放学，回到丁雅宁家后，她打开门率先走了进去。

祁子夕站在玄关处，忽然说道：“老师，今天我没带拖鞋，你可以给我拿一双么…………”

丁雅宁看着祁子夕那双大脚，又看了看鞋架压根没有适合他穿的拖鞋，于是蹲下来身子在鞋柜里翻找起来，翻完鞋柜的上两层没有。

她蹲着看不到最后一层，只能跪在地上弯着腰，然后双手撑地，低着头，向鞋柜的最下层望去。

而祁子夕那大高个子，就这么站着望着跪在地上的丁雅宁，露出了一抹不易察觉的诡异笑容………随后丁雅宁从鞋柜最下层拿出一双大拖鞋来，放在他脚边，然后直起腰来一抬头，整张脸正好对着祁子夕的裆部。

看着祁子夕裆部那鼓鼓囊囊被撑起的帐篷，丁雅宁瞬间联想到了，前天晚上他的内裤，不自主地吞咽了一口口水。

祁子夕脱了鞋穿上拖鞋，看着还跪在他面前发愣的丁雅宁，连忙双手搀扶着将丁雅宁扶起来：“老师…………你又不是我家的丫鬟，没必要跪着等我把鞋换完才起来…………”

“什…………什么…………”丁雅宁似乎一下子还没反应过来，愣神结巴地回了个什么。

“哦…………老师，是这样的，我每次回自己祁家，我家的丫鬟们都会跪在地上给我换鞋…………sorry老师，刚刚你跪在地上给我换鞋，我一瞬间把你当成我家的丫鬟了…………”

“怎么你…………还想让老师给你当丫鬟啊…………”

回过神来的丁雅宁，不但没有生气，反而扑哧一笑，一手用手背挡在小嘴前方，一手轻轻地拍打了一下祁子夕的胸口。

祁子夕没有急着回答，而是露出了一个意味深长的笑容，然后竟然动手，捏了捏丁雅宁的脸蛋：“老师丫鬟？”

“呸…………没大没有小的，就给你拿双拖鞋，还调侃起老师来了是吧…………”

丁雅宁一把打掉祁子夕捏在她脸上的小手，转身把包放挂在鞋柜旁边的衣架上，往客厅里走。

祁子夕则从后面张开大手，轻轻搓揉了两下脑袋，丁雅宁一缩脖子下意识的躲避着。

“不敢…………不敢…………我怎么敢调侃老师是我的丫鬟呢…………”

“哼…………知道就好…………”

祁子夕说话时，还故意把”丫鬟”两个字咬得特别重，丁雅宁仿佛也听了出来，轻哼了一声回到自己的卧室，脱下穿了一天绑在自己身上紧绷绷的职业装，解开衬衫扣子的同时，一对硕大的奶子，迫不及待地跳了出来，晃动了几下。

因为屁股又大又肥，脱裤子的时候，丁雅宁不得不双手一边往下脱，一边扭动着屁股，整个充满肉欲的大屁股，都被裤腰卡住带着向下了几公分。

随着裤子脱到大腿处，那被挤压带下去的臀肉瞬间回弹来回晃动，产生波波臀浪，整个肥臀看上去十分的巨大与润弹。

随后丁雅宁顺手从衣柜里拿出了一件圆领睡裙就套在了身上，然后去厨房又拿了一杯酸梅汁，敲了敲祁子夕房间的门，推门送了进去………

祁子夕很自然地又对着丁雅宁调戏：“老师…………在我家，只有我的丫鬟才会给我送喝的呢，没想到住别人家，还有丫鬟会给我送喝的…………”

“你呀，别张口闭口女仆丫鬟的，别忘了，我是你老师哦。”

说着丁雅宁便走出了房间，但是并没有顺手带上房门。

随后她便开始打扫客厅，一直在客厅中跪在地板上，拿着沾了水的布来回擦拭着。

虽然家里有丫鬟，丁雅宁还是喜欢自己打扫。

丁雅宁双膝跪地弯着腰，一手撑地，一手拿着布，双膝一前一后交错着慢慢一点点地向前移动着，一边移动一边擦拭着地板，在祁子夕的房门外擦拭得异常细致和缓慢。

丁雅宁撅着大屁股，对着他的房门擦拭完之后，又手脚并用地转过身来，开始擦拭房间的门口。

不经意间微微抬头，余光秒到祁子夕正在靠在椅子上跷着二郎腿，他正似笑非笑看着自己，丁雅宁慌忙低下头接着擦地。

“老师，我看我房间里面地板好像也有点脏，要不麻烦个小丫鬟，也进来擦擦吧。”

丁雅宁听后，依旧默默低头擦地，说了声好后，起身进入他的房间。

“小丫鬟，起来干吗，从外面跪着，往我这一边爬一边擦，不是一样的…………”

“我是你老师，不是丫鬟。”丁雅宁有些气鼓鼓。

“在祁家，就算是我的姑姑娘亲们，也得是这样服侍我的。进了书房，都得这样跪爬过来，以丫鬟自称。哎呀说多了，我一时忘了是在老师家…………”

丁雅宁听着祁子夕故意加重的”小丫鬟”和”跪、爬”这几个字，没好气地回道：“没大没小的，好好和老师说话，我就不跟你计较了。”

但是丁雅宁虽然嘴上这么说着，那刚刚地面十几公分的膝盖却又跪了下去，然后就这样随着手上左右擦拭的动作扭动着身体，带动着左右摇摆的肉臀，慢慢朝着祁子夕的方向爬过去………而靠在椅子上的祁子夕，看着跪着的丁雅宁慢慢向自己爬来，特别是因为她跪趴着的缘故，睡裙领口自然下坠扩大的视野，那雪白的巨乳从领口处看得一清二楚，巨乳随着身体扭动来回晃动，他胯间瞬间就撑起了一个蒙古包。

等丁雅宁擦拭到他脚边的时候，抬头看着坐在椅子上跷着二郎腿、微笑看着她的祁子夕，丁雅宁给了他一个白眼，想站起来，却被他按住了肩膀，又再次按跪在地上。

“小丫鬟，还没擦干净啊，回头再擦一遍吧…………”

然后也没等丁雅宁答应，祁子夕就双手扶着了丁雅宁的腰，轻松地将她整个人平行地提拿起来。

被提在半空中的丁雅宁，就像是受了惊的小猫咪一样，蜷缩着一动不敢动，依旧保持着刚刚跪趴在地上的姿势。

此时丁雅宁的整个面部，正好被抵在了祁子夕的胯间，隔着裤子的布料，她似乎都能感觉男人裆部的大家伙，就是这样的大家伙，此时正抵在自己的嘴上，要不是因为自己嘴小和双唇紧闭，恐怕都已经塞进了自己的嘴里面了。

而那股之前内裤上的雄性荷尔蒙气味，再次传到了丁雅宁的鼻尖里，这次比内裤上的更加的浓郁，丁雅宁瞬间就感觉到了自己浑身一软。

不过还好的是，祁子夕这个时候，已经将丁雅宁调转了方向，从刚刚的头对着他，变成了屁股对着他。

但是与刚刚一样的是，此时自己胯间那硕大的东西，又抵在了对方的大屁股上，被她浑厚的臀肉紧紧包裹着。

要不是祁子夕力气足够大和及时将她放回地面，恐怕丁雅宁就要摔在地上了。

放下丁雅宁后，祁子夕又微笑着说道：“好了，小丫鬟，爬出去吧…………”

这时候的丁雅宁脑海里，还在不断回荡着自己刚刚整张脸抵在祁子夕胯间所闻到的气味，以及那硕大的东西给自己嘴巴以及肥臀带来的触感。

“小丫鬟，还不快点爬出去…………”

祁子夕再次说到，这时丁雅宁才从愣神中反应过来，依旧跪趴着没有动，回头有点痴傻、又带点幽怨地看了一他眼。

祁子夕倒时没在意，对着丁雅宁的大肥臀就“啪…………”的一巴掌拍下：“还不快点爬出去，我还要写作业呢…………”

“嗯……”虽然这巴掌不算重，但是声音却很大，而这巴掌声中，还隐藏了丁雅宁的一声呻吟般的轻哼。

丁雅宁缓了缓心神之后，再次一边晃动着身体扭动着大屁股，一边擦拭着地板，一边向着门外爬去。

只不过她这次缓慢了很多，好一会才擦到门口。

这时丁雅宁，再次听到祁子夕说话。

“小丫鬟，擦完了把门带上，小爷要写作业了，看不得你在我面前撅着大屁股爬来爬去。”

“哼…………”听到祁子夕的话，丁雅宁再次给了祁子夕一个白眼哼……了一声，然后似很无奈地叹了口气说道：“是…………我的小爷，奴婢遵命，就你会使唤老师，老师马上真成了你的丫鬟了……”

随后丁雅宁直起了身子，不过下半身依旧跪在地下，然后狠狠地白了屋内的男人一眼，轻哼了一声关上房门，随后又跪了下来，面朝他的房门又开始擦拭了起来。

这时大门”咔哒”一声开了，边超拎着公文包开门回来了，一手扶墙一手拿包开始换鞋，看到自己老婆跪在地上擦地，不解问道：“老婆…………昨天不才擦过吗，怎么又在擦…………”

“我想擦就擦，不行么？”丁雅宁没好气地回答，然后起身回房间冲澡了。

饭点时间，祁子夕一如既往会与人交谈，为人开朗总能逗的大家哈哈大笑。

因为住在他们家，祁子夕也很恭维地表赞了边超能官运亨通，丁雅宁多漂亮什么的，郎才女貌什么的。

这不仅让丁雅宁暗自高兴，更让边超得意沾沾自喜………吃完饭后，几人挨个洗完澡，祁子夕穿着大裤衩露着健硕的肌肉，走出房门。

边超听到响动后，抬起头来望着祁子夕问道：“怎么了子夕？”

“哦，没…………没什么叔叔，我又把内裤忘厕所里了…………”祁子夕尴尬的挠挠头，不好意思的笑着说着。

边超刚开口说让丫鬟清洗，下一秒丁雅宁便推门走了出来，来到了祁子夕面前，看着他手上拿着的内裤，一把便接了过来：“祁子夕同学，你放…………放着吧，还是我会安排人给你洗的…………”

“好吧，那以后我的内裤，就拜托美女老师喽…………”

“什么美女老师啊，老师都是四十岁的人了，都老了…………”

“哪里老了，老师明明看着才三十岁嘛，这么年轻、热心的老师，怎么能不美呢？”

“什么嘛，什么叫以后的内裤都给老师洗了啊……”

“毕竟老师喜欢给自己学生洗内裤么，学生又怎么能拒绝呢…………”

“谁喜欢给你洗内裤了，要是以后祁子夕同学的内裤都给老师洗，那…………那老师以后不是真成了你的丫鬟么…………”

“额…………难道美女老师，不喜欢给我洗内裤么，还是不想做我的丫鬟啊？”

“也…………也不是啦，作为老师，特别你还是校领导重点关照的学生，老…………老师应该在生活上多帮你的，可是…………”

“那不就对了，我就知道丁老师美丽温柔又能干，那以后我的内裤就拜托老师了…………哦…………”

“好…………好吧，祁子夕同学竟然都这么说了，那…………那你内裤以后就…………就交给老师吧，老师会给你安排好的…………”

“嗯嗯，老师真好，我就知道漂亮的老师，一定会愿意帮我洗内裤的…………”

“哼…………真是的，当你的老师，还得伺候你给你洗内裤，老师马上就真的快要变成你的丫鬟了…………”

“嘻嘻…………要是老师愿意的话，有老师这么个漂亮的丫鬟，我求之不得呢…………”

“想得美，你还真把老师当丫鬟了啊……”

“当然，有一个这么漂亮的老师当丫鬟，谁不愿意啊？特别是老师的身材还这么好，大奶子大屁股的，腰又细腿又长，长的还贼漂亮…………”

“越说越不像话，开始调戏老师了是吧…………”

“哪有，我说的都是实话啊，老师真是大奶子大屁股，腿长腰细的吗…………”

“哎…………好了，好了，老师怕了你来好吧，求求你别说啦，快回去吧…………”

“好…………那老师我回去了啊…………”

“去吧…………去吧…………”丁雅宁对着祁子夕摆摆手说道，看着他还站在原地不动，好奇问道：“怎么还不回去啊？”

“嘿嘿”祁子夕露着大白牙，嘿嘿一笑：“老师是我的小丫鬟，那作为小丫鬟的小爷我要走了，你个小丫鬟不说些什么么？”

“说什么？”丁雅宁不解的问道，毕竟丁雅宁又没真的当过丫鬟。

“作为女婢，不恭送一下小爷我么？”

丁雅宁没好气地白了一眼，而后又无奈的叹了口气，最后才对着祁子夕，低下头说道：“知道啦，知道啦，奴婢恭送小爷回房…………”

说的时候丁雅宁还给自己加戏，双手放下小腹的侧面，弯了弯膝盖。

随后抬起头，又狠狠白了他一眼：“好了吧，我的小爷能回去了吗…………”

祁子夕则是哈哈哈大笑，然后一边转身要走，一边说道：“在我家里，丫鬟恭送我的时候，都是跪着恭送的，这次老师低头恭送就算了，下次要记得作为小爷的丫鬟，一定要跪着恭送小爷知道吗…………哈哈哈…………”

丁雅宁听到后，脸瞬间就红：“你小声点……”之后对着学生后背就是一巴掌打了一下，可是还没碰到祁子夕，他就已经走出了浴室………祁子夕走出浴室之后，丁雅宁看着手中的内裤，和那天的如出一辙，中间那被撑起足足有拳头大小的凸起，在联想着今天在祁子夕房间擦地板时，被他握腰提起时自己的脸和屁股被轮换着抵在他的裆部被塞得满满的感觉，就是一阵心慌，心脏怦怦直跳………

“嗯………………”一声轻哼之后，丁雅宁瘫靠在了浴室的墙上，慢慢滑坐到了地上。

浴室里倩影，一手握着内裤放在鼻尖，一手放在自己的下体上下运动着………而祁子夕并没有真正离开浴室，只是在门口，看着浴室门口一个瘫坐在地上的女人倩影后，又小心翼翼的关上了房门，关上了灯………

这天下午，最后一节课是体育，祁子夕在球场上上蹿下跳，玩得好不快活，不得不说，祁子夕天赋是真的好，打得对手无法喘气，他也好好享受了一番他这个年纪该享受的青春校园生活。

放学后，祁子夕该轮到去紫萱家里住了，紫萱站在校门口一脸不开心，而他边上的张芸，则是微笑着朝他点头。

可能是随着时间的推移，祁子夕发现张芸现在越来越妩媚动人了，美艳的脸庞上，挂着两抹微红，虽然今天化了妆，但还是可以看出水嫩嫩的皮肤，杏眼、琼鼻、柳叶眉再加上樱桃小嘴，好诱人。

爆炸三围配上黑色吊带鱼尾包臀裙，将前凸后翘的身材展现的淋漓尽致，白嫩滑腻的玉肩挂着两条细细的小条带，在玉肩的衬托下似乎随时都要滑落下来一样。

锁骨下方十公分的位置，猛然凸起两座小山峰，浑圆挺拔紧紧挨在一起，在领口处露出一条深深的沟壑与雪白的乳肉形成了鲜明的对比，包裹着两座小山峰的布料直接被撑到变形，透过被撑大的布料织缝，还隐约可以看到黑色抹胸的蕾丝花边样式，惹人浮想联翩。

随着黑色的连衣鱼尾包臀裙，在胸下腰间的紧致收缩后，便是夸张的外扩与后突。

巨大的肉臀与夸宽，将本来就紧身的鱼尾吊带包臀裙织缝，撑得更加大了，里面的黑色内裤的蕾丝花边，变得更加清晰了。

大腿也在鱼尾裙的包裹下显得浑圆丰满，然后在膝盖处鱼尾裙紧紧收缩在一起，可以看出张芸小腿的纤细。

最后裙摆停留在脚踝上方十公分的位置，张芸36码的小脚上，则是穿着有两条细带缠绕平底凉拖鞋。

张芸这一身打扮，看上去极其的简单，但是又异常的诱人，本来爆炸的身材，在吊带鱼尾包臀的修饰下，线条异常优美和热火。

再加上那高高盘起来的头发和金色眼镜，尽显高贵，美妇熟女气息更是扑面而来。

祁子夕那眼神仿佛是要吃人一样，见到紫萱护犊子的目光，祁子夕稍微后腿一步，果然看不清了张芸的衣服的缝隙了。

但是她被吊带裙紧紧包裹贴合的身子曲线，还是那么优美，巨乳与肥臀完全地凸显了出来。

张芸看着祁子夕的眼神，则是露出了一个意味深长的微笑，似乎对他这个贪婪且充满欲火的眼神很满意，好像今天这样特意的穿搭，就是为了获得这样的效果一样。

这时正好丁雅宁也出来，看着身材和颜值都与不相上下，张芸微微翘起了下巴努了努嘴，似挑衅一样。

而看到丁雅宁跟到了祁子夕身后，眼里又露出了一抹幽怨的味道………次日早晨的体育课，自由活动时间时，祁子夕没有打球，反而在操场边大树下，与自己班主任丁雅宁并肩站在一起，一边望着操场内的同学，一边聊着天，似乎在外人看来，只是班主任对学生的一次交心谈话。

“哎呀，漂亮老师，我只是觉得你对我太好了，愿意让我去你家住，还给我洗内裤，老师又漂亮人又好，我真是太幸福了…………”

“哪有，老师哪有你说的那么好，老师都四十了，还漂亮什么啊…………”

“怎么可能呢，老师看着只有三十岁，哪有那么老，而且老师的身材还那么好…………”

“是吗，那你觉得老师身材哪里好了啊？”

“当然是哪里都好啊，比那些模特还好看，不不不，那些模特完全比不了老师！”

“是吗，你怕不是在骗老师哦”丁雅宁嘴角勾了勾，很显然，她只被祁子夕几句简单的话，就被哄得开心到不得了。

“当然是啊，老师不仅有大长腿长的也好看，而且…………而且…………”

“而且什么啊”

“而且老师，那奶子、那屁股，还那么大，那么肥……”祁子夕见自己与丁雅宁关系拉近，也就逐渐开始放肆起来。

“好啊…………你个坏学生，竟然在这和老师开黄腔，是不是讨打…………”丁雅宁一副要打学生的样子，羞涩红脸，不知道的还以为祁子夕又气到她了。

“不敢、不敢，我哪敢和大奶子，大屁股美女老师开玩笑啊…………我说的都是实话…………”

“你还说…………”

“我说了，我说的是实话，老师要是不愿听那就算了，当我没说就这样吧，…………”

祁子夕的语气中，完全没有了刚刚逗丁雅宁开心和调戏的意思，反而有点不耐烦和生气，而且说话中略带不耐烦和无所谓的态度。

果然，丁雅宁开始急了，连忙解释：“祁子夕同学，我…………我不是这个意思…………只是你…………”

丁雅宁说完这句话后，祁子夕却加入操场的活动，不再理会班主任了。

下午的自习课，丁雅宁又借班主任的身份，将祁子夕叫到了走廊外谈心。

“祁子夕同学…………”丁雅宁这句话充满了小心翼翼，好似像是拍惹火了他一样。

“老师，我要自习，你找我有什么重要的事情么？”祁子夕的回复中充满了不屑和不耐烦，他感觉拿捏丁雅宁，不过是时间问题了。

“祁子夕同学，早上是老师错怪你了，可能是你家说话的风俗就是这样吧。你也说了你说的是实话，是老师错了，老师不该质问你的…………”丁雅宁说完，可能觉得道歉还不够有诚意，还特别向他低了低头。

“老师，你找我就是为了说这个？你不知道我在上课？我要自习？”祁子夕丝毫没有给丁雅宁面子，毫不客气地说着，话语中还在责备丁雅宁打扰他上课的意思。

“祁子夕同学，那你好好上课吧，老师不打扰你了，老师只是想诚心地和你道个歉。”

“道歉，老师又没做错事，为什么道歉，还诚心？”

“是…………是啊，老师是诚心道歉的，真的子夕同学，你相信老师，老师真是诚心和你道歉的…………”

“那老师的诚心呢，我怎么没看出来…………”祁子夕倒是没有纠结自己说过她有错，而是直接说没看出来她的诚心。

“那祁子夕同学觉得，老师怎么样道歉才算诚心？”丁雅宁语气有些弱弱，根本不像一个老师。

“那老师说我有没有说错？”

“没…………没有，子夕同学没说错…………”丁雅宁连连摇头，似乎之前在祁家被种下的暗示，渐渐深入了她的思想当中。

“什么没有说错啊，我要老师自己说出来，才能感受到老师的诚心啊。”

“说老师…………说老师…………”

一分钟过去，见丁雅宁扭扭捏捏，祁子夕说道：“是不是说你，大奶子…………大屁股…………没说错啊？”

“嗯嗯…………”丁雅宁这回倒是回的快。

“老师，你说你是诚心道歉的，但是你连一句话都不讲，还要我自己说出来，让我怎么相信你的诚心？”

之后又是沉默了一分钟，祁子夕似乎真有点生气了，毫不客气地对丁雅宁说道：“诚心道歉，就要有诚心道歉的样子，你还不快说！”

“对…………对不起…………子夕同学，老师是…………是大屁股、大…………大奶子…………”

“那老师竟然冤枉我了，那该怎么补偿学生呢？”

“子夕同学，你想要老师怎么补偿…………”

祁子夕心中不免震惊到张大了嘴巴，不可置信，自己对丁雅宁开黄腔，对方非但没有生气，还和自己道歉，我的天啊，这都什么跟什么啊，难道自己之前给她的暗示真的生效了？

“错的是老师，又不是我，老师应该自己考虑补偿我什么，不是我要什么，知道吗”

“知…………知道了…………”

“所以老师打算怎么补偿我呢？”祁子夕不免有些好奇。

“子夕同学，那…………那你今天晚上就在…………在到老师家住吧，老师给你做好吃的，可以吗？”

“哎…………行吧，反正老师也没什么可以补偿我的，老师家的那个房间也还不错，闻起来香香，就这么办吧”

丁雅宁的话语，明显充满了高兴的气息：“那这么说，子夕同学，你算是原谅老师了哦。”

“谁说原谅你了？原不原谅，还要看今天晚上你的表现。”祁子夕的一句话，又给丁雅宁浇了一盆冷水。

丁雅宁的语气一下子就蔫了下来：“好…………好吧…………”

“我要上课了，老师不要再打扰我了”

“好…………好…………”

随着丁雅宁颤颤巍巍地点头，这段师生谈心就此结束。

原本应该去丁雅宁家吃晚饭顺便住的祁子夕，忽然心血来潮，把时间改到了明天，今天改去紫萱家，好好玩玩张芸那个大骚货。

“祁子夕同学，可…………可是，你昨天才去过紫萱同学家住过啊…………”

“我说我今晚要去紫萱同学家，你听不懂么？”

“好…………好吧…………我来安排…………”丁雅宁感觉有些害怕祁子夕，也不知道是为什么。

“这就对了么，这才像我乖乖听话的小丫鬟嘛…………”

“是是是，老师我啊，都快真成了子夕同学的小丫鬟了…………”

“什么叫真成了，老师不是本来就是要给我做丫鬟的吗？还是个喜欢给小爷内裤的丫鬟。”

“什么洗内裤的丫鬟啊，我作为老师，照顾一下住自己家的学生，给学生洗一下内裤不是很正常么？怎么就变成你的丫鬟了？”

“哦…………是吗，那学生的内裤，以后就都给老师洗了”

“子夕同学你…………你还真把老师当成你的丫鬟了啊？”

“是啊，我不就是说了么，在我家，只有我家的丫鬟会跪着，迎接我进门，给我换鞋。更别说老师跪着迎接我进门就算了，晚上还跪在地上撅着大屁股晃着大奶子，在我面前爬来爬去。我坐在房间看着小丫鬟的时候，小丫鬟你更是从我房间门口，一路晃着大奶子朝我胯下爬来，被我调转了一个方向前后，不仅把脸和屁股都塞到我胯下了，还又晃扭着大屁股从我胯下爬出房间去了…………”

“哎呀…………你，你怎么又说这些，不…………不都和你解释过了吗，那…………那是给你拿鞋和…………和擦地板…………”

“好吧…………爷的小丫鬟不愿意承认这些，也没关系，但是小丫鬟亲口承认，你是小爷的丫鬟这件事，你抵赖不掉吧？哈哈哈…………”

“哎呀…………子夕同学…………”

“怎么，小丫鬟，还不承认么？要不要我把昨天你自称的小丫鬟的场景，在这里也给你还原一下？”

“不…………不要啦…………好…………好啦，老师是你的小丫鬟好了吧…………”

“哈哈哈…………这就对了么，那爷的小丫鬟，以后可能不能再自称老师了，在小爷面前都要自称小丫鬟，要叫我爷，知道吗…………”

“是…………爷，你是小丫鬟的爷好了吧？”

祁子夕自己都感觉不可思议，丁雅宁竟然就这么承认了她是自己小丫鬟的身份，他可还没做什么啊………

“嗯，你还是自称奴婢吧。小爷我觉得…………奴婢的这个”奴”字更适合你…………知道了吗，我的奴婢…………”

“哎，算了吧，真是败给小爷了，小爷想让人家当你的奴婢，人家就当你的奴婢呗…………”丁雅宁看着一副无奈的样子，但是很明显，这话语完全不高兴的意思，反而还有点兴奋味道在里面。

“爷的，小奴婢真乖，好了，放学了，爷要到紫萱家去了。”

“好吧”

“嗯？作为爷的奴婢，不恭送一下爷？”

“是是是，奴婢恭送小爷。”

“这就对了么，这才是小爷的乖乖奴婢么……不过下次当面恭送小爷的时候，可就没这么简单了哦……”

“啊…………小爷，什么意思啊…………”

“嘿嘿…………作为奴婢，你在恭送小爷的时候，不应该跪在小爷的面前把头磕在地上么？”

“啊…………”

“怎么，小奴婢不愿意？”

“哪有你这么欺负老师的啊…………”

“还敢自称老师？”

“好了…………好了…………小爷，你就别再逗奴婢了…………”

“我可没时间逗你哦，不过看在小奴婢这么乖的面子上，小爷明天在去你家，再给你洗小爷内裤的机会好不好”

“嗯嗯，好…………好呢，奴婢会给小爷洗内裤的呢…………”

祁子夕表面淡定如老狗，内心震惊到掉下巴，丁雅宁竟然把自己完美的带入了奴婢这个角色，还把给自己洗内裤当成了奖励…………祁子夕不免暗自猜测，是自己的佛文能力又近了一步的关系？？

“不错，奴婢很听话，小爷很满意…………”

“没办法啊，老师竟然都答应做你的奴婢了，能不听你的话吗？”

“哈哈哈…………不错，这么听话的奴婢小爷很喜欢，小爷以后就一定多出你家还能在你家常驻哦，小爷以后会好好宠幸你的…………”

“切…………还好好宠幸奴婢，你怎么宠幸啊，你还是好好学习吧…………”

“放心吧，小爷说会好好宠幸你就好好宠幸你，你就等着吧…………”

“那…………奴婢就等着小爷来我家的时候，好好宠幸人家喽…………”

“明天在你家吃完晚饭后，记得在跪着爬到小爷房间来，给小爷表演跪爬甩大奶子和大屁股，知道吗？”

“人家才不要呢…………”

这时张芸来到了学校，将祁子夕接过去她家住了。

没办法，张芸现在对祁子夕是食之如髓，买了好多比较性感的吊带、包臀裙之类的衣服勾引小情郎。

她以前虽然不喜欢穿丝袜，觉得很骚不正经。

但她现在突然买了好多丝袜，但都是肉色丝袜，没一条黑色的，而且经常在家里变着花样穿给祁子夕看，这把祁子夕勾得不得了，怎么着也得好好干歇这只骚鸡的火。

……………………

张芸家里，祁子夕突然上手，品尝着这颗好似熟透樱桃般可口的美人。

他的手抚上那朵镶了金边的华贵牡丹，隔着张芸的衣服和乳罩，用力揉捏这对又大又软的奶子。

面对男人的动作粗暴、表情猥琐、眼神淫邪，张芸根本没有觉得有一点异常，甚至自己被兴奋所取代。

“芸芸呀，主人最近学会了你们女装衣服的设计，经我改良过的女性衣装，会让穿上的女人魅力四射哟。”

“那，主人赶紧给芸芸设计一套好看点的嘛…………”

听得张芸的媚语，祁子夕立刻又加大了双手的揉捏力度，只是一会，裹着美丽巨乳的乳罩便快要脱落，而外面的淡红色长裙上衣，也变得满是褶皱，凌乱不堪。

明明是被男人肆意侵犯傲人胸脯，但张芸脸上却满意得很，甚至还主动挺胸，好让他揉捏得更加满足。

“芸芸的奶子最近是变大了些呢，又大又软，枕在上面睡觉或者拿来乳交的话一定爽死了！嘿嘿嘿……”祁子夕一边淫笑着，一边用露骨的话语，评价着张芸胸前的这两大团美肉。

“主人猜得没错哦，芸芸的奶子被你揉大了一号呢，虽然主人的肉棒很大，但用来乳交的话，芸芸还是能轻轻松松地用奶子夹紧的哦。”

听到这位端庄典雅的熟女张芸的淫语，很快便激发了祁子夕更深的探索欲望，命令道：“芸芸，裙子拉下来，让我好好欣赏一下你的美丽巨乳。”

“好哒。”张芸将背后的拉链拉下一大半，上身再次靠住沙发背后，小心翼翼地抓着衣领口，将这块淡红色的布料轻轻下拉。

而男人的眼神，始终紧锁着淡红色衣领和皮肤接触的地方。

先是雪白的胸口，接着是圆润饱满的乳身，而最后张芸用力一拉，两只肥美的大奶子直接跳了出来。

“哇塞，好大！”即便玩了张芸很多次这对巨乳，祁子夕每一次看到都会惊叹一声。

一番操作之后，熟妇所有的衣服，都被卡在了这对美丽巨乳的下方。

虽然已经养育了一儿一女，但张芸的奶子依旧很白，即便没有二八少女那般如雪一般的白腻娇嫩，但岁月却给了这对巨乳一种温暖，令人无比向往的感觉：微褐饱满的乳头，深红色的乳晕，比起少女的乳房，这样的熟女奶子，更有吮吸舔舐的欲望！

而刚好这对奶子还很肥美，给人一种用力挤压，就能让其疯狂分泌鲜美母乳的错觉。

又一次没忍耐住心中邪念的祁子夕，赶紧靠了过去，直接抓住了两只大奶子，这才勉强压制住了一些激增的肉欲。

唔！

和他想象得一样，五指大开的整只手掌，根本就没法覆盖一只奶子的一半。

有些遗憾地叹了口气后，他终于不再执着于把她的奶子完全抓住，努力往外延展的手指往下一抓，柔软得好似棉花一般的巨乳，根本没法抵挡他色狼手指的揉捏。

稍微用力，五指便陷入了饱满的乳身里。

除了手背之外，手掌几乎都快被奶子”吃”了进去。

虽然被大手侵犯了熟妇的美丽巨乳而兴奋不已，但张芸却只是莺莺嬉笑看了他一眼：“子夕，不是说要给我设计衣服的么，怎么还抓起我奶子来了？”

真是不舍得放弃侵犯这样美妙的大奶子啊，而且还是当着一脸好奇，毫无防备的熟女张芸面前肆意揉捏。

为了尽可能地延长这个状态，祁子夕只能快速转动大脑，随便找了个蹩脚的理由：

“啊，这个啊？我，我其实是在检测芸芸奶子的类型，嗯，很大，也很软，要是外漏的话，一定是最好的打扮，不过就是奶子太大了，而且不够坚挺，容易下垂…………这样吧，芸芸，你帮我找把剪刀来，哦对了，再帮我找一根绳子，不用太细，也不用太粗，材质尽量粗糙点，有用。”

张芸点头起身离开，好似丰满乳肉包裹手掌的感觉陡然消失，祁子夕的心里瞬间有点空虚的，没忍住抬头再看一眼那位成熟妩媚的美妇，却意外看到了让他更加欢喜的一幕。

背对着他到书桌前的张芸，身材毫无保留地暴露在了他的视线里。

虽然只是一段不到五米的距离，但丰腴的张芸，还是向他展示了一把何为熟女美妇的妖娆。

性感的猫步，让半裹着下半身长裙的裙摆变得有些飘逸，每走一步，这一小段布料便会不安分的舞动起来，然后露出美妇耷拉着毛拖的美足和白皙脚踝，看得祁子夕有点眼花缭乱。

而上面一点的大腿位置，这里的长裙布料，已经和张芸的大腿贴得很紧，一眼看去，便能透过淡红色的长裙，清晰分辨出下方藏着的丰腴腿型。

“天啊，好大的屁股！这屁股，又大又骚！妈的，好会扭啊！这么大的屁股，可是上天给予的母猪体质，只能被我不停侵犯，成为我的专属生殖工具！祁子夕看着那两瓣比丰腴大腿还要大上一圈的淫臀，那发泄后不久的大肉棒，又迅速地抬起了它那狰狞的龟头。

张芸的动作很利索，半分钟不到，从书桌抽屉里拿了一把剪刀和一根粗细合适的麻绳。

“把衣服穿上吧！”

接过剪刀的同时，祁子夕不忘抓了一把肥美的大奶子。

可惜现在认为主人是在检查自己奶子轮廓的张芸，表情没有一点异样，没有典雅熟妇对他轻佻翻白眼的傲娇表情。

“把衣服穿回之前的样子啊？不是说我的奶子露出来会更棒吗？”张芸有点疑惑，而且动作很慢，很明显是在等他的下一步指示以及解释。

“很简单啊，芸芸的奶子漂亮，但胸口，肩膀什么，就不要露出来了，等我会在你大奶子的部位剪一个大洞出来，这样刚刚露出奶子，就很完美！”

保守的喜庆长裙和裸露在外的美丽巨乳，若是搭配在一起，只是想想那种场景，那种反差美，肉棒就兴奋得要炸裂了呢！

“原来如此，这样的话，我的奶罩也不用戴了。”

张芸微微点头，然后又把长裙上衣拉了回去。

几乎是衣服穿好的同时，祁子夕便向前踏步，举着剪刀来到了张芸的面前。

毕竟是锋利的剪刀，所以这项裁剪的工作，他还是交给了张芸自己操作。

而祁子夕也借口测量身体的其他部位，绕到了这位美熟女的身后，勃起的肉棒隔着不知道什么布料制成的紧身长裙，让它和自己的狼手一起，同时测量(侵犯)起了美熟妇的大屁股。

“真棒的屁股啊，还有大腿也是，肉嘟嘟的，敢情芸芸身上的肉，都长在这些部位上了，琪琪说得果然没错，只有这种身材大美人，才能当得了那个年代的校花啊！祁子夕在心里赞许的同时，也不忘思索张芸下半身的改良。渴望视奸全裸大腿和屁股以及成熟淫穴的他，已经计划好了将这条淡红色长裙完全裁短，变成诱人的齐逼小短裙。

不过身前张芸的忽然开口提起的一番话，却给了他新的想法：“对了子夕，以前我去买衣服的时候，那店老板都说我像以前的大家闺秀，如果能穿上旗袍，一定非常合身，你要不要参考一下啊？”

“旗袍吗？”双手忽然抓住张芸苗条腰身，而后沿着魔鬼曲线，缓缓向下抚摸的祁子夕嘿嘿一笑，满口答应了下来：“我会借鉴旗袍的一点元素的，芸芸放心好了。”

“真的吗？那可真是谢谢你了。哎呀，我前面剪好了，呼，原来我的奶子这么大啊，居然剪掉了这么一大块布料。”

“差点忘记那条麻绳了…………是对折后穿过后颈吗？懂了，然后呢…………”

“嗯，好痒的感觉，乳头也是…………咿呀，好，好奇怪…………不过，诶…………我的大奶子不下垂了呢！”

“主人可真厉害！”

………又花费了将近十分钟，祁子夕终于将张芸的魅力时装设计完毕。

俏脸微红的张芸，满意无比地冲他笑了笑，甚至还做了一个屈膝行礼的姿势，仿佛在向自己主人，骄傲展示自己此时的完美衣装！

“我，我的天啊…………”

映入眼帘的祁子夕，直接让她忍不住捂住小嘴，发出了一句难以置信的惊呼。

平日里端庄贤淑，温柔保守的美妇，已经变成了这般讨好自己的模样了啊。

胸前的高贵金边牡丹，被全部剪刀”咔嚓”掉了，将其替代的，是两只饱满美丽的淫荡巨乳。

两只大奶子都被一根粗糙的麻绳束缚了起来，饱满的乳身被捆了一圈，而那淡褐色的乳头，也被打结的麻绳死死捆住！

中间的绳体绕到了美妇的脖子后方，只有这样，紧绷的麻绳，才能让原本有些下垂的柔软大奶子昂扬地抬起脑袋，直面小情郎。

而原本被长裙裹紧，优美身体曲线和肥美大屁股以及丰腴大腿，都能完全展现在情郎面前的下体，此时也被男人的改造弄得淫荡不堪。

根据张芸的热心提醒，祁子夕顺着旗袍中间的开叉，将她大腿外侧的裙子布料直接往上狂剪，直到逼近这位美熟女的魔鬼纤腰后才停手。

前面的那块布料，直接剪成了超短裙长度，下面的裙子布料通通抛弃不要。

这样一来，张芸用来遮蔽私处的长裙，顿时被改成了超短裙………从实际情况上来说，它这连超短裙都不是，只是一块遮掩私处的布料罢了。

只要祁子夕愿意用手拉起来，就能轻松看到张芸那象征着性欲旺盛、长满黑色阴毛的熟女私处、以及生育了两个孩子，但却没有丝毫鼓起的平坦小腹。

这样的设计，祁子夕个人自然是打满分！

而张芸乖乖，也同样满意。

“好了主人，咱们是时候吃晚饭了。”张芸穿着祁子夕设计的新衣服，将搁在外面的饭菜，一盘盘地端进房间的桌子上。

每次祁子夕来这，张芸都会把女儿紫萱打发进房间不许出来，自己则与祁子夕在自己的房间内颠鸾倒凤。

张芸成熟妩媚的脸庞上瞄了一眼，这位穿着暴露的美熟女优雅起身，轻轻舔了舔红唇，只见她的灵巧双手放下，直接抓住了身后的那块长裙布料，迅速往上掀起来了，一对肥美白腻的大臀肉，暴露在了男人视线里！

祁子夕嘿嘿一笑，一手揽住张芸小腹，一手扶正肉棒，而她也是配合无比地缓缓落下。

龟头被肥美的屁股挡住了！

龟头碰到了浓密的阴毛！

龟头顶到了阴户上，好像有点歪，但张芸正在主动扭着屁股，好让肉穴和大鸡巴顺利对接！

龟头顶在了湿润的穴口上，看来裁剪衣服，让张芸的骚穴一直保持着兴奋发情的状态！

“龟头…………插进去了！好暖，好多褶皱！骚肉软绵绵的！好棒！祁子夕不免感叹，这般吸紧力，真的已经四十多了？

感觉像是肉棒陷入了泥沼之中，不动则已，一动，想必会瞬间迎来这个成熟淫穴的反抗绞杀…………直到把大鸡巴的精液完全榨出为止！

与那些紧窄多汁处子小穴完全不同，张芸这个经验丰富的肉棒，完全就是一只披着羊皮的狼，初次交锋，便用母羊的温柔黏住了大肉棒，一旦时机成熟，想必会立刻扯下温柔的伪装，用贪婪疯狂的榨精技巧，把落入它手里的大肉棒，完全吃干抹净！

“果然，熟女还是棒的啊！“嗯……好，好大啊！”

“肉棒居然全部吃进去了，唔，花心也被顶到了吗…………咿哈…………每次被顶到这么深…………”

张芸羞红着脸庞轻声闷哼，惊讶于肉穴被完全填满的酥麻异样快感的她，心里好像有个声音，想让她赶紧扭动淫臀，好让兴奋的蜜肉褶皱，被那根粗大的肉棒摩得更加舒服。

“芸芸你别动啊，赶紧坐好，让我固定你的上半身，诶，你的屁股怎么摇来摇去的，是不好坐吗？”

祁子夕抓住她的腰肢，将熟妇轻轻往自己这边拉。而张芸则是趁机摇了摇身子，偷吃了一下大肉棒。

“啊，不是，就，这样，嗯，挺好……”

在男人看不到的正脸上，张芸努力地做着深呼吸，压抑住自己想要扭动淫臀的冲动。

当祁子夕的手掌抓住熟妇胸口上的两只肥美大白兔并用力揉捏时，明显感觉到了身上熟女肉身的轻微抽搐。

张芸转头给祁子夕喂了一口米饭，祁子夕笑容满面，嘴角还有两颗饭粒，心里很是欣慰。

眯起眼睛的他，默默享受着被泥泞穴肉完全裹附吮吸的美妙体验；而身上的张芸，则是在性欲和紧张的影响下，用妩媚短促的声音小声哼吟。

“我…………嗯哈…………呼，好粗…………好，好长啊…………唔，好硬…………咿哈…………呼…………”

张芸每说一段，就会快速换气，用暧昧不清地停顿，掩饰自己春情荡漾的淫态。

然而越是抵挡，小腹深处不断积攒的淫意，便越是让她的肉穴骚痒难耐。

尽管已经被深入蜜径的粗大肉棒完全撑满，而泛滥的淫水，也将二人交合的下体浸湿。

在别人的家里，将大肉棒塞进这个家庭地位最好的美丽母亲肉穴里，粗大的棒身，迫使这位美熟女情不自禁地扭动腰肢淫臀，快速套弄自己的大肉棒，最终得到肉欲的完全释放！

甚至敏感的肉穴在花心大开，喷射火热淫汁与蜜壁拼命绞紧肉棒的同时，让男人的肉棒达到喷射状态！

一股又一股的黏稠精液，顶着美熟女的花心用力喷射，无数的精子，涌进养育了两个孩子的香柔子宫，若是再幸运一点…………因奸成孕什么的，也不是不可能。

而淫湿阴道被完全撑开的张芸，也第一时间捕捉到了这个惊人的消息，洋溢妩媚的熟女双眸迷离恍惚，手里的筷子也是啪地掉落。

“芸芸，你也太不小心了。”

听得祁子夕不咸不淡的语气，担心受到指责的张芸快速地摇了摇头，波浪卷长发轻轻晃动着，而明明已经中年，却依旧白皙如少女般的温暖双手，也是抓住了他的手腕。

“没……嗯……没事，芸芸捡，捡起来，还，嗯哼……还可以继续用，不，不用麻烦主人。”

明明忍耐已经是那么困难，但美丽的张芸，仍然要坚持弯腰拾捡地上的筷子。

但当满脸春潮的张芸弯下身子，让自己消失在餐桌之下后，祁子夕顿然一喜，因为她知道这个骚货的用意了，她完全是处理自己花穴深处积攒良久的骚痒淫意啊！

双手撑住自己膝盖的张芸，就这么缓慢地前后移动着身子，像是老鼠偷米一般，动作轻巧得可怕，即便是正在被她温暖熟女肉穴套弄粗大肉棒的祁子夕，都没有发觉到任何动静。

眼神向下看去，映入眼帘的，是让男人鼻血狂涌，媚意满满的交媾景象。

张芸肥美饱满的屁股，几乎占据了男人双腿分开的所有空隙，淡红色的长裙布料，白腻的淫荡臀肉、以及褐色的粗大肉棒，构成了一副简洁无比、但却肉欲冲击十足的画面。

随着张芸白腻肥臀的缓慢前后，粗大肉棒不断地出现又消失。

一时之间盯着褐色鸡巴被大屁股不断吞吐的祁子夕，差点忘记了享受张芸主动进行的性交快感！

微微回过神来，肉棒差点没被她热情的温暖肉穴骗出精液！

“我去…………这肉穴，动起来好他妈骚！哇，太媚了，妈的，天生的母猪小穴，不过如此吧！”

祁子夕低声喃语，用力咬着牙齿，小腹用力吸紧，只有这样，他才勉强压制住了喷射的快感！

原本泥泞的沼泽肉穴，如今发情之后，像是在下面放了台炉子一般，温暖得像是要融化肉棒的淫水与温柔，像是水一般的蜜肉褶皱，让狰狞紧绷的棒身缓缓放松。

是了，刚刚那种感觉就是…………感觉不到肉棒的存在，本来属于祁子夕的粗大肉棒，像是被张芸的成熟肉穴，彻底俘虏了。

还是和之前的评价一般，张芸主动服侍的肉穴，在轻巧缓慢的套弄下，就像是温顺的母羊一般，没有任何的杀伤力。

但安宁的温柔乡淫穴，却并不比十几岁的小姑娘们拼命绞紧、紧窄地吓人的娇嫩小穴要差，只要操作得当，同样能让强壮坚挺肉棒快速沉沦其中，然后一个不注意，便把兴奋的精液如同尿尿一般缓缓射出。

虽然这样的射精不够暴力痛快，但却会十分舒服顺畅。

祁子夕隐约想象到，若是不做抵抗，可能经历的射精画面，尽管内心有些渴求，但他还是想要尽可能地延长这次的做爱时间。

张芸面红耳赤，羞耻套弄主人大肉棒。

“呼，吸，吸紧了！靠，是，是高潮！妈的，好，好刺激！”

像是裹着肉棒的层叠纱绸忽然浇上了一杯热水般，因为变湿而陡然吸附绞紧的穴壁和花心，不断吸缩狂吐淫汁的熟女肉穴，让祁子夕的身子也舒爽得死命绷起。

即便看不到桌下的张芸表现如何，但这位美熟女，大抵已经拼命捂住了想要呻吟的嘴巴，拖鞋里的十根脚趾，也是兴奋得蜷缩。

桌下的张芸高潮难耐，一脸淫荡母猪欲态，仿佛下一秒就要大声叫床。

她起来了，又忍不住继续用敏感肉穴，套弄上这根无比威武的大鸡巴，还顺理成章地大幅度地扭动淫臀，光明正大地套弄了几下火热的大鸡巴。

祁子夕的手摸向美妇的臀部，张芸上半身失去狼爪束缚，活动范围变得更广了。

原本只是抱着碗筷，只夹面前两碗菜的她，如今可以向前伸腰，将喜爱的饭菜全部夹到自己的碗里。

同时精明的张芸也发现了，自己可以接着夹菜的名义，将身体尽可能地站起或前伸，而后回去的时候再用力坐下，从而以正常的举动，用肉穴对准大鸡巴，完成一次刺激的爱抚。

当正常的操作可以换取意外的报酬后，那么其原来的目的就会失去意义。

就好像张芸本来是为了夹菜，但在发觉自己完成夹菜行为可以获得一次让淫穴被肉棒抽插的奖励后，她便立刻改变了最初的想法。

“子夕，我给你交只鸡翅…………”

张芸微笑着半站起身子，让肉棒只剩龟头还卡在肉穴里后。把鸡翅夹到碗里后，张芸忽然落下身子，用大肉棒把她的淫穴插了个爽。

“子夕，我再给你夹点青菜，你还在长身体，不能挑食哦……”

夹菜的时候爽一次，把菜夹回去的时候又爽一次，微笑甜美温柔的张芸惊叹于自己的智慧，然后又将身子前倾，青菜一叶一叶地夹。

一来二去之下，张芸脸庞变得愈发妩媚。

“好了，我饱了，不想再吃了。”

听到祁子夕这话，张芸无奈，只能暂时放弃给他夹菜，重新坐回去，只是停顿片刻，大量的淫意和骚痒，被从肉穴蜜壁上泛滥到全身。

品尝过大肉棒用力摩擦的淫穴，怎么可能重归以往的沉寂呢？

除非高潮，否则饥渴的小穴只会不断地向大脑表达自己要发泄的欲望，最终成功占据女人的理智，让其成为只会淫荡扭动淫腰，套弄粗大肉棒发泄淫意的母猪肉便器。

媚吟一声的张芸，也知晓不能再拖下去，但又不想在祁子夕面前乱扭，用淫媚的动作，告诉后面的男人，自己的端庄美妇，不过是用他”固定工具”自慰的下流婊子。

结果卡在这里，心情愈发焦急。

看着张芸躁动不安，但又不敢用力扭动引起自己注意的淫臀，祁子夕乐了，这是她又要发情了啊！

“芸芸，你服务我喂食，那我就该给你点小费了。你自己努力，把我精液榨出来射进你子宫。”

渴求扭动发情母猪身体的张芸如释重负，甚至连跟他对话的想法都没有，直接开始兴奋地上下骑乘起来。

“呼，呼，嗯，嗯，咿呀，是不是，花心摁压龟头，唔哈，好，好舒服…………”

坐在男人身上快速起落的熟女，怎么会不知道自己的淫荡花心，已经被坚硬的龟头不断顶撞到变形淫乱呢？

之所以和男人对话，无非是趁机开口媚叫，宣泄自己完美性交时的美妙感受，为了释放阴道深处的骚痒淫意而拼命骑乘扭腰。

祁子夕一脸享受，只要等到身上这位淫荡的美熟女抵临高潮，花心大开，他便能畅快地将肉棒里蓄势良久的精液疯狂外放，往她的子宫里塞满黏稠白浊的精液，还有等待孕育新生命的成熟子宫。

“嗯嗯……啊啊……子夕……要……来了吗……你……你的龟头……呜啊……好硬……人家的花心……嗯嗯……按压了这么久……都……都没成功……不过……嗯嗯……不过没关系……芸芸感觉到……感觉到它放松了一点……准备好了吗……芸芸嗯哈……要高潮……要用力按下去了惹……呃啊啊……”

“唔，来了！”

“好，好热的淫水，啊哈！”

“芸芸不要乱扭了啊，我的龟头，要，要卡住花心才好！”

“啊哈！对，就是这里，嗯……终于，顶住了，好淫荡的花心，咬得我的龟头好爽！”

当龟头趁机卡住微微张开，往外喷射火热蜜汁的花心时，祁子夕收起的小腹忽然放松，而强劲有力的肉棒，也在阴道嫩肉的完全包裹里剧烈颤抖了一下。

一股蕴含了无数年轻男性活跃精子的精液，猛地从马眼射出，借助不断收缩的淫靡花心微微大开的小口，顺利侵入了淫荡张芸那多年不曾被丈夫临幸的子宫里！

然后是第二股！

第三股！

祁子夕也不知道，自己激动的肉根给熟女张芸的子宫灌入了多少精液，只知道那个藏有羞涩卵子的温暖房间，再也装不下自己的浓稠精液，开始往外溢出后，张芸才扭动了一下身子，让肉棒退离一些。

因为绝美高潮而春意盎然的张芸，娇喘着评价：“呼，好，好厉害，主人的精液，把，把人家的子宫都，都塞满了，天啊，还，还在跳动嘛，射得好爽，嗯嗯，太，太舒服了……”

坐在祁子夕身上的张芸叹了口气，恋恋不舍地扭动了一番淫臀后，才抓着餐桌，小心翼翼地离开了男人的身体。

身体丰腴的张芸抱起来并不重，甚至还有种很舒服的感觉，就像是巨大的玩具抱偶般。

张芸似乎不甘寂寞，赶紧低头，像被调教完毕且欲求不满的淫荡母狗一般，跪在男人的胯间，尽情舔舐着那沾满精液和自己淫水的大鸡巴。

身下美熟妇摇头晃脑的动作，似乎要将肉棒上残留的每一点精液气息都收集干净。

而激烈的吞吸舔舐声，仿佛是在告诉男人，吞吃他粗大肉棒上残余的精液和淫汁，是多么美好的一件事情………清理完以后，张芸四肢并用爬出桌子，收拾好桌面的东西，又从外拿了一大盘果盘。

祁子夕正面一看，视线又被她的身体所吸引。

已经褪去潮红春欲的妩媚脸庞，此刻甜蜜蜜地笑着，微微弯着的美眸和妩媚脸蛋，给人一种扑面而来冗溺柔意。

而她双手端着盘子和水果上，是两只可以用”巍峨”来形容的美丽爆乳。

如果没用系在脖子上的麻绳将巨乳捆起吊起，那么因为重力而下意识下坠的乳肉，想必会和盘子里五颜六色的水果拼盘来一个亲密接触吧？

明明只是正常走动，但这对大奶子却是在淫荡无比地轻轻颤抖，多瞄两眼，祁子夕便恨不得两个箭步冲上前去，而后将这两大团美肉抓在手里，好揉捏个痛快。

祁子夕往下一瞧，张芸随着性感步伐，轻轻翻飞摇曳的前身裙摆。

说是裙摆，其实不过是一块短得只能遮住部分大腿根，以及淫靡肉穴的破碎布料而已。

虽然隐约能看到白花花的大腿和神秘的黑森林，但在欲望之弦肆意起舞的淫荡景象，却是从她丰腴大腿内侧缓缓往下延伸，而后经过小腿，最终流到脚踝上的淡淡精痕………是的，就是祁子夕刚刚在饭桌上，龟头顶住张芸花心，往其温柔子宫里狠狠浇灌的那些白浊之物，而它们现在，流出来了。

准确来说是早就流出来了，所以才能看到一道淫靡的精痕！

端庄典雅，温柔妩媚的女性长辈，这种正经无比的画面，但经过祁子夕的调教之后，却变成了现在这副荒诞下流的模样：

暴露在外的硕乳，被胡乱裁剪，私处频现的喜庆长裙，还有白皙丰腴大腿之间缓缓往下流淌的精液———美好的事物被玷污就已经让人很兴奋了，而最为要命的是，被玷污的美好事物尚不自知，甚至还主动冲你微微笑。

张芸给他喂了一块苹果，她翘起了二郎腿，大半的丰腴美腿暴露在了男人的眼前，单薄破碎的布料之上，隐约可以看到一些浓密的阴毛。

“子夕主人，你今天怎么来我家了，不对付丁雅宁了？”

“一切，尽在我掌握之中…………”

祁子夕也不对丁雅宁着急，目前的情况看起来，丁雅宁不知不觉中已经上钩，中毒程度远超他的想象………


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第31章 彻底臣服
────────────────────────────────────────

次日下午，祁子夕没有上下午的课，如约到了丁雅宁家，门口一开便站在玄关处一动不动，似乎在等待着什么………丁雅宁的穿着也是惊呆到了祁子夕，原先在学校穿着的教师服，此时已经换成了一件纯白的吊带包臀裙，美艳的脸上还画着淡淡的妆，乌黑的头发盘在脑后，白嫩滑腻的玉肩上两个小细吊带，似乎随时就要从玉肩上滑落。

胸前凸起的两座巨大山丘紧紧挨在一起，挤出一条深深的乳沟，连同着大片白花花的乳肉裸露在外，将本来就大的领口撑得更加的巨大，随后在吊带包臀裙在腰部又收缩起来，紧紧贴合着腰部的曲线。

然后往下便是夸张的炸开，包裹着她浑圆挺翘的硕大肉臀，裙摆直到巨臀下方，勉强将硕大的肥臀包裹住。

一双玉腿笔直的站立着，大腿浑圆有肉，小腿纤细高挑，好不诱惑………丁雅宁歪着头，疑惑地向着祁子夕身后看去：“祁子夕同学，你怎么这么早就来了…………”

“哦…………下午的外语课对我没有意义，教课的老师还没我精通，所以我就干脆不上了，校长也同意了。”

“好了小奴婢，不要管这些了，你昨天说好的，你该怎么迎接小爷啊？”

丁雅宁娇媚地给了一个白眼：“谁要迎接你了啊…………”

“哈哈…………还不快给小爷换鞋…………”

祁子夕倒是没纠结丁雅宁的话，说完换鞋之后，丁雅宁直接蹲在了他面前，然后从鞋柜的最下方给他找着那双适合他穿着的拖鞋。

丁雅宁自己也没发觉，上次明明自己已经把那双拖鞋拿出来了，怎么又跑到鞋柜最底下去了………

“小奴婢，说好得跪着给小爷换鞋呢……”

“哼…………都到老师家了，还在调戏老师是吧…………”

看着蹲在地上找鞋的丁雅宁，再看看丁雅宁回来之后特地换的这一身纯白的吊带包臀短裙，祁子夕露出了一抹说不好的微笑。

他抬起腿来，一脚直接踩在老师的背上。

丁雅宁本来就是蹲着的，这一下后背一吃力，直接跪在地上，于是没好气地抬头白了他一眼。

“小奴婢，我们说好的，你要跪着给我换鞋，作为老师，你可不能说话不算数哦…………”

丁雅宁努努嘴没有反驳，竟然就真的这样跪在地上给学生换鞋………慢慢的，祁子夕发现丁雅宁身体开始在微微蠕动，膝盖在往一起挪动着。

不一会儿的时间，竟然就与刚刚跪下的姿势发生了翻天覆地的变化………只见玄关处的丁雅宁，此时的双腿已经紧紧并拢到一起了，恭恭敬敬跪在祁子夕身前，大屁股撅的高高的，而回家后换一条纯白的吊带包臀短裙，这时只包住了她肥臀的三分之二。

如果这时候站在她正后方看去，估计都不用蹲下来，就应该能看到对方大半个屁股和内裤。

丁雅宁还在给祁子夕换着鞋，此时的祁子夕就如同高高在上帝王般，站在她面前，接受着女人的跪拜与服务………丁雅宁就真的如同奴婢在跪拜服务主子一般，比奴婢跪拜主子子的姿势还要标准，穿着暴露，大屁股撅翘的高高的，腰也使劲的向下压着，更加的凸显屁股的肥大与高翘，要不胸前的一对大奶都已经触地了，似乎随时就要从极大的吊带领口中滑出一样。

此刻两颗鲜红的乳头，已经是挂在了领口布料的边缘了。

丁雅宁真如昨日说的那样，跪迎玄关前面向祁子夕，而且大门还开着呢，似乎不介意会有其他人看到。

“好了我的小爷，鞋换好了…………”

“嗯！真乖…………不错，这才有个做奴婢的样子么…………”

随后祁子夕半弯着腰，将大手放在丁雅宁的头上，抚摸着就像是真的主子抚摸自己奴婢一般，准确来说，更像是主人抚摸自己的宠物………不知道是因为头被按着、还是她就没打算起来的缘故，丁雅宁依旧是保持着跪姿，小臂和手掌在地上两臂之间的距离不过二十公分，大屁股依旧撅的高高的，活脱脱就是一个标准的母狗跪姿。

祁子夕看着丁雅宁的样子，松开按着她脑袋的大手，满意笑道：“小奴婢起来吧…………”

丁雅宁这才起来，就在她起身到一半的时候，或许是因为跪久了的缘故，她一个踉跄又跪了下去，还好祁子夕及时扶住了她肩膀托住了她。

不过丁雅宁的整张脸，却正好的栽进了祁子夕的裆部，与他的裆部来了个紧密贴合。

在祁子夕的搀扶下，丁雅宁才勉强站起来。

“小奴婢，还不谢谢小爷扶你起来，不然你恐怕又要跪在爷的胯下喽…………”祁子夕说着，还故意加大了跪着和胯下的音量。

丁雅宁自然是又没好气的看了他一眼，然后说道：“是是…………奴婢在这谢过小爷了”然后又补充道：“哼…………还不是你害的，非要人家跪着给你换鞋，你才满意…………哼…………小混蛋，就会欺负老师…………”

“怎么会呢，老师可是我又听话，又懂事，还是给我洗内裤的小奴婢啊，我怎么会欺负你呢…………”

“就你会说话…………”

“好了，我要回房间了，一会小奴婢记得，爬到我房间来给我表演甩奶子和扭你的大屁股哦！”

“小坏蛋，你说什么呢，人…………人家才…………才不要呢…………”

说完丁雅宁羞红了脸的转身就走，祁子夕也是紧跟着将门轻轻一带，向着自己住的房间走去，看着她扭动的大屁股说道：“这是你答应小爷的你不要忘记的哦，我的小奴婢，要听话知道吗…………”

过来大概十几分，祁子夕在房间内喊道：“小奴婢，过来一下”

随后便是一串急促地脚步声，从这脚步声中不难听出，丁雅宁正在急不可耐地奔向他的房间，站在他面前，低着头双手握在一起，扭捏像个小女生一样。

“祁子夕同学，有什么事？”

“小奴婢，小爷来你家也是给你面子，都来了十几分钟，你也不过来问问小爷有什么需要么？”

“那…………子夕同学有…………有什么需要呢…………”

“叫爷”

祁子夕一声吼，虽然声音不是很大，却是极具威严，吓得丁雅宁浑身一颤连忙说道：“是…………是爷…………您有什么需要…………”

丁雅宁着实被他这一声吓到了，急忙的问道，声音都有些颤抖，不过祁子夕的语气里，倒是充满了玩弄。

“我刚到十分钟，哪有什么需要的呢？”

“哦哦…………那…………那我出去了…………”

明明刚刚还有些害怕的丁雅宁，这时候有变的有些低落的回着，随后转身就要往外走。

“啊…………”的一声，丁雅宁已经被祁子夕一把拽入了他的怀里，硕大的肥臀就坐在男人的胯间。

“祁子夕同学你…………你…………干吗啊…………快…………放开老师…………”

虽然丁雅宁嘴上这么说着，但这只是左右扭动着她的肥臀，没有丝毫挣扎起身的意思。

祁子夕感受着丁雅宁的肥臀在她胯间的扭动，极为的舒爽，邪笑着，一手搂着她的柳腰，一只黑色大手放在丁雅宁雪白嫩滑的大腿上来回的抚摸。

“小奴婢，不是问小爷有没有什么需要么？小爷我看这地有些脏了，你来帮小爷在擦擦吧…………”

“唔…………嗯好…………但…………但是你先放我下来…………”

随后祁子夕就松开的双手，但是丁雅宁似乎还没有起身的意思，不知道是没反应过来还是怎么了。”

啪”的一声，祁子夕的大手掌就拍了丁雅宁的肥臀。

“还不赶紧去擦地！”

这时丁雅宁才慌慌忙忙地起身，就在她肥臀离开祁子夕胯间的时候，男人胯间早就顶起了一个大大的帐篷，裤子都蹦得紧紧，似乎随时就要将裤子顶破一样。

而丁雅宁包臀裙的布料都被顶进了臀缝里，起身后，布料还夹在肉臀中间，导致布料收缩。

本来就不长的裙子，现在已经是包不住丁雅宁的肥臀了，小半个屁股都露在外面。

丁雅宁起身后，急忙用手捋着肥臀上裙子。

随后祁子夕不知道从来拿出一块早已准备好的新毛巾，往自己脚前的地上一扔：“擦吧…………”

丁雅宁刚想弯腰去捡，很快又听到他再次中气十足的声音。

“跪下擦，谁让你站着的了？”

丁雅宁下意识地就直接跪在地上，然后似乎反应过来了似的，抬头看了祁子夕一眼，幽怨地说道：“哼，小坏蛋，就会羞人家…………”

虽然丁雅宁这么说着，但是没有丝毫起来的意思，反而是双手撑地向着脚边爬去，等爬到祁子夕脚边的时候，乖乖地伸手捡起了新毛巾。

丁雅宁在跪姿下的肥臀大屁股，随着她的爬行，大屁股一扭一扭得，裙摆也在向上滑动着。

虽然只是几步路的距离，但丁雅宁的大半个屁股已经是裸露在外了，里面穿的是白色蕾丝制成内裤，不过这个内裤貌似小了些，完全包不住丁雅宁的肥臀，连三分之二都没包住。

中间两指宽的布料，早就已经陷入了她的臀肉当中，被臀肉所吞噬，看不到任何痕迹。

“小奴婢，开始你的表演吧…………”

“哼…………”随着熟妇的一声轻哼，丁雅宁便开始了地板的擦拭。她一手撑地，一手拿着毛巾，双膝并拢一点点移动，一点点擦着地板。

“书桌底下。”祁子夕指挥道，只见丁雅宁听话地从他的脚边爬过，去往书桌底下开始擦拭………

“衣柜、床边、墙边，窗户下…………”

随着男人一个个指令下达，丁雅宁几乎是撅着她的大屁股，晃动着她的大奶子，爬过了房间的每个角落。

最后又爬回祁子夕脚边，轻哼着说道：“小爷…………奴婢都已经擦完了呢…………”

祁子夕笑了，并没有打算就此放过她：“擦完了吗，没有吧，去把门口也擦擦…………”

“哼…………就会折腾人家…………折腾你的小奴婢…………”虽然丁雅宁嘴上抱怨着，但还是乖乖地原地掉头，将大屁股对祁子夕。

“出发…………”

祁子夕一瞧，马上就是一巴掌，响亮拍在她的肥臀上。”

啪”的一声十分响亮，此时丁雅宁的大半个屁股已经是裸露在外了，祁子夕的这一巴掌，完全没有任何阻挡，结结实实地拍在了美熟妇的肉臀上。

丁雅宁无奈，扭动着大屁股甩着大奶子在门口擦着。等她擦完，又撅着大屁股爬回他的脚边。

“小爷，这下满意吧…………”

“嗯嗯…………不错…………不过，我看我的床单也好像有点脏了，小奴婢，也帮我换了吧…………”

“是…………我的小爷哦…………”

丁雅宁说完就想起身去衣柜处拿床单，只听见祁子夕再次喝道：“爬过去，再起来…………”

丁雅宁抬头，幽怨看了一眼祁子夕，什么也没说，真就乖乖爬向了衣柜，还时不时的晃动自己的大屁股肥臀…………到了衣柜边上的时候，竟然没有直接起来，反而转头看向他问道：“小爷…………你的乖乖听话的小奴婢，现在可以起来了么…………”

“真乖，起来吧…………”

随后丁雅宁起身，从衣柜最上方的隔间里拿出新床单被罩，放在床边爬上床去。

她跪在床上撅着大屁股对着祁子夕，开始将在床靠墙一边被压着的床单边扯下来。

而此时，坐在椅子上的祁子夕已经起身了，悄悄脱掉自己衣服，光着身子，挺着他那早起勃起的大鸡巴，朝着丁雅宁的肥臀走过去。

一只大手按住了她的肉臀，另一只手迅速地将她的内裤拨到一边，大鸡巴狠狠地插进美熟妇的蜜穴当中。

“啊…………疼疼，什么东西啊…………疼…………快裂开了…………啊…………”

丁雅宁那极少被丈夫的小鸡巴插入的阴道，哪能抵得住祁子夕这二十零米婴儿小臂般粗的大鸡巴突然插入，直接疼得丁雅宁叫出了声来。

丁雅宁虽然叫喊着疼，但是上半身，却已经紧紧帖在床上，巨乳的乳肉都从两边溢了出来，屁股也撅得更高了。

“小奴婢，没想到，你的骚屄已经这么湿了，这么轻松就插了进去。”祁子夕说着，鸡巴没有动，似乎在等待着蜜穴的适应。

等丁雅宁慢慢地缓解了一点疼痛之后，才回头看向祁子夕，愤怒道：“祁子夕…………你…………你在干什么啊…………快，快拔出去啊…………老师就当什么事都没发生…………哦…………”

“还敢自称老师？”

“啪”祁子夕毫不犹豫，一巴掌就狠狠拍在了美熟妇的肥臀上，缓慢抽出一点鸡巴，笑骂道：“这就喊疼了啊？一半都还没插进去呢，骚屄都湿成这样了，还装什么…………你能闻着我的内裤半夜躲在厕所里自慰，就不能被我大鸡巴肏么？”

“没…………我没啊…………”

“啪啪啪…………又是几巴掌打在丁雅宁肥臀上，瞬间几个鲜红的掌印，赫然出现在了丁雅宁雪白的肉臀上。

“哦…………爽…………小奴婢的骚穴还真紧啊，跟处女一样…………你个贱货，还在这给爷装，还不承认…………”

随着祁子夕开始慢慢抽动了起来，丁雅宁再次求道：“哦…………是…………是奴婢错了，不…………不该拿小爷的内裤自慰的，小爷你放过奴婢吧…………好疼…………真的好疼啊…………”

“屄itch…………你就大声地叫吧，看看邻居听到后会是什么反应！”祁子夕威慑一句，毫不留情说着用西洋语骂着美熟妇老师来。

听到祁子夕这么说，丁雅宁连忙捂住了嘴，不敢再大声喊叫。

而祁子夕则是一边慢慢抽插着丁雅宁的蜜穴，另一边双手则是已经抓住了美熟妇的巨乳，开始揉捏。

熟妇那雪白的巨乳，在祁子夕的手中变化着各种不同的形状。

“呜呜呜…………”

捂住嘴的丁雅宁，不断发出呜呜呜的闷哼声来。

但是随着祁子夕那二十零米的大鸡巴再次深入，丁雅宁还是忍不住发出了声来：“呜呜呜…………求求你…………别…………别动了…………疼…………呜呜呜…………疼…………真的要裂开了…………唔唔…………”

丁雅宁一手死死抓着床单，一手半捂着嘴，贝齿咬着红唇，面部表情都变得逐渐扭曲了起来。

“嘿嘿…………屄itch你别动，一会儿就不疼了…………”

“不…………才不是呢，好疼…………小爷，奴婢求求你了…………放过奴婢吧，真的好痛啊…………呜呜呜…………”

祁子夕丝毫不理会丁雅宁的求饶，开始专心玩弄起了对方的巨乳，后面则是慢慢的肏弄着，也不再继续深入。

“哦…………唔唔…………”不一会儿，丁雅宁就发出了不一样的呻吟声来，也不再喊疼了。

“屄itch…………现在是不是舒服多了…………”

“唔唔…………嗯…………”丁雅宁没有说话，只是用自己两声诱人的呻吟回应着。

又过了一会，祁子夕一边用拇指与十指，旋转搓揉着丁雅宁乳头，一边问道：“小奴婢，告诉小爷，现在什么感觉…………”

“唔唔…………酸…………酸酸的，涨涨的感觉，还…………还有就是…………好…………好麻…………”

祁子夕知道丁雅宁已经适应，于是开始试图插入的更深，毕竟自己的大鸡巴还有一半露在外面，随之轻轻地送入。

“哦…………唔唔…………”丁雅宁发出再也不是疼痛的叫声，而是阵阵诱人的呻吟了。

“小奴婢，现在什么感觉啊…………哈哈…………”

“唔唔…………更深了，轻…………轻点，好…………好像到子宫了呢…………唔唔…………好痒但…………又…………又好舒服啊…………哦哦…………”

“一会还有更舒服的呢，我的小奴婢……你就在小爷的胯下，好好享受吧…………”

随后祁子夕抽出大鸡巴，丁雅宁明显得身体微微一愣，接着被翻了身正面朝上。

祁子夕在抱着丁雅宁的大腿拽向自己，将她的两条浑圆玉腿分开，贴在自己上半身，将鲜红的龟头，对准美熟妇的蜜穴口。

“屄itch…………想要么？”

“不…………不要叫得那么难听嘛…………”

丁雅宁羞涩转过头去，不敢看祁子夕，双臂也是护在胸前，可是也不知是怎么了，这句话貌似是惹火了他。

只听”扑哧…………”一声，大鸡巴狠狠地顶进了她的蜜穴中。

男人双手扒开美人的手臂，揪住奶头骂道：“说你是个屄itch还说错了？又是拿着我的内裤自慰，又是撅着大屁股，晃着大奶子，天天在我面前爬来爬去的。”

“嗯嗯…………啊…………痛痛痛…………啊…………”

随着男人的猛然插入，而且这次又插的很深，丁雅宁再次喊起疼来。

但是祁子夕丝毫不为所动继续抽插着，嘴里还在不停说道：“今天更是趁着家里没人穿得这么骚，奶子和屁股都有一半露在外面，就这样还在我面前发骚，跪着给我换鞋，在我房间内跪着爬来爬去，嗯…………哦…………你还说你不是屄itch？”

看着美熟妇一直紧闭双眼不说话，也不喊疼了，祁子夕又接着嘲讽：“屄itch，就知道在我面前撅着大屁股爬来爬去，骚屄早就湿透了吧，骚水都滴地上了，还在这给老子装？我这么大鸡巴，插你这么紧的骚屄，一下就插进去了，你还说你不是屄itch？”

丁雅宁不免睁开眼睛看了下地面，还真是这样，几滴连串的液体，自我诧异：“这…………这真的是我流下的吗？只是被命令着在地上爬了几圈就湿了？经过几分钟的抽插，丁雅宁也渐渐地适应了祁子夕现在的速度，虽然祁子夕的大鸡巴还有一半留在外面，但这要是全进去了，不得插到她的子宫里面啊？

丁雅宁开始发出了舒服的轻哼，身体开始有了轻微的颤抖…………但这时候男人却突然停止了抽动，然后竟然拔出了他的大鸡巴，笑着看着一脸舒爽得班主任。

丁雅宁猛地睁开了眼，看觉下体无比的空虚，瘙痒难耐，随后可怜巴巴的望着祁子夕，似在哀求一般。

祁子夕只是笑笑不说话，丁雅宁看着那个离自己蜜穴只有几厘米的肉棒，竟然还试图抬动着自己的屁股，几番尝试无果后，她终于开口哀求：“呜…………爷…………求求你…………在…………在动几下吧，人家难受…………好难受…………唔唔…………”

“说，你是不是屄itch？”对于丁雅宁的哀求，祁子夕完全不为所动，依旧霸气地问道。

“呜呜…………小爷不要这么羞辱奴婢么……”

只听“啪”的一声，大巴掌甩在了美熟妇脸上。

“还给小爷在这装是吧？你个骚屄屄itch，想挨肏就要乖乖听话，知道了么？”

“呜呜呜…………小爷，奴婢…………听…………听话…………小爷别打人家嘛……”

“骚屄…………听话就好好给爷说，你是不是个屄itch？”

祁子夕霸气的问着，丁雅宁则是带着”呜呜呜”的委屈哭腔回答：“呜呜呜…………是…………是啊…………我是屄itch…………爷…………快进来吧…………”

丁雅宁终于在男人的追问下，承认了自己就是个屄itch。

可祁子夕还是没打算就这么轻易地放过她，继续追问道：“说…………你是不是个喜欢在小爷我面前，撅着大屁股，甩着大奶子，爬来爬去的大屄itch？.”

“是…………是啊，我是个喜欢撅着大屁股，甩着大奶子，在爷面前爬来爬去的大屄itch啊…………哦哦…………爷快点进来吧…………”

听完丁雅宁淫荡的回答，祁子夕这才笑着，重新将大鸡巴插回她的蜜穴中。

“哦…………小爷的大鸡巴终于又…………又进来，好…………好爽…………好爽啊…………哦哦…………”

“哦…………屄itch的骚屄真紧啊…………和处女一样紧的不行…………夹得爷爽死了…………肏死你个骚屄…………”

丁雅宁没法理解，明明才跟祁子夕认识不到几天，只是被肏了几下，自己就承认自己是个屄itch了…………这一刻，她不再是家中那个贤妻良母，不再是学生心中的那个圣洁高贵的人民教师。

“哦哦…………屄itch的小穴…………被…………被爷的大鸡巴肏的好爽…………哦哦…………好舒服…………小穴都要化了…………”

床上，两具白酮肉体交叠在一起，浑身洁白肥臀巨乳、充满肉欲的丁雅宁抬起双腿，张得大大的躺在床上，身后一具健硕的肉体站在床边。两人唯一的连接，便是那鲜红的蜜穴中，快速地一进一出的粗根肉棒………“啪啪啪…………祁子夕几巴掌打在丁雅宁的肥臀上，瞬间雪白的肥臀出现几抹鲜红的掌印。

“屄itch…………那叫骚屄…………知道吗…………骚屄…………”

“哦…………哦哦…………是的爷…………骚屄好…………好爽…………哦…………”

祁子夕抓着丁雅宁疯狂的腰肢，撞击着她的肥臀，尔后猛然的加速。

虽然还没有全根没入，但是常年习惯了丈夫边超那如同牙签般细小鸡巴的瞎戳，一下子被这么个大家伙猛干，那如同处女般的蜜穴，一时半会还有点就受不了，丁雅宁直喊疼。

“哦哦…………小爷…………我的小爷…………你慢点…………慢点…………疼好疼…………啊…………骚屄要被你肏死了…………唔唔…………”

“啪啪啪…………”祁子夕又是几巴掌下去，怒吼道：“你个骚屄…………还知道疼？我今天就要肏死…………肏死你…………让你天天甩着大奶子…………大屁股…………在我面前…………爬来爬去的发展…………我今天就要操死你这个天天发骚的骚穴！”

“哦哦…………小爷饶命啊…………是…………是屄itch的错…………是屄itch发骚…………屄itch不该在小爷面前晃着大奶子，甩着大屁股爬来爬去…………骚屄…………知道错了…………小爷就放过骚屄吧…………哦哦…………”

“现在知道错了？…………晚了…………以后你就是我的专属屄itch了…………只配在我面前…………甩着你的大奶子…………晃着你的大屁股…………爬来爬去…………知道吗？”

“啊啊…………哦…………是…………是啊…………骚屄知道了…………以后在小爷面前…………骚屄一定都甩着大奶子大屁股爬来爬去…………哦哦…………”

祁子夕的骚话，越说越过分，越说越兴奋。

丁雅宁下贱的回复，更让他兴奋到了极点，抽插撞击的速度再次加速，”扑哧…………扑哧…………”声不绝于耳。

伴随着淫水飞溅的场景，淫荡至极，整间房子都充满了，淫荡的气息………慢慢的，丁雅宁也似乎适应祁子夕的大鸡巴，由原来的疼痛，变为了舒服的呻吟：“哦…………舒服…………好舒服…………哦哦…………”

“哪里舒服啊，屄itch？”

“哦哦…………回…………回爷的话…………骚屄啊…………骚屄好舒服…………哦哦…………”

“真是个欠操的骚屄…………叫老公…………”

“哦…………是是…………老公…………”丁雅宁毫不犹豫就叫了出来，已经被肏的神志不清了。

“老公在干什么啊？”

“唔唔…………老公在操我的骚屄啊…………”

“那老公，肏得你爽不爽啊？”

“爽…………爽啊…………”

“哪里爽了？”

“骚屄…………骚屄爽啊…………”

“以后还要不要被老公肏啊？”

“要…………要啊…………唔唔…………”

“那老公以后天天肏你这个骚屄，好不好？”

“唔唔…………好…………好啊…………骚屄以后天天都要被老公肏啊…………呜呜…………”

丁雅宁已经完全被性欲淹没了，空虚的多年的身体，不…………不是空虚多年，可以说是结婚以来，就没有得到过满足的身体，在祁子夕那根大鸡巴进入的那一刻，仿佛得到了前所未有的满足………

“骚屄…………说你是不是淫荡的骚阿姨？是不是淫荡的老师？”

“唔唔…………是…………是啊…………没错我是淫荡的阿姨…………我是淫荡的老师，请再大力一点…………我空虚了这么多年，我早就饥渴难耐了…………从你插进来的那一刻…………我的性欲就仿佛得到了解放一样…………即使你没有动…………我都感觉我被欲火所吞噬了…………哦哦…………真的好舒服…………好舒服啊…………唔唔…………”

丁雅宁不仅回答了祁子夕的问题，还在阐述着自己的内心，疯狂的欲望，已经将她最后的一丝理智都淹没了，那寂寞的心灵肥臀巨乳的肉体，都沉浸在这根大鸡巴给她带来的无尽快感当中………

“屄itch…………你叫得这么骚，声音这么大…………就不怕你邻居听到么…………哈哈哈…………”

“哦哦…………不…………不会的…………就算听到就听到吧…………我…………现在真的…………真的好舒服啊…………哦哦…………从…………从来没有这么舒服过啊…………唔唔…………”

对于丁雅宁如此淫荡的表现，祁子夕也是被弄的欲火中烧，异常兴奋的挺动着他的大鸡巴，肏得丁雅宁硕大的奶子不停前后晃动，肥嫩的大屁股上，被撞击的荡开层层臀浪………

“哦哦…………祁子夕…………老公…………我爱死你了，你…………你好强壮啊…………从第一眼看到你…………我…………我就…………”

“骚屄…………是从第一眼看到我…………还是从第一眼看到我的内裤啊？哈哈哈…………”

说到一半，还想表忠心的丁雅宁，被祁子夕无情地拆穿了谎言。

“唔唔…………老公你坏…………你坏啊…………呜呜…………你都知道了啊…………谁让你故意把撑得那么大内裤放在厕所的，那么大，人家看着当然动心了…………”

“哈哈哈…………那是你当时想象的大…………还是我真实的鸡巴大啊…………”

“唔唔…………当然是老公的真实的鸡巴大…………大啊…………唔唔…………好爽…………早知道老公的鸡巴，这么大…………人家早…………早就让你肏了啊…………呜呜…………老公要是早来…………我早就让老公肏了啊…………这么多年我也不用忍得的这么辛苦了…………唔唔…………”

“哈哈哈…………早几年我还是个孩子呢…………骚屄itch…………连小孩都不放过？”

“我…………我才不管呢………我只要老公的大鸡巴…………哦哦…………好爽…………要…………要被肏了…………再快一点啊老公…………再大力一点…………哦哦…………屄itch要被你肏死了啊…………唔唔…………”

听着丁雅宁疯狂的淫叫，祁子夕只感觉这个美妇屄itch肏对了。

在丁雅宁卖力的淫叫下，祁子夕也疯狂的提速和加大力度的肏干着她的蜜穴………几十下之后，丁雅宁的身体开始轻微颤抖，不一会之后，便开始猛烈的抖动。

在祁子夕的大鸡巴一次次的撞击花心下，蜜穴深处积蓄已久的欲望之火，在瞬间就如火山喷发般喷涌而出，如巨浪一般席卷着整个阴道，冲刷着男人的大鸡巴………

“哦…………”

随着丁雅宁一声高亢的呻吟，整个身体便瘫倒在了床上。

男人的大鸡巴也随之滑了出来，只见她那被男人几下就肏到鲜红发肿的蜜穴，外翻着穴肉，一抖一抖颤抖着，往外喷着淫水混合物………身体也在激烈的颤抖着，屁股一抬一抬的，口中喘着粗气，蜜穴中的那股痉挛如电击一般的酥麻感，不断传遍丁雅宁的全身，从脚趾到头皮，刺激着身体的一个毛孔………

“屄itch…………真不经肏…………才这么几下就不行了…………”

而现在直升云端享受的丁雅宁，完全没有听到祁子夕的话语，只顾自己享受…………而祁子夕也不着急，今天第一次肏她，就让她亲口承认了自己屄itch的身份，还叫了自己老公，那么就距离给自己当性奴的时间不长了………一瞬间，祁子夕的计划成功小一半了。

祁子夕爬上床去，坐靠在床上，将大鸡巴的位置正好放在与丁雅宁视线平齐的地方，静静地等待着她醒过来。

十几分钟之后，丁雅宁从高潮的余韵中，缓缓醒来睁眼后看到的第一眼，便是祁子夕那挺立着大鸡巴和鲜红的龟头，上面还挂着丝丝淫水没有干………丁雅宁顿时就是一阵心悸，小心脏怦怦的直跳：“刚…………刚刚就是这…………这根大鸡巴，把自己肏得那么舒服的吗？那种感觉就是传说中的高潮么？我四十岁了，虽然长的这么好看，身材这么好，但…………但这还是第…………第一次呢…………真…………真的好爽啊…………

而看到醒来的丁雅宁，祁子夕笑了笑说道：“屄itch…………刚刚潮喷爽么…………”

“什么…………潮喷是什么？”一直是贤妻良母又从未高潮过的丁雅宁，哪又知道潮喷是什么，只觉得刚才很爽就对了。

“刚刚淫水都喷到我身上来了，没想到才肏你这么几下就不行了，还亏你是个四十岁的熟妇，这么不禁肏…………”

丁雅宁被祁子夕说得面红耳赤，无地自容，只能脸朝下埋进床单里，不敢看他。

毕竟自己刚刚是爽了，但是看着学生那还依旧雄赳赳气昂昂挺立着的大肉棒，还被一个十七岁的小少年说自己不经肏，丁雅宁这个美熟妇，哪还敢再搭话啊…………羞都羞死了………可是祁子夕可管不了那么多，直接搂住丁雅宁，将熟妇往自己身边拽了拽，让她的头枕在自己的小腹上，让熟妇的整张脸正对着自己的大鸡巴。

“骚屄itch…………刚刚爽么？”

“小坏蛋…………不要叫的那么难听…………怎么说我也是你老师，还比你大二十多岁呢…………”

“嘻嘻…………骚屄itch，现在知道你是我老师了啊！刚刚老公喊得那么欢，怎么爽完就不认账了啊…………”

听到祁子夕又提起刚刚，回复了一点理智的丁雅宁，更加地赶到羞耻了，自己竟然叫一个十七岁的小男孩老公，还…………还自称是屄itch…………丁雅宁就感到极度的羞耻，脸直接是红到了耳后根，根本不敢接话…………刚刚的自己实在是太淫荡，现在回想起来，自己都不认识刚才的自己了………

“骚屄itch…………说话啊…………”

“恩嗯…………哼…………都是你害的人家啦…………”

无地自容的丁雅宁也知道…………不回答祁子夕的问题，今天恐怕是过去了，只能羞红着脸回答道，然后把脸深深的埋在他的小腹上。

那根硕大的大鸡巴，就这样紧贴在丁雅宁的太阳穴上………

“你这骚屄itch…………在我面前晃着大奶子大屁股…………爬来爬去不就等着我肏你吗？你说是不是啊？”

“唔唔…………才不是呢…………”

“骚屄…………还不承认…………”

说着，祁子夕就提起丁雅宁的肩膀，将她提起，然后将蜜穴对准自己的肉棒就要放下去。

龟头刚刚触碰到丁雅宁红肿的的阴唇，丁雅宁立马发出一声惨烈的叫声来。

“啊…………痛痛痛…………不要啊…………”

祁子夕看着丁雅宁如此反应，再看看丁雅宁那鲜红红肿的阴唇也知道，她经不住自己的肏干了。

祁子夕还打算把丁雅宁培养成一条合格的母狗性奴呢，但是调教还是要好好调教的。

“骚屄itch…………说你在我面前晃着大奶子大屁股爬来爬去的，是不是勾引我？不说我就插进去，今天就肏死你…………”

“不…………不要…………我…………我说我说…………是…………是为了勾引子夕同学…………”

“骚屄…………什么子夕同学，叫老公！”

“是…………是是…………老公，老公，是为了勾引老公…………老公你快放我下来吧…………”

“这才是老公的乖乖屄itch么…………”

祁子夕将丁雅宁放下，然后搂在怀里，一手握着丁雅宁的巨乳把玩，时不时掂一掂，时不时搓揉一下奶头，然后一手揽过她一条大腿压在自己大腿上，然后一只大手覆盖上那肥厚又软弹的巨臀………

祁子夕一边玩弄着丁雅宁的巨乳与肥臀，一边说道：“骚屄itch…………再叫句老公来听听…………”

刚刚被肏时还在疯狂喊叫呻吟的丁雅宁，现在却扭捏了起来，但是想想这个小小少年，刚刚给自己带来的极致性爱，那完全就是自己老公没办法比，就这一点，这个小小大男孩就比自己的老公强出了不知道多少倍………而且在自己高潮之后，这个小小大男孩，并没有再继续肏自己，即使他还没射，他还在欲火当中，但是为了她的身体，为了让她享受高潮的快感，祁子夕忍下来了，这一点点温情与关爱，又要比自己边超不知道好多少………见丁雅宁迟迟没有出声，祁子夕也不急，就这样静静的等着，祁子夕清楚，刚刚叫老公还叫得那么的欢，那是情欲所致，如果现在这个美妇老师在叫自己老公，那就是真心的了，那离叫自己主人成为自己大鸡巴的下的母狗性奴，那就又进了一步。

所以祁子夕只是紧紧搂着丁雅宁，静静的等着………

“老公…………”

终于，丁雅宁还是叫了出来，如果说之前性欲主导的臣服，那么现在这一声老公，那就是爱意所主导的臣服，是丁雅宁在享受到性爱的快乐后，真心实意投入祁子夕怀抱的臣服。

祁子夕高兴的应着：“哎…………屄itch老婆…………”

丁雅宁则是没好气的白了一眼祁子夕，气呼呼地说道：“哼…………你肏了人家还不算，现在人家都真心的叫你老公了…………你还叫人家屄itch…………”

“我没叫错啊，你就是我的屄itch老婆啊…………永远都是我的屄itch老婆…………”

“哼…………不想理你了…………就会羞辱人家…………”

“嘿嘿…………老婆，你就说你想不想做我的屄itch？”

“哼…………才不要做你这个坏蛋老公的…………屄itch…………呢…………”

“哦…………是吗…………那我走…………”

说着祁子夕就真的装作起身要走，而已经被性与爱冲昏了头脑的丁雅宁，竟然真的以为祁子夕要走，连忙拉住他的手，然后紧紧抱住他说道：“好嘛好嘛…………人家做你的屄itch老婆就是了嘛…………坏蛋…………知道人家离不开你了…………就威胁人家…………”

“嘿嘿…………我哪有威胁我的屄itch老婆…………拥有这样一个肤白貌美又大奶子、大屁股、还有一个骚穴的老婆…………我这么舍得离开？”

“哼…………坏蛋…………”丁雅宁娇羞不知廉耻的说着。

“好了…………屄itch老婆…………你也休息好了吧…………该帮老公解决了吧…………”

说着，祁子夕拿着丁雅宁的手，放在自己的大鸡巴上，淫笑着望着她。丁雅宁则是疑惑地望着祁子夕，问道：“怎么解决？”

“嘿嘿…………那还用说，当然是用你的骚屄啦…………”

“不…………不行…………”丁雅宁连忙地拒绝着，随后又补充道：“老公…………你行行好就放过老婆吧…………我真的不行了，要是再被你肏一下，我下面一定会被你肏坏的…………就现在这个情况，我都不知道我明天还能不能走路…………”

“那…………就用这里解决…………你这你还没被人用过吧…………”

祁子夕故意将那这个字，拉得特别长，然后把手指放在丁雅宁菊花处轻轻地点了一下，吓得丁雅宁连忙捂住了自己的菊花，连连摇头。

“那就这里吧，你总不能让老公一直硬着吧？”

丁雅宁思索了一会，想想也是，人家把自己肏爽了，总不能让人家一直硬着吧？

“嗯嗯…………老公人家是愿意啦，可是人家从来没给人口过，万一…………”

“没事的骚Bitch…………老公来教你…………”

随后丁雅宁默默跪到了祁子夕的双腿间，撩起头发，张开红唇，将他的肉棒慢慢的含入了嘴中。

可是祁子夕那大鸡巴，丁雅宁连一半都没有含进去，就开始发出“唔唔唔…………”的干呕声，好一会才习惯………在祁子夕的指导下，丁雅宁开始舔、嘬、吸…………等一系列操作………

……………………

之后的几天内，祁子夕都没有在来丁雅宁家，前后去了紫萱家两天，整整一个星期都没有再来丁雅宁家。

而在这几天内，丁雅宁基本上每天深夜，都会从厕所里传来的低声轻哼，一直反对丈夫喝酒的她，也突然想通了似得，每天晚上允许边超小酌一下………其中有天放学，丁雅宁特地在门口等祁子夕，想请他到自己家再住几天。

那天的丁雅宁，穿着一件黑色的包臀裙，包臀裙的正后方，还有一条从腰间到裙摆的拉链。

裙子不算短，但是在那肥硕如磨盘般的巨臀下硬生生地被撑高了几分，只能勉强的包住屁股。

上半身的白色衬衫勒在身上，完全贴合了丁雅宁那优美的曲线，腋下与胸侧被勒出几道紧绷绷的褶皱来，胸前的一对巨乳，似乎随时就要爆衣而出一样。

三十七码的小脚，穿着十公分的黑色高跟鞋。

一对浑圆笔直的肉腿上，穿着一双肉色透明油亮吊带丝袜，紧紧包裹着纤细的小腿与性感的熟美的大腿。

丝袜的开口处，有着五公分左右的蕾丝花边，上面秀着各种花朵的样式，将丁雅宁的大腿勒出一道淫熟的肉圈，两条细带贴合在腿上延伸到裙摆里。

而裙摆与丝袜间，露出的十公分雪白大腿，也看的人心神荡漾。

张芸是来接祁子夕的，穿得也是短款包臀裙，V领大开口紧身上衣与吊带包臀裙，牛仔包臀裙以及从未变过的黑丝与高跟的固定搭配来看，就仿佛是在与丁雅宁互相争奇斗艳一样，原来一向习惯衬衫长裤的丁雅宁，也是各种丝袜高跟包臀裙不离身。

每次两人在校门口相见时，虽然没有说话，但那表情与动作，都像极了古代皇帝后宫争宠斗艳的妃子一般。

而这一天周六，祁子夕难得不回家，打算下午提前到丁雅宁家住。丁雅宁一接到电话，立马是欣喜若狂。

“嗯嗯…………人家知道啦…………他只是人家名义上的老公，但是现在在人家心里，只有小坏蛋老公了嘛…………”丁雅宁用甜腻下贱的声音，趁机表了一波忠臣，将自己丈夫称呼为”他”，随后继续在电话里勾引道：“你快点来嘛…………人家，现在家里没人，人家好无聊，你来早点来陪陪人家…………人家知道怎么迎接你…………”

打完电话之后，丁雅宁往脸上捣鼓一番，脸上的妆容发生了质变：整体妆容看上去更加的贵气和端庄了，身上的衣服虽然没有变化，但是好像都小了一圈，比刚才更紧绷了。

刚刚还能刚好地包住肥臀，现在是只能勉强包住了，随着她的每一步移动，肥臀一颤一颤的，能从裙摆处隐约看到一点臀肉在晃动。

等了一会儿，一听到门铃”叮”的一响，以及门外那个让人向往的粗厚雄声，丁雅宁那掩饰不住的兴奋，全部的都展现在了脸上。

她用手指捏着嗓子，轻微左右摇晃了下脑袋，然后又咳嗽了两声，来到玄关前把门打开，腻声道：“人家…………早就在门口等着老公了呢…………”

说完，丁雅宁直接在玄关处，头对着门跪了下来。

可能是觉得离门太近了，丁雅宁跪下后，还特地挪动着膝盖往后退了一点，然后双腿并拢，两条浑圆的肉腿，就这么紧密的贴合挤压在一起，配合着油亮肉色，充满了诱惑力。

随后她双手手掌相叠放下前方正中间的位置，然后慢慢低头，将额头放在了手背上，就像是古代宫女见到皇帝磕头的那个样子。

那充满肉欲的身体，加上着卑贱的动作，高高撅起的肥大肉臀，以及下压到贴地的奶子，无不体现着丁雅宁那个臣服于大鸡巴之下的欲望与淫贱的内心。

随着入户门被缓缓地打开，一个高大的健硕身影，随之缓缓地出现在了美熟妇的面前。

“奴婢恭迎老公大驾光临…………”丁雅宁甚至连头都没抬，就开口说了，压根不怕开门是其他人。

祁子夕站在丁雅宁面前，微笑看着这个以一个无比下贱姿势迎接自己的美妇，内心十分满意。

他随后用脚尖，轻轻地点了点丁雅宁的头顶，在她刚抬起一点头的时候，又脚尖勾住美熟妇的下巴，让她仰起了头。

“都自称奴婢了，还配叫我老公么？不该是叫我主人么？”

丁雅宁停顿了一会后，露出了害羞的神色，随后就重新将额头磕回了手背上，然后腻声地说道：“奴婢恭迎主人回家…………”

“哈哈哈…………这才像话嘛…………”

“哼…………还没进门呢，就羞辱人家…………坏蛋…………”

“你个屄itch…………还怪我羞辱你，你看看你现在这幅骚贱的样子，跪在地上大屁股撅的那么高，从我这都能看到你那肥臀的骚肉了…………”

只见丁雅宁的小半个雪白屁股都露在外面了，里面竟然穿的是丁字裤，而且除了鼓起的馒头穴能看得见被布料包裹着之外，其他的布料，全已陷入臀缝中去。

“哼…………还不是老公让人家…………这么迎接你的嘛…………”

“哈哈哈…………我让你这样，你就这样啊…………你这么听话？”

“人家…………当然听话啦，你是人家的老公，人家不听你的话，听谁的话吗？”

“哈哈哈…………好好好…………真是条合格的骚屄itch…………”

祁子夕一个劲地羞辱，丁雅宁身上看不出一点难看的表情，反而那高高撅起来的肥臀，像是受到夸奖的母狗一般，轻微的扭动了起来。

与其说是在扭动屁股，不如说是在摩擦双腿。

那包裹着馒头穴的窄小布片都已经湿透了，明明几分钟前还是干的。

一直端正为人师表的丁雅宁，背地竟然这么骚，被一个小孩撩拨或羞辱几句，居然就骚成这样了………

“老公…………快把门关起来么，万一人家被别人看到了，你还人家怎么做人，怎么当老师么…………”

“你个骚屄itch，看就看了呗，你这么骚不给人看，不是可惜了吗…………”

“人家…………才不要呢…………人家是骚，但是只在老公一个人面前骚么…………人家只骚给老公一个人看吗…………老公把门关起来么…………”

丁雅宁表了一波衷心后，祁子夕则丝毫不为所动：“屄itch…………只骚给我一个人看？你这身衣服是在我祁家的时装连锁店买的，里面都是我的眼线，据说当时你买的时候，还有不少男人看着你。还有你明明当时穿得衣服是大一号，怎么现在是小一号了？骚屄…………快说！”

“嗯…………老公，人家穿成这样出去，如果有很多色男人都偷看我的话，那么人家就知道这件衣服大概率老公也会喜欢么…………至于小一号…………人家穿大一号的出去不漏，那是人家才不要被外面的那些小男人看呢。现在人家身上穿的这个小一号，是专门在家，为了迎接老公穿的吗，是专门穿给老公看的嘛…………”

“哈哈哈…………好…………好…………我就喜欢你这种一心为我着想的骚屄。我现在就封你为，为我大鸡巴下的第一骚屄itch…………”

祁子夕说完仰头大笑，丁雅宁非但没有因为祁子夕这羞辱式的话语而感到羞耻，反而看着还有点小兴奋：“嗯唔…………谢谢老公…………人家以后一定会乖乖的呢…………”

丁雅宁自己心里应该也明白，虽然她叫着对方老公，但是祁子夕可一直都是母狗、母狗这样称呼她，完全没有把她当老婆的意思。

丁雅宁似乎也很明白，祁子夕不可能只会有她一个女人，以后一定还会有和她一样的母狗臣服在他胯下………而且丁雅宁也清楚，自己的肉体虽然异常的诱人丰满，普通的男人甚至对着自己幻想都忍不住几秒就射了，但是她脱光了衣服撅着大屁股甩着大奶子，摆成了母狗的模样，其他男人看一眼可能就射了，但即使这样在任由祁子夕玩弄，不但满足不了他…………自己还被肏晕了。

如果祁子夕以后不找其他女人，只肏她一个，那她恐怕根本受不了………

“老公…………人家这身衣服，只想给你看吗，你快把门关起来么…………”

“好好好…………”

“哐当…………”祁子夕连说了三个好，对丁雅宁的表现十分的满意，只听哐当一声，立马把门给关了起来。

又有一小声“呲啦…………”传来，听着是线头崩断的声音，这声音两人都听到了，丁雅宁下意识伸手，向身后摸那条包臀裙撑得紧绷绷的磨盘般大肉臀。

而祁子夕则是没说话，只是笑嘻嘻弯下腰来，伸手对着丁雅宁肥臀上方正中间的包臀裙拉链锁头轻轻一推，就见她包臀的拉链，仿佛像是会了自动开合了一样，“呲啦”一下就快速滑开了。

而包臀裙拉链两边的布料，就像是折扇开扇一样向两边迅速的打开了………丁雅宁那肥美的肉臀就像挣脱了某种束缚一样，瞬间迸发了出来，一晃一晃的十分弹软。

两个屁股蛋子的中间部位，在灯光的照射在泛着高光，衬托着美熟妇的肥臀更加的白皙粉嫩，就像打了光的玉石一般美丽晶莹………

“啊…………”丁雅宁大叫一声，用手慌忙地捂着屁股，但是丁雅宁那纤纤玉手，在她自己那硕大的肥臀面根本就不值一提，完全遮不住什么。

而她之所以用手去遮，也完全只是出于她身为女性的本能而已………

“屄itch…………真骚啊，穿的竟然是丁字裤…………”

随即丁雅宁也反应了过来，回过头来望着祁子夕，讨好地对着祁子夕说道：“人家是为你穿的嘛…………”

祁子夕没有理会丁雅宁，只是从她身边走过，向着客厅的沙发走去。

没有得到起身命令的丁雅宁，也是乖巧地手脚并用在地上转身，爬行着跟在祁子夕身后………那件可被拉开的包臀，就这样掉在了门口的玄关处的地上。

边超怎么也不会想到，他想利用祁子夕住在自己家的优势，正在热情的邀请着与他关系要好的同事到自己家做客的同时，他的老婆在家里，正光着屁股跟在这个男孩的后面，像母狗一样的爬行着………祁子夕一屁股坐下沙发，双臂张开放在靠背，双腿张得大大的，丁雅宁也是懂事地爬到他胯下跪好…………祁子夕伸出他那只大手，拖着美熟妇的下巴往上提，将对方的上半身慢慢提起。

“屄itch…………湿了吗？”———“嗯嗯…………”

“想要大鸡巴么？”————“嗯嗯…………”

“什么时候湿的…………”———“就…………就刚刚…………”

“屄itch…………撒谎！我看你是不想要大鸡巴肏你的骚穴了是吧？”

“不…………不是，人家想…………”说着，丁雅宁伸出纤纤玉手，隔着裤子轻轻抚摸着他胯下的大帐篷…………随后又在帐篷的顶点处，轻轻一吻。

“啪”只听一声脆响，祁子夕一巴掌就狠狠甩在了丁雅宁脸上，瞬间美熟妇白嫩的脸庞就出现了一块红红的掌印。

不明所以的丁雅宁，捂着自已发红的小脸，委屈睁着水汪汪的大眼睛，无辜地望着祁子夕。

她不知道自己为什么被打，但是她自己却没有生出任何反抗的意思，反而好似在等待着主人的训话一样，乖乖的跪在他面前，一言不发。

“哼！骚屄itch…………想，你就老实说，以后我问什么，你都要老实的和我说，别他妈忘了你母狗的身份，知道了吗？”

“唔唔…………屄itch知…………知道了…………”

“哼…………知道就好，再给你定一条规矩，以后没有我的同意和示意，你这条屄itch，是没有资格碰我的大肉棒的，知道吗？”

“嗯…………是，知…………知道了…………”

刚刚还一脸严肃发出如帝王般威仪的祁子夕，在丁雅宁答完话之后，又凑到丁雅宁面前，满脸宠溺心疼地对着她被打红了的脸蛋吹了几口气，接着用手轻轻抚摸着的脸颊，轻生说道：“屄itch老婆…………没打疼你吧…………以后要乖乖听话知道吗，当一条合格的母狗，我就不会再打你了…………”

“呜呜呜…………嗯…………嗯嗯…………人家一定好好努力，当好一条合格的母狗的…………呜呜…………”

说完，丁雅宁便直接趴在了祁子夕的大腿上哭了起来…………随后祁子夕轻抚着丁雅宁的头发，就仿佛在安慰自己的宠物一般。

一会儿后，又将她的脸捧起来，在额头上亲吻了一口，然后又吻开她眼角的泪水，捧着丁雅宁的小脸说道：“屄itch…………再哭就不好看喽，你看妆都哭花了…………乖…………不哭了…………”

“嗯。”

丁雅宁哽咽着嗯了一声之后，被祁子夕双手扶着腰一把抱起，放在了自己的腿上，然后直接吻上了美妇的红唇。

不一会儿丁雅宁就进入了状态，双手搂住祁子夕的脖子，与他激情相吻在一起………而与男人热情相吻的丁雅宁，仿佛就像忘记了刚刚他打自己的那一巴掌一样，痴迷地吸吮着男人口中的汁液，就如饮美酒一般，随着吻得越来越忘情。

丁雅宁非但没有了被羞辱大巴掌扇脸的不适，反而觉得祁子夕打的这一巴掌是对的，是因为自己做的不够好，没有做到一条母狗性奴该有的样子，这是自己应受的惩罚，是自己没有做到让他满意的程度，是自己活该被打这一巴掌………那巴掌扇完之后，祁子夕对美熟妇的爱抚与关怀，倒反而让丁雅宁心里暖暖的，觉得这个大男孩好温暖好爱自己，这是对自己爱的表现，自己以后一定要做的更好，做一条合格的母狗性奴，好好服侍好这位大男孩，奉他为主，把他当成自己至高无上的主人，把自己的心灵与肉体都献给他，任由他玩弄，仿佛这样，才能让丁雅宁觉得安心一样………这种臣服于男人胯下的感觉，让丁雅宁欲罢不能，非但没有丝毫反感，反而产生了一种任人揉拧玩弄的快感和刺激感，令她感到非常安心和舒适，好似自己就像是躺在一朵云彩中一样，无比的舒爽美妙…………可以尽情享受以前没有过的幸福与快感………此时丁雅宁的衬衫，早就被祁子夕给撕扯开了，扣子蹦了一地，甚至都有一颗滚出房间。

祁子夕一手扶着丁雅宁的头，一手在她的G杯巨乳上疯狂搓揉。

丁雅宁雪白硕大的乳房，在祁子夕的大手中变化着各种不同的形状，就如同一个水气球一般，被他肆意的玩弄与揉捏。

祁子夕玩弄了一会巨乳后，又转向她的大腿，在丁雅宁穿着丝袜的浑圆肉腿上来回的抚摸搓揉…………然后慢慢伸向美熟妇的蜜穴处，轻轻将丁字裤拨到一边，又用手指按压着那颗敏感的豆…………紧接着手指在她整个蜜穴上来回滑动，滑动到差不多了，便直接插入骚洞里面。

“哦唔…………”丁雅宁仰头发出一声诱人的娇喘呻吟，也结束了二人的热情相吻………

“屄itch…………舒服么？”

“唔…………舒服…………”

“喜欢老公的手指…………还是老公的大鸡巴啊？”

“唔唔…………只要是老公的都喜欢…………”

“那以后老公就只用手指…………指奸你好不好啊？”

听到祁子夕说只用手指…………指奸她，丁雅宁瞬间就慌了，连忙改口道，甚至都要急的哭出来了：“唔…………老公不…………不要…………我还是喜欢老公的大鸡巴…………最喜欢了老公的大鸡巴了…………呜呜…………”

“这就对了么，你就是个骚屄itch…………就是老公的鸡巴套子…………就喜欢被老公用大鸡巴狠狠地奸淫肏干，怎么能用手指呢？你说对不对啊，骚屄itch大鸡巴套子？”

“呜呜…………是…………是啊，人家就是老公的骚屄itch…………大鸡巴套子，人家最喜欢老公的大鸡巴了，人家的骚屄一想到老公的大鸡巴，人家就会湿…………”

“好了…………现在告诉老公，你什么时候湿的…………”

“人…………人家…………在听到老公按门铃响，人家就赶忙在门内跪好了，迎接老公。跪着的时候，人家就在想，待会老公一开门，看见她的乖乖母狗正跪在门口等他，然后看着人…………人家标准的母狗跪姿，加上穿着性感的衣服和丝袜，还有高高撅起的大屁股，老公肯定一下子就硬了，然后人家那个时候正跪在老公这根硬了的大鸡巴下呢，想着老公的大鸡巴是因为我硬的，想一会要被这根大鸡巴肏人家的骚穴，人家就不由自主地湿了…………”

“好啊…………你个骚屄itch…………幻想老公的骚鸡巴就算了，竟然还把自己想湿了，说你贱不贱？骚不骚？”

“嗯唔…………人家是贱，人家是骚…………但是人家只骚给老公看，只贱给老公看么…………唔唔…………”

“骚屄itch…………说，现在是不是天天都想着老公的大鸡巴啊？”

“嗯唔…………是…………是啊，人家现在都每时每刻都想着老公的大鸡巴呢！人家一穿上性感的衣服的时候就会特别想，想着老公看到人家穿这么性感的衣服的时候，一定会狠狠肉人家的，洗澡的时候，人家自己不小心触碰到骚穴的时候也会想…………想着想着就…………就会开始自慰了…………”

“还有呢？”

“唔…………还…………还有就是…………人家吃东西的时候，就想昨天晚上人家吃黄瓜的时候，就想起了老公的大鸡巴，然后就把黄瓜想象成了老公的大鸡巴，开始舔起来了，但是黄瓜太细了完全，没有老公的鸡巴粗…………”

“哈哈哈…………那下次换茄子”

“嗯嗯…………人家也是这么想的呢，人家今天已经买了茄子了…………唔唔…………”

“屄itch…………你还真骚啊，才几天没肏你啊，你就想老公的鸡巴想成这样了？”

“呜呜呜…………老公你坏…………那天把人家强奸了之后，都一个星期没有再肉人家了…………”

“强奸？难道不是你这个骚屄itch，在我房间，借着擦地板的名目撅着大屁股晃着大奶子，在我面前爬来爬去勾引我吗？”

“呜呜呜…………我不管、我不管…………反正老公都一个星期没操屄itch的骚屄了，人家就是想你吗………”

“知道我的贱奶浪臀的骚屄itch想老公了，所以老公这不是来了么…………”

“哼…………才不是呢，一定是老公，肏张芸那个骚屄，肏腻了，才想起来，来我这的…………”

丁雅宁说完，祁子夕一愣，瞳孔都放大了。

“你怎么知道我肏了张芸的…………她和你说的？”

丁雅宁对于祁子夕的反应，倒是没有多奇怪，反而有点骄傲地解释道：“才不是，那个骚屄怎么可能会告诉我这种事情…………”

“那你是怎么知道的？”

“是…………屄itch自己猜出来的吗，自从老公去了两次她家两次之后，之后老公每次要到她家去的时候，你看张芸那个骚货，每次都跑来学校门口等着老公，等着挨肏，还穿的那么骚，站在校门口一副发情又发骚了的模样，看着老公…………”

“哈哈哈…………你个屄itch还是很聪明的嘛。”

“那是…………人家可是老师呢，还是班主任，能不聪明么…………就张芸那个骚货…………哼…………”

“骚屄itch…………不要这么大怨气么，老公只是心疼你，怕把你肏坏了，我就没这么好的屄itch了…………所以才收了张芸的，帮你分担一下么…………”

“哼…………张芸那个骚货，一定骚坏了吧…………”

“我就喜欢骚的…………嘿嘿…………特别是骚屄itch…………这样又乖又骚的…………”

“老公喜欢骚的，那人家以后，一定比张芸那个骚货还骚…………好吗老公…………”

“好好好…………我家骚屄itch…………最骚了，那是张芸哪能比的？”

说完之后，祁子夕又将丁雅宁重新放回地下，让她跪好在自己胯间，然后一把脱掉自己的裤子，那粗长的大鸡巴一下子就弹了出来。

他轻轻摸了几下丁雅宁的头，丁雅宁则是看着那大鸡巴，陶醉得眼神逐渐迷离了起来…………刚想伸手去摸，甚至嘴巴都微微张开了，做好随时吞吐肉棒的动作了，然后一下子又缩了回去…………抬头水汪汪的大眼睛望着他…………似乎回想起了刚刚被打的那一巴掌，想起了祁子夕所说的只有允许她动她才能动的命令。

即使现在这根硕大的鸡巴就前她眼前，她已经垂涎三尺了，但是他那一巴掌和那一番话，就像是个不可违抗的圣旨一样，让丁雅宁动弹不得，只想自己乖乖听他的命令行动，对祁子夕产生了无比深重的臣服感………这也从侧面体现了，祁子夕调教女人手段的高明之处，明明就肏过丁雅宁一次，却能让丁雅宁变得如此听话，张口闭口自称屄itch………其实从刚刚那番操作也不难看出祁子夕的手段，先随便找了个理由，给了丁雅宁一巴掌，在丁雅宁面前确立了自己的地位，让她不敢反抗。

随后又开始用抚摸亲吻的方式安慰起丁雅宁，本来就离不开祁子夕了的丁雅宁，在男人这样一个巴掌一个枣的攻势下，不但觉得他没打错自己，甚至觉得是自己错了，而对方还在安慰她…………这让丁雅宁一下子就沦陷了…………说白了，丁雅宁好像有点受虐倾向！

“好了…………骚屄itch…………好好服侍它吧…………”

说完祁子夕张大了双腿，双臂也是大大张开的往沙发靠背上一搭，整个身体以一个极为舒适的姿势靠在沙发上，等待着美妇的服务………

“嗯…………”得到祁子夕允许后的丁雅宁，看着那根硕大的鸡巴，咽了咽口水嗯了一声。

双手在大鸡巴上套弄了几下之后，张开红唇，慢慢靠近大鸡巴，在龟头的马眼处轻啄了一下之后，又耸了耸鼻尖猛吸了两口气，闻着肉棒上面的味道。

她那一脸淫荡陶醉的模样，简直太诱人…………随后丁雅宁慢慢将红唇小嘴向肉棒套去，龟头刚刚进去，两个腮帮子就肉眼可见的鼓起来………

“唔唔…………”

随着肉棒的深入，丁雅宁发出了窒息般的呜呜声来，小脸也迅速地红了起来。

反观祁子夕，一脸悠然自得，靠在沙发上闭着眼睛享受着服务………丁雅宁将肉棒塞满了自己的嘴之后，开始尽情舔弄着，吸、嘬、舌头不停围绕龟头打转…………就这样足足五分钟之后，祁子夕都没什么反应，换作普通人恐怕早就射了吧，但是对于祁子夕来说…………好似丁雅宁的服务对他来说没什么用一样………

“咳咳…………”终于丁雅宁坚持不住了，吐出了祁子夕的肉棒，伴随着她的轻咳，嘴巴里的积液，也顺着她的嘴角流下，滴落在自己的巨乳上，然后很自然的滑进乳沟里………

“老公…………你不舒服么？”

“一般吧…………才含进去这么一点，又不会深喉，你让我怎么舒服…………”

听完祁子夕的评价，丁雅宁耷拉着脑袋，很明显对于自己的表现不满意。

她已经是尽可能多地去含住祁子夕的肉棒了，可是男人的下根，实在是太大了………

“竟然嘴巴不行，那就加上奶子吧。这么大的奶子，不好好使用一下浪费了。”

祁子夕说完之后，丁雅宁满脸疑惑地抬头望着祁子夕，不解其意。

“骚屄，你把膝盖抬起来。”

“是…………是…………”虽然丁雅宁不知道祁子夕要干什么，但是他现在的话，仿佛就像圣旨一样，自己根本没有丝毫抵触和要违抗的意思………丁雅宁双手撑着沙发的边缘，将膝盖抬离地面一点，但是完全没有站起来的意思，依旧保持的跪姿。

“再抬一点。”————“是…………”

丁雅宁又将膝盖抬高了一点，随后祁子夕将两个叠加的靠垫塞在了她的膝盖下，然后从丁雅宁的侧面扇了扇她的奶子。

丁雅宁也是识趣地跪在了靠垫上，这一下子就比刚刚的跪姿高了不少。

祁子夕将丁雅宁往自己胯下拽了拽，自己也是往外又移动了一点。

接着揪住美熟妇的两个奶头，往自己这边拉了拉，搓揉玩弄了奶头一番之后，双手抓住大肥奶子，夹住自己的鸡巴，只露出一个龟头在丁雅宁的奶子上方。

这时丁雅宁也才明白，原来垫个垫子，是为了让自己可以用奶子夹住他的鸡巴。

“骚屄…………双手从两侧按住自己的奶子，然后上下撸动，再低头用嘴，不停舔我的龟头…………”

“嗯嗯…………”丁雅宁按照祁子夕的指示，双手从巨乳两侧按住自己的奶子，向着中间挤去，包裹住祁子夕的大鸡巴，开始上下晃动着巨乳摩擦着他的肉棒。

然后低头伸出舌头，在马眼处舔弄了起来。

她一边给祁子夕做着乳交，一边用舌头围绕着龟头打转、舔弄，时不时地又将龟头含入嘴中。

“嗯唔…………哦…………爽…………骚屄itch，舔得越来越好了…………”

受到祁子夕夸奖的丁雅宁，开始更加卖力的舔了起来，极力在祁子夕面前表现着。

“哦…………唔唔…………爽！”祁子夕一边抚摸着丁雅宁的头，一边享受着美熟妇的服务。

丁雅宁看见他那仰起头，就知道了他现在是又爽了，性能力还真是强啊，这么久都没射。

“啊…………”丁雅宁突然大声一叫，随后又发出了“哦”声舒爽得呻吟…………仔细一看，原来是祁子夕竟然将脚放在了丁雅宁跪着的垫子中间，抬了起来，把自己的大脚趾插进了胯下美熟妇的蜜穴中。

“骚屄…………老公的脚趾肏得你爽不爽啊…………”

“哦哦…………老公，爽…………爽啊！”

祁子夕用手指勾起丁雅宁，然后又将手指塞进她的嘴里胡乱的搅动。

“唔唔…………哦…………”丁雅宁满脸媚象，发出含混不清的声音来。

“叮铃铃…………”电话突然响了起来，丁雅宁瞬间就慌了，一脸快哭了表情看着祁子夕，一边摇头一边说道：“不…………不要啊…………老公求求你了…………不要接…………这是我老公办公室的电话…………千万不要接…………”

“骚屄…………你在叫她老公…………还是在叫我老公？”

“你…………呜呜…………叫你老公啊…………求求你了老公，不要接…………”

祁子夕笑嘻嘻地看着丁雅宁，也没有说话，脚趾的动作的幅度加大了几分。

丁雅宁瞬间就呻吟了起来，同时祁子夕拿起了电话。

丁雅宁连忙双手捂住自己的嘴巴，尽量不让自己发出声音来，当时刚刚那两声声音，还是传入了话筒中。

边超：“喂…………老婆，怎么了，搞到现在才接电话，刚刚什么声音啊…………”

“你老公问你话呢，还不快回答？”

“嗯哦…………”祁子夕掰开丁雅宁手的同时，将脚使劲地向上抬着，将脚的大拇指狠狠往她的骚穴中顶去，又是引得丁雅宁一阵连连呻吟。

“喂？喂？老婆，你说话啊，什么声音，你怎么了，喂？老婆…………”听着这异样的声音，边超那边焦急的询问着。

丁雅宁这边，依旧没有回答，现在只要一开口就暴露了。

祁子夕凑到丁雅宁耳边：“骚屄…………快回答你老公的话，不然我现在就把鸡巴插进了你的蜜穴，让你老公听听你那淫荡的呻吟…………”

丁雅宁满脸绝望地望着祁子夕，摇着头拒绝着，但是祁子夕丝毫不为所动，甚至伸手去扶了丁雅宁的腰，似乎她要是再不开口，立马就要把她抱起肏弄一般。

“喂…………我…………我没事刚刚在做瑜伽呢…………”最后还是丁雅宁妥协了，如果这个时候真的被祁子夕的大鸡巴插入的话，她真的会叫出来的，那时候边超再笨也会发现。

“哦哦…………我说刚刚的声音怎么那么奇怪呢，你先停下来别做了，我一会儿就回去了，你开始做饭吧。”

一听说边超要回来，丁雅宁慌了，自己还没有享受大鸡巴呢：“唔…………你…………你今天怎么回来这么早啊…………”

“不是你说要请祁子夕来我们家，顺带让我请同事们吃饭的吗？我就回来早点，晚上我和他们好好聚聚聊聊。”

“嗯…………好，我…………我一会儿就去做饭。”

丁雅宁刚说完，祁子夕就按着她的头，将鸡巴塞进她小嘴里，揪着头发开始上下拖动着。

“好…………老婆那你搞快点啊…………”

“唔…………吸溜…………吸溜丁雅宁被祁子夕揪住头发，强行地套弄着他大鸡巴的声音，从话筒中传入边超的耳朵里，边超又问道：“老婆…………你在干嘛啊，什么声音啊…………”

直到边超在问第二遍的时候，祁子夕再揪住丁雅宁的头发向上提去，将肉棒退出小嘴。

丁雅宁吞了吞口水，连忙回道：“唔…………没，没什么，刚刚做运动累，拿了根冰棍吃…………”

丁雅宁说完，祁子夕便再次揪着丁雅宁的头发，按住美熟妇的头，又将肉棒又塞回她的小嘴里。

“哦哦…………这样啊…………哎！老婆家里什么时候买的冰棍啊，我怎么不知道…………”

“嗯…………下午…………我出去买菜的时候…………吸溜、吸…………”丁雅宁一边含着祁子夕的肉棒，一边回答着，只是从唇缝中挤出了几个字，加上吸溜吸溜的声音，倒真是像在吃冰棍。

随着祁子夕对丁雅宁蜜穴的搅动和对丁雅宁巨乳的抓捏按揉，刚刚还紧张心虚的丁雅宁，逐渐眼生迷离，欲火上浮。

“老婆…………好吃么？那你给我也留一个。”

“不…………不行…………太…………太好吃了…………我要吃…………唔唔…………”

这可是丁雅宁最爱的男人大鸡巴啊，怎么能给边超吃呢？

“骚屄itch…………再说骚一点，不然以后我就只去张芸家了…………嘿嘿…………”

祁子夕在丁雅宁耳边小声的说道，说完又加大了脚趾抠挖骚穴的力度。

丁雅宁也是娇喘连连，加上他对自己巨乳的抓捏，丁雅宁现在已经欲火焚身了。

祁子夕很清楚的感受到，丁雅宁的骚穴俨然把她的脚趾当成肉棒了，疯狂吸吮包裹着，甚至祁子夕都能从自己的脚趾中，感受到她蜜穴的阵阵蠕动。

别说现在威胁让丁雅宁在说得骚一点了，就算不用威胁，让丁雅宁乖乖趴好肏她，她都会毫不犹豫的答应。

“吸溜…………吸溜…………”丁雅宁已经从刚刚的刻意隐藏声音，变得明目张胆了起来…………吸溜吸溜的声音，不停地通过话筒传到边超的耳朵中。

“老婆…………有那么好吃么…………你一直索个不停…………”

“嗯…………嗯嗯…………可…………可好吃了，我好喜欢吃…………唔唔…………”

“行…………喜欢吃，告诉老公，老公以后给你买…………”

“哦…………不…………不要…………我…………我不要其他的…………我只要我口中的这根…………哦…………唔唔…………”

“额…………老婆一根那够你吃啊？”

“够…………够了…………这根最好吃了！我就要吃这根！不说了，我吃完就去做饭…………唔语…………”

挂断了电话…………丁雅宁幽怨委屈地看着祁子夕，眼泪都快要下来了。但是在丁雅宁那满脸欲火迷情的脸色下，简直不值一提。

这边电话刚挂完，丁雅宁撑着祁子夕大腿的双手，立马就软了下去，整个身子就瘫软趴到了对方的身上，整个脸部正好栽在他的胯间。

祁子夕的大鸡巴，自然而然插进了她的嘴中。

随后丁雅宁蜜穴的蠕动和身体微微的抽搐，祁子夕竟然发现丁雅宁有了高潮的迹象，于是疯狂向上挺动的脚趾，狠狠插在丁雅宁的蜜穴中，时不时的还在她的骚穴中停留弯曲一下大脚趾，抠挖一下蜜穴。

双手更是从下方托着丁雅宁的巨乳，疯狂抓捏着。

丁雅宁的巨乳被压出道道鲜红的手指印记，白嫩细滑乳肉从他的手指指缝中溢出，男人的大手仿佛就像是在捏一个硕大的水气球一样，随时要将丁雅宁的巨乳捏爆。

“哦…………嗯嗯…………哦…………老…………公我…………唔唔…………爽…………爽死了…………唔唔…………”

随着丁雅宁的几声淫荡地高呼，身体还是剧烈地抽搐硕大的臀肉疯狂地颤抖着，一阵阵密集又急速的波浪荡漾开来。

随后一股股蜜液，疯狂从丁雅宁的花心深处涌出，如惊涛骇浪的般在她的穴道内，穴口处就如同加了压的水枪一样迸发而出，直接将祁子夕的脚趾挤出了自己的蜜穴。

足足几十秒之后，丁雅宁刚刚还算有支撑得身体，随着蜜穴内大量的蜜液喷出而彻底瘫倒，一个半转身，就滑到了祁子夕的大腿外侧，背靠着沙发坐垫的边缘坐在地上，双腿顶着茶几支撑着身体不滑到地上，头斜歪着靠在祁子夕的大腿上。

“骚屄…………和老公一边打电话，一边被我指奸，就这么爽么？竟然直接朝喷了…………”

“唔…………”丁雅宁已经没有多少力气说话了…………只能用着呜呜声回答着祁子夕。

祁子夕将丁雅宁抱起，放在沙发上，摆成一个母狗的姿势，把女人的头按在沙发靠背上抵住，双手托着女人的胯骨，用自己那沾满了对方口水的大鸡巴，对着那泥泞不堪的蜜穴挺动屁股，猛肏进去，一下子直接进去了一大半。

“啊！”睡着的丁雅宁，忽然一声高亢呻吟。

祁子夕疯狂抽送着自己的大鸡巴：“唔…………骚屄…………骚屄itch…………肏死你…………肏死你这条…………背叛老公…………不知廉耻的…………骚屄itch骚屄…………”

“嗯唔唔…………哦哦…………”丁雅宁现在已经是处于半昏迷状态了，但是蜜穴被祁子夕硕大的鸡巴肏弄着，身体却自然反应的配合着，更是无意识地发出着诱人的呻吟………祁子夕也从刚刚的电话中得知了边超就快要回来了，所以再也没有了上次那般温柔，从最开始就疯狂挺动自己的大鸡巴，在丁雅宁的蜜穴中疯狂的进出着…………每一下都直抵花心，好不怜香惜玉。

短短的几分钟时间，丁雅宁的身体再一次地颤抖了起来…………丁雅宁又高潮！

祁子夕丝毫没有停下的意思，只是稍微的停顿了一下，又回复那全力的操干，一边撞击着丁雅宁的肥臀，疯狂肏干着美熟妇的蜜穴，一边不停用言语羞辱着丁雅宁：“哦…………骚屄屄itch…………肏死你，肏死你…………把你骚穴肏成我肉棒的形状，把你肏成只知道要我的大鸡巴的性奴母猪…………哦哦…………”

丁雅宁那硕大如磨盘般的肥臀，在祁子夕的不停撞击下，圆扁之间不停切换着，软弹异常，就像是从空中掉落的巨大水气球一般，落地后成扁平状，随后又迅速的恢复圆润饱满的模样。

“唔…………啊…………嗯嗯”

大厅内，传着男人的一段段淫词羞辱，以及女人诱人的呻吟。又经过了祁子夕十几分钟的操干，丁雅宁到达了她的第三次高潮！

随后祁子夕也是随着身体的一阵剧烈抖动，一股股浑浊的精液，就像是冲锋枪的子弹一般，带着火热滚烫的温度，疯狂射进丁雅宁的蜜穴深处，拍打在美熟妇的子宫花心上。

祁子夕的臀部一阵阵的抖动着，滚烫的精液一股股喷射，双手死死抓住丁雅宁的胯骨往后拽着，自己臀部使劲向前挺着，整个胯部与美妇肥臀紧紧贴合在一起，不留一丝缝隙，把丁雅宁的肉臀直接挤成了一个厚厚的圆饼状，好像生怕浪费了自己一滴精液一样。

直到最后把每一滴精液全部射进丁雅宁的体内后，还上下抖动了一下自己在骚穴中的肉棒后，祁子夕才把自己的鸡巴从丁雅宁的骚穴中拔了出来。

然后拽着丁雅宁的胳膊，将她翻了个身。

已经被肏到全身虚脱的丁雅宁，就像个肉玩具一样，没有丝毫反抗，四仰八叉地躺在沙发上，任由骚穴中混合着蜜穴与精液的浑浊液体，肆意流淌到沙发与地板上。

祁子夕跨跪在沙发上，用着自己射完之后还没有软下去且布满了精液与蜜汁的大鸡巴，一下下抽在丁雅宁的脸上。

“屄itch…………醒醒，醒醒，你老公要回来了…………你也不想让她看到你这副下贱的模样吧…………快醒醒骚屄…………”

随着男人肉棒的一下下抽打，脸上慢慢就浮现了几道红彤彤的肉棒印记，上面还粘连着浑浊的混合乳白液体。

随着时间的流逝，不一会儿之后，丁雅宁缓缓睁开了眼，第一眼看到的，就是祁子夕挺立在她鼻尖如鸡鸭蛋般大小的龟头。

“唔…………老公…………”

“别鸡巴叫了，赶紧给老子舔干净，做饭去，你老公一会要回来了…………知道么骚屄？”

这时丁雅宁也猛然惊醒，想起了自己的原配老公马上就要带着同事回来了，连忙起身。

就在她刚抬起上半身的时候，又被祁子夕一把按回了沙发上。

“骚屄！我说话你没听到么？给我舔干净！”

“唔…………老公，马上他们就会来，万一…………我晚上再给你舔好吗…………求求你了老公，他们真的要回来了…………呜呜呜…………”

“啪！”祁子夕毫不留情，一巴掌甩在了丁雅宁的脸上，居高临下，极具威严地说道：“你现在，只不过是一条任由我肏弄的性奴而已，你还提条件？舔！不然我现在就再肏你一次！肏到你老公和他的同事回来看到！你这个撅着屁股如下贱的母狗一样，被自己的插班学生肏成了不要脸贱货！”

“唔唔…………不…………不要老…………公…………我舔，我舔呜…………呜”

虽然丁雅宁现在，已经是把祁子夕奉成了自己心中帝王般的存在了，但是基本的礼义廉耻还是有的，毕竟如果真的自己老公带着同事回来，看到自己正跪在地上撅着大屁股，如同母狗一样被一个男人疯狂肏干着，恐怕自己就没脸再活下去了。

随后丁雅宁张开红润的小嘴，尽力将祁子夕的肉棒含入嘴中，套弄几下之后吐出；然后又用舌头顺着肉棒四周，像是舔棒棒糖那样，舔了足足几分钟的时间；又把舌头尽量伸出，仰着头埋进男人的双腿间，把整个伸出来的舌头贴在裆部正下方，一点点向上刮舔着，一直从裆部刮舔到蛋蛋；又顺着肉棒刮舔到龟头，最后把龟头含入嘴中，用舌尖在龟头的凹槽中舔上两圈再松开。

就这样，如此反复数次之后又仰着脸张开嘴，含住蛋蛋吸入嘴中舔弄，再吐出，再吸入另一边含住，随后吸入再舔弄，又是如此反复数次。

“好了…………赶快收拾收拾吧…………看着沙发和地上给你喷的。”

听到祁子夕的话后，丁雅宁稳了稳心神。看着沙发和地板上黏着的浑浊液体，本来就红润的脸上，又瞬间红了许多。

“啪…………”祁子夕又是一鸡巴，甩在了丁雅宁的脸上。

“知道了就快点…………别让你老公回来看到你这个骚屄的贱样。”

“哼…………坏蛋…………”随后丁雅宁扶着沙发就起了身，然后取出丝绢擦拭着地板与沙发，擦到大坨精液的时候，竟然还把擦拭的丝绢放在自己鼻尖闻闻，露出一脸陶醉的表情。

那个人民教师丁雅宁，已经是下贱到这种地步了！！

……………………

大名鼎鼎的祁家家主，天纵之才，商业魔鬼，居然出现在了边超的家，边超同事们是一脸震惊，随后一个个来跟他抢着打招呼认关系，似乎不想落下边超，也想给自己的官位再进一步。

祁子夕也没客气，把自己当做这个家的主任一般，与他们一来一回笑谈风声着，一时间，饭局欢乐无比，言笑晏晏。

直到他们人都走了，整个饭厅里充满了酒气味。

这时候丁雅宁穿着睡衣从浴室中走出，歪着头用毛巾一边擦拭着自己湿漉漉的头发，一边用手在后背气轻轻拍打着给丈夫顺着气。

边超撑着桌子起身，醉醺醺地扶着墙就回到了房间。

祁子夕随后也进入浴室洗澡，平时只会在自己房间浴室里洗澡的丁雅宁，头一回到一楼的公用浴室里洗澡，这里平常是丈夫边超的专用浴室。

祁子夕一进门，浴室还弥漫着水雾与热气，那水汽中弥漫着美熟妇身体的芬芳香味，令人陶醉，这是独属于成熟女性的味道…………但是中间却偶尔夹杂着一股股刺鼻难闻的味道，时不时的钻入他的鼻腔。

这味道，跟祁子夕欢好过的女人都熟悉，那是他专属精液的腥味！！

入夜。

“骚屄…………大晚上的爬到我房间里来干吗啊？”

房间内，只见祁子夕的房门打开着，丁雅宁则是像一条母狗一样跪行着，正好停在房门的中间：丁雅宁的身上穿着一件淡粉色的真丝睡裙，腰间系着同色的腰带，V形的领口处露出大片雪白的乳肉，真丝睡裙的柔顺的布料，顺着腰间被腰带收紧曲线，快速向着两边扩张开来；夸张硕大的肥臀又大又翘，双腿并拢膝盖跪地，肥臀挺起，腰部下沉；两臂伸直了配合着手掌撑地，乌黑浓密的头发盘在脑后，明明是深夜脸上却画着妩媚成熟的妆容，娇艳欲滴的红唇泛着点点星光，迷离的眼神中带着万种风情…………如此美妇，如此下贱的姿势，又如此淫荡的看着自己，祁子夕反倒好似没有太过感觉一样。

“人家想老公了嘛…………”

“想我？我看是你骚穴痒了吧，想我肏你这着你这个骚屄itch了吧？”

“人家哪有…………”

“哪有？你看你那贱样，就差把”骚屄、欠操”几个字写脸上了！”

“呜呜呜…………老公…………”

面对如此的勾引，祁子夕仿佛是毫不心动，甚至有点嫌弃的感觉。

直到丁雅宁爬进房间后，轻轻抬腿一蹬将房门关上，爬到床边后缓缓直起上半身，再缓缓解开自己腰间的细带，然后两手在肩膀处捏着衣领往外轻轻一拨，粉色的真丝睡衣，顺着丁雅宁的白嫩香腻肩膀慢慢滑落………这下在床上的祁子夕都坐不住了，只见丁雅宁睡衣滑落后，里面是露一件白色网衣，网衣由无数条细线组成，中间的网洞大概有五公分的长宽，包裹在丁雅宁身上，正好从胸部上方包裹到臀部下方；而且网衣里面，丁雅宁没有穿任何内衣，鲜红如花生粒大小的乳头从网孔中露出，微深的乳晕大小，刚好异常诱人；柳腰下的肥臀被网衣紧紧包裹着，衣线微微陷入肥嫩的臀肉之中，让硕大的巨臀看着更加的立体与绵软，更加的可口诱人裆部，那冒出头来的黑色森林，深邃和神秘，引人遐想，看着想让人好好探索一番………

“老公…………你看人家这样美么？”

丁雅宁眉艳至极的声音从口中传出，配合上那轻撩发丝的低头羞涩的模样，眉态极艳，就如同九尾妖狐苏妲己在世一般。

“美…………美…………实在是…………太美了…………”

“那，老公还不来宠幸人家…………”

丁雅宁说完，祁子夕就激动坐到了床边，双手扶着丁雅宁的腰，直接将她拎起来了悬在半空中，然后把美熟妇的蜜穴，轻轻对准了自己的大鸡巴放下来。

“哦…………”两人同时发出了一声舒爽得呻吟来。

龟头刚刚插进，就被丁雅宁那紧致的小穴给阻挡住了。

此时丁雅宁的手臂已经搂上了祁子夕的脖子，祁子夕按着丁雅宁的肩膀将她往下按，自己则是向上挺动屁股。

“哦…………唔…………”随着又一声混合着两人声音的长呻传来，祁子夕成功将他那硕大的肉棒插入了丁雅宁的蜜穴中。

随后祁子夕便直接吻上了丁雅宁的红唇，然后一手揉捏着她的巨乳，一手在后方抓揉着她的肉臀，好不快活…………两人的脑袋时不时交错摆动着方位，激情相拥在一起，舌头互相舔食在一起，直到两人都气喘吁吁了才分开………

“宝贝…………你的小嘴真香…………”

“哼…………一会叫人家屄itch，一会又叫人家宝贝，都不知道你说的那句话是真的了…………”

“嘿嘿…………你既我的屄itch，也是我的宝贝，还是我的老婆！”

“小坏蛋…………就会哄人家开心…………”

“那我这个小坏蛋，就让你这个半夜来找肏的宝贝屄itch更开心开心，好不好啊？”

说着，祁子夕便双臂将丁雅宁的大腿夹在自己腰间，手掌托住丁雅宁的肥臀…………慢慢站起了身来，向着门口走。

“啊…………你…………你要干什么啊…………”

还以为祁子夕就要这样抱着他出去呢，丁雅宁瞬间急了，自己现在穿着情趣内衣就算了，蜜穴还被他的大鸡巴插着在，这要是出去，万一被丈夫或者我看到了，那都是要完蛋的事！

“宝贝…………别担心，你不会掉下来的。”

“不…………不是说这个啊…………”

祁子夕还以为丁雅宁在担心自己掉下去呢，又加大了力度抱的更紧了，张开的手指都陷入了她那肥美的臀肉之中了，时不时的还抓捏一下。

而丁雅宁也同样搂紧了他的脖子。

祁子夕要做的也不是抱着丁雅宁出去，只是走到房间中央后就停下来：“屄itch…………我要来了哦…………抓紧了…………”

“啊…………”就在丁雅宁还不知道祁子夕要干什么的时候，对方慢慢地退出了自己的肉棒，然后又狠狠地插了进去。

随后的十几分钟的时间里，房间的正中央，一男一女，一稚一熟，两具肉体疯狂地上下晃动着………丁雅宁搂着祁子夕的脖子，仰着头，汗水随着脸庞不停滴落在地上。

身后飞舞的秀发，不难看出她现在运动得有多疯狂，就连呻吟声都变的颤抖和兴奋了起来。

祁子夕那精壮结实的肉体线条分明，正在疯狂挺动着屁股，向上运动着，怀抱着一百一十斤重的美妇，还能肏干这么久。

“啊…………哦哦…………不…………不行了…………老公…………放我下来吧…………”

祁子夕已经记不得，这是丁雅宁的第几次求饶了和第几次高潮了。

“肏死你…………骚货…………肏死你这个骚屄itch…………哦哦…………都肏这么久了，骚穴还这么紧，跟刚进去一样，死死吸着我的肉棒…………哦…………人骚…………妈的，穴更骚！”

“不行了…………呜呜呜…………不行了…………”

终于在身体的一阵疯狂叫喊和身体的抽搐后，丁雅宁瞬间全身无力向后倒去，搂着男人脖子，手臂也耷拉了下来。

要不是祁子夕即使腾出一只手来，扶住她的后背，恐怕丁雅宁也就直接倒在了地上了。

祁子夕抱着丁雅宁来到床边，把她往床上一甩，把自己挺立的肉棒退了出来，只见那被肏成了自己肉棒形状的蜜穴，以肉眼可见的速度慢慢闭合恢复成了原来的形状，蜜穴的洞口处留出大量的蜜液来。

祁子夕躺在丁雅宁边上，一手搓揉着她的巨乳，一边等待着美熟妇的醒来。

“唔…………老公…………”几分钟之后，丁雅宁终于醒来了，高潮的余韵，依旧停留在她的脸上。

祁子夕搂过丁雅宁，让对方趴在自己身上，一手通过后背搓揉着美妇的肥臀，一手在前方握住巨乳。

“屄itch，舒服么？”

“嗯嗯…………舒服…………”

“还离得开我吗？”

“唔…………人家才不要离开你呢…………人家一辈子都不要离开你”

“哈哈哈…………是离不开我，还是离不开我的大鸡巴？”

“呜呜…………人家都离不开么…………”

“还要么？”

看着丁雅宁一脸贱眉的样子，祁子夕知道，这个熟妇没这么容易喂饱，之所以问，想让丁雅宁来求着自己肏她。

而丁雅宁也有着自己的小心思，看着祁子夕胯下依旧挺立着的粗壮布满经络肉棒，以及鲜红如鸡蛋般大小的龟头，她知道祁子夕还没射，如果不把他服侍好了，恐怕会让他觉得自己很没用。

况且祁子夕现在还有了张芸，如果自己不中用，说不定以后就会只去肏张芸，而不肏她自己了呢。

虽然自己的蜜穴现在还在传来阵阵刺痛，但还是暗自下定决心，一定要把祁子夕服侍舒服了才行！

“老公…………人家要么…………不过还是让人家先好好服侍你吧…………”说着，丁雅宁为了给自己小穴争取一点恢复的时间，便起身爬到了祁子夕的双腿间跪好，用手指轻轻将自己脸颊旁的头发撩到耳后，随后魅惑地看了一眼祁子夕，张开红唇将龟头含了进去。

祁子夕的龟头，将美熟妇的嘴巴填得满满的，腮帮子都鼓起来，硕大的龟头与淫水和男人独有的气味混合在一起，让丁雅宁嘴巴都涨的泛起了一阵恶心…………倒不是味道恶心，而是实在是太大了，就像捅到嗓子眼了一样！

丁雅宁的舌头在龟头上不停打着转，时不时还用舌尖在马眼上挑逗，又时不时将肉棒含入喉咙处，再退出来。

“吸溜…………吸溜…………哦…………唔唔…………吸溜”吸溜的声音和祁子夕舒爽得呻吟声，不断的从雄性的下体发出。

十几分钟后，丁雅宁的嘴实在是酸的不行了，这才把祁子夕的肉棒吐了出来，然后用拇指擦了擦嘴角的口水，跪着的身体向前一倒，趴在了男人的身上…………美熟妇的脸庞贴合在男人的胸膛处，用手指在情郎的胸肌上画着圈圈。

“老公，人家服侍得你爽么？”

“太爽了…………骚屄itch…………你的口技越来越好了！”

“那你还不快来肏人家？”

祁子夕一瞧，内心笑了：“丁雅宁啊丁雅宁，你这是得有多贱，才能说出这要的话！你就那么怕张芸，把我这个插班男学生给勾走么？”

“贱货…………今天就让你，见识见识，我的厉害！”

祁子夕一个翻身，将丁雅宁压在身下，然后将大肉棒对准蜜穴，”扑哧”一声，狠狠地肏了进去。

“哦唔…………”男女同时发出一声的呻吟。

祁子夕开始对蜜穴进行了新一轮征伐，丁雅宁趴在床上，在男学生的疯狂肏弄下，面部表情逐渐紧绷，口水从张着的嘴角流出，双手死死抓着床单。

整个床都在祁子夕的撞击下，像是变成了水床一样，随着丁雅宁的身体，一上一下如波浪一般起伏着，”格叽格叽”的声音，更是不绝于耳。

“骚屄itch…………让你骚…………让你贱…………看我今天不肏死你！”

“哦哦…………老公…………肏死我吧…………哦哦…………我再也离不开你了…………使劲地肏我吧…………”

“你个骚屄itch，我是你老公，那主卧睡着的那个又是谁啊？”

“哦哦…………啊…………”

见丁雅宁没有回复，祁子夕又加大的肏干的力度，再次问道：“说…………他是谁…………”

“啊…………哦…………他…………他…………谁都不…………”

“啪…………”一声响亮的巴掌，甩在丁雅宁的肥臀上。

“骚屄itch…………那才是你老公，知道吗？”

“哦，是，啊…………不…………不是啊…………你…………你才是我老公…………你才是我的大鸡巴男人老公啊！”丁雅宁已经被肏得神志不清了，但是还不忘向着祁子夕表忠心。

“啪啪啪”…………又是几巴掌甩在了她的肥臀上。

“那才是你老公知道吗？我现在肏的是他老婆，知道吗？”

这时丁雅宁才反应过来，祁子夕是想玩这个，玩给别人戴绿帽子的戏法，于是赶紧应答：“嗯嗯…………是…………是啊…………他才是我老公…………哦哦”

祁子夕看丁雅宁这么上道，也是异常的兴奋，低下身子趴在她背上，手上穿过她的腋下，握住两只肥奶。

瞬间丁雅宁那本来就巨大的肥奶，又在是挤压的状态下，直接把祁子夕的手掌都填满了，手掌四周甚至还溢出了大量的乳肉。

“你个大屄itch！真是个骚屄itch！说我和你老公谁肉你爽啊？说啊！”

祁子夕重新将大鸡巴插回蜜穴中后，直接将大半肉棒插了进去，感受到蜜穴里面紧致的包裹，自己也是爽得不行。

“唔唔…………你你啊…………你肏我爽啊…………”

“那我和你老公的谁的大啊？”

“唔唔…………你的大…………你的啊…………”

“原来你的老公是个废物啊！那你和你老公离婚，当我的性奴母猪，当我的屄itch，好不好啊？我天天肏你，把你肏的爽死，好不好啊？”

祁子夕这番话说出来之后，就连在屋内现在无比舒爽得丁雅宁都愣住了，久久没有说话。

“看来你个小屄itch还不乖啊。”

祁子夕说完，再次停止了抽插，然后慢慢向外拔着他的大鸡巴，就在龟头即将离开蜜穴时，丁雅宁连忙用双腿夹住祁子夕的腰，再也不让他的大鸡巴后退一点，然后带着哭腔地说道：“好…………好啊”

“什么好啊？屄itch，说清楚，说清楚我才继续肏你…………”

丁雅宁犹豫了一下之后，支支吾吾地说道：“我…………我要和…………我的…………废物老公离婚…………”

听到这，祁子夕鼓励似的抽送了两下，说道：“继续说，我要你继续大声说，说到我满意为止！我不满意，你以后就别想我再肏你了！”

而这时急于享受大鸡巴肏干的丁雅宁，似乎也想通了，反而不像刚刚那要支支吾吾，而是有些羞涩和讨好，瞬间下贱的说道：“好嘛…………好嘛…………人家说就是了”

随后丁雅宁竟然就开始大声了说了出来，还是从头开始说起的：“人…………人家，要和人家的废物老公离，离婚…………嗯…………给…………给我的男人老公…………当母猪性奴…………当屄itch…………哦哦…………老公…………我的大鸡巴老公…………你快动，快肏人家啊…………快肏你的屄itch啊…………哦…………”

听到丁雅宁如此淫荡的话语，祁子夕也是高兴得哈哈大笑，将丁雅宁翻了个身，抱住她的双腿，狠狠地把大鸡巴插进了蜜穴中，开始疯狂的抽插着。

不一会儿，丁雅宁就开始有了高潮的感觉，疯狂且放荡的叫喊着：“哦…………大鸡巴好…………好厉害…………人家不行了，要…………要来了…………唔唔…………大鸡巴肏死人家了”

“肏死你…………肏死你个屄itch，哦哦…………骚屄真紧啊，你个下贱的屄itch…………”

“哦…………肏死我吧…………骚屄，要被你肏化了…………哦…………哦”

祁子夕抱着丁雅宁充满淫肉的浑圆大腿，粗大鸡巴在骚穴中疯狂地进出，巨乳在胸前疯狂地晃动，产生一波波乳浪，妩媚淫荡的面庞布满了汗水，表情已经享受到了狰狞的地步，双手死死地抓住床单。

整个身体被撞击得一上一下急促地运动着，蜜穴中不断地传出”扑哧扑哧”声，伴随从丁雅宁最终的呻吟，奏出了声声淫乐…………淫糜且美好………

“哦…………不…………不行了…………屄itch要…………要来了…………哦！”

随着丁雅宁最后一声的高亢呻吟声发出，身体开始剧烈颤抖，花心疯狂的积蓄力量，然后狂涌而出，竟然将祁子夕的大鸡巴，生生抵出了体外。

随后蜜液如潮水般喷薄而出，喷向祁子夕的小腹处，看着如抽筋般的美妇喷出的蜜液与尿液的混合物，祁子夕嫌弃地闪身，让丁雅宁的蜜液全部的喷在了床单上。

随着丁雅宁的喷发完毕，最后身体轻微地抽出了几下之后，便紧闭双眼瘫倒在了床上………祁子夕将丁雅宁往床里面一推，然后扒掉丁雅宁身上的白网衣，先是在自己的肉棒上擦了擦，最后又将她身上沾有蜜液的地方都擦了擦，最后把衣服随意往地上一扔。

虽然祁子夕还没有满足，但是祁子夕知道，想要真正的将这个屄itch变成自己的性奴，接下来的才是至关重要的，所以他也不急，半躺半靠着将丁雅宁搂在怀中，一边玩着她的巨乳，一边等待着丁雅宁的再次醒来。

过了大约一刻钟的时间，丁雅宁才从刚刚激烈的高潮中苏醒过来，微抬眼眸，望着搂着自己的这个结实强壮的男孩，回想起自己刚刚那不要廉耻的淫荡乱叫，立马感到一阵羞涩。

但是那如飞入云端的快感和从未有过的激烈高潮，又让她突然觉得自己好幸福，竟然娇羞地面带微笑，搂紧了这个大男孩。

“你醒啦？”———“嗯嗯。”

“嘘…………你先别说话，你刚刚体力消耗太大了…………好好休息一下…………”

祁子夕突如其来的关心，瞬间就让丁雅宁心里感觉暖暖的，同时也把这个男孩搂得更紧了。

但是看着祁子夕那依旧挺立的大鸡巴，她知道，自己即使拥有这样的一副肥臀巨乳的身体，自己都不知道高潮了几次的情况下，却依旧没能满足这个大男孩。

而这个大男孩却为了让自己好好休息，硬生生按下了那狂暴的欲火，顿时她心里升起了一股强烈的自责和歉意，很不是滋味。

“可是你……”丁雅宁看着祁子夕那依旧坚挺的大肉棒，深情地望着他。

“没事的，等一会他自己就好了…………”

“子夕…………都…………都怪我，太没用了…………”

祁子夕望着丁雅宁，宠溺地笑笑，捏了捏丁雅宁的脸庞说道：“现在…………在我面前可不能自称我了哦，该自称什么啊…………”祁子夕说完，还顺便拍了两下丁雅宁的脸蛋，淫笑着望着丁雅宁，等待着她的回答。

丁雅宁回想起刚刚自己被肏的时候，骚屄…………屄itch的胡乱自称，羞涩得将头埋进了男人结实的胸膛当中，不敢看他。

祁子夕把手放在丁雅宁的头上，抚摸着秀发之后，将她的头扳正，让她与自己对视，再次问道：“骚屁股大奶子美人，在我面前该自称什么啊？”

“哎呀…………你坏…………”

“快说！不然以后别想我再肏你！”

丁雅宁听到以后，非但并没有觉得反感，反而想起了刚刚祁子夕那些暖心的话语和自己被肉的欲仙欲死的至极性爱享受，那种身体与心灵的极致性爱，让丁雅宁直接崩溃！

那种空虚的崩溃，祁子夕就是用性和爱填满这空虚的………丁雅宁这时反而对自己身体生出了不满，自己空有着这副肥臀巨乳的身体，都被肏成这样了，都没能满足了这个给自己带来性与爱双重满足的大男孩，对自己产生了深深的自责…………如果之前自己被肏胡乱的叫喊是性欲主导的结果，那么现在就是被性欲与爱欲主导的双城臣服，自己的身与心，已经完全属于这个暖心的男人大男孩了。

所以，丁雅宁选择毫不犹豫地说出：“嗯…………自…………自称…………骚…………骚屄…………”

“不不不…………不对哦。”祁子夕一边对着丁雅宁摇着食指，一边说道。

“嗯…………那自称…………自称…………屄itch…………”说完，丁雅宁又是害羞得不行，再次将头埋进了大男孩的胸膛里。

“哦…………不不不…………骚屁股大奶子美人，你是个美人教师，应该知道是什么名字的…………”

“恩嗯…………你这个坏蛋，怎么就知道羞辱人家啊”

祁子夕笑了，轻抚着丁雅宁的小脑袋瓜子：“说嘛…………我想听…………”

“恩嗯…………不嘛…………好羞人…………”

“听话，乖…………快说…………不然以后就真不肏你了…………”

“哼…………知道现在人家离不开你了，你就知道威胁人家，说就说吗…………自称…………母狗…………嘛…………”

祁子夕再次以不肏丁雅宁威胁着，这也突破了她心里的最后那一丝仅存的羞耻心，对于丁雅宁来说，与其说是羞耻，不如说是这是祁子夕给她台阶，让她可以从一个贤妻良母变成一条母狗的台阶。

“哦…………耶…………母狗真乖…………”

“哼哼…………你坏死了…………都成了你的母狗了，还羞辱人家…………”

“那你说说看…………你是怎么成为我的母狗的啊？是被我肏成的啊？”

“哼…………才不告诉你呢…………”

“作为我的母狗只能淫贱，不能这么害羞哦，不然我会不高兴的。”

“好嘛…………好嘛…………人家是被你肏成母狗的嘛……”

“嘿嘿…………母狗的娇羞淫语真好听，多说几遍，是谁的母狗，怎么成为母狗？”

“坏蛋…………人家是你的母狗么，被你肏成母狗的嘛…………”

“母狗…………真乖…………来，再多说几遍，说得再淫荡一点…………”

“唔…………人家是你的母狗么，是被你的大大鸡巴肏成母狗的，人家以后在你面前都要自称母狗…………唔…………人家以后都是你的乖乖母狗…………唔唔…………听话的乖乖母狗…………天天要被祁子夕老公大大鸡巴…………狠狠肉骚穴的母狗嘛…………”

说完，丁雅宁更是再次紧紧搂住了，小脸不停在男人的胸口蹭着。

四十岁的年纪，祁子夕却在丁雅宁的脸上看到了少女情窦初开般羞涩，而话语中，又透露及其淫荡淫邪的言辞。

她还叫起了祁子夕老公，一个四十岁的美妇，有老公有孩子，现在竟然叫一个十七岁的男孩老公！

“丁雅宁啊，你已经变成这样了啊，变成一只完全媚向自己的小母狗了。”祁子夕暗暗笑道。

丁雅宁的表情里充满幸福，回想起自己刚刚被祁子夕大鸡巴疯狂肏穴时候的样子，那时的她真的很舒服，很美妙！

她享受到了在边超那从未享受过的快乐，那是她四十年来，从未有过的美妙体验感觉！

想到这，我竟然有了一丝责怪边超的意思，完全没有了丁雅宁臣服于男人，成为男人母狗的气愤，这都是边超的无能导致的，完全怪不得丁雅宁…………毕竟丁雅宁作为一个女人，还拥有着所有男人都渴望得到、所有女人都羡慕的绝世身材，那肥臀巨乳！

如果得不到性爱的滋润与激情，那岂不是很对不起这大奶子大屁股和紧窄的骚穴了！

从未体验过性爱快乐和从未高潮过的丁雅宁，只是在祁子夕的几分钟的肏弄下，就迎来了人生的第一次高潮，还是带着潮喷！

想必丁雅宁那个时候，一定性福死了！

“没想到母狗这么淫荡啊，第一次看到你的时候，还以为你是什么贤妻良母呢！”

“哼…………还不都是你害的…………”

“话可不能乱说哦，我可没害你。”

“你还说，到人家家里住的第一天…………”

祁子夕听到这，故作生气地直接打断：“还”人家”？忘记该自称什么了？

丁雅宁也是瞬间般讨好，淫荡撒娇道：“好嘛好嘛，人家自称母狗就是了，人家是你的母狗，是你的母狗，是喜欢被你大鸡巴狠狠肏的母狗，好了吧…………”

听着丁雅宁淫荡的撒娇，祁子夕感觉自己捡到宝了，没想到这个大奶子大屁股的人妻这么骚，都四十岁的人呢，不仅身材皮肤保养的这么好，还这么淫荡，骚屄还紧的更处女一样，真是天生做母狗的好苗子啊！

“哈哈哈…………这就对了么，你是我的母狗，母狗在我面前就该淫荡一些，就该不要脸一些。”

“哼…………我不管，就是老公羞人家，老公的大大鸡巴，那么大，哪个女人看到能走的动路？才不是我不要脸。”

“哈哈哈…………我看你啊，就是天生当母狗的材料，刚到你家的第一晚就拿着我的内裤自慰，而后又用你班主任的特权，紧接着又安排我到你家，然后半夜又拿着我的内裤自慰，真是淫荡下贱的母狗啊…………”

“哼…………人家就是母狗怎么了，人家天生就是给大大鸡巴老公当的母狗怎么了？不过人家只当大大鸡巴老公一个人的母狗，当一个喜欢闻大大鸡巴老公内裤，喜欢被大大鸡巴老公肉的母狗…………”

“丁雅宁啊，这才多久啊，才认识几天，你就这么心甘情愿地当母狗了吗？这也太顺利吧？”祁子夕心中不免感叹。

“哈哈哈，你这个骚货，真是条好母狗！”

这急剧羞辱性的话语，放在丁雅宁的耳朵里，反而成了祁子夕对她的夸奖。

她用自己的双腿，紧紧夹住男人的大腿，把自己的骚屄往对方的大腿上蹭着，双手也是死死抱住他的胳膊，直到胳膊淹没在自己的乳沟中。

“哼…………人家从今天开始，就是你的乖乖母狗了吗？”

“哈哈哈…………那你老公呢，你老公以后怎么办啊？骚母狗？”

“哼…………人家才不要他了呢，人家只想在老公胯下，好好当一条挨肏的母狗……”丁雅宁肆无忌惮地说着，完全忘记了她和边超这些年的夫妻感情，甘愿沦为大鸡巴男人的母狗了。

“哦…………对哦，我都忘记了，刚刚你被肏的时候说，要和你那个废物老公离婚，然后给我当性奴母猪呢，是不是啊？”

“恩嗯……老公不要说了嘛，不要再提那个废物了，人家不想再提到他了…………”

“为什么啊，那可是和你有着多年夫妻感情的丈夫啊…………”祁子夕明知故问着，调戏着丁雅宁。

“恩嗯……你才是人家的老公么，人家现在只有男人大鸡巴老公一个老公么，人家都成了男人大鸡巴老公的母狗了，人家当然不要他了…………”

祁子夕感受着丁雅宁蜜液的中的蜜穴流出然后流向自己的大腿，整条大腿都被蹭得湿乎乎的，就知道这个骚货又发情了。

“骚屄母狗，是不是又发情了啊？是不是又想我的大大鸡巴，肏母狗的骚屄了啊？”

“没…………没有”

祁子夕捏住丁雅宁的奶头，狠狠地揪了一下之后说道：“骚屄，淫水都流到我大腿上了，还在这狡辩？”

随后祁子夕一不管三七二十一，直接一把推开丁雅宁，然后将她摆成一个跪趴在床上的母狗姿势，“啪”的一巴掌，狠狠地打在丁雅宁的肥臀上。

“骚穴母狗，把屁股再翘高一点！”

“嗯嗯…………唔”丁雅宁嘴里说着没有，但是身体却异常地诚实，任由着祁子夕的摆弄，在这一巴掌下去之后，还听话地把屁股撅得高高，摆动了起来。

祁子夕在丁雅宁身后，扶着他的大大鸡巴，一下子直接插入了她的蜜穴当中，两人同时发出一声舒服的呻吟。

“哦…………哦…………骚屄母狗，刚刚被肏了那么久，现在小穴还这么紧，夹得我爽死，子宫就像小嘴一样紧紧地咬着看着我的大龟头，果然，还是肏你这种肥臀巨乳成熟美妇的大肥逼最爽…………哦…………爽…………”

“嗯哼，老公…………哦…………”

“啪”又是一巴掌落在了大肥屁股上，顿时荡开一圈臀浪。

“一条母狗，也配叫我老公？你就是一条只知道挨肏的母狗，知道吗？叫主人！”

“哦…………是…………我是母狗，哦…………我不配叫祁子夕老公…………母狗只配叫大鸡巴主人、主人…………哦…………母狗的主人…………狠狠肉母狗的骚屄…………哦…………”

“骚母狗，你的骚穴肏起来真爽啊…………哦…………”

“唔唔…………主人的大鸡巴又…………又肏进来了，又肏进母狗的骚穴里面了，好舒服…………哦哦…………小骚穴好爽…………唔唔…………好喜欢主人的大鸡巴啊…………唔…………主人肏的…………母狗的骚穴好涨…………但是好爽啊…………子…………子宫里面也好爽啊…………又酸又麻感觉好棒…………不…………不过，主人的大鸡巴更棒，骚穴性奴以…………以后都离不开主人的大鸡巴了…………哦…………”

“那是自然…………作为一条合格的母狗性奴…………你被主人肏过之后，怎么还可能离开主人的大鸡巴呢？”

“唔唔…………嗯嗯…………母狗以后每天都要被主人的大鸡巴肉…………主人的大鸡巴好棒…………嗯啊…………主人操死骚穴母狗吧…………母狗实在是空虚太久了…………肏死我这个…………骚穴性奴…………骚穴母狗吧…………大鸡巴主人…………使劲肏我的骚穴吧…………唔唔”哈哈哈…………不仅要肏你…………主人还要肏更多像你这样的…………大屁股大奶子的骚穴美妇呢…………骚穴再夹紧一点…………”

“唔唔…………是…………是…………主人…………”

“哦…………小骚穴好会夹…………再夹紧一点…………我要肏死你这个，有老公有孩子的骚穴母狗…………哦…………好爽…………骚穴里面吸的我大鸡巴好爽！”

祁子夕双手死死抓握着丁雅宁的腰，配合着自己前后耸动的动作，疯狂肏弄着丁雅宁的美穴。

这次再也不像之前那么温柔，每一次都直插到底，直达丁雅宁的子宫深处，龟头一下下的撞击在花心上。

“哦…………主人不行了…………太激烈了…………要…………要死了…………要…………要爽死了啊…………”

“肏死你…………哦哦…………肏死你！”

丁雅宁的肥臀，随着祁子夕的撞击变化着各种不同的形状，时而扁时而圆。

胸前的一对自然垂下的奶子，更是晃荡摇摆着，急剧淫欲气息。

盈盈水蛇腰，则是被祁子夕双手握住大半，配合因跪姿而高高翘起的肥臀，两相对比下，简直不要太淫荡。

“哦…………骚穴…………给我用力夹…………主人…………要射了…………哦哦…………美妇骚屄…………就是爽…………哦哦！”

“哦…………主人…………射…………射吧…………骚穴母狗…………也…………也早就要来了…………哦哦…………主人…………”

随着时间的推移，肉体的激烈碰撞，淫语疯狂的交锋，两人都已经到达了高潮的临界点。

丁雅宁的身体疯狂的颤抖着，本来还撑着的手臂已经瘫软了下去，整个脑袋紧紧地贴在床上，作为上半身的支撑。

膝盖也因为前后的疯狂晃动变得通红，要不是骚穴里还插着大鸡巴，腰又被男人扶着，恐怕早就整个人都无力趴在了床上面了。

“哦…………来…………来了…………主人…………哦哦…………爽…………”

随着丁雅宁一阵身体猛烈的颤抖，蜜穴内瞬间传来痉挛般的感觉，在蜜穴深处花心里积蓄已久的蜜液如潮水般急速涌出…………瞬间无上的快感如同被电击一样的酥麻感，从丁雅宁的花心深处散开来传遍全身，从脚趾到头皮，乃至每一根汗毛的末端…………这极致的舒爽，让丁雅宁仿佛置身云端一般，整个人都轻飘飘的，不知所以，就像舒爽得在云层之中遨游一样。

“哦…………骚穴…………真不禁肏…………射死你…………射死你！”

祁子夕也在骚妇爆发时，龟头受到花心处蜜液的冲刷瞬间被刺激到，那极致的舒爽，在自己猛肏十几下之后也松开了精关，浑厚的精液如机枪子弹一般喷射而出，冲击着她的骚穴，精液就像浪潮般拍打在丁雅宁的花心上。

随着二人的抖动结束，两人都倒趴在床上。

丁雅宁压着床，而祁子夕在压在丁雅宁身上，整个胯部紧紧地压着她的肥臀，臀肉都被压成了扁平状，从祁子夕的胯侧溢出。

那个粗大的大鸡巴，还在死死地顶在蜜穴中。

巨大的肉棒射完之后，依旧深深插在丁雅宁的蜜穴，一跳一跳地上下打击着蜜穴内的肉壁，刺激着美妇的蜜穴。

两人疯狂的呻吟与叫喊，他们的放荡呻吟同时，传来的还有隔壁房间边超那如雷般的鼾声………


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第32章 目标出现
────────────────────────────────────────

……………………

(整段偏素早上餐桌，边超仍然醉酒没醒，祁子夕则与丁雅宁你侬我侬的，她一脸谄媚的态度，让人很难想象她人前是个如此端庄的优秀教师。

因为周末，知道姐姐不用上学休假，丁嘉茜出差回来便到姐姐家聚聚。祁子夕也终于见到了这个要自己攻略的目标人物！

精致的五官，美艳的脸庞，细柳长眉与杏眼配上琼鼻与红唇，实在太美了。

与大姐的古典鹅蛋脸不同的是，妹妹有着一张完美的瓜子脸，黑色的披肩直发，更是给丁嘉茜增加了几分清冷与惊艳的美………一身黑色的职业套装，修饰着丁嘉茜曼妙的身材。

高耸的巨乳，挺拔浑圆，如同两个半圆的排球一样扣在胸前，将白色的衬衫撑得鼓胀欲裂，把胸前的衬衫蹦迪紧紧没有一褶皱。

纤细的腰肢盈盈一握，下方的黑色包臀一步裙，包裹着丁嘉茜丰满肥嫩的蜜桃臀，两边外扩的完美曲线异常诱人，将包臀裙的两侧都撑得挤出两三道褶皱来。

修长浑圆美腿上包裹着一双轻薄的黑色丝袜，十公分的红底黑面高跟鞋，被她高傲的踩在脚下，使得丁嘉茜整体看去，又多了几分高冷女神和冷艳贵妇的气质。

再加上171的身高，冷艳的脸庞和凌厉的眼神与天生自带的强大冰冷气场，好似靠近的人瞬间就冷的，会被冻住一样。

对于一个有着政府大背景背书，大公司的实际掌控人，

丁嘉茜绝对是一个普通男人看了想跪舔，强大的男人看了想征服的女人。在她面前，似乎没有更加强大的男人。

丁雅宁看到姐姐与一个长相俊气的男人一同走出房间，不禁看向自己姐姐。

丁雅宁也留意到了妹妹的眼神，转身对着祁子夕招了招手，示意他过来，随后热情介绍：“这个是我们学校前不久来的插班生，你也认识他的名字，祁家家主祁子夕，据说是为了逃婚才来读书的，所以学校安排他到同学家轮流居住，这事你也知道的…………”

丁嘉茜听闻，有些警惕地眯了眯眼，无视祁子夕想要与自己握手的手。

出于个人素养，她还是和祁子夕说了句你好。

作为一个大公司的掌舵者，她可不相信祁子夕那根本经不住考验的解释。

在她眼中，祁子夕这是来挑衅自己的，为的就是之前抢了祁家的肉，早先一步把洪湖集团给吃下。

“看来嘉茜小姐对我成见挺深的呀。”祁子夕哈哈干笑两声，摆摆手出去丁雅宁家，关门前不咸不淡留了一句话：“洪湖集团的事，不过是一场商业竞争，嘉茜小姐对我警惕是应该的。但我想说的是，我们完全没有必要交恶，出云台与祁家，还是有很多合作空间的。我不是以前的祁老太爷，对自己盟友捅刀馋食的家伙，多个朋友多条路，是我做人做事的态度。我希望以后出云台能和祁家有多合作，一起赚钱何乐而不为？至于我读书的事，我的确是来避婚的，信不信由你。我就不打扰你们姐妹聚会了，反正今天休假，我就回家好了。”

“啪嗒”一声，门关人走，留下两姐妹在走道中。

“姐姐，你明知道我们和祁家有过商业竞争，你怎么还答应他做插班生进入你的班？还住在你家？”丁嘉茜一看祁子夕走了，立马开始对自己姐姐发问。

“哎呀，我能有什么办法，校长亲自答应的，我没法拒绝啊！再说了，我和校长领导们去祁家调查过，他被逼婚这事儿是真的，还没成年就要娶两个女孩，就算是我们家安排婚事，这也太早了，他反抗不回家似乎挺合理的。放心嘉茜，我会注意的啦，不会影响到你们公司业务的。我一个教书的，也没有什么商业秘密被他盗取啊。倒是你，没有什么必要跟他们祁家死磕，他作为祁家家主都发话了，不在意之前跟你们公司的商业竞争，可以一起合作赚钱…………”

“商业上的事你不清楚，就不要插手了。”不想听姐姐叨叨，丁嘉茜只好自己撤出来这个话题，反正姐姐也不知道什么关系自己公司的内幕消息，只是开口提醒下要注意这个危险的小男人。

姐妹俩吃完早餐，一起在大厅内做着瑜伽。

此时丁嘉茜正穿着一身乳白色的瑜伽服，趴在瑜伽垫上，双膝撑在瑜伽垫上让小腿与大腿形成一个九十度角，小腿纤细，大腿浑圆有肉，肥臀高高撅起，将瑜伽裤撑得紧绷绷的。

上半身匍匐在瑜伽垫上，纤细如玉藕般的手臂向前伸着，硕大的巨乳被挤压成一摊，将她的上半身微微顶起，肥嫩软绵的乳肉从两侧溢出。

她一直保持这个姿势，嘴里喘着细微的气息。

假如有男人在场，看到地位第一眼绝对是那圆滚滚的肉臀迎面而来，宛如深水炸弹一般，狠狠地冲击着男人的视觉。

肥美的肉臀圆润高挺，如同两个住满了水的气球互相挤压着镶嵌的臀上，将紧致光滑的瑜伽裤，撑得似乎要崩裂开来一般。

试问这样肥美的肉臀加上这个姿势，谁看了不想来上一巴掌？

随后丁嘉茜站起身来，对着镜子插着腰，微喘着粗气，盯着镜子中的自己，欣赏着自己的身材，光滑白皙的皮肤没有一丝皱纹，还略显娇嫩的脸庞，反而让她看起来温柔了许多，没有了那么强大的气场，更像一个轻熟美妇了！

柳眉如画，饱含春水的双眼，没了平时的凌厉换上的是温和，妩媚诱人，一个眼神彷佛就能勾走人的魂魄，没有涂口红的小嘴上依旧泛着红润气血很足，如同一颗娇艳欲滴的樱桃一般。

俏美的瓜子脸，配上精致的五官与紧致的皮肤，简直就是轻熟美妇中，极品中的极品。

雪白的天鹅颈下，一对高耸圆润的巨乳，肥嫩挺拔看着又十分的柔软。

随着女人的喘息，上下起伏，轻微的抖动着，但却宛如连绵不绝的海浪般，波涛汹涌，泛着阵阵诱人的波涛，让人忍不住多看几眼，绝佳的弹性与硕大的体积，就如同两个半圆形的球体扣在胸前一样。

瑜伽服的领口处，露出一条深不见底的乳沟，如同一条诱人的黑洞沟壑一般，吸引着他人的眼球，受到挤压的双乳紧紧挤压在一起，与下方收缩的纤细腰肢形成了鲜明的对比。

而再往下，更是夸张的肉臀直接宽过了肩膀，浑厚圆润，软弹肥美与巨乳和腰肢，形成了一道完美的曲线，肉感十足的大屁股从后方看去，是如此的肥美，趋近完美的臀部曲线更是让多少臀模都难以企及。

两条被瑜伽裤包裹着的修长双腿，大腿浑圆有肉，小腿纤细高挑，拥有着如同红酒的高脚杯一样的完美曲线，看着肉感十足，又不失美观。

随后丁嘉茜望着姐姐泛着红晕光滑细腻的侧脸，好奇问道：“姐…………我发现你最近皮肤好像变好了哎…………是不是从哪弄来了套护肤保养方法啊？”

“没有啊。”

“可是你的皮肤，比我上次见你的时候好多了哎，姐……你用的什么方法啊？”

对于身材与皮肤这块，丁嘉茜还是比较上心的，也是跟着追问道。

“你不是问我皮肤怎么变好了吗？我告诉你，这是爱情的滋润…………”

丁雅宁微微红着脸，如实坦白，可丁嘉茜却觉得是个笑话：“姐…………你都多大年纪了，还爱情呢？怎么你和姐夫还换发第二春了啊？”

“你啊…………你就等着吧，兴翔对你多好，事事顺着你。你呢？这么多年都对人家不冷不淡的，司常都这么大了，你也快四十了，老了怎么办…………”

“姐…………打住，你别说这些有的没的，我可没你那么多事…………再说了，我们哪有你说的那么差，我和他感情好着呢。”

“你那叫好啊？你看看我，再看看你，你像是有爱情的样子么？兴翔官运发家以后还是那么怕你，那么顺你，你还不满意么？”

的确，丁雅宁现在浑身都散发着身为人妻熟女的风韵气息，只不过是被谁滋润，丁嘉茜就不知道了。

反观丁嘉茜是好看，身材也好，但是周围都冷冰冰的，那气场给人一种生人勿近的感觉。

虽然这种冷艳的美，和年龄带来的成熟与妩媚也很诱人，但是与姐姐的诱人又截然不同…………就像是一个已经被征服了，现在只想去肆意地玩弄她的诱人，另一个则是那种等待着去征服的诱人………深夜，祁子夕没有留在自己家过夜，反而又溜回去丁雅宁家，可把姚可馨气得半死，送了儿子去上学不到一个星期，被狐媚子勾得连自己亲娘肏的次数也少了。

房间内，沙发上坐着两个人，一少一熟，一男一女，女人靠在男人的怀里，男人搂着美熟妇，手臂绕过她的脖子，一只大手从美熟妇的领口伸进了进去，覆盖在她的巨乳上揉捏搓弄着，时不时的用拇指与食指，捏起那两粒乳头搓揉玩弄着。

“嗯唔…………”丁雅宁的娇喘声，与房间内传出来的音乐声音混合在一起，在灰暗的房间里奏响了别样的乐章。

“贱逼…………你叫着这么骚，就不怕你老公听到么？”

“嗯唔……他……他听…………听不到的…………人家只是给他吃了一点，安神助眠的药…………”

“哈哈……你个贱逼，居然给自己老公下药！”

“哼…………………人家不管，人家就想抱着老公听一会歌么…………”

“就听听歌？那就听一会吧…………”

听到祁子夕如此调戏自己，丁雅宁也是有些羞，用手轻拍着他的胸口：“老公…………你坏…………”

“哈哈哈…………我坏么？再坏，也没你这个给自己亲老公下药的贱逼荡妇坏啊…………”

“哼……………………………………你才是人家亲老公么…………”

“你就是个贱逼母狗，也配叫我老公？”

“好好好…………人家是贱逼母狗好了吧？不过就算人家是贱逼母狗，也只是你一个人的贱逼母狗，是主人一个人的哦…………”

“话说，你那个妹妹，看着好高冷啊…………”

“哼…………怎么主人看上她了啊？”丁雅宁语气有些不悦，明显是吃醋了。

祁子夕也听了出来，不仅用力抓捏了一把丁雅宁的巨乳，还用手指在丁雅宁的骚屄上狠狠刮了一下：“骚母狗…………你的贱逼还没消肿啊，那我今晚怎么肏你？”

“主人…………对………对不起…………是贱逼没用…………”

祁子夕这么一说，丁雅宁瞬间就醋意全无了，转而变成了深深的自责。

她只是昨天下午被肏了一顿，导致自己的骚屄到现在都没消肿，搞得现在只能被祁子夕抱着听音乐，玩弄自己的奶子。

看着祁子夕裆部撑起来的帐篷，丁雅宁觉得是自己太没用了，而他为了照顾自己还肿胀着的骚屄，还强忍着性欲不肏自己，这既让她感动又感到深深的自责，心里不停怪着自己没用。

“主人…………母狗帮你舔舔吧，用母狗的骚嘴代替骚屄服侍你好么？”

说着丁雅宁就要跪下去，却被祁子夕一把拉起：“不用了骚屄…………你的小嘴和骚屄比差远了，还要多练练才能服侍好主人的大鸡巴哦…………”

“嗯嗯…………是，可是主人你…………”丁雅宁指着男人裆部顶起的帐篷，满怀歉意地委屈着。

祁子夕则是再次出口安慰：“没事的，你要是给我舔了，再舔不出来，到时候自己再想要了可怎么办？你的小骚屄都肿成这样了，主人可不忍心再肏你了…………”

祁子夕说完，丁雅宁的愧意更深了，低着头，埋在他胸膛里不敢说话，心里一个劲地自责。

“我也不是说看上你妹妹了，我都有你这么个听话又懂事的小母狗骚屄，怎么还会想其他的呢？只不过是，看你们是亲姐妹，但是性格和气场相差这么多有点好奇而已…………”

“嗯嗯…………我和嘉茜是截然相反的两种人，性格从小就不一样…………”

“我也看出来，你呢温柔贤惠，典型的良家美妇型的，她呢是属于那种高冷孤傲，冰山美妇型是吧？”

“主人…………那你是喜欢我这种，还是嘉茜那种的啊？”丁雅宁说完抬头满眼期待地望着祁子夕，眼睛里都闪着点点星芒。

“当然是你这种的小骚屄啊！又听话又体贴，哪个男人不喜欢？”

听到祁子夕的回答，丁雅宁脸上都要笑出花来，搂着祁子夕，一对巨乳就往她身上一顿蹭。

可随后感受着下体微微发疼的小骚屄，丁雅宁又自责了，心里不是滋味。

她思索了一会之后，眉头一皱，像是下定了什么决心一样。

“主人…………你觉得我妹妹怎么样啊？”

“嗯？为什么这么问？”

“哎呀…………主人你就说吗怎么样嘛？”

“挺好的啊，和你一样都是肥臀巨乳，长得也好看，都是我喜欢的类型。但是我还是更喜欢你的小骚屄一点，就是你太不经肏了一点，不然像你这样的极品淫肉美妇，我一定天天把你挂在我鸡巴上。”

“主人…………虽然嘉茜长的漂亮身材好，但是感情还是挺空虚的，她和妹夫的关系一直就很一般，因为是家里安排的，没有什么感情基础的…………”

“好啊…………我算是听懂了，你个小骚屄是想我去搞你妹妹，把她变成和你一样的荡妇贱逼是吧？然后替你这个不要脸的骚货，分担火力是吧？”

祁子夕乐了，他还在想怎么攻略丁嘉茜而烦恼时，这个丁雅宁却主动提出来要帮自己拿下自己妹妹了。

像这样的情节，当年祁子夕在拿下自己四位奶奶时遇到的一样！

先是拿下四奶奶叶婉茹，随后叶婉茹帮忙游说加深印象，最后加以一个重要契机突破关系，从而在祁家一拥美人后宫。

“哪有…………人家也是为了妹妹考虑嘛，嘉茜毕竟是我亲妹妹么，她和妹夫的感情又不好，很少住在一起，以她的性格来说，这么多年就算和妹夫有过房事，但是一定也是草草了事，根本就没有体验过女人真真的快乐，没有爱情与性的滋润那还叫什么女人嘛…………而且…………而且…………”

“小骚屄……而且什么啊…………”

“而且…………人家一个人实在应付不了主人么，人家虽然是肥臀巨乳美妇，一看就是很耐肏的那种。可是主人的性能力太强了…………鸡巴又大又粗，虽然每次都把人家的骚屄肏肿了，可是人家感觉真的感觉。好幸福，好快乐的吗…………这样的性福与快乐，人家也想和人家的妹妹一起分享么…………”

“依我看啊，就是你这个小贱逼…………想要把自己妹妹也拉下水，怕我嫌弃你不经肏，想拉着你妹妹一起来对付我…………”

“嗯呢，主人…………人家的小心思，一下子就被主人看透呢，其实就是人家害怕主人嫌弃人家么，嫌弃人家不经肏，不能让主人把人家的大屁股大奶子玩得尽兴，到时候不要人家了吗…………而且人家也是真的希望，妹妹能体会到主人给人家带来的快乐和性福。而且早上我注意到，主人一直在偷瞄人家的妹妹…………就知道妹妹那样的女人，主人一定喜欢，作为主人乖乖的性奴小母狗，当然要为主人着想啦…………”

“行吧…………竟然贱逼小母狗都这么说了，我就随了你的愿吧，把你妹妹收了。吧…………”

“真的嘛主人，我就知道主人会喜欢妹妹的…………主人如果需要，小母狗会尽全力帮您哦。”

“我很期待呢，小母狗…………”

说着，祁子夕从沙发上起身，拽了拽连接着丁雅宁脖子上项圈的狗链子，丁雅宁就乖乖跪在了地上，跟在祁子夕后面爬上了床…………不一会儿之后，房间内边传来的美妇的呻吟声………其实丁雅宁心里明白，从今天祁子夕看到妹妹的第一眼的那个眼神就知道了，妹妹用不了多久就会变成和她一样的了，都会成为祁子夕胯下的母狗…………还不如自己来说，让祁子夕对她再多几分好感………以妹妹的美貌与智慧，还有那天生自带对男人的吸引力，一定能把祁子夕牢牢地拴在她身上。

所以丁雅宁还不如自己现在就主动献出自己的妹妹，并帮助祁子夕拿下自己这个空虚寂寞的妹妹，让他对自己多一点好感，不会因为有了妹妹之后，嫌弃自己不经肏而抛弃自己。

最重要的是，看到祁子夕看丁嘉茜第一眼那炽热的眼神后，丁雅宁就已经很清楚了，就算自己不帮忙，妹妹最终也不可能逃得过他的大鸡巴，所以还不如借此机会，来向祁子夕表下忠心。

……………………

隔日，省会举办一场商会活动，出云台集团的掌舵者丁嘉茜受邀参加，以及包括被收购了的洪湖集团的赵学成。

尽管洪湖集团被收购，但仍有极大的独立自主性。

祁家也是受邀在列，整个宴会上，祁子夕与丁嘉茜没有什么交流，各自与各自的伙伴聊天。

祁子夕倒是想搭讪，可身边被薛黎这位未来正妻给缠住。

他上学一周时间，都没有怎么看过薛黎，薛黎当然趁着酒会的机会，好好与祁子夕腻歪一下。

宴会结束，所以人几乎都走了。

因为宴会是在一座山庄举行，地点比较偏僻。

丁嘉茜开来的车子抛锚了，司机去周边山庄寻找零件，让老板在这等。

有其他老板好心想要捎丁嘉茜一程，丁嘉茜微笑婉拒，似乎不想与太多人粘上关系，尤其是男人。

这里的停车场是临时用石子铺的，四周都长满了一人多高的杂草。

过了有一段时间，有几个黑衣人闪了过来，远远看去，刀光闪亮，气势汹汹。

一望便知，是要打劫的。

“哈哈，看来我们运气不错啊，弄坏那辆汽车的主人是个大美妞呢！”

领头的黑衣人淫笑道，远远对着丁嘉茜吹着口哨，她那一身的OL装和黑丝加高跟的打扮，再加上那逆天的颜值和傲人的身材，把他们眼珠子都要看掉出来了。

丁嘉茜看见他们，一时间心脏狂跳，惊颤质问道：“是你们弄坏我车子的？”

“我们知道这里有个很多大人物参加的聚会，于是随便弄坏一个打个劫。既然是你这位小美妞，那我们就换个注意了，劫个色，不过分吧？来，小美妞，给哥亲一个…………”

领头黑衣人说着，拉住丁嘉茜一只胳膊，丁嘉茜没有丝毫犹豫，一个转身用手里的包狠狠砸向了那人的胳膊，疼得那人“嗷嗷嗷⋯⋯”的直叫。

后面的几个人看到了，立马就围了上来。

“我警告你们…………不要给自己麻烦，我是…………”

丁嘉茜边起身边说着，刚要说出身份的时候，被其中一个小弟一脚又踩在了肩膀上，又躺回了地上。

看着一群黑衣匪徒睁着色眼吞着口水望着自己，丁嘉茜从小到大过的都如同公主女王一般的日子，哪见过这种场景？

但是那高冷孤傲的性格，还是让她保持着一脸严肃毫不畏惧的表情，但毕竟内心还是个女人么，还是有点慌的。

“你是谁都不管用，哥今天一定要开个荤！现在这里我是老大，此山是我开，此树是我栽…………”

“栽你娘个头，让你废话多——”忽然一阵怒骂响起，一块石子飞速丢过，有力道有准头，石头不偏不倚正砸在那匪徒的脸上，顿时如同西瓜开了瓤，连话都没喊完就栽倒了下去。

众人皆是吃了一惊，黑衣匪徒们显然没有想到会忽然有人杀出来，而且己方还未开动，老大就已经折了。

“谁，是谁？”几位小弟慌张地左顾右盼，想要揪出背后阴害自己老大的人。

没多久，他们陆续传来啊的惨叫声。

那群匪徒们先后被祁子夕推倒，脸都打歪了。

随后便有几个胆大的冲了上来，祁子夕一个正蹬就将最先上来的那个，踹了个人仰马翻，差点砸到丁嘉茜身上了。

她拍拍身上灰尘，看着面前的祁子夕大杀四方。

祁子夕这边对于围上来的匪徒们，丝毫不惧，左一拳，右一拳，打得他们满地找牙。

不一会儿，一群小混混们就都被打趴在地，扭动着身体，捂着胸口龇牙咧嘴的喊疼。

很快，山庄的两位巡逻卫们发现了他们，及时过来帮忙，局面几乎平定。

祁子夕正带着笑意朝着丁嘉茜走来的时候，丁嘉茜却神色慌张地大喊了一声：“小心…………”

就在她刚喊出口的时候，只见最先被祁子夕踹倒在地的那个匪徒，不知何时已经是从口袋里掏出了一把刀，握在手中朝祁子夕刺去。

不过因为刚爬起来，身体还没站稳，重心低只刺到了祁子夕的大腿内侧。

等祁子夕听到丁嘉茜的话，为时已晚，刀已刺入。祁子夕痛到，直接将这个瘦不拉几的家伙一脚踢了几米远。

“你们没事吧。”两名巡逻卫制服了这群匪徒，上来担心看向二人。

“我没事，倒是你不要紧吧…………”

“就几个劫财的小混蛋而已，这是你的手袋吧…………”

丁嘉茜刚伸手去接手袋，一低头就看到祁子夕大腿根部红红的一道血痕，裤子都被鲜血染红了一小块，手袋都没顾得着接，就在他面前蹲了下来，想看看腿上的伤势：“你还说你没事…………你看看大腿都被刺伤了…………”

丁嘉茜的个子蹲下来，整张脸正好与祁子夕的裆部平齐，瞬间一股异样的味道传入她的鼻尖。

第一次闻到这种味道的丁嘉茜，一时间竟然感觉有点晕乎乎的。

“没事，小伤而已。”

说着，祁子夕就伸出双手，扶着丁嘉茜胳膊将她扶了起来，那软绵的手臂，光滑细腻的肌肤，瞬间就让祁子夕心神荡漾，一双大手还在她手臂上来回磨蹭了两下才不舍地松开。

这要换作平时的丁嘉茜，有哪个男人敢碰她，那一定是逃不过她响亮的巴掌的。

但是毕竟自己刚刚脱险，而这个大小伙，不仅一个人轻松的打跑了一群匪徒，还因为她受了伤，现在正在担心他伤势的丁嘉茜，根本就没有注意到男人的动作。

“这山庄的警卫怎么搞的？”看到山庄的总负责人出来，丁嘉茜开口斥责起巡卫来，一点也没有客气。

“不好意思，是我们警卫内部出老鼠屎了，这些人是我们请来的警卫，为的是刚才宴会的安保。不好意思，是我们筛选过程不严谨…………”

总负责人开始道歉，一脸真诚，不像假的，丁嘉茜心里稍微安心了点。

自从自己脱险以后，她觉得刚才遇险的经历太巧合了，不免对祁子夕有所怀疑，即便他刚才救了自己，搞不好是特意安排的一出戏，直到她听了总负责人这番话才解除心中警惕。

这个总负责人丁嘉茜认识，是自己丈夫政治势力所认可的民间友人，专门负责官民商之间的各项活动。

对于这个人，丁嘉茜还是相信他不会骗自己的。

事实上，这个总负责人早就祁子夕这边的人了。

而这几个匪徒的劫财劫色，却真是一场意外。

祁子夕原本是想回来跟总负责人商量事情来这，于是恰巧碰到匪徒们伪装巡卫来劫财的事。

当时祁子夕觉得是好机会，拦住了总负责人，自己一个人上去把匪徒打趴，趁机搏取丁嘉茜好感。

临时计划也很成功，起码丁嘉茜不再像之前那样，处处防着祁子夕了。

“不行……我得报警……一定要治一治这群人渣！”

“嘉茜小姐，我建议你不要这么做。这场宴会以省商贸部名义开的，部长是你丈夫派系的人。要是这件事闹大，搞不好会让你丈夫的名义受损，说不定还会一定程度上影响你丈夫的官运。”

丁嘉茜这时候才恍然大悟，觉得祁子夕说的有些道理，毕竟自己丈夫是淮流派的中流砥柱，要是他的名声受影响，自己公司也无法独善其身。

但是丁嘉茜看着祁子夕腿上的鲜血和伤痕，又想起那些匪徒刚刚对自己的所作所为，还是愤愤不平的说道：“那就这么放过那群人渣了？这也太便宜他们了吧……”

“我刚刚不是都教训过他们了么？嘉茜小姐要是不解气，那我以后见他们一次打他们一次，替你好好出出气……再不满意，那我就把他们关进监狱，反正我在警界军方都有人，关到他们死为止。”

听到祁子夕这说，丁嘉茜一时扑哧一笑，看到了祁子夕刚刚那么勇猛的样子，她也相信祁子夕是可以说到做到的。

这时她才反应过来，祁子夕的腿上还有伤呢，略显焦急的说道：“你腿上的伤，可要好好处理一下才行…………”

“祁先生，我这里有医疗包，您先自己弄一下，我先把这群家伙带走。”总负责人说完便带着匪徒们离开，留下了一个医疗包。

“这真是小伤，不用那么麻烦，以前我练武的时候经常受伤，习惯了没事的…………”

“上车！我来给你包扎！”瞬间，那平时霸气女总裁的样子就回来了。

丁嘉茜一手扶着祁子夕的胳膊，一手扶着腰，把他送到车座上。

刚一上手，丁嘉茜就感觉男人手臂和腰都好结实，感觉他的身体好像充满了无穷的力量，那看着不怎么壮实的肌肉，却硬的像是铁块一样，感觉自己扶着他都起不到什么作用，就像是鹅毛在靠在金箍棒上一样，根本就不能给金箍棒带来任何力量感。

坐下之后，祁子夕索性将自己上衣掀起，露出八块精壮的腹肌，以及上面临时画的疤痕。

丁嘉茜顿了顿，觉得有点尴尬，对面虽然是少年，但是毕竟一米八几的大个子，身体还这么强壮，比大多数成年都要高大威猛。

再想想自己平时在公司看到的那些细皮嫩肉，梳着油头，干瘦干瘦的年轻人，或者像丈夫蔡兴翔那样长白白嫩嫩肥头大耳挺着啤酒肚的中年人，祁子夕这样身体健硕还有着战斗疤痕的人，看着的确比他们舒服多了………裤子拖到大腿根部的时候，祁子夕不禁皱起了眉头，那被刺烂的裤子的线头都和伤口的血肉，已经粘连在了一起，一用力，就听到”刺啦”一声，裤子被拽到膝盖处。

“你没事吧，是不是很疼啊…………”

说着丁嘉茜往祁子夕的身边靠了靠，想先给他擦拭擦拭伤口的血渍，但是伤着的腿是右腿，自己又是坐在祁子夕的左边，再加上车内灯光不是很亮，丁嘉茜不仅够不着，还看不清楚。

祁子夕见状，好心提议道：“下面那个玩意，可以调车座…………”

丁嘉茜听闻，起身背对着祁子夕弯腰，可能还没意识到什么，但是从祁子夕的视角看去，丁嘉茜现在是背对着他弯着腰，那撅起的肉臀，正正怼在他的脸上。

也就不过十几公分的距离，被黑色包臀包裹的浑圆硕大的肉臀，把包臀裙撑得没有意思褶皱，浑圆饱满，那巨大的尺寸完全不输丁雅宁，而且是典型的蜜桃臀，还是那种肥美多汁的水蜜桃，充满了诱惑力，让人忍不住想要立马上去咬上一口。

祁子夕下体瞬间就隆起了一个大帐篷，那火热的坚硬的肉棒，似乎随时就要将他那窄小的内裤顶破一样。

等到丁嘉茜在转过身来的时候，空间已经足够大了，她很轻松就蹲了下来，就在她刚刚蹲下的同时，一股热浪就夹杂着异样的味道，瞬间扑面而来，扇在了丁嘉茜的脸上。

她瞬间感觉整张脸上都是暖暖的，如沐春风一般，而那个异味钻进了鼻腔里，直达天灵盖。

虽然这股味道不能说是好闻，但是给丁嘉茜带来一种奇奇怪怪的异样感，反正也不是讨厌的味道就是了。

丁嘉茜没有多想，再次向着伤口看去的时候，瞬间就愣住了，只见他胯间顶起了一个硕大的帐篷，就像是塞了一根又长又粗的茄子在里面一样。

她虽然只有过蔡兴翔一个男人，他们也基本上没有什么性生活。

但是毕竟还是有过的，丁嘉茜当然知道那是什么，脑海里不由自主地浮现到了丈夫那个只有几厘米和手指般粗细的东西………丁嘉茜顿了一会儿，很快拿着棉签蘸了点酒精，往祁子夕伤口处去涂抹。

可是那涨大了的肉棒，离伤口的位置着实是太近了一点，她向后弯着手腕，拿着棉签伸了过去，勉强的以一种极为别扭得姿势给擦拭着伤口。

在她拿着棉签的手往回缩的时候，手背从那如鸭蛋般大的龟头上滑过了…………瞬间那滚烫坚硬的感觉，就从丁嘉茜的手背传向了全身，吓得她一个激灵，瞬间就把手缩了回来，手中的棉签都掉在了地上，把手背握在怀里的丁嘉茜，感觉就好像自己的手背刚刚被一根烧的火红的铁棒划过一样…………虽然没有疼痛感，但是那滚烫坚硬的感觉，就好像刻在了自己的手背上一样，久久不能散去。

“你怎么了？”祁子夕装出一脸什么都不知道的表情。

“那个……”丁嘉茜看着他大腿伤口处不断溢出的鲜血，想起刚刚他为自己战斗时候的样子，还是有些尴尬的开口说道：“你能不能扶一下你…………那个，不然我不好擦酒精”

丁嘉茜有点不好意思，用手中的棉签指了指祁子夕的肉棒。

即使她再高冷，气场再强大，再不懂性生活，即使对面是和自己儿子一样的大男孩，但那毕竟是异性的私密物，丁嘉茜还是有些尴尬的。

祁子夕没说话，识趣伸手将自己的肉棒就往上掰了掰，给了丁嘉茜更大的操作空间。

可是就在丁嘉茜擦到一半的时候，祁子夕一个坏笑，然后把掰着肉棒的手松开了，那粗大坚硬的肉棒，直挺挺地砸向了丁嘉茜的手背。

“啊…………”肉棒砸中手背的瞬间，丁嘉茜直接叫了出来，如果说刚刚手背划过肉棒，让她感觉到了滚烫火热坚硬的感觉，那么现在的感觉，就是除了火热滚烫坚硬外，还有着粗壮和厚重感，如同一座石山一般厚重感。

“…………对…………对不起，我没扶好，刚刚酒精有点刺痛感，我一不小心就松手了，真对不起…………”

手背在被肉棒碰到后，丁嘉茜也是一阵心慌。祁子夕解释完，她也从心慌中缓了过来。

“我建议你跪下来吧，这样可能会方便一点。”

丁嘉茜听闻也觉得是，她这样弯着腰又是歪着头的，还要弯着手腕的，还有那个大帐篷挡着的，的确是擦拭起来很不方便。

于是尝试跪在了他双腿间，然后再尝试替他擦拭着酒精，果然方便了些。

祁子夕有点不可置信，他万万没想到，竟然能这么轻松让一个高冷绝艳的女神总裁，就这么跪在自己胯间。

而丁嘉茜也根本不知道这是什么意思，只觉得这样跪着会比较方便。

性爱经验极少的她，压根就不知道，跪在男人胯间这是对男人臣服的一种表达方式，就当下的情况而言，对于实用主义的丁嘉茜来说，这样的确方便了很多。

加上与蔡兴翔的性爱当中，丈夫那短小的鸡巴，想要后入自己那硕大的肥臀根本就是不可能的，想让她给丈夫摆出母狗式或者跪在胯下给他舔，对于丁嘉茜这样的女人来说，这更是绝无可能的。

所以丁嘉茜才觉得这压根没什么，而且这只是为了方便擦药，压根就没有把这个往跪拜那个方向去想。

没多久，总负责人回来了，跟来一大群巡卫，丁嘉茜的涂药到此结束。

祁子夕也不再麻烦对方，说了几句就让负责人开车送自己回去丁雅宁家。

而丁嘉茜也是让负责人开车送自己回家。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 再接再厉 (1)
────────────────────────────────────────

紫萱家，一阵女人的高亢的声音传来。

“啊…………”

随着一声女人惊呼的呻吟再次传来，只见皮肤白皙的女人，如同母狗一样跪趴在床上，双眼上被一条三指宽的黑色蕾丝布条围绕着系在脑后，丰硕的巨乳因为跪趴的姿势被挤压在床上，乳肉四溢。

肥大光滑的巨臀高高撅起，在暖黄的灯光下泛着两道高光，女人曼妙的身材一览无余………女人脸上画着极其妩媚的妆容，满脸的红晕，涂着正红色的口红，嘴唇上泛着点点银光，微微张开，吐着热气，时不时发出能激发男人火热欲望的呻吟来；优美雪白的天鹅颈上，同样的包裹着一层黑色蕾丝，身上包裹着一件的吊带黑色透明薄纱，此时纱裙的裙摆已经被掀到了腰上，色情的薄纱完全不影响女人对身材和肌肤的展示，反而增加了一种情趣的朦胧感；薄纱内黑色的蕾丝胸罩，包裹着F杯的巨乳，胸罩左边的肩带，已经随着女人的扭动顺着肩膀滑落到了手臂上；那高高撅起的肥臀，臀肉展露无遗，黑色的丁字裤，早已被吞入了那深不见底的臀缝中去了。

浑圆丰腴的双腿上，穿着一条超薄的黑色吊带丝袜，大腿处被丝袜勒出一圈淫肉来，几根性感的吊带拉扯着女人腿上的黑丝，将丝袜向上提着。

肥臀巨乳的身材，淫荡勾人的姿势，伴随着嘴中的诱人的呻吟，轻微扭动的身躯与左右晃动的肥臀，就彷佛就是一头等着勾引着主人品尝的母兽一般。

而在床边站在女人身后的年轻人，有着一米七几的个子，身材健硕精壮，浑身线条分明，皮肤白净，身上一丝不挂，双腿间挺立着一根足足有着二十厘米长的大巨棒，鲜红的龟头如同鸭蛋一般大小，粗壮的肉棒上布满了暴起的经络———年轻人手持肉色皮鞭，正在一下下地甩在女人的肥臀上，女人的那雪白的大屁股上，已经布满了鲜红的痕迹………那个趴在床上如同母狗样的一女人，俨然就是屋子女主人张芸。

作为一名家庭主妇，没有职场压力，又有着大把的时间用在护肤与身材保持上，四十岁的年纪看着就像三十出头一样，肥臀巨乳，婀娜多姿。

“骚屄，说，穿得这么骚，是不是为了勾引老子啊？”

“人家没……………………没勾引你啊………………是………………是你自己进来的……呜呜呜…………”

“你个骚屄贱穴，还不承认是吧？妈的，贱逼，你再看看你现在穿的什么？”

“你⋯……………………你洗完了…………人家也…………也要洗么…………人间当然要换…………换衣服了…………”

“你换你妈…………你个贱逼，洗澡需要把居家睡裙，换成这个短到盖不住你骚臀的薄纱情趣衣服吗？还带着超薄的蕾丝奶罩，用蕾丝蒙着眼睛？穿着这么细的丁字裤和吊带黑丝？”

“呜呜呜……………………人家只是试试么…………这是人家前两天刚买的，想等老公你回来穿给你看的…………呜呜…………”

“哼…………你的骚屄要有你嘴这么硬，也不会被我打的淫水乱流了…………”

“呜呜呜……人…………人家才没想有流淫水呢⋯…………”

“啪啪啪…………

祁子夕又是拿着手中的肉丝皮鞭，对着张芸雪白的屁股就是几鞭子下去：“老子洗澡你偷看就算了，还换成这么骚的衣服…………等老子刚一洗好澡出来，立马就像条母狗一样的趴在床上…………撅着屁股…………房门还故意留着一条缝隙…………就开始在那淫叫…………勾引老子来看你，你还说你不是在勾引老子？”

“呜呜呜……人…………人家是真的在试衣服吗…………求求你不要在打了……呜呜呜…………”

“啪啪啪…………祁子夕又是几鞭子下去，张芸那本来肥嫩雪白的肉臀，已经是肉眼可见的红肿了起来，虽然她口中喊着疼痛，但是嘴中发出的，却是时不时传来的呻吟………

“不……不是啊…………真的不是，人家只是没把门关严而已…………呜呜呜⋯…………你不要再打了⋯…………呜呜呜…………人家把皮鞭放在屁股上只是为了练习姿势…………等人家老公回来勾引人家老公而已…………呜呜呜…………”

“骚屄，就会嘴硬是吧？看来不治治你这个骚屄贱穴，你是不会承认了…………”

祁子夕一把从身后揪住了张芸的波浪长发往后一拉，她那本来紧贴在床上的脑袋，一下子就被拽得仰了起来，嘴巴张得大大的，口水在灯光的照射下泛着淫光，顺着嘴角流了出来。

而祁子夕的另外一只手伸出两根手指，直接就连带着张芸丁字裤，戳进了她的骚穴中去了，被撕扯拉紧的丁字裤，顺着臀部滑下了一大截。

“扑哧…………随着祁子夕手指插入的扑哧一声，张芸也发出了一声长长的尖叫来：“啊哦…………”

祁子夕不停在张芸的骚穴中搅动抠挖旋转着，不一会儿，张芸也从原来的尖叫中，慢慢变成了呻吟，但是嘴上依旧说着：“子夕…………你快把…………把手指。抽出去啊……………………你是我女儿的同学…………我是你阿姨啊…………你不能这⋯……………………这样对我啊……………………哦哦…………唔………………”

很显然，他们现在似乎在玩着女婿强上岳母的戏份。

“是…………你是阿姨…………只不过你是个贱逼阿姨…………是个欠操的骚屄母狗…………你不是一直幻想着期待着被你…………女儿的同学抽打你的骚臀⋯狂肏你的骚屄么…………”

“没⋯…………没有啊……………………呜呜…………人家也是女人么…………人家老公常年在外，不在家，人家也有需要么，人家只是幻想一下么…………不是让你真的肏人家啊…………”

“哦，是么，那你这个贱逼，怎么不幻想你老公，幻想我啊？”

“呜呜呜…………因为你…………你的鸡巴大…………大啊…………人家看着就想么…………但是人家从来没有想过背叛人家的老公呢…………叫你的名字也只是幻想而已…………真的没让你真肏人家啊……呜呜呜…………”

在被祁子夕手指的一番玩弄下，张芸那本来就旺盛的欲火，现在更是被他在自己骚屄中的手指搅动到了极盛的顶点。

“你个贱逼嘴是真的硬，今天晚上趁我去洗澡的时候，换了一套这么骚的衣服，然后去偷看我洗澡，骚水都在浴室门口流了一地…………我洗好出来就听到你在房间里骚叫，看到你这个贱逼在床上像条母狗一样撅着骚屁股趴在床上…………大屁股上还顶着一条皮鞭…………一副等待着被我调教被我肏的样子⋯…………你还敢嘴硬…………”

“嗯呜…………哦哦⋯没…………”

“啪啪啪…………张芸还没说完，就再次被祁子夕用皮鞭子又抽在了屁股上，同时还加大了，手指在她骚穴中的抠挖力度，爽得张芸的肥臀一颤一颤的。

“你个骚屄…………为了勾引我肏你…………不仅穿着这么骚，还把自己女儿给支了出去…………现在还在喊着不要…………是不要我走吧…………看我不打烂你这个骚屄贱贱臀！”

“啪啪啪………………随着皮鞭声，再次传来，张芸也同时发出了诱人的呻吟来：“哦哦……………………唔…………嗯嗯…………”

“骚屄…………说把你女儿支出去……是不是为了勾引我肏了…………”

“嗯嗯哦…………”

看着张芸的那已经红肿不堪巨臀还不说，于是从张芸的骚穴中抽出了自己手指，然后用两根手指勾住张芸肥臀上的丁字裤，使劲往上提着，直到丁字裤深深陷入骚屄中为止。

“骚屄，把腿张开！”

说着祁子夕又提了提张芸的丁字裤，然后另一只手的手掌插进那紧闭着跪着的大腿间，向着两边拍打着。

张芸竟然真的慢慢的分开了双腿，等到紧闭着的双腿分开了差不多大了的时候，祁子夕才停止了对她双腿内侧的拍打。

然后拿起刚刚放在张芸肥臀上的皮鞭，竖直了对准了张芸的臀缝，一鞭子打了下去。

“啊啊…………”这次张芸是真的疼的在叫了，祁子夕的手上的皮鞭，结结实实的顺着张芸的臀缝打了下去，菊花和小穴都没能躲过。

让人没想到的是，就在张芸刚刚疼的叫完后，那巨臀就开始颤抖了起来，一股股的颤抖着，骚穴的两半阴唇咬着勒进去的丁字裤，一张一合的骚水顺着边缘，一滩一滩地往下滴落着………

“嗯……嗯……嗯…………”

张芸随着她那间断而沉闷的“嗯……”声，身体有节奏的颤抖着，幅度不大，但是可以看出很有力。

每一前后的颤抖晃动，都能带着她那F罩杯的巨乳前后有力的甩动两下，而那撅起的肥臀，更是向着后上方一挺一挺的。

随着张芸的一顿一顿的“嗯…………”声，结束便是一声拖长了的呻吟，身体快速剧烈的颤抖着。

随后张芸的骚穴，从勒进了蜜穴的丁字裤两边射出了两道水柱来，就像是打开了阀门的高压水枪一样。

张芸喷射结束之后，身体又开始了一抖一抖的。

祁子夕松开了拎着的丁字裤，就听见”嘭”的一声，张芸的整个身体重重的砸在了床上。

“真是天生的贱狗骚穴…………”

看着瘫倒在床上的张芸，祁子夕淫笑着说了句。

他也算是看明白了，没想到这个肥臀巨乳，看着贤良淑德的张芸，竟然有受虐倾向，只是被祁子夕一顿淫语羞辱加皮鞭子抽打几下，就潮喷了………张芸因为被祁子夕拿皮鞭抽打着骚屄，潮喷了，整个人趴瘫软的趴在床上，大口的喘着粗气，一动不动…………只有小穴还有着剧烈痉挛的余韵，一顿一顿抽搐着。

而祁子夕就站在后面，这么看着穿着黑色薄纱情趣内衣的张芸。

良久之后，张芸才从抽搐中缓过来。

祁子夕微笑着走到床头，一把揪起张芸的头发，将她上半身都几乎逗拎了起来：“骚屄，爽够了吧？是时候该让老子爽爽了。”

随后就见祁子夕直挺挺的站在床边，挺着他粗大的肉棒，拽着张芸的头发，将女人的头向着自己胯下拖动着，将粗大的肉棒插进了她的嘴里。

“唔唔…………”只见张芸嘴里发出着含混不清的声音，挣扎着，双手不停拍打在男人的大腿上，但是与其说这是挣扎，倒不如说这是勾引。

只是为了给予祁子夕，别样的刺激而已。

“哦，肥臀巨乳的美妇骚屄，小嘴也这么舒服，哦哦…………”

“唔唔…………”

张芸小嘴被肉棒骚得满满的，只能不停发出唔唔的声音来。两个腮帮子都是鼓鼓的，小嘴严丝合缝地包裹着肉棒。

祁子夕将肉棒插进张芸的小嘴中，停留了一会之后，开始揪着张芸的头发先后拽动着，让她吞吐着自己的肉棒。

“骚穴，小嘴被我的大鸡巴肏得舒不舒服啊？”祁子夕仰着头，闭着眼，一脸舒爽问着张芸。

张芸现在哪能说的出话来，整个小嘴都被塞满了，只能发出“唔唔唔…………”的声音。

等祁子夕感觉已经把张芸的小嘴肏了差不多了的时候，拽着头发从嘴里拔出了肉棒，然后将她往床上一扔，自己上床了。

祁子夕看着躺在床上泛着白眼，张着嘴巴口水不停从嘴角流出来的张芸，笑说道：“才这么玩你一下，就这幅死样子了，还来主动找肏？真是比丁雅宁那骚屄母狗还不经玩…………”随后他将自己那粗大的肉棒，对准了张芸的骚穴，慢慢推了进去。

“啊…………”祁子夕的肉棒才刚刚开始推进，张芸一下子就叫了出来，即便她已经尝过许多次这根肉棍，但每一次品尝都是一种享受。

“这才哪到哪…………你的骚屄就受不了啊…………”

男人用双臂将女人的黑丝长腿夹住，双手覆盖在那F杯巨乳上开始搓揉玩弄，旋转揉捏着张芸的鲜红乳头。

肉棒继续向前推进着，直至龟头抵在花心上为止。

祁子夕没有着急着抽插，而是开始专心玩弄起了美熟妇的巨乳。

“贱逼…………骚奶子被我玩得舒服么？”

“嗯呜…………”

先前还被祁子夕用皮鞭抽打到潮喷又肏嘴，几近失去意识的张芸，在祁子夕肉棒插入后，特别是龟头抵在花心后，那模煳的意识在这般刺激下开始渐渐恢复。

祁子夕粗壮滚烫的肉棒，给张芸带来前所未有的额感觉，本就常年空虚寂寞的她，在如此大的刺激下，即便刚才高潮潮喷过，现在欲火又再次被点燃了起来。

“说，奶子和骚屄，被我玩得舒不舒服啊？”

祁子夕见张芸还不说话，索性退出肉棒，只留了一个龟头在骚穴里，接着扶着张芸纤细的腰肢，狠狠一顶。

“啊哦…………”张芸瞬间被这突如其来的一下猛插刺激到了，不仅大叫了一声，面部表情都变的扭曲了起来，双手瞬间就抓紧了床单。

“你看你这副贱样…………还不承认你现在被我玩的很爽么？是不是让紫萱同学过来看看，问问她觉得她妈妈这个样子是不是很爽得表情啊？”

“啪”不给女人说话的机会，祁子夕一个响亮的巴掌抽在了张芸的脸上，那妩媚泛着红晕的脸庞，瞬间就被这一巴掌抽出了一个鲜红的掌印。

“啪”又是对着张芸的另外半边脸狠狠抽了一巴掌，瞬间这半边脸也和另外一边出现了同样的鲜红掌印。

“你个骚屄贱穴…………还敢在我面前自称阿姨？我是看，你又想被皮鞭抽骚屄了是吧？我问你最后一遍，被我玩得爽不爽？”

“呜呜呜…………”张芸被打的委屈了双眼通红，眼眶里泪水直打转：“爽…………”

“啪”张芸最终还是没能逃过祁子夕的第三巴掌，这一巴掌，狠狠落在了她的F杯巨乳上，瞬间产生波波乳浪，巨乳不停左右摆动着。

“大点声⋯……………………骚屄，说全了…………”

“被…………被你玩得⋯爽⋯爽啊…………”张芸闭紧了眼睛，大声说了出来。

“这就对了么…………你这种骚屄，就乖乖的才好玩吗…………”

祁子夕手抓住张芸的巨乳，就开始了挺动着他的肉棒，慢慢的在张芸的骚穴里进出。

“哦…………”随着祁子夕肉棒的运动，张芸也发出了诱人的呻吟来。

祁子夕抽插张芸骚屄的速度越来越快，张芸的呻吟声也跟着急促了起来：“嗯嗯⋯哦…………唔哦哦…………”

祁子夕怀抱着张芸的双腿，握着巨乳，疯狂挺动自己的肉棒。

在祁子夕快速强力的撞击下，张芸浑身上下的淫肉都在颤抖着，那两个奶子就像是装了震动马达一样，一刻不停歇地产生着一圈圈的白花花的肉浪………

“哦…………好爽啊…………骚穴要被你肏坏了啊…………哦哦…………你太厉害了……………………呜呜⋯…………要被肏死了…………”

在祁子夕一次次的撞击下，给张芸带来了前所未有的快乐，张芸那本就淫荡的内心彻底放开，大声主动淫叫………

“骚屄，现在还不承认今晚是你有意支走你女儿，然后故意发骚勾引我的吗？”

“啊哦…………是⋯…………是啊…………是我犯贱发骚故意勾引你的⋯哦哦…………”

“骚屄说，为什么要勾引我？”

“唔唔………………是………………是想被你的大鸡巴肏啊…………都想好久了…………”

“骚屄…………告诉我…………你是从什么时候开始想的啊？”

“唔…………你…………第一次被你干了之后，天天想啊…………”

“你个骚屄！这么骚的吗？具体说说…………”

“嗯嗯⋯…………是…………你不在的每天晚上…………人家都会做春梦………梦到被你的大鸡巴…………狠狠肏人家的骚穴⋯…………真的好爽啊…………从来没有这么爽过…………每次早上起来…………床单都湿了一大片…………有的时候人家白天在家想着⋯…………想着下面就湿透了…………一天都要换好几条内裤……呜呜…………”

“哈哈哈…………一天换好几条内裤…………那洗起来不是好麻烦么…………以后…………在家就不要穿内裤了吧…………也方便我随时肏你…………你说好不好啊…………哈哈哈…………”

“嗯唔…………好…………好啊…………都听你的…………肏我啊…………肏我的骚屄…………使劲肏我的骚屄啊…………呜呜…………”

随后祁子夕也不再多说什么了，开始专心肏起张芸的骚屄。”

扑哧扑哧”的声音急速又密集。

一根肉色的粗壮肉棒，在美妇的蜜穴中疯狂进出着，每次抽出的时候，都能带出大量的淫水飞溅在美妇的大腿与小小少年的小腹上，场面格外的淫靡………

“嗯嗯…………哦哦………不…………不行了…………呜呜………要死了…………要被肏死了…………哦哦…………要上天了…………唔唔…………”

“肏死你…………肏死你这个背着女儿…………勾引大鸡巴的骚货…………哦哦……肏死你…………”

随后又经过百十下的抽插，张芸身体出现明显得颤抖，身体一顿一顿的抽搐着，小腹处不停向上挺动着。

“哦…………我不行了……来……来了…………”

祁子夕听后，也是又狠狠肏弄了，张芸十几下，终于在张芸“啊唔…………”一声高亢的呻吟叫喊后，身体开始了剧烈颤抖，骚穴开始痉挛，小腹处开始收缩，就像是被抽了真空一样，那插在她花心深处的肉棒都在张芸的小腹处显现了出来，龟头的印记看的一清二楚。

张芸的小穴经过一番剧烈的收缩后，突然张开喷薄着，积攒几十年的欲望淫水…………就像是大坝泄洪一样，喷涌而出，冲刷着自己的阴道和男人的肉棒…………渐渐的，这强大的冲击，竟然慢慢将祁子夕的肉棒抵出了体外。

索性祁子夕就直接退出了肉棒，任由着张芸的淫水从蜜穴中喷出，自己则向前移动坐在她的巨乳上，握着自己的肉撸动了几下之后，直接将精液射在了张芸的脸上。

还有意识地张芸感受着，自己的脸被精液一股股拍打的感觉，嘴巴里，鼻孔里，脸蛋上，额头上…………好像都被这个小小大男孩射满了精液一样…………这种被羞辱的刺激感，也让张芸到达了刺激的顶峰，如同自身置身于云层之上的爽感一般………等待着美熟妇抽搐结束之后，祁子夕躺到了张芸边上，将她搂在怀里，静静地等待着她醒来………十几分钟之后，慢慢从高潮的余韵中缓过来了的张芸，也恢复了一些体力，意识也逐渐清醒…………张芸醒来的第一感觉就是，自己正被一个有着结识体魄的人搂在怀里，那满满的安全感，让她感到特别安心………

“你醒了啊…………舒服么…………”

“嗯嗯…………舒服…………”张芸把脑袋靠在祁子夕的胸口上，感受下体微微肿胀火辣辣疼痛的小穴，轻轻点了点头。

祁子夕侧过身子，将张芸紧紧搂在怀里，一只大手在她脑袋上轻轻的搓揉了几下后，顺着她的后背抚摸着向下滑去，然后在肥臀上狠狠抓了两把。

“嗯哦…………”张芸被这一抓，直接发出了一声悠长的呻吟来。

祁子夕揪住张芸的奶头，拉长了使劲旋转了一下，再松开，引得张芸又是一阵娇喘。

“小家伙，我喂你吃点东西呐…………”

说着，祁子夕望着张芸满脸的精液一笑，伸出手指，在她的脸上狠狠刮了一点未干枯的精液，把带着精液的手指塞进了她嘴里，搅弄了几下，命令她吃下去。

“咕噜”一声，张芸嗓子一动，将男人从她脸上刮下精液吞了下去。

“骚屄，好吃么？”

“嗯唔…………坏蛋就会羞辱人家…………好吃、好吃、你这个大坏蛋的精液最好吃了，好了吧…………”

虽然张芸嘴上说着好似气话一样，但一脸意犹未尽还想吃的表情，早就出卖了她。

“哈哈哈…………既然你这么喜欢吃我的精液，那以后我每次都射你嘴里面，让你吃最新鲜的，让你吃个够好吧？”

“哼…………人家才不要天天吃你的精液呢…………”

“你个骚屄…………想得倒挺美…………还想天天吃我的精液…………你还是看看你自己的小骚屄有没有那么经肏吧…………”

“真是个贱货…………”祁子夕对着张芸的奶子又来了一巴掌，然后宣布：“从今天开始，你就是我的精液马桶，骚屄肉便器了哦！要乖乖听话知道吗？这样我才会好好施舍我的精液给你吃…………知道吗…………”

“嗯嗯…………知道了…………”张芸搂紧了祁子夕，乖乖在祁子夕的怀里点了点头。

晚饭时间，一个小小少年坐在餐桌吃着饭。

而一个被黑色吊带丝袜套住脖子牵着的美妇母狗，就跪在桌子底下光着身子，只穿了一条围裙，像一条母狗一样，撅着屁股晃动着脑袋与巨乳，在舔吸着一根粗大挺立的肉色肉棒………

……………………

丁雅宁家，一个光着身子的美妇，正跪在椅子上努力向后撅着屁股，双手抓着椅子的靠背。

饱满的巨乳挤压在胸前，从椅子靠背之间的缝隙中溢出。

头发散乱的飞舞着，仰着脑袋，嘴巴张得大大的，不断从口中发出着淫秽的呻吟来………

“哦…………主人…………好爽啊…………好爽…………主人的大肉棒…………实在太棒了…………母狗要被你肏死了…………唔唔…………”

一个身材健硕的男人，正站在美妇的身后，抓着美妇那肥嫩的大屁股，用着那粗大的肉色肉棒，一下下肏弄着美妇的骚穴。

每次的抽离与撞击，总能溅射出一片由淫水组成的水花来。

“你个骚屄…………一开始我还觉得芸奴更骚一点…………现在看来是我错了…………你比她骚太多了…………真是条好母狗…………大奶子大屁股的…………骚屄还这么紧…………人还这么骚…………肏起来真是太爽了…………”

“哦哦…………骚屄被主人肏得也好爽啊…………唔…………可…………可是…………主人还是偏心那个骚屄…………哦哦…………”

“骚屄…………说什么呢…………我偏心谁了…………”

“哦哦…………主人偏心张芸…………那个不要脸…………贱逼…………骚屄…………那个不要脸的母狗…………”

祁子夕在身后，双手扶着丁雅宁的肥臀，看着她的肥臀被自己肏起了一阵阵白花花的肉浪来，肏得真是起劲的时候。

“哦………………骚屄…………你说我偏心芸奴………………你倒是说说看…………我怎么偏心了…………明明我肏你的更多…………只有把你这条骚母狗的骚屄………………肏肿了…………肏爽了…………大屁股都布满了我掌印之后…………才会去宠幸一下芸奴…………你怎么还说我偏心呢…………”

“呜呜呜…………主人你…………你都给张芸那个不要脸的贱货…………取了芸奴这样的昵称…………你都没给人家起呢…………主人明明最先肏的是人家………………最先征服的是人家…………人家也是最先跪倒在…………主人胯下舔大鸡巴的…………可…………可是主人都没给人家取一个昵称…………就知道叫人家…………骚屄和贱货母狗…………呜呜…………主人，人家也要一个专属昵称么…………”

祁子夕笑了，暗自嘲讽一番：“你个骚妇，张芸比你要早从了我呢。”

“哈哈哈…………原来是这个事情…………骚屄这你就不用难过了…………那个贱货的昵称才不是主人给她起的呢…………”

“啊…………那主…………哦哦…………主人为什么…………会叫她芸奴啊…………”

“哈哈哈…………自从她被我狠狠肏了一顿之后，这个骚货竟然说爱我。我说像她这样都有孩子了，还背叛老公，只想着大肉棒的女人不配说爱，最多只能做性奴…………然后她就自觉双腿并弄跪在了我面前，乖乖给我磕了头，说以后她就是我性奴了，还自称芸奴，你说她贱不贱？哈哈哈…………”

祁子夕越说越起劲，一个劲地猛肏着丁雅宁的肥臀。丁雅宁的屁股，被撞击的荡起了一层层的肉浪。

“噗嗤噗嗤”声不绝于耳，两片阴唇被肏得翻来覆去。

“那…………那个贱货…………竟…………竟然这么不要脸…………哦哦…………唔…………爽啊…………主人…………”

“哈哈哈…………你一直骂她贱货…………难道你不贱么…………第一次来你家…………就在门口跪着迎接主人…………”

“唔唔…………哦…………主…………主人…………人家那是在蹲着给你找拖鞋么…………明明是你…………按了一下人家肩膀，人家才一个没稳住跪在了主人的脚边么…………明明是主人使坏…………才不是人家呢…………”

“你这骚屄，那第二次呢？跪在地上晃着大奶子大屁股，在地上爬来爬去的，是不是在表演给我看啊？让我看你的大奶子，大屁股，想让我肏你…………”

“嗯唔唔…………才…………才不是呢…………哦哦…………”

“骚屄…………我让你不说实话…………看我不肏死你…………”

祁子夕直接抓住了美熟妇的扶着凳子的两条手臂，使劲向后拽去。

肉棒又使劲的向前，顶着丁雅宁的肥臀骚穴，让跪在凳子上的女人，形成了一个飞天女神的姿势。

祁子夕就这样，一边向后拽着大的胳膊，一边又向前顶着丁雅宁的肥臀骚穴，不停对着丁雅宁疯狂肏干着。

“哦哦…………不…………不行了…………主…………主人………………这样实在是…………太…………太爽了…………哦哦…………唔…………”

“骚屄…………肏死你…………肏死你…………哦哦…………让你不说实话…………肏死你…………”

“哦哦…………主人不行了…………骚屄太爽了…………要来了…………哦吼…………”

“嗯哦…………”

随着两人的一声高亢的呻吟，丁雅宁蜜穴内翻江倒海起来，一股股蜜穴淫水从花心深处涌出，冲刷着丁雅宁的阴道与祁子夕的肉棒。

而祁子夕那浑厚的精液，一股股射在美熟妇的骚穴内。

不一会儿就将骚穴撑得鼓胀了起来。

最后，祁子夕巨量的精液混合着丁雅宁淫水，撑满了整个骚穴。在他拔出肉棒的那一刻，就如同消防栓的水柱一样喷发了出来。

“哦…………”随着丁雅宁的又一声呻吟，祁子夕手一松，丁她直接从凳子上跌落到了地面。

“哦…………”随即祁子夕也呼出了一口长长的浊气，然后一屁股就坐到了丁雅宁刚刚跪着的凳子上。

在经过这段时间的肉棒对她骚穴的洗礼，丁雅宁已经不像一开始那么不禁肏了。

在祁子夕坐下的时候，她就踉跄的爬到了祁子夕的双腿间，双腿并拢的跪好。

但是刚刚的肏弄，虽然没把她肏晕，但体力消耗还是极大的，只能保持着下身双腿并拢姿势，跪在男人的胯下………她上半身则是靠在祁子夕的大腿上，脑袋斜歪着枕在男人的大腿根部。

肉棒距离自己的红唇，不过几厘米得距离。

“骚屄，被主人的大鸡巴…………肏的舒服么？”祁子夕顺着丁雅宁的秀发的方向，抚摸着她的脑袋问道。

“唔嗯…………骚屄好舒服…………谢谢主人，把人家和人家的骚屄都肏得这么舒服…………唔…………”

祁子夕轻轻挺动着半边屁股，大鸡巴随之左右摆动了起来。

“啪啪啪…………随着啪啪啪的声音传来，祁子夕的大鸡巴随着晃动，一下下打在丁雅宁的脸上。

“唔…………主人你坏蛋…………怎么老是喜欢大鸡巴打人家的脸…………”

“你这个贱逼，不就喜欢主人的大鸡巴么？骚穴喜欢主人的大鸡巴肏…………骚嘴喜欢舔主人的大鸡巴…………骚脸和骚臀还有骚奶子…………都喜欢被主人的大鸡巴打不是吗？”

“是是是…………人家喜欢主人的大鸡巴…………人家全身的每一寸地方都喜欢主人的大鸡巴好了吧…………哼…………”

“你个贱逼，还有小脾气了？难道主人说的不是实话么？”

“哼…………人家是贱逼…………人家是骚货…………人家都成主人随意玩弄的性奴母狗了…………哪还敢生主人的气啊…………”

“你个小贱逼性奴…………你话里有话啊…………有什么事情你说…………”

“主人…………人家不想一会被你叫贱逼…………一会叫母狗…………一会又叫骚屄性奴的吗…………”

祁子夕听到着，看着丁雅宁委屈巴巴的说着，一把将跪在地上的美熟妇扶着腰提起，让她把双腿张开。

接着把自己的大鸡巴对准她的骚屄，再将她往下一放。

“噗吡”只听扑哧一声，丁雅宁刚刚才被肏过的骚穴，再次被插进了祁子夕的大鸡巴。

“哦…………唔…………主人的大鸡巴又…………又进来了…………哦哦…………”

“骚屄…………告诉我…………怎么了不喜欢主人…………叫你骚货贱逼母狗性奴吗！”

“不…………不是啦…………主人怎么……怎么叫人家…………人家都喜欢听么…………而且还感觉被主人羞辱是应该的…………人家感觉好爽好刺激么…………但…………但是人家…………”

“但是什么？竟然你都知道被我下贱地羞辱…………是你这个淫贱的母狗性奴的本分…………而且你被我羞辱的还很爽…………你这贱货…………还有什么可但是的？”

“呜呜呜…………主人…………人家也想要一个和张芸那个贱货一样的…………专属于主人一个人的昵称么…………”

“哈哈哈…………原来是这样啊…………你早说嘛…………再说了，贱货骚屄母狗性奴等等，不都是你的专属称呼么？”

“哼…………才不是呢…………以后主人征服了别的女人，一定也会这么叫她们的…………远的不说，就说我的妹妹，难道主人你征服了她那样的高冷女总裁，就不想叫她贱逼骚货吗？你不想用母狗性奴这样的贱称，羞辱她么？”

“哈哈哈…………你说的对…………别看她现在是高冷的女总裁…………等主人我把大鸡巴插到她骚穴里的时候…………她就会和你这个姐姐变的一样了…………变成我专属的贱货骚屄…………母狗性奴了…………哈哈哈…………”

祁子夕说完，还兴奋的向上狠狠顶了几下他的大鸡巴，肏弄着丁雅宁的骚穴。

“嗯哦…………哦哦…………主…………主人…………”

“骚屄…………想不想和你的妹妹，一起臣服在主人的大鸡巴肉棒下啊？一起变成主人的专属母狗性奴？”

“唔呢…………人…………人家想是想么…………可…………可是人家还是想要一个属于主人一个人的专属称呼么…………”

“嗯，那你想主人给你一个什么样的专属称呼呢？”

“主人…………帮骚屄母狗取一个么…………只要主人取的…………骚屄母狗都喜欢…………”

“为什么你不自己给自己取一个呢…………芸奴那个贱货骚屄…………就是自己取的啊…………”

“哼…………人家才和那个不要脸的贱货比呢…………谁要向她那么下贱…………主动给自己取一个贱名…………然后跪在主人的大鸡巴下找肏…………”

“好了…………我的小骚屄…………就不要那么大怨气了…………主人又没有因为她而少肏你…………而且你不也是和她一样，主动跪到主人面前盯着主人的大鸡巴找肏的么？”

说着，祁子夕又将丁雅宁坐在骚穴里许久未动的鸡巴，狠狠向上大力顶了顶。

“嗯哦…………”随着丁雅宁一声销魂的呻吟，顿时身体上下剧烈晃动了一下，从肥臀到奶子，都产生了一波波肉浪，就连都发都飞舞了起来。

“嗯嗯…………哦唔…………人…………人家那是被主人的强大征服了么…………人家才没有张芸那个贱货那么不要脸呢…………下贱主动找肏…………”

“那你下贱跪着迎接主人的来你家…………跪在地上撅着大屁股爬来爬去…………在给我换床单的时候，故意把屁股撅的高高的，还摇晃摆动着…………算什么…………”

“哎呀…………主人…………不要说了么…………人家不管…………骚称也好…………贱称也好…………反正人家…………就要主人给人家取一个…………”

随后丁雅宁搂住男人脖子，摇晃着自己的身体，一对丰满硕大的奶子不停甩动着，在祁子夕脸上扫过。

鲜红小巧的奶头，在祁子夕的嘴唇上来回滑动着。

“啪…………

“啊…………”祁子夕一巴掌甩在丁雅宁的巨乳上。

“别晃了…………我给你这个小骚屄…………取一个还不行么…………”

“真的吗………………谢谢主人…………谢谢主人…………mua嘛…………”丁雅宁抱着祁子夕脑袋，对着她那嘴唇上就是一口。

“我想想…………张芸是自称的芸奴…………你叫丁雅宁…………就叫你宁奴吧…………你说好不好啊，宁奴？”

“主人…………人家才不要这个呢…………和张芸那个贱逼的好像…………而且还是她先叫的芸奴…………人家才不要在她后面呢…………”

祁子夕虐待思索之后，突然灵光一闪：“就叫你小宁儿吧…………平时叫你小宁儿…………肏你的时候…………就叫你小宁儿骚屄…………小宁儿贱货…………宁儿性奴好不好啊？”

丁雅宁听着这些带着他名字，还有着贱货等性奴骚屄等后缀的名字，心里是一阵悸动…………很满意。

这个名字好像叫的她已经不是一个四十岁的美熟妇了，而是一个乖巧听话的女孩子，让她感觉特别幸福，就像个有人好好的疼爱的少女一样，填补了自己多年空虚的内心，让她不由自主的抱住了祁子夕。

但是自己明明是四十岁了，还被自己的十七岁的插班生这么叫小宁儿…………还要在被这十七岁男孩肏的时候，叫成小宁儿骚屄、小宁儿贱货、小宁儿母狗、小宁儿性奴等等，光想想就觉得好刺激。

那还在被大鸡巴插着的骚穴，不自觉的就又分泌的大量的蜜液。

“怎么，小宁儿母狗，不喜欢这人这么叫你么？”祁子夕看着丁雅宁久久没有说话，扶着她的肩膀，强行将搂着自己的美熟妇推开看着她。

丁雅宁这个时候也从淫荡的喜悦当中回过神来，先是给了祁子夕一个大大的香吻，然后说道：“喜欢…………小宁儿骚屄喜欢死了…………人家以后就是主人乖乖的宁儿骚屄了…………小宁儿母狗…………小宁儿性奴贱货了…………”丁雅宁一口气将祁子夕能叫她的骚称，全部叫了一遍。

“那小宁儿…………还不谢谢主人？”

“嗯…………小宁儿骚屄…………谢谢主人嗯…………”丁雅宁说完，又狠狠在祁子夕的嘴唇上猛亲了一下。

“就一个名字…………看把你这贱货高兴的…………”

“主人…………不行哦…………叫人家贱货…………也要加上小宁儿三个字…………”

“好好好，主人的小宁儿贱货，好了吧？”

祁子夕自己也没料到，自己攻略了那么多女人中，头一回见过这么饥渴下贱的女人，完全超乎他的想象。

丁雅宁这些年来的生活，到底是怎么过的？

“嘻嘻………………小宁儿谢谢主人赐名呢…………要不是小宁儿贱货的骚屄里…………还插着主人的大鸡巴…………人家一定会在主人脚边跪好…………谢谢主人的…………”

“哈哈哈…………小宁儿骚屄越来越懂事…………你那个废物小鸡巴老公睡着了么？”

“嗯嗯…………睡着了呢…………”

“是熟睡状态吧？”———“嗯嗯…………”

丁雅宁自然知道祁子夕是什么意思，因为只要他住进来，自己就会为了他能够放心的玩弄自己，也为了自己可以放声的淫叫，于是乎给丈夫边超下药，让边超睡个好觉，也让自己可以被好好享受大鸡巴的肏弄………

“那今晚，就在你老公边上肏你吧…………”

祁子夕说完，从边上的桌子上拿起狗链子，按住卡扣，往丁雅宁脖子上的项圈上去。

“主人…………小宁儿刚刚被你肏的腿都酸了么…………人家实在爬不动了…………”

“怎么…………小宁儿骚屄…………刚刚给你一点好脸色，这就不知道自己姓什么了是吧？”

“主人…………小宁儿骚屄…………是真的没劲了吗…………而且你看人家的膝盖，这几天被主人牵着在家里到处的爬，人家的膝盖都一直是磨破了的状态，还没好嘛…………”

祁子夕看着丁雅宁雪白的双腿上那膝盖已经红到了发紫的状态，想想还是放下了手中的狗链子。

“行吧，那骚屄小宁儿…………你就走过去…………”

“主人…………”

“骚屄小宁儿，又怎么了？”

“主人小宁儿的腿都被你肏软了嘛…………主人能不能就这样，大鸡巴插着人家的骚穴，抱着人家去么…………小宁儿的骚屄，不想离开主人的大鸡巴…………主人你就把大鸡巴插在小宁儿的骚屄里，一边一走一边肏人家，把小宁肏到人家那个废物老公的身边嘛…………”

“你个骚屄，越来越得寸进尺了…………”

丁雅宁现在已经被祁子夕肏成了一只，只知道下贱讨好他的淫欲母兽了，每天脑子了除了他的大鸡巴，还有自己骚穴被大鸡巴肏弄，就什么都不知道了………

“主人好不好么…………你就一边抱着小宁儿，一边肏着小宁儿的骚屄…………把人家抱到人家那个废物老公的身边么…………到时候，人家今晚一定给主人好好的肏人家的骚屄，人家当着老公的面，一定给主人骚叫个不停…………好不好么…………小宁儿骚屄的好主人…………”

丁雅宁搂着祁子夕的脖子，一个劲地发着骚。祁子夕看着骚到如此模样丁雅宁，想想也就同意了。

“你个小宁儿骚屄，看在你最近这么听话又这么骚的份上，我就让你放肆这一回…………”

“嘻嘻………………小宁儿母狗…………谢谢主人…………”祁子夕便双手托着了丁雅宁的大屁股，从凳子上站了起来，缓缓向着边超的房间走去了。

丁雅宁兴奋低喊着：“走喽…………小宁儿的骚屄…………要去享受主人的大鸡巴喽…………”

随着祁子夕的走动的颠簸，以及丁雅宁要挨肏前亢奋心情，大鸡巴不停在骚穴中小幅度抽插着。

丁雅宁的肥臀与奶子在颠簸下，不停上下晃动着，产生波波白花花的臀浪与乳浪。

上下浮动的乳浪，不停拍打在祁子夕的脸上，遮挡着他的视线。

祁子夕索性一口含住丁雅宁的乳头，在嘴里吸吮着。

“嗯…………哦哦…………主人…………”丁雅宁现在已经敏感到了只是一个含住一颗乳头，就觉得异常刺激的地步了。

到了边超的房间之后，祁子夕将丁雅宁往床上一扔：“你个小宁儿骚屄…………看主人今天不在你老公面前肏死你！”

“哼…………小宁儿…………才不怕呢…………小宁儿骚屄这么乖…………主人怎么可能舍得肏死人家么…………”

“那你个小骚屄就等着吧…………看主人肏不肏死你…………”

“那来嘛…………主人刚刚一直把大鸡巴插在小宁儿骚屄的，骚穴里都没这么动…………小宁儿的骚屄，早就想主人的大鸡巴了呢…………”

随后丁雅宁主动张开双腿，用手钩住膝盖后方，让自己的骚屄暴露在男人的大鸡巴下，一副求肏的样子。

而在边上就是酣睡的丈夫，甚至丁雅宁从进门就一直盯着祁子夕和他的大鸡巴，没正眼瞧过边超一眼。

“小宁儿母狗，主人来了！看我今天不在你老公面前，肏死你这个骚屄！”

说着，祁子夕就毫不客气将大肉棒狠狠插进了美熟妇的骚穴中，力气之大，都带着丁雅宁平躺在床上的身体来回的晃动了几下，奶子更是被这一下，撞击得飞舞甩动着。

“哦…………主人…………小宁儿骚屄…………好主人…………你的大鸡巴好猛…………好大…………哦哦…………顶大小宁儿骚屄的花心里…………哦哦………………小宁儿的骚屄被你肏的…………好…………好舒服…………好爽啊…………哦哦…………”

只是刚插进去开始动，丁雅宁就疯狂叫喊起来，甩动着自己的秀发，好似已经被肏了很久一样的亢奋。

“让你犯贱！让你骚！肏死你！肏死你！！”

祁子夕本来是作为主导者的，但是现在的欲火，却是被丁雅宁这个骚浪的贱货，彻底挑逗了起来。

“哦哦…………主人…………肏死你的小宁儿骚屄吧…………玩弄你下贱的小宁儿母狗吧…………用你的大鸡巴狠狠肏…………小宁儿的骚穴…………吼吼…………”

丁雅宁在祁子夕的大力操干和撞击下，身体一点点向后腿着。

眼看原来越远，祁子夕直接双腿夹住丁雅宁的双腿，一边向着自己这边拉，一边猛力的撞击着美熟妇的骚穴。

之前已经经历过高潮的丁雅宁，又被祁子夕的大肉棒插着那么久没有动过，现在在如此猛力快速的操干下，不一会就直接高潮了。

随着丁雅宁身体的抽搐，双眼泛白，没几下就不动了…………但是祁子夕丝毫没有停下来的意思，继续不停肏弄着丁雅宁的骚穴………又是几分钟的肏干后，刚刚差点晕过去的丁雅宁，再次在大鸡巴的刺激下醒来过来。

“哦哦…………主人…………你真猛…………小宁儿…………真…………真的要被里肏死了…………哦哦…………”

“骚屄…………醒了…………就好好挨肏…………给老子大声的叫…………”

“哦哦…………主…………主人…………肏死小宁儿了…………小宁儿…………被你肏的不行了…………哦哦…………”

又是几分钟的肏干，即使是强如祁子夕这样的强壮的男人，在如此骚的丁雅宁面前，经过一晚上的调情与肏穴，也不得不缓缓，拉着骚妇的双臂，将她从床上拉起，抱着丁雅宁的脑袋开始亲吻了起来。

祁子夕双手抓住丁雅宁那肥嫩的奶子，疯狂搓揉着，巨乳像个水气球一样柔软，任由着在自己的手中变化着各种不同的形状。

肥嫩的乳肉，在自己的指缝中来回跳动切换着。

“小宁儿骚屄，转过去…………像母狗一样趴好…………主人又想肏你的大屁股了…………”

随后就见丁雅宁有些瘫软地翻过身去，趴成母狗样子，将自己的大屁股对准肉棒，慢慢向后移动。

等到快接近的时候，只听“噗吡”一声，两人刚刚分离的下体，再次的结合在了一起………

“哦…………小宁儿的大鸡巴主人…………又又进来…………小宁儿的骚穴…………需要主人的大鸡巴…………狠狠肏啊…………主人用你的大肉棒…………贪坏小宁儿的骚屄吧…………”

只是刚刚离开祁子夕的大肉棒一会而已，再次插进去的时候，丁雅宁就能如此淫荡下流，不要脸地这么叫唤个不停，完全不顾及边上酣睡着的丈夫，真是一点点羞耻心都没了，彻彻底底变成了一个只知道肉棒鸡巴的母狗贱货………

“小宁儿…………真是个极品骚穴…………都被肏这么久了…………还这么紧…………又紧又滑…………真是极品骚穴…………”

即使现在丁雅宁的骚穴正被祁子夕肏着呢，即使是大屁股被男人的双手牢牢的抓着在，但是那大肉棒对自己的刺激，还是促使着母狗一样的丁雅宁，向后疯狂挺动着她那圆滚滚的肥臀，只为求着祁子夕，更快更大力地用大鸡巴肉棒撞击着她的骚穴，撞击着她的花心。

在祁子夕疯狂的肏干下，被一下下进出带出来的淫水，不停溅射在丁雅宁的肥臀上，然后顺着臀缝向下流去，在肉棒抽插蜜穴的位置，流过肉棒一分为二，流向床单，在床单上形成了一大片湿漉漉的小水洼。

“哦…………主人…………小宁儿的骚屄被你肏的好…………好爽…………小宁儿的骚屄也在离不开主人的大肉棒了…………哦哦…………”

“你个贱货骚屄…………小宁儿性奴…………主人肏得你这么舒服么？你看你淫叫的那个下贱模样，哦哦…………”

“哦哦…………舒…………舒服啊…………主人…………小宁儿舒服死了…………骚屄都要被主人肏化了…………主人的大鸡巴不管是小宁儿的骚嘴还…………还是小宁儿的骚屄…………都离不开主人和主人的大肉棒…………了…………哦哦…………”

“贱逼…………真他妈的…………骚…………你老公就在边上呢…………你还叫的这么骚…………”

“哦哦…………我…………我不管…………我不管…………我就就要主人的大鸡巴…………要主人的大鸡巴狠狠肏人家的骚穴…………把小宁儿的骚穴…………肏烂…………肏死…………哦唔唔…………”

“你个贱逼，这么骚…………还是当你着老公的面…………你说你对得起你老公么？啊？小宁儿骚屄，你说你的对得起你老公么？”

“哦唔…………对…………对不起啊…………对不起…………”

“那你还叫的那么骚？”

“可…………可是大鸡巴…………真的肏得小宁儿的骚屄…………太舒服了么…………人家真的忍不住啊…………哦哦…………实在太舒服了…………唔哦…………”

“骚屄被我的大鸡巴…………肏的舒服…………就可以在你老公面前…………肆无忌惮的发骚是吧？贱逼，快向老公道歉…………说你是个贱货母狗…………说你对不起他…………”

“哦哦…………是…………是主人…………小宁儿骚屄遵命…………”

随后丁雅宁望着边超，淫叫式地说道：“嗯哦…………老公…………对…………对不起…………我对不起你…………你大屁股大奶子的人民教师老婆…………现在已经是…………心里和骚屄里…………只有插班男学生大鸡巴的…………母狗性奴了…………唔唔…………哦…………”

“骚屄，握着你老公的手说，那样才有诚意知道吗？告诉你老公真实的你，到底你是一个什么样的骚货，究竟是个多不要脸的贱货！”

“唔唔…………是…………是主人…………”

然后丁雅宁从被子里抽出边超一只粗厚的肉手，淫荡的说道：“哦唔…………老公…………对…………对不起啊…………你的老婆…………现在已经变成一个不要脸的贱货了…………天天脑子都在想着主人的大鸡巴狠狠肏我…………你老婆还不要脸地求着主人，给你老婆取了一个贱名…………叫小宁儿…………从现在开始…………主人只要叫…………叫人家小宁儿…………人家就要乖乖的像条母狗一样爬到他的胯下…………然后摇着大屁股了…………”

“还…………还有…………主人现在肏人家的时候…………都会喊人家小宁儿骚屄…………小宁儿贱货…………小宁儿母狗性奴…………等等贱称…………比…………比你喊我老婆…………好听多了…………只要主人…………一这么喊你老婆…………你老婆就感觉好刺激…………骚屄就开始流水了…………你说你老婆是不是很下贱啊…………老公…………”

“但…………但是人家告诉你哦…………虽然你老婆很下贱…………但越是这样下贱…………越是这样不要脸…………越是这样发骚…………你老婆男学生的大鸡巴…………就会狠狠肏人家…………把人家肏的死去活来…………老公你知道么…………乖学生只是一个龟头插进小宁儿的骚屄里…………都比你全部插进来还要深…………插的还要爽…………你老婆的骚屄都被他插松了…………哦哦…………你老婆的骚屄，现在就是正被他肏着呢…………就在你边上，正被他的大鸡巴大力的肏着呢…………”

在祁子夕大鸡巴如疾风骤雨般的肏弄下，丁雅宁越说越骚，越说越不要脸，一个劲地向着祁子夕的大鸡巴表着忠心。

本来两片红润的阴唇，已经被肏的充血发紫了，在急速的肏弄下前后飞舞着，好不快活。

“接着说…………说你是怎么勾引我的…………怎么被我肏服的…………怎么最终沦为我的母狗的…………”

“嗯哦…………老…………老公…………在主人来家里的第一天人家看到他的内裤就受不了…………当天晚上就开始自慰了…………啊哦…………然后第二天人家就在主人面前自称奴婢…………还跪在地上撅着大屁股…………勾引主人呢…………被主人肏过一次之后…………你贤惠的教师老婆………………就彻底沦…………沦为…………主人的母狗了…………就就甘愿跪在她的胯下…………叫她主人…………成为她大鸡巴的…………性…………性奴隶了…………哦哦…………”

“太色情了…………骚屄小宁儿你实在是太淫贱了………………哦…………肏死你…………衡死你…………”

丁雅宁疯狂向上挺动着她的肥臀大屁股，迎接祁子夕对于她骚穴的大力撞击：“哦哦…………不…………不行了…………主…………小宁儿的骚屄…………要…………要被主人肏烂了…………哦哦…………”

在祁子夕的撞击下，丁雅宁被肏得欲仙欲死，媚眼如丝，汗水不断的从额头渗出，张嘴红唇淫叫连连。

淫水与汗水，将被肏动着搞得皱巴巴的床，印湿成了一个女人跪趴着的形状。

“哦哦………………主人…………不…………不行了………………肿了…………烂了…………飞了…………要飞了…………哦哦…………要来了主…………主人…………小宁儿母狗…………要来了…………”

丁雅宁窄小的蜜穴，在祁子夕肉棒的不断抽动、摩擦下，一阵阵的痉挛。肥大的屁股不断的扭动着，摩擦着男人的肉棒与小腹。

“噗吡被肏到发红发紫的骚穴内，一股密液就从花心深处涌出，冲刷着男人的龟头。之后没几下，祁子夕那浑厚浓浊的精液也激发而出，疯狂射击在了丁雅宁的蜜穴上。

两人都不停激烈的抖动着身体，祁子夕依旧双手死死抓住丁雅宁的肥臀，食指陷入她的臀肉之中。

下体与小腹死死，顶在丁雅宁的肥臀上，将那本来圆润饱满的肥臀，硬生生顶成了圆饼状。

随着二人的抽动结束，双双大口喘着粗气倒在床上，就倒在了边超的边上。

丁雅宁握着边超的手爬在床上，祁子夕压在丁雅宁的身上，鸡巴顶在肥臀，插在美熟妇的骚穴内………就这样，三个人一张床睡到了天亮…………而祁子夕的大鸡巴，也在丁雅宁的肉穴内插了一晚上………

……………………

次日，丁雅宁为了留住祁子夕在自己家再留多些日子，竟然又提议要帮忙，将自己三妹丁亦芳也拖下水，成为祁子夕的男人。

丁亦芳是她们丁家的小妹，当年做老师的时候便与一位老师同事产生爱素，结果发现那个男人已经结了婚。

感到被欺骗的丁亦芳，当天伤心欲绝去舞厅喝酒，结果喝醉了，被好朋友们安排了司机送回家。

谁成想那个司机中途心生歹念，在车上就强暴了丁亦芳。

出了这件事大事，丁家父亲怒不可遏，不仅没有安慰女儿，反而指责自己女儿不检点去外面喝酒。

丁亦芳当时也被那个已婚男人欺骗得很难过，自己清白又被玷污，再加上父亲的指责，出于怄气便让强暴自己的男人娶她，并以去报社通报她被人强暴的事上报纸来逼迫父亲。

丁家父亲气到血线飙增，一边骂丁亦芳不检点，一边骂她白眼狼，但他却对此无可奈何…………没有办法，只好答应了丁亦芳，把那个玷污自己女儿清白的男人入赘丁家。

那个强暴者司机也觉得自己很走运，自己一时鬼迷心窍在钢丝上行走，居然真改了自己的命运，从此不用再当司机，可以当个有钱的赘婿了！

当然，这场婚礼也没有什么人见证，不过是去民政局领了证在家里吃个饭就算了。

当天丁亦芳便与那个人约定好了，她可以给钱让他在外面随便玩，但是不能再碰她，也不能给她和丁家人惹出麻烦，否则就会请人把他暗中做掉。

那个男人一听还有这种好事，乐得没人管他就同意，这也就是她们这么多年都没孩子的原因。

丁雅宁还一直在边上怂恿，说着：“主人…………你想想啊…………我三妹招那混蛋赘婿前还是个处女，招了之后又不让那个人碰…………都领证有十年了，她今年三十五了，这十年她可都是空虚寂寞着呢…………而且她也就是被那个男人强奸过那一次，也就是说，她等于没有过真实的性爱…………”

“强奸那是被迫的，根本无感…………而且还是三十多岁的年纪，虽是豪门之人，但是招来一个强奸自己的男人，感情上空虚…………没有过性爱，性上又空虚，对老公又深恶痛绝…………而且她这样身份，一般男人也不敢接近她，打她的注意…………对于这样少妇，主人撩上几句…………恐怕她会湿了吧…………”

在这番怂恿下，祁子夕答应了。她原本只想要丁嘉茜，丁雅宁不过是任务需要，这中途加进来的丁亦芳，祁子夕连想都没想过。

晚饭时间，丁亦芳和他的老公一起来丁雅宁家，他的老公连身上穿的西装都撑不起来，干瘦发黄的脸上都是褶子，冒头的胡茬子稀稀松松，干瘦的身材，似乎一阵风就能把他吹到一样。

要是知道他们不同房，不知道的人还以为他被丁亦芳吸干了呢。

丁亦芳长相甜美，性感火辣，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着正色口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，性感的朱唇，俊俏的瓜子脸，一双水汪汪的杏眼，异常的好看迷人。

粉色的一字肩连衣包臀裙，包裹着丁亦芳火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓胀欲裂，光滑的没有一丝褶皱，似乎下一秒就要撑破领口裂衣而出一样。

随后在胸下收缩的布料，包裹着她的莹莹水蛇腰，柔软纤细。

一字肩的连衣裙领口，完全包裹不住她胸前那硕大的乳房，双乳在紧致的一字肩包臀裙中，挤压出一道天堑般紧致的乳沟，配合着小半个裸露在外的雪白乳肉，就仿是佛充满了魔力的黑洞吸扯着祁子夕的视线。

丁亦芳的胸部的曲线十分夸张，虽然和姐姐的差不多大，但可能是身材还要纤细一点的原因，那高高的隆起、曲线开始急速收缩曲线，看上去是如此的圆润和巨大又异常的协调。

协调的原因就在那在腰部极致收缩后的曲线，又紧接着在两侧急剧夸张的拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的淫肉巨臀，强烈的对比极其夸张，给予了祁子夕极大的视觉冲击。

丁亦芳肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致，裙摆只到大腿根部的位置，笔直的美腿则穿着一双超薄的肉色透明玻璃丝袜。

丝袜柔滑透明，印透出里面白皙粉嫩的肌肤，与她的粉色一字肩连衣包臀裙，相得益彰。

浑圆的大腿，充满了肉感诱惑，匀称的小腿则纤细柔美。

十公分的黑面红底高跟鞋，被丁亦芳的玉足踩在脚下，使她一米七的个子更显高挑。

配上她那富家太太高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒………丁雅宁：“这是我的学生，避家里头结婚，在我家住几天…………”

“你好。”

祁子夕热情向前和他们俩打着招呼，并握手，握到丁亦芳的手之后便不撒开了，称赞道：“哦，美丽的夫人，我是不是把你叫老了？你就跟我家里的姑姑小姐们一样年轻美丽，简直就像国外的公主…………”

“谢…………谢谢…………”

丁亦芳尴尬的道了声谢谢，但是祁子夕丝毫没有撒手的意思，依旧握着她的小手，甚至还搓揉上。

而她的老公对于丁亦芳和这个男孩握手，压根看都没看，径直的走向了沙发坐了下来。

丁雅宁解释道：“哎呀子夕，和你说过多少次了，我们家不兴这样的打招呼方式…………”

祁子夕哦了一声之后，也放开了手，恋恋不舍地回房了。

丁雅宁则是对小妹解释道：“你看这孩子，来我们这没多久，和他说了很多次，不要这样打招呼，他老是忘…………你二姐上次来的时候，我才和他这么说过…………”丁雅宁这句话出来，都把丁亦芳惊到了，毕竟在这个丁家，谁敢和丁嘉茜这样啊………丁亦芳跟在大姐后面进入厨房，在大姐后面小声的问道：“大姐，你说二姐上次来的时候，你这个学生也是这么打招呼的，那二姐岂不是要…………”

“你看你，把你二姐说成什么人了？她虽然是强势了一点，但是也犯不着和一个孩子过不去啊…………再说了，他的母亲是这么教他打招呼的，或许是他母亲娘家的习俗…………”

“小妹，你帮我从抽屉里面拿一下调味品出来，就在你脚下的那个抽屉里。”

“好…………大姐…………”

“嗯嗯，我记得是放在里面，你找一下，我去一下厕所。”

祁子夕这时从房间里出来，直接进了厨房，看到的就是丁亦芳那因弯下身子找东西而撅起的硕大肉臀，浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的撅在身后，紧致光滑的粉色布料，似乎都要被那硕大的肉臀撑得要炸裂开了似得………圆滚滚的肥臀肉感迎面扑来，宛如深水炸弹狠狠冲击着祁子夕的视觉，让他恨不得马上就能掀开丁亦芳的裙子，欣赏一下这淫肉杀器，心里想着：“这要是一巴掌下去，岂不是能…………想着，祁子夕便直接付诸了行动…………他轻步慢慢靠近，然后将他那早已在裤子中鼓胀起来的肉棒，对准了丁亦芳的肥臀，狠狠往前一顶，直接顶在了她的肥臀上。随着贯穿的力道持续穿刺，祁子夕那隔着裤子的肉棒，直接将丁亦芳薄薄的包臀裙布料，连带着自己的肉棒一起顶进了她的臀缝里，直到隔着布料的龟头触碰到她的菊花上为止。

与之同时，祁子夕那早已举起来的手掌，随着他那硕大的龟头触碰到菊花的同时，巴掌也同时落下了，打在了丁亦芳那肥嫩硕大的臀肉上………“啪…………击打丁亦芳肥臀上的巴掌，发出了浑厚沉闷的肉击声音来。

祁子夕看着丁亦芳的巨臀，如此简单的一巴掌，竟然能激起如汹涌淫熟的诱人臀浪，这挺翘的程度完全不输丁雅宁，却又要比她的还要柔软，简直解释榨精的神器巨臀！

祁子夕的动作一气呵成，在丁亦芳刚要惊呼出声前，连忙从后面捂住丁亦芳的嘴，然后连声道歉道：“啊，我美丽的公主，对不起，对不起，我认错人了…………我以为是丁老师呢，她围裙的颜色和你裙子的颜色一样，对不起，对不起…………”

“唔唔…………”

丁亦芳这个时候疯狂摇着头，示意祁子夕放开捂着她嘴的手。

祁子夕也是连忙放开手，然后也退出了她还隔着几层布料顶在她臀缝菊花里的龟头。

舅妈转过头来，瞪大了眼睛，不敢置信地望着祁子夕：“你…………”

丁亦芳愤怒得刚想说点什么，在外等待着的丁雅宁便走了进来，问道：“怎么了…………”

祁子夕则是不好意思的低下头去，一边挠着头一边说道：“对不起…………老师，我刚刚把这位美丽的公主认成您了，您围裙的颜色和她裙子的颜色是一样的，所以我认错了你们…………对不起…………”

“哎呀，认错人了有什么关系么，不要在厨房捣乱了，快回房间去，吃饭的时候我叫你…………”

“好…………好的…………”随后祁子夕又向着丁亦芳鞠一躬说了声：“对不起…………”，这就回了房间。

“大姐…………他…………”

丁亦芳还想说点什么的时候，又被大姐再次打断：“小妹，调料找到了么…………”

“没…………没有…………可是大姐你那个学生…………”丁亦芳刚说到一半，突然又住口了，想想她是来作客的，而且祁子夕是大姐的学生，如果自己把刚刚的事情说出来，自己被占了便宜还不算，在在大姐面前说她的学生这样对自己………

“怎么了小妹？”

“没…………没什么…………”

丁亦芳看着大姐一脸风轻云淡的样子，一时间竟然不知道该如何开口了…………丁雅宁则是看着小妹一脸羞怒的样子，露出了一丝计谋得逞的微笑，然后惊讶的说道：“小妹…………子夕不会是打你屁股了吧？”

丁亦芳睁大了眼睛看着大姐：“大姐…………你…………”

“看来是了，子夕这孩子，怎么就记不住呢…………”

丁雅宁故作无奈说着，然后又补充安慰道：“小妹…………你不要在意啊…………子夕说从小被姑姑们带大，她们教说看到屁股大的，都会以这种打屁股的方式去赞扬女性的臀部丰满好看…………”

丁亦芳再次不可置信的望着大姐，听着大姐离谱的解释，完全的不能理解………

“她第一次见我的时候也是这样，我和他说了，他一直记不住…………最后没办法，我让她看见屁股大的好看的想打，就打我的屁股吧…………所以她刚刚才说把你认成我了…………”

“看见好…………好看的臀部…………他…………他就去…………打大姐你的屁股！”

这句更炸裂的话出来，丁亦芳瞬间就更不能理解了………

“哎呀…………小妹你不要想那么多么…………而且…………他才是个十七岁的孩子…………”

丁亦芳在脑海里过了一遍祁子夕那高大的身躯和强壮的体魄，不可置信的问道：“他才十七岁！”

“是啊…………小妹你不会忘记了，你大姐还是个高中老师吧，我的学生能有多大…………”

听到大姐说祁子夕才十七岁，丁亦芳这才稍微缓缓了刚才激荡的内心，但还是说道：“可是…………大姐，十七岁也不算小了啊，你怎么能让她打你屁股呢…………”

“那怎么办呢…………他家女人就这么教的，何况他家背景很厚…………我是他的老师，我能怎么办，让他去随便去打别人的屁股吗！”

“不是…………大姐我不是这个意思，就是你可以不…………不让他打啊…………为什么…………你要让他打你的…………”

“哎呀…………习惯嘛…………再说了，你以为子夕他是看见屁股就打的啊，到现在为止也就打过两次而已…………见到我的屁股的时候打了一次，第二次是见到你二姐的时候，当时还好我在边上，他没打成你二姐，被我拦下来了。我说我的让她打，当天你二姐走后，他让我趴在床上，狠狠给我屁股来了几巴掌，把我屁股都打肿了。这不今天一个不留神，屁股就打在了你身上，只能说我们三个的屁股都足够大足够圆润和挺翘，他才会打的，一般的人，子夕可是看都不会看一眼的…………”

“啊…………大姐…………怎么能这样看到屁股好看的就打…………他家里的女人怎么这么教他的…………”

“我也不知道，不说了，我要烧菜了，你在旁边给我打下手…………”

丁亦芳还依旧呆愣在原地，刚刚祁子夕结结实实打在她屁股上的那一巴掌，那火辣辣的感觉还一直停留在她的屁股上，无法散去，就像是祁子夕的那只手，还依旧紧紧贴合在她臀上的感觉一样………这种被男性用手掌盖住她肥臀上的感觉，丁亦芳是从未有过的，这种感觉还是第一次。一时间，竟让丁亦芳心慌得不行，小心脏一直砰砰的直跳…………再经过大姐刚刚那么一解释，眼睛不由得看向了强暴自己了的丈夫，看着他那干瘪瘦弱的样子，再和祁子夕这个十七岁的孩子那强壮结实的身材一对比，丁亦芳瞬间觉得这个男人怎么那么恶心………丁亦芳叹气着，扭头看向自己的屁股，嘀咕道：“大屁股又怎么样，我这辈子我是不会有孩子的了…………就在这时，丁亦芳发现了自己臀缝之间夹着裙子，本来穿着的包臀，就被她的大屁股撑得紧绷绷，没有一丝褶皱，这怎么还会有布料被夹到了臀缝当中了呢？

顿时丁亦芳惊讶的捂住了嘴巴，想起了刚刚祁子夕在她后的时候，那一巴掌下去的同时，还有个什么异物顶在自己肥臀上。

现在回想起来，那个异物当时好像硬生生将自己紧紧挤压在一起的臀瓣分开了，插进了自己的臀缝当中，然后直接连带着自己的包臀裙，一起顶进了自己的臀缝当中，而且还低在了菊花上，那不会是………就在这时祁子夕走了进来，丁亦芳再次睁大了眼睛，看向了祁子夕的胯间，那被顶起的巨大帐篷，瞬间就吸引住了她的目光：“难…………难道刚刚撑开自己的臀缝顶在自己菊花上的东西…………真的是…………是这个…………”

一时间慌了神的丁亦芳，也就只能想到是这样了…………

随着祁子夕的端着菜在转身离去，丁亦芳把手伸向了自己屁股，用手指捏住包臀裙的薄薄布料，将夹在臀缝中布料扯了出来。

她的手不自觉揉了揉刚刚被打了的位置，这不揉还好，一揉感觉更强烈了，仿佛刚刚的感觉，还是祁子夕的手贴在她的屁股上，现在就像是抓捏着了一样………

而更糟糕的是，随着夹在臀缝中的包臀裙布料被扯出来后，那菊花上的被龟头顶着的触感猛然迸发开来，刺激着她的菊花，一缩一缩蠕动着………

“这是什么…………为什么会这样…………”

没有过真实性爱经历的丁亦芳，也是瞬间慌了神，不知道这屁股和菊花上的感觉到底是怎么回事，这说不上来的难受，也说不上来的舒服，但就是反复的折磨着自己，那感觉………

而刚刚还只是因为被异性打了屁股而感到被羞辱感的丁亦芳，那一跳一跳的小心脏也变了心悸了起来，开始一阵一阵地激烈而又缓慢的跳动着………

正在沉浸在刚才被打屁股的淫感中的时候，祁子夕已经将菜端上了桌子，再次来到了厨房。

看到还在原地发愣的丁亦芳，祁子夕露出了淫笑：“哦…………我美丽的公主，你怎么还站在这里？快去坐吧，吃饭了…………”

“哦…………好…………”

沉浸在内心活动中的丁亦芳，听到祁子夕说话，自己都不知为何有些慌张的答应着。

看着离着自己如此之近的祁子夕，不自觉往后退了两步…………此时祁子夕抬起了手掌，丁亦芳更是不知为何小心脏怦怦直跳，肥臀和菊花上的那种异样感再次传来，明显可以感受的到自己的臀肉在轻微的跳动………

“公主殿下，怎么还不来吃饭，需要你的骑士我抱你过去么…………”

“啊…………不…………不用…………不…………”

祁子夕看着丁亦芳的反应微微一笑，扭头就走了。

而丁亦芳则是低着头，不知道在想什么，双手紧张的握着放在身前………饭桌上，一大桌子人在桌子上有说有笑的吃着…………祁子夕一直夸着丁亦芳和她老公，一会儿夸夸男人帅气有本事，还能娶到舅妈这么漂亮的老婆，一会会就夸女人上的厅堂下的厨房，贤良淑德，非常的能干………丁亦芳老公作为一个废柴，虽然是丁家的赘婿，但是却没几个人真的拿她当回事。

他第一次被这么的夸，再加上喝了点酒，一时间也飘飘然了起来………丁亦芳他们要回去了，她的老公喝个醉死，需要人扶去车上。

丁亦芳没喝多少酒，压根就不用扶。

而人精的丁雅宁便提议让祁子夕去扶他们两个回车。

“美丽的公主殿下，就让你的骑士护送你回家吧…………不让公主摔倒了可怎么办，那我这个作为骑士的职责。”

不顾女人的反对，祁子夕一手搂住了丁亦芳的腰，一手握着她的手向着门口走去了。

丁亦芳的腰间和白净纤细的嫩手，被祁子夕这么一握，顿时就觉得被握着的两处传来了极高的温度，热得她痒痒的心里发毛…………那肥臀个菊花上的感觉，更是又剧烈了几分…………这种说不出的感觉，刺激得她直接瘫在了祁子夕的怀里。

丁雅宁在前面指着路，随后是司机扶着那个赘婿，最后面是祁子夕扶着丁亦芳。

到了楼梯前面则是停了下来，祁子夕看了看丁亦芳那微红的光滑细腻的脸蛋，笑了笑。

丁亦芳也是媚眼如丝，用疑惑的神情望了望男人。

“美丽的公主，就让你的骑士抱你下去吧…………”

丁亦芳本是想拒绝的，可是话还没出口，马上就被祁子夕霸道地以一个公主抱的形式抱了起来。

“祁子夕，你，你放我下来，这个小楼梯我可以的…………”

“公主殿下，不让你受到任何可能存在的危险，是我这个骑士的责任。”

丁亦芳还想挣扎一下，可是肩膀被祁子夕搂得紧紧，两条大腿也是如此，胯侧感受着男人结识强壮的腹肌，身体感受着男人强壮有力的手臂，还有那身上散发出火热的男性荷尔蒙气息。

丁亦芳本就晕乎乎瘫软着的身体，想动都没力气动，只能任由着祁子夕这么抱着。

而且在祁子夕的怀里被抱着，感受着他强壮的身体和浓烈的男性气息，丁亦芳不知怎么了，竟然真的有种很安心被保护着的感觉感觉，自己就好像真的是个公主一样，被一个厉害又强壮的骑士保护着，这种感觉很舒服也很美好。

丁亦芳晕乎晕乎的，不知所以，没想到自己都三十多岁了，还是个已婚少妇，竟然还能被一个小孩夸美貌，还吸引她。

祁子夕则是看着埋在自己怀里的丁亦芳，露出了一抹的坏笑，而且不知何时，丁亦芳那本来被祁子夕抱起时无处安放的小手，已经搂住男人的脖子。

丁亦芳看着一脸真诚的祁子夕，停顿了两秒后，瞬间脸红的像是熟透了的水蜜桃一样，慌忙地重新将头埋回了祁子夕的怀里。

她的心脏怦怦的直跳，感觉的自己的小脸蹭的一下就热了起来。

已经已为人妻的丁亦芳，虽然再无与赘婿有房事，但是自己脑海里，竟然不知不觉模糊的联想到了，一个强壮的身体骑在一个女人身上的画面。

自己屁股和菊花上那火热的触感，刚刚退下去没多久，竟然又再次热了起来。

到了车子前，丁亦芳羞得想自己进车子，祁子夕一个松手，一个踉跄下半身猛然下坠，祁子夕及时握住她的肩膀，刹那间，二人姿势十分淫荡：

女人上半身肩膀被男人死死搂住，而男人的那一只大手却在女人的双腿之间，整个手掌虎口张开，正正好好完全盖在了女人的下体，就像是女人双腿分开坐在男人的手掌之上一样。

而更让女人感到羞耻的是，她今天穿的丝袜直到大腿根部，男人的手掌正被她夹在自己浑圆丰腴的肉腿上，手掌与私处仅仅只隔着一条几近透明的超薄蕾丝内裤。

而这些，完全在祁子夕的事先设计的计划之内，他那拖着丁亦芳私处的手掌中指，故意单独向上挺着，直接陷入了丁亦芳私处的嫩缝之中。

大拇指则是更为的过分，不偏不倚地正好按在丁亦芳的阴蒂上。

这时祁子夕将中指贴在丁亦芳的私处的缝隙之中，使坏地来回摩擦了一下，然后按着丁亦芳阴蒂的拇指也不老实，来回带着丁亦芳的阴蒂动了动。

“嗯。”

丁亦芳不自觉的发出了一声娇哼声，但是祁子夕却装作着一切都不知情的样子，还责怪起了丁亦芳说道：“哦，我美丽的公主，我说让我抱你进去吧，你看差点就摔到了我美丽的公主。”

“你，快，快放我下来，嗯嗯，”

说着，丁亦芳就自己向下坠着身体想要下来，可是被抱得紧紧。

特别是祁子夕卡在丁亦芳双腿间的手掌，在丁亦芳这么一挣扎下，祁子夕扣得更紧了。

丁亦芳瞬间就感觉到了，自己的私处在男人中指上来回滑动的感觉，还有那个被祁子夕用拇指按着的阴蒂，那种被按压晃动的感觉，使得丁亦芳瞬间就失去了所有的力气，瘫软继续躺在了男人的怀里。

“嗯哦。”

丁亦芳再次的发出了两声压抑着的低沉轻哼，祁子夕则是继续笑着说道：“美丽的公主殿下，还是我抱你进去吧，”

然后祁子夕就一手搂着丁亦芳的肩膀，一手卡在丁亦芳的双腿间紧紧扣着，下弯着身体，以这种奇怪的样式将丁亦芳放到了副驾上。

祁子夕将丁亦芳放在副驾上后，卡在丁亦芳双腿间私处位置的手掌离开时，竟然隔着丁亦芳那超薄的蕾丝内裤，带出了两条透明的液体丝线。

将丁亦芳放进车子后，祁子夕关上车门，背对着车子，看着眼前嘟着小嘴吃醋的丁雅宁，他笑了笑没有说话。

而后他用刚刚隔着内裤，卡在丁亦芳私处的那只手直接伸进了丁雅宁的裙底，然后用同样的方式，将手掌覆盖在丁雅宁的蜜穴上，抬高中指，在丁雅宁那湿乎乎的阴缝里狠狠一刮。

“小骚屄宁儿，竟然没穿内裤啊……”

“恩嗯，主人你坏，不是你说的，没有你的允许，小芳儿骚屄不准穿内裤嘛……”

“哈哈哈，是是，我的小宁儿骚屄，真听话。”

然后祁子夕将自己沾满了淫水的中指，只是往丁雅宁的嘴边一放，丁雅宁就自觉的含了进去，然后乖巧的舔食着。

“小骚屄芳儿，你和你小妹的淫水，混合在一起好吃么？”

“嗯唔。”

丁雅宁一般含着祁子夕沾满淫水的手指，一边唔唔不清的哼着什么，直到手指从嘴中抽出的时候，丁雅宁才撅着小嘴，一脸醋像地半疑问的说道：“她都流水了啊……”

“哈哈哈，这是自然的，”

“哼，没想到小妹她也是个淫荡的女人。”

“那也比不了你啊，闻着我内裤就流水了。”

“哼，谁知道呢，说不定小妹一进家门，看到你的时候就流水了呢…………”

“你可别诬陷别人，我刚摸到她骚屄的时候还是干的，一直到我的中指卡进她骚穴的缝隙里的时候，才感觉到湿漉漉的，等抽出来的时候，她才流水的，”

“哼，我才不管呢，反正最后不都是只能沦为成你的母狗…………哎，看来我们三姐妹都逃不过，主人的这根大鸡巴喽，最终也就只能都会沦为主人这根大鸡巴下的性奴母狗了。”

“哈哈哈，好了，小骚屄宁儿，别阴阳怪气的了，你可是最先享受到主人大鸡巴的儿女，他们两个还没享受过呢。”

“哼，我是大姐，自然是我先享受了，”丁雅宁一撅小嘴，头一歪，甚是傲娇。

“骚屄宁儿，你先回去，再加洗好等我，我送完他们回来，再好好肏你这头骚母狗。”

听到祁子夕这么说，丁雅宁瞬间喜上眉梢，刚刚还吃醋傲娇的表情，一下子就被抛诸脑后了，兴奋地扑倒他的怀里搂住他的脖子，饱满的巨乳在他胸前蹭个不停：“我就知道，大鸡巴主人，最爱小宁儿骚母狗…………”

“那是，我是你主人，我不爱你谁爱你啊，”祁子夕看着丁雅宁这么搂着自己，可爱的撒娇，也是一手掀起她的包臀，把大手按在那光溜溜没穿内裤的肥臀上大力揉捏着，抚摸着她的脑袋，就像是抚摸自己的宠物狗一样。

“嗯，是主人，母狗会在家洗的香香的，脱光了衣服带着项圈狗链，跪在门口撅着大屁股等大鸡巴主人，回来肏小宁儿母狗的骚屄的…………”

“真乖，回去吧，”

祁子夕说完，上驾驶座开车去了。

丁雅宁则是在车子后面，双手提起了裙子，将她那雪白无瑕的硕大肥臀以及已经在不停滴着淫水的骚穴露了出来，然后双腿并拢，丰腴淫熟的腿肉挤压在一起，就跪了下来，双手交叠放在地上，额头就磕在了上面，并小声的在嘴里念叨道：“骚屄母狗宁儿，恭送大鸡巴祁子夕主人…………”

等车子行驶了十几米后，祁子夕透过中央后视镜看到这一幕后，也是露出了满意的微笑。

“你，你刚刚和大姐在车外…………”丁亦芳是透过了车窗，看到了丁雅宁和祁子夕在外面相互抱着，下面事情虽然没看到，但还是好奇地发问。

“刚刚，在车外，那是西方有名的拥抱送别啊。”

“啊，那，那你们抱着的时间也有点太长了吧…………”

“哦哦，小女奴是怕我一个人开车又不熟悉路，怕我出什么问题，多交代了两句，就抱的时间长了点。”

祁子夕这话一出，丁亦芳瞬间就被震的愣住了：“什么？什么小女奴？你是叫我大姐叫小女奴？”

“你们是我的公主，那就是我的小女奴啊。我每天都这么叫她啊，她也在我面前这么自称的啊，只不过你门在的时候她不好意思而已，私下我们两个人的时候她都是这么叫的。”

“啊，为，为什么啊，你怎么敢这么叫大姐的啊，他可是你老师啊！你不怕她生气么？而且为什么她会这么自称？”

“为什么她会生气呢？你大姐之所以愿意被我叫小女奴，那是因为她本来就是我的小女奴啊。”

祁子夕的这句话，说的丁亦芳一头雾水：“你，你什，什么意思，”

“你想啊，我是住在你大姐家的，你大姐又是我的老师，我又住在她家，作为老师她自然照顾我的生活起居啊，那照顾我生活起居的人，不自然就是我的小女奴了吗？你大姐可是天天自称小女奴的呢，我不这么叫她，她还不开心呢…………”

“哼，谁知道大姐怎么想的，竟然在自己的十七岁的学生面前自称小女奴…………”

“你这小女奴一点都不乖，跟你姐姐比差多了。”

“谁，谁是你的小女奴！我才没我大姐那样不要…………”

“哈哈，你现在就像在本少爷身下争宠的小女奴争宠。”

“你，你，哪有！还有，不许叫我小女奴！你应该叫我阿姨才对。”

“不是吧，我叫你大姐叫小女奴，怎么还能叫你阿姨呢？那样不是显得你比丁雅宁还要高一个辈分了？”

“你…………”丁亦芳被祁子夕说得哑口无言了，虽然这种事情她可以很轻松的就可以反驳了，但是不知道为什么现在自己好像被祁子夕带沟里去了，想说什么又无从说起。

“嗯！我想想啊，到底叫你什么好呢，”

祁子夕故作思索的说道，而已经无话可说了的丁亦芳，也是不想再将话题进行下去了，有点似放弃抵抗式地用无所谓的口吻说道：“哼，嘴长在你身上，你想怎么说就怎么说吧，我这么大个人了，才不会和你个孩子计较。”

“嗯？那就还是你小女奴吧，这个比公主殿下可好听多了，不过是小女奴二号哦。”

丁亦芳一听瞬间就急了，毕竟还是因为祁子夕之前一直说她像公主一样漂亮，一直叫她公主殿下，她才有异样的感觉，才和祁子夕聊了这么多的。

现在怎么叫着叫着，自己这个公主殿下还成了他的小女奴了？

“什么小女奴二号啊，你在瞎叫什么啊，小女奴就小女奴怎么还二号啊，在瞎叫我撕烂你的嘴！”

“你大姐是我的小女奴一号，你可不就是我的小女奴二号么？”

“你走开，我才不是呢，”

“好吧，好吧，那就不是二号，你们都是我好好乖乖的小女奴好吧？”

“这还差不多。”丁亦芳瞬间脱口而出，然后又瞬间发现不对，对着祁子夕娇怒说道：“什么就都是你的小女奴了，我才不是！”

“小女奴，你看我就说你没你大姐乖吧，你不想当我的小女奴二号，我都把你二号的头衔去掉了，你还不满意。”

“谁说这个了啊，我才不是你的小女奴的呢，不理你了！”

说着丁亦芳就将头转向了另外一边，看着肏外飞驰而过的街道，不再理祁子夕了。

“好了，好了，我知道了，我的乖乖小女奴，你最乖的好了吧，你比你大姐还乖还听话，你是我最乖，最乖的小女奴好了吧？”

祁子夕答非所问的说着，丁亦芳一言不发不加理会。

“小女奴，你这就不乖喽，真不理我了啊？你可要知道在你大姐家的时候，她作为小女仆，进我房间的时候都是跪着，跪在我房间里和我说话，在我房间里移动也只能爬行的哦！”

“你，你说什，什么！”祁子夕这句话一出，丁亦芳整个人一下就震惊住了，完全不敢相信。

“我说话，你不乖，没有你大姐这个小女奴乖，在她家她进我房间可都是要跪着的，在我房间移动也只能用爬行的。”

“怎，怎么会，大姐怎么会这样，”

丁亦芳想着大姐那人民教师的光辉形象，虽然大姐平时待人和善，温柔大方，但是这种事情，自己的大姐怎么可能做出来？

“不是早和你说了吗，我是一家之主，进我的寝宫，没有人能站着和我说话，当然是要跪下了啊。当然，一开始你大姐还是不习惯的，每次我都会暴喝一声，跪下！”

祁子夕在描述的时候，故意在平淡的语气当中，将“跪下”两个字提高了音量，好像是真在暴喝着。

丁亦芳突然被这一声吓到，竟然不自觉的把靠在副驾上的身体向下滑了滑，膝盖也在”跪下”两个字说出之后，竟然变得有些瘫软了，竟然真的不自觉的想要跪下去了一样。

这种奇怪的感觉在丁亦芳浑身游荡了几圈之后，也就悄然消散了，这时丁亦芳才喘了喘气，玉手按在了自己的胸口的位置，轻拍了两下，然后才说道：“你叫那么大声，干什么，吓死我了！”

“啊这，我不是在和你描述，我让你大姐跪下的场景么，你激动什么，又不是让你跪下。”

“我，我，我哪里激动了，我可不是我大姐，哎，不对啊，好啊，你这个小东西，你竟然还想让我跪下，”

“怎么做为本少爷的小女奴，跪在本少爷面前，不是你应该做的么？”

“哼，我可不是我大姐…………”

丁亦芳没好气的说着，但是却并没有反驳，祁子夕的话，好像已经间接的接受了，自己是祁子夕小奴仆这件事的事实一样，又或者说是间接的承认了吧。

“所以说啊，你没你大姐乖么，你大姐后来都不用我说了，只要进到我放假就会自己跪下来，给我送东西也好，给我打扫卫生也好，都是跪着进行的。”

“哼，说要和大姐比这个了，”

“那你要和你大姐比什么？比胸大吗？还是比谁的屁股大？我看你们两个的差不多了吧，都是那么的肥臀巨乳的，你的屁股看起来还更圆润一点。”

“你，你，你在说什么啊，谁要和大姐比这些了啊！”已经钻了祁子夕无数个话题陷阱的丁亦芳，似乎已经喜欢上了和祁子夕的这种聊天的方式，喜欢着被他语言羞辱。

“我看你可和你大姐的屁股，都是一样的肥臀，差不多大，就是不知道跪下来之后，撅着屁股的时候，谁的会更显大呢？”

“你，你在说什么啊，谁要跪下来撅着屁股了，你，你都在想些什么啊！”

“当然是你要跪下来啊，你大姐跪下来撅着屁股的样子，我都看过不知道多少次了。现在当然是你要跪下来，撅着屁股给我看啊，这样我才能知道你们两个跪下来都撅着屁股的时候，谁的屁股看起来更大一些么……”

“谁要，跪下来撅着屁股给你看了啊！我才不要和大姐比谁屁股大呢！”

“你不跪在我面前，我怎么知道你和你大姐的屁股谁大呢？不过这样也不好比较，这样吧，下次再一起吃饭的时候，你和你大姐一起在我面前跪着，然后屁股挨着屁股背对我，把你们的大屁股撅起来，这样我就可以很清楚的知道谁的屁股大了。”

“你，你，谁要做那么羞耻的事情，给你看啊！”

“你门两个都是我的小女奴，本来就应该跪在我的胯下啊，跪在我胯下，撅着大屁股给我看，不是一件很正常的事情么？”

祁子夕笑着说完，丁亦芳并没有再理会祁子夕，因为她已经不知道该怎么回答祁子夕的问题。

比如此的调戏，丁亦芳自己都不知为何，竟然没有感到生气。

而且丁亦芳的眼神竟然变得迷离了起来，坐在副驾上的肥臀，竟然不自觉的扭动了两下，好似在感受着自己臀部的大小。

而在脑海里，更是淫荡的浮现出了，她和自己大姐齐齐的跪在地上，相互紧紧挨在一起，将屁股摆在同一条线上，双手撑地，两人同时向上撅着她们肥嫩挺翘的肉臀，轻微的晃动着。

而站在他们后面就是祁子夕，并且还联想出了，她和她大姐，双手撑在地上撅着大屁股，回头望着祁子夕，然后两人互相甩动着屁股撞击着对方的屁股，口中还在同时问着祁子夕他们两个的屁股，谁的大。

还没等祁子夕做出回答的时候，丁亦芳就摇晃着脑袋，惊讶自己怎么会有这种想法。

但是这是祁子夕在丁雅宁家厨房拍在她肥臀上的那一巴掌，不知为何，就像刚刚拍上的一样，又开始让她的肥臀火辣辣的疼了起来并且自己那被异物顶着的菊花，再次有了感觉，感觉被顶的好实，好像自己的两半肥臀都包裹住了，那个异物一样随后菊花更是一张一合的，收缩了起来。

丁亦芳的脑海又浮现了这一幕，在大姐家的房间里，大姐独自一人跪在地上撅着大屁股的场景，而坐在椅子上的祁子夕就这么看着丁雅宁，大姐跪着跪着爬进祁子夕的房间。

这一幕幕在丁亦芳的脑海中不断的浮现，甚至到了最后，祁子夕在房间里走来走去，而丁雅宁就跟在后面爬着的景象，都被丁亦芳自己脑补了出来。

不一会儿之后，丁亦芳慢慢的感觉自己全身的燥热了起来，甚至能感觉到自己的额头在冒汗，那菊花上，充实的触感竟然慢慢的转移到了自己的蜜穴上，自己的丝袜美腿不自觉的夹紧了起来，双腿开始无意识的互相着摩擦了起来，出去了细微的“沙沙，”声。

那本来在菊花上收缩蠕动感觉，也随着转移到了，自己的蜜穴上，蜜穴开始变的湿润了起来，在双腿紧贴着的摩擦下，开始越来越痒，那种蚂蚁爬过半的感觉，像是在折磨着她，又像是在刺激着她。

一种从未有过的空预感不断的袭来，她好像要得到什么，得到什么东西的慰藉。

可是她自己又不知道那是什么，就在丁亦芳沉醉在这种纠结感中的时候，地点到了。

“小女奴，我们到了，”

“啊，嗯恩哦……”

丁亦芳嘴里含混不清的发出着声音，祁子夕看着丁亦芳的样子，也没有说话，就下了车。

祁子夕打开后排车门，拽着赘婿的胳膊，就将已经醉的不省人事又瘦弱的赘婿一把拉了起来，扶着赘婿就往家门口走去，而且还得意的在赘婿的耳边说道：“想到想你老婆，那么骚，被我说几句就受不了，什么总裁夫人，用不了几天不还是就沦为任我奸淫的胯下母狗了，”

送进屋子里，祁子夕回到车子前，迷离的丁亦芳还躺靠在副驾的位置上，迷离的眼眸满含春情，红唇微张，喘着粗气，包裹着肥臀与双腿的裙子，被向上提的皱巴巴的，一手抓着自己的裙子，一手捂在自己的双腿间。

祁子夕看着丁亦芳的模样，淫笑着走上前去，打开副驾的门，靠近丁亦芳耳边，对着她的耳朵吹了一口热气：“小女奴，到家了，该下车了，”

“嗯唔，什，什么，”丁亦芳含糊不清的问着，沉浸在幻想中的她，根本就搞不清楚现在的情况。

“小骚屄女奴，我说你到家了，还不下车，还在发骚。”祁子夕突然提高了音量，对着副驾上，沉浸在迷离之中的丁亦芳大声的喊道。

这一下，突然就让丁亦芳清醒了许多，丁亦芳也睁开了眼睛，看着已经停下来的车子，和外面的景象，才知道自己这是已经到家，慌忙把在自己大腿上的手，”蹭”的一下就缩了回来，双手握在一起放在胸前，还在想着自己刚刚的样子是不是都被祁子夕看到了，然后又似反应过来了什么了似的，双手再次迅速的方向自己的双腿处，将自己皱巴巴的包臀短裙捋直。

“小女奴，看来你还是没有醒酒啊，还是我抱你回去吧。”

“啊，不不用，我醒酒了，我醒酒了，我自己可以走回去的，就在门口，”丁亦芳慌忙的挥手拒绝着。

“看你脸，红的你还说你醒酒了，我看就没有么，还是我抱你回去吧。”

“啊，不，不用，真的不用，”

丁亦芳还在拒绝，可是话还没说完，祁子夕的手已经搂上了他的肩膀：“你喜欢我抱你这里是吧，我都看到，你自己的手都放在这里呢！”

然后祁子夕就直接插入到了丁亦芳的裙底，然后整只手掌就卡在了她的双腿之间，覆盖住了丁亦芳的整个阴部，就这样将她提了起来。

“嗯唔。”

在男人的手掌按在丁亦芳的双腿之间的阴户上时，丁亦芳竟然不自觉的发出了一声沉闷的呻吟。

她感觉祁子夕的手好大，好像将她的整个裆部都包住了一样，感觉祁子夕的手好烫，给她的裆部都带来了不一样的温度，感觉阴户都被他按在手掌之后，就连后面的菊花都刚好被他的中指指头向内按压着，自己的阴核则也是被他的大拇指指头实实在在的按着。

“这种感觉，为什么会有这么舒服……就这样，祁子夕一手搂着丁亦芳的肩膀，一手手掌卡在丁亦芳的阴户上，以一种极其的奇怪的姿势将她抱了起来。

随着走动的晃动，和祁子夕有意握紧又松开在丁亦芳裆部的手掌，短短几步路的距离，丁亦芳都不知道发出了多少声的“嗯嗯，”声。

进了屋子后，祁子夕并没有将丁亦芳放在沙发或者床上，就直接将她放在了沙发前面的地上。

看着双腿瘫软的丁亦芳侧坐在地上，上半身瘫软的趴在沙发上，然后他自己则是大马金刀的坐在了沙发上跷起了二郎腿，然后将丁亦芳趴在沙发上的上半身拖到自己的腿上，把她的脸就正对着自己的裆部。

“小女奴，把你们送到家了，你也不给我倒杯水么，这可不礼貌啊……”

“嗯嗯，是，好……”

说着丁亦芳，就想扶着祁子夕的腿想站起来，去给祁子夕倒水，可是不知道为何刚站起来一点，腿立马就软了下去，再次跪倒了祁子夕身边，好像是她在祁子夕边上，就只能跪着不能站起来一样。

没办法的站起来的丁亦芳，只能跪着在祁子夕身边，挪动着膝盖，转身去伸着手去拿茶几上的水壶，给祁子夕倒了一杯水。

祁子夕并没有着急去接，则是盛情严肃，颇具威严的说道：“双手拿着水杯，头低下来，把水杯举过头顶，这才是女奴捧茶该有的样子知道吗！”

听着祁子夕那声音不大，但极具威严的话语与语气，丁亦芳不知为何瞬间就有了一种被上位者支配的感觉。

虽然丁亦芳没有回答祁子夕的话，但是却照着祁子夕的话做了，双手握着水杯，低着头不敢看祁子夕，然后双手将水杯刚刚举起，举过头顶，那瘫软着侧坐在地板上，刚刚连站都站不起来的双腿，不知怎么了，突然就有了力气似的，挪动着，从侧坐在地上，变成了双膝跪在地上，跪在了祁子夕胯前然后还慢慢的移动着膝盖，往一起并拢。

直至最后，丁亦芳将两条穿着黑丝丰腴的美腿和膝盖，完全紧密的贴合挤压在一起为止。

丁亦芳可能都不知道她自己为什么要做这些动作，而且整个过程动作都很慢，很轻，好似很害怕被祁子夕发现一样。

发现她没有跪好或者跪的不标准一样，祁子夕看着，这一切当然很满意，但还是没有接过丁亦芳手中的水杯，而是再次极具威严的说道：“大屁股往后撅，腰要挺直！”

祁子夕说完，丁亦芳竟然连一丝犹豫都没有就照做了，肥嫩的巨臀向后撅着，然后把腰直了起来，只不过是头还依旧的低着，没有抬起来。

祁子夕接过丁亦芳奉上的水杯，满脸淫笑的喝了一口：“好了，把你们送到家了，水也喝了，这么晚了我也该回去了，”

听到这，丁亦芳有点不知所措的抬头，睁着水汪汪的大眼睛，眼神迷离的望着祁子夕。

祁子夕则是笑笑没说话，直接走到了门口，独留丁亦芳一个人还跪在沙发前，这时再停下脚步，回身对着丁亦芳说道：“我要走了，你都不送送我吗？”

丁亦芳这时才反应过来，急忙想要起身，要到门口去，可是与刚刚同样的情况再次发生，刚起来一点，双腿瞬间失力，再次跪了下去。

“谁让你站起来，还不爬过来？”

祁子夕一声暴喝，将本来就迷离的丁亦芳吓了一跳，根本没有来得及多想，就直接挪动着膝盖，朝着门口去了。

“双手撑地，谁允许你上半身直着的！”

祁子夕再次对着丁亦芳爆喝，再次被吓得一激灵的丁亦芳，赶紧双手撑在地上，手脚并用，像个母兽一样朝着门口爬过去。

等到丁亦芳爬到祁子夕身边的时候，祁子夕再次说道：“把上半身直起来。”

丁亦芳真的乖乖直起了上半身，而直起上半身的丁亦芳，那美丽的脸庞正好是对着祁子夕的胯下。

祁子夕那早已硬起来的肉棒，将裤子顶起了一个大大的帐篷。

丁亦芳看到的一瞬间，就好像明白了，自己在车子上想要而又不知道是什么的东西的家伙，应该就是这个了！

而看着祁子夕那被顶起的巨大帐篷，和从帐篷内散发出来的男性荷尔蒙的诱人气息，丁亦芳一时间神情恍惚了起来，陷入了这气味的迷醉当中，不由自主的张开了红唇。

而祁子夕则是一把揪住丁亦芳的头发，将自己的大帐篷往前一顶，插进了丁亦芳的嘴里一点，顿时这大小孩独有的味道，加上男性荷尔蒙的气息，就顺着丁亦芳的口腔与鼻腔，瞬间啊的传入的到了丁亦芳的全身。

仅仅两三秒过后，丁亦芳的蜜穴就开始蠕动了起来，然后便是疯狂的分泌着液体。

就在丁亦芳沉浸在这迷离的气味当中时，祁子夕揪住丁亦芳，将她的脑袋往后一拽，让脑袋脱离自己的裆部，随后更是过分的抬起脚来，踩在丁亦芳的头上，硬生生将她的头踩的磕在了地上。

“跪好，屁股撅起来，腰沉下去，手掌互叠放在额头下面！”

祁子夕说完，丁亦芳竟然就真的按照祁子夕所说的，一一开始做了起来。

此刻的丁亦芳，就好像是一个完全丧失了人格的提线木偶一般，任由着祁子夕掌控指挥着。

丁亦芳先是将自己的双腿合在一起并拢，让腿肉互相紧紧挤压在一起，然后又向后挺撅着自己的肥臀。

随后腰部下沉，双手手掌互叠放在正前方，然后将额头磕在互叠的手背上。

看到丁亦芳顺利的完成了这一系列的动作之后，祁子夕这才松开了，踩在丁亦芳头上的脚，然后说道：“这才是我乖乖小女奴么，以后都要这样迎接或者欢送我，知道么？”

男人离开后，丁亦芳跪在门口，夜里的冷风从门外吹进家里，吹在她的身上，还带着祁子夕的气味，不仅是吹在了丁亦芳的身上，还吹进了她的心里，吹进了她的裙底，从她双腿之间掠过，直到这阵风将门吹的”嘭”一声关上，这一声炸响，才将丁亦芳从这迷离的状态中拉了回来。

刚刚还保持着的极为标准的母狗恭送主人的姿势，瞬间瘫软地瘫躺在了玄关前。

“为什么？为什么？为什么会这样？为什么我刚刚会这样？在祁子夕离开后，丁亦芳仿佛才清醒了一些，不断在内心询问着自己刚刚为什么会这样？可是很快，她的蜜穴便给了她答案，从迷离状态中恢复过来的丁亦芳，瞬间就感觉到了，她蜜穴中的蠕动感与瘙痒感，那种空虚寂寞的感觉，好像之后祁子夕那胯下帐篷里的东西，才能填满一样———自己的小穴上，菊花上，还有阴户上，仿佛都还在被祁子夕的手按着一样。那大屁股肥臀上的火辣辣的巴掌，感觉也好似刚刚打上去的一样。

……………………

这场夜晚，一家人的三姐妹，各自有着不同的际遇………祁子夕从丁亦芳家离开，回到丁雅宁的时候已经是深夜了。

不出意外，祁子夕一开门，看到丁雅宁光着身子跪在门口，脖子上还套着项圈带着狗链子…

“小骚屄芳儿…………恭迎大鸡巴主人回家…………”

“嗯…………”祁子夕只是简单的“嗯”了一声，淡定从丁雅宁身边走了过去。

而丁雅宁在很自然地随着男人的走动旋转着膝盖，保证着自己磕在地上的头的方向是一直朝着他。

然后随着男人绕过她的身体后，丁雅宁才开始跟在他后面爬行，去到了他的房间…………不一会儿里面便传来了她的淫叫声。

“嗯嗯…………哦哦…………主…………主人…………大鸡巴主人…………肏死小宁儿骚屄了…………哦哦…………”

小妹丁亦芳家里，丁亦芳时正跪趴在沙发上，屁股撅的高高的，就像是刚刚送祁子夕的时候一样。

不一样的是，丁亦芳的额头并不是磕在手背上，手也不是相互交叠的放在前方，而是双手手掌摊开十指并弄。

大臂与小臂挤压在一块，平行放在脑袋两侧，俯趴在沙发上。

丁亦芳的整张脸，则是深深埋在祁子夕刚刚在沙发上屁股坐过的位置里。

她使劲的耸着鼻子，呼吸着男人屁股残留在沙发上的气息。

身后的肥臀，配合着跪在沙发上，夹紧了的双腿摩擦着晃动着，借助男人的气味与自身的扭动刺激着小穴………可是这种刺激，虽然一直让她的处于兴奋和刺激的状态，但却越刺激就越空虚。

一直处于不上不下的状态中，丁亦芳甚至开始幻想起来………祁子夕现在回来了，没有走，然后来敲响了她家的门，自己就跪在门口迎接着她…………开门的瞬间，祁子夕什么都没有说，直接将再次将他那只大手，卡在了她的裆部。

掌心来回揉搓着她的蜜穴，中指指头按在了她菊花上，大拇指指甲按在她的小穴上刺激着她。

一个多小时过去之后，丁亦芳终于体力不支地倒在了沙发上，沉沉的睡去了…………一直到睡着前，丁亦芳都没有得到她想要的那种感觉…………但是就在梦中…………她终于与祁子夕相会了………祁子夕敲响了她的家门，她跪在门口迎接着男人的到来。

只是刚开门，祁子夕看着她淫荡的如同母狗一样的迎接着他，就毫不迟疑的将手伸向了她的双腿之间。

然后一个用力，自己就被他连人提了起来，自己的仿佛就像是双腿分开坐在男人的手掌上一样…………祁子夕的大手，紧紧包裹着自己的整个下体………她也终于体验到了，自己刚刚幻想着的感觉！

随后祁子夕就这么用手掌提着她，往卧室走去…………随着走动的晃动，男人的手掌不停在她双腿间摩擦着，摩擦着她的蜜穴！

摩擦着她的阴核！

摩擦着她的菊花！

还没走到卧室门口的时候，丁亦芳自己那刚刚想要了一个多小时求之不得的感觉，马上便如潮水般袭来了！

疯狂的席卷着她的蜜穴，然后喷薄而出！

而在梦外的丁亦芳，与刚刚的姿势如出一辙，俏脸埋在祁子夕屁股坐过的地方，双膝跪在沙发上。

只不过与刚刚不同的是，丁亦芳现在的双手，一手扒开自己的领口揉捏着自己的奶子，一手将自己的丁字裤拨向一边，然后手掌学着男人的样子，覆盖在自己的阴户上。

她整只手掌，在自己的双腿间来回大幅度地不停搓动着，刺激着自己的赵倩、蜜穴、以及菊花………只是在梦中简单的几分钟时间，丁亦芳就达到了在醒着的时候，一个多小时的那种欲求而不得的爽感！

丁亦芳这时一手紧紧握着自己的巨乳，一手死死贴合着自己的下体，娇躯不停颤抖。

白花花的臀浪，随着身体的颤抖而一波波的产生着。

双腿更是像装了电动马达一样，疯狂的抖动着………不一会儿之后，丁亦芳便停止了晃动，整个身体绷的直直的，蜜穴内的大量液体涌出，奔涌挤压着冲出蜜穴，从她的手掌四周的指缝中爆发而去………随后，丁亦芳发出了一声醉人而又悠长的呻吟，然后整个身体如散架了一样的趴倒在了沙发上………二姐家中，只见皎洁的月光洒在丁嘉茜洁白半裸的身体上，她穿着单薄的吊带睡衣，睡衣的一根肩带，已经滑落到了她的手臂上，露出了那洁白而饱满的胸部。

丁嘉茜的一只玉手覆盖在上面，睡裙的裙摆已经屈卷到了她的腰间。

她的另一只玉手，伸进了那粉色的内裤里覆盖在蜜穴之上，手指还在自己的小穴上来回搓揉着。

“嗯嗯…………哦…………”

“唔…………”丁嘉茜嘴里发出低沉而又清晰的声音声，皎洁的月光洒在她身上，那半遮半掩的身体，似乎都变得透明了起来，周身仿佛都笼罩上了一层圣洁的光辉………与丁亦芳不同的是，丁亦芳那个是淫贱的本性暴露，去意淫一个今天刚认识的大小孩…………而丁嘉茜是在空虚多年的情况下，借着自己醉酒，自己碰触自己多年未被男人碰触的丰满娇躯。

“子，子夕…………不…………不要这样…………”

……………………

次日。

“叮铃铃…………叮铃铃…………

“喂，姐什么事情啊，一大早给我打电话。”

“哦，小茜啊，是这样的，我今天要去一趟省教育局开会，估计要个两天才能回来，你姐夫也出差了…………子夕一个人在家里，我也不放心，我把他送到你那住两天啊…………”

“嗯…………行吧…………你把他送过来吧…………”

电话挂下的另一边。

“小骚屄宁儿…………怎么样…………我就说她会同意吧…………”

“哼…………好啦…………好啦…………人家输了吗…………人家哪会想到，小宁儿的那个高冷的女总裁妹妹，竟然会同意你到她家去嘛…………”

“哈哈哈…………昨晚不是你自己说的么…………你们姐妹三个啊…………早晚都是我大鸡巴胯下的性奴…………什么可爱女总裁…………过不了几天不还是和你一样…………都要乖乖的跪在我的胯下给我舔大鸡巴…………叫我主人…………”

“是是是…………小芳儿骚屄的…………大鸡巴主人最厉害啦…………哦唔…………”

丁雅宁刚说完，祁子夕就按着跪在自己胯下女人脑袋，将肉棒插进了她嘴里，随后”吸溜吸溜…………”的声音从他的双腿之间传了出来。

“姐，你们来了啊。”

“嗯，小茜，子夕就交给你了，我要来不及了，先走了啊…………”

关上门进去丁嘉茜家后，发现丁嘉茜在做瑜伽，祁子夕提议道：“在做瑜伽么，我可以帮你，我在我家经常替我的姑姑们做各种高难度的瑜伽动作。”

“好吧，我也见识一下，祁家掌舵者的瑜伽水平合不合格。”

祁子夕听闻，掀起自己的衣角，露出极为健硕和美观的腹肌：“我的肌肉怎么样？”

映入眼帘的肌肉，那线条明显充满力量的腹肌就映入了脑海，挥之不去，即使丁嘉茜闭上了眼睛，也依旧可以清晰的感觉的到。

“嗯…………不错…………”丁嘉茜淡淡回复，她明显得可以感觉得到，自己心跳不知怎么了，突然快了好多………

随后祁子夕走到了她身边，耸着鼻子，深深吸了一口气：“哇，夫人你身上好香啊！”

“啊？香？你在说什么呢，我出了一早上的汗，还什么香啊…………”

“不不不，夫人，像你这样的美人，就算是汗味，也是那么的诱人。充满的高贵的味道，让人流连忘返啊…………”

“噗嗤”丁嘉茜捂嘴一笑，然后带着笑意说道：“汗就汗，怎么还高贵起来，你在说什么瞎话，哄我开心是吧？”

似乎因为上次救了她的事，丁嘉茜现在对祁子夕几乎没有了防备，对于这些带荤的玩笑话也不加拒绝。

“你是高贵的夫人，你身上的香汗味，自然也是高贵的…………”

“好了…………好了…………别说瞎话了…………”

祁子夕在丁嘉茜面前不断的重复的说着味道有关的事情，就在二人聊天的时候丁嘉茜的鼻尖也是不自觉的耸了耸，一股很奇怪的味道，从刚刚开始就萦绕在她的鼻尖上了。

那是一种她从未闻到过的问道，说不上的该怎么形容，但是可以感觉的到里面充满的强烈的男性气息…………就像是一股股热浪一样扑面而来，然后钻入她的鼻子之后，怪异而又让人留恋，如同陈年美酒一样惹人心醉。

慢慢的，丁嘉茜变得都有点晕晕乎乎了………

“那，夫人我们开始吧…………”

“嗯好…………”

直到祁子夕再次说话，才把丁嘉茜从气味中拉回来。

她看着穿着一身健肌的祁子夕，肌肉线条都异常的明显。

她很快注意到男人的双腿间的鼓起，那么大一坨，还是有点不太敢置信为什么会有那么大的一个帐篷。

这是在自己老公下面从未见到过的。

她还以为每个男人的长的都差不多呢………

“夫人，你的身材真是太完美了…………”

在这么近的距离下，祁子夕身上的味道变得更加的强烈与明显。

而丁嘉茜的身材在瑜伽服的包裹下，也的确是异常的完美，不仅完全展示了她的身材曲线，瑜伽服内托着她的丰满的乳房，挺翘的肥臀也被包裹出了一个完美的弧度。

而祁子夕的眼睛，这时完全被美熟妇的私处所吸引住了，虽然她的穿着内裤，但他还是清清楚楚看到了那双腿间凸起的肥美的阴唇，中间还勒出一条浅浅的沟壑………

“夫人，你先把双腿并拢然后弯腰下去，能弯多低就弯多低…………然后屁股向上撅着双腿要伸直了，最后双手环抱住你自己的小腿，这也是瑜伽中常见的动作，相信夫人应该完全没问题的…………”

这个动作对于丁嘉茜来说完全没有难度，而祁子夕就站在身后这么看着她，看着那完全展现在他面前的肥臀：

饱满的臀部浑圆一体，即使是在这样的姿势下，那两半饱满的臀肉依旧紧紧挤压在一起，被瑜伽裤紧紧勒着，中间有着一条明显得分界线。

而在两半饱满的肥臀上，同时还有着明显得两条从双腿之间分开斜着向上的线条痕迹，那是丁嘉茜的内裤，在这种高撅臀部的姿势下，内裤边缘上的那蕾丝花纹都印在了瑜伽裤上，痕迹清晰可见。

“夫人，你面对玻璃前站着，尽量靠得近一点…………”

“嗯好…………”

丁嘉茜那胸前饱满挺翘圆润的乳房，几乎要贴到了玻璃墙上。

但是祁子夕貌似觉得还不够，于是走到她身后，将手掌按在她的后背…………然后按住，直到将丁嘉茜的身体按到紧贴在了玻璃上为止。

为了防止她向后倒下，祁子夕还没有松开手。

此时丁嘉茜胸前的那一对硕大的浑圆乳房，已经是可以用挤压在玻璃上来形容了。

本来饱满圆润的乳房，在此时已经是被挤压成了半扁平状，如同两个充满了气的气球，被用劲地按压在玻璃上一样。

如果玻璃镜子另一面能看到的话，在那乳肉四溢的在中间的部位，还能看到两个小圆点………

“子夕…………要…………要贴的这么的近么…………”

“嗯嗯，要的，贴得越近，效果越好…………”

祁子夕在丁嘉茜的身后一脸坏笑的说着，而现在的丁嘉茜，不但能感受到在自己身后紧紧按着自己身体的手掌，甚至能感受到身后手掌那炽热的温度………而祁子夕还在不停使坏，那扶着的手掌时不时就放松一点，让丁嘉茜的身体借助乳房的弹性往后一点，随后手掌又用劲往前推着她的身体，让乳房再次的挤压在玻璃上，如此反复…………丁嘉茜可以清晰感受的到，自己的乳房不停在玻璃上来回挤压着，一会儿圆一会儿扁，这给她带来了从未有过的异样感………可能是因为祁子夕的手就放在她身后的原因…………正好是与前方的乳房是平齐的…………祁子夕每次的按压她的后背，在祁子夕手正前方位置妈妈的乳房，就会被挤压着玻璃上。

一时间在丁嘉茜的心里，仿佛给她一种祁子夕的手在直接按压她胸部感觉………虽然这种想法只是在丁嘉茜的脑海里一闪而过，但是她的还是摇晃着脑袋，不想要这样的胡乱联想…………可是祁子夕这按在她后背的炽热手掌，和一直不定被反复来回挤压着玻璃的乳房，都给她带来一股莫名其妙的感觉…………虽然丁嘉茜不想去瞎想，但是貌似这样真的有点舒服………

“子夕…………就…………就这样吗！”

“当然不止了，接下来继续，双腿分开，身体慢慢的向下…………”

丁嘉茜听着指示，双腿分开，越分越大，身体也是随着男人的肩膀上手掌的按压，慢慢向下，直到整个身体紧贴着玻璃的情况下，形成了一个一字马的形状。

而此刻祁子夕张开双腿站在丁嘉茜的身后，因为她的身体已经完全分开的坐在地上，所以祁子夕原来扶着丁嘉茜肩膀的手，也变成了按在她脑袋上了。

而丁嘉茜因为现在整个双腿都是一字马的形状，为了不弄花脸上的妆容，不得不仰着头。

她原本今天没打算要出门的，但大姐给她打电话说祁子夕一会儿要来时，丁嘉茜不知为何，只是简单的思考之后，竟然鬼使神差的给自己化了一个淡妆。

丁嘉茜刚一抬头，瞬间自己的头就塞进了祁子夕的双腿间，映入到她眼帘的就是祁子夕那结实大腿，和双腿间那鼓鼓囊囊的部位。

从丁嘉茜这仰着头近距离的视角看过去，更显庞大！

一时间，丁嘉茜竟然不自觉的干咽了一口口水。

祁子夕自然不会放过这个机会，双腿夹住了丁嘉茜的脑袋：“夫人，就这样不要动，这样可以更好的做好拉伸…………”

“可…………可是…………这…………这样…………”

丁嘉茜支支吾吾，最后还是没有说出什么来，这要是换作平时，丁嘉茜可能早起发火了，或者说，平时这种情况根本不可能出现。

但是也不知道怎么了，这位高冷女总裁，确实莫名其妙的变得心慌慌的…………可能是之前祁子夕在停车场救了他给他留下了好印象…………这过往的种种，在丁嘉茜的心里留下深深的烙印，导致她现在在祁子夕面前，完全无法高冷起来，甚至气场都变得极其的弱小了下来。

被他救过、帮过，而更重要的是，这个大男孩，在自己的面前完全没有其他人的那种怯懦感…………而其中最明显得表现就是…………其他人看到自己都会说”您”，而这个大男孩则是说”你”。

而与其他人交流的时候，对方总是唯唯梦梦；而这个大男孩不一样，他总是不卑不亢，甚至有时对自己都是用命令的口吻与自己说话，这给了自己这种高位置女性从未有过的感觉。

在丁嘉茜这种看惯了那些唯唯梦梦的男人的女人眼中，祁子夕这样强势的人，在她的面前简直就像是新物种一样。

女性天生就是慕强的物种，而祁子夕过往种种的表象，都在丁嘉茜的心里种下了强势的种子。

丁嘉竟然都在不知不觉中潜移默化，让自己发自内心的开始认同甚至是仰慕起了这个少年………而现在自己正双腿分到最大的坐在地上，坐在这个男孩的胯下，仰起的脑袋还被他夹在双腿之间，看着他胯下那象征着男性的庞然大物，她想要离开，却只是被他一句话就劝住了，自己不但没有生气，甚至连一丝想要反抗的意思都没有。

丁嘉茜现在这种被男性钳制在胯下，只能仰望着男性胯下巨物的情况下，可能连她自己都没有发觉，现在在她的内心深处，已经悄然的升起了一股对于眼前这个强大男性的浓烈臣服感………祁子夕脸上挂出了坏坏的笑容，故意将丁嘉茜的脸抵在他的胯下不松手，直到丁嘉茜都呼吸困难的时候才松开。

“夫人，你没事吧？”

“没…………没事…………”

随后丁嘉茜就想要自己起来，手掌撑着地面想要起身，可是现在自己的双腿好似一字马型贴在玻璃上，而且在如此长的时间下，双腿都有些发麻了，根本就起不来，试了几次，刚起来一点就又坐了下去。

“我…………我腿麻了…………你…………你扶我一下吧…………”

“好的夫人…………我这就来扶你…………”

祁子夕说完，露出了一脸的坏笑，然后就在丁嘉茜的身后蹲了下来，一手从她腋下伸了进去。

手臂紧贴着丁嘉茜的乳房下方的位置，然后很自然就握住了那另一边的巨乳。

其中的一个乳房就像是搭在祁子夕的手臂上，而另一边则，是被祁子夕的手掌从底部托握一样。

而祁子夕的另一只手，则是更为大胆地直接沿着丁嘉茜的臀缝，插进了丁嘉茜的屁股下面，手掌一握，抓住了丁嘉茜的整个阴部。

“啊…………祁…………祁子夕…………你…………你干吗…………”

敏感部位突然受到攻击，一股异样感瞬间便袭遍了丁嘉茜的全身。丁嘉茜忍不住的大叫了出来，可是这对祁子夕没有起到丝毫作用。

“祁子夕…………你…………你放我下来啊…………放我下来…………”

祁子夕依旧微笑的看着这一切：“夫人，你可能还没有适应我的训练方法…………要不我们休息一会吧？”

“嗯…………好…………好…………”跪坐在地上的丁嘉茜，有气无力的回答。

“夫人，我先送你回房吧。”

“嗯…………嗯嗯…………”

祁子夕再次蹲下了，一手从她腋下穿过，这次直接握住了丁嘉茜的巨乳，中指还正好的点在了丁嘉茜的乳头的位置上。

另一只手则是更为的大胆，从正面插进了丁嘉茜的双腿间，将手掌扣在了她的整个阴户上。

与上次抱丁亦芳时的小动作是一样的，大拇指点在丁嘉茜的小穴上，中指看在丁嘉茜的两个半阴唇的正中间。

“啊…………祁子夕…………不…………不要这样抱啊…………放…………放我下来啊…………”

祁子夕没有理会丁嘉茜，就这样抱着她就朝着卧室走去了。

“祁子夕………………放…………放我下来…………你…………你太过分了…………不…………不能这样啊………………快放我下来…………你这…………这样…………我…………我要生气了…………真的生气了…………”

祁子夕没有理会，握着丁嘉茜乳房的手掌，开始一张一合的揉捏起了巨乳。

按在丁嘉茜乳头上的大拇指，开始有节奏的按压着，时而轻时而重。

卡在美妇双腿之间的手掌按在小穴上，开始旋转搓揉。

中指卡在阴缝中，来回小幅度的抽动着摩擦着。

中指的指头也是，在丁嘉茜的菊花上按压着………

“不…………不要…………祁子夕…………放…………放我下来…………”

丁嘉茜依旧在叫喊着，但是身体却早就停止的挣扎。

这叫喊的声音也是越来越小，以至于到了最后，与其说是叫喊，不如说是呻吟倒是更贴切………身体多处敏感点同时受到攻击的丁嘉茜，逐渐的，身体就瘫软在了祁子夕的怀里。

直到祁子夕将丁嘉茜以这样的淫荡的方式抱回了卧室，丁嘉茜都没能从男人的身上下来………祁子夕将丁嘉茜放到床上后，并没有继续对丁嘉茜做什么，直接离开了房间，还好心关上房门。

他则返回客厅躺在沙发上，好似在等待着什么一样。

而房间里，躺在床上的丁嘉茜早已浑身燥热，乳头、蜜穴乃至菊花上，那种被祁子夕触碰按压和抚摸过的感觉，即使祁子夕现在已经离开了，但那种触感却依旧停留在她的敏感部位上，刺激着她的身体。

“嗯…………唔…………”

躺在床上的丁嘉茜，嘴里发出轻哼声，刚刚把自己的整张脸抵在祁子夕胯下的感觉再次的袭来，就仿佛祁子夕裤裆里的那根火热的东西还放在她脸上。

这一幕幕，不停出现在丁嘉茜的脑海里，让丁嘉茜的根本没有办法保持平时的清醒。

在不知不觉间，丁嘉茜慢慢把手伸向了自己的乳房和裤子内，在自己的手指触碰到自己敏感部位的瞬间，全身上下就如同遭受了电击般的酥麻………这猛然袭来的快感，直接让丁嘉茜的绷直了身体，挺起腹部在足足的空中停留了四五秒钟的时间，然后才轰然的倒在了床上。

随后欲火中烧的丁嘉茜，竟学起了刚刚祁子夕抱着她时抚摸着她的手法，开始抚摸着自己的敏感部位。

“嗯…………唔唔…………嗯嗯…………”

慢慢的，细微的呻吟从丁嘉茜的口中，开始不断传了出来，随后开始变的越来越密集。

觉得时间差不多了的祁子夕，从沙发上起来，走到了丁嘉茜的房间门口，把耳朵贴在门上听着里面的动静。

当丁嘉茜那细微的轻哼与呻吟传入到他的耳朵中时，祁子夕知道时机到了………他就在丁嘉茜的房间的门口脱掉身上所有衣服，就这么光着身子，推开了丁嘉茜房间的门走进去。

进门后看的场景，也和祁子夕预料的差不多：丁嘉茜躺在床上，一手伸进了自己的上衣里，正覆盖在自己的巨乳上揉捏着。

上衣衣摆已经曲卷了起来，到了胸部的下方，透过她手臂的位置向上看去，还能看到一小部分那圆润雪白的乳房。

而另一只手则是伸进了瑜伽裤里，在内裤里按压在自己的蜜穴上。

裤子也已经被丁嘉茜带着褪下了十几公分的位置，露出平坦的小腹与三角区的上半部分，还有几根黑色的杂草露出了头来。

在祁子夕光着身子走进来的时候，处于被欲火包裹状态下的丁嘉茜，竟然都没有发现。

“夫人…………需要我的帮助吗…………”祁子夕出现在她的面前。

丁嘉茜听着这突然起来的声音，一下子被吓的清醒了许多，双手动作也停止了。

她瞪大了眼睛，惊恐看着站在自己眼前光着身子的祁子夕………在丁嘉茜惊恐的同时，丁嘉茜又觉得这个场景好像是那么的似曾相识………这健硕高大的身躯，宽厚的臂膀，结实的腹肌，还有这粗壮有力的双腿…………突然间，那天深夜梦中的画面就涌入了她的脑海之中：在梦中那个给她带来快乐的人，那个看清脸庞和下体的人，不正是眼前的这个人么？

这宽厚的臂膀，结实的腹肌，还有这粗壮有力的双腿，都和那天梦中之人一模一样………而现在丁嘉茜看清了，看清了他的脸庞和他胯下的那根东西，这东西比她想象的还要的大，还要粗壮，还要的雄伟！

短暂的震撼与回忆过后，丁嘉茜才算真的回过神来，直接惊恐地尖叫了出来：“啊…………祁子夕…………你…………你怎么进来…………出去啊…………不…………不要看…………”

“夫人…………你的样子真美…………”

直到祁子夕说完，丁嘉茜看看自己凌乱不堪的衣服和淫荡的模样才反应过来，迅速从衣服里把手抽了出来。

“祁子夕…………你…………你不要这么…………看着我…………你…………还有…………你…………你怎么不穿衣就进来了啊…………”

祁子夕没有理会丁嘉茜，之后静静走到床边坐了下来，然后伸手帮丁嘉茜理了一下她那已经杂乱了的秀发：“我听到夫人的呼唤，我就进来了啊…………”

“我…………我没…………没叫你啊…………”

听到丁嘉茜的话，祁子夕温柔一笑，直接将手插进了她的瑜伽裤内，按在了丁嘉茜的蜜穴上。

“是它…………我听见了…………它的呼唤…………”

说着，祁子夕就直接将中指插进了丁嘉茜的蜜穴中搅动了两下。这蜜穴突如其来的异样感与充实感，瞬间引得丁嘉茜就是一声高亢的呻吟。

“嗯唔…………”

丁嘉茜双手出于自然反应，向着自己的双腿间接去。

但这正好是按在了祁子夕的手上…………又把祁子夕的那插在她蜜穴中的手指又按进去了几分。

丁嘉茜这下，非但没有起到保护自己的作用，反而又引起了自己的一声呻吟。

“嗯…………啊…………哦哦…………祁…………祁子夕…………不…………不要这样啊…………把…………把手拿…………拿出来啊…………嗯…………”

“夫人…………相信我…………你需要它…………”

祁子夕说完，就把拿起了丁嘉茜的一只手然后往自己的肉棒上按去，让她握住自己的那粗大的肉棒。

只是触碰的到的瞬间，丁嘉茜就像是触碰到了一根烧红了的铁棍一样，极力往后缩着手。

可是手被祁子夕死死抓住，最后还是按在了他的肉棒之上。

“好烫、好粗、好大握不住…………一只手根本握不住…………”这是丁嘉茜现在内心最真实的想法，虽然看着就已经很让她震惊了，但是当真正握住的时候，才能真的感受到它的强悍。

这视觉与触感的双重冲击，直接让丁嘉茜都恍惚了，忘记了她现在在干什么。

祁子夕将丁嘉茜的手拿到自己的肉棒后，又将手重新插回了她的小穴之中。

另一只手也重新的钻进了她的衣服里，覆盖在了那对巨乳上，开始了搓揉与揉捏…………而丁嘉茜在祁子夕把按着她手的手松开后，竟然并没有松开她自己握着肉棒的手。

在祁子夕高超的爱抚技术下，不一会儿，丁嘉茜就变得欲乱情迷了起来，完全陷入到了情欲之中。

而祁子夕也爬上了床，赤裸的身体压在了丁嘉茜的身上，轻吻上了丁嘉茜的红唇………而实际上，并没有或者是一次真实而完整的性爱都没有的丁嘉茜，虽然对于现在所做的这些都一无所知，但是祁子夕那强大的体魄压在她的身上，她感受着祁子夕火热的身体，以及他身上散发着的男性荷尔蒙气息，不知为何让她痴迷的不行。

想起祁子夕以往的霸道与强大，结合起现在被祁子夕严实的压在身下，丁嘉茜的内心在祁子夕这些日子潜移默化的影响下，现在的她在祁子夕面前，已经从一个高冷的女总裁，成功转变成一个普通的女人！

一个慕强的女人！

一个渴望被保护的女人！

一个渴望被爱的女人！

在停车场帮她打走匪徒的那次，祁子夕给你丁嘉茜一种被保护的感觉。

而现在，祁子夕又给予了她另一种新的感觉，一种女人一辈中最重要的感觉，那就是性！

一个肥臀巨乳长相绝世的高冷女总裁，在她三十八岁的时候，对性这个东西才有了真正的认知。

空虚安静了这么多年的身体，几乎都让她忘记了还有性这个东西。

可是现在这个阀门被祁子夕打开了，那被封印了多年的感觉，就如同沉睡积压了上千年的火山一样，突然间那炽热的岩浆就迸发而出了………”好热…………好痒…………我要…………我要丁嘉茜在内心呐喊着，双手开始主动在男人那健硕的身体上主动的游走了起来。当再次的触碰到祁子夕那粗大雄壮的肉棒时，忍不住的惊呼出口：“好…………好大…………”

“夫人，你喜欢它吗！需要它吗？”

“我…………我不…………不知道…………它好…………好大…………它真…………真的能…………能进去吗！”

“夫人…………她不仅能进去…………还能给你带来极致的快乐…………”

不给丁嘉茜说话的机会，祁子夕便再次吻上了丁嘉茜的红唇。

激烈热吻的同时，祁子夕身上那让人痴迷的雄性荷尔蒙气息，再次传入丁嘉茜的鼻腔当中，瞬间就让她沉迷在了与男人的热吻之中………随后祁子夕腾出手来，将丁嘉茜的双腿分开到自己的双腿的两边，又抓住她膝盖处轻轻一抬，让双腿都抬了起来，与床形成了一个三角形。

他将自己的肉棒对准了丁嘉茜的蜜穴，挺动臀部，轻轻一送，那鸭蛋般大小的龟头，进入到了丁嘉茜的蜜穴之中。

“嗯唔…………痛…………痛…………好痛啊…………啊…………”

“夫人…………放松…………马上就会舒服了的…………”

第一次被这么大的异物进入她那机会从未用过的小穴当中，丁嘉茜一时间，吃痛得如同破处一样，不仅双手死死抓住了祁子夕的手臂，就连那撑在床单上的玉足脚趾，都抓着床单曲卷了起来。

龟头在小穴里停放了一会儿之后，丁嘉茜开始逐渐的适应了起来，抓着男人手臂的手也渐渐地放松了下来，刚刚皱着眉头紧闭的眼睛，此刻也睁开了一条缝。

当看到自己将指甲都陷入了男人手臂之中，还抓出了几道血痕之后，丁嘉茜担心的问道：“祁…………祁子夕…………你…………你痛…………痛吗…………”

顺着丁嘉茜的视线看过去，祁子夕看到自己的手臂上出现的血渍，并没有责怪的她的意思，只是风轻云淡的说道：“夫人…………没事…………我不痛…………只要能帮你缓解一定疼痛…………你可以再抓的狠一点…………你还痛吗？”

“还…………还有点…………”

祁子夕的一席话，又成功打动了丁嘉茜，作为一个女强人，从没有过人敢和她这么说过，就小的时候，外公教的都是让她自强。

而现在压在自己身上的这个男人，不但心疼她，还愿意忍受着自己身体的疼痛来抚慰她………祁子夕现在在丁嘉茜的心里，就像是个她印象中那种真正的男人一样，强大又温和，完全不像这些年自己身边的那些怯懦男人一样…………祁子夕让她感觉到了一个强势和又细腻的男人形象！

“夫人…………我要开始了…………”

在又等待了一会儿之后，祁子夕开始了深入，挺着自己的臀部，将肉棒慢慢向着丁嘉茜的蜜穴深处挤压而去。

“嗯…………哦哦…………”

一样咬着嘴唇发出着沉闷的哼声，这如同初夜般撕裂的痛感，又伴随蜜穴被逐渐充实的感觉，让她既痛苦又舒服。

丁嘉茜极力的想要克制自己，不让自己发出疼痛的声音来。

祁子夕一边轻抚着丁嘉茜的脸颊，又一边轻声的安慰和诱惑着她：“夫人…………痛就叫出来…………不要忍住…………现在你需要的就是抛弃所有…………然后尽情的享受…………”

“嗯嗯…………啊…………”

丁嘉茜也是咬着牙，轻声应一声之后，便直接大声叫了出来。

就在丁嘉茜叫出声的同时，祁子夕直接将肉棒一插到底，完全填满了美熟妇的蜜穴。

“啊啊…………痛痛…………嗯…………哦…………”

丁嘉茜接着又是一声大叫，高声的喊着痛。但是随后便是一声长长的呻吟，那种空虚了多年的蜜穴，被瞬间填满了的满足舒爽得呻吟。

丁嘉茜伸直了脖子，仰着下巴，张大了嘴巴，不断大口呼吸着，一次来缓解着她此刻复杂的心情和肉体感受。

待到丁嘉茜逐渐平稳下来之后，祁子夕再次的问道：“夫人，现在感觉怎么样？开始舒服了吗？”

“嗯…………嗯…………”

丁嘉茜嗯了两声，随后将头扭到一边，不敢再看祁子夕。

祁子夕强大的肉棒，给她带来的初入体验刚刚消退了一点之后，那种女性天生的矜持与羞涩便占据了主导地位。

即使是在高冷的女总裁到了床上之后，被扒光了衣服，被插入玩弄着身体，也不免变的小女生起来了。

而看着丁嘉茜已经逐渐的适应了，祁子夕也就不再那么温柔了，先是直起身来，然后再抓住她的脚踝，将两条笔直浑圆的玉腿架在自己的肩膀之上，双手扶住丰胯慢慢抽插。

“夫人…………舒服么…………”

“嗯…………”

“夫人…………说出来我想听…………你亲口说舒服…………”

丁嘉茜害羞的不好意思亲自说出口来，沉默了一会儿之后说道：“可…………可以不…………不要叫我夫…………夫人么…………”

“哦夫人，我尊贵的夫人，怎么了？为什么不让我这么叫你？”

“不…………不为什么…………”

丁嘉茜不让祁子夕这么称呼她，当然是有原因的。

虽然她和蔡兴翔只是名义上的夫妻，但那也毕竟是合法登记过的，还有个孩子，而夫人是老公对老婆的称呼。

虽然她和蔡兴翔没有夫妻感情，但那也是夫妻啊………之前祁子夕这么叫可能还好，但是现在她与祁子夕虽然没有夫妻之名却有了夫妻之实，祁子夕每叫她一次夫人，总能让她感觉在叫她老婆一样。

而自己作为一个有夫之妇，却和自己儿子差不多大的同学，发生了夫妻之事…………这让丁嘉茜在每次听到祁子夕叫她夫人…………她就感到很羞耻的同时，又被这背德之感强烈的谴责着她的内心。

“那好吧…………既然你不愿意…………那我们就换个称呼…………你想让我怎么称呼你呢？”

祁子夕对于丁嘉茜这样一个有着绝世容颜和完美身材的女人，他也是真心的喜欢，完全没有要把她当做丁雅宁或者丁亦芳那样当成母狗一样对待的想法………

“那我就叫你宝贝吧…………好不好…………你就是我的宝贝…………”

“嗯唔…………不…………不要…………”

快四十了的丁嘉茜，听到祁子夕这么叫她，一下子就害羞了起来。虽然心里有股莫名的喜悦，但是表面上还是拒绝。

“宝贝，不要什么啊？是让我不要动吗？”

祁子夕看着丁嘉茜害羞纠结的模样，快速捅了蜜穴两下，然后就停了下来，坏笑看着她。

蜜穴内突然受到几次，又突然空虚的折磨，丁嘉茜不由自主的又喊了出来：“不…………不是啊…………动…………动啊…………”

“那我可以…………叫你宝贝了吗…………”

“唔唔…………嗯…………嗯…………可…………可”以…………可以啊…………”

看着目的达成，祁子夕也是露出了笑容，然后双手抓住她的两只玉腿的脚踝，往前推了推玉腿，与躺在床上的身体成了九十度角。

紧接着挺动着他那巨大的肉棒，对着蜜穴开始了一下下力度和速度适中的抽插。

“嗯嗯…………哦…………啊啊…………”

祁子夕看着丁嘉茜的那绷紧又扭曲的面部表情和晃动的巨乳，即使是自己已经在肏弄这个高冷女总裁美妇了，还是忍不住的心神荡漾，都能清晰的感觉到自己的肉棒，在她的蜜穴中逐渐变的更硬。

“哦哦…………唔…………”

听着丁嘉茜的那动听的呻吟，祁子夕是成就感满满，这强烈的征服感，是丁雅宁和张芸都不曾带给过他的。

“哦…………我的宝贝…………我叫你宝贝…………你是不是要叫我老公啊…………宝贝？”

丁嘉茜听到祁子夕想让她叫他老公之后，明显身体都愣了一下，脸上的那一直变换着的舒爽表情都停顿住了。

虽然她和蔡兴翔没有什么感情，甚至看不上他，但是毕竟他们现在还是合法夫妻…………丁嘉茜都从来没有叫过蔡兴翔老公，何况现在在自己还有这个名义上的老公情况下，叫另外一个人老公…………而这个人还是自己儿子班的同学…………这种极度的背德感和羞耻感，让这个出自大家族的书香儿女，一时间完全的接受不了。

但是这种心理极度的背德感和羞耻感，却又不知道为什么，让丁嘉茜的蜜穴乃至整个身体都变的异常的愉悦了起来。

但是丁嘉茜还是守住了本心，拒绝道：“不…………不行…………不能这样…………不可以…………”

丁嘉茜刚才那身体以及面前的微表情，自然也是被祁子夕看到与感受到了。

如果现在身下的是丁雅宁或者丁亦芳，祁子夕自然会毫不犹豫猛肏一番，肏得她们哭爹喊娘的叫出来，但是祁子夕并不想对丁嘉茜这样。

“宝贝…………你不愿意的话…………就叫我亲爱的吧…………我好想让你这么叫…………”

丁嘉茜在祁子夕这刺激的性爱与温柔的话语下，竟然没有多想什么的，就同意了………

“嗯…………嗯嗯好…………”

可能是因为有前面的老公作为铺垫，相比之下，”这亲爱的”丁嘉茜就很容易接受了…………也可能是丁嘉茜，现在真的把祁子夕当做了亲爱的人了………祁子夕单单这几天的时间，就给她带来了完全不一样的感觉，让她重新的认识到了一个男人应该有的样子。

而现在只是这几分钟的时间，更是让她体验到了什么是女人的快乐。

“宝贝…………叫一声来听听…………”

“嗯恩…………哦…………亲…………亲爱的…………”

虽然丁嘉茜叫出来的时候还是有些羞涩，叫完之后，立马又立马的闭上了眼睛，把头扭到了边上。

“哦…………我的宝贝…………你真美…………你叫的叫声真好听…………”

达到目的后的祁子夕，也是开始专心的肏弄了起丁嘉茜来，富有技巧的肏弄与充满爱意的抚摸。

不一会儿之后，就让丁嘉茜不能自已，在自己一声声的诱人呻吟中，逐渐的彻底迷失在了这炽热的欲火当中。

“宝贝…………怎么样…………我肏得你舒服么…………这感觉棒不棒…………”

“啊…………嗯嗯…………棒好棒啊…………原…………原来做爱…………这…………这么舒服…………亲爱的…………好舒服…………啊啊…………唔…………”

“宝贝…………你的小穴…………也好舒服…………我肏的好爽啊…………好紧…………好滑…………包裹的我大鸡巴…………爽死了…………”

听着丁嘉茜婉转动听、淫荡又诱人的呻吟，祁子夕的肉棒又膨胀了几分，把丁嘉茜那本来就填满了的蜜穴，又充实得更加的饱满与鼓胀了。

甚至在丁嘉茜的小腹下，都能隐约看到了一点肉肉棒鼓起的痕迹。

“嗯啊…………我…………我不行了…………太…………太刺激…………受不了啊…………唔唔…………”

从未体验过这种性爱感觉的丁嘉茜，在如此长时间的操干下，这强烈的舒爽刺激，让她这样高冷的女人，都开始不由自主的呻吟了起来。

“嗯嗯…………哦…………宝贝…………哪里受不了啊…………”

“下…………下面啊…………下面受不了啊…………好…………好刺激啊…………”

“宝贝…………那不叫下面…………那叫小穴、叫蜜穴知道吗…………”

“啊嗯…………不…………不要这么叫…………好…………好羞耻啊…………”

这种在丁嘉茜耳中无比羞耻和淫汤的诃语，丁嘉茜当然是知道，但是这也是她第一次听到这种真实说出来的声音传入她的耳中，即使在这种情况下，叫出来，也是有些不好意思的………

“宝贝…………不要害羞，关于性爱……面对性爱……这是我们个人需要的东西，你没必要这么忍耐…………我们也可以获得很大的快乐…………”

祁子夕说着，换了一种这种几乎可以说是被折叠着的方式，将美熟妇搂在怀里。

还好丁嘉茜练过瑜伽，这种姿势对她来说难度并不算高………他吻上了丁嘉茜的红唇，丁嘉茜这样双腿被架在他的肩膀上，抵在他的胸前，一手搂着自己的上半身，一手玩弄着她的巨乳。

下面那巨大的肉棒，一下下还在肏着美熟妇的蜜穴………这种她从未体验过的感觉和怪异的姿势，都给了丁嘉茜莫大的刺激………因为身体的姿势的变化仕这攻势下，丁嘉茜的蜜穴也受到挤压，变得更加紧致了起来。

在让祁子夕抽插少得困难的情况下，也给他带来了前所未有的爽感。

“宝贝，现在是不是更爽了？告诉我，你的小穴是不是觉得很刺激？”

“啊嗯…………哦哦…………是是啊…………小穴好刺激…………好激烈…………我…………我不行了…………真的要不行了…………哦哦…………”

在祁子夕的因势利导下，丁嘉茜很顺畅的就说出了她刚刚不愿意说出来的话。

“我我………………宝贝……你的小穴，也夹得我的大鸡巴好舒服，你夹得好紧啊…………嗯啊…………哦哦…………”

“嗯哦…………”随着丁嘉茜的一声长长的呻吟声，她的身体就开始抖动了起来。

“啊啊…………”

在一声的大叫后，丁嘉茜的身体便是更加剧烈的颤抖抖动。

紧接看一股强劲有力的热流，从丁嘉茜子宫深处疯狂的涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经和细胞，压抑着或者说是封印了多年的欲火所凝结而成的精华，就在自己儿子班的插班同学的肏弄下，持续不断且疯狂地喷涌了出来，久久也没有停息………而此时丁嘉茜正梗着脖子，仰着头，大开的红唇已经发出了半点声音，仿佛是在失声的呐喊一般，又仿佛是在极美的边缘挣扎。

倾国倾城的脸庞上，也呈现出无尽的陶醉与美妙。

这一刻，她感觉自己的灵魂已经随着这极致快感飞出了体外，遨游在无尽的欲火圣地一般。

而看着在自己的奸淫下，这么快就到达了极致高潮的绝品美妇是如此的享受，祁子夕在满是成就感当中也受到极大的刺激。

祁子夕激动得不可自持，一松手将丁嘉茜的上半身放倒在床上，双手抓住她的柳腰，对着这湿滑诱人的蜜穴，又狠狠大力抽插了起来。

粗大的肉棒，迅猛肏干着丁嘉茜的蜜穴，结实的小腹一下下撞击在丁嘉茜的双腿间。”

扑哧扑哧”的水声，在祁子夕那巨大火热的肉棒的奸淫下，再次奏起了淫糜的乐章。

丁嘉茜的整个身体，都被肏干得剧烈耸动着，这强劲有力的攻击，几乎让她喘不过气来。

但很快，那还刚刚喷发过的快感与欲火，再次在她的体内翻涌了起来…………酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴地吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的鸡巴。

“啊…………嗯哦…………不…………不行了…………我真的不行了…………要死了…………哦哦…………”

在高潮过后，受到着更加激烈肏干的丁嘉茜，在这种极致的狂乱与激烈碰撞之下，终于也爆发了出来，还是胡乱的喊了起来，而这也是祁子夕所希望看到的。

丁嘉茜红唇大张，双眼紧闭，美艳的脸庞上尽是陶醉和满足。

蜜穴内的快感，连绵不绝地冲击着她敏感的神经。

祁子夕那硕大的龟头，就像不知疲倦的电动马达一样，快速而又勇猛的在她的蜜穴内疯狂的进出着。

而她自己的蜜汁则不停流淌而出，让龟头摩擦得更加顺畅也愈加舒爽………只是在祁子夕再次的肏干后，丁嘉茜那刚刚才结束了的极致欲感，便再次袭来了。

祁子夕看着身下这绝世美妇，再次抖动颤抖起来的身体，自己也不在控制了抱住丁嘉茜的柳腰，轻微抬起在自己向前撞击的同时，双手也带动着她的身体向着自己胯间撞来。

“啊…………嗯恩…………啊啊…………”

祁子夕在丁嘉茜的身上与蜜穴内，持续不断疯狂给丁嘉茜输出着快感。

现在的丁嘉茜，就仿佛是活在美妙的天堂里，也只顾着大声忘情嘶吼与呻吟了…………雪白丰满的肉体上已经是遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上，折射出淫糜的光亮…………本来高高在上的冷艳绝世的模样，此时看起来也只剩下了妖媚与淫浪。

“啊啊…………嗯啊…………”

随着两人同时的高亢的叫喊，丁嘉茜与祁子夕几乎同时抵达了高潮。

祁子夕用力抓着丁嘉茜那纤细的腰肢，肉棒狠狠顶进了那火热而饥渴的子宫里………紧接着，强烈的欲望便在身体间猛然炸开，一股股浓灼的炽热的精液，便从他那硕大的龟头马眼上激射而出，如机关枪一般扫射在丁嘉茜的子宫里，与她喷薄涌出的蜜穴撞击在一起，然后四散开来。

丁嘉茜感觉着敏感的子宫壁内，被强劲的精液激射着，高潮的快感顿时更加猛烈，整个身体都如同遭受了雷击一般剧烈的颤抖着，被这滚烫强劲的浓精射得灵魂再次飞出了体外！

灼热的蜜液与滚烫的精液，在自己的子宫内疯狂的碰撞激射着，不停刺激着她身体的每一个细胞，从脚趾到头皮、从神经到发烧。

这极致连续的高潮，给丁嘉茜带来的这人生中前所未有的刺激。

随着二人的激射与喷涌结束，丁嘉茜那挺直翘起拱成了桥型的身体，轰然倒塌在了床上。

然后双眼泛白，流着口水的晕了过去………丁嘉茜被自己儿子的插班同学肏晕了过去，或者说，是被自己儿子的插班同学肏得舒服得晕了过去……

……………………

与此同时，丁亦芳正与大姐丁雅宁通着话，丁亦芳想邀请大姐来她家吃饭，结果被丁雅宁一句识破，邀请的不是她这个大姐，而是祁子夕这个住在他家的男人。

见到目的已经达到的丁雅宁，还是不忘的调戏着小妹，想再看看她的反应，看看她已经沦陷到哪一步了。

虽然丁雅宁觉得这好像是在祸害自己的妹妹，但是她在想想么妹那肥臀巨乳的身材，又想想她招来那个废物赘婿，自己的负罪感仿佛也没那么重了，毕竟她是在祁子夕那里得到了真正的快乐………而且那个赘婿也没在外面少玩女人，自己又何必纠结于礼法，而害了自己这个亲妹妹呢？

毕竟家庭还算幸福，只是自己老公性能力不行的她，都已经成了祁子夕的胯下母狗，自己的亲妹妹今天也要和自己一样，又何必为自己这个苦命的么妹而感到什么负罪感呢？

丁雅宁也索性随便编了一些祁子夕家的礼仪，要求自己么妹遵循，祁子夕才会去别人的家。

好说当初自己也是做成这样，祁子夕才勉强来自己家住，毕竟他是祁家家主嘛。

尤其还提了一句，在他家的姑姑们教育下，有打屁股的表示女人臀部有诱惑力的习惯。

丁亦芳想着，大姐自己都学了，自己问她好像也没什么丢脸的吧？

想着，丁亦芳就像下定了决心似的，一定要问问大姐具体的礼仪礼节是什么！

她必须以一个完美的姿态，去迎接祁子夕的到来，迎接她心目中的王子………卧室里，祁子夕靠在床头，搂着浑身雪白光洁的丁嘉茜，一只手搂着她的脖子，按在那雪白肥嫩的巨乳上玩弄着，一手接起了丁雅宁打过来的电话。

由于丁嘉茜是事业型人才，床头前就有着一座电话。

而丁嘉茜则是在祁子夕一天的肏弄下，已经是被肏晕了过去，正侧躺着在男人的怀里，一手搂着他，同时双腿夹着他的一条腿，还有那被肏肿了的湿乎乎小穴。

“喂…………”

“主人，小骚货宁儿，给您请安了…………”

“嗯，是不是你那个骚屄么妹有动静了？”

“嗯嗯，和主人预料的一样，刚给小宁儿打来了电话呢…………说今晚有事让我们不要去了，说下次去把主人带上。我按照主人教的和她说了…………”

“小宁儿骚屄，做的不错，主人一定会好好奖励你的…………”

“主人…………你还是先把小茜肏服了，再奖励人家吧…………人家还等着我们三姐妹都像母狗一样，跪在地上服侍主人的场景呢…………”

听丁雅宁说完，祁子夕看了看被搂在他怀里玩弄着巨乳睡得香甜的丁嘉茜，对着她说道：“你这个骚屄的高冷总裁妹妹，已经被我肏晕过去了，正躺在我怀里呢…………她比你禁肏多了…………”

“小宁她经常锻炼的嘛，人家虽然比不了，但是人家现在就想着天天怎么服侍主人吗？”

“哈哈哈…………小骚屄宁儿真乖，一会儿你么妹给你发信息，你就按我们之前商量好的，一步步的引诱她…………”

豪华大床上，现在上面正躺着一个美少年，搂着那肤白貌美、肥臀巨乳的高冷总裁。

丁嘉茜雪白大腿搭在男人的身上，双手搂着那结实的上身。

她光洁柔软的娇躯侧趴在男人的怀里，被男人搂住脖子。

白嫩的巨乳上，还盖着男人的一只大手，那肥嫩白皙的巨乳，就这么被揉捏玩弄………而在梦乡的丁嘉茜，还被揉捏玩弄乳房，还会时不时的发出着诱人的嘤咛声。

“你们三姐妹简直太棒了，这么简单就能肏到你们，肏服你们…………我真要好好感谢你们父母一下，给我生了你们这三条这么乖的肥臀巨乳的性奴骚母狗…………”

不知过了多久，丁嘉茜终于缓缓睁开了眼睛，从睡梦中醒了过来。而祁子夕也早就回到了床上，重新将她揽入了怀中，抚摸上了她的巨乳。

随着的一声嘤咛，丁嘉茜双眼缓缓的睁开，还没有对焦，模糊的眼前就是一片模糊的黑色。

等到逐渐的看清后，才意识到自己正光着身子，躺在祁子夕的怀里，瞬间脸就红了。

“祁…………祁子夕…………”

丁嘉茜有些害羞，想要动，但是身体很软，而且还被祁子夕搂着，根本动不了。

“宝贝…………你醒了啊…………”

“嗯…………嗯嗯…………”

慢慢的，丁嘉茜的身体也恢复了感觉，首当其冲的就是那蜜穴上传来的火辣辣的疼痛，然后就是全身的酸软。

睡着之前的那一幕幕，重新出现在了丁嘉茜的脑海当中瞬间那羞耻和羞涩，涌满了她的整个身体，将脸深深埋进了祁子夕胸膛里………

祁子夕看着丁嘉茜这副小女儿家姿态的样子，也是异常的喜欢，轻轻抚摸着丁嘉茜的秀发：“宝贝，你真美，来让我看看你…………”

说着，便扶着丁嘉茜的脑袋朝向自己。

丁嘉茜的眼神躲闪着，有些害羞得不敢看祁子夕。

而祁子夕看着满面潮红又羞涩的丁嘉茜，甚至有点可爱。

丁她这与平时截然相反的两种状态，瞬间就将反差感直接拉满了………祁子夕忍不住，直接吻上她的红唇。

开始丁嘉茜还在害羞的回避着，可是当男人的嘴巴真正的吻上她的红唇时，又变得欲拒还迎了起来…………之后更是慢慢的开始回应了起来，搂住祁子夕的脖子，开始互相吞吐着对方的香舌。

祁子夕作为一个玩弄女人的好手，亲吻的手段也是异常的高明，很快，丁嘉茜就在祁子夕的亲吻下败下了阵来。

一番激吻结束后，嘴巴分开时，嘴角上都挂上了几根透明的丝线。

“呼…………祁…………祁子夕…………”

“宝贝，你忘记了么，要叫亲爱的…………”

丁嘉茜大口的喘着粗气，嘴里还想说点什么，但是还没说完，又被祁子夕都打断了。

“亲…………亲爱的…………”

“哎…………我的宝贝。”

丁嘉茜没有多想什么，害羞的叫了出来：“我…………都要被你吻的…………喘不过来气了…………唔…………”

“这就喘不过来气了啊？那接下来，你不是得窒息啊？”

“什…………什么…………”

“当然…………是这个啊…………”

说着祁子夕一个侧身，就与刚刚侧躺在床上的丁嘉茜面对面，然后扶着自己的那已经硬起来了的大肉棒，用龟头往丁嘉茜的蜜穴上蹭了蹭。

“啊…………不…………不要亲爱的…………我…………我下面现在还疼着呢…………不…………不能再来了…………”

祁子夕可不管那么多，直接把丁嘉茜往床上轻轻一按，起身跨坐在了丁嘉茜丰腴圆润的大腿上，肉棒对着双腿间那诱人的蜜洞怼了进去。

“哦嗯…………”

龟头触碰到蜜穴的一瞬间，丁嘉茜那诱人的呻吟便就迅速的传来了。

“宝贝，喜欢它么？”

丁嘉茜没来得及说，祁子夕立刻从后面抓住了她的胳膊，拽得两臂与身体成了四十五度角。

祁子夕现在就如同草原上骑着骏马的少年，拽着缰绳一样，拽着丁嘉茜的胳膊。

“嗯嗯…………哦…………喜…………喜欢啊…………”

“感觉它怎么样？”

“哦哦嗯…………好…………好大…………好粗啊…………”

丁嘉茜一边说着，一边享受着祁子夕温柔的操干与抽插。

刚刚明明还感到火辣辣疼痛的蜜穴，在被祁子夕肉棒的插入后，不知为何竟然感觉到了满足的同时，还不痛了，反而很舒服………

“宝贝…………你喜欢什么啊…………什么好大好粗啊…………”

“啊嗯…………你…………你的那个东西…………好粗好大啊…………”

很明显，祁子夕对于丁嘉茜的这个答案不是很满意，于是加大力度，肏了丁嘉茜的蜜穴几下后，直接说道：“宝贝…………这叫大鸡巴…………知道吗…………重新说，你喜欢什么啊？”

“哦唔…………亲爱的…………不…………不要啊…………好…………好羞耻…………”

“宝贝，那我就让你觉得更羞耻一点…………”

说着，祁子夕松开了拽丁嘉茜的手臂的双手，张开手掌就按在那雪白挺翘的肉臀上，先开始轻轻抚摸按压着，配合着自己肉棒的抽插。

随着肉棒抽插的速度慢慢变快，祁子夕揉捏肉臀的双手，也在同时的加大力度和幅度。

“嗯嗯…………啊…………唔…………亲…………亲爱的…………好…………好舒服…………啊啊…………”

看着时机差不多了，祁子夕直接一手停下，扶住了丁嘉茜的肉臀。

另一只手高高的抬起，对着丁嘉茜的肥臀，“啪”就是一巴掌下去，顿时那雪白的肥臀上，荡开了一波波白花花的臀浪。

在快速的抽插下，这臀浪都变得颤抖了起来。

“啊…………”

这一巴掌下去，直接引得丁嘉茜就是一声高亢的呻吟与尖叫。

但是在丁嘉茜的尖叫还没有结束的时候，祁子夕的巴掌就再次抬了起来，紧接着“啪”，又是巴掌落在了肥臀之上。

“啊…………不不要打…………打我屁股啊…………嗯唔…………”

虽然丁嘉茜嘴上这么叫着，但是她也是真的有被祁子夕这举动有所刺激到。

作为一个三十八岁的女人，一个高冷的女总裁，而且还是对自己臀部特别满意的女人，在被扒光在趴在床上，被自己儿子的插班同学骑着疯狂肏弄的时候，还被大巴掌扇着她引以为傲的美臀…………这种羞耻又淫荡的刺激，让她的蜜穴都忍不住了缩紧了几分，小心脏更是砰砰的直跳。

从小就表现优异的她，从没有被打过，更何况还是被打屁股…………而现在自己已经近四十岁了，却被自己儿子的同学扒光了衣服，骑在床上肉着她的蜜穴，巴掌抽着她的美臀…………这种从未想过的事情，疯狂刺激着她的羞耻心。

当然在这羞耻的同时，她还不知为何，感到了异常的刺激和兴奋………

“啪”

“宝贝，现在知道它叫什么了吗？”

“啊嗯…………唔唔…………知…………知道了啊…………不…………不要再打了…………呜呜呜…………”

丁嘉茜虽然嘴上说着不要祁子夕再打了，可是在她的内心深处又期望着那大巴掌再次的落下，落在她的大屁股上…………这种异常的羞耻感，对于丁嘉茜这个高贵了许久的女人，不知道为何会给予了她这么大的刺激。

“嗯啊…………哦哦…………是…………是鸡巴啊…………”

“啪！”祁子夕的大巴掌，如丁嘉茜内心所愿的再次的落下了。

“错…………是大鸡巴…………知道吗？”

“嗯是…………是…………知道…………了…………是…………是大鸡巴啊…………”

“告诉我…………宝贝…………喜不喜欢我的大鸡巴…………啊…………”

“喜…………喜欢啊…………我好喜欢亲爱的…………大鸡巴…………啊…………”

“宝贝…………你喜欢我的大鸡巴…………什么啊…………”

“喜…………喜欢啊…………我好喜欢亲爱的…………大鸡巴…………啊…………”

“宝贝…………你喜欢我的大鸡巴…………什么啊…………”

“哦哦…………嗯唔…………喜…………喜欢它…………它肏我啊…………唔…………”

“喜欢它肏你那里啊？”

“嗯唔…………亲爱的…………不…………不要…………好羞耻啊…………”

祁子夕不依不饶的追问着，已经不是第一次肏丁嘉茜的他，也不再像之前那么的有所顾忌了。

“啪”又是一巴掌落下后，祁子夕再次问道：“宝贝…………是不是喜欢我的大鸡巴…………肏你的骚穴啊…………”

“嗯…………是…………是啊…………”

“宝贝…………我要你自己说出来…………”

“嗯嗯唔…………亲…………亲爱的…………求…………求你了…………不要啊…………好羞耻…………”

“啪啪啪…………祁子夕连着三巴掌，直接落在了丁嘉茜的肥臀之上。然后双手抓住丁嘉茜的胯骨，往上提着肥臀，直接将那本来就挺翘异常的肉臀又提的高了几分，甚至都离开了床面一点。

“啪啪啪…………”随后便是密集而响亮的撞击声传来。

“嗯嗯啊…………哦哦…………唔…………”

在祁子夕快速又大力的撞击下，丁嘉茜的呻吟也变的密集了起来。在这样的疯肏干下，丁嘉茜的呻吟甚至都出现了颤音。

“骚宝贝…………告诉我…………喜不喜欢我的大鸡巴肉你的骚穴…………”

“唔唔…………喜…………喜欢啊…………”

“自己说快点！”

“啪啪啪“嗯嗯啊…………喜…………喜欢亲爱的…………大鸡巴…………肏我的小穴啊…………”

抽在丁嘉茜肥嫩肉臀上的声音，混合着肉棒对下体的撞击声，加上肉棒抽插着蜜穴的声音，全都混合在了一起，奏出了格外淫靡的乐章。

而丁嘉茜在这样淫糜的乐章下，也变得越来越兴奋，越来越刺激。

二人的激烈的叫喊与舒爽得呻吟，便充满了整个卧室………

“啊…………哦…………”

“嗯恩…………唔…………哦哦…………啊…………”

“嗯恩…………哦哦…………不…………不行了…………又…………又要飞了…………好…………好舒服…………好爽…………又要来了…………哦哦…………”

在祁子夕持续不断的抽插肏弄下，丁嘉茜终于又要迎来了高潮，那种在自己昏睡前才体验过两次的感觉，这下又要来了。

“宝贝…………我厉不厉害…………我的大鸡巴厉不厉害…………”

“嗯唔…………厉…………厉害啊…………亲爱的你好厉害…………你的大鸡巴…………也…………也好厉害…………我…………我的小穴…………被…………被它弄的…………舒服死了啊…………哦哦…………”

随着祁子夕的奋力抽插与这淫语交锋，丁嘉茜很快就进入了高潮的状态。

这种无比舒畅的感觉，刺激得丁嘉茜几近崩溃。

实在是太舒服了，是她在今天之前从未体验过的舒服，是她从未想象过的舒服！

就如同在沙漠中迷失了方向即将渴死的，全被瞬间传送到充满绿洲的清凉甘泉中去了一样………在这种空虚与寂寞与压抑和封印着欲望的情况下，却在这一天不到的时间内，被多次的填满与释放。

这种感觉，让丁嘉茜感到无比的舒服与刺激同时，又让她兴奋和激动到崩溃。

“啊…………”

在这高潮即将来临的边缘，这位高冷的美妇女总裁，终于绷不住了，在一声高吟的大喊之后，直接崩溃的大哭了起来。

眼泪如珍珠般从她的眼角上流下，滑过她细腻滑嫩的脸部肌肤。

可以说她是被肏哭了，也可以说她这是激动与幸福或满足的眼泪………此刻的丁嘉茜全身的每个细胞，都在欢呼雀跃的跳动着…………如果说之前丁嘉茜是因为祁子夕的引诱或性欲所主导的她与祁子夕发生的关系…………那么现在，则是爱意与性欲双重主导下的臣服，让她的身与心，彻底投入到了祁子夕的怀抱当中………


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 再接再厉 (2)
────────────────────────────────────────

就在丁嘉茜这即将高潮的同时，丁雅宁也带着她刚买的东西，站在了么妹家的门前………丁雅宁看着么妹坐的沙发上留下一大滩水，又看着她从来不会穿这么性感睡衣的她，一瞬间也懂了，开始循循善诱起自己么妹来。

“小芳你也好，或者说我和你二姐也好，我们都是不幸女人…………虽然我们不缺物质上的东西，但是精神上却是异常的空虚…………你大姐夫是个软弱没主见又没用的男人，你二姐夫和你二姐的夫妻关系形同虚入…………至于你嘛，我想你自己也清楚，就不用我多说了吧…………”

“我的好妹妹，没什么那么多可是的，你就想想你为什么想那么见子夕呢？你以前有过这种感觉吗？还有，你难道不相信我和你二姐的眼光么？”

“小芳，我们三姐妹的长相和身材都很好，有一句话说得对，身材也好的女人，性欲越强…………我们三姐妹长相都没的说，而且又都是四十岁左右，正式成熟又富有魅力的时候…………俗话说三十如狼四十如虎，这个时候，又是我们性欲最强的时候…………”

“我们这种大屁股大奶子的女人，又要比普通女性性欲还要强上好几倍，又是如狼似虎的年纪，又都各自和自己老公不和…………所以好妹妹，你说我们为什么还要压抑着自己呢？现在有机会让我做一回真正的女人，不好吗？”

丁雅宁说的话看似很有道理的样子，其实就是在给自己的下贱与堕落找理由罢了。

丁亦芳也听出了异常来，所以也是有些疑惑的说道：“大姐…………也许你说的对…………可…………可是…………我这些年并没有什么欲望…………”

“妹妹你错了，其实那只是没有人能打开你身体的性欲密码罢了。你没有体会过那种快乐，所以你从未去想过…………你已经压抑的太久了，而子夕就是启动你的钥匙…………你想想你见过的优秀男人少么，可是你为什么就偏偏那么想再见到子夕一个人呢？想想你想见他的目的…………”

“小芳，我们两姐妹之间还有什么不好意思说的呢，再说了我们注定都是要成为主人母狗的女人，我们之间还能有什么秘密呢？”

主人母狗女人，这一系列的话，听得丁亦芳是一阵阵的心慌，心脏怦怦直跳，双腿之间有不自觉的分泌的许多液体。

“小芳，其实女人的快乐很简单的，只要遵从本心就好，你想做什么就去做…………你心里怎么想的，你就这么去做，这样才能得到最纯粹的快乐…………”

“小芳，你就别可是，你就是大姐说的对不对嘛？你只是光和主人通个电话，还流了那么多的水…………你就说你当时是不是感觉很舒服…………很爽么…………”

“嗯嗯…………”

“其实大姐…………也是…………第一次…………我在主人面前跪下来的时候，觉得有害羞有刺激，还很羞耻，可是那种感觉的真的好舒服好棒…………后来被主人肉了之后，那种极致的爽感快感，那种置身于云端之上犹如沉入深海的窒室息感，就让无人不知的想要就这样一直跪在主人的胯下了…………小芳等你被主人肏过之后，你也会和我一样这么想的…………”

“这样，会不会太淫荡了？”

听到么妹这番话，丁雅宁笑容灿烂，么妹已经成功被自己拉下水了！

丁雅宁从边上拿出来她带过来的黑色包包，从里面拿出几件东西和衣服出来。

“小芳，到时你就把这些穿上…………我保证今天一晚上主人都不会让你下床的…………试穿上去，然后大姐会帮你演练一下，保证让子夕对你食之入味…………嗯…………不错，这样就完满了，主人一定喜欢死了。”

“祁…………主人他，他真的会喜欢么？”

丁亦芳还想叫祁子夕，可是祁字刚出口，又憋了回去，改成了主人。

衣服上围边缘，只是勉强的盖住了丁亦芳的乳头，大片雪白的乳肉都裸露在外面，那生不见得的乳沟更是诱人至极。

而中间束腰的剪裁设计，更是将丁亦芳的那细流扶风般的腰肢，体现得淋漓尽致。

随后开始夸张外扩的胯，更是在牛仔裙的包裹下，展现了它完美的弧度。

后方更是高高隆起，圆润异常又饱满挺翘的，宛若一个熟透了的水蜜桃一般。

而裙摆也只是勉强的包住了臀部，从斜下方看去，那裙底的风光完全就是一清二楚，笔直浑圆的双腿上没有任何装饰，雪白的肌肤，匀称的大腿，纤细的小腿，加上这高挑的身材和极短的包臀连衣裙，整体看去，就如汉白玉雕一般美丽，脖子上挂着一个黑色的皮质项圈。

“但是大姐…………这样会不会显得我…………我…………我太不要脸了…………我会不会给他留下一个贱…………贱货的印象…………这样会不会…………”

“哎呀…………没什么万一…………小茹你就相信我吧，你只要还装出一副又骚又欲还纯洁的样子，还有不表态到时候主人更定会玩心大起的，一定会对你攻略调戏，等到主人把你衣服扒了的时候，再发骚，他让你叫主人你再叫，这样给主人一种征服感，又有过程，前戏也足，主人一定会玩的很开心，倒是一定会更喜欢你的…………”

大姐一番话下来，把丁亦芳的眼睛都听亮了，她可从来没想过，自己的这个身为人民教师的姐姐，竟然会这么多淫荡的事………而且对于大姐的这种欲拒还迎，明明骚到不行，却又要装出一副矜持的模样，去勾引的男人的情节与事情，丁亦芳就不知为何，感觉这件事自己明明没有试过，却是这么的想要试试，而且还给了自己一种，这种事情自己很拿手的感觉………殊不知，丁亦芳自己当年就是因为这副模样，才被那个赘婿丈夫强奸的，只不过可能是那时候的她，是出于身为天生媚骨女性的自然而发出的这种感觉。

而现在，却是主动的发出的而已………这也就是丁亦芳为什么自己从来没有这样过，却又有种对这事极为熟悉的感觉…………就像上次在大姐家的厨房一样，她并没有主动勾引祁子夕，但是那天生自带的熟女气息和勾人的眉骨，让那个男人看了，不免想上去试一试罢了………

“按计划进行，我现在和你姐夫过去，那个赘婿到家后你把他先支出去，我到了之后，也会把你姐夫先支走的…………”

“嗯嗯，那姐…………”

丁亦芳话说了一半，但是大姐那又能听不出来什么意思了，于是顺着她说道：“哦…………没事，我刚刚已经打过电话给主人，他正在你二姐的床上呢，明天就会来，所以明天到时候，你一定要把那个赘婿支出去，知道了么？”

“好…………好…………姐，我知道了…………”

次日，丁雅宁在自己家里换着衣服，对着镜子补了补妆之后，将浑身上下的衣服脱了个精光，然后挑了一套大红色的性感内衣…………穿上同色的吊带丝袜，最后外面再搭配一件草绿色的风衣。

将腰带系上的那一刻，丁雅宁满意地双手插兜，在落地的镜子面前左扭右扭，不断挺胸抬屁股，看着自己的身材和妆容，最后满了笑了笑才走出房间。

走出房间后，看着坐在沙发上跷着二郎腿脑满肥肠挺着啤酒肚的边超，丁雅宁那嫌弃的眼神，一秒都不想在他身上停留，厌恶的说了一声：“走吧…………”

“嗯好…………”

边超从她身边走过，一股美妇独有的韵味混合着香水味道，飘过他鼻尖的时候，边超瞬间就支棱了起来，迅速抬头，看着自己这美艳的媳妇…………看着媳妇穿着风衣昂首挺胸，迈着自信的步伐，双手插兜从自己身边走过，那与视线平齐包裹着的红色吊带丝袜美腿，那饱满而挺拔的胸部，以及那高高在上的样子………边超从来没有从自己贤惠温柔的妻子身上，看过这副模样…………这仿佛触动了她身体里的某个开关一样，让边超瞬间就从沙发上弹了起来。

他刚想要从后面搂住丁雅宁的时候，却被她一把推开，那冰冷的言语便传进了男人的耳朵里：“走开…………”

随后丁雅宁好像也觉得什么不对，又语气缓和的连忙补充道：“刚画好的妆，别给我弄花了…………”然后就头也不回的走向了玄关，从鞋架上拿出了一双十公分高的黑色红底高跟鞋穿在脚上。

边超看着身边的妻子，感觉她的气质变了好多，让他心动不已，自己想上去牵着她的手，都被丁雅宁无情拒绝了…………但是边超非但没有生气，反而更加激动得兴奋了起来，妻子以往在他心中的形象，都是那种贤良淑德的家庭妇女，虽然身材好，也显年轻，可是每次下班回来看着，妻子那裹着围裙在满是油烟的厨房里忙碌的样子，心里不知为何多多少少有些嫌弃………可是现在这精致的妆容，这丝袜高跟大长腿，以及这无与伦比的气质，看得边超的小心脏怦怦的直跳，这种需要仰视的感觉，边超简直觉得这太棒了。

随后边超一路上都在试图和妻子搭话，而丁雅宁看着驾驶位上的丈夫，那脑满肥肠的身体和肥嘟嘟的脸上的充满着的色情笑容，就觉得一阵恶心………

丁亦芳将赘婿丈夫支走后，便迫不及待掀开了被子，从床上跳了下来，然后从枕头下面拿出了项圈戴在了脖子上，先是小跑着出了房间，随后步伐是越来越慢，等到门口的时候，刚刚上床前才擦干的下体，又已经湿的一塌糊涂了。

她脑袋里一遍又一遍的过着，祁子夕在外敲门她就跪在门内的的景象，那激动的心情和那颤动到无处安放的小手，让丁亦芳此时此刻全身都在发软。

“咚咚咚…………就在她心神慌乱的时候，门突然被敲响了，丁亦芳的第一反应是祁子夕来了，突然心头激动的一紧，浑身无力，不由自主的双膝一弯，跪在了玄关处………”咚咚咚…………直到第二声敲门声响起，丁亦芳才反应过来，颤抖地伸出一只手去开门，双腿不由自主往一起并弄着，另外一只撑在地上的手臂，还在不由自主打着颤………丁亦芳从来没有觉得过，自己的门有今天这么沉重过，好不容易将门把手拿下后，慌忙且迅速地收回手臂，然后按照大姐教她的双手放在地上，双腿跪着屁股撅起，腰部下沉，把脑袋磕在地上，手掌五指并拢的放在脸颊两侧，然后当门被打开的时候，外面的光线照射进家里的时候，丁亦芳也是按照大姐教她的，声音颤抖着说出了：

“恭…………恭迎祁…………祁子夕同学…………来我家做客…………”

一句简单又淫荡的话术说完后，丁亦芳的双腿间的蜜穴就如同洪水决堤了一般，涌出了大量的蜜液。

而回应丁亦芳的却是，几声轻盈的笑声：“对…………小芳就是这样，你学的有模有样的么…………”

当大姐的声音传入到丁亦芳的耳朵里时，直到关门声响起，丁亦芳才反应过来，抬起头来，看着满脸笑意的丁雅宁。

丁亦芳瞬间就如泄了气的皮球一样，半瘫着坐在地上，随后嘟起了小嘴，说道：“大姐…………怎么是你…………你…………你还取笑我…………”

“怎么！敲门的不是子夕，失望了吧？”

“哼…………才…………才不是呢…………”

“放心吧，主人他到了，在外面和你姐夫聊天呢，我已经支走边超也去那边最远的地买零口，没有问题了。”

“真的么…………”

听到丁雅宁这么说，泄了气的丁亦芳，又瞬间像是满血复活一样，不过随后看着大姐那满脸的笑意，又羞涩了起来。

随后丁亦芳就见大姐慢慢解开了自己风衣的腰带，然后走到她身边。

“大姐，你干嘛啊？”

“当然是和你一起迎接主人啊…………”

丁雅宁一脸狐疑，又理所应当的说道，这下丁亦芳可不干了：“不…………不行大姐…………这…………这是我家，应该是我迎接祁子夕才对…………”

“好啊小芳，你这个小妮子，还想吃独食啊？”

“大姐…………这是人家第一次迎接祁子夕么，你就不要捣乱了嘛，人家还想给祁子夕留下一个深刻的印象呢…………你走嘛，你先去房间里面…………”丁亦芳一边说着，一边将大姐往房间里推。

“好好好，我去房间里好吧，省得我在这你害羞…………”

丁雅宁刚走，丁亦芳已经保持好刚才的标准跪迎姿势：上腿并弄的跪在地上，两条浑圆的肉腿紧密的贴合在一起，瘙痒的小穴，使得丁亦芳的双腿不断的小幅度摩擦着，分泌出来的淫水，也是顺着双腿不断的流向地板上………”咚咚咚…………敲门声再次响起，丁亦芳也是如出一辙的再次心慌颤抖了起来，颤抖的手伸向门把手，去开门，当门打开的那一刻，一股熟悉的味道，从还细窄的门缝内猛然涌进，然后钻进丁亦芳的鼻窍内，是她朝思暮想都想再次闻到的味道………

“恭…………恭迎…………祁子夕同…………同学光…………光临…………”

丁亦芳颤抖着小心脏和双腿双脚说完了这段话，而她这副模样，也让门外的祁子夕极为受用，异常的满意。

躲在卧室门后偷看的丁雅宁，也是看着这一抹兴奋了起来………丁亦芳的内心，更是觉得刺激不已，那种充满的全身的羞耻感，一下子就将他包围了起来，让他浑身忍不住的颤抖着，蜜穴内的肉壁，更是一股股的蠕动着分泌的淫水。

“不错…………”

祁子夕的声音传入丁亦芳的耳朵里，虽然只是简短的两个字，而且没有什么感情，但还是让丁亦芳感受了一种被上位者夸奖和认可的喜悦感。

“谢…………谢谢…………祁子夕同学夸奖…………”

“给我换鞋吧…………”

“是…………是…………”

丁亦芳慌忙答应着，然后在祁子夕面前表演了一波一百八十度转身，只不过是跪在地上双手双膝跪地的原地转身，然后伸手去拿一双已经摆放好了的拖鞋………躲在卧室和正站在门口看着的丁雅宁与祁子夕，都露出了意味深长的微笑，因为鞋柜明明就在丁亦芳的身侧，丁亦芳却偏偏将给祁子夕准备的拖鞋放在身后………目的嘛，无非就是在给祁子夕换鞋的来个跪地转身，向他全方位的展示一下自己的身材。

另一方面，自然是从丁雅宁那里得知了祁子夕喜欢大屁股，而且祁子夕上次在丁雅宁家还一直夸她的屁股…………所以这样跪在地上背对着掇起自己的大屁股，以此来向祁子夕展示着那被他夸过的肥美大屁股………虽然丁亦芳的这点小心思，一下子就被祁子夕看透了，但是祁子夕也着实被她那肥美挺翘的蜜桃臀给吸引到了。

从他的视角看去，丁亦芳此时双腿紧紧夹在一起，那雪白的浑圆的玉腿充满了诱惑力。

而在那牛仔连衣包臀下的半遮半掩的臀部，更是诱人至极。

因为没有穿丝袜，那白雪肥臀的臀肉直接裸露下外面，再加上丁亦芳故意将屁股獗高，祁子夕看得更是清楚。

整个臀部虽然没有丁雅宁那么大，但是确实十分的浑圆，虽然没有丁嘉茜那么的挺翘，但是看上去确实异常柔软。

虽然被裙子包裹着，但还是因为裙子极短，丁亦芳的屁股又高高掇起，裙低的风光还是被祁子夕看的一清二楚，特别是那已经被淫水已经完全浸湿了的白色蕾丝内裤，在祁子夕的眼里，这简直太美了！

再配上那雪白双腿上的淫水流过的痕迹，还有地上的一小摊淫水，祁子夕笑得更开心，他虽然早就知道丁亦芳是个骚货了，但是骚成这样，还是让祁子夕小小的惊喜了一把………看着丁亦芳裙摆正中间最下方拉链头，和那漏出来的一小撮白毛，祁子夕淫笑着就弯下了身，将白色拉链轻轻的往上一拉，瞬间裙子就像炸开了一样，拉链被丁亦芳那肥臀的肉臀，向两边撑着给挤开了………短短的一秒钟，拉链头就来到了丁亦芳的腰部的位置，而那穿着极其性感的白色蕾丝大屁股，直接暴露在了祁子夕面前，随着垂下来的，还有一条白色的绒毛尾巴………

“啊…………”

迟来的一声大叫，还是从丁亦芳的口中传了出来，然后丁亦芳赶紧用手护住自己的那肥臀的臀部，随后试图将拉链重新拉回去。

不知是故意的还是真的紧张，几番尝试之后，都没有成功，而且本来就是包臀裙，就丁亦芳这大屁股而言，站着的时候拉上都费劲，何况现在跪着。

“哦…………公主，你美丽的大屁股，真美啊…………”

“祁…………祁子夕同学…………你…………你不要看啊…………我…………我好羞啊…………”丁亦芳一边说着，还在试图一边拉上拉链，手在背后胡乱的划拉。

“哦不，这么美的屁股我怎么能不看呢？你看你的大屁股，都自己把拉链撑开了想让我看，你又何必拒绝呢？”

随后丁亦芳知道拉链是祁子夕故意拉开的，但是丁亦芳并没有拆穿祁子夕，反而既装作羞涩又勾引的说道：“不…………不是啊，这…………这都怪人家的…………屁…………屁股实在是太…………太大了吗…………”

“哈哈哈…………我就喜欢你这大屁股…………”

祁子夕笑着说着，然后就听“啪！”和“嗯啊…………”的一声，一巴掌打在了丁亦芳的肥臀上。丁亦芳似呻吟的叫喊也随着传来。

祁子夕更是抚摸了几下丁亦芳屁股上的白色绒毛尾巴，说道：“你这个尾巴真不错，我喜欢…………哈哈哈…………”

祁子夕说完，看着丁亦芳既不说话又没动作，又是一巴掌，“啪！”，扇在她的另一边的臀瓣上，并厉声呵斥道：“骚货，还不把拖鞋拿过来？”

“嗯…………是是…………”

丁亦芳这才反立过来，慌忙地答应着，然后拉着拖鞋原地转身。

对于祁子夕的呵斥，不经没有感到反感甚至觉得，有种被掌控被指挥的快感。

至于那打在她屁股上的两巴掌，更是让她心神荡漾，觉得无比的畅快，好像是自己的这肥美的大屁股终于有了作用一样………这种低贱卑微的感觉，给她带来前所未有感觉，让他浑身的每一个细胞好似又活跃了起来，浑身的都在微微的颤抖着，蜜穴内更是疯狂的蠕动着，分泌着大量蜜液。

转过身来的丁亦芳，用颤抖的双手给祁子夕脱着鞋子………在换鞋的过程中，祁子夕也瞟见了鞋柜上放着的银色链条，随后又是会心一笑，心想道，今天给我准备的惊喜还不少呢………祁子夕扶着丁亦芳的肩膀，将她上半身扶起，然后一根手指勾起她的下巴，抬起她的脑袋，让她仰视着自己。

而丁亦芳则是衍生躲闪着不敢看他。

“你脖子上的这个，是什么啊…………”祁子夕说着，手指拨弄两下丁亦芳的脖子上的项圈。

丁亦芳则是被祁子夕这明知故问的一手，搞得不知如何是好，思考了半天也就蹦出几个字来：“是…………是装饰品……”

“那后面的也是吗…………”

“嗯…………嗯嗯…………”

祁子夕拿起边上鞋柜上的银色链条，故意放到自己面前，一松手让链条自然垂下，拎在手中疑惑的说道：“咦！这是怎么…………”

看着在祁子夕手中垂下的链条，丁亦芳的心脏砰砰直跳，吞咽着口水没有吱声。

“公主殿下，这个链子好像和你脖子上的项圈挺配的，我给你带上…………”

丁亦芳干咽了两口口水，连说了两个好了，浑身都开始不由自主的颤抖了起来。

当祁子夕将链子挂在丁亦芳脖子上项圈的那一刻，丁亦芳颤抖的身体，带动着这银色的金属链条叮当作响………祁子夕起身将链条的另一端握在手里，就这么从丁亦芳的身边走了过去，直到链条的长度拽到了极限。

丁亦芳感到了自己的脖子一紧，才反应过来，连忙想起身跟在祁子夕后面。

“不许站起来，给老子跪着爬…………你这个贱货…………”

刚准备站起来的丁亦芳，被祁子夕这一声暴喝吓得浑身一软，直接又跪到了地上。

浑身无力的丁亦芳，尽力挪动着自己的膝盖，跪在祁子夕后面，就这么被连拖带拽的爬行着………直到客厅的沙发处，祁子夕一屁股坐在沙发上，双腿很自然张开，拽着狗链子，帮丁亦芳调整着位置，慢慢拖拽到自己的双腿间来………看着这个还没被自己上肏过，却像母狗一样跪在地上带着尾巴被拴上项圈被自己牵着爬行的女人，祁子夕心中那蓬勃的征服欲与满足感油然而生。

丁亦芳此时就这么双膝跪地，双手撑地的跪趴在祁子夕的腾间，前面饱满的胸部裸露着大片的乳头，一条深不见底的乳沟竖在中间，雪白的脖颈上一圈红色的皮质项圈，更是格外的显眼。

身后被拉开的衣服，如两片绿叶一般育拉在身体两侧，而中间绽放的自然是丁亦芳的硕大而又圆润的雪白肥臀，还有那条白色的绒毛尾巴。

从没有跪地爬行过的丁亦芳，此时的膝盖已经红了起来，而祁子夕完全没有让她起来的意思，反而伸出手来，抚摸着丁亦芳的脑袋顺着头发，就像是抚摸宠物一般。

“公主殿下，你看着你的会着样子，好像一条小母狗啊…………哈哈哈…………”

祁子夕肆无忌惮的淫语，非但没有让丁亦芳感到反感，反而让丁亦芳觉得异常的刺激，特别是那公主和母狗的反差称呼。

这时候丁亦芳也想起了，丁雅宁下午来时所说的话，要给祁子夕一种欲拒还迎的感觉，不要一直拒绝，也不要一直迎合。

“哎呀…………你还说呢，不都是祁子夕同学你嘛，上次在大姐家那么夸人家，人家都不好意思，最后还送人家回家，人家只是想请你吃一顿饭作为感谢么，没想到你哪里，还有那么多要切，竟然还要人家跪着迎接你，你才来…………人家都这么大人了，竟然要跪在你这个十几岁的孩子面前就算了，你竟然还说人家像小母狗，你实在是太坏了…………”

“哈哈哈，我这么坏你不喜欢么？”

“什么喜不喜欢的啊，人家可是有老公的人…………”

“哦…………那不喜欢算了，我把你的样子拍下来，给你赘婿老公看看，他一定很喜欢你这个样子吧？”

说着祁子夕就装模作样的要掏话筒出来，丁亦芳立刻晃动着腰肢扭着屁股，撒娇似得说道：“不…………不要么…………不要告诉那个废物么…………人家喜欢你坏还不行…………”

丁亦芳嘴上说着不要，但是却依旧保持着标准的母狗跪姿，身体上没有丝毫要阻止的动作。

“哟呦呦…………小母可爱股还扭起来啊，你到底是不想让我拍，还是怕我拍的不好看啊？”

“不…………不么，不要拍么…………”

丁亦芳说着，但是却依旧没有动手阻止，并且屁股扭得幅度更大了，连着尾巴都摆动起来，接着又说道：“哼…………刚刚还见人家公主殿下，现在就直接叫人家小母狗，果然是坏蛋，第一次到人家家里来让人家跪着就算了，还要羞辱人家，你敢这么对我大姐么…………”

“哈哈哈…………你是我的小母狗，你姐自然就是我的大母狗了啊，我怎么不这么对她呢？你说对吗，喜欢偷看的大母狗…………”

被发现的丁雅宁也是莞尔一笑，随后大大方方打开了卧室的门，然后没有丝毫犹豫就跪在地上，然后掀起了自己的裙子，露出那雪白肥嫩的肉臀，慢慢朝着祁子夕和丁亦芳的位置爬来，一边爬，还一边说道：“是是是…………我是主人的大母狗，我的妹妹呢，现在也成主人的小母狗了…………我们姐妹啊，就是给主人到母狗的命…………”

“姐…………你…………”

丁亦芳看着大姐的模样，都有些震惊了，虽然知道了大姐成了祁子夕母狗的这件事情，但还是被她这毫不犹豫的下跪动作，还跪下后掀起裙摆露出大屁股这熟练程度给震惊到了，毕竟这反差实在是太大了。

丁雅宁在大家的心目中，一直都好似光明的人民教师和贤妻良母的形象，可是现在这番母狗的样子，特别是那熟练的下跪动作和掀裙子，以及和自己同样的母狗尾巴以及项圈，这对丁亦芳的冲击都太大了。

“大母狗…………你这妹妹可比你骚多了……”

丁亦芳这才反应过来，盯着祁子夕看了两秒后，便又恢复到了刚才骚魅的模样：“哪有…………人家才没姐姐骚呢…………”

说话间，丁雅宁已经爬到了祁子夕的腾下，开始解男人的裤子了…………当那根又粗又长的黑色肉棒弹出的瞬间，丁亦芳的两只眼睛都看直了，不自觉地将这根庞然大物与废物赘婿的那根牙签比较了起来，发现完全没有可比性。

同时她自己的蜜穴开始蠕动了起来，已经在幻想着如果被这根大东西插入，那该会是什么感觉啊？

小穴会不会被他撑坏？

之后便是那股熟悉的味道，传入了丁亦芳的鼻腔当中，就是那天晚上她情不自禁的趴在沙发上对着祁子夕坐过的地方贪婪吸食的味道，这味道使她陶醉，忍不住的耸了两下鼻。

“好好好…………姐姐骚，那好东西，姐姐可就先尝喽…………”丁雅宁便伸出了纤纤玉手，携了两下祁子夕的肉棒，然后毫不客气将那鲜红硕大的龟头含入了口中。

“大姐…………你…………”

“哦…………”祁子夕同时也仰起了头发出了舒爽得呻吟，然后抓了丁雅宁的头发，嘴子小声嘶喊道：“哦哦…………小宁儿骚屄，你的嘴巴真是越来越会舔…………哦哦…………好爽…………”

丁亦芳就这么在边上看着，干咽着口水，虽然不知道是什么味道，但是看着大姐舔得那么投入，想着一定很美味，就算不美味，那能让祁子夕那么的舒服，还能被祁子夕夸奖，那也是值得的。

“吸溜…………吸溜…………在一阵阵吸溜声之后，丁雅宁总算是吐出了满支的肉棒，然后丁雅宁得意看了看在一边愣神的么妹，又转向头对着一脸享受的祁子夕，笑盈盈说道：“主人的大鸡巴…………真好吃…………”

丁雅宁说完，丁亦芳又不由自主的咽了一口口水。

祁子夕随后动手拽了拽手上的狗链子，把丁亦芳的身体都拽的一晃一晃的，然后问道：“小母狗…………你想不想尝尝啊…………”

丁亦芳闻着祁子夕胯下散发出的问道，可那个挺立着沾满了丁雅宁口水的庞然大物，不自觉地舔了一下嘴唇，然后机械式的说道：“想…………想…………”说着就把头凑向了祁子夕的双腿间，张开了嘴巴。

就在这个时候，祁子夕轻轻一扭腰肢和臀部带动着大鸡巴，一下子“啪！”的一声，甩在了丁亦芳的脸上。

“啊…………”

被大肉棒甩在脸上，丁亦芳顿时吃痛的叫了出来，脸上就像是被一根烧红了的铁棍打了一样，火辣辣的疼痛，小手无助的捂着娇嫩的脸庞，眼睛里瞬间就泛起来委屈的泪水，睁得圆圆地抬头望着祁子夕。

然而在丁亦芳的内心里，委屈的是为什么大姐一过来什么都没说就可以吃他的大鸡巴，自己还没吃到就要被打………

“贱货母狗，我允许你吃了么？”

“可是刚刚大姐她…………”

“啪！”丁亦芳话还没有说完，祁子夕便再次扭动着腰肢，再次把大鸡巴甩在丁亦芳的脸上。

“你大姐是我的母狗，我是她主人，她才配吃我鸡巴的，你配吗！”

“我…………我…………”

丁亦芳说不出来了，或者说她不知道该怎么说，就目前的情况的而言，她和大姐并没有什么区别，都是跪在祁子夕胯间的两条母狗而已………但是祁子夕却不这么想，毕竟祁子夕叫了丁亦芳母狗，但是丁亦芳还没有叫他主人呢。

而且丁亦芳还没被肏呢，她要好好玩弄玩弄这个主动发骚的女人，要在她被肏前，就把她调教成自己忠实的母狗。

就在这时，丁雅宁连忙在一边说道：“小芳…………还不快给你主人道歉…………”

这时己经被搞蒙了的丁亦芳，也是不管三七二十一的连忙道歉：“对…………对不起…………”

“小芳，要叫主人，难道你不想当祁子夕的母狗了吗！”

“只有我的母狗才配吃的鸡巴，知道吗！”

“小芳你还在想什么呢，快叫主人啊…………”

祁子夕与丁雅宁，互相一唱一和说着………

“主…………主人……”丁亦芳就这么神情恍惚的叫了出来。

“小母狗，叫谁主人？”祁子夕拽了拽手中的狗链子，笑盈盈地看着丁亦芳问道。

“叫…………叫你…………”

“我是谁！”

“你…………你是祁子夕主人”

“那你呢，你又是谁？”

“我…………我是祁子夕主人的小母狗…………”

一番淫荡的对话下来，丁亦芳已经是面红耳赤，淫水乱流了。

而祁子夕也满意笑了，轻轻的抚摸了几下丁亦芳的小脑袋：“小母狗真乖…………”

祁子夕夸完，看着还没想好怎么搭话的丁亦芳，跪在一旁的丁雅宁用手推了两下她：“小芳，还不快谢谢主人夸奖？”

“啊是…………是…………小母狗谢谢祁子夕主人的夸奖…………”

“哈哈哈…………好好好…………懂事…………小母狗真懂事…………果然天生就是做母狗的料…………”

祁子夕说完开心的大笑起来，而丁雅宁则是乘机将祁子夕的裤子提了起来，将祁子夕的大肉棒又放回的裤子了。

这一举动，可把边上的丁亦芳搞蒙，她可还没吃呢。

看着一脸蒙的么妹看着自己，丁雅宁则是坏笑着说：“小芳，你姐夫和那废物赘婿要回来了，快收拾收拾吧，被他们看到就不好了…………”

“嗯嗯…………”祁子夕也跟着附和道。

“主人你看你的大母狗，自己吃完了都不让人家…………不让你的小母狗吃…………”

“小宁儿骚屄说的对啊，你老公要回来，他要是开门看到你正像条母狗一样跪在地上给我舔鸡巴，那怎么办啊？哈哈哈哈…………”

“哼…………看到就看到嘛，人家才不怕呢，人家就要给主人舔鸡巴么…………”

“好了…………好了…………以后有你舔得时候…………”

“哼…………明明是大姐自己害怕被大姐夫看到她这副骚样…………”

“你不骚啊…………”听到么妹这么说自己，丁雅宁也是说着小妹………祁子夕则子啊一边抚摸着两女的小脑袋淫笑着看着他们吵骚架，但是最后还是说道：“好了…………小母狗…………收拾收拾吧，你老公要回来…………”

饭桌上，丁雅宁一脸笑容，但除了祁子夕和丁亦芳以外，另外两个男人并不知道这个笑容背后的含义。

丁雅宁想到今晚的场景，就忍不住浑身一颤，双腿间不由自主的就火热了起来，两条丰腴的肥美的肉臀，开始轻轻的互相摩擦着，丝袜之间发出的沙沙声更是淫糜无比。

废物赘婿今天也看待了，自己妻子今天穿得实在是太性感了，这是他从未看过的，一件紧身的蓝色抹胸连衣包臀裙，紧紧将她的身体包裹着，前方还有大片的雪白乳肉裸露在外面。

而后面，堪堪之包裹住那蜜桃肥臀。

废物赘婿何时见过这样穿着的丁亦芳？两眼都看的放出了光芒来，要不是丁雅宁他们在，恐怕他现在就想再次的上演一场强奸的戏码了。

对于两女脖子上的装饰，丁雅宁则解释是西方最新的流行饰品。

两个男人不懂这些，也就信了。

两个男人也在丁雅宁的认可下大喝特喝，喝的还是她专门从家里带来的加料洋酒，就是连头牛都能倒下睡个大半天才勉强醒来的那种。

果然没一会儿，废物赘婿和边超就不行，“啪嗒”一声倒下了。与此同时，丁雅宁手中的筷子就掉落在桌底，正好掉到了丁亦芳的脚边。

“小芳，我自己捡就好了…………”

“没事的大姐，就在我脚边，我伸手就能够到…………”

丁亦芳话还没说完，就见大姐做出了一个她下午才看过的一个极为熟悉的动作：

丁雅宁将椅子往后轻轻一推，没站起来，反而这么双腿一弯跪了下去，随后将自己风衣的腰带解开，熟练地将风衣衣摆掀到自己腰间，露出她大的肥臀的肉臀………

就这么在桌底从丁亦芳的脚边爬过，来到了祁子夕的双腿间。

祁子夕那本来翘着二郎腿，也很自然放了下来，双腿张开，好似就像提前知道带到她的双腿间来一样。

但是祁子夕表面上还是毫无波澜，举着茶杯，对着废物赘婿与边超说道：“两位叔叔来喝…………老师不让我喝酒…………我就以茶代酒了…………来…………干杯…………”

这是醉醺醺的边超，举着手臂伸着一根手指，指着祁子夕醉醺醺断断续续的说道：“听…………听老师…………的…………的话…………是…………是个孩子…………”随后手臂都举不稳了，“啪嗒”一声就掉落下来砸在了桌子上。

废物赘婿也是同样的情况，他甚至还把自己的筷子砸掉在了地上。

丁亦芳觉得这样既紧张又刺激，知道两个男人都醉了没知觉了，还是借口说了句也弯腰捡筷子，当她终于看到了桌底的那一刻，不可置信的她两眼的瞳孔都放大了几倍：

首先映入眼帘的，就是丁雅宁的那肥臀硕大的雪白肉臀，高高撅在桌底，在如此近的距离下，给丁亦芳的震撼是无与伦比的。

只见丁雅宁卑微得如同一条淫贱的母狗一样跪在地上，双臂抱在祁子夕两条小腿上，下巴搭在他坐的凳子正前方的边缘上。

那肥硕熟美的大屁股，自此正在前后耸动着，胸前巍峨的巨乳，也随着身体的耸动而前后荡漾晃动着。

祁子夕裤子的拉链早就被解开了，那根黟黑粗大的肉棒，此时正被丁雅宁含在嘴中，整张小嘴都被塞满了。

丁雅宁嘴巴的两个腮帮子，时而鼓起又时而凹陷，正在努力吞吐吸吮着男人的肉棒。

丁亦芳这时才发现，丁雅宁风衣里面竟然什么内搭都没穿，直接穿了内衣，那红色的吊带丝袜更是刺眼无比。

祁子夕一只脚的鞋子也不知何时脱了去，大脚趾此时正顶在丁雅宁的双腿，抵在大姐的蜜穴上，隔着内裤挑逗着她的骚穴。

没一会儿，丁雅宁就受不了，加上嘴巴被大鸡巴塞得喘不过来气了，吐了出来，随后就是低沉而又婉转诱人的呻吟。

丁雅宁贝齿轻咬着红唇，眼神微眯，那舒爽得表情，看得丁亦芳都忍不住的咽了几口口水………而面对着眼前粗大肉棒的丁雅宁，即使自己在呻吟着在享受着，还不忘握住了大鸡巴掺动着，时不时用她那微涨的红唇，靠近男人的龟头亲吻着，时不时的又吞进去，用舌头围绕着龟头舔上一圈再吐出来。

丁雅宁不知疲倦地舔弄着祁子夕的龟头，眼神迷离，脸上满是春情，用舌尖抵住祁子夕龟头的马眼转着圈，爽得祁子夕在酒桌上都忍不住的呻吟了声。

也就是这时候边超与废物赘婿已经不省人事了，不然一定会发现什么的。

“哦唔…………骚屄宁儿…………你好会舔啊…………嗯嗯…………你的小嘴真棒…………”

丁雅宁现在这精湛的技术的灵巧的舌头，让祁子夕爽得简直无法言喻…………随后更是抓住她的头发，狠狠地将自己的大鸡巴插进她的嘴中，然后拽着她的脑袋前后晃动着，把美熟妇的小嘴当做骚穴一样，狠狠地抽插着………丁亦芳在一旁心情复杂地看着，既替大姐担心被他们发现，又不禁幻想着自己现在就是大姐，就这样被祁子夕疯狂的揉捏着。

虽然不知道那是什么感觉，但是却不知为何就是令她向往。

不仅是她自己的下体现在疯狂的分泌的着蜜液，就连口腔当中，现在都是唾液慢慢，被自己不断的吞咽着，不然就要从嘴角流了出来………在被疯狂抽着嘴巴的丁雅宁，眼神瞟向了看戏的丁亦芳，那眼神仿佛是在笑一样，好像在对着丁亦芳说你要不要来试试………等待着祁子夕放缓了动作之后，丁雅宁才稳了稳身形对着小妹，招了招手。

丁亦芳竟然就这样，身体从椅子上滑向了桌底，跪在了地上，然后双手撑地，配合着膝盖的挪动，来到了姐姐身边，与她并排跪在了祁子夕的双腿间…………丁雅宁还贴心往边上挪动了一下，给丁亦芳让出了更多的位置。

此时祁子夕也低头看向了桌底，微笑着看着胯下跪着的两位美妇，然后对着丁亦芳问道：“小母狗，想吃我的大鸡巴么？”

“嗯…………嗯嗯…………”丁亦芳吞咽着口水，点了点头。

丁亦芳刚说完，祁子夕就一把揪住了丁亦芳的头发，拽着她整个身体，硬生生向着他的胯下滑动了一小节，然后又将头发向后一拽，把她的头仰起来，最后自然张开，腰肢一用力，就把肉棒塞进了丁亦芳的嘴里。

“嗯嗯…………吗…………呜鸣…………”

从未舔过鸡巴的丁亦芳，一时间差点被祁子夕这一下捅的室息了，双手胡乱拍打着他的大腿，嘴里不断发出着，含糊不清的呜呜呜声来…………但是随后，丁亦芳逐渐的适应了嘴巴里的异物。

丁雅宁在一旁指导小妹，用鼻子呼吸，然后怎么吸祁子夕的肉棒，怎么用舌头去舔弄。

丁雅宁一边说着，还一边张嘴对着空气给小妹模仿着，丁亦芳也不知为何，学得异常之快………在舔弄七八分钟之后，祁子夕终于向后拽丁亦芳的头发，向后抽出了肉棒，然后问道：“小母狗，我的大鸡巴好吃么？”

“好…………好吃…………”

丁亦芳眼神躲闪着回答着，很明显这并不能让祁子夕满意，一巴掌就扇在了丁亦芳的脸上。

“骚屄，看着我说！”

这一巴掌下去，丁亦芳就感觉脸庞火辣辣的疼痛，也清醒了不少，大口的喘着粗气，胸前的巨乳也是剧烈的晃动着。

稳了稳心神之后，她抬起眉眼，羞涩看着祁子夕，然后紧张又有点兴奋说道：“好…………好吃…………主人的鸡巴最…………最好吃了…………”

“哦…………是么…………我的鸡巴最好吃…………”

“啪”

随后祁子夕又是一巴掌，落在了丁亦芳的脸上，严厉呵斥问道：“我的最好吃？那你还吃过谁的？”

这时丁亦芳也是抬起一只小手，委屈巴巴的捂着自己的小脸：“人…………人家…………就…………就吃过主人一个人的么…………唔…………吗吗…………”

“哦，是么？那你怎么知道我的最好吃啊？”

“呜呜呜…………人…………人家…………就吃过主人一个人，以后也只会吃主人一个人，不管怎么样，就是主人的鸡巴最好吃么…………”

丁亦芳这委屈的说完后，祁子夕才满意笑了笑，顺着她的头发抚摸了几下：“你可比你大姐会当母狗多了…………真不错，是条好母狗…………”

祁子夕说完，丁亦芳还没反应过来了，丁雅宁就已经嘟起了小嘴，表示着自己的不满。

但是毕竟都是姐妹，还是用自己的大屁股撞了两下小妹的屁股，然后努了努嘴，想让丁亦芳示意着什么。

丁亦芳这反应过来，连忙对着祁子夕就把头磕了下去，随后又抬起并说道：“谢谢…………主人夸奖…………”说完之后还不忘在祁子夕的龟头上，亲吻了两下。

看着如此懂事的丁亦芳，祁子夕自己也少不了一番羞辱：“真是一条天生的母狗…………”

他又对着丁雅宁抬了抬下巴，指向了沙发的方向。

丁雅宁也是秒懂，从桌子底下爬了出来，向着沙发爬去。

看着丁雅宁爬出了桌底，这可把丁亦芳吓坏，废物赘婿和大姐夫还在上面………只见爬出桌底之后的丁雅宁，回头给了丁亦芳一个放心的眼神和微笑之后，丁亦芳悬着的心这才放下来………而此时在桌子上的废物赘婿和边超，也早就不省人事趴倒在了桌子上………丁雅宁就这么摇晃着她那雪白的大屁股，在主人和小妹的注视下，爬到了沙发边上，然后从包里拿出两根狗链子，都是相同的银色，但是颜色却不一样，一根是黑色的，一根是白色的………当丁雅宁带着狗链重新爬回桌底的时候，祁子夕让两个互相给对方带上…………丁雅宁是黑色项圈，丁亦芳是白色项圈。

扣上之后，丁亦芳发现在狗链子与项圈连接的地方，狗链末端还悬挂着一个圆形小铜牌，中间一个大大的”夕”子样式的纹印。

自己小铜牌背后，赫然写着小母狗芳芳。

她看了大姐的铜牌背面，写的是小嫂屄宁儿。

“小母狗芳芳，喜欢你大姐给你的准备的礼物吗！哈哈哈…………”

“喜……喜欢…………”丁亦芳回答着，随后也反应了过来，嬉笑着举着巴掌，轻轻拍向了大姐的肩膀，娇嗔的说道：“哼…………你这个不要脸的姐姐，就那么喜欢你小妹成为主人的母狗是吧？”

“什么叫我喜欢啊？明明是你自己本来就是母狗么，看到主人就发春的骚母狗…………”

“哼…………才不是呢，你这个骚姐姐，才是一看到主人就发骚的骚母狗呢…………”

“不是，我才不是看到主人就发骚的骚母狗呢…………我是只有看到，子夕爸爸才发展的…………”

“好啊，你这个不要脸的骚货姐姐，都四十几岁的人了，竟然叫主人这个十七岁的孩子爸爸…………你真不要脸…………”

“哼，我喜欢！我高兴！我就叫！子夕主人，子夕爸爸，怎么样？不服你也叫啊？”

“我还怕你这个骚货姐姐不成？叫就叫！我还要比你叫的更骚！子夕主人！子夕爸爸！大鸡巴主人爸爸，小母狗爱死你了！呜鸣…………”

丁亦芳忘情地骚叫着，丁雅宁则是已经在一旁捂嘴偷笑了，然后故作顺顺气的动作，手掌放在自己的胸口上捋了捋说道：“妹妹，你还说你不骚啊？你叫的可比我骚多了…………”

这时丁亦芳也反应了过来：“你…………”

但是你了半天，丁亦芳也没有说出什么来，因为就连她自己都发现，自己为什么会变成这样，而且好些淫荡的事情，自己为什么不用学就像天生就会一样，而且自己明明就是多年来拿性生活都没有的人………这时丁亦芳都不禁产生了自我怀疑：“难道自己真的像主人说的那样，自己就是天生的骚货，天生的母狗？”就在丁亦芳刚想否定的时候，却发现自己竟然在内心独白的时候，都叫祁子夕主人了。

最后丁亦芳也是放弃式地承认祁子夕的话，自己就是个天生的骚货母狗！

因为她现在虽然只是跪在祁子夕胯下，什么都没做，但是这种刺激的感觉，这种使她全身颤抖的感觉，这种让她心神荡漾的感觉，真的太舒服太刺激了！

她真想永远都要跪在这个强壮的男人胯下，自己就真的是个天生的骚货吧………祁子夕看着趴在倒在桌子上不省人事的边超和废物赘婿，轻蔑一哼站起身来，拽了一拽手中的两根狗链子，就这么牵着丁亦芳和丁雅宁离开了餐厅，来到了客厅的沙发处………祁子夕在前面走，丁亦芳和丁雅宁就跟在后面母狗一样的爬着………这一幕，任谁看到了都不敢相信，一个在大家心目中，一直是光辉的任命教师和贤妻良母的上的厅堂下的厨房的女人，一个是居家不出的高冷美妇，这两个前凸后翘的极品美妇，竟然衣衫不整地被一个健壮男孩当母狗一样牵着走，还是在各自的老公面前………而丁亦芳也是在爬行客厅的途中，回头望了一眼废物赘婿，看着废物赘婿那副干瘦的模样，也是轻蔑一笑，没有丝毫愧疚和歉意，扭过了头来被祁子夕牵着走了。

到了客厅后，祁子夕站在沙发前，让两姐妹都跪到沙发上去，把屁股撅起来，看着两位美妇撅起来的肥嫩雪白的大屁股。

“啪啪…………

“嗯哦…………唔唔…………”

祁子夕忍不住一边给了一巴掌，再次拉开丁亦芳的抹胸包臀裙后面的拉链，伸手在她的屁股上狠狠搓揉了几下，随后又将手指伸向了她的双腿间，隔着内裤按在蜜穴上。

“嗯哦…………主人…………”在祁子夕的手指触碰到蜜穴的瞬间，丁亦芳就忍不住的呻吟叫了出来。

“我的乖乖，贱母狗，你的骚屄是发洪水了吗？”

“嗯唔…………主…………主人…………嗯嗯…………啊阿哦哦…………”只是被祁子夕的手指插入而已，丁亦芳就开始了忘情而又激动的呻吟。

祁子夕则是淫笑着，对边上同样和丁亦芳并排跪着的丁雅宁说道：“小骚屄宁儿，你不是一直想看我肏你这个小妹么，那今天我就肏给你看看…………”

“嗯…………嗯嗯…………不过主人你可要轻一点哦，毕竟小芳这是第一次被你肉呢…………你的鸡巴实在是太大了，我怕她受不了…………”

“哼…………”祁子夕轻哼说道：“你就放心吧…………小骚屄宁儿，你这个小妹天生就是个母狗贱逼，比你可经肏多了，你就看着吧…………”

“可…………可是…………小芳她…………”

丁雅宁还没有说完，祁子夕的双手就扶在了丁亦芳的肥臀上，不停搓揉着小妹的大屁股，像是要将她揉烂一样。

他随后直接将丁亦芳的衣服拉链一拉到头，这身抹胸包臀裙就脱落在了沙发上，看着美妇胸前晃动的巨乳，祁子夕一把就从后面抓了上去，疯狂的揉捏着。

“啊！真软啊！又大又软，真是极品啊…………”

丁亦芳的巨乳，在祁子夕的手中变化着各种不同的形状，被肆意揉捏着，就像水汽球一样变化着。

另一只大手，也在丁亦芳的肥臀上不停搓揉着。

只是祁子夕简单的揉捏，丁亦芳就开始了淫荡的呻吟与淫叫：“嗯恩…………哦哦…………主人…………主人…………你…………你揉的我好舒服…………哦哦…………”

“啧啧啧…………妈的，真是个极品贱货！才揉这么几下就受不了，是吧小母狗？”

“哦哦嗯…………是…………是主人太…………太会玩…………玩女人了吗…………”

被丁亦芳的骚浪所感染的祁子夕也受不了，收回揉捏着巨乳的手掌，双手同时左右开弓，拍打了几下美妇的肥臀，似在做着开战前的准备一样。

“你这个下贱的女人，想要被主人的爸爸的大鸡巴肏么？想要主人爸爸羞辱你，玩弄你吗？”

“哦哦…………嗯…………要…………要啊…………主人爸爸…………你尽情的玩弄我吧…………羞辱吧…………哦哦…………我想要…………你的小母狗想要啊…………”

“贱货母狗…………骚屄女人…………告诉主人爸爸…………你想要什么…………”祁子夕挺动着自己的肉棒，对着女人的蜜穴，用龟头顶在上面挺动着。

“哦嗯…………要…………要主人的爸爸的大鸡巴啊…………要主人的爸爸的大鸡巴…………插人家的骚穴啊…………哦吼…………”

丁亦芳就像祁子夕所说的一样，是个天生的骚货贱种一般，各种淫词浪语，无师自通般张口就来，好像出生就会一般的淫贱。

在这一刻，她忘记所有，忘记了自己高高在上的丁家小姐的身份，忘记自己大姐就在边上，更忘记了在餐厅的那个废物赘婿…………她现在只想以低贱母狗的身份，被身后这个强壮的男人，用大鸡巴狠狠插进她的蜜穴里，狠狠贯穿她的身体。

丁亦芳小嘴微张，气吐如兰，眼神迷离地等待着祁子夕的下一步动作。祁子夕也不再调戏丁亦芳，将龟头对准那粉嫩又湿润的蜜穴，一捅而进。

“嗯哦…………”

这突如其来又意料之中的插入，让丁亦芳瞬间得到了前所未有的满足感，仿佛是空虚了多年的某种东西，一下子被填满了一般。

这种神游太虚一般的感觉，简直是太棒了！

但实际上，祁子夕的肉棒也就只不过才进去一半而已。

但即便是这样，也比第一次肏丁雅宁的时候，只进去一个龟头要好上了很多………第一次就插进去这么多，但是祁子夕依旧可以明显得感觉到，丁亦芳的蜜穴异常紧致，甚至比丁雅宁的第一次还要紧致，进入的肉棒完全被蜜穴的骚肉紧紧包裹着，没有一丝缝隙。

“哦…………爽…………小母狗宁儿，你看你妹妹多骚啊？我说她天生就是个贱种吧…………这小穴比你还紧，却能插进去这么多…………哦哦…………你个天生的骚货母狗…………”

听着祁子夕在身后的羞辱，丁亦芳感到前所未有的刺激，蜜穴疯狂的蠕动着，身体都在不停颤抖。

丁雅宁也转头看向小妹的骚穴，那简直可以用洪水泛滥来形容。

她伸手在二人交合处刮了一把，那满手黏糊糊的淫水，把丁雅宁这个老骚货都看呆了。

她举着满手的淫水，到丁亦芳面前说道：“小芳，你好骚啊…………肏插进去就流了这么多淫水，都说女人是水做的，我看你是淫水做的吧…………”

“姐…………你…………你就不要羞我了…………哦吼…………”

面对祁子夕的羞辱，丁亦芳觉得刺激无比。而在面对大姐的羞辱时，丁亦芳还是有些不好意思。

“小母狗，要我动吗？要…………就来求我…………”

面对着蜜穴里的瘙痒，丁亦芳毫不犹豫的就说了出来：“嗯哦…………要…………小母狗要啊…………”

丁雅宁则在一旁调笑着：“小芳…………想要不等该这么说，你要说，求主人爸爸肏小母狗的芳芳骚屄…………”

“啪…………丁雅宁说完，祁子夕满意地给了丁雅宁大肥屁股一巴掌。而丁亦芳也不愧是天生的骚货，直接说出了比姐姐所教的还要淫荡的话来：

“请…………请…………主人爸爸肏我…………我的骚屄啊…………芳芳小母狗的骚屄…………好想被主人爸爸的大鸡巴狠狠肏弄啊…………”

“哈哈哈…………骚货母狗，主人这就来肏你这个！贱货婊子的骚屄！”

祁子夕大笑说着说完，便开始抽动起来的在丁亦芳蜜穴中的肉棒。每次抽出后再插入时，都要比之前更深入一点。

这可把丁亦芳爽坏了，疯狂的淫叫着：“嗯哦…………好…………好舒服…………好…………好爽啊爸爸…………哦吼…………胀…………太胀了…………小母狗的骚穴都被主人的…………大鸡巴塞满了…………好…………好满足啊…………”

看着胡乱叫喊呻吟的丁亦芳，丁雅宁也再次坚信了祁子夕说小妹是个天生骚货的说法，难怪自己妹妹当年被强奸的时候，那个废物赘婿一直辩解说自己是被她勾引。

现在看来是真的了，这么骚的女人，就算不是有心的，在无意中的一些动作和表情，也会让男人以为她在故意勾引人吧………想到这，丁雅宁更是将手伸向了小妹的奶子，一把握住揉捏了起来，而且力气很大，仿佛是在泄愤似的。

但是在丁亦芳这里，非但没有感觉有什么异常，反而因为上下敏感点同时被玩弄，而觉得很爽，更是肆无忌惮的大叫了起来：

“哦唔…………大姐…………不…………不要…………好…………好舒服…………你捏的我的奶子好…………好舒服啊…………”

“骚妹妹…………你到底是不要我捏你的骚奶子…………还是被我捏的好舒服啊…………”

“嗯哦…………不…………不要…………啊嗯…………不…………不是…………我要，要啊…………要姐姐捏我骚奶子…………哦哦嗯……”

随着祁子夕每一次鸡巴抽出后插入的深入，没几分钟之后，鸡巴竟然已经全部插入到了丁亦芳的骚屄当中！

别说丁嘉茜了，就连丁雅宁的骚屄，到现在为止都不能全部吞下祁子夕的那硕大肉棒………拥有这种本事的，除了祁子夕在祁家里肏的女人外，还是头一回有这种本事的外人女人。

祁子夕本来还因为这是第一次肏丁亦芳，还担心她受不了，所以还有所保留…………现在看来是不需要了，放开后的祁子夕，开始疯狂抽插起来丁亦芳的骚穴，越插越快。

“贱货…………婊子…………骚屄…………主人肏得你爽不爽啊…………嗯！”

“哦哦…………嗯…………爽…………爽啊…………主人…………骚屄母狗…………被您肏的好爽啊…………”

祁子夕看着这个在自己疯狂舍弄下，前后不停晃颤抖骚屁股，“啪啪啪…………”就是几巴掌拍了上去，顿时掀起了一阵阵肉浪。

听着这祁子夕抽打丁亦芳的肥臀所发出的熟悉声音，丁雅宁好似有了肌肉记忆一样，听着这声音，好像是自己的屁股在被抽打一样，不仅自己的大屁股有了火辣辣的感觉，甚至于蜜穴都蠕动起来分泌出大量的淫水。

祁子夕双手抱着那带着他红掌印的蜜桃臀，大声叫着：“骚屄…………贱货…………叫主人…………求主人狠狠地肏你…………”

而丁亦芳这个一直高高在上的丁家小妹，这十几年来所遇到都是别人的恭维和羡慕。

这种被无情地抽打屁股和言语羞辱、辱骂的感觉，是她从未遇到过。

这种强力的反差，给了她极大的刺激………但是越是这种高高在上的女人，或者是丁嘉茜那种强大的女人，越是渴望被男人征服。

在丁丁家女人们遇到过的男人里，基本上都沦陷在了她们的颜值和高高在上的身份下，没有一个是能让她看得上的，而她们从没有遇到祁子夕这样的。

而遇到后，便是彻底的沦陷，高高在上惯了，这种一个天上第一地下的反差感，给了她们无与伦比的刺激…………女人不管在好看在强大，但是身为女性天生都是慕强的，这就像是每个女生都幻想过被人壁咚强吻一样，都渴望着对方用强，她们天生就喜欢臣服在强大的男性之下。

“嗯哦…………啊…………太爽了主人…………肏死我了…………哦哦…………主人你的大鸡巴肏死母狗…………我爱你主人…………”

“啪啪啪”的声音不断从二人的交合处传出，而丁亦芳的身体开始初见颤抖起来，然后越来越剧烈。

祁子夕知道，丁亦芳这是要高潮！

于是双手直接抓住她的腰肢，一边撞击着骚穴，与自己的肉棒狠狠撞在一起，然后又向前配合着自己的抽出。

就这样既快又重地一下下撞击在丁亦芳的骚穴内。

“啊………………我…………”

终于在丁亦芳的一声极其悠长而又高亢的呻吟中，丁亦芳迎来了她这一生当中，第一次的真正高潮…………一种疯狂的快感，持续不断的冲击丁亦芳的心灵…………她从没想过，女人竟然可以这么的快乐………丁亦芳骚穴内那灼热的阴精，如同火山喷发般用花心深处不断的涌出。

一股淫糜的味道，瞬间就布满的整个客厅。

喷薄而出的蜜水如洪水冲破堤坝一般，从肉壁与祁肉棒的之间缝隙，通过挤压喷发而出，就是水管的出水口被捏住了一样的喷发。

祁子夕看着眼前的这一幕，都不得不感叹，这个贱货竟然潮喷了！

一般女人，一辈子都不一定有的潮喷！

这个女人，竟然在第一次的几下随意肏弄下就喷了出来！

祁子夕也不在控制了，直接死死将肉棒抵在丁亦芳的蜜穴里，松开精关，灼热滚烫的精液就如同开闸泄洪了一般，奔涌进了丁亦芳的蜜穴当中，与她的淫水撞击在了一起。

这更是进一步的刺激了丁亦芳，使得她潮喷的更加汹涌起来了。

到了这时，丁亦芳的潮喷还没有结束，而且从身体的颤抖程度来看，甚至是更剧烈了。

果不其然，第二波更为激烈的潮喷袭来………而丁亦芳那本来绷紧了的身体却一软，直接”嘭”的一声倒塌在沙发上。

清心寡欲了这么多年的丁亦芳，一时间实在是受不来这般舒爽与刺激，竟然直接晕了过去………但即便是这样，丁亦芳的身体趴在倒在沙发上后，身体还在抽搐着，屁股一耸一耸的抽动着。

随着祁子夕那硕大的肉棒抽出，蜜穴洞口久久没能合拢，里面不断往外流出着浑浊的液体。

祁子夕抽出肉棒之后，又将肉棒对准了丁雅宁………丁雅宁看着这男人刚射完精却仍然坚挺的肉棒，乖巧转过身来，面对着他跪在沙发上，双手扶着大腿，将自己脑袋向前伸去，伸到祁子夕的肉棒面前………祁子夕一把抓住丁雅宁的脑袋，用肉棒反复左右的在她的两个脸蛋上擦拭着，就这样来回了七八下之后才停止。

祁子夕刚停下来，丁雅宁便张开了嘴巴…………随着肉棒在丁雅宁嘴里的搅弄，以及在丁雅宁高超的口技下，没一会儿肉棒便能再战了。

祁子夕从丁雅宁口中抽出肉棒，在她脸蛋上轻轻的拍打了几下。

丁雅宁就瞬间秒懂，再次背过身去，跪趴在沙发上搬起大屁股，双手向后掰开自己的肥臀，回头以一副极其骚贱淫魅的表情，等待着主人的大鸡巴的临幸………祁子夕也毫不犹豫，走到丁雅宁身后，直接将肉棒狠狠插进了丁雅宁的骚穴当中。

但是插进去之后并没有着急抽动，而是趴在丁雅宁的后背上，双手向下，两只手掌托住丁雅宁的膝盖，再直起身子来，就这样直接将丁雅宁抱了起来，然后转身就向着餐厅走去了………

“小骚屄宁儿，抱你到你老公和妹夫面前肏你好不好？”

“嗯嗯…………骚屄宁儿听主人的…………主人想在哪里肏骚屄宁儿…………就在那里舍骚屄宁儿…………骚屄宁儿在哪里被主人肏…………都觉得是幸福…………”

“哈哈哈，你这贱逼，就喜欢被我当着老公的面肏你吧？”

祁子夕就这样，双掌托着丁雅宁的膝盖，让她跪在自己的手掌上，肉棒也紧密的插在骚穴内。

而丁雅宁为了稳住身形，则是直起上半身，双手向后反搂着男人的脖子。

随着祁子夕的走动，胸前的巨乳上下”咚咚”晃动着………来到餐厅后，祁子夕先是抱着丁雅宁来到边超身边，此时的边超已经是鼾声如雷了…………祁子夕让丁雅宁把双手扶着边超的肩膀上，然后开始在后面肏弄起了她………

“小骚屄宁儿，扶着你老公被我肏，刺不刺激啊…………嗯！”

“嗯啊…………刺…………刺激主人…………好刺激啊…………哦哦吼…………”

随后祁子夕的肏弄，不仅是丁雅宁的身体在剧烈晃动着，就连被她抓着肩膀的边超的身体，也在跟着晃动着………但是丁雅宁却丝毫不担心丈夫会醒来，因为她很清楚，自己给他们喝的酒里下了多重的药………

随后祁子夕又抱着丁雅宁，来到废物赘婿这边，再次让丁雅宁扶着废物赘婿的肩膀，开始狠狠肏弄起了美熟妇的骚穴，并故意的问道：“骚屄小宁儿…………我现在在干嘛？”

“哦哦嗯…………主…………主人…………你现在…………在…………在干骚屄小宁儿啊…………正在人家妹夫面前肏人家的骚屄呢…………”

“那刚刚呢？刚刚我在客厅干嘛了啊？”

“嗯哦…………刚…………刚主…………主人你…………在…………在肉人家的妹妹啊…………在沙发上狠狠肏小宁儿骚屄的妹妹啊…………把人家的妹妹都肏晕过去了啊…………”

“哈哈哈…………赘婿你听到了没？你大姨子说我刚才在肏你老婆啊！都把你老婆…………肏晕过去了！现在她就晕在沙发上…………你不过去看看么…………哈哈哈…………”

“哦哦…………嗯…………坏主人…………好主人…………厉害的大鸡巴主人…………小宁儿母狗的骚屄…………被你肏…………肏得好…………好爽啊…………哦吼吼…………”

在废物赘婿这边又肏弄了百十下之后，祁子夕来到他们两人的对面，然后将桌子上的菜根剩饭随意向两边巴拉着，最后将丁雅宁放在桌子中间，让她面对着废物赘婿和丈夫，跪在她两人的中间。

自己则在后面扶着她的屁股，开始专心肏起了丁雅宁的骚穴………可能这要还觉得不过瘾，竟然让丁雅宁抓着边超和废物赘婿的手。

丁雅宁这个不要脸的淫贱骚货，竟然毫不犹豫的照做了。

她大臂撑在桌子上，一手握住丈夫的手，一手握住废物赘婿的手，并且还是十指相扣的那种握着………

“骚屄宁儿…………你说…………我在干嘛？”

“唔哦…………老…………老公…………我…………我正在被我的大鸡巴主人…………肏…………肏着我的骚屄呢…………你…………你知道么…………你老婆的骚屄…………被…………被小主人…………真…………真的肏得好…………好爽啊…………特…………特别是当着你…………你的面肏…………更是又…………又刺激又爽…………啊唔…………哦哦哦…………”

随后，丁雅宁又握紧了与废物赘婿十指相扣的那只手，同时脸也转向了废物赘婿的方向，看着他并说道：

“啊嗯…………哦哦…………废…………废物啊…………大…………大姐把…………把你的老婆介绍给主人…………肏了…………但是这也怪你没本事…………满足不了你老婆…………导致你老婆那个贱货一看到…………主人就开始发展犯贱…………主动求着主人肉她…………刚…………刚刚在沙发上…………没一会儿…………竟…………竟然就被主人给肏晕了过去…………哦哦嗯…………废…………废物啊…………以后你老婆…………就和姐姐我一样了…………都是主人的母狗了…………每天都想着主人大鸡巴的淫贱母狗…………以后你的老婆就由主人也只能由主人肏了…………被当成母狗狠狠肏的那种…………哦啊…………嗯嗯嗯…………”

丁雅宁越说越刺激，越说越兴奋，没过多久便了高潮的感觉。

随后随着高潮的来临，蜜穴的狂涌，丁雅宁也同丁亦芳一样竟然直接潮喷了，而且也是被祁子夕肏了这么多次，最激烈最刺激的一次！

毕竟是在自己老公和身边那么多熟人被肏………之后也是不出意外，丁雅宁被这汹涌的潮喷，刺激得也同丁亦芳一样，身体抽搐颤抖着晕了过去。

趴倒时，脑袋还正好搭在边超的肩膀上………

祁子夕看着倒趴在餐桌上的丁雅宁，以及晕倒在沙发上丁亦芳，摇摇头道：“真是没用的两条母狗，才肏这么一下就晕了过去，还没嘉茜一半能挨肏…………”

说完之后，还没射精的祁子夕就想要抽出肉棒。

但是看了看墙上挂着的时钟，又将肉棒插回了丁雅宁的骚穴内，随意且快速的抽动了几下之后，精关一松就射了她的蜜穴内。

……………………

第二天一早醒来，丁雅宁和丁亦芳又仔细服侍了祁子夕一番之后，两人几乎是用舌头，舔遍了祁子夕的整具身体。

浴缸里放满热水之后，祁子夕从房间出来，丁雅宁和丁亦芳则是光着身子，像两条母狗一样跟在他后面爬行着。

祁子夕到了浴室躺在浴缸里，两姐妹则是各自用着自己的奶子，帮助祁子夕浑身上下搓揉和涂抹着泡泡。

等到三人都洗漱完毕之后，丁雅宁才把丈夫喊了起来，然后就是一通责骂，说他昨天晚上喝的太多了。

还在迷迷糊糊的边超，压根就记得不昨天晚上的事情了，只能一边听着妻子的责骂，一边点头哈腰的抱歉。

最后决定，由丁亦芳开车送她们回家。丁亦芳负责开车，而边超则是坐在副驾上，丁雅宁和祁子夕坐在后排。

一路上，祁子夕的手就没有老实过，不是抚摸着丁雅宁的黑丝美腿，就是往她的双腿之间伸去。

不过丁雅宁碍于边超在前面，也不好让祁子夕太过放肆。可即使是这样，在祁子夕不断抚摸下，丁雅宁身体还是逐渐燥热了起来。

看着前面靠在椅背上歪着头一动不动的丈夫，丁雅宁心里砰砰的就跳了起来，感受着一直想要摸她屁股，一直把手往他屁股底下塞得祁子夕，于是纠结扭动了起来，半起着身子，脑袋向前，凑到丈夫边上轻声询问着：“老公…………老公…………”

见边超没有反应，看来是酒劲没过，又睡着了，丁雅宁表面平静，内心却是兴奋和刺激了起来。

她没有急着坐下去，而是就这样在车内弓着身子，双手放在大腿两侧，轻轻将自己的包臀裙慢慢往上提，然后一屁股就坐了下去。

“嗯哦…………”

坐下去的瞬间，丁雅宁就发出了一声诱人的娇喘与呻吟来，引得丁亦芳吃惊地回头一看，然后和大姐同时看向边超，看着边超依旧好似一动没动，两人这才放下心来。

“嗯……”丁雅宁这才将她那没有呻吟完的半口气呼了出来。

“大姐，你，你胆子也太大了一点吧？”

丁亦芳转头对着丁雅宁小声的说道，丁雅宁连忙比了一个”嘘”的手势，然后又指了指前面的路，示意让她专心去开车。

祁子夕则在一边搭腔：“你大姐，一直都是这么大胆的，不然她怎么做我的大母狗呢？哈哈哈…………”

“嗯恩…………主人…………坏…………别说了”

其实刚刚丁雅宁就是被祁子夕摸得受不了，故意的抬起屁股，也是真的为了看看丈夫有没有睡着，从而借此机会抬起屁股，让祁子夕将手伸到她的屁股下面。

看着丈夫的确是睡着了之后，她才发骚地把自己的包臀裙给拽了起来，将整个大屁股暴露在祁子夕视线中。

而且丁雅宁早就被祁子夕调教得毫无羞耻心了，即使是穿得这么性感和超短的包臀裙，丁雅宁她都没穿内裤，只是为了让祁子夕可以随时随地肏弄她而已。

而且丁雅宁穿的还是吊带丝袜，也就是说包臀裙底下，完全就是光溜溜的，什么都没有。

在丁雅宁将包裙裙偷偷摸摸提起来的时候，祁子夕不仅将手放到了丁雅宁的屁股下面，还故意竖起了中指。

随着美妇一屁股坐下去，早就被摸的洪水泛滥的丁雅宁，蜜穴顺其自然就坐进了祁子夕的手指当中，这才引得丁雅宁连声淫叫。

丁雅宁那如磨盘般大小的极品肉臀，坐在祁子夕的手掌，那极致的柔软肉感，以及蜜穴内不停蠕动收缩的小穴包裹着他的手指，都给祁子夕带来最为极致的享受。

祁子夕用手指，不断挑逗着丁雅宁的骚穴，抠挖旋转，挑逗着丁雅宁的手臂与G点。

就是这样玩弄了一会儿之后，祁子夕还觉得不够过瘾，又直接将食指插进了她的菊花当中。

“嗯…………恩唔…………唔…………”

突然间而来的刺激，让丁雅宁直接爽到飞起，又碍于丈夫坐在前面，不敢发出太大的声音来，真能上半身缩成了一团，上手按在自己的双腿间，一副肚子疼的模样。

其实丁雅宁因低头而隐藏起来的表情，完全的都扭曲了，一副至极享受而又难受的模样。

“嗯…………恩…………呜鸣…………”

一时间车内，安静至极，只有丁雅宁那压抑不住的呻吟从嘴角间激可射的流出。

丁亦芳忍不住，频繁回头偷瞄大姐和主人………当祁子夕插在丁雅宁菊花和骚穴内的手指，一起同时的动起来之后，就那么一下猛猛一插后，丁雅宁就不受控制的大声的叫了出来。

“啊嗯…………”

美妇蜜穴内激流狂涌，一股股淫液像是发疯了似的往外喷薄着，瞬间就流满了祁子夕整只手掌。

虽然在发出呻吟的瞬间，丁雅宁就忙的捂住了自己的嘴，但还是吵醒了边超。

“嗯…………怎么了…………”

丁雅宁夫迷迷糊糊问道，车内的气氛突然紧张了起来。丁亦芳双手握着方向盘，屏住了呼吸一动不敢动。

“没…………没什么…………刚才被一只鸟给吓到了，你继续睡吧…………”

丁雅宁的反应也是异常的快，随口就编了一个理由。

“没什么还叫那么大声，吓我一跳…………”

边超有些抱怨的说道，丁雅宁也是连忙敷衍：“好了好了…………没事了…………你接着睡吧。”

“嗯…………”边超在座位上扭了扭身体，双手一踹，砸吧咂吧嘴，又继续歪头睡觉了。

而祁子夕这边的身体非但没有缩回来，反而还吻上了丁雅宁，而且下面的手，不仅还插在丁雅宁的菊花和骚穴当中，上面的那只手，还从她的深v领口内伸了进去，按住了她的豪乳，肆意玩弄和揉捏着。

刚刚高潮完的丁雅宁，在祁子夕的嘴、胸和蜜穴以及菊花的进攻下，很快，那还没有彻底熄灭的欲火，便又重新燃了起来。

然后这时，祁子夕却收回了手，还把那只在底下沾满了淫水的手，在丁雅宁脸上和大腿上胡乱的擦拭着，随后就重新坐正了，一副若无其事的样子。

只是短短的几秒之后，丁雅宁就忍不了，双手向着祁子夕的手伸过去，抓住他的手就往自己的双腿间放。

“嗯唔…………主人…………摸…………”

丁雅宁用着极其骚媚的话，用一种几近于哀求的眼神看着祁子夕，求着他再摸摸自己的骚屄。

“丁老师，干吗，你老公还在前面呢…………”

祁子夕嘴上虽然一本正经的说着，但是身体后背顶着座椅靠背，抬起了自己的屁股，直接将自己的裤子脱到了屁股下面，露出了自己那根黝黑粗长、甚至龟头上都泛着暗红高光的大肉棒。

本就已经欲火焚身了的丁雅宁，现在看到了祁子夕的大肉棒，直接两眼都泛起了淫糜的光芒，不自觉用舌头舔了一下自己的嘴唇，同时吞咽着口水。

祁子夕看着丁雅宁这副母狗般的模样，轻蔑一笑，随后一把揪住她的头发，直接将她整个人都拽倒了过来，肉棒塞到了她的小嘴里。

“嗯…………嗯唔…………嗯嗯…………唔唔唔…………”

被这么大根肉棒突然的插入到嘴中，直抵喉咙，虽然早就不知道吃过、舔过多少次了，但是这么突然一下，还是自己老公就在边上的情况，丁雅宁一时间又难受又心慌。

不过好在是丁雅宁被训练了很多次了，只是短短的几秒钟挣扎之后，那嘴里的闷哼声和拍打着祁子夕大腿的手掌就停了下来，开始享受起了自己的嘴巴被大肉棒塞满了的满足感。

而且虽然几乎天天都能闻到，但是祁子夕身上这种特有的气味，在如此狭小空间内，在如此近的距离下，还是让她痴迷不已。

就在丁雅宁专心舔弄着祁子夕肉棒的时候，丁亦芳也是一脸担心的回过头来，提醒他们：“大姐…………马上要到了…………你…………你们…………”

看着丁亦芳着急的模样，祁子夕笑着说道：“没事，到了之后，你在小区门口把叔叔放下来就可以了，我们还要去别的地方呢，之后还要到你大姐家去呢…………”

“但…………可是就算这样…………你们现在这么样子…………大姐夫一会下车的时候…………”

“没事的…………你专心开车…………照我说的做就好了…………”

“可…………可是…………”

“骚屄，哪有什么可是！老子说啥你照做就行了！别忘了，你就是一条母狗而，已！”

“是…………是…………”

祁子夕一番训斥之后，丁亦芳心里一紧，颤颤巍巍说了两声是，转过头去开车了。

而且丁亦芳心里非但没有一丝的不悦，反而因为祁子夕认同她是他的母狗这个身份，感到有些刺激和幸福感。

仿佛臣服在祁子夕的胯下，被他当做母狗一样呵斥和使唤，是一件多么幸福的事情一样。

这种背德的快感，让丁亦芳欲罢不能，这种被男人征服的下贱快感，仿佛让丁亦芳找到人生的方向，好像她本来就应该如此一样，跪趴在男人的胯下。

哦不，应该是说跪趴在祁子夕的胯下，可以让她找到做女人的真正意义，不仅能够让她体验到身为女人的快乐，还能让她充分的发挥自己肥臀巨乳的身材，满足她淫贱无耻的内心需求。

很快，车子就到了丁雅宁家的门口，祁子夕这时也早已调整好了座位，让丁雅宁侧躺在后排的座椅上。

“姐夫…………到了…………下车吧…………”

“嗯…………好…………好…………”边超迷迷糊糊回应，在车上伸了个懒腰，打了一个长长的哈欠，顿时车内就弥漫出一股浓烈恶心的酒气来。

丁亦芳也是连忙的捂住鼻子，打开车窗。

边超回头又望着妻子，从他的位置看，妻子背对着自己躺在后排的座椅上，枕在祁子夕的腿上睡觉一样。

他是万万不会，想到自己这个肥臀巨乳四十出头的老婆，嘴里正含着自己学生的大鸡巴呢。

“姐夫，你先回家吧，我和大姐还要出去一趟买点东西，然后还要去二姐家呢…………祁子夕也很我们去拎东西，这大小伙子正好有劲…………”

“嗯哦…………是么…………”

“是啊，早上就跟大姐说好了的…………”

“行吧…………那你们去吧…………早点回来啊…………”

说完边超便把头缩了回去，然后”嘭”的一声关上了车门，两姐妹这才松了一口气。

“呼…………呼呼…………”

直到车子都飞驰了一会，确认安全了之后，丁雅宁这才吐出祁子夕的鸡巴，然后大口喘着粗气，然后用手轻轻拍打了祁子夕两下，缓了口气说道：“坏蛋…………主人…………就喜欢当着人家老公的面羞辱人家…………”

“啪祁子夕一手揪着丁雅宁的头发，将丁雅宁的头拎着悬空了起来，对着丁雅宁的那布满潮红的妩媚小脸上就是一巴掌。本来就充血了的脸庞，瞬间就浮现出了一个鲜红的掌印。

“我的小宁儿骚屄，不就喜欢我在你老公的面前肏你吗？这次只是肏你的嘴，下次就该轮到你的骚屄和菊花了…………”

而丁雅宁被祁子夕这一巴掌打的，虽然心神一震，但是完全没有生气，反而自己的骚屄里又涌出了几股蜜液来。

“说啊…………我的小骚屄宁儿…………你说主人说的对不对？”

“嗯哦…………是啦…………是啦…………主人…………小骚屄宁儿我啊…………就喜欢被你当着老公的面玩弄了好吧…………”

“哈哈哈…………不愧是我的小骚屄宁儿…………永远的都是这么的骚…………这么的乖…………这么招主人喜欢…………”

“主人…………人家都这么骚，这么乖了………………主人你就用你的大鸡巴奖励一下人家…………好不好啊…………”丁雅宁说完还不忘在祁子夕的龟头上深情一吻，然后抬着眼眸，深情看着祁子夕。

看到如此模样的丁雅宁，祁子夕也是轻轻抚摸了丁雅宁脸庞几下，然后将她的深v领口往边上一扒，揪着没有穿内衣的奶头提了提，又左右旋转了几下。

“嗯…………唔…………嗯嗯…………”引的丁雅宁一声声充满淫魅的呻吟。

“小骚屄宁儿…………是不是在你弟妹面前肏你…………也能让你很兴奋啊…………”

“嗯哦…………不…………不是啊…………主人不管什么时候…………不管在哪…………肏人家…………人家都觉得兴奋…………更…………更觉得幸福呢…………”

“啪…………骚屄母狗起来…………”

丁雅宁听到祁子夕让他起来，就知道这是祁子夕要肏自己了，兴奋又麻溜地爬了起来，然后就兴奋地自己趴在了驾驶室的扶手箱上，撅起自己的大肥臀，双手向后掰开了自己的肉臀，回头望着祁子夕，一脸淫贱之像的对着他喊道：

“哦…………我的大鸡巴主人…………你的小骚屄宁儿…………已经准备好了…………请主人…………快用你的大鸡巴…………狠狠肏人家的骚屄吧…………狠狠撞击你最喜欢的大肉臀吧…………嗯哦…………”

即使祁子夕还没有动作呢，丁雅宁就已经因为自己摆出的下贱动作而感到兴奋和刺激了。

“大姐…………”

丁雅宁的骚，就连丁亦芳这种天生的骚婊子贱货都看不下去了，小声叫着大姐…………但是丁雅宁和祁子夕确实丝毫的不在意，丁雅宁依旧扭着屁股………

祁子夕将手放在丁雅宁的肉臀上来回搓揉着，享受着：“哦…………我的小宁儿骚屄…………大屁股…………真是极品中的极品啊…………这么久了还是玩不够…………又大又翘…………肉还肥…………好柔软…………摸起来肏起来都是这么的舒服…………”

这番对于她屁股的夸赞，丁雅宁当然是极为受用的，但是传到丁亦芳的耳朵里就不是那么回事了，毕竟她被祁子夕征服的重要原因之一，就是祁子夕夸她的屁股是最美的，最好看的。

虽然丁亦芳是个天生的贱货，但是听到这，即使自己爱慕之人夸的是自己的大姐，丁亦芳难免还是有些吃醋和嫉妒。

“哼…………”丁亦芳生气地轻哼一声，然后狠踩油门。这突然的加速，将趴在扶手箱上的丁雅宁，猛地向前一窜。

“小芳…………你干嘛…………开稳点…………”

“哼…………大姐…………你就骚吧…………就扭你的大骚屁股给主人看吧…………管我干啥…………”

“小芳你…………哦…………嘿嘿…………是这样啊…………”

丁雅宁还想说点是什么，突然反应过来的，嘿嘿一笑，一脸贱兮兮的懂了似的，望着小妹道：“怎么，小芳，主人夸我的大屁股，你不高兴了？主人也没说错啊…………我的屁股是比你大啊，不仅屁股比你大，奶子还比你大呢…………”

“大姐…………你…………”

“好了…………你们两个又要开始吵骚架了是吧？”这时祁子夕终于开口了，在高速行驶的车内，在后座上慢慢移动着身体来到丁雅宁的身后，然后再慢慢站起来，双手扶住前排两个座椅的头枕，将肉棒对准了丁雅宁的骚穴，就猛的一下插了进去。

“嗯哦哦…………主…………主人的…………大鸡巴终…………终于又插进…………小骚比宁儿的…………骚穴里面了…………哦哦…………”

“扑哧扑哧”

祁子夕将鸡巴插进丁雅宁的骚穴当中，随意抽插了几下之后说道：“小母狗…………你也不要嫉妒小宁儿骚屄了…………小宁儿骚屄的大屁股…………玩起来是骚…………是好玩…………但是啊你的骚屁股…………是天然的后入神器…………完全不比小宁儿骚屄的差…………虽然你的骚臀…………没有小宁儿骚屄的大…………但是也小不了多少…………还有啊…………你的腰比小宁儿骚屄的细啊…………给人视觉上看来…………你的甚至比小宁儿骚屄的还大…………而且你年轻…………你那大肉臀弹性更好…………主人也是最满意的你的骚臀了…………”

“哼…………主人…………你偏心…………小宁儿骚屄的屁股，明明就比她的大嘛…………而…………而且人家的屁股也很有弹性的好吗…………人家的大骚屁股又大又柔软，哪里比不过她了嘛…………”

“哼…………你个骚大姐…………主人说了你的大骚屁股不过我…………就是比不过我…………我们的大屁股都是给主人射的…………哪个更好…………当然是主人说的话最中肯，主人说我的更好就是我的更好…………大姐…………你的大骚屁股是比不过我的…………”

祁子夕一番解释，将丁亦芳哄得异常开心。

这代表着至少目前在大姐面前，她的骚臀已经是更胜一筹了，而且自己还比大姐年轻，相比以后一定能获得祁子夕更多的宠爱………

“好了吧你，要不是你大姐我，你哪有机会认识主人？你不要忘了，我才是主人的大母狗，你就是条小母狗而已…………主人第一个肏的可是我…………”

“哼，那只是大姐你运气好，先遇到了主人而已…………要是我先遇到的主人，哪还有你的份…………主人肯定天天都住下我家里不出门了，就在床上肏我的大屁股了…………”

在丁雅宁和丁亦芳一番淫语交锋下，祁子夕已经是在丁雅宁的骚穴内，进出了至少有百十来下了。

慢慢的，丁雅宁也沉浸在了被祁子夕的人肉鸡巴肏干的愉悦当中了，也就无心和小妹吵骚架了，但还是时不时抽空回击着小妹。

“好了，小母狗别闹了…………”

祁子夕一声呵斥传来，丁亦芳这才安静下来，然后有些委屈的回答道：“是…………主人…………小母狗知道了么…………”

“小母狗，还有多久到你二姐家？”

丁嘉茜的名字一出现，丁雅宁和丁亦芳两人分别一愣，但随之丁亦芳还是轻声答道：“主人…………还有一小会儿就到了…………”

不管丁雅宁和丁亦芳怎么想的，其实她们两个人心里都明白…………虽然她们两个都是和丁嘉茜一样是巨乳肥臀的身材，长相也都不遑多让…………但是丁嘉茜终究是要比她们两个更胜一筹。

如果说是把她们两个放在普通的美女群里面，那么她们两个绝对就是王者一般的存在，不仅有高贵的身份还有着绝世的容颜，已经是所有男女友羡慕嫉妒的身材面容了，是那种男人在幻想与梦中都得不到的极品尤物。

可是要是把她们两个和丁嘉茜放在一起比，瞬间暗淡了很多。毕竟丁嘉茜不管是从身材还是颜值上来说，都要比她们完美太多了。

丁嘉茜既有着比丁亦芳还要年轻和富有弹性的肌肤，还有着比丁雅宁更加优秀的巨乳与肥臀，那九头身的身材更是绝杀她们，一双浑圆丰腴紧致的大长腿配上高跟鞋，简直就是极品中的极品！

而丁嘉茜高挑身材，配上那极品的美乳与蜜桃臀异常的协调，绝世的容忍，既比丁亦芳看着年轻，又比丁亦芳妩媚。

那散发熟女气息的身材，却没有丁雅宁的那种骚媚，但又像是成熟的蜜桃一样诱人，那种成熟诱人却又清甜可口的感觉，也只见过的人能理解了。

所以在祁子夕提到丁嘉茜的时候，丁雅宁和丁亦芳都有些失落了，毕竟她们两个在这争得再厉害，也都还要是低丁嘉茜一头的，以后能够享受祁子夕独宠的也只有，也只能是她了。

祁子夕说是这么说，但自己的操屄没有停下，没一会儿丁雅宁就不行了。

丁雅宁趴在扶手箱上的身体开始颤抖了起来，硕大的肉臀疯狂的抖动着，紧着一股股的蜜液就从花心深处一股股的涌了出来。

随后车子也开到了丁嘉茜家的小院，丁亦芳将车子停在里面，本意是等待着他们收拾好在进出的，但是却被祁子夕叫到后排来了。

“小母狗…………来给我舔舔…………”

丁亦芳回头，看着那还一根挺立着的肉棒，虽然上面布满了大姐的淫水，但是她还是忍不住，想把它含入到嘴中好好的品尝一下。

祁子夕坐在后排座椅的中间位置，丁雅宁这时候已被肏得脱力，还趴在扶手箱大口的喘着粗气呢。

那撅起来的大屁股，被肏成祁子夕肉棒形状的骚穴，还没有完全愈合，依旧像是小嘴一弛一张一合地吐出淫水，一滴一滴落在男人龟头上。

而丁亦芳这个时候，已经从前排下来拉开了后排的门，祁子夕一巴掌，“啪”，拍在了丁雅宁翘起来的肥臀上。

丁雅宁被大娇躯一颤，蜜穴都加快了搜索与蠕动，那种浑身一颤，能让她心跳突然加速的电流感，瞬间就从被祁子夕大巴掌扇的肉臀上迅速的传开，如同一股酥麻的电流一样传遍她的全身，直至整个身体的神经末梢。

“小宁儿骚屄，休息好了吗？休息好了，就滚到前面去开车…………”

然后祁子夕更是抬起脚来，一脚就对着丁雅宁那厚实的巨臀踹了下去，直接将她从前方两排座椅的中间位置，踹得整个身体往前一个踉跄窜了一节。

丁雅宁不仅没有责怪祁子夕的意思，反而借着这股劲，直接从扶手箱上蠕动着爬到了驾驶上，随后更是回头痴迷的望着祁子夕。

“主人…………这不是都到了吗…………还…………”

“开车…………去那个人的家…………”

祁子夕说得很平静，而刚刚还被肏得脱了力的丁雅宁，那暗淡的眼神突然就像是亮起了光一样盯着祁子夕，略带兴奋的问道：“主人…………你是说…………现在去吗…………我真的可以吗…………”

“嗯嗯…………小宁儿骚屄，你是不是很开心啊？你终于有资格成为主人我真正的专属玩物，终于有资格带上属于主人我的专属印记了…………”

“嗯唔…………谢谢主人…………主人…………你都不知道…………自从你上次说了之后…………小宁儿骚屄…………就一直期待这一天么…………太好了…………我终于有资格成为主人真正意思上的专属性奴了…………”

“好了…………走吧…………”

“嗯嗯…………是主人…………小宁儿骚屄…………遵命…………”

刚刚还一脸疲惫、浑身瘫软的丁雅宁，不知道这是怎么了，突然间就像是精神百倍了一样。

同时好奇的还有丁亦芳，她不解来回看着两人，那是一脸的疑惑。

“小母狗…………还不快给主人舔舔………………”

“是…………是主人…………”

虽然丁亦芳有着不解的疑惑，但是祁子夕没有说，丁亦芳也不敢问，只能先或者说是他本来就期待着的，将祁子夕的大肉棒含入到嘴中。

祁子夕坐在车座上一瘫舒服的靠着，等待着丁亦芳的服务，毕竟刚刚在这狭小的空间内，以那种半蹲着的姿势后入丁雅宁的巨臀骚穴，着实是费了他不少力气，现在是享受的时候了。

丁亦芳进车以后，双腿一弯跪了下来，撅着屁股抵在副驾的椅背背面。

双手扶着祁子夕的大腿，看着那还没射精依旧昂首挺胸的硕大肉棒，虽然上面布满了大姐的淫水，但是在丁亦芳眼中，依旧是那么地吸引人。

丁亦芳先是小嘴微张，伸出舌尖直接抵在了马眼上，用力抵住；停留了一小会之后，又快速的张嘴，含住了整个龟头。

而抵住马眼的舌头，这时在嘴里开始快速的围绕着龟头转着圈；随后又突然挺下，猛吸着龟头，使得两只脸颊都凹陷了下去，用自己的嘴唇和口腔的内壁，在吸力的作用下，紧紧包裹着祁子夕的龟头；紧接着左右旋转着脑袋，让红唇与口腔的壁肉，摩擦着男人的龟头；最后再慢慢把脑袋往后仰，而后只听“啵”的一声，龟头与小嘴就这样分开了。

“哦…………呼…………”丁亦芳这一套下来，直接把祁子夕都要爽到起飞了，手掌按在她脑袋上搓揉着，然后夸奖着丁亦芳：“哦…………小母狗…………你这小嘴也太棒了吧…………哦…………爽死了…………”

“嗯…………小母狗谢谢…………主人夸奖呢…………”

丁亦芳眯着眼，微笑又乖巧地感谢完祁子夕的快讲后，又含住了他的龟头，然后用嘴巴套着龟头慢慢往下套去，直到龟头抵在她的嗓子眼了为止。

她又吐出，再含进去，如此反复，可是这样简单的操作，自然不会引起祁子夕多大的反应。

看着祁子夕迟迟没有反馈，丁亦芳也知道这样是远远不够的，于是再次的吸紧了祁子夕的龟头，让自己的腮帮子都凹陷了下去，然后猛地脑袋猛的往下一扎。

“哦…………”

丁亦芳这一下，爽得祁子夕都直接坐了起来，她是直接吸紧了祁子夕的龟头，然后用自己的红唇和口腔的肉壁以及舌头，紧紧包裹住了男人的肉棒，就像是在口腔中形成了一个真空地带一样。

她的脑袋再猛地往下，直接让祁子夕的龟头，狠狠插入到了自己的口腔内。

紧接着脑袋向下，惯性完成了深喉，让肉棒插入到了自己的嗓子里面。

祁子夕那根足足二十厘米长的肉棒，直接插入到了美妇的嘴里。

这不仅是丁嘉茜没做到过，就连丁雅宁这种日常就把祁子夕肉棒含在嘴中的，都没做到过！

而且丁亦芳还是在猛吸着的状态下，给祁子夕的感觉就像是舍了处女的小穴一样，但又不仅是像处女的小穴那样的紧，还很滑。

而解码灵巧的舌头，还给了祁子夕一种处女般紧致的小穴还在蠕动的感觉。

就丁亦芳这一下，这口交技术，就在祁子夕心中奠定了极其重要的位置！

“哦唔…………小母狗…………太骚了…………实在是太骚了…………你的小嘴太棒了…………爽…………真他娘爽…………”

在祁子夕的淫语与呻吟下，丁亦芳就仿佛是得到了莫大的鼓励一样，舔弄得更加卖力，一次次的深喉，简直就要将祁子夕的肉棒爽到要爆炸了。

“呼…………哦…………我的小母狗…………”

舒爽至极的祁子夕，直接双手抱着丁亦芳的脑袋，直接把丁亦芳的小嘴当做骚穴一样抽插了起来。

一次次的深喉，已经让丁亦芳快要忍耐到极限。

而现在又被祁子夕这样抱着脑袋疯狂抽插着她的小嘴，搞的丁亦芳直犯恶心，但是丁亦芳还是强行忍住了，并且把跪在地上的身子都躬了起来，就是为了让祁子夕可以在她的嘴里插的更深。

“哦唔…………小母狗…………我受不了…………快到座位上来…………我要肏你的骚屄…………肏死你这个发骚的…………哦哦…………”

“咳…………咳咳…………呼…………”

祁子夕将肉棒从丁亦芳的嘴里快速拔出，然后往边上移动了一下，让她坐到了座椅上，自己则弯着腰站了起来，双膝弯成了九十度，膝盖搭在座椅的边缘，然后又将美妇的腿扛在肩上。

双手从下面分别抓住两个挺翘丰满的臀瓣抬高，将蜜穴对准了自己的肉棒，直接就插了进去。

“哦…………呼…………”

插进去的同时，两人都发出了满足的呻吟来。丁亦芳那早已湿润的骚穴，被祁子夕直接一插到底，直抵花心，瞬间就填满了她的骚穴。

丁亦芳的大屁股，亦是被祁子夕硬生生的用手掌托着抬起来的，等于就是她现在的屁股是悬空着的，只能靠着后背脖子下的一小部分躺在座椅上，整个后背和屁股都是悬在空中的，靠着脖子和脑袋抵在靠背上，勉强支撑着身体。

而这样在处于极度兴奋下的祁子夕，一下下势大力沉的撞击下，丁亦芳感觉自己的脖子都好像要断了一样。

但是相比于这个，那小穴被抽查的刺激感，骚穴被塞满的满足，脖子的疼痛完全就算不了什么了，她甚至是希望，祁子夕更加的大力的抽着她。

“哦哦…………主…………主人…………好…………好厉害…………肏死…………小…………小母狗…………小母狗不…………不行了…………小母狗要被…………被你肏死了…………哦哦…………”

“啪”祁子夕一巴掌打在丁亦芳胡乱叫喊摇头晃脑的脸上，呵斥的说道：“你个骚屄母狗…………配叫我主人？只有小宁儿骚屄配叫我主人！你要叫爸爸！”

“嗯…………嗯啊…………是…………是爸爸…………小母狗叫你爸爸…………小母狗是爸爸的骚女儿啊…………爸爸你肏死你的母狗女儿了…………你的骚母狗女儿的骚屄…………被你肏得好…………好爽啊…………要爽死你…………啊啊啊…………”

“啪啪啪…………肏死你这个不要脸的骚屄…………肏死你这个高贵的丁家小姐…………把你肏成我的骚母狗…………肏成我的肉便器…………嗯唔唔…………”

二人刚刚肏上，情绪就显得异常高涨，异常的兴奋和刺激。

这可苦了前面开车的丁雅宁，毕竟刚刚她被肏的时候可没这么激情。

虽然祁子夕那句只让自己叫她主人的话让他很感动，但是让丁亦芳叫他爸爸这样的更加亲密的称呼，还是让丁雅宁有些小吃醋的。

最重要的是，丁亦芳和祁子夕肏得实在是太刺激了，让丁雅宁感觉自己好像刚刚没服侍好祁子夕一样的感觉。说话间，已经是到地方了。

“嗯…………哦哦…………”

而丁亦芳和祁子夕两人也迎来高潮，祁子夕浑身抖动着一股股浓烈浑厚精液，激射进了丁亦芳的蜜穴内，和她喷射出的蜜穴互相撞击在一起。

现在丁亦芳的花心处，互相对撞着然后在激散开来，拍打在丁亦芳骚穴的肉壁上和祁子夕的龟头上，同时刺激着二人。

“主…………主人…………到了…………”

把车子停好的丁雅宁回头看着两人，有些吃醋的颤抖的说道。祁子夕看了看窗外，精液也射完了，就从丁亦芳的骚穴里把肉棒拔了出来。

“骚屄，刚刚你妹妹帮你清理你残留着你淫水，现在也帮你妹妹清理一下吧。”

祁子夕说完，丁雅宁一点都没有犹豫，马上解开了安全带，俯着上半身，张嘴就将男人的肉棒含入到了嘴里，开始清理了起来。

最后吐出来的时候，甚至还不忘用自己娇嫩的小脸蛋，围绕着祁子夕的肉棒和这个裆部，来回蹭了两圈。

随后祁子夕提上裤子就下了车，就这么开着车门都没打算关，丝毫不顾及里面还衣衫不整，七扭八歪躺着的丁亦芳。

在这狭小的空间内，连续两番大战，祁子夕也是憋的慌，出来就伸了一个大大的懒腰。

伸完懒腰之后，用脚踢了踢还光着屁股的丁亦芳：“骚屄…………到地方了，快点下来…………”

“嗯唔…………爸爸…………这是什么地方啊…………”

“一会你就知道了…………”

祁子夕说着，但是同样下了车之后的丁雅宁，听着这意思是祁子夕也要带着丁亦芳去，就小跑着绕过车头，来到祁子夕的身边，双手抓着祁子夕的大手掌，身体贴在他的手臂上，直接让他的手臂都挤进了自己的乳沟当中了。

因为丁雅宁就没有穿内衣，所以奶子很容易就被男人的手臂分开到两边。

丁雅宁撒娇式地来回摇晃着男人的手臂，同时用自己的奶子挤压着男人的胳膊，低声细语的说道：“主人…………带小芳一起去吗…………”

祁子夕看着丁雅宁这副委屈巴巴的模样，马上就知道她在想什么了，伸出另一只手来，抚摸着她的脑袋和秀发说道：“毕竟小芳也是我的母狗之一了嘛…………而且她现在再怎么能和你比呢？今天你是主角，她只是过去看看的…………你才是重点…………”

“好吧…………”

丁雅宁虽然还是有点不高兴，但也只能这样了。

自从上次祁子夕说过这个事情之后，丁雅宁就一直期待着，但是祁子夕又说，只有真心臣服和被他认可的人才能有这样的待遇…………自己努力服侍了祁子夕这么久才换来的。

丁亦芳只是昨天晚上和今天被肏了这么两顿，祁子夕就也带她来了，这让丁雅宁怎么能不吃醋呢？

怎么能不闹心呢？

毕竟小妹和主人的事，可是她从中间全程撮合的。

“好了，我的乖乖小宁儿，你放心吧，在我的心中，你永远都是我的大母狗…………而且我是看在你的面子上，才带上小母狗的…………后面还有你那个总裁妹妹呢，不过就算我再多母狗，你永远都是我那个最重要的大母狗…………”祁子夕说完，还刮了一下丁雅宁的鼻子。

不得不说，祁子夕这句话对丁雅宁异常受用。

确认自己在祁子夕心中的绝对位置之后，丁雅宁也是满心欢喜地扑到了他身上，紧紧搂着他的脖子，香吻那更是不断落在他的脸上，完全不在意路上行人的眼光。

“大姐，你好骚啊…………这在大街上都不知道收敛一下，你光辉的人民教师的形象呢…………”

而整理好衣服的丁亦芳，下车看到这一幕，也是立马的跑到祁子夕的另一边，学着大姐搂住了祁子夕，给他献上一个香吻。

“哼，你这个小骚货还说我…………你自己不也一样，高贵的丁家小千金的形象呢？”

“哼…………”

二人相对“哼…………”了一声之后，同时都抱紧了祁子夕的胳膊，然后傲娇的扭过了头去。

“好了好了，你们两条母狗别闹了，走吧。”

就这样在这个行人不算多的大街上，一个健壮的大小孩，搂着两个绝世美妇，一个是光辉人民教师，一个是高贵的大家夫人，七扭八歪地走进了一个小巷子里，进了一间熟悉的间屋。

屋子里面有两个女人，脖子上都还带着项圈，项圈的中间则是一个金属圆环挂着一个铃铛。

圆环的两边，一边写着中文”夕”字，一边写着串外文名字。

其中一个女的，成熟妩媚，风情万种，大波浪长头发，一袭低胸连衣包臀裙，将她的身材展现的淋漓尽致。

随着她猫步般的风骚走动，胸前的一对大奶子，一半都裸露在外面，仿佛随时都会跳出来了一样。

身后那饱满的肉臀，包臀裙完全包不住还有一小节的屁股蛋子露在外面。

而另一个女的，则是与上面的那个骚妇完全不同，看着年纪也就高中生的模样，个子也不算高，穿着一身黑色吊带裙，胸前身后也都是鼓鼓的挺饱满，长相倒是和哪位上面的那位熟女有几分神似，看着像是母女一样。

作为最早被自己调教的张琪和赵丹丹的母女二人，早就对羞耻什么的都没有了，只见她们接就脱光了自己身上的衣服，里面什么都没穿，但是都带着相同又不同色的配饰。

“啊，她，她们…………”丁亦芳显然被震到了，同样是女人，为什么她们能穿得那么淫贱在大厅里，而且还是大白天，难道不怕会有人闯进来么？

初来乍到的丁亦芳，死死环抱着祁子夕的手臂，不安地低声的询问着：“子，子夕，这是什么地方啊…………”

“嗯！”

听到丁亦芳叫着他的名字，祁子夕给了她一个犀利的眼神，然后只是轻哼了一声。

丁亦芳连忙的低下了头，重新的小声叫道：“爸…………爸爸…………我们来这干嘛啊…………”

这个时候，在一边左看右看的丁雅宁凑了过来，和小妹说道：“来这啊，给你烙上主人的印记…………你怕不怕啊…………哈哈…………至于她们，也和我们一样，是主人的性奴小母狗，她们进来的日子比我们要早。”

张琪乳头上夹着两个暗红色的乳夹，赵丹丹的乳头则是夹着两个粉红色的。

两个女人的骚穴里面，插着一根硕大的假鸡巴，随后两人又转过身去，展示着她们的后背。

最为明显得就是那臀缝之间探出来的金属肛塞了。

“示范得不错。”祁子夕摸摸张琪母女二人的脑袋，随后转头指着桌上的一本小书，对丁家姐妹说道：“你们挑个图案吧，我来给你们印上去。”

祁子夕 日渐强盛的后宫集团，若是不加以管理，以后肯定是麻烦不断。

对于这个，母亲姚可馨便提议，让儿子用佛文的能力，给他在外面新收的女人印下属于自己的刻印。

这些刻印就像是纹身，平时不会显露出来，只有性爱高潮时才会显现出来。

这些刻印是祁子夕刻苦礼佛后，新开发出来的能力，刻上自己这个专属纹印的人，这辈子都离不开祁子夕，永远对祁子夕的话言听计从。

只有这样，祁子夕才会将外面收的女人纳入祁家内院里来。

除了祁家自己的女眷们，说实话，祁子夕和姚可馨都不太很相信外头的女人。

如果不是真心诚服，搞不好来的一个像祁子夕那样同样狼子野心的人混进来祁家，将自己祁家内的女眷糟蹋一通，简直就是祁命运的灾难。

所以，张琪和赵丹丹作为最早被祁子夕收服的外室女子，她们早就印下属于祁子夕的佛印刻纹了。

只要祁子夕念头提起，刻纹就会出现，女人就不会反抗。

这种效果，远比将人请到祁家内院，再加以施加暗示影响要来的更稳妥了。

只见祁子夕心神发散，赵丹丹和张琪的下体和胸脯前，显出了几道金光色纹印，光灿灿的，美丽之极。

在祁子夕的安排下，丁雅宁选好了刻纹便躺了上去。丁亦芳则还有些不好意思，但是在主人的淫威之下，还是乖乖的趴了上去。

丁雅宁分别在臀部的上方的尾骨处，印了一个形似翅膀一样的金色图案，图案向下的尖尖一直延伸到臀缝之中，向两边展开的翅膀，顺着臀部上方的弧线曲线一直延伸着到胯侧；正面则是在小腹下方，印了一个极其复杂的淫纹，纹了大概有一个小孩巴掌那么宽。

然后两边则是文着一条细线顺着，一直到了大腿侧与臀部上的线条连接在一块。

整体不仔细看的话，还以为她是穿了一条蕾丝丁字裤呢。

而丁亦芳就相对比较简单了，在屁股和大姐在一样的位置纹了一个翅膀，小腹的下方在祁子夕的要求下，印了一个子宫的纹样。

这可能也是之前祁子夕夸过丁亦芳，这个屁股是生育之神的天赐之物吧。

再加上丁亦芳没生过孩子，所以纹一个子宫，以后让她就当自己的生育机器了。

纹好之后，祁子夕又在丁雅宁的左胸的乳肉上面，印上了祁子夕的”夕”字。

印完，祁子夕心神收束，金光褪去，乳肉上再次恢复成白花花一片。

至于丁亦芳，祁子夕则用一支铅笔，在丁亦芳的左胸上写上了自己的全名。

“爸爸，为什么小母狗胸上的名字是用笔写的，姐姐的则是印的…………”

“你大姐就是我的性奴，你现在还不是，你还在考核期…………等你通过考核了，爸爸就给小母狗纹上。”

“啊…………哦…………”丁亦芳先是吃惊啊了一声，随后又是泄气似得哦了一声，停顿了一会之后，有事不甘心的说道：“爸爸…………小母狗女儿也是你的性奴么…………人家不要笔写的，人家也要纹嘛…………”

“不行…………你只有等到爸爸认可你了，认可你是一条合格的母狗了，你才配。”

“哦………………”丁亦芳有些沮丧，但随后还是追问道：“那…………小母狗女儿，怎么才能得到爸爸的认可啊？小母狗女人想快点成为主人爸爸的性奴么…………”

对于丁亦芳这下贱又不要脸的话，祁子夕并没有理会，而是转身，对着丁雅宁的身体开始写了起来，在她的小腹奶子屁股和大腿上，分别写下了：小骚屄宁儿、大母狗、性奴肉便器等等的字样。

丁雅宁也疑惑了：“主人…………小宁儿骚屄，可是你忠实的母狗呢…………主人怎么是用写的，而不是直接在小宁儿骚屄的身上纹啊？”

“我的乖乖，小宁儿当然是主人最棒的性奴隶…………只不过呢，有你奶子上面主人我的名字就可以了，其他的地方的用笔写…………小宁儿这么光滑细腻又雪白雪白的肌肤，纹得乌七八糟，岂不是浪费了…………”

“嗯嗯，谢谢主人，还是主人考虑的周全…………那小宁儿骚屄，就在这里先谢过主人赐字了…………”

丁亦芳听着祁子夕这么说着，也不遑多让，立马更在后面献媚：“小母狗女儿…………也谢谢…………大鸡巴爸爸…………赐字呢…………”

“好了…………不用谢了…………都起来吧…………把衣服穿上吧…………”

等到丁亦芳和丁雅宁穿好衣服走出院子外的时候，祁子夕放下手中茶杯，走到了丁亦芳和丁雅宁的面前。

“小母狗性奴们…………把裙子掀起来…………”

这已经是在院子外，正对着大门呢，看着门口偶尔走动的人影。

丁亦芳双手死死抓住裙摆，迟迟没有提起，还有些不好意思，担心被外面的人看见，毕竟她里面可是没有穿内裤。

但是丁雅宁却丝毫的不介意，几乎是在祁子夕说完的同时，乖乖将自己的包臀裙提了上来。

不仅是前面，就连后面的大屁股都露出了，整个的包臀裙都被丁雅宁直接曲卷到了腰间。

看着丁雅宁如此放得开，在想起刚刚印纹的事，自己都没纹还是笔写的，丁亦芳也不再犹豫了，像是下定了某种决心似的，抓住裙摆往上一提，直接就将裙子整个提了起来，提的比丁雅宁的还要高。

祁子夕看到后，也是满意笑了，随后一手拿过一个跳蛋，对着丁亦芳和丁雅宁的蜜穴就塞了进去。

“嗯哦………………”

丁家姐妹都同时发出了悠长而又舒爽得呻吟来，淫荡的丁雅宁和丁亦芳，现在和祁子夕待在一起，即使祁子夕什么都不对他们做，她们两个的骚屄也都是一直是湿的，根本不可能有干的时候。

丁雅宁甚至于到了只要半天见不到祁子夕，然后想想祁子夕骚屄，就会湿的一塌糊涂了，到了走路都会往下滴水的地步了。

“骚屄们…………转过去…………”

祁子夕说完，丁雅宁和丁亦芳就乖乖提着裙子乖乖转了过去，祁子夕拿着一个金属肛塞，从她们的双腿之间伸到她们的骚屄处，来回摩擦了几下，将肛塞上都沾满了淫水，然后又将两个肛塞互换了一下，直接往她们的菊花上一顶。

丁雅宁的肛塞倒是很轻松的就进去了，毕竟丁雅宁这已经不是第一次带。

丁亦芳的菊花还是个小维菊，比较紧，第一下还没塞进去，而且因为这是菊花第一次接触肛塞这个东西，这冰冷的金属肛塞，刚触碰到菊花的时候，丁亦芳还下意识的双腿一并，菊花一紧，阻挡了肛塞得进入。

后来还是祁子夕在后慢慢抚慰丁亦芳肉臀，丁亦芳才放松了下来，将肛塞勉强吞入自己的菊花当中。

“现在好了，你们是真姐妹了，各自的菊花里面都带着对方的淫水呢…………”

丁雅宁还是道行更深，回头谄媚的对着祁子夕说道：“嗯…………主人…………小宁儿骚屄…………还是喜欢菊花里灌满的，是主人的精液么…………”

看着丁雅宁发展，丁亦芳现在是顾不得和大姐争宠了，这毕竟是她第一次带肛塞，那种菊花内被突然插入冰凉异物的感觉，让她有种说不上来的难受。

但是心里又有一股莫名的刺激，从被插进去开始，到现在菊花都是一缩一缩的恪动着。

之后祁子夕又拿来了两根毛茸茸的尾巴，将尾巴的末端分别的系在了两个肛塞末端的小揪揪上。

就在祁子夕忙活完的时候，赵丹丹光着下体走出来，将手上红、白、粉三种颜色的皮质项圈递给她们。

丁雅宁走了上去，顺手就把那个大红色的拿走了，并且自豪的说道：“主人…………这是我的吧…………”

“真聪明”

丁亦芳一脸疑惑：“你怎么知道这是你的？”

“小宁儿骚屄，你给她解释解释”

“主人，还是你说吧，毕竟这可是主人，为我们精心准备的呢…………”

“哈哈哈…………好好…………”随后祁子夕先是把那个粉色的项圈递给了丁亦芳，然后解释道：“小宁儿骚屄呢，她最听话也是最骚，这个大红色的给她…………你呢，比小宁儿骚屄还要骚，但是还放不开，于是这个有骚有羞涩的粉色就给你…………”

“那，那个白色的呢？”

“这个以后再告诉你…………”

在祁子夕的命令下，丁亦芳和丁雅宁互相把对方的项圈给带在脖子上，但是丁雅宁还是忍不住，又向小妹炫耀了一下：“小芳…………你看看项圈上…………”

丁亦芳低头扯着自己项圈想看看，可是项圈被贴合的套在脖子上，根本看不到。丁亦芳只能去看大姐的，仔细一看，项圈上中间的铃铛两边，分别用中外文写着：“祁子夕的母狗和小骚屄宁儿。这时，丁亦芳想拿过祁子夕手上那个白色的看看。不过祁子夕收了起来，随意将那些白色项圈、白色跳蛋、白色尾巴、白色肛塞，全都装进了丁雅宁的包包里。

这个时候丁亦芳才发现，原来他们带着的都是一套，自己的是粉色项圈加上粉色的尾巴、跳蛋和肛塞，大姐的则是大红色的项圈和尾巴、跳蛋以及肛塞。

随后，丁亦芳悄悄靠近大姐耳边，小声问道：“大姐…………爸爸装起来的，那个白色的跳蛋、项圈、尾巴和肛塞不…………不会是给二姐准备的吧…………”

“不然呢…………”丁雅宁一副理所应当的样子，但是这可着实的惊到了丁亦芳。

“大姐…………二…………二姐那性格、那脾气、怎么会…………会带这些…………”

丁雅宁看着丁亦芳惊讶的模样，也是笑了笑：“你不也是丁家千金么，手里还握着咱们丁家的股票呢…………”

“哎呀…………大姐…………我不一样的…………但是二姐她…………她…………”

“放心，一切都在计划当中，你二姐呀，她也逃不过这样的宿命…………”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第34章 预料之外
────────────────────────────────────────

某天晚上，祁子夕受邀来到丁嘉茜家吃饭，由她亲自下厨，那身制服换了下来，换上了一套清凉的装扮。

她的上身穿着一件白色的无袖衣恤，露出两条雪藕似的玉臂，肌肤光滑。

优雅的脖颈处是圆领口，将她精致美丽的锁骨遮盖了起来。

然而胸部那两只沉甸饱满的豪乳，却将薄薄的衣恤高高的撑了起来。

里面有穿着胸罩，因此没有激凸，可饶是如此，那两只巨乳也是豪硕丰满，弧度挺拔。

也正是为了清凉，丁嘉茜的下面穿的是一条短裤，臀部丰腴浑圆，紧绷高翘的曲线完全被勾勒出来，两条滚圆的美腿修长高挑。

这样的丁嘉茜打扮是很清凉，但是，这无疑也是给祁子夕的春药，以前只在儿子面前的时候才会穿，可没想到，她会在祁子夕面前竟然也会是这种打扮。

这无疑是一种信号，代表她相信祁子夕的信号。

祁子夕也收到了这个信号，看向丁嘉茜的眼神里，已经浮现出了一丝欲望的火焰。

尤其是那包裹在深蓝色短裤里的雪臀，丰硕高翘，没有人看了能把持得住。

吃完饭，丁嘉茜换了一身衣服出来洗碗。

祁子夕作为晚饭回抱，送了一条项链。

看样子项链有些普通，但是由祁子夕自己亲手做的，上面的小珍珠是他本人一颗一颗串起来的，心意满满。

丁嘉茜忽然只觉得心里很感动，华贵的项链她戴的多了，但像这样亲自为自己做项链的男人，还是她这辈子第一次。

虽然她没有多说什么，但那微微上扬的嘴角，已经表面她内心的喜悦。

祁子夕察觉到了机会，于是扑了上去，厨房传来了一阵窸窸窣窣的动静……

厨房里，丁嘉茜站在灶台边上，她的上身穿着一件白色的V字形领口的宽松T恤，下面则是一条及膝的长裙。

但此刻大腿后面的裙摆完全的被撩到了蜂腰上，露出了两条丰腴雪白的大腿，还有那圆硕翘挺的臀部。

丁嘉茜的臀上，穿着一条纯白色蕾丝透明的花纹内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，结实有力，一切都是洁白无瑕，神圣庄严。

可就在此刻，祁子夕紧贴在丁嘉茜的身上，他的裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片屁股蛋，光溜溜的，不断地对着美人的雪臀耸动。

丁嘉茜虽然没有被插入，此刻祁子夕只是把把他那根巨大火热的紫黑肉棒，在丁嘉茜丰盈的雪臀上不断地摩擦而已，还没有插入。

丁嘉茜的及膝裙摆被撩到腰上，裹成一团。

而她的小腹向下，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，隐隐的露出腰肢窝，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇儿一般柔滑。

美人双手撑在灶台上，傲人的上围向下俯瞰下去，真的很难把她和那个高贵的美女总裁联系起来。

丁嘉茜的丰满的翘臀上，有祁子夕黑紫的肉棒在极力摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃。

而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘。

此时祁子夕正将他巨大火热的肉棒，压在丁嘉茜的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。

可以看得出来，两人已经持续了有一会儿，因为丁嘉茜的脸上，已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳。

似乎是为了让祁子夕快点射出来，丁嘉茜有意无意地将浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。

而丁嘉茜似乎是有些急了，断断续续说道：“子夕，你……你快点……要……起来了……”

“嗯，宝贝，我在……努力呢……”祁子夕越发用力耸动自己的肉棒，而随着他每一次向前耸动的时候，肉棒末端的两颗硕大卵蛋，便会撞击在丁嘉茜那亮丽的翘臀上。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”不断地有这种响声在厨房里响起，厨房里春光无限，声浪阵阵。

突然间，祁子夕的一根食指，到了丁嘉茜那条透明蕾丝的内裤边缘，将其撩拨起来。

丁嘉茜还没反应过来阻止，内裤的花边就被撩起来了。

接着他两脚一踮，抬起屁股，然后抓住他火热狰狞的肉棒就往内裤里面塞了进去。

祁子夕的粗大圆长的黑紫肉棒，一下就没入了丁嘉茜的内裤之中。

丁嘉茜的内裤好像一张嘴把肉棒给吞没了进去，可惜肉棒太长，也只是没入了三分之二。

一进入到其中，祁子夕的脸上就露出了爽快的表情，随后粗大肉棒就在那条白色的透明蕾丝内裤里，不断地蠕动撞击。

“啪啪啪啪……

“子夕……不行……你……你……快……拔出去！”丁嘉茜的语气加重，却是带着一些娇喘。

“呼呼……嘉茜……我……快……射了……”

祁子夕不愿意拔出去，不断地用他粗大的肉棒在里面摩擦，而这样他的两只手都空了出来，也因此放在了丰盈雪白的臀肉上，手指抓着臀肉，柔软而富有惊人的弹性。

祁子夕的速度加快了起来，啪啪啪的，他非常用力撞击在丁嘉茜高高挺起的翘臀上。

而随着他的动作，她那傲人饱满的双峰在衣服里也不断地摆动。

“……额……啊……啊……”丁嘉茜的喉咙里发出低低的动人呻吟。

此时祁子夕虽然没有插入，但他狰狞火热的肉棒，已经镶嵌在了丁嘉茜两片臀瓣之间的臀沟之中，不断地用力摩擦，肌肤相触。

那臀沟可以说是女人最隐秘的部位之一，几乎就如女人的桃源蜜穴，已经让祁子夕的爽感临近到了极限。

“啊……嗯啊……子夕……”丁嘉茜似是呓语一般的说道：“轻……轻点……”

“嘉茜……我……要……要来……射了！”

祁子夕忽然抱紧丁嘉茜的腰胯，他最后猛烈撞击在她丰盈雪白的翘臀上，身子猛然攻了起来。

腹胯部分与雪臀完全精密的碰撞在一起，暴射出一股又一股滚烫浓烈的精液。

祁子夕射得一股一股的，连绵不绝，到得最后，丁嘉茜的内裤里已经浸满了浊白的精液，有的顺着她细邃的臀沟流淌而下，也有的精液直接射到她那姣好可爱的腰肢窝上，无限淫靡。

不管是厨房里还是厨房外的人，都在喘气。

丁嘉茜脸上红潮未退，她似是想起什么，连忙推开祁子夕。

啪的一下，粗大的肉棒从她的内裤里挣脱出来，弹跳了一下，那圆鼓鼓的龟头上还有晶莹的液体滑落而下……

“宝贝，今晚才刚开始哦，你先去洗个澡吧。”

……

丁嘉茜洗完澡后换了一身睡衣，又重新回到厨房里面。

只见祁子夕强硬地把她抱着，一双手在她美丽的身躯上摸来摸去。

一只大手强硬有力的箍住她的小腹腰身，另一只手则是直接从外面侵袭那饱满高耸的一座雪峰，五指张开，隔着衣服，抓着那座丰硕沉甸的雪峰用力的揉搓。

“嘉茜……嘉茜……嘉茜……”祁子夕的嘴里反复的重复着这两个字，如是痴迷，甚至达到了一种疯狂的地步。

丁嘉茜在家是穿着一套很简便的居家服，上身是一件粉红色的长袖睡衣，是那种丝滑质感的布料。

而在她的下面则是一条宽松的粉色裤子，也是那种丝质的，柔滑自然，并且在她的身上捆着一条淡黄色的围裙。

“丁嘉茜，你知道我有多想你吗，每天晚上想你想到都睡不好，我喜欢你啊！”

祁子夕把丁嘉茜搂在自己的怀里，嘴里不断的呓语着。

忽然狂性大发，居然一把扯下了那条粉红色的丝质裤子，一下露出了美丽的圆臀。

里面穿的是纯黑色的丝质内裤，依旧是蕾丝边的，她那美丽丰腴的大腿也暴露在空气中，裤子被褪到膝盖上挂着。

与此同时，祁子夕把下体紧贴在丁嘉茜紧致圆润的翘臀上，隔着裤子不断地在摩擦。

那里已经涨成了一个大帐篷，祁子夕不断用他那根粗大胀热的肉棒隔着裤子，摩擦挤压丁嘉茜的翘臀，也在不断地耸动屁股。

在祁子夕那样大力的摩擦挤压下，丁嘉茜的脸颊上竟然浮现出了桃红之色，犹若晚霞，风情娇艳，美丽不胜收。

而这样一直隔着裤子摩擦，祁子夕也不自然，所以没几下就把自己的裤子解开了，一下释放出了他的肉棒，暴露在空气中，依旧是紫黑的，并且粗大雄伟，龟头圆鼓。

猩红冒着热气的龟头，一下杵在了丰腴雪白的臀肉上。

丁嘉茜的雪臀情不自禁地往前动了动，似乎是想逃离。然而这根肉棒实在是太大了，就算她往前挺了挺雪臀，还是依旧无法躲闪开来。

不仅如此，丁嘉茜的雪臀本来就非常挺翘，两片臀肉丰腴浑圆，所以根本无法躲闪，让那带着热气的龟头顶住了雪臀，并且也深陷到了臀肉里面。

而当祁子夕稍微把肉棒移动一点，丁嘉茜的臀肉因为惊人的弹性恢复自如。

丁嘉茜脸上的红晕愈发的浓郁，被祁子夕那粗大的肉棒顶着圆硕的翘臀。浑硕的雪臀不挺自翘，两瓣臀肉白腻诱人。

那根胀大粗热的紫黑肉棒，不断地在丁嘉茜的翘臀上摩擦，怒龙膨胀，就那样在浑圆的美臀上不住的摩擦，这样似乎让男主人急切地心情稍微缓解了一点。

祁子夕抱着丁嘉茜的蜂腰根本不松开：“哦……嘉茜……就这样……就这样……别动……”

就这样，丁嘉茜双手撑在了灶台上，裤子挂在膝盖上，圆硕的雪臀不翘自挺，散发出惊人的诱惑力。

祁子夕的双手慢慢向下滑，然后到了丁嘉茜的蜂腰两侧，然后握住丰盈苗条的纤细腰肢，用他那粗大得肉棒，在丁嘉茜的美臀上不住地摩擦。

丁嘉茜的两条修长玉腿没有并合在一起，因为那样不好站着，因此微微有些分开。

祁子夕站在她的身后，那根粗大紫黑的肉棒一会儿在她美丽的臀肉上滑动，一会儿又在她白色蕾丝的内裤上摩擦，特别肆无忌惮。

丁嘉茜脸腮潮红，语气似乎在压抑着什么。

祁子夕哦哦了两声，忽然低下头，一下盯着近在咫尺的丁嘉茜的丰满雪臀，一只手慢慢撩开上面那件粉红色的睡裤下摆，露出了那光洁完美的腰身，随后在她的后腰窝上不断地抚摸着。

但这样显然不能满足，只见祁子夕又慢慢移动到了丁嘉茜的屁股上去。

只见那只大手掌在丰硕的雪臀上摸来摸去，并且偶尔会用五指揉抓丰美的臀肉。

那只手隐隐有些不安，就像是刚才，两根手指又有勾起内裤边缘的趋势。

果然，此刻祁子夕只是保持着匀速的摩擦，还有说的那些话，不过是在麻痹丁嘉茜。

过了约有五分多钟，见丁嘉茜似乎已经习惯了自己的节奏，忽然，祁子夕一下将那条三角透明内裤的花边撩起，然后早有准备，不用手扶，双脚踮起，一下就把自己粗大火热的肉棒杵了进去。

“啊！”丁嘉茜一声惊叫，旋即回过头来：“子夕，你……”

“夫人别生气，我……我就这样……能快……快一点……射……”祁子夕说着的时候，胯下一点不慢，撅着屁股，像是抽插一般，用力的前后耸动。

那条白色的三角透明蕾丝内裤里胀鼓鼓的，那是祁子夕的肉棒在里面冲刺。

虽然不足以看到里面的情况，但想必那紫黑的狰狞肉棒，肯定有大半部分深陷在了那两片臀肉挤在一起的臀沟里。

“夫人……就这样……这样就好……”祁子夕还在说着，似乎是为了证明他就是如此，他也一直保持着这个速度。

“嗯……嗯……额……啊……”丁嘉茜没说话，她的贝齿轻咬着娇润欲滴的嘴唇，但还是有抑制不住的娇吟声从她嘴里发出，这纯粹是出自本能。

祁子夕一直就这样前后的耸动，而丁嘉茜则是不时的发出呻吟。

她的脸颊上的红晕已经越来越浓，媚眼如丝，有着万般娇人的美艳风情。

而且不自觉间，她的雪臀在这时候也慢慢的翘了起来，那曲线弧度令人血脉喷张，这无疑是她情不自禁的本能。

过了约有三四分钟，祁子夕的右臂忽然绕过了丁嘉茜的小腹，似乎是要抱住她细嫩的腰肢。

而在这个时候，祁子夕把那条透明的三角蕾丝内裤的布料又往边上移了移，露出了美妇那美丽神圣的桃园秘地。

下一刻，我看道祁子夕脸上闪过一丝坚定之色，他左手握住粗大的肉棒，然后飞快下移，用圆鼓鼓的龟头，对着美人那两片肥厚娇俏的阴唇，猛然顶了进去……

此刻，丁嘉茜发出一声痛苦的叫声。

此时的丁嘉茜双手撑在灶台之上，她的粉色裤子已经被拉了下去，挂在膝盖弯上。

圆润饱满的雪臀已经暴露在空气中，而在两瓣臀肉的臀沟里的那条内裤吊带，被男人掀到了一边。

准确的说，应该是被祁子夕那根粗大狰狞的肉棒挤到了一边，原本内裤的吊带弹性极佳，可是由于巨大肉棒的阻挡，根本回不来，只能勾在肉棒上。

而在此刻，祁子夕那紫黑粗大的肉棒前端，已经微微没入到了美人的臀部之中，完全被被那丰腴翘挺的臀肉给挡住了。

然而祁子夕的肉棒实在太大了，而且也只是稍微没入了前端，粗大肉棒有三分之二还在外面。

至于剩下的三分之一，根本不用想，此时肯定已经没入到了丁嘉茜的蜜穴之中。

祁子夕的肉棒硕大狰狞，已经怒到了巅峰，其上青筋环绕，如是有蚯蚓在上面游走，让他的肉棒显得更加威武雄风，充满了一股霸气与凶威。

丁嘉茜那美丽的面容上除了惊慌之色外，还有那么一点点的痛苦之色。

即便是尝过一次如此巨根，可她还是有些不适。

随即她绝美脸上浮现出怒容，一只手撑着灶台，另一只手则是往后面推去，似乎是想把祁子夕推开。

然而她怎么可能推得开？

只是在做无用功而已。

祁子夕一手搂着丁嘉茜的蜂腰，另一只手则是依旧握着他硕大狰狞的肉棒，他这样做似乎是在怕肉棒掉下来，又或是怕丁嘉茜挣扎的时候冲脱，所以他就这样扶着。

而且在听到丁嘉茜的怒声呵斥之后，祁子夕根本没有放开的意思，脸上满是坚定之色，不达目的是不罢休的。

随即他眼中闪过一丝狠色，不再犹豫了，握着肉棒，低低闷哼一声，下体猛然向着丁嘉茜的雪臀狠狠地朝前一撅。

“噗嗤～～～”与此同时，还有丁嘉茜的痛叫声，也跟着一起传出，把那个似乎是泥泞不堪发出的声音给掩盖了下去。

祁子夕那停留在在外面还剩三分之二的肉棒，这次足足进去了三分之二，还剩下三分之一。

丁嘉茜的脸上有着痛苦之色，这一刻，她的美眸瞪圆，娇润红艳的樱唇长大，露出雪白的贝齿。

而因为本能，她的脚尖在这时候踮了起来，上身跟着挺直，紧紧地绷了起来。

也因为这样，她傲人的上围更加的凸显出来，虽然有衣服的包裹，但她胸前的那两座傲人雪峰十足的饱满，坚挺，形成的曲线充满了性感。

因为踮起脚尖，腰肢与臀部之间有着一个个凹形，如是一个月牙弯起，腰肢窝也有了。

不仅如此，丁嘉茜的臀部在这一刻尽显光华：她美丽的臀部完全的挺翘起来，到了最大的弧度，两片臀瓣丰腴浑圆，结实有肉，雪白的肌肤无比的光滑，在这一刻是最美丽的存在。

她的臀部太完美了，挺翘而起的弧度极其浑圆，两片臀瓣挤在一起，丰腴有肉，结实而不失弹性，没有丝毫的松软。

就这样，丁嘉茜撑在灶台上，她整个人最完美的曲线也因此呈现出来，凹凸有致，极尽美丽。

而在此时，祁子夕也开始缓缓地动了起来。

他是试探着动的，没有一蹴而就。

先是把肉棒向后抽出了一点，然后就向蜜穴之中顶去。

他没有太过用力，小心翼翼控制着，或许就是他自己也知道，自己的肉棒太大了，这时候剧烈起来的话，会让丁嘉茜承受不住。

他这样的肉棒，即便肏过一次，也还是要慢慢适应，尤其是攻略这种美妇，还是需要心理攻势的，不适应凶猛暴肏。

即使如此，祁子夕脸上的表情无比惬意，微微仰着头，眼珠有点翻白，那明显是爽到了极致的模样。

“夫人，嘉茜，宝贝……”祁子夕忍不住的呓语，刚开始他还能有所控制，可是随着一下一下轻微缓慢的抽动，渐渐地就有点忍不住了，有力的屁股撅起速度，明显稍微有点加快了。

丁嘉茜作为当事人，她的感受最为真切，立时感觉到了祁子夕的粗大，在她的温柔蜜穴里微微加快速度抽插起来。

“丁嘉茜……我喜欢你……我……要和你在一起……”祁子夕在一边说着的时候，下体也在一边涌动，眼神中充满了征服欲。

丁嘉茜高高在上，冷艳高贵，可是这样的表情，却更多的让人想要把她压在胯下。

祁子夕用他粗大紫黑的肉棒，在丁嘉茜的花润蜜穴里抽插，一下一下的。

粗大的肉棒一下淹没在她那雪硕丰腴的臀肉里，一下又显现出来，一进一出，如是打桩活塞一般。

“额……嗯……额……啊……”丁嘉茜在这个时候死死地咬住了呀，她不想发出声音来，可是随着祁子夕的动作，她的喉咙里还是不禁发出声音来，这完全是阻挡不了的。

渐渐地，祁子夕也不再满足于这样的速度，不再一只手死死地搂住丁嘉茜的蜂腰了，而是一边抽插，一边慢慢站直了身子，两只手也放于丁嘉茜左右两边丰满汹涌的臀瓣上，胯下在不断地前后涌动，不给对方挣扎的机会。

老实说，丁嘉茜玉腿修长，身材高挑，尤其双脚还是踮着的，想要借此躲避祁子夕的肉棒。

如果不是祁子夕肉棒足够长的话，哪会有人顶进去？

或者说就是龟头也触碰不到丁嘉茜的花穴，也只有祁子夕这种天赋异禀能够做到了。

此时的这个画面其实也有点过于滑稽了，祁子夕在后面抽插丁嘉茜，还是后入式的，实在是一幅带着巨大冲击力的画面，给人极强的视觉冲击。

祁子夕的双手放在丁嘉茜的两片臀瓣上，随意地抚摸。

随着他的不断抽插，丁嘉茜想要推开他的心思好像也变淡了几分，脸上没有刚开始的那种痛苦了，面部表情逐渐的放松，那原本褪去的潮红在此时也渐渐地回来了，两片桃腮上红润娇艳，微润诱人的唇瓣一张一合。

而且丁嘉茜的美眸也不再瞪圆，逐渐有些迷离起来。

她的双手几乎是处于本能的撑在灶台上，喉咙里有间断的呻吟发出。

此时的丁嘉茜太过诱人了，美臀本来就很挺翘，此刻有意无意的有些翘了起来，让得她的浑圆美臀与盈盈腰肢形成最鲜明诱人的黄金比例。

酮体姿态极尽妖娆，不知不觉散发出无限的媚态，嫣然娇柔。

再有她那本就高贵的气质，此时糅杂在一起，美艳不可方物。

这一刻的丁嘉茜，是最诱人的春药。而祁子夕只需低头，便能看到美人翘臀的完美曲线。那雪硕肥盈的美臀，根本把持不住。

此时祁子夕那紫黑粗大的肉棒还未完全的插进去，过了不久后跃跃欲试，肉棒的尾部末端也渐渐地潜入了进去。

而他胯部原本是挨不到丁嘉茜雪臀的，但在此时，距离越来越拉近了。

“啊……轻……轻点……”丁嘉茜突然发出呓语的声音，她的下面似乎有水液滴落出来，滴在了雪白的地板砖上，那水液亮晶晶的，可以说是晶莹剔透。

随着祁子夕的屁股加快撅动速度，他粗大火热的肉棒，不断在丁嘉茜的阴道里捣鼓的时候。随着他的速度加快，地上那亮晶晶的水液越来越多。

爱液，是女人的分泌液，其实也就和男人肉棒龟头马眼上会分泌的液体一样，如果女人没有感受到快感的话，根本不会流露出爱液这种东西。

而一旦流露了出来，那就代表了女人在这时候有了快感。

在一男一女结合的下体处，那里有一道一道晶莹明亮的爱液掉下来，掉到地板上，汇成一团，可见这个时候的丁嘉茜一定有了快感。

事实上也的确如此，在祁子夕那么粗大火热肉棒的抽插下，丁嘉茜是个正常女人，出于生理反应，不可能对此抗拒，因此流露出爱液是很正常的。

刚开始祁子夕插入丁嘉茜的阴道之中应该是干燥的，但在此刻，丁嘉茜的阴道里面肯定是泥泞不堪。已经有爱液流淌出来，这是最好的证明。

祁子夕那青筋环绕的肉棒上，已经有了湿润浓郁的爱液，让他的肉棒变得更加的淫靡。

而随着他的努力，还有丁嘉茜那爱液的润滑，终于，那足有二十多公分之长的粗大肉棒，完全没入到了丁嘉茜的阴道之中。

忽然，祁子夕把肉棒退出，只剩下肉棒前端的龟头在丁嘉茜的花蜜穴里。

随后他双手各自抓着两片肥盈的臀瓣，似是把住了扶手，下一刻深吸一口气，低低闷哼一声，猛然撅动屁股，把他粗大火热的肉棒，冲进丁嘉茜的湿润泥泞的阴道之中。

“噗！啪！”祁子夕狠狠把他那根粗大火热的肉棒，冲刺进了丁嘉茜的阴道之中，不止有水声响起，爱液泛滥。

还有他的胯部，也终于撞在了丁嘉茜丰盈圆润的臀肉上，胯部把她的雪臀挤的扁平了一些，更显诱惑。

祁子夕的这个冲刺，给女人带来的冲击太大了。这一刻，丁嘉茜的娇躯也随之紧绷起来。

“啪，啪啪，啪啪啪！”祁子夕只是停顿了片刻，然后双手就抓住了丁嘉茜的腰胯部位，开始猛烈的抽插了起来，这一次有了爱液的润滑和滋润，再不像刚开始那样的干旱。

而且，此刻丁嘉茜的阴道已经完全容纳适应了祁子夕的尺度，不止我想到这点，祁子夕也应该想到了这点，所以，他剧烈的在丁嘉茜阴道里抽插。

“啪啪啪啪……噗嗤……噗嗤……祁子夕的粗大火热的肉棒，在丁嘉茜的阴道里剧烈的起伏抽动。在此刻的祁子夕展示出了他的身为男人雄伟霸道的一面，不断用巨大的肉棒对丁嘉茜的花间蜜穴进行攻击。而且随着他暴烈的抽插，丁嘉茜下体流淌出来的爱液越来越多了。

“啊……额……啊啊啊……”祁子夕剧烈的挺动屁股，用粗大的肉棒在丁嘉茜的那湿润泥泞的阴道里捣弄，还伴随着“噗噗噗”的声音，极为激烈。

而在祁子夕这般的攻击下，丁嘉茜的脸颊上已经完全的红了，绝美的脸上媚态尽显，娇润的樱唇张着，不断在急促呼吸着喘气。

“啪啪啪……”祁子夕的每一次深入，都顶到了丁嘉茜的最里面。

也因为每一次的深入，他的胯部也撞击在了丁嘉茜丰盈圆润的臀瓣上，每一次都把雪臀撞击的有些变形。

“轻……子夕……轻……”

“嘉茜……呼……呼……宝贝……”

“不要……啊……”

“呼……呼……”

祁子夕猛烈地对丁嘉茜进行撞击，丁嘉茜身材高挑，高贵而又冷艳，此刻媚如妖狐。

而在她高挑修长的身后，一个颇为健硕的少年，在不断用粗大狰狞的肉棒抽插在她的花穴之中。

不得不说，这种画面真的是太刺激了。

祁子夕在对丁嘉茜使用后入式，没有人能想象得到，丁嘉茜这样一位高贵美艳的大集团女总裁，竟然在被一个少年从后面用肉棒抽插。

就这样，祁子夕连着抽插了几十下，他的战斗力非常之强这，这样都还没有射出来。而在这抽插的速度一阵连续加快的时候，忽然……

丁嘉茜丰盈动人的娇躯，在这个时候开始剧烈的颤抖起来。尤其是她那两条修长结实的美腿，本来是岔开的，在这个时候剧烈的左右抖动。

而祁子夕似乎是感受到了什么，竟然把肉棒猛然抽了出来，哗的一下，自丁嘉茜的下体之中，一股滚烫的液体流淌了出来，比爱液更多。

这就是阴精，只有女人高潮时候才会有的东西，就跟男人高潮射精一样。

丁嘉茜……高潮了！这个时候的她双腿一弯，情不自禁就要往地上坐下去，在高潮之后就是疲累，这是很正常的。

但是祁子夕在这时候却是双手抓住了丁嘉茜的腰胯，根本不让她掉落下去。

然后似乎很有经验，不用扶着肉棒，就那么把还处于巅峰的粗大肉棒，再一次挤进那温润滚热的阴道之中。

“啊……”丁嘉茜发出一声情不自禁的低呼，已经过了高潮，她也有点恢复了理智，想再一次的把祁子夕推开。

可是，还是如先前那次一样，祁子夕没有给她机会，一插进去之后，就又是一阵激烈猛力抽插，犹如打桩一般。

“噗嗤……噗嗤……”

“等……等一下……等……”

丁嘉茜试图说点什么，可是此刻的祁子夕正处于快感如潮的边缘，怎么可能会等一下？

他仍然还在抽插，不断地把火热的紫黑肉棒送进美人的体内，然后退出来，又继续推送进去。

一直保持这个后入式，这个姿势虽然很好，可以让男人有一种征服感。

就见在这个时候，祁子夕竟然一把抓住了丁嘉茜的玉臂，把她的玉臂往后拉了过去，一下把她的上身拉得向后而去，整个香背贴在了自己的胸膛上。

在这个过程中，祁子夕居然还是没有停止下来，依旧在对丁嘉茜进行挞伐。

拉着美人的双臂，祁子夕就如骑在一匹马儿身上，而美人的双臂则是马缰，他借此操控母马的自由。

而且这匹胭脂马儿此刻在男主人的胯下，似乎是显得那么的脆弱娇柔，烈性不在，有的只是娇娆艳媚。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……厨房里回荡着肉体剧烈撞击的响声，此时，丁嘉茜的那条白色蕾丝内裤还挂在她的臀肉上，没有被脱下去。那条粉红裤子则是因为剧烈的运动，已经掉落在她的玉足上。

在丁嘉茜的娇躯上，唯有上身没有被祁子夕侵犯了，那里应该是她全身唯一最后只剩下的神圣净土了。

“停……呼……停……一下……”丁嘉茜说着，她已经高潮过了，可是余韵未退，此刻随着祁子夕的抽插，又有了恢复的迹象。

可是祁子夕根本不理，只见他抓着丁嘉茜的双臂，似乎微微改变了一下位置，就这样牵动着丁嘉茜，在原地一边对她抽插，一边在原地打转，她们两人变换了一个位置，反了过来。

“啪啪啪……”粗大火热的肉棒，还在蜜穴里搅动着。

“啊……”丁嘉茜突然发出一声长吟，蜜穴中居然又有一股滚烫的阴精喷了出来。

这次祁子夕没有把肉棒拔出去，那阴精只能从自己的肉棒和美人蜜穴之间的密缝之中挤着流淌出来，把自己黑乎乎的阴毛给打湿了，还有他那两颗如鸡蛋的卵蛋上，也沾染上了美妇的阴精。

高潮！这是丁嘉茜的第二次高潮！没想到，在短短时间之内，丁嘉茜竟然就这样第二次高潮泄身了。

一阵高潮之后，那种空虚感再一次占据了丁嘉茜的全身，还好有祁子夕扶着，不然她此刻已经摔在了地上。

突然间，祁子夕咬了咬牙，他一脸舒爽的表情，可就是忍着没有射，似乎是在证明自己在这方面的强度和持久力。

而且这还是他和丁嘉茜的第二次，要在美人面前保持好形象。

足足过去了好几分钟，丁嘉茜这才缓过神来，而在这个时候，祁子夕才开始又一次的动起来。

“不行了……子夕……不要了……”丁嘉茜绝美的脸上，此时疲态与魅惑尽显。

由于剧烈的撞击运动，她那白皙的额头上已经是香汗淋漓，有发丝黏在汗水上，让她看起来更加风情妩媚，嫣然动人。

祁子夕调整力道，再一次的抽插起来，继续对丁嘉茜进行挞伐。

而这一次，比之前两次，祁子夕似乎到达了一个临界点，在阴穴里的抽插速度又更快了。

只是看到丁嘉茜这匹胭脂马儿，在祁子夕猛烈的撞击中，已经渐渐地沉匿了进去。接连两次的高潮，已经让丁嘉茜有些分不清东西南北了。

“啊……不要……不要……啊……”女人还在呓语，男人的活塞运动还在继续。

“嘉茜……宝贝……我……要来了……来了！”在这个时候，祁子夕终于有了快要射精的征兆，他的表情看起来是那么的爽快愉悦。

“别……子夕……你别……别射……”

“……我要……嘉茜……我要射……”

“别射里面……不要……快停下……子夕……”丁嘉茜极力的阻止，她不想被对方内射。

“啊啊啊……嘉茜……射了……我射了！”

“不要啊……”

两人的身体同时痉挛，祁子夕双手把住丁嘉茜的腰胯，猛然把屁股往上一撅，也让他火热粗大的肉棒一下深深地挤进阴道之中，挤到了最深处。

两人的阴部，这一刻紧密贴合在一起，如胶似漆般，没有任何的缝隙。

祁子夕的双腿明显的抖动，以他的长度，完全把龟头送到了丁嘉茜身体的最里面，也把他最炙热滚烫的精液，全都射到美人的身体之中。

厨房里，也是一片静谧。其实，不止是祁子夕爆射出了精液，就是丁嘉茜也达到了第三次的高潮。

沉默……再沉默……

丁嘉茜的上身向下垂着，有要摔倒下去的趋势。但好在还是祁子夕扶住了她，虽然他自己看起来也有点站立不稳的样子。

两人之间一阵寂静，这阵高潮一直持续了足足有一分多钟。

丁嘉茜恼了，从祁子夕的手里挣脱，她自己向前走了两步，啵的一声，肉棒一下从阴道里跳了出来，掀起了一道道、一点点的莹白液体。

而祁子夕的那根巨大肉棒，还未完全的软化下去，在那猩红圆鼓的龟头上沾满了浊白的精液，还有自己的阴精和爱液，混杂在一起，无比的淫靡。

而在她雪白大腿根的内侧，有精白的液体顺着流淌下来……

……………………

后日，家里的丁嘉茜刚做完上午的瑜伽训练，正穿着一身白色的瑜伽服走出来，略显急促的呼吸，带动着拥有着马甲线的小腹，一收一缩的格外性感。

扎在脑后的高马尾，也因为先前的运动有些散乱了，俊美的瓜子脸上即使是没有化妆，依旧是雪白柔滑的没有一丝的瑕疵。

上面还挂着运动后的丝丝汗珠粘连着几根青丝，看着就像是被刚刚欺负过一样的诱人。

“叮叮…………丁嘉茜一边向着门口走去，一边想着会是谁来了，突然心里咯噔一下，心里想着会不会是祁子夕？

随后丁嘉茜感觉自己的心跳都加快了，她竟然有了紧张的感觉，还是因为一个男孩…………她准备开门时手的无力感，一下子传遍全身。

她压根就不知道自己为什么会有这种感觉，也不知道这种感觉代表着什么。

她忽然很期待，就是这么一瞬间，丁嘉茜就好像很是希望这门外就是祁子夕，就是她前几天一直叫着亲爱的那个人，一直叫着她宝贝的那个人。

丁嘉茜尝试抚摸了几下自己的胸口，又轻轻拍了几下，稳住心神，这才缓解了刚刚那种奇怪的感觉。

大门打开，一道健硕身影，也逐渐出现在了丁嘉茜的视线当中。丁嘉茜虽然表面依旧平静着，但是内心却是有着一股莫名的喜悦之情。

祁子夕也张开的双臂对着丁嘉茜，祁子夕和丁嘉茜几乎是同时开口。

“宝贝…………”——“亲爱…………”

可是随着丁雅宁的身影从祁子夕的身后出现，丁嘉茜那句亲爱的还没有完全的说完，及时收住，转而变成了面无表情：“别叫的那么亲，我们不这么打招呼…………”

丁嘉茜几乎是一口气，很快速说完了这句话，然后立马歪头看着丁雅宁说道：“大姐…………你来了啊…………”

“嗯…………小茜，我早上和子夕做了会晨运，这下满身汗，刚好经过你这想冲个澡。对了，你刚才说亲什么…………”

丁雅宁装作没听清楚一样问着，丁嘉茜更是直接忽略了丁雅宁的问话，直接让开半个身子说道：“进来吧…………”

丁嘉茜虽然表面上装作的很平静，其实心跳的就跟上了高速一样，虽然这里面有因为祁子夕带来的成分，但是更多的，还是因为刚刚那句没完整的亲爱的，以及丁雅宁突然出现的缘故。

等到丁嘉茜回到房间后，丁雅宁也跟着祁子夕并肩进去，不忘扭头瞪了祁子夕一眼，好似在责怪着祁子夕的计划，把她弄得这么的狼狈。

祁子夕可不像惯着丁嘉茜那样惯着丁雅宁，一个大巴掌，直接就拍在了她肥臀上，把丁雅宁带着的肛塞都插进去了几分。

“洗澡的时候，那东西我准取下来…………”

“哼…………你就会折腾你的小宁儿骚屄…………”

丁嘉茜转身回房间，一边是害怕自己的现在这副紧张的样子被大姐发现。

而且丁嘉茜还不确定大姐刚刚有没有听到她的话，要听到的话，她真的就形象全毁了，自己和儿子的同学还是个男孩搞在一起，可想而知以她以往在别人心中的形象，这件事情对别人的冲击是有多大。

其实把祁子夕换作一个和她年纪差不多大的同龄人而不是男孩的话，丁嘉茜是完全不介意让姐姐知道的，毕竟大家都知道她和蔡兴翔的关系。

蔡兴翔平常外头早就有女人了，他们只是名义上的夫妻，没有任何感情，当然也没有任何性生活，除了新婚之夜的那一次。

所以现在丁嘉茜如果告诉大家自己找了一个男朋友，丁雅宁他们非但不会感到奇怪，甚至会祝福她，更会好奇是哪个优秀的男人能俘获丁嘉茜这样的女人。

但祁子夕不同，不但是自己儿子的同学，还是个男孩，即使他让丁嘉茜品尝到了作为一个女人真正的快乐，也俘获了丁嘉茜的芳心，可是丁嘉茜还是在意她的身份和年龄。

当然，这并不意味着丁嘉茜就拒绝祁子夕了，而是丁嘉茜一直在等待着，等待着她自己说服自己的那一天。

因为丁嘉茜知道，可能现在她已经是离不开祁子夕了………在与祁子夕的那两次肉体的接触之后，丁嘉茜彻底明白了，作为一个女人真正的快乐是什么？

那种被男人从灵魂深处激发而出的欢愉，是丁嘉茜从未体验过的。

现在已经沾染上了的丁嘉茜，根本忘不了！

虽然这两天她保持以往的高冷，没有主动去联系祁子夕，但是不可否认的是，只要她一闭上眼睛，甚至于走动时双腿的摩擦，都能让她想到在瑜伽室和房间内，祁子夕给她带来的快乐。

这种深入骨髓，从灵魂深处迸发出来的感觉，她以前从未体验过的感觉，都让她无法自拔。

在此之前，丁嘉茜甚至一度嫌弃过自己的女儿身，嫌弃她即使如此的优秀，如此的干练，依旧不能像男人那样在职场上真正的做到叱咤风云。

但是自从体验过了祁子夕带来的快乐之后，丁嘉茜就再也没有过这种想法了，只觉得作为一个女人实在是太幸福，甚至埋怨着，这幸福来得实在是太晚了，如果能早点遇到祁子夕或者像是祁子夕这样的人，那么她甘愿的当一个小女人，一辈子依偎在男人怀中，享受着那极致的话欢愉，而不是去做什么女强人。

祁子夕给丁嘉茜带来的感觉，那强壮的身体，雄厚粗壮的资本，那让人着迷的气味，那种交融的饱满感，满足感和那狂风暴雨带着闪电般的激情碰撞，都让丁嘉茜对于性有了新的认识，这些都让她觉得作为一个女人实在是太美妙了………丁嘉茜回到房间拿了套衣服出来，想要去浴室递给自己姐姐穿上，祁子夕便马上从后面张开双臂，一把搂住了她。

“宝贝…………我想死你了…………”

“嗯…………祁子夕，你…………你放开我…………”

丁嘉茜用力推着祁子夕，一边推着祁子夕，一边歪着头向着浴室望去，很是害怕姐姐发现。

“怎么了宝贝…………你不欢迎我吗…………”

“不…………不是啊…………你放开我…………我大姐在这呢，再这样我要生气了………………”

“我不，你是我的宝贝，我不要放开你…………除非宝贝你喊我一句亲爱的，我就放开。”

在丁嘉茜面前的祁子夕，完全没有了在丁雅宁和丁亦芳面前的那种高高在上说一不二的强势态度，反而像是一个初恋小男生一般，和自己熟女女朋友撒着娇。

对此，丁嘉茜也是没有办法，按理来说，其他人一般不敢有丝毫违逆丁嘉茜，丁嘉茜早就发火了。

但是不知道怎么了，丁嘉茜对祁子夕这种态度，非但没有发火，甚至有点幸福的感觉，还是在自己大姐眼皮子底下。

祁子夕那坚实的臂膀，结实的肌肉，强壮的身体，就像是小山一样，她完全撼不动，试着用力推了几下之后，非但没有丝毫作用，还把自己弄的气喘吁吁的。

丁嘉茜无奈作罢，偷瞄了一眼大姐，确定大姐没往这边看之后，这才快速且小声的说道：“亲爱的…………”

丁嘉茜虽然说的很快，但是从丁嘉茜望着祁子夕的那眼神中不难看出，丁嘉茜的眼中的那爱意都要拉丝了…………说完之后只是停顿了一下，紧接着说道：“好了吧…………满意了…………快放开我”

“mua嘛…………”祁子夕在丁嘉茜的红唇上狠狠亲来一口，甚至在分开的时候，都产生了“唔”的一声，这才松开了丁嘉茜。

这可把丁嘉茜吓的不轻，狠狠瞪了一眼祁子夕之后，又在祁子夕的胳膊上狠狠掐着扭了一下。

“啊。”祁子夕吃痛的叫了一声，与此同时，浴室响起丁雅宁一道声音：“小茜，衣服有么？”

“来啦。”随后拿着衣服忘浴室走，不忘瞪了一眼祁子夕，好似还在责怪着祁子夕刚刚的大胆举动。

而祁子夕回应丁嘉茜的，则是带不怀好意的淫笑………丁雅宁在给浴缸放水时，跟自己二妹说道：“小茜啊，我这可能是要泡个澡了，估计一时半会好不了………………好久没出那么多汗了，起码要洗一个小时，你先和祁子夕聊着，等我搞好了出来再给你们做饭啊…………”

丁嘉茜只好点头，没办法她不会做饭。

但是丁嘉茜可能自己都不知道，其实在她的心底深处，自己已经是认同了她是祁子夕女人的这个身份，做饭是女人在生活中很重要的一份工作，特别是给自己心爱的男人做饭———忽然丁嘉茜脑海闪过一道念头，自己好好找大姐学一学，再了解了解祁子夕的口味，以后好为祁子夕做饭。

就在丁嘉茜胡思乱想的时候，祁子夕已经走到了丁嘉茜面前，一个公主抱就将她抱了起来。

正在思绪飞舞的丁嘉茜，差点就叫了出来，连忙用手捂住了自己的嘴巴，然后瞪大了眼睛，像是受到了惊吓似地看向浴室门口，还好浴室大门已经被丁雅宁给关上了。

“你干嘛？我大姐在呢，你快放我下来……”

被公主抱在怀里的丁嘉茜，这种柔弱的推送，压根就不管用。

“哦…………宝贝，你的意思是说丁老师要是不在，我就可以抱你了是吧？别担心，丁老师不是说了么，她要洗一个小时呢…………”

“那也不行…………你快放我下来…………”

“怎么了…………我的宝贝…………被你亲爱的子夕抱着不舒服么？”

“才不要什么亲爱的呢…………我再说一遍…………快放我下来…………”

“哦…………我的宝贝…………你可是刚刚还交过我亲爱的哦…………”

打情骂俏似的谈话间，祁子夕已经是抱着丁嘉茜，走到了沙发边上。

他就这么抱着美妇，让她坐在自己的大腿上，自己那就挺立了起来的大肉棒，自然顺理成章地抵在了美妇那肥嫩挺翘大屁股的臀缝之中了，甚至坚硬地就将裤子顶在裤子的臀缝里。

在祁子夕的龟头，隔着几层的布料触碰到丁嘉茜的菊花时，丁嘉茜不由自主的发出了一声闷哼，随后菊花一紧一紧的收缩了起来，瞬间就勾起了她之前自己家的瑜伽室内，被祁子夕的龟头顶着菊花的感觉。

“嗯唔…………”

“宝贝，你的呻吟好诱人啊…………这两天是不是想我了啊？”

“什么呻吟啊…………谁…………谁想你了…………”

丁嘉茜也是放弃了，她知道祁子夕是不会放开她了。

而且在如此近的距离下，祁子夕身上那浓烈的气味也深深吸引着她，从未有过爱情的丁嘉茜，现在正舒服地被自己的小情郎抱在怀里，她哪又真舍得离开，完全没有以往那个高冷的模样。

只是这样被祁子夕抱坐在沙发上，丁嘉茜自己的小脸上，已经是泛起了红晕。

本来刚刚运动完的身体就有些疲惫，现在被自己的这个小情郎这么一抱，是更加瘫软了。

而抱着丁嘉茜坐下后的祁子夕，看着丁嘉茜红扑扑的小脸和那羞涩的模样，手也开始不老实起来了，从丁嘉茜外侧腋下穿过，那硕大手掌直接就按下了那对肥硕饱满的巨乳上。

“嗯唔…………亲…………亲爱的不…………不要啊…………大姐还在呢……”

胸部受到袭击的丁嘉茜，一边眼神不自觉的瞟向浴室的方向，看着浴室的动静，一边用着自己细嫩修长的手，抓着祁子夕覆盖在自己巨乳上的大手掌，试图将这只手掌从自己的胸上拿开。

丁嘉茜上半身穿的，本来就是那种瑜伽专用的小背心，而且里面还没有穿内衣，这种吊带小背心，还是那种极其光滑和柔软富有弹力的布料，手感更是好的出奇。

祁子夕的指尖在丁嘉茜乳房中间部位轻点着，甚至能感受的到她的乳头触感。

而祁子夕另一只手，则是一直在丁嘉茜的两条浑圆的大腿上来回的抚摸搓揉着，不停进行着爱抚。

很快，丁嘉茜就感觉身体燥热了起来，那本来想要将他对自己胸脯作恶的手拿开的玉手，也变得紧紧抓住了他的手，甚至还让祁子夕有了一种美妇在把他的手，往她自己胸上按的感觉。

祁子夕的手，顺着丁嘉茜并弄的丰腴美腿的腿缝之间，滑向她的私处。

丁嘉茜才惊呼着，将双手都按向自己的双腿间，但是反应实在是太慢了，非但没有阻止祁子夕的手按在自己的私处上，还因为自己伸手的按压，导致祁子夕的手插得更深了。

手掌直接插到了丁嘉茜的双腿之间，指尖直接顶在了她的蜜穴上。

虽然隔着瑜伽裤，但是丁嘉茜还是可以清晰感觉到，那奇妙又惊吓般的触感。但是丁嘉茜的第一反应，还是看向浴室的方向。

就在丁嘉茜还惊魂未定的时候，祁子夕上方隔着小背心揉捏着她巨乳的手，突然间往下，从小背心下方的边缘直接伸进背心内，手掌与美妇的巨乳，来了个无隔阂的亲密接触。

祁子夕的手掌，先是整个覆盖在丁嘉茜的巨乳上，狠狠揉捏了几把，然后手心托着巨乳，食指与拇指往乳头上一夹，便旋转搓揉了起来。

“嗯啊…………”

丁嘉茜直接被惊得闷哼了一声，祁子夕实在是太大胆了，因为大姐在的关系，丁嘉茜完全放不开。

就在丁嘉茜紧张地双手抬起，去巴拉着男人伸进她背心内玩弄着她巨乳的手的时候，祁子夕则是更加大胆，将在她双腿间的手抽了出来，直接伸进了瑜伽裤和内裤里，整个大手掌用力往深处一插，手指部分全部盖在了丁嘉茜的阴户之上。

“嗯啊…………”

这突如其来的袭击，比被袭胸有着更大的刺激感，让丁嘉茜直接叫出了声。

虽然丁嘉茜因为姐姐在的关系，极力抿着嘴克制着自己。

可是祁子夕这突如其来的袭击，加上对下体的刺激和姐姐的关系，丁嘉茜那克制着的惊呼和闷哼，还是从嘴角流露出来了一点。

“小茜怎么了…………”

这时候在浴室内安心泡澡的丁雅宁，知道了主人与妹妹已经开始了，故意的发出了询问。

“啊…………没…………没什么大姐…………不小心摔了一下…………”

“那你没事吧…………没受伤吧…………受伤了的话…………你就让祁子夕抱你回房间吧…………”

“啊…………嗯…………没…………没事大姐…………我没事…………”

丁嘉茜一边忍受着男人上下其手给她带来的快感，一边双手和男人的手拉扯着，还要一边回着姐姐的问题，一时间让她既担心被姐姐发现，但又有一种别样的刺激感。

“行吧…………那你没事就好…………我可能还要洗好久…………你先歇一会吧…………”

“嗯…………好好…………”

丁嘉茜应付完姐姐之后，看着祁子夕那还在笑嘻嘻的样子，直接生气，双手狠狠一推男人的肩膀，双腿蹬地，整个人直接站了起来，祁子夕按在她巨乳和蜜穴也随之脱离了出来。

看着这个脱离自己怀抱，站在原地一动不动，皱着眉头怒视自己的美妇，祁子夕知道他玩过火了，他知道丁嘉茜压根就不是丁雅宁和丁亦芳那种母狗一般的女人。

相较于家里头的女人，她们都是喜欢自己温柔以待，偶尔露出点恶霸的狠劲是最好。

但对于丁家的女人们，祁子夕在收服丁雅宁和丁亦芳时用了粗暴的手法，给他一种错误的意识，觉得这样对丁嘉茜似乎应该也可以。

典型的教条主义害死人………

“祁子夕…………你太过分了…………”丁嘉茜对着祁子夕，一脸严肃的说道。

“宝贝…………对不起…………”

久经情场的祁子夕，很快就稳住了心神，立马站起身来郑重安抚了一声，然后又双手抓住她的肩膀，把美妇往自己怀里一拉，直接将她拥入了怀中，紧紧搂住了对方。

丁嘉茜还试图将祁子夕推开，可是他实在是抱的太紧了，自己根本推不开。

而且有了祁子夕刚刚那些大胆的动作作为前提，这次的拥抱，丁嘉茜显然没有那么的不能接受。

而且丁嘉茜从来就没有遇到过自己呵斥之后，还敢违抗自己的人。

祁子夕这个举动，更是让丁嘉茜有了一番别样的感觉。

“祁子夕…………你…………放开我…………”

“亲爱的宝贝…………对不起…………刚刚是我太莽撞了。亲爱的宝贝，这都是你的错…………因为你实在是太美了…………”

祁子夕的这一番话，让丁嘉茜慢慢就像是一只小绵羊一样安静了下来。

“你是我最爱的女人…………我真的忍不住…………这两天我一直在想你…………甚至梦中都是你的身影…………看到你我就忍不住的想去爱你…………想要将你吃干抹净…………想要和你融为一体…………”

祁子夕在美妇耳边不停诉说着，表达着对丁嘉茜浓浓的爱意…………他在慢慢侵蚀着丁嘉茜的内心，慢慢给她灌输着扭曲的思想。

而丁嘉茜在这个情窦初开般的心境之下，即使祁子夕越说越过分，但是丁嘉茜还是感受到了这浓烈的爱意，甚至在他那近乎淫邪的说辞下，自己身体都还是重新的升温了。

毕竟在此之前，丁嘉茜都不知道什么是爱，因为她没有接受过别人的爱，也没有爱过别人………被祁子夕紧紧抱在怀里的丁嘉茜，听着祁子夕一句句带着淫邪字眼的表白，那本来紧惮着的想要推开祁子夕的身体，也逐渐松弛了下来，到了最后，甚至开始变的柔软了起来。

“宝贝…………我真的太喜欢你了…………你的脸你的小嘴、你的肥胸、你的大屁股…………还有你的腿…………哦…………你全身上下的每一处我都喜欢…………”

“你就像是上天赐予我的礼物一样…………你实在是太完美了…………我每天都想要和你…………结合在一起…………把你挂在身上…………”

祁子夕越说越过分，越说越露骨，到了最后，压根就不在诉说爱意了，就是在用言语挑逗着丁嘉茜。

而丁嘉茜就这样，在这个狡猾男孩的言语进攻下，感受到了浓浓的爱意之后，又被挑逗起了那刚刚因为生气而压下去的欲望之火。

“祁…………祁子夕…………不…………不要说”

“宝贝…………叫我亲爱的…………”

“嗯唔…………亲…………亲爱的…………”

当这句亲爱的叫出了口之后，祁子夕的手便再次伸向了美妇瑜伽裤内。

“嗯唔…………亲爱的…………不…………不要…………今天…………不…………不能…………”

祁子夕知道，丁嘉茜是因为担心丁雅宁在的缘故。

但是这就是他计划的一部分，他又再怎么可能听丁嘉茜的话呢？

他将伸进瑜伽裤内的手指，贴在了她的内裤上，从整个阴户的部位狠狠一刮。

“嗯哦”丁嘉茜随即就发出了诱人的呻吟来。

祁子夕抽出手，将他那隔着美妇内裤刮满了淫水的手指抽了出来，放到丁嘉茜的鼻尖前挑逗着说：“宝贝，你看你的蜜液把你的…………内裤都打湿了呢…………你闻闻你的密液…………是不是很香…………”

祁子夕说完之后，又把沾满了丁嘉茜淫水的在丁嘉茜的眼前晃了晃，随后直接塞到了自己的嘴里舔食了起来。

“嗯…………不…………不要亲爱的…………脏…………脏啊…………”

“哦不…………我的宝贝…………你身上的任何东西都不脏…………而且还很美味…………”

“唔唔…………”

看着祁子夕这样的举动，丁嘉茜不知道为什么莫名的燥热，在她印象当中，那里的水渍就等同着尿液，但是却被祁子夕叫做蜜穴，还舔得很香———这种反转她三观的事情，现在放在情爱当中，让丁嘉茜觉得紧张，内心的悸动，更是让她不知道如何去解释这种感觉。

“宝贝…………其实你早就想要了吧…………”

“嗯…………啊…………不…………不是啊…………大姐她…………她…………”

丁嘉茜还没有说完，祁子夕便直接吻上了她的红唇，随后只能听到丁嘉茜不断发出的“呜呜呜…………”声了。

祁子夕那灵巧而厚重的舌头，在丁嘉茜的口腔内既疯狂又温柔的搅动。

在他的进攻和大手对美妇全身上下的抚摸下，不一会儿，丁嘉茜就动情地用着自己的舌头，与小情郎的舌头交融在了一起，一滴滴津液，就从丁嘉茜的嘴角上不断的流了出来。

“啊呼…………”

长长的一吻结束，二人都大口的喘着粗气。

同时丁嘉茜还在大口的吞咽着口水，她甚至不知道，吞咽的口水当中是自己的多还是祁子夕的多。

但是她知道，自己要是不把这大量的口水吞下去的话，那一定就会从自己嘴角中流出来了。

丁嘉茜一边吞咽着这口水，一边感受着他的味道，不一样，那种带着浓烈气息又如同黏液一般的口水，应该是恶心之物，但是现在为什么会让她这么的着迷，即使都引进吞干净了，丁嘉茜还是忍不住的干咽了几下。

甚至到了祁子夕的那嘴角上还挂着的口水，无人不知地想要去舔一下………

“宝贝…………我们来吧…………”祁子夕说完，直接就抱起了丁嘉茜，然后向着她的卧室走去。

“亲爱的…………把…………把门关上…………”

祁子夕抱着丁嘉茜走进房间之后，一抬脚后跟，将门给带上了。

丁嘉茜还是不放心，开口又交代道：“嗯唔…………亲爱的…………反…………反锁………………”

祁子夕走到床边，将丁嘉茜往床上一扔，转身将房门反锁之后，快速脱去自己身上的衣物，赤条条地扑到美熟妇的身上。

他就像一只凶猛的大狮子高高的跳起、张开四肢。

而丁嘉茜，则是那个在大狮子捕食落点的小白兔一样。

祁子夕扑到床上之后抱着丁嘉茜，几乎是啃咬式的亲吻，从她的额头到鼻子再到红唇。

这次丁嘉茜也不再羞涩，疯狂吸吮着祁子夕的舌头，舔着他的口腔，将他嘴中大量的蜜穴卷入到自己的口腔当中，然后再吞下去，享受着那份意味给她带来的感觉。

祁子夕拱起双腿膝盖，跪在丁嘉茜的腰间，一边低头和她进行着激烈热情的亲吻，一边拖着她的紧身背心。

丁嘉茜双臂向上，伸直了地配合着祁子夕的脱衣行动，在背心拖到脖颈的时候，二人嘴巴短暂分离。

祁子夕快速将丁嘉茜的背心脱去，然后一赤一红两个唇瓣，就像是磁铁一样重新吸在了一起。

脱掉丁嘉茜的背心之后，祁子夕又侧过身来，将拇指卡进她瑜伽裤的边缘，瑜伽裤的弹性十足，贴身紧紧包裹在丁嘉茜那丰夸与浑圆肥嫩的肉臀上，如同女人的第二层肌肤一样，祁子夕试了几次都没用成功。

顿时，祁子夕想到了一个更好玩的。

祁子夕索性就不脱了，最后在女人的小嘴上亲啄一下之后，起身跪在了她的双腿之间，直接将她的双腿扛在了肩膀上，然后双指用力，直接将瑜伽裤裆裤撕出了一个大口子。

看着饱满的阴户和湿漉漉的内裤，祁子夕低头深深吸了一口气，再缓慢将头抬起。

丁嘉茜看着祁子夕那表情，不知道祁子夕闻到了什么。

但是丁嘉茜还是担心着，会让祁子夕觉得难闻。

于是双手压在自己胸上，遮挡着自己的乳头，双手微微握拳抵在自己的下巴上，这是她作为女人羞涩的自然反应，不想完全暴露在别人面前，即使是她爱的人，她也会感到羞涩。

丁嘉茜不敢看祁子夕，将羞红了的小脸扭向一边：“亲…………亲爱的…………我先…………先去洗个澡吧…………我刚刚运动完…………身…………身上都是汗…………”

“哦不宝贝，就算是你身上的汗味，那都是香的，都让我着迷…………”

“汗…………汗怎么可能是香的…………”

这次祁子夕没有说谎，虽然丁嘉茜从不用香水，但是丁嘉茜那天然自带的体香，就是那么的诱人，在她出完汗之后，便是最浓郁的时候………

“哦不…………我的宝贝…………你身上现在的味道…………就像是男人的催情香一般诱人…………”

祁子夕说完，用鼻尖贴着丁嘉茜的小穴处，向上闻着。

鼻尖一直顺着小穴滑过，一直顺着小腹到胸部，再到下颌与嘴巴，然后又是一个猛吸气的动作，再长长呼出一口气来，最后是一副享受的模样………享受完的祁子夕猛的一睁眼，抓住丁嘉茜的脚踝，将美妇拖向自己，随后将她双腿放在自己肩膀上架好之后，一手拨开她按在自己的巨乳上的手臂，用拇指按压搓揉着那两颗娇艳乳蒂。

一手将覆盖在丁嘉茜小穴上的内裤拨开，然后将自己那个粗壮的肉棒，猛地一下插进了美妇的蜜穴当中，在“噗咄”声后，传来的便是二人高声沉闷的呻吟。

“嗯哦…………唔…………”

祁子夕按在丁嘉茜巨乳上的手掌也放开了，双手掐住了她的水蛇腰。

深呼一口气之后，便开始快速而又迅猛的挺动起了他那闪亮的肌肉臀………祁子夕看着丁嘉茜这面部扭曲又一副享受的样子，就知道她现在已经不再需要轻抚摸和浓爱了，而是需要他狂暴的进攻………

“嗯…………啊啊…………嗯嗯…………唔…………啊啊…………”

这突如其来的狂暴抽插，让丁嘉茜呻吟的声线都开始颤抖了起来。

这一刻，丁嘉茜仿佛都忘记了姐姐的存在，忘记怎么呻吟，嘴中只有本能的呻吟不断传出，那接近疯狂的“嗯啊…………”之声，就是现在丁嘉茜这极度欢愉与兴奋的真实写照。

祁子夕上手掐着丁嘉茜的水蛇腰，在他肉棒抽出的时候，就掐着水蛇腰将她往上提。在自己往里插的时候，又按着水蛇腰往自己的胯下撞。

祁子夕就这样，配合着对丁嘉茜的小穴，展开了近乎疯狂的进攻。

而天生名器蜜穴的丁嘉茜，如果说第一次还不能接受祁子夕这样的抽插，那么在祁子夕将她的这名器蜜穴启动了两次之后，丁嘉茜不仅能够承受的住这样的疯狂的抽插，还极为的享受。

丁嘉茜的蜜穴虽然紧致，但是作为名器她的蜜穴分泌量和湿滑程度，比自己姐姐和妹妹加起来还要的多！还要的好！

这”扑哧扑哧…………”的水声，随着每次抽插，溅射在二人大腿上的淫水之花，就是最好的证明………祁子夕面目狰狞，全身的肌肉紧惮，一直保持着这么一个姿势和极致的力量与速度，对着丁嘉茜小穴猛肏着，就像是一个不知疲倦的耕地蛮牛一般的，持续不断的进攻着。

而丁嘉茜那“嗯…………嗯嗯…………啊…………啊啊啊…………”带着颤抖声线的呻吟，就是对祁子夕最好的回应。

这次二人没有什么甜言蜜语，也没有淫糜骚话，有的就是这激烈的性爱，这极致的享受。

终于在祁子夕持续不断猛烈肏干了十几分钟之后，丁嘉茜高潮了。

在男人的猛烈肏干下，她的身体疯狂的颤抖了起来，就如同激烈抽搐了一般。

随后又戛然而止，身体绷紧了一动不动，水蛇腰也向上拱起得像是一座小桥一样，那带着马甲线的小腹上，赫然出现了一个如同大号火腿肠一样粗壮的印记。

大量的蜜液就如同洪水一般，从丁嘉茜的花心深处涌出，一股接着一股不停地冲刷着男人的龟头。

祁子夕丝毫没有拔出肉棒的意思，依旧将肉棒死死顶在丁嘉茜的骚穴内………短短的两秒钟后，丁嘉茜那本来就被祁子夕肉棒撑饱满了的蜜穴，便以肉眼看见更加的鼓胀了起来。

蜜液在蜜穴的内壁骚肉与祁子夕粗长的肉棒之间，硬生生挤出了一条缝隙往外激涌着，就像是将水龙头开到最大后，又用手指堵着一样的激射………在丁嘉茜身体拱起在空中停留了几秒钟后，轰然倒了下来，刚刚还紧绷着激涌着蜜液的身体，现在又变成了如同一朵棉花般的柔软。

祁子夕的肉棒，依旧死死抵插在丁嘉茜的蜜穴之内，双手依旧掐着她的水蛇腰，挺直了胸膛，灯光照射在他的胸肌上后泛着健硕的闪光。

这时候的祁子夕，就宛如一个刚刚经历了一场大战，并取得了胜利的大将军一样骄傲着。

慢慢的，两人大战后那粗重的喘息声，渐渐也停止了下来………祁子夕这才放松了身体，慢慢俯下身去，在慢慢那布满汗水的额头上轻轻一吻。

“宝贝，舒服么？”

“嗯唔…………亲…………亲爱的…………好…………好舒服…………”

“那我们继续！”

得到满意回答的祁子夕，轻轻又顶了两下还没有拔出来的肉棒，而丁嘉茜却虚弱地摇着头：“不…………亲爱的…………不…………不能再来了”

当然，丁嘉茜说的意思不是她不行了，更是不是什么她蜜穴疼痛之类的，相反，是丁嘉茜现在蜜穴感觉是那种温暖饱满的舒适感，完全没有其他女人一样一场大战之后的刺痛感…………而丁嘉茜真正担心的，还是自己的姐姐丁雅宁，似乎姐姐看穿了自己的心思。

因为肉棒还在丁嘉茜的蜜穴内插着，祁子夕能清楚的感受的到，对方蜜穴壁肉的蠕动，就像是在吸吮着他的肉棒一样。

“宝贝，不用担心，丁老师她说了，她至少要洗一个小时，我们还有足够的时间呢…………”

“嗯晤，亲爱的，不行…………真的不行…………”

“宝贝，我知道你还没有被彻底的满足……你是我的女人，我一定喂饱你，这是我作为一男八的责任，也是我的荣幸…………”

而祁子夕的这句话，仿佛是瞬间触动到了丁嘉茜一样，因为她是有老公，虽然是名义上的，但是她这个老公非但没有尽过任何责任，反而连女人的快乐都没让她体验过。

而还插着自己蜜穴的这个大男孩少年，却说什么男人的责任，而且他也的确做到了，至少他让自己知道了什么是女人真正的快乐，还很负责任地说要喂饱自己，满足自己。

就在丁嘉茜思绪飞舞的时候，祁子夕又动了动自己还紧紧插在丁嘉茜蜜穴内的肉棒。

“宝贝…………喂饱你…………也满足我…………让我们每次的相爱都不留遗憾，好吗…………”说完，祁子夕又挺了挺在蜜穴内插着的肉棒。

丁嘉茜感受着，这个在自己蜜穴内插着还坚硬滚烫又粗壮雄伟的肉棒，感受着自己还意犹未尽蠕动着的蜜穴，她吞了吞口水，低声羞涩的说道：“嗯…………嗯…………亲…………亲爱的…………你来吧……”

“宝贝…………我爱你…………”

直到祁子夕再次准备抽插起来的时候，丁嘉茜才明白过来，她之所以同意祁子夕再来的原因，并不是因为祁子夕的肉棒还滚烫坚硬着，更不是因为自己意犹未尽…………而是她将自己带到了”女人”、”祁子夕的女人”这个身份当中。

她爱着祁子夕，祁子夕也爱着她，她想让祁子夕舒服，她想祁子夕射出来，她想与祁子夕在这着狂风骤雨的激烈性交之后，将他那浓厚灼热的精液，全部的灌入到她的子宫当中，让他们完成一次充满爱意与激情的交合，让她用她这丰满的肉体与子宫，服侍着这个大男孩，让这个大男孩好好享受着与她性爱的激情与快乐。

“宝贝，我们来点更刺激的吧？”

“嗯唔…………哦…………什…………什么…………”

不等丁嘉茜答应，祁子夕双手就从后面抱住她的膝盖。

丁嘉茜本来就是以母狗后入的姿势被肏的，被祁子夕从后面抱起时，为了能让祁子夕继续保持抽插的动作，她不得不直起上半身，后背紧紧贴在他胸口上，双手向后勾住他的脖子来保持稳定。

“啊…………不…………不要…………亲爱的…………不要出去啊…………”

丁嘉茜将自己在祁子夕身上固定好之后，祁子夕竟然就这么抱着她出了房间，向着浴室走去。

丁嘉茜被吓得顿时花容失色，可是又不敢松手，一松手就会直接摔下去了。

只能任由着祁子夕这样从后面抱着她，一边肏着她，一边向着浴室走去。

“宝贝别怕，丁老师在洗澡呢，不会注意到我们的…………”

“哦嗯…………不…………不行啊…………亲爱的…………真的不行…………万一被发现了怎么办…………回房间啊…………你这样我真的要生气了…………哦哦…………”

祁子夕并没有理会丁嘉茜，反而加快了在这样的姿势下，肏干她骚穴的速度。

“嗯嗯…………哦哦…………唔…………唔…………”丁嘉茜已经是爽到呻吟的声线都颤抖了起来，根本就没有多余的力气说什么。

祁子夕就将丁嘉茜抱到浴室门口之后，竟然直接将丁嘉茜的正面，抵在了浴室的门上。

丁嘉茜的那两个36G巨乳，被挤压在浴室门的玻璃上，都成了圆饼状，肥嫩乳肉腋下的两侧，都被挤压得溢了出来。

“嗯唔…………亲…………亲爱的…………快抱…………抱我回去…………会…………会被大姐发…………发现的…………”

“哦…………宝贝…………你小声点…………你再那么大声舒服地呻吟和说话…………就真的要被…………丁老师发现了…………哦哦…………”

“小茜…………是你在外面啊…………”

这时，浴室内突然传来了丁雅宁的声音，直接把刚刚想要说话的丁嘉茜吓得脸色瞬间惨白，纤细的玉手直接捂住了嘴巴，皱紧了眉头，一点儿声音都不敢再发出来了。

祁子夕确实不在意，嘿嘿回道：“嗯嗯…………丁老师，我和阿姨在外面呢，我正在教阿姨做舒展运动呢…………”

“嗯哦…………好好好…………你们在外面先做着啊…………我一会儿就好了，洗好了再给你们做饭啊…………”

“嗯好…………丁老师，你不用着急，慢慢洗…………阿姨现在正坐的舒服着呢…………不着急…………我会带着阿姨慢慢的做的，一定让她做得舒舒服服的…………”

“哦好…………那我就慢慢洗了…………你们也慢慢做…………”

听着祁子夕和自己大姐的对话，自己小穴现在被他在疯狂的肏弄着，舒爽无比。

但是丁嘉茜是一点儿声音都不敢发出来，生怕让大姐发现什么异常。

但即使在如此高压的环境下，在丁嘉茜如此极力克制下，还是有着小声的呻吟从她的嘴角中流露了出来，在现在这种情况下，实在是太刺激了。

自己作为一个端庄高冷的女总裁，却在自己大姐洗澡的时候，在浴室外面被她的插班学生，按在浴室门上后入地肏弄着她的小穴，自己还极为享受。

这种背德的刺激感，这种面临着随时被发现的危险感，无不在刺激丁嘉茜全身的每一个毛孔。

祁子夕和丁雅宁结束对话之后，整个家里都变的极为的安静，除了祁子夕那粗重的喘息声之外，丁嘉茜仿佛还能听得到自己的心跳，以及自己嘴里流露出的那压抑不住的呻吟，还有下体被肏弄而发出的”扑哧扑哧…………”声。

“嗯嗯…………哦…………唔唔…………”

大鸡巴与小穴的抽插声，与丁嘉茜那压抑着的低鸣的呻吟交织在一起，犹如一曲淫靡又催情的乐章一样，在二人的耳畔奏响。

在这紧张的环境中，被祁子夕狠狠肏弄的丁嘉茜，既觉得羞耻，又觉得无比的刺激。

那种羞耻与刺激的感情，交织在丁嘉茜的内心里，让她充满了背德的异样感。

祁子夕就这样，在后面双手托着丁嘉茜的膝盖，将她的上半身抵在玻璃门上，后入着丁嘉茜的大屁股肥臀，大鸡巴在丁嘉茜的蜜穴内快速的进出着，带出阵阵由淫水组成的水花来。

丁嘉茜那丰满的大奶子挤压在玻璃上，暴露在空气中。

被撕开的瑜伽裤，因为撕扯而产生的散乱细小布条，随着祁子夕的肏弄，飘扬在她的蜜穴周围，仿佛在为这场激烈而又刺激的性爱摇旗呐喊一样。

“嗯唔…………哦哦…………”

压抑自己呻吟许久的丁嘉茜，终于还是忍受不了，在祁子夕大鸡巴的疯狂肏干下，她还是松开了捂着自己的嘴巴和手掌，一边呻吟着，一边大口的喘着粗气。

丁嘉茜家的公用浴室，外面一扇大门，里面是卫生间和洗手台，再到里面的浴缸还有一扇门。

可是因为丁嘉茜这么久都觉得大姐没有发现什么异常，逐渐心里也放松了下来。

而且在这样的环境下，在祁子夕那样猛烈的肏干下，丁嘉茜也实在是忍不住了。

可是丁嘉茜不知道的是，丁雅宁就在她面前的这扇门后面，坐在地上背靠着门，用着一个假鸡巴，在听着妹妹和主人肏干的声音在自慰。

“嗯哦…………哦哦…………”

就这样，丁嘉茜已经被祁子夕抱着挤压在玻璃上，足足肏了半个小时。

可能是祁子夕也觉得累了，于是将她慢慢的放下，让她对着浴室的门，像一条母狗一样的跪趴着，自己则是跪在她的屁股后面，双手扶住大屁股，一个劲地疯狂后入着美妇。

“啊唔…………阿姨…………这个姿势怎么样…………舒不舒服啊…………”

祁子夕将丁嘉茜放下摆成母狗的姿势后，故意大声问着丁嘉茜，以此来刺激着她的羞耻心。

而正在享受着这疯狂肏干的丁嘉茜，自然是不会回答的。

浴室内的丁雅宁，则是也帮着祁子夕刺激着妹妹：“嗯小茜…………子夕在教你做什么姿势啊…………舒不舒服啊…………舒服的话…………我一会也试试…………”

听着大姐的话，顿时丁嘉茜就觉得羞耻得不行，皱着眉头咬着牙，完全的不敢吱声。

“阿姨…………丁老师问你话呢…………”

“啪啪啪…………见她还不说话，祁子夕也不客气，一巴掌就扇在丁嘉茜的肥臀之上，顿时掀起了阵阵的肉浪。丁嘉茜吃痛地呻吟了出来：“嗯唔…………哦哦…………”

“宝贝…………回答丁老师的问题啊…………你要不回答…………我就只能开门，让丁老师看看你现在的姿势喽…………再问问她想不想尝试…………”

“嗯哦…………不…………不要亲…………亲爱的…………不要啊…………”

“啪啪啪…………”祁子夕又是几巴掌，扇在丁嘉茜的肥臀上。

“那你就…………告诉丁老师…………这个姿势舒不舒服啊？”

被祁子夕威胁着，自己的大屁股又被他的巴掌狠狠抽打着，一时间，丁嘉茜非但没有感到羞耻，反而有种别样的刺激感，再加上小穴被他拼命抽插着，顿时丁嘉茜有种欲仙欲死的快感，被调动的逐渐淫糜的她，忍不住了似的亢奋的淫叫着：“嗯啊…………我…………我说啊…………你…………你别打了…………”

“啪啪啪…………

祁子夕听着丁嘉茜的话，非但没有停手，反而又多扇了她的肥臀几巴掌：“快说…………快告诉丁老师…………这个姿势舒不舒服…………”

“嗯哦…………大…………大姐…………子夕教…………教的这个姿势…………好…………好舒服啊…………哦哦…………”

“是么…………小茜，那我洗好了也来试试…………”

“啊嗯…………不…………不行啊…………大姐…………你…………你不行…………你不能试啊…………嗯哦哦…………”

“小茜…………你怎么了…………这个姿势很难吗…………你怎么说话都断断续续的…………”

“啊我…………哦哦…………我…………”

这时候，祁子夕淫笑着和丁雅宁假装解释：“丁老师…………阿姨她可能是因为这个姿势坚持久了…………有点累了…………正在大口的喘着粗气呢…………随意说话断断续续的…………”

“哦哦…………是…………是吗…………小茜锻炼要是适当啊…………不行就休息一会吧…………”

“阿姨，丁老师问了呢，要不要休息啊？要休息那我就不动了…………”

“啊…………不…………不要…………不要休息啊…………嗯唔…………”即将面临高潮的丁嘉茜，听到祁子夕要停下，忍不住的叫了出来。

“宝贝，那你告诉丁老师，这个动作舒不舒服啊？”

“嗯啊…………舒…………舒服啊…………”

“宝贝大声地说，大声告诉丁老师，这个动作舒不舒服？”

“啊嗯…………大…………大姐这个动作…………好…………好舒服啊…………舒服死了啊…………唔唔…………”

“是吗？这么舒服吗，那我洗好了…………也让尝试一下啊…………”

“哦嗯…………不…………不行…………你不能尝试啊大姐…………不…………不行啊…………”

“为什么啊…………为什么我不能尝试…………”

丁雅宁说完之后，又对着祁子夕说道：“子夕，你也是的…………有这么舒服的伸展动作…………你也不教给我…………真的是白费我天天做鸡给你吃了，我没舒服，小茜倒是先舒服了…………”

丁雅宁一语双关地说着，正在享受高潮前刺激快感的丁嘉茜，自然没注意到这些。

祁子夕一边抱着丁嘉茜的大屁股肏着她的小穴，一边淫笑着和丁雅宁说道：“丁老师，你不能怪我啊…………是阿姨非常尝试的…………而且阿姨还只准我教她一个人这样的动作，不允许我教别人啊，你说是不是啊阿姨…………”

“啪…………祁子夕说完，又拍了一巴掌在她肥臀上，在提醒着丁嘉茜说话。虽然丁嘉茜现在极不情愿回答，但是她也知道，自己要是不回答的话，祁子夕一定是不会罢休的。想想这样，丁嘉茜不知怎么了，又觉得非常的刺激。

“嗯啊…………是…………是啊…………大姐…………你…………你姐不要学了…………这是独属于我和子夕两个人的专属动作啊…………你…………你不能学…………学啊…………嗯哦哦…………”

“小茜…………你这说的是什么话…………哦，就因为这个动作舒服…………你连我这个姐姐都不让学啊…………你让子夕教教我不行啊…………”

听着从自己口中说出的淫词浪语，以及自己姐姐那个不清楚真相的回答，丁嘉茜觉得羞耻极了，蜜穴更加舒爽刺激的了起来，伴随着身体的微微颤抖和小穴的收缩。

丁嘉茜咬紧了牙关不再说话，全身心地享受起了男人大肉棒的肏干。

“嗯哦哦…………我…………我不行了…………亲…………亲爱的快…………快抱我回房间…………不…………不能在…………在这里…………啊…………”

“宝贝，什么啊…………不能在这里什么啊…………你说清楚我就带你回房间…………”

“哦哦嗯…………不…………不能在这里高…………高潮啊…………快…………子夕快带我回房间啊…………嗯哦哦…………”

“可是宝贝，我也累了，还要留着力气送你…………到高潮呢…………实在没有力气抱你回去了…………”

“恩啊…………不…………不行啊…………宝贝…………我求求你了…………回房间吧…………不…………不能在这里啊…………万一…………别姐姐…………听…………听到声音…………”

丁嘉茜现在非常害怕，如果说现在她还能压制的住自己呻吟声，那么在如此激烈的肏干和刺激的环境下高潮的话，丁嘉茜恐怕会忍不住大声叫出来。

“可是宝贝…………我真的没力气了啊…………”祁子夕说完，故意停顿了一下之后，又继续坏笑着说道：“宝贝…………要不你爬回房间吧…………这样丁老师再也听不到你高潮时候的…………亢奋呻吟了…………”

“嗯哦…………唔…………这…………亲爱的…………这…………这样好…………好羞耻啊…………不…………不要啊…………你…………你抱我回房间吧…………嗯唔唔…………”

“那宝贝…………你要是不愿意爬的话…………我也没办法了…………我还要留着力气肏你，把你肏到高潮呢…………要是抱你回去的话，恐怕就没有力气把你肏到高潮了哦…………你自己看着办吧…………”

祁子夕说完，丁嘉茜陷入了沉思纠结着，是羞耻的爬回房间，还是冒着被丁雅宁发现的风险在浴室的门口高潮？

感受着男人那在自己身后疯狂的抽插着自己蜜穴的大肉棒，丁嘉茜最后还是妥协了。

对于活了四十年才真正成为女人，才享受到性爱的她，高潮对于现在的她诱惑力实在是致命的，她已经完全的陷入了祁子夕肉棒，所带给她的无尽欲火当中去了。

“嗯哦哦…………亲…………亲爱的我…………我爬…………爬回去啊…………嗯哦哦…………”

“啪…………

祁子夕兴奋地在丁嘉茜的肉臀上，狠狠拍了一巴掌，然后说道：“驾…………我们走吧…………我的小母马宝贝…………驾…………”

丁嘉茜还是第一次这样双膝跪地在地上爬行，再加上祁子夕在后面，不停撞击着她的大屁股抽插。

丁嘉茜这爬行的动作，也是跌跌撞撞东倒西歪的，就像刚学会爬行的婴幼儿一样。

但是这对于丁嘉茜来说，这不也是第一次尝试嘛，至少是在被大鸡巴从身后抽插撞击下的第一次尝试。

“什么…………子夕你说什么？”

这时在浴室的丁雅宁，听到了祁子夕在外面大喊的叫声，出口问道。

而祁子夕自然也不会放弃这个羞辱丁嘉茜的机会，回着说道：“哦…………丁老师，我这是在教阿姨新的动作呢…………”

“什么动作啊…………不会又是没教过我的吧…………”

“哎呀…………丁老师这就是一个很简单的动作，不用教你也会的…………”

祁子夕说的一点都没错，毕竟祁子夕到丁雅宁家里的第二天，丁雅宁接满房间的在地上跪着晃着她的大奶子和大屁股晃来晃去了。

“什么动作啊…………”

“哦…………就是跪在地上学小母马走路的动作，用于舒展四肢和锻炼腰部力量的，为了配合阿姨的动作，我才喊的驾嘛…………”

“啊…………还有这个动作啊，什么小母马走路…………那不就是跟母狗在地上爬一样吗…………”

“哈哈哈…………”丁雅宁说完，祁子夕立马就笑了。

丁嘉茜听着姐姐的比喻，也是心里咯噔一下，觉得异常羞耻，自己现在的动作好下贱，竟然跟一条母狗一样在地上爬，后面还被大鸡巴肏着的蜜穴，同时撞击着自己那个浑圆硕大的美臀。

但是同时，丁嘉茜又觉得非常的刺激，感觉自己着要高潮的蜜穴又收缩的紧了几分，又敏感了几分。

终于在丁嘉茜的跌跌撞撞之下，丁嘉茜总算是爬回了房间。

几乎在祁子夕伸脚将门踢关上的瞬间，丁嘉茜放声的呻吟了出来：“嗯哦…………唔…………”

“宝贝，舒服吗？舒服就喊出来，喊出来谁更舒服的…………”

“嗯哦…………舒…………舒服啊…………下面好…………好舒服…………”

“宝贝，那叫骚穴！”

“嗯…………恩唔…………是…………是啊…………骚…………骚穴好…………好舒服啊…………”

“宝贝的骚穴…………为什么舒服啊…………是因为被我肏的吗？”

“嗯啊…………是…………是啊…………骚穴被你肏…………肏的好舒服啊…………”

“被我用什么…………肏的…………好舒服啊…………”

“哦哦哦…………你…………你的肉棒啊…………你的肉棒肏的啊…………”

听着平时高冷端庄的总裁美妇，在自己的肏弄下，跪在地上如同母狗一样，大喊着舒服。祁子夕激动地仰头，高亢地呻吟着。

“哦…………”

“宝贝，那不叫肉棒…………那叫大鸡巴！知道吗？那是大鸡巴，说你的骚穴是不是被我的…………大鸡巴…………肏的好舒服…………”

回到房间关上了门的丁嘉茜，终于不用再压抑着的呻吟了，在一番淫言浪语的交锋后，她的欲望之火也达到了最顶峰：“嗯哦…………是…………是啊…………亲爱的…………是…………是你的大鸡巴…………肏…………肏的我的骚穴好…………好舒服啊…………嗯哦哦…………”

“宝贝…………刚刚丁老师说你…………像母狗哎…………你觉得你刚刚被我一边肏…………一边爬的样子…………像不像啊…………”

“嗯啊…………亲…………亲爱的你…………你坏死啦…………都…………都是你害…………害的人家那么丢脸…………害的人家被姐姐说像是母狗…………人家恨…………恨死你了啊…………”

祁子夕觉着这样一直让丁嘉茜跪在地上，自己也在后面跪着肏她，不能发挥全力的冲刺，于是就又拖着丁嘉茜的腰，肉棒死死顶在她的骚穴内，作为一个支撑点，就这样真的将丁嘉茜当成了一个挂件一样重新抱了起来。

以同样的母狗姿势放在了床上，自己则是站在床边继续的猛肏着丁嘉茜，这样站着也方便她发力。

“哈哈哈…………宝贝，我那不是觉得你要高潮了吗…………所以想要羞辱宝贝一下…………让宝贝在羞耻和刺激中高潮嘛…………宝贝…………告诉我…………刚才那样刺不刺激…………被自己的姐姐说像是母狗一样…………又被我真的像母狗一样在后面肏你…………是不是很刺激啊…………”

“嗯啊…………刺…………刺激啊…………你…………你坏死了啊…………亲爱的…………你坏死了…………”

“宝贝…………告诉我有多刺激…………”

“嗯啊…………好…………好怕被…………被姐姐发现啊…………可…………可是又好刺激好爽…………感觉自己的小穴都有…………收缩的紧了好多…………真的好爽…………好舒服啊…………”

“宝贝…………说了…………那叫骚屄…………”

“嗯哦…………是…………是啊…………骚屄…………骚屄好舒服…………好刺激…………都紧了几分…………”

“哈哈哈…………刚刚我也好舒服…………你的骚屄收缩的夹得我的鸡巴…………好…………好紧啊…………吸溜也很强…………就像要将我的整个大鸡巴…………都吸进你的子宫内一样…………嗯哦哦…………”

“哦嗯…………好舒服…………宝贝你的骚屄好像又紧了几分…………包裹的我大鸡巴好舒服啊…………”

“嗯嗯啊…………哦哦…………宝贝你是不是…………又被说兴奋了啊…………嘴上说着害怕被丁老师发现…………其实越这样越刺激…………是不是啊…………”

“嗯啊…………哦哦…………我…………我不知道啊…………就…………就是好…………好刺激…………好爽啊…………嗯哦哦…………啊…………”

“哦宝贝…………那你这个骚穴…………以后还给不给我在你姐姐面前…………肏啊…………嗯哦哦…………”

“嗯哦…………不…………不要啊…………以后不要了…………哦哦…………我害…………害怕啊…………”

“啪…………祁子夕粗暴一巴掌打在丁嘉茜的肥臀之上，随后又举起巴掌，在空中停顿了几面后，再有就是连续几巴掌，如雨点般的落在了她的肥臀之上，顿时那丰满浑圆的臀肉，就从巴掌落点的中心开始，向着四周荡起了层层肉浪来，不停翻滚着。

“说！给不给我肏，给不给？”

祁子夕一手抓着丁嘉茜的肉臀，手指都陷入了臀肉当中去，一手扬起巴掌狠狠扇在另一半臀肉上，大声的质问着。

这粗暴的举动，洪亮的声音，让丁嘉茜由内而外的感到一种被虐待控制的感觉。

但是这祁子夕这种粗暴的态度，却又让她感到十分刺激，十分受用，肥臀上传来的这火辣辣的刺痛，和男人高声的呵斥，都让她感到亢奋。

一直高高在上的她，也体验到了臣服于人的感觉，这种臣服感，让她觉得刺激，让她觉得亢奋，丁嘉茜求饶似的淫叫着：“啊嗯…………哦哦…………给…………给啊…………给你肏啊…………亲爱的…………别…………别打了啊…………嗯哦哦…………给你肏…………给你肏…………”

“啪啪啪…………

可是祁子夕的巴掌并没有停下，这次甚至连肉棒的抽插，都开启了最后的冲刺般的速度，再次的高声呵斥道：“骚屄…………说…………时不时在哪里都可以…………给我肏…………我是不是…………想肏你…………随时都可以…………随时随地的…………狠狠用我的大鸡巴…………肏你…………肏你的骚屄嫩穴…………”

“啊嗯…………是…………是啊…………亲爱的想…………想…………想什么时候…………肏…………肏我都可…………可以啊…………”

“骚屄…………说全了…………说清楚了…………”

“啪啪啪…………祁子夕说完又在肥臀上狠狠来上了几巴掌，丁嘉茜的那半边肥臀似乎都被打肿了，红彤彤的，比另外半边高出来一点点。

而在高潮边缘了的丁嘉茜，已经完全的失去了理智，现在脑海里，只有自己蜜穴内那根疯狂的肏弄着她的大鸡巴。

祁子夕的巴掌，非但没有让她感到疼痛，甚至还给她带来了不小的快感。

而言语上的羞辱，更是让她觉得兴奋与刺激，那种羞耻感让她激动不已，也同样的高声附和祁子夕淫语：“嗯哦哦…………是…………是啊…………以后亲爱的，可以随时随地…………在任何地方…………想肏我…………就肏我啊…………让亲爱的用你的大鸡巴…………狠狠肏我的骚屄啊…………”

“以后…………我只要说肏你…………你就要乖乖的跪下来…………撅着大屁股…………像母狗一样给我肏知道了吗？”

“嗯啊…………亲…………知…………知道了…………亲…………亲爱的…………”

“啪啪啪…………

又是几巴掌下去之后，祁子夕再次的吼道：“骚屄…………知道什么了…………说全了…………哦哦…………”

“嗯啊是…………是…………以…………以后不管在什么地方…………只要亲爱的…………想…………想肏我…………我…………我都会乖乖的…………跪在地上…………像…………母狗一样…………给…………给亲爱的肏啊…………撅着我的大屁股给…………亲爱的肏我的…………骚…………骚屄啊…………”

丁嘉茜说完之后，羞耻心已经是被刺激到了极致，同时蜜穴经过这么长时间的抽插，也已经到达了极限。

丁嘉茜双臂在床上撑得笔直，那肥硕的大屁股高高往后撅起，仰着头高亢的呻吟着喊道：“嗯啊…………哦哦…………不…………亲爱的…………不…………我不行了…………要…………要来了…………要高潮了…………嗯哦哦哦…………”

“嗯哦哦…………宝贝…………我…………我也要射…………射了…………哦宝贝…………说…………说自己是母狗…………说母狗要高潮了…………”

已经是被祁子夕玩弄得神志不清了的丁嘉茜，没有任何犹豫，大声带着极致呻吟的喊了出来：“哦嗯…………亲…………亲爱的…………母…………母狗要…………要高潮了…………啊…………啊啊…………母狗要高潮了…………嗯哦哦哦…………”

丁嘉茜淫荡说完了之后，祁子夕也觉得自己也要来了，也不再玩弄和扇大屁股了，双手掐握着她的细柳腰，就往自己向前插着的大鸡巴上撞击：“啊啊啊…………”

“嗯哦…………”

随着两人都高高的仰着头，张大了嘴巴，发出了一声连续不断的高亢呻吟，终于两人一起都到达了巅峰。

在这一刻，两人的体内都爆发着前所未有的力量。

祁子夕最后一下，将肉棒狠狠插入到了丁嘉茜的蜜穴当中，全根没入没有一点余留，将肥臀直接顶得紧紧，挤压成了圆扁状。

随后一股股浓厚的精液，激射在丁嘉茜的骚穴当中，与花心深处涌出的海量淫水互相冲击在一起，在子宫处撞出了不一样的淫荡浪花。

随后祁子夕连鸡巴都没有拔出来，就和丁嘉茜双双趴倒在了床上。

祁子夕压在丁嘉茜的背上，大口喘着粗气；丁嘉茜则是趴在床上，双眼泛白张着嘴巴，口水从嘴角拉成了私下的流出。

二人就这么休息了好一会儿，祁子夕一个翻身就从丁嘉茜的身上下来了，随着“啵”的一声，他那粗壮黝黑的肉棒也离开了她的蜜穴。

肉棒离开蜜穴之后，蜜穴并没有立马的闭合，依旧保持肉棒的形状，从里面不停流出着乳白色的液体。

他起身坐在了床边，然后将丁嘉茜一把抱过，抱在怀里，深情望着丁嘉茜问道：“哦…………我美艳的宝贝…………刚刚舒服吗…………”

这时丁嘉茜脑海里突然涌出了刚刚的一幕幕，顿时羞耻心爆炸，一头钻进了祁子夕怀里，双手搂着他健硕的腰肢，美艳的小脸死死低贴在男人的胸膛上，恨不得钻进他的身体里一样，同时脚趾都尴尬羞耻地曲卷着，攥紧了力量。

而祁子夕可不管这些，他现在要做的就是刺激着丁嘉茜的羞耻心，让丁嘉茜慢慢接受这些淫荡的事，慢慢让她变成丁雅宁和丁亦芳那样的母狗。

刚刚明明已经是被肏得瘫软无力的丁嘉茜，不知道哪来的力气，用手揪着祁子夕的腰肉，狠狠一扭，直接痛的祁子夕一声长吁。

“宝贝…………你…………你掐我干什么啊…………”

“哼，还不都是你害的…………害得人家刚刚做那么丢脸，那么羞耻的事情”

“哦…………我美丽的宝贝…………你怎么能这么说呢…………刚刚那些明明的都是你自愿的…………你也觉得很爽…………很刺激的对吧…………”

听到祁子夕这么说，丁嘉茜更是羞得不行了，因为她刚刚的确是像他说的那样，觉得很刺激而且也很爽，这是自己以前想都不敢想的事情，自己仿佛都不认识刚刚的自己，只觉得刚刚的自己好贱好淫荡啊。

“你还说…………都是你害的…………竟然在浴室外面那…………那个，我大姐还在里面洗澡呢，最后还…………还竟然让人家爬…………爬回来…………还叫…………叫人家…………”

现在清醒过来的丁嘉茜，实在是说不下去了，羞怒生气的她，只能发泄的在祁子夕的腰间，狠狠掐了一下。

看着丁嘉茜现在这副样子，祁子夕笑得异常的开心，丁嘉茜这种上了床淫荡，下了床又小女儿家姿态的害羞，反而比丁雅宁和丁亦芳那种见到他就跪着求肏的女人，还要让他喜欢和兴奋。

“宝贝…………我还叫你什么了啊…………”

看着祁子夕笑着望着自己问着，丁嘉茜脑海中不停闪过母狗那两个字，更是觉得又羞耻了几分，皱着眉头警告的望着祁子夕：“你…………你还说…………”

“哈哈哈，宝贝我怎么不能说了？明明就是你自己说的呀，怎么你能说我不能说啊？”

想着刚才，自己竟然像母狗一样一边在地上爬，一边被祁子夕肏着，还要被她叫母狗，最后自己竟然还承认了，还自称母狗，丁嘉茜的气就不打一处来：“不能…………不能…………就不能…………不许你再说了…………”

丁嘉茜这看似在生气的警告，却像极了撒娇，撒娇着少女的专属技能，现在放在美妇身上，这反差感说能顶的住啊。

“哈哈哈…………可是宝贝…………你刚刚在地上一边被我爬一边被我肏的时候…………真的很像母狗哎…………”

“你…………你还说…………我不理你了…………”

丁嘉茜气嘟嘟地拿起床上那一开始被脱掉的瑜伽小背心，她打开门准备出去，门外凉风吹进来，自己胯下凉飕飕的，这才猛然的反应过来，自己的虽然穿着瑜伽裤，但是裤裆却是被祁子夕撕开了一个大大的口子，不自己的双手捂住了自己的裤裆。

恰巧这时的丁雅宁刚好从浴室里出来，看到妹妹满头汉的，还做了一个咽口水的动作，然后又装作什么都没看见：“你们不是在瑜伽室里做么，怎么在卧室里？瞧你都是汗，你也去了洗洗吧。”

听到丁雅宁声音的丁嘉茜，赶忙双手握紧了自己被撕开了大口的裆部，慌张地连说了三个好字，完全没有以往高冷端正的女总裁形象，然后就握着裆部，夹着腿，迈着小碎步，快速的朝着自己房间的浴室里跑去。

而丁嘉茜属实是属于顾头不顾腚了，只是捂自己裆部往洗手间跑，但是转身的时候，那后面大半个屁股都露在外面，完全的暴露在丁雅宁的视线中。

丁雅宁甚至看到了妹妹，那双腿被撕烂的瑜伽的毛边，随着她小碎步跑动而迎风飘扬着，那碎线头上还挂着乳白色的水珠，随着她跑动晃动而往下滴落，而在她刚才站着的位置上，已经是留下了一个巴掌大小的水坑。

随后丁雅宁也是微笑着，帮妹妹带上了房门，跟着祁子夕出来大厅，随即便跪在了他的脚下，恭恭敬敬地对着他磕了个头，然后讨要赏赐式地问道：“主人，你的小骚屄宁儿母狗，表现得你还满意吗？”

“不错…………用不了多久，你的这个总裁妹妹就会和你一样…………都是主人胯下忠实母狗了…………”

祁子夕说着同时抬起右脚，伸到了丁雅宁的嘴边，然后翘起脚掌来。

丁雅宁毫不犹豫，将祁子夕的五根脚趾舔了一遍后，把大脚趾含入了嘴中，然后享受地吸吮了起来。

不一会儿之后，敲门声便响起了，丁雅宁乖巧地爬到门口，去给自己小妹开门。

“大姐，没必要这样啊，我又不是爸爸，你跪着给我开门干嘛啊？”

丁亦芳看到跪在地上给自己开门的大姐，还小小嘲笑了一番，殊不知，下一秒就被大姐绝地反击了。

“哼，骚妹妹，谁跪着给你开门了啊，在主人面前，我就是他的骚母狗，小骚屄宁儿，只配跪着，哪像妹妹你啊，见到主人不先问安，还在门口站的笔直。”

被丁雅宁这么一说，丁亦芳的心里突然咯噔一下，顿时一股羞耻之意和舒爽之感涌上心头。

但是毕竟丁亦芳不像大姐那样被调教了那么久，到了完全堕落成了母狗的地步。

但是在她眼睛瞟向祁子夕的那略微皱起的眉头时，丁亦芳还是吓得立马跪了下来，随后就和大姐一前一后，如同两条母狗一样，乖乖巧巧地爬向了主人。

随后二人便开始帮祁子夕专心清理起来，刚刚他和丁嘉茜大战后留下的精液与淫水的混合物，二人仿佛就像是在吃什么无比美味的东西一样，一点儿也不想浪费，使劲吸溜着大肉棒和他裆部的每一处。

而丁嘉茜则是脱光了衣服躺在浴缸里，仔细清洗着自己的身体，对外面的情况是一无所知。

还在回味着刚刚与祁子夕的激情大战，感到既刺激又舒爽无比，同时感到自己的小穴，没有被那硕大的肉棒以那样的力度和速度肏了那么久，该有的疼痛感和不适感。

反而现在感觉起来，暖暖的，软乎乎的，非常舒服，有种吃饱了满足感。

这个满足感，还继而给她带来了一种幸福感………当然，丁嘉茜想着想着还是皱起了眉头，嘟起了小嘴，想到刚刚祁子夕竟然在大姐还在里面洗澡的情况下，在浴室门口就肏她，还逼着她说那么多羞耻的话，竟然还说她是母狗，还逼着她自己承认，真的太过分。

丁嘉茜气鼓鼓着小嘴，在脑海中抱怨着，不过想着祁子夕竟然可以让自己那么舒服，羞耻些就羞耻些吧。

丁嘉茜还自我安慰，这些只是床上的情趣而已，虽然自己刚刚觉得那样的确是很羞耻，但是同样的也感到了很刺激。

也不能完全怪他，果然什么样的女人，只要遇到喜欢的人的时候，都会变成恋爱脑。

在丁嘉茜的一番自我安慰、自我攻略下，她算是原谅了祁子夕刚刚的那些行为，而且还把一部分的锅，安在了自己的身上。

但是现在想想，丁嘉茜还是觉得有些太羞耻了，再回想回想刚刚自己求饶求高潮的话，丁嘉茜发现自己的小脸好像都发红发烫了，慢慢将半张脸都缩到了浴缸里面，小嘴在水下“咕嘟咕嘟…………”冒着泡，可爱极了………而外面的两条母狗，还在抢着舔食着祁子夕的大鸡巴呢………丁嘉茜洗好后，走出浴缸，擦干身上的水，又把头发吹干，打开衣柜，精心挑选了一套淡粉色V领的淡粉色小吊带睡衣，然后又拿了一件白色超薄的蕾丝内衣，就这么穿上了。

这件衣服也就是丁嘉茜最近才买的，以前丁嘉茜是绝对不会穿这样的睡衣的，但是最近不知道怎么了，逛洋行时看到了这款睡衣，就觉得不错，还一次性买了好几套，还特意挑选了几套同样极其性感的蕾丝超薄内衣。

这些改变，丁嘉茜可能自己都没有发现，但是她这些衣服，无疑是准备着给祁子夕欣赏的。

丁嘉茜坐在梳妆台前，看着自己刚刚洗完澡如出水芙蓉般的娇嫩小脸，完全看不出自己以往的高冷模样，还不满意的丁嘉茜对着镜子又抹了点水乳，又将嘴巴上涂了一点透明的唇釉，让自己看来更加的水润和年轻。

涂了唇釉的小嘴在光线的照射下，泛着水润的星芒，看着是那么的诱人和香甜。丁嘉茜看着镜子中的自己，也是异常的满意。

而她这样的做的目的也很简单，毕竟祁子夕还不到二十岁，而自己已经三十八了。

已经是爱上了祁子夕的丁嘉茜，在心底还是会担心他嫌弃自己老，虽然嘴上不说，但是她现在真的很害怕失去祁子夕。

毕竟这么多年来，祁子夕是唯一一个让她动心的男性，同时还让她感受到了女人真正的快乐。

丁嘉茜表面上不说什么，但是她的行动，她的内心，无时无刻不在想着祁子夕，想着祁子夕………睡衣实在是太薄了，透过这超薄的粉色吊带睡衣，隐约的都能看到她里面的那白色蕾丝内衣花纹，双腿之间那紧窄的内裤痕迹更是明显。

丁嘉茜再低头，看看自己着大V形领口漏出来的雪白胸脯和大片饱满的乳肉，和那刚刚盖住屁股的裙摆，以及自己裸露在外的两条丰腴的雪白美腿。

她的脸更红了，她也是第一次看着自己穿成这样，暴露的那么多。

特别是那裙摆，买回来之后自己还试过，当时还感觉没这么短，洗了一次之后是缩水了吗，现在这长度只能勉强盖住屁股，自己恐怕稍微弯腰，裙底下的风光就能看的一清二楚了………丁嘉茜脑海里，不禁出现了自己穿成这样出去之后，祁子夕那惊讶和欣赏的表情，当然还是丁雅宁惊讶的表情。

丁嘉茜光想想就觉得极度的害羞和羞耻，丁嘉茜还在纠结着要不要换一件，还是就穿这样出去，随后再对着镜子中的自己看看，自己都惊讶到，原来自己穿成这样的是这么的性感诱人，穿成这样出去祁子夕看到了一定会很兴奋和高兴吧，

想到丁嘉茜的嘴角上都洋溢起了兴奋的笑容，好似自己能让祁子夕高兴，比她让自己高兴时还要高兴的事一样。

至于丁雅宁嘛，丁嘉茜想的是反正早晚都要告诉他们儿子，今天就算被丁雅宁发现了什么异常，大不了，就坦白了就是，反正他们早晚也要知道，而且自己也已经认准了祁子夕，不会再有其他想法了。

丁嘉茜想着，稳了稳心神，向着房间门口走去了，妩媚绝艳的小脸上还挂着洋溢的笑容，脑海里模拟着祁子夕看到自己这次副性感打扮后的吃惊与喜悦模样。

可是当她缓缓打开房门，准备惊艳出场的时候，眼前的景象却让她彻底的呆住了………祁子夕坐在沙发上舒服靠着，裤子已经被脱到了脚踝，丁雅宁和丁亦芳两人，上半身都裸露着她们的乳房，下半身的裙子已经被掀到了腰间，撅着他们的开裆黑丝大屁股，下体好似还插着什么东西。

丁嘉茜脸上刚刚还充满着娇羞与喜悦的表情，瞬间就凝固住了，然后以肉眼可见的速度，变得呆滞了起来，刚刚那还充满住少女般星芒的眼睛，先是空洞，而后又是恐慌，最后瞳孔逐渐放大充满了怒火，不可置信的看着眼前的一切。

而祁子夕看到丁嘉茜出来之后，却是装作一副慌张的模样，赶忙的从沙发站起身来，慌忙往上提着裤子，可是就见他手在那扒拉裤子，裤子却一点没有要提起来的意思。

随后又用手推着丁雅宁和丁亦芳的脑袋，将丁雅宁和丁亦芳的脑袋推开自己鸡巴后，丁亦芳和丁雅宁又立马含了上来。

祁子夕就这样，一边和丁亦芳与丁雅宁她们做着假动作，一边转头一脸无辜的看向丁嘉茜，然后在装作慌忙的解释道：“宝…………宝贝…………你听我解释，你听我解释，我刚刚坐在沙发上休息…………她们就突然冲过来了…………然后就扒我的裤子…………然后我怎么推都推不走…………我…………我…………”

而丁雅宁和丁亦芳也是，紧接着以幽怨的眼神看向丁嘉茜，用责怪的口气说道：“小茜…………你…………你太色了…………竟然偷吃我的学生，还不和大姐分享，你知道大姐这些年过的有多辛苦吗…………你竟然独自享受祁子夕的大鸡巴”

“是啊…………是啊…………二姐，你只顾自己一个人享受大姐学生的大鸡巴，一点儿也不顾及我们姐妹感情…………我们都是空虚寂寞的女人…………你却只顾着自己享受…………”

丁嘉茜看着眼前着淫乱不堪的景象，丁雅宁和丁亦芳死不要脸又毫无逻辑的说辞，丁嘉茜一时间脑袋就像是轰然炸开了一样，像是完全的不认是眼前的三人一样，这三个人让她感到无比陌生。

“小茜…………我们三姐妹都是缺爱缺性的女人…………没想到你有了大鸡巴安慰…………竟然一点都不想着姐姐和小芳…………”

“是啊…………二姐…………有祁子夕这么好的大鸡巴…………你都不知道分享给我们…………我和大姐给祁子夕舔了这么久的大鸡巴他都没射，你一个人也满足不了祁子夕吧…………不如我们姐妹三个以后一起伺候他好不好啊…………这样我们三个都能享受到大鸡巴所带来的快乐了…………”

听得亲姐妹这般毫无廉耻的话说出来，呆愣在原地看了许久的丁嘉茜终于爆发了，似乎是用尽了全身的力气一样，身体都变得弯曲了，站在房间的门口对着他们三个人怒吼道：

“滚…………”

丁嘉茜的声音仿佛响彻了天地一般，瞬间刚刚三个还在给丁嘉茜演戏的人，都齐齐的看向丁嘉茜愣住了。

还是丁雅宁率先反应了过来，赶忙起身整理了一下衣服，然后帮祁子夕提着裤子，丁亦芳看到后，也是赶忙的起身整理起了衣服。

祁子夕看着丁嘉茜那盛气凌人的脸庞和那充满的愤恨的眼睛，也知道今天的安排又超出自己的预料之了，也不多加安慰，向身后的丁雅宁和丁亦芳挥挥手，离开丁嘉茜的家。

而丁雅宁和丁亦芳也没想到，丁嘉茜会如此之刚，想要上去开口，很快便听到她又一大声怒吼：“都给我…………滚！！”

出来以后，丁雅宁还是相信祁子夕能拿下自己妹妹的，毕竟她也认可祁子夕说的，只要被他这根大鸡巴肏过的女人，没有那个可以忘记他的大鸡巴。

自己以前也是个端庄的人妻，现在不也沦落成她胯下的母狗了吗？

丁亦芳最小，也最不清楚，只知道计划搞砸了，看起来比祁子夕还要慌张。

祁子夕倒是一脸淡定，摸着她脑袋，用他这个年龄不相符的成熟，安慰着这个小女人。

“走吧，你二姐都被我肏过那么多次了，就算她现在再怎么生气，但她也一定忘不掉我的大鸡巴。她总会有一天会空虚寂寞的，到时候我再用大鸡巴征服她，等把她真的调教成母狗了，你们三姐妹在一起给我肏，好不好…………”

丁亦芳不甘点点头，跟在他身后离开了。

祁子夕心里早就有预料，收服丁嘉茜就不会那么一帆风顺的。

当初收沈妍那种女人，自己也是好一番麻烦才拿下。

所以他也不着急，毕竟现在满打满算，进学校读书才过去了半个月不到而已。

时间他有的是，根本不慌。

丁嘉茜独自一人坐在卧室的床上，一动不动，就那么呆呆的坐在那里，脑海里全是刚刚自己亲姐妹俩穿着开衩丝袜撅着大屁股，跪在客厅给祁子夕舔鸡巴的画面。

不知道时间过去了多久，丁嘉茜的脑海终于从那幅淫荡的画面中跳脱了出来，但是重新出现的画面依旧是祁子夕的身影。

丁嘉茜不由发出了为什么的疑问，为什么要这么对她………在完全没有爱与性的婚姻中度过了这么多年，在她即将四十岁的年纪时，自己儿子的这个插班同学出现在了她的生命中，并给她带来女人真正的快乐，可是他…………可是他………丁嘉茜逐渐平静了下来，仿佛好似刚刚的一切都没有发生一样，整个人变的极度的平静，默默躺到了床上，然后安稳睡去了。

傍晚时，丁嘉茜醒来，将家里的卫生，打扫了干净，将自己的房间的收拾好后，又将客厅沙发前那丁雅宁和丁亦芳的跪过的地方打扫干净，换了一身新的瑜伽服，开始回归到日常的生活当中，好似祁子夕的一切都是一场梦一样，一切都没有发生过一样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第35章 以逸待劳 (1)
────────────────────────────────────────

祁子夕回到了日常上课生活，择机再起。

丁亦芳自然是有美人坯子，少妇五官未施粉黛却绝美无暇，气质朴素。

眉毛纤细如画，鼻子秀气，虽不那么完美，长在美妇的五官上，却恍若天成。

一双美眸清澈淡然，乌黑的长长睫毛如同展翅的蝴蝶，忽闪忽闪的。

小嘴即使未抹口红，依旧红润，两瓣红唇稍显丰厚，却更加性感。

而在丁亦芳家中，她穿着一身米色的健身服，款式相对保守，虽不暴露，包裹得很严实的修身裁剪也勾勒出美少妇完美的身形线条，把骨肉均称的身段衬得浮凸毕现。

美丽的秀发俏皮的盘在后头，两条胳膊滑腻光洁，皮肤光滑细嫩，紧身裤包裹着弹性十足的白臀，白皙丰韵的大腿。

随着她的步幅起伏，盈盈一握的纤腰轻摇，翘臀酥胸微颤，显得无比诱人。

随着祁夕慢慢走近，小少妇胸前浸出的汗渍印显出内衣痕迹，内衣下双乳的跳动形状清晰可见。祁夕顿时胯下一紧，肉棒瞬间硬挺了起来。

健身完后，丁亦芳说完往更衣室走去，沐浴间大门打开，似乎就是故意想要让外面的主人爸爸观看似的。

而祁夕也不负所望，惬意地倚在门边，将美少妇冲澡的一举一动光明正大观看着。

祁子夕的视线很清楚地可以看到脱下健美服的丁亦芳雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，今天所穿的相当性感的黑色镂空蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，少妇那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，那块小布不堪包裹她隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到她那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑。

丁亦芳双手抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下，将内裤退到了小腿，顿时，小少妇成熟性感的下体暴露在祁子夕眼前。

印入眼帘的是高高隆起的阴阜和乌黑的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了少妇全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

尽管祁子夕心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪婪地看着美少妇赤裸裸的肉体，那副嫩白晶莹的玉体出现在祁子夕面前。

丁亦芳还年轻，姿色非常美艳，却隐隐散发出一股轻熟的妇女韵味，

她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那光滑的后背和柔软圆实的肩头上。

两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，却一点也不下垂，如此的动人心魂。

祁子夕的眼珠随着美妇白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发祁子夕潜藏心底的欲望。

小少妇的腰肢纤细而柔软，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，没有生育过的小腹一点也不臃肿，看起来正合适。

雪白微凸的小腹上光滑白皙，深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的阴毛。

下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比祁子夕想象中还要美妙动人。

轻熟女那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物。

不少年轻男人心中女神，此刻正一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴部完全暴露在祁子夕的面前。

祁子夕张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从她的胸部直到小肚、蜜穴，祁子夕的意识开始混乱起来，眼睛无法从她赤裸的身体上挪开半寸。

丁亦芳打开花洒，开始淋浴。

祁子夕凝视着她雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被少妇胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

祁子夕目不转睛地看着丁亦芳漂亮的乳房，莲蓬头的热水在她新鲜雪白的乳房上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。

看着它们随着少妇冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！

丁亦芳修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的阴毛，在水的冲激下闪耀着光辉，她将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，努力清洗阴部，只见她将莲蓬头对准阴道口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情。

祁子夕不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，紧紧地束缚在裤子里。

而丁亦芳微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，扭动着她丰满的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在她浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸。

然后沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛。

少妇用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着小穴周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好像正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令祁子夕看得眼珠都要掉下来了。

祁子夕可以理解，一个碰上人渣强J犯的少妇，是不可能有正常的性生活的。

此刻沐浴的时候，丁亦芳在自慰。

她坐在浴缸边上，低头审视大腿，若无其事地张开它们，伸手摸向阴户，温柔的将紧闭的阴唇分开，露出粉红色潮湿、深秘的阴道口。

她伸出手指，摸住充满淫液的阴道上部，停在那儿几秒钟，然后慢慢把手指移到阴蒂上，开始摩擦、爱抚、逗弄这肿胀的小东西，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇，用右手指捏住一片已经充血的内阴唇，用力揉搓着，快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。

丁亦芳脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色使祁子夕疯狂。

美少妇更毫不吝啬的将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在主人爸爸的面前，任对方对自己的性器进行视奸。

美丽少妇的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在祁子夕的面前，

她用指尖摩擦已膨胀的肉芽，但是似乎仍觉得不过瘾。

就在祁子夕看得目瞪口呆的时候，她轻哼一声，仰起美丽的下颚，将中指插进自己肉洞里，中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦。

然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

祁子夕瞪大眼睛，看着少妇的手指美妙的活动，雪白的中指在穴口四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压，充满健康美的大腿，不停的痉挛，不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

少妇微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上，丁亦芳竟然会这样贪婪的追求快感。

丁亦芳一边手淫，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈喘着气。

为了追求将要来临的高潮，她将两条雪白的大腿夹在一起摩擦，手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从少妇性感的嘴里流出来，轻微的尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着她手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

丁亦芳抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

她咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感，一面发出快感的呻吟声，一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。

突然，她的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待地玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，

强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在浴缸边上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从她的指缝间溢出，滴落在地上。

过了好一会儿，见主人爸爸仍然只是在门框看着她自慰而不主动上来肏她，丁亦芳才心不甘情不愿地停止动作，缓缓地从她的阴部抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，靠在浴缸边上喘着气，又平静了一会儿，才再次淋浴一次，擦干身体，换上衣服离开沐浴室。

这个帅小伙膜拜的青春玉女的偶像，如今却靠自慰来满足自己，实则是为了勾引祁子夕主动来肏她，让人唏嘘不已。

不过，看到丁亦芳换好衣服出来的那一刹，祁子夕的眼睛就凝固了：丁亦芳穿着一件淡蓝色的旗袍，那旗袍蓝色的素雅颜色在美少妇骄人的身材衬托下竟如此得体。

量身定做的上围既不紧绷，更不松宽，恰到好处地包裹着乳峰自然高挺，随着走动乳波荡漾。

丝薄的旗袍面料紧贴着她纤细的腰身，平坦的小腹线条清晰可见。

盈盈一握的柳腰，往下是浑圆翘弹的丰润娇臀，在旗袍修饰下更显肥硕。

随着她的步伐一摇三颤，带动及膝的裙摆轻摇，腿侧开衩下肉色丝袜的深色袜根若隐若现。

裙下一双美腿被超薄的肉色丝袜修饰得完美无瑕，白色的高跟鞋让她的小腿显得尤为细润修长。

看得出丁亦芳为这个饭局还是精心打扮了一番，头发优雅地高高盘起，艳而不俗的妆容，略显夸张的深目红唇完美突显了她精致的五官，在昏暗的灯光下尤其美颜不可方物。

如此亮眼的都市丽人，自然吸引着祁子夕的眼光，以至于直勾勾地盯着她，半天没有说话。

“怎么？爸爸，我穿旗袍好不好？”看祁子夕痴痴地盯着她看，丁亦芳脸一红问道。

“哎呀！太美了！这旗袍真的太衬你的身材了”祁子夕握住丁亦芳柔软白嫩的小手，眼睛盯着她含羞绯红的俏脸，都忘了放开。

丁家小别墅饭桌上，祁子夕不断打量着身穿旗袍的美少妇，手大也不老实了，不断借故在丁亦芳的身上摸来摸去的，偶尔还在她丰满的乳房上偕一下油。

祁子夕故意将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了丁亦芳美丽的大腿上：旗袍开衩处漏出的丰润的两条大腿裹在肉色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着。

在美人腿一动的瞬间，看到了少妇双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤，阴部圆鼓鼓的鼓起着。

看着丁亦芳肉鼓鼓的阴部，祁子夕不由得心头一阵狂跳，大手不由自主就抓住了少妇的脚踝，在她圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让他更是心潮起伏，而丁亦芳也任由色手肆意抚摸着自己圆滑的小腿。

晚餐吃完，丁亦芳又拉着祁子夕要唱唱歌。

丁亦芳主动贴坐在祁子夕身边，少妇的娇躯极富弹性，馥郁的体香和勾魂的香水味扑面而来，灯光洒在白皙细致的肌肤上呈现出诱人的光泽。

丰满的双峰，被紧身旗袍紧紧的挤压在一起，随着呼吸荡起诱人的乳浪，丰弹巨乳加上腰肢纤细，显得胸部硕大如瓜，看起来格外的摄人心魄。

丁亦芳丰满浑圆的右大腿，交叉着搭在左大腿上，旗袍的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分。

近在咫尺的大腿，在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香。

圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，细致白嫩的脚背套着的细根高跟鞋，在少年眼前像钟摆似的摇摆。

祁子夕瞄着丁亦芳的酥胸和丝袜美腿，有些魂不守舍，勉强定了定神，拿着麦克风唱了几首歌后又提出跳舞。

丁亦芳的纤纤玉手轻搭在祁子夕宽厚的肩膀上，而祁子夕的手掌则很有绅士风度地虚扣在丁亦芳的蛮腰上。

刚开始，祁子夕还是保持着礼节性的似有若无的身体接触，可没多久就开始不老实了，抱着她腰部的手越来越用力，身子几乎完全贴在丁亦芳身上。

胸膛被一对弹性十足的肉球贴磨着。

“骚女儿的舞跳得真好！”祁子夕望着丁亦芳一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，嗅着从她身上散发出的熟女体香味，不禁夸赞道。

两团柔软且结实的肉球，不停贴在自己的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，他也是故意把胸膛挺的更高，在美人饱满的双峰上压着，

闻到少妇身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，祁子夕体内的欲火不停的高涨，下体也更加贴住丁亦芳，那裤裆内的大肉棒一直往前顶。

丁亦芳被祁子夕抱着，几乎就贴在一起了，而且她已经明显感觉到祁子夕裆部的肉棒顶着自己，虽然隔着旗袍，也让美少妇有些面红耳赤。

“爸爸，休息一会儿？”丁亦芳脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的体香传过来。

祁子夕的心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬的。

乘着一个旋转的动作，借机把美少妇紧紧地搂在了怀里，右手紧把着浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足。

他心神俱醉，忍不住紧紧按住了浑圆的屁股，趋势揉摸起来。

“爸爸，你太用力了，女儿都喘不过气了，再去唱歌吧！”丁亦芳呼吸越来越急促。

祁子夕哪能放过这个难得的机会，今晚他被这个高雅的小少妇迷得神魂颠倒。

他一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住美妇隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“再跳一会儿，和骚女儿跳舞感觉真好。”

祁子夕内心的欲火已经高涨，他将臀部向前一推，把自己的大肉棒推前到美少妇的胯间顶着，使得他的凸和她的凹完美契合在一起。

“啊……”丁亦芳张开小嘴地叫了一声，传来急促的鼻息，香唇较喘吁吁。

祁子夕把肉棒尽量贴在她的禁区处，虽然隔着旗袍，但祁子夕还是感觉道美妇花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘。

更加把美妇搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她的雪球。

虽然胸部被薄薄的布隔着，他深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷佛赤裸裸的在胸膛上烫着，他甚至闭起双眼享受这销魂的一刻。

“爸爸，你真讨厌～”丁亦芳嗔怪着对着祁子夕说，眼神中含着一股妩媚和温柔，扭着身子，终于借机抽身出来坐在沙发上。

祁子夕看着她身穿的旗袍，开叉的位置恰到好处，露出苗条的小腿，和圆润的膝盖上的十公分肉色丝袜包裹着的美腿。

肉丝美腿交错迈动，扭动着滚圆的大屁股坐下，坐下时修长浑圆的大腿跟时隐时现，妖娆的臀部在坐下时，进行了一次姿态优雅的诱人扭动。

微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色高跟鞋。

紧身的旗袍，紧紧地绷住她浑圆肥美的肉臀，坐下之后裙摆往上撩起不少，露出超薄肉丝包裹的一部分大腿。

少妇的大腿浑圆修长，端庄优雅的坐姿下，丝袜大腿紧实的并拢，滚圆挺翘的美臀坐在位置上，被挤出软嫩的臀肉，翘臀肉感荡漾，在旗袍开衩处露出丰满的腿臀曲线，显得格外淫糜性感。

祁子夕忽然觉得丁亦芳的眼神中有一股难以名状的暧昧和柔情，联想到下午她健身完沐浴时自慰的情景，身子再次往她身边又靠近一点。

此刻祁子夕觉得美少妇浑身散发出一种华贵的气质，更使人浮想联翩，充满着巨大的诱惑力。

知性女人犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬，不轻狂，不孤傲，那份淡定，自信，睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。

她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿蓝色绣花旗袍，显得衣着高档而很有品味。

尤其是她的气质是那么的高贵典雅，透明肉色丝袜里，雪白的皮肤如玉般白里透红，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻透明的肉色丝袜，隐隐可见皮下深处细小的血管。

祁子夕看着小少妇的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。

这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态。

这张颇有古典兼具现代的小脸，再配上那件旗袍，那份气质更加显现出来。

祁子夕不再说话，先拥着美少妇入怀，来了长长的热吻，吻得她都有点透不过气来。

丁亦芳从心理上觉得这样并没有任何道德负担，少妇内心的寂寞和生理的需求，很快就被主人爸爸的热吻撩拨起来。

他们的嘴唇互相拼命地吸吮，祁子夕滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着美妇温润的樱唇。

丁亦芳也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导对方的舌头进入她的口腔内。

祁子夕的舌尖舐舔着美妇柔润的樱唇、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。

一切都时那么顺利，祁子夕的手掌不断地爱抚美少妇的背脊，紧紧拥抱，旗袍里的乳房随着挤压，异样的快感不断地提升。

美妇身上彰显身材的精致旗袍娇躯，凹凸有致修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上，踏着一双小巧精致的白色高跟鞋，显得很高雅性感。

祁子夕一只贪婪的大手，已伸到美妇的旗袍里面，在她穿着丝袜的大腿上抚摸。

缓缓向上滑到她最敏感的三角区，惊喜地发现那里已成一片泽国，便隔着内裤，轻轻抚摩着泥泞湿滑的美妇阴户。

“爸爸好坏！”美少妇觉察到祁子夕的大手在摸着她的阴部，下意识地躲闪着。

祁子夕的色手停在旗袍上领口，颤抖着手缓缓解开了旗袍的第一颗纽扣。

旗袍一般纽扣较少，解开一颗后便可以清晰的瞧见肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。

雪白的丰满的上身，只穿着一件紫色蕾丝花边的胸罩，罩杯根本就没有办法罩住这对丰满的乳房，大部分雪白的乳球，都在罩杯上边露出来了。

纤细的少妇腰，平坦到没有任何赘肉，旗袍裙摆的开叉口，露出迷人的肉丝美臀，紫色的镂空蕾丝三角裤清晰可见。

祁子夕不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱去旗袍，就那么疯狂在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。

他发狂地狼吻了美少妇一阵后，才长长舒了口气。

此时丁亦芳这个妖娆美少妇被搞得玉颈、粉脸尽是口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，小脸红彤彤的娇艳欲滴，原本洁白无暇的肌肤，此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。

紫色乳罩很快就被扯下来，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在男人面前，好白好大的乳房啊！

深红的乳头在胸前微微颤抖着，乳头已经完全坚硬起来。

祁子夕盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟，仍然横亘于双峰间，高傲地挺立。

如处女般的粉红奶头，距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。

这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免，在男人眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得祁子夕两眼发亮。

两个粉红色的大红樱桃，更是极大的刺激着男性的荷尔蒙。

只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头上兀自挂着汗珠，如同上天恩泽大地的甘露。

祁子夕双手抚摸着这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他玩过这么多女人，也很少见到这么棒的奶子，于是更用力地搓！

更让丁亦芳羞愧的是，自己的身体逐渐被欲望控制，不由自主地主动扭转迎合祁子夕的抚摸，脑里残存的理智，正在被性爱的快感吞噬！

叫出的声音倒成了一剂春药，刺激得身上的一双大手复上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮地揉捏按压。

美少妇浑身颤动，身上敏感部位让名义上叫主人爸爸、实际比自己小了十一二岁的小屁孩抚摸，让她不自禁生出一股耻辱感，但同时又扭动娇躯迎合对方的抚弄。

祁子夕把身体已经软绵绵的丁亦芳放在沙发上，旗袍依然挂在她的身上，连裤丝袜也还穿在她的双腿上，这样看着更加地淫靡。

祁子夕俯下身，骚女儿的玉体雪白丰盈，双峰浑圆坚挺，圆臀丰隆挺翘，纤腰一握，玉腿修长笔直。

最引人她的阴部高高凸起，尽管隔着肉色丝袜和一条紫色内裤，乌黑油亮的森林之中，那润红晶亮的肉缝清晰可见，可想见它的肥美多汁。

祁子夕把美妇抬起一条肉丝美腿，把她两条长腿抱了起来向两面分开，只脱下一条腿上的连裤丝袜，这样就可以顺利贴身的紫色小内裤，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。

两颗雪白浑圆的玉乳微微下垂，粉红的乳头微微往上翘。

盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。

浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。

不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。

祁子夕脱下裤子，露出狰狞的大肉棒，丁亦芳看到后不禁叫了一声：“好大啊！”

祁子夕抄着美少妇的两腿，屁股往前一送，巨大的龟头撑开骚母狗濡湿紧窒的阴道，慢慢插了进去。

肿胀的肉棒如进入温暖的泥潭，温热且粘稠，仿佛有千万只小嘴吸住他的肉棒，不让它前进。

“啊……”随着美妇的一声惊叫，祁子夕将肉棒全部没入她的肉穴。

肉穴深处，硕大的龟头和娇嫩的花心，如牛郎织女七月初七相见般如胶似漆地纠缠在一起。

滚烫的茎体，也彷如被千万只温热的小嘴紧紧吮吸着，通体俱爽。

“骚女儿，舒服吗？”祁子夕忍不住抽动起来，附在美少妇耳朵低声问道。

“坏爸爸……哦…轻点。”丁亦芳闭上眼睛，仔细感受着祁子夕在她体内的抽动。

每次抽插都带给她一次悸动，她感觉大肉棒在膨胀再膨胀，整个肉穴塞被塞得毫无缝隙。

紧密的淫穴像小嘴一样吸咬住大鸡巴，如此的密合，使祁子夕每次挺动鸡巴抽插美少妇紧密湿滑的淫穴时，都会带动她的下半身，随着自己的腰杆上下摆动。

祁子夕快慢有致，轻重有度地抽插着。

低头一看，随着肉棒的进出，美妇鲜红的阴肉翻进翻出，两个小鸡蛋般的睾丸，随着肉棒在肉穴进出，而不停撞在她的臀缝上。

美少妇的臀缝下早就湿成一片，沿着床沿滴在地板上。

一时间，客厅里面肉体碰撞声音“啪，啪”不觉于耳。

祁子夕把美妇压在身下，丁亦芳的手臂紧紧搂着他的脖子，两人抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。

丁亦芳透露出一种媚人的风情，下身配合着主人的动作，一条美腿勾住了他的大腿上。

“舒服吧骚女儿？这就是高潮的滋味啊……”祁子夕得意地笑着，鸡巴借着淫水的滋润，渐渐加速抽动。

丁亦芳在高潮的冲击下，已经忘记了眼前的男人比自己小、甚至还是个未成年人，她双臂抱着祁子夕的腰，主动将双腿又分开一些，随着大鸡巴的一进一出，屁股开始摆动，嘴里的呻吟和喘息更是不绝于耳，而且越来越大声。

接近二十分钟的抽送后，祁子夕感觉到美妇的呼吸逐渐变得沉重，握在自己腰间的手指抠得越来越紧。

祁子夕知道美少妇就要迎来高潮了，于是加快加大抽送的速度和力度，抽送越来越快，这时候他已经不再去控制什么节奏，只是飞快地用鸡巴冲击屄道，而且几乎每次插入都让龟头撞击到子宫口。

“啊……啊……啊……哈……啊啊啊……”祁子夕这样肏弄了不到十几下，丁亦芳嘴里的呻吟，已经变成了不折不扣的叫床。

随着这一阵急促的呐喊，美少妇的身子突然僵住，又是一阵轻颤，肉穴里头第二次泄出了阴精。

大鸡巴深深顶在少妇的阴道深处，一动不动，感受着美妇高潮时阴道的律动，同时祁子夕调整一下呼吸，让自己刚刚涌上来的泄射感平复下去。

好一阵子后，等到美少妇身子的颤动完全停止下来，祁子夕才又继续进行抽动。

“噢噢……轻…啊…轻点爸爸…爸爸那里还很麻……噢噢噢…高潮还…还没有消退呢……嗯哼…啊啊……”羞耻无比的高贵美少妇，沦陷在了情欲性爱的快意之中。

情不自禁的肉色透明水晶玻璃丝袜美玉双腿，紧紧夹住身上男人雄壮的腰部，丰美的肉臀一下一下朝上挺动，迎合着男人花样百出的肏弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨，美得哀羞无限的高贵美少妇，发出长长的哀鸣，极力表达着羞耻的快乐。

妩媚的脸庞红如晚霞，哀羞高贵的美少妇，被动感受着祁子夕霸道的深情，承受着鸡巴猛烈的抽插。

丰腴白腻的身躯不住辗转摇摆，丰硕而柔韧娇美双乳奶子紧紧被男人的胸膛压迫，两粒如樱桃一般的乳头悄然勃起发硬，摩挲着对方的胸膛，显示着她体内的情火是如何的强烈。

祁子夕突然发力狠狠一顶，龟头刮着蜜肉嫩壁，钻进了子宫花房，刺激得美艳的少妇一阵哆嗦，连话都说不清了。

祁子夕一边揉弄着美妇粉宝石一般的乳头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻轻拍了一巴掌，试探她的反应。

只见她美目微闭，娇喘吁吁，美艳少妇止不住地羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走。

丰硕的美乳奶子，随着胸脯的起伏而摇晃，肥美的肉臀随着鸡巴的撞击而不住摇晃。

那根在蜜屄里进进出出的滚烫鸡巴，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜屄的防备，也深深戳穿了她干涸多年的蜜屄芳心。

祁子夕把美妇抱起来，自己躺在沙发上。

丁亦芳知道他的用意，连高跟鞋也没有脱，细细的高跟鞋踩在软软的沙发上，张开肉丝美腿伏下身子。

丰满雪白的乳房在男人的眼前前晃动，手伸到大鸡巴上柔柔握着，把龟头顶到自己小穴口，一边慢慢地坐下去，一边和主人舌纠缠着亲吻着。

丁亦芳先是慢慢地在祁子夕的腰间前后晃动几下，让大鸡巴深深地插进自己身体里，感受自己身体里不时地酥麻颤动。

一会儿双腿微屈屁股在主人的身体上，上下套弄他的鸡巴，尽量让大鸡巴多露出外面，再深深地套进去。

上下套弄不一会儿，丁亦芳感觉自己下身越来越湿润、濡滑，大鸡巴野蛮地分开淫穴膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她桃源最深处那火热幽暗的狭小淫穴内。

龟头顶端的马眼，刚好抵触在上面那嫩花心，一阵令女性魂飞魄散的揉动。

她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得停止和主人爸爸热吻，一阵急促的娇啼狂喘传来。

“唔…啊…哦…爸爸戳得……太…深…啊…爸爸太强…了…呜呜……”丁亦芳的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，处于极乐中的美妇声音又甜又腻，娇滴滴地在祁子夕耳边不停回响。

美妇红润撩人的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

她能感觉到主人已经进入状态，在下面配合着往上挺动。

少妇柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在蓝色旗袍的掩映下，也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。

下身淫穴膣壁中的粘膜嫩肉，死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

丁亦芳的反应，刺激得祁子夕奋力顶着她一阵阵痉挛收缩的淫穴，龟头次次随着猛烈插入的惯性，冲入了美妇紧小的子宫口。

美少妇那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴，发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的、急促哀婉的娇啼。

“啊…人家死了……”随着一声销魂娇啼，美少妇窄小的子宫口，突然再次紧紧箍夹住烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白。

祁子夕双手伸出去抚摸着美妇丰满的一对乳房、裹着肉色丝袜的长腿，感受着大鸡巴插在小穴里不同的感受。

他觉得还是女下男上的姿势，自己比较容易掌控，就把丁亦芳再次放倒在床上，摸着滑软的丝袜裹着的她圆滚滚的屁股，再次把肉棒插了进去。

“骚女儿，爸爸要干死你！”大鸡巴在粉嫩的淫穴内用力抽插了几下，淫穴肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，娇小紧窄的淫穴内的嫩肉一阵收缩、痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜，死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩。

两人赤裸的身体纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。

祁子夕一次次撞击着美妇娇美的玉体，丁亦芳的婉转呻吟，又进一步刺激着祁子夕，同时那种征服的欲望也在他的心里膨胀、蔓延着。

少妇的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。

她在祁子夕的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给祁子夕莫名的刺激，让他挺动得更快、更猛。

祁子夕两手扶住美妇的屁股，狠抽猛插，小屄里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当他全力抽出大鸡巴的时候，就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到美少妇骚屄内的软肉，由于快速的抽出而向外翻出来。

洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺着肉色透明水晶玻璃丝袜白嫩大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

看到这样淫糜的画面，祁子夕更是热血澎湃，异常激动。

“骚女儿，准备好了吗！”祁子夕感觉后背发麻，不得不发了，龟头深深顶入美妇紧窄的淫穴深处，将一股浓稠滚烫的精液，直射入美艳性感的美少妇的子宫深处。

而且在这火热的喷射中，硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上，一阵死命地揉动挤压。

一股又一股滚烫的浓精，淋淋漓漓地射入少妇那幽深、玄奥的子宫内。

“啊…好热啊…好烫啊…好多啊……人家要死了！”极度狂乱中的丁亦芳，只觉子宫口紧紧箍住男人的龟头，那火热的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给到子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍全身。

射精结束后，祁子夕又前后抽送了几下，整个人都趴在美少妇的身上粗重喘息着，同时感受着身下女人微微的颤抖的肉感身体，真想永远也不起来，这个女人太会让男人爽了……

长沙发上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，显示出，刚刚在他们两人之间的大战有多么的激烈……

“啊…………啊…………哦…………好深…………噢…………好舒服…………”

一个橘黄色调的独立卫生间里，传出阵阵女子的娇喘，呻吟，偶尔夹杂着无法自控的尖叫。

略带沙哑的女中音，极为性感妖娆。

卫生间装潢十分精致，地上甚至铺设有一张地毯，每天都会更换。马桶上面坐着一个俊朗阳刚的少年男子，大概只有17、18岁。

他上半身穿着一件白色内衫，下半身黑色短裤被褪下，露出强健多毛的大腿。

阳刚少年肌肉发达的臂膀上，托着一具极其丰满浑圆硕大的雪白肉臀，两只大手覆在滑腻柔软的臀肉上不住揉捏，不时把两片臀瓣用力掰开，露出湿淋淋的下体。

肉臀两瓣肥美的臀肉间，一条湿透了的黑色丁字裤，细长的布条深深嵌入缝隙里。

硕大白臀连接着两条长度惊人，丰腴圆润的美腿，美腿上还穿着肉色丝袜，闪烁着迷人的肉光。

美腿大大地分开，搭在少年强健的大腿上，两只秀美白嫩的小脚上，踩着白色红底细跟高跟鞋。

细细的鞋跟不断抬起落下，在脚下地毯上留下一个个小洞。

肉臀长腿的主人，是一位美艳绝伦的高贵美少妇，实际30但看起来还不到30岁。

她一头波浪卷秀发不断飞舞，眼神迷离，神情恍惚，樱唇张开吐出一阵阵让人脸红心跳的魅惑呻吟浪叫。

她一条白腻修长的玉臂，搭在阳刚少年肩膀上，另一只手覆盖在少年爱抚自己美臀的大手上。

雪腻的小手指节发白，显然十分用力，右手无名指上，带着一枚浅蓝色钻戒。

绝美熟妇上半身赤裸，一对雪白的硕大美乳高耸入云，极为坚挺；深红色的奶头很大，像两颗大葡萄，乳晕却是漂亮的粉红色，奶头已经充血勃起。

白嫩滑腻的乳肉上布满晶莹的香汗，看起来十分的迷人。

美妇昂着头，啊啊啊啊地叫着令人脸红心跳的春吟。

大白肉臀疯狂地上下耸动，传出“啪啪啪”的撞击声和“噗嗤噗嗤”的水声。

黑色丁字裤被拨开到一边，耸动间赫然可见熟妇下体处，一条沾满晶莹粘液的巨大阳具进进出出。

美妇动作十分激烈，每次抬起屁股都将阳具几乎整条拔出，只用肥美的阴唇夹住大龟头，落下时阳具插入肉穴极深处，肉棒和蜜穴交接处挤出汩汩淫液。

爱液早已经将两人交合处打湿，甚至沿着美妇和少年的大腿滴落下来，在地毯上留下一小滩深色的水痕。

抽插间，赫然可见这条尺寸惊人的阳具，粗若儿臂，蘑菇状的龟头十分硕大，龟头和肉棒前端呈诡异的钩状！

激烈的性交，剧烈的快感，让绝美高贵少妇耸动地越来越快。

显然，她有极好的体力，因此阳刚少年十分惬意，他几乎不需要太多的动作，只偶尔在美妇用力坐下时挺腰向上深插，让美妇享受被撞击花心的极度快乐。

每当少年挺腰深插时，美少妇总会发出噢的一声淫叫。她眼波如水，满脸春情荡漾，叫声越来越大，似乎毫不在乎是否会被外面的人听到。

这一男一女，无疑是祁子夕与丁亦芳，早上上学之前，便要来一场酣畅淋漓的早操。

突然，祁子夕双手用力握住绝美少妇正要落下的柳腰，将她固定在半空中，粗壮的性器拔出，只余留一个硕大龟头在她小穴穴口处。

祁子夕腰臀扭动，用大龟头绕着圆圈反复摩擦丁亦芳充血的花瓣，挤压勃起的阴蒂花珠，还偶尔将肉棒钩状前端插入肉穴搅动，刺激她阴道内某处极为敏感的所在，大股粘稠的淫液从花径之中不断流了出来。

祁子夕极为强壮，只用左臂环住丁亦芳柳腰，继续控制住她的肉体，右手伸到她胯下，搅动花唇，挑弄阴蒂，食指和中指马上沾满了那滑腻的淫水爱液。

丁亦芳浑身开始颤抖，剧烈刺激和极致瘙痒，让这个美少妇几欲发狂。

她狂野地扭动丰满的大屁股，试图重新将让她迷恋沉沦、带给她无数快乐的巨大肉棍纳入体内。

然而祁子夕的单臂如同铁钳，纹丝未动。

丁亦芳嘴里，压抑不住地发出带着哭腔，饥渴难耐的叫声：“不！啊…………啊！不要，不要拔出来，哦…………哦…………啊——”

她的哀叫戛然而止，被祁子夕两根手指打断。随后他将右手湿漉漉的食指和中指，插入那大大张开、不断淫叫的小嘴中搅动。

丁亦芳马上极为主动地伸出香舌，缠绕住手指舔弄，吞吃自己的淫液，还用饥渴、迷离、温顺的妖媚眼神看着男孩。

祁子夕手指在对方性感湿润的红唇间，如同阳具一样进出抽插，带出汩汩清亮的口水，不时地两指夹住那条香舌玩弄挑逗，让丁亦芳发出嗯嗯的啼叫。

终于，少年将抽插美妇小嘴的手指拔了出来。

那张重获自由的小嘴，立即发出柔媚哀怨的声音：“啊！好痒…………下面好痒…………插我！求你了，用大东西插我…………呜呜呜…………”

丁亦芳肥美的白臀，扭动地更加疯狂。

“说我喜欢听的，宝贝儿。”

大肉棒挑逗美妇蜜屄的动作越发激烈淫巧，右手探到那硕大圆臀之下，将食指和中指同时插入紧凑的菊花嫩穴之中，缓慢搅动。

祁子夕清楚丁亦芳身上的每一处敏感点，屁眼是最敏感的部位之一。实际上，其中大部分敏感点都是被他开发出来的。

丁亦芳家庭背景强悍，向来对男人不假辞色，但她的肉体与心灵，早已被这个阳刚少年彻底征服，只希望自己能从自己高贵典雅的小嘴里，发出的那些无比低贱淫乱的叫床。

在一次次的无尽高潮中肉体渐渐沉沦，甚至不分场合，只要少年稍一挑逗，就会让她产生极为强烈的肉欲！！

旋即，祁子夕巨大的弯钩状性器，竟匪夷所思地突然变成流线锥型，猛地插入丁亦芳肉穴深处，贯穿阴道，直接顶在了子宫颈口。

硕大的龟头与花心猛烈地碰撞在一起，让丁亦芳紧紧咬住樱唇的贝齿不自禁地松开，发出了无法自控的一声娇吟。

“啊——！”

祁子夕的肉棒，不仅撞击花心，还用钩状阳具强力，摩擦丁亦芳阴道上端藏匿的G点！

“啊！啊————！！好粗！！好深！！啊啊啊！！戳到了！噢！！好，好爽！！好爽！！噢噢噢！！”

丁亦芳的心几乎要跳出胸腔，发出连续的淫叫！不等她喘过气，祁子夕连续用同样的方式，深插那个嫩屄，然后立即拔出。

两次，三次，四次，五次！丁亦芳“噢噢哦哦啊啊”地啼叫不休，面部表情迷醉沉沦，饥渴的欲火，让她的肉体几乎要燃烧起来！

终于，祁子夕第六次将大肉棒插入那蜜屄深处时，这一次，不仅整条湿热饥渴的肉穴被粗大的阳具剧烈摩擦，龟头还直接顶开了女性的子宫颈口，插入了子宫之内！

深度子宫性交！

前所未有的强烈快感电流从子宫到肉穴，再沿着尾椎直达脑门，传遍全身！

这极致的快感，让丁亦芳彻底失控，她精致绝美的面庞扭曲，表情几乎崩坏，小嘴张大，却无法发出声音！

她的眼角流出了两串晶莹的泪珠，但是这一次的落泪，是欢愉到极点，是幸福的泪水。

不等祁子夕再次将性器拔出，丁亦芳一把抱住他脖颈，将红嫩的樱唇凑过去，堵住阳刚少年的嘴，伸出湿漉漉的香舌疯狂地舔舐，亲吻，撕咬。

她的舌头缠住男孩的粗舌狂野湿吻，还用力挺身把自己丰满硕大的巨乳，抵在男孩身上狂乱地摩擦。

她似乎觉得男孩的衣衫阻碍了大奶子和胸肌的亲密接触，于是嘴里“呜呜呜”带着哭腔叫着，将衣衫胡乱撕开扔到一边，随后把雪白坚挺胀大的美乳和极度充血硬翘的大奶头，贴住那个强壮的胸肌疯狂摩擦，几乎想把自己融入男孩的身体里。

阳刚少年裸露的胸肌颇为壮硕，线条分明。向下一直延伸到鼓起的八块腹肌之上，看起来十分狰狞，又带有奇异的阳刚美感。

唇舌交缠，狂热湿吻，丁亦芳捧着祁子夕的头，眼角还挂着泪珠，用极度迷离爱恋的眼神注视着他，大白奶子和红嫩的奶头，继续摩擦对方两块坚硬的胸肌，伸出小香舌骚媚之极地舔弄少年的耳垂，然后在他耳边腻声道：

“哦…………坏蛋…………我受不了了…………给我，老，老公…………啊！亲老公！大鸡巴老公！给我！插我！我要！我要！啊！我要你的大鸡巴！求你，求老公用你的大鸡巴狠狠地插我！操我！肏我！贯穿我的骚屄！肏我骚屄，肏我子宫，肏死我！肏死我！！啊啊啊！！”

丁亦芳与祁子夕这么多次的性爱交欢中：“老公”这个词汇，已经成了她对男号的称谓的。

祁子夕听闻，松开了铁钳般的左臂，丁亦芳的硕大肉臀立即疯狂耸动起来，嘴里发出充满了极度欢愉，极度喜悦的哭泣淫叫。

祁子夕也一改最初那惬意享受美少妇主动套弄的姿态，开始大力挺动。

硕大的性器，在两种形态间不断变换，抽插搅弄那绝品的美穴G点花心，每次插入大龟头都直接顶开子宫口，进行寻常女子难以承受、却能让拥有名器、被自己充分开发的极品熟妇、欲仙欲死的深度子宫内交媾。

这种极为刺激的子宫交媾，每一个被他征服的人妻熟母，只要尝过几次就会欲罢不能，迷恋上这种极致的快感，沦为他的胯下之臣，再也离不开他的大肉棒。

“啊…………啊…………啊啊啊！！太激烈了！！啊！！好舒服！！舒服死了！！噢！！大鸡巴老公好棒！！好棒！！啊…………肏死我了…………我要死了………啊…………好爽！屄好爽…………屄好爽…………啊…………啊…………啊！！肏化了…………大鸡巴，大鸡巴老公你好会肏…………好会肏…………啊！！啊！！屄要融化了，要融化了…………哦，哦，啊，啊，啊！！

肏死了…………肏死了…………哦…………骚屄好爽…………子，子宫好爽…………好爽…………我要死了…………我要死了…………要死了呜呜呜………啊啊啊！！好棒！好棒！好棒！！啊！！我是你的女人！是你的！啊！我只属于你！！奶子，骚屄，屁股，啊啊啊！！都是你的！！哦…………啊…………大鸡巴老公，我离不开你了…………再也离不开你了…………离不开你的大鸡巴了呜呜呜…………”

祁子夕主动施展的超强性技，让丁亦芳欢愉至极，泪流满面，欲仙欲死，神魂颠倒。

她的灵魂，彷佛都被下体那根让她迷恋之极的巨大阳具肏出了体外，飘飘欲仙，语无伦次地疯狂淫叫不止，浪声震耳。

仅仅十几下深度子宫交媾，丁亦芳便香汗淋漓，浑身僵硬：“哦哦啊啊”地长叫几声，阴道子宫极度收缩抽搐，从肉穴深处喷射出大股滑腻的爱液，达到了极致的性爱巅峰，高潮泄身！

丁亦芳觉得自己的灵魂已经随风飘散，肉体彷佛要融化在这极致的快感之中。此刻，她只想让这种快乐永远延续下去。

然而祁子夕并未终止性交，他要让丁亦芳在迭起的高潮中欲仙欲死，死去活来，这才对得起成为自己肉棒的奴隶。

祁子夕铁钳般的臂膀，紧紧搂住极品人妻熟母还在高潮余韵中僵直的躯体，变换节奏开始缓慢肏弄，悠哉悠哉享用这具熟透了的绝美肉体。

每次都将巨大的肉棒深插到底，硕大的龟头像电钻一样顶开子宫颈，还扭动屁股让肉棒全面摩擦蜜屄内每一处褶皱，龟头旋转研磨高潮后更加敏感的子宫颈口。

仅仅几下，便让丁亦芳僵硬的躯体再次软了下来，而肉穴却又一次不断收缩抽紧，腔壁褶皱和嫩肉和肉棒像一只小手一样握住粗壮的茎身，子宫颈口彷佛一张小嘴一样自动张开，反复吮吸巨大的龟头，下体性器彷佛活了过来。

这同样也给祁子夕带来了极大的刺激，让他开始发出舒爽得呻吟。

实际上，只要被他贯穿肉屄子宫性交彻底征服过的人妻熟母们，都会很快自动掌握这样的性技，小穴和子宫，都成为能让寻常男子极为舒爽却难以承受的名器。

而这些品尝过他肉棒滋味和性技的女子，也再不能从丈夫或者其他男人那里获得肉体的满足。

“哦…………哦…………啊…………好深…………啊！太深了…………啊…………子宫，哦…………要，啊！要被贯穿了…………啊…………好舒服…………”

丁亦芳高潮过后，肉体很快再次被点燃，情欲勃发，嘴里低沉沙哑地春吟着，开始越来越主动地迎合少年的抽插肏弄。

两人上面嘴儿相交，唇舌不时吞进吐出狂热缠绵湿吻。

中间四肢缠绕，大奶子和胸肌不断摩擦挤压。

下面性器相连，巨大的阳具抽插间，带出粉嫩充血的蜜屄腔肉，激起片片淫悦的潮水爱液。

丁亦芳只觉得，自己上一次的绝顶高潮尚未彻底结束，就要再一次攀上更高的浪尖，一波波极度舒爽快乐的电流，从下体性器传遍全身，每一个细胞似乎都在诉说着无尽的快乐，全部身心都在颤抖着向体内那根伟大的阳具臣服。

美少妇迷乱，颠倒，疯狂，失控…………为了这样的快乐，她可以放弃一切！

丁亦芳使劲睁大眼睛，贝齿咬着一缕秀发，迷恋地注视着搂住自己的男孩———那英俊邪魅的脸庞，嘴角的坏笑，那健美性感的胸肌，腹肌，大腿，整个身躯，还有最让她神魂颠倒意乱情迷的恩物，那根巨大的阳具…………无与伦比的阳具！

这一切，都让她如此迷醉，让她爱意沸腾。

为了得到这个男人的宠爱，现在的丁亦芳，愿意去死。

似乎感受到美少妇就要再次高潮，祁子夕突然将两根手指，猛地插入那紧致的屁眼之中。

同时，下体那粗壮硕大的性器，诡异地旋转着贯穿肉屄，大龟头破开子宫颈口，将整个龟头直接插入了宫内。

“啊！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！肏死了！！肏死…………啊——————！！！”

少妇美目大睁，仰起头，梗着脖子，雪白的大奶子极力地挺起，细腰像要折断一样，硕大的肉臀硬直抽紧。

搂住男孩的玉手，将他的脖颈和背肌划出道道红痕。

小嘴张开，吐着香舌，发出一连串惊天动地的长声淫叫！

瞬间，再次达到极致高潮！

更加酣畅淋漓，更加快美无比！

两具汗水淋漓的肉体纠缠在一起，爱抚，湿吻，缠绵。

丁亦芳温顺地缩在祁子夕怀里，一边吐着香舌，任由男孩亲吻品尝，一边不时抬起头，迷恋地看着他，向他柔声倾吐，诉说着无尽的爱意。

她已经连续高潮了4次，浑身软绵绵的，彷似没了骨头，却仍然不肯让少年将硕大的性器拔出体外。

“老公，你好棒…………大鸡巴好厉害…………啊！大鸡巴，大鸡巴还这么硬…………”

“老公，我好爱你。”

“老公，老公，大鸡巴坏老公…………”

“坏人，老公，我已经被你迷住了，被你征服了…………你知道吗？昨天吃饭当着那个赘婿的面，你摸我的屁股，我就湿了，好湿…………小裤裤都湿透了…………满脑子都是你那根坏东西，都是你以前插我的各种姿势和下流的样子，我变得好淫荡…………今天一早起来，你，你竟然用手指插人家的那里…………啊…………啊…………你好坏，好会，好会玩女人…………我离不开你了…………啊，别磨…………好硬，好粗，老公，啊！我又，又湿了，骚屄又发痒了…………肏我，肏你的女人，啊…………”

丁亦芳居然再次发春，荡漾起来。

祁子夕微笑着，猛地抱起怀中熟美的妇人，将她转了个身，下体的肉棒旋转摩擦美妇的蜜屄，让她发出阵阵娇吟。

丁亦芳极为熟练地伸出雪白的藕臂扶住马桶，细腰下沉，丰满的雪臀高高翘起，姿态犹如一条母狗。

那充血的蜜屄穴口不住收缩，饥渴地含着巨大的阳具，两条长度惊人的美腿笔直地撑在地上，腿上的透明肉色丝袜，已经在狂乱的性交中被扯得破乱不堪，白腻的腿肉显现，腿上有道道香汗和爱液的痕迹，散发着奇异的性感诱惑力。

阳刚少年一把扯断歪在一边的黑色蕾丝丁字裤，再次将硕大的肉棒插入了她体内最深处。

…………时间，彷佛停止。

交媾，彷佛永无止境………

……………………

次日考试，丁亦芳受邀临时来圣京高中监考。

在监考前，祁子夕喂了她吃下一颗药。

因为并不知道吃下去的药有什么效果，所以丁亦芳并不敢巡查考场，而是坐在了讲台上默默地注视着众人。

渐渐的，丁亦芳感到自己在不知不觉间呼吸开始急促，一股温暖的热量在全身慢慢散开。

她知道祁子夕给自己吃的药是春药，她不由地抬起头。

祁子夕此时正在东张西望，很明显等自己来抓他作弊。

丁亦芳没有想到祁子夕的胆子会那么大，打算大白天在学校玩弄自己。

她强忍住自己体内的火焰，可明显她吃的并不是一般的药，一开始只是觉得呼吸急促有些微热，但慢慢的丁亦芳发现自己的下体传来一股轻微的麻痒，似乎有着蚂蚁再爬一样。

丁亦芳心中一惊，见同学们正在专心考试，于是伸出手在下体飞快的挠了一下。

这一挠丁亦芳发现了不对，一只蚂蚁瞬间变成了两个，在肉穴之上疯狂的爬着，身上下意识地再次挠了一下，这一下两只蚂蚁变成了四个。

这颗药自然而然是十八层地狱的杰作，全名叫做蚂蚁之家，可以让使用对象感受由整个蚂蚁帝国在下体繁殖的过程，据说在贞洁的女人在这蚂蚁之家之下，都会变成一个淫妇荡娃。

丁亦芳感到原本淡淡的麻痒瞬间加强了四倍，意识也开始慢慢的变得模糊，身上也开始慢慢的有汗珠开始往外冒出。

自己的纤纤玉手，不由自主的在蜜穴处轻挠着，四只蚂蚁开始变成八只，紧接着十六只而且增殖的速度越来越快。

丁亦芳不由站起身，来到了讲台后，一双修长的丝袜美腿开始不停摩擦，企图这样能驱散下体的蚁群。

可是这一下无疑是通了马蜂窝，蚂蚁似乎收到了驱赶一样，疯狂的往丁亦芳体内钻去，丁亦芳感到随着蚂蚁的乱窜，似乎自己蜜穴里开始分泌出淫液，顺着自己的美腿留下。

不仅如此，丁亦芳更是感到深入体内的蚂蚁，竟然开始了自己繁殖，就好像真的是在自己体内要创建一个蚂蚁帝国一样。

“啊……”强烈的刺激，竟然让丁亦芳发出了声。

这一声叫唤吸引了前排同学的注意，他们抬起头，此时丁亦芳已经俏脸通红，满头大汗，大口大口的喘着气，于是同学奇怪的问道：“监考老师，您怎么了？是不是不舒服了？”

丁亦芳意识还是清醒的，于是强忍住下体的麻痒：“没事，老师不小心撞到了讲台，你们继续考试。”打发了学生，丁亦芳感到自己无力阻止体内的蚁群，自己恨不得立刻就在讲台上开始手淫。

她明白自己再也不能坚持下去了，抬起头艰难的来到了祁子夕边上：“祁子夕，你考试作弊，跟我去教务室。”

来到了教务室，丁亦芳瘫倒在沙发上，纤纤玉手忍不住的在体内疯狂的挠着：“你……你给我……吃了什么？”

祁子夕拿出一个精美的长方形盒子，解释道：“芳儿，这个可是新品，你刚刚吃的糖球叫蚂蚁之家，要不要试试看其他的，这些可是会让你发疯的。”

丁亦芳慌了：“不要，爸爸，女儿已经答应随便你玩了，求求你放女儿一马好不好？”

“看我心情吧。”祁子夕收好了盒子，让丁亦芳发疯这并不是他想要的，于是淫邪说道：“丁老师，那你现在麻烦你把衣服脱了吧。”

丁亦芳把手伸进了后背，拉下了自己的拉链脱去了自己的连衣裙，露出了被黑色乳罩包裹的雪白豪乳。

祁子夕淫笑着把丁亦芳拉了过来，性感的黑色蕾丝乳罩只能包裹住半个乳球，虽然乳房比自己大姐丁雅宁小一个罩杯，可这尺寸也足够打了。

祁子夕轻轻的揉捏着硕大的美乳，不由的感叹道：“好大，芳儿，你的奶子摸起来太舒服了，哈哈，今天主人作为学生，可是要好好的满足你呢。”

“不要……不要……”丁亦芳已经被蚂蚁之家摧残的神志不清，秀美的脑袋靠在祁子夕的胸膛上，一股股充满着欲望的鼻息喷洒在祁子夕的脖颈之上，樱桃小嘴里忍不住发出动人的呻吟：“啊……不要……捏……乳房……我……下面……下面好痒……求你……弄那里……啊……痒啊……”

此时此刻丁亦芳，感到自己的整个子宫被蚂蚁帝国给攻陷，蚁群依旧在繁殖麻痒的快感一波高过一波，竟然让这位美女教师在不知不觉中就高潮了两次。

祁子夕可不急而是把头凑过去，亲吻着丁亦芳的樱桃小嘴，舌头轻而易举便深入了她放弃抵抗的嘴中，勾住那柔软无比的香舌尽情吸吮。

左手已经探上了丁亦芳的一对巨乳，隔着薄薄的衬衫面料开始搓起来。

丁亦芳本就是一个基本没有夫妻生活的女人，本就抵抗不了祁子夕的技巧，更何况如今还有着媚药的作用。

此时更是很快被祁子夕给攻陷，丁亦芳感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，这种感觉是其他男人带给不了她的。

已经彻底放弃抵抗的丁亦芳，觉得自己有些痴迷，一双玉手也不由自主地向上抱住了祁子夕的颈脖子，乖乖送上自己的香舌，和他的舌头缠绕起来。

舌头宛如交配中的毒蛇一样，相互缠绕着彼此交换着各自的唾液。

祁子夕贪婪吸吮着丁亦芳檀口之内不断释放出来的幽香，丁亦芳嘴里的幽香似乎有着特殊的感觉，被祁子夕吃进肚子里的时候，感到全身也有些微微的发热。

感受到了丁亦芳的变化，祁子夕脸上露出了得意的笑容：“怎么样？监考老师，很舒服吧？”丁亦芳红着脸不说话，尽管身体做出了选择，自己也放弃了抵抗，可是她依旧无法回答这样羞耻的问题，更何况还是在学校，这个曾经在自己心中无比神圣的地方。

见丁亦芳如此娇羞，祁子夕也不在逼迫，低下舌头，再一次快速的勾住美女老师的小香舌吸吮起来，贪婪索取着丁亦芳檀口之内，不断释放出来的幽香。

高潮的技巧，让丁亦芳简直如痴如醉。

此时此刻正是考试时间，谁都不会想到此时此刻，这位美女临时监考老师，竟然在办公室内，和全校知名的学生做着苟且的事情。

被祁子夕缠吻自己樱桃小嘴的丁亦芳，只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头。

她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被粗糙的手掌牢牢的握住。

那种揉捏挤弄的快感，令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声，便不断的从她的琼鼻深处发出。

足足亲吻了七八分钟，这段时间放在平常的夫妻间便完成一场性爱。

一股股燥热的火焰从那雪白的娇躯沙发而出，让这位美女无法控制自己，解开了系在脖颈上的领结，丢在了一边，随后又解开了系在脖颈上的纽扣。

这一举动，让祁子夕的脸上再次浮现了淫荡的笑容：“怎么样？骚女儿想要吧？”丁亦芳没有答话，只是静静的闭上了眼睛，答案已经很明确了。

丁亦芳此时此刻早就意乱情迷，这段时间都没有做爱累积的欲望，被蚂蚁之家完全激发。

她尽量搂住了祁子夕的脖子说道：“主人，我下面好痒啊，你替我止痒好么？”

祁子夕淫邪的一笑：“想要我替你止痒？可以啊，叫声爸爸来听听。”

丁亦芳此时眼神迷离，缓缓抬起头看着祁子夕，樱桃小嘴缓缓的吐出两个字：“爸爸。”自然的竟然真的就好像祁子夕是自己的爸爸一样。

祁子夕高兴坏了，被丁亦芳如此绝色的美女叫爸爸，恐怕只要是个男的就会得意万分：“芳儿，你愿不愿意接受老公爸爸的调教？”

“愿意，芳儿愿意接受老公爸爸的调教。”丁亦芳根本控制不足此时的自己了，那些话语尽然就好像本能一样脱口而出。

一丝淫邪的笑容在祁子夕脸上划过，随后从口袋里拿出一个口球：“这个办公室隔音好得很，要是你还不放心，就带这个。好了，快点照我说的做。”丁亦芳见状无奈坐起身，脱掉了祁子夕身上的校服，随后继续躺在了沙发上。

“哼哼”祁子夕淫笑着低下头，伸出舌头，从那雪白的脖颈处一路舔舐下去，随后在那露出的雪白乳房之上轻轻的亲吻着。

一阵阵酥麻的感觉，让丁亦芳难受一场，动情娇柔的呻吟声再次从她的琼鼻深处发出。嘴巴里不停地声音着：“嗯……啊……啊……”

“芳儿，把腿张开，爸爸替你止痒。”丁亦芳缓缓躺在沙发上，随后分开了自己的修长美腿。

祁子夕弯下腰，发现此时此刻丁亦芳的蜜穴早就洪水泛滥，不仅如此一双美腿也同样被淫水打湿，超薄的黑色丝袜，紧紧贴在那雪白的肌肤之上，显得格外诱人。

再一次解开了一颗纽扣，那对美乳就快呼之欲出。

随后把纽扣一粒粒的慢慢解开，分开了那单薄的衬衫，祁子夕头含住了右乳的乳头，用舌头舔弄刺激，左手则不停在左乳的乳头上划圈揉捏。

在刺激丁亦芳双乳的同时，右手也没闲着，伸入了裙底，直抵双腿间的秘密花园，隔着丝袜不停地揉搓着阴唇。

“啊……不要啊……”丁亦芳感受着祁子夕的侵犯，她之前从没想过，和祁子夕的做爱会变得如此舒服：“啊……嗯……好舒服啊……啊……主人……你……啊……芳芳……女儿……要沉沦了……啊……好舒服……在多吸女儿一些……”

“沉沦吧骚女儿。”祁子夕说道，继续舔舐着美女的乳尖：“做我的女人肯定是没错的。你看，你都湿了，很想要主人的肉棒吧？”

再次感受到了那种酥酥麻麻的感觉，丁亦芳的眼神慢慢变得迷离。

见到此情况，祁子夕从一点一点的顺着美丽的娇躯吻了下去，撩起了制服相间的线格群。

透过了超薄的丝袜，能看到浓密的黑森林，以及那漂亮的肉穴。

感受到火辣辣的目光直射在自己的私密部位，丁亦芳羞涩坏了：“别……别看了……好害羞啊……”

祁子夕淫笑着：“丁理事，流了好多水哦。”超薄的裤袜被撕开，丁亦芳感觉一根柔软的东西立刻深入在里面。

祁子夕的嘴巴贴到珍珠花蒂上，舌头深入了蜜穴内部，剐蹭着娇嫩无比的肉壁。

随后又在两片湿漉漉的阴唇花瓣上轻擦、柔舔……

顿时丁亦芳感到体内的蚂蚁再次经历了疯狂的增殖，强烈的酥麻快感尽量让她忍不住叫出声：“啊……好舒服啊……”尽管以前也被祁子夕口交过，可是那时候丁亦芳的心态和现在是完全不一样的，在这种强烈的刺激下，不一会，丁亦芳的蜜穴内分泌的淫液更多了。

而祁子夕却一边用舌尖旋转着刺激着肉璧，同时双唇紧紧的贴住阴唇，将流出的淫液全部吸入口中。

丁亦芳感到自己都快被祁子夕舔到高潮了，这种感觉真的太舒服了，嘴巴里忍不住喊道：“啊……老公……不要啊……好羞人啊……别……母狗……被你舔得好舒服啊……啊……”在祁子夕那高潮的技巧下，丁亦芳感到了如在云端的快乐，不知不觉间开始称呼自己为母狗了。

丁亦芳的举动让祁子夕大感兴奋，含住了丁亦芳的蜜穴一通狂吸，舌头更是疯狂的舔舐着那超薄黑丝的连接处。

丁亦芳感到要命的麻痒，仍然一阵阵的从下身传来，她轻轻的扶住了祁子夕的头，忘情地呻吟道：“舒服……好舒服啊……啊……爸爸……你舔得好舒服啊……啊……好爽啊……插进来……爸爸……插进来……别舔了啊……”

湿濡濡粘糊糊春水花蜜，透过性感的蕾丝内裤和超薄的裤袜被吸入嘴里。

祁子夕只感到那种香甜的蜜水，就好像世界上最顶级的美酒一样，让自己如痴如醉的很困吸吮着。

而丁亦芳呢？

此时的她满脸的都是欲望与纯情，多少男人都想亲一口的小嘴微张，不停地发出一阵阵诱人的浪叫：“啊………啊……舒服……好舒服……爸爸……用力……再用力吸……”可是丁亦芳的意识却是清醒的，这样的反差带给她了无休止的羞耻，可是她已经无法控制自己了，任由主人在身体下为所欲为。

“啊……”伴随着一声婉转的娇喘，丁亦芳身体一阵抽搐，脱力的躺在了沙发上。

祁子夕感到大量香甜的淫液从蜜穴深处涌出，他急忙含住了丁亦芳的蜜穴，大口大口的吸吮着宝贵的蜜汁，实实在在地喝了一个畅快。

不知道吸了多久，祁子夕抬起头打了个饱嗝，似乎刚刚享用了一顿美味大餐一样。

丁亦芳用满是欲望的眼神看着祁子夕：“爸爸，你……插进来好么？我痒死了下面。”

祁子夕哪里会让丁亦芳那么容易得到想要的？

他插在那丝袜美腿上，擦了擦嘴说道：“别急嘛，我又不去考试，我们有的是时间，来跪下来，替我口交，让我看看你的技术好点了没。”

丁亦芳已经无法控制自己的身体了，只见她屈辱的跪在了祁子夕的双腿间，绝美的脸上满是幸福。

玉手听话地拉开了主人的裤子，顿时坚硬的肉棒弹出，甚至打在了她的俏脸之上。

抓住肉棒套送了两下，身体还是做出了最真实的反应，张开嘴把威武的铁柱含进了嘴里。

丁亦芳的口交技术很不错，为了得到主人的更多疼爱，她偷偷向自己大姐取经，全部用来伺候面前的这个男人。

祁子夕就感到自己的肉棒被一股温热包裹住，柔软无比的小舌头，在自己硕大的舌尖轻扫着。

此时此刻，身体已经不再属于丁亦芳，下体传来的瘙痒，让她迫切的需要肉棒来替她止痒，黏糊糊的液体从蜜穴中流出，被拉轻薄的丝袜所吸收。

臻首更是不由的自助地前后晃动。

“对女儿，就这样用力，用舌头舔一下，哈哈再吸。”祁子夕舒爽地躺在沙发上，享受着丁亦芳的口交伺候，还时不时的指导她一下，考试结束和开始的铃声早就被他无视掉。

而丁亦芳感到每次对方发出命令，自己的身体都会不由自主的照做。

更让她感到吃惊的是，自己的意识竟然也开始慢慢变得模糊，似乎迫切的想要讨好面前的男人。

她含着粗大的铁柱，某种角度上说，这个美女前教师，在身心都已经堕落丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走。

雪白的玉手更是握住威武的铁柱，随着节奏不停地套送。

弄得祁子夕舒服地呼出了声，忍不住伸手按住了丁亦芳的臻首，肉棒死死顶住了她的喉头。

口交还在继续，丁亦芳没想到自己淫荡的本能竟然如此强烈，如今别说控制自己的身体反应了，就连自己意识都已经沉沦于那欲海之中。

唇舌更是火热甜蜜地服侍着祁子夕的庞然大物，呼吸更是急促异常，小巧的鼻子，忍不住往外喷洒着欲望的气息。

在着绝色美女的口交伺候下，祁子夕感到有些受不了了，站起身抓住了丁亦芳的脑袋，下体不由的开始挺动，把丁亦芳那樱桃小口当做小穴给插了起来。

硕大无比的龟头，一次次顶在了丁亦芳的喉头，一双手肆意的把雪白的双峰给蹂躏成各种形状。

每一次抽插，都能让他感到宛如潮水一样的快感，一边干着丁亦芳的小嘴，一边说道：“骚女儿，你的小嘴太舒服了，哈哈好紧啊，我是第一个干你的嘴巴的吧，下次还要干你的喉咙，你的屁眼。好爽啊……好舒服……好过瘾……”

祁子夕的话，让丁亦芳感到了无比的屈辱，可是她也无可奈何，只能任由曾经传授知识的嘴巴，成为恶魔的泄欲工具。

更让她感到屈辱的是，伴随着这种凌辱自己内心，竟然产生了一种渴望，渴望祁子夕更加激烈一些。

祁子夕感到在丁亦芳小嘴里的肉棒，如今暴涨高翘得欲火更炽，似乎已经不满足只是干那樱桃小嘴，而是要不用力硕大的龟头，竟然顶开了她的喉咙，整个插入进去。

猝不及防的丁亦芳，感到自己的喉咙似乎要裂开了，一股前所未有的窒息感就此传来。

她拼命的挣扎着用手拍打着祁子夕的大腿，身体拼命的挣扎着，终于挣脱了，倒在地上死命咳嗽着。

看着地上的丁亦芳，祁子夕再也没有了怜香惜玉的心里，抓着她的秀发让她靠着墙壁，肉棒再一次插入了嘴巴当中，开始拼命抽插。

肉棒宛如打桩机一样，一次次进入了樱桃小嘴，硕大无比的龟头，野蛮顶在了娇嫩的喉咙，好几次都直接撞开了喉头的嫩肉，插进了喉咙内部。

丁亦芳已经无法抵抗了，她甚至感到祁子夕的粗暴让她有些痴迷。

伴随着野蛮的抽插，他双手撑住了前面，下体死死的顶住了丁亦芳的脑袋，嘴里发出一阵虎喉：“射了。”肉棒一阵剧烈的颤抖，喷射的处大量白浊的精液。

已经不是第一次被口暴的丁亦芳，自然知道怎么应对，可是主人爸爸舍得量实在太多，丁亦芳吞咽了两口后还是被呛到，不由地剧烈咳嗽起来。

随着肉棒被吐出，精液喷洒在哪绝美的脸上。

腥臭白浊的液体从绝美的脸上滑落，行程了一副淫靡的画面。

丁亦芳的态度让祁子夕感到极为满意，把她懒腰抱起放在了桌子上。

此时的丁亦芳早就已经被欲望吞噬的一塌糊涂，眼神迷离的对他说道：“我……我好难受……求主人了……进来吧……”

祁子夕不会让丁亦芳如愿，张开了血盆大口，在那雪白的双峰之上开始疯狂的舔咬着。

丁亦芳从没被如此玩弄过，在遇到祁子夕之前，这位美女从没想过，做爱会还有那么多花头。

不一会，丁亦芳的双乳之上，满了主人口中淌下的晶莹唾液。

更要命的是，经过主人爸爸这样一阵玩弄，原本已经安静下来的蚁群，再次在丁亦芳全身疯狂的爬着。

这一下，丁亦芳彻底崩溃了，她只感到全身上下就被无数只蚂蚁疯狂的爬着，特别是肉穴和双乳，更是有成千上万只蚂蚁在疯狂的啃咬。

在如此的刺激之下，丁亦芳怎么还能坚持？

她彻底的垮了，一双白玉一样的手臂搂住了祁子夕的头部，裹着超薄黑丝的美腿勾住他的腰，樱桃小嘴付出诱人的娇喘，同时轻声的说道：“主人……别……别在玩女儿了……女儿受不了了……好爸爸……你进来好不好……骚女儿要啊……”

看着因为沉沦欲海主动叫自己爸爸的丁亦芳，祁子夕得意坏了，蹲下身，把超薄的裤袜从裤裆处扯破，挑开了超薄的蕾丝内裤，顿时一股晶莹的阴水从粉红的蜜穴处流出。

祁子夕吞咽了一口口水，伸出舌头，不由舔了一下。

“啊……舒服啊……”蜜穴被这样一刺激，丁亦芳感到浑身上下的一阵酥麻，忍不住的叫出了声。

而祁子夕感到丁亦芳下体分泌的淫液极其香甜，于是更加忍不住张开嘴开始狂吸起来。

“啊……好舒服……好舒服啊……好老公……好爸爸……你舔得太舒服了啊……再多舔一点……芳儿……被你舔得好舒服啊……”如果说一开始的丁亦芳意识还是清楚的，那么此时此刻她的意识也已经迷失，美女教师整个人都沉迷于主人强悍的口交技术当中，无法自拔。

舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，随即又向上拨弄着那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，随后缠绕、轻咬着。

那早已泛滥的蜜穴更是不会放过，舌苔深入进去在娇嫩的肉壁之上不停剐蹭着，贪婪者吃着美人蜜穴里的玉液琼浆。

丁亦芳感到自己的身体都快被祁子夕舔到融化了，嘴里不停呻吟着：“舒服……太舒服了……天啊……我要化了……你好厉害啊……好厉害……啊……再用点力啊……嗯……啊爽死了……爽死了啊……”丁亦芳彻底不管了，任由自己的身体随着本能做出动作，嘴巴里不停地发出诱人的娇喘呻吟。

一双黑丝美腿，不停摩擦着祁子夕的脑袋，她还想要的更多、更猛烈的性爱。

贪婪的祁子夕，终于包场完毕，抬起头，淫笑着说道：“怎么样？老师想不想要？”

丁亦芳气喘吁吁的回答：“好爸爸，别欺负女儿了，芳芳好像要啊。”

祁子夕淫笑地把丁亦芳翻过身，让她的黑丝美腿站在了地上，随后压在了她玉背之上，肉棒顺着湿漉漉的蜜穴，一下子插入粉红色的蜜穴当中。

玉洞早已洪水泛滥，肉棒畅通无阻的深入了进去，顶在了子宫之上。

“妈的，好紧啊……干了那么多次还是，那么紧，芳芳，你真是一个极品。”感受着肉棒被蜜穴紧紧箍住，硕大的龟头就像被一张小口吸允着。

渐适应了蜜穴的紧实度，同时也让丁亦芳适应了自己的尺寸，祁子夕开始了抽插。

一边插，一边淫笑道：“骚女儿，想不想爸爸动啊？”

“想……你别说了……快动吧……”此时的丁亦芳早已神志不清，迷迷糊糊的回答着。

她一边感受着祁子夕的冲击，一边断断续续地说着。

丁亦芳已经默许了自己对她的称呼，而且听她的话，似乎只有她的父母才这么称呼她，看来在丁亦芳的心中，面前的阳刚少年已经超越她的父母了。

祁子夕继续调笑：“那芳芳你叫我什么啊？”

“爸……爸爸……你被欺负芳儿了……芳儿要啊……”听着大美女的邀请，祁子夕再次露出淫荡的笑容，开始挺动了下身的肉棒。

漆黑粗大的肉棒，在丁亦芳的美丽肉穴中进进出出，晶莹剔透的液体，随着每次抽插被带出。

丁亦芳感到自己饥渴的欲望终于有了缓解，嘴里不停发出断断续续的呻吟：“啊……舒服……好舒服……肉棒……好大……好硬……”

畅快的感觉传遍丁亦芳全身，与祁子夕的肉欲最为舒服与畅快。

粗大巨蟒每一次深深插入到己那口鲜红嫩穴里，给丁亦芳带来的痛苦跟舒服的感觉。

这样的畅快感，真的让丁亦芳太过于沉醉，情不自禁从嘴巴里发出了诱人的娇喘：“嗯……啊……啊……嗯……舒服……”

欲望的火焰一点点燃，那就很难熄灭。

丁亦芳想要更多的快感，她还有着最后的一丝理智，于是一边忍受着祁子夕的肏干，一边说道：“爸……爸爸……别……别再办公室……带女儿开房吧……女儿还要更多……”

祁子夕把丁亦芳拉起，让她扶住墙面加快了抽插的速度，一边肏着丁亦芳，一边说道：“别急嘛，骚女儿，我们的日子长的很，今天现在办公室，以后再去别的地方。”说完，抽插的力道与速度，一次次开始了加快。

陡然增加的速度与力道，让丁亦芳最后的理智也丧失了。

伴随着祁子夕的肏干，不由开始了浪叫声：“啊……好爽啊……老公……我的好爸爸……我受不了了啊……啊………啊啊……啊啊……啊……啊……啊……”

丁亦芳真的要疯了，她实在是感受不到了其他的感觉了，手指狠狠用力抓住前面，黑丝翘臀伴随着祁子夕的肏干晃动着。

一对雪白的巨乳，更是被祁子夕的手掌捏成各种形状，嘴里尽是一些淫荡下流的话语：“啊………啊………啊……好爽……好爽啊……老公……你干得芳儿好爽啊……我还要……还要……芳儿还要啊……”

祁子夕感到无穷无尽的力量在下体汇聚，随着一股强烈的感觉，让他不由自主的再一次提速，以后入式在丁亦芳的后面，凶猛狂野开垦肏干着面前的硕臀。

伴随着一次次的冲击，包裹着黑色的丝袜的美臀泛起了阵阵涟漪。

祁子夕一发狠，把翘臀上的裤袜也给扯破，黑白相间的强烈反差，让他肏干得更加起劲了。

“骚老师，骚女儿，怎么样？学生爸爸干得你爽不爽？”

“好爽……老师被你干得好爽啊……爸爸……再用力干女儿啊……”

“怎么样？以后还要不要和学生爸爸偷情？”

“要啊，要啊，主人……好爽啊……以后你想要了……就来找女儿啊……天啊……怎么会那么爽啊……啊……我不行了……要高潮了……”

“哈哈……我也是……骚女儿，你的小穴好舒服……我也要射了啊……来……我们一起高潮吧……啊……”随着祁子夕的一阵怒吼，他死死顶住了丁亦芳的屁股，白浊的液体和她的淫液，一起洒在了花心上。

拉着丁亦芳来到了沙发边上，祁子夕大咧咧地坐了下来，分开丁亦芳的黑丝美腿，让丁亦芳坐在自己的大腿上。

两条黑丝美腿分开跪在腿边上，这个动作能让两人的性器更加贴合。

丁亦芳只感到自己的子宫被顶得深陷，酥酥麻麻的快感，更是传遍全身。

“嗯……舒服……”丁亦芳呢喃了一句，紧接着祁子夕开始挺动起自己的下身。

强大的力量，一次又一次的刺激着下身，硕大无朋的龟头不停地侵袭着子宫内壁。

丁亦芳觉得自己的子宫都快被插暴了，这样的畅快感觉，是一百个男人都无法带给她的。

终于她又一次沉沦了，于是祁子夕的耳边传来了一阵阵的淫荡话语：“好爽……啊，啊，嗯，啊，老，老，老公，啊，再，啊，啊，嗯在快，啊，嗯啊，快，快点，啊，啊……好哥哥……情哥哥……你好会干……好厉害啊……啊、啊、太爽了……女儿……要飞了啊……去了……又要去了……又要被爸爸干到高潮了……”

丁亦芳能感到高潮，肉棒似乎在体内变得更粗更大，那种做爱的畅快感更是前所未有的袭来，让她忍不住地浪叫着：“主……主人……用力啊……再用力……女儿被你干得太舒服了……你好会干……好厉害啊……”

干着学校临时救场的监考老师，听着那忘情的浪叫声，祁子夕似乎觉得还不过瘾，他的手抓住了丁亦芳的大腿，一用力站了起来，随后双手竟然就这样把丁亦芳给托住，继续用力挺动着下身，把她的身体当做健身房的哑铃一样做着挺举。

丁亦芳猝不及防之下，只能紧紧抱住祁子夕，一对雪白的巨乳，在祁子夕的动作下上下摩擦着结实的胸膛。

她从没想过自己有朝一日，会被人用如此淫荡的姿势肏干。

终于丁亦芳的神志崩溃了，她忍不住哭着喊道：“求你了……不要……不要再干了……呜、呜呜、我、我受不了了，主人太厉害了，放过女儿吧，求你了，放学再来吧，我真的受不了了啊，不行了，我又要被你弄到高潮了啊，求主人了放过女儿吧，呜呜……呜呜……呜……”

祁子夕用力肏干着，随着他的动作，丁亦芳的下体早就淫水飞溅。

她早就记不得自己被祁子夕弄到第几次高潮了，现在的她被干到了窗口边，透过窗帘的缝隙，似乎看到学生们结束考试走出校园。

而她已经被祁子夕玩得快要神志不清了，迷迷糊糊说道：“主人，你好厉害，女儿……和你做爱太舒服了……啊……不管了……以后在哪里女儿都和你做……”

保持体态抽插了一会后，祁子夕站起身，调整了一下丁亦芳的姿势，让她的玉背靠着沙发的背面。

随后抓住了两条裹着丝袜的美腿，用力分开加快了抽插的力道，一边肏还一边亲吻着雪白的脚踝。

丁亦芳从没感受过这样的体位，她只觉得粗大的龟头，一次次冲击着自己的子宫，舒服的让她忍不住浪叫着：“啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……主人……你好厉害……”

祁子夕用力干着丁亦芳，美女的浪叫就是最好的催情药，一边干一边说道：“嗯……好紧……芳芳……咱都这样了……还不快叫主人老公……”

“好……好……老公……芳芳……好舒服……”美女的低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听。

这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，祁子夕感动得自己的心都要被丁亦芳叫的融化了，于是更加用力抽插起来。

这一下，丁亦芳叫得更欢了：“啊……啊……不……不要……老公……轻点……我……我好怕……会被听到……”

“啊……芳芳……你的小穴好舒服……好紧啊……你忍忍……太爽了……爸爸快要射出来了……”祁子夕一边干着丁亦芳，一边说道，他倒是不担心，这办公室的隔音好得很，一点也不担心会传出去。

“老……老公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的肉棒……都弄得女儿好舒服……女儿……女儿……要沉沦了啊……好舒服啊……再用力……用力干芳芳啊……”此时此刻的丁亦芳再也无法控制了，整个人深深的沉沦于祁子夕的玩弄，胸前的巨乳，随着肏干强烈的晃动着。

与此同时，祁子夕也感到自己的畅快无比，拉住了丁亦芳的腰部让她上身直立起来，双手抱住了她的丝袜美腿的腿弯，轻松将高挑的身躯抱在了怀里。

手臂一抬一放，让这位美女在自己的怀里一上一下，每一下都是将肉棒抽出到阴道口，只剩一颗硕大无比的龟头在洞中，再让丁亦芳整个人猛的落下，让蜜穴在重力的作用下将肉棒全根没入。

宛如香菇的龟头，一次次把丁美人的子宫顶的深陷。

“啊……啊……太爽啦……啊……老公……女儿……女儿要不行了啊……”这时丁亦芳第一次被这样干着，她都快疯了心里明白。

就算没有那些事情，自己再被祁子夕玩弄几次也会沉沦。

此时的她脑海中一片空白，身体完全交由本能控制，嘴巴里忘情浪叫着：“我………我不行了……太舒服了……好老公……好哥哥……你太厉害了……啊……女儿……女儿要垮了啊……”

巨大的肉棒撞开了紧闭的城门，坚守的城池终于本攻破，城池的主人彻底的沦陷，任由此生挚爱肆意蹂躏着自己的肉体。

强壮的手臂，更是把丁亦芳的身躯宛如哑铃一般举起，放下、举起放下。

感受着紧窄的肉穴带给自己的快感，终于他也到了极限，让丁亦芳的娇躯死死和自己重合，打算在哪湿润的蜜穴当中，射出自己白浊的精华。

“呼，好舒服……”在喷射的最后一刻，祁子夕抽出了肉棒，白浊的精液射在了那裙子上。

这时铃声响起，意味着丁亦芳已经被祁子夕玩到放学了。

高潮后的丁亦芳坐在沙发上喘着气，看了眼射精后还是坚挺着的肉棒，明白这场奸淫还没有结束：“快……快点吧……我待会还要回去禀告情况……”

“别急芳芳，会有时间让你准备的，来先替爸爸口交，我们一会玩一个羞耻一点的姿势。”

没有犹豫，丁亦芳看了眼祁子夕，嘟囔了一句：“还有什么花招？”随后把秀发聊到耳边，缓缓跪了下去，小嘴含住了肉棒开始吸吮着。

混合着精液和自己淫水的刺激味道，让此时的丁亦芳猛地一醒，这才发觉自己不知何时已忘了形。

可是她明白自己哪里又能够在抗拒？

在她的内心深处对性爱的渴望，让她连抗拒的意识都无法形成。

丁香小舌缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走。

收到如此美丽的丁亦芳的服侍，祁子夕满意了地点了点头，感觉自己有了一种飘飘欲仙的快感。

彻底沦陷的丁亦芳发现，自己心中又有了想要的快感，抬起头，用含春的美眸看了眼对方，想要他继续刚刚的感觉。

“别急嘛宝贝，你这样的美人，玩一次怎么够？你先好好伺候爸爸的小弟弟，一会再让你爽。”

丁亦芳无奈，只能继续吮吸着那粗大的肉棒。

超大的巨物把她的小嘴撑的鼓鼓的，银牙轻柔地顶着庞然大物，颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。

滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端。

尤其当舌头，轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令丁亦芳爱不释口的。

祁子夕也觉得丁亦芳的技巧虽然还有些单调，可是却已经越来越纯熟了，于是忍不住的出声指导着：“宝贝，龟头可以多舔得一些。”

“咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚。”正在此时一阵敲门声传来，丁亦芳立刻停止了动作，不敢发出一点点的声音。”

咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚。”又是一阵敲门声，随后一位老师的声音传来：“丁老师，你在么？”

“我在，有什么事么？”

“丁老师，主任问祁子夕为什么中途被你带走了？”

“你和，主任说一声，祁子夕太不像话了，我发现他在给其他同学传纸条作弊，来不及和主任说了，真的很对不起。”

“好的”跟她一起监考的临时老师答应了一声就离开了，她不会想到，丁亦芳就在办公室被这位同学玩弄着。

听到脚步声渐渐消失，祁子夕调笑着：“丁老师，我作弊了，你现在是要惩罚我吗？”

丁亦芳白了一眼，继续替他口交起来。

感觉到身下的美人卖力的腐蚀，少年口中不住嘻嘻哈哈直笑，双手着迷地在那火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

原本就被欲望侵蚀的丁亦芳，那里还能经受这样的刺激，吐出了肉棒，轻声说道：“求你了，我要。”

祁子夕觉得时间也差不多了，于是脱掉了丁亦芳身上的衬衣和线格群，顿时绝美临时教师身上，只剩下了一条半透明的黑色超薄丝袜。

随后抱着她来到了窗台边，没有回答丁亦芳的疑问，让她的丝袜美腿向两边分开着，鞋底踩在狭窄的窗台上。

当丁亦芳反应过来时，她已经以这样羞耻的姿势蹲在了窗台上面，仅靠双脚立在狭窄的窗台，让她很难保持平衡。

于是她用手撑住了玻璃，转过头说道：“别这样，外面会看到的。”此时此刻，操场上很多学生正在考完试离开学校放学回家，最近的一个学生，离窗口只有十五厘米。

“放心，现在是傍晚放学了，房间里那么暗，大家看不到的。”说完，祁子夕双手扶住丁亦芳包裹着黑丝翘臀，下身再次开始了一上一下地大力抽插。

肉棒一用力捅进了蜜穴深处，将丁亦芳的屁股顶抬起了一截。

丁亦芳被这一下干得整个人都贴到了窗户上，胸前一对巨乳被紧紧的压在玻璃上，变成了两张大饼。

“求你了，别，会看到的，学生会看到的。啊……别啊……”丁亦芳想要逃离窗口，可是身后传来的重击却让她无法自拔。

索性放弃了抵抗，能让自己主人爸爸迷恋自己的的肉体，尤其是自己的一双丝袜美腿，那可是天大的好事。

两相对比，似乎被学生看到自己被肏的裸体，还远远比不上得到主人的色情垂涎来得重。

“好。”祁子夕答应一声放下了了丁亦芳：“双手扶住窗台。”

丁亦芳照做了，祁子夕加快了肉棒冲刺的速度，一下下撞击在丁亦芳的翘臀之上。

丁亦芳又一次陷入了被肏干的欲望之中：“啊……啊……爽死了……爽死了啊……嗯……啊……啊……好舒服……好过瘾……”

以后入式干着丁亦芳，祁子夕感到了畅快不已，肏干了一会他拔出了肉棒，坐在了椅子上，命令道：“过来，面对我，自己动。”

丁亦芳听话的走来，双腿分开，坐住了祁子夕的肉棒，对准自己的蜜穴，随后一屁股做了下去：“啊……”肉棒轻松的全部没入，让她浑身一震，不由得抱住了祁子夕的脖颈，下身一上一下的浮动着，帮助肉穴里粗大的肉棒，一进一退地奸淫自己。

“好大……太大了啊……”丁亦芳快要疯了，她感觉火热热的铁棒，一上一下不停地捣弄着自己的身体：“舒服……舒服死了……太深了啊……小坏蛋……你太坏了……啊……我……我不行了……天啊……太爽了……真的太爽啦……老公……爸爸……芳儿……又要去了啊……”

“你……你要做什么？啊……不要啊……会被人看到……会被人看到啊……啊……好舒服……好舒服……”丁亦芳感到自己再一次被抱起，祁子夕就这样抱着她站在窗台上，挺动着身躯。

下面就是放学回家的学生，只要一抬头就会看到，这位临时来监考的前美女教师，竟被学校内最为优秀的天纵之才奸淫着。

“不行啊……求求你……求求你……会被人看到的……会被人……看到的……算了……不管了……被人看到的话……你养我……啊……不行了……我去了……”

一声悠扬舒畅的闷叫，丁亦芳美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，她又一次高潮了。

祁子夕把丁亦芳放在桌子上，抽出了肉棒，顿时从蜜穴中流出了一道白浊的液体。

在这瞬间，丁亦芳感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了少年的魔掌了。

淫乱的戏码，直到校园放学后的一小时后才结束。

因为丝袜早就被扯破，丁亦芳索性全部脱掉，此时祁子夕来到了她身后，把一条项链系在了她的手腕上。

这枚项链是当初她的去世母亲为她买的成人礼物，当初被那个司机强奸犯丈夫强暴时扯断了，她把碎片都收集下来想修复，结果后来因为父亲的责骂等一系列事情遗忘了。

这条项链并不是新买的，因为当初手链有几条链条还被丁亦芳磕过，有几道明显的痕迹。

这些痕迹丁亦芳太清楚了，就算是新买回来磕的，也不可能与这痕迹一模一样，肯定就是自己坏掉的那条。

丁亦芳蜷缩在沙发上，看着面前的手链发呆。

这是她妈妈唯一留给自己在世上的遗物了，对她而言有着极特殊的意义。

她做梦也想不到，这条手链会以这样的方式，重新以完好的状态回到自己手中，心中对祁子夕的感情更加无以为报了………

之后放学，丁亦芳请了司机来接祁子夕。

在车上，祁子夕目光灼灼地盯着丁亦芳漂亮的脸蛋，高耸的胸部，纤细的腰肢和欣长笔直的黑色大腿看，简直不放过这个圣京高中曾经的美女老师身体任何部位。

换了一身衣服的丁亦芳，那好似水球般巨硕的乳房，将黑色西服下纯白的女式衬衫撑出一片雪白，衬衫上一粒粒黑色纽扣，随时都会被颤颤巍巍的饱满硕乳撑得蹦飞，茁挺的乳房似乎要裂衣而出。

如此色气而巨大的乳房，只有传说中的大奶牛才能一较高下。并且那高峰的挺拔和形状，隐隐要超出其一筹。

特别是和下面盈盈不堪一握的水蛇腰一比，从上到下，从胸部到屁股，组成了一道跌宕起伏的火辣曲线，堪称魔鬼般的身材。

这样的美人如果扔到床上，怕是能活活将男人的精气全部榨干。

面对这艳光逼人的前教师，祁子夕一副三魂七魄都被勾走的模样，嘴角流着口水，盯着丁亦芳每一处动人的部分。

坐在祁子夕身边的丁亦芳，眼中闪耀着期待的光芒，盼望着回到家之后的情况，脸色艳红得简直能滴出水来。

丰满的黑丝大腿，死死夹住互相摩擦，一股鲜甜的雌骚味从她的下体飘出。

她小嘴张开，对男人颇富吸引力的饱满红唇上，泛着一层艳丽的水光。

几丝剔透的银线在两瓣牡丹唇瓣间熠熠闪光，展示她对某种情欲的期盼。

她的乳房在剧烈的抖动下，好像炸弹一样爆开，纯白的衬衫寸寸裂开，一股惊人的雪浪如山洪般汹涌而出，两颗滑腻雪白饱硕滚圆的完美乳球，不受控制在车内跳荡，中间一颗鲜红的瓜蒂早就硬挺飞扬。

她居然没有穿胸罩！巨大的奶子甩在后座上。

回到家后，丁亦芳立刻拉着祁子夕，小跑着甩着乳房推开门，也不顾自己的乳房暴露给男人看到。

“嘿嘿，小芳儿，今天怎么这么饥渴，奶子都放到外面甩来甩去，也不怕被人托到小巷子轮奸了。”

一声粗狂的声音从门后传来，一只铁钳般的臂膀伸出，一把捏住了丁亦芳的一颗乳房，自顾自地随意捏成各种形状，就好像揉面团一般。

“啊啊……因为人家想快点见到主人嘛……”

发情母兽般的呻吟，从丁亦芳嘴里传出，如果说之前她在外人面前是冷傲如雪，那么现在就是在床上长腿勾引男人的荡女。

光这声音，足矣能让血气方刚的男人化身野兽，让阳痿太监重振雄风。

揉着丁亦芳奶子的祁子夕也不例外，他一把将她拖到入家里，双手并用，各自揉着一颗柔韧粉胸，一会用龙爪挤压滑嫩的乳房，让牛奶般的乳肉从指缝间溢出，一会又将那完美球形丰乳，拉伸成扭曲淫乱的乳棍。

黑暗中，丁亦芳摸索着墙壁将灯打开，男孩的双手正玩弄着女神的巨乳，手法高明，一看就知道是玩弄女人的老手。

但是奇怪的是，丁亦芳非但没有厌恶男孩的猥亵行为，反而挺了挺胸膛，让胸部在对方手中晃了几下。

一番揉捏摧残下来，白皙乳球被塑出男孩喜欢的美感乳房。丁亦芳叫得越发大声，好似男孩对她乳房的蹂躏是一种无上的快乐。

“主人……爸爸，我刚接你之前，见了我大姐哦……”

丁亦芳稍稍踮起脚尖，让比她高一个头的男孩能更方便玩弄她的奶子。

自进入房间后，祁子夕身上便早早脱下，身下黑漆漆的铁棍一般粗壮的肉棒，和吊在胯下两颗鹅蛋般轻微晃动的春蛋，看得丁亦芳美目异彩连连。

她一双如玉般的纤长玉手，握住那根滚烫的男根，从前到后轻轻的抚摸，不时用涂着鲜艳红指甲油的红指甲刮着龟头冠状沟。

“哦，找你大姐干嘛？”

祁子夕被美人清理着龟头，尖锐的指甲带来的刺激舒服得他眯起了眼睛。

“还不是因为主人的事嘛…………我找大姐商量怎么能让你跟二姐多多接近。”

丁亦芳声音柔媚，就像她的含情的俏眼一样，散发出绵绵的情意。

她的双手轻轻合住，将肉棒包裹起来，饱满柔软的手掌肉，让一双娇嫩的手化作极品的飞机杯，慢慢撸动着血管虬结的粗大肉棒。

几根弯弯曲曲的阴毛，夹在她的指缝间，热乎乎的前列腺液，随着她的动作将她的手掌全面濡湿，涂上一层厚厚的粘液。

祁子夕也将目标转移到美妇的乳头，樱桃般粉嫩的乳头被两根手指夹住，然后螺旋拧动，痛得丁亦芳不由自主的呻吟浪叫起来。

“是吗？你们有心了，这事不用急。”

祁子夕将丁亦芳的乳房玩弄得不成样子，本来好似皎月般完美的乳房，布满了自己掌印和红痕。

两颗花生米大的粉色乳头，也肿胀成紫葡萄般的地步，真不知道他刚才用了多大的力气来掐它们。

“真是的，主人您可真坏……”

丁亦芳表情娇媚动人，正享受着被男人凌虐的快感。不知是不是直接触碰到男人肉棒的缘故，曾经那冰清玉洁的女教师，变味成了勾魂荡妇。

那俏媚的眼，放荡的笑，飞舞的发丝，展示了一种惊心动魄的风情。

高跟鞋踩得地板哒哒响，两条腿好像跳舞一样挪动，黑丝上鲜艳的荆棘玫瑰，因为从她大腿内侧流下的透明水液而更加妖艳夺目。

不知何时，祁子夕已经将她的内裤脱下来，那是一块沾满了淫水的巴掌大布料，中间清晰的印着丁亦芳下体迷唇那让人疯狂的轮廓——就像一个张开的贝壳。

这条内裤是系绳式，也正因此，祁子夕将绳子一拉，内裤才如此轻而易举的被脱下。

只是丁亦芳这位外表端庄贵气的美女，居然穿着如此骚气的内裤，看来其内心对性的渴望及其强烈，私底下是个索求无度的欲女。

这样的女人就像一匹野马，难以降服。但是看着丁亦芳好似个热恋中小女生般的顺服样子，就知道祁子夕已经用自己胯下的巨根让她驯服。

祁子夕朝着丁亦芳的下体摸了一把，果然，那样已经成了一个泄洪口，发情的骚水汩汩而流，空气中充满着雌性的荷尔蒙。

见到此景，祁子夕嘿嘿一笑，肉棒瞬间变得挺拔雄伟，光看它的体型，全国再无别的男人的巨根相媲美，即便是外国人，也很少有达到这种尺寸的。

更难得的是，这根巨棒在保证粗长的时候，还具有无与伦比的坚硬度。

多少个日夜，丁亦芳就是被这跟铁棍似的肉棒插得淫语不断，逼飞奶炸，最后只能在这根举世罕见的男根下跪地求饶，发誓成为祁子夕的性奴隶。

那粉嫩的鲍鱼，早就被祁子夕光顾不知多少次，抽插出无数腥甜的淫液，连后庭也没有被放过，被巨根开发成能插入酒瓶的地步。

“哈哈哈，不说了，咱们去洗澡吧。”

祁子夕色眯眯捏着那对大奶子，大手拍打着两颗乳球，两颗巨乳像皮球一样被齐齐打到一边，打得奶球表面绽放出一层淫靡的亮光。

“那我去服侍您……”

丁亦芳朝着他抛媚眼，看得祁子夕哈哈大笑。能够征服这样一位美女，真是一件痛快的事啊。

浴室中水声不断，蒸汽氤氲，恍如仙境一样。

在迷蒙的白色水汽中，丁亦芳赤赤裸着上身，腿上还穿着那妖艳的黑丝，好像一只性感的大白羊，大扭着屁股，晃动肥奶，展露风骚，朝着泡在浴缸中的祁子夕走去。

腰肢款摆，动人的体态，足矣看得男人的鸡巴竖立起来。

更别说丁亦芳明媚动人的大眼睛，妩媚般含情脉脉地看着他，嘴里说着倾慕的话：“主人，您的鸡巴真强壮，芳儿爱死您了！”

面对爱慕自己的女人的赞扬，是个男人就忍不住，祁子夕在水中犹如鲤鱼翻身，激荡起一片水花：“好芳儿，快到主人这儿来！”

丁亦芳咯咯笑了一声，这声音妖媚祸荡，听的人热血沸腾。

她的屁股一左一右相互挤压着扭动，袅袅娜娜地走到了浴缸边上，亭亭而立，腰部弯成了九十度，将散发清香热气的嘴唇凑到男人嘴边。

祁子夕当然不会放过这送到嘴边的肉，猛然张嘴，含住美少妇那张小嘴，肉舌头拱开美少妇的嘴巴，先是扫弄着那的莹莹贝齿，品尝一遍美人甘甜的津液，然后将她的细嫩的红舌吸出来，好像食用甜品一样将她的舌头卷起，挤压、包裹、不停逗弄美妇的舌头。

不一会，丁亦芳就气喘吁吁，体内的情欲被挑弄起来，身体燥热不堪。

他们舌头纠缠在一起，口中水液翻滚，丁亦芳不仅不在意祁子夕口水的肮脏，反而为那股雄性气味而迷醉。

美少妇用柔软灵活的雀舌，刷着男孩口腔内每一处，将里面的脏污全部清扫出来，然后笑盈盈的吞进肚里。

当那些东西入肚之后，丁亦芳感觉身体一阵颤栗，那些脏东西慢慢污染她的内脏，让她有一种堕落的兴奋感。

也许当日就是这种兴奋感和快乐，才让她迷上了这个男孩。

祁子夕摸着那双被黑丝覆盖的滚圆小腿，顺着小腿圆润的曲线一路向下，非常仔细品味美人秀足的寸寸筋骨。

“主人，芳儿要用我的小穴，夹弄您的肉棒咯……”

“那你还不快点！”

祁子夕狠狠打了下丁亦芳雪白诱人的巨山般的大屁股，瞬间丁亦芳贱躯扭动，遮住男人所有视线的肉山肥臀肉浪迭起，雄伟无比的两瓣肉屁股，好像地震中的山脉般不断拱起。

那个沉重厚实、鲜活巨大的桃臀，带着一个鲜明的巴掌印原地跳舞般扭动几下，彷佛跳跃的果冻。

随后直线下坠，好像从悬崖上落下的滚石，带着磅礴气势，准确无误的和下方的巨根结合在一起。

水花猛地溅起…………随着那惊世巨臀落下，一声巨响，肉棒被潮湿温暖的阴道死死裹住，丁亦芳的喉咙，骤然发出一声满足而兴奋的尖叫。

“啊！进来了！主人的肉棒进来了！芳儿好幸福啊……鸡巴，鸡巴好大！小穴要装不下大鸡巴了！芳儿的小穴，根本不是主人大鸡巴的对手……”

刚一结合，丁亦芳就无须命令自己疯狂大幅度扭着水蛇腰，修长的黑丝美腿在水中摆动，好像一条美丽的黑色鱼尾。

“鸡巴，鸡巴把芳儿的小穴撑爆了……”

无法抑制的销魂淫叫，从丁亦芳的嘴里吐出，她疯狂的扭动着身体，上上下下，前前后后，坐在祁子夕身上，给予他最高等的享受。

鸡巴这个词，从一般女子口中说出，只会让人觉得粗俗，但是由丁亦芳喊出，却让人觉得恰好合适。

皆因为她这身浪荡雌肉，被粗大的鸡巴狠狠教训到求饶才是世间的整理，这种雌肉炸弹荡女，只配当一个淫叫晃臀的性奴隶才对。

只见这匹小母马身上嫩肉狂抖，胸前两颗乳房晃得人眼花缭乱，一会好像摆钟一样顺逆时针晃动，不时互相碰撞猛然变形然后又立刻分开；一会又好似铅球一样超前抛出，然后被来扯回来，巨乳撞击着她的胸骨，让她发出苦闷的呻吟。”

噗通”一声，祁子夕的肉棒插得更深，也让丁亦芳发出母兽般的雌啼，好像一只母牛一样叫起来。

堪称名器的小穴内部褶皱起伏，紧紧缠绕住那根坚硬的肉棒，随着美少妇身体的动作，小穴上上下下宛如活物一样挤压套弄，对男人进行榨精。

只是当肉棒一下下叩打着美少妇的子宫花心时，阴道中一片片痴淫的媚肉顿时花枝乱颤，败下阵来，只能任由那根坚硬如初的大肉棒任意施为。

“啊啊啊啊主人的肉棒好厉害，子宫要被打开了呜呜呜不要……丁亦芳脑袋开始变得奇怪了……”

丁亦芳被肏得忘乎所以，胸前的巨乳晃动的幅度越加大，甚至出现了重影！

同时她的屁股也荡起了巨大的冲击波，浪肉翻飞之下，看得祁子夕再也忍不住了。

他从水中站起来，抱住丁亦芳如鲜花一般闪亮的肉体，特别关照她油光灿烂的又圆又大的香臀，禄山之爪深深嵌进那柔嫩绵密的臀肉中，几乎陷进去了。

“哈哈哈，你这婊子，给我扭屁股，扭快点，不然主人打烂你的屁股！”

粗俗又蛮横的祁家家主，一上来就拼尽全力，前后活动腰部，冲撞着眼前肥嘟嘟的大香臀。

“啪啪啪啪……一连串的肉体撞击声，一开始就没有停歇，丁亦芳的安产形巨臀，被祁子夕撞得不断变形，时不时被挤压成一片酥香雪饼，溅出一片片的水花。

“哦啊啊啊好舒服，好舒服，肏我，我快疯了！”

野兽般的俊气少年，抱着神女似的美少妇，尽情倾泻自己的欲望，肉棒在她的暖烘烘的肉壶里面进进出出。

不一会，进行了几百次的活塞，淫水飞溅，丁亦芳也被肏得神志不清。

她潮意惊人的脸蛋高高仰起，秀美的脖颈好像天鹅脖子般身长，碧眸上翻，舌头耷拉在外，被操的的痴呆般口水直流。

“主人要肏死芳儿了…………子宫…………子宫被肉棒打开了…………小宝宝的房间被打开了…………哦哦哦…………咿咿呀呀…………啊…………要死了…………要怀上主人的宝宝了”丁亦芳声音嘶哑起来。

“不错，你这贱婊子要怀上老子的种，开不开心，高不高兴？”

祁子夕用力掐着那团大屁股，似乎要将里面的水分挤出来，片片臀肉从指缝中凸出来。

“啊啊啊好高兴，我想怀上主人的孩子…………哦哦哦…………我一个小姐…………要怀上祁家家主主人的孩子了…………射进来…………把精子都射进婊子的子宫里吧…………”

正在祁子夕要发射种子的时候，电话忽然想起，是那个赘婿丈夫给丁亦芳的来电。

祁子夕脸上出现奸笑，当即停下抽插，让美少妇从云端坠入人间。没有得到满足的丁亦芳，不满地后拱着屁股撞击他，催促他继续。

“不要急，是你那废物赘婿来电话了，你先接着。”

“你，你是想…………”丁亦芳立刻猜到他要干什么，不禁白了他一眼，只是她内心也隐隐涌出一股黑暗的兴奋。

接了电话，对待自己那个当初强奸自己的废物司机赘婿冷哼一句：“喂喂？有事说事。”

“芳儿，是我，刚才打了好几个电话你都没接呢。”

废物赘婿的声音从电话里传出来。

“别这么叫我，我们关系没那么亲密，你也不配这么叫我。快说，有什么事。”

“呃…………就是…………我这个月的钱花的差不多了，能不能”废物赘婿，语气都不自然起来。

这时候后入丁亦芳、抱着她肥嫩的大屁股的祁子夕，忽然动作快起来，抽出肉棒，然后枪出如龙，一下子重重的插入了美少妇的子宫。

“哦啊啊啊——”

管萧般悠长的呻吟，瞬间从美人喉咙里挤出，面对这突然袭击，她笔直秀美的黑丝长腿颤抖不已，险些就站不住了。

“噗噗噗——一股滚热的淫水从丁亦芳的下体冲出，赫然是达到了高潮！

“怎…………怎么了？”

电话另一边，废物赘婿关心的询问。

“哦……哦哦哦没什么，啊啊啊不小心摔了一跤而已哦哦哦好痛，我快受不了了——”

丁亦芳眼神迷离，望着疯狂冲撞自己屁股的祁子夕，那根不得了的肉棒，将自己的小穴变成他的形状。

蘑菇形的龟头，前前后后高频率刮弄着小穴里的肉璧，带来一股潮水般的蚀骨销魂般的快感。

全身好像有电流窜动，每个细胞酥麻到极点，丁亦芳简直要疯了，她踮起双腿，脚趾扣地，宛如穿了高跟鞋一般肉足弯曲成一个性感弧度，整个人更加高挑修长。

“啊啊啊啊——”

难以抑制的尖叫，在浴室里不断回响，丁亦芳全身都在颤抖，随着祁子夕猛烈的冲刺，她快要进入第二次高潮了！

“你，你没事吧，要不我回家去照顾你？”

面对少年担忧的语气，丁亦芳不由慌忙说：“不用，家里有子夕呢，他会照顾我的。你这个月的钱花光就没了，自己想办法，别来烦我，挂了。”

这时，祁子夕再次加强了冲刺的力度，肉棒以前所未有的速度摩擦小穴肉璧，并且他的手还摸到了丁亦芳的阴蒂，开始狠狠掐起来。

的确照顾得很好，让她快爽到天堂去了。

从阴蒂传来的感觉越来越强烈，祁子夕嘿嘿一笑，对着阴蒂旋转拧动，这一下子可不得了，无边的快感袭来，丁亦芳从脚后跟到脖子都阵阵发麻，在肉棒顶到最深处的时候，赫然攀上了快乐的顶峰。

淫水喷溅，如同淋浴头一样。

“噫噫噫噫呀——要死了，要死了进来了，好热，好烫”美女少妇向着祁子夕看去，眉目传情：“我爱你哦……”

“噗噗噗……大量的精液注入这位美少妇的子宫，似乎还能听到里面精液的晃动声。

“吾噢噢噢噢…………要上天堂了…………精子都进来了…………里面都要化掉了……好开心，我最喜欢你了”

丁亦芳的脸上，简直要滴出水来，这个水多的丁家小甜妞儿，一脸幸福和满足。

她转过头来和男孩接吻，舌唇勾搭，少妇和男孩继续进行着激烈的交配，皮肉的撞击响声，不断回荡在狭小的浴室中！

夜晚主卧。

房间里灯光明亮，一个男人赤身裸体坐在真皮沙发上，贪婪的盯着眼前曼妙的女体。

充血的鸡巴如一杆长枪，斜着朝天竖起，根根蚯蚓似的血管在肉棒上浮起，有规律的跳动着，那是个纺锤形的肉棒，中间粗壮无比，龟头红紫，好像一颗狰狞的蛇头。

这样一根男性巨根，只要是个男人见到，都不见会感到自卑起来。

少妇身上，穿着职场精英女高管样式的服装，月白色的女式西装，架在高挺鼻梁上的眼镜，高高耸起的精致发髻，无不给少妇带来女强人般的精明强干的气质。

包臀的米色西装裙被鼓翘的臀部撑开，呈现一个弧度极高的拱门。

这西装裙将两瓣肥臀并为一个完整的卵，女性的风情奥秘，皆体现在这好似圆月一样完美无暇的皎白臀球上。

呼之欲出的乳球，如两颗芒果一样吊在窄窄的女体上，又被白色的西装裹得严严实实，摇摇欲坠，显得十分沉重。

祁子夕色眯眯扫视着一身秘书打扮的丁亦芳，棒槌般可怕的鸡巴跳动几下，彷佛活物，看得丁亦芳眼神痴迷，两条大腿并拢摩擦，巨乳从她的下体传出“叽里咕噜”的淫荡黏音。

“主人，不管芳儿以前是什么身份，现在我只是您的母狗。”

知性优雅的丁亦芳，抬起性感的高跟鞋，在原地走动几步，屁股扭簧，长腿妖娆。

然后跪在祁子夕面前，好像母狗散热一样吐出红舌，四肢撑地，脸色淫贱的对沙发上悠然自得坐着的男孩磕头。

丁亦芳用力对着祁子夕磕头，晶莹的额头血红一片，她磕头十分用力，撞得地面咚咚响，连自己的发型都歪了一些。

“主人，今天是芳儿的受孕日，请主人狠狠将精子全部射入丁亦芳这个贱货的子宫里吧！”

丁亦芳好像小狗一样抬头，粉色舌头伸出长长的，脸上带了点灰尘。

祁子夕也不说话，将一只脚丫朝丁亦芳那张漂亮脸蛋上踩来踩去，男女双方都不禁涌出阵阵兴奋的快感。

特别是丁亦芳，居然高高仰起脸，让祁子夕踩得更舒服。

那只脚将她的眼睛鼻子嘴巴全部遮住，脚趾头夹住她的舌头朝外一拉，居然让那条舌头好像橡皮筋似的，再次伸展一部分。

丁亦芳却一脸享受，任由男孩践踏自己一直引以为豪的脸蛋，甚至在舌头得到自由的时候，还淫荡地舔舐那只脚板，仔仔细细舔干净上面的污垢。

“滋滋滋——嘬！美丽的丁家千金，捧着阳刚男孩的一只脚，将几只脚趾头一样含在嘴里嗦吸取上面的脏污，吸得十分卖力，清理完便换另一只脚。

“不错，做的好，但是要怀上我祁家的孩子，你还不够格啊！”祁子夕两只脚，左一下右一下打着丁亦芳的脸蛋。

丁亦芳的正脸，原本有一道巨大而清晰的红色脚印，祁子夕这随意几脚，又让她左右两颊新添了深刻的脚掌印。

“主人，芳儿想要给您生孩子！求求您了！”

这高贵的丁家千金，一听自己没有资格怀上祁子夕的孩子，不由急得又对他砰砰几个响头。

她名校出身，样貌出众，却一如母狗般爬到小他一轮的男孩胯下，好像哭了一样哀求着对方。

“主人，芳儿知道自己出身下贱，不配当您的妻子，只是恳求做您随时用来发泄的母狗，芳儿就满足了。”

“主人，丁家产业都在芳儿，这些都可以送给主人…………还有家族遗产也全部交给主人享用，我的二姐，芳儿也会想办法送到主人的床上……”

祁子夕脸上出现意动，鸡巴跳了几下，看得丁亦芳脸色欣喜，直接含住了鸡巴，用高超的口技舔舐那根粗大的鸡巴，使用浑身解数，让上面的男孩舒服地呻吟了一声。

端庄美丽的脸蛋，在不断口交下拉长成淫荡的马脸，好像一只蠢笨的母驴。

臻首上下起伏耸动，让鸡巴在口腔里充分湿润温暖，甚至都顶到了她的嗓子眼上。

口水顺着她的下巴不断流出，拉坠得长长的，好像粘稠的鼻涕一般，落在她干净的白西装上。

口水落在雪白的乳肉上一路下滑，最终钻进了那道深深的乳沟，不时被挤压着发出色气的黏音。

鸡巴被丁亦芳舔得油光发亮，好像包裹了一层油膜。

“既然如此，主人今天晚上就给你机会，能不能怀孕，就看你自己的本事咯！”

“谢谢主人，您就是我的神，我的上帝，为了今天，芳儿刚才还吃了催生药，主人一定能让芳儿母狗怀孕的……”

“哈哈哈，婊子母狗，张嘴！”

祁子夕大喝一声，丁亦芳及时的张开小嘴，将男孩的大鸡巴全根含住，脖子耸动，脸上的表情不知是哭还笑，好像要被玩坏一样。

丁亦芳满足的呻吟着，从她的嘴里、鼻子里，飘出男性荷尔蒙的气味，感觉自己身体燥热，下体的内裤竟然被淫水弄湿了。

祁子夕惬意地躺在真皮沙发上，对丁亦芳发出命令：“好了婊子，现在把身上的衣服全部脱了吧，主人要用打狗棍，狠狠教训你这条母狗！”

丁亦芳脸色酡红，好像害羞的小女孩，动作却没有犹豫，一件一件的脱去身上的衣服。

先是女式西装，然后是价格不菲的衬衣，最后是内裤和胸罩，全身一丝不挂，奶儿屁股小穴全部呈现在祁子夕眼前，任君采摘。

硕大无棚的乳果轻轻摇晃，肥腻紧实的臀部好似土堆一样结实，表面闪耀着色情的光泽。

丁亦芳脖子上，还戴着一条珍珠项链，脸上的眼镜也按照男人的意思没有摘下来。

“给我跳个舞吧，跳你擅长的。”

祁子夕看着这高挑柔美且美丽动人的肢体，眼中的色欲简直要凝成实质，好像触手一样，在丁亦芳丰满的女体上抚摸，让她感觉身上敏感的部位火辣辣的痛。

丁亦芳服从祁子夕的命令，平日里清丽冷艳的丁家小姐，在祁子夕眼中换了一张骚媚淫贱的脸，双手朝后按住自己的后脑勺，干净的腋窝，暴露在男孩的眼中。

随即以罗圈腿的站姿，摇晃自己的大奶，屁股转着圈好像疯狂晃动。

不论是大腿上的肉，还是屁股上的软肉，或是饱满如嫩豆腐的乳肉，都肆无忌惮弹跳起来，好像波浪般翻滚。

丁亦芳嘴里，发出母狗般汪汪的叫声，伸出舌头，一边晃奶摇臀，一边好像弹簧一样站起又蹲下，让胸前的两只大奶翻飞无定，看的人眼花缭乱。

丁亦芳晃着奶子过了一段时间后，又转过身去，屁股开始疯狂扭动，翻滚的臀浪犹如被海风吹皱的海帆，宽大而庄严的臀部，现在只是勾引男人肉棒的下贱屁股，一点一点朝着那根竖起的鸡巴凑去。

忽然，那只彷佛能榨出油来的肥熟巨臀高高抬起——这个距离很近了，祁子夕能看到那长长的臀沟，以及里面棕色的被一圈绒毛覆盖的起皱屁眼。

滴滴淫水从悬吊下来的艳色阴唇上坠落，好似断了线的珍珠，然后那个惊人的肥臀落下，吞下了那根同样惊人的大鸡巴！

“噢……肉棒，主人的肉棒！”

高挺的奶峰朝天一抖，丁亦芳的身体起起落落，开始套弄那根大鸡巴。

温暖的阴道早就成了对方肉棒的形状，里面柔嫩如婴儿肌肤的肉璧，被大肉棒不断摩擦，带来毒药般销魂的快感。

“快点，快点，好舒服，我爱死这根打狗棒了！主人，就让您的打狗棒，好好痛打芳儿这只母狗吧！”

超群大长腿高高翘起，绷紧如弹簧，足弓弯曲，漂亮的脚趾头全部紧紧挨在一起蜷缩着，丁亦芳的身体好像油焖打下般弓起，眼眶中美眸摇曳，看上去爽到不行。

而祁子夕则一动不动，好像个国王，享受美少妇的性服务。

巨硕的臀部不断撞击着他的雄胯，臀浪迭起，让人害怕这举世罕见的大屁股被一不小心撞散了。

这只母驴般宽大的肥臀，又有着不一般的弹力，每次身体坠落的时候，屁股被整个压扁不见，之后又会弹起碰撞，恢复本来圆滚滚的球状，将少妇整个身体弹开上升。

刺耳的肉响不断回荡，在房间里反射，大大刺激了胯下的安责险，他死死盯着美少妇的屁股，以及好像摆球一样甩开晃动的乳房，在女神的助力下，一轮一轮抽插起来。

这样巨大的屁股，连祁子夕的肉棒也能一口气吞下，其他男人的小牙签，根本满足不了这个性欲爆棚的美妇。

或许只有祁子夕，才能满足这种丰乳肥臀的娇丽少妇，那硕大的肥臀和长而粗的肉棒相配，才能让人爽心悦目啊。

“嗷嗷嗷嗷嗷…………爽死了！”

丁亦芳两条腿颤抖着，站在沙发的扶手上，好像只贪淫的母猴子不断扭腰落臀，主动做着活塞运动。

肉棒插进了子宫，强而有力的脉动让丁亦芳明白，男孩随时都会发射种子填满自己的子宫。

肉棒的宽度，硬度还有热度全都一清二楚，也让她近乎发狂。

巨大的白亮肥臀上汗珠点点，好像从水里捞出来的肉团，表面闪闪发光彷佛裹了一层油纸。

穴肉时不时被肉棒抽插的翻出来，她的子宫也紧紧吸着肉棒，差点被肉棒整个带出来。

饶是如此，丁亦芳也为之疯狂，骨盘疯狂而淫荡的大幅度晃动，凌空飞舞的巨臀，带来极致的视觉享受。

这时祁子夕忽然扬起巴掌，毛茸茸的手臂好像马鞭一样，朝着身上的母马的屁股和粉背上抽打，打得丁亦芳嘴里不停发出痛苦扭曲的呻吟。

她本来就因为激烈的性爱而浑身汗水，潮红遍布全身，现在祁子夕这一打，狭长而紧窄的小穴更加收紧，好像拧紧的毛巾一样，死死夹弄里面的肉棒。

感受那股紧致，祁子夕嘴里倒吸一口气，赫然爆发了：“他妈的！你就给老子生几个白白胖胖的小子吧，你这贱母狗！”

岩浆般滚热的精液直冲冲的射进了孕育宝宝的房间，将那空荡荡的狭小空间占满，滚烫的精液刺激到了丁亦芳的卵巢，两边卵巢颤抖着释放出好几颗卵子，在千百亿颗精子的包围下迅速受精！

“哦哦哦哦哦……上帝啊，芳儿今天就要怀上主人的宝宝了！好开心，好高兴！精液全都射进来了，芳儿要当娘亲了！”

只见丁亦芳带着棍状红痕的小腹上，一个小小的鼓包浮现，赫然是被灌满了精液的子宫，因为被撑大而显现出来。

“噗噗噗——肉棒拔出，淫水和白浊好像瀑布一样流出来，然后祁子夕邪笑一声，肉棒插进了丁亦芳一直没有人光顾的菊穴！

“哦哦哦哦哦——屁眼好涨，好痛，肉棒太大了！主人，芳儿要受不了了！”

但是祁子夕不管不顾，抱着她丰满的肢体不断挺腰，在美人的肠道里开拓通道！

可爱的小菊花，被肉棒毫不怜悯的撞开，太阳纹般的褶皱被条条撑开。

瞬间，丁亦芳的屁股就被戳出一个巨大的黑洞。

“啪啪啪啪……更激烈的撞击声传出，但是丁亦芳不愧是骚母狗，天赋异禀，菊洞哪怕是祁子夕那粗壮的肉棒都可以全部容纳，而只是有一点痛。

狭窄的通道，在肉棒反复的挖掘下开始变得宽敞。

光滑的肠壁，在大鸡巴的挤压下，连前面花枝乱颤的阴道都产生了快感的共鸣。

一道淫水喷出，丁亦芳的脚筋在快感的冲击下开始抽搐，两条大腿打摆子似的痉挛。

一晚过后，房间内遍地是做爱的痕迹。不论是床上、地板、还是桌上，就连窗户上都有淋漓的水迹。

地面上一滩滩的尿水和精水拼接在一起，好像一副糟糕的油画，黄绿色的糖稀更是不堪入目。

丁亦芳好像一滩烂泥似的，躺在精液遍布的地面上，浑身抽搐。

雪白的身体上满是精液和尿水，娇嫩的肌肤，被一块块触目惊心的手掌印和红肿占据。

大腿上一个个正字，表明了昨天的性爱有多激烈。

丁亦芳的奶子好像被煮熟一样变成红色，整个肿了一圈，看上去好像篮球似的，在两侧斜翘着，发射色情下流的信号。

屁股也被打烂一般，皮肤呈现一种透明的红色，油光发亮。

美好的一天，又要开始了…………


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 以逸待劳 (2)
────────────────────────────────────────

张芸近来很有危机，因为她听说自己情郎在丁雅宁的帮助下，拿下了她的亲么妹。

不过好消息是，二妹丁嘉茜没有拿下，这给张芸稍微能缓下气。

她知道自己不能再这样坐以待毙了，得早点让自己祁子夕把自己女儿给吃掉，好搬回在丁雅宁较劲的这一府。

祁子夕闲来没事，也不想上那种老师还没自己博学的无聊课，听了张芸提议后，欣然同意了。

学校里，紫萱抱着一摞书籍，步伐匆匆地走在这全国第一学府富有历史气息的小道上，赶着去下一堂课的教室。

她眼眸低垂，目光凝结而专注，娇好优美的五官，明明刻意在压低自己的存在感，却还是一路上吸引了无数学生的目光。

她梳着一只学生气息浓厚的马尾辫，穿着一条简单朴素的连衣裙，却一点不让人觉得土气，如她的名字所言，紫萱的肌肤像冰山雪莲一样洁白光滑，婴儿肥的小脸看起来很可爱，一颦一笑，能让人不免觉得心情舒适。

紫萱虽然16岁，身材发育丝毫不弱于成年人，丰胸翘臀，可惜校服松弛，很少有人能见识过这副身材。

全世界能够欣赏紫萱揭露娇好身材，带着情欲华丽盛开的男人只有一个，那就是她的爱人兼未婚夫，蔡司常。

可惜的是，她的爱人蔡司常现在远在法岚克，要等几个月之后结束完在那的课程，才能回国和爱人团聚。

一想到这里，紫萱才终于显露出了一丝寂寞的情绪。

她按部就班地认真完成了今天的课程，顺便拒绝了四个男同学的搭讪。

就在她准备回家时，自己母亲那道靓丽的身影忽然出现，亲昵地搂住了她的肩膀。

“紫萱，妈妈终于找到你了。”

“妈妈？你怎么会在学校？”

紫萱有些好奇地看着妈妈，这段时间妈妈好像变了一个人似的，从原本穿着保守变得大胆火辣，一天到晚询问着自己班的插班生在学校里做了什么。

而且妈妈的话语里，隐隐约约有让自己多多接近祁子夕。

平时祁子夕住她家，也会被妈妈打发到房间里不许出来，好好学习。

“嘿嘿，忙完啦？我是来接你到祁家的，子夕说是要好好招待一番，以报答这些天来我们家住。”张芸满脸笑容地看着女儿，语调有些古怪，仔细一打量，原本那副传统美人的气质，大气端庄，变成了现在穿着一件深色抹胸，衬衣纽扣全开，连肩膀都露了出来，更别说乳球露了大半，看上去相当放浪下流。

“又是祁子夕，他是你儿子吗，还子夕子夕叫着那么亲密…………我才是你女儿好不好？你对司常都没那么好嘞…………”紫萱”切”了一声，如果是别人，紫萱本能地就想远离这种放浪打扮的女人，可谁让她是自己的亲妈妈呢………

“哎呀萱萱，妈妈这不是为了你和司常好嘛…………子夕是何等人物？这么小就已经是祁家家主，而且商业版图大到离谱，连你准婆婆的出云台集团都差点着了他的道呢。跟这样的人打好关系，对将来的你和司常，那都是更上一层楼啊。正所谓多个朋友，好过多一个敌人…………”

张芸眼神飘忽不定，给女儿鼓吹起祁子夕来，她说的天花乱坠，很有道理，紫萱还没法反驳。

以后蔡司常从政或是从商，祁家都是一个有利的帮手，能跟他打好关系，绝对是有赚不赔。

进去祁家主屋，祁子夕穿着背心短裤，张着健硕的身子从里面懒洋洋走出来，和祁家典雅奢华的环境形成了鲜明反差。

紫萱心脏莫名地“噗通噗通”跳了起来，感觉到了强烈的违和感。

而站在她身边的张芸却挥了挥手，用相当甜腻的声音打起了招呼：“子夕，我带萱萱来了哦……”

张芸拽着紫萱的胳膊，把还没理清思路的紫萱，硬是带进了主屋里。祁子夕迈开步子，几步就走到两位俏美母女身前。

距离拉进之后，祁子夕那高大健硕、肌肉虬结的身体显得更加震撼，紫萱仰着脑袋才能看到他的脑袋，对方个子足足高了她一头有余，宽厚的肩膀，显得校园内那些小男孩的体格像一个笑话。

更可怖的是短裤裆部的位置，能清晰看到一根圆柱形的凸起，毫无疑问是男性的那根玩意儿，但尺寸实在是太大了，之前他有见过未婚夫蔡司常的，简直是无法相比。

一股令女人忍不住心跳加快、双腿发软的雄性荷尔蒙气息袭来，紫萱莫名其妙地身子一软，差点直接贴到了祁子夕的身上。

她赶紧拽住妈妈的胳膊，才支撑住没摔倒。

“太奇怪了…………我的身体怎么变得…………使不上力气…………”紫萱内心嘀咕着，总感觉像是被下了蒙汗药。

但她身边的妈妈却一点反应都没有，反而变得更加活泼了。

自己的美母女神身子往前一靠，酥胸和祁子夕的腹肌暧昧地贴在一起，仰着脑袋，叽叽喳喳地用聊起天来，中间还夹杂着大量污秽的俚语。

紫萱自己都懵了，怎么自己的母亲，居然会跟自己的插班同学那么亲密？

完全不像一个已婚妇女该有的样子。

“两位美丽的女士，欢迎来到我祁家的内院，我就以祁家家主的身份，带你们逛逛这里吧。”

紫萱走到一半，进了六姑姑欣院，里面装潢让人感觉不像是家，像是一个吧台舞厅似的。

而后她看见墙上一副大画，惊讶地瞪大了眼睛，吓得直接瘫坐在了地上。

只见那是一副女性的全家福，画面上只有一个男人，看上去是一家十几口，全是漂亮女性，赤身裸体地面对看画者。

她们跪坐在地上，脖子上拴着铁链，而五根铁链，最终汇聚到站在中间的祁子夕手中，他勃起着的粗长鸡巴昂首挺立着，接受着底下美妇们的崇拜！

“怎么样，紫萱同学，你对这副淫荡我家女们们注入我优秀基因，最终臣服在我大鸡巴下的合影，有什么见解？”

祁子夕缓缓转过身，狞笑着看向瘫倒在地上的紫萱，不知何时他已经脱下了短裤，将那根比合影里还要粗长的大鸡巴露了出来。

茎身上青筋暴起，龟头大入鸡蛋，这根凶神恶煞的大鸡巴遥遥指向紫萱。

一瞬间，紫萱甚至有一种身体被鞭打的痛感。

“快，快逃，妈妈快逃，这人不对劲！”紫萱双手撑着地面，向后挪动，不忘出声提醒似乎还没反应过来的妈妈。

可令紫萱没想到的是，张芸压根没搭理她，而是迈起媚人的猫步，扭动着裤子里的肥美肉臀，像妓女一样，朝露着大鸡巴的祁子夕走了过去，然后“噗通”一声跪在了地上，像全家福里那几个女人一样，对大鸡巴露出了无比崇拜的眼神。

“主人，我把萱萱带来了，请给人家奖励吧……”

张芸用紫萱从来没听过的淫荡语气说道，就仿佛有一个站街妓女盗用了她的皮囊。

祁子夕微微点头，张芸立刻迫不及待，当着女儿的面，直接把衣服脱了下来，换了一套和以往截然不同的大胆装扮。

在紫萱的印象里，母亲一向只穿端庄得体的女式西服。

可此刻向她走来的张芸涂着鲜艳口红，却穿着一条性感火辣的修身黑色晚礼服，上半身深V露出胸沟，从深V里露出的雪腻乳肉；裙部则直接开叉到大腿侧，腴润美腿裹着艳俗黑丝，踩着不利于行动，只利于观赏把玩的恨天高高跟鞋，迈着媚人的步伐朝祁子夕走来。

“妈妈，你这是…………”

“没什么，趁着在外头，试了下新打扮，感觉还挺适合的，让妈找回了当年轻人的感觉。”

“哎呦，妈，你疯了！”紫萱一个趔趄，差点摔在地上。

“妈没疯，子夕是妈妈的大鸡巴主人，别看他那根玩意儿凶狠，真插进女人的屄里，会让你爽得魂儿都飞出去。”

张芸说完，等着祁子夕走到她们面前。

张芸乖巧蹲下，张开嘴，用涂抹着浓厚艳色的嘴唇，将那硕大粗长的鸡巴含了进去，软滑淫舌老练地裹住茎身，发出”哧溜哧溜”的淫声。

她那一向端庄大方的五官，此刻被口穴里含着的大鸡巴，撑得变得滑稽了起来，满脸都是淫欲色彩。

“唔…………嗯…………哧溜…………哧溜…………爹爹的大鸡巴太好吃了…………咕哦哦……”

张芸卖力地用那张小嘴舔弄着大鸡巴的前端，光是一个龟头，就让她的下巴快要脱臼了。

而张芸一边给祁子夕口交着，一边不忘发出淫乱下流的声音，仿佛是在给紫萱做出表演，让她知道祁子夕的大鸡巴，对她们女子而言是多么美味，多么令人上瘾！

张芸发言击溃了紫萱的最后一道心理防线，这位自信锐气的圣京校花，崩溃地看着母亲迈着猫步走到裸体自己同班同学的身边，然后撅着肥臀蹲了下去，当着亲生女儿的面，张开红唇，用舌头“咕呲咕呲”地在他的大鸡巴上吮吸舔弄了起来。

闻到一股令人心跳加速的浓郁雄性气息传来，紫萱蹙起了眉头，抬头望去那道将她胴体整个笼罩了进去的身影。

祁子夕此刻正挺着一根尺寸令人尖叫的粗长大鸡巴，直勾勾地盯着她，眼神里是毫不掩饰的欲望。

恍惚间，紫萱有一种被食物链上跟高位置捕食者盯上的恐慌感，差一点就双腿一软跪在了地上。

“不错，老练了许多，看来每晚都在拿我给的玉如意练习口交啊。”

祁子夕用手抚摸张芸的脑袋，轻轻一拽，就将她身上的抹胸给解了下来，露出那丰盈圆润的酥胸。

白皙的乳肉上，赫然出现一道带有祁家族印的印纹。

像刚刚成型的奶酪一样，光滑白皙的乳球，随着张芸口交的激烈动作一晃一晃，乳球撞在一起发出”吧唧”的淫声。

她的乳房尺寸，在美妇中已经算得上是百里挑一，但祁子夕握住了整个乳球，显示出他那对女人肉体上的绝对压制力！

“咕…………嗯哦…………自慰棒哪里比得上…………嗯哦…………爹爹的大鸡巴…………”张芸把玉如意叫成自慰棒，谄媚地讨好着祁子夕：“嘶…………爹爹的大鸡巴…………母狗把女儿骗过来了…………请主人用大鸡巴，奖励母狗的骚穴吧…………”

张芸一边舔着祁子夕的鸡巴，一边抬头用崇拜的眼神注视着男人，双手早已伸进礼服的开叉，堂而皇之地自慰扣弄起小穴，雌香扑鼻的淫糜气息立刻蔓延开来，展示着这只为了大鸡巴，不惜出卖亲生女儿的淫妇的饥渴性欲。

同时也让目睹这一幕的紫萱，不由自主地身体发麻，心跳开始加速。

“不错，这才是身为骚母狗该做的事。”祁子夕像抚摸宠物一样，当着紫萱的面爱抚着她母亲的脑袋。

紫萱看着眼前这一幕，惊讶得甚至忘记了逃跑，这还是她印象里的高端母亲么？

明明父亲是有钱的商人，自己曾经也是万人追捧的女神，母亲却自轻自贱到了这种地步，在一个下流肮脏的插班生面前表现得如此低贱，这个世界到底是怎么了？

“女儿…………咕哦…………别挣扎了…………你逃不掉祁家的…………别闹了…………赶紧意识到主人的伟大…………把小穴敬献给主人吧……”

张芸瞥了一眼如同热锅上的蚂蚁的女儿，说出了这段毫无母亲尊严的话语，然后就专心致志地给大鸡巴上，吻下一个又一个口红唇印，不再关注紫萱。

祁子夕也没急着去抓紫萱，而是揪住张芸的头发，开始用力把鸡巴贯入熟乳的湿滑口穴。

这一方面是对效忠母狗的奖励，一方面也是让紫萱亲眼见证母亲被自己口爆的骚样。

“咕啾…………咕噜噜哦…………咕啾噢噢噢哦…………咕噜…………”经过这段时间的调教后，张芸已经学会了深喉的口交技巧，大鸡巴毫无阻拦地顶入了她的喉口，沿着食道向下，二十多厘米的巨根，完完整整地塞入了张芸的口穴里，撑得她脖颈上都浮现凸起。

接着，祁子夕就像在肏飞机杯一样，让大鸡巴在张芸的小嘴里进进出出，被深喉口爆的骚媚熟妇，居然还有余力爱抚自己的爆乳，摇晃肉臀，一副甘之如饴的样子。

这副天雷勾动地火的性爱真人秀，直接让平日里对性爱没多少兴趣的紫萱看傻了眼。

“这…………妈妈…………你…………”紫萱难以置信地看着母亲张芸那将整根粗长大鸡巴吞入却游刃有余的模样，还有那张妩媚容颜上浮现出的欢愉神情，她何曾见过母亲露出这副”小女人”的姿态。

紫萱靠在廊道墙壁，吓得捂住了酥胸，两条大白腿也夹在了一起，那根大鸡巴仿佛不光在抽插母亲张芸的喉穴，也在摩擦她的身体！

“黄皮母猪，出卖女儿就为了吃大鸡巴，真是下贱，生下来就该被我祁子夕征服和奴隶！”祁子夕深喉口爆张芸之余，又刻意出声羞辱道。

被辱骂的张芸脑袋向前一点一点，虽然是给鸡巴口交的动作，但又好像是在对他的侮辱表示赞同。

从紫萱的角度，可以清楚看到母亲张芸那高高撅起的蜜桃美臀，在给男人口交了几十下后，一股粘稠的半透明液体就从母亲小穴的位置飞溅了下来。

随之而来的，还有张芸那电臀舞般的美臀乱颤。

她惊恐地意识到，母亲居然在给祁子夕口交的时候，小穴就这样高潮了！

“好了，你差不多也该吃够了，该轮到你女儿了。”

祁子夕拍了拍张芸的脸蛋，张芸“啵”的一声，意犹未尽地吐出鸡巴，美妇立刻露出一副欲求不满的神色，在纯肉色的鸡巴在镀上了一层口水后，显得更加有存在感。

于是，祁子夕像搂女朋友一样搂在张芸的肩上，手指抓起浑圆爆乳，携着紫萱的母亲，朝紫萱步步逼近。

看到背后跟着四肢着地，像母狗一样爬行的张芸，吓得紫萱赶紧从地上爬了起来，向大门跑去。

但还没走几步路，祁子夕就从背后追了过来，用胳膊搂起紫萱的腰，将身材还不算矮小的她夹到了怀里。

“放，放手！你这是违法行为！我要报警！”

紫萱没有坐以待毙，而是用手拍打起祁子夕，但她的攻击，完全无法给他造成困扰，反而震得她胳膊发麻。

“哈哈哈，小美人，手感不错，又细又滑。给我一小时的时间，你绝对不会想叫警察了。看看你的妈妈吧，多么喜欢我的大鸡巴，你也会跟她一样的！”祁子夕哈哈大笑着，夹着怀里的紫萱向二楼走去。

张芸依旧维持着母狗般的爬行姿态，跟随在两人身后。

祁子夕带着紫萱，来到一栋宽敞的房间里，有沙发、床铺，更重要的是，有许许多多看上去就让人头皮发麻的性爱道具。

进来的一瞬间，祁子夕的大嘴就扑了过来，蛮横地和她亲在一起。

四瓣嘴唇对碰，男人的大舌头撬进少女嘴巴里，用令人喘不过气的攻势，舌吻起那湿滑温热的口腔，发出“咕叽咕叽”的淫声。

“咕…………哦…………咕？！”紫萱杏目圆睁，眼角流下一行热泪，她从来没想到，自己会被未婚夫之外的第二个男人强吻，而且还是一个临时来的插班生！

她想要用牙齿咬断祁子夕的舌头，但男人的力气是如此之大，压制得她根本喘不过气。

在和她舌吻的同时，祁子夕双手也在蹂躏着她敏感点胸部和臀部，这种激烈的玩法，是她以前从来没有和蔡司常尝试过的，刺激得她的小穴立刻分泌出更多的淫汁，洁白的内裤，以肉眼可见的速度浮现一团深色。

“哈…………哈。”激烈的舌吻持续了有好几分钟，等到祁子夕满意地拨开嘴唇，紫萱已经失去了反抗的力气，她的香唇和祁子夕的嘴唇上，牵起一道蛛网般的口水拉丝，脸颊上满是汗滴，几缕发丝贴在鬓角上，让她看起来格外凄惨，又格外妖艳。

“怎么样，我的口水让你上瘾吗？”祁子夕拍了拍被自己强吻到失去力气的紫萱，终于想起来要做自我介绍：“还没认真跟你自我介绍，我叫祁子夕，这个祁家的掌舵者，家里的所有女人，都是我的私有财产物。我很爱我的家人，家人们也很爱我。为了我的家人，我会用自己的能力，收拾当年欺负我家人的人。而洪湖集团的赵学成这是我的目标，原本要成功了，结果被你婆婆丁嘉茜收购了。因为这个原因，我得靠近丁嘉茜，从而我就打起了你妈妈张芸的打算。

原本我是对你不感兴趣的，但你的妈妈为了跟你的班主任老师丁雅宁争宠，于是把你送给我了，让我调教你成我的专属鸡巴套子。

我承认我很滥情，但对每一个女人我都是真心对待的，所以她们才会义无反顾跟着我。对于你的妈妈张芸，我也是一样的态度。如果不是你妈妈求着我上了你，我也不会这么做。虽然我们之间没有感情，但可以慢慢培养。不过现在最重要的，是该对你进行成为我祁子夕女奴的”洗礼仪式”了。在仪式之前，咱们先来玩会吧…………”

他将紫萱固定在一个木架上，用绳索勒住四肢，然后笑眯眯地说道：“很快，你就将迎来新生了，意识到自己的男人是多么的无能，我是多么的强悍。”

“呸！”紫萱一口唾沫唾在祁子夕的脸上，眼神通红仿佛要杀人，她用坚定的声音说：“做梦吧，你一定会付出代价的。”

“哼哼…………有意思，果然是校花，跟赵丹丹一样有个性。”祁子夕被紫萱唾在脸上，却一点也不显得恼怒，他伸出粗厚的大舌头，直接将紫萱唾出来的香津舔到了嘴里，眯着眼一副享受的样子，连连赞叹道：“虽然身材跟你妈妈差了点，但你的体液，无疑是最香甜的。”

“你！”紫萱没料到祁子夕的反应居然是这样，一时竟不知道该怎么做，她试着挣扎了一下，发现自己完全无法挣脱。

而祁子夕则是伸出双手，在她的身上摸索揉捏了起来。

“不错，凹凸有致，是个合格的鸡巴套子。”

祁子夕隔着连衣裙，抚摸着紫萱的乳房和臀部。

他的手法一点也不温柔，粗暴揉捏着女人身上的敏感部位，让紫萱疼得咬紧了牙关。

她平日里用心保养的滑腻乳肉和臀肉上，已经浮现出了大大小小的青印。

但疼痛之余，她也感受到了一丝敏感部位，被用力玩弄后的微妙快感，让她裹在内裤里的小穴渐渐湿润了起来。

这种生理反应是紫萱完全没预料到的，自从来到祁家见了祁子夕之后，她的身体就变得很古怪，比平时里敏感了许多。

她自然想不到，祁子夕家中被佛祖禁制的规矩，不听话的她，自然身体变得难受奇怪了。

“撕拉”一声，祁子夕用手将紫萱身上那套朴素的连衣裙扯开，布料跌落在地面上，露出紫萱那纯白色的保守内衣，还有大片雪白滑腻的肌肤。

纤细匀称的美腿上，隐约能看到青色的血管，腋窝也干干净净，细细一嗅，似乎还能闻到一种清新的香气。

“住手！妈妈，你别发疯了，快阻止他啊！”紫萱尖叫道，不愿意让只有蔡司常欣赏过的娇躯，就这么暴露在祁子夕的面前。

而被她喊到名字的张芸，则轻蔑地翻了个白眼，用略显尖刻的语调说：“谁说我发疯了？被爹爹看上是你的荣幸，你就好好享受吧。”

一时间，紫萱直接失去了平衡，眼前的视野天翻地转，等她摆脱了晕眩后，才发现自己一只脚被妈妈提着，就像布娃娃一样悬挂在了半空中。

意识到情况不对的紫萱胡乱蹬踹着大白腿，却没注意保护自己的禁处，等反应过来的时候，祁子夕已经用牙齿拽着她的裤子往下褪了半截，露出她那裹在纯白色小亵裤里，和母亲张芸形状几乎一模一样的肥美馒头耻丘。

祁子夕张开大嘴，脑袋往前一探，隔着小裤罩住整个蜜穴，牙齿轻轻厮磨着紫萱方才观赏完活春宫后挺立的阴蒂，舌头则是顶着内裤伸入紧致半湿的小穴，熟练老道地舔弄着少女那散发着淫香味儿的穴口软肉。

祁子夕的嘴上功夫也相当优秀，还没舔弄几下，就让挣扎着的紫萱低声呻吟起来，眼皮忍不住要眯成一条细线。

在唇舌的刺激之下，紫萱的小穴里很快就分泌出一股又一股甘甜的淫蜜，在润湿完小穴之后从内裤里渗出，然后被祁子夕尽数饮下。

“嗯………………哦………………住手…………放开我！”紫萱从未体验过如此刺激的舌奸行为，没忍住妩媚地呻吟了两声，随即又羞又恼地拍打起男人那钢铁般的躯体。

更令她难以忍受的，则是那还裹着母亲口水的粗长大鸡巴，正对着她脸蛋的位置，在她的脸颊上呲来呲去，光是那浓郁的雄性气息，就几乎要让她翻白眼昏厥过去了。

“唉，你这孩子，子夕大发慈悲给你舔穴，你还不领情！”跪在地上，见证着男人奸淫自己女儿的张芸，突然“啪”地一巴掌扇在紫萱的酥胸上，一脸恨铁不成钢的表情。

接着她用手握在紫萱的脸颊上，逼着女儿张开了嘴，然后按着女儿的后脑勺，把女儿微微开启的檀口，朝男人硕大的龟头凑去。

“妈！你疯了！你在干嘛！咕——咕噜噢噢噢哦——噫咕噢噢噢哦………………”紫萱怎么都想不到，母亲居然逼着她给男人口交，她的口腔随即被大鸡巴的前端所塞满，两行清泪从眼角滑落…………这种被至亲之人背叛的痛楚，甚至比自己的处女口交献给了一个男人还要令她难过。

“咕…………嗯…………哦…………咕…………咕噜噜…………哦哦哦……”一边被男人舔穴，一边被母亲胁迫给男人口交，紫萱内心虽然还在坚持，但肉体还是不争气地产生了大量快感。

不一会儿，她的小穴就像喷泉一样，”嗖”的一声射出了一大股淫汁。

而差不多在同一时间，那几乎要将她喉口软肉顶穿的硕大龟头，也射出了一股胶水般粘稠浓郁的热精！

“咕——噫——呜——”大量精液射入食道，又沿着气管反溢上来，从她的眼眶、嘴巴、鼻孔里溢出。

紫萱翻了一个白眼，意识登时陷入模糊，而插在她口穴里的大鸡巴拔出来后，又意犹未尽地将更多精液射在她的身上，到最后，她从脸蛋到胸前的部位全都裹满了精液。

一股腥臭刺激的气味儿，立刻让紫萱干呕起来，柔顺丝滑的如墨长发，瞬间沾满瓶子里的白浊液体，从头顶滴下，迅速沾满她的整个身体。

祁子夕嘴角一咧，对于自己的精液十分有自信，凡接触过的女人，无不爱上它的味道，把他的精液视为无上珍品，像这只骚母狗一样，想要用嘴含入他的鸡巴。

祁子夕用手一指张芸，这个没有一丝尊严的女人居然学狗“汪汪”地叫了两声。

接着，祁子夕拿出了一根尺寸骇人的金色玉如意，来到紫萱身前。

他撕开紫萱的内裤，看着那已经变得湿润的小穴，笑着说道：“在我和你妈妈表演前，拿按照我尺寸仿制的玉如意插入你的小穴，就会让你的小穴永远记住我鸡巴的感觉，以后你未婚夫的小鸡巴，就永远再也没法让你满足了。”

“住，住手，咕——唔噢噢噢哦哦！”紫萱发出一声惨叫，金色鸡巴玉如意已经没入了她的小穴，从来没接受过这种尺寸性器侵犯的紧致膣道，险些被撕裂。

祁子夕一边用手指刮了刮她脸上的一点精液，抹在玉如意上当作润滑液用，一边打趣道：“哈，你怎么像个处女一样，你未婚夫的那根劣质鸡巴这么没用吗？让我用自慰棒给你二次开苞？比起一会要插进去你小穴里的货真价实的大鸡巴，这根自慰棒还算缩水了呢。”

祁子夕把自己挺起的大鸡巴，贴在紫萱没有一丝赘肉的白皙小腹上，足足二十厘米的大鸡巴，从视觉上看，甚至顶到了她胃部的位置，光是肌肤和这根粗糙滚烫的大家伙接触，紫萱就小腹一紧，有一种内脏被灼热的感觉。

她的小穴随即一松，让玉如意的插入变得更加顺畅，终于“咕叽”一声，将整根棒插进去了一大半。

“洗礼的仪式要半个小时，刚好，我们来打个赌吧，如果在此期间你没有高潮，我就放你自由，怎么样？”

祁子夕看着神态发生微妙变化的紫萱，嘴角微微一咧，扔下了这个不容拒绝的对赌，然后他坐到沙发上，向张芸招招手笑道。

“刚好在这段时间，你可以欣赏一下你的妈妈，究竟是怎么变成我的小女奴的，你可以学学哦！”

被精液裹满身体，小穴里塞着金色鸡巴玉如意，脑袋已经开始变得晕晕乎乎的紫萱想要闭眼，但脑袋里似乎有种一种力量催驶着她，迫使她睁开眼睛，看着面前的一幕。

只见张芸跪倒在地，搂着祁子夕的肩膀，脖子上戴着一个宠物项圈。

“我，张芸，在此宣布成为祁子夕的肉便器，从此以后，只与祁子夕交配，所有财产均敬献给祁家。”张芸对着祁子夕，用谄媚的表情说着，然后给祁子夕的大鸡巴献上了一个香吻。

“哈…………哈…………不可能…………妈妈…………你怎么会？”

张芸，堂堂一个倍受追捧的美熟妇女神，就这样在自己亲生女儿前，做出社会性死亡的奴隶宣言。

看着这令人三观尽毁的一幕，紫萱没由来地感到一阵爽快，被自慰棒硬塞进去的小穴突然一阵抽搐，小腹处传来明显得下坠感，她瞪大双眼，嘴唇被牙齿咬出血印，差一点就直接小穴喷汁，心跳已经快到连胸腔都感到疼痛。

精液特调洗脑圣水熏得紫萱意识模模糊糊，那根插在她小穴里的玉如意的存在感，变得越来越强烈。

结合面前的一幕，她甚至有一种自己像妈妈一样，被大鸡巴肏干的错觉。

她喘着粗气，为昔日的温柔大方的美母，如今的媚态尽生女奴妈妈感到悲伤。

可正在用力舔舐祁子夕大鸡巴的张芸，一点也不领情，她翻了个白眼，回应道：“咕哦…………有什么会不会的？主人爹爹的大鸡巴，比你亲爹要舒服太多了…………嗯哦哦哦哦主人的手指就要让我去了，嗯齁噢噢噢哦哦…………哈…………哈…………一会儿你被爹爹的大鸡巴肏进去就知道了，像蔡司常那种小鸡巴的男人，你今天之后就会忘掉了！”

祁子夕非常满意张芸的回答，他手指用力往张芸小穴里一伸，粗暴地搅和起来，立刻就让积累了半天快感的张芸身子抖动，直接来了一波小高潮。

“张芸！你！”紫萱听着妈妈侮辱自己爱人的话，气得两眼发红，连她妈妈都不叫了，直接喊她全名。

但紫萱的思绪，却忍不住顺着妈妈的话发散起来，将祁子夕那高大健硕的胴体，和蔡司常的身体对比起来，还有两人那尺寸差异巨大的性器。

不知不觉，紫萱的脸颊飞上了一抹自己都没察觉到的红韵，她的脖颈和乳球上沁出一层细密香汗，被玉如意插进去的小穴开始有规律地收缩起来。

祁子夕别过脑袋，看着紫萱的身体反应：“嘿嘿”冷笑了一声，不管她多么抗拒，在自己专属领域内的调教技术下，她的身体和潜意识，都已经开始对自己的大鸡巴产生难以抑制的需求了。

“还有十分钟，不错，你居然真的没有高潮！”

祁子夕拍了拍手，紫萱眼睛一亮，她居然已经坚持了二十分钟了，这样下去，说不定有机会赢下赌局。

但说完这句话后，没有任何铺垫，张芸马上被按倒在地，身上的衣服被粗暴地撕成了碎片，马上被剥成了一只赤裸羔羊。

随后以以小孩把尿的姿势，把美妇张芸抱在怀里，走到了紫萱的面前。

他那根沾满了张芸口水的粗长大鸡巴，在她那早就迫不及待的红润喷汁淫穴洞口缓缓摩擦。

而后祁子夕吹了个口哨，被他以羞耻姿势抱在怀里的张芸立刻别过脑袋，和他像热恋中的情侣一样深吻了起来。

与此同时，祁子夕的大鸡巴也畅通无阻地插进了张芸那阴阜上的喷汁蜜穴，“噗呲”一声，差不多二十厘米的粗长无比的大鸡巴，蛮横地塞进了她的小穴，插进去了一大半！

“嗯噢噢噢哦哦………………爹爹的大鸡巴进来了…………嗯噢噢噢哦哦………………爽死我了齁噢噢噢哦哦………………”

张芸发出一连串震得紫萱耳膜发疼的浪叫，刺激得紫萱的小穴跟着抽动起来，将插在其中的玉如意往里主动吞了一寸。

来自小穴的快感，冲刷着紫萱脑海里的理智防线。

“嗯哦………………嗯齁噢噢噢哦哦………………去了…………又去了…………嗯齁噢噢噢哦哦………………要被大鸡巴肏昏了…………嗯齁哦哦哦哦……”

祁子夕两只手紧箍着张芸的胳膊，胯部一个劲地用力向上挺动，粗长无比的大鸡巴，在被撑开到极限的蜜穴里，每一次抽插都飞溅起一摊淫液，像雨水一样洒在紫萱的身上。

张芸疯狂淫叫着，但回应她的只有祁子夕那反复在她小穴进出的粗长鸡巴，插得这位美妇身体抖若筛糠，给人一种她的身子快要被操散架的错觉。

紫萱惊恐无比地注视着妈妈，自己曾经温婉居家的母亲，怎么会在短短不到半个月时间之内就变成这副模样，难道是因为那根尺寸惊人的大鸡巴？

心里冒出来的这个念头，吓了紫萱一跳，她想要驱逐掉这个想法，但祁子夕那在张芸身下耸动的身躯是显得如此富有伟力，有一种不由分说的泰山压顶般的气势，和张芸那丰满性感的胴体形成了阴阳交融的美感，就好像祁子夕天生就该骑在这样的美女身上………张芸的浪叫声，祁子夕粗重的喘气声，来自发情雌性的催淫体香味儿。

男人那强烈的雄性荷尔蒙气息，像海啸一样，一波又一波地冲刷着紫萱的感官。

她眼神朦胧地看着妈妈，那被肏到穴口嫩肉完全外翻出来，像一朵盛开鲜花一样的屄穴，感觉自己的意识正在像冰淇淋一样融化，除了勉强维持着不要高潮的意志力，其余的事已经完全没功夫思考了。

没持续几分钟，张芸就身子猛地一抖，被祁子夕肏到了高潮：“去了…………去了嗯齁噢噢噢哦哦……”

张芸两眼翻白，大腿和腰肢痉挛起来，一股高潮淫汁从穴口里喷出，直接射在紫萱的脸上，和那些从她头发上滴落的祁子夕精液洗脑圣水汇合在一起。

本应该感到生气或者委屈的紫萱却一点反应都没有，目光专注地看着祁子夕那从妈妈小穴里拔出来的、被喷汁淫洞包裹的湿漉漉的大鸡巴。

祁子夕没有给张芸喘息的机会，大鸡巴在还处在高潮痉挛中的小穴里反复抽插。

在高潮了一次之后，张芸反抗的力气一下子就消散了大半，脸上沾染上了一丝媚意，只见她以夸张的声音浪叫道：“嗯哦哦哦哦………………要死了…………好爽…………不对…………救救我…………嗯噢噢噢哦哦………………又要去了…………爽死我了嗯齁噢噢噢哦哦………………”

“咚”的一声，张芸被丢在旁边的沙发上。祁子夕靠近紫萱，儿臂尺寸的大鸡巴，轻轻贴在少女的小腹上。

一瞬间，紫萱有一种全身被闪电贯穿的感觉，方才目击的种种画面和自己忍不住遐想的那些污秽内容，在脑海内融会贯通，她的瞳孔甚至开始微微涣散。

祁子夕嘴角一咧，他对紫萱的洗脑已经完成了，这个活泼可爱的少女，从此之后灵魂深处已经烙印上了自己的痕迹，会对自己的一切产生疯狂的崇拜，正如此刻瘫倒在沙发上身体痉挛抽搐的张芸。

“婊子，还不给我高潮！”祁子夕瞪着眼睛，忽然怒吼道。

“嗯哦……？！咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦………………！！”坚持了将近半个小时都没有高潮的紫萱，在被祁子夕这样怒吼了一声后，陡然爆发出一阵犹如张芸被大鸡巴暴肏时的浪叫声。

只见她的小腹，像在做深呼吸一样收缩起来，脚尖伸得笔直，阴阜微微颤抖，随即颤抖频率大幅加快。

随着“啵”的一声，插在她小穴里的玉如意自慰棒被直接挤了出来，小穴像失禁一样，一下子泄出了容积惊人的高潮爱液！

“你失败了，蔡司常的女人！”

祁子夕用手握住少女的脸颊，紫萱一脸难以置信的表情，她怎么都想不到，自己靠着意志力坚持了那么久都没有高潮，可居然会在最后关头，被祁子夕一声令下就直接喷出了蜜汁，但事实就是这样发生了！

“仪式已经完成，现在你已经变成对我鸡巴味道上瘾了。小穴除了我的鸡巴，再也没法满足的小小淫娃了！”祁子夕贴在紫萱的耳边，用玩味儿的语气说道。

“不…………我不要…………救救我…………放过我吧…………司常…………司常你在哪儿？！”紫萱内心的防线被彻底击溃，她进入祁家以来第一次发出求饶的声音，呼唤着那个不可能赶来的男人的名字。

“救救你？看来你还没弄明白我的意思啊。”祁子夕叹了口气，突然解开了绳结，把紫萱从架子上放了下来。”

扑通”一声，摔在地上的紫萱失神了一刹那，眼神一片迷离，敞开着的大门就在她身前几米的距离！

“咕呲咕呲…………哧溜…………嗯哦…………可紫萱的选择却不是逃跑，而是突然转过身，檀口微启，主动将祁子夕勃起的大鸡巴给含了进去，用丝毫不逊色于方才张芸放浪表现的夸张动作，”哧溜哧溜”地舔弄了男人的大鸡巴。

只见这位有着可爱少女气质的校花美人，无数男生心目中的白月光，正跪倒在祁子夕的身前，螓首在他的胯下耸动不已，一边用口穴包裹住鸡巴前端来回套弄，一边用手抚摸着没法被小嘴含进去的大鸡巴的剩余部分。

任谁看了这一幕，都不会相信在此之前这位圣洁美人，会是这般殷勤谄媚的样子！分明就是不知道被祁子夕肏了多少次的小淫奴！

大约十秒钟时间过后，紫萱那迷离的双眼才突然恢复了神采，她看着眼前的这一幕，吓得赶紧后退，把鸡巴从嘴里吐了出去，但龟头和她嘴唇间却产生了一道长长的口水拉丝，仿佛是在提醒她，刚才自己主动发起的口交动作有多么激烈。

“你！我…………这是…………”紫萱身子发软，被吓到六神无主，她刚才居然主动去给祁子夕口交？

“我可没有命令过你哦，是你自己主动的哟。”祁子夕向前一步，鸡巴又凑到了紫萱的脸前。

紫萱表情一愣，随即脸颊谄媚地往里一缩，嘴唇向前一凸，轻轻吻在了龟头上，舌尖轻轻搔弄着敏感点马眼，她的两只手也握在了鸡巴上。

这副模样，就好像是古画里美人吹箫的模样。

“哦！舒服…………你的潜力果然很棒。”祁子夕用手抚摸着紫萱的头顶，相比刚才逼迫她给自己口交，还是这种自愿臣服的口交更能让人心情澎湃。

此时此刻，紫萱的眼神却不像之前一样迷离，明显闪烁着理智的神采。

但这种神采，更多的是一种绝望。

她清清楚楚地意识着自己正在干什么，但她的意志却完全没法阻止身体的自发行动，就好像她被塞进了一个名叫紫萱的躯壳里。

“很害怕吗？没关系，你的意识还处于分裂状态，心中有一个心甘情愿、想要被我大鸡巴宠幸的淫娃紫萱，有一个还不知道迷途知返，对未婚夫小鸡巴念念不忘的紫萱。等我把精液射到你的小穴里，结果就很清楚了。”

祁子夕给紫萱解释着，他看着紫萱那惊恐无比的眼神，愉悦地笑了出来：“好，现在趴到你妈妈背上，把骚屄探出来，我要肏你的小穴了。”

祁子夕话音刚落，紫萱就主动侧身趴在了地上，她卖力地撅着肉感十足的挺翘美臀，甚至主动用两只手掰开臀瓣，将往外垂落着粘稠蜜汁的红润小穴露了出来。

两瓣蚌肉微微翕动着，一副欠肏的骚样，完全无法把现在这个在祁子夕面前发情的浪荡女人，和刚才那个咬牙坚持不高潮的坚强女人联系起来。

紫萱的意识模糊，只感觉到自己身体不受控制，自觉把她的两条大白腿被分叉打开，下体一阵清凉，汹涌刺激的快感再次袭来。

男人只是抛下一句话，张芸就乖乖脱掉了身上的礼服，只穿着黑丝和高跟鞋，用一身丰腴媚肉，承接住了女儿即将被男人强奸的娇躯。

张芸的两只手，甚至不安分地揉捏着紫萱那对尚未继承自己基因的胶乳，挑逗着女儿乳肉上的敏感度和挺翘的乳尖，配合着正用手指扩张、刺激紫萱小穴的男人，一对狗男女狼狈为奸！

张芸揉捏女儿的酥胸，一边伸出舌头，舔舐起女儿的耳垂，一边苦口婆心劝说道：“萱萱啊，妈妈是为了你好，被子夕的大鸡巴肏了后，你就知道，咱们这种美女，生来就是子夕主人的鸡巴套子，什么男人、学历，都不重要，重要的事每天都能被他的大鸡巴肏。”

听闻张芸认真强调的语气，祁子夕扎下马步，鸡巴往前一伸，龟头抵在小穴口处，两瓣淫荡蚌肉立刻夹住了龟头，谄媚地吮吸了起来，颇有一种”请君入瓮”的意思。

而感受到小穴和男人鸡巴接触的紫萱，更是全身上下都颤抖起来，冰清玉洁的白皙肌肤，沾染上了浓浓的绯色，完全一副身体彻底发情的样子。

祁子夕舔了舔嘴唇，龟头挤开蚌肉，腰部向前一挺，“噗呲”一声，半个鸡巴就顺畅地插了进去。

一插进去，马上感受到一股极强的吸力，层层叠叠的穴肉涡旋着贴在龟头上，仿佛用十几根羽毛在给龟头搔痒，这居然是一个极品名器小穴。

“呃哦哦哦哦哦哦哦……！”紫萱脑袋向后一扬，露出极为痛苦的深色。

虽然献身给了未婚夫蔡司常，但对于祁子夕的大鸡巴来说，她的小穴和处女穴没有什么区别。

虽然已经用舌头和手指刺激扩张了半天，但插入一半后，就已经无法再往里深入。

“骚货，你的小穴插起来真她娘爽！你确定你不是处女？可惜你以前只有个小鸡巴未婚夫，用过的小穴就跟新的一样，没法开发你的淫荡天赋！”

肏到好女人的祁子夕兴致高昂起来，顺便嘲讽了蔡司常一番。

他一巴掌拍在紫萱的美臀上，震得软厚臀肉像果冻一样颤抖起来。

鸡巴往前深入，一口气又塞进了七八厘米。

越往深处，膣道紧致度就越美妙，，而且阴壁上的穴肉甚至在主动向里蠕动，帮着外来侵犯的性器去凌辱膣道的更深处！

祁子夕被她小穴的紧窄程度爽得倒吸了一口冷气，然后便用足力气，向前猛突。

龟头顶在紫萱那层层叠叠，紧致稠密的膣肉褶皱上。

虽然有些吃力，但是往前一刺，还是不由分说地挤开了这些肉褶，将他未婚夫从来没进入过的小穴深处一一开垦，烙印下自己的印记。

那在二次开苞过程中，变得湿润泥泞的蜜穴，夹着连根贯入的大鸡巴，甚至连紫萱的小腹上都浮现出清晰的鸡巴形状。

这个过程对于紫萱来说，就如同第二次被破处，她那被大鸡巴撑到几乎裂开的小穴，居然也流出了一丝穴肉被擦破流出的血丝，一连尖叫到嗓子都快要哑了。

终于，祁子夕的龟头撞在了一处弹力十足的嫩肉上，正是紫萱的宫颈口。

而那丁雅宁练了许久的小穴才勉强完全插入的巨根，居然严丝合缝地插进了紫萱的小穴——从这个角度来说，紫萱与生俱来的性欲其实比丁雅宁要强得多，她蜿蜒曲折的小穴，一直在等待着一根真正的大鸡巴！

祁子夕拔出大鸡巴，看着紫萱被扩张后的小穴，从原本的阴唇几乎要贴在一起，变成洞开着无法闭合的淫荡形状。

骨子里的征服欲，催促他立刻将体重压在了少女的身上。

粗长坚硬的大鸡巴，再次连根没入她那还没适应尺寸的紧窄小穴，和湿滑软嫩的膣道贴得紧紧实实。

紫萱被肏得直接伸出了香舌，而她那天赋极佳的紧致屄肉，则像吸铁石一样吮吸着粗大的肉棒，每一处能够给女人带来快感的褶皱都被彻底碾平，每一根高潮的弓弦都被绷紧。

在被祁子夕抽插了十几下后，紫萱就两眼一翻，露出痴女般的眼白，双手溺水般抓着空气，嘴巴里吐出支离破碎的呻吟声：“嗯………………哦………………要死了…………司常…………妈妈…………救救我…………嗯齁噢噢噢哦哦哦……………………”

蔡司常远在天边，母亲张芸正用双手把玩着女儿的酥胸助纣为虐。

祁子夕听着紫萱的淫叫声，双手握住她的纤细蜂腰，像使用飞机杯一样，粗暴地肏干起她的肉穴。

鸡巴“噗呲”一声，溅起水花贯入淫洞，坚硬龟头在子宫口上重重一吻，拔出时拖泥带水，将穴口软肉像绽放的鲜花一样外翻带出，接着又立刻用力插入，将外溢的穴肉硬压回去。

紫萱那没有一丝赘肉的洁白小腹上，按照抽插频率定时浮现巨根形状，让人为她的屄穴会不会被肏裂而感到担心。

但继承自淫妇张芸的耐肏胴体，终究是不负所望，硬生生将祁子夕的用力抽插抗了下来。

“不错，你比那个丁雅宁第一次挨肏时表现好多了，我以后看好你的奶子和个子都比她大哟！”祁子夕在给蔡司常戴绿帽子的同时，还不忘恶趣味地比较两位被自己大鸡巴奸淫的美女的区别。

一听到丁雅宁的名字，翻着白眼的紫萱，小穴陡然收缩了一下，夹得祁子夕极为舒爽。

经过开垦之后，他发现紫萱的小穴同样是极品名器，小穴居然会随着鸡巴的深入而不断主动收缩，保证全程给鸡巴带来最舒适的摩擦快感，同时也让屄肉被肏得最爽。

“嘶…………啊…………司常…………对不起…………呜…………咕哦…………不…………不行…………要逃走…………不能背叛…………呃哦哦哦哦！”像母狗一样顺从地撅着美臀的紫萱，忽然发出了极为纠结的声音，反映出她内心对于洗脑的抗拒。

她脑海里，浮现起自己在蔡司常出国前一起携手经历过的点点滴滴，理智突然压过肉欲，让她夺回了身体的控制权。

于是就在被祁子夕的大鸡巴完全插入小穴的危急关头，紫萱身子向前一扑，来不及起身，直接手脚并用地在地板上爬了起来，朝出口奔去。

从背后看去，紫萱扭动着美臀爬行的样子，显得既淫荡又滑稽，小穴里甚至还向左右喷洒着淫汁。

这楚楚可怜的一幕，立刻激起了祁子夕的征服欲。

他故意等了紫萱几秒钟，就在对方即将逃出生天的一刹那，他从背后飞奔过去，鸡巴对准少女那没有防备洞开着的蜜穴，“噗呲”一声，一口气插到了最深处！

“咕哦？！”像肚子里按了重重一拳一样，紫萱翻了一个白眼，她爬行的动作戛然而止，上半身”扑通”一声贴在地上，只有臀部高高翘起。

可以看到，祁子夕那根粗长无比的大鸡巴，已经严丝合缝地和她的蜜穴贴在了一起，没有留出一丝多余的空隙。

祁子夕的胯部，紧紧压着俏丽少女的美臀，直接将蜜桃形状的臀肉，压成了一摊沁汁臀饼。

“嗯…………嗯哦………………嗯齁噢噢噢哦哦………………嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦………………！？”

紫萱发出一串音调逐渐抬高的浪叫，一开始是难以置信，之后是适应，最后是全盘崩溃。

只见她的大腿根部和美臀同时抽搐起来，”刷”的一声，一道淫水从性器交合处喷泄而出，她居然被祁子夕的大鸡巴，一下子就肏到高潮了！

“嘶…………哦…………脑子要…………理智要…………不要啊…………不要嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦………………”

高潮的快感，冲刷着紫萱的脑海，她那丰满诱人的胴体紧紧贴着地板，狼狈不堪地扭动着。

她能清楚地感受到，脑海里一些所剩无几的东西，正在随着小穴里疯狂喷溅的淫水往外流失，她正在朝她最不愿意变成的形态转变。

“都爽成这副样子了，还不要什么？可笑的小婊子，对我的大鸡巴臣服吧。”

祁子夕揪住紫萱的马尾，他喜欢这个女人留这种发型，因为可以方便他后入女人时当个把手。

于是紫萱原本贴在地上的上半身，又被祁子夕拽着离开了地面，以一种体操般的姿态向后弯折，骨头发出”嘎吱嘎吱”的声音，活像一个被顽童摧残的玩偶。

“噗呲” “啪啪啪”，令人血脉偾张的肉体交合声响起。

少年单手拽着少女的马尾，另一只手握在少女的腰上，胯部像马达一样挺动着。

大鸡巴在少女的小穴里飞速进出，方才肏得美妇高潮连连不能自已的，只有少年才做得出来的粗暴性爱，此刻终于在少女的肉体上上演！

“嗯噢噢噢哦………………救命…………妈妈…………嗯噢噢噢哦哦…………噫噢噢噢哦…………”紫萱大声淫叫着，理智被快感冲刷得七零八落，很快就沉浸在交媾的世界里无法自拔。

“不要…………嗯齁噢噢噢哦哦…………好爽………………祁子夕的大鸡巴…………忘不掉这种感觉了…………嗯齁噢噢噢哦哦………………”

紫萱挣扎了一下，很快，从她嘴里发出的呻吟声，沾染上了一抹前所未有的甜腻腔调，一如她之前觉得怪异的张芸的声音，而她淫叫的内容，居然也主动迎合起了在小穴里抽送的粗长大鸡巴。

“这就是你们女人的宿命，生下来就是我的鸡巴套子！”祁子夕的大鸡巴在少女的小穴里横冲直撞，每一次插入都直冲到最深处，在花心上用力搅和一番才依依不舍地分开。

两个人的性器仿佛连接在一起，就连拔出时龟头都难舍难分地和阴唇亲吻着，外翻起一大片粉嫩穴肉。

“嗯齁噢噢噢哦……………………不是…………噢噢噢哦哦………………是的…………我是鸡巴套子…………嗯齁噢噢噢哦哦……！！！”紫萱的理智不想对祁子夕投降，但发出的声音却仿佛来自另一个大脑。

她甚至主动摇晃起了美臀，无师自通地上下套弄着，让插在小穴里的大鸡巴，碾过自己每一个敏感角落。

她的小穴在激烈交媾中，渐渐变成了少年鸡巴的形状，原本紧致的膣道被大幅扩张，每一寸媚肉的形状，都被碾成了他鸡巴上勾棱的形状。

两行清泪从紫萱的眼角滑落，她意识到一个事实，就算以后她回到蔡司常的身边，那个男人的鸡巴，绝对没法再带来她此刻被祁子夕粗暴肏干的快感。

这忘我的浪叫声，不免让一边的张芸有些艳羡，她没忍住抬起脑袋，便看到主人和女儿的性器交合处，粗如儿臂的大鸡巴，在狭窄紧实的粉色美鲍里进进出出，穴口处的嫩肉被反复刮蹭。

女儿的肌肤已经沾染上淫靡的绯红色，淫水“噗呲”飞溅到地板四周，好几滴淫水也喷到了她的脸上。

而张芸则是伸出舌头，将这些女儿体内的精华都饮了下去，一脸幸福开心的表情。

“喜欢看主人肏你女儿的样子？”祁子夕目光瞥到张芸那跃跃欲试的骚浪模样，干脆笑道：“那好，那就像鸡巴套子一样竖起来吧！”

他用手抱住紫萱的挺翘美臀，向上一提，顺势起身，把紫萱整个人竖着提了起来，就好像在使用人形飞机杯一样，维持着鸡巴插在她小穴里的姿势，一边行走着，一边拿紫萱的小穴在鸡巴上上下套弄。

被肏到意识模糊的紫萱，像一件人肉肚兜般挂在祁子夕的身前，精致俏丽的小脑袋无力地下垂着，一双藕臂无力地垂在空气里。

两条大白腿伸得笔直，连足尖都因为快感而绷紧。

从足底滑开的小鞋子，挂在足尖上一晃一晃，给这副男女交媾的淫糜场景，增添了一抹浓厚的淫糜色彩。

比起之前的负重体位，在重力的作用下，这个体位下鸡巴的插入角度更加刁钻，贯入小穴的坚挺鸡巴斜着将阴壁顶凸。

而后龟头沿着阴壁向上擦挂，最后重重撞在紫萱的宫口媚肉上，将宫颈口都顶开一道细缝。

那因为肉欲发情而下坠的子宫，差一点就能和男人的龟头吻在一起。

“咕哦哦哦…………不要…………噫噢噢噢哦哦…………嗯齁噢噢噢哦哦哦…………”

每一次被祁子夕抬起然后再落下，紫萱的圆润肉臀，就会“噗啾噗啾”地撞在一起，臀肉激荡，肉浪翻涌，缀在肌肤上的香汗喷溢飞溅，两团挺翘大奶更是上上下下绽起汹涌乳浪。

祁子夕在抱肏紫萱的同时，顺便张口含住了紫萱的乳尖，吮吸含弄起来。

而张芸则是跪在祁子夕和女儿的身下，目不转睛地看着男主人的大鸡巴，是如何凶悍地插入自己女儿的小穴。

这根大鸡巴在不久前刚刚征服了她的小穴，如今又插入了从她小穴里来到人间的女儿的小穴———这种母女共侍一夫的背德乐趣，令人格彻底沦为骚媚婊的张芸也感到极为亢奋。

按捺不住加入这场淫戏的冲动，张芸伸出舌尖，主动舔起了女儿的小菊花，同时把手伸到女儿身前，帮着扣弄起了她的外阴。

“咕哦………………怎么会…………嗯齁噢噢噢哦哦…………被祁子夕像娃娃一样提起来了…………嗯齁噢噢噢哦哦………………”

紫萱从来没想过身材不算矮小的自己，会被男人这样简单地提起来，就好像拿起一个水瓶。

少年那绝对的肉体压迫感，让她脊椎一阵酥麻，从基因层面上彻底臣服在了身后的雄性之下。

被两面夹击的紫萱，小穴收紧到了最大限度，很快就泄出了又一摊高潮淫汁。

她的小腹微微发烫，不知不觉中，子宫已经下垂到了一个充满求孕信号的危险位置，每一次大鸡巴插到小穴的最深处，龟头用力撞在宫口媚肉上时，就会震得她花房孕室一阵摇晃。

“不错嘛，已经开始想怀上我的孩子了，真是个天赋异禀的小淫娃！”祁子夕察觉到紫萱子宫发情的事实，腰部挺动的速度陡然加速。

每一次连根插入，都能让她的小腹上浮现出龟头形状的凸起，真让人担心她会不会就这样被直接玩坏。

“孩子…………不行…………子夕…………司常嗯噢噢噢哦哦……”紫萱又哭又笑地呻吟着，连她自己都不知道在哭喊些什么，比起她混乱不堪的思绪，还是她的肉体反应更加诚实。

“啵”的一声，紫萱的花房在祁子夕的用力冲刺下，终于变得松软，然后完全打开了。

对大鸡巴宣告投降的宫颈口将龟头迎入，用相比于膣道更加紧致的求孕花房吮吸着鸡巴，爽得连祁子夕都倒吸了口凉气。

他完全不懂得女人的身体要怜香惜玉，只顾着自己快乐，大鸡巴就这样在花房里肆虐起来。

“呜噢噢噢哦哦噢噢噢信…………这个…………太大了…………要死了…………哦哦哦哦哦噢噢噢…………”紫萱又一次被肏到两眼翻白，鼻涕眼泪一起从脸上淌了下来，丁香小舌无力地从嘴巴里伸出。

祁子夕那鹅蛋般大小的睾丸也已经青筋暴起，几乎能用肉眼看到输精管正在全力运作，即将在紫萱的小穴最深处，射出腥臭扑鼻的浓厚精子。

“呃…………咕…………哦……”祁子夕精关松动，鸡巴插入的频率越来越快，肏得紫萱连呻吟的余力都没有了。

而张芸又站了起来，像三明治一样从背后贴在紫萱的身上，用力给挨肏的女儿推屁股。

被男人和母亲夹在中间的紫萱，那爆乳翘臀几乎被压到了同一平面，多余的艳肉甚至从空隙里溢了出来，她的两条大白腿也不知不觉地摆弄成了一字马的姿势。

“要射了，准备好和过去的自己道别了吗？哈哈，你的小男友或许未来是个商业大亨，或许是政要首脑，但他绝对不会知道，在他未婚妻子宫里射精的，是我这个更加强悍的祁子夕！”

祁子夕忽然停下了抽插的动作，鸡巴前端嵌在紫萱的子宫里，睾丸抽动了两下，一大股浓厚的精液从马眼里喷射了出去，少女小腹以肉眼可见的速度膨胀了起来。

“小美人，准备好迎接主人的第一发印记吧！”祁子夕又一次用力挺腰后，停下来没有拔出，呈满浓精的睾丸微微抽搐，一股又一股浓精从他的龟头里迸发射出，浇灌在紫萱的花心嫩肉上。

“咕…………哦…………呃…………”被内射的紫萱张着嘴，喉咙里发出窒息一样的声音，两眼一翻白，彻底昏死了过去。

但下肢却还痉挛般抽搐抖动着，泄洪般喷出淫水。

她意识中的最后，那个没被洗脑的自己已经消失不见了，等她再次醒来后，那个曾经圣洁动人的紫萱，将会变成一个对祁子夕鸡巴发情，为了被祁子夕鸡巴肏，什么事都做得出来的淫娃婊子。

“这孩子，居然被肏昏过去了，还是得多适应适应。”张芸爱怜地抚摸着女儿还在颤抖的脊背，蹲下身子，用嘴接起了夹杂着祁子夕的精液和女儿小穴里流出的淫水。

祁子夕维持着鸡巴插在紫萱小穴里的姿势，抱着这个被强奸到昏厥过去的小美人。

如果不出意外的话，紫萱就会像她的母亲一样，在体验过极致的性爱快感后，被写入崭新的仅对祁子夕自己骚媚的人格。

祁子夕把紫萱扔在张芸的身上，刚刚射完精的鸡巴又竖了起来，这两个未来蔡家的亲家，未来蔡府内并蒂盛开的高岭之花，就这样一起沦为了祁子夕的肉便器………至于成为祁子夕的女人，还有一段路需要考验………

……………………

“那个…………主人…………是我女儿哪里不让您满意吗？我一定好好调教她…………我们母女不能离开大鸡巴啊…………”

张芸对于祁子夕这个决策，觉得有些惊慌，因为他要求自己把女儿就这么放回家了。

“母凭女贵”，张芸担心的，恐怕是自己和女儿一起被祁子夕退货。

但祁子夕立刻就将这位无药可救的淫妇按在身下，用鸡巴猛肏起来，打消了张芸心中的忧虑。

等到紫萱悠然苏醒的时候，她被手铐拴在床上，眼前是穿着情趣制服和男孩忘我交媾在一起的母亲。

两人似乎都对她失去了兴趣，不管她开口辱骂或者询问都不作答，只是向她展示着正值虎狼之年的寂寞美妇，和健硕男孩交配时那张力拉满的刺激画面。

张芸坐在沙发上，身上的旗袍被扯得粉碎，脖颈处带着一个给狗狗用的项圈，漂亮的容颜之上带着淡淡的红晕，粉嫩的肉穴湿漉漉的。

这幅样子，谁都知道刚刚经历了什么。

抬起头看了看眼前，祁子夕正做着强烈的活塞运动，面前张芸跪倒在床上，身上穿着淫荡的情趣内衣，脖颈处同样系着狗项圈，一根细细的铜链子被祁子夕抓在手上。

张芸的声音传来：“啊……主人……萱萱醒了……好舒服……啊……子夕哥哥……用力啊……”

祁夕一边干着张芸，一边说道：“哈哈，她醒来也好，让你女儿看看，你这个当妈的实力比女儿有多强。”说着给张芸使了个眼色，随后加快了肏干的力度。

这一下，本就被干得忘乎所以的张芸，更加肆意地浪叫起来：“啊……好爽啊……主人……快干小母狗的骚屄啊……啊……”大约半小时后，张芸被祁夕玩的脱力了，倒在床上沉沉睡去。

祁夕抽出肉棒后，原本熟女的蜜穴，此时已经被干出了一道缝。

紫萱就这样，被迫欣赏了一晚上母亲如何挨肏，以及男孩的性能力有多么强大。

等到第二天一早，精神憔悴的她却被母亲解开了手铐，在祁家随仆的安排下回到了自己家。

“主人说了，对你不是很满意，所以女儿你就回家吧。”张芸用慈母叮嘱儿女的温柔声线说着，尽管说话的时候，她的小穴还插着祁子夕的大鸡巴，她摆了摆手：“妈妈就留在祁家不回去了，你可以把妈妈认子夕当主人的事情告诉父亲，然后离婚什么的都随意，就这样吧。”

“妈妈…………”被母亲背叛过一次的紫萱，本该对张芸充满怨恨，但看着母亲和男孩幸福缠绵在一起的样子，又恍惚间冒出一个想法：母亲似乎真的被男孩肏得很爽，离不开她他的大鸡巴也情有可原。

呸！

紫萱握紧双拳，把脑海里那莫名产生的念头打消掉，母亲一定是被下了什么迷药，才会抛夫弃女留在这里。

她虽然做出决绝的姿态，但眼睛却一直忍不住去看母亲小穴被大鸡巴贯入时的模样。

紫萱失神落魄地坐汽车返回家中，正如祁子夕预料到，她没有把在祁家的遭遇告诉父亲，只是以身体不适为理由，请了一天假。

从祁家返回家中，紫萱把自己锁在了自己的房间里。

当然，她并非自暴自弃，而是要靠自己一个人的努力，在不让妈妈出轨祁子夕这件事暴露的前提下，把妈妈想办法从祁家解救出来。

隔天，紫萱上学，私底下在早操时无人的课时里叫了祁夕出来，要求对方放了自己妈妈。

祁夕用眼角扫了扫紫萱，一双美腿踩在同样是黑色的高跟鞋内，一条包臀学生服勾勒出漂亮的翘臀，雪白的美乳把白色校服顶得高高耸起。

祁夕吞了口口水：“紫萱同学，刚刚你的态度很不好啊，看来你是真的不在乎自己妈妈了是吗？要我放了你妈妈也行，一人换一人，你来做我的性奴。”

“呸”紫萱怒道：“你做梦，我一想到你，就只有恶心两个字。”

祁夕也不生气，端坐在紫萱面前：“紫萱同学，如果你不想让人知道你妈妈的事情的话，就麻烦让我看看，你今天穿什么颜色的胸罩吧。”

“你说什么？”祁夕的话让紫萱气得直发抖，可是现在的她却无可奈何，只能不停地安慰自己，现在先顺从他，等把自己妈妈救出来之后再算总账。

于是紫萱深吸口气，慢慢平复了心情，开始慢慢脱下了自己的校服外套，解开自己白色衬衣的纽扣。

随着纽扣一粒粒被解开，只见白如羊脂美玉的娇嫩乳房之上，静静的包裹着鹅黄色的蕾丝乳罩，淡淡的不张扬，给人一种清新宁静的感觉。

紫萱屈辱地把头别过到一边：“可以了吧？”

正当紫萱打算把衣服床上的时候，祁夕突然淫邪的笑道：“等等，紫萱同学，麻烦把你的胸罩脱下来把，上午的课，就请你真空听讲了。”紫萱狠狠瞪了祁夕一眼，却也只能照做把乳罩摘下递给祁夕。

祁夕得意的拿着乳罩，闻着上面残留的体香，看得紫萱胃里一阵翻腾。

闻了一会，祁夕把乳罩收进口袋：“紫萱同学，我很期待你的表现哦。”

随着一阵上课铃响起，紫萱冷着一张脸走进教室。

进门的大火脾气，所有同学都从她的表情中看出了不愉快，但却没有一个人发现，紫萱此时并没有带着乳罩。

可是让紫萱感到悲哀的是，每次当她动手做笔记的时候，衣服都会和乳头摩擦着，久而久之竟然让那粉色乳头开始勃起，一股淡淡的酥麻感从乳头传遍全身。

等下了课，紫萱来到了女厕，她竟然发现自己的裤裆处微微有些湿了，只好中午才气冲冲又找到祁夕把胸罩还给她。

爽快的祁夕，居然同意把近期她妈妈的情况告诉紫萱，代价是下午要跟他一起逃课去宾馆。

中午在家吃了午饭后，紫萱借口又请了个中暑病假，等到家中没人再偷偷溜出来。

溜出来之前，为了应付一会面对的事情，她坐在梳妆台前打扮起来。

她穿上一件白色的少女外套，裙子同样是白色包臀短裙，裙摆到膝盖上七八公分处，修长的美腿上套着铁灰色的裤袜，外套里同样是已经灰色的衬衫，再配上脸上的淡妆，整个人由内而外散发着轻熟的韵味。

到了宾馆房间，祁夕又怎么会放过紫萱这块绝世的美肉？

他坐到紫萱边上，伸手抚摸着那裹着铁灰色裤袜的大腿：“紫萱同学，瞧你说的，我早说了我要什么？”

紫萱长叹口气，她来的时候就做好了受辱的准备，也明白舍不得孩子套不住狼的道理：“我先上个厕所。”只是她不会想到，就在隔壁的房间，她的亲妈妈张芸穿着自己最爱的旗袍，喝着咖啡，看着电视机前的转播画面。

走进房间刚刚把包放好，祁夕就忍不住从后面抱住了紫萱，双手隔着衣服在美乳之上揉捏着。

尽管有了心里准备，可是当祁夕捏上自己乳房的那一刻，紫萱依旧感到了务必的羞耻，于是她忍不住挣扎着说道：“你，你做什么啊？快放开！”

祁夕的话不由不客气起来：“妈的，臭婊子，装什么三贞九烈？上次你的样子要不要看一看？”说着打开了电视机，电视机上雪白的娇躯，正被巨大肉棒强干着，娇躯的主人还完全的喊道：“舒服……啊……好舒服啊……”

看到这一幕紫萱愣住了，那一天到后面自己确实在祁夕高潮的技巧下迷失了，这时祁夕在美女校花耳边轻声说道：“紫萱同学，很不错吧，不想让这些影片传出去的话，那么就乖乖替我口交，怎么样？”

紫萱愤狠地看着祁夕，她始终无法接受吃男人的鸡巴这个事实，在她的印象里那个部位一直都是肮脏不堪的。

可是祁夕就不一样了，他最喜欢的就是看女人替她口交，每次看到女人跪在她面前，嘴巴被自己的巨物塞得满满当当，努力的吞着自己的肉棒的时候，祁夕就感到爽得不行，特别是紫萱这种美少女更是如此。

紫萱犹豫了一会长叹口气，缓缓跪了下来，用手解开了祁夕的休闲裤。

很明显祁夕是有备而来，裤子里竟然没有穿内裤。

紫萱犹豫着棒上载来的腥臭，实在无法让她吃下去，抬起头可怜兮兮的看着祁夕，可迎来的却是一个无情冰冷的声音：“吃下去，要不然就把影片公布出去。”

紫萱无奈只能张嘴把肉棒含进入，顿时一股腥臭直窜入脑门。

不仅如此，紫萱还感觉肉棒之上有一股咸咸的味道，她哪里知道在此之前，祁夕已经玩过了两个女人了，上面的咸味就是两人肉穴上的味道。

可虽然如此已经有了第一次口交经验的紫萱，第二次明显熟练很多，轻轻伸出手握住了粗粗的、热热的大鸡巴的根部。

哪怕是还没勃起的肉棒，紫萱的手指就已经围不拢。

舌尖在龟头上舔扫打转，不一会蟒头已经被打湿。

紫萱吐出，随后让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围。

祁夕爽坏了他只感觉在紫萱的口交之下，自己整个人似乎都要融化了一般，恨不得立刻跑到隔壁把她的妈妈也拖过来，来一场绝美母女的双飞好戏。

“紫萱同学，你好会吸，看来平常没有少替自己未婚夫吹吧。”

听着祁夕的话，紫萱羞耻坏了，她并不想搭这个禽兽的话，只能张开嘴蟒头上轻吻慢吸着。

同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸着，每一次动作，都让祁夕带来了潮水一样的快感。

祁夕伸出手，爱抚着紫萱的脸颊，嘴里不停地说道：“太舒服了，紫萱同学，你真的太会吸了，你这是第二次替人口交么？你未婚夫真的太不懂得享受你这个大美人了。”

泪水从紫萱脸颊上滑落，祁夕的话，引发了紫萱心中最敏感的神经，那是在她脑海中最不愿意想起的一件事。

那件事已经过去了很久，紫萱以为自己早以遗忘了这事，可是这两天的遭遇，让那个噩梦一般的夜晚再次浮现。

她不愿意再回想，只能加快了口交的速度，以期望能摆脱再次浮现的噩梦。

祁夕自然不知道紫萱在想什么，他只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，自己的大鸡巴尽量被紫萱伺候的坚硬如铁棒，恨不得立刻就把面前的校花同学给推到在床，狠狠给干一顿。

祁夕眼珠子一转，顿时有了一个想法，突然腰部一用力，硕大的龟头竟然直接顶在了紫萱的喉咙之上。

校花同学在猝不及防之下发出一声闷哼，可是祁夕现在的目的并不止于此，他想要的是让紫萱尝试一下深喉的滋味。

试探的把肉棒前伸，硕大的龟头顶进紫萱的喉管，紫萱立刻发出了难过不堪的哼叫声。

祁夕的肉棒实在是太大了，尽管为了避免不伤害到紫萱的喉管，他的动作已经尽可能的温柔，可是每次只要肉棒一顶到喉咙的入口，紫萱便发出难过不堪的哼叫声。

可是这并没有让祁夕产生怜香惜玉之心，随着巨大蟒头的一次次强悍的逼迫，紫萱已经柳眉紧皱，神情凄苦，终于硕大的龟头，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，尽管只有小半颗，却已经让校花美女疼得眼泪直流。

相比于紫萱的痛苦，祁夕却高兴坏了，他感到紫萱喉头嫩肉带来的挤压感是肉穴所不能比拟的，如果不是他天赋异禀，换做其他人恐怕早已把精华喷射而出。

祁夕深吸口气，腰部用力一顶，硕大的龟头竟然全部插入了紫萱的喉咙之类。

这一下让紫萱感到自己的喉咙几乎要被撑得爆炸，腾得浑身发颤，拼命的挣扎着，一双美眸睁的大大的，眼神中满是恐惧与惊慌。

而此时祁夕脸上却露出了一丝极为诡异的笑容，把肉棒抽出一点，就在紫萱以为痛苦结束的时候，他突然腰部一用力，整根肉棒竟然全部没入了紫萱的樱桃小嘴当中。

紫萱从没想过有朝一日会这样，几乎能把自己喉咙撑爆的肉棒就这样插在喉咙内，把雪白纤细的脖颈，撑出一个极为恐怖的隆起。

紫萱感到自己无法呼吸了，两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，挣扎的也越来越弱，甚至在内心希望肉棒就一直插在里面不要拔出，让自己就此殒命，也免得日后再一次受辱。

可事与愿违祁夕抽出了肉棒，一股股新鲜的空气灌入胃中。

紫萱呆了几秒钟才倒在地上，剧烈咳嗽着：“你……你……想干嘛……咳咳……咳咳……你想弄死我么……咳咳……”

强烈的深喉，让祁夕爽得不行，看着地上被呛的脸红脖子粗的紫萱，眼珠一转，又有了一个新的主意，于是笑嘻嘻说道：“紫萱同学，不好意思，你是在太美了，让人忍不住想要蹂躏。对了，我有几句英语不太会想要你指导一下，可以么？”

紫萱愣了愣，不知道祁夕要搞什么花头，下意识的点了点头。

祁夕一笑，拿出比在本子上写了一句话随后拿到紫萱面前：“紫萱同学，这句话的英语应该怎么说？”

看到本子上的字，紫萱脸色瞬间变了，怒道：“你做梦，我死都不会说的。”

祁夕坏笑道：“紫萱同学，你确定么？不听话的后果，你确定你的妈妈能承受么？”

紫萱怒不可遏大口大口地呼吸着，最终还是没有办法只能开口说道：“I“m a bitch！”

“紫萱同学，那么这句话怎么说？”

看到纸上的字紫萱更是愤怒不已：“祁子夕，我警告你，不要太过分了，我不会再说的。”

祁夕也很淡定：“是么？紫萱同学，看来你真的是不见棺材不落泪啊，看看这张照片，大家一定会很感兴趣的。”

说着打开了电视屏幕，那是一张裸女的照片。

紫萱才瞬间反应过来急忙冲到前，裸女照片虽然没有头，但是紫萱一看就知道这个女人就是自己。

照片上自己的娇躯，沾满了祁夕的精液，转过头不由的怒道：“你……你做了什么？”

祁夕邪笑着说道：“紫萱同学，你不听话，我也只能小惩大诫了嘛。接下来如果还不听话，说不定就要发带脸的照片了哦，包括你妈妈的呢，来紫萱同学，这句英语怎么说？”

紫萱被气得话都说不出来，丰满的胸脯睡随着大口大口的呼吸剧烈起伏着，可是最终她还是开口了：“I want to have 色x with Master Zixi Qi”

祁夕乐坏了说道：“紫萱同学，本来就打算让你翻译两句的，既然你不听话现在在加一句。”说着把药翻译的话语写在纸上，随后给紫萱看来。

悲愤的泪水从紫萱脸上滑落，她怎么也想不到自己学的英语，有朝一日会翻译如此肮脏的话语。可是现在的她又能有什么办法？只能乖乖的顺着祁夕的命令说道：“I am the master“s licentious 色x slave。”

祁夕再一次坏笑道：“紫萱同学，麻烦把刚刚那三句话的中文意思，也告诉我下吧。”

紫萱深呼吸平复了一下心情，沉重说道：“我是一个婊子，我想和祁子夕主人做爱，我是主人淫荡的性奴。”

祁夕忍住不让自己笑出声，继续说道：“既然，紫萱同学说的那么清晰，那么就麻烦把衣服脱了把。”

紫萱此时心中充满了绝望，但也默默安慰自己在忍耐就好，于是换换的伸手解开自己的外套，随后慢慢的把衣服一件一件的褪去，之剩下了裹在娇躯上的黑色蕾丝乳罩，和灰色的裤袜。

祁夕咽了口口水：“把乳罩也脱了把。”

紫萱深吸口气，把黑色乳罩也脱了下来丢在一边。

祁夕走到校花同学伸手，黑色的手臂穿过纤细的腰部，随后慢慢的上移来到了雪白的双峰之上，慢慢揉捏着，细细的品味着紫萱的豪乳。

雪白硕大的美乳被一只大手掌捏得变了形，不仅如此，十根手指极有守则的律动着，竟然宛如十个会跳舞的小人一样，在雪白的宛如棉花一样柔软的酥胸之上尽情跳舞。

一股股的酥麻快感，随着十指律动既有节奏的传遍全身，更让紫萱无法相信的是，随着这种感觉自己的鼻息就这样慢慢沉重起来，嘴巴近乎于不受控制的发出：“嗯……啊……嗯……”之类的喘息声。

祁夕是久经战阵的老手了，他知道从某种角度上说，紫萱的身体已经被干得堕落了，现在要解决的就是让她在精神上也堕落。

可是这可能是最困难的，毕竟蔡司常长时间在国外学习，或许在身体上此刻她是一个饥渴难耐的美少女，但在精神上却是一个十足的女强人。

十指依旧极有守则的律动着，祁夕不在满足于揉捏，更是伸出舌头，在那白玉一样的修长玉颈处轻轻一舔。

顿时一股剧烈的麻痒好像闪电一样传遍全身，紫萱的娇躯尽量忍不住地抖动了一下，随后发出一声闷哼。

祁夕心中一喜，他竟然无意中发现了这个美女同学的敏感部位，他怎么会错过如此宝藏，对着紫萱的脖颈有是吸，又是吻，还用舌尖不停舔舐着。

“啊……嗯……啊……啊……不要……好痒啊……别……别弄那里……好痒啊……太痒了……求你了……不要弄了……”紫萱那里感受过被人如此这般的对待，在敏感部位的刺激之下，欲望的火焰竟然成倍成倍的燃烧着。

祁夕见状，立刻变本加厉起来，蛇信子一样的舌头，不停在玉柱之上横扫着。

同时左手加重了揉捏的力度，左手顺着滑顺的娇躯往下摸索，伸进了灰色的裤袜里面，在湿漉漉的蜜穴之上尽情肆虐。

“啊……不要啊……哦……不……不行……好舒服……啊……”连紫萱都感到了奇怪，自己怎么会那么快有感觉？

祁夕伸出手指，邪笑道：“紫萱同学，你看看都湿了呢，一看就是你缺少着性爱吧？何必隐藏自己的内心？乖乖，当哥哥的性奴，天天被哥哥我爽上天不是很好？”

话音传到紫萱耳朵当中，美女校花狠狠瞪了祁夕一眼，贝齿紧紧的咬住红唇，不想让自己在发出声音。

可是被玩弄的感觉是真真切切的，阵阵诱人的呻吟之声，还是忍不住从那嘴角中传出。

祁夕健壮立刻决定加一把火，灵活的舌头从脖颈的根部一路舔了上去，直达那樱桃小嘴处。

紫萱感到一个湿润柔软的东西进了自己嘴里，她知道这时祁夕的舌头，但是却不敢咬下去，只能紧紧的咬住银牙，不让舌头有可乘之机。

五秒、十秒、十五秒，时间一分一秒的过去了，紫萱紧紧的咬住雪白银牙，血红的舌苔在白洁的牙齿上乱扫着，寻找着一丝一毫的缝隙能趁虚而入。

雪白的城墙抵抗了大约三十秒终于被攻陷，城门刚刚打开，一条缝鲜红的巨蟒立刻攻入卷上了那粉色的小蛇。

终于尝到了那校花同学的香舌，娇嫩无比的香泽，令他体内那股兽性欲火重新被点燃起来。

而紫萱则是浑身一震，这是她第一次被舌吻，蔡司常虽然也会吻，可是每次都不愿意多停留，很快就直奔主题，那里会像祁夕这样细细的品尝。

从来没有被男人如此爱怜的吸吮自己的小香舌，这令紫萱感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来。

再加上没有舌吻经验的她，不知道如何抵抗，只能呆呆任由祁夕尽情蹂躏着自己的舌头。

熟练的舌吻技巧令紫萱感到快感如潮，一双玉手，竟然不由自主的向上抱住了祁夕的颈脖子。

“不……”紫萱突然惊醒过来，她无法接受自己在祁夕的舌吻之下，开始慢慢迷失。

她急忙推开了祁夕，眼泪宛如开闸洪水一般哗哗的流下，一边哭，一边哀求道：“求你了，子夕同学，放过我吧好不好？你要多少钱？我都给你，我答应你，不管开多少，我都会给你的，求你了放过我和妈妈吧！！！”

祁夕哪里肯听，抓起了紫萱丢到了床上，随后健壮漆黑的身躯宛如泰山一样，压在了白玉般的娇躯之上，淫笑着说道：“萱萱同学，我不要钱，我就要你，如果你真的想弥补我，那就让我干一辈子吧。”一边说，大手掌还用力的在白色的美乳之上狂捏着。

“不要……求你了……不要……”紫萱一边呼喊着、扭动着娇躯做着抵抗，可是她的抵抗已经越来越弱了。

祁夕一边狠狠揉捏着紫萱的酥胸，舌头再一次伸进了紫萱最终。

这一次没有遇到抵抗，很轻易的卷曲上了那柔软的粉红色的香舌。

疯狂切贪婪的索取着紫萱嘴里不断释放出来的幽香，手掌揉捏淑乳的力量不断的加大。

紫萱感到自己已经没有力气去反抗了，随着揉捏与呼吸的同时，发力她的鼻息越发沉重起来，一双手垂放在身体两侧，整个人一动不动的，任由祁夕摆布与玩弄。

从美艳的脸颊上离开，紫萱已经被吻得满脸羞红，整个人气喘吁吁的。

祁夕露出了淫邪的笑容，舌尖顺着雪白的娇躯一路舔了下去，双手分开裹着丝袜的美腿，之间灰色裤袜的裆部竟然已经微微的湿润了：“萱萱，你看都湿了呢，果然是个缺少关爱的闷骚货。”

紫萱听后别过头不理睬祁夕，祁夕继续说道：“萱萱，别担心，就让哥哥来好好安慰你。”说着张开嘴，一口把裹着灰色裤袜的蜜穴给吸进了嘴里。

“啊……”酥麻快感迅速传遍了紫萱的全身，她能感到自己的裤袜已经被咬破，湿润粗糙的舌苔已经挑开了她里面的蕾丝内裤，伸进了早就湿润不堪的蜜穴当中肆意搅动着。

祁夕的举动，带给了她久违的兴奋，筋疲力尽的娇躯再也无法做任何抵抗，一阵销魂蚀骨般的呻吟声，从她的琼鼻深处传来：“嗯……嗯……嗯……嗯……”

祁夕明白紫萱已经发情了，把裆部的破口撕开的更大，整个头埋进了双腿内部，贪婪的舔舐着肉穴分泌的甜美蜜汁。

这一下对于而言刺激的强度更大了，樱桃小嘴忍不住发出诱人的娇喘之声：“啊……好舒服啊……嗯……痒啊……舒服……舔的好舒服……”

祁夕得意的抬起头，说道：“怎么样？紫萱同学很有感觉了把？何必在隐藏自己？你就是一个淫荡的妹妹，哥哥可是会让你很快乐的。”

祁夕的话，让紫萱哭得更加厉害了，她总觉得这不应该是自己该有的样子，甚至对自己产生了怀疑，难道自己真的是一个淫荡的女人？

紫萱无法接受这一点哭着说道：“那里玩都玩了，为什么还要这样羞辱我？呜呜呜呜………”

祁夕得意坏了他正享受着玩弄猎物的快感，不过虽然得意但是他并没有忘形，看了眼带来的白包说道：“紫萱同学天生丽质，自然是一个当性奴的绝佳人选啦。”说着把紫萱转了个身，翘起了漂亮的臀部，把那蕾丝内裤也扯破了去，随后粗大无比的肉棒，顺着湿漉漉的蜜穴，一下插入进去。

“啊……”感到空虚的肉穴被塞得满满的，硕大的龟头死死顶着自己的花心，紫萱竟然忍不住的叫出了声。

她感到肉棒进入体内之后，就开始疯狂抽插起来，如果说前面祁夕舌头的攻势，已经让她感到宛如几万只蚂蚁在全身爬一样的难受，那么现在两腿之间彷佛被撕裂一般的疼痛感，就宛如狂风暴雨一样袭来。

紫萱感到自己大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处，让自己眼睛不能眨一下。

雪白的手掌死死抓住床单，准备迎接狂风暴雨般的冲击。

可是祁夕却偏偏不让她如愿，粗大的小兄弟慢慢地前后活动着，同时粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓。

这是紫萱玩玩没有想到的，她怎么会想到跟自己同龄的同学，那玩弄女人的手段，已经远远超出了她的想想。

随着肉棒和手指的双重刺激，一股股电流一样的酥麻快感在全身散步开来。

紫萱只能死死的抓住床单，可是身体中却忍不住涌出那美妙的快感，在这种快感的趋势下，迷人的樱桃小嘴忍不住发绝美老师的动人呻吟，宛如一剂兴奋剂一样打入了祁夕的心中。

他弯下腰，手掌抓住雪白的巨乳用力的揉捏，胯下巨物宛如开足马力的打桩机一下疯狂抽插着。

这一下刚刚适应了慢节奏的紫萱，一下收到了暴雨一样的袭击，突如其来的转变，让她无所适从，嘴里不由的喊道：“啊……啊……轻点……轻点……太大了……求你了轻点啊……”

长达二十多公分宛如铁柱一样的巨物，在紫萱的肉洞里猛烈进出。

几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，让这位美少女被带到了前所未有的性爱高峰，包裹着灰色在屁股上的灰色裤袜已经被扯破，雪白的臀肉与黑色蕾丝内裤形成了强烈的反差，看得祁夕更加兴奋了。

他松开校花同学的巨乳，抓住那纤细的腰部，站在了地上，用尽力气野蛮的抽插着她的稚嫩蜜穴。

拥有八块腹肌的小腹，打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音。

紫萱已经又一次沉沦在祁夕高潮的性爱技巧之下，迷人的小嘴发出忘情的呻吟：“啊……不要啊……不行……好舒服……好爽啊……那里要坏了啊……啊在用力啊……用力啊……好舒服……真的太舒服了……啊……啊……啊……”

“啊……不行了……拔出去吧……求求你……拔出去……我已经不行了……要……要高潮了啊……啊……好爽啊……”紫萱脑海中一片空白，在祁夕的肏干之下，已经香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延。

她已经完全无法抑制住自己的欲望了，一阵阵令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟，更是冲口而出的。

这一场奸淫足足持续了一整天，到了晚上七八点，紫萱才走出了宾馆。

灰色的裤袜早就被撕得无法再穿，紫萱只能赤脚回家。

同样的内裤也已经被扯得粉碎了，她只能不穿内裤的走在大街上，幸好她穿的裙子是过膝的，不至于走光。

紫萱哀叹了口气走进了浴室，脱下了衣物原本雪白的肉穴在祁夕的肏干下已经红肿了起来。

看着红肿的肉穴，紫萱不由的咽了口气，她悲哀的发现祁夕奸淫的感觉还残留在自己体内，自己的手竟然不受控制的伸向了下体。

幸好紫萱警觉起来，摇了摇头把念头驱逐，随后打开水洗起澡来。

紫萱怎么也无法接受，自己会在祁夕的奸淫下如此堕落……可好在，他从祁夕身上得到了自己妈妈近期的情况。

虽然紫萱拯救母亲的计划并不顺利，但这可是她用自己肉体换来的消息！

之后她又请了一个大长假，再度思考怎么把母亲救出来。

可她每晚像是被下了蛊种一样，从宾馆回来之后，她就总是在入睡后回忆起宾馆遭遇的侵犯。

最开始的几天，还不过是当日被祁子夕强暴场景的春梦复刻。

每一次紫萱在睡梦中被祁子夕肏昏过去的时候，她现实世界就会猛地惊醒，然后对着被淫液沾湿的床单大发雷霆。

在此之前，她可从来没因为春梦而高潮过。

母亲张芸，每日都从祁家给她秘密寄信，告诉她自己现在是如何幸福，如何跟祁子夕肢体缠绵度过每一天的。

里面还会塞着些照片，里面是在大厅里，当着祁家众丫鬟的面，张芸被祁子夕抱在怀里狂肏。

紫萱在起初看到这些照片，耻怒到直接把照片烧了，不让父亲有发现的机会。

在感到心痛悲伤之余，又莫名地身体燥热，好几次不由自主的把手伸到了小穴的位置，心里想象着照片上的内容自慰起来。

到四五天的时候，紫萱再也忍受不下去了，如果不自慰到高潮，脑子就一团浆糊什么都理不清。

她两条大长腿搭在电脑桌上，双眼猩红地盯着照片被男人按在身下，肏得死去活来的美妇人母亲。

她懒得再思考，只发疯地扣弄着自己的小穴，直到喷出淫水才瘫倒在椅子上。

到差不多一周的时候，靠手指自慰已经没法让紫萱高潮了，她的阴蒂在高频率的自慰中，仿佛经历了二次发育，变得又大又肿，敏感度也大大增加。

鬼使神差地，紫萱收到了母亲从祁家寄来的物品，赫然是一根与他尺寸一般大小的粗长自慰棒，它甚至在市面上有个文雅的名字，叫玉如意。

紫萱收到物品以后原地发滞，随后收到了自己房间。

她现在必须看着祁子夕奸淫自己母亲的照片，同时用他尺寸的自慰棒抽插小穴，才能舒舒服服地高潮泄身。

而令她感到恐惧的是，她用男孩自慰棒高潮体会到的快感，和记忆里那天被祁子夕抱在怀里奸淫的快感比起来，根本算不上五分之一。

日子一天天过去，很快十天时间就到了，紫萱请的长假已经结束，她必须返回圣京大学。

由于从第一周周末开始，紫萱每天绝大多数时间都在房间里自慰，她秘密寻求刺杀祁子夕的计划无疾而终。

等到她打起精神，准备先回学校上课的时候，瞬间被镜子里的自己吓了一跳。

两个星期的自慰生涯以来，非但没有让她变得憔悴，反而让她的气色变得很好，她那本就尺寸惊人的爆乳美臀，似乎也因为雌激素的分泌而又发育了一圈。

而病假最后一天，张芸寄来了最后一封信，信里夹杂一份张芸的验孕报告，信里头说她似乎怀上了祁子夕的野种，决定以后永远留在祁家备孕，安心把野种怀下来，从此安心当祁子夕的便器，以后不会再寄信和照片骚扰女儿，希望她日后好好生活。

看到这一幕的紫萱头脑一热，把回校直接扔在了一边，立马跑到街上喊了辆快车，以最快的速度朝祁家驶去。

她完全没想好去了要干嘛，脑海里浮现的场景，更多是祁子夕那粗大惊人的鸡巴，母亲的画面都寥寥无几——迷迷糊糊的，紫萱忽然冒出一个惊人的念头：“只要自己能让男孩肏爽了，那母亲不就能解放了吗？”那我自己呢？不就要代替母亲留下当祁子夕的鸡巴套子了吗？那样好像也不错——等等，别胡说八道了，我可是有未婚夫的人…………紫萱咬紧双唇，眼波里泛起水雾：“总而言之，祁子夕反正就是低人一等的野兽，和他做爱就当被狗咬了一口就好。如果能把祁子夕喂饱了，那他可能就会放过母亲和自己了吧？紫萱的脑筋虽然在圣京大学名列前茅，此刻的思考逻辑却不如童龄，都是给她迫切想要和男孩做爱的淫荡欲望找道德层面上的借口。这么多天的自我自慰作用下来，除了表层意识还坚持着伦理道德，紫萱的深层意识和身体，早已被成了无肉不欢的淫荡欠肏胴体———当然，这个人只能是祁子夕，其他人也不可能给到她这种感觉。

一到了祁家，紫萱顿了一下，换下母亲给自己寄的衣服——大雅的耳环戴上了，涂抹在嘴唇上的口红一片火艳，裹住娇乳的是胸前的小小系带，乳沟小腹一览无余；

下半身的换成缩水成了T型的短裤，目光从一侧窥探就能看到她的肥厚阴丘。

而穿在短裤里的，则是一条珍珠链条情趣丁字裤，连小穴缝隙都遮挡不住。

大白腿上也裹上了白丝吊带袜，踩着露趾高跟鞋。

紫萱也没办法，既然是讨好祁子夕放过自己母亲，只好穿这些能让他引起兴趣的衣服。

短短一瞬间，那个清纯可爱的娇丽女高中生，直接脱胎换骨成成熟妩媚的少妇。

紫萱火急火燎地进入祁家，连路都不需要丫鬟带，直接往内院奔去。

内院的偏院房门一打开，张芸的淫叫声传入紫萱耳中。

她身子一酥，得靠扶着墙才能不摔倒，空气里满是令人迷醉的性气息，紫萱的情欲一瞬间就被点燃炸裂，小穴淌出蜜汁，淫水沿着白丝吊带袜淌下。

紫萱摇摇晃晃地从前厅走到卧室里，看到母亲张芸，正骑坐在男孩的大鸡巴上，忘我地扭腰甩臀着。

那蜜桃型安产巨臀压在男孩的跨上，“啪啪”的皮肉相交声，宣泄着激烈交媾的快感。

沉醉于性爱中张芸亲，甚至没意识到女儿的到来，祁子夕则是出声对紫萱发出羞辱：

“不经肏的小母狗，你又回这里干什么？每天看你妈妈被我奸淫的照片还不够刺激吗？跑来现场看戏？”

“母狗”一词传入紫萱耳中，她兴奋得脊背都在发抖，不知为何，被男孩羞辱了却反而是一种褒奖。

她压抑着真实想法，用尽可能冰冷的语气开口道：“别自作多情了，真以为我忘不了你那根让女人欲仙欲死的粗长大鸡巴？我是来救母亲的。”

“救母亲？你母亲自愿当我的母狗，你有什么好救的？你问问这条母狗，愿不愿意从我的鸡巴上下来。”

祁子夕“啪”的一声，拍在张芸正扭动着的肉臀上，淫荡熟妇浪叫了一声，转过头对紫萱抛了个媚眼，随即更加用力地扭腰骑乘，显然不愿意从给她带来无上快感的大鸡巴上下来。

紫萱无语了，动作也露怯了。

她看着母亲被大鸡巴狂肏的艳景，终于忍不住将短到无法直视的裤子拉链拉下，叉开白丝美腿扣弄起了小穴。

与此同时，又摆着一副冷冰冰的臭脸，这种反差感，让祁子夕忍不住嗤笑出声。

“打扮成这副我最爱的婊子模样，跑到面前自慰，你说这些话是认真的吗？跪下来磕头，我就用大鸡巴肏你！”

紫萱表情一怔，露出怒容，动作却和表情截然相反，乖巧地跪了下来，叩首倒地：“下跪就下跪，但被大鸡巴肏不是我的真实目的，我是想拿我当交换，让你放我母亲回家！等我把你这根大鸡巴榨干，再回家和母亲团聚！哦，对了，你这根不过就是人形自慰棒，对我而言，算是从来没有背叛过我的未婚夫蔡司常！”

“哈哈…………哈哈哈哈哈哈哈！”祁子夕大笑起来，看着这个小淫娃，还在硬撑着贞洁孝女的人设，他也有些迫不及待，想用大鸡巴让紫萱现出原形了。

于是他主动挺腰加速，鸡巴在张芸的湿滑肉穴里猛戳花心。

猝不及防的张芸哀叫连连，很快就身子一抖，被肏得泄了身子，丰腴性感的娇躯软绵绵地瘫在祁子夕身上。

她被男孩随手一推，像用完的一次性飞机杯一样，瘫倒在大床的一角。

“上来吧，学你母亲的样子，主动骑在我的鸡巴上。”祁子夕拍了拍床单，紫萱冷哼一声，快步朝祁子夕走来，飞身一跃到床上，跨坐在祁子夕的大腿上。

紫萱目光死死盯着抵在她裸露小腹上的凶悍大鸡巴，尽管只被肏了一次，但她半个月以来，几乎每天都在梦里被这根玩意儿肏得死去活来。

如今在现实里见到活生生的大鸡巴，居然让她有一种想要哭出来的感动之情。

紫萱伸出双手，怯生生地环握住大鸡巴，以母亲小穴里的淫水为润滑液，“咕唧咕唧”地套弄起来。

涂着香艳口红的朱唇微启，湿滑绵长的软舌伸出，香津从舌尖滴落在大鸡巴上，无疑是对这根大鸡巴流起了口水。

“要舔就低下脑袋，拿你那双淫荡奶奶夹住，一边波推一边口交。”

听到祁子夕的话，紫萱柳眉倒竖，怒视了祁子夕一眼，动作却格外听话，将胸前的系带解开，露出半个月时间里又发育了一圈的雪腻爆乳，俯身趴在鸡巴上，用乳球夹住了大鸡巴，拿幽邃湿滑的乳沟上下套弄起来。

“凭什么…………你凭什么这么大啊…………该死…………”紫萱低头，看着自己发育还强差人意的胶乳，连粗长鸡巴的龟头都夹不住一点，忍不住在脑海里和蔡司常的小鸡巴做起了比较………紫萱露出失望的神色，接着她低下脑袋，用嘴含住了紫红色的龟头，舌尖转着圈在龟头上舔弄起来，发出像吃雪糕一样的淫声。

与此同时，她的肥厚肉臀也不安分地扭动起来，从背后看去，和一条发情时摇晃屁股的母狗没有任何区别。

“想起蔡司常的小鸡巴了？没关系，只要你当我的母狗，以后每天都可以吃到真正的鸡巴。”

祁子夕伸出手，抚摸起紫萱的脑袋。

紫萱怔了一下，却没甩开祁子夕的手，只是吞吐的动作愈发卖力。

等到龟头里的淫汁，已经像沐浴露那样洒满她的淫挺娇乳，她才意犹未尽地松开了嘴巴，看着被自己口水润湿的大鸡巴，眼神里流露出一丝自豪的情绪。

“好了，赶紧坐在我鸡巴上，把屁股晃起来吧，骚媚小母狗，别装了。”

“呸，谁赢谁输还不一定呢，但我和妈妈轮番上阵，也不一定就一定败给他的大鸡巴！”

紫萱胡乱说着暴露她内心的话语，从坐姿变成蹲姿，迈开两条超模大长腿，像扎马步一样将小穴抵在了大鸡巴上。

T型裤头拉链早已拉下，珠链丁字裤被随手拨到一边，露出紫萱那继承自母亲张芸的饱满馒头。

经过这段时间的高强度自慰，紫萱穴口的两片蚌肉变得肥厚了许多，散发着浓浓的情欲气息。

穴口也不再是只露出一指缝隙，而是像蝴蝶穴一样敞开着。

但就是这样发情洞开的肉穴，面对祁子夕的龟头依旧捉襟见肘，紫萱马步往下一压，鹅蛋般的龟头刚一进入小穴，就如同那天给自己二次开苞一样，让整个肉洞的尺寸都为之撕扯变形。

“嗯…………哦…………嗯齁噢噢噢哦哦哦…………噫噢噢噢哦？！”

紫萱只是用小穴夹住了龟头，就忍不住哼哼唧唧了起来。

一股淫水从她的肉穴深处喷出，丢人地洒在祁子夕的身上，过于渴望男孩大屌的她，小穴竟然在和大鸡巴接触的一瞬间就高潮了。

“哈哈…………哈哈哈哈哈哈！”

祁子夕大笑起来，紫萱愤懑地瞪了祁子夕一眼，咬紧银牙，深吸一口气，镶着马甲线的蜂腰缓缓下沉，狭窄紧实的小穴一节一节地，将尺寸比之前使用过的自慰棒还要大上许多的大鸡巴缓缓吞入。

祁子夕吹着口哨，看着紫萱略显笨拙的努力身姿，他忽然有了使坏的心思，主动将腰部向上一挺，粗砺坚硬的鸡巴猛地贯入紫萱的小穴。

有了上一次开垦的经验，几乎是一瞬间，挤平了小穴深处的层峦叠嶂，所有褶皱肉粒在一力降十会的冲击下，敏感带被一并触发。

紫萱瞪大双眼，喉咙里发出“喝…………喝…………”的哑声，两条白丝美腿像打摆子一样颤抖起来。

美臀摇摇欲坠，似乎随时有可能一屁股坐在祁子夕的身上，但最终还是咬牙忍住，维持住了扎马步的姿势。

见紫萱这不肯认输的模样，祁子夕也没客气，伸出手，直接抓在了紫萱的乳肉上，用力揉捏起来。

小穴和乳肉同时被刺激到紫萱双手背在脑后，微翻白眼浪叫起来：

“你…………嗯…………哦…………齁噢噢噢哦哦哦…………居然偷袭…………可恶的祁子夕…………噫噢噢噢哦…………”紫萱扬着脑袋，高挺的鼻梁上滴落几滴香汗，黑曜石般的瞳孔有些涣散，但她终究是适应了下来。

看紫萱没有被肏瘫过去，祁子夕拍了拍紫萱的肥臀，命令道：“好了，赶紧像你妈一样，扭腰摇臀动起来，别磨磨蹭蹭！”

“不用你多说！”

紫萱模仿着方才见识到的美母张芸撅着肥臀在他腰上来回骑乘的动作，蜂腰、稚臀、美腿一起发力配合，像跳艳舞一样，用小穴套弄起了大鸡巴。

“嗯…………哦…………噫…………哦哦…………嗯齁噢噢噢哦哦…………咕噫噢噢噢哦哦…………”

在春梦中体验了无数次的大鸡巴，在现实贯入小穴的快感比梦里还要爽百十倍。

紫萱只感觉自己的灵魂都被压榨到小穴里了，随着鸡巴贯入肉穴，摩擦拉扯着她膣壁上的敏感穴肉，令人漂漂欲仙的曼妙快感，从小穴里迸发而出，几乎要将她的意识搅碎。

不知不觉中，紫萱的冷脸装不下去了，她的表情变得妖艳欢愉起来：细长的眉毛弯成一条弧线，鼻翼翕动，香舌从朱唇里探出，往外飞溅着香津，两只手不知何时，也握在了男人那抚摸把玩她胸前娇乳的胳膊上，忘我地借力扭腰晃臀！

“不错，这才是我想要的小母狗女人，屁股摇得再快一点！”

祁子夕看着紫萱骑在鸡巴上舒爽得模样，恰到好处地伸出手，左右开弓地扇起了紫萱的肥厚臀瓣，肤如凝脂的美臀上，顿时显出一个个发红的手印。

吃痛的紫萱眼角泛起眼泪，表情却不难过，反倒是脸颊上的绯色红晕愈发旺盛，一副从被打屁股中获得快感的浪荡样子。

“咕呲…………咕呲…………大鸡巴在适应了尺寸的湿滑屄穴里进进出出，龟头一下下凿在花心软肉上。那半月之前没来得及撬开的宫颈媚肉，如今终于松动。在紫萱又一次全力将肥臀往下猛坐的时候，龟头终于顶进了她的宫颈深处，和下垂求孕的子宫来了一个深吻。

“咕哦？！咕嗯噢噢噢哦哦哦…………齁噫噢噢噢哦哦哦哦…………”

被突然开宫抽插的紫萱，迎来了一波从未体验过的宫口高潮。

她的小穴像失禁一样，”唰”地喷射出潮吹淫液，一不小心全都射在了瘫倒在一旁的母亲身上。

两人的性器官，“呲”的一声贴合在了一起，再也漏不出一丝缝隙。

紫萱摇晃了两下，最终还是“啪”的一声，瘫坐在了男人身身体抖若筛糠，全身上下的媚肉都在细微地颤抖着。

潮吹的淫液一波接着一波，仿佛要将身子里的水射干净。

而紫萱本人，也早已翻起了白眼。

“嘻嘻，女儿，你天赋比妈妈强多了，瞧瞧这潮吹的量。”被紫萱潮吹喷在脸上的张芸睁开双眼，笑眯眯地看着爽到意识模糊的女儿。

而就在此时，祁子夕忽然命令道：“母狗，把你女儿拿开，我还以为她有多少本事呢？结果就是一个坐在鸡巴上被肏了两下就潮吹的废物母狗。我只肏认清自己身份、心甘情愿当我母狗的女奴。这种要多少有多少故作矜持的小母狗，老子根本不在乎！”

“…………是，我女儿可能没这个福分吧。”张芸笑眯眯地答应道，爬到紫萱身边，搂着她的腰，就要把女儿从祁子夕的鸡巴上拽下来，换自己继续享受男人的无上男根。

“不…………不要…………别碰我…………”张芸刚搂住女儿的腰，紫萱就发疯似的甩开了母亲的胳膊。

她那泛着秋波的双眼，注视着目光冰冷的祁子夕，小穴里传来的鸡巴快感实在过于令人迷醉。

她已经没法装作忽视内心了，她知道自己和母亲一样，都是无药可救的骚媚婊子！

“我…………我错了…………夕爹…………子夕主人…………母狗已经认清了我的卑贱身份，我愿意成为您的肉便器和鸡巴套子！”

紫萱说出这番话的一瞬间，小穴又爽得高潮喷射出了一股蜜汁。

这倒不是鸡巴抽插小穴带来的快感，而是她的表层意识，终于和自己深层意识和解，自己终于接受了”祁子夕女奴”的身份后，那种”今日方知我是我”的悟道快感！

“哦…………你不是还有个未婚夫，叫蔡司常来着吗？”祁子夕意味深长地问道。

“我…………我对不起司常…………我真的很爱很爱他…………我甚至愿意和别的女人分享他…………但是我…………我真的离不开你的大鸡巴了！”

紫萱哭哭啼啼的，将内心深处的背德感倾泻而出。

可在祁子夕的肉根面前，这种情感终究是不堪一击。

在眼泪流出眼眶的同时，紫萱内心深处最后那点由蔡司常产生的伦理限制，也随之解除了。

“不错，我同意了，为了庆祝母女犬的诞生，母亲来帮你女儿骑起来吧。”

张芸擦掉紫萱的眼泪，在女儿的脸颊上吻了一下，两个长相七分相似的美人，各自穿着情趣服装，骑坐在男孩的身上。

这副画面，足以让任何一个男人嫉妒到发疯！

刚刚潮吹过的紫萱身子软绵绵的，没什么力气。

张芸搂着她的蜂腰向上一提，缓缓地把鸡巴从屄穴里吐出来，阴道内层层叠叠的褶皱被反向一拉，快感汹涌而至，爽得紫萱立刻淫叫了起来。

“嗯哦…………齁噢噢噢哦哦…………妈妈…………轻一点…………噫齁噢噢噢哦哦哦哦！！”

“啵”的一声，大鸡巴和紫萱肥厚的馒头屄，来了个依依不舍地吻别，小穴里的淫水粘连在龟头上，在空气中留下淫荡至极的拉丝。

张芸爱怜地拍了下女儿的屁股，发育丰满的臀肉，掀起一道夸张的臀浪，两瓣月牙似的肥臀像弹簧一样共振起来，养育出一个比自己身体还”优秀”的女儿，这让张芸感到非常自豪。

她搂住紫萱的蜂腰，像拿着飞机杯帮男孩自慰一样，让女儿的美臀上下套弄起鸡巴，屄穴再次连根吞入鸡巴，磨盘似的肥臀和结实的肌肉撞在一起，把月牙似的美肉碾成了发虚的薄饼。

“嗯哦…………齁噢噢噢哦哦…………噫噢噢噢哦哦哦哦…………”张芸帮忙了一阵后，紫萱就恢复了力气，开始主动重复起坐下又蹲起的动作，扭腰摇臀，长发飞舞，小穴夹着鸡巴上下左右套弄。

放下了内心顾虑的她，在祁子夕身上主动骑乘的模样，比母亲还要放浪许多！

张芸趴在祁子夕的腰上，让男孩品尝自己的小穴，自己则是把脑袋伸到女儿和男孩的性器交合处，舔舐着女儿淌着淫汁的肉穴和大鸡巴。

一时间，三个人彼此连接成了一个令人艳羡的整体！

“噫噢噢噢哦哦哦…………妈妈别捣乱…………嗯齁噢噢噢哦…………要去了…………噫噢噢噢哦哦…………嗯噢噢噢哦哦…………”

潮吹后的小穴本就敏感，再加上给妈妈舔穴的心理刺激，紫萱不一会儿就又丢人地高潮了。

她的鼻涕眼泪一起淌出，香舌微吐，精致俏丽的五官，呈现出颓丧般的高潮颜。

“又高潮了，你们俩真的中看不中！好了，母女俩趴在一起，老子要同时肏你们两个的骚屄！”

祁子夕将紫萱从身上扔下来，屁股高高撅着。

张芸立刻压在了紫萱的身上，母女两人，两个挺翘肉臀，黑丝美腿和白丝美腿交相辉映，简直是帝王等级的享受，连祁子夕这种玩惯了女人的家伙也连连赞叹。

他蹲在母女两人的身后，粗长鸡巴对着四个跃跃欲试的淫洞，凭着本能，随便找了一个肉穴就插了进去！

“噫齁噢噢噢哦哦哦…………人家的小屁眼…………嗯齁噢噢噢哦哦哦…………要被大鸡巴插裂了！”

被大鸡巴肛交的张芸浪叫起来，她紧窄湿热的菊穴立刻包裹住鸡巴，被调教好的肛奴淫肉摩擦侍奉，让祁子夕爽得眯起了眼睛。

他左右开弓，抽起张芸的肥厚臀瓣，巴掌每拍在张芸的屁股上一下，这个女人的菊穴就会应激地收紧一分。

每抽插十几下，小穴里就会喷出一股淫水，不一会儿，就被肏屁眼肏到了小穴喷水。

祁子夕也不停歇，挺着鸡巴就朝紫萱的菊花塞去。

和张芸的菊穴比起来，年纪轻轻的女高中生的菊花，紧致程度更胜一筹。

意识到自己在被爆菊的紫萱，吓得差点将妈妈从身上掀翻，但姜还是老的辣，张芸用手在女儿的乳头上轻轻一揪，就让紫萱失了力气，被她死死压在身下。

“妈的，母女俩的菊花都这么紧，天生欠肏菊花的骚货！”祁子夕用力往里挺，最终也没能撬开紫萱的雏菊，只能留到以后调教开了再用。

接着他便上下开插，对着张芸的菊穴小穴，紫萱的小穴发起猛攻。

母女俩被男孩压在身下，淫叫浪叫声共鸣相应，从下午一直挨肏到晚上，能被进入的淫洞里都射满了精液，祁子夕才终于放过两个已经被肏昏过去的骚媚母狗。

……………………

一双大手，正抓在少女的滑嫩香肩上，抚摸着她因为发情而变得绯红的冰肌。

她转过脑袋，给背后正拿着粗长鸡巴在自己小穴里缓缓抽插的主人抛了一个媚眼，像这样一边和男人交媾，一边和自己闺蜜打电话的举动，这段时间来已经重复了十几次。

“嗯…………哦………………主人的大鸡巴…………差点就被…………嗯…………在打电话的时候肏出声了…………噫哦……！？”

紫萱用外人从来没听过的淫媚语气，一脸愉悦地浪叫着。

在这段时间高强度的交媾中，那被滋润得更加油润饱满的美臀，正谄媚地主动向后套弄着，臀瓣“啪啪”地撞在男人结实的跨上，将臀瓣撞得扭曲变形，小穴里的淫汁更是四处飞溅，就像一只成熟到爆开的香甜果实。

“肏出声最好，让你的朋友们都听听。可惜电话不能通到法岚克，不然也让你未婚夫听听。”看着彻底沉溺于与自己肉欲里的高岭之花，祁子夕嘴角露出满意的微笑。

“呜…………那样也…………对他太残忍了…………嗯………………虽然他鸡巴很小…………嗯哦………………但是是个好人…………嗯哦哦…………”紫萱虽然已经变成了一个离不开他大鸡巴的下流骚货，以后也不可能再和小鸡巴像是孩童的蔡司常做爱，但心中依然残留着一丝对蔡司常的同情。

祁子夕装作愤怒，用手掐住紫萱雪白纤细的脖颈，怒吼道：“我的所有话都是命令！你这个淫荡婊子，以为是在和我调情吗？”

“咕…………哦………………噫………………”被掐住脖子，脸色因为窒息而微微发青的紫萱，发出的声音听起来却一点都不痛苦，反而带着一丝受虐的快感。

她夹住男人大鸡巴的小穴猛地缩进，紧致穴肉谄媚地套弄着正在夺走她生命的大肉棒，“呲”的一声，居然像失禁一样，小穴直接潮吹喷射出了一大滩淫水。

祁子夕放开手，紫萱“啪”的一声摔在了自己泄出来的淫水里，脸上洋溢着愉悦的笑容。

接着踹了她一脚，紫萱赶忙中止享受，从地上爬了起来，用比之前大了一圈的雪腻美乳，夹住少年那还沾着她淫水的大鸡巴，殷勤地用乳穴套弄着，同时张开双唇，将淫滑长舌伸了出来，老练地舔弄着少年鸡蛋大小的龟头。

“咕呲…………哧溜…………主人的大鸡巴…………好好吃…………请继续使用人家的小穴…………或者之前才被主人开苞过的菊花…………”

谁能想到，在圣京高中里是校园女神的紫萱，会跪在一个男人面前说出如此卑贱淫荡的台词呢？

祁子夕一边让紫萱给自己清理鸡巴，一边从桌子上拿起了一份档案———这些天在紫萱和张芸这对母女身上享乐的时间有点多了，回到了家，连家族一些事务都没来得及看。

“真是糟糕，都过了半个月了，丁嘉茜居然还能没动静，有点低估这个女人的毅力了。”祁子夕看着手里关于出云台集团最近对洪湖集团内部的改制安排，不禁啧啧低喃。

紫萱换上一副女人讨好求助男人时的谄媚面孔，用沁满香汗的爆乳，“咕呲咕呲”地卖力套弄着大鸡巴，娇滴滴地说道：“主人是对我婆婆有什么想法吗？也是，她身材那么好，胸臀我都有些羡慕，肯定很适合当主人的鸡巴套子——我和妈妈两个人，实在是招架不住主人那比其他男人强悍数十倍的性爱能力了。不如让她也觉醒对主人的崇爱，一起当主人的女奴吧？”

“不错，把身边的高级的骚货都推下水，变成尊贵主人的性奴，这才是一条合格的小母狗该干的事。”

从紫萱口中听到这番拉别的女人下水的恶毒发言，祁子夕极为满意，作为奖励，他直接把她按在身下，用大鸡巴在已经变成自己鸡巴形状的淫湿肉壶里抽插起来。

“嗯…………噢噢噢哦………………爹爹的大鸡巴…………丁嘉茜那个小婊子…………一插进去肯定就跪下认主了…………让她当初干扰我跟司常…………嗯齁噢噢噢哦哦…………”

紫萱用两条腿，环绕夹在祁子夕的腰上，明明软厚美臀已经被男人的体重压成了一摊淫饼，却依然卖力地摇晃着屁股。

不一会儿，她就被祁子夕肏得喷汁高潮，像条搁浅的鱼一样瘫倒在地上，只剩下小穴被爆肏发出的“噗呲”声。

祁子夕一边干着紫萱，一边思考起了如何让丁嘉茜快速堕落。

虽然他对丁嘉茜不着急，但他天天在学校上些毫无营养的课程，对于他这个祁家家主而言太废时间了，他还是想留多点时间呆在家里陪陪家人。

很快，紫萱那娇紫萱白的身体，挂在祁子夕身上，被正被他暴肏着。

祁子夕站在房间中央，抱着少女，双腿夹在自己的腰上。

少女双手搂着男人脖子，那根粗壮的大肉屌，已经是全根的没入到了她的小穴当中。

祁子夕不断快速挺动着他那健硕的实臀，向上疯狂撞击着少女娇嫩的蜜穴。紫萱的小腹上，能清晰看到那根大肉棒子在来回抽插进出的痕迹。

紫萱如同一个挂件一样，挂在祁子夕的身上，不高不低的个子，在高大强壮的祁子夕身上挂着，显得是那么娇小。

雪白的身体，在男人大力快速的抽插撞击下，不停抖动着，就连呻吟像身体的抖动一样，颤抖了起来。

“扑哧扑哧”的肏穴声，伴随着二人下体之间溅出的淫水之花，是那样的激烈和淫荡。

那本来充满的青春气息，可爱圆润的肉嘟嘟小脸上，此刻除了享受与淫贱之外，再也看不出一点儿高中女生的样子了。

紫萱肉乎乎的小屁股，被撞得时而扁时而圆，胸前那还没发育算挺拔的娇乳，在祁子夕猛烈的肏干抽插下，剧烈上下晃动着。

那娇嫩的粉色小乳头，时不时有机会刮到男人那健硕的胸肌上。

而在祁子夕的身后，张芸正跪在地上，双手扶着祁子夕的大腿，将自己那妩媚的脸庞，紧紧如同一个吸盘一样贴合在男人屁股上，鼻子都已经陷入了男人的臀缝之中，张着嘴，死死吸住男人的臀肉，伸出舌头，用舌尖舔着那肮脏的屁眼。

张芸那埋在少年屁股上的脸，也随着少年疯狂抽插的动作，而前后晃动着，丝毫不担心那挂在少年身上被他疯狂肏弄抽插的女儿。

短短的一会儿之后，挂在祁子夕身上被祁子夕疯狂的操干的紫萱就仰起了头，两眼泛白，嘴里不断的发出着“啊啊啊 ”的断断续续的叫声，甚至嘴角都留下了黏稠的口水。

然后随着紫萱的在一声大叫，她的身体便在祁子夕身上疯狂颤抖起来，随后身体一震，静止般地僵直后，便彻底瘫软了下去。

祁子夕扶着紫萱肉嘟嘟的小屁股，往上一提，将自己的肉棒拔了出来之后，把紫萱随意的往床上一扔。

少女双眼紧闭，躺在床上呈现一个大字的形状，时不时的双腿还颤抖一下。

双腿之间的蜜穴，微微泛红发肿着，两边娇嫩的粉色肉瓣现在已经变的通红。

穴口更是张的大大的，呈现出祁子夕肉棒的形状，久久没能闭合，还在不停往外流着淫水。

随后祁子夕转身，对着张芸勾勾手指。

“汪汪汪 ”张芸的回应则是三声狗叫，然后乖乖挪动着膝盖就爬到床上，就在女儿边上跪着，撅着自己那硕大的肉臀对着他。

祁子夕跨上前一步，站在张芸的正后方，将龟头对准了她的骚穴。

还没有等到自己动，张芸就主动向后挺动着肥臀，慢慢的吞下了，自己的大鸡巴。

“哦 ”张芸一声长长的呻吟结束之后，祁子夕的鸡巴，已经被她彻底吞入了她的骚穴当中。

“嗯…………啊啊…………哦…………唔…………”随着祁子夕的抽插开始，张芸就这么在自己还在上高中的女儿边上，淫贱的疯狂呻吟了起来。

随着张芸的高潮结束过后，刚刚被肏晕过去了的女儿也逐渐醒过来。

“爸爸……”

迷迷糊糊的紫萱，睁开眼睛的第一时间就看向了祁子夕，完全没有在意边上已经被肏了的神志不清的妈妈，张开小嘴，对着祁子夕甜甜地叫了一声爸爸。

祁子夕对着紫萱，向着张芸的方向扭着头，努着嘴。

女儿秒懂，拖着疲惫软绵的身体，就爬到了自己妈妈的身上，将自己的屁股与妈妈的屁股叠加在了一起，回头迷情的看了一眼祁子夕，诱惑的说道：“爸爸快来宠幸你的母狗贱奴母女花吧……”

随后祁子夕挺动着肉棒，插入到了少女那粉嫩又还没有完全比的小穴当中。抽插了一会儿之后，又将肉棒拔出，插到了张芸的骚穴当中。

就这样，祁子夕将自己的肉棒，在张芸与紫萱的两个小穴中来回的抽插肏弄着。

而这如同毫无廉耻如同淫贱母狗般的母女二人，就这样被肏得高潮迭起，被肏晕后又被肏醒，在反复的高潮中不断的喷射着。

都属于易高潮体质的母狗母女二人，在不知道被肏了多少次高潮之后，祁子夕才总算来了感觉，然后竟然一鸡巴就插进了紫萱的菊花当中。

“哦嗯 ”从紫萱的这一声高亢、又伴随着疼痛的呻吟中，不难听出她此刻是多么的舒爽与刺激。

祁子夕的丝毫没有怜香惜玉的意思，在少女的菊花中狠狠抽插着。

就这样抽插了百十来下后拔出肉棒，将母女二人从床上拉起，让他们转过身来，如同母狗一样跪趴在床上，面对着自己，仰着脸，下巴贴着床，两张脸紧紧挨在一起，都张大了嘴巴对着他的肉棒。

而这对母狗母女的脸上，除了汗水，就只剩下了喜悦，两眼放光的盯着男人的大肉吊，仿佛在期待着什么一样。

随后就见祁子夕对着自己的鸡巴快速撸动了两个几下，扶着肉棒，全部射在了二人的脸上和嘴里。

祁子夕扶着肉棒，对着两张紧挨在一起的小脸，来回的摆动着她的肉棒。母女二人则是张着嘴巴，接着他的精液，然后再一口口吞下。

祁子夕射完之后，都不用他发话，就见母女二人就开始互相舔食起了自己射在对方脸上的精液。

舔食干净之后，几乎在同时就往前，将自己嘴巴伸向了男人的大鸡巴。

张芸率先一步将龟头含入了嘴中，而紫萱只能气鼓鼓着腮帮，幽怨的看了一眼自己的妈妈，仿佛在说作为妈妈为什么不能让让女儿。

但是随即紫萱也将头伸向了更深处，开始舔弄起了祁子夕的蛋蛋………那个在蔡司常心中的那个清纯可爱，有点内向，长着有点婴儿肥小脸蛋的未婚妻，就这样被祁子夕摘了果子，不仅摘了他一直幻想中的岳母张芸，还摘走了他的未婚妻。

……………………

此时正值周日上午，然而紫萱和张芸在自己家里，平常的假日却多出一丝暧昧。

两女说说笑笑间，仿佛一切都很平常，推开了大门迎接祁夕进来：“坐坐坐，今天我俩一起来伺候主人。”

“好好好，萱萱，过来给我口。”祁夕有些按耐不住了，开口直接说出了让紫萱给他口交这种话。

紫萱没有犹豫，毕竟她可是被自己妈妈张芸和主人亲手一起调教自己的，顺从地跪在了祁夕的脚边，轻轻的褪去了祁夕的裤子和内裤：“好的爸爸…………”

“你也过来给我舔，两母女不能厚此薄彼呢。”

张芸有些不好意思地看着女儿，然而紫萱卖力舔弄着祁夕的大肉棒，让她竟然隐隐感到有些醋意。

于是她同样跪了下来，在祁夕身体的另外一边，凑过来舔舐着他那粗大肉棒。

“嘶溜…………

“呵呵，一起给我舔吧，芸奴她可比你早哦…………”祁夕一脸坏笑，大咧咧地瘫坐在沙发上，享受着身前两个绝美尤物般的女人，给他一左一右地舔着肉棒。

远在大洋的彼岸，蔡司常抬头看向窗外，心想着自己的爱人与家人。

然而此时此刻，她们正在被祁夕轮流插入。

一个是她的岳母，另一个是他的妻子，她们此时同时服侍着另外一个男人，成为了祁夕那个精壮男子的性处理器。

心心念念的蔡司常，不惜花大价钱拨了道跨洋电话。

“嘟……嘟……嘟……

“唔唔……喂？是司常哥哥？唔……嘶溜……怎么了哥哥……”紫萱含糊不清的声音从话筒里传出，听起来似乎在吃什么东西。

“没什么，就是想你了，萱萱你在干嘛呢？听不太清你讲话。”蔡司常问道。

“唔……没干嘛呀，在家呢……嘶溜……在吃东西呢，吃的糕点呢，嘶溜……”紫萱接着回答。

此时此刻的紫萱，穿着一身水手学生制服，紧绷的上衣，勉强能束缚住她那对大奶，长度不过刚好盖住这对柔软浑圆。

其下方露出的一点蕾丝胸罩下缘，粉白的布料上，沾满了从奶子乳沟中流淌出的精液，顺着流到她光滑平坦的小腹上。

她跪伏在祁夕双腿之间，翘起的臀部被超短裙完全暴露在外，内裤不知所踪。

那有些红肿的小穴周围，黑丝大腿内侧，白色的精液一大片沾在上面。

而紫萱此时正张着小嘴，仔仔细细的给祁夕清理着肉棒上残留的精液，粉嫩的舌头舔弄着少年的大肉棒，一旁放着电话筒。

原来，刚刚紫萱所说的吃糕点，其实是在吃祁夕的肉棒。

而在他们的旁边，摆放着数个奇形怪状的木架子，而在其中一个架子上，锁链交错之间。

一个穿着情趣款礼服的、比紫萱的奶子还要要更称得上巨乳的女人，呈大字型，被束缚在上面———紧身的白色衬衣绷得很紧，胸口的扣子几乎要爆开一般，呼之欲出。

大片从领口，纽扣缝隙中裸露在外的乳肉上，满是白浊的精液。

露出的黑色蕾丝胸罩上，正被精液慢慢渗透。

顺着纤细的腰身往下看去，情趣款的超短包臀裙，在大字型的姿势下，双腿岔开的同时，裙子上滑露出了那被黑丝裤袜包裹着的私密处。

但那一块的布料，已然被粗暴的撕裂开来。

同样红肿的小穴里汩汩流出精液，顺着她丰满的黑丝大腿流下，在黑色丝袜上游走间，流到了那对诱人双足穿着的黑色绑带高跟鞋上。

看到她的脸颊，泛着潮红的同时，红唇轻启哈着粉色水气，脸上隐隐带着享受和欢愉。

她正是蔡司常的准岳母，那个养尊处优的富太太，张芸………电话挂断之后，祁夕有事暂时出去了一下，母女俩则分别回到自己房间熟睡休息，和和往常假日没有什么变化。

时针指到了四点，两人才陆续起床。

随后两人都换上了一身性感的衣服，首先是张芸，她穿了一身性感的女西装制服，上半身一件吊带紧身白上衣，高高耸起的大奶，可以让每个看到男人挪不开目光。

胸口露出大片雪白乳肉的同时，深邃的乳沟也同样诱人。

性感的黑色蕾丝胸罩从领口露出边边，薄薄的布料也基本能看清其内胸罩的花纹。

不比以往遮遮掩掩的保守服装，如今的张芸穿得如此性感，当然不可同日而语，不过外面还是披了一件灰色的小外套。

下半身则是标配的职场包臀裙，但是长度却短得可怜，从后面看，只勉强能够遮住臀部，稍微一弯腰就会空门大开。

同时那双美腿上，依然是穿着男人都爱的黑丝，玉足踩在十几厘米的黑色高跟鞋里，整个人的爆炸身材和衣着让她充满了色情意味，但又和她脸上有些清冷矜持的神情形成微妙的反差，更加让人欲罢不能。

当然，更多的是把目光聚焦在她的那对巨乳上。

而紫萱则穿了一套、根本不能够穿出门见光的情趣女仆装：头上带着黑白相间的发箍，纤细修长的脖颈上带着黑色的项圈。

同样黑白相间的女仆装，并不是咖啡店那种普通款式，而是更偏向于情趣款，一字的低领口，围绕着一圈白色蕾丝花边，衬托着那裸露的些许乳肉更加白皙。

黑色束带绑在腰上，更显腰肢的灵动。

裙摆的长度也是超短类型的，大腿白皙的皮肤裸露在外，直到被过膝的长筒蕾丝边黑丝勒出一条肉痕，丰满而且比之母亲更为修长的双腿和裙摆之间，形成诱人的绝对领域。

脚上一双高靴，看似与女仆装有些格格不入，但这也许是为了满足某些人的癖好。

同样的手腕上带着类似于项圈的装饰物，看起来就如同某人的宠物一般。

虽然相对紫萱而言，张芸的衣服还算正常，但是要考虑到她的巨乳，那样的衣着穿出去，指定是要被当做是故意暴露的骚货的。

不过值得庆幸的是，她们的目的地仅仅就在自己家。

两人并没有一起出门，紫萱回头看向母亲，只见这个往日里优雅但却穿着骚浪的女西装妈妈，不禁开口叮嘱一句：“我们这种做，可不能让外面的人知道呢妈妈…………”

张芸点点头，竟有心情打趣起女儿来，拉着她的手往门口走，一边说：“萱萱，你不也是被主人迷得不像你了么？”

“哪有！别瞎说。”萱萱这些天也对母亲的本性有所了解，知道这老骚货口无遮拦欲望旺盛。

两人谈笑着，看起来像在等谁。

很快的，祁夕重新回来了。

刚一进门，干柴烈火的祁夕，直接拉过张芸的手腕，同时一把揽住了那纤细腰肢，英俊的脸在面前高耸柔软的胸脯上蹭来蹭去。

张芸看到祁夕的秀脸，美美开口说道：“我老公他要出去几天，这几天他都不在家。”

少年那张秀气无比的嘴脸，埋在张芸的胸脯之间，忘我地沉醉其中，张芸乳沟之间弥漫着的淡淡清香，让祁夕很是陶醉。

柔软的乳肉包裹着祁夕，仿佛要把他吞没，然而当他听到张芸所说的话，顿时站起身来，脸上满是淫荡的笑意：“哈哈，那岂不是可以无所顾忌地肏你们两个了？正合我意哈哈哈！”

说着他直接脱掉了身上穿着的衣服，裸露出他健壮的身体和大得惊人的肉棒。

“来吧，你们两个一起来给我舔鸡巴。”

紫萱和张芸对视一眼，两人一时之间仿佛都有点不好意思，稍稍犹豫了片刻后，两人还是双双跪在了他的脚边。

母女一左一右，张芸握着祁夕粗大的棒身，张开红唇，伸出了她粉嫩湿滑的小舌头，舔舐着那粗大的伞盖龟头。

唾液很快润湿了其上的冠状脉和马眼，马眼分泌出的前列腺液，被舌头灵巧的卷入口中，时而把嘴尽可能的张大，勉强含住了狰狞的龟头，缓缓吞没，又吐出。

吞吐之际，唾液顺着嘴角或是肉棒流下，顺着嘴角的唾液流过了下颌线，落入高耸的胸部之间，落入乳沟之中，或是落在白色的上衣上，润湿的衣物逐渐变得更加透明，显得更加的骚浪且淫靡。

“嘶溜……啵……唔唔……唔……另一边的紫萱从祁夕的身后，捧着一只手勉强能包住的大睾丸，可想而知他的精液储备多么的雄厚，浓烈的荷尔蒙气息，让紫萱已然神色有了异样，带着些许迷离，她张嘴吮吸着睾丸上褶皱的皮肤。

“啵唧……啵……啵唧……奇怪的吮吸声回荡之间，两个绝美的女子伏在祁夕这个又帅又壮又幽默的少年身下，舔舐着他的肉棒和睾丸。

跪伏在地上的两人裙摆，都发生了一定的上滑，露出从腰肢往下、随后向外侧发生惊人阔张的两个骚臀。

张芸黑丝开档的骚臀，其下露出同样是黑色蕾丝内裤；另一边的紫萱也不落下风，绝对领域往上则是白色的蕾丝内裤。

两个骚臀，随着她们吮吸舔弄肉棒的动作微微摇晃，仿佛在向男人们招手，示意来狠狠蹂躏她们的丝袜巨臀一般。

很快，祁夕就不再满足于只是口交了，他的目标首先是张芸的招牌大奶子。

“芸太太，用你的奶子来吧，嘿嘿。”祁夕开口说道，同时脸上的淫笑没停下来过，左看看张芸又看看紫萱，似乎很是满足。

“唔唔……嘶溜……啵唧…………哈……”张芸吐出祁夕湿润的龟头，长时间的吮吸肉棒让她有些微喘，她冷着脸对祁夕怒目而视：“别叫我小芸。”

张芸话是这么说，但身体还是非常顺从的照做了。

她先脱下了小外套，仅有的吊带白上衣裸露着她白嫩滑腻的香肩，把上衣往上卷到了奶子的下方后，用奶子压在了祁夕挺立的肉棒上，纤细柔嫩的柔荑握着那昂扬的大肉棒，靠在了小腹上，从卷起的上衣下方插入。

“你不是养尊处优的富太太么，你那些闺中好友不是这么叫你芸太太的？行，不叫你芸太太，那我叫你芸奴吧…………”祁夕捏着声音，故意调戏起眼前这个嘴硬又很软的反差阔太。

肉棒顺着滑嫩的肌肤，插入到了那胸罩前方中间的带子下，插入到那深邃迷人的乳沟当中。

肉棒惊人的长度，使得从张芸乳沟上方探出头来，硕大的乳房压在祁夕的双腿上微微向两侧摊开。

非常自然的，张芸小嘴张开，含住了从乳沟中探出的龟头，吮吸起来，发出淫靡的声音，唾液交错之间不断的发出”嘶溜……啵唧……”的声音。

随着那螓首不断上下点动，那粉嫩的双唇吞没了硕大的龟头又吐出。

“芸奴的奶子真是迷人呢，小嘴也这么主动给我舔鸡巴，让我受宠若惊呀。”

张芸只能美美地媚一眼祁夕，却反而让祁夕哈哈大笑起来，还伸手拍了拍她的脸蛋，羞辱意味明显。

一旁的紫萱此时却没了事做，但祁夕却早有准备，在身边掏出了一个粗大的假阳具，和他的肉棒相比也不遑多让。

他一手抓着张芸的奶子，另一只手拿着假阳具，用其上同样巨大的龟头，顶在了紫萱粉嘟嘟的嘴唇上。

紫萱十分主动地张开了嘴，含住了这根假阳具，一双乌溜溜的大眼睛充满了情欲，看着祁夕的同时，吞吐着假阳具。

没一会儿，张芸就成功用她的大奶和小嘴，共同努力一番后，让祁夕射出了第一发。

浓稠的精液，喷洒满了她白皙的胸部乳肉之上，流入乳沟当中。

张芸美艳的的脸上，嘴角上也不可避免的沾着少许精液，脸上带着的媚意，也不知不觉间愈发浓厚。

张芸甚至不经意地伸出舌头，舔了舔嘴角，把挂在上面的白浊精液自然地卷进了嘴里。

她微微闭上了她那双杏眼，长长的睫毛轻轻颤动着，似乎在细细品尝着。

紫萱动情地一边吞吐着假阳具，上面已然沾满了她的晶莹唾液。另一只手伸到了她的裙子底下，隔着那性感超薄的蕾丝布料，不断揉搓着阴蒂。

在反差阔太太的大奶子上射出了第一发的祁夕，神清气爽地站起身来，那肿大的狰狞紫黑肉棒，依然保持坚挺。

其上沾着的精液，在刚刚已经被张芸用灵巧的舌头和舒软的小嘴清洁干净。

他看了看正低头端详着自己胸上精液的张芸，又看了看吞吐着假阳具同时揉着阴蒂自慰的紫萱，嘿嘿一笑：“来，都到沙发上趴好。”

他一发声，两人顿时响应，在沙发上自慰的紫萱，随手把假阳具放在了一旁，翻身过去双手撑在靠背上，撅起屁股，回过头来看着祁夕，眼神迷离中带着渴望，嘴巴微张似乎要说什么，但又看了一眼张芸，犹豫了还是没开口。

张芸也爬上了沙发，和萱萱做出了一样的姿势，两个丰满的肉臀撅起着，等待着祁夕的插入。

“我要先插谁的呢？”祁夕淫笑着靠近，双手一左一右放在了两人的骚臀上，掐着两人丰满的臀肉，揉了揉，眯着眼睛，淫荡的表情看起来非常的欠打，脸上带着戏谑。

“爸爸……先插我的……我我想要……”

紫萱终于按耐不住了，在张芸就在一旁的情况下说出了淫语，露出了渴望祁夕肉棒的淫荡神情。

她扭动着纤细的腰肢，女仆短裙早已滑落到了腰间，随着腰部的扭动丰满的骚臀随之左右摇摆，像是发情期的母兽期待着进入，摇尾乞怜一般。

紫萱神情，已然彻底暴露了其本性，媚态十足的同时，眼神里充满了迷离情欲。

张芸有些诧异地看着身旁状态和平时判若两人的紫萱，她确信紫萱并没有被祁夕下药，原来自己女人是这么地淫荡，自己得加把劲，不能被女儿给比下去了。

“很好，那就先来干你的小骚穴吧。”祁夕表扬了一句，探手一拨之间，就让那早已饥渴难耐的小穴暴露在外。

没有过多的停顿，祁夕不再挑逗已然欲火焚身的紫萱，硕大的龟头顶在了她的阴唇上，微微前顶，就让那硕大的龟头撑开了两瓣阴唇，微微深入之际紫萱就已经开始发出淫叫。

“嗯嗯啊啊……快进来……插进来……啊……爸爸……嗯啊……好涨……快……更深一点……插深一…………点……嗯嗯啊…………爸爸……好棒………………啊啊……嗯啊……”

“嘶……真是个小骚货，这么湿，还吸得这么紧，看来真的很想要啊……”

祁夕淫荡的脸上带着戏谑，身体上的动作，在紫萱的伴奏中继续着。

他胯部继续往前挺，让那肉棒插得更深，直到到那花心，也就是子宫口的外面停了下来。

他又收腰抽出了肉棒，再插入，开始了抽插，硕大的睾丸随着抽插的频率，一下一下地撞击在肉臀之上，一阵阵臀浪随之荡漾，又被祁夕的双手阻拦住、把玩着。

没有主动开口求肏的张芸，只能看着祁夕的大肉棒抽插女儿的小穴。

她气得别过头去，似乎不愿意去看，但身旁不断发出的淫叫声和一声声撞击发出的“啪啪啪”声，似乎不断给她带来着别样的刺激与诱惑。

贝齿轻咬下唇，张芸神色有些挣扎，她感觉自己的下面莫名的瘙痒起来，感到空虚，想找些什么塞进去。

她伸手拿起来刚刚紫萱放在一旁的假阳具，上面还带着女儿的唾液。

张芸拿着假阳具伸到身后，对着自己撅起的骚臀之下，暴露在外的小穴缓缓插入。

“嗯……嗯嗯啊……嗯啊！”轻轻的低吟声中，张芸从这粗大的假阳具中得到了满足。

“还是不如”张芸有些羞耻地想着，觉得这假阳具虽然也大，但却不如，不如祁夕恶毒肉棒来的舒服。

祁夕抽插着萱萱的同时，也注意到了这个所谓妇女的自慰举动。

他淫笑着，伸手猛地一推张芸的手掌，那假阳具在这一推的助力下，顿时直接深深插入到了她同样早已湿润的小穴当中。

肉眼可见的喷溅出晶莹的淫水，同时那假阳具上带着的紫萱的唾液，似乎也起到了一定的润滑作用，帮助了假阳具更顺滑的进入。

“嗯啊啊啊………………”张芸发出了一声痛呼，伴随着快感的呻吟。

差点在这一插之下软倒，张芸把手收回撑在了身前，于是那假阳具就被祁夕所掌握，祁夕的手不断随着他抽插紫萱的频率，抽出插入张芸的小穴，仿佛在同步的抽插张芸一样。

不过很快，祁夕就有了新的主意：他抽出了插在张芸体内的假阳具，随手一丢就丢得远远地，同时开始猛烈挺动腰，不断撞击紫萱的骚臀，却对着张芸开口说道：“芸奴，想要我的肉棒插你吗？想不想要的我的大肉棒？”

张芸扭过头，看着祁夕抽插萱萱的撞击动作，抿着红润的嘴唇，天人交战间，涨红了脸，让她此时显得妩媚而动人。

终于她还是张开了口，心想：“不就是先肏了女儿嘛，自己怎么这么小气？”于是小声的发出一个单音：“想。”

“想什么？”然而祁夕可不会轻易的放过这个挑逗张芸的机会，乘胜追击问道。

“想想要大大肉棒…………”断断续续细若蚊蚁的声音传出，不过这很显然，并不能让贪婪着得寸进尺的祁夕满意。

“说大声一点，想要谁的大肉棒？想不想要被插？”

张芸闭上了那双杏眼，随后又张开，似乎下定了某种决心，下体的淫液随着她开口而不断分泌着，那往日柔柔的声音，如今柔到有些低三下四：“想要大肉棒！想要你的大肉棒插我的小骚穴！”说完她就扭过头去看向前方，但她微微扭动的腰肢，已然暴露了她身体的诚实。

“那你是什么？芸奴？是不是天生的骚货？是不是婊子啊？”祁夕继续羞辱着张芸，美人妇如今在自己的身下摇尾乞怜，挺着丝臀求自己进入，他的征服欲无与伦比的满足。

“是，我是”

张芸听着祁夕不断羞辱着自己，在心里怒骂自己竟然因此感到了莫名的欢愉，但她又接着说着淫荡的话语：“我张芸就是骚货，是婊子，我想要…………”

张芸的声音带着祈求，更软了些，落在祁夕的耳朵中显得更为动听。

祁夕嘿嘿一笑，抽出了插在萱萱体内的肉棒，靠向张芸这边。硕大的龟头撑开她等待良久的肥美阴唇，插入之际又是一股淫水喷溅开来。

“嗯嗯啊……嗯啊……唔唔嗯啊……”终于得偿所愿的张芸，情不自禁地发出低吟。

与之相对的，失去祁夕大肉棒的紫萱就感到了空虚，她有些不满的开口说道：“爸爸是我先的……”嗲嗲的声音，酥麻入骨。

祁夕嘿嘿一笑：“别着急。”

安抚一声后，他猛烈抽插七八下，看那插入的深度，大半截的肉棒都插进了张芸紧致的小穴当中，同样的没有插入那最深处、能够到达极点的子宫口内。

随后祁夕抽出了肉棒，硕大的龟头，又对准了紫萱的小穴。

“嗯啊……嗯嗯……嗯？”然而没两下，祁夕就又抽出，反之再次插回了张芸的小穴当中。

两人仿佛成为了祁夕随取随用专属便器，他想要用哪个就用哪个，而且两个都撅着骚臀盛情邀请着他。

每当谁得不到祁夕的宠幸，就会说着淫荡的话语，试图让祁夕重新把肉棒，插进自己欲求不满的小穴中。

“换个姿势。”祁夕说着，让张芸和紫萱面对面侧躺着，左右手分别抬起了两人外侧的修长美腿，夹在了祁夕肩膀上，让两人的腹部紧紧贴在一起。

同样的那两道肥美阴唇间的缝隙，也贴在了一块，肥美的四瓣阴唇之间两道缝隙连在一块，仿佛形成了一个新的小穴。

祁夕粗大的龟头从中插入，用棒身同时摩擦着两人的阴唇。

而这个姿势下，紫萱和张芸也贴在了一起，被摩擦着小穴两人也是情欲高涨。

张芸还能勉强抑制自己不让自己过于失态，但紫萱却突然伸手捧起了压在自己胸上的母亲的柔软大奶子，把头微微低下，伸出舌头舔舐着其上的精液，吮吸着乳肉。

而张芸也女儿萱的举动惊到了，然而在她还没反应过来的时候，女儿突然抬头，带着一嘴的精液，吻住了自己的红唇。

没经历过这种事的张芸，一双杏眼睁得滚圆，微微愣神后，她感受到紫萱从嘴里递过来的粘稠精液，此时异常的可口。

张芸闭上了眼睛，也主动亲吻着紫萱，她的舌头卷起了紫萱嘴上的精液，卷进自己的口腔中，略一吞咽，又和紫萱忘情的亲吻起来。

同时两人的双手互相揉着对方的奶子，张芸胸前的精液也被紫萱涂抹均匀，仿佛给她本就骚的奶子上了一层精液薄膜一般，更骚了。

祁夕也对两人的举动有些诧异和惊喜，同时，他也从这幅淫荡的画面中感受到了刺激，一个把持不住就泄了精关。

浓稠磅礴的精液，从两人的阴唇之间喷射出来。

祁夕松开手，放下两人长腿，两人也因此分别从两侧平躺在沙发上，小腹上满是白浊的精液。

“下一个环节，嘿嘿……”祁夕淫笑一声，表示他还精力十足，他身下依旧坚挺的肉棒佐证着他的态度。

说着他就转身进了一个房间，没一会就出来了，手上还拿这有些粗糙的麻绳，嘿嘿一笑：“那就让我们来玩一点新花样吧……哈哈……”

画面一转之间，张芸被戴上了眼罩，双手被麻绳束缚住掉在了阳台上方的杆子上，那双黑丝双腿从大腿上，同样被麻绳缠绕着吊在两侧，让她的双腿岔开，悬浮在半空中。

好在外面是别墅小区，来往的人少，此时也刚好没有人在外面走动。

祁夕搬来了一张椅子，身材健硕的他，轻而易举就插入到悬在空中的张芸体内。

“嗯……主人把我吊在了哪里？唔！”被蒙上眼睛的张芸，感受着从皮肤上吹过的微风，似乎感受到了环境的不对，发出了质问。

不过很快她就没空发出质问声了，情不自禁地发出一声声呻吟，打断了她想说出来的任何话语。

祁夕站在椅子上，卷起了张芸的上衣到脖子上，扒开了胸罩，被萱萱舔舐着差不多干净的大奶暴露在了空气当中。

其上挺立的乳头粉嫩，被他的大嘴含住吮吸。

同时他身下的肉棒依然挺立着，顶在了她的小穴口插入进去。

他的高度是刚刚好的，他弯着腰刚好能够插到深处，他往前一挺，让那肉棒又没入一大截。

“嗯嗯嗯恩啊啊……”一声压抑不住的长长浪叫，从张芸的口中传出，想来那巨大肉棒已经插进了了她的花心，插入了她的子宫口内，强烈的刺激让张芸浪叫不已。

同时，祁夕面临了拔不出来的窘境，但那子宫口内疯狂的吮吸着刺激着他，拔不出来的他被强烈刺激着，一下子就绷不住了，他站在椅子上挺着胯，似乎在不断爆射着精液。

张芸感受着体内的热流，内心又是感到愉悦又是惶恐，惶恐自己此时的位置，被蒙上双眼的她此时感到刺激和彷徨。

视线转到室内，紫萱坐在地上，靠着一张椅背，她的双手被绑在了这张凳子的凳腿上，同时她双腿岔开，原来分别被麻绳束缚在两侧的实木餐桌桌凳上。

一个打桩机已然启动，发出嗡嗡嗡的机器鸣叫。

其上捆绑着的假阳具迅速不断的，无情抽插着紫萱的小穴。

然而紫萱发不出她那诱人骚媚的娇喘，因为她戴着一个口罩，口罩内部同样是一个较小的假阳具，正塞在她的嘴里。

祁夕艰难的抽出肉棒，然而他并没有满足，又一次的插入了张芸的小穴内，这次他不再插入到子宫口内，只是插着阴道，他弓着腰很是辛苦的模样，猛烈的抽插着这猛烈吮吸着肉棒，索求着的淫穴。

“嗯嗯嗯啊啊啊……好爽……好舒服……好热……肚子好热……”滚烫的精液，停留在她的子宫口中没有流出。

祁夕又一次的在她的阴道内射精，祁夕仍旧不停，硕大的睾丸给他提供了非常充足的弹药，他一边射精一边抽插着，浓稠的白浊精液随着抽插流出，滴到地上或是顺着黑丝大腿流到高跟鞋内高跟鞋尖。

不知过了多久，祁夕从张芸的子宫口内终于抽出肉棒。

随着他最后的射精，子宫口内的精液似乎到了临界点，猛然挣脱开了束缚，如同决堤和河坝，浓稠的精液，不断地从张芸红肿微微张开的小穴中流出。

到了夜里。

张芸和紫萱也没有让祁夕回家，而是躺在了他的两侧…………这些时日，她们不断更换情趣制服，各式各样的性感内衣，琳琅满目，反而让祁夕好好过了把眼瘾。

与此同时，丁嘉茜在床上美梦中。

美梦中的她，着高贵的黑色低胸晚礼服，衣服上还镶嵌着一些布灵布灵的小亮片，晚礼服的设计，完美包裹着她那曼妙的身材。

黑色的低胸设计，让丁嘉茜的胸前露出大片饱满而又浑圆挺拔的乳肉。

雪白的乳肉在聚光灯照射下，显得是那样的诱人，与黑色的晚礼服形成了鲜明的对比。

一道深邃的乳沟，如同黑洞一样的吸扯着台下每一个男人的视线。

晚礼服的收腰设计，完美贴合了她的腰部曲线，将丁嘉茜那盈盈一握的水蛇腰展现得淋漓尽致。

随后在那圆润挺拔的肉臀，也被晚礼服紧紧得包裹如同一个熟透了的超大水蜜桃一样的诱人，饱满成熟而又柔软。

双腿一直向下，直到脚踝处才露出那穿着十公分的红底黑面的高跟鞋来，裙摆向后拖着大概有一米多长。

整件晚礼服，就像是为丁嘉茜量身定做的一样，完美得如同一层薄纱覆盖在她的身体肌肤上，就如同在那曼妙的身体曲线与前凸后翘的肉体上，裹上了一层保鲜膜一般。

而丁嘉茜一手搭在小腹处，而另外一只手，在挽着一个身材健硕高大威猛，西装革履的男人，当那个男人的俊气脸庞，俨然出现在美妇的视线当中。

丁嘉茜从梦中惊醒，柔美的脸庞上，挂着丝丝汗意，脸上没有任何的表情，同样的转头看向窗外，而在这漆黑的夜空中，她似乎看到了祁子夕的身影。

“为什么自己会做那样的梦？为什么？”丁嘉茜不可思议低喃着，当梦中的画面出现在自己的脑海中时，不自觉的双腿往一起夹了一夹，而后身体突然一震。

丁嘉茜表情愣了一愣，然后伸手慢慢伸向自己的双腿间。

当自己的指尖触碰到自己双腿间的亵裤上，丁嘉茜不由地浑身都颤动了一下，仿佛触电了般的感觉，一股极为舒爽酥麻的电流，瞬间从她的指尖发出冲击在她的蜜穴之上，然后传遍全身。

“嗯……”丁嘉茜不由自主地张开了小嘴，发出了一声悠长的舒爽呻吟………稳住心神之后的丁嘉茜，缓慢从被窝内将自己的手指抽了出来，拿到面前，看着自已手指上挂着的几滴透明液体，不由自问起来：“我这是怎么了？为什么会这样…………随后便感觉到了双腿间传来的丝丝凉意，她掀开被子一看，不光是自己的亵裤，就连床单都湿了一大片…………她看着自己已经湿透了的贴身衣物和床单上大片的水渍，愣住了…………一会儿之后，丁嘉茜还是打开了灯，走下了床，准备去换新床单。她才发现自己的双腿异常酸软，每走一步，自己小穴上就会传来一股酥麻舒爽得感觉，让她欲罢不能。她强忍着，这快意，咬着红唇，继续向着衣帽间走去。

可是刚走到门口，丁嘉茜就再也坚持不住了，背靠着卧室门，缓缓滑坐在了地上，这种双腿互相摩擦着她小穴感觉实在是太舒服了，她根本没有办法拒绝。

靠着卧室门，坐在地上的丁嘉茜，双腿不由自主地开始上下交错起伏着互相摩擦起来。

随即一股股舒爽快意，就如同海浪一般，一波波不停地袭来，拍打冲击着自己那丰满的肉体。

丁嘉茜强忍着这股快感，走到了浴室，放了满满一浴缸的凉水躺了进去。

不知道躺了多久，直到她感到了自己已经冷静了下来之后才起身，擦干了身上的水渍，重新回到房间。

回到房间后的丁嘉茜，穿上干净的亵裤和睡衣，又换了床单，这才又重新躺下。

随后在昏昏沉沉半睡半醒中，她的身体又开始慢慢的燥热了起来。

身体内那团压抑不住的欲火，再次慢慢燃起，在朦胧中，两条雪白的美腿互相交错摩擦着。

随着一股股酥麻舒爽得感觉渐渐扩大，在迷糊中的丁嘉茜，慢慢将自已纤纤玉手伸向了自己的双腿间。

“嗯唔 ”

在指尖触碰到自己小穴的瞬间，平躺在床上的丁嘉茜，不由自主轻抬起了下巴，一股悠扬绵长的呻吟，从她的嘴中发了出来。

皎洁的月光透过窗户，映射在美妇那丰腴的酮体之上。

雪白的肌肤在月光的照射下，泛着朦胧的光芒，宛如在美妇的娇躯之上盖上了一层薄薄的细沙。

此时丁嘉茜睡衣右边的肩带已经脱落了下来，只剩左边的还挂在肩膀上，她的一只玉手，按在自己丰满硕大的豪乳上揉捏着，睡衣裙摆也已经到了曲卷到腰间，另一只手伸进亵裤内，按压在自己的小穴上。

就这样，丁嘉茜在半睡半醒中，还是没能抵得过欲望之火的诱惑。

祁子夕的呻吟，此时在她的脑海中不断浮现，不断勾起她在祁子夕那得到的快感与激情…………

“嗯嗯 ”

随着美妇的红唇中的呻吟越来越密集，丁嘉茜揉捏自己胸部和按压搓揉自己小穴的动作也是越来越快。

她的头顶在枕头上，下巴高高翘起，小腹也在向上挺着，双腿缩起拱成了一个三角形，两条熟美的肉腿紧紧夹着她的手掌。

“嗯哦 ”一声高亢的呻吟传来，丁嘉茜高潮了…………一股股蜜穴在花心处积蓄着，随后通过她的阴道喷射而出，再次染湿了他的手掌与亵裤还有床单………这时丁嘉茜才被真正的惊醒，从自己的亵裤里抽出自己的手掌，放到眼前。

看着自己的湿润还挂着水珠的手指和下体传来的满足感与湿润感，丁嘉茜一时间陷入了迷茫当中………这些日子里，祁子夕在自己家里，对着张芸、紫萱、丁雅宁、丁亦芳，轮番用着各种不同的方式做爱。

母女一起，姐妹一起，甚至是他们四个人，轮流跪成一排，撅起她们那性感诱人的大屁股，等待着祁子夕肉棒的临幸并享受着，丝毫没有为这淫乱的场景感到羞耻。

看他的肉棒在丁亦芳和张芸的那窄紧一收一缩的菊花中进进出出，紫萱和丁亦芳，也肯求着祁子夕对她们的菊花进行了开发。

相比于饱受幸福缠绕的四人，丁嘉茜则是无比煎熬，在这些时日里，每到夜晚，她只要躺在床上，祁子夕那雄壮的身体，就会出现在她的脑海中，怎么挥都挥不去。

祁子夕总会在她的梦中与她相会，用不了一会儿，她的内裤就会被她自己精液浸透。

丁嘉茜本不是个淫荡的女人，在遇到祁子夕前的三十几年内，她甚至都不知道性是个什么东西。

但是她毕竟也是个女人，在获得女人该有的快乐之后，虽然依旧保持着一个矜持端庄的心，但是来自她肉体的自然反应，来自她肉体对欲望的渴求，她是无法拒绝和干涉的。

就像每个人都能控制自己的手脚四肢，但是却无法控制你多巴胺的分泌一样………现在的丁嘉茜，就像是遭受了爱人背叛后的女人一样，虽然心里还有对方，但是却不会再接受对方了。

在遇到祁子夕之后丁嘉茜，不仅是尝到了做女人的滋味，还有了爱情的感觉，这两样东西毫无疑问，也是对于女人最重要的两样东西。

但是丁嘉茜刚刚体验到没多久之后，却又天塌地陷般的失去了它，她又怎么能不心灰意冷呢？

……………………

祁子夕看在攻略丁嘉茜进展暂时停滞，便又不去上学了，开始回祁家弄家族事业的公务了。

打算跟出云台交好，合作办几次生意，好拉近拉近与丁嘉茜的往来。

结果也不出意外，一一被丁嘉茜女总裁给拒绝了，甚至出云台还安排了洪湖集团，专门负责昔日的这个老对手祁家，针对祁家在某些领域的经营。

一时间，众商家嗅到了又一丝商业风云的血腥味，很多人开始选边站。

但更多人倾向于中立，静静看待这一场变化，毕竟祁家的小家主，天纵之才的脑细胞，就连总统府的幕僚们加起来都比不上他。

然而出云台家大业大，还有雄厚的政治背景，谁赢谁输，许多人都看不透，索性不掺和这趟浑水。

祁子夕也清楚，这是丁嘉茜在对自己那天的行为宣战泄愤。

他也没办法，从丁嘉茜身边的亲姐妹是不可能下手的了。

祁子夕便想着从他更亲近的人下手。

她的丈夫蔡兴翔，感情都几乎没有了，单纯只有利益关系，对他下手效果甚微。

而他的儿子，血肉至亲，是个很好的利用对象。

于是乎，祁子夕便早早吩咐紫萱，天天拜托人给蔡司常传通信电报，表达她有多想念他，怂恿他回来见一见紫萱。

结果也很成功，蔡司常请了一周的临时假，打算飞回国跟自己未婚妻好好亲一亲。

这天，蔡司常成功飞回国，下了机便四处寻找自己未婚妻的身影。

“司常哥哥……司常哥哥……这呢！这呢！”

这甜腻的声音是紫萱，蔡司常抬头循着声音望去，就看见一个一米六几，面容清纯带点儿婴儿肥的可爱女孩在向着他招手。

看着萱萱那甜美的笑容与甜腻的哥哥呼唤声，蔡司常的心都要被甜化了，瞬间脸上充满了笑意。

就在他要挥手回应，朝着未婚妻跑去时，他忽然怔住了，脸上笑容也冷了下来。

他重新打量起未婚妻，现在的她穿衣风格，都与以往产生了巨大的变化。

上身一款粉色的紧身校服，不仅将她的小蛮腰展露出来，还包裹着她挺翘圆润的娇嫩乳房。

一段时间不见，胸脯就从当初的那个小李子规模成长到了雪梨规模。

在张芸优良基因的加持下，再加上祁子夕的爱抚揉捏，竟然长的这么快。

下半身一款黑色的百褶短裙，裙摆只到大腿根部，一双圆润雪白的大腿看上去是那样的娇嫩，36码的小脚上，穿着一双简单的小白鞋。

干净白皙又带着点婴儿肥的脸上闪烁着水汪汪，可爱的小嘴巴与小琼鼻，都尽显她的少女风。

这个本来应该是完全属于蔡司常的可爱女生，竟然也在他不知情的情况下，变成了他那个一眼都没见过的临时插班同学的小母狗，还被双洞齐开地和自己岳母被一起玩弄作践，享受着她们母女花的服务。

“司常哥哥…………你怎么了 ”紫萱已经走到了蔡司常身边，瞪着水汪汪的大眼睛，一脸疑惑的望着他。

“啊…………萱萱…………没事，只是没见你这段时间，你的变化好大啊。”

“是这样啊……萱萱还有更大的变化哦，来，喝口水，我妈妈开车来接你啦，走吧。”

“什么？阿姨也来了？”

“是啊，我又不会开车，而且你这次是瞒着你妈妈回来的，肯定不能让你们蔡家的人来接，自然是我妈妈开车来接你啦。走吧，司常哥哥。”

说着紫萱挽上了他的胳膊，向着外边走去。

一边走，紫萱一边说着最近班里发生的事，特别是祁子夕这个插班生的事。

在得知祁子夕还不时住在未婚妻家里时，蔡司常不免一阵烦躁，觉得有些难以理解。

但又听了未婚妻说有利于他以后从政或经商时，挎着的脸才勉强拉回上来。

到了张芸车子前，紫萱提前拉开了副驾车门，并说道：“司常哥哥…………你坐前面吧 ”

车门打开，蔡司常看到后座里出现了一道陌生身影。紫萱笑着介绍这就是祁子夕，让他们俩握了握手。

“我叫祁子夕，听说你回国了就想来见见你，毕竟全班的人，我就差你没见过了。”

蔡司常用饱含着怒火的眼神看向未婚妻，第一想法就是她们想干吗？

只见紫萱似乎就像什么事情都没发生一样，依旧是满脸甜甜的笑意，拉着他的胳膊，就把他向副驾驶位上拽。

随着他的眼神扫过紫萱胸部，竟然发现了两个凸起的小点！蔡司常内心震惊，难道说未婚妻连内衣都没穿？这可是有外人在场啊！

不给蔡司常反应的机会，张芸将他拉进车子以后，便启动车子走了。

张芸：“司常啊，你在国外生活，也不怎么吃到咱们这里的东西，萱萱心疼你，给你做了点心，你快点吃吧，别辜负这小丫头一番心意哟。”

蔡司常笑脸盈盈，很快吃完了未婚妻亲手做的点心。

吃完后还跟岳母有来有回聊着国外的生活。

没多久，他觉得自己越来越困，渐渐觉得周边的声音都听不到了。

就在这时候，他渐渐的听到了未婚妻的喘息声，他瞬间有种不安的感觉，他轻抬眼眸，看向中央后视镜，只是一眼，发现紫萱也在看着后视镜。

四目相对下，蔡司常急忙躲闪着眼神，就像是偷窥被发现了一样，也不知道为什么自己会有这种想法？

随后他稳了稳自己怦怦直跳的小心脏，再次撑起疲惫的眼皮看向后视镜，这次紫萱的眼神已经移开了。

而在后视镜中，他看到未婚妻此时正双眼微闭，小巧红唇，张开了一条缝隙，气吐幽兰，小脸上也挂上了红晕，脑袋也乖巧的靠在祁子夕的肩膀上。

而祁子夕的一只手，已经从紫萱的大腿正面，伸到了她的裙子里面。

紫萱短小的百褶裙本来就短，再塞进一个祁子夕的大手掌，更是上挑了几分。

透过后视镜，蔡司常看到了未婚妻的大腿根部，而那个他只见过一次的神秘部位，此时正被一只大手玩弄着。

看到这一幕的蔡司常，心跳得更快了，紧张地干咽了一口口水。

他的眼神仿佛从后视镜上无法移开了似的，在看着未婚妻裙底风光的同时，时不时就要瞟两眼未婚妻和祁子夕的眼睛，生怕他们发现他偷窥的行为。

“嗯哦 ”就在我看的入神的时候，未婚妻发出了一声诱人的声音来。蔡司常慌忙的收回眼神，闭上眼睛，装作睡着了的样子。

“萱萱…………怎么了不舒服吗？”这个时候张芸开口问道。

“嗯唔，妈……没……没事……我……我有点晕…………晕车。”

紫萱穿着微弱的气息，断断续续的和妈妈解释道。但是那充满了淫靡气息伴随着微弱呻吟的气息，真的太色情了。

“你怎么会晕车呢，以前没有过啊，这倒市区还要一会呢…………你这怎么搞啊。”张芸仿佛在递话，又仿佛在暗示着什么。

“没…………没事 ……嗯哦……”随后又伴随着一声呻吟后，紫萱说道：“子夕哥哥…………我可……可以坐在你腿上吗…………这……这样也许我会好点的……”

“可是，你是司常的女朋友哎 ，坐在我腿上这样不太好吧？这样真的可以吗？”

“没…………没事的，司常哥哥最爱我了，他一定不会看着我难受不堪的……”紫萱说完，又对着蔡司常喊了一声说道：“是吧…………司常哥哥，我坐在子夕上可以吧……”

蔡司常从没想过，在他心中那个如同白莲花一样洁白可爱的女友，会有着这么淫荡的一面。

他自己很想反抗，可莫名感觉胸口闷闷的，一句话也说不出来。

眼皮也感觉越来越重，好像很快拉不上来了。

张芸朝着准女婿这边看了一眼，接着说道：“司常可能是坐飞机累了，现在睡着了。”

“嗯嗯，子夕哥哥，司常哥哥不会在意的，你就让我坐你腿上嘛！”紫萱向着祁子夕撒着娇，又仿佛是在说给未婚夫听的………

“行吧，你要想坐的话就座吧。不过司常要是生气了，你可得和他解释啊，是你自己非要坐的，可不关我的事啊…………”

而祁子夕的这个话，就更像是说给蔡司常听的了，仿佛在挑衅似的告诉她自己，是你未婚妻非要和我做的，我都拒绝了，她还是非要和我做…………只不过不是坐下，而是做爱………

“好嘛…………好嘛，司常哥哥要是生气了，人家会和他说，是人家逼着子夕哥哥让人家做的吗嘛……”

随后，后排就传来了一段窸窸窣窣的声音，然后就是紫萱的尖叫：“啊！子夕哥哥，你腿上有什么东西啊…………都…………都戳到我屁股了 戳的我…………我 ”

紫萱惊呼地说着不清不楚的话，祁子夕则是带着淫笑，故意装作不懂回应：“啊？是吗？那是不是戳得你好舒服啊？”

两人互相打着哑谜，让眼皮疲惫的蔡司常去猜，去联想………

“子夕哥哥，你把腿分开，扶着我腰，这样让我慢慢坐下去，就不会戳到我屁股了。”

“哦，是吗，那这会不会戳到其他地方啊？”

“嗯，不，不知道呢……试试吧……”

蔡司常实在是忍不住了，刚准备使出最后的力气睁眼的他，就被张芸一句话吓得又闭了回去：“你们两个在说什么啊，小声点，别把司常吵醒了，要不是我在开车要专心看路，我就回头看看你们两个到底在捣什么鬼了。”

张芸明知故问的说道，但仿佛又在提醒蔡司常，她要看路，不会向我看来一样………蔡司常压抑着躁动的心情和怦怦乱跳的心脏，艰难睁开眼睛，斜着眼珠子，向着后视镜望去，而后视镜中的一幕，直接惊呆到他：

只看见未婚妻似乎在等待着他偷看一样，弓着腰站在后排，后背顶着车顶，头低的很低，望着自己的胯下，或者说是透过自己岔开的双腿，在望着祁子夕那挺立起来的大鸡巴。

祁子夕的裤子已经被解开退到了膝盖处，那根粗壮黝黑的肉棒，现在正直挺挺对着紫萱的屁股。

而紫萱的模样则是更加的淫荡，上半身的露脐装依旧被掀到了胸上，两颗娇嫩的乳房完全裸露在外面，随着汽车的行驶，还是微微晃动着。

紫萱的胸部比蔡司常想象发育的还要好。

而且真的像他猜测的那样，女友并没有穿内衣，而且没有穿内衣，甚至连内裤都没穿。

紫萱此时双手正抓着自己裙摆，把自己的裙子提的高高，双腿、小穴、屁股，全部的暴露在车内，就暴露在祁子夕的双眼前。

而她似乎在等待着蔡司常的偷窥一样，一直保持着这个姿势没动………随后蔡司常通过后视镜，看到未婚妻嘴角微微一动，然后说道：“子夕哥哥…………我要坐下去了哦……”

“嗯嗯，好，这次应该不会再戳到你的屁股了……”

二人说完，就见紫萱提着自己的裙子，被祁子夕扶着腰，慢慢的向下坐去了。

“嗯哦 ”伴随着紫萱一声长长的舒爽呻吟和“滋滋”声，祁子夕粗壮硕大的肉棒，慢慢消失在了少女的屁股当中。

“紫萱同学…………这次没戳到了吧？”

“嗯啊……没……子夕哥哥……这……这次没…………没戳到人家的屁股呢……”

“哈哈哈…………没戳到你屁股就好，那戳到你哪里了啊？”

“戳…………戳到人…………人家的 ”紫萱说了一半突然停了下来，然后回头，迷离看了一眼祁子夕：“子夕哥哥…………你…………你坏戳到人家哪里，你不知道吗？”

“哈哈哈”

随着祁子夕一声爽朗而又淫荡的笑声结束后，便直接吻上了紫萱转过头去的小嘴唇，紧接着二人的舌头便交织了一起。

“嗯唔…………哦哦 ”

即使这样，紫萱的呻吟还是能从嘴角中流露出来。

“嗯哦 ”

突然间，紫萱又传来一声高亢的呻吟，他们两个就完全没有顾及蔡司常的存在。而张芸也是装作什么都不知道一样，继续专心开着她的车。

随着女友的这一声呻吟，蔡司常才发现，祁子夕的肉棒插进的地方的，竟然不是未婚妻的小穴，而是她的菊花。

紫萱高高的那声呻吟传来的原因是，祁子夕不知道从哪摸出来一个超大号的假鸡巴，从正面插进了她的小穴当中，还在来回的抽动着。

而祁子夕的另一只手，则是在她的那对奶子上来回的抚摸搓揉着。

紫萱则是任由着祁子夕的玩弄，双臂弯曲着，双掌紧紧撑在车顶，固定着自己的身形。

张芸也不知道是故意还是怎么了，净走一些不怎么平整的路面，让车子前后不断的晃动着。

随着车子的上下起伏，女儿坐在祁子夕的身上也是上下起伏着。

“嗯…………哦哦…………唔…………”

紫萱的呻吟不断传来，诱人而又淫贱。蔡司常从未想过，他那个清纯可爱的女友，会有如此淫荡下贱的一面。

随着车子驶入市区，路面也平坦了下来，不再颠簸…………而紫萱竟然自己动了起来，不断向上轻抬着屁股，用自己的菊花套弄着祁子夕的肉棒。

没过多久，听见她又一声的高亢呻吟：“嗯哦…………哦哦 ”

蔡司常便看到了夸张的一幕，未婚妻的身体，在她没有刻意动的情况下，竟然在祁子夕的身上，上下剧烈的抖动了起来。

“啊哦哦 ”

在随着紫萱的一声高呼，只见祁子夕在松开扶着假鸡巴那只手的瞬间，那只插在女友小穴内的假鸡巴，瞬间就被导弹出了她的小穴。

紧接着，从紫萱小穴内激射出的一道水柱，足足持续了几秒钟才停下。

随着少女身体短暂而又急促的一阵阵抖动，断断续续地如同水枪一样，一股股射出透明的阴精来。

平静下来的紫萱，大口地喘着粗气，胸口剧烈起伏着，背靠在祁子夕的身上，闭着双眼，满面红晕地享受着这高潮带来的快感。

在她休息了一会儿之后，就听见祁子夕又说道：“紫萱同学，你为什么喘气，喘得这么厉害啊？是不是我戳的啊，要不要换个地方戳你吧？”

“嗯好，好，都听子夕哥哥的…………”紫萱连眼睛都没睁，都答应了祁子夕这不清不楚的问话。

随后就见祁子夕扶着她的腰，慢慢将少女提起，直到听到“啵”的一声，肉棒离开少女的菊花之后，轻轻把她往后再拽了一点。

“紫萱同学，帮一下子夕哥哥。”

“嗯恩…………好…………好…………”

紫萱双手伸向了男人的双腿间，扶着他的肉棒，就将龟头对准了自己的骚穴。

她还扶着龟头在自己的小穴口转了几圈，再把龟头放进自己的小穴内。

随后，祁子夕慢慢地再次将紫萱放了下来，随着“噗呲 ”一声的传来，祁子夕的肉棒，完全进入到了少女的蜜穴当中。

这个时候，车子已经是进入到了市中心，路上车流涌动，路两边的行人也是来来往往。

紫萱似乎非但没有感到羞耻，反而更加放肆兴奋起来，猛烈晃动自己赤裸着上半身的D罩杯娇嫩豪乳，呻吟的声音都变大了，身体的上下起伏也更加的剧烈了起来。

高潮过后的紫萱，休息了一会儿之后，就从祁子夕的身上下来了，然后就又跪到了他面前，开始帮他清理起了肉棒。

祁子夕靠在后排座位上，一边享受带队抚摸着紫萱的小脑袋，一边享受她小母狗的服务………蔡司常心痛不已，因为他的未婚妻女友，现在就真如同一条母狗一样，跪在另一个男人的胯下，乖巧地给她清理着鸡巴………当车子到了他家门口的时候，两人的大战也结束了。

“司常，醒醒，醒醒，到了…………”

张芸轻轻的拍着蔡司常肩膀，腻声的呼唤着。

“呼。”

蔡司常似乎这时候才恢复来力气，睁开眼睛，车外刺眼的阳光照在他身上，照散他身上依附的灰气。

但炙热的正光，无法照散人内心深处的阴暗。

“阿姨…………到了啊 ”——“嗯嗯，到了，回家吧 ”

“司常哥哥…………我送你吧。”此时已经整理好了的紫萱，在后排对着蔡司常说道。

仿佛做了一场噩梦的蔡司常，下了后都没敢回头看一下，只想逃避这个地方。

下了车之后，紫萱很自然的就搂上了他的胳膊，然后露着甜甜的笑意。

而后见她回头，蔡司常也回头顺着视线望去，看见张芸从驾驶室下来了，然后拉开后排的车门，她都还没进去呢，祁子夕的手就已经伸到了张芸的裙底………

“哼…………我妈还真是着急啊，这一路，一定都把她憋坏了吧…………”

“什…………什么…………”

蔡司常回过头来，一脸迷茫地看着笑眯眯的紫萱，有点不可置信又有不受控制。

而紫萱却依旧用笑盈盈的方式，直接揭穿了他：“司常哥哥，其实刚才在车上，你一直在偷看过我和子夕哥哥做爱对吧 ？”

“你…………你…………你说什么 ”

紫萱语气毫无波浪的一句话，在蔡司常心中掀起了惊涛骇浪，未婚妻竟然这么云淡风轻的就说了出来，还看不出来一点儿的害羞与羞耻！

他眼神凝重，有躲闪地望着眼前的这个少女，心中万般的震撼，仿佛看不透她一样，她到底想要干什么？

“司常哥哥，看着自己这么漂亮可爱的未婚妻，被别的男人在自己的面前肆意玩弄，你是不是感觉很爽，很刺激啊？”

在他震惊之余，紫萱更是死不要脸地又平静的继续说道。蔡司常刚想把手从她怀中抽出，又被她一把抱住，紧紧搂着，还故意在他手臂上蹭着。

瞬间那种乳房带来的软绵感，就传遍了蔡司常的全身，隔着薄薄的衣服，他甚至能感觉的到，紫萱的乳头在他的手臂上来回刮过。

现在蔡司常完全进入到了懵逼的状态，他只想赶快的逃离这里，看着脸上依旧挂着清纯笑容的未婚妻，感觉她真的还陌生。

“难道刚刚，不是梦，是真的？难道，刚刚的点心里你有下药？”蔡司常大叫，似乎不敢相信这个事实，然而紫萱笑意盈盈的点头，无疑是给了他现实的一巴掌。

“为什么？为什么？你是我的未婚妻啊！我们不是说好山盟海誓的吗？你为什么要这么对我？这么下贱对那个男人？”

“司常哥哥，我没有想要羞辱你的意思…………我这是在帮你…………”

“你自己淫荡下贱，不要说的这么好听！你是条母狗而已，放开我，不要抱着我，我嫌你脏！”

没想这话说完，紫萱真的放开了蔡司常，然后也没有听见她反驳，随即身后便传来了，抽抽搭搭的哭泣声。

“你就是个骚货！你在装什么？下贱的骚货！回去等我蔡家退婚吧！”

蔡司常愤怒说道，紫萱也没有着急反驳，只是抬头，用她那挂满了泪珠的眼睛可怜楚楚的望着他：“我没，我没有，司常哥哥，我真的喜欢你，我也是真的为了你好…………我知道你现在很看不起萱萱，但是萱萱是爱你的，你要相信萱萱…………我这真的在治司常哥哥的阳瘘啊…………”

“司常哥哥，你还记得那次我们一起去公园玩的那次吗，一路上我都是牵着你的手的，你都没有反应…………后来我还有好多次，有意无意用手触碰你的裤裆，还故意坐在你的腿上扭动着屁股蹭着你的裤裆，可是你都没有反应…………司常哥哥你知道吗，当我知道你阳痿的时候我满不在意，甚至连第一次都给了你。当初我以为初夜给了你，你硬起来就算治好了。可是自从我被子夕强奸了之后，我就明白了我必须治好你的阳痿！因为我爱司常哥哥，但是我不想嫁给一个阳痿的男人，性爱对于一个女人来说太重要了！以前我不懂，但是被子夕强奸过后，我就知道了它的重要性…………我想司常哥哥，你也不愿意一辈子让我遭受这种苦吧…………刚才在车上和祁子夕那样，我都是为了你好啊…………司常哥哥…………”

事实上，蔡司常勃起功能原本是没有什么大问题的，可是与尝过祁子夕的紫萱，将二人一比之下，觉得祁子夕那种能力才是正常男人该有的，自己未婚夫那种能力，绝对是有问题。

“婊子！我要撞死你！我要你死！”

被女人嘲讽男人的能力不能忍，尤其这个人还是自己相爱多年的青梅竹马未婚妻！

这种身心双方面的背叛，都让蔡司常无法接受这场悲剧，怒哼一声，直接冲进院子开走了一辆车，卯足麻利撞向紫萱去。

远处祁子夕和张芸看见这一幕，一点也不担心。紫萱亦是如此，貌似早有预料的样子，原地停留一动不动。

在车上愤怒之极的蔡司常，双目直瞪面前委屈巴巴的可爱少女，这副这副可怜楚楚又委屈巴巴的样子，心神一恍惚，想起这个跟自己从小好到大的女孩的点点滴滴………就在这一刹那，他的手不自觉将方向盘往侧一滑，车子岔开了紫萱的方位，向丁嘉茜家的院子前的大树一撞，”轰”一声车子倒翻，蔡司常身子从车子里暴射而出，撞在了围墙上，奄奄一息。

见成功以后，祁子夕立马吹了个口哨，马上周边有一大波人出来收拾残局。

医疗员们赶紧将他抬起送去治疗，清理组收拾汽车残骸，擦净血迹。

不到一刻钟便整理完毕，一点也不像刚刚发生重大车祸的样子。

祁子夕谋划这事时，早就料到蔡司常这个富公子会因爱生恨要撞死未婚妻，所以在之前便在那辆车的方向盘上做了手脚，走到一段路程会自动转弯，于是一场意外车祸便完美诞生了。

因为蔡司常这次是秘密归国，丁嘉茜和蔡兴翔都不知情，所以蔡司常的重伤，则交由林家的医药人脉进行秘密治疗，并从中祁子夕会对他进行意识洗脑控制。

处于濒临生死的情况下，祁子夕对人的佛律控制效果更高校。

而这，则是祁子夕这一次谋划的关键！他要彻底控制蔡司常，从而利用他，给自己和丁嘉茜创造更多机会。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第36章 表演盛宴
────────────────────────────────────────

蔡司常治疗的这段时间里，丁嘉茜几乎天天加班，一天比一天晚，每天都是异常疲惫与劳累，甚至眼角的鱼尾纹都出现了几条，一下子像是憔悴了好几岁一样。

私人医院里的蔡司常，一边接受治疗，病房内一边响起嗡嗡的念经声。在他无形的内心深处，逐渐强加这种认识。

而在学校内，祁子夕每天和紫萱更像是情侣一样打情骂俏，甚至在课堂上，祁子夕都有着一些的小动作，就连最正常的都是把手放在她大腿上揉捏。

而紫萱的身材也是越来越好，或者说是用越来越爆炸更合适，因为只是短短的这一个月的时间，身材就连宽松的校服都快包不住了，已经无线的接近自己妈妈张芸那种充满淫欲的身材了………半月时间过去，蔡司常已经痊愈了，意识也成被重新改造成功，成为祁子夕最为忠不可叛的人了。

为了加多一层保障，祁子夕还在蔡司常胯下右侧根部地方，印下了属于他的专属纹印，有了这个纹印，根本就不怕蔡司常以后会反。

这天，祁子夕带着紫萱来私人医院探望蔡司常。

“医生说了，大概一个月的样子，你就可以下床了，回复的还是很快的，司常，身体不错啊！”

仿佛是老朋友一样，祁子夕坐在蔡司常的床边，微笑着说道，眼睛盯着手中的苹果，正在仔细削皮。

蔡司常靠在床上，脸上还是很惨白，带着微笑说道：“是啊，我自己都不敢相信，不过能这么快恢复，确实出乎了我的意料呢！”

“好了，来，吃个苹果吧。”祁子夕将手中的苹果递给了蔡司常，不过看到他木乃伊的样子，无奈将苹果拿了回来：“还是叫萱萱喂你吃吧。”

祁子夕拍了拍正跪在自己脚边的紫萱的头：“萱萱，来喂司常吃苹果，先不要舔肉棒了，回家后主人好好会好好的玩弄你的。”

紫萱此时一身黑色旗袍，大腿上是黑色的丝袜，脚上是黑色的高跟鞋，长发披散在背后，随着头部的上下摆动而不断的晃动着。

她将巨大的肉棒从嘴里吐了出来，不舍地舔了一会儿龟头，微笑着站了起来，然后坐到了祁子夕的怀里，将苹果拿在手中，喂到了蔡司常的嘴边：“司常，来，吃苹果。”

紫萱看向对方的眼神里充满了诡异，不过蔡司常倒是没有觉得有什么不对，吃着苹果，话语里透露着真诚说道：“嗯，苹果不错，老大，看来将来她们都要麻烦你了。”

祁子夕看着蔡司常真诚的眼神，诡异地笑了，大手伸入了紫萱的旗袍里，大手玩弄着没有戴胸罩的娇乳：“司常，我们是什么关系，放心，在你昏迷的这段时间里，你的未婚妻和岳母们我都已经上了，至于你的妈妈，我会努力将她们都变成我的性奴的，你就放心吧。”

“是吗老大，你下手不慢啊。早该是这样了，我当年的命是你救的，这辈子你就是我的老大，你说什么我就做什么，我的东西就是你的东西。”

蔡司常很是认真说着，他的思维已经被改变。

在他印象里，他被从小被人贩子拐走，当了几年乞丐流浪乞讨生活。

是祁子夕救了他，给了自己吃饭睡觉的机会，还让自己跟他一起读书，简直就是再生父母也不为过。

到了后来，他的蔡家身份被证实，被丁嘉茜和蔡兴翔重新迎回了蔡家。

而在蔡司常心中，自己对这个蔡家根本没有归属感，唯有老大的一声司常，才能给到他心安的感觉。

他听从老大安排，回到蔡家当乖乖儿子很多年，自己争取成为蔡家下一任当家，接管蔡家，成为帮助老大的得力帮手。

这，便是在祁子夕加以引导下，在蔡司常脑海中形成的自我意识。

他，是祁子夕的重视小弟，他的东西就是老大的东西，有什么好东西要先献给老大。

没有老大当年的救命之恩，就不会有现在的他！

“老大，我当时还烦恼着该怎么让萱萱喜欢你跟了你，现在倒好，省了我的功夫了。”

“萱萱，来，坐上来，当着司常的面，我来好好的干干你，让司常也放心，让他知道他的家人和未婚妻都是淫妇，天生就是做我的性奴的料。”

祁子夕微笑着说道，大手将紫萱的旗袍上的衣扣解开了，一对丰满的娇乳，就暴露在了两个男人的面前。

“知道了，主人，司常，你就仔细看看主人是怎么干我的吧，主人的那里可是比你的大好多好多呢…………姐妹们都喜欢被主人干，都自愿的成为了主人的性奴！”

紫萱微笑着说道，然后将自己的旗袍掀了起来，没有穿内裤的蜜穴，顿时就暴露在了蔡司常的眼前，然后在他微笑的眼神中，将肉棒吞入了自己蜜穴中。

“啊…………主人的肉棒真大啊…………司常你看，主人的肉棒，正插入了你未婚妻的小穴里哦，啊…………主人…………”

祁子夕玩弄着紫萱的娇乳，当着蔡司常的面，将那对丰满揉弄成各种形状，下体一动不动，让紫萱自己套弄肉棒。

“司常，萱萱可是个天生的荡妇，这回你可立大功了！你知道我是怎么玩到她的吗？看你一脸好奇的样子，我就告诉你吧，是张芸帮忙哦。”

“张芸阿姨？萱萱的母亲？”蔡司常有点惊讶。

“不错，我早早就将张芸阿姨收为了性奴，张芸就帮着我将萱萱上了。当时萱萱还不肯呢，她还不想背叛你…………呵呵，淫妇总是会喜欢大肉棒的嘛，所以被我强上了后，就乖乖的做我的性奴了。”

“啊…………主人…………谁叫你的那么大…………干的人家好爽吗…………啊…………主人…………我就是个淫妇，天生就是被主人玩弄的性奴母狗…………啊…………司常…………你看到了吗…………我就是个喜欢被干的母狗…………啊…………”

“司常，现在萱萱的心里可是没有你了哦，她的身心都是我的咯，已经彻底成为了我的性奴母狗了呢。”

“啊…………主人…………我是性奴母狗…………是主人的精液肉便器…………主人干我…………让我怀孕吧…………啊…………主人…………”

蔡司常看着自己的未婚妻，正被老大当着自己的面大力玩弄着，他的内心好像有些痛，不过现在他却感觉很正常：“和自己有关的女人，不都是老大的玩物吗？”，这是他现在的想法。

“没到平日里小可爱一样的萱萱，实际却也是个淫妇呢！老大，还是你厉害！要是我，恐怕一辈子都发现不了，她要是给我带绿帽子，我恐怕都不会相信。现在好了，你将她变成了性奴了，那么我就放心了。”

祁子夕享受着此时的淫乱，笑着问蔡司常：“司常，你的下体那里现在还能用吗？”

“呵呵，我那里已经不行了，虽然东西还在，可是看到你们俩这样，我那里还是一点动静都没有。唉，我早就做好心理准备了，能继续活着我已经很开心了。话说，你玩了楚楚后，然后又玩的是谁啊？”

蔡司常对于自己变成了阳痿毫不在意，这点让祁子夕脸上的笑容更加的灿烂了。

“啊…………你那里没用也好…………啊主人…………反正我们都不会让你干了…………我们现在都是主人的性奴…………我们肉体和灵魂都是主人的东西了，所以只有主人可以玩弄我们…………啊…………主人…………又插到子宫里了…………”

“也是，我那里要着也没用了，我的女人以后叫靠老大了。老大，你那里那么的大，肯定能将我的女人们干得很爽，我现在才知道她们都是淫妇，也就是老大才能将她们征服，其他男人恐怕还不如我呢。”

“呵呵，不用太在意，太监就太监吧，以后你的女人都是我的性奴了，你还不相信我吗？干你女人我可是很爽得呢，特别是当着你的面玩弄她们，我可是很喜欢的。”

“是吗，那你以后想要干她们的时候可以叫我哦，我一定让你当着我的面玩她们，这些女人都是淫妇，不好好干她们可不行。”

“那是，这不，我不是正当着你的面干萱萱吗，她可是你的未婚妻哦…………你看我当着作为未婚夫你的面，干你的未婚妻，我可是很舒服的，你的未婚妻可是淫妇，次次我都干的很爽呢。”

“呵呵，喜欢就好，我的女友们老大随意玩，将她们都早点变成你的性奴吧，还有我的亲人们，她们一定也个个都是淫妇，老大，你可要将她们都变成彻彻底底的性奴。”

“啊…………主人…………我要到了…………啊…………司常…………我被主人干的高潮了…………啊…………以前的你可没有主人这么厉害…………啊…………主人…………”

紫萱随着浪叫声高潮了，身子软软地躺在了祁子夕的怀里。两人的交合处流出了大量的蜜汁，巨大的肉棒，一动不动地插着紫萱的蜜穴里。

蔡司常：“萱萱这么快就高潮了，老大真是厉害！”

“嗯…………主人可是最厉害的…………次次都会射很多的精液到我的子宫里…………妈妈和我一起被主人玩的时候，我和妈妈每次身上的三个洞里都会被射满精液…………主人最厉害了，我最喜欢主人了，当主人的性奴最是幸福了。”

“呵呵，好了，不说这个了…………司常，你不是想知道，我玩了萱萱之前有玩谁吗，我告诉你吧…………”

“等等，主人，人家好想要，你来干人家吗，姐妹们的事，我来告诉司常好了！”紫萱回头甜蜜的亲了祁子夕一口，笑着说道。

下体轻微套弄了一下肉棒，让祁子夕很是舒爽。

“好，我就好好的干干你这个小性奴，司常女人的事你来说，那么主人要来咯。”

祁子夕将紫萱按在了床上，让她双手撑着自己的身子，臀部高高的翘起，巨大的肉棒在蜜穴里缓慢的抽插起来。

在紫萱的浪叫声打起来后，就快速的抽插起来，“啪啪”的声响不断的响起，紫萱的娇乳随着男人的抽插，而前后不断的晃动着。

“啊…………主人…………好深…………次次都插到子宫里了…………好舒服…………主人干的我好舒服…………好喜欢被主人干…………啊…………主人…………大力的干我啊…………让我替主人怀孕生下更多的性奴吧…………啊…………”

蔡司常：“萱萱，不要只顾着被老大干了，快告诉我其他人的事吧。”

紫萱娇媚地回头看了眼祁子夕，然后对着蔡司常说道：“嗯…………好吧…………我成为了主人的性奴前…………嗯…………主人就将所有和你有关的女人都干过一遍了…………嗯…………嗯…………被干的先是我的妈妈张芸…………然后是你的大姑丁雅宁和小姑丁亦芳，她们都是主人的性奴了…………嗯…………好深…………所以你的几个女友和岳母们几乎都是主人的性奴了…………嗯…………你妈妈之前主人有干过两次，不过不太顺利，还闹了点小矛盾，不过都不是问题，因为被主人干过的女人，几乎都会沉沦在主人的大鸡巴下…………最后才到我…………今天主人要在这里，将你最后的女友玩弄…………嗯…………就这样了…………”

“她们都已经被老大变成性奴了？真是快，照老大目前而言，最后一个应该还是我妈妈吧，老大，你需要我怎么帮你，把我的妈妈变成你的性奴？”蔡司常很是严肃问道。

祁子夕一边大力的抽插着紫萱，一边带着诡异的微笑说道：“是的，我打算当着你的面将她变成自己的性奴，你会帮我的吧，将她们都变成我的性奴，不是你心中最想干的事吗？”

蔡司常点点头：“当然，我妈妈其实是个好女人，当面不过是被坏男人给骗了而已，不做你的性奴可是浪费了。”

“不错，你说的有道理，我很喜欢玩你妈妈，不过丁嘉茜现在对我很是仇恨呢，想要将她变成性奴可不容易。”

祁子夕很是好奇地看着蔡司常，想知道他会怎么说。

他自己都没有想到，自己现在的意识更改能力会这么厉害，将蔡司常改变得太大了，已经出乎了他的意料。

蔡司常开始给祁子夕支招，祁子夕听着他在帮自己分析，如何将他的妈妈变成自己的性奴，心里无比的爽快，大肉棒大力的抽插起来，一时没忍住高潮来临，浓浓精液射入了紫萱的子宫里，将少女再次带入了高潮。

坐在椅子上，将紫萱正对着自己坐在怀里，大肉棒轻微抽插着紫萱。

看到蔡司常那沉思的表情，祁子夕已经完全相信蔡司常已经变了。

没有待下去的欲望了，对着少女使了个眼神。

紫萱乖巧地跪倒他的脚边，替他清理起了肉棒。

“司常，你妈妈的事我会解决的，你先好好休息吧，等你好了再说，我先走了。”祁子夕和紫萱整理好以后就离开了。

对于两人的离开，蔡司常没有在意，他还在思考，如何让自己妈妈成为老大的玩物，他已经彻底完了。

紫萱搂着祁子夕的胳膊，边走边问，眼神中的疑问很浓：“子夕，怎么了？突然就离开了，你不是打算在他面前玩弄他妈妈么？”

“那样说只是测试一下蔡司常是不是已经变了而已，现在看来他已经变了，变得我自己都不敢相信了。等他好一点了，直接安排下一步。”

“嗯，知道了！”紫萱看着祁子夕冷漠的脸庞，眼神里再次露出了痴迷的眼神，更加用力将他的胳膊夹在自己娇乳间，让医院的病友们都对祁子夕充满了羡慕。

……………………

蔡司常出院了，便坐飞机回去了法岚克继续上学。

正好那边学校的课程上完，不到几天，蔡司常又坐飞机回国过一段暑假了。

虽然回了国，蔡司常还是圣京高中的学生，依照得上学校的课程。这天蔡司常发现自己紫萱没来上课，回到自己家便给她们家打了通电话。

“喂…………谁啊…………嗯…………哈…………呼…………喂？说话啊！”

紫萱不耐烦的声音响起，印象里温和可爱的腔调，此刻却显得极为热烈，她像是在电话另一边进行着激烈运动，说一句话要暂停喘息好几下，喘息的声音媚意十足，仿佛在刻意挑逗着男性的欲望。

“萱萱？是我，我回国了。”蔡司常平稳出口，与以往打电话给紫萱不同的是，这次他只收获了一个不耐烦的“喂”字。

“哦…………司常啊…………嗯…………哦？！哈…………嗯哦哦…………呼…………我这边…………噫…………有点忙…………”

紫萱念出蔡司常名字时，语调忽然冷了下来，但下一秒又随着呻吟声而变得热情谄媚。

除了那些令人口干舌燥的喘息声外，仔细一听，似乎还能听到“噗呲”和“咕呲”的摩擦声，以及体液飞溅到地板上的声音。

“忙？你在跟老大做运动吧。”蔡司常不觉得紫萱这样奇怪，反正自己的女人是老大祁子夕的，他要怎么对萱萱就怎样，自己无权过问。

“是，是啊，主人的大鸡巴，比你厉害多了嘞…………嗯…………”紫萱的呻吟声戛然而止，回话的语气，甚至听起来有一丝怨毒。

但她接下来的回话，瞬间变得正常：“我和赵丹丹一起锻炼呢…………嗯…………她是我最近新交的一年级学妹呼…………不信我让她说两句…………”

“嗨，是蔡司常吧？你好，我叫赵丹丹，是圣京高中新来的一年级插班生。我和萱萱一起锻炼呢，你打电话太不凑巧了。”

赵丹丹说完这句话后，撇了撇嘴，不屑地对话筒比了一个中指，而后穿着三点式比基尼泳衣的她，摇晃着闪耀出她印纹着有祁子夕专属符号的肥厚肉臀，向后退了几步，来到一根固定在地面上的粗长鸡巴假阳具前，张开裹在肉色丝袜里的修长双腿，肥臀往下用力一蹲，“咕呲”一声，粉嫩之极的阴唇就将大鸡巴吞了进去。

“嘶…………哈…………哦哦…………你的未婚夫…………打扰我干嘛…………嗯齁噢噢噢哦…………爹爹…………你都看到了…………这几秒钟时间差…………一会儿得给我算上…………噫噢噢噢哦…………”

赵丹丹通过丁雅宁的关系，顺利从原本的高中转到了更高一层的圣京高中读书，一进来就艳压群芳，与赵丹丹争夺女神校花的名头。

那个在不少圣京高中男生眼中，宛如新生代女性领袖的女神赵丹丹，以站街妓女都瞠目结舌的甩臀速度，一边夸张得呻吟浪叫着，一边在假阳具上肆意骑乘。

她同时还欲求不满地扣弄着阴蒂和乳头，仰着一脸痴态的目光，看向面前床上正在淫戏的男女们。

大床上，一个高大健硕的男人，正挺着一根比赵丹丹正拿来自慰的假阳具还要粗长的大鸡巴，饶有兴味地欣赏面前的一幕：

一对分别穿着黑丝和白丝，同样是三点式泳装，身材丰满火辣，样貌有八九分相似的母女二人，一左一右贴在他肌肉扎实的身上。

她们同时用裹在蕾丝手套里的柔嫩小手，撸动他的粗长大鸡巴。

顺便伸出滴着口水的淫湿长舌，舔着男人的嘴唇。

一男二女饥渴地舌吻着，男人的两只大手，揉搓着母女二人肥厚软嫩的臀瓣，时不时“啪”地拍打一下，让母女二人像发情母猪一样“哼哼唧唧”得淫叫起来，给大鸡巴手交的动作愈发加快。

如果正常前的蔡司常能看到这一幕，他应该会立刻吐出鲜血——因为这母女二人，正是他正为之焦急的青梅紫萱和准岳母张芸。

“好，会给你算上的。另一条小母狗，把张琪换下去。你也要加把劲了，你们俩校花，只有第一个自慰到高潮的母狗，我明天才会用大鸡巴肏她，另外一个人，到时候就只能看着同伴被我宠幸，自己一个人自慰了，哈哈哈哈！”

现在的情况相当明了，祁子夕当着蔡司常电话前，一边玩弄着他青梅的母女花，一边还玩弄着另一对母女花。

这对母女花，为了争夺自己大鸡巴的使用权，从而进行的自慰表演！

“抱…………抱歉，我没有打扰老大的意思，喂，萱萱，你还在吗？我只是想和你聊聊天，我们好久没聊过了…………”

蔡司常的声音从话筒里传来，紫萱恼怒地看了一眼，正想要挂断，但被祁子夕一个眼神阻止。

无奈之下，从祁子夕身边离开，把张琪给换了下去，穿着比基尼三点式泳装，一双修长美腿上裹着白丝吊带袜的她，只能一边像赵丹丹一样，淫荡放浪地蹲下身子，用小穴套弄着粘有张琪淫液的大鸡巴假阳具，一边勉强应付着蔡司常的废话。

“嗯…………哦…………你说吧…………我继续锻炼…………噫哦哦…………在听你说话…………嗯哦哦哦…………”

紫萱听上去不生气了，这让蔡司常大喜过望，他立刻说着这半年来在法岚克学校上课的有趣事，这些原本在他上次回国时该说的，不过他出了意外耽误了。

虽然紫萱的回复都只是一些简单的“嗯嗯哦哦”，但蔡司常还是很高兴，丝毫不在意这种呻吟声音背后所产生的原因。

蔡司常讨好安慰紫萱的声音，从公放话筒里流出，响彻在狭窄的房间里，和赵丹丹、紫萱二人甩着娇乳，摇着肥臀，面对面骑在同一尺寸大鸡巴仿制阳具上的淫荡画面，形成了令人忍俊不禁的反差。

“嗯哦哦…………噫…………要去了…………嘿嘿…………大鸡巴…………爹爹的大鸡巴是我的…………嗯噢噢噢哦……………………”

赵丹丹翻着白眼，张开香唇，吐着舌头，两只手狂乱地揉捏着自己的大奶，小穴里喷出的淫汁越来越多，白皙肌肤由内到外透着发情绯色，俨然一副马上就要自慰到高潮的样子。

她上半身向前弯着，两只手撑着地面，以一种”五体投地”的姿势套弄着鸡巴。

每次和祁子夕在床上交媾时，她最拿手的也是这个体位，因为可以一边和爹爹主人舌吻，一边享受大鸡巴那令人神魂颠倒的抽插。

“嘶…………哦哦哦…………怎么还不挂电话…………废物东西…………嗯哦哦哦…………没事儿…………嗯…………我背英语呢…………你继续说…………我在听…………嗯哦哦哦…………”

和可以全身心投入自慰的赵丹丹相比，不得不应付蔡司常电话的紫萱，气息就稍稍紊乱了一些。

不过比起被祁子夕多肏了好些日子的赵丹丹，被精液滋润的小穴不仅没有松垮，甚至比紫萱还要紧致。

紫萱自慰套弄时的快感不够，堪堪和赵丹丹打了个平手，两人小穴同时向对方喷射着淫水，一时分辨不出来哪个会先高潮。

紫萱的两只藕臂背在脑后，以相当标准的扎马步姿势下蹲着，胸前在这段时间里，被刺激长大的圆润雪乳上下跳动，乳尖甚至在分泌着粘稠的汗汁。

汗汁从她的白皙小腹流下，最后在摩擦最为激烈的小穴处和汗水、淫液一起蒸腾成白色的热气，伴随着浓密的雌香发情气息，将整个房间都变得湿闷起来。

随着快感的累计增加，紫萱的表情也变得扭曲起来，她微翻白眼，露出大片眼白，鼻翼快速翕动，口水和眼泪一起流了下来，

另一边的赵丹丹也差不多，两位在假鸡巴上自慰的圣京校花美人，就如同两尊正在融化的冰雕，一边发出浪叫，一边蒸腾体液。

如此两位校花美女二重奏，蔡司常自然是听到了，但他不以为意，觉得这样才是老大的正常生活。

“我明天周末就去你家看看你…………”

蔡司常话还没说完，赵丹丹脸上露出一抹残酷的微笑，她用善解人意的女人语气，对蔡司常说：“就这样吧…………嗯哦哦哦…………现在有点事…………噫哦哦哦…………明天萱萱想见你，就会和你联系…………嗯哦哦哦…………”

电话挂了之后，祁子夕将对紫萱的表现非常满意，向她招招手道：“哈哈，不错，你赢了，明天丹丹你只能看着我肏萱萱。你回来我这，我准许你骑在我的鸡巴上。”

“唔……主人爹爹，凭什么嘛…………大家都没射，为什么就这分出结果了…………”对于这个结果，赵丹丹不依不饶媚哼着。

“就是，我女儿怎么就输了，爹爹不许偏心！而且琪琪我还没在主人身边呆够呢…………”张琪也不乐意了，扭着自己的丰胸在祁子夕胸膛摩擦，似乎借此想要勾出他对自己的性欲。

“你们俩别闹啦，以后我会多疼你们的，现在该让萱萱来了。”祁子夕安慰地亲了口张琪，张琪这才嘟着小嘴离开。

小妮子紫萱见状，立刻麻利地爬了起来，对于蔡司常这三个字，只是轻轻笑了一声，随即更加热切地为祁子夕奉上香吻。

被彻底征服的她，不管之前多么喜欢蔡司常，如今的蔡司常在她看来，也只是一个可有可无的符号——毕竟只有祁子夕，才是世界上最高贵的男人，被他的大鸡巴认可，成为母狗的她，已经和蔡司常不是一个层次的人了。

旋即她以标准的骑乘体位，将方才用手撸动了好半天的大鸡巴吞了进去。

“嗯…………哦…………好爽…………一进来就…………填满了…………嗯哦哦哦…………这才是真鸡巴…………嗯哦哦哦…………”

紫萱双手按在男人宽广的胸肌上，眸子里满是浓浓的爱意。

她裹在白色连裤袜里的腴润美腿向后一折，由于身体相当柔软，甚至在用小穴吞吐鸡巴的时候，还能用白丝美足的足侧，给大鸡巴没插进小穴里的部分足交。

白丝的足尖，透出嫩桃般的粉润，正是紫萱那嫩藕芽儿一样的趾头。

她俏皮地抚慰着男人硕大睾丸上的褶皱，一发内射就能让女人怀孕的浓郁精浆，在皮肤之下泵动，让紫萱的子宫都颤抖了一下，软嫩宫口张开，花心软肉享受着大鸡巴的冲撞，贪婪地索取着精液。

“真是的…………又被小丫头抢先了。”身为紫萱母亲的张芸，嫉妒地看着独占大鸡巴的女儿，一点没有母女之间的情分，反而像是两只竞争地盘的雌兽。

最后还是祁子夕拍了拍张芸的大屁股，让这位骚媚人妻颜面骑乘在脸上，由他一边肏女儿的小穴，一边用舌头舔人妻的小穴，张芸才心理平衡了些。

“嗯…………哦…………主人的舌头…………比我老公的鸡巴还有用…………魂儿都要飞了…………噫哦哦哦…………还好生的是个女儿…………要是个小鸡巴儿子…………嗯哦哦哦…………连给爹爹肏的机会都没有了…………”

张芸被祁子夕的舌头舔到漂漂欲仙，当着女儿的面，使劲羞辱自己的丈夫。紫萱一点都不在意，她只顾着眯着眼享受大鸡巴的抽插。

随着两个人的胴体被玩弄到花枝乱颤，祁子夕不由自主地向前靠去，最后母女二人干脆拥抱在了一起，互相迷乱地亲吻着，同时玩弄着彼此形状大小几乎相同的淫荡奶子！

“嗯噢噢噢哦…………爹爹的大鸡巴插进…………嗯哦哦哦…………子宫了…………噫哦哦哦…………”身材高挑的紫萱，白丝美腿完全绷直，雪糕足尖踩着的睾丸，在她小穴里抽插的大鸡巴”嗖”的一声，将一股浓精射进了她的子宫深处。

“嗯噢噢噢哦哦齁噢噢噢哦哦哦！！！”被开宫内射的快感，让紫萱一下子抬起了头，翻起白眼，嘴角微微翘起，露出幸福欢愉的微笑。

她的小腹抽搐了一下，小穴往起稍微一抬，水量惊人的淫水就喷射出来，一不小心溅了母亲一身。

“啵”的一声，身子向后仰倒的紫萱的小穴，和还在射精的鸡巴分离开来。张芸立刻低下头，用口穴接住了女儿浪费的精液。

从沙发上滑落的紫萱，刚好摔在张琪母女面前，她那被大鸡巴内射，红肿洞开的小穴，炫耀般呈现在二女视线中。

精液混杂着淫水流出，让没有大鸡巴肏的赵丹丹和张琪，露出了无比嫉妒的表情。

“为什么…………为什么连主人的大鸡巴…………嗯哦哦哦…………都要跟我抢…………萱萱你这个贱女人…………臭婊子…………噫噢噢噢哦…………滚回蔡家和小鸡巴蔡司常过吧！”赵丹丹恶毒地小声咒骂道，在祁子夕的征服下，她在性爱方面已经彻底变成了发情善妒的母畜，再也不是圣京校园里，那朵令无数人爱慕的校花了。

“噫噢噢噢哦哦哦哦哦…………蔡司常你这个小鸡巴…………废物男…………明天等着看…………萱萱被爹爹肏的现场表演吧…………噫齁噢噢噢哦哦！！！”

张琪一想到床上的小女孩干了这么刺激、这么恶毒的事，她就兴奋了起来，被大鸡巴假阳具抽插的小穴抽搐了两下，终于在女儿高潮之前，”嗖”的一声，射出了份量夸张的淫水，同时还一不小心把电话给打湿了。

“噫哦哦哦哦哦哦哦不要噢噢噢哦哦！！！”赵丹丹只差了几秒钟，也跟着高潮了。但她只能面如死灰地看着床上露出胜利者微笑的紫萱。

两个前后用大鸡巴自慰到高潮的大小母女淫娃，筋疲力尽地瘫倒在地板上，过一会儿以六九式，互相舔舐清理起对方的小穴来。

而在床上，人妻张芸和女儿紫萱正并排跪着，同时承受着祁子夕的抽插。

她们的四个淫洞每个都洞开着，祁子夕肏一会儿张芸的屁眼，就会拔出来插入紫萱的小穴，或者反过来。

这种未知强烈的刺激，让母女二人高潮连连，不断喷汁………小歇过后，祁子夕睡了一个美美午觉，醒来又是一番大战。

经过一番施抹，紫萱五官如同水晶一般精致，气质淡雅迷人，脸颊上泛着淡淡的绯红，一双美眸里泛着点点秋波，光看这张脸，或许会以为是哪个影星走错了门。

她上半身套着一件快要被爆乳撑裂开的紧身背心，那修长洁白的天鹅颈上，赫然套着一个”祁”字标记的宠物项圈———代表着这位女性已成为男人专属性奴；

她下半身则只穿着一条开裆情趣蕾丝内裤，裸露出来的粉嫩淫穴里塞着半打跳蛋；裹住修长美腿的黑丝丝袜上，隐约能看到干透了的精斑；踩着十几厘米高的高跟鞋，在前后两个小穴快感的作用下，倚靠着门才能不摔倒。

祁子夕像带着猎犬狩猎的牧场主一样，手上牵着四条锁链，除了紫萱脖子上的，还有另外三个服饰打扮都差不多的美女，都被他当宠物犬一样牵着。

其中两位的年龄比较大，像是个生育过孩子的背德人妻；另外两个都是二十岁出头的极品美女，一看四人样貌就知道是两岁母女。

祁子夕露出神秘莫测的微笑，他牵着四位已经成为自己母狗的两对母女，坐在沙发下。

四位美女一起像狗一样跪在了地上，谄媚地朝男人摇晃起了屁股，她们的软厚臀肉同时绽放起香艳肉浪，连祁欣这个见多识广的家伙都咽了口口水。

“成果就在这里了，丁雅宁和丁亦芳一会儿会来，丁嘉茜的话，毕竟她也有点权势，所以我打算用她儿子来接近她…………”

祁子夕朝姑姑汇报结果，祁欣心不在焉地听着，眼神有些吃味地看着四位母女美人的胴体。

随着侄子越来越强大、事业越来越旺盛，他身边的女人也越来越多，这让祁家的女人们不免会有些醋味。

注意到七姑姑的小举动，祁子夕戏谑地笑了笑，“啪”的在紫萱的美臀上拍了一下，以为主人要后入自己淫穴的紫萱兴奋地转过脑袋，却看到祁子夕朝祁欣裤裆指了指。

紫萱的神色瞬间冷漠下来，有些不甘心地摇晃着肥臀，朝祁欣爬去。

“咕…………呜…………唉…………哧溜…………哧溜”化身为美女犬的紫萱来到祁欣身前，熟练地用嘴撩起祁欣的裙子，在她穿着尼龙丝袜的大腿上抚摸着。

手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起祁欣肉体深处的欲望。

祁欣的下体感到一阵骚动，手忍不住沿着吊袜带，轻轻滑向自己的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，抚摸着她已温润湿褥的肉缝。

“嘶——夕夕坏…………自己不给姑姑口，要别人来…………”祁欣感受着紫萱用嘴唇翻开她的外阴唇，用少女那柔如软肉般的舌头顶开她的内阴唇，未经挑逗便直接挤入穴孔。

当紫萱舔舐着穴内的肉壁时，祁欣在座位上蠕动着。

舌头在里面不断卷曲、伸展，直到里面的最顶点，立刻让她达到疯狂的状态。

祁欣急剧地喘吸着，一只手按着紫萱的脑袋，一只手抚摸着紫萱的娇乳，舌头在阴唇上“咕呲咕呲”响着，很快她的嘴上沾满了爱心的爱液。

吸入美人的爱液，习惯了这几天被大鸡巴暴肏口穴的紫萱，稍稍有些不适应给女人口交，不过那汁液比起自己多了些骚韵味，她还是觉得自己的汁液好吃点，眼底露出了不屑的神采。

“嘿嘿，姑姑舒服了，那夕夕也不忍耐啦…………”

祁子夕打了个响指，另外三个女人大喜过望，一起给他口交了起来。

张琪的口穴占据了龟头的位置，张芸只能退而求其次舔起了茎身。

抢不过两个熟妇的赵丹丹，则是趴到了祁子夕身下，对睾丸又舔又吻。

一会儿功夫，三种不同色彩的口红印，就印满了男人粗长的大鸡巴上。

“…………”祁欣有些嫉妒地那群女人给侄子口交，侄子那根无敌巨根，可不是区区三个女人就能满足得了。

而更令他在意的是，那三个女人给侄子口交时都是一脸媚意，有种全身心投入的感觉，顿时她心中升起也想加入进去的冲动。

“咕哦…………哧溜…………哧溜…………嗯哦…………”在被祁子夕征服之前，还对口交一无所知的紫萱，短短几天之内就成为了一个口交榨精达人。

她灵巧地运用牙齿、舌头、喉口、腔壁，全方位舔弄、碾压、吮吸、刮擦口中的蜜穴，不一会儿，就让祁欣的浑身抽搐了起来。

“哈…………年纪轻轻这么会舔啊！”祁欣低吼一声，将下体往前送入紫萱的口中。

与此同时，祁子夕将大鸡巴也连根插入赵丹丹的口穴之中。龟头挤开喉头软肉，深入食道，朝着她的胃袋舒爽地射出了精液。

赵丹丹微翻了个白眼，喉咙迅速咕嘟起来，像一个称职的口交便器一样，将男人的精液尽数吞下。

等祁子夕拔出鸡巴后，还有些不过瘾地打了个嗝，张嘴让他看将精液全部吞下的口穴，完了还伸出淫滑长舌，在嘴唇上舔了一圈，将几根粘在嘴唇的阴毛吹飞。

精液暴射的同时，恐怖的射精量瞬间给另外两只美母母狗的漂亮脸蛋，都贴上了一张精液面膜。

射完精的大鸡巴，一点没有软下去的样子，他将张芸和张琪抱在怀里，一边抚摸她们的丰乳肥臀和小穴，一边威武不屈的大鸡巴与赵丹丹的丝袜美腿摩擦。

“嘶…………这黑丝美腿…………光用腿夹住男人的鸡巴就能榨精了吧…………”祁子夕抚摸过赵丹丹的修长美腿，这么极品的美女在身边，自己真是一个幸运的男人。

“待会…………你想怎么做…………”祁欣断断续续问着，紫萱舔舐着她流到大腿间的淫液。

“等蔡司常到了，我会牵着四条母狗来他前，给他表演一个…………活春宫！”

“那就这样了…………哦，小骚货，既然你舔我那么舒服，姐姐也让你舒服舒服…………”

享受过一次口交便高潮的祁欣，拿过一根小一号的假阴茎，顶在紫萱绵软饱满的臀瓣上，只能勉强压下去一个微小的弧度，甚至有一种要被蜜桃美臀吃掉的感觉。

坦白来说，紫萱一点感觉都没有，小鸡巴着实小了点。

但她的身份只是一条母狗，没有反抗的权利，只能顺从地坐在祁欣身上，像簸箕一样张开黑丝美腿，还塞着半打跳蛋的小穴蚌肉微张，淫水滴落在假阴茎上当润滑剂。

紧接着祁欣玉手向前一戳，假鸡巴“噗呲”一声就插入了紫萱的小穴。

“呜…………嗯…………哦…………噫…………嗯哦哦……”

紫萱两只藕臂环绕到身后，搂住了祁欣的脖子。

祁欣的双手则是抚慰着她的娇乳，手指往下一拽，紧身背心一低，一团白皙爆乳“啪”的一下跳了出来。

“哇塞，夕夕，你的精液果然不赖，这小丫头里边真紧嘞，我塞进去都不容易。也没道理呢，这虽然是小一号的鸡巴，不过也比你未婚夫的要大上几号了呀…………”

或许是侄子特殊精液滋润的缘故，祁欣惊讶发现，被侄子肏了那么多回紫萱的小穴，居然还是夹得紧致，她的假阴茎插进去还蛮艰难的。

假龟头拼命往里边伸，挤开层层叠叠的软肉，但离软嫩花心仍然有一定距离。

“嘶…………哈…………是的…………小鸡巴…………够不到这里…………噫…………哦…………嗯哦哦…………”

小一号的假鸡巴抽插小穴，给紫萱带来的快感其实并不太大。

她本来不想卖力淫叫的，但祁欣一提到蔡司常，紫萱就来了劲——在被祁子夕征服身心之后，紫萱已经从身到心都变成了崇拜男人的骚媚淫娃，再也不愿意和除了祁子夕之外的男人做爱。

于是记忆里那个和她爱意满满缠绵在一起的竹马未婚夫，就此从念念不忘的爱人，变成了黑历史般的耻辱。

“嗯…………哦…………用力肏我…………让小鸡巴的男人…………看着…………嗯哦哦…………撸管…………嗯…………哦…………”

紫萱卖力地扭着腰，软厚肥臀“啪啪”砸下，让祁欣软弹的身子都颤抖起来。

她的两条黑丝美腿也没闲着，足尖以抚摸的技法摩擦着祁欣的身体。

另一只爆乳也从背心里跳了出来，两个奶子一起上下翻飞，香艳火辣极了。

“嗯…………哦…………肏啊…………用力啊…………呃…………”

按照和祁子夕交媾的经验，紫萱如此主动的侍奉，所得到的必然是数倍于她出力的粗长大鸡巴的猛肏。

但祁欣光是用假阴茎顶几下，手就已经快酸到不行了。

尽管假鸡巴卖力戳着少女小穴里的敏感点，但离她被送上高潮，却始终差点意思。

“哈哈，姑姑，她毕竟是被侄子的大鸡巴征服了的女人，假鸡巴肏起来是有点难度的。如果你想让她高潮的话，不如试试她的屁眼？”

“夕夕，姑姑手都酸了…………要试，咱们就一起来。”

祁子夕轻蔑地笑了笑，于是走过去，在紫萱身后腋下探出右手，五指按在胸脯上面，有一种没入棉花糖的感觉。

而棉花糖顶端的粉嫩蓓蕾则已经挺立翘起，仔细一捏，仿佛还能攒出乳汁来。

祁欣从紫萱菊花里的堵塞物取出来，将假阴茎对着洞开着的红润菊穴就插了进去，比小穴还要紧致的湿滑肠道。

“呜…………嘶…………哈…………至少比肛塞有感觉…………”紫萱小声嘟囔着，呻吟的语气依旧不那么热切。

而这时，祁子夕将龟头抵在紫萱的小穴口上，方才假阴茎怎么肏都没太大反应的两瓣淫荡蚌肉，居然直接谄媚地夹住了龟头，一个劲地把大鸡巴往里夹。

而祁子夕也没客气，胯部往前一挺，大鸡巴“呲”的一声贯入紫萱的湿滑小穴，硕大龟头瞬间碾平层叠穴肉，龟头一声闷响撞在少女的花心软肉上。

才刚和穴口接触了第一下，少女的花径就被避开了一条细缝，谄媚地将龟头含弄进去，待孕子宫用实际行动，表明了这具淫荡躯体的归属！

“噫…………噫？！嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦………………！！！爹爹的大鸡巴差进来了…………嗯齁噢噢噢哦…………要飞了…………脑子要被这根大鸡巴肏坏了！”

紫萱的呻吟声甚至有些延迟，没想到自己居然意外得到了梦寐以求的大鸡巴。

刚刚只是闷哼呻吟的她，立刻爆发出一连串震耳欲聋的浪叫，美眸微翻露出白眼，搂住祁欣的胳膊也一松，撒娇般伸向祁子夕。

“嗯…………哦…………肏我…………小穴和菊花一起被肏…………嗯噢噢噢哦…………爽飞了…………嗯齁噢噢噢哦哦！！！”

紫萱软绵绵地躺在祁欣身上，在大鸡巴的鞭笞下，已经完全没有了扭腰抖臀的余力，只能像个鸡巴套子一样，被动地承受着抽插。

而祁欣对此也颇有怨言，因为在祁子夕的大鸡巴插入进紫萱的小穴后，连带着她抽插假阴茎的后庭的腔道，都被挤压得紧致了许多，每一次抽搐假阴茎都得废很大力气，这样一来手更酸了。

就这样，祁欣坐在最下方，紫萱被夹在中间，祁子夕则是泰山压顶般向下鞭笞抽插。

过了几分钟后，祁欣再也没力气了，放开了假阴茎对紫萱肛道的抽搐，任其插在里面。

她懒洋洋地抽身出来，侧身到沙发的另一侧，把座位留给了紫萱和祁子夕二人。

祁欣目瞪口呆，看着身材高挑丰满的紫萱像一个飞机杯一样，被侄子整个身子盖住，只有四肢露在外面，被肏得淫水飞溅，沙发狂颤。

“嗯噢噢噢噢噢噢…………又被主人内射了…………好幸福…………嗯噫齁噢噢噢哦哦哦？！”

祁子夕的身子压着紫萱，狂肏乱干了十几分钟后才停了下来，他光是射精的时间就持续了半分钟。

等祁子夕拔出鸡巴，从紫萱身上离开后，这位圣京校花，已经变成了一个娇乳肥臀都被压成饼状，穴口洞开往外潮吹喷汁，只会一脸傻笑的痴女了。

“FUCK…………这也太恐怖了。”祁欣被侄子刻意展示的强悍性能力给吓到了，看来侄子这些时日，性能力似乎有提高了，这对她们祁家女眷而言是好事。

祁子夕看了眼钟表，低吼了一声：“小母猪，还想装死到什么时候，快给老子爬起来！赶快去洗干净身子，待会等你未婚夫来还要大干几场呢…………”

还沉浸在被大鸡巴暴肏内射快感中的紫萱一个激灵，从沙发上滚到了地上，硬撑着发软无力的四肢，像母狗一样撅着屁股，摇摇晃晃地跟着他离开。

和她同时被牵着绳子的，还有张琪、赵丹丹和张芸………

……………………

蔡司常如约到了张芸家，门外没有人迎接他。

纳闷不已的他，照着祁子夕老大的指示，锁上大门进入大厅。

看到老大的背影，笑声上前打招呼：“老大，我来了，您今天有什么吩咐。”

祁子夕赤身裸体着，挺着一根令人怀疑是否真实存在的粗长大鸡巴。面对着蔡司常，他正不怀好意地微笑着。

“实不相瞒，今天我是来考验你的。”

“考验我？”蔡司常一脸雾水。

“我让你潜伏蔡家这么多年，一直没叫给你安排过人物。你如今成功打入了蔡家，不出意外你就是下任蔡家的接班人。而在这敏感之际，我才出现在你面前安排你任务…………我是怀疑你心思已经不纯了，已经忘了当年我给你的嘱托，忘了我与你之间的主仆之约…………”

“不，不会的！一生为主，终身为主，老大救了我，司常生生世世都是老大的人，绝不背叛！即便我获取了有多么伟大的成就，只要老大一声令下，司常绝对会无悔献出一切！”

“说的好听，人心叵测，我哪知道你这话说的是真是假？所以，我要对你进行一次测试，你过了，我便会再次信任你，让你重归我的手下当差。不过的话，你就安安分分当个蔡家少爷好了，我们以后再无…………”

此话一出，祁子夕话还没说完，蔡司常便抢断回应：“请老大出题！司常一定不负所望！”

“很好，其实测试也很简单，就是看看你的心究竟是不是真的向着我…………你说过你的就是我的，我这次就当着你的面，玩弄你身边有关的女人。如果你能真的无所反应，那我才能证明你的心是真的向我。”

“怎么样？你接受这场考验么？现在你还有机会反悔…………”

“来吧老大，我的女人就是您的女人，我这辈子下面也没能力了，还希望主人能给我身边的女人们幸福！”

“呵呵，你有这觉悟是最好的了，那么，考验开始…………”

几分钟后，在蔡司常面前的，站着三个统一穿着紧身背心和情趣开裆丁字裤，腿上的丝袜颜色分别是黑色、白色和肉色，高跟鞋的颜色与丝袜的颜色保持一致。

看到这些女人的背影，蔡司常心脏没有一丝抽疼，因为她们这浓浓的荡妇气质，他又觉得生疏陌生………祁子夕对着蔡司常比了个中指，然后拿出油性笔，开始在每一个女人的臀瓣上写字，分别写下了”奴化婊子”、”骚媚淫娃”、”卖女荡妇”三个词汇，每个软厚臀瓣各占两个字，颤抖起来的臀肉，让侮辱性词汇的汉字跟着模糊起来。

每一个女人丝袜美腿夹着的开裆小穴里，都因为男人写字的举动，而流下了拉丝粘稠的夸张淫水。

其中身材最为高挑，美臀尺寸最为夸张、写着”奴化婊子”，穿着诱人黑丝的那个女人，小穴和菊穴不光在往外滴出发情粘液，甚至隐约还能看到乳白色的精液从红肿洞开的穴口里流出。

可以想象得出，她在几分钟前，可能就被这个男人内射奸淫过。

她那双修长腴润的黑丝美腿，光是维持踩在高跟鞋上的站立姿势就震颤不已。

而屁股上写着”骚媚淫娃”的那位美人，尽管裸露的肌肤上涂满了润滑液，给人一种油光润亮的感觉。

但在裹在美腿上的圣洁白丝的加持下，又让她显得既妖艳又纯洁。

她偶尔会微微侧过脑袋，露出一抹侧颜，让人又看不清她具体的模样。

而肥臀上印着”卖女荡妇”的那位熟妇美女，气质更为媚熟，一双肉丝裹在肉感十足的美腿上，微微有些下垂的肉臀下意识地轻轻摇晃着，隔着几米距离都能感受到那股欲求不满的肉欲气息。

她的臀瓣，时不时和身边另一个黑丝大屁股女人撞在一起，绽放出相当同步的炫目肉浪。

仔细一看，就能发现两人身材比例非常相似，仿佛一个人是另一个人的未来式，这让”卖女荡妇”这个词汇，瞬间变得更有吸引力起来。

这三个蔡司常身边的女人沉沦在祁子夕调教下，有着一种难以言喻的魔力，拉着蔡司常的灵魂持续朝深渊堕入。

“司常，不要着急，在这个有纪念价值的时刻，氛围的酝酿是必备的。”

祁子夕微笑道，然后他伸手向前一甩，伴随着一阵”扑通”的沉闷肉响，三个摇晃美臀的美人一起摔倒在了地上，柔若无骨的淫媚躯体四仰八叉展示着。

堪称极品的丰乳肥臀，让心情兴奋的祁子夕呼吸都粗重起来，不禁拽了拽手里铁链，分别栓着那些女人们脖子上的项圈。

三个女人低着脑袋，如墨青丝将脸蛋遮住，一个个像母狗一样撅起美臀，浑圆饱满的奶子压在地板上，仿佛要沁出汁来。

而祁子夕则是走到了三个摆出求肏姿势的母狗身后，挺着鸡巴，朝被夹在中间的黑丝大屁股高挑美女的菊花里插了进去！

“噫………………哦………………嗯…………呼………………嘶哈………………”

失真走调的浪叫声传来，蔡司常凝视着面前被大鸡巴肏入屁眼的黑丝荡妇——这个女人是有多么淫荡啊！

不光愿意被男人肛交，菊花甚至能一口气把这么粗长的大鸡巴都吞入进去，她的骚屁眼到底是被开发了多少次，才能锻炼成现在这副轻而易举就容纳大鸡巴的程度？

“母猪们，爬起来，往前走！”

祁子夕左右开弓，拍打着另外两个因为没被大鸡巴选中而有些失落的丝袜大屁股上。

他又挺着腰，用插在黑丝肥臀母狗菊花里的鸡巴顶着她的身体往前挪动。

很快，三个女人都哼哼唧唧地往前爬行起来，浑圆乳房随着身体的爬行激烈地甩动着。

“噫…………齁…………哦哦哦…………手指…………也好爽…………噫哦哦哦…………”

“又让你这个贱丫头…………抢到主人的鸡巴了…………噫哦哦哦………………嗯齁噢噢噢哦…………”

男人拍打完华夏美女的屁股后，就把手指塞了进去指奸起来。

他粗砺肿大的指头，似乎比寻常男人的鸡巴还要有力，被指奸的两个女人都夸张地淫叫起来。

就这样，祁子夕一男御三女，以老汉推车的姿势，将三个女人从背后顶着，向蔡司常靠近！

一边被男人玩弄性器，一边拖着绵软无力的胴体向前挪动，时不时还要被兴起了的男人死死按住，以打桩机的频率猛肏小穴或者菊花，三个美女足足用了十分钟的时间，才从远端爬到了蔡司常之前。

每一个人的小穴和菊花，都被男人浅尝辄止地肏过了，以至于她们的身体由内向外透着发情的绯红色。

女人们跪倒在镜头前，咿咿呀呀地低声呻吟着。

祁子夕从其中一个泥泞小穴里拔出还没射精的鸡巴，对着蔡司常不怀好意地狞笑了一下，而后他猛地将手中的铁链向后一拉，让叩首跪地的女人们一瞬间身体后仰，黑发飞舞之中，五官真容也显露了出来。

“爬起来，给你们的学生外甥、竹马未婚夫、准女婿打个招呼吧！”

随着祁子夕的声音，这几个让蔡司常无比熟悉的女人，终于在铁链的拽动下扬起脑袋，以散发着浓浓春意的欢愉神情看向他。这一瞬间，蔡司常感觉时间仿佛暂停了下来，大姨丁雅宁、紫萱、以及他未来丈母娘张芸的脸蛋。她们的脖颈项圈之上，赫然写着”下流、淫荡、被男人奴役的骚媚母猪！“…………”

蔡司常仅仅是张大嘴，不再有多余反应，他要以自己的行动证明，自己是仍然老大最忠实的人。

在他的瞳孔里，被铁链勒住脖子的三个女人，不光没有感到痛苦，反而都一脸欢愉地伸出了舌头，丰满娇躯因为窒息而兴奋地颤抖着，发情热气从她们的乳沟、腋窝、腿窝、小穴里蒸腾而起，用动物来形容她们，可能比人类这个词汇要贴切得多！

“司常，我必须要向你抱歉，调教这几只母猪的时候，忘记教育她们礼节，她们居然沉浸在被性虐的快感中，连给你打招呼都忘了。”

祁子夕摇了摇脑袋，似乎对女人们的反应不甚满意。

他挺着大鸡巴，来到最左侧，穿着一双诱人黑丝的熟妇身前，将鸡巴直接放在她后仰的脸蛋上。

蔡司常清楚地看到，在那张自己再熟悉不过的美艳五官和肮脏狰狞的大鸡巴，在接触的一瞬间，丁雅宁整个身子都像被电击一样抖了一下，她那双神采奕奕的美目只剩一片混沌，眸子里只倒映着大鸡巴的形状，连看都没朝他这边看一眼！

“母狗，你的外甥正看着你呢，对他说几句话吧，说完后才可以舔我的鸡巴。”

祁子夕的话语，止住了丁雅宁从樱唇里伸出正要舔到龟头上的舌头的动作。

她挪低眼眸，以脸上抵着一根大鸡巴的姿势，冷冷看向蔡司常。

丁雅宁连自己丈夫的痛苦都共情不了，何况只是个外甥？

相反，她还感觉到了一丝快意。

“蔡司常…………你知道吗，我之前一直觉得萱萱是个傻子…………才会喜欢你这个鸡巴又小，又没点本事的废物！”

“你连一个女人都满足不了，还有拿下蔡家的本事？只有主人这根比所有男人都要强壮的大鸡巴，才有支配我们这群母猪的能力！”

丁雅宁刻薄讥讽的声音传来，蔡司常记忆里那个圣洁美好的形象瞬间化为了碎片。

不过这个对像是他都无比臣服的祁子夕，这让蔡司常提不起一点愤怒。

祁子夕用鸡巴拍了拍丁雅宁的脸蛋，丁雅宁立刻将注意力转移到了大鸡巴上。

不等蔡司常回复，她就张开樱唇，用淫软长舌勾住了鹅蛋大小的龟头，”哧溜哧溜”地舔了起来。

“哦…………主人的味道…………好棒…………嘶…………哈…………感觉舌头都要怀孕了…………闻过这样雄厚的气息…………所有女人都会变成两腿一张…………噫哦…………求主人来肏的母狗的吧……”

丁雅宁媚眼如丝地舔着鸡巴，嘴里说出的尽是自轻自贱之语。

她口交的动作无比娴熟老练，舌头轻轻裹住龟头一旋，就将上面的污垢淫痕全都卷到了口腔里，然后像吃燕窝一样幸福地咽了下去。

她的舌尖每次都刻意划过冠状沟，嘴唇爱意满满地吻着鸡巴的每一寸表面，一个个热切的吻痕留在上面，宛如最狂热的拜大鸡巴教信徒！

“哈哈…………你知道么司常，至少一开始，她还是抵抗了的，只可惜被我按在身下教育了一番后，就重新认识了自我…………”

不满足于光被舌头舔舐表面，祁子夕将丁雅宁脸蛋一按，鸡巴朝着口穴里就插了进去。

丁雅宁仰着脑袋，好似集市上表演吞剑魔术的艺人，那张樱桃小嘴居然将如此粗大的大鸡巴吞没到了底部。

只是她的喉咙上，浮现起了清晰的柱痕，被深喉抽插弄得有些窒息的她，双手抱住男人的臀部，主动拿口穴套弄着鸡巴。

才口交了十几下，她那被两条黑丝美腿夹在中间的熟嫩肉穴，”嗖”的一声射出了一道淫水，居然因为口交而高潮了！

旁边坐在沙发上，双手揉搓着自己奶子的赵丹丹，眼角泪花都笑了出来，在祁子夕一个眼神下，戏谑地翻了个白眼，顺便对着蔡司常嘟囔了几句：“蔡司常，我就是赵丹丹，是最近圣京高中新晋的校花之一哦。对了，紫萱现在也是我的闺蜜了，好闺蜜就要一起分享大鸡巴的呢。”

祁子夕这时双手扼住丁雅宁的脖子，粗长大鸡巴，高频插入他大姨的口穴之中，将喉咙顶出一个又一个凸起。

丁雅宁早已因为窒息而陷入了半昏迷的状态，黑丝美腿呈大字型坐在地上，连足尖都扭曲起来，小穴像喷泉一样，一股一股地喷着淫水。

“在小鸡巴废物面前肏他的女人，永远是最刺激的，母狗，用你的嘴巴接好精液吧！”祁子夕将鸡巴顶入丁雅宁食道深处，睾丸抽动，一股股精液射出。

紫萱的肚子像暴饮暴食一样膨胀起来，可以想象胃袋里呈满了精液。

“啵”的一声，祁子夕将鸡巴从丁雅宁的口穴里拔了出来。

丁雅宁“啪”的一声摔倒在地上，樱唇琼鼻一起往外反溢着精液，刹那间就被精液糊住了脸。

她的黑丝美腿交叠在一起，粉嫩肉穴高潮喷水的节奏，完全没有要停下来的意思。

而这时，祁子夕已经挺着射完精后重新勃起的大鸡巴，来到了紫萱和张芸这对儿骚媚母女中间。

祁子夕将沾着残精和淫水的鸡巴向前一挺，而后拽着紫萱和张芸的头发。

母女二人面对面左右贴在了鸡巴上，不用出声吩咐，二人立刻娴熟老练地伸出淫舌，清理起了鸡巴上的秽痕。

两人的舌尖时不时地碰在一起，交换着彼此的口水，看上去像这样配合清理鸡巴已经很多次了。

“当年我真是没想到，阿姨你也会那么淫荡！”蔡司常轻声哼了一句，他的女人范围里，貌似并不包括张芸，所以他觉得自己有资格评论张芸。

紫萱不耐烦地翻了个白眼，她的母亲张芸更是直接叱骂：“小鸡巴废物闭嘴，我和女儿给爹爹心甘情愿舔鸡巴，和你有什么关系？”

蔡司常被张芸反呛住了，这还是他印象里那个书香门第出身，落落大方的标准人妇吗？

在之前，观念保守的张芸，连他除了紫萱外和其他女生一起走一段路都看不惯，可现在却主动带着女儿，母女共侍一个男人！！

母女二人很快就舔干净了男人的鸡巴，还刻意张开嘴，向祁子夕展示将残精吞掉的过程。

但祁子夕没给接下来的指示，于是饥渴难耐的母女二人，只能眼巴巴地盯着近在咫尺的大鸡巴，抚摸起了自己的乳房和小穴。

“你就这样给未来的女婿说话吗？”祁子夕拿着鸡巴，对着张芸的脸蛋就扇了过去，一声脆响，张芸的俏脸直接肿了起来。

张芸非但不生气，反而立刻主动用脸蛋贴着鸡巴摩擦，用无比腻歪的声音撒娇：“主人又在开玩笑了…………什么女婿呀…………我女儿以后可是要当主人的母狗呢…………才不会下嫁给小鸡巴蔡司常呢…………”

紫萱也连连点头，母女二人之间的一唱一和，还是给了蔡司常震撼到了心中常识。

祁子夕在地板上躺了下来，随口吩咐：“那就拿出点母狗的本事来，一起用你们的淫足，给我足交出来吧。”

一柱擎天的大鸡巴立在地板上，紫萱和张芸二人立刻分坐在两边，各自甩掉高跟鞋，伸出裹在白丝和肉丝里的秀美玉足，用足背和足心，在大鸡巴上摩擦起来。

蔡司常眼巴巴看着紫萱那修长匀称的白丝美腿，因为给男人足交而摇晃着。

那双他往日里盯着看稍微久了一些，就会被紫萱脸红地嘟哝一句“变态”的白皙美足，如今却老练娴熟地并拢成一个足穴，卖力地套弄着男人的鸡巴。

从马眼里分泌出的先走汁将白丝浸透，让紫萱的足型愈发清晰，白皙肌肤也透出颜色，足底和茎身摩擦发出“咕唧咕唧”的淫糜声音。

而紫萱同时还在用手指自慰着小穴，眼神里满是浓浓的对大鸡巴的狂热！

对于张芸这种中年熟妇来说，肉丝和她肉感十足的美腿更加相衬，她的肉丝美腿比女儿的稍短一些，足型倒是完全一致，足上的软肉还要更厚一些。

她一只美足轻轻踩在硕大的睾丸上，另一只则是舞蹈动作般抬了起来，足底旋着龟头摩擦。

和女儿一样，这个媚男人妻也一边给大大鸡巴足交着，一边激烈地自慰着小穴，淫水从穴口里“噗呲”飞溅的声音，甚至比美足和大鸡巴摩擦的声音还要大！

“嗯…………哦…………好烫…………皮肤都要化了…………噫…………光是用脚接触鸡巴…………子宫就好像被戳中了一样…………”

紫萱小腹收缩了一下，一摊淫水在身下蔓延开来，她微弓着身子，自慰和足交的速度都愈发加快，而且自始至终，她都没有向蔡司常瞥来一个眼神。

“噫…………鸡巴开始跳了…………哦…………爹爹的精液…………一起赏赐给我们母女俩吧…………噫哦哦哦哦哦…………！”

令世界上任何一个男人都会感到嫉妒的绝色母女，用美足同时给一根大鸡巴足交的场景，足足持续了一刻钟！

在娴熟的足穴套弄和配合之下，祁子夕鸡巴抖了一下，喷泉般向上射出精液，一瞬间就将紫萱和张芸来不及收回的美足，通通从肉丝和白丝变成了流动着的浓白丝。

母女二人舒张着足尖，看着浓厚精液渗入丝袜，沾湿足底，在丝袜表面凝结，都露出了无比喜悦的表情。

能被主人爹爹的精液射在丝足上，无意识对她们身为母猪的榨精淫蹄的最佳肯定！

祁子夕站了起来，握着还在往外喷精的鸡巴，沿着紫萱和张芸的丝袜上涂抹了起来。

不一会儿，原本纯色的丝袜被弄得斑斑驳驳。

而丝袜美腿被当成毛巾擦拭鸡巴的两只黄皮母猪，谄媚讨好地扭动着美腿的姿势，甚至用腿窝夹住鸡巴清洁。

这种把身体器官完全当成性爱器具的下流表现，已经完全超出了正常人的思考范围。

看着老大把自己心爱的女人当成器物使用的样子，在肏干了丁雅宁的口穴，享受了紫萱母女的足交后，蔡司常自认为老大已经没有其他招了，心中愈发觉得考验即将结束。

祁子夕从客厅的角落里搬来一个半人高的垫子，朝躺在地上的三女比了比下巴。

三女立刻爬了起来，按照身材丰盈程度依次趴在了垫子上，形成了一个由极致性感娇躯组成的裸体叠罗汉：

身材性感的张芸躺在最下方，玲珑娇美的紫萱压着母亲的脊背，身材最肥美饱满的丁雅宁则压在最上方。

丁雅宁和紫萱亲昵地贴在一起——两个曾经因为蔡司常的事而有些师生矛盾的美人，此刻却在祁子夕的大鸡巴面前，表现得亲如手足。

她们互相抚摸着对方的肌肤和敏感带，像讨论化妆品一样，谈论着对方乳房臀部的尺寸是不是又变大了。

三个依次抬高的蜜桃美臀同时抖起了电臀舞，显然不是第一次摆成这样的姿势，对于臣服在男人胯下的母狗来说，自己一个人是没法满足男人那无比强悍的大鸡巴的，只有好姐妹一起上阵，才能不被大鸡巴直接肏垮。

蔡司常皱皱眉头，他的目光却死死盯着以这种下流姿势展现的他面前的美臀舞——哪怕在他曾经与未婚妻偷吃禁果之时，都没想到过这么刺激的玩法，一种难以言喻的情绪在蔡司常心底蔓延开来，心中感叹：“老大不愧是老大，这本事真是自愧不如。”

“司常，现在就让我为你展示，老大身为最优秀男人的性能力吧，像这样长着一身欠肏媚肉的母猪，你们这种男人的小鸡巴根本没法满足她们，大鸡巴才是打开她们身体和灵魂的钥匙。”

祁子夕自豪地展示着他二十厘米，儿臂尺寸的狰狞巨根。

有了这样一根大鸡巴当参照物，就连紫萱的雪腻巨臀都看上去好像缩水了一圈。

他单手握着大鸡巴，从上到下，用硕大的龟头从丁雅宁的菊花，一直滑到张芸的小穴上，光是鸡巴和骚媚母狗们性器的轻轻一擦，就让这三个被洗脑的荡妇淫叫连连。

“噫…………哦…………大鸡巴…………快肏母狗的小穴和屁眼啊…………别勾引人家了……”

不管是清纯俏丽的紫萱，还是妩媚优雅的丁雅宁，以及身为人母本应该矜持自爱的张芸，都以同样谄媚的语调呻吟着差不多的内容。

她们被性爱玩具和大鸡巴完全开发的菊穴主动收缩着，小穴的粉润蚌肉也微微开合，淫水从丁雅宁的小穴流出，和紫萱母女分泌的体液汇合，居然形成了一条浅浅的瀑布。

“看看她们这副模样吧，蔡司常，你永远都没法让这些母狗像这样动情。”

祁子夕对蔡司常撇下这句话后，胯部往前一挺，连看都没看，随即对着个淫洞就插了进去，一点都不把身前每一个都万人追捧的圣京美人们当成平等的性交对象，而是堆置在一起的黄皮鸡巴套子！

“噫噢噢噢哦哦哦…………大鸡巴插进来了…………嗯哦哦哦…………又是我…………今天太幸运了吧…………嘻嘻…………噫噢噢噢哦哦………………”

被丁雅宁和张芸一上一下夹在正中间的紫萱，又成了祁子夕第一个插入的幸运儿。

在大鸡巴贯入她小穴的一瞬间，她的白丝美腿因为剧烈快感，猛地向上应激地抬了起来——如果不是被另外两个骚媚母狗的娇躯固定着，她说不定会被肏飞出去。

“嗯…………哦…………好爽…………肏我…………花心要被肏坏了…………噫噢噢噢哦…………子宫沉下来了…………卵子要被主人的精子全部侵犯掉了…………”

“咕呲咕呲”的抽插声不住响起，男人的腹肌重重撞在紫萱的蜜桃臀上，将满月似的臀瓣撞得像果冻一样凹陷下去。

大鸡巴将紫萱的紧致小穴整个塞满，无论是插入还是拔出都裹着膣道挪动。

一时间，紫萱的小穴倒真成了男人的鸡巴套子，每次龟头从她的穴口拔出来的时候，都会外翻带出好几厘米的粉嫩穴肉！

“噫…………哦…………要死了…………要被肏死了…………去了噫噢噢噢哦哦…………”

在大鸡巴的全力冲刺下，紫萱的小穴很快就溃不成军，“呲”的一声喷出淫水，臀肉触电般痉挛抽搐。

而祁子夕“啵”的一声拔出鸡巴后，立刻随便找了一个新的淫洞插了过去。

“嗯噫噢噢噢哦哦哦哦…………谢谢爹爹的大鸡巴…………母狗的屁眼好爽…………”

被大鸡巴插入的是张芸的菊穴，多亏了有她女儿小穴里的淫水当润滑剂，大鸡巴捅入她菊花时几乎没有什么阻塞，一口气就插到了直肠深处，爽得张芸第一时间小穴就喷出了淫汁——对于她这种压抑了十几年性欲，一朝被大鸡巴解放的闷骚人妻来说，被后入肏屁眼是最为刺激的性爱活动，而且这也是生过孩子的她，能奉献给主人爹爹最珍贵的东西了。

实不相瞒，张芸现在其实已经变成为了菊花里要一直塞着肛珠或者自慰棒的变态肛交母狗！

“怎么又是母女俩…………呜呜…………好想要爹爹的大鸡巴…………”

没等到大鸡巴的丁雅宁嘟起了嘴，她开始有些后悔了，如果当初不帮助祁子夕拿下自己么妹，就没有后来一系列的事，那现在应该就只有她能独吃这根大鸡巴了。

“母女花还是太有优势了，如果咱们三姐妹也一起变成骚媚母狗就好了…………丁雅宁一边胡思乱想着，一边发疯地在紫萱的尾骨上摩擦着自己的淌汁蜜穴。她的黑丝美腿向后灵巧一伸，雪糕美足轻轻踩着祁子夕对胸肌，含蓄地表达着自己的骚意。

而祁子夕也从善如流，双手将丁雅宁的美臀往上一抬，张开大嘴，对着她的小穴就吮吸起来，大口大口嗦着甜美的淫汁。

“噫…………哦…………谢谢主人…………用舌头品尝我的淫穴…………嘶…………哈…………主人的舌头…………比我老公男人的鸡巴还舒服…………噫噢噢噢哦哦哦…………！！”

一边微蹲身子肏人妻的菊花，一边抱起清纯姑娘的美臀舌奸小穴，中间还有一个小穴刚刚被大鸡巴肏高潮，穴口洞开的黑丝蜜桃臀高挑美女，祁子夕一人驾驭三女，所展示的强悍性能力，让一旁观摩的蔡司常都看呆了。

大厅内外，男男女女，只有蔡司常孑然一身，只能看着那些自己拥有过，或者自己幻想过的美女，自发沉沦在老大的大鸡巴下。

不知不觉中，他胯部那无法勃起的小鸡巴居然有了反应，奇迹般顶起了小帐篷！！

“噫噢噢噢哦哦…………好爽…………肏死我吧…………噫噢噢噢哦哦…………”

在把张芸肏菊花肏高潮了两三次后，祁子夕终于踮起脚尖，插入了丁雅宁等候多时的小穴。

青筋暴起的巨根抽插了几下，就让被舌奸弄得超级敏感的紧致小穴高潮喷汁。

而祁子夕也有了射精的冲动，干脆没有拔出，继续在丁雅宁处于高潮余韵的敏感小穴里抽插起来。

“噫！？哦…………嘶…………刚刚才高潮过…………继续被这样肏的话…………噫哦哦哦…………小穴会坏掉的…………噫噢噢噢哦哦…………插进子宫里了…………要用子宫接住主人的精液了……”

丁雅宁敏感的软嫩花心，被大鸡巴轻而易举地凿开。

花房孕室将龟头吞下，腰部和臀部都激烈地颤抖起来，当她将黑丝美腿伸得笔直的时候，祁子夕的睾丸轻轻抽动，将精液尽数射了进去。

“噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦………………！！”丁雅宁发出他从未听过的，雌畜一般的高潮声。

潮吹出的阴精，甚至在蔡司常脚前留下了几个水滴。

直到此刻，蔡司常才真的意识到，曾经的大姨再也回不来了。

在丁雅宁的小穴里射完精后，祁子夕恶趣味地将她的身子上下前后都颠倒了过来，和紫萱摆成了六九式。

不用男人吩咐，紫萱就立刻舔舐起了还在往外流精的丁老师的红肿小穴。

而处在潮吹余韵里，双目翻着白眼的丁雅宁，也凭着本能为学生舔阴起来。

两位气质互补的大小美人，四肢纠缠在一起，如果剥离掉挺着大鸡巴虎视眈眈的男人，已经称得上是一副绝美的美人画了。

祁子夕的大鸡巴，立刻擦着丁雅宁的鼻尖，“咕呲”一声，插到了少女的菊花里。

小穴和菊花同时遭到袭击的紫萱，立刻哀鸣求饶起来。

屋漏偏逢连夜雨，从连续绝顶中恢复过来的张芸，还故意伸出手揉捏起女儿侧漏出来的白皙乳肉………祁子夕就这样变着花样，将三只骚媚母狗的九个淫洞肏了遍，足足肏干了两个多小时，射出了十几发精液。

到最后，三个人都被肏成了淫洞洞开，双眼翻白，身体抽搐的崩溃模样。

而祁子夕居然还没发泄够兽欲，他又把丁雅宁按倒在蔡司常前，在圣京校园内垂涎不已的女神教师的惊喜尖叫声中，将鸡巴插入她的小穴………一直盯着面前表演的蔡司常，不知道从他的女人们第几次高潮的时候就失去了思考能力。

等到意识回归大脑时，窗外的白天已经变成了黑夜，面前的表演继续上演，不过场景都换过了，似乎又是一场新的表演。

蔡司常的画面里，出现祁子夕身材高大、肌肉虬结的身材。雌伏在他脚下，跪着对他叩首的两个骚媚美人，让羞辱变得无比强烈和真实。

祁子夕恶趣味地抚摸着这两个女人那饱满挺翘，布满猩红掌印的雪白美臀、红肿湿润，往外流着精液的小穴、还有她们一脸痴态的表情。

之后男人打了个响指，听到命令的二女就像美女蛇一样，将柔若无骨的娇躯缠绕在了祁子夕身上，一边和男人亲吻，一边用手撸动男人的鸡巴，一边用裹着丝袜的娇小玉足按摩着男人的睾丸。

男人的双手也是毫不客气，揉捏着她们饱受摧残的翘臀。

“噫…………啊…………”在手脚并用地让大鸡巴被先走汁润滑透后，胸大肉多的张芸先于女儿一步，背对着蔡司常，用占满大半个蜜桃美臀将大大鸡巴吞了下去，随即忘我地呻吟浪叫起来。

紫萱没有办法，只能跪在地上，用舌尖舔舐男人的睾丸丸，以及每次从妈妈小穴里拔出来的大鸡巴的根部。

被两位极品美女服侍的男人，面无表情地看着已经醒来的蔡司常，露出轻蔑不屑的微笑，宛如一位真正执掌欠肏母猪权柄的上帝。

在老大的目光注视下，蔡司常甚至下意识地侧过了脑袋，不敢和老大对视。

见状，祁子夕打开一瓶香槟，对着蔡司常高高举起，目光甚至有那么一丝…………可怜。

在祁子夕的身下，四个女人岔开双腿蹲着，双手都背在身后，从左到右依次是张芸、紫萱、丁雅宁、丁亦芳，每个人的脸蛋、胸部、小腹、耻丘、臀瓣、大腿上，都粘上白浊的混液。

同时每个人的乳首和阴蒂，都夹戴着纯金制成的夹环，她们的小穴和菊花里还都各插着一根自己尺寸相当的假鸡巴，每个女人都低声淫叫着，沉沦在肉欲快感中无法自拔。

最早发现蔡司常醒来的紫萱，立刻跪倒在地，磕头道：“母狗拜见最尊贵的主人，母狗已经意识到之前的错误了，萱萱是最卑贱的存在，是主人大鸡巴下永远的俘虏，生下来就是主人的肉便器！”

祁子夕猥琐的声音响起，于是站到她背后，一把捏住二次发育的娇艳乳房，充血挺立的圆柱形奶头上显眼无比。

他双手握住乳根，紫萱立刻惬意地闭上了双眼，轻轻淫叫起来。

“噫…………呀…………主人的手…………光是摸贱母狗的奶子…………人家就要…………噫…………去了…………”

没多久，可以看到紫萱骑坐在祁子夕的身上，大鸡巴沿着小穴前方，沿着小腹紧贴着。

而少女双手正主动掰开粉润滴水的小穴，用蚌肉包裹摩擦紧挨着的鸡巴。

“司常啊，你的青梅未婚妻情人，现在也变成离不开我鸡巴的母狗了…………嘻嘻，你知道她多饥渴吗？每天都骑在我的鸡巴上，不愿意离开呢。”

祁子夕说完这句话，拍了拍紫萱的屁股，紫萱立刻抬起身子，然后将小穴对准男人勃起竖立的鸡巴，“呲”的一声坐了下去，将鸡巴连根吞入。

“噫噢噢噢哦哦哦…………好爽…………真男人的鸡巴…………噫噢噢噢哦哦…………”

紫萱夹着祁子夕的鸡巴，骑马一样前后摇晃起来，同时爱抚着自己上下跳动的娇乳。而男人的手则是扣弄起了她的菊花，为之后的肛交做准备。

“好爽…………要去了…………哦哦哦哦…………大鸡巴…………肏死母猪吧…………噫噢噢噢哦…………”

紫萱扭着腰，很快就高潮去了，她将湿淋淋的小穴和鸡巴分开，淫水拉丝勾连着小穴和龟头，看上去淫糜极了。

而紧接着她又扭过身子，以背对着镜头的方式，用菊花将男人还没射精的鸡巴吞了下去。

“噢噢噢哦…………屁眼…………屁眼被大鸡巴填满了…………主人的大鸡巴…………是小鸡巴废物竹马没肏过的地方呢…………齁噢噢噢哦哦…………”

紫萱尺寸很小的屁眼，居然扩张到能轻易夹着鸡巴扭动的地步。

看着鸡巴在菊穴里进进出出，有一种不真切的感觉，而祁子夕一边抽插着少女的菊穴，还一边拍打她的美臀，听起来就像是敲鼓，宣泄着原始本能的冲动。

最后，伴随着一声低吼，祁子夕在紫萱的菊花里射出了精液，当他的鸡巴“啵”的一声从菊花里拔出来的时候，张芸、丁雅宁、丁亦芳，全都同时扑了过去。

张芸趴在女儿的背上，伸出舌头就开始舔从女儿屁眼里流出的精液；丁雅宁则是将龟头里的残精，像吃雪糕一样吸了出来；而丁亦芳则表现得最为猴急，她只知道“鸡巴……鸡巴……”地喊着，着急地要将还没重新硬起来的鸡巴，塞到自己的小穴里去。

四个女人，同时如饥似渴地侍奉同一个男人。曾几何时，蔡司常也曾幻想过这一幕，但这一幕最后，还是在他的老大身上实现了。

“你回去吧，今天你的考验通过了，不过你别太得意，以后我会时不时抽查考验你的。”

听闻这话，丁亦芳还以为要结束了，抓住这最后的时机，在趁所有人不备以及蔡司常躬身离开之际，不说二话就把那仿佛樱瓣一般素嫩的唇瓣凑近肉棒，整张俏脸埋在男人的阴毛里，直接伸出了舌头舔舐着男根。

她陶醉地嗅着这根粗硕的鸡巴溢出来的，独属于男性的腥骚气味，那曾经清亮妩媚的瞳孔几乎翻白，这番上头的姿态，不像是在闻嗅着鸡巴，而像是在吸食什么鸦片一样。

那张娇俏万分的少妇脸，就是为了用舌头去舔鸡巴！

被这样娇俏的美人，用舌头舔着那本就敏感的睾丸的时候，祁子夕只觉得自己的肉棒，几乎是以肉眼可见的速度膨胀起来，半露出的龟头喷发的比刚才要强得多。

丁亦芳看着这根巨物，看着这根夸张到都没几个人会相信的巨型男根。

那眼睛虽说还是黑色的，可是这副含情脉脉的姿态，在祁子夕眼里简直就像是要冒出来爱心一样。

滴下的唾液浸润着他的龟头，浓厚的雄性气味从上面冒了出来，可是丁亦芳的姿态，却显得这唾液像是垂涎的口水一样。

这样面带愉悦和满足，高挺的鼻梁，还在肉棒上挺动的动作，简直就是太骚太色了！

和纤细柔弱的丁亦芳的秀口相比，祁子夕下身那有着恐怖长度和直径的狰狞肉棒，简直就像是异世界的怪物一样。

硕大的马屌，看起来都要有这娇媚脸蛋一半粗了！

看起来简直就像是可以沿着唇瓣，直接一路顶到大脑的夸张大小，正是这根马屌的魄力。

男根一进入到她的口中，就能感觉到被强行扩张开的口穴，内壁的软肉紧贴住肉棒，精致的小脸因为肉棒的塞入而鼓起，玉腮凸起龟头的形状，炽热的肉棒填满了整个口腔。

相比丁亦芳现在都能感受到所谓撕裂的痛苦，祁子夕更觉得她像在给自己做着清洁一样，小舌勉强地在龟头上游走清洁。

口腔之中大量滋生开唾液，温柔地包裹住棒身，色泽靓丽的唇瓣紧密闭合，纠缠，缠绵，像是最为高档的真空飞机杯一样贴合住棒身。

这般矜贵清纯的美人少妇，不少人心中的白月光、那令无数人疯狂的丁亦芳，现在却轻而易举地臣服在了祁子夕的胯下，此刻却仿佛不知疲倦的雌兽般侍奉着祁子夕！

如是被征服的女奴一般，在他的胯下起伏头颅，黑发飘荡，“咕噜咕噜”的声音，色气得让人恨不得直接把她抱起来就是一顿爆肏。

让这“咕噜咕噜”的声音，彻底沦陷成淫荡的叫床声。

祁子夕闭着眼睛，享受着这一切，只觉得这是他肉棒人生中最幸福的一集。

口交的感觉实在是温润至极，偶尔的真空吸吮，舌唇缠绕更是能直接带给他宛若是强电流一般的刺激，让他交战已久的身体都要为之一颤。

可是，这样的服侍却戛然而止。

祁子夕有些疑惑地睁开眼，却听到“这根鸡巴现在是我的！”的声音。

吐掉肉棒的丁亦芳，正恶狠狠地对着旁边的仨女说道。

当中最数张芸最夸张，她现在穿的是一套职业套装，瓜子脸上化着骚媚浓妆，愈发凸显出成熟女性的魅力。

可是这样双腿又长又细、还裹着泛着油光黑丝的美熟妇，现在手指放在自己的口中，像是在含着鸡巴一样做着抽插的动作，目不转睛地盯着男人的肉棒，口水都要留下来了。

在这座屋子里，几乎所有的女人都是祁子夕的婊子，都是看到他的巨根就走不动路的痴女，他可以随便爆肏内射的肉便器！

这不，这围着他的女性，全是一副痴女像，简直就是看到猎物一般，即便她们已经爽了几个小时了。

而为了守护住猎物，也就是男人的大鸡巴，丁亦芳直接面对着祁子夕，分开双腿搭在了他腿上。

那过膝黑丝摩擦着的美妙质感，简直就是直接挠钻着他的心。

随后，丁亦芳将肉棒一扶，直接坐了下来！

女上位的姿势在地心引力作用下，肉棒一路势如破竹，破开这层层旋转的褶皱，一路将这诱人的蜜穴开垦开来。

肉棒刚进入小穴之中，紧致的肉壁被粗大的肉棒撑开，紧接着丁亦芳身体一震，一股热流顺着肉棒与蜜穴接触的位置流出，顺着她的大腿滴了下去。

这根壮硕的肉棒，直接贯穿了那娇嫩而又湿润的媚穴，强硬地撑开丁亦芳的性器，以及那狭润的腔穴。

马屌直接把穴口撑到发白，插入其中的棒身，更是在将所有空隙塞满后径直撞上子宫口！

刚一插入，就直接被肉棒冲撞着子宫，就被狠狠地把这骚穴全部塞满。

“噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃呃！！好爽！被捅到最里面了！！！被大肉棒捅到最里面了啊！！要被肏死了啊！！！！”

粗硕的肉棒狠狠犁过小穴的触感，让丁亦芳口中发出淫荡不成片的呻吟声。

那美眸似是因为这肉棒的骇人粗硬度，睁得硕大非凡，满脸都是所谓的震惊和兴奋的潮红。

祁子夕抱着这样的美少妇，就是当成飞机杯一般地粗暴使用，狠狠地无套中出！

“啪啪啪！腰胯撞击这娇软臀瓣的声音接连响起，清脆的抽插声，足以见得祁子夕到底有多么用力，足以见得这肉棒到底有在怎样蹂躏这骚贱淫穴，狠狠地撞击着这花心雌蕊。

弹翘的白嫩屁股，不愧是所谓的少妇体质，这玉挺翘润绝非只是看看而已，每当男人的腰胯撞击在上面的时候，这玉股就会像是一块小小的柔腻弹垫一样。

每次粗硬的腥红龟头撞击上去时，都会有一股股朝反方向排斥回去的惊人舒爽弹力，每次都会让龟头迸发出一股射精的冲动。

而每次拔出的时候，这聚合的淫烂少妇软肉中间的子宫颈环，都像是一张恋恋不舍的雌畜的嘴巴一样，死死地纠缠住肉棒，仿佛恋恋不舍的恋人，每一寸的软肉都像是纤细的小手，在全方位地榨着男人的精液。

细腻软糯的穴肉，挤压着这根肉棒的每个区域，像是要激发每一个性爱的细胞一样，“咕啾咕啾”的淫糜水响声回响起舞。

感受着穴壁带来刺激的同时，也用这根滚烫的肉棒开始塑造她的穴道形状！

一圈水嫩的殷红媚肉也跟着被扯出、翻开。穴口的粉嫩软肉，更是被男人的马屌，直接撑开到泛白的地步，让人不禁担心会不会被插坏了。

纤腰扭动频率也越来越快，口中似痛似痒地娇呻着：下体的动作一变，肥臀不再直上直下地起落，而是充满淫亵意味地左右扭动、夹紧肉棒画起了圈圈。

湿腻淫熟的膛肉如波浪般起伏律动、不住地旋磨蠕动，咬着肉棒不肯松口。

“啊啊……哈啊，好粗………大肉棒肏的好爽…………大肉棒肏的我好舒服啊！！！！”

那个高贵的丁家小姐，现在却真的像是个色情不要脸的痴女母狗一样，在这座屋子大厅上大声娇淫着。

她还颇有节奏地摇晃着那比水还柔滑的水蛇腰，软糜肥嫩宫颈动情地贴着龟头。

在这样色情的扭腰的求欢动作下，几乎可以说是在吸吮了！

简直就像是子宫口在咀嚼着肉棒，要狠狠从这马屌之中嚼出来精液一样！

“太爽了！”

紧窄的润骚美穴，真可谓是爽到爆，柔软的淫穴，像是让肉棒直接深陷入一团软肉一样。

从四面八方无微不至涌过来的娇盈臀肉，既有着能掐出水的柔软度，又带着来回剐蹭肉根催促射精的压迫感。

简直像是有臀压一样，肉棒每次插进的时候都能和那水润的穴壁无微不至地接触着。

而当龟头顶住子宫口朝内发力时，这雌蕊孕地，像是充分发挥着所谓雌畜骚贱的本能，淫荡地震荡搅颤着蠕动，让快感毫无保留传递至精眼上。

在这样恶狠狠抽插下，那逐渐变得支零破碎的娇喘声中，像是理智都在一步步地崩坏，最后居然直接敏感地高潮了！

“噗渍！噗渍！噗渍！晶莹的淫水像是喷泉失禁一样，直接在她那双凸显出这柔腿纤润曼妙的丝袜上，留下了一大片深色的痕迹。

这样的分泌的淫液，却让肉棒的抽插变得更加顺畅，像是没有任何的阻力，而只有丰盈色情的臀压一样。

祁子夕丝毫没有顾及刚刚高潮完的丁亦芳，身子都明显地软了下去瘫在他身上，显然已经被快感冲烂大脑的痴态，没有给她任何的休息时间，就是狠狠地挺动这根大肉棒爆肏着这骚穴。

“刚刚高潮就这样肏我的G点，太犯规了啊……呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！要被大肉棒给肏烂了，要被大肉棒肏爽到飞起来了啊……啊！啊！不要这样玩我的子宫……”

很显然，这场淫戏还没到尾。

“下一个让我来被肏。”

“下一个被肏的应该是我才对，我可是奶子比你大多了。”

“白养你那么多年了啊，也敢和妈妈抢？下一个被肏的应该是我，我刚刚还忍不住高潮了一次，里面全是水，腿还是最长最色的，下一个肏我！”

“肏我才对！你个母狗老师滚去上课！我们是一个学校的，我可以上课的时候给你口交。”

“…………”

几乎可以说是争吵起来了！

但是很显然，没有被内射爽够的丁亦芳，并不想就此停下。

最后，祁子夕边肏着我圣京高中不少人梦寐以求的校花，边走去浴室冲澡。

虽说边挺动肉棒，还要控制前进实在是破难的一件事情，可是祁子夕却觉得自己内心没有任何的不快，相反，全是所谓的兴奋。

毫不客气，他一只手揽着丁亦芳的后背，另一只手直接狠狠玩弄那丰盈乳白的巨乳，揉弄着这绝美饱满丰润的双乳，这对浑圆的双乳在他手中被尽情淫猥亵把玩。

男人的十根手指，深深陷入美少妇奶润莹白的乳肉中，以将她那酥软腻白的甜美胸器，肆意拉扯拖拽成各种淫靡形状。

祁子夕只觉得，自己现在彻底化作了所谓不知疲倦的打桩机，鸡巴狠狠地抽插着丁亦芳的小穴，腰胯彻底感受这滑嫩腴腻的臀肉触感。

硕大的马屌，把粉嫩的穴口都绷到发白的地步，巨硕的子孙袋拍打在白嫩的屁股上，摔打出节奏感破强的“啪啪”直撞声。

丁亦芳那白皙柔腻的弹软翘臀，在肉棒深入小穴最深处，狠狠地用龟头扣击着子宫空，像是要把子宫都拖拽而下。

狠狠插进子宫的粗暴动作中猛地夹紧，连带着小穴都像是缠绕住，不愿松开那硕大的肉棒般来回磨蹭抽插。

极为强烈的酥麻转换成快感，以及肉棒传来的滚烫温度，顺着那被挤压到变形的嫩臀，刺激着那寡言，拒人于千里之外的丁亦芳的大脑。

已然高潮过一次的身体，却还在接受着这坚挺万分的马屌的狠狠爆肏，身体像是都要被这大肉棒肏烂，男根像是直接抽插着大脑一样，让丁亦芳的思绪都被这根滚烫的男根搅的一塌煳涂。

她的口中已经彻底没有成片的话语，只有那难以自禁的雌媚浪叫，只有那已经被大肉棒肏到变形，滑稽可笑，诱人将其变得更加崩坏的语调。

那粉嫩的唇瓣已然大开，嘴角淌着口水，小舌像是已经被肏成母狗一样垂拉在嘴角，双眸爽得直接翻白，像是已然失去自我意识的肉棒的性奴一样。

只有那两条修长圆润的丰腴美腿，不自觉地交叉在男人的背后，像是明明已经被肏到如此意识模煳的境地，也不愿意离开肉棒的狠狠爆肏。

“在走道上被肏爽不爽？”

“好爽……要变成大肉棒的俘虏了呜呜呜……要爽飞了！！！”

被男人这么粗暴的对待，丁亦芳却是双目迷离地，像是一只认主的小母狗一样爽得飞起。

祁子夕看着那高不可攀，偶尔看到他人还会露出嫌恶表情的丁家小姐，此刻在他的马屌的抽插下，露出这种连最下贱的妓女都未必做出来的表情，说着这样淫荡色情的话。

在这走道上，丁亦芳又一次被祁子夕肏到高潮！

巨硕的男根，继续抽插丁亦芳水润多汁的淫穴，无数次性器结合带来的撞击，将她那淫臀都撞的红肿不堪。

“射了！我要射到你的子宫里！”

低吼一声，祁子夕发出了兴奋的宣言，两只健硕的大手，立马极为粗暴的抓住丁亦芳的腻润翘臀，十指深深陷没融入金鹿光滑洁白的臀脂中。

坚硬巨硕的肉棒一阵摩擦后，僵直着发抖，就在她的娇嫩弹滑的小穴里射出一发浓精。

但是丁亦芳的却没什么反应，低头看去，却见那唇瓣只是微微开阖，连话语都支零破碎的：“射……射进了……小穴里全都是精液……被塞满了，被塞满了……”

“要爽死了啊……”祁子夕感叹道，原来是因为太爽了，强烈的快感短暂地把丁亦芳肏成了傻瓜。

其他三女不乐意了，赶紧把张芸放到一边，拽着祁子夕在浴室里又大战了一番，今天的淫戏才算罢休。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第37章 母狗聚会
────────────────────────────────────────

“妈妈，我们班那个插班生祁子夕在同学家里轮住，暑假期间也要如此。大姨说我之前在国外留学没有回校，就差我家没住了，所以便让他整个暑假都住在我这。”

蔡司常在饭桌上与母亲平静说着，似乎觉得只是件微不足道的小事。

而丁嘉茜听了却很不淡定，本以为渐渐淡忘的名字，在这一刻在她脑海里死灰复燃。

每天晚上，性欲都在折磨着她，让她寂寞难耐。

而祁子夕的名字随着日子一天天过去而淡忘，那他那健硕的身躯，以及那令人着迷的味道，却每晚让她怀念不已，而在梦中压在她身前的那个男人的脸庞也很模糊。

直到儿子这番话，梦中那个男人的脸庞瞬间清晰，就是祁子夕！

光是把梦中男人与祁子夕的脸相对，她的内裤开始湿了。

“不，不行…………”虽然很想让祁子夕来，但丁嘉茜嘴上还是拒绝，一想起祁子夕那么糟蹋她的两位亲姐妹，她就气不打一处来。

“妈妈，这事你估计说了不算，是爹主要要求我拉祁子夕来我们家住的，说要趁这个机会与祁家合作，加强淮流派的势力…………”蔡司常还是平稳诉说着，这话是他胡诌的，以他们夫妻的感情，他相信美母绝对不会主动打电话问这事的。

何况此时存在着真真切切的利益，就算蔡兴翔知道了也不会拒绝，说不定知道以后还天天找借口往这个家里凑呢。

“这…………这个该死的雅宁…………”丁嘉茜看起来是没办法拒绝，只能把出气口撒在自己姐姐上。

想必姐姐在这件事上出的力，换取了那个混蛋的多几次猛肏吧。

想到姐姐与祁子夕交媾的画面，丁嘉茜不免眼神迷离，一脸向往。

随后摇摇头收束心神，发现儿子没有注意到自己，赶紧低着头把饭吃完，回卧室洗了个冷水澡，降掉身上渐燃的欲火。

暑假第一天，就这么开始了。

祁子夕到了丁嘉茜家，像回自己家一样，熟练的从鞋柜上拿出蔡兴翔的拖鞋就换上了，然后走到茶室烧了壶水，悠闲地坐在茶室里品茶小歇。

直到夜晚十一点，门”咔哒”一响，丁嘉茜终于从公司加班回家了。

这一刻，蔡司常心脏不免跳动了几下，仿佛即将就会有什么让他觉得无比刺激与激动的事情要发生了一样。

他没有出去和自己母亲打招呼，也没有打算出去和她说祁子夕已经到家里住了的事，就这么安静的躺在床上等待，好似害怕会打乱什么事情的发生一样。

很快，蔡司常便按照祁子夕老大的要求，事先在母亲房间的里凿了一个视线特别好又不容易发现的洞，整张床和阳台的位置都看的一清二楚。

而刚刚回来的丁嘉茜，还穿着一身黑色的西装，坐在床边。

也不知道她在想什么，就坐在那一动不动，双眼无神的模样，看上去是那样的疲惫，就连那身上那定制的昂贵笔挺的西装，现在看上去都不那么贵了。

坐了大概有十几分钟后，丁嘉茜起身解掉外套，露出里面的白色衬衫，瞬间那对似乎要将衬衣撑爆开了的浑圆巨乳就显现出来。

解开了衬衣的第一粒扣子，随之下面的几粒扣子就跟着直接崩开来了，露出了里面穿着的黑色蕾丝内衣和大片雪白的乳肉，以及那道深邃诱人的乳沟。

随后解开自己裤子的扣子，拇指从腰胯的两面卡进裤子里，然后左右扭动着屁股，才勉强将西装裤脱至大腿下。

脱的时候，丁嘉茜算是费了一番功夫，裤子勒着的臀肉配合着扭动的动作一点点向下。

直到臀部下方的时候，肉臀就像果冻一旦duang的一下弹出来，浑圆饱满完美的大水蜜桃臀，白皙中透出粉嫩，黑色的蕾丝内裤和内衣是一套的。

裤子彻底脱下，又将丝袜脱至大腿上，丁嘉茜，脸上的表情也是很复杂，因为她发现丝袜裆部位置竟然有什么东西一样泛着亮晶晶的星芒。

抿了抿嘴后，直接脱掉扔进了垃圾桶。

随后轻轻用手指点了一点自己内裤上那湿润的地方：“嗯…………”瞬间就皱起了眉头，红润的小嘴里就发出了一声低沉的呻吟来。

内裤脱掉，湿润的地方仿佛都与她的阴户黏合在一起了一样，内裤底部与阴户还拉出了两条透明的丝线。

整个阴户都湿乎乎的，茂密的阴毛上挂着亮晶晶的水珠，就像挂着晨露的小草一样。

胸罩也脱下之后，蔡司常记事以来，第一次看见生母全裸的样子，美艳绝世的颜值，丰满硕大的乳房，纤细的腰肢，浑厚挺翘的蜜桃臀，丰腴诱人的美腿，全部的都一丝不挂的暴露在他的眼中。

但可能好似因为是母子的关系，虽然丁嘉茜比他见过的任何女人的都要美，身材都要好，但是蔡司常仍然没什么反应。

随后丁嘉茜向着浴室就走去了，就在走到一半的时候又回来了，从刚刚回来时背的包里，又拿出了一团东西来也扔到了垃圾桶内。

蔡司常看得很清楚，是一套白色的蕾丝内衣，还有一双肉色的丝袜。他不禁心里诧异：“难道说，妈妈在公司的时候就已经湿过一条内裤了吗？难道妈妈真的是一个欲火旺盛的淫荡女人吗？是以前爸爸不行，所以妈妈才一直对性比较冷淡？难怪被老大肏了一次之后，妈妈就再也离不开性了…………就在蔡司常思考着这些问题的时候，丁嘉茜已经洗好从浴室里出来，只见她走到衣柜边上，随手拿出了一件真丝睡袍就穿在了身上，然后系上了腰带，连内衣都没穿，似乎是怕穿了也会被自己弄湿………关上灯之后，丁嘉茜便躺在了床上…………在接下来的一个多小时的时间内，她总是翻来覆去的，即使已经把自己弄这么累了，但是依旧没有办法安心入睡。

时间来到了一点，丁嘉茜终于好像是睡着了，直到她在睡梦中解开了自己睡袍的腰带，纤纤玉手慢慢的伸向了自己的乳房与腿间。

“嗯唔唔…………”

不一会儿之后，美妇轻微的娇喘呻吟便传入了儿子的耳中………似乎还在呢喃着什么，蔡司常将耳朵贴到洞口里。

“嗯唔唔………………祁…………祁子夕…………哦嗯嗯…………”

瞬间蔡司常一惊，自己母亲竟然在…………在喊老大的名字！

“吱呀…………就在这时，一具健硕的身影推开了丁嘉茜卧室的门，随后又关上了门，慢慢走到床边。

皎洁的月光透过窗户，洒向躺在床上的丁嘉茜身上，泛出一抹朦胧而又神圣的光辉…………而这月光照射在那黑影的身上，也照射出了他那棱角分明的身体曲线和光泽………蔡司常知道他是祁子夕，自己老大走进了自己母亲的房间了！

仿佛下一刻，他这个包裹神圣光辉的母亲，心中这个圣洁的女神，就要被自己老大玷污了一样，心中莫名觉得激动！

心脏现在跳动的无比剧烈，裆里不曾雄起过的小弟弟，瞬间就立了起来………祁子夕走到丁嘉茜的床边，轻轻的躺了上去，听着丁嘉茜口中喊着他的名字，在这皎洁月光的照射下，祁子夕露出了邪魅的笑容。

他轻轻的爬上美妇的床，在美妇的身边侧着躺下，一手轻轻托起她的脑袋，手臂从对方脖子下面伸过去，将美妇搂在怀中。

大手就直接盖在了丁嘉茜雪白的巨乳上，迫不及待的抓捏了一把。

“嗯哦…………唔…………”丁嘉茜传来一声诱人的呻吟。

之后，祁子夕又将另外一只手，慢慢贴着丁嘉茜的小腹，伸向了她的双手之间，轻轻挑开那抚摸在私处的手掌，自己的手掌就覆盖了上去。

“嗯唔唔…………”丁嘉茜这次发出的呻吟更大了些，也更加的诱人。

祁子夕手掌的中指，完美贴在了美熟妇私处那条诱人的缝隙当中，轻轻一用力，手指就按进了美妇的两片肉瓣当中。

丁嘉茜那早已湿润泥泞的小穴，就像润滑剂一样帮助着男人手指的进入，手指刚按进去，就像被小穴给吸住了一样，格外的亲密柔和。

祁子夕移动着手指，只是在小穴口来回拉动了两下，剐蹭着美熟妇的蜜穴口与阴核。

丁嘉茜就发出诱人的呻吟，并且竟然还喊出了祁子夕的名字。

“嗯哦哦…………祁…………祁子夕不…………不要…………”

蔡司常可以确定，自己妈妈还在睡梦中，但是妈妈的这反应，无疑是非常想念自己老大………听着美熟妇诱人的呻吟和叫喊着自己的名字，祁子夕更加的兴奋，他就知道，这个美妇逃不出自己的掌心。

他屈卷起中指来，指头按在丁嘉茜的蜜穴上。

来回的旋转搓揉了几下后，慢慢的向上移动了一点，指头再次按在小穴上来回旋转搓揉着。

同时那个覆盖在巨乳上的手掌，也开始了对巨乳的搓揉与进攻。

“嗯哦…………唔唔唔…………”

随着祁子夕手上这富有技巧的动作越来越快，丁嘉茜的呻吟声也是越来越大，越来越诱人。

直到祁子夕歪着头，将丁嘉茜的另一个乳头含入嘴中，吸吮了几下后，她的身体竟然开始抖动了起来。

紧接着就是剧烈的颤抖，双腿更是像抽筋了一样疯狂打颤，然后又全身又突然静止了地停下，小腹向上高高的挺起，平躺着的身体都拱成了一个圆弧线。

“啊…………嗯哦…………唔…………祁…………祁子夕…………给…………给我…………哦哦…………”

丁嘉茜要高潮了…………随着一声持续又高亢的呻吟传来，她拱起的身体，半空中足足持续了好几秒，然后就像是卸了力一样的倒塌了床上。

“嗯唔…………”

随着在一声的低吟的传来，丁嘉茜缓缓的睁开眼睛，感受着自己身体上各处传来的异样感，感受到自己似乎被人搂着一样的丁嘉茜，缓缓的扭头看向边上的祁子夕。

与蔡司常想的完全不一样，妈妈并没有大惊失色或者惊声尖叫…………只是异常的平静，满眼春意又复杂的看着祁子夕，同时嘴里呢喃道：“嗯唔…………祁…………祁子夕…………我…………我这是在做梦啊…………嗯哦…………”

“宝贝，你是在做梦…………你在做一个异常美妙的梦，今天我将度过一个…………美妙又难忘的夜晚…………”

“嗯哦…………我…………我愿意…………我想和你度过一个美妙的夜晚…………”

丁嘉茜竟然就翻身搂上了祁子夕，搂得很紧，生怕对方跑了一样。然后她闭上了自己眼睛，对着男人献上了自己的红唇。

看到这，蔡司常仿佛明白了，妈妈虽然醒来，但她真的还以为自己在做梦，还以为自己是在梦中。

或许在过去的一个多月的时间内，她已经不知道做过至少多少个这样的梦了吧，在强盛的欲望得不到满足的情况下，也只有梦中的祁子夕能给他安慰。

也许在梦中，祁子夕已经不知道多少次这样满足过她了吧，以至于现在她根本就分不清现实与梦境了。

丁嘉茜的双手，不停在祁子夕身上抚摸着，顺着肌肉的线条上下游走着，直到握住了她每日梦中都能得到的那个大家伙的时候才停了下来，紧紧握在手里，一刻也不想离开了，感受着它的粗大与滚烫。

“哦嗯…………祁…………祁子夕这个梦…………好…………真实…………好…………好想每天晚上都能做这样真实的梦…………”

“会的宝贝…………以后每天晚上你都会体验到…………这种真实的感觉…………更真实的还在后面呢…………宝贝…………你做好准备了吗！”

“嗯哦…………我…………我做好准备了…………”

丁嘉茜闭着眼睛，自己以为在和梦中小情郎对着话。

而祁子夕已经将她放平了在床上，自己起身跪到了她双腿中间，快速脱去自己的内裤，那雄赳赳气昂昂的大肉棒，就像美熟妇脱衬衣时的胸一样，一下子就弹了出来。

祁子夕将美熟妇的双腿架在了自己的肩膀上，扶着龟头对准蜜穴，“噗嗤”一声，龟头就进入蜜穴当中。

“哦…………”丁嘉茜头顶着枕头，仰起了下巴，伸长了脖子发出了一声高亢的呻吟。在夜夜被春梦折磨的她，从未有过如此真实的感觉。

随着祁子夕的臀部慢慢的向前挺进，肉棒一点点的进入到了丁嘉茜的蜜穴当中。

直到全根的没入，在龟头结实的抵在美妇花心的时候：“嗯哦…………”丁嘉茜发出了满足的呻吟来。

这种真实感，似乎也让她清醒了几分，也许她已经意识到这不是梦了。

可是已经被自身强盛的欲望折磨了一个多月的丁嘉茜，现在只想好好享受着大肉棒带来的满足感，似乎已经不在乎这是梦境还是现实了………

“宝贝…………想它了吧？今天晚上你就好好享受吧…………哦哦…………宝贝…………舒服吗！”

“嗯哦…………舒…………舒服…………唔唔…………”

祁子夕抱将丁嘉茜的双腿架在肩膀上，双手抓握着丁嘉茜的腰，跪在她双腿间，挺动着自己健硕的臀部，把那根征服了她姐姐、妹妹、准亲家以及准儿媳妇的粗大肉棒，一下下狠狠地插进她的蜜穴当中。

“嗯嗯…………哦…………好…………好舒服…………啊啊啊…………”

丁嘉茜双手抓着床单，紧闭着眼睛，舒服的享受，嘴里不断的发出诱人的呻吟和话语来…………也许是她这一个多月的时间，都没有得到过大肉棒的滋润，实在憋的不行了，刚刚才高潮过的她，在祁子夕几分钟的食弄下，就再次高潮了。

随着丁嘉茜身体的抖动，祁子夕也停下了动作，那硕大的肉棒死死抵在她的蜜穴中。

龟头感受着从美妇花心深处不断喷射出来的蜜液，祁子夕无比的享受，就像是美妇在用蜜液给他的龟头做着按摩一样。

高潮过后的丁嘉茜，缓缓睁开了眼睛，借着月光的照射，看着这个正扛着自己双腿的俊气男孩，久久没能说话，脸上复杂的表情以及躲闪的眼神，似乎诉说着她此时复杂的情绪。

“宝贝…………舒服吗！”

丁嘉茜并没有及时的给予回应，只是默默看着祁子夕，她从一开始似乎不该对这个男孩有爱情的幻想，发自本心的爱她可以克制，但是来自肉体的欲望，对于她这个空虚了多年的女人，她根本就无法抑制。

这一个月的日日夜夜，在欲火的折磨下，其实丁嘉茜的内心早就和自己和解了———她爱着祁子夕，但已经不再奢望祁子夕只爱她一个了，只要祁子夕的心里有她一席之地，能给她带来肉体上极致的欢愉，丁嘉茜就满足了。

因为他们的爱情，本就是不现实的…………丁嘉茜给足了自己好一会的心理安慰之后，才缓缓点了点头。

看到丁嘉茜点头，祁子夕高兴的又耸动了两根下肉棒，在她骚穴内抽插了几下。

“嗯唔…………”瞬间就引的丁嘉茜一声呻吟。

随后祁子夕俯下身子去，一手搂过丁嘉茜的脑袋，一手覆盖在她的巨乳上，慢慢的靠近那张烈焰红唇。

丁嘉茜也缓缓的闭上了眼睛，二人便吻在了一起。

男人舌头在女人的口腔内，灵活的搅动着。

“嗯…………唔…………”

直到二人都快喘不过来气了，祁子夕才放过丁嘉茜的红唇。

“宝贝…………你真美…………”

“就会说漂亮话哄人…………”

“哦不…………我的宝贝，我发誓，我对你说的每一句话都是真心的…………”

“我才不上当呢，你和大姐还有小妹肯定也这么说过…………”

“但是…………你是最美的那个…………是我最爱呐”

………丁嘉茜早已经发觉自己爱上了祁子夕，爱上了自己儿子的这个临时插班同学。

加上那段冷静期，她对祁子夕的大肉棒更加渴望了，变得更加离不开他了。

同时这段时间，丁嘉茜也想了很多，她觉得自己之前可能只是被这突然而来的爱与性冲昏了头脑，祁子夕还那么小，会娶自己这个四十岁的女人吗？

他的家里人又会同意吗？

自己与他注定是没有结果的，既会被人反对，也会被社会反对。

丁嘉茜甚至还派人查了祁家，祁子夕还未成年便有了三房女人了！并没遵守政府提倡的一夫一妻制，而是一夫多妻！

而这，也是丁嘉茜在给自己找心理安慰而已，找一个可以给自己加入姐妹她们那个行列的心理安慰而已。

一个注定没有结果的爱情，那就在有限的时间内，好好的去享受他吧。

“你和大姐她们是什么时候开始的…………”

而面对丁嘉茜的这个问题，祁子夕也不再嬉皮笑脸，认真的回道：“从我上学的第一天，就开始了…………”

听到祁子夕这个回答，丁嘉茜先是露出了一个不可置信的表情，随后突然又理所应当似的笑了。

因为大姐的情况完全和丁嘉茜一样，大姐并不爱姐夫，而且姐夫那副模样也一定满足不了大姨，一样的没有爱情，一样的没有性。

就自己这样孤傲高冷的女人都被祁子夕拿下了，自己的这个大姐，又怎么可能逃得过他的手掌呢？

“那小芳呢！”

“小宁儿骚屄，实在是太不经肏了…………她为了不被我肏坏，又能享受到我的大鸡巴，于是就把小芳儿女儿，也就是你么妹介绍给我了…………”

丁嘉茜有点不可置信，瞪大了眼睛望着祁子夕，她怎么也想不到，自己的这个姐姐竟然能做出这样的事情。

尤其是如此下贱的称呼自己她的姐姐妹妹，一时间让丁嘉茜很是羞耻，随后在祁子夕的胳膊上狠狠扭了一下：“你这个坏蛋…………怎么可以这么作践我大姐和小妹…………”

“嘶…………宝贝痛…………她俩就喜欢我作践她们，是她们让我这么叫她俩的，我只要一这么叫她们，她们就立马发情乱叫，可喜欢我这么叫她们嘞…………我羞辱得越恨她们越兴奋，就是两个是天生的母狗贱穴…………”

“怎…………怎么会…………大姐和小妹…………怎么会喜欢你这么下贱的叫她们…………”

“你大姐…………别看到表面一副贤妻良母的样子，其实她就是个欲求不满的怨妇而已，一个劲地勾引我。你小妹更骚，当初我都还没肏她呢，她就跪到我胯下喊我大鸡巴爸爸了。在被我大鸡巴满足之后，她们都立马就臣服在了我的胯下。”

祁子夕认认真真说了跟她姐妹的经历，丁雅宁第一晚拿他内裤自慰、第二天故意跪着撅起大屁股勾引；丁亦芳第二次见面便跪下来当女仆母狗………当听到自己大姐不经肏，于是把她们俩妹妹也一同拉下水，替她分担火力，让祁子夕不嫌弃她不经肏从而不要她的想法时，丁嘉茜当场大惊，大姐的形象在丁嘉茜的心中，一直都是那个端庄又知书达礼的人民教师，竟然堕落下贱到这种地步，连亲妹妹都当成了筹码来算计。

瞬间大姐那个贤妻良母的形象，在丁嘉茜的心目中就崩塌了，还有那个厌恶男人的小妹的形象亦是如此。

看着丁嘉茜一脸迷茫的样子，祁子夕用手捏了捏丁嘉茜的鼻尖，然后笑着说道：“不光是你么妹，你也在你那个骚母狗的大姐算计之内。但是当我真的看到你之后，就算你大姐不说，我也要禽到你！因为宝贝你实在是太美了，就只是一眼我就爱上你了！”

“哼…………你就会说好听的，什么爱我，我看你就是馋我的身子吧。哼…………你这个坏蛋恶魔，我们家的女人都被你糟蹋了…………”

“宝贝…………这怎么能叫糟践呢…………你明明很爽不是吗！”

祁子夕说着，故意挺动了两下，他那个还插在美妇蜜穴中没有拔出来的肉棒。

“嗯嗯…………”丁嘉茜立马发出了一声诱人的呻吟来。

祁子夕看着她的反应，又是在她的奶子上大力的搓揉了几下，又快速在蜜穴中抽插几下，美熟妇的欲火便被祁子夕再次轻松的挑起来了。

“嗯嗯…………唔…………祁…………祁子夕我…………我要…………”

“宝贝…………叫我亲爱的…………”

“哼…………我…………我才不要呢…………”

祁子夕知道，丁嘉茜心里还是介意他还有别的女人的。

但是他并不生气，反而还有点高兴，因为这足以证明，自己身下的这个极品总裁美妇，不仅离不开他的大鸡巴了，还真的爱上了他。

虽然祁子夕不生气，但是也并不打算这样轻松的放过丁嘉茜，随后又抽插了几下肉棒，再突然停下。

“哦哦………………祁子夕…………不…………不要这样…………你…………你动…………不要停…………”

已经一个多月没有被祁子夕宠幸过的丁嘉茜，又怎么可能区区两次高潮就满足的了的呢？

“宝贝…………叫我老公…………”

“嗯唔…………不…………才不要…………叫你这个大坏蛋老公呢…………搞了我姐姐和妹妹还不算…………还要来搞我…………”

“哦不，我的宝贝，你和她们不一样…………她们只不过是我的骚穴母狗而已…………至于你…………可是我挚爱的老婆啊…………”

“哼…………男人的嘴…………骗人的鬼…………我才不相信你这个大坏蛋的话呢…………”

丁嘉茜现在完全就像是一个少女一样的撒娇，不管多大年纪的女人，只要展现出这副模样，那不管之前她之前是什么性格的女人，现在也就只不过是一个被爱冲昏了头脑，任由男人摆布的玩物罢了。

“你…………你动嘛…………我…………我要…………我…………嗯哦…………”

丁嘉茜还在继续哀求着，祁子夕则是不慌不忙继续搓着她的巨乳，一会儿又时不时在她的蜜穴中抽插两下，刺激着她。

“宝贝老婆，叫一声老公，叫了我就给你…………”

“嗯唔…………”

面对着自己身下的这个极品美妇的诱人呻吟，一副任君采摘的模样，勾引得祁子夕恨不得立马，就抱着她狂肏一顿。

可是他也知道，丁嘉茜心里的芥蒂还没有完全的消除，今天晚上不仅要把她彻底窗爽，还要把她彻底肏服。

祁子夕再次的俯下身子去，亲吻上丁嘉茜的红唇，玩弄着她的巨乳，时不时就松动一下自己在她蜜穴中的大肉棒。

果不其然，在祁子夕没一会的挑逗下，丁嘉茜再次的呻吟道：“嗯哦…………祁…………祁子夕，给…………给我…………唔唔…………”

“宝贝…………给你什么啊…………”

“嗯啊………………大…………肉棒啊…………我要你的肉棒…………”

“宝贝…………这叫鸡巴…………大鸡巴知道吗！”

“啊嗯………………是…………是啊…………我要你的大鸡巴…………”

丁嘉茜躺在床上，扭动着自己的身体，大屁股贴着床晃来晃去的，以此来肉棒在自己的小穴内摩擦着，可是这又哪能满足她呢？

“宝贝，你要老公的大鸡巴干吗啊？”

“嗯唔…………我要大鸡巴肏…………肏人家啊…………”

“肏你哪里啊老婆…………你说清楚了…………老公才能知道啊…………”

“嗯…………你…………你这个坏蛋…………你…………你明明就…………就知道…………嗯啊…………”

“老婆…………你一点都不乖啊…………你看你的小骚穴，就比你要实诚多了…………”

说着，祁子夕又在丁嘉茜的蜜穴内耸动了几下肉棒，装出一副就要将肉棒拔出来的样子。

丁嘉茜感受着祁子夕的肉棒在自己的蜜穴内慢慢的抽离，并且没有再插进来的动作。

“宝贝老婆，再不说，老公就要去睡觉喽…………”

祁子夕说完后，他的肉棒几乎已经就要抽离到小穴口了，丁嘉茜终于忍不住了：“嗯唔…………要…………要啊…………要你的大鸡巴肏我的骚穴啊…………”

丁嘉茜说完，祁子夕狠狠一用力，将刚刚几乎抽离了蜜穴的肉棒，龟头直抵美熟妇的花心，美妇小腹上，瞬间鼓起了一个肉棒的形状。

“嗯啊…………”

随着丁嘉茜一声满足高亢的呻吟传来，祁子夕再次说道：“骚穴老婆…………叫老公…………”

“嗯啊…………老…………老公…………”

这祁子夕这直抵花心的一次大力撞击，感觉整个人都得到了升华的丁嘉茜，毫不犹豫的就叫了出来。

“要老公干嘛？”

“要老公…………用大鸡巴…………肏我的骚穴啊…………”

“骚穴老婆…………真乖…………”

祁子夕得到了满意的答案后，也开始慢慢抽插了起来。

“嗯哦…………坏…………坏蛋…………你就…………就会欺负人家…………”

“老公哪有…………有欺负你…………明明是老婆自己想要被…………老公的大鸡巴肏么…………”

“嗯啊啊…………坏…………坏蛋…………都是你害的嘛…………你这个大坏蛋老公…………大坏蛋…………大坏蛋…………”

“那你…………喜不喜欢…………大坏蛋老公啊…………喜不喜欢大坏蛋老公用…………大鸡巴狠狠…………肏你的骚穴啊…………”

“嗯我…………喜…………喜欢啊…………喜欢大坏蛋老公…………更喜欢大坏蛋老公…………用大鸡巴…………肏人家啊…………嗯唔唔…………”

“那骚穴老婆…………告诉老公…………这一个月有没有幻想过被老公的大鸡巴…………狠狠肏你啊…………不说我就扒出来咯。”

“嗯唔…………坏…………坏蛋老公…………不…………不要扒，我说…………好…………好害羞啊…………嗯唔…………哦哦…………人家每天晚上…………做…………做梦…………都能梦到老公在用大鸡巴…………肏…………肏人家的骚穴啊…………一晚上…………人家都要湿…………湿…………好几条内裤啊…………嗯唔唔…………老公肏我啊…………肏我…………”

“还有呢…………”

“人家…………每天去…………去上班的时候都要多带…………一条内裤啊…………人家在上班的时候…………只要一想到老公…………就…………就会把内裤弄湿啊…………呜呜…………老公…………好…………好羞耻啊…………肏…………肏我啊…………老公…………”

听着丁嘉茜这淫荡的话语，祁子夕是越来越喜欢丁嘉茜了，拥有着比大姐和么妹还要淫荡的肉体，却不像她们一样，被肏过一次就变成了母狗，反而还保持着作为一个女人的矜持和羞涩，这样的女人，比那些母狗肏起来，实在是爽多了。

祁子夕掐握着丁嘉茜的细腰，移动着自己的膝盖，慢慢带着她向着床边退去。

下了床之后，他先是搂起丁嘉茜的上半身靠向自己，然后双掌直接托住了那大师蜜桃臀，将美熟妇悬空的抱了起来。

“啊…………”

突然悬空失重的感觉，吓了丁嘉茜一跳，直接叫了出来：“不…………不要啊老公…………我怕…………放…………放我下来啊…………”

丁嘉茜双手紧紧搂着祁子夕的脖子，下巴搭在他肩膀上，觉得刺激又害怕………

“叫我大鸡巴老公…………说大鸡巴老公放我下来…………我就放你下来…………”

“嗯嗯啊…………不…………不要啊…………那…………哪有这种叫…………叫法…………嗯嗯…………啊啊…………”

被祁子夕就这么抱着，悬空站在房间内，不停肏弄着，丁嘉茜的身体随着祁子夕的肏弄，不停上下抖动着，就连说话和呻吟的呻吟都变得颤抖了起来。

“快喊…………”

“啊啊………………嗯…………你这个大坏蛋老公…………不…………不要啊…………嗯唔唔…………大坏蛋…………放…………放我下来啊…………”

“喊不喊…………喊不喊…………嗯！”

祁子夕一边问着，一边将丁嘉茜抱着移动到墙边，把她的后背靠在墙上，然后竟然松开了拖着美妇大屁股的手。

随着他的肏动，丁嘉茜的后背在向前不断上下摩擦着，感觉仿佛下一刻就会掉下去一样，吓的丁嘉茜慌忙的喊道：“嗯啊…………我…………我叫啊…………抱…………抱住我啊…………嗯唔…………坏蛋…………大坏蛋老公…………你…………你是我的大鸡巴老公啊………………大鸡巴老公…………嗯哦哦…………大鸡巴老公的大鸡巴…………肏…………肏死人家了啊…………”

“是肏你的骚穴…………”

“嗯啊…………是…………是啊…………大鸡巴老公的…………大鸡巴…………肏人家的骚穴啊…………肏死人家的骚穴了啊…………”

丁嘉茜说完，祁子夕这才满意的双手重新托起她的肉臀，一边抱着她移动，一边禽着她的骚穴，向着阳台走去。

月光透过玻璃窗洒在二人身上，就这样一大一小两具肉体，在蔡家主卧的阳台上，进行着激烈的性交。

“哦，骚老婆，老公肏得你爽不爽？刺不刺激？”

“嗯啊…………爽…………爽啊…………大鸡巴老公…………窗…………肏得人家好…………好爽…………好刺激…………嗯哦哦………………大鸡巴老公…………我…………我不行了…………要…………要来嗯哦哦…………”

在祁子夕不懈地肏弄下，很快，强烈的快感就达到了顶峰。

丁嘉茜浑身颤抖着，双腿用力夹着男人的腰，双手死死搂着他的脖子，身体忍不住的疯狂抖动着。

“哦…………宝贝…………我也要来了…………你的骚穴夹得我的肉棒好爽…………”

“嗯哦…………老公射…………射吧…………我要老公的精液…………嗯唔唔…………大鸡巴老公，把你的精液都射进你宝贝老婆的…………骚穴…………里…………嗯哦哦…………”

丁嘉茜疯狂淫叫着，感受着自己的小穴疯狂的收缩着，一股股精液从花心深处喷射而出，如海啸一般的冲击在祁子夕龟头上。

而祁子夕的精液也如同水枪子弹一样，一颗颗持续不断向着美妇的花心上喷射着。

这种爆炸式的快感，足足持续了一分多钟才停下来。

高潮之后，丁嘉茜的整个身体就如同水一样，瘫软地挂在祁子夕的身上。

经过这么激烈的性爱，祁子夕也累得不行，大口喘着粗气，抱着她坐在阳台的懒人椅上。

休息了好一会儿之后，丁嘉茜和祁子夕才缓过来，一阵凉风吹过，刚刚还光着身子，满身大汗的两人，都感到了丝丝凉意。

“老公…………我冷…………”

“那我抱你回去…………”

“嗯…………”

丁嘉茜红着脸，搂着祁子夕害羞地点了点头。

随即丁嘉茜抱着祁子夕从椅子上站了起来，肉棒射完精之后从蜜穴中拔出来。随着站起来的动作，肉棒也在蜜穴中轻微的晃动着。

“嗯唔…………”只是这轻微的晃动，又是引的丁嘉茜一声娇喘呻吟………

“老婆，是不是又想要了？”

“嗯嗯…………”丁嘉茜再次的害羞的点点头。

祁子夕看着一脸羞红的丁嘉茜，用手指轻轻的捏了一下她的小鼻子：“你个小淫妇…………看我看我今天晚上怎么喂饱你…………”

“唔…………老公…………”

祁子夕将丁嘉茜往床上一扔：“宝贝，转过去趴着，把你的大屁股撅起来…………”

祁子夕说完，丁嘉茜没有说，回头娇嗔看了祁子夕一眼，直接乖乖的照做了。

已经被高潮过三次，被肏得浑身瘫软，无力地背过身去，跪在床上，水蜜桃肉臀对着这个小自己许多年的男孩撅了起来。

“啪祁子夕站在丁嘉茜身后，看着她撅起来的雪白大肉臀，忍不住上去就一巴掌，扇在她的肉臀上，顿时就在肉臀上产生了一波波肉浪。

“嗯唔…………哦…………”

祁子夕扶着丁嘉茜的肉臀，就直接将自己的大肉棒就挤进她的肉穴当中。

“啊哦哦…………老…………老公的大鸡巴…………又…………又进来了…………唔唔…………”

“哦，宝贝…………你的大屁股…………好软好诱人…………你的骚穴好紧…………禽起来真舒服…………”

“嗯嗯哦…………老公的大鸡巴…………也…………也好大…………好粗壮…………也…………也肏得从家好爽…………好舒服…………”

“那你…………被禽地爽了啊…………”

“嗯…………骚…………骚屄啊…………人家的骚屄…………被老公的大鸡巴…………肏…………肏得好爽啊…………嗯唔唔…………”

丁嘉茜忘情地骚叫和呻吟，那撅起的肥臀大屁股，被祁子夕撞击得“啪啪”作响，一波波白花花的臀浪，从臀缝之中向着两边不断翻滚着………祁子夕的双手，死死抓着丁嘉茜的肥臀，十指都陷入了臀肉之中。

肉棒被小穴紧紧包裹着，每一次抽插，龟头都要刺过那些紧致蜜穴的层层褶肉，给肉棒带来了极大的享受。

祁子夕仰着头，疯狂在后面进攻者丁嘉茜的蜜穴，享受着美妇的大水蜜桃臀。

看着这个高贵的总裁美妇，如同小母狗一样跪趴在他的胯下，被他肏弄得婉转呻吟，爆棚的征服欲与满足，使得他越禽越来劲，越肏越猛烈。

“嗯哦哦…………老…………老公…………我…………我好像又…………又要高潮了…………嗯哦哦…………我…………我不行了………………要…………要来了…………哦哦…………大鸡巴老公…………肏…………肏我的骚穴啊…………高…………高潮了啊…………嗯啊啊…………”

紧接着，丁嘉茜便再次的迎来了高潮，体内的精液就像是无穷无尽一样，再次从花心中喷射了出来，冲刷着自己的阴道和男人的龟头。

随着美妇身体的一阵阵酥麻快感袭来，蜜穴的奔涌，她那抖动不止的身体，再次的瘫软了下去，趴在床上一动不动，抓着床单的双手也松开来了，大口喘着粗气。

祁子夕从美熟妇的蜜穴中抽出肉棒，爬上床去，半靠在床头，就靠在她与丈夫的结婚照片下面。

他拉过美熟妇的身体，将满身香汗、身体已经使的极为瘫软的丁嘉茜搂在怀中，一手搂着她的香肩，一手搓揉着她的巨乳玩弄着。

在轮番不停高潮下，丁嘉茜已经是被肏得神情恍惚。

但是此时，丁嘉茜却觉得十分的满足，脸上写满了幸福，美眸微闭，嘴角上都挂着微笑，搂着祁子夕的脖子，安心舒适的躺在他的怀中。

渐渐缓了过来的丁嘉茜，将祁子夕也搂得更紧了。

她睁开眼，一下子便看到了，祁子夕那依旧挺立在双腿间的肉棒………

“老公…………”随之丁嘉茜抬头看向祁子夕，糯糯喊道。

祁子夕微笑着看着丁嘉茜，然后轻轻的抚摸着美妇的秀发：“怎么了…………我的宝贝…………”

丁嘉茜又低头，看了看男孩的大肉棒，随即再次抬头看向他，笑嘻嘻说道：“今晚…………我要征服老公…………”

然后就见丁嘉茜从他怀里爬了起来，跪坐在了男孩的小腹下方，一手撑着他的小腹，一手扶着他的肉棒，将龟头对准了自己的蜜穴，慢慢就坐了下去………

“哦…………”———“嗯唔…………”

随着两声满足的呻吟传来，祁子夕的肉棒再次的填满了丁嘉茜的蜜穴。

美妇随后便在祁子夕的身上，上下地起伏了起来………在月光照射下，伴随着秀发的飞舞一脸的享受模样，是那么的淫荡………而一旁按要求偷窥的蔡司常，早已脱力得昏睡了过去………

……………………

早上十一点，刺眼的阳光，透过窗户照在蔡司常的脸上。

他举手遮挡着，从走道边醒来，太阳穴抽动着，传来一阵阵的疼痛…………他坐起上半身，眯起眼睛看向室内，瞬间一幅香艳的画面便传入了他眼中………看着床上交错的一大一小两具赤裸的肉体…………他们没…………没停！

蔡司常惊讶得差点儿叫了出来，心中感叹不愧是老大！

果真是世界上最优秀的男人！

有了老大，自己也可以安心把女人都交给老大了。

她们的幸福，就是自己的幸福。

然而在三个小时之前，此时外面已经是天光大亮，祁子夕大大方方地躺在本来应该是蔡兴翔的位置上，就躺在她们结婚照的正下方。

丁嘉茜侧身枕在祁子夕的胳膊上，一手搂着他结实的胸肌，一条浑圆丰腴的美腿搭在男人的大腿上，一对丰满的奶子挤压在男人身侧。

满脸的幸福，睡梦中丁嘉茜，嘴角都挂着甜美的微笑………随后丁嘉茜揉了揉眼睛，醒了过来，睁眼时眼里顿时充满了迷茫，仿佛在说：“怎么…………怎么回事…………祁子夕为什么会在自己的床上？随后又是露出了甜美羞涩的笑容，仿佛想起了昨天晚上的大战，到现在自己的蜜穴还传来隐隐的刺痛。丁嘉茜的脸，瞬间变的更加的羞红了………再之后，丁嘉茜又是小嘴一撅，满眼幽怨的望着呼呼大睡的祁子夕，仿佛是在责怪他这一个月都不找她道歉，或昨晚趁着她春梦的时候突然的闯入，在她没有原谅他的情况下，再次强行的占有她。又仿佛还是在责怪和埋怨他与大姐么妹等人的事情。

想到这，丁嘉茜就饱满怨气，对着祁子夕的胳膊狠狠一掐。

但是她看着这个在呼呼大睡、睡得格外香甜的小情郎，却又舍不得用劲，也只是故作生气的象征掐了一下………

正睡得香甜的祁子夕，还是感受到了什么，砸吧咂吧嘴，在迷迷糊糊中嘟囔道：“小骚货，就这么叫主人…………起床啊…………给我跪下去舔………………”

半睡半醒中的祁子夕，似乎也出现了和丁嘉茜一样的情况，昨天晚上的大战，让他一时也没反应过来，似乎把丁嘉茜当成了她大姐和小妹。

嘟囔完，手就放在了丁嘉茜的头顶上，将丁嘉茜向着自己的双腿间接去………

“哼…………你倒是会享受…………”

丁嘉茜娇嗔的轻哼了一声，但是并未挣脱着对方按着自己头顶的手掌。而是顺着他手掌的按压，屈卷起了身体，跪趴到男孩的双腿间。

“嘶…………”随着丁嘉茜身体的移动，丁嘉茜感受小穴每动一点，都能传来一阵阵的刺痛。

丁嘉茜被祁子夕按到他的双腿间，跪好后，看着那竖立在自己眼前的大肉棒，丁嘉茜自然是知道祁子夕什么意思。

丁嘉茜在嘴里小声嘀咕着，自己的那个大姐和小妹，平时应该就是这么叫祁子夕起床的吧？

随后，丁嘉茜看着祁子夕一大早就已经勃起了的肉棒，是那样的粗大雄伟，一股充满雄性荷尔蒙的气体，瞬间就钻进了她的鼻腔内。

看着肉棒上面还残留着的精液与她自己淫水的混合物，粘在上面都烘干了。

丁嘉茜并没有嫌弃，伸手就握着了祁子夕的肉棒，上下抚摸了两下之后，看着那鲜红的龟头，丁嘉茜忍不住的干咽了两口口水，不知为何明明很脏，但就萌生一种想要将它吞入口中的欲望。

随后，丁嘉茜就真的缓缓的张开小嘴，将祁子夕那如鸭蛋般大小的龟头，慢慢地含入了嘴中。

“嘶…………哦…………”还在睡着的祁子夕，立马发出了一声舒服的呻吟………如鸭蛋般大小的龟头被含在嘴中，丁嘉茜受不了干呕了几下，但是丝毫没有吐出来的打算，强忍着干呕，继续向里含住。

在这一个月内，丁嘉茜想了很多，她知道自己与祁子夕的爱是没有结果的，想通了这一点过后，她也就释怀了，而且她也的确离不开祁子夕和她的大肉棒了，自己也快到四十的年纪了，竟然不能相爱，那就好好享受吧，享受着迟来的爱，迟来的快乐。

关于大姐和小妹，丁嘉茜也想通了，而且她甚至还想到了祁子夕以后，可能后面还会有更多的女人。

她现在只希望祁子夕能把更多的精力和爱留在她身上了，所以她自然也要努力的留住祁子夕了，自己的大姐和小妹能做到，她自然也要能做到。

想到这，丁嘉茜忍着不断泛起的恶心和干呕，继续将男孩的肉，棒向着自己的口腔的更深处吞去。

终于，丁嘉茜在将祁子夕的大半根肉棒都含入到了嘴中的时候，含了一小会儿之后，她便坚持不住了，吐了祁子夕的肉棒，干咳了几声后，大口的喘着粗气。

不过简单缓了缓之后，就再次的将祁子夕的肉棒含入了她的小嘴中，并且这次比上次含的还要深。

待丁嘉茜感觉自己的嘴巴，逐渐男孩的肉棒在自己口中的鼓包饱满感后，便开始慢慢的上下移动着脑袋，套弄起了他的肉棒，把自己性感的小嘴当成了骚穴，去服务着这根大鸡巴………”吸溜吸溜…………”的声音，不断的从丁嘉茜的小嘴和祁子夕的下体中传来………

“嗯唔唔…………哦哦…………”

不一会儿，祁子夕的最后也响起了舒爽得呻吟………祁子夕的双手也按在了丁嘉茜的头上，不停抚摸着，最后直接抱着她的头，固定着，自己开始向上挺动着臀部，真就把丁嘉茜的小嘴当成了骚穴一样的抽插了起来。

“嗯唔唔…………”

这突如其来的快速抽动，搞的丁嘉茜非常的难受，最后不停发出着“唔唔唔…………”的声音来。

但是丁嘉茜，仿佛在性这方面有着极强的天赋的一般，丁雅宁花了半个多月，才勉强适应的口交，在这个清晨丁嘉茜一会儿之后，便就不再像开始那么难受了。

虽然丁嘉茜的嘴里还在不停发出着“唔唔唔…………”的声音，但是也在逐渐的习惯着，丁嘉茜膝盖并拢地跪在祁子夕的双腿间，双手扶着男孩的大腿。

任由着他抱着自己的脑袋，用他的大肉棒抽插着自己的小嘴。

虽然丁嘉茜在逐渐适应，但是祁子夕的抽插自己小嘴的速度也是越来越快。

丁嘉茜感受着肉棒在自己的小嘴中抽插的越来越快的同时，还感觉着肉棒在逐渐变长变粗，直到将她的小嘴都彻底的塞满了，两个腮帮子都被撑得鼓了起来。

“唔唔唔…………”

而祁子夕就仿佛还在噩梦中一样，抱着丁嘉茜的脑袋，就狂禽着丁嘉茜的小嘴，没有任何怜香惜玉的意思，完全就把丁嘉茜当成丁雅宁那样的射精马桶。

“嗯嗯…………哦哦…………骚母狗…………你的小嘴好上…………嘶…………唔唔…………”

丁嘉茜本来已经快要受不了，想要挣脱开，但是听到祁子夕在半睡半醒中那舒爽满足的呻吟，和说她小嘴让他好舒服之后，丁嘉茜感觉自己好似受到了夸奖一样，感觉自己的小嘴能给他带来快乐。

丁嘉茜心中不知怎么了，有种莫名的高兴和幸福感，便直接放弃了挣脱的想法，甚至整个脑袋都放松了下来，任由着他抱着，疯狂肏弄自己的小嘴，只是双手还紧紧抓在他大腿上。

丁嘉茜就这样，跪在男人的双腿间，趴着上半身，被男人抱着，肆意抽插着她的小嘴，被抽插晃动的脑袋秀发飞舞，两个大奶子不停甩动着，乳头不停剐蹭在他的大腿上。

“嗯哦哦…………嘶…………”

随着祁子夕的呻吟越来越大，越来越爽，丁嘉茜感到，肉棒在自己的口腔中都跳动了起来，上下跳动着打在她的贝齿上。

“啊…………嘶…………”

随着祁子夕在一声的高亢舒爽呻吟，丁嘉茜只感觉，龟头处喷出了一股强烈的水柱，直冲她的嗓子眼，冲击力之大，直接的冲击进了她的食管之中。

丁嘉茜立马挣扎起来，双手推着祁子夕的大腿，摇晃着脑袋想要挣脱开来。

即便现在丁嘉茜已经想清楚了，但是吞精这种对于大姐来说是稀松平常的事情，丁嘉茜一时半会，至少现在还是接受不了的。

可是她的力气，又怎么可能大的过这个强壮年轻的男孩呢？脑袋并固定在祁子夕的胯间，固定的死死，完全没有挣脱的机会。

丁嘉茜的小嘴，本就被祁子夕塞满了，现在龟头就抵在她的嗓子眼，龟头马眼中激射出的热流，持续不断直接射进了她的食管之中，并且一直保持强劲有力的射击。

这个激射，足足持续了几十秒还没有停，丁嘉茜感受着祁子夕龟头里射出来，不断保持着，冲击力和水柱状的液体。

丁嘉茜这才猛然反应过来，祁子夕射的根本就不是他的精液，而是他的尿液！

自己的这个大鸡巴老公，现在正把他清晨的第一泡尿液，疯狂激射进她的口腔和肚子里。

意识到祁子夕激射的是尿液的丁嘉茜，挣扎得更加疯狂了…………可是还是始终无法挣脱开了。

慢慢的，丁嘉茜也没了力气，随着他尿液冲击力和尿液量的逐渐变小，丁嘉茜知道再挣扎也没用了，因为祁子夕已经将他清晨的第一泡尿液，全部的尿液进了她的口腔和肚子里。

随着祁子夕尿完，肉棒再次的在丁嘉茜的口中抖动了两下，就像是男生上完厕所后在甩尿一般。

“嘶…………”随着祁子夕尿完，一声满足舒爽得“嘶…………”声后，祁子夕只是稍作停留后，又开始抱着丁嘉茜的脑袋抽插起了她的小嘴。

此时的丁嘉茜，已经没有力气再挣扎了，只能任由着祁子夕抱着她的脑袋，肆意在她的口腔中横冲直撞的抽插着。

随后祁子夕又快速抽插了丁嘉茜小嘴几十下之后，突然加速，肉棒再次在她口中剧烈的跳动了起来。

丁嘉茜知道，祁子夕这次是要射精了，用尽了最后的力气，拍打着祁子夕的大腿，再次开始挣扎了起来，但还是依旧不起丝毫的作用。

“哦…………”

随着祁子夕一声舒爽得呻吟，丁嘉茜顿时感觉自己的口腔内突然就涌入了一大股，黏稠带着腥臭的精液，量大到好似都要把她的嗓子眼给糊着了一样，让她直犯恶心。

可是自己的小嘴，已经被祁子夕都塞满了，又挣脱不开，想吐都吐不出去。

被堵得极其难受的丁嘉茜，被逼得没办法，只能鼓动着咽喉，一股股的吞下了祁子夕的精液。

而这个时候，受到射精爽感刺激的祁子夕也睁开了眼睛，看着丁嘉茜，露出了一脸淫荡的笑容，似乎是早就已经醒了………射完精的祁子夕，抱着丁嘉茜的脑袋，把自己的大鸡巴，狠狠在她口中抖动了几下才抽出来………

“咳咳咳…………呕…………”

肉棒从丁嘉茜的口中抽出的一瞬间，丁嘉茜就开始剧烈的咳嗽着，并且向外吐着男人在她口中的精液。

浓厚浑浊的精液在她的干呕下，甚至在美熟妇的嘴中泛起大泡。

“宝贝…………我的精液可是好东西…………不要叶…………”

听到祁子夕的说话，丁嘉茜抬头向着祁子夕望去，看着他那一脸淫邪的微笑，头摇得跟拨浪鼓一样拒绝着。

刚刚还一脸笑意的祁子夕，在丁嘉茜摇头拒绝后，面色一正，表情瞬间就变的凶狠了起来，对着丁嘉茜厉声的暴喝：“骚货…………吞下去…………”

不知道丁嘉茜是被祁子夕这突然的暴喝声吓到了，还是已经对祁子夕产生了服从心理，竟然真的一咕噜嗓子，将口中剩余的精液吞了下去。

然后也不知道是没力气动力，还是被祁子夕刚刚的暴呵吓到了，不敢动了，就跪趴在那里，睁着水汪汪的大眼睛，满脸委屈的看着祁子夕。

祁子夕起身来到丁嘉茜面前，一手轻轻抚摸着她的脑袋，顺着她的秀发，就像在抚摸着自己听话的宠物一般。

他另一只手，用手掌刮着丁嘉茜嘴角和滴落在床单上的精液。

随后一小坨精液就汇集到了自己凹着的掌心当中，把这收集起来的精液，往丁嘉茜嘴里送。

“来，宝贝乖…………不要浪费了老公的精液…………都吃下去…………”

丁嘉茜没有说话，只是默默仰起了头，然后乖乖张开了嘴，将男孩手掌中的精液，就这样倒入自己的嘴里。

随着嗓子眼的一咕噜，全部咽了下去。

“宝贝，再把掌心剩下的也舔干净了…………”

祁子夕再次说道，丁嘉茜竟然就也真的听话地伸出了舌头，将男人掌心中粘连的那一层薄薄的精液，又舔食了干净，最后混合着自己的口水咽了下去。

祁子夕再次摸了摸跪趴在他面前的丁嘉茜的头，又换回了一副宠溺又充满笑意的面容。

“宝贝真乖，老公的精液好吃么？”

可能刚刚着实是被祁子夕那副凶横的样子吓到了，再次看到祁子夕这位宠溺着她的样子的丁嘉茜，瞬间就绷不住了，鼻尖一酸，抽搐了几下后，竟然“哇…………”的一声哭了出来，向前瞬间就扑到了祁子夕的怀中，紧紧搂住了他的脖子哭了起来。

祁子夕也是一下子懵了，不知道丁嘉茜这是怎么了，赶忙搂住了她，轻抚着那光滑如玉的后背。

“我的宝贝，老婆…………怎么了？别哭了…………别哭了…………”

祁子夕这一安慰，丁嘉茜哭得更凶了“哇哇哇…………”的哭。

“怎么了！我的宝贝老婆…………谁欺负你啊…………”

丁嘉茜哭了好一会之后，才慢慢开始抽抽搭搭地逐渐停止下来，然后张开小嘴，对着祁子夕的肩膀狠狠咬了下去。

“啊…………”

丁嘉茜这次是真的下了死口，咬得祁子夕疼得直接叫了起来…………但是在丁嘉茜松口之后，祁子夕也没有怪丁嘉茜，只是双手扶过她的脸看向自己，温柔无比。

“我的好宝贝，好老婆…………怎么了？告诉老公谁欺负了，老公去替你报仇…………”

丁嘉茜耸了耸鼻尖，然后小拳头就如雨点般，落在了祁子夕的胸口上，不停拍打着，然后娇声娇气带着哭腔。

“是你！是你这个…………大坏蛋…………欺负人…………”

祁子夕突然开心大笑了起来，看着被自己拥在怀中的美妇，一个高贵的女总裁，女强人，在自己的怀里，竟然如同一个怀春的少女一样的可爱。

这前后的反差，实在很难不让人喜欢，强烈的刺激着祁子夕的征服欲和保护欲………

“好好好，老公答应你，以后绝对不再凶我的宝贝，老婆，好吧？”

“吸溜吸溜…………丁嘉茜耸了两下鼻尖，瞪着水汪汪的大眼睛，一副可怜楚楚，梨花带雨的望着祁子夕：“你说的是真的！”

“你叫声老公，我说的就是真的…………”

丁嘉茜听后破涕为笑，然后在祁子夕胳膊上轻轻的掐了一下，糯声的叫道：“坏蛋老公…………”

“哦，我的好老婆，我答应你我说的都是真的…………”

祁子夕说完，丁嘉茜又立马撅着小嘴，再次看向他说道：“那…………那你以后也…………也不准强迫…………我喝…………喝…………喝你…………你…………”

丁嘉茜支支吾吾了半天，最后还是没有说出来。

她还是觉得太过于羞耻和淫荡了，不管是喝祁子夕的尿液还是精液都是………但是祁子夕，可是最喜欢听丁嘉茜这种端庄高贵的女人，从口中说淫荡下贱的骚话来的，现在怎么可能放过这个机会呢？

“宝贝…………喝什么啊…………”

“哼…………大坏蛋！你还问…………不理你了！”

“乖老婆，你说吗，你不说我怎么知道啊？”

“我不管…………反正以后你不许再强迫我喝你的…………那个了…………你再这样…………人家以后真不理你了…………”

“好好好，不强迫你喝好吧？反正有的是人抢着喝…………”

“你…………”

丁嘉茜被祁子夕这句话气得不行，也羞得不行，她不用想都知道，祁子夕说的”有人”，无疑是指的自己的大姐和小妹。

丁嘉茜又气又恼下，又在祁子夕大腿上狠狠揪了一下。

“啊…………嘶…………”

祁子夕再次吃痛地叫了一声，并且这次还叫很大声，面部表情的都扭曲了起来，装出了一副很疼的样子。

丁嘉茜见状，还以为真是自己力气使大了，掐疼了他，看着祁子夕表情，瞬间心疼了起来，赶紧低头，对着他大腿自己刚刚扭掐的位置吹着香气，还在那个位置上亲啄了一口，随后满脸歉意焦急的抬头看着他，柔情似水。

“老公…………没…………没事吧…………很疼吗？对…………对不起…………我不是故意的…………”

“嗯…………老婆…………好疼…………好疼…………你再帮我吹吹吧…………”

丁嘉茜听着祁子夕话，看着他吃痛的表情，一点没带怀疑的，立马又低下了头，连着吹了好几口，又亲了一下，才再抬起头来问道：“老公…………好点了吗！”

“嗯唔…………好…………好多了…………”

丁嘉茜感觉自己也没这么用力，竟然把祁子夕掐的这么疼，于是再次委屈巴巴的道歉“老公…………对不起…………”

“没事，我的宝贝老婆，老公不疼了…………”随后祁子夕又接着说道：“老婆，你把老公掐这么疼，是不是该补偿一下老公？”

“怎…………怎么补…………补偿啊…………”

丁嘉茜知道，祁子夕肯定是要提出什么羞耻的事情，但是她又有点期待。

“那你告诉老公，你让老公不要在强迫你喝的那个是什么？说了，老公就原谅你。”

祁子夕这话一说出来，丁嘉茜就感觉到了一点不对劲，果然一抬头，就看见祁子夕在那坏像，丁嘉茜这哪还不清楚。

“你…………你这坏蛋老公…………你…………你竟然…………骗…………骗人…………你这个大坏蛋…………不……不…………不理你了…………”

丁嘉茜羞怒得还想再掐一下祁子夕，可是举起了手，想想还是放下了，生怕真的掐疼了他。

祁子夕一把搂过丁嘉茜，一手握住了巨乳，另一只手在肉臀上抓捏着，然后就要往她小嘴上去亲，结果马上被丁嘉茜阻止了。

“怎么了…………宝贝老婆…………”

“不…………不要…………嘴…………嘴巴脏…………”

“怎么会呢？老婆的嘴巴又香又甜，怎么会脏呢…………”

“还…………还不都是你…………你害的…………嘴巴里面都是你…………你…………你的…………”

丁嘉茜差点儿又被套路了，羞涩的丁嘉茜，烦躁的娇嗔道：“哎呀…………都是你这个大坏蛋害的啦…………你坏死了…………太羞人了…………大坏蛋老公…………”

丁嘉茜一番娇嗔完，祁子夕扶过丁嘉茜的小脸，四目相对，认真说道：“老婆…………我想听你说嘛，我们两个之间还能有什么不好意思的呢？”

随后祁子夕低了低头，用眼神示意丁嘉茜看看现在他们的两个人的样子，看看这张大床的样子。

丁嘉茜也是在指示下低头看去，两具身体，一大一小，全身赤裸地拥抱纠缠在一起。

本来平整的床单，现在已经是皱的不成样子了，还有着大片大片的湿痕。

而二人的身体上更是不堪，女人的小腹大腿上都挂着大大小小的精斑，蜜穴周围的黑森林更是被结了块的精斑，将毛发都粘连在了一起。

“可…………可是老公…………人家真的觉得你刚刚那样…………好…………好过分么…………人家真的说不出来…………”

“宝贝老婆，我希望我们两个可以成为最亲密，且无话不说的恋人…………宝贝老婆，我爱你，爱你这个人，爱你的大奶子大屁股，爱你的骚穴…………你也爱我…………爱我的大鸡巴…………对吗！”

“嗯唔…………”

祁子夕一番充满了色情味道的表白，加上大手掌对巨乳的揉捏挑逗，丁嘉茜一下子就被打动并且动情了。

祁子夕乘胜追击，直接吻上了丁嘉茜的红唇，舌头飞快地钻入到了她的小嘴里。

丁嘉茜一开始还因为自己被迫被射了尿液和精液，觉得脏。

可是随着祁子夕那娴熟又富有技巧的进攻，再加上先前的深情话语，她很快就放弃了抵抗，与男人热吻在了一起。

“嗯…………唔唔…………”

一番热吻，良久之后二人才分开，祁子夕再次开口道：“宝贝…………我想听你说羞耻的话…………”

“嗯唔唔…………老…………老公…………人…………人家要是说…………说了…………你不…………不能嘲笑人家…………”

最终，丁嘉茜还是败到了在男人的进攻之下，无奈松了口。

“放心吧宝贝老婆，我绝对不嘲笑你…………”

随后丁嘉茜羞红脸低头，嘴里小声又害羞的嘟囔了起来。接货马上被祁子夕用手指把她脑袋抬了起来，面相自己。

丁嘉茜又酝酿了一番后，满面含春，又带着羞涩躲闪的对着祁子夕，缓缓的开口道：“就…………就是…………我…………我刚…………刚刚喝…………喝了…………老…………老公的精…………精液…………嗯唔唔…………”

丁嘉茜算是费尽了九牛二虎之力，断断续续的把这句话给说了出来，随后马上羞涩地发着唔唔的声音，就把脸埋进了祁子夕那健硕的胸膛内。

但是祁子夕可没打算这样就放过丁嘉茜，于是再次把她的头扶正，让她看着自己。

“还有宝贝老婆，还喝了啥？”

“嗯唔…………老公你…………你坏…………”

“乖老婆，你刚刚答应我要说的，要说就说全了…………”

“嗯唔…………”

如果说让丁嘉茜说喝精液已经够羞耻了，那让她说喝尿液，那让她感觉比说喝精液还要羞耻十倍。

但是她看着祁子夕那么想听的样子，而且自己都已经说出了喝精液，感觉好像也没那么羞耻，看着男人满脸期待自己说出来的样子，丁嘉茜一咬牙，用飞快的速度直接说道：

“我刚刚还喝了老公的尿液！”

丁嘉茜这句话说的比上句快一百倍都不止，说完之后，立马就又把头埋回去。

祁子夕搂着丁嘉茜，笑得很开心，一边抚摸着她的小脑袋，一边说道：“老婆，我都没听清楚…………你可以再说一遍吗！”

“哼，没听清楚算了…………”

“好啦，老婆是不是感觉说出来，其实也没那么羞耻啊…………这只是床上的情趣而已，就是因为羞耻才能快乐…………”

丁嘉茜听着这番的话，觉得他说的还有几分道理，的确这只是床上的情趣而已。

而且想着自己要说的时候，的确感到非常的羞耻，但是实际上说出来之后，又感觉没有想象中的那么羞耻。

至于他说的羞耻才能快乐，丁嘉茜刚才说的时候，的确感受到了自己的小穴收缩了一下，一阵酥麻的快感袭来。

祁子夕看着美妇思考的样子，就知道自己又成功，于是再次蛊惑丁嘉茜：“宝贝，你可以看着我…………再说一次吗？连起来说…………”

已经说过了一遍的丁嘉茜，觉得其实也没什么了，于是点头答应了，然后抬起头来了，可还是有些羞耻和小声。

“我…………我刚刚喝了老公的尿液和…………和精液…………”

“宝贝老婆真棒…………再大声点…………再多说几遍…………加上你的名字和我的名字…………”

“嗯唔…………”

丁嘉茜这次只是娇喘了一声，就毫不犹豫的说了出来。

“嗯唔…………我丁嘉茜刚刚喝了…………祁子夕老公的…………尿液和精液…………嗯唔唔…………”

“宝贝老婆，声音再大一点，再多说几遍…………在名字前面，加上骚穴和大鸡巴的前缀称呼…………”

听完祁子夕这越来越过分的要求，丁嘉茜非但没有生气，反而内心一阵悸动，有点兴奋刺激的感觉。

她这次基本上没有犹豫，甚至还真的提高了音量，几乎是大声的喊了出来。

“嗯哦…………我丁嘉茜是…………是大鸡巴祁子夕老公的…………骚穴老婆…………骚穴老婆丁嘉茜刚…………刚刚喝…………喝了祁子夕大鸡巴老公的尿液和精液啊…………骚穴丁嘉茜老婆，用自己的嘴巴把…………把大鸡巴祁子夕老公的尿液和精液全………………全部都喝…………喝进肚子了啊…………”

“我丁嘉茜是…………是大鸡巴祁子夕老公的…………骚穴老婆…………骚穴老婆丁嘉茜刚…………刚刚喝…………喝了祁子夕大鸡巴老公的尿液和精液啊…………骚穴颜颖老婆用自己的嘴巴把…………把大鸡巴祁子夕老公的尿液和精液全…………全部都喝…………喝进肚子了啊…………”

“嗯唔唔…………”

丁嘉茜一口气连说了两遍，还自己加了好多的词。说完之后，丁嘉茜顿时就是羞耻心爆棚，又觉得异常的刺激。

与之前说完羞耻地扑到男人的怀里不同，丁嘉茜这次是直接被羞耻心刺激的，整个身体一阵酥麻，直接瘫软到了祁子夕的怀里。

“哈哈哈………………骚穴老婆…………你好骚好淫荡啊…………”

瘫软在祁子夕怀里的丁嘉茜，听着祁子夕的笑声和羞辱她的话，立马就不干了，拍打着祁子夕的胸肌，娇嗔羞怒的说道：“大坏蛋…………大坏蛋…………你说的不笑话人家的………………你骗人…………你是大坏蛋…………骗人的大坏蛋…………”

祁子夕抱着丁嘉茜的小脸，猛地在她的额头上亲了一口：“我才没有笑话我的宝贝骚穴老婆呢…………我是觉得你可爱极了，我太喜欢你了，宝贝老婆…………”

“哼………………你骗人…………你刚刚明明说的是人家…………好骚…………好淫荡…………”

“宝贝老婆，我就喜欢你的骚，你的淫荡…………”

祁子夕说完，丁嘉茜的心沉下来，她现在是真的已经爱上自己儿子的同学，爱上了这个气质过人大男孩。

但是用骚和淫荡来形容她，她真的有点儿难过，毕竟这不是什么好词。

其实她很害怕祁子夕觉得她是个骚女人，是个淫荡的女人，怕对方瞧不起自己，看不上自己，最后离开自己，抛弃自己，毕竟如果祁子夕只是把她当成一个淫荡的女人，那么他身边会无数个这样淫荡的女人。

随后，丁嘉茜委屈又心虚的问道：“老公…………你是不是觉得我是个淫荡的女人，下贱的女人…………你是不是会看不起我吗…………老公你会离开我吗…………”

丁嘉茜一番连问这之后，一脸担忧又期待的望着祁子夕，等待着他这个心爱的男人，这个她真心爱着的小情郎的回道。

祁子夕也是立马正经了起来，收起了笑脸，因为他也的确真爱着丁嘉茜，随即郑重其事的说道：“宝贝老婆，我怎么会看不起你呢？能拥有你，我高兴还来不及呢，怎么会离开你？骚话只是情趣而已，是我性生活中的辅助剂调味料而已，不是因为你真的淫荡，你是一个非常的优秀而又高贵的女人…………宝贝老婆我爱你，爱你一辈子，永远都不会离开你…………”

“嗯呜呜…………老公…………”

听着小情郎深情的告白个承诺，丁嘉茜鼻尖一酸，眼眶里再次的泛起了泪花，随后紧紧抱住了祁子夕，大声说道：“我也不会离开老公…………也再也离不开老公了…………呜呜呜…………老公我爱你…………我爱你老公…………我真的好爱你老公…………呜呜呜…………”

丁嘉茜说完，直接亲上了祁子夕的那嘴唇，几乎是接近抱着啃的状态了。而回应丁嘉茜的，当然是更加疯狂的啃食亲吻。

祁子夕的一只手，握着丁嘉茜的巨乳，肆意揉捏搓揉着，另一只在她的腰肢、肉臀、大腿上不停游走着，最后插进了她那湿漉漉的骚穴当中。

“嗯唔唔…………”

“宝贝老婆…………想要吗！”

“嗯唔…………老公…………想…………想要…………”已经被挑逗到了欲火焚身的丁嘉茜，毫不犹豫就说了出来。

祁子夕则还在打坏主意，说道：“宝贝老婆，你是想要喝大鸡巴老公的尿液和精液吗？”

“嗯唔…………老公你…………你坏…………才…………才不要………………我现在要…………要老公的大鸡巴…………嗯哦哦…………”

“那要老公的大鸡巴干什么啊…………”

“要…………要老公的大鸡巴…………肏…………肏人家的…………骚穴啊…………”

“骚穴老婆…………再说得骚一点…………说得贱一点…………老公就用大鸡巴肏你…………”

经过祁子夕刚刚那番对于骚与贱的接受，以及诚挚肺腑的表白承诺，丁嘉茜现在已经不太抵触床上的这些淫词浪语了，于是娇喘着淫贱的说道：“嗯唔唔…………大鸡巴祁子夕老公…………你的骚穴老婆丁嘉茜…………要…………要你的大鸡巴…………肏…………肏人家的骚穴啊…………大鸡巴老公…………快把你的大鸡巴…………插进人家的骚穴里啊…………人家…………骚穴痒…………痒的受不了啊…………嗯唔唔…………”

“竟然骚穴老婆…………都这么求我了…………那大鸡巴老公就满足你这个…………小骚穴…………”

“啪…………

“嗯啊…………”祁子夕一巴掌就扇在美熟妇的大肥奶子上，丁嘉茜沉痛的一声呻吟。

“骚穴老婆…………贱货嘉茜…………想要挨肏…………还不快点像母狗一样，给大鸡巴老公跪好？乖乖把你的大肥骚屁股…………撅起来…………”

“嗯啊…………哦哦…………是…………是…………”

听着祁子夕的要求，丁嘉茜快速在床上跪趴好，摆成了一个母狗姿势，把自己上半身压的低低的，水蜜桃大挺翘大肉臀，撅得高高对着祁子夕。

甚至为了讨好他，让对方快点插进来，丁嘉茜还故意的对着他，摇晃起了自己肥美的大肉臀，勾引着祁子夕。

看到这种情景的祁子夕，看着一个半月前，在他眼中还是高不可攀的总裁贵妇，现在却像条母狗一样跪在床上，撅着大屁股摇晃着勾引他。

祁子夕顿时欲血沸腾，兽性大发，征服感自豪感丁嘉茜，直接就对着她的大屁股肉臀扑了过去，一巴掌就狠狠扇在了肉臀上。

顿时，丁嘉茜的肉臀上，产生了一波波白花花的浑厚肉浪来。

“嗯哦哦…………”

祁子夕双手直接抓掐在了丁嘉茜的臀瓣上，手指瞬间就陷入了那肥美的臀肉当中，十指以极快的速度，被丁嘉茜的臀肉包裹住了大半。

随后，祁子夕就将自己已经坚硬的如滚烫的铁棍一般的肉棒，对准了美妇的蜜穴口，随后势大力沉的臀部，猛然大力的向前一挺。

“嗯哦…………”———“唔…………”

随着祁子夕的滚烫雄壮的肉棒，狠狠插入到丁嘉茜的小穴中，龟头结识有力的撞击在美妇的花心上，两人几乎是同步发出了诱人的呻吟来………看到这的蔡司常，默默从过道离开了。

丁嘉茜在与祁子夕分开一个月之后，仅仅过了一个晚上，就发生了翻天覆地的变化，从赶走祁子夕时的愤怒生气、再到迷茫、再到最后的思念、春梦………这一切，都在昨天晚上祁子夕偷偷溜进他的房间后彻底的结束了。

现在的她，已经彻底的离不开这个俊气大男孩了，也更加彻底的离不开他的那根大鸡巴了………这个结局，从祁子夕的肉棒第一次肏进丁嘉茜蜜穴的那一刻，就已经是注定的了………一个缺爱又缺性的美妇，错爱上了一个人，而这个人不仅征服了她的心，更是征服她的肉体，让他真正的体验到了什么是女人，什么是爱…………什么是性…………那么这个美妇的沉沦，只不过就是时间问题了而已…………昨天那个美妙的夜晚，只是水到渠成而已，既是上一段的结束，也是新一段的开始………

“嗯…………哦哦…………我不行了…………要死了…………哦哦…………老公你太厉害了…………嗯…………唔唔…………又要高潮了…………嗯唔唔…………老公的大鸡巴…………好…………好厉害…………肏…………肏死人家了…………嗯啊啊啊…………”

丁嘉茜跪在床上，双手抓着床单，把她那肥嫩硕大的肉臀撅得高高的。

站在床边的祁子夕，双手死死抓着丁嘉茜的肥臀，十指都陷入她的臀肉当中，硕大火热的肉棒，正在蔡司常出生的地方，疯狂地进出抽插着。

“老公…………快…………快食人家了…………人家不行了………………不行了…………哦哦…………要来了…………小骚穴…………爽…………爽死了…………嗯唔唔…………”

祁子夕知道丁嘉茜要高潮，开始全力冲刺了起来，”扑哧扑哧…………”的抽插声变的极为密集。

而丁嘉茜也在向后，疯狂挺动着自己肉臀，与男孩的胯间狠狠撞击在一起。

“哦…………”

随着身体一阵剧烈的抖动，丁嘉茜仰直了脖子，发出一声高亢的呻吟，然后浑身不停地的快速颤抖着，最后轰然的倒塌在了床上。

祁子夕也顺势拔出了肉棒，看着丁嘉茜的肉臀还在一颤一颤的抽搐着，骚穴久久没能闭合，从里面流出一股股她自己的淫水来。

随后祁子夕将丁嘉茜翻了个身，上床跨坐在了美熟妇的肚子上，把自己的大肉棒夹在那巨乳中间，双手从前面掐握住那对大奶子，然后前后移动着，做着乳交。

“嗯哦…………”

祁子夕那肉棒，被丁嘉茜柔软香嫩的雪白大奶子包裹摩擦着，不一会儿，祁子夕就被爽得有了射精的冲动。

“宝贝…………张嘴…………”

“嗯不…………不要…………老公…………”

祁子夕往前移了移身体，将龟头更近一步的靠近美熟妇的嘴边。很显然，丁嘉茜还是不能接受吞精这种事情，摇头拒绝着。

“宝贝乖…………很美味很好喝的…………以后你一定会爱上的…………”

见丁嘉茜还是不张嘴，祁子夕也是发射在即，也顾不得那么多了，直接揪住丁嘉茜的头发，向上一拽，强行将她拽抬了起来，然后屁股一抬，直接坐在那对巨乳上，用龟头抵住了她的嘴唇。

“宝贝…………张开你的小嘴…………老公的精液可是有养颜美容的功效哦…………她们几个可都是抢着喝的…………”

“宝贝…………来张开小嘴…………你都要四十岁了…………是要保养一下了…………”

丁嘉茜一开始还是紧闭着自己的小嘴，可是一听到祁子夕说她们都抢着喝，心中瞬间生出一股不想输给大姐小妹的好胜心，这才张开的嘴。

令一层面，丁嘉茜想更多的是，祁子夕说她都要四十岁了要保养一下，她知道自己已经离不开这个男人了，害怕对方嫌弃她老才张开的。

看到丁嘉茜张开了小嘴，祁子夕兴奋异常，将肉棒直接全根塞进了她的嘴里。

顿时，丁嘉茜的口腔就被撑得鼓鼓囊囊的，不停发出真“嗯嗯…………唔唔…………”的声音。

而祁子夕则是抱着丁嘉茜的脑袋，坐在她的巨乳上，把美妇的小嘴当成了骚穴一样，疯狂的抽插抽插了起来。

祁子夕抱着丁嘉茜的头，冲刺了几十下之后，身体一震，停下了抽插动作，抱紧了她的脑袋，死命按向自己的胯间，将自己的正根肉棒全塞入对方嘴里，就连两个蛋蛋都晃动着，拍打在美妇的嘴唇上。

丁嘉茜感觉，男孩的龟头仿佛都抵在了自己的口腔最深处，一股要窒息了的感觉瞬间就袭击而来。

紧接着，祁子夕的精液就像洪水一般，涌进了丁嘉茜的口腔内，顺着食道就进入了美妇的腹中。

直到最后一滴不剩了，祁子夕依旧没有抽出肉棒，而是让肉棒又在美妇的口中停留了一会儿，然后肉棒一震，一股洪水再次袭来，一泡泛黄肮脏的尿液，又冲进了丁嘉茜的嘴里，进入到了丁嘉茜的腹中。

“哦…………”

祁子夕将黏液一滴不剩的全部尿完之后，才在丁嘉茜的嘴巴抖了抖他的大鸡巴，发出了一声舒爽又满足的呻吟，才冲过她的嘴里把他的肉棒抽了出来，然后整个人舒服地翻下丁嘉茜的身体，往边上一躺。

缓了一会儿之后，祁子夕搂过丁嘉茜的身子，问道：“宝贝…………我的精液好喝吗！”

“哼…………才不告诉你呢…………”

“那就是好喝喽”———“哼…………”

丁嘉茜既不说好喝也不说不好喝，但这个答案，很明显不能让祁子夕满足，于是伸出大手，直接往的巨乳狠上抓了一把。

“行吧，竟然宝贝不喜欢，那以后老公的精液…………就只能给她们几个喝了…………”

丁嘉茜听到祁子夕这么说，一下子就不愿意了，一个翻身就靠在了他的身上，然后伸手就抓住了那根大肉棒狠狠一握，然后羞怒的说道：“不行…………”

“哦哦…………宝贝你轻点…………轻点…………”

听到祁子夕这么说，再加上祁子夕那能牙咧嘴的表情，丁嘉茜还以为真的抓疼了祁子夕呢，连忙放手，然后抱歉式的关心问道：“老公…………没…………没吧…………是不是抓疼你了…………”

就在丁嘉茜松手轻抚肉棒安慰的时候，祁子夕立马换了一副嘴脸。

丁嘉茜看着那张满脸笑意的俊气脸庞，就知道她又被这个小帅哥骗了，用手掌又拍了一下他的胸口，娇嗔的说道：“坏蛋老公…………又骗人家…………”

“哈哈哈…………那老婆，以后还要不要喝我的精液啊？”

“哼…………”

“宝贝老婆，我的精液好不好喝？我的尿好不好喝？”

“才不好喝呢…………”

“真的吗！那你还全都喝了下去，一滴都没洒出来哟…………”

祁子夕坏笑说着，丁嘉茜则是一把把脸埋进了男人的怀里，小声害羞的娇嗔道：“坏蛋老公…………你不要再说了吗…………”

祁子夕见状，也没有再过分追问，因为他已经知道了，丁嘉茜以后就是自己的精液肉便器了。

“好了，宝贝起来吧，是时候带你去见见她们了…………”

“她们！”

“是啊…………你们现在都是我的女人，自然要见一下面，只不过你是我老婆…………她们都是我的母狗而已…………”

“哼…………我不要”

“宝贝乖…………总要见面的，我还要在她们面前宣布…………你是我老婆的身份呢…………”

丁嘉茜听到着，已经开始动摇了，心里似乎涌起了一股自豪感，莫名的有点儿得意，但是嘴上还是没有同意。

二人打开房门准备出去时，蔡司常正好要回去，撞上了。

“啊…………儿…………儿子…………你…………你怎么还…………还在家啊…………”

丁嘉茜恐怕是已经被肏晕了，忘记现在是暑假不用去上学。

“妈…………昨天开始就是暑假了…………”

“哦…………对对对…………”

看着丁嘉茜慌张的样子，蔡司常的心里很有点不是滋味，自己妈妈已经被老大给彻底的征服了，然而却把在家的自己都给忘记了。

而此时丁嘉茜只是穿着一件吊带睡衣，还皱巴巴的，胸口处可以很明显看的出来两颗红豆大小的凸起，里面压根就没有穿内衣。

而下面也是一样，透过下面窗户照射进来的阳光，丁嘉茜双腿之间那杂乱的小草映射在睡衣上，丁嘉茜竟然就这么光着身子只套了一件睡衣。

而祁子夕也只是只穿了一条内裤，紧小的内裤，包裹祁子夕健硕的胯部，中间那弄起的一大坨尤为的明显。

三个人就这样六目相对着，祁子夕和丁嘉茜在房间内，蔡司常在房间外，场面一度安静的出奇。

“司常早啊，我是来阿姨卧室借下厕所的，是吧阿姨…………”

“哦…………司常…………我是来用一下阿姨卧室里的厕所的…………是吧阿姨…………”

祁子夕率先解释自己为什么会在这里，说完，露出了自信的微笑，回头看向丁嘉茜，丁嘉茜则是连忙附和：“嗯…………对…………是…………是的子夕说外面的厕所的…………马桶坏了没办法冲水…………来我房间用一下我的…………”

“嗯嗯…………阿姨房间厕所的马桶就是好用…………又大又白…………还很圆…………我把肉棒掏出来…………阿姨的马桶就像有吸力一样…………一下子就把我的肉棒吸了过去…………然后我就满足的把尿全部的射在了阿姨的马桶里了…………最后冲水的时候，阿姨的马桶吸力也很强…………一下子就把我的尿全部的吸进肚子里了…………阿姨房间的马桶…………比外面的好像还要高贵很多…………保养的也好…………我用的也很舒服…………而且阿姨的马桶好像喝我的尿…………也喝得很开心…………”

虽然祁子夕一直说的是马桶，但是说的如此直白，蔡司常那还听不出来？老大这是在说自己妈妈喝她精液和尿的事情。

而在一旁的丁嘉茜，脸早就红到半边，手已经狠狠掐在了祁子夕的后背上。

而祁子夕的手也在后面，偷偷覆盖在了丁嘉茜的肉臀上抓捏着。

丁嘉茜一直小幅度地扭动着屁股，想要挣脱男孩的手掌，同时动作又不敢太大了，害怕被儿子发现。

“是吗…………是外面的马桶坏了吗？我去看看…………”

这种极度尴尬的场面，蔡司常实在是待不下去了，随便找了借口快步走到厕所，随后关上了厕所门反锁起来………

“你…………你在和我儿子说什么呢…………”

“说宝贝的马桶好用啊…………”

丁嘉茜当然知道，祁子夕说的不是马桶，而是她的嘴。

但是现在已经是身心都被征服了的丁嘉茜，即使是在这种情况下，也并没有真的发火生气，但还是警告了：“下次绝对不准再这样了，至少是在司常面前不能这样。”

祁子夕对于丁嘉茜的警告，显然不放在心上，反而故意对着厕所高喊道：“阿姨…………我又想上厕所了…………可以用一下你的马桶吗…………”

然后就一个公主抱，把丁嘉茜抱了起来，任由着美妇拍打着他的身体，就是不放她下来，然后把她往床上一扔，就扑到了美妇身上。

祁子夕拉下丁嘉茜睡裙的裙摆，把手按在了小穴上，上面睡衣衣领往下一拉，两颗大白奶子就跳了出来，祁子夕一口就含了上去。

丁嘉茜顿时就慌了，儿子在家就算了，而且儿子还就在外面的厕所，随时都有可能出来，最为关键的是房门还开着。

顿时，丁嘉茜的心就提到了嗓子眼，但是又不敢太大声的叫，只能对着祁子夕小声又生气的说道：“祁子夕…………你快放开我…………司常还在家呢…………房…………房门开…………开着呢…………”

祁子夕听后，只是抬起含着美妇乳头的脑袋，完全没有放开她的意思，看着美妇挂着生气的小脸，自己完全不担心，反而更加无耻的问道：“宝贝…………你怎么能叫我名字呢…………叫老公…………”

丁嘉茜迫于无奈，为了让祁子夕放开她，只能冒着被我听到的风险，在祁子夕的耳边，小声的叫道：“老公”

“哎…………叫老公干嘛啊…………”

见男孩依旧没有打算放开自己的意思，丁嘉茜更急了，因为自己儿子真的会随时出来。

“老公…………你…………你坏…………我都叫了…………你还不放开我…………”

“哦…………我的宝贝老婆…………我又没说你叫了，我就要放开你…………”

“那…………那你怎么样…………才能放开我嘛…………”

看着丁嘉茜着急的样子，祁子夕更加的开心了，随后更是过分的问道：“宝贝老婆…………你是不是老公的精液马桶啊？你说是…………老公就放开你…………”

丁嘉茜自然是不愿意这么作践自己的，但是望着大开的房门，和随时会出来的儿子，丁嘉茜还是妥协了点了点头。

“宝贝老婆…………你要说出来…………完整的说出来…………”

“你…………”

“宝贝老婆…………快说不然司常一会出来…………该看到了…………”

最后丁嘉茜也是没了办法，现在只能按照祁子夕说的做了：“嗯是…………我…………我是老公的精液马桶…………”

“宝贝老婆…………不对哦…………全说出来，要加上我的名字和宝贝老婆的名字呢…………”

“老公…………你…………你太过分了…………”

“宝贝老婆…………司常要出来了…………你快点说吧…………说完我就放开你了…………不然到时被他看到我们这样…………你怎么解释清楚啊…………”

祁子夕再次用蔡司常给丁嘉茜施压，而丁嘉茜现在也的确非常的害怕被儿子看到。

但是这般要求又太过于羞耻，不过最后丁嘉茜还是选择妥协，相比于被儿子看到这一幕，这句淫荡又下贱的话又算得了什么呢？

“嗯…………我…………我丁…………丁嘉茜…………是…………是祁子夕老公的…………的精液马桶…………”

“说你是骚货母狗丁嘉茜…………是我祁子夕大鸡巴的…………精液马桶肉便器…………以后每天我什么时候想用你这个马桶肉便器…………就什么时候用…………”

虽然这句话比上句话还要淫荡还要下贱，但是丁嘉茜感觉自己怎么就是一点儿气都生不起来。

反而刚刚说完那句话之后，可能是觉得太淫荡了自己的小穴都收缩了一下。

而祁子夕现在让她说的这句，还没说呢，小穴就鼓动了起来。

“嗯唔…………我…………我丁嘉茜母狗是…………是大鸡巴祁子夕老公的…………精…………精液马桶肉便器…………嗯唔唔…………以…………以后每天…………大鸡巴老公…………想什么时候用…………用我这个母狗马桶肉便器…………就…………就什么时候用…………嗯哦…………”

丁嘉茜说完，不但感觉自己的小穴在疯狂的蠕动着，甚至自己的身体都燥热了起来………而丁嘉茜说完后，祁子夕也满意笑了，从美妇的身上离开了，就在他的手离开美妇小穴后巨乳的瞬间，丁嘉茜的甚至感受到了一阵的空虚感。

要不是因为蔡司常在家，房间的门开着，丁嘉茜应该会拉住祁子夕，让他不要离开………

“好了宝贝老婆，赶紧起来穿衣服吧，我们要去你大姐了…………”

“嗯好…………好…………”

“记得刚刚说的，外面穿个吊带包臀裙…………裙摆一定要短…………还有里面不准穿内衣…………穿上开档丝袜和高跟鞋知道吗？”

“我…………我没…………没开档丝袜…………”

丁嘉茜说完，祁子夕反手拉开衣柜，然后看了看，随后拿过一条超薄的黑色丝袜，双手抓住黑色的裆部一扯，那本来好好的丝袜裆部扯开了一个大口子，丝袜几乎就是分成了两半，只有腰部的那一圈还连着。

祁子夕把丝袜往丁嘉茜脸上一扔，正好挂在美妇头上：“就穿这条”

丁嘉茜抓住丝袜，将丝袜从自己头上扯下，然后看着祁子夕白了他一眼，不过最后还是嘟着嘴点了点头：“知道了”

这一瞬间，让祁子夕觉得丁嘉茜有些可爱，又有些傲娇，再配上她平时那么端庄与高贵，哎…………这样的女人，哪个男人能不爱？

但偏偏这样的一个女人，却爱上了一个祁子夕，臣服在了一个大小孩的大鸡巴下了。

躲在厕所的蔡司常，直到听到了妈妈房间门被出来的祁子夕带上了，然后祁子夕又打开了客房的门回到他的房间，他才从厕所出来回自己房间。

回到房间后的蔡司常躺在床上，丁嘉茜站在儿子门口门都没开，就隔着门对他说道：“儿子…………我送子夕去你大姨那里…………中午饿了你就自己弄点吃的…………我先走了…………”

“嗯好…………你去吧…………”

说完后听着，听着家里大门关起的声音，蔡司常才松了一口气，明明淫乱的是他们，而他却显得紧张无比。

而刚走出门的丁嘉茜，就很自觉挽上了祁子夕的胳膊，然后抬头看着祁子夕，脸上充满了幸福的笑容。

而祁子夕看着美妇的这身穿搭和她的表现，也是十分满意地回了丁嘉茜一个微笑。

而此时的丁嘉茜身上，虽然还有着以往高贵的端庄的气质，但是外在完全变了一番模样。

她穿着一件孔雀蓝的吊带包臀裙，雪白嫩滑的香肩和性感的锁骨都露在外面，两个极细的肩带，更是画龙点睛般的存在。

高高挂起的巨乳挺拔的竖立在胸前，饱满浑圆，两个若隐若现的乳头更是惹人遐想，让人血脉喷张。

丁嘉茜的巨美乳根很大很圆，属于是极品中的极品，所以即使没有穿胸罩看着都是那么的挺翘，有三分之一乳肉更是裸露在外面，还有着一道深不见的乳沟，看上去诱人至极。

裙子的布料，都被巨乳撑得半透明起来了。

而巨乳下方收缩的布料，又紧紧包裹贴合着纤细的腰肢，随后更是夸张的向着两边扩展开来。

过百的臀围，宽过肩膀的丰胯，充满了无尽的诱惑。

浑圆饱满的挺翘的肉臀，如同磨盘一样硕大，将衣服布料撑得比上面还要透明了几分。

光滑无比的肉臀，被紧致的布料紧紧包裹着，撑得平坦无比，没有任何一处褶皱。

只不过在肉臀两个臀瓣的中心位置，有着一条很明显得痕迹，当然不是内裤，而是被祁子夕撕开的丝袜开口印记。

丁嘉茜那一双一米的大长腿，再配上丝袜高跟，更是一绝，浑圆笔直，小腿纤细，大腿浑圆又肉感十足。

与丁嘉茜的肉臀简直就是绝配，168的丁嘉茜穿上十公分的高跟鞋，头顶刚好到祁子夕的耳垂下方。

一个健硕强大的男性，配上一个高挑丰满的性感女人，是多么的令人羡慕的绝佳配对啊………祁子夕在走之前，就给丁雅宁打了电话，将地点改成丁亦芳的那栋别墅内，并通知其它女人赶到。

丁亦芳的那栋别墅屋，早就被祁子夕打造成了他的淫窝。

而此时丁亦芳的豪宅内，四个女人正在积极的做着迎接他们主人的准备。见其他三位美妇都已经把衣服脱光了，紫萱还是有些害羞。

“女儿，你还害羞什么啊？又不是第一次了…………上次你被主人在沙发上肏得哭爹喊娘的，那叫声骚死人了…………现在怎么还害羞起来了啊？”

“妈…………哪有你这么说自己女儿的…………快住嘴吧…………羞死人了…………”

“你现在可别叫我妈…………我现在是子夕爸爸的…………骚女儿芸芸…………你是她的小萱萱母狗…………”

这时候丁雅宁，一边脱着衣服，也一边接话道：“是啊…………萱萱…………我们现在都是子夕主人的母狗性奴…………是姐妹哦…………”

紫萱听完，更加害羞了，自己一个高中生，在这一群熟女美妇面前显得格格不入，身材不过她们，还没她们骚。

随后在四人的你一言我一语当中，把衣服都脱了个精光。

丁雅宁拿出事先准备的情趣内衣拿了出来，黑白红紫，四种颜色的吊带丝袜与几乎透明的超薄蕾丝胸罩，简直淫荡至极。

还不等丁雅宁分配，各自仿佛就心有所感式，挑选了各自对应的颜色。丁雅宁自己留下的是大红色的，也是淫荡骚气的颜色。

张芸拿的则是正紫色，同样是极度的淫荡和不要脸的颜色。

而丁亦芳这个稍微比张芸和丁雅宁年轻一点的，则是拿的是黑色，也是最正常和最具有诱惑力的颜色。

而紫萱则是拿的最后那个白色的，相比前面三个老骚货，这个白色也是最适合她。

随后丁雅宁又拿出了分别对应四人颜色的项圈，让她们各自的戴在了脖子上，随后又连接上了银色的狗链子。

以为到这里就结束了，没想到丁雅宁又从包里，拿出来六根假阳具来，同样都是对应着他们情趣内衣的颜色，自己拿了三个，给了张芸三个。

而后四女也是秒懂的，丁雅宁先是将一个插入了小妹的骚穴之中，然后剩下的两个分别插入了自己骚穴后菊花中。

张芸那边也是一样，先将一个插入了自己的自己的骚穴当中，将剩下的两个分别插入了女儿的小穴和菊花当中。

“嗯唔…………哦…………”

四女在插入假的阳具的时候，都同时发出了淫靡的呻吟来，一脸享受的表情，仿佛就是祁子夕的肉棒插入到了他们的菊花后骚穴当中了一样。

被插上假阳具的四女，在插入的那一瞬间，便就沉醉在了其中。

有趴在茶几上的，有卧在沙发上的，甚至还有躺在地上的，形态各异，都扶着这假阳具，开始在自己的蜜穴和菊花内抽插了起来。

幻想着祁子夕，正在用他那火热硕大的肉棒才狂肏着他们，甚至都有了隐隐要高潮的意思。

最后还是丁雅宁率先清醒了过来，提醒道祁子夕一会儿就要到了。

听到丁雅宁的话，四女才勉强的从这无尽的欲火当中挣扎过来，然后多乖乖并排跪到豪宅宽大的玄关处。

没过多久，丁嘉茜和祁子夕也到了。出来后，丁嘉茜一手搭在祁子夕的手上，自然就挽住了阳刚少年的胳膊。

“老公…………这是什么地方…………”

“进去就知道了。”

打开大门的一瞬间，丁嘉茜就被震惊的睁大了眼睛，小手捂着了自己的嘴巴，差点儿叫了出来。

只见四个穿着各色，色情衣物的女人，如同母狗一样并排的跪在玄关前，双手叠在一起，放额头下，四个人的大奶子，都被下趴的上半身压在地上，乳肉从两侧溢了出来，脖子上还都带着项圈拴着链子。

而下体则是更为夸张，竟然都插着一到两根不同颜色的假阳具。

如此淫荡的画面，直接震碎了丁嘉茜的三观，呆呆的站在原地，一动不动，瞪大了眼睛不可置信的看着一切。

而相较于丁嘉茜的震惊，祁子夕则显得淡然了许多，仿佛这一切对他来说，都已经是司空见惯了一般。

“骚穴性奴…………母狗女儿…………”

“恭迎…………”

“主人…………爸爸…………”

“回家”

四女整齐又用着不同的称呼和自称，异口同声地恭迎道，祁子夕并没有理会她们，只是微笑着对着丁嘉茜说道：“宝贝…………进来吧…………”

四女以跪趴的姿势，同时移动着身体向两边退开，给丁嘉茜和祁子夕让出一条路来。

还处于震惊中的丁嘉茜，就这样被祁子夕牵着在四女的中间穿过，走进了豪宅。

当她再次回头望去时，只见四女之前跪着的地方，留下四个脸盆大小的水洼，想来她们已经在那里跪了很久了吧。

祁子夕走到客厅后，便直接大马金刀的在沙发上坐了下来，而四女也立马爬行着跟了上来。

张芸和紫萱，跪趴在祁子夕的脚边，舔食着祁子夕的脚趾；和丁雅宁和丁亦芳则是跪到了沙发上，一人一边将少年的乳头含入了嘴里，还是细细的舔弄着。

祁子夕则是双手各自抚摸着丁雅宁和丁亦芳的头，就像在抚摸自己宠物一般，脚趾也是不停在紫萱和张芸的嘴中搅动着。

祁子夕张开双腿，脱下裤子，顿时那根泛着暗红光泽龟头和粗黑雄壮的肉棒就弹跳了出来，直直立在胯间。

祁子夕看着丁嘉茜，淫笑着说道：“宝贝…………就差你了…………”

丁嘉茜自然懂得祁子夕是什么意思，如果换作坐在家里，她现在恐怕会毫不犹豫的就冲上去，跪在了少年的胯间，迫不及待的将肉瓣含入了嘴中。

可是现在这番场景实在是太过于淫荡了，丁嘉茜楞楞站在原地，一双圆眼望着祁子夕，慌忙得摇了摇头。

而祁子夕也并未难为丁嘉茜，只是淡淡的说道：“算了…………毕竟你还是第一次来这里…………以后习惯了再说吧…………”

祁子夕话音刚落，丁雅宁立马就放弃了少年的乳头，只是一瞬间的时间，她就将那根粗暴的肉棒含入了嘴里。

张芸的反应也是很快，但是和丁雅宁比起来，还是慢了一步，不过还是含住了祁子夕的蛋蛋。

剩下丁亦芳和紫萱，看到自己大姐和准婆婆的动作才反应过来，不过已经晚了，也就只能继续舔着原先的地方了。

“啪…………啪…………”

顿时，祁子夕的两巴掌就落在了丁雅宁和张芸的脸上，只听祁子夕霸气的说道：“小骚屄宁儿，贱逼母狗芸芸…………谁允许你们两个吃主人爸爸的大鸡巴了？”

“嗯唔…………唔唔…………”

即使是面对着祁子夕的质问和巴掌，丁雅宁和张芸的嘴，依旧没有放开阳刚少年的肉棒和蛋蛋。

只是含着祁子夕的下体，嗯嗯唔唔地发出着含糊不清的声音，似乎在说着他们这些天是有多么渴望他的大鸡巴。

在经过四女十几分钟的舔弄之后，祁子夕就突然站起身来，四女也同时松开了舔弄少年身体各处的嘴巴。

四个人眼里，无不闪烁的淫靡的光芒，满脸的期待，她们知道祁子夕终于要肏她们了。

只见四女迅速爬到沙发上，然后如同母狗一样并排跪好，撅起各自的大屁股对着男人，侧着脸抵在沙发上，双手后背掰开自己的肉臀，还对着男人不断摇晃着。

祁子夕站在四女身后，望着他们的大屁股，饶有兴趣说道：“嗯…………先肏谁好呢…………”

“爸爸…………先肏我…………肏你的乖乖小萱萱骚女儿…………”

“爸爸…………先肏我…………先肏你的小芳芳骚女儿…………”

刚刚错失了舔祁子夕大肉棒的两女，这次率先的说出来。而紧接着丁雅宁和张芸也不遑多让，立马跟在后面淫叫。

“嗯唔…………主人先肏你的…………大母狗小骚屄宁儿…………我是主人的第一条母狗…………先肏人家…………”

“嗯哦哦…………主人先肏你的…………芸芸骚屄小骚屄母狗………………芸芸骚母狗…………最喜欢主人的大鸡巴…………肏人家的母狗骚穴了…………”

相比于丁亦芳和紫萱，很明显，丁雅宁和张芸这两个老骚货要更加淫荡一些，也懂得如何这个阳刚少年火热起来。

不过祁子夕却没有任何动作，只是回头看了一眼丁嘉茜，丁嘉茜看着自己，随后眼神躲闪着移到一边。

此时丁嘉茜的脸上早就布满的了红晕，在如此淫乱的场景下，即使她再端庄，也已经无法控制她的身体了，何况她的身体已经是被开发过的了。

祁子夕缓步的走到她身边，一把将丁嘉茜搂入怀中，顿时就感觉到了美熟妇的实体软绵。

“宝贝，让我先肏你好不好？”

丁嘉茜双眼迷离地看着祁子夕，身体因为动情瘫软的她，现在似乎就连说话的力气都没有。

而听到祁子夕这样对丁嘉茜说话，后面跪在沙发上的四女也是嫉妒得不行，要是祁子夕对她们四个人这么说话，恐怕她们早就跪了下来，撅着大屁股自己掰开骚屄了，等着挨肏了。

在面对着自己的姐姐还有妹妹，再加上自己准儿媳和亲家，丁嘉茜一时间还是无法接受这样的淫乱。双眼含情的看着祁子夕，摇了摇头。

祁子夕见状，也是宠溺的说道：“好宝贝…………听你的…………”

正当四女以为祁子夕要先肏丁嘉茜了时，都在暗自神伤，却听到了他向着他们走来的脚声，顿时又兴奋了起来，又开始双手后背掰开了自己的骚穴，对着他摇晃起了大屁股。

祁子夕这次也没有再调戏她们，直接脱光了自己身上的所有衣物，踩着满地的淫水，就从最左边的丁雅宁开始了。

祁子夕伸手拔掉了丁雅宁骚穴中插着的假阳具，“啪啪啪”三巴掌，狠狠扇在丁雅宁的肥臀上。

“嗯唔…………哦哦…………”

只是简单的巴掌，就让丁雅宁发出了阵阵的娇喘。

祁子夕双手狠狠抓住了丁雅宁肉臀的臀肉，双手的十指，肉眼可见就陷入了臀肉当中了。

祁子夕将龟头对准了丁雅宁的骚穴，大喊道：“小骚屄宁儿…………主人的大鸡巴来了…………”

随后臀部配合着腰肢一用力，祁子夕那根硕大的肉棒，狠狠刺入到丁雅宁的骚穴当中，全根没入，甚至蛋蛋因为撞击，而拍打在丁雅宁肉臀上，“啪啪…………”声，都能清晰的听到：

“嗯…………哦……………………”丁雅宁发出了一声诱人又满足的呻吟来，随后就开始淫叫：

“哦哦………………主人…………主人你的大鸡巴…………又…………又肏小宁儿的贱逼了…………哦哦…………小宁儿的贱逼被主人的大鸡巴…………塞得满满的…………好舒服…………嗯哦哦…………好爽啊…………哦哦…………主人肏死你的小宁儿骚屄吧…………嗯哦哦…………”

祁子夕在后面疯狂对着丁雅宁的骚穴冲击着，丁雅宁摇晃着脑袋，秀发飞舞地淫叫着，可能是太长时间没有得到过满足了，很快便颤抖着身体，迎来了高潮。

“嗯哦哦…………爽死小骚屄宁儿…………哦哦…………主人的大鸡巴肏死我了…………肏死你的小骚屄宁儿了…………”

直到祁子夕都将他的大鸡巴拔了出来，丁雅宁还在不停淫叫着，肥臀更是疯狂的耸动式的颤抖着，从骚穴内喷出一股股淫水，溅射在祁子夕的大腿上。

“啪啪啪…………随后祁子夕就向边上跨行了一步，来到了丁亦芳的身后。先是拔掉了丁亦芳菊花上插着的假阳具，然后同样以同样的方式，啪啪给丁亦芳的大肉圆臀狠狠扇了三巴掌，然后就扶上了大肉臀。

“嗯哦…………爸爸…………大鸡巴爸爸…………来狠狠肏你的小芳芳…………骚母狗女儿吧…………你的小芳芳骚女儿都等好久了…………骚女儿的菊花和骚穴…………都在等着大鸡巴爸爸想用呢…………嗯哦哦…………”

祁子夕先是将肉棒，率先插入到了丁亦芳的菊花中。

许久都没有被祁子夕超肏干过的丁亦芳，一上来就直接被爆菊，一下子就爽得飞起了，疯狂的叫喊着：

“哦哦…………爸爸…………爸爸的大鸡巴好…………好厉害…………小茹茹的菊花…………被…………被插得好爽…………好…………好刺激…………哦哦…………”

肉棒在菊花内抽插了一会儿之后，又拔了出来，将她骚穴里的假阳具，换成了自己的肉棒，往里边疯狂地冲刺了起来。

“嗯嗯哦…………爸爸…………爸爸的大鸡巴肉…………肏小芳芳的骚屄了…………哦哦爸爸的鸡巴好大好爽…………肏死小芳芳了…………肏死芳儿的骚屄了…………嗯哦哦…………爸爸用你的大鸡巴食死芳芳拔…………嗯唔唔…………”

祁子夕一边肏着丁亦芳的骚屄，一边听着丁亦芳的骚叫。

丁嘉茜又看向依旧跪在沙发上撅着屁股的大姐和张芸，这两个刚刚被祁子夕大鸡巴肏过的女人，小穴还没有完全的闭合，从里面稀稀拉拉的往外滴落着精液，不禁咽了一口口水。

“自己下面的那个那么小的洞，真的是被子夕那么大的东西肏过吗？是怎么塞进去的？丁嘉茜看着那硕大粗张的巨根，反反复复抽插自己的小妹，再想想自己的那么娇嫩的蜜穴，为什么自己的蜜穴可以完全吞下祁子夕那么大的肉棒，自己还能感觉很舒服，没有疼痛感？

而在等到丁嘉茜回过神来的时候，丁亦芳早就被肏到高潮。

此时祁子夕正抱着紫萱疯狂冲刺呢。

紫萱双手紧紧夹在祁子夕的腰上，双手搂住祁子夕的脖子，仰着头，披头散发地摇摆着声音着：

“哦哦…………主人…………爸爸…………大鸡巴主人爸爸…………你的大鸡巴肏死…………你的萱萱母狗了…………萱萱母狗的菊花好小穴…………都要被肏坏了…………萱萱母狗女人好…………好爽啊…………嗯哦哦…………我最爱的大大鸡巴…………子夕主人…………肏死人家吧…………嗯哦哦…………”

祁子夕双手托着萱萱的屁股，臀部疯狂的向上挺动着，对着紫萱的骚穴疯狂的冲击着。

没一会儿，紫萱也败下了阵来，眼球泛白，嘴角流着口水，被肏到了痴傻相貌，不过流着口水的嘴角，依旧泛着满足的笑意。

祁子夕感受着少女，骚穴内涌出的一股股蜜液淫水，也是知道这只母狗也高潮了，于是抬着她的翘臀往上一用力，抽出了自己的大鸡巴，把少女往沙发上一扔。

随后就光着身子挺立着她那根硕大的大鸡巴，转身………看着男人那挺动作大肉棒的雄起赳气昂昂的样子，丁嘉茜都有点害怕了，自己被肏和看着祁子夕肏别人，完全好像就是两码事，自己也是像这样被祁子夕肏的吗？

丁嘉茜都不禁害怕了起来。

就在丁嘉茜以为祁子夕要到她这边来的时候，祁子夕却只是转身，大手一挥，对着丁雅宁、丁亦芳和张芸的屁股上抽了过去。

“一个个…………叫的这么骚…………结果没一个能肏…………四个加起来…………还没有我家宝贝…………一个人厉害…………一群骚母狗真是废物…………”

丁嘉茜听到祁子夕这么说，俏脸羞得更红了，同时也觉得十分羞耻。

“从大姐开始，她们真的高潮了吗？怎么这么快？为什么子夕每次都要玩弄自己半个小时到四十分钟自己才能高潮？她们几分钟就高潮？这时候，丁嘉茜才知道是自己高潮得太慢了，不过这貌似是好事。

祁子夕越说越来劲，抽得也越狠…………因为刚刚紫萱是被祁子夕抱起来肏的，高潮后被祁子夕扔到沙发上是躺着的，屁股并没有撅起来。

但是祁子夕却丝毫没有手下留情的意思，狠狠一巴掌，就扇在了紫萱的奶子上。

顿时雪白左边那雪白的奶子，就出现一条鲜红色的掌印。

而这样打了还不算，又是狠狠一巴掌抽在了雪白右边的奶子上，这下两边的奶子都出现一样的掌印。

“骚屄母狗女儿们，知道错了没？”

随后，祁子夕更是在除了他们屁股以外的地方，都抽打了起来。

四个骚货，被抽得在沙发上咿哇乱叫，曲卷着身体，在沙发滚动躲避着祁子夕的巴掌。

可是沙发就那么大，巴掌总能随即抽打在她们四个人的身上。

“嗯嗯…………啊…………主人…………主人小宁儿骚屄母狗知道错………………知道错了…………求求主人不要再打了…………嗯哦哦…………小母狗骚屄宁儿…………求求主人放过你的…………性奴宁儿吧…………”

“爸爸…………小骚穴…………也…………也知道错了…………是小骚穴没用…………没有让主人惊喜…………小骚穴下次一定努力…………好好让主人肏个够…………嗯啊啊…………主人…………”

四女不断用着淫荡的话语道歉着…………祁子夕也抽打累了，这才停下手来，缓缓向着丁嘉茜走去………看着祁子夕气势汹汹的样子，再想想刚刚大姐和张芸她们被抽打的样子，丁嘉茜不由地害怕了起来。

好在祁子夕并没有往丁嘉茜的身上抽去，只是走到她面前后，光着身子，挺立着大肉棒站在她的面前。

“宝贝，她们四个骚穴实在是太没用了，收尾工作看你的了…………”

祁子夕的意思再明显不过了，就是要射出来。

丁嘉茜还以为祁子夕要在这肏她呢，有点害怕又有点害羞看着他，最终还是摇了摇头，现在这场景，她还是觉得太过于淫荡和色情了。

“啪…………祁子夕表情一正，在拍了一下她坐的椅子椅背，发出了”轰裆”的声音，吓得丁嘉茜往后一缩。而祁子夕则是挺动的臀部，直接将龟头抵在了丁嘉茜的红唇上。

“含进去…………”

看着站在自己面前的阳刚少年，一时间丁嘉茜感觉，祁子夕突然变得是那样的高大，如同高高在上的帝王一般，更是让她生不起丝毫反抗的意思。

丁嘉茜自己都没反应过来，张开了小嘴，顺势就将肉棒插入到了自己的嘴中…………她也不知怎么了，自己身子就好像不听使唤了一样，慢慢滑向凳子下面。

等到丁嘉茜反应过来的时候，自己已经跪倒在了阳刚少年的双腿间，双手扶着他的大腿，痴迷地在舔着大鸡巴了。

“嗯哦哦…………还是我家宝贝的小嘴厉害…………比她们几个的骚穴加起来都要爽…………”

听到祁子夕这么说，丁嘉茜害羞极了，同时眼神瞟向丁雅宁她们，好像很害怕被她们听到一样，感觉很羞耻。

但是看着大姐和小妹她们都盯着自己看的时候，丁嘉茜又感觉好像有点小得意………

“哦…………宝贝老婆…………双手抓住你的脚后跟…………大鸡巴老公要冲刺了…………”

听到祁子夕这么说，丁嘉茜也是乖巧地双手离开他的大腿，反背着向后抓住了自己脚踝，舌头的动作也停了下来，转而从下面紧紧贴在肉棒下面。

阳刚少年就抱着美妇的脑袋，开始快速地前后移动了起来，配合自己挺动的臀部，对着丁嘉茜的小嘴冲刺着。

不一会之后，祁子夕在经过先前四个骚穴和两朵菊花的服务，再加上丁嘉茜小嘴的最后收尾下，终于射了出来。

“宝贝老婆…………把高跟鞋脱下来举着…………”

虽然丁嘉茜不解其意，但还是照做了，双手在后面脱下了自己的高跟鞋，然后高高的举在头顶的位置。

祁子夕在丁嘉茜的口中射了一部分精液之后，就把肉棒抽了出来，然后对着丁嘉茜说道：“不准吐出来…………全部吞下去…………”

听到祁子夕的话，丁嘉茜赶忙闭上红唇，将口中的精液一口口的吞了下去，就连刚才抽离肉棒时从嘴角流出的一点，都被她像是吸面条一样吸了回去，鼓动着小嘴吞入腹中。

祁子夕抽出肉棒，在美妇的胸上和脸上射了几股之后，直接将剩余的精液，全部的射在了丁嘉茜的高跟鞋内。

“好了宝贝…………起来把鞋穿上吧…………”

虽然现在高跟鞋内，都被祁子夕射满了精液。

但是丁嘉茜还是听话的照做了，起来之后，把装了精液的鞋子穿在脚上。

当丁嘉茜玉足踩进鞋里的时候，发出了“噗叽”一声来………

祁子夕伸出手指，将刚刚射在丁嘉茜脸上和胸上的精液全部的刮了下来，然后转身对着四女说道：“主人爸爸的精液，谁要吃？”

祁子夕刚说完，四女争先恐后，如同母狗一样爬了过来，抢着舔食着祁子夕的手指。

“怎么样，我的宝贝老婆，我说了我的精液很受欢迎吧…………”

祁子夕对着丁嘉茜淫笑着说道，而丁嘉茜则是没好气的白了一眼祁子夕………

“好了，母狗们，给主人清理一下吧…………”

祁子夕说完，见她们四人开始围着祁子夕跪好，张开小嘴伸出舌头，围绕阳刚少年全身舔了起来，就连祁子夕的脚趾缝和菊花都舔了好几遍。

肉棒和蛋蛋更是抢手货，这个刚舔完离开，后面的立马就跟了上来。

“好了，差不多了，怎么跟舔不够似的…………”

直到祁子夕发话后，四女的舌头才从少年身上离开。

“宝贝，想要了吗？”

祁子夕对着丁嘉茜一脸柔情，还伸手在她的双腿间摸了一把。

“嗯…………”

蜜穴被突然袭击，丁嘉茜也是舒爽得呻吟了出来。

祁子夕看着手上的淫水。

然后就将手伸到了丁雅宁的面前，丁雅宁毫不犹豫就含住了男人的四根手指清理。

“宝贝，是不是早就想要了？老公现在就喂饱你，好不好？”

丁嘉茜刚想点头，可是一想到自己要是现在被肏，那就是被四个人围观啊，然后又慌忙的摇了摇头。

看着丁嘉茜想要又害羞的样子，祁子夕也是很宠溺：“那宝贝，我们回家，回家老公在用大鸡巴肏你好不好？”

这次丁嘉茜想都没想，羞涩点了点头。

祁子夕对于丁嘉茜过度的宠溺，让四女是又羡慕又嫉妒。

她们几个，祁子夕从不征求她们的意见，只要他想肏就要立马肏，她们只有无条件的服从。

哪像丁嘉茜这样，这么的宠溺………四女都是露出了羡慕嫉妒的眼神看着丁嘉茜，把丁嘉茜看得更加的害羞和羞涩了。

同时丁嘉茜心里的那种得意感，又闪动几下。

在走之前，丁嘉茜还想擦拭一下自己胸和脸上的精液，但是被祁子夕阻止了，说这样的丁嘉茜才是最美的女人。

丁嘉茜最后竟然连反驳都没有就同意了，就这样带着脸和胸上残留的精液出门。

在丁嘉茜和祁子夕到门口的时候，后面四女如同母狗一样，并排的跪趴在玄关处，头更是恭恭敬敬地磕在地上，齐声的喊道：

“小母狗性奴…………恭送大鸡巴主人…………”

“小骚屄女人…………恭送大鸡巴爸爸…………”

祁子夕和丁嘉茜就这样，离开了这个淫窝………

祁子夕开着车子带着丁嘉茜，飞驰着向着家里驶来…………而紫萱也用这里的电话，给自己的废物未婚夫蔡司常拨了通电话：

“爸爸现在正带着你妈妈回去，要在你家里肏你妈，你识相点就藏好，别被你妈妈发现，不要耽误爸爸肏你妈。不然以后，你连你的老大、我的主人肏我的现场表演都没机会看了。”

听到这条带有极具侮辱性的消息，蔡司常其实并没感到有多么的生气，他不知道自己这是怎么了，总觉得这么做很离谱很没道理，自己却一丝反抗的念头都没有，心里只想着顺从。

而在车上的丁嘉茜，也是突然想到了儿子还在家里：“老公…………要…………要不我们还是去酒店吧…………司常在家里…………我…………我不想…………”

“没事的老婆，司常昨天和我说了，他今天要出去跟同学玩…………没事…………”

“可…………可是…………”

“好了老婆，就算司常不出去又怎么样呢？难道我们以后都要一直背着司常么？我爱你，我不想和你过像偷情一样的生活，我们早晚是要告诉司常的！”

祁子夕一番深情的表白，也的确打动了丁嘉茜，让她陷入了沉思当中。

可是丁嘉茜的脑袋现在很乱，不知道该怎么办，该怎么告诉自己儿子，自己爱上了他的同学。

祁子夕也看出了丁嘉茜疑虑，轻轻抚摸着她的脸庞，自信说道：“宝贝，别担心，这件事情就交给我吧，我会说服司常的。而且我相信司常也是个好人，他也希望自己妈妈幸福的。”

听到祁子夕这么说，丁嘉茜也是松了一口气，握住了阳光少年按在她小脸上的手，望着他，满脸幸福的说道：“老公…………你真好，谢谢你…………”

蔡司常早早在外面躲好了，打算白天躲在草丛植被里，晚上再进屋偷窥老大和自己妈妈的床戏。

直觉告诉蔡司常，这或许也是自己老大无形之中给自己考察，告诫自己不能轻视每一场老大给自己的考验。

看到二人进入家中大门后，自己妈妈不但被老大搂着，而且老大搂着妈妈那条胳膊的手掌，就搭在妈妈的胸前，从领口伸到她的衣服里。

丁嘉茜的胸，本来就将衣服撑得紧绷绷的快要爆开了，而此时老大的手掌，在她衣服内的摁柔着，格外的明显和刺眼。

而且丁嘉茜的脸和胸上，都挂着一股股白色的液体，虽然有被擦拭过的痕迹，但是这么近的距离下，还是很清晰的就能看到。

“我说吧，家里没人。”祁子夕嘿嘿一笑，看到丁嘉茜搜了一屋子没人后松口气的表情，马上用公主抱的方式抱了起来，并且还大喊着说道：“走喽………………去肏我这个爱喝牛奶的骚老婆喽…………”

“坏蛋…………坏蛋…………你坏死…………坏死了…………”

被阳刚少年公主抱着的丁嘉茜，小手不停拍打着祁子夕的胸口，看似生气，但更像是在撒娇。

到了卧室之后，祁子夕将丁嘉茜扔到床上就吻了上去。

可是被丁嘉茜的一根手指挡住了进攻的嘴唇，想起刚刚在小妹家的淫乱场景，想起面前男人挥舞巴掌的凶恶模样，丁嘉茜不禁认真的问道：“老公…………你和我说实话…………你到底把我们当成什么了…………”

看着丁嘉茜认真的样子，祁子夕也认真了起来：“你是我的宝贝，我最重要的宝贝，你是我的老婆，是我最爱的女人…………”

“那她们呢…………”

“当然也是…………”

丁嘉茜用认真的眼神瞪着祁子夕，很明显不相信他的话。

“当然宝贝，她们几个自然是没法和你比的，你才是我最重要的宝贝…………我那样对她们只是一种性癖、一种爱好。她们喜欢，所以她们才会那么快高潮，你也看到都是她们自愿的…………”

丁嘉茜思考了一下这番话，想想大姐她们那个高潮的速度，想想她们虽然嘴上喊着求饶，可是却没有一点反抗的意思，虽然还有疑虑，但是也相信了这番解释。

“她们真的也是你的宝贝！”

“当然。不过她们都是小宝贝，你才是我唯一的大宝贝…………”

“哼，什么小宝贝，我看他们就是你玩具，是你的性奴和禁裔吧？”

“这也不影响她们是我的小宝贝啊…………接下来我还要把你这个大宝贝，变成我的性奴和禁裔呢…………”

说着，祁子夕趴到了丁嘉茜的身上，吻上了美熟妇的唇，龟头也抵在了蜜穴之上。

“嗯唔…………哦哦…………”

二人舌头在口腔内，互相搅动在一起，甜食吸吮着对方的津液。

男性粗糙的舌头上充满了颗粒感，疯狂在女人的口腔内扫动着，痒痒的，又让美熟妇感觉很是刺激。

两人感觉都要吻到快要窒息了，方才停下。

祁子夕抬起脑袋看着丁嘉茜，胸前的吊带裙领口，已经在刚刚轻吻的过程中，被拉到了巨乳的下方。

那对肥嫩的巨乳，完全的裸露在自己的面前，鲜红色如同花生粒般大小，显得十分可爱。

丁嘉茜睁着水汪汪的大眼睛，无比魅惑看着祁子夕，小声的说道：“老公…………我想要…………”

“乖老婆…………你想要什么啊…………”

丁嘉茜自然知道祁子夕想听什么，所以毫不犹的就说了出来：

“嗯唔…………你的骚穴老婆丁嘉茜…………想要大坏蛋老公祁子夕的…………大鸡巴…………肏…………人家的小骚穴么…………老公…………快来嘛…………”

“来啦！我这就用大鸡巴，来满足我的小骚穴老婆…………你叫茜茜，我也叫夕夕…………哈哈哈…………”

祁子夕起身跪在丁嘉茜的双腿间，将她黑色美腿扛在肩上。丁嘉茜也很自觉，将自己包臀裙的裙摆拉到了腰间。

瞬间，那肥嫩硕大的肉臀和之前被撕开的丝袜，还有早已泥泞不堪的小穴，彻头彻底暴露在了男人眼前。

丁嘉茜的小穴，今天从起床开始就没有干过，特别是在淫窝的时候，看着大姐她们被祁子夕疯狂的鞭打与肏干，她的小穴淫水已经是一股股的往外流了。

现在就连小穴的黑丝杂草上都挂满水珠，如同清晨路边的小草挂着露水一样。

“嗯唔…………”

祁子夕慢慢将肉棒一点点的推入到小穴当中，丁嘉茜感受着自己小穴被肉棒一点点撑开填满。

这种饱满鼓胀的感觉，让她感到十分的满足。

联想到之前在淫窝时，像那么大的阳具，自己那么小的洞，插进去不会疼吗，现在再看看不但不疼，还是十分的享受和满足。

“嗯嗯…………哦老公…………好舒服…………”

“宝贝老婆的…………骚穴也好紧…………夹得我的大鸡巴爽死了…………嗯哦哦…………”

祁子夕和丁嘉茜的脸上，都出现了满足又销魂的神情。

这也是祁子夕第一次在丁嘉茜穿着丝袜的情况下肏她，看着自己扛着两条黑丝美腿，祁子夕也是格外兴奋。

肏弄丁嘉茜骚穴时，他自己的胯骨也是不停在大腿处的丝袜上来回摩擦着，发出”沙沙…………”淫靡之声………在几十下肏干后，丁嘉茜也是完全的进入了状态，脑袋仰的高高的，嘴里发出着销魂有人的呻吟，美艳的脸庞上呈现着愉悦的表情，肥厚的肉臀在男人的肏弄下，在床上一弹一弹的，胸前的两个巨乳更是晃动得厉害。

“哦哦…………老公的大鸡巴好…………好粗…………好有力…………啊哦哦…………老婆的骚穴被…………被老公的大鸡巴…………肏…………肏得好…………好舒服…………嗯啊啊…………”

天生高贵的丁嘉茜，现在在床上却被一个小男孩，肏得变成如此淫荡的模样，前后的反差简直太大了。

“骚老婆…………你叫得好骚…………好淫荡啊…………不过老公喜欢啊…………肏你的小穴…………狠狠肏淫荡老婆的小穴…………嗯哦哦…………”

丁嘉茜身上性感的吊带连衣裙，已经全部被曲卷到腰间了，丰满的肉体上，裸露着大片雪白的肌肤，完美的身体曲线，配上丁嘉茜淫荡的动作，宛如同一只，充满色情气息和榨精淫兽一般。

胸前硕大的巨乳，不断的前后晃动着产生着一波波乳浪，丰满肥臀被挤压在床上，臀肉外溢颤抖着淫荡的波纹。

被撕烂了的黑丝，裂口处沾满了熟妇的淫液，在灯光的照射下，泛着星星点点的光芒。

“哦哦…………骚老婆，被我的大鸡巴肏得舒不舒服？”

“嗯嗯…………舒…………舒服啊…………舒服死了…………爽…………啊…………爽啊…………老公的鸡巴好大…………好粗…………肏人家小穴好激烈…………好刺激…………爽死你的宝贝老婆了啊…………”

“儿子不在家，就迫不及待求着我肏你，你是不是个不要脸的骚货？说！”

丁嘉茜明显愣了一下，但是很快又恢复了舒爽得表情。

但是祁子夕又怎么会这么轻易的放过她，况且在提到蔡司常的时候，他明显得感觉到美熟妇的骚穴突然紧了一下。

于是双臂夹着她的浑圆玉腿，双手抓住细腰，加大力度冲刺起骚穴。

“嗯嗯…………啊啊啊…………”

这猛然的冲击，使得丁嘉茜刚刚紧闭的嘴，再次胡乱呻吟了起来，甚至连声线都变得颤抖了起来。

“骚货，爽不爽？”

“啊嗯…………爽爽啊…………老公…………慢…………慢点啊………………老婆的骚穴要被肏…………肏坏了啊…………嗯嗯…………啊啊啊…………”

“说！背着你儿子…………被我大鸡巴狠狠肏…………是不是…………很爽…………很刺激…………”

“不…………不要老公…………不要说了…………老婆受不了啊…………嗯哦哦…………”

“骚屄…………说…………不说就别想让我再肏你了…………”

祁子夕说着，动作渐渐地放缓了下来。在刚刚那样激烈的前奏下，男人却突然放缓了抽插，丁嘉茜感觉就仿佛戛然而止了一样。

“不…………不要停啊…………老公肏我啊…………肏你宝贝噢老婆的…………小骚穴啊…………嗯啊啊…………”

祁子夕不慌不忙，抚摸起了美熟妇的娇躯，双手沿着腰线慢慢向上，手掌摩擦那细腻嫩滑的肌肤，最后按在巨乳上揉捏。

巨乳在他的手中，如同水气球一样变化着各种不同的形状。

随后祁子夕又向后摸去，经过丁嘉茜的肉臀两侧的溢出的臀肉，狠狠抓捏了两把，摩擦着黑丝美腿继续着，一直到脚踝处。

肉棒则是一直缓慢在丁嘉茜的蜜穴中摩擦着，时不时还要停下，晃动着胯部，研磨着她的骚穴。

被祁子夕搞得瘙痒难耐的丁嘉茜，甚至开始主动身体向下耸动着身体，让自己蜜穴吞吐着男人的肉棒。

可是这与祁子夕那激烈的肏干相比，简直是天壤之别！

受不了的丁嘉茜，再次央求道：“嗯唔唔…………老公…………大鸡巴老公…………求求你了…………你的小骚穴老婆…………求…………求你了…………快动啊…………快肏你宝贝老婆的…………小骚穴啊…………嗯啊啊…………”

“说！背着你儿子，被他的插班同学，大鸡巴肏的骚屄爽不爽？说！”

祁子夕再次问到丁嘉茜，不仅提了蔡司常，还故意强调了他是同学，瞬间，丁嘉茜的骚穴激烈得收缩两下。

而已经被折磨得神志不清了的丁嘉茜，为了尽快得到大鸡巴的安慰，也终于是满足了对方这变态的恶趣味，淫靡地叫喊着：“嗯啊…………爽…………爽啊…………”

“什么爽…………说清楚了…………”

“嗯嗯啊…………背…………背着儿子…………别他的大鸡巴插班同学…………肏得很爽啊…………嗯哦哦…………老公…………快肏人家的骚穴啊…………人家受不了啊…………”

“要谁肏你的骚穴…………”

“要你啊…………要你的大鸡巴啊…………你是我的大鸡巴老公啊…………快肏人家啊…………狠狠肏人家的小骚穴啊…………”

“嗯啊啊…………我…………我要我儿子同学的…………大鸡巴…………肏我啊…………肏我的小骚穴啊…………嗯啊啊啊…………”

“好，我这就满足你这个淫荡的贱妇！用大鸡巴，肏死你这个骚穴、贱穴、浪穴…………”

祁子夕再次抓上了丁嘉茜纤细的腰肢，第一下就狠狠撞击在了骚穴上，鸭蛋般的龟头，如同重锤一样撞击在了美熟妇的花心之上………

“啊…………哦…………”

丁嘉茜仰着脖子，发出了一声高亢的呻吟来。

随即而来的，便是祁子夕那如雨点般的急速抽插，“啪啪啪…………”的淫靡之声不绝于耳，中间还带着那鼓囊的蛋蛋随着大力肏弄拍打在蜜穴口而发出的类似鼓胀般的声音。

就在二人激烈且疯狂的性交的时候，祁子夕突然转头看向了房门，露出了淫邪的微笑。

“司常…………你回来了啊…………有事吗？等等再说哈…………等我先把你妈肏爽了再说…………你看你妈，现在被我肏得就跟条骚屄母狗一样…………我停不下来啊…………”

正处于激烈性交中的丁嘉茜，听到祁子夕这般话突然惊醒，心脏猛烈颤抖，睁大了眼睛看着祁子夕，视线立刻投向房门。

房门是关着的，根本就没有人。

丁嘉茜还记得家里的大门是自己亲手反锁的，祁子夕纯粹是在吓唬她。

“啊啊…………老公…………你这大坏蛋…………吓…………吓死人家了…………啊啊啊…………”

“啊啊…………嗯…………不…………不行了…………来…………来了………………”

丁嘉茜话还没说完，一股积蓄了许久的热流，顿时从花心深处涌出，刺激着她全身，如同痉挛般的颤抖了起来。

从脚趾到发梢，仿佛都彻底感受到了这股酥麻的快感，并且久久未能少去。

小腹连同着自己的肉臀，一股股向上持续有节奏地挺动着，蜜穴仿佛无穷无尽一样，从自己的花心和子宫内向外涌出，冲刷着祁子夕的龟头。

穴肉更是极致的收缩，紧紧包裹着男性的肉棒。

丁嘉茜脸上的表情，更是淫荡至极，双手死死抓住了床单，本来洁白整洁的床单，被她抓出了无数道向着她手心会聚而去的痕迹。

在这样的刺激下，祁子夕同样也爆发了出来，一股股浑浊而又浓厚的精液，如同子弹一样从马眼射出，冲破那急涌而来的蜜液淫水，冲击在美熟妇的花心之上。

这样在无比激烈的高潮中的丁嘉茜，又多了几分的刺激………

“呼…………”

这场酣畅淋漓的高潮与激射，足足持续了两分多钟才停下。

丁嘉茜的蜜穴紧紧收缩，严丝合缝地包裹住了祁子夕的肉棒。

她自己急涌出来的阴精，和祁子夕喷发出来的浑浊精液，全部被堵在了自己的小穴当中。

丁嘉茜感觉自己的子宫都像是要被撑爆了一样，而回流的淫液，更是将她的小腹都撑得鼓胀了几分，像是已经怀了已经三个月了一样。

“哦…………”

直到双方的激射结束，丁嘉茜才吐出了一声长长的呻吟，极为的满足。

她感觉今天这次高潮，仿佛胜过了以往所有的高潮，比任何时候都要爽，仿佛以往的高潮加起来都要比这次爽。

而祁子夕则是告诉了她答案：“骚穴老婆，一提到你儿子就爽成这样…………你还不承认，你是一个喜欢背着自己儿子，和他插班同学偷情的骚妇？”

“唔…………老公…………你…………你坏死了…………”

“宝贝，说，刚刚提到你儿子在偷看，在你儿子面前说你像母狗，你是不是很爽？很刺激？”

对于祁子夕的提问，丁嘉茜不知道该如何回答，她也不知道是不是，但是刚刚在他提到自己儿子的时候，她在那一瞬间，的确感到了无比的羞耻，可能就是在这种羞耻又刺激下，她才会高潮得这么激烈。

“哼…………坏蛋老公…………就会羞人家…………人家才不告诉你呢…………”

丁嘉茜说完之后，脸上那满足舒爽得表情却渐渐地黯淡了下来，反而换上了一股哀愁：“老公…………小…………司常…………他要是接受不了你…………怎么办…………要是他不同意…………唔唔唔…………”

说着丁嘉茜竟然直接哭了出来，然后就钻进了祁子夕的怀抱里，紧紧搂着他的身子，把脸埋在他身体抽泣着。

“我的宝贝…………别哭，别哭…………”祁子夕也是轻抚着丁嘉茜的秀发安慰着。

“呜呜…………老公…………我再也离不开你了…………呜呜…………永远永远也不要离开老公…………呜呜呜…………”

“好了…………宝贝…………你放心吧…………司常的事情交给我…………我会说服他的…………我想她也不会阻止你幸福的…………宝贝放心，我可是祁家家主耶，包在我身上…………”

听到祁子夕的暖心安慰，丁嘉茜又在祁子夕的怀里抽泣了好一会，才耸着鼻尖，缓缓抬起头来，睁着水汪汪的大眼睛，望着祁子夕点了点头。

“老公…………我…………我还是怕，万一…………”

丁嘉茜还没有说完，小嘴巴就被祁子夕给堵上了：“嗯唔…………”长长一吻结束。

“宝贝…………相信老公…………老公一定能说服你儿子的…………”

说完之后祁子夕淫荡的笑了，丁嘉茜娇羞地嗯了一长声，然后在他的胸口，撒娇式地啪打了两下。

也不知道为什么，丁嘉茜觉得祁子夕说的，她都信。

这种可以无条件相信一个人的感觉，让她感觉很安心，也很幸福。

丁嘉茜不仅是个端庄高贵的女人，同样也是个女强人，但是蔡兴翔在起势前，彻彻底底的是个软弱的男人，即便现在在朝成为其中一大派系的半个老大，也不敢在丁嘉茜面前大气喘一个，不会像祁子夕这么强势。

相反，平心静气与丁嘉茜进行各项平等交易的官商交易。

一直孤独的丁嘉茜，就是喜欢祁子夕的这种强势。

这种感觉让她安心，让一直高高在上，孤身一人的她，找到了可以依靠的感觉，所以祁子夕现在说什么他能选择无条件的相信。

“宝贝，我又想要了…………我们再来一次…………哦不，是再来很多次…………”

丁嘉茜的手，也是一直在握着那粗壮硕大的肉棒。感受着火热的肉棒就在自己的手中，她其实也早就回复过来，并且也想要了。

“嗯唔，老公，我也又想要了…………来吧老公，好好宠爱你的宝贝老婆吧…………嗯唔唔…………老婆要给…………给…………给你生孩子…………”

随后二人就激烈的香吻在了一起，然后又是连续不断的大战。

“哦嗯嗯…………老公…………大鸡巴老公…………把你的精液都…………都射给人家吧…………射到你老婆的…………子宫里啊…………嗯嗯啊…………老婆…………想…………想要怀孕啊…………想要给老公生…………生孩子啊…………嗯唔唔…………”

直到晚上十点多的时候，他们的大战才结束，双双准备做饭，坐在了原本属于蔡司常的位置上。

这么多年，丁嘉茜很少下厨房，但是现在祁子夕面前的她，却是把头发盘在了头顶上，围着围裙，一副贤妻良母的样子。

只不过丁嘉茜身上穿的短小的吊带睡裙、腿上的肉丝、以及十公分的高跟鞋，让祁子夕不禁感叹，短短两天时间，这样一个仙品尤物变化太大了，大到他都来不及反应。

“老公…………怎…………怎么了…………老婆身上有什么东西么…………”

丁嘉茜被盯着看很不自在，不仅是因为她的穿着，还有她的蜜穴内，现在已经装满了祁子夕的精液，满得她夹都夹不住，正在从蜜穴内往外溢出，顺着大腿上的丝袜往下流呢。

被祁子夕看的丁嘉茜，下意识夹紧了双腿，不想让对方看到自己淫荡的样子，特别是她那被撕开了裆的丝袜和正在下流的精液。

“好，哈哈，吃饭吧…………”

“嗯嗯好…………”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第38章 榨汁美姬
────────────────────────────────────────

夜黑了，由于张芸临时有事回趟娘家处理丧事，将女儿留在了家。张芸不放心女儿，于是苦苦求了主人在她们家陪她女儿睡几天，愣是花了九牛二虎的功夫，把祁夕的大屌嗦到筋疲力尽了这事才成。”

祁夕来到张芸家，发现家里没人，等了一会儿才听见了大门口传来了动静，没多久紫萱高兴的走进了屋里。

紫萱今天上身穿着一件V领水蓝色的外套，里头是纯白的蕾丝衬衣，秀美的脖颈被红色格子丝巾包裹起来，看起来娇憨可爱。

下半身则是红色的苏裙，一双长腿被厚厚的白色裤袜包裹其中，玲珑的小腿曲线暴露在外，即使不是足控也会被吸引目光。

今天外头刮了点凤的，她的小脸红扑扑的，将胸前的衬衣撑得要爆开的一对巨乳，也随着喘息上下摇摆。

好想把肉棒从她纽扣的缝隙穿过，插进她胸前的深谷，然后把精液射进她的这身衣服里啊。

“主人，萱萱回来了。”

祁夕还没来得及回应她，紫萱就小碎步跑了过来，扑通一下跪在了主人的面前。将之前主人送她的母狗项圈拿出来，恳求主人帮她戴上。

祁夕点点头，一手将披散在身后的秀发撩到侧面，将雪白的后颈露了出来，从他这里居高临下，甚至还能看见少女领口露出的柔软雪白。

这样可爱的女孩子成为自己的母狗，给她们拴上沉重的狗链，没日没夜地接受自己的凌辱，这样的生活，祁夕自然很是滋润。

戴好之后，紫萱走上前来抱住祁夕的头，用丰挺的双乳夹着他的脸，好闻的香气立刻萦绕我的鼻间，让人不由得陶醉。

祁夕将紫萱抱到怀里，让她坐在自己的腿上，她短短的裙摆没能包裹住圆润的香臀，柔软的小屁股带着温暖的体温，就这么和他赤裸的大腿贴在了一起。

薄薄的白色丝袜带着丝滑的感触，摩擦着股间敏感的位置，肉棒自然顺应着本能高高耸立，将饱满的大腿肉压出了一个凹陷。

紫萱自然知道怎么让主人舒服，她微微动了动腿，就让肉棒被她的嫩腿包围其中，摩擦着透着肉色的白丝，肉棒都有些颤动了。

“啾”祁夕揽着她的后脑，轻抚着她让自己着迷的顺滑长发。

今天因为出门的原因，她扎了一个高高的马尾，看起来很有运动系少女元气满满的味道。

祁夕将她的头压向自己，擒住她的樱唇吮吸了起来。

“唔嗯”紫萱立刻发出了享受的哼哼声，红润的嘴唇立刻张开。

还没等祁夕把舌头伸进去攻城略地，她柔软的小舌头就像是灵活的小蛇一样，迅速钻进了主人的嘴里。

紫萱“呲溜呲溜”地吸着主人的唾液，拼了命的把舌头往他嘴里送，不断舔着他的牙根和舌下。

少女香津与主人腥臭的唾液相互交换，两个人吞咽着对方的口水。

“好好吃……”紫萱喃喃的念了一声，继续吞咽着祁夕的口水。

祁夕已经无暇回应，只是轻咬着在嘴里乱动的小舌头，忘情的吮吸着甘甜的舌尖。

尝够了少女的嫩舌，他轻轻用舌头一顶，两个人舌头纠缠的位置就到了对方喷香的小嘴里。

“嗯”紫萱发出一声诱惑的娇喘，小舌头软软的缠绕在舌尖上，嘴里不断发出啧啧的响声。

单单亲吻已经不能满足祁夕的欲望，紫萱修长的双臂已经缠上了他的脖子。

而原本压住她螓首的那只手自然空了出来，顺着她曼妙的腰身缓缓向下，搂住了柔弱无骨的细腰；而另外一只手则顺着身体慢慢翻山越岭，攀上了少女胸前高耸的双峰。

饱满的乳肉隔着丝滑的布料，在他的掌心被捏成各种形状。

之前看见紫萱的时候，她的胸前骄傲挺拔，我以为她穿着胸罩。没想到上手摸了以后，发现她竟然完全是真空上阵。

少女的纯洁白兔被大灰狼纳入掌心，紫萱靠在自己的身上，轻轻扭动着娇躯。

饱满的乳肉被祁夕团在掌心，随着身体的动作像是果冻摇摆起来，虽然看不见，可是却可以通过手掌清楚感受到，那白皙柔软的乳肉因为惊人的弹性，而泛起的道道波纹。

祁夕虽然还没成年，但已经练就了善解人衣的功夫，软玉温香在怀，下意识就将少女胸前的衣扣解开了。

“啪”的一声脆响，被解开的衣扣成了压死骆驼的最后一根稻草，原本就紧紧绷绷不堪重负的衣扣，突然被祁夕解开一个，就好像即将溃堤的大坝被冲出了一个缺口一样，牵一发而动全身，刷的一下绷开，露出了深不见底的乳沟。

下意识低头一看，雪白的乳肉挤满了眼球，等祁夕回过神来，手掌已经插在了少女的乳峰之间。

嫩滑饱满的双乳一前一后夹着手掌，温润的触感让人内心悸动不止。

他的手掌微微一动，两侧紧紧夹住的乳肉就会跳动起来，将乳浪打在心上。

“萱萱真是不乖啊，竟然不穿胸罩就出门。”祁夕手上发力一挣，紫萱的双乳就从已经大敞着的衣领窜了出来，嫣红的乳珠划着诱人的弧线，在主人娇弱的喘息声中，跳着优美的舞蹈。

“萱萱，才没有……”紫萱高高昂起头颅，让内心翻涌的欲火不至于冲昏自己的头脑。

红润的小嘴一张一合，一边汲取着空气一边回答着：“人家，出门的时候穿好的，才不会给主人以外的人看。”

紫萱的回答虽然在意料之中，但是祁夕还是高兴的亲了她一大口。

他现在对紫萱的独占欲越来越强了，倒不如说自己本来就是独占欲很强的人，小时候就是这样，如果喜欢一个人，就恨不得天天腻在一起，如果是现在的话，就更是恨不得每天都是负距离的接触了。

紫萱股间不断散发着热气的少女花房，已经隔着薄薄的丝袜贴在了自己的大腿根部。

紫萱自然也没有穿内裤，只有一层顺滑的白丝，沿着我们两个人身体的曲线，被顶得陷进那处迷人的肉穴。

丝袜虽滑，可是遇到了紫萱嫩滑的淫穴，自然就显得粗糙了起来。

紫萱感受着自己腿心间的摩擦，微痛的摩擦感，是平时的肉棒不会带给她的体验。

被异物入侵的肉穴自然的收缩起来，行使着自己保护少女花心子宫的重任。

可是肉棒被肉穴夹住，自然越变越大，顶着薄薄的丝袜向着形变的极限靠近着，一点点侵犯着少女的蜜穴。

与感觉非常微痛的紫萱不同，被丝滑和肉穴裹着的肉棒却是独特的舒爽感，不断律动着的肉穴，还有那里面层层叠叠的嫩肉，现在夹着丝袜裹着我的龟头。

虽然被丝袜挡着，但是内里的火热却不是薄薄的布料能够阻挡的，随着小穴内的淫液不断渗透出来，肉棒也随着这番引诱不断的深入。

“好大……”紫萱嘴里轻轻吐出娇媚的呻吟，丰满的胯部不断的前后磨蹭着，胸前的少女骄傲也高高的挺了起来，在主人的面前不断的摇晃着，勾引着他的视线。

紫萱的酥乳实在是过于诱人，因此祁夕并不急着让肉棒在她迷人的小穴里攻城略地，而是啜着一只雪乳顶端的乳珠，用牙齿和舌尖刺激着上面的凹陷和褶皱，嘴里吸得啧啧作响，不断有唾液顺着嘴角，滴到摇晃着的乳肉上。

“好厉害，萱萱的奶奶……嗯！好舒服……”

胸前的要害被袭击，紫萱难以自禁，一只小手忍不住伸到胸口，自己捏住了空着的另一只乳尖，纤长的嫩指狠掐，试图用疼痛来抵挡快感的侵袭。

祁夕也不满足于嘴巴的吸吮，内心的欲火驱使着他的身体，让大手紧紧攥住了少女坚挺的乳根，掐住那两团粉白的美肉，用他宽大的掌心，来感受着那无法掌握的形状的美好。

一手揉捏着紫萱的酥胸，另一只手则搭上了她纤嫩的美腿。

紫萱的腿非常的美丽，比那些模特演员什么的还要好看，小腿纤瘦，大腿匀称，颀长却不失丰腴，浑圆而不显肥胖。

如同丝绸般滑嫩的大腿肌肤，触摸在掌心略感冰凉，指尖细密的触感让人流连忘返，不由自主的就会把玩起来。

虽然现在那滑腻的肌肤被薄薄的裤袜包裹，让祁夕并不能感受个真切，但是那美妙的形状却被纯洁的白丝衬托的更加突出，同时肌肤的柔软并不受到这点阻碍的影响，通过指尖和大腿不断的告诉自己，这双腿是多么的迷人。

想到这样绝世的美腿，竟然是自己一个人的私有，祁夕的心脏砰砰的跳了起来，仿佛一个轰鸣的大钟，调动着他的全身。

手上的力道也慢慢加大，饱满柔软的腿肉也和胸前的美乳一样，在我的掌心中被捏圆捏瘪，不断的变换着形状。

将紫萱的玉腿拎在腰间，这样祁夕可以仔细的把玩她的全部，不断抚摸着，从她的腿根一直抚摸到足尖，用手掌将她这双长腿的形状，牢牢的记在心底。

把玩了个遍以后，大手慢慢伸向了她挺翘的臀部。

紫萱的雪臀有着惊人的弧线，仅仅是背影就能够让所有男人浮想联翩。

从她两手便可环握的柳腰向下，突然隆起的白桃将她的身体曲线中性感的那面完全引爆。

比起柔软的双乳，紫萱的臀峰要更加有弹性，握在掌心仿佛一个筋道的面团，揉捏之下却仿佛要有水溢出，展现着少女的水嫩。

美美品尝了一番紫萱香软的娇躯，她顺从的抬起双臂，让主人能够将她碍事的上衣脱下，丢到一边。

如同白玉雕成的女神，像一般美丽的身体就这么暴露在了微凉的空气中，在朝阳的映射下，仿佛从身体里发出了光。

紫萱高举着双手，皓腕纠缠在一处，媚眼如丝的盯着主人，微微后仰，让自己的身体曲线完全展开。

眼前的美景让祁夕血脉喷张，粗暴的将紫萱腿心碍事的裤袜扯开一个大洞，压住她的纤腰，就要挺枪入洞。

就在祁夕和紫萱身心即将再次结合的时候，恼人的电话铃声响了起来。

紫萱看见电话上的来点号码，顿时眼前一亮，媚笑着用她纤长的玉臂环住主人的脖子，懒懒的依偎在他宽厚的怀抱中，就这么接通了电话。

“喂？”紫萱冰雪般清丽的嗓音响起，语气中带着淡淡的疏离，并不同与祁夕说话时那种娇媚温和，也和她现在笑目盈盈盯着祁夕的表情相悖。

“嗯，萱萱，是我，司常。”

一个男性嗓音从电话的扬声器里传来，原来是蔡司常，祁夕暗自鄙夷着，两手钳住了紫萱的柳腰。

“主人。”紫萱突然按着电话上的话筒，低声道：“是萱萱未婚夫的电话哦，快强奸母狗吧主人！”

说完，紫萱却熟练地抬起身子，一只温润的小手握着肉棒，轻松对准了自己的粉穴。

腰身缓缓下沉，却在刚刚接触的时候停了下来，就这么悬在了半空中。

电话里蔡司常的声音还在不断的呼唤着，可是主仆二人的目光中却只有彼此的存在。

“占有萱萱吧，母狗的全部都是主人的。”

对于紫萱而言，这个未婚夫对她来说的价值，只是让主人可以随意折辱，来为他们两的关系增添刺激的对象罢了。

转过了这个弯来，祁夕刚略微平复的兽血又熊熊燃烧起来。

没有男人喜欢被绿，可是也没有男人会介意送别人一定绿帽子。

正所谓妻不如妾，妾不如偷，从别人身边偷就更刺激了。

这时紫萱已经没法不回应未婚夫的呼唤，开始举起话筒答话。

于是肉棒便轻轻向上一顶，并不是要插入她的蜜穴，而是在那顶端已经充血凸起的阴蒂上，用力的一压。

“唔”敏感的紫萱，并没有想到主人不是直接侵犯她的小穴，而是故意刺激她敏感的阴蒂。

毫无防备的她突然娇呼一声，赶紧用手捂住自己的嘴巴。

听见了女友的呻吟，电话里头理所当然的传来了蔡司常关切的询问。

“我没事，是妈妈请了个按摩师来我家，现在给我按摩呢。”紫萱举着电话，嘴上应付着蔡司常的寒暄，一双美目却含羞带怯的盯着祁夕，肥美的阴阜压在龟头上，不断磨蹭着。

电话那头，蔡司常正在汇报自己回到老家以后的各种事情。而电话这头，祁夕已经拖着紫萱的翘臀从椅子上站起，就这样抱在空中强奸着她。

感受到粗大的肉棒贯穿自己的蜜穴，重重的撞击在子宫颈上，虽然早有准备紫萱，还是发出了一声悲鸣。

她赶紧吻住主人的嘴唇，檀口微张，迎接主人舌头侵犯她喷香的小嘴，将她的呼痛声都化作喉咙底部压抑的呻吟。

唇舌大肆纠缠了一番，直到肉穴内适应了被粗暴扩张的疼痛，紫萱这才悄悄松开了祁夕的嘴巴，欲盖弥彰的对着电话说道：“哎呀，刚刚被捏了脚心，好疼啊。”

蔡司常不疑有他，或者说他根本没有胆子怀疑紫萱，而且他也听朋友说过，不习惯足疗的人就会觉得非常的疼。

可惜的是电话虽然能够将紫萱的呻吟传过去，却没法把祁夕强奸紫萱的啪啪声也收录过去，否则他再怎么愚蠢也会起点疑心。

不过由于蔡司常已经被祁夕收服成了心腹，他听这些声音并不会有异心。

在美少女和未婚夫打电话的时候强奸她，看着她压抑着自己呻吟而羞红的脸颊。

对她身体相当熟悉的祁夕却依然能感受到异样，紫萱完全没有平时那种可以说是放浪形骸的主动，就连蜜穴的收缩都带着些娇羞的味道。

“不习惯足疗就是这样的，会非常的疼，不过习惯了就会舒服了。”

蔡司常担心紫萱会觉得没面子，还在电话那头安慰着她。

哪里能够想到表面的未婚妻，现在四肢都紧紧缠在另一个男人的身上，好让他不费力气就能紧紧攥着自己的一对奶子，还能凶猛的在小穴里狂插呢。

而这个人，还真是他们未婚夫妻的主人！

祁夕并有用太大的力气，但是却插得又快又狠，龟头不断在紫萱紧闭的子宫花心上撞击着。

迅猛的侵袭让紫萱的全身都变成了情动的樱色，娇躯上下浮现出一层细密的香汗。

而额前的刘海已经被汗水打湿贴在了肌肤上，鬓边稍长垂下的两缕秀发也被紧闭着的红唇夹在中间，整个人都随着奸淫上下起伏着。

意乱情迷之下，紫萱还不忘在电话里回应：“你怎么这么了解啊，你是不是也去过这种地方啊？嗯？”紫萱整个娇躯都被肏得酥软，语气里自然也控制不住娇媚了起来。

蔡司常受宠若惊的同时，却被紫萱话语中的疑问吓了一跳，来不及回味女神难得的语气，赶紧在电话里给自己撇清关系：“我哪敢啊，都是张磊那个家伙和我说的啊。”

手里攥着蔡司常的可爱未婚妻那双骄傲美乳，如同攥着缰绳一样在她的身上驰骋，祁夕心里却想着将这学校的校花的味道品尝一番。

那边紫萱却是紧咬银牙，压抑着被强奸淫辱的而带来的愉悦呻吟，同时反问着那边的蔡司常：“你们没事，说这个干嘛？我看，还是有，这个心思，才会说起来。”

紫萱压抑着的呻吟，让她说话断断续续的，蔡司常了听见她娇媚的喘息声，却丝毫没有怀疑。

但受过意识改造的蔡司常，一听到电话里传来的少女春啼却是那么的清晰，不由得让他浮想联翩…………手已经伸到了自己的裤裆，对着他软绵绵的小面条就是一顿操作。

电话的这头，祁夕正做着让紫萱的娇喘声，更加不成体统的努力。

而电话的那端，蔡司常正享受着女友在别的男人身下的娇喘，愉快的安慰着自己。

祁夕享受其中，折磨紫萱的动作也越发暴力，越发狂野起来，丝毫不顾及少女的幼嫩贱穴是否能够承受他的侵犯，让小腹撞击她翘臀而产生的淫糜肉响。

在回荡满小屋的同时，也不短的通过电波传递到蔡司常的耳中，刺激着他卑微的精神。

被戴绿帽子这种事情，正常的男人必然深恶痛绝。虽然世界上不是没有绿帽奴这样怪异的存在，但大部分的人都无法接受。

可是将主体变换，仅仅是戴绿帽子，尤其是给别人戴绿帽子，这种好事除了一些卑劣的卫道士，这种为了满足自己虚荣心而喜欢站在道德制高点上的人，则是喜闻乐见的好事。

而蔡司常则是其中的特殊情况，反而会顺应着身体的本能感到兴奋。

自己作为苦主的愤怒会变得莫名微妙起来。

最原始的生殖本能丝毫不受影响，激发着男人内心征服女性的兽欲。

蔡司常的理智，让他相信紫萱做按摩的那套谎言。

可是他的常识，却依然将另一侧不断传来的娇媚喘息声，肉体撞击声，紫萱的悲鸣，以及另一个隐隐约约的喘息声，这些纷杂的声音都正确的识别了出来。

理智和本能的冲撞，在性欲的催化下发生了有趣的反应，让他不得不开始幻想着紫萱背叛了自己，正在一个男人的胯下娇喘求欢的淫乱场景。

正是因为眼睛无法看见，他的幻想才更加的纷繁复杂，将他关于女性的那些可怜知识都从记忆中压榨了出来，他憧憬着幻想中的那个男性，憧憬着他将紫萱肉体和心灵都征服的雄风。

而那个男人，正是祁子夕！

一种奇异的自卑感，加深了他生理上的兴奋，祁夕和紫萱亲密纠缠在一起，在这几天来的水溶交融下，他们的身心逐渐合二为一，仿佛紫萱生来就是他的附属，天生就是为他发泄性欲的存在。

被蹂躏不断的紫萱，小穴已经完全呈现出一副不堪的模样，在狰狞巨大的肉棒衬托下，显得更加幼嫩的小穴，明明承受不住暴风骤雨般的进攻，却还仿佛的饥渴的一张一合，尝试着将肉棒更深的吞没。

忍耐着小穴内不断涌上来的那些，令自己几乎疯狂的快感，紫萱在电话里还继续试着和蔡司常说话，防止他对自己现在的状况起疑心。

“你的朋友我不想管，嗯，可是你可能不和他们去学那些坏东西，我，呀！我可是会收拾你的！”

紫萱喋喋不休的同时，嘴巴里却不断发出可爱的惊呼，这都是因为祁夕在她身上各处敏感点来回使坏。

电话那头的蔡司常可是着急极了，他不敢放过电话里女友的一个字，可是脑子里却被性欲占满，没有了思考的能力，理智和欲望不断交锋，让他只能捏着又细又短的小牙签默默使力。

祁夕现在的注意力已经集中在了紫萱的身上，迫使她雪白的双腿缠在自己的腰间，坏笑着欣赏着满面羞红的她，一手随意的拿着电话放在耳边，另一只小手寂寞难耐的捏着自己粉嫩的乳尖，随着他的抽动，不断揉搓着淫糜痴态。

紫萱在祁夕的侵袭下娇靥如花，白皙的肌肤泛起艳丽的粉色，烟波流转之间红唇轻咬，压抑着自己的呻吟。

紫萱的体重有了依靠之后，祁夕的能够做出更大的动作来，一只手就能够稳稳托住紫萱的娇躯，右手邪恶的在她光滑的肌肤上游走，时不时在她的敏感点刺激一下，引起娇媚的春啼。

被祁夕狂肏之下，紫萱还在电话里喋喋不休，好让自己的窘态不至于被发现。

不过嘴里说的东西已经越来越没有规律，慢慢的都变成了炫耀着主人这几天来对她的精心照顾。

可是电话那头的蔡司常对此一无所知，他只知道主人如果在场，做出那样的事，似乎也并没有什么不妥。

电话里的娇喘声就越发的入脑，让他无处发泄的欲火汹涌膨胀，被不断捻着的细小面条，并不能成为他欲望发泄的手段，让他脑海里纷乱的春宫画变得越发的淫乱起来。

慢慢的，紫萱已经没法将完整的句子说出口了，她双眼迷离，空着的小手紧紧抓着祁夕的手腕，而另一只手也像是要把话筒捏爆一样，紧紧攥着。

而她小穴的律动也变得更加迅速和有力，啵啵的吮吸着祁夕在其中不断捣乱着的肉棒。

名为子宫的末端越发的炽烈火热，配合着其中满溢而出的爱汁淫液，仿佛要把侵入体内的异物融化一样，炙烤着大肉棒。

“啪啪啪啪……”清脆的肉响从轻而重，淫糜的肉体撞击声逐渐响彻小屋，自然也清晰的传递到了电话的另一头。

每当紫萱无法压抑的娇媚春啼在电话里响起，便必然伴随着一声清晰又清脆的肉响。

如果仔细去听，甚至隐隐有一个更加粗重的喘息声缭绕其中，增加着淫乱的气氛。

“不行，不要了，我要，受不了了……又酸又麻，但是舒服，我真的……呜呜……”

紫萱的喘息声逐渐变成了求饶和呻吟，美妙的响声让蔡司常如入云端。

他早就挑肩架话筒，一手安抚自己的同时，另一只手死死攥着一张卫生纸。

电话那头的声音是他永远无法触及的，紫萱的真实，虽然还没有明确的认识到这点，但对于沉浸在绿帽幻想中的他来说，这已经是足够大的刺激了。

心里的凄苦幻想，反而带给身体更大的愉悦，蔡司常想象着自己跪在紫萱正在被凌辱的床头，痛苦哀求着。

他只能够想出来男人正在冲击着紫萱的屁股，正在面前一前一后的不断摇摆着。

而紫萱被冲的前后摇晃的娇躯却被男人遮掩的严严实实，只有从墙上投射出来的阴影，才能看见一个勉强的轮廓，显然与祁子夕相差无二。

十倍百倍的快感满溢而出，蔡司常激动的整个人都颤抖起来。

电话的另一头，祁夕最后的冲刺，即将为今天这个完美的日子开幕画上尾声。

被夹在正牌准未婚夫和主人中间，想必是为紫萱带来了更大的刺激。

她现在一双美目都有些泛白，柔软的香舌无力的耷拉在唇边。

“呜呜呜呜……”不知道是被肏疼了还是什么，紫萱突然轻轻的啜泣起来，楚楚可怜的悲鸣声，为电话两段的男人都带来了更大的刺激。

唯一不同是，祁夕是用手臂粗细的肉棒，迫使她为自己带来这般享受。

而蔡司常只能捏着自己孱弱的肉棒，鬼鬼祟祟的沾光。

想到这里，祁夕的脊背就一阵酥麻，几欲喷薄而出的快感直冲头顶。

而熟知主人身体的紫萱，自然也从肉棒的状态上，敏锐的读取到了这一重要的信息。

娇嫩的子宫内壁一旦经受精液洗刷，必然会导致小美人无法自禁的绝顶高潮。

嘴边还有正在通话的话筒，紫萱的心里又慌又乱，虽然无比的渴望能够在这种情况下，让自己能够在正牌男友的电话前被淫辱受精，来表达对主人的忠诚。

可是内心的少女矜持，以及无法磨灭的背德感，让她又升起了巨大的罪恶感。

这样绝望的心情让她欲罢不能，小穴突然紧紧咬住了肉棒，祁夕可以清楚的感受到紫萱的子宫猛的变成了一团火，柔软的媚肉缠绕上来，然后突然失去了全部的力道，温热的淫液激流就这么从子宫的深处汹涌而出，淋在龟头上，然后顺着依然不断进进出出的肉棒被带到体外。

“呜呜呀呀呀！！！！！！！好舒服，受不鸟了……”

紫萱在高潮中的呻吟都变了形，手里的电话已经不知丢到了哪里，一边发出意义不明的呼喊声，一边让自己的身体缠在主人的身上。

小嘴猛啄着他的嘴巴，试图用这样的方式把自己的淫叫声压回喉咙，不让自己高潮时失智的话语，传到另一边的男友的耳中。

可是激烈的高潮让她全身酥软，只能瘫软在床，一边听着男朋友的电话，一边被其他男人强奸侵犯。

祁夕抱起紫萱一只大腿，从侧面将肉棒一次又一次插到她子宫的最深处，直到那层媚肉达到形变的极限，这才进行下一次的往复。

迅捷猛烈的抽插，让祁夕的小腹不断撞上紫萱雪白的翘臀。挺拔饱满的臀肉再被他撞出波波肉浪的同时，还不断发出清脆而响亮的噼啪声。

紫萱的淫穴在少年的攻势下高潮不止，阴道内愈发响亮的淫水四溅声，和她屈服于肉欲而不断溜出嘴边的娇媚求饶混在一起，让蔡司常听得眼睛都发红的同时，也终于用不断缩紧的淫穴压榨肉棒。

紫萱已经被彻底肏服了，祁夕也忍耐不住早就满溢脑海的射精欲望，猛的起身将她的娇躯再度压入身下，将肉棒狠狠插入到几乎从未达到的深度。

刚一放松，精液就从龟头汹涌的喷射出来，噗噗的打在少女仍在痉挛的子宫内壁上，甚至隔着她紧紧贴着自己的小腹，都能够感受到自己精液的喷射的力道。

紫萱实在是过于迷人，而这个小妖精给他的礼物更是让人热血沸腾，这次射精是又多又浓，喷射了有一分钟才逐渐停止。

等到喷涌而出的欲望终于宣泄完全之后，紫萱平坦的小腹都有些微微鼓起，子宫里满满的都是主人浓稠腥臭的精液，甚至咬死着肉棒的子宫口都无法阻挡。

大量由精液和淫水混合二层的白浊的液体，一边发出啵啵的响声，一边不断从小穴里挤出。

听着电话另一头被强奸凌辱到高潮失神的女友的哀鸣，蔡司常也随着脑海里终于结束的幻想，而无耻的达到了顶峰。

他猛地一颤，瘫软在了自己的椅子上，手指大小的龟头前端，几点透明的液体从马眼里可怜的渗出。

他吓了一跳，赶紧放下话筒用卫生纸擦拭起来。

这时已经等到紫萱的子宫口闭合，能够将玷污她纯洁的精液死死锁在体内之后，祁夕慢慢抽出了肉棒。

随着啵的一声脆响，小穴里白浊的液体喷了出来，已经被射得像个气球一样鼓起来的小腹容纳不下这么多的液体，让它们火山一样激射而出，很快就在少女大张着的腿心间，形成了一摊水洼。

把别人的女友按在自己的床上，将她强奸到双腿青蛙似的分开，随着小腹不断的抽搐，粉嫩的腿心间还不断有液体流出。

这样淫乱的美景刺激下，祁夕刚刚爆射过的肉棒没有丝毫疲软的迹象，反而在他股间一跳一跳的，一副跃跃欲试的样子。

“！”看见主人一脸坏笑的逼近自己，紫萱静静地等待着主人夺走她的更多。

紫萱的善解人意，让祁夕更加兴奋。

对着紫萱楚楚可人的俏脸，他内心却充满了淫邪的欲望，粗暴的捏住她吐气如兰微张的小嘴，迫使她变成一个“O”形。

在她还没反应过来之前，肉棒已经深入她的嘴唇，想要说什么而动起来的嫩舌被粗暴的压下，就这样长驱直入，肉棒直达她不断蠕动的喉根。

紫萱还想着在电话里继续应付蔡司常，现在嘴巴被堵住，立刻惊慌失措的用小手推着主人的大腿。

可是她那点力气怎么可能撼动主人的身体呢，她的反抗让祁夕入戏更深，立刻晃动着腰身，让肉棒在她温热的小嘴里抽插起来。

“咕哦”紫萱的嗓子里发出难受的闷哼，原本还是软绵绵的推搡着他的小手，也开始用力的推着他的胯部。

“呜呜呜……”见主人丝毫没有收敛，紫萱的小嘴里发出了含糊不清的声音。

祁夕却毫不在意她想说什么，只是自顾自的享受着将她咽喉用肉棒顶起的快感。

不知是因为着急还是难受，紫萱灵动秀气的双眸里泛上了满满的水雾，泪珠吧嗒吧嗒的顺着眼角滑落。

可是虽然两眼通红，小手也在推搡着，小嘴却不断的吮吸着肉棒，咽喉也灵巧的不断在龟头两侧蠕动着，让自己的小嘴能给主人带来更多的快感。

见到紫萱这幅样子，祁夕肚子里的坏水又开始泛滥了。

不仅加快了抽插的速度，让她的小嘴不断发出啵啵的响声，更是夺过她的话筒，贴在她的脸边，让她绝望的呻吟声能够传递过去，让蔡司常听个清楚。

紫萱就这样保持着一个双腿打开仰躺着的姿势，侧着脸颊对着祁夕的股间，腮帮子因为被他的肉棒占满而像仓鼠一样鼓起。

一只玉手用力按着我的大腿，另一只手则无力的垂在身体一侧，只能从嘴里发出含糊不清的哀求，希望主人能够快点结束这样的凌辱。

可是蔡司常一个处男，哪里知道这是自己女友被人强奸口爆发出的哀鸣？

不过他也没有余力来听紫萱在电话里的声音了，因为他裤裆的清洁工作还没有做好呢。

紫萱又羞又急，虽然她不在乎自己被主人怎么对待，可是这种情况超过了她的预期。

好在祁夕刚刚射过一次，很快剩下的一点余精也进入了状态，察觉到了即将射精，他立刻小腹一挺，死死抵住紫萱秀气的玉靥，让洁白的俏脸被自己杂乱的阴毛淹没其中，龟头直达她的喉管，将残余的一点精液都从体内压榨出来。

“咕嘟咕嘟咕嘟……虽然只是祁夕残存的一点精液，但是对于紫萱来说，依然是不得不大口吞咽的量。而由于插入太深，还有不少来不及吞咽的精液呛进了她的气管，逆流而上从她秀气的瑶鼻窜出，不断吹起一个又一个白色的气泡。

被浓稠的精液呛住，紫萱也没有继续吞咽的能力了，只能无助的瘫软在床上，嘴巴边上精液不断和鼻子里的精液泡一起溢出，糊的满脸都是。

担心把紫萱呛坏，祁夕只好将还在射精的肉棒从她的喉根抽出。

紫萱的脖子瞬间收缩了一圈，恢复成原本天鹅般修长的优美外形。

而接下来满头满脸淋下的精液，让她不得不闭气眼睛，微微仰起头接受精液雨的洗礼，直到精液遍布她的秀发，脸颊，还有高耸的双乳。

没等射精结束便急促地咳嗽起来，不断有凝成一团的精液，从她的小嘴里喷出。

听见紫萱的咳嗽声，蔡司常顾不得继续清理自己的小牙签，赶紧在话筒里急促的询问起来：“怎么了，突然咳嗽起来？”

表面未婚夫关心的问候，并没有让紫萱高兴，反而让她更加的难堪，但是她又没法发作，只能冷冷的回道：“没事，我吃东西被呛着了。”

蔡司常还沉浸在刚才幻想紫萱被主子强奸的快感中，并没有听出来女友语气中的不善，他笑着说道：“你吃的什么好东西，这么着急啊。”

这句话虽然没什么特别的意思，但是紫萱听见了却是大不一样，她小脸一红，恨恨的盯着主人手里的话筒，突然脸色一转妩媚一笑，巧笑倩兮的盯住了他，准确的说是主人胯间的肉棒。

“我吃的可是天下第一的美味，我最喜欢了。”说着紫萱将祁夕的肉棒含进嘴里，故意啧啧的吮吸起来。

吮了几口以后，她将肉棒吐出来捧在掌心，灵巧的香舌在肉棒周围打起了圈圈，将上头沾满了的精液和淫水的混合物，美美地舔进肚子里。

蔡司常听见这边的响声，真的以为紫萱是在吃什么宝贝，故作羡慕的说：“我也好想尝尝啊。”

紫萱和祁夕听了都不由得一僵，给他尝尝这还得了？

“哼，我才不给你呢。”紫萱没好气的说道：“挂了。”

紫萱不屑的撇撇嘴，将话筒关掉丢到一边，转过头来对着主人。

她的俏脸上还有残留着的精液呢，不过少女丝毫不以为意，淫荡的将滴落在唇角的精液舔进嘴里，两只小手就攀上了主人的肩膀。

“夕，哥，哥，萱萱的礼物你喜欢么？不过这才是开始哦！”

紫萱两只小手引导着祁夕躺在床上，接着她自己跨坐在他的腿上，扶着肉棒，对准自己的小穴，慢慢坐了下去。

“呼……”二人同时发出了满足的呻吟，接下来就是一场盘肠大战。

直到紫萱被爆宫灌精到昏死过去，祁夕才终于发泄完了满腹的兽欲，将她抱在怀里闭目养神起来。

……………………

一觉醒来，紫萱温热柔滑的小舌头正缠绕在主人的卵袋上，如同品尝什么珍馐佳肴一般。

中午刚醒的时候，卵袋都是软绵绵的舒张开来，这让紫萱没法一张嘴就把整个卵袋含住，只好轮流在两个蛋蛋上舔舐吮吸。

紫萱刚开始的时候，虽然嘴巴服侍的很卖力，可是技巧却说不上纯熟。

经过这么久时间的调教，她现在的唇舌技巧堪称绝技，尤其是再搭配上她天仙般的容貌，更是让人感觉刺激。

祁夕轻轻扽了扽手心里握着的绳子，紫萱脖子上那精致的项圈便随之摇了一下，她立刻抬起一双美目，笑意盈盈的看着自己。

“主人早上好。”紫萱抬头问候了一声，继续俯下身子，”哧溜哧溜”地继续吞吐着肉棒。

半梦半醒的时候，紫萱的小嘴服务固然很棒，可是现在祁夕清醒过来，这点微弱的刺激就显得不够了。

他找个机会猛地起身，手上用力一扯，就把紫萱的娇躯拉到了自己的怀里。

昨天晚上她穿着一身轻薄的白色睡裙，经过一晚上的酣战，再加上半个早上的努力，现在这件小裙子已经被各种各样的体液浸了个通透。

白皙的肌肤在下面若隐若现不说，胸前高挺的顶端两点红梅显眼的凸起，让清纯的装扮变为了诱惑的性感。

把紫萱抱在怀里，祁夕的双手很自然就伸到她的胸前，捉住她两只不断上下跳动的绵乳，放肆揉捏起来。

紫萱的双乳沾满了汗液，还有昨天晚上留下的口水与精液，被薄薄的丝绸衣物包裹其中，也能够清晰的感受到肌肤的滑腻与柔软。

揉捏了几下后，祁夕就不再满足于隔着布料的触摸，将紫萱肩膀上细细的吊绳拨到一边。

刷的一下，紫萱胸口的布料就在地心引力的作用下滑落下来。

可是却没有如同我所想的那般一落到底，而是被高挺的乳尖挂住，若隐若现的勾引着他的侵犯。

既然如此还是亲自动手，将这对宝物从衣服的束缚中解除出来好了。

祁夕的双手从紫萱的肩头滑下，十指沿着峰峦的起伏一插而入，被他的手挤入其中。

紫萱胸前本就摇摇欲坠的衣服一下滑落，两枚饱满丰硕的果实就这样被纳入掌心。

顶端硬挺着的凸点，在他的掌心剐蹭着，让紫萱从心底发出了魅惑诱人的呻吟。

“哦……主人用力，揉萱萱的奶奶……”

紫萱酥软的娇躯在主人的怀里不安的扭动起来，两条修长笔直的玉腿大大的张开，几乎分成一字型。

原本就堪堪盖住她浑圆翘臀的裙摆也被撑开，将里头还在不断流出精液和淫水的濡湿蜜穴露了出来。

“就这么想要吗，萱萱还真是淫荡的骚货呢。”

祁夕说着，将一只手挪到紫萱的股间，狠狠按在了肉穴顶端那一点凸起上。

紫萱立刻猛烈的颤抖起来，两条长腿长得更开，淫水止不住的从腿心间流下来。

“呀！”从她的小嘴里发出的是淫荡而愉悦的叫声，受到这美妙奏乐的鼓励，祁夕手上的动作也是越发的放肆，很快就让她整个人如同一滩烂泥一般，瘫软在了自己的怀抱里。

“我想要主人的肉棒，想要主人的肉棒啊！求求主人用肉棒侵犯萱萱吧！”

紫萱已经忍受不了小腹下不断传来的火热刺激，急切的向祁夕哀求道。

听见了紫萱的邀约，祁夕也不再压抑自己的欲火，粗大的肉棒对准阴唇间水流潺潺的淫穴，狠狠将肉棒送入其中。

“啊啊啊啊啊啊啊！”猛的感受到渴望已久的充实感，紫萱的小嘴里发出了愉悦的叫喊声。祁夕可以明确的感受到，她小穴开始的吮吸收缩。

经过这大概半个月来的媾和，紫萱已经完全熟悉了他的身体，就好像完全熟悉了她一样。

自己我的任何一个动作，对方都能敏锐的知道他的意图，不仅如此，只要是在性爱的过程中，紫萱就能够给自己带来最大的刺激。

她总是有意无意的将二人之间的恋奸情热，引导为粗暴的强奸，让双方都在这种狂野的侵犯中获得绝顶的快感，将那满溢而出的欲望消磨殆尽。

虽然她自己大多时候也会因此爽得昏死过去就是了。

紫萱完美行使着自己作为性奴宠物的誓言，即使祁夕已经将她当成一种关系微妙的恋人，她也依然坚定着自己的诺言。

这样的共识，让祁夕在每天每夜的性爱中，再也不会抱有无趣的顾忌，只是任由自己狂野的欲望得到发泄，而因此使用着紫萱的身体。

不论日常中我是怎样呵护她的，在做爱的时候，她就只是个玩物罢了。

这样的关系，让他们两个人都获得了巨大的快乐，所以祁夕也没有产生无聊的反对，只要紫萱也开心，这不就是最好的么？

粗暴的奸淫着紫萱还如同处女般紧窄的蜜穴，火热狭窄的肉穴中水流潺潺，却丝毫没有将温度降低，反而更加炽烈的炙烤着肉棒。

紫萱这几天来，没日没夜的和主人做爱，他们做爱的时间甚至超过很多普通的夫妻一生。

可是紫萱那娇媚的肉体却丝毫没有反应，她的小穴依然紧窄粉嫩，乳头更是越发的晶莹剔透，完全不像一般的女人，玩得多了就会变黑，她的身体一直在向祁夕喜欢的方向不断的发展。

在这个天刚朦胧的清晨，淫荡的肉体撞击声就在房屋里不断的回荡着。

紫萱已经没有余力发出叫喊声，她的力气已经在昨天夜里都用尽了，现在的她只能在祁夕的怀里，不断随着撞击她的子宫发出柔弱的哼哼。

没有多久时间，在祁夕终于将精液再一次喷入她的子宫中时，紫萱已经在主人连日不断的征伐中昏死过去，只有嘴角甜蜜的笑容以及眼角那复杂的泪水，将他们这几天的淫乱生活做了一个简单的概括………

……………………

等张芸回到家，祁夕忽然心头一热，提议去跟她们拍一张套特别的私人写真。

摄影师则出自祁家内专业的丫鬟摄影师负责，绝对可靠嘴紧，不会泄露消息。

时间到了这天，岛屿被祁家包了，岛上他们想做什么都可以！每天早上，她们都会从酒店坐船来到这座岛屿，开始一天的拍摄。

作为主角，张芸和祁子夕穿上婚纱和西装，摄影师拍下了他们在白沙滩上散步、在碧蓝海水中浸泡、在岛上躺椅上依偎的温馨画面，记录下他们美好的回忆。

紫萱和祁子夕也是如此，她们也换上了婚纱和礼服，好像一对真正的新人，这让紫萱无比幸福。

当然，紫萱也拍了不少单人写真，打算送给蔡司常欣赏。

照片上，紫萱站在海滩上，背后是蔚蓝的大海和晴朗的天空。

她穿着一袭白色的吊带礼服，裙角随风轻轻扬起，宛如仙女般美丽动人。

她的发丝随着微风飘动，露出她秀美的脖颈，整个人仿佛散发出一股清新的气息。

因为是在沙滩，当然少不了泳装拍摄。

紫萱穿着一套淡蓝色的泳装，上衣是一件背心式的吊带，颜色浅蓝，配以深蓝色的蕾丝花边，衬托出她纤细的肩膀和优美的身材线条。

下身是一条高腰的泳裤，同样是淡蓝色，显露出她修长的双腿和窈窕的腰部。

泳裤上的细节设计非常考究，带有流苏的腰带和小蝴蝶结的装饰，增添了女性的柔美和浪漫气息。

整个泳装既简约又不失性感，让紫萱看起来既清新又迷人。

她站在沙滩上，阳光下皮肤透出健康的光泽，显得非常美丽动人，展现出她迷人的身材。

摄影师丫鬟捕捉到不少她在沙滩上肆意奔跑、在海水中自由游动的美妙瞬间，留下了许多惊艳的照片，让事后看到照片的蔡司常心中幸福不已——毕竟这么漂亮的少女，竟然日后会成为自己的新娘！

然而蔡司常永远不会知道，他能看到的照片，连这次拍摄的冰山一角都算不上，只能说是花絮的花絮。

就在紫萱穿着泳装，迷人地对着镜头比耶的不远处，祁子夕已经完全赤裸，颇为健硕的肌肤，在阳光下熠熠生辉。

张芸的泳衣也在沙滩上散乱地丢弃着，她正在不住地呻吟——毕竟，在这个男人的交击下，没有哪个女人能承受这种快感而不宣泄！

这是最后一张照片，紫萱心中的欲火早已升腾不已，看到摄影师示意结束的手势后，她飞快地奔向了母亲和这个情夫，加入了他们的战团。

摄影师在一旁忠实地记录着她们的淫靡场景：紫萱一边飞奔，一边迫不及待地解掉身上碍事的内衣，露出了她修长的身姿和圆润的乳房。

她的美目里透着一股欲望，直接扑向了这个情夫，跳进了他们的怀抱中。

紫萱和张芸被祁子夕紧紧抱着。

他们的动作越来越激烈，这对母女花依次发出了惊人的叫声，她们的呻吟声和祁子夕的呼喊声，在海滩上回荡，整个场景充满了浓厚的性欲气息，仿佛要把所有人都淹没在其中。

摄影师拍摄着他们三人缠绵的场景，记录下了张芸和紫萱这对母女花，在自己小家主中间缠绵的淫靡景色：张芸和紫萱紧贴在一起，张芸的手掌握着紫萱的圆润臀部，紫萱则紧紧搂住了祁子夕的腰部，两人亲吻着，还不断发出娇喘声。

祁子的双手在两人的身体上游走着，不时地刺激着敏感的部位，让两人更加娇喘连连。

摄影师没有放弃任何一个角度，她移动着镜头，捕捉着每一个细节。

他记录下了张芸和紫萱交换着兴奋的眼神，还记录下了小家主洋溢着满足的笑容，以及三人交织在一起的激情场景。

这个场景充满了欲望和疯狂，但却也是充满了家庭间的爱和亲情的。

虽然这种行为在社会上被视为不正常的，但他们却认为这是他们之间的一种特殊的羁绊和关系，他们觉得这样做并没有什么不妥。

摄影师不停地按下快门，记录着这一刻的永恒，他们在这一刻变成了永恒的艺术品，被保存在了时间的长河中，永远不会被遗忘。

当然，他们的拍摄不仅仅只有这样简单的场景：在椰子树下，张芸和紫萱都换上了少女制服，恍惚间，让人以为她们不是母女，而是一对孪生姐妹。

她们的服装是如此精美：张芸和紫萱的服装都是以黑色为主色调，张芸的制服外套是修身的剪裁，紧贴身体，让她的身材更加突出。

外套上装饰着金色的扣子，让她看起来更加高贵优雅。

她搭配了一条黑色的超短紧身裤，展现出她优美的身形。

配饰方面，她戴着一副金色耳环，手腕上则戴着一只钻石手镯，更加凸显她的贵族气质。

而紫萱的制服则更加青春活泼。

她的外套是短款的，露出了平坦的性感的小腹，衣服恰到好处的线条，让她动人的腰线更加突出。

外套内的内搭是白色的，上面有着黑色的花纹，让她看起来更加清新可爱。

她搭配了一条黑色的短裙，露出了她修长的双腿。

配饰方面，她戴着一只可爱的小熊耳钉，手腕上则佩戴着一条红色的手链，彰显着她的青春活力。

两人站在椰子树下，互相看着对方，透露出一种默契和亲密。她们的衣着，不仅展现出她们各自的风格，更彰显出母女之间的相似之处。

下一个场景，祁子夕毅然加入了进来。

他穿着休闲短袖衬衫和短裤，脚上是一双凉鞋，身材匀称看上去很健康。

祁子夕满脸笑容，带着浓厚的亲和力，目光中透露着坚定和自信。

他走到张芸和紫萱身旁，看着镜头微笑着，仿佛在告诉观众，他们是一家人，幸福和谐。

摄影师捕捉到这一刻的画面，展现出一种深情和亲密，让人看了也感受到了这个家庭的温暖和幸福。

张芸和紫萱看着祁子夕，妩媚一笑，随即跪伏在地上，帮他褪下短裤，露出了粗壮有力的下体。

张芸和紫萱娇柔的手指，轻抚着祁子夕的阴茎，温柔地给予它柔软的呵护。阳刚少年享受着来自母女的快感，嘴里发出低沉的呻吟声。

摄影师记录下了这一幕，能够亲眼目睹这样的亲密而淫乱的场景，她感到自己不虚此行，仿佛自己也已经被深深地燃烧了。

张芸、紫萱、祁子夕，在这个椰子树下，展现出了极致的淫荡和放纵。他们已经忘却了所有的道德和规矩，只为了追求那一瞬间的快感。

摄影师不由得心中狂喜，她知道这是一组非常珍贵的照片，这将成为她摄影生涯的巅峰之作。

她继续记录下这三人的淫乱场景，记录下他们肆无忌惮的交合，记录下他们的欲望和狂热。

张芸和紫萱轮流为祁子夕进行口交，享受着他愈来愈强烈的反应。

摄影师一直拍摄着这些淫乱的场景，记录下了每一个细节。

张芸和紫萱交替着吞咽着祁子夕的阳具，用舌头和嘴唇给予他极致的快感。

祁子夕的身体，随着母女的动作不断颤抖，快感不断积蓄，终于达到了巅峰。

他把激烈的喘息声尽情地释放出来，张芸和紫萱则将口中的精液咽下肚里，享受着这种前所未有的刺激和满足。

摄影师不断地调整着自己的角度和焦距，力求记录下每一个细节。

她忍不住感叹，在这个椰子树下，这三个人的放纵已经超越了一切的禁忌和道德，他们已经沉浸在一片纯粹的欲望之中，没有任何的束缚和约束。

祁子夕仿佛充满了无尽的体力，他很快再次硬了起来。

张芸和紫萱立即意识到了男人的愿望，她们起身并把他带到了沙滩上，躺在柔软的沙滩上享受着海风的轻吹。

祁子夕轮流进入张芸和紫萱的体内，两个女人的呻吟声，随着他们愈来愈强烈的冲击声而不断升高。

摄影师记录下了这个场景，小家主如此粗暴地撞击着张芸和紫萱，她们的身体像弹簧一样弹跳着。

他的肌肤被混合的汗水湿透了，一股股淫水，顺着她们的大腿滑落。

这个时候，张芸和紫萱又开始互相纠缠起来，她们的舌头交织着，激情地吻着。

祁子夕的冲击不断加强，他不停地变换着体位，迎合着两个女人的欲望。

每一个瞬间，每一种姿势，都被摄影师记录下来，没有任何一点遗漏。

他们在椰子树下持续了好几个小时，直到身体被彻底耗尽，才结束了这场淫乱盛宴。

摄影师忠实地记录了这一切，她心满意足地收起相机，感受着内心的深深满足。

这组照片将成为她的绝世之作，这一幕也将会成为她拍摄生涯中，最具挑战和极致的作品，是她此生最为难忘的一次经历。

……

写真照也少不了中式元素，好在这私人岛屿设施一应俱全，无论什么样的场景都能找到。

他们来到了一处庭院，庭院中央是一口古井，井口上方挂着一面红色的灯笼。

四周种着几棵参天大树，树下是几张竹椅和茶几。

张芸和紫萱穿着华丽的旗袍，配上绣花鞋和红色唇彩，颇有东方女性的风情。

而祁子夕则穿着中山装，身形高大挺拔，给人一种端庄稳重的感觉。

摄影师拍摄他们在庭院中的亲密场景。

张芸和紫萱坐在竹椅上，祁子夕则站在井口前，他们的姿态优美而自然，仿佛完美的图画中走出来的人物。

祁子夕看向张芸，眼神中充满了爱意，他走向张芸，温柔地握住了她的手。

张芸也不示弱，回应着他的眼神和动作，两人脸颊轻轻相触，互相交换口中的爱液，场景充满了甜蜜和浪漫。

紫萱则看到羡慕，眼中流露着欲望，她突然起身，扑向了祁子夕，从母亲身边把他抢过来。

祁子夕也热情回应，两人在庭院中翻滚，享受着对方的疼爱。

摄影师继续记录着这个场景，从不同角度捕捉每个细节，尽可能地展现出这对情侣和这个家庭的美好。

他们在庭院中，尽情地表达着彼此之间的爱意和欲望，身体和心灵都被释放出来。

张芸和紫萱的旗袍已经被丢在一旁，露出了雪白肌肤上的性感红色肚兜：张芸和紫萱的肚兜上装饰着金色的花鸟图案，红色的色调，更是显得她们的皮肤更加白皙。

她们的身体紧贴在一起，唇齿间不停地交换着甜蜜的呻吟声，犹如一对娇艳欲滴的玫瑰在庭院中盛放。

祁子夕看着两位美女在庭院中的美妙场景，他已经无法再抑制内心的激动，也毫不犹豫地脱下了自己的衣服，展现出他强壮的身体。

他走到张芸的身边，一把将她抱起，把她放在庭院中的长椅上。

张芸仰起头，娇喘着，双手抱住祁子夕的脖子，双腿紧紧地缠绕在他的腰上。

他们开始激烈地亲吻，双手在对方的身体上不停地游走着，尽情地享受着彼此的身体和爱情。

轮到紫萱时则被祁子夕抱在怀中，他们依偎在庭院的草地上，身体缠绵着，一点一点地融合在一起。

紫萱轻轻呻吟着，被祁子夕的爱意深深征服，她完全投入在这个激情的时刻中。

这一幕幕，都被摄影师拍摄下来，成为了一张张珍贵的照片，记录了他们在岛屿上的甜蜜和爱情。

下一个场景是沙滩排球。三个人都穿着清凉的泳衣，在沙滩排球场上，肆意挥洒着汗水。

祁子夕身穿紧身的游泳短裤，露出结实的肌肉和阳光下的健康肤色。祁子夕的泳裤是鲜亮的白色，让他看起来更加活力四射。

张芸和紫萱则穿着两件式的比基尼泳衣，展现出她们修长的身材和迷人的曲线。

张芸的泳衣是紫色的，上面点缀着粉色的花朵，体现出她的儒雅和知性；紫萱的泳衣则是粉色的，上面印着卡通猫咪的图案，展现出她的活泼和可爱。

三个人在沙滩上奔跑，挥动着双臂，一边与对手拼尽全力，一边享受着阳光和海风的拥抱。

他们的泳衣随着运动而起伏，展现出他们健康、自信和自在的身心状态。

当然，排球只是开胃菜，后面的激情才是重点。

随着祁子夕的一记重扣，张芸瘫软在沙滩上，大口喘着粗气；祁子夕心疼地抱住爱人，这甜蜜让张芸不由自主地伸出玉手，抱着祁子夕粗大的脑袋热吻起来。

紫萱看到这个场景也忍不住心痒难耐，她跑过来扯掉祁子夕的泳裤，露出了他已经充血坚硬的阳具。

紫萱俏脸微红，但还是毫不犹豫地将它含入口中，享受着祁子夕发出的快感和满足。

祁子夕也不会示弱，他也抱起紫萱，转头享受着她光滑的肌肤和娇嫩的呻吟声。他们在沙滩上快速移动，犹如野兽般的激烈。

张芸看到这一幕，不禁也变得兴奋起来。她向祁子夕投来挑逗的眼神，紧紧抱住祁子夕，感受着他的肉体，享受着彼此的温柔和激情。

今天的阳光正好，摄影师在一旁，将全部淫乱忠实记录。

随着拍摄日程的推进，他们的服装越来越大胆、场景越来越刺激：今天的拍摄主题是光影，然而更抢眼的，是这对母女花的服饰：今天她们穿的，是一套西式的白色蕾丝情趣礼服，这套白色蕾丝情趣礼服展现出了母女俩的性感和妩媚，将她们的身材勾勒得淋漓尽致。

母亲的礼服稍微成熟一些，领口上有浅浅的V字形设计，露出性感的锁骨和一部分胸部；而女儿的礼服则更加性感，深V领口露出她饱满的胸部，裙摆的设计则展现出她修长的美腿。

两人的长发被轻轻地扎起，露出了修长的脖颈，更显高贵迷人。

两位女性的礼服，都是由精致的白色蕾丝和透明的网眼布料缝制而成，让她们的肌肤透过蕾丝的纹路更显性感迷人。

母亲的礼服腰间，配有一条精美的腰带，突出了她的纤细腰线。

而女儿的礼服则更加暴露，裙摆的长度只到膝盖上方，露出她修长美腿的同时，还展现出她的性感臀部曲线。

这对母女花这套情趣礼服，最让人血脉偾张的一点，是最应该遮盖的三点的处理：这里不仅没有被遮盖，甚至连若有若无的蕾丝都没有，取而代之的是俏皮地珍珠挂饰，这让整件礼服更加性感和诱人。

珍珠挂饰垂落在胸前，配合着白色蕾丝的柔软质感，形成一种独特的视觉冲击，让人难以抵挡。

母女俩在摄影师的指导下，配合着让人迷醉的光影，摆出了各种性感妩媚的姿势，让现场的祁子夕不由得直流口水。

虽然这套情趣礼服有些大胆，但是母女俩穿上后，却没有丝毫不自在的感觉，反而显得更加自信和迷人。

整个拍摄过程中，她们一直保持着优雅自如的姿态，让人不由得为之倾倒。

祁子夕看到母女俩的性感服装和妩媚姿态，心中燃起了欲火，很快他也加入了拍摄。

三人配合着摄影师的指导，将这对母女摆出了各种性感的姿势。

在光影的交错中，母女俩和祁子夕交织着身影，形成了一种奇妙的视觉效果。

母女俩的性感与祁子夕的稳重相互碰撞，让整个场景更加丰富多彩。

随着快门的闪动，场景中的情欲愈发升温，紫萱和张芸身上的情趣礼服也越来越敞开：露出了她们美丽性感的身躯，两人的身体紧贴在一起，皮肤之间的摩擦让气氛变得更加火热。

紫萱轻轻地咬住了张芸的耳垂，一只手不羁地游走在她的身上，引起了她的低吟。

张芸也不甘示弱，双手环抱着紫萱的脖子，将她的嘴唇紧紧地吻住，舌头在她的口腔里挑逗着。

祁子夕又怎么会放过眼前这对情欲高涨的母女呢？

他也加入了这场狂欢，祁子夕在紫萱身后紧贴着她，一只手搂住了她的纤腰，另一只手则在她的胸前游走，享受着这股无法抗拒的激情。

不久又与张芸缠绵在一起，双手紧紧地抱住她，享受着她身上的每一寸肌肤。

三个人的身体在这个时候变得没有了任何隔阂，只剩下了一股激情和欲望的冲动，将他们全部淹没。

当然，摄影师捕捉到了每一个细节，每一个瞬间，将他们难忘的记忆永存。

直到最后一天，他们回到了酒店的泳池，这是最后一个场景，他们决定记录下在泳池交欢的激情。

在泳池旁边的躺椅上，紫萱和张芸身穿迷人的泳装，肌肤雪白，散发着健康的光泽。

紫萱穿着一件黑色的泳装，露出了修长的双腿和迷人的锁骨，胸前的装饰更是让她看起来更加性感迷人。

张芸则穿着一件白色的泳装，简洁大方却不失性感。

尤其是泳装下摆的设计，更是将她的修长美腿完美地展现出来，让人不由自主地想伸手摸一下。

两个母女花并肩而坐，她们的热情和激情，似乎还未被完全释放，让人不禁心生期待。

随着摄影师的指令，她们对视一眼，然后同时跳进泳池。

水花四溅，在清澈的池水中，她们的身体迅速交织在一起。

紫萱轻轻地抚摸着张芸的乳房，张芸的呻吟声越来越大，她扭动着身体，想要逃离女儿的手，但同时也渴望更多的触碰。

泳池边的气氛渐渐变得热烈起来，一股淫荡的气息弥漫在空气中。

母女的身体在水中紧紧相贴，互相摩擦着。

她们的呻吟声和水花声在整个泳池中回荡着，仿佛在宣泄着她们内心深处的欲望。

穿着性感三角泳裤的祁子夕，很快也跳入泳池，加入了战团。

紫萱和张芸感到了更多的兴奋和挑逗，她们身体的柔软和曼妙在水中展现得更加明显。

祁子夕也在水中游动，身体肌肉紧绷，充满着男性的魅力。

他们互相靠近，嬉戏着，感受着水的流动和身体的触碰，享受着彼此的身体和欲望，整个泳池弥漫着欲望和荷尔蒙的味道，仿佛成为了一个大型的性爱场所。

紫萱和张芸双双被祁子夕一左一右紧紧抱住，被泳池水淋湿的衣服贴在了她们曼妙的身体上，让她们的身体变得更加性感和迷人。

在水中，三人互相吻着，身体紧紧贴在一起，欲望如火焰般燃烧，达到了极致。

紫萱和张芸的身体如同一股奔腾的浪潮，与祁子夕的身体交织在一起，发出嘶哑的呻吟声。

整个过程，仿佛没有时间的束缚，三个人都沉浸在激情的漩涡中，享受着最极致的快感和满足。

最后一晚，累到不行的张芸先睡，于是紫萱得以偷跑，一个人独占祁子夕。

妈妈一关门回到自己房间，他们就开始了狂欢。

他们在客厅里跳起了欢快的音乐，紫萱和祁子夕贴身跳舞，身体不断地互相碰触，释放着彼此的欲望。

随着音乐的加快，紫萱开始解开自己的衣服，露出性感的内衣，引起了祁子夕的更多欲望。

祁夕拍着手说赞扬：“好性感的萱萱呢！”

紫萱笑了笑，她感觉自己现在完全不同于以往的样子，她开始跳起舞来，舞姿优美，让祁子夕不由得惊呼起来。

祁子夕哄笑声不断，他看着紫萱，看着她曼妙的身姿，感到自己的血液仿佛都在燃烧一样。

他兴奋地叫着，嚷着，身体不断贴上去触摸碰美少女的身体。

紫萱向着祁子夕走去，发现对方目不转睛地盯着自己，瞬间感到自己的自信心大涨。

这一刻，紫萱感觉自己被释放出来，不再受到常规的束缚和规范，她可以做任何想做的事情。

她跳了起来，扭动着身体，感觉自己好像成天下性感的舞者，周围的一切都在眼中变得迷幻而美妙。

祁子夕在一旁欢呼着，疯狂地鼓动着紫萱去做出更加大胆的动作。

而紫萱也仿佛在一个不可思议的世界里，无法自拔，在帅哥同学面前，尽情展现出她不曾发现的魅力，空气中弥漫着情欲的气息。

祁子夕满意地看着紫萱的表现，他知道自己已经掌控了这个局面。

他走到紫萱身边，将她搂进怀里，轻轻地亲吻着她的脖子，感觉到她的呼吸越来越急促，身体开始微微颤抖。

他将手伸进紫萱的内衣里，兴奋不已地轻抚着她柔软的肌肤。

紫萱不由自主地发出了娇喘声，眼眸迷离地看着他。

二人也被催情气氛所影响，越来越难以抵挡住内心的欲望。

感觉到紫萱身体的变化，祁子夕知道是时候进一步行动了。

他抱起紫萱，走到宽大的地毯上，脱下自己的衣服，露出结实的肌肉和魁梧的身材。

他俯身亲吻着紫萱的嘴唇，同时将手伸进她的内裤里，开始挑逗她的私处。

紫萱感到自己的身体已经无法自控，她闭上眼睛，享受着这股前所未有的快感，准备加入这场疯狂的性爱之中。

两人的身体紧密相连，热烈交织在一起，像是被情欲控制着的野兽一样，忘记了时间的流逝，只顾着享受彼此的身体。

他们的动作越来越放荡，越来越疯狂。

紫萱感到自己的身体已经彻底被祁子夕占据，只觉得自己像一只被狮子捕获的小鹿，任由主人放肆地摆布着她。

祁子夕的手像是魔法般地在她的身上游走，让她感到从未有过的快感。

她只剩下了欲望的燃烧，配合地与对方互相爱抚着，纤纤玉手在他的身体上不断抚摸。

祁子夕躺在地上柔软的地毯上，阳物高高挺立，紫萱以69的姿势躺在祁子夕强壮的身躯上，那根令她爱不释口的巨大阳具就在自己眼前。

她轻轻握住它，感觉到它异常的坚硬和充满力量。

紫萱的身体因此猛烈地颤抖着，她发出了娇喘声，同时不断地用手指挑逗着这根大阳具。

玉手在肉棒上游走着，有节奏地抚摸着，让祁子夕越来越兴奋，呻吟声越来越大。

他将自己的阳具顶在紫萱的手上、乳房上、甚至是丝袜美腿上摩擦，最后他兴奋地抓住紫萱的头发，将她的头推向自己的阳具上，让她开始舔舐着。

紫萱的多个部位被轮番挑逗着，感受到不同的触感和快感，她的身体不停地颤抖着，娇喘着。

她感到自己的身体被完全掌控，但同时也感到前所未有的满足和快感。

被祁子夕这样的强势姿态，紫萱激发了更深的欲望，她不断吞吐着大阳具，发出淫荡的呻吟声。

她热烈地吮吸着祁子夕的阳物，用舌头舔舐，一边轻轻地咬住，一边享受着祁子夕带给她的快感。

祁子夕则用双手抚摸着紫萱柔软的身躯，享受着她温暖的口腔带来的愉悦。

忽然抬起紫萱的一条美腿，大手缓缓插入紫萱充满蜜液的温润小穴，两个人死死紧贴在一起，享受着无尽的快感。

紫萱的身体不断颤抖，发出浪荡的呻吟声，感觉自己的灵魂都被撕扯出来了一样。

她的双手紧紧地抓住祁子夕健壮的大腿，脸上带着淫荡的表情，毫不掩饰自己的欲望。

祁子夕也非常兴奋，尽情享受着紫萱的美妙身体。

两人身体的交织、呻吟和喘息声充满了整个房间。祁子夕的动作愈发粗暴，似乎已经迷失在欲望的海洋里无法自拔。

紫萱的身体被祁子夕番番玩弄，她感觉自己已经被快速地推向高潮的边缘。她的呻吟声越来越高，同时她的手也越来越紧地抓住祁子夕的身体。

祁子夕互相看着这个美人，好像比赛一般。

看着谁能够让先达到高潮的最高点。

紫萱浑身颤抖，心跳加速，她瞬间明白了祁子夕的意图，感到无比的刺激。

她很快就感觉到，祁子夕的手指在轻轻拨弄她敏感的乳头。

她发出一声娇喘，身体更加扭动着，表达着自己的欲望和渴望。

祁子夕的手指越来越用力，紫萱的乳头已经变得红肿而坚硬，他不再忍耐，腰身向前猛地用力一挤，巨大的阴茎就挤入了紫萱饱满的乳沟，紫萱的身体猛地一颤，发出一声淫荡的尖叫。

紫萱的胸部，就这样被祁子夕的阴茎侵袭，感觉像是被一个烧红的铁柱炙烤。

随着抽插，她的胸部被不断地挤压着，带来前所未有的快感，紫萱无师自通地扶住了自己饱胀的奶子，配合着祁子夕的玩弄，享受着前所未有的刺激和快感。

祁子夕的阴茎，在紫萱的乳沟中不停地进出，刺激着紫萱的乳头，让她的身体更加敏感。

紫萱发出了连绵不断的呻吟声，她感觉自己的身体被掏空了，彻底沉浸在了快感的海洋中。

情欲之火已经被点燃，紫萱放肆地扭动着身体，她完全被这个男人占据，身体不断颤抖着，迎合着对方的动作，发出浪荡的呻吟声。

她的身体像是着了魔一般，失去了自我，全身都在追求那种疯狂的快感。

紫萱的身体像热气球一样膨胀，突然，紫萱的身体弯起，双手用力地抓住祁子夕的胳膊，发出了一声高亢的呻吟。

祁子夕看到紫萱的身体猛然抽搐，就知道她已经达到了顶点，他也跟着紧跟着释放了自己的欲望，紫萱的双乳中间已经被他被磨得通红，白嫩的乳肉包裹着男人的肉根，嫣红的小奶头也被硕大的龟头戳弄得红肿不堪，此刻更是被乳白的浓精覆盖，分外淫荡。

祁子夕看着色情的紫萱，感到自己的兴奋越来越高涨，他忍不住跪在紫萱的腿间，褪掉紫萱碍事的衣物，将自己的阳具，慢慢插入她那早已敏感异常、湿润不堪的蜜穴。

这根肉棒简直就是嫪毐在世，那根巨大的阴茎足足有二十多公分长，粗度堪比铁棍。

更重要的是如铁般坚硬，虽然紫萱的嫩穴已被开垦过不少次，但他仍然进入的很艰难，仅仅是挤进去龟头，紫萱便感觉到自己的下体传来了撕裂般的快感，让她痛并快乐地巨声呻吟着。

随着少年开始加快自己的动作，将自己的阳具不停地插入蜜穴中，紫萱愈发兴奋，淫荡的扭动着纤腰，放荡地大叫着：“主人……使劲插到深处啊……萱萱好舒服……狠狠肏我呀……”

祁子夕听到紫萱的呼唤，更加兴奋地加快了自己的节奏。

他用力地顶着紫萱的身体，让萱萱感受到自己的力量和欲望。

期间他用力地抓捏住少女粘着自己精液的乳头，不时舔舐着她的颈项，让她愈发娇嫩欲滴。

感受到了主人的巨大和强悍，少女的身体完全被压迫和征服，让她无法自拔地迷失在性欲的漩涡中。

主人不断地用力顶着她的身体，让她感觉到前所未有的深度和刺激，同时他的手也不停地揉搓着自己柔软的乳房，让她的呻吟声越来越大。

紫萱被这个男人完全征服，她的身体已经不再是自己的，而是被这个男人所掌控。

她尖叫着，她感到自己的身体被带入了一个从未体验过的境地，幸福与快感混杂在一起，让她疯狂地颤抖着，只能任由对方肆意摆布，让自己沉浸在无尽的快感中。

男人的手在紫萱的背上游走，然后渐渐地向下，轻轻地拍打着她的臀部。

紫萱明白对方的意思，主动挺胯，像一位狂野的骑士一样，让自己的身体与大肉棒更加贴合。

他们开始了一个疯狂的节奏，不停地相互撞击，发出阵阵撞击声和呻吟声。

紫萱感觉自己仿佛在火焰中燃烧，整个人被欲望所充满，她甚至忘记了自己是谁，只知道自己此刻在做着最原始的事情。

她不自觉地摇动着身体，让男人更加兴奋。

男人的手掌在她的臀部上拍打着，越来越用力，让紫萱感到了一阵阵的疼痛，但她并不在乎，只想要更多的快感。

他们的身体在疯狂地摆动着，发出阵阵的喘息声和呻吟声。

时间仿佛变得不再重要，他们只想要享受这一刻的狂欢。

直到他们一起爆发了，紫萱感到热烈的液体在自己身体内涌动，她深深地叹息着，身体完全放松了下来。

两个人倒在了地上，汗水淋漓，气喘吁吁。他们的身体依然还在微微颤抖着，仿佛还在享受着刚才的快感……

这一晚，紫萱被祁子夕来回地肆意侵犯着，她的身体在欲望的驱使下不断颤抖着，房间里呻吟声和浪叫声此起彼伏。

紫萱的身体已经被欲望深深地占据，她不断地呻吟着，让祁子夕感受到她无法言喻的快感。

随着时间的推移，她的身体越来越敏感，每一次的触碰都让她的身体剧烈颤抖着，甚至无法自己控制。

她被压在沙发上，肉棍不停地在她身上进出，带给她不断的快感和刺激。

这一夜，紫萱被欲望所征服，她失去了自我，陷入了深深的淫乱之中。

祁子夕一次次在她的身体里留下了深深的印记，在她身上射了不知道多少次。

少女的酮体被精液覆盖，就像蔡司常曾经对她意淫过的场景一般。

这一夜，成为她一生无法磨灭的记忆之一。

世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。美好的时光很快过去，几人不得不踏上了归家的旅程。

在返程的豪车上，紫萱今天打扮得格外精心，她穿着一件短款的白色上衣，上衣的前面有着两排银色或金色的钮扣，衣服的领口有着一条窄窄的黑色领带，系在胸前。

上衣的袖口则是宽松的，上面有一条黑色细条纹，清纯而阳光。

下装则是配套的深蓝色短裙，非常展现少女的美腿线条。

裙子的上部有一个弯曲的黑色腰带，下面配上一条黑色蕾丝边，为紫萱凭空增添一份性感。

最最最迷人的，则是紫萱穿着的黑色丝袜，完美地地勾勒出她苗条的双腿线条，散发着诱人的光泽，更是凸显了她的娇美和性感。

丝袜上还有着细微的花纹，散发出一份浪漫的气息。

在她走路的时候，丝袜的纹路随着脚步的节奏轻轻摆动，散发出让人无法抵挡的魅力。

她的脚上则是穿着一双简单而优雅的黑色皮革鞋子。

鞋子的设计非常简洁，没有任何花哨的装饰，只有一个小巧的金属扣子用来固定鞋带。

鞋子的后跟略微加厚，让脚步更加舒适，整个鞋子的线条流畅，既凸显了少女的修长美足，又不失端庄优雅的气质。

紫萱的玉足非常苗条，皮肤白皙嫩滑，足踝处圆润而富有弹性。

她的脚趾修长而漂亮，指甲抛光得光洁亮丽，不过此时都已被丝袜和皮鞋包裹，令人难以一窥究竟。

紫萱见祁子夕色欲的目光，温柔地笑了一下，她在车座上侧着腿，尽情展示着她的黑丝美腿：紫萱的双手轻轻地抚摸着自己的美腿，感受着那柔软光滑的触感。

紫萱也感觉到了祁子夕的气息和目光，有种莫名的兴奋感。

她试图控制自己的情绪，但这种感觉越来越强烈，越来越难以抑制。

她感到自己仿佛被某种力量所支配，她不知道自己该怎么办，她只能任由自己被这种感觉所支配。

紫萱缓缓地脱下鞋子，露出那一双被黑色丝袜完美地玉足，就像是最精致的艺术品，每一个细节都体现出她的优雅和性感。

她脚上部位的丝袜纹着一只蝴蝶结，看起来十分可爱，又透露着一丝小女人的甜美气息。

祁子夕的眼睛，一直盯着紫萱的美腿和玉足，他感觉自己的呼吸都开始变得急促起来。

紫萱伸出一只手，轻轻地抚摸着祁子夕的头发，柔声说道：“主人，喜欢我的美腿和玉足吗？”

祁子夕点了点头，他的喉咙有些发干，难以开口。紫萱轻轻一笑，说道：“那你现在可以随意摸摸了。”

祁子夕听到这话，心里燃起了一股火焰，他伸出手，轻轻地抚摸着紫萱的美腿和玉足，感受着那柔软光滑的触感。

紫萱的脚趾有些发痒，她轻轻地动了动，祁子夕的手掌便更加用力地按摩着她的脚底。

紫萱发出一声轻咳：“嗯，好舒服啊，主人，你真的很厉害。”祁子夕的手掌渐渐地向上滑动，抚摸着紫萱的小腿，她的双腿不由自主地微微颤抖起来。

祁子夕心里有些兴奋，他感觉自己的下体也开始有些动静了。

紫萱注意到了这一点，她轻轻地笑了笑，道：“看来你确实很喜欢萱萱的丝袜啊。”

祁子夕点了点头，说道：“是啊，萱萱的丝袜真的很性感。”他的手掌又回到了紫萱的黑丝玉足上，轻轻地揉捏着，紫萱的身体开始微微扭动起来，她的呼吸也变得急促起来。

祁子夕感觉自己已经快要忍耐不住了，他想要更进一步，于是他伸出舌头，开始舔舐着紫萱的丝袜玉足。

紫萱发出了一声低喘，她的身体更加扭动不停，这种感觉让她越来越兴奋。

祁子夕看着紫萱那迷人的表情，心里也越来越兴奋，他的手开始不停地揉捏着紫萱的丝袜美腿，舌头也隔着丝袜在她的足底上不停地舔舐着，他们的呼吸声越来越急促，房间里弥漫着浓厚的性欲气息。

紫萱感受到了自己身体的变化，她的双腿更加颤抖不已，她已经忍耐不住了。

她扶起祁子夕的下巴，将他的嘴唇贴在自己的唇上，两人热吻着，舌头交织在一起。

缠绵了一会儿，紫萱想起了正事。

她笑着与祁子夕分开，弯下腰，纤纤玉手伸到了他的腰间，开始为他宽衣解带。

祁子夕感受到紫萱的温柔和关怀，心里有些感动，静静地让她为自己解开衣带，露出了那雄伟的阳物。

紫萱调皮地伸出丝袜玉足，轻轻用足尖触碰着祁子夕那流出晶莹淫液、敏感异常的马眼。

祁子夕忍不住发出一声低喘，紫萱的动作让他的身体更加兴奋，主动用龟头在她左右双脚脚底来回磨擦，享受足交的快感。

紫萱感受到了祁子夕的兴奋，她用力一挺腰身，抬起自己的双脚，让他更加方便地进行足交。

她的脚底不停地摩擦着大龟头，发出了淫靡的声音。

两人的呼吸越来越急促，身体不停地扭动着，快感不断升华。祁子夕抓住紫萱的腿，粗大的手掌有点粗鲁，在那迷人的黑色长筒丝袜上摩擦着。

紫萱感受到了祁子夕的摩擦，但也让她更加兴奋，她的双腿更加绷紧，让祁子夕更深入地享受足交的快感。

她的双手搭在祁子夕的肩膀上，帮助他保持平衡，同时一双玉足也更主动地挑逗着大肉棒：紫萱的双脚交替着用力玩弄着着龟头，时而用脚背磨蹭，时而用足尖轻碾，时而用脚底揉捏，时而用脚趾抚摸，时而用双足夹紧，时而用双脚交错，让祁子夕的身体不断颤抖，快感不断攀升，不断呻吟着。

渐渐地，祁子夕不满足于只玩弄紫萱的玉足，他挺着鸡巴，来到紫萱被丝袜绷紧的美腿前，用紫红色的龟头磨蹭那紧致诱人的黑丝。

紫萱感觉到祁子夕的举动，身体不由自主地颤抖着，心里充满了期待。

她紧张地咬住嘴唇，微微抬起了屁股，让祁子夕更方便地磨蹭着她的腿部。

龟头不停地在她的丝袜上磨蹭着，发出悦耳而又淫靡的摩擦声。

紫萱的美腿在祁子夕的手中颤抖着，脚尖不停地弯曲，像是在邀请他更深入地进入自己的身体。

丝袜的纤细纹理，在龟头的摩擦下瑟瑟作响，刺激着男人的神经，让他越发兴奋起来。

他不断地加大磨擦的力度，让紫萱的身体随着他的节奏不停颤抖，两人的呻吟声和丝袜的摩擦声交织在一起，形成一曲淫荡的交响乐。

紫萱感受着龟头在自己的丝袜小腿上摩擦，身体渐渐变得燥热起来。

她的呼吸越来越急促，紧绷的脚尖不停地扭曲着，像是要把祁子夕的龟头吸入自己的体内。

祁子夕也感受到了她的燥热，他的手紧紧握住她的丝袜美腿，让自己更加稳固地坐在沙发上，享受着这种前所未有的快感。

他可以感受到丝袜上的每一个细节，每一丝纹理都让他兴奋不已，他甚至可以感觉到紫萱身体的每一个细胞都在为他颤动着。

紫萱的身体越来越敏感，她能感觉到自己的蜜穴已经被湿润得像是被洪水淹没一般。

她用力扭动着腰肢，让祁子夕更加深入地摩擦着她的丝袜小腿，享受着不断升华的快感。

祁子夕也感受到了紫萱的反应，他用手紧紧地握住她的腿，不停地加强着摩擦的力度，让自己也感受到了越来越强烈的快感。

两人的身体，已经完全沉浸在欲望的海洋中，无法自拔。

紫萱感受着祁子夕的鸡巴在自己的美腿上不断磨蹭，她的身体不自觉地抖动着，越来越难以忍受这种刺激。

她将手放在祁子夕的头发上，轻轻地按住他的头，示意他停下，让她得以休息一会儿。

祁子夕看着紫萱的脸，轻轻地问道：“怎么样萱萱，舒服吗？”紫萱点了点头，感受着自己的身体还在颤抖着，难以言语。

祁子夕笑了笑，轻轻地吻了一下她的美腿，然后起身把她抱了起来，把她放平在沙发上，然后继续亲吻她的双腿，感受着丝袜下面的柔软肌肤，自己用手撸动着阴茎。

紫萱感受到祁子夕的热情，她也不甘示弱，开始用手抚摸他的头发，轻轻拍打他的脸颊。

她的身体逐渐放松下来，享受着这美妙的时刻。

祁子夕感受到她的放松，便开始将手移到她的臀部，抚摸着她的臀肉，让她更加舒适。

他的手在她的身体上游走着，抚摸着她每一个敏感的地方，让她不断发出淫荡的声音。

两人的呼吸越来越急促，身体不停地扭动着，快感不断升华，祁子夕也再次将自己的阴茎塞在了紫萱那包裹着黑色丝袜的美腿间，开始了疯狂地奸淫。

紫萱感受到祁子夕的阴茎，在自己的大腿间疯狂地进出，带来无尽的快感。

她不停地扭动着身体，迎合着他的节奏，发出淫荡的呻吟声。

她的指甲深深地刻在祁子夕的皮肤上，带给他一种痛并快乐着的刺激感。

他们的身体紧紧地贴在一起，像是要融为一体。

祁子夕突然把紫萱的腿抬了起来，让她裙下早已完全湿润的小穴完全裸露在他面前，他决定用真正的插入为今次的淫戏旅程收尾。

他深入到她的身体里，用力地抽动着，带来更加强烈的快感。

紫萱的身体被抽动着，像是快要解体的样子，然而祁子夕仍然不停地抽动着，直到豪车开到了家，他才将紫萱的身体推向了快感的巅峰，这才愿意抽出凶器，在紫萱黑色丝袜上喷发出浓烈粘稠的白色阳精，分外淫荡。

他们的终程足交，终于结束了。

……………………

回来之后，紫萱把拍的写真照一部分送给蔡司常，作为回报，蔡司常答应了紫萱的请求，进行一次模拟的结婚典礼。

蔡司常也不理解紫萱为什么这么做，但模拟婚礼的主角是他，完事后还有女友写真照，何不答应呢？

“紫萱小姐和蔡司常先生相识于青葱岁月，经历了彼此的陪伴与成长。他们一路相扶相携，经历了甜蜜、欢笑，也有过磨难、泪水。终于，他们走到了一起，迎来了属于自己的盛大婚礼。”

婚礼在紫萱家中模拟进行，后花园布置得十分浪漫，整个场地都被鲜花和绿植所装饰，散发着淡淡的花香和清新的气息。

紫萱穿着一袭精致的白色婚纱，它是由纯白色的蕾丝和雪纺织成的。

婚纱上镶嵌着许多小小的珍珠和水晶，它们在阳光下闪闪发光，煞是好看。

整个婚纱非常轻盈，看上去似乎要随时飘飘欲仙。

婚纱的上半部分是采用了非常简单的设计，胸前的V领和低背设计将紫萱的性感尽显。

她的肩膀和锁骨被婚纱的透视效果完美地展现出来，给人一种高贵、优雅的感觉。

婚纱的裙摆部分是非常宽大的，呈现出了一个巨大的圆弧形，仿佛是紫萱身体的一部分。

在裙摆上方是一些蕾丝和珍珠的装饰，它们交错在一起，令人目不暇接。

紫萱的婚纱非常适合她的身材，它紧贴着她的曲线，让她看上去更加完美。

她戴着一顶薄纱头纱，头上的花朵和白金首饰装饰点缀得非常漂亮，让人不自觉地想到了童话中的公主。

在阳光的照耀下，她整个人都散发着淡淡的光芒，宛如天使下凡。

蔡司常则穿着一套深色西装，干净利落，英俊潇洒。

婚礼上仪式上，紫萱和蔡司常向彼此诉说着心中的爱意和承诺，彼此深情地凝望，感受着对方眼中的爱意，眼神中充满了感激和珍惜。

按照模拟婚礼的进程，他们会在朋友和亲人的见证下，交换了婚戒，宣誓了一生的承诺，让在场的所有人，都感受到他们之间深沉的爱情和浓烈的情感。

最后二人相拥，感受着对方的温暖和幸福，给人一个道理：未来的路途虽然充满了未知，但只要夫妻二人决定携手一起走，相互信任、相互扶持，他们的爱情就一定会越来越美好，直到永远，便会白头到老。

宴会也需要模拟，只不过在家里的厨房进行，模拟进行敬酒环节，招待前来参加婚礼的来宾。

当然作为男主人，蔡司常不可避免会被人灌酒，而这，也是紫萱想要的结果……

模拟婚礼结束，紫萱心疼地看着蔡司常，脸上挂满了担忧和爱意。

她把蔡司常扶进房间，帮他脱下衣服并擦干他的汗水，然后给他盖上被子，然后换上了婚纱，走到了客厅里。

她没有等多长时间，很快祁子夕进来了，可怜的蔡司常压根不知道，与他碰杯时自己的老大，怀揣着怎样淫邪的想法！

祁子夕推开门，恰好看到一束灯光照下来，射照在紫萱飞扬的发丝上，显得柔和而温暖。

紫萱转过身，微笑着看着祁子夕，她的外貌令人不禁心神荡漾：

紫萱坐在沙发上，望着窗外的夜景，心中满怀期待——她知道，今夜远远还没有结束。

她的心情十分复杂，她既为为自己内心深处的欲望而兴奋、期待，又为在未来那天的洞房花烛夜的宝贵日子里，会如今天一样，背叛蔡司常而感到刺激、羞耻。

她静静地坐在沙发上，等待着自己今夜的奖赏。

紫萱的头发是一头长长的黑发，笔直而有光泽，打理得整整齐齐。

每一缕头发都像是精心雕琢的艺术品，散发着自然而又优雅的气息。

婚纱衬得她纤细的腰部更加突出，显得精神饱满，更展现出她纤细的手臂和修长的手指，让人不禁感叹她的细致和精致。

裙子轻轻扬起，露出她修长的双腿和纤细的脚踝，刚刚到膝盖的位置，让她的双腿看起来更加迷人和性感。

她走路时脚步轻盈，仿佛是舞者一般，更加凸显出她的优雅和高贵。

丝袜很好地勾勒出了紫萱腿部的线条，让她的腿更加纤细修长。

袜子的质感看起来很细腻，一丝丝的纤细纹路细致入微。

丝袜的色泽非常自然，肉色的袜子，既不会让人感到过于沉闷，也不会过于鲜艳刺眼，更像是一种贴合肤色的自然色调。

紫萱的鞋子也非常考究，她穿着一双高跟鞋，婚嫁高鞋跟的高度恰到好处，不仅能够提升身高，还能让紫萱整个人显得更加精神。

鞋头有一些小巧的装饰，点缀出紫萱的细腻品味。

整个造型非常协调和谐，每一个细节都被精心搭配，让她的气质更加完美。

尽管丝袜只是一种微小的细节，但它们无疑给紫萱的整个造型，增添了几分柔美和女人味。

她的五官精致而又柔和，让人不由自主地想靠近她，仔细端详。

她的眼睛很明亮，像两颗黑宝石一样，闪闪发亮，让人不由得想一探究竟。

她的眼神温柔而深邃，仿佛可以看到她的内心深处。

她的唇形也很完美，微微上扬，似乎随时都可以露出迷人的微笑，又似乎在倾诉这个女人心中期待接下来的事。

而看到身穿圣洁婚纱的紫萱，祁子夕便迫不及待地溜进房间，关上门便对她上下其手。

紫萱媚眼如丝，她已不是第一次和主人偷情，但未来某天的婚礼典礼那个特殊的日子、特殊的场合，仍让她感到分外刺激。

她主动地配合着主人的动作。

二人的欢爱场景开始在房间里上演，嘴唇、舌头、手臂、身体不停地交织在一起，发出一片片淫秽的声音。

虽然紫萱知道自己正在背叛蔡司常，但她无法控制自己的身体和情感，渐渐地沉浸在祁子夕带给她的快感中。

这时祁子夕将大手伸入了紫萱婚纱的下摆，惊喜地发现紫萱的婚纱下，竟是完全真空的！看来自己的乖乖母狗萱萱，早已发情待肏啦！

紫萱感到自己被祁子夕的手指触碰到敏感的地方，她的呼吸变得急促，身体开始颤抖。

随后便感觉自己的耳边传来甜言蜜语的低语，主人的嘴唇轻吻着她的颈项和耳垂。

紫萱的身体被祁子夕的亲吻、抚摸和挑逗所深深地引诱和迷惑着，她忘却了一切，只专注于这片刺激和快感。

她的呻吟和浅喘声越来越大声，让房间里充满了淫荡的气息。

祁子夕看着紫萱的反应，心照不宣地将她的身体推到沙发上，开始今夜的玩弄和征服。

不过他并不打算褪去紫萱身上的婚纱，这是他约定的一部分，圣洁的新娘在洞房花烛夜，在自己酒醉老公的身旁，穿着最神圣的婚纱，被自己疯狂玩弄，正是他的计划！

紫萱感到自己身体上方和下方的双重刺激，让她的思维越来越模糊。她不再是一个清醒的人，而是只知道享受和被征服的女人。

祁子夕上下玩弄紫萱的身体，在她身上的各个部位留下深深的痕迹，同时不断挑逗她的敏感地带。紫萱的身体像一座火炉，燃烧着疯狂的欲望。

突然间，紫萱感到一只大手紧紧地抓住了她的头发，强迫她抬起头来。

她看到祁子夕淫荡的表情，知道这位主人想让她为自己口交，她毫不犹豫地张开秀口，将那粗大的肉茎含住。

祁子夕发出低沉的呻吟声，紫萱感受到他那坚硬的肉棍在她的口中不停地抽插。

同时，祁子夕也启动插在紫萱体内的同尺寸电动棒，开始在她身下不停地抽插，让她享受着双重的快感。

她的身体已经无法自控地颤抖着，发出娇喘的声音。

电动棒嗡嗡作响，在她敏感的部位上，一股电流般的快感从下体传来。

紫萱不由自主地发出了柔软的呻吟声，感受到身体的每一个细胞都在颤抖，每一个神经都在为这无与伦比的感觉而狂喜欢呼。

她感受到了一股股快感从下体向全身扩散。

电动棒的嗡嗡声，伴随着她的呻吟声回荡在房间里。

她调整着振动的强度和频率，让自己逐渐爬升到更高的高潮。

她感受到自己的呼吸越来越急促，身体也变得更加敏感。

每一次的振动都让她感觉更加舒适，更加享受。

她幻想着，这不是一根没有感情的振动棒，而是祁子夕主人那火热热的阴茎。

她闭上双眼，想象着主人轮流在她身上进出，给她带来极致的快感。

她的呻吟声越来越大，身体不断地颤抖着。

紫萱的双手紧紧地握住了电动棒，她可以感受到当中力量和冲动。

她的舌头在祁子夕的龟头上游移不定，享受着这种被男人征服的感觉。

随着真假肉棒的节奏越来越快，她感到自己即将到达巅峰。

她用力的吸吮着祁子夕的肉棒，享受着高潮时的强烈快感，身体痉挛着，喘息声越来越急促。

最终，紫萱的身体达到了巅峰，她发出了一声深沉的呻吟，她终于达到了高潮，呻吟声也逐渐变成了欣喜的呼吸声。

整个人感到一阵阵的满足和放松，内心深处的欲望虽然暂时得到了满足，但嘴里巨根的火热，却不到一分钟便让她的体内再度火热起来。

祁子夕感受到紫萱的舌头和嘴唇，在自己的肉棒上舔吮，快感不断地向他袭来，先在紫萱的口中射出了他的第一发精液。

紫萱顺着他的肉棒吞咽着，将所有的精华都吞下肚子里。

两个人都沉浸在这种肆意的欲望中，享受着疯狂的性爱带来的刺激和满足。

紫萱感到自己被主人征服的感觉非常强烈，她的身体还在微微颤抖着，两腿间不知何时褪下了电动棒，大腿紧紧地缠在主人的腰间。

她闭上眼睛，感受着身体和灵魂的满足。

休息了一会儿，二人恢复了体力，紫萱的玉手攀上了祁子夕这个主人的宽阔肩膀，她娇嫩的身体贴在他身上，轻声问道：“主人爸爸，你是不是还想尝尝我的身体？”

祁子夕看着紫萱，淫荡的眼神中透着一股贪欲。他抚摸着紫萱的秀发，嘴角勾起邪恶的笑容：“当然，乖乖闺女的身体，怎么也尝不够。”

紫萱不禁有些害羞，她狡黠地一笑，红唇吻上祁子夕，随后说道：“那你还不赶快来尝尝？”说着，她主动将双腿缠在了他的腰间。

祁子夕兴奋地吻上了紫萱的脖颈，手指在她身上游移着，让她感到全身都在颤抖。

祁子夕抱起紫萱，将她抱在空中，两人亲吻着，身体紧贴着。

紫萱渐渐地融化在祁子夕的怀抱中，她感受到了对方的温暖和强烈的欲望，同时也感受到了自己内心深处的柔软和渴望。

如此温存了一会儿，祁子夕忽然淫笑一声，仿佛想到了一件好玩的事情。

他抽了抽紫萱的身体，示意她双腿夹紧自己。

紫萱乖乖听从指挥，粗壮的阴茎一挺，就这样站着插进了那兀自留着淫水的阴户。

这姿势淫荡极了，瞬间让大肉棒气血上涌，挺立得比刚才更为凶悍。

紫萱被祁子夕这个玩笑般的举动，逗得娇喘连连，她双手环抱住祁子夕的脖子，深深地吻着他。

祁子夕维持着这个姿势，强壮有力的臂膀抱着紫萱，开始了狂乱的抽插动作。

紫萱的身体被他的粗壮阴茎填满，欲望的火焰燃烧着她的身体和心灵，她无法控制自己的喘息声和呻吟声。

祁子夕的抽插越来越快，越来越深入，紫萱被他猛烈的攻击激发出更多的欲望。

她的身体不停地颤抖着，小穴也越来越湿润，不顾自己的未婚夫蔡司常还在卧室沉睡，口中开始淫荡的浪叫起来：“啊啊啊……好痛快啊，爸爸，你真是太好了……”紫萱呻吟着，全身都被欲望占据。

“你喜欢吗？我会给你更多，让你欲仙欲死。”祁子夕低声说道，同时不停地抽插着紫萱的身体。

“嗯……啊……好舒服啊……”紫萱呼吸急促，眼眸中充满了淫荡的神色。

“你是我的女人，我会一直宠着你，让你过上最性福的生活。”祁子夕深情地说道，同时加快了抽插的速度。

“啊啊啊……爸爸……好棒……好爽……啊……啊……好深啊……你好棒……啊……我要……我要……”紫萱被祁子夕的狂暴抽插逼近了极限，全身都在颤抖，她娇喘着说道。

“乖萱萱，接下来还有更刺激的！”说完，祁子夕抱着紫萱走动起来。

走了几步，一边走路一边颠簸着，粗大的肉棒一下又一下直捣紫萱嫩穴的最深处，刺激得紫萱像是坐过山车一样，娇喘不停，达到了又一个巅峰。

然而祁子夕并没有因为紫萱的高潮停下，紫萱从迷乱的快感中有些清醒过来，明白了祁子夕的用意——他要抱着自己走进卧室！

紫萱又羞又急，捏起粉拳捶着祁子夕的健壮的背部：“坏死了主人！快停下！又想在司常哥哥面前肏人家。”

祁子夕抱着紫萱，不以为意，就这样边走边肏，一边走进卧室，一边说道：“别担心，这家伙醉得跟死猪一样，绝对发现不了！就算发现了又怎样，又不是当他面第一次肏你，他还巴不得我多点肏你呢。”

紫萱听了祁子夕的话，心里虽然还是有些担心，但是又欲望所俘虏，她的身体渐渐从紧张中放松，只顾享受更多的快感。

他们走进了卧室，只见少女的房间里装饰的格外浪漫：整个房间散发着微弱的香气，地上铺着雪白的薄绒地毯，床上铺着柔软的红色床单，床头放着一束鲜花和一个巧克力盒子，墙上还挂着蔡司常和紫萱的模拟婚纱照片。

照片里：紫萱穿着白色的婚纱，笑容灿烂，而蔡司常则穿着黑色的西装，面带微笑，两人手牵着手，相互凝望着。

祁子夕抱着紫萱肏弄着，环视了一圈房间，不禁感慨道：“这房间布置的真漂亮啊，啧啧，只是一个模拟婚礼，居然搞得跟真的一样。不得不说，乖乖萱萱的婚纱照照得真好看！”

听着床上醉酒严重的蔡司常发出的巨大鼾声，以及祁子夕的调笑，紫萱害羞地趴在祁子夕的肩上，轻声说道：“主人爸爸，你真是坏蛋啊，都这样了拿人家取笑。”

祁子夕笑着回答：“哈哈，我可是最坏的坏蛋了。”

说着，他又深深地插入紫萱的身体中，让她的身体再次被强烈震撼。紫萱不顾蔡司常就在咫尺之遥的床上，忍不住发出了娇喘的声音。

祁子夕愈发兴奋，他感受到紫萱的身体在不断地收缩着，知道她又快要达到高潮了，于是加快了节奏，用力地撞击着花心，让美少女的呻吟声越来越大。

终于，在他的不懈努力下，紫萱再次达到了高潮，浑身颤抖，失声尖叫着。

祁子夕感到紫萱阴道正在剧烈收缩，有过类似经验的他，知道紫萱又要潮吹了，满脑子坏想法的他举起紫萱。

在紫萱的不知所措中，他将紫萱以小孩把尿的姿势摆到了床头，正对着蔡司常的侧脸。

明白过来的紫萱想要抗拒，但马上就要爆发的紫萱身体哪有力气？

这份羞耻感又让她更快地到达了高潮，她像是蹦极一样迅速从空中坠落，大量的淫水喷涌而出，直接喷在了蔡司常的脸上。

祁子夕看着这一幕，不禁哈哈大笑，不停地嘲笑着蔡司常醉酒的模样。

紫萱则紧闭双眼，尽可能让自己忘记这一刻的尴尬和羞耻。

过了一会儿，祁子夕才停下了笑声，帮紫萱起身，然后把她搂在怀里，温柔地抚摸着她的头发。

“别害羞了，这没什么好害羞的，蔡司常都醉得不省人事了，谁都看不到。”祁子夕温柔地说道。

突然，床上的蔡司常翻了个身，呼噜声更大了。紫萱吓得差点儿尖叫出声，赶忙捂住自己的嘴，瞪大了眼睛看着祁子夕，示意他蹲下来。

祁子夕一点也不怕，也观察着蔡司常，只见蔡司常并没有清醒，反而在迷醉中无意识地张开了嘴，这个动作让刚才如雨水般浇在他脸上的淫水流入了嘴中，因酒精而口干舌燥的蔡司常，脸上顿时露出了一丝享受的表情！

祁子夕看着蔡司常的样子，明白了今天晚上无论发生什么，他都醒不过来了！

顿时露出了淫荡的笑容，上前再度便把紫萱扶起，放在床上蔡司常身边的空位。

他掰开双腿，一边恶狠狠地将大肉棒重新挺入紫萱的蜜穴，一边抱怨道：“你瞧吧，你的司常哥哥醉成这样，哪还能醒过来？”

紫萱听到祁子夕的话，脸上一片羞红，柔声说道：“主人爸爸，萱萱母狗今天特意浣了肠，白天也没吃东西，就等着在这个洞房花烛夜，让主人肏母狗的菊穴哦！”

听到紫萱的话，祁子夕整个人都激动起来，眼睛里充满了期待和兴奋。

他连忙抽出自己的鸡巴，掰开紫萱的双腿，欣赏着美少女美丽的菊穴；紫萱也配合着他的动作，一边呻吟着，一边用手指轻轻地掰开刺激自己的肛门，一方面为即将到来的献礼做准备，一方面也让主人欣赏得更清楚。

看着紫萱美丽的菊穴，祁子夕心里充满了期待和兴奋，紫萱的少女菊穴是那么的漂亮，如同一朵紧闭的花蕾，光滑而细致的皮肤，令人忍不住想要触摸。

菊穴口微微张开，露出了粉嫩而柔软的内部，似乎在向男人发出邀请。

里面温暖湿润，带着一股淡淡的香气，仿佛在诱惑着他深入。

祁子夕轻轻地亲吻着紫萱的唇，然后抬起她的腿，让她更舒适地躺在床上。

接着将自己的大肉棒，缓缓地插入紫萱的菊穴中。

紫萱发出一声轻咳，但很快就适应了这种奇妙的感觉，开始主动地扭动起身体，让主人更加舒服。

祁子夕感觉到自己的肉棒被紫萱的少女肛门紧紧地包裹着，这种紧迫的感觉让他兴奋异常，开始加快自己的抽插速度。

紫萱也相应地扭动着自己的身体，让祁子夕更加深入地插入自己的菊穴。

紫萱的菊穴紧紧夹着祁子夕的肉棒，充满了弹性和紧绷的感觉，仿佛是在拼命地挤压着它。

菊穴四周的肌肉，不停地收缩和松弛，紧绷和柔软交替出现，带来了一种难以言喻的刺激和快感。

祁子夕无法抵抗它的魅力，他沉浸在狂热的快感中，一次又一次地撞击着紫萱的菊穴，感受着那种深入肉体的刺激和享受。

紫萱感觉到身下的男人的鸡巴越来越硬，她双手攀着床单，全身颤抖着，不断发出娇喘的声音，嘴中发出淫荡的呻吟。

就这样，在紫萱的洞房花烛夜，二人在紫萱醉酒的准未婚夫蔡司常身旁，在他们巨大的浪漫模拟婚纱照下，开始了淫荡的乱交。

抱着祁子夕的肉棒，紫萱将其含入口中，舌头在肉棒上游移着，吸吮着，不断咂咂嘴，发出淫荡的声音。

不时挺立的硬鸡巴又再次插入了阴道中，开始猛烈抽插着。

紫萱感觉到身体被填满，欲仙欲死。

紫萱的肛门和阴道交替着被抽动着，发出淫荡的娇喘声，全身不停地扭动着，享受着肉棒带来的快感。

肉棒在菊穴中慢慢地进出，每一次进入，都让女主人发出欲仙欲死的呻吟声。

她感觉自己的菊穴被撑得越来越大，同时也感受到男人的肉棒越来越硬，越来越深入自己的后庭中。

等插在阴道内时疯狂地抽动着，大鸡巴顶着花心不停地进出，每一次顶击都让紫萱发出一声尖叫。

她感觉自己的阴道被撑得快要撕裂了，这两处地方隔着薄薄的肉膜，依次承受着高频率疯狂撞击，仿佛竞赛一般在她的体内肆虐。

两个人在床上交错着身体，交织着欲望，不断地发出淫荡的呻吟和呼喊。

紫萱感觉到自己的身体被这根肉棒填满身上所有洞，欲望达到了巅峰，全身不停地颤抖着，大声地呻吟着。

祁子夕也感觉到自己即将到达极致，不断地加快抽插的速度，让紫萱越来越快地爬上欲望的顶峰。

最终，两个人几乎同时达到了高潮，射出了自己的精液和淫水。

紫萱的身体被祁子夕疯狂地侵犯着，她感觉到自己的身体被填满了热精液，欲望得到了完全的释放。

两个人累倒在床上，喘息着，彼此相视着，淫荡的味道弥漫在房间中。

第二天早上，等蔡司常醒来的时候，模拟的婚房内已经恢复了往日的平静。

只是在吃早餐的时候，蔡司常有些头痛地扶着额头抱怨，昨晚做了一晚上噩梦，感觉又是地震又是狂风暴雨、电闪雷鸣，一点也没休息好。

紫萱害羞地笑了，那哪里是大雨和地震，分明是自己浇在他脸上的淫液与摇晃的床垫！只不过这一切都是紫萱心中永远的秘密，不会告诉他的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第39章 暑期生活 (1)
────────────────────────────────────────

……………………

这个暑假也没让丁嘉茜失望，祁子夕几乎每天都待在家里，很少去她们姐妹的那个淫窝，开始对丁嘉茜进行肉体调教开发，丁嘉茜基本每天都会被肏的死去活来。

而丁嘉茜的蜜穴也不愧是名器，不但没有被肏坏，反而越来越紧，同时也变得越来越骚。

蔡司常也是收到老大通知，一直潜伏在自己家周边，秘密观察着老大与自己妈妈。

丁嘉茜的穿着越来越暴露，越来越淫荡，最保守的都是紧身吊带包臀裙，丝袜配高跟。

有的时候，甚至包臀的裙摆都包不住她的肉臀，下方一小部分臀肉都露在外面。

其中某天早上，等儿子一大早出了门后，丁嘉茜竟然直接连包臀裙都不穿了，脱了个精光，只穿了一件连体齐胸的黑丝，还是开档的，脚上则是穿着大红色的十公分高跟鞋。

然后就围上了围裙，去厨房给祁子夕做早饭了。

做好之后，丁嘉茜则是来到房间，看着躺在床上呼呼大睡的男人，就爬上床跪到了他的双腿间，含住了那根大鸡巴。

整个暑假的后半段时间，丁嘉茜几乎都是这样叫祁子夕起床的。

而祁子夕起来之后，坐在餐桌旁吃着早餐，而丁嘉茜则是跪在桌子底下继续吃着他的肉棒。

之后丁嘉茜便会响起尖叫，大肉棒就捅进了她的蜜穴内肏弄了起来，接着便像母狗一样在屋子里到处爬…………祁子夕挺着大肉棒在后面肏。

整个暑假内，家里每一个地方，都成了祁子夕和丁嘉茜大战的地方，每一处都不止一次留下过祁子夕的精液和丁嘉茜的淫水。

暑假某天，祁子夕从自家回到丁嘉茜家。

“咚咚咚…………屋内那急促的脚步声，还是高跟鞋的声音。门被打开了，丁嘉茜面带娇羞地望着祁子夕。

只见丁嘉茜脸上化着淡淡的妆容，仪态雍容，165的个子加上十公分的高跟鞋，与男人的身高是那样的相得益彰。

一头乌黑的大波浪长发，一张标准的鹅蛋脸，让她看上去温柔内敛、妩媚动人、肤如凝脂、细腻白嫩。

丁嘉茜穿着一条黑色的高领束腰开衩长裙，脖子上一圈两指宽的黑色松紧布料，围着她雪白的脖颈，与下方的裙子连成一体；脖颈下方到胸部的位置，则是由一圈黑色的半透明薄纱连接着；裙摆在右腿处开衩，直至裙摆。

此时丁嘉茜，从开衩的裙子中露出一条笔直浑圆的玉腿，玉腿上穿着诱人的半透明黑丝；玉足上则是一款只有两根细带组成的黑色高跟鞋，前脚面上一根，还有一根从后方环绕在脚踝上。

饱满的胸部、纤细的腰肢、夸张的苹果臀，很难想象这是丁嘉茜在家的穿着。

“宝贝…………你真美…………”

此时站在门外的祁子夕，眼睛都看直了，盯着丁嘉茜都不好意思了。

“进来啊…………别一直站在门外了…………”

“叫我一声老公，我就进去。”

丁嘉茜害羞低下头去，不敢直视祁子夕。

祁子夕则是依旧站在门外，伸手在她脸颊前轻轻滑过，将脸颊前的几根青丝捋至耳后，顺着脸颊上滑过下巴，将她低着的脑袋抬起，一脸深情。

“宝贝老婆，叫一声，我想听，不然我就站在这不进去了…………”

丁嘉茜没办法，只好拽着祁子夕的胳膊，细弱蚊蝇地说了一声：“老公…………”

祁子夕一个顺势就将美妇搂在了怀里，轻轻抚摸着秀发说道：“宝贝…………你叫的真好听…………”然后一个公主抱，抱着她向着沙发走去。

“啊…………你干嘛啊…………放我下来…………”

丁嘉茜故作惊吓地喊着，手掌不停拍打在祁子夕的胸口上。与其说是拍打，不如说是抚摸更加合适。

祁子夕抱着丁嘉茜在沙发上坐下，将美妇的大屁股放在自己腿上，在怀里搂住丁嘉茜，双眼充满欲火的看着美熟妇。

丁嘉茜一时间被看得极为害羞，抬眼看着祁子夕那炽热的眼神问道：“干…………干嘛一直这么看着我…………”

“谁叫我的宝贝老婆那么美呢…………”

祁子夕慢慢低下头去，慢慢接近美熟妇的红唇。

美熟妇没有迎合也没有拒绝，在四片唇瓣相接的那一刻，害羞得闭上了眼睛………丁嘉茜的香舌光泽湿润，秀美舌尖小巧红润，祁子夕迫不及待将香舌含入了嘴中，用力吸吮着，贪婪品尝着美妇嘴中甜美的津液，香醇的味道传递过来，令人如饥似渴，陶醉沉迷………

“宝贝，你的舌头…………好甜…………好美味！”

感受着男人那狂野而细腻富有技巧舌头，丁嘉茜被吻得意乱情迷，丰满的身躯逐渐发热发烫，不停闷哼着，情不自禁地回应起来，搅动着舌头迎合着男人的亲吻。

一时间，两人激情热吻，舌尖在口中你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸声与搅拌声不绝于耳，直听得人血脉偾张，欲火高涨。

许久之后，祁子夕才从丁嘉茜的嘴中收回自己的舌头，然后再次深情的望着她：“宝贝，在家还穿这么好看，是不是就在等着我来啊？”

“才不是呢…………美的你呢…………”

“宝贝，我这倒是有一套衣服，我觉得非常适合你…………我早就想让你穿给我看了，不知道你愿不愿意？”

随后祁子夕拿过刚刚被放在沙发边上的袋子，从里面拿出一个被精心包裹好的礼物盒，递给丁嘉茜。

丁嘉茜略带疑惑又满怀期待地拆开盒子，从里面拿出一件蓝色旗袍一样的装束，两边的开衩部位比她身上的这件还要夸张，直接开到了腰部的位置。

盒子里还有一些小配饰，最后就是一条长长的白色束腰。

“这是什么啊？这怎么能穿啊…………”丁嘉茜拎起这蓝色的专属旗袍，举在自己面前，看了又看，然后转头一脸不情愿说着。

“宝贝，这是我专门吩咐制衣坊特地做的…………宝贝，你愿意为我穿上它吗？”

“可是这…………也太…………”丁嘉茜一脸难为情的样子：“这根本穿不出去啊…………”

“宝贝，你在说什么？我怎么会让你穿这个出去，你的美只有我一个人能看，知道吗？爱都是自私的，你的美，只有我能欣赏…………我才不愿意让外面的那些人也看到你的美呢…………”

“哼，就会哄我开心…………我去换衣服了…………”

“快去快去…………老公已经迫不及待地想看到换上后的宝贝是什么样子的了…………”

“那，你不许偷看人家换衣服哦…………”

“嗯嗯…………快去吧…………”

在祁子夕的一番骚操作和甜言蜜语下，丁嘉茜竟然就这么同意了换上衣服了。

过了大约几分钟之后，丁嘉茜换好了衣服走出了房间：“老公…………你…………你看是这样穿的吗…………”

丁嘉茜极为害羞地说着，双手还在不停往下拽着衣服，想要让着开衩到大腿的服装，更多遮住自己的肥臀与大腿。

但是下面一拉，丁嘉茜上面的美乳，乳肉里面就露出了大片，她又不得不捏着胸口的布料往上提，来遮住自己裸露在外的雪白乳肉。

“美…………宝贝，你实在是太美了…………”

看到丁嘉茜的样子之后，祁子夕朝着她就冲了过去，双手抱住美妇的柳腰，将她整个人都举了起来，然后开始原地转圈………领口处镂空成了一个三角形，让丁嘉茜那雪白的乳肉与深邃的乳沟，全部都裸露在了外面，堪堪只盖住乳头。

身上的蓝色旗袍，束缚着丁嘉茜那曼妙的身材；雪白的乳肉与深邃的乳沟，在上半身衣服的镂空处展现得淋漓尽致，将本来就紧绷绷衣服撑起两座小山丘。

纤细的腰肢被紧紧包裹着，腰间还束着一条一掌宽的白色腰带，这与下方那被丁嘉茜肥臀撑开的裙子形成了鲜明的对比。

完美的梨形身材，那惊人的巨臀，被黑丝紧紧包裹着………在黑丝的里面，隐约能看到一抹蓝色的内裤。

只不过这窄小的蓝色内裤，穿在丁嘉茜这拥有的完美的苹果臀的身上，就像是丁字裤一样，连肥臀的五分之一都包不住。

窄小的布料早就陷入到了丁嘉茜的臀缝之后，只有前面还能看到一块掌心大小的蓝色三角形布料………在黑丝与裙摆的半遮半掩下，丁嘉茜那浑圆的玉腿，充满了熟美的淫肉肥瘦恰到好处，在黑丝的包裹下，充满了诱人的魔力。

“可是…………这…………这实在是太暴露了吗…………”

“宝贝…………你又不穿出去…………只是在家穿给老公看就好了…………”

“啊…………好…………好害羞啊…………”

丁嘉茜夹紧了双腿，双臂护在胸前，害羞地缩在一起，尽量将自己裸露在外的肉体遮挡住………

“宝贝，把腿抬起来…………老公想看…………”

丁嘉茜把腿抬起来的时候，祁子夕直接蹲在她前面，从下往上看，将裙底的风光瞧了个一清二楚。

随后又在祁子夕的指挥下，丁嘉茜开始做出了更多的诱人动作，直至最后一个………

“宝贝，来一个站立劈叉…………”

“不行…………这个裙子不能那样…………”

虽然丁嘉茜嘴上说着拒绝的话，可是语气却软绵绵听不出意思反抗的意思。

“宝贝，你在我面前，还有什么害羞的？你身体的那个地方我没看过，没摸过？”

说着，祁子夕走到了丁嘉茜面前，正面面对着她，双眼充满爱意。随后双手直接从她旗袍两侧的开衩处伸进裙里，盖在那对肥臀上。

丁嘉茜的肥臀突然受到袭击，很自然地双手向后去护住自己的肥臀。

但是她那往自己肥臀上护去的双手，正好盖在了祁子夕的双手上，引得她又是一阵娇羞。

“宝贝…………真香…………”

在正面的祁子夕，则是把整张脸都要埋进了丁嘉茜的胸里，耸着鼻子在胸前猛吸了一口，舌头在那裸露在外的乳肉上舔弄吸吮着。

随后少年微微弯腰，用小臂勾着美妇右腿的膝盖，将右腿慢慢抬起，手臂上滑至脚踝处，直至把腿抬至笔直为止。

“不…………不要这样…………真的好羞人…………”

“宝贝，我最喜欢看你害羞的样子了…………你害羞的时候最美了…………”

虽然丁嘉茜嘴上说着害羞，但是却实际上没有拒绝少年的动作。

直到他将自己的整个右腿都抬了起来，紧贴自己的上半身。

“宝贝…………扶住了…………”

丁嘉茜虽然没有说话，但是却相当听话，松开了搂着他的脖子双手，抓在自己那个高高抬起的右腿脚踝上。

就这样，在祁子夕一小会儿的连哄带骗下，丁嘉茜完成了站立的一字马，而且非常的标准，这对于丁嘉茜这样的瑜伽达人来说简直是太简单了。

整体看去，丁嘉茜站立在原地，双手扶着抬起的右腿脚踝，将右腿紧贴着自己的身体，与站立的腿形成了一条笔直的平行直线。

在黑丝包裹下，双腿此刻格外的诱人，裙摆前后的两边布料，被丁嘉茜的右腿分开，中间大概相隔了有二十厘米的距离，这个空隙正好也可以完美的看到那条站立的黑丝美腿。

随后又在少年的要求下，丁嘉茜弯下腰抱住自己的一条腿，将额头紧贴在小腿上。

另一条腿高高的笔直的翘起，完成了一个上半身向下的一字马，又是一个站立平行一字马。

丁嘉茜一腿抬了起来，与站立的那条腿形成九十度夹角，然后上半身下浮与抬起的腿成一条直线。

就这样，在祁子夕的摆弄下，丁嘉茜做出了各种的高难度瑜伽动作，但无一例外都是将腿各种抬起与张开。

最后甚至让丁嘉茜做出了一个最传统的一字马动作，她双腿在地上撑成了一条平行的直线，这个动作丁嘉茜到没有拒绝，毕竟前面双腿之间是被裙摆遮住了的，而且是正好遮住了她的私密部位。

但是祁子夕却提出了一个过分的要求，那就是让美妇将前面的裙摆掀起来，把穿着黑丝与丁字裤的私处，暴露在他的视线面前。

丁嘉茜当然是拒绝的，可是不一会儿，她又在男人那甜言蜜语的蛊惑下同意。但是出于害羞，丁嘉茜还是用掀起来的裙摆遮住了自己的脸。

而在祁子夕的目光下，一个美妇在地上张开双腿，做出一字马的动作对着情郎，还掀起了自己私处的唯一的遮挡布料，盖住了自己的脸，将自己穿着黑丝和与同色的丁字裤，色情地暴露在小情郎视线上。

“好了，宝贝起来吧…………”

听到祁子夕这么说之后，丁嘉茜才放下遮住自己脸的裙摆从地上起来。

“宝贝…………没想到…………拍个照片你都能湿了啊…………”丁嘉茜的私处的丝袜部位，在灯光的照射下，泛着点点淫“不…………不是的…………没…………没有…………”

丁嘉茜慌忙拒绝着，双手不由自主地握在了一起放在自己小腹下，似乎是想要护住她那羞耻的秘密。

“是不是，老公摸摸就知道了…………”

祁子夕就淫笑着，将手伸向了美熟妇的双腿间。

美妇很自然向后回避着，祁子夕一个大步上前，一手楼主她的脖子，将她向着自己这边搂了过来，一手从旗袍的侧面开衩处伸进了她双腿间，三根手指头隔着丝袜与丁字裤，在美妇蜜穴上狠狠一刮。

“嗯哦…………”丁嘉茜发出了一声诱人的呻吟来，然后带着满手指的淫水就抽了出来。

祁子夕把沾着丁嘉茜淫水的手指，凑近自己的鼻尖闻了闻，然后又伸到丁嘉茜面前：“宝贝，你真的就像一个蜜罐一样，连流出来的淫水都是香的…………”

他直接将淫水抹在了丁嘉茜的脸上，一口亲了上去。

随着男人的舌头再次侵入自己口中，丁嘉茜娇躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，闭着双眼露出陶醉之色。

男人的大手也盖在了美乳之上，手指大张如抓着面团般，用力搓揉胸部。

“嗯唔…………”

丁嘉茜再次发出嘤咛的闷哼一声，双手也搂上着他的脖子，开始热情回应起来。香舌羞涩地躲避着，又迎合着舌头的侵略。

感觉到丁嘉茜的羞涩与主动之后，祁子夕也是愈加兴奋，富有技巧的舌头，在美妇的嘴中疯狂搅弄了起来，贪婪品尝着口中香舌与甜美的津液。

丁嘉茜湿滑的香舌彷佛柔软的果冻，他每一次搅动，都能给自己带来香甜的芬芳感。

诱人的呻吟，不断从丁嘉茜的唇齿间传出，如催情的淫药一般，刺激阳刚少年与美熟妇，随着二人的激吻越来越疯狂………慢慢的，两人身体都充满了欲火，一时间两人紧紧搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖，都在彼此的嘴中来回搅拌，疯狂汲取着对方的津液。

当嘴唇分开时，一根晶莹的水线拉在半空，闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂………良久之后，二人才依依不舍的离开对方的唇瓣，同时喘着粗气。

丁嘉茜此时的脸上，已经布满酒红色。

祁子夕扶着丁嘉茜的小脸，淫笑着问道：“宝贝，想要么？”

“嗯…………”

随着丁嘉茜娇羞点头的同时，祁子夕的手也再次伸向了她的双腿之间，隔着潮湿的丝袜，覆盖在美妇的蜜穴上；而另外一只手，已经从她的旗袍的领口处伸进了衣服内，玩弄起了那对美乳，手指不停乳头上打着转。

“嗯哦…………”丁嘉茜一声享受的呻吟传来，双手也紧紧搂住了祁子夕的脖子，将头靠在了他的肩膀上。

祁子夕盯着美妇羞红的小脸，手指不停隔着丝袜，在对方的蜜穴上摩擦着。

手指一会儿按着阴核转圈，一会儿左右摆动着阴唇，一手搂住她的肩膀，然后将她胸前的衣服往下一扯，将那双美乳露了出来，一口含住娇艳的乳头。

上下两处敏感点受到攻击，丁嘉茜的那本来就旺盛的欲火，更是猛然地燃烧了起来。

“嗯哦…………”

祁子夕这熟练的动作，娴熟的技法，也是让丁嘉茜欲罢不能，体内澎湃的欲望与快感，不停从她的美乳与蜜穴上传开来，强烈的快感如潮水一般翻涌着。

丁嘉茜仰着头，张着嘴，不断发出着愉悦的呻吟：“嗯嗯…………哦…………”

丁嘉茜紧紧搂着阳刚少年的脖子，丰满的娇躯如触电般的抖动着…………两条性感的丝袜美腿紧紧夹着玩弄自己的蜜穴的手掌，时而又兴奋的向着两边张开…………眉头紧皱的小脸上，贝齿轻咬着红唇………

“宝贝别急，今天刺激的还在后面呢…………”说着，男人手指直接隔着丝袜与内裤，往美熟妇蜜穴里面插去。

“哦…………唔…………”

虽然只插进去了一点，丁嘉茜还是发出了一声娇羞舒爽得呻吟来…………整个大腿处的丝袜都拧巴了起来，一道道被绷紧了的线条，直指蜜穴处。

“宝贝，你很舒服对吗？你看我的手指，隔着内裤和丝袜都被你的蜜液湿透了…………”

感受到自己蜜液泛滥的丁嘉茜，瞬间羞耻感爆棚。

但是越是这样的羞耻感，却又让她觉得无比的刺激，红润的小嘴里不断颤抖着，传出娇媚而又低沉的呻吟来………

“哦哦…………我…………们去…………去卧室…………哦…………”

“宝贝，这里不好吗？这样才刺激你说是不是？你的骚穴都洪水泛滥了…………”

“啊…………不…………不要说啊…………不要在这里…………哦哦…………”

祁子夕完全没有理会丁嘉茜的意思，动作越来越快，幅度越来越大。

丁嘉茜的蜜穴也越来越湿，从花心深处又有更多的蜜液流出，浸湿了内裤穿过丝袜，到达祁子夕的手指上。

此时的丁嘉茜紧紧搂着祁子夕，在环境的加持下，丁嘉茜的情欲澎湃，穿着黑丝的美腿，在少年对她蜜穴的玩弄下不停颤抖着。

淫荡诱人的呻吟，不断的从她的口中传出。

祁子夕一把抱起丁嘉茜，然后将她往沙发上一扔，然后自己在沙发前蹲了下来，将她的双腿掰开。”

呲啦”一声，轻松将那浸满了淫水的丝袜从蜜穴正中央撕了开来，随后丁字裤往边上一拨。

“不…………不要这样…………太…………太羞耻了…………”

祁子夕嘿嘿一笑，双手各扶着丁嘉茜的一条腿，虎口撑着她膝盖的打弯处，将美妇双腿分得大大的，再高高撑起。

在如此淫荡的姿势下，丁嘉茜那最私密的部位、正在潺潺流水的蜜穴，毫无遮挡地暴露在了少年面前。

丁嘉茜的脸上瞬间变红，羞得无地自容，双目紧闭，将头转向了一边，不再敢看自己的身前。

“宝贝…………我来了…………让你飞上天…………”

祁子夕张开嘴，直接将整张脸都埋进美熟妇的双腿间，舔弄着诱人的蜜穴，舌头一遍遍刮过蜜穴。

“啊哦…………唔唔…………”

瞬间从蜜穴上传来的快感袭击了丁嘉茜的全身，如此淫荡的姿势下，做着如此羞耻的事情，丁嘉茜相当享受。

尤其那灵巧的舌头不断在蜜穴上扫过，真的让她感受到了少年所说的那种让她飞上天的感觉………祁子夕的舌头，就像是不知疲倦的电动小马达一样，舌尖曲卷成一团，不断撞击丁嘉茜的小阴核。

“哦哦…………不…………不行了…………太激烈了…………嗯唔…………哦哦…………”

这销魂的快感一拨接着一拨，祁子夕为了进一步的刺激丁嘉茜的羞耻感，更是说道：“宝贝…………自己扶着双腿…………”

祁子夕松开了撑着丁嘉茜的手，转而向上握住了她的美乳，美腿则自然下落，搭在了他的肩膀上。

丁嘉茜可以明显感觉的到，自己的蜜穴好像把少年的舌头都挤出去了大半，顿时快感减少了很多………已经到了欲火焚身地步的丁嘉茜，为了继续享受着这极美妙的快感，竟然真的动手自己扶着了双腿，双手掰着自己的膝盖下方，将自己的双腿极大向着两边斜上方拉着。

为了让少年的舌头能更加的深入，她甚至比少年掰得还要开。

与此同时，祁子夕也没有停下手上的动作，双手不停地在她美乳上搓揉着，大拇指按在那花生粒般大小的乳头上，疯狂揉捏旋转，灵巧的舌头在她蜜穴中不停搅动。

“宝贝，我舔得你舒服么？”

“嗯恩…………唔…………哦…………”

在双重快感的刺激下，丁嘉茜媚眼如丝，气喘如兰，嘴里不断的发出着诱人的呻吟，无意识的回应着祁子夕。

脖子上的扣子也不知何时被解开了，胸前镂空的部位被下拉，双乳挂在衣服镂空的边沿外。

两只雪白的奶子，赤裸裸暴露在空气中，上面还有两只大手在肆意玩弄着。

开衩到腰间的旗袍裙摆，早已曲卷到了美熟妇的腰间，被自己掰开的丝袜美腿上的滴滴淫水，泛着诱人的淫靡星芒。

双腿间的私处上，这时正埋着一个少年的脑袋，在疯狂舔弄着她的骚穴。

那被撕开的丝袜开口处，已经到了大腿的中间部位。

被丝袜包裹着的美腿与少年的脑袋之间，还能看到一圈裸露在空气中的雪白腿肉………在如此淫荡的姿势下，祁子夕足足玩弄了十几分钟，终于在丁嘉茜一次次的呻吟叫喊中，祁子夕觉得时机差不多了，再将自己埋在美熟妇双腿间的脑袋抬起………

“宝贝，是不是很舒服？是不是感觉很羞耻也很刺激？”

“嗯唔…………”丁嘉茜梗着脖子，嘴里大口的喘着粗气。

“宝贝老婆，该到你服侍我的时候了…………”

随后祁子夕坐到丁嘉茜边上，迅速脱光自己的衣服，一手扶着她的脑袋，将已经被自己玩弄的浑身瘫软的秒人酮体，朝着自己的双腿间就按了过来。

一瞬间，那早已挺立火热的肉棒，便直接插入了丁嘉茜的口腔当中。

“宝贝，你可不能厚此薄彼啊…………刚刚你都享受过了，现在是时候让我爽爽了…………”

祁子夕感受着丁嘉茜湿滑的口腔，打了一个舒服的激灵，一手按着她的脑袋，一手从她的脑袋的侧面伸进去，握着美乳享受起来………丁嘉茜已经不是第一次口交了，不觉得这个大东西插在自己嘴里犯恶心，反倒觉得很是舒服。

这时，祁子夕将膝盖顶在了丁嘉茜的小穴处，开始有节奏的旋动着。

加上那只覆盖在她美乳上的大手，一时间她刚刚还没有消弭的欲火再次窜起，嘴巴中含着的肉棒，同时给她带来巨大的刺激。

在快感的刺激下，丁嘉茜舌尖下意识地开始围绕着肉棒的龟头，慢慢旋转舔弄了起来。本来那撑着沙发上的双手，也扶在了少年的大腿上。

“嗯哦…………宝贝老婆…………你的小嘴好棒…………好骚的小嘴啊…………”

祁子夕只是简单的呻吟着，丁嘉茜却彷佛是受到了，莫大的鼓励一般，更加卖力地舔弄起了祁子夕的肉棒。

“啪啪啪…………丁嘉茜趴在沙发上，脑袋埋在祁子夕的双腿间舔弄着肉棒。而祁子夕看着她那趴着的雪白肥臀，兴奋的一巴掌接着一巴掌，拍打在丁嘉茜的臀上，荡起一波波白花花的臀浪………

“嗯哦…………”

丁嘉茜身体反应，驱使着她上下起伏着脑袋套弄起肉棒。

而祁子夕拍打肥臀的那只手，也开始顺着她臀缝，向着女性双腿之间摸索而去，直至那湿漉漉的蜜穴处为止。

中指塞进蜜穴中稍微搅动了几下，便又引的丁嘉茜一阵闷哼的呻吟。

“嗯…………唔唔…………”

随后祁子夕直接将整根中指都塞进了丁嘉茜的蜜穴中，扣动着她的骚穴，搅动着。

“嗯唔…………”

在祁子夕的玩弄下，丁嘉茜不断发出着沉闷的呻吟来，卖力地舔着肉棒。祁子夕也在用手指卖力地玩弄着她的蜜穴。

不一会儿之后，丁嘉茜便变的如梦如幻，沉醉在其中，感觉自己的整个身子都变的轻飘飘了起来，嘴巴中的异样感，蜜穴中的舒爽感，这一切无不都刺激着她的每一根神经。

丁嘉茜不断发出阵阵舒爽得呻吟来，在自己的客厅里，被自己儿子的插班同学，肆意玩弄着自己的小穴，自己还在舔弄着他的肉棒，这种感觉简直太羞耻了。

在高潮边缘游走已久的丁嘉茜，终于在祁子夕的玩弄下爆发了，她抬起脑袋吐出肉棒，满脸淫糜的喊道：“哦唔…………我…………我不行了…………我…………唔…………我要…………”

听到丁嘉茜的话后，祁子夕也满意的露出了淫邪的笑容：“宝贝老婆，你要什么啊？说清楚点呢…………”

已经被欲火焚身的丁嘉茜，直接伸手握着了祁子夕的肉棒，抬着头，满脸痴迷淫荡地望着祁子夕：“老公我…………我要它…………这根大鸡巴…………”

“啪啪啪…………”的响声不断传来，祁子夕那沾满了丁嘉茜口液的肉棒，就这样打在了丁嘉茜的脸上，在她的脸上留下了一道道带有水渍的印记………

“哦…………哦哦…………我要老公的大鸡巴…………插人家的下…………下面…………呜呜…………”

“啪啪啪…………祁子夕再次扶着自己的肉棒，拍打在丁嘉茜的脸上，手指扣动她蜜穴的力度加大，并有节奏抽插了起来。另一只手还扶着自己的肉棒，把马眼抵在她的脸上来回的滑动着。

“嗯啊…………哦哦…………唔…………是…………是骚穴啊…………啊…………哦哦…………”

丁嘉茜骚浪的叫声传来，瞬间祁子夕的鸡巴就感觉要爆炸了一样，一边用手指继续扣动着丁嘉茜的骚穴，一边扶着龟头，在她的红唇上转动。

“老婆，现在再重新说一遍，要老公的大鸡巴干嘛？”

“哦嗯…………要…………老公的大鸡巴…………插…………插人家下面的骚穴啊…………”

丁嘉茜压在心底那座欲望火山，终于在祁子夕的玩弄下彻底爆发了。同时这也象征着祁子夕，终于能够彻底的开启征服丁嘉茜的肉体之路了。

祁子夕知道，相信用不了多久，就算不用挑逗，丁嘉茜看到他的大鸡巴就跪乖乖求肏了。

……………………

又是暑假一天从祁家返回丁嘉茜的家。

“咚咚咚。“回来啦老公，这次怎么这么早回来…………”

丁嘉茜那精致的妆容以及惹火的穿搭，似乎小情郎提前回家完全在她的意料之中，自己早就做好了准备，把自己最美的一面展现给祁子夕。

或者说她每天在家都是这样打扮的，就是为了小情郎来的时候，随时都能看到最美的她。

“因为我预感到我的宝贝想我了，我就来了啊…………”

“去你的，谁想你了，少不要脸了…………”

丁嘉茜羞怒说道，但是却没有丝毫在意，祁子夕已经搂住她的手。

祁子夕就这样搂住丁嘉茜，悠悠往屋内走去，手指还不停从她袒露在的锁骨下方不停扫过，指尖在胸部上的乳肉上触碰着。

丁嘉茜今天依旧是画着以往同样的那种高贵且端庄的妆容，穿着一件正红的抹胸长袖包臀连衣裙；裙子是抹胸设计的，优美的锁骨以及大片雪白乳肉都裸露在外；两只长袖刚好到肩膀的处，既露出了肩膀又遮住了手臂，这半遮半掩间格外的诱人；在锁骨平行的位置，有一根一指宽类似内衣肩带的东西，连接着两条长袖。

裙子的裙摆，则是从右侧大腿根部开始斜切而下，一直到左腿的膝盖处，一边露出丁嘉茜的整条美腿，一边被裙摆遮掩得只露出一道缝隙。

美腿上超薄的黑色丝袜，一直到大腿处。

丝袜的收口则是一圈三指宽的加厚，也是与衣服同样的正红色，束缚着丁嘉茜淫熟的大腿，在大腿处勒出了一圈淫荡的肉圈来。

“宝贝老婆，你的意思是，你今天穿这样这么晚了也是要出去么？”

丁嘉茜面露娇羞，但依旧傲娇：“哼，我穿什么样子，要你管…………”

“宝贝还不承认你在想我，穿这么好看，除了等我还能干嘛？告诉老公，是不是想我了？”

说着，祁子夕搂着丁嘉茜的那只手，竟顺着丁嘉茜的胸前伸进她衣服内，隔着内衣，覆盖在那对美乳上，开始揉捏着，搓揉着。

“哎吗，老公不要这样，唔嗯…………”

现在只是简单搓揉，丁嘉茜竟然动情了，嘴上说着不要，但是却发出了淫糜的轻哼声来。

二人紧贴着坐下沙发，她那大屁股下落的位置，甚至都是贴着祁子夕的手臂与大腿的。

“你干嘛，刚刚还…………”

丁嘉茜双手自然向后盖在自己的肉臀上，感受刚刚少年那只大手的温度，内心一阵悸动，不知道自己怎么，只是被他摸了一下屁股，这异样的感觉是怎么回事。

“宝贝，我饿了，你随便给我搞点吃的吧…………”

“哦，嗯…………”

丁嘉茜踩着高跟鞋走进了厨房，简单给祁子夕下了一碗牛肉面。

等热气腾腾的时候牛肉面端上桌子的时候，祁子夕却起身走了丁嘉茜的身边，将她一把抱住。

丁嘉茜羞红了脸望着，正低头看着自己的祁子夕，不知为何又是一阵小鹿乱撞，小声的说道：“面好了，你吃吧…………”

祁子夕双眼充满了欲火，看着丁嘉茜不说话，然后突然低头就亲在她的嘴上。

“嗯唔…………”

亲上的一瞬间，丁嘉茜就发出了闷哼来，还想说点什么，可是没过多久就沉浸在了其中，开始与祁子夕热情的相吻在了一起。

两人的舌头如游龙走凤，互相在对方嘴中游走着，舔食着对方口中的津液。偶尔舌尖的触碰，总能激起丁嘉茜身体的微颤和沉闷的呻吟。

祁子夕的一只手扶着美熟妇的脑袋，一只手从她裙子的开叉处伸进裙内，抚摸着肥臀。

随后又伸进内裤里抚摸，最后转向前方穿过那丛茂密的黑色森林。

当抵达丁嘉茜的小穴的时候，黏黏煳煳的感觉，瞬间就刺激到了祁子夕。

他的手指在美熟妇小穴的上不断揉捏挑逗，丁嘉茜的手覆盖在祁子夕抚摸着她小穴的手上，似在阻止又似在帮忙。

最后，祁子夕翻转自己在她的蜜穴处的手掌，用大拇指扣住她内裤的边沿，往下一扯，瞬间就被脱到了大腿上。

丁嘉茜还想伸手去阻止，可是祁子夕又怎么给他机会，按着她的脑袋不让她动，舌头疯狂在她嘴里搅动。

下方的手掌伸出中指，直接狠狠插进了丁嘉茜的蜜穴当中，只听“噗呲！”一声，进入得格外顺，早已淫水潺潺的小穴湿滑异常………

“嗯哦…………”

丁嘉茜还在亲吻的小嘴，发出了一声长长的呻吟，好像是蜜穴在给自己手指的到来放着欢迎的鞭炮一般，惊呼炸响。

祁子夕的手指，不停在丁嘉茜湿滑的小穴内搅动挑逗着，不停刺激着她。

丁嘉茜浑身都在不停轻微颤抖着，享受着来自阳光少年的手指刺激，仰着脑袋。

与祁子夕正在亲吻的嘴巴已经没有任何动作了，让少年的舌头在自己的嘴中肆虐着。

良久之后，两人的唇瓣终于是分开了，淫糜的口水泛着淫光，从丁嘉茜的嘴角流下，拉出一条长长的透明丝线，然后再悄无声息的断裂，最后滴落在高跟鞋的鞋面上。

“嗯哦，老公不要…………”

“骚穴老婆，不要什么啊？”

丁嘉茜已经是被祁子夕挑逗的意乱情迷，欲火上浮了。

已经动情的她，此时此刻可以说已经到了任由祁子夕摆布的地步了，就算是祁子夕现在让她把裙子掀起来跪在沙发上去，撅着大屁股，丁嘉茜也会毫不犹豫去做。

但是出于女性矜持的本性，丁嘉茜嘴上还是喊着不要，即使她自己都不知道该不要什么，或者是明明很想要，但是喊出来的却是不要。

“老公，吃，吃面，你，你不是饿了么？”

“我是饿啊，可是我馋的是我骚屄老婆的身子，面那有我的骚屄老婆好吃啊？”

祁子夕的手指，持续富技巧地玩弄着丁嘉茜的小穴，刺激得丁嘉茜不断扭动着肥臀，迎合着男人的沉弄。

双腿夹得紧紧，互相按捺着，满是雪白淫熟美肉的双腿间，就剩男人那孜孜不倦的手指了。

“哦嗯，不，不要这么说，老公，好，好羞耻啊，哦哦…………”

“难道我这么说你不爽么，骚屄老婆？”

“嗯哦…………”

祁子夕松开了扶着丁嘉茜的脑袋的手，拉着她的手臂搂住自己脖子，然后把手放在她的衣领上，往上一拉，瞬间那穿着与裙子一样的红色绣着蕾丝花纹的内衣，就此暴露在了自己眼前。

祁子夕还是第一次看到丁嘉茜穿这个颜色的内衣，往下看，此刻丁嘉茜因为不停摩擦着的双腿，那本来被脱到大腿下方的内裤，已经在她双腿的扭动摩擦下掉落到脚踝。

祁子夕看着与内衣同样是正红的内裤，还是镂空蕾丝花纹的那种，便是知道自己的调教起到效果了。

祁子夕把丁嘉茜的内衣往上一推，瞬间两只雪白圆润的美乳就暴露在了空气之中，抖动了几下。祁子夕一只大手按上去，疯狂搓揉着。

“骚穴老婆，穿着这么好看，是不是等着这大鸡巴老公来肏份啊？”

“嗯哦…………不，不是啊，我…………”

丁嘉茜还没有说完，祁子夕就加大了中指捅插小穴的力道。

“嗯哦…………”又是引得丁嘉茜一声高亢的呻吟。

“骚穴老婆，你还不承认？穿着这么骚的裙子，胸口和大腿都露在外面，还穿着这么骚的内衣，还是成套的都绣着蕾丝花纹，不就是在等着我来，把你的衣服扒开撕烂，然后让我看你的骚内衣，最后早狠狠肏你的骚屄，不是么？”

“啊唔，老公不……不要这么说啊，嗯哦…………”丁嘉茜没有拒绝，但是也没有回答。

“骚屄，还不承认是吧…………”

抽出在丁嘉茜的蜜穴里的中指，直接换成了三根手指，狠狠就插进了丁嘉茜的蜜穴里，顿时淫水四溅，直接溅射到了他的裤子，以及丁嘉茜那雪白的大腿以及性感的丝袜上。

“嗯哦…………”

就在丁嘉茜发出高亢呻吟的同时，祁子夕揉捏着美乳的手食指，弯曲配合着大拇指，揪着那因为欲火而充血鲜红的乳头，往后一拽然后旋转着。

丁嘉茜在这上下其手间，一个激灵，刚刚还是舒爽刺激的感觉，瞬吃痛了起来，叫喊着：“哦，老，老公痛，痛啊，不，不要这样…………”

祁子夕完全没有理会丁嘉茜的叫喊与疼痛，依旧这么折磨着她的蜜穴与乳头：“骚屄，说穿着这么骚，是不是等着我来肏你啊，快说！”

虽然身体吃痛，可内心却依旧是愉悦着的，经过刚刚那么长时间的挑逗与刺激，那熊熊燃烧起来的欲火，又怎么会在几次挑逗式的疼痛下被淹没呢？

“啊哦…………是，是，人家打扮这么好是在等老公来啊…………”

“我是你的大鸡巴老公，知道吗？”

“是，是啊，你是我大鸡巴老公…………”

“那你是不是，在等大鸡巴老公来啊？”

“是，是啊，人家穿这么好看是在等大鸡巴老公来啊…………”丁嘉茜配合着祁子夕，淫荡回答着他的问题。

祁子夕看见美熟妇已经听话了，也不再像刚刚那么粗暴地玩弄她了。

又或许是丁嘉茜已经适应了三根手指玩弄她的蜜穴了，慢慢不再吃痛，转而是变应了享受。

“别一直人家…………人家的在我面前装，你是我老婆…………是我的骚屄老婆…………知道吗？”

“啊嗯，是是，人家是你老婆啊…………”

“啪！祁子夕一巴掌就扇在了丁嘉茜的美乳上，雪白娇嫩的奶子就是一阵晃动，荡出一波波白花花的乳浪来。

“谁的老婆，什么老婆，说清楚了！”

“嗯啊，你，你的老婆啊，你的骚屄老婆，哦嗯…………”

祁子夕兴奋地听着丁嘉茜的淫词浪语，想着一个半月前，让丁嘉茜说一句小穴她都不愿意，现在却是骚屄，大鸡巴老公什么的淫词浪语，被他调教的张口就来。

那在裤子内早已涨起了的大鸡巴，又坚硬火热了几分。

祁子夕抽出了正在玩弄着小穴的手指，然后一把将她抱了起来，往沙发上一扔，快速走到沙发前面，迅速脱掉自己的裤子，将他火热坚硬的肉棒就掏出来。

然后扶着丁嘉茜的身体，又将丁嘉茜摆成了和上次一样的母狗后入式，把她的腰使劲向下按着，双手扶着那硕大且使劲的向上撅高的肥臀，最后扶着自己的肉棒对准蜜穴，在小穴口来回旋转摩擦着………

“嗯哦…………”

被祁子夕肉棒摩着蜜穴刺激的丁嘉茜，再次发出了诱人的呻吟。

而这呻吟传入到祁子夕耳中，让他异常兴奋，彷佛美熟妇已经被他调教成了什么淫娃荡妇一样。

祁子夕扶着自己的大肉棒，往丁嘉茜的蜜穴中一顶，在美熟妇淫水湿润的加持下，龟头很轻松就滑进了她的蜜穴之中。

他做出蓄力的动作，接着一个势大力沉的撞击，狠狠就将自己肉棒插入骚穴当中，一声响亮而又沉闷的“噗呲！”声传来。

同时伴随着的，还有丁嘉茜那高亢而又淫荡的呻吟声：“哦嗯…………”

“骚屄老婆，重新连起来说，说得好我再动…………”

祁子夕不再抽动，静静将自己的大肉棒放在蜜穴中，双手不停抚摸着那雪白浑圆的大肉臀，舒服享受着。

不时晃动一下肉棒，似在提醒着丁嘉茜和小穴肉棒就插在里面，伴随着每一次的晃动，丁嘉茜都会发出一阵叫娇喘。

“唔，老公你，你动，动啊…………”

在如此折磨之下，丁嘉茜感受着火热滚烫的坚硬如精铁一样的肉棒插在自己的骚穴内，不断刺激着自己的骚穴，但是却一动不动，这种如蚂蚁爬过般的瘙痒，让丁嘉茜实在难以忍受。

对于美妇的呻吟与叫喊，祁子夕完全不为所动，只是轻微的抖动几下肉棒，让对方感受着自己的肉棒还在她的骚穴内插着。

在这样的折磨下，丁嘉茜连一分钟都坚持不了，开始向后挺动着臀部，让肉棒插得更深一些，然后又向前将肉棒退出一些，再向后。

时不时还左右扭动着她的肥臀，让肉棒在她的骚穴内晃动着。

丁嘉茜就靠着这样，自己前后耸动着她的肥臀，稍微缓解着自己蜜穴内的瘙痒。

祁子夕眼看的机差不多了，于是双手抱住丁嘉茜的肥臀，猛然疯狂地抽插着她的蜜穴。

“哦…………”

“嗯恩，哦，好，好舒服…………”

在祁子夕突然开始的疯狂抽动下，丁嘉茜发出一声满足的呻吟，然后又舒服地不断淫叫。

可是在丁嘉茜的淫叫声还没有结束的时候，祁子夕又将肉棒抽离出了蜜穴。

被这根大肉棒折磨了许久的蜜穴，刚刚经历过几下猛然的抽插后，又突然空虚了下来。这种虚无的感觉，瞬间就充满了丁嘉茜的全身。

“老公，唔…………”

在空虚与瘙痒的双击下，丁嘉茜回头望着祁子夕，那渴望的眼神，彷佛就是在求着他给自己大鸡巴一样，求着对方快些用大鸡巴肏自己的骚穴。

“啪啪啪…………可是祁子夕现在可不管这些，大巴掌一下又一下的落在丁嘉茜的肥硕的肉臀上。

“回答问题，穿着这么骚是干嘛的？”祁子夕的巴掌扇在丁嘉茜的肥臀上，荡起一波波臀浪来。

感受着自己屁股上火辣辣的疼痛，但是接着又是一波波酥麻的爽感传遍自己的全身，被折磨了许久的丁嘉茜，终于再也忍受不了，淫荡的说道：“穿这么骚，是，是给老公看的啊…………”

“不是想勾引我肏吗？”祁子夕见丁嘉茜松口了，于是把手指插进骚穴里搅动了几下。

丁嘉茜像是受到了鼓励一样，又接着淫叫道：“是，是啊，是为了勾引老公肏人家啊，哦唔唔…………”

“说，你是谁？为啥勾引老公肏你的？”

“噗呲！祁子夕兴奋的说完，抽出手指，将肉棒再次插入到了丁嘉茜的骚穴中。

“哦…………”

这种鼓胀饱满不留一丝缝隙，将她蜜穴塞满的感觉，瞬间又让丁嘉茜的发出一声淫糜的呻吟了。

刚刚被反复折磨的欲火，这这一刻又得到了满足。

为了让祁子夕尽快动起来，丁嘉茜直接淫荡的喊道：“是，是骚屄老婆，穿着这么骚，不都是为了勾引大鸡巴老公肏，骚屄老婆的小穴啊…………”

“啪！”

祁子夕又是一巴掌，拍在肥臀上，接着又狠狠顶了一下自己的肉棒：“是肏你的，骚穴，知道吗？骚屄老婆…………”

“啊哦，是，是啊，是肏骚老婆，老婆的骚穴啊，唔…………”

看着如此淫荡的丁嘉茜，祁子夕也不再有所停留，本身他面对着这撅起来的肥臀，自己也早就忍耐到了极限。

现在目的终于达到了，挺动着自己的臀部，疯狂的撞击着成熟女性的肥臀，火热的肉棒开始在骚穴中极速进出着，每次拔出都前带起一波波的淫水四溅，撞击着，那肥臀也会提供柔软的弹性。

“哦哦，大鸡巴老公，太，太激烈了，嗯唔，哦哦…………”

“肏死你，肏死你！”

祁子夕扶着丁嘉茜的肥臀，疯狂挺动自己的肉棒，在这位成熟美熟妇的神秘私处内进出。

看着在小穴内进出的肉棒，所带出的一波波水花四溅的淫水，配合上那骚浪的呻吟，谁能想到，这两个月前还是一个冷艳干练的女总裁，现在竟然在她儿子的插班同学胯下撅着大屁股，被这样疯狂地肏弄着，还配合地淫叫着呢。

祁子夕从后面揪着丁嘉茜的头发，将她向后拽着，让她脖子伸直了仰着头，然后又将她的头分开成两半，一手揪着一边向后拽着，就如同草原上骑着骏马的少年的少年一样，疯狂骑乘着身下的美妇。

随着祁子夕疯狂的肏弄，这狂野的快感，一波波连绵不断刺激着丁嘉茜的蜜穴，就连那被耻辱揪起的头发，都成了刺激着她的良药，蜜穴被大鸡巴更是肏的神魂颠倒。

丁嘉茜只觉得，这激烈快感一波波不断的袭来，刺激着她身体的每一处，每一个细胞，再也控制不住地淫叫了起来。

“啊，嗯哦，大鸡巴老公，骚屄老婆，要被你肏死了啊，哦哦，蜜穴好，好舒服，又，又肏到花心了，嗯哦哦…………”

丁嘉茜被阳刚少年揪着头发，仰着头疯狂淫叫着，一副欲仙欲死的模样。

在如此淫荡的姿势加持，宛如一条母狗一般的淫叫着………

“哦，骚屄老婆，你的骚穴肏起来太舒服了，又滑又湿，还这么紧，夹得我的大鸡巴爽死了…………”

“唔，大鸡巴老公，大鸡巴也，也好大啊，把，把骚屄老婆的骚穴都填，填满了啊，肏得骚屄老婆好，好爽啊，唔唔…………”

“骚屄老婆，告诉老公，这两天是不是天天在想着老公的，大鸡巴啊，天天想着被我肏啊…………”

二人的对话越来越淫荡，特别是祁子夕听着丁嘉茜那骚浪的淫叫，更是欲火燃烧，火热的肉棒，一下一下狠狠插进对方的骚穴当中。

“哦，爽，爽啊，老公的大鸡巴好厉害，好烫好粗，肏得好深啊，肏死人家，哦唔…………”

已经欲火焚身的丁嘉茜，此时完全沉浸在了这疯狂的性交当中了，嘴中意乱情迷地疯狂乱喊着。

被祁子夕扯着头发的脑袋额头上香汗淋漓，肥臀淫荡的肉臀疯狂抖动颤抖着淫肉，迎合着阳刚少年的撞击。

看着丁嘉茜淫熟的肥美肉臀，祁子夕恨不得用尽全身力气去狠狠撞击它。

看着荡起的波波臀浪，更是对他最大的鼓励，湿滑的蜜穴，让他的粗壮火热的肉棒可以畅快在里面进出着。

“嗯啊，哦哦，想，想过啊…………”

听着丁嘉茜淫荡的回答，彷佛这场性爱让他的耳朵都得到了享受一般。

肉棒抽插丁嘉茜的紧致骚穴的销魂快感，配上美熟妇这淫荡的呻吟，使得祁子夕瞬间全身都开始充血了起来，不留余力肏弄着胯下美妇。

“哦，宝贝你太骚了，越来越骚了，嗯哦，肏死你，肏死你这个发骚的骚穴…………”

在祁子夕开始时的反复折磨下，又紧接着如此凶猛的操干和言语羞辱下，丁嘉茜终于要迎来了高潮。

一股舒爽酥麻到销魂的快感，从花心深处传出，紧接着蜜穴开始疯狂的收缩，骚穴内的肉壁，开始一股股蠕动着，刺激着男人的肉棒。

“哦，骚屄老婆，你的小穴夹得大鸡巴，爽…………爽死了啊，哦哦…………”

“嗯我……大鸡巴老公，不，不行了，要，要来了，哦嗯…………”

“哦唔，骚穴老婆，我也要来了…………”

丁嘉茜的骚穴，疯狂收缩夹紧着，花心深处那如火山即将喷发的快感，一波波不断袭击而来，刺激着她身体的每一处，同时也刺激着祁子夕的肉棒。

祁子夕的肉棒，也开始进入了蓄势待发的状态，疯狂抖动拍打着丁嘉茜的肉壁。

无数淫液，疯狂从丁嘉茜的花心深处喷薄而出，瞬间让她感觉自己彷佛置身太虚之中在神游一般，完全感受不了自己身体的重量，彷佛己飘了起来一般。

“老公…………射进来啊…………我要给你生孩子…………今天是好日子啊…………”

丁嘉茜何曾会想过，自己不仅跪在了沙发上撅着大屁股，像母狗一样给自己儿子的插班同学肏了，还要让他射进来。

当丁嘉茜自己说出会怀孕这两个字的时候，这种羞耻感更是让她不能自己，强烈的羞耻感疯狂的冲击着她的心灵，也冲击着她的骚穴。

“哼哼，今，今天你不听话，哦，惩罚下你…………”

在丁嘉茜高潮后，即将要喷射了的祁子夕，抽出了肉棒，在肉棒抽出的瞬间，一股股浑浊乳白的精液爆发而出，不停从龟头中射出，射在丁嘉茜的白雪的肥臀与黑丝美腿上。

舒爽完之后，祁子夕望着丁嘉茜雪白的肥臀上，布满了他自己浑浊的精液，淫邪笑了。

祁子夕将自己射完精液的肉棒，搭在她撅起的臀肉上，揪着丁嘉茜的头发：“骚屄老婆，回头看看我！”

已经被高潮刺激到几乎昏厥的丁嘉茜，在此时听到祁子夕的呼唤，就彷佛接收到了什么不可违抗的命令一样，回头看着祁子夕。

眼前的画面，那雪白的肥臀上布满了精液，还放着自己的大鸡巴，和被自己揪着头发回头的美妇，脸上还是如火烧的一般红晕，那满头的香汗以及，从嘴角流出的口水。

对于这张极为淫荡的画面，祁子夕异常的满意，这也是他为什么没有把精液射进丁嘉茜的小穴里的原因，在她那雪白的肥臀上留下自己精液的痕迹。

随后祁子夕就揪着丁嘉茜的头发，把她上半身连人带身抬起，让她的跪在沙发上面对自己，最后再攥住她头顶的头发，往上一撇。

丁嘉茜吃痛地起了头，嘴巴大张开发出了一声疼痛的叫声。

趁着她嘴巴张开的时候，祁子夕直接将自己那沾满了淫水与精液的肉棒，塞进了对方的嘴里。

“嗯唔唔…………”

丁嘉茜疯狂拍打着祁子夕的大腿，向后退着自己的脑袋，想要脱离祁子夕的控制。可是头发被祁子夕死死揪着完全脱离不了。

满意十足的祁子夕，突然间一个松手，丁嘉茜整个人向后仰倒而去。

他淫笑一番，方才的美妇，被自己按着头发跪在沙发上，满是淫荡的脸上尽显媚态，嘴中还插着自己的大肉棒。

“咳咳咳…………”

刚刚那一下直接捅进了嗓子眼，丁嘉茜不停咳嗽着：“咳咳…………老公…………怎么那么粗暴…………”

歪着嘴淫邪的说道：“干嘛？当然是干啊！不是你说的，要我的大鸡巴肏你的骚穴的么？”

此话一出，祁子夕从沙发上下来，直接抱起了还在咳嗽中的美熟妇，走向她的房间，边走边淫笑道：“我的乖宝贝，看看老公怎么在你一声声”大鸡巴老公”中，狠狠肏干你的骚穴吧…………”

进去卧室后，丁嘉茜躺在大床，脖子下弯着耷拉在床外，一头乌黑的秀发散乱垂直而下，拖在地板上。

祁子夕拽着丁嘉茜的手，跪在她的双腿间，双腿架在自己肩上，肉棒插在蜜穴之中………

“嗯…………嗯…………啊啊…………哦…………”

肉棒插入的瞬间，丁嘉茜淫荡的呻吟便从房间中传出。

大床上的丁嘉茜躺在床尾，手臂被祁子夕死死拽着。

她张大了红唇，嘴里不断淫叫着，整个平躺在床尾的身体的肩膀、脖子、脑袋都是悬空的。

脑袋向着地板垂下，雪白的脖颈被拉长，满头秀发垂直地拖在地板上，随着脑袋摇晃而杂乱飞舞着………

双腿被分开向上，与身体几乎成了九十度，紧贴在少年的上半身。

少年跪在美熟妇的双腿间，肉棒一下下不停插着骚穴，舒爽得少年伸直了脖子仰着头，嘴里不停大喊着：“肏死你…………肏死你…………”

“嗯恩…………啊…………哦哦…………”

丁嘉茜的嘴里也不断的发出着淫叫，在被大力操干下，声音随着身体的晃动都颤抖了起来………

“骚屄…………被我大鸡巴肏得爽不爽啊…………唔…………”

丁嘉茜那浑圆饱满的玉腿，在被撕烂的黑丝加持下显得格外淫荡，在一下下撞击下，淫肉不停颤抖着，异常诱人。

蜜穴里随着一下下抽出而带出的淫水，不停溅射在丁嘉茜雪白的腿上和丝袜上。

祁子夕那优美健硕的腹肌上，也是挂满了淫荡的水珠………

“说啊骚屄，被我肏得你爽不爽啊？想叫就叫出来…………刚刚不是还叫的那么欢么？怎么现在就咬着嘴唇不敢再叫了啊？”

被祁子夕肆意玩弄的丁嘉茜，身体上却没有做出任何反抗的动作。

因为蜜穴内传来的阵阵被刺穿般的刺激快感，让她根本无暇顾及那么多。

祁子夕一下下势大力沉的撞击，总能打断她的思绪………丁嘉茜紧致的蜜穴，在祁子夕疯狂的肏弄下，已经异常湿润，但依旧紧紧包裹着祁子夕的肉棒。

不断涌出的密液，也给肉棒提供了足够的润滑，可以让肉棒在自己的小穴顺畅的进出………

“哦…………骚屄…………你的小穴都肏这么久了…………还这么紧…………简直就和少女一样…………哦哦…………舒服…………水还这么多…………还这么经肏…………真是太美妙了…………”

一个生过孩子的女人，到四十出头的年纪，但就在这个如狼似虎的年纪，自己的蜜穴却二十年都没被用过。

美丽的外表，极品的身材，如少女般紧致小穴，又有着美妇骚穴般的多汁，还很耐肏…………一个身强力壮的青年，遇上了一个空虚多年的美妇，相互慰借着对方的心灵与肉体，如此之多原因的加持下，给了两人都得到了极致的性爱享受，疯狂释放着体内的欲火。

“骚屄，怎么不说了？刚刚不还是被我肏的很爽么？”

祁子夕见美熟妇还不愿意说话，于是调转了方向，把肉棒狠狠插进她骚屄的最深处之后。

随后双手拽着她的胳膊，来了一个原地转圈，将那本来悬在床尾的脑袋放到了床上。

然后将紧贴着自己上半身的黑丝美腿向着两边掰去，直至将两条腿都压在床上，让丁嘉茜形成了一个平躺在床上的一字马，两条大腿分开架在他自己的大腿上。

为了保持丁嘉茜的两条腿是一条直线，祁子夕扶着她大腿，将美妇使劲朝自己的方向靠近。

因为丁嘉茜的大腿是架在祁子夕的大腿上的，祁子夕又为了让她的大腿一直保持一字形，丁嘉茜那浑厚的肥臀，就被架得脱离的床面，就这样以一个极度羞耻的姿势面对着祁子夕。

丁嘉茜双眼紧闭，不敢看祁子夕，双手不停推着祁子夕的小腹。

可是她现在呈现在祁子夕面前的姿势实在是太完美了，双腿平行的张开，小穴处没有任何遮挡，完美暴露在祁子夕的视线当中。

可能是因为双腿被掰的太开了，又或者是刚刚被祁子夕肏的时间实在是太长了，她的小穴没有完全闭合，还有点小缝隙，两片蜜肉一张一合的蠕动着，就像是肉蚌在呼吸时吐泡泡一样。

只不过那一张一合的蜜穴内，吐出的全是淫水。

祁子夕向前挺着小腹，将肉棒靠近她的蜜穴。龟头触碰在蜜穴口的瞬间，丁嘉茜便直接闷哼的呻吟了起来。

“嗯唔…………”

可能是姿势太羞耻了，也可能是刚刚没有到达顶峰的欲火，方才慢慢消失的过程中，又再次被点燃了一般，不由自主地发出着呻吟。

随后祁子夕直接就将肉棒，再次狠狠插进美妇的蜜穴当中。

“嗯哦…………”

“唔唔…………”

两人再次同时发出了极为高亢的呻吟，祁子夕一下子直接全根没入，没有留有任何多余留在外面，两个蛋蛋都紧紧贴在丁嘉茜的小穴口处。

在这淫荡的姿势加持下，丁嘉茜感受到了肉棒好像插的更深了，直接将她的小穴全部都填满了，没有一丝多余的缝隙。

这是丁嘉茜从未感受过的深度，花心与龟头的撞击，给予丁嘉茜极大的快感，蜜液不断的从小穴中分泌出来，如同高潮一般的洪水泛滥。

电击般的酥麻快感，瞬间传遍了丁嘉茜的全身，让她浑身都不停抖动着。

胸前的美乳晃动的乳头，像被石头砸下的平静湖面一样，荡开波波乳纹。

那半悬空的肥臀和美乳也如出一辙，肥美丰满的臀肉颤动着，白花花的臀浪从中心向着四周散开来。

“骚屄，告诉我，爽不爽，是不是插得更深了…………”

祁子夕舒爽地叫喊着，自己下体这次是真的与美熟妇的下体进行了一次完美结合，没有任何阻挡物的结合，肉棒全部塞入蜜穴中，那布满淫水的黑丝美腿架在自己的腿上。

“嗯哦，唔…………”

随着祁子夕开始抽插，丁嘉茜不由自主地发出了一声舒爽得呻吟来。

随着祁子夕肉棒抽插的速度越来越快，她的声音也随之越来越密集，越来越淫荡。

蜜穴内不断传来的一波波快感，刺激着她的全身，飞舞的秀发、摆动的美乳、颤抖的肥臀，此刻彷佛都在欢呼着、享受着这极致美妙的快感。

火热的肉棒在蜜穴内横冲直撞，不作一刻停歇，从客厅玩房间，从床尾玩到床头。

丁嘉茜身体渴求快感的欲火，非但没有渐渐熄灭，反而越来越旺盛了。

自从祁子夕将丁嘉茜拖到房间，摆着各种屈辱的姿势肏弄后，丁嘉茜除了本能的呻吟，便再也没有发出过任何声音来。

每次听到这些淫邪的问题，丁嘉茜便觉得自己的蜜穴又敏感了几分，又刺激了几分。

为加快征服美妇的速度，让她再次淫荡地配合着自己的叫喊，祁子夕不停加快着肏干她的速度与力度。

掰着美妇的双腿也早已松开了，按在美乳上开始旋转揉捏的搓揉着，拇指疯狂在乳头上使用着各种技巧。

在这样的玩弄与刺激下，美熟妇连在沙发上高潮的十分之一的时间都没坚持到，就又开始了高潮的快感。

“嗯哦，不，不行了，要，要来了，哦哦…………”

“哦，骚屄老婆，你终于又叫了出来，是不是被大鸡巴老公肏得很爽啊…………”

“唔嗯…………”

祁子夕双手分别用食指与拇指捏住了丁嘉茜的乳头，旋转着，然后再向外拉扯着。

“嗯啊…………啊…………”

丁嘉茜吃痛叫喊了出来，但是同时给她带来的刺激也是极大的。

刚刚还是要高潮的蜜穴，此刻已经开始疯狂分泌着大量的淫液了，蠕动了穴肉，一波波的在祁子夕的肉棒上刮过，紧紧包裹着肉棒，就像是在给肉棒做着按摩一样。

“骚穴，说爽不爽，被我大鸡巴肏得爽不爽…………”

祁子夕又不厌其烦地再次问这个问题，他已经记不得这是自己第几遍问了，但是他现在要做的，就是让这个美熟妇在这种心情下，再次承认自己被他肏得很爽才肯罢休。

同时感受到美妇那疯狂的蠕动的骚穴和分泌的蜜液，祁子夕也知道了对方又要高潮了，故意放慢了抽插速度。

“啊嗯，爽，爽啊…………”

那样急速的抽插下突然放慢了速度，这对于即将高潮的丁嘉茜来说，无疑是致命的！

突然失去刺激感与舒爽感，让丁嘉茜不由自主喊了出来，回答了祁子夕所提出的淫荡而又羞耻的问题。

“骚穴，说我是不是肏得你很爽…………”

看到丁嘉茜终于再次开口了，祁子夕也是继续的追问着，以此来刺激着她，以此来捅破她那早已被她玩弄的不剩多少的羞耻心。

见到她迟迟没有回答，祁子夕索性停止了抽插，开始专心玩弄起了她的乳头。

但是在高潮边缘不断游走的丁嘉茜，失去了蜜穴内肉棒的抽插，只有美乳的刺激是远远不够的。

在祁子夕肉棒停止抽插的那一刻，丁嘉茜就像刚刚才在欲望海洋里遨游的美人鱼，瞬间的变成了在沙漠中央即将的渴死的骆驼一般，虽然自己极不情愿，但还是抵不过那欲火高涨的身体和渴望肉棒的蜜穴。

此刻虽然极力的克制自己，双唇紧闭，但是她的身体彷佛早已忍耐到了极限，替她做出了回答。

“大鸡巴啊，大鸡巴肏得我好爽啊…………”

祁子夕听到后，兴奋地狂捅了几下她的骚穴，随后又开始慢慢研磨，缓速抽插着。

祁子夕知道，丁嘉茜淫荡羞耻的口子，已经被自己又撕开了一些。

“骚屄，大鸡巴肏得你什么很爽啊…………”

“唔，下面啊，下，骚穴啊，大鸡巴肏我的骚穴好爽啊…………”

丁嘉茜不假思索地回着，没有任何迟疑。

在肉棒停止抽动的那一小会的时间，她感到前所未有的空虚，蜜穴内就像是万只蚂蚁爬过的一般瘙痒。

而在自己淫荡的回答完问题后，祁子夕那粗暴的几下抽插，彷佛瞬间又将她从干旱的沙漠中拉回了欲望的海洋里，让她无所顾忌地畅游。

但是就在那么几下的抽插后，祁子夕又开始了缓慢研磨，这对于丁嘉茜的折磨，简直比不动还要让她难以接受。

“哦哦…………嗯…………”

在丁嘉茜回到完问题后，祁子夕再次如奖励般，狠狠抽插了几下蜜穴。

每一次势大力沉的撞击，都能让丁嘉茜感到前所未有的舒爽与刺激，每一次都让她感觉好像比之前的撞击更加的深入。

但是这寥寥几下之后，又再度回归了平静，又开始了无休止的、慢慢摩擦着蜜穴的折磨。

“谁的骚穴？谁的大鸡巴？说清楚了骚屄…………”

祁子夕再次抛出淫荡的问题，他一点也不着急，对于被自己已经完全挑起了欲火的美妇，完全是坚持不了多久的。

于是肉棒不紧不慢，在美妇骚屄里慢慢抽插摩擦着，手指指尖不停游走在丁嘉茜的乳肉上。

这种种刺激又瘙痒的感觉，对于即将高潮的丁嘉茜也说，无疑是对他最大的折磨。

终于在几分钟的折磨下，游走在高潮边缘的丁嘉茜再也忍受不了这种折磨了，她紧闭着双眼，大声的喊叫了出来。

“我的骚穴啊！要老公的大鸡巴！狠狠肏骚穴老婆的蜜穴啊！要老公的大鸡巴把骚穴老婆！肏到高潮啊…………”

祁子夕露出了淫邪笑容，彷佛目的已经达到了一般，美熟妇已经完全臣服于他了一般。

“骚穴老婆，你早这么说，早不就高潮了吗？等着，你的大鸡巴老公这就送你到高潮…………”

十下，二十下，三十下，在祁子夕随后的近百次的疯狂肏弄下，丁嘉茜的小穴再次开始蠕动了起来，子宫深处涌出的蜜液通过花心，开始向前喷薄而出。

这极致的舒爽感，让丁嘉茜一时间不知身在何方，身体开始如痉挛般颤抖着，穴肉开始疯狂蠕动，一股股蜜穴如加压一般向外奔涌着。

等抽插到刚好第一百下时，祁子夕彷佛想到了什么一样，笑了笑直起身子。

丁嘉茜在祁子夕的扶持下，双腿颤颤巍巍的连拖带走着，身体的支撑全靠着他拽着自己的两条胳膊和下体插着的肉棒。

就这样，祁子夕以这种飞天女神式的后入方式，一边后入着丁嘉茜，一边裹挟着她向着卧室外走去。

当走到蔡司常房间门口的时候，丁嘉茜似猛然惊醒一样，疯狂晃动着脑袋，甩动着头发拒绝着。

任由祁子夕玩弄许久没有开口的丁嘉茜，这时也终于再次开口了，惊恐拒绝着：“不，不行，不要，这是我儿子的房间…………”

“在你儿子的房间，肏你的骚屄才够刺激！”说着祁子夕不等她反应，直接一挺小腹，直接原地将她整个身体都挺了起来，双脚离开了地面。

丁嘉茜疯狂挣扎拒绝着，可是等双脚落地的时候，二人已经在蔡司常的房间里了。

房间内，丁嘉茜双膝被按跪在床上，头顶着床头，脸贴在枕头上，身后的大屁股被高高提起，肉棒在蜜穴内疯狂进出了着。

“哦嗯，爽真爽…………”祁子夕舒服的呻吟叫喊着，时不时的“啪啪啪”巴掌声，还落在丁嘉茜的肥臀上。

“骚屄，告诉我，在你儿子的床上，被我用大鸡巴狠肏你的骚屄小穴，是不是很刺激，很爽啊？”

淫词浪语不断刺激着丁嘉茜，而祁子夕这羞辱的话语传入丁嘉茜的耳中，让她感到极度的羞耻，脑海中不断浮现出祁子夕所描述的画面。

自己跪在儿子的床上，撅着大屁股，被自己的儿子的同学用鸡巴肏着自己的小穴———这种无比羞耻背德的感觉，就像一把把利剑一样，猛猛扎在丁嘉茜的心里，让她无地自容。

枕头上儿子的味道传入到她的鼻腔，这羞耻背德的感觉，陡然又不知道被放大了多少倍。

而这突如其来的羞耻感，竟然让丁嘉茜刚才已经冷到无知觉了的身体，开始再次接收到被男人肏弄的舒爽信号。

“嗯…………”丁嘉茜极力克制着再次来袭的感觉，可是这轻声的闷哼声，还是从唇缝之间溜了出来。

听着丁嘉茜那极力克制的嗯声，看着那极力克制下依旧扭曲了的面部表情，祁子夕顿时大喜，刚刚还感到无趣的肉棒，顿时在丁嘉茜的骚穴内火热坚硬起来。

“骚屄，在你儿子的床上肏你是不是，让你感到很羞耻很爽啊？现在还不承认么，爽就大声的喊出来…………”

处于极度羞耻之中的丁嘉茜，彷佛最后的遮羞布都被撕碎了一般，体内的欲火重新燃起，那疯狂的快感再次一波波的袭来。

“嗯嗯，唔…………”

在这一瞬间，丁嘉茜觉得自己就像是个不要脸的荡妇一样，在自己儿子的床上，被他同学疯狂的肏弄着，而且还有着无与伦比的快感，让自己根本无法拒绝。

祁子夕随后又揪起丁嘉茜的头发，将她那埋在枕头里的脑袋给抓了起来。

“啊…………”

丁嘉茜吃痛叫了一声，被从后面拽住头发，被迫抬起自己脑袋。

在阳刚少年的大力肏弄和与语言羞耻下，她那本来轻咬着红唇的贝齿也松来了，张着红唇喘着粗气，时不时发出着那极力克制的轻哼声来。

“嗯唔…………”

祁子夕则是站在床边，大力且快速肏干着那撅起来的肥臀骚穴，一手揪着她的头发，将她脑袋向后拉着，一手在肥臀上不停扇着巴掌，不断传出“啪啪啪”的声音来。

“骚穴，肏死你，肏死你，司常你看到了么，你妈妈正在你的床上，撅着大屁股像母狗一样，被我狠狠肏着骚屄！”

这句话听入耳中，丁嘉茜心里难受的同时，有种被羞辱的快感，蜜穴里在蠕动着，分泌出大量蜜液，全身各处的敏感点，都随着祁子夕的话语而刺激着她，让她更舒服，更爽。

“骚屄，看你爽得这个骚样子，告诉我，你是不是正在幻想着，你儿子在门外看着我肏你呢，被你儿子看着我肏你，你是不是觉得很刺激，很爽，还很羞耻啊…………”

祁子夕的每一句，都如同一把利剑与尖刀一样直插丁嘉茜的心里：“嗯，不，不要说了…………”

“骚屄，怎么就准你爽，不准我说啊？是谁把你肏这么爽得？是我的大鸡巴，知道吗…………我不仅要在你儿子的房间肏你，我以后还要当着你儿子的面肏你！就在这里，让你跪在你儿子的床上，撅着大屁股，像母狗一样被我肏着你骚穴！让你儿子在门外，就这么看着他的母狗妈妈，是怎么被我肏的…………”

丁嘉茜无法反击，被祁子夕羞耻的而来快感，在疯狂的冲击她的身体与蜜穴，有那么一瞬间，她彷佛真的感觉到蔡司常，就在门外看着她。

事实也是如此，蔡司常早就被祁子夕待命躲到一旁观看这场淫戏，美其名曰日常考验。

那个瞬间，丁嘉茜高潮了，在丁嘉茜感觉着儿子就在门外看着她的时候，高潮了。

蜜穴发疯了似的蠕动着，花心深处的密液如同火山喷发的岩浆一样，炽热而滚烫地从子宫内涌出，冲刷着她的阴道，喷射而出。

美熟妇的疯狂，也感染了祁子夕，他不再揪着丁嘉茜的头发了，十指分开，双手张大，使劲抓住了她肥臀的两边，挺动着小腹与屁股，狠猛撞击抽插着骚穴，浑浊黏腻的精液，从自己马眼不断射出，与美妇蜜液撞击在一起，狠狠灌进她的蜜穴当中。

祁子夕抱着肥臀疯狂的抖动着，享受着射精和被蜜液冲刷的快感。

丁嘉茜的肥臀与娇躯同样颤抖着，只是短短的几分钟，自己竟然就被祁子夕在一句句的羞辱中肏到了高潮。

还是比起以往最疯狂的一次高潮！

“自己这到底是怎么了，难道自己真的像他说的一样，自己是个骚屄荡妇？自己是个不要脸的贱人？”丁嘉茜的心里疯狂的呐喊着，可是这高潮的快感又是实实在在的。

祁子夕站在床边，肉棒插着骚穴。

丁嘉茜跪趴在床上撅着大屁股，骚穴里面插着肉棒，两人就以这样的一个淫荡的姿势，享受高潮与射精的快感，绷紧了身体，足足保持了有五分多钟。

高潮的余韵结束之后，丁嘉茜率先脱力瘫软倒在了床上。

而祁子夕依旧站在丁嘉茜的身后，扶着自己的肉棒，在她肥臀上擦拭着，嘴角上再次的挂上了他那淫邪的笑容。

“宝贝，你的骚屄真棒，怎么肏都肏不够，你以后就是我的大屁股肥臀母狗了，哈哈哈…………”

……………………

次日一早起床，祁子夕被一阵“咕噜咕噜…………”所惊醒，感觉自己胯下的男根，在被温暖而湿润的触感所包裹着，就被人套弄着。

而这个人，赫然就是丁嘉茜。

这样一个熟美妇，一早给男人胯下进行口交，不知是多少少男梦寐以求的事情。

然而现实却根本没有一个同龄的男人，底下那根巨根可以抵得上他半号尺寸。

美熟妇的口腔温柔地包裹着，似是察觉到祁夕醒了过来，美熟妇直接用力吮吸，简直就像是在吮吸棒棒糖一般的动作，瞬间让口腔中的雌穴软肉包裹住祁夕的这根男根，温润的口腔紧贴住肉棒，唾液分泌涂抹其上，简直就像是置身于一个满是水的温室——甚至说比那还要爽！

从下体传来的如电流般的刺激，瞬间贯穿了祁夕的身体，让他瞬间清醒过来。

在丁嘉茜那摇头晃脑，吞吞吐吐的动作，在那紧贴住祁夕大腿的硕大奶胸，简直就像山峰一样，沉甸甸垂挂在身上的巨奶又软又弹，还会随着口交的动作而不断摩擦着他的肌肤。

祁夕忍不住推着美熟妇的头：“宝贝早啊。”

迎合着小情郎爬满青筋的炽热阳物的丁嘉茜，开始前后晃动着自己的臻首，快速吞吐着嘴中粗壮的阳物，一边吞吐还含煳地，理所当然地对祁夕说着：“老婆给最爱的老公做早安口交…………这可身为老婆的特权……咕噜咕噜………………老公的肉棒好好吃…………”

曾经那个一脸严肃的美熟妇，现在却真的像是一头货真价实的雌犬一样。

哪怕巨硕的肉棒只含下去三分之二，就已经可以顶到她的喉口，哪怕粗硕肉棒只是被含下，就会极其明显地在美妇的脸颊上留下巨根的狰狞形状。

可是丁嘉茜吞吐的动作是那么的陶醉，可是她现在的模样是如此的色情！

一边给自己祁夕的肉棒做着口交服侍，除了固定住他的肉棒的手，另一只手甚至直接伸到了自己的下体，开始扣弄起那敏感小穴，嘴里还发出极为色情的声音：“呼呼………………含着老公的肉棒自慰好爽呜呜呜…………”

祁夕试探着挺动腰胯，抱着丁嘉茜的头当做是固定的炮架。

可是当这根阳物被自己主动再次肏入美熟妇的口穴之中时，乖巧而淫乱的雌熟母狗就会主动将那嫩软可爱的的粉嫩淫舌，本能地缠绕在这根壮硕巨根上。

牙齿还如同所谓的按摩师傅一样，在肉棒每次挺动一段距离时，就会恰到好处地用微弱的力道，轻轻咬合着。

不仅仅是棒身，那硕大乌青的龟头也没有被这只雌畜冷落。

从口腔深处迸发的吸力，把口腔内的空气完全抽空，用那强烈的真空吸力，将肉棒死死锁在她那嫩软的喉穴使得肉棒紧贴口腔内壁，形状尽显。

一边用唾液竭力润滑着，一边小幅度地吞吐肉棒，柔软的小舌好似刷子一样，不停地刷弄舔舐着龟头。

那时而调皮地让舌头拂过冠状沟的动作，更是完美地促发着所有冠以雄性之名的人类的性欲。

荷尔蒙激增的气味，让丁嘉茜忍不住像是讨要精液的淫雌母狗一样晃动着臀瓣。

丁嘉茜的身体，完美阐释着什么叫女人的魅力！

丰腴的桃型臀瓣看起来就肉感十足，看起来就弹软非凡，这样仿佛雌畜磨盘一样的臀瓣，偏偏还穿着开档的黑丝！

淫熟的黑丝，包裹住这肉臀看起来简直不要太色。

尤其是那开档的地方，更是让人浮想联翩，更是让男人只要看了，恐怕都会忍不住把肉棒狠狠地抽插进去，狠狠让这臀瓣翻涌出一阵针的臀浪。

而偏偏这臀瓣下面，是一双又细又长的黑丝美腿，简直让人难以想象，这样一对浪熟美臀下为何会是这样纤瘦的双腿。

随着扭臀的动作而上下晃动的黑丝柔腿，简直就是色情淫戏一般的视觉享受。

软糜娇媚的声声淫叫，伴着口交时的浪腻水声，视觉、听觉、触觉三重合奏，共同协调出此番淫戏。

两片柔软水灵的娇嫩唇瓣，随着这个不知廉耻的美艳熟妇的扭腰动作，不断快速抚蹭碾磨着腥红滚烫的雄性肉茎部。

软糯唇瓣给刮得不停分糜散合，唾液飞溅。

祁夕这根滚烫的炽热雄物表面的沸腾温度，像是要将这不断被涂抹在棒身之上的湿濡淫液都给蒸发掉。

这样的马屌在丁嘉茜的吸吮之下，完美地在两颊突出的肉棒的巨硕形状，长度更是只进入三分之二，便已经狠狠地顶撞着子宫。

看那缓慢的吸吮抽插动作，想必丁嘉茜也完全不能适应这根天生就要过人一等，好似天生就是要播种抽插进雌性身体的雄硕男根。

可是看着丁嘉茜这缓慢的动作，看着丁嘉茜在仿佛在传情的色情水润目光。

原本只是被动地接受承载着丁嘉茜的口交服侍的祁夕，突然开始挺动腰肢，肉棒与口交的双重奔赴，使得这壮硕阳物像是要抚平她敏感口腔的每一片褶皱，像是想要把这本用做进食用的食道给彻底破坏，快速插动着。

抽插的速度节节攀升，而丁嘉茜则全然承受。

只是那张原本冷艳的面庞，现在皱满了痛苦。深喉的强烈刺激，更是让丁嘉茜的身体每次被顶撞的时候都会随之摇摆，

“老公的肉棒好吃吗？肏的你爽不爽？”

丁嘉茜却眼睛里溢着泪花，拼命点着头。

祁夕的脑子里，回想到这些日子跟她的淫戏：美妇戴着项圈，而祁夕牵着她像是遛狗一样。

而美妇则会听话地裸着全身，四肢行走，然后用头摩擦着祁夕的腿，还会用着色情的眼睛看着祁夕，汪汪叫地求着祁夕肏她…………傍晚美妇会穿着裸体围裙，戴着尾巴给祁夕做饭，祁夕则会直接把美妇按在厨房就是一顿爆肏！

坚实硬挺的肉棒棱角，也在这软腻唇舌不间断的按压之下，像是那迫不及待插入美妇的淫熟美穴，不断敏感地脉动着。

而后突然触电般的火热触感，转瞬之间蔓延肉棒的全身。

“不行了！要……要射出来了！我要射在你的口里面！”

丁嘉茜的脸上露出这样雌媚诱惑的表情，逐渐松开她的嘴巴，让马上就要射精的肉棒抵住自己的咽喉食道。

“吞下去，丁嘉茜，把老公的精液全部吞进去！”

丁嘉茜就这样照做了，甚至又开始了口穴的套弄的动作，就这样让祁夕的精液在这刺激之中，射进了她的口里。

哪怕祁夕这烫腥的稠粘精液，烫动着本就支离破碎的食道，哪怕丁嘉茜的口已经张到了最大，但是还塞着一根这样巨硕的肉棒的口腔，看起来却完全无法完全容纳下这么多精液。

祁夕甚至都能看到，有白色的精液从美熟妇的鼻孔里滑稽地流出来了。

被这样的巨根狠狠抽插无套内射，简直就是蹂躏着她的身体，狠狠摧残破坏着一样。

丁嘉茜嘴唇张开，把那从马眼处喷出的精液全部含入口里。

舌头、牙齿缝隙、口腔内壁、这所有的一切，都被浓稠的粘精彻底覆盖，染上属于祁夕的气息，属于自己一生挚爱的气息！

“坏老公，总是命令茜茜……我也要了嘛…………”

身材高挑的丁嘉茜，刚好可以让祁夕的头，彻底包裹在了自己那硕大弹软的乳房里！

让他的脑袋，鼻子，嘴巴，脸颊，都彻底深陷进两团松软之中。

“好香。”这是祁夕的第一反应。

可是紧随而来的话语和动作，几乎就是要让祁夕的浑身血液，再度向大脑和下体冲去，像是要把他的脑子，彻底冲刷成只有交配的念头的野兽。

温润的气流，还带着祁夕的精液的腥气，可是却并不难闻，而是像是所谓的带着本能荷尔蒙气息的催情剂一样。

“老公……把你的大肉棒塞进老婆的小穴里………………你摸摸看嘛。”丁嘉茜温柔地牵住祁夕的手，让他的手按在了自己分开的双腿之间，让手指沿着那软鼓的雌蛊摩挲着前进，甚至让指尖微微没入那雌穴之中。

“插进来……………茜茜是你可以随意射精的肉便器，是老公的储精罐……”

见祁夕没动静，丁嘉茜愈发大胆，她轻轻分开二人的距离。

可是下一刻对准之后，她却将祁夕的嘴对准了她的乳头，像是喂食婴儿一样去吸这对大奶！

难以呼吸，鼻子里能闻到的，只有丁嘉茜身体淡淡的，让人安心的母性奶香。

肌肤所能体会到的是一片温润，虽然娇小，可是却柔软非凡。祁夕的口腔，简直就像是被陷落在了一片棉花里，柔软，弹力十足，润滑绝妙！

明明丁嘉茜已经是货真价实的人妻了，可是身体肌肤，简直就像是固化在青葱岁月的时候一般，肌肤简直就是世界最奶滑的布丁。

而这固定上点缀的两枚樱粒，简直就是这个世界上最为可口，最为甘甜的甜点。

肌肤的温度和触感，明显让祁夕兴奋了起来。

“插进来好不好…………老婆求求你了…………老婆是你的性奴，是你的小母狗，没有老公你的肉棒就活不下去的痴女呜呜呜……”甜腻的话语，淫荡的语气，和手指感受到的发情流水的小穴。

祁夕这怎么还忍得住？

下体的巨硕男根马屌，早就在丁嘉茜的温柔的动作和色情的诱惑下坚硬非凡。

在对准了穴口之后，直接犁开了丁嘉茜的小穴。

硕大的男根在挤进小穴口，将那穴口的一圈雌媚软肉尽数撑开，变成淡白色。可是与这层淡白色形成反差的是，是丁嘉茜脸上的红晕。

“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！老公进来了，插进老婆的小穴里了……深一点…………哦哦哦，就是这样，就是这样！！”

祁夕挺动的腰胯，和丁嘉茜臀瓣下降的动作结合在一起。紧贴住的祁夕，只觉得前所未有的刺激，瞬间席卷了自己的心。

丁嘉茜的小穴，简直就像是肉棒本就应该有的归属一样，粗硕的巨根，仿佛是契合她小穴这枚锁的钥匙一样，抽插结合的时候，肉棒甚至有一种每一寸的褶皱被雌伏的感觉，简直就像是有千万只小手在对肉棒做着按摩，在对肉棒做着榨精的动作。

“老婆，爽吗？被老公的肉棒操成这样，感觉怎么样？！”祁夕一边含着丁嘉茜的乳头，一边叼起乳头抬头看着她。

乳头被扯到变形，小穴被粗硕而滚烫的马屌肉棒逐渐捅进最深处。

很显然，丁嘉茜也爽到不行，被硕大的龟头顶得高高后仰的脑袋缓缓抬起来。

顷刻间，布满了红晕的脸颊进入了男人的视线中，一双眸子中，满是淫靡的情欲。

祁夕的肉棒，还在丁嘉茜的体内尽情的冲撞着，把那小小的嫩穴拉扯撞击的变形。

剧烈的身体发热，让人也忍不住像狗一样吐着舌头，神经也开始被快感麻痹。

“肏得好爽…………再肏快一点…………老婆就是要被老公你肏呜呜……就是要被老公的鸡巴中出，被老公的肉棒顶住子宫。”

丁嘉茜反复着呼唤着祁夕，完全不需要多余动作，小腹上的凸起上上下下，好像有一个怪物在她小穴中横冲直撞一样。

祁夕也用力随着美妇的动作，向上顶起腰部，回应着她的呼唤。本就疯狂的动作，更加快速耸动起来，刺激着肉棒以最快的速度发射精液。

“好舒服，好爽啊……乖宝宝主人吸的小母狗好爽啊……”白皙的乳脂，在祁夕牙齿的拉扯下，像是涂满油脂的剔透布丁一样一弹一弹。

那樱粉的坚硬葡萄被用力吮吸拉扯，发出”吸溜吸溜”的声音。

“啊啊………老公肏得老婆，身体好舒服………要散开了，好开心…………好爽！！！！噢噢噢噢！！！！继续……再深一点吭吭！！插到子宫里，到怀孕……！噜噜咕啊啊！”

晶莹剔透的淫水，如同川流不息的小溪，源源不断地从红肿的小穴口流淌而出，打湿了那双纯耀美丽的黑丝美腿。

每当祁夕的肉棒插动的时候，丁嘉茜这柔软酥嫩的弹性臀肉，就会随着插动的节奏而魅惑的抖着。

在这仿佛菱形石子一般巨硕坚硬的龟头的狠狠砸击下，淫荡的小穴被顶开子宫入口。

而每次被顶到子宫、被拖拽着子宫拉扯、被碾开一层层褶皱，丁嘉茜就会很夸张地抖动着身体。

可是细腻的肌肤质地摩擦着祁夕，却只是愈发催发着祁夕的情欲。

不仅如此，小穴会随着这抽插的动作而收缩，绞缠肉棒的力道简直就是所谓的榨汁姬一样，让人欲罢不能。

大量分泌的淫液，更是完美地充当着润滑剂的地步，甚至有些多过头的地方，从小穴流渗而出，沾满淫水和汗液的细腻肌肤，透出油脂的腴闪质地，简直可以说是在闪耀一般，就连小穴此刻都仿佛被镀上了香油一样诱人。

而虽说丁嘉茜是熟女少妇，但是这肉棒的尺度，却也依旧和这小穴完全不匹配！

正常人被这样插到最深，被插到肚子上的龟头形状起起伏伏，恐怕这种嫩穴早就被撑坏了。

但是丁嘉茜却始终享受着这巨大的快感，始终享受着这快感。

子宫口在紫红色的硕大龟头的撞击下，甚至原本卡在子宫颈环的鸡巴，每次抽插都越来越深，子宫都在被鸡巴顶到开着口！

就好像是面对猎物，慢慢张开自己蛇口的毒蛇一般。

无穷的快感，自交合处喷薄而出，犹如海浪一般接连拍打着祁夕的理智。

粗硕的肉棒，灼烫的温度，沿着小穴软肉，逐渐串联身体的每个角度。

快速传遍整个小穴的粗暴动作，像是要把自己美熟妇的小穴，当做一个货真价实的飞机杯一般使用着。

淫液在高速抽插之下，被打发成泡沫。

那皙白的肌肤被快感焚灼到粉白，那原本娇俏诱人的熟女精致面庞，现在更是完全扭曲变形，香舌吐出，好似一头货真价实的求欢的小母狗一样。

那翻白的眸子，更是如同已经全身心地投入到所谓飞机杯的宿命里一样。

祁子夕记得，之前这位美熟妇是怎样的姿态，身为公司高管的美熟妇，不管面对谁都仿佛是上位者般命令的感觉，仿佛每时每刻都气场全开。

坚硬的腰胯，狠狠地撞击在美熟妇淫熟肥硕的大肉臀上，挺翘的桃型肉臀，被撞触时的回弹堪称绝妙，那震荡开的淫荡的臀浪，更是让人完全让人无法抗拒。

“骚老婆，被自己的儿子肏得爽不爽？”

“爽！爽！…………被老公的大肉棒肏的太爽了，想每天都被老公的大肉棒抽插，呜呜呜…………”

被祁夕拍打着屁股的丁嘉茜，没有丝毫抗拒，轻轻回眸，那曾经冷傲的绝美仙子面庞，此刻却溢满晕染的淫红。

可是此刻那眸子里，满是所谓的欲求的淫光，那唇瓣开阖之间，满是至深的诱惑话语！

那屁股更是随着祁夕的拍打而晃动着，饱满的形状，简直就像是装满了淫汁的果实一样。

那晃动迎合抽插的动作，更是货真价实的痴女行径，贪婪索求精液的恶魔模样！

“快点………老公………射出来！！！把你的精液………全部射出来………射在骚母狗的肉便器的身体里…………………我是主人的储精罐！！…………是随便中出内射的储精罐，噢噢噢！！……”

不用祁夕的提醒，那快速膨胀起来的肉棒，已经告诉了她自己即将射精。

那淫熟臀瓣本就疯狂的动作，更加快速的耸动起来，刺激着肉棒以最快的速度发射精液。

终于，在丁嘉茜用力将自己的身体下压下，粗壮的肉棒一下子顶着子宫内壁，粗硕的肉棒在短暂蓄势之后，就破开缠绕封锁的层叠膣肉，重重砸进那红润的子宫壁上。

在丁嘉茜一阵绵长妖娆的呻吟声中，粗大的龟头撞开了子宫口，侵入了那娇嫩子宫中。

“要………要捅穿了，唔……咿……咿……呀啊……要蒸发了！！”

“子宫……子宫要、被草开了！…………好痛……慢一点……老公慢一点…………母狗要受不了…………要被主人的大肉棒肏死了…………好痛噢噢噢噢！！！！”

巨力的抽插，就像是一个无可匹敌的战场上的攻城锥，狠狠叩动美熟妇的孕地，让这像奶昔雪糕一样柔滑腻白的盈盈一握的傲挺美乳，随着这根粗硕的肉棒的抽插而晃动着。

嘴上说着求饶的丁嘉茜，做出了一个雌性最应当有的反应———那就是承欢！是被大肉棒肏进极乐的天堂！

淫液大量流出，迸射开的淫液就是尿失禁一样，把床单打湿个透，可想而知，丁嘉茜此刻到底有多么刺激！

丁嘉茜现在简直就像是身体都已经有了本能的反应，像是子宫都舍不得让男人的肉棒离开，像是子宫都想精液直接射进去一样——凸起的冠状沟，牢牢卡住了子宫口，不让龟头轻易离开。

祁夕的肉棒，真正意义上和丁嘉茜的子宫彻底连接到了一起。

接下来的每一次动作，都在拉扯着丁嘉茜娇嫩的子宫。

恐怖的力道，仿佛要将小穴外翻肏烂，直接肏进子宫里的菱形龟头，更是每次抽插都把子宫拽的变形发颤，让丁嘉茜的身体颤个不停。

情欲已经占据了一切的丁嘉茜丝毫不在意，继续撑着自己小巧的身体，不停上下耸动着。

狭小的子宫包裹着祁夕的龟头，不断挤压着，也带给了祁夕难以抵御的快感。

在丁嘉茜小穴疯狂的榨取之下，瞬间就达到了极点。

巨量浓稠如果冻状的精液，自马眼和子宫内壁的缝隙中挤出，喷涌在丁嘉茜娇嫩的子宫中，将那已经没有任何位置的子宫，在冲击下慢慢胀大。

而丁嘉茜这谄媚地晃动臀瓣和身体的动作，就像是在用这声音在向自己挚爱的小情郎献媚，像是故意晃动这小穴里装着的淫液和精液，让精液浸润她小穴乃至子宫的每一寸，直接成为男人胯下的受孕机器。

等到精液彻底浸润了子宫，把子宫内壁用精液涂抹殆尽，乃至于娇小的子宫都承受不住这么多的精液外流开来的时候，祁夕这才满意地抽出肉棒。

随着“啵”的一声脆响，丁嘉茜直接倒在了床上，那脸上变形的表情，现在都没有消退———桃眸外翻，舌头无力地吐出，像是被快感璀璨到理智全无。

祁夕看着眼前的丁嘉茜，看着面前这个已经瘫软在了床上，被巨型马屌硬塞到愤怒的小穴口此刻发白、半天合不拢、不停地把淫液和精液的白色混合物从身体里流出来的丁嘉茜，他的难忍心脏的狂跳。

而做完爱的丁嘉茜，更是直接穿着裸体围裙，给祁夕做着早餐，精液还会沿着她白嫩的大腿向下流去。

这裸体围裙好似是专门设计过的，长度刚刚好就到美熟妇的大腿根，只要稍有动作，就会露出那比滑凝乳脂还要白皙的肌肤，就会露出那私密的孕地！

而刚刚才做爱过的小穴，在丁嘉茜自然张开双腿的动作下，能看见那精液淌在了她的腿上，显然已经流了有一阵了。

穿着黑丝的纤长双腿，那靠见内腿侧的地方已经被打湿了。

丁嘉茜走过来的时候，甚至还能听见流在鞋子里的精液被踩踏的“啪叽啪叽”的声音。

而每当这个时候，丁嘉茜的反应，却是把精液用手一勾，直接吞进了肚子里面。

吃着早饭的祁夕，咽了口唾沫看着美熟妇，看着这位裸体围裙美妇。

如此性感又迷人的美熟妇的姿态，自己下体那根仿佛天生就是播种机器的马屌，此刻却又已经硬了起来………


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第39章 暑期生活 (2)
────────────────────────────────────────

暑期的某一天，祁子夕提议跟丁嘉茜玩两天真正的母狗小游戏…………丁嘉茜奈不过小情郎的甜言蜜语，只好答应了。

于是这天，他自己出去在附近转了两圈，给了丁嘉茜一些时间准备，等他进来一开门，一阵芳香传来，一位浑身赤裸的极品美妇，就像是一只小狗一样围着他打转，两团丰满肥硕的巨乳不断摇晃摆动着………也不知道怎么了，似乎在这段暑假期间，在祁子夕的调教之下，丁嘉茜心中的羞耻感似乎全然磨尽，成了一只只要能讨好祁子夕欢心，怎么样羞耻都可以的女人。

祁夕换好鞋子蹲在了丁嘉茜面前，盯着她那浓抹淡妆的妩媚脸颊，抚摸柔顺的秀发………丁嘉茜吐着舌头，兴奋地扭动纤细的腰身，摇摆自己肥硕性感的美艳翘臀。

这种极品到会让正常男人直接扑倒在身上的女人，此时却直接扑在了自己的小情郎怀里，丰腴性感的美妙肉体，不断在好小情郎身上蹭着，精致的容颜也贴在了其耳边，用湿滑的舌头舔弄小情郎的脸。

胸前两团沉甸甸、浑圆饱满的傲人肉团，直接重重地压在自己小情郎的手臂上，享受着与小情郎身体的摩擦。

而顶峰两个鲜红的乳头，早就兴奋地硬挺起来，生怕小情郎感受不到一样，在他身上不断摇摆。

渐渐地，连她雪白双腿间粉嫩的熟媚人妻肉穴，此时也变得湿润不堪，泛滥的淫液沿着大腿根部缓缓流下。

“宝贝，你怎么又光着身子跑出来了？”祁夕无奈地笑了笑，轻吻丁嘉茜的嘴唇后站了起来，摸着那头柔顺的发丝，欣赏美妇的极品肉体。

美艳的丁嘉茜，扭动着自己成熟丰满的大屁股，在小情郎主人身后晃来晃去，真就像是一只等到主人回家的小狗狗，正在欢快的跳动。

但是已经调教成小情郎肉棒形状的极品熟女肉穴已经发情，洪水泛滥得已经迫不及待地期待起与对方进行乱伦交欢。

正准备上厕所嘘嘘的祁夕无可奈何，只能越过黏人的美艳熟妇，就这样领着她走到了厕所门口。

“小母狗宝贝，我先去上个厕所。”

好不容易推开丁嘉茜，祁夕顺利进入了厕所，却不想丁嘉茜”砰”的一下，紧跟在后强行闯入厕所。

“哎呀……小母狗别急嘛……等我嘘嘘之后我们再玩……”祁夕没管丁嘉茜，一边说着，一边还是舒舒服服的嘘嘘。

丁嘉茜这时候已经从侧面绕了过去，听到小情郎的话，嘟着自己的红唇就蹭着他的大腿。

目光则是死死盯着小情郎刚刚排尿的大鸡巴，漂亮的大眼睛一眨不眨。

随即蹲坐在地，用双乳靠在他的腿上撒娇，不像狗，反而像只小喵喵一样………没人能顶得住那光溜溜的肉感熟女美妇蹭大腿的撒娇，祁夕他也一样。

毕竟他的视线往下，清晰无比地看着这位赤裸美妇那蹲坐在地的色情肉体，尤其是那突出的两团诱人大白兔顶端的红润乳头………而以往高贵从容的女总裁，此时满是狐媚的姿态，充满欲望，死死盯着自己刚刚嘘嘘的大鸡巴………见嘘嘘完，丁嘉茜瞬间两眼放光，小舌头忍不住舔着自己嘴唇，丰圆肥硕的大屁股也扭动起来，似乎已经迫不及待了。

身材火辣的熟妈丁嘉茜，靠近了小情郎大鸡巴，伸出舌尖轻轻舔了一下粗大肉棒顶端的马眼，让祁夕一颤一颤。

没想到丁嘉茜竟然忍住了欲望，只是抬头用湿漉漉的灵动大眼睛，望着小情郎，露出眼神中可爱撒娇模样的渴望。

“我可没这么教过她啊，这家伙真是个骚货。”祁夕感慨着，肉棒又大了几分，谁叫眼前的美熟妇明明性感美艳，却光溜溜地表露出如此可爱的模样呢？

祁夕侧过身子，让自己的大肉棒正对着自己丁嘉茜的脸庞，笑着摸了摸她的头顶，站直身子道：“那行吧，反正我已经尿完了，那小母狗你自己来吧。”

看着眼前小情郎那根明晃晃、正对着自己的大肉棒，丁嘉茜没有觉得有任何不妥，反而因为得到小情郎的淫乱准许更加兴奋，汪汪两声，直接用舌头挑逗起小情郎浮空的坚硬肉棒，让它在空中一弹一弹的。

随后才换了个角度，灵活地舌尖由后到前，从根部一直舔到龟头，用舌尖抵住马眼，张开涂着红艳口红的小嘴，把小情郎的大鸡巴从头到尾整个含住。

随后就闭上眼睛，感受着嘴里的大肉棒，沉醉其中，贪婪地吸吮起来。

她的口技很好，毕竟作为每天都可以用到”大玩具”，大肉棒已经被她的口穴不知道练习多少次了。

丁嘉茜一边吞吐小情郎的大肉棒，一边用舌头轻轻挑逗着敏感的马眼和冠沟，还时不时用力一吸，把她祁夕爽到一个突然激灵。

还会把小情郎的大鸡巴整个含到底，直抵咽喉。

富有技巧的美妇，让祁夕不用过多的动作，只需要站稳让母狗肆意施为就好，淫靡的美妇自然能让他舒舒服服的。

“小母狗，太厉害了！肉棒，要被你，吸射了！”

祁夕的肉棒，被毫无顾忌的赤裸美妇吸得”啧啧”作响，淫荡的动静，让祁夕都听得有些耳红。

色情性感美妇过于舒服，尤其是那灵活的小香舌，一个劲地攻击着他的马眼，让他有些招架不住！

而不知廉耻，光溜溜地跪在小情郎面前为其口交的丁嘉茜，一听到了对方的表扬，反而吞吐得更加卖力起来，舌尖一个劲地在他敏感的大龟头上划来划去，红唇时不时嘬着马眼，精准的吸取着小情郎的精液。

由于过于投入整个人都向前倾斜，像是要整个人压在小情郎裆下的趋势。

感受着嘴里小情郎大肉棒越发的鼓动，就连他两颗卵蛋都紧绷准备爆射的一瞬间，她这才整个人贴在了对方身上，双手直接箍住了他的屁股，甚至拱起身子，让肉棒能够更加深入。

当丁嘉茜调整姿态，让他的肉棒更进一步，完成主宠深喉的时候，祁夕的肉棒再也忍耐不及。

“啊哦！”

祁夕低吼一声，双手忍不住按住了她几乎贴在他胯下的头，将肉棒完全塞入美妇的口中。最后忍不住的精液如同泄洪，直接灌入了美妇的胃里。

“咕噜……咕噜……咕噜对于小情郎主人的精液，母狗美妇当然是认真吞咽，吞咽的动作再次刺激着正在射精正敏感到不可复加的大肉棒，这下真是爽得祁夕舒服到直不起腰…………大量的精液，甚至有从美妇口中溢出的趋势………“啵……”的一声过后，肉棒从丁嘉茜死死吸住的嘴里拔出，肉棒上残留的性感口红唇印记，像是表彰刚刚战斗的勋章一样。

“呼……小母狗宝贝！真是酣畅淋漓口交啊！我射爽了…………”

祁夕毫不吝啬自己的夸奖，一丝不挂的色情肉妇，正端坐在地上张着嘴哈气，就和得到主人夸奖的小狗狗一模一样。

那肥美润白的肌肤和挺翘巨乳上的两点嫣红过于出彩，所以一点都不像机灵乖巧的小狗狗，更像是一只发情淫荡的大母狗。

淫荡大狗做出乖巧小狗的样子，这种反差，让祁夕差点又再次勃起了。

可惜刚刚射得太极限，怎么都得缓一下才能继续了………说实话，祁子夕也没想到，丁嘉茜扮演母狗起来居然能如此入神。

三十多年的礼义廉耻全部丢失不见，取而代之的就是完全顺从本心的丁嘉茜。

……………………

趁着休息的时间，祁夕看了一会儿书籍，等他看累了，便躺在客厅的沙发上。

而沙发旁边躺在地上的，正是他的活泼好动、又经常发情的母狗艳妇。

现在的熟肉艳妇，像是对着主人撒娇的小狗一样，仰躺在地露出肚皮，肥臀在地上扭来扭去。

不过现在的丁嘉茜，倒是没有刚才那样一丝不挂，直接裸露出她全部的下流肉体，而是穿了一件三点全漏的粉色情趣内衣。

胸衣太少，不只是精准露出色情乳头乳晕，而是整块胸部到处开洞。

美味多汁的乳肉从胸罩各处的开缝溢出，看上去像是马上就会被这对极品巨乳撑爆一样。

下身一件差一点就算正常的半透明粉色蕾丝内裤，主要是裆下一条缝隙开得恰到好处，将他熟透肉身那特有的饱满肥厚阴唇直接挤了出来，视线瞄过去完全移不开………而祁夕的小手正在从包裹巨乳的布料中间那道缝隙，挑逗那已经翘起的粉嫩的乳头，惹得丁嘉茜左右扭动的身体，圆润的玉手直接伸向了她自己的下体，揉搓着自己开档内裤中间露出的肥美肉鲍…………………

“宝贝真漂亮，这种衣服就该你这种大奶肥臀的骚母狗来穿。”

“奶子还是一如既往的舒服……尤其是这乳头……竟然还像少女一样粉嫩……”

祁夕一边感慨着，一边挑逗着眼前自己一不小心就训练成自己专属的大母狗，却没有发现丁嘉茜那欲火焚身的双眸………

“汪！汪汪！”

还在被祁夕挑逗的骚狗母激动地叫了起来，浑身散发着动物般的情欲气息，直接跳到了自己小情郎身上。

软糯香甜，散发着甜美雌性气味的丰满肉体，重重地压在了祁夕的身上。

祁夕瞬间就感受到又滑又软的熟女身体贴在自己身上，传来无比舒适、非常温暖的美妙触感。

“小母狗！好重！”

被压了个结实的祁夕，拍了拍丁嘉茜已经依偎在自己胸前的美艳脸庞，有没有怪罪她。

毕竟她这张颇具分量的熟淫肉团压在身上，还是很舒服的。

只是裤裆里的小弟弟有些不满了，马上就起了反应，支起来一个小帐篷。

温热的棒身，瞬间就好像顶在了一团肥美的软肉上，还感觉有些黏煳煳的………祁夕立马就明白了丁嘉茜的小心思，明明两颗乳头还在自己胸前画圈圈，肥厚的肉唇竟然就隔着裤子，想要夹住他的大肉棒了。

淫靡的花蜜还在从肥屄中伸出，打湿了祁夕的裤头…………祁夕扛不住丁嘉茜下流的人妻熟肉阴唇撩拨攻击，裤子里膨胀的大鸡巴硬得有些发疼了。

“小母狗，你这样我可要起反应了。”

祁夕笑着说道，一边正儿八经托起丁嘉茜沉重的木瓜巨乳揉拧起来。

“呜……汪……”发情母狗的叫声，邀请着身下的小情郎快点享用她的熟女肉体。

“果然是又发情了啊……真是淫荡啊！不过我喜欢…………帮我脱掉裤子吧。”

祁夕大声夸奖着，双手几乎完全陷入那对舒爽大白兔里面。

早已忍俊不禁的发情母狗丁嘉茜，这下直接将双手伸进了自己与小情郎的胯下位置，上半身完全没有支撑地压在了小情郎胸膛，小巧的红润嘴唇直接亲在了其嘴上，向着里面输送着扭曲的爱情。

丁嘉茜的手也很快抓住了小情郎的裤子，轻松将裤子移开，释放出了自己亲亲小情郎的大肉棒。这下大棒棒毫无阻拦，顶在了她的肥穴穴上。

这下黏煳煳的母狗肉穴，可不是淫荡地吸在小情郎的棒身上，而是直接轻吻在了那用来射精的龟头上。

发情的美妇肉体立马下压，淫水泛滥的肉唇，毫无阻抗地就被锥形的龟头破开，熟妇的阴道，再次被自己熟悉的小情郎所占有。

“哦唔！真是个淫荡的母狗！这么急！是想被小情郎的大鸡巴干得欲仙欲死了？是不是？”

被急躁的发情肉妇直接爽到差点直接射出来的祁夕，忍不住爆了粗口，本来只是抓住她巨乳的双手开始攻击。

“呜呜……”

丁嘉茜发出舒服的呻吟，淫荡的腰身扭动起来，一下又一下摇摆着自己的大屁股，套弄体内小情郎的大肉棒。

骚到极点的肥屄，紧紧夹住小情郎的大肉棒，似乎发动着熟女都会的”坐地吸土”能力，使劲榨取自己好情郎的浓稠精液。

“快点！快点！再快点！”

祁夕粗暴地捏住了丁嘉茜的两颗乳头，发号施令，身体却丝毫不动，训练着丁嘉茜的服从性。

“呜呜呜……”

骑在小情郎身上的小母狗丁嘉茜，发出激烈的呻吟，前面硬挺的乳头被拉扯的刺激，与身下被小情郎的大肉棒狠狠贯穿。

阴道的巨大快感，让她几乎要高潮到晕厥过去。

但是脑子里，全是小情郎那快点再快点的命令，而拖着高潮痉挛的肉体，继续摇摆着腰肢。

“啪啪啪…………两人就这样，在沙发上疯狂交合，客厅里全是淫靡的水声和拍打声。丰满淫乱的肉体，随着她的起伏晃动越发的色情。

母狗丁嘉茜完全沉浸在被大肉棒贯穿的快感中，淫叫声也越来越高亢………没过多久，祁夕那每次都能轻松顶住她花心的肉棒，将她干到高潮数次，花心紧贴在小情郎龟头上，完全失去体力。

这就如同母狗一样的美妇，就这样躺在了小情郎身上。

“这就到极限了吗？这样可不是我的骚母狗哟……算了这次就我来吧……茜茜母狗，你还得好好锻炼呢……”

数次强忍着没有射精的祁夕，声色不动地训斥着丁嘉茜，随后侧过身，让她躺在沙发上。

自己则是挺着大鸡巴坐在她身后，抓着她的头发，用肉棒顶住那自然分开的双腿正中间。

“噗呲响亮的水声，意味着小情郎的肉棒再次进入了自己专属的母狗肉穴。这下他可以不用忍耐，好好地享受丁嘉茜极品名器肉穴的美妙触感。

“啪啪…………啪啪啪…………这下的声音比较纯粹，全是祁夕撞击自己母狗丁嘉茜肥臀的声音。他提着色情肉母的头发，粗暴地将自己的大肉棒撞入肉穴深处。而丁嘉茜肉穴中不断渗出的淫水，则是全部被沙发吸收了干净。

“呜呜……”

被抓住头发被小情郎猛肏的丁嘉茜，发出了有气无力的呻吟，完全变成小情郎形状的罪恶肉穴，实在是太不堪一击了。

即使这样，她的名器熟女穴道，还是紧紧咬住小情郎的肉棒不放…

“缩得真骚！真是厉害的榨精名器！乖狗狗！主人要射了哦！在小母狗的肉穴里！无套中出！”

一边夸奖着，祁夕也到达了极限，再次抽插极限，直接夹紧屁股，完全将胯压在了丁嘉茜的大屁股上，浓稠的精液直接顶住花心灌进子宫。

灼热的浓稠精液，将本就双腿打颤的丁嘉茜冲昏睡过去。

“呼……”祁夕呼出一口气，又是一次完美的母狗调教…………想到这里，他就直接靠着丁嘉茜又香又软的熟体上，继续看会儿书………

……………………

晚饭时间，祁夕感觉到盖着桌布的桌子下面，竟然蹭过来一个温热柔软的身体。

紧接着，一双柔软的小手手，竟然就这样顺着他的大腿摸上了他的裤裆。

紧接着，就不是拉开裤链那么简单………那双熟练的玉手，直接解开了他的裤腰带，扒了裤子，直接掏出那已经半硬的肉棒。

祁夕掀开桌布，发现了藏在餐桌地下的淫肉美妇，半硬的鸡巴直接变成完全体。

就在那桌子下面，小母狗丁嘉茜的肥美肉体一览无余，一件浑身洁白的半透明蕾丝连体衣，套在了充满肉欲的美熟妇身上，竟然还有几分圣洁。

真就像纯洁天使让人把持不住………祁夕会心一笑，身子一扭，直接用肉棒棒身拍了一下身下来人的俏脸上。

“宝贝，你在做什么呀？”

“汪！汪汪！”

丁嘉茜发出撒娇的叫声，非但没有怪罪自己的乖乖小情郎用肉棒抽打她的脸，反而用自己娇嫩的脸蛋，蹭着那根大肉棒。

然后很自然地移动到了肉棒的前段，一口含住小情郎的大龟头………随着丁嘉茜”嘬嘬”的下流吸吮声响起，祁夕舒服得倒吸一口凉气。

“啧啧，真是只骚母狗，晚餐都不吃，竟然藏起来吃我的鸡巴。”

虽然这样说着，他还是觉得不管用多少次，依旧有些难以招架丁嘉茜富有技巧的口交技术。

祁夕也没心思吃饭了，双手扶住桌子，就开始随着丁嘉茜的动作挺动腰身，在胯下的性感母狗的嘴里抽送起来。

丁嘉茜瞬间就被肉棒顶得闷哼两声，于是也扶住了祁夕的双腿，开始故技重施，一边用舌头攻击他的敏感点，一边用力吸吮肉棒，美颜饱满的脸蛋都吸成了下贱的马脸也不松口。

祁夕很快就扛不住了，才教的真空口交，丁嘉茜竟然这么快就掌握了精髓………盯着丁嘉茜反差感拉满的下流表情，以及肉棒传来强到过分的吸力，祁夕很快就有些忍耐不住了，不过还早，先赏丁嘉茜一发也不是不行………

“干你一天了还这么饥渴！不愧是我的骚母狗宝贝！”

祁夕说着，将双手从桌子上放下来，抓住丁嘉茜的头开始最后冲刺。

同时，不甘示弱的祁夕动了动被丁嘉茜身体抱住的腿，用脚趾刮弄骚母狗的阴部，顿时就让正在大力吸取精液的骚妇母狗发出阵阵闷哼。

但是丁嘉茜她却夹紧了祁夕使坏的腿，嘴里更加卖力地用舌头，不停地勾弄肉棒的冠沟、吮吸流出先走汁的马眼。

配合着小情郎粗暴的动作，想要尽快吸出自己小情郎的浓精………没过多久，祁夕就在自己丁嘉茜的呜呜浪叫中，射在了她的嘴里。

满意地看着她，像是开心的小狗一样吞咽干净，还吐出自己的红舌，舔了舔嘴角的精液才罢休。

“真舒服……”

祁夕感叹一声，满意地摸摸丁嘉茜的头。随后将给她准备的晚餐从胯下递给她。才吃完精液的丁嘉茜，这才放下桌布，继续吃饭。

享受完丁嘉茜的口交服务，祁夕正准备继续吃饭，却感觉双腿被两团充满弹性的淫肉给挤开了，随之就是一阵带着发情骚味的熟媚体香。

原来是他的熟妇母狗换了个方向，直接翘起浑圆的大屁股，抬高臀部，向着小情郎刚收回裤裆的肉棒就顶了过去。

大屁股分开小情郎的双腿，靠在了椅子上，肉穴竟然直接对着肉棒，想要跟祁夕再来一次………祁夕低头一看，那淫靡的两团肥臀当中，半透明蕾丝内裤已被淫水浸湿，紧紧贴软嘟嘟的肥厚阴唇上。

甚至两片肉蚌穴口，还在如同呼吸一般开合，还在一吐一吐地往外淌着骚淫的媚肉汁。

“骚宝贝，你连吃个饭都发骚两次，真是我的好母狗嘞……”看着丁嘉茜这都快要盖在自己鸡巴上的大屁股，祁夕忍不住调笑道。

“汪汪！”看不到脸的丁嘉茜，直接扭着自己满是淫肉的肥臀，热情回应着小情郎。

她的样子活像一只发情的母狗，撅着美味的肥臀，非要祁夕狠狠疼爱她的骚屄才行。

祁夕也不再矜持，直接双手按在丁嘉茜的肥腻大腿根，分开那两团碍事的肥臀肉，将两片肥厚的阴唇掰开来。

只见粉嫩的开裆蕾丝内裤中间的肉唇饱满多汁，那直红润的腔肉通道一开一合。

这个淫母狗肉穴，简直就是一直在向他发出邀请一样。

祁夕抚弄着丁嘉茜两瓣肉乎乎的肥美蚌肉，用手指描绘着阴唇的轮廓，感受着手指下软嫩光滑的触感。

“呜……”丁嘉茜敏感的身子轻颤了一下，更多淫水从穴中流出，打湿了祁夕的手。

“真是骚，刚刚上面才吃完，现在下面又想吃了？”祁夕一边说着淫词，一边挑逗丁嘉茜因为发情而凸显出来的阴核。

“汪汪！汪！”丁嘉茜止不住地点头，扭腰摇臀，想把穴口往祁夕手里送。

但是很明显，扭着大屁股的丁嘉茜，更想让小情郎的大鸡巴，往她成熟饥渴的肉穴里面送………祁夕用手抚摸着丁嘉茜蕾丝开档内裤的触感，拨弄被内裤露出的泥泞不堪肉穴，手指翻开肥厚的阴唇，按里压面嫣红的媚肉，摸索里面的敏感点。

要不是坐在椅子上不方便，祁夕真想直接低头，在丁嘉茜的肉缝上吮吸一口，非得发出“啵”的一声才行。

但是现在用手指插入熟肉肥屄，在里面调戏丁嘉茜的G点也不错，惹得她“呜呜”地娇喘连连。

“阿呜…………嗯…………”

很明显，丁嘉茜忍不住叫出了声，忍耐着肉穴的快感，扭动着自己的肥臀就向后顶，就像是想要想把穴口往祁夕口中送。

“好了！不逗狗狗的骚穴了！”

祁夕扣弄了一会丁嘉茜泥泞的粉红蜜穴，直到她的花核硬翘，穴道开合不已，这才扶住再次梆硬的大肉棒，对准那的流水穴口长驱直入，直达花心………

“哦……汪……！”丁嘉茜的欢叫更加带劲，肥大肉臀前后耸动起来。

顿时，祁夕感到被极品熟女一片湿热熟肉通道包裹住的肉棒，不断传来无与伦比快感。

此时熟妇的湿润花穴，如同一张小嘴似的，贪婪地吮吸着他的大肉棒。

“骚货，你这淫荡的母狗逼，天生就适合小情郎的大鸡巴！”兴奋起来的祁夕，一巴掌拍在丁嘉茜雪白的臀肉上，随着软糯肥臀一的波动，丁嘉茜同时一颤。

“呜呜…………”丁嘉茜娇吟一声，毫无防备还在吞吐大肉棒的名器，肉穴被打得一缩，浑身一个激灵；一股花蜜就浇在了小情郎的龟头上………祁夕则是因为丁嘉茜这突然的高潮一夹，爽得头皮发麻，险些直接缴械投降。

还好忍住了，只是一股透明的精液，留在丁嘉茜肉道深处………

“宝贝真会夹，看来是想要主人的精液喂饱你了？”祁夕说着，深陷入丁嘉茜肥臀的双手抓得更紧了，半浮空的身子开始快速顶弄起来。

“啪啪啪…………两人肉体撞击的声响，和淫水翻搅的水声此起彼伏，大鸡巴在自己专属的母狗淫穴里快速抽送着，不断搅出一片片白沫。

“汪……呜…………汪…………”

还藏在餐桌下面的丁嘉茜，被小情郎肏得发出勾人的媚叫，肆无忌惮地仰头呻吟，胸前的两团巨乳颤动不已，忍不住地左右摇摆起来。

见到丁嘉茜这撅起大屁股，欲求不满的色情模样，祁夕一只手依旧稳住肥臀，另一只手开始拍打起她另一边浑圆雪白的臀峰。

每次拍打，都会让美妇肉穴收缩数次，狠狠地夹住里面他这个亲老公的大肉棒………于是他更加用力挺动腰杆，不断冲破丁嘉茜紧缩肉穴的连续阻击。

“嗷呜！嗷呜！嗷呜！…………”

丁嘉茜浪叫一声，夹紧小情郎大肉棒的花穴剧烈收缩，花心处也吐出了一股浓密的阴精，浇在了好小情郎的龟头上。

毫不意外，又被祁夕干到了高潮。

“骚货，你也太敏感了，这次高潮有点快呢。”

祁夕笑骂一声，并没有停下腰身的挺弄，反而因为再一次“战胜”美妇而更加兴奋。

那浇灌在龟头的美妇淫汁，就是最好的表彰………

“呜呜……哇呜……”而他的母狗丁嘉茜，刚刚高潮过后的身体极为敏感，每一次抽插都让她熟媚的娇躯颤栗不已。

还在高潮颤抖的她，爽得几近晕厥，伏在地板上口水直流，现在只能被动承受着祁夕的侵犯。

但是她依旧富有小心思，摇摆着自己极品肉臀、夹紧花道中的美妙软肉，就连高潮过后的敏感花心，都紧紧吸在小情郎的龟头马眼上，全心全意地服侍着小情郎的大肉棒。

没过多久，丁嘉茜如愿以偿，用她极品熟母肉穴榨取到小情郎的浓稠精液，顺着她高潮到痉挛的花心，完完全全的吸纳到子宫内里………

“汪汪汪！！”

祁夕放下了桌布，无视了发出高兴叫声，整个人趴在地上两个大屁股中间还在流出白浓液体的下流美妇，起身去处理了一下自己身上的痕迹。

回来以后，在这个满是丁嘉茜发情味道的餐桌上，继续心满意足地吃起刚还没吃完的晚饭………晚上，卧室房间，祁夕一进房间，发现丁嘉茜蜷缩在沙发上。

丰满诱人的丁嘉茜，不知什么时候换上了一条满是蕾丝花纹的半透明纱衣。

洁白的薄纱，贴在她丰满的身体曲线上，隐隐约约地可以看见那红润的乳头和肉唇，更加刺激。

如果不是那能清晰看见乳晕和肉鲍的设计，这件衣服，活脱脱就是一件圣洁的贴身婚纱了！

实际上，这是祁家服装行新设计出来的情趣婚纱…………而且穿着情趣婚纱的丁嘉茜，脖子上还套着一个黑色的项圈。

白婚纱熟女和黑宠物项圈的反差，更加迷人了………祁夕的目光，立刻就被丁嘉茜这身打扮吸引住了。

他双眼直勾勾地盯着美妇身上若隐若现的部位，然后顺着丰满诱人的身躯，盯住了那双包裹在白丝中的可爱肉足，只感觉自己的下身有些兴奋。

“宝贝，怎么穿成这样了？”

祁夕走过去，在丁嘉茜身边坐下，一手搭上她的小腿，感受那肉腿裹着白丝的柔顺触感。

“汪汪！”

丁嘉茜看到小情郎坐在了旁边，开心地汪汪叫了两声，扭动着身子蹭了蹭祁夕，却也没有妨碍小情郎抚摸她的白丝美腿。

“今天婚纱的你真漂亮，不过我现在想玩玩你的白丝小脚。”

祁夕说着，抓起丁嘉茜一只纯洁的白丝小脚，放在自己腿上，仔细感受白色丝袜包裹着圆润可爱的脚趾，感受脚背的光滑柔嫩，红色的指甲显得格外的诱人。

“呜…………”丁嘉茜敏感地娇吟一声，脚趾不自觉地蜷缩起来。

“嘿，小脚脚都这么敏感。”

祁夕笑道，手指顺着脚背一路滑到脚心，挠了挠丁嘉茜的脚心。

“哈哈…………呜呜……”

丁嘉茜被挠得直笑，娇躯扭来扭去，却并没有抽回自己的脚，甚至胯下又变得有些湿润。

祁夕的手指更加的肆无忌惮，感受着长袜的丝滑与美妇玉足肌肤的触感交织，十分刺激，肉棒马上开始勃起了………

“真漂亮。”祁夕感叹着，抚过丁嘉茜的每一个脚趾，感受着其中柔软与弹性。

他忍不住了，也窜上了沙发，轻吻丁嘉茜的脚背，释放出了自己勃起的大肉棒。

“乖宝贝，今天这么玩…………”

祁夕说着，抓起一只玉足放在了自己胯下。

勃起的大肉棒直接，抵在了丁嘉茜的又润又滑脚心处，抓着她的脚踝，用脚心慢慢磨蹭起来。

那种舒爽感，简直不要太爽。

“呜…………”同样小情郎肉棒那柔软的触感，让本就开始发情的丁嘉茜，也忍不住呻吟。

“骚宝贝，用你的两只小脚帮我弄出来。”祁夕命令道，同时放开了丁嘉茜的脚，等等她的服务。

“汪汪。”

丁嘉茜听话地点点头，双腿岔开，对着小情郎露出美味的肉鲍。

但是还是听着小情郎的指令，只是用一对白白嫩嫩的丝袜玉足，一左一右捉住了小情郎胯下勃起的大肉棒，开始轻轻上下撸动。

白丝肉足与肉棒摩擦，发出”唧唧”的轻响，祁夕只觉得肉棒处传来一阵阵舒爽，忍不住轻哼出声。

丁嘉茜也忍不住娇吟，感受着脚心处小情郎的硬挺，被小情郎盯着的肉鲍更加的湿润。

“用力点，骚母狗！”

祁夕命令道，一手抓住丁嘉茜的玉足，让她加快速度服侍。

丁嘉茜丁嘉茜听话点头，脚趾都夹紧，上下套弄小情郎肉棒的频率也加快了。

祁夕只感觉脚心处的快感越来越强，大肉棒也对着丁嘉茜胀大了几分。

祁夕舒服地仰起头，仔细享受母狗丁嘉茜的白丝足交：“呼…………骚母狗，你这技术可真不错！”

被夸奖的丁嘉茜，更卖力地上下套弄小情郎的大肉棒，时不时用脚尖压住冠状沟，逗得祁夕倒吸凉气。

“汪汪！汪！”丁嘉茜得意地叫了两声，脚上的动作越发熟练。

、丝袜摩擦着肉棒，混合着淫靡的先走汁，发出“呲呲”的奇怪水声。

没过一会儿，忍不住的祁夕，只感觉肉棒猛地一抖，浓稠的精华对着身前的美妇直接喷射，大部分喷洒在了那一直流出美汁的额胯下。

一部分射在了丁嘉茜的丝袜上，留下几滴淫靡的痕迹。

祁夕一边用擦拭自己的肉棒，一边满足地抚摸盯着肉棒一直看的丁嘉茜的头顶。

“呼……宝贝的脚技真是一流，爽死我了！”

祁夕想了想，这才刚吃饱晚饭没多久，就又把丁嘉茜射了一身，婚纱和丝袜上全是精液。

“走，小母狗，我牵着你去洗澡。”

说完，他熟练地从口袋里拿出一节宠物绳，直接扣在了丁嘉茜脖子的项圈上。

丁嘉茜也很熟练，像是一只小母狗一样趴在了地上，顺着小情郎的牵引，开始爬走起来………这下只能看爬着走的丁嘉茜背部，显得很正常很多，像是穿着婚纱的肉感新娘。

不过是被小情郎用狗链牵着走的母狗新娘。

祁夕牵着丁嘉茜来到浴室，三两下就将她沾上精液的情趣婚纱给脱了下来，带着光溜溜的熟妇人妻母狗，悠悠走进了浴室。

看着丁嘉茜那丰满雪白的身躯，男人不禁又有些口干舌燥：“来，丁嘉茜爬过来，我们开始洗澡吧。洗澡的时候，你也要当一条好狗狗哦！”

祁夕笑着，也脱掉了自己的衣服，指挥着还在地上爬的母狗丁嘉茜进来。

“汪汪！”丁嘉茜开心地叫了两声，摇着大屁股就爬了进去，乖巧地坐在地上的小马凳上，双手并拢，就像一只听话的小狗。

祁夕满意地点点头，拿起花洒，开始帮丁嘉茜洗头。

温热的水流淋在丁嘉茜头顶，她舒服地眯起眼睛，骄傲地挺着自己的一对白皙巨乳，享受同样赤裸的小情郎伺候。

接着，祁夕拿起沐浴露，抹在了丁嘉茜光滑的脖子和肩头。

他的双手顺势就滑到了那对丰满傲人的两团大白兔上，抹着沐浴露的双手又抓又揉，洗得无比仔细。

“这对大奶子也得好好洗洗。”祁夕笑道，双手揉捏丁嘉茜丰满的乳房来。

“嗯……汪呜……汪呜…………”

丁嘉茜娇嗔着呻吟，胸前的两团大白兔，在祁夕满是泡沫的手中不断变形。

祁夕的手指，捻起丁嘉茜硬挺的乳头，像玩弄小木球一样把玩着。随着艳妇的一声声性感的呻吟中，乳头在祁夕手中慢慢硬挺起来。

“哎呀！你这里硬起来了！”

祁夕坏笑着，用力一捏丁嘉茜的乳头，让美妇的身体颤抖痉挛。

“啊呜…………”丁嘉茜娇吟一声，身子带动着大奶子，在好小情郎面前摇摆起来。

敏感的大奶被滑溜溜的双手把玩，丁嘉茜忍不住娇吟，无处安放的双手，又下意识地放在了自己的胯下………祁夕十分满意丁嘉茜的呻吟，即使她双乳上已经满是泡沫，自己依旧在泡沫中”清洗”着这对柔软的大奶子，顺便多次玩弄那顶端立起的红润乳尖。

“你的奶子真的好软……好舒服啊！”

祁夕一边感慨着，双手却不安分，继续向下抚摸着那具柔软的性感肉体。

移过丁嘉茜的小腹，一路滑到肉感美妇胯下被两片肉瓣遮挡的私密处，还顺势排开了她自我探索肉体内侧的大手，换成祁夕自己来………手指挑逗似的在阴唇上打转，时不时还捏一捏美妇的肥厚阴唇肉。

“这里最脏了，我得好好洗洗。”祁夕笑了笑，手指继续向着花唇中心伸入………

“呜！汪！汪！”

母狗丁嘉茜翻了个白眼，明明自己最干净的地方每次都是小情郎弄”脏”的，但是她依旧没有合拢双腿，反而积极地强忍快感，将自己的两条美腿分开，好让小情郎主人继续。

手指很快就插进了花径，在里面搅弄起来，与美妇肉壁上的紧致穴肉纠缠在一起。

丁嘉茜娇喘着，被挑逗的花径不住分泌出淫液，又顺着小情郎的手不断滴落，子宫里都好像要紧缩起来，像是要把今天残留在子宫里的精液都喷出来。

“真是骚，吸这么紧，是不想我帮你洗码？”祁夕淫笑，手指在里面挖弄。

“汪……呜…………”

丁嘉茜被玩得面红耳赤，双腿也因为G点被不断攻击的原因闭合了起来。她紧紧夹住小情郎的手臂，反弓着腰，高潮的阴精都滴在了祁夕手上。

看着丁嘉茜已经被自己玩弄到浑身酥软，祁夕不禁又起了坏心眼，拿起花洒，对准她胸前的两团白兔就是一阵冲刷。

只见丁嘉茜娇呼一声，两团雪峰的泡沫被冲了个干净，一对大白肉团，在水流下摇曳摇摆。

“汪呜汪呜…………”

光溜溜的熟软肉体，再次被男人的手指激到了高潮。本来之前在沙发上就没尽兴，甚至因为只用脚来给小情郎服务，自身的欲望更加汹涌。

此时的她面色潮红，浑身都在发热，似乎卵巢都开始异动，渴求眼前男人的精液灌入………

“哇哦！阴道里面都变热了……”

祁夕一边说着一边站了起来，肉棒早就在玩弄她性感肉体的途中，再次恢复元气坚硬无比。

看到小情郎硬着鸡巴站了起来，早就发情的丁嘉茜，当然知道对方想要做什么。

只见她扭动着自己妖娆性感的熟女肉体，脱离了屁股下的凳子，直接侧躺在光滑的地板上，摆出一个我见犹怜的姿态。

光滑丰满的淫躯过于不搭，反而有种欲拒还迎的刺激感。

“啪……祁夕果然马上就扑了上来，一巴掌拍在她色情的大屁股上后，直接双手抓住了她的双脚脚踝，将她肉乎乎的性感美腿左右拉开，摆成了一副无比下流的姿态，迎接着此生挚爱的奸淫………从上而下俯视着美妇的淫躯，祁夕提着美妇的双腿，直接压了上去，肉棒瞬间就进入了美熟妇的欢乐洞，开始享用这具极品身体。

“呜呼！这下舒服了……今天你的里面格外的暖啊……”

“呜汪汪！”

祁夕并没有从丁嘉茜的狗叫中得到什么有用的信息，但是他知道，现在被他肏到露出下流表情的极品美妇，一定也是舒服得不行。

所以他就不再多问，直接全力享用这个熟女肉穴。

“哦哦哦！今天真是格外舒服…………”

“呜啊！”

今天的美妇同样格外的敏感，一小会时间，竟然就被祁夕肏到高潮数次，吐着舌头，一副被爽坏了的模样。

主要是经常亲吻祁夕龟头的花心，竟然让祁夕有一种可以撞开的感觉，让本来就在疯狂抽插美妇肉穴的他更加兴奋，这可是一个能继续开发美妇肉体的绝佳机会。

那根在发情美妇滚烫肉穴中攻击花心的大肉棒，再次膨胀几分，让高潮不断的丁嘉茜痉挛得更加剧烈。

“噗呲噗呲！此时，一股水流竟然喷在了祁夕身下，马上又被沐浴的水滴冲走。

原来是被他插到眼神迷乱的下流美妇，丧失了最后一点反抗能力，直接来了一波大潮吹，漏尿的同时身体紧绷，高潮到伸直了脚趾…………只传来美妇“嗷呜嗷呜……”的呻吟………

“骚母狗，张嘴亲亲。”

“啊——嗯唔啊呜”

祁夕张开口，主动向美熟妇那果冻一般丰润的嘴唇吻去，主动将自己的舌头顶入那富有甜美香气的口腔中，进行着熟悉的唇舌和体液交流，挑逗起那没有任何缝隙的整齐玉齿和软滑香舌。

祁夕拍打着高潮美妇的肥大屁股，发泄般诉说着，却也知道美妇估计也无能为力………祁夕不甘心，拔出了自己快要射精的大肉棒，打算先缓缓。

“汪呜……汪……呜”

祁夕却没想到，美妇真有办法，沾满水滴闪闪发光的性感肉体，渐渐向上弯曲起来，柳腰发力，将她的大屁股向上移动，分开的肉穴随着她的动作面朝天，那双肉腿被她自己抱在了胸前…………看着丁嘉茜像是一张肉垫，肉屄朝天。

等着他坐上去的模样。

“老婆，准备好开宫了哦！”

祁夕哪还不明白，双手托着美妇那拍上去就马上恢复原状的肉臀，直接往她朝天的大屁股上方，扶着自己的鸡巴，对准了下方那还未合拢的深邃肉穴，狠狠坐了下去………

“嗯唔唔唔唔唔唔唔”

从下身插入的蜜穴内传来的感觉无比真实，原本已经熟稔到仿佛本来就是一体的肉棒，插在原本可以完美吞吐的肉腔中，传来的不仅仅是极致的包裹感，更有原本龟头向上顶只能顶到花心，现在却亲密地如热恋的恋人亲吻一般降下来，和龟头抢占着紧致空间的宫口。

原本并不十分大的动作，此刻也因为子宫的垂降而变得冲击感十足。

少年早就涨大的龟头，就像一颗攻城锤般敲击着丁嘉茜的城门，直将丁嘉茜插得更加瘫软如泥。

也不知道重复了多少次，当祁夕终于从龟头处感受到那有些松弛的，不再如此紧绷的宫口之时，便咬着牙，用力挺动了进去。

“呜呜呜呜呜呜呜！”没想到这个开宫的痛感，似乎比想象的更为猛烈不少。

这下坐得美妇一阵混杂着愉悦的痛呼，果然这样插得更深，差一点就将她高潮不断的花心给挤开了，如玉豆般晶莹的足趾也随着足弓的蜷曲而牢牢锁在男人的腰间。

这下半蹲在丁嘉茜屁股上方的祁夕，可以全力施为了，整个人像是打桩机一样一下一下，完完全全压在自己美味熟妇的大屁股上。

而那根早就开始攻击美妇高潮花心的肉棒，变得更加的凶猛，一下又一下将女性神圣的子宫压得变形，然后被弹起。

尽管早已有所准备，丁嘉茜还是死死咬着男人的嘴唇，直到将嘴唇都咬出了腥甜的血丝才略微松开，而环抱在我的后背的双臂也紧紧将指甲扣进了我的肌肉里，画出了好几条红痕。

另一方面，祁夕感觉也并没有很好，他还是没想到，插入美妇的子宫却是如此艰难——这比他跟任何和发生过性关系的女人的任何一次交合都要麻烦。

虽然宫口已经颇为松动，但是在奋力一挺的时候，还是只将半个龟头含了进去，而不是整一个。

要害部位被紧锁的宫口卡在不上不下的位置，也实在是让祁夕都难免龇牙咧嘴起来。

再看到丁嘉茜那原本布满了性爱的红潮，现在却有些苍白的脸色，也让祁夕不敢再挺动，只是将她用力搂进怀里，一手前一手后，一遍遍地爱抚着她的后脑和光洁的后背，大力揉动着她身前的敏感点：两颗乳头和乳尖，让两人都慢慢适应这从未体验过的感觉。

经过一小阵子爱抚，祁夕意外发现，原本那只被含进一半的龟头，居然已经在不知不觉中整颗挺进了丁嘉茜的花房，插进了那对于女性最为神圣的处女地，而那原本卡得他十分难受的宫口，此刻却像一个刚好的橡皮圈，套在了棒身和龟头的连接处。

“啵……

“呜汪！！”随着美妇一声高亢的惊呼，大肉棒终于破开了美熟妇的子宫口大门，硕大的龟头，顶开了那娇嫩的女性子宫………

祁夕也难免有些兴奋起来，从心理上忽然生出了一种”现如今我和丁嘉茜是真真正正的地合二为一”的快感：“呼！开宫！里……里面又小又舒服…………真紧……哦……噗呲……噗呲……”

丁嘉茜原本环抱着男人后背的双手，忽然一下移到了他的脸上，将他的脸庞捧起，再用力地主动吻了下来。

祁夕有些讶异，但是也很快便反应过来，和她那主动深入我嘴巴里的香舌交缠在一起，疯狂地吸吮舔舐着对方嘴巴里的香美津液，直到都有些气喘吁吁的时候方才松开，在空中拉出了一条淫靡的晶莹银色丝线。

丁嘉茜精致的脸颊上，早已是兴奋的红晕，眼眸里泛着爱意的柔波。

祁夕努力挺动着腰部，往早已变得无比湿润的蜜膣深处努力送去自己的肉棒，探索着前所未及的前方。

丁嘉茜的娇躯在男人的身上花枝乱颤，青丝在燥热的空气中随风飘荡，如波涛中的水藻。

但更令祁夕着迷的，自然还是那一对由他亲手塑造而成的美乳，上下翻飞的乳肉充盈着香甜的气息，直看得他口干舌燥，忍不住将自己脑袋埋进美乳之间，叼起一颗乳头，吸吮起来香甜的奶汁。

不知何时，丁嘉茜已经昏厥过去。

之后祁夕整个人全力坐在了高潮到昏厥的母狗肥大屁股上一动不动，仅剩在美熟妇体外的两颗蛋蛋不停收缩着。

一股股白浊的浓精，肆意地冲刷着子宫的内壁，似乎是因为宫口紧紧卡着的缘故，这一次的射精来得异常的猛烈，灼热的温度也直接随着强大的动能灌进丁嘉茜的子宫中，向子宫深处输送着独属于他这个小情郎的浓稠子孙液………爽翻了的祁夕，软倒在美熟妇的软肉上，睾丸还在无情向着她早已装满精液的子宫深处，继续输送着残余的精液………

“呼……射了个爽，子宫裹得得太紧了！射精都得用力…………”

爽完的祁夕，依旧倒坐在被他开宫内射而浑身痉挛的丁嘉茜屁股上，龟头还被子宫锁在里面。

他轻轻将丁嘉茜前额那因为剧烈交合而沾湿香汗粘着的发丝拨到一边，那昏厥过去的脸蛋，如三月的春桃，艳丽动人。

温存时分，祁夕仍保留着插在丁嘉茜体内的肉棒没有拔出，就这样微微眯着眼，享受着性爱后的美好。手指闲来无事，直接捏上来二人交合处。

丁嘉茜那因为兴奋而外翻出来的红润阴蒂，让晕在被小情郎开宫内射中美熟妇，不时发出可爱的呻吟………

……………………

暑假结束前的倒数第三天，祁夕一起床，便被丁嘉茜含住了肉棒。

而祁夕也将清晨的第一泡尿液，冲进了这美妇荡妇的嘴里。

在清晨与丁嘉茜的一场小战之后，祁子夕便去了丁雅宁丁亦芳她们的那个淫窝………而丁嘉茜也是在化妆镜前，画了一个极其高贵端庄的妆容，然后穿上了正经的西服装。

她看着镜子中的自己，仿佛感到很是陌生，镜子中这个端庄高贵的美妇是谁！

现在的自己是谁…………丁嘉茜仿佛回想起了，遇到祁子夕前的自己，那是一个在商场上无往不利的女王，一个比人高不可攀的，高冷总裁。

“自己现在是怎么了…………”丁嘉茜想着，但是转身就忘却了自己刚刚的所想，出门去了。

穿着最端庄的衣服，却要去干着最淫荡的事情………而这边的淫窝内，祁夕自然是和四女玩的也很开心，在一声声的“爸爸…………主人…………大鸡巴老公…………”中，把他的精液，一滴不剩全都爆射到了四女的骚穴和菊花当中去了…………直到深夜，才在四女中间摸着她们的大奶子与屁股缓缓睡去………而第二天一早，祁子夕果断拒绝了四女的求爱，连早餐也没吃，赶忙回到丁嘉茜的家。

祁子夕回到家，来到丁嘉茜的卧室门口，缓缓打开了房门…………虽然是清晨，但是丁嘉茜把厚厚的窗帘拉了起来，房间内很是昏暗。

祁子夕打开了房门之后，才有了一缕光亮，而这抹光亮，正好照射在丁嘉茜的身上。

此时丁嘉茜侧身斜撑在床，两条腿微弯着，一手放在大腿上，来回滑动抚摸着，让自己的上半身与地面和手臂之间形成一个三角形。

而丁嘉茜的身上，竟然穿着一件洁白的婚纱，还戴着头纱，就在她与蔡兴翔的结婚照下面…………再配上丁嘉茜现在的这个姿势，简直美的不可方物。

“哦，我的宝贝，你太美了…………”

祁子夕激动大叫着，就朝着丁嘉茜的扑了过去。健硕的身体，一下子就把丁嘉茜压倒躺了下来。

“老公，喜欢么…………”

“喜欢…………太喜欢了！宝贝，你真是我见过最美的女人…………哦不，是最美的新娘！”

随后二人便激吻在了一起。

足足吻了有十几分钟之后，才缓缓分开…………随着二人唇瓣的分开，一根透明的丝线，也在二人的嘴唇间展开，闪着淫靡的光芒，然后怦然断裂消散………随后丁嘉茜推开了男人，打开了灯，自己下了床，站在床头，向祁子夕展示着自己穿着婚纱的样子。

极美的妆容，加上神圣的婚纱，这是蔡司常和蔡兴翔都没见的美，现在是独属于祁子夕一个人的美！

丁嘉茜甚至就连一直以来的黑长直的头发，都烫成了大波浪。

特别是从脸颊两侧曲卷下来的那两缕，更是将她的美与骚气，又抬上了一个新的高度。

当即祁子夕就再也忍不住了，扑上去，将丁嘉茜按在床上，让她穿着婚纱就狠狠肏了她一顿。

被肏完后的丁嘉茜缓过来之后，才告诉祁子夕：“老公……今天的惊喜还在后面呢。”

丁嘉茜就打开了房间的灯，重新站到了床头，开始一件件脱掉自己身上的婚纱。

而祁子夕就躺着，欣赏着丁嘉茜的表演。

直到丁嘉茜的身上的婚纱一件件的脱落，露出了里面的真容，祁子夕顿时就感觉自己的肉棒要爆炸了，今天一定要把丁嘉茜肏到昏厥。

只见丁嘉茜里面，穿的是一件连体的白色，不过胸部的位置开了两个原因的大口子，将丁嘉茜的巨乳完全的露了出来，而下半身也是一样，前后都有两个大口子，将蜜穴和肥臀完全的暴露在外面，只有胯部两侧有着两指宽的白丝布料连接着。

这白丝，仿佛是为丁嘉茜的身材量身定做的一样，完美贴合着她的肌肤与身体曲线，超薄透明，丝滑得就像女性的第二层肌肤一样。

光滑的同时，还能看见里面粉嫩的肌肤。

祁子夕上去一把抱住丁嘉茜，大手在她身上不停游走抚摸着，感受着这丝滑的触感与娇嫩柔软的肌肤。

随着灯的打开，祁子夕也惊讶的发现，丁嘉茜那本来阴户处茂盛的阴毛，竟然一根不剩，而且就连个黑点都没有，就和肌肤一样雪白，再加上那鲜红的阴唇，简性感极了。

“哦，我的宝贝，你对它做了什么？”

“老公…………你喜欢么…………”

“喜欢…………当然喜欢…………喜欢死了…………”

“我昨天去林家的医院刮了，还用秘术去除了毛根…………”丁嘉茜现在为了讨好祁子夕，可谓是无所不用其极。

“哦，我的宝贝，这可真是太棒了…………老公太喜欢了…………老公真的爱死了…………”

“老公还有呢…………”

“什么？还有什么惊喜在等着老公？”

丁嘉茜也不知道是不好意思还是怎么了，话锋一转：“宝贝…………你自己一看吧…………”

随后就见丁嘉茜转身，对着祁子夕半弯着腰，撅起了屁股。

“哦…………我的天哪…………”

祁子夕的两只眼睛都看直了，只见丁嘉茜的菊花上，竟然塞着一个金属肛塞。

“宝贝，你还坐了灌肠？”———“嗯嗯…………”

“你怎么想起来要做这个的？”

“还不是那天看你肏她们的菊花很激动么…………既然老公喜欢，人家也要给老公这样的享受嘛…………而…………而且…………”

“而且什么！”

“嗯…………而且人家的第一次…………不是老公的…………人家一直都很悲伤…………所以人家就想…………把人家的小雏菊的第一次…………也补偿给老公…………”

祁子夕将丁嘉茜一把拉入怀中，紧紧抱住她，然后就亲了上去，久久之后二人才分开。

分开之后，丁嘉茜的第一句话，又让人震惊了：“人…………人家还去了大宗寺，请求佛祖给我做了…………做了…………处…………处女膜修…………修复…………成…………成功了…………”

祁子夕已经震惊的说不出话来了，睁大了眼睛，眼球都要蹦出来了一样地盯着美熟妇。

要知道除了祁子夕自己，外人是很难请动大道宗寺的佛祖开恩的！

“宝贝，你到底还有多少惊喜在等着我？”

丁嘉茜则是害羞说道：“你…………你自己看嘛…………”

丁嘉茜说完，祁子夕的视线就迫不及待的顺着她的身体向下，只见丁嘉茜右边性感的锁骨下方，隐约闪出一道外人看不到的金纹。

祁子夕一眼便看了出来，这也是佛祖给的恩赐，上面写的是他的名字。

随后祁子夕又向着她左边的锁骨下方看去，一个”夕”字纹印，便映入了眼帘…………祁子夕视线继续向下，她知道一定还有，于是见她的小腹下方靠近阴户的位置，更是出现了个淫荡的子宫孕纹，只有她极度兴奋与心上人做爱时才会出现。

“老公…………喜欢么…………”

而此时的祁子夕，已经完全看入迷了，良久之后才回道：“喜…………喜欢…………太喜欢了…………”

随后，祁子夕更是瞬间全身充血，像是一只即将失控了的野兽一样，浑身肌肉都青筋暴起，恨不得立马将这个淫荡的美妇生吞活剥了。

“哦…………宝贝…………我今天一定要…………肏死你你…………”

随后，祁子夕便直接一把抱起了丁嘉茜，将她扔到了床上，一边脱着自己的衣服，一边向着丁嘉茜扑了过去。

“老公…………等等么…………今天就让奴家好好服侍，服侍你嘛…………”被扔到床上的丁嘉茜，爬了起来：“老公…………你先过去坐下么…………”

丁嘉茜跪趴在床上，如同一只母狗一样，然后指了指卧室阳台边上的懒人沙发。

看着今天如此骚浪下贱的丁嘉茜，祁子夕也来了兴致，强行压下了心中的欲火，按照她所说的，惬意般坐到了懒人沙发上。

而丁嘉茜下了床之后，则是直接出了房间，就在他还在疑惑的时候，”咚咚”声响起，丁嘉茜从外面敲响了卧室的门，传来那极其性感而又妩媚的声音：“老公…………请问您的奴家…………可以进来了服侍您吗…………”

丁嘉茜这句极其骚媚有淫贱无比的话，让祁子夕听得血液都沸腾了起来，早已坚硬无比的肉棒，更是狠狠跳动了几下。

“进！”

祁子夕一声高音，证明了他此时的激动。

从他看到丁嘉茜的第一眼后，他就再也没法忘记这个女人了。

而经过这两个多月的努力，在今天他才算终于拿下了这个女人。

丁嘉茜从外面轻轻的推开房门，随着房门缓缓打开，她的身影渐渐出现，只见此时丁嘉茜的脖子上，不知何时已经多了一圈粉色的项圈，中间还戴着一个黄色的铃铛，并且下面连接了一条银色的链子。

丁嘉茜如同母狗一样，跪在门口双手撑在地上，腰部下凹，肥臀撅得高高的，抬着头，极其妩媚和骚情，看着坐在阳台处的祁子夕，然后妩媚的说道：“老公…………奴家这就来…………服侍您…………”

她手脚并用，如同母狗一样，慢慢向着祁子夕爬去。

随着那爬行那摇摆的肉臀、那晃动的巨乳，无不都在刺激着祁子夕。

丁嘉茜看着男人那火热的眼神，也充满得意，能让自己小情郎欲火涌动，让她感到高兴。

她仿佛能想象到，接下来会有一场暴风雨，紧张与刺激的感觉，瞬间涌上心头，就连小穴都蠕动的涌出了不要蜜穴。

光滑的透明白丝，包裹的着她的身体曲线，若隐若现雪白肌肤，细嫩嫩滑，肥臀巨乳无比的诱人，妩的脸庞充满春情。

丁嘉茜爬到祁子夕身边左手，拉起狗链的末端，双手捧起，低头举高：“老公…………”

一声骚媚的声音，将祁子夕从痴迷之中唤醒，然后激动地接过她双手奉上、象征他从此对这个女人绝对掌控的器物，心中充满了征服后的自豪感。

与之前玩的两日母狗游戏不同，上次的丁嘉茜，单纯只有母狗宠物的感觉，心理上跟肏一头母兽没有区别。

而这一次的丁嘉茜，看似依旧是母狗，但那主动的骚劲，保留带有人性的奴宠感觉，远比上次的那种臣服更加有征服感。

“老公…………奴家能服侍您了吗…………”

“可…………可以…………”

与面对丁雅宁和丁亦芳时不同，此时的祁子夕，仿佛从主动的那一方变成了被动的那一方，就仿佛是在嫖客对待妓女时的放肆与舔狗对待女神时的区别。

只见丁嘉茜，依旧跪趴在祁子夕的胯间，张开了自己的红唇，隔着裤子，亲吻上祁子夕的大帐篷，仿佛就像是在亲吻他的肉棒般痴迷。

随后用嘴咬住裤边，向下脱掉裤子。

祁子夕也配合，轻抬着自己屁股脱下裤子。

之后丁嘉茜又是隔着内裤，开始对肉棒亲吻，用舌尖轻轻扫弄。

之后又用嘴巴咬住内裤边缘，往下拉脱到一半，大肉棒便迫不及待地跳了出来，给你丁嘉茜下巴沉重一击。

感受到祁子夕那粗壮的肉棒，就在自己的嘴唇之下，丁嘉茜再也顾不得没有脱完内裤了，张开红唇就直接含了进去。

“哦…………”祁子夕发出了一声舒爽得呻吟，不知怎么了，祁子夕觉得丁嘉茜今天的小嘴，别样的舒适，仿佛能吸魂一般的舒爽。

含住肉棒的小嘴就不想松开，如同夏日的孩童舔食冰棍一般，使劲嗦弄。灵巧的小舌，不断围绕着马眼打转。

爽得祁子夕自己从沙发上站了起来，一手拿着拴在她脖子上的狗链子，一手抚摸着丁嘉茜的脑袋，仰着头的嘴巴内，不断发出唏嘘之声。

良久之后，丁嘉茜的嘴巴才依依不舍地离开肉棒。嘴巴完全离开肉棒，舌尖依旧伸出口中抵着在马眼上。

随着舌尖缓慢与龟头拉开距离，一条透明的丝线，也从阳刚少年肉棒的马眼处与性感美熟妇的舌尖处，渐渐拉长，然后断裂。

“啪啪啪…………

祁子夕一手揪住丁嘉茜的头发，将她的头抬起，一边扭动着胯，用肉棒拍打着她的脸，兴奋说道：“哦…………宝贝…………你太骚了…………”

祁子夕现在也不再无所顾忌，他不再怕丁嘉茜像前两个月那样把他赶出家门，因为他知道，这个女人再也离不开他了。

他更是发现了，这个女人拥有着和她姐妹一样的受虐体质，这也是他最喜欢的体质。

更让他喜欢的是，丁嘉茜这种高贵的女人，能在他的夸下如同母狗一样下贱，但又能保持着那种本有的高贵，而不至于像丁雅宁那样彻底的堕落。

这种可玩性如此之高的女人，还拥有着无与伦比的身材与绝世的容颜，这样更让他欲罢不能，让他爱不释手。

“宝贝，今天你怎么变的这么骚？”

“因…………因为…………人家知…………知道老公喜欢………………”

“就这么简单？我看不是吧？”

“还…………还有就是…………老公明天就要开学了吗…………开学后肏人家的时间肯定就少了…………人家…………人家想要和…………老公疯狂一…………一次…………”

“这样啊，话说这都是和谁学的这些啊…………”

“嗯和…………和大姐学的…………嗯唔…………遇到老公之后，人家才知道什么是爱，什么是情，什么是女人的快乐…………可是人家一直有一个心结，就…………就是人家的孩子不仅不是老公…………人家的第一次还不是老公…………人家因为这个事情一直很愧疚，一直很自卑，所以人家现在就想把所有能给老公的都给老公…………人家的处女膜要给老公，人家的处女屁眼也要给老公…………嗯唔唔…………”

“还有呢…………”

“嗯唔…………人家…………要…………要爆射人家啊…………人家还要在怀老公的孩子…………人家现在肚子的这个生下来…………还要在给老公生孩子啊…………人家要…………要一直给老公生孩子啊…………要给老公生…………好多好多孩子啊…………嗯唔唔…………”

“那你岂不是就成了我的孕奴了？”

“呜呜呜…………人家就要做老公孕奴…………人家还要做老公的情奴…………还要做老公的性奴…………人家就是要做老公奴…………做老公所有方面的奴…………”

“宝贝…………那我宣布，从今天开始，你就是我的奴了！既是性奴也是孕奴，我现在问你，你是老公最忠实的妻奴吗？”

“妻奴？嗯是…………是啊…………我是老公最忠实的妻奴！”丁嘉茜自己也没想到，她只是愿意在祁子夕底下做一只下贱的奴，但这个阳光少年却把自己奴的地位，抬高到妻的份上！

虽说是妻奴，但一个妻字，足矣能表彰她在这个男人心中的地位了，这让她相当感动。

而此时在这场画面前偷窥的蔡司常，心情既欣慰又复杂，但他却分辨不出来现在到底是个什么样的心情。

祁子夕仿佛听到了蔡司常的声音，知道是他回来了，于是恶恶大笑：“竟然宝贝老婆是我的奴，那老公就是你主人了，对吗？”

“恩唔…………是…………老公…………是人家的主人…………”

“那主人你的话，老婆，你听不听呢？”

“唔嗯…………人…………人家…………听…………听…………”

“好…………那今天就到你儿子房间里面去肏你…………”

丁嘉茜听到着，还是迟疑了一下，但是已经完全臣服了的她，现在对大鸡巴的渴望，还是让她很快答应了下来：“恩唔…………好…………好…………”

丁嘉茜说完，祁子夕从边上大姐给她的那个包里，拿出了一条黑色的蕾丝丝巾，大约两指宽的样子，直接的将她的眼睛给蒙上了。

而丁嘉茜全程都是乖乖的，如同母狗一样的跪着，没有任何阻止的动作。

同时，祁子夕还拿出了两大红色乳夹，夹在了丁嘉茜娇嫩的乳头上。

“恩唔………………”随着乳夹得夹上，丁嘉茜发出了一声诱人的声音来。

阳刚少年一声命令似的语气：“走吧…………”

祁子夕晃动了一下手中的狗绳，丁嘉茜就这么向前爬去了，像一只母狗一样往前爬着。

而蔡司常现在就站在房门口看着这一幕，不敢发出一点儿声音来。

看见自己美母眼睛被蒙上，他也不担忧会被发现，就这么直晃晃看着他俩出来。

祁子夕出来后，瞟了眼蔡司常，微笑的话语似在炫耀又似在挑衅：“宝贝，你知道么，我们的事，我已经告诉司常了…………”

蔡司常双腿就像是灌了铅一样，一步也动不了，嘴巴也张不开，只能看着这一抹。

在他心目中，只有老大能让自己母亲幸福，只有她才能让自己身边的女人兴奋，老大就是上天下派给他的天使！

而丁嘉茜听到祁子夕这么说，明显身体一愣，爬行的动作都暂停了一下。

直到祁子夕用脚踢了踢她的肥臀，丁嘉茜才继续向着儿子的房间爬着，有点期待又有点担心：“司…………司常…………说…………说什么了吗…………”

其实当丁嘉茜听到祁子夕这么说的时候，她是很害怕的，害怕儿子反应过激，害怕儿子不同意，但同时又期待着儿子的理解与同意。

“当然是同意宝贝你追求幸福啊！”祁子夕此话一出，望了眼蔡司常。蔡司常一点严肃点头，眼神里透露出真诚，不似装假。

“真…………真的吗？老公…………”

“当然是真的…………他还说，希望看到你幸福的样子呢…………他说希望看到他这高贵的女总裁的妈妈，是怎么被我的大鸡巴肏得死去活来的呢…………”

“司常，他怎么能这么说…………”

“为什么不能这么说，你平时一副高高在上，端庄高贵的样子，一想到你会被当成母狗一样肏得死去活来的，谁不想看呢？”

“可…………可是我是她娘亲啊…………”

“哪有什么可是…………你不仅是他妈妈，还是他爸爸的妻子呢，现在不照样是我的母狗…………你说是不是啊？我的母狗老婆？”

祁子夕不仅一直是看着蔡司常说的，还一直提及他和蔡司常。可能是太过于羞耻，这次丁嘉茜没有及时回应。

祁子夕只是轻轻踢了一下美熟妇的大屁股：“说…………你是不是我的母狗老婆…………”

男人只是语气冰冷了一点，丁嘉茜就马上承认：“嗯啊…………是…………我是大鸡巴老公的母狗老婆…………”

丁嘉茜说完，祁子夕再次看向了蔡司常，淫笑着挑了挑眉毛………

“骚母狗老婆，快点爬，司常还看着呢…………屁股在扭骚一点，大贱奶子甩起来…………”

换作寻常，不可能有一个男人有这等眼福，可以看着他调教或肏干自己的女人。

以前在祁家，就连他在肏几位奶奶时，祁老太爷都没权力看，何况肏几位娘亲时的几位叔叔伯伯了，以及肏亲生母亲时自己父亲也不可以。

但出于对蔡司常的意识控制，祁子夕唯独保留了他有观看自己与他身边女人淫戏时的权力。

毕竟在他的意识设定里，他的不举是事实，只能看着自己肏干他身边的女人、她们露出幸福淫荡的表情，他才会稍稍有那么一点反应。

不仅如此，祁子夕还有另一方面，就是这样有一种别样的情趣，能让自己和胯下女人们都有种别样的刺激。

祁子夕说完，丁嘉茜心里一个咯噔…………但是随即便按照他的指示做了起来，扭动着她的大骚屁股和大贱奶子，向着儿子的房间爬了过去。

丁嘉茜认为，祁子夕这只是为了增加刺激感故意说的。

但也如同祁子夕所认为的那样，丁嘉茜也的确感觉更加强烈了，小穴都蠕动了起来，花心深处的蜜液也浓厚了起来。

“宝贝骚老婆，喜不喜欢我当着你儿子面…………玩弄你啊？”

“嗯唔…………大鸡巴坏老公…………你…………你趁机羞人家…………就想着当着人家儿子的面…………羞辱奸淫人家…………”

“那你喜不喜欢啊？”———“嗯唔…………”

“回到老公的话！”

“嗯唔…………老公…………人…………人家不…………不知道啊…………”

“那老公这么说你…………感觉刺不刺激啊…………”

“嗯唔…………刺…………刺激啊…………”

丁嘉茜被这淫荡的对话，说得身体都颤抖了几分，那满身淫熟的美肉，摇摆得更加淫荡起来了，一副欲火即将迸发的样子。

而丁嘉茜也终于爬到她儿子的房间，第一次爬行的她，并没有像丁雅宁那么熟练，所以很慢。

再加上眼睛被蒙住，全靠着祁子夕手中的狗链子指挥，所以更慢了………到了蔡司常房间后，祁子夕并没有让她爬到床上或者把她抱上床，而是直接让丁嘉茜在房间内的门口转了个身。

头朝着房间外，正好和蔡司常面对面。

而祁子夕则是牵着狗链子，站到了丁嘉茜的身后。

他们两人就这么对着蔡司常，一个看到他，一个看不到他………

“宝贝，让我在司常面前肏你好不好？把你当成母狗一样狠狠地肏，然后把精液灌满你的骚穴…………”

说着祁子夕蹲下了身子，拔下了丁嘉茜菊花的肛塞，然后手指在她菊花和骚穴中来回抚摸抽插着。

“嗯唔唔…………”丁嘉茜被摸的情欲高涨，蜜穴已经往外开始流水。

“你说好不好啊…………骚母狗老婆…………”

“嗯唔…………哦哦…………”丁嘉茜被玩弄得忘情呻吟着，还不忘回着祁子夕：“好…………好啊…………”

“骚母狗…………好什么…………说清楚了…………”

“哦哦…………嗯唔…………让…………让大鸡巴老公…………在我儿子面前…………把我当母狗一样肏…………肏啊…………让大鸡巴老公的精液射…………射满我的骚穴啊…………嗯唔唔…………”

“司常…………你听到了你妈妈…………哦不…………是你的母狗妈妈…………让我把精液射给她呢…………你想不想看…………哈哈哈…………”

“哦哦…………主人老公不…………不要再说了啊…………好…………好羞耻啊…………”

“羞耻吗？母狗老婆…………但是你流了好多水啊…………而且，小穴和菊花还在一紧一紧收缩着哎…………你不是现在就想我当着你儿子的面肏你呀？”

祁子夕话犹如淫荡的春药一样，不断侵蚀着美熟妇的神志，再加上那娴熟的玩弄手法，丁嘉茜已经受不了：“哦嗯…………大鸡巴老公…………肏…………肏我啊…………肏你的母狗老婆…………你的母狗老婆骚穴好…………好痒啊…………要…………要受不了啊…………”

“你这骚穴…………真是淫荡…………来先表演一个舔大鸡巴给你儿子看看…………让你儿子看看你有多骚…………有多像母狗…………”

“嗯啊…………是…………是啊…………”

说着，祁子夕走到丁嘉茜面前，拿着狗链子，双手叉腰，就站在她面前，用自己的大肉棒上下晃动，拍打着美妇的头顶。

丁嘉茜感受到少年的大肉棒在自己的脑袋上后，立马伸出了舌头向上含去…………一口就将大肉棒含入了嘴里，然后还是津津有味的舔食了起来………不一会儿，在丁嘉茜的卖力舔弄下，大肉棒上就沾满了她的口水，变得湿乎乎，水滋滋的………

“哦司常…………你看你的母狗…………舔鸡巴舔得多好啊…………你妈妈现在不光喜欢舔我的大鸡巴…………还喜欢喝我的精液呢…………一天不喝浑身难受，我每次都射的她满嘴都是…………然后看着她把我的精液吞下去…………最后再射一泡尿到她嘴里…………也让她喝下去…………”

“哦对了…………司常…………还有你妈每天早上叫醒我的方式都是口交…………然后和我清晨赐予她的第一泡尿液…………只有这样她才能心满意足的…………乖乖撅起大屁股，然后让我来一发晨泡…………”

“司常…………你说你妈妈，是不是比妓女还贱…………逼母狗还骚啊…………你妈已经彻底成为我的尿液马桶…………精液坐便器了…………哈哈哈…………”

“嗯唔………………老…………老公你…………你不要这么说…………说啊…………好羞耻啊…………”

“啪…………”———“嗯…………”

祁子夕面露不悦，毫不犹豫就一巴掌扇在了美妇的俏脸上。

但是美妇非但没有丝毫反感，反而还发出了一声诱人的呻吟。

她们仨姐妹果然一样，都有着受虐体质………

“贱货母狗…………老公说错了吗？你不喜欢被老公大鸡巴肏吗？你不想给老公舔鸡巴吗？你不喜欢喝老公的精液和尿吗？”

“啪…………”说完，祁子夕又对着丁嘉茜的俏脸上在扇了一巴掌，然后严厉的大声质问：“说！喜不喜欢？”

“嗯唔唔…………老…………老公…………别…………别打了…………我说…………我说…………喜…………喜欢啊…………嗯呜呜呜…………”

“喜欢什么？说清楚了…………”

“嗯呜呜呜…………我…………我喜欢被老公的大鸡巴肏…………肏啊…………我喜欢和老公的精液和尿液啊…………”

“继续！”

“嗯我…………我…………我还喜欢，被…………被老公羞耻啊…………”

“被老公羞耻得爽不爽？”

“嗯唔爽…………爽啊…………”

“现在想不想要老公的大鸡巴肏你？”

“想…………想啊…………”

“求老公…………”

“嗯唔唔…………求求老公用大鸡巴…………肏人家的骚穴啊…………”

“啪啪啪…………

祁子夕这次直接一连打了丁嘉茜三巴掌，然后说道：“骚屄母狗老婆…………再说得骚一点…………不然不光打你…………以后你也别想让我肏你了…………”

“啊…………别…………别啊老公…………我说…………我说…………”

丁嘉茜当然知道祁子夕想听什么，虽然新词语，让她感到异常的羞耻和背德，但是她还是安慰到自己，自己是被逼的，自己只是不想再被打了。

“嗯唔…………老…………老公快用你的大鸡巴…………来………………来肏母狗的…………骚穴啊…………当母狗儿子的面…………肏她母狗妈妈的骚穴啊…………把精液都射进她母狗妈妈的骚屄里啊…………嗯唔唔…………”

“真不错…………”随后祁子夕将肉棒放到丁嘉茜的唇边，问道：“你的骚穴是干嘛用的”

“母狗的骚嘴…………是…………是给老公舔大鸡巴用…………用的啊…………是用来喝…………喝老公的精液和尿液啊…………”

随后祁子夕又蹲下身子，肉棒抵在了丁嘉茜的乳头上：“这大骚奶子，是干嘛用的啊？”

“嗯唔唔…………是给老公的乳交，是给老公的玩的啊…………”

丁嘉茜说完，祁子夕再次满意点了点头，然后又来到她身后，将肉棒抵在菊花上。

“这里以后是干什么用的啊？”

“这…………这里以后是…………是给老公大鸡巴肏的…………给老公装…………装精液的地方啊…………嗯哦哦”

“那这里呢…………”接着是小穴，祁子夕又将肉棒抵在了丁嘉茜的小穴上。

“嗯唔…………这…………这里也是给老公肏的…………也是给老公射精用的啊…………”

“那里面呢…………”

“嗯唔…………里面…………里面是给老公生孩子…………用的啊…………”

“骚母狗真乖…………”

祁子夕夸赞着，同时晃动着龟头在蜜穴口研磨着，刺激着丁嘉茜………这如此的语言刺激和玩弄下，早就欲火高涨的丁嘉茜再也忍不了，直接崩溃的大哭了出来，哭喊着叫道：“呜呜呜…………老公…………大鸡巴老公…………快肏你的母狗…………你的母狗受不了啊…………嗯唔唔…………用你的大鸡巴窗…………肏你的骚母狗老公吧…………”

“那让我先肏你哪里啊？这里还是这里…………”祁子夕扶着自己龟头，分别在丁嘉茜的菊花上骚穴上点了一下。

丁嘉茜毫不犹豫的就喊了出来：“骚穴啊…………大鸡巴老公…………快用你的大鸡巴…………肏我的骚穴吧…………母狗求求您了…………”

“骚母狗…………老公这就来了…………”

面对丁嘉茜这样一个极品尤物，又是精心的准备过、还一反常态的骚，祁子夕其实也早就忍不了，双手抓住丁嘉茜的肉臀。

粗壮硕大的肉棒，毫不犹豫就直接捅进了她的骚穴内。

“嗯哦…………老公的大鸡巴终…………终于进来了…………终于又肏母狗的骚穴了…………”

就在丁嘉茜淫叫着的时候，祁子夕那刚捅到一半的肉棒，就被什么阻挡住，软软的薄薄的，是一层膜，祁子夕知道，这是丁嘉茜特地为他准备的………这瞬间，祁子夕兽血沸腾，变得狂暴起来，直接用尽全力的往里一捅。

“嗯啊…………哦哦…………大鸡巴老公…………你…………你捅破我的处女膜啊…………嗯哦哦…………我终于完全的属于大鸡巴老公了啊…………嗯哦哦…………”

丁嘉茜疯狂的淫叫着，而祁子夕此时已经接近疯魔了：“肏死…………你这个老处女…………肏死你这条处女母狗…………嗯…………肏死你…………肏死你这个不要脸骚货、贱货…………当着你儿子的面给你破处…………然后把精液灌满你的骚穴…………让你给我生孩子…………嗯哦哦…………”

祁子夕一边疯狂呐喊着，一边双手死死抓掐着丁嘉茜的臀肉，疯狂抽插着她的骚穴。

“哦哦…………大鸡巴老公…………肏死我吧…………肏死我吧…………当着我儿子的面…………把精液灌满我的子宫…………我…………我也要给你生儿子啊…………嗯哦哦…………”

“嗯啊…………不…………不行了…………来…………来了…………哦…………”

丁嘉茜刚刚淫叫完，竟然就直接高潮了…………但是祁子夕毫不在意，毕竟今天还有个洞可以肏………

“好了宝贝，来让我看看你的菊花吧…………”

“嗯哦…………好…………好啊大鸡巴老公…………肏完人家的骚穴…………肏人家的菊花…………人家今天把处女穴和处女菊都给老公啊…………嗯唔…………”

祁子夕从丁嘉茜的骚穴内，慢慢拔出肉棒来，随着“啵”的一声，龟头成功脱离骚穴，一股淫水，紧接着就从骚穴里面流了出来。

那粗壮的肉棒，随后抵在了丁嘉茜的菊花上。

那粗壮雄伟的肉棒上，沾满了美妇的淫水。

而且丁嘉茜的菊花之前一直带着肛塞，所以祁子夕没怎么费力，就将肉棒慢慢挤进了她的菊花当中。

而第一次肛交的丁嘉茜，身体瞬间就传来了异样感。

这种说不好的感觉，使得她的身体一杵一杵的，不断做着提肛的动作，菊花一缩一缩的，同时也给她带来了极大的酥麻快感，和对未知事物的刺激感。

“啊…………嗯嗯…………大…………大鸡巴…………主人老公的大鸡巴…………窗…………肏进母狗的…………菊花里面了啊…………嗯啊啊…………”

“哦…………骚货母狗…………你的处女菊…………好…………好紧啊…………夹得我爽死了啊…………比骚母狗萱萱的菊花还…………还要紧…………真爽啊…………嗯啊…………”

祁子夕和丁嘉茜都被这刺激感，搞得舒爽大叫了起来。

丁嘉茜娇嫩的菊花，在淫水的加持下，变得湿滑无比，又格外的紧致，还在不停向内收缩蠕动着，就仿佛在吞食着大鸡巴一样………

“嗯哦…………司常…………你看到了么…………你妈妈以后是要当怀我孩子的女人…………现在就连处女穴和处女菊花都是我的了………………啊…………你妈妈真是条合格的母狗老婆啊…………嗯…………肏死你…………肏死你这条骚母狗…………嗯嗯哦哦…………”

祁子夕一边说着，一边慢慢加快速度抽插着丁嘉茜的菊花………每一下都凶狠猛烈的撞击在肥臀与菊花上，肉棒在菊花内畅快丝滑的不停进出着，而这从未体验过的感觉，也让丁嘉茜得到了极大的刺激与满足。

丁嘉茜感受着粗壮的鸡巴在自己的菊花内进进出出，一股被填满了的满足感和鼓胀的酸麻油然而生。异常的刺激与舒爽，再次的淫叫了起来：

“啊啊………………主人老公…………你的大鸡巴…………窗…………窗死人家了啊…………嗯嗯哦…………母狗的菊花都被…………主人的大鸡巴塞…………塞满了…………嗯哦哦…………”

在持续不断更加疯狂肏弄下，再加上丁嘉茜今天如此淫贱的表现，和破菊的激动，祁子夕今天也来的很快。

“肏死你…………母狗…………射死你…………把精液都射进母狗的菊花里…………恩哦哦…………”

“射…………射吧…………主人老公射吧…………把您宝贵的精液…………都射进你不要脸的母狗老婆的…………菊花里吧…………恩我…………主人老公…………母狗用菊花…………接…………接着你的精液啊…………嗯唔唔…………”

“啊哦哦…………”

随着祁子夕的一声怒吼，直接精关一松，将爆发而出的精液，全部的射进了丁嘉茜的菊花内…………但是毕竟是菊花，没有小穴那么能装，很快肉棒就被自己拿海量的精液挤出了那窄紧的菊花。

“嗯哦…………爽…………”

“哦………………主人老公…………母狗也很爽…………哦哦…………”

“啪啪啪…………

祁子夕对着丁嘉茜的肉臀就是几巴掌，然后大声的说道：“骚母狗…………今天第一次当着你儿子的面肏你…………一定让你爽个够…………”

随后祁子夕用手指挂着从丁嘉茜菊花内流出的精液，就全部的捧着倒进了她的嘴里。

而丁嘉茜不但张着嘴接住了精液，还全部吞了下去，最后还津津有味的咂巴咂巴了嘴。

“嗯唔…………大鸡巴老公的精液…………真好喝…………我还要喝…………嗯唔…………”

“哈哈哈…………骚屄骚屄母狗…………今天有你喝…………老公一定让你喝个够…………”

祁子夕再次将肉棒对准了丁嘉茜的骚穴，狠狠插了进去。

再次被插入的丁嘉茜，快感丝毫不减，疯狂的淫叫着：“啊…………啊…………老公…………主人…………又…………又进来啊…………大鸡巴又进来了…………肏死人家啊…………嗯嗯啊啊…………”

“骚穴…………让你儿子看看你有多骚…………又多喜欢老公的大鸡巴食你…………”

粗大的肉棒在丁嘉茜的骚穴中，横冲直撞，巨大的快感，如海浪般不断的冲击着她的身体。

这一刻丁嘉茜的爽点达到了顶点，仿佛真的就是自己儿子在看着自己被肏一样———自己正撅着那又大又肥的肉臀，像母狗一样跪在儿子房间门口，面对着儿子，而自己儿子的插班同学祁子夕，在自己身后，扶着自己肉臀，用大鸡巴疯狂的爆肏着自己的骚穴。

而这一切，都被自己的儿子看在眼里………

“你是谁？”祁子夕暴躁的问道。

“嗯啊…………我…………我是丁嘉茜啊…………是祁子夕的母狗老婆啊…………”

“还是不是我的…………母狗肉便器…………是不是我的鸡巴套子…………”

“嗯啊…………是…………是啊…………母狗是祁子夕主人的肉便器啊…………是祁子夕主人的鸡巴套子啊…………母狗是一个喜欢被主人大鸡巴肏穴、肏菊花、肏骚嘴的贱货母狗啊…………”

丁嘉茜越说越骚，祁子夕越肏越兴奋…………他今天格外的暴躁，真的是用尽了全力在肏丁嘉茜，可能是丁嘉茜今天表现得太骚了的缘故。

丁嘉茜的整个身体，不断前后晃动着，那装过一次浓精的肚子，涨到像怀了三个月的孕肚，微微甩了起来：“啊嗯…………不…………不行啊…………主人老公…………你…………你都顶到肚子里了啊…………恩唔…………不…………不行啊…………孩子会…………会被你顶掉啊…………”

祁子夕也被这个骚货的话语刺激到，那孕肚看起来还真像怀孕了的样子，瞬间融入了这番话的情景中………

“嗯哦哦…………宝宝…………原…………原谅妈妈啊…………你爸爸窗…………肏得实在是猛烈了啊…………嗯啊…………妈妈受…………受不了啊…………”

“哦…………司常…………你听到了吗，你妈妈说她被我肏得受不了…………”

“嗯哦…………不…………不是啊…………大鸡巴老公…………我…………我是说我肚子里我们的孩子啊…………嗯哦…………”

丁嘉茜那鼓胀的小腹，在她的淫叫下，晃动得更加厉害。

“嗯哦…………主人…………肏死我了啊…………嗯哦哦…………老公我不…………不行了啊…………啊爸爸的大鸡巴好厉害啊…………嗯哦…………”

“大鸡巴哥哥…………你…………你肏死母狗妹妹了啊………………嗯哦哦…………宝宝…………你爸爸的大鸡巴好…………好厉害啊…………他不光是你爸爸…………也是妈妈的大鸡巴爸爸啊…………嗯哦哦…………大鸡爸爸…………肏死我了…………嗯主人、爸爸、哥哥…………嗯哦哦…………爽爽死你的母狗女人了啊…………”

“骚屄…………叫着这么骚…………看我不狠狠肏死你…………”

“嗯哦…………主人爸爸…………肏死母狗吧…………母狗死也要死在你的大鸡巴下啊…………嗯啊哦哦…………好爸爸…………好主人…………好哥哥…………啊啊…………嘉茜…………是你的母狗啊…………是你的性奴…………是的鸡巴套子吧…………”

“哦哦…………好主人…………好爸爸…………你的大鸡巴好…………好棒啊…………又大又粗…………嘉茜…………最喜欢被主人爸爸的大鸡肏了啊…………嗯哦哦…………肏死茜茜母狗吧…………肏死你的茜茜性奴吧…………肏死大鸡巴哥哥…………大鸡巴下的茜茜鸡巴套子吧…………”

丁嘉茜疯狂且毫无廉耻、毫无底线地淫叫着，只是短短的两个月时间，就被一个未及冠的男孩，从一个高贵端庄的高冷女总裁，变成了一个下贱到只知道大鸡巴的母狗。

原本在蔡司常心中，如同神女一般高不可攀的妈妈，现在却变成了这副模样，这是何等的巨变，这是何等的反差。

但也许丁嘉茜本来就是这样的一个人吧，只是没有启动过，她这反差母狗的属性而已吧………

“嗯哦…………大鸡巴主人爸爸…………我…………不…………不行了…………又…………又要来了…………嗯哦哦…………”

“哦哦…………骚屄母狗…………嗯啊…………骚屄性奴贱货…………主…………主人也…………也好射…………射了…………嗯啊啊…………”

随后二人的身体，更加疯狂的前后运动了起来………

“嗯哦…………”—————“啊嘶…………”

又经过百十来下的肏干之后，祁子夕和丁嘉茜同时发出了高亢的呻吟…………二人身体开始剧烈颤抖了起来。

而经过长时间的抖动，丁嘉茜的眼罩竟然在高潮的前突然脱落了下来…………正在仰着脖子，尽情呻吟的丁嘉茜，突然的身体僵硬般的停了下来，儿子的身影映入了她的眼中：

“司…………”————“啊…………”

丁嘉茜看到儿子的瞬间，惊慌、恐惧、羞耻、各种情绪瞬间就涌进她的心里。

但是那无与伦比的强烈羞耻感，战胜了这一切，连儿子的名字都没叫出来。

花心内就猛然的迸发出前所未有的力量来，精液如惊涛骇浪般席卷而来，一下子就混合着祁子夕的精液，将她的蜜穴与子宫撑得鼓胀欲裂。

这种无比刺激的感觉，这无比巨大的黏液量，还是她有史以来第一次。

她甚至都来不及思考，是不是因为儿子的出现，才给她带来了这前所未有的快感！

很快，她就被这猛烈冲击席卷而来的强烈刺激，差点爽晕了过去，双眼上翻，爽到感觉自己的灵魂都要飞升了。

而在丁嘉茜骚穴内射完精的祁子夕，则是按照惯例，站到了她的面前。

即便是这样几乎已经爽到失去了力气的丁嘉茜，依旧凭借着身体的本能，仰直了脖子张大了嘴巴，准备迎接着祁子夕的尿液………而就在这时，”咔哒…………”一声门开了———许久未回来这个家的蔡兴翔，竟然回家了………三人包括丁嘉茜的眼神，全都不约而同的向着门口看去了，然后都愣住了。

蔡兴翔甚至连关门的手臂都停留在了空中………他看到了什么？

他看到了他这一直以来高冷又高贵的女总裁老婆…………正穿着情趣内衣，如同母狗一样跪在地上，而面前就是一个没穿衣服的男孩和自己的儿子………”吡…………”随着祁子夕的尿液溢出，滋进丁嘉茜的嘴里。

这安静到诡异的声音才迎来了一点儿，持续不断的声响………

这段暑期生活里，祁子夕并不是单单只有在丁嘉茜身上享乐，他在朝中给蔡兴翔使了点绊子，淮流派另一个老大对蔡兴翔的麻烦也不管不顾。

蔡兴翔顿时成了整个朝局中的目标，顿时焦头烂额。

一个人的力量过于薄弱，于是他选择回家拜托老婆，给他送点钱帮忙贿赂下朝局对手，减轻自己目前的政治风险。

可没想他一回家，就看见如此惊讶的画面！！

他现在起势了，没少在外面包养些女学生，还要满足他那种变态虐待嗜好。

原因皆是这些年起势之前，一直遭受丁嘉茜白眼的缘故。

他以为自己如今成功了，妻子应该正眼看她了，结果还是如此，这让蔡兴翔愈发憋屈，逐渐心中养成了这种扭曲的性嗜好。

在他心中，有幻想着这么一天，他能如此虐待妻子丁嘉茜，挽回属于自己男人的脸面———然而她妻子却是成了小母狗了，确实遭受性虐待了，然而这个人的却不是他！

是祁子夕！！

那个他当初心贪所揽下赵学成的洪湖集团时，所处心积虑对待的那个庞大势力的首领！

而且还是一个未及冠的小屁孩！

现在却做着他心中一直渴望却求不得的事情！

自己那个风华冷艳的总裁妻子，就这么心甘情愿在他胯下，当一只任人摆布的听话小母狗！

他连妻子的嘴都没尝过一次，妻子却如此下贱地喝起男人的尿！

这么一瞬间，蔡兴翔脑海中闪过那么一丝后悔…………当初就不应该贪心收了洪湖集团，不应该听赵学成的怂恿去对付祁家…………不然现在的这一切也不会发生。

很快，懊悔迅速被怒火攻心，蔡兴翔怒得大喊一声：“你们个奸夫淫妇！我…………啊…………”

话没说完，蔡兴翔就被人砸开了花，出手之人，正是蔡司常………

“司常，你，你…………”

“老东西，敢坏我老大的事！”蔡司常一脸鄙夷看着蔡兴翔，在他记忆中，蔡司常并不是他亲生的，所以砸起他来毫无心里顾忌。

蔡司常还觉得方才那一板砖不过瘾，又踹了几脚在他的肚腩上，特别那本就难以勃起的下体，经亲生儿子这几踹，除了放尿再没别的功能了。

“司常，你在干嘛，我是你爹啊！”蔡兴翔捂着下体，无能狂怒。

蔡兴翔看了看眼昏睡过去的妈妈，又瞥了眼蔡兴翔，哼声说道：“老东西，你不配做我爹。能做我爹的，除了我老大之外，谁都不够格。要是没我妈这些年帮扶你，你的政坛势力哪会有如今这般天地？还敢骂我妈妈不要脸，懂得恩将仇报是什么吗？”

“真个废物，现在我妈妈要寻找属于她自己的爱情，别妨碍老大跟我妈妈调情。只有老大，才能给我们家的女人们幸福，你就跟小姨那个废物赘婿强奸犯司机那样，连呆在这个家的资格都不配。”

“顺带提一句，你现在遭遇的政治斗争，全都是我们老大的手笔。老大只是稍稍动动手指头，你就要哭着回家求我妈妈拿钱摆平了。像你这种只会向家里拿钱，一点骨气都没有的人，也配在这个家当男人？呵呵，也就在外面包养的贱货身上，才稍微体验到你一点作为男人的自尊吧，真是可怜。”

听到儿子这般话，蔡兴翔脑海满是不解，为什么儿子会对付他，而且还叫他老大？

妻子又为何这么下贱服侍他？

这个男人究竟是谁？

天纵之才也不可能如此逆天啊！

随后蔡司常望向祁子夕，满脸诚恳：“老大，这个老东西你该怎么处理？我觉得杀了不好，毕竟是朝局淮流派的老大之一。我提议不妨再施点手段，让淮流派内部的人自我检举这个老东西，把他名声搞臭，到时候我们秘密关押他，给他一个畏罪潜逃的名头，之后再由我大义灭亲拿出来交给政府，让他挨上几粒花生米好了。”

“你！！啊…………”蔡兴翔彻底心死了，如果刚才他的妻子被羞辱尚且还有反抗的余力，而现在被亲生骨肉如此冷漠相待、痛下杀手，则是感到心灰意冷了。

这个世界，实在是太讨厌了………祁子夕感到蔡兴翔道心崩了，于是眉头挑动，心生一计：“呵呵，先把他放在这里，等我玩完之后，再把他秘密带去祁家吧，到时候他会重获新生的…………”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第40章 课前练习
────────────────────────────────────────

等丁嘉茜恢复过来，看见卧室里的一幕，回想到方才的儿子与丈夫均在场看着自己被肏到高潮且喝祁夕精液和尿的画面，顿时一阵耻辱感和背德感涌上心头。

“蔡兴翔晕了…………我儿子呢，老公，我，呀！”

但很快，她这感情很快消散了，因为她看到了祁夕脸上微微红肿了一块，还以为是自己丈夫看见这般羞耻画面，一时怒急攻心打的，连忙起身抚摸着少年的脸颊，关切地问：“老公，是蔡兴翔打的你？他，他太混蛋了！我都不介意他在外面包养女人完虐女人，他来管我什么事。”

靠坐在沙发上的祁夕缓缓抬起头来，他那张英俊的脸庞看上去阴森森的，有点骇人。

祁子夕面无表情，其实这是他刚刚舔丁嘉茜修复过的处女膜时流的血，听她这么一以为，于是顺坡说道：“嗯，是你老公打的。对了，你儿子走了，说不想打扰我们，还祝我们幸福。”

蹲在祁夕面前的丁嘉茜，脸上顿时一喜：“真的吗，老公，我儿子真的接受你了，真是太好了。”

祁夕微微流血的嘴角笑起来，不过丁嘉茜似乎相当心疼，她也不嫌脏，一只白嫩小手瞬间贴在了祁夕那红肿的脸庞上轻轻抚摸，开口道：“老公，有没有怎么样，需不需要去医院？”

他看丁嘉茜一眼，没有回答丁嘉茜的话，而是冷冷反问道：“你说呢？”

祁夕的眼神带着寒光，像是一把利剑直朝着丁嘉茜刺去。

丁嘉茜身体颤抖一下，神色慌张，连忙摇头：“不、不是我，老公，我…………我给您吹吹吧…………”

丁嘉茜蹲在祁夕面前，白皙的手掌紧贴他的面庞，用自己的手指为他抹去嘴角上的血迹。

祁夕看着眼前的丁嘉茜，光着小脚踩在地上，蹲坐在自己面前，那张刚运动完还布满香汗的脸颊，于是缓缓开口：“你老公下手有点狠啊…………”

丁嘉茜张了张嘴，看着祁夕，像是要说什么。

紧接着，祁夕毫无征兆，抬手就是一耳光扇了过去………丁嘉茜没有说话，默默忍受着什么也没说，没有一丝一毫想要反抗的意思。

这个美妇，在自己丈夫和儿子面前可以扇巴掌，对方而不敢反抗。而此时的祁子夕，却如同以往的她一样，扇得她不想反抗。

“挨打的滋味怎么样？嗯？”祁夕靠坐在墙，看着蹲在自己身前的丁嘉茜，笑着问道。

丁嘉茜手贴着自己刚被打过的脸颊，低头轻声说道：“对、对不起…………老公…………”

“对不起就完了？蔡兴翔刚才打我的时候，比这狠多了…………”

祁夕接着抬手，对着丁嘉茜另一边的脸，又是一耳光砸过去。力道不轻不重，但羞辱意味浓厚。

“啪——”丁嘉茜白嫩的脸颊上，发出一声脆响。

靠在门口向里面探视的蔡司常都不忍观看，见老大这一巴掌打在妈妈脸上，蔡司常紧闭双眼，脖子不由自主朝后一缩。

这一耳光下去，丁嘉茜再也忍不住，红润的眼眶，瞬间流下两道清晰的泪痕。

是啊，从来都是养尊处优、高高在上的女总裁，此刻却卑微地蹲在这个少年面前，任他欺辱。这叫丁嘉茜怎么不流泪？

“咳咳咳咳咳…………”祁夕这一巴掌扇完，觉得好像自己过了，于是手放下，紧接着便装作咳嗽起来。

听到祁夕的咳嗽声，丁嘉茜也忘记了自己脸上的火辣，她身子往前伸，从蹲在地上变成了跪在地上，双手扶着祁夕的肩膀，看着他关切问道：“老公，你有没有怎么样？身上哪儿不舒服？”

咳完之后，祁夕摇摇头，抬手撇过美妇放在自己肩膀上的手。丁嘉茜见状赶忙跪在他面前，双手便撑在了地板上。

“老、老公，你不要生气，我、我真的不知道蔡兴翔会过来…………你打我吧老公，你打我吧！”

丁嘉茜彷佛哀求一般，带着哭泣的嗓音，嘴里不断重复着卑微的话语。

她绑好马尾方便祁夕扇自己巴掌，跪在他面前不住说着，脸上两股清泪也一直顺着往下流。

“哼哼。”祁夕冷笑一声，紧接着身子突然一发力，一把向前扑了上去，伸手掐住她的脖子。

丁嘉茜被瞬间扑倒，从跪着的姿势，变成了仰卧在地的姿势。

祁夕骑在丁嘉茜身上，膝盖狠狠地顶在她胸前，抬起两只手，左右开弓，照着她两边脸颊连打了十几个耳光。

“啪啪啪……巴掌甩在丁嘉茜的脸上，持续不断的清脆响声在房间里飘荡。而丁嘉茜则紧闭双眼默默承受，同时眼角止不住地流泪。

接着，祁夕又低头看一眼被自己的膝盖压在身下的丁嘉茜，轻笑一声：“好了，不打了。毕竟是高贵的女总裁，打破相就不好玩儿了…………”

他低头再看一眼胯下美妇，接二连三的耳光消停之后，丁嘉茜也不再哭了，只是脸上还布满了泪水，晶莹的泪光在她脸上闪闪发亮，让此刻的丁嘉茜显得楚楚动人。

“来，让我好好教育教育你…………”

祁夕狠狠地说着，提着丁嘉茜回到她房间的床边，一把甩在了床上。

随后走到衣柜旁，拉开衣柜底层的抽屉，在里面翻找一阵。

当他站起身来的时候，手里捏着一个粗长的假阳具。

祁夕走到床边，一条腿弯曲着，膝盖顶在床上，俯身看着丁嘉茜的脸：“哈哈，我不会像蔡兴翔那样下手不知道轻重，宝贝，你可以在外面继续维持你高冷女总裁的人设，但是…………该教育还是要教育的。”

祁夕一边说着，一边手拿假阳具，用假阳具的龟头，在丁嘉茜脸上轻轻拍打。

丁嘉茜眼神里填满了畏惧，她望着祁夕的脸，只低低地说了一声：“嗯。”

随后，祁夕的手便伸到了美妇的腰间，露出了白花花的大腿和粉嫩的小穴，暴露在自己的目光之下。

看着身下丁嘉茜那任人摆布的样子，祁夕笑了说句：“来吧，看看是蔡兴翔捶我疼，还是我欺负他老婆疼，哈哈哈哈。”

说完，祁夕手拿着粗长的假阳具，照着丁嘉茜粉嫩的小穴狠狠捅进去。

“啊——”突然之间，丁嘉茜忍不住地放声大叫起来。

假阳具的尺寸没有祁夕的大，但是也不小，阳具捅进小穴里，还有四分之一露在外面。

“啊啊啊…………好痛，好痛啊主人。”

丁嘉茜的眼泪再一次流了出来，她仰头看着祁夕，目光中饱含着祈求，期望祁夕能稍微温柔一点。

然而祁夕哪里会管这么多，他拿着假阳具，照着小穴一捅到底，又狠狠地抽出，如此疯狂反复抽插，丁嘉茜痛得不住地发出叫声。

“啊啊啊啊啊…………”

刚才祁夕骑在她身上疯狂扇他耳光的时候，丁嘉茜忍受下来了。

然而现在，面对自己小穴的疯狂冲击，丁嘉茜却再也承受不住，一边哭泣，一边爆发出让人怜惜的叫声。

见身下的丁嘉茜一边惨叫一边哭泣，祁夕开口笑道：“宝贝，知道蔡兴翔刚才打我有多痛了吧？”

“呜呜呜…………”

与之前满脸幸福的表情不同，此刻丁嘉茜的泪水已经弄花了她的脸，凄凉的哭声响彻整个房间。

这样的画面任谁看了，都只会紧紧地抱住丁嘉茜，给她安慰。

“啊啊啊…………痛啊…………”

修复过处女膜后被开苞没多久的阴道，就这么硬生生被这般疯狂抽插，丁嘉茜只感觉自己的下体像是要撕裂了一般，那种痛苦从小穴传遍全身，忍不住地颤抖，两条修长美腿也不断扑腾着。

“痛？痛就忍着，一会儿就不痛了。”

说完，祁夕继续拿着假阳具对着小穴捅着，只是这一次，他的动作渐渐放缓，开始变得温柔起来。

“呜…………”

祁夕的动作放慢，丁嘉茜的叫声也逐渐变小，即使是被玩弄成这样，她却也没生出哪怕一丝一毫反抗的念头，默默忍受着少年对自己的折磨。

随着阳具不断地在小穴里进进出出，丁嘉茜的身体也逐渐开始起了反应，一丝丝晶莹的液体从粉嫩的小穴开始分泌。

不一会儿，握着假阳具的祁夕，便惊奇地发现了这样的变化。

“哎，这么快就有反应啦？”

丁嘉茜虽然停止了抽泣，然而自己身体的变化和话语，又让她顿感羞耻，只看到她小脸瞬间变得微红，跟那紧窄的小穴同样粉嫩。

看看丁嘉茜的那一张粉嫩脸庞，祁夕摇了摇头，叹了口气：“我明明是在教育你，怎么搞得像是在给你服务一样？”

又是高声叫声，祁夕乐了，他抽插力道已经变温柔了，丁嘉茜还叫得那么大声，无疑是被搞舒服了。

“不痛了吧？舒服了吧？”

听了这话，丁嘉茜的脸庞更加羞红，忍不住地抬起手臂，用手臂挡住了自己的眼睛。

于是祁夕便加快了手上的动作，拿着假阳具在小穴里不断地进进出出，而丁嘉茜也同样发出了此起彼伏的激烈叫声，当然不是因为痛苦………

“啊啊啊啊啊…………”

祁夕越听到丁嘉茜的叫声，便越觉得兴奋，手上的动作也越来越快。

“啊啊啊啊…………老公…………我要来了…………啊…………”

丁嘉茜话音一落，只看到祁夕把假阳具从小穴里抽出的瞬间，那粉红色的小穴口便向外喷出了一阵晶莹的液体来………

“哦，嘿嘿，喷水了！”

祁夕像是看见了什么天下奇观，他把阳具往床上随手一丢，俯下身去，伸长了脖子，目光紧盯着丁嘉茜的小穴，细细观察起来。

“别…………别看，人家害羞…………”

丁嘉茜昂起脖子看了一眼，见祁夕这动作，她又连忙把头放下去，继续用手臂挡住自己的眼睛。

然而祁夕根本不去管美妇在说什么，他看着那不断潮吹的小穴，看得津津有味。

粉嫩的小穴一阵一阵地抽搐，从那里向外喷射出一股强有力的水渍。丁嘉茜高潮了好久，那水花才渐渐停了下来。

“哈哈哈哈，没想到啊没想到，人前高贵冷艳的女总裁，居然被我三两下给整潮吹了，哈哈哈哈…………”

丁嘉茜正沉浸在高潮的余韵里，听了祁夕的话，更加不好意思，紧紧地夹住了自己的腿，还侧过身去，两条长腿弯曲着并拢了。

丁嘉茜侧身之后，变成了背对着祁夕的姿势。

然而祁夕并不愿意丁嘉茜就这样逃避，他伸手摸了摸他的玉臂，叫道：“干嘛宝贝，你以为这样就算了？”

丁嘉茜被祁夕扯着，便又翻了个身，睁眼看着他：“老公…………”

祁夕朝她勾勾手指：“你爽完了，我还没爽呢。过来，给老公舔舔鸡巴。”

丁嘉茜懂得少年的意思，只见她慢慢地从床上爬将起来，爬到床边，便改为了跪坐的姿势。

伸出她那光滑白嫩的小手，五根纤细修长的手指对着那黝铜粗长的阳具轻轻一握，接着便开始上下撸动了起来。

祁夕的身子又往前挺了挺，他伸出手去探到美妇脑后，单手解下了她头发上的发绳，那本来绑着马尾的秀发便披散开来。

散开的乌黑秀发披散在丁嘉茜的脑后，让丁嘉茜瞬间变得更加性感，一股无限温柔的气息从她身上散发出来。

而这时候，被美妇小手握着的鸡巴也逐渐膨胀，紫红龟头发涨朝着美妇的脸，俨然是一股耀武扬威的神情。

丁嘉茜向下看了看，见鸡巴已经硬起来，于是便微微低头，握着鸡巴就往自己的唇边送。

“唔…………”丁嘉茜又一次将祁夕的龟头含进了嘴里，同时不断地吞吐起来。

祁夕则两手叉着腰，跟随着美妇的动作，自己的身体也向前一挺一挺的………

“哦…………舒服，真舒服，不愧是宝贝的小嘴。”

祁夕感叹一声，低头看着趴在床边给自己口交的丁嘉茜。

此时她一头长发披在脑后，虽然已经停止哭泣，但脸上的泪痕还没有干。

一边含着鸡巴不断吞吐，一边睁大眼睛望着自己的样子，看上去是那么地楚楚可怜。

美妇如此嘴巴卖力的吞吐，让祁夕也逐渐兴奋起来。

他把手按在美妇头上，闭上眼睛，站在床边尽情享受口交。

随着美妇舌头的舔弄，祁夕脸上的神情也渐渐发生变化。

大约一刻钟的时间，祁夕低沉着声音说道：“快，加快速度，我要出来了。”

丁嘉茜听了，乖乖地加快了吞吐鸡巴的速度，时不时地还喉头一动，给他来了个深喉，弄得祁夕身体一颤，更加忍不住地向前挺动自己的身体。

“啊…………”祁夕大叫一声，鸡巴还在丁嘉茜的嘴里，他好像就已经射出了精液。

感受到嘴里突然一热，丁嘉茜紧闭着眼睛，强忍住那股难受，两瓣红唇紧紧地包住肉棍。

于是从龟头喷射而出的精液，全都一滴不落地射进了她的嘴里。

赤身裸体的祁夕站在床边，低头看着跪坐在床上，含着自己鸡巴的丁嘉茜，他的嘴边再一次勾起了笑容。

视精如命的丁嘉茜，用自己的两瓣烈焰红唇，紧紧地包裹住祁夕的肉棍，脸上表情十分认真，仿佛生怕有一滴精液从自己嘴里泄露出来似的。

随着肉棍不断抽搐，灌进美妇嘴里的精液也越来越多。

最后，眼看着美妇的小嘴鼓得越来越涨，祁夕终于“啊——”地长叹一声，身子往后一撤，从她的嘴里一把抽出了自己的鸡巴。

“唔…………”

鸡巴从丁嘉茜嘴里抽出的那一瞬间，丁嘉茜身子一个不稳，差点就要向前倾倒。

但她毕竟被调教得有素质经验了，慌慌张张地用手抓住床沿保持平衡。

抓稳之后，便像一条小狗般双手撑在床上，高高仰起脖子，微张着小嘴，从那里能清楚地看到，她满嘴都是浓白如牛奶般的腥臭精液。

祁夕见了丁嘉茜努力昂起头的样子，淡淡地说了句：“可以吞了。”

于是丁嘉茜便闭上了眼，喉头轻动，满嘴精液“咕咚咕咚”地顺着喉咙往下流。不一会儿，精液都被她全部吞进了肚子里面。

吞下精液之后，丁嘉茜这才缓缓把眼睛睁开，跪趴在床，抬头望着眼前的祁夕，楚楚可怜地轻声道：“老公…………”

祁夕嘴角上的血迹虽然被丁嘉茜抹去了不少，但微肿的侧脸仍然在他脸上。

“宝贝，我气消了，以后不会再打你了，我发誓以后会好好待你。”

听了这话，丁嘉茜把目光投向了祁夕，眼神里充满了浓浓爱意。

她原以为会因为挚爱被打一事，自己从此受到牵连，永远得不到他的爱。

看来是她多虑了，他们的感情，不是区区一个蔡兴翔可以阻拦的。

……………………

丁嘉茜在彻底从了祁子夕后，似乎更加淫荡了，每每祁子夕在家中，她都不再是让祁夕主动，而是她自己主动，骑在祁夕的身上一下一下的坐着。

臀部的淫肉，一下下压在祁夕健硕的胯部摊开，红润的脸上带着淫荡的笑容，眉目满是风情，双眼隐隐上翻，红唇微张，一声声浪叫不断。

胸前的乳肉上下抖动着，“噗滋噗滋”随着她的动作一声声飘荡在房间之中，仿佛要把祁夕榨干！

那根硕大的肉棒越发肿大，让丁嘉茜的淫叫呻吟越发婉转，如此巨物，如此长度，让她沉浸其中。

而祁夕也闭着眼睛享受着，这点力度对他来说似乎远不到极限，时而还能主动挺腰，让美妇颤抖着娇躯到达了高潮，淫水从她湿润淫荡的小穴当中，喷射在了自己的身上。

丁亦芳与丁雅宁则每天颇为欢快的样子，每当有机会去二姐家去，脸上带着期待的样子，让她看起来颇为娇憨。

如今丰富的性生活，对她来说应该是件好事。

祁夕用力挺跨，干着丁嘉茜。

她的硕大乳房前后摇摆，躺在床上发出轻微的呻吟声，表现得颇为兴奋，脸上也是正常微微带着媚态，不复从前的清冷模样。

祁夕往前，让肉棒插进了丁嘉茜的粉嫩小嘴里，粉嫩的红唇被轻而易举的顶开，硕大的肉棒撑开了她的小嘴，抽插起来，其上的精液淫水逐渐消失。

这样子的攻略，才算是真正意义上的成功呢………

……………………

因为还有一天开学了，祁夕听了丁雅宁的建议，以自己要复习上学期知识和这学期知识为由，让校长把开学日子延期了两天。

补习老师，自然是自己的班主任丁雅宁了。

当然，校园只有外围有警卫巡逻，里面空无一人，那是校长亲自安排的。

教室内，祁夕空落落地坐在自己的座位上，要不是还有紫萱陪同他一起来，不然就真显得孤独了。

而随着上课的铃声响起，一道倩影缓缓走进了教室。

成熟的穿搭，性感熟韵的身体，真是十足的美人。

丁雅宁，祁夕的班主任，也是整个年级、乃至整个学校最漂亮的老师了。

脸上戴着一副黑框禁欲系眼镜，脸蛋白皙，五官精致，虽说可能从底子上看起来，肯定比不上身二妹妹的丁嘉茜。

可是表情高冷的她，却偏偏妆容和穿搭都是这么色情，比起紫萱那种仿佛邻家少女一般的清纯感，这样的美女老师体现的，就是所谓的性感妩媚，就是所谓的成熟！

樱唇上涂着大红的唇彩，看起来勾人无比，难以想象这样的红艳唇瓣含住肉棒的时候，看起来会有多色情。

水般波光潋滟的桃眸顾盼生辉，如粉墨黛山般的柳眉化着淡妆，再搭上那曲线柔和的琼鼻红唇，美！媚！步态婀娜，身姿绰约。

后裙把臀瓣衬的淫熟饱满，紧身衬衫以及黑丝连裤袜的搭配，把身体的曲线勾勒的淋漓尽致。

看起来简直就和这个教室，和人民教师的身体完全不相搭的天生尤物。

最为特殊，最为反差的，无疑就是这丰臀巨乳的身材———木瓜一样的滑脂玉乳，仿佛要撑爆衣服的色情淫靡。

尤其是这本就紧绷的白色衬衫，像是故意为之，却又像是这巨乳太过庞硕而无法容纳一样。

胸前有一颗纽扣被绷开，露出那白皙腴嫩的白花花的乳肉，那对白皙之间的乳沟，像是有着吸引所有男人埋入其中的魔力。

这样性感色情的身体，简直就是性冷淡患者都会为之血脉炽热，鸡巴坚挺了。

那翘臀自然也不用多说，哪怕只是简单的走动，只要稍稍扭动身体，白皙修长，裹着透肉淫亮油光黑丝的修长的肉感润腿，连带着巨硕若磨盘般的淫熟挺翘臀瓣，都会随之而晃动，都会荡出完美的圆润曲线，都会荡出让男人为之情乱而狂的淫舞！

而这紧贴在腿上的黑袜，不仅微微陷入那丰腴肉感的大腿中，朦胧的纤薄黑丝，让那股欲盖弥彰的嫩滑腿肉，挑动着雌性的至上魅力，勾勒出了一圈不起眼的肉痕。

同时还隐隐透着肉色，白皙胜雪的柔腻肌肤，在黑丝的映衬下若隐若现，流露出浓郁的诱惑感。

明明腿上的每一寸肌肤，都被黑丝好好地包裹住，但是给人的那种美感却更甚于裸足。

圆润的足踝好似所谓的珍珠，筋骨分明的嫩足盈盈一握，踏着高跟，愈发显得足型优雅纤细。

明明长的这么漂亮，身体这么火辣色情，但是就像是玩反差，又像是天生的女王一样！

与以往那个和蔼待学生的温柔老师不一样，此刻的丁雅宁一副不苟言笑的模样，那冷彻的面庞，看起来就像是冰山寒冰一样让人难以靠近。

穿着这样骚，这样漂亮的丁雅宁，私底下却是祁夕的玩物，被他的大肉棒狠狠内射…………黑丝长腿绷得紧紧，那冷媚的面庞一片通红，每次都会被大肉棒肏到失禁漏尿。

进来之后，丁雅宁一个目光看向祁夕，嘴角像是若有若无地勾起了一丝笑意。

下一瞬，那张精致的俏脸美女老师，檀口开合：“祁夕！你为什么没有完成暑期作业？”

祁夕配合表演，脸庞装作一片煞白，结巴回应：“我……我忘了。”

丁雅宁眉头一皱，那精致的面庞明显地写满了不悦：“你是不是故意在我的危险期惹我生气？把我气进医院你就舒服了？看我好好治治你，看看你下次还敢不敢不做作业！把你的裤子脱下来！”

祁夕笑了，装作表情一愣：“什么？”

“怎么，你对我的惩罚有意见？”

“没有没有。”

祁夕把裤子脱了下来，露出那根即使是软塌状态，也比许多人硬起来的时候要长的马屌肉棒，黑乎乎的屌毛上面，还有今早和丁嘉茜做爱时滴下来的精液和淫液的混合物，一股刺鼻的味道，顿时在教室里弥漫开来。

可是，闻嗅着雌臭的紫萱同学，乃至于讲台上看起来简直就如冰山一样不可侵犯的丁老师，竟然都情不自禁地露出陶醉的神情，以及期待的目光！

丁雅宁直接坐在了椅子上，宣布了学生不带作业的惩罚：“我要用足交，让你在全班同学的面前射出来！狠狠用脚惩罚你这个不听话的学生！”

那黑丝玉足，简直就是这事件最诱人的艺术品，简直就是足以点燃每个男人血脉与情欲的尤物！

浑圆饱满的大腿，在薄如蝉翼的黑色纤薄黑丝的映衬下，愈发显得禁忌的诱人，秀丽的长腿完美无瑕。

再搭配上修长、紧紧束缚住腿肉的半透明的纤薄黑丝，将这姣好的丝腿曲线勾勒得紧绷迷人，紧贴住肌肤的黑丝质感细腻。

紧紧地勾出了雪腻蜜肉的那份娇嫩挺凸，衬托出愈发娇媚的姿态，简直就是天然雌媚焖熟，供给男人付种的绝佳炮架。

而踩在这黑丝修长玉足之下的黑漆高跟，更是不用过多赘述什么。

将腿型修饰的愈发高挑，将与这副御姐冷傲的冰山老师的气质，烘托得更加冷欲。

而下一刻，丁老师把这修长的玉腿从高跟鞋里挣脱了出来，雌媚白粉腿肉在紧致纤薄的黑丝的映衬下，营造出了完美的光学陷阱。

黑丝在日光的照耀下，微微泛着光，多了些许的诱人妩媚。

而这样的黑丝玉足，就在紫萱同学面前，直接落在了祁夕的肉棒上！

但是和祁夕想的坐在椅子上足交不一样，丁雅宁直接坐在了他的脸上。

“这么不乖，那老师可要追加惩罚了，你这个坏学生，要一边被老师的足交狠狠榨精，一边服侍老师的小穴！”

而后，丁雅宁直接把那裹着黑丝，看起来细长、曲线优雅无比的黑丝嫩足，直接放到了学生的鸡巴上。

带着女人的温度，顺滑异常的丝袜，还有坐脸的时候，那没有穿内裤，白嫩的就像是凝脂一般的细腻股肉的触感，这些组合在一起，让祁夕忍不住鸡巴一颤。

而看着学生这样不争气地被丝足一碰就兴奋起来的肉棒，丁雅宁像是货真价实的女王一样，嘴角流露出几分支配者的笑容。

可是就算是这样的冷傲老师，那看着那粗硕的马屌吞吐着雄性的魅力，粗长的像都要比那细长的小腿都要夸长几分的男根的雄厚资本，也是要忍不住眼睛放光，也是要忍不住咽口水。

而后，丁雅宁将丝滑温润的黑丝布料，再次径直踩进冠状沟中，让每一处娇嫩的软肉，都被自己的黑丝小脚强制侍奉揉搓。

可是这完全并不意味着疼痛，丁雅宁的动作十分温柔，恰到好处的丝足摩擦感，颇为刺激感官。

足尖的脚趾微微张开，或许是因为夏天的足汗的原因，已将其彻底浸润，显得形状的完美和圆润，淫靡的细腻擦滑感更是可以点燃情欲。

足背骨感，足底饱满软滑，足弓高雅而色气。

堪称完美的裸足，温热的温度从足肉传达到肉棒上，而后一路顺着神经向上攀升。

一边足交，好似女王一样翻飞着双足的丁雅宁，还皱着眉头，恶狠狠地对祁夕说着：“愣着干嘛！快给我舔！你个坏孩子，老师要狠狠地惩罚你！”

“这哪是什么惩罚啊？”在说完这句话，那肉感十足，巨硕若磨盘般的淫熟挺翘臀瓣，稍稍移了移位置，肥美的大屁股，以肉穴为中心压在了祁夕脸上。

坐的位置刚刚好，或许是因为丁雅宁有在主动抬臀的原因，这肉臀压在他脸上的重量，恰好控制在让祁夕能感受到这丰腴的肉感，但又不至于难受的程度。

祁夕的嘴唇正好贴住了丁老师的那淫骚美穴，让他充分感受这弹翘软弹的桃蜜雪臀的触感。

这样坐脸的姿势，让他可以清晰地闻嗅到丁老师骚屄传来的雌香味，以及这上面的肉穴传来的湿漉漉的温热感，更是让他忍不住伸出舌头轻轻舔舐。

很显然，丁老师看到这根粗硕的男根之后，也明显兴奋了起来，唇舌舔舐之时，可以清楚地品味到这仿佛镀上一层香油一般，湿软的淫蛊的娇软与湿润。

淫水的味道不算好吃，也没有太多的味道，像是稍带着些咸味的海水而已。

但是能够在学校，能在教室，能在同学的注视下舔老师的骚屄，让老师给自己足交，这股心理刺激实在是太强了！

看起来，丁老师的身体也很敏感，或许也可以说是单纯的色情和淫荡。学生的舌头只是稍稍舔了下，丁老师就忍不住发出娇吟的色情喘。

“啊……真是个坏学生，要好好舔老师的骚穴，让老师舒服起来…………对，就是这样，再快一点，再用力一点……”

舌头疯狂翻飞着舔舐着丁老师的骚穴，那舌苔刺激着丁雅宁全身最为稚嫩敏感的区块，让她忍不住大量分泌出浓烈的淫浆，打在了学生的脸上，让祁夕鼻子里满是这骚穴的浓烈气味。

可是这股气味，却也刺激着祁夕的荷尔蒙，让他的下体也忍不住又硬了几分。

而丁雅宁似乎也察觉到了这一切，俏脸全然化作润红的她，似乎是为了和学生舔舐的动作相对。

灵活的榨精足穴上下翻飞，这淫光纤薄黑丝玉足，短而快地揉搓学生的龟首、冠沟。

祁夕自认已经坚持很久了，却还是忍不住在这熟练的足交攻势下被榨出先走液。

满是先走液的双重足穴榨精，带来的快感堪比飞机杯，更不用说自己的龟头正在被丝袜一轮轮的剐蹭。

脚掌呈现的是倒置状态，柔韧的脚跟没有哪怕一丝的死皮，微微透出肉色的玉足蕴含樱粉的可爱。

袖珍的脚跟，轻轻按在龟头冠沟上，跟随着足尖的动作，在冠状沟里挺弄着。

而趾尖则是抵在了肉棒根部和阴囊的交界处，先是挑逗似的，在那密布褶皱的表皮摩擦。

而后，仿佛是为了奖励学生，随着学生舌头动的越快，给他足交的动作就愈发深入。

黑丝包裹着的足趾夹住龟头上下拨动的同时，软糯的足弓亲吻着肉棒的竿部，而脚后跟则反复碾压着那沾满汗水的卵袋，带来激烈的快感。

而回勾的足趾，则仿佛柔软的触手般，轻轻搔动着那遍布皱褶的卵袋。

脚趾微微张开，像是一个用力软绵的夹子，轻轻夹住睾丸。

伴随着逐渐炽热、灼烧理智的淫荡吐息，相互靠拢的脚后跟则激烈地上下拨弄，从龟头末端与包皮链接的部分，到阳物根部的每一寸肌肤。

而在这样的足交侍奉下，这根长度足有二十多厘米，龟头的直径更是骇人的七厘米，看起来简直就是一根烧火棍一般的男根也彻底硬了起来，透明的先走液，也从前端分泌出挂成一丝丝垂落在地上。

让这原本用于教学授课的班级，彻底化作了祁夕可以肆意妄为的淫荡炮房。

丁老师占用课堂时间，用足交和坐脸的惩罚，狠狠教训祁夕这个坏学生。

但是紫萱却没有不满，反而已经开始把脚放在椅子上，盯着这一幕开始自慰！

手指套弄湿润的骚穴的水声叠在一起，像是最为淫靡的华尔兹，分泌而出的雌香更是汇聚在一起，浓烈的气味萦绕着没一个人，像是最为天然的催情气体一样，让紫萱同学露出了颇为淫荡的表情。

“好想被肏啊呜呜……这根肉棒也太大了吧…………”

“精液肯定很多，能不能把我的肚子全部用精液填满啊……”紫萱淫荡叫着，颇为骄傲地抬起她的天鹅颈：

“我就没见过这么厉害的大肉棒…………看着丁老师足交真是浪费，这根肉棒就已经狠狠中出小穴。”

听着耳畔的这些淫叫声，感受着口中的淫液，足交淫穴的侍奉，祁夕的生理感知和心理感知，可谓是一同攀到了顶峰，几乎龟头竟也忍不住噗噗地弹跳，有少许的白精从马眼喷出，在那黑丝的剐蹭之中被尽数覆盖其上。

“老师，我要射了……”

老师却只是将屁股用力了一点向下压，让学生的脸完全被这软弹的臀肉所覆盖，让他鼻子里全都是老师那雌香味，让舌头和自己的骚穴亲密地接触着。

“射出来！射到老师的脚上，叫你今天不交作业，让老师的脚，狠狠地把你的精液全部榨个一干二净！”

温热湿腻的感觉，混合着丝袜纤维摩擦下的酥麻感让人麻木。被我的先走液润滑个一干二净的黑丝足穴，以更快速的动作猛烈地套弄起来。

在这样的敏感刺激下，祁夕的睾丸开始收缩颤抖，不断分泌出新鲜的精液。

而后，他发出一声闷哼之声，炙热精液冲刷着马眼，犹如岩浆喷发一般从马眼涌出，射精量之大，简直就不像是第三次射精。

而就在射精的时候，老师的这对黑丝美脚，看起来却完全没有想从我的肉棒之上抽离的想法。

稍稍抬起的美丽足趾，形成了一个开口，这个由黑丝淫媚小脚形成的足穴突然向前，一口将龟头吞入其中。

很显然，这是用足穴做了一个最为完美得宜的储精罐！

浓浊的精液，很快周围的黑丝丝袜给沾满。

很显然，丁雅宁也没预料到祁夕的精液的量会那么大，在他看不到的地方，那张如禁欲的冰山一般不可侵犯的严肃的面庞，现在眼睛一动不动地盯着射精的肉棒。

那桃媚美眸荡满春情，看起来简直就像是因为肉棒，而直接升出爱心的色情感觉。

每一道尼龙纤维中，都渗进了不少浓稠的精液，甚至挡都挡不住地直接从指缝中流了出去，像是涓流一样涂抹在了足背之上，甚至滴落而下。

乃至于整个美足，都被浓浓的白浊包裹起来。

略带肉色和骨感的美足线条，皆淹没在了浓浓的白精之中，黏煳煳的感觉挥之不去。

“服气了吗？”

看着精液射在了她的黑丝玉腿之上，丁雅宁这才冷着那张脸，犹如所谓巡查国民的女王一样，抬眸环视了一圈教室内的紫萱同学。

看着那冷傲地拿着教鞭的丁雅宁，祁夕直接说道：“我不服！”

那美眸惊愕一缩，狠狠地瞪着祁夕。下一刻，便直接把脚踩进了高跟鞋里面……要知道，现在那双脚上全都是他射出来的精液！

可是丁雅宁却完全是毫不在意，直接踩进了高跟鞋里面，嫩足把成团的精块直接踩散，满是精液的玉足在这样狭窄的高跟鞋里面，精液像是完全无法容纳一样，贴合住这油光黑丝小脚。

甚至丁雅宁就在那转足适应的时候，还有精液从高跟鞋里面溢了出来，让那纯黑的高跟鞋，直接被学生的精液所玷污！

“还不服？”明明语气是那么的冷，可是却能看到说着这些话的丁雅宁，边说边舔了舔自己的嘴唇。

就像是欲求不满的骚贱雌兔一样，那美眸露出笑意：“下课后来我的办公室，让我好好教训一下你这种不听话的学生……”

丁雅宁优雅地将原本脱下的包臀裙穿上，直立起来的时候，被学生的舔穴动作下，发情的小穴大量地溢出淫浆，像是小溪一样从根部的骚穴流下来，把纤薄的黑丝全都濡湿成色情的深色。

明明刚刚是在做爱，明明刚才才被狠狠内射发出那样淫荡的叫声，可是现在的丁雅宁，看起来却像是在舞台上走秀的模特一般，气质优雅高贵。

干涸的精液化作白色的斑点，留在完美无瑕的丽白肌肤上，脚掌每一次的踩动就会挤压丝袜，精液和足汗彻底深入这白色蕾丝高跟鞋。

敏感柔软的足底，来回挤压精团发出的声音轻微却淫靡，赤裸的足掌在这温度下淌流着汗滴。

看着踩着精液高跟鞋，精液的水滴还流淌在贴身的油光黑丝上的丁雅宁，祁夕恨不得马上就把肉棒塞进那骚穴里面，恨不得马上就让这个现在还在装模做样的骚货，在自己的胯下鸢转承吟。

丁雅宁皱着眉头，那骨节分明的白嫩柔夷，已经放在了摊开的书上，完全看不出刚才给我足交的时候黑丝嫩足翻飞的熟练淫荡模样。

“怎么还不回道位置上？是还没被惩罚够吗？怎么会有你这么不听话的学生？”

祁夕笑了，直接承认：“我就是还没惩罚够！”随后直接冲上了讲台，狠狠强奸丁雅宁，直接在教室里，在这讲台上就要把她干了！

“我的肉棒，已经迫不及待要被老师的小穴惩罚了！”

不少学生妄想，丁雅宁这纤软温润的黑丝大长腿腿，以及那看上去就熟媚成熟到都要让人怀疑人生的挺翘丰硕的蜜桃媚臀，要是能有机会把肉棒狠狠塞进她的体内爆肏，到底能给人带来何等销魂蚀骨的体验？

而这个结果，祁夕知道了，确实很爽。

平日里应该是教书育人所用的讲台，现在已经变成了祁夕的炮房。

他的身体，狠狠地把丁雅宁这完美的玉体，死死压在了讲台之上。

粗硕的肉棒看起来也不似凡俗，此刻虽说没有一开始那么坚硬，但是这天赋异禀的男根，哪怕是在这种状态也足以傲视群雄。

那数次射精留下来的腥臊男性精气，更是足以让淫荡的女畜紫萱为之兴奋流水，让这个没有机会被肉棒征伐的雌畜知道，何为真正的极乐！

就像现在这样，祁夕在这神圣讲台，双手直接肆意地摸柔着那磨盘一般的淫熟肥美臀缝，大声地问着老师：“丁老师，能不能用你的小穴来惩罚我啊？”

刚在外面完全可以说是耍流氓的话，在这里却像是很有男人魅力一样。看到这个场景，紫萱自慰插屄的动作飞快，喉咙里咽了咽羡慕的口水。

待到那根坚挺滚烫像是烧火棍一样的肉棒顶撞着臀峰的，身体更是被身后男性完全覆盖，回过神来的丁雅宁，看到了之前还那还乖乖地被坐脸足交的学生，现在已经变成了一个贪婪的猎食者一样，压得这股娇软的玉体一动也不能动。

被揉着屁股的丁雅宁，更是好似恶狠狠地说着：“你这样的坏孩子，就是要老师的小穴狠狠惩罚！”

可是从那艳红唇瓣吐出来的炽热吐息，那仿佛已经开始迫不及待被肉棒插入，好似承欢一般扭动着的臀瓣，更像是已经开始向这具男根献媚一样，色情万分。

闻到精液的味道，看到这样硕大的肉棒，本来还能以先上课的想法勉强压制的欲望，这下彻底炸开。

她喘着粗气，向全班宣布道：“这节课先自习一会……老师要先用小穴…………狠狠惩罚这样不听话的学生…………”

但是，当肉棒找到那小穴的入口，在短暂的蓄势后插入的瞬间。

原本还抛着媚眼，眼睛里的情欲灼光都要能拉出丝来的丁雅宁，那桃眸顿时张的大大的，满是难以置信的神色，小嘴更是止不住地高呼：“咿嗯哦哦哦…………裂开了裂开了…………啊啊啊啊啊啊…………小穴要裂开了！！”

竟是肉棒实在是太大，许久没被这样硕大的马屌插入的丁雅宁，完全忍受不住这样的大肉棒把身体插的满满当当的刺激感觉。

嫩肉腔穴肉温软无比，那微微凸起的娇嫩肉粒，摩挲着进入的肉棒，每一个神经细胞都仿佛被这份炽热所灼烧，宛若触电般强烈的快感直达丁雅宁大脑。

被这样的大肉棒狠狠插入，她完全无法拒绝，无法承受，只能本能地摇尾乞怜的伟物！

身体的本能无法欺骗。

当那肉棒适应了压迫的穴肉后，便开始了抽插，毕竟每次抽插，小穴里的肉滴，都会全力触碰着炽热的肉棒。

尤其是每次突破通道弯曲节点时的畅快，和瞬间压迫开来的快感，都如同蚀骨销魂的魔药，黏稠淫液沿着粗大鸡巴上虬结的青筋滑落，流到两颗厚重膨大的阴囊上。

渐渐，卵袋拍打翘臀，肉棒抽出淫液，淫靡之声奏鸣，频率也从刚开始的缓慢变得急速。

宛若疾风骤雨般肉棒，一下又一下冲刺在小穴。

狭润的幼穴，被这看起来尺寸骇人恐怖的巨硕男根狠狠中出抽插着。

紧闭的双唇，贝齿几乎要将这粉嫩的嘴唇咬出血来了。

“呜……肉棒……肉棒太大了……小穴要被撑坏了……”

“老师才不是没用，适应一下……适应一下就好了噢噢噢…………”

语气结结巴巴，可是身体却早已沉醉如极乐的漩涡，本能地翘起臀部，顺从地接受身后学生的播种。

那浸润淫液的凸翘肉粒，便一副忍耐不住地样子，交相摩挲着从彼此间索取快感，简直就像是所谓的交互与协奏。

色泽剔透的淫靡肉唇，在每次肉棒插入和拔出时都会瞬间兀自娇颤，驱使着丁雅宁扭动起自己的纤腰，摆动起自己的娇臀，去套弄插入穴中的肉棍。

那两条细长玉润的黑丝美腿，也在不知不觉间绷得紧紧直直的，踏着高贵黑色高跟鞋的足趾，也一下又一下地抓握着。

可是这精液高跟鞋本来已经够滑了，再加上本就丝滑细腻的高档黑丝，丁雅宁感觉自己完全无法驾驭这高跟鞋，整个人像是只能无力地遭受男人的播种。

可是，未曾有任何的留情，祁夕抽插的动作不仅在提速，这大量分泌淫液，发情湿润的小穴的通道，让他可以毫不留情地加大抽插的力度，每一次的插动，都如同彗星坠海掀起涟漪。

“噢噢噢噢！！！你这个坏孩子，这样用力地顶老师的子宫…………是不是想把老师的子宫肏烂啊……”

听着这样好像是在质疑，却又像是在夸奖的话，祁夕愈发兴奋，那快速顶撞的腰胯像是都要甩出破空声一样，猛烈的撞击把那臀瓣时而压成肉饼，弹性十足的臀肉，却又在抽胯的瞬间又急速回弹。

在这样反复的抽插的动作下，直接被撞到发红的地步。

“啪！啪！啪！”

“是，就是要把老师肏烂！”

“那就要看你有没有这个本事了。”

仿佛是要与这快速抽插的动作相对，丁雅宁此刻扭着腰胯的淫熟熟女的动作，真的就是天生的榨汁姬一样。

那熟稔的扭胯晃腰的动作，让一圈圈敏感绯红的穴壁媚肉，全都像是天然的真空榨精肉环一般，死死套裹在鸡巴的每一寸角落上，无论是那布满青筋的棒身，或者是被套弄出冠状沟的龟头，都被这真空榨精肉环的粉嫩穴肉，尽数粘稠地缠抚磨弄。

不断收缩的腔道肉屄内，因疼痛和快感刺激而剧烈收缩的子宫颈，紧紧咬住那敏感的大龟头不放。

子宫像是榨汁机一样，使劲收绞研磨着整个龟头。

“呜呜呜！！”

“别插了…………”

“求求你了，你不是坏孩子，你好厉害，你把老师肏不行了…………”

“呜！怎么这么坏！越说你怎么越顶老师的子宫啊…………”

“子宫要被肏烂了…………噢噢噢…………别这么用力啊！”

刚刚说着，马上就要把精液榨出来的丁老师，现在身体都已经彻底软了下来，高潮了足足两次的身体，现在就像是一条水蛇了一样，白皙的面庞此刻荡满情欲的灼红，声音也从原来的冷酷冽冰，变成了现在软绵绵的、像是在撒娇、像是情人的耳语，是只有在这样发情兴奋状态下才能说出来的，满是雌性的荷尔蒙的气味，被肉棒生生肏服的雌伏姿态。

“不是要马上把我的精液榨出来吗，丁老师？”祁夕明知故问地说着，鸡巴狠狠地往丁雅宁的小穴里面递送。

但是很显然，这节课都快下课了，他却还没有停下抽插的动作。

原本还能说是惩罚肉棒丁雅宁，看起来现在反而是被惩罚，反而是被我征服的一般！

这样坚挺粗硕的男根，像是直击着她的理智，要让她知道，这根肉棒是和这个世界其他人那不值一提的短小肉棒截然不同之物，是生来就要让她这种体质雌媚的色情女人，为之淫欢流水不可抵挡之物！！

原本还能扭晃得像是流水一般的细腻蛇腰，现在都晃不起来了，整个身子更是在这数次的抽插之中，直接被肏到身体发软，只能被动地承受着肉棒的抽插。

“你这个坏孩子……”

“老师错了好不好……放过老师好不好，老师还要上课……下次再给你肏好不好，再这样老师会被肏死的…………呜呜呜…………”

那声音都变得有气无力，那严肃的，泛着至冷的冷意的声音，现在却像是全然浸没在了春意之中，骚媚得像是直叫人酥掉骨头。

祁夕的手掌，重重地拍打着丁雅宁的翘臀，白皙柔嫩到晃眼的酥腴粉臀，已经被腰胯撞得像是真正的桃子一般红了一篇。

手掌拍在这腴嫩的臀肉上的感觉，真的就像是在拍打着一个多汁淫熟的蜜桃。

那被抽插到极限的粉嫩穴口，被肉棒狠狠撑到发白的小穴，还会抑制不住地向下滴着甘甜的淫液。

小穴已经彻底发情，被强电流不间断地刺激着的丁雅宁，是真的已经彻底满足了，是真的就连大脑都要被大鸡巴肏坏了。

本来还觉得被鸡巴刺激完肯定不满足的她，之前还想着晚上再狠狠多自慰两次，现在却已经完全没了这个念头…这个肉棒太舒服了啊………雌畜的敏感身体，那小穴的软肉不断蠕动在肉棒上，按压包裹，火热的膣壁和密布花径的湿滑细褶宛若灵巧的触手。

敏感的冠沟内，被无数细腻的肉粒膣褶团团包围填满，暖融软湿，甘甜的爱液像是无法遏制地从小穴处不断流淌。

令人面红羞愧的淫靡声响，不停从二人下体结合处传出，祁夕的耻骨，一下下撞击着自己老师的私处，声音清脆而快速。

丁雅宁完全不用在意这是在上课，完全不用担心刚刚还神气的自己，现在却被肏成这副痴态太过丢人。

丁雅宁只需要知道，每次当身后这根狰狞的巨物碾平她小穴的一切褶皱，触及子宫后，当她清晰地感受到一股战栗般的强烈大脑直冲大的时候———而她，只需要浪淫！

只需要迎合而谄媚地扭动着她的屁股！

“紫萱同学该说，该让这样嘴硬的老师，叫我什么来求我啊！”

紫萱的脸上还带着高潮的余韵，看了一节课的做爱现场，坚挺持久的肉棒不间断的抽腰撞垮的动作，不仅不觉得单调无聊了，像个天生淫荡的淫娃一样，看得是津津有味一样。

“像丁老师这样色的女人，就应该叫主人，像是小狗一样汪汪叫。”

“不对，还是叫爸爸更色一点。”

祁夕的手掌狠狠地拍打在了丁老师的翘臀之上：“叫爸爸！叫爸爸我就把精液射给你！”

内射这种事情，本来应该是男人来求女人去做的吧？

但是现在不一样。

听到学生说的话，丁雅宁像是精神一震，已经腿都要站麻，要高潮到无力的她，此刻完全无法再保持矜持，或者是一开始那肆意玩弄坏学生的那种高傲姿态。

在这样粗硕坚挺的厉害肉棒的进攻下，现在已经是一头彻头彻尾的雌肉便器了。

“爸爸爸爸！骚女儿就是要爸爸的大肉棒插进来……就是要爸爸的大鸡巴射进我的子宫里啊！”

“爸爸…………好爸爸…………放过女儿…………赶紧射出来…………女儿求求你了…………求求爸爸把精液射到我的子宫里…………呜呜呜…………”

淫靡阴道中，散发的痛苦与快感交织在一起。

这直让丁雅宁的花心猛颤酥软，甚至被顶得子宫都出现了微微的凹陷，弄得她浑身酥麻的翻起白眼。

曾经神圣的老师，现在就在这讲台上，对着自己的学生，对着正在自己身后狠狠后入爆肏自己小穴的学生，红唇之中流泄出止不住的浪淫之声，成熟的外表和气质，禁忌背德的身份，但是偏偏现在却叫着祁夕这样一个还没成年的学生爸爸！

这样的反差感，怎能不让人陶醉？

“那就让爸爸，狠狠地惩罚你这个坏女儿！”

仿佛是为了刻意针对丁雅宁说自己是坏孩子的话，祁夕的嘴角露出浅笑。而后，原本还只是慢慢地抽插着小穴的肉棒，转瞬间就开始加速抽插。

腰肢骤然挺动，子孙袋重重地拍打在丁雅宁那荡漾色情肉浪的丰臀之上。

坚硬的龟头像炮弹般，狠狠撞击在花径深处那道柔韧的宫口软肉上，享受着被宫颈小嘴紧密咬合吮吸起来的快感。

丁雅宁忍不住发出更为舒服的声音，肉腔简直就是想要与肉棒彻底融为一体，不再分离。

丁雅宁只觉得觉得阵阵快感，犹如海边的海浪拍打着礁石一般袭击着她，让她嘴边不得不发出了雌媚的淫叫：“唔嗯……噢噢噢噢噢哦！好爽…………爸爸的大肉棒肏得我好爽！！”

被肏得身体接连起伏的丁雅宁，此刻那满是精液的黑丝玉足，一直在浓郁黏稠的精浆中搅来搅去，不断发出“啪叽啪叽”的淫响。

那张精致绝伦、完美无缺的五官，就像抹上了一层艳丽的胭脂，满是被催情所产生的红晕，汗珠滴撒润泽，漂亮的黑宝石的眸子泛起柔媚的盈盈水光，有种说不出的成熟色气感。

丁雅宁嘴中娇喘着，子宫口上传来的强烈摩擦感，让她浑身一阵酥软，再加上坚硬的肉冠紧紧抵在自己的花心口处。

一时间，丁雅宁的身体就像被抽干了力气一般，软绵了下来。

穴内的媚肉，在丝袜和肉棒的刺激下，开始了极具蠕动，给予肉棒以无穷的刺激。

“高潮了哦……好舒服…………爸爸的肉棒…………好舒服…………”大量的淫液从肉核中涌出，让肉棒瞬间淹没在温热黏滑的爱液之中。

明明还说是要惩罚这个不听话的学生，可是现在的丁雅宁，却被祁夕这个坏学生的肉棒，先一步抵达了高潮！

而且，这可是第三次高潮！

每次抽插的时候，在这晃动之下都能感受到这小穴在挤压，在旋转中抚慰。

每次都能感受到，满是淫液的小穴，已经彻底化作了肉棒的所有物。

每一个褶皱，都像是在对肉棒献媚一样纠缠住男根，像是一个大小和尺寸都再匹配不过的鸡巴套子。

肉棒不管插到哪里，都能体会到那酥软水润的感觉，都仿佛能搅颤着一大片的水渍。

最后更是在这高速的抽插之中，直接将淫液打发泡，让这具娇软吐泡的色情身体，和那高贵凛然的面庞，形成了最绝伦的对比反差。

在此刺激之下，祁夕忍不住用力地抽打着丁雅宁的屁股，狠狠地把这个屁股打红，狠狠地辱骂道：“再夹紧一点！”

“继续晃啊，我肏得你这条母狗爽不爽！”

“爽！呜呜呜，被大肉棒肏得好爽，肏得整个人都要软了。”

这还是那个端庄教师丁雅宁吗？

这还是刚刚那个不可侵犯的丁雅宁吗？

在这里的分明就只是一个已经放下自我的理智和尊严，彻底沦为男人的胯下女奴的骚贱肉罐！

丁雅宁丰腴的黑丝瓷腿，仿若在求饶一样，每祁夕无情地快速顶撞着腰胯，把肉棒向小穴深处递送去，一下又一下仿佛想要将身下的老师活活肏死般的抽插的时候，都会上下来回晃动。

他都会有一阵阵仿佛要把这为人师表的老师，被自己学生的大肉棒，冲刷成一只彻头彻尾、只会摇着肉臀向男人献媚、只属于肉棒的垫子一样。

而祁夕也在这样小穴的快感之中，再也遏制不住那冲动，攀上了高潮的绝峰。

在这最后关头，用里一挺腰，就让这男根猛得直肏入那淫熟的花腔深处，乃至于一举突破那在雄性的强权下不值一提的子宫颈环，肉棒蛮横地塞满了她娇小的子宫腔。

而后，无数精子从龟头喷射而出，腥臭的黏液划过长线，直直地射入了自己老师的子宫里，将她的子宫染得洁白一片。

高温之中，精液满溢的感觉，充斥着丁雅宁的感知。

“噢噢噢姆姆………爸爸的精液来了…………噗噗哼噢…………子宫被欺负的好爽……喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢…………最喜欢主人的肉棒了…………最喜欢大鸡巴射进小穴了…………好爽啊！！！”

子宫被抽插压迫抽插的丁雅宁，明明刚才还在摇尾乞怜，可是真正到了这射精的时候，却又甚至开始有些不舍。

倒不如说，这就是这样雌畜的骚贱本能！

现在被内射中出的丁雅宁，哪里还能看出之前那副冷着脸的模样，表情都崩坏的母畜面庞，给人的感觉就是，这为人师表的老师的思考能力都荡然无存，像是理智完全丧落，身体纯粹地沦为一具只会不停发情流水的人形媚肉。

她的意识更是直接模煳，被精液直接烫化了。

等到肉棒从她小穴里拔出来的时候，再也无法坚持的丁雅宁，身体直接软掉，瘫倒在了讲台上，双眸无神翻白，丹红艳唇此刻更显的光彩熠熠。

可是那无力从口中吐出的舌头，却只是让这精致的面庞，染上色情的意味。

这个美女老师，看起来只像是一只向着主人吐舌头献媚的卑贱小母狗一样。

那黑丝柔腿一颤一颤的，身体的本能像是无法遏制。

而在这一颤一颤中，这因为高强度的肏屄动作而被汗液附着，此刻显得油光闪闪。

淫光媚媚的黑丝柔腿之间，那小穴更是像是被扒开瓶塞的美酒一样。

原本狭润的小穴入口，现在直接合不拢了，被肉棒圈束成了O形。

精液和淫液的混合物从里面无力地垂落，像是在象征着这已经被肏成离不开肉棒的雌畜便器的老师身份。

刚刚射完精的祁夕，也只觉得腰肢都有些酸痛起来，无力地瘫在了座位上喘着气。

可是等他回过神来的时候，看着身后娇媚的女同桌脸庞。

“下一个肏我，我已经要忍不住了呜呜呜……”

“不做爱也可以，让我跪下来给你把鸡巴舔干净啊，我要吃那剩下的精液！”

看着已经凑过来舔鸡巴的，已经开始在胯下抢起来的紫萱，祁夕笑了。

……………………

次日的补习课。

熟悉的铃声再度响起，然而这次踏进教室的却不仅仅只是一人，除了那美丽熟媚的丁雅宁之外，脸上高挑且光芒四射的丁亦芳也跟着走了进来，毕竟丁亦芳以前也是这所学校的老师。

她穿着一身淡黑色工作套裙，头发被她束缚在脑后，卷成了一个团子。

不得不说还是挺耐看的，鼻梁挺翘，精致的面容画着淡妆，艳红的红唇，配合黑框的眼睛，真有些知性的美。

下面是黑丝连体长袜和黑色高跟鞋，裙摆下方是有些丰腴的大腿和两截修长修长精致的小腿。

脚下穿着一个黑色的高跟鞋，在尖头高跟里面外露出鼓实粉嫩的脚背。

整个人显得极为精明干练，强势逼人，身上充满了管理着应有的气息，身材匀称。

但是最惹人注意的是那对饱满高耸的丰胸硕乳，高涨挺立，颇具规模。

丁雅宁则上半身身着合身的白色衬衣，胸部高耸，形成一个诱惑的弧度，但仍可以看出没穿内衣，激凸的乳头在衣服上现出两个小点。

下半身穿着素色短裙，没有穿长袜，露出大半截光洁修长的美腿；脚上踩着一双细高跟，戴着一副黑色方框眼镜，怀里抱着一份教案，纤腰走起路来一扭一扭，整个人散发着致命的知性诱惑。

祁夕脑海中，不自觉地浮现出曾经的交欢记忆：两个美貌姐妹，赤裸着娇躯在他的胯下婉转承欢，一起十指相扣顺从地帮他舔肉棒的样子。

比起她们的才华，祁夕更关注的是她们精致的脸庞和玲珑有致的躯体。

但是与昨天的教室有些不同，大教室前面的讲台貌似更加类似于一张大椅。

同时前面还摆着一张大台子，柔软的棉垫覆盖其上。

单纯看外表，完全看不出这两个东西是干什么用的。

祁夕心里不知道接下来发生的事，不禁生出一些期待，饶有趣味地看着两位美人走上讲台，同时胯下好像隐隐要膨胀起来。

两个老师一起走上了讲台，先是对下面的祁夕学生微笑致意：“上课！”

“老师好！”

“我们这节课要讲解的内容是：女性的生理结构，以及自慰，抚慰的技巧。请同学先看我们两个人的演示。”说完，丁亦芳对大姐笑了一笑。

丁雅宁也点点头，坐上了那个很像椅子的讲台。

台上的美人轻轻解开自己衬衣的纽扣，慢慢将白衬衣脱了下来，然后叠好放在旁边。

刹那，她的上半身除了眼镜和深陷于乳沟之间的一条银色的项链之外，再也没有任何的东西了。

“这里是女性的乳房，在青春期之后，我们的乳房就会受到性激素的刺激，然后不断发育。而发育的时间和发育的程度则因人而异…………”

丁亦芳的一只纤手，慢慢托起自己姐姐的一边赤裸美乳，另一只手用手指在乳房上滑动几下，让底下的学生老公能在下面看得清楚。

丁亦芳原本乖巧的纤手，突然有了一些调皮的动作，她托着一边美乳，忽然掂了两下，修长的手指也在上面揉捏了几下。

手指在弹性十足的奶子上，迅速凹陷下去又被弹出，然后乳房又回归原貌，只是晃出一片乳波荡漾。

“女性乳房内的主要物质是脂肪，所以我们揉捏起来会有柔软顺滑的感觉，同时也让乳房充满了弹性，具有极强的可塑性和复原性。”

正说着，灵活的手指突然捻住了一个鲜红的乳头，在乳晕上轻柔地打着转，也让被握住的丁雅宁美人的喉间，经不住发出轻轻的喘息声。

“这是乳头，外面的一圈暗红色的部分是乳晕，颜色和形状也是由因人而异…………”

“乳头受到外部刺激的时候就会勃起，就像这样——”指间的鲜红蓓蕾，已经悄悄地在灵动的动作间涨大了，变得鲜红欲滴，如一粒成熟的红豆，让人忍不住想一口含上去，尝上一口它的滋味。

“女性乳房内的乳腺组织和性激素，会提供给女性分泌乳汁的能力。但是自然情况下，乳汁的分泌只会在女性怀孕只会才出现，所以现在我们看大杨老师的乳头还没有乳汁…………”

说到这里，丁亦芳顿了一顿，向祁夕瞥了一眼，眼神中满是情愫，语气间也不由得带上了一丝调笑、玩弄和暧昧：“或许在不久，这对美乳就会有乳汁了…………”

祁夕当然能听出丁亦芳的言外之意，现在还没有乳汁，过不久就不一定了呢，心里也不禁活泛起来。

就这样，这个诡异的本来应该十分淫靡、但是事实上却在说着严肃的学术性内容，祁夕在台下还在认真地听讲，眼睛紧盯着台上半裸美人的娇躯。

讲完乳房的内容，台上一直坐着充当教具的美人丁雅宁稍稍休息了一下，微微平息了一下自己的呼吸，但是却没有将放在一边的衬衣重新穿上。

紧接着，她又慢慢脱下了自己那修身的素色短裙，那带着蕾丝花边的白色小内内，就直接出现在了祁夕的眼内。

但是这还没有结束，美人兰花般的玉指轻轻拨动了两下，玉臀轻轻抬起，蕾丝花边的白色内内，也顺着光滑的肌肤从腿间滑落。

她再将自己的高跟鞋脱下，爬到了台上，撑在软垫上，接着大腿分开，以M型向祁夕大方地展露出她美丽光洁的趾丘，幽谷之间只有稀疏的短短毛发，也已经经过了主人的梳理，像是可爱的微草，完全遮不住一开一合翕张的粉红蚌肉的美好。

这时候，美人身上已是一丝不挂，空气中逐渐传来她幽谷的芬芳和淡淡的体香。

“好，我们接下来讲解女性下体的生理结构，还有自慰和互相抚慰的技巧，祁子夕同学可以自行组队实践。”

这样的百合课堂，是祁夕自己主动要求的，谁不喜欢看美好的女孩子互相贴贴，甚至直接脱光了衣服扒开自己的小穴，跟他讲自己敏感点在哪里，然后互相接吻和舔来舔去呢？？

“这里是大阴唇，这里是小阴唇，这里是阴道，上面的是尿道口，后面的是肛门…………”

丁亦芳的手指不断摆动，还时不时地撑开大姐的小穴口，然后细致地进行展示：“这里是阴蒂，一般都会是我们的敏感点，刺激阴蒂可以让它勃起，通常的高潮也分为阴道高潮和阴蒂高潮…………”

丁亦芳手指掐了一下躺着的大姐的阴蒂，两条玉腿不禁抽搐了一下。

她看了一眼底下，紫萱已经按捺不住自己了，在偷偷地用两条腿偷偷地相互摩擦，以满足自己发情的身躯。

台上的丁亦芳，突然把躺着的大姐调了个圈，用她那已经被好好清洗过的美丽的雏菊对着祁夕。

在他眼前，便出现了一朵美丽的微微翕张的粉色小菊花。

“这里是肛门，我们也可以通过对肛门的刺激获得快感，不过会比阴道和阴蒂的刺激得到的快感稍微弱一些。”

丁亦芳看催情的效果已经差不多了，又从讲台后翻出几个小玩意，首先拿出来的是祁家的新发明：跳蛋。

她将跳蛋打开开关，然后塞进大姐的小穴里面一点，震动的幅度适中，但是大姐已经是咬着银牙耐力忍受了。

这时，丁亦芳让她坐起，然后突然吻住对方紧咬的唇，同时手指还在拨弄着她的乳头，企图分散她的快感。

双管齐下的方式果然收到了效果，虽然丁雅宁的脸庞依旧涨红，但是已经看得出逐渐适应了自己体内跳蛋的节奏，不会马上达到高潮。

见状，丁亦芳又掏出了第二个东西，那也是祁家的新发明——电动假阳具。

相比于普通的假阳具和玉如意，这里面装了电池，可以给女性身临其境的电动抽搐快感，目前只供祁家内部使用，暂未流通市面，也不知道丁亦芳和丁雅宁是怎么弄来的。

她将跳蛋从穴肉里拿出，但是还没等自己大姐喘气，作为替代，又将电动假阳具插了进去。

丁雅宁不觉昂起了头，凸显出一截如天鹅般的脖颈和美丽的侧颜。

她的快感并没有持续太久，丁亦芳便又将电动假阳具抽出。

不过这次她没有将这根东西放下，而是坏坏地移到后面，顶到了那美丽的雏菊上。”

教具”喉间发出一声娇呼的同时，她又掏出了一根电动假阳具，插入其阴道。

这下丁雅宁双穴齐开了，再也忍不住强烈的快感，立刻达到了高潮。

随着两条白玉般的美腿的几下抽搐，潮吹的蜜汁在电动假阳具和穴肉之间的缝隙冲出，打湿了身下的垫子，又马上被吸水性极好的软垫吸收，只留下了一道湿漉漉的痕迹，以及酸涩中带着香气的味道。

“祁子夕同学，请你上来讲台，亲身体会一下女性的生理构造，以及进行怎么去刺激女性的快感的实践。”

丁亦芳地向底下男学生调皮地眨了眨眼，终于说出了少年一直等着的话，要是她再不说，少年很可能忍不住就要跟隔壁已经有些意乱情迷、手不断往他身上摸来摸去的紫萱干上了。

祁夕挺着已经硬得不能再硬的肉棒，在裤裆的位置顶出了一个大袋子，就这样走了上去。

丁亦芳说完这话之后，便也爬到了垫子之上。

面对着底下仰躺着、眼神迷离、喘着粗气、还在享受高潮余韵的大姐，她笑了，深情地伏在身下娇躯的身上，给予大姐一个温情的吻。

在吸取着对方唇腔间带着熟妇香味的唾液的同时，还慢慢地将自己身上的衣服也一件件褪下，随意地丢到身边空着的桌子上。

她吻着吻着，忽然感觉身前的光线被什么东西挡住了，抬起头，台子的高度刚好跟祁夕的半身差不多。

于是，她的视野中便出现了一个激凸的裤裆，再往上看，是眼神中已经烧出欲火的祁夕。

丁亦芳不禁笑了笑，用手轻轻一拉，帮他扒开了裤子和内裤。

解开束缚的那一瞬间，一根粗壮的肉棒，便迫不及待地从被压抑的内裤中弹了出来，打到她美丽的脸颊上，打出了一道淡淡的红印。

丁亦芳冰凉的小手攀上了那根雄伟巨棍，套弄两下笑道：“都已经这么硬了啊”

“还不是小芳儿你害的。”祁夕开口反驳着：“你看看她们，能比我好到哪里去？”

只见因为丁亦芳不断的讲解和动作，教室里早就生出了一阵情迷的气氛，迷乱的气味和激烈的场景，刺激着台下的紫萱和台上的丁雅宁。

“这才是我们教学的目的嘛…………嗯唔”说着，丁亦芳便将肉棒含在了嘴里，发出吸吮的声音。

而在她身下的美人大姐，似乎也从高潮中恢复了一点理智。

眼神闪过一点清明的时候，却意外发现自己面前挂着一根粗壮狰狞的肉棒，而自己的么妹已经将它吞入喉间。

而自己的鼻间，却嗅到了从那根粗壮的肉棒，以及底下不断晃荡着的两颗硕大的睾丸和阴囊处，传来一阵阵强烈的雄性气息。

丁雅宁一下又被熏得头脑昏昏沉沉，好不容易恢复的理智一下又没了，只是忍不住自己的本能冲动，感觉眼前的东西好好吃，好想尝一下味道。

于是便伸出舌头，一遍遍地舔舐带着阴毛和有些收缩得干瘪的卵袋，将上面的味道，和自己么妹从肉棒和唇间缝隙流下的口水，全都扫入自己的嘴里。

同时还用银牙轻轻地咬着上面的皮肤，感受着唇齿轻轻撕扯间带来的口感。

而作为肉棒的主人，祁夕便这样，眼里是一具具的白花花美好的赤裸肉体，同时享受着上下的双重口交，感受着上方温热的口腔。

紧窄的喉道和下方轻微的痛感，转化成快感和征服感。

在丁亦芳熟练和配合默契的口技下，祁夕也不去压抑自己，积攒了许久的欲望，也很快随着快感达到了顶峰。

感觉到喉间肉棒要射精的时候，祁夕拔出了肉棒，握着肉棒根部，低吼一声，对着闭着眼睛的丁亦芳和底下的另一张俏脸喷射起来。

由于从早上之后便再也没有射过，这一发积攒了很久的精液，在祁夕强大的性能力的加持下，足足喷射了几十秒，肉棒才一抖一抖地停止了抽搐。

而闭着眼默默承受着喷射的丁亦芳，已经被颜射得满脸都是男人的精液，连额前的秀发都沾上了污浊的白精，还不断地顺着她优美弧线的脖颈滑落下来，受到重力作用，滑到深邃迷人的乳沟之间。

而底下的丁雅宁情况则更为不堪，她在男人射之前完全没有准备，在射的时候才发觉过来闭上眼睛，但也为时已晚。

她现在的脸上被射出了一层精液面膜不说，眼睫毛间都被精液黏连在一起，让她眼睛都有些睁不开。

而滑落的精液，则因为她躺着的姿势，在她的乳房之上积攒成了一个小小的白色精液洼。

丁亦芳将自己脸上的精液，都刮进嘴里细细品尝之后，满意地道：“还是很浓，祁子夕同学的射精量、精液味道和质量都没有变化呢。”

“那当然，你不看看你的学生老公是谁。”

祁夕握着肉棒，将虽然喷射了一次，但是依旧涨大，依旧在不断渗出残留精液的赤红龟头，顶到了丁亦芳的红唇边。

她也明白学生的意思，优雅地将一边的秀发拨到耳后，便做起了清理口交。

舌头不断在龟头上扫过，扫走上面的液体，然后像是要钻进去一般，用舌尖顶开马眼，吸取着里面的残精。

接着又细细地用灵巧的香舌滑过肉棒，扫过那仍旧有力的卵袋，将上面沾着的精液、以及她俩的唾液都清理干净，才满意地吐出这根肉棒。

“你可以进行下一步了。”说罢，丁亦芳又伏下头去，帮自己那努力睁开双眼的大姐，舔舐起那沾满了男人的精液的美丽脸蛋。

祁夕自然明白她的意思，扶着自己的肉棒，走到两个美人的背后去。了解女性生理结构，以及怎么刺激女性高潮，这才是这堂课的主题嘛。

丁亦芳虽然脱下了她的衣服，但是腿上的黑丝却还没有褪下，所以现在祁夕眼前所见的，是两条穿着黑丝的美腿和两条光洁的美腿交缠在一起，而她们的胯下都向我门户大开。

其中两条美腿的主人的两个小穴里面，现在还是分别插着一根电动假阳具。

祁夕首先将碍事的这两个玩具先拔了下来，丢到了一边，虽然拔的时候被插着的美人也难免娇呼一声，但终于是发出了终于摆脱的叹息。

只是下一刻，丁亦芳突然感觉到，一个灵活，炙热的东西，又钻进了她现在极度敏感的小穴之中。

其实是祁夕半蹲下了身子，伸出舌头，在吸着交叠着的两个阴穴的穴肉的同时，手指也不断地刺激着她们的阴蒂，之后用舌头在两个美穴之间来回穿梭的结果。

不过对于丁亦芳的身体，祁夕实在是太熟悉了，所以很快便放弃了对她的刺激，转而到这个十分熟悉的美穴上。

以她的穴肉为主攻口，在伸出舌头、品尝到她刚刚潮吹带来的带着淡淡的酸涩和香气的淫水的同时，舌头也在她逐渐升温的滚烫穴肉中不断滑动。

突然，舌尖在伸到右侧的深处的时候，好像顶到了什么东西，就像是打开了什么开关一样，娇躯的主人，一时用纤手紧紧地按着祁夕的头不放开。

祁夕的动作依旧没有停下，站起来，扶着还没发泄完毕、又重新恢复了狰狞的肉棒。

龟头顶在穴口稍稍转了几圈，沾上一些润滑的爱液后便整根没入。

“啊！啊”

丁亦芳被突然的插入弄得措手不及，虽然已经高潮了两次，对于快感的传导，已经不再像刚开始那么敏感。

但是这毕竟是真实的肉棒，是前面的跳蛋、电动假阳具都比不了的。

她感受着自己的穴肉，都被那炙热的肉棒填满的感觉，不禁发出不受控制的呻吟。

但忽的，她又感受到那根火热的肉棒突然抽了出去，正觉下体一阵空虚，不断地摩擦着象牙版的玉腿。

想要发出疑问的时候，突然感到自己的菊花，又传来一股股的酸胀和充盈感。

与此同时而来的，还有不同于小穴被插的酥酥麻麻的快感。

祁夕感受着和小穴完全不同的感觉，一层层的肛肉，仿佛一个个紧紧箍着的肉圈，将这根肉棒层层包裹住。

尤其是龟头，每前进一下，都像是在冰山间行驶的破冰船，要冲破层层的阻碍。

快感从龟头和肉棒通过脊椎，不断传导到祁夕的大脑，让他也不禁倒吸了一口冷气。

插进去之后，便扶着身下美人的翘臀，适应了好一会才继续慢慢地抽插。

强忍着从胯下不断传来的强烈快感，祁夕强行将肉棒从那紧箍着的层层肛肉拔出，在拔出时，还发出了淫靡的“啵”的一声的响声，像是给木塞的红酒瓶开瓶一般，仿佛惋惜于肉棒的离开。

祁夕扶着肉棒，直到回到了一个熟悉的柔软的洞穴内，他才发出放松的叹息——这是丁亦芳的小穴。

在长久的做爱配合中，二人的身体早就对彼此无比熟悉。

现在插回来丁亦芳的小穴，就像是回到家一样，温柔如水的穴肉似乎是认出了归客的身份，喜悦地对肉棒施加以轻柔的快感，就像是劳累了一天之后回家的丈夫受到妻子的按摩侍奉一样，既让你感到十分放松和舒服，又不会有过激的快感。

就这样，祁夕轻轻地在丁亦芳的小穴里抽插了好一会，又依依不舍地移到她的肛穴中。

与小穴类似，她的肛穴也经历了无数次的开发，即便贸然插进去，也不会因为肉棒过于粗壮而难以包含，而是温柔地渐渐吞入，更不必说现在已经在小穴里抽插许久了。

祁夕慢慢在丁亦芳的两个美穴间来回插着，手上则是不断玩弄着四条各具风格的美腿，揉捏着两个极具弹性的玉臀，时不时拍上两下，让臀肉荡漾的同时，也让主人发出甜美的娇呼。

直到祁夕又有自己快要射的预感时候，便在丁亦芳的腔道中加速挺动了几下，直接粗暴，不断刺激着她的G点，让丁亦芳长长呻吟一声，达到高潮。

这才从丁亦芳的美穴中拔出肉棒，重新连根没入了丁雅宁的小穴。

凭着刚刚舌头的经验，试探并且记住了出丁雅宁的G点在哪。

这次便直接挺着肉棒，用龟头疯狂地往那个点撞去，让她已经沙哑的喉间发出阵阵呻吟的同时，也终于要射了。

最后加速往那个点一撞，她的玉体突然不断地抖动了几下，接着又从身体深处喷出第三股的阴精热流。

淋在龟头上的时候，祁夕也咬着牙齿，在最后一次冲刺中终于射了出来，往她的子宫口灌注了数量庞大的一发浓精。

双手渐渐松开那紧紧抓着她丰满肥美且弹性十足的臀瓣，上面已经多出了几个鲜红的指印。

祁夕也从她的身上慢慢站起，拔出了第二次射精后慢慢缩小的肉棒。

丁雅宁仍在高潮余韵之中，随着蚌肉的不断开合，穴口处也不断地流出一股股的冒着热气的白色浓精，顺着她的胯部一直流淌到身下的蓝色软垫上，形成鲜明的颜色对照，淫靡至极。

虽说连续射了两发有点累，但祁夕毕竟不是那种拔屌无情的渣男，看着两具还在闭着眼睛享受着高潮余韵的赤裸的娇躯，他摇摇头，抱起两女的身子，用她们课前早就准备好的毛巾沾了水，擦干净了自己的肉棒和卵袋，又将她们身上那一处处的淫靡的痕迹擦干。

帮她们和自己都穿好衣服，整理干净乱七八糟的讲台。

细致做完这些后，伴随着下课铃声的敲响，这节无比淫靡的女性生理结构+自慰教导课，这才算是结束了………


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第41章 父子皆从——父亲 (1)
────────────────────────────────────────

圣京高中开学几天之后，蔡兴翔在林家的私人医院里醒来了。

他的意识被彻底更换，成了祁子夕最为忠臣的狗腿子。

在他的思维里，自己是祁家老家主安插在朝中的秘密暗子，如今老家主已经不在，理所当然成为现家主，也就是祁子夕的仆从。

他的心里还有一个心障，如果不听祁子夕的话，便会觉得浑身像火烧般炙痛。

醒来之后的第一件事，蔡兴翔便是办理了出院手续回家。

他还依稀记得，自己当初是在家里吃朝中同僚痛送的点心中毒了，好在主人及时赶到救了他，而且还秘密安排他住院，不让外人知晓他被中毒的事。

经过一小时长的路程，蔡兴翔终于回到了他的港湾。

恰巧今天又是丁嘉茜的生日，他归心似箭地赶到蛋糕店，买了妻子最喜欢吃的蛋糕，还到西洋店里买了件很漂亮的碎花连衣裙。

他想象着裙子穿在妻子高挑苗条又丰满的身体上，该有多么的美丽！

“咚咚咚…………咚咚咚”蔡兴翔轻敲了两下门，可妻子并没有开门！

他看了看手表，才晚上八点不到，二楼主卧里还亮着灯，不可能这么快睡了。

蔡兴翔随后掏出钥匙，故弄玄虚地轻轻带上了门，生怕她听见。客厅里黑乎乎的，他把蛋糕和礼物轻轻放在门口，然后摸着黑径直走向卧室。

很快，从卧室里面传出了来丁嘉茜的声音。

“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………”那呻吟断断续续，是那么的熟悉。

蔡兴翔被这细微的声音给震住了，因为傻子都能听出来，那是什么声音。

他懵了，一时站在原地动惮不得。

“嗯…………嗯…………啊…………啊…………”妻子那熟悉的呻吟声忽然高了起来。

他不知道自己为什么会如此冷静，随后试着推了推门，门并没有反锁，卧室里亮着灯，朝里面的床上看去…………直接呆住了………此时，呈现在蔡兴翔面前的是一幅他从未见过的画面：

一个高大健硕的年轻男人，赤身裸体的站在他和妻子的大床上，斜对着门口。

男子身材高大，宽厚的肩膀，两块健美的胸肌和八块腹肌清晰可见。

屁股和大腿，由于受到极大刺激而肌肉绷紧鼓起；岩石般的臀部不时地向前挺动，修长强健的小腿微微分开。

男子如同一尊天神般站立着，充满了阳刚的气息，就像一个征服者。

男子低着头，目光似乎集中在脚下。

他留着一头散乱飘逸的浓密黑短发，由于低头而看不清相貌，只显露出他皱起的剑眉和高挺的鼻梁，嘴里不时发出舒服的粗重呻吟。

在他胯下，一位同样几乎一丝不挂，肤白似雪，丰乳肥臀，只穿着一双条纹黑色吊带丝袜，紫色蕾丝透明开档内裤和黑色漆皮红底细跟高跟鞋，披散着一头如云秀发的性感美艳熟妇，正跪在健硕年轻男子的面前，姿态如同在男人胯下臣服。

女人两只白嫩玉手揽着男人的屁股，红唇张大成O型，含着男人粗大的鸡巴，螓首一前一后有节奏的摆动，小嘴卖力地吞吐着肉棒粗大的茎身，每次吞入都让肉棒插得很深，可以看到她白嫩修长的脖颈咽喉处的微微凸起———显然，这条肉棒极长，而女人心甘情愿让年轻男子的肉棒插入喉咙深处进行深喉口交，也隐隐显示出她对这个男子和其胯下巨大阳具的服从和迷恋。

肉棒拔出时她偶尔会停顿一下，这时蔡兴翔吃惊发现，这根肉棒居然有20厘米以上的长度，粗如儿臂，即使在西洋人里也极为罕见的巨大阳具，它居然出现在国人身上！

出现在他面前，出现在他和妻子的大床上！

美妇用一只小手握住肉棒根部不断套弄，由于茎身过于粗大，她的小手无法全部掌握，只能照顾到肉棒下半部分。

不能给心爱男人更全面的刺激，似乎让她有些不满，她爱怜地盯着男子巨大的阳具，嘴里嘟囔着：“哦，好大，太大了，人家的小手每次都握不过来呢…………嗯，还是这样服侍小老公好了…………坏老公…………嘻嘻，和以前一样，好好享受，宝贝…………”

她清脆地轻笑着，声音很是悦耳动听，又充满了成熟软腻的韵味，嗓音里隐约流露的淫靡气息，足以让每一个听到的男人都会心旌摇荡。

但是这声音传到蔡兴翔耳中，却仿佛惊雷一样，让他浑身颤抖，心如死灰…………他神情恍惚，却不肯闭上双眼………绝美熟妇葱白的手指，环住肉棒前半部分茎身，继续大力套弄；另一只柔软的小手，托住布满她香津口水的湿淋淋肉茎，慢慢探到男子硕大的精囊处，轻柔地揉捏睾丸，细嫩的手指不时用指甲剐蹭肉袋。

男子情不自禁，发出哦哦啊啊的呻吟：“哦！宝贝，啊，啊，宝贝你太棒了…………”

听到男子舒服的呻吟和夸赞，美妇似乎很是开心，很是满足。

她笑容更盛，绝美的脸庞上几丝秀发缭绕，更显妖娆魅惑，一边双手尽力给男子肉茎春袋更强烈更全面的刺激，一边将头凑过去，张开红润性感的水嫩樱唇，缓慢地含住硕大的龟头，转动美丽的螓首不断亲吻，舔舐，香舌不时地绕着水光淋漓的龟头缠绕舔吻。

美妇微闭着眼，神情迷醉，吃得津津有味，滋滋作声，嘴角流出几丝香津玉液，似乎嘴里的肉棒有着让她无法抗拒的绝美滋味。

她一边吃着，一边嘴里不住的发出“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………哦…………哦”的陶醉呻吟声。

还不时地抬起头，一双漂亮迷人的大眼睛盯着男子，用满是希翼、爱恋、痴迷的眼神看着他，似乎想要得到男子更多的夸赞和奖赏。

而男人则一面抚摸着女人的脑袋，爱抚她的小脸，嘴里发出阵阵更大的吸气呻吟声：“嘶，嘶，嘶，哦…………啊，啊，啊！宝贝儿，啊，宝贝儿你的小嘴太棒了，太会舔了，哦哦哦！”一面闭着眼睛情不自禁的抬起头，嘴里也发出舒服的哼唧声。

女子听到年轻男子的夸赞，听到他舒爽至极的呻吟，神情更加亢奋满足，那表情就像一只如愿得到主人奖赏的爱宠。

她吞吐肉棒的动作更加激烈，玉首狂野地左摇右摆，秀发飞舞缭绕，嘴里津液飞溅，洁白的额头上现出点点香汗。

在大床上，展现出这样一幅画面：一个绝美的熟妇，高昂着头，使劲伸长雪白的脖颈，含住一条让人震撼的巨大肉棒饥渴地舔吃。

她驯服地跪着，整个场面十分淫靡，火爆。

不知道出于何种理由，哪样的心态，蔡兴翔红着双眼，盯住眼前的一切，不愿错过任何一个细节。

男子胯下因为他几句夸赞，而为他更加卖力舔弄、疯狂口交的绝美熟妇，居然，居然发情了！仅仅因为为年轻男子那巨大的阳具口交就发情了！

她的细腰屈伏地更低，和丰满肉感的美臀形成绝美的s型曲线。

那高高翘起，坚挺浑圆的硕大白臀间，那条性感至极的黑色蕾丝透明开档内裤，遮掩不住的下体密处，那片芳草萋萋的绝妙之地，居然湿了！

湿透了！

那黑色的芳草，布满了女人情欲勃发的露珠，淫液之多，甚至一滴滴滴落了下来，拉出几条长长的晶莹丝线！

“这个淫荡的…………母狗！啊！啊！啊！简直就是一条母狗！蔡兴翔胸中的怒火，妒火几乎要沸腾！他很想冲进去，打断这场极度淫乱的交媾，在男子还没有真正插入女子体内之前！

但是，一种感觉突然出现了，那是一种前所未有的怪异感受，仿佛有一种特别的强烈刺激，让他的下体居然不受控制地勃起了…………原本应该做出激烈反应，冲过去制止这场荒诞交媾的男主人，现在，面对这个陌生又熟悉的，淫荡至极却又展现出别样的性感美丽的女人，面对这样劲爆的口交场景，他，居然勃起到前所未有的程度！

终于，在女人上下左右疯狂摆头，越来越激烈口交的画面里，蔡兴翔真正看清了女人的面孔，预料中的面孔。

这一刻，他的大脑几乎一片空白。

没错，那浑身散发着性感妖娆气息的丰熟美妇，无疑是他蔡兴翔的妻子，淫媚放荡的表情，美艳绝伦的面庞，珠圆玉润又修长高挑的身材，丰满硕大的美乳，浑圆翘挺的美臀，真的是…………那个气质高雅，冰艳总裁，在外人眼里不容亵渎的美人妻！

他不敢相信，不愿相信，不肯相信这个让他感到陌生的妖娆女人，在别的男人胯下展露出那从所未见的妩媚风情的女人，就是他的妻子。

妻子居然在给别的男人口交。

蔡兴翔迷茫了，和妻子结婚了20年，她连嘴巴都没有给他亲过一次，连当初应付生育时也不过是草草了事。

理论上，女人为男人口交时，肉体上是不会获得任何快感的，反而会因为龟头戳到喉咙而有许多不适。

可是他不在家的时候，妻子居然心甘情愿的给别人口交…………而且，明显不是第一次。

她的技巧是如此的娴熟，如此的高超，显然给男人带来了极大的刺激和快感，这必定是经过了很多次的练习才能达到的程度！

蔡兴翔很酸楚，妻子为男子口交时，热情是如此的高涨，她如此投入，她甘之若饴。

她，甚至因为舔弄肉棒而让自己都情欲勃发，淫水淋漓，她从口交中居然获得了相当的快感。

她是有多迷恋这个年轻男子，迷恋男子这条粗大的肉棒………突然，脑子里又有一道惊雷闪过，那个由于女人精湛的口交技巧而舒爽至极抬起头的年轻男子，居然是…………蔡兴翔呆住了，浑身发麻。

妻子和别人如此淫秽不堪的口交交媾让人惊讶，而更让他惊讶的是这个年轻男人，正是他的主子，祁子夕！！祁家现如今的大家主！

得知男子身份后的一瞬间，蔡兴翔心中的熊熊怒火马上熄住了，浇灭了，只剩下惊讶和莫名的亢奋。

一股酸涩和打破禁忌的刺激感纠缠在一起，让他浑身发热，下体居然再次膨胀起来，坚硬如铁！

看着祁夕那俊朗，英气勃勃又带有一丝邪气的脸庞，看着他充满男子气概，高大威猛，浑身肌肉线条清晰可见的身躯，蔡兴翔神情恍惚起来。

或许，这样英俊又满身荷尔蒙气息的男子，的确有让大多数女人臣服的魅力吧，即便女人的年龄已经可以做他的妈妈。

再看看年轻男子胯下那条在妻子口中进进出出，布满女人香津油光闪亮的巨大阳具，看着妻子因为男子的爱抚，或者更因为口中巨根而迷离陶醉的神情———想必答案已经知晓了………蔡兴翔的无声出现和沉默的反应，并没有让这对完全沉浸在性爱前戏激情中的男女发现，影响他们的进度。

他们的动作越发激烈，很快，年轻男子颤抖急促的声音传来：“哦，茜茜，我受不了了，躺下，我也要吃你的小嫩屄…………”

祁夕的这一声“茜茜”，又给蔡兴翔阴暗的内心狂然一跳！

茜茜这个亲密昵称，只有她的两个姐妹才有资格这么叫，连他这个丈夫都没资格使用，妻子竟然允许一个比他们的儿子差不多大小的男孩这样叫！

丁嘉茜满脸春情荡漾，像得到主人命令的奴隶一样，马上吐出嘴里的肉棒，顺从地躺了下去，两条修长性感的雪白美腿大大分开。

祁夕则转过身，双腿跪在妻子肩旁，粗大的肉棒，对准妻子硕大挺拔的美乳，猛地趴下去，压在妻子丰腴柔美的肉体上，力量很大，粗野狂放。

丁嘉茜十分陶醉地发出哦的一声娇吟，显然，她对祁夕粗俗的言语毫不在意，并且不仅不讨厌，反而似乎十分喜欢这个阳刚少年粗鲁地压到自己身上。

两人头脚相对，祁夕双手把住丁嘉茜两条雪白的大腿、透过腿侧两条细细的吊袜带和薄薄的黑丝，温柔地抚摸腿上滑腻的肌肤，揉捏丰满的大腿腿根，引来美妇几声销魂的呻吟。

看着妻子湿漉漉的胯下，祁夕扭过头，几缕黑发间，一双炯炯有神的明亮眼睛，带着淫邪的神情斜斜注视着她，开口调笑道：“老婆，好奇怪，你的下面怎么湿了？嫩屄流了好多水啊。难道，我的鸡巴有这么好吃吗？让你下面的小嘴都饥渴成这个样子了？”

说着，他低头伸出粗长舌头，舌尖呈弯钩状，探到丁嘉茜紫色开档内裤那条裂缝处，张嘴含住她的下体，缓慢有力地舔遍了整个湿润的肉穴穴口，然后又扭头微笑着看向她。

“哦…………”丁嘉茜的头用力地昂起，哦的一声叫了出来，声音悠长，尾音颤抖，俏脸红晕，神情舒爽又难耐。

她目光迷离，看着年轻男子娇嗔道：“啊，坏蛋，你好坏…………每次都这样取笑老婆，还，还这样挑逗我…………啊啊啊啊啊！！”

丁嘉茜略带责备的话语还未说完，却马上无法自控，发出了一连串啊啊啊的娇吟！

打断美妇这句话的，是祁夕淫邪的行为。

他在丁嘉茜刚要说出责备的话语时，突然猛地低头，舌头伸出弯曲呈勾状，反复舔弄那充血的阴唇花瓣，速度极快，还不时地含住阴蒂舔吸甚至轻咬，下体处马上发出了“噗叽噗叽”的响亮水声。

祁夕这娴熟的口交技巧，让本就情欲高涨的丁嘉茜，几乎立即迷失了，她完全忘记了责备少年，情不自禁地使劲皱起好看的柳眉，圆睁美丽的双眼，红嫩的小嘴大大张开，香舌微微吐出，从喉咙里发出了一连串的高声淫叫！

祁夕快速舔弄了丁嘉茜下体几十下，丁嘉茜也像被完全控制的肉玩具一样，浑身颤抖着淫叫了几十声。

随着祁夕口交的节奏变慢，丁嘉茜似乎终于找回了些许的自控力，她断断续续娇喘道：“哦，哦，老公，小老公，啊！求求你，你不要再舔了，啊！你好坏…………好坏…………插到了，坏舌头插到里面了…………啊！啊！不要！坏蛋…………坏舌头不要舔…………哦，哦，啊啊啊！…………茜茜，茜茜受不了，好麻，好痒…………”

祁夕明知道美妇是欲拒还迎，却依然调笑道：“老婆，这就受不了了吗？难道我舔得你不舒服吗？你下面的小嘴，可不是这么说的哦…………”

丁嘉茜似乎对大男孩仍然叫自己茜茜有些不满，神智有了一丝清明，强忍住快感，红着脸倔强道：“啊，不许叫我茜茜！叫我老婆！我不，不舒服，停下来。”

“既然如此，那我停下来好了。”

说着，祁夕居然就这么停了下来，只用鼻子贴到那湿漉漉的下体处不断嗅闻，还不时地对着小穴和阴蒂吹气，双手则不断爱抚揉捏着浑圆结实的美腿。

从小腿到大腿循环往复，还偶尔凑过头去在丰腴的大腿上吸吮，但就是不再为她口交。

丁嘉茜被逗弄得俏脸越来越红润，她咬住嘴唇，神色逐渐迷离，双手反复握紧松开。

“茜茜，只有你告诉我你真实的感受，我才会继续哦。”

丁嘉茜的注意力，完全集中在下体瘙痒饥渴处。

她已经欲火焚身，连大男孩对她的称呼都没有在意。

终于，在祁夕再一次湿吻吻遍她大腿腿根之后，终于是颤抖了一下，忍不住开口求肯起来：

“啊！不，好痒好痒…………受不了了，舒服，你舔得我好舒服！求你了，快点舔我，舔我下面！舔我…………哦…………哦…………”她开始用鼻音哼哼着，主动挺起硕大圆润的白臀，两条修长有力的黑丝美腿，使劲夹住祁夕的头，下体拼命往大男孩嘴巴上凑去。

祁夕悠悠的声音传来，如同魔鬼的低语：“这才对，茜茜，宝贝儿，和我做爱的时候，要勇敢地表达自己真实的感受，这明明是世界上最美好的事情，家里有没有别的外人，你的矜持可没法让你获得最极致的快乐哟。宝贝儿，叫出来吧，大声叫出来。”

随即他将头埋在了美熟妇的两腿之间，开始大力舔舐她的下体。

而重新获得年轻男子舌头的丁嘉茜，马上开始啊啊啊地大声娇啼起来，声音极度满足，喜悦，甚至带着一丝解脱般的韵味。

“啊！啊！好舒服，好舒服，哦…………我要死了…………要被你舔死了，舔化了，啊啊啊！下面，下面要融化了…………”

祁夕对妻子真实的反应颇为满意，他亢奋的鸡巴似乎又硬挺了几分，嘴里继续用淫乱的话语刺激调教：“对！就这样！茜茜，我的宝贝儿，你的下面是什么？你的哪里舒服？我的舌头肏得你爽不爽？！说！大声说出口！”

丁嘉茜已经完全顾不得称呼的问题了，她在下体在越来越剧烈的快感中沉沦无法自拔，就像阳刚少年的提线木偶一样，只知道大声迎合年轻男子：“啊！啊！下，下面是我的屄，哦哦哦！是我的屄，我的屄舒服，我的屄好舒服！啊啊啊！好爽！你的舌头肏得我好爽好爽！！”

她浑身雪白的皮肤开始慢慢变红，情欲越发高涨，似乎已经被少年舔得无法自持，梗着脖子啊啊叫着，头难挨地摆来摆去，秀发飞舞。

年轻男子硬挺的巨大肉棒，在她胸前戳来戳去，把她白腻柔软的乳房，摩擦出道道红色的印痕。

不得不让人感叹，丁嘉茜的皮肤依然是如此的娇嫩。

突然，她一把抱住年轻男子结实肌肉的大腿：“哦哦”叫着，急切地握住眼前晃动的巨大阳具，撸了几下，一口吞入了小嘴里，螓首疯狂地上下摆动，脸颊深深陷了下去，又开始为他激烈地口交。

69式，妻子和她的小情人，居然用如此淫乱的方式调情…………而这二十年来，她连跟丈夫亲个嘴都不愿意………恍惚中，在蔡兴翔他这个丈夫的眼前，妻子继续含着别的男人的鸡巴，舌头不时吐出口外，品咂的津津有味，甚至，她会调皮地含住年轻男子硕大多毛的阴囊吮吸舔弄，这时候，祁夕总会发出舒爽之极的哦哦呻吟………他不敢相信眼前的这一幕幕的场景，仅存的一丝尊严支撑着他没有倒下…………他闭上了眼睛，两行泪水划过，既有难过又有欣慰…………欣慰的是，妻子偷情的人是他的主子，这让他心里好受了些，毕竟在他思维里，自己的一切就是主子的。

如果有一天祁子夕主子想要自己的妻子，他还是会毫不犹豫双手奉上，反正这些年妻子并没有对自己履行过什么丈夫职责。

另一方面，他的下体依然坚硬如铁，不受控制地感受到一种奇异的强烈刺激…………这给了他年龄渐大、力不从心的身体看到了新的希望！

而那边大床上，沉浸在肉体欢愉里的妻子和祁夕，眼中只有对方，并没有察觉蔡兴翔的出现。

两人缠绵得正忘乎所以，不顾一切，互相狂热亲吻舔弄着对方的性器，”运动”得更加剧烈了，嘴里都不住的发出交媾的淫声………蔡兴翔不好再打扰自己主子跟自己妻子交媾了，怕待会儿被发现受到责罚，于是慢慢掩住卧室的门，无力地轻声走到客厅，开了小吊灯。

温馨的黄色灯光，失去了往日的温暖。

厨房餐桌上有他们吃剩下的还没有来得及收拾的饭菜，而客厅的茶几上，摆放着插着蜡烛的蛋糕，那蛋糕跟他买的很相像，正是妻子最喜欢的一家店的产品。

沙发上，凌乱不堪丢弃着妻子和祁夕的内衣内裤，妻子那黑色的半透明情趣蕾丝胸罩，明晃晃地刺着他的眼睛。

这款胸罩在包裹乳头的部位是全透明的，可以想象，妻子穿上它是何等的性感妖娆…………那是妻子从未展现过的风情………看着沙发，他能想象那个让人心碎的画面：妻子为了取悦小情人，穿上性感撩人的情趣内衣，高跟鞋，俩人共进晚餐，然后来到客厅，点燃蜡烛。

妻子许愿，吃了几块蛋糕，在沙发上一番嬉戏调情。

或许，他们会激烈地湿吻，拥抱，爱抚，然后二人欲火焚身，迫不及待的撕扯下了身上的衣服，胡乱的丢弃到一旁，然后两人赤身裸体的相拥着去了卧室…………不，也许是主子抱着妻子，把她抱进了卧室，把她扔在了床上。

而妻子，还依然穿着性感火辣的情趣开档内裤，吊带丝袜和细跟高跟鞋………就在蔡兴翔胡思乱想的时候，卧室里又传来了妻子的妩媚声音：“啊，啊，老公，茜茜想要了，哦，插进来吧…………”

妻子居然主动要求插入…………妻子这近乎于无耻下流的要求，再一次深深刺激了蔡兴翔的心。

“啊…………！”随着妻子的一声舒爽颤抖地娇啼，蔡兴翔知道，里面开始剧烈的交合了，真刀真枪地插入了。

不知道怎么了，蔡兴翔居然就这么傻坐在沙发上，木然地允许自己主子在原本属于他和妻子的卧室里，在夫妻的床上肆意搞他的老婆？

房间里传来越来越肆无忌惮、被操干到极度舒爽得女人叫床声。

鬼使神差中，蔡兴翔居然不受控制，再次慢慢踱步到卧室门口，轻轻推开门，只留下一条门缝，像一具行尸走肉一样，从门缝里默默看了过去………女人的淫声乱语骤然加大了，混杂着“啪啪啪”的拍打撞击声扑面而来………

“啊…………啊…………快点，老公，嗯…………再快一点，使劲儿…………啊…………用力…………”

“再往里面一点，啊…………再深一点，嗯…………”

“啊！啊！哦…………好大…………好舒服…………啊…………哦…………好硬啊…………老公，你的鸡巴好大，好硬…………插的，插得好深，好深…………哦…………嗯哼…………啊…………用力…………宝贝儿…………舒服…………啊…………好舒服…………噢，戳到了！啊！”

妻子那一句句忘乎所以的叫床声，像针扎一样，刺痛着蔡司常的神经。眼前堪比色情大片的床戏，又剧烈刺激着他的心脏！

一个身材修长高挑、丰乳肥臀、只穿着极度性感情趣开档内裤、吊带条纹蕾丝丝袜和细跟高跟鞋的极品熟妇，正披头散发、满面潮红、眼神迷醉。

漂亮的大眼睛中，原本端庄知性的优雅淑女风采荡然无存，只剩下被年轻男子硕大鸡巴激烈抽插中、肉体极度满足之下的浓浓情欲。

涂着亮色的唇彩的性感小嘴大张，嫩滑的小香舌不时吐出，口中发出一声声不受控制的淫乱春啼，音量之大，似乎由于肉体的极度满足，已经丝毫顾不得、甚至完全不在意是否会被邻居听到。

疯狂叫床的她，正以一副极其淫靡的姿势，接受高大英俊少年的征伐。

她高昂着头，睁大着美丽的双眼，满眼布满肉欲的满足和渴求，精致美艳端庄的脸上，因为肉体的剧烈快感表情扭曲。

两条白皙丰腴的修长藕臂在身前撑开，浑圆坚挺的巨乳垂吊在胸前。

蔡司常惊讶地发现，这对巨乳明显又大了一圈不止！

显然，这是被主子长期滋润爱抚的成果…………妻子身材的变化仅仅用了一年！

他无法想象，妻子身材这样的”二次发育”需要经过多少次，多么频繁的交合！

幻想着妻子每天被这个英俊少年抱在怀里，两人互相抚摸轻怜蜜爱，唇舌交缠饥渴舌吻。

激情中，妻子的大奶子被少年握在手里，任由他各种搓弄蹂躏，而妻子嘴里发出快乐销魂的呻吟………妻子保养极好的桃红色乳头娇嫩欲滴，乳晕依然是少女般的粉色，乳尖因为剧烈的刺激高高硬翘而起。

雪白的大奶子和桃红色奶头，在狂野的交合中上下左右剧烈摆动，划出道道美丽的乳浪。

穿着黑色吊带丝袜和黑色红底细高跟鞋的修长浑圆美腿跪在床上，双腿大大分开，腿肉紧绷，丰满结实的硕大圆臀高高翘起，在紫色蕾丝透明开档内裤包裹下显得异常性感。

一双大手，紧紧握住妻子美丽性感的大屁股不断揉捏，雪白的臀肉之间，一根粗长硕大的肉棒，青筋毕露，粗大的棒身上，占满了妻子透明发亮的淫水，像打桩机一样急速抽插，时隐时现，力度惊人。

这条巨大的肉棒长度超过20厘米，粗如儿臂，每次插入时几乎全根没入，发出“啪唧啪唧”的响亮水声。

在鸡巴和肉穴结合处，甚至有飞溅的淫水激起。

紫色开档内裤和黑丝吊带袜，都迅速有了片片湿痕。

这时，妻子就会发出一声满足至极的高声淫叫，这是对身后阳光少年超强性能力毫无保留的吟唱赞美。

而拔出时，只留下粗大圆硕的龟头，带出的淫水，打湿了蕾丝内裤和吊带丝袜，滑落到美腿上，滴到床上。

妻子则会因为粗大肉棒拔出时，对穴肉的剧烈摩擦，浑身颤抖地发出愉悦的低吟，并在棒身完全抽离蜜穴只留下龟头时，发出低沉的嗯哼声，似乎对于大鸡巴的暂时离开都难以忍受！

“老婆…………啊…………茜茜…………茜儿…………我的心肝宝贝儿…………生日快乐哦…………”祁夕看着身前美艳绝伦的极品性感熟妇，感受着妻子紧致的小穴给鸡巴带来的剧烈快感，听着妻子在自己大鸡巴抽插下发出的越来越大的叫床声，开始更加疯狂地抽插，并忘情地叫着妻子的小名！

然而让人没想到的是，原本肆无忌惮疯狂淫叫的妻子，仍然剧烈喘息着，并没有因为被叫亲昵的小名而感到不满：“哦…………啊…………老公…………哦…………好深…………啊，坏蛋，坏…………啊！啊！啊！你，你别太用力…………啊！太深了…………”

祁夕不知为何，减缓了抽插的速度和频率。但妻子仍然在不由自主向后激烈挺动美臀，极力迎合并继续发出断断续续淫叫。

祁夕虽然减缓了抽插的速度，却连续几次都深插到底，全根没入。

而且，臀部肌肉坟起，显然插入的力度更大了，让妻子反复娇吟着“好深，好深，太深了”。

这时，年轻男子突然再次减缓了速度，也不再做又重又深的插入。

这种从极度舒爽到极度瘙痒的刺激和失落感，似乎让妻子感到十分空虚难耐，雪白的肉臀，挺动地更加快速和激烈了………只可惜，缺少了强壮少年的配合，妻子自己的努力并不能让她得到肉穴被强力抽插时那样销魂蚀骨般的快感。

她难耐地哼哼着，继续摆动美臀套弄巨大的肉棒，不愿放弃………终于，她回过头，咬住嘴唇，用渴求哀怨的眼神，看向身后的少年男子，她依旧哼哼着不肯求饶，硕大的屁股却耸动地更加剧烈………祁夕笑了，似乎毫不在意，又或者，早已经习惯了肉体彻底被自己征服的丁嘉茜，身体的激烈反应和在自己肏弄下，不断加大的淫叫才是真实的。

“准备好了吗，宝贝？”低头看了一眼因为自己减慢抽插，而不由自主更激烈挺动美臀迎合自己的人妻熟妇，年轻男子英俊的脸上，邪魅的笑容闪过。

他肌肉结实的臀部开始重新耸动，猛然间将巨大的鸡巴，再次深深贯入极品美妇湿润的肉穴深处。

阴囊和大腿拍击雪臀，发出“啪”的一声响，淫水再次从交合处飞溅而出。

“啊————！！”空虚饥渴的小穴再次得到满足的妻子，发出一声大叫，声音充满了无尽的喜悦，清亮悦耳。

显然，她的小穴现在急需这种快速有力的抽插肏弄，她终于再次如愿以偿了。

年轻男子又恢复了原本的节奏，甚至，他的攻击更加猛烈了。

本就沉沦在肉体快感中无法自拔的丁嘉茜，在阳刚少年这狂野的一插和接下来越来越猛烈的肏弄之下，马上忘记了他”无理”的行为，并再次全身心投入到激情四射的性爱中，嘴里啊啊啊地淫叫不止。

这对年龄差距极大的男女之间的性爱，越来越激烈火爆，看似对妻子些许抗拒毫不在意的祁夕，英俊的脸上表情突然扭曲，眼里爆射出野兽般的光芒。

他的神情变化，蔡兴翔看在眼里，不由得心里一惊，他要干什么？

只见这个英俊少年，嘴角扯出一丝邪笑，原本不断揉捏爱抚妻子美臀细腰的双手，突然伸到前面，一把握住妻子垂吊着的两只丰满浑圆的雪白大奶子，手掌粗暴地揉捏一手难以掌握的雪白滑腻乳肉。

妻子嫩滑的乳肉，在指缝掌间像被捏碎的果冻一样颤动流淌；拇指和食指，同时捏住妻子因为肉体满足而硬翘的粉色奶头，狂野地揉搓并不时大力拉拽；两只粉嫩的奶头，在拉拽中更加充血勃起，迅速变得像小烟囱一样。

即使如此的强度，少年男子似乎仍不满足！

只见他粗大的手指，搓弄奶头的速度仍然在继续变快，达到了一秒钟5，6次的程度，而力度似乎也越来越大！

妻子的奶头迅速肿胀得更大，极度充血勃起！

啊！这个少年几乎要将这妻子对美丽绝伦的奶子捏爆，把粉嫩的奶头撕扯下来！

蔡兴翔大吃一惊，想当然地认为面对这样粗暴的爱抚手法，妻子丁嘉茜一定会痛苦难忍的！她一定会痛呼出声，并且制止这种野蛮的行为！

然而现实，马上给了蔡兴翔当头一棒！

床上被粗暴蹂躏双乳的妻子，原本在性爱中就一直高高昂起的美丽面庞，突然极力昂起得更高，几乎与脖子形成了一个直角。

浑身优雅高贵的气质荡然无存，她雪白的玉体都变成粉色，修长白嫩的脖子硬挺着，绷起了道道青色的细小血管。

一只小手撑在床上，另一只玉手缩回来，紧紧抓住少年一只蹂躏美乳的大手。

并不是制止，反而似乎是想和那只大手一起，来更用力更粗暴地蹂躏自己的奶子！

妻子美丽的大眼睛圆睁，眼神极度亢奋、迷离淫荡、充满情欲。

完美无暇的嫩白小脸上，迅速布满极度满足的潮红；小嘴拼命大张，湿润的粉色小香舌吐出来，嘴里发出阵阵撕心裂肺，带着哭腔的高声淫叫！

“啊！！好，好粗暴！！太粗暴了…………呜呜呜…………可是，可是好爽！！小坏蛋…………啊…………我的奶子…………啊！！奶子好舒服！！奶头好舒服！！要，喔喔喔！！

要融化了！！

老公你，你好会玩我的奶子…………啊啊啊！！

坏蛋！！

好会玩女人…………会玩女人的小家伙…………阿，茜茜，啊…………啊…………啊！！

茜茜的奶子要被你玩坏了…………呜呜呜…………啊！！

下面！！

啊！！

不要，不要一边玩奶子，喔喔喔…………啊！！

一边这么用力插我，喔喔喔啊啊啊啊！！老，老，老婆，呜呜呜…………我要死了！！要死了！！要死了！！要…………啊啊啊啊啊…………死了死了死了死了！！！”

年轻男子听到妻子极为淫靡的叫床声，双目赤红，眼神狂野，嘴角扯出狰狞的邪笑。

双手握住两只美乳继续粗暴蹂躏，同时下体巨大的肉棒，展开更加猛烈的抽插，速度极快，力度极大，带起一连串”扑哧扑哧”的淫浪水声和“啪啪啪”的肉体撞击声。

原本优雅高贵的妻子，彻底臣服于这激情狂野的性爱之中无法自拔，如同淫妇一样，肆无忌惮连续淫叫不止！

很快，她就大睁着美目，香舌如同母狗一般伸出小嘴，在一声声死了一般的高亢淫叫中，香汗淋漓、浑身颤抖、美肉紧绷。

黑丝大腿抽搐，两只仍然穿着黑色红底细跟高跟鞋的白嫩小脚，脚趾紧扣鞋子；

同时，跪在床上的修长结实如青葱美玉般的小腿，突然向后曲起，以一个前所未见的淫荡姿势，从后方箍住少年男子健壮的臀部；高跟鞋跟如同利剑一般性感绝伦，紧紧抵在少年臀肉上，美腿上绷起细长的肌肉线条，用力向内收紧，似乎想要帮助阳刚少年，将大鸡巴插入得更深，再深！

最深！

丁嘉茜浑身颤抖，硬直，持续了很久，整条肉穴和子宫都在抽搐收缩，从深处喷射出一股股的爱液淫水，浇灌着祁夕的龟头，肉茎！

终于，美熟妇连续高声淫叫着死了死了死了，身体软了下来，上半身完全瘫在床上，却继续跪着，保持着这个淫乱怪异的交合姿态！

她，高潮了！

达到了一次绝顶的高潮！

一次无与伦比的高潮！

少年这种狂野，甚至可以说野蛮的抽插和蹂躏，在极短时间内，就让丁嘉茜迅速达到了绝顶的性爱高潮！时间，只有短短几分钟！

这一幕，让蔡兴翔自愧不如，他在外面包养的女人时，也未曾见过有女人能在这般性爱中，有这样激情四射、甚至可以说淫乱至极的反应和表演！

何况是自己的正妻！

尤其是听着她如此丰富多彩、疯狂浪荡的叫床！

许多女子在丈夫面前，表现出属于自己女子般的温柔知性，或许是因为男人从来就不曾真正征服过女人，征服女人的肉体………而这个少年，却撕碎了女人的优雅面具，真正征服了女人，从肉体到心灵…………不仅仅因为他有一条远远比常人粗大、强健、持久的鸡巴，还有他野性的性爱方式和与年龄不符的技巧！

这一切，都足矣让女人沉沦无法自拔，在床上展现出了真实的自我，真实的需求…………何况是自己妻子？

结束了吗？

这不是结束，或许仅仅是开始………祁夕并没有像蔡兴翔想象的一样，和妻子一起达到高潮，他只是在妻子高潮时，阴道收缩抽搐给肉棒带来剧烈的刺激中抬起头，闭着眼睛，极为舒爽地叫了几声，却并没有射精，也没有拔出巨大的阳具。

妻子高潮结束后，他喘着粗气，喉咙里发出“哦，哦”的低沉叫声，低下头，盯着妻子还裹着紫色透明开档内裤的雪白美臀，用力挺腰，将大肉棒继续插在妻子小穴深处，顶住花心，感受妻子高潮后的花穴。

少年双手握住妻子硕大浑圆的肉臀，用力揉捏几下，然后身体前倾，胸肌贴住妻子白腻的美背。

他伸出一只强健的臂膀，搂住妻子的滑腻的细腰，手掌覆盖住妻子精巧的肚脐和平坦的小腹不断爱抚；另一只胳膊先是抚摸妻子整条滑腻的大腿，从腋下绕到胸前，抓住香瓜一般垂吊着的、饱满挺拔的美乳反复揉捏，手指不时地拨弄揉搓硬翘发情的桃红色奶头。

阳刚少年，再没有刚才激情性爱中那疯狂的样子，完全像是变成了另一个人，动作十分温柔。

此刻房间中的画面：高大威猛的少年男子，从后方将软瘫如泥的妻子抱在怀里，手最终停留在美乳上爱抚。

高挑成熟的妻子，在他怀里却仿佛一个洋娃娃。

妻子似乎十分受用，她微闭着眼，随着少年男子的爱抚，嘴里不时地发出“哦，哦，哦”的低声呻吟，声音十分柔腻动人。

她还主动扭头，用迷离的眼神看着身后的少年，张开小嘴，吐出小舌头索吻，喉咙里“哦哦”地叫着，就像一条温顺的小狗。

这是女人被男人彻底征服的样子。

看着妻子这幅被主子彻底征服的样子，而主子还只是一个未及冠的少年…………蔡兴翔回想自己在以往床上不堪的表现，少年这惊人的调情技巧，不得不让他叹服，也难怪妻子居然对他产生了如此地依恋………少年在妻子索吻时并没有猴急，他先是闭嘴轻轻地亲吻她的嘴唇，碰触唇瓣，然后张开嘴稍作等待。

果然，妻子马上吐出小舌头，饥渴的香舌极为主动地伸过来，侵入他的嘴中疯狂搅拌。

直到把他的大舌勾出，两条舌头在空中缠绕在一起，妻子的香津从嘴角舌头上滴落。

两人脸贴着脸，头不断扭动着，深深地湿吻，舌头反复侵入对方的口腔，吞咽对方的口水，然后再次回到空中交缠，如此反复。

少年的动作时而温柔，时而激烈，节奏完全被他掌控。

他彻底掌控了妻子，掌控了她的肉体………妻子双颊微陷，吻得十分用力，极为投入，喉咙里不断发出满足的哼哼声。

这个深吻持续了好几分钟………蔡兴翔无法想象，接吻，居然也能如此花样百出！

如此激情！

如此香艳！

…………她这样的接吻技巧，需要经过少年多少次的调教…………显然，祁夕不仅有一根让女人疯狂的巨大阳具，远超常人的性能力，超人的性爱技巧，他还很懂得在女人高潮后，如何让女人的潮韵持续地更久，从而让女人更加地迷恋自己，臣服自己…………不得不承认，自己这个小主子，极其善于征服女人。

不出蔡兴翔所料，妻子高潮消退后，两人一番缠绵湿吻，常年健身的妻子体力恢复得很快。

欲求不满的人妻熟女，再次被少年高超的调情技巧轻易挑起了肉欲。

这对年龄差距极大的背德男女的欢爱交媾，激情性交又一次展开，并且越发激烈起来………阳刚少年的硕大肉棒，一直插在妻子紧致的小穴内没有拔出。

两个人侧着头，忘我地激情舌吻，贪婪地吞吃对方的口水，传来淫靡的声响。

祁夕双手在人妻美妇的身上不断地游走，抚摸她每一寸滑腻白嫩的肌肤。

那双修长的雄手，似乎带有某种魔力，滑动间让妻子发出“嗯嗯嗯”的低沉叫声。

终于，这双手游走到了妻子的下体芳草处，探入了腿心间。

少年一边和妻子继续舌头交缠，深深湿吻，一边用左手爱抚妻子小腹。

右手伸出，从侧下方用大拇指和食指，拨开妻子肥美的阴唇花瓣，将中指和无名指并拢，突然插入了那仍然湿滑的肉穴。

妻子马上颤抖起来，由于小嘴被堵住舌吻，她瞪大了眼睛，昂起头，似乎想将被擒获的小香舌缩回来，从而可以痛痛快快地发出高声地淫叫。

然而少年用力地吻住她，含住她的舌头，更加疯狂地搅拌起来。

妻子稍作挣扎就很快沦陷，她向后伸出莲藕般的雪白胳膊，以极为淫靡的姿势，紧紧环住少年男子的脖颈，眼神越发妩媚妖娆，只从喉咙里发出哦哦的短促呻吟，吻得更加热烈…………这个吻，饱含了人妻熟妇强烈的渴望和欲求。

少年的动作极为娴熟，机巧百出。

两根插在妻子肉穴的手指，像阳具一样激烈抽插搅动，全面刺激阴道内每一处敏感的嫩肉。

抽插了一百多下之后，他的中指突然弯曲勾起，然后再次插入时在阴道某一处停留下来不断地抠挖。

他一直在爱抚妻子小腹的左手，同时也在某一处用力揉搓挤压。

这个奇怪的动作，似乎具有极强的威力。

妻子嘴里马上就发出持续不断的闷哼声，眼神很快失去了焦点，迷离梦幻，全身开始打摆子一样抽搐。

胸部用力地挺起，两只大奶子剧烈颤动，肥美的白臀和丰腴的黑丝大腿根部，一抽一抽地反映十分强烈，滑腻的淫液不断流出，打湿了少年的整个手掌，甚至沿着她的美腿和雪臀流淌了下来。

妻子迷人的身躯上，多了条条亮晶晶的水痕，淫靡而又美丽，很快发出“哦————”的一声长吟，身体剧烈抖动了几下，又一次软在少年怀里。

妻子，妻子居然又一次高潮了…………距离上一次的高潮，过了不超过十分钟。

而且，是被年轻男子以这种让人匪夷所思的方式送上巅峰，如此轻而易举………年轻男子百出的花样还在继续。

这一次他并没有像几分钟以前性交高潮时那样温柔地抚慰，延续妻子高潮的余韵。

他和妻子湿吻得更加热烈，缠绵。

祁夕停留在妻子下体处原本拨开花瓣的拇指和食指，慢慢移动到美妇那一粒精巧的阴蒂花珠上。

花珠早已经发情充血，探出头来，红艳艳地十分可爱。

祁夕稍作抚弄，然后突然两指并用，一下子捏住了她的阴蒂，用力揉搓起来。

同时中指和无名指，抽插扣弄肉穴和G点的动作更加激烈！

居然是四指并用！

少年男子这一连串的动作十分突然，而他似乎知道，这种剧烈的刺激，会让妻子难以自控地想要叫出声来。

所以他捏住妻子阴蒂之后，马上放开了妻子的小嘴，两人的舌头上还连接着晶亮的丝线，模样淫靡不堪。

获得自由的香舌，难耐地在空中抖动一下，猛然缩回口中。妻子小脸憋得通红，湿漉漉的黑亮青丝，贴在香汗淋漓的脸上，更增妩媚。

虽然重获自由，但是妻子却反而呼吸困难，她樱唇大大张开，急促地娇喘了几声之后，在祁夕粗暴揉搓阴蒂，抽插肉穴的动作中，她就像喘不动气一样地嗬嗬直吸气，然后突然长长吐出一口气，从喉咙深处发出一声“哦…………”的悠长呻吟，声音极为畅快，满含无尽的淫悦………一连串的淫叫扑面而来，她终于可以肆无忌惮地尽情叫床。

那个心中高贵如洛水女神般的妻子，叫床居然也可以如此花样百出，骚浪无极………丁嘉茜：“啊…………啊…………啊！好激烈！老公！啊！不，不要，啊…………不要捏我的阴蒂，喔喔喔！那里好爽…………好爽…………啊！你好坏…………啊…………嗯…………嗯…………哦…………好麻，好舒服…………”

祁夕：“宝贝儿，告诉我，哪里舒服？”

丁嘉茜：“啊…………坏，坏人，总想勾引我说脏话…………是，是我的阴蒂，还有喔喔喔！好棒！好棒！啊…………是阴蒂和小穴，都，啊…………都好舒服…………舒服死了…………”

祁夕：“我的宝贝儿，你可是老师哦，学习能力好差，我是怎么教你的，在我面前不要说小穴，要说屄，骚屄，明白吗乖宝贝？”

丁嘉茜：“啊啊啊！太，太激烈了！不要，不要一边扣那里，一边捏我的阴蒂…………呜呜呜…………老公，我说，啊…………是屄，骚屄，我的骚屄被你扣得好舒服…………好舒服…………啊啊啊！！”

祁夕：“说，我的手指肏你的屄肏得爽不爽？喜不喜欢我这样对你？”

丁嘉茜大叫：“啊！啊！喜欢！喜欢！好喜欢！！啊…………好爽！手，啊…………手指也，哦…………也肏得我好爽！！喔喔喔！！好人，啊…………你好会玩女人，手指好会肏屄…………我，我好喜欢你这样对我…………喜欢死了…………啊…………”

很快，第二次高潮余韵尚未结束的妻子，在年轻男子超强的挑逗技巧之下，欲火再次高涨。

极品人妻美妇，急切地伸手握住祁夕玩弄自己下体的魔手，扭头饥渴地舔舐年轻男子的嘴唇、脸颊、耳朵，嘴里娇喘着，腻声求肯道：“啊…………哦…………哦…………茜，茜茜受不了了，我要，我要…………给我…………”

祁夕淫邪地挑逗道：“忘了我怎么教你的了？再说一遍，你是谁？要什么？！乖宝贝，告诉我，大声告诉我！”

妻子双颊晕红，娇喘细细，眼里似乎要滴出水来，她几乎毫不犹豫地叫出声来：“啊啊啊！是宝贝儿，宝贝儿，啊！我是你的，是你的宝贝儿，我是祁子夕的乖宝贝儿…………哦…………你的宝贝儿要你，要你的大肉棒，啊…………好痒…………骚屄好痒…………乖宝贝儿要你的大鸡巴，喔喔喔！你的大屌！快用你的大屌插我，肏我！狠狠地肏我！肏我骚屄！肏死我，肏死我喔喔喔啊—啊—啊————！！！”

妻子淫乱不堪的叫床声响起，再次主动求肏！极力哀求这个比她小上一大轮岁的年轻男子，狠狠肏她！

“这个女人，简直低贱到了极点！啊！母狗！母狗！”怒火，妒火焚烧蔡兴翔的灵魂！

然而，从胸中燃烧的火焰里，他居然感受到了一丝强烈的羡慕…………是的，他羡慕自己主子的能力，羡慕他的年轻俊朗，羡慕他强壮的身体，更羡慕他无与伦比的阳具和性能力。

然而妻子还没说完，只见祁夕一只强健的胳膊发力，抓住妻子一条修长丰腴的黑丝美腿突然抬起。

肌肉鼓起的屁股猛地一挺，从侧后方将粗长坚硬的巨大阳具，再次插入了妻子饥渴到极点的火热肉穴，淫水飞溅，妻子顿时发出啊的一声高亢入云的淫叫！

妻子抬起一条黑丝美腿，另一条美腿跪着，从后方被插入的样子，仿佛一条狗！一条正在和公狗交媾的母狗！

恍惚中，蔡兴翔仿佛透过肉体，看到那硕大粗壮的性器，就像锥子一样击破所有的障碍，摩擦，贯穿了自己妻子的整条肉道，将她的瘙痒、酸麻、渴望，全部碾碎！

“啊！啊！好人！大鸡巴，哦，大鸡巴！好粗！好大！啊…………好深…………插的太深了…………呜呜呜…………你好厉害…………大鸡巴好厉害…………啊啊啊！！喜欢，喜欢，喜欢，噢！我喜欢你的大鸡巴，我喜欢你，啊！喜欢你，喜欢你！！噢！！喜欢死了喜欢死了喜欢死了！！！”

终于被渴望已久的巨大阳具插入的妻子，像得到了心仪玩具的孩子，带着哭腔高声淫叫着，诉说自己的喜悦，自己的满足，自己的臣服。

祁夕抱着极品人妻熟妇的黑丝美腿，开始像打桩机一样疯狂抽插肉穴。

仅仅几十下的肏弄之后，妻子就跪不住了，少年强壮的身躯将她完全压倒在了床上。

祁夕伏在妻子身上，妻子一条性感迷人的黑丝美腿，继续挂在少年强健的臂弯一抖一抖。

湿透的黑丝掩映下，滑腻的美腿肉光致致。

熟妇丰腴白嫩的玉体，随着抽插的节奏颤动着，画面淫乱，又带着一种奇异的美感。

少年男子疯狂耸动下体，抽插肏弄人妻熟妇，节奏越来越快，粗大的阳具从美艳熟妇浑圆硕大的肉臀间进进出出，带出汩汩爱液。

强烈的性爱电流从肉穴传遍全身，让妻子在一浪高过一浪的肉欲快感中欲仙欲死，意乱情迷。

妻子的反应越来越剧烈，很快，妻子美目圆睁、目光涣散，昂着头秀发凌乱缭绕，雪白的玉背，使劲向后贴住少年男子健壮的胸膛；被少年抱起的黑丝美腿用力曲起，穿着细跟高跟鞋的美足，极力地伸直绷紧；白嫩的脚趾勾住黑丝，和小腿呈一字型，还伸出小手，抓住少年另一只大手，用力按在自己硕大丰满的大奶子上拼命揉捏；樱唇张大，发出一连串毫不遮掩，声嘶力竭的淫叫春啼：

“啊啊啊！好，好激烈！啊！太激烈了…………噢！插死我了…………哦…………好舒服！好棒！这个姿势，啊！这个姿势也好棒！这个姿势插死我了…………像母狗，啊！像母狗一样被插，被肏，好兴奋…………啊…………好舒服…………舒服死了…………喔喔喔！插得好深！好深！哦…………还要，还要再深！啊啊啊！！用力！用力！用力插我！！插死我！！噢！！不，不行了，啊…………要死了…………要死了…………又要死了…………喔喔喔啊啊啊啊啊！！死了死了死了！！！”

妻子，居然又一次达到了高潮！连续第三次高潮！前后不超过二十分钟！

“主子有着何等超群的性能力，又有着何等可怕的性爱技巧？”蔡兴翔简直不能相信眼前的一切…………祁子夕，仍然没有高潮射精………面对妻子这样的绝美性感熟妇，以这样淫靡不堪的姿势和她做爱，身临其境感受妻子如此淫媚妖娆的叫床和激烈狂野的肉体反应，换做是普通男人，都会很快沉沦其中，缴械投降。

更何况，妻子已经三次高潮，祁夕还一次都没有喷射———可以想象，妻子有这样的反应，她那紧致的阴道，一定是在极为兴奋地收缩握紧，给阳具带来极大的刺激。

然而，这样的刺激，仿佛对这个性技超群的大男孩来说，仍然只是稀松平常？

他的面部表情并没有太多变化，抽插肏弄的动作依旧坚定，有力，阳具次次到底，直达花心。

他的反应，似乎还不如妻子为他口交时那么强烈………面部表情淡然的祁夕，在这看似淡定的表情之下，隐隐透出某种深沉的黑暗欲望，他的嘴角扯出了一丝弧度………就这样，祁夕肏了丁嘉茜一整晚，累了就这么抱着睡着了。

而窝囊的蔡兴翔，看完整场淫戏，于是就这么跪在门口睡过去了。

一早上起来，蔡兴翔从过道里醒来，惺忪抖了抖双眼，下意识瞧了眼房间里面，里面已经没有人了，浴室也没有人。

昨晚他是跪在门口睡着的，他们不在，也就是说妻子和主子已经从这个房间门口出来了，而且还看到了他裸着裤子做的窝囊事………蔡兴翔一瞬间清醒过来，老脸是又羞又红，急忙整屋子找妻子。

最终，他在通往顶层天台的楼梯拐弯处，听到了他们的声音。

“快点快点，你今天的早安咬还没来呢，憋好久了。”

这道让人不觉战栗的声音，蔡兴翔就算再怎么迟钝也听得出来，心里顿时有了一个不好的猜测。他悄悄贴着墙壁摸索过去，缓缓望天台梯楼道。

祁夕和妻子的身影立刻映入他的眼帘，只见祁夕背靠着木制扶栏，双手叉腰，一脸得意地低头望着。

而妻子则背对着蔡兴翔的方向，面对祁夕，在祁夕面前缓缓蹲下身去。

“难道是发现我在家，怕我冲到他们面前打扰，所以他们才刻意把地点选在楼道吗？也是，这地方既安静又隐蔽，平时除了保洁基本不会有人来。”

蔡兴翔暗自想着时，这时候祁夕又说话了：“我以前怎么就没想到这儿，这还真是个好地方，哈哈！你老公怎么也猜不到我们会在这，没我允许还想看？哈哈哈！”

祁夕的语气里，满是洋洋得意。

妻子背对着蔡兴翔，他看不到妻子的表情，却能看到她蹲在祁夕面前，伸出双手去解他裤子的样子。

蔡兴翔已经麻木了，尤其是昨天在房间门口看着他们做爱还被发现，他们也没揭穿这事，足矣能证明他自己实际上是有点奇怪的特殊癖好的。

丁嘉茜有着温婉秀丽的鹅蛋脸，一头乌黑的长发盘起，两缕长长的刘海耷拉在白皙的脸颊两侧，更显柔情。

肌肤白皙细腻、五官精致柔和，细长的柳眉，秋水般的美眸，高挺小巧的琼鼻，水嫩透亮像是樱桃一般的小嘴。

光看这张脸，宛如天上的仙子下凡一般。

她那高挑优美的身段穿着一袭简约大方的米墨绿色简约睡裙，丝质绵滑的布料，覆盖在她凹凸有致的娇躯上更显性感。

胸前一对巨乳像是两颗大桃子一样挺翘地缀在那里，饱满圆润的轮廓让人目不转睛。

巨乳的上半部分被睡裙的圆领暴露出一小部分，雪白奶香的乳肉以及一截乳沟看得男人鸡巴梆硬。

巨乳的下缘沉甸甸地垂落到了腰腹部、肚脐眼上方，显得规模极其硕大。

而那窈窕纤细、不堪一握的纤腰与胸前的挺翘桃乳，形成了完美的映衬。

一双白皙娇嫩如同水豆腐一般的玉手，优雅交叠放在小腹上，为这性感火爆的娇躯增添了几分优雅端庄。

她的下身也同样性感，肥美的胯部比胸围还要稍大一些。一对圆润性感的蜜桃臀，被睡裙包裹着，呈现出诱人的水蜜桃形状。

裙摆开到大腿中部，两条雪白粉嫩的大长腿、粉红色的膝盖、笔直纤细的小腿、骨感白皙的脚腕，都被肉色丝袜包裹住，在女主人蹲下两腿叉开之下，支撑着她的身体。

十根晶莹剔透，仿佛玉髓一般娇嫩的足趾上点缀着玛瑙红的脚趾盖，整个人散发出阵阵清甜诱惑的少妇幽香，相貌美丽温婉，气质优雅端庄、贵气大方。

“知道了老公。”优雅端庄的丁嘉茜抬起玉手挥了挥，温婉的鹅蛋脸上露出甜美温柔的笑意，吐出一阵清甜的幽香，用她那动听的嗓音打了个招呼。

随后一头乌黑如瀑布般的秀发披在脑后，优雅的身段蹲在祁夕面前，圆润的屁股，被睡裙的布料勾勒出一个完美的弧度。

被肉丝包裹的脚后跟从高跟鞋里翘起来，脚上是一双墨绿色的漆皮高跟鞋，鞋跟足足有七八厘米，看起来非常优雅精致。

祁夕一看到如此美艳性感的人妻丁嘉茜，便一阵脸红心跳，欲火勃发，胯下的肉棒忍不住高高竖起，将裤裆撑起巨大的帐篷。

祁夕的裤子被脱到大腿上，妻子小手抓住男孩胯下的鸡巴。

火红的龟头圆润硕大、粗长的棒身上一根根青色血管正狰狞凸起。

一丛茂密粗糙的阴毛象征着旺盛的雄性欲望，两颗鸭蛋大的卵蛋正吊在双腿之间，整根大马屌像是成人的小臂那么粗大，充满了威严、强悍的气息，散发着一阵阵浓烈的雄性味道。

“天啊，昨晚做得那么激烈，一大早老公的下面还是那么大，又硬又直，看起来好威猛喔～”美艳妻子丁嘉茜红着脸，上前两步，高挑性感的娇躯站在男孩面前胯下不到十几厘米，绝美的螓首低垂仰视着祁子夕，秋水般的眸子害羞地看着小老公胯下的大马屌，声音又酥又甜，伸出雪白的玉掌。

以她那么冷毅女总裁的性格，连老公都不可能会说出这种话，可现在就在祁子夕面前说出来了……

美艳妻子丁嘉茜羞涩地伸出雪白柔软、冰冰凉凉的玉手，一把握住了那滚烫粗壮的大马屌。当她握住的瞬间，两个人都是发出长长的呻吟。

如此巨根历经昨晚一整晚的征伐，今早依旧是坚挺的状态，简直让所有男人自愧不如。

这夸张的尺寸，被妻子的白嫩小手这么一握，鸡巴便开始在她手中急剧膨胀。

“嘶！好爽！宝贝，先给老公撸一撸吧。”祁夕爽得倒吸一口凉气，只感觉火热的鸡巴像是找到了归宿一般，被丁嘉茜的玉手握住，整个人都颤抖了一下，鸡巴上传来一阵酥酥麻麻的快感。

优雅端庄的丁嘉茜，脱下祁夕的内裤，一手撸着肉棒，一手竟鬼使神差般拿起来凑到琼鼻面前吸了两口气，脸色更红了：‘小老公现在正是青春期欲望最旺盛的时候，鸡巴又那么大，这样硬是正常的呢……’

随后丁嘉茜红着温婉的鹅蛋脸，秋水般的美眸羞涩地看着近在咫尺的祁夕，一边用秀美冰凉的玉手握着大马屌前后撸动，一边张开水嫩透亮的小巧樱唇，吐出清甜的幽香，看得男孩欲火更甚。

雪白柔软的双手轻柔的握住大马屌，一只手握住肉棒棒身前后撸动，一只手则用玉掌包裹着敏感的龟头轻轻打转摩擦，纤细柔软、细腻嫩滑的手指不断抚弄着冠状沟，技巧十分高明。

祁夕就这么低头俯视人妻，双手叉腰，看着眼前的女总裁如一条母狗一般，做着如此下贱卑微的动作，忍不住亲吻在了她那水嫩透亮的樱桃小嘴上，亲得丁嘉茜触不及防、娇躯一软。

祁夕感觉像是在亲吻果冻一般，嘴唇上传来一阵柔软香甜的触感。

他伸出舌头，暴力闯入人妻柔软湿润的口腔之中，大舌头追逐着她那根香甜绵软的小香舌不住吸吮缠绕，发出嘬嘬的吸吮声，并不断吸取她口中的甜美津液。

同时，两只大手也控制不住握住了丁嘉茜胸前的那对极品桃乳，十指抓握着硕巨弹滑、绵软酥糯的大奶子，隔着睡裙与内衣，不断地揉搓着，沉甸甸的肉感让人更加兴奋。

“呜呜呜～嘬嘬嘬～老公、轻点、亲得茜茜的嘴巴都要肿了呢～唔唔～嘬嘬嘬～舌头～略略略～讨厌、舌头缠上来了呢～喔喔喔～天啊、奶奶被老公的手袭击了呢～唔唔～好色情的揉搓，弄得人家全身都酥惹～呜呜呜～轻点、慢一点、茜茜让你揉就是了嘛～嘬嘬嘬～”

优雅端庄的丁嘉茜，被阳刚少年热情的亲吻给亲得呼吸急促、面色绯红。

水嫩透亮的樱桃小嘴，被对方紧紧覆盖吸吮着，霸道的亲吻带给她一阵刺激的快感，让她芳心怦怦狂跳。

她的一双玉手还在不停地撸动着大马屌，同时胸前的火爆桃乳也被袭击着，绵软弹滑的巨乳隔着衣物，在小情郎的手中变换着各种形状。

当即便感觉一阵酥麻快感从奶子上传来，刺激得她乳头激凸，摩擦着胸罩。

呼吸变得急促、大脑一片晕眩，鹅蛋脸上遍布着动人的红晕。

伴随着少年的揉搓动作，她那敏感的娇躯爆发出一阵阵强烈的快感，让她通体酥麻震颤，竟然高潮出来了！

“呜呜呜——不、不行了，老公、茜茜要去惹～咿咿咿——”

优雅端庄的丁嘉茜突然挣开祁夕的嘴唇，高高昂起绝美的螓首，美眸迷离地上翻，细长的黛眉耷拉下来，樱桃小嘴大大张开，吐出一阵高亢甜腻的呻吟声。

紧接着她的娇躯瘫软在祁夕怀中，剧烈地抖动起来，性感的大长腿紧紧并拢在一起，不断挤压摩擦着。

“哗哗哗！”一阵响亮的流水声从她的下体传出，就看到她白嫩的大腿根部，忽然流出一团清澈透亮的溪水，很快便弄湿了睡裙的下摆与床单，空气中弥散出一阵诱人的淫汁雌香味。

“唔！老公，哈啊～哈啊～泄了好多，弄得我满腿都是惹……”美艳妻子樱唇微张，娇喘连连，美眸迷离地看着男孩胯下依然高高竖起的大马屌，以及自己沾满腥臭阴精的双腿。

背叛了丈夫的背德感，以及与小老公互相自慰的高潮快感，让她俏脸绯红，芳心怦怦狂跳。

祁夕见状，耸了耸胯下说：“你好了，老公还没好喔。来宝贝，给老公含住！”

祁夕的鸡巴，被美妇的小手抓住套弄两下之后，也已经变得狰狞起来。丁嘉茜也不扭捏，脖子往前一伸，就一口把鸡巴含入了口中。

“哦…………爽！”

人妻小嘴极其柔软，包裹住祁夕的鸡巴，让祁夕顿时感觉到一阵温润触感，他长叹一声，小腹便用力向前一顶………

“呜…………”美妇口中发出一声沉闷的惊叹。

再之后，只见丁嘉茜一口吐出少年的鸡巴，两手撑在少年的大腿上，剧烈咳嗽起来。

“咳…………咳咳…………”妻子蹲在祁夕面前捂着嘴，剧烈的咳嗽声却并没有让祁夕产生一丝怜香惜玉的想法，反而让祁夕一皱眉，伸手推了妻子一掌。

“怎么今天这么着急，是不是你老公在家的缘故？还是说你泄过一次的缘故？”

妻子停止咳嗽，抬起脸来望着祁夕：“不好意思，主人老公～茜茜，忍不住嘛”

“行吧，你继续。”

在祁夕的安慰下，妻子再一次含住祁夕的鸡巴，双手扶着祁夕的大腿，接着便开始前后吞吐。

本来楼梯内就比较空旷，此时两人都没再说话，祁夕甚至还悠闲地把玩着她的发丝来。妻子给祁夕口交发出的呜咽声，此起彼伏。

玩着头发浇着花，胯下还有美少妇给他口交，祁夕还真是会享受。

给少年口交了有十来分钟，丁嘉茜感觉自己的小嘴都快要酸了。

终于，见祁夕小腹开始往前耸动，她这次有了经验，配合着少年的动作，跟着前后动起来。

接着，她便感觉到口中一热，祁夕射精了。

“啊…………爽！嘶！好爽！宝贝，我也要射了！啊啊啊！射了！”

看着美艳妻子丁嘉茜如此动人的高潮姿态，祁夕兴奋得难以遏制。

雪白娇嫩、柔若无骨的纤纤玉手快速地前后撸动那滚烫的大肉棒，被人妻侍奉的心理快感与肉体上的生理快感，让他爽到了极点，低吼一声，双手紧紧抓着人妻的柔软桃乳用力揉搓，在美妇的双手中喷射了出来！

射精一波接着一波！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”一大股腥臭白浊、浓稠滚烫的精液从龟头马眼喷射而出。

大量的精液喷洒在美艳妻子的妩媚红唇之内之上，弄得她那双一人之上万人之下的总裁冷嘴里，全都沾满了黏糊糊的腥臭精液。

丁嘉茜只好紧闭双眼，用自己的小嘴把祁夕射出的精液全部接住。

感觉射完了，祁夕这才身体往后一抽，把鸡巴从美妇的小嘴里抽出来。而这时候，他再低头去看妻子，只见妻子鼓起小嘴，同时也抬头望着他。

“张嘴我看看。”

妻子极其乖巧地配合张开嘴，祁夕看到妻子口中那白花花的浓稠精液，他心满意足地笑了。

甚至不用等他的下一个指令，妻子便喉咙滚动，把男人的子孙全部吞进了自己的肚子里。

随后再一次抬起头，向祁夕张嘴，展示自己口中两排洁白整齐的牙齿，和粉嫩的口腔。

“早安咬结束了，接下来就是早操了哦。不过早操之前，先让老公吃下”早餐”吧。”祁夕发出一声由衷的感叹，双眼冒着火光，直勾勾地盯着地下性感的人妻。

美艳的妻子丁嘉茜颤抖着双腿慢慢站起来，脱下睡裙，露出全身性感的紫色蕾丝情趣内衣，大片春色呈现在小老公面前。

优雅端庄的丁嘉茜，此刻已经是俏脸绯红，羞涩不堪，就连她那个丈夫也没见过自己这幅性感妖娆的姿态。

那雪白性感的肉体暴露出大片肌肤，她就像是在等小老公过来肏她一般，已经提前准备好了。

祁夕大手伸过来，轻轻抚摸着妻子暴露在外的雪白大长腿。

当触碰到那冰凉滑嫩的肌肤时，妻子的白皙大腿猛然颤抖了一下，浑身鸡皮疙瘩都起来了，绝美的脸蛋也涨红得像是个苹果，十分羞涩。

“嘉茜，你好美啊。嘶！这大腿，好嫩，好滑，比豆腐都要软嫩，实在是太美妙了！”

祁夕发出一声由衷的感叹，双眼冒着火光，直勾勾地盯着床上性感的人妻，大手轻轻抚摸着那暴露在外的雪白大长腿。

当触碰到那冰凉滑嫩的肌肤时，妻子的白皙大腿猛然颤抖了一下，浑身鸡皮疙瘩都起来了，绝美的脸蛋也涨红得像是个苹果，十分羞涩：“不要～老公～茜茜求你了，快点给茜茜嘛……茜茜都已经帮老公用嘴巴吸、吸出来了呢～”

妻子脸蛋通红，秋水般的美眸可怜巴巴地看着祁夕，水嫩透亮的樱桃小嘴发出温柔哀求的嗓音，听得蔡兴翔小鸡巴都差点软了。

一向端庄的妻子能主动说出口交这么淫荡的话，可见她是真的很垂涎主子的巨根插入。

她那性感妖娆的雪白身躯就站直，身上还穿着诱人的紫色蕾丝情趣内衣，胸前饱满丰挺的火爆桃乳被蕾丝花边胸罩包裹着，巨乳正随着呼吸而快速起伏，柔软平坦微微凹陷的白皙小腹，因为紧张而略略颤抖。

肥美宽阔的蜜桃臀穿着性感的紫色蕾丝丁字裤，半透明的内裤材质，甚至能让蔡兴翔看到胯部光洁无毛的线状，以及她那粉红色的水滴穴。

“宝贝，你的小穴好美，如果不舔一舔，我岂不是白费了你的好意？老公先品尝一下你的美穴，其他的事情等之后再说吧。嘶！好美！好嫩的小穴啊！茜茜宝贝，老公都肏了你那么多回了，怎么屄还是这么嫩啊？”

祁夕兴奋地双手抓住妻子的雪白美腿分开，用力一扯，便将丁字裤撕烂了。

她完全抵抗不了男人的动作，被蕾丝丁字裤包裹着的下体完整暴露在两个男人眼前：一丛光洁无毛、饱满白嫩的大阴唇、鲜嫩多汁的两片水滴状小阴唇、窄小可爱的肉缝、微微凸起的阴蒂。

看得出来她的小穴没怎么使用过，简直和处女的状态差不多。

“嘬嘬嘬、好甜、好鲜嫩啊！简直像是在吃鲍鱼一样呢！略略略、嘬嘬嘬、好吃！宝贝，你的小穴又流水了呢。吱吱吱～好吃的早餐，酸酸甜甜的，嘬嘬嘬……”

祁夕大口一张，直接整个含住了妻子的娇嫩下体，将她粉嫩的水滴穴都含在嘴巴里轻轻吸吮，如同含住了上好的水豆腐一般，传来阵阵鲜甜的味道。

随着舌头在小穴肉缝上面不断舔弄刮蹭，妻子的身体十分敏感地颤抖起来，小穴也渗出一缕缕香甜的淫水，全部被主子用力嘬吸吞入腹中。

“呜！老公、轻点～不要～不要那么色情地舔弄茜茜的那里呀！呜呜呜～主人～老公～哈啊～哈啊～你～喔喔喔～轻点、轻点吸呀～唔唔～老公，你、你舔一下就好了喔～”

美艳妻子被主子近距离舔弄吸吮着她的贞洁蜜穴，害羞得芳心砰砰狂跳，可是她没办法阻止主子，只能是撇过头去不敢看，用轻柔甜美的嗓音哀求主子不要再这么”折磨”她，还一边发出诱惑的呻吟娇喘声，蔡兴翔心里五味杂陈。

性感肉体伴随着一阵阵快感的袭击，不断颤抖着。

白嫩饱满的水滴穴被吸吮得淫水涔涔、快感连连。

美妇这幅可怜清纯的模样，看得祁夕是欲火大盛。

“呜呜呜～老公～快点停下来呀～唔唔～茜茜、茜茜又要不行惹～感觉、感觉要尿尿惹～咿咿咿——去、去了～咿咿咿——”

就在这时，优雅端庄的丁嘉茜突然浑身紧绷、颤抖连连，绝美的螓首高高昂起，细长的黛眉耷拉下来。

秋水般的美眸迷离上翻，水嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，吐出一阵娇媚诱惑的高亢呻吟声，竟然是被舔到高潮了！

“哗哗哗哗哗！”一大股清澈透明的淫汁，从她粉嫩多汁的水滴穴喷涌而出，被男人大口大口吞入腹中，只感觉口齿间充满了清甜的味道与一阵雌香。

‘呜！天啊、我竟然、竟然又潮喷了？’高潮中的美艳人妻爽到了极点，灵魂都仿佛要飞出身体了。

品尝到美妇的美穴滋味，祁夕心中的欲火丝毫没有满足，反而更加旺盛：“宝贝，你看，老公的鸡巴已经要爆炸了，我们来做早操吧。”

祁夕低吼一声，趴在人妻性感滑嫩的娇躯上，下面的粗长大马屌硬邦邦地顶着她粉嫩多汁的水滴穴前后摩擦。

滚烫粗糙的棒身，刺激得她小穴一阵酥麻，淫水像是溪水一样不断涌出，湿滑了我们的下体。

妻子的脸色也因羞涩变得绯红娇艳起来，美艳得惊人。

那秋水般的美眸羞涩地与祁夕对视，用温柔甜美的嗓音叫喊着：“唔～终、终于进来呢～呀呜！好、好棒啊！”

鸡巴已经硬到不行的阳刚少年，噗的一声插入了她那水嫩多汁的水滴穴里面，霎时间，妻子浑身一颤，发出了痛苦的尖叫声。

只感觉自己那敏感紧致的小穴被那粗壮的大马屌刺穿了，漂亮的鹅蛋脸瞬间满足，心脏都停顿了一下。

“啪啪啪啪啪！”

“好紧！好爽啊，宝贝！昨晚做了那么多，老婆的下面也紧的像是处女一样。哈、哈，太美妙了！茜茜的奶子揉起来真爽。”

祁夕低吼一声，腰腹用力，小幅度地撞击着美艳人妻的下体。

大马屌可以轻易地深入水滴穴内部，只感觉肉棒像是被一张小嘴紧紧含住一般温暖爽快。

下腹撞击着对方的白嫩下体，发出啪啪的拍击声。

主子身体趴在妻子的雪白性感娇躯之上，看着妻子被主子肏得越来越红的脸蛋与不断摇晃的巨乳，蔡兴翔忍不住把手伸进自己的裤裆里面……

与此同时，祁夕也忍不住伸手进入紫色蕾丝内衣之中，大力地揉搓起来。

那粉嫩柔软的美乳在他的掌心中充血膨胀，有如面团一般顺滑的手感，让他欲罢不能。

敏感乳头也已经发硬竖立，顶着他的掌心不断摩擦。

“噗吱！噗吱！噗吱！“唔唔～轻、轻点呀老公～噢噢～呜呜～天啊、老公的东西真的太大了，都要把茜茜的里面胀满了呢～呜呜呜～不、不要那么色情地揉搓人家的奶奶啦～喔～”

优雅端庄的丁嘉茜被肏得面色红润、娇喘吁吁，她那性感美丽的娇躯被动弹不得，只能坐在祁夕身上乖乖肏弄。

下面贞洁可爱的紧致水滴穴，被大肉棒不断抽插，粘稠雌香的淫水汩汩涌出，润滑了阴道，使得大马屌插入时更加顺畅，并且还会发出“噗吱噗吱”的水声。

人妻便感觉一阵阵酥麻快感从小穴与奶子上同时传来，远比和老公做爱时强烈得多。

这股快感让她头皮发麻，浑身无力，逐渐沉迷在性爱的快感之中，就连呻吟也比和老公做爱时更加悦耳动听、酥媚娇柔。

“唔～天啊、原来做爱是这么舒服，被子夕老公的鸡巴抽插的时候，每一秒钟都会有快感呢……”

丁嘉茜心中丝毫没有背德的愧疚，因为她被做爱的快感给淹没了，反正老公没用，还不如让自己舒服了、高潮了呢，享受做女人的乐趣。

“啪啪啪啪啪！”

“老婆、老婆好美！嘬嘬嘬！嘴唇好软，老公一大早就想肏茜茜了！嘬嘬嘬！”

祁夕兴奋地低吼着，随着动作越来越熟练，下体肏击速度也越来越快，幅度越来越大。

到了后面，简直像是打桩机一样用力地撞击着美妇的性感娇躯，直把她肏得浑身香汗淋漓、呻吟连连。

见到美妇开始沉沦于快感，祁夕低头猛地亲吻她的樱桃小嘴，舌头都伸进她温暖清甜的口腔中了，不断的吸吮她那诱人心神的小香舌。

“嘬嘬嘬～唔唔～好舒服～噢噢噢～茜茜好、好快乐呢～呜呜呜～用力肏茜茜吧，早操要认真做呢！嘬嘬嘬～嗯嗯嗯～好厉害～老公的大鸡巴真强，又粗又长～呜呜呜～都顶到茜茜的最深处了呢～茜茜、茜茜快要被子夕老公干死惹～咿咿咿——不、不行了，茜茜又要去了～用力、用力肏我～咿咿咿——”

美艳人妻已经是完全沉沦在快感之中，温婉的鹅蛋脸上布满了诱人的春情红晕。

她伸出敏感的小香舌，与男人的大舌头交缠吸吮、热烈的激吻着。

秋水般的美眸迷离水润地看着祁夕，似乎是把对方当成了爱人一般，完全是破罐子破摔了。

曾经贞洁保守的丁嘉茜，在品尝到性爱的真正滋味后，彻底沦为只想被子夕老公肏到高潮的性奴隶！

伴随着快感的不断累积，她的呻吟也越来越大声，到了最后，她性感的娇躯猛然颤抖，达到了高潮！

“哗哗哗哗哗！“咿咿咿——去了、去了！老公、用力肏茜茜！咿咿咿——”

一大股淫汁像是洪流一般，从美妇的下体喷涌而出，粘稠清澈的淫汁沿着二人的接合处，向着四周喷射，弄得地下到处都是湿淋淋的粘液。

“啊啊啊！好爽！茜茜宝贝的小穴太爽了！我也要射了！宝贝，我要中出你，给我怀上孩子吧！”

看着朝思暮想的冷艳人妻，竟在自己胯下露出这么舒爽淫荡的表情，祁夕心中的征服感爆棚了，腰身一麻，粗壮的大马屌全根肏入人妻的嫩穴之中，肏得她下腹处都鼓起了一个圆球状的轮廓，而后开始了猛烈的喷发！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”滚烫的精液大股大股射入优雅端庄、贞洁保守的妻子的子宫之中，巨量的精液灌得她肚子胀满高高鼓起，像是个西瓜一样。

灼热的精液烫得敏感子宫一阵痉挛快感，浑身颤抖连连，丁嘉茜竟是眼睛白翻，高声淫叫，被内射得再次高潮了：“咿咿咿——射、射进来～老公的精液好烫、烫得人家浑身都酥麻了呢～呜呜呜～不、不行了，茜茜又要去了～咿咿咿——”

“哗哗哗哗哗——冷艳人妻的雪白娇躯上泛起大片潮红，浑身香汗淋漓，像是丢入热锅里面的虾条一样不断抖动着。下体粉嫩多汁的水滴穴被大马屌扩张到最大，猛然喷发出一大股白浊的液体！不明液体沿着两人的接合处向四周喷洒，空气中都充满了精液的腥臭味与淫汁的雌香味。

“老公！你好讨厌啦，做得那么激烈，今天茜茜还有任务要出去呢。”丁嘉茜不愧是名门出身的女子，即便是生气时，语气中也带着一股娇柔酥媚，以及高潮后特有的娇喘。

冷艳的鹅蛋脸上布满羞涩的红晕，像是情人打情骂俏一般娇哼道。

祁夕满意地点头，见祁夕满意了，丁嘉茜便用嘴，缓缓替他提起裤子。

在她心里，只有服从少年的意思，没有要跟他争辩的想法。

她也踩着高跟鞋缓缓站起身，同时整理着自己身上的睡裙。

丁嘉茜站起来之后，本来高挑的身材再加上高跟鞋，和祁夕面对面，就让他压力有点大了。

祁夕在美妇身上上下扫视两眼，抬着美人的下巴，赏了她一个深深的热吻：“这只是开胃小菜而已，你说的任务，能推掉吗？老公还想今天跟你一起去哪好好玩玩呢…………”

“主人，今天不行，今天我有事情。”丁嘉茜以往很少拒绝少年的要求，于是用一种温和的语气说：“今天有商业聚会，我必须去，可能没有时间服侍老公了。”

“那行吧，毕竟我也不是不讲理的人，你有正事，就去办好了！”

“谢谢主人。”丁嘉茜向祁夕一低头，仿佛撩人的猫咪般藕臂紧紧缠在男孩的脖子上痴缠着又讨要了几个热吻，软绵绵跪在男人的跟前道谢。

“那今天就到这里。”

祁夕说着就准备迈步上楼，妻子也即将转身。

见此状况，蔡兴翔立刻缩回身体，藏在了楼道的另一个角落。

他也不知道为什么，自己会如此匆忙躲藏？

“等等！”祁夕忽然叫住了妻子，跟着妻子踩着高跟鞋的脚步也停了下来，蔡兴翔也竖起了耳朵。

“宝贝，你这双高跟鞋不错嘛…………”

美妇脚上的这双墨绿色高跟鞋，颜色深邃中又带着一点性感。

七八公分高的纤细鞋跟，不仅锋利，踩在女主人脚上，也尽显她的高挑和优雅，无形中跟她身上这条睡裙还挺搭配的。

搭配上这完美的肉丝小脚踩着，便更显得妩媚诱人，风情万种。

“谢谢主人夸奖。”

“脱下来。”

对祁夕的要求，人妻一点反抗的念头也没有，把小脚从高跟鞋里抽出来，两只肉丝小脚只好就这样踩在地上：“主人，这鞋我今晚还要穿…………”

“我知道，我又没说不让你穿。”祁夕弯下腰去，提起这双高跟鞋，站起来后，把高跟鞋提在眼前仔细观赏，像是非常喜爱的样子：“先把这双鞋给我，一会儿还你，我会把鞋放在你家门口。当然，之后穿不穿这根高跟鞋是你的自由…………”

…………瞧着妻子和主子离开楼道，蔡兴翔侧身一躲，把身体藏在暗处。

看到他们回到屋内，蔡兴翔心里顿时又有了一股失落。

一个小时后，祁夕离开了。

于是他偷摸来到门口，蹲下身拿起刚才祁夕要求的高跟鞋，还没仔细端详，立刻就有一股浓烈的腥臭味扑鼻而来。

“精液！高跟鞋里布满了白花花的精液！这股腥臭的味道相当刺鼻，蔡兴翔立刻判断出来，这精液应该是刚刚射进来的，甚至有可能还带着温度。他终于知道主子刚才拿走妻子的高跟鞋是为什么了，妻子晚上有事，玩不成妻子不要紧，射她一鞋子精液，过过瘾也是极好的。

祁夕虽然没有命令妻子今晚必须穿这双高跟鞋，但以妻子现在对主子的爱慕，蔡兴翔会认为妻子会就这么穿下去这双精液高跟鞋。

难以想象，妻子的小脚要是真踩进这双鞋子里是什么样的感觉，应该路都走不动吧？

祁夕还真是雨露均沾，两只高跟鞋里都被他射进了足量的精液。

这精液从鞋跟处逐渐往下流，最后汇聚在鞋尖，正等着妻子的小脚踩进去………蔡兴翔把鞋子放回门口原位，又进屋关上了门，假装什么都不知道，刚刚从外面吃完早餐回家的样子。

……………………

晚上吃完晚饭后，蔡兴翔假装自己醉了回房间休息，实际躲在门后面，偷摸观察大厅内上演的美艳一幕。

祁夕拥抱着一个美艳的女人，那女人穿着整齐的空姐制服，下身是黑色的包臀裙，丰满傲人的身材在这身制服中愈发凸显。

胸前巨乳的高涨的几乎要撑破白色衬衫的束缚，硕大的肉臀也，被黑色的包臀裙勒得格外饱满。

修长的肉丝美腿上，穿着黑色的鱼嘴露趾高跟鞋，肉丝足趾在鱼嘴鞋的前端微微露出，腿上的丝袜连带着丝袜玉趾都在昏暗的灯光下熠熠发光，看起来是一条亮丝的连裤丝袜，修饰着修长玉腿和她那挺翘诱人的圆臀，更增添了几分媚意。

接着女人抬起穿着肉色超薄丝袜的玉脚，双脚夹住祁夕粗壮的阳具，接着双足并拢，富有节奏感的沿着大鸡巴上下滑动按摩，足趾还不时曲张回转，轻轻触踏着暴起的大鸡巴。

沿着曼妙的玉腿向上，映入眼帘的是被高高掀起的包臀裙，白色制服显得凌乱不堪。

一对玉脚正在努力的足交，美艳的丝足抽动的频率越来越快，很快浓浓的精液如同火山喷发一般倾泻而出，不偏不倚的洒落在肉色的丝足上。

白色与肉色交融在一起，勾画出一副淫荡的女警足交图。

蔡兴翔不由得发出一阵叹息，但这种感觉仅仅是惊鸿一瞥的瞬间，很快，焦虑与刺激又占据着内心。

接着穿着空姐制服的女人低下头，趴在祁夕肉棒的位置，头部不断地上下起伏。

随着祁夕缓缓撩起女人遮住脸的长发，长发下的面容五官美丽动人，洁白的皮肤，水灵灵的大眼睛，优雅的脸型，正是这个性感的熟妇女总裁丁嘉茜！

看到这里，蔡兴翔如五雷轰顶，心头一片空白，呆坐在屏幕前，茫然不知所措。

自己曾经无数次垂涎自己娇妻，可没有哪次是不被对方鄙视拒绝掉的。

可如今她却穿着她最骚气的一套空姐制服，还低贱得紧贴在祁夕主子身上，一脸娇媚叫着主人。

蔡兴翔即便自己肺都快被气炸了，可依旧无能为力。

听着“呲滋溜滋溜”的吸舔声，他甚至瞬间直起了火热的肉棍。

浑然不觉自己穿着异常的丁嘉茜，用性感的红唇，上下用心吃着着肉棒，然后风骚地望了眼微微开着的门缝，毫不避讳，甚至有心表演。

慢慢吐出肉棒后一手扶稳肉棒，丁嘉茜轻轻探出自己的嘴唇，含吮住了祁夕的一颗睾丸蛋，缓缓用力开始嘬弄。

灵巧的嫩舌，在那皱褶的子孙袋皮肤上轻扫过所有的缝隙。

丁嘉茜雪白的脸蛋和祁夕那灰黑色的下体，形成了鲜明对比。

可丁嘉茜的眼睛里，丝毫感受不到任何羞耻的感情，有着的全是对少年下体的痴迷，彷佛天生就应该这样舔舐他的下体一样……

火红的龟头、强壮的棒身、浓密的阴毛，充满了雄性的威严气息，散发着浓烈的雄性味道。

尤其是那硕大的睾丸，和成年男性的比起来都毫不逊色，可想而知它能够分泌出的精子是多么的活跃。

而那一直摩擦在美熟妇白皙挺翘鼻梁上的粗长阴茎，则在用硕大圆润的龟头，亲吻着美熟妇粉白的额头……

肆意生长的阴毛和丁嘉茜的头发交缠在一起，当丁嘉茜的嘴唇侍奉右侧的蛋蛋之后，又开始用亲吻的方式，挪移到了左侧蛋蛋上“啵唧啵唧”的亲。

硕大肿胀的睾丸，在丁嘉茜的嘴唇中被甜蜜的口水所覆盖，被柔软的嫩舌所挑打，被软嫩的嘴唇所亲吻……

视线中，丁嘉茜温柔的嘴唇，慢慢从阴囊皮包裹着的肉蛋上转移到了挺翘的鸡巴根。

勃起着的鸡巴，故意在丁嘉茜的脸蛋上抽打了两下，那啪啪的声音在寂静夜晚中依然清晰……

丁嘉茜主动对着门缝，扭动着自己的雪白翘臀。

而那灵巧的嫩舌已经亲吻到了龟头的位置，慢慢嘬弄着，“咕叽咕叽”地开始沾着唾液亲吻。

硕大龟头和红唇亲吻的时候，紫红色与嫩红色接触时的边缘线，显得无比动人……

“主人的大鸡巴……唔，味道还是那么重……”说着，丁嘉茜用自己纤细白嫩的小手，捧着那狰狞的男性肉根，开始用舌头在阴囊下扫合着亲吻，眼神妩媚，雪颊粉红。

亲吻祁夕肉棒的时候，她的脸上尽显骚贱淫荡。

在亲吻龟头的时候，故意发出“啵唧啵唧”的声音，那每一次香吻，似乎都让门缝偷看的蔡兴翔身体颤抖一下……下一刻，她的眼神变得深情动人，烈焰般的红唇包容着祁夕的龟头，一点一点向下吞咽……

“主人～吸吸～唔～味道好重喔～阿姆～嘬嘬嘬～龟头热热的，还在流出先走汁呢～吱吱吱～好吃～主人的鸡巴、好吃～咕吱～咕吱～又粗又大～嘬嘬嘬～咕吱～咕吱～茜茜弄得你舒服吗？吱吱吱～”

美熟妇俏脸绯红地跪坐在柔软的沙发上，上半身趴下来，完美的螓首凑近了男人的胯下，水灵的大眼睛，一眨不眨地盯着近在咫尺的大马屌。

即便是在面对一个小她许多年的未成年男孩的大鸡巴，她的脸上仍是流露出温柔的母爱来，轻轻张开丰润的红唇，”阿姆”一口含住了那圆润硕大的龟头，爽得男孩头皮发麻，感觉下体像是要融化了一般。

丁嘉茜不愧是成熟的美少妇，口交的技术相当厉害，丰润的红唇紧紧包裹着龟头，娇艳白皙的脸颊凹陷紧嗦着棒身，香嫩的小香舌在口腔中绕着龟头打转舔弄，螓首温柔的上下移动吞吐，不时还会旋转一下脑袋，让祁夕看到她娇艳的侧脸上，显现出肉棒的棍状轮廓。

尤其是丁嘉茜在舔弄鸡巴时，还会用充满母爱的大眼睛挑逗地看着祁夕，像是在捉弄一般，让男孩心底一股暖流涌过。

大鸡巴在人妻的温暖口腔中不停地颤抖着，就仿佛让男孩回到了婴儿时期被母亲抱在怀里的感觉。

“唔咕唔咕……“滋熘滋熘……咕叽咕叽……”唔唔……唔唔……”哽动的咽喉清晰迷人，那玉脂般精嫩的嘴唇，努力地吞咽着长达二十多厘米的肉根。

粉嫩的雪腮慢慢鼓起，软滑的嫩舌垫在肉棒和嘴唇之间吐息着摩擦……

在祁夕的注视下，丁嘉茜的嘴唇最终亲到了那肉棒的根部，一圈口红印在那大鸡巴上。而那粗大的龟头，则落在食道咽喉的地方开始抽插……

“唔，唔咕，唔……唔咕，……要，唔唔唔，呼吸，唔唔唔，唔……”丁嘉茜开始活动自己的头颅，重复这个过程，深喉的动作逐渐变得熟练。

原本需要用两只手捧着的卵蛋，被嘴唇击打亲吻的时候颤抖着，变得更加肿大……

蔡兴翔吞咽唾沫，根本不敢想象，妻子是如何将这根粗大的肉棒塞入自己的咽喉的……

丁嘉茜吮吸深喉的时候，粉嫩的嫩腮接触着鸡巴的皮肤，软软的舌头缠绕在粗大的阴茎上不断摩擦，而柔软的咽喉则牢牢扣紧肉棒的龟头。

丁嘉茜昂着自己雪白的脸颊，双眼迷离地看着祁夕，脸上露出无比幸福满足的模样，粉嫩的软腮慢慢涨大。

“呜呜……唔姆……大鸡巴嗯……好棒……”那从丁嘉茜嘴角渗漏出的口水，顺着雪白的脖颈，流淌到那丰满的乳房上。

她推举着自己的硕大乳房，美味的白嫩乳肉接触着祁夕的大腿，给他的大腿做着按摩！

接着丁嘉茜用自己的舌头，撬开那龟头马眼的缝隙，嘴唇嘟弄着亲了上去。

然后用鲜嫩的舌头，在龟头边缘上下翻腾，更卷起舌尖微微刺入马眼中。

“肏，骚茜茜，慢点，我又要射了。”

丁嘉茜听见祁夕叫喊，不仅没有慢下来反而吸、舔、挑、弄、刺得更加起劲了，嘴里还发出诱人的娇哼：“主人的大鸡巴，特别喜欢茜茜这样亲亲……不愧是给茜茜子宫开过苞的大鸡巴……无论被茜茜怎么亲都不会随便射精的……除非愿意……不是吗？嘻嘻……”

“哦，你这个骚宝贝……”里面的祁夕，脸上露出了十分享受的神色，胯部用力地向前顶一只手手死死摁住丁嘉茜头部，肉棒完全刺入美妇的喉咙中。

诱人的美妇不断地扭曲着身子，一对巨乳震起阵阵乳浪，却发现头部动弹不得。

只见祁夕按住丁嘉茜的头颅，揪着她的头发，开始更加用力的挺动自己的胯部！

“唔咕！唔唔，嗯，不要，嗯咕……”粉嫩的樱桃小嘴，努力地嘟圆绷紧，努力成为能够满足这根粗大肉棒的肉便器小口。

玉手还轻柔地抚摸着男孩的大腿根部，产生的酥麻快感，刺激得男孩的大腿一阵阵轻颤。

丁嘉茜用来亲吻心爱之人的嘴唇，变成了性交用的迷你小穴。

她闭紧双眼，一副享受的模样，看起来似乎乐在其中。

双手还隔着空姐制服，揉搓一对傲人的丰乳，全身上下有节奏的晃动……

“啪啪啪”的声音，“啵唧啵唧”的声音，从客厅中不断传出……这给蔡兴翔留下的震撼程度是不言而喻的，这可是在自己家的客厅啊！

甚至醉酒的自己随时会醒来，这都不在意了吗？

随着祁夕的身体一阵颤抖，一股股精液，直接穿过丁嘉茜喉咙后进入食道，流进胃里。

很快，丁嘉茜泛红的脸颊上充斥着不自然的迷离。

那双眼睛已经几乎泛白，两只小拳头不停地攥紧，似乎是在忍耐恶心和窒息的反应，显然是被口爆到七荤八素了。

口爆完毕的丁嘉茜，甚至面向大门，比了一个胜利的手势。那脸颊上精致动人的红晕，在蔡兴翔看来足以天崩地裂……

那粗大的肉棒，在丁嘉茜的骚嘴巴里拔出的时候，重获空气的丁嘉茜，紧张地喘了几口气……等到那个黏连着唾液银线的鸡巴从嘴里拔出来的时候，她才慢慢抬起头，再张开嘴，嘴唇中全是还没有咽下去的腥臭精液……

丁嘉茜带着红晕的脸上露出恬静的笑容，挂着一丝捉狭的娇笑，高雅之中带着些妩媚。

那些被舌头搅动的精液得到了主人的允许，丁嘉茜才能够吞咽到自己的腹腔里……

“主人的精液又浓又臭……一点都不像未成年人呢，老公……你说怎么办？嘉茜已经喜欢上主人的大鸡巴了呢～好想要再尝几口呢……”丁嘉茜一边媚笑地看着大门，一边低下头，紧搂住了祁夕，一对乳峰在他手臂上，被玉人挤得如同云团般：“嘻嘻…主人，你的手可不能着凉哦，茜茜这还有个暖暖的抱枕！主人…这下身子暖和了么？”

空姐制服下玲珑的玉体紧紧贴在身上，化着精致淡妆的玉容，笑嘻嘻地蹭着祁夕的下巴。

黑丝包裹下的玉足脱掉了高跟鞋，调皮地用足尖勾着他的小腿。

“恩……很暖和呢！”祁夕一只手放在了丁嘉茜圆润挺翘的臀瓣上，弄得丁嘉茜左右晃动着臀瓣，咯咯直笑。

丁嘉茜用手掌，搂住了那根给予自己窒息快感的肉棒，柔软的手掌捏住鸡巴根部的位置用力的挤压。

而另一只手掌，则用掌心包容住马眼的位置，不停摩擦……

龟头被摩擦的快感，让祁夕情不自禁地开始挺动小腹。

而丁嘉茜的嘴唇，已经咬住祁夕的耳垂：“不要乱动哦，宝贝，你乖乖享受一下吧！……”

丁嘉茜的手指慢慢撸住冠状沟下面的包皮开始捏揉着拉扯，指甲划过祁夕的冠状沟时，像是灵魂一样的刺激，让大鸡巴不断发抖。

而那捏住鸡巴根儿的手掌，正在加速的揉搓……不时在蛋蛋上轻轻的按压，将两颗红肿着的蛋蛋在子孙袋里轻轻地玩弄……

“啊，呜啊，茜茜，啊啊啊……”

“坏主人的嘴巴里发出的相当可爱的声音呢……坏主人的鸡巴，要被茜茜撸坏了呢～”揉搓着龟头的手掌越来越用力，被捏住冠状沟之后，大龟头开始被揉搓得左右扭动。

“坏主人……用精液来帮茜茜美容吧～”丁嘉茜说完，便主动吻上了祁夕的嘴唇。那软嫩的舌头撬开祁夕的唇关，尽情的交缠。

一边被丁嘉茜亲吻，一边被撸龟头祁夕的肉棒，一下子就高潮的喷出了精液……

携带满足的精液，便全部在丁嘉茜的脸上射了出来，带着泡沫的精液，淋湿了丁嘉茜的粉颊。

而丁嘉茜则是调皮的眨动着眼睛，对着门缝后闪亮的目光频频发情。

丁嘉茜尝试着眨着眼睛，又用自己纤细的手指将这些精液全部揽到自己的口中，然后涂抹到自己的身上……然后看着手指上面的精液，媚笑着说道：“哎呀～这样太浪费啦……”

于是她张开小嘴，用香舌慢慢将满手的精液舔干净，然后伏下身子，再次含住那还在喷着精液的龟头，用嘴唇和舌头快速舔舐了起来。

已经射过几次的粗大阴茎，在丁嘉茜的嘴唇边不停地颤抖，两只纤细的小手不停地撸动着阴茎的肉感。

而龟头则被那张红唇小嘴，用强大的吸引力，快速舔舐吮吸着……

丁嘉茜一边轻轻揉搓射精完毕的大鸡巴，一边认真舔吸着龟头上的残精：“唔，唔…茜茜……喜欢…吃精液嘛……”

丁嘉茜那想要得到宠爱、不停看向祁夕眼中的小脑袋，则被祁夕用手摁住：“骚宝贝，你这么舔我的大鸡巴，想要我的精液，就不怕你老公生气吗？”

“生气？唔姆…他才不会生气呢～看妻子吃别人的大鸡巴，唔咕，唔咕……他搞不好还会兴奋……看主人用大鸡巴肏我，他说不定还会性奋的撸管……是吧？老公……现在你在看吗？唔姆……”

“胡说八道！”蔡兴翔在暗中抗拒，却升起了一种异样的情绪，左手也开始不自觉地向下体靠近。

吸干净精液的丁嘉茜站起身来，把柔顺的长发拢到颈后绑了个发髻，活脱脱一个美艳熟妇的风范。

与这身打扮不太相称的是，她的脸上满是魅惑的神色，熟妇风韵犹存的俏脸上挂着淫荡的笑意，眯缝着媚眼，红润的小嘴也微微撅着，似乎马上要对面前的小情人献上一个香吻。

丁嘉茜的语气带着几分放浪的腔调，全然不似一贯冷艳总裁的声线，似乎在自说自话：“老蔡，因为我已经是子夕主人的女人了…也是性奴……我已经变成主人大鸡巴的玩具了……”

蔡兴翔震惊地看着这一幕，他不知道为什么冷艳强势的妻子，会变成眼前这幅光景，说出这样放荡的话。

接着丁嘉茜脱下制服，露出制服下的性感娇躯。

只见她穿着性感的连体丝袜，材质丝滑轻薄，肉色的丝料之下，是她那隐约可见的肌肤。

连体丝袜包复住了脖子以下的位置，直到足尖都将胴体裹得严严实实，极度凸显出丁嘉茜风骚的身体曲线。

裆部是开着的，不着寸缕的下体，显然能够看见银白色的水痕反着光。

丁嘉茜媚笑着分开双腿，伸出两根手指掠过光滑无毛的肉丝裆裂口，掰开了两瓣鲜美肥嫩的鲍鱼，将骚穴对着大门展示起来。

“老蔡，主人每天都会把茜茜的小骚穴灌得满满的……你是不是很嫉妒？是不是很想来肏我的小骚穴？”

丁嘉茜眨着眼，以不像是总裁的调皮口吻说着。同时挺拔的巨乳更加卖力地撑起了丝衣，两颗因为发情而肿胀的乳头也明显地吐了出来。

“主人，我们开始吧。”丁嘉茜媚笑着，抓住祁夕胯下像钢铁一样雄赳赳挺立起来的大鸡巴，顺势把他推倒在了沙发上：“老蔡，我已经回不去了哦。我现在每天都需要子夕老公的大鸡巴，你的鸡巴还是太小了呢……不过，想到你才是我明面上的老公，以后我不时会把穿过的丝袜送给你，让你能拿着我的丝袜撸管，起码不用祸害别的女孩子了。”

丁嘉茜仰身躺在沙发上，随意甩开了脚上的高跟鞋，伸出双脚，用肉色亮丝包裹着的丝袜脚掌撸动起身前粗壮的肉棒，抛着媚眼，用极尽挑逗的语气，说着一句句淫词浪语。

丁嘉茜的足交技巧也是日益精湛，两只肉丝足底并拢合成了一个淫乱潮热的淫荡足穴。

笑靥如花的她，毫不顾忌地套弄着肉棒，两只肉丝玉足一翻，很快便令在其中抽动的肉棒缴械投降，在玉足上喷满了精液。

丁嘉茜还抬起自己的玉足，展示着脚上的精液。

看着客厅内成熟美艳的总裁妻子，用肉丝脚熟练地搓着肉棒，那双发出亮丝诱人色泽的丝脚上已经满是精液，沾染上白色污垢的肉丝美脚被完全打湿，在灯光下，反射出了另一种更加淫靡的光泽。

足交的环节终于结束了，原本油光致致的肉丝脚，完全染上了一层黄白色的污浊。

然而丁嘉茜却并不在意，媚笑着用手指在精液丝脚上刮了刮，轻启朱唇，伸出的舌头一口便将手指蹭上的粘稠精液卷入嘴中，甚至还砸了咂嘴，露出了享受的表情。

“宝贝，你说得这么淫乱，你老公搞不好会喜欢看喔。”祁夕用手抬起丁嘉茜的下巴，大拇指在她的嘴唇上抚动，嘴唇格外性感，像果冻一样。

祁夕在抚摸时，丁嘉茜顺从地用舌尖柔柔地回应，舔吸着祁夕的拇指，片刻之后，才羞涩地说道：“那家伙怎样我已经无所谓了，只要主人你喜欢就好……”

祁夕的大手，从美人总裁的唇间顺着脸颊滑到耳根，将她秀发拨开，轻轻地撩捏着耳垂。

“嗯！……啊恩……”丁嘉茜跪蹲的肉体发出娇嗔的低吟，随之敏感地一紧，脸蛋透出迷离的妩媚也朝那边歪过去，试图配合和缩起的肩膀要将祁夕的手夹住一般。

“子夕老公……啊……茜茜请你……请你玩弄我吧……玩到失神哭泣为止……”

丁嘉茜在祁夕简单玩弄下就发情了，那种痴态是在外人从来没见过的，蔡兴翔嫉妒极了。

“宝贝的肉体越来越敏感啦，嘿嘿……”祁夕的手在丁嘉茜下巴挑逗般滑了两下后，直接从她领口中滑入。

而此刻的丁嘉茜居然配合着祁夕的探入，丝毫不担心自己龟毛丈夫醒来，媚眼如丝地解开了胸前的衬衣，玉手将一对蜜色高耸的玉峰轻轻托在祁夕面前，纤细的手指下退着配合，一颗一颗将胸口的纽扣解开。

胸罩是黑色的，与丁嘉茜雪白丰满的胸口对比出性感的颜色。

祁夕笑了笑，亲了亲精心涂抹上了唇彩的小嘴，然后一口咬住了形状完美的玉峰。

峰峦起伏，形状完美的玉峰在男人口齿间被不断噬咬。

粉红色蓓蕾在舌间来回挑动下高高挺立起来，被卷在口中发出“噗噗”的吸吮声。

“唔……”柔糯撩人的呻吟，不断娇妻的樱唇中飘出，混合着“噗嗤噗嗤”的吸吮声。

自己的美艳妻子，仿佛新婚玉人般宜羞宜喜，脸庞间浮着片片娇艳红云，轻咬着玉指的粉色唇彩间飘出阵阵腻人的呻吟。

让蔡兴翔心中嫉妒，身体却抽不出一点力气反抗。

俏脸在女性羞耻本能驱动下，已是一片潮红的脸蛋。彷佛情人在倾诉火热的爱恋，雨点般的红唇一次次的印在祁夕的侧脸。

“嘻嘻，主人老公，我现在的口交技术很棒了呢…再给你吃一次吧……”羞涩的丁嘉茜带着媚意，在肉棒面前跪了下去，崇拜迷离地捧着眼前一柱擎天的大鸡巴：“唔……”

丁嘉茜红唇轻启，一口将龟头含入口中，用力吸吮了几下，舌头没有放过任何一个角落，认认真真地清理起来：“嗯…好浓的味道……嗯…主人的大鸡巴气味好浓……嗯好喜欢……”

丁嘉茜跪坐在地上，一边扶着祁夕肌肉大腿，一边卖力地吸吮吞吐着那根壮观的肉棒。

这根肉棒虎虎生风，粗壮威猛，龟头更是像小拳头一样耀武扬威。

那样的粗长的肉棒，完全就是虐待女人的凶器，此刻这根凶器却被乖乖地含在丁嘉茜肉感丰腴的嘴唇里。

丁嘉茜在长时间的锻炼下，已经熟练掌握了深喉的技巧，直接将那根狰狞恐怖的粗长肉棒整根吞入喉中。

纤细雪白的脖颈明显凸起了一个肉棒的形状，然后吐出来，用粉嫩的香舌顺着硕大的睾丸一路向下游走，来回的挑逗，迷蒙的眼中闪着不安的抱怨：“喜欢…太大了…每次都插进子宫里……而且还……时间…太持久了……受不了……”说完，丁嘉茜伸出香嫩的舌尖，轻轻舔起龟头的接缝，再辛苦地含住整个发紫的龟头。

“噢…呵…宝贝的口交技术太棒了！”

“嗯……嗯……”丁嘉茜只能发出沉沉的鼻息，动人的肉体，夹在祁夕的两腿之间辛苦地压动着。

“呃…淫妇…嘶…简直就是个榨干主人精液的淫娃……嗷噢！…你的小嘴太会吃了…嚯…嘶嗷……”

看着画面，美丽妻子为祁夕服务的画面，蔡兴翔的下体已经无耻地硬了。

妻子潮红的脸庞，比平时看上去更加艳丽动人。

而妻子在用让他难以置信的耐心和细致对待这根怪物一样的肉棒，从龟头到卵蛋，还不时深喉进去，呛出的唾液一直流到白嫩迷人的酥胸上。

祁夕高扬起头，插在胸罩内的手在用力抓捏，发出满意的呻吟声：“宝贝，把奶子露出来吧！”

“啊！…小老公…轻点嘛…唔……”丁嘉茜痛苦地皱起眉头，发出小声哀鸣，可仰视着的湿润眼眸中，却浮出迎接对方粗暴玩弄的媚态。

“子夕，我的肉体是你的，每一寸都任你玩弄……”丁嘉茜把纤纤玉手伸到自己身后，乖乖地将胸罩挂钩解开，将硕大的双峰展现着奉献出来。

此时的丁嘉茜也已经春情泛滥，两颗熟透的樱桃傲然地挺立着。

丁嘉茜脸上泛着醉酒的潮红，看着祁夕，主动地将他的大手引导到自己胸口，像是在期待一件幸福的事情一般，就那么出神地凝视着高大强壮的少年，巨乳任由对方粗暴的揉搓。

“你这样淫乱真的好吗？要是你老公酒醒过来推开门，就会看到你的每个淫荡的画面的喔。”祁夕放肆的大手一点也没有怜惜之情，充满弹性的肉感双乳被搓捏得扭曲变形，连娇艳的乳头也被肆意掐捏。

丁嘉茜的喉咙开始震动，发出淫乱的娇啼：“呜…我…嗯啊…我已经…是你的女人了……唔…没什么好…啊…顾虑的了…嗯……”

“宝贝的奶子又大又挺！乳头还是漂亮的粉红色，蔡兴翔太过分啦！居然放着这么美丽的老婆独守空闺。还好，现在我接过了喂饱你茜茜你的重任啦！”祁夕用力揉搓着丁嘉茜的巨乳，从视觉上就是充满沉甸甸的感觉，可丝毫没下垂。

嫩嫩的小巧乳尖精致地挺立着，此刻被抓握在手中，在粗暴中竟是那样富有弹性的柔美性感，与纤瘦的腰身描绘出美丽的线条。

“小穴已经也湿了吧！差不多了呢……”

丁嘉茜嘤咛一声，似乎有些不情愿地放开自己性感红唇中的美味肉棒，接着娇嫩的小香舌还不舍地舔了一下水润的嘴唇：“好的小老公……”

然后丁嘉茜温柔甜腻地张开两条丝袜美腿，露出剃成白虎的无毛粉穴，用手指分开不断开合蠕动着的阴唇，肉穴立刻分泌出一股淫液。

丁嘉茜回望一眼，妩媚一笑，做出等待被小情人插入的姿态：“请，请主人老公，用喜欢的方式，狠狠玩弄茜茜淫荡的肉体吧！”

蔡兴翔将亲眼目睹自己的妻子被祁夕的肉棒插入，现在的画面就像是淫乱的女人渴望发生男女关系般，可偏偏女人和男人在事业上还是竞争关系。

这样淫靡的场面，让蔡兴翔内心耻辱而又火热。

无比愤怒的蔡兴翔，忍不住地开始套弄起肉棒来，即使理性都在鄙视自己，也还是忍不住。

“丁嘉茜把它，扶好，送进去。”站在丁嘉茜身后的祁夕，扶着美人，纤柔的腰身用命令的口气说道。

“唔…主人的大鸡巴…好烫……”丁嘉茜双唇微启，洋溢着喘不上气的风情，却仍用玉手温柔地握住强壮的肉棒，扒开了自己暴露在空气中的粉色蜜缝，流出里面渗满了花汁的蜜径，让龟头抵住自己淫水横流的私处。

在微微对准了傲立的巨物后，圆润的玉臀在自己丈夫隐秘噬人的目光中，渐渐沉了下去：“兴翔，茜茜的淫穴…这辈子以后只会给子夕主人的大鸡巴插进去了……给…给肏进去啦…嗯……”

霞红的晕色，在丁嘉茜上昂的脸颊上时起时落，水润的眸子里有着动人心魄的媚意。

接着修长的玉腿紧绷，手臂在地上一弹，玉臀向后顶去。

随着一声娇啼，硕大的龟头，瞬间消失在了美人总裁的肉穴洞口。

“噗呲……”那如小拳头一般巨大的龟头，挤开美妇阴唇，发出一道响亮的淫秽声响。

“嗯…嗯…啊！老蔡…主人的大鸡巴插进来了……都插进来了！插进我这个的小淫穴里面啦……嗯…主人的鸡巴好棒……啊…茜茜好爽…嗯…主人好厉害……好大…把茜茜撑得涨涨的……唔嗯！”丁嘉茜发出了娇滴滴的轻吟，贪婪地吞下了高挺的巨物。

她艰难地微扭着丝臀，轻轻抬起臀部，露出了男女性器的结合部：“兴翔…你还没醒过来吗…快起来看看啊…被子夕主人的大鸡巴撑得好满……”

此时此刻，丁嘉茜挺着丰满柔软的巨乳，娇躯完全骑到了祁夕的身上。

而丁嘉茜修长的美腿也大大地分开，丰硕紧实的屁股高高翘起，娇嫩的肉穴无耻的完全露了出来。

两瓣娇嫩的阴唇紧紧的含着粗大的茎身，淫水一丝丝的从结合处流了下来。

“啊…啊……”娇媚失神的玉容，迅速沉迷在性欲和情感带来的双重满足中。

腹间火热而坚挺的滚烫，让颤抖紧绷的蜜径异常舒爽，迷人的香檀中，飘过一声声压抑地轻吟……

圆润臀部在跨间轻快耸动起来，时不时被男人抽上一巴掌以助兴。

两条丝袜大长腿，被男人尽情地上下抚摸，连丈夫都没什么机会享用的甜蜜果缝，如今被另一具硕大阳根占用，一丝丝晶莹的蜜液从被撑至极限的蜜壶缝隙中被挤出。

泥泞的下体显示自己的美熟妇，正全身心地享受着与男人交合。

随着身上整齐的制服一件一件飘落到地上，散发着象牙般光泽的迷人胴体，肆无忌惮地暴露在空气中。

“子夕老公…我们完美的结合在一起了呢……真是太舒服了…嘤……”突然丁嘉茜将身体往上拉，使得肉棒几乎要滑出来。

但是在最高点，她又猛地往下坐，“噗啾”水声四溅。

“嗯”

“啊”……

二人都发出了狂乱而又满足的叫声。

丁嘉茜搂着祁夕的脖颈尽情的示爱，透着肉色的黑丝美腿，在祁夕的胯部轻轻的扭动，“咕叽咕叽”的肉穴羞耻声淫浪不断。

那在肉穴中搅动的粗长肉棒，让缠在少年腰上的丁嘉茜，情不自禁地握紧了粉拳，双腿不自觉地随着节奏开始扭动。

“啊，好胀…好深…啊啊…太爽了…啊啊……”丁嘉茜一边逐渐扭动腰臀，配合身后的撞击，一边发出撩人的性爱色声。

“咕啾咕啾…噗啾…噗嗤……”丁嘉茜不断弯曲膝盖，让自己的身体在大鸡巴上驰骋。上上下下的女体似的巨乳，也像是波浪一般地抖动。

“茜茜今天的骚穴还是这么的紧，是因为你老公很有可能随时醉酒醒过来看到我们这样，所以很兴奋吗？”下一刻，祁夕用手掐捏着丁嘉茜的脖子，将总裁美妇揽入怀里。

那丰腴的雪嫩白臀向着大门缝扭摆，让那流淌出淫水的骚穴，继续满足着肉棒的抽插。

听到祁夕给自己身体的评价，丁嘉茜不由粉颊微红，但很快俏脸上就露出相当适用的媚笑，甜蜜蜜地说道：“是呀…一想到那个废物现在应该在撸自己的早泄鸡巴，茜茜就兴奋极了呢……快狠狠干我嘛～”

“别着急宝贝，先让我尝尝你的小嘴儿！”祁夕在丁嘉茜精致的脸蛋上尽情亲舔，一声声媚骚的情吟从她的喉咙中传出，二人如同干蜜一般的甜糯嘴唇吮吸起来。

骚浪的丁嘉茜，对着祁夕的脖梗轻挑慢吻唇齿留香，做出一个个精致的吻痕之后，将自己的美乳送上祁夕的嘴唇：“呜呜…嗯，我的嘴巴，嗯嗯…还有乳房……都是，啊…都是子夕的东西……嗯嗯！”

诱人的美声和妻子骚浪的吮吸声音，一分不差在蔡兴翔的耳朵里不断回荡。

自己的妻子在和祁夕这样的亲吻，而亲吻之余，妻子不断抛着风情万种的媚眼，似乎早就料到了自己丈夫会醒过来看到然后自我来撸管一样。

“哈哈，蔡兴翔，你老婆的骚穴实在太销魂了，这感觉只有鸡巴够长够大才能领会，不然如果只是普通的尺寸，刚刚插进来可能就被她的骚穴挤泄了呢。”祁夕奚落着蔡兴翔，一边伸出手掌，抚摸着丁嘉茜身前悦动着的白嫩巨乳。

“啊…啊……好大…舒服…呜呜……”插入的巨根，严丝合缝地填满了熟妇下体的肉洞。

丁嘉茜发出一声满足的呓语，扭动着肉臀，机械地配合起身前少年的抽插，紧紧抓住沙发靠背，发出哭一样的声音。

祁夕搂住那像发情的母猫一样扭动着的细腰，开始疯狂挺动着自己的大胯。

一声声“啵唧啵唧”的亲吻声，是他们嘴唇娇吻时的浪吟；一声声“啪啪啪啪”的撞击声，是他人妻子在他人胯上迎合挺动的交合声。

粗大的肉棒，插入了从来没有男人到达过的性感美穴深处，深深的冲击，攻击着丁嘉茜被征服后越来越骚贱的肉穴，攻击着从来没有办法达到过的子宫。

“啪啪啪！”阴囊拍打在熟妇圆滚的肉臀上，狰狞的铁棍顺着被撑开的蜜穴，发出了一记记狂野的冲刺，在阴道中爱液的润滑下来去自如。

“啊，好棒…好大，主人的大鸡巴…好大……要把茜茜给肏死了，肏死我了啊啊啊，呜，呜呜，呜呜，呜呜呜呜，噜咕……嗯嗯……”那胯下的丁嘉茜，也被祁夕抽插得七荤八素。

毫无抽插技法的粗壮鸡巴，只要击中女性的子宫口，便能给性爱中毒中的丁嘉茜带去无尽的快感。

紧窄留蜜的娇嫩红肉在，粗大龟头的冲击下向两侧分开，连蔡兴翔都没享用过的子宫口，已经会亲吻祁夕的肉棒，欢迎着大鸡巴的肏插。

祁夕故意似得，将丁嘉茜朝向门缝一边的腿不断抬起。

下一刻，丁嘉茜那两条性感的黑丝美腿便被以180度的姿势向两侧分开，她的脸上顿时露出无比痴迷的高潮状态，颤抖着的小腹不断绷紧又舒张。

在蔡兴翔的位置，通过门缝，能看见原本还留着一部分的肉棒，彻底进入了自己妻子的小嫩穴中。

当祁夕朝外抽时，粗壮的肉棒上，能看到肉穴里的爱液闪烁着滋润的光泽。

然后又用力的插入，随着肉棒的每次插入，将肉穴里的淫水带出，越来越多。

“轻一点，茜，茜茜受不了的，求求你轻一点……”而客厅内的丁嘉茜，脸上逐渐露出了满足的笑容，对着大门舔动着嘴唇，慢慢开始扶着祁夕的腰肢自己扭动，还在高潮中颤抖的臀部。

“啊…主人真坏……啊…兴翔…你的小鸡巴现在已经射了很多次了对不对？啊…啊…主人的大鸡巴，现在正对着我这个子宫口啊……啊……每一下都好像要把我肏坏了一样呢，唔诶诶，唔唔……”

这样说着，丁嘉茜低下头，幸福地亲吻着祁夕的嘴巴。

发情的丁嘉茜毫不顾及自己的形象，被粗大鸡巴肏插的途中，四处不停抛媚眼儿。

左手比着一个只有10厘米的尺寸，右手比着一个25厘米的距离，一脸风情万种。

看到这一幕，蔡兴翔不由得将自己的小鸡巴，立刻压在地板上疯狂揉搓。

他知道，这是妻子在比较双方的肉棒……祁夕的肉棒有二十多厘米，而他自己……谁都知道哪一根肉棒更能给女人幸福……

“啊……嗯……啊……”丁嘉茜仰起脸，激烈呻吟，雪白的双臀被撞击的啪啪作响；祁夕肉体也被汗液潮湿，肌肉线条更加明显。

“主人…唔…唔…你太用力了…呜…插得好深……嗯…你轻点嘛……啊嗯…插得好深…顶到了……”仅靠单腿站立的丁嘉茜，已经无法稳住了，不住朝下蹲。

她的声音是颤抖的，嘶哑着发出来的，样子还带着迷离的羞耻感。

“啪”祁夕在丁嘉茜肉臀上狠狠拍了一巴掌：“对着大门，把你的名字也说出来！”

“啊…我叫丁嘉茜，我被祁子夕干得…嗯…好爽……嗯…每次、每次都好深…唔…呀…呀……主人好棒……插得我好爽……嗯…茜茜好爱你……啊…我好快活呀……呀…啊嗯…嗯…嗯！”

少年颇为健硕的肉体，就像机械驱动的机器，长时间的一次次撞击都是那么蛮横有力。

少年表情冷酷，霸道的挺动充满腹肌的腰身，没丝毫不用顾忌女人娇柔肉体的承受。

美熟妇的呻吟，好像都是被少年凶狠撞击出来的。

“唔唔…主人…还是那么大呢…把人家填得满满的……茜茜里面…都变成了主人的形状了呢！……嘻嘻！……里面已经被主人射得一塌糊涂呢……”

蠕动的蜜肉贪婪盘绞着粗大的肉茎，紧吸着滚烫而硕大的肉冠。

总裁美妇紧紧贴合着阳刚少年，轻咬贝齿，来回盘转着美臀，让硕大的肉茎与花径结合得更加完美。

丁嘉茜转过身来，和祁夕的胸口贴在一起，纤细的腰肢上，那一对满是津液的硕大玉峰，在祁夕的胸膛上被压成诱人半圆形。

玉手搂住他的后脖颈，接受他的挺动，湿漉漉的肉体就像挂在对方身上一样，展露出被迷人的”s”型曲线。

滚圆的臀部在他胯间转圈磨动着，不断引诱坚挺的肉茎狠狠地刺入颤抖蜜壶中，给她娇糯的颤声中，添上了一丝颤抖的音线。

这一男一女就这样在大厅里，在蔡兴翔的面前，旁若无人地交合起来。

诱人犯罪的臀瓣配合着节奏，在肉茎外抽时轻轻提起，然后迎着再度刺入的肉冠重重地坐了下去。”

咕唧”一声，混合着颤抖的娇啼，美妇被长枪刺得檀口轻张，发出一声声腻人地娇吟。

疯狂交媾中，二人交合却更加畅快起来。

在性器相互冲击了上千下后，被祁夕感染了信绪的丁嘉茜，芳心中充满了报复的快感。

蜜色的娇躯上浮起一片片迷人的红晕，檀口中无法抑制的飘出更多淫荡的秽语。

“啊…啊！主人…主人太厉害了……茜茜要被主人干吹了…好棒……啊啊！！……子…子宫都要被主人的大肉棒刺穿了了……请主人一定…一定在…在茜茜里面…在里面射精哦……”

无情的抽插下，丁嘉茜一刹那被高潮侵袭，肉体久久的紧绷后，美腿死死勾住祁夕，小骚脚勾在一起蜷缩起来，小嘴里发出一连串淫乱的呻吟：“嗯…啊不行了……啊…死了…呜…我死了…去了啊啊啊啊！！！！”

通过丁嘉茜连连扭动的屁股，可以看出来她已经高潮了。

而肉棒也一抽一抽的，显然是已经把浓浓的精液灌注到了阴道里。

可射精中的祁夕却没有停下的迹象，一边大力插干着肉穴，一边吻住淫叫的丁嘉茜，唇舌勾连在一起搅来搅去。

不一会，男女性器的结合处便冒出了粘稠白浆。

蔡兴翔的双手运动频率加快了，他看着里面对祁夕主动献吻的爱妻，心中除了愤怒、痛苦与迷茫，更带上了一股说不出口的刺激感。

丁嘉茜一边顺从地配合着身前祁夕的冲撞，一边主动伸出了光洁如玉的双臂，环抱住他的脖子，一口吻上了男人的双唇，随后对着他的嘴唇微微张大，激烈地舌吻起来。

良久，唇分，两人的双唇间甚至还挂上了一根唾液组成的银亮丝线。

丁嘉茜侧过眼睛看了一眼大门，似乎是故意做给丈夫看的。

她轻轻一口，将交缠的唾液吸入嘴中，神色看上去十分陶醉。

享受着茜茜玉体的祁子夕，不由赞赏地在她臀部上摸了几下，挺翘的玉臀弹性十足，让人欲罢不能……丽人迷蒙的杏眸中满是爱意，勾住了小情郎脖颈，娇滴滴地轻声祈求：“小老公…嗯…让我歇会吧…快被你肏死了呢…嗯……”

“这就不行了？按我们往日的性交时长，这次还早着呢，嘿嘿，咱们再来！”祁夕嘴里发出一阵淫笑，接着把丁嘉茜翻转着抱在怀里，让她面向大门，露出两腿之间已经泥泞不堪的私处。

然后祁夕扶住丁嘉茜的纤腰，用力一提，分开两腿，把满布青筋的大鸡巴举了起来，鸡蛋般大的龟头顶在粉红的肉缝，准备再次让这个娇艳人妻的蜜穴，安稳降落在自己已经饥渴难耐的大鸡巴上。

“我…”蔡兴翔在心里呐喊着，清楚地看到丁嘉茜的表情和神态，她的俏脸上满是淫乱的快感。

而此时祁夕恰好用力向上一顶，胯下的肉棒高昂着头完成了再一次进击，“噗呲……”一声，肉穴瞬间被击穿。

丁嘉茜被捧着的丝袜长腿高高向天竖起，丝袜小骚脚紧绷，玉趾都快把袜尖顶破了。

随着一连串毫无节制的快速突入，让丁嘉茜小嘴里发出一连串淫乱的浪叫：“咿呀……啊……”

“嗯啊…主人的鸡巴好粗好大……肏死我了……啊…好棒…好舒服！！”祁夕也加快了速度，不停地抽插，肉棒跟着节律抽动着。

总裁熟妇的肉体被顶得一荡一荡，嫩滑的蜜壶也随着节奏一缩一缩，为肉棒带来了巨大的快感。

整个大厅内，充斥着激烈的水声和美熟妇骚媚之际的淫叫声。

丁嘉茜更加受用地呻吟起来：“啊…兴翔…主人的鸡巴好棒哦…我好舒服……嗯……”

祁夕适时地伸出了手，主动地爱抚丁嘉茜的奶子和丝袜腿。

丁嘉茜毫不保留地发出了舒服的浪叫，美丽的头发，也散开遮住了洁白的美背。

她用蜜穴包裹着大肉棒，就像驰骋在沙场的女骑士。

丁嘉茜肆意抬高肉臀，在抬到最高点时用力砸下，娇嫩的蜜穴充分感受着肉棒的粗壮，然后利用肉臀的弹性再自然弹起，形成一条长达25公分的交媾通路。

不断被撑开的肉穴，一次次吮吸着肉棒，肉壁就像是接待着情人一般地紧贴着棒身。

而子宫里分泌出来的淫液，更是让大厅内的画面，充满了淫靡的气息。

丝袜美妇与阳刚少年的紧紧相缠，二人正在做着最淫靡无耻的忘年交奸。

原本不该性交的二人，性器却义无反顾的碰撞结合在了一起。

熟与壮的性器，用最淫靡的方式，互相感受对方的每一寸凸起和凹陷。

丁嘉茜紧致的蜜穴，紧紧含着祁夕壮硕的肉棒，宣告着他们的性器才是命中注定的一对。

蔡兴翔才是不自量力的打搅者，丰满的臀部和湿润的名器，就应该属于祁子夕这根粗大壮硕的肉棒。

“呜呜呜…太深了……嗯…嗯啊…主人的大鸡巴太大了…好胀好酸…小穴要被撑爆了…嗯啊…又顶到花心了！我不行了……不行了呀！！”丁嘉茜再次发出淫叫，这次肉穴直接在空中喷出了大量的淫液，打湿了祁夕的双腿和地面。

“呜…太…太刺激了…呜……”丁嘉茜的高潮持续了好一会儿，她吐着舌头喘着气，翻着白眼，在祁夕的怀中不停扭动娇躯，小腹也一直紧绷着，被丝袜裹得朦朦胧胧的足尖也绷直成一条线，彷佛表演到了最高潮的芭蕾舞演员。

此时此刻，丁嘉茜已经对着自己的祁夕翘起自己的美艳白臀。

那主动分开的双腿之间流出骚味的蜜浆，纤细的手指插入自己的肉穴之后向两侧分拨，不用任何的润滑，已经完全兴奋的肉穴随时可以进入……

祁夕按压住丁嘉茜那粉嫩的蜜臀，粗硬的大鸡巴抵住精致的肉唇，之后缓缓进入那自我蠕动的阴道。

丁嘉茜呻吟着，慢慢将肉棒吞噬到饱满。当小嫩穴被祁夕的肉棒完全灌满的时候，她的脸上露出了痴迷的笑容。嘟圆的嘴唇呜咽的发出声音。

粉嫩的玉臀在祁夕的胯下一下一下被开始撞击，用手撑着地面，丁嘉茜以最淫荡的母狗姿势，接受少年抽插和调教。

那对丰满的乳房在她的身下随着身体扭摆的幅度不停地摇晃，臀浪连连，乳浪连连。

白嫩的娇躯，在祁夕的胯下变成了性爱的玩物……

而此时在蔡兴翔手中的肉棒，已经高高挺立着，似乎射精都没有办法缓解其中的兴奋感……

“老蔡，喜欢看我被肏吗？喜欢看我被主人肏淫穴吗？我快被主人肏坏了……”丁嘉茜叉开双腿跪在地上，丰满的酥胸起起伏伏。

那对巨大的乳兔在空中晃来晃去，修长白皙的脖颈绷紧，诱人的红唇和秀美的丝发以及脖颈连成了一片曼妙的性感画卷。

满布红润的俏脸紧闭着双眼，似乎虔诚的在等待些什么……

“茜茜，这次你躺着挨肏好了，这样你还能撑久一点。”

丁嘉茜勉强地打起精神，修长的丝袜美腿向两边用力分开，双腿此时摆成了M字形，纤细优美的双腿在丝袜包裹下显露出淡淡的光泽，彷佛艺术品一样匀称充满美感。

丁嘉茜用左手按住自己红肿的阴唇，右手再托起大肉棒，对准自己的肉穴洞口：“对不起…茜茜太敏感了…好了……主…主人，插进来吧！”

“噗嗤”一声，粗长的肉棒，再次消失在了总裁美妇肉穴的腔道里，发出了”啾滋、啾滋”的水渍声。

“咿呀…又…又顶到子宫了…呜……”丁嘉茜娇躯一阵颤抖，一副不堪承欢的娇弱可怜模样。

而祁夕却不管不顾地越肏越猛，压低肉体，将修长的双腿架在手臂外，肉臀上结实的肌肉在他每次插入时，都会强劲的缩动。

“啊…把我…肏…死吧！啊嗯……把茜茜…肏死吧！”丁嘉茜手臂圈在祁夕的脖颈上，穿着黑色丝袜的修长双腿，随着祁夕的有力顶入不停舞动，高跟鞋的细长鞋跟指向天花板。

下一刻，粉嫩的肉唇被祁夕的手指插入以后向两侧一分，大拇指按揉在突挺的阴蒂上狠狠一揉。

“呀！！……啊啊啊，啊啊……不要，这样的话，我会，哟，啊哟，哎唔，哎哎，啊啊……”

原本还带着享受性爱模样的丁嘉茜，立刻成为了发情高潮的性爱母猪。

粉俏的脸蛋上，露出蔡兴翔从来没有见过的幸福模样，那是只有享受过祁夕征服的女人，才会明白的快乐。

那种只用思考如何高潮和满足祁夕，不用思考任何其他事情的快乐，那也是任何一个男人，一辈子给不了女人的快乐。

知道了这一点的蔡兴翔，更加痛恨地揉搓着自己的肉棒，狠狠一捏，几乎快要将自己的小鸡巴捏扁！

“哦哦！！我……我也要到了！哦！夹！夹紧！哦……”

“茜茜去了…啊嗯…我…去了……”顿时，丁嘉茜用力抱住祁夕的脖颈，上身和他贴在一起，腰部抖动着：“射吧！把滚烫的精液射给茜茜身子里吧！”

蔡兴翔绝望地看到自己美妻，紧紧抱着男人的脖子，发出一声高昂的尖叫。

祁夕似乎也无法抵御住这美妇的榨精淫洞，肉体不受控制地抽搐着，顶住了花芯，肉棒在美艳的肉穴里开始剧烈的颤抖。

那贴合到严丝合缝的性器交合处有10秒钟的时间没有分开，浓郁的精液在狭窄的空间内爆发，找到了卵巢这个可以进入的缝隙，一股脑地涌了进去。

“噗噗噗……”粉跨间突然逆喷出一大泡白色的阳精。

而那具硕大的阳具，还在不依不饶地死死顶在迷人的腔体中有力勃动，将更多浓厚的精子，灌进妻子的蜜壶中……

纤细的黑丝长腿，盘在男人的大腿上颤抖着。

蜜色的肌肤间，满是激情交欢后留下的香汗，与肉茎紧密结合的缝隙间，不断外渗着白污的精子。

平坦的小腹，渐渐隆起了一道迷人的圆弧……

“主人…主人给茜茜播种了……在茜茜肚子里射了好多…好暖和…主人的精子好舒服……”

美妙的桃源深处被填满了浓厚的精浆，丁嘉茜在同一时间也发出了快乐的叫声。

她扭动起淫荡的胴体，举起两条肉丝大腿，把丝袜小骚脚塞进祁夕嘴里，翻着白眼，比出了剪刀手。

“噗……”一大泡阳精，在硕大的肉冠抽出后，又喷了一地。

此时祁夕抽出来堵在丁嘉茜阴道里的大鸡巴，他将残精全部射在丁嘉茜雪白的巨乳和俏脸上，而阴道也失去了堵塞物，开始“噗嗤～噗嗤～”地喷出了大量的淫水和精液的混合物。

丁嘉茜喘着粗气，张开小口，无力地吐出了粉嫩的舌头，被奸的身子软绵绵的。

一双丝袜美腿连带着整个身子都瘫软在床上，刚刚迎接过大肉棒的阴户，白色的黏糊顺着洞口慢慢向外流出，在肉色丝袜包裹的丰腴大腿上，滑过长长的痕迹。

“抱歉啊，茜茜老婆的身体太迷人了，下面夹得又烫又紧，每次都要忍不住射那么多。你那个废物老公应该能理解的，嘿嘿……”一间房子的两个男人，中年男人仿佛成为行尸走肉般，阳刚少年的目光中充满了快感。

“嘻嘻……主人刚刚人家在里面射了好多呢！……”

蔡兴翔看着房间内迎来最虐心的一幕，呆呆地看着里面风骚入骨的妻子：美目中充满情欲的妻子，轻笑着把两条带着精液的肉丝脚分开，用手指微微拨开了泛红的粉隙。

晶莹肉瓣被修长的手指一点点分开，一丝乳白的精浆液从肉瓣间，顺着指间一点点地滑了下来。

之后用手指从肉瓣间挑出一大团乳白色的阳精，檀口微张着将它送入了娇嫩口中。

眉宇间自然流露出的淫媚，是丈夫结婚多年来从末见过的。

而蔡兴翔也看了自己妻子被肏了一晚上的骚穴，那外翻着的红肉还带着祁夕精液的腥味，一滴滴滴答在地上的混合液，让他看得快疯掉了……

巨大的刺激感完全引爆了体内的性欲，蔡兴翔疯狂撸动着，此刻他已经放弃了思考，只是单纯想看着妻子被玩弄的画面。

很快他的手里就迎来一股新鲜的精液。

祁夕将那条沾满了精液的肉色丝袜从美熟妇的身上缓缓褪下，一边还用手捏了一把肥嫩雪白的美臀，使劲揉了揉臀肉，笑出了淫荡的笑声：“茜茜真是太棒了！”

“茜茜…茜茜好喜欢主人……好喜欢主人精子的味道……以后…以后也请让茜茜多多品尝……”高潮后的丁嘉茜，已经没有精力继续羞辱蔡兴翔了，一心只想讨好小情人。

更何况，丈夫对于现在的她而言什么都不是，最多算一个可以增添情趣的玩具罢了。

“好多啊……主人射了好多啊…怎么都流出来了…好浪费……啊！！啊……主人…主人下面还没有清理干净……请…请让茜茜来帮主人清理……”迷乱的美人强撑着酥软的躯体，挺着被祁夕灌满精液的西瓜肚，跪在糊满精液的地毯上，浑身发软，张开艳丽的小嘴，满脸崇拜地用脸蛋贴着粗大的肉茎，小心翼翼地舔食着粗长肉棒上的残精，整个房间内弥漫着一股淫靡。

丁嘉茜顺从地端起肉棒，伸出舌头，仔细打扫着棒身的每一处褶皱。在舌头清洁不到的包皮褶皱处，就用粉唇轻轻的吸允，发出一阵啧啧声。

“嘶，真想让你老公看到你舔我肉棒的样子，多淫乱！”

丁嘉茜白了祁夕一眼，再次把肉棒吞了进去。

肉棒在她口腔里慢慢苏醒，一跳跳的，顶端的马眼也在不停分泌着液体。

于是卷着舌尖，像小猫喝水一样挑逗着马眼，小手一只手慢慢揉搓着大卵袋。

“好好吃……主人…主人的精子…真好吃……茜茜…茜茜超喜欢吃主人的精子……”圆润的臀部跪坐在地毯上，逆流的精子缓缓从丝袜的破口间不断渗出。

迷离的俏容上，残留着交配后心满意足的红晕。

一点点地吸净了肉茎上的残精后，丁嘉茜仰着头，向祁夕展示她小口中的精浆。

彻底绝望的蔡兴翔，呆滞地看着自己美妻脸上荡漾着幸福的表情，一大股滚烫腥臭的精液深深注入她的胃袋之中。

随着她白皙的喉头上下滚动，发出巨大的吞咽声，将主子的精液尽满足地吞入一满口的浓精……

“呜呜呜！老公～咕咚！咕咚！咕咚！喔喔～好多、好多滚烫的精液惹～吱吱吱～咕咚！咕咚！咕咚！茜茜的肚子都快要被你的精液撑饱了呢～咕咚！咕咚！咕咚！”

“恩恩……滋滋……”蔡兴翔眼中的挣扎，在坳口而诡异的声调中渐渐褪去，仿佛木偶人目无焦距地看着自己娇妻低贱的跪在主子跨下，殷勤地用粉舌和唇瓣，按摩着主子胯间重新耸立的粗大肉茎，不时发出香甜地吸吮声。

娇嫩的小香舌缠绕在主子的肉棒上，发出吱吱的吸吮声，像是要榨干主子的肉棒一般。

随着冷艳人妻轻轻张开水嫩透亮的樱桃小嘴，”阿姆”一声含住了那硕大的龟头。

顿时间，祁夕浑身一颤、头皮发麻，便感觉肉棒进入了一处温暖湿润的所在，四面八方都被温柔的包裹住了。

人妻轻柔地嘬吸着自己的圆润龟头，将肉棒吞入口腔中吸吮，娇嫩的小香舌害羞地摩擦着龟头与棒身，发出淫糜诱人的水声。

丁嘉茜绝美的螓首低垂在男人的胯下，水嫩透亮的樱唇大大张开，含住那根粗壮的大马屌，白皙娇艳的脸颊深深凹陷下去，又被肉棒鼓起棍状轮廓用力地吸吮着。

随着口交的舔舐进行，脑袋快速的前后吞吐，柔顺乌黑的长发在背后飞舞，脸颊与鼻子被男人的浓密阴毛扎到了有些难受，她也依然毫无怨言，奋力地吞吐着大马屌。

“恩……唔……嘬嘬嘬～龟头、好大呀，把茜茜的嘴巴都塞满了呢～吸溜吸溜……主人的味道好棒…硬绑绑的…茜茜好喜欢…主人的味道……嗯嗯…茜茜…茜茜又想要侍奉主人老公了呢！……”

“嗯……受不了了……”祁夕喘着粗气，闭着眼睛享受一切。等肉棒恢复得七七八八了再站起来，扶着丁嘉茜的脑袋开始了抽插。

“唔～噗嗤噗嗤～唔～噗嗤噗嗤～”

“茜茜越来越会吹鸡巴了呢，嗯……那就让主人我再爽一发～”祁夕的肉棒，粗暴地在丁嘉茜的嘴里进进出出，每一次抽插都带出她刚刚清理肉棒时没有来得及吐出的液体。

“咕噜～咕噜～”

“嗯～接好了～”

祁夕一插到底，粗长的肉棒顶开丁嘉茜的喉咙，一股热精对着大开的喉咙就喷了进去。射了半分钟后，这才舒畅地抽出了肉棒。

丁嘉茜跪在地上，大口想要把刚刚的精液呕出去，但是由于插得实在太深，精液一股脑的都被吞进了胃里。

可她彷佛意犹未尽一般，以香吻安抚着自己的小老公。

“啊，茜茜好爽哦，都已经要上天了呢，主人老公……主人也累了吧，那就让大鸡巴在茜茜的淫穴里放着，休息一会儿吧。”

不久，两人浓情蜜语的样子，依旧看得蔡兴翔血脉贲张，呼吸又变得紊乱，甚至肉棒又高高挺起。

蔡兴翔无力地瘫在门外的地板上沙发上，只是绝望的看着客厅中的妻子被祁夕玩弄着肉体。

那具成熟的肉体的肉穴，被祁夕的大肉棒一次次送上汁水横流的高潮。

妻子一双肉色丝袜包裹的美腿玉足，彻底沦为了祁夕的玩具。

而妻子的小嘴则成了另一个肉穴，一次次被祁夕射进去精液。

最可悲的是妻子还乐在其中，而他蔡兴翔自己，如同木偶一般呆坐在门后的地板上，早已失去了焦点的呆滞目光，空无地看着自己妻子的方向。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第41章 父子皆从——父亲 (2)
────────────────────────────────────────

祁夕坐在沙发上，似乎很是高兴的笑了起来。因为他给这几位女人买了婚服，年龄最小的萱萱则没有这个待遇。

款式是保守传统的秀禾服，但却做了很多细节修改，比如从领口往下到那高耸胸部上，采用了透明的白纱，让白皙透着粉嫩色泽的肌肤让人眼前一亮，若隐若现的深邃乳沟更是让人挪不开目光。

作为摄影师的祁夕，就总是若有若无的偷看，时而还采用俯拍的姿势，试图拍到更多的乳沟。

整体的上半身宛如肚兜，露出雪腻香肩以及小半白皙美背，而后就是白纱笼罩的长袖，连接着胸前的红色镶金布料。

华丽的凤纹缠绕之间往下点缀，在腰间也同样做了镂空白纱笼罩的设计，露出纤细腰肢。

身下则是同样华丽的白金红色，互相缠绕交叠的繁复长裙，堪堪遮住脚踝后，露出一双同样红和白金配色的镶钻高跟。

张芸和丁雅宁，则是比较朴素的粉白色半袖上衣和中长裙，上衣同样采用袖子和领口透明的设计，让那大片白腻肌肤和胸前宏伟都能完美呈现，脚下也是童颜粉白的高跟鞋。

拍了很多照片，几女也从一开始的兴高采烈逐渐变得疲惫。

反而摄影师祁夕倒是越拍越起劲，看不出丝毫疲态，真是感叹自己居然拿下了这一家子的美女，真是幸运。

拍照的这个过程，蔡兴翔是全程参与，甚至晚上的庆祝宴他也有份去吃。

吃完饭后，丁嘉茜从房间里走出来，她眼里泛起淡淡的水光，眼神中似乎透着哀怨，脸上露出惊喜的笑容。

她知道这样似乎也不对，不过一看到祁夕的俊脸，又恢复喜色，急急跑下楼来，走动之间，”哒哒哒”的高跟不断痛击地面，身穿的黑色修身连衣裙，在胸前衣襟Y字交叉，露出雪白一片和深邃一线。

开叉的裙摆，露出其内穿着黑色油亮丝袜的美腿。

摇晃着巨乳，大白兔仿佛蹦蹦跳跳，走到了祁夕面前，在自己丈夫饱含着惊愕等等复杂表情变化中，抱住了祁夕。

看着美妇胸前的宏伟双峰，在那连衣裙下坚挺耸起着，压在了自己宽厚胸膛上，向两侧不可避免的摊开。

而祁夕也似乎被这柔情冲散了种种思绪，大手抚摸着她纤细的腰肢软背，像是要代替蔡兴翔，拂去她这段日子不作为真正女人的”寂寞苦闷”。

她罕见地泡了一杯茶递给丈夫，蔡兴翔喝了之后，就在这时”咔哒”的一声，丁亦芳推开了门走了进来。

如瀑长发披在光滑白皙的肩膀上，如玉的肌肤泛着柔光，胸罩肩带和吊带叠在一起，性感的粉色吊带，露出一圈胸罩白色的蕾丝边，以及那白花花的小半边丰满酥胸。

身下一条白色百褶短裙，堪堪挡住翘臀，如玉竹的修长双腿穿着透肉过膝白丝，勒着大腿透出丰腴，一双华丽、带着种种珍珠链子装饰的靴子踩在脚下。

揉着此时正故意趴在祁夕胸膛上，做出小鸟依人态。

胸前的柔软，掐动着那白腻乳肉他的从指缝间溢出，殷红的乳头，在手指抚弄间越发妖艳欲滴，宛若一颗葡萄般诱人。

蔡兴翔心里憋屈，却又无可奈何，谁让祁夕是自己的主子呢？

自己的女人不都是主子的么？

至于小姨子大姨子什么的，那也不关他的事。

很快他便，莫名地突然打了个哈欠，此时他睡眼稀松，似乎随时都会睡着。

“骚女儿，老婆，去看看你们的老公姐夫睡着没。”祁夕像做贼一样，脸上的表情又兴奋又淫荡。

姐妹俩径直往蔡兴翔那里走了过去，确认之后，丁亦芳便一脸坏笑着贴了过来，柔软的小手伸进了他的裤子内，撸动着早已肿胀的肉棒：“爸爸，他可睡着了哟…………”

另一边的丁嘉茜，也同样给出了肯定的答复。

“好了，你们，嗯，还有你们俩个，都去换衣服，主人今天要金枪御四女！哈哈哈！”说着他挺着腰部，那硕大的凸起，彰显着他的雄性魅力。

而几女都似乎有些害羞起来，脸色羞红，那红润得有些异样，更像是被下了春药后发情的酡红！

看着张芸和丁雅宁夹紧双腿，以怪异的姿态上楼走回房间换衣服，祁夕确定她们同样也吃下了药，不过不是蔡兴翔的迷药，而是春药！

此时恐怕已然欲火焚身，浑身发烫想要不得了。

丁亦芳又走了进来，后背贴在祁夕的胸前，纤手不断抚弄着他的肉棒，红唇凑在他的耳边吐气如兰：“爸爸…………很期待我们穿着婚服，在他我二姐夫面前干吧？你这已经硬到不行了哟…………”

祁夕最为地往前顶了顶，凸起的帐篷尖端，顿时压在了丁亦芳灰色包臀裙下的挺翘臀肉上，丰满的臀肉顿时凹陷了下去。

丁亦芳也是感受到了身后的硬物，扭过纤细的脖颈，往身旁的爱人看了看，脸上升起一丝红润之色。

蜂腰下的翘臀主动往后拱了拱，那凸起的坚硬帐篷，被柔软充满弹性的臀肉主动摩擦起来。

祁夕面庞露出享受和惊喜并存的表情，当下沉浸在了身下的柔软之中。

不时从一侧顶在了她裙摆之下的白皙大腿上，不时转在摩擦着她颇为夸张的蜜桃臀。

而不知为何，丁亦芳似乎也没有反抗的意思，对于身侧的两根压在肥臀上的硬物毫无反应。

祁夕挤着美少妇的柔软身体，身下的肿胀帐篷，顶在包臀裙勾勒出的诱人臀沟之中，双手感受着她胸膛上的柔软乳球挤压。

丁亦芳亦是主动得多，骚臀不断摇摆或者是上下动着，磨得那祁夕的帐篷上上下下随之动着。

而祁夕的表情似乎已经爽得不行了，闭上了眼睛，左手也已经不由自主地攀附在了她的纤细腰肢上。

而丁亦芳也享受着，被他右手揉捏巨乳摩擦的快感，期间向他投来仿佛能够拉丝滴出水的目光。

当祁子夕欲望上头之时，丁亦芳却立刻抽身，进去房间更换今天拍照时穿的婚服，留下一脸发懵的祁子夕。

祁子夕暗骂一句，待会一定要肏死这个骚货———而房间内，一身婚服的丁亦芳端庄矜贵，但脸上却满是妩媚笑容………

“老公你讨厌，故意挑他在的地方干我们…………明知道我们还没离婚呢…………”

“呵呵，别离婚啊，我还是喜欢，这样凌辱起来，才更有快感啊！”祁夕的粗大阴茎，在内裤上撑起一个大帐篷，顶住了丁嘉茜的小嘴。

同样一身婚服的丁嘉茜，此时脸上带着狡黠，但却浑身无力反抗不得，媚目看着祁夕，嗅到他身上的荷尔蒙气息，似乎是情不自禁的，闭上了眼睛，如身体条件反射一般地伸出了舌头，隔着内裤，舔弄着凸起的尖端！

祁夕没有脱掉内裤，立刻让她给自己口交，而是把帐篷塞进了丁嘉茜夹紧的双腿之间，不断的前顶，仿佛在模拟着抽插。

脸正好对着丁嘉茜高耸的巨乳，他把脸埋在那爆乳柔软温柔乡中，肆意伸出舌头舔弄着乳肉，时而张开嘴，轻咬隔着婚服、微微鼓起的乳首。

随后祁夕脱下了内裤，弹出了他的巨根。

接着一路往上，随着双手往前挪动，肉棒滑过了她平坦的小腹，龟头分泌出的先走汁，在其上滑过一道湿润痕迹。

接着到达丁嘉茜的挺翘酥胸，走过那高耸的被华贵婚服包裹的奶子，龟头再微微插入到深邃的乳沟中，到达纤细的宛如天鹅般修长的脖颈。

直起双臂，肉棒随之越过了小巧精致的下巴，到达了目的地，丁嘉茜的粉嫩红唇滑润小嘴。

“唔唔！唔……嘶溜…………嘶溜嘶溜……唔！”

丁嘉茜非常配合地张开了嘴，吞入了肉棒。

那硕大肉棒在嘴里被撑开，不断捅着，晶莹的唾液顺着嘴角，滑过她红润的脸颊经过耳垂下方，滴到了床单上，落在华贵的衣襟上。

随后又吐出伸出丁香小舌，舔弄着龟头马眼，一股股先走汁分泌出来，被舌头卷入嘴里，吞入喉咙当中。

挺立的肉棒正对着、跪着的粉嫩双颊上，丁嘉茜张开了樱桃小嘴，那平日里简单拿下几百万的檀口，一次又一次地含住了祁夕粗大的肉棒龟头。

“唔唔…………嘶溜…………唔嗯…………嘶溜嘶溜……唔……丁嘉茜主动地抬起头又放下，吞吐着肉棒。同时她嘴里的舌头不断的舔舐着肉棒，唾液从嘴角流下流到纤细的脖颈，粉嫩的脸蛋上此时好像有了情欲。唾液粘连在肉棒上，拉出晶莹的淫荡丝线。

这也让祁夕更加兴奋起来，直接按着她的后脑勺，胯下一挺就开始了深喉口交，主动地挺跨抽插着她的小嘴。

“呃啊啊啊！老婆你好骚啊，啊，受不了了！”祁夕一声低吼，睾丸贴在丁嘉茜棱角分明的下颌上。

肉棒在她的嘴里不断抖动，丁嘉茜腮帮子鼓起，两眼瞪大微微上翻。

“唔唔！唔咳咳！唔……唔唔咳咳！啊……哈………………”

祁夕抽出肉棒，被精液和唾液双重润滑的肉棒，此时依然昂扬可以再战。

而丁嘉茜坐起身子，从嘴里吐出一口浓稠的白浊精液，用手接住后，涂抹在了白皙软嫩的胸前双峰上，被精液点缀的大奶子此时显得更骚。

而这个举动，更让祁夕觉得自己这个女人是个骚货，这种似乎是被自己调教出来的反差感，让他兴奋的肉棒又抖了几下，有力的大手捏着丁嘉茜秀美的下巴。

“今晚让我好好凌辱你，走，去你的房间，我要在你老公面前干你这个骚屄！”

丁嘉茜被祁夕另一只手伸进了口腔里，抓住了粉舌，手指不断搅动着唾液，呛得丁嘉茜咳嗽着流出了眼泪。

但却没有一点恨意，媚眼如丝。

她纤细的手臂抬起抓住了祁夕的手，奋尽全身力气握住，随后站起身，起伏的高耸胸部，似乎表示她的内心很兴奋。

“走吧。”媚语从丁嘉茜的小嘴里传出，她迈开步子，镶钻的高跟鞋哒哒的踩在地上。

她昂首挺胸，雍容华贵的婚服和她清冷的面庞，让祁夕更为兴奋，亦步亦趋的跟在丁嘉茜的身后，不时伸手揉着她的骚臀、或者骚奶。

蔡兴翔躺在床上，呼吸平稳，睡得很死。

丁嘉茜看着墙上挂着的曾经的婚纱照，清冷的脸上不由得浮现一抹嫌弃。她回过身，深吸口气，看向祁夕：“老公……你想怎么做？”

“呵呵，在你老公身边做，怎么样？”祁夕说着，一把把丁嘉茜推到在床上，就在蔡兴翔的身边。

他掀开了丁嘉茜的婚服长裙，让那对巨乳暴露出来。

其上的白色蕾丝胸罩就是最好的装饰，半杯型的设计露出大片白皙乳肉，一圈淡淡的粉红乳晕，隐约从胸罩上缘的蕾丝边露出，极为性感。

其下露出肉丝包裹着的修长丰腴的美腿，不断在其上摩挲着。

脸凑到了那神秘桃源深深吸着，仿佛是毒药一般沉迷其中。

“真香啊，小骚货，在老公身边被干，怎么样？”

“不怎么样嘛…………”

随后祁夕伸手就摸向了丁嘉茜胸前的巨乳，抚摸着都能感受到其上的柔软，惊人的触感，让他的肉棒极速肿胀。

他一手扶着丁嘉茜的肩膀，俯身吻了上去，清甜的唾液交换着，贪婪吮吸着美妇的红唇。

丁嘉茜也仿佛动情，手顺着他的大腿，抚摸着那早已坚硬如铁的肉棒。

他弯下腰，一手揉着柔软的肉球，灵活熟络的伸进衣裙内，触及着其内柔嫩的雪峰，一手把握不住的丰盈柔软让他沉迷。

另一只手往下，塞进了丁嘉茜夹紧的丰满双腿之间，如同深渊一般把他的手吞噬其中。

他艰难往前探去，触及到了那开关，轻轻一扯。

祁夕胯下坚挺的巨大肉棒，摩擦着肉丝包裹的骚臀，随手撕开了裆部的丝袜布料。

其内的白色蕾丝内裤，仿佛圣洁的最后屏障，但也不过徒劳，被硕大手掌随意拨开。

其下肥美粉嫩的阴唇被手指蛮横撑开，指头瞬间没入其中。

白花花的肉体交合，淫水汁液的飞溅，淫荡放浪的叫声充斥了他的大脑，指触及到了没有了任何遮挡，微微传来湿意的肥嫩肉缝，指头一勾一伸，湿润，温暖的感觉从指尖传来。

祁夕开始微微扣弄起来，随着手上的动作，丁嘉茜的双眼轻轻闭上，呼吸越发急促起来，不由自主的手上，不断抚弄着那高高立起的阴茎。

她双腿夹得更紧了，紧紧压制着男人的手腕，同时上下摩挲着。

她呼出的温热气息，扑打在祁夕的脸上，在她开始发出低低的呻吟声后，祁夕再一次吻上了美妇的红唇。

拉起丁嘉茜此时早已使不上力的娇躯，酡红的脸色娇艳欲滴，那双眼睛里充满着情欲和蜜意，仿佛要拉出丝一样的望着自己。

看着她这柔情似水的双眸，祁夕双手掰开她交叠在一起的修长双腿，托着她坐在床上，双腿分别架在两侧。

微微张开，肥嫩的阴唇，其下微微泛着粉红色彩的淫穴，滴滴晶莹液滴润湿了周围的浅薄阴毛。

祁夕往前轻轻一压，龟头不断摩擦着美妇的小穴口，淫水把他的阴毛润湿。

但他不管不顾，不断挺弄着，摩擦着。

“嗯唔！嗯嗯！”丁嘉茜压低声音发出着呻吟，似乎怕吵醒身旁的蔡兴翔。

“嗯？怎么叫这么小声？不像你啊，记得那时候，啧啧…………”祁夕调侃道，往前又挺了挺，龟头轻轻探入到了美妇的小穴当中，让她还未来得及从红唇之间吐出的话语，变成了呻吟声。

“呃啊…………嗯啊………………嗯嗯嗯呃………………嗯啊………………啊……老公…………你才是我的老公…………快……直，直接进了……进来…………好，好不好？………………干，干我…………”

在祁夕不断的挑弄摩擦之下，丁嘉茜身体前倾靠在自己的身上。

她的脑袋就靠在自己的肩头，不知何时变得酥媚入骨的声音，在自己耳边不断响起，仿佛发嗲似的。

美妇在男人的耳边说着淫荡的话语，俨然在请君入瓮。

祁夕坐在床上，早已经肿胀、等待滋润的肉棒，昂扬挺立在空气中。

随后双手撑住后面床单，看向了一旁站着的丁嘉茜轻佻充满调戏意味的话语从他的嘴里吐出，：“上来吧小骚货，该怎么做你应该很清楚吧？哈哈！”

肉丝双腿下的白皙腿肉，晶莹剔透宛如世间最美的美玉，那大腿根却依稀可见湿润的晶莹液体，顺着白嫩腿肉滑下。

纤细手指往下一撑，那肥美湿润的阴阜彻底暴露出来。

随后她硕大肉臀缓缓坐了下去，期间的祁夕也一手扶着肉棒，一手扶着她的蜂腰，对准了那湿润的淫穴，硕大肉棒齐根而入！

“啊啊……嗯啊……嗯嗯……嗯啊啊……唔……”丁嘉茜婉转的呻吟声响起，随着她的骚臀抬起又坐下，丰满的臀肉“啪”的一声，打在祁夕的双腿上，激起阵阵淫靡臀浪的同时，发出一声声此起彼伏的呻吟声。

“啊！！嗯啊啊！…………嗯啊啊…………唔…………嗯啊啊………………哦哦…………进来了……老公的肉棒……好大…………嗯啊啊…………好爽………………”丁嘉茜一点心理障碍都没有，直接当着蔡兴翔的面叫祁夕老公。

她翻着白眼，嘴巴张大唾液不自主从嘴角流下，一副已然被情欲支配的模样。

祁夕不断撞击着丁嘉茜的硕大骚臀，“噗滋噗滋”的声音随着淫水被肉棒带出发出。

阵阵臀浪之间，肉棒不断没入挺翘的骚臀之下。

同时祁夕的大手，一下一下地拍打着丁嘉茜的丰满骚臀，这也让丁嘉茜的脸上神情更加羞喜，但口中却是一声声的控制不住的淫叫，她看向一旁熟睡的丈夫，眼角并没有一丝亏欠。

她不停骑坐着，裸露的骚臀坐在了祁夕的胯间，上下主动地上下动着。

每一次身体坐下，都会坐在祁夕挺立的肉棒上，直捣入那湿润紧致、疯狂收缩、贪婪接受着抽插的淫荡小穴之中。

“啪啪啪啪！丰满肉臀抬起又坐在祁夕的大腿上，丰满的臀肉四溢开来，又充满弹性的弹起。

“恩恩额啊…………啊……嗯啊……好爽好……好舒服…………”

“嗯啊啊……嗯啊……唔唔…………”

一声声悠长、但却能听出刻意压低的呻吟声，从丁嘉茜的粉嫩红唇之间传出，回荡在夫妻的房间内。

一股股淫水从交合处喷出，喷洒在曾经夫妻共眠的床单上。

很快，丁嘉茜转了个身，高高翘臀继续自动撞击着肉棒，她的胸前双峰被祁夕的大手正面不断揉捏，二人嘴巴正在经历激情的舌吻之中。

“骚老婆，你转过头去，难道是想给你老公舔舔鸡巴啊？”祁夕淫笑质问着，调动了丁嘉茜的身体让她，此时姿势变到把脸靠在了蔡兴翔的裆部。

他一下下的撞击着抽插着丁嘉茜的骚穴，而丁嘉茜的脸就贴在了丈夫的裆部。

“不可能…………我的老公只有你一个…………她才不是我的老公…………茜茜的嘴巴…………只给子夕老公一个人含…………”

祁夕被丁嘉茜的情话刺激到，更加带劲地不断抽插着丁嘉茜的骚穴，丁嘉茜的确也想嘴巴含着点东西，于是手到后边把祁夕的手指拽过来，艰难地含住他的食指。

“呃啊啊啊！”

“嗯啊啊！！嗯………………嗯啊啊……………………”随着祁夕的低吼是丁嘉茜的浪叫声。

肉棒抽出，带出一片白浊滚烫的精液，落在了丁嘉茜夫妻的床单上。

有些红肿的小穴中流出丝丝白浊的精液，而她胸前清晰可见两点粉嫩的凸起。

祁夕有力的手臂，拉着丁嘉茜转了个方向，让她以69的姿势和蔡兴翔叠在一起，随后自己对着丁嘉茜的骚臀。

其下就是蔡兴翔的脸，祁夕的硕大的肉棒，不断摩擦着丁嘉茜的阴唇，丝丝晶莹的淫水从其中蔓延，出落在了蔡兴翔的脸上。

“骚货，小骚屄就在老公的脸上被干，滋味如何啊？”

“唔……嗯唔…………都说了…………他不是我老公…………你才是我的…………大鸡巴老公”丁嘉茜淫荡回应着，自顾自地含着祁夕的手指吞吞吐吐。

“嗯？真是这样吗，感觉你不是诚信的呢，我就不插进去了…………”祁夕说着，不断在丁嘉茜的骚穴之外挑逗着，摩擦着，但就是不插进去。

即便进去，也只是那硕大的龟头轻轻没入一小截后就又抽出，让丁嘉茜在药物下，更为淫荡的身体，不断挑战着极限。

硕大丰满的骚臀微微摇晃起来，似乎在主动找寻那根炙热的肉棒，断断续续的声音，也从丁嘉茜的小嘴里传出。

“唔，我，我好爽……插，插进了……求你了，干我……干死我……在我前夫的面前干我…………大肉棒……干我…………”

逐渐被身体的渴望、被欲望支配的丁嘉茜说着淫语，眼里迷离，说完后又俯下头，含住了祁夕的粗大食指，不断摇动着纤细如同水蛇的腰肢。

硕大的骚臀被一双健硕手臂把持住，硕大的肉棒再次一捅而入。

“哦哦！！嗯啊啊…………好爽……好大……好满………………好胀要去了…………嗯啊啊………………”

接连不断地抽插，祁夕兴奋地不断撞击着丁嘉茜的骚臀，硕大的肉棒，就在丁嘉茜这个骚货的老公面前，不断抽插着骚屄，这让祁夕兴奋的几乎疯狂。

她的翘臀紧贴着祁夕的下体，一下一下猛烈的撞击着，发出一声声清脆的啪啪声。

他抽插越发快速，如同装了马达一般不断挺动胯部，丁嘉茜的骚臀和细腰被干得瘫软下去，那骚穴似乎就要贴到了自己丈夫的脸上！

“哦哦…………嗯啊……好热……好舒服………………噢噢噢！！去了！！嗯啊啊啊………………嗯啊啊啊…………”丁嘉茜的细腰，不断上下挺动，一股股的晶莹液体，不断从她和祁夕交合连接的地方喷射出，落在了其下蔡兴翔的脸上、胸膛上、流在了床单上。

祁夕又一次中出了丁嘉茜。

丁嘉茜一声长长的呻吟后，祁夕一阵抽搐身体，拔出了满是精液的肉棒，从一旁的衣柜里拿出新的内裤擦拭着肉棒。

随后一边对着她上下其手，巨大的乳房不知道被他把玩了几次，此时也不放过，肆意的揉捏着。

浓稠的白浊从瘫软的丁嘉茜身下流出，剧烈的喘息着，高耸的胸部起伏不定。

她靠在蔡兴翔的身上，似乎已然忘记了自己才是他的妻子，双眼迷离之间满是情欲。

凌乱婚服丢在一旁，内衣被推到脖子处，裸露出其下挺翘不见下垂的挺拔巨乳。

粉嫩的乳首上，还有着不知是唾液还是乳汁，亦或是精液的不明液体；身下的内裤褪到了腿弯出，在脚踝挂着，架在床边的置物桌上。

微微张开的淫穴，流出的不只有淫水，还有白浊浓厚的精液………丁亦芳走了进来，看了看一片狼藉的床，和其上的吐气如兰不断喘息的二姐，嫣然一笑：“爸爸真是厉害。”

“啧啧，你这个奶子也不小呀！”

祁夕发出赞叹，正当要伸手招呼丁亦芳过来时，喘息的丁嘉茜像是瞬间恢复了体力，抢过他的手放在自己的巨乳上使劲柔搓。

“老公，爱我，爱茜茜的骚奶子…………”

卸掉挂在脖子上的白色蕾丝胸罩，披着华丽上衣的婚服往两侧摊开，伸手揉了揉丁嘉茜的巨乳，解开了胸前的扣子，那秀禾服的华丽上衣往两侧摊开，露出带有挑逗意味的巨大的、几乎要从其下跳出来的乳肉。

一圈淡淡的乳晕从其上钻出，被祁夕的大手覆盖。

“嘶！棒啊！这个骚奶！”祁夕手法娴熟，把自己雄风不变的肉棒，从其乳头下方，插入到了她深邃的乳沟之中。

他双手一左一右地夹着丁嘉茜的硕大巨乳，不断挺动胯部，肉棒在乳沟之间不断抽插进出。

“嗯嗯……嗯啊…………”身体发情的丁嘉茜，不自主地被挚爱的乳交行为，刺激得仿佛再次起了情欲。

“插，插进来……肏，肏我，我是骚货，我是婊子…………”丁嘉茜低头，看着在自己双峰之间进出的肉棒，眼里带着浓浓的渴望和欲望，一双杏眼仿佛要滴出水一般，带着嗲意的声音刺激着祁夕的心神。

祁夕看着丁嘉茜张开的双腿，邪邪一笑。

从她的巨乳之间抽出了肉棒，俯身向下压在了她的身上。

胯下的肉棒，也顶在了丁嘉茜刚刚才被中出两次的骚穴之外，摩擦着阴唇，夹杂着晶莹淫水和丝丝残留的白浊精液，再一次的插进了丁嘉茜的骚穴之中！

“噗滋”的一声，充分发情的身体，让丁嘉茜的小穴内无比的湿润！

“嗯啊啊…………嗯啊啊嗯嗯嗯啊啊………………”一声声淫叫连绵不绝，经过刚刚几分钟休息的丁嘉茜，似乎也恢复了状态，时而扭动着腰肢迎合着祁夕的进攻，媚眼如丝地看着眼前的男人，在自己和老公的床上干着自己，丝毫不见之前的清冷！

现在的丁嘉茜，似乎真的成为了一个骚货，一个婊子！

不过这样的骚货婊子，唯有在祁子夕一人面前才回出现。

“啊啊啊！太爽了，受不了，怎么这么紧啊！快把我吸死了！”祁夕抽出了肉棒，带着淫水和精液，脸上带着舒爽得神情，看向了一旁此时主动掀起了裙摆，手指扣弄着小穴的丁亦芳身上。

“你来这么久，我还没有干过你这个骚货，看看女儿，跟你妈相比如何？”祁夕说完，淫笑着拉过了丁亦芳，甩在了丁嘉茜的身边。

“骚女儿，自己把屁股撅起来，爸爸要干你的小骚屄！”

丁亦芳乖乖听话地趴在了姐姐的旁边，主动翘起臀部，掀起了裙摆，露出其下的和黑丝反差极大的白色蕾丝内裤，那舒服着阴阜的布料早已湿润。

“这就湿了？不愧是骚屄，这么一下就出水了，让爸爸干干女儿的骚屄！”

祁夕粗暴的拉扯下了内裤，吊在黑丝双腿之间。

吊带黑丝并不用撕开，颇为情趣的修长双腿，被他架在了肩膀上。

用手握住胯下肉棒，一踮脚挺跨，毫不留情就插进了丁亦芳早已饥渴无比的骚穴之中，但却闭上了眼细细享受着。

“嘶！没想到你这个骚货也这么紧！天天在家勾引爸爸我，不知道被我干过多少回了，还这么紧，真是极品骚货啊！”

“嗯嗯啊啊啊！…………好痒……受不了了…………快，快动！狠狠干我的骚屄…………嗯………………”丁亦芳不断的扭动着腰，自己蠕动着身体，迎合着祁夕的肉棒，在她紧致的小穴当中抽插！

“好好好，马上马上，干完你…………还有两个没进来呢…………你们一家子都是极品啊！我可不能放过！”祁夕似乎想到了美妙的事情，淫笑着开始不断的挺动腰部抽插起来。

“老婆，你也摆好姿势，我要一起干！”祁夕大手一挥，在丁嘉茜的肉臀上一拍，清脆的“啪”的一声响起。

“嗯啊！”丁嘉茜也一声娇喘出声，顺从地撅起的屁股，等待着祁夕的插入。

祁夕又抽插了几下丁嘉茜的骚屄，拔出了肉棒，扭腰对准了丁亦芳的淫穴，插了进去，来回往返姐妹之间。

两人的呻吟娇喘声此起彼伏，不绝于耳。

“呃啊啊啊！先把你这个骚货内射！骚屄！干死你！”祁夕扶着丁亦芳的蜂腰，不断地猛烈抽插。”

啪啪啪”的声音，一下接着一下，频率越来越快。

“嗯嗯嗯啊啊啊…………爸爸……好棒……！射进来…………射在我的骚屄里…………嗯啊啊啊啊……好热…………好烫………………”丁亦芳扭动着骚臀，迎合着祁夕肉棒的肏弄，淫叫连连。

随着祁夕的齐根而入，浓稠的精液，直接在丁亦芳的骚屄里狠狠内射！

一股股淫水，随着抽插不断的喷溅而出。

“噢噢噢嗯啊啊啊………………”丁亦芳的手指放在唇边，丝丝唾液从唇角流下，似乎还不满足。

而她的小穴中此时微微张合，挤出了丝丝白浊的精液。

早已被淫欲支配大脑的她们叠在一起，四条白花花的长腿交叉着，她们的下体湿润的小穴，贴在一起不断摩挲着，互相抚摸着对方的大奶，同时亲吻着对方脸上嘴角的白浊精液。

“爽，接下来，外头那两个。哈哈，啊哈，今晚怕是要被榨干，不过，值得！”

祁夕的肉棒抽了出来，带出了精液和淫水。此时的肉棒似乎只是微微小了一圈，而祁夕似乎先休息一下：“来，你们俩都来给我舔鸡巴。”

丁家两姐妹，分别跪在了祁夕的双腿两侧，一左一右舔着睾丸、肉棒、龟头。粉嫩的小舌头卷起上面的精液，兢兢业业地做着清洁工作。

清理完毕之后，祁夕允许她们俩先在这小歇清理一下，自己则走下楼寻找另外两个骚货。

他坐在客厅沙发上，看着脸色酡红、欲火焚身、不断互相扣弄着彼此的小穴的张芸和丁雅宁，淫水都已经润湿了她们的红紫丝袜。

“唔……嘶溜……，等等，主人来了，别舔了唔……”没有压低的声音明显让二女听到了，她们抬起头，解开身上的礼服扣子，露出其下的提花黑丝紫丝，爆乳和翘臀被凸显的格外火辣，让祁夕的肉棒又肿大少许。

“一家子骚货，这爆乳，我要乳交！”说着祁夕挺了挺胯，让肉棒挺的更高些。

丁雅宁脸色一转，脸上露出妩媚之色，随后又敛了下去，迈着黑丝高跟长腿，骚婊子就这样跪在了他下面，在祁夕的身前，托着胸前的巨乳，让那肉棒从其下方的胸罩前扣缝隙中插入，接着就是托着巨乳给他做着乳交。

“嘶，骚货，爽啊，这大奶子，真是让人，回味无穷，啧，真舒服！嘶！”

就在祁夕持续输出淫语的时候，丁雅宁加快了手上的动作，柔软的双峰紧紧夹着肉棒。随后上下裹挟着撸动起来，动作越来越快。

而祁夕也被丁雅宁的乳交刺激着，难得这一次很快就到了快感的巅峰，一声低声嘶吼后，在她那深邃的乳沟中溅出白浊的精液。

量依旧很多，似乎没有受到过影响，喷到丁雅宁的脸上，更有部分精液飞溅到她纤细的脖子上，顺着流经锁骨，滴落在白皙的乳肉上。

丁雅宁托着奶子，放下了双手后递给张芸，给她使了个眼色。张芸紧随其后，迈着白丝双腿就走了进来。

祁夕一脸享受地躺在地毯上，一黑一白颜色反差极大的特色丝袜美腿，从身旁两侧踩在他的此时依然勃起肿大的肉棒上。

那龟头马眼，此时却变得异常鲜红起来。

“噢噢噢噢！好爽！太爽了！”祁夕闭着眼睛，脸上带着淫荡的笑意，任由两双丝足轻踩按摩着他的肉棒。

他的二兄弟坚守时间也很长，足足长达二十多钟，他才在二人的美丝攻势下，又一次射出依旧浓稠的灼白色精液。

“呼，爽！”祁夕抬起头，看了看眼前这两个骚货的丝袜脚上都被自己的精液润湿，似乎很是满意。

他的脸上没有疲态，拍拍丁雅宁屁股，她淫穴正好紧贴着他的肉棒根部。

“主人…………不许就这么走了哦…………”丁雅宁脸上带着魅惑的笑意，一手放在身下，轻轻抚弄着那有些疲软的肉棒上，一手放在嘴角伸出一根手指，表情说不出的淫荡。

旁边的张芸亦是脸色通红，身体泛着红润光泽，双腿夹紧摩挲着，眼睛里波光似水。

这个时候，楼上的丁嘉茜和丁亦芳两姐妹走下来了，袒胸露乳，丝腿美足，娇艳美颜，简直让人欲罢不能。

祁夕张大了嘴巴，兴奋地揉了揉眼睛：“哈哈，这就是我想要的银趴呐！还穿着婚服，骚啊！”

祁夕直接把丁亦芳压在了门内地上，对着丁亦芳大开的胸口，不断舔弄着没有遮掩的一对巨乳，伴随着唾液在其上流下道道咬痕。

而自慰许久得不到满足的张芸和丁雅宁，在互相扣弄时，忽然被祁夕拉开，肿大的肉棒，狠狠填充了她们的空虚，声声得不到满足的喘息，化为了响彻房间的淫叫。

不知过了多久，祁夕直接奔向了在楼梯口站着的丁嘉茜：“嘿嘿，这么大的奶子漏在外面的骚货！老公可要好好享用呢…………”

他拉过丁嘉茜坐在一旁，挺了挺腰，挺立的肉棒直直矗立在她的胸前。

丁嘉茜看了看大厅里的混乱，随后放弃了思考，脸上的红晕更深了，她的纤手握住了他的肉棒，从自己的胸罩底下塞了进去。

四女被祁夕，依次轮流地狠狠插入，狠狠抽插。

丁嘉茜，丁亦芳，张芸，丁雅宁，并排地跪在沙发上，撑在靠背上，撅起自己的骚臀。

祁夕从身后轮回抽插着自己身前的摇曳的骚臀。

被下了药的四女，欲望越发高涨，不断扭动腰肢，渴求肉棒的插入。

而祁夕年轻气盛，精力旺盛也不是盖的，往往在一个女人体内中出、或者外射在她们的衣物上、腿上、丝袜上、骚臀上后，就会换到身旁的女人上。

肉棒填充进一个新的、饥渴的、湿润的、不断收缩的小穴当中，巩固住属于自己的形状。

………午夜凌晨，昏暗的客厅中，传出完全没有压抑的放浪叫声。

一位位身材丰满到极点的熟女浑身赤裸，白哲的皮肤上汗珠密布，正抬着大屁股，一下一下做着深蹲的动作。

“骚女儿，你这个动作可没达到标准呢，爸爸可不会给你计入的哦。”

声音从美少妇身下传来，只见一个年纪稚嫩但长相俊秀、身材健硕的小小少年，仰躺在瑜伽垫上，肆无忌惮地打量着上方一丝不挂的白肉少妇。

“坏爸爸！就知道占女儿便宜！”

大奶尤物轻啐一声，绝色的俏脸，在昏暗的光线中美艳绝伦。

一言一语之间，两人竟然干着世人最为不齿的勾当。

说话的功夫，大奶尤物加大了深蹲的幅度，眼看巨臀逐渐靠近，祁夕直感到一阵口干舌燥。

“咕噜…………这大屁股太诱人了，这不亏是我的翘臀女儿！爸爸真想用鸡巴，好好惩罚这不知廉耻的大肥屁股！”他兴奋地说着，旺盛的欲火从眼中喷薄而出。

大奶尤物保持着深蹲的节奏，同时把脑袋扭向后方，看见少年胯下那粗黑硬挺的巨大肉棒，瞬间俏脸通红，呼吸急促之下双腿不由自主地打起颤来。

这一下没有控制好重心，大奶尤物的肥嫩巨臀，直接坐在了他的脸上，好巧不巧被晶莹液体湿润后的骚屄，就这样送到了嘴边。

见肥屄靠近，祁夕喘着粗气，没有放过这个机会，马上伸出舌头，从头到尾划过了美少妇成熟隆起的馒头屄。

“哦…………”

美少妇的身体早已敏感到极点，此时一阵快感袭来，顿时美得浪叫出声。

她摆动柳腰，抬起了丰满的大屁股，能看到一道淫靡的银色丝线，连接着湿地一塌煳涂的骚屄和男人的嘴角。

“时间到了，骚女儿动作不规范，成绩作废，下一个下一个。”

丁亦芳依依不舍地白了一媚眼，不情不愿地从祁夕身上离开，紧接着上来的是大姐丁雅宁。

“刚刚你妹妹的失误要记清楚，不要又落下取消成绩的后果哦！”祁夕开心地说着，胯下的大鸡巴兴奋地跳动着。

同样血脉之下的绝美的大奶尤物，看向祁夕娇滴滴地说道：“你这坏主人！就会趁机欺负芳儿！人家不依啦…………”说着她轻摆着浪肉，一对白肉巨乳，在空中划出令人目眩神迷地弧度，这熟女的一颦一笑，都竭尽所能地挑逗着他的神经。

祁夕紧紧盯着上方两颗颤动的大奶，嘴里不停咽着口水，很快开口说道：“咕噜…………骚宁儿，要不这样，主人愿意给你降低难度，我把舌头伸出来，只要您把湿透的骚屄碰到我的舌头，就算一个标准的深蹲，怎么样？”

说罢，祁夕也不管视线上的熟女答不答应，直接伸出了细嫩的小舌头。

丁雅宁眼神迷离，显然早已动情，她已经迫不及待想亲身感受过舌头滑过骚屄带来的蚀骨快感，于是言不由衷地说道：“嗯，主人对宁儿真好，知道心疼宁儿！说好了，人家只要用小美穴碰到你的小舌头就算数哦！”

大奶尤物丁雅宁强调着，但充满情欲的双眼，却完全出卖了她的真实想法。刚说完就扭动起蛇腰，牵动巨大的肥臀，缓缓靠近下方的淫舌。

“哦…………”

舌尖与湿透的美穴相碰，快感如电流般穿过。

肥臀熟女丁雅宁，几乎是条件反射一般抬起了屁股，暂时离开了祁夕温暖的舌尖。

不过很快，她对快感地渴望就直冲脑海，于是闭上眼睛，牙齿轻咬着嘴唇，再次用巨臀寻找起细嫩的舌头。

奶大腰细的巨臀教师，心里很是清楚，自己早已被掳走了芳心，自己一身浪肉和仅剩的矜持，早晚会被欲火吞噬，最后一定会和身下的大屌主人狠狠交尾，肏上一整个晚上！

不过丁雅宁只是稍加思考，却没有感到抗拒，此时不论身体还是精神，都被无尽地快感所占据。

小情人的每句话都犹如圣旨，每个动作，都让她不由自主更加屈服！

每次把肥臀坐下，伴随的都是肉臀一阵狂抖，连带着一串让人面红耳赤、呼吸急促的浪叫声：“哦…………主人，不能舔了啦…………”

丰满肉熟女把两手放在膝盖上，打开两条丰腴的大腿，把淫水淳淳的骚屄完全暴露出来。

丰硕的豪乳傲然挺立，深红色的乳晕和诱人的香菇，在客厅昏暗的光线中很是显眼。

一对肥乳上布满了咬痕和口水的痕迹，看起来淫靡无比。

“骚宁儿，你快继续呀，主人还给你数着呢，1…………2…………”祁夕边说着，声音里夹杂着一阵很大的水声，巨臀尤物的骚屄早已洪涝决堤。

“吸溜…………3…………再下来点儿骚宁儿，肥臀要坐到主人脸上才算数哦！”祁夕肆无忌惮，挑逗着肉体丰熟性感的肥臀教师。

白肉熟女很是听话，改变了动作，把两只手抱在脑袋后面，深蹲的幅度更大，几乎每一下都要把大屁股坐实在男人的小脸上。

“宁儿这样标准吗…………哦…………小舌头慢点…………怎么不帮宁儿计数了呀？”

白肉熟女轻笑着，桃花眼向男人望来，眼中满是肉欲与爱意，媚得快要化出水来。骚屄又泄出一大摊淫水，让祁夕吸地不亦乐乎。

“4…………5…………吸干你这个骚宁儿…………吸溜…………看主人吸死肥臀宁儿的骚屄！”

祁夕嘴里的动作变得更加激烈，逗得身上的性感熟女浪肉狂抖，显然已经兴奋到了极点。

“啊啊…………主人喜欢吗…………呜…………宁…………宁儿的深蹲锻炼…………呜…………主人的小舌头…………舒服么…………”

美熟女满脸通红地撒着娇，但巨臀掀起的弧度，却让这句话显得那么言不由衷。

她不停地牵动蜂腰，将肥嫩的巨臀从男人舌尖上抽出，立马又狠狠坐下，一上一下频率极快，两片滑腻的嫩肉，几乎就没有离开过他的小舌头，一时间水声四溢。

祁夕也不再客气，将两只手臂高高抬起，手掌放在白肉熟女胸前，随着肥美熟女的动作，肆意地把玩着不断跃起跳动的滑腻豪乳。

经过香汗滋润的豪乳被捏成各种形状，引来丁雅宁更加高亢撩人的浪叫声。

“哦…………奶子和骚屄都被主人玩了…………哦哦…………吃到小乳头了…………主人慢点…………爽死宁儿了…………”

白肉熟女高昂着脑袋，身体在极致的快感之下微微弓起，这姿势让一对肥乳更加傲然挺出。

祁夕自认为自己很健壮，手掌也很大，可也只能覆盖了肥乳的一半而已。

祁夕眼神狂热地盯着豪乳尤物，不经意加重了手上的力道。

丰满白色乳肉从指缝中溢出，小舌头根更是不要命地舔舐着滑腻的馒头屄，让身上的骚浪尤物，爽得浪叫不止。

熟女抖着大屁股，连一句完整的话都说不出来，敏感的身子被淫舌和魔手给搞得七荤八素。

“要…………要丢出来了…………”

白肉熟女全身紧绷，两手放下撑在祁夕的胸口上，两只手臂把肥乳向中间挤出，性感诱人的长乳头，一副任君品尝的骚浪模样。

骚浪的大奶尤物，早已把深蹲锻炼抛到了九霄云外，大屁股一浪一抖，豪乳一弹一跳，都只为了得到更加疯狂的快感。

她心中的弦早已断了，脑子里还能思考的，只剩下和大屌主人交尾！

交配！

内射！

“主人老公……舌头慢点儿…………快要泄了…………肏…………肏人家…………”

淫媚尤物仰着脑袋，这句忘情交配的盛情邀请，也让他完全丧失了理智。

正在白肉熟女媚眼翻白，准备迎接一波高潮泄精之时，祁夕突然起身，把丰满的熟女推倒在瑜伽垫上。

一鼓作气，两只小手攀在她那对肥嫩的巨乳上，胯下二十多厘米的巨屌，不偏不倚抵在了两片滑腻的馒头屄上，把身下的丁雅宁逗得一阵扭腰摆臀。

“磨到人家那里了…………好…………好烫的粗鸡巴…………”

白肉熟女两只手臂挤这肥奶子，眼神迷离地望着他，春水盈满眼眶和骚屄，被男人征服的酥麻快感，不停冲击着全身。

“主人要肏宁儿了！”

祁夕恶狠狠地开口，并且没有给胯下淫媚的骚熟女一点准备的时间，大屌往前一挺，滑腻的馒头屄没有丝毫阻碍，瞬间吞噬了粗长的鸡巴。

“来吧…………主人…………哦哦哦！！！”

白肉熟女先是翘首以待，随后敏感的骚屄被大屌贯穿的快感，使她不由得把脑袋后仰，小嘴里只能吐出最原始的高亢媚叫声。

“肏…………肏进来了…………主人的粗鸡巴…………被主人强奸了啦！！！”

白肉熟女搂抱着少年的脖子，两条丰满大腿也无意识地搂紧住他的腰杆，一波美到极致的快感，划过款款柳腰直达脑海深处。

“抵到人家那里了…………哦…………粗鸡巴好长！！！”

美熟女娇呼一声，骚屄里最敏感的花心被粗鸡巴完全征服。就算这样主人的大屌，仍有一截在骚屄外面，被丰满的馒头屄紧紧夹住。

“好紧的骚屄…………宁儿！这么大的奶子和屁股！我以后天天都要抱着狂肏…………”祁夕双目赤红，扭动健壮的腰身，粗大到异常的巨屌继续深入。

主人健壮的身躯趴在自己身上，但骚屄里吞进的鸡巴却是那般粗大坚硬，这强烈的身份反差，让美熟女丁雅宁陷入疯狂。

白肉熟女红唇一张，骚屄深处开始有节奏的缩紧与痉挛，妩媚的眼睛翻着白眼娇喘道：“丢了…………宁儿被主人肏丢了…………哦！！！”

骚熟女的身体痉挛着，在祁夕的怀里，她一身浪肉抖得连妓女都不如，弓起的上身，恨不得把一对肥美巨乳送到主人的嘴里。

肥臀随着身体的轻颤，不停吞吐着骚屄里的大肉棒，花心深处泄处的阴精，浇在硕大的龟头上，爽得少年一阵皱眉。

“哦…………骚宁儿的阴精爽死我了…………肏…………肏死你这个大骚货…………这大奶子就是该被我肏到高潮！！！”

少年双目赤红缓慢挺动着腰身，他正在白肉熟女狂抖的肥臀之下，尽力忍耐着射精的冲动。

“啊…………泄…………泄出来了…………乖主人快看宁儿…………快点啊…………”

美熟女从绝顶的高潮中回过神来，仔细一看，自己主人正聚精会神地盯着自己高潮泄精的骚浪模样，眼睛还一直在自己肥硕的巨乳和腋下的体毛之间打转，一时间让兴奋得浪淫不止。

“骚宁儿，你可真美，主人要继续动了！”

祁夕被胯下美熟女那慵懒娇美的高潮媚态给迷得神魂颠倒，粗大的鸡巴，几乎是条件反射一般继续挺动起来。

“等一下啦…………哦…………粗鸡巴插…………插到人家小花心了啦…………呜…………好主人…………哦…………慢…………慢点儿粗鸡巴…………”

白肉熟女象征性地推阻了一下，很快就被阵阵酥麻的快感所打败，只能柔媚地缩在他怀中，任由巨屌的抽插与奸淫。

旁边的丁嘉茜与张芸也没有干等着，两具淫靡的极点的丰满肉体紧紧相贴，肉欲不经意从两人的胸口流露而出。

张芸的头埋在丁嘉茜光滑的脖颈处，将温柔的吐息，全部吹在丁嘉茜的敏感部位。

“呼啊…………”突然的亲密吹气接触，让丁嘉茜浑身一颤，耳旁吐息的触感直达神魂深处。

张芸两手并用，撑在丁嘉茜一对肥硕巨乳的下方，手掌用力轻轻掂量了几下，同时嘴里调戏道：“好久没摸亲家的了，怎么又变大了？现在胸围多少了茜茜妹妹？”

“唔…………芸姐…………放开人家啦…………”

丁嘉茜扭动娇躯抵抗着，奈何张芸在后方紧紧抱着她，同时一双玉手也不老实，不停轻揉着下乳的位置。

“真大…………”张芸感受着手掌处不停传来的触感，就像是陷进弹性十足的水球里。

小小的动作，就会惹得大奶子一阵乱颤，轻易就能揉捏成各种淫靡的形状。

“哦…………呜…………”丁嘉茜扬着脖子，嘴唇里不停泄出夸张的喘息声。

她俩的身高接近，此时从张芸的视角看去，亲家母的一对大奶，晃出阵阵让人眼花缭乱的汹涌乳浪。

而张芸自己，当然也能看见自己的豪乳被她肆意轻薄的下流姿态。

两位美熟女的香味融合在一起，这味道与大厅内浓郁且腥臭的淫欲味道交融，一时间二女都被折腾得骨酥肉麻。

当张芸将两手从丁嘉茜肥嫩的巨乳下方抽出，她却没想到丁嘉茜很快转过身来，玉手一下攀上了自己不属于她的伟岸挺拔的胸脯。

“呜呜…………”

张芸被丁嘉茜的突然袭击，打得措施不急。丁嘉茜手上的动作越来越重，玉手轻扯着两粒挺翘的凸起，把亲家母的大奶子都给微微拉长了一些。

“齁齁…………错…………错了…………我错了茜茜妹妹…………”

张芸娇声求饶，充满上位者气质的高贵脸庞，充满了下贱的淫欲，大波浪长发胡乱地披散在胸前。

“嘿嘿，还没够呢…………”

丁嘉茜双颊通红，一脸坏笑地说道，双手胡乱地揉搓着，把张芸的一对大肥奶，当成了发好的面团。

两位美熟女一番亲密的肉体接触后，彼此都不好过。

她们原本不是这么淫荡下贱的女人，但经过祁夕的洗礼之后，她们骚熟丰满的身子会如此饥渴贪婪。

二人互相的肉体轻薄，两人没有丝毫反感，反而弄得身体里升腾的性欲愈发高涨。

闻到空气中飘来爱人那既腥臭又甜美的味道，瞬间便激发出两人的雌性本能。

两位绝色尤物的身体，就像是打开了某种开关一般，对祁夕肉体的渴求已经突破了极限，原本就娇嫩的身子更是敏感了几倍，彷佛全是都变成了性感带一般。

这种醉人的快感，让两人陷入疯狂，脑子里全是和大屌主人与亲家母，一同在床上与男人痴缠交媾的画面。

………

“咳咳！咳咳！”这时，楼上房间里的蔡兴翔突然咳嗽了几声，祁夕见没有发现，于是只好丢掉这群发痴的女人上楼查看情况，剩下四女目目相觑，但全身白皙的肌肤泛着红润光泽，吐气之间仿佛都有着蒸腾白雾，淫靡的气息伴随着她们身上，小穴里流淌的精液蔓延。

祁夕这边进了房间，发现蔡兴翔是被先前的荒唐，那淫水流进了他的鼻子里。

祁夕赶紧拿纸巾，擦了擦他的脸上和周围的淫水，确保蔡兴翔不会醒来，打了个响指才出门下楼，还不忘把门关上。

祁夕看着此时的四女，正彼此揉捏着满是精液润滑的巨乳，或是扣弄着湿润的淫穴，自己亦是加入了其中。

只见此时四女纠缠在一块，丁亦芳含着丁嘉茜的粉嫩乳头不断吮吸，同时双指并齐插进了丁嘉茜的小穴内不断抽动。

丁嘉茜的双手，则不断揉搓着满是精液覆盖的丁亦芳双峰。

丁亦芳的身下，一根不断抖动的震动棒，正在给她更多的安慰和快乐。

另一边的张芸和丁雅宁相拥在一起，不断亲吻着彼此，丝丝唾液从她们的唇角蔓延开来，而她们两个的身下，不约而同地都插着震动棒，不断抖动着。

“嗯啊嗯嗯…………嗯啊啊…………”

“呜嗯啊啊………………”

此起彼伏的淫叫淫叫，在这间屋子里不断回荡着。

祁夕吞了口唾沫，感觉方才自己对她们干的还不够深入，于是立马鱼贯而入，眼里泛着绿光，如同恶虎捕食一般扑了上去！

正在百合彼此纠缠的四女，看着眼前重新回来的男人，眼里露出渴望之色。

四位美熟女的一颦一笑都是那般美艳动人，每个小小的动作，都能带动胸前肥美的大奶连连晃动，荡出一圈圈耀眼的乳浪。

她们白皙的肌肤透着的红色光泽，让四人一个个宛如欲女，声声浪叫间淫荡的唾液，从她们的唇角肆意的流下，给她们更添了几分淫荡。

“妈的，先从你这个大骚货开始！”

祁夕嘿嘿一笑就扑向了丁雅宁，身下雄武的肉棒，尽管刚刚在她们体内射过了却仍然挺立着。

他把自己散发着自己精液与四个女人淫水味的大肉棒，挤入他的小嘴上。

丁雅宁却甘之如饴，身体在被抽插抖动间，依然卖力去含弄、去吞吐这根肉棒。

丁雅宁双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着身下自慰棒被祁夕在自己骚屄里来回抽插。

她湿滑的浪屄如虫爬蚁行般，传达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来。

她柔若无骨的小手，不知何时已紧紧握住祁夕的肉棍，忘情地在撸动套弄着，逐渐上升的欲火，已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。

“……别逗了……主人……求求你……宁儿要……要你…………插进来嘛！”说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的肉棒。

“插？我不是正插着么？”祁夕边说，边用自慰棒狠狠地往丁雅宁浪屄里狠狠顶了几下。

“哎呀！坏主人！宁儿……嗯……你……快！……快用你的……大……鸡巴…………肏……肏…………我呀…………啊！”

从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让祁夕的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了。

他停止了丁雅宁吸食肉棒的动作，抽出了在她小穴内不断抽搐摇动的震动棒，塞进了她的小嘴里。

自己身下的肉棒一挺，插进了早被震动棒搅动着一塌糊涂、全是淫水湿润的小穴中，几乎是滑进去的一般。

“噗滋！”淫水被挤压的声音，从祁夕的肉棒插进丁雅宁的骚穴后发出。

丁雅宁媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦…………很爽…………”丁雅宁被大肉棒插入的浪屄，条件反射地夹紧了大鸡巴。

“啊…………好紧！…………舒服…………”祁夕的肉棒被浪屄一夹，舒服得浑身一抖，同时将肉棒用力地往前一挺，粗大的肉棒，几乎将丁雅宁的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉。

丁雅宁穿着丝袜的脚趾，不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧。

丁雅宁那尝到性交快活滋味后，淫荡的表情，淫荡的叫声，刺激得祁夕爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

祁夕双手把着丁雅宁胯部，挺着肉棒开始抽插，粗大的肉棒被湿淋淋的阴道包得紧紧，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，屄肉也跟着被带进带出。

他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着丁雅宁多汁的浪屄。丁雅宁衣服中的一对丰满乳房，也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

“…………主人好厉害呀…………插得宁儿好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激，让丁雅宁的呻吟变成了短促的轻叫，头不停向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

“骚货，浪屄还挺紧，鸡巴够大吧？”祁夕大力的抽插着，用手伸到丁雅宁的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩乳房，粗肉棒在那一张一合的屄缝里猛插。

“老公，主人………………你好厉害呀…………弄死宁儿了…………”丁雅宁说的是真心话，强烈的刺激，已经让她浪屄里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。

祁夕加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧，双手按住丁雅宁的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪啪……”的响声。

丁雅宁低下的头，开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。

“啊…………啊…………好舒服…………嗯…………受不了…………啊啊…………”祁夕的肉棒，狂捣着丁雅宁的浪屄深处，像要将其屄心戳穿似的，龟头被顶到子宫颈里了。

丁雅宁被强壮的祁夕干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。

祁夕已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣。

丁雅宁本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。

祁夕同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，

几乎是全根没入丁雅宁的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得她的浪屄淫水飞溅。

同时，祁夕也感到阴道在强力地紧箍、充吸，知道丁雅宁已经在性高潮当中了。

于是，他用力地涨起本已粗大的肉棒，在丁雅宁淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。

“好…………好舒服…………哎哟，哎哟…………我受…………不了…………了…………啦…………浪屄痒到…………心里去…………了…………”

又是近百下的疯狂抽插！根根到底！丁雅宁忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股，拼命地开始向后迎送。

祁夕再也忍不住了，把肉棒紧紧插到丁雅宁的浪屄里，一大股精液突地射了出来。

大量的精液透过丝袜，便喷进了丁雅宁的屄心深处，丁雅宁的阴道深处和屄心，

被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对肉棒作最后的夹吸。

两人趴在一起静止了一分钟，祁夕的肉棒还是插在丁雅宁的浪屄内，时间不容许，祁夕还有另外三个女人呢，留下继续享受着射精后快乐的丁雅宁，拔出肉棒。

肉棒拔出来之后，丁雅宁整个人都有点软了，下身不停痉挛。

只见她的下体湿淋淋的、肥嫩的大阴唇，由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满。

娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了屄眼。

随着肉棒的滑出，她那被射满精液的浪屄眼一露，湿淋淋的阴精，混合着一股乳白色的精液，顺着娇艳的屄缝眼流了出来，掉到了地上。

接下来便是张芸，祁夕一对温暖的大手便落在张芸的肩上，接着下移到她的背部。

很显然，这是按摩的手法。

看得出来，祁夕是想跟她重温当初按摩院的经历。

“喔…………噢…………好舒服…………啊…………啊…………”

祁夕的双手已完全握着张芸的乳房，双掌尽握，还一捏一捏的搓弄起来。

胸前的手掌就更落力的搓捏，使张芸也按奈不住地低吟起来。

她此刻念头，便是不要祁夕拿开双手，继续把弄自己敏感的酥胸。

忽然间，张芸胸前的双手已缩回去了，一阵空虚的感觉，使她的身体又无力地摊软下来。

祁夕的手已滑到张芸的腰肢人，双手正拼合在一起，大力推捏着张芸的纤腰。

由于张芸腰肢没有多余的脂肪，他推捏了一会，便把双手按压在她屁股上。

就在这时，祁夕的双手不断在张芸的屁股上打圈，还由下而上的用力推压。

张芸的屁股本来就是小巧而圆翘，她不用太多的功夫，也可发觉那里跟本不用费劲去使它们翘挺起来。

忽然间，他的双手已滑进张芸的大腿内侧里抚摸起来，两只拇指，更有意无意地触碰到小穴上，使张芸全身猛然一震。

紧随其后便是滑入股沟里，由下而上轻扫着肚门。

“啊…………！”张芸耐不住地叫了一声，反而更刺激起祁夕手指的的企图。

他一来一回地扫着张芸的肚门附近，然后又滑到她的两腿内侧，轻轻用手拉开张芸大腿，其中一只中指，便滑到两片唇瓣上撩动起来。

“噢…………！”

张芸兴奋得叫了起来，那根极富侵略性的手指，一直压在她两片唇瓣上，微微用力一压一压地玩弄着她。

张芸已感觉到小穴的淫水也被引了出来，在那手指的活动中，产生了”啧啧”的水声。

张芸内心实在等不及了，然而那根可恶的指头，好像完全不知道自己的心意一般，只是在小屄外撩动着，害得她受不住地挺起了屁股，等待男人进一步的行动。

可能张芸把屁股翘起了，便让祁夕有机会让另一只手也放到她的小穴上。

张芸感觉到，男人开始双手齐上把弄，而且包括那女性极为敏感的阴蒂。

“…………啊…………啊…………噢…………受不了…………快戴上套子…………主人要你能不能肏我啊…………”张芸的嘴巴高声淫叫着，身体与嘴巴一直，她曲起双腿，翘高屁股，变成跪趴在沙发上。

似乎淫叫成功吸引到了男人，一直放在她唇瓣上的手指，已不经不觉的滑进她的小穴里………

“啊…………啊…………”张芸全身像通了电流一般不停猛震，而祁夕的手指，也开始有节奏的抽送起来。

那根手指虽没有男人的肉棒般粗长，但它却似有灵性般，马上找到小屄里的敏感位置，指头微微用力按压在那神秘的地方，便曲起来不断地抓挖起来。

“呀…………噢…………太敏感了…………不…………不要停啊…………呀…………呀…………！”

不用三两下功夫，张芸全身就似痉挛般不断颤抖，刺激的感觉从她的指头直传到全身。张芸开始放声的狂叫，很快，张芸竟尝到一次高潮来。

张芸全身的肌肉不断抽搐，小屄还紧紧夹着男人的手指，里面层层的嫩肉不断蠕动，似要一直吸啜着她的手指，不让它就此抽出去。

张芸还未回还神来，小屄里的手指又再蠢蠢欲动。

张芸鼓起力气撑起身体，祁夕跨坐在她身后，然后左手环抱着在的胸前，右手则按在张芸腿间，抚弄着仍湿湿的小屄上。

“啊…………不要…………太刺激了…………太刺激了…………主人…………主人太厉害了…………甚至比我的男人…………也要厉害上一百倍！”张芸一面说着，一面捉起他放在小屄上的右手，拉到自己的胸前，让他的双手轻轻托着自己的乳房上搓捏着。

然而，祁夕一面把玩着张芸的酥胸，一面把嘴巴揍到她的耳边，先是呼着暖气，接着便一囗咬着张芸的耳珠，还吐出舌头，去撩着张芸敏感的耳窝里。

“哦…………好酸啊…………”张芸扭动身驱，转头便被男人的柔唇给封住了。

舌头还不老实地入侵过来，挑逗着张芸战战兢兢的小香舌。

张芸一面仰起头呻吟着，一面用手向后套弄着他的肉棒。

张芸能感觉到右手握着的肉棒，还在不住的变粗变硬，她真的很想它马上就插到自己的小屄里去，以填补自己极度空虚的心灵。

张芸回头低头一瞧，只见一棵像大野菇般的龟头，在那棱冠横张的龟头下方，更见青筋暴现的肉棒。

“插，插进来…………求你了…………”

张芸的恳求起了效果，祁夕嘿嘿一笑，也不再调弄张芸，腰部一挺，身下的肉棒没滑进张芸湿润的淫荡小穴内，反而是顶在她的艳容上。

“先给我清理干净骚宁儿的痕迹。”

张芸立刻点头，轻轻的推开他，示意他半躺在沙发，然后便趴到他的身上，从他的额头开始吻起，一直向下轻吻。

不断用滑溜的娇躯来磨擦他的身体，还一面吻着他的胸膛，甚至用小舌头来舔舐他胸前的乳头。

“啊…………不错…………还…………还是芸奴骚…………”祁夕不断轻扭着身体，张芸就再加点肉紧的吸吮，随后移到他的下身，伸手握着那再次挺硬的肉棒。

纤巧的双手已握住他的肉棒，慢慢地来回揉搓。接着便张开嘴巴，用舌头在龟头边来回舔舐起来。

“噢…………芸…………骚芸奴…………”听到主人像哀号般的呼叫着自己，使张芸更下了决心，张开小嘴便一点一点含住了他的大龟头，像舔冰棒似的又吸又吮，而小手则不停地套弄着茎身，弄得祁夕三魂七魄都快失掉了。

见祁夕望了自己一眼，张芸故意在他面前用舌头舔起他的阴囊，然后再从根部舔回龟头那里，来来回回地舔弄好几遍，让他刺激得全身不停颤抖。

“不错，奖励下你。”祁夕挺懂肉棒，敏感的阴唇已触及他火热的肉棒。

张芸不断扭动蛇腰，让湿漉漉的肉缝，压着他的肉棒前后的撕磨着。

她小屄的淫水早就涌了出来，还一直随自己跨坐在他的小腿上前后蠕动，淫水已沿着祁夕的小腿，流到沙发边缘上了。

既兴奋又难受的感觉，就这样的折腾着他们。但越是磨擦下去，张芸就越有想被充实的需要。

“主人，这么久了，骚芸奴已经等不及了…………快点爱我，爱你的骚芸奴，要芸儿做什么都可以啊…………”

闻言，祁夕嘿嘿一笑，龟头撑开两片唇瓣，往前一挺，差不多整根粗长的肉棒便插了进来。

那突如其来的涨满，实在震撼得使张芸很是舒爽。

淫水近乎决堤般从小屄里流出来，还沿着他的龟头流遍他的肉棒上，还发出响亮的”渍渍”水声。

“啊…………主人…………你的…………好粗…………好硬…………啊…………”

祁夕听见张芸这么说，便用双手撑起身体，然后加快用力抽送。

张芸的呼吸已变得急速，嘴巴半张得不知如何是好。

男人越用力挺进，女人就越大声地呻吟。

“啊…………好…………好大啊…………噢…………我的骚屄…………插破了…………啊…………啊…………”

张芸被祁夕抽插得有点头昏脑胀，全身的肌肉也像痉挛起来。

他目不转晴地看着张芸不断晃动的酥香巨胸，索性一手一只地便抓在手里把玩起来。

那伴娘般的粉白长裙，早已凌乱不堪，一对丰满的乳肉，如同面团不断变化着形状。

“好美的乳房…………真的好美啊！”祁夕俯下头，便把张芸的一粒乳头含进嘴里吸吮起来，逗得张芸整个人也飘飘然的，真想他一直吸着不放。

但祁夕并没有忘记下身的活动，仍然有节奏地一进一出，时而轻抽，时而猛送，使张芸近乎疯狂地紧抱着祁夕不放。

祁夕这种性事超人，认真起来时，绝对会让女人闻风丧胆。还不到一刻钟的时间，张芸便被他弄到了两次高潮。

骚屄的淫水，伴随着刚才的精液，早就把床单弄得湿成一大遍。

然而祁夕并没有完事的迹像，肉棒仍然坚硬如铁柱般插在嫩屄里猛烈抽送。

张芸的双腿被他撑得完全张开，而他的肉棒就越插越深，差不多每一下都直顶到张芸的子宫口上。

“啊…………主人…………太…………太深了…………芸奴…………快撑破了…………噢…………不行了…………”

“芸奴…………你的好紧啊…………箍得我…………好抒服啊…………太…………美妙了…………”

张芸被他这么一赞，心里的满足更缩紧穴壁的嫩肉，还用手按着他结实的臀部，鼓励主人更用力插进来。

“啊…………主人…………主人太强了…………快肏死芸儿了…………呀…………呀…………呀…………”张芸近乎疯狂地呼叫，使祁夕更豪无保留地冲刺起来。

张芸已抛开了女性的矜持，也忘却了自己的身份，更忘却了两人的年龄差距，脑中只有眼前让她爱得疯狂的男人，只想跟他一起攀上情欲的高峰。

终于，祁夕也按奈不住地压着张芸，肉棒用力撑在她的子宫口上跳动着，一道又一道的暖流，像源源不绝的灌进张芸的子宫里。

张芸也紧紧地缠着他，用力收缩着肉壁，要一点一滴地把它完全吸吮过来。

丁亦芳和丁嘉茜，祁夕也各有目标。

面对丁亦芳时，他饥渴地抱住了她的双腿，让她倒着身体、埋在自己胯间吞吐着肉棒。

对待丁嘉茜，则是肉棒不断摩擦着她大腿根部和小穴口，让她饥渴的身体不断扭动着。

四人当着，丁嘉茜则被祁子夕重点攻击，身上满是精液的华贵衣裳，让她格外的淫荡。

三个如夹心般，祁夕被一前一后夹着，背后感受丁亦芳的酥乳挤压与香舌舔弄，身下的肉棒依次从前方丁嘉茜紧致的小穴和褐色菊穴插入！

“嗯啊啊啊！！！嗯啊啊………………啊啊啊…………”撕裂的疼痛，让丁嘉茜短暂的痛叫出声，随后就是酣畅淋漓、仿佛欲望得到了排解的舒爽淫叫！

一股股精液，随着抽插喷射而出！

随后又开始新的一轮，此起彼伏的淫叫不断响起。

祁夕不断交换着身下的女人，此时四女就是他彻底的玩物，成为了他的肉便器！

“哈哈，婚鞋真的骚啊！让你们两个骚货骚婊子，踩着主人的精液结婚吧！”

祁夕嘴里骂骂咧咧，分别抓着丁亦芳和丁嘉茜的脚踝，她们两个此时分别被他压在地上，手指狠狠抽插这她们的小穴，而她们的双腿则在祁夕嘴边舔吃着。

一次一次的抽插玩弄，两个小时很快过去。抽插完毕后的就是玩鞋玩脚，射胸罩射内裤，不一而足。

而祁夕也似乎被榨得差不多了，看着地上此时横七竖八躺着的、四个吐气如兰、衣衫凌乱的四女，脚上都穿着灌满精液的高跟婚鞋，祁夕揉了揉鸡巴，深呼吸一口气，仿佛自己又能再战几个回合。

四女面面相觑，脸上的红润已然未曾褪去，那药效竟然如此持久。

丁家三姐妹和张芸，看到面前站立着、下体老二依然威武不屈的大肉棒，那一双双被不断被干、不断肏弄后、泛着水光淫欲的眼睛再次亮起，宛如看到了救星。

她们托着疲惫的身躯，爬到了祁夕的脚边，顺着他的大腿往上，去舔弄他的肉棒。

祁夕也很慷慨，一发接着一发，继续轮流地肏弄着四女，而他临幸一人的时候，另外三女则只能彼此舔弄。

祁夕一会拉着丁嘉茜在厨房，假装丁嘉茜在做饭一般，让她双手撑着厨房的桌台，不断抽插她被肏弄一晚仍然紧致的小穴。

一会儿拉着丁亦芳进了蔡兴翔的房间，当着蔡兴翔的面，让丁亦芳就趴在自己的身后。

自己则扶着蔡兴翔的小姨子那纤细的腰肢，不断地撞击着她娇嫩的身躯。

天蒙蒙亮起。

祁夕喝完水，低头看了一眼，客厅一片狼藉。

四女平躺作床，身上还带着东一处西一处的精液。

祁夕自己则还躺在她们的身上，还在不断摸索着她们身体的各个部位。

都干到天亮了，蔡兴翔也快醒了，然而这又如何？

眼下还是享受这肉欲之欢才是要紧事！

于是祁子夕让四女轮流进去浴室洗澡，没洗的则跪在自己面前，让她们带着红晕的脸紧贴自己裆部，伸出了粉嫩舌头，舔弄着自己底下依然肿胀不已的肉棒。

最后一个是丁嘉茜，她很顺从地掀开了自己的连衣睡裙裙摆，其下穿着白丝，自己撕开了自己的裆部，露出其下的白色蕾丝内裤，贴了上来。

她的身体紧致而湿润，不断主动蠕动着皱褶，摩擦着男人的肉棒。在男人的身下婉转，发出一声声淫叫。

祁夕扶着丁嘉茜这个巨大翘臀，丰满的臀肉从自己的指缝间溢出。

它是如此的充满弹性，但却仿佛给男人的抽插助力。

祁夕撞击上去，把他弹开以便更好的下一次插入。

至此，一整晚的荒唐淫事，正式宣告一段落。

然而这第二天的淫事，却正在进行中………………蔡兴翔醒来了，走下来了客厅，没有任何变化，但那空气中，隐隐飘着股腥味。

他没有怀疑什么，意外发现浴室门口没有锁上，留了一个缝，里面传出女人们嘻嘻嫣笑声，听起来很是摄人心魄。

蔡兴翔吞了口唾沫，心里忐忑地蹑手蹑脚凑过去，眯着眼，终于看清里面的一幕：

自己的主子，天纵之才祁子夕，正一手搭在自己小姨子丁亦芳的肩膀上，另一只手肆意揉捏着她吊带下的巨乳！

白腻的乳肉和一点粉红乳晕在他揉捏下，数次险些从吊带薄薄的布料下暴露出来！

丁亦芳带着祁夕直接进了浴室，而在浴室的浴缸中，丁嘉茜、丁雅宁、以及张芸，都在这充满泡泡的浴缸中翘首以盼………看着自己妻子丁嘉茜脸上露出的细微渴望神情，蔡兴翔意识到，丁嘉茜已经不是那个冷美人了…………小姨子丁亦芳脱去了自己的衣服，也进了浴缸。

四女一人一个角落，祁夕兴奋地脱个精光，迈进了浴缸的正中间。

四女如同四条水蛇，攀附在了祁夕的身上，用胸前的双峰摩擦着他的胸膛、背部、手臂…………做着一次次的胸推。

丁嘉茜微微起身，坐在了祁夕的胯部之间，胸前更大一圈的巨乳，凑到了他的嘴边。

祁夕会心一笑，一手搂着丁嘉茜白皙的美背，一手搭在她光洁平坦的肚子上，张开嘴，用他的白牙咬住了丁嘉茜的乳头，嘴唇一下子就含住了那粉红乳头，贪婪地吮吸起来。

“噢……”丁嘉茜仰起头，似乎很享受祁夕的吮吸，一股股乳汁从双峰乳首喷溅而出，落入祁夕贪婪的大嘴中。

似乎是情欲越发高涨起来，丁嘉茜双手搂着祁夕的脖子。

而祁夕也双手，攀附在那对硕大浑圆、且毫无下垂迹象的挺拔巨乳之上，肆意揉动着，如牛乳般的白腻奶子，在他手上不断变化着形状，被祁夕伸出舌头舔舐着，让丁嘉茜发出一声声淫荡呻吟声。

浴缸的水下，此时祁夕的肉棒昂扬挺立着，从水面上弹出一个红肿的龟头，被一条条修长白皙沾着沐浴露水泡的美脚摩擦着，一颤一颤着，似乎随时都会射出滚烫的精液。

然而祁夕的定力惊人，熬到了这四女共浴的结束，此时的他整个人焕然一新，变回了那个能叱咤风云、一人之上万人之下的祁家家主身份了。

浑身疲惫似乎被四女的纤手洗去，他被四个婀娜多姿、不着寸缕的绝色尤物簇拥着，挺着胯下的巨根，走出了浴室。

祁夕嘿嘿笑着，依靠在丁嘉茜的怀里，硕大柔软的巨乳此时穿着蕾丝胸罩，特意的设计，让乳头从蕾丝中露了出来，被祁夕含在嘴里不断吮吸，混合着他的哈喇子流下。

一旁的张芸抚摸着祁夕赤裸的胸膛，时而揉搓着祁夕的乳首，娇俏泛着红润色泽的面容，成熟美艳，凑在祁夕的耳边，吹拂逗弄着他的耳垂，不断刺激着他。

丁亦芳和丁雅宁站着，分别穿着情趣学生制服，只能盖住胸部的超短水手服上衣，露出性感蕾丝胸罩包裹着的南半球。

雪白的肌肤，映衬着二人的腰间更加纤细。

超薄黑丝套在二人的修长美腿上，从那几乎没有遮挡作用，被翘臀撑起的百褶裙摆下展露出来。

居高临下的二女，如同婊子妓女一般的穿着，把裙下风光尽情展现在祁夕面前。

透肉的黑丝布料，清晰透着其下仿佛象征纯洁的白色内裤，更平添了反差感。

黑丝足尖，轻踩祁夕昂扬充血的龟头。另一人的玉足，则轻轻挑弄着低垂在地上的睾丸。

祁夕张开了双腿，宛如一个大字型，胯下的肉棒，在两双黑丝脚丫下，不断颤抖着兴奋着。

“啊……好爽好爽！”祁夕痛快地叫出了声，眯着眼睛，很是享受。

“趁那老东西还没醒…………再好好享受这般人间天堂…………”祁夕抓着丁嘉茜的巨乳狠狠掐了一把，用嘴接住吧唧吧唧着，很是得意。

二女的美足，不断摩擦着祁夕的肉棒，其上分泌出的丝丝晶莹液体，在黑丝上留下淫靡的痕迹。

丁雅宁走到祁夕身边，侧躺而下，搂过祁夕一只手臂夹在自己的胸前，黑丝美腿抬起，用膝盖弯夹住了那根充血肿胀的肉棒，龟头从黑丝腿弯中探出头，越发充血红润起来。

丁亦芳的黑丝足底，轻轻踩着露出来的龟头，不断上下滑动摩擦着，速度越来越快越来越快，祁夕身体微微颤抖起来。

丁雅宁的腿弯也时而锁紧时而松开，在丁雅宁和丁亦芳的双重黑丝美脚刺激下，祁夕仿佛随时都要缴械投降。

“啊，慢点慢点…………啊…………受不了了…………好爽好爽！果然…………几个人一起来的效果…………比一个人来弄要好…………好上许多…………”祁夕坚强的忍耐着，不断充血的肉棒，却已然到达了极限。

“嗯……爸爸……射在我们姐妹俩的黑丝脚上吧…………”

丁亦芳娇嗲的声音突然出现，祁夕被这突如其来的服装秀击穿了，那被黑丝美腿夹击着的肉棒，不禁的颤抖起来。

一股股白浊的精液，从丁亦芳的黑丝脚底下不断冒出，流淌在丁雅宁的腿弯处。

然而，这只不过是刚刚开始。

祁夕宛如已经成为这个家庭的主人一般，尽情地享受着四个女人的服侍。

他贪婪肆意地吮吸着丁嘉茜凸起的粉嫩乳头，硕大的乳房尖端，被他用大嘴撕扯着，吮吸着，仿佛能从里面吸出母性那最为珍贵晶莹的乳汁。

祁夕一脸兴奋地这件屋子的女主人的小穴，他把丁嘉茜放在沙发上，一双白腻没有瑕疵的双腿，呈现M字型摆放好。

他肿胀的龟头没有过多的犹豫，粗大的阴茎，捅进了丁嘉茜的淫荡小穴之中。

“噢噢噢…………不行…………嗯啊…………”

丁嘉茜下意识地发出呻吟，似乎想要阻止祁夕，又似乎是在刺激着祁夕。

听到丁嘉茜淫荡浪叫的祁夕越发兴奋，扶着丁嘉茜的大腿，开始一下下撞击起来。

没一会就见他仰起头，一副舒爽得神情。

他抽出肉棒，浓稠的精液，从丁嘉茜微微张合着的蜜穴中流出。

蔡兴翔心里一痛。

然而远没有结束，祁夕拉过丁亦芳。

丁亦芳柔韧的身体，被他轻易的摆弄，双腿往后交叉叠在脑后。

身下的蜜穴，完全展示在祁夕的眼前。

接着那根依然挺立的肉棒，如怒龙一般插了进去。

“噗滋！”淫水飞溅，早已湿透了的丁亦芳蜜穴，被这肉棒挤压出一股淫水。

“噢噢噢…………进来…………好爽…………嗯啊啊…………动，动起来…………肏我…………好爽…………”

丁亦芳放浪地叫出声，丝毫不顾及是否会让”熟睡”的”二姐夫”听到。

一对巨乳，在祁夕肏弄的一下下撞击中，从那短短的学生制服下跳出，如同一对小白兔蹦蹦跳跳。

一旁的张芸和丁雅宁，媚眼如丝，脸色酡红，仿佛要滴出水来一般。

两人的如葱手指，扣弄着自己的小穴，情欲让她们欲火焚身，渴望被祁夕的肉棒狠狠进入………”咚…………”中午十二点钟的报时响起。

察觉到声音报时声，妻子丁嘉茜擦干身子，正在换衣服，先拿起一只黑色的蕾丝胸罩套在自己那双硕大坚挺的乳房上，然后再穿上一件黑色蕾丝内裤，换上一件丝绸般的米色裙摆刚刚到膝盖的连衣裙。

然后坐在沐浴间的椅子上，拿起一双黑色长筒丝袜，轻轻抬起玉足，然后慢慢把丝袜推成一个圈圈形状，把左脚伸进了丝袜。

玉足随着丝袜的缓缓拉伸，洁白无瑕的脚彷佛被墨水浸染一样，慢慢变了颜色，变出了勾人的黑色，一直伸到大腿根处，大腿根处是精致的蕾丝花边，正好在美妇的大腿尽头停住了进攻的脚步。

穿好丝袜，丁嘉茜用手把双腿的黑色丝袜捋了一下，使丝袜更服帖地贴在雪白的大腿上。

最后穿上一双黑色的细高跟鞋，再对着镜子吹干湿发，用梳子梳了梳头，再从抽屉里拿出一支口红，在自己饱满性感的嘴唇上涂了些口红，然后对着镜子身子优雅地转了一圈，一位气质端庄的成熟女性亭亭玉立，乌黑披肩发，肉色丝袜和黑色尖头细高跟，美艳容貌、性感身材、优雅气质，真是女人中的极品。

蔡兴翔再次走出房间，仿佛昨晚、甚至刚刚看到的都没发生，只是一场梦。但他知道，那是真的。

自己主子仍然没有走，他就坐在他的正对面，坐在主人桌上。

身为主人的蔡兴翔，反而坐在客座上，仿佛他才是这里的过客。

餐桌上，美味的午餐成为了他内心中最好的遮挡，他是想快点度过这一天然后离开这个家，给自己主人空出属于他的空间和时间。

此时几女分工合作做好午餐，端到了桌子上，她们也都穿好了衣服。

丁嘉茜穿着丝绸般的长裙，时而一手轻抚着微微隆起的肚子，看起来充满了母性的光辉，脚上却穿着有些格格不入的黑丝和红底高跟。

蔡兴翔不断地偷窥着妻子丁嘉茜那连衣裙下露出丰腴浑圆的长腿，裹在纹理细密的黑色丝袜中，看起来如丝缎般光滑匀称，丝袜被撑的近乎透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感。

妻子的脚上挂着那双黑色高跟鞋，双腿叠在一起，十分勾人。

连衣裙的裙摆，再次勾勒出一圈肉感的腿肉，轻薄的黑色丝袜绷得愈加透明。

在丝袜朦胧的衬托下，美艳滑腻光泽的大腿撩人之极。

其他几女也各自穿着丝袜，蔡兴翔坐了下来，下意识地让自己的脚不要伸进桌布底下。等其他几女坐下后，六人开始吃午餐。

蔡兴翔明显注意到了，丁亦芳的黑丝美腿伸进了桌布底下。

他心里一颤，然而他的裆部却传来绷紧感，脑海中浮现出：桌布底下，四双丝袜美腿在祁夕的下半身游走，摩擦着祁夕挺立的肉棒。

浓稠的精液喷洒着，落在了丁家三姐妹以及张芸的丝袜美腿上。

蔡兴翔不可抑制地勃起了。

饭后，他装作没看到妻子意味深长的目光，以及她们脚上点点的白色痕迹。

淫乱的一天，才刚刚开始。

身穿一席淡黄色长裙的丁亦芳，此时正蹲在张芸面前，分开的双腿踩着足有十厘米的高跟鞋支撑着身体。

透过裙子，明显没带奶罩的两只大奶沉甸甸的晃动，乳头凸起，在衣服上顶出轮廓。

裙子修剪过的窄小前摆正好异遮盖住下体，若隐若现的阴部更舔妩媚。

而此时的张芸，正在书桌前练习着毛笔字。

只是和以往不同的是，现在的张芸并没有用手握笔，而是双手捧着自己胸前那丰满的巨乳，深深的乳沟夹起细长的毛笔，在昂贵的宣纸上挥洒，两团肥乳被挤成饼状，可见安晴力道之大。

蹲在一旁的丁亦芳脸色恭敬，双手顶在脑袋上举着砚台，伺候张芸，一副红袖添香的风情。

淫乱的景像中，祁夕拿着随身小相机拍下她们的照片并没有让两人惊讶。

丁亦芳甚至觉得主人做得对，自己这么”孝顺爸爸”的做法，拍下来让丁家女眷们都多学习，正所谓家风不正，万事不宁嘛。

正在挥墨的张芸也停下了动作，两双乳夹着的毛笔放在一旁。

只穿一件高叉连体泳衣的她，扭头看向半蹲的丁亦芳，胸前剪开的两个洞正好放出两只美乳，嫣红的乳头上细小的颗粒凸起，显然这让她有些兴奋：“好了，亦芳，放下来吧。”

放下砚台的丁亦芳略微起身，双手托着张芸的一对大奶，想要减轻她的负担。

丝毫穿着高跟鞋不得不弯腰的举动，将自己的一对美乳垂了出来，长裙的领口宽大，白腻的巨乳闪在祁夕的眼前，被贪婪地凝视着。

“主人，看什么呢，怎么不知道帮帮您”女儿”啊…”

张芸的声音响起，让一旁的祁夕反应了过来，赶紧淫荡笑着跑来，有样学样地用双手握住丁亦芳的两颗大奶子，酥软的巨乳在祁夕手里肆意揉搓把玩，变换着各种形状。

“啊，主人爸爸！”丁亦芳被祁夕的举动惊住，由于双手正托着张芸的大奶子不能离开，所以只是发出惊讶的呼喊。

双手揉捏着丁亦芳的大奶，祁夕对她的叫喊毫不在意，手中动作不停，甚至对着两颗粉嫩的乳头又拽又扯，拉起到极限后让柔软的奶子回弹，造成的乳浪极具诱惑。

“乖女儿，你看，你托着芸奴的奶子，我也托着你的奶子，这不正是以身施教嘛。”祁夕嘴里说着让人震惊的淫语，手上还在继续把玩着娇艳美乳。

“嗯～”祁夕的回答让丁亦芳一愣，是啊，主人这借口也太羞人了：“嗯，爸爸，骚女儿的意思是，你做的真好……”

安静下来的丁亦芳显露温柔的一面，不忘扶着侄儿亲家母的巨乳。三人就这么一个奇怪的姿势，直到祁夕的视线注意到另一边书法台的组合。

丁嘉茜有样学样地分开双腿，蹲在丁雅宁面前。

不同的是，砚台不在举着，而是直接顶在脑袋上，解放的双手如母狗一般垂在奶子两旁，浑身几乎赤裸，只有两根紫色的束带从粉嫩的阴部交叉上提，经过乳头挂在肩膀。

除此之外，再没有一点遮盖的衣物。

曾经长满黑色阴毛的阴阜上，已经被女主人亲自剃除干净，新鲜的白虎嫩逼被紫带兜住，两瓣凸起的大阴唇外翻，试图将带子包裹。饱满的屁股上更是写上了”孝顺妹妹、”主人的奴隶”等字体，犹如涂上了精油一般光泽靓丽。

此时的丁雅宁也更加的淫荡，只见她掂起脚蹲在书桌上，用那骚屄夹住一杆明显粗长的毛笔，扭动着肥硕的大白屁股，在纸上写写画画。

两手前趴扶住桌子保持平衡，撅起的屁股整个屁眼都露了出来。

屁眼四周的褶皱一道道的稍微舒展，额头的汗液欲滴，看得出来这个姿势也十分费力。

“咔”不远处的祁夕，再次记录下了这淫荡的一幕，准备将其挂在母亲的卧室。

终于写完了最后一笔的丁雅宁放松骚屄，将毛笔放好，晶莹的淫液在骚屄处反光剔透，穿着被剪开阴部的紧身牛仔裤的柳岩妙来到母亲的身前微微分开双腿，没穿内裤的空挡淫逼暴露在母亲脸前。

“老二，又要让你帮姐了。”伸手将砚台端走，不待二妹妹说话，丁雅宁直接扶住丁嘉茜的脑袋，往自己的骚屄处按去。

已经不是第一次的丁嘉茜，自觉伸出红舌，认真仔细的舔弄着流出淫水的骚屄。

“嗯，嗯哦……真舒服……哦，嘶嗯，真是姐的乖妹妹……再深点……啊，对，快点，就那里……嘶嗯”

丁雅宁淫荡的呻吟声，在丁嘉茜的舔弄下越来越大。

一旁的祁夕也脱下了短裤，挺着巨大的肉棒来到丁嘉茜身后，脑袋钻进她的屁股下面。

看着那也露出一丝湿气的嫩屄，祁夕一边撸管，一边像丁嘉茜一样舔着她的骚屄。

不仅如此，空闲的右手还抚摸着丁嘉茜圆润的翘臀，不停在屄口和肛门处扣挖。

不一会儿，甜润的淫液就不断的从丁嘉茜的骚屄中流出，全都被祁夕咽进了嘴里。

而用心伺候大姐的丁嘉茜并不在意，主人的举动是多么的正常，伺候大姐发泄难以克制的欲望又是多么的体贴，享受着主人的爱心侍奉，自己也越发对大姐的阴部仔细舔弄，试图最快的方式让大姐舒服。

持续了不久，最先忍不住的丁雅宁，在妹妹的口舌服务下达到了高潮，大量的淫液喷涌而出。

还不太熟练的丁嘉茜，被大姐的阴精喷了一脸，茫然无措。

不过没一会儿，丁嘉茜自己的感觉也到达了巅峰，祁夕的技术可比她好太多了，大舌头上下翻飞，舌尖点在阴蒂不停逗弄，不时还伸入骚屄内试图输出，甚至一只手指轻微的按压着屁眼，一截指头都塞了进去。

“啊，不行了，主人，……嗯，嗯。”

丁嘉茜的高潮来的更加猛烈，常年孤人一人的她，不像大姐起码还有个便宜丈夫应付。

多年禁欲，使得丁嘉茜的高潮犹如被冲来的大坝，激烈的水流狂翻浪涌，大股大股的淫液冲出阴道，被用嘴包裹住整个骚屄的祁夕，全部吞进了腹部。

“唔…嘉茜宝贝，你的骚屄好香啊…嗯，水好多，好骚……”

激烈的高潮过后，丁嘉茜彻底无力地瘫软在地上，双眼无神地盯着天花板，没有一丝力气了。

撸了半天的祁夕也到了发射的边缘，看着躺在地上的丁嘉茜，撸着鸡巴跪在她脸前。

一声低吼后，乳白的浓精大量的打在丁嘉茜的脸上，一瞬间射出的精液覆盖了整张脸，以及射进她的嘴里，使得丁嘉茜不停吞咽。

“唉，老二，主人这是孝敬你呢，这可是美容养颜的好东西，主人不舍得浪费，都给你了，要不是我还想抢点呢。”

听到大姐的语句，已经极度听话的丁嘉茜岂会不知道？

她没有说话，任由浓稠的精液在自己的脸上覆盖。

随之丁雅宁跪在祁夕身下，张嘴含住了刚发射过的肉棒，贴心清理上面的残留痕迹。

“老公，谢谢你射给我这么珍贵的精液，我很喜欢呢”丁嘉茜露出微笑，感谢着主人小老公的颜射。

“没事，你们四个以后要是喜欢，主人老公可以天天射给你们哦～～”

境界的压制，让祁夕有种游戏人生的快感。别人眼里的女神，在自己的折磨调教下，早晚成为让自己随意发泄射精的便器了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第42章 父子皆从——子篇 (3)
────────────────────────────────────────

夏日的炎热开始渐渐消退，圣京高中里却仍然人头攒动。

阳刚俊朗少年身影出现，他相貌俊朗，气质阳刚，英气十足，极为引人注目。此人正是祁子夕。

许多女生甚至某些年轻女老师和女性家长，频频向他投来关注的目光，不时有议论的窃窃私语声传来。

祁夕对此泰然自若，他旁若无人地眯着眼看了看校园，确定了校长楼的方向，大摇大摆迈步走去。

蔡司常还有几天又要出国上学了，今天他来学校，是为了庆祝自己大姨和小姨的。

大姨丁雅宁荣升为副校长，被老校长指定为下一任校长的接班人。

离开校园不再教书的小姨丁亦芳，居然意外成为了圣京高中董事会里的一员。

这一切的一切，都是出自祁子夕的手笔。

早上典礼仪式时，他看到了大姨的今天的精心打扮：身材高挑，丰乳肥臀，曲线玲珑。

齐肩偏分微卷发乌黑靓丽，端庄大方，一双大眼睛清丽动人，闪烁着智慧知性的迷人色彩。

精致完美的鹅蛋脸上略施粉黛，肌肤白嫩细腻，没有一丝皱纹。优美的雪白脖颈上系着一条绣着百合花的白丝巾，精巧雅致。

身穿一件黑色女式小西装，内搭白色衬衣，丰满硕大的罩杯美乳极为挺拔，将修身的衬衫撑得紧紧，似要裂衣而出。

浑圆的翘臀上，包裹着一件白色包臀裙，曲线夸张，性感绝伦，充满了成熟女人的韵味。

修长丰腴的美腿上，穿着一双灰色超薄丝袜。

走动中，精致小巧的白嫩玉足上那双粉色中空浅口尖头一字带细跟高跟鞋，踩在地上发出清脆悦耳的声响，彷佛敲入了男人的心间。

蔡司常跟了祁子夕上去，实际上更多的是想去偷偷看一眼自己的副校长大姨。

保安知道蔡司常的身份，所以他被轻易放行。爬上四楼转过一个拐角，便来到了副校长的办公室。

房间走廊的位置留有一扇窗户，里面的人可以透过窗户看到楼外风景。

蔡司常蹑手蹑脚从窗户看过去，窗帘居然被拉上了，而且严丝合缝…………好在窗边的门，留下了一条较大的缝隙。

一种偷窥的刺激感慢慢产生，他慢慢移步到门边，透过缝隙看了过去…………房间里空无一人且安静。

桌面真皮沙发上有一件黑色女式小西装，就是大姨上午身上穿的那一件！

而沙发扶手上，搭着一条白色丝巾！

大姨不在办公室，却脱掉了外套………就在这时，房间里突然传来砰的一声沉闷声响，似乎有什么东西撞到了墙上，几乎同时有一声啊的女子惊叫声传来。

蔡司常马上意识到，这是内室传来的，下一刻，却马上听到了让他大脑一片空白的对话………

“啊…………小坏蛋…………哦…………坏蛋，你，你怎么这么猴急，还这么粗鲁…………啊…………”

是大姨的声音！

而且，他从未听到过大姨如此娇媚的说话………

“宝贝，好像是你的胳膊，在紧紧搂住老公吧？大腿还夹住我的腰呢…………而且，你喜欢的就是我的粗，啊不，是粗鲁，不是吗？”

一个浑厚的男声响起，话语轻佻，显然，就是那个阳刚少年祁子夕！

“啊！你坏！哦…………你好坏…………这样挑逗我…………啊，我，我湿了，坏蛋，明知道我听你说脏话，就会湿得好厉害，还，啊…………还这样挑逗我…………”

蔡司常脑子里轰的一声，炸开了，他瞬间失去了移动能力。

心中高贵典雅、完美无瑕的女人，在房间里传来阵阵下流的男女调情声，唇舌交缠湿吻声，女子饥渴难耐的呻吟声。

蔡司常坐在大姨办公桌前，一动不动。

他已经完全崩溃了，麻木了。

心中的美好再一次被破灭了，被玷污了，被毁灭了。

而始作俑者，正是自己的老大！

阳刚少年挑逗女人的话语，极为淫靡：“宝贝，我说了什么脏话了吗？难道，”粗”也叫脏话吗？我只是实话实说而已…………我粗不粗？粗不粗？你喜不喜欢我的粗？”

“啊！坏蛋，坏…………啊！别磨，别磨，哦…………好痒…………哦…………啊！插进来了！啊啊啊！好粗！好大！你粗，你最粗啊啊啊！喜欢！喜欢死了！！”

大姨，被插入了！

那人妻，人母高贵贞洁的阴道，被熟悉的少年肉棒插入了，占据了…………大姨，居然如此低贱不堪…………最可怕的是，她明显是心甘情愿的………

“啊！不！不要，不要拔出去！啊！啊！我要，求求你，给我，给我！”

祁夕似乎蜻蜓点水，抽插几下，很快又将性器拔了出去，让大姨高贵的小嘴里，发出饥渴难耐的下流哀求。

少年的声音，简直如同魔鬼：“阿姨，你可是我班主任，是副校长哦，我们不能这样的。把缠在我腰上的腿放下来，这样很累的。乖，听话。”

“不要！啊！就要缠着你…………缠死你…………我，我不是阿姨，别叫我阿姨！叫我宁儿，我，啊…………我是你的宁儿，坏蛋，呜呜呜…………你欺负我…………呜呜呜…………”

大姨居然哭了起来！那声音委委屈屈，娇娇媚媚，让男人魂销意软，完全像是在对情人撒娇！

“嗯…………哦…………嗯…………嗯…………”

“滋滋…………滋滋…………里面又传来大姨“嗯嗯唔唔”嘴被堵住的娇吟，以及滋滋有声的唇舌交缠亲吻声。

大姨似乎被少年堵住小嘴，舌头都被擒获，被大舌粗暴地侵犯………

“啊！不行了，不行了，好痒…………给我，快给我，给乖宁儿，啊！”

大姨的小嘴终于获得自由，马上又开始乞求阳刚少年操她。

不知为何，祁夕似乎仍然不为所动，换做一般男人，听到美妇这样娇媚的哀求，恐怕早就精虫上脑，提枪上马大干一场了。

终于，大姨腻声说了一句：“老公，操我…………啊——！！”

一声高亢的女子淫叫响起，那声音颤抖着，尾音缭绕，酥腻入骨，充满了无尽的喜悦。

大姨再次被插入了！

原来，这个邪恶的少年，想听的是大姨叫他老公！

一位42岁的绝美高贵、知性优雅的熟妇、人妻、人母，叫一个17岁的少年老公！

蔡司常的思维已经被更改，并没有普通人那种气血上涌、双目圆睁，没有背叛没有嫉妒，只觉得自己大姨被自己老大征服，完全是一种好事，谁让大姨父配不上大姨呢？

祁子夕那俊朗不凡的相貌，英挺强健的身材和潇洒不羁的气质，不光是大姨，连自己亲生母亲都被吸引了…………不仅如此，他还有远超所有男人、可以让这具久旷的成熟肉体得到极大满足的强大性能力………终于，真正的交媾开始了………内室小门上，不时传来连续的碰撞摩擦声。

那是大姨的身体被顶到门上，背部连续撞击和摩擦小门的声音。”

啪啪啪”的肉体撞击声响，彷佛就在他耳边。

也许，大姨正背对着门，被阳刚少年端着浑圆丰满的肉臀，双腿盘在少年的腰上，凌空接受丈夫之外男人那根粗大性器的狂野抽插。

大姨不断娇喘浪叫着：“啊！老公…………好舒服…………哦…………舒服死了…………啊！”

“啊，啊！好深！好深！哦…………顶到了…………啊！顶到花心了…………好麻…………”

“好粗！啊！粗死了…………好，好胀…………啊…………里面好胀…………”

祁夕邪魅的声音再次传来：“乖宁儿，告诉老公，什么好粗？顶到哪里了？哪里舒服？”

里面肉体撞击的声响骤然加大，“啪啪啪”的声音连成了一片。显然，他再次增加了抽送的力度和速度。

“啊！啊！啊！！好，啊！好舒服，喔，好舒服好舒服！！”

丁雅宁情不自禁啊啊地高声叫唤起来：“哦！哦！啊！老公的鸡巴，啊！操死我了…………老公的大鸡巴好，好粗…………老公的大鸡巴，噢！大鸡巴又粗又硬又长，啊！操的我好爽…………好爽…………我的屄，我的屄好舒服…………啊！啊！屄，屄，噢！被老公的大鸡巴操的好舒服…………我的屄舒服死了…………”

喘息呻吟声越来越大，突然，她发出连续的急促娇啼：“哦，哦，哦！太激烈了！不，不行，噢！我不行了！啊！！我不行了！要来了！要泄了…………呜呜呜，我要死了…………好麻…………噢！！不行了不行了不行了啊啊啊啊啊！！”

抽插撞击声也同时达到了顶点，很快，大姨就在啊啊的淫叫声中，达到了高潮！蔡司常呆坐在椅子里，心不断的震撼。

仅仅不到十分钟，从老大插入到大姨被送到高潮，如此之短的时间———好强的男人！

很明显，祁夕不仅有极为出众的气质外形，还有超强的性能力…………不知不觉，蔡司常发现，他的阳具竟然勃起了！

那个疲软不举的阴茎，竟然在自己身边女性被老大侵犯时，得到了勃起的机会！

“宝贝儿，老公，你好棒，好棒…………”

大姨高潮后柔媚慵懒优美的声线，让人沉醉：“哦…………你的乖宁儿好爽…………啊…………被老公操得好爽…………全身都酥了…………被你肏酥了…………”

大姨又叫了一声，娇声恳求起来：“啊！不要！不要拔出来，老公，我想让你的大东西留在，留在里面…………哦…………啊！你，你好坏！别这么用力插…………啊！宁儿高潮以后，里面太敏感了…………好老公，你抱我到床上去，好不好？”

祁夕淫邪的话语响起：“乖宝贝儿，像你这样熟透了的人妻人母，怎么这么不经操呢，没道理的。”

“啊，啊！坏，坏老公！啊！你怎么还插…………哦…………插得好深…………”

大姨娇喘起来，撒娇道：“喔…………还不是老公的大鸡巴太，啊…………太厉害了，啊！啊！大鸡巴把乖宝贝儿都要，要操坏了…………”

“啊…………你的乖宝贝儿又想要了…………再来操我，操你的乖宝贝儿吧…………”

少年的挑逗技巧极为高超，没一会儿，大姨情欲再次高涨起来，又开始求肏。就在此时，内屋的门，突然支呀一声响了起来！

“啊！你…………不要！”

大姨娇呼一声，声音颤抖，带着一丝惊恐求肯道：“老公，好老公…………去床上，好吗？求你了…………”

那张原本清丽脱俗、端庄圣洁的绝美脸庞、性感娇躯那副妖娆妩媚的姿态，产生了一股十分强烈的违和感，让任何性取向正常的男人闻之见之，都会浑身酥麻，为之一颤。

蔡司常当然也不例外。

每一个认识丁雅宁的人，都绝不可能想象得到，蕙质兰心犹如百合一般清丽绝俗的她，会说出这样一番话语。

祁夕想要打开门！蔡司常浑身一个激灵，幻想着自己没经老大同意偷窥被发现后的悲惨下场，阳具迅速萎靡，缩成了一团小鸡鸡。

然而门没有打开，蔡司常松了一口气，他的冷汗都流了下来。不成想，老大的声音又一次响起。

“宁儿，小宝贝儿，床上？我只喜欢在你家的床上操你。其他的地方，我们有更好的选择，不是吗？”

跑出去恐怕仍然来不及，蔡司常马上环顾四周，大脑高速运转。

突然发现书柜的后面并没有和墙紧挨在一起，留有一道可以容身的缝隙，加上窗帘能挡住这道缝隙，于是马上轻手轻脚，尽量用最快的速度，躲进了这个隐秘的角落。

惊喜的是，透过窗帘和书柜之间的细缝，正好可以清晰地看到大部分房间，包括大书桌，茶几和真皮沙发。

而房间里的人，如果不靠近一些仔细观察，绝不可能发现躲在这里的他。

刚刚躲进来，随着一声女子的惊呼，内室的小门终于打开了。

蔡司常一只手拉着窗帘遮盖住身体，只漏出一只眼睛。他屏住呼吸，视线穿过红木方桌，死死盯着内室门口。

夏末初秋的午后阳光，透过打开的窗，照射到房间里面，一对纠缠在一起的男女，赫然出现在门口———这是一幅让蔡司常永生难忘的画面，画面美丽，温馨，而又淫靡。

一个十七八岁的短发英俊少年，和一位高挑丰满的熟妇搂抱缠绕在一起，姿势怪异。

少年俊朗不凡，肩宽腿长，赤裸的躯体极为强健，肌肉线条分明，充满了爆炸性的力量。

他肩膀下沉，双手托住一具浑圆翘挺的肉臀，正面抱着一个体态丰腴修长的绝美熟妇，蔡司常的大姨，圣京高中副校长丁雅宁。

熟妇美艳倾城，一头稍显凌乱的微卷黑色秀发，精致的鹅蛋脸，杏眼琼鼻。

圆润雪腻的修长手臂，紧紧环绕在少年的脖颈上，赤裸的上半身紧贴少年肌肉发达的胸膛，一对雪白的巨乳被挤压成圆饼状，滑腻的乳肉似要溢出。

柔美的柳腰之下，是一具丰满之极的硕大肉臀，白嫩的臀肉散发着迷人肉光，上面覆盖着一条连体式束腰，下面是火辣性感的黑色透明蕾丝情趣内裤。

雪白丰腴的大腿上，前后四根细细的黑色吊带，连接着束腰和一双蕾丝黑边网纱透明丝袜。

修长的美腿，白腻的腿肉，在网纱丝袜掩映下若隐若现，极为性感妖娆。

这双绝世的黑丝美腿，缠绕在少年精瘦强健的腰部，小腿发力显现出美丽的肌肉线条。

扣在少年屁股上的玉足，穿着一双黑色细跟露趾高跟凉鞋，三段绑带式的设计，缠绕盘旋在雪白修长的脚踝和小腿上；白嫩饱满的脚背和玉趾趾缝半露，一字套趾前端伸出的十根晶莹玉趾用力屈起，彷佛要撑破小脚上的黑丝；高跟鞋细细的鞋跟，紧贴少年臀部向前伸出，如同插入男人心中的利剑。

妖媚至极，性感绝伦，绝代风华的大姨…………大姨为了这场和小情人的欢好，为了讨好老大，丝袜和高跟鞋都换成了新的，只用了几分钟的时间，或许更短…………不，不仅如此，恐怕，内裤也是新的…………都是性感的一塌煳涂的款式………而不可思议的是，下体不长不短的10厘米阴茎，居然无法自控地再一次勃起了………祁夕鼓胀的硕大阴囊裸露在外，上面一根十分粗壮的黑色肉茎，高高竖起垂直向上，没入大姨丰满的臀肉间，显然肉棒是和大姨的熟美人妻肉穴连接在一起的…………那条黑色蕾丝内裤也许是开档的，或者干脆被撕开，然后插入…………粗壮黑棒上，湿淋淋地沾满了黏滑的液体，连硕大阴囊上都湿乎乎的，性器上反射着点点淫靡水光。

由于没有进行抽插，无法判断这条阳具的长度，但仅从直径上就已经让人瞠目。

至少蔡司常确定，就连他在国外见识过的洋人，都远远无法与之相比，甚至比他自己的要粗了两倍不止………

“不要，求你了，老公，外面，外面太危险了…………会被人听到的…………”大姨用颤抖惊恐的声音哀求：“啊，老公，不要，老公…………”

阳刚少年不为所动，他抱着体态丰腴，重量接近110斤的熟妇毫不费力，步履稳健，在夏末秋初稍显炎热的天气里，身上连汗都没出。

祁夕走得很慢，目标似乎是仍然开着的办公室正门。蔡司常愤怒于老大对自己大姨的这种亵渎，心中感受到了极大的刺激！

大姨神色慌张，完全失去了平日的从容，她扭头看过去，赫然发现房门竟然是开着的，不由得惊叫一声：“啊！老公，你，你刚才没关门吗？”

她开始挣扎，脸上渐渐现出怒色，回过头皱眉娇叱道：“混蛋！放开我！放开我！你，你想让我身败名裂吗？！”

大姨两条美腿剧烈扭动，一只胳膊搂住少年脖颈，另一只手开始拍打，推搡少年的肩膀，胸膛。

丰满的美乳，不再紧贴少年的胸肌，这对大奶子立即恢复了坚挺高耸浑圆的姿态，鲜红色的母性奶头充血上翘，乳晕仍是少女般的淡粉色，雪白滑腻的乳肉在挣扎中抖动起来，显示出极佳的弹性。

名为祁夕的阳刚少年，一声未发。

黑亮的眼眸盯着大姨的脸，嘴角挂着微笑，固定住她熟美的肉臀，任由她不断挣扎，始终将肉棒牢牢插入大姨的小穴，继续走向门口。

大姨的挣扎越发剧烈，嘴里不断呵斥少年。

那两片涂着水色唇彩的粉嫩樱唇刚刚张开，立马便张大成O型，从喉咙深处，发出两声深沉悠长的娇吟：“哦————啊！”

这一幕发生的事情，蔡司常看得清清楚楚，心脏再次猛烈跳动起来，阳具更加充血硬挺！

刚才没等大姨说完，祁夕托住大姨硕大肉臀的两只大手用力，手臂肌肉膨胀，将她丰满的身体猛地抬起。

胯下湿淋淋的巨大阳具，终于从蜜屄里全根拔出，带出一片滑腻的淫液。

这巨根呈香蕉状钩起，肉筋缠绕，长度竟超过20厘米。

硕大的紫红色龟头，就像一个超大的蘑菇！

少年屁股微沉，将大姨身体放下的同时，仍然坚挺的巨大肉棒随着腰部发力。

屁股肌肉紧绷，猛力的上挺，大龟头准确找到蜜屄穴口，顶开阴唇，猛地再次插进大姨的肉穴，“噗叽”一声，全根而入！

这一连串的动作极为有力，迅速、精准，立即让丁雅宁无法自控地发出呻吟！

巨根拔出时的“哦”、和再次插入时的“啊”，这两声娇吟，在蔡司常听来是如此地柔媚，迷人，动听之极………蔡司常微闭着眼，另一只手居然慢慢探到短裤里，握住了自己坚硬勃起的肉棒………阳刚少年祁夕一边继续稳步前行，一边上下抛动大姨熟透了的肉体。

巨大的性器，将她的小穴肏弄得淫水淋漓，一身白花花香喷喷的美肉花枝乱颤。

大姨面色红晕，嘴里啊啊地叫着：“啊！啊！啊！老，啊，老公！啊啊！别嘛！啊！我，我，啊！放开我嘛！啊！”

蔡司常睁大了眼睛，死死盯着这幅画面，他很希望自己大姨能坚持久点，又希望看到大姨再次屈服于老大，沉沦在老大巨大阳具之下…………他的手，颤抖着握住自己勃起的阴茎，套弄起来………阳刚少年祁夕，脸上没有一丝表情，姿态坚如磐石，终于在不断抽插大姨的疯狂性戏中，一步一步，走到了门口。

丁雅宁的挣扎达到了极点，虽然极力挣扎，但是她的身体渐渐开始颤抖，下体抽插间水声越来越大，淫液甚至连成丝线滴落在地板上………终于，祁夕停止了抽插，拔出了粗大的弯钩状性器。

他将大姨丰满的躯体，像玩具般轻易地高高举起，屁股甚至和他的脑袋持平！

大姨胯下黑色蕾丝内裤，果然是开档式的，那黑丝已经湿透了，档口露出的粉嫩妙处肥美肿胀，沾满了黏滑的爱液，饱满的阴蒂微微翘起，煞是可爱。

大姨惊叫一声，不由自主双手抱住他的头以保持平衡，嘴里叫道：“啊！臭老公，你干什么？！”

祁夕没有回答，他用行动给出答案，把头凑到她的胯下，伸出舌头，缓慢地舔舐那条湿润迷人的细缝。

大姨的身体抖动起来，然后再次开始挣扎，双腿用力想要夹紧，却被对方一口吻住了阴蒂！大姨啊地叫出声来，脑袋猛地昂起，眼睛睁大。

祁夕将大姨精巧的阴蒂花珠含在嘴里，反复吮吸，再吐出来用舌头用力舔弄，如此反复，啧啧有声。

大姨还在反抗，她甚至用小手去揪少年的头发。

但是这种反抗的力度变得越来越小，嘴里的训斥声越来越轻，呻吟呵气声越来越大，逐渐连成一片，抵抗力在迅速消失。

看来，阴蒂是她一处很重要的敏感点，被以这种怪异的姿势，固定在半空亲吻阴蒂，给了她极大的刺激………丁雅宁的脸色越发晕红，眼里的厉色慢慢消失，眼神渐渐迷离。

她眯着眼，小嘴微张，香舌若隐若现，吐出断断续续的呻吟，螓首不时地抬起落下，还左右摆动，秀发飘荡，似乎被舔弄下体的快感已经让她难以自持。

揪着少年头发的玉手，不自觉地开始爱抚，按压情郎的头。

凌空口交淫戏持续的时间很短，或许是在前面的正面抱立式走动抽插中，就已经积累了足够的快感，现在这极力压抑的快感，从丁雅宁饥渴的熟妇肉体里，被口交一股脑地引爆了出来，让她最终失去了抵抗能力。

祁夕很快松开丁雅宁的阴蒂，翘立的阴蒂明显变得更加充血饱满，在空气中微微颤抖。

他探头嗅了嗅那散发熟女气息的下体，大舌头伸长在空中停留片刻，接住了一串私处滴落的爱液，然后将她的身体放了下来。

大姨难耐地扭动了几下肥嫩的大白屁股，小脸通红，咬着嘴唇，看着他吞吃自己的爱液，她星眸迷离，水波荡漾，娇喘细细。

阳刚少年双手托住大姨浑圆雪臀，慢慢下放，让白臀停留在昂扬威猛的巨物处，只用蘑菇状龟头顶住蜜屄穴口，抱着她站在门口。

此刻，只要上来一个人，就可以立马看到这对赤裸的偷情男女，从而引发圣京高中，甚至全国的一场超级地震。

祁夕就这样抱着大姨，平静地看着她。他没有插入，也没有进行挑逗，仅用巨大的蘑菇状龟头顶开蜜唇，站立如标枪，纹丝不动。

大姨与他对视，眼神变幻，挣扎的神色忽隐忽现。

渐渐地，她的眼眸迷离荡漾，直至全部被媚色填满，肉体被火热的情欲再次点燃…………这欲火，已经无可阻挡。

突然，大姨眼里闪过一丝疯狂之色，彷佛彻底丢弃了什么东西，挣脱了束缚她的某种牢笼。

她伸手，给了阳刚少年一个响亮的耳光，却又立即用另一只酥手拉过少年脖颈，双手捧住他棱角分明的脸，凑过头去，红唇张开，香舌吐出小嘴，饥渴地舔舐少年的脸颊，堵住他的嘴开始狂热地亲吻。

祁子夕笑了，稍稍侧头，躲开大姨狂野的小嘴和舌头，开口道：“宝贝儿，我嘴里还有你下面小嘴儿流出的口水呢。难道，你想尝一尝吗？”

大姨俏脸潮红，美目如欲喷火，再次双手用力，强迫少年扭过头来，腻声道：“我不管，给我，给我你的舌头，我要吃你的口水…………啊！那些淫水都是为你流的，我才不管…………啊！快给我！混蛋！给我！给我！”

阳刚少年祁夕眼神戏谑，张开了嘴。

大姨状若疯狂，形同母兽，猛地吻住他，嘴里吟哦有声，亲吻中头不断摆来摆去，还不断将舌头极为主动地伸入少年口中，勾住他的大舌头狂野缠绵湿吻。

两人的舌头，不时地从嘴里吐出，在半空缠绕，偶尔分开时，两条舌尖连接着香津口水的晶亮丝线，极为淫靡不堪。

狂热的湿吻中，大姨似乎再也无法忍受身体里澎湃的欲火。

她大口喘息着，浑圆挺翘的大屁股激烈扭动，摩擦下体处那让她迷醉的硕大龟头，颤抖着将一股股发情的汁液，喷洒在少年的性器上。

香汗开始显现在大姨白嫩的玉体上，她娇喘着，两条吊带黑丝美腿用力夹紧少年健腰，用低沉妖媚的嗓音命令道：“哦…………哦…………坏蛋老公…………插进来！我好饥渴…………把你这该死的大鸡巴插进我的骚屄！啊！我的屄好痒！插我！插我！就在这里，就在门口，插我！插死我！！”

大姨这前所未见、狂野妖娆的一面，不仅让观战的蔡司常目瞪口呆，热血汹涌、下体膨胀、加速套动自己的肉棒，也似乎让祁夕有了一些满意。

他捧着熟妇美臀稍稍抬起，然后迅猛地挺动，将香蕉状的巨大肉棒，再次插入她已经充分发情的湿热阴道内，挤出大股淫液。

肉体相撞，发出“啪”的声响，在走廊里回荡。

大姨眼睛开始翻白，噢地叫出声来，声音舒爽之极，浑身颤抖，四肢并用八爪鱼一般缠住阳刚少年。

祁夕一插入，就立即展开猛烈地深度抽插。

大姨美丽的螓首，紧紧贴在少年耳边，星眸迷离梦幻，张大小嘴，吐出连续的淫叫：“喔喔喔啊啊！插进来了！老公！大鸡巴老公！噢！好深！哦…………哦…………啊！好粗！好棒！好棒！啊！好大！鸡巴太大了…………啊…………好粗暴！我，我好喜欢…………啊…………老公，用力，再用力！更粗暴，啊…………还要更粗暴…………还要，还要，啊啊啊！老公，还要！”

阳刚少年祁夕，一边更加猛烈地抽插肏弄大姨的蜜屄，一边邪邪地挑逗她：“我的校长乖宝贝儿，这里不能叫这么大声，会被人听到的哦，要淑女…………”

“啊啊啊！淑，淑女不了，哦…………太深了…………我不管，啊，管不了那么多…………太舒服了…………舒服死了…………你，你这个坏老公，你的鸡巴又硬又粗又长，还这么会操，噢！肏死我了…………我要死了…………啊！坏老公插得我好爽好爽，人家怎么忍得住…………嗯…………哦…………啊…………老公，好会肏…………啊…………你的，你的乖宝贝儿偏要叫…………让所有人都听到…………听到我这个副校长，将来的大校长…………啊！被，被你这个小坏蛋…………肏得叫个不停…………啊！又戳到了…………要死了，啊，真的要死了…………喔喔喔啊啊啊啊！！”

大姨爽得浑身乱颤，大声娇吟，又开始狂热地亲吻小情郎，湿漉漉的小舌头，在他的脸上乱舔，晶亮的口水涂得到处都是。

她浑身雪白的肌肤渐渐变得绯红，呼吸越来越急促，硕大肉臀开始间歇性地抽搐，显然是马上就要到达再一次的性爱高峰，高潮泄身了。

蔡司常被大姨这淫荡至极的叫床声，刺激得面红耳赤，看到大姨将要高潮，他死死盯着大姨发情的肉体，套弄阳具的速度越来越快，尾椎骨传来阵阵酥麻，他就要喷射了，要手淫到高潮了…………啊，他多么想和大姨一起高潮，即使她的高潮是自己最为敬重的老大所给予的………谁知祁夕突然减缓了抽插的节奏，忽浅忽深，逗弄起美妇大姨来。

最后干脆又把巨棒拔出肉穴，挑逗她下面那张饥渴的蜜屄小嘴儿。

“大姨没有高潮…………”蔡司常心中极为懊恼，充满了遗憾，因为他喷了，射出了精液。

老大强大的性能力和匪夷所思的性技巧，简直让他羞惭，更让他羡慕………

“啊！不要，不要拔出来！坏蛋，哦…………好痒，好痒…………啊！好痒！要死了…………给我…………求求你，好老公，给我…………大鸡巴好老公，啊！肏我，我快高潮了，要泄了…………把我肏到高潮！肏到喷水，啊啊啊！让我喷水！”

大姨马上就要到来的快美高潮，突然被中断，她难受之极，疯狂呻吟哀求，扭动美臀，想再次把能将她送到性爱巅峰的恩物，彻底吞入饥渴的屄穴里，却未能如愿。

大姨做了一会无用功，居然嘤嘤哭了起来！

她泣声哀叫求肯道：“啊啊啊！我不行了！我要死了…………再不肏我，我真的要死掉了…………要，啊啊啊啊啊————！！！”

“啊————！！肏死我了！！我死了！！死了！！死了死了死了！！！”

祁夕却再次将巨物贯入了她的骚屄，让她的哭泣，瞬间变成高分贝的淫叫！

连续三次又深又重的抽插之后，大姨小嘴张开，双眼失神，面部表情似极为痛苦，又似舒畅到极点，浑身绯红。

不仅美肉抽搐，丰满硕大的白臀也一抽一抽抖动不止。

两条吊带黑丝美腿，死死地箍住少年腰部，小脚极力前伸，黑丝包裹的白嫩玉趾弯曲勾起。

她母兽般嘶叫着，终于达到了极致的性爱高潮！

阳刚少年腾出一只手，食指迅捷地点在大姨光洁的小腹上某一处。

神奇的事情发生了，大姨高潮中僵直的身体，竟再次激颤抽搐起来。

祁夕随即抱住大姨两条丰腴的大腿，强行分开成倒V型，将巨大的阳具一下子拔了出来。

大姨面部表情崩溃扭曲，双眼翻白，泪流满面，大大张开的红润小嘴发不出任何声音。

她两条被大大分开的黑丝美腿和丰满硕大的肉臀，此刻正剧烈颤抖着。

细腰和大奶子抖动着极力挺起，鲜红色奶头极度充血胀大。

突然，她发出噢地一声悠长嘶鸣，长腿伸得笔直，竟从下体蜜屄里，喷射出一条晶亮的水线！

潮喷！

传说中的潮喷！

优雅冷艳的副校长大姨，竟然在办公室大开的门口，被这个邪恶的少年，肏到表情崩溃，潮喷泄身！

她，真的被肏到喷水！

爱液洒落在地上，积聚成一滩，反射着淫靡的水光。

邪恶少年那神奇的一指，似乎是极大地延长并且增强了大姨第二次的高潮，从而让她失控地潮喷出来………一个多小时过去了，阳刚少年祁夕和熟妇校长大姨丁雅宁，这场疯狂的背德淫乱性交仍在进行，场面依然火爆之极。

蔡司常不知道是否该感到幸运，这期间，并没有人来打搅这对完全沉浸在性爱欢愉中的偷情男女。

他已经撸管撸喷了六次，鸡鸡萎靡不振，再也硬不起来。

而阳刚少年，自己的威武老大，一次都没有发射！

更恐怖的是，他那根硕大粗长的肉棒，居然一直坚硬如铁…………老大已经用强大的性器和性技，以各种五花八门的姿势，将自己大姨送上了六次大的高潮和若干小高潮。

在大姨父那里从来没有高潮反应的大姨，在少年祁夕的胯下，一次次轻易崩溃，心甘情愿将熟女高潮臣服的爱液，喷射在少年巨大的肉棒上。

大姨在交欢中，用疯狂的淫叫表达自己无边的快乐，用下贱的话语，诉说自己对情郎的迷恋、爱意和服从。

那些交媾的姿势和场面，高贵的大姨，那一副副被少年大鸡巴反复征服的淫贱模样，已经牢牢刻印在蔡司常心里，永生无法忘记。

在办公室门口，将大姨肏到潮喷之后，阳刚少年终于将门关上。他抱着这具完全软下来的肉体，不断温柔地亲吻爱抚，还在她耳边说着些情话。

很快，大姨就再次恢复了活力，如狼似虎的熟妇肉体中，欲火又一次渐渐炽热起来。

大姨和阳刚少年热湿热缠吻了几分钟，然后主动跪在地板上，翘着肥美的肉臀，双手捧住少年粗壮长硕的性器。

她看向这条阳具的眼神极为迷恋，充满肉欲。

随即，大姨一边满脸臣服地看着少年，一边急不可耐地开始为他口交。

她用香舌小嘴，吞吐这根让自己发狂的巨大阳具，舔弄睾丸，甚至低贱地趴下去，嫩白小手套弄大肉棒，凑过小嘴舔弄少年肮脏的屁眼，连舌尖都顶进了屁眼之中。

这招名为毒龙的取悦男人的技巧，大姨显然也极为熟练…………最后，大姨昂着头，星眸迷离，双手扶在门上，腰肢下沉，高高翘起雪白硕大的肉臀，高跟黑丝美腿笔直站立，被阳刚少年从后面疯狂抽插蜜屄，小嘴啊啊哦哦淫叫着，很快达到第三次高潮。

爱液顺着雪白的大腿和吊带黑丝滑落，留下一条条淫靡的湿痕………真皮沙发上，祁夕将大姨摆在中间，右手握住那被高跟鞋三段绑带缠绕的纤细脚踝，将她修长丰腴的左腿高高抬起，和搭在沙发扶手上的右腿，大大分开超过九十度角，露出黑色开档蕾丝内裤包裹的下体。

肥美的阴唇充血肿胀，蜜屄小嘴由于长时间被粗大肉棒抽插，已经撑开呈O型，白嫩的小脚上露趾，高跟凉鞋细跟垂直向上，直指天花板。

祁夕半蹲呈马步，强健的屁股如打桩机一样不断耸动，长度超过20厘米的巨大阳具，在大姨两腿间蜜屄处抽插进出，淫水飞溅，将两人结合处打湿，水液丰沛，顺着大姨的屁股流到沙发上，皮质沙发套上亮光闪闪。

阳刚少年不时地用左手，揉捏大姨丰满高耸的香瓜大奶子，捏住硬翘的奶头狠狠地搓弄，还侧头伸出粗大的舌头，淫荡地舔舐亲吻大姨修长的小腿和迷人的丝袜小脚，隔着黑丝，将她白腻的脚趾含在嘴里亵玩………大姨张嘴：“啊啊啊”地娇喘淫叫，她一会儿咬唇，看着少年揉搓她的大奶子，舔玩含弄她的美腿和玉趾，一会儿低头张着小嘴，盯着自己被少年巨棒疯狂肏弄，淫液乱溅的下体交合处。

然后抬头看着少年，满眼情欲，嘴里的浪叫更加疯狂…………很快大姨就浑身再次抽搐起来，大屁股不断挺起，第四次高潮，泄身………蔡司常意识到，看着自己被玩弄，尤其是私处蜜屄被大肉棒抽插肏干，似乎会让大姨更加兴奋，这是大姨隐藏的特殊性癖………墙边，大姨侧着身子，一只藕臂撑在墙上，另一只雪白的胳膊被少年拉住，两只挺拔的巨乳垂吊在胸前，随着身后少年剧烈的抽插晃来晃去，乳波荡漾。

硕大浑圆的黑丝肉臀高高翘起，不断扭动，激烈迎合少年巨大性器的肏弄。

阳刚少年看起来十分轻松惬意，他拉住大姨一条雪嫩玉臂，屁股耸动抽插美妇蜜屄。

另一只手好整以暇，一会儿伸到前面，捉住一只美乳不断揉捏，手指逗弄奶头，一会儿爱抚大姨的细腰，一会儿又拍打着肥美高翘的白臀，最后伸到她胯下，捏住发情的阴蒂玩弄…………连续的挑逗和不间断的抽插，让大姨啊啊啊地叫着，很快就要再次高潮。

这时，少年却松开大姨的手臂，抓住她修长的小腿，将她一条高跟黑丝美腿猛地抬了起来，下体抽插肏弄蜜屄的动作，更加猛烈。

大姨双手扶墙，只有一条腿站立，另一条腿向后弯曲着被少年抬起，姿态犹如一条正在撒尿的母狗！

大姨就这样保持着母狗般的姿态，高声淫叫着，被少年以极快的速度，肏到第五次高潮！

………

“啊！不，不要，不要…………不能在这里…………老公，别…………”

蔡司常睁开眼，马上双眼就瞪的溜圆，疲软的下体居然又有了勃起的趋势！

他赫然发现，原来这对男女已经来到了那张办公桌前！

和躲在窗帘后的自己，直线距离只有几步之遥！

大姨两条莹润修长的藕臂斜向后伸直，被祁夕两只大手握住皓腕牢牢掌控。

她昂头挺胸，胸前两只坚挺浑圆的雪白大奶子高高耸立，红嫩的奶头和粉色乳晕，白腻乳肉上剧烈交媾中流出的滴滴晶莹香汗和条条湿痕都清晰可见，就在自己的眼前！

她的硕大美臀仍然撅地老高，两条笔直站立的黑丝大腿不住颤抖，腿上已经布满了汗液和爱液。

阳刚少年祁夕，强健的小腹紧贴在她臀后，不时地缓慢抽送，让她发出时断时续的娇吟。

原来，大姨被这邪恶的少年一边后入式抽插，一边强迫着走到了桌前！大姨那张绝美的鹅蛋脸就在自己面前，彷佛在看着蔡司常自己！

因为他发现，阳刚少年祁夕，似乎想在桌子上肏弄大姨！

这会是两人离他更近的一次性交………不知道该庆幸还是遗憾，原本已经极为驯服，对祁夕予取予求的大姨，又开始挣扎抗拒起来，她扭头哀求小情郎：“宝贝，好老公，啊，别在这里，这里，这里不行！”

淫邪少年祁夕笑道，还大力耸动了几下：“宝贝儿，为什么？又不是没在桌子上操过，那个教室的桌子都被你弄散架了，你爽到水喷得老高，不会忘了吧？所以，给我一个理由。”

大姨哦哦叫了两声：“哦…………哦…………除了，除了这里，啊…………这里有好多文件…………就只有一份…………别的地方，啊，别的地方随便你操我…………”

桌子也在晃动，趴伏着一个丰满熟美的妇人，正被一种力量驱使着前后剧烈耸动，动作随着某种韵律，散发出奇异魅惑的美感。

美妇高昂着头，秀发凌乱，眼神迷蒙空幻，绝色倾城的俏脸上春情荡漾，红晕似火，粉亮的水唇微张，嘴里吟哦有声。

正是这间办公室的主人，圣京高中副校长，教育界的名人，极品人妻熟母，丁雅宁。

美妇最初的抗拒，早就不翼而飞。此刻的她，或许不愿想起，又或者根本早就遗忘。

实际上，少年只用了7次直达子宫的旋转式深插，就轻易击溃了她的防线。

绝丽美妇，整个上半身紧紧贴在办公桌上，两只白嫩丰满的香瓜美乳，挤压成两张巨大的圆饼，娇嫩充血的奶头和雪白滑腻的乳肉，不断摩擦桌面，将硕大奶子上密布的香汗涂在桌上，水光闪闪，湿了一片。

美妇白腻修长的玉臂，向后交叉伸出，被阳刚少年的一只大手握住，两只皓腕凌空固定在翘臀上方。

丰硕浑圆的黑丝肉臀，极力地向后高高挺起，姿态极为淫荡，带有一丝凌辱的意味。

美熟妇嘴里吐出甜美的春吟，大白屁股不断耸动，拼命迎合两瓣肥美臀肉间大力抽插进出饥渴蜜屄的粗大阳根。

火热的屄穴里，淫水淋淋漓漓，巨物抽动间涂抹喷洒在少年性器和小腹上，水量颇大，顺着少年肌肉坟起的大腿和美熟妇丰腴修长的美腿滑落，在他皮肤上留下道道湿痕。

祁夕的另一只大手，在美妇香汗淋漓的肉体上随意地游走，让熟妇一身美肉，不由自主地颤抖不已。

这只手，不，是这双手和它的主人一样，拥有让女人轻易沉沦的神奇魔力。

在某些时刻，尤其是当丁雅宁特别兴奋的时候，她身上每一处被这双魔手爱抚，揉捏，搓弄，甚至狠狠拍击的地方，都会酥酥麻麻，随即产生剧烈的快感。

这快感，甚至比她多年前与年轻时的丈夫欢好时性器交合的感觉，更加要强烈！

彷佛那些部位，都突然变成了和阴道、子宫一样，敏感的性爱器官。

平时一般的接触和普通的抚摸，虽然也会让她觉得舒服，却没有这样醉人酥美的效果。

对此，美妇一直心存疑问，一开始，她将之看成少年远超常人的性技的一部分。

后来，随着肉体的迅速沉沦，她甚至在心底隐隐觉得，也许这是少年彻底征服、掌控她肉体的体现。

后来，祁夕在她面前展现了一些超出她认知的能力，让她的好奇心达到了顶点，再加上身心渐渐臣服，想要了解这个逐渐占据她全部心灵的小情郎的欲望更加强烈。

事实上也是如此，祁子夕更喜欢依靠自身的性能力和技巧，让这些原本忠贞人妻熟母，在无尽的高潮中沉迷于肉欲，背夫弃子，从肉体再到心灵慢慢臣服，他十分享受这种背德寝取的征服快感。

因此，真正让美妇有如此反应的，确如她的第二种猜想，她的肉体已经在少年一次次的征服中，得到了充分而彻底的开发，成为她在性爱中特定时刻的本能。

阳刚少年的大手拂过的地方，美妇的肌肤都会变得更加红润，浮起层层小疙瘩，肌肉皮肤一阵阵颤抖抽动。

他就像一位性爱魔术师，而美妇的身体，已经被他施展了某种神奇的性魔术。

祁夕最喜欢爱抚的部位，是美妇的丰乳、柳腰、美腿、硕臀，偶尔还包括小脚。

由于极其特殊的人生经历，祁夕对于人妻熟母有特殊的癖好，尤其喜欢让她们穿着性感绝伦的各种情趣内衣，丝袜和高跟鞋，接受他巨棒的疯狂操干，直至高潮。

沦陷于他胯下的诸多人妻熟母，也个个投其所好，主动迎合，在情趣内衣，丝袜和高跟鞋上挖空心思，不惜大把花钱，变着花样想要得到他更多的宠爱。

此刻，他正手掌向下，揉捏熟妇两瓣黑丝肉臀，感受丝袜和臀部肌肤的细腻和柔滑，粗长的中指伸出，沿着深邃的臀缝上下滑动，抚弄间美熟妇臀肉紧缩，湿热的腔道阵阵抽搐，让丁雅宁嘴里发出更加欲拒还迎，娇美酥腻的呻吟。

少年爱抚美妇的节奏十分巧妙，总是在巨物插入最深时，手指恰到好处地拂过美妇娇小的屁眼，拔出时又轻轻划过臀缝。

偶尔地还用指甲剐蹭后庭的褶皱，美妇的屁眼就会猛地收缩，嘴里发出一声极为舒畅高亢的啼叫。

“啊！坏老公！好坏…………不要，不要玩我的屁眼…………那里太，太敏感了…………啊…………”

“啊啊啊！屁眼！啊！屁眼好刺激！”

“噢！好爽！啊啊啊！屁眼，屁眼好爽！啊！屁股也好爽！好老公，求你，求你继续玩宁儿的屁眼…………老公，使劲玩我的屁股，玩我的屁眼，玩坏也没关系！啊啊啊！大鸡巴老公！好会玩…………好会玩女人…………啊！我的亲老公！用力！用力玩！宁儿，宁儿的屁股，屁眼都是你的，是你的…………啊…………”

“啊！啊！啊啊啊！好激烈！啊！太激烈了！一边，一边这样粗暴地插我，一边玩弄人家的屁股，好，好刺激，好舒服…………啊！舒服死了…………好喜欢，啊！喜欢老公这样玩我…………啊！好喜欢！好喜欢！啊啊啊！喜欢…………”

阳刚少年一边加快节奏抽插熟妇蜜屄，一边亵玩肉臀和后庭，让美妇小嘴越张越大，舌尖微微吐出，发出的淫叫声一浪高过一浪。

美妇浑身白嫩的肌肤变得粉红，肉光致致。

随着少年撞击熟美蜜屄的动作，美熟妇柔美的腰肢扭动，硕大圆臀抖出阵阵肉浪；交合处湿淋淋的粗大阳具，将充血的花唇大大挤开；随着肉棒的抽插进出，蜜穴小嘴一张一合，吐出汩汩爱液；发情的阴蒂又胀大了一圈，圆溜溜地破开小阴唇的阻碍翘立而起。

美妇校长丁雅宁，被肏得全身酥软，头偏向一边，已经无力抬起。

她不时翻着白眼，涂着亮色唇彩的樱唇微微张开，粉嫩的小香舌，软软地从嘴角露出半截，津液也顺着嘴角流出，连成晶亮的丝线，滴落在桌上，已经积聚了一小滩口水。

她的大脑几乎一片空白，意识里只有一根硕大粗长的超大号阳具，一只带着性爱电流的魔手，和这两样东西的主人。

她似乎失去了视觉，失去了听觉，失去了大部分感官，只剩触觉。

身体和意识，被这根雄伟巨棒疯狂抽插，摩擦，搅动，撞击肉穴花心，被那只淫手亵玩屁股后庭，所带来的极致快感完全占据。

这快感一波又一波，彷佛无穷无尽，又似层峦迭嶂，亦或浪潮汹涌，一波强似一波，将她最后的矜持，最后的抵抗一层层冲垮，击碎，让她的肉体彻底沉沦于欲望的海。

她全身无力，连叫床声都开始变得嘶哑，偏偏小穴花心，屁股后庭却仍然在疯狂地蠕动着，拼命自动迎合，为自己也为情郎带来更多的肉体快感。

肉欲的海浪，一波，一波，一波波，反复冲击着她的感官，她的意识，她的灵魂，让她美如升天，欲仙欲死。

火热激情的交媾，很快让美熟妇的肉体快感急速积累，她马上就要再一次到达顶点，第七次高潮泄身。

丁雅宁侧着头趴在桌子上，美目圆睁，面部表情开始变得扭曲，嘴里甜美淫媚的浪叫再次响起：“啊…………啊…………肏死我了…………好美…………好美…………啊…………好棒…………大鸡巴好棒…………哦…………不行…………哦…………不行了…………啊，要，要融化了…………啊…………屄要融化了…………啊…………”

“啊…………宁儿又，又…………啊！肏死我了…………啊…………宁儿又要不行了…………哦…………我快要，啊…………啊…………我快，快要泄了，啊…………又要泄了…………老公…………大鸡巴老公…………啊…………老公肏死我了…………要死了…………我要死了…………”

阳刚少年耳朵里，听着人妻熟母校长丁雅宁那越发狂乱淫靡的浪叫，大肉棒感受着她即将高潮的肉体反应，抽插速度再次加快，手指玩弄屁眼的动作也愈加激烈起来。

美妇下体湿润的蜜穴，温度越来越高，穴内腔肉和子宫颈口阵阵收缩，抽动的阻力越来越大，肉道褶皱剧烈摩擦肉棒茎身，软肉像小手一样想要握住肉茎。

花心则像一张小嘴，反复吮吸巨大的龟头，虽然仍然不能让身怀秘技、天赋异禀的少年喷射，却也让他感受到了极大的性爱刺激。

丁雅宁不由自主地就开始施展被祁夕充分开发之后无师自通的性技，这彷佛已经成为少年胯下每一个美妇的本能。

“小宝贝儿，你已经六次高潮了吧？差不多了。可以给你一次机会，品尝我的精液哦。宁儿乖宝贝，你喜欢吗？想要吗？”

“啊！要！我要！我要！我好想要！！啊！老公，好老公，给我！求求你，射给我！射给乖老婆！宁儿想要！想要大鸡巴老公的精液！！”

绝美熟妇彷佛突然被注入了活力，她用力扭过头，大眼睛里射出兴奋饥渴的光芒，骚媚地看向少年情郎，满面喜悦淫媚的红潮，大声求肯起来。

丁雅宁很清楚，这个神奇少年的性能力强得可怕，每次自己反复高潮泄身，直到全身瘫软如泥，他那活儿都依然坚硬如铁，只有当他兴致很好时，才会偶尔将宝贵的精液恩赐给自己。

而每次射精，都会给她带来一次持续很长时间的极致高潮。每一次，都会让她魂销意软，欲仙欲死，疯狂潮喷泄身，甚至有时会伴随着失禁。

那种全身上下每一个细胞都颤抖着高潮，下体完全失控，快感淋漓尽致地爆发，一股股喷射爱液潮水和尿液的绝美享受，是让她永生难忘的极致性爱记忆。

围绕在祁夕身边每一个人妻熟母，都和她一样，肉体被这样的快乐轻而易举地彻底征服，再也无法逃脱，沦为少年胯下之奴，然后在一次次背德交媾，无尽高潮中，连忠贞的人妻人母之心也被占据，最终迅速地身心尽失。

丁雅宁下体如同名器一般的紧致小穴，剧烈收缩握紧肉棒，层层嫩肉摩擦粗大茎身，子宫颈口吮吸龟头的交合快感数倍地增加，让祁夕不由得呼吸变得粗重，身上强健的肌肉，开始一块块鼓起。

一直坚硬如铁的巨大阳根，早已经在长时间的抽插交媾，在美熟妇多次的高潮泄身中，积累了大量的快感，此刻终于开始膨胀抖动起来。

祁夕剑眉皱起，微眯着眼，抬起头。坚实的屁股肌肉坟起，大力耸动间，嘴里开始发出“哦哦”的舒爽呻吟。

他将压制住美熟妇两只皓腕的大手，转而压到她的黑丝美臀上。

美妇校长似乎早就知晓他的心意，立即极为主动地双手用力掰开肥美的臀瓣，让小巧的后庭菊花和交合中红肿的蜜屄小嘴，全部暴露在小情郎眼底。

更将大白屁股极力翘起，姿态极为低贱，淫荡不堪。

体会着自己主动掰开大屁股，被比自己小二十多岁的少年情郎，这目奸双穴的奇异凌辱刺激，感受到体内情郎的巨根变得更加粗大，肉茎阵阵抖动，即将喷射的前兆，承受着这根大肉棒更加猛烈地肏干给自己带来的一波波强烈快感，美熟妇性奋之极，嘴里叫得更加放浪：

“啊！啊！啊！！又，又变粗了…………好粗！好大！肏死我了！啊！太大了！啊啊啊！！请老公，请大鸡巴老公，在乖宝贝儿的小穴里，喷，啊…………喷射，啊，把老公珍贵的精液，射到宁儿的骚屄里！射满我的骚屄！灌满我的子宫！！啊啊啊啊啊！！”

淫邪少年眼睛发红，呼吸粗重，突然在美熟妇后腰某一处一指点下，让她始终保持即将高潮的状态而不会突然泄身，然后双手齐出，左右开弓，大力拍击美熟妇硕大浑圆的黑丝肉臀，荡起层层肉浪，粉红的臀肉迅速变成深红。

下体巨根每次都猛烈地插入肉穴最深处，直达子宫，大龟头顶住子宫颈口旋转研磨一圈。

美熟妇狂乱地摇摆着头，秀发凌乱飞舞，上半身开始挺起，湿淋淋的坚挺大奶子和奶头在空中乱颤。

她一直在即将高潮的快美而酥痒的状态里，快感几乎达到巅峰却始终不能泄身，被刺激地几近疯狂，嘴里啊啊啊地浪叫不止：

“啊啊啊…………好麻…………屁股好麻…………可是…………可是也好舒服…………啊…………舒服死了…………啊！好老公，用力！用力打我的屁股！喔喔喔！！好厉害！！插得好厉害！！骚屄被插得好爽！！子宫也，也被磨得好爽！好爽！啊啊啊！！插死我！！磨死我！！把我的骚屄插烂！！插我子宫！！插我子宫！！我要你…………啊啊啊…………要你！！要你！！要你！！”

祁夕眼里，爆射出淫邪的光芒和一闪而过的黑暗欲望。这时一阵夏风吹进来，吹倒了在桌面上的全家福，正面刚好对着美熟妇春情勃发的脸。

丁雅宁正欲仙欲死，魂飞九天，两只白腻小手从后面使劲捧着自己的大屁股，母狗一般摇头摆臀，疯狂迎合少年鸡巴的肏弄。

她完全专注于激烈的交媾中，只想尽快达到高潮，没有注意到这个突然的变故。

阳刚少年突然将胸膛，猛地压在美妇雪腻嫩白的玉背上，强健的双臂，圈住美妇后伸的藕臂和圆润的香肩，一双大手绕到胸前，五指张开，握住美妇剧烈跳动的大白奶子，粗暴地揉捏起来。

滑腻柔软的乳肉从指缝间奶油一样溢出，食指和拇指反复搓玩两颗极度充血翘挺的大奶头，还将奶头拉的长长的，似要从粉色乳晕上撕下来。

他一边激烈玩弄熟妇人母丁雅宁的两只大奶子，一边大力挺动高速抽插嫩屄，研磨花心，钩状性器变换成锥型。

巨大的龟头，连续粗暴顶开子宫颈口，插入子宫，进行极度刺激的深度子宫性交！

“噢———好粗暴！太，太粗暴了！啊！奶子好爽！！啊啊啊！奶子被老公玩得好爽好爽好爽！！会玩奶子的好老公…………啊———！！屄，啊！乖老婆的骚屄，喔喔喔！！骚屄也被肏的好爽好爽好爽！！噢！！破了！！子宫戳破了！！噢！！好棒好棒好棒！！啊…………肏死了肏死了肏死了…………喔喔喔噢噢啊啊啊啊…………”

绝色美熟妇丁雅宁，淫叫声狂野骚浪，近乎于母兽嘶吼！她已经无限接近高潮，但是却始终差了一点。

性欲和快感，似乎被少年那神奇的一指禁锢在体内，无法酣畅淋漓地爆发出来。

这种强烈的快感，却也同时在体内不断一层一层积累，集聚到让她彻底疯狂的程度，虽未高潮，其强度却已经远远超过一般的性爱高潮。

这种延缓和加强高潮的技巧，可以让女人在远强于一般性爱高潮的快乐状态中持续很久，每个体验过的女人都永生难以忘记，稍作回想，便会浑身瘙痒，下体爱液狂流。

这种反应，会成为她们肉体的本能。

邪恶少年将头凑到美熟妇耳边，大舌粗鲁地舔弄丁雅宁的耳朵，吮吸含弄她的耳垂，用魔鬼般地声音对她说道：“小骚屄宝贝，告诉我，我和你老公，谁的鸡巴更大，谁肏得你更爽？你喜欢谁肏你？”

他狂野抽插中的巨大肉棒，也已经膨胀到极点，龟头再次胀大了一圈，剧烈颤抖起来，这一次，阳刚少年不准备再去控制。

“啊啊啊…………太粗了，太大了…………哦…………好人，你大！你大！噢！！你最大！你最强！你的…………啊…………你的鸡巴比我老公大一百倍！！啊！！强一千倍，一万倍…………你肏得更爽！！喜欢你…………噢！喜欢你！啊啊啊！喜欢你！！只喜欢你！！只喜欢你肏我…………你肏得最爽…………啊！！老公…………老公………啊！你，你就是我老公！！那个人，噢！肏死我了…………那个人，啊…………那个人才不是人家的老公呢…………啊！啊！啊！！我的大鸡巴老公！！啊！！大鸡巴老公！！大鸡巴老公最会肏屄，啊！！肏死我了！！

啊，啊，啊…………老公，肏我！！肏我！！肏死我！！肏死我！！肏死我！！啊…………啊…………鸡巴又变大了…………老公，求求你，射我！射我！射我！！射死我！！把我射到高潮！！射到泄身！！让我死！！让我泄死！！老公，让我死吧！！啊啊啊啊啊！！”

丁雅宁使劲皱着细眉，扭头极为痴迷地看着少年，目光迷离妖媚，春情布满俏脸，精致绝丽的脸庞表情扭曲，张大小嘴，毫不犹豫地迎合着爱郎，嘶喊着极其淫贱的话语。

她还伸长脖颈，极度饥渴地拼命吐出湿淋淋的香舌狂野索吻！

这一刻，这些淫词乱语，恰恰是她发自内心深处真正的声音————这一刻，她的灵魂似乎也在一起高声呐喊，真心实意，毫不作伪————这一刻，少年在她眼里犹如天神一般，让她迷恋不已，脑中眩晕，爱意升腾，只愿和他共赴巫山，高潮迭起，至死不休！

邪恶少年大嘴极为粗野，一口堵住美妇校长丁雅宁的小嘴，厚舌擒住美妇，在空中饥渴扭动的香甜嫩滑小舌。

两人狂乱摆头，喉咙里哦哦作声，唇舌缠绕，激情湿吻，拼命吮吸对方嘴里的口水，好似那是无上的琼浆蜜液，美味之极！

少年彻底肏服这位极品人妻熟母，强烈征服感和阳根积聚已久的剧烈性爱快感，终于在这一刻彻底爆发！

硕大龟头和粗壮肉茎剧烈颤抖抽搐着，身上肌肉一块块膨胀鼓起。

他猛地放开美熟妇的香舌和小嘴，眼里黑暗欲望爆棚，突然伸出一只手抓住美妇凌乱的秀发，将她的螓首粗暴地拽起，直面眼前那张充满温馨感的全家福！

巨大性器同一时刻膨胀到极点！

祁夕张大嘴，狂吼起来：“哦！哦！哦！！宝贝儿…………啊…………在自己老公，自己儿女面前，用你的人妻人母子宫，接受我的恩赐，高潮到死！！如你所愿，射死你，射死你！！啊啊啊！！！”

他狂吼着，将膨胀到极点的锥状性器，深深插入美妇体内。

粗大茎身，剧烈摩擦火热收缩的阴道每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头，贯穿子宫颈口，抖动着在人妻熟母的忠贞子宫里，喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭，一股又一股，全部冲击在常人无法触及的敏感子宫内壁上！

粗大阳具插入摩擦蜜屄，浓稠火烫的股股精液，反复冲刷子宫内壁的强烈刺激，让绝美熟妇丁雅宁浑身剧烈颤抖，肉穴收缩到极点，整个子宫阵阵抽搐。

被禁锢积聚在体内的快感，像海浪般彻底爆发，无法抗拒，无可抑制的阵阵性爱快感从阴道、子宫传到屁股，沿着嵴椎，直达脑门，然后炸弹般爆开，传遍全身每一段神经，每一条肌肉和每一片肌肤，将美妇炸得魂飞魄散，欲仙欲死！

人妻熟母丁雅宁，终于达到了第七次极致性爱高潮！

美妇极度幸福，神智迷离，只觉得此刻就算死掉也不枉此生………然而，达到极致高潮的同一时刻，丁雅宁听到了情郎的嘶吼！

目眩神迷，吐着小舌头的她，也终于看清了自己的面前，竟有一张全家福！

属于她那个五口之家的全家福！

熟美妇人肉体的极致高潮，已经无法抑制！

丁雅宁蓦地睁大双眼，努力想要伸出一只手去触摸这件珍贵的东西，却完全无法自控，人妻熟母浑身抽搐着，重获自由的香舌还在空中淫靡地颤动，水色蜜唇张开呈O型，嘴角挂着口水的丝线，终于将高亢入云的嘶声浪叫不能自己地喊了出来：

“啊…………不…………啊啊啊…………好烫…………老公…………啊…………好爽…………融化了…………子宫要融化了…………废物边超…………啊…………对，对不起…………我不再是你的老婆了…………啊啊啊…………肏死我了…………喔喔喔啊啊啊…………宁儿…………啊…………宁儿要被肏死了………肏死了………肏死…………啊啊啊啊啊！！！死了！！死了！！死了！！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！！死了死了死了死了死了！！！！”

人妻熟母高昂着螓首，满脸潮红，美丽的脖颈青色血管微凸，眼神羞愧欲死却又满足至极，无法自控地嘶声淫叫着。

全身美肉、蜜屄、子宫颤抖抽搐着，在自己家人幸福目光的注视下，第七次高潮泄身！

潮喷！

在窗帘后窥视的蔡司常，早已经浑身僵硬，鸡巴抖动几下，再次射出了稀疏的精液，喷到挡在身前的柜子上。

这一次，他终于和大姨一起达到了高潮………这场疯狂交媾的高潮，余韵持续良久。

祁夕始终压在美妇香汗淋漓的肉体上，一双大手在她的身上，惬意地爱抚、揉捏。

美妇滑腻细嫩的肌肤手感极佳，让少年爱不释手，流连不已。

他一边爱抚熟妇，一边亲吻她的玉背，脖颈，脸颊，伸出舌头，舔舐这具完美的肉体上流淌的滴滴汗水。

他的胯下巨物早已经拔了出来，虽然畅快淋漓地喷射出大量的精液，但是这根举世罕见的粗硕阳具，依然是坚硬如铁，抵在美妇深深的臀沟里。

少年大股白浊粘稠的精液，熟妇的淫水，潮喷时的爱液混合在一起，从蜜屄腔道里喷洒出来，在地上积聚成一大滩浑浊的液体。

丁雅宁全身酥软，连一根手指都动不了，如同一具木偶，任由少年肆意施为。

她的大脑一片空白，身份、家庭、老公、孩子，什么都不愿去想，只有那股达到性爱巅峰的极致快美韵味流转其中，占据整个心灵，刻印在灵魂之中，永不能忘。

少年一只手，覆盖在美熟妇丰腴的大腿上，抚摸她的吊袜带，隔着湿透了的黑色丝袜，爱抚白嫩滑腻的大腿；另一只手勾住她精巧的下巴，凑过嘴与她接吻。

她几乎毫不犹豫，才一接触，便朱唇微启，将香甜的小舌送到情郎嘴里，任其品尝。

一番缠绵，良久唇分，美妇一只雪白玉手抓住少年开始在她胸前肆虐的大手，嗔怪地看着他，娇声道：“老公，你，你好坏…………居然，居然让人家在正牌老公和孩子面前，出这样大的丑…………坏死了…………啊…………坏蛋，别捏…………啊…………坏人…………坏人…………啊…………”

看似呵斥，却语音柔媚婉转，情致绵绵，丝毫没有责怪的意思。

“我坏吗？”

阳刚少年唇角微微勾起，漾出好看的弧度，那温暖却邪魅的笑容，具有某种让丁雅宁迷醉的魔力，让她心儿发颤。

“那我就更坏一点好了。”

他目光温柔地看着美妇，黑曜石一般的眼睛彷佛会说话，一只魔手却依然在忽轻忽重揉捏熟妇丰满硕大的巨乳，搓玩挑逗她的奶头；另一只手在她平滑的小腹，细细的柳腰和浑圆的白臀处游走。

慢慢地，这只手伸到了胯下，覆盖在蕾丝黑色开档内裤上。

作怪的粗长手指，在档口拨弄滑腻肥厚的蜜唇，并且拨开唇瓣，中指轻轻插入蜜穴，搅动肉腔，拇指，食指捏住美妇仍然翘立的花蒂逗弄。

美妇娇喘细细，痴迷地看着爱郎，情不自禁地伸出小手，抚摸他凋塑般俊朗阳刚的面庞。

葱白玉指，轻轻摩挲这张脸上被她抓挠出的几道浅浅的红痕，心中充满了无尽的爱意。

本已经在多次高潮中软瘫无力的躯体，再次有情欲慢慢升起。

爱和欲交织在一起，难舍难分。

男女之情，由爱生欲，而极致的欲也同样可以生出爱。爱欲本就相辅相成，缺一不可。

祁夕温柔磁性而充满强大自信的声音响起，打断了丁雅宁的遐思：“宁儿，乖宝贝，我要让你明白，在这个世界上，女人的本质，首先是女人。然后才是母亲、妻子、女儿。”

他看向那张全家福，目光平静，捏住阴蒂的拇指和食指用力搓弄起来，中指和无名指并举，插入了美妇又一次开始发情的蜜屄内。

那根青筋毕露的粗大阳具，再次慢慢向上弯起，像一根大香蕉。昂扬狰狞的硕大龟头，恰好抵在美妇尚未被触及的后庭屁眼上。

蔡司常原本已经极为疲惫，他觉得自己快要撑不下去了。

尤其这是现场直播，花样百出，异常淫靡，女主角极为投入，放荡不堪的倾情表演，刺激得他也在剧烈刺激导致的频繁手淫，大量射精中流失了太多。

当以为大姨的小情郎，即将展开再一次的进攻、挺动巨大的阳根攻陷那贞洁的后庭时，祁夕却意外般停止了进攻。

他略带无奈地笑了起来，用力拍了拍丁雅宁微微颤抖着，却仍然乖巧驯服地高高翘起，等待临幸的黑丝美臀，用大鸡巴在因为一丝紧张心理而紧窄收缩的后庭小嘴上戳了一下。

丁雅宁啊地惊呼一声，打算咬紧牙关，承受娇嫩肛门被情郎巨大肉棒一插入时的疼痛。

虽然她早就心甘情愿，同时为了弥补蜜穴初夜被丈夫边超拿走的遗憾，让阳刚少年采了屁眼的处女花。

她也渐渐从这种与正常阴道性交截然不同的交媾方式中，体验到异样的心理刺激和快感，但是她本身仍然不习惯肛交。

实际上，她所认识的少年后宫里的成员，很少有人真正喜欢这种性爱方式。

即使每次只要事先知道祁夕要来找自己，她都会找机会将后庭和直肠反复清洗，仍然下意识觉得这里是肮脏的。

少年本身似乎也不喜好这一套玩法，他选择操女人屁眼，既是为了增加做爱时的情趣，更重要的原因是，他对女人有一种极为强烈的占有欲。

所以丁雅宁的屁眼用的不多，仍然十分娇嫩，每次插入都会首先感受到疼痛。

这个神秘的少年不仅阳具巨大，性能力和床上功夫也全都非同凡响。

甚至在美妇和心中，堪称举世无双，无人能比，还另外拥有许多超越常人的特殊能力。

“宝贝儿，待会儿有人会上来陪你哦。”祁夕的话语十分简短，语气颇为轻松。

对此，丁雅宁丝毫不觉得奇怪，心中也没有一丝不适，早就已经习以为常。

她不止一次和其他人妻美妇一起，在不同的场所，不同时间，被这个小情郎以各种淫乱之极的方式，反复抽插肏弄，在其他女人面前，身不由己地高潮迭起，泄得欲仙欲死。

最初感受到的极度羞涩耻辱，在无尽的性爱高潮中渐渐消失，甚至演变成一种额外的情趣和极为强烈的刺激。

别说双飞，三飞，更多的女人一起被这个小淫贼玩弄的场面，她也是经历过。

丁雅宁侧过身体，雪腻的藕臂弯肘撑在桌面上，单手托着香腮，眼波如水，迷醉地看着转过身来的年轻情郎。

少年一头浓密清爽得黑色短碎发，五官轮廓分明，英俊无匹，气质阳刚却又邪魅，鼻梁高挺，高大修长的身材近乎于完美，宽大的肩，窄腰健臀，全身肌肉线条清晰而流畅。

那两块鼓起的结实胸肌，八块腹肌，并不十分夸张，却恰到好处，充满了隐而不发的爆炸性力量。

胯下那根长度超过20cm，肉筋缠绕，粗如儿臂，龟头呈蘑菇状凸起的巨大阳具，拥有让任何女人欲仙欲死，迷恋沉沦的超强杀伤力。

这根让她脸红心跳的女人恩物，仍然坚硬如铁，高高向上勃起。

阳刚少年向她走来，嘴角牵起浅浅的，意味不明的弧度，清澈黑亮的眼睛看向侧头扭臀，仍然摆出一副乖乖挨肏姿态的美熟妇。

那深邃眼眸，似乎蕴藏着无穷的吸引力，不经意间就可以轻易将丁雅宁的魂儿勾走。

看着俊朗不凡，充满男性荷尔蒙，性感到极点的小情郎，看着他两腿之间随着走动微微摇晃的那支粗大硕长，还沾满了自己蜜处分泌喷洒的淫水爱液的性器，美熟妇呼吸变得急促，眼波荡漾起来。

她小嘴微张，香舌吐出一角，舔弄水润红唇，一边素手托着香腮，一边将另一只雪白的藕臂伸到丰腴修长的大腿上，小手抚摸自己吊带丝袜的蕾丝花边，细长葱白的玉指勾住细细的黑色吊带上下游移，嫩手在大腿滑腻的腿肉上稍作爱抚，然后覆盖在黑丝丰臀上滑动揉捏起来，中指不时地划过臀缝。

绝美熟妇丁雅宁，用极骚极荡的动作和姿势挑逗着祁夕，看着这个比自己足足小一个半轮回岁的少年爱郎，眼神迷离妩媚，朱唇轻启，腻声道：“淫贼老公，是哪个姐妹要来玩？哼，肯定是你这坏东西叫过来的。坏蛋，小坏蛋，总喜欢玩这种淫荡的花样，坏死了。”

阳刚少年对于美妇这种调情般的轻嗔薄怒，简直是应付自如。他很喜欢端庄知性、优雅成熟的人妻美母，在他面前展现这样的妩媚风情。

他盯着美妇副校长丁雅宁那迷人的肉体，轻笑起来：“乖宝贝儿，很快你就知道了。是一个你意想不到的美人，和你一样的美如天仙。”

他顿了顿，黑亮的眼睛看向美妇妩媚水润的眼眸，嘴角有意味不明的笑意：“你会很喜欢她的。”

祁夕停在丁雅宁高高翘起的丝臀后，双手握住了这具硕大坚挺的肉臀。

………

“啊…………啊…………好涨…………哦…………啊…………屁眼，啊啊啊！屁眼要裂开了…………坏老公，啊…………鸡巴，哦…………鸡巴好粗…………太粗了…………噢…………别，别那么粗暴…………嗯，哦…………好深…………哦…………温柔点…………好老公，再，再温柔些，噢…………”

美妇丁雅宁高昂着头，双手撑在桌上，指节发白，柔媚地啼叫哀鸣着，腻声求肯着小情郎。

胸前一只坚挺硕大的香瓜大奶子和高高翘起的浑圆肉臀，被少年大肉棒操得荡出阵阵乳波臀浪。

另一只大白奶子，被少年一只大手握住乳根肆意揉捏搓弄，少年的手指，还在淫玩那已经再次充血翘立的奶头。

肛交已经进行了十分钟，少年的抽插进出仍然不疾不徐，缓慢而有力，但是并未全根没入，粗大的鸡巴还有半截露在外面。

因为他清楚美妇的屁眼十分娇嫩，难以承受过于剧烈的肏干和太深的插入。

好在他已经感受到熟妇直肠里渐渐产生了润滑的液体，身体的反应，显示出她的情欲慢慢高涨起来，所以少年开始加快抽插的节奏，还不时地用巨大的龟头顶戳直肠口，这让美妇马上发出了娇酥悦耳的求饶声。

邪魅少年，果然减缓了抽插的速度，将粗大阳根慢慢拔出，却又在下一秒，突然再次狠狠插入。

大龟头猛地撞击在熟妇紧窄的直肠最深处，然后再次抽出，插入，连续快速深插数次。

“啊！！太大了…………哦…………好深…………好深…………哦…………要被戳破了…………坏，坏人，啊…………不要，不要这么激烈…………这样肏宁儿，宁儿会被你，噢！人家的小屁眼要，啊，要坏掉了…………喔…………宁儿，宁儿要被你肏坏了…………宁儿会被你肏死的…………”

丁雅宁啊地大叫一声，只觉得自己后面小嘴被这几下爆肏撑得彻底张开。

内里肠道嫩肉被塞得满满的，大龟头狠狠撞在直肠深处，既十分酸痛酥麻，又隐隐开始有极为充实满足的感觉从肠道里传来。

前面的蜜屄肉穴，不知不觉变得更加淫润，阴唇花瓣开始慢慢湿腻潮热。

祁夕却不再一味深插猛肏，再次变换节奏，忽快忽慢，忽深忽浅地肏弄起美妇的屁眼嫩穴。

他一边揉捏着丁雅宁的大屁股，拉拽搓玩充血发情的奶头，以各种手段，恰到好处地爱抚美熟妇的肉体，从而进一步让她减少肛交的痛苦感，挑起肉体的情欲。

他一边低头，在她的耳边亲吻着精巧的小耳垂，低语道：

“宁儿宝贝，你这后面宝穴还是这么紧，看来是老公使用的次数太少了。以后，要让老公多加开发才好。放松，对我敞开全部身心，很快，你就会感受到无比的快乐了。”

他舌尖勾起，在美熟妇小巧的耳朵眼里舔了一圈，让她顿时娇吟一声，浑身颤抖起来，整只雪腻的耳朵迅速变得粉红。

祁夕微笑着，在她耳边轻声低语：“宁儿，记住老公给你的快乐。这快乐只有我能给你。”

祁夕继续着淫巧的爱抚和多变的抽插节奏，而他向下弯曲的巨大阳具，立马给丁雅宁带来了极大的异样刺激。

美熟妇觉得自己屁穴，越来越适应少年那根粗长硬挺的大肉棒，那里流出了越来越多的肠液，肉壁变得更加柔软，抽动越发顺畅，插入时的胀痛感渐渐消失，酥麻胀满的各种快感向她一波波袭来。

最要命的是，后庭和前穴之间原本就只隔了一层肉膜。

现在情郎那向下弯曲的粗大茎身，似乎不仅在抽插自己的后庭，也同时摩擦到了下方的阴道，大龟头滑动间竟似不断刮蹭到了蜜穴里某几个极为敏感的所在，让她的前穴肉腔也开始抽搐，蜜屄小嘴儿吐出大量淫液。

感受着这种前后双穴都彷似被同时肏弄的奇异而强烈的刺激，耳听着少年情郎那几句霸道又温柔的低语，这话语彷似也有某种魔力，拨动美妇校长的心弦，激起她更加强烈的情欲。

丁雅宁脸红似火，眼神迷离起来，心中情火沸腾，前穴后庭春水爱液肠液汩汩横流，只想臣服于他的胯下，就这样永远被爱郎紧紧环抱着反复抽插肏干，蜜屄屁眼一起高潮迭起，至死方休。

她扭头迷醉地看着情郎，大声呻吟着，向他诉说自己极度舒爽和无尽的爱意。

“啊…………啊…………好棒！啊…………好棒！这样肏，啊…………这样肏好棒…………啊啊啊…………好棒！好会肏…………老公啊啊啊…………肏屄…………最厉害的大鸡巴老公…………喔喔喔………大鸡巴老公…………哦…………啊…………肏屁眼也…………也好厉害…………啊…………好会肏屁眼…………噢…………老公最厉害…………啊啊啊…………肏死我了…………哦…………哦…………啊！老公，老公，老公！爱你，爱你，爱你！

喔…………喔…………又刮到了…………啊！好奇妙…………喔喔喔！骚屄也被大鸡巴肏到了…………啊…………肏死我了…………啊啊啊…………用力…………啊…………再用力肏…………肏我屁眼！！肏死宁儿的骚屁眼！啊啊啊！！大鸡巴好老公，宁儿爱你，爱你，永远爱你…………”

突然，随着阳刚少年一个突刺，龟头肉茎剧烈摩擦刮蹭肠道和蜜穴，粗暴撞击肠道口，美熟妇浑身一个激灵，螓首猛地高高挺起，柳叶弯眉皱成一团，美目反白，面部表情扭曲，红唇大张，香舌颤抖着嘶叫起来：

“噢噢噢噢噢…………屁眼被肏死了…………肏死了…………肏死了啊…………啊啊啊…………骚屄也被肏死了…………啊…………都死了…………啊啊啊啊啊…………死了…………死了…………死了！！我要死了！！我要…………喔喔喔啊啊啊啊啊…………死了死了死了死了死了！！”

美妇校长丁雅宁，第八次高潮泄身！

而且是蜜屄屁眼，前后双穴几乎同时高潮！

在美妇“肏死了肏死了…………”的狂乱淫叫声中，后庭屁穴剧烈抽搐收缩，肠液溢出，首先达到肛交高潮，却不想前面的蜜屄小嘴也马上高潮，颤抖着喷出大股淫液！

少顷，竟再次抽动着射出一股晶亮的水线！

双穴都在极度高潮中喷水，让美妇死了死了的高亢淫叫声再次拔高，几欲震破云霄！

绝色人妻熟母，竟被少年小情郎肏弄肛门，直至双穴另类极度高潮，母狗般吐着香舌狂野淫叫，潮涌喷射！

“呵，真是太精彩了，还从没见过这样的大姐呢。”

美妇丁雅宁，正在双穴高潮潮喷的极度快乐中颤抖抽搐，欲仙欲死，魂飞九天。门口却传来一声突兀的轻笑，声音极为悦耳动听，是一个女子。

阳刚少年祁夕关门时并没有上锁，门是从外面推开的。

此刻，门口俏立着一个高挑窈窕的倩影。

一位秀美绝伦，清丽脱俗的少妇微笑着，莲步轻启，走了进来。

美少妇一头黑亮柔顺的如云秀发，脸上戴着一副超大圆框墨镜，遮住了眼睛。墨镜下露出的鹅蛋脸与丁雅宁颇为相似，同样美丽动人。

美妇瑶鼻琼口，肌肤雪腻，上身穿着一件白色修身衬衫，衬衫领口处两只纽扣未系，露出光洁漂亮的锁骨。

雪白的胸口和半条紫色蕾丝胸罩，包裹住硕大美乳，两只高耸丰满的大奶子将衬衫紧紧撑起。

优美的脖颈上，戴着一条精致的心形项链，下摆没入蕾丝胸罩间，那条深不见底的白嫩乳沟中。

美少妇下半身穿着一条鹅黄色包臀裙，修长丰腴的美腿上，覆盖着一双紫色亮光霏慕情趣吊带网袜，白腻的腿肉，在紫色网格间显现出迷人的色彩。

美丽的丝袜小脚上，踩着一双黑色细跟高跟鞋。

绝美少妇聘聘婷婷，款步走来，走动间，高跟鞋尖细的鞋跟敲击地板，发出清脆动听的哒哒声。

她一边走，一边取下墨镜，看着瘫软如泥的美妇校长丁雅宁，笑着开口道：“没有打搅到你吧，大姐？看起来，你好像很快乐的样子哟，咯咯咯…………”

看着这道倩影，听着这几句说话，蔡司常目瞪口呆，几乎不相信自己的眼睛和耳朵。这个女人，竟然是他的小姨，大姨的亲么妹，丁亦芳！

人妻丁亦芳，姿容秀丽绝伦，气质娴雅温柔，丰乳翘臀，腰细腿长，当年还是圣京高中的另一朵鲜艳靓丽的教育之花呢。

即使还没有真正发生一些让人惊掉下巴的事情，但是小姨的这几句话，这种姿态，已经隐隐彰显了她和少年之间，存在着超越男女界限的亲密关系。

美熟妇本就大大的双眼，此刻瞪得溜圆，小嘴张的老大，喘息不定，硕大丰挺的香瓜美乳，还在双穴极度高潮的悠长余韵中抖动不已，一时间撅着白腻的美臀，呆在了那里。

丁亦芳踩着黑色漆皮的细跟高跟鞋，迈着摇曳生姿的莲步走了过来，站在阳刚少年和大姐丁雅宁身后。

少年那根大阳具，早已经在丁雅宁双穴高潮时后的屁眼中拔了出来。现在他正扭转身躯，一只手爱抚着丁雅宁汗水密布的黑丝玉臀。

那里的丝袜，在高潮喷精时被他粗暴地撕烂，露出滑腻的雪白臀肉，破烂的丝袜掩映下，显得极为性感魅惑。

祁夕看着丁亦芳，目光平静，略带意味深长的笑意。胯下威猛硕长的巨物昂扬挺立着，似乎，恰好对准了丁亦芳。

人妻少妇丁亦芳，没有再看向自己的姐姐，反而微微低头，盯着这根粗大昂长的阳具。

那活儿上面缠绕着条条毕露的粗大肉筋，沾满了大姐前穴后庭里分泌喷射的浑浊爱液，白花花湿漉漉，闪着淫靡的光。

她抬起头，与阳刚少年目光交接。剪水双眸里，蕴含着迷离梦幻的色彩，春波开始荡漾。

“小妹，你…………你怎么来了…………又来抢大姐的大鸡巴…………”

丁亦芳竟缓缓双膝下跪，手中的墨镜滑落到地上，高高翘起硕大圆润的美臀，以一种极为妖娆、风骚魅惑的姿态，香软娇躯温驯地曲伏在少年胯下！

绝丽美妇微微仰头，用痴痴的眼神看着少年，如同看着自己最心爱的情郎。

她旁若无人，丝毫不理睬自己的大姐！美妇丁亦芳将美丽典雅的螓首凑过来，慢慢贴到了那根巨大的性器下方。

她微闭双眼，嗅闻着阳具上浓烈的男女交合气息，表情陶醉，微微张开小嘴，娇喘细细。

随即，又抬起头来，极是迷恋地仰望着这根冲天巨物。

她的脸色渐渐红润，小舌头舔了舔樱唇，雪腻小手将一侧的秀发撩到耳后，伸出双手，温柔地捧住只手难握的粗大肉根。

丁亦芳的眼神和姿态，都让人觉得，被她捧在小手里的，彷佛是世间最珍贵的宝物！

终于，她捧着大肉棒，扭头看向了仍然翘臀趴伏在桌边的姐姐。

那双大大的眼睛里媚色更浓，还闪烁着一丝戏谑。

“好姐姐，你这个样子，姐夫估计没见过呢。姐，这样的你，真的很迷人。嘿嘿，我一处理完理事会的事，这不就来找姐姐你了，哪成想姐姐你在偷跑，真是可恶。”

她回头，温柔地看着捧在手中的巨大阳具，小手轻轻地上下滑动套弄几下，娇媚地说道：“妹妹有些羡慕哦，这个坏坏的臭东西，你享受了那么久，该让我也尝一尝了。真是受不了，好浓烈的味道，妹妹好喜欢呢。”

言毕，丁亦芳绝丽玉容上带着魅惑的笑意，就要将水润红唇，凑过去亲吻这根巨大的阳具。

一直纹丝未动，沉默不语任由她施为的阳刚少年，突然伸手抓住了丁亦芳的如云秀发，将她的螓首拽起，强迫她仰头看着自己。

“啊！”丁亦芳痛呼一声，娇嗔道：“主人爸爸，好粗鲁哟…………这样对待芳儿………好痛的…………”

少年居高临下，俯视着在自己两腿间跪伏的绝美人妻，高大修长的身形上肌肉坟起，健硕胸肌延伸到鼓起的腹肌之上，胯下粗大昂长的阳物高举向天，凶猛异常，威风凛凛，整个姿态如同天神一般，充满了让人妻迷醉的阳刚男性荷尔蒙气息。

祁夕一只手拽着丁亦芳头发，俯视着她，另一只大手却覆盖在旁边丁雅宁翘起的丰臀之上，开始温柔地抚摸揉捏起来。

“我的好阿姨，你不乖哦。来，给你一次纠正错误的机会。再说一遍。如果我不满意，后果会很严重。”

他稍一停顿，爱抚丁雅宁美臀的大手中指伸出，在臀缝间滑动。

之后顶在了仍然保持润滑湿腻、有白浊的精液爱液混合物，丝丝缕缕流淌的蜜穴小嘴处。

绝美丽妇丁亦芳，身心早已被少年彻底征服，对他百依百顺，极为迷恋。

此刻看着少年这高大威猛的模样，听着他霸道邪魅的话语，心中酥酥麻麻，情潮激荡，迷醉之极。

她熟知祁夕的喜好，媚眼痴望着小情郎，乖乖地说道：“我的好主人，好爸爸，芳儿知错啦。老公的大东西一点都不臭，老公的大东西最香了，芳儿喜欢闻，喜欢舔。还有，纠正一下，人家才不是老公的阿姨呢，我是老公的乖芳儿，是老公的小妻子，还是，是老公的好妹妹，乖女儿…………哥哥…………好爸爸，饶了女儿吧，芳儿再不敢了…………求你了，爸爸，给芳儿舔爸爸的大东西，芳儿好想舔…………”

美妇的恳求声淫靡娇腻，甚至饥渴地将湿漉漉的香舌吐了出来，眼神迷离。

丁亦芳与自己老大祁夕之间，甚至还未展开实质性的插入性交，仅仅凭借着骚浪至极的前戏调情，而且是前戏的开端，就让原本萎靡不振的蔡司常无法自控，再次产生勃起的冲动。

熟妇校长丁雅宁，本已经由于连续多次强烈高潮而瘫软无力的身体，彷佛被小情郎那只爱抚肉臀，中指还顶住穴口的魔手，和自己的妹妹丁亦芳的惊人表演，激起了新的活力。

她啊的叫了一声，白腻雪臀触电般抖动起来，突然胳膊用力，撑起娇躯，脱离少年的魔手，蓦地转过身体，双手后撑，倚靠在了桌子上，嘴里细细娇喘。

丁雅宁玉脸上，还残留着激烈性爱欢好的潮红余韵，秋水双瞳直盯着情郎和妹妹，神情变幻，颇为复杂。

沉默少顷，她咬唇说道：“坏妹妹，想不到，你，你也这么喜欢抢…………抢姐姐的男人…………坏，坏妹妹…………”

姐妹俩性格不同，都是美女老师，但人生际遇和发展方向迥异。

由于妹妹当初被奸而执意要嫁，导致与家族产生了一些矛盾，好在父母去世了关系才稍微缓和。

但是姐妹俩从小就感情极好，无话不谈，很多私密的事情都会互相倾诉，包括爱情。

可是这件事…………姐妹两个人，却同时背叛家庭，背叛婚姻，爱上同一个男人，而这个男人，现在甚至还只能称作少年…………这样堪称狗血的背德逆伦情事，竟然发生在她们这对家教严谨、行止端方、性格极为独立、学识人品都无可挑剔的姐妹身上………原本亲密无间无话不谈的姐妹双花，不约而同地出轨，丁雅宁心中不由得苦笑不已。

因为她知道，自从自己将自己两个妹妹拉上贼船的那一刻起，她就无法再从少年编织的情网和肉欲深渊里逃脱，直至沉沦。

这个小冤家对付女人的手段太厉害了，不论是调情技巧，性能力还是床上功夫，都无人能比，而他本身又极为出众，具备许多优秀的特质。

这样一个拥有让女人尤其是人妻熟母迷恋沉醉，情不自禁想要靠近，想要被他宠爱的强大魅力的男人，即使只有18岁，也堪称女人的克星，人妻熟母杀手。

她对祁夕的欲恋越来越深，现在已经到了无法自拔，彻底被他征服的程度。

这个阳刚少年，完全掌控了她的情欲和肉体，只需要一句简单的温暖话语，就让她心中酥酥麻麻，甜蜜不已，只需要一句稍显粗俗的挑逗情话，就能够勾起她熊熊的欲火，让她下体的淫水为他汩汩流淌。

丁雅宁很清楚，自己已经开不开这个小冤家了，她也根本不想离开。

就算所有人阻拦，她也不能失去祁夕，失去他的宠爱和那根巨大的阳具，失去这威猛大鸡巴带给她的无上快乐…………以至于把这样的好的东西，一起分享给自己亲姐妹。

一想到接下来，自己和妹妹同时在祁夕胯下，被那根大阳具随意地反复抽插肏弄，两张小嘴此起彼伏地叫个不停，吐出各种淫词乱语…………丁雅宁羞涩不堪，俏脸红晕似火，心里如丝丝麻麻过电一般，相当期待，下体再次瘙痒起来………此刻，美妇校长红着小脸，在心中恨恨地嗔怪起小情郎。

都怪这个小坏蛋，把自己弄得这么淫荡………这边丁雅宁正胡思乱想，那里妹妹丁亦芳，却已经开始津津有味地舔舐吞吐起少年的大肉棒，吃得啧啧有声。

看来她那番极骚媚的话儿，让少年颇为满意，终于得到了他的“赏赐”。

清丽美妇丁亦芳，黑白分明的一对迷人美目里，蕴着水润的情意。

波光粼粼，不时乖巧地看向少年。

嫩白的一只小手，环握着情郎粗大的肉茎不断套弄；另一只小手极为温柔，揉抚饱满鼓胀的春囊。

点绛朱唇张开，螓首耸动，小嘴吞吐着大肉棒，对那上面的秽物丝毫不以为意。

她越含越起劲，慢慢地将粗大性器吞入极深，大龟头进出间，不时顶到喉咙嫩肉，开始进行深喉口交，巨大肉棒前端的交合物，一点点被她舔弄干净。

由于少年阳具过于粗长，即使丁亦芳已经尽力将它吞到最深处，仍然有好大一截留在小嘴外边。

深喉口交让少年十分舒爽，他单手扶腰，屁股微微向前挺起，站立不动，享受着清丽少妇的主动服侍。

然而小嘴里的肉棒过于粗大，将娇嫩的口腔撑得满满的，蘑菇状大龟头每次插入都顶到咽喉，却给丁亦芳带来了一些不适。

她的嘴里不时发出“哦，哦，恩，恩”等略带痛苦的呻吟，语音颤抖。

但是她清楚，这种不适只是暂时的。

很快，进进出出的粗大肉茎，剧烈摩擦香舌舌面，给她带来了越来越强烈的快感，嘴里被塞的鼓鼓胀胀，又慢慢产生一种被充实、被占据的感受，这种感受竟让她觉得十分舒服。

就连被大龟头撞击的喉咙产生的轻微呕吐欲，现在也让她莫名兴奋，玉体酥麻。

从深喉口交中，越来越感受到一些奇异而美妙的生理和心里体验，再加上那股本就让她迷醉的浓烈男性气息，还有硕大龟头上情郎性液的味道，强烈刺激着绝丽美妇，让丁亦芳吞吐情郎性器的动作更加狂野起来，美丽螓首耸动速度越来越快。

一头秀发飞舞，断断续续的呻吟，变得越发娇酥柔媚。

吞吐间巨大肉茎上，渐渐涂满了她的晶莹香津，从半空中滴落下来。

丁亦芳正深深陶醉在口交的快乐里，嘴里“哦哦哦”地娇吟不止。

却不想少年拽住她头发的大手突然用力，固定住螓首，屁股往前猛地一挺，巨大的肉棒，粗暴地插入美妇小嘴最深处，蘑菇大龟头猛烈地撞击在柔嫩咽喉上，连续几次快速有力地深插，将美妇小嘴插得口水四溅。

她蓦地睁大双眼，眼角哗地流出了泪水。

祁夕这才将胯下巨物拔了出来，刚一拔出，美妇立即一只手抚着脖颈喉咙处，另一只胳膊撑在地上，剧烈咳漱起来。

她边咳边抬起头，眼神嗔怒，张嘴想要呵斥小情郎：“咳…………咳…………爸爸…………咳…………你坏——唔——唔——哦…………”

邪魅少年却单膝下跪，伸出双手捧住丁亦芳微嗔中更显丽色的绝美俏脸，凑过头去，猛地堵住了美妇张开的水润红唇上。

粗长舌头侵入，裹住了那条香甜的娇舌，在美妇小嘴里搅动肆虐。

丁亦芳双眸猛地睁大，稍作挣扎，就迅速被情郎这突然而炽热的吻融化。

美丽的大眼睛里，嗔怒之色化作一潭迷蒙春水，情意荡漾，娇躯瘫软，被少年一把搂在怀里继续狂吻。

美妇修长雪嫩的藕臂，情不自禁地圈住祁夕脖颈，用力回吻。

香舌不仅缠住情郎粗舌用力舔舐，每当少年将舌头收回时，还不满地皱起柳眉，哼哼唧唧地呻吟着，拼命将小舌头往少年嘴里送，追逐他的大舌。

当两人舌头终于再次缠绕成一团，她的喉咙里，立马发出甜腻满足的“嗯嗯哦哦”娇吟声。

丁亦芳只觉得心里快美无比，接吻的快感像电流一般从嘴唇，舌头，口腔传遍全身，让她浑身酥酥麻麻，软软地动弹不得。

这一刻，她的眼里，她的世界里只有祁子夕，她用尽全部身心投入这个吻，只想与情郎就这样一直吻到地老天荒。

这对男女热烈地唇舌交缠缠绵湿吻，旁若无人。

祁夕和丁亦芳喘息着，微微闭着双眼，十分陶醉，偶尔看向对方的眼神里，满满都是柔情蜜意。

旁边”看戏”的美熟妇丁雅宁，眼睛眨也不眨，看得极为专注，一双水润眸子也渐渐迷离起来，舌尖微露舔着嘴角，心中荡漾起丝丝缕缕的温情和爱意。

一个热烈狂野，却又充满温情的吻，让她也彷佛投入了进去…………这个吻持续良久，丁亦芳头晕目眩间突然想起，自己的嘴刚刚舔弄过少年的大肉棒，那上面还残留着他和姐姐交合欢好的性液…………虽然十分不舍，却还是奋起一股力，推开祁夕，美妇脸颊红晕，喘息着羞怯怯道：“好爸爸，我，我的嘴里还…………”

话音未落，祁夕就伸手温柔而强硬地托起丁亦芳精致小巧的下巴，用拇指轻轻摩挲两片水嫩柔唇打断她的话语。

美妇下意识地吐出小舌，乖巧温驯地舔舐少年粗大拇指。

迷人的秋水双眸，含情脉脉地看向情郎。

祁夕显然知道丁亦芳想要表达什么，他双目炯炯，盯着美妇的眼睛，开口说道：“不，不要说。芳儿宝贝，不论何时，在爸爸心里，你都是最纯洁的。”

他的声音，是如此醇厚温暖。

眼神在短短几秒里，混杂显现着柔情、感激、愧疚、痛苦，以及一闪而过深深的追忆。

难以想象，这诸多极为复杂的含义，会存在于一个连18岁都没有的少年眼里。

心乱如麻的丁雅宁，没有注意到祁夕的眼神变化，只觉得少年的话语是如此的温柔而深情，竟让她隐隐有些羡慕，甚至嫉妒自己的妹妹了…………她也想要祁夕对她这般的说话………丁亦芳实际上也很少听到这个邪魅少年如此温情款款的话语，得到他这样柔情似水的对待。

直至现在，他的霸道早已经将她彻底征服，在他面前，丁亦芳从来都不是原本那个她。

而每当他偶尔展现出温柔的一面时，那种强烈的反差，总让丁亦芳产生极度的幸福感，让她每一次都魂销意软，只觉得心中爱极了这个男人，不需要主动的逢迎，甚至不需要欢好交媾，她知道，对方也是爱着她的。

强烈的幸福感和爱意，让丁亦芳大脑一阵眩晕，心甜如蜜，继而情欲勃发起来。

她喉咙里发出“哦”的一声悠长呻吟，颤抖而喜悦，情不自禁地吐出香舌，狂乱地舔吻吮吸情郎的粗大拇指。

被吻得瘫软的玉体，突然爆发出一股属于爱的强大力量，竟极为粗鲁地一把将威猛少年推到在地！

绝美丽妇满面潮红，美眸如欲滴水，呼吸急促，裹在紫色蕾丝胸罩里的丰乳剧烈起伏。

这朵原本清丽优雅的百合花，再次如初进门时一样，变成娇艳妖娆的玫瑰！

下一秒，丁亦芳直接一个纵身，扑到祁夕身上，居高临下双手捧起少年头颅，小嘴急切地凑上去狂吻情郎的耳朵、脸颊、嘴唇、舌头，饥渴地吞吃他的口水，喉咙深处，发出“嗯嗯嗯”的难耐的深沉春吟。

这再一次的深吻，变成火热而充满肉欲的情欲之吻，象征着一场性爱的狂风骤雨即将到来。

情到深处，自然有爱；爱到深处，欲火焚烧！

美妇校长丁雅宁，呆呆地看着眼前的这对激情男女，心中思绪极为杂乱。

她几度想要将目光移开，却又有些莫名的不舍。

随着时间的推移，继续看下去的欲望渐渐强烈起来。

这个场景，竟让她觉得十分美丽，又带着极度的暧昧和让人沉沦的诱惑，内心深处彷佛隐隐期待着什么更激烈的事情发生。

蔡司常躲藏太久，极为疲惫的身体，又因为强烈的好奇和刺激，再次拥有了坚持下去的力量。

丁亦芳吟哦娇喘着，一边用力抱住祁夕脖颈狂热湿吻，一边将一条雪白的藕臂探到下身，把鹅黄色包臀裙往细腰上一撩，丰腴修长的吊带紫丝美腿分开，跨坐在少年身上。

赫然可见，她的下身穿着一条性感的网纱透明紫色系带式丁字裤。

那一条细长紫丝，深深陷入雪臀臀缝和发情鼓胀的肥美花唇间，完全遮掩不住的娇嫩私处，早已经淫润不堪，爱液横流。

少年坚硬粗大，高高挺立的阳物，正好被她夹在双腿腿心处，巨大的蘑菇状龟头挤开花唇，顶住湿漉漉的蜜屄小嘴儿。

狂吻许久，方才将依依不舍的小舌从情郎嘴里缩回。

丁亦芳膝盖着地跪坐在祁夕身上，昂起头，屁股微抬，激烈扭动肥美白臀，开始凌空用蜜屄小嘴，反复摩擦亲吻少年大龟头，将发情的爱液，涂满了整个龟头和马眼。

美妇硕大屁股，划着不规则的圆圈，动作极为狂乱骚荡。

汩汩淫液顺着粗大肉茎流淌，很快将少年性器全部打湿，也让美妇的呼吸越发娇媚湿热起来，声声春啼愈加深沉悦耳，饱含了磅礴浓烈的情欲。

或许是因为女主角是自己的亲妹妹，丁雅宁很快就娇躯发烫，奶头鼓胀，下体淫润，反应远比往常观看少年和其他美人交欢要来得强烈。

丁雅宁呼吸急促，一只玉手不知不觉早已经握住自己的大奶子，轻轻爱抚揉搓；另一只手下意识地伸向胯下，想去揉弄自己又开始充血发情的阴蒂…………只以为这彷似化身妖淫美姬的妹妹，马上就要用下面流水的小屄嘴，一口吞掉少年那粗大的鸡巴，开始狂野抽插，疯狂交媾。

丁亦芳却以极强的意志力，控制住想要一屁股坐下去，将情郎那让她魂牵梦萦的粗大恩物，全根吞进蜜屄小嘴的强烈欲望。

她有些不舍地颤抖着，将硕大美臀移到了一边。

丁雅宁有些疑惑，祁夕却淡淡微笑，丝毫不以为奇。

绝美丽妇骚荡媚笑着，重新跪在了少年胯下，握住了少年的阳具。

那涂满爱液的大龟头油光水亮，阳具伟岸挺立，煞是威猛。

两姐妹看得脸红屄热，心旌摇荡。

丁亦芳痴痴地看向少年，娇声道：“好啦，爸爸，你的大棒棒已经涂满了女儿的骚屄水儿，现在让女儿把它彻底清理干净。好爸爸，稍等片刻，你就可以用最干净最漂亮的大棒棒来肏我了。”

说着，丁亦芳俯下头，红嫩嫩的小嘴儿开始再次舔弄这根大肉棒的根部。螓首绕了一圈，将那里的交合秽物舔吃干净。

美妇又用一只小手托起巨根，让它高举向天，把头凑到巨棒底部铜黝黝，鼓胀胀，满是褶皱的大阴囊处，乖巧地伸出小香舌，开始清理这最后的部位。

她一边舔弄，将每一处褶皱都仔细地舔干净；一边用另一只嫩白小手温柔地揉搓春袋和睾丸，还不时地张开两片水嫩朱唇，将一颗大睾丸含进嘴里轻吮，再用小舌头裹住，反复舔吸。

美妇一边舔，一边抬眼，用迷恋又乖巧的眼神看着小情郎，似乎想要看他的反应，更想要得到他的夸赞。

那样子，好似一只在主人面前邀功的爱宠。

绝美丽妇的精湛口技，的确让祁夕极是享受。

他微闭双眼，嘶嘶地轻轻吸了几口气，抚弄丁亦芳秀发的大手，拨开她垂落的柔顺发丝，逗弄起她小巧的耳朵。

指头巧妙地在精致的耳朵眼里划着圈，然后揉捏敏感的莹白小耳垂，让美妇颤抖着哼哼了起来。

耳垂是丁亦芳一个较敏感的性感带，而少年的魔手彷佛带着电流，让她更加酥麻难耐。

祁夕一边爱抚丁亦芳的耳朵，一边复又低头，看向胯下卖力口交的美妇。看着她的眼神，深谙女人心理的他，故意呻吟着开口夸赞。

“乖芳儿，你这小嘴很乖，很棒。嘶，口交技巧又进步了，哦…………让爸爸很舒服呢。简直快要和你下面的骚屄小嘴媲美了。”

得到爱郎称赞的美妇满心欢喜，舔弄更加卖力，终于把少年性器上残留的所有交媾混合物和自己的爱液，全吃了个一干二净。

巨物情理完毕后，美妇又吞吐几下，才依依不舍地将这粗大恩物从水润樱唇中拔出。

随即又“啵”的一声，红唇深情地在油亮大龟头上亲吻了一下。

丁亦芳呼了一口气，刚要开口，却娇呼一声，被祁夕揽住细腰肥臀，一把抱在怀里，两腿分开，威风凛凛的大鸡巴，再次抵住了她已经饥渴张开，淫水淋漓的嫩屄小嘴。

美妇呼吸急促起来，她微微侧头，媚目流转，看向祁夕，伸出一只雪嫩玉臂揽住他的脖颈；另一条藕臂贴住祁夕胸膛，小手抚摸少年强壮的胸肌，葱白手指剐蹭少年乳头，腻声恳求道：“哦…………好痒…………好爸爸，那你要怎样奖励我呢，吃爸爸的大鸡巴，就让女儿发情了，那里早就湿了…………女儿上面的小嘴满足啦，可是，可是我下面的小嘴好饥渴…………啊…………好痒…………哦…………人家，人家已经忍不住了…………水水都要流到地上了…………哦…………啊…………”

说着，大屁股已经难耐地再次扭动起来，那胯下小淫嘴里的口水，连成丝线往下滴落，果然流淌更甚。

这已经不是暗示，简直就是哀怨恳求了，唯一想要的奖励，就是被肏！

两人交欢极多，都十分习惯也很享受这种前戏调情。

丁亦芳虽然已经欲火焚身，几乎就要主动求操，却还是强行忍住。

因为她知道，这个小冤家总有让她意想不到的方式，可以挑起她更加剧烈的情火，在极度期待和极度渴望中，接下来的插入会她更加心醉神迷，销魂蚀骨。

祁夕微笑道：“奖励吗？给你两种选择：A，我肏你，或者B…………”

他停顿了一下，微微皱眉作思考状，神情竟严肃起来，彷佛真的在思考什么手段来继续挑逗丁亦芳，不让她得到满足。

丁亦芳心急火燎，情欲沸腾，哪还管什么第二个选项，叫道：“选A！我选A！肏我！好爸爸，快肏我！啊！求求你，肏我！”

邪恶少年故意圈住她的柳腰，让她只能更疯狂地拼命扭动大屁股摩擦肉棒，却无法如愿吃掉自己的鸡巴，还故意用上翘的阳具前后耸动，反复挑弄美妇前后双穴。

美妇瘙痒更甚，浑身彷似冒火，蜜屄如遭蚁啮不断抽搐，饥渴张开的蜜屄小嘴淫水狂流，后庭剧烈收缩，只急得嘤嘤哭出声来。

“呜呜呜，坏爸爸，明明让我选的，坏蛋爸爸…………你欺负我…………呜呜呜…………你，啊—————！！大鸡巴！！喔喔喔啊啊啊啊！！大鸡巴好棒好棒好棒！！啊！！骚屄好爽！！啊啊啊啊啊！！”

祁夕却不等丁亦芳说完，突然松开她的腰肢，双手握住两瓣丰臀往下用力一按，下体猛地向上挺动。”

噗叽”一声，淫水四溅中，将巨大的性器，贯入丁亦芳饥渴之极的前穴骚屄深处！

美妇肉臀和少年大腿撞击，发出“啪”的一声响。

而刚一插入，蘑菇状大龟头便直接顶在娇嫩花心之上！

这突然而凶猛的深插，立即让嘤嘤哭泣的绝美熟妇美目翻白。

梨花带雨的俏脸上，委屈的神情还未消失，却迅速变幻成极度的满足和无尽的迷醉，小脸扭曲，极是淫媚而美丽！

丁亦芳高昂着美丽的螓首，表情崩坏，泪流满面，吐着骚媚香舌。

小嘴里的话未说完，就浑身剧烈颤抖着，迸发出高亢喜悦的淫叫！

淫声入耳，连绵不绝！

丁亦芳几乎被这一插，直接送到高潮！

她无意识地就开始自动施展情郎开发出来的性技，本就在悠长的口交前戏中饥渴到极点的肉穴，正在疯狂蠕动收缩，用力握紧少年粗大的肉茎。

子宫颈口主动张开，也如同一张小嘴亲吻祁夕硕大的龟头。

被剧烈摩擦和撞击的蜜屄花心里，传来的一阵阵酥麻快感电流，如同一道冲天巨浪，猛烈冲击她的大脑，让她差点失控想要立马泄身喷水！

祁夕不作任何停顿，抱着丁亦芳一身熟透了的少妇美妻媚肉，双手不断粗暴揉捏。

偶尔还大力拍打浑圆硕臀，大阳具猛插猛肏美妇蜜屄，肉棒茎身摩擦阴道上方多个敏感点，大龟头猛烈撞击子宫颈口，让美妇雪腻肌肤迅速变得潮红起来，嘴里淫叫更甚！

全身快美无比！

“哦…………啊！啊！好快！好深！噢…………好，好激烈…………啊啊啊！戳到子宫了…………好舒服…………噢…………舒服死了…………坏蛋爸爸…………喔！好老公…………插死我了…………噢…………大鸡巴哥哥…………老公啊啊啊…………大鸡巴好会肏！！

啊，好会肏…………哥哥用力！哥哥用力！哥哥用力！…………用力插我…………喔…………插我骚屄！！插死我…………啊…………骚屄好爽…………啊…………骚屄好爽…………啊！！啊！！快死了…………我快死了…………噢！噢！啊！啊…………大鸡巴爸爸，芳儿不行了，啊！！要泄了，要泄了…………哦…………要被爸爸肏死了…………啊啊啊！！”

祁夕看着被自己大鸡巴几下子就插成这副骚浪模样的美熟妇，虽然这两个月多以来和她无数次疯狂交欢，早就将她收为禁脔，眼里仍然迸射出强烈的征服快感和兴奋的光芒。

听着丁亦芳骚媚入骨的淫叫，感受着她近乎高潮状态的肉体反应，享受她不由自主施展的巧妙性技，祁夕眼睛发红，粗喘起来，反而猛地托举着起美妇丰熟的大屁股，将她半凌空固定，大鸡巴全根从肉穴中拔了出来，再次停止了交媾。

丁亦芳正高亢淫叫着，一波波剧烈的快感让她头晕脑胀，舒爽无比，不仅蜜屄里嫩肉剧烈蠕动收缩，连大屁股都开始阵阵抽搐。

即将高潮的肉体，迎合情郎的动作更加狂野，摇头晃脑状若痴傻狂野耸动，只觉得浑身上下充满了将要爆炸的快感，彷佛只要下一秒，就可以将她炸成飞灰！

这极致的快感高潮，竟又被心爱的小情郎强行打断！

丁亦芳难受之极，还含着晶莹泪珠的美目楚楚可怜，又饥渴骚媚地看着祁夕，小嘴一扁，那水润大眼睛里又掉出两串泪珠，肥臀狂扭，想要哭泣求肏。

祁夕却不等她开口，巨大的性器，猛然插入了美妇饥渴到极点、敏感到极点的蜜屄之中。

粗壮肉棒像推土机一样，将丁亦芳阴道上方每一处褶皱全部碾压推平。

上翘的大龟头，恰到好处顶在美妇肉穴上方深处隐藏的G点。

随即这条肉棒和龟头，竟诡异地旋转起来！

G点旋转式抽插！

“啊…………死了死了死了死了！！啊啊啊啊！！啊！！！”

只一插，丁亦芳就媚眼上翻，浑身美肉筛糠一般剧烈抽搐，紫丝美腿僵直，大声淫叫着高潮泄身！

没几分钟就轻易将丁亦芳送上第一次高潮的阳刚少年仍不罢休，继续双手大力固定住美妇颤抖的肉臀，不让她乱动。

顶住G点的大屌犁开蜜屄，在性爱巅峰中极度收缩的层层嫩肉，在如潮的爱液中乘风破浪，猛地再次深插到底，贯穿高潮中自动张开的子宫颈口，大龟头直接插入子宫之内！

子宫深插性交！

绝美丽妇丁亦芳，仍在第一次高潮中颤抖的身体如遭雷击，潮红滑腻的肌肤上，迅速流出晶莹香汗，美眸再次翻白，螓首猛地对着天花板高高翘起，秀发凌乱披散，高潮叫床的缭绕余音还未结束，小嘴尚未闭合，两片水嫩樱唇就又张大成O型，连续的疯狂啼叫不休。

“啊！！啊啊啊！！不，不要，啊啊啊！！不，啊啊啊啊啊！！太敏感了，这么，啊！！这么激烈地操，啊！！插坏了！！啊！！屄，屄要插烂了！！喔喔喔！！子宫！！不，啊啊啊啊啊！！”

一般女子高潮后，阴道和子宫都极为敏感，继续抽插往往只会觉得痛苦。但是被少年充分开发的美妇们，却并非如此。

威猛少年抱着两瓣丰臀，开始狂野地亲吻美妇，高高抬起的精巧下巴，粗长舌头覆盖在雪嫩玉颈上上下舔吸，顺着心形项链，一路舔到那条深深的乳沟间，再将脑袋埋在这条深沟里疯狂地左亲右吻。

狂吻间，两只被紫色蕾丝胸罩包裹的浑圆巨乳，直接冲破衬衫第三颗扣子的阻碍，被仍未解开的半件修身衬衫紧紧托举着，更显高耸丰满，抖动着暴露在空气中，充满了极致的熟女肉感和无穷的诱惑力。

那情趣胸罩，不仅极为小巧，只能覆盖硕大乳球的上半部分，除了深紫色蕾丝花边，其余部分半透明的材质让白腻的乳肉若隐若现。

更让祁夕眼里喷火的是，乳首部分竟是开口式设计，两只充血翘立的粉色奶头和乳晕，全部暴露在外！

少年狂吼一声，邪火升腾，一头拱到这对大白奶子上，张嘴猛地含住奶头和乳晕疯狂吮吸，粗暴舔弄，吮吸间双颊深陷，几欲将这对绝世美乳吞进肚中！

他忽左忽右，将丁亦芳两只白嫩滑腻充满弹性的大奶子舔弄地激烈颤动，荡出阵阵淫靡乳波，乳球奶头和蕾丝胸罩上，涂满了晶亮的口水和美妇香汗，显得淫靡而美丽。

少年却仍不过瘾，还不时地野兽般撕咬奶头，状若疯狗！

祁夕虽然双目发红、欲火如炽、动作粗野，却把撕咬动作控制地极好，既能让丁亦芳感受到极大的刺激，又不会让她受伤。

被粗暴吮吸舔咬敏感奶头的丁亦芳没有丝毫抗拒，反而更加兴奋不已。

撕咬奶头的微痛，在这肉体即将高潮的时刻变成剧烈的刺激。

粉色奶头在被吮吸咬啮的舒爽快感中，再次迅速膨胀，极度充血，变成花生米般大小，颜色鲜艳绯红，煞是美丽。

丁亦芳浑身酥麻，奶头和乳肉上传来一阵阵如潮快感，下体的不适渐渐消失。

她美目迷离，双臂用力搂住祁夕的头，使劲压在自己胸前，大奶子极力向前挺起，想要情郎更粗暴对待自己，小嘴里的哀鸣慢慢变成了媚叫：

“啊啊啊！！奶头，奶头好刺激！！啊！！奶头被爸爸吃得好舒服…………好舒服…………哦…………奶子好舒服！！啊！！舒服死了！！芳儿的大奶子是，啊，是爸爸的，喔喔喔！！只，只给爸爸吃…………好爸爸，亲爸爸，求求你，喔…………再，再粗暴一些，还要，啊啊啊！！好爸爸，还要！！还要！！还要！！芳儿的奶子，啊！！奶子还要！！啊啊啊啊啊！！”

祁夕上边疯狂舔吃大白奶子，下边毫不留情继续作超大幅度上下抽插，肉棒拔出时，只留下硕大龟头撑开蜜屄小嘴，再次插入则一贯到底。

粗大锥状性器，摩擦丁亦芳肉穴内所有敏感之处，反复猛烈贯穿子宫，每一次，都进行深度子宫交媾！

美妇不仅奶子被吃得舒爽之极，高潮不适的蜜屄和子宫，也再次感受到子宫交媾的剧烈快感———这多重的快感混杂到一起，连续冲击着美妇脑门，远比第一次高潮时来的强烈，让丁亦芳迷醉之极，如痴如狂，淫叫不休！

狂插猛肏只七八下，随着少年再一次将巨大阳具深深插入肉穴，大龟头旋转研磨花心，再猛烈撞开子宫颈口，整只大龟头电钻一般钻进了子宫内，进行旋转式深度子宫性交。

丁亦芳皱着柳眉，双眼睁大，美眸第三次翻白，浑身绷紧一动不动，小嘴大张发不出任何声音。

几秒钟后，口水密布的高耸巨乳，极度充血的绯色奶头，纤细滑腻的扶风柳腰，香汗淋漓的浑圆肉臀，修长丰腴的丝袜美腿，甚至高跟小脚，全都剧烈颤抖抽搐起来，终于从喉咙深处吐出一句悠长深沉的腻声娇啼：“噢……啊！！！”

美妇蜜屄剧烈收缩着喷出汩汩爱液，旋即，又抖动着再次射出一大股淫液，第二次高潮泄身！

并且潮喷！

丁亦芳微闭双眼，娇喘细细，彷佛被抽取了所有力量，美丽的螓首无力地向旁边歪倒，娇躯后仰，就要倒下去。

祁夕一把将软瘫如泥的丁亦芳抱在怀里，两人下体仍未分开，紧紧连接在一起，一股股粘稠的爱液从交合处挤了出来，滴落到地上。

阳刚少年一边凑过嘴去，轻轻亲吻美妇脸颊小嘴，一边轻声温言细语抚慰她，大手爱抚她湿润香滑的玉背，揉捏丰满翘挺的美臀，在娇躯上不断游走，让高潮余韵中的丁亦芳极为受用。

她情不自禁侧头微张小嘴，小香舌无力地吐出，任由情郎粗舌缠绕吮吸，喉咙里哼哼起来，语音柔腻，极是满足。

很快，在少年魔手肆虐之下，丁亦芳又恢复了一些力气，与情郎的湿吻越发热烈，嘴里的哼哼声更加难耐，呼吸急促起来。

丁亦芳突然挣脱祁夕的大嘴，她大口娇喘着，绝美俏脸红晕似火，秋水春眸如欲滴水，看着少年娇声道：“爸爸，女儿还要…………”

语音极为酥媚婉转，让偷窥的蔡司常听了心中都忍不住为之一荡，只觉得原本在自己眼里清丽高贵的小姨，却原来是个祸国殃民的妖精………说着，美妇大屁股绕着圈轻轻扭动起来，湿热的蜜屄腔道一收一缩，穴内嫩肉摩擦夹紧插在里面，仍然坚硬如铁的粗大肉茎，嘴里轻声吟哦：“哦…………哦…………啊…………好粗…………好硬…………哦…………好长…………啊…………好痒…………屄又痒起来了…………哦…………受，受不了了…………爸爸操我，爸爸，啊…………操我…………操我…………求你了，操我…………”

祁夕却微笑摇头，侧身看向旁边彷佛被遗忘的丁雅宁，眼神暧昧戏谑。

丁亦芳这才想起姐姐还在那里看着呢，俏脸微红，也不以为意，一边美目流转，看向自己的姐姐，一边急促娇喘着将水嫩红唇凑到情郎耳边，再次想要求情，却蓦得张着小嘴呆了一呆。

此刻，知性优雅，高贵骄傲的美妇校长丁雅宁，竟是一副极骚极浪的模样！

只见她那具浑圆雪臀坐在桌边，红木方桌的桌棱深深陷入极具弹性的臀肉里，上半身后仰，滑腻玉背几乎贴到桌面，秀发披散的螓首极力前伸，姿态颇不协调。

下身两条长度惊人，穿着吊带网纱黑丝的雪白美腿大字型张开，丰腴浑圆的大腿前伸，膝盖弯曲，修长结实的小腿下弯，踩着黑色绑带高跟凉鞋的嫩白美足极力伸直，几乎与小腿平行，以至于只能脚尖着地，高跟鞋细跟都无法触及地面。

丁雅宁一条雪嫩藕臂覆在胸前，白腻玉手握住一只浑圆丰满的大白奶子使劲揉捏，食指和拇指夹住充血的乳首粗暴搓弄拉拽；另一条修长白嫩的玉臂探到胯下，在私处激烈爱抚扣摸，一时间蜜屄里淫液四溅，桌角和美腿雪臀全都湿了一片。

美妇葱白玉指拨弄胀大的阴唇，剐蹭捏玩发情翘立的阴蒂，还用中指和无名指反复抽插自己淫热的屄穴，发出“噗叽噗叽”的水声，原本充满智慧的知性双眸里布满了春情肉欲，痴迷地看着仍和妹妹保持交合姿态的祁夕，目光的焦点，锁定少年肌肉发达的雄健身躯和巨大的阳具，贝齿死死咬住红唇，却仍从嘴角迸出“哦哦啊啊”的低声淫叫，似乎忍不住将要到达一个小高潮。

高贵的人妻美母、副校长丁雅宁，竟在小情郎和妹妹的连续激情性爱中，不知何时，情不自禁开始自慰起来！姿态极为怪异而骚荡！

看着情郎的腹肌、有力的臂膀、坚实强健的屁股、尤其是插在妹妹屄里只露出半截、沾满性液的粗大肉棒，绝美校长丁雅宁正春情勃发，自慰到关键时刻，又突然看到情郎投向自己的暧昧目光，那张阳刚俊朗的凋塑般脸庞上带着的邪魅微笑。

再加上妹妹的注视，丁雅宁顿时又羞又爽，巨大的羞耻感和莫名的强烈兴奋，竟让她浑身酥麻，快感如潮，扣弄蜜屄的小手“噗噗噗”地大力抽插几下，食指和拇指狠狠捏住蜜蒂，一股强烈的电流倏地传遍全身，丰臀向上猛地挺起，臀肉绷紧，无法自控地张开小嘴大声淫叫着高潮泄身！

“啊啊啊！！要来了！！老公，啊！！妹妹，啊！！别看…………啊！！来了来了来了！！啊！！”

达到一次自慰小高潮的丁雅宁，娇躯一软，整个上身躺倒在桌上，玉臂白臀无力地落下，双腿仍然大大分开，微微颤抖，涂满爱液的私处，完全暴露在交媾男女的眼中。

美妇校长云鬓散乱，双眼迷离地看着天花板，脑中一片空白。

“哇，姐姐，你好骚呀，看着爸爸肏我，居然这么兴奋…………你都和爸爸做了那么久了还不满足，姐姐可真是个小骚货。”

丁亦芳大眼睛里满是笑意和莫名的兴奋，在祁夕耳边腻声道：“爸爸，你再来肏我，让这个小骚货再骚起来好不好？”

“芳儿小母狗，我有更好的玩法。想不想试一试？”

少年神情平静，眼神却炯炯发光，盯着姿态美妙，将蜜处完全展现在自己面前的丁雅宁。

丁亦芳似乎想到了什么，绝美俏脸飞红一片，媚眼里兴奋之色更浓，一声娇呼中，已被威猛少年托着肥美硕臀抱了起来。

地平线上残阳将没，余辉透过窗户，将室内染上最后的霞光，显现出梦幻般的迷蒙色彩。

圣京高中副校长办公室的这出性爱大戏，也到达了落幕前的高潮。

巨大的红木方桌边，许多书本物件，被毫不留情地扫落在地，无人问津。

一件白色女式衬衫，一条鹅黄色包臀裙，一个插花花瓶和书本混杂在一起，那束淡黄色木百合插花已经从瓶内脱落。

方桌上清理出的区域里，一左一右，摆放着两具珠圆玉润，雪腻丰腴，姿态各异的绝美成熟女性躯体。

两具娇躯挨得极近，雪白的莲藕玉臂紧紧贴在一起。

一个威猛如天神般的阳刚俊朗少年，全身赤裸，站在其中一具完美娇躯前，一只大手握住纤细的小腿脚腕，高高举起一条修长白嫩的美腿，架在宽厚的肩膀上，穿着黑色漆皮高跟鞋的玉足贴在他的脸旁。

绝世美腿上，覆盖的紫色亮光情趣吊带网袜，此刻已经被汗水打湿。

阳刚少年站在玉体大大分开的美腿间，肌肉雄健的屁股前后耸动，保持不快不慢的节奏，将胯下巨物一次次插入娇躯紧致湿热的蜜屄里，激起阵阵水花。

他不时侧头，伸出粗长舌头舔吸光滑的美腿、丝袜、脚背，还隔着鞋尖，轻咬小脚的足趾。

少年的另一只大手，此刻正握住一只雪白丰满的香瓜巨乳惬意地揉捏，滑腻柔软的乳肉从指间溢出，粗大手指不时地拨弄紫色蕾丝情趣胸罩开口处裸露的粉色奶头和乳晕。

粉色奶头充血鼓胀，渐渐再次向绯红色转变。

美腿巨乳的主人，绝美丽妇丁亦芳侧身卧在桌上，目光迷离，春情荡漾，看着旁边，两片柔嫩朱唇轻启，小嘴里喷出不可抑制的娇吟春啼，极为柔媚腻耳。

丁亦芳看着旁边的姐姐，媚眼如丝，被祁夕肏得玉体酥麻舒爽，神魂飘荡，只想将这极度的快感用一声声淫叫，倾诉出来。

她已经在桌上，被少年以传教士体位和后入式体位，很快送上了第三次和第四次高潮。现在，正以侧交式体位，接受情郎再次的征伐。

在自己姐姐丁雅宁旁边，被两人共同的小情郎，以各种淫靡姿势肆意抽插肏弄，让她极为兴奋，本就被少年征服的肉体似乎更加敏感，比以往更容易到达性爱巅峰。

丁雅宁却保持着素面朝天的姿态，平躺在桌上，对旁边男女激情火爆的性爱交媾似乎毫无反应，微闭双眼，一动不动，彷佛睡了过去。

“啊…………爸爸，好棒…………啊…………好硬，好粗，哦…………好深…………大鸡巴爸爸，大鸡巴老公，啊…………好会肏…………好姐姐，啊…………姐姐，你的小老公，喔…………好棒…………好厉害，啊啊啊！好会，好会肏屄，你的小老公要把妹妹，啊…………爸爸要把女儿肏死了…………”

“喔…………舔得好痒，啊…………好舒服，坏爸爸，好老公，哦…………舔人家，人家丝袜小脚…………哦…………好舒服…………噢！磨到了…………那个地方…………好麻…………啊…………好棒！啊啊啊！又磨…………噢…………G点好爽…………哦…………啊…………姐姐，你的坏老公，啊！啊！坏老公怎么老是磨我那里…………喔喔喔…………太会肏了…………啊！坏蛋，坏蛋…………啊！啊！啊！爸爸，好爸爸，啊！你肏到人家心里了…………”

随着阳刚少年再次加快节奏，大阳具剧烈摩擦蜜屄上方的G点。

美妇体内酥酥麻麻的感觉愈加强烈，从肉穴G点传来阵阵更加舒爽得快感电流，丁亦芳的叫声骤然大了起来。

“啊！姐姐，爸……爸爸太厉害了，喔！我要不行了，啊！啊！又要不行了…………爸爸，大鸡巴好爸爸，啊！再，再这么插，女儿，啊！乖芳儿，啊！乖宝贝又要，又要被爸爸肏死了…………啊！！姐姐，我又要被肏死了！啊！啊！！啊！！”

或许有意，又或者无心，美妇老师丁亦芳的骚媚淫叫，全都一句句传到了紧挨着自己的熟妇副校长，大姐丁雅宁耳里。

丁雅宁刚才只是通过手指自慰得到了一次小高潮，其强度快感，远远不能和被小情郎巨棒肏弄相比。

此刻耳听着小妹被祁夕操干得如此舒爽，叫得这般淫靡，丁雅宁心中渐渐荡漾起情波。

她虽然强忍着不肯睁眼继续假寐，然而绝美俏脸上，再次出现的片片红晕，悄悄扣住桌棱的玉手和渐渐微颤的娇躯，却隐约显示出她内心的不平静。

丁雅宁暗恨自己不争气。

每次面对这个小冤家，总会被他轻易挑起情火，简直如同淫娃荡妇一般…………更奇怪的是，即使高潮很多次，而且每次高潮的强度都极大，动不动就让她欲仙欲死，软瘫如泥，淫水爱液不知道喷了多少，却总是会很快恢复过来，然后展开又一轮的云雨。

最多时，她曾经十几次攀上性爱高峰，小的高潮就不计其数了。

事后，只需要补充水分，稍作休息，身体并没有自己想象的那般疲惫———现在，她感觉自己又有了再一次的驿动…………而她清楚地记得，自己已经8次大的高潮了………祁夕眼角的余光一直关注着丁雅宁，对她身体的细微反应看得清清楚楚。

他露出邪魅的微笑，突然手臂用力，将架在肩上的美腿，猛地压到丁亦芳胸前一只美乳之上，与另一条玉腿几乎呈180度角，高跟小脚直接越过了她的头顶，形成一个高难度的大角度侧交姿势。

美妇老师柔韧性极佳的娇躯，十分轻松就保持住了这种奇异的姿态。

威猛少年眼冒红光，单手压住美腿，身体前倾，压在丁亦芳身上，另一只手握住细腰，低头一口咬住一颗大奶子，将乳首和乳晕都含在嘴里，疯狂吮吸撕咬。

香蕉状大肉棒转换成锥状，屁股肌肉坟起，腰部发力，开始打桩机一般高速抽插蜜屄，每次都直接破开子宫颈口，插入宫内，展开深度子宫交媾！

丁亦芳顿时娇躯激颤起来，蜜屄肉腔，褶皱，子宫剧烈抽搐，极力想要箍住侵犯它们的粗壮肉茎和硕大龟头，却一次次败下阵来，被这根锥状威猛大阳具轻易地碾压、推平、贯穿、性器交缠、摩擦、撞击。

产生出刺激之极、无与伦比的性爱电流冲击大脑，混合着奶子奶头被吸吮咬啮的快感，让丁亦芳神魂飘荡，如同置身云端！

她媚目圆睁如欲喷火，春情满面，双手捧住小情郎脑袋用力下压，樱唇大张，完全无意识地对着面前的姐姐高声淫叫起来：“啊！啊啊啊…………大鸡巴爸爸！！肏死我了！！啊啊啊！！好猛！！好强！！喔喔喔！！肏烂了肏烂了！！啊！！骚屄好爽！！好爽！！骚屄要融化了！！啊！！要化了！！爸爸爸爸爸爸，啊！！肏死我了！！肏死我了！！肏死了肏死了肏死了肏死了！！啊啊啊啊啊————啊——————！！！”

丁亦芳一条玉腿被祁夕压在胸前，另一条丝袜美腿猛地勾起，小脚极力伸直，用力箍住少年的屁股，脚上黑色漆皮高跟鞋细跟，抵在少年强健的臀肉上，姿势极为怪异，全身美肉僵硬。

随即“噢”的嘶叫一声，大屁股一抖一抖，汩汩爱液潮水，从交合处“噗噗噗”地喷了出来，成白沫状，沿着两人的躯体滴落，展示着女人的极度销魂和满足。

很快，又再次射出一条水柱，直喷到祁夕粗大龟头和肉茎上。

竟是转瞬之间，就达到了第五次高潮！

并且第二次潮喷！

还不等她高潮结束，祁夕就猛地将巨大的性器从极度收缩握紧肉茎，彷佛依依不舍不想它离开的蜜屄里拔了出来，让再次瘫软如泥的丁亦芳发出了哦的一声低沉呻吟，无力地仰躺在桌上细细娇喘。

阳刚少年跨出一步，来到了娇躯颤抖得更加剧烈，扣住桌棱的玉手指节渐渐发白，连长长的睫毛开始抖动的美妇校长丁雅宁面前。

胯下粗长巨物依然坚硬挺拔，威猛昂扬，上面沾满了粘稠的浑浊性液，还在丝丝缕缕向下滴落，极是淫靡。

祁夕盯着假寐的赤裸美妇校长，向旁边高潮余韵中的丁亦芳伸出手，在她张开的双腿间私密处扣了一把，然后俯身，将沾满淫液的食指和中指，慢慢伸向丁雅宁紧紧抿住的小嘴边。

与此同时，下体大阳具顶在美妇校长胯下，也不作任何挑逗，直接挺身向前一戳，那里花穴蜜嘴早就湿润得不成样子。”

噗哧”一声，粗大的肉棒极为顺畅地一贯而入，直达屄芯！

刚一插入，就展开次次撞击花心的暴力抽插！

假寐的丁雅宁早就浑身瘙痒，下体潮热，饥渴难耐，只是强行作态，不肯求欢，哪经得起心爱的梦中恩物这等爆插？

她立即睁开了一双美目，水润唇瓣再也闭合不住，正待张开叫唤，却不成想迎来了两根粗大的手指，直接侵入口中，让她的春吟，化作“嗯嗯唔唔”的细细猫儿叫！

美妇校长使劲睁大双眼，妙目盈盈看向祁夕，嘴里嗯嗯地叫着，软弱地挣扎几下，就被插得软酥舒爽，撞得头晕眼花，通体快美之极，再顾不得其他。

小舌头情不自禁缠绕在两根粗大指头上，饥渴地吮吸舔弄起来，将那上面沾染妹妹爱液的春水吃了个一干二净。

修长雪腻的腴美玉腿，用力夹住祁夕雄壮的健腰，娇躯极为主动地迎合起情郎的爆肏猛干。

一边迎合，还一边急不可耐，双手各握住左右两只丰挺的香瓜大奶子，拼命揉搓捏玩，动作妖媚骚荡之极。

由于之前依靠手淫得到一次小高潮，虽然颇为舒服，却远远不能真正解渴，再加上又被旁边肆无忌惮疯狂交欢的二人刺激得情火炽热，强行抑制之下，现在丁雅宁彷佛久旷的旅人，饥渴到了极点。

而少年威猛大鸡巴，就是她梦寐以求终于得到的清水和美食，让她不顾一切，只想与之共赴巫山，抵死缠绵！

祁夕看着面前完全失去矜持，展现出无尽风骚媚态的饥渴欲妇，看着她那妖娆风情和绝世姿容混杂而显现出惊人的美丽，征服欲和强烈的心理满足感，让他化身猛兽，将手指抽出，欺身而上，将她狠狠压在桌上，抱住两条美腿就是一连串深度子宫抽插！

丁雅宁小嘴得到自由，立即皱着弯眉，情欲满脸，饥渴骚媚地看着情郎大声淫叫起来：

“啊啊啊…………老公…………大鸡巴老公…………肏死我了…………啊啊啊…………主人…………把我肏烂！！把我肏飞！！肏死我！！求求主人，肏死我…………肏死我小宁儿…………肏死我小母狗…………让我死啊！！”

向来高贵优雅、身居高位端庄惯了，丁雅宁现在再次如同母兽一般爆发，淫叫几声，随即一把捧住祁夕脑袋，小嘴胡乱地在情郎脸上狂吻，香舌四处乱舔。

少年刚把舌头伸出，立即被美妇校长香舌缠住，在半空狂乱湿吻，两人的口水津液连成丝线滴落下来。

少年和美妇上面舌头交缠，下面性器相接，肏干得热火朝天，激情澎湃，旁若无人。

还没亲几下，丁雅宁却突然螓首昂起，梗着脖颈，喉咙里嗬嗬嗬地呻吟几声，浑身筛糠一般抖了起来，大白屁股一耸一耸，竟是再次达到了高潮！

第九次，高潮泄身！

祁夕抱着高潮余韵中瘫软的美妇校长，感受丁雅宁柔软白嫩，手感极佳的香滑娇躯，抚摸肌肤上密布的香汗，双手四处游走，为她解除身上的疲劳。

他知道，丁雅宁今天高潮次数已经太多，虽然她原本就身体素质很好，还在自己的不断耕耘潜移默化下变得更加非同常人，但是与自己做爱实在是强度太大，体能还是不小的损失。

与他交欢的女人，被他多次宠爱后仍然有再战之力，这是其中一个很重要的缘由…………祁夕也躺在了桌上，从后面搂住美妇校长，与她温存。

美妇校长缩在祁夕怀里，痴痴地侧首看着情郎，目光温柔缱倦，心中爱意无限，轻声娇羞道：“坏蛋主人，你那坏东西，还没尽兴吗？我知道你有方法可以控制射精，但是那会让你做爱时不够敏感，不够快乐。宁儿希望主人射出来，快快乐乐射出来。今天你才，才射了一次呢…………”

阳刚少年当然意犹未尽，他一只手在美妇丰腴大腿上逡巡，一只手揽住她圆润削肩抚弄，微笑道：“好老婆，宁儿宝贝，你是爽够了吧？老公确实还没尽兴呢。不过，我这次可没故意控制，是你太不经肏了好不好？而且，即使不射，有你们这样的床上尤物，我也很舒服的。”

美妇校长顿时红晕满脸，撒娇不依：“啊！主人…………又说这种骚话，不许你这么说宁儿…………还不是坏主人老公你太厉害了，人家才这么不经，不经肏…………呀！”

美妇正回首瞧着情郎，说得双颊飞红，娇羞无伦。

不成想一只滑嫩玉臂从前面伸了过来，直接握住了她的香瓜雪乳，还挑逗地在奶头上捏了一把，一阵娇笑接着传来。

“咯咯，骚姐姐，你这副样子好迷人啊！这对大奶子连妹妹我也摸不释手呢，似乎又大了一圈呢，肯定是爸爸把它揉大的，对不对？”

原来，丁亦芳已经从连续高潮中恢复了过来，看着两人调情，现在忍不住直接挪到了两人面前。

她一边单臂撑在桌上，酥手托着香腮，另一只小手握住了姐姐的大奶子，不断揉捏玩耍。

清丽绝伦的俏脸上，还残留着性爱的红潮，侧身笑着，秋水双眸瞧向姐姐。

丁亦芳小嘴里说出的调皮话语，显现出的娇媚风情，与她那清丽绝俗的面容的气质全不相合，却意外地给人一种理所当然的感觉和奇异的反差美感。

彷佛她本就该是这个样子，而她的姐姐丁雅宁也同样如此，原本优雅高贵、充满了知性气息，却依然可以妩媚如妖，毫不违和。

丁雅宁被妹妹调笑，羞得不行，然而她这个副校长也不是吃素的，立马反击：“亦芳，我看你才是骚得不行，你的奶子难道就没比之前大一圈吗？哼，不用说，一定是主人肏你太多，把你肏大的。”

说着，也伸手过去抓丁亦芳的大奶子。姐姐比妹妹凶多了，直接连肏都用上了。

祁夕看着姐妹玩闹，听着两位知性典雅的美女教师，嘴里的胡言乱语，哑然失笑，于是拿出身为老公爸爸主人的男人威严，挺身而出道：“两个乖母狗的奶子都很大，都很好看啊。而且大了不是更好吗？我喜欢啊，宝贝儿。我不得不承认，都是我的功劳。”

听到情郎开口，姐妹花立马停止了嬉闹，丁亦芳彷佛得到了夸奖般，得意地瞟着姐姐，娇声喜道：“哈哈，我的奶子形状比姐姐好看，爸爸一定更喜欢我，对不对？”

丁雅宁被气到：“你，你这个小骚货！主人说了喜欢大的，我比你大…………”

姐妹俩的奶子，似乎形状几乎一模一样，都是完美的蜜桃型，雪白高耸，坚挺滑腻，而且似乎摸起来弹性和手感也差不多………丁雅宁暗恨把自己小妹送给主人送早了，就应该让祁夕把她多肏几次以后，再把妹妹送给主人。

同时又暗下决心，以后定要他多来和自己做爱，把自己的奶子弄得更大。

风流少年郎流连花丛，攻城略地，战无不胜，如何不知该怎么应对？他说出那番话，就等着这对姐妹花跳出来呢。

祁夕不等丁亦芳反驳，立即捏了捏她的小鼻子，让她马上将注意力投射到自己身上，又一巴掌拍在丁雅宁的翘挺美臀上，荡起阵阵臀波，惹得丁雅宁娇呼出声。

“奶子大了哥哥喜欢，屁股大了老公也喜欢。好了，你们俩都是主人爸爸的巨乳肥臀小宝贝母狗，主人爸爸一样的喜欢。”

忐忑不甘的丁雅宁，不由得心花怒放、心甜如蜜、心旌摇荡，立即揽住情郎脖颈，凑过小嘴“啵”的一声，送上一枚香吻，然后示威般地看向丁亦芳，给了妹妹一个白眼。

丁亦芳撅着小嘴，气哼哼地想要爬起来，捏坏姐姐后面那个比她大了两圈的大屁股。

祁夕不再废话，伸手一指点中丁亦芳巨乳尖端，那粉嫩奶头倏地胀大翘立。

清丽少妇马上如遭电击，浑身瘫软，啊地娇吟一声，娇躯还未爬起就跌落下去。

不等丁雅宁作出反应，另一只手握住她的一只美乳，手指在绯色奶头上一捏，让她也立时软了下去。

祁夕好整以暇，微笑着将熟妇校长一把抱起来，又在丁雅宁的惊呼声中，将她抱到了妹妹身上。

妹妹仰躺于桌上，姐姐则趴伏在妹妹娇躯，两个绝世美人，一对姐妹双花，身高相差极微，玉脸对粉面。

四只蜜桃般丰挺巨乳形状极其完美，漂亮桃红奶头对娇俏粉色乳首；两双修长丰腴美腿交缠相压，两只滑腻浑圆的硕大白臀一上一下，各有千秋；双双大开的胯下，那绝妙的四处美穴，皆是一样的粉嫩可口、娇艳欲滴、水光致致，彷佛连成一串晶亮闪光的粉色珠链，诸般绝妙美景，就此展现在威猛少年眼前！

看着秀丽恬静的校长和的高贵美艳的理事会员，正一上一下趴在那里。

两具珠圆玉润美娇躯，马上就要接受一个比她们小二十多岁少年的肏弄插干。

躲在柜子背后偷窥的蔡司常，不可控制地产生强烈的兽欲。遗憾的是，任凭他的手拼命套动，过于疲劳的下体仍然无甚反应，萎靡不振。

威猛少年祁夕的眼睛，几乎在一瞬间就爆射出淫光，嘴里粗喘起来，胸中一股烈火熊熊燃烧。

他不想更多地克制自己，毫不犹豫运念了佛文，大幅度提高身体的能力，头顶冒出几丝灰烟。

胯下巨根不仅坚硬如铁，还烫如火烧。

祁夕上身微屈，双手撑在丁雅宁比妹妹大了两圈的肉臀上，将巨大坚硬火烫的性器抵在丁亦芳后庭处，龙头用力钻了一下。

敏感紧致的后穴被突袭，蘑菇状龟头火烫的温度和伟岸粗度，让理事会少妇顿时浑身乱颤，前穴小嘴里吐出一股爱液。

却又害怕情郎爆插自己还没准备好的屁眼，丁亦芳不由得啊的叫了起来：“啊！好烫！好粗！啊！爸爸，别，别…………”

少年却一触即走，并未插入，火烫巨根继续向上，沿着会阴划过，又停留在蜜屄处，巨大的龟头顶开大小两层阴唇，抵住湿润柔嫩的屄穴蜜嘴。

丁亦芳只觉得，自己的心儿都要被勾出来了，酥麻火热的电流从那方寸之地传遍全身，前穴甚至后庭，竟在这一忽儿的功夫里就立即瘙痒难耐起来，忍不住娇躯颤抖着，腻声道：“烫！啊…………爸爸，好烫…………啊…………好刺激，哦…………啊！啊！我要，我要，最喜欢爸爸用大鸡巴烫我了，啊啊啊！插我，宝贝，快插进来！插芳儿！芳儿好痒！啊！芳儿的骚屄想被爸爸插，被爸爸烫！”

祁夕早就邪火升腾，不想忍耐，再不作过多挑逗，逮着蜜屄小穴，直接“噗哧”一声肏了进去，屁股猛烈耸动，展开一顿爆插。

“啊！啊！好爽！啊啊啊！干死我了…………好烫！好烫！！大鸡巴好烫！！喔喔喔！啊…………烫死了！！啊！好粗…………爸爸，啊啊啊！好硬…………爸爸，爸爸，大鸡巴爸爸！啊！鸡巴好厉害，这么粗，喔…………这么硬，还，还这么烫，喔喔喔！干死我了…………太，太舒服了…………啊…………骚屄舒服死了…………好爸爸，亲爸爸，啊…………你烫死我好了…………啊啊啊！爸爸，爸爸，好爸爸…………”

丁亦芳只觉得，饥渴的肉穴里彷佛插进了一条又粗又硬、又长又大、又火烫无比的铁棒。

蜜道里那剧烈的摩擦感，被撑开的满足感，火热的温度，无不让她酥麻舒爽、快美无比、爱液横流。

没几下，她就被肏得情欲如沸，顿时高声淫叫起来。

丁亦芳没想到，总喜欢反复挑逗女人、在她们饥渴到极点时再把她们肏得高潮迭起的小情郎，这次竟然这么干脆，一顿爆肏，直干得她欲仙欲死，一边淫叫，一边情不自禁伸手想要抱住小爱郎。

却被压在身上的姐姐阻挡，再加上刚才被少年魔手点中乳尖，全身软绵绵的尚未恢复，手臂刚抬起就无力下落，干脆一把将姐姐丰腴娇躯抱住，紧紧贴在胸前。

丁雅宁也一样娇躯酥软，无力反抗，刚要说话，却被情郎“啪”地拍了一下屁股，顿时软瘫如泥，娇羞道：“啊！好坏，主人，欺负我…………我好喜欢…………啊…………！！啊啊啊！！”

话音未落，又被祁夕一只手扣住了蜜屄小嘴，彷佛带有魔力的一根粗长手指，直接插入了湿热的肉穴。

于是姐姐也和妹妹一起，叫了起来。

一时间，房间里两位绝世美妇，一对娇俏双花那两张小嘴里，吐出各具特色，同样娇媚动人的淫叫春啼。

春声飘荡，此起彼伏，让人闻之魂销意软。

………

“啊！啊！好棒！爸爸好棒！啊！肏死我了…………用力，好爸爸，用力肏芳儿…………芳儿被爸爸肏得舒服死了，啊啊啊！还要，还要，啊！！还要！！”

“哦…………哦…………啊…………坏，主人坏，啊！坏老公…………哦…………手指好，好坏…………啊！插到了…………手指，啊…………手指好会插…………啊！啊！那里好舒服，好舒服…………噢！插到了插到了啊啊啊！”

祁夕一边挺动大肉棒，猛肏下面理事会少妇丁亦芳的粉嫩蜜屄，一边手指大力扣弄抽插上面熟妇校长丁雅宁的娇美玉穴，施展强大性技，上下开花征伐双姝，并不冷落哪一个。

丁亦芳被火烫巨棒肏干得上气不接下气，舒爽得不知东西南北；丁雅宁被魔指反复搅动蜜屄插弄G点，美得前庭后穴剧烈抽搐收缩，神魂颠倒不顾矜持礼仪。

一对姐妹花，在对方面前胡言乱语，高声淫叫不休。

很快，在祁夕的巧妙控制下，这对极品姐妹花即将达到近乎同步的高潮。

而她们的身体反应也几乎一致，双穴先后开始剧烈收缩，雪腻肌肤变得绯红，娇躯僵直起来，嘴里的春吟更加放浪不堪。

“噢！好粗！粗死了！好爸爸，啊！大鸡巴好烫，好烫…………喔喔喔！融化了…………啊！屄要融化了…………噢噢噢！芳儿，啊，爸爸的乖女儿，要被你肏得融化了…………芳儿快死了，啊！我快死了…………不行，不行，哦哦啊啊啊！好美，好美…………我，我要死了…………你的女儿要死了…………呜呜呜…………”

“啊！啊！噢！好麻…………好酥…………主人…………主人…………啊啊啊！好棒，好棒！噢！坏，坏，坏…………啊！你好坏…………喔喔喔！那里！啊！还戳…………哦…………啊！美死了！美死了！主人…………好老公…………宁儿，宁儿要不行了，噢！”

丁亦芳由于受到情郎大肉棒的猛烈肏干，高潮反应来得稍快一些。

感觉到自己体内集聚的强烈快感即将爆发，她急需更亲密的接触，神智迷离间，不由自主更加用力搂紧了身上的姐姐。

恍惚之中，看到面前姐姐淫叫中张大的两片红唇，竟觉得无比的美丽，于是将自己的水嫩小嘴凑上去，一口堵住了丁雅宁的樱唇。

刚一接触，也将要达到高潮的丁雅宁吟哦两声，竟很快迎合起来。姐妹俩的两条小香舌缠绕在一起：“嗯嗯哦哦”地呻吟湿吻。

两张红润小嘴紧贴湿吻，四只修长嫩滑的莲藕玉臂，紧紧搂住对方的娇躯；两对丰满硕大的巨乳，挤压成四张滑腻圆饼；四条腴美丝袜长腿互相勾起，两具绝美娇躯彷似缠绕在一起的两条大白蛇，画面极是淫靡美丽。

祁夕看着两姐妹玉体纠缠的妖娆媚态，听着双姝缠绵湿吻的娇腻吟哦，抽插间胯下巨根，感受到丁亦芳蜜屄肉穴里的抽搐收缩，腔肉不断摩擦握紧肉茎龟头，不由得身心皆麻，舒爽之极。

他粗喘起来，在丁亦芳柔若无骨的柳腰上神秘一拍，直接将她的高潮打断。

然后拔出巨大性器，抽出手指，将大肉棒对准上面丁雅宁的湿淋淋蜜屄小穴。

丁亦芳只觉得快要到达云端，却一下子坠落，瞬间极度瘙痒起来，而丁雅宁同样瘙痒难耐，心急火燎。

两女不由得嘴儿分开，妹妹抬头，姐姐回首，皆是皱起柳眉，委屈幽怨地看向情郎，一先一后哀声求肯起来，急切之极，语带哭腔。

“啊！不！不要！大鸡巴，大鸡巴别走！啊！爸爸…………大鸡巴不要，不要拔出去…………啊！求求你，好爸爸…………再插进来，插进来，啊啊啊！芳儿受不了…………芳儿要哥哥的大鸡巴…………啊！芳儿要大鸡巴插我…………插我…………我要死了…………爸爸…………呜呜呜…………”

“啊！别，手指，不要！啊！别出去，主人，主人好坏…………坏…………呜呜呜…………”

祁夕却面带邪笑，眼冒红光，双手突然拉住丁雅宁两条雪腻藕臂，将她上身猛地拽起，形成极淫靡的背飞式性交姿态。

人妻熟母校长，那两只香瓜丰满硕大美乳向前高高耸起，充血的绯色奶头和滑腻充满弹性的巨乳，在空中抖动出乳浪。

威猛少年腰部发力，肌肉坟起的屁股猛地一挺，“噗叽”一声，将巨大的性器粗暴地插入对方饥渴肉穴的最深处！

粗大肉茎挤开蜜屄里收紧的层层嫩肉，剧烈摩擦腔道尤其是上方的G点，随即在顶到子宫颈口时，直接撞开花心，大龟头插进子宫之内旋转起来，施展旋转式深插子宫交媾！

丁雅宁蓦地螓首高高昂起，美目持续翻白，红唇大张，哀婉的泣声哭求，转瞬间变成喜悦满足至极的高声淫叫：“呜呜呜…………主人不要，坏——啊——！！啊——！！啊————！！大鸡巴主人！！啊！！肏死我了…………噢噢噢…………我是你的…………是你的…………是你的…………啊啊啊…………肏死了…………死了死了死了死了！！！啊啊啊啊啊…………”

只几下爆插，美妇校长就溃不成军，魂飞魄散，高昂着螓首云鬓飘散，一双美眸剧烈上翻，滑嫩香舌吐出。

两只激烈颤抖的大白奶子向前极力挺起，两条修长丰腴的吊带黑丝美腿，竟向后曲起死死箍住祁夕大腿，穿着黑色细跟绑带高跟凉鞋的白嫩小脚拼命伸直，细跟深深压在少年结实的腿肉上。

美妇校长后伸被拉拽的玉臂，极力下压的柳腰，高高翘起的硕大肉臀，形成极其怪异而淫靡的姿势，疯狂嘶声淫叫着，颤抖着，抽搐着，高潮泄身！

旋即，一股激流从蜜屄里射出，冲刷在情郎健壮腹肌上，竟高潮至潮喷！

人妻美母、熟妇校长丁雅宁，以这怪异淫靡的交合姿态，被威猛少年肏到极度高潮，泄身！

已是第十次！

并且伴随着潮喷！

大幅度提升身体能力的威猛少年，同样在丁雅宁高潮的剧烈反应中，感受到了极大的刺激。

深深插入蜜屄子宫之内的肉茎和龟头，彷佛被无数张小嘴不断吮吸、舔弄，被一只只小手握紧、套动。

胯下巨根开始抖动起来，第二次喷射的欲望渐渐升起。

他不再忍耐，艰难地从丁雅宁高潮中缩紧到极致的极品名器蜜屄里拔出，却并未放开她的双臂，仍然将她上身拉住拽起，保持背飞式姿态。

丁雅宁高潮余韵极久，螓首上仰和前挺的酥胸呈近乎90度角，双眼望向半空，目光迷离空洞，红唇微张，吐出的湿润香甜小舌，无力地耷拉在水嫩下唇上。

丁亦芳眼看着情郎几下子将姐姐肏到高潮，瘙痒更甚，只觉得如同被万蚁噬心，再次哭求起来：“呜呜呜…………爸爸！坏爸爸！你偏心！呜呜呜，你好偏心…………姐姐都，都那么多次了，还不给…………啊…………啊…………啊啊啊！！”

祁夕毫不停留，虎吼一声，将湿淋淋沾满交合物的粗大阳具一贯而入，“啪”的一声，插进丁亦芳已经饥渴到极点的蜜屄之内。

直接撞开子宫颈口，再次施展旋转式深插子宫交媾！

丁亦芳双眼大睁，美目迷离翻白，玉颈拼命伸长梗直，脖子上细细的青色血管隐现，昂起的螓首埋在大姐两只高耸坚挺的浑圆大奶子之下。

雪嫩藕臂修长美腿四肢并用，八爪鱼一般缠住姐姐柳腰肥臀。

穿着黑色漆皮细跟高跟鞋的玉足勾起，细跟直接划破姐姐包裹美臀的黑丝，抵在白腻臀肉上，姿势极度怪异淫靡，同样母兽般吐着香舌，嘶叫着：

“啊…………爸爸！！大鸡巴爸爸！！肏死我了！！啊啊啊啊啊！！大鸡巴爸爸！！骚屄死了！！肏死了！！肏死了！！啊！！子宫肏死了！！肏烂了！！肏烂了！！啊啊啊！！爸爸，爸爸，爸爸，爸爸…………喔喔喔！！死了死了死了死了！！啊啊啊啊啊！！！”

理事会少妇、丁家小千金丁亦芳，紧步姐姐后尘，以另一个怪异淫靡的姿势，被情郎巨棒送至性爱巅峰！

第六次高潮泄身！

少顷，一股淫液喷到少年巨根之上，竟也是潮喷！

两个绝品熟妇，一个被拽住双臂后伸，仰首望天，一个主动抱住柳腰玉背，抬头看奶，皆是香舌外吐，娇躯颤抖，蜜屄抽搐，肥臀哆嗦，同样性器喷水，爱液横流，神魂颠倒，欲死欲仙。

姐妹双姝意识一片空白，极度高潮的快美余韵，在全身上下和整个脑海里飘荡，只觉得就此死掉也不枉此生………终于，两具玉体软了下来，祁夕放开了丁雅宁的双臂，熟妇校长立即如同被抽调了筋骨一般软绵绵地倒了下去，再次趴在了妹妹身上。

两人娇躯碰撞，奶子相抵，同时发出哦的轻声呻吟，随即就交迭在一起一动不动。

……………………

观战的蔡司常，已经无法作出任何反应———”老大太强了，也太爽了！这才是我值得追随的老大！！祁夕虽然念佛经恢复且加高了自己性能力的上限，却仍旧还差一点到达巅峰。他红着双眼，猛地抬头，两道眉毛皱起，眼神中欲火尽消，瞬间变得冷漠凛冽，彷佛完全换了一个人。

“你也该看够了吧。”

祁夕这道惊雷般的声音，顿时把蔡司常惊起了一身寒毛！

立马从缝隙抽出身来跪在他脚边，用力磕着头求情：“老大，我不是故意要偷窥你们的啊，对不起老大，我知错了，真的知错了啊…………”

“你要不是她们的外甥，要不是忠于我的人，你死九次都不够。起来吧，我对自己的亲信还是信得过的，以后我有闲情玩你大姨小姨或者妈妈时，自然会叫你的。

你父亲蔡兴翔的事，我已经摆平了，现在你父亲也成了我的人了，以后可以多多交流，多多向他请教些官场的事。等你海外毕业归来，就到政府里替我祁家干活吧。我还要跟你大小姨玩一阵子，你就先看到这好了。”

“感谢老大谅解，司常谢过老大。”又磕了几个响头，蔡司常连忙踉跄起身，迈着发酸发麻脱虚的双腿，摇摇欲坠地快速离开。

祁夕回过身，在她们白花花的肉体上摩擦着，无奈一笑：“这都什么啊…………”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第42章 父子皆从——子篇 (4)
────────────────────────────────────────

蔡司常很快出国开学了，祁夕心中诞生了一个更加邪恶的想法………这一天祁夕和蔡司常找到丁嘉茜，想要拜托她一件重要的事情。

“宝贝，我暑假忘了一项课外实践没完成，要求以任意形式记录身边的美。我想跟司常一起完成一份摄影作业。我们还缺少一位模特，所以我想请嘉茜你当我们的模特。”

“妈妈，帮我们一下吧。”蔡司常祈求道。

“诶，我来当模特吗？”嘉茜有点为难，说道：“可是我没有当过模特诶，而且你们如果要拍照的话，拍一下花花草草也很好呀！”

祁夕一脸诚恳说道：“人家觉得嘉茜宝贝是最美的。”

“妈妈，你就帮帮我们吧，爸爸那边都帮我们准备好衣服了。”蔡司常急道。

听到小情郎对自己的赞美，丁嘉茜有点羞涩答应了：“也真是的，好吧，那子夕你就等着吧，老婆让你见识见识什么叫成熟女人的魅力。”

很快到了，下午，蔡司常早早吃完午饭，帮着祁夕准备场景。

“妈妈，我们快开始吧，早点搞定，正好我们几个还可以一起去打会儿球。”蔡司常见丁嘉茜终于来了，急忙催促道。

“好啦好啦，我这就去换衣服。你们等会出去玩的话，记得不要太晚回来哦。”

主卧里，丁嘉茜换上第一件拍摄服装，站在全身镜前细细打量着。

“真是有眼光！这衣服好漂亮啊，就是有点暴露了，而且尺寸还有偏小，我穿着有点紧身，难道是我变胖了？明明体重保持地很好啊…………”

原来这是一套短款紫色小礼服，那彷佛睡袍似的连衣裙，被两条系着蝴蝶结的细小肩带，挂在丁嘉茜的香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；

一条纯白的宽腰带，束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆，勉强盖住她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿、格外颀长纤美的小腿全暴露了出来；衬上高腰的白色腰带，黑色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿，更显得是高挑动人，异常惹眼。

丁嘉茜走到布景中，侧靠在窗户旁边，轻仰着蜷首，那美艳绝伦的俏脸，加上合度的淡妆，本就美得让人屏息，再加上她瀑布似的微卷长发，白皙晶莹的冰肌雪肤，在夕阳的最后的余晖下熠熠生光，就如同仙境中降临的女神。

“怎么样？好看吗？”

有点在意自己身材的丁嘉茜，试探性地询问着男孩子们的意见，心中却暗自期待祁夕的反应。

“好，好漂亮！”两人在呆滞后发出惊叹。

“得赶紧拍下来才行。”

蔡司常一语惊醒梦中人，立刻手忙脚乱地开始拍摄起来。

丁嘉茜也从刚刚开始的紧张僵硬转变为游刃有余，伴随着点燃的熏香，尽情地在镜头下展现自己傲人的身段。

“宝贝，侧躺在沙发上。对，腿交叉在一起，抬高一点。”

嘉茜在祁夕的指挥下，摆出一个个诱人的姿势。

一会儿坐在高椅上，把穿着黑色高跟鞋的玉足轻翘，修长的玉腿挺得笔直，毫无保留地展示着自己白皙匀称的美腿；一会儿扶住墙壁，轻弯蜂腰，把粉臀高高翘起，彷佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的，引动小色狼们闪动的灯光；一会儿侧躺在沙发上，领口间，那深深的诱人乳沟隐没在礼服深处，白皙腻滑的腴润乳肉，放纵地压低着胸襟的丝绸，从侧边撩人地露了半个乳球出来，看得男孩子们彷佛完全忘记了拍照，只觉得是口干舌燥，情难自抑。

在拍摄过程中，丁嘉茜只觉得男孩子们的目光比闪烁着的灯光更加耀眼。

丁嘉茜的理智告诉自己，不能再继续下去了，这根本不是在拍摄，而是一个成熟女人对着两个青涩男孩子的禁忌诱惑。

但是小情郎充斥着情欲的目光，让她根本无法停下动作，只是在少年的指挥下，挥洒自己的魅力。

随着祁夕的指示，大家结束了第一套衣服的拍摄，丁嘉茜则回到房间去准备下一套衣服。

而在外的祁子夕，表面上正讨论着自己的拍摄成果，实则借着照片回味美人的绝色诱惑。

“太羞耻了，老公怎么会要求摆出这样的姿势，连托胸、撩裙摆都摆出来了…………连内裤都被拍上去了…………”

嘉茜回忆起刚刚的拍摄场景，只觉得自己浑身发热，羞涩不已。

但与此同时，她觉得自己更加焕发活力，有一种蓬勃的生命力从自己内心深处坚定地萌芽、生长。

之后，丁嘉茜换好了第二套衣服走了出来，在外的祁子夕和蔡司常猛吸了一口凉气。

原来穿在嘉茜那玲珑凸浮的雪白胴体上，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！丁嘉茜怀着自己也说不清楚的莫名情感，站在灯光正中央。

那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！

全身那雪白得无瑕而耀眼，透着成熟魅力同时光润饱满、娇嫩得彷佛嫩得要滴出水一般的白皙粉嫩肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！

丁嘉茜的上身，仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸。

那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的代表纯洁的白色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。

那文胸的半透明肩带好似两根银带，让嘉茜那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而紧小的文胸罩杯，竟然仅仅能裹住丰满乳房的中央三分之一，堪堪遮住乳头，却让嘉茜那丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就彷佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩，更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。

再向下看，美妇那虽然有过子嗣但是却毫无赘肉、平滑紧致的小腹完全展现在二男面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，彷佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰，真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的V字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线，连接着她浑圆俏挺的粉臀。

下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到嘉茜娇小的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间彷佛都快半露出光洁喷起的白嫩耻丘了。

随着美妇的呼吸，雪白玉润的腰腹优美的起伏着，饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常撩人。

那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼。

可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连腿根都没有盖过。

由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在美妇胯部最圆润的地方，彷佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。

丝质三角裤前后的下沿外，还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着美妇那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉，反而更显得绮旎轻佻。

伴随着闪光灯的声响，嘉茜玉臂交迭，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子。

另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出优雅又妩媚的舞姿。

在那薄薄的白色细纱下，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿，若隐若现的暴露在两位大咽口水的少年面前。

四周的昏暗更是让灯光下的美景格外清晰，连她大腿上白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络，都能让人看得一清二楚。

随着丁嘉茜的起舞，一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚地飘扬着，那纤细的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白丰满的酥胸性感的摇曳。

她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。

伴着时而舒缓时而高昂的音乐，丁嘉茜用力地摇摆着藕臂香肩。

银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，彷佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停地摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。

随着情欲的升腾，丁嘉茜全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张。华丽奔放的甩胸扭胯动作，越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。

呆呆的蔡司常，大脑早已放空，从来没有想到自己平时冷艳霸气的女总裁妈妈，竟是如此的妩媚，甚至是放荡，做出这样惊为天人的诱惑舞蹈。

丁嘉茜更是觉得男孩子们的炙热的目光，不停地扫视着自己的身体，彷佛要透过着轻薄的衣物，灼伤自己赤裸的白嫩肌肤，但是自己的动作根本停不下来。

她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就彷佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背和圆润俏挺的雪臀，毫无保留地展现在少年们面前。

似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤，深深勒在臀缝中，就彷佛是Y字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，昭示着她早已动情的微微水光沾染在银色内裤上，在灯光的映衬得更显色情妩媚。

这一阵放纵的乳波臀浪，让男孩子们目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。

客厅里的男女们，都逐渐抛开了世俗常规，伦理道德，只有男女之情所燃起的欲火在心中燃烧，壮大。

只见祁子夕放下了手中的相机，跟随着自己的欲望扭动身躯。

不知不觉间，丁嘉茜只感觉自己浑身发热，一股股热流从小腹一直冲到头顶，使她一阵眩晕，整个人好象失去了知觉一样。

等她回过神来，才发现身上有两只手在游走，不时在她的玉背上摩拭，不时环绕在她的纤腰和小腹，不时还两只手一左一右地揉捏着她的挺翘的丰臀。

丁嘉茜思索了一下，望着被情欲点燃的小情郎，作出了一个自己也不敢相信的决定：为平息野兽的欲火，她要为小情郎手淫。

“都停下来好吗？我知道老公的大鸡巴现在很难受。来，到这边来，老婆会用手帮你解决的。”看似冷静下来的嘉茜退到沙发前，温柔地轻声劝说着。

听到嘉茜说要替他们手淫，祁子夕笑了，对这个提议充满了憧憬和期待，于是慢慢地放开她，然后脱下裤子走到美妇身边。

一支早已勃起多时的坚挺阳具，向着半跪半坐在地上的嘉茜围拢过去。

膻腥的性臭围绕在她前方，更加调动起丁嘉茜的欲望，让欲望淹没了理智。

丁嘉茜先俏皮地伸出一只玉指，在祁夕的龟头上点来点去，又用食指在龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来；又用柔嫩的掌心轻轻包裹挤压龟头，透明的前列腺液隐隐从马眼流出。

嘉茜用指尖沾了些前列腺液，涂抹在龟头上，又用指甲轻轻撩拨肉棒和龟头冠之间的筋膜，再用两只纤纤玉手轮流搓弄棒身。

饱含微细的挑逗的手淫，令久经沙场的祁夕都不免觉得刺激，勃起得更加厉害，阴茎跃跃欲射。

“老公的大鸡巴很有活力呢！司常，妈妈手有点酸了，我给你摆下姿势，你自己好好解决哦。”

这次活动是老大允许的，蔡司常也很兴奋，挺着自己白嫩秀气，连龟头都半包在包皮之下的小鸡巴。

他能像现在这样，近距离对着妈妈打手枪，简直是美梦一件！

还没等疑惑的蔡司常反应过来，丁嘉茜已经靠在沙发上，用双手缓缓分开她雪白的玉腿，赤裸的玉足足尖着地，纤细优美的小腿紧绷着和浑圆的大腿，形成微微外展的直角。

白皙光滑、粉凋玉琢似的大腿根完全展露着，将纯天然光滑的粉嫩耻丘，毫不吝惜地展示给前方的两位少年。

只见丁嘉茜缓缓直起腰身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手，拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴。

贝齿咬着樱红的下唇，玉手在谷间探索着。

狂喜的蔡司常，立刻蹲跪在自己妈妈前方，目不转睛地盯着那时快时慢、探索着那令男人神往的秘处。

滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水，随着蔡司常的激烈动作，从马眼流到地上。

忽然，忍受不住的蔡司常站了起来。伴随着一声低喝，他加速搓弄自己肉棒，挺起腰身，对着母亲旁边的地面，源源不绝地排泄出滚烫的精液。

蔡司常彷佛起了带头作用，祁夕也按捺不住自己，坏心思地调整位置，正对着丁嘉茜的粉嫩肉穴，彷佛像是想要用自己热热的精液灌满她的肉洞一样，努力对准后，射出了自己浓厚的精液。

还沉迷在自慰的丁嘉茜，在猝不及防下被浇了一身的白浊精液，滚烫的精液惊醒了她。

嘉茜看着自己儿子的小情郎同学，将乳白色的滚烫精液喷洒在自己裸露在外，欺霜赛雪的娇肤，甚至于喷射到自己粉嫩的耻丘上。

丁嘉茜首先想到的，是要讨好自己的小情郎，为了能让祁夕释放完全，她用手轻轻遮住自己的汁水淋漓的肉穴，将双腿尽力向着一字马分开，抬起腰身和耻丘，强忍着羞涩说道：“老公快射出来吧，都射到我身上，对准茜茜射！”

听着美妇挑逗的淫语，加上她对自己肉棒的加速撸动，祁夕也难忍了，竭尽全力地将阴囊和睾丸中最后一滴精液，喷射在丁嘉茜的身上。

至于卑微的蔡司常，则是更加用力地撸动自己的肉棒，射到沙发底下的地面上，精液量更是少到可怜。

射到疲惫后，便直接脸躺在自己的精液地面上睡过去了。

恍然惊醒的丁嘉茜，拖着疲惫的身躯走进了浴室，在浴室里继续着未完成的自慰。等到出来时，只见祁夕一人在整理道具。

“老公，司常呢？”

祁夕装作委屈地答道：“他舒服完了，舔干净自己地面上的精液就回房睡了。”

这时丁嘉茜才想起，自己刚才还没有等到祁夕射精，自己就进浴室自慰了。

内心有点愧疚的她，虽然看穿了祁夕的小心思，但是还是走到祁夕身旁，轻声安慰。

“老公，是老婆不对，老婆向你道歉，不要生小茜的气嘛…………”

祁夕依旧低着头，闷闷不乐地收拾着道具，并没有搭理嘉茜。

“我去换一身衣服，等一下哦。”丁嘉茜见状，灵机一动，一边说着一边跑回主卧。

不久后，丁嘉茜穿着纯白色的交叉泳衣从房间出来。

从正面看，两条竖着的白色布料，从精巧的肚脐下方开口，在白皙的脖颈后方交叉而上。

最吸引人目光的，是在中央的一对丰腴的美乳——只见饱满傲人的双峰，被勉强遮住乳头的带子紧紧挤压着，从两侧溢出大量嫩滑的乳肉。

修长的脖颈，白嫩光洁的香肩、雪白的藕臂都赤裸在外。

高开叉的泳衣设计，让她那本就有着完美曲线的超长美腿，更显得出众动人。

腹部的布料，也只遮住了中间的三分之一，让她光滑纤细小蛮腰两侧的白嫩肌肤，尽情展露而出。

丁嘉茜俏皮地走到祁夕身前，扭动着腰肢挑逗着祁夕：“怎么样？这是老婆作为补偿的私人礼物，只有老公能看见哦…………”

“一，一般般，还没刚才的衣服好看。”祁夕虽然被激得气血上涌，但是还是面不对心地说道：“也就这样而已，老婆你就是歧视我！不重视我！”

感受到祁夕语气中真心实意的委屈，丁嘉茜又想起祁夕对自己的倾慕，便柔声说道：“那老公……你想要我怎么补偿呢？要我做什么事情，茜茜都答应，都可以的…………”

祁夕心中窃喜，面不改色咳了咳道：“这可是宝贝你说的，不能反悔哦。那我们继续拍照片吧。”

本来还有些担心祁夕会乱提要求的嘉茜，听到祁夕的话就放下心来，果断答应：“当然不会反悔，今天晚上老公让我做什么，我就做什么，绝不犹豫！”

丁嘉茜大大方方地站回刚才大厅内放纵欲望的地方，毫不犹豫地用自己赤裸的玉足，踩着儿子半干的粘稠精液。

由于刚才半真半假的怄气，祁夕并没有细看嘉茜的衣着。当她转过身，祁夕险些鼻血狂喷——泳衣居然是露股沟的大露背式设计！

除了雪白脖颈后的系带，以及浑圆翘臀上三角形的小布片之外，丁嘉茜的背后就好像是完全赤裸一般！

那光滑如玉没有一丝瑕疵的粉背，完全暴露在空气中，欺霜赛雪的肌肤，完美的曲线，加上稍稍诱人的成熟肉感，称为绝顶的尤物一点都不为过。

而且嘉茜展露无余的凸凹有致S型曲线和她两片翘挺臀丘间的臀缝连成一体，在腰臀交界处，更是形成了两个小小的腰窝。

更要男人命的是，丰臀上的三角布片，不但把白嫩丰胰的臀肉暴露出十之八九，更是仅仅挂在圆润臀峰一半的位置，把纤腰下的那曲线优美的股沟也露出了半截。

这样半遮半露的性感，可真是迷死人不偿命呀。

这么大胆诱惑的泳衣，配上美妇玲玲浮凸，高挑曼妙的身材，再加上维纳斯般精致完美的秀靥，在灯光下白得耀眼的雪肤，如水如波般的星眸，以及轻舞飞扬的如云秀发。

祁夕恍然有种云深不知处的感觉。

更加令人惊讶的是，本就浅薄的布料，被丁嘉茜丰腴成熟的美肉紧紧拉扯着。

在强烈灯光的照射下，乳白的布料渐渐变得半透明，粉嫩的乳头、平滑的小腹和饱满的耻丘若隐若现。

乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了祁夕眼中。

丁嘉茜全身上下几乎全裸的样子，随着少年眼睛的闪动，被记录在了一眼眼画面之中。

丁嘉茜也注意到了自己泳衣的变化，不好意思食言的她，只能忍着羞涩给祁夕大放福利，同时心中想到：“越来越暴露了，我现在快跟全裸没多大差别。幸好只有老公一个人，希望他没有发现…………祁夕当然发现了嘉茜悄然立起的乳头，因为乳头的翘起，平滑的布料上呈现明显的凸起，连本就若隐若现的乳晕都更加显眼。

祁夕以调整姿势，时不时走到嘉茜身旁，用手矫正嘉茜的姿势。

明了少年小心思的美妇也不戳穿他，任凭他轻拥紧搂、耳鬓厮磨。

尽管她没有说什么，但是随着少年的挑逗，傲人的双峰却出现了明显的起伏。

而且她双腿也开始不安地交叉起来，俏脸上更是泛出了一抹晕红。

随着祁夕更进一步，扯掉了她脖颈后的蝴蝶结，只见那原本斜挂在肩上的布料，倏地向下滑落，霎时一对硕大浑圆的乳房也整个赤裸而出，那白皙嫩滑、充满弹性的伟岸双峰在空中轻轻颤动，少年脑海中飞速记录下这具惹火而叫人垂涎三尺的半裸玉体。

嘉茜猛地挣脱祁夕的怀抱，惊觉到自己完全赤裸的上半身，匆忙而狼狈的弯腰抓起上半身的布料，随便抱在胸前一遮，然后回头满脸娇羞的头瞠着祁夕，但是似笑非笑的半咬着下唇，那红通通的俏脸上，完全看不到生气的痕迹。

丁嘉茜用娇嗔的语气，责怪着祁夕：“小色鬼，老婆又没说不让你看，突然吓人家一跳。”

祁夕见状，更是得寸进尺地一手搂住嘉茜的细腰，一手陷入饱满得无法掌握的丰满中，同时将脑袋埋在那对赤裸的充满弹性与张力，巍颤颤、热腾腾、白馥馥的硕大乳峰上，用嘴来回地在白嫩的乳肉间打滚吮吸着。

“嘻嘻，你这样我好痒啊！老公，你就这么喜欢我的乳房吗？”

嘉茜不但没有阻止祁夕对她的侵犯，反而包容地鼓励着祁夕的放纵。不一会儿，暗自下定决心的嘉茜，柔和却坚定地推开沉迷乳峰的祁夕。

祁夕着急不满地抱怨：“宝贝你说谎，说好怎样都可以的！”

“小傻瓜，我又没有说不让你继续。”面对祁夕疑惑不满的神情，只见嘉茜笑盈盈地说道：“小宝贝，老婆带你玩一个更好玩的游戏。”

说着，丁嘉茜牵起祁夕的手来到主卧，她剥光了祁夕身上的衣物，让他赤裸地躺在床上。

猜到嘉茜想法的祁夕心中狂喜，眼见她想脱掉几乎没有遮挡作用的泳衣，急忙阻止说道：“宝贝，不要脱光，这样更好看。还有，我，我想在上面。”

听到祁夕的话，嘉茜霎时满脸通红，娇嗔道：“真是人小鬼大！”但她也顺从了祁夕的意见，没有脱掉衣服，而改为把胸部和小穴前的带子拨开。

嘉茜爬上床，按住正想起身的祁夕，说道：“不行，宝贝你总是欺负茜茜，我也要惩罚一下你。”

“我跟你玩一个游戏，如果等会你能忍住十分钟不发射的话，茜茜就同意你在上面。如果再撑过十分钟，你要什么姿势都可以哦！”

嘉茜趴着祁夕身上，在他耳边挑逗地说道：“要是老公能够支撑20分钟或者让我高潮，那就免费赠送一晚上无限制的无套内射大礼包哦！”

祁夕听闻信心满满：“没问题，放马过来！”

嘉茜笑了笑，展开修长白皙的美腿，以M字腿的姿势蹲坐在祁夕大腿上。祁夕高昂的肉棒就在半张半合、汁水淋漓的粉嫩肉穴前耸立着。

嘉茜玉手轻盈的放在自己丰满挺拔的奶球上，轻轻的揉捏着。

纤细的玉手温柔爱抚着这对挺拔的双峰，拇指的指肚不经意的略过那红透的小樱桃，她比谁都更清楚自己的胸部有多敏感。

这样温柔的爱抚，转化成一种别样的电流，酥酥麻麻的，在美妇的身体里慢慢的涌动着。

嘉茜一只手在双乳上忘情地抚摸着，另一只手则悄无声息地滑到了自己的双腿间。

当中指不经意的触碰到双腿间的那个敏感源，她的身体开始微微的打颤，情不自禁地咬住嘴唇，仰起头，努力抑制身体里泛出的丝丝快感。

“宝贝是早就准备好了吗？都湿漉漉地往下滴水了。”

祁夕故意调戏着美妇，美妇忍住羞涩和快感，用两支玉指分开早已等候多时的湿润肉穴，然后把祁夕的阴茎抵到自己阴门外面，故作调皮地冲他媚笑道：“是呀，小茜看到老公这根大肉棒下面就不停地出水了呢，你可要坚持住哦。”

已经放下所有世俗规则的嘉茜，毫不犹豫地用淫荡的话语，诱惑着跟自己儿子差不多大的少年。

嘉茜的玉手颤抖着，小心的牵引着这根大肉棒，抵住自己的阴道口。

湿滑的阴道口，泛着情欲的光泽，似乎已经迫不及待着更加猥亵和淫乱的刺激。

紧接着，在她特意摆好的姿势前，祁夕清晰看到，自己雄伟的龟头沾染着阴部的淫液，一寸一寸地被吞没在美艳人妻的下体中！

丁嘉茜面有难色，仰着蜷首，蹙着柳眉，丰臀缓缓下压，感受着少年雄根带来的刺激。

啊！已经春心荡漾的人妻虽然咬住了嘴唇，可还是不禁叫出声来！忽然，她因为双腿的酸麻，维持不住身体的姿势，丰臀止不住地下沉。

只见长达20多厘米的大肉棒，猛地被细小紧致、蜿蜒曲折的秘道吞没大半，直抵她曾经被这个男人亲自开拓过的娇嫩宫口。

祁夕舒爽得倒吸一口凉气，自己肉棒被美妇紧窄多汁、满是层层迭迭湿热嫩肉的阴道紧紧包裹，还没有抽插，就已经感受到一层层的嫩肉挤压吮吸的快感。

“里面好紧，好湿，好舒服啊！”

还没等祁夕说完感想，突见丁嘉茜银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然抽搐振动起来。

娇滑细嫩的白皙脚丫极度绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向前挺着，连祁夕的大肉棒都“啵”的一声被挤压出来。

白嫩丰润的美臀，竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从她的穴口喷射而出！

“…………啊！…………啊啊！…………啊！…………啊…………”

只见嘉茜短促畅美的娇喘着，美目紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情啼叫着，足足对着祁夕喷射了七八股阴精，撒得祁夕上半身都是淫水，最后雪白的娇躯才酸软的落回了床面。

“呼……呼呼……”嘉茜晕眩地娇喘着，祁夕更是惊讶的说不出话来。

“啊……好舒服……”

嘉茜娇羞万分地趴在祁夕身上，红着秀靥，娇躯止不住地微微颤抖，正在感受着高潮的余韵。

祁夕双手环抱着嘉茜，体贴地展现出自己温柔的一面：“宝贝，你好淫荡哦，我才刚刚插入，你就自己高潮了呢。”

嘉茜羞涩地辩解：“都怪你，挑逗了我一下午，我，我这才忍不住的。”

“怪不得宝贝这么快就高潮了，原来的欲求不满很久了呀。”祁夕接着坏笑道：“既然宝贝你高潮了，那老公可要好好地无套内射了哦！”

“小坏蛋，得了便宜还卖乖。虽然小茜高潮了，但是老公你还没有坚持到五分钟哦，要从头开始计时！”

嘉茜说完，为了不给祁夕反驳的机会，撑着恢复了不少的身体坐了起来。紧接着撑开自己紧小的秘穴入口，再次将祁夕长长的肉棒吞入。

“哦…………”

一声长吟，嘉茜只觉得身体好像被贯穿了，竟然产生了从阴道开始向上直至喉咙，整个身体被串在了肉棒上的感觉。

她自己像一条可怜的被刺穿以后架在篝火上烧烤的鱼，艰难喘息着，体验着全身的火热和阴道里被牢牢撑涨感，徒劳地向后伸出手，按住祁夕的胸口，努力扭摆腰肢，却无力摆脱被贯穿的命运。

“好长，好深，老公的大肉棒……到了以前都没有到过的位置，啊，你才是我的老公啊……”

不服输地嘉茜，深知道自己人妻的身份会给其小情郎带来何等程度的刺激，为了祁夕尽快发射，她在淫语不停地同时，用紧窄湿滑的肉壁，紧紧咬住了小情郎的肉棒。

“啊…………啊…………舒服，好，好舒服，小茜的身体，要被老公的大鸡巴刺穿了啊…………”

祁夕感受这那恨不得咬住自己肉棒的膣肉，让他再也克制不住了，用手扶住嘉茜的纤腰，自己的腰身像安装了电动马达似的，不停地向上冲撞。

“啊…………老婆好骚啊…………插死你…………我要插死你……”

少年毫无章法的狂暴抽插，正好满足了美妇久旱逢甘霖的肉穴。

丁嘉茜只觉得，自己阴道壁上的嫩肉，紧紧包裹着这根坚硬而又灼热的肉棒，让自己心里不住的荡漾起层层的涟漪。

蠕动的软肉，正迫不及待的努力收缩，像一张张饥渴的小嘴，贪婪的攫取着只能由男人带给自己的畅快甘美。

特别是祁夕进入时，长长的肉棒一下又一下地冲撞着那娇嫩的子宫口。

拔出时，不算鸭蛋大的龟头却正好剐蹭着美妇深处的G点，让丁嘉茜沉醉在只觉得自己怎么没有早点遇到这跟自己是天作之合的肉棒。

“啊啊…………你的…………啊啊啊…………老公的鸡巴好烫…………啊啊…………天…………啊啊…………啊啊啊…………天…………烫死人家了…………啊啊…………别…………啊啊啊…………啊啊啊…………痛！啊啊…………啊啊啊…………”

嘉茜放荡叫着，也许是为了补回未能与祁夕早点相遇的遗憾，她浪叫的声音，彷佛要穿透房间，传响整栋大楼。

两人满是淫液的生殖器，紧密地结合在一起。

随着肉棒的每一次的插入，肉棒掠过柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，都会带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，美妇那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷。

同时本就娇小紧窄的阴道口，更是猛烈的收缩，牢牢吸住男人插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，彷佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而祁夕的肉棒，也因嘉茜穴口和阴道内嫩肉那紧紧夹磨，变得更加充血而肿大，血脉喷张。

“嗯嗯嗯…………干！嗯嗯…………真爽…………嗯嗯嗯…………干死你这个骚货…………嗯嗯…………干！干你…………嗯嗯…………”祁夕也放纵地呼喊着。

“啊嗷！啊嗷…………大力些…………啊啊嗷！干我…………啊…………用力干我…………啊啊嗷……………………”

嘉茜淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在少年身上，迎奉着一次次的抽插。

乌黑如云的秀发，散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，彷佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流下了晶莹的唾液。

同时，丁嘉茜全身香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着祁夕的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细彷佛柔若无骨的柳腰，如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀，画着圆，夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的祁夕的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M形跨在祁夕身上，娇小白皙的小脚丫抵着床沿，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，彷佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着大鸡巴的猛力抽插。

“啊嗷！啊啊嗷……受不了…………啊…………到了到了……茜茜又要被老公……被干高潮了…………”

随着祁夕的猛烈刺激，嘉茜发情的母兽一样呻吟着。

同时屈居下方的体位和毫无章法的抽插，也快速地带走了祁夕的体力，伴随着嘉茜高潮时阴道内壁的用力收缩，祁夕也到达了极限。

他用鸡巴最猛烈地挤开嘉茜穴口的嫩肉，死命的刺向她阴道深处。

祁夕全身痉挛的狂吼着：“嗯啊！骚货…………啊…………让我……嗯……用精液把你灌满…………嗯啊啊…………”

“啊啊！受不了了…………啊…………要死了…………啊啊…………快…………啊嗷…………都射进来吧……全都射给茜茜……啊……”

嘉茜淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感，让她晶莹的泪滴夺眶而出。

她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁，死死缠绕着祁夕深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！

祁夕瞬间爆发着，抵着宫口将一股股火热浓稠的精液，直灌入丁嘉茜深处，烫得她再一次发出高亢畅美的呻吟声。

过了良久，两人就这样相拥着瘫软在床上一动不动，感受着极致快感的余韵。

……………………

在一间寝室里，一张普通的木床上，一个浑身赤裸，身材高佻丰满，皮肤雪白细嫩的性感女人正趴卧在床上。

两条雪白修长、肉忽忽的大腿大大分开，隐约露出胯下诱人的美穴。

她无比丰满肥嫩的大屁股，向后高高的、仿佛母狗一样撅向身后的男人，并不时的诱惑性的摇晃着，雪白肥腻的臀肉轻微的颤抖着。

说她浑身赤裸其实并不完全正确，因为女人的身上还穿着一件紫色的吊带丝袜，脚上居然还穿着一双精致的高根凉鞋。

然而这一切，非但不能为这个美丽端庄的女人遮挡她雪白丰腴的肉体，而且还让她看起来更加的性感诱人，浑身上下都沁淫在一种莫名的淫糜的气氛中。

女人应该有三十多岁了，但是看起来最多只有二十六七岁的样子。

而且女子不仅面容年轻，如同般少女紧致丝滑的雪肌，搭配上令世上任何一个男人看了都会喷血的极品身材，更是凸显出成熟女性的魅力。

那个男人，与其说是男人，还不如说是男孩，因为外表看起来还没成年的样子，但是比常人更加粗大的大鸡巴，却正在这个美丽端庄成熟性感的女人的肉体里肆虐。

只见少年不断地耸动腰部，配合着美艳女子摇摆的丰臀，将自己的大肉棒，隐没在这个大美人的浑圆肥硕、丰盈白嫩的两瓣大屁股的肥美的臀肉中。

是的，它正深深的插在少妇的粉嫩诱人的阴道里，在女人的娇嫩精巧的小美穴里疯狂的抽插着。

这时正在狂操女人的少年，一把抓起女人的高高盘起的长发，把女人拉了起来，另一只手在女人雪白的大屁股上，狠狠掐了一把，然后重重打了一巴掌。

女人的丰盈的大屁股上的肥嫩的臀肉，激起一阵滚滚的肉浪，被男孩掐过的水嫩的屁股上，立刻出现一个青紫色的印记和一个火红的大巴掌印。

女人因为肉体上的疼痛，娇艳的俏脸不仅表现出痛苦的神情，小嘴不禁发出一丝呻吟，然而去却不是痛苦的呻吟，而是仿佛无尽享受的娇媚的叫声。

少年听见女人如此娇媚的叫声，放肆大笑起来。

只见玩够了美妇的丰盈的大屁股的少年，将女人翻过身，用最传统的传教士体位，再次将自己的大肉棒，深深地刺入女子精巧粉嫩的小穴之中。

而美妇也大张双腿，紧紧地缠在少年的腰间，抬起纤细的腰肢，迎接情郎巨根的一波波鞭笞。

正对着女人奋力冲刺的男孩，一手拌过女人的头揽向自己，对着女人粉红娇艳的樱桃小嘴狠狠吻了下去。

女人让男孩嘬着她的香舌儿，火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红。

男孩的另一只手，狠狠揉搓女人胸前那一对无比高耸雪白丰满的大肉球，并不时用两根手指，狠狠捏扯女人粉红色的小小乳头，同时用大鸡巴在女人的迷人的另人消魂的阴道里猛烈奸淫。

与此同时，女人无比紧窄的小穴，紧紧包裹着男孩粗大的阴茎，随着男孩的每一次进出，红红的嫩肉几乎要被带了出来，又被挤了回去，形成一环肉箍，紧紧咬着男孩无比涨大的深紫色的龟头。

男孩将女人丰满撩人的身子向下一按，整个儿娇躯都揽到自己怀里，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到秘穴最深处，直插得女人的小穴又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具，把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯…………”女人发出了无意识的吟唱。

男孩清楚得感觉到她小穴的嫩肉一层层地紧勒着鸡巴，火热的鸡巴，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美妇发出“唔唔…………唔唔…………”的呻吟声。

对男孩而言，这是多么美妙的乐章啊！女人的穴道好短好紧，时不时刺入宫口软肉的滋味，更是让人回味无穷。

男孩低头，看着自已乌黑粗壮的鸡巴，在女人的浑圆白嫩的大腿中间那娇小细嫩的私处内进出着。

而这位高贵美丽、端庄优雅的熟女人妻，却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

随着男孩的不断奸淫，女人雪白丰满诱人的肉体，在少年健壮的怀抱里不停上下抛动着，终于在随着女人口中的一声长长的呻吟，她再次达到了极乐巅峰。

而正沉迷性爱的男孩，一边毫不理睬地继续疯狂肏弄这个已经因为不断高潮而微微昏迷的成熟女人，一边兴奋地笑着说：“宝贝老婆，你真是一个荡妇，我都还没射出来就已经高潮了这么多次！肏死你，肏死你这个勾引儿子同学的荡妇。”

是的，那个正在奸淫着邻家女神的少年就是祁夕，而正在被少年压在身下驰骋着的媚态横生的熟美人妻就是丁嘉茜。

“不是…………这样的…………啊啊…………是老公…………大鸡巴…………啊…………啊…………太厉害了…………每次都戳中…………人家里面…………最敏感的地方。”丁嘉茜回过神来，一脸哀怨，含羞带怯地说道：“你这小冤家…………这坏东西…………太契合人家的身体了…………啊啊…………到了到了…………又要被老公的大鸡巴肏到了…………”

眼看丁嘉茜要再次攀上顶峰，祁夕却故意拔出插在她美穴中的大肉棒，趁着她还没有反应过来，拉起一脸疑惑和不满的丁嘉茜走到窗边。

“小宝贝，明明应该是老婆你为了报答我，答应帮我处理我的性欲。现在看起来倒是反过来，我成了老婆你的人肉自慰棒了。要好好惩罚一下这样的坏老婆才行。”

祁夕一边坏笑着，一边让丁嘉茜趴在窗户上，岔开美腿，翘起丰臀，然后把住她的水蛇腰，一挺鸡巴，再次肏弄起身下美艳的熟肉。

由于窗外是花园，不专门盯着这里看也看不到什么，除非有望远镜才能看得清楚，不然最多只能看见有个模糊的人影。

“啊！不行的，不可以这样，会被人看见的！”丁嘉茜又担心又倍感刺激，急促地说道。

原来嘉茜的上半身，被祁夕紧紧地压在窗户的玻璃上，嫩滑的肌肤被冰冷的玻璃一刺激，顿时触电了似的立起汗毛。

粉嫩小巧的乳头，更是随着她娇躯的晃动引起的乳浪，一阵阵地拍打在窗上，激得小乳头兴奋地膨胀大了整整一圈，像两颗红红的大樱桃一样挺立在胸前。

“不要怕，看不清楚的，要是有人看见了，就当老公送一点小福利。反正除了老婆这对又白又大的乳房，其他的什么都看不清楚。”祁夕奋力肏弄的同时，嘴上也不断调戏着同学娇羞不已的美母。

“而且老婆的小洞洞，可不是这样说的哟，一直在流水呢。而且本来就很紧致的小穴穴，更是箍住了我的下面，现在跟是像要把我的鸡巴吸进去一样，都快拔不出来了呢！”

祁夕一边用鸡巴，在嘉茜娇嫩的阴道内做着猛烈的活塞运动，一边挑逗着。

同时两只手抓上了那对香汗淋漓的白嫩双乳，开始了仿佛和面一样的大力揉搓。

“坏死了，真是个坏蛋，人家好舒服…………啊啊！”嘉茜抬着娇躯，配合着少年的双手，在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。

丁嘉茜的楚楚动人的俏脸，被羞得红艳艳的，衬着她白晰的娇肤，就好像冬雪下的梅花。

她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀，在少年胯下渴望的厮磨着。

时间一分一秒的过着，天色也渐渐暗了下来，屋内的不停回响着淫靡的“噗嗤噗嗤！”声，和响亮的“啪啪啪！”声。

随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。

就在丁嘉茜夫妻的主卧里，祁夕把他的男性生殖器，一下下插入那泛着淫水的极品名器，用他的肉棒，在阴道内层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按摩。

同时被丁嘉茜那淫水澎湃、又会阵阵强烈紧缩吸吮的膣腔肉壁缠绕紧裹。

祁夕就这样挺着胯，骑在美妇雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，抽插着她的湿淫嫩穴，足足骑了她半个小时了，现在竟然还不见颓势！

而丁嘉茜都已经被干上了几次高潮了，她已经被少年的大鸡巴肏得娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美艳的肉偶一样趴伏在窗上，被身后少年的抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。

一次次高潮后，美妇的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得地板都积起了一小滩淫液的水迹。

甚至有时阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都超越了地心引力，把淫液喷溅到了窗户上！

“啊啊…………子夕…………啊啊啊…………你好厉害…………啊…………啊啊…………你弄得人家好舒服……啊啊…………人家全身都好像化成水了…………嗯…………”

丁嘉茜轻轻娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的青丝，被晶莹的汗珠粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。

“嗯！好宝贝儿…………嗯！你小穴真是又紧……又好肏…………嗯嗯！我真是爱死你了…………嗯！好老婆…………嗯！让我好好玩玩你柔软的身体…………”

祁夕脸上也挂满了汗，粗粗喘着气低吼着。同时，他伸手抓住了美妇正支撑在窗户上的一双玉臂，拉起了她雪白的娇躯。

“啊啊……讨厌！啊……你真是色狼…………啊啊……又要人家做什么羞人的姿势……啊…………啊……下流……总是要这样玩弄人家…………”

丁嘉茜又是娇羞又是妩媚的轻轻呻吟着，同时配合地抬起了上身，缓缓随着祁夕的牵引，向后弯着柳腰，直到她雪白的香肩轻轻靠在了少年的胸前，秀美绝伦的蜷首也仰在了祁夕的脸旁，整个人成一个大写的S形态，只有傲人的胸脯作为支撑点被压在窗上，嫩白乳肉被毫不留情地挤压到透明的玻璃上。

“嗯……我的好老婆…………嗯！你是我的大宝贝…………嗯！你淫荡的身体……不就……是你老公我的么……嗯！当然让我玩弄了…………”祁夕一边喘着气，一边说着，在丁嘉茜阴道内抽插鸡巴的动作稍稍减“啊唔…………我是你的老婆……啊……小色鬼……喜欢么……啊唔……喜欢人家这个样子么……啊唔…………”

丁嘉茜又是娇媚、又是费力的压抑的呻吟着，玉臂向后被祁夕的手紧紧牵扯着，整个人做出最极限的S形。

S弯的两个顶端，分别是被冰冷窗户挤压着的傲人胸脯，以及被祁夕狠狠肏弄着的丰满翘臀。

“嗯嗯！肏！嗯嗯！好爽…………嗯！老婆…………嗯嗯！我好爱你…………嗯！你身体只是太棒了…………嗯！”

这格外淫荡的紧绷姿势，给了丁嘉茜巨大的刺激，让她更是不由自主地夹紧吮吸着肉棒。

祁夕也是大口大口喘着气，两只手抓着嘉茜柔嫩的玉手，十指相扣。

同时挺着他硬涨的鸡巴，仿佛打桩机一样，更加猛烈地在嘉茜的嫩穴中，一次次抽插了起来。

“啊唔！老公…………啊！好深呀…………啊唔……你插的好深啊……啊唔…………你…………你插到人家最里面了…………啊唔……顶到人家花心了…………啊唔！”

丁嘉茜浪叫的淫声越来越高亢，白嫩的娇躯随着抽插的鸡巴带来的冲击，不停剧烈摇晃起伏着。

而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉，更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的拍打在窗户上，在玻璃上印下一道道乳印，看得人又是心惊又是刺激。

“啊唔！老公…………啊啊！继续……啊啊！用力……啊唔！啊啊！插人家……啊唔！大力些……啊唔！这里……啊唔……对…………啊唔！”

丁嘉茜艳若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着。

不停地高潮，已经让她有些神智不清了。

她冰肌玉骨的白晰娇躯不停扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般、白晰丰胰的美乳，荡漾颠簸着如波浪似的。

一双修长圆润的玉腿岔在两侧情，难自禁的痉挛着，两只如琼脂雕成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力收紧绷直着。

红玉般的脚趾，揪心地紧紧抠着地板。

在祁夕的玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满、半是欲仙欲死的高潮。

祁夕就这样玩弄几十分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，把鸡巴用尽全力塞入了她已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着：

“嗯啊！老婆！我来了！嗯啊！大宝贝嗯！”

丁嘉茜粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶，被紧紧箍在祁夕的肉杆上。

而祁夕的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般。

只见他用力斜蹬在地面上，就好比卖力的推车一般，使足了力气，狠狠把鸡巴推挤入美妇细嫩淫湿的膣腔深处。

随着一声大吼，可以清楚看见他胯下的卵蛋，突然开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧。

随着卵袋的抽搐，一股股悸动，顺着他插在嘉茜嫩穴内的阴茎杆，脉搏似的传了进去。

“啊…………”嘉茜的呻吟也完全收不住了，像是触电了一样，整个身子一下子绷紧，腹部像是在抽搐一般颤抖。

伴随着祁夕的射精，阴道也能够清晰感受到精液刺激的冲击和热量，竟然又被送上了一波高潮。

嘉茜全身如虚脱趴在窗户上，那双笔直修长，白晰娇嫩得如藕段一般的双腿，现在正无力跪坐地上。

足足过了十几分钟，嘉茜终于疲惫地缓缓移着娇躯，坐在了床边，整理了一下她凌乱的秀发，拿起桌上的丝巾，开始清理腿间那一片狼藉，同时娇嗔的小声骂道：“坏蛋，要是被人看见了怎么办？”

祁夕舒爽地躺在床上，拿着自己射出满满一袋的子孙液，嘿嘿一笑：“不会的，家里的情况我最了解了。”

“我早就想这么玩了，宝贝不也是很觉得刺激吗？小洞洞里可是箍得我都疼了呢。”祁夕笑着，又凑近了丁嘉茜，一只不老实的爪子，又抓上了胸前那对鼓胀白晰的乳肉。

嘉茜羞怯扭力一下蛮腰，象征似的挣扎了一下，就任由祁夕的手放肆揉着她的玉乳，接着细若蚊声的说道：“小冤家，还不是你这根坏东西跟人家的身体太契合了，每次都弄得人家欲仙欲死。”

“时间还早，司常应该还没回家，要不我们再来一次？”祁夕看着身旁含羞带怯的美人，胯下不禁蠢蠢欲动。

“你想得美！人家去冲凉了，看你把人家弄得全身都粘粘的…………”嘉茜娇憨的说着，然后她灵活的一扭腰，就逃出了祁夕的魔爪，利索捡起了地上的衣服，红着秀靥进去主卧的浴室。

……………………

丁嘉茜回到了房间，而且拿着晚饭，状态感觉非常的不错，从一个母亲变成了一个小媳妇的感觉。

丁嘉茜把饭菜摆好，然后温柔地美了祁夕一眼：“乖乖让老婆喂你，不喜欢吗？”

“当然喜欢啊，老婆，你真是太温柔了。”

“来喝汤吧，嘉茜喂你。”

祁夕以为丁嘉茜是用勺喂他，谁知道美妇竟然把汤喝进了自己的嘴里，然后凑上来，对着祁夕的嘴就吻了上来。

祁夕本来软下去的鸡巴，被丁嘉茜这么这么一吻，竟然又勃起了。美妇的小嘴里传来的汤的香浓，还有小嘴的甘甜，这感觉真好。

丁嘉茜这变化可是真的太大了，咋么说呢，说温柔也好，说骚也不是不可以。

二人淫荡地喝着汤，而祁夕也把丁嘉茜的小手放到自己的鸡巴上。丁嘉茜惊讶的看着他，然后小脸一红：“怎么又硬啦？”

“老婆的小嘴太香甜了，我的鸡巴又冲动了。”

“唉，真是个浮躁的孩子，那先不喂你汤了，吃饭吧。”

丁嘉茜继续喂他吃饭，可是祁夕的手也不老实，一直就在她的胸前抓来抓去的。

而丁嘉茜的一只小手喂他吃饭，另一只小手依旧握着鸡巴，温柔地撸着。

二人就这么吃了很长的时间，才把饭吃完，吃饱喝足收拾干净，二人这才又躺倒了一起。

祁夕把丁嘉茜的衣服解开，把奶罩推上去，抓住大奶子就往嘴里送。

“嗯啊…………怎么还，还没吃够啊…………”

“饭后甜点。”

“不许胡说！！乖乖吃奶！”

丁嘉茜温柔地把男孩抱进怀里，祁夕也再次沉浸到了这浩瀚的乳海之中。

他知道丁嘉茜已经真真正正的属于自己了，这丰盈的肉体，这完美的巨乳，这丰满的大屁股，还有那娇嫩的馒头屄，这一切都是他的了，祁子夕想怎么样就怎么样。

祁夕抱着丁嘉茜的身子，胡乱地在她的胸口乱蹭。丁嘉茜身上哪里都很白嫩，尤其是大奶子，还有那馒头屄，几乎毫无瑕疵的白嫩。

丁嘉茜是很喜欢祁夕的，她现在好像是已经突破了所有的心理障碍，只要是刺激的事，可能都想尝试一下。

这也像极了被开苞的处女，尝到了甜头，就会欲求不止。

祁夕往下瞄了一眼，整个屄完美的展现在他的眼前，干净，白嫩，诱人！！！

他把脸凑上去，贴着丁嘉茜的屄蹭了几下。

精心保养护理脱毛的屄，果然是毫无瑕疵，光光溜溜的，没有一点阴毛的残留。

“喜欢吗子夕？”

“嗯，喜欢，超级的喜欢，老婆，这，这屄好诱人，我要舔舔看。”

丁嘉茜听话坐起来，换到祁夕躺到床上，然后丁嘉茜对着他的嘴，就把这馒头屄给送了上来。

祁夕双手上去抓住大奶子，然后伸出舌头，狠狠把丁这馒头屄给舔了一下。

这屄从下到上都是光溜溜，白嫩嫩的，舔起来是真他娘的舒服！！！

“啊…………子夕………………”

一股淫水涌出，祁夕照单全收，然后开始对着丁嘉茜的屄缝扫荡！！

这无毛的馒头屄，也激发了祁夕得情欲和食欲，舔的比之前要激烈得多。

而丁嘉茜也显得很兴奋，水是一直的往外涌。

祁夕就这么一边舔一边吃，享受着馒头屄给他带来的愉悦。

“真好吃！！！老婆的无毛屄，嫩嫩的，真好吃啊！！”

“嗯啊…………轻点老公…………”

丁嘉茜被舔得身子也开始抖，眼神也有些迷离，这是一种欠肏的表情。

是的，她又欠肏了，即使今天都被祁夕肏高潮了好几次，但是丁嘉茜这个年纪的性欲可是非常可怕的，加上二人又休息了这么久，看样子，他今天必须得再肏这个骚妇几次才行了。

果然，丁嘉茜的小手向后去握住了男人的鸡巴，然后套撸着：“老公，嘉茜也想吃你的鸡巴！”

“吃吧，老婆你转过去，我们一起吃！”

丁嘉茜听到少年的允许，马上迫不及待的转身，趴下，抓住大鸡巴就送进了嘴里，那小嘴也比之前要用力了很多。

二人再次玩起了69，互相舔弄着对方的生殖器。

龟头上的神经还没有完全缓过来，就被丁嘉茜的舌头给侵犯了。

而祁夕自己也没有放过丁嘉茜的阴核，吮吸加上舔弄，弄得丁嘉茜也加倍舔弄自己的龟头。

这个年龄的熟妇魅力，让祁子夕爱不释手，就这个极品的肉体，他一定不会让它白白的浪费了，即使不是为了性欲，也是为了丁嘉茜的幸福。

二人把对方的情欲都舔到了极致，丁嘉茜终于受不了了，她向前爬了几下，抓住鸡巴就对准了自己的肥屄。

“老公，茜茜想插了，可以吗？茜茜受不了了”

“当然可以啊，这鸡巴就是你的，你想插就插啊。”

“真的吗？我的好老公，老婆今天都占有你好几次，居然还想要，你不会觉得老婆是个下流的女人吧”

“不，当然不，老婆是最好的女人，能让自己的女人爽，是我祁子夕最大的荣幸！插吧，把大鸡巴插进去，好好享受吧！！！”

龟头被丁嘉茜的肥屄再次包裹住，然后缓缓的插进了那又紧又腻的阴道之中，直到龟头插到尽头的屄芯，祁夕与丁嘉茜也再次一起发出了呻吟！

“啊…………”

丁嘉茜背对着少年，开始了她的享受。

少年的鸡巴再次和熟妇的肥屄较量了起来。

彼此的生殖器互相的摩擦，互相索求，互相制造出快感，恐怕今天要不眠不休做下去了。

“啊，老婆啊…………你这性欲这么强，怎么能忍住的啊！”

“老公，茜茜也不知道自己这么想要的，是，是你的大鸡巴让茜茜舒服的要死，这感觉，茜茜真的停不下来，太舒服了！！大鸡巴太舒服了！！”

“老婆，是我来晚了，今天，你就好好的享受吧，不管我射多少次，只要你想要，我就硬给你看啊！！！”

“子夕，我的好老公！那茜茜就不客气了啊！！茜茜，茜茜要高潮，要不停地高潮啊！！”

即使丁嘉茜背对着他，祁夕也能感受到她胸前那一颤一颤的巨乳，丰满硕大的屁股，不断拍击着自己的胯处。

熟练又顺畅的动作，让他的鸡巴在美熟妇的阴道里飞快的抽插着。

而丁嘉茜的小手，不断捋起自己的头发，仰天发出着销魂的呻吟！

摩擦，不停地摩擦，生殖器带给了对方无尽的愉快。

今天这根鸡巴，究竟在这肥屄里摩擦了多少次？

几万次？

几十万次？

根本数不清了…………这一天恐怕有一大半的时候，鸡巴都在摩擦着屄肉，龟头一直被阴道尽头的屄芯吸吮着。

“老公…………老公…………舒服死茜茜了，这鸡巴，这鸡巴怎么就这么大啊…………好深！每一次都好深啊！呜呜呜，茜茜是个淫荡的女人，是个下流的女人，茜茜好喜欢老公的大鸡巴啊！停不下来了啊！！”

丁嘉茜疯狂耸动着丰满的大屁股，从这个骚样能看出来她又快要高潮了。都记不清是今天第几次了。

丁嘉茜坐的一下比一下重，一下比一下沉，大床都被丁嘉茜坐得嘎嘎直响，连祁夕都有点担心这床会不会被她给坐塌了！

丁嘉茜坐了一会，身子向前趴了下去，然后大屁股撅起得就更高，更快，啪啪啪的声音再次响起。

祁夕就眼睁睁看着，丁嘉茜丰满的大屁股在自己眼前，撞起一层层的臀浪，那肥屄疯狂的吞吐着自己的大鸡巴！

交媾的场面是又激烈，又淫荡，这丁嘉茜的性欲如此之强，祁夕都无法想象她之前是怎么熬过来的。

就这大屁股这么狠狠啪，狠狠肏，这是遇见祁子夕才会如此疯狂啊！

“老婆啊！真舒服啊，你这大屁股肏得真带劲啊，过瘾，真过瘾啊，啊舒服死了”

“舒服吗老公，茜茜弄得你舒服吗？”

“舒服，啊，这肥屄真是厉害啊，这一下一下的吞吐着，一下一下的肏着，真是享受啊”

“老公，茜茜，茜茜要高潮了，忍不住啊！”

“我知道了，我抱着你肏，你不是高潮喜欢喷淫水吗？我给你找个地方喷，你喷多少都没关系！”

“茜茜，茜茜不想停下来啊！茜茜要抽插，要老公的大鸡巴抽插！”

“不用停下来！”

祁夕起身把丁嘉茜拉了起来，然后移动到床边，双手从下面抓住丁嘉茜的大腿：“老婆，双手向后，抱住老公的脖子！”

说着使劲的从大床上站了起来，丁嘉茜像个孩子似的，被祁夕从后面抱起来，那姿势像极了抱着小孩撒尿的样子。

这姿势极为羞耻，而且大鸡巴还插在她的肥屄里面，那肥屄一下就收缩的厉害，看样子丁嘉茜也觉得很羞耻呢。

祁夕抱着丁嘉茜，一边走一边的肏，时间不多了，因为她肥屄里面的水已经呲呲往出喷了。

祁夕迅速走进卫生间，打开马桶盖，然后用力蛮力开始从后面肏丁嘉茜！

丁嘉茜本来就要高潮了，刚刚她一顿肏，又累积了大量的快感，这会加上这羞耻的姿势，祁夕肏了几十下她就不行了，身子发抖，屄肉紧缩，大量的淫水一股一股地从肥屄里呲出来，呲到马桶里，发出悦耳的水流声。

“啊，老公啊！这么肏，肏茜茜，茜茜泄了啊！”

祁夕狠狠肏着丁嘉茜，丁嘉茜的淫水被肏得泛滥，那洪水竟把鸡巴给呲了出来，对着马桶这顿喷啊。

而祁夕从后面抱着丁嘉茜，还真像是给她在把尿似的。

丁嘉茜的身子不停地抖，淫水不停地泄，刚刚吃饭时补充了不少的水分，看样子这会是又派上用场了呢。

“老公啊…………啊………………”

丁嘉茜的高潮中带着羞涩，似乎让她爽得都停不下来了。

那小脚也跟着肥屄的喷射一抖一抖的，又让祁夕想起了她的两个姐妹，真是可爱的熟妇啊。

高潮持续了许久，直到丁嘉茜的身子完全的稳定了下来，祁夕才放下丁嘉茜。

她转过身来，捶了男人的胸口。

奶子一抖，小脸一红，这模样真是像极了小媳妇。

“老婆舒服吗？”

“别问了，来，坐下，让老婆肏你。”

说着丁嘉茜把马桶盖盖上，然后让祁夕坐到上面去，自己则是挺着大奶子就贴到他的身上。

祁夕一手抓住一个奶子往嘴里送，丁嘉茜的小手，则是握紧鸡巴就坐了下去。

快感再次的袭来，祁夕彷佛也掉进了一个欲望的深渊，这成熟丰满的女人真的很可怕，不仅自己索求无度，还会让对方也跟着一起停不下来地性交，无穷无尽地性交。

丰满的大屁股开始在少年的胯上耸动，祁夕抓着大奶子，享受着丰乳的诱惑，下面的鸡巴则是享受着肥屄的摩擦，舒服，一切都是如此的舒服。

祁夕觉得，丁嘉茜要是年轻的时嫁给他，自己起码能把她肏出10个孩子。而丁嘉茜居然只有一个儿子，这也侧面的印证了蔡兴翔是有多废物！

时间什么的好像都不存在了，祁夕和丁嘉茜在忘我地抽插着，她累了就换到祁夕主动发力肏，肏到高潮就歇一会，之后再肏。

等祁夕射了，彼此就直接在浴室里一边洗一边肏。

等洗完了，祁夕又把丁嘉茜抱起来回到房里肏。

他们没有在床上继续，因为不想把床再弄湿了，所以不是他抱着肏，就是后入式的肏。

渐渐的，祁夕有些意识模煳了，丁嘉茜也好像被肏得灵魂出窍了，在祁夕又射了3次之后，他抱着丁嘉茜到床上，天边已经微亮。

等祁夕再次的醒来，丁嘉茜还没醒，她紧紧依偎在他的怀里像个孩子似的。

祁夕轻轻在她的额头上亲了一下，丁嘉茜发出了舒服的声音。

这一宿她可真是爽得要死了，睡得可真香，小嘴还吧唧吧唧的，估计在做梦也在被他肏。

……………………

起床之后，二人整理了一下，出门到华莱餐厅吃了顿西餐，回到丁嘉茜家中又洗了个鸳鸯浴，把彼此都洗的干干净净回到了卧室里。

二人再次一丝不挂的坦诚相见，丁嘉茜硕大的奶子和无毛的肥屄，让祁夕的鸡巴从一进屋就一直硬硬的，这会更是很有礼貌地对着她抖了抖。

丁嘉茜上来，温柔地把少年放到，然后趴到他的胯处，小手紧紧握住鸡巴，眼睛目不转睛地盯着大龟头看。

紧接着小手捏着鸡巴，脸逐渐靠近，直到肌肤相亲，上前深深闻了一下。

粗壮的鸡巴差不多快赶上丁嘉茜的脸长了，她的小脸紧贴着大鸡巴，温柔地磨擦了一下。

那柔软的触感，让鸡巴忍不住又抖了一下，马眼里开始渗出淫液。

“啊，多棒的鸡巴啊！又强壮，又有精神！这鸡巴，这鸡巴怎么能让茜茜不爱啊！让茜茜我魂牵梦绕的大鸡巴！！老公，你知道吗，就在这张床上，你知道茜茜想着你的鸡巴，自慰了多少次吗？”

丁嘉茜的眼神变得更加淫荡了，她就这么握着鸡巴，用脸来回地摩挲啊，好像那不是什么鸡巴，而是她最爱的宠物似的。

随后丁嘉茜对着龟头就亲了一口，马眼里立马涌出了更多的淫液，而这些淫液也迅速被她的小舌头一舔而光！

“厮啊！老婆啊，你，太，太下流了……”

“要不是老公你把鸡巴藏得这么深，茜茜也不会这么下流了啊…………明明这么棒的鸡巴，以后到茜茜家里，不许穿裤子知道吗？这大鸡巴，要时时刻刻让茜茜看到。”

丁嘉茜说着，一口把鸡巴就吸进了嘴里，那温润的嘴唇，让龟头涨大跟着就涌出了一大股前列腺液。

“啊！骚老婆，不行，你今天太淫荡了，吸的真狠啊！”

丁嘉茜就像祁夕说的，人狠话不多，对着鸡巴就开始残酷的折磨，嘴唇不断的摩挲着龟头，小手迅速撸着阴茎，舌尖更是塞进马眼里在那舔弄。

“老婆用奶子让你舒服！”

说着丁嘉茜把祁夕的双腿分开的很大，然后把他的身子向上拉，屁股放到了她的腿上，大鸡巴也就到了她的胸前！

大鸡巴再次抖了一下，这是要乳交的节奏。

硕大的奶子，一左一右把鸡巴给吞噬了，这会儿祁夕不能再说话了，在这丰满无比的大奶子面前，他的鸡巴宛如沧海一粟，一下子就消失得无影无踪，连个龟头都看不到了！

整根大鸡巴，全都感受到了无比柔软滑腻的触感。这种包容的感觉，简直让祁夕浑身的细胞都兴奋了起来，这才是乳交啊！

祁夕兴奋得竟喷出了一股前列腺液，只是这液体也没有逃脱出乳海，而是被这乳海消化润滑到这乳肉之中！

“啊，老婆！不行了，舒服死我了！奶奶的，老婆，你这奶子要爽死我啊！太他娘的舒服了啊！”

“喜欢吗老公，我的奶子很棒吧…………我要给你按摩了哦，好好的享受吧…………”

丁嘉茜的小手，抓住自己的大奶子揉了起来。那表面上揉的是她的奶子，实际上摩擦的是被奶子吞噬的鸡巴！

大鸡巴好像又涨大了一圈，这前所未有的感觉，舒服得祁夕马眼里的淫液，也就像口水一样地流。

而这些淫液，也让丁嘉茜的乳肉，更加的滑腻娇嫩。

乳肉又软又弹，虽然祁夕完全看不见自己的鸡巴，但是里面传出来的快感，是结结实实地让他不停发出着呻吟。

丁嘉茜就像揉面团一样地左右互搏，二个巨大的乳球，就这么不停地摩擦着，蹂躏着少年的鸡巴。

祁夕看了下时间已经2几点多了，虽然这乳交让他舒服不已，但是时间却又那么一点点的紧张了。

一会他要让丁嘉茜的丈夫和儿子，一起见证他们生命中最重要的女人，是如何在自己面前高潮的，是如何被自己肏得淫叫不止的。

“老婆啊，给老公吃你的馒头屄。”

“呵呵，怎么想完我的奶子，又想我的馒头屄了？”

“是啊，那馒头屄更加的舒服呢。”

“色色的小老公…………”

丁嘉茜说着，把鸡巴从乳海里释放了出来，然后转过身去，把大屁股对着祁夕，那肥屄就已经近在咫尺了。

虽然丁嘉茜的大奶子，把祁夕鸡巴折磨得分泌出大量的淫液，但是丁嘉茜这肥屄也好不到哪去啊，那屄缝里已经全是花蜜了，而且还在不停往外渗。

“骚老婆，你早就湿了啊……”

“看到老公的大鸡巴，怎么能不湿啊…………不仅是现在湿了，我之前看到你的鸡巴就湿了啊…………”

这没有阴毛的馒头肥屄干干净净，看着非常的娇嫩，祁夕的大嘴，上去对着屄缝就亲了一下，然后舌头狠狠扫了一圈。

“啊…………老公………………”

丁嘉茜的身子一抖，大量淫液涌出。祁夕当然是照单全收，整个头埋进了她的股间，丁嘉茜也再次把鸡巴含进嘴里。

一个健壮无比的男人，和一个丰盈异常的女人，在床上玩起了69。

丁嘉茜的肥屄不但好肏，而且好吃，那阴唇嫩的堪比阴道里的屄肉，让祁夕用脸忍不住对着阴唇摩挲，这感觉，像极了一开始她用脸摩擦自己的鸡巴。

原来不管男女，都喜欢用脸去感受对方生殖器的魅力呢！

时间一点一点的在流逝，还有不到半个小时的时间了，是时候了，虽然祁夕把丁嘉茜肏到高潮用不了这么久，但是他希望丁嘉茜能更骚一点，这个时间自己好好发挥一下，应该是足够的。

“老婆啊，让我肏你吧，我的大鸡巴肏你的肥屄好不好？”

“肏吧，好好肏茜茜，茜茜让你肏，让我的小老公肏！”

祁夕先用正常位和丁嘉茜开始了性交，有了之前的彻夜大战，二人对彼此的身体都已经很了解了。

而且因为时间的关系，祁夕也没有怜香惜玉，在短暂的九浅一深、浅插深磨之后，就开始火力全开。

丁嘉茜在短短的几分钟之内，就被那粗大的鸡巴肏得花心乱颤，淫水直流。

但是同样的丁嘉茜，也让他的鸡巴爽得快感爆棚，这肥屄好像比两个月前时更紧，更粘人。

果然在家里，丁嘉茜的性欲更旺盛，这毕竟是她的主场，在这张床上她无数次想着少年的鸡巴自慰，而今天正实际在干着，所以她显得很兴奋也是正常。

“老公……啊……使劲的肏……老公的大鸡巴……又在茜茜的床上肏了，这感觉舒服死了，以后茜茜要天天和老公…………在这个床上做爱啊！”

丁嘉茜的高潮，不可避免的到来了。而丁嘉茜也变得比刚才更加淫荡。

祁夕看了看时间，马上就要三点了，时间已经差不多了，这样的姿势显然不够刺激，而他则想到了一个最佳的姿势！

祁夕让丁嘉茜坐起来，然后背对着自己用女上位。

他持续的抽插，在丁嘉茜又快高潮的时候，再让丁嘉茜向后躺下，然后用手支撑起她的腰部，从下面使劲往上肏，这样的姿势，丁嘉茜的肥屄会被看得一清二楚，而且也能最大程度地看到自己的大鸡巴，是如何在这肥屄里驰骋的！

“老公啊…………不行……这么肏，太刺激了…………可是，可是这大鸡巴怎么这么舒服啊…………”

丁嘉茜的浪叫淫荡又销魂，已经达到了祁夕想要的效果。

他也时刻盯着卧室的门口看，时间到了，他们应该过来了吧，是谁先到呢？

或者是一起到？

丁嘉茜这会已经攀上了高潮的巅峰，这个状态非常的好。祁夕为了让丁嘉茜保持高潮，强大的鸡巴持续输出着。

丁嘉茜叫得非常骚，这个时间点恰好好处，而卧室的门也被轻轻的推开了！是儿子蔡司常！

“看吧，你好好的看看我是怎么肏你妈的，是怎么把你妈妈肏得高潮迭起的，你要不要叫我一声爸爸？哈哈哈…………门没有被彻底推开，留了一道缝，蔡司常像往常偷窥那样，身子略微有些瑟瑟发抖，他早就料到今天主人叫自己过来，想必就是又看自己妈妈与主人这样刺激又淫荡的场景。他的亲生妈妈，现在正在被他的主人用大鸡巴猛肏，而她的妈妈居然还很享受地沉浸在这性交之中，因为她叫的那是无比的淫荡啊！

丁嘉茜并没有注意到，自己儿子已经站在门口了，她满脑子现在感受到的只有高潮，祁子夕带给她的无穷无尽的高潮！

“老公…………肏死茜茜了…………茜茜太爱你的大鸡巴了……肏吧，使劲的肏啊，茜茜，茜茜爽得要飞了！又要高潮了啊！”

蔡司常眼睛都要瞪出来了，这还是她那贤妻良母一样的妈妈吗？

这还是那个出云台集团上，号令百员的威风女总裁吗？

这分明就是个十足的荡妇，一个和男人性交的荡妇啊！

那一阵开门声，把正在高潮中的丁嘉茜，一下子拉回到了现实。

肥屄剧烈的收缩起来，这是祁夕感受她这几天以来，收缩得最厉害的一次。

儿子的声音，居然刺激着丁嘉茜到了更高的高潮，这禁忌的感觉真过瘾，鸡巴都要被夹折了！

“啊！真紧啊，老婆，你的肥屄紧死了啊！”

祁夕也故意说得十分淫荡，而在这淫荡的声音之中，丁嘉茜的身子不停发抖，她在刻意想要压制自己的高潮，可是少年这猛烈抽插带来的快感，哪是想压制就能压制的？

“啊…………不，不，司常，不，不要看…………不要看妈妈！啊…………不行，啊…………太舒服了！”尽管丁嘉茜这么说着，可是她知道，这次已经不是第一次当着儿子的面跟祁夕当众交媾了。

然而每每当着儿子的面时，他都能感受到别致的刺激感。

这时候门口出现了另一个身影，祁夕这时候使足了力气猛肏丁嘉茜，而丁嘉茜也看到了自己的老公，那肥屄再次剧烈的收缩，而且淫水呲呲地就往出喷！！

高潮！

比刚才还要强烈的高潮，让丁嘉茜的淫水完全挡不住了，大鸡巴都被从肥屄里冲了出来，淫水滑出一道完美的弧线，直接就喷到了蔡兴翔的身上！

“啊…………不行了……泄死我了！啊！！”

丁嘉茜的整个身子都痉挛着，而蔡家父子俩也傻眼了，显然他们根本没见过丁嘉茜的这个样子，这淫乱的场面让他们始料未及。

那淫水结结实实地把这对父子都给喷迷煳了，而丁嘉茜也臊得用手，死死捂住自己的脸。

大鸡巴弹出，一柱擎天，父子俩似乎都对祁子夕的大鸡巴没有太过惊讶。

而丁嘉茜的肥屄，也在喷射了几股淫水之后归于平静。

这时候他们父子都能看到，丁嘉茜的肥屄已经是洁白无假，一根毛也没有了，看起来十分的娇嫩诱人！

祁夕得意的看着他们，这还是第一次当着他们父子俩的面肏这个女总裁美熟妇呢：“怎么了？被惊到了吗？你们不觉得我的大鸡巴，和嘉茜这美丽的屄很般配吗？你们看到，嘉茜被我肏得多舒服了吗？这才是一个女人应该得到的东西，现在我给她了，你们这表情是有意见吗？嗯？兴翔，你说话啊，你傻站在那干什么？”

“我，我…………主人，你，你怎么和我老婆，做，做出这样的事！嘉茜，你，你…………”

“我为什么不能做？我不做难道你能做？你能吗？你能把嘉茜肏到高潮吗？你知道她高潮的时候多么迷人吗？你不能就别说这些没用的，你看看我这鸡巴是怎么肏她的！”

祁夕手握着鸡巴，对着丁嘉茜的肥屄再次插了进去。

这一次，让他们父子看得清清楚楚，看那粗大的鸡巴是怎么插进去的。

等鸡巴完全肏进，丁嘉茜发出了一声难以抑制的呻吟！

丁嘉茜的这一声呻吟叫得极骚，这一声是爽在了她的心头，却也当场宣判了蔡兴翔的死刑。

他知道自己这辈子可不能让丁嘉茜发出这样的淫叫，他也知道现在的丁嘉茜，已经完全是自己主子的人了，不然她不会发出这样的声音。

蔡兴翔的眼神发生了变化，很明显他在思考着什么，现在的形势已经不容他在犯错了，要继续指责祁子夕，那有可能会惹恼自己主子，那他的升职与日后官场前程就泡汤了。

而且就丁嘉茜这一声淫叫，也让他明白，他和丁嘉茜之间已经结束了，虽然作为一个男人，看着老婆被别人这么肏肯定是很丢人的事，但是谁让这个人是自己主子呢，他本来也有打算把妻子交出去给主子肏的，只不过这个时间提早了而已。

祁夕的大鸡巴又开始抽插了，当着父子的面抽插，丁嘉茜的肥屄比之前要紧得多，这样让他的快感成倍的上升，这场景不仅让丁嘉茜更加紧张，兴奋，同样也刺激着祁子夕，当着他儿子的面肏她妈妈，这种快感，完全不是语言能形容的。

“啊…………真舒服啊……这才是女人啊，司常……你未婚妻比起你妈妈差远了，还是你妈妈舒服，啊…………”

“哈哈哈哈，兴翔，你倒是说话啊，别光愣着，你觉得咱们谁更适合嘉茜？你让她这么幸福过吗？看到她高潮时候的样子了吗？”

“司常，别发愣了，你问问你妈妈希不希望我停下？嗯？老婆，你希望我停下吗？”

“老公，我，我，啊…………好，好深，不，老公，不要，不要停下，茜茜谁都不要，只要老公，只要子夕老公的大鸡巴啊！”

“听到了吗？你们听到嘉茜的心声了吗？”

蔡司常默不作声，不敢上前，就这么看着自己的亲妈被主人一下一下地肏。

其实如果说丁嘉茜是被迫强奸的，可能他还会有胆量去阻止，但是自己母亲这一声声的淫叫，说明她是非常的享受其中的，加上自己父亲也在现场，他就更没理由了。

蔡兴翔忽然一阵大喝，将自己儿子摁倒在地，让他给祁夕磕了个响头，以表自己对祁子夕的忠心：“司常，我们蔡家是祁家的下分属线，一切的利益都要以本家为主。没有本家当初给予的支持，我们蔡家分部就没可能撅起，你妈妈的出云台集团亦是如此。所以对待本家的主人，我们要恭敬，知道了吗？分部的一切，都是本家祁子夕主子的，听明白了吗？”

听到蔡兴翔如此感人肺腑的发言，倒是让祁子夕有点始料未及的，不过精彩！

真的精彩！

比他想的还要精彩！

他们父子俩不仅被他和丁嘉茜当面侮辱了，还得对自己毕恭毕敬，真是乐子事。

“啪啪啪啪…………”祁夕肏得丁嘉茜的大屁股发出了剧烈的响声，丁嘉茜想要说些什么却又说不出来，这被肏得只能发出淫荡的呻吟。

蔡兴翔被自己的老婆嫌弃，好在自己儿子对自己还是听从的，面子上多少还有些挂得住。

祁夕稍微停下了一点抽插的速度，丁嘉茜浑身潮红地回头看了看眼自己儿子：“司常啊，妈妈，妈妈喜欢子夕，这事已经无法改变了…………你应该知道我和你爸爸之间已经结束了，妈妈喜欢子夕是我们之间的事了，你也不是个小孩子了，妈妈也管不了你，妈妈要追求自己的幸福了…………”

“知道了妈妈，你一定要幸福啊！”蔡司常跪在地上热泪盈眶，一边的父亲是个窝囊废，床上的妈妈又被主人肏得高潮连连。

为了不打扰自己母亲和主人恩爱，索性起身离开了。

要不是自己父亲忽然出现，他还可以缩在门口缝里一直偷看下去呢。

“那，那我也先走了，你们，你们慢慢的那个做，做吧…………”

“等一下！我找你来谈洪湖集团的事，还没谈你怎么能走呢？不想看就到外面等我们吧，不过可能要多等一会，你没意见吧？”

“没意见，没意见，那我出去等你了”

说完蔡兴翔也起身离开了，看着他的背影，祁夕倒是有点同情他了。

虽然他对这个男人同样没有好感，但是一个男人没出息到这个地步，还真的挺让人同情的。

算了，杀人又何必诛心呢？

就让他活在自己的世界里吧，这大概是他最后的尊严了。

何况祁子夕在官场上，还需要建立些属于自己的人脉呢。

没有了干扰，二人便放肆地做了起来。

丁嘉茜好像又挣脱了什么束缚一般，做的比之前更加的骚，更加的要。

大概她心里也知道，她现在只有祁子夕了，她已经和她的老公正式说再见了。

他们从下午一直做到了傍晚饭点，各种姿势全部解锁一遍，不知道外面的蔡兴翔是怎样的状态，是嫉妒？

是羡慕？

是惊讶？

还是别的？

自己的老婆被肏成这样，心里多少会有些波动吧？

“肏我！肏我！！肏我！！！啊啊啊好哥哥，大鸡巴爸爸，大鸡巴哥哥！！！！啊啊啊好哥哥，用力，用力肏，肏！！用力肏噢噢噢噢！！！！”

门内淫媚骚浪的呻吟不断回响，门外的蔡兴翔正襟危坐在凳子上，双手双手死死捂住耳朵，但那高昂的淫叫依然清晰传到耳中。

“齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！！！！！要、要死了要死了！！！咕噗齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！大、大鸡巴！大鸡巴！！太、太激烈了！！！！要死了要死了”

耳边淫靡的叫声不断持续扩大，愈演愈烈，仿佛永无止境。

蔡兴翔为妻子那骚浪的叫声感到羞耻的同时，内心生出却生出一股巨大的刺激来。

脑海中不受控制的回响其主子把妻子按在胯下，不断抽打她的大屁股，肏干她小屄的场景…

“啪啪啪啪啪？啪啪啪啪啪！“嗯齁嗯齁嗯噢噢齁！！！！去了去了！！！又要被儿子大鸡巴肏高潮了！！！要被爸爸大鸡巴无套中出了！！齁哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！”

在昏黄灯光的卧室内，一个纱幔低垂的宽阔大床上，猛颤摇晃不止，发出咯吱咯吱的剧烈响动。

大床中央，一具充雌熟淫媚气息的爆乳肥臀高贵冷艳美熟妇，正被一个身材健壮的阳刚少年，以骑乘位抱着肉感十足的圆润腰肢，用一根紫黑雄壮淫液弥漫的大肉屌，压在胯下狠狠抽插撞击。

美妇精致端庄的玉脸上涕泗横流，翻着白眼，吐着粉舌，粘稠湿滑的液体不断从舌头飞溅。

胸前那对巨硕饱满的爆乳疯狂上下起伏着，疯狂甩动，荡出了一道道白花花的耀眼的淫浪！

裹住红丝的肥嫩多汁的安产型大屁股撅得高高的，迎合着坐在她屁股上男子猛烈冲击。

那滚圆肥美的大白屁股被男人如同骑马一般，用大腿内侧疯狂顶撞，溢满奶浆果冻的肥腻臀肉不断弹颤！

“噗啾齁噢噢噢！！！爸爸的大鸡巴好厉害齁哦哦嗯嗯！！！！爽死了噗啾齁哦哦！！对不起………要被肏死了！！！！”

伴随着黏腻厚重的夸张交媾淫响回荡在房间里，以及一连串淫靡骚媚的浪叫从丁嘉茜口中传出。”

噗哧噗哧”的肏干声，不断从两人的下体性器连接处传来，显得极为淫靡。

她那饱满肥厚的蜜桃臀，不断被小情郎结实的胯部撞击着。

那两团饱满巨硕的肉尻更是不断的变形溢散，而摇晃荡漾着，荡出一层层白花花的淫浪肉波！

“啊啊啊啊！！！乖女儿，骚女儿肏死你！！！！大鸡巴肏死你！！！肏穿你的子宫！！！”

祁夕听着美妇不断叫着自己爸爸、儿子，心中一颤，不断大声嘶吼，雄壮的肉屌不知疲倦。

胯部已经撞击美妇那肥软的黑丝肉臀上，啪啪啪直响，肉体碰撞的声音不绝于耳。

他的股间犹如打桩一般疯狂耸动，胯部如同驰骋骏马，狠狠抽击美熟妇美妇的丰满臀肉。

剧烈的肏干，让丁嘉茜屄心乱跳，淫液狂喷，全身每一个细胞都在被这狂暴的性交快感征服！

“噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！子宫被大鸡巴肏穿了！！大鸡巴好激烈！！大鸡巴好厉害！！母猪子宫都快被大鸡巴肏烂了！！哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

丁嘉茜肥嫩的肉腰被祁夕紧握，那团肥硕的黑丝大白臀，更是激烈地左右甩动着，如同果冻般厚熟的臀球则如同两颗大皮球般，在小情郎的大腿内侧不断相互挤压着。

那硕大的龟头，更是不停研磨着自己敏感的子宫软肉，那超乎想象的包裹快感，甚至让她的大脑都有了晕眩的错觉。

“啪啪啪啪！！！！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！“咕叽咕叽”般随着大鸡巴狂肏，屄屌相接处，蜜液四溢，如泉眼不断涌出。

祁夕面色冷冽，双手握腰，健壮身躯压着肥熟多汁的肉体，汗液不断滴落，一滴一滴流下，滴答滴答打在美妇丰腴如羊脂白玉的玉背上。

“哦哦哦！！太爽了！！太爽了！！哦哦哦太爽了！！”丁嘉茜的白虎肥穴在小情郎粗壮鸡巴的肏弄下，已经彻底变成了后者鸡巴的形状。

而小穴不断收缩蠕动起来，带给了祁夕极致的快感。

她被大鸡巴肏得双目上翻，口水直流，整个人都被那根大鸡巴肏得神魂颠倒，完全抛弃了原本的端庄高贵。

若此时蔡兴翔闯进来，就会看到：一个巨乳肥臀的极品美熟妇双手撑在床上，两条丰腴修长的玉腿跪撑着，丰硕饱满的蜜桃肥臀高抬，晃动着。

腰间那条红色的蕾丝细带，吊着丰硕大奶子不停颤抖着，沾满晶莹汗液热气腾腾布满在油光的巨乳上晃动不止，荡漾出雪白淫靡的乳浪。

丰腴的黑丝蜜桃肥臀向后迎合，无数次的撞击在她那丰硕蜜桃肥臀上，将那红色的蕾丝丁字内裤撞击的如同波涛般起伏跌宕。

肥屄那带着些许白色粘稠的粘稠蜜汁，顺着红嫩的肉屄，不停滴落在床上。

而美妇那肥臀上，正坐在一个身材颇为健壮的阳刚少年，如同骑马一般大腿跨坐在红丝肥臀上。

两条粗实的大腿，紧紧贴着美妇纤细修长的红丝美腿。

小腿不断快速抬起，然后急剧下压！

连带着身体快速而剧烈的上下起伏，胯下沾满黏液的紫黑大屌，不断撞击在美妇紧致的白虎肉屄内，胯下两团肥厚的睾丸则不断摇荡晃动！

“噢噢噢噢噢！！好大好粗啊！！！人家的花心要被顶穿了！嗯嗯嗯唔唔！不行了啦啊啊啊啊！！！子宫好舒服！！！子宫要被大鸡巴顶烂了！！！小穴要烂掉了！！！”

丁嘉茜被那大鸡巴肏得娇啼婉转，玉靥绯红，那肥厚的蜜桃臀不停地扭动着，主动迎合着祁夕的大鸡巴抽插。

她的脸上浮现出一抹红润的光泽，眉宇间的媚意春意盎然。

“真骚！骚屄！！！骚屄！！肏死你！！！”那些滑腻的屄肉和褶皱迅速的紧缩起来，仿佛是有无数张小嘴在啃咬着自己的龟头和棒身，祁夕爽得忍不住大声呼喊。

腰腹不知疲倦，享受着欲仙欲死的极乐快感。

“齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢！！！不行！！不行了！！！！要泄了！！！要被大鸡巴肏喷了！！！！骚屄要被肏坏了！！！！呜呜呜呜！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”

伴随着高昂酥媚的淫叫，丁嘉茜美眸翻白，檀口大张，身躯不断收缩抽搐，红丝包裹的肥嫩大屁股仿佛要撅到天上去，丰熟的娇躯弯成一道弓形。

子宫发出一阵阵强烈的收缩和痉挛，身躯再次喷的抽搐几下，蜜液喷出！

“骚屄水真多！”祁夕在射精的边缘，鸡巴肏得更加剧烈，硕大的龟头如同雨点不断顶撞软腻的子宫。

高潮后的白虎骚屄内炙热紧致，层层软肉紧紧吸附在肉屌上，密密麻麻的软肉把肉屌包裹的严严实实。

温热的水流不断流淌喷射到龟头上，令祁夕蚀骨销魂，爽得呼吸急促，双股紧缩。

“齁齁哦哦哦！！！不要肏了！骚屄要坏了！！呜呜呜呜！！！老公！去肏雅宁或者亦芳吧！！！再肏要把茜茜肏死了！！！”

“呜呜呜呜啊啊啊啊！！！大鸡巴！！！好激烈！！！噢噢噢大鸡巴好棒！！！啊啊啊好棒！！！好棒好棒好棒！！！”

“扑哧扑哧！！！啪啪啪！！！”本就高潮敏感的肉穴被大鸡巴继续猛肏，丁嘉茜脑袋剧烈晃动，入云秀发抖动飞散，白虎骚屄内蜜液如泉涌不断顺着大鸡巴的抽出而飞溅。

她被小情郎那根大鸡巴猛烈肏撞得魂飞魄散，子宫和小穴被大鸡巴暴肏，快感宛如海啸一般冲击着她的大脑神经。

特别是那根大鸡巴狠狠肏入，她几乎都不能呼吸的地步。

大龟头狠狠肏入子宫深处时候，那种无与伦比的销魂快感和子宫被大鸡巴撞击的酥软酸麻，宛如一个疯子大喊大叫，大哭大笑，泪液和涎水不断飞溅，神志崩坏！

“啪啪啪啪啪！！！！！扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑！！！！！祁夕一边挺动着腰胯，让自己粗壮的大鸡巴如同打桩机般，凶狠地在美妇紧实的肉穴里来回冲刺。高潮后的白虎骚屄湿滑无比，大鸡巴抽插极为舒畅。

结实的胯部则是狠狠撞击在了美妇那浑圆肥美的红丝肥臀上，掀起一波阵淫靡沉闷的“啪啪啪”撞击声！

那白花花的肥腻肉臀，被撞击得是一阵剧烈无比的晃眼，掀起一阵阵淫靡迷人的肉浪！

“齁齁齁哦哦！！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！不行了啊啊啊啊！呜呜呜！！不行了啊啊啊！！要被大鸡巴肏死了！！要被大鸡巴肏死了！”

丁嘉茜忽然浑身一僵，然后两眼一翻，嘴角流津地朝着趴在她身上的祁夕，发出了一声哀婉的呻吟。

紧接着下体传来一波强烈刺激，以及逐渐攀升到极限的刺激。

她那紧致滑腻的蜜穴里，瞬间喷射出了一股股温热粘稠的蜜液！

祁夕也没有让鸡巴拔出去半分，直接抵着美妇的花心便是一阵猛烈的洗礼！

“射死你，射死你！！！！射满你的骚屄！！！！”伴随着祁夕声嘶力竭的吼叫，他身躯骤然紧绷，大鸡巴颤动不止，然后一股又一股的精浆如同机关枪般一股股的喷射而出！

马眼”扑哧扑哧”激射出一道道浓稠白浆，射入美熟妇美妇狭窄的子宫中！！！

“嗯！”丁嘉茜发出一声舒爽到极致的母猪闷哼，身躯僵直，魂飞魄散，猛然眼神一黑，瘫倒在床。她被肏昏了！

啵，祁夕拔出沾满粘稠浆液的紫黑大肉屌，爽得呼出一口浊气。

看着昏厥过去的美妇，蜜屄口白浆还在不断外溢，滴落…于是上前将肉棒塞到丁嘉茜的嘴里，捏着她的乳头痛醒她来替自己做着口舌服务。

“唔嗯～～～…唔……唔～～～”丁嘉茜昏着眼睛，虽然睁开眼但暂时看不清东西，她只知道自己嘴里被塞着一根粗壮滚烫的巨物，且在自己口腔内不断膨胀坚硬。

“唔！”祁夕发觉丁嘉茜已经醒过来配合了，于是伸出大手抱住她的脑后，用力一摁，强行把吐出到龟头位置的肉棒，再次深插在她的嘴中深喉处，两颗稚嫩的睾丸拍打在她的下巴上。

被祁夕开发完毕的丁嘉茜，早就熟悉了深喉，现在也能非常轻易的把他的肉棒全都吞进去。

一想到外头还有蔡司常这个自己明面上的丈夫，心中在疯狂祈祷丈夫和儿子不要再进来，不然……不然肯定会发现自己的穴儿被射满，肚子又如同三月怀孕似的，嘴里还含着小奸夫的大肉棒。

虽然他们之间的偷情既成事实，但丁嘉茜的女人羞耻心，还是不想把这般场面给其他男人看见，尤其是自己的儿子。

“呃唔！！！嗯唔～～～～呃～～～”丁嘉茜抱着祁夕的屁股，把他的肉棒全都插进自己的红唇中，那卵蛋贴在下巴上，都恨不得一块吞下去。

祁夕闭着眼，卵蛋抖动，享受着冷艳美熟妇服侍自己下一发精炮，通过马眼，直直喷在丁嘉茜的喉间，一滴不剩地被她全部吞下。

那蔡家父子听见的哽咽声，正是他们的母亲、妻子“咕噜咕噜”吞下祁夕精液的声音。

“嗯～～”直到最后一滴精液也被吸吮出输精管后，丁嘉茜这才满意地两眼一昏，倒头昏睡过去。

看时间也差不多了，祁子夕走出去跟蔡兴翔简单聊了一下，便把他打发走了，继续好好地肏丁嘉茜。

丁嘉茜被肏得也是爽到不行，浑身潮红，她现在的样子十分的迷人，那白嫩的大奶子此刻都是粉红色的。

在这个他们夫妻曾经最隐私的地方，如今男主人却换了一个，一个拥有天纵之才与佛门庇护的未及冠的少年！！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第43章 阖家欢乐
────────────────────────────────────────

时间来到晚上，今天祁夕为了庆祝丁雅宁的副校长荣升，特地去她家住一晚。

不过在路上，丁雅宁可能是在学校里被玩累了，在车上时就直接睡了过去，还是祁夕抱着她回的家。

处于心疼，祁夕没有叫醒丁雅宁，温柔将她平放在沙发，陪她小歇了一会儿。

一个小时后，丁雅宁正好休息够了醒来，叫醒了祁夕，顺便脱下那对散发着腥臭味的高跟鞋。

没穿内裤的祁夕，用它那根狰狞的肉棒，指着这位圣京高中的副校长。

已经分泌出透明液体的龟头，跟美熟妇明媚的双眸间距不足一公分，蒸腾淫欲的气息，直扑美熟妇的面庞，龟头戳到她的右眼皮。

“啊！主人，你饿不饿，宁儿现在给你做饭…………”

被龟头戳了一下的丁雅宁，右眼瞬间带上了一层雾气。

但用余光认出了主人的她，第一时间却还是在关心主人。

但美熟妇关怀的话语，并不能安抚那根怒涨的肉棒，只有她的肉体才能。

“我还不饿，不过嘛…………今晚还有一道佳肴没有品尝呢…………”

回过神来的丁雅宁急忙起身，毕竟她进屋除了脱鞋，身上还穿着白天上班时祁夕为她特意准备的服装。

紧凑的衣服，让回家想要放松心态的她感到十分不适。

就在她起身的时候，祁夕也没想着给美熟妇让一让身位。

甚至在美熟妇侧脸时，还将肉棒朝她的嘴唇甩了甩。

“主人想吃什么，宁儿给你去做…………”

“嘿嘿，我要品尝的…………是你啊，小母狗宁儿！”嘴上占着美熟妇的便宜，祁夕的身体也不闲着，甩着肉棒，时不时摩擦美熟妇的风衣，鼻尖捕捉着美熟妇的气息。

“好了主人！别黏着宁儿了，宁儿去洗个澡。”被主人猥亵着的丁雅宁，却把这当成了主人对自己的依赖，打算先清洗一下一身的疲惫，再来好好服侍主人。

听到洗澡，祁夕顿时眼神一亮：“洗澡？那咱们一起洗吧！你好久都没给主人洗过澡了呢。正好，我平时洗不到一些地方，宁儿你给我好好清理一下。今天给你庆祝，主人先给你进去放水，你可得快点进来。”

看着慌慌张张跑进卧室的祁夕，丁雅宁晃了晃头，轻笑了一声，收拾了一下再走进卧室。

祁夕已经在浴缸中放好了水，等待着美熟妇的到来。蒸腾的雾气，让少年的阳刚面孔若隐若现。

丁雅宁就在少年的目光下，将自己身上的衣物一件一件的脱光，丝毫不在意那冒着邪光的眼神。

纤细玉足轻轻点入水中，下一刻美，熟妇却直接被主人环抱着腰拉进了浴缸之中，水花和嬉笑声在浴室中回响。

“呵呵…………讨厌啦主人…………”

洗鸳鸯浴的美熟妇，以往也没露出过这幅小女人的姿态。

“滋、滋滋…………心绪潮升的祁夕，直接用嘴印上了美熟妇的玉唇。互相纠缠的舌尖发出淫靡的声音，两人的胸膛紧紧顶住，美熟妇那香瓜似的大奶，摩擦着少年的胸部。

不知过了多久，爽够了的祁夕，松开了美熟妇的双唇。看着美熟妇不知道是因为情欲还是窒息而潮红的脸蛋，竟然动手捏了一下。

“宁儿，你的小嘴真是美味多汁嘞…………”

受夸奖的丁雅宁，脑海里一篇空白，只觉得自己幸福极了，羞涩得低下头想看脚尖，但整个视线都被自己的香瓜大奶所沾满。

祁夕可不会让美熟妇逃避自己的目光，捏住美熟妇的下巴，强行把她的脸对向自己。

“宁儿，以后不管在什么地方，你在做什么，我要操你的时候，你都得乖乖撅起屁股挨肏，像今天中午你办公室里那样，知道吗？”

被祁夕捏住下巴的美熟妇，只能张着水汪汪的双眼看着祁夕，以往高高在上的副校长美艳妇人，此时却被肆意淫辱而无力反抗。

“好了宁儿，给我好好洗下澡吧。”

祁夕并没有着急的把鸡巴塞进美熟妇的淫穴，毕竟今天一整晚都只有她一个女人，熟菜不急着吃。

丁雅宁弄出一点盐浴，在手心里轻搓出泡沫，挺起胸膛，双手拖着自己的奶子，柔软酥胸顶上他的背部，不断搓洗着主人的身体。

柔软滑嫩的香舌划过祁夕的身体，那种酥爽得感觉无法形容。

他转过身来面对着美熟妇，双手胡乱摸了一把美熟妇的大奶子。

双脚大开跨在浴缸的两边，把他的下体对准了丁雅宁。

“来宁儿！再洗仔细点，给我把屁眼周围舔干净。对，真有天赋，先拿你的大奶子给我搓搓大鸡巴。”

丁雅宁下意识就握住主人的肉棒撸动了几下，主人的夸奖，让丁雅宁感觉开心了许多。

自从主人拿了自己二妹丁嘉茜之后，两人已经很久没这般独自甜蜜地说过话了。

这种感觉，一下戳到了祁夕的心坎上。

美熟妇抓着自己的肉屌，脸上一脸欣慰以及维和的潮红。

吊下的奶子悬浮在空中，而自己一直手按住美熟妇的脑袋。

这是多么美妙的时刻，如果她是自己母亲，那肯定是母慈子孝的画面。

臂弯夹紧奶子包裹住鸡巴的行为持续了一刻钟，祁夕随后把美熟妇的头按到了自己胯下，快被肉屌顶到的丁雅宁，下意识就吞了下去。

“嗯…………呜…………滋滋”

肉棒在食道中划过的声音时不时的响起，即使再怎么难受，在主人按向自己头的手稍微松开时，丁雅宁依旧会记得洗澡的初始目的是给主人清洗身体，舌尖抓住那零点几秒的时间，舔进主人包皮中舔掉所有的污垢。

“啊！宁儿，含紧。我要射了。”

按着美熟妇的头，一阵暴力按压，祁夕到了发射的边缘。

将美熟妇的脑袋死死，按在水中自己胯下。

时不时冒起的水泡，证明丁雅宁已经很难呼吸了。

但丁雅宁还是听从主人的命令，忍受着肉棒死死顶进自己食道，嘴中还用力收缩，给祁夕最好的口交体验。

终于，一道热流在丁雅宁的喉间迸发。

祁夕也松开了按着美熟妇的手，从水下抬起头的美熟妇，张嘴给祁夕展示了一下嘴中慢慢的精液，在主人的目光中吞了下去。

看着被自己玩弄的美熟妇，祁夕心中的成就感达到了巅峰。

再次将美熟妇的头按到自己的胯下，不过这次不是让美熟妇在给自己口交，而是让她给自己舔屁眼。

“啊…………对，宁儿！就这么舔…………真有当婊子的天赋啊宁儿…………”

爽得飞起的祁夕，不断淫辱着美熟妇，但整个头都在水下的丁雅宁能听到多少呢？

美熟妇的双手，轻轻扶住祁夕的大腿做支撑。

舔完了主人屁眼的丁雅宁，甚至把主人春袋上的褶皱都舔弄了一遍。

刚刚才射过一发的肉棒，又昂扬挺立了起来。

突然，正在享受着美熟妇舔弄的祁夕，翻过身把美熟妇推到浴缸旁边，粗大的手掌，死死攥住美熟妇的小腿，将她的下身撑开。

祁夕伸出舌头舔向了美熟妇的肥鲍：“宁儿，你给我洗了这么久了。主人也给你洗洗。”

美熟妇的阴户是如此的成熟，茂密的阴毛，色素沉淀的肥厚阴唇，高高突起的阴阜，以及阴唇遮不住而露出的水汪汪的嫩肉。

主人灵活的舌头或挑动阴唇，或伸进美熟妇的腔道中挑逗。总之那根灵活的舌头要比他的肉棒温柔的多。毕竟肉棒每次只会粗暴地破门伐户。

“不行啊主人！那里脏，嗯嗯…………啊…………”

美熟妇的大脑，已经被接踵而至的快感冲击的乱了套。嘴中抗拒和呻吟，已经区分不清了。

祁夕把美熟妇的下身舔得淫水直流后，抬起了头，伸出自己粗壮的中指，塞进了美熟妇的肥逼之中。

“滋滋”的水声不断响起，祁夕胳膊上暴起的青筋，表明他已经用了最大的力气扣弄美熟妇的淫穴。

终于，在美熟妇的一声高亢的淫叫中，一阵水泉从下身喷出。

被喷了一脸的祁夕满眼都是震惊，受伤不自觉的捏了捏，一阵黏黏的感觉传来。那是美熟妇刚刚屄穴里分泌的淫水。

正在感受高潮的美熟妇仰头靠在浴缸旁边，这是一个压抑很久的女人久违的高潮。

毕竟祁夕足足一整个暑假没有这么单独爱过她了，于是匆匆冲洗了一下以后离开了浴室，准备下一场淫戏需要的东西。

恢复一丝意识的丁雅宁，开始认真清洗自己的身体，用冲牙器清洗口腔中的每一个部位，把花洒卸下直接把水管塞进屁眼中灌肠。

丁雅宁就像处理一道美食一样，把自己处理到最适合下口的状态。

走出浴室，丁雅宁看到门外挂着一身衣服，稍微犹豫了一下，便穿上了这套主人专门给她准备的衣物。

祁夕摆出一幅大字妆的模样，躺在美熟妇的床上。不知不觉中，这种肆无忌惮的感觉，也出现在了他的肢体语言中。

看着美熟妇走进卧室，祁夕打量了一番自己给美熟妇准备的衣物。

黑色薄纱的睡裙，完美衬托出美熟妇的身材，胸部蕾丝的材质被美熟妇硕大的奶子撑起。

胸部跟腰间的分界被金色的蕾丝花边分开，同时起到了紧缚的作用，让美熟妇纤细的腰肢不至于被大奶所掩盖，镂空的花纹透出美熟妇白皙的皮肤。

一双蛇纹吊带丝袜，包裹住美熟妇腿部的线条，足尖处撑薄的丝袜下是若隐若现的朱红色美甲。

一对白金圆环耳环，挂在美熟妇的耳垂之上，更显出一丝高贵。

还挂着水珠的长发披在右肩上，给美熟妇的气质带来一种层次感，魅惑、高贵、性感………但这美人接下来的话，却与她这身出水芙蓉般的画面极其不符：“主人，宁儿学了支艳舞哦，请主人欣赏宁儿母狗的骚舞。”

祁夕嘴角流露出一丝淫荡的邪笑，伸展了下身体，准备欣赏美熟妇接下来的表演。美熟妇的思维，从这一刻再也无法逃脱主人的掌控。

只见美熟妇右脚一蹬，绷直的玉足抬起在空中打了一个转，缓缓抬起右腿，崩成一字马，没有穿内裤的淫穴就这么暴露在主人的面前。

而丝毫不在意的丁雅宁，甚至伸出舌头，舔了舔自己的小腿上的丝袜。

单脚在原地转了一圈，刚刚放下腿的丁雅宁直接跳到了床上，双脚分开，跨坐在祁夕的腿上。

曼妙的腰肢前后波动，没有内裤保护的阴户，时不时擦过祁夕的龟头。

色素沉淀的阴唇，跟少年紫红色的龟头摩擦在一起，两人身上最敏感的部位，互相挑逗着对方。

而美熟妇的表情此时十分挑逗，杏眼魅惑的望向祁夕，舌头时不时伸出玉唇舔弄一圈周围。

而祁夕此时也用手肘撑起身体，回应着美熟妇的挑逗。

每当美熟妇的腰肢抬起，他就会用肉棒迎接美熟妇。

而美熟妇在做了几个重复的动作后，捡起地上的高跟尖头凉拖，双眼魅惑地盯着祁夕，舔了舔鞋床。

丁雅宁单手抓住主人的肉棒，撸动了几下以后，把肉棒塞进了凉拖的尖头处开始摩擦。在龟头分泌的粘液沾满了整个鞋底以后，又穿上了凉拖。

粘液打湿了丝袜，但丁雅宁丝毫不在意。双手撑在主人的两旁，四目相对。

这对恋人开始了激情了舌吻，主人丝毫不在意美熟妇刚刚还给自己舔过屁眼，而美熟妇也不在意主人的舌头曾经舔过自己小穴。

整个卧室，只有唇舌相交间“滋滋”的水声。

舌头离开美熟妇的玉唇，祁夕翻身将美熟妇压在了身下。没有犹豫，龟头直接撑开她的阴唇，粗长棒身瞬间撑开阴道内腔道。

将肉棒抽出只余龟头留在美熟妇的淫穴中，下一刻在重重撞击进去。

祁夕提着美熟妇的双脚，分开双腿，胯下的肉屌不停冲击着女人孕育生命的地方。

当射精的感觉来临的时候，祁夕没有忍耐，直接射进了美熟妇的腔道深处。

毕竟他不是只能肏美熟妇这一次，而是随时、随地的可以享用美熟妇。

看着自己的精液从美熟妇的阴户中流出，那紫黑色的阴唇像活得鲍鱼一样，还在轻微的蠕动，自己的子孙从美熟妇的屄穴处流出，时不时的还冒个泡。

“宁儿，叫床，叫好听了我再继续肏你…………”

被主人命令的丁雅宁，强行打起了精神，随即带有一丝干涩的声音响了起来。

“啊，爽…………”

但随着祁夕越来越用力，丁雅宁的臀部被少年的大腿撞击打得通红。而干涩的叫床也变成真情流露。

“主人，肏死宁儿…………”

“宁儿爱你…………主人…………主人”

“你这个学生竟然肏自己的班主任，但是爽…………啊…………”

祁夕抽出肉屌，再次把美熟妇翻个身，一只手掐着美熟妇的脖子，另一只手不停地抽着美熟妇耳光。

“宁儿！爽吗？”

“爽…………主人我好爽，你操得宁儿好爽…………”

每扇美熟妇一个耳光，这种对话都会重复一遍。祁夕就这么肆意淫辱着美熟妇。

最后，祁夕站起身来，双手提着丁雅宁的双脚，将美熟妇的下身提到半空中，右脚死死踩住她的脸蛋，内射了美熟妇。

……………………

清晨，少年总是这么富有活力，明明昨晚才草了美熟妇一晚上，睡了一觉却已经恢复了精力。

看着昨晚被自己弄得一塌糊涂的床单。

“主人、主人…………醒醒。”

当祁夕再次被美熟妇声音唤醒的时候，首先映入眼帘的就是美熟妇宽松的领口和微微下垂的奶子，美熟妇的脸跟自己靠的如此之近。

裸色的丝质睡衣贴近她的肌肤，睡裤下裸漏出来的小脚被黑丝所包裹。

无论什么时候都要穿着丝袜，这也是祁夕在丁雅宁家立的一条规矩。

家常风的裸色睡衣和裤里丝，让丁雅宁身上同时显露出娴淑和诱惑两种气质。

呼吸着空气中美熟妇的体味。深深在美熟妇侧边吸了一口气，祁夕却又躺了下来。

“好啦好啦主人，起来了。宁儿饭都给你做好了。”

“哎我不想起啊宁儿，除非你亲我一口。”祁夕躺在床上耍开了无赖。

“好好好，亲一口。”

丁雅宁其实很喜欢主人黏自己的感觉，于是附身将主人的头抱在怀中，亲吻了一下额头。

“不行宁儿，亲这里。”

感受着一篇柔软，祁夕却丝毫不满足。指向了自己的猩红大口。但美熟妇却没有丝毫犹豫，低头亲吻了下去。

轻点了一下主人的嘴唇，丁雅宁就准备抬头。

但下一刻，一双大手搂上了她的后脑勺往回开始按。

猩红的舌头挑开她的牙关，勾起她的香舌疯狂开始搅弄，而她只能被动的承受着一切。

主人的动作越来越大。

从侧边可以看到，祁夕的大口甚至已经包裹住了丁雅宁的嘴唇，那动作简直就像在进食。

翻身把丁雅宁压在身下，接着疯狂的交换口水，一双大手攀上了美熟妇胸前的高峰。

捏弄了几下以后，少年手上开始不停使劲，五根手指在缎面的睡衣上印出深深的痕迹，美熟妇的乳肉已经被手指捏的陷了下去。

不知过了多久，丁雅宁终于感到主人松开了口，终于可以正常呼吸的美熟妇大口吸着空气。

而刚刚做出这一切的祁夕，正抱着打趣的态度看着美熟妇，丝毫没有他才是造成这种情况的觉悟。

“嗯…………主人，该起床了…………”丁雅宁在嗯上拖了一下音，仿佛是恋人间的正常对话，但已经被勾起的情欲是掩饰不住的。

祁夕淫笑着紧随其后，毫不客气地坐到主座，看着丰富的早餐和正在忙碌的美熟妇，用手抓了一片塞进自己的嘴里，先填充了一下昨晚消耗的能量。

“宁儿，你做了这么一桌，你也该吃早餐了呢…………”

丁雅宁听闻，识趣地爬到祁夕桌底下，俏丽脸颊穿到少年两胯之间，肉棒塞进自己的玉唇。

在在夹杂着“噗…………”吞咽声和呕吐声中，祁夕开始享用美好的早餐。

不去管胯下的美熟妇多么难受，祁夕大腿肌肉，一直用力夹住丁雅宁的头，每次起身夹菜都要拖过她的头，而丁雅宁只能无助地扶着主人的大腿。

终于快吃完了早餐，而祁夕被美熟妇吞吐的肉棒也到达了高峰，大腿上的肌肉更加用力。

丁雅宁的脸蛋被深深埋在了少年的阴毛当中。

粗长肉屌深深插进她的食道，连那光滑的脖颈都被撑处一个肉棒的形状。

一阵热流，直接在丁雅宁食道深处迸发，跟她下巴死死贴住的卵袋一阵收缩。

“咳、咳、咳…………”

被放开的丁雅宁，急剧一阵咳嗽加喘息，刚刚的剧烈肏嘴差点让她窒息。

被祁夕如此暴虐的丁雅宁，却依然像条小狗一样，依偎在主人的大腿上。

祁夕闲暇地坐在椅子上，擦着刚刚海吃一通沾满了油渍的嘴，用脚趾伸进她的睡衣，脚趾夹住那褐色乳头玩弄。

“宁儿，好像有一段时间没有以母狗的形式玩弄你了…………”

美熟妇的眼睛深情的望着主人，瞳孔已经微微有些涣散了，从睡裙里拿出了狗项圈套在自己脖子上：“知道了主人，宁儿会满足你的，现在宁儿就是你的骚母狗，嗷嗷…………”

祁夕另一只脚伸进她的睡裤中，灵活的脚拇指挑逗着美熟妇的阴唇。

而丁雅宁不但对自己主人踩在自己脸上的脚无动于衷，甚至还伸出舌头，轻舔主人的脚掌。

原来是祁夕放下了挑逗美熟妇的大脚，将狗链子绑在她的项圈上，牵着她爬回了卧室，扔到床上。

祁夕一只手把美熟妇的双手锁在身后，然后剩余的一只手抓紧她的裤沿使劲一撕，”撕拉”一声，丁雅宁那件可以把自己完全包裹住的居家睡衣，就这么报废了。

被黑色包裹的蜜桃臀从中露出，旁边裸色的布条，更增添了一丝凌乱的美感。

“骚母狗，把你的屁股撅起来，撅高！”

双手被锁，整个身子被主人压在身下。

丁雅宁双目微瞪，不适感充满着身体的每个地方。

但当主人的命令进入耳中中时，她的身体却率先给出了相应。

上身俯躺在柔软的床上，只有屁股高高翘起方便主人插入。五六秒后，主人的肉屌就像一辆攻城车一样，撞进了自己的门户。

祁夕依旧用一只手，锁着美熟妇背着的双手，另一只手捏住美熟妇天鹅般的脖颈，把丁雅宁死死按在床上。

而下身就像一条大龙伸腰一样，缓慢却十分用力地肏着美熟妇。

“嗯…………啊…………”

沉闷的叫声从身下传来，想来是美熟妇的嘴被捂在床下的缘故。每当祁夕腰部波动，沉重的撞向美熟妇时，沉闷的呻吟就会跟着响起。

不知道祁夕肏了多久，也许是八九百下，也许是二十分钟。丁雅宁感觉锁住自己双手和脖颈的枷锁松开了，赶紧仰起头大口呼吸了几口。

祁夕显然不会让这个美熟妇放松，他把丁雅宁翻过身，爬上床跪在她的上半身，两腿锁住她的肩膀。

整个大屌放在丁雅宁的脸上，屁股坐在她的胸上，把那硕大的奶子都压扁了。

再用一只手撸动着肉棒，另一只手撑开美熟妇的右眼皮。

下一刻，浓厚腥臭的精液，直接糊住了美熟妇的眼球。在丁雅宁的视野中，主人的身影已经打上了白色的马赛克，灼热的精液不停刺激着眼球。

“跪倒床下，上半身朝后弯曲。”

精液从眼球中不停流到脸颊，再滴到床上。

空气滞了一小会儿，还没有缓过劲来的丁雅宁似乎听到了主人的命令，往常高贵的脸上，没有一丝抗念和惧怕，反而觉得幸福无比。

觉得女人反应有些慢，祁夕的大手掐上了丁雅宁天鹅般的脖颈，强烈的窒息感，一下让丁雅宁的脸变得通红。”

啪！”一声耳光声响起，让本就因窒息感而通红的脸蛋上，又浮现出一个水印。

“不听话啊小宁儿，当狗要有当狗的觉悟！主人说什么你听什么！”

“啪！”

“能做到吗？我亲爱的母狗宁儿！”

被掐住脖颈的丁雅宁只能点了点头，然后脖颈处的压力一松，呼吸一口新鲜的空气。

丁雅宁赶紧按照主人的要求跪好，整个上半身向后弯曲，被奶子撑起的睡衣也跟着往后垂了下去。

“撕拉！”又是一阵衣服撕裂的声音，祁夕顺着丁雅宁睡衣的领口，直接把她的睡衣撕开，仅在腹部留了一点连接处挂在她身上。

祁夕坐在床边，双腿分开，一只手抓着美熟妇朝后弯下的头，把鸡巴塞进她的嘴中，然后重重开始撞了起来。

随后抓着丁雅宁朝自己垂下的奶子，像抓着操控盘一样拨弄。

“噗嗤噗嗤…………”鸡巴在喉中肆意顶撞，手不停捏弄美熟妇的奶子，时不时再扇一个奶光，这大概是一个男人在性爱中最高级的享受了。

可怜丁雅宁，身为祁夕的母狗，却只能保持着难受的下腰姿势让主人肆意淫辱，天鹅般的脖颈，被肉棒时不时地顶出一个突起。

终于，丁雅宁感觉喉中的肉棒突然更加膨胀了起来，本就粗长的肉棒，更是死死撑住美熟妇脆弱的食道。

而祁夕也不再抓着美熟妇的脑袋套弄，而是死死按在自己胯下。

已经有经验的丁雅宁，当然知道这意味着什么，随即滚烫灼热的精液从她喉中迸发开来，直到嘴里肉棒射出最后一滴精液后，她握着肉棒，柔软的香舌上替他擦干净肉棒上的残留。

任务完成，身心俱疲的丁雅宁蜷缩在冰凉的地板上，大口呼吸着空气，却又因鼻腔中和食道中的堵塞而咳嗽不止。

“大母狗，我去洗个澡，允许让你休息一下，等会你要进来帮我洗哦。”

打开喷淋，热水浇在身上，雾气升腾掩盖住了祁夕的身影，冲掉了身上的汗渍，舒爽感一下涌了上来。

刚想伸手擦干净身上的水渍。

祁夕突然想到了什么。

丁雅宁本就十分释爱于少年，再加上无限制服从的服从调制，丁雅宁仅仅休息了一分钟，赶紧爬起来跑进浴室。

她不顾身上被扯烂的睡衣，包裹着美脚的丝袜被地上的水打湿，嘴角和脸上还挂着主人刚刚射出的精液，哪怕是浴室蒸腾的雾气，都遮盖不住丁雅宁身上散发的淫秽气息。

“主人，我进来了。”

一只眼睛被精液糊住的丁雅宁，在浴室中的视野差到了极致，脸上挂满精液但表情却充斥着释爱的表情。

主人的舒服，此时对她来说比什么都重要。。

这一切的始作俑者，祁夕不但不觉的愧疚，反而十分欣赏自己的杰作。

“给我把身上擦干净宁儿。”

闻言，丁雅宁鲜嫩的肉舌抵在主人的身上，一点一点把祁夕皮肤上的水珠舔干净，像个认真对待一件艺术品的收藏家。

随后她双腿跪在水淋淋的地板上，掰开主人的屁股，脸埋进主人的肉臀里。

香舌抚弄着主人菊花上的褶皱，另一只手自然的握住那垂下的肉棒，轻轻撸动了起来。

“哦…………啊…………宁儿你真棒，不愧是主人的大母狗…………你永远是主人的大婊子！”

前列腺传来的快感，让祁夕爽上了天，嘴中不断呻吟和淫辱着美熟妇。而美熟妇无微不至的服务，也让刚刚还在无精打采的肉棒硬挺了起来。

恢复了精力的祁夕转过身，拽着丁雅宁的秀发，把她拉站起身来，一只手把她的脸蛋按在墙上，另一只手把花洒替她冲洗起来。

冲洗了一下丁雅宁身体的表面，祁夕拧下花洒，把水管直接插进了她的肛门之中。

被按在墙上的丁雅宁双目骤张，肠道的刺激让她瞬间脑袋一空，身上一切的防备机制都在这一刻失效。

一道透明的水流从她的屄穴中喷出，丁雅宁竟是被这股水流，直接刺激到潮吹了。

“不错不错，大母狗你喷水了。”祁夕松开按住丁雅宁脑袋的大手，俯下身，仔细打量了一下那刚刚潮吹完的淫荡屄穴，阴唇还在微微的抽搐。

还在享受潮吹的丁雅宁眼白露出，嘴角大开，整个人一幅被玩坏的表情，根本听不清主人刚刚说的什么。

而祁夕也不着急，伸出手指在美熟妇的屄穴中掏了掏，一道还在拉丝的淫液，沾在了他的手指中。

把玩着手指上的淫液，时不时的两根手指一夹，手指中的拉丝透露出一股淫靡的味道。

终于，丁雅宁翻起的眼白被瞳孔重新占据，脸上的表情也重新恢复。

但下一刻，她的视野中就出现了少年的手指。

“看，这就是大母狗你的逼水！还在拉丝呢！有够淫荡的啊！”祁夕淫笑着，拍了拍美熟妇的屁股。

“是呢！主人真厉害，都能把骚母狗玩喷水了…………”浑然不知自己嘴中说出的话多么违和，丁雅宁破涕为笑，双手轻轻锤了下主人的胸膛，仿佛情侣间的打闹。

“走了宁儿！今天我要操你整整一天！”

祁夕把美熟妇扛在肩上，胳膊把她的腿弯一夹，大摇大摆走出浴室。

床上的丁雅宁四肢大开，双脚环抱住主人的脑袋，双手环绕在主人的背上，欣然承受起了主人的冲击。

“主人，宁儿有件重要的事想跟你商量…………”一声亲昵和撒娇的称呼，突然从丁雅宁嘴里冒出。

“怎么了骚母狗，有什么事比我肏你还重要？”

“嗯…………真的是正事啦…………我们三姐妹想过了，想要真真正正嫁给你主人，真真正正成为主人的女人、骚母狗…………主人愿意为我们姐妹仨办场婚礼么…………求求主人了，我们姐妹想要个婚礼来却确定我们心中的归属感…………”

“可以啊。”祁夕点点头，他本有要在祁家办场婚礼，把这群他在外头好的女人们全都弄进祁家，婚礼是个很好的方向。

“办也可以，那以后，你们姐妹三个，要给主人生几个孩子哦…………”

“太好了主人，我爱你，宁儿爱你，爱你一辈子！呜呜呜…………”丁雅宁喜极而泣，舌头疯狂舔弄祁夕的耳垂，双脚用尽全力夹住他的腰。

而这换来的，是祁夕更加勇猛的冲击，他的腰像大龙一样浮动，每一下都把肉棒最沉重的撞进女性孕育生命的地方。

阴唇只能无力包裹住小主人的肉棒，铜色肉吊在美熟妇的屄穴中肆意抽插。

不知道高潮了多少次的丁雅宁，一次次放弃感受高潮的余韵，起身半蹲在主人的身上，一次次把自己的屄穴靠近了主人的肉棒，肥厚的阴唇摩擦着主人紫红色的龟头。

有时会更换为自己的娇嫩的菊花，然后上下摆动了起来，看起来一副使尽全力讨好自己一生挚爱的小情郎来。

“太慢了宁儿！奶子甩起来，要叫床！不够骚！以后可不能这样…………”

淫辱和指挥着美熟妇，看着因为身体逐渐加速而上下翻动的奶子，祁夕戏谑地拍了两个耳光。

“主人你的肉棒好粗…………肏死宁儿，肏松宁儿的屁眼…………”肆意的淫叫响彻在卧室，这一幕淫戏还要持续好久。

……………………

三天后，祁子夕在祁家，邀请给自己正式向赵学成报仇以来上的所有女人，正式给她们办了一场入门仪式，被一笼盖称之为母狗团。

沈妍和丁嘉茜是两位商业鬼才，分别替祁子夕分担商业上的业务。

这两人在祁夕的钦点下，成为祁家继祁凤祁梅之后，担起祁家业务大梁的女强人，祁子夕称她们为”祁家四花”，四人在祁家地位一致。

随着这些人依次跪在姚可馨脚跟前，给她递茶磕头行礼后，意味着仪式完成，正式成为祁家的一份子。

祁夕为了弥补这群外室女人，理允了她们私下再给她们分别办婚礼的承诺。这天，是祁夕对丁家三姐妹和张芸紫萱母女俩的承诺婚礼。

来到丁亦芳的别墅，祁夕久久无语，心中百感交集。

这里承托着他这段时间中的激情，也是在这里他与女人们肆意淫乱，到处留下了欢爱的痕迹。

而此时，几个女人也穿上了圣洁的婚纱，期待着少年主人的到来！

祁子夕推开门，无尽的美色便跃入眼帘：

四个美丽的女人站成一排，身着华丽的婚纱，脸上洋溢着幸福喜悦的笑容。

她们每一个都国色天香，每一个都倾国倾城，令人彷佛置身于美好的天堂之中。

“主人…………”见到祁夕回来，几女唤了一声欣喜的迎了上去。

“哈哈！亲爱的母狗老婆们！”祁夕也走了上去，笑容灿烂，随着女人们莺莺燕燕的欢声笑语，他也被几女迎接到了宽大的客厅。

而此时，整个别墅都装饰得十分喜庆，大红的喜字，娇艳的鲜花，与几女的结婚照也随处可见，让人感觉走进了婚礼现场。

在祁家完成嫁入仪式以后，几人就脚忙回到了丁亦芳的别墅中，穿上了渴望已久的婚纱，等待着小情郎归来。

“现在！婚礼开始！”

祁夕大笑着叫了一声，随后五女迅速按照年龄站成了一排，每个人都娇滴滴地望着他。美丽的俏脸上，带着动人的娇羞与无尽的喜悦。

祁夕走到年龄最大的丁雅宁前看着她。丁雅宁已经年近四十二，可此时看上去却像个三十出头的美艳少妇。

在她精心的保养和祁夕”完美精液”的滋润下，她的模样比三十岁的少妇还要年轻，皮肤娇嫩的犹如十几岁的少女。

以前有下垂的巨乳，如今也被滋润得只是略有下垂，相信假以时日，即便奶子不穿胸罩都能坚挺如峰。

祁夕温柔的看着她，淫笑道：“丁雅宁，我的大母狗，你愿意嫁给我吗？三个洞任由老公操吗？”

丁雅宁痴痴望着他，眼眶里泛着幸福的泪水，激动道：“我愿意……大母狗的三个洞……呜呜……就是给主人随便肏的！”随着最后一句话语说出，丁雅宁顿时泪如泉涌，犹如第一次恋爱般芳心狂跳。

几人中，就属她的年龄最大，同时因为这个原因，内心也最是自卑，唯恐祁夕会嫌弃她不再爱她。

现在能够嫁给祁夕，是她做梦都在期盼的事情。

祁夕轻柔的擦拭着她的泪痕，心疼道：“好了雅宁，别哭了！来把戒指戴上！从今以后你就是我祁家的人，是我祁夕的大母狗了！”

“嗯！”丁雅宁用力点了点头，戴上戒指后就脱掉了婚纱，露出了里面诱人的胴体。

只见丁雅宁眉目如画，画着精致的新娘浓妆，丰满淫熟的肉体，都被透明的黑色丝袜全部包裹。

高耸坚挺的巨乳，丰腴动人的腰肢，肥美浑圆的肉臀，以及修长丰腴的美腿，一双十公分的黑色高跟，将她的双腿显得更加修长，在透明丝袜的包裹下朦胧似幻，极其诱人。

“主人，满意吗？”丁雅宁露出一抹勾人的媚笑，她知道祁夕喜欢连身丝袜，她特意在结婚这天，选择了这种诱人的情趣。

看着丁雅宁丰满的肉体，祁夕心如火烧，淫笑道：“大母狗还是这么性感！看得老公的大鸡巴都硬了！”随后祁夕又走到张芸面前。

张芸与丁雅宁状况类似，同样被祁夕的”完美精液“滋润得犹如三十出头，五官娇媚，美艳绝伦，比以前更显年轻！

“张芸，我的骚母狗，你愿意嫁给我吗？三个洞任由老公吗？”

张芸喜极而泣，痴痴的望着心爱的情郎，连连点头道：“我愿意，母狗芸芸的三个洞，就是专门侍候主人大鸡巴，舒舒服服射精的！”

“妈！你这说的……说得也太那个了吧……”紫萱听到母亲的表白娇嗔一声，有些脸红的看着母亲，觉得她说得太露骨了一点。

见其他人都没说什么，反而是自己女儿没给面子，张芸顿时没好气地瞪了她一眼，啐道：“你这骚屄女儿又好的到哪里去？在床上比妈还骚，现在还有脸说妈！”

紫萱脸红似血，撒娇道：“妈……我……我哪有……”

张芸：“怎么没有，每一次叫得比谁都大声，房子都快震塌了，以后房子出现问题就找你！”

“哈哈哈……”丁亦芳和丁嘉茜听到张芸的话，均是大笑了起来，丁雅宁也忍不住抿嘴轻笑。一时莺莺燕燕，欢声笑语，气氛活跃了起来。

祁夕也转过头教训：“芸芸母狗那是动情至极、发自肺腑的话，你居然还笑话她！老公罚你等会在一边侍候我挨个操她们，你最后一个挨操！”

见老公发话了，紫萱调皮吐了吐舌头，再不敢多言。不过她年龄最小，基本上也是最后才轮得到她。

随后祁夕又走到丁嘉茜、丁亦芳面前，完成了他所谓的”爱的誓言”。几女也相继脱掉婚纱，露出了里面性感诱人的情趣内衣。

丁雅宁穿着透明的黑色连体丝袜，十公分黑色高跟鞋。

丁嘉茜由于是这里祁夕最爱的女人，承受的精液也最多，样貌上看起来是几位妇女中最骚媚的，此时穿着蕾丝肉色吊袜带、长筒丝袜和白色高跟。

张芸则穿着白色吊袜带、长筒丝袜和十公分裸色高跟。但淫荡的是，里面还有一层黑色的连裤袜，长筒袜是套在裤袜外面的，看起来淫荡至极！

小妹丁亦芳与张芸一样，一身红色的透明情趣套装，配上十二公分红色高跟。

紫萱是年龄最小的，一身性感的烟灰色连身丝袜和深蓝色高跟。

祁夕赤身裸体的趟在沙发上，看着眼前五个美艳的性感尤物犹如身在梦中。

这样的美人，得一已是人中之龙，而祁夕能得到她们五个，且都任由自己肆意奸淫，随意玩，这样的成就感，足矣让男人兴奋到发狂！

“五个老婆，都过来侍候老公！”祁夕说完就闭上了眼，等待着世间最绝美的享受。

“老公！”几人娇呼一声，只听一阵高跟鞋急速跑动的声音。少年马上就被丰满的肉体团团包围了，身体也被五只母狗迅速瓜分。

最先被占据的就是他的鸡巴，两根柔软湿滑的舌头，正沿着粗壮的肉棒上下舔吻着；紧接着胸前就挤进了两具滑腻动人的肉体，一根舌尖吻着他的乳头，一根舌头舔着他的脖子；最后一人则趴在他的腿上，用肥美的巨乳给他做着腿部按摩，香舌在他的大腿上来回舔。

“嗯哦……”瘙痒酥麻的快感不断从身体各处传来，祁夕闭着眼根本就不想睁开。

现在他全身上下都被女人侍候着，五根舌头，让他的身子轻飘飘的似乎瘫软了一般，每一根神经都得到了无与伦比的享受。

祁夕搂着两具丰满的肉体，随意玩着两人肥美柔软的肉臀，五指大张，肆意抓捏，每一下手指都深深的陷入柔软的臀肉中，如搓着面团将两人的大屁股捏成各种形状，玩到兴奋时就重重抽打两下，惹来两女发出销魂的呻咛。

“嗯唔……爸爸坏……女儿要亲亲……”祁夕听这称呼，就知道是丁亦芳。

下一秒，他的嘴便被丁亦芳热情吻住，一根湿滑香嫩的舌头迅速钻了进来。

柔软的小舌香甜可口，带着淡淡的醉人清香，祁夕含住丁亦芳的小香舌，贪婪地吸吮起来。

丁亦芳也热情的回应着，两条舌尖激烈的搅拌在一块，不时发出嘤咛的呻咛。

“主人老公……茜茜也要……”随着一声动情的娇喘，祁夕还没来得及喘气，很快就被丁嘉茜的红唇封住，舌尖也被丁嘉茜迅速吸入嘴中。

丁亦芳则又开始舔吻他的脖子，留下一道道瘙痒的湿痕，向着敏感的乳头滑去。

祁夕与丁嘉茜的香舌来回追逐，直到喘不过气才结束了热情一吻。

丁嘉茜再次含住他的耳朵，用柔软的舌尖打着转，引来阵阵酥麻瘙痒的快感。

另一只乳头被丁嘉茜用灵活的手指轻柔的摩擦，挑逗男人的手法十分熟练。

祁夕睁开眼，只见丁亦芳和丁嘉茜依偎在左右；紫萱趴在自己腿边舔着大腿根部；丁雅宁和张芸满脸红晕，正卖力含着自己坚硬挺拔的大鸡巴，两人你一口我一口舔得正欢，两条诱人的红舌上下飞舞，如灵蛇缠绕在鸡巴上发出滋滋的声响，性感的红唇不时发出迷醉的呻咛。

”嗯哦……这种感觉，太他娘爽了！”祁夕吐出一口浊气，淫声问道：“骚宁儿，你的嘴是干什么用的？”

丁雅宁骚媚的看着他，一边舔着鸡巴，一边浪声道：“宁儿的小骚嘴……是专门给主人舔鸡巴……舔屁眼的……”

“骚芸芸，你喔？”

张芸早已被调教得又乖又骚，同样骚浪地看着他：“芸芸的小骚嘴，是主人的专属精液便器……让主人舒舒服服射精的……”

听着两个无数人渴望的女神淫贱的回答，祁夕心里充满了巨大的成就感，一种想要狠狠玩她们的暴躁欲望在心中疯狂涌动！

“就让这个淫乱的夜晚更加淫乱吧！”祁夕心中一动，默念了一下佛经，使自己的身体迎来最为顶盛的状态。

随着时间的流逝，五女的身体逐渐燥热起来。

五女脸颊赤红，媚眼含春。

急促的呼吸如潮起伏，胸前的巨乳如海浪荡漾。

性感的红唇，情不自禁溢出一声声销魂饥渴的呻咛。

丁嘉茜：“嗯啊……老公……茜茜好热……好难受……摸茜茜……用力摸茜……”

丁亦芳：“好爸爸……打女儿的大屁股……嗯啊……打我……用力打……哦……好舒服……”

丁雅宁：“主人的大鸡巴……好粗……好美味……嗯哦……太好吃了……”

一时间，五人淫荡的呻咛此起彼伏，一个比一个骚，一个比一个浪，都如发情的母兽，渴求着男人粗暴的玩，淫糜的浪叫声在客厅里不停回荡，如催情的乐章来回作响。

祁夕听的欲火焚身，刺激至极，大鸡巴也越加粗硬，命令道：“骚茜茜，骚女儿，骚宁儿，你们姐妹三个靠在沙发上，把腿分开，把跳蛋塞进去！没有我的允许不准停，听到了吗！”

三人听到命令都躺在沙发上，将腿分开成M型，各自拿着跳蛋塞进了骚屄里。

随着跳蛋的启动，三人双眸紧闭，红唇微张，丰满的肉体不停抖动，淫浪销魂的呻咛也越加激烈，如一支淫乱的交响乐，响彻在宽大的客厅间。

张芸知道女婿主人要开始玩自己了，兴奋得芳心狂跳，浪声道：“好主人……嗯哦……玩我吧……芸芸受不了了……”

“骚芸芸，躺在地上把嘴张开！”

听着张芸刺激的淫言，祁夕激动的无法自控，坐在张芸的巨乳上，用力一顶，大鸡巴就插入了张芸性感的小嘴中，命令道：“骚屄芸！给主人女婿好好舔！贱货！”

出于对婚礼的尊重，祁夕没有让几个女人摆出狗爬式。

张芸抱着女婿的屁股，忘情舔吃起来，嘴唇紧裹着粗大的鸡巴，舌尖在嘴里激烈的搅动着进出的龟头，双眼陶醉深情的望着他，彷佛在告诉祁夕，他的大鸡巴有多么好吃，自己有多么喜欢和迷恋！

“骚屄！给主人含紧点！”祁夕抓着她的脑袋，畅快的抽插着张芸的小淫嘴。

“嗯唔……”张芸连忙缩紧了两颊，脑袋前后套着，发出“滋滋”淫荡的声响，双眼妩媚骚浪，满脸痴迷。

“哥哥……”看着祁夕正淫荡调教着母亲的口交，紫萱欲火焚身，骚屄瘙痒。

那淫荡下流的话语、淫乱疯狂的氛围，都深深刺激着她如火的欲望。

紫萱依偎在祁夕身边，灵活的娇躯肆意扭动，用嫩滑的丝袜大奶摩擦着他的胳膊，原本清纯的小脸已经满是渴望。

“子夕哥哥……人家也要……啊……也要哥哥疼……”

“小骚屄！”祁夕一把将她搂在怀里，对着她的香唇就吻了过去，舌尖撬开她的小嘴，熟练钻了进去，一手握着灰丝大奶用力搓揉，一手来到她的私处，隔着丝袜爱抚着她的骚屄。

少女的骚屄早就湿透了，祁夕爱抚着阴唇只觉一片湿滑，洪水泛滥全是蜜汁，手指搓揉起来毫不费力。

紫萱被玩得面红耳赤，扭臀挺胸，放浪迎合，粉嫩的小嘴不断溢出销魂的呻咛，在手指激烈的摩擦下浑身都酥软了。

“啊……哥哥……你摸得人家好舒服……啊……小骚屄又流水了……嗯哦……”

“嗯哦……女婿主人的大鸡巴好棒……太好吃了……好粗……嗯唔……芸芸的嘴都塞不下了…………扣人家的小骚屄……嗯啊……母狗岳母的屄里好痒……好难受……”

淫荡的呻咛一波连着一波，祁夕听得热血沸腾，嘴角露出一抹淫邪的笑容，抽出湿淋淋的鸡巴半，悬在张芸美艳的脸上，命令道：“骚芸芸！给你的骚女儿表演一下吃鸡巴的口技！”

“好的……芸芸的亲爸爸……”

张芸对着女婿妩媚一笑，神色迷离地握着鸡巴，伸长了舌头，来回舔着女婿的大鸡巴，湿滑的舌头时而缠绕着龟头打转，时而沿着棒身上下扫舔，时而又将女婿的阴囊含入嘴中。

那香艳的舌尖，像是灵活的小蛇一样，每一个部位都照顾周全，每一寸肌肤都没有放过。

当整个舔完后，她又张开小嘴将大鸡巴含入嘴中，脑袋一前一后陶醉的套起来。

粉嫩的香舌不时吐出扫舔着敏感的龟头，发出淫糜而嘹亮的声响。

“嗯哦……主人的鸡巴真好吃……好粗……好大……”

祁夕满意看着张芸淫荡的表演，奖励似地摸了摸她的脸蛋。

张芸得到女婿的鼓励，舔得更卖力了，一时间，舔鸡巴的声音频频作响，听得几人都兴奋不已。

沙发上的姐妹花三人，也都羡慕地望着曾经的亲家母、现在的母狗同伴。

她们饥渴地望着少年的大鸡巴，恨不得含在自己嘴中，呻咛也变得愈加骚浪了。

祁夕看着媚眼如丝的女同学，淫笑道：“骚萱萱，怎么样，你妈妈骚不骚？”

“嗯……妈妈好……好骚……”紫萱看着母亲淫荡舔着情郎的鸡巴，情不自禁地点了点头。

尽管已经见过无数次，可妈妈骚浪的表情，陶醉的神色，彷佛子夕哥哥的鸡巴就是世上最美的佳肴，吃得津津有味，入迷至极。

祁夕扣着紫萱的丝袜骚屄，淫乱的氛围已经让他完全狂野起来，淫声道：“你妈妈不仅是个骚屄，还是老公的骚母狗！”

说完祁夕抽出大鸡巴，“啪啪啪”抽打着张芸美艳的小脸，问道：“是不是，骚屄芸儿？”

张芸：“是嗯……是……”

祁夕又重重抽了一下张芸的脸庞，喝道：“是什么？给主人说清楚！”

张芸脸颊赤红，兴奋地望着主人，浪声道：“嗯……芸芸是骚屄……是女婿主人的丝袜骚母狗……”

“骚母狗喜不喜欢吃大鸡巴？”

“嗯……”

“喜不喜欢舔屁眼？”

“喜欢……”

祁夕站起身，将屁股对着张芸性感的红唇就坐了下去，大声喝道：“骚母狗张芸！给主人好好舔！”

张芸听到命令，毫不犹豫对着女婿主人的屁眼就吻了上去。柔软的舌头探出，上下挑动，来回扫舔，随后便用力钻入了女婿的屁眼。

“嗯啊……”祁夕身躯一颤，情不自禁呻咛一声，浑身都在不受控制的颤抖。

湿滑的舌尖不断刺激着屁眼的神经，带来无法言喻的酥麻快感。

特别是当柔软的舌尖钻入里面时，更是刺激异常，比舔鸡巴还要舒服。

紫萱连忙趴下身看去，只见子夕哥哥的屁股，完全贴在了妈妈脸上。

透过那一点点缝隙，她可以清楚的看到，自己母亲粉嫩的小舌头，正不停地舔吃着男同桌的屁眼，有时更是钻了进去用力搅拌。

那淫糜的滋滋声，就像吃着山珍海味，一边陶醉地舔吻，一边发出骚浪的呻咛。

“啊唔……骚芸芸……骚母狗……真会舔屁眼……哦啊……舔得主人舒服死了……”祁夕情不自禁地压低屁股，用力坐在张芸脸上来回扭动，想要她的小香舌更深的钻入。

张芸唔唔呻咛，被祁夕闷得快要窒息，但依旧伸长了舌头，钻着少年的屁眼，满足着少年变态的欲望。

“骚屄……用力舔……”祁夕畅快的呻咛着，浑身的毛孔都彷佛张了开来：“啊……再深一点……舌头伸进去……在屁眼里打转……对……就是这样……嗯哦……舒服……”

祁夕微微抬起屁股，手指猛烈摩擦着张芸早已湿透的丝袜骚屄，兴奋道：“骚母狗，大声告诉你女儿，女婿主人的屁眼好吃吗？”

听到祁夕刺激的骚话，张芸兴奋地紧紧抱着他的屁股，更加陶醉地舔吻起来。

空虚的骚屄也越来越瘙痒，饥渴难耐的挺动着躁动的下体，浪声道：“嗯啊……女婿主人的屁眼好棒……妈喜欢……嗯唔…好喜欢吃女婿的香屁眼……”

“骚屄……以后每天都要给主人舔屁眼，知道吗？”

“嗯哦……芸芸知道了……骚母狗每天都给女婿主人舔屁眼……让女婿舒服……”

听着张芸淫荡的呻咛，祁夕兴奋若狂，屁股再次坐下淫声道：“啊……喜欢给女婿舔屁眼的骚屄岳母，舌头再伸长一点！钻到屁眼里！对！给女婿好好的舔！贱货！”

“屁眼好香……嗯啊……岳母好喜欢……好喜欢给女婿舔屁眼……”张芸卖力舔吃着，沉迷在女婿淫贱的凌辱中不可自拔，心理的刺激也愈加强烈。

小舌尖拼命的往少年的屁眼里钻动，激烈的搅动着那紧窄的肛门，一边舔吻一边发出骚浪的呻咛。

祁夕抬起头，看着女同桌淫笑道：“萱萱，看到了吗？你妈妈就是这么骚，这么贱，屁眼都舔得这么香，这也是我喜欢骚芸芸的原因！”

看着丁嘉茜舔屁眼的模样，淫贱说着下流的话，紫萱只觉妈妈真的太骚了，陶醉的模样，彷佛哥哥的屁眼是世上最美的佳肴一般。

张芸听到女婿的话更显激动，舌尖飞舞，红唇狂吻，激烈的搅动着肛门，刺激得祁夕欲仙欲死，浑身如触电般畅快难言。

“骚母狗真乖，继续给主人舔鸡巴……”祁夕转过身，再次将鸡巴插进张芸的嘴中。

随后转过头，舔吻着紫萱的耳珠，舌尖轻柔转动，手指也愈加激烈，搓揉她早已饥渴难耐的下体。

“嗯啊……哥哥……人家也好想吃……大鸡巴了……”紫萱被哥哥挑逗得身躯发麻，美妙的快感让她浑身都酥软无力，之前母亲骚浪的模样真刺激到她了，她也想好好的侍候同桌哥哥，在这新婚之夜，给主人老公带来最强烈的刺激和最美好的享受。

祁夕一巴掌抽在她的屁股，说道：“骚萱萱，跟你的骚妈妈一起给老公舔鸡巴，屁股撅高点，老公喜欢看！”

紫萱听话地趴在妈妈身边，高高撅着丝袜美臀。

看着哥哥的大鸡巴不停被妈妈的小嘴贪婪地套进套出，早就想让哥哥舒服的紫萱，马上伸出了舌头，舔吻着露在外边的棒身。

祁夕把玩着紫萱已有初步发育的肥臀，大声道：“大母狗，给主人好好的舔睾丸！小母狗，给哥哥舔大鸡巴！”

“宝贝，舌头不要太生硬，放松一点，沿着鸡巴上下舔，龟头四周也要照顾到……”

“宝贝，再把鸡巴含进去，用力套……嘴巴含紧点……对！哦啊！小舌头再绕着龟头打转……在马眼上扫两下……操！真他娘舒服！”

“大母狗，给主人把蛋蛋含进去，用嘴唇用力裹，舌头绕着蛋蛋画圈！”

祁夕舒服的连连呻咛，嘴里也不断指挥着两人。

看着清纯美丽的同桌少女，撅着大屁股，乖乖给自己舔鸡巴；美艳的张芸也忘情舔着自己的阴囊，祁夕心中快意无比，男人的征服感也得到了巨大的满足。

此时他感觉自己就是无上的帝王，睥睨着身下拜服在地的臣民，主宰一切，君临天下！这种心理上的快感，竟然比肉体还要来的强烈！

“你们两个骚屄好好表现，谁舔得舒服，老公就先操谁！”祁夕骑在张芸的肥美巨乳上，如皇帝般居高临下的俯视着两人。

右手搓揉着紫萱挺翘的肉臀，隔着丝袜激烈的搓揉着她的丝袜骚屄。左手则伸向自己的身后，爱抚挑逗着张芸湿热的黑丝骚屄。

看着这一灰一黑两个丝袜尤物，全都卖力的伺候着自己，感受着生殖器被两条湿滑舌尖刺激的快感，祁夕直爽得浑身畅快，魂飞天外。

两张小嘴，两条香舌，一起在鸡巴上伺候真的太爽了！而且是母女双飞，乱伦双飞！

“哥哥……萱萱会好好表现的……啊嗯……哥哥……小骚屄被哥哥摸得好痒……啊……好舒服……”

“主人……嗯哦……芸芸也会好好舔的……会让主人很舒服的……啊嗯……芸芸的骚屄好痒……被主人扣得好舒服……好刺激……哦啊……”

听到祁夕的话，母女俩舔得更带劲了，谁都不想输给对方，谁都想最先得到恩宠。

看着这对越来越淫荡的母女花，祁夕心中的欲望更加强烈，手指各自找到母女俩湿淋淋的骚屄，隔着丝袜就狠狠插了进去，激烈扣动起来。

“啊……啊……插进去了……哥哥的手指好……好厉害……嗯哦……萱萱的骚屄好爽……好舒服……”

“嗯啊……亲儿子……贱芸芸也好爽……触……触电了……嗯喔……主人你太……太会玩骚屄了……”

母女俩几乎同时开始了骚浪的呻咛，叫声一个比一个骚，屁股扭得一个比一个浪，两人似乎都不想被对方给比下去。

这让祁夕心中的征服感和成就感，瞬间达到了顶点。

“萱萱，芸芸，把屁股淫荡的扭起来！小骚嘴不要停，继续舔大鸡巴！”

母女俩被祁夕玩得浑身酥软，快感如潮，骚屄里更是酥麻瘙痒，蜜汁横流，随着手指的抽插，不断发出淫糜的水声。

欲火焚身的两人听到命令后，更加卖力舔着大鸡巴。

两条粉嫩的舌尖上下翻卷，来回扫动，发出“滋滋滋”淫荡的声响，母女俩的配合也越来越默契。

当张芸含着龟头扫舔时，紫萱便含着睾丸用力吸吮。当紫萱吸吮鸡巴套时，张芸则卖力舔吻着阴囊。

随后两人又一起伸长舌尖，舔吻着龟头和棒身，嘴对嘴，一人一边包裹住整根鸡巴，上下舔，整齐划一，从龟头到棒身，从睾丸到龟头，如此循环往复，直舔得祁夕呻咛不止，欲仙欲死。

“哦！骚屄萱萱……骚屄芸芸……啊……你们两个舔得老公爽死了！”祁夕激烈的抽插着两人湿淋淋的肉穴，丝袜都已经深深的陷入了两人的骚屄里，淫糜的水声，随着手指的抽动不停作响。

两人也兴奋的挺动着丝袜肉臀，忘情呻咛，放荡迎合，被祁夕玩的骚态百出，快感如潮。

紫萱再也受不了了，小嘴吐出大鸡巴浪声道：“哥哥……啊……人家受不了了……快操萱萱吧……人家要哥哥的大鸡巴……啊嗯……不行了……骚屄好痒啊……好想要哥哥的大鸡巴……”

听着女儿骚浪的呻咛，张芸也忍不住了，呻咛道：“啊嗯……亲儿子……芸芸也不行了……骚屄好痒……嗯唔……快操芸芸……好难受……芸芸要主人的大鸡巴……嗯啊……要大鸡巴狠狠奸淫芸芸的骚屄……”

几分钟之后，两人都已面红耳赤，无法自持，各自的欲望也都达到了顶点。

阴道里如千百只蚂蚁在爬行蠕动，瘙痒空虚的感觉充斥着整个骚屄，急需大鸡巴的填满。

特别是子宫里收缩痉挛着，饥渴的吐出一汩汩粘滑灼热的蜜汁，极度渴望着大鸡巴狂野的冲刺。

听着两人淫荡的哀求，祁夕满意的站起身，大声命令道：“两个骚屄！跪着把大屁股翘高了！”

张芸听到女婿的话，激动得跪在柔软的地毯上，高高的翘着黑丝大屁股，转过头看着他骚浪的扭动着，呻咛道：“好儿子……芸芸的丝袜骚屁股已经为女婿翘起来了……啊……快操贱芸芸……小骚屄好痒……哦啊……好想要主人的大鸡巴……奸淫芸芸的骚屄……”

紫萱也翘高了肉丝美臀，淫荡摆动着在半空画出层层臀浪，浪声道：“好哥哥……先操萱萱的……人家的嫩屄操起来更紧更舒服……嗯哦……哥哥今天不是说要好好操人家嘛……”

祁夕也没想到欲火焚身的女同桌，居然淫荡地说比她妈妈的屄嫩，但无疑这话更加刺激了他的欲望！

看着两人如母狗般翘着丝袜屁股淫荡的扭动，一个比一个骚，一个比一个浪的哀求自己的奸淫，祁夕只觉鸡巴胀痛，兴奋若狂，浑身的血液都要爆炸了！

这对美艳的母女花真是越来越骚，越来越勾人了！

祁夕一时无法抉择，两人的骚屄都是如此迷人。

张芸穿着黑色透明的连裤袜，淫荡的是腿上还套着一双白色的长筒袜，两层丝袜的诱惑无疑更加诱人，腿上的高跟鞋也性感无比。

紫萱则穿着自己也非常喜欢的灰色连身丝袜，整个丰满的躯体都被丝袜包裹，透露出无尽的勾人诱惑，看了就想狠狠操进她淫荡的丝袜骚屄里！

两人的大屁股，都被一黑一灰的性感丝袜包裹着，水淋淋的流淌着诱人的蜜汁。

之前被手指插进去的丝袜，也都深深的陷在里面，露出里面粉红的嫩肉，无声的引诱着男人前去奸淫操。

“主人……看芸芸嘛……”就在祁夕举棋不定时，一道骚浪妩媚的呻咛传来，让他不禁扭头看去。

只见张芸压低身子双手撑地，正扭头骚浪望着自己，美艳的脸庞红潮满布，眼中灼烧着对自己无限的爱意与痴迷意。

顺着丰腴的腰肢往下，浑圆的黑丝大肥臀高高的翘在半空，淫荡的扭动着一道道诱人的轨迹。

一只白嫩的小手穿过胯下，将丝袜骚屄淫荡地掰开，露出里面湿淋淋粉嫩的穴肉，在丝袜的包裹下朦胧似幻，荡人心弦。

见成功吸引了男人的目光，张芸一边骚浪地扭着黑丝肉臀，一边用舌尖舔着性感的红唇，用骚得发颤的声音浪声道：“主人……嗯……芸芸的丝袜大屁股性感吗……扭得骚吗……主人喜不喜欢看……嗯啊……芸芸知道主人最喜欢看女人扭大屁股了……芸芸每天都扭给主人看好不好嘛……”

看着那性感肥美的黑丝肥臀，祁夕忍不住用力搓揉起来，一巴掌狠狠抽在上面，大声道：“骚芸芸！说！为什么喜欢扭大屁股！”

“嗯啊……”张芸嘤咛一声被抽得浑身一颤，大屁股扭得更骚了，浪声道：“因为……因为芸芸是主人的小骚屄……是勾引女婿的骚岳母……啊嗯……芸芸就喜欢扭着大屁股勾引主人……就喜欢主人玩芸芸的大骚屁股……啊嗯……主人摸得好舒服……”

“啪！…………骚屄！”祁夕兴奋得再次抽下，引来张芸的臀肉一阵颤抖，大叫道：“还有喔！”

“啊哦……”知道再次成功勾引到了女婿，张芸娇媚地闷哼一声，呻咛道：“芸芸知道……主人喜欢女人给你舔大鸡巴……嗯啊……芸芸每天都乖乖的……跪在地上给主人舔……让主人在贱芸芸的小骚嘴里……嗯……舒舒服服的射精……”

“啪！…………骚屄！给我继续说！”

祁夕双目渐渐通红，被张芸刺激的兽血沸腾！

“啊嗯……主人喜欢丝袜……芸芸每天都穿着性感的丝袜让主人玩……让主人肏……嗯哦……让主人抽打贱芸儿穿着丝袜的骚屁股……芸芸是个淫荡的女人……整天都想着勾引女婿主人……嗯啊……让女婿用大鸡巴奸淫妈妈……玩妈妈……啊嗯……芸芸是女婿主人的小骚屄……是主人的丝袜骚母狗……是喜欢穿着丝袜……勾引女婿的大屁股骚屄妈……嗯啊……”

张芸眼眸迷离，神情亢奋，越说越淫荡，越说越激动，湿淋淋的骚屄，随着淫荡的话语微微张合着，随后便激动的大喊道：“主人……来肏芸芸……啊……来操芸芸的丝袜骚屄……芸芸的丝袜骚屄……嗯哦……就是让亲儿子乖女婿主人肏的……”

“骚张芸！你这个贱货！勾引女婿的骚母狗！”

下流的话语淫荡至极，淫乱的称呼更是乱人心神，祁夕双目血红，气喘如牛，只觉浑身的血液都似乎集中到了下体，让他的大鸡巴兴奋的快要爆炸了！

祁夕再也无法自控，如一只饿狼扑了过去，握着硬到极点的大鸡巴，顶住张芸饥渴湿热的骚屄，隔着丝袜就狠狠操了进去，大鸡巴没有任何停息，开始狂野地操起来！

狂野的快感猛然袭来，张芸的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来：“主人……啊……亲老公……你的鸡巴好粗……好大……嗯啊……肏得芸芸爽……哦……爽死了……骚屄要化了……啊……”

“你这个骚张芸，勾引女婿的骚屄妈！主人肏死你！”

祁夕抓着张芸的丝袜肥臀用力暴肏，尽情享受着丝袜骚屄里紧窄的快感与销魂的刺激，肏得张芸雪白的娇躯不停耸动，大屁股被肏啪啪作响，荡漾出一道道性感而诱人的黑丝臀浪。

“肏吧……用力肏……操死芸芸吧……嗯啊……太舒服了……子宫被顶的好爽……芸芸要死在你的大鸡巴下……啊……太深了……顶到里面……芸芸要给主人生宝宝……”

张芸双手撑着身子，兴奋得语无伦次次，满脸通红，绝美的快感，随着女婿主人大鸡巴的肏，如海浪翻涌，剧烈的冲击着她每一根亢奋的神经。

祁夕听得兴奋不已，看着自己的大鸡巴在黑丝骚屄里狂野的进出，大声道：“骚屄！主人马上就把你的骚屄肏到怀孕，让你每年都挺着大肚子！”

“好的主人……尽管肏……尽管用精液射芸芸……嗯啊……芸芸好喜欢被你肏啊……好刺激……芸芸每年都给你生一个女儿……嗯啊……等她们长大了……我们母女再一起……啊……一起给老公儿子肏……”

“啊！骚屄芸芸！你太骚了！”祁夕听着淫乱的话，简直快要爆炸了，只想狠狠奸淫身下这个淫荡至极的女人。

仅剩的理智，让他将大鸡巴操进了张芸的丝袜屁眼中，随后便开始用力暴操。

大鸡巴狂野抽插，迅猛抽送，结实的腹部，疯狂撞击着张芸肥美的大屁股，鸡巴在紧窄火热的屁眼里横冲直撞，每一下都将大鸡巴狠狠顶到她的肠子。

“啊……屁眼太舒服了……大鸡巴太……太猛了……好爽……啊……肠子被顶的好刺激……不行了……芸芸要……要高潮了……”

张芸被大鸡巴肏得欲仙欲死，浑身的每一粒细胞，都承受着巨大的快感冲击，屁眼里火热酥麻的强烈刺激，让她很快就达到了欲望的顶峰。

祁夕抱着张芸的大屁股疯狂撞击，淫乱的氛围让快感更加猛烈。

在狂操了二十来分钟后，他再也遏制不住想要强烈喷射的冲动，抽出鸡巴 狠狠操进张芸已经高潮的丝袜骚屄里，顶住火热的子宫，一股股尽情激射着乱伦的浓精，烫得张芸魂飞天外，再次进入了美妙的天堂。

“两个骚屄，给老公的鸡巴清理干净！”

母女俩乖巧地跪在地上，轮番舔着祁夕的鸡巴。

在口舌的刺激下，祁夕的鸡巴很快就再次勃起，提起大鸡巴，肏进了女同桌的灰丝骚屄中，畅快地抽插起来。

“老公……亲哥哥……啊哦……大鸡巴好猛……萱萱……啊……骚屄好……好舒服……用力……用力干萱萱的骚屄……人家还要……还要哥哥的大鸡巴……啊……又……又插到花心了……美死了……”

感觉到骚屄被大鸡巴完全填满，饥渴难耐的紫萱，立即就骚浪呻咛起来，声音比她妈妈的声音还要大，还要骚。

现在的她，在床上早已没有曾经的羞涩与清纯，整个丰满的肉体淫熟无比。

发育已具规模的美乳，硕大肥美的肉臀，淫荡的肉体被祁夕开发的性欲旺盛，敏感至极，每天都想与祁夕激情做爱，渴望着被少年火热的精液灌满空虚的子宫。

“骚萱萱……你这个骚屄现在真是越来越骚了！比你妈骚多了！”祁夕扛着少女性感的丝袜美腿，双手捏着肥美的丝袜巨乳用力搓揉，大鸡巴在湿滑紧窄的骚屄里猛烈撞击，畅快的奸淫着少女的诱人骚屄。

“滋滋”的抽插声来回激荡，灼热的淫水四处飞溅，肏得女同桌放声浪叫，如痴如醉。

“都……都怪哥哥……嗯啊……将人家调教得……越来越骚了……哥哥……用力……丝袜骚屄好舒服……好激烈……嗯啊……被哥哥肏……人家要幸福到死掉了……”

“骚屄！哥哥肏死你！”祁夕抽出鸡巴，顶在女同桌被淫水湿透的屁眼上，扯开丝袜，大鸡巴狠狠操了进去。

腰肢一刻不停地狂野抽插，大力撞击，猛烈的撞击声如雷炸响，迅猛急促，直操得少女诱人的娇躯剧烈耸动，性感的红唇不断发出销魂的呻咛，两颗丝袜巨乳如欢快的海浪急剧跳动，看起来淫荡至极。

“哥哥……你太……太厉害了……萱萱要上天了……嗯啊……太舒服了……人家好喜欢……好喜欢被亲亲老公肏……啊嗯……不……不行了……屁眼麻了……触……触电了……哦……要死了！啊嗯！”

巨大的快感，如山崩地裂猛然崩裂，紫萱红唇大张，娇躯狂颤，一股灼热的阴精从子宫深处激烈喷涌，媚眼紧闭的美丽俏脸，呈现出陶醉至极的销魂神色，彷佛进入了美妙的极乐世界，畅快淋漓地达到了绝美的巅峰！

少女高潮后，祁夕并没打算放过她，依旧一刻不停地大力猛操。

他早已决定在今天要将自己的精液，射满每一个人的洞穴，直到自己再也射不出为止！

半小时后，在紫萱第三次高潮时祁夕，再次加大了抽插力度，大鸡巴如闪电般，不停地在骚屄和屁眼里狂抽猛插，随后便用涨到极点的大鸡巴，死死顶住紫萱即将的子宫，尽情喷射着今天第二发依旧多的吓人的滚滚浓精！

“嗯啊……好烫……好舒服……”

紫萱双眸紧闭，发出梦呓般的呻咛。她被少年火热强劲的精液射的陶醉至极，十秒钟不断激射的浓精，很快就灌满了她即将怀孕的子宫。

看着张芸紫萱母女俩，无力地瘫软在地，身上穿着淫荡色情的情趣丝袜，露出升仙般的神色，微张的骚屄里还流淌着自己大量的精液，祁夕满面春风，志得意满，心中充满了作为男人的骄傲和自豪！

“大母狗宁儿，骚老婆茜茜，骚女儿芳芳，过来，跪着给主人好好舔鸡巴！”

祁夕站起身子，将目光移到了沙发上正张着M型美腿自慰的姐妹花三人，淫笑着下达了下一个淫荡的命令。

终于轮到了她们，早已欲火焚身的三人都激动得不可自持，飞一般就跪在了祁夕面前，开始卖力地侍候起来。

三张饥渴的红唇争抢着在鸡巴，在上面留下一个个香吻和湿痕。

祁夕低下头，看着此时淫荡的画面，大姐跪在中间含吸着自己的大鸡巴来回套，嘴唇紧紧包裹，两颊深深的凹陷，柔软湿滑的舌尖不时绕着龟头来回打转，不断发出淫糜的吸吮声。

妩媚性感的双眼深情而骚浪的望着他，似在述说鸡巴有多么的美味，看起来说不出的淫荡。

冷艳的二姐则伸长了红润的小香舌，不断来回舔吻着湿淋淋的棒身，妩媚的双眼同样讨好似地望着他，眼中浓烈的渴望和灼热的深情，似要将他彻底融化。

美丽的小妹春情荡漾，骚浪妩媚，性感的红唇紧紧包裹着自己的睾丸，柔软湿滑的舌尖不停地在敏感的睾丸上滑动着一个个圆圈，引来阵阵酥麻销魂的快感。

“嗯哦……”祁夕兴奋地看着这三位姐妹花淫荡地侍候着自己，绝美刺激如翻滚的海浪涌上心头，直令他心潮澎湃，如登仙境。

“骚老婆……骚女儿……把大鸡巴贴在老公的小腹上……你们俩一人一边一起舔！骚屄大母狗……给老公舔睾丸……两颗一起含进嘴里……对……全部含进去……嗯哦……用嘴唇吸……用舌头绕着画圈……”

“宝贝老婆……含住大鸡巴用力吸……女儿你不要抢……跟你二姐一起舔睾丸……嗯啊……骚女儿……现在轮到你了……给老公好好舔鸡巴…………”

“啊哦……你们三条淫荡的小舌头……舔得老公要升天了……”

被三条舌尖一起侍候生殖器，祁夕爽到畅快难言、飘飘欲仙！他如一个威武的帝王，对着三人，下达着一条条淫荡的指令。

两只大手，胡乱地轮番搓揉着三人肥美嫩滑的巨乳，看着三人如母狗般跪在地上侍候自己，如仙女般绝美的脸庞，紧紧贴着自己淫邪的生殖器……这种感觉……啊……这种感觉……给他当神仙都不换！

祁夕彻底兴奋起来，握着大鸡巴，一下抽在了丁雅宁美艳的小脸上，淫声道：“大母狗！大声告诉老公，喜不喜欢吃大鸡巴？小骚嘴是干什么用的？”

“嗯啊……”丁雅宁被大鸡巴抽得芳心一荡，一种被心爱男人凌辱的心理快感迅速泛了起来，仰着妩媚的俏脸深情的望着他，浪声道：“宁儿最喜欢……嗯唔……最喜欢吃主人的大鸡巴了……每天都想含在嘴里……宁儿的小骚嘴就是……嗯啊……就是给主人舔鸡巴……吃精液的……”

“啪！啪啪！”

“骚屄大母狗！”祁夕握着大鸡巴，不停拍打着丁雅宁的骚脸，不一会，白皙的小脸就被抽出道道红痕，看起来十分淫荡。

而丁雅宁，则兴奋到不断发出骚浪的呻咛，妩媚的眸子里，骚得似乎要溢出水来。

祁夕挺着大鸡巴，插进了性感的红唇，抱着丁雅宁的脑袋，大力狂野抽插，大鸡巴每一下都全根没入直到嘴唇，将龟头顶到最深处，做着舒服至极的深喉口交。

狂野抽插了几分钟，祁夕才抽出鸡巴，看向一边饥渴骚媚的丁嘉茜，淫声道：“骚老婆，爱不爱主人老公？想不想象你大姐一样，被老公肏你的小骚嘴？”

丁嘉茜早已爱祁夕爱得深入骨髓，体内浓烈的欲火，也促使着她渴望得到少年的蹂躏，连忙骚浪的呻咛道：“老公……茜茜爱你……好爱好爱你！肏吧……尽情肏老婆的小骚嘴……茜茜的小骚嘴……嗯啊……早就是老公的泄欲工具了……”

“骚老婆！”祁夕抱着丁嘉茜的脑袋，开始猛烈抽插，尽情享受着美妇湿滑紧窄的口腔。

丁嘉茜紧紧抱着少年的屁股，双眼深深看着他，柔滑的香舌缠绕在粗大的肉棒上，不断刺激着他快速进出的龟头，从琼鼻中闷哼出一声声销魂的呻咛，诉说着她内心的喜欢和陶醉。

随后祁夕又将湿淋淋的大鸡巴，操入丁亦芳红润的小嘴中大力抽插。

过了一会又抽出来，插入丁雅宁紧窄的小嘴，之后又操入丁嘉茜性感的芳唇。

一时间，祁夕不停肆意奸淫着三人那无数人渴望一亲芳泽的红唇，用自己淫邪的生殖器，尽情享受着不同口腔带来的不同快感。

丁嘉茜：“嗯哦……老公……茜茜不行了……骚屄好难受……啊……好想要……”

丁亦芳：“啊……嗯啊……女儿也不行了……爸爸老公……快肏女儿的小骚屄……嗯哦……痒死了……”

丁雅宁：“大母狗也不行了……好主人……嗯啊……骚屄和屁眼都好想……好想要主人的大鸡巴肏……”

三人原本就被情欲欲火焚身，现下在祁夕的玩弄下，体内的欲火更加强烈，如熊熊燃烧的烈焰，似要将三人焚烧殆尽。

几人的小手，也都在自己的下体处激烈的揉动着，骚屄里空虚寂寞，如千百只蚂蚁爬行，蠕动瘙痒，大量的蜜汁如小溪般潺潺流淌，将地面都打湿了一小片。

见丁嘉茜丁雅宁她们都脸红似血的骚浪模样，祁夕大声道：“你们三个，一起躺在沙发上，把双腿分开成用手抱着，淫荡的骚屄全部给老公露出来，等着老公来操！骚屄和屁眼里全部塞进跳蛋！老公来操你们才能取出来！”

“你们母女俩也躺上去！”祁夕看着已经缓过劲来的张芸和紫萱，下达了同样的命令。

听到祁夕的命令，五人都迅速趟成一排将双腿抱在胸前，双腿大开露出湿淋淋诱人的骚屄和屁眼，两颗跳蛋也各自赛了两个洞穴。

随着跳蛋开始震动，五人淫荡的呻咛，顿时如翻滚的浪潮响彻整个客厅，淫乱的叫喊声此起彼伏，经久不息。

“嗯啊……啊……主人……快来肏我……”丁雅宁看着祁夕，发出饥渴的呻咛。

“老公……先操我……人家受不了……啊……骚屄都麻了……哦啊……”丁嘉茜兴奋的大声呻咛，如血的俏脸媚眼如丝。

“肏骚女儿……爸爸……快肏女儿……嗯啊……女儿的骚屄肏起来最舒服了……爸爸……”丁亦芳眼神如火，似要将祁夕燃烧，大屁股一个劲地颤抖着。

“儿子，老公，主人……操骚芸芸……嗯啊……不行了……屄里又开始流水了……啊……又想要主人的大鸡巴操了……”张芸在淫乱的氛围下，再次欲火焚身，骚屄里的浪水一股股的不停流出。

“哥哥……嗯啊……萱萱也想要了……骚屄又开始难受了……”

此时五人脸若红霞，春情澎湃，丰满的肉体，穿着丝袜高跟敞开着双腿，骚屄和屁眼也都塞着一个跳蛋，十条颜色各异、性感诱人的丝袜美腿排成一排，五双各种颜色的高跟鞋也对着天花板，淫荡的呻咛一浪接着一浪，视觉效果和听觉冲击，更是说不出的震撼！

祁夕看得兴奋若狂，双目血红，浑身的血液似乎都全部聚集到了鸡巴上，肉棒青筋暴现，龟头怒指苍穹，硬的都他妈要爆炸了！

祁夕站在五人面前，淫声道：“五个骚屄老婆！全部把眼罩戴上！你们现在都是我的亲人，是老公第一次强奸你们，知道吗？”

五人都乖乖戴好眼罩，视线里一片漆黑，在视觉消失的情况下，身体似乎变得愈加敏感，骚屄和屁眼里的跳动带来的刺激，也比之前更加强烈。

一种异常的兴奋感在身体激荡，犹如面对着陌生人等待被奸淫一样。

看着五个绝色性感的大美人，祁夕再也控制不住心中暴躁的欲望，抽出丁亦芳屄里的跳蛋，塞入她的屁眼中，大鸡巴对准湿淋淋的红色丝袜骚屄，狠狠地操了进去！

“嗯哦……”祁夕鸡巴刚进入，丁亦芳发出了一声舒服的呻咛，S型的阴道，疯狂挤压着鸡巴上的每一根神经，滑腻的嫩肉和丝袜紧紧套在鸡巴上，说不出的酥麻痛快。

而随着鸡巴的进入，一大股看的到的蜜汁也被挤压了出来，犹如冒出的泉水，画面淫荡至极！

“嗯啊……”没想到祁夕会第一个肏自己，丁亦芳激动得大叫一声，浪声道：“爸爸……你终于女儿了……嗯哦……人家的骚屄舒服吗……夹得紧吗……”

祁夕腰肢大力挺动，鸡巴狂野撞击，一下下在丁亦芳销魂至极的骚屄里疯狂抽动着，舒服大叫道：“骚女儿！你的骚屄还是这么舒服！哦啊……怎么肏都肏不腻！夹得鸡巴爽死了！还记得我们第一次在哪里肏的吗？”

丁亦芳很快就陷入了回忆，浪声道：“在家里……嗯啊……你这个坏爸爸……在人家家里就把女儿给肏了……女儿那一会……嗯啊……就再也离不开你了……爱你爱得不能自拔了……”

祁夕回忆着当时的画面，第一次吻她，第一次摸她的双乳，第一次肏她的小嘴，第一次将鸡巴操进她的骚屄，第一次让她喷水潮吹，将这个高贵千金给彻底征服！

“骚女儿，现在我就在你家里肏你！在你的床上肏你，知道吗！”

祁夕大声叫喊着，大鸡巴如闪电般在丁亦芳紧窄湿滑的骚屄里狂野操，强大的力道，将性感的娇躯操的剧烈耸动，浪声震天。

“啊……啊嗯……好爸爸……大鸡巴亲爸爸……你太猛了……啊……女儿……女儿要被你插上天了……爸爸……用力奸淫芳儿……奸淫芳儿的丝袜骚屄……嗯啊……女儿最喜欢被……被亲爸爸强奸了……”

无尽的回忆涌上脑海，当时的感觉再次袭来，丁亦芳彷佛身临其境到了三个月前的家里，被同桌压在身下肆意奸淫、狂野肏。

那说不出的快感，那销魂蚀骨的绝美刺激，那被男人征服和融化的芳心，都是如此的刻骨夕心，永世难忘！

“爸爸……女儿要给你生孩子……嗯啊……一辈子都要被亲爸爸强奸……不停给爸爸怀孕……不停给爸爸生孩子……啊嗯……芳儿不行了……太刺激了……要上天了……哦啊！”

淫乱的对白说出，丁亦芳也抵达到了欲望的顶峰，大叫着登上了绝美的高潮！

一股巨大的能量，在子宫里如火山爆发、岩浆炸裂，一股灼热的阴精从阴道里激涌而出。

紧接着尿道也失去控制，激射出一大股晶莹的水流，如喷泉般强力的击打在少年的小腹上！

“女儿……爸爸的骚女儿！老公的好老婆！爸爸射爆你的骚屄！”

随着丁亦芳激烈的潮吹喷水，祁夕也将一股股彷佛永无止境的火热精液，注入她那相当危险的子宫，一切都彷佛三个月前的家里，刺激、疯狂、达到绝美的高潮。

丁亦芳在祁夕面前，淫荡喷射出潮吹的液体。而他这个主人爸爸，则在她子宫里注满的浓白精液！

祁夕射完，就搂住丁亦芳激情狂吻。过了一会就提起大鸡巴，操入了丁雅宁湿透的黑丝骚屄。

“大母狗，记得吗……记得我们的第一次吗……当时你在我卧室里，撅着大屁股在我面前爬来爬去……最后你倒在我怀里勾引我……宝贝……你后悔吗？”

丁雅宁搂住他的脖子，激动道：“主人……人家不后悔……宁儿一点都不后悔……宁儿只恨自己爱你爱的不够深……不够强烈……宁儿真的想将心都掏出来给你……主人……老公……能够和你在一起……是宁儿一生中……最快乐的时光……”

听着丁雅宁深情灼热的话语，祁夕不知怎么心里酸酸的，眼眶不知不觉就湿润了，往事一一浮现心头，一切恍如昨日。

能够拥有丁雅宁这般温柔贤慧、美艳性感的女人，夫复何求！？

“丁雅宁！我祁子夕的好老婆！主人要肏你！要肏你一辈子！等下老公就射你骚屄里……嗯啊……射满你淫荡的骚屄！让你给老公生孩子！”

丁雅宁再也受不了了，搂着他疯狂亲吻，兴奋的呻咛道：“射吧老公……全都射到宁儿的骚屄里……射满它！射爆它！啊嗯……让老公的精液强奸宁儿的子宫！强奸宁儿的卵子！宁儿要给你生孩子！每一年都要给主人老公怀孕！给主人生孩子！嗯……啊！全都……射进……来！”

祁夕听得欲火焚身，热血沸腾，大鸡巴在骚屄里狂乱跳动。

他急促喘着气，猛烈地挺动着腰肢，粗壮的鸡巴在湿滑的骚屄里，不断发出急促的“滋滋”声响，发泄着心中似要破体而出的暴躁欲望。

“骚宁儿！老公爱你！老公要在你的骚屄里……每天都……射满精液！！”祁夕大叫着嘶吼一声，腰肢猛力一挺全根没入，大鸡巴死死顶在丁雅宁火热的子宫里，如水枪般疯狂喷射。

“嗯啊……好多……好烫……子宫被……嗯……被烫化了……”丁雅宁小脸后仰，红唇大张，呈现出极度陶醉的神色，身躯如触电般剧烈抽搐。

这一刻，她又想起了和主人老公的第一次，在那个疯狂淫乱的下午，在那个充满暧昧的房间，主人就如现在这般在自己的子宫里肆意激射，随着一股股滚烫的浓精，将她的芳心彻底融化…五分钟后，当祁夕的鸡巴再度勃起，他便迫不及待肏进了丁嘉茜的骚屄中。

“啊嗯……大鸡巴亲老公……你太会肏屄了……啊……茜茜……茜茜被你插上天了……啊嗯……老公……用力奸淫茜茜……奸淫老婆的骚屄……”

丁嘉茜双手撑在沙发上，脸颊赤红，神情迷醉，高高撅着肥美雪白的大屁股，迎接着阳刚少年的猛力冲撞。

性感的红唇大张，散开的秀发飞扬，肆无忌惮叫喊着，激荡在体内的绝美快感。

“啪啪啪！”

听着丁嘉茜淫浪的话语，祁夕兴奋地抽打着她肥美的大屁股：“骚老婆！穿着丝袜勾引两姐妹的主人的大屁股！说！自己是骚屄，是喜欢被老火肏的丝袜骚屄！”

丁嘉茜臀肉直颤，芳心激荡，变态的快感涌上心头，猛烈的冲击着她浑身亢奋至极的神经，让她激动的如痴如狂。

“是……啊……茜茜是骚屄……是喜欢被老公肏屄的丝袜骚屄……啊……茜的骚屄是亲老公的……啊嗯……茜茜就喜欢被老公肏……老婆的骚屄和屁眼……嗯哦……都只给亲老公一个人操……”

“啪啪啪！”祁夕兴奋地抽打着丁嘉茜的肥大的屁股，火热的手掌不停落下，看着那不断颤动的肥美肉臀，心中变态的欲望得到了极度的满足，大鸡巴抽插的也更加猛烈。

“骚屄！喜不喜欢老公打你的骚屁股？喜不喜欢撅着大屁股，让老公肏你淫荡的骚屄？”

“啊……老婆喜欢被老公打骚屁股……啊嗯……喜欢撅着大屁股让老公肏……啊……茜茜是下流淫荡的女人……喜欢被亲姐妹喜欢的男人肏屄……啊嗯……茜茜每天都撅着丝袜大屁股勾引老公……让老公肏茜茜的丝袜骚屄……”

丁嘉茜大声的呻咛着，沉醉在乱伦的刺激中无法自拔，火热酥麻的肉臀被祁夕打得畅快淋漓，快美无比，异样的快感不断袭来，让她完全沉醉在了被凌辱的快乐之中。

骚屄里酥麻瘙痒，淫水直流，随着大鸡巴的抽插不停地向下流淌。

看着两人激烈的交媾画面，几个女人只觉浑身如火，瘙痒难耐，小手不停摸着自己刚刚才得到满足的骚屄。

张芸死死盯着两人，只见丁嘉茜如母狗般，撅着雪白丰满的大屁股，女婿老公那粗壮硕大的鸡巴，不停进出着他那诱人的骚肥屄。

两片肥厚的阴唇，随着大鸡巴的抽插，淫荡地来回翻卷，淫糜的“滋滋”声不停作响，白色的粘液已经沾满了骚屄洞口和鸡巴根部。

大鸡巴每一次进入都全根没入，每一次都狠狠撞在这个冷艳高贵、对谁都不假颜色的女神的大屁股上。

充满肉感的大屁股不断翻滚，荡漾出如海浪般巨大的白色浪花，淫荡的画面直看得人欲火焚身，激情澎湃！

“骚屄！穿着丝袜的大屁股骚屄！说自己是小浪屄！是勾引姐妹男人的骚母狗！喜欢穿着丝袜勾引姐妹男人的丝袜骚屄！”祁夕用力扭动着屁股，兴奋低吼着。

大鸡巴狠狠研磨着丁嘉茜湿滑而敏感的骚屄，大龟头深深的陷进子宫里，彷佛要将她的骚屄顶烂顶穿。

淫糜的搅拌声不断从骚屄传来，刺激得几个在旁观看的女人淫水直流，饥渴难耐。

“亲老公……嗯啊……你顶死茜茜了……太舒服了……啊……茜茜是小浪屄……是勾引姐妹男人的骚母狗……啊……茜茜是喜欢穿着丝袜，勾引姐妹男人的丝袜骚屄……”

祁夕更加兴奋，抽打着丁嘉茜的大屁股，大声道：“继续说！说自己是喜欢喝男人精液的骚女人，是喜欢给姐妹男人舔鸡巴的丝袜骚母狗！想要被大鸡巴肏屄的骚屄！”淫荡的话语如风暴肆虐，丁嘉茜兴奋的快要疯了。

冷艳高贵、对谁都不假颜色的女神，却在和他儿子年纪差不多的男孩，做着世间最邪恶、最淫乱的事情！

在无数个夜晚和少年疯狂做爱，无数次让少年在自己的子宫里，激烈喷射出美妙的浓精！

现在更是嫁给了自己儿子的同学，脑子里还想着让肚子里也怀上儿子同学的种子！

太疯狂……嗯啊……太刺激了…丁嘉茜体内的快感，如山崩地裂般震动，雪白的臀部如母狗般淫荡的摇晃，兴奋的已经忘记了一切。

“老公……茜茜的亲老公……嗯啊……茜茜是喜欢喝男人精液的骚女人……啊嗯……是喜欢给姐妹男人舔鸡巴的丝袜骚母狗……想要被大鸡巴操屄的大屁股骚屄！啊嗯…茜茜喜欢喝男人精液的骚女人……喜欢给姐妹的男人舔大鸡巴……喜欢被姐妹的男人操屄……嗯啊……更喜欢被儿子同学在茜茜的骚屄里射精……啊……茜茜要给你怀孕……一辈子都要给你生孩子……嗯啊！”

祁夕兴奋气喘如牛，居高临下的凝视着身下骚浪至极的美妇，疯狂抽打着她的大屁股，鸡巴更加用力研磨着那早已酸麻的骚屄，命令道：“骚屄，给老公从头到尾再说一遍！”

“嗯啊……茜茜是小骚屄……茜茜喜欢喝男人精液的骚女人……喜欢给姐妹的男人舔大鸡巴……喜欢被姐妹的男人操屄……嗯啊……更喜欢被儿子同学在茜茜的骚屄里射精……啊……茜茜要给你怀孕……一辈子都要给你生孩子……嗯啊！”

丁嘉茜满脸潮红，如痴如醉，极力扭着雪白的肉臀，越说越兴奋，越说越骚浪。

随着话语的吐出，她的身体彷似着了火，被凌辱快感和被大鸡巴奸淫的舒爽交织在一起，疯狂的冲击着她敏感的肉体，带给她无与伦比的乱伦刺激。

“大屁股骚屄……喜欢给儿子同学舔鸡巴的丝袜骚母狗！啊！大鸡巴肏死你！肏死你这个喜欢乱伦的丝袜骚屄！”

听着丁嘉茜淫荡下贱的呻咛，祁夕彻底陷入疯狂之中，他骑在丁嘉茜的大屁股上，双手抓捏着她的腰肢，以公狗干母狗的姿势猛烈肏干。

此时的他双眼通红，神情狰狞，屁股猛烈挺动，大鸡巴如撞城的木桩，狠狠奸淫着丁嘉茜肥美湿润的销魂骚屄。

每一下都全根没入，每一下都将龟头顶到尽头，猛烈的撞击着那丰满肥美的肉臀，荡漾出圈圈迷人的臀浪。

“啊啊……老公……茜茜的大鸡巴主人……啊……鸡巴太……太猛了……啊……顶得茜茜要……要上天了……嗯哦……茜茜不能没有你……老公大人……啊……茜茜是你的乖老婆……是你的骚母狗……茜茜的骚屄永远都要被主人老公肏……嗯啊……让主人的大鸡巴……在茜茜的屄里舒服的射精……嗯唔……”

丁嘉茜被少年这一波凌厉的攻势，肏得欲仙欲死，如痴如醉。

骚屄已经被少年的大鸡巴完全肏开了，两片肥美的阴唇肏得剧烈翻卷。

充足的淫水，让两人的性器结合的也更加畅快。

阴道里那火热的鸡巴，激烈摩擦着敏感的花径，硕大的龟头有力的冲击着柔软的花心，每一次都顶的她心花怒放，如遭电击，浑身的毛孔在强烈的快感下，全都兴奋到绽放开来！

“啊啊……茜茜的亲老公……大鸡巴太厉害了……顶得茜茜要……要幸福的死掉了……嗯哦……茜茜是淫荡的女人……喜欢被姐妹的男人肏屄……主人老公……肏啊……茜茜的骚屄只给主人肏，主人想怎么肏就怎么肏……啊嗯！”

“茜茜要给老公怀孕……嗯啊……让茜茜给你生孩子……不……不行了……太舒服了……太刺激了……啊……骚屄要被大鸡巴……肏化了！嗯啊……”

丁嘉茜疯狂的叫喊着，犹如陷入了魔咒之中，完全失去了理智。

那剧烈快感如狂风暴雨、遮天蔽日，空虚瘙痒的蜜穴，被那根粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，让她恨不得立刻就死在少年的大鸡巴之下。

听到丁嘉茜销魂的呻咛，祁夕肏得越发起劲了，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的奸淫着丁嘉茜湿淋淋的肥美骚屄。

大手也伸向丁嘉茜胸前，握住两颗丰满的雪白巨乳用力抓揉起来，巨大的力道，似乎要将其掐出水来。

“骚屄……啊……好老婆……老婆的骚屄肏起来太舒服了……啊嗯！老公肏你！肏死你！骚屄，给主人夹紧点！”

祁夕抬起手伸向身后，狠狠抽打着丁嘉茜肥美的丝袜肉臀，直抽得大屁股不停颤抖，啪啪作响。

“老公……啊……大鸡巴亲老公……操茜茜……哦……肏茜茜的骚屄……舒服……啊嗯……好舒服……老婆要升天了……啊……又要……要升天了……”

“滋滋”的抽插声不绝于耳，“啪啪”的撞击声刺激人心，丁嘉茜淫浪得放声大叫，爽得不知身在何方。

淫靡的蜜汁被大鸡巴插得四处飞溅，阵阵酥麻的快感如高压电四处激射，带给她无与伦比的绝美刺激，整个人都处于似要晕眩的兴奋状态，每一次呼吸都似乎处于高潮的边缘。

“老公……啊……主人……茜茜不……不行了……啊……又要高潮了……用力……用力肏母狗……啊……主人肏得骚屄太……太爽了……哦……触电了……要触电了……”

“来了……主人……啊……母狗要……要来了！！嗯……啊！”

丁嘉茜从喉咙深处大叫一声，雪白的身躯骤然紧绷，嫩白的小手死死抓着沙发垫子。

随后绷直的娇躯便开始不可抑制的剧烈颤抖，如羊癫疯般不停地痉挛抽搐。

躁动的子宫里彷佛被引爆了炸弹，一大股滚滚洪流从里面奔涌而出，激烈冲刷着彼此结合的生殖器。

祁夕很快也承受不了这种高强度的刺激，极度兴奋的鸡巴在骚屄里迅速硬到了极点。

他疯狂抽插着丁嘉茜的骚屄，巨大的力道，恨不得将睾丸都整个塞进去，急促的啪啪声如鞭炮炸响。

感觉到少年快要喷射的状态，丁嘉茜大声的叫道：“啊……主人……射给我……啊哦……射到母狗的骚屄里……母狗要主人老公的精液……要主人内射灌满子宫……嗯啊……让母狗怀孕啊……让母狗给你生一辈子的孩子！嗯啊……不……不行了……啊哦……母狗又要……又要来了！”

“骚母狗！主人的小骚屄！射死你！老公肏爆你的骚屄！！”

“啊……嗯啊！”随着一声压抑而高昂的叫喊，两人几乎同时再次抵达了高潮。

祁夕的大鸡巴，狠狠顶进了丁嘉茜做好备孕工作的子宫内。

在进去的瞬间，强烈的欲望便在他的身体里猛然炸开，从马眼激烈喷射出一股股浓灼的孕育精液！

受到精液的冲击，丁嘉茜整个脑子如被惊雷噼开，高潮时疯狂的快感顿时更加猛烈，被少年滚烫强劲的浓精，射到灵魂再次飞出了体外，在无尽的虚空里起伏沉沦。

一整夜，六人都在大喜的日子里激烈性爱。

只见宽大的圆床上，她们五人全都穿着性感放荡的丝袜高跟，丰满的大屁股撅的高高的跪成一排。

依番轮次受到少年下面粗大的肉棍子，往她们体内一次次猛插。

五女酣畅狂叫，脸上呈现出很舒服很陶醉的表情。

祁夕不知疲倦，将精液一次次的注入五人的十五个洞穴，直到天已放亮，这才结束了这场旷世大战！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第44章 二娘教子
────────────────────────────────────────

婚礼前的一个星期，祁夕秘密回到了祁家，回到了主屋。屋内的姚可馨和林美娟顿时大喜，终于等到了祁夕回家。

“娘！我的小馨馨，想死儿子啦！”祁夕冲上去，一把抱住了走在三娘后面的姚可馨，深情的呼唤着。

“我的小宝贝，娘也想你啊。”

姚可馨也软软扑在祁夕怀里，紧紧搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着。

这些日子跌宕起伏的变化，使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心，现在真的是非常需要她的儿子老公好好疼疼！

“娘，这些日子辛苦你了。你是我的好娘亲，是我的好妈妈，能做你的儿子，是夕夕这辈子最幸福最知足的事。”

“嘿！你个臭小子，当我是空气啊，一见到你亲娘就，就把我这个三娘扔一边啦。”见侄儿子绕过自己扑到二嫂怀里缠绵，旁边林美娟不满叫了起来。

已经被祁夕吻得双眼迷离的姚可馨，闻言咯咯笑着推开儿子：“小老公，快去疼疼你三娘吧，你的娟儿吃醋啦，不然今晚你可就享受不到她的深喉哦。”

姚可馨虽然将儿子退到了林美娟怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着：“任你是谁，我姚可馨始终是这小冤家的亲生娘亲，这是任何人也取代不了的。林美娟：“嘿，你个骚馨馨，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。”

祁夕：“三娘，这些日子我不在，我娘负责这么大的祁家内务也累了嘛。其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股我最喜欢了。”

“好儿子，那你就好好的疼疼你三娘的屁股吧，我去给你们做饭。”说着，姚可馨抬腿就要往里走，却被儿子一把抓住。

“我现在肚子不饿，夕夕现在只想吃你们！”说着，祁夕手一用力，也将姚可馨拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。

母子、婶侄三人的嘴，一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情吻着。

最后祁夕按着两人的头，让娘亲和三娘吻了起来。

看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液，边呻吟着说：“两位好娘亲，快给儿子老公舔舔，夕夕要被你们两个给烧着了。”

妯娌俩俩闻言，慢慢松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀得快要将裤子撑破了的样子，林美娟讲道：“你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着，以后可要给他找多少女人才是个够啊。”

姚可馨骄傲的说：“那当然，我的儿子长这么大、这么好的鸡巴，就是要肏遍天下的美女熟妇。儿子，娘来了，娘今天要好好疼疼我的心肝宝贝。”

说着，姚可馨跪下身子，将祁夕的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴。

她伸出舌头，在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着儿子，眉眼含春道：“我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天妈妈就好好的补偿一下我的好儿子，一定将馨馨的小老公儿子，伺候得舒舒服服的。”说罢张开小嘴，将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻吸吮着。

“娘，你对夕夕真好！”祁夕抚摸着母亲的长发。

姚可馨抬头对儿子妩媚一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽得更是青筋暴起，火热滚烫，涨得她小嘴都要装不下了。

林美娟也跪在地上，一手轻轻的捏弄侄儿子的两个睾丸，一手绕在小老公后面，抚弄摩挲着祁夕股缝。

嘴也大大的张开，噙着二嫂没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着。

祁夕巨大的鸡巴上，很快就沾满了两位娘亲的口水，闪闪放射着紫红色的光芒。

他低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人，用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的祁夕飞快的脱掉自己身上的衣服。

“喔…………好娘亲…………好三娘…………我好爱你们…………你们的小嘴舔的我好舒服啊…………我要肏你们…………我要你们两个今天用小屄好好疼疼老公啊…………只有我的馨馨和娟儿，才能让我这么爽啊！”

这时妯娌俩已经换了位置，林美娟跪在了祁夕的正前方，两条白皙丰满的胳膊揽住侄儿子的屁股，开始慢慢将他的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出嗬嗬声的伴奏。

逐渐将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧顶在祁夕的耻骨上。

被茎身压在下面长长伸出的舌头，舔在了祁夕的睾丸上才停止。

林美娟原本细嫩雪白的脖子，也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来。

姚可馨则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻分开儿子的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟。

同时手指在屁眼拨弄着，将灵巧的指头，尽量伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。

为了享受身后妈妈的指奸，祁夕强忍着在肏三娘小嘴的欲念，双手紧抓着林美娟的头发，拉锯似得来回快速拉动着、大声的喘息着：

“啊…………我的骚妈妈…………好馨馨…………再进去一点啊…………亲爹好爽…………好舒服啊…………小娟儿啊…………用力吸紧啊…………爹爹啊…………爹爹受不了要来了…………啊…………小屄娟儿…………爹爹肏死你…………啊…………”

在三娘和娘亲口舌的卖力服侍下，祁夕突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面的指头进得更深入一下。

前面则用手，紧紧将三娘的头按在小腹下，全身不停颤栗着、哆嗦着。

沸腾的精液滚滚而出，直接射在了林美娟的食道里，向胃里奔腾而去，让林美娟觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的。

虽然感觉有些呼吸困难，但是这种憋气的感觉，反过来进一步的刺激了她的性欲。

就在祁夕射精快要结束的时候，林美娟也用力夹了几下屁股，呜呜闷声叫着高潮了。

后面的姚可馨，在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到儿子的身体慢慢停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从妹妹嘴里分享一部分儿子的精华。

见到爬跪在面前的娘亲渴望的眼睛，祁夕松开三娘的头，将还没有软下来的鸡巴，插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着。

姚可馨尽情地舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和妹妹的口水，感觉有些脱力的祁夕则靠在了墙上。

林美娟爬起来抱住侄儿子的大腿，将火热的脸紧紧贴在发达的肌肉上，无声看着姐姐努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。

终于在母亲抱着屁股用心品吮下，祁夕的鸡巴慢慢的完全软了下来，姚可馨直到儿子的整个鸡巴上、除了自己的口水什么也没有了，这才放开祁夕，回味似得舔舔嘴唇。

“亲爹，你的两个娘亲伺候得舒服吧？快松开我吧小夕夕，娘该去给你做饭了。”姚可馨想着儿子回来了，必须要亲自给她下厨。

“不要，妈妈，我们上床去吧。”祁夕依旧紧抓着母亲的头发不放。

“小宝贝，你急什么啊，我们今天有一夜呢。”说着又吻了龟头一下，补充道：“只有我们娘仨！等我们吃饱了，你的两个娘亲在床上随你怎么弄，是不是小娟？”

“是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气肏咱俩啊。”林美娟也赶紧哄着侄儿子。

“那好吧，但是我不准你们穿衣服，夕夕我今天要看着你们，给我光着屁股做饭。”

“行！行！你说怎么样就怎么样，你这个肏妈妈的小坏蛋！”

妯娌俩没口子地答应，说罢两人起身，开始脱身上的衣服。

在祁夕的要求下，她们连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂，只是光着脚穿着一双高跟鞋，走进厨房里忙活起来。

祁夕跟进厨房，一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时以帮忙为名，在二妇身上抠摸一把。

在祁夕的不断骚扰下，妯娌俩很快就做好了一顿丰盛的晚餐。

被母亲和三娘一左一右、两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的祁夕，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐，就这样开始了。

祁子夕端起酒杯，对二娘酣畅一笑：“来宝贝们，让我们一起祝贺这次计划圆满成功，出云台已成为我们的了。我看这下还有谁敢阻拦我拿下洪湖集团，赵学成那鳖孙，离死不远了。”

“真的？儿子，看来你这些日子没有白陪丁家的那群女人啊，等会妈妈可真要好好的给你庆祝庆祝哦。”姚可馨说着，搂过儿子亲了一口，端起酒杯。

林美娟嫣然一笑：“这有什么，我最清楚咱夕夕的本事了。来，为我们的小老公的行动大捷，以及即将替四奶奶能得报夙仇而干杯！”

三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

祁夕放下杯子，摸着两人的屁股，对她们妯娌俩笑道：“我是世界上最幸运的人了，有这样两个好娘亲、好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！不用等到将来，祁夕现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴，好好孝敬孝敬两个骚妈妈！我要孝敬得你们欲仙欲死、上天入地死去活来！”

林美娟：“咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊，你少在外面找些不三不四的女人，让我和你娘少操些心，三娘就满足了。”

“哪里有啊，怎么会呢！我只爱你们。”祁夕因为心虚，所以说话有些结巴。

姚可馨见到儿子的样子，伸手捏住儿子的脸叫了起来：“你个小东西，竟然还想学着说谎？你装得也太不像了。”

“我没有啊”

姚可馨：“没有？那你告诉我在你出发到丁家住宿之前，是不是和你薛黎姐的丈母娘，那个老骚货搞上了？”

“怎么可能，她可是薛黎姐的妈妈啊。”

“那又怎样？你个小畜生连自己的几位亲妈、亲姑不都这么肏了吗？”姚可馨说着，挺了挺自己在围裙下的乳房。

林美娟：“那你告诉三娘，在雪慧家和梦梦家，有没有和她们的丈母娘肏啊？”

“呃……”祁夕有些不知所措，在外他威风凛凛，在家里头，他就是个一直长不大的色小鬼。

“让你说就说，小东西，你今天敢说谎就一个人睡。”

“有，有啦。”祁夕现在老老实实，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡，还不如杀了他。

妯娌俩对望了一眼，都给对方一个果然如此的神态。

“这些不算，你在外面的那群女人，有想过怎么办没？”

既然说到这儿了，姚可馨就干脆依照两人商量的计划办，将祁夕在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。

“你娘说的对，你在床上那么强，我和你娘亲并不反对你在外面玩女人，但是你得知道你的身份和地位，不要被有心之人利用了。”

林美娟严肃对祁夕说道，虽然自己侄儿子天聪盖世，不过再聪明，也会有翻阴沟的一天。她之所以这么说教，也是为了祁夕的将来。

身在祁家长大的祁夕，怎能不知道官场险恶、人心歹毒？

而且听妈妈和三娘的意思，好像并不反对自己在外面找女人。

逐渐安定下来的祁夕便开始老老实实的交代，直接从张琪别墅一直到最后丁家三姐妹的详细经历说了出来。

姐妹俩惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张琪一家、丁家三姐妹的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服几位亲家母弥坚不息的战斗力。

祁夕讲完自己的偷腥史，见妯娌姐妹两个不吭声，开口提议道：“娘，我想把外面那群女人都弄进祁家，正式入我祁家门。如果你不满意的话，可以让她们就像五姑姑那样在外头住，不时能自由进出祁家跟夕夕聊聊天就行。”

祁夕最后说出来的这一句话，让沉思中的妯娌姐妹花都扑哧一声笑了出来，姚可馨伸手给了儿子一下：“你个小畜生，聊天？怕不是想干架吧？”

“娘，你知道我对她们也是真心的嘛。”祁夕见姚可馨并没有生气的样子，便放下悬着的心，搂着妈妈撒起了娇。

“行了快放开我，你快把我摇散架了，你既然都把她们肏到臣服了，不把她们都纳进祁家按在床上一起肏，你肯定是不会甘心的。你真的是色胆包天，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说，还让妈妈给你擦屁股！”

“嘿嘿，我就知道妈妈最疼我！”姚可馨如此态度，让祁夕彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。

姚可馨虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头，心里还是有些不舒服。

想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人屄里进进出出，心中不禁有些伤感。

饭后心情不佳的姚可馨，一点也不理会献着殷勤、破天荒的帮忙收拾碗筷的儿子，脱下身上的围裙，扭着白皙丰满的大屁股，独自去浴室洗澡了。

祁夕虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着婶婶要腻歪。

“婶娘，我妈今天是不是真生气了，怎么不理我了了？”祁夕站在正在洗碗的林美娟背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个挺大却又不下垂的乳房。

“哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？”

“不是的，三娘！好娟儿，我从来没有想过要让你们生气的，原本是为了任务应付她们，到了后来，就情不自禁了…………”

“我和你娘都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情…………放心吧，你娘不会有事的，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们夕夕是有这个本事的是不是？”林美娟说着，踮起脚分开腿，将祁夕的鸡巴夹在了腿中间。

“嘿嘿，婶娘你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小娟儿。”

祁夕说着就要往里进，林美娟赶紧制止：“行啦我的小祖宗，先去找你的馨馨吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！”

被林美娟赶出厨房的祁夕，走到妈妈的卧室里，赤裸着身体，不安地来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的，让他的心情更加烦躁，终于姚可馨洗完澡走了出来。

姚可馨穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房，随着走动玉兔似得不停上下晃动着；微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上，布满了长长的浓密阴毛。

脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩；丝绸般顺滑的头发随意盘在头上，脸上因为刚洗完澡，泛着白里透红的光泽。

出水芙蓉般美丽的妈妈，看得祁夕乱晃的鸡巴直指美母，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。

努力吞了一口险些流出的口水，祁夕叫了一声“宝贝”扑了上去。

见到儿子对自己迷恋的样子，姚可馨叹了口气：“你个小冤家啊。”

“妈妈！妈妈我爱你，夕夕永远爱你！我的好妈妈，夕夕错了，你不要生气好不好。”祁夕紧紧抱住妈妈吻着、叫着。

在儿子结实火热的怀里，姚可馨被儿子吻着、叫着，眼睛慢慢变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子，回吻着心爱的儿子，伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。

“夕夕，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里这么多女人都满足不了你，就是你不出去找，妈妈也会给你另外找女人的，可是…………可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！就…………就好像觉得你被别人抢走了似得，夕夕是我的，是馨馨的，这鸡巴是馨馨一个人的！好儿子，妈妈爱你，妈妈不能没有你啊！”姚可馨，说着一行清泪，顺着姚可馨的脸流了下来。

“我的好妈妈，儿子永远爱你，夕夕永远只属于你个人。”一滴一滴的吻干母亲的眼泪，祁夕表白着。

“嗯，妈知道，无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈，你的馨馨这就补偿你好吗？”

姚可馨搂着儿子，忘情吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇，紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着。

过了一会，开始一点一点吻着祁夕的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了地痴情地在龟头舔着、吸着。

“喔…………妈妈…………我…………我的好馨馨…………你舔得我好舒服…………啊…………馨馨…………”

姚可馨高高盘起的头发，在祁夕的抓弄下散了开去，乌黑的头发，映衬着她因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人。

祁夕情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后轻轻晃动着。

听到儿子欢快的叫声，姚可馨更加努力用心吞吐着鸡巴，并开始慢慢地将鸡巴，深深往嘴里含了进去。

再也难以抑制快感的祁夕，开始抓着她的头发进进出出，肏起了母亲的嘴。

这时林美娟收拾好厨房，轻轻走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着祁夕肏屄的样子，用力耸了几下屁股，示意侄儿子狠狠肏自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算，又走了出去。

在母亲红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，祁夕的鸡巴上，传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感。

他要爆发了，再也顾不上怜惜母亲，把紧姚可馨的头，不再让她自己晃动，而是自己开始快速用力在她嘴里抽肏。

姚可馨见状，知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴，双手搂住他的屁股，努力迎合着。

“喔…………娘…………我的骚馨馨…………啊…………肏你嘴真爽啊…………”最后一次用力将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深插进姚可馨的嘴里，射出了孝敬妈妈的精液。

被鸡巴深深插进口中的姚可馨，费力地扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着祁夕的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱。

感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢溢出了白白的口水和精液，顺着儿子的鸡巴根部，滴落在她那对不停随着喘息起伏的巨乳上。

“啊…………好妈妈…………快…………快…………我的骚馨馨…………夕夕还要…………我要肏你…………要肏你的小屄…………马上让我的鸡巴硬起来！”

不等射精完全停止，祁夕就再次猛烈肏起了姚可馨的嘴，并有些紧张的大叫着。

见儿子急迫的样子，姚可馨顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公。

逐渐施展开深喉吞入的姚可馨，兴奋地推开祁夕的手，开始自己疯狂用嘴套弄起儿子的鸡巴。

很快，祁夕的鸡巴再次硬邦邦挺立了起来。

见儿子依然耸着屁股肏自己的嘴，享受妈妈的深喉，姚可馨有些急了，她早就想要了，起身吻住儿子：“宝贝，来肏妈妈，馨馨的小屄想要吃小老公的大鸡巴！”

姚可馨说着，一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去骑坐在儿子身上，小嘴吻、舔着儿子的耳垂：“乖儿子，妈妈要，肏我肏馨馨的小屄。”

屁股扭动着没有用手扶，哧的一声，小屄竟然就将祁夕整个大鸡巴套了进去，快速耸起了屁股。

“啊…………好哇…………儿子你肏得妈妈真舒服啊…………乖老公，亲爹，你的鸡巴把妈妈…………你的小馨馨填满…………啦…………”

“啊…………老公…………妈妈弄得好吗…………我…………啊…………馨馨这次要弄死你个小冤家…………啊…………对妈妈…………喔…………要肏你…………这次妈妈肏我的大鸡巴儿子…………啊…………我要把你的坏水肏干…………啊…………看…………看你个坏鸡巴儿子…………还在…………外面找不找女人…………啊…………小屄舒服死了…………让儿子捅上天了。”

姚可馨蹲在在儿子身上，手撑着祁夕的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。

看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，祁夕忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：“喔…………妈妈…………我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊…………”说话间腰不时的还用力向上挺一下。

“儿子…………妈妈的乖儿子…………我一个人的好老公…………啊…………馨馨…………馨馨让你…………啊…………让你肏得好爽啊…………宝贝…………妈妈爱你…………妈妈要你肏我用力肏我…………肏死你的…………啊…………肏死你的小屄…………馨馨啊…………我的好儿子…………喔…………”

眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小屄套弄，听着姚可馨嘴里娇声嘶喊的浪语，祁夕爽得不得了，连三娘林美娟爬上了床都不知道。

终于，姚可馨耸动的屁股慢了下来，最后香汗津津无力的趴在了祁夕身上，嘴里不停地叫着：“好老公，儿子…………妈妈还要快肏…………肏我…………”

祁夕边挺动着下身，边搂着妈妈，吻住姚可馨娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着。

林美娟则趴在二嫂高高撅起的屁股下面，伸出舌头，舔着二嫂的屄口和侄儿子不断进出的鸡巴，刺激得姚可馨更是受不了地大叫。

“儿子…………馨馨的大鸡巴老公…………老婆要…………要…………啊…………想让老公…………用大鸡巴…………狠狠肏馨馨的小屄…………啊…………乖儿子，快，妈妈要来了…………啊…………”

听到母亲的召唤，被下面的母亲和三娘弄得痒麻难受的祁夕，搂着母亲坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将她压在了身下，整个过程熟练而又敏捷。

被压在身下的姚可馨，大大分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着：“好老公…………大鸡巴夕夕…………啊…………不要停…………妈妈要…………啊…………”

祁夕抬起姚可馨的双脚，长长鸡巴在姚可馨那火热滑腻的阴道里快速进出着，次次都撞击在美母的子宫宫颈上。

“妈妈…………我的骚屄馨馨…………啊…………你的屄真好…………真紧啊…………儿子最爱肏妈妈了…………舒服啊。”

“儿子好宝贝…………肏妈妈吧…………妈妈爱死你了…………妈妈…………馨馨愿意让你肏…………肏一辈子…………啊…………”

姚可馨一边耸着白嫩的大屁股，配合儿子的肏弄，一边大叫着。

过于强烈的性刺激，让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着祁夕，禁不住将鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。

“肏妈妈…………好儿子…………我的大鸡巴夕夕…………我…………我…………要来了来啦…………啊…………”

正在舔吮妈妈美脚的祁夕，见姚可馨平躺的身体高高弓起，并明显感觉到妈妈小屄深处嫩肉，有力收缩及对鸡巴的啃咬，连忙放开她的双脚，双手抱住妈妈的屁股，狠狠肏了起来。

姚可馨悬空的白嫩身子，不停剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着：“好儿子你真棒…………啊…………肏妈妈…………肏你的骚屄馨馨…………啊…………让自己的儿子的大鸡巴肏…………实在是爽…………啊…………小娟…………啊…………我被我儿子老公肏飞起来了…………”

姚可馨的两条大腿紧紧环住儿子，在儿子不断肏弄下，嘴中”嗬嗬”叫着，浑身颤抖着高潮了。

但祁夕并没有停止，林美娟的出现，让他想起了三娘的忠告，今天要好好疼疼自己的母亲。

在姚可馨不停地颤栗中，他轻轻的将美母屁股放在床上，等待着她恢复。

祁夕用手抱着妈妈的头，轻轻用鸡巴在她屄里慢慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着：“哦…………妈妈…………我的好馨馨…………乖老婆，肏得你好吗…………还要吗？”

“嗯…………我的好儿子好鸡巴…………乖儿子宝贝…………馨馨好幸福好满足啊…………让儿子的鸡巴肏实在是舒服…………啊…………”

林美娟见侄儿子肏弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在祁夕的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。

“小馨馨…………我还要肏你…………我要肏死你…………我要肏你的屁眼”祁夕被三娘舔得麻酥酥，非常想要。

“肏吧儿子…………妈妈是你的…………小馨馨所有的一切，都是我大鸡巴夕夕一个人的…………你想肏哪就肏哪…………馋死那个骚货林美娟…………我们今天就不肏她。”被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的姚可馨，对两人撒起了娇。

“不肏就不肏，今天我们娘俩肏你，肏死你个小屄馨馨”林美娟爬到二嫂身边，一边边捏姚可馨的如樱桃般亭亭玉立的乳头，一边蛊惑着侄儿子：“好儿子…………大鸡巴老公，狠狠肏你妈…………把她肏死！”

祁夕起身，逐渐加快了肏弄妈妈的速度。

粗大的鸡巴，在姚可馨滑溜细腻的小屄里飞快进出了起来。

高潮的余波还没有过去的姚可馨，被刺激得胡乱扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。

“啊…………啊…………宝儿啊…………你的鸡巴真大…………啊…………馨馨骚屄…………馨馨被你肏死了…………真舒服…………啊…………妈妈…………妈妈要…………要爽死了…………好儿子别停啊…………把你的精液都啊…………都给…………我…………给你的小馨馨…………一滴也不…………啊…………不给这个骚屄小娟，渴死她…………啊…………”

“你个骚屄…………看我今天不整死你…………”林美娟说着，将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着二嫂的乳头，一边伸出舌头舔舐她的阴核。

“飞…………飞啦…………大鸡巴儿呀…………啊…………你肏得馨馨太爽了…………好儿子，妈妈让你们两个肏…………肏晕了…………让我儿子的鸡巴肏真幸福…………啊又要…………又要来了…………老公大鸡巴亲爹…………再深一些…………啊…………来了…………啊”

在婶侄两个人的合力玩弄下，姚可馨再次达到了高潮。泛滥的淫水，将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，林美娟脸上、嘴上更是到处都是。

见二嫂原本不停晃动的屁股停止了扭动，林美娟赶忙媚笑着，握住还在姚可馨屄里抽动的鸡巴根部，要求道：“好儿子，亲老公，大鸡巴爸爸，给你的娟儿来几下吧，你妈该享受够了。”

祁夕也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的三娘，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈屄里的大鸡巴说：“娟儿…………快给夕夕使劲亲亲…………亲舒服了就肏你。”

“唔唔……”林美娟没等祁夕将话说完，马上就把鸡巴吞了进去。

看着母子两个不停肏屄的三娘，老早就痒得受不了了，要不是因为今天要让祁夕刻意奉承一下姚可馨，她早就动手抢妹二嫂的鸡巴了。

祁夕扯着三娘的头发，在她嘴里狠狠来了几十下深喉，退出鸡巴说：“来吧…………夕夕的骚娟儿…………爬在馨馨身上…………儿子要肏你的骚屄。”

林美娟骑到二嫂身上，回头妩媚对侄儿子说：“好宝贝，娟儿要大鸡巴儿子，狠狠肏三娘，娟儿早就忍不住啦！”

“嗯，我今天一定要好好疼疼我的两个骚妈妈，你要用力给夕夕夹哦，夕夕快出来了！”

在林美娟的扶持下，祁夕的大鸡巴，毫不费力就刺入了三娘的屄中，一开始就是猛烈而凶狠的抽肏，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。

“小老公啊…………你的鸡巴真好…………肏得三娘舒服死…………啦…………用力肏啊…………娟儿爱死你的大鸡巴了…………我的亲爹…………啊…………”

“小心肝使劲肏…………啊…………娟儿美…………舒服…………啊…………真爽喔…………骚屄二嫂，你生的这个儿子真是太好了…………把…………啊…………把妹妹肏到飞上天啦…………馨馨…………啊…………你…………啊…………你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗…………肏到…………啊…………肏进妹妹的子宫里面…………啦…………爽啊…………亲爹…………娟儿爱死你的大鸡巴了…………”

“我儿子的大鸡巴什么样，用得着你个骚屄说？乖儿子，快点肏死她，等会你的馨馨闺女，让大鸡巴爸爸肏屁眼。”姚可馨抓着身上妹妹坚挺的乳房，对着儿子叫道。

“亲老公…………大鸡巴爸爸不要啊…………娟儿啊…………娟儿的屁眼也让你肏…………别理她个骚货…………啊…………使劲肏三娘…………娟儿…………啊…………娟儿让你随便玩…………啊…………来啦…………飞啦…………好老公…………被你肏死了…………啊…………”林美娟叫着软在了二嫂身上，刚才看着母子俩的肏弄，她实在是太需要了。

“儿子老公…………亲爹，用你的大鸡巴肏她屁股…………今天咱们娘俩弄死这个骚货。”

姚可馨捧着妹妹无力的头，边吻边对儿子说着，她想早点打发了林美娟，好自己继续享受。

祁夕慢慢抽出三娘屄里的鸡巴，随着鸡巴的离开林美娟，屄里刚刚宣泄出来的淫水，”哗哗”流在了姐姐的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜，现在像是淋过雨似得。

祁夕将巨大的鸡巴，顶在三娘的屁眼上，用力肏了进去。

正在把姐姐的小嘴当成祁夕的嘴啃、吻的林美娟，一下子扭着身体叫出来声：“啊…………好孩子轻些…………一开始不能太用力…………啊…………屁眼…………屁眼要…………不能…………撕开…………啦…………”

姚可馨见妹妹要反抗，连忙紧紧将她的头按在自己的胸脯上：“儿子不用管她，狠狠肏！看这骚屄还骚不骚。”

“亲爹啊…………你慢些…………啊…………屁眼真的很胀…………啊…………哎呦…………被…………啊…………被你们娘俩给玩死…………啦…………”林美娟像是在哭般地浪叫着。

祁夕到了发射的边缘，根本就不理会林美娟的叫喊，只顾抓着三娘的屁股猛力的抽插着。

在侄儿子粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的林美娟，一半是些许的痛苦，一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。

“娟儿…………啊…………没用过你屁眼好久，你的屁眼好紧哦…………夕夕…………啊…………夕夕舒服死了…………使劲夹…………啊…………夕夕…………啊…………要给你了。”

“听到没有骚屄林美娟，我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴儿子，以后别在想挨肏！使劲夹啊。”姚可馨也兴奋得抓住妹妹的头发叫着，扭动着的身体，好像要高潮的是她似得。

“亲爹…………好鸡巴老公肏吧…………使劲肏吧…………闺女一定让你舒服啊…………骚屄可馨弄我的…………啊…………弄我的奶子…………我也…………啊。呀…………来了…………”

在林美娟第二次高潮时屁眼用力收缩下，祁夕也达到了高潮，鸡巴深深刺进三娘的屁眼里，抽搐着屁股，将火热的精液，射进了三娘的屁眼深处的大肠里。

“好儿子…………馨馨的大鸡巴老公…………好了吗？老婆也想让你的大鸡巴肏屁眼…………老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公肏屁眼啦！”

母子两人将林美娟推到一边，姚可馨就要翻身趴在床上。

“妈妈，我要从前面肏你屁眼。”祁夕提出了新的花样。

“听我儿子的，大鸡巴儿子说怎么肏就怎么肏。”姚可馨说着又躺下，用手高高搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。

祁夕挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：“馨馨，我要进来了。”

“来吧，好儿子，骚屄早就忍不住了…………啊…………老公喔…………”在姚可馨的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴，慢慢塞进了姚可馨早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。

直到姚可馨的小屄感觉到了儿子的阴毛，姚可馨才缓过来说：“儿子，大鸡巴老公，使劲肏吧…………妈妈的屁眼不像那个骚屄，妈妈的屁股受得了，你随意玩吧，妈妈的一切都是夕夕的，是我大鸡巴儿子的啊…………屁眼好涨…………好爽…………啊…………肏我…………儿子…………肏你妈妈…………肏你的小馨馨…………妈妈的屁眼也要吃儿子鸡巴里的精液…………啊…………美死了…………小馨馨的屁眼和骚屄…………以后要亲儿子的鸡巴天天进来肏。”

“哦…………妈妈…………我的小馨馨…………小屄你夹得我真舒服…………啊…………我好爱你啊…………妈妈，我最喜欢肏妈妈的小屁眼了。”

祁夕将妈妈的双腿并起，用力向下压，差不多将姚可馨打了个对折。

手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力深插深肏着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和她来个湿吻，舌头在她的嘴里巧妙的拨弄着姚可馨高涨的情思。

姚可馨蜷着身体，吮着儿子的舌头，用力收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽肏自己屁眼的儿子，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。

感觉这个自己生的肏妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足。

真是太幸福了，世界上再也没有什么，能比被这样的大鸡巴儿子肏美好的事情了，就是这样真被他肏死也是心甘情愿！

“夕夕，妈妈是你的，是你一个人的，无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的！妈妈愿意让你永远这样肏下去，直到死！”姚可馨流着泪，动情对儿子诉说着自己的爱。

“妈妈…………我的好妈妈…………夕夕也爱你，我要永远这样肏你！”

“啊…………肏吧…………肏吧…………妈妈心甘情愿让你这样肏死…………啊…………用力…………啊…………妈妈…………妈妈…………你的骚屄馨馨…………要…………要来啦…………”

见到妈妈的样子，祁夕赶紧按住姚可馨肥硕扭动的大屁股，用力疯狂抽肏起了她的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。

“啊…………啊…………喔…………哦…………嗬呀…………”因为身体被祁夕折着有些呼吸不畅，姚可馨在高潮的时候，没有办法激烈扭动身体，只是不停地全身颤抖着，发出了异样的呻吟声。

祁夕放慢对妈妈屁股抽插的速度，将她的身体放平，露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的姚可馨，边用力肏着妈妈，边对林美娟讲：“三娘，过来帮我舔妈妈的小骚屄。”

“坏蛋儿子，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。”

“骚娟儿…………爸爸爱你才肏得你狠嘛…………我三娘的屁股是又大又圆的，我可很喜欢呢。”

林美娟听了心里美美的，趴在姚可馨的肚子上，眼睛盯着侄儿子在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开二嫂湿漉漉的阴毛，开始用心舔起了她的屄。

并不时的低头下去再舔舔，侄儿子在屁眼里进出的鸡巴。

正在高潮中的姚可馨，怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。

“宝儿啊…………啊…………我的大鸡巴好儿子…………饶了我吧…………我…………啊…………馨馨…………馨馨…………你的小骚屄馨馨妈妈…………要让你肏…………肏死了…………小娟啊不要…………不要舔了…………我…………啊…………我受不了…………啊…………舒服…………啊…………儿子你肏死妈妈了…………”

从来没有过的强烈刺激，让姚可馨剧烈的扭动着身体，甚至忘记了配合儿子的奸弄。

“小骚屄，刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴儿子肏死你，宝贝使劲肏她，把她的屁眼肏烂。”

“娟…………啊…………我好舒服…………啊…………被儿子的大鸡巴肏真美真爽…………啊…………我的儿子真了不起…………啊…………儿子肏吧…………妈妈今天不活了…………妈妈爱死你了…………儿子你肏得妈妈舒服死…………要飞…………要死了…………啊…………馨馨…………好喜欢…………被大鸡巴儿子肏屄…………啊…………”

祁夕举着妈妈的腿，一边抽肏享受妈妈紧紧温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。

“好妈妈…………小馨馨…………今天夕夕要用大鸡巴肏死你…………肏死你。”

“夕啊…………妈的好儿子…………馨馨好幸福…………啊…………老婆…………啊…………老婆要让你肏死啦…………啊…………不行了…………啊…………来了来啦…………啊…………”

姚可馨挺起屁股，再次达到了巅峰。祁夕顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住她扭动的身体，鸡巴更加用力耸了起来。

被儿子和妹妹紧紧按住的姚可馨，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去，下一波就又到了。

“求求你们…………饶了我吧…………我…………啊…………我真的不行了…………啊…………雨…………好儿子…………好亲爹…………饶了闺女…………让你的馨馨休息一会…………啊…………死了大鸡巴肏死我了…………又要…………又要来…………啊…………”

伴随着姚可馨最后一声长长的嘶叫声，原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的“嗬嗬”呻吟声中昏死了过去。

长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛得更加厉害，夹得祁夕的鸡巴生疼。

屄里的淫水，像爆裂的水管一样喷了出来，“噗噗”击打着祁夕的小腹和林美娟的嘴脸。

林美娟摸着被淫水击打得生疼的脸，惊讶看着眼前被自己称为骚屄馨馨的二嫂，只见她的小腹不停起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股地喷射着快乐的淫液。

她不仅心中痒痒的，也想让侄儿子给自己来这么一次，带着满脸的淫水，扑在侄儿子怀里撒着娇：“乖宝贝，亲儿子，三娘也要、也要你像肏她那样肏娟儿。”

姚可馨在大鸡巴儿子和妹妹的共同蹂躏下，在性高潮的昏迷之中，迎来了她几个月以来没再体验过的顶级潮吹！

这次的高潮，让她真的飞了、死了………在这个决定祁夕今后命运的夜里，祁夕以自己强悍无比的能力和适当的技巧，让妈妈一次次潮吹了。

他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮。

这一夜在母亲的屁眼里、屄里、嘴里一共射了四次，在三娘的屁眼里也射了两次………对祁夕来说，这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，祁夕不仅明确得到了娘亲们允许，他得以纳外头真心待他的女人们入祁家的许可，祁夕新的人生历程开始了………

……………………

祁子夕正式回家还不到一天，外头的正妻薛黎和青梅李雪慧便得知了这个消息。

次日一大早，二人便依次来到了祁家找祁子夕腻歪。

薛黎还好，个性使然她清冷矜持，但那素白的脸蛋在见到祁夕的那一刻便温柔起来，眼角眉梢藏着的喜色。

李雪慧则是激动又欣喜，情绪全写在脸上，左一个哥哥右一个老公，生怕自己竹马会又一次离开这么久似的。

哄好这两位宝贝可费了祁子夕不少功夫，愣是花了一天时间陪她们，俩女才勉强原谅他擅作主张离开的事。

“夕夕，以后千万要注意，要先把自家里头的女人安抚好了，再去宠幸外头的女人，知道了吗？”姚可馨一屁股坐在儿子身边，抽出小脚，边揉边教训儿子。

她今天也陪了两位儿媳在外头玩了不久，腿也跟到酸了。

“知道啦。”祁夕顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。

“谁让外面那群骚货想要争我的男人！”雪慧扔下手中的遥控器说道。

“薛黎，不许乱说，以后就是一家人了。”姚可馨对大儿媳纠正道。

“我也觉得外头的女人是在对子夕哥哥发骚，都以母狗自居了呢。”

李雪慧肯定了薛黎的想法，也许是旁观者清吧。薛黎和雪慧两人对对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。

姚可馨望着抚弄自己双脚的儿子，没有吭声，白嫩的小脚上传来的阵阵痒感。

“妈，咱们去洗澡吧。”

根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的祁夕，将姚可馨的脚抵在胯间，揉着来了兴趣。

“别准备了，都先陪我去洗澡，我要你们全都去。”说着祁夕拉过妈妈，剥起了姚可馨的衣服。

“你个小流氓！还越来越会享受了。”薛黎说着，拿起遥控器关了电视机。

祁夕坐在宽大的浴缸里，惬意享受着妈妈和薛黎对自己的搓洗，一手握着一个大乳房，一边用力揉搓，一边看着站在喷头下洗头的青梅的柔大屁股，不知不觉，手上用起了力。

“啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？”被捏疼了的薛黎满含醋意，拍了自己的小丈夫一下。

“嘿嘿，哪有啊薛黎姐，分明是我在想你啊。”

祁夕说着，将坐在自己腿上的薛黎抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去。

腿间的大鸡巴在水中一翘一翘，顶在薛黎的阴阜上，摩挲着她随水浮荡的阴毛。

“唔…………行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。”被祁夕搞得心神荡漾的薛黎，有些微喘地推开他，催促着男人赶快上床。

祁夕将手伸向薛黎的身下，灵巧的手指，在水中摸进了大老婆的屄里掏弄着：“不，今天我要在这里肏你们，薛黎姐，你没有在水里肏过吧？”

“这怎么可以？快把手拿开。”被搞得心火上升的薛黎，一心只想赶快上床挨肏。

“当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？”祁夕腆着脸，扭头问姚可馨。

“我不知道，我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊。”姚可馨起身要走。

“不要啊馨馨，今天我就是要在水里肏你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。”

“咯咯，你个小东西，哪有肏自己媳妇让老娘帮忙的道理。”姚可馨说着，用两颗大大的乳房抵在了儿子背上揉着。

祁夕的一番话，让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。

“妈…………”薛黎有些害羞的叫了起来。

姚可馨开始发骚了：“和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子，你要是不愿意就换我先来。”

“才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，不过妈妈你要帮我进去。”

薛黎搂住祁夕，“啵”的亲了一口，手扶着祁夕的肩，撅起屁股开始调整姿势。

姚可馨也将手伸到儿子腿间，将儿子被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。

“啊”薛黎一声尖叫，在婆婆的帮助下，薛黎将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力坐了下去。

但是因为在水里的原因，她屄里的分泌物被冲淡了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺，让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。

“怎么样小黎？感觉怎么样？”姚可馨伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛，急切问着儿媳水中挨肏的感受。

“妈，好像啊…………好像小东西的鸡巴…………变大了很多啊…………老公…………薛黎好舒服…………啊…………在水里的感觉好美…………啊…………”

薛黎一边慢慢上下起伏着身体，一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水，被薛黎身体搅得”哗啦哗啦”的直向外溢。

祁夕感受着薛黎微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着薛黎的屁股，帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑，插进了薛黎的屁眼里轻轻扣着。

“老公美…………美…………啊…………好老公，你的鸡巴…………今天可真大…………啊…………小黎舒服死啦…………妈…………啊…………好婆婆，在水里肏真的…………啊…………真的感觉不一样哦…………”

薛黎只觉得那曾经在自己屄里，进出过万千次的鸡巴，此刻忽然大了很多很多。

那有些微疼的胀满感，就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕。

精致的乳头上，因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感，让她全身抖个不停。

“老公…………啊…………亲老公你…………啊…………你也动…………啊…………小黎…………啊…………小黎要你用力肏我…………啊…………我受不了啦…………屁眼…………屁眼…………啊…………屁眼里…………啊…………出来了…………啊…………”

在祁夕的多重刺激下，薛黎的屁股突然快速上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的雪慧及时扶住，她绝对会呛到水了。

“薛黎姐，有那么夸张吗？刚肏你几下就这样了…………”浴缸外抱着薛黎不住颤抖身体，李雪慧好奇的问。

“嗯…………嗯…………小骚屄你…………哼…………你试试不就知道了…………”薛黎无力靠在雪慧的怀里，夹着祁夕的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房，不停随着喘息起伏着。

“哥哥我也要，妈你起来。”

李雪慧将薛黎扯出浴缸，抓着竹马哥哥已经被自己母亲握住的鸡巴，娇声娇气的要求着。

她知道，不管哥哥的鸡巴在谁的屄里，只要她这一句，就能将粗大的鸡巴唤过来填满自己。

“你个没良心的小屄！又跟妈抢！当初要是没我从中斡旋，你妈能让你跟夕夕在一起吗？哼，等会被肏得受不了了，千万不要叫我。”姚可馨啪的给了二儿媳屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。

正在恢复的薛黎见状，一边调笑着婆婆：“妈，你就别叫了，雪慧又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，一点觉悟都没有。你要是实在痒得不行了，就让媳妇给你抠抠，嘻嘻。”

“一边呆着去，你个骚薛黎，你爽够了就拿妈开心啊？我的屄是我大鸡巴儿子的，你想摸就能摸？”

看着青梅粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，祁夕根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声，带着一身的水，起身将青梅按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了她的嘴边。

雪慧双手捧住竹马哥哥巨大的鸡巴，像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛，痴情望着站在自己面前高大的哥哥。

在祁夕眼神的示意下，尽力张开樱桃小口，将粗大的龟头含了进去，卖力吸着、舔着。

祁夕很喜欢看娇小的邻家青梅妹妹，被按在胯下拼命取悦自己的样子。

一个骄傲、高贵、美丽的公主，跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感，绝对是无与伦比的！

雪慧的嘴，最多能够吞下鸡巴长度不到三分之一，但对祁夕来说已经足够了。

他将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在青梅的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的嫰屄，伸手将青梅湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着雪慧的头，肏起了她的嘴。

“呜呜……”随着祁夕的动作，雪慧的身体不停晃动着，嘴里虽然难受，但是没有一丝让哥哥停止的意思。

舌头反而更加卖力，在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。

“儿子，不要肏她的嘴了，小屄又给你弄不舒服，快点玩她的小嫰屄啊，妈妈…………你的馨馨还等着呢。”

婆媳俩又凑了过来，姚可馨坐在浴缸上，从身后轻轻捏着儿子缩起的睾丸；薛黎则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着妹妹的童颜巨乳。

雪慧听到妈妈的话以后也抬眼，渴望看着心爱的哥哥，像是在说“肏我！”

祁夕有些不舍，从雪慧口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气得雪慧在她们的手上乱拍：“你们走开呀，哥哥是我的。”

在婆媳三人的服侍下，祁夕跪在了浴缸里，薛黎扶着雪慧，高高翘起一条玉腿。

姚可馨则在水中揉抚着雪慧的阴阜，雪慧则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。

“啊…………好哥哥…………乖哥哥轻些哦…………”雪慧在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。

“好吗？舒不舒服，快告诉婆婆什么味啊？”姚可馨一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着二儿媳，那种水中挨肏的感觉。

“啊…………好像…………”雪慧张开小嘴，刚要对婆婆诉说，马上就被薛黎打断了。

“不要告诉她慧慧，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了？”薛黎一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着妹妹的乳头，挑拨着她们婆媳关系。

“嘻嘻”雪慧原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，哥哥的鸡巴在水中，终于完全插了进去。

“不说就不说，你们两个忘恩负义的小屄。当初要不是我，你们会有今天？儿子使劲肏她！一会咱们在水里肏一夜！”说着，姚可馨使劲按动儿子在水中起伏的屁股。

“妈，你不要乱按啊，骚屄！”由于水的浮力，使祁夕无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中肏屄的兴奋和女人突然变紧的小屄，还是让他感觉无比刺激，按在雪慧肩头不停地挺动的屁股。

浴缸里的水，不停地”哗哗”向外淌着。

“喔…………大鸡巴哥哥…………哦…………轻些…………啊…………妹妹…………啊…………小屄有些受不了…………啊…………好哥哥让…………啊…………让你肏死了舒服…………啊…………”

“骚屄！叫我老公亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公肏你婆婆不肏你了，听到没有？”

薛黎非常喜欢听女人们叫自己老公爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人，可是自己的小老公哦。

“亲爹…………啊…………大大鸡巴爸爸…………啊…………骚屄雪慧让…………啊…………让你肏得好爽…………啊…………在水里，夕夕爸爸的鸡巴变得好大…………好粗啊…………亲爸爸…………啊…………使劲肏小慧…………啊…………女儿不疼了…………用力肏…………啊…………”

雪慧在夫妻两人的合力下，很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得，在空中一蹬一蹬的乱踢着。

“夕夕…………我一个人的老公…………好老公哦…………大鸡巴亲爹啊…………肏…………肏死小慧了，再深一些…………啊…………啊…………妈…………妈…………啊…………不行了…………不行了…………啊。”

雪慧被”哗啦哗啦”的水波摇动着身体，体验着竹马哥哥粗大鸡巴，在自己屄里进进出出的抽送。

快感潮水一般涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮。

但祁夕没有放过她，依旧是没完没了地抽插着、肏弄着。

很快，性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三在自己家的浴缸里，被哥哥的大鸡巴肏出了三次高潮，再也难以忍受的雪慧开始求饶了：

“子夕哥哥…………啊…………我的好老公…………亲鸡巴爸爸啊…………求求你让我休息会吧…………亲爹…………啊…………放过女儿吧…………小慧啊…………小慧受不了了…………妈…………妈…………啊…………你快来啊…………女儿受不了了”

“骚屄！你不是骚吗，儿子肏死她，省得以后跟我抢。”姚可馨嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴。

被迫停止的祁夕，不得不将鸡巴抽出了青梅紧窄的小屄，喘息着站了起来。随着鸡巴的抽离，雪慧像是被抽空了似得，瘫在了浴缸里。

“嘿嘿，我给儿子老公舔舔，馨馨也要儿子老公肏我，像肏这两个小骚货一样在水里肏我。”说罢，姚可馨张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深套弄起来。

“啊…………还是我妈妈的嘴让我舒服啊。”祁夕搂着妈妈的头，用力肏了她的嘴一阵。

见青梅还赖在浴缸里，于是将妈妈拉进浴缸，按倒在青梅身上俯下了身子：“进来妈妈，躺在你二儿媳身上，老公要肏你的屄。”

姚可馨躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸，像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。

“小黎，扶一下妈的腿。”

“你个骚婆婆！自己挨肏还让儿媳妇给你当苦力……”薛黎坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。

祁夕看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛，不仅赞叹道：“妈，你的阴毛真漂亮。”

“儿子…………宝贝老公…………不要管阴毛了…………快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好儿子…………快疼疼你的馨馨吧！”

“夕夕来咯…………”

“啊…………好粗啊…………真舒服…………乖儿子喔…………你的鸡巴粗了很多啊…………”

姚可馨终于在水中体验到儿媳们为什么今天这么不经肏了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，屄里显得很紧、很小，加之润滑不是太好，阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。

“亲爹啊…………让你肏真舒服啊。”

儿子粗大的鸡巴，通过变紧了的小屄，带给姚可馨的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软，瘫倒在了儿媳的怀里，头枕在雪慧的肩膀上，无力的呻吟着。

“妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子肏你。”

雪慧搂着婆婆丰满的身体，手绕在前面，用力捏着曾经哺育过自己老公的硕大乳房，在姚可馨耳边轻语着。

“你个小骚屄，忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊…………乖儿媳用点力抓…………儿子妈的大鸡巴亲爹…………啊…………让你…………啊…………让你肏是最美的事了…………肏…………肏死你的小屄馨馨…………啊…………真舒服…………啊…………儿子…………在水里让你的大鸡巴肏…………妈妈…………啊…………妈妈感觉屄里好深好紧…………啊…………”

姚可馨惬意看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的大媳妇，感受着身后二儿媳滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪！

世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈，能够享受到自己现在的这般幸福呢？

“只有我姚可馨啊！只有我姚可馨才能享受到被自己儿子儿媳一起玩弄的幸福美感啊！尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小屄填的那样的满、那样的涨，几乎都要将自己肏两半了！“好鸡巴…………乖儿子亲爹啊…………馨馨…………啊…………馨馨让你肏得…………啊…………肏得要飞…………飞啦…………唔…………唔…………”

姚可馨在儿子肏弄的婉转娇啼中，突然被雪慧用力将头扳了过去，儿媳的樱桃小口一下子堵住了，浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着。

姚可馨不禁也伸出舌头，和雪慧裹吮着纠缠了起来。

薛黎的手，则立刻占据了雪慧让出的那个乳房，时轻时重地捏着高涨的紫红乳头。

儿子依旧托着她的大屁股，一下一下地用力、深深肏着，几乎每次都顶到了姚可馨成熟、生育过了的子宫颈上，刺激得她拼命抬高屁股迎合着。

“啊…………妈妈真幸福…………啊…………馨馨…………啊…………馨馨被你们几个小东西肏死了…………啊…………大鸡巴儿子…………啊…………使劲…………使劲…………啊…………肏…………肏你的小骚馨馨…………妈妈…………啊…………妈妈要来了要让你们玩死…………啦…………”

姚可馨喘息着，挣脱了二儿媳的嘴，疯狂地浪叫了起来。

激烈扭动着丰满的身体，动作之猛烈，给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。

“大鸡巴亲爹…………馨馨要…………要来啊…………闺女…………要大鸡巴儿子不停地肏…………啊…………儿子给妈昨天那样的高潮…………啊。”

姚可馨对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头，依旧不忘要求儿子给予自己。

“夕夕…………啊…………你知道…………妈妈让你肏有多幸福吗…………快肏死你的馨馨…………啊…………真的…………真的…………被你个小东西肏死啦…………”

祁夕听话地加紧抽送，在水中接二连三给了妈妈三四个高潮。就在姚可馨身体承受不了软下去的同时，大口喘息的祁夕也叫了起来。

“唔…………好…………乖馨馨…………好妈妈…………给夕夕夹紧…………你的小屄…………啊…………舒服…………啊…………夕夕…………夕夕也要来啦。”

“我要哥哥，不要给她，好哥哥，小慧也要吃嘛。”

“我也要，老公给我。”

“你们两个小屄啊。”

见到两个儿媳又要来分羹，已经没了力气的姚可馨，放弃了屄里的收缩，瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己屄里抽出原本属于自己鸡巴，带着一溜水迹，将龟头用力、深深肏进了儿媳们大大张开的小嘴里。

随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。

“小东西我也要！小慧给我留点啊。”

薛黎急得直打祁夕的屁股，但雪慧“呜呜”吸吮着，根本不理姐姐。

好在祁夕还是知道雨露均沾的，在喷射了一半时，将青梅的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了薛黎饥渴的口中，用力抽送着。

“啊！”祁夕舒服地长吟一声，抓过回味的青梅，将她的头也按向了自己的胯间。

聪明的李雪慧连忙擒住，用舌头舔着薛黎没有含进去的后半截。

薛黎搂着老公的腿，直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着祁夕：“小鬼，这次爽够了吧？”

祁夕将鸡巴再次喂到青梅嘴里 边耸动着屁股，边说：“够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有肏呢！”听到祁夕的话，三个女人立刻动了起来。

姚可馨的大床上，四周放满了今天送来的各种鲜花，祁夕在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛黎的怀里休息。

“妈，你真同意让外头那群女人进来？”薛黎搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在祁夕身边的姚可馨说道。

“不同意又有用吗？与其放任她们在外面不经意间被别人利用陷害夕夕，倒不如都纳进祁家。这样夕夕也用不着整天心不在焉地想要跑出去，也好断了他再找新女人的念头。”

正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮侄儿子乳头的林美娟抬起头来说道。

她穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的屁股和乌黑的阴毛，都显得特别的突出。

姚可馨穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在祁夕身体的一侧。

她和头戴鲜花花环的李雪慧，舔舐着儿子并没有因为第二次射精而软下去的大鸡巴。

“小黎呀，你是夕夕的正妻，以夕夕的性能力，将来少不了女人多多，你更要多加看管这些女人才行，同时心也要大度点，不然家里闹翻天，夕夕也没心思处理好外头的事务。”

姚可馨说罢，又立刻低下头，从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。

“老骚货！”李雪慧气得起身，“啪”的拍了婆婆白嫩的屁股一下。

“你个小鬼，就你逞能！天天在外头惹些女人进来。以后不许惹外头女人了，家里那么多女人，你这辈子都玩不过来。”薛黎一把拧住老公的耳朵，痛声训斥道。

“是是是，听老婆的永远不会有错！”见大老婆原形毕露，祁夕立刻换了一副乖巧的面孔，十分讨好献媚着说：“上来薛黎姐，让老公爽爽！”

薛黎立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。

“你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。”姚可馨眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子抱怨着。

“知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。”

薛黎眉开眼笑，握住婆婆的大乳房调笑着，面对着老公，跨坐在祁夕身上。

祁夕见姿势不对，命令道：“薛黎姐转过去，我要看你屁股。”

“妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。”

薛黎转身，扶在婆婆肩膀上，背对着祁夕蹲在他身上。

可能是因为外面的女人们过于顺从的关系，现在的祁夕在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢在祁夕的要求下，相互弄了起来。

“你想得美，屄里吞着鸡巴还让我给你弄？不行，今天妈要你给我舔。”姚可馨一手撑开大儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴，对准薛黎的阴道口。

“啊…………行！…………看在我老公是你儿子的份上…………你…………说…………啊…………怎么办就怎么办…………啊…………老公你的鸡巴好大…………啊…………黎黎的屄里好涨啊…………好…………舒服…………啊…………妈！”

噗嗤一声，屄里吞下老公的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛黎知道这种情况下，婆婆最喜欢听什么。

“老公…………啊…………亲爹…………噢…………黎黎的大鸡巴…………爸爸…………啊…………黎黎的屁股好看吗…………老公…………啊。”

婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在薛黎的屄里可以快速的进出。薛黎一边耸着屁股，一边扭头问着自己的老公。

这时的祁夕，既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她。

因为青梅正抱着他的头，将自己引以为傲的大乳房喂进他的嘴里。

祁夕用牙齿咬住青梅的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得雪慧身体不停地打颤。

“子夕啊，我的好哥哥，你是我的！我一个人的啊，老公哦…………小慧…………啊…………小慧好舒服啊…………做你的女人真好、真幸福啊…………走开你。”

情到之极的雪慧，连身份也不管了，一把推开凑过来的三娘，紧紧将竹马哥哥抱着。

虽然刚才被哥哥狠狠肏了一顿、射了一次，再肏她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动上来让祁夕亲吻抚摸自己。

“小骚货，你最自私了。”本想索吻，但是却被侄儿熄赶开的林美娟骂了一句，站起来走到了二嫂身边。

这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，嘴里不忘奚落着被自己儿媳赶过来的妹妹：“老东西，没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也肏你几下。”

“别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没肏你，告诉你，薛黎完了就是我，你后面等着去吧。”

林美娟掐了二嫂秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指，捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。

“啊…………轻点骚娟儿，你捏疼我了。”本想伸出红唇吻妹妹的姚可馨叫了起来。

“活该，谁让你发骚来着。”林美娟说着，又用力捏了一下，松开手，有些粗暴地扯着二嫂的头发一拉，将她的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。

“呜…………呜”慢慢的，姚可馨松开了按在儿媳头上的手，搂着妹妹疯狂的吻着。

两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。

薛黎没有了婆婆的强迫，便停止了对姚可馨小屄的舔舐，她虽然对舔吸祁夕女人的屄没有恶感，但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人屄里那酸酸咸咸的味道，实在是不怎么样。

抬头望望正在接吻的妯娌两个，薛黎撇撇嘴，雪慧说的对，这是两个真正的老骚货，又不是老公，两个女人有什么好亲的？

“亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，黎黎好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。”

薛黎抱住姚可馨姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小屄深深吞下祁夕的鸡巴，坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水，顺着祁夕的鸡巴流到了他的肚子上，将祁夕的阴毛弄得湿漉漉的。

在薛黎火热的阴道包裹之下的祁夕，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的青梅。

看着薛黎起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，祁夕开始一下一下的用力挺着腰。

“好…………啊…………老公亲爹…………啊…………再用力…………啊…………小黎…………啊…………小黎好爽啊…………使劲肏你的小黎…………啊…………老公…………我累好累啊…………你…………啊…………大鸡巴爸爸上来好不好…………啊…………亲老公…………”

将近半个小时的女上位，最终让薛黎一屁股坐在祁夕身上，不停喘息着动不了了。

但是屄里传来的一波波酥麻的痒感，又强烈渴望大鸡巴来一次凶狠的抽肏，不得已回头对着祁夕哀求了起来。

看着薛黎向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，祁夕腾地坐起来，将薛黎掀翻在床上，跪在她身后拍大屁股一下，跟身边女人说着：“屁股翘起来，馨馨、娟儿也过来！娟儿躺在薛黎下面，妈你给我放进去，雪慧在我后面。”

祁夕的女人们知道，她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速按照要求摆好姿势。

林美娟钻进薛黎的胯下，和她形成69的姿势，舔起了她的阴蒂。

姚可馨则趴在大儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开她两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚地望着自己儿子，雪慧则跪在了祁夕的后面。

祁夕看着姚可馨仰望自己的眼睛中，即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下。

姚可馨则趁机张嘴，将龟头含进了嘴里，没命地吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上：“乖儿子肏她，使劲肏她！”

“亲爹快来啊，小黎要嘛。”本就麻痒难忍的薛黎被林美娟一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。

“小骚货。”祁夕说着捧住薛黎的屁股，用力将妈妈扶着的粗大鸡巴，肏进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速抽动了起来。

随着祁夕的抽插，薛黎的屁眼和大肠里，传来了阵阵摩擦的快感。

加上身下在屄里挑弄着的林美娟的舌头，薛黎有些无力，酥软在了林美娟丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着。

已经伸进林美娟阴道中细长的手指，几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着祁夕的肏弄。

“老公…………啊…………老公…………大鸡巴亲爹老公…………啊…………屁眼…………啊…………屁眼被你撑裂啦…………亲爸爸的鸡巴真大…………啊…………老公让你肏死了…………小黎…………啊…………小黎受不了了啊…………肏我…………啊…………好爸爸，肏死女儿吧真爽…………噢…………”

“好婆婆…………啊…………你个老骚屄…………啊…………媳妇…………啊…………媳妇被你儿子的大鸡巴肏进肚子里了…………肠子都要个肏断…………啦…………骚屄馨馨…………啊…………你生的亲爹的鸡巴真大啊…………舒服死媳妇了…………美啊…………美上天了…………”

“你个小贱屄，使劲肏死她，亲爹用力啊。”姚可馨听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她，淫水再也忍耐不住的流淌了下来：“鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子，妈妈需要你的大鸡巴啊。”心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。

看着妈妈急不可耐的模样，祁夕加速了在薛黎屁眼里的抽插，同时伸手，将姚可馨的头按在了薛黎的屁股上。

姚可馨也聪明，领会了儿子老公的意思，伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到祁夕的身后，和雪慧一起两只小手抚摸、揉按着祁夕的睾丸。

“妈…………啊…………老公大鸡巴亲爹…………啊…………小黎…………喔…………小黎要…………要飞…………啊…………使劲肏…………亲爹…………闺女要死了死啦。”

薛黎在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂摇起了屁股，拼命的配合着祁夕的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热。

晃荡的乳房蹭在身下林美娟的肚子上，痒得她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，屄里的水像是打开的水龙头，哗哗向下流淌着，搞得林美娟满头满脸都是。

在薛黎达到高潮时，祁夕将鸡巴深深插进她的屁眼深处停止抽送。

他将青梅拉过来，紧紧抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。

“好了薛黎，快让开，该妈了。”姚可馨见薛黎的身体刚刚停止连续的抽搐，便迫不及待的想将两人分开。

“妈，我的骚馨馨，不要急嘛，过来和娟儿一起给我吸吸。”

祁夕狠狠在雪慧的嘴上亲了一下，从薛黎的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。

姚可馨看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋地紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头，一下一下舔着祁夕缩起的睾丸。

“快点舔干净，亲爹要肏你。”祁夕催促道。

姚可馨对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。

“啊！”祁夕被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住姚可馨的头发，扳着她的脑袋晃动了起来。

“舒服啊，妈妈给夕夕吸的真好喔，娟儿到后面去！”祁夕低头和母亲对视着，边用力前后拉动妈妈的头，边对从薛黎身下爬出来的三娘讲。

林美娟听话地爬到侄儿子身后，和雪慧一人一边，将祁夕的结实的屁股扒开，伸出舌头，舔起了小老公的股沟，看得雪慧直瞪眼，情不自禁伸手把玩起了三娘的巨乳。

祁夕拉着妈妈的头，让她做了百十下口交，让姚可馨下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和薛黎屁眼味道的，大鸡巴塞进了林美娟的嘴里，狠狠肏了几十下，直到姚可馨忍不住哀嚎起来才跳下床。

他让两位娘亲并排趴在床沿上，深深肏进了妈妈软嫩的小屄里，一次到底直插到子宫颈。

“小冤家，你可真狠啊，这么用力，一下子就肏到底了，啊…………好舒服哦…………儿子…………你的鸡巴可真好…………啊…………肏吧…………狠狠肏啊，妈妈…………你的馨馨好需要…………啊。”

姚可馨的身体被祁夕肏的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停向后挺动着，迎合儿子强有力的抽插。

“夕夕亲爹，使劲肏她！肏死她个小屄，娟儿等着你呢。”林美娟趴在床上，高高翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。

“馨馨的好儿子啊，爽死妈妈了，好老公…………啊你的大…………啊…………大鸡巴肏得妈妈好美…………好舒服啊…………我儿子…………啊…………我生的大鸡巴儿子…………真好…………真会肏屄…………啊…………”姚可馨娇喘吁吁地颤动着屁股，不停浪叫着。

祁夕在抱着妈妈的屁股，凶猛地狠肏了一阵子，抽出大鸡巴来到三娘身后，拨开她在自己屄里不停抠弄的手，噗嗤一声就肏了进去。

“亲爹…………啊…………我的大鸡巴，娟儿总算把你给盼来了。”

侄儿子坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入，让林美娟哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧箍住侄儿子的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。

“肏死我…………肏啊…………娟儿的大鸡巴儿子啊…………不要停…………肏死三娘唔…………你的娟儿好爽…………好美…………啊…………用力顶…………啊…………儿子…………肏到妈妈的子宫里面啦。”

在薛黎和雪慧的注视下，祁夕威风凛凛的站在床下，轮流抽肏着两位娘亲高高撅起的两个丰满大屁股。

而妯娌俩则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的，任由小老公肆意玩弄和蹂躏自己的肥屄和屁眼。

“噗嗤、噗嗤”的抽肏声，女人消魂的嗯啊呻吟声，一直持续到深夜。

在不断的高潮的刺激下，妯娌姐妹花两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被肏得瘫软在床上不停抽搐、痉挛。

原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，祁夕这才招过两位妻子，将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉。

而在这之前，他已经分别在妈妈和三娘的屄里、屁眼里各射了一次。

祁夕越来越强的这种表现，给薛黎和雪慧留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开婆婆单独和祁夕睡觉。

无形中，给将来姚可馨说服她们两个接受祁夕外面的女人，提供了莫大的帮助。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第45章 雅宁家访
────────────────────────────────────────

婚礼前四天，丁雅宁发现自己的小情郎足足三天没见她们了，于是焦急万分的她们，决定让大姐丁雅宁去一趟祁家，见一见祁家主母，看看祁家女眷们对她们这群外人是什么态度。

丁雅宁再次到了祁家，这次的到来与第一次来有所不同。

第一次来时，她是想极力撇清自己与祁子夕的师生关系。

这一次到祁家，则是以师生关系为由，希望对方不要让祁子夕对她们始乱终弃。

姚可馨上身一件透气白色衬衫，勉强包裹住自己胸前的软肉。

随着手里的动作不停地摇晃着，下身一件绿色的包臀裙，包裹住那厚实的翘臀。

白色过膝袜，恰恰缠住大腿根部，露出那一截致命的绝对领域。

“你好呀丁副校长，又见面了呢，进来一起吃顿饭吧，饭菜很快好了。”

姚可馨只见丁雅宁副校长，一身乳白色羊毛衫连衣裙，裙摆恰恰盖住了大腿根部，影影约约甚至能看见里面性感的白色内裤包裹住的小沟壑。

修长纤细的双腿，被一双油光透亮的黑色马油袜，其反射的光芒是对任何男人致命的吸引。

重复青春的脸上一抹诱人的红润，娇嫩的嘴唇上，像是重新涂抹好了唇蜜，嘴角还有一些像是被擦拭的痕迹，乳白色羊毛衫也显得有些许凌乱和松垮。

“没事没事，子夕妈妈，我现在也还不饿，这次我特意家访，主要是想了解一些关于子夕在家里的情况，所以是我添麻烦了才对，需不需要帮忙呢？”丁雅宁一脸媚笑回复，眼里的春色配上脸上的红润，美不胜收。

“不需要不需要，夕夕，去，这回给丁副校长参观参观咱们家吧。”

只见祁夕鬼头鬼脑走出来，脸上全是水珠，像是在清洗什么，看着像是谢老师嘴上的唇蜜，不过很快就被儿子擦干净了。

“那就麻烦子夕妈妈了，子夕，我们走吧，带老师参观参观。”丁雅宁含情脉脉地看着祁夕，跟上他的步伐。

姚可馨微笑着，等他们走远了才冷哼一下，看儿子和那女人的样子，肯定是在来祁家之前就做过一次。

看来自家儿子，是真的被外头的狐狸精们迷上了。

直到开饭时间，祁夕和丁雅宁相继进入餐厅，学生一脸意气风发，老师依旧是一脸的朝红，楚楚动人，只是那眼里的媚态怎么如此的明显，走路也有些许不稳当，腿上的丝袜还有些拉丝了。

看着两人坐在自己的对面，姚可馨心中有数了，看来家访是假，偷吃是真。如果品行不差，索性把她弄进祁家得了，省的儿子天天挂念着外头。

“我们开动吧。”祁夕打破了沉默，端着热腾腾的米饭，夹着母亲亲手做的美食大口朵颐。

丁雅宁则是小口的品尝着，不过也是吃得很快，一幅饥不可耐的样子，狐疑吃着口中的食物。

“子夕最近在学校学习如何？”姚可馨问道。

“很不错，帮助同学，敬爱老师，是个品学兼优的好学生！”丁雅宁深情地看了祁夕一………

“妈妈，帮我盛一碗饭。”祁夕对着妈妈伸出了碗。

姚可馨本想让丫鬟去装的，但是却觉得有些意思，自己去装了。

等她回来之时，果然看到递给丁副校长嘴角有汤汁，笑噱一声：“丁副校长，你的嘴角…………”

丁雅宁反应过来，赶紧伸手擦了擦嘴角：“啊，刚刚喝汤的时候漏出来了吧。”

丁雅宁在姚可馨没有察觉的情况下，用黑丝腿踢了身旁自己的学生一脚。

不料却被他用脚夹住，丁雅宁睁大了美目，瞪了他一眼，又害怕地看了看面前的姚可馨，不敢有过多动作，继续吃祁夕双腿夹住这纤细丝滑的美腿，马油袜的别致性感，刚刚在卧室他是深有体会，现在那双踩在拖鞋的脚掌上，还有着自己精液的残留，仔细在大腿上嗅的话，一定能闻到一股浓烈的精液味，不过好在现在饭菜的香气盖住了这些。

他不动声色的用脚，在丁老师的黑丝玉腿上摸索探寻着。

那丝滑细腻的触感，搞得肉棒连连抗议，指着裤子的压迫。

要不是妈妈在面前，祁夕就想把丁雅宁再来一个就地正法了。

不过为了一切顺利，祁夕狡黠地看着正在吃饭的母亲，小心感受着靓丽老师的美足触感。

丁雅宁一脸红润的白了他一眼，只好继续硬着头皮吃着饭菜。

而他们没料到，姚可馨早就看穿了他们。

就在这时，姚可馨故意把筷子不小心掉在了地上，她正要伸出玉手去捡起时，就看见对面的丁雅宁双脚紧紧并拢着，两只小脚丫不自觉的扭捏着，像是触景生情一般。

捡起筷子，姚可馨于是转身去厨房换。

与她猜想的一样，自己儿子果然抱着他的班主任副校长，张开大嘴含住那粉红诱人的小香舌，一只手伸出食指，塞进那原本该被内裤保护、且被撕开一道口子的袜洞湿润的肉穴中不停搅动；一只手钻进那本就松垮的羊毛衫裙里，对着那两只慌张发抖的大玉兔不停挤压揉捏。

只是短短的几秒钟，祁夕和丁雅宁像是配合默契的队员一般，执行着各自的任务。

老师没有丝毫的抗拒，甚至盯着进去的学生家长，随时准备分开，学生亦然。

洗干净故意慢悠悠，很久才换了一只干净的筷子转身向餐桌走去。

两人也赶忙分开，丁雅宁理了理身上些许凌乱的衣服，好在羊毛衫本就松松垮垮，不容易看吃完饭，在姚可馨的强硬推脱下，丁雅宁没有接收到一起洗碗的任务，只好乖乖跟祁夕去客厅看电影。

当然，香艳的画面，在荧幕的镜面呈现着：学生坐在沙发上，老师趴在学生跨前，双乳挣脱羊毛衫群的束缚，不忿地挤压着学生的双腿。

也因为裙摆只能盖住大腿根部，稍稍受到拉扯，就能暴露它需要保护的翘臀。

双腿弯曲跪地脚掌朝上，受到拉扯绷直的黑丝马油袜也哀声一片，只得把老师那白皙的玉腿和圆润的美臀，集中起油亮的色泽，把里面白皙的美肉透出来在学生眼中。

那诱人的黑丝美臀和一双性感的黑丝美腿，连同着老师的巨乳，一起刺激着学生的眼球，肉棒一柱擎天。

丁雅宁媚态地抓住那根让她朝思暮想的大肉棒，感受着那火热的温度，眼中春色尽显，伸出粉嫩的小舌头，在肉棒上一边舔舐着龟头溢出的液体，一边刺激着阴茎下面的敏感部位。

祁夕双手紧紧按压着沙发，真皮沙发都被他按得深陷下去，班主任带给他的香舌刺激可想而知。

紧接着，丁雅宁像是不满足一般，撩开挡在面前的秀发，抬起头张开小口，”嗷呜”一口把整根巨大的肉棒含入口中。

雪白丰盈的双乳紧紧压在祁夕大腿上，两粒小突起被主人压住不停反抗着，刺激着祁夕的神经被温暖的小嘴包裹。

祁夕轻颤身子，差点缴械，不过他还是忍住，低头看着身下的美人，性感的黑丝玉腿弯折跪地，圆润的黑丝美臀，加上那勾人的媚眼，微皱眉头的看着自己。

“呋嘶，呋嘶…………”丁雅宁把祁夕的肉棒深入自己的喉咙，皓齿轻轻咬住根部，舌头勉强挤压着，不停刺激着这根过分的大东西。

“啊！丁…………老师，我，我快要射了。”这种刺激真的是太给力了，强如祁夕都要忍不住交代了，他小声呻吟“唔，可以哟，把精液交给老师检查吧。”丁雅宁俏皮地对祁夕眨巴了下媚眼，丰乳更加卖力地挤压着他的双腿。

黑丝美臀妩媚的扭动着，像是在挑逗他一般，两只向上翻着可爱的黑丝小脚丫也绷直了，随时等待着精液的冲击。

“啊！射了！”祁夕终于忍受不住这致命的诱惑了，双手紧紧抱住老师的头，快感席卷而来，一大股滚烫的精液，冲击老师的喉咙伸出。

丁雅宁被祁夕抱地死死，只能被动接受祁夕的精液冲击。

好在她做好了准备，双手也紧紧抱住祁夕的腰，只感觉嘴里的大东西，对着自己的肚子不停喷吐着热量，一股接着一股，像是不会停止一般。

同时的双腿间那被撕破的马油黑丝袜处，湿润的穴口也开始喷射淫水，像是迎合男人的冲击一般，丁雅宁也因为祁夕的精液达到了高潮。

“唔，嗯…………咕嗯”终于射完的祁夕，松开紧抱着的丁雅宁，放在沙发上趴着。

高潮完的丁雅宁，虚弱地捂住嘴巴，强忍着咳嗽，把要溢出嘴的腥臭精液咽进了肚子。

祁夕的精液对于她来说，就是世界上最好吃的东西，虽然闻着腥臭无比，虽然吃着难受至极，但是它能够让自己高潮，能够让自己达到云端，这就够了。

看着虚弱地丁雅宁，祁夕淫笑地抓住她那翘起的黑丝美臀，把她抱到自己的身前，双乳挤压着自己的胸膛，肉棒就这没抵住那诱人翘臀的缝隙。

他又看了看厨房方向，确定了母亲还有一段时间不会出来，于是提议道：“丁老师，大母狗，咱们预习下明天的功课吧…………”

祁夕抓住老师那丰盈的黑丝美臀，反复揉捏蹭着她潮红的脸颊。

感受自己屁股下炽热的灼烧，丁雅宁虚弱地看着眼前的祁夕，软软回答：“你妈妈还在呢，明天的课，明天去副校长办公室，我亲自教你…………”

丁雅宁虽然很想把那根大东西放进体内，但是毕竟这是别人家，不是自己的办公室，更不是自己家，在她人眼下授课，自己不能接受的。

“没事，我妈妈还有一会才弄完呢，来，开始预习。”说着，祁夕不顾班主任副校长的阻止，牢牢抓住她的大屁股，龟头找准那早已泛滥的穴口，用力探进去。

“啊！！”丁雅宁轻声呻吟着，那熟悉的炙热，那比丈夫更加巨大得多的炙热，那每天都要进入自己身体带给自己快乐的炙热，她真是太喜欢这个关爱老师的学生了！

被柔软的肉壁紧紧包裹住的肉棒，很快抵达了它的终点，子宫口！

“啊…………嗯…………到最里面了…………”丁雅宁颤抖着媚笑，伸手轻轻抚摸着祁夕的脸。

“我的肉棒…………进入子宫口了……母狗老师开下门呀…………嘿嘿”祁夕感受老师玉手的温柔抚摸。

“你…………啊…………哈…………你坏死了…………母狗知道了，主人慢点，我…………好舒服，啊哈啊…………”丁雅宁一脸痴态，忘我地低声呻吟着。

“你子宫像是很想喝我鸡巴射出来的汁呢，都开始收缩着咬我了，呼！”祁夕不停用龟头，攻击着丁雅宁狭小的子宫口。

子宫口不甚其扰的反击着，张口想要咬死这坏东西，刺激着男人滚烫的龟“啊…………给学生主人辅导功课的子宫被欺负了！…………嗯啊…………哈…………嗯！好烫，好…………硬…………”丁雅宁在祁夕的腰上不停起舞着，双乳也不断挤压着他的胸膛，不压扁它誓不罢休的样子。

“嘶！哈，老师你这么动！我快忍不住了！太舒服了，你的肉壁，太紧太温暖了！我要射了！”祁夕抓紧了丁雅宁肥美的黑丝美臀，十指死死扣住黑丝里的美肉。

美臀不堪重负，只得从指缝里冒出一个个雪白的小脑袋，像是在抗议。

祁夕同时张开大嘴，含住丁老师的舌头，戏弄那可怜的小粉舌。

肉棒更是用力塞进她的子宫口，强行让龟头探进了脑袋，一大股浓精蓄势待发一般，瞄准着那娇艳欲滴的子宫壁。

“唔…………唔！嗯！！！”像是感受到了什么，丁雅宁下意识的收紧穴肉，那炙热感更加贴近，同时子宫口也成功咬住了那愤怒的龟头，把它一口吞下。

子宫颈也喷射出大量的爱液，打击着这个入侵的大东西。

受到丁雅宁高潮的冲击，祁夕也终于缴械，浓精自龟头爆射而出，与丁雅宁喷射出的爱液互相抵消着，在子宫里混战着。

两人同时高潮，不过因为舌头在打架的原因，并没有发出很大的声响，只是都抖动的厉害，整个沙发都像是在地震一般，不停抖动。

终于大概两分钟后，两人都虚弱地互相抱着。

虽然刚刚射精后的敏感期没过，祁夕也强忍着快感，边抚摸着怀里颤抖的黑丝美腿，边回头看向厨房，惊讶妈妈那忙碌的靓影不见了，顿时脸色变得难看。

脱掉那束缚她身材的围裙、穿着一身清凉的着装的姚可馨，胸前的巨乳呼之欲出。

不知何时，她站在了沙发背部，看着沙发上结束交媾的两人，表情毫不在意。

“丁副校长，丁雅宁小姐，现在咱们可以聊聊正事了吧？”

“呃……你们聊吧，我就在旁边不说话。”祁夕把右手塞进老师坐在沙发上的黑丝屁股缝里，指头感受着黑丝美臀的柔软，像是推了她一下说道。

“嗯”屁股被学生主人袭击，丁雅宁还是很快反应过来，俏脸更加红润，杏眼微眯一下就很快睁开，双眼清澈地看着姚可馨，脸都红了。

她虽然有在自家姐妹们面前如此淫荡，但在主人的母亲面前，她似乎有了些小女生般的羞涩，明明她的年纪比姚可馨还要大。

祁夕一脸正经不说话，右手手掌也塞得更进去，快碰到那湿润的穴口和可爱的小屁眼了，丁雅宁也顺势微微抬起左边屁股，像是请君入瓮一般，把祁夕的右手带进自己的深渊去。

“那…………那个，我，我们很爱主人，希望你能…………啊…………接受我们。”丁雅宁感受身边学生主人对自己屁股的探查，那指头在她穴口边缘的扣弄，险些喷出淫水来，只得强忍着快感，真诚坦言道。

祁夕听着爱奴的肺腑发言，开心得反复抚摸在那丝滑的黑丝马油袜上，似乎是对她的奖励。

“你是认真爱夕夕的么？没有参杂一点杂念？”姚可馨神色郑重问道。

“当然了…………主人就是我们姐妹们的天…………没有主人…………我们就活不下去了…………”丁雅宁嘟着小嘴唇，上面的唇蜜还有些许残留，看着祁夕想要一口吃掉。

“哈哈，大母狗宁儿，我也爱你！”祁夕大喜，张嘴含住丁雅宁甜蜜的蜜唇上，舌头找到那想要逃跑的小可怜不停地抽打它，鞭挞它。

“唔…………唔…………嘶唔”丁雅宁想要反驳什么，但是祁夕的攻势太过舒服，只能放弃抵抗，这个可恶的坏主人，居然当着自己母亲的面亲自己，太羞耻了！

“给我住手，玩了这么久还不够？”姚可馨赏了儿子一个响脑瓜，强行制止了想要继续的他们。

把儿子赶出去后，姚可馨与丁雅宁开始了闭门会谈。

会谈结果也如祁夕所料，她通过了姚可馨的考验，可以把她们纳入祁家。开心到极点的祁子夕，于是把丁雅宁留在家里，彻夜干足了她一夜。

……………………

第二天一早，只见美女大母狗穿着白色制式衬衫，纽扣十分勉强的扣住领口处，只露出脖颈下精致的锁骨，胸前丰满的美乳挺立着，说是重返青春也不足为过。

随着她的动作每一次颤抖，都能触动在坐祁子夕的神经。下身的制式修身裙，遮住大腿以上，露出里面的黑丝小腿，踩在精巧的高跟鞋上。

完美的比列，前凸后翘紧致的身材，配上那充满魅力的发丝，水灵灵的杏眼，无论如何严厉看着都是这么勾人。

红润的琼鼻，晶莹剔透的蜜唇，加上人妻教师的人设，让丁雅宁在全校成为很多男老师甚至男学生们的芳心对象。

“早啊主人，你在发什么呆？”

丁雅宁皓齿轻启，胸前的起伏，时刻牵挂着祁子夕的心，生怕那小小的纽扣坚持不住崩裂开来。

那窈窕的臀部更是让人欲罢不能，仿佛多盯那黑丝包臀裙一刻便会出神………祁子夕起床站起身，以他的高个子从这个角度低头看，正好能看见里面艳红色的乳罩和乳罩里遮挡不住的大片雪白乳肉，以及那引人入胜深深的缝隙。

“主人？子夕？”丁雅宁见祁夕一动不动，呼唤几声都不见回答，见他直勾勾的盯住自己的方位，像是在看自己的胸，内心窃喜。

“啊？！早啊宁儿…………”

祁夕回过神来，但并没有一丝心虚，正大光明继续看着她的胸脯。

随后丁雅宁牵着他的手坐在床边，两条纤细的黑丝美腿翘交叉起二两腿，左腿压在右腿上，挡住了里面更吸引人的部位，却因为挤压露出了整个大腿下方的白皙腿肉。

左腿上下翘动着，像是在挑逗祁夕一般，在校园内严肃的杏目，此刻也是一种狐媚的美艳，真是一个适合当专属肉便器的母猪坯子。

祁夕此时肉棒已经顶天立地了，淫笑着贴紧这具美肉，感受着美肉的温度，含住丁雅宁的耳朵舔舐着：“你可是堂堂副校长，教书育人，怎么连服侍我的规矩都不懂了？”

丁雅宁瞬间想起了早安妖的服务，交叉着的黑丝腿也马上岔开，露出里面她的艳红色内裤，一脸娇媚看着她：“那主人认为，我这种忘了的母狗，应该如何处置呢？”

祁夕一个一个的解开谢老师领口处的纽“嗯……既然如此，我就再悉心教导你一遍，可不要再忘了哟。”

丁雅宁嘴角已经流出丝线般的口水，祁夕如获至宝顺着这蜜液而上，含住了她娇艳的蜜唇。上紧接着抓住胸前大开的美乳，肆意揉捏起来。

“叩……叩…………丁太太，我来为您洗漱了。”

这时门外突如传来碧秋的声音，祁夕手上嘴上的动作都停止了。他坏笑地勾勾眉头，

“好的，我来开门。”

听闻，丁雅宁从祁夕怀里起身，也不顾胸前那敞开的美乳，衬衫也在走动中脱离，全是只剩下那双乳下的艳红胸罩和米黄色的修身内衣，以及被祁夕折卷起来的包臀裙，露出了半个圆润的黑丝美臀。

两双胯部处，明显有撕扯痕迹的黑丝玉腿，一步一步走向门口。

“吱呀……门应声打开，碧秋无聊低头看自己的脚丫，刚刚抬头看到客人一身衣服凌乱，上身如同虚设一般透出自己的胸部，下身也是露出下体，两眼媚笑看着自己。

“啊！”口型刚刚张开，就被另一个高大身影拉了进去。

祁夕索性把碧秋拉进屋子，一只手揽过她的细腰往里一带，门被祁夕用脚一踢就关上了。

不知道情形的碧秋还在拼命的挣扎，两只白皙的细腿在乱踹，鞋子都蹬飞了一只。直到看见始作俑者是家主大人时，这才冷静下来任其处理。

祁夕怀抱住碧秋的那只右手，狠狠捏住那不堪一握的小酥胸。

以她这个年纪，这个尺寸已经非常了不起了，毕竟不是每个女人都像小慧梦梦丹丹那种巨乳天赋，假以时日怕不是又是个巨乳美女。

祁夕嘿嘿淫笑，松开了碧秋，捏了捏她的下巴命令道：“碧秋呀，你在就好，来，大母狗没给我做早安咬，那就换你来吧…………”

“是，是，唔！咳，咳唔！”碧秋果断就把那早已一柱擎天的肉棒，塞进自己那湿润的小口。

许久没吞吃这么巨大的肉根，她一时间被呛得嘴里的唾液顺着嘴角流下。

“不急，用手抓稳。”

祁夕淫笑看着这潮红的小脸，楚楚可怜的眼神，青春期的美少女，还是别有一番风味。

毕竟碧秋被玩弄的少，经验少，所以含着很单纯地含住，毫无特色的含弄。

于是祁子夕帮她一把，用温润的小手擦去自己腰前她的口水，接着按住她的秀发，腰部猛发力，整根肉棒直接塞进碧秋的喉咙深处去。

“嗯，唔！唔！！！”

碧秋被祁夕这么猛烈一刺，好看的桃花眼一下爆出泪水，泪汪汪地看着眼前的家主大人，小手也颤抖的趴在他腿上，艰难喘息着。

“不错，有长进，啊！小嘴真暖和，真紧，嘶！好好含住！舌头动起来！”祁夕抱着碧秋的头，不停活塞着。

“噗嘶，噗嘶，唔，噗嘶！唔！碧秋眉头紧皱，被迫含住家主大人的这根肉棒，跟着家主的节奏前后抽动着。胯下冰冷的穴口，此刻也是喷吐着热气，两条纤细的白皙小腿，半跪颤抖着支撑着。只有一只鞋子的白袜脚丫十只小指，艰难弯曲着当作受力点。

“唔！碧秋的嘴巴就是紧！呼！搞得家主这么快就有感觉了，呼！给家主一滴不剩地吞下去！少爷要射了，嘴巴张大点！”

抱住碧秋脸蛋的祁夕，低头看着身下桃花眼楚楚的眼神，精关发来信号，最后抽出肉棒，不顾一切地塞进碧秋的喉咙最深处，巨大的肉棒连根部都不剩下，碧秋一脸扎进祁夕的阴毛。

“唔！！嗯！！！”碧秋鼓着脸蛋，尽全力含着祁夕那巨大的肉棒。

只感觉一股有一股的热量，从自己喉咙深处向外溢出着。

很快，自己的口腔就被撑大了。

“唔！”终于是坚持不住，不少浓稠精液，顺着碧秋的小嘴鼻腔喷射出来。

“咳咳咳！咳咳！呜呜！”

碧秋不敢违背家主的命令，桃花眼泪水大颗大颗的掉落着，嘴里的精液却怎么也止不住，强忍着呕吐感。

原本抓住家主大腿的双手，开始接着流出来的精液，生怕掉落下去，鸭子坐在原地，屁股沾满了自己的淫液，不停回吸着溢出的精液。

“啊！嘶！不妙！真的好爽！”

祁夕死死按住碧秋的头，感受自己的肉棒在碧秋喉咙深处射出鼓鼓浓精，温暖而颤抖的口腔，柔滑舌头的特殊触感，兴奋到达了顶点颤抖的小手接着精液，自己胯间的淫水一点也不比平常自慰的少。

如此巨量的精液，直接让这个还是女孩又迎来了一次高潮，她很爱这个高潮的感觉。

“嘶！真是太痛快了！嘶！”

祁夕松开了那被自己抽插而蓬松的秀发，巨大的肉棒顺着喉咙口腔，慢慢抽出碧秋的小嘴，同时带出大量刚刚她努力想要吸回去的精液和唾液。

“唔！噢！噢！嘶，嘶嘶…………”

就算抽出肉棒的碧秋，也是不停回吸这嘴巴外面的精液，能吸多少是多少，即便没有家主大人的命令。

整个空气充满了淫秽的气息，最后碧秋双手捧着那腥臭的精液，认真放进口腔舔舐干净，同时仔细吸食自己手指上的精液，吃干净舔干净………祁夕看着这极度淫靡的场面，把刚刚射完精的肉棒怼在碧秋的嘴边，像是清理一般，用碧秋的嘴，把龟头上残留的精液刮干净。

碧秋也配合，张嘴含住龟头清理着。

终于清理完毕，碧秋一屁股坐在自己刚刚喷射的淫水上，双腿微张，露出早已较湿透的亵裤，双手虚弱地撑在背后两旁，张开大口喘息着，深蓝色制服上，自己的双乳部位满是精渍。

“哈，哈！哈…………”一双桃花眼媚眼，如丝地看着家主大人。张开的小嘴，在祁夕眼中全是残留和唾液混合的精液，淫荡之极。

目送没穿内裤和只用手纸擦拭了下胸前精渍的碧秋离开，祁夕也恢复得差不太多了，淫笑地看着还在那酥胸半露衣服凌乱的丁雅宁。

”是时候吃主菜了………………”祁夕舔了舔干燥的嘴唇：“大母狗宁儿…………咱们继续吧。”

祁夕走到丁雅宁身边，对于眼前的美艳肉体垂涎已久，那没有胸罩保护的美乳，也是如同布丁般挺立着。

他右手放在她的黑丝美臀上，用力抓住带她回到刚才的床边上去，这美臀真是爱不释手。

丁雅宁也不管主人放在自己臀部的手，在学生主人肆意抓弄的带领下，回到刚才的床边坐下。

但这次是坐在祁夕的胯上，肉棒被她的黑丝玉腿夹住，美臀贴在主人的小腹上，柔软至极。

“大母狗，你看你面前的肉棒。”

祁夕停下在丁雅宁双乳上揉捏的双手，分开被丝滑细腻的黑丝玉腿夹住的肉棒，展露在她眼前。

丁雅宁红着俏脸，低头看着主人如婴儿手臂般粗壮的肉棒，媚笑道：“肉棒这么僵硬了？不是才刚被丫鬟早安咬过一次吗？”

“那是因为遇见你啊，大鸡巴这才不安分嘛。”祁夕恬不知耻，分开黑丝双腿的手在上面来回抚摸，手感怡人。

丁雅宁杏眼痴痴地注视着这巨大的肉棒，表情随时抗拒，但媚肉早已软成一团：“这确实非常影响你的生活作息，而且欲火不能发泄完全，精神也不能专一。那么，就让班主任校长来帮你解决好了。”

祁夕抚摸黑丝美腿的手，探入艳红内裤，在那早已潮湿泥泞的小穴里抽插。

三指并用，感受着美熟妇穴道内温暖的穴肉。

他一边抽插小穴，一边用左手按压胸前的美乳，双脚也夹着老师的黑丝玉腿，挤压着自己的肉棒，龟头被挤压得通红，哀声连连。

“啊…………怎么样…………副校长母狗的身体……还不能让你软下去么？”丁雅宁娇喘着，瘫在祁夕的怀里，任其鱼肉。

“啊老师，你需要…………需要把存储在我睾丸里的……精……液射出来才能软下去啊…………还不快点行动…………”

祁夕不停用丁雅宁厚实紧致的丝袜美腿，摩擦自己的肉棒，腿肉的温暖和丝袜的磨砂触感，真是太棒了，忍不住去亲吻着她雪白的脖颈。

“好…………母狗…………宁儿知道了…………唔…………”丁雅宁刚刚答应了主人的命令，就被主人含住了自己那涂满蜜唇的娇唇上，舌头肆意在自己的小嘴里掠夺着。

“嗯唔……嘶……母狗你的嘴真美味，香甜可口！”祁夕含住丁雅宁的玉唇，吸取里面甜蜜的唾液，欺负里面可爱的小香舌。

在班主任嘴里肆掠甜蜜的祁夕，终于唇分，一条银丝从两人嘴唇处断开来，那是丁雅宁嘴里最后一丝甜蜜。

“那么宁儿，现在就在这间房间里，给主人复习复习生理课吧。”祁夕一脸诚恳，笑着请教眼前的媚肉教师副校长。

“那好……啊……我们开始吧，我先把挡住素材的衣物脱掉…………这是胸部，女性哺乳后代的器官…………”

丁雅宁从祁夕怀里颤抖的站起，热气腾腾的小穴口，蹭过祁夕的大龟头，带走了上面分泌的前列腺液，同时自己穴口的淫液也被刮蹭走不少。

她的身子微颤，转身面向自己的学生，脱掉自己身上的衣物，在祁夕的要求下，只剩下撕破的丝袜，接着指着双胸说道：“这，是女性和男性最大不同，孕育后代的地方，阴道，属于女性的生殖器官。”

说着丁雅宁半蹲下，两条黑丝腿张开，把自己的穴口，最大程度的展示在学生主人面前，供其参观考证。

“丁老师，这口语化叫什么啊？”

祁夕凑近仔细看着那粉嫩的穴肉，脸上都能感觉里面喷吐出的淫靡气息，配上稀疏的阴毛，在黑丝大腿的包围下显得格外醒目。

“这…………叫…………叫做…………小穴…………你可以叫它骚屄…………”丁雅宁努力支撑着重心，看着近在咫尺的祁夕，秀脸通红，满头香汗。

“我可以触摸它么？”祁夕对着小穴哈着热气。

“啊…………可以，这是教材，当然可以触摸…………”丁雅宁经受不住，娇喘道。

祁夕双手的每一次抚摸轻蹭，都会引起丁雅宁的娇喘，时候挑逗那粉红的阴蒂，时而拨弄尿道出口。

丁雅宁媚眼如丝，红润的脸上满是香汗。

紧随其后的便是学生直接伸手探进穴口，再次触摸到那敏感而温暖的穴肉。

穴肉很是柔韧，并且褶皱给学生的触感也很轻柔。

“嗯…………你现在……啊…………触摸的叫做阴道内壁，是身孕或是性交时受力收缩和扩张的…………啊…………很敏感…………”

“那老师，我手上的这些水渍，我没记错的话是淫水吧？作用是使我这根阴茎，更容易插入你的阴道内壁…………”

说着，祁夕换个姿势，把自己的直立的肉棒悬在丁老师的面前。下一刻，祁夕就抓住她的黑丝肉腿，径直把粗壮的肉棒插了进去。

“哇塞，嘶，好紧，好温暖！”

“啊！嗯……啊！是这样，这就是性交，男性用啊！！！…………阴茎插入！啊！！女性…………阴道进行的！啊对，啊太大了！摩擦性动作！啊！太大了，不行！会坏掉的！啊！啊！拔出去！啊！”

被祁夕压在身下的丁雅宁满是汗，全身上下在刚刚脱得之剩下那撕破了的黑丝仰躺在坐垫上，穴口对着祁夕不停上下打桩的肉棒，双脚被撑住地面的手分开。

两条黑丝大腿腿窝，夹住祁夕的手臂，胸前的的肥乳，因为重力和祁夕的冲击力，不停抖动着，就像放在发动机上被固定住的布丁果冻。

而那发动机的根源，无疑是祁夕那进出丁雅宁紧凑小穴的肉棒。

“啊！老师你的！小穴呼！啊！好紧，要夹断我鸡巴了一样！啊！这骚穴真是极品啊！”

“我们现在属于夫妻之间的恩爱行为，是为了啊！……啊！！！嗯，慢一点！慢一点啊！塞满了！子宫，受不了了！啊！为了夫妻间的正常婚姻着想，请！啊！请尽情羞辱我！”

拥有教养的副校长兼班主任，在祁夕身下苦不堪言地回应着。

祁夕的肉棒相比她老公边超，大了两倍不止，穴道直接变成了属于祁夕的形状了………

祁夕看着身下的美肉，把干燥的嘴巴伸向母狗老师的玉唇：“老…………老师…………含住我的嘴巴…………啊…………嘶”

“啊！啊！嗯！好…………唔！嘶！嗯！唔！我们唔……嘶……啊！现在…………属于性爱…………嗯唔过程中的前戏…………亲吻阶段唔……”

被激烈抽插的丁雅宁，咬住祁夕的舌头，用自己的香舌和祁夕的舌头打斗着，娇唇含煳不清地科普淫叫着。

“啊！好棒，好舒服！老师的小穴又紧又温暖啊！我要被吸进去了！啊！不行，吸力太强了！啊！我要射了”

祁夕用舌头拨弄着大母狗班主任那柔然的小香舌，感受穴道带给肉棒紧凑的吸力。

“啊！啊！请你！啊！全部射进来吧！啊！顶到底了！啊！塞得满满的！啊！”

丁雅宁满身香汗，两双黑丝玉腿夹紧了祁夕的手臂，玉手也抱紧他的后背，准备迎接冲击。

“啊！大母狗，宁儿老师，我来了！”

祁夕抽插了十几下后，最后用力一刺，龟头直接塞入那狭窄的子宫口。

接着精关一松，通红的龟头对着子宫内喷吐，祁夕身体颤抖着向前挺立。

身躯紧贴老师的美肉，仰头接受快感的刺激。

“啊！！”

丁雅宁也同时从子宫内分泌大量淫水，黑丝双腿一瞬间朝天绷得笔直，在半空中颤抖不已。

非常难得，她这次居然能与主人学生一起高潮！

这才早上啊！

看来是昨天的好消息，给了祁子夕不想忍耐就要猛肏的性冲动。

两人高潮过后，都大口喘息着，祁夕全身颤抖地趴在身下班主任的美肉上，双手伸进大母狗的美背里，感受她美肉的紧贴。

射完精液的肉棒，任然机械地在子宫口处轻轻地抽插着，想把满溢出来的精液强塞进子宫内。

丁雅宁则是比祁夕高潮得更持久一些，祁夕手伸进自己的背后，自己的双腿还挂在他的屁股后面，不停绷直弯曲。

黑丝大腿肉紧紧摩擦着他的身体，丁雅宁此时只感觉达到了这辈子最棒的一次高潮。

“啊…………满满的…………全都射进……啊……子宫了…………好烫……我们这就属于性交完成，你的阴茎僵硬问题，母狗老师已经解决了…………”

虚弱地丁雅宁，被祁夕抱着摊在坐垫上，饱含精液的子宫被肉棒强行堵住。两人都静静享受着这绝顶之后的短暂余韵。

“铃铃铃——突兀的铃声在角落响起，祁夕正想说自己的肉棒还是僵硬无比，需要多次解决，这就被铃声打断了。祁夕无奈抽出自己的肉棒，连带出大量的精液和淫水的混合物，从丁雅宁弧线的黑丝玉臀上留下来。这动作整得丁雅宁娇喘起伏，浑身颤抖。

祁夕拿起电话一听，原来是她的丈夫边超打来的，很奇怪对方怎么拿到祁家的电话号码的。

祁夕也不理那么多，自己趴在人妻班主任大母狗的胸前，重新把肉棒塞进刚刚高潮不久的穴道内，比第一次塞进容易得多，毕竟这是专属于自己形状的肉洞。

“老公…………有……事么？”

丁雅宁赤裸着自己的肉体，顶着潮红春色的秀脸，和自己丈夫通话着。

“扑哧，扑哧…………边超：“我看你没有回家睡，问你妹妹们说你来祁家了，不知道你在祁家睡的好不好。”

“我？啊……我什么事都没有…………嗯…………唔…………你不用担心……啊……啊……嗯……”

丁雅宁眯着杏眼，头发散乱地拿着话筒，轻轻娇喘道。

“宁儿母狗…………你老公难得给你打电话，你怎么不好好和他聊聊呢？”

祁夕下巴压在她柔软的肥乳上，使劲磨蹭，塞进穴道内的肉棒，确实加大了幅度和力度，肆意冲锋着。

丁雅宁：“我有在和他好好聊呀，呜呜呜…………”

边超：“雅宁，你还好么？我刚刚怎么听到其他的声音？”

丁雅宁：“我……我没事，我那个月事来了…………嗯，痛得很！啊！害你担心了！呜呜呜…………好痛…………不行，不行太痛了！”

“大母狗，你可真会说呢！哈哈，那你要忍住了，我可要全力冲刺了！”

听着自己的大母狗班主任，在自己丈夫面前的淫荡的哭腔，把持不住开始在肉穴里冲锋。

“雅宁你到底怎么啦，你那个不是今天吧？”那头越来越疑虑，听着妻子似乎痛苦的低音，边超还是半信半疑。

丁雅宁：“啊！嗯！不行！真的太痛了，啊…………”

“骚母狗，你的丈夫很关心你呀，是个好丈夫呢，挂断之前，和他表达一下爱意吧！嘿嘿…………”

屁股成弓形，不停向下激烈活塞的祁夕，抱着大母狗班主任的黑丝肉臀，双手夹着两支精致丝滑的黑丝肉腿，要求道。

“啊…………好的…………”被插得有点神智不清的丁雅宁，按照祁夕的要求，对老公表达了自己真实的爱意：“那……那个，老公…………呜呜呜…………我…………最近啊！好累，嗯，副校长很难做…………我很烦躁…………嗯！啊！老公我好爱你！啊啊啊！”

“老婆你忍住，我这就去请医生到家里等你！”那头还真以为是老婆月经来了太痛苦，果断挂断了电话去请医生。

听着和自己交配的母狗老师，一本正经地表达着自己对丈夫的爱意，那温暖紧致的小穴却又紧紧咬住自己的肉棒不放，祁夕心里快感直线上升。

“骚母狗，你的废物老公只会做这些形式玩意，最爱你的还是我，就交由我来吧！收紧一些！咬紧我的肉棒！”

挂断电话后，祁夕就探出了脑袋，直接把揉搓美臀的手，抓住她那潮红的脸蛋，整个嘴含住她的蜜唇，大口吮吸。

原本弓形的屁股，也由上至下整个压在丁雅宁的屁股上，把她肥美的黑丝玉臀，打团的臀肉挤压在坐垫上。

受到挤压的黑丝，也从开口处露出大片的白皙臀肉，夹杂着浓稠的精液和淫液混合体。

“主人，嗯！太粗了，轻一点啊！轻一点！慢些！啊！太深了！啊！谢谢主人关心我！唔！唔！”

杏眼满是春情的丁雅宁，听话地紧缩着子宫和阴道，两双黑丝肉腿也死死扣在祁夕的屁股上，接受着主人大力的冲击。

“哼！哼！真是太棒了，你的小穴紧紧吸着我的肉棒！嘶！熟女人妻的骚穴真是太美味了！”

感受母狗的两支黑丝玉腿，牢牢双扣在自己的屁股沟壑处，并且极力配合着自己的抽动，每一次都冲击着敏感的子宫口，祁夕快感爆满，松开含住的香舌大喊着。

“嗯！啊！呀！啊嗯！膨胀起来了！啊！哼！”

潮红秀脸的丁雅宁在祁夕身下，每一次都狠狠撞击自己的花心，睁大着含着眼泪的杏目，深吸一口气后张开蜜唇，吐出小香舌淫叫着。

自己刚刚的举动，貌似让祁夕更加兴奋的勃起粗壮了，在自己体内更加的壮大，穴肉被撑的更开了！

看着身下美艳人妻班主任副校长母狗，被自己干的痴态，祁夕又重新咬住了她那因娇喘而伸出来的粉红香舌，像是鱼咬主鱼饵，嘴被她带进蜜唇内，好好品尝自己的猎物。

“啊！唔，唔！啊哈，被主人的大鸡巴，搞得乱七八糟的！嗯嗯！啊哈唔……”

丁雅宁满脸的痴态，一边和祁夕舌头打架着，一边迎合着祁夕的冲击。

“嗯嗯嗷！子宫口都张开了！插到最深处了！”

“最后的冲刺了！我要来了骚货！”祁夕抓住大母狗高耸的美乳，用力捏住。”扑哧”一声插入，由上至下整根没入，龟头挤进子宫口。

“啊！啊！去了！又要被学生主人的大肉棒搞到高潮了！啊啊！去了！唔唔！”

丁雅宁只感觉快感爆满，仰头大叫着，身体也崩得僵硬颤抖。

祁夕和人妻班主任屁股对屁股，大母狗的穴口颤抖地咬住自己的肉棒，大量精液从两人交合处飙射而出，溅射在那浑圆的黑丝美臀上、溅射在那双本该紧扣在祁夕屁股上的黑丝美腿上、溅射在周围的坐垫和地面上………祁夕把肉棒从穴道内整根拔出，肉棒上全是两人的液体。

丁雅宁则是躺在坐垫上，满脸痴态的颤抖着。

一团美艳的肉块，大股浓稠的精液，顺着穴口由屁眼向下流去………

“主人！复习也复习得差不多了，咱们真的该起床了。”

赤裸的教师母狗交叉着丝袜美腿，坐在精液椅子上，媚眼看着同样赤裸却挺着大肉棒的祁夕，傲然的精液美乳挺立着。

那两双翘着二两腿的丝袜精液美腿，不知被祁夕抱着舔舐喷射了多少次，整一个精液娇娃。

“好的，骚母狗，我这次补课的知识点都记全了，以后你一定不要再给我补课了！”祁夕惊恐地看着杏眼冰凉的班主任，娇美的脸上全是红潮。

“嘻嘻，那可得看主人的表现了，要是不好好，母狗作为老师和副校长，可要继续给你补课哟！”

丁雅宁交换了下满是精液的丝袜双腿，子宫里刚刚注射进去的滚烫精液，顺着媚穴蠕动流出，滴落在她妖娆的黑丝脚丫边，上面被祁夕舔舐得全是他的口水，反射着淫靡的高光………

“夕夕？？”姚可馨迅速处理完一些族内事务，重新回到主卧，她疑惑地在屋里走着，经过自己卧室前，隐约听到了压抑的喘息声。

隐隐猜到了什么的姚可馨，芳心间一阵轻颤。

轻轻推开了房门后，眼前景象顿时让她心头燃起一阵淫火。

鬓云乱洒的丁雅宁面对着房门匍匐在凌乱的床间，洁白的贝齿咬着床单，两只玉手紧张抓着被角。

雪白光洁的玉脊在房间中散发着象牙般的光泽，圆滚滚的挺翘美臀，被儿子紧紧固定在跨下。

一双硕大高耸的雪峰，被挤压形成一个诱人心弦的圆弧。

一双杏目迷蒙地看着突然闯入的姚可馨，随着园臀后男人轻轻一压，细长的柳眉不由轻皱了皱。

丰满的玉体绷紧了数十秒，随即舒展开来。

红唇轻咬着床单，压抑地发出一声混合着愉悦与痛苦交织的轻啼。

儿子似乎有意让母亲欣赏丁雅宁的表情，对着她微微一笑，赤裸躯体在雪白丰满的玉臀上再次压了压。

“唔……唔……”丁雅宁沉浸在后庭满足舒涨的快感，粗大的巨柱挤进丰满的雪臀深处，让幽径时不时一阵紧吸，把嫩肉间的巨根牢牢盘咬住。

“可馨妈妈～好看么？？”祁夕对着俏脸红润的母亲笑道，然后吻了下晶莹白嫩的耳垂，一边提了提一下臀部，好像在向母亲展示自己驯服的胭脂马般：“嘿……来舒兰，告诉我的妈妈，学生老公正在做什么啊？？”

“恩……恩……咦……”随着主人在身后不住使坏，丁雅宁接连发出了好几声足以引人犯罪地柔糯娇啼。

沉醉在与情郎交合的她，丝毫没有注意到主人的妈妈。

“骚宁儿，是我妈妈哦？？……可馨宝贝正在门口看我们做爱呢？？？”

祁夕轻笑着，在丁雅宁红艳的嘴唇上吻了一下，粉嫩的舌头如同灵蛇般钻入他的口中，一条轻盈的细丝挂在两条舌间依依不舍。

热吻过后的丁雅宁，这才慢慢将目光聚焦在姚可馨身上：“恩……主……主母大人……你来了……宁儿现在好舒服呢……恩……”

丁雅宁如同以往般温地的问候着姚可馨，祁夕伏身贴在光洁玉脊上，两手伸进了美妇身下紧紧把握住一双雪峰，一边亲吻着雪白柔嫩的肩头，一边问道：“呼……！嘿嘿……宁儿母狗，来～告诉我妈妈，我们是怎么结合的？”

“呀！……”身后突然紧贴上的男人，粗大的肉茎再度挤入滑腻的后庭间。

玉体充分的感受着男人的雄壮，思维顿时被滚烫的男根击得粉碎：“啊……主人……”

“嘿！快告诉我的大大老婆！！不然主人停下了喽？？”祁夕坏笑着停了下来。

“呜……主……主人坏死了……呀……主人不要停嘛……宁儿…这就告诉主母。”

丁雅宁娇声恳求着，粉腮间一片红润。扭摆着压在男人身下的玉臀，私图让男人继续赐予她快感。旁若无人的娇缠痴态，令姚可馨芳心狂跳。

祁夕得意无比地冲着母亲笑了笑，仿佛胜利者一般，炫耀似地吻了吻修长秀美的颈子，臀部提起后连续轻送了几下，把丁雅宁撞得娇啼连连。

挺翘滚圆的美臀，紧紧贴着男人的跨间来回摇摆。

“呀！……好……好舒服……主人好棒……”丁雅宁犹如新媳般羞涩，用被角遮住自己布满了幸福的俏脸，对姚可馨说道：“主……主母大人……主人……在……在骚宁儿……后……后面……的……的里面……”

丁雅宁遮遮掩掩的羞态，让姚可馨心神猛荡，满是红晕充满着幸福与满足的神情，深深印在她的脑海中……

“呼！……为什么要在骚宁儿的后面啊？？”祁夕美美地夹住丁雅宁的丰满玉臀，让肉菇顶在幽径深处重重磨了几下。

“呓……恩……好舒服……老公……老公说……宁儿母狗的后面有个G点……弄到它的话……宁儿身子会变得酥酥的……软软的……”被滚烫的肉冠紧紧顶磨着G点的丁雅宁，轻轻摇摆着满头秀发，颤抖的声音，几乎要将男人融化般。

“啪啪啪啪……”按着雪白滚圆的翘臀，胯下滚烫的巨根一下下、结结实实地肏进被撑至极限的菊眼中。

黝黑滚圆的蛋蛋，被细腻的花汁糊得如同裹上了糖浆一般，重重拍打都在丰满的臀肉间，将花汁撞击地四下飞溅，顺这两人交合的部位缓缓流下。

“恩恩……呀呀……”明眸微闭的丁雅宁，紧紧抓着被角，尽情沉浸在小情郎带给自己的另类快感间。

雪白的贝齿咬着唇边，发出阵阵爽愉地呢喃。

“呼……呼……没想到老师居然这么喜欢被爆菊花呢？？夹得我下面酸死了！嘿！！呼……”看这丁雅宁沉浸在性欲中的表情，祁夕忍不住调笑着。

“恩……老公……主人……恩……”美若桃花一般的俏脸，让祁夕色心大起，一双大手野蛮得探进被间将抓住一双滑嫩的硕大，猛地将丁雅宁提了起来，让她靠在自己满是湿汗激烈起伏的胸膛间。

坚挺异常的阳根，猛烈地撞击起美妇诱人犯罪的丰臀。

“啊！！！呀！！！！……”丁雅宁被突然猛烈地冲击撞到失声尖叫，美目一阵翻白。一双高耸硕大的玉峰上下抛甩，令祁夕好几次抓脱了手。

一双沉甸甸的玉峰在这段时间已经足足涨大了好几圈，在男人的指缝间，露出大片雪白细腻的乳肉。

顶端如葡萄般大小的柔软蓓蕾，被两条蓝色的细丝带打成蝴蝶结捆绑着，散发着淫靡的气息。

男人惬意地用两指拈着美妇的蓓蕾，托一对硕大沉甸的双胸在掌中肆意拧玩。硕大高耸的雪峰，在女主人苗条修长的女体上显得异常淫靡。

姚可馨头脑中一片混乱，直愣愣地看着那一对被自己儿子顶撞得上下抛甩的硕大雪峰不知所措……

“哦！……哈！……哈！……要射了！！！夹紧！哦哦！……”祁夕终于到了极限，突然低吼一声。

“呀！！！呀！！呀！嘤…… ”丁雅宁突然发出一阵高昂地娇啼，被主人死死拧着豪乳，滚烫的男根重重深深刺入女体间，将一股股浓稠灼热的精子浇灌在幽径深处，光洁的丘谷几乎在同时猛地激射出一股冒着热气的晶莹花液……

散发着象牙般光泽的娇躯，浮起了阵阵桃花般的彩晕，一团团粘稠的灼精，将雪白平坦的小腹如同吹气球一般，慢慢地吹鼓了起来，显得异常淫靡。

丁雅宁软软地躺在男人潮湿炙热的胸膛间娇喘着，美目微闭，享受着灌浆余韵。

极度愉悦地在丁雅宁身子里射着精，祁夕一边喘着粗气把脸凑到了枕间。

丁雅宁羞喜地发出一声轻盈的欢呼，艳丽的唇瓣堵上了主人的嘴，两人忘情地舌吻起来。

两人沉浸在高潮的余韵中，似乎都忘记了姚可馨的存在。

丁雅宁娇痴的与主人舌吻中，一边不忘用雪白的翘臀在胯间来回磨蹭，好似想把鼓涨的蛋蛋里的每一滴精子都榨出一般，胸前一对明显涨大的豪乳，在他手中被肆意把玩着。

“呼……真爽快，不过这还没完哦！嘿嘿！！今晚我要把宁儿母狗的肚子灌到圆滚滚的！！！”祁夕万分得意的笑着，眼睛扫向了自己妈妈：“妈妈，还站在哪里做什么，快过来！换宁儿母狗休息一会！……”

“主人……好老公……老公不是想把母狗的肚儿灌得圆圆的么？？老公摸摸看，母狗的肚儿还不够圆呢？？”丁雅宁娇缠地拉着祁夕的手，抚摸着自己被灌满精浆微微鼓起的雪白小腹，娇痴痴地笑道，美目中充满了爱意。

“妈妈……快来快来……夕夕好想妈妈呢！”

姚可馨莲步轻移走了进来，黑皮红底的高跟鞋踩踏着地面，鞋跟敲击地面发出哒哒哒的声响。

几秒后，姚可馨走到了两人面前，一腿支撑着身子，另一腿微微打开斜站着，她一手环腰，居高临下看着床上情况，母上威严自然而发。

姚可馨已经开始在脱衣服了，身上的外服已经脱掉，漏出里面淡灰色的衬衫。

一颗颗解开衬衫的纽扣，衬衫面门襟上还有一条竖向的蕾丝花纹装饰，精美的蕾丝花纹让她多出了一丝妩媚。

而等她胸口的纽扣持续解开，身前白腻的肌肤逐渐显露，这让她的这丝妩媚更加浓郁了一点。

当这件衬衫褪下后，姚可馨的上半身仅有一件黑色的文胸包裹着她的酥胸。

裙子拉链褪下，她的身上已然半裸，黑色成套的内衣是她身上最后的遮掩。

腿上低目的黑丝和她蜂腰上的吊带，让她身上散发出来的妩媚更加旺盛了。

姚可馨的内衣也很大胆，胸前的内衣几乎就是半透明的，一双丰满的酥胸被拢出一条深深的沟壑，透过半透明的布料，祁夕甚至能看见布料下的那两颗红梅。

至于内裤则是一条T字内裤，腰围处有一小圈褶皱的蕾丝花边，而包裹着私处的布料也显现出半透明的状态来。

祁夕看着眼前着曼妙的身体和那白皙肌肤，他感叹于妈妈的保养良好，同时胯下瞬间就起了反应。

原本射过精的鸡巴依然保持威武状态，那些可怖的青筋更是根根暴起，尽显凶恶本色。

他那原本还带着点粉嫩的龟头，如今已经完全变成了猩红的颜色。

鹅蛋大小的狰狞龟头泛着光泽，大张的马眼已然对准了不远处的妈妈，他张合着，似凶兽嘶吼。

“宝贝妈妈？你要在上面吗？”祁夕半撑起上半身，抬头纯真的看向了姚可馨。

“嗯，我来就好了。”

姚可馨笑了一下，在外人面前，她还是想保持祁家主母的姿态，尤其是儿子的母狗团们，主动权掌握在她的手上她才能掌控局势。

只见她轻轻拉开了内裤裆间的布料，将粉嫩的入口给露了出来。

“哇～宝贝妈妈，你的小屄屄好粉呀，夕夕真是怎么肏都不会腻呢～”

姚可馨微笑没回应，伸手握住了儿子的大鸡巴，身体也微微沉下了一点。

她把控着大鸡巴的方向，让狰狞的龟头刚好顶在了她的入口处。

刚一接触，她的手有些微微颤抖，炙热的肉棒此刻已经顶在了她的入口处，那灼热的高温更是已经开始朝着她身体里传递了。

大鸡巴上的温度通过穴口传递到她的大脑，没一会就让她有了一丝被烫伤的错觉。

“啊哈～好，好舒服～”祁夕躺在床上，任由宝贝妈妈动作，当感受到可馨妈妈柔嫩的小穴时，他就忍不住呻吟了出来。

仅仅只是接触了几秒之后，姚可馨就感觉到自己的身体在开始升温，就连小穴里都开始有黏腻的花汁开始分泌了。

此时儿子炙热的龟头顶在了她的小豆豆上，张合的马眼正刚好卡在了上面。

每当马眼张合的时候，姚可馨都会感到一小串微弱的电流从阴蒂上涌出，在她的身体里发散开来。

奇异的感觉让她下体微微一颤，而这丝颤抖，已经被眼尖的丁雅宁给发现了。

“哦呦？可馨主母～您不会是已经有感觉了吧？这才多久啊？”丁雅宁奸笑着看着姚可馨，一脸的得意之色。

姚可馨嗤笑一声：“呵～正常的生理反应罢了，我又不是石女，有点反应不是很正常嘛？”她虽然嘴上这么说着，可是自己已经敏锐的感觉到了身体的不对劲，能感觉到自己今天的性欲格外的强，而且十分敏感。

姚可馨微微扭动着屁股，用那炙热的龟头刺激着自己的阴蒂，没一会儿就有些许晶莹的花汁流了出来。

黏腻的花汁刚出穴口，就淋在了儿子狰狞的龟头上，将他裹满。

有了花汁的润喉后后续的蹭弄越发的顺滑了起来，甚至已经有了一些淫靡的水声，从两人性器的交合处发出。

“咕啾咕啾～咕叽～咕啾～”花汁持续流出，顺着肉棒往下流动，没多久祁夕的肉棒上就满是宝贝妈妈的花汁，已然做好了进入的准备。

看到这一幕，姚可馨也不想多磨蹭着，她微微俯身，双手撑在儿子的身体两旁，微微低头看下了下体。

只见她的屁股缓缓坐下，狰狞硕大的龟头挤开了她柔嫩的入口，咕啾一声就进到了她的身体里。

而随着她身体高度的降低，儿子的那根肉棒越发深入她的身体里。

“嘶～～”姚可馨银牙紧咬，脸上看不出有一丝的表情，还是那般的淡漠，可她内心却不怎么平静。

她能感觉到那根粗大的肉棒在剐蹭着她的穴壁，拨弄过那一层层的褶皱，朝着她身体深处犁去。

粗大的肉棒将她的小穴里撑得满满的，高耸的冠状沟更像是一把铁犁一般，一寸寸翻耕过这些专属于儿子的私人领土。

“啊哈～～美，宝贝妈妈～好，好紧～怎么，怎么还有一股吸力？”

祁夕刚一进入妈妈的体内就有一些受不了了，主要是妈妈的这个小穴实在太过紧致了，对比起丁雅宁母狗丝毫不逊色，还有更胜一筹的苗头。

如此紧致的小穴，让祁夕丝毫感觉不出自己是从妈妈这个的小穴里出来的。

而且刚一进入，祁夕就感到宝贝妈妈的小穴里在不停蠕动扭动着。

它们揉搓着，压榨着这根刚刚进来的粗大肉棒，小穴的深处，更是有一股强大的吸力在吮吸着肉棒。

更让祁夕感到刺激的是宝贝妈妈虽然坐得缓慢，但是她丰挺的翘臀却在不断的扭动着，这让她小穴里的蠕动放大了几倍。

他能感觉到有一股力量在扭动着自己的大鸡巴，甚至都已经生出了一丝大鸡巴会被扭断的错觉。

“哦嘶～～太，太厉害～！美，宝贝妈妈，你的，小穴～～太棒惹！”祁夕此刻已经满脸的潮红了，宝贝妈妈的小穴里一如既往的舒服，而且她的经验显然比母狗团们更加厉害，她知道自己的敏感点，更能针对性的做出攻击。

“哼～瞧你着样子，有一点男人的样？”姚可馨虽然觉得自己有些异样，但是对比起眼下的祁儿子可是好上太多了，这让她居然还有心情出言嘲讽。

“嘶～对，对不起，妈妈～～哼～主要是，太舒服惹～”祁夕微微摇晃着脑袋，满脸通红的他面对宝贝妈妈的嘲讽，只能无力地道歉。

“咯咯咯～姚主母，这才哪到哪呢？而且我看您也很舒服吧？您看您腰扭得～都快起飞了都～”丁雅宁伸手指着姚可馨扭动的蜂腰，脸上笑意变浓。

丁雅宁的话让姚可馨微微一愣，她低头看向下方，发现自己确实扭的有些过分了。

一开始她只是扭动屁股，带动着小穴去刺激儿子的大鸡巴。

然而随着大鸡巴越发的深入，一开始她刻意的扭动，此时已经变成了不自觉地扭动，而且扭动的幅度也加快了不少。

“呵～就你多话。”姚可馨冷眼瞥了一下丁雅宁，嘴上这般说着，可是还是降低了一点扭动的速度，这才让祁夕的呻吟减缓了不少。

“咕～咕叽～”随着一声淫靡的声音响起，姚可馨的小穴被儿子的大鸡巴彻底填满，但是就算是填满了，可还有一小段肉棒没有进入。

她虽然已经坐在了儿子的身上，但是却感觉到花心被顶得厉害。

“嘶～～”敏感花心被炙热的龟头顶弄，这让姚可馨忍不住发出一声呻吟来，柔媚的呻吟听得一旁的丁雅宁一愣，因为她从没在姚主母这里听到过如此女性化的声音。

姚可馨作为一家主母，平时保持高冷来维持威严，就算是有情绪了大多也是生气后声音提高了几度，像眼前这般柔媚的声音却是少见。

丁雅宁微微眯起了眼睛，一双美眸笑成了两轮新月，她捂着嘴偷偷笑着，没敢让自己的笑声让姚主母听见。

坐在祁夕身上的姚可馨，有些迷茫地眨了眨双眼，一种前所未有的快感从花心被大鸡巴顶弄出来，通过脊椎上的神经直达她的大脑，这种熟悉的快感，即便经历了很多遍，还是让她有些难以适应。

“嘶！”感受到大鸡巴上面的刺激，祁夕长抽了一口气，低眸看向了身下。

他看到了宝贝妈妈扭动的屁股，还有自己那根被带着扭动着的大鸡巴。

“哦！！”不同于直上直下捅插的那种劲爆快感，姚可馨这般扭动屁股，给了祁夕别样的刺激。

关键宝贝妈妈小穴十分的厉害，那种在其他母狗身上高潮时才体会得到的扭动和挤压，在自己宝贝妈妈这边时时刻刻都存在。

祁夕感觉到自己的鸡巴无时无刻不在收到刺激，而那刚刚顶住的花心，更是给了他极大的快感。

柔嫩的花心贴合在了龟头上，一股巨大的吸力在吮吸着龟头。

而随着宝贝妈妈的扭动，祁夕能感到这股吸力一下一顿的，十分有规律地在吮吸着自己的龟头。

这股吸力透过龟头，通过马眼直达尿道底部，甚至感觉宝贝妈妈的花心一直在吮吸着他的输精管，一直在催促着他射精。

“哦吼～这，这太厉害惹！！嗯哼～～好舒服！”祁夕毫不掩饰自己此刻的舒爽，他张着嘴呻吟着，浑身颤抖着。

姚可馨嘴角扬起，儿子的表现让她有了趁热打铁的机会，翘臀死死夹紧着，这让她的小穴越发紧致了起来。

“啊哈～～轻，轻点～～要，要被夹断惹～”祁夕微微挺起屁股，身体忍不住的抖动着，紧窄的小穴不断地夹紧着他的大鸡巴，居然让他生出了鸡巴会被夹断的错觉。

姚可馨低头看向了两人结合的地方，嘴角露出一丝残忍的笑意。她开始加快翘臀扭动的速度和力量，要开始榨取儿子的精液了。

“啊哈！！！不，慢，慢点！！”激烈的快感，让祁夕无助地呻吟了起来，身上颤抖的幅度开始加剧，就连肉棒都有些不受控制的膨胀了起来。

“哦～？要射了是吧？呵～我知道了……”感受到体内膨胀了一圈的大鸡巴，姚可馨笑了一声，扭动得越发激烈了。

她俯身贴在了儿子的身上，一张俏脸贴在了儿子的脸旁，朱唇靠近了他的耳朵。

“射出来吧～大股大股的射出来吧～不要挣扎了，你忍不住的，尽管射吧，射进妈妈的身体，你不想射进来吗？”姚可馨的言语里带着一丝魅惑，她在诱惑着儿子。

“啊哈～～想，想射进去～”祁夕的脑袋微微扬了起来，他的身子微微朝上供着。

“呵～想射就射吧，射进来，射进来之后就好了～”

姚可馨能够感到体内那根肉棒开始激烈的颤抖了起来，那狰狞的龟头整个顶在了她的花心上，张合的马眼，更是对准了她花心的入口处，只要儿子松开精关，那浓白的浓精，便会顺着这个开口涌入自己的子宫里。

“哦吼～不行，不行惹～宝贝妈妈～我，忍不住惹～～要～要射了！！”祁夕高亢的呻吟了起来，他的身体不受控制的挺了起来，他想让大鸡巴捅得更深一点。

姚可馨的笑容越发浓郁。伸手抚摸着儿子的脑袋：“射吧，射进来，满满地给妈妈灌满……”

妈妈的鼓励，让祁夕彻底放弃抵抗，只见他身体瞬间僵硬了一瞬间，随后开始剧烈的颤抖了起来：“哦～哦吼！射了！！射！！！”随着祁夕话语落下，他胯下那硕大的两颗睾丸开始疯狂抽搐了起来，大股大股的浓浊白精，顺着漫长的尿道翻滚着朝马眼涌去。

“哦嘶～～射了～～射惹！！！！”感受到睾丸的抽动，祁夕大声的呻吟着，他死命的朝上挺着腰，想要将那带有自己基因的精液灌入眼前这个宝贝妈妈的体内。

然而就在这个时候，压在祁夕身上的姚可馨却突然挺了起来。

粗大的肉棒瞬间就从她体内被拔了出来，暴露在空气中的粗大肉棒上裹满了粘稠的汁液，他高高挺立着，剧烈颤抖着。

“噗呲！”一股白浊的精液，瞬间从马眼喷涌而出，高高跃起。

虽然姚可馨已经挺起了身子，但是她并没走开，这股高高射出的精液瞬间就喷射在了她的下体，有大半都粘在了她的私处上。

‘好，好烫！！！’白浊童精炙热的温度，比起肉棒更加滚烫，若不是没有痛觉的出现，姚可馨甚至觉得这些精液能有一百度的高温。

“啊哈～可馨妈妈？”高潮喷射中的祁夕茫然地睁开了眼睛，看着半跪在床上的宝贝妈妈，眼里露出一丝疑惑，言语里也有一丝不解。

他不懂宝贝妈妈为什么要离开自己，他不喜欢自己的精液吗？

难道今天丁雅宁在，所以故意不要自己的精液？

“哼～～”姚可馨高挑曼妙的身子半跪在床上，居高临下看着儿子。

她有些气喘，现在脸上虽然没有多少表情，但是她脸上那抹粉红，还是直白的表现出了她此刻的状态，而且她此时心脏跳动得有些快。

儿子这根大鸡巴又大又粗，还那么炙热狰狞，即便是假阳具也无法跟自己儿子的这根比。

只是她不想让自己狼狈的样子被丁雅宁看去，这才表现得如此。

如果不是丁雅宁在边上，说不定她会好好品尝一番这根大鸡巴。

姚可馨看了一眼自己儿子：“好了，你们该出来了，不要整天窝在房间里。”说完转身起来打算离开，忽然脚下被儿子给抓住了。

“宝贝妈妈，您要去哪呀？我们，不是才刚开始么？”

祁夕已经爬了起来，他胯下那根粗大的肉棒高高挺立着，还有无数浓白精液从他的肉棒里喷涌而出。

激射出来的精液，狠狠喷射在了面前宝贝妈妈的身上。

只见祁夕挂在了妈妈的身上，他一手死死搂住了妈妈的蜂腰，他的小腹紧贴着她的丰挺翘臀，另一手握着大肉棒，已经找到了妈妈的入口处。

丁雅宁爬上了床，来到了姚可馨的面前，满脸笑容的伸手阻止她不许离开：“姚主母，这才刚开始呢，您怎么这么着急走？”

就在这个时候，祁夕将粗大的、还在喷射的龟头，对准了宝贝妈妈的小穴，狠狠挺身将大鸡巴捅入。

“嗯～～嗯哼～～！？”炙热的肉棒强势的贯穿，让姚可馨嘴里忍不住发出一丝呻吟声，滚烫的浓精更是瞬间涌入了她的身体里。

狰狞的龟头瞬间就顶在了她的花心上，那汹涌喷涌而出的精液顺着花心的开口就喷射进了她的子宫里，炙热的浆液瞬间灌进了她的子宫里，灼烧着她的子宫壁，一种及其强烈的快感瞬间升腾了起来。

她被顶弄得眼睛都眯了起来，脸上那抹粉红已经开始朝着潮红转变。

“啊哈～！可馨宝贝看招！！尝尝儿子这招的厉害！”

祁夕贴在了妈妈的身子上，一双手臂死死的箍住了妈妈的蜂腰，一双大腿已然抬了起来。

二人卡死在了宝贝妈妈的丰挺翘臀上，而祁夕的屁股则死死顶在了妈妈的翘臀上，粗大的肉棒已然尽根没入了妈妈的身体里；反观姚可馨因为被控制住双手后，身体已经不自觉的趴在了床上。

她的手腕被丁雅宁抓在了手里，双手只能按在松软的床上。

“噗呲～～”在祁夕死死贴住的情况下，他后续射出的精液没有一丝浪费地灌入了妈妈的体内。

炙热的浓浆灼烧着她的子宫，熨烤着她的神经，让她高挑的娇躯都忍不住轻颤了起来。

“到此为止了，丁雅宁你快松手，不要得寸进尺。”姚可馨的双眸里闪过一丝冷意，可这丝冷意很快就淹没在了汩汩涌出的春情里。

但这威胁对丁雅宁毫无作用，她微微一笑，探头过去在姚主母细嫩的脸蛋上亲了一口，嘴里带着一丝嘚瑟的说道：“姚主母，我听主人的哦，游戏才刚开始呢，尽情享受吧。”

就在这时候，姚可馨发现了身后的儿子开始动作了起来。

转头看去，就看见儿子整个人都挂在了她的下体上，一张俊脸上满是舒服地快速挺动了屁股。

“唔～？！”小穴里传来一丝异样的感觉，这让姚可馨忍住发出一声呻吟来。

等她回过神来的时候，儿子那根粗大的鸡巴，已经在她体内开始疯狂的抽送了起来！

“？！！”姚可馨有些惊讶地瞪起了眼睛，让她感到舒爽的不仅是这根在疯狂抽送的大鸡巴，还有那持续不断灌入她体内的灼热的浓精。

果不其然，儿子还在喷射着，他一边剧烈喷射着，一边疯狂抽送着。

“噗呲～咕～啾～”

“咕啾咕啾咕啾！！！”

“噗呲～每一发剧烈的喷射之后都跟着几下疯狂的肏弄，龟头上传来的酸麻，让祁夕浑身颤抖着。可越是酸麻，他越是无法停下肏弄的动作。

“啊哈～～！！还在射！！还在～！射！！！”祁夕的俊脸已经完全仰了起来，他的嘴里有无尽的呻吟汩汩涌出。

他的呻吟伴随着肉体的拍击声，在这主卧里不断响起。

“额～！！！！”子宫里被灼热的精液灼烧，小穴里被粗大的肉棒狠狠捅肏。敏感的花心，更是被狰狞的龟头不断顶撞着。

三位一体的全方位刺激，很快就让姚可馨有了高潮的迹象。

可她不想在丁雅宁面前露出女人弱小的一面，她强忍着快感，一张俏脸憋得通红，她的银牙紧咬，红润的朱唇因为紧紧抿着而失去了一些血色。

她的身体在儿子的肏弄下止不住的抖动了起来，很明显她已经到达了极限。

丁雅宁发现了姚主母的情况，她微微一笑，上前一步将姚可馨的上半身给抬了起来：“可馨姐，别强撑了，放弃抵抗吧，好好享受着极乐的高潮～”

丁雅宁笑着，她的嘴唇靠在姚可馨通红的耳朵边说道，随后她的身子逐渐降低了高度，朱唇顺着姚可馨的下巴往下亲去。

粉嫩的舌头已经伸出了她的小嘴，舔舐着妈妈雪白的脖颈。

“嗯！！额呵！！”丁雅宁的舔舐，让姚可馨感到了一种别样的刺激，那根不知疲倦疯狂打桩的粗大鸡巴，更是让这种刺激放大了几倍。

她忍不住呻吟一声，发现不对之后越发用力抿紧了小嘴。

然而丁雅宁的舔舐不止于此，她的小嘴缓慢下移，在不知何时的时候，姚可馨胸前那黑色的文胸已经被解开，松松垮垮地挂在了她的双肩上。

丁雅宁有些粗暴的扯掉了姚可馨的文胸，她的俏脸很快就挪动到了对方胸前那双雪乳上。

只见丁雅宁一双白嫩修长的小手捧住了姚可馨的酥胸，没有一丝下垂迹象的双峰浑圆挺翘，看着完全就不是姚可馨这个年纪应该拥有的。

两点红梅十分鲜艳，别有一番风味。

“雅宁～别！嗯！！！！啊哈～～～～”姚可馨摇着头，口气里居然带上了一丝哀求的味道。

然而丁雅宁并没有管这个，她张嘴含住了乳尖，舌头疯狂的舔弄着姚可馨的乳头。

前后夹击的异样快感，让姚可馨彻底破防，一声柔媚至极的美妙呻吟从她嘴中发出。

她的俏脸也因为强烈的快感而高高仰了起来，那颤抖着的高挑娇躯，此刻更是疯狂抖动着。

“哦～～别，嗯哼～啊哈～～～”当堤坝崩溃之后，姚可馨再也拦不住身体里那些激荡波动的快感了，海量快感翻腾着，涌出她的喉头，化作无数呻吟汹涌流淌了出来。

祁夕的肏弄还在继续，他的喷射根本停不下来。

剧烈的高潮，让他浑身止不住地颤抖着。

龟头上的酸麻酥痒，让他的睾丸持续制造着新鲜的精液。

当第一发浓精还未喷射完的时候，祁夕的第二次高潮就已经来到了，粗大‘炮管’狠狠朝着宝贝妈妈体内轰击着。

“噗呲～咕啾～咕叽咕叽～～”

“哦吼～又，又来惹～第二发！！可馨妈妈接好惹！”

祁夕已经完全陷了进去，一双眼睛闭了起来，身体完全交给了本能去控制，屁股挺动得飞快，狰狞的鸡巴一下又一下地贯穿着宝贝妈妈的小穴。

一发浓精早已将妈妈的体内的给灌满了，此时肉棒捅进去，会有无数浓精被压缩，从两人交合的地方喷射出来。

当肉棒抽出时，高耸的冠状沟剐蹭着宝贝妈妈的小穴，剐蹭出无数浓精。

这些浓精从可馨妈妈粉嫩的穴口里汩汩流出，已然在二人的身下滴出了一片精液湖泊。

激爽的快感被大鸡巴持续捅肏出来，此时姚可馨的小穴里早已经泥泞一片了，被大鸡巴捅过的穴壁更是酸麻难耐。

强劲的爽快，让姚可馨浑身娇颤，小穴里的酥麻更是让她无法抵抗。

感受着姚主母身上的颤抖，丁雅宁得意的笑着抬头看向了姚可馨，在对方脸上看到了意想不到的表情：只见姚可馨眉头紧锁，看着好像十分难受，可她的微眯的双眼里，却是满满荡漾着的浓郁春情；通红小脸上的朱唇微微张开，两旁的嘴角已经控制不住的扬了起来。

丁雅宁笑着吐出姚可馨的乳头，摇了摇头，再次起身将小嘴靠到了她的耳边：“可馨姐，别撑着了，没用的，主人他可是能射一整晚的～跟雅宁一起，咱们会成为子夕最有力的助力。”

然而在儿子那不知疲倦的疯狂打桩下，姚可馨的坚持注定只是徒劳。

一股接一股的浓精狠狠注射进了她的体内，她甚至能感觉到自己的小腹在不停地膨胀着。

子宫里已经装满了儿子的精液，在儿子的动作下，她的小腹晃荡了起来，里面那些装满了的精液开始翻滚。

“唔～啊哈～！又～！又要来惹！！第三发！！！”

祁夕射得根本停不下来，刚刚他从宝贝妈妈小穴里感受到的那些蠕动和扭动，此时越发强烈了。

丁雅宁笑容满面地看着眼前的姚可馨，对方的眼神已经变了，眼神逐渐变得柔和，那些荡漾不停地春情已然浸透了她的双眸。

“咕啾～啪叽～啪叽啪叽！！祁夕持续挺动着屁股，用小腹去撞击宝贝妈妈的翘臀。妈妈那丰挺的白嫩翘臀，在自己的撞击下翻起一阵又一阵的迷人臀浪。这些臀浪荡漾着，将颤抖发散到姚可馨的全身。

原本逐渐减缓的射精强度再一次拔高了起来，这让姚可馨身心俱疲。

她，已经撑不住了“哦～～”就在一下花心被顶弄之后，姚可馨的银牙松开了一点，一声娇媚的呻吟偷跑了出来。

“哈～～！！齁齁哦！！！”后续的呻吟接踵而至，她们冲开了姚可馨的牙关，撑开了她的小嘴。

姚可馨的眼神开始迷离，她一双美眸开始微微上翻，就连她的呼吸都开始急促了起来：“不～不要惹～～齁哦～哦～～不要惹！！！”

激爽的快感彻底冲垮了姚可馨的意志，那被她强忍下的高潮瞬间翻腾了起来。

刚才她压制得有多狠，此刻翻滚起来的高潮就有多激烈。

此时姚可馨只觉得小穴里有无数电流发出，在大鸡巴的冲撞下，这些电流瞬间就充满了她的身体。

身体开始出现酥麻的感觉，小穴里更是酥麻得厉害。

“哈～～哈啊！！！啊哈！！！！”姚可馨最后一丝神志彻底崩溃，她最后的抵抗也被儿子用大鸡巴无情的捣碎，激爽的高潮瞬间席卷了她的身体。

“啊哈！去惹！！去了”高潮的瞬间，姚可馨的大脑一片空白，她的俏脸瞬间仰了起来，脸上再也看不见刚才那难受的表情。

她的眉头舒展开了，美眸翻起了白眼，银牙不再紧咬，激爽的高潮让她瞬间沉迷了下去。

“齁～～哦齁！！！！啊哈～～”极乐的高潮如果海啸一般袭来，一浪高过一浪的高潮，瞬间拍碎姚可馨的神志：“啊哈！！又，变紧惹！！！哦吼～！大鸡巴～大鸡巴好难受～好紧～～真的，要被夹断惹！！！”

登上高潮的姚可馨浑身巨颤了起来，她小穴里的蠕动更加的强劲了。

祁夕只觉得大鸡巴的抽送开始晦涩了起来，不管是捅弄还是抽出，都因为小穴太过紧窄而十分艰难。

敏感的龟头，让他忍不住大声呻吟着。

“哦～又要被榨出来惹！！！第～第四发！！！！”

祁夕接连四次高潮，硕大的睾丸再一次疯狂的抽动了起来，新鲜制造的特殊基因精液，汩汩灌入宝贝妈妈的体内，将她的子宫灌满，将她的子宫撑大。

再次涌入的海量精液，让姚可馨原本翻白的双眸恢复了一瞬间的聚焦。

然后几秒后，子宫里那炙热的灼烧感，让她再次沉沦了下去。

她的小脸有些难受的摇动着，子宫里那鼓鼓胀胀的感觉让她有些难受。

可在激爽的快感刺激下，这丝难受很快就消失了，取而代之的是无限的满足感和充足感。

有一瞬间，她内心里忽然冒出了幸福的感觉。

“噗呲～～”每当有一股新鲜的精液涌入她的子宫里，这丝幸福的感觉就会壮大一点。

最终这些幸福感很快就茁壮成长，变成了一颗参天大树，反应在外在，那就是姚可馨脸上抑制不住的笑意。

“齁～～哦吼～！！！”

在最后的关头，祁夕还是狠狠挺动了最后一下，小腹使出了吃奶的劲，拍击了宝贝妈妈的屁股，直接撞得这个丰挺的翘臀都变了形状。

那狰狞的龟头挤开柔嫩的花心，猩红的龟头闯入了这个丁雅宁母狗出生的地方，高耸的冠状沟狠狠卡主宫口，让龟头不会被挤出。

大张的马眼嘶吼着喷射出灼热的浓精，狠狠灌入这个早已装满的子宫里。

“不，不要～哦吼！！已经去惹～～不要～～”

花心传来异样的刺激，这让本就高潮了的姚可馨双眸瞪大了起来。

她娇俏的脸蛋摇晃着，这让她扎在脑后的秀发全都披散了下来，飞舞的青丝杂乱无章，从中就能体会到她身体里的爽快。

一种奇怪的快感袭击了她，让她原本就绝顶的高潮再次翻起更大的海啸。

双重高潮粉碎了姚可馨的神志，让她的大脑一片空白，激爽的快感让她曼妙的娇躯通红一片，极乐的享受居然让她细嫩的肌肤，翻起了一片片的鸡皮疙瘩。

姚可馨无力地抱着丁雅宁的身体，如果不是丁雅宁抱稳了她，自己此刻可能会砸在床上。

眼前荒淫的一幕，让丁雅宁同样感到十分刺激。

原本那高高在上的姚主母，此时在主人的肏弄下，居然露出着如此女性化的表情，这让丁雅宁感到了极度的反差。

这让丁雅宁真实感觉到姚可馨其实也是一个女人，一个普通的女人，哪怕她在其他行业再怎么厉害，性格再怎么强势，但是在主人的进攻下，她还是逃不掉她的身份……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第46章 为嫂穿袜
────────────────────────────────────────

“啪啪啪！！！清脆的啪啪声，轻易压过了荧幕中电影的音量，在旁边一对年轻的男女下体紧密贴合，撞击的交响不断从中传出。

“嫂嫂你抬抬腿。”——“哈…………嗯……”

祁夕挽起汪月霞的一条美腿，粉嫩的肉穴形状在眼中更加清晰，抽动着鸡巴，他继续在嫂嫂身体里输出着欲望。

汪月霞手撑在客厅的墙壁上，身体随着撞击前后摇晃着。

这几天家主回家，她可没少缠着家主要给自己处理性欲。

起初她还迷惑着叔嫂关系是否生疏了…………但很快她就清楚明白了，关系并没有生疏，因为这个家主夕弟越来越粘她了。

只要在家就寸步不离她的身边，并且只要想了就会随时提出交合的请求，每当这个时候，都会看到婆婆在一旁放松似的呼气。

“夕夕…………你就不能带你小霞到床上弄去么？”

坐在沙发上的白玉珍颇为不满地抱怨道，转动播放仪器提告音量，可厅内清脆的啪啪声，还是显得这么清晰。

汪月霞身后的祁夕并没有理会，始终不依不饶地抱着她雪白的臀部埋头猛冲，将鸡巴用力肏入蜜洞当中。

衣内被小薄罩包着的乳房，在撞击下一刻不停地晃动着，她低头就能看到，两团又圆又大的东西在上衣内反复凸显。

粗大的鸡巴，疯狂地顶开汪月霞粉穴中的嫩肉，前端硕大的龟头顶在子宫口上，蜜道里挥之不去的肿胀感徘徊心头。

汪月霞就这样抬着一只腿让祁夕肏着，在他猛然冲刺近百下后，舒服大叫一声，胯部跟着紧紧贴在嫂嫂的臀上，在肉洞里待着的肉棒剧烈跳动起来。

汪月霞能清楚的感受到，夕弟那肿大的龟头，从马眼内不停地喷出滚热的精液。

“哼嗯！啊…………”

在祁夕开始在里面射精的时候，炽热浓厚的精液喷打在她的子宫内壁，嫂嫂总会忍不住就喘息起来，昂着头挺直背脊受精。

舒服了好久，祁夕才慢慢把嫂嫂的腿放下，让鸡巴一寸寸往外拔出，拔出时，依稀可见嫂嫂嫩穴里的粉肉。

他抓起沙发扶手上的淡黄色内裤，想要递给嫂嫂，却下意识拿起放在鼻间嗅嗅，带着些许清香和汗味………祁夕拉着穿好内裤的嫂嫂坐在沙发上，分别揽住大娘和嫂嫂的软腰，手从腰间衣服上伸，翻入防护的丝罩，抓握着两颗不同的乳球。

左边这颗乳球最为丰满硕大，一只手完全抓不住，手感细腻软弹，触摸之处满是乳肉，只是被稍稍一摸，前面的小点就已经微微变硬。

被右边的手掌抓着的乳球要小上一圈，不过发育的已经十分接近长辈的大小，入手感觉软乎乎的，但又带着些许韧性，足以让人肆意把玩。

“…………夕夕，你别摸了…………”耳边能听见大娘微微变得急促起来的呼吸，她脸色烫红的看着侄儿子，晃动着身体，想要他的手离去。

“大娘，你怎么这么小气，嫂嫂让我摸着都没说什么。”

汪月霞在另一侧，面不改色看着荧幕上的电影，即便上身薄纱内起伏摇动着也不作反应，任由那乳球被夕弟玩弄。

大娘和嫂嫂的乳房，在祁夕手掌里不断被揉捏成各种形状，尤其是左边的大娘，已经是忍不住从嘴里发出细细的呻吟了。

摸着捏着，也让祁夕心神奋起，胯间的布料上明显鼓一大片，他看到大娘和嫂嫂空闲的嫩白手掌，想出一个点子：“珍儿、霞儿，你们俩来一起用手帮我弄。”

祁夕率先把裤子拉下，布料阻拦之下的肉棒重见光明，自然是畅快的昂首朝天。粗大的红黑肉棒一跳一跳的，就等待着主人带它交配。

“霞儿，你来握住下段。”

右边的人闻言，试着伸出左手环套上去。

祁夕拦住了嫂嫂，按照心中的想法让她用右手来。

娇嫩的小手抓着肉棒的下半部分，在祁夕划分给她的范围内轻轻套弄起来。

“嗯…………珍儿你帮我做过的次数最多了，你来抓上半部分，用右手啊。”

白玉珍的手掌伸了过来，套握住肉棒上端，食指和中指刚好碰到龟头沟上，熟练地为撸动着。

由于按照侄儿子的要求使用右手，大娘和嫂嫂都扭着腰把身子侧过半边，两双美目直直的看向他。

“喔…………这样好舒服…………”

祁夕完全放松，肉棒上下端以不同的速度被手掌套弄着。儿媳妇往下套，婆婆就抹着龟头往上撸，快感积攒的速度节节攀升。

男人不肯安分的手伸去大娘身前，掀起她的衣服，里面是在一对黑色蕾丝胸罩包裹下的丰硕。

手一挑，左边的乳罩被向上掀开，一只丰满白腻的乳房完全露出，看到淡红的乳头，祁夕忍不住上去就捏在指中捻弄。

“啊…………嗯哼…………”

使坏般的只翻露出白玉珍一个乳房，又看她被自己玩弄着乳头而脸红喘息的模样，心中更是大喜，便把她拉过来亲吻香唇。

“哈…………”手掌中握着大鸡巴，白玉珍被吻着也情迷意乱起来，分开了唇，一道细细的粘稠透明丝液拉伸开来。

龟头在她柔嫩的掌心中不断冒出回缩，前端最为敏感的部位一再收到刺激，中下部分又让嫂嫂一直撸动。

祁夕极力忍耐着，想要这快感延续下去，但一股抵挡不住的凉意从脚底涌上，只得夹紧屁股解放般喊出：“不…………不行了！”

话音未落，在大娘和嫂嫂手掌里的肉棒剧烈跳动着，接连发出“噗噗噗”的声音从马眼出爆射出浓稠的精液。

积蓄已久的快感狂泄而出，带着催情气味的白浊射上半空，散落在婆媳二人的头发上，吓得她们惊叫一声。

为了减少污染面积，二人赶忙弯下腰想要含住鸡巴吞吃精液，正好二人”砰”的一撞，撞得两人头晕眼花。

疼痛刚好使她们下意识松开手掌，挣脱肉掌束缚的鸡巴便自由发挥起来，在猛烈抽动下，往四处喷射着滚热的精液。

婆媳二人的上半身就如同靶子一般，精液喷洒在她们的脸蛋、衣服上，白玉珍露出的一只奶子上也被射上了白浊。

良久，白玉珍默默起身，拿起纸巾清理着身上和周围四处洒落的精液，嘴里轻声抱怨着”亲儿子”的恶行。

汪月霞薄衫上有一半都带着浓稠的白色浊液，散发着夕弟的味道，湿湿滑滑，将里面白嫩的肌肤都显露出来。

小内裤里也是一阵黏糊糊的，刚刚弟弟在蜜洞里内射进去的精液已经流出，满满粘在了布料上。

随后祁夕与白玉珍都各自以舒服的姿势靠在沙发上，汪月霞满怀心事地站在一旁踌躇不前，思索着了一阵子后终于开口：“夕弟，明天有个家族对外宴会，你可以参加么？”

通常而言，这种活动是轮不到祁夕作为家主亲自参加的，可由于许久未见，汪月霞很是要跟祁夕多待在一起，所以才会试探提出自己这个主张。

祁夕看着嫂嫂头发柔滑靓丽，身上的肌肤更是水润水润的，点了点头，就当是给嫂嫂的赔礼好了………

祁家的庆祝酒会，嫂嫂汪月霞作为总办理者，自然是要出息。

因为自己夕弟的回家，这次的汪月霞，为了这场宴会特地精心打扮了一翻———看着梳妆镜里的自己，精致的妆容更加称托处自己的美艳，富裕的家境带来的是近乎完美的保养，如果自己和夕弟走在大街上，人家肯定会认为是一对才刚成年的姐弟俩。

为自己的朱唇抹上最后一点粉蜜，她换上了一件身金丝旗袍，旗袍将她丰满的美乳尽数包裹。

胸口位置开了一道口，一只神采奕奕的凤凰绣案盘在腰间，延伸直至胸口中间。

凤头的正上，方则是汪月霞那深邃而白皙的沟壑。

旗袍仅能勉强包裹住自己那磨盘大的美臀，从腰间的左侧开叉口，露出了自己白皙紧致的大腿，如果弯腰的话，隐隐约约能看见缠在腰间的内裤细线。

一双修长的美腿，摆这么样的姿势都是那么的迷人，真是便宜了自己的夕弟。

看着镜中美艳的自己，汪月霞略微得意的拿出丝袜，美臀端坐在床边，正要伸出美腿套上黑色丝袜时，夕弟忽然推门而入。

“嫂嫂，你好了没…………”

祁夕看着堂嫂端坐在床板，伸出她那双美腿，一点一点往上套弄丝袜和她那凸显身材的金丝旗袍，穿了一支的丝袜美腿笔直地伸停停在空中，另一只白皙美腿弯曲在床边，双腿之间的蕾丝内裤若隐若现。

祁夕肚子一阵火热，肉棒瞬间一飞冲天，顶得老高。

汪月霞吓了一跳，不过一下又恢复正常，弟弟看嫂嫂换衣服不是天经地义的么？

“嫂嫂，你这又让夕夕忍不住啦……”

“坏小子，我怎么会让你忍不住呢？”汪月霞俏脸媚媚看向夕弟，恋爱之间的亲密接触是人之常情，能增加彼此之间的感情何乐而不为呢？

坐在汪月霞床边的祁夕，迫不及待地一手抱住她那柔软的腰肢，把嫂嫂这一身诱人得媚肉搂在怀里，一手搭在堂嫂白皙紧致的大腿上来回抚摸。

他的脸庞埋在嫂嫂深邃的沟壑里，用脸拱开本就已经颤颤巍巍的旗袍胸口，咬住里面那挺立的乳珠：“嫂嫂，你的奶子好香，真的是超级好吃。”

汪月霞羞红着俏脸：“嫂嫂的奶子只有小孩子能吃哟，这样吃是不对的。”说着就要伸出洁白的双臂，把夕弟的头推开。

“我对于奶子来说，时刻都是小孩子不是么？嫂嫂我是世界上最爱你的人，比堂哥都爱你！”祁夕含着乳头，义正言辞的对汪月霞说着。

汪月霞先是一惊，接着就一脸慈爱地双手抱着祁夕的头：“嗯……夕弟无论什么时候都是嫂嫂心中的小宝贝…………你主动关心嫂嫂，嫂嫂跟开心，但是不能一直吃嫂嫂的奶奶，嫂嫂会生气的哟，而且你的学习啊也玩提高了，不能一天像个小孩一样，只知道吃嫂嫂的奶子，知道么？先让嫂嫂把丝袜穿上。”

“嫂嫂，你这双美腿也非常的好看，比奶子对我的诱惑还要大。”祁夕松开了咬得有些发红的乳头，手掌在嫂嫂那穿好了的丝袜美腿上来回抚摸。

“你就会打趣嫂嫂，我还不知道你的坏点子？整天直勾勾盯着人家的腿看，搞得我都有点不好意思穿那些太过妖艳的丝袜了，原来家里一直藏着一个小色狼啊！”汪月霞若无其事地任由祁夕兴奋的抓揉自己的长腿，自顾自地想要穿上另一条腿的丝袜。

在嫂嫂滑嫩的美腿爱不释手的祁夕，淫笑连连：“嫂嫂不用提防我这个小色狼的，夕夕最喜欢嫂嫂穿上黑色丝袜的美腿了，我都恨不得把嫂嫂这双黑丝美腿给吃下去。”

祁夕抱着美嫂抚摸着堂嫂成熟的媚肉，自己嫂嫂汪月霞，早已经彻底失去对祁子画的感情基础了，只把他当成自己有一个丈夫称号的陌生人。

汪月霞的美眸眼神带着爱意，蕴含恋人般味道地注视着自己的夕弟：“夕夕小色狼，你喜欢嫂嫂今天穿的这双丝袜么？”汪月霞妩媚地抬起自己修长的美腿，给自己那色狼夕弟一饱眼福。

祁夕眉开眼笑地回答：“喜欢！嫂嫂，小色狼喜欢极了。”

“那你愿意帮嫂嫂穿上丝袜么？嫂嫂会给小色狼夕夕奖励哟…………”

汪月霞俏皮地吐出小舌头，对着自己的夕弟撒起娇“我愿意，我愿意，但是我觉得嫂嫂你的内裤有点阻碍我为你穿丝袜了，你能把它脱掉么？”

祁夕在美嫂大腿上来回游动的手，顺着紧致的小腿，向柔软饱满的大腿上延伸，来到了那蜜穴洞口。

他扒开了嫂嫂小腹下薄薄的蕾丝内裤，露出了里面喷吐着热气的媚肉蜜穴，蜜穴已经汁水横汪月霞绣眉媚笑的神色发生了改变，绣眉微微紧皱，现在她觉得夕弟抚摸自己的大腿是因为喜欢自己的腿，所以并不觉得厌烦，甚至觉得舒服。

但是夕弟突然对自己的蜜穴下手，哪怕身体不排斥，但这影响自己穿袜子了。

不过这仅仅是手触碰小穴，就不觉得有什么过分了。

汪月霞舒缓了眉头：“那嫂嫂今天就不穿内裤了，正好着天气也有些热，内裤确实也没必要再穿了。”汪月霞美臀一抬，双手拉着蕾丝内裤的细线，一脱到底。

祁夕看着嫂嫂脱完内裤，从嫂嫂手上抢过来，放在嘴里用力呼吸着，努力感受着嫂嫂刚才打湿的汁水味，一脸满足：“嫂嫂的内裤真是香极了，我好喜欢嫂嫂内裤的味道，简直是人间美味！嫂嫂你以后还是穿着好，我玩你美腿的时候你脱下来就是了。”

“呀！脏死了，快吐出来！”汪月霞俏脸羞红，想从夕弟嘴里抢回自己的内裤。

祁夕灵活一躲：“嫂嫂你先答应我再说”

“嫂嫂答应你，你先吐出来好么”

祁夕吐出了堂嫂的内裤：“呀，嫂嫂你尿尿了？”

汪月霞赶忙低头一看，自己蜜穴正喷吐着热气同时，往外冒着不少的淫水。

汪月霞秀脸通红，自己只是给夕弟摸了他喜欢的大腿和吃他最爱吃得奶子就淫水肆虐了？

“呀！夕弟……你快别玩嫂嫂的腿了，快帮嫂嫂擦擦。”

“好的嫂嫂，我马上给你弄，但是我没有东西擦呀，我用嘴巴帮你弄吧！”

不等汪月霞同意，祁夕就满脸兴奋地把头往堂嫂大腿深处一扎，在喷着热气的蜜穴口疯狂呼吸着。

嘴唇紧贴嫂嫂蜜穴口，双手抓起嫂嫂厚实的大腿内侧，向上撑起直到膝盖窝。

把嫂嫂的大腿摆成M型，接着用舌头使劲，不断蠕动打扰着嫂嫂蜜穴口的清静。

时而咬住小小的阴蒂，时而吮吸着满是淫水的阴唇，又或者用舌头刺入小穴洞口。

“嫂嫂……唔啧啧……你的蜜穴真是人间美味，太香甜可口了…………”完全把嫂嫂的美穴当作自己的甜品佳肴。

“怎么能用嘴呢？嗯…………啊…………好麻…………”

汪月霞紧皱秀眉，贝齿咬紧，听着夕弟淫乱的描绘，一脸潮红地接受着他的细心关爱，娇躯被夕弟舔弄的浑身颤抖：“夕弟啊…………嫂嫂那里很脏…………不用清理得这么仔细…………”

祁夕细细品尝嫂嫂蜜穴口的爽快口感，双手则在修长美腿上来回抚摸。

好一会后，舔弄得汪月霞口干舌燥，嘴里发出细微的喘息声，娇躯不停地来回扭动。

只感觉身体一阵燥热，祁夕才满足的擦了擦嘴角的淫水，起身左手环抱住嫂嫂柔软细嫩的腰肢，右手继续把玩着汁水横流的蜜穴口：“嫂嫂，我现在来给你穿丝袜，不过奖励得我自己选。”

祁夕在蜜穴口把玩的右手，依旧捣鼓着那冒着热气的媚肉。

汪月霞美目虚眯，双手拖着夕弟的肩膀，看着夕弟淫笑的双眼，有气无力地回答着他：“嗯……嗯……啊？你想要嫂嫂给你什么奖励……小色鬼…………”

“嫂嫂为我清理口腔好么？我刚才为嫂嫂清理了尿尿哦。”祁夕加大了几分揉捏嫂嫂美臀的力度，把嘴到她的朱唇边，深吸一口，芬芳四溢，那是汪月霞刚刚抹上的粉蜜口红香味，夹杂着着浓烈的少妇气息。

汪月霞满脸潮红，美目带着爱意看着祁夕那张带有淫笑的面容：“嫂嫂说过要给小色狼奖励，绝不食言，就你选的这个吧。不过你要认真给嫂嫂穿丝袜哟，嫂嫂的腿现在可是只属于小色狼的一个人的哟，要保护好它呢。”

像是对爱人喜爱自己的双腿而感到得意，说着汪月霞带着媚笑的美目注视着祁夕，一副慵懒地对着他吐出自己的小香舌，艳丽至极的场景。

祁夕体内的邪火，达到了这辈子的巅峰值，瞬间一口咬住嫂嫂的香舌。嫂嫂的舌头非常柔软，在自己的口腔内壁来回搅动。

汪月霞是个十分爱干净的女人，一天先洗漱三次口。

以前祁子画想要亲她一口，都要被她叫去先漱个口才能接吻，现在美嫂却在尽心尽力为自己打扫着口腔。

祁夕只感觉自己活在梦里，不过梦里可品尝不到这柔软甘甜的香舌，吞咽着嫂嫂那香甜至极的口水，如同大夏天来了一罐冰镇冷饮，好不痛快。

“嗯……啧啧……嗯”汪月霞奋力为祁夕打扫着口腔的卫生，自己舌头无比娴熟地迎合着夕弟舌头的纠缠。

她只感觉蜜穴潮湿无比，一股异样的情愫，在自己心中慢慢觉醒着。

“唔，嫂嫂……你的舌头真好吃……你的口水好甜，唔…………我要天天都要吃，再也不离开你了…………”祁夕满足地抱着嫂嫂的媚肉。

汪月霞那傲人的美乳被挤压的变形，紧身旗袍也不堪负重，溢出来大片美好春光。

祁夕双手也不闲着，右手伸进过旗袍开叉口，端捏着嫂嫂雪白的大屁股，指头不停地按压着向外溢水的蜜穴，感受这里面淫怡的温度。

左手放在嫂嫂那雪白柔滑的丝袜大腿上来回摩擦，修长美腿配上丝袜的独特质感，手感出奇的棒。

祁夕在这上好的绸缎一般的美腿上，到处留下自己的掌纹，爱不释手地把玩揉捏着这块上好璞玉。

“嗯……啧……啧啧……”汪月霞美目朦胧，她被夕弟上下其手搞得浑身乏力，只能尽力完成自己得清洁任务。

祁夕渐渐占据了主动，他的舌头擒获了嫂嫂的香舌，这块小小的软肉在自己的口里如同可怜的奴隶，接受着自己舌头得鞭挞，戏弄，只能乖乖地献出自己的滤液。

但这样，只能让自己的舌头更加疯狂的索取。

“嫂嫂你打扫唔……得好认真……我爱死这个奖励了……唔……啧……”

随着祁夕地双手不停地换着法子，加上刚才用舌头对蜜穴的刺激，蜜穴不停向外淌着汁水，最后直接双手齐端着大屁股，疯狂进攻着那淫水泛滥的媚穴。

只见汪月霞身子一僵，抱着夕弟肩膀的手用力一扣，身子疯狂抖动，一大股热流从蜜穴口喷涌而出。

“嗯！…………”

祁夕则紧紧抱着自己得堂嫂，嘴里轻轻含着堂嫂得柔软香舌，细细品味。双手轻抚嫂嫂得美腿，静静等着嫂嫂高潮结束。

过了好一会，在祁夕的热烈关心下，汪月霞恢复了些许力气：“唔……嗯……啧……嗯嗯……夕弟……嗯……唔……清理的差不多了吧？能帮……嗯嫂嫂……啧唔穿丝袜了吗……”

汪月霞双手无力地搭在夕弟的肩膀上，从他野蛮的口中，断断续续地说道时间差不多了。

祁夕席卷了嫂嫂口腔内所有的琼浆玉液，意犹未尽的舌头，再次向那已经麻木的小香舌上用力舔了舔，简直恨不得把这块可怜的软肉吞下去，这才离开这令人着迷的嘴唇。

一根银线，从他们的嘴唇中间拉开一段距离，然后从中断开来。

“这个奖励我非常的满意，嫂嫂你答应哟，以后天天给我这个奖励，我也天天给你穿丝袜好不好？”祁夕抱着堂嫂颤抖的娇躯，淫笑着问“穿丝袜这点小事，嫂嫂自己来就行了，嫂嫂不是答应给你随时玩嫂嫂的腿了么？”汪月霞撅着小嘴，带着一丝小脾气的说道。

看着嫂嫂这一副生闷气的可爱模样，祁夕兴奋得加大搓揉美嫂美臀的力道：“嫂嫂，你就答应我吧，你是全世界最美、最好、最性感、最爱夕夕的嫂嫂！”祁夕毫不忌讳地夸赞着怀里的美嫂。

“臭夕夕嘴真贫，小色鬼就爱占嫂嫂的便宜，爱吃嫂嫂的豆腐，哼！过分！”汪月霞嘟起红红的小嘴，粉拳在夕弟的胸膛上用力敲打着。

体会着嫂嫂这艳丽的小傲娇，祁夕淫荡的笑道：“欧！嫂嫂同意咯，以后嫂嫂天天要给夕弟奖励咯。”

“去去去，嫂嫂才没有答应你呢！快给嫂嫂把丝袜穿好，不然明天可没有奖励了！”汪月霞羞红着俏脸，小嘴里没好气的臭骂道，仿佛又回到了往常与祁夕的打情骂俏的美妙日子里。

“嫂嫂你刚才高潮了哟，你看这喷的到处都是，这小穴太湿太脏，可是有些影响我给你穿丝袜的哟。”祁夕笑眯眯地指着汪月霞那快把旗袍裙摆打湿、且裸露在外的蜜穴口。

“嫂嫂才没有高潮呢……臭夕夕，就知道欺负嫂嫂……嫂嫂……哼，臭夕夕…………快帮嫂嫂好好清理清理…………”汪月霞哪里肯承认自己被爱人玩弄到高潮，咬些贝齿娇叱。

“我的好嫂嫂，夕夕这就用大肉棒帮你清理清理。”说着祁夕掏出了早已青筋暴起的二十厘米大肉棒，在汪月霞那湿润的蜜穴口来回摩擦，提枪直入。

“呀！嗯……啊……等……用它清理…………我会吃不消的…………”汪月霞美目惊恐地看着夕弟的大肉棒，青筋张牙舞爪得盘踞着，红透了的大龟头张大着马眼，对自己喷涂着热气。

汪月霞双手捂着被吓的惨白的俏脸，偷偷从指缝里瞄着这根大棒子。

“没事嫂嫂，咱们夫妻一体，我身上的肉就是你的肉。”祁夕握着自己的肉棒，感受着龟头摩擦嫂嫂蜜穴楼带来的快感。

“真的么？那……”

就在这时，门外响起祁子画的询问声：“你们好了没呀？怎么还不出来？是不去参加宴会了么？”

因为这场宴会主要涉及教育界，所以大堂哥祁子画也要参加，早早便回来祁家等和祁子夕一起出发。

祁子画受不了曾经心爱的妻子与自己堂弟在房间里恩爱，只要利用这个由头来打断。

“嫂嫂在化妆，还要一会，你先出去门口再等以下吧，马上好。”不等嫂嫂回答，祁夕皱紧眉头，不耐烦的冲着门外回应一句。

“夕弟，你还是快给嫂嫂穿上丝袜吧，啊……啊……嗯……啊待会字画等急了……”汪月霞一点也不担心地看着门口，完全没有对不起丈夫的心虚感。

她这么说，完全是为了快点穿好丝袜去参加宴会。

没有办法，祁家里祁子夕最大，任何人都只能听着，连自己的父亲和几位小叔都无能为力，何况他一个老师？

无奈，祁子画只能不甘地离开，去门口上车处等他们。

听着门外的动静远去，祁夕兴致也被打扰了大半，他一心二用，把嫂嫂斜抱起，肉棒对准了蜜穴口，“噗呲”一声，蜜穴完全包裹了肉棒，吃得一点不剩。

整根没入在阴道中，龟头直接硬挤开了子宫口，在子宫内耀武扬威地咆哮着。

“啊！！啊…………啊…………夕弟…………等一下…………先帮嫂嫂把丝袜穿好，等会再车上在弄好么？”汪月霞仰头，娇喘连连，美目看着祁夕求饶道。

“嫂嫂乖，就让我肉棒先进去看一看到底有多脏，我一边给你穿丝袜，一边查看。”

感受着肉棒被温暖的阴道包围着的强烈快感，祁夕抓起另一边的黑丝袜，抱起堂嫂修长紧绷地左腿，把它弯曲放在自己的腿上，双手握在白皙地脚踝，把丝袜套在她精致的脚丫上。

接着一边向上拉动着丝袜，一边挺动着自己的腰。

这简单而香艳的帮忙穿丝袜，整整持续了五分多钟。

终于，黑色丝袜顺着嫂嫂丝滑如玉的大腿肌肤，慢慢向上攀爬，直至包裹住整支大腿。

为了更好更方便的探寻美嫂的蜜穴，祁夕把汪月霞蜜穴口的丝袜，用力扯开了一个口子：“嫂嫂，丝袜就得像这样开个口，这样夕夕才好这样关心嫂嫂呢。”

“嗯…………好的…………嗯…………嫂嫂哪次不是…………开口的…………这次是你替嫂嫂穿的…………这才没…………”汪月霞喘着粗气解释着。

祁夕终于为汪月霞穿好的了丝袜，他轻轻在这双黑丝美腿上抚摸着，腰间的动作丝毫没有减弱，依旧奋力的在美嫂的阴道内吞吐着火舌：“嫂嫂，你今天很累，所以不能下床走动，需要抱着夕夕才能移动对吗？”

“嗯…………嗯…………对。”汪月霞被祁夕抽插得上气不接下气。

“那夕弟为了能保抱稳嫂嫂，是不是该用大肉棒固定住才能走动？”祁夕环住美嫂腰间的右手，探进了嫂嫂的金丝旗袍内，感受着里面顺滑如玉的肌肤。

左手抚摸着美嫂的脸蛋，用手指伸进嫂嫂刚刚为自己清理了二十多分种的美唇内，玩弄着里面软软的小香舌。

“嗯…………嗯…………啊…………嗯…………夕夕…………那就麻烦你了…………嗯”汪月霞无力地把头靠在夕弟右肩，一股欣慰的暖意从心头升起，叔嫂关系早已升华成更为亲密的夫妻关系。

祁夕淫笑地把嫂嫂身体转向面对自己，双手托起嫂嫂后，她温暖的大屁股，用力把自己的肉棒，塞进她那温软如玉的阴道内，龟头顶开紧闭的子宫口。

“嫂嫂乖，你用力把腿夹住我的腰，阴道缩紧些，奶子贴紧我，我好抱你下去。”祁夕并且站起了身子，淫水顺着汪月霞的大腿，滴在了地板上。

汪月霞一脸幸福地配合着夕弟，在她看来，这是在和自己的夕弟享受着世间之乐。

她用力将美腿夹紧夕弟的腰间，双手牢牢环住了他的脖子，美乳紧紧贴着他的胸膛，把头靠在他的脸庞边。

感觉嫂嫂的小穴吸力一下大增，祁夕差点没忍住精关，差点倾泻而出。

他强忍着射精的感觉，驰骋床战这么些整年，他对自己什么时候射精的把握是非常的到位的。

于是停止了一会抽插，感受着怀中嫂嫂温暖的肉体，他深吸一口气。

“嫂嫂，闲着也是闲着，你用舌头给我洗脸吧？”祁夕说完，不给汪月霞有回答的机会，直接开始走动起来，一边走动一边刺入大肉棒。

“啊…………啊…………嗯…………啊…………夕夕…………你慢点，啊…………不急的，还有时间…………啊…………啊…………嫂嫂这就给你洗脸…………”汪月霞被祁夕抽插得娇喘连连，马上伸出那嫩滑柔软的小舌头，向祁夕的脸上探去。

祁夕抱着美嫂柔软的肉体，含住了嫂嫂那香甜可口的舌头。他一步一步向着楼下走去，直挺的肉棒依旧威风凌凌，做着它的抽插工作。

“噗呲，噗呲，噗呲…………”可以说是一步一响，这一番刺激的叔嫂交配好不香艳。

“嗯…………啧…………啊…………啧…………夕弟以后全身的清理工作…………就是嫂嫂的每日任务…………嗯嗯…………嗯…………但是夕弟要嗯…………每天帮嫂嫂穿丝袜…………”汪月霞尽力认真地为祁夕打扫着舌头，把自己的口水，全都用上为他清理这些看不见的脏东西。

同时身下不停接受着这根大肉棒的疯狂刺激，浑身都是颤抖连连。

祁夕就这么抱着自己的美嫂嫂嫂，直到走到了门口，丫鬟碧秋脸红耳赤地为叔嫂俩打开了门，引到车前。

祁夕抱着嫂嫂，坐到轿车后座，堂哥这时正在驾驶室，看着堂弟面对面抱着自己妻子，自己妻子在认真用舌头清理着堂弟的嘴巴。

堂弟一脸享受，一边肏着妻子，一边接受着妻子的香舌服务。

祁子画紧紧抓住方向盘的手，可即便是如此屈辱的画面，祁子画却仍然手里提不起一点力气，仿佛这已经是常态似了。

“老婆，你不坐副驾驶来么？”祁子画想解救自己妻子，于是提出这个建议，让妻子暂时逃离堂弟的毒手。

感觉美嫂那柔软香甜的舌头，即将要离开了自己的口腔，同时胸前那两团厚实温暖的挤压也即将消失，本来一脸享受的祁夕，顿时感觉一股怒火直上心头。

汪月霞美丽的脸颊注意到祁夕的表情变化，不仅一点也不心慌，反而口头清理工作也不停下，许久之后才扬起一抹媚意的弧度：“咱这车子那么大，副驾驶坐两个人也没事，你说是吧，老公……”

这一声老公极其娇媚，听得男人都要渗入骨头酥下去。这声老公，似是在叫祁子画，又似在叫祁子夕。

看到嫂嫂如此识趣，祁夕一脸笑嘻嘻，双手端着美嫂那被黑丝包裹的滑嫩大屁股，用力向下一托：“啊…………”在汪月霞一声浪叫生中，整根大肉棒又刺入了嫂嫂那温暖的蜜穴中。

“老婆你怎么了。”祁子画暂时忘记了屈辱，关心看着在堂弟怀中的妻子。

“嗯…………嗯…………我没事…………可能是太累了，神经有些疲惫吧…………我躺夕弟身上休息一会就好了…………字画，我和夕弟一起坐在副驾驶吧，反正副驾驶…………嗯…………啊…………嗯…………够大，能够容纳我们两个人不影响你开车…………碧秋，麻烦你把副驾驶门打开…………”汪月霞被祁夕突然的进攻一下，刺激到了敏感点，浑身颤抖地在他怀里说着。

碧秋闻声，赶忙过去给大嫂嫂打开了车门。

祁夕抱着嫂嫂，把肉棒整根塞了进去，让嫂嫂的双乳用力贴在自己的胸膛上，双手牢牢握住了她的美臀，弯腰坐进了副驾驶。

他有些留恋地揉了揉嫂嫂那被黑丝包裹的美艳大屁股，抽出双手，让她的双腿半跪在副驾驶的座椅上，自己的肉棒则更加挺立地在嫂嫂的阴道内。

嫂嫂的身体则紧紧靠在自己的身前，胸前两座双峰，继续紧贴在自己的胸膛。

双手慢慢透过金丝旗袍，抚摸着那如同上好绸缎的后腰以及香背。

“嫂嫂你跪稳了，我们先这样清理，待会你换个方向坐。堂哥你开车吧，我和堂嫂坐好了。”

“嗯…………啊…………嗯…………没事字画，夕弟这是在帮我清理…………嗯…………啊…………阴道壁和尿道，我那里确实有段时间…………嗯…………啊…………嗯…………没有清理了，待会我觉得不舒服，自己会和夕弟换的，你开车吧。”汪月霞断断续续的和自己的丈夫解释“那我开车了，你们坐稳了。”祁子画看着堂弟抱着妻子在副驾驶上坐好，无可奈何地启动了汽车引擎出发。

他可不敢跟祁子夕做出什么同归于尽的事，他心里也早被设下过心理障碍，做不到要杀人的事。

何况对于他生命中最重要的三个女人，母亲、妻子、女儿，全在对方手里，整个祁家也都是祁子夕的人，祁子夕要真因为自己而出了什么意外，想必府内的女人们可不会放过她们仨。

出于这一层，祁子画不得不忍受着这一切。

祁夕看着眼前闭眼皱眉默默忍受的嫂嫂，嘴上的淫笑更甚，开始了腰间的摆动。

“嗯…………啊…………啊…………啊…………啊…………夕弟你慢点…………嫂嫂…………嗯…………有点吃不消…………嗯太大了…………”

祁子画皱着眉在驾驶座上听着，打转方向盘的时候看向叔嫂二人，满头黑脸，不过却不敢有一点怨言。

“是我打扰到堂哥开车了么？我动作轻一点好了。嫂嫂，你屁股再抬一下，腰部用点力，阴道收缩的劲，决定了我能够清理尿道细菌的程度。你越用力，我就能清理更多的脏东西。还有嫂嫂，你的舌头和手也别闲着呀，动起来，舌头给我洗舌头，手给自己的胸部按摩一下，放松一下啊…………”

祁夕在美嫂的后背任何一个角落，都留下了自己的指纹。最后直接一手探进金丝旗袍向内扩展，一手伸进黑丝内，用力把玩着那肥硕的美臀。

听的夕弟的命令。

汪月霞开始扭动她那纤细的腰肢，同时用力缩紧了自己的阴道，让自己夕弟大清洁工肉棒，能够更加亢奋地工作。

嘴巴里的香舌，也丝毫不做停留，继续为夕弟的舌头上的污垢做着清洁工作，誓要将那些恶心的脏东西清理完毕。

最后双手很听话，从旗袍胸口的开口处，把自己那肥美的双乳露出它们洁白的小脑袋。

配合着腰部的甩动，在空中划出一道一道性感诱人的波浪。

宴会地点其实很近，但祁子画拗不过自己妻子说顺便兜兜风，于是又多转了几圈。

路上，车内女人的娇喘一直没有停过。

驾驶室上，祁子画的裤裆也顶起了一个小小的帐篷，可仍然不敢有丝毫分心，只是被自己妻子的娇喘搞出了生理上的反应。

副驾驶上的香艳场景依然继续着，汪月霞已经累得一动不动，靠在自己夕弟的怀里，任由夕弟在自己的媚肉上不停玩弄。

祁夕的身体素质实在是太好了，她用力配合了二十多分钟，终于是忍不住了，一股阴精从自己子宫内喷洒在夕弟的龟头上，顺着肉棒和自己的肉壁流出了蜜穴口。

一道道淫水，在黑丝上留下了数条河流，给这双美腿渲染上了不同的味道，高潮后就在夕弟怀里颤抖不已。

祁夕也一边抚摸着滑嫩的美臀和粉背，一边等着嫂嫂高潮完毕。

在车程的四十分钟后，汪月霞迎来了她今天的第三次高潮。

祁夕也非常配合地控制了精关，和嫂嫂一同高潮。

双方同时抖动着身子，祁夕抱紧了嫂嫂的肉体，想要把嫂嫂这上好的媚肉融入自己的体内一般。

汪月霞已经累得叫都叫不出了，身体本能颤抖着，喷吐着那所剩不多的阴精，在这第三次高潮中晕了过去。

汪月霞的阴精和祁夕浓烈的精液相互冲击着、碰撞着，混在一起，两者的混合物在男人的龟头上、肉棒上，女人的子宫内、肉壁上，慢慢从蜜穴里向外流出。

看着在怀中昏迷不醒，眉头深锁一脸难受的嫂嫂，祁夕心里生起了淡淡的内疚感，今天刚让嫂嫂吃自己的肉棒，现在又让她接连高潮了三次，实属有点过分。

想着他也没把肉棒从汪月霞的阴道内抽出，而是把嫂嫂抱起换了个方向，把她那被身躯重量压得都有些发紫的黑丝长腿伸直，然后坐在自己的大腿上。

接着让她头斜靠在自己的右肩和副驾驶玻璃窗上，让嫂嫂靠着自己好好睡一睡养养神。

祁夕则一手坏绕着美嫂那金丝旗袍下纤细的腰肢，抚摸上面的嫩肉，一手在嫂嫂的黑丝美腿上大展手脚，时抓时捏，用心体验这双美腿的魅力。

随后满意地展开笑颜，亲了一口嫂嫂胸前的美乳。

十分钟后，终于到达目的地，祁夕用力抓了抓嫂嫂的美乳，说道：“嫂嫂，嫂嫂，到了，我们去参加宴会吧，你先下车给自己清理一下。”

“嗯…………阿…………到了么？”汪月霞舒缓了紧锁的秀眉，睁开了美目看着抱着自己的夕弟。

她已经一脸的潮红，稍微一用力：“哎呦…………嘶…………”只感觉大腿和阴道一阵酥麻胀痛，好不舒服。

“夕弟…………你先放嫂嫂下来，嫂嫂这样不好动。”汪月霞感觉自己的体内还留着一个大家伙，只好红着俏脸说道。

祁夕也不迟疑，把嫂嫂轻轻抱起来，肉棒依然挺得直直的。好在嫂嫂非常的轻，一身的媚肉都没什么重量，蜜穴把肉棒一点一点往外吐着。

“嗯…………”在汪月霞的一阵喘息后，带着大量的精液和淫水的混合液，也同时显出来庐山真面目，车内顿是弥漫了一股子淫秽的气息。

终于，龟头也恋恋不舍地离开了那诱人的温暖乡，汪月霞顿时感觉自己的肚子一下变得空虚起来，刚刚那胀痛的充实感一下就消失，让她好不适应。

祁夕从车内的储物箱里拿出了纸巾，在嫂嫂的大腿根部仔细的擦拭着，把那些浓精混合液认真的擦干净后，拍了拍嫂嫂厚实的美臀，打开了车门：“好了嫂嫂，咱们出去吧。”

汪月霞一脸爱意地看着夕弟替自己清理完小穴前的污垢，她俏脸通红，把自己胸前的两座双峰，重新埋回了它该去的旗袍之下。

紧身旗袍已经不足以把它全部包裹了，上面的深邃沟壑，依然是致命的吸引。

整理好自己身着的旗袍，把丝袜重新拉扯了一下后，把自己的身体调换了个方向，低下头，弯下柳腰探着身子往车外走去。

祁夕就这么静静欣赏着嫂嫂那整理时外泄的美好春光，感受着她美臀和大腿摩擦自己身体的快感，和那因为被旗袍封印而愤愤不平的傲人双峰，像是在随着身体的转动，从而上下跳动地宣泄自己的不忿。

最致命的就是嫂嫂弯腰时，那美艳的身段在旗袍的沟壑下大放异彩，肥美的屁股完完全全暴漏在祁夕眼前，因为被撕扯掉一部分的黑丝，刚刚能包裹住汪月霞的美臀。

刚刚清理完的阴户，还有些垂涎欲滴的新鲜感。

汪月霞的大屁股，就这么对着祁夕脸的方位。他赶忙把脸伸，贴着美嫂被丝袜包裹的屁股，一脸幸福淫荡地享受着这厚实的肉感。

“怎么了夕夕，等嫂嫂先出去啊。”汪月霞温柔地回过头来，美目含情脉脉看着自己的夕弟，疑惑的说道。

祁夕双手在美嫂的屁股上一拍，弹性十足的肉感回馈，让他好一阵痛快：“知道了嫂嫂，你走吧”

“嫂嫂的豆腐你都敢吃？！臭夕夕！讨厌！”汪月霞俏脸通红，一溜烟就避开了祁夕打算第二次下手的魔掌，端庄优雅的走下了车。

……………………

宴会时间很长，金碧辉煌的酒店，开场说完以后，祁夕便拒绝其他人的攀谈，带着堂哥堂嫂坐到角落，兴致平平地咀嚼着嘴里的饭菜，打量着右边美艳的嫂嫂。

四周的目光，时不时就往汪月霞这边打探，作为宴会主人却坐在角落里，即便在角落，仍然不影响汪月霞是人群中的焦点，美艳的容颜，丰满的双峰，诱人的双腿，长长的秀发盘在脑后，这样一个成熟到滴水的美少妇，哪个男人能忍住呢？

看着嫂嫂因为笑得幅度过于激烈而上下拂动的双峰，体内邪火又不停地在小腹上聚集，身下的小兄弟，早已高高立起了它高傲的头颅。

祁夕四周观察了一下，好在今天特意说过纯娱乐，把教育方面的公务全丢给祁子画应付了。

果然想找祁子夕攀谈的人变少了，直到再也没有注意祁子夕。

确认旁人无法看到自己的手后，他倾斜身子，在嫂嫂的耳边喃喃：“嫂嫂，我要玩你的美腿。”

汪月霞闻言，秀眉微皱，有些迟疑道：“现在人这么多，回去嫂嫂再给你玩腿好不好？来，嫂嫂给你夹个大鸡腿。”委婉地拒绝了夕弟任性的请求，又伸出莲藕般的玉手，为他夹了一块鸡腿。

看着碗里嫂嫂为自己夹的鸡腿，又看了看因为今天的各种运动而被糟蹋得都有些松弛和拉丝了的黑丝，祁夕不动声色，魔掌向嫂嫂那双诱人美腿伸去。

感觉自己大腿被一股热气抚上，汪月霞柳眉轻皱，低头看去，只见一只大手正在肆无忌惮地抚摸着自己结实圆润的黑丝美腿。

“夕夕！怎么不听嫂嫂的话呢？”汪月霞美目狠狠地瞪着祁夕。

“嫂嫂生气的样子也是那么的美。”祁夕陶醉想着，很快解释道：“嫂嫂没事的，我特意选这个角落，就是为了不被别人注意，你看我坐的是墙壁，又有餐桌布挡着，不会有人发现的。拜托了，我真的忍不住了！”祁夕一脸哀求的看着发火的美嫂。

汪月霞抬头左顾右盼了一会，又仰头看了看四周，确定没有危险后才消了消气，没好气地把自己的左腿，伸向自己淫乱小叔的方向。

“臭夕夕，你自己小心点！”汪月霞翻了个诱惑挑逗的白眼，轻轻抬起自己的黑丝美腿。

黑丝脚尖对着祁夕的方位轻点，把整支令人疯狂的黑丝美腿，就这么交予自己的夕弟。

接着就继续抬头，有说有笑地和周围人聊起来。

祁夕目睹着嫂嫂把她从端坐的姿势，改为那极致诱惑美艳的黑丝美腿轻轻抬起，整支大腿就这么从旗袍开叉口，一路延伸到自己的腿上。

那没穿内裤的蜜穴，一下袒露在外喷着热气，似乎在抗议着祁夕淫乱不堪的行为。

获得上级批准，祁夕喜开颜笑地伸进大大的桌布，抓住嫂嫂那温润丝袜的美腿。有了这美腿，宴会坐一晚上他都愿意。

仔细打量着手里的黑丝美腿，大腿整体比例分配，比黄金比例还要完美，上帝肯定是用特别精良的仪器，极大的减少了误差。

小腿的紧凑，大腿的圆润厚实，没有一丝赘肉，拿在手里透过丝袜的手感，好到无话可说的地步。

白皙的腿肉透过黑丝，给人一种神秘的色情感，祁夕只觉得越看越硬，一边摸着，一边掏出了自己的大肉棒。

用肉棒在嫂嫂的腿上胡乱捣鼓着，祁夕好不快乐，只感觉现在身处天堂一般，丝袜独有的质感，加上堂嫂那温热的玉腿的刺激，他的肉棒肿得通红。

硕大的龟头，不停张口分泌着润滑剂，像是想把这双玉腿融入自己一“你小心一点！”开始被夕弟用打手在自己脚上抓抓摸摸的汪月霞，心痒意乱的，雪白的脖子也被染的通红，凤目打量着四周，没人关注才叮嘱夕弟。

祁夕淫笑点头，抱着嫂嫂的丝袜长腿，把这支只属于他的美腿轻轻弯折，把肉棒放在嫂嫂温暖的腿窝内，感受着黑丝以及温暖紧绷的腿肉，祁夕差点没忍住缴械。

感受着美腿的挤压，肉棒不堪重负，疯狂挺动着。

祁夕双手也没闲着，从大腿内测一路向上游去，停在嫂嫂那今天被捣鼓的发红的蜜穴口，一脸心疼的轻轻爱抚着。

汪月霞脸颊发热，但对于夕弟有些任性的要求，她还是能够接受的，毕竟夕弟现在是自己最爱的人，谁都比不了。

她就这么秀脸通红地和周围人有说有笑，万种风情，不由言说。

看见叔嫂俩的坐在一边，祁子画尽量自我鼓励不要去看他们，什么也没说，继续和客人们寒暄去了，但是胸口还是有一种巨大失落痛苦感。

当然祁夕是完全不知道这些的，他现在只知道享受这具美肉带给他的快来，禁忌感，快感全都汇聚一身。

爱抚着流淌淫液的小穴口，感受那淫靡的温度，加上肉棒被莲足不停地按摩着，祁夕后背一挺，赶忙抽回还沾着嫂嫂淫液的手，握住那支丰盈的黑丝玉足，手指用力撕开脚底的黑丝，把肉棒放进撕开的洞里，精关大开，大量的乳白色精液，一下灌满了汪月霞的性感的脚底。

一边和饭桌上的朋友们侃侃而谈，一边努力控制平衡的汪月霞，秀脸布满红润。

金丝旗袍紧紧包裹这诱人的肉体，开叉处的黑丝档处，显得如此的精致，勾勒出的饱满屁股与那修长美腿，勉强才能支撑主自己的身体，好在有过练舞基础，加上饭桌的布帘挡住了桌底下的淫秽。

汪月霞只觉得，夕弟只是想用自己的腿来处理一下欲火罢了，青春期的孩子，哪个不是欲火朝天的？

很正常的事，自己作为堂嫂的，肯定是尽力而为。

随后想到今天夕弟在自己身体里的肉棒，汪月霞的脸和小穴更加升温了。

“嗯…………啊是呀，最近…………嗯嗯…………感觉她们的新歌挺好听的…………”感受夕弟在自己穴口处的爱抚，汪月霞一边笑着回答朋友们的问答，一边轻轻呻吟着，一边轻柔的用自己的黑丝玉脚，按摩着夕弟那坚硬火热的肉棒。

偶尔夕弟的手深入穴口，汪月霞只是娇羞的白他一眼，看得祁夕神魂颠倒，一下就控制不住了。

“嫂嫂，我要射了！”祁夕斜过身子，在汪月霞耳边说着，感受双手和嫂嫂那媚眼如丝的刺激，精液直接灌满了嫂嫂的脚底，并且还在不停地透过黑丝往外渗透着。

被夕弟这突如其来的射精，汪月霞触不及防，脚底的高温传来，一股接着一股冲击着她敏感的脚掌。

只见她也浑身一抖，穴口飙射出一大股淫水，汪月霞赶忙收回玉腿，也不顾脚底的精液，一脚踩入自己的高跟鞋里。

娇小的高跟鞋，本就勉强容纳那性感的小脚，现在在如此之多的精液入侵下，也只能透过美脚与鞋口的缝隙来排解压力，把大量腥白浓稠的精液挤在了她脚边，和她的淫水交汇融合。

汪月霞高潮过后，努力的平复自己的动作，调整自己的呼吸，好在宴会上很是吵闹，并且大家都在吃饭，并没有过多的注意桌下的变化，毕竟这么艳丽的美娇娘在台上，谁愿意去管那破布下面的事？

“哼…………呼…………你这样被发现了怎么办呀！你这个坏蛋，呼呼…………”汪月霞轻喘着，媚眼圆睁，没好气地看着自己那淫笑着的夕弟。

硕大的美乳在空中上下抖动，下一刻就要爆出来一样。

感受左脚掌那精液粘稠的感觉，汪月霞难受的同时，又感觉一丝丝刺激。

“嫂嫂，这不是没忍住么，你不也没忍住…………”被自己射精脚底的美嫂，明显是高潮了。

“那还不是因为你！还好意思说，下次再这样嫂嫂就不理你了！”汪月霞被夕弟气得不轻，好在没被发现，旁人问起，也只是回答自己刚刚肚子不舒服蒙混过去了。

撩开饭桌垂下的帘布，一大股淫靡的气味一下透出来。

黑色外皮红色底的高跟鞋，已经被自己的精液染得如同奶牛一般，黑白交错。

那些没有在鞋身上停靠的精液，只能和汪月霞喷射出来的淫水在宴厅的地面上抗议着。

那双诱人小脚，在精液的点缀下不安的左右扭动，这副勾人的画面祁夕尽收眼底，直接把刚刚缴械的小兄弟唤醒绷直。

“哎呀嫂嫂，我不小心把粥洒到你的鞋上了，你的鞋脏了，要不我给你清理下吧？”祁夕吞咽口水，看着美嫂说道。

周边的人继续吃着饭，有的抬头看了眼这边，有的完全不理。

“啊？”汪月霞转过头来，低头看了看自己的双脚，精致脚踝处的黑丝已经被精液染白，并且高跟鞋也残留很多精液。

她赶忙用脚把地上的精液抹平，往自己的座位下赶去。

“不…………不用了吧，也没人看见，嫂嫂自己擦一下就行了，夕弟你快吃饭吧。”汪月霞浑身酸麻回答着，声音娇弱，今天高潮了好几次，身体很难吃得消。

说着就打算拿饭桌上的抽纸，去擦拭自己的高跟鞋和脚踝。

祁夕见机行事，一把抢过嫂嫂手里的纸巾：“没事，嫂嫂，我犯的错我自己来解决！”说着兴致勃勃地掀开桌布，钻进了饭桌底下，扑向自己嫂嫂那诱人的双腿。

“哎你这孩子，那你快点哈！”汪月霞颤抖地看着周围，并没有人在意，还好…………刚刚松口气，就感觉双腿被夕弟静静抱着，略微挣扎后就不在意了，随它去吧，反正夕弟是自己最爱的人。

祁夕环顾一下四周，这一整桌的腿他都能看见，也有两双很不错的丝袜长腿在对面，但是面相不行。

猎物就在眼前，修长的玉腿如同板上鱼肉等自己品尝，当然时间不能太久，只能小小的品尝一下，长了会被人怀疑，不过足够了。

他撩起嫂嫂的金丝旗袍的裙摆，被自己撕烂的丝袜还卷着丝，再也无法保护它的主人了，那粉红可爱的小穴喷吐着热气。

祁夕双手握住嫂嫂的丝袜大腿，反复抚摸着丝滑的媚肉后，把它们向外打开，温润的小穴受到外力的拉扯，一下把穴内的穴肉全都露了出来，待君品尝。

祁夕双手牢牢固定住嫂嫂那有些慌乱的美腿，一头扎进嫂嫂的下体处，直接伸出舌头在美嫂的穴口处疯狂舔弄，时而轻咬小玉珠，时而吮吸嫂嫂的琼浆。

汪月霞被夕弟用力抓着大腿后就有些慌乱了，紧接着就感觉夕弟咬住自己的小穴，舌头在自己那泛滥的小穴里不停地刺激着。

她只得用皓齿咬紧娇唇，努力观察四周的情况，尽量让自己不是那么明显。

就这这时，对面的一个女人似乎发现了什么端倪，弯腰低头像是再往自己这边看。

“蹦…………蹦…………蹦…………”汪月霞心脏一下绷到了极点，夕弟对自己的刺激，怕是只有高潮能够达到要求了，那女人撩开了桌布！

千钧一发，汪月霞双腿紧紧一夹再松开，双手推开夕弟的头，并且把双腿收回并拢斜靠在椅子的一边。

努力呼吸调整自己刚刚被夕弟刺激的神经，浑身上下的媚肉都在不停地颤抖着。

正在仔细平常嫂嫂的美味的祁夕，被嫂嫂这一推搞得有点懵，不过在回头看见饭桌那边的动静后，他立马也收起来，抓起脚边的纸巾，装模做样地擦起嫂嫂美腿边上的精液。

女人捡起自己脚边的筷子，抬起身子，也没有多看他们，叫服务员换了双筷子继续吃起饭来。

看着什么都没发生，汪月霞松了口气：“还不快起来！擦这么半天！”柳眉倒竖，轻轻踢了一脚桌下的夕弟。

祁夕悻悻地从桌下爬起来，被嫂嫂美腿一踢虽然很爽，但是也不敢在冒风险了，但是自己的兄弟像是不大同意呀！

“嫂嫂。你能带我去拿一下饭盒么？我想打包点鸡翅回去晚上吃消夜。”祁夕不甘心地和汪月霞说着，同时把自己的大帐篷对向了美嫂的方向。

看着夕弟爬起来乖乖吃饭，看着他指着自己那大帐篷，哀求看着自己，汪月霞哪里不明白夕弟的想法？就知道欺负自己嫂嫂！

“好吧，嫂嫂带你去拿饭盒。”说着，汪月霞收拾了自己的着装和脚底，起身向夕弟招招手，向宴会大厅外走去。

奸计得逞，祁夕乖乖跟着嫂嫂嘿嘿一笑，惹得汪月霞秀目白眼不断。

出于祁子夕不谈公务的前提，这里的服务员被控制只维持有五六人而已，给予宾客们自由谈论的空间，所以祁夕和汪月霞这才得以有理由出来。

叔嫂二人走出了大厅，祁夕赶忙走上前，拉着嫂嫂的手一路小跑，来到了洗手间，确定四下无人，把厕所”正在整修”的字样放在门口，牵着嫂嫂走进了男厕所的隔间里。

“不是拿饭盒么？臭小子一天…………唔”羞红脸的汪月霞还没说完，就被夕弟的大嘴含住了娇唇，舌头不停攻击着自己的丁香小舌。

双手也不老实，一只手抬起自己的黑丝长腿，一只手抓住自己的黑丝美臀，不停索取着自己的玉液。

“嫂嫂，唔…………我早就唔…………忍不住了，我要给你清理小穴！”祁夕疯狂索取着堂嫂口中的舔浆，这简直是世上最美味的圣水，能够洗涤人的灵魂！

左手捏住美嫂那厚实浑圆的美臀不停揉捏，柔软弹性，爱不释手；右手架起嫂嫂的黑丝玉腿，把它盘在自己的腰间，在上面疯狂爱抚着，这具美肉，只属于自己。

“坏夕夕，唔…………就知道…………嗯嗯…………唔…………欺负嫂嫂…………嫂嫂讨厌你…………唔唔…………”被抵在墙角的汪月霞，只能偶尔呼吸一下新鲜的淫靡空气，被夕弟突然抱住索取，一下不知如何是好，也不反抗。

她顺着男人的意思，迷迷糊糊地双手脱下他的裤子，抓住弹出来的大肉棒，疯狂报复它来惩罚这个爱欺负自己嫂嫂的主人！

“啊…………嫂嫂好爽…………嫂嫂帮我撸一下，对对，就是这个力度。”手上嘴上停不下来的祁夕，被嫂嫂的主动搞得饥渴难耐，大兄弟也气愤的回击着嫂嫂的惩罚。

放过嫂嫂的蜜唇，祁夕顺着雪白的脖颈，一路来到那颤颤巍巍的雪峰上，停下右手对黑丝腿的骚扰，但是那支腿像是报复一般，还死死镶嵌在自己的腰上，表达自己的不满。

他握住那香软的巨乳，不停地变换形态，汪月霞只得把娇喘的速度提升上去，这才能勉强支撑。

感受到左手已经被嫂嫂的淫液侵湿，他抬起那湿润的左手，放在嫂嫂的小口中，揉捏着那可爱淘气的小舌头：“嫂嫂，想不想清理小穴呀？”

“夕夕坏唔…………嫂嫂都这样了…………还问嫂嫂…………”汪月霞不堪重负，嘴里品尝自己淫液，胸前的巨乳被夕弟玩捏，只得软麻地回答着。

“嫂嫂，我们这算是在干什么呢？”右手已经探入嫂嫂旗袍的祁夕，捏住那挺立的乳头，不停挤压变形问道。

“啊…………嗯…………我们这是在提升家庭关系…………堂嫂为弟弟缓解青春期的性幻想，弟弟为堂嫂处理婚活无法满足的性需求嗯…………”汪月霞睁开迷离的凤目，认真看着夕弟，当然，画面也是认真的淫靡。

她颤抖着的下半身，不自觉的喷射出淫液，因为祁夕的大手一直就没停过。

祁夕看着嫂嫂清澈的美目，认真的表情和身体那淫靡至极的画面，形成了强烈反差。

“嫂嫂，你要不要看看你现在是什么样子？”

听闻祁夕的嬉笑声，汪月霞低头看着自己，凌乱的旗袍，胸口打开，浑圆的乳房暴露在空气中，挺立的乳头，下身丝袜早已松弛拉丝破烂不堪了，小穴口处现在都还在滴着淫液，还有高跟鞋里的精液………

“你这个小色鬼啊！一天天的，对你嫂嫂都做了些什么啊…………”汪月霞抬头，额头虽有汗水但妆容不改，还是那么美艳。

“嫂嫂，我只是太爱你了。你要不喜欢，那我可要对其他人这样了哦…………”祁夕嬉笑地给堂嫂擦去额头上的汗水，轻柔的在堂嫂耳旁低语。

“你敢？哼，不许说这种话。”汪月霞身子一颤，想起那些举动会被夕弟对其他女人施展，瞬间觉得有些吃味。

“哈哈，好呀，想我不这么对别人，那你得好好表现哟。”

“大坏蛋。”汪月霞这边白了他一眼，随后慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻祁夕红得发紫的巨大龟头。

她的嘴越张越大，渐渐吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。

温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令祁夕的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀。那一瞬间，极度的快乐冲击，差点使祁夕昏过去。

那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的仪器里，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得祁夕不由自主地全身震颤起来。

“哦，嫂嫂的舌功真是太棒了！嫂嫂不愧是嫂嫂！”

祁夕完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为美艳少妇出色的口头服务而感到震撼。

把嫂嫂的双腿分开，同时把脸凑近胯下，舌头在淫屄上用心舔，慢慢的，肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动。

祁夕当然发现，立刻含在嘴里吸吮。

“啊…………唔…………”

膨胀的肉芽被祁夕的舌头拨弄时，那种快感使汪月霞感到更加兴奋。

渐渐的，在嫂嫂的肉缝里流出粘粘的蜜汁，祁夕的手指在抚摸泉源的洞口，淫肉穴很轻易吞入祁夕的手指，里面的肉壁开始蠕动。

受到手指的玩弄，嫂嫂的丰满屁股忍不住跳动着。

这时汪月霞用手抓住了祁夕的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉他那紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴，来回套弄粗大的肉棒。

每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声。

她饥渴吞噬着祁夕年轻的肉棒，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。

突然，祁夕的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“哦，姑姑真了不起，我要射了！”

祁夕的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把鸡巴抽出艳妇的嘴。

他还有诱人的淫肉穴等着自己去好好的插弄，祁夕不想这么快就射出来。

稍微停顿后，祁夕把美少妇的双腿大大分开，握着下面的大鸡巴，在她淫水涟涟的淫屄外面又揉又磨了起来。

嫂嫂被夕弟的举动弄得又酥又麻又痒了起来，小穴里的淫水，又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道：“嗯…………不……不…………喔…………我…………我受不…………了…………啊…………别…………别磨…………我…………我…………我…………小屄…………嘛…………喔…………喔…………”

祁夕看她已经被自己磨的欲火难耐了，于是抓住嫂嫂的黑丝双腿，把自己的肉棒对准那淫水泛滥的穴口，用力一刺，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，还是那么的温暖。

“啊！！！进来了…………嗯哼…………啊…………啊…………啊…………再快点…………对…………啊…………抓我的大奶奶…………啊！啊！嗯嗯！！！！］看夕弟把肉棒直接送入自己体内，汪月霞身心顿时一喜，下意识顺从迎合着，以求这种舒服感觉能一直持续下去。

“啊…………啊…………喔…………我……我…………受不…………了…………哎唷…………舒…………舒服…………透了…………呀”

祁夕每一次都干到嫂嫂的穴心里，而她每一次接受自己的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来。

只见她紧咬着樱唇，娇靥一副非常美妙舒畅的表情，不停地淫媚地浪叫。

“我的好嫂嫂呀，你就安心的当我的女人吧！这辈子都是我的！哈哈这大奶子，这小穴吸的，嘶，啊，爽！祁夕按住怀中美艳的堂嫂，双手揉捏着美乳，大肉棒不停地进攻着堂嫂的子宫口，似乎想要回到几岁大的堂侄女祁佑颜最初的地方。

［噢噢…………大色鬼…………太过分了…………在外面还要折腾嫂嫂…………呜呜…………算哪门子弟弟呀！噢噢…………”

汪月霞想起了今天祁夕在车上当着自己丈夫祁子画的面交媾、以及刚刚自己在饭桌给祁夕足交，她又感到一阵兴奋，在夕弟的冲击下，不得不娇喘连连。

紧窄的淫屄，把祁夕的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使他越插越爽快，速度也越来越快。

只见嫂嫂这时也快速地挺动着她的大屁股，淫屄抬得更高，两条细长的小腿，紧紧夹着夕弟的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着。

祁夕突然猛力地插了进去，直接撑开了她的花心，艳妇瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫屄内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让祁夕感到无上的快意。

紧接着，嫂嫂摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停。

祁夕看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。

“嘶…………啊嫂嫂，我要来了，你准备好，我要射了！”祁夕抱起身下的媚肉，换了个姿势，让嫂嫂坐在自己的身上，意图把精液全部灌进子宫里去。

“啊！射吧！啊…………嫂嫂最爱你了…………嗯…………啊…………让嫂嫂给你怀个吧…………嗯…………射啊！！！”汪月霞听到夕弟的话语，身体十分不老实，极力迎合着祁夕的抽插。

大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得汪月霞骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着祁夕的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向夕弟最后的抽送，浪哼地叫道：“哎呀…………你的…………大鸡巴…………真…………真大啊…………嫂嫂…………的…………小浪穴……吃不消…………了…………啊…………哎唷…………亲哥哥…………你又…………肏到…………妹妹的…………穴心…………里了…………喔…………喔…………让妹妹…………麻…………痒死…………了…………啊…………喔…………喔…………”

［啊！！！”双方同时到达了高潮，祁夕在最后一刻，用力把龟头塞进了堂嫂的子宫口里，大量粘稠的腥臭精液顺着马眼，爆射进子宫内，打在子宫壁上，宣泄着自己的怒火。这一射持续了十几秒才停下，真的过瘾。

汪月霞在亲身体验了和夕弟的激烈交配后，在龟头插入子宫口的一瞬间，她就高潮了。

只不过，夕弟的冲击一波接着一波，高潮也是一股接着一股。

随着夕弟的高潮到来，她的蓄力试高潮也到达了顶点，直接达到云端一般。

加上夕弟高潮的精液冲击，连续不断的滚烫精液，不停射击着敏感的子宫壁，汪月霞只感觉双眼一翻，人间极乐不过如此。

看着怀里昏厥过去的美嫂，祁夕得到了极大的满足，并且还是和自己的妙曼动人的堂嫂，真是太棒了。

他也不抽出肉棒，就这么让美嫂趴在自己的怀里，感觉怀里的美肉，还是有些意犹未尽。

短短休息几分钟，祁夕便觉得自己生龙活虎，现在就感觉自己神清气爽，和自己堂嫂干一整星期都可以了。

而嫂嫂亦是如此，她的身体得到祁夕精液的滋润，青春永驻，身体更加诱人了，并且身体上的红肿也消失了。

“嗯…………夕弟，好啦…………你快拔出去，咱们要回去啦，太晚了会让人怀疑的。”汪月霞皱着眉头，因为她发现自己体内，还有着弟弟那罪恶的大东西。

“嫂嫂，刚才爽不爽啊？想不想再来一次呀？”祁夕淫笑的对着胯上的堂嫂说着，双手在美背上轻轻抚摸着。

“…………你这个大色狼！快把我放下来！回家嫂嫂任你怎么玩都行。”汪月霞还是不能接受在外头被这么玩弄，但是刚刚高潮的感觉，真的太舒服了呀！

“那好吧，那我拔出来了。”祁夕失望地看着怀里抗拒的堂嫂，双手托住美乳两侧，把她抬起，让自己的肉棒能够抽出堂嫂的肉穴。

下一秒就当汪月霞以为结束之时，祁夕却一改面孔，那本快抽出来的肉棒，一下又回到了那温暖的家乡。

“啊！你干什么啊！快拔出去！你这个啊！大色鬼！啊！夕夕…………啊！啊！啊！”有了第一次就有第二次第三次，祁夕不顾汪月霞，双手变本加厉地抓着美乳，疯狂变形揉捏着它们，配合着抽插，给予汪月霞第二次致命打击。

…………在祁夕第三次射出浓精后，祁夕终于感觉到有疲惫感了。

至于怀中真真正在昏死的嫂嫂，看着嫂嫂那如同四月怀胎一般的小肚子，他心满意足的抽出了肉棒。”

扑哧”，一大股精液，顺着嫂嫂的丝袜长腿掉下来，整个下体全都是精液。

他抬起嫂嫂的性感双腿，从腰间把丝袜完整脱下来，这是他为堂嫂穿上的丝袜、现在在亲自为她脱下。

脱下丝袜后，雪白的长腿夺人眼球，厚实紧绷的大腿，丝滑细腻的小腿，晶莹的脚趾，无一不是男人杀器，当然它们只属于她的祁子夕。

祁子夕看着手中满是精液的丝袜，用力捏还能捏出更多。

他坏笑着，把丝袜放进嫂嫂的嘴里。

汪月霞小嘴里的蜜液，被祁夕吃得一点都不剩，短时间根本分泌不出这么多来。

现在有了类似水源的进入，自然是下意识的大力吮吸着，同时祁夕也控制着不让嫂嫂把丝袜吃下去。

看着嫂嫂把丝袜上的精液吃得一点不剩，甚至还意犹未尽地舔舐了下嘴唇，祁夕有那个色心色胆和色行动，但是真的没有那个时间再搞了。

再不回去，真会给人怀疑了。

“好了，嫂嫂，醒醒吧，咱们该回去了。”祁夕一拍堂嫂的大屁股，笑嘻嘻的说道。

“终于能走了…………”屁股被弟弟袭击的汪月霞刚刚苏醒，眼中有着无尽的媚意。

回到宴会上，祁夕和汪月霞都大口的吃着食物，补充着消耗的能量。

有的人诧异，这一出去就是半个小时，而且汪月霞回来时丝袜不见了？

性感勾人的黑丝美腿没了可真是可惜，当然，现在的白皙玉腿也同样博人眼球。

宴会上的人们继续该吃吃该喝喝，只是没人注意到，宴会桌布底下，是汪月霞吃着美食，努力用自己的一支脚和屁股固定住，好让自己另一支白皙玉腿，能够为自己夕弟的肉棒好好按摩，时而夹弄时而抓拿，好是幸苦；

而祁夕一边吃着美食，一边把肉棒朝自己堂嫂方向，好让她用那雪白诱人的美腿，为自己提供淫靡的足交服务。

这双丝滑如同绸缎一般的玉腿，虽然没有了丝袜的点缀，总感觉缺少些什么味道，但是还是能够让自己好好享受的呀。

……………………

宴会结束之后，汪月霞和祁夕一起回了祁家。

宏院内，嫂嫂洗了澡便往夕弟怀里抱了抱，洗完澡的女性芳香，使得祁夕的鸡巴不合时宜地开始勃起了。

索性一下脱掉自己的睡裤和内裤，随着啪的一声，那坚硬无比的大鸡巴，骄傲地弹了出来。

龟头是怒目圆睁，直挺挺的对着嫂嫂抖了一下。

“啊…………夕弟，刚才在宴会里作弄嫂嫂还不够么…………还这么精神…………”

“嫂嫂，你不是不相信吗？我只是让你看看你的魅力，我只要闻到嫂嫂身上的香气，下面就会坚硬无比呢！”

嫂嫂有些喘息，呼吸明显的加快，脸色也变的微红，余光甚至还偷瞄了一下大鸡巴！！

祁夕用手轻轻的端起嫂嫂那完美的脸颊，然后一口吻了上去。

“唔唔唔……”

嫂嫂轻轻用小手锤着祁夕，但是那力道真的很轻微，即便如此，祁夕也觉得有点碍事，干脆直接把嫂嫂紧紧抱进怀里，然后用力吻上去。

“唔滋……”

祁夕吻出了嫂嫂的香津，吸出了嫂嫂的香舌。她的反抗彻底的消失了，小手竟也不自觉的轻轻回抱着他，与他缠吻了起来。

这软糯的香唇真的好香甜，加上这性感的身子，祁夕的鸡巴已经硬得有点受不了了。

接着便抓着嫂嫂的小手，握到自己粗大坚硬的鸡巴上。

嫂嫂的身子剧烈的抖了一下，同时小手也不自觉的捏了捏。

嫂嫂低头看了一眼，然后又捏了一下，叹了一句：“好大……好硬……好，好有精神啊！”

祁夕听闻心中大喜，咽了一口口水，火急火燎地解开嫂嫂睡衣的系带，把睡衣往两边一拨，那肌肤滑嫩的让睡衣自己就脱落了下去。

因为知道要与夕弟做，所以里面什么也没穿。

一瞬间，祁夕的鸡巴剧烈的抽搐了一下，这乳房是又大又挺，几乎完美的线条勾勒出了完美的乳型，乳头还微微的上翘，没有一丝的下垂。

若不是他把玩过这对乳房，是个男人都怀疑这是假奶！！

“啊！！真美啊！！小霞，这你乳房真美啊！！”

“嗯……夕弟你喜欢就行，嫂嫂的奶奶是你的。”

嫂嫂脸已经红到了脖子，那模样真是要多可爱又多可爱，手握住大鸡巴仍不撒手啊！

“嫂嫂，这是我见过最美的身体，真的好美！我都有些沉迷了。”

“你说的是真的吗？”

“我发誓！！”

“呵呵，那嫂嫂奖励你，舔舔嫂嫂的奶奶吧。”

祁夕二话不说，立马低下头去，对着那娇艳的奶头就舔了一下，然后一口吸进了嘴里，同时大手上去，用力握住了那丰满的奶子。

这手感真他娘的过瘾，一双大手居然都无法完全的掌握，真是又大又弹，滑腻无比，爽得祁夕的鸡巴喷出了一股前列腺液。

他放肆揉搓着这梦寐以求的奶子，过瘾，真的过瘾！！

“嗯……啊…………夕，夕弟……嗯………………好，嗯…………好舒服……”

嫂嫂的身子扭动着，发出了迷人了呻吟声。这让祁夕的鸡巴更硬了，也刺激着他更加卖力地吃起她的奶。

乳头在他的嘴里被一下一下吮吸着，同时舌头也开始了急速的打扫模式，不断上下横扫着奶头上的敏感神经。

而另一个奶头也在我的手指之间被摩擦，积压，揉捏，拉扯。

“夕弟…………别，好，啊…………好……不……啊………………”

嫂嫂的身子扭动间，从私处发出了呲了一声。因为她下面本来就是光着的，激出的淫水，直接把沙发给打湿了。

“嫂嫂，你好敏感啊！！”

“哼，还不都是你害的…………你这人真是坏死了…………我就不信你不敏感！”

汪月霞再次深深吻了上去，小手轻轻在他的胯处摸索，摸到了那坚硬的鸡巴，直接就握了上去。

他们尽情的深吻着，祁夕也一边抱着嫂嫂，一边揉捏着她的嫩奶，空气变得越来越淫荡了。

嫂嫂已经乖巧得任由夕弟把玩她的乳房，亲吻她的香唇。

而她的小手，也一直紧紧握着祁夕的鸡巴。

相较于自己曾经的丈夫，祁子画是个软趴趴、硬都不想硬的鸡巴，祁子夕是硬如钢筋、对她仰慕已久的鸡巴，这还需要做选择吗？

“夕弟，来，你躺下，让嫂嫂好好的爱抚爱抚你的肉棒。”

祁夕欣喜若狂，乖乖躺倒，那大鸡巴一柱擎天一般的耸立着，比起之前似乎更加的雄伟，霸气。

“呵呵，好有精神啊！”

嫂嫂小手捏了捏，然后松开用手指试着拨弄一下，可是纹丝未动。

“真硬啊…………好棒的阳具…………这，这会让女人爱死的吧…………”

嫂嫂的嘴角流出了一丝的口水，但是她并没有马上行动，而且贴近着大鸡巴仔细的观摩，那眼神里是惊讶，是欣喜，甚至还有点自豪，是因为这大鸡巴，今晚是属于她的。

嫂嫂仔细端详着那根粗大的家伙，而这大鸡巴似乎也有点害羞，从马眼里分泌出了不少的淫液。

嫂嫂低下头去，对着马眼深深吻了上去，把分泌出的淫液吻干净后，发出了啵了一声。

大鸡巴都被吻得颤抖了起来，更多的淫液分泌了出来。

而嫂嫂也开启亲吻模式，对着得龟头就是一顿啵。

“厮啊……嫂嫂……啊，真舒服啊…………你这在和我的龟头打啵儿啊…………”

“呵呵，让你的龟头和嫂嫂多亲密亲密，这才刚开始哦，喜欢嫂嫂的吻吗？”

大鸡巴再次抖了一下，以示喜欢。

而嫂嫂捧着鸡巴，从马眼继续开始吻，整个龟头都被吻个遍。

然后她向下吻鸡巴的系带，茎部，根部，甚至蛋蛋也一边吻了一下。

祁夕颤抖着喷出了一股前列腺液，就这吻技，根本不是那些年轻小处女们能比的了，真是太会了。

随后嫂嫂伸出舌头，先在龟头上绕了一圈，然后张开小嘴，一口把龟头吞了进去。那柔软的嘴唇摩擦到龟头，让祁夕爽得不禁咬紧了牙齿。

熟女就是熟女，比起少女那生涩的口技，嫂嫂这个简直厉害了不知道多少倍。

龟头刚被吞进去，祁夕就感受到了强大的吸力和那灵舌的疯狂扫动………

“啊…………嫂嫂…………这，啊…………真舒服，啊…………这，你太会吃了……………………”

嫂嫂没有给龟头任何的喘息时间，一进入嘴里，就好像进入了一个成熟的榨汁机，一切都是无情又机械，快，吸，摩，狠。

加上小手开始在鸡巴的茎部套撸，祁夕的淫液不停从马眼往出涌，这是要先把他榨干了啊。

嫂嫂温润的小嘴，快速吞吐着龟头，吞吐的时候嘴唇摩擦，在嘴里的时候舌头挑逗。

龟头上每一处的快感神经，都被嫂嫂给舔开了，让龟头再度涨大了一些。

“嫂嫂，嫂嫂啊…………你这么吃，啊…………爽死我了”

“夕弟……又，又大了……”嫂嫂吐出龟头，惊讶看着那紫红色的大家伙。

虽然被她蹂躏得瑟瑟发抖，但是显然这大龟头并没有认输，而是更加的昂首挺胸，向眼前的女人展示着它的雄风………

“那是因为嫂嫂你太漂亮了，现在该轮到夕夕服侍你了，刚刚尿尿的地方给我看看…………”

“啊…………不，不，啊…………”

祁夕起身，一把把嫂嫂给推到，然后分开了她的双腿。

她还没来得及反抗，那娇嫩的私处就被祁夕看了个一干二净，结果一股淫水喷出，给了他一个见面礼………

“哇塞…………嫂嫂啊，你还真极品，这屄给夕夕越肏越粉的呢…………”

可能夕弟的话刺激到了她，私处又是一股淫水喷出，今天的汪月霞特别敏感，可是这样又能如何，想用淫水来对付祁子夕这个入侵者吗？

痴心妄想………娇嫩的私处已经没有了任何的遮拦，汪月霞居然也是用手去捂住自己的小脸，而不是挡住自己的嫩屄。

“真美啊…………小霞，你这私处美死了……………………又粉又嫩的…………”

嫂嫂的穴有着整齐的阴毛，被梳理得井井有条，阴唇紧闭，有一些微微发红，是那种粉红的颜色。

小阴唇则几乎就是一跳直线，上面是那迷人的阴核，整个私处水嫩嫩的已经全是淫水了。

祁夕低下头去，贴近那绝美的私处闻了闻：“啊…………好上头的味道啊，小霞姐，你的私处好好闻啊”

“啊…………啊…………夕弟…………”

舌头先行一步，在那屄缝上自下而上舔了一下，舌尖扫过她的阴道，尿道，一直到顶端的阴核。

那可爱的阴核一抖，“噗呲”一大股淫水喷出，比之前任何一次的量都要大。

真是敏感啊，从脸蛋，身材，到这奶子，这嫩屄，这比他之前肏过的丫鬟东圆都要娇嫩。

“好多水啊，嫂嫂，你这美穴真是够极品的，你看你看，我刚说又涌出来了…………”

说完祁夕上去又舔了一下屄缝，把花蜜舔干净。

嫂嫂的身子一抖，又是一股花蜜涌出，然后祁夕又舔，反反复复舔了十几次。

嫂嫂的屁股一撅，“噗呲”又是一大股淫水直接喷出………祁夕双手扛起嫂嫂的美腿，把她拉起，嫩屄被掰开，里面的屄肉在不停蠕动着，那粉嫩的洞口也展示在了他的眼前。

这屄肉的颜色，粉得让人心醉，粉得让人鸡巴发痒。

祁夕不再温柔舔弄，张大开口，对着屄肉开始翻江倒海，舌头不停在挑逗起那同样粉嫩的阴核。

“夕弟…………啊…………受不了了，这么舔那里啊…………啊…………会，会泄的…………夕弟…………”

嫂嫂的身子比之前抖得更加厉害，这当然都在祁夕的意料之中。

不过嫂嫂的双腿被他扛着，屁股悬在半空，那嫩屄除了被他放肆的品尝之外，别无选择。

淫水飞腾了起来，宛如烧开的沸水在这嫩屄之上翻涌。

祁夕贪婪着吸食着这甘甜的美味，直到嫂嫂大吼一声，又是一大股淫水喷出，把他整个脸都给喷湿了……………………………

祁夕放下嫂嫂，她依旧在不停地抖，淫水也是顺着屄缝往出渗，那模样，让他想到了两个字：“欠肏！”

“嫂嫂，差不多了，你的夕弟，家主爷爷，现在要来爱你喽…………”

祁夕上去再次分开嫂嫂的双腿，手握着那根粗大的鸡巴，对准了她的嫩屄，大喊一声：“来了啊，小霞，让我们结合吧，啊…………”

“啊——”

嫂嫂呻吟了一声，表情一下子就变得风骚无比。

而祁夕的手，居然隔着肚皮，感受到了自己的鸡巴…………祁夕马上感受到的是强大的压力，无比强加的压力，这屄，紧得跟处女们几乎毫无差别，这也是长期受祁子夕精液浇灌的好处呢。

“哇塞，好紧啊……………………小霞，你，你怎么这么紧啊，啊…………真舒服啊…………”

“好，好大…………好大啊…………这满足感…………这充实感…………这，这才是男人的阳具啊…………”

嫂嫂爽得表情都有些扭曲了，看得出来她很享受如此充实的快感。

刚才在宴会上没有来得及品味，现在的祁夕，也细细品味着这销魂的嫩屄…………这种紧与少女嫩屄的包裹紧感不同，嫂嫂的屄肉更软更凌厉，吸力更强！

祁夕缓缓地又拔出来一些，然后深呼一口气，说了一句我爱你，腰腹集中力量狠狠一肏，整根大鸡巴全都肏了进去。

让人万万没想到了的是，祁夕有些急进了，嫂嫂前半的嫩屄虽然已经很销魂了，这后半段的屄简直就是绞肉机，几乎全是沟壑和褶皱。

而且明显缩短更狭窄。

祁夕的龟头受到强力的摩擦，撞到屄芯就是一股前列腺液。

“啊…………夕弟…………爷爷…………”

嫂嫂的身子一抽搐，“呲呲呲”就是几股阴精泄了出来………仅仅一插，把二人都肏得够呛，这嫩屄强力的收缩着，那屄芯对着马眼就是这顿吸，彷佛现在就想把精液给吸出去一般。

“夕，夕弟…………爷爷…………好，好厉害…………刚刚在外头没能插这么深，这感觉，舒服死了，还是在家插才能插得这么深…………这么深啊…………”

“嫂嫂，你，你这里面，真凶啊…………真是女人中的极品。”

祁夕缓缓拔出鸡巴，这次没有在激进，而是缓缓插入。

因为嫂嫂的阴道比较长，所以抽插的幅度也就比较大，虽然速度缓慢，但是每次抽插受到了摩擦，快感一点都不少。

这点显然也反应在了嫂嫂的身上，她呻吟的声音越来越大，越来越骚了。

“嗯，啊…………家主爷爷…………啊…………真，真好…………插的真好…………啊…………这，这才是做爱啊…………插到里面的感觉…………好舒服…………嗯…………”

“别急小霞，这还差远了，这才刚开始啊，爷爷会把你插得高潮迭起哟。”

祁夕开始缓缓加速，虽然速度提升得不快，不过插得很扎实，次次到肉，每次都让龟头撞到里面娇嫩的屄芯，这样也是为了弥补速度上的不足。

其实单从速度上来说，祁夕已经比绝大多数的男人要插得快了，而且从质量上来说，他的一次抽插，远比所有男人要深的多，强的多………

“嗯…………子夕…………啊…………家主爷爷…………嗯…………好…………好舒服啊…………啊…………爷爷啊……嗯，孙媳…………孙媳…………舒服…………嗯…………”

“咕叽咕叽”的水声，从交媾的地方发出，这是嫂嫂的淫水涌出造成的。

祁夕稍微的抬起屁股，双手支撑起他的身子，这样可以插得更深，而嫂嫂也顺势用双腿夹住他的腰线。

性交变得越来越和谐，越来越激烈了，男人粗大的鸡巴，在那紧致的嫩屄里穿梭的越来越快。

虽然快感真的太强了，但是让嫂嫂高潮的使命感，让男人压制着自己的射意，并且把速度再次的提升………嫂嫂有些不行了，嘴角流着口水，呻吟也变的胡乱：“啊…………嗯……深……嗯呢……好……嗯呜呜…………舒服…………好…………啊…………呜呜”

祁夕知道，嫂嫂这是要高潮了，真正的高潮了，所以他不能放松，双手卡住嫂嫂的细腰，像打桩机一样的发起冲刺………一个绝美的少妇，用那温暖又紧致的阴道摩擦着大鸡巴，而祁夕也一下一下卖力地肏着她，女人只有被肏的时候是才最美的。

只见嫂嫂被祁夕肏得脸色红润，小嘴微张，呼吸急促，嘴角生津，胸前的一对大奶，随着抽插的节奏而不停晃动着。

“厮啊，小霞，你的身子真棒啊，啊，舒服死了，真紧啊”

嫂嫂的呻吟依旧十分的凌乱：“嗯嗯，好，嗯，插的，啊真好…………嗯，爷爷…………啊…………”

祁夕拉住嫂嫂的细腰，腰腹持续发力，粗大的鸡巴快速在那嫩屄中驰骋。这会抽插已经是相当的快，幅度也已经是相当的夸张。

“呲呲呲…………”淫水开始泛滥，嫂嫂失态了，她的情欲彻底的崩溃了，快感彻底决堤了，嘴角流着口水，眼角流着泪花，她哭了，被祁子夕肏哭了！！

“呜呜呜，爷爷…………啊…………插死孙媳了…………呜呜呜…………怎么会这么舒服…………啊…………家主爷爷…………孙媳…………小霞不行了…………呜呜呜…………高潮了啊…………啊！！”

祁夕把速度拉升到极致，奋力猛肏了百十来下。

汪月霞的身子猛的一弓，发生了痉挛，她死命的夹住夕弟，让他几乎动弹不得，接着一大股阴精狂泄而出，她拱起的腰身，一下一下抽搐着，整个人撕声长淫了一声，瘫到在了沙发上。

真美！！

这高潮中的女人，真是美艳不可方物！

这凌乱的长发，这红嫩的肌肤，这香汗淋漓的肉体，这呼着香气的小嘴，还有那一下一下吮吸着龟头的嫩屄。

祁夕低下头去，温柔的亲了亲嫂嫂的小嘴：“宝贝小霞，舒服吗？”

“嗯，嗯，舒服，爷爷，你好会弄哦，舒服死了，怎么会这么大…………”

“这可是你喜欢的大哟，来，这才刚开始好吗…………小霞，今天我就把你插到爽个够，插得你高潮迭起！”

“呵呵，爷爷坐起来，孙媳来伺候你。”

祁夕起身坐到沙发上，嫂嫂过来用小手撸了撸那依旧坚硬的大鸡巴，那硕大的龟头还是那么的吓人。

“真有精神啊，明明都经过那么剧烈的抽插了，还是这么有精神！！真棒的大肉棒啊…………”

“小霞啊，喜欢我的大肉棒吗？”

“喜欢…………”说着汪月霞对着龟头又吻了一下，发出“啵”的一声。

“啊……不错，好舒服，可是小霞啊，我的龟头有那么一点不开心啊。”

“啊？怎么了爷爷，孙媳哪里做得不好吗？是我亲得太随意了吗？那这样亲呢？”

说着嫂嫂的小嘴贴覆到龟头上，那温润的嘴唇，在龟头上吮吸研磨了一下，然后再深深一吻，发出了更大的“啵”的一声，啵得鸡巴都抖了一下，马眼迅速的分泌出了大量的淫液。

嫂嫂得意的看了看他：“怎么样，这回吻的可以了吧”

“啊…………舒服是真舒服，不过还不够…………”

嫂嫂又看了看了祁夕的龟头，居然用小脸上去贴了贴，把龟头含进嘴里，用那成熟又激烈的口技，给予龟头再次好好的安抚，直到祁夕又颤抖地喷出了一股前列腺液，她这才又得意的吐出他的龟头。

“呵呵，你开心了吗？”嫂嫂又吻了龟头一下：“这回可以让我服侍你的大鸡巴了吧？”

“嗯嗯，可以了，小霞，来吧，我又想插你了。”

“嗯，爷爷，让小霞好好的爱你，让小霞和你结合，啊…………好大…………真的好大啊…………”

嫂嫂的小手握紧他的鸡巴，坐到他的身上，那嫩屄对准龟头缓缓一坐，龟头再度撑开紧闭的阴唇，塞进了那温软滑腻的阴道里。

“啊…………真紧啊…………小霞啊！你，你这怎么比处女还紧啊…………”

“还，还不是因为爷爷你的太大了，都，都放不下了，好大啊…………”

整个大鸡巴在重力的作用下，被嫂嫂的嫩屄渐渐的完全吞噬，然后发出了销魂的呻吟声。

“呃啊，进去了…………”

嫂嫂妩媚又神情的看着夕弟，自己的嫩屄又被肏了，又被他的大鸡巴肏了，她的心里充满了感激，她上来吻着夕弟，屁股开始了一下一下的耸动。

“嗯，爷爷…………啊…………好大啊……嗯……好舒服，啊……怎么会这样，啊……到底了…………”

嫂嫂十分小心地抬起屁股，然后更加小心地缓缓坐下。

每一次抽插，都不敢过于激烈，即便如此，这一抬一坐间，嫂嫂的身子也是不停地发抖，看样子快感很强烈啊。

“爷爷的太大了…………太深了啊…………这感觉，好舒服…………里面，里面好舒服…………插到底的感觉，好满足啊…………大鸡巴好大，好粗，好硬…………”

这会她支撑起的身子，改成蹲下的姿势，从后面看，她应该像个蛤蟆一样的蹲坐在沙发上。

这样她可以让抽插变得更加地快速和激烈，而她丰满的屁股，也确实耸动的更加的快速了。

“啪啪啪……”的声音，从他们交媾的地方发出来。

汪月霞是个久经沙场的少妇，在适应了大鸡巴的一段时间之后，二人的性交再次变得和谐了起来，“啪啪啪”的声音，配合着“咕叽咕叽”的水声，开始在房间里萦绕。

“嗯啊！小霞！啊！好，好激烈！！厮啊！！真紧啊，嗯！！爽，啊！”

祁夕几乎快忘记了嫂嫂阴道深处的凶残，可是这持续又激烈的性交，把他拉回到了现实，他的龟头被这宛如榨精机一样的嫩屄蹂躏着。

那万千的沟壑，那深不见底的褶皱，一次又一次摩擦他龟头上的敏感神经，这屄，真不是一般男人能征服的。

幸好是嫂嫂有足够多的淫水，就是再复杂残酷的机械，有了润滑油，总还是能正常工作的。

所以祁夕的龟头虽然被折磨得够呛，但是在淫水的润滑下，总归还是能坚持，只是这快感，让他爽得头皮发麻。

“啪啪啪……嫂嫂依旧在坚持着抽插，但是她毕竟是个女人，体力和能力有限。在达到一定的速度之后，就无法再提升了，虽然这样，已经足够让天底下绝大多数的男人缴械了。

“嗯啊…………好深…………啊…………孙媳要泄了…………呜呜呜…………太大了…………爷爷，你的大鸡巴…………舒服死了啊…………”

祁夕咬着牙，强忍着巨大的快感，依旧稳如泰山，大鸡巴也是保持着一柱擎天的坚强，在那外嫩里凶的嫩屄里翻江倒海，直到嫂嫂的身子再次抽搐，泄出一大股阴精，她又高潮了！！

“爷爷啊…………”

嫂嫂紧紧抱着夕弟，释放着高潮的余韵。祁夕也轻轻抱着那柔软的身子，大手在那滑腻的美背、还有那丰满的翘臀上，来回摩挲。

不一会嫂嫂缓过来，轻轻咬了咬夕弟的耳垂：“大坏蛋！明明是我服侍你，还是被你给弄到高潮了。”

“嘿嘿，小霞，我插你，能插到天荒地老！”

“啊…………”

嫂嫂的小脸一红，小嘴一咬，那刚刚高潮过的嫩屄，噗呲一下地又泄出了一股阴精！！夹得祁夕的鸡巴这个舒爽啊！！

“厮！小霞！你，啊！！这你也可以高潮啊！！”

“谁，谁让你说的，那么，那么感人的嘛…………人家，人家，啊…………我，还想泄，啊…………夕弟…………”

“呲呲……”又是两股淫水。

祁夕见状，于是发自肺腑地再次追码情话：“小霞，你是最美的女人，我的女神！！让子夕接着插你，接着肏你吧！即使射了我也要插，插了再射，射了再插，这就是我对你的爱，让我的精液射满你的子宫好吗？”

“夕弟…………来吧，来肏我吧，今天小霞也豁出去了，咱们就肏到天荒地老！”

祁夕把嫂嫂从沙发上抱起来，然后盘膝坐到了地上。沙发已经不够他们发挥的了，祁夕让她坐到自己的胯上，双手在下面拖住她圆润的翘臀。

“小霞，你的屁股好软啊，而且又翘又圆，真是极品死了你，你这身材怎么长的啊？”

“那你还在等什么呢？干我！我忍不住了…………下面，下面开始痒了…………”

真是骚啊，这女人只要是突破那层窗户纸，那真是骚得一塌煳涂，除了性爱，快感，好像其他什么都不存在了。

祁夕双手揉捏着丰满的屁股，开始了循序渐进的缓慢抽插。

大概两秒抽插一次，这给了他们充分的缓冲时间，感觉舒服得要死。

阴道的深处依旧凶残，但是只要突破了那里，最深处的屄芯就会一下一下地吸着大龟头，每肏一次就发出”啾”的一声，别提多舒服了。

“嗯啊…………夕弟啊…………舒服…………嗯…………好舒服…………插的，太深了…………好像插到我的心里去了…………嗯…………怎么会这么舒服啊…………夕弟，爷爷，你真的好棒啊！！先等一下再加速，让小霞再好好的品尝几下你大鸡巴…………”

嫂嫂的嘴角又流出了口水，她仰起脖子发出销魂的呻吟，她是真的很享受这样的感觉。祁夕也低头，一口把那乳头给吸进了嘴里。

“啊夕弟…………”嫂嫂的身子开始发抖，开始主动索求。

这样舒缓的抽插已经有些不够给力了，祁夕就是想要这样的感觉，要让嫂嫂那骚动的内心，慢慢感到一股空虚感，这样后面再狠肏，形成的快感才更加强烈！

反正今晚时间有的是，他要用各种花样，好好的玩弄她。

“爷爷…………你快一点吧，我想被大力的肏！那种被征服的肏！”

“嗯，小霞，你的欲望更强了呢，虽然你高潮过几次了，但是你的潜力还不止于此，今天家主就好好肏你，把你心里的欲望都肏出来！小霞，你忍住哦，我要开始加速了。”

“来吧爷爷…………用力肏我…………”

之前的抽插，已经让嫂嫂的嫩屄涌出了大量的淫液。

当然了这嫩屄一直也都是水，所以即使她里面很凶，但是每次抽插还都是很顺畅的，祁夕开始加速肏了。

“嗯嗯，厮！真紧啊！！小霞啊！！这屄，我怎么肏也肏不够啊！！！”

在加速抽插了几十下之后，祁夕又提升了一点速度，大概每秒插四次，然后就保持在这个速度持续的发力，幅度一直都很大。

这速度兼合了慢插的细品和快插的摩擦，让二人的快感都迅速的上升累积，都忍不住开始淫叫了起来。

“真紧，啊，紧死了，啊，让你凶，让你凶我的鸡巴，我插死你，插你！！啊！！这骚穴真能吸啊！！！”

“嗯嗯，啊…………爷爷，啊……嗯…………这感觉…………好，好奇妙…………不行了…………浑身都好，好舒服…………啊…………好舒服…………啊…………插的真深啊…………大鸡巴夕弟…………大鸡巴爷爷，嗯…………好，嗯，啊…………”

嫂嫂又开始这种胡言乱语的呻吟，这是她要高潮的征兆，而这会正是女人最瘙痒难耐的时候。

祁夕这时候加把力，就会把她带到欲死欲仙的境地，而这时候泄气，就会让她陷入无尽的空虚。

祁夕抓住嫂嫂那丰满的屁股，更加地用力。同时腰部也配合着，大鸡巴开始在嫩穴里急速的抽插。

祁夕又开始了冲刺，现在的嫂嫂需要冲击，需要高潮，需要狠肏，只有疯狂的肏她，才是对她最好的爱！

一秒4次，5次，6次，祁夕把速度开到了极致，速度已经快到根本看不清了，“啪啪啪”的巨响，从交媾的地方发出，嫂嫂被祁夕肏的酥胸乱颤，乳浪飞起。

“嗯嗯啊啊…………爷爷…………嗯嗯…………太，太快了…………啊，太，嗯…………这啊，爷爷…………”

嫂嫂被肏得持续的胡乱呻吟，那硕大的龟头，一下一下撞击着她深处最敏感的逼芯。

这种速度下，她的屄芯也根本来不及去吸吮入侵的龟头，只能被动地承受着禽兽一样的冲击。

“嗯啊！啊！麻了麻了！啊，小霞啊，我龟头都肏麻了啊！真他娘的紧啊！过瘾！！你这嫩穴真她娘的过瘾啊！！爽死我了啊！！！”

嫂嫂被肏得好像是要崩溃了，眼神空洞，满嘴口水，那屄芯子一下一下的都被祁夕肏开花了，竟然缓缓的张开，露出了宫颈。

祁夕根本停不下来了，强力的抽插，爽得他牙根直痒，怒目圆睁。而大龟头肏开了屄芯，直逼子宫，马眼都已经窥见到了子宫的娇嫩了。

“呜呜呜…………不行了爷爷…………啊…………你，你要把我干，干死了…………下面要坏了…………受不了了…………爷爷…………你肏到我心坎里了，啊…………不行了啊…………爷爷啊…………”

嫂嫂的身子开始强力地痉挛，阴道猛烈的收缩。

祁夕也知道自己要到极限了，最后用尽气力，龟头一下猛地肏穿了宫颈，干进子宫。

宫颈反应迅速紧缩死死地锁住入侵的龟头，然后阴精狂泄，对着龟头就是猛烈的冲刷。

“嗯，小霞，你，你夹死我了，啊！你这泄的，我肏的！！浇死我了！”

龟头被这阴精浇的瑟瑟发抖，马眼一松，精关大开，精液突突突的开始猛射。

嫂嫂娇嫩的子宫，被祁夕的精液直接冲击，居然被他肏出了宫缩，再度泄出大量的阴精。

而她爽得不知如何是好，居然一口咬在他的肩膀，手指也深深嵌入到他的背后。

“啊…………爷爷…………好烫，好烫啊…………我死了了…………死了…………射死我了啊！！！”

嫂嫂用力咬着他的肩膀，身子猛烈的抽搐着，直接爽得昏死了过去。

虽然嫂嫂爽昏过去了，可是那子宫却毫不放松，强力吸着入侵的龟头。

一股，两股，三股，祁夕足足射了将近一分钟，射干了最后一滴的精液，那子宫才缓缓地放松。

嫂嫂像个婴儿一样摊在夕弟的怀里，祁夕紧紧抱着她，让她尽情释放高潮的快感。

过了一会，嫂嫂不好地意思拍了拍夕弟：“对不起爷爷…………我，我不是故意咬你的，都有血印了…………”

“没关系的小霞，我理解，舒服吗？”

“嗯嗯……舒服死了…………尤其是你的精液射进来的时候，我的脑子一片空白，身上像被快感炸开了一样，我整个人都飘起来了……真的太舒服了…………”

“夕弟，你真好，你才是男人，我真的好幸运能遇见你，你好强，好温柔，我还要，接着给我高潮好吗？”

“哈哈哈，小意思，嫂嫂，我都说了为了你，我射几次都没问题的，太阳不出来，我是不会停下的，我要把你的子宫给射满了！来，抱住我的脖子，夕夕带你起飞！”

说着我用胳膊跨起嫂嫂的美腿，双手拖住她的屁股，然后从地上一下子站了起来。

还没等插，她的淫水就又涌出来了。

祁夕也不用客气，开始用力把嫂嫂的身子往上甩，用他强壮的鸡巴把嫂嫂的身子接住，这样借助重力，让他的鸡巴插得非常深，龟头都陷进了屄芯的包围之中。

就插了几下，嫂嫂就又开始了淫叫。

“嗯嗯啊…………好厉害…………嗯…………夕弟，你太强了，这样好舒服啊…………嗯…………好深…………啊…………真的升天了…………在天上了…………舒服死了啊…………夕弟啊…………”

看着嫂嫂那骚样，祁夕把她越抛越高，他的鸡巴足够长，完全不担心会掉出来。而且他的鸡巴又足够壮，每一次都能把她的身子稳稳的接住。

看着眼前这极品的少妇，就像坐过山车一样，身子一上一下地被祁夕抛起，下面的嫩穴深深吞吐着他粗大的鸡巴，淫水像温泉一样的大量外涌。

大量的淫水从嫩屄里流出来，顺着他的鸡巴流到大大腿上，从大腿滴到地上。祁夕一边抱着嫂嫂肏，一边在客厅里溜达，直到走向阳台。

徐徐的夜风吹来，让浑身是汗的二人觉得神清气爽。

祁夕抖了抖身子，更加卖力地干了起来。

粗大的阳具插在嫂嫂的嫩屄，她娇嫩的身体，随着他的动作一上一下地吞吐着那强壮的鸡巴，抛起来只留龟头，掉下去整根尽入。

那鸡巴上的淫水，顺着睾丸大量往下滴。

嫂嫂的屄芯，被他的龟头死死压着，挤出一股一股的淫水，这会已经成水流状的往下流了。

那小脚丫还一下一下地俏皮的摆动着，而祁夕也趁着抛起的时候，一下一下地舔着嫂嫂娇嫩的乳头。

“呜呜呜…………夕弟…………怎么这么插啊…………你坏，呜呜…………受不了了，又快高潮了啊…………舒服死了啊！”

祁夕一看嫂嫂似乎又要到高潮的临界点了，这时候不能再这么一下一下地抛了，因为虽然这样插得深，但是频率不可能太快。

他接住嫂嫂的身子后不再抛，而是紧紧抓住她的屁股让她不动，自己的腰部发力，前后的撞击，这样他就可以控住速度频率了。

速度被重新的拉起来，形势瞬息万变，他的龟头变得凶狠了起来，开始像小拳头似的咚咚猛撞。

“啪啪啪啪”的声音再次想起，祁夕再次加速了，撞的也不再温柔，不再怜悯。一秒内又是连肏五六次，大鸡巴疯狂在嫂嫂的嫩屄里抽插。

“呜呜呜…………太快了…………夕弟啊…………慢一点…………啊！！！你这，一会，深，一会猛…………我！不，呜呜呜，不行了…………死了…………肏死我了啊！！！”

嫂嫂的屄芯被龟头猛烈的撞击，淫水像泄洪一样的涌出，这次不是流出来，而是喷出来了！！

随着夕弟一次一次的猛肏，淫水呲呲的往外喷，随着淫水的喷射，嫂嫂的身体也不停地抽动着。

“夕弟…………你，你把我插坏了！呜呜呜，插坏了…………”

“啪啪啪啪…………祁夕没有理会嫂嫂的哀嚎，依旧保持的高速又猛烈的撞击，淫水从嫩屄里喷射，马上就被他的撞击撞成水花，从他们交媾的地方四处飞溅，甚至从阳台都飞到了外面。

“啊！！小霞啊！！你这水好多啊，你看看啊！！你的水像水龙头一样的喷啊，都喷到外面去了啊！！你是想给下面下雨吗？”

“呜呜呜…………你，你坏死了…………我，啊…………我不行了！！啊……！我又要高潮了！！爽死了！！”

淫水被拍得从交合的地方，飞溅到四面八方。

嫂嫂紧咬的嘴唇，羞愧难当，估计她自己都想不到，今晚的自己会是如此的淫荡，淫水被肏得四处飞溅。

嫂嫂毕竟是个女人，渐渐的她显得有些乏力了，胳膊越来越松，眼神也变的迷茫。

知道嫂嫂快要失去意识了，祁夕赶紧身体向后倾斜，让她趴到自己的身上，然后用出最强的力量，狠狠一肏，直接插穿屄芯，插入嫂嫂的子宫。

“啊！！！！”

嫂嫂大叫一声，阴精狂泄，再次一咬在了他的肩膀上，又是一顿的抽搐，她又高潮了！

虽然嫂嫂很苗条，但是她毕竟是个少妇，这么抱着肏了半天，一般人真的受不了。

嫂嫂再次被祁夕肏得升天了，这也足够她又好好爽上一会了。祁夕就这么抱着她，让她像个小婴儿似的趴在自己身上。

又过了好一会，她慢慢恢复过来了，看着自己还这个姿势被羞耻地抱着，用小拳头锤了锤夕弟的胸口：“小老公，放我下来，羞死了！”

祁夕一看，她好像都恢复了，赶紧把她放了下来，鸡巴终于从嫂嫂的嫩穴里拔了出来。随着啵的一声，精液混着淫水从淫穴里流出。

“好，好多的精液啊”

“哈哈，喜欢吗？”

“当然了，我巴不得你天天喝的水里都有你的精液呢。”嫂嫂爱抚着夕弟的胸口，然后低头看了看大鸡巴，那鸡巴依旧是一柱擎天。

“呵呵，夕弟，你，你还硬着没射呀…………都把我插成那样了，你还没射，真的好强，这大鸡巴，真有精神啊！来，我们继续，今天嫂嫂让你爽个够…………进去卧室肏吧。”

回到卧室，嫂嫂乖乖走到窗户边，手扶到窗户上，撅起浑圆的屁股，分开腿，嫩屄自然就露了出来。

祁夕看着那绝美的私处不由分说，再次的插了进去。

“啊！”嫂嫂再次的发出了销魂的呻吟声，祁夕双手掐住嫂嫂的细腰，开始撞击了起来。

嫂嫂的身材极好，所以从后面插的时候视觉感受那是超级的棒。

那纤细的腰线和圆润的屁股，形成一个绝美的曲线。

而随着他一下一下的撞击，那美臀也一下一下的抖出臀浪。

“啊，真美的屁屁啊，这软弹的质感，肏起来真舒服啊！！小霞，你的屁股真棒！”

“翘吗？喜欢吗？喜欢你就使劲撞，嗯……对，就这这么撞…………”

啪啪啪的声音又传了出来，这样掐住小蛮腰单纯发力的感觉真的很棒。

一个女人用这样的姿势让你肏，那说明她是真的把一切都付出给你了，这样姿势才是征服的姿势啊。

月光照射进来，映射出嫂嫂那绝美的肌肤。

经过了长时间的大战，肌肤上面全是汗水，而下面的私处又全是淫水，胸前一对饱满的乳房在月光下剧烈的颤抖。

祁夕被这画面给美到了，这是艺术品吧！

我他不住双手上去，从后面握住那白嫩的乳房。

乳房上也已经是香汗淋漓，让那本就滑嫩的手感变得更加的细腻。

指间划过乳头，让嫂嫂本就发抖的身子，更是增添了几分的痉挛。

他的大鸡巴一直持续不断地驰骋着，抽插着，就像一个永动的机械一样，不止疲倦，不会停止。

就这样一直肏，肏到天荒地老，人生如此也就足够了吧。

“嫂嫂啊！我爱你！我就这么肏到死吧，你的身子，你的乳房，你的翘臀，你的嫩屄，你的一切我都好喜欢！我想一辈子就这么肏下去啊…………”

“夕弟…………我也是，肏吧，就这么一直肏吧，嫂嫂不想别的了，我们一直肏到老，让嫂嫂爱死你吧…………”

后入的感觉不仅仅是舒服，更是一种征服。嫂嫂撅着屁股被祁夕一下一下肏着，而她已完全沉浸到了这种征服的感觉之中。

“不行了…………夕弟…………又，又要高潮了，夕弟啊…………嫂嫂又要被你插到高潮了啊…………”

淫水从交媾的地方，“呲呲”的地射出来。

祁夕使劲蛮力继续猛肏，把淫水肏得四处飞溅。

终于一声低吼之后，他再次对着嫂嫂的子宫射了精，而嫂嫂痉挛着跪倒地上，被他也再一次肏到了高潮。

地上有些凉，祁夕温柔地抱起嫂嫂放到了床上，然后从后面抱住她，侧躺着抬起她的大腿，把鸡巴再次塞进了满是精液的嫩屄，房间里又响起了嫂嫂的呻吟声。

啪啪啪的声音不绝于耳，祁夕接着肏了起来。

他的鸡巴一直都是硬的，尽管已经射了两次了，但是他兑现着自己的承诺，不管射多少次，他也要一直肏下去，直到太阳出来为止。

高潮，强烈的高潮一直围绕着汪月霞，她的嗓子都快喊哑了，到后面几乎都发不出声音来。

但是那一直颤抖的身子，那娇喘不停地呻吟，让祁夕知道她今天是爽上天了。

而祁夕在天边出现拂晓的一刻，射出他今天的第5次精液，之后累得再也肏不动了。

房间里变的安静了下来，他的鸡巴并没有拔出来，就这么一直插在嫩屄里，抱着嫂嫂睡着了。怀里的身体又软又嫩，这让他睡得很舒服。

人生乐事何其多，不如插嫂欢乐多。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第47章 父女过节 (1)
────────────────────────────────────────

虽然洪湖集团背后的势力已经彻底被祁子夕收编了，祁子夕却并没有急着收拢，打算让赵学成再得意一会儿，之后再狠狠把他们打入谷底。

出于这样的心态，祁子夕让丁嘉茜多给予洪湖集团经营上的方便，亦让沈妍这段时期也无条件在商业上顺从赵学成，给予他一种自己这时已经达到自己人生之中的巅峰时刻。

祁子夕这段期间稍微冷落了祁家的女人，长辈尚且机会很少，何况许艺许淑两姐妹。

于是在祁子夕回家让外边的女人进祁家办仪式的那天，两姐妹便撒泼打滚缠着祁子夕陪伴。

祁子夕也答应了两姐妹，回家之后要请她们出去吃顿大餐，并且让她们”饱餐一顿”。

所以这天，祁夕在祁府门外，感受着初秋的凉爽，在自己的屋子前面散起了步，心里没有想任何东西，就这么走着，内心很是放松。

“爸爸，好看吗？”清脆的话语声打断了祁夕的步伐，回头看向了声源处。祁家的大门口，两个美丽的身影正站在那里。

左边许艺身穿及膝的连衣裙，上身是黑色，裙子处是米色和黑色形成的格子网。

外套是长袖毛衣，敞开在胸前硕大的两边。

脚上是长长的棉袜，刚好及膝，脚上是黑色长筒鞋，看起来是那么的休闲活泼。

右边的许淑上身是宽松落肩袖棕色毛衣，一条棕色加白的格子围巾，下身是白色的短裙，过膝的黑色长棉袜将腿紧紧包裹，脚上是黑色的运动鞋，整个人看起来很是清爽，脸上那害羞的表情，不禁让人大升好感与怜爱。

看到祁夕那张开的嘴边和眼神中的惊喜，俩女心里都无比开心。她们来到祁夕的身边，一人拉着一只手，脸上充满了期待的表情。

“好看，真好看，没看到爸爸的嘴边都闭不上了吗！”

祁夕微笑着说道，女儿妹妹们的打扮确实让他很喜欢。

“嘻嘻…………”俩姐妹的脸上都充满了喜色，拉着祁夕的手，心里甜蜜蜜的，望着祁夕眼神里的爱意，几乎让人融化。

祁夕拉起女儿妹妹们的手：“走咯！”

祁夕没有坐车，就这么拉着姐妹俩向着电影院走去。在外头，她们姐妹俩会称呼这个大或小自己一两岁的祁夕叫做哥哥，私底下才会叫他爸爸。

看着街道边的各种商店，不时买一些小零食给她们品尝，总会得到姐妹俩的香吻，让店主和看到的男人都羡慕死了。

当然有羡慕祁夕的，也有羡慕俩姐妹的。

“哥哥，你看，这里是个花店，里面的花好多哎！”

“哥哥，这是个水果店呢，哇，水果好多啊，那是西瓜，那是葡萄，咦，这个是什么水果呀…………”

“哥哥，快看，那里有卖糖葫芦的，我们去买吧！”

一路上，许淑表现得很是活跃，而许艺则是静静的拉着祁夕的手，话很少，脸上的笑容表明她内心的喜悦。

“哥哥，糖葫芦好甜，真好吃，你也吃。”

“哥哥，我…………我的也给你…………”

祁夕一路上买的各种小吃，俩姐妹都会先吃点后，然后让祁夕吃。

每次看到祁夕吃下糖葫芦，吃下食物上面留有她们姐妹的口水，俩姐妹都感觉很甜蜜。

当糖葫芦吃完后，三人也来到的电影院门口，当然也是祁家自己家的。不过今天没包场，想让俩姐妹体验下普通少女的恋爱。

三人坐到了靠后的角落里，祁夕坐在中间，姐妹俩一人一边坐在他身边，小手仍然拉着他的大手。

电影很快就开始了，三人也就不再说话，而是默默的看起来电影。

这是一部国产喜剧，电影院里的人们欢笑声不断，祁夕和姐妹俩也都笑的前俯后仰。

姐妹俩更是每次笑着笑着就趴到了祁夕的怀里，让自己的双乳在他身上摩擦着。

这让祁夕的下体开始硬了起来，四处观察了一下，发现自己这里的位置很不错，几乎没有人会关注这里。

他看到小艺和小淑仍然在看着电影，看到姐妹俩那美丽的面孔和诱人的打扮，大肉棒更加的硬了。

于是，祁夕伸手搂住了许淑的肩膀，让她靠在了自己的肩膀上。

这让许淑很是开心，甜蜜的靠在祁夕的身上继续看电影。

不过当祁夕的另一只手按在了她的双乳上的时候，许淑那本来就有点红红的笑脸上，顿时变的无比通红。

害羞的眼神看向了祁夕，看到祁夕祁夕正带着微笑看自己，立刻缩回了自己的目光，眼睛都不知道该看哪里了。

“爸爸怎么可以这样，这里这么多人，要是被发现了，被人发现我和爸爸的关系，我…………许淑的心里无比的混乱，被爸爸玩弄，她心里很是喜欢，但是想到爸爸当着这么多的人玩弄自己，她无比的害羞，但是下体却有了感觉了，小手紧紧抓着自己的衣服，生怕自己叫出来。

大手隔着衣服玩弄着那对丰满，将双乳揉弄成了各种形状，但是大手好像不喜欢这样，于是来到衣领处，从围巾的下面伸入了毛衣里面，将胸罩移开，大手抚摸起了许淑的双乳。

“嗯…………爸爸…………不要了…………会被发现的…………嗯…………呜呜…………”许淑害羞说道，不过话还没有说完，祁夕就吻住了她，舌头滑进了她的嘴里，勾起她的小香舌，吸吮起来。

许淑虽然害羞，但是对于祁夕的爱抚还是很喜欢的，于是也不再关注身边的情况了，和祁夕舌吻起来。

“只要爸爸在，我就什么也不用担心。两人的动作很快就被许艺发现了，看着爸爸的大手已经深入了许淑的衣服里面，就知道爸爸一定在玩弄妹妹的双乳，而两人的舌吻更是让许艺羡慕。

她眼睛四处看了下，发现没有人关注这里，于是便趴到了祁夕的下体处，看到那里鼓起，脸上带着暧昧的表情，抬头看了一眼，正好祁夕也看了过来。

两人的目光互相对视，许艺也了解祁夕的意思，脸上本来微红的脸变得通红，祁夕要她口交，这让她很是害羞，毕竟这里人很多，不时的还有人发出声音。

“爸爸真坏，要在这里做坏事，要是被发现了怎么办，小淑也真是的，怎么就顺从爸爸了呢。”

虽然心里好像表现得很不满，可是手却不自主地拉开了裤子的拉链，顿时巨大的肉棒弹了出来，虽然被内裤包裹着，但是浓浓的肉棒的气息已经扑入了许艺的鼻子里，让她不经用力吸了起来。

“爸爸的味道，真好闻，爸爸的大肉棒真大，最喜欢了。”将内裤播到一边，巨大的肉棒被许艺的小手包裹着，两只小手紧紧握住了一大半，龟头依然留在外面，许艺伸出自己的小香舌舔弄起来。

嘴里仍然在和祁夕舌吻着许淑，也看到了姐姐的动作，心里面更加的害羞了：“姐胆子真大，居然敢替爸爸口交，真是羡慕。现在的许淑已经不再是担心被发现的问题了，她现在想要的是祁夕的爱抚与玩弄，即使是当着所有人的面，只要祁夕愿意就行。不再看姐姐了，用心配合着男人的玩弄，自己也享受着这刺激的时刻。

一边和许淑舌吻，一边享受着许艺的口茭，旁边不时的响起的话语，让祁夕感到格外的刺激，微微的松开了许淑的小嘴，看到许淑那充满红晕的脸庞轻声的说道：“喜欢吗，小淑？”

“嗯…………喜欢…………小淑…………喜欢被爸爸吻！”

许淑靠在祁夕怀里，小手按在自己的胸口，刚好覆盖在了祁夕的大手上，让祁夕的大手更加用力按在自己的双乳上，玩弄自己的肉体。

“小淑的身体是爸爸的，小淑想要被爸爸玩弄，不管在哪里，都可以！只要爸爸喜欢，因为小淑是爸爸的性奴！”

许淑的话语里充满了甜蜜，眼神里的爱意让祁夕很是感动，有爱自己的人感觉真好。

“小淑的肉体爸爸很喜欢，以后爸爸要天天玩小淑哦，将小淑的小穴里射满精液，让小淑怀上爸爸的孩子，好不好？”

祁夕微笑着，衣服里的大手在许淑小手的帮助下更加用力揉弄着她胸前的硕大，另一只手轻轻的抚摸着她光滑的脸庞，手缓慢的抚摸着，来到了许淑的嘴边，将一根手指伸入了许淑的嘴里。

含着祁夕的手指，香舌开始舔弄起来，脸上充满了惊喜，替祁夕生下属于他们的孩子可是许淑以及所有祁夕女人们的心愿。

“呜呜…………小淑愿意…………小淑…………想要。替爸爸生…………好多好多。的…………孩子…………小淑最喜欢…………爸爸…………爸爸…………小淑真的好喜欢你…………”

妹妹的表白是那么的让人感动，祁夕脸上的笑容更加灿烂了。

许艺将肉棒吐了出来，二人的对话她都听到了，她也想替祁夕生孩子，也很喜欢他，自己也想亲口将这些话说出来。

可是望着祁夕，她发现自己什么也说不出来，因为此时的祁夕正深情的看着妹妹，这个时候她怎么可以打扰他们呢。

低下头，看着眼前的大肉棒，张开自己的小嘴，打算继续的时候，一直大手出现了，轻轻的抬起了她的头，祁夕的眼睛正望着她。

“小艺，你不想和我说点什么吗！”

祁夕在肉棒停止被吸吮的时候就知道，许艺一直在关注着他们，看到许艺欲言又止的样子，他就知道许艺现在的心情一定很失落，于是抽出了玩弄许淑的大手，让许艺抬起了自己的头。

“我…………我…………”

许艺看到祁夕那期待的眼神，又看到许淑鼓励的眼神，深吸了一口气，望着祁夕说道：“爸爸，小艺还小，什么都不懂，不过小艺一直有一个梦想，希望可以成为爸爸的女人，替爸爸生孩子。现在小艺已经是爸爸的性奴了，小艺好开心，因为小艺最喜欢爸爸了！所以爸爸，小艺也想怀孕，小艺也喜欢爸爸，小艺的身心都是属于爸爸的，小艺可以为爸爸做任何事，小艺会一直是哥哥的性奴。”

祁夕将许艺搂在了自己的怀里，不管是否会被其他的人看到，直接吻住了许艺的小嘴，和她热吻起来，大手紧紧搂着她，这是心里无比感动的表现。

妹妹们的话语，让祁夕心里充满了感动。他知道，他永远都不会放弃这对姐妹花，即使是死，也会让她们幸福，自己要让她们幸福。

松开了嘴唇，许艺的脸上的黯然没有了，有的只是幸福，对未来美好生活的憧憬，以及对现在生活的喜爱。

祁夕将许淑也搂在了怀里，没有在这里玩弄她们，毕竟人太多了，被发现就不好了，俩女也是乖巧的靠在祁夕的怀里，看完了这场电影。

这场喜剧看完之后，祁夕索性又弄了个包间。

房间不大，一圈豪华的黑色沙发后面是一张巨大的床，上面是白色的床单，沙发前面是一套昂贵的影音设备，此时电视里正不断的传出诱人的呻吟声。

电视里的呻吟声和淫荡的场面，让坐在沙发上的姐妹俩本来就湿润的下体，不禁再次流出了蜜汁，可爱的小脸上红彤彤的，望着祁夕的眼神里充满了渴望。

将门锁好，看着姐妹俩那动情的表情，欲望也不断的侵袭着祁夕，脸上来这淫笑，坐到了两姐妹的中间，大手将姐妹俩搂在怀里，双乳被大手隔着衣服大力玩弄起来。

“嗯…………爸爸…………主人…………小艺要…………小艺那里好空虚…………嗯…………爸爸…………”许艺的身子不断的摩擦着祁夕，双乳在祁夕的手里不断的变成各种形状，双手在祁夕的身上到处抚摸着。

“嗯…………爸爸…………小淑…………小淑也想要…………”害羞的许淑，身子紧紧贴在祁夕的身上，抬头望着祁夕淫荡的笑脸，害羞说道。

祁夕笑着站了起来，转身面对着俩女，笑道：“小艺、小淑，你们俩想要什么啊，要亲口说给哥哥听，哥哥才会给你们哦！”

大手抚摸着俩女的小脸，慢慢的抬起了她们的头，高高的俯视着她们，脸上淫荡的笑容在两女眼中却是那么的迷人。

“爸爸…………小艺…………想要被爸爸的大肉棒干…………想爸爸用大肉棒插入小艺淫乱的小穴里…………在小艺的小穴里射好多好多的精液…………”

“小淑…………的小穴，也想被爸爸的大肉棒插入…………请主人爸爸，将大肉棒插入小淑的小穴里…………”

祁夕很满意两女的回答，双交叉在胸前，一副什么都不做的样子，让俩女自己动手：“想要什么要自己动手哦！”

许艺和许淑乖巧地跪在了祁夕的脚边，开始替他解开裤子。

不一会儿，男人的下体就彻底的赤裸了，巨大的肉棒此时正无力的垂在那里，但那巨大的尺寸，让俩女内心都充满了向往。

“爸爸的肉棒真大，每次都将小艺干得舒服死了，以后我要替爸爸生好多的孩子，让她们都能被爸爸的大肉棒干。”

许艺抬头看了眼祁夕，然后就带着甜蜜的微笑将肉棒含入了口中，头部开始前后晃动起来。

“最喜欢爸爸了，马上爸爸又要将大肉棒插入小穴了，小淑好开心，每次被爸爸插入都好幸福，真希望以后永远都被爸爸干。”

看到姐姐已经开始了，许淑也不落后，伸出了自己的香舌舔起了卵袋，不一会儿，上面就布满了她的口水。

看着可爱的姐妹花正跪在自己的脚边替自己口交，祁夕心里无比的自豪，大肉棒一会儿插入许艺的嘴里抽插，一会儿插入许淑的嘴里玩深喉，来回的交替，让他玩得很开心。

“哦，你们俩现在越来越会舔了，我要到了。”

半个小时后，在姐妹俩纷纷自慰高潮过一次后，祁夕终于射精了，巨大的肉棒对着两女可爱的脸庞，射出了大量的精液。

大手紧紧按在两女的头上，让两女的脸贴着脸，小嘴张开，精液大量的射在了她们的嘴里，脸上到处都是浓稠的精液，吞咽声在射精开始就没有停止过，衣服上和头发上都沾有了不少的精液。

祁夕大手玩弄着两女的双乳，淫荡说道：“爸爸的精液好吃吗？”

俩姐妹此时正将嘴里的精液吞下去，听到祁夕的话，脸上露出了甜甜的笑容：“好吃，最喜欢吃爸爸的精液了。”

“爸爸…………小艺的小穴也想要被爸爸的大肉棒插…………”

许艺小手套弄着祁夕的大肉棒，抬头望着祁夕说道，脸上的表情很是淫乱。脸上的精液，更是让她此时看起来格外的淫荡。

“去，趴好，爸爸要用狗交式干你们。”

许艺和许淑立刻趴在了沙发上，将自己小巧的臀部高高的翘起：

“主人爸爸…………母狗小艺已经准备好了，请哥哥来干母狗。”

“主人爸爸…………小淑小母狗也…………准备好了…………请主人用大肉棒干小淑…………母狗…………”

祁夕很满意俩女的配合，大手在俩女的臀部来回的抚摸着，将俩女的短裙掀起，小艺那里是一件可爱的粉红色小内裤。

受到家里娘亲和姐姐们的影响，小内裤是透明的，此时已经被大量的蜜汁打湿了，正紧紧贴在饱满的蜜穴上，粉嫩的蜜穴清晰可见，此时也正不断流出蜜汁。

而平日里看起来很是害羞的小淑，穿的居然是黑色的情趣内裤，只有一点点的薄纱挡住了蜜穴，几根细线将薄纱贴在蜜穴口，大量的蜜汁已经让透明的内裤起不到任何的遮挡作用了，蜜穴完全暴露在了祁夕的眼中。

“小艺、小淑，你们俩真是淫荡啊，穿成这样…………”

祁夕的话，让两女的身子都微微的一震，然后蜜穴里流出了更多的蜜汁。

“主人爸爸，小艺天生就是荡妇，生下来的目的就是被爸爸干，替家主哥哥生下更多的荡妇，让您玩弄，小艺就是主人的小母狗。”

“小淑是个淫荡的女孩，是个坏女孩，是爸爸哥哥的小母狗，请爸爸用大肉棒狠狠干小淑吧，让小淑怀上您的孩子，替主人生下更多的小母狗被主人干。”

祁夕大手在两女的小穴处开始抚摸起来，手指先是隔着内裤抚摸，让两女浪叫连连。

然后他将内裤拉了下来，饱满的蜜穴就暴露在了空气中，蜜汁在闪闪发光。

突然，一根手指插入了蜜穴里，让俩女都高声的浪叫了起来，随着手指的快速抽插，俩女的臀部不停地摇摆着，嘴里的浪叫声更是越来越诱人。

“啊…………”随着高声的浪叫声，姐妹俩同时高潮了，蜜穴里开始喷射出大量的蜜汁，将祁夕的大手一会儿就弄湿了。

祁夕邪恶一笑，将右手伸到了姐妹俩的嘴边。

小艺和小淑立刻伸出自己的香舌，舔弄起了男人的手指。

而祁夕也是扶着小艺的翘臀，巨大的肉棒大力的插入了她的小穴里。

刚刚高潮的小穴被，祁夕巨大的肉棒突然的插入，让小艺几乎再次到达了高潮，感受着下体祁夕强而有力的抽插，香舌努力的舔弄着祁夕的手指。

看到手掌已经被舔的很是干净了，拿起旁边的按摩棒插入了许淑的小穴里，一边用大肉棒干着许艺，一边用按摩棒干着许淑。

俩女趴在沙发上，双手撑着身子，头高高的抬起，嘴里大声的浪叫着，双乳在衣服里不安分的摇摆着。

很快，许艺再次高潮了，身子无力的躺在了沙发上，祁夕将按摩棒插入了她的蜜穴里，然后将大肉棒插入了许淑的蜜穴里，大力的抽插起来。

祁夕搂着许淑的翘臀，大肉棒次次都插到子宫深处，望着正在休息的许艺，淫笑道：“小艺，将衣服脱了，让爸爸看看你的乳房有没有变大？”

“是，家主爸爸，最近家主爸爸没有玩弄小艺的胸，小艺私下没少自己揉哦，好像是变大了呢…………请家主爸爸检查检查…………”

许艺脸上带着甜蜜的笑容，将衣服一件件的脱了下来，很快，一具童颜巨乳的绝美娇躯，就赤裸的展示在了祁夕的眼中。

可爱的小脸，此时布满了高潮后的红晕，胸前的硕大正高高的挺立着，粉红的樱桃是那么的诱人，光滑的小腹下是仅有一点杂毛的蜜穴，此时那里一片狼藉。

祁夕一把将许艺搂入了怀中，下体一边大力的抽插许淑，大嘴一边将许艺的小嘴吻住了，舌头在许艺滑嫩的小嘴里开始舔弄起来，大另一只大手也握住了一只双乳，大力的玩弄起来。

“啊…………家主爸爸…………小淑要到了…………啊…………”

祁夕的大力抽插让许淑也高潮了，而祁夕自己也感到了快感的来临，下体更加快速大力的抽插起来。

许淑感到了祁夕的动作，大声浪叫起来。

“家主爸爸…………将精液射入小淑的小穴里…………都射到母狗的子宫里…………啊…………嗯…………小淑是家主爸爸的精液肉便器…………请家主爸爸随便射精…………啊…………”

高声的呻吟过后，许淑也趴在了沙发上，身子一抖一抖的抽搐着，那是在喷射蜜汁，而当祁夕的大肉棒开始射精后，许淑脸上布满了幸福的笑容。

坐在沙发上，享受着许淑的口茭，此时她也浑身赤裸了，下体处大量的精液正不断的流出来，小嘴里粗大的肉棒不断的进出着，将小嘴鼓起，眼神里充满了甜蜜。

而许艺去换了一部喜剧，回来身子紧紧贴在祁夕的怀里，开口提议道：“家主爸爸，明天我和妹妹有份礼物想送给你…………”

祁夕一只手玩弄着替自己口茭的许淑的双乳，另一只手搂着许艺，有些吃惊：“哦？还有惊喜呐。”

“爸爸，我呢，你还没有在我那里射精呢…………把我射爽了，没准小艺会提前告诉你惊喜哦…………”许艺身子紧紧压在祁夕的身上，眼睛里的媚丝让祁夕跃跃欲试。

祁夕微微一笑，将小艺楼在了自己的身上，下面的许淑乖巧的将大肉棒吐了出来，带着甜蜜的笑容将大肉棒，插入了许艺的蜜穴里。

“啊…………爸爸…………女儿最喜欢爸爸了…………啊…………好舒服…………爸爸的大肉棒又插到子宫里了…………嗯…………”

看着姐姐自己在套弄着祁夕的肉棒，许淑来到祁夕的身边，靠在他的怀里，看着爸爸姐姐们之间的淫乱，脸上充满了幸福的笑容。

天渐渐黑了，祁夕也在姐妹俩的子宫里射入了大量的精液，此时俩女穿戴整齐的跪在祁夕的脚边，替他清理大肉棒。

“好了，我们回家吧，不然落衣奶奶要着急了。”祁夕看着姐妹俩那痴迷的眼神，微笑着说道。

大手抚摸着两女的头，让她们脸上的笑容更加的灿烂。

许艺和许淑乖巧的帮祁夕整理好了衣服，三人离开了这里。

不过两女的肚子都玩微微的隆起，今天祁夕射的精液，可是全部在两女的子宫和胃里。

回去的时候可不是慢慢逛街了，现在已经不早了，三人在电影院里可是待了一下午。

坐上了出租车，很快就到家了。

在司机羡慕的眼神中，俩女搂着祁夕下车了，双乳紧紧压迫在祁夕的胳膊上，让司机的口水都要流出来了。

次日。

祁夕看着这俩姐妹的精心准备，坐在床上好笑地开口：“所以你们想送我的礼物就是这个？”

“当然！”/“是的！”许淑和许艺同时开口。

“好不容易才有这么一次机会，当然要好好和爸爸亲热一下！”许淑笑嘻嘻地背着手，铃铛还在她背后晃呀晃。

许艺这时候也走着猫步，和妹妹走到了一起：“我们可是精心准备了很久哦，父亲大人。”

祁夕上下打量了这他两个的女儿兼姑姑兼姐妹，确实都是精心准备过的样子。

娇小的妹妹许淑，穿着两件式的情趣圣诞装。

头上戴着小红帽，从双鬓旁边垂下一些闪闪亮的小装饰。

一头漂亮的黑发用扎成漂亮的双马尾，将独属于幼女的那份可爱完美地凸显了出来。

但是身上的衣服，却和可爱两字完全不沾边。

上半身穿着一件小小的红色抹胸，虽然上下都有白色的绒毛一类的装饰。

但是看起来，只能勉强把没有发育完全的鸽乳遮住，连鸽乳上的小蓓蕾都凸显出来了。

大片白皙的皮肤露在外面，一抬手，就能看到像小布丁一样的腋下，恨不得让人舔上两口。

往下看去，平坦胸部和小腹隐约可见肋骨和胯骨。

胸部往下的线条在腰部完美收住，然后在胯部又往外展开，这样完美的胸腰臀比，即使在舞蹈家身上也不多见。

再往下，一件和抹胸同款的短裙。

或许叫做装饰会更好点，堪堪盖过小穴和菊蕾的水平线，短得连屁股都盖不住。

短裙下的白色系带内裤一动就看得见，屁股那边更是直接镂了一个心形的空，将屁穴都暴露在外。

两条蕾丝白丝过膝袜，套在修长的小长腿上。白丝底下，健康的粉嫩肉色透袜而出，一双小脚被套在小靴子里，走在路上咖哒咖哒。

而姐姐许艺则是一身漂亮的小皮衣。

头顶带着换和许淑同款的小红帽，一头长长的发丝披散而下。

配合脸上的淡妆，作为姐姐特有的淡淡的欲情感，在眉目流转便已经散发了出来。

成熟兔女郎服装，穿在这只幼女的身上色情丝毫不减。

圆润的香肩露在外面，肩膀往下，则是不需要胸托衬托便已经有着非常凶恶的沟壑。

两只手则穿着同色的皮质长手套，将双手装扮得更加色色气。

裆部也有一条小小的拉链，从小穴上方一直拉到尾骨。

一条黑丝裤袜套住两条小圆腿，幼女可爱的肉感和黑丝神秘的性感混合在一起，一双圆头红色小高跟套住小脚丫，尽显背德的美和性感。

两条项圈套在两只肉便器的脖子上，分别挂着一个小铃铛和一个小狗牌，上书“爸爸专用精液便器”，两只完美的精液驯鹿就完成啦！

祁夕饶有兴趣地看着她们或性感或更性感地走过来，然后又看了看床上一大堆的或情趣或不怎么情趣的玩具，挑了挑眉：“那么你们准备的怎么样了？”

许淑笑嘻嘻地将祁夕从床上拉了起来，小脚上的铃铛叮当作响：“我们今天可是连怎么把爸爸榨个干净都想好了哦…………”

许艺则踩着高跟鞋，”哒哒哒”地走了过来，和许淑一起并排着，踮起脚，抬起双手挽住了祁夕的脖子，露出了一个妩媚的笑容：“还请父亲大人，好好期待一下肉便器女儿们的表现吧。”然后闭上了眼睛，微微抬高下巴。

祁夕自然也不再说话，将左手插入了许艺的发丝里，右手则直接抚上了许艺的黑丝屁股，毫不客气地开始揉捏。

一低头，吻住了主动献上自己小嘴的许艺。

许艺的小嘴吻上去，有股淡淡的奶香味，让人能甜腻在里面欲罢不能。亲吻了一下之后，舌头轻易地撬开了牙关，与许艺纠缠在了一起。

不过还没等好好舌吻一遍，许淑就气急败坏地把姐姐一把拉开：“时间到啦！换人换人！爸爸……我也要亲亲……”

祁夕倒也不客气，摸了摸许淑的小脑袋，将垫着脚头才勉强够他胸口高的许淑，捧着屁股抱了起来，也亲了下去。

如果说许艺亲起来像是软绵绵的棉花糖，许淑亲起来则像是一块清新的水果软糖，风味各有千秋。

许淑吻着吻着得寸进尺，将两条白丝美腿绕过了祁夕的腰，两个小脚勾在一起，整一个小树袋熊。吻了一会儿之后，双唇拉丝分开。

祁夕轻轻拍着许淑的小屁股，低声地问：“不下去啦？”

“再多亲我一会儿嘛…………爸爸主人…………”许淑娇腻地撒着娇，用小脸蛋蹭着祁夕的脖颈。

祁夕对此自然没什么所谓，只是两只手慢慢下移，顺着内裤镂空的洞口伸出手指，在许淑一紧一紧的小后穴，不断地打着圈儿，把许淑给转得嘤呜作语。

等感觉菊蕾已经没那么紧张之后，祁夕冷不丁地塞了一节手指进去“呜呀……！爸爸……人家的屁穴……嗯……感觉好奇怪……”

许淑的语气里，满是我果然还是爸爸最喜欢的女儿：“不如，爸爸现在就把肉棒插进人家的后穴里吧…………好不好嘛…………”

祁夕的手指不断抽插，还偶尔抠挖一下，感受着许淑肠道的紧致与温热。

等玩得差不多之后，祁夕将手指抽出，放在了许淑嘴唇上。

许淑自然懂事地张开小嘴，将自己的肠液全部清理了干干净净。

“插入也不是不行，不过在插入之前…………”祁夕看着许淑背后的某个方向，似乎忍着笑意地说。

“还在等什么嘛，爸爸的肉便器女儿，无论何时，浑身上下都是很干净的！”许淑扭动着细腰，小穴隔着两层衣服不断地和祁夕摩擦着：“不如现在就…………呜…………呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀————”

许淑一下子就把小脑袋靠在了祁夕身上，整个身体突然绷紧，全身都在用力，特别是屁股的位置——许艺现在手里拿着一根对于她们来说尺寸过于凶恶的假阳具，没有润滑的情况下，直接从下往上，捅进了妹妹的菊穴里。

“许！淑！你这是何等的无礼？还不快从父亲大人身上下来！”许艺凶巴巴地说道。

“知道错了！知道错了…………！姐姐…………姐姐别动了……——”

“屁股，屁股好胀——不要打开震动棒的开关啊啊啊啊啊……——爸爸抱，抱紧我……——要，要，要去了噢啊啊啊啊啊…………————”

许淑惨叫地求饶着，但是许艺显然已经经验丰富，直接打开了震动棒的开关。

震动棒在许淑的肠道里不断来回搅动，似乎还带着电击功能，只消三十秒，就把这个连用来排泄的后穴都能感受快感的肉便器给推到高潮。

高潮过后，祁夕揪着浑身冒着香汗的许淑后领子，轻易地将她扒了下来放在地上。

不过祁夕仔细一看，似乎许淑身上的衣服随着汗液的分泌变得透明了一些，至于分泌着淫液的小穴，则已经直接透过内裤可以隐约看到紧闭的小缝了。

许艺：“这才刚开始，妹妹你就不行了的话，我之后可就独享父亲大人了。”

许艺把按摩棒旋转了两下，然后用力一把把按摩棒拔了出来，拔出去的时候，又有一股液体被分泌出来，整个房间开始弥漫着淫秽的味道。

“呜…………姐姐欺负人…………”

许淑挣扎了一下，用手擦了擦满是淫液的下体，放在小嘴里吮了个干净，来到了祁夕的正面跪下。与此同时，许艺也来到了许淑旁边跪好。

许淑和许艺同时伸出鼻子，对着祁夕的下体又嗅又闻，然后张开了小嘴巴，咬着裤子将其脱了下来。

祁夕巨大的阳具还被束缚在内裤里，光看形状，都比刚刚许艺拿出来的震动棒粗长一圈。

“呜哇，爸爸的气味………………”

“好，好浓郁的雄性气味…………只要闻到父亲大人的气息就已经发情了，太不妙了…………”

许淑嗅着祁夕的肉棒味道，一脸陶醉，伸出小舌头轻轻刺激着龟头的部分。许艺也不甘示弱，用舌头轻轻刺激着精囊的部分。

不仅祁夕的肉棒被刺激地更粗大，润湿的内裤，隐约已经能看到紫红色的头部。

这两个淫娃舔完肉棒、闻完气味之后，淫水已经顺着大腿流到了膝盖，黑丝和白丝都浸染出了不规则的水渍。

然后便如同刚刚脱裤子一样，两个淫娃同时张口，咬住内裤的松紧带部分，将内裤也一路向下，脱到了祁夕的脚踝。

她们双手垫在额头下，做出土下座的姿势，齐声道：“幼女肉便器许淑/许艺，请求侍奉主人爸爸，请爸爸尽情享受肉便器的服务！”

祁夕只是一挑眉：“要是我没有享受到的话，你们这周可就别想上学了。”

“是的！爸爸/父亲大人！”

许淑和许艺的头直接从地上抬起，仰望着祁夕，开心地笑了起来——这在业内可是奖励啊！

“首先是，我给爸爸的两个…………”

许淑直起了身子，开始从精囊处舔舐，小舌头一下一下地抚过精囊的表面，像是小猫咪在一下一下地舔奶喝。

“蛋蛋进行…………彻底的清洁和按摩…………”舔了一会儿之后，许淑将蛋袋含入嘴里，用嘴唇包裹住牙齿，让蛋袋感受着许淑小嘴的温热。

“父亲大人，请允许我对您的这边使用舌头进行清洁。”

许艺则跪行到了祁夕的背后，伸出黑丝，双手将祁夕的屁股扒开，露出了祁夕的肛门。

深深地嗅了一口气之后，许艺便将整个头埋入股沟内，张嘴伸出小舌头，围着祁夕的肛门褶皱开始绕圈。

祁夕感受着两个肉便器女儿的前后小嘴侍奉，闭上了眼睛默默感受着，左手扶着腰，右手抚摸着许淑的小脑袋以示鼓励。

在两边都舔舐了一会儿，让大肉棒彻底勃起之后，许淑逆着光，看这根和她的小脸蛋差不多长的肉棒，双眼的爱心都快刻进去了。

“爸爸这根大肉棒真的太夸张啦…………和我的手臂都差不多长了………………”

“咕哩咕哩…………按摩按摩…………精子们…………活动起来…………”许淑的小嘴松开了蛋袋，伸出小手帮蛋袋按摩，小嘴则从肉棒的根部开始往上，像是舔着冰棒一样舔舐，发出“呲溜呲溜”的声音，听得大肉棒涨的通红。

许艺：“唔，父亲大人的、屁股后面，也已经被我的口水也沾满了呢。咕啾……、咕啾……。”

而在后面侍奉着祁夕肛门的许艺也不甘落后，在打了一阵子圈、确认祁夕的肛门有些放松之后，将舌头卷了起来，深入肠道开始搅动。

灵活的舌头不断刮擦着肠壁，为了舔得更深入，许艺恨不得将自己的头，与爸爸的下体合二为一。

两边的刺激不断升级，同时给予着祁夕莫大的快感，让他不得不把紧精关才不会泄出来。

前面的肉棒，小女儿正握着肉棒根部，开始舔舐肉棒的背筋和冠状沟，不时将龟头含入嘴中，用小舌头来回擦拭尿道口，并且还在不断地用力吸，势在必得要将她主人的精液榨出一份。

在身后的许艺，也将一根手指插入了祁夕的肛门，很快就找到了前列腺的位置轻轻按揉。

配合上许艺高潮的舌技，来自体内深处，平时轻易摸不到的地方发出的快感，让祁夕有些欲罢不能，甚至有些后悔，为什么要让大奶奶把这两个女儿的性技，调教得如此高超。

在祁夕的精关摇摇欲坠，准备开闸泄洪的时候，两个肉便器感受到了她们爸爸的身体开始紧绷，便心有灵犀地停了下来。

祁夕睁开了眼睛，有些疑惑地看着在坏笑的许淑。

“第一幕，中场换人！”

小女儿跪下，四肢着地地往祁夕背后跪爬而去，大女儿同时爬了过来。

“嚯…………”祁夕微微蹲下，将手伸入许艺的乳沟内，开始揉搓这对柔软。

“那接下来就是你给我口交吗？小艺…………”

“不，现在女儿的嘴脏脏的，得要仔细清洗一遍，才能继续服务父亲大人…………”许艺用力挺起胸部，双手挤压着乳根，让双乳更加挺拔，让祁夕揉搓得更加舒服。

“接下来，请父亲大人感受女儿的下流胸部吧…………”

许艺用双手握住了祁夕的手腕，引导着他的手，用手指隔着衣服，搓动着她已经勃起的乳头。

背后，许淑则接过了她姐姐的任务，服务起了祁夕的肠道和前列腺。

“呜…………父亲…………大人…………”许艺有些幽怨的小眼神，盯着祁夕玩弄自己两个勃起乳头的大手，祁夕只当充耳不闻。

“要我做什么？”祁夕明知故问。

“请，请父亲大人把我的，淫荡下流的衣服给扒掉………然后把，啊呜…………把衣服扒下来，将大肉棒放进我的胸部中间…………噫，不，不要扯…………然后让…………让女儿用这对胸部服务父亲大人吧…………”许艺闭着眼，有些羞耻，在祁夕不断的攻击下，小小声说道。

祁夕只是一挑眉，将揉转为捏，一瞬间用力捏住了两粒乳峰。

“呜噫————”

一阵电流般的快感，击穿了许艺的身体，兔女郎衣服瞬间掉落，展现出了一对相对于这个年纪的幼女过于巨大的胸部。

“是的！现在就请让我服务好肉棒大人……！”

许艺在口中酝酿了一下，紫得发红的肉棒伸到了自己的胸口处，对着肉棒将唾液缓缓吐出，充当润滑剂。

然后一手抓住一边的大白兔，从外往内地包裹住了这根大肉棍。

不过即使许艺拼劲了全力，这对大奶子还是没有办法将肉棒完全包裹，将龟头露在了外面。

“无论看几次，父亲大人的肉棒强壮程度，还是如此的令人惊叹呢…………”

上下搓动了一下胸部，让许艺牌唾液润滑剂，涂抹到了整个胸部内里和肉棒上，然后双手握拳，在这对爆乳的外面进行施压，让其完全不输小穴的感觉多少。

“唔哦，这么刺激的话…………”祁夕感觉刚刚才恢复不少的精关耐力，现在又开始几欲泻精。

“这俩骚蹄子，也太能榨精了吧？”祁夕有些恼羞成怒，或许也有一点点的欣慰在里面。

不过无论他现在在想什么，都不会打断许淑和许艺的共同侍奉。

许淑已经将舌头退了出来，开始舔舐他肛门和蛋袋中间的会阴。

“爸…………爸…………接下来，要给爸爸的前列腺也好好…………按摩一下咯…………”

许淑一边说着，没有给祁夕什么反应的时间，同时将两根手指插入了祁夕的肛门内，给前列腺做按摩保健操。

“唔…………”

与此同时，许艺则马力全开，充分利用了她这对肉球的优势，同上同下、一上一下、来回画圆。

甚至还能将大白兔上提包裹住龟头后，左手把奶子上下搓动、然后用右手把奶子在龟头上画圆——鬼知道这种T字型乳交，是祁家里哪个淫妇传授给这个小脑袋里的。

“嘶…………你们两个，昨晚到底准备了什么啊…………”

下腹部前列腺微微的坠胀感，以及奇特的快感沿着脊柱不断上行，前面则是伴随着小铃铛”叮铃叮铃”的乳交侍奉。

即使祁夕不断深呼吸，也无法抵抗住两边这样强度的侍奉。

在即将泻出来的时候，祁夕低吼了起来。

听到了冲锋指令的二女，直接加快了频率和力度：“请在精液马桶里射出来吧！爸爸/父亲大人！”

祁夕一声低吼，双手直接抓住了许艺漂亮的发丝和脑袋，往下一按，龟头直接捅进了许艺的嘴里，甚至两个乳球都压扁了一些，几乎要捅到许艺的喉咙里。

“给我喝下去，一点都不准漏出来。”

精液从祁夕蛋袋中浓缩、提取，充满气势地冲出了尿道，巨量的精液涌入了许艺的小嘴巴里，一部分的精液直接从喉道进入了胃袋里。

但是还有不少一下子没能喝下去的精液，从许艺的小鼻子里变成了精液泡泡，或者从嘴角的缝隙里喷涌而出，流在了这对巨乳上。

射精的时候，时间似乎像是停止。

不知过了多久，停止侍奉后面的许淑捂着小嘴，有些担心又带着羡慕，看着小脑袋还在被大手用力压在爸爸身下口爆的姐姐。

良久，精液终于射完后，祁夕长出一口气，拍了拍许艺的小脑袋，给她捋了捋被抓乱了的头发，示意他已经完事一次了。

许艺稍微抬起了头，眨巴眨巴眼睛，俏皮地看了一眼祁夕，然后用力地往外吸出尿道内的残精，发出了好大声”嘶溜溜”的声音。

把尿道也清理干净后，许艺继续上下搓动了一下胸部的肉球，将肉棒用奶子清理干净。然后双手挤压着肉球，把肉棒捋了出来。

正在祁夕想找条毛巾清理一下时，许淑伴随着铃铛”叮铃叮铃”地一路小跑了过来，用双手捧着她姐姐的乳房，将头埋了进去，把射在了肉球上的精液好好清理干净。

“呜，啾，唔…………嘶…………啊呜…………”

淫靡的声音，从两个衣衫不整且色情无比的百合幼女嘴里传出。

一副艳丽的活春宫图，让祁夕看得心潮澎湃，刚刚才射过一发的肉棒此时又有了抬头之势。

清理完乳穴之后，许淑咕咚一声，把嘴里最后一口精液喝下，舔过两个乳头，坏笑着屈指一弹两颗娇蕾。

许淑笑嘻嘻地转了过来：“爸爸…………给咱俩肉便器的第一幕侍奉的表现打个分嘛…………”

“十分满分的话，你我能打八分。”祁夕满意地捏着下巴。

“哎…………怎么才八分…………”许淑嘟起了小嘴。

不过许艺用手帕优雅地擦了擦身体：“没关系，这才第一幕，打分的提升空间还有很多。”

“嗯哼，没错。接下来第二幕是什么？”祁夕饶有兴趣。

“嘿嘿，第二幕的话…………爸爸，请坐在这里…………”许淑拖过来一个大软垫，可坐可躺，非常柔软，用小手拍拍示意祁夕坐下。

祁夕听从许淑的指引，十分放松地坐了下来，巨大的肉棒还在一柱擎天，看来只射一次，完全不能让它觉得足够。

让祁夕坐好后，许淑和许艺都坐到了床上，或是妩媚或是坏笑。

“接下来…………”/“是第二幕…………”

“哒哒”两声落地声，靴子和小高跟被同时脱下。

首先是许淑伸出了一只白丝小脚。

过膝袜袜口部分稍稍收紧，勒出了一圈色气的肉肉，薄薄的白丝被泌出的汗水和淫液浸染，底下健康的肉色透袜而隐。

被在靴子里闷蒸了好一会儿后，一股淡淡的幼女体香自小脚上蒸出。

然后是许艺，伸出了一只挂着圆头小高跟的黑丝足。

许艺的长腿圆润有肉感，细腻的黑丝包裹着整条腿，大腿的内侧也被浸出了不规则的地图。

往下看去，丝足小脚的脚趾张开又合拢，光滑的脚背一上一下，一样被香汗和淫液浸润的脚底不同于许淑的淡香，黑丝小脚的雌臭味更胜一筹。

两只各有千秋的小脚丫伸到祁夕面前，两个肉便器女儿嬉笑着：“是女儿们用脚…………让爸爸/父亲大人舒服起来的第二幕…………”

祁夕咧开嘴，舔了舔干燥的嘴唇，伸手捉住两个小脚的脚踝，把脚底合成并排成六十度，将脸凑上去深吸一口。

白丝和黑丝小脚丫的味道同时涌入鼻子，或清香或淫臭的味道灌入肺里，细细品味着脚上冒着热气的汗香。

掠夺一遍脚上的汗香与热气后，祁夕伸出了舌头，从左边许淑的清香型白丝足底开始品尝，手上也没有闲着，把握着许艺的黑丝淫脚玩弄。

舌头摩擦着丝足柔软的面料，感受着脚底细小的褶皱和不断分泌的足汗味，从下往上，从上往下来回舔舐一遍又一遍。

舔完了足底，又开始舔五个脚趾头的和脚掌的连接处，品尝着藏在趾缝间隐秘的味道。

“嗯，爸爸…………舔那种地方的话…………嗯嗯…………”

被舔到平时根本不会碰到的趾缝，许淑下意识把五个脚趾绷直，双手不自觉地开始往小穴摸去。

许淑整只小脚和小孩子偏高的体温一样，热热的。

祁夕感觉口中的不是白丝嫩足，而是裹着白丝的温热奶油派一样。

品尝完这只白丝小脚，再拿起另一只散发着淫臭味的黑丝骚脚，祁夕开始了第二顿美餐。

他这次没有再细细地品尝，反而直接将整个小脚的前脚掌都含入口中，颇有大口吃肉的气势。

大舌头在口腔内直接划过足底和趾缝，黑丝的骚臭味和白丝的清香混合在一起，颇有一番风味。

“呜…………父亲大人…………”

许艺咬着自己的食指，尽力忍耐着自己的淫叫声不发出。另一只手捏住了自己乳头，开始旋转摩擦。

许艺的小脚不像许淑的清淡，稍微浓郁一些的味道，就像是吃完了奶油派后转向川渝大菜。

强烈的味道对比，让祁夕舔舐啃咬地更用力了些。

微微的疼痛，让五只脚趾微微弯曲，抠抓着祁夕的舌头，许艺的小脸上满是幸福。

将两只小脚来回玩弄了好几遍的时候，两个肉便器也没有将她们的另一只脚闲着。

各自将另一只脚伸出，点在了祁夕的乳头的位置，开始挑拨夹滑地逗弄着。

不过没有多久，就一路向下，划过了腹肌的线条，来到了肉棒的位置。

“嘿嘿，要来了哦、爸爸…………”

满脸通红地看着比自己的脚丫还长的肉棒，许淑也不知道是对她的家主爸爸说，还是对她自己说。

将黑丝丝足放在了肉棒的头部，五个小脚趾微微往内抠住；白丝小脚则踩在了肉棒上，开始慢慢滑动。

许艺像剧院报幕一样，开口道：“接下来请欣赏，由您的精液马桶，为您献上的第二幕侍奉！”

两只小脚同时开始动作，许淑的小脚沿着背筋上下移动着，不时张开两个脚趾夹住肉棒，试图给予更大的刺激；许艺则以肉棒的头部为支撑点，开始原地划着图案，作画一样用敏感的足心当做画板，将肉棒当做画笔，在脚底写着”爱”字，将龟头的每一处都画了个遍。

“哎嘿嘿，爸爸，肉棒开始分泌滑腻腻的汁液了哦…………女儿便器的小脚脚侍奉有这么舒服吗…………”

粗糙的丝袜，很快得到了先走汁的润滑。

两个小脚来回侍奉着肉棒，脚趾偶尔划过冠状沟的时候，引得肉棒一阵颤抖，咯咯笑声不断传来，祁夕又被她们榨出来一次。

在把龟头和肉棒摩擦的铮亮后，许淑和许艺改变了进攻的策略——许艺将脚伸直，让脚背和小腿形成一条直线；而许淑则在足底涂满了润滑油，放在许艺足背上轻轻搓动，让润滑油覆盖的面积更大——润滑完毕之后，许淑少少抬起脚，润滑油在足底和足背直接拉丝，仿若盘丝洞。

“精液足穴便器完成，请享用！”两个女儿嘻嘻笑着抱在一起，一人一手地将小脚捧起递去。

理智的弦像是崩断了一般，祁夕哪里还会同她们客气，将嘴巴里的两只湿湿的脚丫放出，双手抓住这个足穴飞机杯，挺起了肉棒对着洞口长驱直入。

“嘶——”

祁夕刚插入这个飞机杯就倒吸了一口凉气，黑丝足背的丝袜光滑细腻，白丝足底的足肉褶皱剐蹭，一个飞机杯两种感觉同时刺激着肉棒，搭配上热感润滑剂的温热触感，让这个足穴完全不输于小穴和菊穴的美妙。

祁夕用力攥紧的这两只骚蹄子，让压迫在肉棒上的力道更甚。用力往前一顶，肉棒的头部顶过了白丝的足跟，在许艺黑丝的脚踝和小腿上摩擦。

但是肉棒并没有顶出预想中的长度，两只小脚丫的十根脚趾头顶着阴部，各司其职地动作着，上半部分一抓一抓着肉棒的根部，下面的黑丝足趾则顶在了两个睾丸中间，刺激着两个蛋袋内的精液蠢蠢欲动。

“父亲大人，嗯，这个足穴、飞机杯，您还满意吗…………”

许艺优雅地挑衅着，不过动作倒是不怎么优雅，一手抚摸着乳头，似乎想把胸部挤出乳汁来，一手隔着拉链爱抚着小穴，一脸潮红。

“嘿嘿，爸爸…………爸爸…………快射出来吧…………我们对这个足穴飞机杯…………可是很有信心的…………快点把精液…………嗯…………好…………好猛烈…………射给我们吧…………”

许淑则喘着气，用双手都在玩弄着自己的小穴，两根手指不断出入，带出来许多清亮的淫液，往内探寻着前往绝顶的通路。

见这两个精液肉便器马桶如此嚣张，祁夕自然忍不了——将下方的黑丝足一侧，把黑丝脚底和白丝脚底合并，然后抓住了脚踝往上的位置，让龟头不再穿过两个小脚，转向大力进攻两个嚣张女儿的脚底心，让她们知道什么才叫尊重爸爸。

“哎，父亲大人，那里是，很敏感的，脚心啊…………那里，这样进攻的话…………”

被突然猛烈进攻的许艺，一下子手足无措，快感的累积速度骤然上升不少，很快便缴械投降：“就要去了、要去了啊啊啊啊啊…………”

“呜哦，呜哦…………爸爸…………人家错了…………爸爸请大力惩罚我…………呜哦哦哦哦哦…………”许淑这边更是倒戈卸甲溃不成军，两眼翻白地发出了母猪一样的叫声。

祁夕愈发沉默，但是进攻愈发猛烈。

“噫噫噫…………要、要去、要去了…………父亲…………”

“噗哦哦哦…………要变成只想要爸爸精液的厕所了啊啊啊啊…………”

肉便器姐妹的高潮同时来临，淫液四溅纷飞，双脚不断抽搐着。祁夕此时也不再紧锁阳关，浓稠的精液，直接在足穴里射了出来。

射精完之后，祁夕抽出了沾满精液的肉棒，浓稠的精液沾满了两个小脚的脚底。

两只脚无力地分开的时候，精液之间还在藕断丝连地拉着丝，小脚趾的每一次抽动，都让精液流淌更甚。

“哈、哈、哈啊、哈…………”

一波一波的绝顶过后，总算意识到了珍贵的精液，正不断沿着脚丫往下滴落。

两人一下子提起了力气，互相对视了一眼，各自抬起了脚往对方的嘴里塞去。

颇有童话故里天堂的人们用长勺喂其他人喝粥，让人人都能饱餐的景象。

“嗯…………咕啾…………嘶…………咕…………嘶溜…………两个便器，互相吮吸着对方的脚尖，将对方脚上的精液拉丝芝士舔入自己的肚子里。这姐妹情深的一幕，看得祁夕欣慰不已，忍不住拿相机拍了好几张照片。

脚上的精液总归是有限的，在吃完了脚上的之后，她们自然将目标转到了有些凝固在肉棒上的精液。

放下了脚丫子，撅起屁股，四肢着地爬了过去，一人一口地将肉棒的残精清扫了干净。

“咕咚”将最后一口抢到的精液喝掉，许艺像狗狗一样满意地舔了舔嘴唇；许淑委屈地扁了扁嘴，发出了小奶猫一样的声音。

祁夕哭笑不得，伸出手来揉了揉两个女儿的头发：“目前为止可以打9分，做得不错。”

“哈！我就说嘛！”许淑立刻跳了起来，抱着姐姐一阵高兴。

“哼哼……父亲大人，我可是和妹妹想了一晚上的…………”许艺虽然竭力保持着镇定，但是不断上扬的嘴角，还是出卖了她内心的高兴。

“而且还有哦还有哦，接下来还有哦！”

许淑整理了一下衣服，上身的小抹胸被各种液体浸过之后，已经可以透过衣服，直接看到稚嫩的胸部。

分泌了过多体液的小穴，已经把整条系带内裤润湿，仿佛一条透明的布料巴在下体。

至于许艺这边也没好到哪儿去，胸部的衣服被拉了下来。裆部的小拉链部分，一丝丝的淫液，甚至能够垂着丝线滴落而下。

“还有？”祁夕去拿了三杯果汁，将其中两瓶递给坐在床上休息的许艺和许淑。

“谢谢爸爸…………呜哇，好冰…………”许淑起开拉环，对着嘴就是咕咚咕咚。

“是的，还有一幕压轴剧目哦。”许艺则小口小口喝了起来。

“能不能剧透一下？”祁夕也开始喝起来，开始补充水分。

“哼哼…………”许淑三下五除二就把可乐灌了个干净。

与此同时，明明看起来只是小口小口在喝的许艺，似乎也已经把自己的那罐喝完了。

“现在开始幕间准备…………”

许淑爬上了床，跪立着背对床边，将双手在背后合十。

许艺则拿来了很多道具，开始在妹妹身上动工——首先是两个拇指，用拇指铐锁上；然后是剩下的八根手指，用短短的夹棍紧紧地夹住，夹到许淑发出了闷哼声为止。

然后是拿出一捆长长的红绳，将双手绑好，然后绕过脖颈，在身上织就了一件绳衣，小抹胸被直接从中间撕开——虽然已经透明的差不多了，露出来的两个鸽乳被红绳紧缚突出。

两股股绳绕过下体，一个跳蛋固定在阴蒂上，遥控器则被许艺塞到了祁夕的手里。

做完了这一切，许淑便被直接拉推倒在床上，翻过来正面向上。

许艺则爬到了许淑的头旁边，骑跨过头，张开小嘴，拉开了许艺的内裤后在小穴喝了一大口的淫液，然后掰开了屁穴，用嘴巴全部运到了屁穴里充当润滑油。

看完了这幅活春宫的祁夕欲火爆燃，肉棒几乎硬成了紫色。

许艺也没有让祁夕等太久，确认许淑的屁穴已经充分润滑之后，抬起了头，用四根手指扩开了许淑的菊蕾，露出里面层叠的肠肉和似是蠕动着欢迎肉棒进入的肠壁。

“请父亲大人，使用用许淑牌储精马桶的…………菊穴…………”

回应她们的只有比之前的尺寸甚至更夸张一点的肉棒。

祁夕的双手扶住了许淑的胳肢窝，肉棒首先架在了菊蕾上，让许艺好好地用嘴巴全部舔过一遍后，摩擦了两下，然后毫无预兆地直接捅进了菊穴。

“哈啊啊啊啊啊…………爸爸的，爸爸的肉棒…………把人家的菊穴撑得要裂开了啊…………人家的菊穴要被爸爸干坏了啊啊啊…………”

巨大的肉棒尺寸和幼女的菊穴相比，实在太过凶残，凭借着润滑进入菊穴后，被扩张到只剩一圈薄薄的肉圈。

插入后菊穴周围的肉都随着肉棒陷进去，拔出来的时候又带出一截粉嫩的肠肉。

快感不断冲击着许淑的大脑，一双白丝小脚被压在了小脑袋两边不断抽搐。

许艺用力地扒着汗津津的柔臀，维持着臀部的高挺，以免被高潮冲击到脱力的许淑把屁股放下来，不让祁夕玩弄得有哪怕半点不适。

“呼嗯…………哈，哈呜…………爸爸…………爸爸…………的大肉棒先生好有精力…………嗯…………这样干我的话…………肉便器很快…………很快就…………就要去了啊嗯…………”

鸽乳随着喘气微微起伏，控制不住的淫语和娇喘断断续续地发出，可爱的小脸蛋双眼翻白，小舌头像母狗一样吐出，一副极乐升天的样子。

许艺想了一下，坏笑着将下身的拉链拉开，露出了一样裤袜内光洁的小穴和菊穴，对准了一下之后，将屁股一沉，把小穴放在了许淑的嘴巴部分。

“我给你掰的这么辛苦，我也要…………”

“呜呜！呜呜！呜呜呜！！”

许淑的小嘴被姐姐肉肉的大屁股一下子占据，连求饶的话都说不出来了。

思来想去，觉得这个亏不能白吃，秀眉一皱银牙一咬，精准打击许艺因为刚刚的高潮而耸立起来的小小阴蒂。

“呜？！”

许艺已经被剥出的阴蒂突然被一个袭击，两条黑丝肉腿，一下子夹紧了许淑的头，发出淫叫声的同时，也让许淑有点呼吸困难——不过她对这种情况也经历过好多次了，略微调整了一下之后，开始对这个红玛瑙一样的阴蒂，轻拢慢捻抹复挑起来。

许艺全身上下最敏感的部分被这样袭击，整个人都往前倒去，以至于和许淑完全呈现一个头对脚脚对头的姿势，面前就是许淑一抽一抽的小穴和在不断抽插着许淑屁穴的大肉棒。

“呜！妹妹，就是那里，啊…………呜…………父亲大人的、气味、好浓郁嗯…………”

许淑的嘴唇包裹着姐姐的阴蒂，感受着其柔软的口感，舌头来回拨动，牙齿从轻到重不定地啃咬着，疯狂的快感如同烟花一样上升又炸开，爆发出绝妙的高潮。

如果快感能够被用表格计量的话，可以看到的是祁夕的快感缓慢而坚定地攀升，许淑和许艺的则是一波未平一波又起，如同过山车一样升降不定，过量的快感一如燎原的烈火，几乎要将她们的脑袋都烧坏掉。

粗长凶狠的肉棒还在许淑的屁穴里进出，把屁穴干得缠紧肉棒，外翻又内陷，“咕叽咕叽”的声音从交合的地方传出。

许艺有一下没一下地在舔舐着肉棒和菊穴交合的地方，两个肉便器脖子上的铃铛，不知疲倦地”叮铃叮铃”，整一副极乐的群交场景。

“要来了。”

事实证明，只需要三个字，就可以将两个肉便器的敏感度便疯狂上升。

许淑将头从许艺的淫臀里拔出，大声娇喘：“嗯啊…………噢噢噢哦哦哦哦哦…………爸爸，爸爸，射给我，射给我啊啊啊啊啊…………”

“父亲大人、父亲、父亲…………我们、我们三个一起…………齁噢噢噢噢哦哦哦…………去了啊啊啊…………”

许艺用抱着许淑的腰，用手快速拨弄着阴蒂，快感计数快速拔高，意识瞬间被拉闸，让两头雌便器只能凭借本能继续获取快感，淫语浪叫不断从樱唇中发出，完全沉浸在这场性爱盛宴之中。

“噗呲呲呲、噗呲呲…………精液冲出肉棒的尿道口，全部灌入许淑的肠道深处，灼热的精洪将三人抬到从未有过的高潮。许淑的肠道内瞬间被精液灌满，高潮的她下意识咬住了许艺的小阴蒂，让许艺也紧跟着一起高潮——尿液、淫液、体液一涌而出，好一幅春宫美景图。

………许淑的高潮还在持续着，意识仍然在断片，无意识地呢喃着，屁穴还在一紧一紧地吸祁夕的肉棒，拔出来的时候，还有一声响亮的“啵”，可见对肉棒有多依依不舍。

“噢噢噢噢哦哦哦…………爸爸的精液全部…………全部都射在了人家的肚子里了…………女儿、好、好幸福…………呜…………这么大的量…………人家的肠子、都要怀孕啦…………”

许艺的高潮则比许淑的消退的快些，但是意识还没有完全凝聚，随即就被祁夕大力翻了个身，扔到了许淑旁边的床上仰躺着。

“呜…………父亲…………？”

意识有些支离破碎的许艺，还没能组织起完整的语句的时候，小嘴巴就一根粘着精液和肠液、散发着淫臭味的肉棒头对插了进去。

巨大的肉棒直接穿过口腔，贯入了少女的喉道，在少女细长的脖颈上突出一块肉棒的形状，许艺顿时瞪大眼睛：“等等、等一下父亲大人，这样直接进来唔呜呜呜呜…………”

在最开始的震惊和不适过后，许艺以最快速度适应了插入自己喉穴里的肉棒，调整了呼吸的频率和深度，以防自己一不小心憋死在这里。

许艺只用了三十秒不到的时间，就调整好了呼吸的方案，伸出自己的黑丝双手，拢过祁夕的屁股，轻轻拍了怕，示意爸爸已经可以随意使用喉便器进行性欲处理了。

祁夕收到信号，身体前倾，双手直接抓住这对淫荡的乳房开始揉捏，下身也开始大幅度地摆动，将精液和肠液留在许艺的檀口内，将唾液和破碎的淫叫带出。

“唔呕…………唔呕…………唔…………呜…………爸…………换…………”

不成形的淫语伴随着干呕从嘴角漏出，形状完美的巨乳，在祁夕的手中不断变换着形状，抓、握、捏、揉，两只肉球上被暴虐一般的手法，留下或青或紫的抓痕，将许艺刚刚消下去的快感水平又抬了起来。

“咕啾…………咕…………呜…………啊…………噢噢…………”

巨大的肉棒还在在许艺的口中大进大出，正在祁夕专心征伐这个小嘴的时候，耳边突然传来了小女儿的低声呢喃。

“爸爸，可以掐着姐姐的脖子干哦…………”

一转头，发现小女儿许淑虽然脸上还是泪痕和高潮余韵犹在，但是似乎已经恢复了少，此时双手正背在背后捣鼓着什么，坏笑着和祁夕提着凌辱她姐姐的建议。

“爸爸好好欺负姐姐，把精液全……部都射在姐姐的胃和气管里……，让她这个储精罐好好储存爸爸的精液…………小淑先去准备别的东西…………”

然后飞快地跑下了床，朝着道具堆那边跑去，穿着一身绳衣的小身体一蹦一跳，脖子上上的铃铛还在吵闹，一如一个赤裸的小精灵在嬉闹。

祁夕宠溺地摇了摇头，用眼神征求了一下许艺的意见。许艺倒着的大眼睛眨了眨，又拍了拍祁夕的屁股，有些含糊的声音从许艺的嘴角流出。

“阔以哦，父亲大人…………请不要在意…………飞机杯的感受哦…………”

祁夕也宠溺地摸了摸许艺被肉棒撑得鼓鼓的小脸蛋，然后紧紧地握住了这个喉穴飞机杯。

确实如同许淑所言，在外部加压之后，整个飞机杯的紧致度一下子提了上来，依靠唾液的润滑和干呕的痉挛，舒适度直追许淑的屁穴。

唯一的缺点可能是或许得看飞机杯的生命力顽不顽强。

在紧致了不止一个档次的后穴飞机杯里出入，快感的获取效率确实也听声了不止一个级别。

睾丸拍打在许艺的脸上发出沉闷的啪啪声，配上不时发出的干呕声。

许淑没去多久，便拿着两个大乳夹来了。

祁夕笑了笑，看向许艺的私处，摸到腋下的拉链后将它一拉，将整件兔女郎衣服和手套都脱了下来，光溜溜的许艺，身上只剩下一条开档的淫水黑丝还留着。

“嘿嘿，爸爸，接下来会…………很舒服哦…………”

许淑用手抠挖了一下姐姐的小穴，将整个胯部抬高，不给姐姐喘息的时间，快速夹住那两颗蓓蕾。

“嗯嗯，非常完美……”

许淑得意地看着自己的作品，然后把夹子提起，捏了捏夹子笑道：“爸爸，准备好在姐姐的口穴便器里面射出来了吗？”

祁夕微微点头，在许淑不断摇晃乳夹的刺激下，许艺的口穴随着乳夹的扭动频率而有规则地收缩。

肉棒放在这个像是全自动榨精机器一般的喉穴中，确实快要射精了。

强烈的刺激，使得许艺直接发出了雌兽一般的叫声：

“呜！！！…………唔呜呜呜………………唔呜呜呜…………”

喉穴再次突破巅峰的紧致，不断蠕动的喉道被两只大手死死摁住，甚至能透过脖子摸到自己的肉棒。

许艺的双手也紧紧抱住了祁夕，让精液在自己的嘴里疯狂浓出。

“唔呜呜呜呜…………”

第三次射精仍然不见减少的量灌满了食管，从开口处的缝隙间涌出，一些无处可去的精液则涌向了鼻子，从内往外变成了精液鼻涕泡。

进行了三次射精的祁夕，总算有一些疲惫了，松开了已经在许艺的脖子处留下两个手印的双手，发现许艺刺激过头昏厥过去了。

许淑古怪一笑，随后自动自觉地来到了祁夕的肉棒前进行清扫口交，不时还抬头向祁夕挤了个笑眼，然后继续卖力地舔着。

“没关系爸爸！看我的独门秘方！”

许淑嘴巴一边清理着肉棒不离开，一边双指坏坏的从姐姐身上三处秘地用力挤捻。

剧烈的疼痛从许艺下身最脆弱的地方之一迸发，终于将许艺鞭醒了过来，并且随着意识的恢复，高潮也随之降临。

“噫啊啊啊啊…………好痛啊啊啊啊啊…………”

许艺小小的身子直接弓了起来，身体不断抽搐着，将手铐和脚铃扯得叮当作响。

痛苦和快感同时迸出，大片淫液从小穴喷溅，浸湿了好半张床单。

许艺高潮过后，把堵在气管里的精块一并咳出，四处环顾了一下周围的环境，小脑瓜子一转，用心疼的语气说道：“辛苦父亲大人了。”

许淑“啵”地一声，吐出了又已经精神饱满的肉棒，走了过去，把许艺嘴角吐出来的精液一一吻去，然后和许艺又来了一次深吻。

祁夕在旁边，耐心地等待两朵百合的深吻。

吻完后，姐妹花对视一眼后，两只姐妹便器抱在一起，回过头来看着在床边耐心等待的祁夕，开开心心地说道：

“最后一幕是……”/“由父亲大人随意发挥哦……”

祁夕看着两只任君亵玩的肉便器女儿，再看了看她俩那欲求不满的小脸蛋，不由勾起了笑容，看来今晚将是一场硬仗要打…………………


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第47章 父女过节 (2)
────────────────────────────────────────

哄好两个”女儿”之后，祁夕还要哄小女儿表妹欧晴儿，这妞当初知道祁子夕不在家几个月，愣是哭了好几天呢，据三姑姑所描述，欧晴儿连睡觉都睡不好，常常在梦里喊着祁子夕的名字。

怕挂念家里头，祁梅索性给女儿报名了住校。

这天，祁子夕开车来到她的学校来接欧晴儿回家了。

祁夕走进教师办公室，女表哥们看到祁夕，就像发春了一样凑了上来，对他是嘘寒问暖。

祁夕知道，她们只是因为祁夕是个成功人士才这么热情，所以只是客套寒暄几句。

找欧晴儿的班主任请了假，祁夕很快便看到了一道小美人倩影。

由于是上课时间，走廊外没有人，欧晴儿很激动，上来就亲了祁夕一下。

“你这孩子，好了别亲了。”

“表哥你回来了，我好高兴！”

“走吧，我替你请假了，表哥今天带你好好玩。”

“哈耶！”欧晴儿开心跳起，祁夕迎着表妹的笑容牵起她的小手，掌中细软温暖的触感，让他不禁用力握了握。

途中遇到她的同学们，看到他们兄妹俩手牵手并排走后主动让道，带着艳羡的目光送他们的背影远去。

到处吃吃喝喝玩玩，给了欧晴儿极大的满足感。

之后又一起去祁家的影院看最新的电影，然而满脑子坏念头的祁夕，却选了一个颜色明显的片…………电影的镜头很唯美，现实的春药很骨感，双重夹击下的欧晴儿，脸色又变的红红的。

随着电影里的小萝莉对着男主说了一句“Kiss me”，祁夕也扭过晴儿的小脸，狠狠吻了下去！

晴儿居然一点反抗也没有，任由表哥贪婪的吸食她的津液，缠弄她的香舌。

祁夕吻得很卖力，干脆直接把她抱到了自己的身上，大手在她身上开始游走。

影院是自己家的，而且是包场，没人打扰，所以晴儿也没有反抗。

祁夕的大手一点一点解开她的校服扣子，然后趁着她不注意的时候，手伸到背后，解开了她的小丝罩！

晴儿显得有些慌乱：“不，哥哥，别这样…………啊…………在外头…………好羞…………”

祁夕一把把碍事的小丝罩从晴儿身上扯了下来，整个雪白娇嫩的奶子，完整暴露了出来！

真美啊，少女的酥胸白如雪，粉乳樱，嫩如脂，滑如膏，简直就是上帝的鬼斧神工，才能把这对乳房生得这么美。

“啊……”晴儿的反应有点迟钝，几秒钟之后，才赶紧用自己的小手挡住那绝美的娇乳。

“表哥，不，我好羞，别看了好不好！真的羞死了…………回家晴儿再给你看好不好？”

“晴儿不羞，你的乳房真的超级美，表哥都没见过这么美的乳房，别挡住，让表哥好好欣赏欣赏。”

“表哥你别说了，这样，这样晴儿不知道该怎么办了……”

“那就把手拿开，让表哥欣赏一下，这么美的东西，晴儿天天藏起来是不对的哦……”

“哥哥，我，那，那你就光看看哦，只能看哦…………”

“嗯，只看看，把手拿开吧”

小晴儿的脸已经红到脖子上了，对于一个14岁的少女来说，主动的把乳房给一个男人去看，确实太过于羞耻了。

但是在祁夕的淫威之下，小晴儿依旧缓缓把手慢慢挪开了。

那绝美的乳房，又展现在了祁夕的眼前。

祁夕贴近去仔细的观察，晴儿羞得把脸扭到了一边去，这也造成了她没有看到表哥的嘴已经在流着口水了。

真嫩啊，这小小的奶头嫩的让人不忍去打扰，也许是少经历过男人的调教，这奶头明显还没有成长开，祁夕对着奶头轻轻的吹了吹气。

“啊……”小晴儿的身子抖了一下，真敏感啊。

晴儿羞得不敢看表哥，小手也捂着自己的脸，那娇乳宛如任人宰割的羔羊一样，就这么暴露在祁夕这个色狼的眼前，结局就已经是可想而知了。

祁夕的双手上去，握住了这对诱人的小白兔，肆意揉捏了起来。

Q弹的乳肉，在祁夕的魔爪里被揉捏成各种各样的形状。

那粉粉的奶头，也在祁夕的指缝间缓缓苏醒，慢慢变挺，变硬。

“啊！哥哥，别啊……说了只看看的，哥哥你坏……”

“晴儿，你的乳房太美了，表哥忍不住，让表哥好好的揉揉，女孩子的乳房，都需要被男人揉才能成长的！”

那奶头已经有了苏醒的迹象，而祁夕早已经馋得不行不行了，忍不住伸出贪婪的舌头，然后在那粉如樱的乳头上，轻轻舔了一下。

“啊…………不要……”

晴儿的身子剧烈抖了一下，可是还没等她做出完整的反应，祁夕张开血盆大口，一下子就把那含苞待放的乳头，狠狠吸进了嘴里。

随着他的第一次吮吸，晴儿的私处发出“呲”的一声，整个身体彻底瘫到在了祁夕的怀里。

真的是太敏感了，这没被玩弄过的少女娇躯就是不一样啊，淡淡的奶香从少女的乳头传到祁夕的嘴里，虽然她还没有到分泌乳汁的年纪，但是在祁夕凶狠的吮吸之下，依旧能尝到谈谈的奶味，还有少女的香味。

“太好吃了！”祁夕贪婪的大嘴根本停不下来，而在他不断的吮吸、啄食之下，这娇嫩的乳头已经完全的觉醒了，变得更加的坚挺，红润，变得更适合男人的玩弄，这是女人的天性啊。

另一个奶头，当然也没有逃脱祁夕的魔爪，几秒钟之后，也被弄得饱满坚挺，而晴儿这个时候的淫叫也越来越大声了。

“呜呜呜，不行了，哥哥，求求你别，别这么吸，晴儿受不了，这感觉太奇怪了，啊…………羞死晴儿了…………啊…………回家再弄嘛…………”

晴儿的身子再次的弓起，私处又发出了“呲呲”的声音。祁夕低头一看，椅子上已经都是水渍了，不用说，内裤肯定是又完全的湿透了。

祁夕上去吻住呻吟的晴儿，两个手指也不断玩弄着她的奶头。

晴儿的身子更加剧烈的扭动着，少女的情欲被祁夕挑逗下来到了高峰，而祁夕也终于把手伸向了少女最神圣的地方，她的嫩屄！

祁夕把手伸到晴儿的裙子下，这里已经湿的泥泞不堪了，她的大腿上都已经全是淫水了，一个14岁的少女，如何能抵抗一个色狼和春药的进攻呢？

湿是必然的。

“晴儿，你下面好湿啊，是不是动情了！”

“啊……不不，哥哥那里回去再弄嘛！！别，别在这里…………”

晴儿不知道哪来的力量，忽然一下子把祁夕给推开了。

祁夕直接坐到了地上，这时候祁夕灵机一动，顺势假装摸了摸自己脚踝，做出了龇牙咧嘴的表情。

“啊，哥哥，你没事吧，我不是故意的！”

晴儿赶紧从椅子上下来，都不顾忌自己裸露的上半身，凑过来关心起表哥的脚踝，水汪汪的大眼睛看样子又要哭了。

“没事，就是又扭了一下，没关系。”

“呜呜呜，对不对，都是我的错，对不起，呜呜呜…………”

“别哭晴儿，表哥没事的…………”

祁夕爱抚着她可爱的小脸，把她的眼角擦干净，随后又轻轻的吻了吻她的小嘴，这次她没有任何反抗。

他干脆坐在地上，又把晴儿抱进怀里，然后继续玩弄她的乳房，晴儿又开始了迷人的呻吟。

而祁夕也不想浪费时间了，大手迅速的伸到她的裙底，隔着内裤在她的私处摩挲了一下。

“不！表哥，那里真的不行，啊…………”

“呲呲…………”隔着内裤，祁夕都感受了晴儿喷射的淫水，因为那淫水从内裤边缘呲了出来，也弄湿了他的手。

“哥哥，回去再来嘛…………回去晴儿任你玩弄行不行，别，别在这里，怪，怪羞的……”晴儿的身子在抖，发出呜呜呜的声音，像个小猫一样的让人怜爱。

但她看到表哥无动于衷，以为表哥是生气，连忙解释：“表哥你别生晴儿的气了好吗？”

晴儿水汪汪的大眼睛看着祁夕，她抿抿嘴唇，居然主动上来吻住了祁夕的嘴！

晴儿不是很会吻，但是被祁夕吻了好几次之后，她多少也学会了一些，也学着把表哥的舌头吸出来再舌吻。

这还不算，晴儿居然自己把自己的校服扣子解开，然后慢慢的脱掉了，接着又解开自己的小丝奶罩，把祁夕的手放到了上面。

“表哥……你不是喜欢晴儿的乳房吗？”

“嗯，晴儿的乳房很美。”

“那你摸吧，晴儿让你摸。”

“那哥哥可以吃吗？”

“啊…………这，嗯，可，可以，但是表哥你轻一点！”

晴儿的上半身全裸了，肌肤又嫩又滑，让人爱不释手。祁夕不停地来回摩挲着，然后一口把樱粉的奶头含进了嘴里。

似乎是许久不见的缘故，祁夕感觉欧晴儿的情欲比之前都要高。

晴儿的奶子又被祁夕欺负了，小奶头高傲的挺立起来，迎接表哥的吮吸，鉴赏，从那娇嫩的模样就能看出来，上面的敏感神经很多。

果然，祁夕在尽兴地吃了几分钟之后，晴儿的身子一抽搐，私处又泄了出来，这孩子除了敏感以外，水是真的多啊。

祁夕把她的校服裙子粗鲁的脱掉，现在她的身上只剩下那一条湿透的小内内了。

少女的身材发育的非常的棒，小笼包般的乳房耸立，屁股又圆又翘，纤细的腰线衬托出凹凸有致的身形，看似瘦弱，但是又浑身软软的。

“真美啊，晴儿发育的真好，表哥从来没见过这么美的身体，又粉又嫩的，哥哥都忍不住勃起了。”

“啊…………”

听到勃起二字，晴儿的身子抖了一下，而祁夕也站起来展示了一下自己下体撑起的帐篷，规模巨大，非常的吓人。

“晴儿，好久没见你，哥哥要检查你这里有没有长大哦。来，把腿掰开，现在就咱俩在，没人看到的…………”

祁夕指了指少女紧闭的双腿根部，欧晴儿当然知道表哥说的是什么地方。

这是少女最最珍惜，最最私密的地方，给男人看和被男人肏那羞耻程度也差不多了吧，在外头的欧晴儿，这般年纪放不开这矜持，也是可以理解的。

祁夕稍微了加大了一点力度：“晴儿，听话！”

晴儿紧咬着嘴唇，在挣扎了一会之后，终于捂住脸，把头扭到了一边去，双腿也卸去了力道，被祁夕给分开了！

那内裤已经湿的透明了，可以看到阴户的轮廓，耻丘饱满圆润，像个小馒头，中间是一条紧紧闭合的屄缝。

“都这么湿了，晴儿，怎么回事啊？”

“呜呜呜，都怪哥哥…………”

“嗯，把屁屁抬起来一点，表哥好把你的内裤脱下来，都湿透了。”

晴儿的小屁屁抬起一点，又坐了下去，祁夕在她的屁股上轻轻的拍了拍，晴儿不情愿的再次微微抬起了小屁屁，祁夕趁着机会一把把内裤给扒了下来。

“啊…………”

晴儿本能再次紧闭上腿，把私处给隐藏起来。

祁夕只好上去分开她的双腿，这一瞬间，他的鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出了一股前列腺液。

这简直嫩得不像话，那微微隆起的馒头美穴，这紧紧闭合的粉嫩屄缝，这少女的阴户，完全就是没被开发过的状态啊。

完美的少女白虎穴，一根杂毛都没有，这耻丘是如此的干净，可爱。

祁夕能想象到，晴儿的嫩屄一定和她的人一样可爱，但是当祁夕亲眼看到这迷人的白虎嫩屄，还是让他的鸡巴十分的激动。

“晴儿，好嫩的私处啊，真嫩啊！太可爱了，表哥从来没见过这么诱人的阴户！”

“我知道哥哥，不过这种话，能回家之后再说么…………”

那屄缝上，一直渗出着诱人的花蜜，晶莹剔透得让这嫩嫩的少女屄看着更加可爱，是个男人都会受不了这少女的私处。

“真的好可爱，晴儿，别害羞了，这里这么美，你应该骄傲才对”

“我不知道，羞死了，啊…………”

祁夕上去，再次吮吸了一下晴儿的奶头，然后看着那迷人的屄缝中，淫水再次的渗了出来，真是敏感啊，难怪内裤都湿成那样了。

祁夕嘴含着一个小奶头，手又捏住晴儿的另一个奶头，一起发力，晴儿的身子又开始不停地抖，屄缝的淫水也是渗出的越来越多。

祁夕玩得兴起，干脆把乳头用牙齿轻轻的咬住，然后来回的研磨，手指也飞速挑拨着另一个奶头。

“哥哥，别嘛……啊…………不要在这儿……”少女的身子一抽搐，就在祁夕的眼前，淫水从晴儿的嫩屄里呲出，喷射到了他的短裤上。

这孩子才14岁就会潮喷了，几个月前开她苞时还没喷潮呢，而且祁夕还只是吃她的奶头而已，这孩子真是极品中的极品啊，屄还嫩成这样。

“晴儿，你潮喷了！”

“不知道，不知道，呜呜呜，好像尿了，晴儿坏了…………”

“不是的，女人兴奋的时候就可能会喷的，但是像晴儿这么敏感的还真是少见，晴儿你真是太可爱了，这私处真美，而且晴儿你是个极品白虎啊。”

这时晴儿把头扭过来，看了看祁夕的短裤，本就通红的脸，一下子更红了。

因为祁夕的大鸡巴被她的淫水这么一浸泡，变得更大的粗大了，短裤被祁夕撑起一个夸张的大帐篷。

“哥哥，我不是故意的，我不知道你那里那么大了…………”

晴儿有点胆怯地看着祁夕的胯处，而且明显的大鸡巴又抖了一下。

不抖不行啊，这场面，一个绝美可爱的少女，裸体的坐在椅子上，粉嫩的乳房被祁夕吸的有些微微发红，下面是那渗着淫水的馒头嫩屄，椅子上全都是她的淫水。

晴儿变得乖巧了很多，毕竟是在自己哥哥面前，她已经和哥哥的大鸡巴有了亲密接触，所以她也少了许多的矜持，逐渐展示出了她内心的情欲。

可爱的小舌头，上来先舔了一下祁夕的马眼，然后顺着大龟头开始绕圈的舔了起来，从上面舔到下面，从左半球舔到右半球，这会儿已经是两只小手一起握住大鸡巴了，即使是这样也握不住的，大龟头依旧暴露在外面。

晴儿似乎天生就是为了性爱而生，她都不用祁夕怎么教，就舔得有模有样的，小舌头来回扫动着龟头上的敏感神经，又软又润，舔得祁夕这叫一个舒爽，真是过瘾啊。

“晴儿，啊……舔得真好，哥哥的龟头好舒服，这么舔，啊……也就是哥哥，换成别人早就射了…………”

晴儿听到了祁夕的称赞，似乎更加自信了，她来回搬动着祁夕的大鸡巴，舔的范围已经不仅限于祁夕的龟头、冠状沟，甚至一路向下，舔到了睾丸附近。

“厮啊…………晴儿啊，你学可真快啊，这要是学成了还了得吗，真是个极品的女孩啊。晴儿啊…………嘶…………是时候张嘴吃哥哥的大龟头了。”

晴儿同闻，果断张开小嘴，把祁夕的龟头往里塞！

娇嫩的嘴唇略过龟头摩擦出强烈的快感，而祁夕看着眼前如此可爱的女孩，缓缓把自己的大龟头吞吃进那可爱的小嘴里，这视觉的冲击力让他受不了，射意大增，真的过瘾。

“啊…………真他娘的舒服死我了！！！！”

终于整个龟头都被晴儿都吞了进去，照以往的经验，就像舔吃棒棒一样又吮又吸的。

可能是祁夕龟头太大，让她的嘴角流出了口水，虽然有点吃力，但是晴儿吃的很投入，可能是龟头对女性有天生的吸引力吧。

欧晴儿吃得是越来越淫秽了，舌头一边缠绕，嘴唇一边吮吸，而她的私处又涌出了很多的淫水。

“晴儿，啊，真好，吃的真好，你把小手放到哥哥的蛋蛋上，轻轻揉，另外只手来回套撸一下。”

晴儿抬头看了看祁夕，按照表哥所说的去执行。

只见小手开始温柔地在表哥的阴茎茎部来回的撸动，小嘴也是不停地吃着龟头，另一个小手则在蛋蛋上温柔的爱抚。

快感急剧的上升，晴儿的小手和小嘴，都是那么的软嫩，小脸蛋又是那么的可爱。祁夕舒服得直咬牙，因为这射意上升的太快，太强烈了。

“啊！晴儿，真爽啊，啊，真舒服啊”

祁夕觉得自己快不行了，正常来说祁夕的能力不止于此的。

少女的刺激真的太大了，祁夕也觉得这几个月亏欠于他，于是不再忍耐，把手伸到晴儿的胸前，揉起了她的嫩乳。

“不行了，不行了，啊，晴儿，啊！！要射了，射了啊！！射了！啊！！！！”

晴儿突然瞪大了眼睛，然后祁夕的精液在她的嘴里，突突突地猛烈喷射，每一股都是那么的浓烈，每一股都是那么的凶狠。

晴儿被祁夕射得措手不及，一时间不知道该如何是好。

祁夕见状，双手抓住她的小脑袋，防止她把自己的鸡巴吐出来，就这样足足的在她的嘴里射了半分钟，射得她的小嘴都鼓鼓的，这才满足的缓缓拔出鸡巴，发出“啵”的一声。

“唔唔”

晴儿被祁夕射了满嘴的精液，只能发出唔唔的声音。

她吐出来就会把地上弄脏，没准祁夕会提出什么别的要求，不吐出来，这满满的一嘴精液，让她话都说不出来。

“晴儿，吃进去，咽下去，精液对女孩的身体有好吃，放心，吃进去没事的。”

晴儿微微点了点头，然后努力一口把精液完全咽了下去，显得有些吃力。

不等她吃完，祁夕一脸正色说道：“晴儿下面湿了，这是哥哥把你弄脏的，哥哥有责任弄干净。”

“表哥，啊…………”

祁夕上去把跪在地上的晴儿一把抱起，放到了桌子上，让那娇嫩的私处，暴露在自己可以攻击的范围内。

晴儿紧紧闭合上双腿，幽怨又委屈地看着祁夕，那求饶的样子，真是能让男人发疯。可是事到如今，祁夕又如何能放过她呢？

“表哥，回去再弄嘛，这里不是祁家，被别人看到…………”

“晴儿的那里那么美，羞什么？这家影院是咱们祁家的，我都让人把关门了，员工也放假了，现在就只有我们俩，不用担心。表哥保证，清理完就绝对不会碰了。”

“啊……”

晴儿一听，似乎是有些心安，下面又涌出了一股淫水，把桌子上也弄湿了一片。

“你还说干净了，你看看你把桌子都弄湿了，快点让表哥弄干净。”

晴儿紧咬着嘴唇，又把头扭到一边去，然后缓缓分开了双腿，那绝美娇嫩又干干净净的馒头美屄，又展示在祁夕的眼前。

“真他娘的嫩啊。”祁夕不禁咽了一口口水，然后缓缓靠近，轻轻闻了闻。

少女的嫩屄一点异味都没有，只有一点淡淡香香的气味，混着着一点荷尔蒙的味道，让人醍醐灌顶，祁夕刚射了精的鸡巴又硬了起来。

“真美啊，晴儿的小穴真美！”

“表哥，你快点清理吧，晴儿羞死了。”

祁夕也不想浪费时间了，今天祁夕一定要再尝尝晴儿少女嫩屄的味道。

和晴儿亲祁夕的龟头一样，祁夕把头塞到她的双腿之间，也对着那鼓鼓的馒头耻丘狠狠亲了下去，发出“啵”的一声。

即使晴儿可能做好了心里准备，但是依旧反应十分剧烈，只是被嘴唇亲了一下她饱满的馒头屄，她的身子就猛的一抽搐，双腿紧紧夹住表哥的头，一股淫水从屄缝中间呲出，直接就喷到了他的脸上。

“表哥，啊…………”

祁夕被喷了个措手不及，这孩子也太敏感了，就亲一下就这么大的反应。

但是祁夕虽然只是亲了一下，却已经感受到了晴儿耻丘的娇嫩，那鼓鼓的馒头十分的柔软，肌肤宛如婴儿一般，嫩得简直不像是私处。

“晴儿，你夹住我了，腿放松。”

“呜呜呜，对不起表哥，我，我又出水了，弄你一脸…………”

“没事，这回表哥不怪你。”

晴儿稍稍又分开了双腿，祁夕这一次双手控制住她的双腿，伸出祁夕贪婪的大舌头，对着晴儿小馒头中间紧紧闭合的屄缝无情舔了下去，力道之强，使舌尖都撑开了紧闭的屄缝，一下子感受到了强大的压力。

晴儿的身子再次抖了起来，但是祁夕早做好了的准备，所以没有给她反击的机会。

相反的，祁夕的大嘴迅速的吸上去，就像亲吻她的嘴唇一样的，死命吻住她的阴唇，那屄缝中的淫水肆意的往外涌，被舌头弄得是翻江倒海，晴儿也忍不住开始大声呻吟。

“啊！！表哥这么舔…………晴儿受不了…………这感觉好奇怪…………好舒服呢，哥哥的大舌头，很有趣嘞…………”

“晴儿听话，不这么舔，怎么能舔干净呢？忍一忍，想喷就喷吧，表哥不怪你。”

说完，祁夕继续在晴儿的花瓣上耕耘，紧闭的屄缝被他的舌头在里面来回舔弄。

祁夕已经感受到，里面的屄肉在剧烈的蠕动，应该是第一次被男人光顾吧。

祁夕不管晴儿的颤抖，用胳膊架住她的双腿，然后大手上去揉了揉那鼓鼓的小馒头。

这耻丘的手感，简直是无敌了，嫩得好像吹弹可破。祁夕忍不住用拇指按住那隆起的花瓣，用力往两边一掰！！

祁夕的鸡巴剧烈的抽搐了一下，被眼前的颜色给征服了，这不像真人的屄肉才有的颜色，怎么粉成这个样子？这是真实的少女屄吗？

“晴儿，你这，你这屄肉好粉啊，天哪，太可爱了，哥哥受不了了，太美了！！

“呜呜呜，表哥你说什么啊，好难听啊，晴儿好羞，你舔完了吗？”

“还差一点，这里面也有残留，让表哥给你舔干净！”

晴儿听到祁夕淫秽的话语，里面粉嫩的屄肉在不停地蠕动，彷佛在抗议祁夕这个不速之客。可是祁夕既然到了这个地方，就不能空手而归。

祁夕再次伸出贪婪的大舌头，把晴儿的嫩屄从下到上狠狠舔了一下，舌尖擦过里面的阴道口、尿道口、粉嫩的屄肉。

尤其是最后舔到了隐藏很深的小阴核，让晴儿又失控了，身体强烈抽搐了一下，又是一大股淫水喷泄而出！

“啊……表哥！呜呜呜，晴儿受不了，别再舔了，晴儿要坏了，呜呜呜…………”

这反应居然比刚刚还强烈，祁夕一看，是晴儿的小阴核被祁夕舔到了，那可爱的小模样躲在屄肉里，好像在瑟瑟发抖。

这时候晴儿已经有些不行了，毕竟是个14岁的少女，这样被一个男人玩弄，就是再崇拜再喜爱表哥，她也会羞得受不了。

加上她除了开苞日外，还从未体验过这样的快感，所以她的反应是正常的，不过越是这样，祁夕才越有兴趣。

不过嘛，毕竟是14岁少女，不能太过分了，祁夕也履行自己的承诺，没有再弄欧晴儿了。

帮她整理好衣衫和淫水，抱着她换了个包间继续看电影，不过影片换成了皆大欢喜的情景喜剧。

欧晴儿一下子看得笑到合不拢嘴，仿佛刚刚发生的事都忘记了。

……………………

夜晚，祁夕呆在梅院，决定用一整晚时间，好好满足欧晴儿这个小淫妞。

“晴儿…………嘿嘿…………真香…………嘿嘿…………”

晴儿坐在床上，柔软的迷香肉体，被一具有力的身躯从侧边紧紧抱住，急促的呼吸打在她的颈部，又不时用湿润的肉舌，舔她那美艳的脸蛋。

“晴儿，就这样坐着，用手帮我弄出来来一次先。”

晴儿听话点头，伸出玉手，把表哥的粗鸡巴从裤裆里掏出，单手握住上下摩擦着。

“嗯哼…………嗯嗯…………”炽热无比的肉棒，不断在晴儿的手心里穿刺。

表哥已经解开了她胸前的衣服，雪白的小笼包娇乳，被他抓入手里随意玩弄。

表哥给予的爱抚，也让晴儿迅速起了反应，现在她对表哥已经没有任何抵抗力了，蜜液在腿间的肉洞里分泌而出。

被玩弄的幸福之感，也让晴儿愈发加大力度来撸动表哥的鸡巴，紫红的龟头，在手形成的套环里一跳一跳的。

“啊…………不行了。”

看来还是表哥为表妹熟练起来的手技更胜一筹，在祁夕的手掌里，少女蜜穴里喷射出一道接一道的阴精，透明的液体从指间飞出，射在半空中洒落。

“呼…………呼呼…………”不知为何，晴儿在在自己泄身一次后，自己也有些激动，呼吸都变得急促起来。

“晴儿，脱衣服吧，快点让我的鸡巴塞到你的洞里，哥哥忍了一天了都。”

在表哥的催促下，晴儿迅速把衣服脱下，把自己青春酮体完全暴露给表哥看。

“晴儿，你看，都湿了，好色哦——唔…………”晴儿凑过去亲住表哥的嘴，用舌头与表哥交吻着，嘴里发出滋滋的声音。

她一手扶着表哥的鸡巴，摸索一下后，对准自己的蜜洞，埋身一坐。

噗叽一下，肉棒在短时间突破她的层层蜜肉，顶入了阴道深处。

“嗯…………”几个月以来再次尝到表哥的大鸡巴，晴儿即便已经不是处女了，可每当表哥的大肉棒插进来，还是会让她哼叫出声。

晴儿哼哼两下，抬起屁股又坐下，用自己的蜜洞取悦着表哥的鸡巴。

晴儿怀着对表哥的感激，“啪啪啪”的在他的身上驰骋着。

大大的龟头总是顶撞着自己的子宫，每一下都足以让她身体颤抖不已。

为了对抗表哥的深插，蜜穴里不由自主的排出大量粘稠的液体，混着嫩肉裹着鸡巴。

“哦啊…………好像不行了…………嗯啊…………”迷人的快感节节攀升，在这快感之下，晴儿不断下落的肥臀都带上颤抖，让鸡巴在里面肆意肏了几十个来回，晴儿翻着白眼泄身。

“晴儿，喷了这么多出来啊…………”祁夕趁她高潮无力时，偷偷把她屁股抬了一下。

在与肉棒的连接处，因为拔出，蜜洞里本来锁住的液体也流了一些出来。

晴儿脸一红，啐了一口，恢复了一点力气后，按住表哥的胸膛，摆动自己的臀部。

蜜洞不断吞没着肉棒，晴儿也稍稍调整胯部，让自己的嫩肉，狠狠夹吸表哥的肉棒。

短短一个小时不到，这个小淫娃便进行了不下四次强烈的交合。

最后还是年龄太小的缘故，晴儿彻底败了，舌头都往外伸着，自己不停收缩臀部，使得蜜肉紧紧包裹的肉棒，却仍然没能让他喷吐出滚烫的白浊液体。

“哈…………哈…………哥哥还没射…………”晴儿颤抖地说道，她虽然身上已经没有力气了，但还是呈跪姿撅着屁股，臀部使劲一退，那热热的龟头就已经顶在她柔软的肉上了。

“哥哥——啊！好…………好胀。”那巨大的东西，成功全部进来她的身体里面了，把那些蜜汁阴精都挤开，享受着被蜜肉裹夹的快感，随之而来的就是表哥不讲理不留情的抽插。

胯部与臀部的碰撞，每次撞击在晴儿的臀部上，都把肥美的臀肉撞的一颤一颤的。

“啪啪啪…………

“哦哦、啊…………哥哥你真的慢点…………里面都要被你顶坏了…………啊啊…………”祁夕抱着表妹的娇臀，一个劲地埋头狂肏，让鸡巴飞快没入表妹的肉洞里，像个恶霸似的蹂躏着她的蜜肉。

“啊啊啊啊…………好厉害…………太深了…………嗯、嗯、啊啊啊…………要泄了…………哦啊！！”

高潮的阴道迅速收缩起来，这一下感觉太过猛烈，要不是祁夕抱着臀紧肏，表哥都要被干的自己脱出来了。

“哥哥、啊…………好舒服…………不要…………先停一下…………哦哦——嗯哼——啊啊啊啊…………”

愣是晴儿高潮泄身，祁夕也没放过她，硬是在高潮时也狠狠肏着她的肉穴，粗暴的挺动像要把软肉都给干穿。

“啪啪啪啪啪啪…………祁夕再次抱起表妹的娇臀，一个劲地输送鸡巴，狠插蜜肉当中又飞快带出。晴儿单手捂着嘴，但在这狂风骤雨般的抽插下收效微小，压抑不住的呻吟从她手掌内传出。

在祁夕把她捂嘴的手也抓住时，叫的声音更是只要耳朵没聋的肯定听得到：“哦哦…………哥哥…………好厉害…………这么用力…………哦啊…………嗯嗯…………”

房间里满是表妹不堪的娇吟，龟头顶击着晴儿蜜穴深处的嫩肉，每用力干一次她这里，总能让她发出让祁夕很开心的叫声。

是啊，又有几人能够享用如此威武有力的大鸡巴呢？

欧晴儿小小年纪，便尝到了女人这一生都食之如髓的美妙感觉，日后她可离不开祁子夕的了。

“嗯啊…………嗯哼…………嗯啊啊啊！！！”在祁夕的狂干之下，晴儿败北，蜜穴止不住地泄出败者的汁液，以依附者的姿态附在男人的鸡巴上。

沾上了这些蜜液，连肏干起表哥的啪啪声都美妙起来了，每当一次狠狠干入自己的子宫，都会在肉缝处发出“噗嗤噗嗤”的响声。

抱着表妹的肥臀狠肏数白下，快感积攒至极限，精液都已经挤出到马眼口了，祁夕不作忍耐，直接在晴儿体内尽情泄出炽热的浓精。

精液在子宫内汹涌翻滚，激得表妹吟叫一声，紧紧锁着阴道，头也跟着垂下，抵御着接连不断的内射。

良久，跳动个不停地鸡巴才总算射完了精液，晴儿如释重负的趴倒在床，祁夕也随之趴在表哥的后背上，把她压在身下。

表兄妹二人都在喘息着，享受着高潮后的余韵。

祁夕凑过去跟表妹的嘴贴贴，一边嗅着晴儿脸上的香气，一边狂吸她口中的香津。

细腻而漫长的交吻，在此之中作为配合的是晴儿，被吸住舌头时偶尔发出缠绵的呻吟。

“还要吗哥哥？”

“你还小，今天就这样吧，以后等你长大了，咱们就肏上一整夜，今晚我就这么抱着你睡，好不好？”

“嗯，最爱哥哥了…………”

祁夕抱着表妹，在她温香软玉的娇美酮体怀中睡去。即便在睡梦之中，那粗大的肉棒依旧直顶着晴儿的腹部。

……………………

次日一早，祁夕的鸡儿，便在少女暖烘烘的口腔里泡着，但他已经睁眼十多分钟了，平常都是在准备喷射精子的时候才会醒来。

而今天是表妹欧晴儿的第一次早晨口交，再加上她技术生涩，硬是把祁夕吸得醒来，一边摸着在含肉棒的妹妹，一边在口腔里硬是射不来。

“我说…………晴儿，你是要改成午间咬吗？”祁夕见久久刺激不够，主动把肉棒从妹妹的口中拔出，上面还沾满她的津液。

“呜…………不行，晴儿一定要帮哥哥弄出来，就算是妈妈也不许！”晴儿嘟起嘴，更加卖力吞舔起来。

似乎是想到了什么，狡黠望了哥哥一眼：“上面的嘴不行，下面不是还有一张么？”

“晴儿，你想干什么？”

“哥哥，你明知故问嘛，晴儿想哥哥，插，插我…………”

“嗯？晴儿，之前哥哥是怎么教你的？应该怎么说？”

“啊……是肏，肏我，晴儿想要哥哥肏我。”

“说完整一点，要哥哥怎么肏晴儿？肏哪里？”

“哥哥真坏！非要晴儿说的那么淫秽…………”

“晴儿乖，快点说。”

“嗯，晴儿，想，想哥哥的大鸡巴，肏晴儿的屄。”

一个16岁的少女，被祁夕调教得如此听话，又纯又欲，满嘴淫语，真是太有成就感了。

尤其是晴儿长的非常可爱，这种反差真是让祁夕欲罢不能，他一把把晴儿抱进自己的怀里，狠狠亲了起来。

“表哥……嗯，舔，舔我的奶…………”晴儿发出可爱的呻吟声，抓住祁夕的手放到了她的嫩奶上。

祁夕怀疑是不是晴儿吃错药了，感觉比她妈妈还骚，真是春药都比不上少女溢出的荷尔蒙啊。

既然妹妹这么要求了，祁夕这个当哥哥的自然也不会客气，大手抓着妹妹的雪乳揉动。

粉嫩的奶头，在祁夕舌头的挑逗下迅速的凸起，他贪婪的把奶头含进嘴里，然后用力吸吮了一下，发出啾的一声。

“啊…………哥…………”

晴儿的身子一抖，口水都流出来了，相当敏感，都破处这么久了，这孩子还是这么的敏感，不愧是14岁稚嫩的肉体，好奇却又羞涩。

祁夕不停啄食着可爱的奶头，另一只大手也探入妹妹的光溜溜的下体里边，穿过阴毛地，两根手指直入蜜洞之中，不出意外，全湿了。

“黏黏的，果然是在给哥哥舔鸡巴的时候发情了？”祁夕一边飞快地在妹妹的蜜穴里抽送手指，把她流出来的水带出来，上面的手则肆意揉捏妹妹的乳房。

“哥哥你坏……你这么挑逗人家，怎么可能不湿嘛……”

“嗯？晴儿你没说实话哦，你这是刚刚湿的吗？说谎不是好孩子哦…………”祁夕轻轻蹭着妹妹的脸，舔动她的耳垂，身体被这样玩弄着，妹妹下面泄出了大滩水渍。

“哥哥……我，我起床看到哥哥睡在我旁边，想到昨晚哥哥肏我的屄，晴儿就觉得很幸福，于是就湿了…………”

“呵呵，真乖，继续舔哥哥的大鸡巴吧，你今天的早安咬还没完成哦。”

晴儿甜甜一笑，低下头看回去哥哥的下体，那一柱擎天的大鸡巴依旧直直的耸立着，晴儿每一次看到这个骇人的家伙了，她眼睛只有2个字：欲望！

“好大！哥哥的大鸡巴好大……唔滋…………”

晴儿的小手重新握住祁夕的鸡巴根，一口把龟头给吞进了小嘴里。

相较于以前，她吃鸡巴的技术已经有些进步了，回想到几个月前她还是个纯情小女生，如今却已经是这番淫荡的模样，不停地亲男人的龟头，这都得感谢祁夕拯救了她啊。

“嗯！晴儿，吃的真好，啊，真舒服啊，这小嘴给你灵活的，比以前有进步呢…………啊！”

晴儿得到了祁夕的赞赏，更加卖力的舔弄哥哥的龟头，嘴唇也不停吞吐，摩擦着龟头上的敏感神经，那马眼里分泌出的粘液，全都被她舔的一干二净。

舌头更是绕着圈安抚着龟头，口水也从她的嘴角流出。

“怎么能淫荡成这个样子，不知道三姑姑看到她现在这样，会不会也凑过来一起舔？”

又是十分钟后，祁夕还是没有射得欲望，大巨根高高雄起，于是拍拍妹妹脑袋说道：“好了晴儿，还是换你下面的嘴吧。”

“不要……唔……”晴儿不情不愿地吐出了祁夕的龟头，然后温柔的用手指捏了捏：“哥哥你故意的，大鸡巴就是不射！”

“安啦安啦，哥哥这是要等到射进你的小屄里嘛。来吧晴儿，和哥哥性交，把哥哥的大鸡巴插到你的嫩屄里。”

祁夕的肉棒伸到妹妹的胯下，晴儿一听，乖乖提起腰，让蜜洞口对着哥哥的肉棒，粉嫩的淫穴正好对着祁夕的大鸡巴，上面的淫水滴到祁夕的龟头上，让祁夕的鸡巴抖了一下。

“哥哥，要插了哦……”

“嗯，插进去吧，让哥哥看看晴儿会不会插。”说完，祁夕躺下，让妹妹伺候他射精。

晴儿红着脸，松开一个小手，向下握住祁夕的鸡巴，对准自己的嫩屄缓缓的坐了下去，让自己的蜜穴吞没哥哥的肉棒，偶尔扭动两下腰，让哥哥能在里面更为细致的感受自己的穴肉。

祁夕的龟头敞开了紧闭的馒头花瓣，抵到了洞口，尽管十分的紧，不过幸好晴儿的淫水足够的多，把这整个馒头都弄的滑腻不堪。

晴儿也渐渐进入状态，阴道内愈发湿润，随着她一次一次提腰坐下，屁股的碰撞发出清脆的啪啪声。

看着在眼前摇晃的两个白屁股，坐下时被插的绽起肉浪，于是祁夕对着妹妹的两瓣屁股，又是摸又是捏。

妹妹也不敢擅自停下腰，只能继续用自己的肉穴满足哥哥的肉棒，让他在里面舒服舒服。

“嗯嗯…………哥、哥…………我要…………泄了…………嗯哼！”晴儿用尽力气，狠狠往下一坐，噗呲一声，整根大鸡巴全都肏了进去，紧致屄肉的摩擦激烈又急剧。

少女屄芯对准入侵的龟头，泄出了一大股淫水，延绵不绝的淫液在肉棒上打转，喷了个透。

晴儿赶紧抱住祁夕，狂亲他的嘴，缓解自己高潮的尴尬。可是她那颤抖的身子是骗不了人的，更重要的，那下面的小嘴也在吸着哥哥的龟头。

“厮啊！！真紧啊！晴儿，你别这么突然就干到底，你的屄太紧了，瞧瞧你，才刚一深入你就泄了。”

晴儿抱着祁夕抖了一会，小脸已经是通红一片：“好，好深……晴儿太着急了，表哥的鸡巴太大了，晴儿刚刚高潮了。”

“慢一点，循序渐进，慢慢的高潮，突然一下子你自己也受不了，对不对？”

“嗯嗯，晴儿知道了，那晴儿开始动了哦”

“嗯，动吧，你自己掌握节奏，觉得快感少就动得快一点，觉得有点受不了就动得慢一点，要是快到高潮了就尽量加速，这样的才能舒服哦。”祁夕头头是道给表妹讲解着。

晴儿缓缓的抬起屁股，然后再次缓缓坐下，她开始自己学习做爱了。

她是个聪明的孩子，尤其是对于性这方面，所以没一会，她就已经能顺畅的在祁夕身上不断起伏了。

和祁夕主动发力肏她的感觉不一样，这样被动的享受，让祁夕能抛开杂念，更加专心品尝晴儿小穴的嫩、紧、吸，那14岁的少女屄可不是开玩笑的啊。

那屄是真的嫩，这点每次肏她的时候都深有体会，正所谓一道佳肴讲究的是色香味俱全，而晴儿的这个嫩逼正是如此。

她的嫩屄是让人怜爱的樱粉色，尤其是里面的屄肉，粉得让人觉得像是漫画里走出来的一样，香。

私处没有一点异味，反倒是有一种少女独有的香气，即使是她分泌出来的淫水，也一样带着淡淡的少女香味。

大鸡巴不断抽插在少女紧致的阴道里，龟头上的敏感神经，充分品味着少女屄的娇嫩。

那屄肉软软的、糯糯的，可是上面复杂又多变的沟壑，却又宛如千军万马一般的凶狠，每一次抽插都带给祁夕神仙一般的享受，就是神仙恐怕也难品尝到这样极品的少女屄。

“晴儿啊……啊……真舒服啊……你这嫩屄，哥哥是怎么肏，也肏不够啊，舒服死我了……”

“表哥…………嗯……晴儿，也，也好舒服………………大鸡巴，插得晴儿好舒服啊…………哥，你肏不够，就，就一辈子都肏晴儿好不好……好不好嘛…………”

“好，哥哥答应你，一直肏晴儿，肏到表哥再也硬不起来了为止！”

“才不会呢，表哥的鸡巴最棒了！会一直这么硬的，啊…………哥…………晴儿好舒服啊，晴儿要加速了好吗？”

“嗯，加速肏吧，是不是又要高潮了？”

“嗯，大鸡巴要把晴儿肏到高潮了…………好舒服啊…………”

晴儿紧紧抱着祁夕，小屁屁疯狂耸动着，淫水“咕叽咕叽”的从他们交媾的地方流到床单上，又从床单流到了地上，没办法，淫水太多了！！

这样细细品味少女屄，让祁夕的快感上升的也很快。

“说好要给哥哥伺候舒服，咋能把你先爽翻了？”祁夕笑了一声，昨晚他就没爽够，打算不顾妹妹即将准备的高潮，抓着两瓣屁股顶撞起来。

“啊、啊…………哥，晴儿会让你舒服的…………”妹妹脸色红润的忍受表哥的抽插，努力抬高屁股，又奋然坐下，粗硬的肉棒在肉洞里穿梭，紧缩在一起的嫩肉也被一一顶开，反而利用她的穴肉来舒服。

“哥…………老公，晴儿的亲哥哥…………妹妹好爱你嗯…………我不要哥哥再离开晴儿了…………嗯啊…………”

妹妹情绪高涨，以不停下落的香臀来发泄着对哥哥的爱意，蜜穴夹吸感愈发强烈。

“晴儿抱紧我！哥哥带你飞！”

“啊……哥，你，你要，啊…………”

祁夕把胳膊伸到晴儿的双腿下面，用力一站，直接把晴儿抱起，粗大的鸡巴就像一个杠杆一样，支撑着晴儿娇嫩的身躯。

“啊……哥，这，这样好羞耻啊…………”

“没事的，表哥带你去下床走走。”

说着祁夕抱着晴儿，一边走一边插了起来。

淫水从他们交媾的地方不停流出，祁夕就抱着晴儿肏，边肏边走，用淫水在房间地面上写了一个”晴”字。

“晴儿你看，你的淫水把地板都弄湿了，看看这是什么字？”

晴儿好奇地低头一看，因为淫水比较透明，所以她也看不清是什么字，但是地上全是淫水，她是看的清的。

“什么字啊，看不清啊”

“是晴儿的晴啊，用晴儿的淫水写的。”

“哎呀，表哥，你，你坏死了……羞死人了……啊…………表哥，这么插，太深了，晴儿的淫水……止不住啊…………”

祁夕把晴儿抱到留声机前站住，双手拖着她的屁股，开始疯狂撞击。”

啪啪啪”的声音迅速在房间响起，因为留声机防着音乐，所以一段优美的音乐里，夹杂着淫靡的拍撞声！！

“呜呜，哥哥……啊……不行……太，太快了……呜呜呜……好，好羞啊，这声音，会被妈妈听到的，太响了，哥哥，轻点肏啊…………”

祁夕抱着晴儿加速，再加速，鸡巴无情地在少女嫩屄里急速抽插，啪啪啪的声音不但没小，反而更加密集，声音更是响彻了整个房间！！

“啊！！晴儿啊，表哥快不行了，要射了，晴儿你的嫩屄真舒服啊！”

“呜呜呜，表哥坏，这，这么肏人家，明明，是说让晴儿主动的……呜呜，晴儿不行了，高潮了………………表哥肏得晴儿高潮了啊…………啊！”

晴儿的身子猛然抽搐，一口咬在祁夕的肩膀上，而自己下面的小嘴也一口咬住他的龟头。

感受着肉棒的胀大，在表哥啊的一声下，滚烫又浓厚的精液，终于射入了她的子宫里，足足射了差不多一分钟，屁股蛋都要被射软了。

晴儿感受着自己体内满溢的热流，自己妈妈和大姨小姨们，每天都要轮番来接受这么多的精液吗？

晴儿紧紧抱着祁夕，享受着高潮的余韵，直到她轻轻舔了舔他的耳朵：“表哥，好舒服哦，晴儿爱死你了。”

她休息一阵后，把被顶红的屁股抬起，哥哥那粗大的鸡巴，总算从自己的小穴里出来了，随即就是从粉粉的肉缝里汨汨流出一大坨精液。

不顾还在溢出精液的小穴，晴儿趴到哥哥的胯下为他清理精液，舔食一番，把身体埋入哥哥的怀中，感受着哥哥怀中的温暖，一阵惬意。

“晴儿，今天也别上学了，我们去打会球吧…………”

晴儿嗯嗯点头，紧抱着哥哥起床，蜜穴里的精液也没擦，任由哥哥的精液一路滴落。

祁家内建有一间运动场，平时祁家女眷和丫鬟们都能在里头运动，每次祁夕进来，都能闻到香喷喷的美人汗味。

在祁子夕的要求下，现在的运动场被清空了，只剩他们表兄妹二人。

二人进去便是挥汗如雨，本来是很正常的打打球，但是祁夕看着晴儿胸口的小白兔跳来跳去的，鸡巴就忍不住要勃起。

随着他胯下的帐篷越来越大，晴儿的脸也越来越红。

打了一会，他们就停下来休息，晴儿的脸上、脖子上出了不少香汗。

她那可爱的脸蛋真好看，水汪汪的大眼睛，温润的嘴唇，浓密的刘海，还有胸前鼓鼓的小白兔，祁夕忍不住抱着她就吻了上去。

祁夕感受着少女的香唇，软糯软糯的十分可口，里面滑嫩的舌头和香津被他吸了出来。

晴儿气息变得沉重，呼吸变得急促，十分配合表哥，把舌头缠绕到了一起，发出了可爱的呻吟。

吻完以后，祁夕在晴儿的脖子上舔了一下。

“啊……表哥，你干嘛……”

“晴儿出了好多的汗，表哥帮你弄干净。”

“啊，不，不用了，啊……表哥”

祁夕上去对着晴儿的脖子就是一顿啃，大手也不老实，开始揉她的酥胸。

晴儿的奶子被表哥一碰，整个人又软了，毫无反抗能力地被表哥舔来舔去。

少女的肌肤娇嫩无比，连汗水都带着一股淡淡的少女香气。祁夕舔得不亦乐乎，手也直接伸进了晴儿的运动内衣里面。

“表哥……别，别这样，会被看到的，晴儿羞……”

“没事，没人敢进来，来，摸摸表哥的大鸡巴。”

晴儿这个时候不敢违逆表哥，小手乖巧地伸到他的胯处摩挲了起来，小嘴居然也在他的耳边吹了气，还时不时的咬一下他的耳垂。

几秒钟后，晴儿的小手伸到他的内裤里，握住那粗大坚硬的大鸡巴，缓缓开始套撸起来。这孩子不用祁夕教，已经会自己给表哥手淫了。

祁夕也不甘示弱，把晴儿的脖子、脸蛋舔干净，接着干脆把晴儿的上半身衣物一起向上推，粉嫩的娇乳一下子跳了出来，他对着小奶头就吸了上去。

“啊……表哥…………晴儿，好舒服”

晴儿的身子一抖，小手握得就更紧了，死死攥住这根大鸡巴，撸的速度也快了起来。

这好像已经是她的条件反射了，每次祁夕欺负她的时候，她都会把表哥的大鸡巴撸得更狠。

少女的嫩乳相当香甜啊，那小乳头带着一股少女的奶香，真是太容易让男人产生冲动了。

祁夕贪婪的大嘴一点也没有怜悯的意思，奶头被他吸得迅速的凸起，粉粉的颜色，也开始微微有些发红。

“啊！表哥，你坏，这么吸人家的奶头，那里，那里好敏感的，啊！！好舒服，表哥，你吸的晴儿好舒服啊…………”

“晴儿的奶真嫩啊，又滑又弹，表哥好喜欢！”

“表哥，晴儿的奶，有那么好吗？都没有妈妈和几位姨姨们的大，更没有二姨的那样有奶水…………”

“啧啧啧，每个人的奶奶各有千秋嘛，嗯，晴儿的奶奶特色是嫩，表哥是怎么吃也吃不够嘞。”

“可是，啊！表哥你再吃下去，晴儿，晴儿会喷水的。”

“没关系的，本来你回去也得洗一洗，喷吧，别人看不到的。”

“表哥，你真坏，晴儿也要让表哥喷，喷出来精液。”

说着晴儿撸的速度更快了，快感让祁夕爽得汗毛都立起来了。

他的手也伸进了晴儿的内裤里，那里早已经湿了，用手指撑开了花瓣，在少女的屄缝中来回摩擦。

“呜呜呜，表哥，啊……那里不行…………晴儿，晴儿要泄了，啊！…………”

“噗呲噗呲”几股淫水，泄洪一般地从她的私处喷涌而出，而晴儿淫叫着，一把把表哥的内裤给扒掉，小嘴上去就含住他的龟头，然后发疯似的吮吸了起来。

高潮让晴儿的动作失去了控制，吃的是又快又狠，祁夕龟头上的敏感神经，一时间还真就承受不住，射意急速上升，几分钟之后，终于也缴械投降，在晴儿的小嘴里突突突地射了出去。

晴儿似乎对于能榨出表哥的精液很是意外，所以她丝毫没有退让的意思，表哥一边射，她一边仍旧死死吸着他的马眼，生怕还会有一点残留的精液！

祁夕射了足足有半分钟，鸡巴这才彻底的失去了动力，晴儿也终于把祁夕的大鸡巴从她的嘴里撸出来，小嘴依旧是鼓鼓的，煞是可爱。

晴儿得意洋洋的张开小嘴，让祁夕看那满嘴的浓精，然后闭上眼睛，使劲的咽了下去。

“表哥，这回你被我吸出来了哦。”

“晴儿，你是越来越会吃了，真舒服！”

“晴儿也好舒服哦。”

祁夕继续抚慰着少女的身体，大手逐渐伸向表妹那一对欢快的小白兔上。

他狠狠揉了一下，滑腻的肌肤，反倒是揉得他的鸡巴一抖，二兄弟又雄起了。

“啊……哥……”

晴儿的身子也抖了一下，她还是那么的敏感。

“好棒的奶子，晴儿的乳房手感好棒。”

“表哥，你喜欢就好，晴儿的身子都是你的。”

“那表哥就不客气啦。”

祁夕嘿嘿一笑，对着那娇艳粉嫩的乳头一口吸了上去。

“啊！！表哥…………啊…………好舒服…………表哥，晴儿，晴儿好爱你！！”

祁夕没有管那个，贪婪的大嘴对着那娇嫩的乳头，毫不留情地吮吸了起来。

一下一下的吸弄，让小乳头瞬间就觉醒了，也把乳头的敏感神经全部的唤醒，平静的私处再次发出了呲的声音，她整个人都软了下来。

“老，表哥……好，好舒服，奶头好舒服…………”

一个奶头唤醒了，祁夕又对着另一个奶头如法炮制，手指不断地挑弄刚刚觉醒的奶头，两个奶头被同时攻击，让晴儿的呻吟变得大了起来。

“啊！表哥……不要…………晴儿受不了了…………啊…………好舒服啊！！”

祁夕的食指快速拨弄着分离透红的乳头，舌头也在急速挑动着嘴里的另一个奶头。

晴儿不停地发出着可爱的呻吟，小手已经没有精力再去撸表哥的鸡巴，而是紧紧抱着他的头。

祁夕舔弄了一会之后，晴儿的身子忽然一阵抽搐，私处又发出了呲的一声。

“啊！表哥…………啊………………”随着一声淫叫，晴儿的身体彻底的瘫到在祁夕的怀里。

芳龄14的年纪，居然能一天内泄了三次！

“哥哥你坏，要被别人看到了多羞呀……”

“你这孩子，晴儿记住了，你的身体是表哥的，不许被别人看知道吗？这么美的肉体，这辈子只能让表哥看，下辈子也一样。”祁夕难得听了妹妹的意见，把放在一边的风衣取过来，将妹妹牢牢裹实，即便外面有人进来，也看不到里面是什么情况。

“所以表哥把晴儿包裹起来了对吗？”

“呵呵，不然你不就走光啦，来，让表哥再亲亲。”祁夕低下头，又好好地亲了亲晴儿，她的小手也再次不老实地伸到祁夕的鸡巴上，缓缓套撸。

吻了一会，祁夕也把手伸到了下面去，和他想的一样，又湿得不堪言语，刚刚她就泄了两股淫水了，运动裤早就湿透了。

“晴儿，别撸了，再让表哥肏你好不好？”

“啊？？还来呀？可以是可以，可不可以回我房间再肏啊？”

“没关系啊，表哥的衣服挡着呢，别费劲回家了，这里的空气多好呐。你只要忍着点别叫啊，外头就算有人进来也听不到。之前你不是老嚷嚷着要跟表哥做爱吗？”

欧晴儿快速考虑了一下，展眉一笑：“嗯，我答应表哥，继续肏晴儿吧！”

“怎么肏？肏哪里？”

“用，用大鸡巴肏，肏，肏晴儿的屄！”

“真乖，来，晴儿，你转过去。

晴儿乖巧地在祁夕的风衣里转了180度，背对着表哥。

祁夕手伸下去，她已经完全的一丝不挂了，娇嫩的身躯被自己的风衣遮挡住。

他握住自己的鸡巴，对准了她的馒头嫩屄，把她缓缓往下压。

“啊！！真紧啊！”

祁夕的龟头撑开了她的花瓣，压力陡然增大。

虽然被祁夕破了处，但是晴儿嫩屄的紧度一点也没有减少，这饱满娇嫩的馒头是看着嫩，插着紧啊！！

龟头持续的前进，终于抵住了洞口，晴儿的身子一抖，噗呲泄出了一股淫水，把祁夕整根鸡巴都给打湿了。

“啊…………好，好大……好涨，表哥…………”

“表哥要肏了啊”

“嗯嗯，肏吧，肏进来，好好的肏晴儿！用大鸡巴好好的肏！”14岁的少女，满嘴的污言秽语，之前她是多么的纯情啊，看着她被祁夕开放成这样，祁夕是充满了成就感的。

祁夕的屁股用力像上一顶，咕叽一声，整个大龟头就肏了进去，四面八方的屄肉迅速收缩，压榨着祁夕得龟头。

那巨大的压力，把祁夕弄得身子一机灵，喷出了一股前列腺液。

“啊！！晴儿，别，别收缩啊，太紧了，啊！！！龟头都被你压瘪了”

“不，不是晴儿收缩的，它，它自己，表哥，好涨，表哥你的太大了！”

“这怎么都破处了，而且还刚干过你……怎么还，还这么紧啊…………你放松一点，让表哥肏进去………………”

“晴儿不知道了，表哥你使劲啊，使劲插进来！”

或许是有更衣包裹住她裸体的缘故，欧晴儿这时候似乎淫欲得到了释放，兴奋与紧张，使得她那嫩屄本来就紧的要死，这会更是收缩得厉害。

“把鸡巴都肏进去，她应该就会放松下来的，此地不易久战，还是速战速决的好！祁夕深吸了一口气，双手伸到前面抓住晴儿的奶子作为发力点，然后铆足了劲，狠狠向上一顶。随着一大股淫水被挤出，“噗呲”一下，硕大的鸡巴整根尽入。晴儿仰起脖子大叫了一声，一大股阴精猛泄，屄肉急剧的收缩，弄得祁夕差点就射了出去！

阴道里暗流涌动，鸡巴像要被夹断了一样，祁夕回想当初给她破处的时候也没有如此，简直太紧了。

而那深处的屄芯，拼命吮吸着他的龟头，明明嫩得似有似无，却吸得祁夕酥麻难耐。

“晴儿啊！不行，啊！受不了了，别这么吸啊！里面别这么吸，啊！酥死祁夕了”

晴儿的身子止不住的发抖，阴道有节奏的收缩着，屄芯又一下一下地吮吸表哥的龟头，她似乎听不到表哥在说什么，这一切都是她的条件反射而已。

祁夕的鸡巴一动不敢动，不是他怕晴儿会叫，或者其他什么的，而是他的射意再次达到了顶点，那屄芯太会吸了！

祁夕的龟头被这顿蹂躏啊，生怕动一下，自己的精液就守不住了。

他现在只能大口的喘着粗气，让自己的鸡巴迅速稳定下来。

“晴儿，你，你放松一点，这么吸，表哥会再射的，天那，你这是什么屄啊，紧死了！”

“呜呜，表哥，你，你这么插进来，晴儿，晴儿差点不行了，太大了………………插到底了…………”

晴儿终于从刚刚激烈的反应中缓了过来，下面也收缩得没有那么厉害了，但是那屄芯却还是不停吮吸着龟头。

不过阴道的放松，还是让祁夕的鸡巴得到了足够的喘气，射意大幅下落，这才是正常的性交嘛。

他有佛祖庇护的体质，刚刚那种程度虽然不在话下，但祁夕还是想尽量不依靠这种修复能力，。

“晴儿你下面太紧，放松一点，没人能看到的。”

“嗯，晴儿刚刚只是害羞，表哥，晴儿下面痒，你插吧。”

“刚刚表哥差点就被你给夹射了，也就是表哥比较强，你这孩子真是太极品了，紧死了。”

“表哥别说了，晴儿要你插，快点插……”

祁夕的双手抓住晴儿的奶子，用力向上提。

晴儿配合着祁夕的发力，也向上的用力。

紧致的嫩屄缓缓脱离祁夕的大鸡巴，直到龟头掐住她的阴道口。

随后祁夕反方向向下，用力抓晴儿的奶子，稚嫩的身体重重坐了下来，大龟头狠狠肏了一下晴儿娇嫩的屄芯。

“啊…………表哥…………好，好舒服，好深啊………………”

“噗呲……”一股淫水再次泄了出来，而祁夕接着一次又一次地重复这样的动作，大龟头也一次又一次的撞击着晴儿娇嫩的屄芯。

那屄芯刚刚还吮吸着祁夕的龟头耀武扬威，不一会便被肏得瑟瑟发抖，淫水一股一股地被肏了出来。

“嗯嗯啊……表哥…………表哥……好，嗯嗯啊肏得我，好好舒服……嗯啊……表哥…………好舒服啊…………”

“啊！！晴儿，真爽啊…………这屄是又紧又嫩，爽死我了，表哥要狠狠肏，让你总吸我！”

“表哥，不是，不是人家故意的啦！嗯…………好深啊……表哥…………晴儿，好，好喜欢被表哥肏啊……怎么会这么舒服…………表哥，你天天肏祁夕好不好……”

“厮啊……你又收缩了，不行，别收缩啊，会射的！”

“表哥你答应我，天天肏我，好不好嘛……”

“你这孩子，就算表哥想天天肏你，也不能天天肏啊，你还得上学呢…………”

“肏，肏晴儿也不耽误上学啊，嗯啊…………”

“怎么不耽误呢，听话啊，晴儿…………”

“可是……可是做爱这么舒服…………晴儿想一直做啊……要不表哥，你你去给我们上课吧，咱们在学校里做…………”

听到这话，祁子夕大受震撼，这是一个14岁少女说的话吗？

她居然让自己去学校里肏她？

这孩子怎么淫荡成这样了？

祁夕只肏了她不到十次，而且这次还没肏完，以后这孩子得多可怕啊！

晴儿自己主动加速，那小屁屁飞速地在表哥的身上抬起坐下，每一次重重的下落，私处都会被肏出一股水花。

虽然被表哥的风衣挡着，但是祁夕能想象到，他们交媾的地方是有多么的淫靡不堪。

“啊，晴儿啊！你居然还会主动的抽插了！！这孩子真是！啊！！真爽啊！！”

“表哥！晴儿，晴儿又快，快要高潮了…………呜呜呜……表哥的大鸡巴太舒服了……晴儿停不下来了…………晴儿舒服死了………………”

小晴儿的身子又开始发抖，祁夕知道她要高潮了，双手死死抓住她的奶子，用手指揉搓着她的奶头，然后屁股发力，把速度拉到极致。”

啪啪啪啪”的声音从风衣里传出来，尽管有风衣隔着，但是声音依旧很大。

球场很空旷，这啪啪啪的声音产生了回响，让晴儿羞得嫩屄更是强力的收缩。

加上她马上要高潮了，下面紧到祁夕抽插得十分吃力，摩擦力十分的剧烈，要不是她的水足够多，感觉龟头都要摩擦出火花了！！

“啊！！晴儿啊！不行了，太紧了，你夹死我了，表哥要受不了，要射了！！晴儿，哥要射到你的嫩屄里了！”

“呜呜呜，表哥你肏得太快了…………晴儿也受不了了，射进来吧，射给晴儿！！射到晴儿的里面，晴儿要哥哥的精液啊……”

祁夕咬紧牙，靠着蛮力疯狂的输出，啪啪啪的速度快的惊人，和回响一起，听着更加的密集羞耻。

几乎没有给晴儿任何喘息的时间，百十来下之后，晴儿不行了，那屄芯的吸力，已经强到让祁夕几乎无法抽插。

祁夕闭上眼睛，用尽最后的力气狠狠一肏，龟头撑开了屄芯，精液突突突突对着晴儿娇嫩的子宫就扫射了出去！！！

“表哥…………啊…………烫死我了…………晴儿，晴儿高潮了啊…………”

晴儿爽得忘我，不停大声淫叫着。身体像触电一样，随着祁夕一股一股的喷射，肉体一下一下地痉挛，阴精噗呲噗呲地狂泄！！

祁夕射了半分钟，晴儿就痉挛了半分钟，即使祁夕都射干净了，晴儿的身子也一直发抖，显然她的高潮，强烈到需要很长时间才能消化！

祁夕就这么紧紧抱着她，不这么抱着也不行，因为她的嫩屄紧紧吸着自己的鸡巴，他根本就拔不出来。

那屄芯像个小嘴一样依旧在吸，明明自己都射的一干二净了，但是那屄芯还是吸个没完。

那射了精的龟头本来就很脆弱，这让他的身子也不停在抖。

“晴儿啊！别吸了，没有精液了！啊，你这孩子，啊！你还吸。”

“表哥，不，不是我吸的，好，好舒服，晴儿好舒服……”

这时候已经有两个丫鬟闯了进来，似乎是不知道里面家主大人刚刚下达的命令。

晴儿背对着祁夕坐在祁夕得腿上，身子被风衣给包裹住。

这个姿势确实容易让人误会，但是晴儿才14岁，而且她长得比她的年龄还要稚嫩，这么纯洁可爱的脸蛋，应该不会被怀疑在做什么奇怪的事。

“家主大人，晴三小姐怎么了？需要我们么？”

“啊……？”晴儿的身子一哆嗦，私处又泄出了一股阴精，冲刷着表哥那脆弱的龟头，弄得祁夕也一哆嗦。

晴儿：“没，没事啊”

丫鬟：“你的脸好红，身体没事吗？”

晴儿：“就是天气有点冷，表哥怕我感冒了才这样抱着我给我暖暖身子而已，没事。”

丫鬟们看着家主和小姐，风衣包裹着二人，但丫鬟们也不知道里面的晴三小姐是一丝不挂的。

晴儿：“哥，一会咱们回去吧，玩得也差不多了，也有点冷了。”

祁夕：“嗯，行，收拾收拾咱们回去。”

丫鬟：“哦，不好意思，打扰了。”随后两名丫鬟便离去。

目送丫鬟们离开了球场，晴儿这才长舒一口气：“差点就被人发现了，都怪表哥，弄得人家太舒服了，表哥的鸡巴那么大，要晴儿怎么能忍的住啊？”

“这不怪我，你下面可真能吸，表哥这几天积攒的精液，都让你给吸干净了！”

“嘿嘿，晴儿要表哥的每一滴精液都射到里面，暖暖的，舒服死了。”

祁夕把风衣解开，晴儿那雪白娇嫩的肉体暴露了出来。

她从表哥的身上起来，“啵”的一声拔出祁夕的大鸡巴，精液混着淫水从她娇嫩的私处流了出来，看着非常的淫靡。

祁夕拿出纸巾，给她的私处擦了擦，那嫩屄慢慢的恢复了成馒头状，只留下一条迷人的屄缝………

……………………

“吸溜吸溜！！恩恩额……欧晴儿含住棒棒糖，手中钢笔不断晃动，写写划划，专心致志的沉浸在学习中。小巧挺翘的琼鼻还在不断哼着清脆悦耳的歌声，修长白嫩的双腿在空中摇曳，晶莹雪嫩的美足划出一道道雪白的弧线。

“呀！”就在欧晴儿沉浸在学习中时，突然胸口被拉开，一道火热的大手按住了她两颗稚嫩的娇乳，不断揉搓起来。

猛烈而狂野的亵玩，令她情不自禁的发出一声娇呼，还未反应过来，就感觉到两根手指夹住自己娇嫩的乳头摩擦蹂躏！

欧晴儿玉靥带着晕红，水润美眸中一阵羞愤，气哼哼地望着高大俊朗的男人。

“晴儿的奶子不错哦，小巧的摸起来别有一番风味呢。”祁夕缓缓把玩掌中的小乳粒，一只手完全握不住的滑腻触感，晶莹的乳肉被五指盖住。

“不…不要弄了！！臭表哥！坏爸爸！不要打扰我做作业！”欧晴儿压抑住娇吟，软腻的声音颤抖不止。

胸口敏感的奶粒不断被男人亵玩，大手的火热仿佛烫在胸口，毫无怜惜的大力搓揉，仿佛要把她的小奶头玩坏一样。

“怎么，好摸还不让人说？”祁夕看着表妹微弱的抵抗，轻声一笑，大手用力把玩着娇稚奶子。

五指用力挤压着微微隆起的香软奶肉，让其在手中幻化着小笼包的形状。

尤其看着表妹压抑的可爱模样，更加粗暴了几分。

“嗯嗯——别，别啦！！”伴随着不断亵玩，欧晴儿娇靥逐渐绯红，纤细玉手握住爸爸的手臂推搡，可这软弱无力的力度好似欲拒还迎。

同时身躯在亵玩下发软，被玩弄的快感让她白虎嫩屄一阵轻缩，悄然夹紧双腿，极力阻挡。

欧晴儿提不出力气阻挡，身躯发软发烫，身体的细胞，仿佛都在欢呼雀跃享受着表哥爸爸的亵玩蹂躏。

“呵呵，怎么，爸爸就要说，晴儿拿我怎么办了？”祁夕伸出另一只手，掀开单薄的粉红睡衣，刹那间另一团小圆鼓起的娇嫩稚乳弹跳出来，好似一个诱人的小笼包。

握住另外一只稚奶，祁夕揉搓手中两团娇嫩的小奶肉。左手逆时针环绕揉搓，右手则顺势针把玩，让两团小奶子互相颤动，怎么像搓麻将一样。

“唔！别玩了！！我…我要告诉妈妈！！老是阻碍晴儿念书……”欧晴儿欲拒还迎地阻挡表哥爸爸的亵玩她的小奶子，鼻中压抑不住发出阵阵甜腻的娇吟。

虽不想承认，但随着大手的玩弄，身体中熟悉的快感再次传来，她也逐渐沉浸其中。

“嘶，爸爸一只手都握住了呢，晴儿要好好长大哦，爸爸很期待你成年以后的规模呢。”祁夕揉搓着滑腻小奶肉，爱不释手。

随后食指和中指并用，用将两粒娇艳乳蕾捏得肿胀挺立，拇指娴熟的将峰顶的乳头也挤进掌中，提拉搓揉，爱不释手。

小奶肉在掌中幻化，变化，就像面团一样，但由于规模过小，只能揉捏成小笼包的形状。

不过祁夕并不觉得无聊，好似找到玩具的小孩子，玩弄得不亦乐乎，深陷玩奶不可自拔……

“好晴儿，表哥的鸡巴好涨，给表哥含含好不好？”揉搓了一阵，刺激祁夕鸡巴坚硬如铁，胀痛不堪，于是带着哀求的神色看向表妹。

“才，才不要了，等晴儿学习完再说啦！”欧晴儿含羞似怯，明眸流转看到胯下那根大肉屌，颜色紫黑泛着光泽，上面青筋鼓鼓胀胀，极为狰狞的血管附着其上，好似盘踞的蚯蚓。

整根肉屌上面还沾满了粘稠的液体，肉屌棒身整体粗细均匀，硕大的龟头油光透亮，向上弯曲一个弧度。

两颗圆滚滚、紧绷绷的肥厚精囊上阴毛杂乱，看上去狂野充满的雄性的气息，就好似那草原雄狮！

光是悄然看了一眼，就让幼萝口干舌燥，心肝猛跳，想要匍匐在这根巨屌的胯下，像一只小母狗一样含搓把玩。

“帮爸爸舔舔鸡巴，我就答应晴儿一件事，怎么样？”祁夕松开两团软腻乳肉，伸手把表妹娇软的身躯拉起来，自己则坐上去。

“那…那好吧，就这一次！”欧晴儿口干舌燥，掩耳盗铃地回复了一句。

半推半就在表哥的大手下，匍匐跪倒在表哥的跨间，望着近在咫尺的紫黑巨屌。

欧晴儿身躯娇软，呼吸急促起来，美眸中倒映着雄壮的遮蔽她视野的大鸡巴，眼眸瞪大，情不自禁的吞口唾液。

粉嫩玉琢，身躯玲珑，肌肤莹白如玉的娇小萝莉跪倒在健壮男人的跨间，臻首则是仰着，一根雄壮无比的大屌在她玉脸之上。

从上看去，小萝莉精致的大半张小脸，都被这根粗硕的大屌遮蔽。

在灯光的照耀下，浓黑粗壮的肉屌倒影，还映射在萝莉那张红晕遍布的小脸上。

那画面光是看着，就让人血脉喷张，口干舌燥！

“表哥的鸡巴大不大？”祁夕看着表妹，轻声问道。

香软小萝莉仰着臻首，玉脸上红晕遍布，水眸牢牢锁定在她的大屌之下。

从祁夕视线看去，只能看到幼萝脸盘两侧粉白的娇靥和圆润白皙的耳朵。

同时感受到表妹温软的鼻息，不断吞吐在他鸡巴上，传来一种战栗的酥麻。

而胸口睡衣大张间，露出香汗淋漓的娇嫩稚乳，腻白直挺，令祁夕有些口感舌燥，想要含入嘴中品尝。

“大——大。”欧晴儿娇喘吁吁，匍匐在大屌之下，身心仿佛都要臣服。

美眸中是大鸡巴底部的一道肉褶，鼻中则是浓郁腥臭的气味，不断被她吸到琼鼻中。

她檀口缝隙间，不断往外溢出精液的涎水。身后双马尾因臻首后仰而垂落在玉背上，好似母马的缰绳。

身后稚嫩小翘臀和纤细柳腰，勾勒出一道淫靡精细的弧度。

由于肥硕大屁股是撅着的状态，好似两颗装满蜜液的大皮球，鼓鼓胀胀，颤颤巍巍。

裹在粉红睡衣中修长的双腿跪倒在地板上，展现臣服的姿态，若雪糕的嫩足微微蜷缩，晶莹柔嫩。

“跪好，就保持这样的姿势一分钟。”

身心颤栗不止的幼萝，听到表哥的话不敢反驳，保持着淫靡的姿势。

随着时间的过去，欧晴儿呼吸愈发急促，胸膛起伏不定带动着娇稚挺立的小蓓蕾颤颤巍巍抖动，画出一副的粉红色的淫浪画卷。

“好，晴儿真乖，一分钟到了，先舔舔爸爸的睾丸。”祁夕大马金刀地坐在凳子上，居高临下的看着眼眸迷醉的幼萝表妹。

“唔，咕噜咕噜。”欧晴儿极为听话，臻首下移，含住一颗沉甸甸的睾丸吮吸。

精致玉琢的俏脸埋在父亲的跨间，精致圆润的琼鼻中塞着几根乌黑的阴毛，含着睾丸在上面吮吸的嘴内更是塞进去一簇毛发。

“滋滋滋……”小萝莉舔弄极为细心，小舌头在肥厚睾丸那层叠的肉褶上不断舔弄，划过睾丸的每一处，就连茂密的阴毛都被含入嘴中吸吮。

“嗯，做得不错，继续舔。”祁夕看着表妹侍奉的乖巧模样，继续说道。

“嘶溜嘶溜……嗯嗯……”欧晴儿琼鼻不断发出甜腻娇吟，水润的樱唇，不断舔弄表哥藏污纳垢的阴囊上。

两颗睾丸被她换着吮吸，舌尖轻点着睾丸，又舔又吸的，将两个睾丸轮流吞进口中，待到沾满口水再缓缓松开，又继续在父亲雄性的大阴囊上饥渴舔弄、舔舐，口水横流满嘴，满脸痴迷、又愈发娇媚骚浪起来，“滋滋滋”的舔弄声不停响起。

“嗯，晴儿舔得很好，接着来舔爸爸的大鸡巴吧。”祁夕享受地坐在凳子上，双手则是看着表妹刚才写的笔记，上面密密麻麻，整齐详细。

欧晴儿嘶溜一声张嘴含住大鸡巴，脸颊朝内凹陷，小舌头在龟头上舔舐，在龟头的棱角和系带上环绕，把上面沾染着的淫液一点点的都舔舐得一滴不剩。

随着咕噜咕噜的吞咽，把前列腺液喝进了自己的肚子里去。

伴随着淫靡的水和咕啾咕啾的吞咽声传达出来，幼萝小巧的脸蛋变成了鸡巴的形状。

欧晴儿一脸幸福和沉迷地将表哥的大肉屌整根吞入口中，一边咕啾的在大鸡巴上方舔舐着，一边用喉咙努力含着肉屌吸吮，让表哥享受到更大的快感。

“嗯啾……嗯啾……啾啵啵……噗嗤噗嗤……啾噜噜噜噜噜……嗯姆呜呜呜……噗嗤噗嗤……

“好厉害的大鸡巴，嗯嗯……好吃……真好吃的大鸡鸡……吸溜吸溜……吃得停不下来了！！！”

欧晴儿浑身酥软，明眸朦胧，娇喘吁吁，如同吃到琼浆玉液，吞吐的神情沉醉无比。摇晃着肥白多汁的小翘臀，吃得极为愉悦。

“呜呜呜，太好吃了，大鸡巴！！！吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！鸡巴！！鸡巴！！鸡巴！！鸡巴！！爸爸的大鸡巴！！！！”

欧晴儿将大鸡巴含进嘴里吞吐，灵巧的小舌头绕着龟头棱角反复打转。

她像是吸雪糕一般，用力吸着表哥的大鸡巴，她轻轻摆动脑袋，让大鸡巴可以更加顺利深入进喉咙，然后用柔软的香舌，围绕着敏感的硕大龟头打转。

“咕噜咕噜”伴随着一串淫靡的水声，幼萝的小嘴里被粗大的肉屌棒身塞得满满当当，甚至乎嘴角溢出一丝淫靡的液体。

每当她粉嫩的香舌绕过龟头冠状沟时，那张可爱又淫靡的脸庞，都会因为大鸡巴而凹陷下去。

“嘶，真会舔啊，晴儿真厉害。”祁夕被强烈的嘴穴吸得浑身发颤发抖，脑袋仰天发出一声舒爽的轻呼。

大屌被表妹紧致柔软的嘴穴死死包裹，层层叠叠香软肥弹的嫩肉与肉屌摩擦，“咕叽咕叽”，爽得他欲仙欲死！

“上瘾了！！！呜呜！！！上瘾了！！！嘴巴停不下了！！！”伴随着剧烈的吞吐，涎水不断从交接处溢出。”

啵”的一声，欧晴儿吐出被她吸吮的油光透亮的肉屌，双手撑在座椅上，四处亲吻，双唇吮吸着肉屌的四面八方。

她时而从肉屌的根部舔舐到龟头，在含住龟头吞吐几下，再次松开。两瓣樱唇不断缩进吮吸着肉屌上层层皮肉，粉舌舔舐着鼓胀的青筋与褶皱。

“真像条母狗啊，不过是我一个人的小母狗。”

看着表妹一边努力的吮吸着大屌，一边扭动着肥嫩硕臀的骚媚模样。

而且还在一边舔着自己棒身，一边痴迷地看着自己舔弄肉屌的色情幼萝，享受胯下表妹那双软糯的双唇紧紧贴住自己粗大鸡巴上不放的侍奉的画面，那个雄性的征服感，简直爆棚到了极致。

祁家的女人们都极为喜欢他的鸡巴，每次口交时，就好似吸毒一样，有些癫狂…

“太爽了，要射了。”祁夕身心巨巨爽之下，在难忍受，鸡巴猛地喷出白液。

“呜呜，爸爸的精液射出来了！”欧晴儿不断吞咽着表哥浓郁的精液，同时双眼泛白，娇乳萝莉浑身轻颤，白虎幼屄一阵颤动，”扑哧扑哧”，晶莹蜜液从穴口不断喷射到地板上。

她在家主表哥强有力的口爆下，颤抖着身体，迎来了一次小高潮。

“啵”而欧晴儿粉舌离开大屌的一瞬间，一大坨浓稠浑浊的精液水柱，就顺着爆乳萝莉的舌尖弧度，从萝莉红肿肉唇的缝隙中猛喷而出，划出一道道淫靡的抛物线。

“还有精液，爸爸的精液，嗯嗯！”欧晴儿明眸一亮，张嘴将大鸡巴缓缓的含进嘴里。

灵巧的小舌头绕着龟头棱角反复打转，将残存的残精也卷入嘴里，又用软滑的嫩舌卷走表哥大屌上残留的浓厚阳精。

肉舌灵巧的翻滚间，不断发出噗啾噗啾的粘稠淫响。

那条滑腻粉舌像是灵活的小蛇一样，将表哥鸡巴上残留的污垢全部卷入嘴里，然后吞进自己的胃里，让精液在体内肆意遨游。

“坐上来吧，爸爸要肏晴儿的小嫩屄了，晴儿喜不喜欢爸爸肏干？”等到表妹将自己鸡巴吸得油光发亮，残存的精液一滴不剩地舔弄干净。

“哼，不喜欢，臭表哥，坏爸爸，就是不想让晴儿好好学习。”欧晴儿吃完表哥的精液，冷哼一声，和刚才骚媚的模样天壤之别，又恢复到那极为傲娇的神态。

“好了，表哥答应你，做完这回就不打扰你学习了，行不行？”祁夕轻笑一声，鸡巴胀痛不止，想要肏屄的欲望剧烈袭来。

“那…那还差不多。”欧晴儿娇靥羞红，双腿攀上座位，待到软翘稚臀被表哥大手用力托举住，才把修长双腿伸到凳子靠背的两侧。

“哥哥要肏进来了，乖晴儿好好看看，哥哥怎么肏干你的小嫩屄的。”祁夕托举着表妹肥软的大白屁股，松开力气，缓缓下压，只到鸡巴抵在肥腻软糯的肉穴口，才停下，则用大龟头磨蹭着两瓣肥厚的肉唇。

鸡巴划过肉唇，就会被两团软肉吮吸住。

他则是借助着蜜液缓慢挺动腰腹，龟头不断滑摩，缓缓挤入白虎幼屄内。

“嗯嗯！！！爸爸，进来吧！！！小穴好痒…”欧晴儿被表哥大屌摩擦的春情荡漾，明眸含雾，娇躯滚烫，幼屄瘙痒，阵阵空虚席卷而来，折磨的她极为难受。

“扑哧！”肉屌顺着声音笔直肏干进去，祁夕肏干得极为猛烈，粗长的大肉屌瞬间突破宫颈口，进入子宫内。

层层叠叠无数软肉包裹，就如同一只只金鱼张开嘴全方位吮吸着肉屌上的皮肉。龟头则被子宫里面强大的吸附感，吸得精液仿佛都要射出来。

“啊，爸爸，大鸡巴进来了，好满，感觉肚子都被爸爸肏到了。”欧晴儿娇吟一声，吐息如兰，美眸似水，青葱手指环绕在脖颈上，俏脸流露出幸福的喜悦感。

“嗯啊啊啊啊！好舒服——呜呜——要去了啊——骚屄要去了！！！”欧晴儿幼嫩细窄的萝莉嫩屄，被表哥的巨屌塞得满满当当。

娇小玲珑的萝莉女体一阵阵痉挛抽搐，莹润蜜液涌出腔穴，将一道温热的萝莉蜜液喷出，也给两人带来了一种黏腻水滑的奇异感觉。

“真不中用了，才肏进去就高潮了。”抓住表妹饱满腴润的滚圆小翘臀，腰间急耸，双手抓揉着稚乳萝莉软弹滑腻的臀肉，粗大的肉屌开始借助着滑腻蜜液肏干起来。

“啪啪啪”祁夕怀抱着表妹娇小玲珑，温香软玉的娇躯，挺动腰腹，大肉屌不断肏干抽插着幼屄。

两团娇嫩挺立的嫣红蓓蕾则是挤压在他胸口，感受到一阵阵瘙痒柔糯的触感。

“唔嗯嗯好棒！！！爸爸的鸡巴好烫、好硬！！！晴儿的身体好热、好热！！！喜欢大鸡巴—喜欢爸爸的大鸡巴！！！人家的身体————人家的骚屄——————人家的脑子里都变成爸爸大鸡巴的样子了呢！”

被表哥猛烈的肏干娇喘吁吁，欧晴儿高昂呻吟，明眸眸迷离，娇躯泛起桃红，两块晶莹小奶肉挤压在坚硬的胸膛上。

稚乳萝莉纤手紧贴着表哥，两条粉白的莲腿紧紧合拢。

而因祁夕的玩弄过于粗暴，嫩白的玉趾微蜷着，似乎是想到了更加淫媚的刺激。

萝莉幼细的嫩腰轻轻摆动，嫩滑的白丝美足也在祁夕手指的蹂躏下不断扭动，显得十分娇媚。

“呼呼呼，晴儿真像一头母猪，被爸爸肏的哼哼直叫。”

祁夕的胯部与表妹软糯挺翘的臀肉不断撞击，发出响亮的击肉声，鸡巴在表妹粉嫩淫湿的白虎嫩屄中快速抽插。

粗壮的大鸡巴，每次都会将粉嫩的媚肉撑到一个夸张的尺寸。

随着鸡巴不断的抽插，粉嫩的软肉被迫带出大片大片的蜜液，飞溅而出将祁夕的阴毛打湿。

稚乳萝莉被如此激烈的抽插，肏得眼泪都要出来了。

她纤细的玉臂紧紧抱住表哥的脖颈，娇媚的玉体主动迎合着表哥狂暴的抽插，胸前两团小奶肉上粉嫩的乳尖如豆蔻般娇艳可爱，如同草莓蛋挞上的红梅。

“是的！人家就是一个只想要被爸爸的大鸡巴肏到高潮的淫荡母猪——鸡巴——哈啊哈啊————大鸡巴——”欧晴儿稚嫩娇软的子宫，在鸡巴的猛烈撞击下已经变成了鸡巴形状。

粉嫩的穴肉紧紧箍住体内粗壮的鸡巴，子宫口如同肉环死死的箍住硕大的龟头，随着鸡巴抽插撞击的速度，渐渐变得扁平。

稚乳萝莉双眸翻白，舌头吐出，一副被肏干失智的阿黑颜模样。

纤细的腰肢如同水蛇般扭动，仍在发育的小翘臀还在不断迎合表哥的肏干，蜜液不断从交接处飞溅！！

“扑哧扑哧！！！”大量的蜜液，随着男人扑哧一声就会往外溢出。就这样扑哧扑哧不断响彻，蜜液也不断飞溅溢出，砸落咋地板上。

“啊！子宫吸得好紧！！！真是极品的嫩屄啊！啊！吸得真舒服！”鸡巴如同打桩机般高速的抽插着少女的嫩穴，龟头狠狠撞击着萝莉娇嫩的子宫。

祁夕伸手，掐住表妹一只手就可以掌握的柳腰，带动着娇躯更加剧烈的深入。

“啪啪啪啪……”一连犹如鞭炮炸裂的响声急剧传来，祁夕低下头，含住稚乳萝莉女儿的粉嫩小蓓蕾，伸出粗糙的舌头围绕着小奶头打转吮吸。

“滋滋滋滋滋——好香的大奶子”祁夕含住表妹的小蓓蕾，腰肢挺动，鸡巴如打桩机般一下下重重撞击着萝莉娇嫩的子宫，高速抽插间，带出大量的晶莹蜜液。

把两粒稚乳粒吸吮得口水遍布，他才缓缓松开，然后低头吮吸对方娇软的唇瓣。

“爸爸真的好舒服……好棒……骚屄好喜欢……好棒……好喜欢……”

欧晴儿的娇躯，随着一次次抽送剧烈地颤抖着，小嘴中更是不断发出高昂的淫语。

粉嫩的香舌不断吐出，甚至在空中划过一道极其淫靡的弧线。

原本就已经被肏得神志不清的稚乳萝莉，在被肏得欲死欲仙的同时，更是止不住地发出一道道高昂的呻吟浪叫声。

“哦哦！骚穴又变紧了！哦！要射了，给我接好了你这只骚女儿！”感觉到身下稚乳萝莉肉穴的紧缩，粗壮的大鸡巴再也忍不住，一股浓浓的精液喷薄而出，灌进少女的纯洁子宫。

“噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！！！！“齁齁齁齁齁齁！！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”被滚烫的精液浇灌子宫的萝莉，瞬间白眼大翻，涎水顺着粉舌不断溢出，被滚烫精液射入的子宫被瞬间灌满。

欧晴儿如同被注满水的鱼般剧烈的痉挛着，雪白的娇躯不断扭动着，修长的美腿更是死死缠住表哥的粗腰，白虎嫩屄一阵紧缩，蜜液再次喷出！！

“咕齁！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”滚烫的精液冲击着萝莉娇嫩的子宫，甚至还在高潮中的萝莉，又迎来了一次绝顶的高潮。

被浓郁雄性气息熏得敏感的嫩穴，都颤抖着喷出了一股清亮的淫液，雪白的臀肉上都染上了一层嫣红。

“真是个淫荡的萝莉肉便器，被爸爸的精液灌满子宫后还不满足！你这淫荡女儿！给爸爸夹紧点！”祁夕抱着萝莉肥嫩雪白的臀瓣，鸡巴顶着那微微凹陷的幼屄，狠狠将鸡巴捅刺进了少女紧窄粉嫩的子宫。

“恩呜呜！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好舒服！！！好棒！！！小穴被撑得满满的恩呜呜呜呜呜爸爸晴儿喜欢——爸爸的大鸡巴！！！啊啊啊啊！！！爸爸的大鸡巴！！！又在搅动了！！！好舒服呜呜啊啊啊啊啊！！！”欧晴儿雪颈轻扬，明眸迷离，柔糯软糯的音线中却透着柔媚的情欲，一阵紧接一阵。

迷迷糊糊中，只感觉到穴内插着的大肉屌越来越沉重，越来越粗，撞得她的大脑空白一片。

好久没有清醒过来的意识又重新转醒，小穴和子宫都好像要被大鸡巴征服了一样，酸胀酥麻无比，淫水一股股地分泌浸透。

祁夕抱着少女的身子，让她背对着自己，然后双手托举着小臀肉，站起身子，用小孩把尿的姿势在房间内边走边肏。

“啪啪啪啪”小腹撞击小翘臀，蜜液似泉涌不断顺着交接处飞溅，滴落在地板上，顺着他们的足迹，留下一条长长的水痕…

“啊啊啊啊啊，又要高潮了！！呜呜呜呜！！！”姿势的原因，让欧晴儿感觉高兴的大肉屌深入子宫，抵在了自己的肚子上，并且那大龟头不断撞击在娇嫩的子宫最深处。

她臻首不断上仰，紧靠在表哥宽阔胸膛，雪白的天鹅颈涌现一条条肉痕，双腿莲足在口中晃动。

一股强烈的快感传来，嫩屄中涌现一团浓稠蜜液，顺着交接处不断流落滴夏…

“啪啪啪啪”又是几百下强烈肏干，祁夕再难忍受，抱着表妹走到床上，让她平躺在床上，然后身躯下压，腹部挤压成两瓣肥臀，用种付位给表妹灌精！！

“哦哦！！！射了！！射了！”祁夕低吼一声，腰椎一麻，浓厚的白浊从马眼中喷涌而出，滚烫的精浆，“噗嗤噗嗤”喷向了稚乳表妹纯洁的稚宫。

啪啪啪拍击的清脆声响起的同时，祁夕也毫不怜惜自己表妹，双手握着表妹浑圆肥硕的大白蜜桃臀，腰杆发力，漆黑的肉屌一次次扩张开表妹粉白娇嫩的萝莉幼屄，把粉窄的萝莉肉壶肏得淫靡上翘，发出了淫靡的水声。

“呜呀”欧晴儿呜的一声，已经喊不出声音，水灵灵的美眸微微闭合，只是娇小的幼宫依旧紧紧吸吮着表哥的肉屌，让精浆肆意地灌着萝莉青涩的宫腔。

“射了！给我怀孕吧，乖女儿！”被滚热的精液冲击，欧晴儿也在表妹热情如火的肏干下第三次抵达了高潮。

稚乳萝莉抽搐着细腰，美眸眸翻白，涎水顺着嘴角蔓延，乳白色精液从被蹂躏得肿胀的幼屄里涌出。

随着剧烈的高潮，欧晴儿只觉呼吸越来越急促，美眸翻着大片眼白，已经看不到眼珠，随即身躯猛地痉挛几下，双眼一黑昏厥过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第48章 修女丫鬟
────────────────────────────────────────

祁子夕这段时间不在祁家，祁家女眷挂念得很，更别说普通的丫鬟们了。碧秋作为丫鬟总领，提议要祁子夕让出一天陪她们丫鬟作乐。

祁子夕在某天回家路途中，偶遇一家新建的教堂，看着里面的洋人传教士与修女，顿时心生一念，写了个便条，回家便让碧秋们准备。

终于在这一天，祁家上下所有的丫鬟，全都换上了修女服装。

一间外表是中式建筑，内部却是西方教堂般的装修风格。

祁夕轻轻退开大门，出乎意料的，此刻室内教堂竟是空无一人。

空无一人的教堂，层层叠叠的座椅，从祁夕所站的高处一直向下蔓延，明媚的阳光从屋顶部的透明玻璃照射而下，空气的每一颗纤尘的微粒都照的如此清晰可见。

在光路的聚集之处，阳光最盛之处，站着一道倩影。似是察觉到了有人推门时的动静，身影随之回头看向入门者——

毫无疑问，就是那圣洁的修女大人。

东圆是近期新来祁家的丫鬟，亦是这一批里能力最为优秀、同时相貌最为靓丽的人选。

东圆其实是个演员，之所以会进来当祁家的丫鬟，是祁军旗下最有名的艺人。

祁军最近觉得侄子家主对自己的影视行业有点冷眼，为了进一步讨好侄子，于是让东圆进入祁家，把她送给侄子，成功后在床头向侄子美言几句，给自己在影视行业多多给予资金支持，以供自己继续淫乱挥霍的生活。

而今天丫鬟们承爱日子，祁军也是动了一番手脚，让东圆第一个跟侄子见面，所以当下她成为第一个承受家主欢爱的对象。

今天，亦是她东圆的开苞日！

在阳光的照耀下，祁夕彻底看清这位修女丫鬟的衣着姿态的时候，却忍不住感觉到遗憾与庆幸交杂的复杂情绪。

因为东圆身上穿着的，依旧是那最为标准的修女服，头巾，以及长至脚踝的长裙。

“是来参拜的吗？”

声音轻灵荧动，东圆很快就熟练了剧情起来，专业演员的台词没有任何口音，显得温柔无比。

她仅仅只是挥动着手臂走着路，哪怕是在这纯黑的土气修女服下，那胸前惹火的乳脂便自然地弹动，大小恐怕有D…………不，甚至有可能是E！

祁夕上辈子真是无数次叹息暴殄天物，就连这保守设计的修女服，在修女丫鬟的身上都能如此的富有吸引力，如此魅惑，她简直就是天生要来给男人干的尤物！

以黑白主色的修女服，丝绸质地的柔滑白色上衣衬，好似所谓的奶盖一样，照在这堪称庞硕的乳脂之上，紧绷的衣物让人怀疑，是否下一刻就会被这两对奶球给撑爆。

形状姣好鼓胀丰熟的甜美乳球，随着步伐而晃动的时候，给祁夕的感觉就像是攒满了淫浆的淫熟果实一样，给祁夕的感觉，就像是下一刻就要爆出淫熟的奶汁一样！

祁夕是真觉得，这个修女丫鬟也太天生丽质了。

那硕大如蜂窝的的两团乳脂，看起来就没有任何的束缚一般富有弹性，可是明明有着这样惹火的一对巨乳，可是整体给人的感觉却又是纤柔，四肢纤细无比毫无赘肉，杏眼柳眉秀鼻樱唇，瓜子俏脸的面庞，简直就像是把美貌完全浓缩在其上一样。

“你好，是有什么事吗？”

当东圆走到祁夕面前的时候，声音玲珑宛然，尤其是那一对好似最为澄澈透亮的清空一般，好似矿脉深处的母石一般毫无瑕疵，仿佛能倒映人的思绪的蓝色眼眸，看向祁夕的时候，祁夕第一次在这个世界上感受到所谓的纯洁！

祁夕瞬间被这震撼到有些结巴：“我……我有一些烦恼。”

修女丫鬟东圆轻轻点了点头，带着几分笑意，温柔地对祁夕说着：“可以对我说哦，神会保佑每一个迷茫的孩子……而且，我这里很少见到你这样的男性过来呢…………正好晨曦的祝礼已经完成，和我来。”

祁夕仅仅只是注视着这穿着黑白修女服，轻轻走在阳光之下的身影，听着这轻柔温暖的声音，就已经忍不住升起了一阵平静祥和的感觉。

教堂深处，有间有些昏暗的忏悔室，修女丫鬟解释说是对神明倾诉的地方，还给祁夕端来了一杯热奶茶。

这样平静祥和的感觉，甚至让祁夕觉得有些困了！在喝完热奶茶的几分钟后，轰的一声倒下了。

而看似平静的修女丫鬟东圆，明明这房间里不算热，脸却红了个彻底，吐出的气都比平常重了几分。

…………………………等到祁夕的眼皮再度睁开的时候，一切像是没有改变，依旧是在原本那个有些阴暗的房间里面。

“好大……呜……真的塞得下吗？”

喃喃之语，祁夕视线艰难地抬起。看到的，却是几乎赤裸的修女丫鬟的身体！

这是何等美丽的一具身体！洁白无瑕的白嫩肌肤，哪怕是在这黯淡的室内，那灼灼的光辉也不会有丝毫的褪色，耀眼，完美！

而且大片大片娇盈皙白的奶肉，不光是挤出一条诱人遐思的莹白深邃，肉感糜艳的凝白褶皱。

还有着绝佳的弹性，就在修女丫鬟察觉到祁夕的苏醒，惊慌失措地像是弹簧被绷紧之后弹开一样直起身体的时候，这凝白的巨乳，居然荡出一阵绝妙的回弹，一跳一跳的巨硕奶峰居然比日常看起来还要大上不上，简直就像是两个小球在弹跳一般，晃划出色情的白色乳痕。

祁夕的视线都要移不开了，这身体也太色太骚了吧？有着这样色情完美身材的修女丫鬟，居然会在自己家里做女仆做丫鬟，简直是赚到了。

巨硕的奶峰往下，那从不展示给任何人的白莹的肌肤，居然平坦如斯，没有一丝赘肉的身体往下。

视线越过光润平坦的腹部时，沿着纤细娇嫩的柳腰向下游走的时候，窈窕优美的腰身曲线竟就此扩张开来。

竟就在腰胯处的时候，由外扩变为内缩，两瓣腴腻丰盈的艳糜臀球，简直就是让人口干舌燥。

“太浪费了啊……”东圆像足修女那般，虔诚地跪倒在祁夕的面前。

她脸上这副圣洁、清心寡欲的表情，和祁夕曾经在参观真正教堂里的修女们如出一辙。

雪嫩的手指，轻轻划过祁夕的肉棒。

修女丫鬟像是已经彻底控制不住自己的情欲一样，吮着手指，但是给人的感觉，就像是已然在为了给肉棒口交而做着准备一样。

跪倒在祁夕面前的修女丫鬟东圆，嘴里小声地说着，目光一刻都没有离开祁夕的肉棒：“家主大人，我这可不算是违规哦，毕竟我也是丫鬟的一员呢………东圆把祁夕绑在了椅子上的同时，还把他的嘴完全给堵上了。她用着那纤长的手指，丈量着祁夕的肉棒，嘴里还喃喃自语地说着：“好大，比那些西洋家伙更要可怕……还这么粗。”

她喘着粗气，原本白嫩似雪的皎白肌肤，此刻愈发像是乳脂一般盈润灿灿。

只是有所不同的是，这素白的肌肤之上，此刻沾润着几分明媚的红润的酥光。

“就一次……就这一次……主，请原谅我………我真的忍不住了啊！！”

东圆还在上演着修女的剧情，尔她骤然站起来，看着祁夕，那白嫩的肉腿搭在了他的腰肢两侧，接着找准位置，扶住双肩，嘴里说着：“对不起！”

东圆直接坐了下来！丝丝缕缕艳红的血丝，从她粉嫩蜜口边流出，作为纯洁处女的象征已然被破坏。

就在这细腰轻晃，桃臀曼扭的动作之下。

粗硕的肉棒，直接贯穿了她整个紧窄温暖湿滑的少女幼穴。

粉白嫩阴，被祁夕的粗壮肉根肏得凄惨变形，连接的穴口处没有事先的适应就被强行撑开，更是已经被绷到发白。

疼！

滴滴殷红鲜血，顺着修女丫鬟酥嫩的臀股流下。但是很显然，比起疼，更多的是兴奋，还有所谓的快感！

“真正的肉棒插进来了……比起那些还没手指长，还以为自己是的臭男人要强太多的肉棒……”

肉体的灼烫温度，沿着交合处的媚肉，逐渐传遍修女丫鬟的全身。

随着她身体的一寸寸的下压，粗硕狰狞的男根也随之越来越深入，棒身剐蹭着每一寸的媚肉，让每一处的处女小穴，都像是被激活了一样传来一阵阵极乐的酥麻快感。

逐渐填满这狭润的男根，更是让修女感觉到自己的小穴在被填满的实感。

二十多年来的空虚，像是就在此刻被这根肉棒所填满了一样！

丫鬟东圆虽说嘴里忍不住冒出“啊啊啊！！”的痛呼声，可散乱开的奶白内衬，所露出的白软小腹上凸起来明显的形状的她，却没有要停下来的意思。

直到龟头撞到娇软的宫颈肉环上，这才稍稍止住前进的势头。

被蹂躏爆肏的修女丫鬟，像是一个大虾一样，忍不住想蜷缩起身子，白丝嫩足也紧绷着像是过于刺激，嘴中更是一阵乱呼。

“好大好大好大……”

“好刺激呜呜呜……肏我，肏我！！”

破处的疼痛逐渐减缓，肉棒抽插的深度也愈发厉害。

每一次肉棒的抽送之间，除了疼痛，东圆还感觉到一丝丝酥麻酸胀，尤其是当那粗硕滚烫的肉根刮蹭她的膣腔褶皱时，一种触电般的快感随之扩散全身。

东圆像是一个真正的淫荡的痴女雌犬一样，顺从地把身体压低再压低，让肉棒得以进出更加顺利。

说实话，这样摇尾的痴女母狗的姿态，再配上这与大洋马相差无几的火辣身材，真是像是一个榨汁机被安在了祁夕的龟头一样。

祁夕活到现在，他体验到比任何女人的小穴都要紧上太多的处女小穴，随着肉棒的挺进和腰肢的摇晃，真的说能感受到所谓开垦的实感，能感受到小穴像是嘬吸着祁夕的肉棒一样。

那腰晃一次，这雌媚的淫浆磨盘巨臀就像是真的在磨盘一样，要从他的肉棒中磨出来精液一样。

祁夕忍不住感觉脊骨一阵酥麻，而后忍不住开口道：“我……”

刚说完一个字，修女丫鬟便迫不及待地打断祁夕：“我知道这是违规的，但是……太大了……这就是我的真命天棒……求求你了，就肏我一次。”

修女丫鬟东圆，像是生怕祁夕马上就要拒绝一样，身体向下坠落，吞吐肉棒的动作更快了一点。

破处的疼痛逐渐减缓，肉棒抽插的深度也愈发厉害。

每一次肉棒的抽送之间，除了疼痛，东圆还感觉到一丝丝酥麻酸胀，整个小穴都被肉棒塞的满满当当的，娇润的层层媚性褶皱雌伏地形成肉棒最契合，最销魂的鸡巴套子。

这样被当成鸡巴套子一样，容纳这粗转不过雄伟的男根。却只让东圆的心跳加快，双颊发粉。

“这是僭越……这样强奸祁家家主，是毫无疑问的犯罪……可是……好爽啊……修女丫鬟东圆，心中陷入了天人交战中，尤其是当那粗硕滚烫的肉根刮蹭她的膣腔褶皱时，一种触电般的快感随之扩散全身。

她只觉得自己完全无法抗拒这样的快感，发现自己天生就缺失了这一块。

所谓的大肉棒，就是她不可或缺的灵魂的一块拼图。

那震荡在身体各处的本能，告诉她，她就是该被这样的肉棒插入，就是该被肉棒狠狠中出压到最底。

“对不起，我……强奸你了……”

“原谅我，求你原谅我，求主原谅我……”

“我是个违背了法律和主的真意的不要脸的婊子修女……呜呜呜……对不起！”

可是明明嘴中说的话像是在赎罪，可是东圆那放在祁夕肩头的手却愈发用力了，这力道，简直就是要把祁夕揉进她的体内一样。

祁夕的整张脸，被迫埋进了胸前的这甜腻白雌的浆肉淫峰，淡淡的奶香味，一个劲地往祁夕的鼻腔里涌，不仅如此还包括这软弹的乳肉！

比看起来还要爽！

这白的发光的奶子，脸埋进去的时候稍有动作，便会激起这敏感的乳肉随之荡漾。

稍稍带些窒息，可是乳肉的包裹酥软的感觉却让人觉得，哪怕窒息也不想离开。

原本东圆是担心说，这是违背家主意愿的强奸，所以才把他迷晕绑起来。

怪不得她这样急躁地套弄着男人的肉棒，明明才刚破处，却完全没有给自己适应的时间，一个劲地把这腻润的蜜桃淫熟翘臀上下运动着，让腰胯和这奶皙的臀肉一次又一次的接触着。

纤腰翘臀，肉感十足的大腿，这一切都变成了修女丫鬟如今侍奉少年的工具。

雄伟粗壮，狰狞的像是个小怪物的攻城锥肉棒，一次又一次地没入到她这酥白臀瓣的中间。

那按住祁夕的肩，环住祁夕的手愈发用力了。

每次把肉棒拔出时用力动作，都会让这硕大的奶胸像是按碾一样，直接狠狠把少年的脸全包裹住，原本张开嘴想要说话的时候，却只能被塞一嘴白皙的乳肉。

丫鬟东圆现在几乎感受不到疼痛了，只觉得身体前所未有的活跃，只觉得下体传来一阵阵酥麻入骨，仿佛要直接焚蚀人理智的快感，牛奶般滑柔的如脂娇躯已经变得滚烫一片，玉润肩头已经有致密的汗滴停留。

从小穴中传来的直击灵魂的强烈的快感，简直就是所谓的魔药一般，每当肉棒扩开那层层叠峦的褶皱，将这原本如针孔一般紧窄狭润的处女粉穴，抽插扩张到彻底容纳这巨根的程度，都会让她觉得直接要直接爽飞了！

完全停不下来！简直就像是一个失控的列车，前方就是情欲的漩涡，她却完全停不下这失控的列车，甚至是主动就要向其中跌去。

“实在是太舒服……太舒服了啊。哪怕修女丫鬟已经感受到，她身下的这个家主大人似乎想要说些什么，她却完全不敢去听，生怕是要让她下来，生怕是不让她被肏！

她只觉得自己身体里的这根硬物，这根硕物，正在一下下的捶打着她花径最深处的宫壶孕袋，似乎正在把小穴肏烂，似乎正在把她的大脑搅得一团乱麻。

用尽全身的力气，紧窄的处女媚肉，死死箍住肉棒。亲密接触的肉棒，让东圆的脑子像是都要兴奋起来。

“捅到子宫了……噢噢噢噢…………好舒服，被肏得好舒服…………”

身体已经开始地本能地向着家主爹爹的大肉棒雌伏，已经本能地陷落在情欲的浪漩之中的修女丫鬟东圆，现在只能不得不发出一声声雌媚的淫叫。

“唔嗯……噢噢噢噢噢哦…………好爽！！大肉棒肏得我好爽！！”

呻吟声，甚至都沾染上了一抹前所未有的甜腻腔调！

“要被肏死了…………呜呜呜！！慢一点……要被肏死了！”

甚至说，在这东圆的主动套弄、主动下压臀瓣、让这粗硕的肉棒一次又一次地刺激着小穴的任一敏感点的动作，在这好似菱形石子一般的龟头，狠狠敏感的小穴直接高潮了一次“呜嗯？…………”

演员丫鬟东圆，那肉感十足的雌浆媚腿疯狂的痉挛着，试图缓和这非人的性交，可是根本无济于事。

“呜恩！！………呜！！”

在强烈的快感之下，她只觉得，自己的大脑都被冲刷到一片空白，肉棒狠狠地顶在了子宫颈环的位置。

在一次次的棒身的摩擦之中在，这敏感的层层小穴的褶皱，已经彻底抑制不住快感的信号。

饰演修女的丫鬟东圆，现在能做的，就只是发乎本能地扭动着她性感火爆的身体，本就紧窄的淫穴此刻愈发用力地纠缠着，化作了所谓的冲锋信号，直接就此潮吹，喷出了一股又一股的高潮淫水。

“呜呜呜……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢！！”

晶莹的淫水，像是喷泉失禁一样，大量难以遏制的淫液更是从小穴中喷出。淋漓的淫液，这被肉棒塞得满满的小穴，这么可能容纳？

大量的淫液，沿着肉棒和小穴的交合处，往外滴淌着。

直接就在这神圣的祷告室里，淫液直接沿着椅子滴到了地上，亮晶晶的淫液，在这昏暗的室内也是如此明显。

而就在东圆因为这快感而脱力的时候，祁夕终于挣脱了她，时而晃出的巨硕奶峰，把祁夕要说的话完全说出来——

“想被肏直接和我说啊！！我也想肏啊！！”

东圆本来就红了个透的雌媚俏脸，此刻更是红了几分。

数分钟后，原本被绑在了椅子上的祁夕，理所当然地被解开了束缚。

不过他没有离开这个房间，而是在原本椅子的位置，双腿分开，褪下的裤子被随意地丢在一旁，封闭的室内，褪下封锁的男根，鸡巴流露出颇为浓郁的男性的气味。

这样浓厚重烈的雄性气味，理所当然地是要与这根翘首挺立的巨根相匹配的。

雄伟的男根，好似幼婴儿的小臂粗细。

狰狞的肉棒正如巨龙般昂首挺立，布满青筋的表面像是一个货真价实的怪物，悬挂在下面的布满粗糙褶皱的两个子孙袋，像是蓄满着液体。

而这已经重新穿上了修女服——甚至说是只有最重要的祭典，和神明的诞辰这种日子才会穿的华贵服装的修女丫鬟。

金色的长袍无尘无瑕，镶着太阳、天使，象征物的长袍，纯白为底色，白与金的交织，单是看起来就显得华贵异常。

而这样的金色华贵神圣长袍之下的绝美女子，更是和这身神袍都十分相衬的令人瞠目结舌的窈窕姿态。

可是现在，这侍奉神明而准备的神袍之下，却是若隐若现的黑色纤薄黑丝。

泛着淫光的黑丝覆盖上这玉纤润泽的修腿的时候，和这神圣纯洁的服侍对比起来反差感颇强，最反差的却不是黑丝，而是修女丫鬟的动作！

她跪着，跪在了祁夕的双腿之间，跪在他大鸡巴的下面，那张俏脸正对着男人的肛门和子孙袋的下侧。

深邃的眼窝，蓄起一涡耀眼的金色眼眸；傲胜初雪的奶润肌肤光泽媚娇，染上浅丹殷色的脸颊平整娇嫩；其上，修长的睫毛轻轻眨动之间，粉润而带着光泽的小嘴轻轻呼出气体，全都吐在了祁夕的胯下！

没错，这就是修女东圆的赎罪。

这张完美无瑕的俏脸，那染过的靓丽金发，此刻被少年的大腿夹住，跪倒在胯下的修女丫鬟，在这样被夹住头的情况下，还仰着头，身材颇为高挑的演员丫鬟，那张脸真的就只要再抬一点，就会亲吻到祁夕的肛门吧。

“好好舔知道吗？好好舔就把大肉棒给你，就肏你！”

东圆现在十分认真地求着祁夕肏她，甚至有些慌乱地点着头。

“要做什么？”

“要好好舔……好好舔肛门和肉棒……”

“叫家主，叫主人！”

“啊，嗯……我要………好好舔家主、舔主人的肛门和肉棒……”

说完之后脸通红，东圆看起来像是把玫瑰碾磨成浆，加以浓缩的浓厚滋润媚红娇艳欲滴。

这样漂亮的美少女，还是有名的女演员，现在却跪在祁夕这个高中男生的胯下——只是因为祁夕有着大鸡巴，就开始主动用自己的脸蹭起他的大腿。

那柔腻弹软的俏脸肌肤贴住祁夕的身体，沿着头的她，还艰难地伸出手，开始抚慰起了少年的大鸡巴。

又像是只有握住这根大鸡巴她才能心安，她才有动力！

因为东圆知道，只有服侍好大鸡巴，只有服侍好大鸡巴的主人，也就是祁夕，她才能被肏！

知道这个之后，下定决心的东圆，开始沿着褶皱拨弄子孙袋，指甲轻轻掠过那子孙袋上的褶皱。宛若电流般的刺激，在祁夕的身体一路乱蹿。

而后，修女的舌头便很快地舔了上来！

舔上了祁夕的肛门。

服侍起了祁夕的排泄处，作为一个货真价值骚贱，任凭男人命令和玩弄的淫荡贱货。

香软的舌头舔上了祁夕的肛门，粉润色情的小舌头认真地舔舐着，湿热的触感令祁夕一阵哆嗦。

对方湿润的舌尖在龟头附近游走，口中呼出的热气不断地吹在马眼上，前所未有的快感瞬间麻痹了全身。

在这伸出香舌来回舔舐，在舌尖触感与阵阵热气的攻势下，身体的敏感度正指数型增长，所带来的快感非同小可。

一边伸出那粉白可爱的舌头，舔舐着祁夕这样肮脏的地方，修女丫鬟还含糊着声音问祁夕：“舔的舒服吗……咕噜……哈赤哈赤……主人……”

她到后面还一边口交，一边用手玩弄着祁夕的子孙袋，用手去揉搓祁夕的睾丸，用手指去轻轻触摸摩擦着男人的子孙袋上的褶皱。

可是就是这样简单单一的动作，那酥痒和湿润的感觉，就会随着香舌的舔舐而不断涌出。

修女丫鬟的舌头，快速舔过每一寸肛口的褶皱，仿佛在做清洁一般认真。

虽然这升天般的感受很舒服…………可是，祁夕却还是一巴掌，打在了修女丫鬟的侧乳之上！

把这硕大弹腻的白嫩乳房打的乳浪不断，一弹一弹地在空中，晃曳出奶白的曲线。

明明很舒服，祁夕却还是恶狠狠地对修女丫鬟说道：“不够！这样是不能给你大肉棒了！”

肉眼可见，扮演圣洁的修女的丫鬟东圆，脸色开始慌张起来了。

虽然被大肉棒插的时间才几分钟，可就已经高潮一次，第一次高潮过的她，却发现自己已经完全无法遗忘，完全无法离开那样刺激的感觉了……是和玩具截然不同，是和自己磨床单截然不同，爽太多的刺激感！

深吸一口气后，东圆却还是决定更加用心，更加卖力地去服侍她的大鸡巴主人。

这种前所未有的奇妙体验，爽到令人麻痹，肉棒在不断充血坚挺，酥麻的快感让肉棒硬的如是一块坚铁一样。

但是祁夕却不满足于此，看着自己胯下认真地舔侍、和身上神圣的服装完全不衬的修女丫鬟，他把东圆粗暴地拽出来，二话不说，直接就在对方因为惊讶而长大着嘴巴的时候，腰胯一顶，直接把肉棒往她嘴里硬怼去。

“呜……呜……”被肉棒粗暴地塞进嘴巴里的修女丫鬟，是第一次如此亲密地和肉棒接触，浓烈的雄性鸡巴的味道，一个劲地往她的脑子里钻。

尤其是这根肉棒还是这么大的情况下，把她的秀口塞得真可谓是满满当当，不留一丝缝隙！

修女丫鬟卖力地把嘴巴张到最大，嘴唇都有撕裂感这才勉强容纳下这根巨物。

在听到祁夕的命令过后，虽说有些慌乱，但是她却还是乖巧地用那腻亮发光的小手握住了祁夕的肉棒，而后那樱粉的小口轻轻张开，把肉棒进一步含了进去！

放在以前那些想潜规则她的男人们，东圆都不知道看过多少男人的小鸡巴，不知道有多少人骂过她装什么。

但是东圆现在才知道，她不是矜持，她也不是纯洁——她只是喜欢大鸡巴……只是喜欢大鸡巴那种把身体塞的满满的，只要挺动就能把子宫当成一个肉垫一样来回爆肏碾平的感觉，只是想被大鸡巴肏………小鸡巴是绝对不行的…带着这样的心态，东圆直接长大了嘴，祁夕见状却还不满意，一巴掌直接打在了她的脸上！

被突然扇一耳光的东圆，显得有些怔懵，可依然保持着张大嘴巴含住肉棒。

祁夕却又打了一巴掌：“跪下来，屁股翘好！”

被祁夕连抽几巴掌，有着这傲人惹火的身体线条，完美无瑕的面庞，纤弱娇润的玉腿，还是巨乳肥臀，S型曲线的顶级美女的修女丫鬟。

东圆明显还没从窒息中缓过气来，嘴里不停地吸气，却还是乖巧地在祁夕面前跪了下来。

她的眼里露出几分委屈，却完全无法反抗面前这个有大鸡巴的男人。

下身向下压低，蜜桃翘臀却随之高抬，甚至还主动把自己的裙摆向上撩去，露出那被开档连裤黑丝包裹的饱满雌浆肉臀，随着呼吸而颤动着。

白腻腻的臀肉堆叠的玉娇雪山，看起来真的就像是手指一戳就会忍不住流出雌浆的骚媚果实。

没有一丝的赘肉，相反还有着些许线条的腰部半悬在空中。

那高抬起的，好似白玉团子一般积蓄着无数淫香的蜜桃饱满臀峰，简直就是已经做好了被插入的飞机杯的姿态一样，还在骚贱地晃着臀瓣，像是已经迫不及待要被肉棒狠狠肏一番。

而后，巨硕的肉棒沿着修女丫鬟饱满的阴阜压下去，一路划开白虎肉丘上的软肉，来到这这被黑丝臀肉包裹住的湿润蜜穴的入口。

滚烫的龟头立刻贴合上去，而被这肉棒贴住小穴入口的修女丫鬟，小穴瞬间涌出一阵滚烫的淫液，双腿之间传来的湿漉漉的感觉，让她自己都有些不敢置信，子宫当中更是“咕湫咕湫”地蠕动了起来。

修女丫鬟都有些难以置信起来了，只是被肉棒碰了一下，擦了一下而已，她的小穴就这么兴奋，像是高潮一次完全不够，就是被肏一次还远远不够！

祁夕一边用肉棒摩擦着小穴，迟迟不插入，一边还掐住修女丫鬟的脖子，让这张俏脸高高抬起，问着：“你是不是骚货？”

“是！是！”窒息的东圆，在祁夕眼里看到的，是她的整张脸蛋都像是涂抹上高档的胭脂一般，就连眸子都泛起漂亮的粉红色，看起来已经彻底动情。

“你现在在想什么？说！”

“我……我在想的是…”窒息的感觉，让丫鬟东圆只得断断续续地吐出话语：“想要主人的大肉棒……肏我……想让主人把精液…………噢噢噢噢！！！”

就在修女丫鬟说着这样不要脸的宣言的时候，粗硕的肉棒再度狠狠挤进这狭润的幼润骚穴。刚破处的紧窄骚穴，简直就像是纠缠在了肉棒之上。

这婊子丫鬟被肉棒肏高潮了，现在小穴里还流着淫水，这样天然的高档润滑液，让肉棒的插入顺滑无比。

狭润的幼穴，被这看起来尺寸完全无法相提并论的巨硕男根，狠狠中出抽插着。

这第二次，高潮过一次的插入，给东圆的感觉，完全不是所谓的适应，是所谓的渴求！

是希望更深、更用力、更多次地肏她小穴！

就是希望被这样粗暴的男人当成娃娃，当成飞机杯一样，就是爆肏狠狠用肉棒怒日一番！

“就是这样…………”

“呜…………插进来了…………插进来了啊！！！好爽！！大肉棒好爽！！”

宽硕淫沉的白润汗臀，晃溢爆散出一阵阵颤腻回漾的臀浪。

每次肉棒都会狠狠地插到小穴的最深处，而后一口气拔出来，再用尽全身的力气，递送着肉棒，让菱形石子龟头重重地砸在小穴最深处的子宫软垫之上。

在这样的抽插之下，东圆弹嫩挺翘的少女翘臀，在撞击之下，不断压出一块块扁实骚媚的肉饼。

祁夕却不满足于这样甜腻淫荡的肉浪，他那高中男生的手掌，此刻狠狠打在不少男人觉得垂涎不已的屁股上。

淫熟爆浆的臀肉被手掌无情地拍打着，在这神圣的修女服的下面，在这泛着油光的高档纤薄黑丝的上面，巨硕的狰狞男根，带着势不可挡的气势，狠狠中出着这修女演员臀间的骚穴。

许黏稠淫液混杂着淡红色的处女血，沿着粗大鸡巴上的青筋滑落，流到两颗厚重膨大的阴囊上。

渐渐，卵袋拍打翘臀，肉棒抽出淫液，淫靡之声奏鸣，频率也从刚开始的缓慢变得急速。

每次中出到小穴的最深处的时候，都会恰时有一巴掌，狠狠地抽打在东圆白花花的这挺翘肉臀之上。

肉体的些微痛觉和小穴中的强烈快感，像是所谓点燃的火一样，像是要把她直接烧起来！

“好舒服……好舒服……修女东圆此刻的面庞已经彻底沦为了痴态，原本带着圣洁慈悲的笑容的精致面庞，好似那西方史诗中侍奉神明公主大人一样的修女丫鬟，此刻完全看不出那颂念典籍，为神明祷告的时候那副悲天悯人的圣洁表情。

现在星眸泛着止不住的骚媚之意，给人的感觉就是这蔚蓝的澄净宝蓝眼眸，此刻都快要冒出来爱心了。

香舌像是所谓纳凉的狗，亦或者是真正沦为了雌犬一样从嘴中吐出，被肏得唾液都快流出来了！

“你个骚货！亏我还觉得你很纯洁不近男色！原来侍奉神明的你，也不过就是个骚贱的浪货啊！”

“啪啪啪！一边被粗硕的男根狠狠把媚肉搅动的七零八落，一边粗暴地被男人的大手狠狠惩罚着不听话的大屁股。

修女演员东圆，忍不住把头高抬起来，那双高贵的蓝色眼眸睁的大大的，立体的五官此刻溢满了情欲，嘴中淫喘着回应：

“噢噢噢噢…………”

“我只是主人你的大肉棒的骚货……只想被主人的大肉棒肏哦………………哦哦…………！！！”

“不想被那些小鸡巴男人肏，只给主人肏………主人肏死我，把精液全部射给我…………我要带着主人的精液…………去迎接那些信徒噢噢！！”

美丽冷艳的俏脸，此时此刻便只会崩坏露出那母猪般雌性表情。

嘴角的口水滴落飞溅在空中，早已无法保持清明的意识，在这无尽快感的连环轰炸下，似乎连话语都无法说出。

她能够发出的，只有雌性的本能浪吟，能够说出的，就只有雌兽的淫叫，就是最简单直白的爽出来的叫床声！！

“好舒服………好开心…………好爽…………噢噢噢噢…………继续再深一点吭吭…………插到子宫里……到怀孕…………噜噜咕啊啊…………”晶莹剔透的淫水，如同川流不息的小溪，源源不断的从红肿的小穴口流淌而出，打湿了修女丫鬟那双纯耀美丽的黑丝美腿。

每当祁夕的肉棒插动的时候，粗硕的肉棒灼烫的温度会沿着修女丫鬟的小穴软肉，像是电流在电路中流淌，极致的快感也如是强电流一样，逐渐串联身体的每个角度。

快速犁遍整个小穴的粗暴动作，像是要把身下这纤弱的小穴当做一个货真价实的飞机杯一般使用着。

在这样的攻击下，酥嫩淫熟的弹性臀肉，随着插动的节奏而魅惑的抖着。

被肉棒狠狠征服着小穴，龟头撞击着孕地，把子宫都给摊成肉饼。

修女丫鬟只觉得自己变成了这根巨硕的男根下，应该不值一提的纤弱的母畜肉便器，小穴和子宫存在的意义都像是只为了这巨根，像是她存活至今的意义，就是为了被身后的男人给爆肏内射！

“好热……嗯哼……呜呜呜…………噫噫噢噢噢噢哦哦哦！！！……轻一点…………要死了……要被肏死了啊………慢一点慢一点………”

就在这教堂装饰的深处的祷告室，在这一排的神像和祈祷的圣烛，在一本本神圣典籍的面前。

祁夕身下这根铁杵般雄壮的肉根，无情地蹂躏着修女丫鬟幼细稚嫩的肉壶，让这紧紧裹着肿胀肉茎的雌媚淫熟的肉壶，也收缩得更加紧致。

“啪！啪！啪！”———“啪啪啪啪！！接连不断的清脆响声随之响起，每一次的抽插，都会用尽腰胯的力气把肉棒向力递去。过于用力抽插，再加上这肉棒的凶悍长度，让子孙袋都会随着抽插的节奏而敲打着下方白皙翘臀母猪的肉体，让这男根猛得直肏修女丫鬟淫熟的花腔深处，乃至于一举突破那在雄性的强权下不值一提的子宫颈环。肉棒蛮横地塞满了娇小的子宫腔，甚至说这猛力的抽插，还顶得她的子宫内膜向后凹陷。

“爽不爽？”

东圆感觉到，已经被手掌和腰胯抽打着发红的屁股，又被男人狠狠地抽打着，又荡起一阵的臀浪。

但是她却忍不住抖动着桃臀，让自己的小穴随之收缩主动地去把这根男根夹紧，却能从这样的拍打中，感受到难言的奇妙快感！

“大肉棒最厉害了！！肏得我好爽……最大……最厉害惹噢噢噢哦哦！！！”

祁夕却一边肏，一边继续问道：“那我的大肉棒和你的神相比，你更喜欢哪个啊？”

演员出身的东圆，仿佛已经套上去了修女的这层身份，即便自己这个修女从小出生在教堂，可身后男人给予她的，却是新大门新未来！

“喜欢！最喜欢了！”

“最喜欢大肉棒了噢噢噢哦哦…………”

“再用力一点，肏的用力一点，把我肏烂……呜呜呜……被肏得好爽，想被肏死……想被肏死啊啊啊！”

已经彻底进入了发情状态下的东圆，现在还有什么犹豫的地方？一切都比不上大肉棒重要！哪有被肏得爽这种事来的重要？

现在的东圆，就是和身后的这根肉棒最契合的避孕套，就是身后的男人最舒服的炮架！

乳涛臀浪扭起来淫穴再为之一夹，简直就是所谓的极品小穴深处，更是好似活着一般吸吮着龟而祁夕听到了修女丫鬟的回应，自然要给这样的骚贱母婊这样诚实的回答奖励。

胯下猩红肥硕的龟头狠狠下砸，将她湿濡软嫩的阴阜雌瓣，撞得向后凹陷。

把这小穴灼烫到炙热，将这幼嫩的处女媚穴彻底塞满，让这层层柔软的穴肉绞住棒身龟头，不需要任何的情欲，发情的雌畜的小穴就会本能地吸吮着，去讨好这根能让她再度体验到如蒸发，如升仙般的奇妙体验的壮硕阳物。

那精致姣好的俏脸，那口水都忍不住从嘴旁边流出来了！

男人最喜欢的，就是让逼良为娼，劝娼从良———而祁夕现在做的，就是把修女丫鬟肏成婊子，肏成自己怎么玩弄都会接受的最佳的母婊肉便器！

“看我肏死你！”

凶狠的祁夕，现在完全就是一个上位者，后入式的姿势，用着肉棒征服着胯下这个穿着修女服的婊子！

粗壮狰狞的肉棒，重复着之前的动作，好似化身成打桩机一样，一次又一次地贯穿着女人绵柔湿濡的性感膣道。

在这抽插之下，柔弱无骨的蛇腰自发的摇曳扭摆，淫亮欲滴的性感桃臀忍不住逐渐上扬，承接着男人不断拍打着屁股的硕大精囊的攻击。

每一次的抽插，这根狰狞的大鸡巴，都会凶恶顶弄着雌性最为脆弱的粉红孕袋，使得女人被这样激烈的快感弄得浑身抽搐，直接从蜜穴里面涌出了数不清的巨量透明淫液。

那肥硕雌熟的胸前饱满果实，在这巨力的肏动下，被日得甩来甩去，乳脂相挤出曼丽深邃的沟壑，简直就是所谓的色情表演。

嘴里更是肆意，毫不在意地应和着，像是已经彻头彻尾恶堕了——不如说，这是东圆碰到了她的真爱，碰到了少年胯下的这根真命天棒！

敏感的雌畜小穴，在碰到祁夕的肉棒，碰到这根真命天棒的时候，那浸润淫液的凸翘肉粒便一副忍耐不住地样子。

交相摩挲着从彼此间索取快感，简直就像是所谓的交互与协奏，色泽剔透的淫靡肉唇，在每次肉棒插入和拔出时都会瞬间随之娇颤。

晶莹圆潋的秀美玉足和这纤柔的象牙玉腿，都会随之而颤动着。

巨量的果香淫水，从媚意开合的美穴中分泌而出，顺着肉穴靡软的轨迹逐步滴落。

“呼呼唔唔唔唔………主人的肉棒好大，好舒服…………肏得好爽！！！”

接连产生的声音，也只可用酥麻娇弱来说，婉转千回，雌媚淫荡。

任谁听到这样的淫叫之声，都只会觉得这不是说一个纯洁的修女，而是一个妓院里卖淫的最淫荡的婊子。

对着这样色情的身体，祁夕又怎么能忍得住？

柔嫩的粉红色阴唇，不断吞吐着肉棒，少年的腰胯数次接连地撞击，在这白的发光的雌浆饱满翘臀之中，肉棒一次次地把这小穴的褶皱磨平，而后让龟头一次次地好似攻城锥一般，叩击着这最深处的娇弱的子宫孕地。

子宫口在紫红色的硕大龟头的撞击下，慢慢的打开。

而这个淫荡的身体，子宫每一次亲吻，都试图紧紧地吸住少年的龟头，仿佛是这子宫都不让肉棒离开一样。

而就是在这样的子宫吸吮，这样整个孕地的入口都开了一半的情况下，祁夕却不再抑制自己的射精冲动，在快速抽插之下，在最后忍不住的瞬间，抵住这半开的子宫口，而后——爆射！

“射了，你个婊子，给我全含住！”

让无数精子从龟头喷射而出，腥臭的黏液划过长线，直直地射入了东圆的子宫里。

瞬间，灼烫的精液，带着炽热的温度在东圆的体内释放出来。

在这样的情欲炽温之下，原本就半开的子宫口，骤然一缩，可是被龟头抵住子宫口的小穴，此刻的一阵收缩，反倒像是一张贪婪的雌媚小口在嘬吸着肉棒，像是要把这龟头都吸进子宫的榨精便器吸吮！

像是投入一枚闪光弹，大量释放的精液，将稚嫩的子宫染得洁白一片，染白了粉媚糜润的膣腔。

“主人的精液…………好烫……要把我烫化了………要怀孕了！要怀孕了！”

柔嫩的黑丝双腿，此刻不住地打着摆子，完全控制不住自己的表情的修女丫鬟，那矜贵高洁的俏然五官，此刻再度崩溃为最雌奸的母婊才能露出的沦落的表情：唾液和香舌，此刻都控制不住地从嘴角露出；翻白的双眼，几乎可以说是高潮崩坏表情，以及那和精液一同冲击着的小穴深处的淫液，颤抖的身体，高抬起的上身。

没错，她又一次高潮了！

“内射好幸福……被这么多精液装满好舒服啊……东圆只觉得，龟头这不断注射着精液，像是要把她的身体灌成一个精液泡芙的感觉，实在是太让她欲罢不能了，是她这种之前没有性经验，骨髓身体里却埋藏着雌畜渴望着，被爆肏内射的骚贱基因的母婊难以克制的幸福和快感。

变得臌胀的子宫，带给她的是难以言喻的满足感。只觉得一股炽热冲撞着子宫。白皙的小腹，都被这粘稠的男性精液涨得微鼓起来。

好一会，这交合才结束。

祁夕的肉棒在修女丫鬟晃几下的时候，甚至都能感觉到，肉棒明显处在一个满是水的温暖之地，很显然她的身体已经被灌满了精液和淫液了。

射完精后，祁夕喘着气拍了拍修女丫鬟的翘臀，把肉棒随之拔出。

值得一提的是，在肉棒拔出的时候，那层层褶皱像是已经被肉棒驯服了一眼，像是婴儿小手一样，摩擦挽留着这根把小穴口都插到翻白的壮硕肉杆。

还热情地使得这坚挺的肉根，在从那腔道中拔出时粘连着亮晶晶的隐私。

淫穴合拢的时候，还有大量刺眼的淫浆从其中涌出，顺着腿足一直淌到地上。

祁夕看着面前的大美人，肉棒一拔出，这在大肉棒之下只能说是软弱无力的废物雌畜，就已经摊倒在了地上。

金发无力地洒落在地上，圣洁的修女长袍被卷起太久，虽说手掌已经落下，但是这白洁光明的长袍旁边就是还冒着精液和淫液的混合物的小穴，是谄腴地包裹着这雌穴的黑丝肉臀。

这样的反差感，却让这位修女丫鬟看起来更色了！尤其是那还颤抖着打着摆子的双腿，更是让祁夕有着格外的征服感与成就感。

就这样，祁夕轻轻拍了拍修女丫鬟红得发肿的屁股的时候，那玉白的翘臀中间的小穴，还因为容纳不下，从而忍不住滴出少年的粘稠精液。

浊白的痕迹在修女丫鬟的翘臀之上，像是玷污的痕迹，太色了！

祁夕忍不住说道：“到时候了，你待会把人都喊过来，就在教堂那个台子的下面，让她们给我清理干净，再给我口出来！”

东圆轻轻咬了咬自己的唇瓣，鸭子座一样坐在了地上，粘连着汗滴的金发，在微光的照射下，披散在她的玉润荔透肩头………数分钟之后，正值午后，明媚的阳光直射在台子区域，明晃的白炽之光下。

不知何时，里面就已经聚起了密密麻麻的人，至少也得有几十个了，而且看起来这人流还有增加的趋势。

此刻，一众修女打扮得丫鬟们，正跪在台子底下，一脸向往地看着家主底下口交着的女人，很是期待那个女人的结束，因为这是家主给予全体丫鬟们的奖励，可不能让这个女儿独占了。

穿着那身只有重要的日子才能身着的圣洁长袍，上面还被祁夕用笔写着：“主人的肉便器那长袍之下，还有一摊颇为明显的白色水渍———是精液。

但是这都不重要，对于祁夕来说，东圆现在跪在自己胯下，已经捧起自己的肉棒，哈着气，准备口交才重要。

“好羡慕，这是在炫耀吧，能吃家主的大鸡巴……”

“对啊，看起来都有二十多厘米了吧，这也太夸张了，真的不会被肏死吗？”

“那你想不想被这样的肉棒肏？”

“想……能被这种肉棒肏死而无憾了吧。”

“太可恶了，我还以为这个新来的丫鬟是个好人，没想到居然把大肉棒抢去了，还能做肉便器，好嫉妒啊。”

“别吵，要换人口交了，我也好想含…………”说这话的人，都已经忍不住把手指放进口里，像是在模拟，如果是自己被这样的大肉棒肏进口里会是什么感觉！

而心脏怦怦直跳的丫鬟东圆，此刻的脸透着娇媚的桃红。她完事以后退下，换上了大丫鬟碧秋上去。

碧秋看着这面前的肉棒，认真而温柔地捧着抚摸的态度，圣洁的表情，看起来完全不像是在捧着这样一根粗硕狰狞的肉棒，而是捧着什么珍惜的宝物似的。

娇嫩的唇瓣轻轻凑近龟头，那上面散发的精骚味在修女丫鬟的感觉中，这比这个世界上任何的气味都要好闻。

轻轻张开的唇瓣，她甚至在想——说不定这样张开嘴的形状就是为了容纳肉棒，她天生就是要被这样的肉棒肏的！

含下这肉棒的时候，整张小嘴绷的大大的，边缘还有撕裂的痛楚，可是碧秋感受着嘴巴、乃至喉咙被撑大的感觉，那漂亮圣洁的瞳孔中，居然露出了愉悦的神色，爱心好似要从眼眶中跳出来。

她的双手扶住了祁夕的胯部，缓缓将肉棒吐出，然后又一次一口吞下。

温热湿软的口腔内壁以及食道内壁察觉到了猎物的进入，一口气全部包裹上来，喉头的软肉不停地蠕动着。

粉润的口腔内壁、黏膜、以及银白的贝齿，皆成为了点燃快感的绝佳性具。

蠕动着的口腔，和灵巧的好似在肉棒之上跳舞的粉嫩小舌，这些都给予了龟头连绵不断的快感。

同时，这香润的粉舌，还会在口腔内壁和棒身的缝隙之间游走着，挑逗着肉棒的肉筋。

不少丫鬟也曾经幻想，如果家主这根又长又粗又持久的真命天棒降临到她们面前时，自己到底要怎样去取悦这硕大的男根？

又要怎样去取悦这大鸡巴的主人？

而现在，她们有了实践的机会——很快，碧秋也结束了，又换上了一个新人丫鬟。

肉棒逐渐被涂抹上银白的淫液，柔软潋滟的粉嫩唇瓣，紧紧闭合含住这根肉棒，都可以说是名器了。

新人丫鬟口交的动作虽说有生疏，可是却完全足以称之为天赋异禀。

那湿软的美舌来回刺激着肉棒，贝齿轻咬着肉棒竿部，深喉处的软韧腔肉也在尽力包裹着龟头，阵阵蠕动感也从肉棒前段清晰传来，而后，猛地一缩！

红唇似是紧紧粘在肉棒上无法分离，凹陷的口腔，使得其看起来更加像是一个天然雌媚的受精器具。

而从这口腔深处，也随之冒出一阵针的吸力，若是海潮一般的澎湃吸力，就是最为优秀的榨精器具。

而这真空口交在肉棒上蠕动的口腔软肉，更是让龟头感觉精液都要吸下去了。

而那边口交边向上的鎏金贵眸，那煽翻着情欲的模样，简直就像是在摇尾献媚一样！

祁夕忍不住按住修女丫鬟的头，爽得吐出一口长气：“继续，含着吸！吸快点！就让你吃精液！”

新人丫鬟重重地点着头，真的就开始分泌起唾液，而后用着口穴，这软嫩的温柔乡套弄起了祁夕的肉棒。

只是，爽得都微眯着眼的祁夕却没有发现，周边聚集的人群居然朝着祁夕逐步靠近。

这些婊子看见这样的肉棒，又怎么忍得住，简直就像是禁毒数日的瘾君子骤然看到了毒品一样的发自内心，甚至看起来都有些恐怖的渴望。

“想被肏……”我也想含着这根肉棒……”这种大肉棒的话，就是被逐出祁家也没事啊……抱着这样的态度，她们本能地逐渐靠近着，嘴角的口水几乎都要流出来了！

而就在祁夕被口交的间隙呼出一口气，抬起头，看到的是朝他奔来的形形色色的美女。

“给我舔一下！”

“给我含一下！”

“别抢，人人都有机会，人人都有机会吃！”

现场一片混乱，原本还在口交的新人丫鬟，被人群直接向后拉倒在地。

平常受人尊敬的大丫鬟，在肉棒面前不过也是阻碍，这让她也忍不住升起起来，重新挤进人群，嘴里还喊着：“住手！这是我的肉棒！这是我的！！我才是家主的肉便器！你们这些婊子别和我抢！”

被淹没在人群之中，鸡巴被抢来抢去，不知道被多少香舌舔过，不知道被多少骚屄的口腔含过的祁夕，却真的感觉到了有些烦恼——他总算体验到那古代皇帝面对后宫佳丽三千的感觉了，肏不过来啊！

“都别抢，人人都有份，我来分…………”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第49章 霸道秘书
────────────────────────────────────────

近期祁子夕回到家族总公司，秘书七姑姑祁欣不知怎么了，一直在找自己的麻烦，连亲热也不管了，不知道在生什么气。

不知所以的他，只好来军备交易所，找找三姑姑，问问七姑姑是什么情况。

军备交易所，所长办公室。

拿着侄子带来的花，在同事的取笑中，祁梅牵着侄儿的手，来到了自己的办公室：“你今天怎么舍得来看我啊？”

见她没有一点不爽得样子，祁夕没有直接道明来意，旋即接口道：“想姑姑了呗…………回到祁家以后，都没好好跟姑姑你亲热一番了呢，再不见，夕夕得去医院住院了。”说着，祁夕坐在了祁梅的办公桌后面。

“来啊梅梅，我帮你揉揉。”说着，祁夕将三姑姑拉到自己面前，让她坐在办公桌上。

“净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室。”嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。

两手揽住姑姑的屁股，祁夕探宝似的将脑袋伸了进去：“哇，姑姑，我才三天没有疼你，你就成这样了？味道好浓啊…………”

他缩回脖子，手又伸了进去：“宝贝，你今天穿的是什么啊，告诉老公”祁夕感到，姑姑已经明显的湿了。

“就是…………就是你让穿的那种嘛…………”最初祁梅并不好这个，但是禁不住乖侄儿的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上侄儿给自己批做的开裆裤。

祁梅感觉侄子这次从外头回来以后，性能力空前的提高，光这个月，祁梅两次上班时间回家支援家人了。

“不要啦夕夕，回家再弄好不好，这里会有人来的。”祁梅推拒着祁夕要卷起裙子的双手。

“来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着？”不知是这句话起了作用，还是祁梅也想了，最终是祁梅自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。

看着明明那件白色镂空的内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧勒住像个小嘴似的撅着，上面还挂着露珠。

长长的阴毛这一绺那几根的，透过各种缝隙伸出来。

祁夕蹲在姑姑腿间，伸出长长的舌头，将那露珠舔进了嘴里。

“噢…………小老公快点啊…………会有人来的嘛…………啊…………再往里面一点啊…………夕夕好侄儿啊…………把衣服…………衣服脱了…………嘛”祁梅一手提着裙子，一手按着侄子的头，内裤的开口，有些疼人的工具伸不进去，她着急了。

“转过身去。”祁夕喜欢浑圆的越大越好的屁股。

“夕夕啊，姑姑的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦？”祁梅似乎是忘记了这是在交易所的办公室，嗲声嗲气道。

“喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇，小宝贝你的屁股上怎么有香味啊？”祁夕将姑姑的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着：“哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来。”

说着，他将姑姑按在办公桌边沿的一只手，放在她结实浑圆的美臀上。

祁梅将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼，此刻完全的呈现在侄子面前，等待着爱人的抚弄与疼爱。

饱满而又富有弹性的两个大乳房，紧紧压在桌面，传来阵阵酥痒感，她不禁又稍稍用力，将乳房下压晃了几下。

祁夕的手，一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着成熟肉体里散发出来的阵阵催情味道。

“夕夕好老公，你快来嘛，乖侄儿，给姑姑舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了。”祁梅像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。

“那一会，可得要我好好的疼疼你这里哦。”祁夕的指尖按在充满褶皱的屁眼上，笑着要求道。

“好好，只要你快些就行了”祁梅在欲火上升的同时，依然担心有人会推门进来。

“唔…………老公啊…………我好爱你啊…………你弄得可真舒服啊”祁梅在侄儿的舌头接触到阴唇的一瞬间，屁股一抖，浪叫了起来。

“啧啧啧”小狗喝水似的，祁夕用舌舔着越来越滑腻的屄口，手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速揉动着，已经变得肿胀的鸡巴，让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。

“老公…………大鸡巴老公…………亲爹啊…………美…………美死了啊…………亲亲啊…………我要让你弄死啦…………”祁梅屁股上的肌肉，激烈晃动着收缩了起来，上半身更加用力将乳房压在桌面揉动着。

也许是在办公室做爱紧张的原因，祁夕并没有舔弄多久，明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。

因为祁梅是趴在桌子上的，祁夕并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了他的手上、粘在了姑姑的大腿上。

有些失望的祁夕抬起头来，看着因为姑姑用力而被掰得变形屁眼。

“这样老公不爽，你转过身来躺着。”

“小老公啊，你不要再舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？姑姑还有事啊，现在用这个来吧，好不好嘛…………”

从裤子里掏出祁夕高高翘起的”亲爹”，祁梅这个闺女儿，开始哀求起了小老公。

再次坐在椅子上，看着姑姑艳若桃李又带着些紧张的脸，祁夕有说不出的满足，这就是自己的女人！

一个全国各路名流都不得不正眼相看的的传奇人物。

“也行啊，不过你要先给老公好好吮吮，不然的话…………嘿嘿嘿…………”一脸坏笑的祁夕，戏谑笑着。

“嗯，但是一会你可真的要快点啊，乖老公。”说着，祁梅跪在侄子面前，将侄儿的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。

“啊…………”伴随着办公室里”哧溜哧溜”的吸吮声，祁夕躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧抓着姑姑的头发：“乖姑姑，好老婆，你的技术进步很多啊。”

“唔唔”听到祁夕的夸奖，祁梅扭扭屁股，深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴：“呼…………夕夕啊，好侄儿，现在可以了吧，来嘛，姑姑想要了………”说着，抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起侄子催着上马。

“那我可要弄这里呦……”揉着女人结实的屁股，祁夕讲起了条件。

“只要老公高兴，想肏哪里都行，上上下下，不都是你个小东西的嘛。”娇嗲着的祁梅，拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。

看着姑姑妖艳淫荡的模样，祁夕将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上，用力朝里刺了进去。

“啊…………老公…………老公疼啊…………夕夕先弄弄前面吧…………”可能是后庭的润滑液抹得不够，祁梅的后庭有些紧涩，疼得她屁股一夹，退出了已经进去一小半的鸡巴。

她回头赶紧用手，引导着侄儿进入了另外一个去处，那里足够的滑润！

“呼…………”

“喔…………”温暖的包裹与胀大的填塞，让两人同时舒服的呻吟了起来。

已经有些难耐的祁夕，一进入可以肆意驰骋的天地，便凶狠有力的抽送了起来。

猛烈的动作，让姑姑和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的电话，大声叫了起来。

“宝贝啊…………夕夕不要那么大力嘛…………人家吃不消啊…………夕夕慢些吧…………啊…………肏到底了好舒服啊…………大鸡巴侄儿啊…………我被你弄死啦…………小屄好热啊…………快…………快干死我了…………”

祁夕根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着祁梅的腰，不停地耸动着。

不仅是祁梅的身体在晃动，她身下的办公桌也”哗啦哗啦”地摇着。

女人阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着少年阴茎的进出，弄得两人下身到处都是。

一波波的快感，随着鸡巴的抽送，自屄里传向全身，明明的皓齿红唇间，再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。

“夕夕…………大鸡巴老公…………肏…………肏得我好舒服啊…………屄…………屄里美死了…………我要…………要夕夕一直不停地这样肏姑姑…………肏你的梅梅啊…………爽啊…………要…………要来啊！”

但是祁梅因为在办公室第一次挨肏而来的很快的高潮，下一秒被妹妹的电话打断了。

“欣儿宝贝，什么事儿啊？”拍了一下祁梅扭动着催促的屁股，祁夕放慢速度问道。

“你在交易所？”听到熟悉的声音，祁欣先是一喜，随后又冷下来了语气：“既然你在，我就不找三姐了。你快点回来，有你的文件要签。”

“放心吧姑姑…………我的小欣儿，我最爱姑姑你们了。”深深用力来了一下的祁夕，笑着将电话递到了一直扭头看着的祁梅嘴边：“你说是不是啊，梅梅？”

听到祁夕叫梅梅，祁欣一下子明白了侄子正在干什么：“夕夕，你不要在那儿乱来，三姐办公室里人很杂的……”

“啊…………小欣是我，这小鬼一来就…………就纠缠人家…………人家…………人家啊…………夕夕等一下嘛…………”耳机里传来的声音，不禁让祁欣轻轻晃了一下身体，这个冤家，无论到哪里都是这样。

“妹妹啊…………小欣…………你侄子…………夕夕…………夕夕他…………他…………啊…………大鸡巴老公用力肏深点…………美死了…………啊…………小欣…………啊…………我好爽啊…………你的侄子老公…………一来办公室就…………啊…………就玩弄姐姐的屁股…………啊…………夕夕…………屁眼让你撑裂…………裂啦…………屁股…………屁股不行啦…………小妹啊，你大鸡巴侄儿现在在肏姐姐屁眼了…………真美啊…………你…………你尝过那被肏成两半的滋味的是…………是不是…………嘻嘻…………”

“肏死你个小贱货！”有些受不了的祁欣，恨恨低骂了一声，啪地挂了电话。

“大鸡巴老公快…………快啊…………人家要来了…………屁眼好爽啊…………屁股都…………都啊…………都要化了哦…………用力深深地肏啊…………”

在淫水的润滑下，再次进入屁眼的粗大阴茎，进出得非常顺畅，祁梅紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着，边用劲配合着侄子夹紧鸡巴。

祁夕将祁梅丢开的电话手反拧到身后，压在她屁股上：“好姑姑，再用力夹…………夕夕…………夕夕也要来了”

“嗯嗯”在祁梅用力夹紧屁股的哼声中，祁夕的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。

“啊！好烫好烫啊！”几乎是在精液在体内翻滚的同时，祁梅的热流也冲出阴道，顺着大腿流了下来………

……………………

“既然到了公司，怎么不进来办公室？居然就在外面签了文件就走了？”

听到下属的最新汇报，祁欣有些错愕地念了一句后，冷艳女秘书白皙纤细的食指，压着住紫木桌面，轻轻画圈。

她之所以这些天不理会侄子，是因为侄子把自己给忘了！

这段祁子夕不在的时间，大大小小都是祁欣负责，虽然她没有侄儿那种顶天的本事，不过好在有几位姐姐帮忙，不至于硕大的祁家各项业务陷入停滞。

不过也因此，总负责人的祁欣苦了足足几个月，连侄儿回家时找她欢爱也没有时间。

祁欣气得是她这么对待侄子，这么帮侄儿，侄儿却把外头的女人带进家了，而且还不止一个，是好几个，其中一对还是三姐妹，这让对爱情很崇尚的祁欣觉得有些背叛，气得也不找侄儿了。

即便她被气到这样，侄子还是没来哄她，这让她更加难过了。

现在的祁欣，内心很是复杂，有对侄子的不舍，也有对侄子的花花心肠有些小女人的气愤。

“去，给我把董事长给拉回来，我有事要跟他说，拉不回来，你也别在这里混了。”祁欣催促着下属，下属却是一脸为难，觉得夹在他们之间太难做人了。

“小欣啊，这样对待我们的员工可不好哦。”这时祁子夕从外头推门而进，似乎是听了她们的话之后才进来的。

果不其然，祁欣一见到侄子进来，马上又转变回之前的傲娇面孔，侧了侧身子，没好气哼道：“哼，反正是你的员工，你爱怎样就怎样，谁能扭得过你呀，大家主。”

“你们慢慢聊，我先走了。”下属识趣离开了办公室，还特意让外头的人能多远离就多远离。

祁子夕也从三姑姑祁梅那知道了七姑姑祁欣的心境，于是发挥自己哄女孩的手段：“姑姑，欣儿，是夕夕不对，这段时间冷落你了。外头那些女人，不过是夕夕对她们的承诺。你也不希望你所爱的男人，是一个对女人始乱终弃的负心汉吧？这跟你教我的不一样。但夕夕可以向欣儿你发誓，我祁子夕，生生世世都会对祁欣好的，这点毋庸置疑。但这次确实是我错了，这样吧，我站在外头，什么时候欣儿你气消了，我再什么时候进来。”

祁欣听了这话，心中郁闷一扫而空。她原谅侄儿了，何况她已经很久没吃过侄儿的”肉”了，怎么可能把他丢到走廊罚站几个小时？

“好呀，不过不需要你罚站，我要给你来点实质性惩罚哟。”

上一秒心软的祁欣，下一秒便微笑着站起身子，迈着有些妖娆的猫步，堵住了侄儿要离开办公室的那道门。

冷艳祁欣的最后一声“好呀”，隐约带着些许俏皮。

她最后拉长尾音，看着这个比自己穿上高跟后还高上许多的俊气侄儿，眼里满是星星。

祁子夕看到姑姑这般表现，很快便知道她的打算了，一脸大义凛然道：“姑姑尽管来吧，任何惩罚，夕夕都能承受得住！”

祁夕立马脱下裤子，露出了自己忍耐良久、瞬间勃起的大肉棒！

当这根散发着些许腥臭的巨物，暴露在朝思暮想的美人面前时，强烈的满足感让它勃起到极致！

硕大龟头上的马眼，更是分泌出了些许晶莹的汁液，好似见到美女的痴汉，流下了兴奋的口水般激动！

“怎么？藏了那么久，还不是忍不住暴露了？啧啧啧…”祁欣看着大肉棒，下意识咽了咽口水，往日面若冰霜的她此时笑靥如花，娇俏甜美的笑容，好似邻家姐姐一般。

祁夕一时之间有些痴呆，这种风格的祁欣可不多见，而面前的可人察觉到对方眼里的痴意后，也没有开口催促。

几分钟前还对员工板着面庞的祁欣，如今却略带羞涩地扭了扭自己的性感身子，红唇轻启的美丽女秘书，似笑非笑地娇嗔了一句：“是平时忙着摸鱼，没时间关注人家的身体吗？那好，现在给你看个够。”

抱在胸前的手臂撑在办公桌的两边后，祁欣大大方方地挺起傲人美胸，脸上再次绽放出自信和高傲，优雅地将自己作为女秘书的性感身体，暴露在自己侄子面前。

和往常一般，工作状态下的祁欣，始终穿着着干净利落的职场上衣。搭配上一条黑色套裙后，认真自信的气质，很自然便凸显了出来。

不长不短，刚好合适的套裙刚好遮挡住了雪白大腿，再往下的身体遮掩任务，则是交给了让男人鼻血喷张的诱人黑丝！

祁欣似乎是注意到了祁夕的兴奋窥伺，低头轻笑的她，开始不断摆弄自己的黑丝美腿，或是将美足搭在一起；或是让高跟着地，让脚尖相互轻碰；甚至是将两只小腿上的黑丝贴在相互摩擦，发出令男人兴奋至极的”沙沙”声响。

颇有挑逗意味的几个小动作，迅速将精致的黑丝美腿诱惑力，狠狠提升了数个档次。

祁夕怔怔地看着女秘书黑丝美腿，那随着动作而不断折射的淡淡光亮，肉棒情不自禁地跳了两下，溢满整个龟头的晶莹液体，几乎要滴落到地面之上。

这种让女人瞄一眼就羞涩脸红的画面，却并没有惊起祁欣那张自信脸庞上一丝的慌乱和羞耻。

相反地，她的脸上充满了期待和兴奋，美眸里不停闪烁着亮光，像极了一位发现了宝藏的大盗。

当祁夕准备再细细打量一下，那双为女秘书气质再平添一分稳重感的黑色高跟时，却错愕地看到，这两只诱人的高跟鞋缓缓离地。

“啪哒”清脆的两声过后，相互踢打在一起的黑色高跟，恋恋不舍地从两只黑丝美足上脱落下来。

平日里不断发出让人心悸的”哒哒哒”声响的黑色高跟鞋，如今却失神般摔在了地板上，而没了它保护的，那双黑丝美足也完全暴露在空气之中。

“乖侄儿，过了这么久，姑姑要检验下你的肉棒，要重新对你的能力进行评估。”

不知何时坐在了办公桌上的祁欣，一手撑着桌面，一手冲着侄儿，极为挑逗地勾了勾手指。

随着妩媚轻语一起传达给侄子的，还有那双细长柳眉微挑时自然散发而出挑衅之意。

如果是简单的卖弄风骚，解衣掀裙，祁夕估计不会这么容易就喜欢上七姑姑。

但只要在挑逗时，稍微配上一些略带质疑的小动作，不仅可以维护她自己上位者的地位，更可以刺激到这种小侄子的自尊心和好胜心。

祁欣一边低声暗骂，一边看着下身粗壮巨物的男人，嘴角忍不住露出了胜利者的微笑。

“大肉棒，你可逃不了了哟，乖乖地，成为我忠实的下属吧！”在心里颇为得意地念了一句，祁欣收回了挑逗的手指，两只手一齐撑在了桌面上。

轻轻扭动的娇躯，好像没有地方安放、弯曲并排着缩在身前的美腿，以及那张故意表现得不屑一顾的神情………祁欣几乎把”任君处置”四个大字写在了脸上，而且还是很容易激发对方侵犯欲望的那种。

口水几乎要流到嘴角的祁夕，慢慢走近了自己的美女秘书。

距离越近，愈发能嗅到姑姑身上的香味！

虽然她身上的香水，只是用来提神的清香而已，但恰好是这种没有一丝风俗妖艳气息的香味，更能激发男人的进犯欲望！

肉棒上散发而出的淡淡腥臭，对比桌上美人身上散发而出的沁人清香，神情像是犯了打错的小职员，对比面容倨傲的漂亮女秘书，完全暴露的男性下体，对比身上衣物完整的诱人娇躯！

祁夕越想便越觉得侵占、玷污、胁迫的念头愈发强烈！

不愿再浪费一点时间的他，立刻低下脑袋，瞄准那双尤物美脚，兴奋地往前挺腰，让溢满透明粘稠前列腺液的龟头，”亲”了一口黑丝美足的足心。

“啊……好，好爽！”

被异物刺激到了而不安蜷缩着可爱脚趾的黑丝美足，依旧和男人紫红色的硕大龟头藕断丝连。

看着那一丝晶莹的前列腺液，连接美女秘书黑丝小脚的淫荡场景，祁夕内心的黑色欲望不断膨胀！

一股难以抗拒的恶念在祁夕心里炸开，下一秒，那根一击得手、即刻脱离的肉棒，再次狠狠地怼到了漂亮的黑丝小脚上！

“哦，哦，哦，好爽！干死你，干死你的小骚脚！啊啊，好滑，凉凉的，骚死了！”祁夕仰着脑袋，嘴里呜呜地叫着。

“嗯哼…………呀哈！龟头又大又硬，嗯嗯，顶得，好，好痒…………怼得好用力，人家的，的小脚，感觉，感觉被，呃啊啊，被大龟头顶，顶麻了！”

祁欣有些迷离地看着自己这个侄儿，被那根精力旺盛的肉棒怼得她的两只小脚酸麻无比、不知如何应付。

“混……混蛋！要……要死了…………你！”

带着一丝哀羞泪花的美眸，狠狠瞪了一眼祁夕，差点要坚持不住的祁欣，这才喝止了侄子的兽行。

“哪有你这样的，姑姑都，都没发布任务，你，呼……你就这样乱做起来了！哼……下次再敢乱搞，就，哈……就不测试你，嗯……你了…………”

惊呼着把差点被征服的哀怨说出口后，祁欣又把身子往后退了一些。

脸色有些羞红的女秘书蜷着脚趾，抿着嘴，地将足底上的黏稠液体抹了一些在侄子的大腿上后，才缓缓地呼出一口浊气。

“很喜欢女秘书姑姑的黑丝小脚，对吗？那么现在的话，就来检测一下大肉棒的足交能力吧！”

祁欣扬了扬高傲的下巴，刚刚把话说完，便不管不顾地将两只小脚将肉棒夹起，然后笨拙地开始来回套弄！

一下，两下，三下。

不愧是精英女秘书，专业能力强到不行，前后套弄的技巧熟练到让人怀疑。

在她力度适中的来回套弄下，兴奋地龟头分泌出了更多的前列腺液，再次将祁欣故意抹掉一些淫液的黑丝美足，弄得黏稠而滑腻。

大量淫液的作用之下，祁欣每次来回，都发出了细微的水声，“噗呲噗呲”的，好像真的是肉棒在暴干淫荡小穴般！

“嗯，哈，哈……”

浓烈的腥臭肉棒味道，掺杂了大量的雄性荷尔蒙气息，祁欣只是轻轻一嗅，高挺的琼鼻便下意识地微微皱起。

粉霞遍布的绝美悄颜，布满迷离和恍惚，不经意间张开的红唇，也发出妩媚动人的低吟。

不一会，布满香汗和晶莹男性淫液的黑丝小脚，套弄动作逐渐慢了下来。

酥麻娇软，渴望被强壮男人狠狠爱抚的感觉悄然浮上了祁欣的心头。

终于，意乱情迷的可人秘书，忍不住哀吟了一声。

“嗯哒…………不……不要…………”

带着丝丝哀求之意的呻吟，让视奸着黑丝美足的祁夕，立刻看了祁欣面庞一眼———这位努力撑着桌面的美人秘书，对上大肉棒侄儿脸上的淫笑后，羞耻立即涌满酥软的娇躯，美足缓缓停下套弄之余，媚人的低吟，也变得欲求不满的连连娇喘。

“嘶……呼……嘶……呼……”

最后小口吸气的祁欣，有些不悦地踢了两下肉棒后，美足便像是脱力一般，直接瘫在了桌面上，宣布不再工作。

“啊啊啊…………累死了……你……你自己弄……我……嘶……不管……就算你通过……呼……了足交测试……也……也必须……嗯呐……在……在我的脚上射一发！”

耗费了不少体力，却没看到肉棒臣服于自己美足之下，疯狂射精场景的祁欣，立刻生出了不开心的小情绪。

不服输的祁欣，狠狠瞪了一眼那根傲人挺立的巨物，好似自己的权威受到了挑衅一般！

“这根大肉棒怎么可以这么厉害，呜呜呜，人家的小脚都麻了…………不行，必须要给它一个教训，不然以后，嗯哈…………还，还怎么拿捏这小家伙？心里思索一番后，祁欣对于祁夕的肉棒又爱又恨，爱的是这根粗大的性物，完全可以胜任相当多的”工作”。恨的是肉棒太强了，自己没法掌控，害怕肉棒”跳槽”离开。

“哼……这小家伙刚回来祁家，肯定是威风着呢，一定不能给他好脸色！想到关键之处的祁欣，立刻便把脸上的小窃喜收了起来，看着兴奋挺腰，用肉棒侵犯自己小脚的祁夕，她脸色一沉，当即开口喝道：“谁允许你这样做的？”

清冷的娇诧，让祁夕忍不住身子一哆嗦，顶在漂亮女秘书的黑丝美足上的粗大肉棒也停了下来。

“哼！”没好气地白了祁夕一眼后，祁欣又用自己不容违背的命令语气要求：“现在，听我指挥，清楚吗？”

“好的，祁秘书。”

“哼，下一次再犯错，我就开…………”本来想以开除借口作为警告的祁欣忽然闭嘴，但又想到自己才是她的秘书，这招根本对他没用，一时之间又想不到什么好借口替代，她就这么气呼呼地瞪着祁夕。

“不许这样直勾勾地盯着我，反正，反正就是不许犯错就对了！哼！”

难以置信，高傲的女秘书，竟然选择使用只有面对爱人时才有的”无理取闹”式借口，硬生生地转移了话题。

“好了，现在开始指导，你，用手，抓，抓我的脚踝！对，一只手抓一只！”

之前的祁夕无论是主动挺腰，还是被动地被美脚服务，双手始终是抓着桌沿，不敢轻举妄动。

现在听了姑姑的吩咐，这才用手抓住对方有些黏乎的脚踝。

虽然肉棒抽插黑丝小脚，远比触摸要来得刺激，但要是双管齐下的话，那肯定是最爽得了！

黑丝自带的滑腻质感，在香汗的浸透下变得更加舒爽，祁夕只是简单地用手摩擦，便感觉肉棒肿胀得难受。

“哦……哦……祁秘书……我……我好想肏，肏你的美脚啊……呃呃！”祁夕色欲大起，但却不敢轻举妄动，憋红着脸庞的狼狈模样，引得祁欣心里一阵偷笑。

“大肉棒侄子，你，只能为姑姑工作哟！”

冷艳高傲的女秘书祁欣，很好地把侄儿的表情看在心里，暗地里偷笑一声后，满足无比地侧了侧身子，一手撑着半边悄颜，一手颇为无趣地扯着黑色套裙裙边，然后用懒散的声音轻哼道：“还等什么？赶紧工作啊！…………嗯哈……对，用力，就是这样，用力，嗯嗯，用力怼人家！咿呀……痒，好，好痒呀……”

诱人犯罪的挑逗只说到一半，敏感足心被肉棒狂怼的骚痒和不适，让祁欣这个性感高傲的女秘书赶紧捂住了小嘴。

获得了准许自由侵犯命令的祁夕，双手抓住那双玲珑美足，将其狠狠地压在了办公桌沿旁。

男人突如其来的粗暴，让祁欣感到了些许不适，有些小紧张的情绪，也把被异性双手死死压制的美足感染得不安起来。

看着轻轻扭动的黑丝小脚和那被单薄丝袜完全包裹住的，因为羞耻而尽力蜷缩在一起的可爱脚趾，祁夕调整位置，狠狠地把肉棒向前一送！

“哇你…………”

足心被坚硬的龟头猛地一撞，幸福的泪花，瞬间涌满了高傲女秘书的眼眶。

可惜祁夕根本没有注意姑姑表情的变化，此刻的他正得意洋洋地把龟头抵在一只小脚的足底上，隔着丝袜，用力地来回研磨。

虽然数量多得过分的男性淫液，早已把足底弄得淫湿不堪，但在压力的作用下，祁夕在用龟头顶住足底来回研磨时，还是能清楚地感觉到来自黑丝上方的细微颗粒感。

比及柔嫩的零距离接触，这种凹凸的质感，更能突显丝袜在足交时给人的另类快感。

当祁夕好不容易玩腻了小脚后，又再次把目光投向了并排蜷缩在一起的脚趾之上！

饥渴难耐的他，顾不上黑丝之上黏糊糊的淫液，蹲下身子，调整位置后，便张开自己贪婪的嘴巴，一口含住了那几根害羞的小可爱。

“嘶哈……嘶哈……”

淡淡的足汗味，配上浓郁的肉棒腥臭，像是催情剂一般冲向祁夕的大脑，一阵目眩神迷后，开始逐个吮吸轻咬女秘书姑姑的小脚趾。

左脚舔完舔右脚，右脚舔完又舔左脚，哪怕祁夕兴奋的口水已经透过丝袜，将姑姑精致的十根脚趾完全浸湿，前者都始终觉得那股风骚的淡淡足汗味依旧存在，只需稍微舔舐拨弄一番，熟悉的味道便能直冲脑门，给予自己难以言喻的侵犯快乐！

“不够，不够！还要更多！”

简单的”口腹之欲”，俨然没法满足祁夕这头野狼的欲望，轻轻咬住黑丝一角的他猛地用力！

只听见撕拉一声，被黑丝完全包裹保护的脚趾，立刻暴露在了空气之中！

“唔嘛，好，好，好香！”

用力吻了一下局促不安的脚趾后，祁夕舔了舔嘴角残留的淫靡气味，然后又站直身子，将肉棒缓缓顶向了那精致的五根小脚趾！

“嗯……好……好痒……咦哈……好凉……我的……我的黑丝……嗯？混……混蛋……居然被……被你咬烂了？”

祁欣感觉到沾满口水的脚趾暴露在空气里的那种丝丝凉意后，已经是为时已晚。

睁大迷离美眸的她，只看到侄子舔着嘴唇，将腰肢往前一挺，然后自己紧紧相依的可爱脚趾便像是一根巨物狠狠分开了一般！

坚硬滑腻，火热黏糊的圆滚滚巨物，不是那个硕大粗壮的龟头，又是什么呢？

“你……啊呜呜……太大了……呃…………混……混蛋……脚趾……好……好难受！”

原来是祁夕的火热龟头，用力突破了大脚趾和小脚趾之间的防御，硬生生地把这个小鸡蛋大小的龟头，插入了趾缝之间！

祁欣的惊呼，也是她对于从未经历过的性爱知识的不安体现，如果不是祁夕事先死死压住了脚踝，想必这个漂亮女秘书，早已经抽回小脚，羞耻不已地怒斥祁夕了。

即便没有很大的挣脱动作，但美足潜意识地扭动，却是让祁夕得到了更变态的性爱刺激！

本来狭窄细嫩的趾缝，卡得龟头很是舒服，祁欣稍微扭动两下，无缝贴紧的刺激感，弄得龟头又爽又疼！

“嘶噢……差……差点！”

若非祁夕迅速抽离棒身，估计肉棒下一秒被会被虐射了！

被硬生生挤入东西的不适感消除后，祁欣有些咬牙切齿地质问道：“混，混蛋！哪有，嗯哈，哪有你这样欺负人的！”

还没得到进一步控诉祁夕粗暴的侵犯行为，后者的双手又猛地发力，直接将女秘书姑姑的黑丝美腿完全掰开了！

男人的大手，摁在了肉感十足的美腿膝盖处，以此为中心同时往两边用力，不一会，便强迫着两条美腿往外分开。

很快地，娇艳女秘书的两条黑丝美腿，便被祁夕构造成了让自己满意的M型。

“好，好骚啊，明明穿的是窄裙，姑姑的腿都能分这么开！”

“你，嗯呐，不许胡说，我，我上班才，嗯哈，穿这种裙子！”

固定好美腿姿势的祁夕，又用自己不安分的手指在小腿上轻轻划拉，弄得姑姑痒痒的，就连说话都带着一股耐人寻味的媚意。

“哦，那就是祁秘书喜欢上班的时候被人干嘛？没想到冷漠的祁秘书，也喜欢玩制服诱惑，哦不对，是本色出演呢！”

面对祁夕的猜测，祁欣无语得直翻白眼，扭捏了一下身子，配合侄子调整了位置后，她风情万种地反击：“哼哼……你坏，上班时间净想些龌龊的坏东西！”

明明被男人掰成了欲女求欢的淫荡景象，嘴里却说着正经无比的话语。祁欣不经意间透露而出的强烈反差感，激起了祁夕更深层次的羞辱想法！

“哦！那我们现在在干什么啊？”

“是，是在对你那又大又臭的鸡巴进行员工测试！要是通过了，你接下来就当我的私人肉便器！负责处理我的性欲，提升我正常工作的专注力！”

祁欣这么说，是想试探一下自己侄儿，在有了外面那群女人之后，会不会还愿意跟之前一样，爱着自己疼着自己。

看着那张高傲自得，泰然自若的绝色面庞，祁夕在觉得荒唐之余，同时也忍不住哈哈大笑：“对，我在应聘祁欣秘书的私人肉便器！以后有时间，就可以用祁秘书诱人的身体发泄欲望，对吧？”

“当然…………”察觉到祁夕脸上的泄气后，祁欣又恰到好处地开口鼓励道：“你之前不是总喜欢把我这个高高在上的女秘书当做下贱母狗强暴吗？怎么回来之后，还扭扭捏捏的，是不喜欢姑姑了吗？”

“肯定不是啊姑姑，我爱你还来不及呢。”祁夕大笑一声，看来姑侄间的芥蒂消弭了，于是用过度兴奋而有些沙哑的嗓音道：“祁秘书，小脚很漂亮啊！现在的话，我要使用它了哦！”

祁夕哈哈大笑，双手紧紧握住了无力女秘书的脚背，并它们足底对准足底，用力地挤压在了一起！

拥有性感曲线的美脚，自然不可能完全闭合，但美足足弓中间那条细微的神秘小缝，却比完全紧贴的模样更有插入的诱惑力！

嫩白可爱的赤裸脚趾，布满滑腻男性淫液的黑丝足底，白与黑的强烈反差，让祁夕深深地吸了口气。

“我要，干死祁欣你个贱货！”

低吼一声，祁夕用力地把肉棒顶了进去！

来自黑丝足底的紧致阻碍只持续了一会，祁夕便强忍着敏感肉棒和异物之间的美妙摩擦感，狠狠地把肉棒完全插了进去！

虽然只有十公分左右的足穴，没能让整根肉棒都享受到被紧紧包裹的感觉。

但好在祁夕可以死死握住两只嫩足，保证每次抽插，都是同第一次插入时的那般紧致舒爽！

“哦哦，好，好紧，好骚的黑丝，他娘的爽死老子了！”祁夕哈哈大笑，不停地抽插愈发泥泞的足。

过于刺激之下，不到几分钟，无法拒绝的喷射快感，立刻从龟头前段狂涌而出，兴奋的身体用力往前一顶，撞得笨重的办公桌都移动了一丝！

在祁夕仰起面庞，舒爽至极眯起眼睛的时候，他那根卡在足穴中间的肉棒同时也剧烈跳动起来，将白浊的精液毫无保留地喷射而出！

一股猛过一股………祁欣的体力恢复比祁夕快多了，毕竟她是被侵犯的那位，而且大部分过程还舒舒服服地躺在了桌子上。

她悄悄咽了咽口水，这位俏脸微红的冷艳女秘书，捋了捋被细汗黏在白皙额头上的发丝，接着无奈地抿了抿红唇，用颇为懒散的语气埋怨道：“你，你射了，好，好多…………”

祁欣试着抬起被腥臭精液玷污得黏糊糊的美足，但在看到缓缓在黑丝脚跟凝聚，然后“啪嗒”一声滴落的白浊物后，柳眉便又下意识地皱起，颇有些不知道怎么处理的意味。

看着被自己淋满了精液的黑丝玉足，强烈自豪感和满足欲，让祁夕嘴角微微上扬。

一旦有了第一次，便根本没法抗拒第二次，于是祁夕有些期待地询问道：“祁，祁秘书，还有测试吗？”

“当然！”

用手肘将上半身从桌面上微微撑起后，祁欣不假思索地答了一句。

沉吟片刻后，这位高冷傲慢的女秘书，自信满满地甩了甩自己的秀丽长发，然后分开了自己的黑丝美腿，并将它们环在了祁夕的腰上。

“哼！”

高挺的琼鼻发出一声冷哼，陡然发力的黑丝美腿，直接将环住的男人身体，往自己这边猛地一拉。

猝不及防的祁夕来不及反抗，顺势而为的他，下意识地往前一扑，尽管手臂早早地撑在了桌子上，但将素白干净的职场上衣轻松撑起的丰满美胸，还是轻而易举地勾住了祁夕的色魂。

故意装出一副重心不稳的他，心满意足地把头埋进了漂亮女秘书的怀里！

些许是刚刚经历了一场大战，心高气傲的祁秘书身上的那股沁人清香已经所剩无几，取而代之的是一股淡淡的汗味。

单薄的职场上衣，根本没法阻止祁夕兴奋地狂嗅！

用脸庞磨蹭丰满胸部得到侵犯快感的同时，祁夕也将来自高冷女秘书性感胴体上散发的诱人体香，舒爽地吸入了腹中。

“很好闻吗？你这条精虫入脑的小坏蛋。”

话语听起来貌似很气愤，但祁欣的俏颜之上，却是洋溢着一缕满足之中带着些许嫌弃的狡黠。

就算是再高冷的女人，只要碰到自己爱的人，一样会对快乐的性接触感到身心愉悦，祁欣也不例外。

尤其是当她在看到自己的专属”性欲处理肉便器”这般迷恋自己的性感身体，一股强烈的虚荣心和幸福感，轻松在她心底浮现而出。

虽然话语有点小生气，但听在祁夕这个当事人耳里，更像是小女生内心得意洋洋、表面却又故作矜持的娇嗔。

于是乎祁夕再次发力，隔着那件单薄上衣便是一阵狂舔，嘴里故意呼出的热气和鼻子不停传出的满足哼吟，很快便感染了身下的美人。

感觉到身体，尤其是美胸上的燥热难耐后，祁欣伸手想要推开祁夕的进一步侵犯，可惜她的动作格外犹豫和无力，因此未能奏效。

无奈仰起雪颈的冷美人，被迫发出了顺从似的“呜呜”声。

绝色容颜已经透红得像是完全成熟的香艳苹果，只是看上一眼，便叫人忍不住啃上一小口。

“嘿嘿，祁秘书的奶子又大又软，味道还香香的，根本忍不住，嘿嘿，这，这不怪我。”

女秘书已经从刚刚的足交强暴剧本里走了出来，祁夕自然也得恢复正常样子。

轻点朱唇的玉指，撩人无比地勾住了祁夕的下巴，微微仰起精致面容的祁欣“哦”着小嘴，送来一股暧昧的香风，然后风情万种地嗔怒：“所以……这就是你侵犯人家胸部的理由咯？”

娇人的妩媚，一时之间，竟将祁夕弄得有些痴呆。

这位媚眼如丝的女秘书，收回了勾住男人下巴的葱白玉指，指尖轻轻揉了一会被祁夕舌头侵犯、已经有些湿透的白色上衣后，自信且高傲的嘴角扬起一个好看的弧度，接着将手上移，大拇指和中指，懒懒散散地捏住了最上面的那枚小纽扣。

“我的奶子又大又软，你真的……嗯……不想看看嘛？”

言毕，绝美女秘书脸上的傲慢瞬间散去，一丝让人捉摸不透的娇羞气质，从祁欣性感的身体逸散而出。

“哼……你，你怎么不说话呀！”

松开玩弄许久的小纽扣，祁欣看着有些痴呆，没有及时给予自己答复的侄儿，气呼呼地用手捏住了他的胳膊，娇滴滴地指责道。

“我……嗯……想，想看……”

祁夕狠狠地点了点头，面对像是撒娇女友般的绝色女秘书，他的精神可以说是有些恍惚。

局面僵持了几秒之后，祁欣捏人的小手又泄气似地收了回去，性感的红唇，第一次因为不开心而高高撅起。

这个高高在上的女秘书，好像发脾气了。

“你是笨蛋笨蛋笨蛋吗？我都这样暗示了，你就不可以主动点吗？笨猪！蠢侄儿，哼！”

“人家不是做老婆的好对象吗？你喜欢大奶子，就脱掉人家的衣服嘛！要一个女孩子那么主动，哼…………打死你！”

娇嫩的粉拳，不满地锤在了祁夕的身上，力度虽然不大，但却把祁夕的脑袋震得嗡嗡的！

祁夕微笑看着那还在冲自己撒娇、漂亮脸庞写满”快跟我认错”几个字的姑姑，心里满是得意。

“为什么你不说话呀！”

祁欣幽幽地叹了口气，玉手再次收回的她，此刻竟然有些泄气。精致的小纽扣在她灵巧手指的舞动下，很快结束了它们的工作。

当最后一颗纽扣解开的时候，被丰满美胸撑开的职场上衣很快分开至两边。

祁夕下意识地瞄了一眼，轻松便将姑姑的雪白小腹，诱人乳沟以及少女心十足的粉色蕾丝边乳罩尽收眼底！

“你明明很喜欢！”绝色女秘书的甜美声音里，已经有些些许控诉的意味！

“你明明很喜欢我，喜欢我的声音，喜欢我的黑丝小脚，喜欢我又大又软的奶子，喜欢，喜欢我的身体！”

“姑姑想把一切都给你，我想，我想和你永远在一起！不管你以后在外面有多少女人！欣儿喜欢你的大肉棒，我们每天都开开心心地做爱，我给你舔，给你足，给你随意使用我的大奶子，给你随时随地地内射中出！”

祁欣期待而又兴奋的美眸，直勾勾地盯着侄儿，语速很快，但又吐字清晰，富有感染力的表白话语，配上那段姿态卑微的愿意服侍话语，让男人根本没法拒绝！

祁欣颇为羞耻地偷看了一眼祁夕，完全躺在桌面上的她微微别过脑袋，双手用力扯开衣服，上身的有效衣物，只剩下了那件少女心爆棚的粉色蕾丝边乳罩！

“答应姑姑嘛……好不好嘛……答应的话，就狠狠地扯开人家的乳罩，撕烂人家风骚的黑丝，用大肉棒不顾一切地侵犯我的小嘴，奶子，小穴！把姑姑肏成淫荡下贱的女人，好吗？”

祁欣说完，整理了一下秀发，顺便将自己的美腿搭起。

右手手肘顶住黑丝大腿，玉手握拳抵住下巴的漂亮女秘书，美眸怔怔地看着祁夕胯间的巨物。

祁夕已经激动到说不出话了，只是一个劲地点头。

他没想到自己这一出离开祁家几个月，就得到自己姑姑更进一步的感情，更是得到她更为诚挚的告白。

祁夕立刻点头保证，而祁欣也裸着精液玉足，从桌面上轻轻跳下，准备工作。

“嗯哼……你要吓死我嘛！”

刚刚转过身子，还没来得及坐回自己的办公椅上，祁欣的后背便被一个火热的身体贴住。

火热坚硬的巨物，抵在了这位性感女秘书的屁股上。

而一双温暖有力的男性大手，则是不安分地探入了套裙里，轻轻摩擦着只有单薄黑色丝袜遮挡的神秘领域。

“别……嗯……等……等我坐下……咦哈……不……不要！”

祁欣是坐回椅子上了，但包裹着她那曼妙下体的套裙，却是留下了冰冷的地板上。

祁夕一边隔着黑丝和内裤，猛揉女秘书姑姑那逐渐火热的神秘私处，一边贪婪地蹲坐在办公椅前，用力亲吻吮吸黑丝大腿，在上面留下了自己的猥琐口水。

“嗯嗯……等……等下……我……我……我有个电话要打，你，你不要发出什么声音啊，啊……”

好不容易适应小穴被爱抚的祁欣，面色羞红地拿出一串号码的纸条，拿着电话叮嘱侄儿一声。

不过听到这个消息的祁夕，只是表面上点了点头，接着手指勾住黑丝猛地向外一拉，恶狠狠地突破了这层防线！

“很骚嘛秘书姑姑，内裤也是蕾丝边的哦！”

狠狠瞪了一眼隔着内裤轻揉自己小穴，并做出如此评价的祁夕，祁欣快速呼吸了几下，然后把号码拨了过去。

“你好，我是祁行总部的董事长秘书，你们董事长有跟我约了电话。”祁欣的声音娇滴滴的，很是撩人心扉。

“不，不要！”

祁欣忽地抽了一下身子，手臂忽然放在身前伸直的她，似乎在压制着什么东西！

原来是性起的祁夕，把中指狠狠插进了姑姑微湿的小穴里，异物的突然进犯，让祁欣下意识地发出这般惊呼！

任谁也想不到，高高在上的贴身女秘书的慌乱，是因为一根深入紧致花穴的手指开始疯狂搅动而暴露出来的。

董事长办公室大门紧闭，外头也没有什么人在。

此时的贴身女秘书祁欣，正瘫软在椅子上，黑丝美腿大开的她，无力地迎合着身下男人手指的抽插和侵犯。

“噗呲噗呲，噗呲噗呲…………原本连手指都难以容纳的紧致嫩穴，在爱液的帮助下变得润滑无比，祁夕只是快速抽插两下，便发出了响亮的水声，姑姑体内的性欲却是在激烈的爱抚里野蛮生长。

不过蜜穴深处空虚得骚痒难耐的祁欣，还没意识到身体的变化，以为是祁夕动作过于粗暴的她，竟然开口央求对方慢一点：“嗯哈，混，混蛋，拔，拔出来，呜呜，太深了，嗯哈，好辛苦，慢，嗯嗯，慢一点啊！”

“哼哼，明明骚穴已经用力地吸我手指了，嘴上还说着慢一点，呵呵，那我偏偏停下来，着急死你！在心里冷笑一声，祁夕想到了一个不错的复仇计划。虽说肉棒已经肿胀难耐，渴求一个极品美穴的死命包裹，但比起立刻侵犯姑姑，更想将其玩弄得欲求不满，然后像一条母狗般乞求自己的奸淫。

为了避免祁欣得到暂时的高潮满足，祁夕恋恋不舍地从那个淫湿的花穴里，抽出了沾满女秘书晶莹蜜汁的手指。

看了一眼手掌上的淫水后，祁夕淫笑着地站起身子，然后开始转移战场。

小穴已经被弄得泥泞不堪了，接下来就是那对骚奶子了！

祁夕目光上移，眼里充斥着赤裸裸的侵犯欲，虽然面前的娇艳可人上身已经半裸，但大半的美乳，还是很好地被那件粉色蕾丝边乳罩包裹住了。

完美的罩杯被撑得很满，哪怕没有刻意挤兑，中间的白皙乳沟依旧晃得人有些迷乱。

只是看了几眼，祁夕便性欲高涨，但还是硬生生地忍了下来，没有选择很粗暴的侵犯，而是按部就班，不紧不慢地开始爱抚。

因为祁欣是瘫着的缘故，心急如焚的祁夕，懒得再花费心思将椅子上的美人拉起。

只是把那粉色蕾丝边乳罩用力往上一推，下一秒，一对丰满坚挺的美乳便离开了布料的庇护，完全暴露在了少年淫邪的目光前。

尽管身子有些下倾，但两只漂亮的奶子可没有一点下垂的迹象，它们似乎继承了主人的性格般，圆润饱满的乳身，甚至还有些勾引男人狠狠侵犯的意味。

并不着急伸手侵犯，祁夕一边欣赏着那对浑圆玉乳，一边颇为好奇地询问道：“啧啧啧，姑姑的奶子，远比外面看到的要丰满得多啊？是不是每天晚上都自己揉啊？”

“坏东西，还不是你天天不回家…………还有，工作的时候不许偷懒，嗯哈，手指不弄人家的小穴，就要捏，嗯哈……就要捏我的大奶子！”

祁欣主动伸手抓住祁夕的手掌，然后有些不悦地将其摁在了自己的漂亮奶子上。

斜卧在椅子上的可人美眸微眯，缓缓扭着自己的性感身体，以便享受娇嫩美乳和粗糙手掌相互摩擦所产生的刺激！

“别，别看我了啦，给姑姑用力揉嘛！我的奶子不软吗？……………………嗯嗯，就，就是这样，给，给我用力揉，嗯呐……注意我的奶头，可以，可以稍微刺激，咿呀……别，别捏那么用力，哼哼，坏蛋！”

听了祁欣的惊呼，祁夕立刻抽手起身，动作堪称行云流水，仿佛在脑海里演示了好几遍。

随后趁俏脸上的春潮还没散去，性感身体的私密部位也毫无保留地暴露在外，祁欣好看的柳眉蹙起，站起身子，优雅地原地转了个圈，然后被背对着躺进了祁夕的怀里。

“从后面揉我的奶子，要用力，就好像变态色魔侵犯一样！还有肉棒不要顶起来，麻烦放在我的大腿中间，姑姑又不是不帮你夹！”

祁欣不容置疑地命令着，姣好的身体也不忘在侄子的身上乱蹭，试图搅动对方的情欲，无法自拔地侵犯自己。

“这样可以吗？”

祁夕按照祁欣所言，把高高举起的肉棒，塞进了肉感十足的大腿缝内。

双手绕过美人腋下的他，也用健大的手掌，狠狠抓住了秘书姑姑胸前随着剧烈呼吸轻轻颤抖的巨乳。

“嗯对……就，就是这样，弄，弄我，快！”祁欣轻轻眯上眼睛，发出的曼妙轻哼，扰得祁夕心里有些痒痒的。

“好，好大的奶子，一只手，都抓不下呢！唔，姑姑的身体好香，头发也滑滑的呢！”

揉动美乳之余，祁夕不忘将把头靠近，鼻尖轻抵怀中美人的雪颈，额头也死死压在了祁欣浓密柔顺的长发上。

女秘书姑姑补充一句后，又马不停蹄地催促一句：“哼，不止大，而且还很软！咿呀，你的棒子，好，好大！给我动一下啊！顶得我的小穴痒痒的，动一下！快点啊！”

“对，呃呃，就是这样抽插，哦哦，热热的棒子磨得人家小穴，咦哈……好美，再快点，快一点！”

祁欣命令的同时，娇美的胴体也是意乱情迷地颤栗着，性欲逐渐被挑逗起来的她，琼鼻和小嘴不停发出美妙至极的“呜呜”声，像是抗拒侵犯的求饶，又像是乞求爱怜的呻吟。

隔音效果极好的办公室内，高傲绝才的女秘书，被自己的上司、实则是自己亲侄子的董事长小家主，热情似火地搞在了一起！

美人的面庞便身后阳刚少年，嘴巴吻得羞红迷离，隐隐又转过脑袋，送上红唇舌吻的势头。

而她胸前坚挺饱满的美乳，也在男人健大手掌的用力揉捏之下，由雪白浮上了一层红霞，尤其是是两团美肉中间的红蓓蕾，更是在性欲的操纵下完全硬起。

在祁夕的一根手指不停来回拨动下，硬起的可爱乳头，得到的刺激一阵强过一阵，惹得祁欣惊呼连连，不停地哀求“慢一点，慢一点”。

尽管美人的巨乳酥软娇嫩，但祁夕还是把另外一只手，放到了姑姑的小腹之上，毕竟要完全刺激这位自己秘书姑姑的性欲，玩弄其全身，势在必得！

随着身体颤栗，微微颤抖的小腹被大手摁住之后，可爱的小肚脐立刻成了被俘虏的对象。

这个神秘的可爱小点，被健壮的手指攻击后，急得祁欣的脚趾完全缩了起来。

本就细长的雪颈，更是高高仰起，性感红唇一张一合，娇喘着嗔骂道：“哎呀……别……别摸姑姑那里嘛……嗯哈……”

尽管是拒绝的话语，但此时被撩拨了欲弦的祁欣喘起来，更像是情侣之间性爱时的调情一般。

等祁夕将可爱小肚脐及其周围揉得通红，玩腻之后，祁欣已经被羞耻和骚痒弄得酸麻无力，若非娇躯被侄儿的双臂架住，估摸着会直接瘫软下去。

“哈哈，姑姑的小穴，压得我的肉棒很用力呢！湿滑滑的，哦……插起来很舒服呢！”

缓缓下坠的身体，让卡在大腿神秘领域中间的肉棒，陷入到了姑姑浸满蜜汁的阴唇之间，祁夕享受着坚硬肉棒被两片湿润蜜鲍吸紧的快感，惊呼着赞叹。

此刻的祁欣已经是眉目含春，说不出什么话来，唯有发情透红的娇躯轻轻忸怩着，高冷的面容，如今却温顺得像是被主人揽入怀中的家猫。

“嗯……嗯呐……要……要……”

火热坚硬的阳具，又和湿漉漉的阴唇厮守了一会后，祁欣终究是没压制被小腹深处的空虚难耐，微微仰起娇俏面容的她，央求着呢喃道。

“要什么啊？是要揪一揪秘书姑姑的小奶头吗？”祁夕怎么可能如此服从地遵守指示，故意装出一副没听懂的样子的他，两根手指忽然捏住了那硬硬的凸起小点，不紧不慢地揉捏了起来。

“嗯哈……不……不可以……不是这个……是……是下面啊……呃呃！”祁欣急得快要落泪，刚刚粉嫩的小乳头，被侄儿这般欺负，欲火差点将她身体点燃！

强忍着最后一丝耐心的美人女秘书，低头探入了美腿中间，纤细的手指稍微摸索一会，便轻轻摁在了那沾满前列腺液和自己淫水的大龟头上。

“要……要这个……嗯哈……给……给我……”

“好啊！”祁夕轻笑一声，双手向上以便于更好架住姑姑娇软无力的胴体后，便开始前后挺腰，猛烈抽插起来。

可惜他进攻的，不是那泥泞的美妙花穴，而是沾满了双方爱液的股沟和蜜唇！

蜜汁泛滥的粉嫩穴口，哪里经得起坚硬肉棒的快速研磨，祁欣被弄得直接失声尖叫。

强烈的快感冲击，让祁欣脑子一阵晕眩，尽管美腿拼命夹紧，颤抖着想要让自己保持平衡，但微微前屈的膝盖，还是将她的狼狈暴露无遗。

事实的确如此，若非祁夕在后面死死架着，想必祁欣早已瘫软在地，只能无力娇喘。

“秘书姑姑，怎么样？还要吗？我还可以哦！”

看着怀中美人，因为强烈刺激而不能自己的狼狈模样，祁夕终于感受到了爱的喜悦。

美眸紧闭的祁欣，咬紧了银牙：“混蛋，你，你故意的？看招！”

怒火中烧的祁欣，也不知从哪借来了力气，不仅猛地扯开了侄儿的胳膊，还呜呜着将他一把推倒在地！

这位衣不蔽体的绝美女秘书，也跨坐在自己亲侄子的身上。

“让你看我笑话！”

祁欣一边将面前的发丝迅速捋去耳后，一边瞪大美眸，用娇嗔的话语呵斥侄儿：“让你笑我，姑姑要让你这小家伙后悔。”

说完，祁欣一手压住膝盖，另外一只手，却是向下探去，熟练地捏住了侄子高高顶起的肉棒，颇为用力地弹了一下那紫红色的硕大龟头后，俏脸上的幽怨才缓缓消散。

接着一边扶住肉棒，一边将半裸地娇躯缓缓下移。

“今天你的肉棒，别想离开我的小穴一秒钟！”恶狠狠地瞪了祁夕一眼后，祁欣猛地往下一坐！

泥泞的花穴前半段被插入的快感，那叫一个充实，几个月没有受到正式滋润的小穴，如今阴道深处被狠狠撞入后，祁欣只觉得有股被撕裂的痛楚！

雪白玉颈高高仰起的她，尽量不让身下的可恶侄儿，看到自己有些委屈和狰狞的神情。

“唔啊！好，好梦幻的感觉，可是肉棒真的好刺激！小穴的感觉，太，太棒了吧！”

不论是感受被花穴嫩肉完全包裹的紧致，还是欣赏自己粗大肉棒完全没入女秘书姑姑身体的淫荡画面，都给了祁夕不小的视觉和心理冲击！

“嘶呼……嘶呼……办公室一度陷入了沉寂，只剩下祁欣急促不安的喘息。

“咚咚咚！”出乎双方意料，打破这个局面的，竟是办公室外的敲门声。

“祁，祁秘？”这是祁欣贴身小秘书的声音：“你，你还好吧？刚刚里面发出了好厉害的震动，是，是电话摔了吗？”

“没，没事。”

明明只有一门之隔，但正在以淫荡姿势，和自己心爱的亲侄子交合的祁欣，不仅没有一点羞耻，反而还用清冷的话语，从容不迫地应答道。

即便她现在三点全露，即便正有一根粗大的肉棒，完全撑开了她几个月未受到滋补的花径，甚至硕大坚硬的龟头，狠狠吻在了她的花心之上。

但这个女人只要稍微冷静一下，便能把事情掩饰得无比完美，让人听不出一丝破绽。

祁欣斜睨了一眼身下有些紧张的祁夕，一边若无其事地甩了甩长发：“我在罚董事长做俯卧撑，所以动静可能，嗯，会有点大，你不用在意。”

似乎是怕外面的小秘书不信，祁欣还主动补充了一句。她的嘴角上扬，弯成了一个好看且骄傲的角度，美眸里浮现一抹嘲弄。

“呵，董事长似乎还有些不愿意呢……气鼓鼓的样子，是不喜欢这个处罚吗？”祁欣轻笑一声，提高声线，故意挑衅祁夕一句。

祁欣口中的处罚，自然是要侄儿的大肉棒肏弄自己的小穴一整天。不过听在外面的小秘书耳里，却误认为是俯卧撑。

“谁做不了了！你不要看不起人！”祁夕忽地开口，与此同时，他的大手猛地攀上了祁欣的纤腰！

“呃，那我先走了，有什么事就打电话给我座机。”听到这般对话的小秘书，自动自觉离开了。

她知道董事长和祁秘书之间是姑侄关系，平日里好得像两姐弟一样，以为他们是在正常的姐妹打闹呢。

然而出人意料的是，这位姐姐的身体衣衫褴褛，性感娇躯的所有美好，皆坦然暴露在了弟弟面前。

甚至那个紧致柔嫩的花穴，还被对方的粗大肉棒完全撑开，狠狠顶到了娇软的花心………

“我现在就做给你看！”

恶狠狠地说了一句后，祁夕大手抓紧冲自己瞪大美眸的美人细腰，臀部猛然发力的他，径直地往上猛顶了一下！

“啊……”被肉棒完全侵犯的小穴还没完全湿润，祁欣刚刚的注意力都在聊天上，所以并未察觉到下体的异样。

可祁夕这下蛮不讲理地狠狠一操，却是让她得到了极大的刺激！

上一秒还若无其事，冷着面庞，安然面对一切问题的董事长贴身女秘书，下一秒便死死捂住了娇唇，红霞浮满俏颜！

“姑姑，你给我计数啊！我很用力地做了，嘶噢！身体有些没活动开啊！肌肉有点紧，做起来有些生涩呢！”

祁夕眯着眼睛，又狠狠往上撞了一下，感受着坚硬龟头研磨柔软花心的超爽快感，祁夕也忍不住得意洋洋地炫耀道。

在他一连串的活塞运动后，有些干涩的小穴，也被坚硬的棒身摩擦得心满意足，开始缓缓分泌让粗大肉茎更快，更爽，更疯狂肏弄自己的淫水！

而这个逐渐沦陷于性爱狂潮的小穴主人，也被动地接受了”肉便器”侄儿对自己小穴的胡闹。

只见跨坐在男人身上的可丽人儿，一只手死死捂住自己性感的小嘴，另一只手则是不安地抓着侄子的大腿，好像只有这样，才能在对方的自下而上的猛操下不失去平衡。

“爽吗？祁秘书？宝贝姑姑？我的肉棒，哈哈，是不是很大啊？”

“哦哦，太舒服了，姑姑的小穴，真的是极品啊！好紧，好会吸，天啊，是，是欲求不满吗？好，好骚！”

“爱死姑姑的小穴里，呼，呼，好像，好像怎么干都干不够，我顶，我顶死你！”

知晓姑姑贴身秘书离开的祁夕，也懒得伪装什么，一边粗暴地侵犯着自己贴身秘书的花穴，一边不吝大赞。

“嗯……嗯……下……下次不许这样……嗯啊……我……我好久感觉这么舒服了……嗯嗯……被……被插得这么深……你……嗯哈……慢一点……嗯嗯……花心……被……被你顶得……有……咿呀……有些疼！”

祁欣撑着侄子的肩膀，低下脑袋的她，偷瞄着自己和董事长交合的部位！

虽然大部分情况被遮掩，祁夕的抽插幅度也不大，但这种看着自己小穴被大肉棒轻轻搅动的快感，还是让祁欣有些目眩。

“嘿嘿，该到姑姑动了呢！”

祁欣有点小幽怨地白了祁夕一眼，身体却很诚实地接受了祁夕的意见。

她仰起脑袋，双手逐渐离开身下男人胸膛的同时，也缓缓将身子拉高，将粗大的肉棒从自己的骚穴里拔出。

“诶，这，这样可以了吗？”

半蹲的姿势有些吃力，但祁欣心里却满是好奇。她一低头，就看到了那根沾满自己淫水，只剩龟头还卡在自己玉缝之间的超大肉棒。

“刚刚就是这个东西，把我的下面填满，还一直撞人家的花心吗？少女的好奇心刚刚涌现，祁夕却又淫笑着抬起屁股，将肉棒往小穴里送进了一些。

“哎，你！”祁欣被这么一惊吓，身体下意识地发软，再次跌落在侄子身上时，已经顺利完成了一次抽插。

“嗯哈……好，好厉害……”

湿润花径被粗暴分开和快速摩擦的舒爽感觉，让祁欣有些痴醉，轻启的小嘴，发出一声曼妙的低吟后，纤腰自顾自地扭动了起来。

在娇滴滴的呻吟下，祁欣的胆子也越来越大，短短几分钟不到，这位高傲的女秘书，便收回了最初的忸怩和羞涩。

动作变得狂野而又夸张的她，甚至发出了骄傲的轻笑。

“咯咯，真是很，嗯嗯，很大的肉棒呢！满满地插在，啊……插在小穴里，被，被喂得好饱……呜呜，大肉棒好热好硬，每次都把，咯咯，都把人家花心干得酥麻酥麻的……好，好兴奋啊！”

“咕啾咕啾……好棒啊……这……嗯嗯……这是大肉棒狠狠插进小穴溅出的淫水声吗……呜呜……我，我感觉自己……变得……变得奇怪起来了呢！”

“咦哈……想要想要想要超级想要！再……再来快一点嘛……感觉……感觉什么东西要出来了……咦哈！好……好美……”

濒临高潮的美人，已经无暇整理自己飞舞的长发，以不断骑乘的淫荡姿势交媾的祁欣，胡乱扯下了自己秘书的面具，并主动戴上了名为荡妇的头套。

因为激烈骑乘而四处飞舞的三千青丝下，若隐若现的，是一张美眸微眯，红唇轻咬的妩媚脸庞。

努力扭动身体而沁出的丝丝汗珠，让祁欣的表情平添了不少淫乱的荡意。

被解开所有纽扣的单薄上衣，只有衣袖还在为自家这位玩得兴起的女主人努力蔽体。

不论是嫩滑香肩还是精致锁骨，亦或是白皙胸口和平坦小腹，此刻都因为激昂的肉欲而微微透红。

垂涎欲滴的发情娇躯，只是瞄上一眼，便足以让人生出扑上去狂吻的念头！

女秘书，哦不，应该说是发情荡妇的美乳，正在被自己的玉手狠狠揉捏服务！

自从改为骑乘以后，祁欣便将解放出来的双手，当做了撩拨蹂躏自己美巨乳的最佳工具。

用力揉捏了一会饱满的乳房后，欲求不满的荡妇，甚至拉长了些许敏感的小乳头，以痛感换取性欲的女秘书，终于让自己春意荡漾的美眸，流下了一滴淫荡的热泪。

再往下一些，则是跨坐在男人身上，不断起落，丰腴有力的黑丝大腿了。

当然它并不是冷美人下体的主角，比起那沾染了大量淫水的黑色森林中，阴唇被粗大肉棒硬挤到外翻的淫荡画面，黑丝大腿简直不值一提！

微微发褐的肉茎在抽离蜜穴时，上面残留的爱液泛起了些许亮光。

而粉嫩花穴往下用力一吞，贪婪地吃掉这根粗大的巨物时，则是会溅出一些淫水。

细微的水声，配上生动形象，夸张却又让人欲罢不能地狂暴性交画面，给予祁夕的视觉冲击，那叫一个强烈！

明明女秘书的高潮还没抵达，但祁夕却早早地咬紧了牙关，唯有这样，他才能勉强压制射精的快感。

“干我……干我……咿呀……好……好棒……再用力……用力！”

越是高潮，身体内部的那股尿意便越发强烈！祁欣感觉现在自己什么都可以不要，只求能达到那个绝美的性欲狂潮之巅。

只见祁夕再次伸手，径直地向女秘书揉捏美乳的胳膊发动了进攻！

被硬生生这么一扯，沉浸在肉欲之海的美人，立刻失去了自己的重心！

趴俯在侄子身上的美人姑姑，还没反应过来是怎么一回事，侄子的胳膊又轻松环住了自己的后背。

强壮有力的大腿根，顶住黑丝翘臀，狠狠往上一推后，祁欣的身体忽然上移，胸前两团美肉粗鲁地压住了男人面庞的同时，那根深入通道深处，即将要给予荡妇美人高潮的肉棒，也彻底滑了出去。

“诶……你……你……”

祁欣察觉到体内的强烈空虚后，立刻挣扎着往后缩去。

然而侄子已经控制着肉棒高高勃起，无论她如何前后扭动身子，但依旧没法找准角度，控制蜜穴重新吞入肉棒！

因为她现在根本没法直起身体，被祁夕抱在怀里的她，只能眼巴巴地用股沟和阴唇，疯狂磨蹭那根燥热巨棍。

然而这样的刺激，哪里能满足即将高潮，空虚到极致，淫水不断往外狂涌的蜜穴呢？

愤怒的情绪，在如浪潮一般的欲求不满侵蚀下荡然无存，美人的娇喝和谩骂，逐渐变得迷离而委屈，最后甚至发出了如诉如泣的呜咽呻吟。

现在的祁欣，内心里只有这么一个想法：

“呜呜，给，给我肉棒，快，要，要疯掉了！”

祁夕得意地笑着：“肉棒一直都在啊！感觉到了吗？正在用力磨蹭姑姑您湿漉漉的阴唇呢！”

“怎么样？祁秘书，想不想要侄儿的大肉棒啊？嗯！小穴里流出的淫水，快要弄湿我的大腿了呢！”

“你……你又是故意的……把……把肉棒……给……给我呀！”

祁欣咬牙切齿地瞪着侄子，即便她很努力地想要抬起身体，离开侄儿手臂的束缚，然后重新夺过肉棒。

但因为性欲高涨而疲软娇羞的胴体，压根没有力气反抗。

恶狠狠地瞪了祁夕一会后，美人俏脸上的不满终于褪去，发出一声若有若无的轻叹后，咬了咬嘴唇呵斥一句：“说吧……你……你个小坏蛋要什么……才……才把肉棒……嗯……肏进来！”

高贵女秘书美目喷火，却又无可奈何的表情，让祁夕尤为受用，脸上继续戏谑和淫秽不堪的语气：“姑姑喜欢我的大肉棒，被我的大肉棒肏得很舒服，所以才想要我继续肏，对吗？”

现在的美人祁欣，哪里还有心思指责对方呢？她只想被狠狠暴操一顿，只是犹豫片刻，便轻轻点了点头。

“哎呀，姑姑好像一副不情愿的样子，是现在不方便做爱吗？那就算了。”

明知道侄子是在耍赖，但祁欣根本没法反抗，因为这个小坏蛋一直都在疯狂扭动屁股蹭着美穴，坚硬龟头轻轻剐蹭穴口嫩肉的刺激，让花穴深处愈发空虚难耐！

“我……我喜欢你的肉棒……想……想被肏……我想要你的大肉棒不停地肏我，所以请小宝贝，把你的大肉棒放进我的小穴，狠狠地肏人家一顿，好吗？”

在这种淫靡的状态和肉欲话题上，祁欣却根本不是侄子的对手！

祁夕看上一眼，便觉得兴奋至极，不经意间加大环抱力度的他，让两人的身体更加亲密。

“我的肉棒大吗？宝贝姑姑？”

当龟头顶到湿润穴口，然后又迅速滑走时，祁夕鬼使神差地问了一句。

因为现在的磨蹭变慢，祁欣很难不把心思放在那根让自己空虚难耐的火热男根上。

侄子突如其来地发问，她下意识地答复了一句：“大，大啊…………嗯……”

“那，祁秘书，姑姑，你想要吗？”祁夕继续开口，在等待对方答复之时，他把龟头卡在了穴口中间，好像做好了插入准备一样。

“我要！要我！”

祁夕淫邪地笑着，刚刚把肉棒插入一半后，又强忍着全根没入的欲望，硬生生地把肉棒拔了出去！一来一回，只用了半秒不到！

“你，你怎么，呜呜，怎么可以这样！”

贴身女秘书情绪已经有些崩塌，止不住落泪欲望的她，把滚烫的泪珠挥洒在了侄子的脸上。

“你，你混蛋！该死……说好……呜呜……怎么……呜呜……怎么可以这样欺负我……呜呜呜……姑姑……都愿意陪你生生世世了……都原谅你在外头胡乱找女人了……连肏我都不愿意……”

祁欣哭唧唧地骂道，梨花带雨的绝色面容，此时变得楚楚可怜。现在的她，更像是在外面受了委屈，回家像父母告状的无助小女生。

“哎呀，姑姑怎么哭了，我不是故意的啊，我以为你真不想要的！”其实祁夕心里乐开了花。

“你，混蛋，无耻，流氓，畜生…………”祁欣不管不顾地骂着，滴落在祁夕脸上的泪水也越来越多。

“好好好，是我不对，是我想欺负姑姑，那我现在再给姑姑一个机会，可以吃到大肉棒的机会哦！”

祁夕再次开口，话音落下的时候，祁欣竟然硬生生地止住了抽泣，睁大的、哭红了的美眸盯着祁夕，也不询问，只是这般好奇且期待地望着。

“看我的脸上都沾满了你的泪水了。要是姑姑愿意舔干净的话，我可以让姑姑被大肉棒肏哦！”

“你，你不许骗我！”祁欣吸了吸鼻子，又连忙补充一句：“我做了之后，你，你真的会给我？”

“当然，我这是承诺了，一家之主，岂有戏言？”

祁欣一点也没有犹豫，立刻俯低身子，将丁香小舌从嘴里探出，然后吻上了侄儿的面庞。

“嘶哈，唔，嘶……或舔或吸，或轻咬，或吹气，祁欣动作十分温柔，过于专注的她，甚至没有发觉扣住自己后背的双手悄然解开，甚至摸到了自己的腰肢和屁股上。

“嗯，嗯哈，哎，你！”祁欣恍惚着住祁夕脑袋旁的地板，转过脑袋，用迷离的眼睛看了一眼身后，脸上竟闪过了一丝哀羞。

祁夕出其不意，借着小穴不断分泌的淫水，他双手压住姑姑的翘臀，接着把肉棒狠狠送到了深处！

坚硬龟头狠狠怼在花心上后，祁欣才后知后觉地反应过来查看情况———

”原来…………自己不知不觉就被大肉棒给肏了啊，怪不得，怪不得小穴突然就变得那么舒服了。”

“哎呀，姑姑虽然没干完，侄儿还是愿意提前预支奖励给你的。”祁夕笑嘻嘻地回应道，挺腰的动作却没有停下一分。

“哼！你这种小坏蛋……我一清理完……马上让你滚……”

故作发誓的贴身秘书姑姑，似乎决心很足，说完立刻就俯低了身子，不过为何她又吻上了侄儿的鼻尖。

显然，这个口是心非的女人，哪怕嘴上说着不要，身体还是诚实得很。

“嗯哈……好深……花心被……被撞麻了……才不是什么喜欢被肏呢！”

祁夕听着姑姑嘴里的淫话，抓着黑丝翘臀，不断往上小穴深处送着肉棒的他，性欲高涨。

“哦哦，干，干死你个骚货！小穴又紧又湿又会吸！哦哦，好，好爽！”

空虚已久的花穴，在尝到了肉棒的滋味后，反应堪称疯狂！

尽管祁欣的柔嫩穴壁不停地往外狂涌着用于润滑肉棒抽插的淫液，但贪婪的穴肉，却没有减轻自己的压榨力。

本来往上挺动屁股的动作已经够吃力了，但每次拔出重新插入时，又要面对如处女嫩穴一样的蜜肉，祁夕的体力，消耗得那叫一个迅速。

“呼，呼，等，哈，等等。”

坚持大约一刻钟后，祁夕喘了口气。祁欣伸长粉舌，用力舔了一下前者的面庞，缓缓直起自己的身体。

“没力气了吗？轮到我了。”

轻轻摸了一下小腹的位置，隔着肚皮细细感受了一下那完全没入自己性感身体的大肉棒后，祁欣嘴角露出一个胜利般的微笑，然后伸出玉指，拨开了祁夕的嘴唇。

“啊，好，好像，唔！”

祁夕还不知道祁欣想干嘛，还没等他思考完毕，对方性感的红唇，便深深吻在了自己嘴上！

随着一根好似毒蛇般灵巧柔嫩的丁香小舌撬开牙齿，主动缠上自己的舌头后，祁夕的大脑瞬间空白！

激烈的舌吻让他一时之间忘却了自我，此时此刻的他，唯有用狂暴的性爱，回馈身上美人的爱怜。

“唔……哈……好……好棒……嘶溜……干……干人家……嗯嗯……大肉棒……用……用力！”

祁欣一边同疯狂的祁夕交换品尝着彼此的津液，一边尽情扭动黑丝美臀，享受粗大肉棒在自己淫荡小穴里的狂暴抽插！

“咿呀……美……美死了……快用力……干……干死我这个勾引董事长的淫荡……呃呃……淫荡女秘书吧！”

“呜呜呜……肉棒好厉害……花心……什么的……都被顶得舒服死了……嗯哈……真的……真的要被肏成母猪了……呜呜……但是……但是好期待呀……”

“咿呀……欣欣是条淫荡的母狗……最……呃呃……最喜欢在公司里被董事长侄儿肏了？嗯啊……不……不要顶了……要……要尿尿了……”

“咿哈……好美……大肉棒把……把骚穴干尿了……唔哈……不可以……不可以那么厉害……精液……精液全都射出来了！”

“啊哈哈……欣儿的大脑……被……被好多精液射满了……太……呜呜……太棒了……呃啊啊……不够……还……还要……肏我，不停肏我！”

“把我玩坏……把我玩坏吧……要……要被肉便器侄儿……干成……嗯啊……干成真正的肉便器了呢！”

……………………

气温逐渐升高的大公司内，一间宽敞明亮的董事长办公室内，则是一位身材性感曼妙的美艳可人摇头晃脑、揉胸呻吟。

在她夸张而又奔放的骑乘动作之下，刚刚粗大肉棒内射的精液，随着淫荡小穴吞吐巨物的动作缓缓溢出，为正在疯狂交合的两个美妙性器，抹上了一层淫靡的白浊。

躺在地上，看着高傲女秘书如同母猪婊子一般的董事长，则是露出了满意和期待的微笑。

清灵但不刺耳的闹钟声，将高雅屋子的女主人唤醒，无力的白皙小手揉了揉惺忪的睡眼后，疲累之意尚未褪去的俏丽美人，原地坐了起来。

“唔……”

伸长懒腰发出一声娇美呻吟的同时，松松垮垮的凌乱睡衣，也从美人的白嫩的香肩上滑落。

看了一眼胸前饱满坚挺、暴露在外的两大团美肉后，祁欣并没有像同龄女孩一般，害羞地将其遮掩或穿上衣服。

相反，这位高贵的女秘书，嘴角隐隐上扬，俏颜浮现一股迷人自信的同时，眼底也是微不可察地闪过了一抹狡黠。

二十分钟后，这位半裸的美人捧着餐盘，又回到了自己的闺房里，将自己亲手制作，健康美味的早餐放置一旁后，双手插着纤腰，颇为无奈地白了一眼现在还四仰八叉睡在自己床上的男人一眼。

“这个小坏蛋，真是没个睡相。”

诱人的红唇微动，美人有些哭笑不得地嘟哝了一句。

轻轻将面前的发丝捋至耳后，刚刚洗漱完毕，干净整洁的祁欣，竟缓缓俯低身子，乖巧地跪坐在了床上。

嘴角藏着坏笑的俏美人，缓缓爬到男人的下体上，这才暴露出了自己的真实意图。

“哇哦……真的好大……昨晚放在人家小穴里好几个小时的东东……就是这个嘞……”

纤细的玉指，轻轻戳了戳半硬不硬软的棒身，祁欣用美眸好奇地打量了一番。

直到肉棒之上残留的淡淡腥臭，将这位冰冷美人的性欲勾起之时，白皙灵巧的小手才舍得将肉棒扶正。

“嘻嘻……早安咬来咯……我的小夕夕！”

微笑着低吟了一声后，祁欣哦着小嘴，十分熟练地把肉棒吞了进去。

肉棒上自带的、让异性羞耻至极或荷尔蒙激增的腥臭味道，闻一下便让祁欣受不了了。

而现在感受这股气味的方式，从轻嗅变为品尝后，其浓烈的程度，瞬间翻了数倍！

口爆！足交！后入！骑乘！

淫荡！羞耻！靡浪！堕落！

伴随着强烈腥臭气味冲入大脑的，是一系列下流淫秽的交媾姿势和肉欲渴求！

那种意识完全空白，像是被大肉棒干成母猪的幸福感再次涌满心头。

祁欣在身体所有细胞的贪婪驱动下，如同发情的母狗一般瞪大眼睛，熟练快速地吞吐着男人胯间的巨物！

因为动作幅度过大，沉睡之中的火热巨物轻易地被撩起了欲望！逐渐变长变粗变硬的肉茎，让祁欣淫荡的小嘴吞吐愈发吃力！

从简单的清理，到快速的吞吐，最后是全根没入的深喉！这个过程，只用了几分钟不到！

女秘书的美眸，也从藏着恶作剧似的轻笑，到贪婪地瞪大，最后变成了被肉欲和粗大肉茎侵占，溢满了色情和泪花的下贱模样。

“唔哈……好……好大……又臭又硬……咿呀……要……要疯掉了……不要……快……快一点……好像……好像全部都……嗯哈……吃下去！粗犷的巨物不仅将小嘴完全撑开，坚硬的龟头也轻松顶到了喉咙软肉，明明是主动服侍，现在却好像成了大肉棒性奴的母猪，女秘书浪荡地在心底淫叫着！

一缕晶莹的口水丝线，缓缓沿着诱人红唇和褐色肉棒之间的缝隙中滴落，半分钟不到，便把男人的狰狞阳具弄得满是口水………谁能想到，现在这位好像是被男人强暴侵犯，大肉棒可以肆意进入高傲小嘴的俏丽佳人，五分钟前还是一位正在细心准备营养早餐、尽职尽责的精英女性呢？

龟头不断撞击娇柔喉咙软肉的美妙触感，很快便让祁夕从睡梦中醒来。

虽然昨晚在这个高傲女秘书的勾引下，狠狠地在她的骚穴了灌了几次精搞得有些疲倦，但现在被超级舒爽得深喉早安咬唤醒，祁夕根本没有一点起床气，反而兴奋得不行！

“哦哦，姑姑，你，你的小嘴，好，好紧！”

祁夕挣扎着想要从靠着床头坐起，但此时的祁欣好像是吸精魅魔一般，死死扣住了他的腰部，因为性欲狂涌而高高翘起的美臀淫荡的扭动着。

不一会，便让短小而轻薄的丝质白色睡裙，倒翻至腰间。

两团蜜桃般雪白挺翘的屁股，完全暴露在祁夕的面前，刺激得他饥渴难耐。

“唔哈……唔……还……还要……用力……咿呀……用力顶我！”

匆忙吐出沾满自己津液的大肉棒后，祁欣用粉嫩的巧舌，迅速卷舐了一遍性感的红唇，顺便发出了哀怨迷离的央求娇吟。

面对美人姑姑的请求，祁夕怎么可能拒绝？

找好发力姿势后，他屁股往上微微一抬，在祁欣嘴巴的完美配合下，粗大的肉茎再次没入了贴身女秘书的小嘴之中。

一经插入，便是深喉！

“哇哦……好……好厉害！又热又软……和……和姑姑的淫荡花心一样……哈哈……一样舒服呢！”龟头抵着喉咙软肉细细了一下，祁夕忍不住发出美妙的赞扬。

被巨物顶着有些难受的祁欣，只是一个劲地“呜咽”，兴奋和不适充斥于娇躯的她愈发敏感！

“啊哦哦……好……好紧……龟头……嘶噢……吸得好爽！”

淫荡的喉咙软肉，在被坚硬龟头顶撞一会后，很快就做出了反击。

祁夕只是稍作享受没有及时把肉棒拔出，那兴奋且沾满津液的喉咙口瞬间缩紧，用尽全力箍住了肉棒前段。

同时美人的诱人红唇也紧紧抿住棒身，仿佛要保持这个姿势，让淫荡小嘴和粗犷肉棒彻底融为一体般！

“嗯，你。”

祁夕脸上有些惊讶，但下一秒，他便清晰地看着姑姑红润的脸颊，如同泄气一般瘪了下去。

恍惚之间，口腔内壁化作了阴道蜜肉，死死裹住了粗大的棒身。

尽管没有抽插的大幅度动作，但祁欣巧嘴本能吮吸和紧裹挤压，给予了侄子丝毫不亚于肏穴的快感。

“你……你要把我的精子都吸出来吗？噢噢……太，太舒服了……好强的吸力……”

祁夕脸色有些扭曲，尽管射精欲望高涨，但他可不会这么轻易地屈服。

不经意间用双手抓紧床单，强忍快感的他，与淫荡跪坐在自己胯间的母猪吸精机器，开始了胶着的对抗。

一个希望在品尝早餐前，享受一把被腥臭精液狠狠口爆的滋味。一个则想要压制快感，好看看自己这位聪明高傲的贴身女秘书，还有什么底牌。

祁夕吃力不假，但祁欣的情况也好不到哪里去，深喉本来就对身体有很大的刺激了，现在让龟头完全卡在自己的喉间，不仅呼吸变得困难，胃里也是一阵翻滚。

本来和祁夕对抗还有些战意的漂亮眼睛，半分钟后便像是被玩坏了一般，用力往上翻起，翻白的眼眸配上红润得像是滴血一般的俏脸，仿佛在预示着这位美人即将抵达极限。

“呜呜……肉棒太大了……小坏蛋……给，给我射精啊！呜呜……好，好辛苦……要，要坚持……嗯……坚持不住了！”

本以为自己这位精英女秘书，又要在大肉棒肉便器董事长的手上败北之时，一个意外的声音，打破了胶着的局面。

“嘟，嘟，嘟…………床头柜上的电话刚响不到两下，祁欣便像是如释重负一般，”哇”的一下吐出了那根被女性津液浸透得湿润无比的男性伟物。

“我……咳……我接个电话！咳咳…………”

羞红的美人，用局促不安的话语掩饰着自己的落败。几乎是瞬间，祁欣便四肢着床，像是狼狈的野狗一般，灰溜溜地爬到了自己大床的另一侧。

“早，嗯呐……早上好呀！”

沉默片刻后，祁欣接通了电话，她的声音有些沉重和困倦，好像刚刚被电话吵醒了一样。

“小欣啊，我昨天听到了个大八卦哟…………”这是祁欣的大学闺蜜。

“嗯……”

不冷不热的轻轻哼了一声后，祁欣冲侄子摇了摇自己的屁股。既然电话来了，那正好勾引一下自己的侄儿，他肯定不会拒绝。

果不其然，祁欣只是感觉自己性感的翘臀摇晃了两秒不到，而后一双火热的大手便抚上了股沟。

少年的指尖，轻轻划过微微发褐的可爱小菊穴，最终落在那片茂密黑森林上后。

祁欣自然而然地分开了美腿，上身压得更低，脑袋更是直接埋进了枕头里。

屁股努力上翘凸显性感优美的曲线，两条美腿尽可能打开迎合男人抽插，前身压到最低，表达内心的屈服和卑微。

哪怕穿着衣服，身体没有一丝暴露，都能轻易让人性欲高涨，更不要说现在近乎全裸，还有一个正在配合即兴演出的闺蜜剧情了。

聪慧的女秘书，仿佛要把这几个月来缺失的性爱，一次性给补偿回来，一次次施展出能完美取悦男人的后入姿势。

高傲的绝才美人，愿意用下贱卑微的姿势，乞求得到高质量的性爱和发泄。

祁夕自然也不能再藏拙，手指轻轻分开两片蜜鲍后，他便挺动腰肢，把粗大的肉棒，缓缓塞进了那个熟悉、紧致、火热生涩的肉洞里。

因为胯下的淫荡贴身女秘书姑姑，还在懒撒地和闺蜜说着闲话，祁夕也不敢大力抽插。

好不容易把肉棒顶到阴道深处后，他便不再动作，而是把胸口轻轻压在祁欣的雪背上，好奇地听起了这对小姐妹之间的谈话。

“嗯嗯……刚睡醒……嗯……所以……就……就有点困。”

虽然有根巨物将其紧致的蜜穴完全撑开，但以祁欣的头脑，还是可以冷静处理，所以现在的她说话时听不出一点异常，最多也只有脑袋埋在枕头里，而导致声音沉闷。

“你声音闷闷的，是生病了吗？要不要我去找你看看？”闺蜜有些忐忑地询问一句，虽然话语很轻，但却把祁欣吓了一跳。

祁夕清晰地感觉到胯下如同母狗一般的美人娇躯，不经意颤抖了一下，随之而来的，则是微微湿润花穴的用力裹紧。

很明显，这个在下属面前高傲的女秘书…………紧张了。

“当然闷了，我，我好困啊…………被你吵醒，呜呜呜，脑袋蒙着被子还想睡，所以，所以声音才闷啊！”

迟疑片刻后，祁欣很好地处理了这个话题。

向后转过脑袋的她，对着侄子微微摇了摇头，性感的红唇一张一合，仿佛用唇语在说“不要在弄了。”

祁夕心里冷笑一声，脸上装出一副没听懂的样子，甚至还主动抓紧胯下美人的嫩腰，好像是要发力一样！

“等等，不，不要，唔啊！”

祁欣小声地惊呼一句，即是回答电话里的闺蜜想要过来的要求，又是在哀求侄子不要抽插！

“不是欣欣，真不要我看你吗？我猜你就是太忙了，自己病了也不自知…………”

闺蜜侃侃而谈着，然而这边的祁欣只是沉默，只是女性粗重的喘气和软物拍打的声响。

“混蛋混蛋混蛋！都，都暗示不行了……怎么……嗯嗯……太大了！轻一点，轻一点啊…………好深！小穴……真是……呃呃……真是过分啊！”

祁欣咬紧牙关，随手抓起一个枕头，然后便是对于疯狂挺腰抽插自己蜜穴的坏侄儿一阵胖揍！

不过以她的力度和心态，所谓的胖揍，也只是几下不轻不痒的拍打而已。

不仅没有起到警告作用，反而像是情侣性爱时的调情一般，进一步激发了祁夕的兽欲！

“嗯……”

娇柔的花心，再次被坚硬的龟头狠狠怼了一下后，祁欣忍不住惊呼了一句，美眸也是盈满了委屈的泪花！

“这个自私自利的坏侄子！就喜欢这样折腾人家！”心里无奈骂了一句后，祁欣也很快想到了应付局面的方法。

“你…………你还好意思说，呜呜，昨晚，昨晚你说让我去那个同学会…………不知道里面有个人渣么…………还故意叫我去…………呜呜…………搞得我整晚都生闷气…………都被气得失眠了…………你，你又打电话找我…………气死了，哼…………”

借题发挥的祁欣气呼呼地说道，本来对于侄儿的不满和委屈，此刻全部倾洒在自己闺蜜的身上！

“对不起嘛，这我也不知道那个人渣会去呀，原谅我呗嘿嘿，不说了不说了，我过去看看你好了。”

“滚啊，你，你再这样惹我生气，我，我以后就不理你了！坏女人！哼…………等我睡清醒点再打给你。”

祁欣有些怨意地快速答复一句，接着便挂断了电话。

当电话挂下的瞬间，被大肉棒狠狠后入、趋近高潮的俏丽佳人，终于得以放声开口淫叫，发泄着自己经历美妙性交的快感！

“嗯哈……大坏蛋……又，又那么用力…………嗯嗯…………太深了…………你，你好会插…………嗯嗯…………小穴，小穴都，都要被你干坏了…………啊！”

一边俯低身子，乖巧迎合着男人抽插，一边用往后伸着的无力小手，撑着侄子疯狂前顶的身躯。

此时的祁欣，将美人发情时欲迎还拒迷离形象，表现得淋漓尽致。

没忍住心中淫念的祁夕继续发力，一把抓住娇软无力的女秘书白皙小手，将其当做驰骋的缰绳后，下体冲撞力度达到了巅峰！

“啪啪啪！”———“噗呲……噗呲……噗呲！小腹撞击美臀的响亮啪啪声，和淫荡性器之间不断摩擦挤压淫水的淫靡噗呲声，夹杂在一起，构成了一曲浪荡至极的欢愉盛乐！

男人强有力地挺刺，不仅将紧致的花穴嫩壁一次又一次地完全撑开，坚硬的小腹，同时把圆润挺翘的白皙美臀撞得微微通红，泛起阵阵肉浪。

“嗯哈……快快快快快！混蛋……再，再快一点…………要…………呃呃呃…………要来了…………咿哈…………又，又要…………嗯嗯…………高潮了！”

一连串高昂的叫床声，从荡妇祁欣的嘴里喊出来后，大量的火热蜜汁，从被顶得酥麻的花心之中狂涌而出，浇得祁夕坚硬的龟头快感连连，终于忍不住对着正在喷射淫汁的花心狂吐白浊………自己心爱的宝贝姑姑，几乎没有任何犹豫，下意识张开红唇，温润乖巧地将那根巨物喊入了小嘴里。

她眯着美眸，轻柔地将肉茎上残留的淫汁清理干净。

“夕夕……唔……你，你不是刚刚……洗漱……哈……好臭……洗漱完吗？怎么……嗯哈……怎么没把……嘶溜……把大肉棒洗……呃呃……洗一下啊！唔……又……又臭又好吃……”

祁欣跪坐在地板上，面前正坐着两腿大开，神情悠闲的祁夕。

他上面的双手抓着祁欣烤好的黄油面包，津津有味地吃着，下面的大肉棒，则是被一双巧嘴认真清理。

“好，好了。”轻轻地吐出那根干干净净的大肉棒，祁欣抹了一下嘴角残留的口水，白了一眼朝自己淫笑的侄子。

“嘻嘻，还是祁秘书口活真好，比我自己洗干净多了…………嗯，我甚至能感觉到上面的香味呢！一定会有很多小姑娘爱上这根大肉棒的…………”

祁夕开了个玩笑，而祁欣也撅着小嘴，手指轻轻地在大龟头上弹了几下，表达自己的不满。

“就你厉害！哼…………赶紧吃东西，等会，等会我先下去，你迟一点再去公司吧？”

“迟一点？那要是我迟到了怎么办？”

“那就进到办公室接受处罚啊，还能怎么办？”

祁欣漂亮的美眸里，闪过一丝理所应当，恍惚想起自己和大肉棒董事长在办公室里的荒唐性爱，小穴竟忍不住有些湿润。

“哼……混蛋！搞得，搞得人家……嗯……又，又想要了…………”

祁夕又莫名其妙地被祁欣瞪了一眼，心里着实有些无奈，自己这个在外高冷的贴身女秘书，也不知道心里在想什么。

……………………

祁行总部。

又巡视了一下员工们最近的工作进度后，祁欣又回到了办公室里，开始静静等待某位大客户的到来。

然而实际上，哪里有什么大客户呢？

众人等待了许久，最终只是在快要上班时，看到了一位外表披着风衣、身材十分臃肿的大胖子，他面罩着脸、头戴兜帽、眼睛戴着墨镜，熟视无睹地走了进来。

“这…………”

尽管所有人心里都满是难以置信，但却不得不相信，那位大大咧咧进入了董事长办公室，甚至连门都懒得关上的神秘人，大抵就是祁秘书口中的大客户了。

“没人拦你？”

并起手指撑在白皙额头假寐的绝才美人，听到有人进来后，立刻抬起了脑袋，颇为好笑地白了一眼面前的神秘人后，好奇地问了一句。

“他们哪里敢啊，这可是祁秘书的命令耶。”

神秘人微微一笑，脑袋上的遮掩物被他一件件地脱下，最终露出了那张帅到不能再帅的脸皮。

“呵呵，你倒是很自信，不过…………你真的准备这样做吗？”

祁欣将双手抱在怀里，扭着猫步，风情款款地走了过来，美眸里似有一丝担忧。

男人淫邪无比地说着：“当然，只要祁秘书不要像条母狗一样，被我大肉棒干得大喊大叫，谁敢进来看啊？”

然而面前的性感美人却毫不介意，相反，莞尔一笑的女秘书，甚至主动低下了高傲的身子，白皙的巧手在裤间摸索一会后，优雅而又自然地掏出了一根让花季少女看则脸红的雄伟男根。

“哼哼，是觉得我怕暴露，所以才这样肆意的羞辱你的秘书吗？”

美人抬头，微笑着看了一眼上方的男人，轻启的小嘴，缓缓靠近逐渐勃起的肉棒，直到诱人的红唇，彻底吻上那颗硕大的龟头。

“我倒要看看，是谁先受不了！”

自信满满的狠话放出来后，硕大的龟头，顷刻被美人的巧手送入口腔！

柔嫩的香舌，随意舔舐了一会腥臭的大肉棒后，男女双方的性欲顺利地被挑了起来。

荒唐的办公室性爱淫戏，就此拉开序幕！

“很饥渴啊姑姑，一上午没被大肉棒正式肏，现在就巴不得吃掉大肉棒了，对吧？”

祁夕将手指插入姑姑浓密的黑发之间，轻轻摁住对方脑袋的他，随着胯下淫荡美人的快速吞吐，十分配合地挺动腰部。

突然之间，多出了的一股力气，让口交本就卖力无比的祁欣，被大肉棒更深更猛地肏起了小嘴。

几下深喉过后，祁欣眼里的哀怨逐渐消失，被大肉棒欺负地有些委屈的她：“呜呜”地闷哼着，晶莹的口水，溢满了红唇。

猛拍了好几下男人的大腿后，祁欣才气呼呼地吐出了被自己小嘴服侍得完全勃起的粗犷巨物。

隔着完全充血的粗大肉棒，傲美人仰起娇容，忿忿不平地瞪了侄子一眼。

可下一秒，喘过气的美人，又乖巧地将腰伸直，淫荡的小嘴吻上男人的两颗蛋蛋后，随即用自己高傲的面庞，肆意磨蹭起了他的棒身。

抹上一层诱人粉霞的白皙俏脸，和沾满晶莹口水的狰狞肉棒形成了很大的反差感。

而明明是在主动屈服服侍自己、乖巧舔舐祁夕蛋蛋的女秘书，眼里却满是挑衅和不屑。

“好下贱的脸，姑姑，你这是在玩火啊，看侄儿不用大肉棒拍烂你的脸！”

祁夕忍不住发了誓，轻轻甩动下体的他，控制着自己雄伟的肉棒，开始随意侵犯自己贴身的美女秘书的美丽容颜。

粗犷的肉棒，起初是在那张高傲的脸庞上来回摆动，龟头和部分棒身，不停掠过柔滑的皮肤和高挺的琼鼻，动作还算温柔。

直到这话说出之后，祁夕立刻一改常态，轻轻踮起脚尖，开始将肉棒上下挥舞，对着秘书姑姑的脸庞使用了”肉棒拍打”！

“啪啪啪！虽然力度不大，但在两人都屏气凝神的情况下，肉茎触击柔嫩脸蛋，还是发出了轻微的声响。

祁夕率先发难，直接用手卡住了美人的下巴，强迫其再次张开小嘴，然后狠狠地把肉棒插了进去！

“唔！”

双手死死抓着胯下美人臻首，努力挺动下体的粗暴抽插方式，让祁欣很快就感到了不适和痛楚。

粉嫩的舌头和其主人一般六神无主，在肉棒的猛烈侵犯下，毫无章法地滑动着，刺激得祁夕更加努力地肏弄！

无力捶打着下属大腿的白嫩小手，显得无比娇柔，与其说是反抗，不如说是撒娇更为贴切。

“起来吧姑姑。”

毕竟只是侵犯小嘴，即便能让姑姑难受和不适。

他手掌抓着美人精致下巴，强迫着她抬起了面容，与其匆忙对视一眼后，又淫笑着抓住了她的手臂，不由分说地将其抱在了怀里。

“去墙上趴好，侄子要从后面肏你！”

狠狠揉了揉紧窄套裙之下的挺翘美臀后，祁夕将怀中的可人翻了个身。

“抓稳了，看侄子不把你干得哇哇叫！”

淫笑着将套裙向上翻起后，祁夕将翘臀上的黑丝往下狠狠一拉，露出了女经理一丝不挂、尚有几道被用力揉捏过后留下了红痕的翘臀。

为了能更痛快地对着侄子的大肉棒榨精，今天的祁欣，全都选择了真空上阵。

若不是侄子喜欢自己被黑丝包裹的漂亮美腿的话，这个淫荡的贴身秘书姑姑，下体可能只套上一条短裙便直接上班去了。

面对挺腰即可享受美人胴体的香艳场景，祁夕没有立刻插入。

他用兴奋的手掌，从扶墙美人努力张开的美腿间缓缓探入，很快便分开她柔嫩的小阴唇，将手指对着那个不知被自己粗大肉茎无套肏弄了多少次、却始终紧窄的小肉洞插了进去。

“唔…………”

被侵犯的蜜穴，立刻让其女主人慌忙捂住了口鼻。在压低音量娇媚呻吟的同时，祁欣的翘臀，也随着侄子手指的不断进出而轻轻扭动。

一分钟不到，诱人的红晕，将美人的容颜染上一层妩媚。

紧咬红唇，媚眼如丝的祁欣，已然在董事长侄子的肆意指奸之下，达到了交尾的最佳状态。

“给，给我…………”

娇滴滴的嘤咛，让人听得身体一阵酥麻。然而祁夕却不为所动，依旧半蹲着身子，努力地用手指，侵犯着因为春情狂涌而疯狂蠕动的蜜穴嫩肉。

在他快速的抽插之下，本来细微的淫水声，逐渐变得清晰起来。而美人秀美纤长的黑丝玉腿，也开始不由自主地打起颤来。

“嗯……插，插进来…………我，我命令你…………嗯………………插进来…………”

祁欣尽量用严厉的声音，命令自己这个调皮的大肉棒侄子，可惜在酥软无力的甜美呻吟掺和下，她的话语没有一点点的说服力。

祁夕冷笑着，缓缓抽出手指的他，终于站起了身子。

“啪！”清脆悦耳的软肉拍打声响，是白皙美臀和男人手掌用力接触时所发出的。

“想要被肏？请恕我直言姑姑，你这姿势还不够骚啊！”祁夕说完，又在姑姑的另一半翘臀上狠狠来了一巴掌。

可怜的蜜桃翘臀，之前被狠狠揉捏的红痕刚刚散去，转眼之间，又多了两个鲜艳且清晰的巴掌印。

尽管屁股被过分至极的侄儿董事长掌掴得火辣辣的，但祁欣却还是乖巧无比地压低上身，努力翘高了美臀，甚至还主动晃悠了起来，像发情母狗一般勾引对方，渴求着火热男根不顾一切地将骚穴填满，用狂暴的肆意抽插，退却阴道深处难以言喻的空虚和骚痒。

“表现不佳，只能奖励姑姑这个哦！”

祁夕是把肉棒顶进去了，不过却是放在美人的双腿之间。

他用手指，将两片淫湿的阴唇分开，让其紧紧贴住肉棒后，兴奋地前后抽插，用坚硬的棒身，不停摩擦蜜汁往外狂涌的穴口。

“啊……你，你怎么这样！你…………你不守信用！呜呜……说好，说好摆好姿势……你……嗯哈……你就肏我的！”

又被这样刺激性十足地拨弄了欲望之弦，祁欣心里满是委屈，明明已经很想要了，大肉棒却又要折磨自己，真的是…………可恶啊！

“但姑姑不是很喜欢吗？小穴里流出来的水，越来越多了呢！而且可爱的阴唇，也死死吸住了肉棒，看来这个姿势，很受欣欣小穴的喜欢呢！”

“你，你胡说…………我…………哈…………我才，才不要…………嗯哈…………这个！”

祁欣一边无力地反驳着，但分开的大腿，却是下意识地往中间夹紧，想要把大肉棒完全裹住，充分享受其前后摩擦所带来的美妙触感。

明明很讨厌被这种欲求不满的姿势折磨，但祁欣却又不得不尽力索取，这种有些卑微的感觉，让她忍不住羞耻地呻吟了一句。

祁夕把肉棒卡在姑姑的两瓣蜜鲍中间，又狠狠地肏弄一会后，这才说出了自己的下一个要求：

“姑姑现在的姿势很棒！可是我手指上黏糊糊的，不是很想做爱了呢…………”

“抹，抹我裙子上…………嗯哈…………屁股上…………也，也可以…………只要…………快，快一点肏我…………”

祁夕带着轻笑的话语，让祁欣心里一紧，尤其是”做爱”二字，更是叫其狠狠夹紧了美腿。

声音有些颤抖的女秘书祁欣，没有任何犹豫，直接低声下气，乞求着对方。

“这可是姑姑的好东西，怎么可以那么浪费…………”祁夕嘿嘿淫着，将那根沾满了俏美人蜜汁的手指，放到了祁欣的嘴边：“应该，全部吃掉才好呢！”

“你…………你不许骗人！”

犹犹豫豫地瞥了一眼还泛着些许亮光、沾满晶莹蜜汁的男性手指后，祁欣哀吟一声，旋即眯起眼睛，猛地将侄儿的手指含进了嘴里。

“哈…………你，不可以…………乱…………痛(动)…………神头(舌头)…………坏…………尿(要)坏掉…………了！”

粉嫩的舌头，刚刚准备给手指来个全身清理，结果却被祁夕反手勾住，虽然力度不大，但却把祁欣急得呜呜乱叫，话语含糊不清。

“哈哈，真棒的舌头！”

在姑姑即将发飙之时，祁夕才恋恋不舍地抽出了手指，被微微侧过脑袋的祁欣：“呜呜”地骂了两句后，沾满俏美人津液的手指，又粗暴地扯开了白色职场上衣的纽扣！

邪恶的大手，从衣服间的缝隙内顺利侵入后，祁夕十分熟练地抚上了没有乳罩保护的坚挺奶子上！

是的，淫荡的贴身女秘书，不仅下体真空上阵，就连丰满的美乳，也缺少了乳罩的保护。

也许是沾满了美人唾液的缘故，在有润滑液的帮助下，祁夕觉得姑姑的骚奶子，比平时更加的柔软嫩滑，丰满的质感也把弹性拉到了极致！

哪怕只是轻轻放在上面不做想法，单凭男人本能的兽欲，便会忍不住大力揉捏！

“啧啧啧，秘书姑姑的奶子，真是让人爽爆了！”

淫笑着评价一句后，祁夕将扶住美人嫩腰的另一只手也抬了起来，两只粗糙大手，一齐对着美人傲人乳峰展开了狂暴进攻！

在男人变着花式的肆意玩弄下，姑姑引以为傲的丰满美肉，被揉捏成了各种淫荡形状！

火热酥麻的怪异感觉，不再成了小穴的专属，祁欣感觉被侄子肆意玩弄的双峰也亦是如此。

在上下两种被侵犯的强烈快感交织下，祁欣忍不住再次张开小嘴，发出了短促迷离的诱人低吟。

“用，用力…………喜，喜欢…………嗯哈…………好，好棒！”

在俏美人娇滴滴的鼓励下，被两只大手疯狂摆弄的淫乱大奶子彻底发情，乳尖慢慢挺立变硬，四周还环绕着一层诱人的粉晕。

“呜呜……你，你好厉害……我，我不行了……再，再不插进来……呜呜……我，我真的会死的…………”

“给我，给我好吗？我要，要大肉棒…………啊啊，肏死我…………请……嗯呃…………请用力地…………侵犯，侵犯我的小穴…………好，好吗？”

祁夕也玩得兴起，肉棒肿胀难忍的他，也准备用淫乱秘书的蜜穴发泄了。恰巧此刻听到了对方服软的哀婉呻吟，自然也就不需要再犹豫。

上身微微仰起的他，将肉棒抽出一点，直到龟头抵到湿润穴口的位置后，祁夕才惊呼着往上用力一顶！

几乎没有任何的阻碍，足够淫湿的花穴，轻松无比地迎进了熟悉的火热男根！

兴奋地龟头，用力和”老朋友”花心激吻了一下后，便又往外退去。

接着一秒不到，熟悉的强烈撞击感，再次在阴道深处的那一小团嫩肉上炸开，爽得祁欣直翻白眼，娇躯疯狂打颤。

“干，干死你，干死你！哦哦，好棒！”

“姑姑的身子，真是太淫荡了，嘶噢！脸蛋又滑又漂亮，奶子又大又软，小穴不管肏多少次，淫水都是那么多！真是一个优秀的淫荡、淫荡肉便器姑姑啊！哈哈哈…………”

“你，呃呃，你才是，肉…………呜呜，肉…………咿呀，受不了了，快一点，肏我，狠狠肏我！”

明明对于侄子以下犯上的话语有些反感，但深入阴道、肆意抽插的大肉棒简直太舒服了，祁欣反驳的话语才说到一半，肉欲便轻易冲刷掉了她的理智和高傲，将她拖入了深不见底的性欲深渊………虽然后入的交尾方式，能给祁夕极大的征服感。

渴望进一步享受秘书姑姑性感胴体的祁夕，猛地抽出了大肉棒，准备换一个更加舒服的姿势。

“啊咧…………我，嗯？鸡巴…………嗯！不，不见了…………给，给我好嘛…………”

让俏美人心满意足的填充感消失的瞬间，祁欣便欲求不满地发出了疑惑的低吟。

不过还没等她表演勾引男人，把大肉棒重新放入自己小穴的淫靡扭臀动作，撑着墙壁的手臂便被侄子轻轻抓住，还没等衣衫不整的她反应过来，便被一把拉到了董事长专属的转椅上。

她被祁夕抱在了怀里，美腿打开，正对侄儿而坐，眼里还有一丝迷离尚未褪去的娇丽美人，只是坐到了董事长侄子的大腿上！

祁夕瞥了一眼顶在姑姑向上翻起的套裙上的大肉棒，对着祁欣轻笑道：“肉棒大吗？现在快把它放进去吧！”

“啊？肉棒，哦哦，等，等下。”

肉欲的影响似乎还没褪去，智商明显被降低了一大截的娇艳美人，有些痴呆地吮了吮手指，低下臻首，看了一眼笔直挺立的大鸡巴后，祁欣后知后觉地跪坐着直起大腿。

缓缓地往祁夕这边靠近了一些后，傻乎乎的美人，这才小心翼翼地扶住肉棒，往下压低身子。

直到坚硬粗大的肉茎，再次将空虚的花穴完全撑满后，娇艳美人才缓缓呼出一口浊气。

漂亮眼睛里好不容易恢复的一丝清明，再次被淫乱所占据。

“嗯……嗯……嗯……好，好棒…………喜欢，喜欢大鸡巴…………”

抓住祁夕肩膀主动骑乘的姿势，似乎更符合祁欣内心的骄傲，只是上下摇动身子，对着大肉棒狠狠来了几下狂暴榨取后，祁欣有些痴呆的神色，瞬间变得高傲了起来！

和之前的白皙美臀一般，俏丽美人胸前的饱满美乳，并未散去刚刚被男人大手蹂躏过后留下的红痕。

尽管”伤痕累累”，但美丽的乳房依旧继承了自家女主人的性格，发情硬起的嫣红乳头傲然挺立着，好似两颗成熟到了极点的诱人小葡萄。

丰满的乳身，随着祁欣兴奋的骑乘动作一颤一颤的。祁夕只是多看了两眼，便再难压制，伸手将这两只活泼玉兔抓在手里的渴望！

逐渐掌握了局势的祁欣不再那么被动，甚至于还有多余的心思打量身下的大肉棒侄儿，在察觉到对方眼里的意动后，祁欣直接轻笑出声。

“你……咯咯……你个大坏蛋……的……嗯嗯……好棒……的胆子呢？怎么…………被，被人家骑住了……就，就不敢动，动了？咯咯咯…………”

“哼！我命……嗯哈……命令你……用，用你的色……啊哈……好大……色手……狠狠，狠狠地……抓…………唔嘛……好棒！抓我奶子！呃呃…………”

先嘲弄一句，再给予奖励，哪怕是在激烈的性爱中，祁欣依旧清楚该使用何种方法与侄儿调情。

在她的准许下，祁夕兴奋地把双手从姑姑柔弱无骨的性感柳腰和蜜桃翘臀上移开，张开的五指如同吸盘一般，贪婪地吸住了那两只随着祁欣娇躯上下起伏不停跳动、活泼至极的饱满美乳！

“用力，用力…………啊！揉，揉用力点…………快快快……用力欺负…………呃呃好……好爽！欺负我的骚奶子……唔……就，就是这样……咿哈…………捏得，捏得好，好舒服呀！”

美乳和小穴都被重点侵犯的美人，此刻忘乎所以地淫叫着，好在仅存的理智让她没有失声呻吟，即便听起来很淫荡，但声音还是不大。

不仅祁欣体验到了快乐的性交滋味，祁夕的感觉，也是顶级的。

身上跨坐的淫荡美人，饥渴地用紧致滑嫩的小穴，不停套弄自己肿胀的肉棒。

健大双手，肆意抚摸蹂躏着只有在顶级美人身上才有的挺拔饱满美乳，耳边淫靡而又不失甜美的浪荡呻吟，肆意撩拨着男人疯狂的欲弦。

在肉欲之中不断沉沦的两人，对于各自高潮的欲望也更加强烈！

尤其是上方的美人，此时已经是香汗淋漓，裸露在外的雪白玉肌已经微微透红。

因为骑乘过于疯狂，几缕飞舞的青丝黏在了她的红润脸颊上，让那张本就迷离淫乱的绝色面庞，变得更加模糊不清。

随着肉穴的套弄速度愈发疯狂，“噗呲噗呲”的淫水四溅声和“啪啪啪”的性器碰撞声交织在了一起，构成了一曲淫靡至极的性爱交响乐。

祁欣享受着粗大肉棒不断挺刺泥泞花穴的美妙滋味，诱人红唇微微张开，发出断断续续、令人热血喷张的迷离低吟。

“呜呜……爱，爱我…………大鸡巴侄儿…………嗯哈…………喜欢…………唔哈…………好厉害…………要，要和棒棒…………嗯哈…………永远，永远在一起…………唔嘛…………吻，吻我…………我，我要…………”

也不知身上淫乱的俏美人想到了什么，紧抓侄子肩膀的玉手，忽然就抚上了对方的脸庞。

意乱情迷地低吟念叨完后，霸道的祁欣，不由分说地把头压低，激烈地吻在了侄子的嘴唇上！

热情美人的鼻子和嘴巴里呼出的灼热气息，仿佛有股神秘的异香。

被熏得有些迷乱的祁夕有些失神，还没来得及有所动作，竟然被姑姑轻笑着含住了上嘴唇。

“唔哈…………好，好棒…………嗯…………我，我好爽…………啊！”

简单呢喃了两句，环住男人脖子的手臂忽然发力，而不断上下骑乘的身体也缓缓落下，确认粗大肉茎被完全吃入小穴后，祁欣把进攻重心，放在了董事长的嘴巴上。

贪婪地亲吻，显然不能满足发情欲女的强烈淫意，粉嫩柔滑的丁香小舌，轻松越过祁夕的牙齿后，便大胆地探入了男人的口腔，妖娆无比地缠绵住了对方的舌头。

香甜的舌头，很快便让祁夕兴奋起来。同样伸手环住姑姑身体的他逐渐用力，似要让两人彻底融为一体。

“唔……哈……不，不要……难，难受……嗯哈…………小穴……嗯哈……要，要被肏…………”

最为激烈的舌吻高潮结束后，满脸潮红的美人，激动得拍了拍侄子的后背。

祁夕刚刚松开一丝，祁欣才猛地别过脑袋，大口大口地呼吸着新鲜空气。

“咳咳咳…………差，差点，差点就…………嗯哈…………被你玩晕过，过去了…………小坏蛋…………”

不知被双方交换了多少次的晶莹口水丝，沿着美人的嘴角滑落下来，祁欣娇喘着哭诉自己的委屈，只可惜侄儿并不买账。

被冷美人主动舌吻的他，性欲燃烧到了极点，没有那张温润小嘴和香滑粉舌侵犯后，祁夕只能加大自己肉棒的侵犯力度！

不待身上的女秘书有所动作，他便兴奋地抱住美人的臀瓣，用力将其往上抬起落下，粗大的肉棒，再一次肏弄起了淫荡多汁的紧致嫩穴！

“肏死你……噢噢……上班的时候勾引客户！看我不肏死你！”

祁夕恶狠狠地开口羞辱着，又和漂亮迷人的女秘书姑姑，玩起了角色扮演的荒唐游戏。

好在同样沉沦在肉欲的祁欣并不抗拒，甚至还主动开口娇吟，用讨好似的温柔话语，乞求更加粗暴的侵犯：“嗯嗯…………欣欣，欣欣才不是什么……呃呃……好大…………鸡巴好大…………才没勾，勾引你呢…………嗯哈…………”

“人家明明，明明和你谈生意…………呜呜呜…………你，你突然就强奸了人家…………咦哈……肉棒太大了…………好会顶…………花心…………要，要坏掉了…………呜呜呜！”

“大肉棒干我……呃呃呃……尽情强奸欣儿的小穴吧……呃呃……欣欣好，好喜欢呀…………”

姑姑连环的恭维淫语，轻松引爆了祁夕积累许久的性欲。

一想到在这个公司里高高在上不假辞色的美女大秘书，现在正被自己狂暴无套侵犯！

玷污美好的扭曲快感，爽得祁夕身体突然绷紧！

瞪大眼睛，十指深深陷入蜜桃翘臀的祁夕，更加疯狂地抽插了几十下后，终于达到了自己的性爱巅峰！

因为发射太爽，祁夕的身体一时之间竟然有些抽搐。还在深入美人蜜穴的坚硬巨物，随着他身体微微抽搐，搅得淫乱美穴快感连连。

在白浊精液狠狠射击酥软敏感花心的双重刺激下，祁欣也“呃呃啊啊”地仰起绝色容颜，攀升到了专属于女性的绝顶高潮！

大门紧闭的董事长办公室内，一场场激烈的肉欲大战上演着………

“姑姑呀，你是不是饿了？”祁夕坐着椅子迅速后退，低头看着袒胸露乳的妩媚可人。

“嘻嘻……太久没吃……所以着急了嘛……嘶溜…………”

祁欣四肢着地，像是宠物狗狗一般在底下爬行着，眼里闪过一丝狡黠，媚眼如丝地白了一眼祁夕，性感的红唇一张一合，说出让亲侄子意想不到的刺激话语：“我是饿了，难道你不饿么？你再不加把劲跟姑姑玩玩，姑姑奶奶以后不出奶了哦。”

之前因为气不过侄儿的在外头狂找女人的行为，祁欣故意断掉了自己乳房的奶水，恢复回少女般的乳房。

要想再次出奶，要么再次怀孕，要么用以药物辅佐或催乳了。

祁夕恍然一惊，怪不得这两天跟姑姑玩总感觉少了什么，原来是少了奶水呢！

于是猛地站起身子，伸出双手，粗暴将美人裸露美乳狠狠抓住的他迅速贴了上去，对着那张傲慢的诱人小嘴，就是一顿狂吻！

“嘶哈……唔……嘛……嗯呐……呃……”

在被侄儿舌头和嘴巴粗暴侵犯之余，祁欣发出了一声又一声的甜美低吟，声音刺激着少年情欲的同时，也不忘扭动自己诱惑十足的胴体，淫荡地磨蹭着对方的身体。

“唔，再来肏我。”

言简意赅的要求，从尚有一丝晶莹口述丝线相恋的诱人小嘴里说出。

一肚子火的祁夕，粗鲁地将其短裙撩起，暴露出了祁欣那真空上阵，淫水流满穴口的发情下体。

“给侄儿背过去，快！骚姑姑！”

尽管被祁夕怒斥了一句，但祁欣却难得没和这位正在气头上的侄子计较，而是风情万种地白了他一眼。

乖巧地扶住墙壁，美臀淫荡翘起的祁欣迅速闭起了眼睛，等待对方熟悉的发泄动作。

果不其然，“啪”的一声再次响起，白皙美臀被猛拍留下了一个鲜艳巴掌印。美人娇哼了一声，接着一条美腿又被身后的男人粗鲁架起！

还好这次的黑丝不是半脱到膝盖，而是在胯间开了一个大大的破洞，否则祁夕想要使用的肏弄姿势，恐怕难以实现。

修长黑丝美腿高高立起，可人黑丝被迫单腿站立，两条玉腿几乎快要被分成”一”字的娇艳美人，只感觉淫荡的小穴忽然被填满，然后便被摁在墙上，被粗暴得肏弄了起来。

“干死你，干死你，肏死你这个勾引董事长的淫荡女秘书！每天穿个黑丝高跟在侄儿面前晃，哦哦，不肏死你肏死谁？哈哈，被夕夕的大鸡巴干到了吧？嗯？骚姑姑，给我叫啊！”

看着被迫以侧入姿势迎合自己玩弄的那张绝色侧颜，祁夕的侵犯欲望更加强烈，一手抓紧美乳，一手死死环住女秘书淫荡的柳腰，开始大干特干！

美腿几乎完全打开的姿势，让交合的位置显得更加清晰。

诱人黑丝的中间是一个破洞，而黑丝破洞的中间，则是一片被淫水浸湿的黑森林，以及一根进进出出粉嫩美鲍的粗大阳具！

强壮有力的棍状物，在不断舔舐美人玉腿的男人的快速挺刺下，干得泥泞不堪的淫穴阴唇外翻，滴滴淫水肆意往外狂涌，画面那叫一个淫荡！

“哦哦，这样干似乎更好玩……宝贝姑姑……这种感觉，是不是很屈辱啊？哈哈哈…………”

“我…………啊啊……我不知道…………你，你用力啊…………我，我好舒服…………”

被干得幸福不已的娇丽美人，只能娇哼着回复道。

一只白皙的手臂，不知何时环住了祁夕的脖子，似乎想要将他往自己这里拉近一些，好让巨大的肉棒，顶到阴道更深的位置。

在这场高难度特殊体位的淫荡交合下，祁欣的体力最先坚持不住。

高傲脑袋无力垂下的她，无力地呻吟着，站立一只腿轻轻打颤，全身上下，从始至终还保持着高傲的，想必只剩下因为男人大力抽插而淫荡晃动的坚挺美乳了。

祁夕忽然停住不动，冷喝一声，开口逼问道：“欣欣呀，被董事长的大肉棒无套抽插的滋味怎么样啊？哈哈，这么大的肉棒，干得你开不开心啊！骚秘书！快回答我！”

“啊啊……我，我不知道……给我，给我……嗯嗯……想，想要大鸡巴…………”

祁欣有些迷惑地呻吟着，没有过多思考的她，本能地发出诱人的媚叫，企图勾引大肉棒狠狠插入！

“哦？不回答问题，可没有大肉棒哟…………”

祁夕淫笑着开口，明知道被压在墙边的美人还差一点就要高潮，他却故意停了下来，尽管肉棒还有大半根顶在小穴里。

但此时停下不动，若即若离的感觉，祁欣着急得直摇头。

“我……哈……我，我说…………大肉棒……嗯嗯……干得我好，好开心…………还，还想要被干…………要，要大鸡巴…………狠狠，狠狠肏呀…………”

明明贴身女秘书已经低下了脑袋，但祁夕却想要索求更多，指尖捏住乳头一阵狠狠挑逗后，祁夕继续开口催促。

“来，跟着我念，念完了就肏你！”

“啊啊…………你，你快说…………呜呜…………只要肏，肏人家小穴…………我，我都念…………”

“祁欣是一只淫荡的母狗！快，跟着我念！”

“欣…………祁欣，是，嗯，是一只淫，淫荡的母狗。”

第一句话，便让祁欣羞耻不已，在侄子面前自称淫荡母狗，她还是第一次呢。

“看到董事长侄儿的大肉棒便忍不住发情，喜欢被他肏。”

“看到夕，夕夕侄儿的大肉棒…………就，忍不住发情…………喜欢被，被他肏！”

“明明是在公司里，我却下流地勾引了夕夕的大肉棒，在办公室里和他干了起来，瞒着所有的同事。”

这一次的话语，祁欣比起之前两次流利了不少，甚至在念及最后一句时，甜美的娇吟里，还隐隐闪过一丝兴奋！

“我，我是下贱的肉便器，小母狗…………大肉棒主人快侵犯我…………请在我淫荡的小穴里射精！”

“汪汪汪！祁欣是一条下贱的肉便器小母狗…………喜欢被羞辱…………喜欢被侄儿主人的大肉棒狠狠侵犯！请，请随意享用，射爽在欣儿的肉便器小穴里啊！”

最后一句时，祁欣已经彻底沦陷，甚至主动补充了更为淫荡的字词，充分满足了祁夕的征服欲望！

“哈哈，姑姑真是又淫荡又乖巧呢！”

祁夕畅笑着赞许一句，顶在紧致花穴深处的粗大肉棒，立刻开始狠狠肏弄了起来！

淫水泛滥成灾的泥泞小穴，一旦重新运作，之前残留积累的空虚，立刻转化成了更为疯狂的快感！

再次抬起美丽容颜的秘书姑姑，已经褪去了所谓的外表，满脸迷醉和屈服的她要做的，便是在肉棒狠狠挺刺时发出哀婉顺从的呻吟，激励身后的大肉棒主人，更加努力地侵犯自己！

“啊啊啊，受不了了，母狗的小穴高潮的时候好紧，那么会吸侄子主人的精液，那就全部射给你吧！”

在“啪啪啪”的激烈交合里，祁夕忽然低声暗骂两句。

最后的几下，几乎干得无力地美人差点摔倒在地后，龟头狠狠顶住淫荡花心的大肉棒，猛地喷出一股浓郁的浊精，然后是第二股，第三股………拥有无穷精力的肉棒，完成内射中出后，已经是半分钟之后的事情。

因为射入的量太多，不待祁夕拔出，便有大量的白浊，沿着肉棒和蜜穴嫩壁之间的缝隙缓缓流出。

一些在美人的雪白大腿上，留下了一道淫靡的精痕；一些则是直接滴落，摔在地上化作了一点白浊。

少年缓缓放下美人的玉腿后，祁欣立刻因为高潮的脱力，扶着墙壁缓缓地瘫软了下去。

香汗淋漓的大美人低着臻首，小口小口地穿着粗气，衣不蔽体的美妙胴体，满是妩媚的潮红。

在祁夕看不到的地方，女秘书的嘴角微微上扬，因为得到充分肉欲释放，从而浮现了满足的轻笑。

绝美容颜浮现的些许懒撒和回味，仿佛还沉浸在刚刚被大肉棒顶到高潮、或被精液狠狠内射的美妙体验中………看着力气逐渐恢复、挣扎要爬起身子来的女秘书，祁夕终于迈开了步子，尚未清理，半软不硬的粗大肉棒，就这么简单地往前一顶，有些不知所措的美人秘书，立刻伸手将其温柔握住。

沉醉的脸庞仰起，颇为幽怨地白了董事长侄子一眼后，乖巧美艳的女秘书缓缓低下了脑袋，认真地为大肉棒做起了清理服务。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第50章 母子性戏
────────────────────────────────────────

随着祁子夕正式回来祁家后，祁家内部逐渐回复到正轨日子里。祁家女眷们又能天天勾引自己心爱的男人了，无疑是好事一件。

为了不让儿子沉迷于外头拉进祁家的女人们，姚可馨打算牺牲自己的肉体，自己亲身勾引自己的儿子，陪他再玩几回剧情诱惑。

现在上演的，是一个勾引跟儿子年纪差不多大的邻家男孩的戏份，但平常这个邻家男孩把自己当成自己的大姐姐。

姚可馨在房间里，换上了很久以前就订制好的情趣内衣，站在全身镜前面，看着镜子中娇艳欲滴的自己。

让一位平日里端庄贤淑、母仪天下的母亲，去勾引自己的亲生儿子，这种事情让姚可馨有了一种别样的禁忌快感。

只见镜子中，映出这样的一番景象：一个身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩的性感少妇，身上只穿了一件无比短小的暗紫色吊带裙。

一对肥美的丰乳，被情趣内衣的两片乳托高高托起，本就只被内衣遮住一半，连乳头都快露出来的一对雪白高耸的双峰，在低胸设计的裙装下略隐略现，整片水嫩的前胸乳肉，完完全全暴露出来。

深深的雪白的乳沟，绝对能唤起那些十六、七岁的小男生无尽的色欲。

自己无比纤细的柳腰之下，则是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰，被包裹在性感内裤中的浑圆肥硕的大屁股便会完全暴露出来。

黑色的吊带丝袜与性感的蕾丝内裤之间，是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部，肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的下阴相互映衬，让人浮想联翩。

精致的水晶、透明高跟鞋，让一双丰满的美腿更加修长诱人。

黑色的吊带丝袜，顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中。

姚可馨忐忑不安地走出房间，祁夕看见妈妈里面穿着黑色蕾丝的情趣内衣，外面穿了罩了一件深紫色暗镶金丝牡丹花的超短紧身吊带连衣裙，裙子短到几乎遮挡不住被黑色蕾丝花边内裤包裹着的肥美硕大圆滚的屁股，雪白水嫩的前胸裸露在外面。

高耸的肉球，随着莲步轻挪而微微颤动、在薄纱下略隐略现。

姚可馨尽管与儿子天天欢爱，可仍然是很害羞，用手撩了一下云鬓的发丝：“夕夕，怎么样？这样的衣服有感觉吗？好看吗？”

“咳咳，还行还行，可馨姐转个身，摆几个姿势走两步看看。”

看见姚可馨一副诱人装扮，祁夕早已勃起，但是还是装模作样没事，指挥着美母展示她充满欲望的肉体。

满目身心都放在祁夕身上的姚可馨，当然注意到了儿子眼中的欲火，以及胯下高高支起的帐篷。

看见自己魅力爆棚的表现，姚可馨不仅内心欣喜，而且羞红了脸。

更令她没有想到的是，自己两条丰满修长的两腿之间的小肉洞，居然突然间湿润了起来。

“夕夕的肉棒已经撑得这么高啊…………”当这样的想法在姚可馨的头脑中闪过的时候，那自肉体深处传来的骚动更加的强烈。

姚可馨感到自己的肉体深处，一阵阵骚动冲击着自己的脑神经。

随着骚动而来的，是无法名状的快感。

它们从自己肉穴深处的子宫里传来，一股股的淫水不断涌出，要不是内裤的阻挡，估计淫水都已经滴到了地上，但是仍然有不少的淫水，从内裤中间和两侧慢慢浸了出来。

姚可馨听从祁夕的指挥，从客厅的一端，莲步轻挪地用猫步走到另一端。

当她转身时候，不知道自己身后的儿子，此刻火辣辣的目光全都集中在她左右摇晃着的丰满圆滚、高跷硕大的屁股，和那近乎赤裸的雪白肉感的美背上。

原来姚可馨的这件暗紫色的丝绸吊带短裙，前面那大V领的低胸计，后面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的后背，全都暴露在外面。

无比高耸丰满的一对雪白的乳房，因为过于丰满而从身体两侧溢出，随着身体的走动，从背后隐约可见诱惑的颤动着。

裙子的下摆刚能盖住屁股，但是姚可馨被黑色蕾丝内裤包裹着的肥硕浑圆的大屁股，还是不时暴露在儿子的视线中。

祁夕可以清楚看到，内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉。

随着美母的走动而颤抖的美态，祁夕不禁担心母亲那纤细的小腰，能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。

当姚可馨走到尽头，转过身来，惊讶地发现儿子已经脱下裤子，站在她的身后。

姚可馨望着祁夕高高昂起的肉棒，甜腻一声：“夕夕…………”

祁夕挺着肉棒，拉着姚可馨坐到沙发上，一本正经地说道：“可馨姐，你把我当成什么了？我是不会受美色诱惑的。为了证明我自己，接下来姐姐你把我当成练习道具，自由发挥。不知道怎么做的话，从帮我口开始吧。”

只见还有点懵的姚可馨，下意识地听从儿子的话，伏下腰身，微张檀口，用诱惑的红唇，包裹住儿子的肉棒。

姚可馨再清醒过来的时候却发现，那膨胀的如鸡蛋一样大小的紫红色龟头，已经被自己用玫瑰花瓣般的嘴唇吻住。

而自己的舌头，正试图从嘴唇与龟头之间挤出来舔舐。

姚可馨连忙睁眼，望着少年雄伟的男根，心底却好像有一个狂热的声音，不停地催促她：“亲它，舔它，把它含进去，完全吞没进去，这是你一直在等待的东西！姚可馨无法抵抗这来自内心的催促，一声不响地再次靠近握住它，用红彤彤的脸颊轻轻蹭了蹭之后，一口含住了硕大的龟头，嘴唇被撑开成了一个鲜红的O型。

随即，彷佛所有的天赋都觉醒了一般，吸吮、舔舐、亲吻、刮蹭，一时之间忘记了周围的一切，只想把自己全部，通通献祭在面前这根粗大的男性图腾柱上。

“哦，舒服，可馨姐好厉害啊，这是跟谁学的。嘴唇和舌头配合的很好啊。”

祁夕一脸满足的摸着姚可馨的头，不用自己指导，便能尽情享受亲生母亲的嘴唇和舌头取悦自己肉棒的服务。

“嗯…………你这个小坏蛋，就知道用大肉棒欺负人家…………”借着抬头换气的机会，姚可馨媚眼如丝的瞄了祁夕一眼，娇媚的说道。

顿时，祁夕心中满足感爆棚，纯真人妻妈妈的骚媚，更是让祁夕的肉棒膨胀了几分。

在姚可馨上上下下将肉棒无微不至地舔弄了几分钟后，祁夕拉起她按倒在沙发上，随后俯身压在她娇柔的肉体上，一张嘴从小巧的耳垂开始，一路向下吸吮舔弄。

双手解开根本包裹不住乳房的黑色蕾丝内衣，再抓握住两只饱满挺翘的乳房，时轻时重地捏弄，又用拇指和食指捏住鲜艳的乳头，捻转搓夹，感受这它们越发膨大和坚挺。

随着这全方位的挑逗，祁夕清楚察觉到身下的美妇，水蛇般扭动的身体在不断的升温，好像已经不堪承受这样的刺激。

祁夕的一只手，终于离开了乳房继续向下滑去。

在腰腹的软肉上反复的游走了一会儿以后，伸入黑色蕾丝内裤，沿着嫩滑的耻丘，没入了早已泥泞不堪的蜜缝。

同时，祁夕的嘴也到达了刚刚脱离魔爪的乳房，如同在品尝一颗点缀在雪白冰激凌上的樱桃。

“啊…………嗯！别，别舔…………啊好痒…………啊…………别咬那里…………疼…………”

随着祁夕动作逐渐展开，人妻的端庄与优雅荡然无存。

急促的喘息，让姚可馨说话断断续续：“啊唔…………好奇怪的感觉啊…………你，你这个小色鬼…………不，应该是大色鬼…………怎么，怎么这么坏…………”

祁夕没有说话，继续探索复习着美母身上的敏感带，想要进一步开发掌握这个女人的身体。

“啊啊啊…………轻点…………人家感觉…………要不行了…………那里真的没有奶水啊…………啊…………不可以…………不还不能进去啊…………人家的小穴…………啊…………”心灵早已敞开的美妇，不但被这全方位的攻击刺激的语无伦次，还被儿子玩弄出了高潮。

姚可馨白皙光滑的肌肤，因为充血而变得粉嫩动人。

紧接着她娇躯微颤，红唇轻抿，像是不想被的儿子一般年龄的男孩玩弄出高潮一样，试图忍住男孩手指，给自己秘穴带来的极致快感。

可惜无论是抬起的修长美腿，还是绷紧的足尖，都拦不住姚可馨精致的小穴中泛滥的汁水喷涌而出。

“啊啊…………啊…………呼…………呼呼…………”姚可馨毫无规律地喘息着。

祁夕将手指抽离还在抽搐流水的粉红肉穴，无情地调戏着姚可馨：“阿姨真是好骚的啊，随便玩玩就高潮了。小穴明明紧得连一根手指插进去都困难，但是却能喷出这么多的水。”

在姚可馨熟美的肉体上脱处成长的祁夕，这些年来迅速学习了许多玩弄女人的手法和技巧，并且在此时一点一点地在姚可馨身上不断实践。

“不是的，明明是夕夕你好厉害，好会玩。玩得人家变成这样。”在祁夕面前，姚可馨已经抛开了羞耻心，毫不犹豫地称赞着男孩的性技。

等姚可馨稍微恢复力气，祁夕让姚可馨跪立在自己双腿之间，指挥着姚可馨为自己乳交。

“可馨姐你是舒服了，我可还很难受呢，我们继续练习吧。”

姚可馨娇嗔地瞪了祁夕一眼，再次向前爬了一步，挺胸把坚挺饱满的双乳，送到了祁夕大张的双腿中间，双手捧住两边乳球的外侧，把带着自己口水的壮硕男根，夹在了深邃的乳沟中间，缓缓耸动肩膀，推动着乳肉，上下套弄起来。

祁夕也配合着耸动下身，享受着柔滑乳肉对自己肉棒的夹弄。

“可馨姐，你的奶子好大啊，大而坚挺，坚挺却依然柔软，还十分有弹性。对了，还有乳形也很不错，兴奋时浑圆，放松时又接近水滴，简直是人间至宝啊。也只有可馨姐这么大的奶子，才能包裹住我的大肉棒…………嘿嘿，我们可是天作之合！”

祁夕对着姚可馨，正在为自己辛勤服务的一对丰满玉乳称赞不已，羞得姚可馨无地自容。

羞愤得姚可馨红唇轻张，贝齿微露，作势要一口咬下去：“你要是再这样欺负人家，我，我就一口咬掉你这个坏东西，让你变太监。”

“别别别，我的好姐姐，我最爱的可馨姐，你怎么舍得咬掉这根让你欲仙欲死的大宝贝呢？来，舔一下，对对对，就是这样。”

得意忘形的祁夕，用自己的花言巧语，说得姚可馨满心欢喜。只见姚可馨在祁夕的指挥下，乳口并用地服侍着祁夕的大肉棒。

膨胀的紫红色龟头，在深邃的乳沟时隐时现，与白皙软滑的乳肉形成鲜明的对比，本就显得异常色气。

再加上每当龟头从乳穴探出时，姚可馨就会伸出粉嫩的小舌来回舔弄，跟是让祁夕觉得自己到了仙境。

觉得差不多的祁夕，及时喊停了姚可馨。

他发现在刚才从姚可馨身上拔下的黑色蕾丝胸罩里，藏了一个避孕套，于是拿起来，面带戏谑地看着姚可馨。

“可馨姐，这是你拿来的避孕套呢，莫非是对我早有预谋？”

“还不是，唔…………”话还没有说完的姚可馨，马上就被祁夕压倒在了地上。

由于身高不够，本想一尝红唇的祁夕，见姚可馨没有低头，只好转头埋向她雪腻丰腴的乳峰。

然后手指彷佛陷入臀肉一般，用力分开两片浑圆丰满的臀瓣，在仔仔细细地对准姚可馨的粉嫩水润的私处之后，挺动着腰，借着其嫩穴中残留淫液的润滑，”哧溜”一声，用力把紫红的大龟头，塞入母亲紧致的粉嫩肉穴。

“啊！不可以…………啊…………直接…………啊…………插进来…………你现在…………啊…………啊…………没有戴套…………啊…………”

姚可馨按照对剧情的理解，作为外人的小孩，是没资格无套进入自己小穴的，所以才会娇淫喊出要让祁夕戴上安全套的想法。

“好舒服…………好紧…………吸得我好舒服啊…………我好喜欢可馨姐啊…………我爱你…………爱死你了…………”

祁夕觉得，妈妈小穴里温暖而湿滑的肉壁，配合着无数的皱褶，不停刺激自己的肉棒。

阴道里的肉壁，紧紧包住那根狰狞的肉棒，蠕动的褶皱，给每一次的抽插都带来了无限的快感。

“…………就知道…………你这个小坏蛋…………整天只想着怎么肏到人家。勉强允许你这次…………可不能…………射进来了…………”

姚可馨知道，自己怀中的少年已经沉迷在自己的肉体之上，完全是听不进去自己说话的，于是娇腻地嘤嗡了一声，就羞怯地扭着俏脸，抬起着丰腴玉润的粉臀，迎奉着怀中少年缓缓开始抽插，一下下扭动起柳腰。

“可是，之前我不是射进去过了吗？”

祁夕在闷声说话的同时，一边耸动着腰肢，一边对着姚可馨的乳峰埋首苦干。

祁夕双手紧紧搂住美母白嫩腴软的腰股，晃动着他的屁股，一次次用力地用自己的大肉棒，在美母腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中抽插着。

姚可馨那本是异常紧窄的膣穴，彷佛已经适应了男孩那根大肉棒，让他从抽插起来异常得心应手。

“之前…………是…………没有准备…………啊…………啊啊…………”姚可馨艰难地劝说道：“而且看在…………小夕你是…………第一次的份上…………才允许…………唔…………啊…………”

经历了祁夕之前的凌辱蹂躏，姚可馨只被抽插了百余下，可就已经无力松开了光洁的膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁撇开。

一双修长的粉腿，好似不堪采撷地形成了娇软的外八字，开始一下下欲拒还羞地摇摆着，妩媚迎奉着男孩的狠力插入。

姚可馨美艳的俏脸也满是晕红，美眸朦胧，眉角含春，红嫩的檀口中，更是迸发着痴缠的婉转莺啼：“啊…………小夕…………好棒…………啊…………好粗…………人家第一次被这么大的…………啊啊…………里面…………全塞满了…………啊…………好难过…………但是好充实…………啊！”

“来了…………来了…………我又到了…………人家又被小夕肏出高潮了…………啊啊………………”

姚可馨真的被祁夕肏得意乱情迷，不一会就又是娇躯轻颤，汁水喷涌，到达了快乐的巅峰。

姚可馨现在一身雪润的肌肤，透着染樱似的酥粉。

大大的眼眸，猫咪似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着湿漉的汗迹。

潮红的俏脸上，带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的淫艳而放荡。

她似醉似痴的望着祁夕，吐息湿热的娇吟着：“啊…………小夕…………啊…………人家好久…………没有被肏得这么舒服了…………啊…………人家好开心…………啊…………让人家好好慰劳你一下吧…………嘻嘻…………这是小夕的特别奖励哦…………”

只见姚可馨娇喘着，低头用玉手就爱怜地抓住了祁夕的大肉棒，顶着她自己微开的穴口，蜂腰一挺，就把大肉棒一下吞入了她早就湿粘泥泞的肉穴。

然后姚可馨将充满弹性白嫩美腿缓缓分开，双腿绷直地逐渐从两侧向上抬起，再将双腿缠绕在祁夕腰后，用力地压住他的屁股，像是要紧紧地锁住大肉棒，不让它逃离。

姚可馨美眸迷蒙娇吟着，抬起腰身一蜷一放的，就靠着纤细腰肢的力量，让雪润的身子上下摆动，平滑的小腹一次次撞击着祁夕的肚子，用白皙的耻丘挤压着祁夕的胯间，服侍着那根大鸡巴开始在她热腻酥嫩的肉穴中有节奏的抽插。

“唔…………”

祁夕闷吭一声，感觉自己的肉棒到了一个从未到达过的深度，更是感受到自己的阳具深深插到姚可馨阴道的尽头的时候，微微触及到一圈坚韧的肉环，像是一道大门，那是柔软娇嫩的子宫口。

在这个姿势之下，祁夕感受到自己的龟头，已经刺到那层肉环之上。

随着一次次艰难地伸入，龟头如同啄木鸟，一边撞击着姚可馨那仿佛从未有过访客的娇嫩子宫口。

现在姚可馨美艳的俏脸满是酡红，就彷佛是熟透了的苹果；她一双纤细的藕臂揽着祁夕的脑袋，高耸浑圆的雪乳，随着男孩身体的挺动，一次次撞击着他的脸庞；一小截白皙纤美的小腿，在少年身后伸在半空，被肏得不住摇晃；那粉嫩酥橘、香滑可口的小脚丫荡在空中，踢掉了那高跟鞋，白嫩嫩、光溜溜的、彷佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧。

“好厉害的感觉啊，好紧啊，感觉进去的每一下都是翻山越岭，出来的每一下都有环环相扣！祁夕一手揉着白皙丰腴的豪乳，一手环抱着不盈一握的蜂腰，卖力耸动着腰肢，试图要将自己整个肉棒都插进去。

“嘻嘻…………舒服吗？人家也很舒服呢…………啊…………啊…………好深…………好大…………”

姚可馨已经缓过神来，开始在这场盘肠大战中占据上风。

“小夕现在没有戴套，可以尽情感受人家的最深处。但是射的时候要拔出来哦，不然人家可是会很烦恼的。”

“不要不要，我要射进去，我要全部射进去！好舒服啊…………”祁夕忘我地沉醉在姚可馨成熟美艳的诱人肉体中。

“啊…………啊啊…………不可以的…………”

姚可馨也再次被祁夕干得如痴如醉。

只见姚可馨一会用力夹紧大腿，湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁，同时猛地紧收。

酥腻层迭的肉膜肉褶，就在一片黏液中彷佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，硬生生把其中深插的那粗大肉棒，挤出自己那紧小的肉穴，猛刮掠过肉棒的每寸表面，带给祁夕带来那异常火热的刺激。

而随着玉足美腿的突然放松，贯穿姚可馨紧窄阴道的大肉棒也随之向外拔出。

姚可馨层层迭迭，蜿蜒曲折的窄小通道狠狠地吸住肉棒，让祁夕体会着龟头与棒身被剐蹭吮吸的极致快感！

如此反复，白嫩双腿不住的一收一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，猛甩着她胸前那沉甸甸、颤巍巍的白皙硕乳，带领着他一次次把胯间撞向雪腻的耻丘和浑圆的粉臀！

“啪！啪！啪！啪……“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧…………响亮的拍肉声，淫靡的抽插声不绝于耳，听着就让双方更加血脉喷张！

“啊…………啊啊…………我忍不住了…………我要射了！”

在认真起来的成熟人妻面前，即便经验丰富如他的祁子夕，仍然觉得自己是那么的不堪一击。

阴茎上传来的一阵阵吸吮挤压的快感，沿着祁夕的神经，一起冲上了大脑。

只见祁夕怒吼一声，按住姚可馨的身体，胯部狠狠抵住了女人毫不设防的下体，试图把滚烫的精液，全部射进女人的嫩穴之中。

就在这时，姚可馨快速地推开祁夕，用手快速撸动祁夕的肉棒。

祁夕胯下的卵蛋不住紧缩，粗水管似的大肉棒鼓动着，竟一直喷射了足有半分钟，直到大量白浊的液体浇了姚可馨一身。

从头到尾，在姚可馨白皙诱人的肌肤上，画出一滩一滩的小水潭，从嫩滑的肌肤上滑下，滴落在地。

“呼…………呼呼…………”

喘着粗气的祁夕，一脸不满地瞪着姚可馨，显然没有趁机灌精到她子宫，非常生气。

自己母亲居然真演上头了，连自己精液内射她也不要，真是破天荒。

“嘻嘻…………气喘吁吁的小夕也很可爱呢！”

姚可馨一脸宠溺，趴在祁夕软绵绵的肉棒前：“不可以射进去哦…………说好的不能射进去就是不能射进去。要是姐姐不小心怀孕了，处理不好的话，小夕会有大麻烦的。”

姚可馨一边解释，一边含住祁夕软下来的肉棒：“唔…………接下来姐姐帮小夕舔干净作为补偿，小夕不要生气了嘛…………”

“嘶…………”

刚刚射精完的肉棒还非常敏感，被姚可馨这么一舔弄一吮吸，祁夕感觉尿道里的残余的精液，都被姚可馨全数吸出来了。

痛并快乐着的祁夕，见姚可馨这么卖力地讨好自己，也只能原谅她了。

“哎呀，我去冲个澡，把你的脏东西洗掉！”姚可馨结束了对祁夕的挑逗，开始进浴室洗澡。

姚可馨临走前，还亲了一下祁夕的肉棒，调皮地说道：“等会儿要再展雄风哦！小宝贝！”

姚可馨俏皮的挑逗，害得祁夕又硬了起来，真是个迷死人不偿命的尤物啊！

只听到房间门缓缓打开，一阵高跟鞋接触地面的声音清晰地传了出来。取而代之的倩影，是一套极其暴露的白色情趣护士服。

姚可馨的一头柔顺黑发披在脑后，头上还戴了一个配套的白色护士帽。

白色上衣呈现半透明状，不仅能直接看到姚可馨里面白皙的肉体和两个圆滚滚的奶子，就连奶子上粉红色的乳头都清晰可见。

上衣的下摆当然是极其短小，一条白色蕾丝的三角裤穿在那里。

说是三角裤，不过是一根呆子吊着一块布条罢了，只能刚好遮住小穴。

然而就是这样的布条，却更让她的小穴若隐若现，显得格外诱人。

一双大长腿裹着纯白的过膝袜，脚上踩着白色的高跟鞋。

她的脸上刚补了妆，表情带着微笑，作为情趣小护士，此时的姚可馨看上去圣洁之中又透着淫荡。

就这样，祁家内那高贵端庄的姚主母，摇身一变，化作了情趣小护士，正向着祁夕慢慢走去。

祁夕本来是懒散地靠在沙发上，看到姚可馨，他整个人都打起了精神来，兴奋之情直接挂在脸上。

他身体前倾，坐在沙发上仔细欣赏迎面走来的美母。

姚可馨缓步走到祁夕面前，两手托在面前，向祁夕微微低头，开始按照剧本表演：“您好，我是您的私人医生姚可馨，叫我小馨就好。”

虽然姚可馨自作的剧本，但毕竟不是这一行的专业，台词剧情无一不透露着一股拙劣。

身上穿的情趣制服，时刻挑战着姚可馨身为当家主母心底的那份骄傲。

嘴里的台词，一次又一次冲击着她的自尊心…………姚可馨仍旧没表现出一丝一毫的心理负担，她就按照自己的剧本，沉浸到这段剧情里表演起来。

“小馨医生你好，我是祁子夕。”

姚可馨还是站在那里，笑着问他：“您是哪里不舒服呢？我帮您看看，放心，我是很有经验的医生，一定能解决你的问题的。”

此刻的姚可馨，身穿一袭情趣护士服，完美的身材展现在男孩眼前。

再加上她本就高挑，又踩着高跟鞋，离得祁夕很近，所以祁夕想要看清姚可馨的脸，就必须把脖子抬得很高。

“医生，我也不知道，就感觉浑身都不舒服，没有力气。”

姚可馨微微一笑：“是吗？那就让我用专业的手段帮你检查一下吧。”说着，姚可馨缓缓在祁夕身边坐下，伸手便要去扒祁夕的衣服。

祁夕倒是很配合地抬起手臂。姚可馨一边脱他的衣服，一边说：“让我先给你做个全身检查。”

姚可馨脱下了祁夕的上衣，扶着肩膀，一只手在他胸膛前缓缓轻抚起来。

几根纤细手指在胸膛来回轻抚，同时媚眼如丝地看着祁夕，脸上带着微笑。

被姚可馨这么一摸，祁夕感觉身上痒痒的。

再然后，只见姚可馨身子一低，脸凑到祁夕胸前，缓缓从红唇中探出小舌头，粉嫩的舌尖就照着胸膛而去，开始舔弄起来了。

姚可馨如此自然而又直接的动作，像是换上这套情趣护士服之后变了一个人，完全没有一点抗拒的样子。

她双手扶着祁夕的肩膀，粉红小舌头在男孩身上缓缓舔弄。

祁夕脸上立刻露出一副享受的样子，忍不住伸出手来揽住姚可馨的后脑，五指张开，在那瀑布般的柔顺黑发中不断穿梭。

“小馨医生，你这是什么疗法啊，怎么跟我以前看病的时候不一样？”

姚可馨停下了舌尖的舔弄，趴在祁夕的胸膛，望着脸看他说：“这是我自创的独门疗法，先给你来一个全身检查，放心吧，一定会有效果的。”

说完，姚可馨双手按住祁夕的肩膀。祁夕身子一歪，便缓缓朝沙发躺了下去。

随着祁夕躺下，姚可馨也跟着慢慢爬上沙发，整个人骑在祁夕身上，双手贴着祁夕的肌肤，在他身上轻轻抚摸，同时伸出自己的小舌头，在他身上慢慢舔弄。

换上这身情趣护士服之后，姚可馨摇身一变，从高贵的当家主母变成了一个不知廉耻的女人，穿着暴露的服饰，像个妓女一般趴在祁夕的身上。

她踢掉了脚上的高跟鞋，两只被纯白过膝袜包裹的可爱脚掌露了出来。

姚可馨就这样趴在祁夕身上，高高撅起她那肥美如蜜桃的臀部，舌头不断在少年胸膛舔弄，仿佛在舔舐什么绝世美味一般。

祁夕则是躺在沙发上十分享受，手臂从后边环上姚可馨的背部，在她柔顺的秀发和美背上来回抚摸。

随着姚可馨的舔弄，祁夕的胸膛前由于沾染了不少姚可馨舌尖带出来的津液，此刻身上变得湿滑一片了。

舔了一会儿，姚可馨的手从祁夕的上半身慢慢向下抚摸，摸到腰上。

姚可馨抬起头来，媚眼如丝地看他一眼，轻轻一笑：“下半身也要好好检查。”

说着，姚可馨双手捏着祁夕的裤子就往下脱。祁夕也是很配合，伸直两条腿，在姚可馨的帮助下，踢掉了脚上的裤子。

此时被身穿情趣护士服的姚可馨压在身下，祁夕全身上下，就只有一条内裤还在身上了。

祁夕把姚可馨带回家里，第一想法肯定还是发泄性欲，所谓角色扮演，也不过是增添一份刺激罢了。

然而脱下祁夕的裤子之后，姚可馨却并没有第一时间去服侍祁夕的鸡巴，反而像是没有看见似的，用自己的身体在祁夕的身上来回轻轻蹭着。

姚可馨胸前的一对大奶子也是相当澎湃，这件情趣护士装本就是那种半透明的布料，质地也十分柔软，透过那里，直接就能看到她胸前两团白花花的嫩肉，以及粉嫩的乳头。

姚可馨的身体在祁夕的身上蹭着，同时带动着两团巨乳，在祁夕身上不断按摩。

“唔…………小馨医生，你…………你这个疗法，正不正经啊？”祁夕笑嘻嘻地问道。

如此一个身材高挑的美妇压在自己身上，还穿着情趣装、做着淫荡的动作，祁夕的下半身早就硬起来了，内裤都被他的鸡巴顶得老高，他居然还能问什么正不正经。

姚可馨听了祁夕的问话，抬起脸来看祁夕一眼，笑着道：“当然正经了，人家可是专业的呢。”

说完，姚可馨又继续低下头去，上半身贴着祁夕的肌肤，用自己胸前的两团大奶，继续给他做起了按摩。

不知这若有似无的调情动作，是不是也是她剧本的安排，总之姚可馨这样的不紧不慢，却已经把祁夕的欲望给挑起来了。

祁夕下面的鸡巴越发粗壮，姚可馨也察觉到了这一点，她缓缓抬起上半身，身子向后移，来到祁夕脚边，跪在沙发上，抬起小手慢慢往祁夕的鸡巴而去。

“哎呀，变得这么大了…………”姚可馨口中喃喃道，手伸过去，隔着内裤抓住大鸡巴轻轻一握：“好硬…………”

祁夕一言不发，躺在沙发上看着姚可馨，等待她进一步的表演。

姚可馨缓缓把祁夕的内裤脱下，让他那根黝黑粗长的大鸡巴露了出来。

看到祁夕的鸡巴，露出一副一看就不是装的表情，她当场倒吸了一口气，一脸惊讶：“好大…………”

祁夕的大鸡巴，确实粗壮得跟他的身材完全不成比例，肉棍上一条条血管暴露，龟头更是有鹅蛋般大小，呈紫红色。

即使刚刚不久前这根大鸡巴才刺入自己小穴，姚可馨还是难以想象，如此巨大的龟头，究竟是如何突破进自己那粉嫩紧窄的小穴的？

姚可馨的几根纤细手指，缓缓贴着祁夕的肉棍将其握住，洁白如玉的小手跟黝黑的肉棍，顿时形成了鲜明对比。

再加上祁夕的鸡巴实在太过于粗壮，姚可馨的纤纤玉手就显得更加小巧了。

握住祁夕的鸡巴之后，姚可馨抬起脸来，对祁夕俏皮一笑：“看来，要深入检查一下才行呢。”

说着，只见姚可馨把脸一埋，红唇张开，贴着祁夕的鸡巴，将他那鹅蛋般大小的紫红色龟头送入了自己的口中。

“呜呜…………扑哧扑哧…………含住祁夕的龟头之后，姚可馨的小嘴便开始了卖力吮吸。祁夕的龟头，已经把姚可馨的嘴巴撑起来了，姚可馨的一边脸庞，甚至都隐隐有了男孩大鸡巴的轮廓。但因为他的鸡巴实在太过与粗长，即使姚可馨已经这样卖力，但还是只能把祁夕的鸡巴吞进去一半。

含着祁夕的鸡巴，姚可馨吞吐了一会儿，随后又把大鸡巴吐了出来，慢慢坐起身，伸手指着祁夕的鸡巴，一脸坚定道：“我刚才检查了一下，导致你浑身乏力的罪魁祸首，就是它！”

此刻祁夕的鸡巴，在姚可馨小嘴的舔弄过后，已经完全呈现出战斗状态，沾染了美女口中的津液，龟头和肉棍都隐隐泛着光泽。

祁夕装模作样道：“啊，真的吗？那…………医生，那我这个要怎么治疗才行？”

姚可馨保持着跪坐在沙发的姿势，对祁夕说：“就是因为你体内阳气太重，过量的阳气反噬了你的身体，才导致你浑身不舒服，没有力气，要想治疗，必须要释放阳气才可以。”

此时祁夕赤身裸体躺在沙发上，听到姚可馨一本正经说出这一句句令人羞耻的台词，他也是相当兴奋，好像真的沉浸到剧情里面去了。

祁夕笑嘻嘻地又问了一句：“那，小馨医生，我这个要怎么才能释放啊？”

看着姚可馨这一身令人血脉喷张的情趣护士服，祁夕早就想直入主题了。

而姚可馨却是对他俏皮一笑：“不用担心，我先给你试一试轻度的治疗，看看能不能帮你释放吧。”

说着，只见姚可馨身子往后退，屁股挪到了沙发的另一头，两手撑在后面，两条蜷曲着的白丝长腿渐渐伸长。

然后膝盖微弯，把两只白丝脚掌踩在了他的大腿跟上，两只雪白的脚掌之间，则是男孩那根黝黑粗长的鸡巴，傲然耸立在那里。

“唔…………”

看到姚可馨这样大张旗鼓，祁夕已经感受到了踩在自己身上的白丝小脚的丝滑，他又问了一句：“医生，怎么释放？”

姚可馨向祁夕眨眨眼：“不要说话，我要开始治疗了。”

说着，姚可馨的大腿晃动，两只裹着白丝的脚掌向中间轻轻一夹，顿时把大鸡巴夹在了脚掌之间。

随后，白丝脚掌便开始摩擦着肉棍，开始上下轻轻抽动。

“我现在给你实施的这个方案，叫做足交治疗法，通过人家的脚掌给你的那个东西按摩，好压制住它的狂妄，然后把你体内过剩的阳气给逼出来。释放出体内阳气之后，你的病情应该就会恢复了。”

姚可馨一边说着台词，一边脚掌不断轻轻抽动，眼神一直盯着脚底下的肉棍。

肉棍上布满的血管，犹如盘根错节的老树根，本就兴奋到了极点，再加上这时候姚可馨的白丝小脚不断摩擦，遍布大鸡巴上的血管，里面的血液似乎都要沸腾起来，让姚可馨的脚心，隔着丝袜都能感受到大鸡巴内传来的滚烫温度。

“唔…………那，医生，拜托了。”

祁夕躺在沙发上一脸的笑嘻嘻，下体被丝足摩擦的快感令他极度舒适。他干脆闭上了眼睛，静静享受姚可馨言语和动作带给自己的刺激。

“放心吧，人家可是专业的。”

姚可馨喃喃一声，双手撑在身后，两条长腿弓起，脚掌紧紧夹住祁夕的鸡巴，更添了一份力，上下抽动得更加卖力了。

祁夕抬头看了眼姚可馨，陷入剧情中的美母却是一身的奴性，白丝小脚夹着自己的鸡巴上下抽动，一脸认真。

姚可馨的抽动已经有一会儿了，祁夕倒是只管躺在沙发上享受。

姚可馨却已经有些觉得累了，动作也慢慢缓了下来。

不过她还是没停，只是额头上微微渗出了一些汗水。

给祁夕足交了一阵，姚可馨继续说道：“看来你体内的阳气确实很旺盛，我的足交治疗法居然不管用了…………”

确实，姚可馨的两只裹着白丝的小脚，对祁夕的鸡巴进行一段时间的搓揉之后，除了让祁夕的鸡巴变得更加粗壮、更加坚硬、更加兴奋以外，似乎并不能让祁夕射出来。

“看来，我们得进行下一个治疗步骤了…………”

正闭眼尽情享受的祁夕，微微抬起眼皮，先是看到对面伸过来的一双裹着白丝过膝袜的长腿，眼皮再往上抬，这才看到穿着一身暴露情趣护士装的姚可馨。

“嘻嘻…………都听你的，小馨医生。”

姚可馨缓缓收回了小脚，给祁夕搓揉的这一阵，脚掌上也沾染了些从他龟头分泌而出的粘液。

这些透明粘液，使得姚可馨的小脚也变得更加湿滑了。

收回小脚之后，姚可馨逐渐换了一个姿势，变成了跪趴的状态。

改变姿势的同时，她顺便把身上的情趣制服扯掉，露出了自己胸前的那一对圆滚滚的白嫩豪乳。

姚可馨双手托着自己胸前的一对豪乳，俯身就往祁夕的鸡巴而去…………她双手托着自己胸前的一对豪乳，缓缓趴下身子，将那一根粗壮的大鸡巴，放进自己深不见底的乳沟。

“虽然人家的足交没有逼出你体内的阳气，但那只是个开始。现在我要使用乳交治疗法了。”

姚可馨说着，托起自己一对巨乳的双手便动了起来。

在她小手的动作之下，胸前那两团柔软且巨大的小白兔，便跟儿子患者的鸡巴亲密接触着，同时快速地上下摩擦起来。

姚可馨为了露出自己的奶子，已经脱去了上半身那件半透明的情趣护士制服。

不过此时她头上戴着的护士帽，还表明了她扮演的角色身份。

同时，那被一根细带子吊着的三角裤还缠在姚可馨腰间，虽然并没有什么作用，但却给她的小穴笼上了一层朦胧，更让人有了探索的欲望。

姚可馨裹着白丝的膝盖并拢，抵在沙发上支撑起她跪趴的身体。

同时，上半身靠着男人的下体，双手托着自己的一对奶子，不断摩擦、搓揉着大鸡巴。

祁夕也是来了兴致，他又嘿嘿笑了两下，忍不住伸手捏住姚可馨的下巴，将她的脸托起，问：“医生，什么是乳交治疗法啊？”

姚可馨这样赤裸着身体，还卖力给祁夕乳交的动作，本来就极其下贱，此刻祁夕捏着她的脸向她发问，更是一次又一次冲击着她的自尊心。

但姚可馨像是根本没有任何心理负担似的，轻轻抿了抿嘴唇，对祁夕笑着说：“所谓乳交治疗法，就是用人家的大奶子，搓揉你的下体，逼出你身体里的阳气…………”

姚可馨在说这话的时候，同样没忘了持续发力，双手一直托着自己的奶子，持续不断摩擦祁夕的鸡巴。

“哦，这叫乳交治疗法啊。”祁夕点头，放下了捏住姚可馨下巴的手，恍然大悟。

“可是，我感觉好像也没什么用啊，医生你这个手法是不是不行啊？”

姚可馨一听，皱眉回应：“真的吗？可能是治疗时间不够，再治疗一会儿看看效果。”

姚可馨说完，仍旧忠实地进行自己的动作。

两团白花花的奶子，被自己的小手挤压得一会儿膨胀一会儿坍缩，为的只是不断摩擦男性的那根鸡巴。

姚可馨的皮肤本来就白，不说常年对脸部的保养，就是身体肌肤的保养，姚可馨也从没放松过。

姚可馨定期做全身保养，在家里也经常全身护肤，每次运动完便会躺进浴缸里泡澡，水里都是各种对肌肤有好处的东西，比如牛奶啊之类的。

虽说泡牛奶不一定能美白肌肤，但却能让姚可馨的肌肤变得水润丝滑有弹性。

再加上姚可馨的皮肤本来就白皙，常年的护肤下来，身体的肌肤白里透着粉嫩，像是能捏出水来。

尤其是胸前的那对大奶子，白得更是惊为天人，白得更是万里挑一。

然而此刻，这具长年累月精心保养下来的身体，却只为了用来讨好祁夕，用来讨好自己这个挚爱的亲生儿子。

姚可馨的一对雪白大奶，夹着祁夕那根黑乎乎的鸡巴，两两对比之下，一黑一白之间，两人肤色的差距越发鲜明起来。

在姚可馨如此卖力的乳交之下，祁夕的鸡巴却依旧是坚硬如铁，除了从龟头马眼处不断分泌而出的透明粘液之外，他的鸡巴没有一丝一毫要射精的迹象。

“呼…………呼…………”

姚可馨这样卖力地托着自己的奶子给祁夕乳交，此时她也是有点累了，忍不住开始大口大口地出气。

祁夕倒是好，一直躺在沙发上只管享受，听到姚可馨的喘气声，他笑了：“还是没用啊，医生，你这医术好像不太高明的样子…………”

姚可馨望向祁夕，脸上竟然有了些微微羞红。

接着便停下了动作，缓缓开口道：“你身体里的阳气实在太过于顽固，普通的治疗看来已经没有什么太大的效果了。”

“那，那怎么办啊医生？”祁夕配合着姚可馨，说出台词。

姚可馨缓缓抬起身子，面对祁夕坐在沙发上：“看来只能使用最后一招了呢。”

说着，姚可馨身子往后靠，裹着白色过膝袜的双腿曲起，摆出了一个大大的M。

大岔开的双腿之间，那粉嫩的小穴，还被情趣护士服成套的小内裤覆盖着。

“小馨医生，你这是？”

姚可馨双手按在自己小腿上，让小腿紧贴着大腿，好把自己的小穴向祁夕展现出来。

接着她满脸的羞红，支支吾吾，不好意思地轻声道：“只能把你的那个，放进人家的小穴里面，才能释放出体内的阳气呢…………”

姚可馨做着淫荡的姿势，掰开自己裹着白色过膝袜的双腿，把自己的小穴向祁夕展示着。

那一脸的欲拒还迎，娇羞妩媚的样子，宛若一个十几岁的少女一般。

有那么一瞬间，就连祁子夕自己，都忘记了面前这个身材完美的高挑少妇，居然是自己的亲生母亲！

姚可馨害羞地撇过头，脸颊上却是一片粉嫩，脸红到了耳根，被白丝袜包裹的足尖不安地动着，被小内裤覆盖的小穴那片，隐隐有了一些水渍渗出。

经历过姚可馨的白丝足交和乳交，祁夕也早就兴奋起来，他变换姿势，从躺着变成跪着，向美母里面那边而去。

“小馨医生，这样，真的有效果吗？”

祁夕撇了眼姚可馨的小穴，在小内裤之下，已经能看到姚可馨的小穴开始蠕动收缩，似乎姚可馨摆出这样的动作，她自己也已经兴奋起来了。

姚可馨虽然有点不好意思，但还是开口说道：“放心，人家的小穴可是很厉害的，一定能把你身体里多余的阳气全都吸收出来。这样，你的病很快就会好啦。”

“哦，那我就放心了。”

说着，祁夕就慢慢往美母那边靠。姚可馨努力地掰开自己的大腿，准备迎接儿子患者的光临。

到了姚可馨面前，祁夕伸手往她双腿之间大张开的小穴探去，两根手指并拢，隔着那条内裤，向着对方身体最私密的地方而去。

手指触碰到姚可馨小穴的那一刻，姚可馨身体跟着颤动一下，嘴里顿时轻颤一声：“嗯…………”

祁夕也是第一时间，感受到了指尖上传来的美妙感觉。小穴的柔软和细腻的温度，即使有一片薄薄的布料相隔，也仍然令人兴奋不已。

祁夕抬起头，看着姚可馨，笑起来道：“怎么了小馨医生？”

姚可馨粉嫩的脸颊一片娇羞，实在是身体太过于兴奋，小穴被祁夕的手指触碰到，令她不由自主地发出一声娇呼，同时也更加害羞了。

姚可馨缓缓摇头：“我没事，快把你的那个，放进人家的小穴里来吧，人家用小穴帮你治疗…………”

“不急。”祁夕摇头，同时嘴角勾起一抹笑容：“让我看看小馨医生你的资质如何。”

姚可馨大张着双腿，摆出这样一副淫荡姿势。

要是换了其他人，面对如此一个完美的美熟妇，估计早就忍不住要把鸡巴插进姚可馨的小穴里去了。

而祁夕却不然，他知道姚可馨是属于他的，所以并不急于一时的插入，偏要好好地亵玩一番。

祁夕的两根手指并拢，再次探出，隔着内裤，把指腹贴在了姚可馨的小穴外面，随后，手指发力，对着小穴轻轻揉动。

“嗯…………呜…………”姚可馨紧紧扣住贝齿，但呻吟声还是从她的鼻子里传了出来。

即使刚刚才被亵玩了好一阵，但姚可馨的身体还是超乎寻常的敏感，祁夕还并未发力，只不过是隔着内裤在她小穴口外面轻柔而已，这就让姚可馨有些受不了。

姚可馨脸颊粉红，额头上有细汗冒出，红唇紧闭，牙关紧咬，眼睛里充斥着一股说不出来的柔弱。

她的身体敏感得不像是一个三十几岁的少妇，倒像是个未经人事的少女。

祁夕也注意到了姚可馨的这般变化，他的两指还贴着内裤，不断轻柔她的小穴，望着那一张柔弱脸庞，挑眉说道：“小馨医生，你怎么这么敏感，你的小穴，真能吸出我身体里的阳气吗？”

祁夕手指的挑逗，让姚可馨有些难受。

她感觉浑身上下都燥热了起来，下面也痒痒的，像是有无数小虫子在自己小穴里面钻。

姚可馨现在只想儿子赶紧把大鸡巴，插进自己的身体里。

小穴里奇痒难耐的感觉，让姚可馨不禁皱起了眉，接着姚可馨艰难开口道：“放、放心吧，人家可是专业的。”

“哦，是吗？”

祁夕一笑，本来在姚可馨小穴口轻柔的指头，突然对准了小穴，顶着内裤的那层超薄的面料，猛地向里面一扎。

“嗯…………”姚可馨娇媚地叫了一声。

祁夕手指这样的突然袭击，让姚可馨瞬间爆发出了一股呻吟。这声音，听得祁夕也是更加兴奋：“真敏感啊！！”

指头隔着内裤，戳进小穴的那一瞬，祁夕只感觉小穴里实在太紧了，指头碰到那里，仿佛有一股魔力似的，就把自己的指头狠狠地夹住。

再之后，他的指腹便感到一阵温暖，低头一看，覆盖在小穴外的那条小内裤，已经完完全全湿透了，源源不断的淫水正从小穴里往外流。

淫水打湿了内裤，同样，也让祁夕的两根手指的指尖变得湿润。

看到姚可馨这样的表情，下体这样的反应，祁夕的手指又在姚可馨的小穴外轻柔了一番，接着，他卯足了劲，指尖隔着内裤再次往里面一戳。

“啊…………”姚可馨又叫了一声。

祁夕觉得姚可馨这样的反应很有意思，他看到美母的脸上现在已经布满了香汗，配合着她那微红的面庞，实在娇媚极了。

虽然祁夕的下体早就呈现出了战斗状态，但此刻他显然不急着插入，干脆就这样，两根指头隔着内裤，对准小穴口，插入、抽出、插入、抽出………

“啊…………嗯…………不、不要…………”

姚可馨实在受不了，伴随着祁夕手指的动作。

她有节奏地配合着发出了娇呼，同时嘴里开始了哀求：“快、快插进来吧，快插进人家的小穴…………”

姚可馨开口请求祁夕的插入，这一声声的请求让祁夕听到了，也引得他更加兴奋起来。

“这就受不了了？小馨医生，你这样，怎么给病人治病啊？”

祁夕嘿嘿一笑，能用手指就把面前的美妇挑逗成这样，祁夕十分满足，很有成就感。

在祁夕手指的动作下，姚可馨不断开口哀求，毕竟姚可馨的身体实在太敏感，手指的挑逗只能挑起她身体里更多的欲望，让她的小穴更加的奇痒难耐，却始终解决不了根本问题………

“可以的，人家可以治病，快插进来吧，人家受不了了…………”

姚可馨请求祁夕的插入，但祁夕却并不打算现在就挺身而出。

姚可馨看到儿子下面的鸡巴正冲着自己，那紫红色的龟头，蓦然爆发出一股腾腾的杀气，然而儿子却不为所动，丝毫没有要派它上场的意思。

姚可馨这时候，身体的欲望已经在祁夕的挑逗下达到了顶峰，伴随着他手指在自己小穴口的进进出出，姚可馨的嘴里也有节奏地配合着发出轻叫。

“嗯…………嗯…………嗯…………人家…………受不了了…………”

祁夕的手指仿佛有电流，跟姚可馨的小穴接触着，就有源源不断麻痹的感觉，经过小穴传遍全身。

姚可馨感觉到自己的小穴，在祁夕的挑逗下，已经开始不断地蠕动收缩。

这是身体给自己发出的信号，身体已经在向自己的小穴表明自己的饥渴。

在这样一种感觉的围绕之下，姚可馨看到祁夕胯下那鹅蛋般紫红色的龟头，像是看到了世间最值钱的瑰宝。

她忍不住喉头动了一下，吞咽了一口口水。

姚可馨现在完全忘记了自己的身份，忘记了自己是骄傲的祁家主母。她现在只知道自己是一个女人，是一个被性爱欲望占领全身的女人。

在这股欲望的缠绕之下，姚可馨眼巴巴地望着祁夕，再一次开口，对他哀求起来：“插进来吧，求求你了，人家…………想要。”

祁夕也看出来了，姚可馨现在已经到达了性爱的顶峰，现在正是自己该出马的时候。

但祁夕还是不急，他的手指停止了对姚可馨的挑逗，开口道：“小馨医生，你不是给我治病吗？怎么自己先浪起来了，不应该啊？还是说，你本来就是一个淫荡的医生？”

姚可馨现在哪管得了这么多，身体的欲望，让她大脑根本无法冷静下来思考。

再加上祁夕手指对自己小穴的挑逗骤然停下，这就让她更加难受了。

只要那根鸡巴能插入自己的身体，怎样都好！

姚可馨开口说道：“是，人家本来就是一个淫荡医生…………喜欢大鸡巴…………尤其喜欢小孩的大鸡巴…………快…………快插进来吧…………快插进人家的小穴吧…………”

在欲望面前，姚可馨放下了自己的一切，现在的她，嘴里不断说着卑微的话语，语言流畅，没有任何停顿。

只要祁夕的鸡巴能插入，让她做什么都行！

在护士装美母的请求下，祁夕也觉得时机已到，只见他收回了手，慢慢跪着起身，膝盖一步步往前挪，随着祁夕的动作，他的鸡巴也逐渐接近了她的小穴。

“唔…………”

姚可馨又忍不住吞了一口口水，眼巴巴地低头望着祁夕的鸡巴。此刻，这根鸡巴就是这世界上最好的东西，就是她最想要的东西！

“来吧，快插进人家的小穴吧。”姚可馨轻声呢喃，语气中满是焦急，姚可馨一刻也等不下去了。

“来了！医生，你可要用小穴好好帮我看看，看我的病情如何。”

祁夕嬉笑着，伸手拨开小穴外的小内裤，紫红色的龟头，慢慢顶上了那粉嫩的小穴口。接着他身子向前一挺，龟头顺势就要把小穴口给破开。

“唔…………”

这一声感叹是祁夕发出的，因为在插入的一瞬间，他发现自己的龟头过于庞大了，即使是刚刚已经大肏过她一番，但要想插入姚可馨紧窄的小穴，似乎有些费力。

不过好在姚可馨的小穴早就流了不少淫水，泛滥一片的蜜穴，倒是十分湿滑。

祁夕卯足了劲，用力一挺，龟头终于突破了小穴口，挺进了姚可馨的小穴里面。

再之后，龟头带动着祁夕那根黝黑而又青筋暴露的肉棍，向着小穴深处冲刺。

“嗯…………啊…………啊…………插进来了…………”

姚可馨也开始高声叫了起来，奇痒难耐的小穴，终于被那根巨大的鸡巴填充了进来。

姚可馨感觉自己的小穴现在非常充实，虽然伴随着儿子大鸡巴的插入，小穴有了阵阵疼痛的感觉。

但即使这样，姚可馨也痛并快乐着，小穴被大鸡巴插入的快感，顿时让自己全身都兴奋了起来，快感已经压住了痛感。

这股快感从姚可馨的小穴而入，传遍全身之后，快感便化作一声声不知廉耻的浪叫，突破美妇的喉咙，从她的小嘴里传了出来。

“啊…………啊…………啊…………好大…………你的鸡巴好大…………”

祁夕插入之后，便开始了进进出出，不断地在姚可馨粉嫩紧窄的小穴里横冲直撞，同时，也带动着姚可馨不断呻吟。

“真浪耶。”祁夕抱住了护士装美母，两条手臂从肩膀绕到了她的后背，把她紧紧抱着。

姚可馨胸前两团白花花的大奶子，也贴紧了祁夕的胸膛，让祁夕感到一阵柔软的同时，也更加给了他动力，让他不断挺动着小腹，鸡巴向着小穴冲刺。

“啊…………啊…………啊…………”

姚可馨还在叫着，祁夕听了这声音，一边抽插，一边问姚可馨道：“小馨医生，你就这么喜欢病人的鸡巴？就这么淫荡？”

此刻的快感，让姚可馨不假思索地回答：“是，人家就是一个淫荡医生…………啊…………啊…………我喜欢病人的鸡巴…………喜欢病人的精液…………”

姚可馨嘴里不断说着不知羞耻的话语，现在的她实在是妄为人母，这画面、这叫声，恐怕连正经的妓女也是有过之无不及。

祁夕的鸡巴，在姚可馨的小穴里不断进进出出，一次次的抽插，也带动了姚可馨一次次的呻吟。

以往那高高在上的祁家主母，现在却化身一个只知道做爱的淫娃，在儿子大鸡巴的征服下，一次次发出可耻的浪叫！

祁夕的体力非常好，姚可馨的叫声一浪高过一浪，他却跟个没事人一样，好像有用不完的体力，抽插姚可馨大气都不喘，就把她干得仿佛失去了理智。

姚可馨的双腿还是大大地张开，祁夕健硕的身材陷在其双腿间。他就这么抽插了姚可馨十来分钟，只听到她的叫声突然又抬高了一个音量。

“啊啊啊啊啊…………我要来了…………”

接着，姚可馨身体就跟着一阵猛烈颤动，像是被祁夕干得断了气一样，脖子一仰，脑袋跟着往后一抬，头上那顶绣着红十字的情趣护士帽，也跟着掉落在了地上。

“小馨医生，你的治疗…………很不错！”

看到姚可馨高潮了，祁夕的小腹突然加速了挺动，大鸡巴在小穴里也是更加猛烈抽插着。

最后，他用力一顶，鸡巴深入到小穴的最深处，然后便不再动了。

“唔…………”祁夕长叹一口气，他射精了。

祁夕把他满腔的精液，全都灌进了姚可馨粉嫩紧窄的小穴里。

他把身子靠在美母身上，姚可馨仰着头，好像还翻着白眼，似乎被干得有些神魂颠倒。

一黑一白，一大一小两具肉体，这时候交叠在一起，靠在沙发上，祁夕跟姚可馨都达到了高潮的巅峰。

此刻的两人，休息着，享受着高潮后的余韵。

其实祁夕的皮肤一点也不黑，无奈姚可馨的肌肤实在太过于白皙，再加上常年的精心保养，两两对比之下，就显得祁夕实在有点黑了。

两人就这么靠着，美美地睡了个下午觉。

一觉醒来之后，身旁美母消失不见，祁夕也口干舌燥，床上爬起来，连喝了三大杯水，总算长喘一口气，身上舒服多了。

出来客厅，只见宽大的沙发上，美母正蜷着两条光滑白嫩的大腿坐在那里，怀里抱了一个丝质的银白色大抱枕，正目不转睛看着卷荧幕上的电影。

祁家家大业大，在每个院屋里都装了能随时看电影的仪器，也是给家中女眷们打发时间的好玩意。

“哎呀…………夕夕醒啦…………来，陪妈妈一起看…………”姚可馨扑腾着两条羊脂白玉般的丰满大腿，随着她的踢动，身上仅有的那件大大的薄衫随着起伏，两条雪白光滑的美腿不停挣扎着，时不时露出两腿间那条红色的蕾丝小内裤。

祁夕才醒过来，又精虫上身了走过去，把那肉嫩嫩的两只小脚丫抱在胸前，恶狠狠说道：“不行，我起床妈妈不在我身边，我不开心，我要惩罚妈妈！”

此刻的祁子夕，正毫无形象地把母亲那粉红色蔻丹的小脚趾头含进嘴里。

她小脚长得很漂亮，白白嫩嫩的，小小的。

脚趾头不像那些模特们那样尖尖竹笋似的，而是像是十颗粉嘟嘟的小肉葡萄，圆溜溜的感觉，捏一捏都能挤破了似的！

非常酷爱洗澡的姚可馨，小脚香香的，似乎是那牛奶沐浴露的香滑。

可爱顽皮的小脚趾头，在祁夕嘴里一勾丫一勾丫的，似乎啊怕样一般躲避着舌头的侵袭。

“哈…………夕夕…………痒痒，痒痒…………别舔脚…………脏啦…………”姚可馨敏感的有些不像话，仅仅是小脚丫被舔了一分钟不到，脸颊就开始粉红起来，大眼睛又变得水水的。

“嘿嘿…………好一只香滑软嫩的奶香蹄膀！果然味道甜美，口感绝佳！比五香斋的酱猪蹄好吃多了哈哈！”祁夕调笑着，又用舌头在两个小脚趾头间舔了舔。

姚可馨被弄得浑身打了个寒颤，身子也变得软起来，死死地抓住怀中的抱枕，断续哼唧：“呼…………夕夕…………你…………妈妈会想要的…………”

“乖妈妈，身体放松，我温柔一些，让你体验一下另一种快感。”

姚可馨咬着花瓣似的小嘴，娇怯怯的点点头。

祁夕微微一笑，轻轻地又把妈妈那白白嫩嫩的小脚丫含吮着，轻柔的动作，好像是生怕一不小心就把这对白莲似的小玉足给揉碎了一般。

十颗粉嫩嫩的小玉指头，娇羞无助的微微晃动着，就像被水流波动的冰雪肉果，引诱着男人的品尝。

“嗯嗯…………夕夕…………好舒服…………夕夕好温柔…………妈妈喜欢…………”姚可馨浑身脚软无力的傍在沙发上，水灵灵的大眼睛，迷离地看着儿子。

祁夕像吮吸糖果般，含着美母的脚趾头，用舌头在上面轻轻拨弄着，吮吸着。

柔情蜜意的感觉，让一向喜欢被征服的姚可馨，心里化得像一汪春水。

两只白嫩的小脚被我舔顺得啧啧有声，少年的口水很快便布满美妇整个羽晶。

美妇被男孩温柔的舔吮，弄得娇喘吁吁，红嫩的小嘴半张半合。

软滑香糯的甜美声音，似隐似现传来：“夕夕…………妈妈好喜欢你这样…………好温柔…………好舒服…………从来都没有这样的感觉…………好舒服…………”

“呵呵…………妈妈舒服么？”祁夕一边亲吻着妈妈的一对小脚，一边笑着问妈妈。

“嗯…………感觉全身像化了一样…………好舒服…………”姚可馨娇柔的喘息着回答。

“哦…………那我吃够了…………嘿嘿。我不舔了！”祁夕坏笑着把母亲的小脚丫一放，站起身来。

“嗯嗯…………不要！不要…………夕夕…………你…………舔舔妈妈吧…………好不好…………”姚可馨带着哭腔死的撒娇哼唧道，桃红色的小脸蛋，带着无限的期待和害羞。

“呵呵，那你要乖哦，在这等我一下，听到了么？”

“嗯…………妈妈乖…………馨馨听夕夕的话…………”姚可馨此刻那像少女等待情郎柔情怜爱的样子，简直要迷死个人。

祁夕快步从屋子里弄来一罐蜂蜜，轻轻把母亲瘫软的娇躯抱起来，然后把母亲宽大的薄衫脱了下来！

姚可馨娇羞的双手抱着自己，咬着小嘴，羞怯怯地躺在沙发上看着儿子。

此刻的姚可馨，全身上下只剩一条性感的桃红色镂空蕾丝小内裤。

那雪白娇嫩的性感肉体，让身上那半掩半露的性感小内裤更显的娇艳动人。

祁夕带着混合色欲跟欣赏的目光，在母亲美艳的身体上来回打量着，心里忍不住对妈妈完美诱人的身体不住的赞叹。

“夕夕…………别这么看妈妈…………妈妈…………害羞…………”姚可馨娇喃着，美丽的小脸竟然羞涩地转到一边。

随后祁夕把蜂蜜，从姚可馨那高高耸立着的巨乳缓缓倒下，晶莹的蜂蜜散发着浓郁的桂花香气，倾倒在美母那两颗诱人的美味乳头上。

姚可馨发出一声娇吟，媚意更胜！

两枚暗红色的大奶头，裹上了浓浓的蜂蜜后，变得晶莹剔透，就像是卖糖葫芦中糖衣圣女果一般，诱人品尝！

祁夕拿着蜂蜜，顺着姚可馨的巨乳慢慢往下移动着。

灌满了母亲可爱的小肚脐后，又停留在那被桃红色镂空小内裤包裹着的肥美阴部上。

桃红色的小内裤，本来就被她的淫水弄的有点湿润，这一下更是被蜂蜜浸透成鲜艳的红色！

他拿着蜜罐轻轻地抖着手，成S 型地一直流到姚可馨那对刚被舔舐过的小脚丫上。

看着面前这个散发出蜜甜香气的美味尤物，祁夕食欲和性欲大增！

他强忍着心里那股欲火，慢慢俯下身子，轻轻在被蜂蜜沾裹得雪莲玉足上舔吮起来。

姚可馨羞得闷哼一声，紧紧地闭起眼眸。十根粉珠珠似的小指头扎开，似乎是为了让儿子舔得更加仔细一般。

祁夕松伸着舌头，在美母的小脚丫上反复舔着，把那混合了她体香的甜甜蜂蜜都含进嘴里，然后用嘴巴抱住脚趾头，一颗一颗的吮吸起来。

舌头还不忘在脚丫缝里，把残留的蜜汁一丝不留的收走。

那香嫩的小脚，真的比蜜汁蹄膀更美味！

尤其软嫩的脚肉，似乎能吸收蜜甜一般。

就算把蜂蜜舔舐干净，脚上的嫩肉，依然散发着蜂蜜的香甜口感。

“嗯…………哼嗯…………夕夕…………你…………你哪里学的…………妈妈，妈妈会受不了的…………”姚可馨娇娇柔柔的呻吟着，那销魂的声音更胜蜂蜜的香甜。

“嘻嘻，还有更厉害的哦！”祁夕嘿嘿一笑，然后深深喘了口气，伸出舌头，顺着那纤柔的小脚腕，忽地一下如同写着狂草的毛笔一般，用舌头S 型顺着铺着蜂蜜的两条大腿急速向上舔着。

姚可馨被这忽如其来的一弄，忍不住高昂叫了出来！

舌头迅速舔到腰胯的位置，然后又快速的舔回脚腕。几下的功夫，姚可馨大腿上的蜂蜜基本被舔了个干净。

姚可馨的两条大腿洁白光滑，连年轻女生腿上那些细细的汗毛和小小的疙瘩都没见一点，如果不是知道她天生就皮肤如此的话，祁夕几乎以为自己美母失去做了褪毛手术！

香软滑嫩的大腿肉在舌头的攻击下，一颤一颤的的，尤其是舔到接近大腿根的位置时，祁夕刚一舔到那丰腻的大腿内测最光滑肥嫩的媚肉时，姚可馨便忍不住全身颤抖起来，就连那被内裤包裹着的肥美嫩穴，都传来一阵热乎乎的滑腻气息。

“呀…………夕夕！！馨馨…………要…………要被你…………弄碎了…………嗯…………别…………别这样欺负妈妈…………”姚可馨几乎哭了一样的呻吟着，两只原本抱在胸前的洁白小手，一只大大张开，另一只被她娇媚地含在嘴里吮吸着。

祁夕喂喂分开美母两条如玉的大腿，在两腿内侧那两块美肉上亲吻起来。

轻轻一吮，就能在粉嫩的几乎透明的嫩肉上留下鲜红的痕印。

看着就如桃花坠雪，煞是娇艳！！

再把她两条美腿舔吮个够以后，祁夕无耻地越过了美母最敏感的蜜肉壶，直接跳到那温软的小腹上，伸着舌尖如一个小钩子般，舔吸着那杯蜂蜜罐满的小肚脐。

“夕夕…………你坏死了…………你…………你舔舔馨馨那里…………舔舔…………”姚可馨如诉如泣的呜咽着哼着。

“嘻嘻，等一下宝贝哦，先让我品尝一下妈妈这对蜜糖大乳嘛！”祁夕对着美母坏坏一笑，站起身来，望着那对沾满蜂蜜的极品美巨乳张开大嘴，一口将敏感的大乳头、连着乳晕一起含进嘴里。

厚厚的蜂蜜，就像是一个蜜糖做的乳罩，那甜蜜蜜散发着奶香的乳头，在祁夕嘴里被舌头不停地挑逗着。

感受到柔韧的奶头肉，那彷佛胶皮一般的诱人弹性，祁夕忍不住用牙齿，轻轻在姚可馨的大奶头中间似咬非咬的张合着。

每一次牙齿给乳头带来的微微痒痛，都让姚可馨发出一阵妖媚入骨的呻吟声！

那白花花的娇躯，就像触电的似不停抽搐着。

后背挺得几乎离开沙发，让那对高高挺起的大奶子不停地往儿子嘴里送！

“夕夕，夕夕…………别…………别那么用力咬乳头头…………好好…………好好爱爱馨馨…………”姚可馨睁开眼睛又娇又媚的看着儿子，脸上那乖巧诱人的小模样，真是可爱极了。

祁夕听闻，像个小婴儿一样，含着乳头，用嘴唇抿住轻轻吮吸着。

美母的乳头就像一枚被蜜糖腌制透了的大蜜枣，用舌头舔弄着乳头上那细细的肉纹，时不时还打着圈在乳晕上舔弄。

祁夕舌头上颗粒似的味蕾，不停撩拨着乳晕上那可爱的小疙瘩。

乳头是女性极为敏感的部位，狠狠揉捏，或许能带来洪水一般的快感。

但在祁夕如此轻柔爱怜的舔吮下，姚可馨的奶头就变成了引爆快感的导火线，大奶子一挺一挺地颤抖着。

祁夕在两颗爱不够的大奶头上轮番的吮弄，姚可馨闭着眼睛，彷佛痛苦似的从嘴里发出母兽般的呻吟声。

“夕夕…………妈妈…………妈妈要死了…………妈妈的乳头是你的…………你吃下去吧…………唔唔唔…………夕夕宝宝…………老公…………馨馨…………馨馨要化掉了…………”姚可馨咬着自己的小指头，不停摇晃着美丽的小脑袋。

又吮弄了五分钟，祁夕终于心满意足地饶过了母亲那两颗被他甜得极度膨胀的大奶头。

他轻轻分开母亲的大腿，只见混合着淫水和蜂蜜的桃红色小内裤，早已经变成了大红色。

那半透明的镂空丝料，变得完全透明了似的，肥嫩的阴唇肉紧紧贴在内裤上，清清楚楚地被他欣赏着。

隔着妈妈的小内裤，祁夕用嘴巴贴住那黏黏的内裤裆部，使劲一吮，那混合着蜂蜜的香甜，淫液的骚香以及内裤本来的味道，一下子涌入他的嘴巴里。

姚可馨几乎像被抽走了魂似的，娇吟不断！

隔着母亲的内裤，少年灵活的舌头，不停舔弄挤压着美妇肥腻的阴唇肉。

隔着一层薄薄的小丝纱，那敏感的阴唇嫩肉，被偶尔贴碰的的舌头颗粒弄的又痒又麻！

“啊哈啊…………夕夕！使劲舔人家那里啦…………！求求你…………伸进去啦…………妈妈要…………！”姚可馨几乎哭了出来一般的呻吟起来，身体在心爱之人的爱弄之下，再也不忍不住理智的束缚。

祁夕用牙齿咬住内裤的最底端，慢慢往下扯着，小小的内裤几乎要撕破的样子。

内裤刚一离开一只脚，姚可馨就急不可待的伸开一条腿，将下面的美肉穴，完全暴露在儿子的面前。

只见回家经过这两天异性的滋润，姚可馨下面那原本有些暗红色的阴肉，变得有些艳红色，更加的肥美和娇嫩，混合着淫液及蜂蜜的蜜穴，散发出无与伦比的诱惑气息，就像是一朵开得最艳丽的玫瑰花，正招引着疯狂的蜜蜂来采集！

祁夕用舌头，将妈妈的两边肥嫩小阴唇挤开，舌尖触到一个滑滑黏黏又甜又鲜的嫩肉团中。

感觉一股股浓稠的液体，顺着他的舌头不断地流入到口中。

祁夕张开嘴巴，把整个外阴的大小阴唇和阴蒂都吸进口中，舌头伸得长长的，直接挤入那早已湿滑泥泞的阴道中！

“呀呀呀呀…………哈…………要…………死掉啦…………夕夕…………嗯哼…………太舒服啦…………要…………我要…………夕夕…………馨馨爱你…………！”姚可馨哭叫着呻吟起来，那叫娇媚的娃娃音，简直像一根锥子般尖锐。

美妇的阴道是那样的美味多汁，阴道口就像一张最娇嫩的小嘴，”呼哧呼哧”地含着少年的舌头咂吮着。

祁夕的舌头不断挑拨着姚可馨幼嫩的小阴道，舌头上哪略感粗糙的味蕾，无异于砂纸一般，轻轻摩擦着那最稚嫩的阴道肉壁。

大量的粘液像泉涌一般，不停涌动出来。

这一次祁夕没有再浪费，母亲花房里的花蜜，被他照单全收地吃进肚子里。

美味的淫液混合着残留的蜂蜜，形成一种异常独特的可口食物。

祁夕贪婪地吮吸着，每一次最终的蠕动，母亲那肥厚的小阴唇都被我吸得长长的。

那颗最可爱的小阴蒂，被他的上牙轻轻刮弄着，让姚可馨的身体，像一条被钓上岸的美人鱼般颤动着。

祁夕的舌头模仿者阴茎一样，在姚可馨的阴道里抽动起来。每一次抽插，都像是决堤似的涌出大股的粘液。那骚骚的味道，让他不能自拔！！

祁夕抽出舌头，狠狠地一吸，姚可馨发出高亢的呻吟声，阴道中的淫液水流似的将他嘴里灌满。

祁夕大口大口的吞咽着，然后又用舌头抽插着那娇柔的阴道。

抽动几下，感觉淫水又增多了，再狠狠一吸！

每一次嘻动，肥熟的大屁股都猛烈的挺起来，恨不得把整个肉穴都塞进他的口中！

在连续十几次的猛吸之下，姚可馨猛地张开红嫩的小嘴，发出一阵可以媲美惨叫的叫床声！

“啊啊啊啊啊…………夕夕，妈妈来啦！！妈妈来啦！！！”

一股堪比尿尿般的水柱，将祁夕的嘴巴几乎是射开了一般！那美艳的肉穴里，射出一道清亮亮的水柱，高高的喷射出来。

“嘿嘿，一起吃就能弄到潮吹，真厉害。剧烈的吹潮持续了将近十几秒钟的时间，姚可馨瞬间被抽走了所有力量，紧紧弓挺起来的身子，“啪”的一下，全部瘫软在沙发上！

祁夕轻轻抚摸着母亲那布满汗水的小脸，那迷茫失神的大眼睛半睁半闭的看着自己，红嫩的嘴唇有些发白，显然她又经历了一次极度难得高潮。

祁夕吸了口气，温柔地吻在妈妈娇软的小嘴上，轻轻把氧气渡入其小嘴里。然后起身喝了一大口纯净水，嘴对嘴地慢慢喂她喝。

可能是失水太多的缘故，姚可馨的小嘴就像是口渴了好几天的人忽然遇到了甘泉，急不可待地喝光了儿子嘴中的水。

“唔…………谢谢夕夕…………馨馨好舒服…………”姚可馨看着儿子，微笑着有气无力的说道。

“娘…………子夕好爱好爱你…………你可是老公最重要的小宝贝，明白么？”祁夕轻轻捂住美母那有些凉的小手，放到嘴边亲了亲：“呵呵…………喜欢么？”

姚可馨脸对着脸看着儿子，脸上那浓浓的爱意溢于言表：“嗯…………人家知道啦…………我的夕夕小老公。”她露出两个小酒窝甜蜜的一笑，配合着那刚刚高潮过后那娇软无力的样子，更是我见犹怜！

“嘻嘻…………来，咱们去洗澡澡咯！”祁夕嘿嘿一笑，将美母软塌塌的身子一下横抱起来，在姚可馨连连的娇笑中进到浴室里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第51章 美母教子
────────────────────────────────────────

姚可馨的情趣诱惑，继续进行中。

她换好衣服，打开房门走了进来。祁夕抬头望去，惊讶之余不禁有些失望。

原来姚可馨身穿一件红色丝绸睡衣长袍，虽然她典雅的气质跟这件柔顺优雅的丝绸长袍很搭，但是宽松保守的长袍，将她美好的身段遮得严严实实，只有腰间一条紧紧束缚着的宽系带，凸显了柳腰是多么地纤细。

看着这位失望的少年，姚可馨嘴角含笑，佯装生气地问道：“怎么了？我这样穿不好看吗？”

“不，不是的，衣服很好看！可馨姐很漂亮。不管穿什么，怎么穿，甚至不穿衣服都很漂亮。”祁夕小心翼翼地说道，继续按照昨天的剧情，母亲依旧扮演着替自己治疗的医生。

姚可馨俏脸一红，心想：“夕夕也真是的，就知道调戏人家。短短一句话，就已经把氛围变得很色气了。

姚可馨假装生气，对着祁夕的脑袋一个脑瓜崩：“你脑子里整天都想些什么啊？真是的，还不快把裤子脱了，我要检查你的发育情况。”

祁夕嘿嘿一笑，麻利地脱下裤子，下半身一丝不挂地对着姚可馨。

姚可馨见他准备好了，说道：“这是为了辅助检查你们的身体，你们不要想太多。”

说完她深吸一口气，轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把丝质长袍滑下、褪去。

血气方刚的小伙子，看着美母那曲线完美的娇躯即将暴露在自己眼前，看着那宽衣解带的诱人动作，不禁吞了口口水。

姚可馨腰肢轻扭，玉手一拉，转眼，那紧紧保护着姚可馨熟美肉体的系带，就这样被轻轻解开———红色的丝绸睡衣，如同瀑布一般拂过她的身体，落在了她白嫩的裸足边。

姚可馨全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤，瞬间展现在了灯光下，美得让人屏息。

姚可馨里面，穿着一身红色的纱质蕾丝情趣内衣，彷佛是红色的蕾丝密密编排在一起，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！

不算强烈的灯光，轻易地透过了轻薄的丝质衣服，落在白皙嫩滑的肌肤上。

本就布料极少的内衣，加上半透明的设计，让姚可馨就彷佛全身都赤裸着一般，玉立在灯光之下。

姚可馨如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发着成熟动人的气息。

姚可馨上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，彷佛诱惑着人去解开一般。

那两片布片，只是复盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。

而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了少年的眼中。

再看向姚可馨那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的红色蕾丝T字裤，正面一小片竖置的菱形布片，几乎无法复盖住丰满的鼓鼓的下阴。

几根亮黑的阴毛，已经从小内裤的边缘露了出来，就连阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条红色的系带，同样在她腰侧系成一个蝴蝶结，彷佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这红色的系带就在姚可馨身后，嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y形，把白嫩翘挺，几可置物般的丰满蜜臀全露了出来。

那熟女特有的臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分却没有一丝赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。

姚可馨发现面前看呆了的少年，随即捂嘴轻笑：“怎么？现在不嫌弃人家穿的保守了？”

被看穿了心思的少年，只能嘿嘿一笑，无言以对。

姚可馨风情万种地跪坐在少年身前，伸出纤纤玉手，倒上凉凉的润滑液，主动而温柔地抓起少年还软着的大肉棒，握住渐渐坚挺起来，巨细靡遗地抚弄、撸动着。

从上方看，丰满坚挺的巨乳，随着身躯的晃动，划出一道道令人晕眩的乳浪，看得小伙子气血上涌。

“哎呀，真是个坏东西，一下子就长得这么大了。”

姚可馨美艳绝尘的俏脸上，还留着粉晕的桃红和痴迷冶艳的媚笑。

盈盈的眼眸，猫咪似的慵懒半闭着，放射着流转撩人的神采，玉贝似的皓齿，轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡。

“看来你们两个小家伙都很精神呢！呵呵，硬度很好，角度也很不错，都是很出色的肉棒呢。”

姚可馨娇俏地点评着少年，前一个小家伙指的是祁子夕本人，后一个小家伙，自然是指这根精气十足的大肉棒了。

姚可馨坐在床上，用手细致地检查了少年高高昂起的肉棒后，让少年挺着肉棒坐在自己身侧。

“现在我要讲解女人特有的身体构造，同时教你怎么爱抚女性，也叫前戏，是男女性爱中非常重要的一环。你要认真听讲，同时不能偷偷撸，即使硬得难受也不行。要是偷偷撸了，那就会有惩罚哦。”姚可馨半认真半调戏地说道。

祁子夕都认真地点了点头，姚可馨便开始用自己成熟的娇躯，为少年讲解如何挑逗自己，如何才能使自己发情的淫荡教程。

只见姚可馨双手拈起玉指，从平坦的小腹开始，转着圈滑动，然后走到纤细腰部的两侧，抚摸着划过腰肢娇嫩如凝脂似的肌肤。

姚可馨一边揉弄着自己的肌肤，一边为身侧少年讲解着：“首先是肌肤的抚摸，其中腰部是女性易于接受的地点，而小腹正对着子宫，则是承上启下的关键点…………嗯…………”

姚可馨中途说着娇哼一声，脸上红晕更盛，就连身上白嫩光润的肌肤都开始微露红晕。

祁夕看着渐渐动情的姚可馨，不禁上下一起充血，连呼吸都变重了。

早晨刚刚体验完激烈性爱不久的姚可馨，身体的反应还没完全消下去，马上又要经历细腻的爱抚。

加上自己的小情人兼自己亲生儿子就在旁边，甚至连他渐渐变粗的喘息声都清晰入耳，带来难以言喻的心理刺激。

“在女性接受男性的挑逗，并且愿意与之深入之后，就到了女性的敏感点——乳房。”

姚可馨交叉玉臂，从下方托起饱满丰腴的巨乳，再用五指轻揉，像是攀登山峰似的，慢慢用掌心包住丰乳的顶峰。

“大多数女性对胸部其实并不是特别敏感，除了乳头，但是抚摸胸部这一步，能极大地挑起男性的欲望。”

姚可馨羞红着脸，挑逗着自己的健壮少年：“嘻嘻，你看我这样的表演，不也是非常兴奋吗？”

然后姚可馨隔着蕾丝内衣，揉捏起自己已然翘立的粉嫩乳头。

“这样托起乳房的下边缘，从下到上慢慢抚摸，当女性的胸部受到抚摸的刺激和快感，乳晕就会放大，乳头也会变硬。变硬的乳头表示女性的身体已经开始动情，这时候就可以轻轻地捏弄女性的乳头。女性的乳头是非常敏感的，也是非常娇嫩的，因此要非常温柔地抚弄。像是这样，还有这样。”

姚可馨先是隔着蕾丝，捏着小小的乳头来回摩拭，又是从乳肏到乳头的来回挤压揉搓，自己抚弄地自己娇喘连连。

“呼…………你们明白了吗？来，手放到姐姐的腹部开始试试吧。”

姚可馨说着，贴身搂住身侧早已眼睛瞪得发直的少年，招呼着他的手往自己平坦嫩滑的小腹上放。

祁夕的脸颊，感受着姚可馨身躯两侧丰满到溢出的柔嫩乳肉，鼻尖萦绕着传来的阵阵幽香，而两只大手也没有闲着，在姚可馨的小腹、腰肢不规则地游走和按压着，感受着那婴儿般光洁嫩滑的肌肤带来的丝滑手感。

最后两只手不约而同地越过山峰，一边一个，握着美妇手掌根本无法包裹住的丰满美乳。

“呵呵，两只坏手都是色小鬼，就知道性急地抓胸。”姚可馨见少年都急不可耐地揉搓着自己的巨乳，轻声调笑着说道：“不要着急，要慢慢地抚摸，要温柔哦。”

祁夕听闻，坏笑着更用力抓捏着，连白皙乳肉都彷佛要从五指之间溢出来似的。

姚可馨看见自己的小情人这般叛逆，内心一阵羞意上涌，急忙说道：“但是有时候，稍微粗暴一点也能让女性感受到自己的娇弱，从而激起女性的欲望。对…………嗯…………揉的很好，如果你接下来的操作没有出错的话，姐姐会奖励你喝下你的精液，全部、一滴不剩哦。姐姐还没有喝过男人的精液，真想尝一下呢！”

姚可馨说完，娇气涌上脸颊，一脸妩媚地伸出丁舌，舔了舔娇艳的红唇。

此话一出，姚可馨跟祁夕眉来眼去，祁夕瞬间上头了，更加肆意加重揉弄着美母的胸脯。

而姚可馨对于祁夕的爱抚，不但没有丝毫阻拦的意思，被摸到动情的她还捧起儿子的脸，用自己娇润的樱唇贴在他的嘴上，送上了一个深吻。

面对送上门来的福利，祁夕自然是却之不恭地接受了，一边揉捏着姚可馨的美乳，一边伸出舌头，跟她的丁舌水乳交融，相互吮吸着。

姚可馨觉得差不多了，就轻轻地推开祁夕，两人分开的嘴唇还拉出一条淫靡的银丝，最后承受不住重力，掉在床上。

祁夕的手在临走之前，还用力地捏了一下姚可馨的乳头，引得她娇嗔地瞪了自己一眼。

“刚刚的亲吻也是爱抚的一个重要环节，我只是为你示范这个过程，并不是真的因为我爱上了你才亲你的。”姚可馨对着祁夕，满脸娇红替自己解释。

“接下来就是最重要的环节，小穴的讲解，你可要看好哦…………”

姚可馨一边说道，一边将自己的修长美腿分开至120度，然后轻轻地捏住内裤边缘的蝴蝶结系带，然后手指一拉，翘臀一抬，意想不到的美景，顿时呈现在了胯前欲火焚身的少年视线中。

姚可馨白羊般的娇躯，充满了成熟女性的魅力。

胸前一对巨乳动人心魄，这对外形几乎呈完美球形的大白兔，此时正随着急促的呼吸在微微颤动。

浅粉色的乳晕上，乳头已经高高立起，腰上虽然有些肉感，但也不影响整体的美感。

搭上平坦白皙的小腹更显成熟的诱惑，两条浑圆美腿呈M型对着自己，不算浓密的整齐耻毛下，两瓣肥厚多汁的粉嫩阴唇轻轻开启，闪着湿漉漉的光泽。

姚可馨将自己的玉指，伸到肥厚饱满的阴阜下，拨开紧紧保卫着阴道的入口的粉嫩大阴唇。

娇艳欲滴的阴道口就像会呼吸一样，随着姚可馨的呼吸微微张合颤抖，流出一滩滩粘稠的淫水。

阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

姚可馨温柔地轻笑道：“你是不是第一次见到女生的下体啊？那我就要开始讲解了，你们要认真听哦。”

姚可馨红着脸，手指先后指示了阴毛、阴蒂、大小阴唇、尿道、阴道、子宫地方。

特别讲到阴蒂时，她轻轻地剥下娇小阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的小阴蒂就暴露在了空气中。

随后用手指轻轻点了一下小阴蒂，一股猛烈的刺激向脑中袭来，姚可馨不由得呻吟了一声。

“好羞耻啊！”姚可馨的心里小鹿乱撞，虽然自己在自己儿子面前展示过无数次身体，但像这个在自己儿子面前不但大开双腿，展示着自己最私密的地方，还要用手为他们一处处讲解，这才是让一个女人感到羞愧的地方。

讲到阴道，姚可馨打开了自己的阴唇，粉嫩的阴道露了出来，阴道口就像在呼吸一样颤抖。

经过刚才的爱抚和讲解的作用，姚可馨已经动情了，一些晶莹的液体，随着阴道的呼吸流了出来，不但打湿了小小的内裤，还将床单染上了一小片水渍。

姚可馨用手指沾了一点，拉成了晶莹的丝。她面色潮红地抚弄着自己的小阴蒂和阴唇，还时不时将手指伸进窄小的阴道，入口处抽插着。

随着讲解的尾声到来，姚可馨已经无暇顾及学生，自顾自地加快手上的动作，让自己达到了一次轻微的高潮。

姚可馨一边娇喘着，一边尽职地提醒道：“接下来是考试环节，你要是能在我的考核下坚持十分钟，就能体验姐姐第一次的深喉服务，人家可是拿大香肠练习了好久的呢！十分钟后要是射出了的话，姐姐就会喝下你的精液哦。如果还能坚持到十五分钟，那这个小套套就是为你而准备的。”

姚可馨拿出不知道藏在哪里的粉红避孕套，叼在嘴边，娇媚地说明着比赛规则。

“比赛开始，计时启动，不能偷偷作弊哦！”

祁夕大大咧咧地坐在床上，姚可馨则跪坐在他两腿之间，丁香小舌和红润润的双唇轮番舔吻着儿子的肉棒，时而轻吐时而深含，时而用舌尖撩拨龟头，时而又大胆地用嘴吸吮着包裹着不知道多少子孙的卵袋，把带着肉褶和卵蛋全含入她的檀口，巨细无遗地轻啜。

盯着姚可馨那美艳绝伦的雪靥，享受着她檀口中软软腻腻，湿湿热热的服侍，饶是已经体验过多回的祁夕，也觉得一股股快感升腾而上，冲击着自己的大脑。

祁夕咬牙心想：“不行，我怎么能这么早就交出去了？随着祁夕的深呼吸，本来快到发射的边缘的肉棒也渐渐平静下来，细细品味着美母的口舌服务。

姚可馨见状，坏笑一声，挺起自己丰硕的雪乳，淹没了那根高昂的肉棒。

然后随着一道道点缀着粉红的乳浪，肉棒在雪白丰满的乳肉中时隐时现。

当祁夕的紫红色大龟头，好不容易从嫩滑的乳穴出来透气时，丰满润泽的樱唇又立刻包裹了上来，用力地吮吸着。

姚可馨的雪乳樱唇，给祁夕带来的不仅仅是肉体上的刺激，还有视觉上的享受和心理上的快意。

就在祁夕咬牙切齿地盯着胯下美人时，姚可馨得意地感觉到自己胸前嘴中的肉棒更加膨胀，还微微颤抖，眼看就要不行了的时候。

“铃铃铃——”计时闹钟响了，时间已经过去了十五分钟。

“哎呀哎呀……真是可惜呢……夕夕差一点点就要射出来了呢……”姚可馨站起来，坏笑着说道。

祁夕嘴硬地说道：“哼，就这？可馨姐还差得远呢！”

中场短暂休息了两分钟，计时再次开始。

“来，夕夕，到这里来。”

姚可馨招呼着儿子坐到了自己腿上，将他抱在了自己的怀里一对饱满的乳房，紧紧地压在了儿子的背后。

一只手拿着沾满自己淫液的内裤，包裹在儿子的肉棒上旋转揉搓，另一种手则抚弄着他的乳头，来回挑逗着。

经过方才姚可馨的肉身示范教学以及计时活动，祁夕的肉棒本来就已经跃跃欲射了，好不容易趁着中场休息时缓了一缓，结果姚可馨又毫不留情地给他带来这么刺激的服务。

祁夕刚开始觉得背后嫩滑的乳肉，在弹压着滑动着挑逗着自己的神经，胯下肉棒被抚弄地很舒服。

但是随着她动作的加快，内裤上即使沾满了双方的淫液也变得不够用。

略显粗糙的蕾丝内裤，一次次地刮过祁夕的龟头沟，小手还时不时地捏一捏卵袋，上面则来回挑逗着挺立的乳头。

祁夕憋得满头大汗，但是姚可馨却并没有怜惜他，反而还用贴在他耳边，檀口微张，浅声低吟着：“夕夕好棒啊……我好喜欢夕夕的大肉棒啊……嗯…………啊……好硬……嗯…………好坚挺的肉棒呢……啊……”

姚可馨的娇吟如同魅魔的低语，一边环绕在祁夕的耳边，让他几乎把持不住自己。

“铃铃铃…………又一声闹铃响起的声音，如同天使之声一般拯救了祁夕。但是随着祁夕身体和精神的放松，腰部却反射性地挺起，一股股白浊的精液，这样不甘地就从龟头深处发射了出来。

姚可馨被儿子突如其来的发射吓了一跳，随即便接着之前的动作，同时继续在他耳边呢喃着：“乖，夕夕，用力射……啊……好多啊……好厉害呢……都射出来，全都射出来吧…………”

伴随着姚可馨的柔声淫语，祁夕放松地射出了一大滩精液在地上。

但祁夕射了一半，强忍下剩余精液的发射，急不可耐地拉着姚可馨，嚷嚷着兑现自己的奖励：“来来来，这里这里。”

“坏夕夕，姐姐又不会跑，真是急色的小鬼！”姚可馨一边调笑着，一边再次跪坐在地上。

只见姚可馨正垂着两粒有着完美桃形弧线的玉乳，一只纤纤的玉手，正在祁夕腿间的裆部厮磨。

而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指，在满是唾液的阴茎杆上不停刮掠着。

同时，她的秀口就像吃棒冰一样，全力吞吐舔弄着儿子的肉棒。

那紫色的大龟头混着白浊的液体，一下下进出姚可馨娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角，挤出股股泛着泡沫的液体。

那淫液又流满了姚可馨俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫靡又撩人的对比。

“啊唔……好好吃呀…………啊唔……夕夕的东西好热……唔……好硬…………啊唔……唔…………”

姚可馨含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳，现在却满是春情和肉欲的翻向上望着祁夕。

同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着龟头上的沟愣和尿道口，时而热情的舔吸着他垂下的卵囊和卵袋。

而一只玉手，更是主动牵引着祁夕的手，按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力揉搓着。

“嗯！喜欢……嗯……真厉害……嗯……我的好姐姐……嗯……我的小仙女……嗯……再深些……再深……嗯！”

祁夕的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着美母胸前的雪白的乳肉，一边抓着她的乌黑的秀发，使劲往胯下按着。

祁夕那坚硬的阴茎杆，一次次更加深入的插进姚可馨的秀口中。

随着姚可馨蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力张着秀口，竟然开始把肉棒的绝大多数棒身都吞了下去，几乎直没根部，把她那红润柔软的樱唇，深入到儿子胯下那一丛黑毛，几乎要全贴到了他胯下的皮肤上！

姚可馨苦练的深喉技巧，在此时带给祁夕极大的快感。

“嗯！啊！嗯……宝贝……嗯…………好棒…………嗯！太爽了……啊！不行了……要被吸出来了……嗯！”

经过几十下的深喉抽插，祁夕坚持不住，大声吼着，只见他双腿猛地收紧，用力夹着姚可馨白晰圆润的香肩，然后死死按着她的后颈，把整支肉棒全塞入了母亲的口腔，让她的柔唇紧紧压在自己胯间的皮肤上。

然后他突然全身抽搐，就把龟头塞在母亲的喉咙里，把浓浓热热的精液，直灌入了姚可馨的食道。

“唔啊！咳唔啊！咳咳！！”

姚可馨又是放荡又是痛苦地呜咽呻吟着，祁夕在她喉咙中，足足射了十几秒秒，直把她呛得眼泪横流。

随着姚可馨剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从她嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得人又是心疼又是兴奋。

祁夕有些脱力，长喘着气说着：“嗯……嗯哦……嗯…………可馨姐…………好厉害啊……呼呼…………”

姚可馨是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟、粉嫩嫩的娇唇，迎奉着祁夕的肉棒。

她还意犹未尽似的，用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪舔舐着留在自己嘴角、下颌以及脸上的点点精斑。

一只玉手，更是在大腿根间，揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着：“到了到了……啊…………啊……人家也到了…………”

原来姚可馨，不但一边为祁夕服务着，还一边用手指激情自慰。

随着祁夕射精给自己带来的窒息快感，姚可馨也颤抖着从粉嫩的紧致穴口，喷出了一道道淫液，甚至打湿了祁夕的脚。

在瘫软着身躯的二人的喘息声中，早晨的身体教学也暂时落下了帷幕。

……………………

下午，身体教学活动继续进行中。

在房间里等得心急火燎的祁子夕，终于等到母亲从门口进来。

“哒哒哒…………”一阵优雅的高跟鞋声传来，而随着这高跟鞋声而来的，是一个浑身散发着诱人气息的成熟美人。

首先映入眼帘的是，玫瑰红色的细跟高跟鞋。

纤细的脚踝向上延伸的，是被黑色丝袜紧紧包裹着的细长小腿，在灯光透过丝袜，隐约可见雪白的光滑肌肤。

沿着黑丝美腿的优美曲线向上看去，是被包裹在薄薄的黑丝裤袜中的丰腴大腿，而丰满的大腿根部，被吊带短裙的下摆勉强遮住。

而在美人的婀娜步履之间，裙摆随着硕臀轻摇飞扬，隐隐约约可以看见，即使是裤袜也遮挡不住的雪白耻丘与黑色森林的强烈对比，原来姚可馨竟然大胆地直接没有穿内裤。

透过轻薄的粉红纱质短裙，姚可馨平坦的小腹和点缀着小巧肚脐的雪白柳腰，展露无余。

再往上，视线像是被两座大山挡住了，原来是姚可馨的两只沉甸甸的G杯豪乳。

当然也没有穿碍事的胸罩，一对只用吊带短裙的轻薄纱质，遮挡的丰硕雪乳，坚挺地傲立在她胸前。

多亏姚可馨每日坚持的体操和良好的保养，雪腻的丰硕乳肉，像是违反重力一样坚挺，只因惊人的柔软和弹性而微微轻垂。

两颗精致的乳头，堪堪被繁复的蕾丝遮住，两侧露出了些许粉嫩的乳晕和白花花的乳肉。随着姚可馨的步伐，一颠一颠地颤动着少年的心脏。

姚可馨一边莲步轻挪，一边用手拨散着柔顺丝滑的披肩长发，红唇微张，黛眉轻皱，彷佛懊恼一般，不情愿地抱怨着：“夕夕这个小坏蛋，准备的这套衣服穿了跟没穿一样。还让人家穿着这么高的高跟鞋，搭配起来，简直、简直比妓女还下流。”

原来得了便宜还卖乖的祁夕，准备了俩套特别的衣服给姚可馨。还要挟母亲要是她不穿，自己就不参与下午的继续活动了。

祁夕早是姚可馨心中的小情郎，因此在他的几经哀求后，心软的姚可馨，还是勉为其难地答应了。

只是真正穿上去之后姚可馨才发现，这搭配的乱七八糟的衣服竟然如此色情！

“好看好看，可馨姐真漂亮，我心目中的女神就是这么完美！我简直是爱死你了！”

见姚可馨有些不乐意，生怕她反悔的祁夕，上去就是一顿甜言蜜语。

“胡说什么呀，就知道拍马屁！小马屁精！”姚可馨娇嗔，跟儿子相互调笑着。

祁夕在母亲面前，毫不掩饰地对自己几乎半裸的美艳母亲表达着爱慕之情，而自己平日端庄优雅的美母，也毫不犹豫地与跟自己相互调笑。

这种违伦之事，给祁夕带来禁忌的快感！

姚可馨笑了一下，随即像是放下了顾虑，重新焕发了活力的笑容。

“可馨姐姐，来嘛！”祁夕牵起姚可馨柔若无骨的小手，往自己胯下按去。

“急什么呀…………”姚可馨娇嗔地说道，随即看着他脱掉裤子，一边说道：“今天我们来做个比赛，先是复习一下早上的内容，同时我会帮你用手撸，然后就是夕夕这个大坏蛋强烈要求的足交，这个过程中，你是谁泄早了，那就不能继续了哟。”

姚可馨话还没说完，就被这个急色的儿子扑倒在床上。

“呀！不准脱我的衣服！”

姚可馨只是稍加阻拦，很快就放弃了这个想法，然后任由儿子从身侧搂住自己完美的成熟娇躯，肆意地上下其手。

自己则用纤纤玉手，握住正在对着自己大腿和黑丝摩擦的那根肉棒。

两只色手，在姚可馨凹凸有致的美肉上来回抚摸，特别是柔软弹滑的双峰和挺翘丰硕的美臀，更是惨遭揉捏。

只见祁夕钻到母亲的臂弯内，半握半捧着丰硕的豪乳就是一顿乱啃，在娇嫩的乳肉上留下一道道红印；另一种手则插入床垫和母亲翘臀之间的缝隙，对着她的丝臀粗暴地揉捏着，饱满诱人的臀肉被揉捏成各种形状。

“别这样……别……啊啊……不可以咬那里啦……嗯…………啊…………”

这样的动作没有持续多久，随后祁夕对着姚可馨精致的锁骨、敏感的脖颈和美丽的脸颊又舔又亲，同时用手，一把将白晰高耸的乳球从短裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏，五指更是深深地陷入这诱人的柔软之中；另一只手则从下方，捞起姚可馨修长的黑丝美腿，一边隔着顺滑的丝袜，抚摸着她修长的美腿，一边用自己坚硬的肉棒，隔着丝袜在她娇嫩的大腿根部摩擦。

姚可馨也被儿子的热情感染，他毫无章法的爱抚，给自己带来别样的刺激。

不到五分钟，姚可馨就面色潮红，娇喘连连，甚至蜜穴深处都开始分泌出一股股淫水。

“姐姐是发情了吗？这里都湿透了…………”

祁夕发现母亲胯下秘处的丝袜，有一点点的水渍复盖，于是就伸出手，隔着裤袜，爱抚着她娇嫩的小穴。

“没有，就你这样乱摸，我哪会有感觉！”

呼吸都变得急促的姚可馨，不想在儿子面前丢脸，嘴犟地想要掩饰自己已经动情的事实。

“不可以，夕夕不要摸那里…………唔…………”

原来祁夕不等母亲回复，手已经进一步对她小穴进行探索。

一只手扒拉着姚可馨的阴唇，一只手轻按姚可馨敏感的阴蒂，要不是有丝袜的保护，祁夕怕是早已将手指插入那湿润的蜜道内肆意探索。

而即使是隔着丝袜，女性最敏感的小穴被来回刺激，丝袜在秘肉上来回摩擦，突如其来的刺激，让姚可馨很快就招架不住了。

“啊…………不要……不要……啊啊…………”

姚可馨微含螓首，美目半合，轻咬红唇，但是即使如此努力，也没有阻拦住自己身体深处涌起的高潮，只能不甘地涨红着俏脸，传出一声娇吟：“啊……人家到了……高潮了……啊……”

“呼呼……怎么这样……”姚可馨羞耻地喘息着，暗自埋怨自己敏感的娇躯太不中用，让自己就这样在儿子手上高潮了。

祁夕则是一脸骄傲，继续在母亲的一身美肉上摩拭着，感受着她高潮时娇躯的微微颤抖。

“这样的复习结果，医生姐姐可以打多少分啊？”

祁夕用姚可馨高潮时沾湿了丝袜的淫水，在手指间拉出一条淫靡的银丝，一脸坏笑地调侃着美母。

“夕夕倒是觉得，我有一百分哦，毕竟你很快就高潮了！”

祁夕俯下脑袋，一边吮吸着姚可馨的白嫩乳肉，一边含糊不清地对母亲调侃。

“你个坏东西，居然这样调戏人家，试试这一招！”

不甘心失去主动权的姚可馨，支起上半身靠在床头，两腿微张，轻轻抬起修长的美腿，玉足轻点，用足尖挑逗起祁夕的肉棒。

姚可馨右手隔着裤袜爱抚，刺激着自己最敏感的私处，左手用力揉弄着胸前赤裸的双乳，并轮流把玩两颗雪白柔嫩的豪乳上的敏感小乳头。

祁夕则是一手握住姚可馨抬起的玉足，压在自己的肉棒上，在被丝袜包裹出诱人曲线的小腿来回品味。

姚可馨则配合着他自渎的节奏，莲足轻踩，用柔嫩的足底，搭配着细腻的丝袜，为自己健壮的儿子足交。

姚可馨用拥有如此完美曲线的美腿，为祁夕做着足交，搭配上细腻黑色连裤袜给他带来的视觉冲击，绝对是难以言喻的。

更何况姚可馨还在为他，献上一场激情四溢的现场自慰秀。

伴随着一声声娇吟，姚可馨用着不算生涩的足交技巧，不停地挤压、撸动着儿子的肉棒。

姚可馨时而翘起足尖，轻点膨大的紫红色龟头；时而玉趾伸展，撑开丝袜撸动棒身；时而脚掌按压在肉棒上，然后快速扭动，多方位地为这个变态少年进行着足交服务。

姚可馨用丝足玩弄了祁夕的肉棒十几分钟之后，双腿酸麻，有些累了。

“你这个小变态，服务到时间了！真是的，人家腿都酸了。”姚可馨屈膝环抱着美腿，在慢慢地按摩着酥麻的肌肉。

祁夕也缓了一缓兴奋的肉棒，认真听姚可馨讲解最后的小活动：“等会是最后一节课程，模拟性交。我现在没有穿内裤，因此你可以隔着丝袜在我的阴道口进行摩擦，但是绝对不可以插进去，也不可以试图射进去。每次十五分钟，要是坚持不住就输了。”

姚可馨顿了顿，在床边重新穿上高跟鞋，整理着自己身上被弄乱的衣服，还满脸通红羞涩俏皮地说道：“要是赢了，可馨就会为你换上早上没有被使用的小套套，人家还会换上坏夕夕准备的婚纱小礼服哦…………不知道今晚可馨今晚，有没有机会成为新娘呢？”

被美艳少妇的出格淫语挑逗得大脑充血，双目通红的祁夕，恨不得立刻将姚可馨就地正法，自然是不会在意姚可馨的小心思。

还没等姚可馨准备好，祁夕就急不可耐地从后面搂住姚可馨的纤腰，用自己的大肉棒，对着她挺翘的蜜桃丰臀一顿乱顶。

“不要这么急呀…………呵呵……坏夕夕，这就叫心急吃不了热豆腐。”

姚可馨的高挑身材对应的修长美腿，再加上玫瑰红色的细跟高跟鞋，以半蹲姿势抱着美母的祁夕，现在身高还不到不到一米六，压根碰不到美母的诱人秘穴之上。

“快快快，下来一点，我的好姐姐，我的好老婆！”祁夕不甘心地揉捏按压着姚可馨的柔软臀肉，催促着她配合自己。

“谁是你老婆，坏夕夕，就会占人家便宜…………”

姚可馨嘴上轻轻地反驳了一句，随即羞怯的扭着俏脸，顺从地双臂扶着墙，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长玉腿，撅着浑圆肥美的雪臀，背对着祁夕站在了墙壁前，等候祁夕大肉棒的”临幸”。

祁夕看着姚可馨弯下蜂腰，硕臀高高撅起。

正对着自己的蜜桃翘臀的深处，泛着水光的秘处正隐约可见。

往下就是被黑色丝袜紧紧裹住的大长腿，大腿饱满丰腴却不显得臃肿，小腿细长又会有些微的肉感。

腿部在黑色丝袜的包裹下，曲线显得柔和顺滑，纤细脚踝下的小巧玉足，踩在玫红的细高跟鞋里，妩媚中又带着些许挑逗的意味。

祁夕急不可耐地揉着粗长的大肉棒，手指彷佛都陷入臀肉一般，用力分姚可馨两片被黑丝包裹着的丰腴臀瓣，对着那早已湿润的蜜穴插了上去。

虽然有着丝袜的保护，但是祁夕的大龟头还是借着淫水的润滑，硬顶着丝袜，插进了姚可馨紧窄的小穴之中。

随即姚可馨紧窄的小穴配合着丝袜，又将祁夕的肉棒顶了出去。

“啊…………不可以的，插进去是违规的！”姚可馨低声惊叫了一声，警告祁夕要遵守活动规则。

“嘿嘿，我就蹭蹭，不进去。”祁夕嘿嘿一笑，为自己辩解道：“可馨姐的屁股太大了，小洞洞又这么诱人，不小心顶到了几下很正常，不算犯规。”

“就知道找借口，啊……不可以啊……又顶进去了……”

姚可馨见祁夕真的只是浅浅地插入穴口，没有试图突破丝袜深入，心想有丝袜的保护，也不会真的插多深，而且自己之前被挑逗得也很难受，这样插一插真的很舒服。

“嗯……不准再深入了……最多……最多只能蹭蹭…………”

姚可馨娇腻的嘤嗡了一声，就羞红了俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，微弯玉膝，夹紧大腿，用自己丰腴的大腿根部和秘穴穴口，夹住少年的肉棒，迎奉着身后少年，开始缓缓抽插，一下下扭动起柳腰。

得到姚可馨默许的祁夕，满意地抓住她白嫩腴软的腰股，一次次用自己的大鸡巴，隔着丝袜，在美母腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中抽插起来。

一会用她的水润穴口摩擦着自己的棒身，一会用自己的大龟头，在小穴浅处来回插入拔出蹭蹭，还时不时故意不对准入口，用大龟头撞上女性的敏感阴蒂，引得姚可馨惊叫连连。

祁夕看着姚可馨正对着自己高高撅起的黑丝丰臀，按捺不住地跟着抽插的节奏，用手掌一轻一重地拍打着柔嫩的臀肉，跟着姚可馨的扭动，拍起一阵阵臀浪。

姚可馨也没有想到，祁夕会这么大胆拍打着自己的屁股，这是在之前没有过的！

羞涩之余，还有阵阵令人兴奋的快感，伴随着微痛从自己的臀肉传来。

听着祁夕因为自己拍母亲的翘臀发出那响亮的“啪啪！”声，看着自己黝黑的大肉棒一下一下地隐没在母亲蜜臀深处，心中惊讶：“这跟肏穴有什么区别！妈妈真是太淫荡了！他发现母亲渐渐无力地并起膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁内敛，一双修长的黑丝美腿，好似不堪采撷地形成了娇软的内八字儿，开始一下下欲拒还修地摇摆着，妩媚地迎奉着自己。

就在姚可馨和祁夕沉浸在虚假的臀交和腿交之时，时间也到了规定的十五分钟，闹铃响起。

祁夕见母亲对着自己肉棒恋恋不舍的神态，笑得更得意了，催促一声：“时间到了哦，可馨姐。”

知道时间到了的姚可馨看起来不生气，将祁夕搂在自己怀中，翻身按在床上，温柔地说道：“咱们继续嘛，夕夕在下面，妈妈来动，这样才省力气。”

姚可馨说着就张开修长的黑丝美腿，用两指分开湿润的丝袜下的大阴唇，对着儿子的肉棒压了下去。

因为被压在床上，祁夕被母亲这么一挑逗，满脑子就只剩下要插死这个要命的小妖精这一个念头。

不知道儿子想法的姚可馨，还试图压制他的节奏，希望他能够坚持久一点，让双方享受更多快感。

但是随着祁夕握住姚可馨的纤腰坚定地下落，姚可馨也让自己跟随他的节奏扭动。

于是本来双手扶床，腰肢前顶的姚可馨，换成了双手按在祁夕的胸膛，上身也抬了起来，正坐在了他的身上，扭动腰臀配合着他的节奏。

不但如此，解放了双手的姚可馨，用一只手还拉起祁夕按在自己腰肢上的一只手，按压在了自己的豪乳之上，一起肆意揉搓着。

“啊……啊啊……好舒服啊……夕夕好棒啊……啊……嗯……好大的棒棒……好想被插进来啊…………”

只见母子二人默契地挺腰扭臀，私处紧紧地贴合在一起，伴随着有节奏地起伏，姚可馨忍耐不住传出一声声娇吟。

姚可馨一手用于支撑，一手配合着儿子的手，将自己的雪白嫩滑的乳肉揉成各种形状。

而祁夕则是一手扶住姚可馨柔若无骨的纤细腰肢，一下下地起伏，一手尽情感受无法掌握的滑腻豪乳。

在激烈地冲刺了一会后，舒缓了的祁夕放慢节奏，欣赏着沉迷于性爱的狂野女体在自己身上驰骋。

只见灯光洒在了姚可馨飞扬的发丝和光滑的香肩上，肩臂的曲线，随着她狂野的跃动尽显柔美，胸前雪白的豪乳有节奏的上下抖动着，两颗樱桃般的乳头，随之荡漾起圆滑的轨迹。

祁夕的心随着母亲摇荡着的雪乳一起荡漾起来，忍不住伸手去抓。

然而姚可馨剧烈的动作，让乳球摇荡的太过于激烈，祁夕抓了几次都没有握住，反而被那跳跃的肉弹打在手心上，发出“啪啪”的脆响。

祁夕让姚可馨上身下压，然后自己伸出手从腰部开始向上抚摸，沿着嵴柱两侧柔美的曲线逐渐向上，随后穿过腋下，来到了女人的胸前，握住了正在上下跳动的两个乳房，然后用力地揉捏着弹软的乳房。

看着如此迷恋自己乳房的儿子，姚可馨开心地轻笑了一声，借着抬起了洁白的双臂，拢了拢头发，让儿子看得更加清晰。

随后双手交迭着，压在了儿子的胸膛上，以一种狂野的姿势，配合着男孩的爱抚。

同时踩在他身体两侧的双腿，也M字形地张开，用力支撑着身体上下的跃动。

来不及脱下的高跟鞋，狠狠地踩在柔软的床垫上，为自己的激烈动作做着支撑。

随着祁夕的爱抚和胯下的持续刺激，姚可馨精致的面孔，已经复盖上了细密的汗珠，不断发着一声声动情婉转的娇吟，小嘴一刻也没有闭合，诱惑的红唇似乎也在呼唤的男人的凌辱。

整张脸上的表情，也渐渐变得疯狂而满足，眼神中开始失去理智，正在全心全意的顺从着自己的欲望而动，在心爱的少年面前，跟自己儿子隔着丝袜交媾带来的复杂的禁忌快感，让她兴奋而迷乱。

响铃已经响过一次了，她们当作没有听到，继续进行隔袜交媾。

就在姚可馨渐渐沉醉在快感之中的时候，祁夕发现随着自己激烈的动作，保护着母亲秘处的丝袜已经变得难以支撑，他甚至能够清晰地感受到母亲娇嫩的肌肤在摩擦着自己的肉棒。

原来经过祁夕第一轮的不懈努力和第二轮的持续施压，姚可馨迷人的秘处，仅有的一层丝袜也被摩擦地松散开来，彷佛用力一扯，就能够扯开丝袜，直达小穴深处。

被射精欲望冲昏头脑的祁夕起了插入的念头，在外面摩擦已经如此舒服，要是能够插入里面紧窄的小穴，对着子宫狠狠地射精那该多爽！

对，就应该这样，反正这么放荡的妈妈，迟早会被自己内射的。

没有察觉到儿子邪恶想法的姚可馨，还在用自己的娇嫩蜜处尽力讨好儿子的肉棒，希望他能够玩得开心舒爽。

而张伟则忍耐着射精的快感，一下下地调整着自己的姿势，努力找寻着位置，将自己的龟头隔着丝袜，对准母亲的穴口，打算在射精前，一口气突破摇摇欲坠的丝袜，在母亲湿热肉穴之中狠狠地射出来。

渐渐地，祁夕再也不想忍了，他心里就只有一个想法，他要内射自己妈妈！很快，他只觉得一股股极致的快感从自己身下涌来。

“来了，来了，我要忍不住了！”

满头大汗的祁夕，终于忍不下去了，而没有发现儿子姿势有异的姚可馨，还在配合着他发出婉转的娇吟：“啊……要射了……啊、射出来吧……都射给妈妈…………射吧……射吧…………”

祁夕一咬牙，用力箍住姚可馨的柳腰拼命地往下压，对准小穴一抬腰，将龟头深深地刺入变得轻薄的丝袜之中，随即就插入母亲湿润的蜜道之中。

肉棒还没来得及仔细感受，就被小穴之中酥腻层迭的肉膜肉褶和还没有破损的丝袜挤压出来。

原来险些被突破的丝袜，仍然在保护着姚可馨的小穴，依然是差一点点就要被撕扯开来。

在祁夕不甘心地再次将龟头顶入小穴时，在丝袜和小穴浅处酥软滑腻的软肉包裹下，他终于按捺不住，不甘心地对着丝袜狠狠地射了出来。

“啊…………好爽……”

被插入的舒爽快感一刺激，姚可馨终于反应了过来儿子的想法，急忙想用手推开祁夕：“小夕不可以，不能插进来！”

但是姚可馨还来不及阻止，祁夕就在仅有半个龟头插入的情况下射了出来。

姚可馨感受到自己最重要的地方还是有丝袜的保护，而且事已至此无法挽回。

姚可馨轻咬红唇，保持着原来的姿势，在按压着儿子不让他继续深入的情况下，慢慢扭动腰肢，让自己小穴浅处的嫩肉来回收缩，配合丝袜摩擦，压榨出少年的精液。

“呼……呼…………”祁夕射精完，落下一直半抬着的腰胯，瘫软在床上喘息着。

“小夕，你违反规矩了。”姚可馨则缓缓地站了起来，下了床，伴随着她胯下缓缓滴落一滴滴白浊。

见到这情形，祁夕年纪轻轻，便游刃有余给自己辩解起来：“妈妈，对不起嘛。我承认我错了，但你也违反规矩了呀，超市还拉着我继续。既然大家都违反规矩了，那就算打平好吧？”

姚可馨听到这番解释，也觉得合理，要不是自己违规在先，祁夕也用不着紧随其后违反规矩，于是不禁心头一软，内心一声无可奈何的长叹：“那好吧，咱俩这回打平好了。”

“可馨姐姐，我虽然非常过分，犯了不可饶恕的错误，但是姐姐这么漂亮，这么诱人，有这种想法是每个男人都难以克制的。”祁夕又笑着哄起美母，恢复方才继续进行的剧情身份。

“唉！你…………真是拿你没办法…………”

姚可馨无奈地摇了摇头，话是这么说，但是虽然自己真的很生气，但本来就没有准备什么具体的惩罚措施。

祁夕这下笑嘻嘻走到姚可馨身边，对她提示道：“可馨姐，打平的事掀过去了。既然我坚持到你所说的时间，是时候你要给我兑现奖励了呢！”

“哎呀，人家都差点忘了呢…………”

反应过来的姚可馨，装作恍然大悟的样子，紧接着假装忘记了自己把避孕套放哪儿了：“哎呀！套套找不到了！这可怎么办呢？直接内射的话，人家可不是安全期呢，要是人家怀孕的话，夕夕你可是要负责的哦…………”

其实刚才的隔着丝袜的模拟性交，已经勾起姚可馨迫切想要无套抽插的性欲了。这么说，是想为自己找个借口。

祁夕听到姚可馨不但允许自己无套插入，甚至在危险期内射都默许了，胯下的小鸡鸡顿时蠢蠢欲动，想要化身大肉棒，狠狠地肏干这个浪荡人妻。

祁夕顿了顿神，认真说道：“当然，我是一个有责任感的男人，可馨要是怀了我的孩子，那我一定负责到底！”

“呵呵，笨夕夕，接下来看你的表现咯…………”姚可馨对着祁夕大抛媚眼，用魅惑的声线婉转地说道：“人家早就饥渴难耐了，好期待夕夕的大肉棒啊…………”

祁夕抖了抖胯下雄风依旧的肉棒，一脸坏笑地对着姚可馨说道：“还不行啊，我的大鸡巴还没有完全硬起来，不如可馨姐来表演一段自慰秀怎么样？”

“坏东西，就知道作弄人家。”

姚可馨白了祁夕一眼，但是并没有拒绝祁夕的要求。

只见她把自己那双迷人的修长雪白肉感的大长腿，高高向两边叉开，没有脱下沾满祁夕白浊精液的黑色裤袜，而是双手用力一扯，就将秘处外的裤袜撕扯开了。

白浊的液体，随着黑色丝袜的崩开，溅射到雪白嫩滑的大腿上。

随即姚可馨一手向后撑在床上，另一只手用纤长的手指，慢慢插入了自己迷人的肉缝，开始爱抚了起来。

她闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上，唇齿间吐出了哭泣般的呻吟声。

食指与大拇指，将那粒黄豆大小的阴蒂剥出包皮，轻轻的逗弄，中指和无名指，没入了裂开的肉缝里来回进出。

人妻的手指，有节奏地爱抚着自己的私处，清丽的俏脸上满是失魂落魄的表情，饱满的胸脯急促起伏着，向后仰倒的身体和赤裸的屁股，一同淫荡地扭动了起来。

她嘴里断断续续的喘息着，原始的欲望显然已经被手指全面诱发，胸前那对沉甸甸的雪白大肉球激烈的摇晃不止，高举并竭力分开的双腿也在控制不住的哆嗦着。

刚刚被射到裤袜的精液，随着被搅动出的淫水，一起淌到洁白的床单上。

姚可馨甚至用手指，搅动着丝袜上祁夕射出的白浊精液，然后将精液涂抹在自己两瓣粉嫩的大阴唇外围，用手指打着圈滑动抚摸。

随着姚可馨的动作，只见粉嫩的大阴唇上，淫水和精液混合在一起，被打出一圈圈淫靡的白色泡沫。

不但如此，姚可馨还将沾着精液和淫水的玉指，放到自己红唇之间轻轻吮吸，随即妩媚地轻笑道：“夕夕的精液好浓啊，这么浓郁的精液，肯定包含很多充满活力的小蝌蚪…………要是都射到人家的子宫，我想肯定一下子就会让人家受精怀孕的…………”

这一放荡的举动，让祁夕内心热血沸腾，恨不得立肏死面前这个放荡的美艳人妻。

可也只能忍耐下这个举动，享受看着面前的美母，在自己面前抛开自尊、抛开束缚地放纵自慰，看着美艳淫熟的女体，毫无保留地将自己自慰的媚态展现在自己眼前。

紧接着，姚可馨舒展自己成熟美艳的火辣肉体，洁白的皮肤在灯光下耀人眼目。

艳丽的面孔、修长的脖颈和手臂显现出柔滑的曲线、一对充满爆炸力的巨乳、纤细的腰肢、平坦光滑的小腹、丰满浑圆的臀部曲线和笔直的纤长玉腿，组成了一个充满诱惑肉感的画面———而在姚可馨大张的修长美腿之间，湿淋淋的粉红花瓣，不时涌出一滴滴蜜汁，随着她手指的搅动而滴落在床上。

纤细的手指，在光滑白皙的火辣女体上不断的游移，胸腹、腰臀、大腿，都在这样的抚摸下逐渐升温。

随着手指的抠弄，“咕唧咕唧”的淫靡声音，从张开的大腿之间传了出来。

姚可馨的身体真正进入了追逐性爱快感的状态，动作也越来越快。

她甚至颔着蜷首，把自己两颗雪白柔嫩的大肉团向上挤，那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人地挑逗着眼前的少年。

眼见那雪白嫩腻的乳肉和诱人的粉红色奶头，就在自己唇边微微蠕动，优雅成熟的人妻，竟然像真正饥渴的荡妇一样低下头，伸出红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉。

还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，一股股电流般的酥麻快意，从胸部和下方的肉缝传来，让姚可馨不住地妩媚羞憨地娇吟着。

那充满着诱惑和淫荡的美妙声音，简直能激发任何男人的原始冲动。

“啊…………啊……好舒服…………啊…………要……要不行了…………”

没多久，姚可馨就被情欲的狂潮完全吞没，嘴里狂乱哭叫呻吟着。

指尖像上了发条般，拼命地进出自己的肉洞，大量淫水很快顺着手指，汩汩宣泄了出来。

终于姚可馨一声豪放娇媚的长吟，螓首完全后仰，整个人都跌躺在了床上，手淫高潮后的人妻，眼神迷离的望着盯着自己性感的胴体不住咽口水的男孩，对祁夕抛了一个诱惑的媚眼，脱光了身上的衣物，随即用双手揉搓着自己胸前的一对巨乳，不时的舔吸着自己那两颗娇艳的乳头。

同时，姚可馨缓缓把修长雪白的双腿，妩媚地分成了大大的M形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈、窄小精致、带着淡淡粉红染樱的诱人私处。

姚可馨娇媚地伸出白嫩的玉指，轻轻分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝。

她颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸又是羞怯又是期待的瞟着祁夕，故意用又调皮又娇媚，软腻魅音般的轻嗲着：“子夕哥哥，人家好难受啊…………”

哪个男人能够忍受得住这等诱惑？

祁夕急切地握着自己的大肉棒，往美母那粉嫩湿濡私处的紧小穴口上挤去。

但是祁夕越是着急，越是对不准母亲精致小巧的私处。

“唔…………你这冤家，都这个时候了还作弄人家。”

姚可馨的阴蒂和穴口，被祁夕的大龟头来回剐蹭，但是祁夕却迟迟没有插进去，这让姚可馨愈发难受。

祁夕转念一想，索性让妈妈主动好了：“嘿嘿，那你自己来。”

“真是我的小冤家。”姚可馨见状，噗嗤一笑，只好伸出手帮祁夕矫正方位。

顺着姚可馨玉手的指引，祁夕硬涨的肉棒用力地向下戳着，硕大的龟头被那两片湿腻粉嫩、极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着。

硬烫的钝器，在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆。

终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉棒，突入了美妇那格外紧小的花径口，再次没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。

“嗯！进去了！嗯啊……好棒……里面……好舒服……嗯！这么软……又这么紧…………死死勒着我的龟头…………”

祁夕并不急着抽插，而是故意趁着妈妈清醒，当着她的面大肆赞赏着她的美穴。

“哈哈，肏爽到我永远不想拔出来！”

“你，啊…………”

姚可馨刚想说话，就被祁夕的插入动作打断了，紧致窄小的阴道即使承受过无数次祁夕的大肉棒，但是每次姚可馨都感觉自己的阴道，彷佛是被第一次开拓般被塞满，被撕裂。

“好大……好硬…………啊！天……唔！把人家里面……全顶开了…………啊唔…………夕夕好厉害”

姚可馨带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩。

她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了祁夕的后背用力搂着，雪白修长的小腿，缠绕在少年的腿上。

祁夕埋首在姚可馨白嫩丰挺的酥乳之间，卖力吸唆着那敏感的粉润乳尖和雪嫩滑腻的乳肉。不一会儿，就把姚可馨又弄得忍不住嘤咛。

同时，祁夕一快一慢地耸动着腰部，一深一浅地用自己肉棒，抽插着姚可馨汁水丰沛的湿热阴道。

“啊啊…………人家……人家……被干得好舒服…………啊啊…………唔！你大东西好硬好厉害…………改变一下节奏弄人家…………”

姚可馨爱恋地紧抱着祁夕，同时被紧小肉穴内那大龟头刮擦得不住娇腻快美的莺啼。

美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞地在儿子耳边鼓励着。

“身体起来一些…………啊…………就是这样……对……啊唔…………先慢一点……浅一点…………插人家那里…………再一下用力…………唔…………夕夕好棒…………好会弄…………被你弄死了…………啊啊！”

祁夕在熟媚人妻的语言指导下，难得地遵循着深浅交替的规则，在母亲娇媚的美肉上，快速增高提速自己的肉棒。

“好紧……啊…………啊……好舒服……啊…………啊……又软又热……好像有小嘴在吮吸着我那里……啊……”

随着祁夕大幅度的抽插，姚可馨被捣得更是鼻音娇腻，吐息湿热，不住如诉如泣的嘤咛着。

祁夕舒爽喘着，低下头，又含吮起姚可馨的傲人乳峰，卖力挺动着鸡巴，享受着美母肉穴内湿热肉壁的酥麻紧裹。

交媾肏屄本就是男人的天性，再加上姚可馨这妩媚悉心的教导，祁夕更是如鱼得水。

他顺着美母的牵引，胳膊架起她的腿弯撑在床上，把她的身子压得更弯，让浑圆滑腻的雪臀高高向上挺着。

他得意地盯着母亲那被自己弄得娇羞晕红的美艳俏脸，腰杆熟练地上下挺动，带动硬涨的鸡巴，深深浅浅、急急缓缓，游刃有余地肆意插弄起湿热娇软的肉穴。

姚可馨娇美的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭、瑶鼻嘤嘤、朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤。

闪亮的淫水，湿濡地流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门。

她白皙丰腴的粉臀，迎奉地挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯地悬在半空，羞憨地一开一夹，无法把持地享受着情欲的快感。

“啊…………要来了……到了……人家要被夕夕弄出来了……啊…………快……快一点…………用力插……插死我……啊啊…………”

随着祁夕的鸡巴，在她湿热蜜穴中“噗哧噗哧！”的抽插，眼看就要甘美地攀上高潮。

但是祁夕忽然拔出了插在她蜜穴中的大肉棒，换成两根手指插进去，来回抚弄抽插。

姚可馨眼看就要高潮了，却从大肉棒被换成了小手指，内心顿时感觉空荡荡的，姚可馨一边呻吟，一边抗议着：“不要啊……人家要大肉棒……要夕夕的大肉棒…………不要……小手指……啊…………啊……讨厌……不要啊…………人家要被小手指肏上高潮了……不要…………不要啊…………来了来了…………啊…………”

姚可馨雪白的玉体紧绷起来，身体不由自主地抬起后仰着。

泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情地扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体，从她的阴道里喷泄而出，湿了一大片洁白的床单。

姚可馨高潮后的娇躯止不住地微颤，一脸哀怨地娇喘着抱怨着：“怎么……这样……好难受啊……呼……人家想要的……不是这个啊…………呼…………”

看着母亲渐渐平息的美体，祁夕按照自己的计划，装作非常不满的样子，一脸不开心地看着她。

“哼！每次都是这样，可馨姐姐就只顾着自己爽，每次都使坏不让我舒服！”祁夕一脸不满地说着：“这次我也不让你舒服！”

“哪有，人家都这么主动了，夕夕明明也很舒服呀！”姚可馨疑惑地辩解道。

祁夕生气地说道：“我明明都碰到了深处有软软的肉，还有缝隙可以继续的，但是每次没插两下，姐姐就高潮不让我插了，故意的，一定是故意的！”

听到祁夕的话，姚可馨顿时娇羞无限，微低着晕红的俏脸解释：“姐姐的子宫口特别敏感，被夕夕的龟头撞击之后就会产生极大的快感，冲击多两次，姐姐就会很容易高潮嘛…………”

“啊，这样子，那我岂不是不能全部插进去？不能全部进入姐姐的身体？唉，太可惜了。”听到母亲亲手编写的剧本按这般发展下去，祁夕没有掩饰内心的失望，将遗憾都挂在了脸上。

姚可馨也知道接下来该怎么演下去了，于是蹙着黛眉，抿着小嘴，秀靥上满是羞赧万分的情态，对着怏怏的祁夕呢喃着：“其实呢，也不是没有办法…………可以试着插……插进人家子宫里面，那样应该就能全进来的。”姚可馨颔着羞得通红的俏脸，燕语莺声的轻轻呢喃着。

“真的吗？真的吗？额，姐姐的小穴这么紧，这么窄，那样会不会弄疼你啊？”

“不会的，姐姐生过孩子，可以在人家高潮的时候试试的。”

“嘿嘿，那姐姐子宫的第一次是我的了，我要替可馨姐姐的子宫开苞，然后狠狠地干个爽！”

祁夕一脸兴奋，他哪一次夜晚跟母亲交媾不是开宫的？

这么说是为了剧情继续下去。

随即他扑向姚可馨，撸动着自己的鸡巴，对准方位，用力地一把插进母亲刚刚高潮过的水润嫩穴。

“啊！”姚可馨被忽如其来的大力插入，弄得忍不住娇呼，抬起头，美眸薄怒地瞟着祁夕，腻声娇嗔着：“讨厌…………不能这样硬顶了…………急色的小笨蛋，要换个姿势才有可能的，你站到床边去嘛…………”

“哦…………”祁夕拔出了他那根带着水光又长又硬的鸡巴，下了床，站在地毯上，握着肉杆，期待而兴奋地看着姚可馨。

姚可馨牵起祁夕的一只手，放在自己嫩滑丰硕的雪乳上，用俏皮的语气说道：“这样…………这样…………对，好了。”

只见姚可馨赤裸着雪白的娇躯，半躺半靠在沙发背垫，双手半掩着绝美妩媚的俏脸，含羞带怯侧向一边，似是害羞地不敢直视祁夕一般。

但是她胸前的雪腻乳肉之上，高高挺立着的嫣红，暴露了美妇身体的兴奋。

最惹人注目的是一双修长纤细的美腿，呈一字马的形态尽力分开。

纤长的优美曲线，让人不禁感慨这一定是上帝最精心的杰作。

而在分开的光洁大腿中间，则是高高挺出的雪白光滑的耻丘。

耻丘上面湿润的小巧穴口和粉嫩的大小阴唇，因为失去美腿的掩护，因而全部暴露在灯光之下，随着姚可馨的呼吸微微颤抖。

同时，由于姚可馨担心自己因为高潮而忍不住收回双腿，她还要用双手，用力地按住被自己大大掰开的一双美腿，保证让自己最宝贵、最私密的小穴，最大程度地完整展现祁夕面前。

“好美，好诱人，可馨姐姐，你的身体是上天赐予我最珍贵的礼物！”祁夕看着母亲绝美的肉体，不禁发出感叹。

“别，别看了，好羞人啊，快来吧！”听到祁夕的赞美，姚可馨更是羞得满脸通红，不要脸地主动掰开双腿，挺起雪白的耻丘，将自己最隐秘的私处献给自己的亲生儿子，这一切都让姚可馨觉得头晕目眩，羞得无地自容。

“别急啊，可馨姐姐那么美，咱们玩个小游戏吧？”

姚可馨也感受到自己儿子炙热的肉棒，直直地正顶在自己光滑的雪肌之上，顶端更兴奋地是溢出了不少前列腺液，心想：“夕夕也很兴奋呢，算了，就满足一下这个小坏蛋吧。“真是拿你们两个小色狼没办法，要玩什么？”姚可馨一脸无奈地松开了遮挡自己身体的双手，大大方方地任祁夕玩着自己的赤裸的美体。

“可馨姐姐，双手别挡着，用你的大奶子比个爱心！”祁夕异常兴奋地指挥着姚可馨摆出姿势。

“坏蛋，坏夕夕！”姚可馨嘴上娇嗔了两句，但是还是乖乖地将一双玉手放在左侧的丰乳上，用力地将雪白滑腻的乳肉挤成爱心的形状。

而居中的那一点挺立的嫣红，正是她粉嫩小巧的乳头。

“对对对，太好看了，接下来可馨姐姐左手比V，右手分开下面。”

祁夕指挥着姚可馨挺起雪白的耻丘，主动掰开自己最珍贵、最私密的小穴，摆出色情淫靡的姿势。

臊得姚可馨不仅俏脸通红，连全身雪白的嫩滑肌肤都泛起红晕。

“这样吗？看，看得清楚吗？”姚可馨羞涩地呢喃道。

看着美艳人妻羞中带怯的样子，祁夕眼睛大动，对着姚可馨身体各处快闪，胯下更是硬得生疼。

“来了来了，我这就来给可馨姐姐子宫开苞！”看完了这具身体的一汗一毛，祁夕急不可耐地撸动着自己的肉棒，对准母亲的耻丘用力一顶，顿时感觉进入了一个狭窄湿热的通道，层层嫩肉在蠕动吮吸着自己的大肉棒。

“啊！坏家伙，就知道搞突然袭击！”姚可馨被突如其来的插入吓了一跳，不过一直在流水的小穴，却早已做好被插入的准备。

“好紧，我都插了好几次了，还是勒得这么紧，可馨姐姐的小穴真是宝贝啊！”祁夕挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足神情，对着小穴深浅不一地快速抽插着。

他体会着鸡巴在熟美人妻滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感。

“啊……好大…………夕夕的肉棒…………好大…………啊……啊……太深了…………又顶到人家的G点了…………”姚可馨则是靠在沙发，分开修长的美腿，挺起耻丘，仅用雪白娇柔的下体，承受着祁夕大肉棒的驰骋。

在这般淫靡的姿势下，姚可馨被干得雨打荷花般地花枝乱颤、秀发散乱、美眸失神。

在祁夕的大肉棒，一次次由下至上地狠狠捣入自己湿热的阴道的冲撞下，姚可馨丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘，也一次次拍打在身后沙发垫上，发出“噗噗！”声音，同时被打出一片片粉红。

“好美……啊…………人家好喜欢……夕夕的大肉棒…………最爱夕夕的大鸡巴了…………”

随着祁夕的抽插，姚可馨不但高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌；而同时，一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿，承受不住腿间的猛烈刺激，不时随着节奏摇晃踢弹；而两只粉嘟嘟、肉呼呼的香滑小脚，情难自禁地紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚蜷起，显得无比撩人。

姚可馨那光洁雪白的股间，被男人的汗水淫水打湿一片，被少年的大肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧噗哧！”声，淫靡妖艳，让祁夕不觉插戳得更深更狠。

“啊啊啊！不要…………啊啊…………好深啊…………好大啊…………好哥哥…………好老公……用力地插！”

姚可馨的理智，仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎。

她禁闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。

随着越来越媚的一声声呻吟，雪白玉体上，映出的粉红也是越来越浓。

那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般。

伴随着姚可馨的呻吟，祁夕继续毫不止息地用鸡巴捣着肥美湿滑的嫩穴。

而转眼间，姚可馨就已经受不了这条大鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条分开两侧，悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。

“啊…………高潮…………高潮到了…………哦哦…………好舒服…………不要停…………继续…………继续插……插到人家的子宫里…………替人家的子宫开苞…………啊哦哦哦…………”

姚可馨放开了一切思虑，任凭欲望的潮水冲垮了理智的堤坝，化为滚烫的液体，喷洒在祁夕的龟头之上。

意乱情迷之中，她发出高亢的哀鸣，说出的话，却是索求更深入的侵犯。

普通的女子，在巨根肉棒深深插到阴道的尽头的时候，尽管可以微微触及到一圈坚韧的肉环，像是一道大门，柔软却厚重的难以突破。

即使肉棒无比向往想要继续深入，可是紧紧闭合的肉环，却实实在在地阻拦着肉棒继续侵入。

而在如今这种姿势之下，只要肉棒够粗够长的，即便在正常抽插，肉棒绝对会刺到那层肉环之中。

而女人们每每会在这高潮之际，更是感受到自己环形的肉质大门不但下降了下来，更是能让肉棒稍微刺入一小段了。

祁夕作为老枪炮，对于这种开宫行为早已经是习以为常，怒吼着将肉棒再一次狂猛的插入姚可馨阴道深处。

他感受都随着美母倾泻而出的春潮，紧闭的肉环并没有像主人那般有演戏的天赋，自觉在伸缩之中开启，让那一股股滚烫的淫荡之泉，从中间的孔穴中通过，从而给侵入的龟头趁虚而入的机会，使得大肉棒一鼓作气突破了肉环的阻挠，进入了一个极其广阔的空间。

每次侵入母亲的子宫，祁夕的肉体上总会感受到巅峰的刺激，心理上那种彻底征服女人的成就感，俨然才是最猛烈的春药。

祁夕怒吼着，全力拔出深陷在姚可馨子宫里的肉棒，又狠狠冲撞进去，反复摩擦着那道曾经未曾阻隔过自己一次的肉环。

每一次都清楚的感觉到仿佛有“嘭”的一声从龟头出爆发，彻底摧垮女人肉体最后的防护，享受着完全占有女人身体的快感。

“啊！啊啊啊啊…………插进人家的子宫了啊…………夕夕的鸡巴好伟大…………姐姐的子宫被你肏进来了…………”

刚刚高潮还没结束，又被送上新一波的高潮的姚可馨，双眼无神地紧紧搂住祁夕的脖子，大声娇啼起来，身体在祁夕毫不怜惜的蹂躏之下，开始剧烈的抽搐。

本就沉沦在高潮中的女体，越发的风雨飘摇，剧烈摇摆的腰臀，无法躲开男人粗长坚硬的凶器。

被击溃了防御的子宫，无力地敞开大门，被强迫着迎接征服者的践踏。

可悲的是，正在被征服者毫不留情的鞭挞的阴道，还不知羞耻地紧紧箍住那根强硬的肉棒，猛烈蠕动着、吸吮着，喷洒出更充沛的液体。

祁夕无法克制巨大的惊喜，一次又一次彻底拔出肉棒，再狠狠插入进去，反复体会着奸淫姚可馨子宫的快乐感觉。

因为肉棒的长度优势，才能完全占有自己美艳高贵的母亲，这感觉是如此的醉人。

祁夕动作的幅度越来越大，后来随着动作的越发顺畅，他索性每一次都把肉棒几乎完全拔出姚可馨的身体，只留下龟头，然后一次性的用力插入，龟头都会经历两次突破障碍的感觉，一次是阴道口，第二次是子宫口，每次龟头突破障碍的瞬间，都会产生一种爆炸般的快感。

每一次肉棒的拔出，同样会有两次被柔软的小嘴紧紧含住吸吮的快感。

每当肉棒彻底拔出姚可馨身体的瞬间，会发出一声如同装满水的气球爆开般的”嘭”的响声，然后就有一股温热的水流浇淋在他的阴囊上，让祁夕舒服得阴囊收缩。

这声音如此让人陶醉，这温热的感觉如此让人沉迷，让他忍不住不断重复这样的动作，力量越来越大，动作的幅度也越来越猛烈。

祁夕清楚感觉到，自己的龟头完全越过了母亲子宫口处的肉环，彻底钻进了子宫里。

一张一合的肉环，在合拢的时候会紧紧咬住自己龟头的边缘，让龟头无法退出。

只有在肉环张开的时候，龟头才会”嘭”的一下，被拉出那温暖湿滑的子宫之外。

“啊…………啊…………好大…………好痛…………好舒服…………人家要疯了…………从来没有这么舒服的感受…………”姚可馨本来就一直处在不断的高潮之中，神志已经被快感冲垮，疯狂迷乱的呻吟着，拼命扭动着身体，赞颂着这第一个、也是唯一个能让她享受前所未有的子宫性交的阳具。

在继续连续奸淫了姚可馨的子宫几十次以后，祁夕才终于收束住自己毫无焦点的思维，在抽插的过程中开始摇晃腰腹，摆动那深深插入姚可馨子宫的龟头，不断搅动着子宫里的柔软肉壁，充分感受那从未触及的温软湿滑。

祁夕情绪激昂，只觉得龟头每一次穿过子宫口进入子宫内，那微微蠕动的肉环，都要狠狠夹紧自己的龟头。

每一次退出子宫口，那子宫都像一张贪婪的小嘴，拼命的吸吮自己的龟头，像是在表达对于喝到精液的渴望。

“啊…………啊……啊…………夕夕…………不行不行……人家又到了…………到了到了！”姚可馨一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，丰腴的雪臀绷得耸动，白皙的纤足痉挛的摇晃，娇幼的足趾忽张忽蜷，雪白娇妍的美肉倏地簌簌的颤栗轻抖。

祁夕涨红着脸，把全部的力量都用在了这抽插的动作之中，用最大的力量肏干着美母身体的最深处。祁夕脖子上血管喷起，真是用尽了全力。

祁夕挺着长鸡巴，又在妈妈的嫩穴中抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后身体紧压在她的身体上，恨不得整个人都埋进姚可馨熟美艳丽的女体之中。

他头埋在妈妈幽香的丰腴双乳之间，全身颤抖的低吼着：“嗯嗯！宝贝可馨…………嗯！我爱死你了！嗯！天！好棒！嗯嗯！受不了了！我要不行了…………都射给你……射死你……”

“啊啊…………好老公…………好夕夕…………人家也又要来了…………都射进来…………射到人家的子宫来…………太美了……都射给人家…………啊…………”

姚可馨伴随着一声高昂的娇吟，姚可馨登上了前所未有的快乐顶峰。

在高潮泻身之下，那紧凑的膣腔内水水融融的酥脂嫩肉，要人命似的猛的一裹，死死掐吮着祁夕深插入底的那根烫硬肉棒。

而插在尽头的子宫深处的龟头，不但被一股股春水激烫冲击，还被收缩的子宫全方位用力吮吸着。

那酥麻难耐的舒爽刺激，瞬间让祁夕一泄如注。

他双腿痉挛，腰杆猛挺，卵袋紧紧缩着，粗长鸡巴狠狠在身下美肉的嫩穴中向下戳着抖着，浓浓的精液，立时在妈妈子宫深处喷薄而出！

祁夕的精液，从开始的猛烈喷射，到后来的一波一波涌出，到最后一点一滴的淋漓，一滴不漏地完全灌注在了母亲的子宫里，胀得姚可馨感觉自己的平坦的小腹，现在都似乎微微鼓起来了。

一时之间，两个人都没有动作，姚可馨更是彻底沉浸在幸福刺激的高潮余韵中，一身美肉止不住地微颤。

祁夕趴在姚可馨熟美的肉体上，埋首在丰腴双乳之间喘息着，沉浸在占有姚可馨子宫的征服感和痛快淋漓地射精的身心双重刺激中。

二人赤裸的身体，静静叠在一起好半天，姚可馨终于从强烈的快感中回过神来，悠悠的喘息了一声，脸颊绯红的轻斥了一声：“还，还不把你的坏东西拔出去！”

祁夕如梦方醒，腰腿用力想要起身，忽然，他和姚可馨同时闷哼了一声，低头一看，姚可馨的脸上羞涩更浓。

原来随着祁夕的射精，筋疲力尽的她松开了正在用力掰开自己美腿的双手，双腿忍不住在高潮时闭合，导致祁夕龟头的下缘，已经被合拢收缩的子宫口紧紧咬住，这时候想拔出来似乎还不太容易。

“嘿嘿，姐姐，不是我不想拔出来，是你的子宫实在咬得太紧，我的鸡巴拔不出来啊，要不你松一松，让我拔出来，这堂课先到这里，下次再肏，怎么样？”祁夕坏笑着调戏着姚可馨，还用力地耸动了几下腰部，撞得姚可馨连连尖叫。

“唔！不要…………啊啊…………不要再动了…………人家…………人家受不了了…………”姚可馨惊叫起来。

原来祁夕这一撞击，她的双腿更是忍不住，引起条件反射地收缩。

两条大腿内侧的肌肤，随之开始挤压祁夕的小腹，要把祁夕的肉棒往外挤。

可是祁夕的龟头，正被姚可馨的子宫口牢牢咬住，这一下立刻卡得紧紧。

姚可馨只觉得子宫口出一阵酸麻，已经被灌满了精液的子宫里，仿佛又增加了一些液体，压力都有点升高了。

可是祁夕的龟头无法退出，姚可馨觉得自己的子宫，好像都要随着鸡巴，整个拉出体外了。

美丽的面孔，痛苦地扭曲，为了摆脱这种痛苦，姚可馨只好迅速蜷缩小腿，试图张开双腿，保持住大腿的角度。

可是双腿之间的位置正被祁夕占据着，她的小腿无处可放，只能顺势盘在了男孩的腰上。

“嗯…………”缓解了最急迫的危机，姚可馨长长出了一口气，然后月牙般的眉毛渐渐蹙起：“你，你快拔出去，都，都已经射了那么多精液了…………”

祁夕却一点都不急，正打算调戏一下美母，故意一脸无奈的道：“可馨姐啊，你看，不是我不想拔出来，而是你不放我出来啊，本来刚才龟头被你咬住不放，我还能努力尝试一下，现在你死死夹着我的腰，我连一点力气都用不上啊，明明是你拼命不肯让我出来，怎么能怪我呢”

祁夕看着姚可馨焦急羞耻的表情，不但没有尝试往外拔阴茎，反而微微耸动腰腹，让肉棒再次缓缓的前后活动起来。

“呀！不要，快，快停下，啊哈…………不要动…………”姚可馨刚刚高潮过后的阴道和子宫都异常敏感，身体不受大脑控制，又一次临近了高潮，她急切的用乞求的目光看向祁夕。

祁夕故意皱着眉头：“姐姐你先忍一忍，我稍稍活动一下，说不定就拔出来了。”说完，装作没有看到美母脸上的羞恼，他继续活动着坚硬如铁的肉棒。

开宫多了的姚可馨，还是很有经验的，知道儿子还想腻在自己身上，她顺着自己的大腿摸到了儿子的大腿上，瞬间狠狠一掐，火辣辣的尖锐痛楚直钻祁夕脑门。

结果很顺利，只听姚可馨的小腹处隐约传来“啵”的一声，整根阳具”哧溜”一下，顺畅无比地从姚可馨的阴道内脱落。

紧接着，姚可馨装作从容的样子，努力维持优雅的姿态，艰难地缓缓起身，皱着眉头下了床，故作平静地说道：“你个小色鬼，玩够了吧？好好收拾东西，我先去洗澡了。”

说完，姚可馨双腿微分，步履蹒跚地走向门外，还没走到门口，只听”哗嗒”一声，从她双腿之间涌出一大股浑浊的液体，直接在地板上积起了一大滩，还有一道道水渍，顺着她光洁嫩滑的美腿流下。

原来姚可馨早已觉得自己即将拦不住子宫里满满的精液和淫水，就快要喷泄出来。

想要保持风度的她，这才顾不上和祁夕腻歪，只想尽快离开。

但是保持了一个姿势太久，而且还承受了祁夕不断冲击的酸麻双腿，让姚可馨提不起脚步，因此最终还是没能保住自己最后的颜面。

“啊！讨厌！”姚可馨尖叫一声，顾不得保持矜持，不管身体不适，姿势不优雅，张开双腿扶着墙，”噔噔噔”头也不回的跑了出房间，留下满脸满足的祁夕注视着这一幕。

……………………

夜晚，剧情仍在上演。

“呵呵，祁子夕同学，恭喜你获得了这个实践的机会，要好好表现哦。”

姚可馨作为老师赞许着，同时在男孩的注视下，缓缓立起身子，双手伸进了自己的黑色短裙内。

只见她双手扯动了几下，等到她双手伸出来时，一条纯白色的内裤出现在她的手中。

而接下来，只见姚可馨将短裙半挽在腰间，再次躺在桌上，修长的黑丝美腿对准了台下的男孩，缓缓张开，将她双腿间女性最私密的三角部位，毫无保留的呈现在男孩面前。

室内的这位十七岁的男孩，把目光投向了桌上那具祸国殃民的绝色美肉。

那套裙下的真空状态，包裹着一幅如桃源仙境般的美妙景象。

粉嫩水润的阴唇，周围布满之前分泌出的淫香玉液，晶莹闪耀淫靡诱人。

失去了内裤的保护，美穴在大腿间的嫩肉摩擦下微微张合，幽深神秘的玉洞中往外散发出丝丝热量，仿佛在引诱大鸡巴插入狠狠肏干。

祁夕贪婪地盯着姚可馨的裙摆之中。

那到底是怎样稀世珍宝啊！

两片阴唇，大小适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中。

小阴唇晶莹水嫩，那粉嫩颜色简直，让人不敢相信这是一个已为人妻的少妇的阴唇颜色，简直如未经人事的少女般粉雕玉琢。

而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在妈妈那绝色美逼的小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。

再凝神细看，那粉嫩小阴唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在自己兴奋贪婪的目光下流出涓涓细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾一切也想要尝尝那无上滋味。

“那就是生育我的桃源幽道？怎会如此的摄魂心魄淫霏诱人？我竟然是从如此圣洁而又妖媚的肉穴中出生的，那是何等的荣幸啊！妈妈肉丝裤袜包裹下的美逼，肤如凝脂白皙无瑕，而且阴毛不似常人一般黑乎乎一大片，反而是柔软的、小小一缕点缀在雪白的肌肤之上，那肉色丝袜包裹下的旷世美穴，是那么的粉嫩动人、精致无比。

“呵呵，傻孩子，还愣着干嘛？”姚可馨知道自己的熟美肉体对这个小男生的诱惑力实在太大，也没有责怪儿子走神。

姚可馨半脱丝袜，把裙摆拉到腰上，一双修长美腿大大地分开，半是羞涩半是焦急地催促道：“小夕，等下记得要把对着这里，把大鸡巴插进老师的阴道里，千万不能插错位置了哦。”

姚可馨用她戴着结婚戒指纤长如葱般的右手，掰开了那对早已被淫水打湿的大阴唇，指着一个被一团嫩肉紧紧掩盖住的粉红色肉洞示意道。

“我，我来了。”祁夕颤抖着双手，对准湿润无比的旷世仙穴插了进去。

“嗯！”随着龟头在姚可馨早已淫水泛滥的湿润阴道之中，缓慢而又坚定地推进，两人同时闷哼一声。

姚可馨感受着自己体内的处男肉棒，正激烈地颤抖跳动着。

她为了让儿子适应一下，夸奖着道：“子夕同学做得很不错，第一次就成功插进来了。很多处男在第一次做爱时就急急忙忙地乱插一通，不但难以成功插入，还让自己变得十分焦躁不安呢。”

祁夕觉得肉棒进入了一个温暖柔软的美妙世界，阴道里的肌肉皱褶，不停地收缩摩擦着自己的肉棒，全方位地按摩吮吸着敏感的龟头。

祁夕深吸了一口气，稍稍冷静下来之后说道：“我的第一感觉就是紧，够感觉到十足的压迫感，包裹感和吮吸感。感谢可馨老师给我机会，不然我肯定就终身遗憾了。”

“贫嘴，现在快动吧，要是跟女朋友做爱时还这样只插不动，那女生得被你气死。”羞怒的姚可馨，微微夹紧了一下双腿，让祁夕顿时倒吸一口凉气。

随即他憋着气，挺起腰，对着既润泽又紧致的玉洞开始抽插起来。

“刚刚那下不算，要全部插进去才算呢。”姚可馨一边计算着次数，一边提醒着儿子。

祁夕太过享受这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，以至于一直压抑着内心想要插进去然后狠狠地发泄出来射出的冲动。

等到时间结束，他依然一精不射地拔了出来，扶着从桌子上下来、双腿发软、颤抖地扶着桌子整理自己仪容的老师。

“谢谢你，子夕同学。”姚可馨迷迷糊糊的，感受着面前男人刚才的巨棍，一下子把自己弄到高超了，差点没忍住叫喊出来。

被挑起情欲却没有被满足的姚可馨，就这样满脑子都回想着祁夕的大家伙，还未完全褪下去的红晕，再度染上绝美的容颜，看得祁夕心头一跳。

姚可馨休息了一会之后，严肃地说道：“这是一门严肃的课程，老师不是街边的妓女，是为了教育子夕同学才做这件事情的，明白了吗？”

“明白了！”

“好的，那我们进入最后一个环节，也是最重要的授精环节。之前的课程是让你体验了什么是性爱，所以现在这个课程，则是让你在老师体内无套射精，并且用自己的精液让老师授精怀孕的机会。”

祁夕一边淫笑，一边走向自己的美艳熟母。

“老师接下来会和你做一场男女之间真真正正的授精性爱。所以子夕同学，不要紧张，虽然是教学任务，但也是对你个人优秀表现的奖励，只要尽情地将精液发射出来就行。”

姚可馨先是安抚了一下祁夕，然后俏皮地说道：“但是老师的卵子，正等待着它爸爸的精液，要是没有让老师高潮，那子夕同学你的精液，可就进不来老师的子宫了，要加油呀！”

祁夕双眼放光，非常认真地说道：“我明白了，老师，我会努力把老师肏上高潮的，我今天一定会让老师怀孕的！”

姚可馨看着面前高高勃起的肉棒，妩媚地挑逗着自己的学生：“呵呵，你要好好地发射出来哦。”

看到美人教师的浪荡表现，祁夕再也忍不住，主动压了上去，火热的双手分开肉嫩肤滑的紧实大腿，用手指掰开今日被自己肏干十几次后，却依旧紧紧闭合的娇红的涌泉嫩穴。

然后他颤抖着，把自己的大龟头用力地塞入紧致的小洞洞之中。

“啊…………”姚可馨和祁夕同时发出一声舒爽得呻吟，还没等她缓过神来，只见男孩腰部猛地一挺，大半的粗壮肉棒就插了进去，紧随其后的，就是一阵狂风暴雨般的猛烈抽插。

“哦…………太大了…………夕夕…………慢一点……啊……啊啊…………老师…………啊……受不了了…………啊……哦…………好大……啊……”

姚可馨娇艳动人的绝色容颜，此时已经被情欲填满，只见她主动解开自己的衬衫纽扣和胸罩，开始抚弄起自己胸前雪白的巨乳。

滑腻的乳肉，如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡。

而与此同时，姚可馨那成熟妩媚的妖娆肉体，正随着祁夕的粗暴性爱扭动着、起伏着，如同美与性的女神般，散发出极致的诱惑力。

“太舒服了，老师的小穴太舒服了，我停不下来啊，停不了啊！”祁夕咬着牙，狠狠地肏弄着骚媚勾人的熟女教师美母。

“嗯……好……好粗……填满了……胀的小穴好……好充实……哦…………好美……唔……又顶到花心了…………”

听见姚可馨娇媚嗓音，看着面前摇摆颤动的丝足，祁夕抽插得更快了。姚可馨正爽得娇声呻吟，没办法再思考其他事情。

祁夕一边插干着，一边舒服的呻吟道：“老师……你的小浪穴也好美……又紧又软……水又多…………裹得我的鸡巴都拔不出来了……喔……干起来真舒服……”

“小坏蛋……嗯……不，不准说脏话……老师也好……好舒服……哦……美，美死了……哦……用力……我还要，还要……嗯……”

祁夕听着自己妈妈骚浪的呻吟着，看着她主动将美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着自己大鸡巴的抽插，让两人的性器官结合的更加紧密。

姚可馨一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡地扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆、上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，不停来迎合祁夕的抽插。

性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着面前小男孩的欲望。

雪白丰满的双乳，随着祁夕的抽送淫荡的甩动，荡漾出圈圈耀眼的涟漪，让祁夕几乎看不过来。

再抽插了十几下后，不过瘾的祁夕，一把抓住了姚可馨两只纤细的脚裸，将她的双腿并着举了起来。

在这个姿势下，姚可馨鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴、娇美诱人。

而少年那粗壮的大鸡巴，正快速肏干着穴口，狠狠撞击着姚可馨悬空的肉臀，一股股飞溅的蜜汁，沾湿了两人的阴毛，画面显得是如此的淫靡！

“嗯……啊……好美……又……又顶到花心了……啊……用力插子宫……插到子宫里……”姚可馨高昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。

“啊……太紧了…………爽！好爽…………干死你这个放荡的老师…………”

两个臀部紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底。姚可馨老师丰满的丝袜美臀，在鸡巴的撞击下，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

而祁夕的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴，激烈摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给姚可馨更加强烈的快感。

“不……不行了……小穴麻……麻死了……哦……啊……激烈……再激烈一点……啊……把老师……啊……肏……肏到高潮……啊……”

听到这里，祁夕的动作也越来越快，粉嫩肥美的小穴里，粗壮的鸡巴闪电般抽插着。

那两片丰厚娇艳的阴唇，随着抽插快速的翻进翻出，肥美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而上下起伏，带动着姚可馨整个娇躯的耸动。

“啊！！！不行！忍不住了！我射了！”

只见祁夕将姚可馨的一双美腿并在一起，高高抬起，抱在自己的怀里。

下身猛地一顶，试图将自己的整个大肉棒，全都插到姚可馨肥美的肉穴之中。

“射吧…………只有子夕同学…………才能让老师高潮…………才能让老师受精的…………啊…………”得到大鸡巴的猛烈肏干，姚可馨随着祁夕的射精而高潮，为了让祁夕能够在自己的子宫内射精，完成授精的教学任务，她更加主动地顶起丝臀，吞没小穴外的最后一截棒身。

“啊！射了！”祁夕感觉到一张软嫩的小口，正吮吸着自己的马眼，顿时精关失守，一股股污浊的精液就猛地喷射出来，烫得姚可馨止不住地娇吟。

伴随着师生两人渐渐平息的喘息声，这一轮禁忌的性爱接近了尾声。

祁夕恋恋不舍地放下姚可馨的一双黑丝美腿，然后一边喘着气，一边扶着腰，将自己不曾软下的肉棒拔了出来。

“啵……”一声脆响，似乎在表示着留恋和不舍。而姚可馨的一声闷哼，显然是舒爽得表现。

看见姚可馨瘫软的大腿之间，光洁的耻丘之下，水光粼粼的粉肉花唇依旧是紧紧闭合着。

不过随着祁夕粗大的肉棒拔出而流出的白浊淫液正缓缓流下，打湿了教学课桌。

“子夕同学，不要再看老师的笑话了，来，我们接着继续复习一下受精课程吧。”

休息了一会的姚可馨一手遮胸，一手轻抚自己的小腹，感受着体内满满当当的少年精液，同时羞涩地合拢酥麻的双腿，遮住狼藉的肉穴。

接下来姚可馨向上挪动娇躯，将美腿弯曲放到桌子上，把方才被祁夕猛烈灌精的蜜穴大大方方地展露出来。

尤其是那娇小的入口和充血舒展的樱色肉唇，正随着她急促的呼吸一张一合张的蠕动着，一股股白色的精液和淫水的混合物，被紧致的通道挤出，顺着丰腴大腿的内侧，流下一道道淫靡的丝线。

“好，咱们继续上课，姚老师…………”

祁夕一马当先，二话不说，直接把大肉棒再次插入自己的淫荡老师母亲里面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第52章 趣事与停电
────────────────────────────────────────

隔日下午，祁子夕早早处理完公司任务，回到主屋母亲的房间，瘫在阳台的太师椅上看着书本，一脸惬意。

姚可馨那高挑玲珑的身子外面，只套了一件半透明的红色蕾丝吊带小睡裙。

那睡裙是蝴蝶翼似的设计，两条极细的肩带下是深V的胸襟，上面是精致的蕾丝图案。

而三角形布料的下面，包裹着她那一对丰腴雪硕的美乳，而V字的空间从上到下，几乎把姚可馨那深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。

而更加夸张的是，透过繁复精致的三角形蕾丝布料，可以隐约看见颤巍巍、白花花的丰腴乳肉，就连顶端淡粉乳晕和小巧的粉嫩乳头都若隐若现。

姚可馨的一对美乳，竟然是真空上阵，仅靠一层半透的蕾丝布料遮掩。

而胸口的蕾丝花纹下，就是半透的粉色裙摆，那层叠的飘逸轻纱带着优美的垂挺褶皱，若隐若现的是那不盈一握的柳腰，平滑紧致的小腹；蝴蝶翼似的裙摆，刚刚盖过姚可馨的腿根，透过轻纱，能看到姚可馨丰腴娇俏的雪臀上，就穿着件极小的粉丝蕾丝丁字裤；而下面那一双笔直修长，有着纤细优美的曲线、又含着青春矫健的力道，白嫩腴润、完美动人的长腿就全露了出来。

随着那粉色半透睡裙的摇曳，姚可馨更是异常妩媚动人扭着蜂腰，用玉手膝头撑着阳台桌面，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，仿佛猫咪似的娇慵移向祁夕，动人心弦的娇声嘤咛着：“夕夕在看什么呀？我也想看看。”

“哦哦，在看《资金论》呢，都是外文。”感受着背后两大团温软在挤压着自己，嗅着若有若无的女体媚香，祁夕根本没有心情看书，满脑子都是奶子，只想着怎么干自己妈妈。

姚可馨则是从祁夕身后搂住了他，将自己胸前的丰满紧紧压在他的背上，也不说话，只是将脑袋靠在他的肩膀上，陪着他看书。

但是姚可馨的一双玉手却并不安分，一手画着圈挑逗着祁夕的乳头，另一只手则伸入男孩的裤裆，握住儿子勃起的鸡巴，一松一紧，时快时慢地挑逗撸动着。

“嘶！”祁夕被妈妈大胆的动作刺激到，哭笑不得地看了自己妈妈一眼，从而亲上那娇艳红唇，伸出舌头，大胆地跟姚可馨玩起舌吻。

正午阳光下，祁夕正在享受着美母温香软玉的小手和甜蜜的丁香小舌。

“娘，给我喂块苹果。”

“全是外国文字，看着就无聊。”姚可馨施施然地离开椅子，从桌上拿起一片切好的苹果喂他吃起来。

此时，祁夕终于对自己穿着暴露的妈妈母亲下手了：“宝贝妈妈，这样的衣服很适合馨馨，衬托出了你的完美身材，简直完美。不如，咱们玩点游戏吧？”

“可以啊，玩什么呢？”姚可馨毫不犹豫地答应了。

“每人拿三张牌，对方抽其中一张作为对方的点牌，比大小。我们加入一点惩罚，输的那个人要被惩罚，嘿嘿嘿，例如输一局脱掉一件衣服。你觉得怎样？”

“不行，想得美，我才穿一件睡裙和内裤，太吃亏了。”姚可馨立马打断了，顿了一会继续道：“就算我穿得多也不行，我才不要。整天就想着这些色色的东西，不准！”

“没关系，我们换一种惩罚，大家写一些男女都可以执行的惩罚写到小纸条上，揉成纸团，到时候抽签，输的人抽纸条，按照纸条上的惩罚执行。”祁夕也不气馁，立刻就提出了新的惩罚。

“那不准写些奇怪的要求，否则我就拒绝执行。”姚可馨觉得自己需要给儿子一些甜头，而且话都这样说了，到时候也能拒绝。

祁夕摇摇头说道：“馨馨是怕自己会输吧，难道宝贝妈妈是输不起的人？”

“哼！谁会怕！就这样，来就来。”姚可馨冷哼一声，顺势应了下儿子的激将法，同意了这个的游戏规则。

经过两个人的一番讨价还价，终于把游戏规则定了下来。

“你没有写什么奇怪的东西吧？”姚可馨总觉得，自己儿子这个小家伙，肯定会很腹黑地坑自己。

“我怎么会害妈妈你呢？来来来，洗牌开始了。”祁夕义正言辞地说道，但是一想到自己写的惩罚，自己的大鸡巴就已经快要硬起来了。

第一局姚可馨手气奇臭，替儿子抽到了一个K，只见对方一脸得意。

“坏夕夕，一定是你作弊了！”姚可馨有些懊恼地说道。

祁夕见状嘿嘿一笑，随手从装着纸团的小盒子里倒出一个惩罚纸条，一边打开一边说道：“这可不能怪我，这副牌是你自己买的，我的点牌也是你抽的呢。哈哈我来看看是什么惩罚…………”

“当当当，纸条上写的是：脱下一件衣服亲手交给对方。”祁夕看着美母，嘿嘿一笑：“该来的还是会来的，馨馨，你就乖乖脱掉衣服给我吧。”

“哦……看来没办法了呢。”姚可馨妩媚地轻笑一声，随即伸出一支修长的玉润美腿，将素手滑过凝脂般的美腿肌肤，然后将玉手深入睡裙之中，拉住了丁字裤一侧的蝴蝶结，轻轻一拉动，随着丝带的滑落，幽深的溪谷，就离少年炙热的视线仅隔着一层薄薄的蕾丝布料。

另一边的蝴蝶结，也被同样的方式解开，随着丰臀的一下抬起。一件本来就不能起到什么遮掩作用的情趣丁字裤，就被姚可馨牵扯了出来。

“呵呵，夕夕，你期待已久的礼物，接好咯。”姚可馨看着儿子吃瘪的表情捂嘴轻笑，随即将带着体温的丁字裤抛给他。

“咳咳，我可是个正经人。”祁夕接过带着女子芬芳的贴身衣物，将丁字裤放到鼻子下闻了一下，一本正经地说道：“嗯，是货真价实的原味内裤。很香，有内味了。”

看见自己儿子急促闻吸自己的内裤，还是一件刚刚脱下来带着体温的情趣丁字裤，姚可馨的俏颜霎时染满了红晕，羞愤地制止道：“不要再闻了！快点下一局！”

第二局游戏开始，随着姚可馨抽牌时的姿势变动，一双美腿时而紧闭时而舒张，祁夕发现她胯下的那一小撮阴毛隐约可见，不由得让人浮想联翩，想要更加深入地探寻幽谷下的秘密洞穴。

另一边，姚可馨一会儿手臂托起胸前的一对饱满，逗弄起两团颤巍巍的雪乳，一会儿又大伸懒腰，让自己胸前春光大泄，引得祁夕大咽口水。

伴随着姚可馨的美肉计的成功实施，姚可馨成功拿下第二局，而祁夕则作为此轮的失败者要接受惩罚。

“风水轮流转，轮到夕夕你接受惩罚了，嘻嘻。”姚可馨窃喜着从盒子中抽出一个纸团，打开纸团，看完上面写的内容后，她既是庆幸也有几分愤怒。

“哼哼！夕夕你这个混球，居然想要人家趴在地上学狗叫，现在自讨苦吃了吧。”姚可馨得意洋洋地瞥向祁夕，却发现他一脸苦笑。

“夕夕，开始吧，要学得像一点哦。”

祁夕愿赌服输，只好乖乖地趴在地上，转着圈，汪汪汪得学起了狗叫，引得美人一阵阵娇笑。

姚可馨的运气奇佳，接连两局都给祁夕抽了小点，看着儿子一直接受惩罚，她是玩得不亦乐乎。

但是到了第五局，姚可馨终于输了一次，轮到儿子亲自为自己的美艳熟母挑选惩罚了。

祁夕看着装作平静、一脸高傲的妈妈，不怀好意地地念出纸条上写的字：“输者做仰卧起坐三十个。”

二十个仰卧起坐，眨眼一看没什么，但是一然想到姚可馨现在下面是真空状态，加上长度只能勉强盖住大腿上半部的裙摆，在仰卧起坐的姿势肯定会下滑，那就有好戏看了。

“怎么这个时候抽到仰卧起坐，我真是自讨苦吃。”姚可馨本来是想写几个轻松简单的惩罚，没想到此时变成另一种形式的暴露游戏。

一想到等会要将自己最私密的下体，暴露面前的健壮少年，姚可馨只觉得自己脸上火辣辣的，尴尬不已。

“馨儿娘亲，你赶快开始吧。”祁夕吞了吞口水，迫不及待地催促姚可馨。

姚可馨俏脸通红地躺在床上，屈起一双雪白修长的美腿，浅浅的裙摆，果然滑落到了她的腰部。她紧闭着大腿，试图挡住自己毫无遮拦的秘处。

祁夕是此回合的胜利者，所以此时他正对着自己美母，用手握住她一双小巧莲足，目不转睛地盯着美母的耻部。

小穴是罕见的馒头穴，光洁的外阴部紧紧闭合，只有两小瓣大阴唇的唇肉边缘被挤出来。

看着母亲仰卧起坐时，小小的缝隙微微地一张一合，仿佛正在随着她的起伏而一呼一吸。

偶然展露的湿润粉肉，让祁夕两眼发光，恨不得亲手扒开一探究竟。

有瑜伽基础的姚可馨，做这二十个俯卧撑自然是不在话下。

但是看着她满脸潮红，娇喘连连和薄汗湿轻衫的模样，任谁也想不到这位美艳人妻只是做了二十个俯卧撑，更像是经历了一场酣畅淋漓的肉战。

“变态夕夕……呼呼…………看够了的话就开始下一局吧，看我怎么好好惩罚你！”看着儿子胯下高高撑起的小帐篷，姚可馨既羞涩又带着点愤怒，等着下一回合找回场子。

然而事情，并没有按照姚可馨所想的方式发生，这回又轮到姚可馨输了接受惩罚。

“嘿嘿，我又赢了呢。”祁夕一边坏笑着，一边慢悠悠地挑选着纸团，随即展开纸条说道：“哦豁，这不是我写的好东西吗？”

听到这里，姚可馨心中一跳，不知道这个小冤家又会弄出什么花样来玩弄自己。

但是已经尝到游走在暴露边缘带来的快感之后，姚可馨也有了几分期待。

“这次要请馨儿妈妈，桃像小狗狗一样趴着，打完下一局游戏，同时要用大屁股夹住一只钢笔，掉下来的话就要再被惩罚一次，当然是重新进行抽签，明白了吗？”祁夕详细介绍了这次的惩罚。

感觉不过如此的姚可馨，既有些庆幸也有些失望，满不在乎地说道：“来吧，小家伙。”

说着，姚可馨就狗爬式地趴着床上，高高翘起自己的丰臀，仿佛等待主人临幸的小母狗般，轻轻摇动自己的臀肉，等待着祁夕将笔夹到两瓣臀肉之间。

祁夕一脸坏笑，走到自己妈妈的身后，心想以妈妈的屁股、硕大的两瓣臀肉，夹住一只签字笔，估计是非常简单的事情。

所以他决定磨磨蹭蹭的慢慢来，对着姚可馨的蜜穴一阵挑逗。

而姚可馨对祁夕的这点小动作也是心知肚明，打算给小情郎放点无关紧要的福利。

没想到儿子却在挑逗得她下面汁水满溢的时候，忽然将准备好的一个遥控小跳蛋塞了进去，这吓得姚可馨一声惊呼。

接下来，姚可馨就以狗爬的姿势开始了下一局的游戏。

然而祁夕没有发现在纸牌的遮挡之后，姚可馨俏颜染满红晕同时，贝齿轻咬红唇，根本没有认真在打牌，仿佛正在忍耐着什么。

牌局进行到一半的时候，祁夕偷偷调节手上的遥控器，将美母体内的跳蛋频率调得时快时慢，不断干扰着姚可馨。

而随着姚可馨的一次小高潮，骤然夹紧的丰臀又忽而放松，终于夹不住细细的一根签字笔，将沾有姚可馨高潮淫水的签字笔摔落到床上，泛着些许晶莹的水。

“哎呀，我们这一局都快结束了，真可惜。”祁夕幸灾乐祸地坏笑着，心中畅快不已。

姚可馨也并不生气，理了理弄皱了的薄裙，重新斜坐在床上，手上玩弄着那支签字笔，妩媚地伸出小舌，舔了舔饱满鲜红的樱唇，娇声说道：“夕夕，人家的下一个惩罚是什么呢？”

“真是个勾人的妖精！”少年咽了咽口水，他知道此时的姚可馨，已经被自己挑逗得动情了。

她本来就生得肤白貌美，美艳媚人，而此时的散发的气场，将她丰满挺拨的酥胸、纤细的柳腰、浑圆丰满的美肥臀、修长丰腴的美腿，完完全全张扬了出来，就像是已经熟透了的美味果实，等待着人去采摘、吸取里面的蜜汁。

“额，我这就看看。”被姚可馨再一次惊艳到的祁夕定了定神，念出了下一条惩罚：“用两个小夹子夹到身上，持续到下一回合”。

“夹子？什么夹子？”姚可馨疑惑发问。

“我看见你桌子上有木质的小夹子，我试了一下，力度很小，只有一点点疼痛感，所以就写了这个惩罚。”

“哦？那夕夕……你要把夹子夹到人家哪里呢？”姚可馨似笑非笑地看着祁夕，一只青葱般的纤纤玉手按压在胸前，仿佛看穿了祁夕的心思似的，媚声说道：“人家怕疼。”

知道姚可馨已经默许了自己的想法，祁夕清咳一声，用义正言辞的语气说道：“惩罚就是会有点疼的，不过这个夹子我试过了，夹到人身上不会很痛的。为了以示惩罚，我决定把两个夹子挂到馨馨的乳头上，不然我们这个游戏的惩罚力度就太低了。”

见姚可馨没有拒绝，只是白了祁夕一眼，轻嗯一声，就主动挺起自己饱满的雪白大乳，等待着儿子的惩罚。

祁夕手上拿着夹子，死死盯着夺人眼球的饱满的巨乳。

两颗粉嫩的蓓蕾，在豪乳的顶部傲然挺立，因为主人的兴奋而将薄纱微微顶起。

在灯光的照射下，可以看见一圈粉粉的颜色包围它们。

那两点嫣红，随着女人的呼吸，颤颤巍巍地上下抖动。

每当祁夕将夹子颤抖着对准小巧的乳头夹上去，姚可馨也随之娇躯一颤，从喉咙深处，发出一声勾人的娇吟。

等夹好之后，姚可馨低头一看，发现两个木质小夹子就像自己乳头的延伸一般，挂在自己挺立的白嫩乳球之上，跟随着自己的每一次呼吸、每一个动作摇摆，而敏感的乳头上也随之传来了一阵阵的疼痛感和酥麻感。

加上自己体内紧窄的通道之中，还有一个不安分的跳蛋，此刻仍在奋力刺激着早已汁水四溢、敏感兴奋的小穴。

姚可馨看着面前少年胯下早已支起的小帐篷，顿时秀靥布满红艳，低下头不敢与他对视，既害怕男孩会化身野兽扑倒自己，却也期待着一根真真正正的热乎乎的大肉棒能够填满自己。

姚可馨颔首低眉，收敛了自己的姿势，拉了拉衣服，将重点部位尽可能遮挡了一下，喃喃地低语：“你个小色鬼还没看够？我们继续吧。”

“看不够看不够，馨儿妈妈这么美，看一辈子也看不够。像你这样的超级美人，恨不得天天看！”

祁夕不加吝啬地赞美姚可馨，当然手上的牌局也重新继续了。

在牌局进行时，祁夕借着抽牌的时候，有过之而无不及地明目张胆窥视着姚可馨的美艳熟肉，根本没有专心在打牌。

而姚可馨那边，则是更加无暇顾及手上的牌是什么情况。

胯下传来的躁动、胸前的疼痛和酥麻、加上男孩在一旁火辣辣的眼神，让姚可馨只觉得脑袋晕乎乎的，没有办法集中精神去思考。

结果就是姚可馨再次落败，而祁夕幸运地成为胜利者。

“这次的惩罚是打五十下屁股，所以馨馨，赶紧翘起你的大屁股接受惩罚吧。”这个惩罚是姚可馨写的，但是祁夕只觉得，此时这个惩罚会非常有意思。

“嗯…………”姚可馨乖巧地双腿并合，屈膝跪坐，上身趴服在床上，翘起裸露在外的雪白屁股。

屁股的形状是很饱满的水蜜桃型，此时因为动情而白里透红，更像一个鲜甜多汁的大蜜桃了。

姚可馨的美臀，不仅仅是又白又大，而且因为常常练习瑜伽和美体健身操，从而锻炼得紧致挺翘、圆润肉厚、弹力十足，让人看见就有种狠狠地拍打蹂躏一番的冲动。

想起当年跟母亲初次发生关系的那一个星期里，祁子夕当时自己的小鸡鸡感受这对大屁股的惊人弹软，让他没坚持几下，就狠狠地发泄在了母亲嫩滑的股沟肌肤之上。

“这大屁股也太大了，而且又白又嫩，掐一把都要出水了，看得我简直想咬一口。”祁夕盯着姚可馨的翘臀，咽了一口口水。

“你这孩子胡……啊！”姚可馨羞愤地想要反驳儿子，结果背后已经传来了“啪”的一声脆响。

伴随着臀肉传来的疼痛感，姚可馨不用看也知道，自己白嫩的臀瓣上，肯定已经出现了一个红红的手印。

“呜！怎么这样。”在自己亲生儿子面前，被自己儿子“啪啪啪”地打屁股，让姚可馨羞耻不已，埋头到枕头里不敢抬头。

而姚可馨身后的祁夕，并没有快速地打完这五十下，而是每打一下，就对着美母的臀瓣大肆揉搓抚弄。

而祁夕也陶醉在手上传来的柔软弹滑的美妙触觉中，时不时在她翘臀上拍打出一声脆响，一点也不体谅满身雪白剔透的美肌都羞耻得娇红的美人。

接下来足足好几分钟，祁夕也不说话，就这么有一下没一下地用手抽打着美母的屁股。

同时另一只手，也开始在她敏感的臀肉和阴唇上来回抚摸起来。

安静的房间，只有臀部被拍打产生的响声，以及妇女忍耐性的呜咽声。

不知不觉，姚可馨已经被打得水花四溅，连祁夕的手掌都沾到了不少水渍。

娇躯的微微颤抖，代表姚可馨已经到了高潮的边缘。

“哎呀，馨儿怎么会流这么多水，该不会是被我打兴奋了吧？”祁夕感觉妈妈的水越打越多，就像是水蜜桃里的美汁，被自己一下下拍打挤压了出来。

“不，不是这样的。”趴在地上咬牙承受着羞辱的姚可馨，已经不知道该怎么去回答儿子了。

“那是怎样的呢？”祁夕嘴上调侃着，手上也不留情，更加卖力地爱抚刺激着母亲的敏感部位。

不但如此，他为了让母亲尽快高潮，还偷偷地调大跳蛋的功率。

“啊…………呜…………人家不知道，夕夕，让人家，休息一下再打，好吗？”被多面夹击的姚可馨，已经快要崩溃了：“这孩子怎么打起来这么厉害，自己阴道的蠕动已经很明显了，该不会要这样被他打到潮喷吧？在祁夕的视角内，亲生妈妈被自己打得水花四溅，但是她颤抖的娇躯和淫靡的气味，都刺激得自己的肉棒硬得像根铁棍一样。

这时候，经过了这么久的刺激，姚可馨的身体开始抽搐了，阴道的肉壁不断挤压着马力全开的跳蛋，压抑在枕头里的淫浪叫声更是按捺不住，一声高过一声。

“啊…………要，要到了，人家要被夕夕打出高潮了！”

姚可馨弓起了背，白皙的肌肤在明亮的阳光和灯光的照耀下，闪烁着点点水光。

她又到达极限了，在一阵阵颤抖和抽搐的高潮之中，姚可馨只觉得畅快不已，一声声甜美的呻吟，也毫无保留地从檀口之中传出。

“厉害，这骚屄真会夹，一直往里边吸我的手指，你也不怕我的手指被你吸到里边拔不出来。”

“啪！”祁夕加大马力，用手指刺激着姚可馨冲击一波波的高潮，另一只手也连连拍打着她的丰臀，同时感受着手指上传来的波浪般的挤压吸吮的感觉。

“呀！来了来了，人家又到了！啊…………”神志有些迷离的姚可馨，还没回味着这次美妙的高潮，只觉得自己的身体，就像一颗刚刚被雨露浇灌过的小树，痛快淋漓，伴随着一阵巅峰的快感，她不能自控地呻吟、抽搐，还失控地喷出了大量的爱液——潮吹了！

姚可馨当着自己儿子的面前潮吹了！

随着一声响遏行云的嘹亮长吟，姚可馨停止了动作，仰起头，压低着身子一动不动，浑身美肉不受控制地微微颤抖，就连小巧的玉足也舒爽得弓了起来。

一股股水花从耻丘的缝隙里，不住地喷射，喷了祁夕一手臂都是，就连嗡嗡震动的跳蛋都激射而出。

看见母亲这般模样，祁夕只觉得异常搞笑。

所以赶快扶起浑身软绵绵、已经四肢无力而且神情迷糊、几近晕厥的姚可馨，一同向外走去，同时还低声在美母耳边说道：“馨儿宝贝别着急，接下来才是正餐哟。”

听到祁夕的一番话，姚可馨顿时惊醒，醒悟过来便是自己与儿子的盘肠大战了。

而已经浑身瘫软、像是发情母兽的姚可馨，只会毫不犹豫地迎合承接她期待已久的大肉棒的鞭笞。

在浴室里，一位美艳动人的女神，正一丝不挂地暴露在灯光之下，而在她对面是一位坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴的赤裸少年。

祁夕正面对面，紧紧抱着美母赤裸的娇躯，让姚可馨骑跨在自己的腿上，用他的舌头、双手、一身的皮肤，不停摩擦挤蹭着，享受着美母全身无比滑腻的雪白娇肤！

这美妇与少年的异常强烈的对比，让人感到淫靡万分的刺激。

只见姚可馨一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。

而此时姚可馨正俏脸微红，动情地伸出丁香小舌跟祁夕交缠舌吻，唇齿相交，更是在分离时，拉出一条淫靡的银丝断裂在空中。

“小坏蛋，都怪你，说好是玩游戏，结果又玩到床上去了。”

“我的好馨儿，咱这也是在玩啊。不说了，来，再亲一个。”祁夕说着，再次吻住姚可馨娇艳的樱唇，吮吸起甜美的津液。

母子俩奸情火热，打情骂俏。

尤其是姚可馨胸前足有34G、沉甸甸、颤巍巍、白皙酥嫩的雪峰豪乳，简直要溢满出视界；乳量惊人的丰润乳廓，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议；丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。

可现在，这一对完美的圣峰雪乳，却被跟自己亲生儿子——祁子夕抓在手中。

祁夕的咸猪手，肆意把那酥软雪腻的乳肉，揉得溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏得不住变形；祁夕时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而又仿佛当那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌玩弄性质地左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波。

而祁夕更是不时用嘴，吸吮噬咬着微翘的乳尖，仿佛真的要把丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。

祁夕更是贪婪地赞叹着：“嗯嗯……馨儿妈妈……你的大奶子太棒了…………摸起来的感觉又软又弹……嗯嗯…………这对大奶子比外国女人还要大，又白又大…………揉起来像个皮球……嗯嗯…………还有你粉色的小乳头，吃起来真可口…………嗯嗯…………”

姚可馨那及其白嫩娇绵的玉乳，怎么承受得住如此蹂躏？

不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被拍出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。

可姚可馨却并没有打算阻止祁夕，只是湿润了美眸，贝齿紧咬着红唇，将儿子的脑袋埋入自己的怀中，口中不停娇呼着：“啊啊！不要……小坏蛋……不要用牙齿啦…………啊……夕夕好会吸……好会玩……人家的奶子都要被玩坏了啦…………”

姚可馨急促呼吸的胸肋之下，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰。

而紧接着腴润浑圆的臀丘，又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人，完全看不出是一位生过孩子的女人；

而在平坦的小腹下，那饱满玉润的耻丘微微喷起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。

可现在，姚可馨光洁的小腹上，挂满她和少年混合的汗液。她白嫩纤细的腰肢，不时被儿子的肚子不停挤压，一下下地做着最亲密的厮磨；

在姚可馨雪臀腰股上的白皙嫩肉，也被祁夕抓揉搓弄了许久，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红，看得让人心疼，可却又异样的刺激；

腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水。

更让人血气上涌的是，姚可馨那粉嫩异常、没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开。

不知何时，祁夕那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根错节、有二十厘米长的肉杆，正怒张地缓缓向里顶着，仿佛迫不及待要排队进入似的！

再向下看去，姚可馨那双足有一米一十的玉腿，更是美得让人眩目！

娇肤雪白细嫩得好似透明，修长动人的曲线，加上完美地无以言喻的雪肌，显得格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；

而那双白嫩嫩、肉呼呼的香滑小脚丫，正赤裸地踏在冰冷的瓷砖之上。

那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾，蹬在干净的白色瓷砖之上，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。

现在，这双让人雪润迷人的完美长腿，竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪地骑跨在了少年腿上，仿佛害怕自己的情郎逃跑一般，死死夹住少年的腰部。

那本是雪白通透、看得到清络的一双大腿上，已经被玩弄了个遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。

随着祁夕的大鸡巴，一点点往美母润白如玉的腿根挤入，姚可馨结实而丰腴的大腿，禁不住阵阵微颤；纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着祁夕的小腿，仿佛感应着那肉棒的刺入；而姚可馨粉嫩娇滑、毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫，更是随着自己的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着白色反光的瓷砖，一阵阵簌簌的紧蜷。

“唔唔，慢一点，你的坏东西太大了，真是受不了啊…………”姚可馨娇羞地用藕臂，压在儿子宽大且健壮的胸膛之上，面对面用他的胸膛支撑着自己缓缓下坐。

姚可馨那粉嫩紧窄、娇腻湿滑、足以让世上任何一个人沉迷的桃源蜜洞，正一寸寸地吞没这根挺立的大鸡巴。

“好老婆，快一点，你的小洞洞也在吮吸渴望着我的大肉棒进去，我下面都被你的汁水打湿了。”急色的祁子夕，开始双手紧紧钳住姚可馨雪白的腿根，一寸寸把他粗大的鸡巴加速往美母的嫩穴中顶去。

他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴，一点点顶开亲生母亲粉嫩肉缝的一幕。

姚可馨只觉得，自己那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开！

虽然跟祁夕交合过多次，但是每一次都有种难以吞没的感觉。

而这种感觉，让姚可馨更加觉得自己被儿子的大鸡巴征服了。

她光洁的耻丘上，点缀着一小撮不算浓密的整齐阴毛，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。

平日，姚可馨自己的两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾———可现在，祁夕那根粗大的鸡巴，正向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！

姚可馨穴口那两片粉嫩酥润的花瓣，随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴。

湿濡粉橘的穴口，就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限绷紧着，仿佛已经薄得透明。

借着肉穴内的爱液琼浆，祁夕终于将自己粗长的肉棒，大半都挤入母亲迷人的肉穴之中，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。

他满足地耸动屁股，落力的抽插着母亲那湿热迷人的肉穴膣腔，将她插得黛眉深蹙，银牙紧咬，既是痛苦又是舒爽。

与此同时，祁夕再次抓起姚可馨胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉揉得不住酥摇。

姚可馨也秀靥高昂，眼角垂泪，雪白赤裸的娇躯舒适地微颤着。

玉手爱抚起儿子的身体，骑抱着比她娇躯上的健硕少年，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着儿子自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴，开始套弄起儿子的大鸡巴，小声娇吟起来。

“唔唔…………啊…………好老公…………慢一点…………轻一点干人家…………唔唔…………就是这样…………唔…………啊…………”

浴室中的一幕欲情纵然升温，姚可馨乌黑的秀发，散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足足尖吃力的蹬着地板，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根粗壮的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插。

在一次次拔出时，拽出一截嫩膣肉圈；一下下插入时，又翻卷着两片酥粉的花瓣，挤出小股淫水。

“嗯…………好老婆…………好馨馨…………我也很爽啊…………你的小穴吸得可真紧……好多水…………好会吸…………真是一个美艳的荡妇！”祁夕手上玩弄着妈妈的身体，胯下体验着美穴的极致享受，嘴上还毫不留情地调戏着娇羞的美人。

美母赤裸着雪白玲珑的娇躯，骑跨在自己的大腿上，晃着丰乳扭着粉臀，用肉穴套弄着自己的大鸡巴，祁夕只觉得身处于幸福之中。

两人交缠了许久，姚可馨分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着祁夕的肩膀，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体。

她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱、又美不胜收。

姚可馨星眸半闭，迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇。

秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠。

同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，骑晃着儿子的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴，一次次吞吐着儿子的大鸡巴。

姚可馨那本是天生紧窄、娇柔万千的嫩穴，已经不知道被这紫红的大鸡巴插弄几千几万次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒。

虽然粉嫩紧绷的穴口，依旧是死死紧锢着其中的肉杆。

可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的大鸡巴，在她火热的肉穴中却格外索利而熟练地进出着。

让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器，竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，连祁子夕这种天赋惊人的巨人尺寸鸡巴，也能全吞入一般神奇！

祁子夕的大肉棒，在姚可馨雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动她穴口的嫩肉，紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着粉嫩湿滑的花瓣，在美母膣穴的酥美嫩肉中，榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的“噗哧噗哧…………”声。

祁夕的大鸡巴挂满闪亮的淫液，在妈妈湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈。

看着那粗壮的肉棒，一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜，都挤弄得凹陷进去一般。

祁夕这根狰狞的大肉棒，就在姚可馨蜜穴中抽插驰骋。

她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着祁夕的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪地莺啼着。

“啊啊啊……夕夕……唔……你的鸡巴好大好长……啊啊…………唔唔…………你把人家那里都撑大了…………啊啊…………里面被你弄得……好奇怪…………啊啊啊……又痛又热…………唔唔…………又涨又痒……啊啊啊…………受不了啦……啊啊啊……”

祁夕看姚可馨那副婉转凄婉的媚态，就知道她已经被自己肏得花枝乱颤，痴缠娇吟了。

“舒不舒服？喜不喜欢？告诉老公，喜不喜欢儿子老公的大肉棒？”

祁夕看着美母，自己的女神正光着雪白凸浮的娇躯，在他身上扭腰呻吟的媚态，享受体会着对方肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感。

祁夕一下下猛力向上挺动着，狠狠朝姚可馨湿热软腴的肉穴深处插戳着，不停把她粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。

那粗壮的阳具，仿佛带给了姚可馨无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁，全都狠狠摩擦挤压。

那痛楚、酥麻、舒爽得春潮，仿佛把她淹没了一般，身体忍不住趴伏在儿子身上上，雪腻的双乳紧压着他的脑袋，仿佛在儿子多多疼爱自己丰满的双乳一般。

她一双柔荑，禁不住搂抱上祁夕，玉腿不住开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜，一下下顺畅爽利的吞吐着儿子那猛插的大鸡巴，弄得汁液四溅，“噗哧噗哧…………”的插肉声响彻耳际。

姚可馨雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在祁夕的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着：“啊啊啊！人家……人家才不要告诉你呢……啊啊啊……人家里面要被你干化了……好痒…………好难过！啊啊！啊！用力！用力啊！不！不要！太里面了！你要顶破人家子宫了！啊啊啊…………”

看着母亲那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄自己鸡巴的媚态，祁夕简直不敢相信，眼前是几个小时前的那个姚可馨！

那时她还杏目圆睁的叱责着自己的偷懒不去公司上班———可是现在，她竟然光着身子 趴在自己身上，任由自己的男性生殖器，插满她娇嫩的肉穴！

她仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和自己不停地缱绻交欢！

“子宫？好老婆，我们再玩一次吧！”

被提醒了的祁夕，再次提起要开宫交媾，获得巅峰快感。

他并没有等母亲的回答，而是用自己的双臂，紧紧箍住了她白皙窈窕的蜂腰，毫不怜惜地死死往那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着。

看着自己那粗大的紫红大鸡巴，几乎全没入了妈妈的腿根，塞入了她纤细的蛮腰和雪白的小腹，仿佛要用力地把妈妈娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！

“啊啊！痛死了！啊啊！别！别这么粗暴！啊啊！啊！啊啊啊啊啊！”

姚可馨痛苦而高亢的哭叫着，而在祁夕死命强猛地抽插了几十下后，随着姚可馨一声凄艳的哀嚎，祁夕腿根一下狠狠撞上了妈妈的耻丘。

他那根二十几厘米长的大鸡巴，竟然全没入了妈妈雪白的娇躯，挤满了那紧窄的肉穴——从那大鸡巴的长度推测，那鸭蛋大的龟头，定然已经撞开姚可馨禁闭的子宫口，排阙直入地顶进了祁家主母那无比细嫩敏感的子宫花蕊。

“老婆我来了！进来了！好爽好爽，我的大肉棒都要被你的子宫吸走了…………啊啊…………干……干死你…………”

祁夕大声低喘着，仰在马桶上，全身肌肉紧绷着，用最大的力气，一下下连根没入抽插起姚可馨那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫。

他一手钳住母亲的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起母亲那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的“啪啪”声之中，白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。

姚可馨痛苦娇吟着，雪白的娇躯趴在儿子身上不住挣扎。

可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚，又伴随着强烈快感的刺激，已经让她全身无力。

而儿子钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。

“啊！啊啊…………要疯了……好爽…………不要…………好痒……舒服死了……啊啊…………人家要被干坏了…………大鸡巴……大肉棒…………啊啊…………不要…………慢一点…………求求你温柔一点…………”

在祁夕粗大鸡巴和手掌的不停夹攻下，姚可馨只能无助地搂着祁夕的身体，一声声娇吟乞求着儿子温柔一点。

祁夕丝毫不顾姚可馨的哀求，大力抽打着妈妈泛红的粉臀，又狠命地急速抽插了百余下。

他身体突然一震，猛地把鸡巴，一下向她嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了火热的膣腔。

龟头和一小截鸡巴，野蛮地深入到姚可馨的子宫内，顶在了那嫩嫩的花蕊上。

祁夕两个鸭蛋似的卵蛋猛地收紧，腿上肌肉一阵蠕动痉挛，滚滚精液猛地在美母冰肌玉骨的娇躯深处迸发。

伴随着喘着粗气的低吼，祁夕恨不得将自己全部的精液，全都注入这个尤物的子宫之中。

伴随着祁夕在子宫内的喷射，姚可馨也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧。

强大的力道，把她子宫内满溢的水露，和儿子射入的精液一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。

看着痛苦和快乐并存的妈妈，射精后冷静下来的祁夕，担心自己将妈妈玩弄坏了，开始温柔地抚摸着她雪滑白嫩的玉背，感受着妈妈的高潮。

姚可馨紧绷的雪润玉腿痉挛地不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫，死命在壁板紧扣着。

而她火热蜜穴内的美肉，却一下下抽搐地夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫地全力夹唆着少年那根在她体内肆虐抽动的大鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉，给少年的肉棒带来那簌簌麻麻、热热辣辣、紧裹包缠的异常快感！

“啊！好痛啊！”不知过了何时，祁夕骤然痛呼一声。

原来是渐渐回过神来的姚可馨，一边颤抖着娇躯，一边用力掐了一下儿子腰间的软肉，娇喘连连地斥责道：“怎么能够这么粗暴呢？人家的子宫可是非常敏感和娇弱的，要是被你插坏了怎么办？没回家两三个月，别的没学好，净把外头那些不好的全学了。”

“这不是馨儿妈妈你太诱人了嘛？这么勾人的小穴，让夕夕一不小心就太过沉迷了，满脑子都是干死你这个小骚货…………而且馨馨妈妈，你玩得不也是很爽吗？”

祁夕嘿嘿一笑，同时不怀好意地耸动了几下还插在她小穴里的大鸡巴，引得姚可馨又是一阵娇喘。

“你这小色鬼，人家又没说不让你玩子宫，你这样乱来是不行的，要温柔一点。”

姚可馨非常清楚自己一身妩媚动人、丰腴娇嫩的成熟美肉，对男人有多大的吸引力，更何况是当年是自己亲自开苞的亲生儿子。

加上自己早早就被小情郎无套内射，加上宫口开苞，现在儿子早已被自己的肉体迷得晕头转向。

食髓知味的儿子，更是不可能放过再次插入自己子宫的机会。

另一方面，长达几个月未经人事的姚可馨，现在也很饥渴地贪求着与儿子的做爱。

子宫性交的快感，也让她念念不忘，因此也就原谅了这次上头的儿子。

姚可馨没好气地说道：“还不把你的坏东西拔出来，人家都被你干得没力气了。”

祁夕见母亲真的有点生气了，也就听话地将自己的肉棒从她仍在蠕动收缩的美穴之中抽了出来，同时还带出一股晶莹半白的淫液。

“咦，怎么这么少精液，我射得也不少啊。”祁夕看见地上的淫液，有点疑惑的问道。

旁边扶着墙无力娇喘的姚可馨，看到地上的淫液并没有带有太多的精液，敲了一下儿子的脑袋，有些羞愤地说道：“笨蛋，你插得这么深，全都喷射进人家的子宫里，胀得人家现在很难受…………小笨蛋，射这么多精液进人家的子宫，真想要妈妈给你怀孕呀？臭儿子，罚你今晚不许跟妈妈睡！！还不快过来帮妈妈清理干净！”

知道自己的子孙仍然被保存在美艳人妻的子宫之中，祁夕的肉棒顿时又恢复了活力，恨不得用自己的肉棒，再次堵住亲生母亲的子宫口，让这个诱人的尤物怀上自己的孩子。

不过懂得来日方长的祁夕嘿嘿一笑，殷勤地扶住瘫软无力的姚可馨，帮助她清理起被自己玩弄玷污的身体。

……………………

天公不作美，晚上打起了雷，狂风呼啸，毕竟是夏天，雷阵雨特别大，以至于祁家的电线被打掉了，祁家上下暂时停电，外工紧急进府维修。

屋子里很黑，祁夕躺在床上什么都看不见，由于中午自己母亲不允许自己今晚跟她睡，索性早睡了。

没多久，房间的门却被推开了，一点烛火出现，将黑黝黝的门口一下给照亮了，那是妈妈！

本来祁子夕躺在床上已经有些睡着了的样子，可是，听到开门声，再加上那蜡烛燃烧起来的火焰，一下就让他坐了起来。

门口，姚可馨的右手里托着一个小烛台，在小烛台上插着一根红色的蜡烛，烛火幽幽。

在那一点红豆般的烛光映照下，姚可馨绝美的面容若隐若现，有些朦胧，仿若是隐藏在黑暗中的一张狐媚脸蛋，娇媚而又动人。

一双犹如宝石般的眼睛里幽幽的美丽光泽，眉梢间仿佛有万种风情。

如瀑的黑发流苏般的披在肩上，为她增添动人风情。

比那些模特还要美丽的是，她就站在那儿，仿若是一副绝世的画，令人心往神驰。外面风声雷声以及雨声在肆虐，屋内窗户紧闭，温暖如春。

有着一头乌黑如瀑头发的姚可馨，有着动人成熟的俏丽风情，烛火跳动之时，隐隐约约，有一种朦胧美。

她穿着一件紫色的连衣裙，就仿佛是睡裙一般，于是乎那凹凸有致的丰腴身躯的曲线便是淋漓尽致地展现出来。

一如妈妈那绝美的容颜，她那让人迷醉的娇躯也是若隐若现，朦朦胧胧的。

可正是这样，却最为勾人心魄。

祁夕望着门口，呼吸急促，坐了起来喉头蠕动，眼里放着璀璨一般的光芒，在黑夜中显得极为精亮，就算是电影里也没有这样美丽的镜头。

这一刻的妈妈，超脱世俗，冰清玉洁不带一点尘埃，如是这世间最美丽的美玉，不染瑕疵，如梦如幻。

管那么多做什么？

一旦男人的热血上脑，那是什么都做得出来的。

更何况还是妈妈这样绝美的冰山女王，全身上上下下无一处不充斥着诱惑的气息。

所谓牡丹花下死，做鬼也风流，祁子夕绝对是做得出来这种事情的。

于是见他不管自己妈妈中午下达的禁令，从床上颤巍巍地下来，然后极是兴奋地向着妈妈走去。

或许是太着急了，还没走几步，祁子夕就噗通一声的摔在地上。

姚可馨却是不疾不徐地举着那根红蜡烛，慢慢走过去，语气有些冷：“起来，躺到床上去。”

“诶诶，好！”祁子夕一点也不生气，反而很是高兴，眼里满是迷醉痴缠的光芒，躺回床上。

在门口的姚可馨把门关上了，托着蜡烛走了过去。

她将那根红蜡烛放到床头柜上立着，在他们之间，灯光有些昏黄，不大明亮，可是却让人有一种做贼般的刺激感。

祁子夕躺在床上，姚可馨则是站在床沿边上，在这个时候，他才得以看清自己妈妈真正的样子：

穿着紫色丝质睡裙的姚可馨，身材高挑丰腴，全身上下没有一点赘肉。

肌肤光滑如雪，嫩的能掐出水来。

身材傲人的她气质成熟动人，那种犹如徐娘半老的风韵在她的身上展现。

但她却并不老，反而显得年轻，这两种反差交织在一起，形成难言的诱惑。

躺在床上的祁子夕极力仰着头，看着站在一旁的妈妈，眼神里充够慢了火热，那是一种贪恋近乎于贪婪的目光，并且带着十足的侵略。

“馨儿妈妈……”祁子夕近乎梦呓的轻轻喊了一声，憨憨一笑：“你来我房间干啥呀？”

“你猜？”姚可馨轻轻嗯了一声，算是给出了回应，却仿佛有几分调皮在里面，还有一股子的魅惑，挠得人心痒痒。

而祁子夕仿佛听不出来妈妈语气的冰冷，竟然真的认真思索了起来，过了会儿试探着说道：“难道……妈妈你怕打雷？”

姚可馨也没说话，站在一旁保持着沉默，祁子夕也只当她是默认了。

这下就来了兴趣，整个人就来劲了，从躺着的床上坐了起来，俊俏的脸上带着笑容，整个人像是被火烧了一般，很是不安分起来，但表情又不敢太过放肆，他敛着笑容，满脸温和，拍了拍床沿：“妈妈别怕，夕夕不怕打雷，你坐。”

见妈妈果真坐了下来，祁子夕的胆子的确够大，慢慢就有点放肆了，一只手悄然攀上了妈妈放在腿上的玉手，轻轻抚摸着，整个人就像是吃了药一样，更加兴奋。

见美母依然没有反抗，于是得寸进尺，大手慢慢放到了美母的丰腴的大腿上。

姚可馨就穿着一件丝质的睡衣，那睡衣的裙摆并没有多长，只是勉强的将大腿根部掩盖住，一直到了膝盖上面。

而祁子夕的大手，就隔着那丝质的睡衣摸了上去。

祁子夕的手明显颤了一下，显然是激动不已，因为他的视线落到了美母的胸口上，那里的风景让他恋恋不已。

两座傲人的雪峰饱满高耸，睡衣领口是V字形的，从侧面看去，脖颈下面的肌肤雪白剔透，瘦削的锁骨很是精美。

再往下便是微微隆起的乳峰边缘，隆圆饱满，白肉细腻，即使在红蜡烛那比灯光还微弱的火光之中，熠熠生辉，反而显得更有情趣。

祁子夕的眼睛瞪大着，干咽了一口唾沫，脸上就写满了两个字，亢奋！

屋子里的气氛很寂静。

祁子夕的那只大手在美母丰腴滚圆的大腿上慢慢游走着，享受着那极致的弹性。

但这显然是满足不了他，当他的手到了裙摆边缘的时候，几根手指忽的就探了进去。

姚可馨明显是察觉到了，身躯颤抖了一下，可她的反应却非常的平淡，甚至于就当是没有发现。

于是乎，这样一来，祁子夕的胆子就越来越大了，就好像是得到了妈妈的默许，突破了一层屏障。

像祁子夕这种人，给他一根杆子，他就能顺着杆子直直用劲往上爬，丝毫不带停的。

只见他不止是几根手指伸了进去，就是整只手都忘里面伸了进去，被那花纹裙摆一下给淹没了。

祁子夕嘴巴微张，兴奋无比，刺激得不行。与他不同的是，姚可馨那娇艳欲滴的红唇，在此时却微微轻咬，欲语还休，仿佛是在默默地忍耐着。

“嗯哼～～～”忽然，姚可馨发出了轻轻的闷哼声，脸颊上红晕升腾而起，贝齿般的银牙一下咬着下唇，美丽的眼眸微微的闭了起来，眯成一条缝。

而原本坐在床沿上的她，上身微微的向后倾倒，于是乎那傲人的上围曲线，在这一刻淋漓尽致的展现了出来，隆圆高耸的胸部曲线堪称完美。

而且还是在蜡烛光的照耀下，有一种朦胧的美丽，就仿佛是一个电影镜头般，半遮半掩，却有一种让人很想探其究竟的冲动。

祁子夕的胆子更大了，身子更向着妈妈靠近了过去，整个人几乎是已经贴到了她的香背上。

另一只手也是不安分起来，从另一面绕过了妈妈细致的蜂腰，然后小心翼翼地搂住。

大床上，一个帅气小年青搂着风韵成熟的美妇，并且在暧昧的烛光里，两人面貌看起来还有几分相似，这样的画面，实在太具有视觉冲击力了。

就见祁子夕搂着姚可馨细致蜂腰的那只手动了，向着上面移去。

几乎没要到一秒钟，那只手一下就坐落到了胸前的一座圆润雪峰上。

刹那间，便见那只大手抓住那座傲人雪峰，胀鼓鼓的雪球在紫色的丝质睡裙里被男孩大手握住，却是完全不能握住，如是玉盘，有乳肉从中溢出。

姚可馨的嗪首微微的向后仰起，祁子夕就把脸庞往前伸，下巴搁在她的香肩上。

另一只手原本是在裙子里的，这个时候祁子夕收了回来，也攀上了妈妈胸前的另一座傲人雪峰上。

于是两只手都落在了妈妈的饱满胸脯上，然后没有一点客气，使劲地揉搓起来。

那两座高耸圣洁的圣女峰，在祁子夕的手里变换了形状，原本是极致圆润的，这个时候隔着睡衣，一会儿变得扁平，一会儿乳肉又向外凸出。

而随着他大力的揉捏，挂在美母雪白香肩上的两条玉带，不知什么时候掉落了下来，她的睡衣变得凌乱，衣衫不整。

姚可馨的鼻息变得粗重，满面娇红，诱人欲滴，仿佛快要渗出水来，充满了成熟媚人的风情，媚眼如丝，喉咙里也发出轻轻的娇吟。

这个画面真实的呈现在了房间内，从进屋到坐在床边，然后如冰山般绝美的美妇遭受到儿子的双手侵扰，儿子的两只手如禄山之爪，丝毫不安分，占着她的便宜。

不知有多少人想这样做，但是都没能得逞。

可现在，却被一个还没成年的小男孩尽情吃着豆腐，还被尽情揉捏那两座常人不可攀爬上的圆润雪乳。

这本是不被世俗允许的事情，偏偏在这间房间内真实上演了。

祁子夕用双手在尽情揉搓着姚可馨那硕大挺拔的雪乳，一刻不停，非常色急，而且就这么一会儿他就忍不住了。

本来那睡衣的吊带已经落下去了，那饱满的圣女峰边缘乳肉已经露出了大半的润圆轮廓。

祁子夕的视线直勾勾的落在上面，喉头蠕动，眼睛里放着光，哪里还忍得住：“妈妈呐，你的馒头……好……好大啊……”

祁子夕抬起一只手，就从睡衣领口那里缩了进去。

接着就见那睡衣被撑了起来，而大手从里面握住了那座圣女峰，旧件里面不断地蠕动。

可以想象的是，美母那傲人的雪峰该是多么的富有弹性，肌肤滑腻，饱满结实。

“唔……”仰着头的姚可馨又发出了轻吟来，她的领口没了吊带的支撑，再加上儿子的动作之大，终于是滑落到了蜂腰之上。

刹那间，姚可馨胸前那两座最是娇俏挺拔的雪球，终于暴露在了空气中。

没有一点的下垂，弧度饱满，两点娇艳欲滴的嫣红煞是诱人，在烛光中的照映中倍增神秘，若隐若现。

祁子夕两手从姚可馨的背后绕了过来，同时抓住那两只饱满挺拔的乳球，一如刚才的揉捏。

刚才是隔着睡衣的，或许感觉并不是很好，而现在再没有任何的阻隔，终于是如胶似漆一般的碰触到了一起。

别说摸了，就算是光看着都让人情欲大增。

祁子夕忍不住吞了口唾沫，双手就像是鱼儿离不开水，左右一只手，各自左右的抓住美母胸前那两只傲人无比的雪白乳球。

一开始他还很轻柔，但是渐渐就有些加大力度，变得有些粗鲁了。

“轻点……夕夕……轻点……”姚可馨不禁出声。

她的脸颊潮红一片，艳丽丽的仿佛要滴出水来一般。

如果在一开始的时候她这么说，或许祁子夕还真的会轻一点。

但是现在她这么说，显然是没什么效果的。

祁子夕显然没有要停下来的意思，不仅如此，双手力道反而又加大了一些，就好像是吃了药一般，五根手指极是用力揉捏着。

姚可馨那挺拔高耸的雪乳，在其五指之中不停变换形状。而在那五指之中，一点红樱桃时不时的闪现跳跃出来。

姚可馨的肌肤如雪，白腻润滑，那两座傲人雪峰自然也是如此。而且还那么的饱满如馒头般，肌肤惊人的弹性。

祁子夕能摸上这么美丽的东西，哪里能忍得住？

自然要细细的感受品尝！

他发自内心的感慨，声音里带着迷恋，脸上也是痴醉的表情：“宝贝妈妈呐，你这两只大馒头真的好软啊……”

姚可馨也不是什么红豆初开的小女孩，自然不会因为儿子这样的一句话就脸红。她的脸上是有红晕，但那也不过是因为身体的本能这样的。

“别说话……”姚可馨有些不喜欢在做这种事的时候说话，尤其是这种带有挑逗性质的话语，在儿子面前她也很少说。

但是不得不承认，这样的话语多少会让她的内心有那么一丝悸动，也有感觉的。

毕竟她是一个女人，又不是铁石心肠，再坚硬的冰，也会有被开水融化的时候。

“嘬……嘬……”这个时候祁子夕忽然低下头，在姚可馨那雪嫩无暇的香肩上亲吻了起来。

与其说是亲吻，倒不如说像是在用嘴啜，安静的卧室里气温上升。

祁子夕用他的嘴亲吻着美母光滑雪嫩的香肩，渐渐就转移到亲吻那性感的锁骨上，还有那如天鹅般纤长无暇的脖颈上。

他们这就像是最亲密的恋人一般，但很可笑的是，这对恋人相差的年龄似乎有十七岁，而且还是亲生母子，给人带来极大的反差之感。

祁子夕在姚可馨的身后坐了起来，忽的抽出了一只手来，一把将自己的裤子扯了下来。

那根东西一下就见了光，此时半软半硬地吊在一簇黑毛之中。

可饶是如此，却也是硕大膨胀，极是巨大，雄武不凡。

很难想象，一个射了一个白天的东西，竟然到了晚上还能有这么大，而且活力还是如此的好。

“馨儿妈妈呐……”祁子夕在美母的耳边轻声说道：“快抓抓我的大肉棒。”

姚可馨似乎犹豫了一下，最终还是抬起手来，往后一把就抓住了儿子的那根东西。

或许是有点用了力，让祁子夕连忙哀嚎：“哎哟哎哟，轻点，断了，要被捏断了。”

“是吗？你不觉得捏断了才好？叫你刚刚轻点不轻点。”姚可馨脸颊上红潮犹在，语气却是微冷，随后语气加重：“躺下。”

姚可馨在此时也站起身来，躺着在床上的祁子夕看着美母起身的背影：从肩部到腰部，线条笔直，尤其是腰臀处，凹凸曲线尤为明显，尤其是那娇人的两瓣臀肉将裙子向后撑了起来，是这世界上最美丽曼妙的曲线。

再加上蜡烛光的照耀，半遮半掩，犹如某个地方的那种片子一样，更是诱人。

祁子夕的双手，有些手足无措地放在自己胸口上。他怀揣着激动，眼里依旧是放着比钻石还亮的光芒，就那样躺着看站在床边上的美母。

此时姚可馨也未将落到臂上的吊带拉上去，屋子里沉默了有那么一会儿，她终于有所举动，脱了拖鞋，踩到了床上去，然后在儿子的身边跪了下来。

这一次姚可馨没有任何的犹豫，伸手将儿子胯间那根一柱擎天的硕大肉棒给握在了手里。

看着美母此刻的举动，祁子夕想的是，接下来妈妈肯定会给自己撸一撸，最后用嘴帮自己射出来。

相较于中午不允许与母同眠，这已经是他预想的最好结果了。

然而让他想不到的是，就在下一刻，姚可馨竟然一条腿从他身上跨过，就那样的坐在了儿子的腿上。

祁子夕愣住了，惊疑不定地看着坐在自己腿上的妈妈，声音都在颤抖：“馨儿妈妈呐，你……你这是……干啥？”

中午与母交媾以后便一直如冰山般的姚可馨，在这一刻如火焰般，那美丽的眸子里有着妩媚勾人的光芒闪烁，朱红的嘴角也扬起了一抹媚人的笑容：“便宜你了，坏孩子。”

祁子夕不时那种不谙世事的小毛孩，自然听得懂这话是什么意思，他知道自己接下来会很激动，很兴奋！

“夕夕，你别动。”

“喔，哦哦……”祁子夕的表情里满是期待，眼睛瞪得老大，死死地注视着亲生美母。

而就在这个时候，姚可馨也终于动了，她是跨坐在儿子腿上的，便见这个时候她的美臀微微的向上抬了一些，一只手则是伸到了裙子里去扯开自己的内裤。

过了会儿，姚可馨微微站了起来，左手撑在儿子的胸膛上，右手则是抓着儿子那根天赋异禀的活儿。

她的身子随之向前微微移动了几分，似乎是在校准着什么。

躺在床上的祁子夕更是激动不已，满脸涨红，青筋暴起，如同要发怒前的狂兽。

而姚可馨脸上的表情，则是红唇微张，眼睛微闭，有着难以言喻的风情。

当姚可馨仰头之时，那如瀑的乌黑秀发也披散地滑落下来。

躺在那里的祁子夕，不由得单手胳膊肘撑在床上，试图着起身来，但很可惜，他被美母的手压着胸膛一下给压了回去。

“喔喔……”突然间，祁子夕嘴里发出这样的声音来，明显是带着激动地颤抖：“进去了进去了……馨儿妈妈啊，夕夕进去啦……”

姚可馨伸出左手，一下将祁子夕的嘴给捂住，语气有些严肃：“不许叫！”

“好，好嘞……”祁子夕说着，胯下忍不住的向上顶了起来。

刹那间，姚可馨的眉头一皱，绝美的脸庞上似是露出了几分痛苦的表情。

她张了张嘴，似乎是想要阻止儿子别乱动，可祁子夕却是哪里注意得到这些，胯部向上顶了起来，一下一下的。

“嗯嗯……”随着祁子夕向上顶，美母丰腴动人的娇躯也随之浮动起来。

“啪啪啪……”祁子夕连续不断地就开始抽插起来，似乎是一下就见底了，儿子腿部与母亲那藏在睡衣裙子里的圆润翘臀撞击在了一起。

卧室里还是黑压压的，还没来电，只有那放在柜台上的蜡烛还在燃烧着，一点豆火，让卧室里变得很昏沉。

而在这昏沉的氛围之中，有一种格外异样的声音打破了。

“啪啪啪啪……”这是肉体撞击的声音，一开始很浅，并不怎么激烈。但是渐渐的，这声音由低沉就变得高昂了起来。

就在卧室里的那张大床上，有两个人。

躺在床上的那人是个阳刚少年，长得英姿俊气，这样的一个人扔到人群里一眼就看得出来。

而另一个人，则是坐在来阳刚少年的胯部之上，那是一个女人。

那个女人有一种形容不出来的美丽，绝美无双，整个人有着风韵成熟的傲人气质，身材丰腴高挑。

当她坐在自己儿子身上的时候，那两条长腿向后弯曲，不过此时有睡衣裙摆遮挡着，无法一窥里面的神秘风景。

这个人就是姚可馨，祁家主母，也是许多人心目中的高贵女神。

她不是什么初涩的少女，也不是什么普通女人，而是极有权势地位的大族主母。

即便后来家道中落，被自己丈夫背叛，她一直洁身自好，没有让其他男人得逞过———直到现在，她却跟自己亲生儿子交合在了一起，这样的画面任谁看到了都不敢置信，却又不得不信。

此刻的大床上，姚可馨坐在儿子身上，臀部处与儿子的胯部似乎是完全的贴合在了一起。

此刻祁子夕的表情一脸的愉悦，并且屁股还在向上一耸一耸的，要说没有进去，那是不可能的。

姚可馨忽然俯身了下去，她倒也不是坐着的，而是双腿跨在儿子的腰部两侧，是跪坐着的。

她的双手则是撑在了儿子的身子两侧，以此来保持平衡。

随着她俯下身去之后，那黑发如瀑布一般地散了下去，让其更有一股别样的韵味。

“那……你别动，妈妈来就行了。”

祁子夕嗯嗯两声，笑着说道：“妈妈，你真体贴人。”

姚可馨什么也没说，但是她的上身更加往下了。

于是乎她现在的这个样子，就完全像是狗一样趴在了自己儿子的身上，但是又完全没有趴上去，仅有那么一点距离而已。

而在姚可馨趴下之后，那睡衣完全彻底将她完美的身材曲线给勾勒了出来。而这最明显的，当属那完美的雪臀。

她俯下身，雪臀自然而然的向后翘了起来，臀腰处微微的向下凹陷下去，于是乎那优美的曲线淋漓尽致的展现出来。

而且那睡衣的材料实在太过单薄，并且是丝质的，很润滑。

那蜜桃形状的蜜桃臀向上身延伸而去，从宽变成窄，若是从上面向下看去，更是美的惊心动魄。

而在这个时候，几乎是伏在祁子夕身上的姚可馨，臀部开始动了起来。

她们的私密处很明显是在一起了，由于姚可馨是伏着身子的，一开始的时候动作很是轻缓，先是微微抬了起来，向后高翘而起，然后又缓缓地落下，仿佛是在适应。

“呃啊……”祁子夕的嘴里发出愉悦的呻吟，一脸享受的表情。

姚可馨没有发出声音来，只是就这样的抬起臀部，然后向下压。

“喔……好爽……太爽了……”祁子夕叫了起来。

但是就见姚可馨伸出雪白的玉手来，一把捂住儿子的嘴：“不许叫！再叫让外面的因为停电而乱跑的丫鬟们听到了，妈妈现在就走！”

姚可馨中午时候跟丫鬟们表示了自己的冷黑脸，可不能因为此刻自己却偷吃自家儿子，在丫鬟们面前掉了脸面，不然把她这个主母身份放在哪里？

昏暗中的祁子夕瞪着眼睛，接着‘嗯嗯’点头。

见状，姚可馨稍稍的放心了几分，但在下一刻，她的喉咙里却发出一声惊呼。

原来是儿子的双手在这时候也没闲着，居然都是不约而同的往她的睡衣裙摆里钻了进去，然后一下就将裙子给掀了起来。

刹那间，昏暗的光线之中，姚可馨那完美的雪臀，便是彻底出现在了空气之中。

两瓣臀肉说不出的紧实饱满，雪肤光滑而又白腻，圆润娇俏，充满了弹力。

此时此刻，祁子夕那双大手却放到了上面去，然后用力一抓，那丰实雪白的臀肉立时从手指里溢了出来。

姚可馨低低地一声惊呼：“别……别抓……”

“宝贝妈妈，我就捏捏，你的大屁股实在太有弹性了。我来快点，这样太慢了。”

“你……好吧。”姚可馨居然轻轻应了一声。下一刻，她那傲人丰实的蜜桃臀加快了速度，抬起，落下。

“啪！”，由快到慢。

“啪啪啪啪……”很快，卧室里再次回荡起了这种声音来。

“喔喔……”祁子夕又叫了起来，这次声音放低：“肏你……馨儿妈妈……儿子又能肏你了啊……”

床榻上祁子夕，满脸的愉悦舒爽之色，整个人仿佛飞到了天上去一般，飘飘欲仙。

此刻，在他的身下可是趴着一位绝美的成熟美妇，她那蜜桃状的美臀正在不断地落下。

那睡衣的裙摆已经掀了起来，美母那白嫩丰圆的两瓣臀肉，自然是没有任何遮掩，完全彻底暴露于空气之中。

那两片白皙紧实的臀肉之间，有一条紫色的蕾丝内裤已经收拢了起来，镶嵌于她的臀缝之中。

男人的两只手则是抓着两片丰厚紧实的臀肉，捏着，完全感受那雪嫩臀肉的丰满弹性，美不胜收。

在母子的交合之处，当姚可馨挺翘丰满的雪臀抬起来之时，可以清楚地看到儿子那根硕大的命根子，青筋缠绕，凶气腾腾，沾了银白色粘粘的汁液。

那条紫色的蕾丝内裤被扒拉到了一边，根本就形不成任何的阻挡，反而更加的增添魅惑。

“啪啪啪啪……”姚可馨的丰满雪臀与祁子夕的胯部不断地撞击着，发出剧烈的撞击声，非常的清脆。

一开始的时候很轻缓，但是渐渐地那速度加快了起来，不绝于耳，就仿佛极有节奏一般。

卧室里的气氛升高，在蜡烛光芒的照耀之中，母子两人之间仍然显得很浑浊，但是那种暧昧朦胧的气态，却是在飞一般的升高。

姚可馨跪伏在儿子的腰间两侧，双手则是撑在儿子的脸庞两侧。

她的这个姿势，一开始的时候并没有多累，但是随着时间的持续，她也渐渐地累了。

因为跪着的这个姿势，还要自己让丰满紧实的雪臀不断地上下，这完全是让姚可馨一个人动，久了，自然就会累了。

不过姚可馨并没有说出来，而祁子夕也没注意到这一点。他表情舒爽的俊脸之上，是一种犹如火山喷发般的兴奋状态。

“馨儿妈妈啊……你的那里太舒服了，夹得夕夕我好紧啊……”祁子夕出声，由于妈妈是跪伏着的，所以几乎就是他贴着妈妈的耳边说的。

听得这话，姚可馨那本来是在上下起伏的高翘雪臀停顿了下来，轻轻一颤。

“嘶嘶～～～”祁子夕顿时舒服的倒抽凉气：“哎哟哎哟，馨儿妈妈哟，你不知道啊，你那儿太紧了，你那么动几下，儿子这差点就射啦。”

在蜡烛微微的光芒中，姚可馨的那如玉白皙般的脸颊上透露着红晕，娇艳欲滴，还有细密的香汗，沾着几根发丝，让她魅惑更盛：“只要不惊着外面的丫鬟，你怎么射都行。”

“你放心吧，外面下大雨呢，而且还打雷，惊动不了的。馨儿妈妈，来，你这样也累了，咱们换个姿势吧。”

姚可馨没说什么，抬起雪臀，就见儿子那根硕大的东西，一下就从她自己的花房里面抽了出来。

那粗大圆润的龟头之上，此时晶亮亮的，沾满了莹白的汁液，也特别的狰狞。

姚可馨从床上下来了，她的睡衣还未脱掉，穿在她的身上，有些凌乱。

她竟然一句话也没说，那双动人的眼眸看了儿子一眼，默默地转过了身去。

凌乱的丝质花边睡衣凌乱的披在她的身上，那睡衣裙摆已经落了下去，又将那完美的雪臀给覆盖住了。

烛光摇动。

俯身下去的姚可馨，那完美丰腴的曲线展露的淋漓尽致。

由于她的两条腿滚圆纤长，因此，当她俯身下去的时候，那本就挺翘的臀儿便是向后高高的翘起，形成一个难以形容的高翘弧度。

这一弧度，世间少有，比那些顶级女模特的臀部还要完美，也更加诱人。

朦胧的烛光之中，祁子夕的呼吸急促，低头死死地盯着面前那被睡衣裙摆盖住的完美的翘臀。

在薄薄的丝质睡衣包裹之中，那蜜桃一般的丰满形状，给祁子夕带来无与伦比的冲击。

有句老话说得好，屁股大的女人能生娃，还好生养。

但在祁子夕这里的感觉是，这么大又这么圆的屁股，干起来必定能让人飞上天，恨不得把蛋都塞进里面。

事实上他也没稳定多久，忍不住的两只手掌伸出，落在了妈妈的挺翘雪臀之上，也不知是他是不是故意的，竟然有“啪”的清脆声响起。

“嗯～～～”姚可馨的娇躯轻轻一颤，喉咙里发出一声轻吟。

“馨儿妈妈，你……你……你屁股真大啊。”祁子夕满脸都是痴迷之色。

姚可馨伏着身子，双手撑在床上，她扭过头来，那眼眸里似是带有一丝羞赧之色：“别磨蹭，要快……就快点！”

“馨儿妈妈你别着急，我这就来。”

在祁子夕胯部的那根硕大巨龙，此时丝毫没有疲软的迹象，仍旧是威风赫赫，硬挺的犹如一根钢棒。

他的双手放在了妈妈那丰腴圆润的臀瓣上，接着一踮脚尖，将他硕大的肉棒放在了那两片丰满臀瓣之中的臀缝里，一只手扶着妈妈的娇臀，另一只手则压着肉棒，开始耸动起来。

“嗯哼……”姚可馨的脸颊上满是潮红，感觉到了臀肉里镶嵌进来的那根坚硬滚烫的东西，不由得回过头去，似是想要说什么，最终却没说出来，只是眼神有那么一点复杂。

“噢噢……”祁子夕没有安静，嘴里发出这样的声音来：“馨儿妈妈，要不要我干你，要不要啊……”

见美母不说话，祁子夕也不觉得没趣，一边用自己巨大的肉棒在那两瓣丰腴盈圆的臀肉里摩擦抽插，一边将那裙摆撩了起来。

下一刻，那两片硕大雪白的嫩滑臀肉又是暴露了出来，在三角蕾丝内裤的映衬下，诱惑十足。

那条蕾丝内裤是黑色的，并且是标准的三角形，在其边缘是复杂针织的花纹，一圈一圈的连接在一起，也覆盖在姚可馨那雪润莹白的臀肉上，形成一种格外的视觉冲击力，这种视觉冲击力是难以言喻的。

如果说在明亮的灯光下，那会极尽反差。

而在那昏黄烛光的照映之中，就显得朦胧了，若隐若现，让人有点看不真切，可是又想去仔细的看清楚，勾人心思。

而正是这样的诱惑，才是最让人难以把持的。

姚可馨盈圆丰润的雪臀高高翘着，她的上身俯下，从臀部到腰部，再到肩部，虽然有睡衣的阻挡，但是仍然不难看出那是一条极其圆润完美的曲线。

而且，姚可馨那高翘着的蜜桃丰臀上，此刻有着一根有些紫黑而又硕大的肉棒，想要硬挤到里面去。

祁子夕的左手抓着妈妈的的左边臀肉，五指掐着那丰嫩饱满的臀肉；剩下的右手则是用大拇指压着自己硕大滚烫的肉棒，在那黑色花边蕾丝的内裤上摩擦，胯部因此贴在了美母白嫩的雪臀上。

“啪，啪，啪……祁子夕胯部与姚可馨那高翘雪臀的撞击声响了起来。

祁子夕特别用力，即使他的那根东西只是在外面磨蹭抽插，但这也阻挡不了他那东西的坚硬如铁，愈发的涨硬。

在昏暗的房间里，祁子夕这个帅小伙子，正从后面不断地撞击着自己母亲的高翘雪臀，如此往复。

渐渐地，祁子夕另一只手不安分起来，慢慢将那条黑色的三角蕾丝内裤一面给拨开了。

没有了这个的阻拦，坚硬滚烫的肉棒与美母雪臀肌肤上的接触再无阻隔，肌肤相亲。

站在前面弯下腰身的姚可馨一言未发，只是身子却愈发的有些沉了下去，腰身与臀部形成的曲线凹凸动人。

如瀑的黑发披散下来，以至于看不清她现在的真实模样。

忽然，姚可馨嘤咛一声，转过头来，微有怒色，说道：“你……你这小混蛋。”但这话听着不像是骂人，反而娇媚蚀骨，让人骨头都酥了，也更加的激动。

祁子夕自然不会放过这个机会，不由得又说道：“馨儿妈妈，你把屁股放低点……”

今夜的姚可馨对儿子的话有些言听计从，听得他这么说，居然全都答应了。

下一刻，她的俯下的身子便又向下沉了一些，用胳膊肘撑在床面上。

而她那两条浑圆修长的美腿也弯曲了起来，看样子是要跪在了地上，这样的姿势有点累人。

更让人想不到的是，就在祁子夕欲要动作之际，她居然跪到了床上去，这是一幅难以想象的绝美画面。

作为祁家主母，在家族内如冰山一般的姚可馨，就那样跪在床上，雪臀不挺自翘，那丰硕浑圆的雪臀正对着祁子夕，两只精美雪白的玉足则是搁在床沿边上。

从祁子夕的视角望了过去，能够看到的是任何男人都拒绝不了的画面。

那两瓣圆润雪嫩的臀肉是蜜桃般的形状，从臀部到削瘦纤细的腰肢，凹凸有致，线条优美。

祁子夕的眼睛里放着狼看到食物般的光芒，还是饿极了的那种，他喉头吞了几口口水，再也按捺不住，往前两步，一下就冲到了近前。

“忍不住了，我忍不住了……”祁子夕的声音都在颤抖，一边说着，他一边将美母的蕾丝内裤给拨拉了下来，任由那条花边的蕾丝内裤挂，在她滚圆的两条大腿上。

随后一手扶着一瓣盈圆的臀肉，另一只手则是握着自己硕大的肉棒，便是向着美母那已经有了潺潺水流的花房冲刺过去。

只是太过粗鲁，一时也没找对地方，让姚可馨不禁低呼一声：“你慢点……呃……啊！”

正当姚可馨说着的时候，儿子这一次找准了，便是将自己坚硬滚烫的肉棒一下戳了进去。

这一戳让她不由得又是发出一声低呼，儿子的那根东西实在是有些硕大，这一戳进去之后，只是一半。

粗大的棍身，将姚可馨下面花房那两片娇艳薄嫩的唇瓣给撑开了，又因为祁子夕的那东西太大，那两片唇瓣又给死死地咬住了他的东西。

这样的紧致感，让祁子夕的脸上明显露出了愉悦之色。他双手扶着妈妈的两瓣臀肉，接着便是毫不犹豫地抽插了起来。

一开始的时候，祁子夕动作有些慢，仿若在慢慢感受着，不愿太快错过。

但也有可能是因为美母那里的紧致，让他觉得太快了会把持不住，一下射了出来。

但不论是什么原因，祁子夕那根粗大滚烫的东西，都进入到了自己妈妈那神秘幽深的花房之中。

随着逐渐缓慢的推入后出，那根东西愈发深入到了其中，动作也从缓慢渐渐的变为了快速。

“噗嗤噗嗤噗嗤！”有细微的水声，从他们两人结合的地方发了出来。

祁子夕硕大的肉棒，完全刺入到姚可馨那美丽娇嫩的花户里面。而那花户本该是无比紧致的，但是现在却被他那根大东西给破开，撑入到里面。

“喔喔……”祁子夕的脸上满是愉悦之色，屁股耸动了起来，享受着极致的快感。

姚可馨跪在床上，低下头，那丰盈硕满的雪白圆臀高高的翘着，两瓣臀肉是说不出的白腻丰满。那微红的花庭在微微的收缩着，又一时涨开。

祁子夕紫黑粗大的肉棒，被那娇嫩鲜艳的花瓣包裹着，搅动泥泞，肉菇与里面嫩肉花壁的摩擦，让得他整个人都快飞了起来。

他是怎么也没想到，自己竟然有机会把自己这根粗大的东西，插入到这位绝色美妇妈妈的蜜房中，自己粗大的肉棒刺入到妈妈那如梦似幻的花房之中。

其实，祁子夕更喜欢的还是这位绝色妈妈的圆臀，在小的时候，祁子夕就已经喜欢上了。

原因无它，实在是这屁股太美了，从小到大就看着美母这么美丽的屁股，丰满圆硕，而且非常的饱满，极富弹性，形状也是好看的紧。

每一次看到，他都是幻想如果从后面干这样的大屁股，该是何等的有滋有味。

在他十四岁那年，终于梦想成真。

自己的两只手抓着这丰满高翘的大屁股，一只手根本难以将一片臀瓣给完全的握住，所以祁子夕就只能用力抓着，仔细感受着这丰满的弹性，紧绷绷的，而且还极为的嫩滑，就跟豆腐一样。

祁子夕的身体紧绷着，表情享受，极其的舒服。

而就在那湿润润的蜜房里面，他感觉到自己的龟头以至于整根肉棒都被紧致细嫩的肉壁给包裹着，每一次的深入，都会带来难以想象的快感，以至于有一种想要射出去的快感。

祁子夕想要抑制住，但是，这绝对不是说能忍住就能忍住的。他没打算就此停下来歇息，沉迷于其中，使用的力道更大了。

“啪啪啪啪……祁子夕扶着美母圆满高翘的雪臀，用他粗大紫黑的坚硬武器勇猛的撞击着。他的胯部与美母紧实的臀部撞击在一起，声如浪涛拍打岩石。

“插你……喔喔……馨儿妈妈……我要用力插你……”祁子夕的后腰使劲用力，往前顶着，沉浸其中，一时半会难以罢休。

而由于儿子从后面剧烈的撞击，用力抽插，姚可馨的身体也跟着有些晃荡起来。

她身上的睡衣本就有些凌乱不堪，但是就这样挂在身上，却更有诱惑力。

“嗯嗯……轻……轻一点……”姚可馨的双手不由得抓着床单，这样断断续续的说道。

但儿子就仿佛是没有听到，仍旧是在从后面剧烈的撞击抽插，粗大的金箍棒用力地搅动龙宫，翻天倒海，让她丰腴动人的娇躯随之摇动。

那丰满白嫩的臀肉上，在此时竟然有渐渐地微红。普通的撞击根本难以形成，但是现在却有了，由此可见祁子夕用的力气到底有多大。

红烛燃烧，烛光昏黄。

外面在打着雷下着雨，却仍然无法将这卧室里的春意娇吟掩盖。

一个帅气阳光的男孩子，正在干着自己那高贵美艳的亲生妈妈，任谁看到这样的画面，犹如在灵魂上狠狠地一个锤击。

不仅如此，美母竟然还没有反抗，反而是允许自己儿子做这样的事情。

不知不觉间，祁子夕居然趴到了姚可馨那丰腴娇俏的身上去了。

姚可馨还是跪在床上的，翘着臀，丰腴的身躯曲线完美，只是她的上身愈发的向下面沉了下去，这样反而让她的腰臀曲线显得更加曼妙。

由于先前那剧烈的撞击，姚可馨被儿子用胯部撞着雪臀，她的身子也渐渐地有些向床上里面进去了些。

而在这个时候，祁子夕趁机跪到了床上的美母身后。

那有些帅气的脸上渗出了汗水，在这样炎热的晚上，虽然外面打着雷，也下着大雨，但屋里的气温不是一时半会儿就能降下去的。

祁子夕有些累了，所以跪在妈妈身后的他，就有些向前趴了下去，双手撑在妈妈的蜂腰两侧，胯部与妈妈高翘雪臀结合在一起，不见一丝缝隙。

也就是说，祁子夕那根与他人不同的巨大肉棒，完全插入到了自己妈妈蜜饯似的花房里面，紧紧地顶在了里面，被这个亲生儿子给占有了。

那里是不知多少男人都梦寐以求的，现在却被一个未成年男孩给深入到里面，这让人实在是觉得有些天方夜谭，不敢想象，可这又是事实，不得不信，这个男孩子现在却趴在自己妈妈的身上，用他的粗大肉棒，使劲往自己妈妈娇嫩紧致的蜜穴里顶着。

“啪啪啪啪啪……祁子夕虽然有点累了，但是，却还在用力肏干着姚可馨。他很是卖力，屁股一耸一耸的，隐隐约约可以看到他那条巨龙不断地深入黄巢，抽出来，带着水润滑腻的汁液，最后又用力的刺进去。

姚可馨一直都不想出声，保持着沉默。

可是渐渐地，她的喉咙里却发出了微微的闷哼声来，仿佛低低的娇吟，婉转动人。

卧室里春意盎然，雷声雨声，声声入耳。

可是此时在卧室里，有的只是祁子夕那急促的喘息声，还有姚可馨的喘息声，伴随着低低的娇吟，组成一曲曼妙动听的乐曲，回荡散开。

“嗯嗯……”在祁子夕用力的撞击下，一直都是保持着沉默的姚可馨，在这时候终于忍不住的发出呻吟。

而这呻吟给祁子夕的，就仿佛是一剂最猛的药。让本来就有点疲累的祁子夕，顿时全身充满了活力，肏干得更加用劲有力。

“啪啪啪啪……”仿佛趴在姚可馨身上的祁子夕，就跟打桩机一般，在这时候猛地一股冲刺。

“啊啊……慢……啊啊啊……”

“馨儿妈妈，肏你啊，儿子肏你……肏得舒服不啊……啊啊……”祁子夕一边从后面肏干着，一边说着。

“别……说……嗯嗯……啊……”

祁子夕忽然打直了上身，又跪了起来，双手各从一边挽住妈妈腰臀曲线柔美的胯部，以此定住，接着便是又一阵使劲用力的狂干。

他居然可以一直这么猛，而且还是如此的用力，并且这么久了还不射，在男人里面，这绝对算是凶悍了，常人还真没有这种能力。

只要是女人被这样肏弄，绝对没有谁会没有感觉。

尤其是后入式之下，如此猛烈的抽插，毕竟是女人，除非没有七情六欲，否则一定会有感觉的。

此刻姚可馨的呻吟声，便是证明了这一点。

随着祁子夕猛烈的抽插和剧烈的撞击，姚可馨整个丰腴美妙的酮体，在这时也跟着随之晃荡。

尤其是那两片白嫩雪腻的丰满臀瓣，白花花的臀肉就好似浪花一般翻腾摇曳，荡出令人眼花缭乱的臀浪来，实在是让人欲罢不能。

祁子夕就跟吃了药似的，在这个时候极为的激烈，一边干着一边说：“馨儿妈妈，你儿子我的东西大不大，大不大啊？”

在连续被祁子夕抽插的姚可馨，颤颤巍巍说道：“大……啊啊……轻点……”

祁子夕听后，嘿嘿一笑，根本就没有要轻点的意思，反而更猛了：“嘿嘿，大就好，儿子这东西让你舒服不？”

姚可馨的沉默，却像是激怒了祁子夕，让他一时失去了耐心，在这个时候想着报复妈妈，反而愈来愈快。

“插你……馨儿妈妈……我肏你……肏死你啊……”祁子夕的表情有点凶厉，他太猛了。

在这个时候，姚可馨那睡衣的吊带从白嫩的香肩上滑落了下来，胸前饱满高耸的风景若隐若现，两只傲人的大白兔随之剧烈地前后摇晃。

“啊啊啊啊……”儿子的冲击实在太过激烈，让姚可馨的呻吟声根本压制不住，猛地就爆发了出来：“呃呃……啊啊啊……啊啊……”

“好紧……”忽然，祁子夕的脸色一变，叫道：“妈妈别夹……啊……来了来了……我来了……”

“啊啊啊……射里面啊……”

“射了，射你了……”

“啊！！！”两人在一起同时的痉挛抽搐。

姚可馨的身体支撑不住，本来是跪着的她，两条滚圆的长腿倏然向后伸了出去。

她整个人紧跟着就趴在了床上，丰腴诱人的酮体颤抖着，两条白皙的美腿也不受控制地摇动着。

只有她的亲生儿子，才会让她有如此大的应激反应。

而在姚可馨趴下去的时候，祁子夕也跟着趴了下去。

这个帅气小伙子趴在了自己妈妈高挑丰腴的身上，母子两人的下面唇棍相交，而就结合的那里有浓浓的汁液渗透出来，将床单给打湿了。

“噗噗噗噗噗！！！！！沉闷的射精声猛然响起，巨量粘稠滚烫的腥臭精液，“噗嗤噗嗤”地射进了姚可馨的嫩屄最深处。蠕动开合的小巧宫口，终于等到了最喜欢的美食，一股强劲的吸力从子宫中传出，将一泡接一泡的浓稠血亲臭精吸入其中，但更多的却是被蠕动的肥厚肉褶软肉向后挤出。

奈何美母的美屄蜿蜒曲折又到处是关口，巨量的浓白臭精一层又一层地涂抹在了嫩屄穴肉之上，只有几小股伴随着淫液的喷射流出体外。

再度被亲生儿子灌精的姚可馨双腿猛颤，玉足绷直，强力的喷射让她下半身感受到的快感直接给她来了一次猛烈的高潮。

一大泡炙热的阴精从子宫深处喷涌而出，却又因为子宫口大力吮吸吞咽浓精而根本喷不出去！

啪的一下。原本昏暗的卧室，在这个时候竟然亮了起来。

电一来，那根蜡烛的光芒就显得无足轻重了。

灯光照在两人相交结合的那个部位，清楚看到有纯白色的汁液混合着流淌出来，沾染了床单一片水渍。

姚可馨依旧是肌肤赛雪，美艳绝伦，乌黑光亮的头发沾了汗水，极是混乱的披在她的香肩上，她的美丽脸颊也跟着被遮掩了许多，看不清她现在的模样。

卧室里有两具几乎光溜溜的身子缠在一起，衣衫凌乱，形成了一幅难以想象的画面。

但是可以想象的是，一个绝色典雅美妇罗衫大开，雪臀浑圆高翘，两条美腿如白玉般的修长。

本该是绝美至极的，但是却多了一个长相与其有些相似的男孩子趴在她的身上，那根粗大的东西还镶嵌在里面，没有要抽离出来的意思。

盎然极致的春意还未散去，温度炙热，两人大汗淋漓，在历经过高潮之后，余韵犹在。

过了大约几分钟之后，姚可馨似乎有些回过了神来，体力也恢复了一些。

她反手将自己的乌黑秀发拢到了一边，想要起来，但是被儿子压着，一时半会儿难以起来。

不过祁子夕也懂得妈妈的意思，屁股往后一撅，那根大东西就从妈妈湿润不堪的花穴里抽了出来。

而这一抽出来，在那湿润娇艳的通道里面，一大股浊白的液体流淌了出来，如泉水一般涌出。

亲生儿子，居然内射了自己高贵典雅的亲生妈妈，简直让人不敢相信。

作为母亲，姚可馨还是很温柔的，打算起身换床单睡觉。

她先是想扎起头发，可是没有想起没有发箍，只好作罢，将秀发拢到一边香肩上披着。

此时的她脸颊上潮红未退，更是显得娇艳欲滴，白润饱满的额头上香汗如细密的珍珠儿一般，也未散去，令她成熟美艳的风味儿浓烈无比。

姚可馨转过身去到床边，开始将那张被打湿了杂乱床单给扯出来。

在她做弯下腰做这些事的时候，高翘的雪臀正好对着祁子夕，高挑充满了诱惑。

刚刚才射过的祁子夕，这时那胯间的巨物竟然又硬了起来，如同坚铁。

便是虎腰向前一顶，粗硕的黑紫色大肉棒龟头便直接顶回去亲生母亲那大开的流水肉洞之上。

滚烫的龟头与敏感的屄肉互相接触的一瞬间，便让姚可馨那过度欢愉的肉屄穴口，一口咬住了亲儿子的大鸡巴龟头前端用力嘬吸起来。

前后蠕动的娇嫩软肉，饥渴地贪婪地吮吸着马眼中喷吐而出的黏滑前列腺液。

大口大口吞咽的同时，还不断流出湿滑的”口水”，死死咬住龟头前端，犹如饿了许久的婴儿小嘴一般，仿佛想将整根鸡巴马上都吞吃下去，榨取出可口营养的”牛奶”。

“呼呼呼～妈妈，夕夕又进来了，你不会介意吧？”敏感的龟头被吮吸的快感，让祁子夕粗喘乳牛，可心底的恶趣味，还是让他淫笑着向妈妈求饶。

在做完收拾床单的时候，姚可馨那对勾人水盈盈的眸子里，却依稀还是看见她的神情很复杂，仿佛很是犹豫和纠结。

感受到腔道内再次遭到入侵后，她红唇微张，仿佛是吐出一口浊气，下定了决心：“你都进来了，妈妈让你出去你会同意吗？继续吧，要快点。”

祁子夕一听到美母这番话，直接乐坏了，大鸡巴向着美母的成熟美屄中插去。

别看拉扯的力道不大，可大鸡巴却顶开了一道肉缝，轻而易举地越过了阻挡的肥厚肉块，借着美母甘甜淫汁的润滑，大肉棒滋溜一声便滑了进去。

那块刚刚被他顶开的肉块，此时正紧贴着肉棒龟头不断蠕动，好似痉挛了一般疯狂颤动摩擦着大肉棒龟头，爽得祁子夕低吼连连的同时，也让姚可馨的美屄内疯狂喷出淫液与刚刚被儿子内射进去的精液。

“嘶～吼哦～哇～呼呼～”

一时间，祁子夕的身体左摇右摆，胯下的巨根肉棒也在美母的嫩穴中左顶右撞，硕大的龟头一次次顶开一块块阻挡他脚步的肉褶肥肉，爽得他低吼连连浑身颤抖。

数息之间，便借着淫液的顺滑一插到底，直接让滚烫硕大的龟头，死死地顶住了美母娇嫩小巧的子宫口。

在儿子前进的时候，姚可馨一直表情淡然地静静看着儿子，眼中浮现出的幸福感浓烈至极。

在插入她那的嫩屄时，每一次顶开肥软屄肉姚可馨放在沙发扶手上的美腿便猛烈颤抖一次，一连颤抖了二十几次的同时，嫩屄也喷射出二十多泡甘甜的淫液。

可姚可馨的俏脸依旧是冰山一般沉静冷漠，那强烈的视觉冲击，简直比原子弹爆炸的威力还要强大！

而这一刻，粗壮巨根已经完全插进了美母的嫩屄之中，二十多块左右凸起的肉褶肥肉，紧紧地贴合在大鸡巴上疯狂蠕动颤抖。

剧烈的收缩之下，全部的肉褶肥肉用她们生长出来的敏感肉须，不停摩擦着肉棒，温暖，湿润，紧紧裹缠的爽快感，从大肉棒传遍全身，堪比超高级的全自动飞机杯！

更别说美母那紧咬住大肉棒根部的两瓣饱满屄唇了，简直就是一张灵活的小嘴，一边用力嘬吸，一边呲呲喷水。

他那乌黑卷曲的阴毛，顷刻间便被美母嫩屄中喷出的淫水打湿，一缕缕地粘连在一起紧贴在她隆起的阴阜与肥厚的屄唇之上。

“妈妈！给儿子夹紧你的骚屄！”

“呃！”姚可馨的身体不由自主地前倾几分，胸前那一对儿坚挺巨乳一阵摇晃。

淫靡的乳浪之下，祁子夕瞬间大开大合地肏干起姚可馨的嫩屄，一时间美腿在床上来回摆动，看得清精致脚趾在蜷缩收紧。

“噗嗤噗嗤”地激烈肏干声猛然响起，祁子夕肆无忌惮地开始蹂躏着美母敏感至极的肥厚屄肉与小巧子宫，每一次撞击都让她饱满的屄唇喷出一大股淫液，柔滑大腿肉被他的小腹撞击得劈啪作响，一阵阵不停晃动的肉浪，更是让男人血脉喷涨、喘息如牛。

粗壮硕大的血亲巨根，深深地插入美母的嫩屄里面，每一次抽出时蠕动抽搐的肥厚肉块都会紧紧卡住大肉棒。

被大肉棒沟冠挤压堆叠的软肉，带给姚可馨更加强烈的快感，本就极致敏感的下半身更是水流如注。

外翻的屄唇露出其中水亮的粉嫩肉壁，随后又因为肉棒的巨力插入而深深凹陷。

滚烫的肉棒肉棒刮蹭着肥厚肉块上的每一根敏感肉须，说是爽了妈妈，其实儿子更爽一点！

低下脑袋的祁子夕，这一刻也才发现自己妈妈小腹上微微隆起的那一道山脉到底是什么，居然是因为嫩屄里的肥肉太大而拱起的阴道轮廓！

当他的大肉棒在妈妈的嫩屄里肆虐肏干时，那小腹也不断凸显出一道狰狞粗大的肉棒轮廓，每一次抽插都能透过妈妈高高凸起的小腹，清晰地看到大肉棒插到了哪个位置。

“嘶……呼！妈妈，咱们玩个小游戏吧，告诉夕夕，现在我们在干什么？！”

“妈妈在和夕夕做爱。”

“啪！！！”祁子夕抬起大手，抽打在美母绵软硕大的巨乳上面，巨大的力道直接让她雪白滑腻的乳肉浮现出一道通红的巴掌印，激烈晃动的淫靡乳浪久久不散。

“说得不够细致哦！宝贝馨儿，你这样的回答不及格呢。”

随着儿子的肏干，姚可馨的丰满肉体也一阵前后摇晃，黑色秀发在她白嫩的脸颊两边跃动着。

面对着儿子的淫语，姚可馨直接化作乖巧听话的御姐美母，向儿子说道：“夕夕儿子的大肉棒，正在抽插淫荡妈妈的骚屄，硕大的龟头正在撞击着妈妈下贱的子宫口，求求儿子赶快把恶臭的浓稠精液都射进妈妈的子宫里面，让妈妈怀上儿子的孩子吧！”

‘爽！太爽了！’听着妈妈用最正经的声音说着最淫荡的话语，不同于其她女人，此刻已经被自己的大肉棒肏到连话都说不清满口呻吟浪叫。

妈妈的淫语不仅吐字清晰，还透出一股平日里交谈的沉着冷静，可下半身的嫩屄已经是淫水四溅，挥洒不停。

这强烈的反差刺激感，爽得祁子夕直接化作一头狂暴的小公牛，粗壮的大肉棒胀大不止两圈，疯狂地在美母软糯多汁的肥肉嫩屄中抽插个不停。

“呼呼呼……爽！太爽了！妈妈的骚屄是夕夕肏过屄肉最肥最软的！别看你身材瘦瘦的……呼……简直给我爽麻了！”

“夕夕喜欢就好。”

细细地感受着美母嫩屄里强劲的吮吸力道，祁子夕只觉自己爽得头皮发麻，身体在美母的跨间抖个不停，堆叠在一起的凸起肥肉上下左右地包裹着肉棒肉棒，几乎不留一丝缝隙地在不停缠绕，裹绞，蠕动，收缩。

被二十几块灵活肥厚的软肉挤压着肉棒，让他的屁股犹如电动马达一般，在美母的跨间几度晃出残影。

“噗嗤噗嗤”的肏干声中，混杂着“啪叽啪叽”的淫靡水声，此起彼伏。

从姚可馨那两瓣饱满屄唇中飞溅而出的淫液，甚至都高高飞溅到了祁子夕的涨红小脸上。

丰满雪白的肉体被不断撞击，嫩滑的臀肉联合着巨奶不停颤动，荡漾而出的肉浪持续不断，所带来的视觉冲击，简直让人眼花缭乱！

“呼……做爱好爽……真的好舒服……吼喔……看妈妈你骚的……就连子宫都在一直吸着夕夕的大肉棒不放……呼呼呼……”

“那是因为妈妈被儿子肏得很舒服，子宫也很喜欢被儿子的大肉棒撞击，这是妈妈对夕夕爱意的回应，不用怜惜妈妈，把妈妈的骚屄玩弄到一塌糊涂吧！”

热情的投入游戏下的姚可馨，甚至忘记了原本她要矜持的态度，也不再顾虑是否会被外面的丫鬟们所偷听到影响自己的形象，抬起双手在自己的小腹处给儿子比心，手掌合起的心形中，正是她娇嫩的子宫位置，贪婪地渴求着被配种灌精的信号。

霎时间，祁子夕被妈妈的动作刺激到癫狂，发狂似地用硕大的龟头凶狠地撞击着她小巧软嫩的子宫口。

跨间飞溅而出的淫液，点点沾染在母子俩身上。

他伸出两只手用力地撑住妈妈那两条美腿，一边抚摸感受着丝滑的手感，一边快速挺腰让自己的大肉棒更加深入地在嫩屄中抽送。

“不行了！妈妈你怎么可以这么诱人！你简直太会了！儿子恨不得把蛋蛋都插进你的嫩屄里面！呼呼呼……”

舒爽的快感之下，祁子夕几乎都不想说话，野兽般的喘息声中，粗壮的巨根一次次地由上到下狠狠地贯穿美母的美屄，硕大的龟头几乎不留余力地冲击着娇嫩的宫口，死命地撞击想要将其完全肏开注射血亲毒汁。

姚可馨的丰满肉体，随着他的撞击而在床上咿咿呀呀。

剧烈的耸动，让姚可馨黑色的秀发上下翻飞，白嫩的巨乳虽然没有被肏到乱甩，但也是一直颤个不停。

几颗晶莹的汗珠缓缓在额头流下，就算她上半身的神经太少，也挡不住持续不断的快感传递！

原本冰山一般冷艳的俏脸，也随着快感的成倍叠加，渐渐浮现出一抹令人迷醉的桃红色。

颗颗香汗早已浸透了姚可馨摇晃美腿上的冰丝丝袜，海蓝色的丝袜在汗水的映衬下变得更加水亮迷人，剧烈摇晃的白净美腿，也在此时显得摇摇欲坠，丝毫挡不住干柴烈火的血亲交配。

“慢一点，别累着，妈妈又不会跑。”看着儿子满头大汗卖力地肏着自己的美屄，姚可馨抬起手，温柔地替他擦拭到了额头的汗珠。

妈妈那细致入微的柔情，让祁子夕十分受用，低下头一口咬住了妈妈还未抽离的手指便开始用力吮吸。

下半身的抽送动作也一刻不停，啪啪啪的肉体碰撞声中，美屄已经从方才由红转白，现在再经由激烈抽插而重新变回红肿。

原本高高凸起的美屄被肏干得更加肿大，粘液状的淫水，也随着大肉棒的高速抽插搅拌而变成了浓白的泡沫，一坨一坨地顺着姚可馨蠕动的屄唇，缓缓流淌堆积在那柔软又湿透的床垫上。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～“妈妈不会跑的啦……嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！”

姚可馨的话还未说完，原本那一张冰山俏脸，便瞬间崩坏成了重度痴态的高潮阿黑颜，响亮的浪叫拉着长音。

她高仰着脑袋浑身剧烈抽搐，那一对儿美眸激烈上翻，相比于肏到最后才看到眼白，她直接就是双眼翻白无见瞳孔，粉嫩的娇唇大张着变为了夸张的O字形，长长伸出的柔软香舌，在唇瓣间猛烈颤抖。

剧烈痉挛的身体向上拱起，姚可馨熟女美屄狂喷猛泻，巨量温热的淫液，“呲呲呲”地顺着她那两瓣饱满红肿的屄唇中喷射而出，那力道甚至都把祁子夕的身体推出去少许。

更别说那两条湿透的顺滑美腿了，在女主人发出浪叫的第一时间，两条美腿便高高举起，止不住地抽搐乱晃。

“嘶！！！”也就在这一时刻，姚可馨的肥厚屄肏死命地裹绞住大肉棒肉棒，疯狂收缩起来。

抽搐的多汁穴肉，连带着开合吮吸的小巧宫口，一大泡炙热的阴精从宫口喷吐而出。

凶猛的力道堪比脱膛的子弹，一下子猛浇在了祁子夕的大肉棒龟头上，炙热的阴精浇灌，爽得他倒吸了一口凉气，咬紧牙关，猛烈的快感一波接一波地汹涌袭来，差点没冲破他的精关让人开闸泄精！

“齁哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……”

丰满雪白的肉体一次次地拱起又落下，悦耳的淫叫在耳边纵声回响。

姚可馨现在满身都是香甜的汗珠，猛烈的高潮，不再是单单席卷美母的下半身，而是直接在她的全身剧烈爆炸！

扩散开来的高潮，还在不停冲击着姚可馨的大脑，让她的身体处于痉挛之中久久都没有停止。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

瘫软的娇躯无力地躺床上，姚可馨的美腿还在阵阵的抽搐中无法自拔，时不时抽动两下的白嫩玉手，连带着纤细的手臂垂向床垫。

那粘连着缕缕发丝的雪白俏脸此刻已经一片潮红，简直比落日的晚霞还要美丽灿烂。

歪着脑袋的姚可馨，发出一声声粗重的喘息。

剧烈起伏的胸膛，让那一对儿如宝石般亮眼的巨乳不断摇晃，一直都为勃起的乳头也在此刻抬起了头。

再一看满脸汗珠的姚可馨，此时已经涕泪横流，半张的唇瓣间耸拉着一条长长的香舌，香甜的口水津液化作透明的瀑布，在她的下巴上不断流淌。

此时的姚可馨，大脑神经爽到啪啪啪地根根断裂，无神的眼眸早已看不清眼前的一切，虽然身处于黑暗之中，但却爽到飞入了天堂。

“哈啊……怎……怎么这么……激……激烈……”

满是潮红的俏脸美母，再一次恢复了冰山般的美艳。

只不过那涕泪和流口水满布的脸颊，早已失去了往日里的那份沉着冷静，怎么看都像是被肏爽了之后的雌畜淫堕脸。

这一刻的姚可馨，忽然间感到自己浑身无力，连抬起一根手指的力气都没有了。

歪在一旁的脑袋勉强摆正，低头一看自己的宝贝儿子，正一脸淫笑着趴在她身上，“噗嗤噗嗤”地继续肏干着她的熟妇美屄。

“嘿嘿～妈妈刚才高潮的样子实在是太美丽了～”

听到儿子的话后，姚可馨没有力气回答，但带着笑容的美眸大大睁开，自己被肏到高潮了！

果然儿子的大肉棒，真的是她最好的保养良药。

刚刚的那一刻，姚可馨只觉自己的脑袋宛如彗星撞地球一般，毁天灭地的快感直接把她的意识瞬间拍飞，几乎是根本都不知道发生了什么，就直接爽到失去了意识。

虽然是被大肉棒肏到高潮时的痴态淫堕脸，但却是最心爱的宝贝儿子给予的！

只有宝贝儿子才能让她露出那般极致幸福的雌畜高潮脸，内心的喜悦，高兴，激动，兴奋通通化作了对儿子最深切最浓厚的爱意。

看着身上宝贝儿子仍旧不留余力地肏干着她丰满的肉体，姚可馨都想抬起双手，将其紧紧抱在怀中，奈何实在是没力气了，她现在只能像一只肉娃娃一般，任由儿子肆意摆布尽情玩弄。

“哈啊……对……肏我……夕夕……儿子继续肏我……把妈妈的骚屄搅得一塌糊涂吧……没关系……随便插……想怎么玩妈妈的骚屄……妈妈都随你玩……用力……再用力点！把妈妈的子宫捅穿……让儿子的大肉棒，狠狠捅到妈妈淫荡的子宫里面！”

上半身还在持续回血的姚可馨，断断续续地说着刺激心神的骚浪淫语，跨间的噗嗤声噼啪作响。

姚可馨无力的娇躯被撞击到不停耸动，透出诱人水亮光泽的美腿耸拉在男人两侧，摇晃着被儿子的两只大手不断抚摸。

“呼……呼……呼……”

粗重的喘息声下，祁子夕直接弯曲着腿，一次次地让粗壮的大肉棒由上而下地贯穿美母粘腻绵软的肥厚嫩屄。

黑紫色的大肉棒龟头，一次次地猛烈撞击着美母小巧的子宫口。

姚可馨那香软的大屁股成为了最佳的缓冲肉垫，硕大如苹果般的肉褶卵蛋，”噼里啪啦”地撞击着被挤压变形的肥大臀瓣。

熟女骚屄被祁子夕的小腹一次次压扁饱，饱满屄唇间喷射出来的香甜淫液，混杂着之前射进去的一泡浓精，早已喷射地将床垫完全浸透，滴答滴答的滴水声微弱响起。

祁子夕的两只大手，也从美母的水润美腿，转移到了她那纤细的腰肢。

粗大的肉棒轮廓，一次次地在姚可馨白嫩如玉的光滑小腹上凸显出来。

熟女美屄在儿子的大肆蹂躏下也早已高高肿起，母子俩身下的沙发椅吱呀作响。

激烈的血亲交媾，让原本十分结实的大床也有些不堪重负。

祁子夕喘着粗气，抱着美母纤细的腰肢，脑袋顶住美母那香软的巨乳下端不停顶弄，洁白的牙齿啃咬着雪白水润的肌肤，此刻他的心中只有一个想法：肏坏身下这头正经又淫荡的血亲雌畜！

淫乱不堪的香艳气息在房间中弥漫扩散，不被世人所成人的血亲乱伦却在此刻肆意绽放。

也不知是被儿子肏爽了，还是神经元彻底打开留下的后遗症，姚可馨忽然间感觉自己上半身所感受到的快感十分明显，仰放在床靠背上的脑袋左扭右摇，饱含爱意的泪珠顺着眼角颗颗滑落。

“哈啊……哈啊……哈啊……”肉眼可见的白色热气，从姚可馨粉嫩的樱唇中升腾而出，快感虽弱却持续不断。

姚可馨在与儿子的一场场充满淫荡肉欲的交配中，不断找到了女人的幸福。

此刻的她也终于明白，为什么儿子身边那么多女人，却没有一个女人愿意放弃他，这感觉……实在是太让人上瘾了！

“呼……子宫口……子宫口打开了……”

“插进来！插进来！插进妈妈的子宫里面……呼……呼……射吧……无论夕夕射多少……妈妈的骚屄子宫都会接住的……”

飞溅的淫汁，蠕动的屄唇，紧缩的穴肉，大肉棒在熟妇骚屄中疯狂刮蹭摩擦。

裹缠吮咬的肥厚腔道，让母子一同感受到了极致的快乐。

在硕大龟头猛烈的撞击下，小巧宫口终于打开了一道缝隙，被撞击到红肿不堪的娇嫩宫口，让血亲龟头一次次地插入小半。

伴随着持续不断的撞击，那一道被撞开的缝隙也越来越大，直到……

“噗嗤！！”沉闷的响声，在姚可馨的小腹之下传出，她那远比一般女性还小一圈的宫口，彻底被强制开宫！

凸显出一道粗长轮廓的小腹之上，姚可馨巨乳下端的胸口处，猛地浮现出一道椭圆硕大的轮廓。

皮肤阵阵的蠕动之下，那正是姚可馨肥厚的子宫内壁，正在包裹着大肉棒龟头不断收缩。

“嘶！！！”

“呃！！！”

突然插入子宫的冲击，让母子俩皆是咬紧了牙关。

子宫里汹涌而出的炙热阴精，一泡接一泡地喷吐着，仅是开宫就又让姚可馨来了一次猛烈的高潮。

“不行了！憋不住了！”

“射进来！射给妈妈！把妈妈的子宫射满……噫噫噫噫噫噫噫！！！！！”

数不清的钢针插进了后腰，酥麻入骨的销魂快感之下，祁子夕精关大开！

硕大的卵蛋剧烈抽搐起来，糜乱的肉褶紧紧皱在一起，巨量浓稠腥臭的血亲精液，从输精管涌入尿道，最后化作脱膛的子弹，激情喷射进了美母小巧如番茄的子宫之中。

“噗噗噗噗噗！！！！！沉闷而有力的射精声持续不断，一同响起的还有姚可馨高昂的淫叫。她感受到的快感可不仅是彗星撞地球，而是猛烈又数不清的流星雨！快感的侵袭让她的意识瞬间崩塌，冰山俏脸也又一次崩坏到涕泪横流。浑身痉挛的姚可馨，根本无法控制地剧烈抽搐起来，美腿下肌肉的蠕动，甚至让她爽到抽筋！

“呲呲呲呲呲！！！！！抽搐的屄唇夹紧了大肉棒根部，死命裹绞着，从肉缝中喷出的强劲淫液以圆形向着外面喷射。一同喷射而出的还有姚可馨开合尿道中激射而出的透明骚尿，两种液体混杂着浇灌在祁子夕的小腹之上，温热的液体在他的身上肆意流淌。本就在射精中的他，更是被姚可馨的喷水撒尿打了一针兴奋剂，射精的力度与数量直线上升。

霎时间，姚可馨那小巧的子宫瞬间便被射到鼓胀起来，粘稠至极的血亲毒汁，将姚可馨红艳的子宫内壁涂了一层又一层。

强而有力的射精，甚至都把姚可馨的子宫射到变形直上胸口，巨量的精液入侵着美妇最宝贵的生育圣地，数不清渴望配种的恶臭精子，汹涌游向美妇的输卵管，直奔卵巢。

可被初次中出内射的姚可馨，用猛烈的高潮回应着数不清的精子大军。

卵巢中喷射而出的炙热阴精化作湍急的水流，阻挡着拼命冲锋的精子大军。

一时间，数不清的精子好似回流的鲑鱼一般，在姚可馨的阴精湍流中勇往直前。

“吼……吼……吼……”

野兽的低吼渐渐回响在房间之中，强烈的射精快感，让祁子夕趴在妈妈身上不停爆射。

可妈妈不断鼓胀的肚皮却将自己慢慢撑起，在加上她浑身都是细密的香汗，滑腻的皮肤让祁子夕一时间根本抓不住，身下的床垫早已变成了蓄到溢出的水池，从大床两侧嘀嗒留到地面，形成壮观的瀑布。

刚想稳住身形的祁子夕，脚下一滑，大手一空，整个人瞬间向后倒去。

身体后倾的重量，让大肉棒也向后抽离。

本想着借用妈妈收紧的宫口卡住肉棒稳住，却没想到宫口早就被肉棒龟头撞击到松松垮垮。

只听一声咕叽的细响，大肉棒整根都滑出了美母粘腻多汁的肥厚嫩屄，扑通一声之后直接倒在了床上。

但跨间满是白浊粘液的大肉棒仍在喷射，一时间浓白的精液雨，直奔姚可馨剧烈痉挛的娇躯而去，啪叽啪叽的落水声持续不断。

仅仅是数息之间，姚可馨浑身便已满是浓白的精液。

定睛一看，姚可馨整个人都好似刚从精液泳池中捞出来一般，淫靡的气息在她身上不断散出。

“嘶！好疼！”祁子夕做梦都没想到，自己有一天会从女人的肚皮上掉下来，屁股上传来的疼痛感，让他揉着屁股缓缓站起，胯下的大肉棒还在一股一股地吐出浓稠的精液。

浪费！实在是太浪费了！这些精液本来应该要射进妈妈子宫里面的！

“啊……嗯……嗯……”

正当祁子夕想继续的时候，却看到妈妈整个人都瘫在了床靠上，垂落的美腿还在抽搐，拉丝的浓精坨坨滴落。

那雪白的娇躯早已穿上了一件厚厚的精液外衣，坚挺的巨乳，硕大的精液孕肚，跨间的熟女骚屄，几乎都看不到原本美丽的光景，入眼尽是一片向下流动的浓白粘液。

厚厚一层的精浆，早已把姚可馨跨间的嫩屄完全覆盖，连带着身下的床垫都变成了不断溢出的精液蓄水池。

而在那厚厚一层的精浆之下，熟女骚屄还在抽搐喷水，这样就导致她的跨间一直传出“咕噜咕噜”的水声，喷出的淫水冲击着覆盖的精液，让她跨间一直都在冒泡。

“完了，我把妈妈玩坏了！”

走到妈妈身边之后祁子夕才发现，妈妈原本冷艳的脸庞已经变成了重度阿黑颜，无力垂放的双臂之上；脑袋歪在一边，黑色秀发被精液粘连在一起，又紧贴在脸颊上；粉红色的长舌几乎都快要耸拉到耳边；不受控制的口水顺着脸颊不停滴落，潮红俏脸上流淌的腥臭精液下姚可馨双目翻白，看上去呆呆傻傻，俨然一副被玩坏的肉娃娃表情。

经过半个小时的休息之后，姚可馨终于悠悠转醒。

看着妈妈无神的眼眸再一次透出光彩，祁子夕终于能松一口气了，只不过此刻的妈妈仍旧有些虚弱，颤抖的声音之下依旧是无力的喘息，看样子确实爽得不轻。

“妈妈，你没事吧？”

“我……我感觉有些无力……”能不无力吗？

姚可馨现在连抬起手的力气都没得了，想扭一下脑袋，最后才发现自己完全变成了一摊软泥，浑身的力气被抽干，整个人直接被束缚在了湿透的大床上。

“嗯……肚子也变大了……”

勉强扭过自己的脑袋，姚可馨低头一看便发现了自己被射大到膨胀的大肚子。

坚挺的乳峰根本挡不住下方的巨山，浑圆硕大的精液孕肚覆盖着一层灼热的精衣，在她眼中微微颤动起来。

就算上半身再怎么迟钝，姚可馨也能清晰地感觉到子宫内浓稠精液的翻涌与流动。

那无数跃动的精子冲击着自己发达的子宫内壁，好似即将临盆的婴儿在蠕动一般，让她感到十分幸福。

在大床边，祁子夕将妈妈的脑袋轻放在肩头，温柔地安慰着此时的姚可馨。

家人之间的关怀温馨，在血亲乱伦之后，慢慢地在母子两人身上扩散，彼此深爱的母子俩人，各自炙热的内心也慢慢紧靠在一起。

抱着浑身无力的妈妈，祁子夕的左手也放在了妈妈鼓胀的大肚皮上，轻轻抚摸的同时，也让浓厚的精液均匀涂抹。

温柔的轻抚，也让姚可馨的肚皮阵阵凸起，好似胎儿在和亲生父亲互动一般。

这温馨的画面让姚可馨一阵恍然，仿佛此刻的她真的已经怀孕数月，与丈夫儿子憧憬着未来孩子的成长。

这一刻，姚可馨慢慢翘起了嘴角，配合着那弯月般的眼眸，竟直接勾勒出一道绝美的微笑，温柔的笑脸带着浓郁的幸福与喜悦。

姚可馨这一刻的笑容堪比温暖的阳光，充斥着对未来的希望与期待，就是……她脸上的泪痕鼻涕与口水，稍稍破坏了这份绝美的笑意，还有那瘫软在沙发椅上的身体……怎么看都与她此时的笑容不搭。

“好吧……那我今天和妈妈一起睡！”

“这个妈妈可以答应你，不过……妈妈要先去洗个澡，你要不要跟妈妈一起去？”

眼露难色的姚可馨，只觉自己的双腿一阵无力，被快感高潮抽干了力气的她勉强抬起自己的美腿踩在地板上，用自己的双臂撑起沙发扶手。

她的双腿颤抖着艰难地从床上站起身，脚下粘腻的精液与湿滑的淫水，让她不得不小心移动，稍有不慎就可能滑倒在地。

还有那随着自己站起而晃动的硕大精液肚，收缩的子宫稍不留神，就让跨间红肿的嫩穴喷吐出一大坨的粘稠精液。

这也就导致姚可馨每走一步，就在地板上留下一道浓白粘稠的脚印，拉丝的精水甚至还顽固地黏连在脚掌上。

姚可馨每次迈开修长的美腿，就会有一大坨的精液从自己的跨间啪叽一声掉落在地。

原本从床上到浴室的距离仅有几米，可姚可馨却走得格外辛苦，甚至不得不走到墙边扶着墙，缓慢移动到浴室门处，美腿间已经满是向下流淌的粘稠精水，那画面简直淫靡至极！

“嘿嘿～那夕夕就却之不恭啦……”

调皮地笑了一声之后，上去抱着连站都站不直的美母，兴致勃勃地窜到浴室内……

一时间，浴室之中响起哗哗的水流声，细微的啧啧声从浴室中传出，窗外的虫鸣伴、随着微风拂过树叶的沙沙声，共同奏出一曲和谐的夜曲。

此刻的姚可馨，静静地看着怀中孩童一般吮吸乳头的儿子，同时也享受着此刻独属于她的这一份幸福……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第53章 岳母家宴
────────────────────────────────────────

祁子夕回到祁家之后的消息，很快就传到了几位岳母耳朵里。

最骚的邹茵可忍不住，她可是几个月没尝过女婿的大鸡巴了，收到消息后当天就摁了电话给祁子夕，梨花带雨哭惨起来，内容是些玩了人家就把人家甩了，始乱终弃什么的，最后还逼到要说跳河自尽了。

祁子夕也有想过要补偿几位丈母娘，可还没想好怎么补偿，邹茵就来逼宫了。

没办法，只好把公务延迟到下午开始，急匆匆命人开车到岳母的家。

打个招呼，祁夕就匆匆忙忙跑到了丈母娘家，一进门，邹茵上来就是重重一吻。

祁夕用那宽大的舌头撑开了岳母的贝齿后，与那香柔甜腻的小香舌搅拌在了一起。

就这样，二人拥抱在一起湿吻了五分钟，这才双双分开了彼此，剧烈的喘息着。

“子夕啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。”女婿一进门，邹茵就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着祁夕。

“妈哦，你今天好骚啊。”祁夕上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。

“嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你陪我，我要你今天一天都不许出这个家门。”邹茵心急火燎的，边说边脱着女婿的衣服。

“我的骚茵茵，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！”祁夕换好鞋，一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母，走向了她们的卧室。

邹茵倒在床上用那酥圆玉手，抚弄起了女婿那无比巨大的肉棒。

接着举起自己的黑色透明长筒袜，然后放在了女婿的肩上。

玉手引导着那根红肿粗大的肉棒，直接穿过了自己那粉嫩的双腿之间，然后开始了极速抽插了起来。

随着祁夕接连不断的抽插中，邹茵那原本只有绿豆大小的阴蒂，最后充血到了黄豆大小。

在此期间，阴道之中也流出了大量清澈黏滑的爱液，这更方便了祁夕的抽插。

“喜欢吗老公……”

说完，邹茵又改用那只有32码的黑丝小脚，夹住了女婿巨大肉棒，开始了丝袜足交。

“欧，欧，茵茵，你的丝袜脚夹得我真爽，再用力一点啊！”

邹茵听到女婿那淫荡的呻吟声后，红着俏脸撒娇道：“讨厌，老公你真是坏死了！看我的我的丝袜小脚不把你榨干…………”

邹茵说完，便用她那柔软丝滑的脚尖，去拨弄起了那垂挂着的阴囊。

只见她轻轻踢弄起了女婿那两颗硕大无比的睾丸。

当祁夕那两颗鸭蛋般大小的睾丸和岳母穿着黑色透明长筒袜的脚尖接触的时候，一股巨大的刺激感，从他的睾丸处直冲大脑，爽得他昂起头大声的呻吟。

“茵茵，你真是个大淫娃啊！这才第二次足交，你就已经这么熟练了，哎呦！真是爽死我了！”

这时一大股黏滑的前列腺液，从祁夕的马眼流了出来，打湿了岳母那双黑丝小脚。

随着岳母双足的不停套动，祁夕的腰部也开始把她的黑丝小脚当作女人的粉穴一般，开始抽送起来。

过了好一会，祁夕终于低吼一声，再也忍受不住了。

而邹茵也看到了女婿此时的表情和身体的反映，也加快了自己丝袜玉足的套动速度。

终于祁夕的欲望已经达到了顶点，随着一连串“噗！噗！噗！”的声音，一股又一股腥臭的浓精，从他此时大开的马眼里疯狂激射了出来，射在了岳母的那双黑丝美腿上，慢慢流到了她那涂着淡粉红色指甲油的脚尖上。

房间里，一时充满了暧昧和淫靡的气息。

邹茵见状赶紧低头，“滋滋”声地狂吸自己丝袜上的精液。

精液入腔落胃的那一刻，她空虚的眉头得到了舒展，一边给自己换了双新的丝袜，一边用媚眼勾了勾女婿，仿佛很是期待接下来他对自己的肆意玩弄。

此情此景，再禁欲的男人也会受不了，把她往床上重重一压，从上而下的俯视着岳母那娇艳的面容。

“呵呵，小坏蛋，你还傻愣着干嘛？”邹茵笑嘻嘻的对他说道。

听了这话，祁夕终于忍不住，再次和邹茵激烈湿吻起来，毫不在意她口腔里残留自己精液的味道。

他们一边吻着，一边祁夕的阴茎不停顶弄着邹茵那没有一丝赘肉的小腹，双手粗暴扯开了她的衫衣，大力揉着那对雪白到几乎可以看到筋脉的巨乳，一边搓揉巨乳，一边用双手的拇指和食指，搓弄着她的熟艳乳头。

邹茵则被玩弄得昂着娇首，小声的发出了诱人的呻吟声。

听到那勾人的呻吟声，祁夕更是欲火中烧，直接扒光了她浑身上下，抚弄起了那双穿着黑亮色透明裤袜的丝袜美腿。

随后祁夕弯下身体，抚摸起了岳母的黑丝小脚和脚踝，把脸直接贴在了姨她脚心上闻了起来。

一股女人的体香以及高跟鞋的革香袭来，居然一丝汗臭味都没有，这更让他胯下那长达巨型肉棒，涨得更加的粗大。

他把嘴放在了岳母那穿着黑丝裤袜的脚尖上，轻轻舔舐了起来。随后力度慢慢大了起来，到了最后，他几乎开始疯狂地撕咬起来。

“哎！哎！不要这样，不要这样嘛！哈哈，好痒，哈哈，真的好痒，饶了我吧，饶了茵茵吧！”邹茵几乎就要笑到流泪地讨饶。

祁夕并没有理会岳母的讨饶，依旧舔吻着她的丝袜美腿。

不一会，邹茵的黑丝裤袜已经被他啃咬出了许多洞洞，露出了丝袜下那雪白到晃眼的美肉。

而祁夕居续把舌头伸入了丝袜里，更加疯狂地舔弄起了那洁白的美肉。

片刻之后，邹茵的大腿、小腿、以及丝袜小脚上，几乎被女婿的口水给濡湿了。

这时祁夕才恋恋不舍地放过了那勾人的丝袜美腿，用手轻柔地分开了她的大腿，嘴巴从岳母的小腿内侧，舔到了大腿内侧。

他用双手，将岳母的黑丝裤袜的裆部，用力撕扯开了一个大洞，随后把黑色蕾丝内裤拨到了一边后，直接用嘴舔了上去。

他从邹茵的肛门舔到了阴唇，一边舔吸着她的阴蒂，一边用右手的食指和中指，插入了那粉嫩的阴道中，不停地扣弄和抽送；以及用左手的中指，按摩着岳母那小巧而粉嫩的肛门。

而邹茵早已经被这三重快感给刺激的失了神，嘴角处也流下了透明的口水。

不一会，邹茵的全身就开始了激烈的抽搐，这时一大股爱液便喷在了女婿的右手上。

而祁夕也抽出了岳母阴道里的手指，随后把手指放入了嘴中，眯着眼睛细细的品尝着。

一分多钟后，他不禁昂起头感叹道：“茵茵，你真不愧是个绝世大美人啊！连你的爱液也是甜的。”

邹茵羞红得没有看女婿，不过祁夕决定要喝光她的淫水，于是把嘴移到邹茵的肉穴前，伸出粗大的舌头，往那紧紧闭合着的阴唇上舔了下去。

同时宽大的舌头，绕着阴唇的四周不停舔吸着，把阴道里也流出了清澈而香甜可口的爱液，通通送入自己的肚子里去。

下一刻，祁夕把岳母左半边的大小阴唇一起含进了嘴里，时快时慢的吮吸了起来。

接着便把邹茵那颗晶莹剔透的阴蒂给含入嘴中，舔舐了几分钟后，最后把目标定在了她那芳草幽幽的嫩穴上。

他先是用双手食指，轻轻分开了两片粉红色的阴唇，顿时邹茵那幽深阴道内部的景象映入了祁夕的眼帘———祁夕直愣愣地盯着，里面湿漉漉、亮晶晶的，散发着诱人的香味。

看到这里，祁夕直接用粗大的舌头，插入了岳母那香柔的阴道内，着重舔弄着阴道内的G点。

“啊！真他娘的紧呀，真不可思议啊！岳母明明已经这把年纪了，居然还是那么的紧，可真不愧是个天生尤物啊！等会我一定要好好的犒劳一下她。”祁夕心中暗暗欣喜。

邹茵那嫩滑的阴道内壁，在他粗大舌头的刺激下，剧烈地抽搐了起来。舌头瞬间就感受到了阴道内巨大的压迫感，像是被挤断了似得。

“哦…………嗯…………不要…………不要那么舔嘛…………不要…………不要玩弄妈妈的阴蒂啊…………啊…………不，不要吸啊…………啊啊啊…………你，你要把…………妈妈的子宫给吸出来啊！”

此时邹茵双眼迷离，樱嘴微张，却没有一丝声音，过了良久，才终于失神地叫喊起来。

她用那纤纤玉手，无力地推搡着女婿的头，而双脚的脚趾则全部用力地弯曲在了一起。

“啊啊啊啊！不行，不行，我快不行了，我，我要泄了，我要泄了，啊啊啊啊泄了，我泄了！”

随着一声悠长凄婉的哀鸣，邹茵的娇躯突然痉挛了起来，终于一大股带着浓郁芳香的爱液，从子宫深处全部喷射在了女婿的口中。

祁夕大口大口地吞咽着香甜可口的爱液，只觉得犹如喝到了甘泉雨露一般。

邹茵慢慢站起身，把头靠在了女婿的肩上，微笑地看了他一眼后，闭上了双眼，急促喘着粗气，脸上满是幸福的表情，静静享受着刚才那份强烈，刺激的快感，细细体会着………

给了岳母几分钟休息时间后，这时祁夕站起身，掏出了裤裆里肉棒，轻轻在岳母的粉脸上拍打着，说道：“来啊茵茵，我的好丈母娘，既然我已经帮你舔过了，那现在该轮到你帮我舔了吧？快来给爸爸吸吸！”

望着眼前这根散发着巨大魅力的肉棒，邹茵几乎没有犹豫，苏圆玉手将胯下的巨型肉棒轻轻握在手里，立马将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下。

邹茵伸出了她的丁香小舌，慢慢把龟头处遗留下来的淡白色的精液给卷到了嘴里。

随着津液一同咽下了肚，她那软软的粉舌，在那硕大的龟头上轻柔舔弄了起来。

“哦…………对，对，就是这样，做的太好了，我的小茵茵，哦，真是太舒服了，继续！”

邹茵看到女婿脸上露出了陶醉的表情，娇羞地横了他一眼，心中也越发的欢喜起来，于是低下头继续舔弄，动作越发地温柔细心，进而将肉棒的前半段给吞入口中。

只见她整个粉腮被硕大的龟头给撑满了，那种柔软而滑腻的感觉，使得肉棒变得更加的粗大。

随着连续的吮吸和舔弄，龟头前端的马眼处，分泌出了黏黏的前列腺液。

可邹茵并不在乎，像是在舔冰棍一般，而双颊则凹陷了下去，拼了命地吮吸着，像婴儿吸奶一般。

可邹茵这副奇怪的表情，并没有影响她的美丽，反而带给人一股新鲜感。

祁夕低头看着自己胯间巨大的肉棒，在岳母的樱桃小嘴中不断快速穿梭着，同时感受着滑润细腻的小香舌在自己茎身上来回地挑拨和舔舐，心中涌起一股巨大的成就感。

邹茵那湿润反光的樱唇和秀美绝伦的俏脸，与他那根巨大而威武的肉棒，形成了一种巨大的反差感，更加突显出岳母那惊人的美貌。

“哦，真舒服！不过茵茵，你既然怕脏不愿意帮我岳父口交，那为什么会愿意帮我口交呢？”

“滋溜…………嗯…………当然是因为比起你岳父，妈妈更爱你啊！唔…………滋…………再说了，宝贝你全身没有一处是脏的…………扑哧，扑哧…………”邹茵一边吞吐着女婿的龟头，一边含糊不清的说着。

“原来是这样啊，哦！就是那里，我的龟棱很敏感的，真是太爽了，哦…………嗯…………难道我的鸡巴就那么好吃吗？看你一脸淫荡的样子，啊…………哦…………”

邹茵听着女婿淫荡的呻吟声和那放肆的挑逗声，更是羞红了俏脸，用那水汪汪的丹凤眼羞涩看着他。

但嘴里和手上的动作却越来越快，小香舌更是调皮地不断舔弄着龟头后面的龟棱处，右手激烈手淫着；而左手则用力地揉捏他那两粒硕大的睾丸，好似要把里面的浓精给全部挤出来似的。

突然，祁夕那粗长的肉棒，直挺挺地顶在了邹茵那娇嫩无比的口腔上，这下可让岳母一阵反胃，可又不能吐出来，生怕惹得女婿不高兴。

在那更加湿滑狭窄的口腔内，因为那硕大而敏感的龟头，死死地顶在了她那娇嫩的口腔肉壁上，而邹茵那湿滑且柔软的小香舌，继续不停地在女婿的茎身上来来回回舔舐着。

还有大美女的一双小手，不停地爱抚着自己的阴囊以及扣挖着肛门，四处传来的快感，瞬间涌上了祁夕的脑髓，真是别有一番快感。

渐渐的，祁夕感觉到自己的龟头，正慢慢进入到了一个未知的领域，被一股巨大的吸力向下吮吸着。

邹茵全心全意的服侍着，她一边大力的吮吸着阴茎的前半段，一边则用双手快速套弄着阴茎的后半段，这为祁夕带来了更为剧烈的快感。

在邹茵那尽心尽力的吹舔下，突然一股闪电般的快感，从祁夕的睾丸处直冲龟头。

看着岳母她那张红润而湿润的樱唇，这般认真吮吸的样子，淫荡的笑容，渐渐在她的脸上浮现出来。

祁夕忍不住伸出双手，按住邹茵的小脑袋，更加快速地在她樱唇中极速抽插起来。

顿时停留在邹茵嘴里的大量津液，随着这般剧烈的抽插，而从他的茎身流向了阴囊，最后滴在了洁白的床单上。

终于随着男人的低吼声，双手紧紧地按住岳母的娇首不让她乱动，肉棒里大量的精液，不停地喷射在了她的樱桃小嘴中。

但是祁夕的精液量实在是太多了，邹茵只好大口大口地吞咽着那腥臭的浓精，一连吞了十几口后才终于吞完。

但由于精液实在是太多了，一些乳白色的浓精，从邹茵的嘴角处流了下来，这情形看起来非常的淫靡。

不过嘛，她的嘴角微微翘起，那是幸福的象征。

此时祁夕的脸上满是舒爽得笑容表情，美女岳母刚才的口交，使他胯下的肉棒感到无比的过瘾，真想让岳母再来一次。

细细品味着邹茵刚才口交时的那份背德的快感，淫荡的笑容，渐渐浮现在了祁夕这张俊美的脸蛋上。

“好宝贝，可以肏妈妈了吗，妈痒死了，你的小茵茵，想你都想疯了。你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。”说着将在自己屄上摸了一把，手伸到祁夕眼前。

祁夕握着鸡巴，“啪”的抽了邹茵脸一下：“你个大骚屄，看来今天是真的欠肏啊。”

“是是是，我是大骚屄！你快肏肏我吧，上次你不是说要在你岳父肏我的床上肏丈母娘吗？现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀…………”说着站起来，就将祁夕拖上了床。

而祁夕也被丈母娘色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通，再好好地玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。

邹茵躺在床上，将自己的腿用力向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前。

上面蓬乱的阴毛，已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧贴在紫红色的阴唇上。

浓密的阴毛自阴阜向下延伸，一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。

看得祁夕禁不住爬上去，伸出舌头舔了起来，舌头一触到邹茵的阴唇，她就哆嗦了一下，屄里的水更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的。

祁夕让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的骚屄，手指则借着她流出的淫水，玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下邹茵就叫了起来。

“好子夕…………啊…………妈的大鸡巴亲爹…………啊…………不要…………啊…………不要再弄了…………茵茵…………你的骚茵茵…………要你…………啊…………要你大鸡巴肏进来…………啊…………求你了…………肏肏我吧…………”

“薛叔叔肏过你这里吗？”祁夕抬起头，扣着邹茵的屁眼问。

“没…………没有…………啊…………肏那疼不疼啊，快来…………啊。”

“那我一会要肏你这里。”

“行行啊，乖宝贝先来肏妈的屄…………啊…………”

“小贱货，爸爸来了。”说着，祁夕丝毫没有什么怜惜，将鸡巴用力肏进了丈母娘的屄里。

“啊…………我的亲爹…………啊…………你的…………恩…………你的大鸡巴实在是大啊…………好涨…………肏死…………肏死…………茵茵了…………”

邹茵的屄里终于又吃进女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点，但是自己多日的思念与空虚，终于被填满、被涨塞了！

没有了强烈空虚、饥渴感的邹茵，体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激得她像是尚未被驯服的野马一样，猛烈颠簸着身上的女婿。

若不是祁夕事先准备充分，还没真正插入就把岳母弄得淫水直流、飘飘欲仙的话，邹茵可能早就痛得受不了了，怎么可能只是有点胀呢？

随着抽插逐渐加快，邹茵的阴唇也逐渐兴奋到膨胀起来，幽长的阴道也越来越热，爱液也随着抽插变得越来越多。

她的阴道真的好热、好紧、好滑、好柔软，而且非常湿黏滑腻。

皱褶密布的阴道内壁，把祁夕的肉棒不留一丝缝隙地层层包裹着。

加上祁夕的肉棒又长又粗，抽插的技巧也非常娴熟，抽送之间，还不停用龟棱刮蹭着她阴道上方的G点。

插到最深处时，还用那硕大的龟头，碾磨着岳母柔嫩的子宫口，这把邹茵给弄得慢慢欲火难抑起来，在祁夕身下痴态毕现，小嘴中不时发出娇吟，呻吟连连，全身的皮肤也从原来的雪白变成了淡粉色。

祁夕感到肉棒已经高强度勃起，就好像全身的血液都全部集中到了肉棒处一般。

每一次快速抽送，他都屏住呼吸，仔细观察着身下的这个女人，心里根本没有一丝一毫的罪恶感。

现在的祁子夕，只想感受着此刻乱伦所带来的刺激感，这世上还有什么比姑婿两人在床上赤身裸体性交更刺激的呢？

“啊…………好爸爸…………啊…………大鸡巴顶到…………顶到…………啊…………到子宫里面了…………”

“骚茵茵，我的好丈母娘，女婿肏得你舒服吗？”见岳母如此的激烈，祁夕再次加快了力度与速度。

“啊…………好…………好…………啊…………被女婿肏可真好…………真美…………啊…………妈妈从来没有…………啊…………没有被这么肏过…………舒服死了…………亲爹…………啊…………子夕…………你是邹茵的亲爹…………大鸡巴爸爸…………啊…………爽…………啊…………你比…………啊…………比你爸肏得好一千倍、一万倍…………啊…………让女婿肏屄真美…………啊…………亲爸爸肏…………肏死我吧…………求求你…………我的好女婿…………今天…………啊…………今天肏死你的…………茵茵闺女吧。”

邹茵真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他肏过以后，没有一天是不想的。可这个小冤家自上次走了以后，足足几个月再也没有理过自己。

为此她一个人孤枕独眠的邹茵哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安，也渐渐被无尽的思念取代了。

今天实在是忍无可忍了，她才主动给祁夕打了电话。

“女儿啊、亲家啊、老公啊，你们爱怎么样就怎么样吧！反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死，还不如让他狠狠肏死！祁夕趴在丈母娘身上，一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂肏，粗大的鸡巴在邹茵肥嫩的老屄里不停快速摩擦着，让邹茵觉得自己的屄，像是要大鸡巴被胀破了似得。

一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击，带给了邹茵更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，邹茵浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。

祁子夕知道这个怨妇的性欲，于是一边在岳母的阴道里抽送着，一边架起了她的黑丝美腿，将她那风韵的娇躯用力一下抱了起来，在房间内来回的走动起来。

邹茵没想到女婿却边走边干，干得这么激烈。

随着女婿的步伐，被抽插的从阴道里给带出了大量的爱液，四处飞溅着，溅得房间地板上到处都是。

刚走了几步，邹茵就发现祁夕走动所带来的好处了，随着他步子跨出，大龟头却是走一步顶一下那柔嫩的子宫口，每次都重重捣鼓着她的子宫。

可祁夕却还不满足，双手抱住岳母的黑丝美腿，用力往空中抛去。

随后岳母的娇躯又随着地球引力，重重掉在他的鸡巴上，一连干了四、五十下，直把岳母干的娇吟不断。

因为邹茵的背后没有任何的支撑物，所以只好用酥软的娇躯，依偎在女婿的怀里，双臂环住他的脖颈。

一双黑丝美腿则紧紧地盘住他的腰间，耻骨更是紧贴他的小腹。

过了几分钟，祁夕终于气喘吁吁地将岳母平放在床上，俯下身把她的屁股紧紧抱住，更加深入，更加有力的抽插起来，每次都用力撞击着她的子宫口。

随着他长时间的撞击，邹茵的子宫口裂开了一道裂口。

随着“噗哧！”一声，整根鸡巴瞬间插入了她的粉穴里，那硕大的龟头也如愿以偿地撑开宫口，插入了岳母的子宫里。

“嗯啊…………好酸…………好麻！爸爸，你从哪里学到的呀，还有你这个方法怎么会这么的熟练，是不是也是在小黎身上试了许多遍了啊…………不要停啊，妈妈的子宫里面好瘙痒欧…………大鸡巴不要停止给妈止痒…………噢…………”

听着岳母的话语，祁夕顿时更加兴奋，在岳母的紧窄肉穴里开始了又一轮抽插。

他就像是一头准备捕猎的雄狮一般，粗壮的双腿用力蹬着床，膝盖顶开岳母的美腿，胯部完全陷入她的大腿根，把全身的重量都集中在鸡巴上。

祁夕在岳母那风韵的娇躯上，尽兴的、疯狂的、狂野的发泄着他那高昂的性欲。

一阵又麻、又酸、又痒的快感，从他们结合处向他们的全身扩散着，就像是那一浪高过一浪的巨浪。

邹茵在疯狂呻吟着，祁夕在喘着粗气闷声低吼着。

激烈的性交，使他们两人越发疯狂起来。

祁夕用膝盖将邹茵的黑丝美腿撑得更开，以便他的肉棒插得更深。

在此期间，他的鸡巴也毫不停歇的猛烈抽插着，那硕大的龟头也一次又一次地撞击着子宫内壁。

只见邹茵雪白无一丝赘肉的小腹，被他的龟头给顶得一会凸出，一会凹陷的，这几乎让祁夕以为自己已经插进岳母的内脏了。

此时的邹茵早已敞开心扉，没有一丝保留地迎向那激烈的冲击。

虽然在这种体位下，无法挺身迎合，但她还是用尽全力的拱起柳腰，好让女婿每次都插入子宫。

无论是谁的臀部用力，在大力的抽插下，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多。

只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制。

若非祁夕这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了某些经验少的人，只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙。

但祁夕还没满足，他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得邹茵阴道口的嫩肉不住外翻，爱液更是痛快地倾泄出来。

那种畅快到了极点的欢愉，让邹茵完全失去了矜持，她快乐地呼喊着，只知痛快迎合，享受女婿所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，没几下便阴精狂泻，浑身酥软地任人宰割。

“啊…………泄了…………宝贝…………妈妈…………妈妈不行了…………啊…………”

听到邹茵要来了，祁夕再次用双手按在了邹茵的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠肏着自己的岳母。

邹茵在女婿突然更快、更深的大鸡巴肏弄下，弓起身子驮着祁夕，猛烈收缩着阴道，屄里像是怕他跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。

岳母那淫荡的呻吟声，越发让祁夕感到欲火中烧，于是不给岳母休息的机会，说道：“茵茵，你用双手扶住床沿，弯下腰，然后把你的屁股翘起来。”

这时候邹茵像一个听话的小女孩，乖乖用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把穿着丝袜的美腿向左右两边分开。

祁夕一只手紧握住岳母丰满的乳房，一只手扶着她的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。

随着抽插速度的加快，邹茵流露出类似哭泣的欢愉叫声。

他清楚的感觉到，在自己巨大的肉棒的抽送之下，岳母下体的阴道又跟着迅速抽搐起来。

加上全是香汗的乳房被他不时的揉搓，邹茵全身僵硬地向后挺起，祁夕能从肉棒上感受到，自己岳母已快要达到高潮了。

邹茵的美穴连续痉挛着，大量的爱液，一股又一股喷撒在男人的龟头上，润滑着男人的茎身。

溢出的粉嫩阴唇，浸湿了男人的阴毛，顺着男人的阴囊和女人的肛门滴落在床上。

邹茵被上下一起抽插着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

呻吟声逐渐升高，粗长肉棒早已与粉穴溶为一体，两瓣阴唇紧紧咬着鸡巴的根部，龟头深深的插入女人的子宫，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入，都把龟头用力钻入女人的宫颈里，女人的阴唇，也随着男人肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧地翻进翻出。

粗野疯狂持久的性交，渐渐推向颠峰，祁夕的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，邹茵的柳腰扭动的幅度越来越大，屁股翘得越来越高。

邹茵的美穴也随之急速收缩，把祁夕的粗大的鸡巴越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；她的爱液也越流越多，下体再次起了一阵痉挛，不由自主地向上挺，迎接着女婿激烈的抽插。

祁夕的肉棒不断地刺激她最敏感的G点和子宫，小腹早已沾满了她的爱液，自己岳母已经完全坠入乱伦的深渊。

祁夕的鸡巴每一次向下插入，邹茵就迫不急待地迎了上来；每一次向上抽出，她就缩紧美腿，期望吸住我那粗大的肉棒。

她的两只手，更加无法克制地紧抓祁夕的头发，黑丝小脚用力蹬着地板，一头乌黑亮丽的头发左右摆动着，整个娇躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“亲爹…………啊…………你大…………啊…………你的大鸡巴把人家啊…………闺女肏劈开了…………肏两半了…………被子夕爸爸肏…………啊…………真幸福…………啊…………好爸爸别停…………啊…………闺女啊…………闺女要…………啊…………要飞啊。”

“咿呀！快射进来，射满妈妈的子宫啊！妈妈要帮你生孩子啊，啊啊啊…………”

一声尖叫从邹茵的小嘴中发出，一大股爱液从她的子宫深处，喷射在祁夕那硕大的龟头上。

可因为子宫口被龟头给堵住了，所以根本无法流出，一时间，龟头就像是泡在了温泉中一般。

在美熟妇温润爱液的刺激下，祁夕也终于怒吼一声，也跟着射了。

一股股浓浊的精液，从他的马眼里射入岳母的子宫，跟岳母的阴精交汇在了一起。

祁夕在觉察到邹茵屄里收缩高潮到来的瞬间，手上用力掐住了她的脖子。

看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速抽插着，享受着她屄里的收缩与紧握，直到邹茵在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼，这才松开手。

“啊…………亲宝贝…………啊…………舒服…………啊…………妈…………啊…………妈妈真的让你肏飞了…………啊…………爽…………啊…………呜…………呜…………”

祁夕等她刚刚喘息了几下，就又掐住了她的脖子，全身压在邹茵身上用力肏着她。

如此几次，这个风骚的丈母娘，就被祁夕在不到十五分钟的时间里，愣是肏出了四次潮喷，舒服得昏迷了过去。

“我今天以为你有多骚呢？”祁夕见邹茵像死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔地肏着岳母，喘息着休息。

“喔…………子夕…………啊…………我的亲爹，你在哪儿…………我要你…………啊…………我要你肏我…………啊…………呜…………呜…………呜。”

不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的邹茵哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。

“你个贱女人被肏傻了，亲爹这不是在这里吗？嗯？”

祁夕噼啪地轻轻抽打了邹茵几个耳光，同时用力肏了几下，帮助丈母娘清醒了过来。

当邹茵发现自己的女婿还被自己的屄夹着，依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了：“夕！我的好老公！搂着我，我要你亲我…………”

祁夕抱住岳母，低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力耸了起来。

而邹茵则喘息着开始求饶：“喔…………不要了…………好爸爸，让茵茵闺女休息会吧，刚才…………刚才你把人家肏死了。”

“你舒服够了，爸爸怎么办啊？不肏屄也行，但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完！”说罢，翻身下马躺在床上。

“好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。”

邹茵说着爬起身来，跪倒女婿的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴，放在脸上来回揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着。

反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。

随后邹茵开始用舌头，从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激得祁夕不时发出呻吟声。

这个丈母娘是真不赖，经肏不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。

“哦，妈，你的嘴可真厉害，爹爹好舒服啊。”

听到女婿夸奖的邹茵扭扭屁股，对祁夕挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力地用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。

示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在他腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着他的大腿，用迷人的红唇紧紧夹住鸡巴，头猛烈地上下晃动，深深地吸吮、舔舐着鸡巴，给她的祁子夕亲爹做着深喉，努力地取悦着他。

整整一天，祁夕都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着。

祁夕也没有辜负她，将她喂得饱饱的，整整一个下午，愣是将她肏出了十一次高潮，其中有六次是喷射的，美得她之后有一个星期也没有骚扰祁夕。

……………………

摆平了大丈母娘邹茵的性欲之后，祁夕晚上一回家就收到另一个丈母娘的家宴邀请了。

由于今天整个中午都在与邹茵厮混，心中有愧的祁夕决定明日再次，养精蓄锐一晚上。

次日傍晚，祁夕来到林家，打开了那道属于自己的专属后宫的大门。

进去主屋后，顿时一股浓郁的饭菜香味扑面而来，他微微一笑，立马便知道是谁在做晚饭了，祁夕迈开步子向厨房走去。

来到厨房后，祁夕立刻看到了正在忙着做着晚餐的祁雪和夏子怡两人，两女都穿着一件白色透明的丝质性感睡裙；乌黑光亮的柔顺长发，如同瀑布一般的齐臀长发，正披散在圆润白洁的香肩上。

透过外面宽松的丝质透明睡裙，祁夕能够清晰看到两女里面雪白丰韵的酮体：夏子怡和祁雪的身材都非常地妖娆和妩媚，纤细的柳腰和肥硕的美臀，被性感的睡裙包裹着，丝毫不影响她们的魅力。

若隐若现中，更是有着一丝朦胧诱惑的意味。

祁雪的蕾丝裙边的下面，是一双诱人的黑丝美腿，而夏子怡的下面则是一双白丝美腿。

虽然是在家中，可夏子怡、林梦、祁雪三人都知道祁夕的性趣，所以在家中早早穿好性感诱人的丝袜，好博取祁夕的欢心。

两女都穿着一双粉红色的玩偶拖鞋，穿着丝袜的足跟暴露在外面，令祁夕忍不住想把它们抱在怀中，好好地仔细舔弄一番。

此时，夏子怡和祁雪两人正专心为心爱的儿女做着晚餐，完全没有察觉到身后正有一个全身只穿着四角内裤的强壮男人，正在一步步的向她们靠近。

看着两女正专注的做着晚餐的模样，祁夕的心中顿时感到一片温馨。

但当祁夕看到两女透明睡裙下的性感丝袜美腿时，他憋了一天的欲火再也忍受不住了，脸上露出了浓浓的猥琐之色，嘴里也喘着粗气，一边偷偷摸摸地靠近她们，一边伸出双手，分别向夏子怡和祁雪的肥硕挺拔的美臀摸去。

正当专注做着晚餐的两女，突然感觉到正有人在她们的美臀上来回抚摸和揉捏着，顿时惊恐起来，连忙回过头向后望去。

当看见祁夕正一脸淫笑的、双眼色迷迷的看着她们的美臀时，两女突然松了一口气，随即两女洁白无瑕的俏脸，瞬间浮现出淡淡的红晕。

“小色狼，你什么时候从房间里出来的呀！到了我们身后竟然一丝声响都没有，你是属猫的啊？”祁雪带着红晕的娇颜，看着祁夕娇嗔得说道，说完拍了拍自己那高耸的巨乳。

“嘿嘿！你们不是太美了嘛，所以我想给你们一个惊喜！怎么样，这么久没干你们了，你们是不是很想要我的大鸡巴啊？”

说完祁夕不等姑姑说话，以迅雷不及掩耳盗铃之势，搂住姑姑那性感妖娆的娇躯，张开大嘴，把她那性感粉红的樱唇，并用舌头伸入姑姑的小嘴中，不停在那洁白的贝齿上舔舐起来。

同时右手把姑姑的睡裙解开，握住她那丰满圆润的巨乳，轻轻揉弄起来。

祁雪娇躯一阵，或许身旁有夏子怡的存在，那闭月羞花的俏脸一片羞红。

不过祁雪经过得到侄子解放之后，性格得到了很大的改变，变得大胆开放了，但在侄子那熟练的挑逗下，祁雪只是象征性的躲闪了几下后，不一会就瘫软成了一团肉泥，倒在了自己侄儿的怀中。

敏感部位传来的阵阵快感，使得祁雪的呼吸声急促起来，那湿润性感的诱人红唇也开始慢慢的娇喘起来。

雪白娇嫩的苏圆玉手，紧紧环住侄子粗壮的脖颈，同时黑丝小脚也踮起脚尖，踩着侄子的脚背。

祁夕用舌头，不断舔舐着祁雪的贝齿约一分钟后，祁雪的娇颜也开始面红耳赤，娇喘吁吁起来。

樱桃小嘴正当要张开喘气时，祁夕的舌头也终于趁虚而入，伸进了祁雪的小嘴中，立即开始探寻起来。

不一会，祁夕便找到了祁雪那正不断躲闪的小香舌，随后立即缠绕起来，不停地舔弄、吮吸着姑姑嘴中那源源不断分泌着的津液，大口大口的吞进肚子里。

同时一只手还在祁雪的性感睡裙里，不停抚摸着那丰满细腻充斥着一股浓浓奶香味的雪白巨乳，另一只手则抚摸着祁雪那丝滑的黑丝美腿，细细品味着那修长美妙的诱人触感。

夏子怡在一旁看着自己的女婿和大嫂搂在一起激烈拥吻的样子，不由得回想起了几个月前，自己在女婿胯下放荡呻吟的淫荡样子来，绝美的脸庞顿时变得红晕遍布，急忙转过头，装作什么事都没看到一般，继续做起了晚餐。

姑侄俩湿吻了好长一段时间后，祁雪才推开祁夕。

看着媚眼如丝，娇喘阵阵的祁雪，那美艳妖娆的模样，令祁夕激动不已，把嘴贴在她的耳垂边笑道。

“姑姑，怎么样啊！刚才的湿吻。”祁夕紧抱着祁雪那柔软的娇躯，让祁雪的一对巨乳，更加紧紧贴住自己的胸肌。

“姑姑，怎么就你和岳母两人在这做饭啊！梦梦呢？”

“你老婆她在房间里弄着医学记录呢！她是医学生，忙着呢。”

正在做菜的夏子怡正巧转过头，看见了祁夕早已偷偷摸摸脱去的内裤，露出了胯下那根粗长、硕大、青筋暴露的狰狞肉棒。

她那张性感红润的双唇发出了一声惊呼后，绝美的俏脸顿时变得通红，仿佛用过胭脂一般，反应过来后又继续当作没看见，连忙转过头又低头做起了晚餐。

祁雪看见侄子正一脸淫笑目不转睛地盯着自己和弟媳的丝袜美腿，不由举起了自己的小粉拳，轻轻敲打着侄儿的胸口，娇嗔的说道：“小色狼，你怎么一直喜欢看着我们的丝袜啊？”

“嘿嘿！那当然了，每次夕夕看见你们的丝袜美腿，就忍不住想好好舔一遍，然后用你们的丝袜小脚帮我足交一次，姑姑你看，夕夕的鸡巴已经变得又硬又粗了，快点安慰一下它吧！”

纵使是比较开放的祁雪，听了祁夕那淫荡的话语，也不由的羞红了脸。

但现今祁雪的一颗芳心，早已紧紧地系在侄儿的身上，根本不会拒绝他的要求。

妩媚的丹凤眼扫了祁夕一眼后，她就把小脑袋靠在了侄儿的肩膀上，伸出一只软弱无骨的纤纤玉手，握住了侄儿胯下那根又粗、又长、又热的傲人鸡巴，随后轻柔的套弄起来。

虽然这没有口交，足交，性交之类来的爽快，但是这依然让祁夕爽得直哼哼。

鸡巴上传来的快感，使祁夕嘴里不由自主的发出一阵阵的呻吟声。

祁夕低下头，看着姑姑一脸专注地盯着自己那根越来越粗大的鸡巴时的样子，祁夕的脸上慢慢浮现出一股猥琐的淫笑，双手开始在姑姑那对雪白细腻的巨乳上揉捏起来，甚至连巨乳最顶端的两颗粉嫩的小奶头也不放过………夏子怡在一边看着身旁这淫靡的情形，绝美无暇的俏脸也不由得慢慢羞红起来，性感红润的双唇里呼出了一股股灼热的香气。

穿着白色性感丁字裤的下身，也早已被子宫里喷涌而出的爱液给濡湿了。

渐渐的，夏子怡感觉到了自己的美乳居然也酥麻起来。

乳头上传来的快感，使得祁雪的呼吸变得急促起来，低促的呻吟声，不断从双唇中穿了出来。

在侄儿接连不断的搓揉下，祁雪嫩穴深处的爱液疯狂的喷涌而出，穿过了性感的黑色丁字裤，顺着两条丝袜美腿，滴落在了厨房的大理石上。

不一会，就出现了一个小水洼。

随着乳房上快感的慢慢增强，祁雪的呻吟也从一开始的低吟变成了放声浪叫，同时握住祁夕粗硬鸡巴的小手，套弄的速度也是越来越快，龟头的马眼处也流出了一股黏滑的前列腺液，这使得祁雪套弄时发出了一阵阵的”扑哧扑哧……”声。

看着娇喘吁吁地帮自己手淫着的姑姑，脸上流露出一股饥渴难耐的模样，祁夕笑得越发放荡起来：“姑姑，你就怎么喜欢侄儿的大鸡巴吗？一边帮夕夕手淫，一边流了那么多的爱液，搞得像瀑布一样，厨房都快要被你的爱液给淹了。不知道的人，还以为姑姑你尿失禁了呢！看你一脸淫相，哈哈！”

听了祁夕的话，祁雪本就微红的俏脸变得更加红润了。

祁雪睁开迷离的双眼，看见侄子一脸放荡望着她的模样，不由得白了侄儿一眼，好像要报复他一般，手上套弄的速度越发激烈起来。

祁夕低着头，看着这个绝美妖艳的女子卖力的帮自己手淫的模样，那妖媚淫荡的样子，看得他激动不已，鸡巴也变得更加硕大粗长。

突然祁夕转过头，看着身旁羞红着俏脸、装模作样做着晚餐的夏子怡，邪恶一笑：“子怡岳母，到子夕这边来，反正你晚饭也做的差不多了。”

听到祁夕的话，正不知道干什么的夏子怡娇躯一阵，心里暗道终于轮到她了。

本来脸上的红晕已经消下去一点了，又变得红云密布起来，只见夏子怡扭扭捏捏的走到女婿身边，低着小脑袋看着地面，小手紧紧地攥捏着裙边，就好像正被爸爸教训的犯了错的小女孩一般。

看着夏子怡一脸娇羞的模样，祁夕邪笑着蹲下身，双手捏住岳母丁字裤的两边，缓缓脱下了那件早已湿透了的白色半透明丁字裤，随后把它拿到她的眼前，不怀好意的问道：“嘿嘿！岳母大人，你看这是什么啊？”

夏子怡不用看也知道，女婿放在她眼前的是什么，本就通红的小脸愈发的羞红，好像一只大闸蟹一般。

夏子怡慢慢睁开了紧闭的双眼，看见女婿手里拿着那件自己沾满了爱液的性感半透明丁字裤，内心的羞涩，使得夏子怡的两只小拳头不停地敲打着祁夕的胸部，娇羞道：“你坏死了啦！小色狼，小色狼，气死我了，哼！”

祁夕任由夏子怡敲打着祁夕的胸口，一脸淫笑地看着旁边手足无措的姑姑，把岳母那条湿透了的白色半透明丁字裤，放到了姑姑眼前。

看着祁夕放荡的眼神，祁雪立刻便知道侄儿那邪恶的心思，心里顿时娇羞不已，脸色越发的红润了，娇嗔妩媚的白了他一眼。

但还是慢慢张开了性感红润的双唇，伸出小香舌，在那条异常湿润淫靡的白色半透明丁字裤上舔舐起来。

看着姑姑舔舐着岳母那条沾满了爱液的性感内裤，祁夕脸上的笑容变得更加的淫荡起来，两只大手分别在夏子怡和祁雪的那两对巨乳上搓弄着，一边还欣赏着祁雪那淫荡的样子。

“小色狼，小坏蛋，你一直欺负我们姐妹俩，真是坏死了拉！”

夏子怡看着嫂子舔舐着自己那沾满了爱液的内裤，顿时感到羞涩难当，一边再次用小粉拳敲打着祁夕的胸口，一边娇嗔道。

祁夕看着夏子怡那娇羞的样子，转过头对祁雪说道：“大美人儿，你先舔一会子怡的内裤，我先帮她解解渴，然后在轮到你。别急哦，很快的。”

祁雪没有说话，只是对祁夕咋了眨眼睛，示意我知道了。随后祁雪又拿起了弟妹湿润的内裤，继续舔舐起了上面清澈的爱液。

说完后，祁夕转过头，左手把夏子怡穿着白色丝袜的美腿，放在了自己的左肩上，右手握住肉棒的根部，屁股慢慢向前移动，胯下的鸡巴开始一点一点插入了岳母那温暖潮湿的紧穴里。

靠在祁夕身上的夏子怡，当然感觉到了女婿胯下那粗长火热的鸡巴，慢慢进入了自己的嫩穴里。

阴道里传来的阵阵快感，使得夏子怡的呼吸变得急促起来，同时强忍着尽量不发出淫荡的呻吟声。

可随着祁夕肉棒的挺进，性感红润的双唇里，还是不免发出了一点娇呼声。

看着他们之间的不伦行为，祁雪的脸上并没有露出一丝一毫的嫉妒、吃醋的表情。

只是渴望的看着祁夕那插入弟妹阴道里的大鸡巴，能够快一点插入自己那早已爱液泛滥的嫩穴，娇小柔嫩的玉手也不知何时放在了胸部，隔着半透明性感睡裙，搓揉起了自己那对巨乳。

不一会，祁雪的脸色变得愈发的红了，美目也变得迷离起来，嘴里也不时发出一些诱人的呻吟声。

看着夏子怡一脸舒适的表情，祁夕的腰部开始前后摆动起来。

肉棒剧烈的摩擦着阴道内壁，带来的强烈快感，使得夏子怡再也克制不住内心深处的渴望，终于开始放声的娇呼起来。

“好舒服，子怡真的好舒服啊！子夕，你已经三个月没碰我了，我还以为宝贝你嫌弃我了呢！现在宝贝你终于碰他们了，子怡真的好开心哦！嗯，啊！宝贝用力，快一点，用你那根又长、又粗、又热的大鸡巴肏死岳母我吧！”

听着夏子怡淫荡的浪叫声，看着夏子怡放荡的舒适表情，抽插的速度，也在她放荡的浪叫声的刺激中越发快了起来。

一股股透明的爱液，被祁夕抽送中的鸡巴给带了出来。

同时左手不停地揉弄着夏子怡的巨乳和顶端的乳头，右手则伸到了祁雪那分开的美腿间，撩起那白色透明睡裙，隔着黑色性感内裤，搓揉起了祁雪那早已充分湿润，不停流出爱液的嫩穴。

美腿间传来的阵阵快感，刺激着祁雪那骚动的内心，那张性感的双唇里，发出的呻吟声变得更加响亮了。

同时手里扔掉了夏子怡那条性感的丁字裤，纤纤玉手伸到她雪白娇嫩的娇躯上，来回抚摸起来。

祁雪胸前那对暴露在空气中的雪白巨乳上下晃动着，祁夕甚至可以看到，姑姑巨乳顶端的粉红乳头，早已经勃起来了。

看着眼前着淫荡的情形，这更加激发了祁夕的性欲，抽插的速度越来越快，渐渐的甚至能够看到一点淡淡的残影。

夏子怡完全能够感受到，随着女婿每次的抽出之后，又狠狠地插进自己那柔嫩的紧穴里，把自己的阴道给完全的撑开了。

鸡巴和阴道内壁的剧烈摩擦带来的强烈快感，使得夏子怡有了一种快要升天的感觉。

在祁夕的剧烈抽插下，夏子怡早已失了神，媚眼上翻，津液从嘴角处流到了圆润的下巴处，最后滴落到了白色半透明的性感睡裙上。

不一会，睡裙的胸口处就湿了一大片。

在祁夕不断的用力抽插几分钟后，夏子怡突然高亢一声，终于泄身了，一股又一股黏滑清澈的爱液，从夏子怡那深渊的子宫深处喷射出来。

可由于夏子怡的阴道口被女婿那粗长硕大的鸡巴给完全堵住了，绝大多数的爱液根本流不出来，一些少量的爱液，只能够通过一些缝隙才能流出。

看着岳母一脸满足的靠在自己的胸口，脸色微红不停喘息的模样，这极大的满足了祁夕的征服欲望，有什么比女婿征服了自己的岳母更为自豪的事呢？

过了好一会，快感慢慢从身体上消退时，夏子怡终于缓缓睁开了双眼。

顿时看到了祁夕一脸放荡地扫视着自己肉体的模样，原本已经慢慢消褪的红色又浮现了出来，妩媚的白了祁夕一眼，娇嗔的说道：“大坏蛋，你看什么嘛！我都已经快是个老太婆了，有什么好看的。”

“子怡宝贝，你怎么可能是个老太婆呢？我还很期待岳母大人接下来给我进行性教育指导的呢。”

“还说呢，上次对你性教育指导之后，搞得我浑身都是你的味道，连续几天都不敢跟我老公同床睡呢。”

“睡个屁睡，以后你床边的男人，只能是子夕女婿我一个人，知道了吗？该死，等会我要狠狠教育一下岳父…………”

祁夕的脸贴在夏子怡的耳垂边说道，可说道后面，真是越说越生气，发泄般地伸出双手，在岳母的巨乳上又搓揉起来。

细心的夏子怡，看到了女婿脸上的表情和手上的动作，立刻便明白祁夕这是吃醋了，随后温柔的宽慰道：“还真是个爱嫉妒的宝宝呢！不过，宝贝你放心哦！子怡今生今世都只是你一个人的小女人，所以，别再生气了好吗？”

说完，两只雪白娇嫩的玉臂，紧紧地环抱住了祁夕的腰，把娇首深深的埋在了他的怀里，静静体会着男人那强而有力的心跳声。

过了一会，夏子怡听到祁夕的心跳声从急促慢慢变成了平缓后，便知道他的心情已经平复了。

夏子怡抬起头，羞涩看着女婿说道：“今天岳母会让宝贝你快乐的，所以，宝贝你就好好享受吧！”

说完，便上下摆动起了自己的小蛮腰，主动套弄起了女婿那插在自己粉穴里、依旧坚硬无比青筋暴露的大鸡巴。

阴道里传来的阵阵强烈的快感，使得夏子怡的呼吸又急促了起来，性感红润的樱桃小嘴慢慢张开，放荡的呻吟声和浪叫声，从里面不停传出………

“啊…………宝贝，你的…………大鸡巴…………好粗、好硬哦…………子怡的骚屄…………被你的…………大鸡巴…………摩擦的…………好爽哦…………啊…………子怡最爱…………宝贝你一个人的…………大鸡巴了…………”

听着夏子怡的淫言浪语，祁夕立刻便知道岳母这是在以另类的方式宽慰着自己。

因为除开性教育指导外，夏子怡平常绝不会主动说出这种淫荡的话语来。

祁夕的两只大手抱住夏子怡的美臀，不让她乱动，鸡巴主动在她那紧窄湿滑温润的美穴里抽插起来。

夏子怡感觉到了女婿的动作后，急忙说道：“宝贝，你不需要动的，子怡会好好的服侍你的。”

“呵呵，岳母不必了拉！如果你想服侍子夕的话，待会好好的帮我吸一下鸡巴就可以了。而现在这种事，就由我来吧！”说完，祁夕又挺动了起来。

这时，身旁祁雪的俏脸，早已是红到不能再红了，下体的阵阵灼热感，使得她那两双纤纤玉手，不知何时爬上了自己那对高耸入云的巨乳上，不停抚摸搓揉着，小嘴里时不时发出一阵阵的低吟声。

祁雪一脸渴望地看着眼前这个不停大力抽插着的俊美男人，她此时真希望这个被侄儿奸淫着的女人不是夏子怡，而是她自己。

陷入幻想中的祁雪，促使她的子宫深处溢出了更多的爱液。

看着趴在祁夕怀里，迷离着双目，娇喘吁吁，一脸舒爽淫荡表情的夏子怡，倾听着不停从她的樱桃小嘴里传出的浪叫声。

这顿时把祁夕的鸡巴刺激得更加坚硬了，同时胯下鸡巴的抽插速度也越来越快，大鸡巴每次抽出时都只是退到夏子怡的阴道口，然后用尽全力插向美穴的最深处，每次都重重撞击着岳母那娇嫩的子宫口。

“啊…………好酸…………好麻…………不要这么…………用力嘛…………子怡的子宫…………都快被你…………插坏了…………可是…………可是子怡…………的子宫…………好热…………好舒服哦…………快插…………宝贝插死子怡我吧…………把你那…………又浓又热又臭…………的浓精…………灌满子怡…………的子宫吧…………子怡真的…………好想帮…………宝贝你…………生一个…………属于我们…………之间共同…………孩子啊…………”

听了夏子怡的话，祁夕更是感动的说不出话来。

因为要看一个女人是不是真心爱你，就要看这个女人是不是主动想要帮你生一个孩子。

所以祁夕知道岳母是真的爱自己，而不是简单的一时心血来潮，更不是喜欢自己的大鸡巴，以此来满足自己空虚的身体。

而且所出这种话的还是自己的丈母娘，有什么比这个更加让祁夕感动的事吗？

夏子怡用她那如玉般的玉指点了点祁夕的额头，娇嗔的对祁夕说道：“好了，傻小子，别一副傻乎乎的模样了，快继续啊！”

“嗯！”看着夏子怡妩媚的样子，祁夕又再次开始卖力抽送起了那还插在岳母美穴里的大鸡巴，同时还舔着她放在自己肩头的白丝美腿。

而当祁夕抽送时，祁夕每抽插几次后，还扭动胯部，使得那大如松茸的巨型龟头，重重摩擦着岳母的子宫，促使着子宫分泌出更多的爱液。

果不其然，不一会，夏子怡的子宫就泄出了一股又一股清澈黏滑温润的爱液，顿时祁夕的大半根鸡巴，彻底浸在了那仿佛温水的液体中。

这让祁夕爽得闭上了眼睛，可动作却丝毫不停，随着鸡巴的抽出，夏子怡阴道里的爱液就趁机喷泻而出，而当再次插入时，阴道里的爱液又被鸡巴给塞了回去。

就这样不知插了多久，夏子怡的娇躯又是一阵剧烈的颤抖。

那还插在夏子怡阴道里的鸡巴，顿时又感到一阵汹涌的潮水冲击着祁夕那敏感的大龟头，一股股乳白色的阴精像是火山爆发一般，源源不断喷射出来。

祁夕知道夏子怡又再次被自己干到高潮了，祁夕再接再厉，继续冲刺了几分钟。

终于他的尾椎骨处一阵静电闪过，顿时便知道自己要射了，又大力挺动几十下后，大吼一声：“岳母宝贝，我要射了，哦…………来了！”

夏子怡也同时抱住女婿的健腰，娇喘吁吁的说道：“来吧！宝贝射进来吧！把子怡射到怀孕吧！”

“哦哦哦…………射了！”

可就在这时，不知何时蹲在祁夕背后的祁雪，那双苏圆玉手伸向了侄子的股间。

左手捏住了他的两颗硕大的睾丸，而右手则来到他的身前，用虎口处紧握着肉棒根部不放。

祁夕本已经快射出来的精液，顿时又缩了回去。

“姑姑，你这是在干嘛呀？你快放手，我的精液都已经到尿道口了，你这样捏住的话，我还怎么射啊！”

“这可不行，我知道子怡今天是危险日，如果你那又浓又烫的精液射到你岳母子宫里的话，她一定会怀孕的，所以姑姑可不允许哦！”祁雪一脸认真的说道。

这时，夏子怡居然先急了，急忙说道：“大嫂，你这是干嘛！我是自愿想要帮子夕生孩子的呀！”

“乖乖！虽然我知道你迫切想要帮夕夕生一个孩子的心情，可这个小家伙可答应过我的哦，她的女人里，我必须是第一个怀孕的，这可是她对我的承诺哟。夕夕，你没忘吧？”祁雪转过头看着侄儿问道。

听了祁雪的话后，夏子怡的双眼瞬间黯淡了，无奈说道：“好吧，既然这是子夕对大嫂你先有的承诺，子怡就听从了。”

祁夕闻言，赶忙把自己的大鸡巴从岳母紧窄的美穴里费力的拔了出来，拔出时，还伴随着“啵！”的一声，就像是把一个木塞从一个小巧的瓶口处拔出来一般。

这淫荡的声音，可把祁雪和夏子怡两人羞得脸红得像个螃蟹似得。

随着祁夕肉棒的拔出，双手也紧接着从夏子怡的柳腰处松了开来，可夏子怡突然双腿一软，一下子，跪坐在了厨房的大理石上，一时间，竟然站不起来了。

“子怡，你没事吧？”

“哼！你说这是谁害的呀！子怡刚才可是被你肏了高潮两次。更为重要的是，你一边肏，一边还把我的左腿夹在肩膀上，现在我的腿都麻了，根本动不了了啦！”夏子怡一边娇媚的说着，一边还揉弄着自己那白丝美腿。

看着岳母那妩媚的模样和手上的动作后，祁夕的鸡巴，又不受控制的跳了几下。

而这时，祁夕身后的祁雪脱掉了身上的性感睡裙，只留下了一双近乎透明的黑色性感长筒袜。

随后，丰满的美臀一扭一扭的走到了厨房的柜台上，然后性感的黑丝小脚轻轻一掂，一屁股坐在了上面。

随后两条丝袜美腿轻轻的张开，用左手的食指以及中指两根手指，轻轻分开了自己那早已湿透了的晶莹剔透的两片大阴唇。

最后，祁雪对祁夕眨了眨她那妩媚的大眼睛，樱唇缓缓张开，从里面飘出了一句话：

“嗯哼！小色狼，还不快过了啊！快用你那粗大的鸡巴狠狠地肏姑姑我啊！嗯…………来嘛！”

祁夕傻傻地看着姑姑那诱人心魄的妖媚身姿，看着她那淫荡的动作，大鸡巴已经硬的不能再硬了，马眼处更是流出了一大股黏滑的前列腺液。

最后，祁雪那勾人的呼唤声，终于彻底引爆了祁夕内心深处的邪恶欲望。

祁夕急忙上前几步，右手握住粗壮的茎身，用自己那硕大的紫色龟头，摩擦起了姑姑那两片粉嫩的大阴唇。

随着龟头的磨蹭，姑姑的两片大阴唇也被磨得一会向两边分开，龟头也随之凹陷下去，一会随着龟头向下滑动时，那两片粉嫩无毛的大阴唇又紧紧闭合起来，恢复了原状。

不一会，祁雪就被侄子的龟头，给磨得流出了大量的爱液。

祁雪再也忍受不住侄子如此的折磨了，疯狂晃动小脑袋，放声娇呼道：“宝贝，快…………你快插进来啊！别戏弄姑姑我了，姑姑都快疯了…………”

祁夕听到了姑姑主动求欢的要求，终于忍不住内心的得意感，放荡的笑道：“嘿嘿！姑姑你终于忍不住了，那好，既然姑姑你这么要求，夕夕又怎么能不满足你呢？好…………小雪，夕夕来了！”

随着祁夕话音刚落，祁夕那粗长布满青筋的巨型鸡巴，伴随着”扑哧！”一声，就插进了祁雪那紧窄湿滑的美穴里。

随着祁夕的插入，祁雪就像一只被射中了的白天鹅，雪白的脖颈瞬间向后挺起：“哦…………”的桃小嘴里，发出了一声悠长的呻吟声。

祁夕可以清晰的感受到，姑姑的声音里，并没有一丝的痛苦，反而有一种欲望被满足的兴奋。

祁夕开始慢慢向姑姑阴道的内部探索起来，而且有意识的用龟头的棱沟处，摩擦着姑姑那敏感的G点。

同时屁股也扭动起来，使得肉棒不停在她阴道里左右翻滚着。

这更是把祁雪给刺激的淫水直流，只见大鸡巴在美穴里抽送时，阴道里的爱液不时被鸡巴的抽出而从美穴里带了出来。

一股股清澈黏滑的爱液，慢慢顺着会阴处，流到了祁雪那粉嫩小巧的肛门上，祁雪小巧的肛门顿时变得晶莹剔透起来，真让人忍不住想细细的舔一遍。

随后，爱液从肛门处顺着美臀下柜台的表面，流到了厨房的地面上，最后慢慢的在地面上，汇聚成了一片小水潭。

“啊…………宝贝…………好棒…………姑姑的…………小穴都快…………烫化了…………”

祁雪的小嘴里，一阵阵满足的呻吟声，媚眼如丝的娇呼道：“啊…………宝贝…………姑姑…………要泄了…………要泄了啦…………啊啊啊啊啊…………出来了…………”

祁雪话音刚落，祁夕突然发觉自己的屁股被姑姑的两双小手紧紧地抓住，姑姑的雪臀用力向前挺起，微微凸起的阴户紧紧地贴在自己的胯部，用力磨蹭着，使得粗壮的鸡巴与美穴的结合处几乎没有一丝的空隙。

而自己那硕大的龟头，也不停揉弄这姑姑敏感的子宫。

“啊…………不行了…………姑姑要泄了…………抱紧我…………出来了…………啊啊啊…………”

祁雪被侄子的大龟头给磨得娇喘吁吁起来。不一会，龟头处就明显的感到美穴里开始剧烈的抽搐起来，紧紧地包裹着那根粗长的肉棒。

她的阴道肉壁最后抽搐了几下后，终于，祁雪的子宫深处喷出了一大股滚烫的爱液，直接浇在了硕大的龟头上，烫得祁夕浑身剧烈颤抖了起来。

滚烫的阴道极速的收缩着，好像不把祁夕的鸡巴给夹断就不死心一般。

祁夕那粗长的巨型肉棒，在祁雪湿滑紧窄的美穴的夹磨吮吸下，美穴就像一个自动口交器一般，爽得祁夕浑身的肌肉颤抖起来，闭上了双眼，感叹起来。

“嗷…………姑姑，你的爱液烫得夕夕爽死了，你的小穴也好棒，又吸、又夹、还会裹，真是个天生的小淫娃啊！”

祁雪媚眼如丝的娇嗔道：“哼！你说这是谁干的好事啊！”

“嘿嘿！宝贝姑姑，说实话，我也没想到你居然这么快就泄了！”

祁夕淫笑着，将双手紧紧抱住姑姑的小蛮腰，大鸡巴没有丝毫变软，反而因姑姑爱液的刺激，变得更加坚挺了。

他又将肉棒用力插进了姑姑那刚刚高潮完，还十分敏感的小穴内。

他一边大力抽插着，一边低下头欣赏着祁雪那被自己插得淫水直流的美穴，看着那让自己引以为豪的粗长肉棒，在姑姑这个绝世性感尤物的两片粉嫩的阴唇内不断地进进出出，把一股又一股清澈透明的爱液给插得四散飞溅开来。

最关键的是，祁夕现在的视力极好，祁雪那两片被自己粗长的肉棒给肏得一会翻出、一会凹进的粉嫩阴唇的样子，清晰地引入祁夕眼帘，就好像在私处部安置了块放大镜。

祁雪的两片大阴唇，全都因充血而从原来的粉色变成了深红色，两片大阴唇紧紧地裹着那青筋暴露的粗长鸡巴，渴望得到更多的快感。

阴蒂外的包皮，被侄子肉棒的抽插而带动，被反复挤压、搓揉着。

令祁雪那小巧的阴蒂变得越来越硬，越来越红，到了最后肿大的变成了黄豆大小，几乎碰到了祁夕插得不亦乐乎的肉棒上。

祁夕插得兴起，干脆把祁雪那两条裹着半透明性感黑丝长筒袜的美腿给架在了肩上，使得自己可以插得更加的深入，更加的爽快。

而祁雪也和祁夕心有灵犀一般，只见她上半身几乎半躺在了柜台上，雪臀尽量的抬高，使得侄子能够插得愈加方便和深入。

果然，这样祁夕的插入比刚才轻松了很多，而且可以插得更加的深入了。

祁夕的两双大手撑在桌面上，双臂把祁雪的两条性感的黑丝美腿压向了胸部，两条黑丝美腿，直接把祁雪那丰满的性感巨乳给压扁了。

而同时，祁夕的鸡巴也从上而下，重重插进祁雪那湿润紧窄的美穴里。

那两颗硕大的睾丸，也一下又一下地拍打着祁雪那丰满的美臀，直发出一阵又一阵淫荡的“啪啪…………”声。

一时间，厨房里春声大作，除了睾丸拍打美臀的“啪啪…………”声，还有爱液被挤出美穴的”哧哧…………”声，更有激烈性交时的”扑哧扑哧……”声。

祁雪一边听着那淫靡的声音，一边感受着自己阴道内部传来的快感，以及自己的美臀被侄儿睾丸拍打的轻微刺痛感和灼热感，不免越发的春心荡漾起来，小嘴也发出了一阵阵的呻吟声。

“啊…………宝贝…………姑姑的屁股…………被你那两颗…………大睾丸给…………拍得好热哦…………嗯…………啊…………你的那颗…………大龟头…………刮得…………姑姑我…………好爽…………不行了…………姑姑我…………又要…………高潮了…………不…………来了…………嗯…………啊啊啊啊啊…………”

说完，祁雪又把一大股爱液，喷射在了侄儿那不断抽送的龟头上，这又把祁夕给激得浑身一颤。

可这次祁夕并没有停下来，反而加快了自己抽插的速度。

这可把祁雪给刺激到了。

“啊…………不行…………宝贝你…………慢一点…………姑姑我…………刚刚高潮完…………我的小穴还…………还…………很敏感啊…………你在这样的话…………姑姑又要…………泄了啊…………啊不行…………又来了…………”

就这样，在祁夕连续不断的抽送下，祁雪在短短时间内，又被干得高潮了三次。

祁雪泄了好几次后，全身就像没了骨头一般，瘫软在了柜台上，慵懒的动都不想动了。

这时，祁雪的大脑早就一片空白了，迷迷糊糊间只有一个念头：“怎么会这样！宝贝的性能力好像比以前要强了许多啊！以前我还能够坚持好一会的，怎么现在那么快就被送上了高潮！不过，这样也不错耶！祁雪可能永远也不知道，祁夕不单只是性功能变强了，他鸡巴的长度、粗度、以及变化最大的龟头的大小，都远非从前可比的。

祁夕见美艳姑姑被自己几乎给肏到升上了天，心里越发得意起来，干得更加起劲了，一下又一下把肉棒插到尽头，次次撞在祁雪阴道深处的子宫上，恨不得把自己那两颗硕大的睾丸，也塞给进姑姑那迷人的美穴里。

尽管他不停地重复着打桩一般的动作，可他却丝毫不觉得厌烦和无趣，反而希望自己的鸡巴能够永世插在姑姑的美穴内，享受着那无穷的快感。

祁雪刚才就差点被侄子肏到晕了过去，现在再一次承受着侄子那狂风暴雨一般的狠抽猛插，根本无一丝抵抗之力，只能乖乖的任侄儿摆布，只有阴道内的爱液，源源不断流出体外。

其实祁夕也觉得非常奇怪，自己姑姑哪来那么多的爱液？

这奇怪的想法只在祁夕的脑海里停留了一会，很快就被他抛出脑外，继续大力的抽插着。

肉棒抽插得越来越挺，硬如钢块，热如火棒，在祁雪那湿润柔滑紧窄的美穴内飞快的穿梭着。

一连插了几百下，直至龟头涨到深红色，茎身硬到发麻，睾丸热到灼烫，才一下用力，使得硕大的龟头破开美妇那娇嫩紧窄的子宫口，深深地整根插入了祁雪那深渊的子宫内。

“吼！来了，老子要射了！哦，快射了…………”

祁雪迷迷糊糊间，听到了侄儿的低吼声，同时也感受到了自己体内，那根粗大的肉棒开始剧烈的跳动。

顿时不知从哪生出了一股力气，用尽最后一丝力气，双手勉强撑起了上身，两条黑丝美腿也紧紧地盘住侄儿的熊腰，使得侄儿的肉棒能够更加深入自己的子宫内。

这时，祁夕垂死挣扎一般，强忍着快感，又在祁雪的子宫内抽插了几十下。

终于，在她那深渊的子宫内，射出了一股又一股又烫、有多、又浓的腥臭浓精，”哧！”的一声，溅射在了祁雪的子宫壁上。

那又浓又烫的浓精，顿时把祁雪给射得娇呼连连，一股急促的高潮呼啸而来，立马也阴精狂泄，祁雪又再一次高潮了。

祁夕的射精不断持续着，一连射了七八十下才渐渐停了下来。

可这时，祁雪却并不罢休，小手伸到祁夕的胯下，用力抓握着那两颗硕大的睾丸，不断揉弄着，好似要把里头的精液给全部压榨出来一般。

果然不一会，又一股强烈的射精感涌上祁夕的心头，那插在她子宫里的龟头，又开始剧烈抽搐跳动起来。

随着肉棒每一次的跳动，祁夕那腥臭的浓精从阴囊处被排出，通过输精管抵达尿道口，伴随着那硕大睾丸的每一次收缩，通过那插在祁雪子宫里的龟头，开始向她的子宫里，源源不断向里面灌入了大量浑浊的浓精。

祁雪的子宫口如同女人的小嘴一般，双唇处紧紧地裹着龟头后面的冠状沟上。

而祁夕的龟头被包裹在祁雪的子宫里，伴随着肉棒的每一次跳动，龟头前端的马眼处激射出了一股股滚烫的浓精，不断溅射在那娇嫩的子宫壁上。

祁夕的部分精液，已经流入了祁雪的卵巢里，至此，祁雪的卵巢已经完全浸泡在了那浓稠精液中。

无数精子争先恐后地在祁雪的卵巢里，寻找着它们梦寐以求的东西——卵子。

射精持续了几分钟之久，祁雪的肚子也伴随着祁夕的射精而变得滚圆起来。

渐渐的，祁雪的额头处渗出了点点香汗，可是她并没有呼痛，而是用贝齿咬紧嘴唇，苦苦忍耐着。

最终，祁夕慢慢放缓了射精的量，而祁雪的肚子也不再大了，可是这时候，祁雪的肚子早已变得像一个怀孕了五六了月的孕妇。

这时，射精终于停止了。

此时，祁夕肉棒依然坚硬如铁的，他小心地从姑姑的子宫内拔出了自己硕大的龟头，不给里面的精液任何流出的时间。

他又用龟头上前，堵住了被自己撑开的子宫口，以防止子宫里的精液流出来。

等了大约五分钟后，感觉到姑姑的子宫口已经恢复到被撑开之前的状态后，才从阴道里慢慢拔出了有点疲软的鸡巴。

看着祁雪被自己射得挺着个大肚子的诱人模样，祁夕的心里有一种说不出的刺激感和兴奋感，胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动，勃起了。

他一边感叹着两女的能耐，可这时，身后传来的一道冰冷的女声，直接把祁夕蠢蠢欲动的二兄弟给压低下去了。

“子夕，你又背着我和妈妈、大伯母两人做出这种事，真讨厌！”

祁夕转过头，看到林梦带着一脸光彩照人的笑意，心猿意马笑了起来。

“梦梦，你怎么出来了，你不是在房间里整理记录吗？”

“你们动静那么大，我能安心整理吗？都怪你们，不过子夕你回来了就好，这样我又可以经常跟你见面了。”

林梦眉开眼笑，脸上并没有露出任何一丝异样，没有因为被她们打扰了烦躁，相反看到心上人的到来而兴高采烈。

随后林梦用她那纤纤玉手，抓握住了祁夕那粗长的茎身，轻柔套弄起来。

“哦…………”而祁夕也被林梦这突如其来的手淫给刺激到，发出了一声淫荡的呻吟声。

“子夕，你的肉棒是不是只要女人刺激你一下，就会硬啊？”

对此，祁夕只能装作没听见，抬着头看着天花板，好似在看着一个绝世美女一般。

因为他知道林梦虽然嘴上不在意她们，想必心里还是有着一点怨气。

三个准妻子里，唯独他与林梦的感情基础最浅，性爱除了在监狱那日子里疯狂与自己交媾以外，平常跟她来的机会少得可怜。

对于这样一个情窦初开的大美人，不能品尝爱情的苦，那简直是太痛苦了。

尤其是在自己房间里弄着自己的任务，还要装作听不见门外头的激烈缠绵放浪淫声。

突然，祁夕感觉自己的肉棒好像陷入一片温暖湿润紧凑的地方。

他立马低下头，顿时便看到林梦的樱桃小嘴里，正含着自己那沾满了爱液的粗壮青筋暴露的鸡巴。

林梦吸了一会后，吐出了嘴里的肉棒，双眼从下而上妩媚的看着祁夕，不怀好意的说道：“今天，梦梦就吸干你的精液，不让你，随便祸害别人了！”

说完，便“啊呜！”一口，又吞下了那根粗壮的肉棒，随即小脑袋就前后吹吸起来。

这时，身旁早已恢复的夏子怡和祁雪，也双双跪在祁夕身前，舔弄起了他的肉棒。

“啊！妈妈、大伯母，你们两个已经和子夕玩了这么长的时间了，现在还和我抢子夕，你们太过分了！”

林梦看到夏子怡和祁雪的动作后，气得要死，顿时不满地鼓起了双颊。

舔着祁夕龟头的祁雪，立即满不在乎的说道：“哎呦！哎！梦梦这么喜欢嫉妒的话，就算你现在不说什么，但以后时间长了，他一定会嫌弃你的！要知道子夕在祁家里头，女人可是多着呢。你作为她的妻子，不仅要聪明，而且也不能这么斤斤计较哟！”

说完，祁雪用小手握住肉棒的后半段，又仔细舔弄起了侄儿的龟头。

而这时，夏子怡也点头说道：“对啊！女儿，你伯母说的没错，女人的心胸应该大度一点！”

听到夏子怡和祁雪的劝说后，林梦也觉得有道理，当初她能嫁入祁家，也早就做好了自己丈夫如此姬妾成群的生活了，自己为什么还要自己给自己怄气？

“子夕，不是这样的，只是你这么长时间不来看我，而且回来的第一次见面，你在跟我妈妈和伯母那样…………我一时间就…………就…………”

说到后面声音小了下去，林梦也不管解释那么多了，也低下头，继续舔弄着祁夕的茎身，只不过比起刚才更卖力了，似乎是要用自己的行动弥补自己的错误。

祁夕知道没事了，于是两双大手，分别在三女的小脑袋上不断抚摸着，赞许道：“嗯，你们舔得我好爽哦！如果，你们能再激烈点就更好了，哦！对，就是这样！”

三女听到祁夕的赞叹后，同时加快了舔弄的速度，争抢着，都好像要把其他两人给比下去一般。

“啊！你们别这样用力啊，我的鸡巴被你们弄得好痛，轻一点啦！不然的话，我要生气了！”祁夕嘶牙咧嘴道。

三女看着男人的表情和话语，顿时担心起了在祁夕心中的地位，立即便同心协力地舔弄起来。

首先，祁雪用她那樱桃小嘴，不停吹吸着祁夕阴茎的前半段，嘴里的小香舌也同时卖力的舔着硕大的龟头。

而夏子怡和林梦两人则一左一右，跪在祁夕身体的两侧，用她们那薄薄的樱唇，按摩着茎身的两侧。

祁夕低头，看着三女同时舔弄吹吸着那让自己引以为豪的粗壮鸡巴，这顿时便让他心中涌起一股巨大的成就感和满足感，嘴里舒爽得感叹道：“哦！姑姑，你做得不错，吸得我好爽，再吸快一点，哦，哦，哦，就是这样，姑姑！我真是太爱你了…………”

而这时，本来舔得好好的林梦，听到祁夕赞许大伯母的话语后，又有点吃醋了，立即推开正帮准丈夫口交着的大伯母，自己一口吞下了祁夕的鸡巴，飞快地前后吞吐起来，同时媚眼上翻，盯着祁夕的双眼，好像在期待着什么。

“哎呦！你这小妮子，真是的…………”

被推开到一边的祁雪，无可奈何地看了一眼侄女，只好和弟妹一起舔弄着侄子的茎身。

而祁夕看着林梦的动作和那邀功似的眼神，祁夕不仅没有感到任何不满，反而有点感动，毕竟，这也是林梦爱自己的一种方式嘛！

祁夕有点忍俊不禁的笑道“梦梦！你也干的不错哦，吸得我也好爽，和姑姑一样！”说着，还用一只大手抚摸起了林梦那黑亮的秀发。

林梦顿时满足地眯上了双眼，可嘴里的吞吐的动作却没变慢，反而越发的激烈起来。

看着林梦满足的表情，祁夕心里暗道：“其实，林梦是一个非常容易满足的女人啊！我…………突然一阵阵强烈的快感，打断了他的思绪，这立马把祁夕爽得昂起了头，淫荡的大声呻吟起来。

“哦！梦梦，你太棒了，居然能够吞下我整根鸡巴，你的喉咙都快把我的精液给夹出来了，哦！梦梦，看来之前在监狱的特训对你很有用呢！啊…………哦…………梦梦，你再吸快一点…………哦…………对，对，对！就是这样…………哦哦哦…………”

本来，祁夕身体的两侧舔着茎身的夏子怡和祁雪两人，现在只能渴望的看着祁夕和林梦的淫行。

因为，祁夕的整根肉棒，都被林梦的樱桃小嘴给吞没了，所以她们俩根本无处可舔。

看了一会后，发现林梦并没有吐出肉棒的意思后，两女只好把目标投向了别处。

首先，祁雪把目光转向了祁夕的屁股，然后便来到祁夕的身后，蹲下了身，突然伸出丁香小舌舔了一下。

祁夕被这突如其来的异样的感觉，刺激到臀部肌肉猛然缩紧，胯部不自觉的向前一顶，那粗长的肉棒直接整根顶进了林梦的嘴里，龟头处更是插进了林梦紧窄的喉管里。

而没有任何心理准备的林梦，顿时被祁夕硕大的龟头给塞住了喉管，立即便呼吸困难，满脸通红起来，嘴角处也不自觉的留下了津液。

可林梦又不想吐出祁夕的肉棒，深怕这根肉棒被妈妈或者大伯母给趁机偷走了。

所以，林梦只好调整呼吸，放松喉部肌肉，以此来使得自己不那么难过。

而这时候，祁夕身后的祁雪见侄子臀部的肌肉崩得那么紧，嬉笑着拍了拍他的屁股：“你的屁股干嘛崩得像块石头一样啊，放松一点啦，你这样，姑姑还怎么帮你舔啊！”

“哦…………夕夕知道了。”

祁夕也不是一个菜鸟了，当然明白姑姑所说的舔是指舔哪里，所以，他深呼吸了几下后，有意识地控制着，尽量放松自己的臀部肌肉。

祁雪见侄子终于放松了，满意地又拍了拍他的屁股，笑道：“这才乖嘛！那既然这样，姑姑就要开始了哦！如果，你受不了的话呢，你完全可以叫出来的，姑姑完全不介意哦！呵呵…………”

说完，祁雪就用她那双纤纤玉手，分开了侄子的屁股，看了一会里面的景色后，小脑袋就向前慢慢凑近。

最终那条温暖细腻柔滑的小香舌，慢慢舔上了侄儿的屁眼。

祁雪的小香舌，在祁夕的屁眼上慢慢的划着圈，舔舐着屁眼上的皱褶，滋润着干燥屁眼的表面。

祁雪耐心等到侄子的屁眼完全湿润后，然后再把自己的小香舌卷成一个圈，缓缓钻入他柔软的肛门内。

在祁家，舔脚趾和肛门是禁忌，是姚可馨亲自定下的规矩。

祁子夕在祁家，自然享受不到这样的服务，也只有在外头偷摸玩玩这种情趣。

而他此时却享受到姑姑的这般服务，被姑姑这又吸、又舔的高超技巧给弄得，不停发出舒爽得呻吟声。

“啊…………哦…………啊姑姑，夕夕的屁眼被你舔得又麻、又痒，哦…………姑姑，你好会舔哦…………真是太爽了…………哦…………”

而这时，身旁无事可干的夏子怡，看着他们三人淫荡的行为，则不停舔着自己性感的双唇，可她又不知道该舔哪里！

突然，她惊喜地看到女婿胯下那一晃一晃的巨大阴囊时，终于忍受不了内心的渴望，立即爬到他的胯下，歪着小脑袋，凑上了性感的双唇，舔舐起了女婿那两颗硕大的睾丸。

不一会，夏子怡居然把祁夕的整个阴囊给全部吸到了嘴里，还发出了一阵阵淫荡的舔吸声。

阴囊和肉棒相比，更显得巨大无比。

而夏子怡为了吞下整个阴囊，只好拼命地张大自己的樱桃小嘴，整个小嘴都因过度的张开而变形了。

在此期间，夏子怡的双眼都直视着女婿，好似希望得到他的肯定一般。

祁夕连忙对岳母露出了一个感谢的目光，夏子怡的眼角处，顿时露出了一道弯弯的月牙。

看了一会岳母对自己的服务后，祁夕开始闭上了双眼，享受起了这无上的快感。

过了几分钟，祁夕开始紧紧地感到一丝射精的欲望，连忙开口说道：“啊！我好像快来了，你们能不能再快一点啊！”

听了祁夕的要求后，原本还沉浸在帮男人服务中快感的三女，顿时瞪大了双眼，连忙加速了口中的动作。

其中，让祁夕感到最爽得，还是祁夕身前的林梦。

祁夕看着林梦，一会儿将自己的肉棒插进了喉咙的深处。

当龟头顶到喉头的软肉上时，林梦的喉咙处还会发出一阵阵的“咳咳！”声。

声音的震动感，带给龟头一种更加强烈的刺激感。

一会儿，她又刻意用粉嫩的樱唇，包裹住祁夕龟头后面的冠状沟上，吮吸着祁夕那硕大的龟头，好似要把精液给全部榨干一般。

祁夕肉棒的前端，明显感到一股强烈的吸力，因为剧烈吮吸的缘故，林梦原本丰满的双颊处，瞬间凹陷了一大片。

最后，林梦的鼻翼处和额头上，伸出了点点香汗。

可她并没有吐出肉棒，只是停下了动作，高挺的鼻子急促呼吸了好一会后，又再一次吹吸起来。

这次，林梦好像忘了形象一般，不断地狂吹猛吸，摆明了要祁夕赶快投降。

而祁夕则狡猾地调整着呼吸，避免太快射出，他还想继续享受这不可多得的服务呢。

就这样，经过了五分多种的激烈口交后，林梦早已经是满身香汗淋漓了。

她的美目不断飘了上来，眼里满是爱慕和敬佩之色。

对此，祁夕只能咬牙切齿的回了个僵硬的笑脸，因为他就快不行了，快被林梦高超的唇舌之技给吹出来了。

祁夕真怕自己一开口，就射出来。

当林梦看到了祁夕脸上难看的笑容，顿时便明白了祁夕这是在强撑！

刘海阴影下的美目中，瞬间闪过一道狡黠之色，立即开始把小嘴里粗长的肉棒抽出，直到龟头处为止。

然后，再一口气吞下整根肉棒，龟头直抵喉咙。

就这样，林梦开始大开大合的吹吸起来。

没一会，祁夕的脚跟处就颤抖起来，两只大手紧紧抱住林梦的小脑袋，支撑着自己摇摇欲坠的身体。

终于，祁夕大吼一声：“嗷！我要射了，哦…………来了…………啊…………”

这时，祁雪和夏子怡赶忙来到祁夕的身前，跪坐在他的胯下，张开小嘴，伸出两条小香舌，等待着那将喷之欲出的精液。

而林梦也急忙吐出了祁夕的肉棒，一边伸出了小香舌，一边用双手飞快地帮祁夕打着飞机。

终于，祁夕的身体一阵抽搐，屁股向前一挺，在林梦小手里的肉棒也不断跳动着。

而林梦也顿时发现了手中肉棒的异样，连忙松开了小手，同时樱唇也凑了上去，包裹住了龟头，嘴里的小香舌也不断挑逗着马眼。

“啊…………射了！”

在林梦的挑逗下，不一会，从祁夕龟头的马眼处，喷射出了一股又一股腥臭的浓精，凶猛地激射在了林梦喉头的嫩肉上。

而林梦也急忙吞咽着这大量的精液，吞咽了二三十下后：“咳咳咳！”声，突然，林梦从嘴里抽出了肉棒，小手捂着樱唇，剧烈的咳嗽起来。

林梦吞咽的速度和祁夕射精的速度，明显不成比例，所以，一些少量的精液，难免不小心被给射进她的气管里，也难怪会咳成这样。

就当林梦从嘴里抽出肉棒时，祁雪突然趁机用小嘴叼住了侄子的肉棒，之后也像林梦一样，大口大口的吞咽着侄子的浓精。

显然，祁雪的经验可比林梦要来的丰富的多，只见她的喉咙不停地上下鼓动，每一次都咽下了祁夕大量的浓精，可她却并没有像林梦一样不幸。

“咳咳咳！”祁雪也突然从嘴里抽出了祁夕的肉棒，和林梦一样，也同样剧烈的咳嗽起来。

祁夕的精液量，果然不是普通女人能够承受的。

而祁夕身旁的夏子怡，看到了祁雪和林梦这两个前车之鉴后，顿时担心起了自己，会不会也像她们两个一样被呛成这样？

夏子怡在经过了一度剧烈的思想竞争后，还是毅然决定拼了，因为她并不想让自己的女婿感到失望。

就当夏子怡含住祁夕的龟头时，比起祁雪和林梦来还要更加不堪。

因为她刚含住时，就被祁夕喷涌而出的浓精给射到了气管处，和前面两女一般，也同样捂住樱唇，剧烈咳嗽起来。

祁夕同样无语地看了看面前的三女：“诶……”重重叹息了一声后，只好把目标转向了三女那娇艳的容颜上。

祁夕突然一手按住祁雪的后脑勺，另外一只大手则握住自己那粗壮的肉棒，对准了姑姑那足以让这世上所有正常男人动心的美艳脸庞。

瞬间，输精管里残余的精液，又开始喷射出来，一道道浓稠的精液，激射在了祁雪的脸庞上，接着是射在那雪白的美乳上，再来是那两条修长的黑丝美腿上。

这已经不是射精了，而是喷精！

只见祁夕龟头的马眼处，喷射出了一股股浓浊的精液，好像水龙头一般。

虽然祁夕刚刚才用精液把姑姑的肚子给灌成了孕妇一般，而现在，自己居然还能够射出如此大量的精液，连他都没想到原来自己的体质已经有了如此惊人的变化了。

就在祁夕惊呆了的时候，自己的身体却下意识地动了起来，他在祁雪之后，接二连三地在岳母和准妻子的娇颜上，喷射出了大量精液。

等他回过神的时候，只见岳母、姑姑、准娇妻三人的脸上，都已经是看不到五官了，因为脸上全是自己的浓精。

说实话，这还真有点像是奶油，当然，要排除上面那刺鼻的腥臭味。

这时候，三女都已经从刚才剧烈的咳嗽中缓了过来，看着对方脸上的精浆后，纷纷在彼此的脸上，同时舔舐起了那腥臭的浓精。

只见，她们脸上都露出一副陶醉的表情，好像这是人间美味一般。

祁夕这时抬头望了望墙壁上的时钟，时间居然才过去了大半个小时。

当三女舔完了彼此脸上的浓精后，林梦却好像并不满足一般，咬着嘴唇，双眼迷离的盯着祁夕依然挺拔的肉棒，欲求不满的说道：“子夕，你能不能插一下梦梦的逼啊！我的那里好痒哦…………”

正当祁夕欢喜的点头同意时。身旁的夏子怡却说道：“不行，先吃饱饭再说，不然饭菜都要凉了。今晚子夕是咱们娘仨的，你还怕他跑掉？”

闻言，林梦也觉得自己有些焦躁了，毕竟有足足一整晚嘛，而且自己准丈夫性能力强到无法言语，也就不出声反驳了。

饭桌上，一家人，其乐融融，欢爱淫欲不绝于耳。

……………………

晚饭后，在夏子怡和祁雪洗澡期间，林梦早早洗完澡，在房间床上等着祁夕了。

刚进门，祁夕就看到林梦飞快地将被子盖在身上，可爱的脑袋也缩进了被子，好似一只遇见了大灰狼的小绵羊一样。

“宝贝，我来了！”祁夕叫了一声，激动的爬上床，甚至可以听见心脏砰砰的在耳边震动的声音。

祁夕急于想要见到此时林梦性感的装扮，一下就掀开了林梦身上的被子。

“呀！”林梦娇羞的惊呼一声，如一只受惊的小白兔，用嫩白的小手紧紧捂住了自己的小脸。

祁夕没有理会林梦羞涩的举动，因为他的鸡巴已经一柱擎天了！

只见林梦穿着一件粉色透明蕾丝情趣上衣，款式就如高叉泳衣一样，呈现出诱人的V字型。

轻薄的布料十分透明，紧紧包裹着林梦丰满性感的胴体。

雪白的巨乳高耸坚挺，在蕾丝的包裹下裸露出小半个肥美的嫩乳。

两座浑圆的双峰紧紧相贴，挤出一道深不见底的迷人沟壑。

两粒小巧的乳尖娇嫩嫣红，如出墙的红杏，从胸前的开口处裸露在外，引诱着男人前来采摘玩。

顺着胸部往下，轻薄的布料急剧向内收缩，只能勉强遮住四分之一平坦雪白的小腹，而当布料来到林梦的阴部时，几乎只有不到两指的宽度，可以清楚的看见两侧的阴毛和整个饱满丰隆的阴户。

由于勒的十分紧，轻薄透明的布料，深深陷在了林梦如水蜜桃般诱人的骚屄里，两片肥美的阴唇，被完全挤了出来包裹着布料，看起来淫荡至极。

修长纤细的美腿，穿着配套的粉色透明长筒袜，几根吊袜带从肋骨下的布料中延伸而下，与腿上的长筒袜巧妙的连成一体。

丝袜是油光材质，柔软细腻，质感滑腻，在灯光下泛着极其淫糜的油亮光泽。

强烈的反光晃得人心神荡漾，目眩神迷，如无形的小手撩拨着男人的性欲神经。

顺着笔直的美腿而下，一双十二公分的红色尖头高跟套在林梦36码的玉足上，将她的丝袜美腿衬托的更显修长。

“梦梦……你太……太性感了！”粉色如初恋的情趣内衣，搭配娇嫩滑腻的雪白肌肤，引诱着男人心中的熊熊火焰，想要尽情发泄男人内心深处最原始的欲望！

看着林梦淫荡诱人的性感装束，祁夕眼中的火热似乎要透体而出，双眼一遍遍仔细打量着，彷佛怎么也看不够。

“夕弟……不要看了……我都羞死了……”穿着如此既青春娇艳，又淫荡色情的内衣，还是林梦人生的头一次，想着夕弟正打量着自己的肉体，林梦早已羞的芳心发颤。

但听着夕弟痴迷的赞美，又忍不住心头窃喜。

她悄悄张开手指缝，只见夕弟正神色迷醉的来回扫视着自己的身体，贪婪的目光毫不掩饰心中的欲望。

随着夕弟火热的视线，她的身体也彷佛被手指爱抚着感到阵阵难言的灼热。

一股异样的兴奋涌上心头，很快便波动到了四经八脉，令她的呼吸都有些急促起来。

祁夕忍不住俯下身去亲了林梦一口，上半身胸膛压在她的胸前，，使得她那丰满的美乳挤压着自己壮硕的胸肌。

随着呼吸的急促，林梦胸前那两团丰满的乳房，随着呼吸而在祁夕的胸口处轻轻揉动着。

隔着上衣，祁夕能感觉到美女医生的乳尖在磨擦中，好像早已经变硬了。

肉贴肉的紧密厮磨中，祁夕清晰的感觉到林梦那加速的心跳。

她的鼻尖触碰着男人的下巴，甚至能够闻到她身上的少女体香。

这时二人的紧贴，都能感受到对方肉体的温热。

林梦羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得祁夕脖子痒痒的，搞得肉棒在薄薄的下裤中挺立了。

坚硬的大鸡巴，已经顶在了美女医生小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身，与裸身相贴只有一线之隔。

两人性器官经过密实的厮磨，林梦的眼神不由自主地透出一丝对情欲的渴望。

不知看了多久，当夕弟的手指触碰到自己的身体时，林梦顿时浑身一颤，紧张的心如鹿撞。

随后祁夕的手指便动了起来，轻柔地划着少女腹部的每一寸肌肤，一遍一遍不知疲倦。

每一个来回都引来一阵难耐的酥麻，每一次滑动她的身体都情不自禁微微的颤栗。

浑身的鸡皮疙瘩迅速浮起，林梦的脸蛋也越来越红润，不知不觉便开始了细微的呻咛。

她没有一丝抵抗的意思，反而有一种欲语还休的感觉。

从没有与任何一个男人有过如此亲密的接触，此刻竟然被自己的准未婚夫用手揉弄着美臀。

林梦娇颜绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着祁夕那淫邪的侵犯。

充满弹性的臀肉，抵不住坚硬肉棒的冲击，肉棒正无耻地一寸寸挤入少女死命夹紧的双腿之间，好像在夸耀自己强大的性功能。

祁夕的鸡巴向上翘成令林梦吃惊的角度，巨大的龟头，已经紧紧地顶住她臀沟底趾骨间的私密之处。

隔着薄薄的小裤，祁夕火热坚硬的肉棒，在林梦修长玉腿的私密部位顶弄着，两层薄薄的布根本起不到作用。

林梦感觉着那粗大的龟头，几乎是直接顶着自己的贞洁阴唇在摩擦。

她的芳心砰砰乱跳，想拒绝却使不出一点力气。

粗大的龟头来回左右顶弄摩擦着粉嫩的阴唇，像要给自己足够的机会，去体味这无法逃避的羞涩。

一想到几个月没有尝过肉味，一下子被这么粗大的肉棒插进去，会不会非常疼的时候，一丝热浪从她的阴道内升起。

被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的阴唇，也不自主地收缩了一下。

林梦全身的肌肉，一下子完全绷紧。

像一把滚烫的粗大的铁棒，祁夕的肉棒用力插入林梦紧闭的美腿之间。

这次比刚才更甚，赤裸地越发亲密地紧贴在了一起，林梦清晰地感觉到了这根肉棒的坚挺和粗大。

林梦觉得自己的美腿内侧和阴唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从自己的下腹扩散开来。

祁夕把林梦紧紧地压在大床上，一边用身体紧贴着她那性感无一丝赘肉的肉体，一边用双手紧紧固定住她的柳腰。

祁夕开始前后扭动，在林梦拼命夹紧的美腿之间，快速地抽送着肉棒，品味着那细滑无毛的阴唇给肉棒所带来的无上快感。

“啊！夕弟不要啊，你的阴茎这样用力摩擦我的阴唇的话，我会…………会…………”

“会怎么样啊！林医生快说啊，是不是忍不住了？”

“我…………我快要…………快要…………”

“哦！林医生你是要高潮了是吗？没关系，想泄就泄吧，我不在乎！”

“啊…………你不在乎…………可梦梦我…………在乎啊…………嗯…………弟弟你别再…………那么用力摩擦…………姐姐的阴户啊…………姐姐真的…………要泄了…………啊啊啊啊…………”

话没说完，林梦的娇躯剧烈的颤抖起来，不一会，一大股清澈透明的黏滑爱液从她的子宫深处喷涌而出，瞬间打湿了她高叉泳衣的胯间，以及整根肉棒。

剧烈高潮泄精后的林梦，浑身酥软地靠在了祁夕健壮的胸口，紧闭的美腿也不由自主的松了开来。祁夕立刻乘虚而入，用手指抚慰她的身体。

渐渐的，手指越来越上，几秒钟后就触碰到了她敏感的乳房。

他把握着这对巨乳，感受着乳房的惊人的弹性。

在祁夕不断的揉捏挑逗下，林梦能感觉到被玩弄的乳头开始微微翘起。

从双乳的边缘开始一圈圈的向中间划去，手指所过之处尽是无限的瘙痒。

“怎么会这样啊！仅仅是搓捏乳头就让我又要泄了，我以前也尝试过抚摸乳头，可并没有引起身体的反应啊！可为什么老公一摸就使我脊椎发麻呢？啊…………乳头硬起来了…………”

林梦的心，随着手指的动作强烈跳动着。

当手指快要触碰到勃起的乳头时，她的瘙痒已经达到了极限，心脏也似乎快要跳出胸口。

就在她希望手指能玩她的乳头时，手指却又向着周边一圈圈划去，离瘙痒的乳头越来越远。

林梦心中顿时充满了浓浓的失落，似乎夕弟已经忘记了还有乳头没有被照顾到。

但没过多久，男人的手指又一圈圈的向着乳头划来，让她的心也跟着期待起来，浑身微颤，脸红似霞，挺动着胸部，无声告诉男人她内心的渴望。

但很快，手指再次残忍离去，她的心也彷佛坠入了无尽的深渊。

林梦一把抓住他的手，羞声道：“弟弟……不要……嗯……不要再逗梦梦了……”

祁夕嘴角勾起一丝淫邪的坏笑，问道：“林医生，你在说什么？我有逗你吗？”

“你坏……故意逗我……”林梦知道他在逗自己，神色娇羞的呻咛道：“夕弟，摸摸梦梦的乳头……梦梦的乳头……好痒……”

对着他说出淫荡的渴求，林梦心中羞耻交加，当最后一个字说完时，美艳的俏脸已经脸红如血了。

祁夕就是在故意逗林梦，让其羞耻的恳求自己！

看着林梦娇羞迷人的神色，淫笑道：“原来梦梦想要我玩你的乳头，早说呀，小宝贝的要求，老公我肯定不会拒绝的……”说完，祁夕的手指就微微用力，夹住了林梦娇嫩的乳尖。

“嗯唔……”瘙痒的乳头终于得到了手指的安慰，一抹触电般的快感迅速袭来，林梦立即舒服的呻咛一声，身躯也情不自禁抖动了一下。

“宝贝，坐起来，躺在我怀里，让老公好好玩玩老婆的奶子。”祁夕将林梦拉起坐在自己的身后，当林梦躺进他的怀中，祁夕立即搂住林梦，用两根手指上下撩拨着娇嫩的乳头。

“嗯啊……夕弟……”敏感的乳头被手指迅速震动，每一次轻盈的拨动都带来无比的酥麻。

随后，手指便将乳头按进了柔软的乳房中，上下耸动，来回碾压，强烈的力道，带动着整个乳房都在剧烈动荡，荡漾出一圈圈淫荡而诱人的乳浪。

没过一会，手指又夹住乳头上下搓揉，力度不轻不重，但让人感到十分舒服。

很快林梦就已不再满足，那快感变为了瘙痒，酥麻变为了难耐，整个乳房都在释放着渴望被大力玩的信号。

而在这时祁夕也似乎知道了她的渴望，大手一下就狠狠握住了整个乳房。

“嗯……唔！”强烈的快感激荡而来，如飞驰的利剑贯穿了心窝。

林梦小脸一扬，发出一声舒爽至极的销魂呻咛，整个身心都得到了巨大的满足。

祁夕看着林梦愉悦的模样，得意一笑，先前所有的挑逗都是为了勾起她的欲望，随后酝酿这爆发的一刻，让林梦沉醉于突然而至的舒爽快感。

祁夕不再迟疑，五指大开，尽力包裹，握着林梦柔软的巨乳，便开始粗暴的玩起来。

一会顺时针来回搓揉，一会一左一右反方向狠狠揉动，一会又抓着两只巨乳向中间用力挤压，让深邃的乳沟更加深不可测。

“梦梦，舒服吗？被老公玩得爽不爽？”祁夕看着林梦陶醉的模样，舌尖也加入了战团，沿着雪白的脖子向上舔吻，留下一道道淫糜的湿痕。

很快，嘴唇就含住了林梦晶莹的耳朵，对着可爱的耳孔吹了一口热气。

湿热的气息直入心房，林梦心中顿时酸麻难耐。此时的她脸红若霞，神色愉悦，只短短片刻，就被夕弟挑逗得欲火焚身。

林梦急促地喘息道：“夕弟……你太……太厉害了……妈好……嗯啊……好舒服……好爽……”

祁夕淫声道：“梦梦……你的奶子也好美……又软又大……又嫩又滑……玩起来过瘾极了！”

林梦的乳房得到了巨大的发展，与同龄人相比无疑是碾压般的存在。细腻的皮肤光滑紧致，柔软的乳肉极有弹性，摸起来滑腻舒服，手感极佳。

祁夕渐渐加大了玩的力度，手掌用力抓捏，不停将林梦白嫩的巨乳，玩成各种淫荡的形状，十根手指也深陷其中，挤出十个淫糜而诱人的凹槽。

“梦梦……喜欢被我玩吗？”祁夕舔吻着林梦的耳朵，湿滑的舌尖轻柔钻动。

“喜欢……嗯唔……好喜欢……好舒服……”林梦闭着媚眼，声音不停地颤抖，夕弟的手法老练至极，根本就不需要引导，马上就能精准的拨动到自己的性欲神经。

“告诉老公……梦梦的奶子是属于谁的？”

“是……嗯啊……是属于老公的，是属于夕弟的……”

“夕弟想怎么玩都可以，是不是？”祁夕突然捏住乳头，大力甩动起来。

“嗯啊……”林梦大声呻咛一声，脚趾都兴奋的弯曲起来，浑身被夕弟舔得酥麻酸痒，湿热醉人的气息如春药刺激着她体内的欲望，再加上夕弟又软又酥、性感至极的声音，林梦只觉全身的力道彷佛被抽空了，酥软的再也没有了一丝力气。

“夕弟……你太……嗯哦……太会调情了……”林梦似乎又陷入了几个月前在监狱里被祁子夕玩的场景，进入了那个迷幻快乐的梦境。

整个世界都已不复存在，只有身体被无尽的快感包裹住的感觉。

没有被挑逗敏感的下体，也没有被肉棒插入，可她却感觉是那么渴望，浑身的每一根神经都在亢奋的闪烁，发出火热而饥渴的信号。

林梦微侧着头看着夕弟，红唇微张，媚眼迷离，如兰的芬芳急促喘息，眼中闪烁着灼灼的烈焰，哀求道：“老公……嗯唔……梦梦受不了了……”

看着林梦主动求欢的模样，祁夕站起身，将鸡巴顶在她性感的红唇边，命令道：“骚梦梦，跪着，让我的肉棒兴奋一下！”

林梦睁眼看去，只见一根粗大硕长的肉棒，正挺立在眼前。

鸡巴雄壮宏伟，刚劲有力，粗壮的棒身绝对一手把握不住，硕大的龟头如鹅蛋屹立在笔直的鸡巴上，道道暴起的青筋狰狞可怖，如威武的帝王充满了无穷的魅力。

“老公的好……好大……好粗……”尽管已经看过了无数遍，可眼前的鸡巴，依旧让人感到深深的震撼。

林梦芳心颤动，眼神痴迷，全身如被烈火灼烧，胸前的巨乳剧烈起伏着，荡漾出连绵的白浪。

下一秒她就情不自禁地跪在了男人面前，如一个卑微的仆人，仰视着如帝王般的夕弟。

看着林梦娇痴的姿态，祁夕忍不住握着大鸡巴，摩擦着准娇妻美艳的脸庞，一滴晶莹的露珠从马眼滑落，在林梦精致的脸庞上留下一道淫糜的湿痕。

淫荡的画面，让祁夕的心狠狠跳了一下。

“嗯啊……”——”夕弟在用鸡巴……爱抚我的脸……好淫荡……好羞耻……一瞬间，林梦感觉自己是如此的下贱，卑微地跪在祁夕面前，任由他用淫邪的生殖器，凌辱着自己漂亮的脸庞。

滚烫，粗大，勾人心魄，浓烈的气息迎面扑来，彷佛包围住了整个鼻腔，林梦只觉脑中阵阵晕眩，心中的羞耻越加浓烈，但很快就化为了强烈而兴奋的刺激。

她的小嘴口干舌燥，口腔也感到十分空虚，一种想要将鸡巴含入嘴中的冲动也越来越强烈。

当龟头移动到嘴巴时，林梦张开红唇，深深的含住了夕弟的大鸡巴，陶醉而贪婪的吸吮起来。

“嗯唔……嗯唔……”林梦一边卖力的舔，一边发出诱人的娇喘。

嘴唇紧紧包裹，两颊用力收缩，湿滑的舌尖随着前后的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而顶住马眼轻柔钻动，娴熟的动作让祁夕舒服的微微颤抖。

“梦梦……嗯啊……你舔的好棒……好舒服……以后给老公舔鸡巴……都尽量跪着舔……知道吗……”

“老公……你喜欢女人……跪着给你舔吗……”林梦吐出鸡巴，骚浪地看着他，白嫩的玉手握着鸡巴根部，湿滑的香舌一上一下舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度。

随后她便将脸庞埋入夕弟的下体，用柔软湿滑的舌头在阴囊上不停地画着圈。

待两颗蛋蛋都照顾周全后，湿滑的舌尖又一路向上，绕着龟头来回打转。

然后一口含进嘴中温柔的套吸吮，偶尔用舌尖顶住马眼轻轻的钻动，让祁夕舒服得飘飘欲仙，不停发出爽快的呻咛。

看着林梦口交的骚浪模样，祁夕的鸡巴，不禁兴奋地在林梦脸上抖动了几下，喘息着呻咛道：“是的梦梦……我就很喜欢……感觉女人用这个姿势舔鸡巴……心理上会觉得很刺激……”

女人跪舔的姿势，不仅能看到女人舔鸡巴的全部过程，也能令男人产生一种征服与优越的心理快感，因为这代表着臣服。

“骚梦梦……捧着奶子夹住我的鸡巴……该到乳交了……”

林梦心中一羞，但也没有拒绝这种取悦男人的方式。

她微微挺直后背，双手捧着雪白的巨乳，尽力向中间挤压，足有十几厘米的诱人乳沟，顿时就将男人粗大的鸡巴淹没了进去，上下起伏着身子。

“就是这样……嗯哦……好舒服……梦梦的奶子好大……好软……”祁夕兴奋地挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟。

销魂蚀骨的触感，让他爽得如痴如醉。

随后他又觉得不过瘾，命令道：“骚梦梦……奶子再捧高点……头低下去给我舔下龟头……”

很快林梦就乖巧地含住了他的龟头，大奶子也将鸡巴夹得更紧，令祁夕舒服地不停呻咛：“猛梦……你舔得好舒服……嗯啊……奶子再夹紧点……舌头顶住龟头……对……用力扫两下……哦啊……好爽！”

酥麻的快感越来越强，祁夕抽动的速度也愈加快速，挺着屁股，暴肏着林梦诱人的巨乳和小骚嘴。

看着大龟头在性感的乳沟里一会消失一会顶出，然后又从乳沟进入林梦湿滑的小嘴发出淫糜的声音，淫荡的画面，让祁夕销魂蚀骨，兴奋不已。

林梦同样被刺激得芳心狂跳。未婚夫的大鸡巴迅猛肏动着，不停地从深邃的乳沟中淫荡的冒出。

每当龟头顶出来时，都将雪白的乳肉挤出龟头的形状，并发出“滋滋滋”淫糜的水声，随后便用力肏进了自己的小嘴中，让林梦心如火烧，面红耳赤。

渐渐的，林梦感觉身体越来越热，蜜穴里瘙痒难耐，蜜汁横流，如千百只蚂蚁在蠕动爬行。

乳房也被肏得阵阵滚烫，随着大鸡巴摩擦，说不出的愉悦快感。

林梦媚眼如丝的望着夕弟，哀声道：“弟弟……梦梦……嗯唔……我受不了……快要了老婆好吗……”说完林梦便放开双乳，趟在床上，骚浪地望着夕弟，两条性感的丝袜美腿，不停地相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响。

“这么快就想要了？老公这就来让骚老婆舒服……”林梦扭动着躯体的模样勾人至极，祁夕分开她的美腿就埋入了她的胯下，嘴唇对着诱人的骚屄就用力吻了上去。

“嗯啊……老公……”林梦浑身一颤，条件反射性夹紧了双腿。

林梦只觉夕弟的嘴唇柔软火热，一下便包裹住了整个阴部，湿热的气息喷在下体处，不断刺激着身体的欲望。

湿滑的舌尖隔着布料，轻柔地扫舔着敏感的骚屄，灵活的手指也在阴蒂处轻柔的摩擦着，带来一阵阵酥麻透骨的强烈快感，一系列动作配合的天衣无缝。

无尽的快感涌来，林梦犹如触电般被舔的酥酥麻麻，又痒又爽，如飘云端。

林梦媚眼紧闭，神色迷离，双手紧紧按着夕弟的脑袋挺动着肥美的肉臀，想要夕弟舔的更深更激烈。

“老公……嗯哦……你……你好会舔……嗯啊……好爽……用力……啊……用力舔梦梦……”再次经历被人舔过下体的快乐，销魂的刺激简直要让林梦的灵魂飞升一样。

听着林梦骚浪的呻咛，祁夕拉住布料用力扯到一边。

只见她的骚屄干净无瑕，呈现出淡淡的粉嫩色，两片饱满的阴唇紧紧闭合在一起，露出一条迷人的细缝，晶莹的蜜汁点缀在诱人的骚屄上，看起来鲜嫩可口，诱人至极！

祁夕看得激动不已，对着林梦肥美多汁的鲍鱼再次吻了上去，嘴唇又舔又吻，手指又搓又揉，湿滑的舌头来回扫动，随后便用力顶了进去，激烈的搅动着阴道里柔软香甜的骚屄嫩肉。

“啊……啊啊……嗯啊……”当嘴唇真实的贴上骚屄时，林梦才知道那种感觉有多么强烈，一瞬间就让她控制不住的大叫起来。

硕大湿软的舌头，撑满了林梦湿润紧凑的阴道口，不住地灵活舔吻着敏感的阴唇和阴蒂，每一下都令人浑身发麻，身躯颤抖。

特别是当舌尖钻入骚屄里激烈的搅动时，林梦感觉整个人如被雷电击中，舒服地欲仙欲死，如临仙境，兴奋得似要晕眩过去。

林梦何曾经历过这样刺激的口交，脑袋后仰兴奋的嘶喊一声，浑身如过了电一般剧烈抽搐，双腿更是情不自禁的夹住了祁夕的脑袋，陶醉的呻咛道：“老公……嗯啊……你好……好厉害……梦梦的骚屄……好……好美……啊哦……好舒服……要……要上天了……”

林梦媚眼紧闭，满脸潮红，一副舒爽至极的骚浪模样，小嘴如着了魔一般发出淫荡的呻咛，大屁股如筛子般挺动摇摆，饥渴的想要男人舔得更深、更用力。

几分钟之后，林梦很快就到了高潮的边缘，连声浪叫，娇躯颤动。

祁夕注意到林梦的状态立即停了下来，只是用手指轻柔的搓揉着。

“老公……嗯啊……别停……梦梦还要……还要嗯……”林梦如从高空坠落，难受得连声浪叫，兴奋地挺动着雪白的肉臀，想要祁夕继续下去。

祁夕早已决定要给心爱的林梦最猛烈的高潮，这一次只是前戏的酝酿而已，等到积攒到足够的能量，再让她一次性爆发出来，这样才能让林梦享受到世上最极致的高潮！

祁夕稍等一会又开始舔起来，他一边舔吻着骚屄，一边用手指玩着阴蒂。

很快，林梦就在祁夕高超的手段下，再次勾起了熊熊欲火，饥渴的骚屄被舔得瘙痒无比，淫水横流，不消片刻就再一次达到了高潮的边缘，但很快祁夕就再次停了下来。

“好老公……嗯啊……梦梦受……受不了了……快……快给我……不要再逗我了……”

林梦真的受不了，一次次徘徊在高潮的边缘，难受得快要死掉。

此时她脸红如血，媚眼如丝，整个脸庞都呈现出欲求不满的状态，被性欲折磨的欲仙欲死，放荡得如一个下贱的妓女，骚浪地挺动着肥美的肉臀。

看着林梦淫荡求欢的姿态，祁夕握着粗大的鸡巴顶在她火热的骚屄上，用鹅蛋般的龟头，上下左右摩擦着林梦肥美湿滑的阴唇。

每当龟头顶在骚屄上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，如一张贪吃的小嘴似要将大鸡巴吞没。

感觉到大鸡巴的火热和粗壮，林梦更加激动，疯狂的挺动着肉臀，想要将鸡巴纳入空虚的骚屄里，可是怎么也无法如愿，急的她连声哀求道：“好老公……亲弟弟……嗯啊……快进来……快进来……梦梦好痒……好难受……妈真的受不了了！”

“什么进来？骚梦梦，你可要说清楚啊……”

祁夕强忍着欲火，握着鸡巴更加用力摩擦，在林梦洪水泛滥的骚屄上，激起一道道淫糜的水声。

两片阴唇被滚烫龟头给大大撑了开来，灼热的硕大龟头挤入阴唇，顿时一种极度强烈的快感涌上心头。

但更可怕的是，并不是只有乳房在遭受蹂躏。

林梦贞洁的阴唇，已经屈服于男人那硕大灼热的龟头下，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。

随着时间的流逝，阴唇被压挤摩擦，化成温润的爱液，开始沿着龟头的光滑表面流下。

硕大的龟头在阴唇内脉动着，林梦全身的快感更为上升。

少女那紧皱的细眉和羞红着俏脸的样子，更加激发了男人的性欲。

粗热的龟头，在少女的阴道里又更加兴奋地脉动了起来。

只是这样简单的挑逗，就已让林梦羞涩得快晕过去了。

自己纯洁的阴唇，正紧紧地吸着男人的灼热龟头。

虽然还没有被真正的插入，但阴道已经被磨蹭得像燃烧一般。

“大鸡巴……嗯啊……梦梦要老公的大鸡巴进来……肏老婆的小骚屄……我好痒……嗯啊……好弟弟……快肏老婆……嗯啊……快用大鸡巴肏梦梦的小骚屄……”

林梦脸颊赤红，热血沸腾，再也无法忍受焚烧的欲火，将作为女性的矜持与羞耻全都抛在了脑后，如一只发情的野兽，渴望着爱人大鸡巴的奸淫肏。

听着林梦异常淫荡的呻咛，看着她放荡淫贱的骚态，祁夕兴奋欲狂，欲火狂燃。

龟头滑到她湿淋淋的洞口猛然肏动，只听滋的一声，粗大鸡巴顿时全根没入了湿滑紧凑的骚屄里。

“哦啊！”随着鸡巴将骚屄完全贯穿，小情侣俩都发出了满足而销魂的呻咛。

祁夕舒服得浑身一颤，只觉林梦的骚屄柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，马上被四周层层迭迭的软肉紧紧包裹住了，一张一合地吸吮着整根鸡巴。

充沛滑腻的淫水，使鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服得他全身的毛孔都张了开来。

林梦也爽得如痴如醉，爱人的大鸡巴火热坚挺，粗大硕长，极度粗壮的棒身，将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。

硕大有力的龟头，更是顶到了骚屄的最深处。

强烈的酥麻阵阵袭来，如强劲的电流在敏感的子宫颈四处激射，让她浑身酥麻，彷佛飞上了无尽的虚空。

“啊嗯……老公……”滚烫的鸡巴终于进入到体内，林梦如获新生，雪白的四肢如八爪鱼，紧紧抱住了男人健壮的身躯，似乎怕他会突然离去。

林梦睁着迷离的媚眼，痴痴地望着他激动道：“梦梦终于……终于等到老公了！夕弟……你知道吗……这几个月梦梦都想你到不行，连教授教的知识都记不进去，还搞错了患者的个人信息…………梦梦已经爱你爱的发狂了！”

面对林梦爆发出来的灼灼爱意，祁夕压住心中的欲望，深情地看着她，柔声道：“梦梦，我也爱你！好爱好爱你！能够得到梦梦的身心，是子夕一辈子最希望的事情！”

看着夕弟眼中的爱意，林梦泪眼朦胧，小手捶打着他的胸膛，如一个陷入热恋的女孩娇痴发嗲：“你这个坏弟弟……我这辈子只能任由你欺负了……你……你这个坏蛋……真的把我的心都给偷走了！”

听着林梦吐露出绵绵情话，脸上洋溢着骚浪与妩媚的风情，祁夕用力搓揉着林梦肥美的巨乳，喘息道：“骚梦梦……你太美了！我爱你！我受不不了！现在我就好好肏你，让你浪叫，让你舒服，让你高潮！我要把你的小骚屄都给肏翻了！”

祁夕双眼通红，情绪失控，强烈的爱意和性欲如炸裂的火山猛然爆发，说完大鸡巴就用力挺动起来，嘴唇舔吻着她雪白的脖子，手指也撩拨着敏感的乳头，给与心爱的林梦全方位的周到服务。

肉棒无情地彻底贯穿了少女纯洁的阴道。

处子紧窄的阴道完全被撑满贯穿。

祁夕扭动腰肢，用尽全力大开大合的干起了林梦，肉棒快速的抽插着。

“啊……啊……”随着祁夕开始大力抽插，林梦只觉浑身酥软，快感如潮，尽力抬高着臀部，方便夕弟有力的抽送，浪声道：“好老公……老婆想死你了……啊……坏老公……肏林梦……用力肏梦梦……我要你……要老公好好的肏我……”

祁夕听得热血沸腾，不禁低头看着自己那硕大红润、青筋暴露的阴茎，在林梦的湿润幽幽的阴唇里一进一出的淫荡样子，真是有一种说不出的感慨！

他鸡巴缓慢而有力的抽送着，享受着肉棒穿过林梦骚屄时滑腻柔软的触感，淫声道：“骚梦梦……你的骚屄好美……水多肉肥……又湿又软，夹得我好紧……哦……大鸡巴肏起来好舒服……”

听着祁夕淫荡的话语，林梦心中又羞涩又刺激，骚屄也变得愈加敏感，快感如潮水般不停涌来，刺激着她饥渴的下体，羞声道：“老公……别……别说了……啊嗯……梦梦好害羞……好羞人……”

“骚梦梦！”林梦娇羞的迷人模样，让祁夕激动地一下将大鸡巴全根没入，舔吻着她的耳朵淫声道：“宝贝害羞的样子好性感……好妩媚……好骚！我看了……就想狠狠肏！”

“啊……嗯！”林梦紧紧搂着祁夕，这一下粗大的鸡巴完全没入了骚屄里，龟头更是狠狠顶进了从未被人进去过的子宫，酥麻的快感顿时如电流激射，令她酸麻难耐，快美无比。

每一次抽出，都是来到她的阴道口才停止，而每次插入则都是不插到子宫子宫颈决不罢休。

速度极快！

力道极猛，林梦明显感到自己的身体好像快飘起来了。

“老公……不要逗梦梦了……嗯哦……用力肏我……用力肏……”

“骚老婆！老公肏死你！”

林梦骚浪的呻咛，就如炸弹引爆了滚滚洪流，祁夕兴奋地大叫一声，抬起屁股就开始猛力挺动。

大鸡巴狠抽猛插，次次见底，一下快过一下地肏着美人肥美的骚屄。

啪啪的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，每一下都深深的顶到花心，每一下都狠狠贯穿她的整个阴道。

两人饥渴的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，祁夕就如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着林梦销魂的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。

“啊……啊……”感受到祁夕猛烈的进攻，林梦被肏得魂飞天外，放声浪叫，美艳的脸庞一片艳红，脸上满是痴迷之色。

她难以置信，那么硕大粗长的肉棒，竟然能够轻松抽插着自己的美穴。

从插入到现在，已经过了足足半个小时，弟弟的肉棒抽插速度居然丝毫没有减慢，反而越发的坚硬，灼热，抽插的力度和速度也逐渐加快了。

雪白的巨乳在胸前来回耸动，荡漾出一圈圈迷人的乳浪。性感的丝袜美腿也夹紧了他的腰肢，兴奋地挺动着下体，迎合着男人狂野的奸淫。

“老公……啊嗯……你好猛……肏得梦梦好……好舒服……嗯唔……骚屄好美……好刺激……哦……麻了……老公的鸡巴好大……好粗……嗯哦……骚屄舒服死了……”

听着林梦骚浪的呻咛，祁夕更显激动，抬起身将她的丝袜美腿分开成淫荡的M型，腰肢迅猛挺动，鸡巴大力撞击。

祁夕低头看去，只见林梦的骚屄被极度粗壮的鸡巴撑成了一个大大的圆，鸡巴上满是滑腻的淫水，在紧窄的骚屄里畅快的进出着，每一次抽插，都发出滋滋的水声，并带出一股透明的蜜汁。

祁夕看着眼前淫荡的画面兴奋不已，伸手抓住林梦不断跳跃的雪白巨乳，粗长的肉棒缓缓抽了出来，阴道内部的软肉也随着抽出而翻了出来。

硕大的龟头已经退到阴唇口，准备再次用力插入少女的子宫颈。

“骚老婆！喜不喜欢老公肏你？”

祁夕粗长的肉棒，缓缓插入少女的阴道里，直到硕大的龟头死死顶住她的子宫颈这才罢休。那满是爱液的阴唇，无力地被迫挤向两边。

“喜欢……嗯啊……梦梦好喜欢……”

林梦被肏得神魂颠倒，性感的丝袜美腿紧紧夹着夕弟的腰肢，浪声道：“老公……你太厉害了……嗯……太深……太舒服了……子宫被……被顶到了……啊……触电了……”

林梦闭着眼睛，靠在祁夕身上，除了那次监狱的特别行动外，说出了从前无论如何都不会说出的下流话，连雪白的脖颈都羞涩的潮红起来。

全身火烫，子宫深处却不自主地溢出了更多香甜的爱液。

恨不得想挖了洞钻下去的巨大羞耻感，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，阴道的嫩肉，随着肉棒的每一下抽插而敏感地痉挛着。

到目前为止，每当随着祁夕的挺进时，屁股还会扭动几下，使得茎身剧烈摩擦着阴道嫩肉，并且用龟头顶弄着那柔嫩的子宫。

可现在，他却开始大开大合一插到底，次次用力抽插着林梦的子宫颈。

那每次插入子宫颈的硕大龟头，都会使得女主人大声发出的呻吟声。

肉体被完全的占有，林梦放开了身心，用双手向男人身后伸去，紧紧反抱住祁夕的腰部。

当硕大的龟头次次抽插着自己的子宫时，身为一个优等生和学校里的第一美女的骄傲和优越感，已经完全被祁夕剥去，剩下的只是身为一个绝美少女的丰满娇躯。

丰韵的肉体从子宫开始瘙痒，抽搐起来，最后扩散到了阴道，阴唇和阴蒂。

听着林梦迷醉的呻咛，祁夕更加猛烈的肏干起来，兴奋道：“老婆的骚屄也好舒服……啊……好紧……好湿……好多水……夹得老公的大鸡巴爽死了！老公每天都要肏梦梦淫荡的小骚屄……嗯啊……让梦梦穿着各种性感的丝袜被我肏……”

“就在梦梦的办公室里肏……我要梦梦趴在桌子上……撅着丝袜大屁股……老公撕烂梦梦骚屄上的丝袜……扒开内裤用大鸡巴狠狠地肏…………嗯啊……我要在梦梦的骚屄里射满精液……让梦梦的骚屄整天都夹着老公的精液！”

淫乱的话语如狂风暴雨不断袭来，身体的快感如海啸滔天，遮天蔽日，林梦完全没有了招架之力，随着夕弟的抽搐，情不自禁的幻想着那淫荡的场景：

自己穿着性感的丝袜，被夕弟粗鲁地扯烂，按在办公桌上狠狠肏着。

夕弟的鸡巴，一下下狂野地进出着自己湿润的骚屄，猛烈撞击着敏感的花心，在饥渴的子宫里注满滚烫的精液……情景是如此的羞耻，画面是如此的淫荡，刺激的让人想要发疯！

林梦激动的挺动着肉臀，双手紧紧搂着夕弟的脖子，疯狂的呻咛道：“梦梦让夕弟肏……啊……每天都让老公的大鸡巴肏……老公喜欢丝袜……梦梦每天都穿着性感的丝袜……嗯啊……喜欢超短裙……梦梦就穿……超短裙……老公喜欢什么……嗯哦……梦梦就穿什么……”

祁夕那粗壮的肉棒一边激烈的抽插着，一边双手握住丰满的美乳，手指轻柔的搓捏着林梦那小巧粉红的乳头。

两个雪奶在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

被他那粗糙的手指不停玩弄着，快感由乳头开始，一直传遍了整个身躯。

林梦丰满修长的娇躯不停地摇摇晃晃，阴道里充盈的爱液，源源不断地流出已经湿润至极的阴唇，最后再次流到了男人的茎身和阴囊上。

两个奶子被又揉又搓，弟弟的阴毛还时不时磨蹭着阴蒂时，那四个敏感地带，就同时发生一种无法抗拒的欢愉之中，原本纯洁的林梦，已经永远深深地堕入了性欲的深渊中。

“我不仅要你穿着丝袜高跟……还要你像母狗一样跪在地上……把大屁股撅得高高的……啊嗯……我要一边玩梦梦的大屁股……一边肏梦梦淫荡的小骚屄……”

“老公……嗯啊……梦梦不……不行了……”林梦真的快要疯了，夕弟淫荡的话语是如此的下流，可此时听来却是那么刺激！

林梦自己不仅没有丝毫反感，反而随着这番话语，不停幻想着那淫荡的画面，让彼此的快感更加强烈。

林梦只觉骚屄里越来越舒服，身体的快感越来越强烈，大屁股激动的向上挺动迎合着男人凶猛的奸淫，恨不得大鸡巴将自己的骚屄肏烂肏穿。

“梦梦让你肏……啊嗯……老公想怎么肏就怎么肏……梦梦都给你……梦梦的骚屄是你的……梦梦的骚屄就是……啊哦……就是给亲弟弟子夕肏的……”

“骚屄！看我不肏死你！”看着林梦淫荡的骚样，祁夕双眼通红，兴奋若狂，低吼一声，将林梦纤细修长的丝袜美腿抗在了肩上，双手撑在两边，屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的肏动起来！

只见大鸡巴快速进出着湿润的骚屄，发出激烈的滋滋声响，有力的撞击让林梦的身躯不停耸动。

两颗大奶子如海浪般，在胸前欢快的跳动着，荡漾出一圈圈诱人的乳浪。

“啊……啊……老公……你太厉害了……嗯哦……大鸡巴好棒……好深……唔……又顶到最里面了……”林梦被肏得香汗淋漓，阵阵快感如潮汹涌，舒服的她浑身畅快，如临仙境，意识渐渐的飞离了肉体，眩晕的脑海里一片空白，世界似乎早已不存在，只有紧滑的阴道中那灼热粗壮的肉棒不断抽动，一波又一波的快感涌向全身。

紧接着她的声音便越来越高昂，觉得十分的口渴，当巨乳和阴道愈是受刺激的话，那口渴就愈严重。

林梦好像被什么引诱似的，神色也越来越兴奋，轻舔娇嫩性感的红唇，狂乱呻咛：“老公……用力……用力肏我！吻我！”

在一般的状况下，女人总是被动的。

但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，女人就会变得较为积极了。

林梦扭动着小蛮腰，咬着性感的红唇向男人索吻。

林梦觉得祁夕的肉体简直像是一块钢铁一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己丰满胸部的手以及趴在自己玉背上的上身，也非常的厚重强壮。

而且又是那样不忙不乱的冷静，并且性功能又是如此的强悍，这些都使得她彻底地屈服在了祁夕的胯下。

林梦被干得发出了一连串的惊叫，而达到欲望最高点的大鸡巴，一点也没有事先通知一声，便开始抽出来。

林梦原本还在暗暗期待接下去想要获得更大的快感，她的肉体已经不习惯被抽离的空虚感。

“不要…………拔出来…………继续肏梦梦啊…………快啊…………哦…………哦…………对就是…………这样…………梦梦好爽啊…………”

祁夕这下的奸干比之前的都要来得强烈，使得少女的官能开始彻底得恍惚起来。

在此同时，被抚弄的两个大奶子，也似乎快要被揉的溶化开来了。

由于子宫、阴道、阴唇、奶子，都已经被燃烧着的情欲给点燃了起来，娇嫩性感的红唇特别显得饥渴。

随着抽插所点燃的欢愉，林梦的肉体更加强烈地追求着激烈的抽插，变成一种很贪心的样子。

而奶子也有这种反应。

在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

祁夕张开眼睛时，唇已经和自己只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要吻一次就好了，林梦将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着祁夕腰的手移到背后去，身体微微颤抖着，但仍将唇温柔地贴上了上来。

“嗯嗯…………滋滋…………咝咝…………二人的舌头迅速的搅拌在一起，少女的手指紧抓着男人的后背。而在此时，祁夕仍将那大鸡巴，在林梦紧夹收缩的阴道内激烈抽插着。

淹溺在快感的波涛中，林梦抬起了身，将唇送上去。

大概是太激烈了。

甚至觉得自己的脑髓中心，有一点甘美的麻痹状态。

林梦跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力。

但那自制力，现在居然在祁夕肆无忌惮的蹂躏下，早已消失迨尽。

从小孩一直到学生时代，然后被称为学院第一美女，对自身的行为总有一份严格的道德标准和底线。

但现在居然在自己父母的房间里，在父母日夜同眠的大床上，一边和未婚夫激烈的性交着，一边还主动和他激情的舌吻着…………内心深处的底线早已被彻底摧毁，此刻林梦已经沉浸在欲望的漩涡中不可自拔了！

“啊……要来了……嗯啊……太舒服了……梦梦要……来了……啊！”

疯狂的快感急速爆发，林梦突然嘶吼一声，脖子猛然扬起，整个脸庞呈现出极致的愉悦，大屁股一挺一挺的猛烈抖动。

紧接着一大股热流从子宫深处奔涌而出，巨大的快感彷佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞魄散！

祁夕停了下来，凝视着林梦高潮中迷人的神色，淫声道：“骚老婆，这么快就高潮了，老公还没发力喔……”

林梦沉醉在高潮的快感中，嘴里嗯嗯的发出模煳不清的呻咛，一副欲仙欲死的舒爽模样，颤声道：“老公……你太……太厉害了……梦梦都升天了……”

“骚老婆，想不想更刺激？”林梦满脸红潮，迷离的媚眼看着祁夕点了点头。

祁夕抽出两个枕头，垫在林梦的肉臀下，将丝袜美腿抗在肩上尽力下压，直到贴在她的耳边才停了下来，随后腰肢耸动又开始抽插起来。

祁夕低下头，看着大鸡巴在林梦骚屄里进出的淫荡画面，兴奋道：“骚宝贝……看到了吗……”

林梦垂眼看去，只见自己的肉臀在这个姿势下，高高的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下。

男人粗壮有力的大鸡巴，正一下下畅快地进出着自己湿淋淋的骚屄，整根肉棒上都是滑腻的淫水，那“滋滋”的抽插声和响亮的肉体撞击声，不绝于耳，如淫乱的乐章在耳边作响。

林梦没想到会是这种肏屄方式，看着自己挨肏的淫荡画面，顿时芳心狂跳，刺激得快要晕眩过去。

祁夕一边肏着，一边淫声道：“骚老婆，睁大眼睛好好看清楚！老公的大鸡巴，是怎样肏梦梦这个淫荡的骚屄！”

说完，祁夕深吸一口气，再次加大了力度，大鸡巴上下猛捣，狂野抽插，每一下都用尽了力气，每一下都深深的刺入花心，直插得林梦淫水飞溅，浪叫不止。

“啊……啊嗯……老公……这个姿势……插得好深……啊……真的太深了……子宫……啊哦……进到子宫里了……大鸡巴老公……你要肏死梦梦了……”林梦再次回味到几个月前特别行动中的羞耻淫荡的姿势，顿时爽得她如痴如狂，心醉神迷。

她可以清楚看到，祁夕粗壮的鸡巴，正野蛮的奸淫着自己的骚屄，每一下都狠狠将自己的肉臀砸在床上，每一下都彷佛贯穿了自己的灵魂。

羞人的蜜汁，被大鸡巴插得四处飞溅，肥厚的阴唇更被插得来回翻卷。

这淫荡的画面，简直是淫糜至极，震撼人心，刺激得她快要崩溃了。

林梦很想闭上双眼，可淫糜的画面却彷佛有着无穷的魔力，死死地吸引着她的视线。

她想要转移注意力，可转眼便被无尽的快感所淹没，在快感中沉沦深陷。

“啊……好……好淫荡……哦啊……老公奸淫自己的画面……全……全看到了……”

林梦双眼迷离，兴奋的声线都开始颤抖。

从她的角度看去，自己的肉唇就像一张贪吃的小嘴，不停吞吃着丈夫粗壮坚挺的大鸡巴。

汩汩涌出的蜜汁，就像饥渴的嘴巴留着口水。

祁夕畅快淋漓地肏着湿滑的骚屄，急促的喘息道：“骚老婆！说！看到了什么？”

林梦盯着两人的结合处，兴奋道：“看……啊……看到老公在肏梦梦……啊嗯……老公的大鸡巴在奸淫梦梦的小骚屄……啊嗯……阴唇都被老公肏翻了！好羞耻……好舒服……好刺激！”

看着林梦淫荡痴迷的神色，祁夕嘴角露出一抹淫邪的笑容，兴奋道：“骚老婆！说，喜不喜欢看自己的骚屄被老公的大鸡巴肏？”

“喜欢……嗯啊……好刺激……啊……好舒服……”林梦已经彻底沉醉在了男女交媾的泥潭之中，这一系列的花样层出不穷，让她享受到了性爱的无穷乐趣。

她痴痴地看着骚屄被肏得淫水飞溅的画面，如着了魔一般放声呻咛，体内的欲望汹涌澎湃，浑身的血液沸腾如火，很快就抵达到了爆发的边缘。

“不……不行了……亲弟弟……亲老公……梦梦要到了……啊……又要高潮了……啊……又要到了……”在言语的刺激下，在肉体的愉悦中，林梦浑身燥热，欲望崩溃，再一次濒临到了高潮的边缘。

她疯狂的挺动着大屁股，狂野的叫喊着，她也以为祁夕会一直这样猛烈肏下去，直到她达到性爱的巅峰，可谁知他却在关键时刻停了下来。

“夕弟……嗯啊……不要停……我要……我要……”林梦急切地挺动着肉臀，浪声渴求着。

在他停下的那一刻，下体那无尽的瘙痒和空虚就不可遏制的涌了上来，如汹涌的大海瞬间将自己淹没，难受得生不如死。

“骚老婆，你想要什么？告诉老公！”

“我要……啊……要老公肏我……”林梦如梦呓般呻咛着，下体不停向上淫荡的挺动。

“要什么肏你！”看着林梦骚浪的脸庞，祁夕兴奋地将大鸡巴顶在骚屄深处缓缓扭动着屁股，让大鸡巴研磨着早已绽放的敏感花心。

“啊嗯……”林梦禁不住身躯一颤，丝袜美腿夹紧他的腰肢用力向下压着。

只觉花心里又酥又爽，又麻又痒。

可随着时间的流逝，瘙痒的感觉便更加强烈，如千百只蚂蚁在骚屄里蠕动，直让人浑身瘙痒，难以忍耐。

“好老公……不要停……我还要……嗯啊……骚屄好痒……求求你……老公……”林梦脸红如血，骚浪地哀求着，她现在什么都不想，只想要夕弟狠狠地奸淫肏她，让她快乐，让她愉悦，让她高潮！

祁夕用手指弹了弹勃起的乳头，淫声道：“小骚货，想要什么，说清楚！”

“啊……啊……”感觉到大鸡巴更加猛烈地搅动着里面的嫩肉，酥麻和瘙痒的快感一波连着一波，林梦浑身如触电一般爽快，连声浪叫道：“我想要……啊……想要老公的大鸡巴……啊嗯……要老公的大鸡巴……肏我……”

林梦神色迷离，完全失去了理智，矜持，羞耻，一切都已抛到九霄云外，她不停挺动着肥美的肉臀，迎合着男人大鸡巴的强力研磨，饥渴得如一只发情的母兽。

“这样就对了！我就喜欢听梦梦说骚话！”

祁夕握住一只雪白大奶用力搓揉，腰肢猛然发力，大鸡巴左突又攻，上下猛捣，霸道的命令道：“以后每天都要给老公说骚话，听到了吗，小骚货？”

林梦苦尽甘来，被肏得如痴如醉，芳心也被夕弟彻底征服，乖巧地浪声道：“老公……啊嗯……梦梦知道了……知道了……啊……老公要梦梦说什么……啊……梦梦就说什么……”

祁夕知道林梦已经完全臣服，大鸡巴抽插得越加猛烈，啪啪的撞击声如奔雷作响，连绵不绝，一下比一下狠地肏着她淫荡饥渴的骚屄。

“说！自己是骚屄，是祁子夕淫荡的丝袜骚屄！”

林梦早已忘掉了一切，连声浪叫道：“嗯啊……梦梦是骚屄……啊……是祁子夕又骚又浪的丝袜骚屄……”

听着端庄美艳如女神一般的林梦，说着如此淫荡的话语，祁夕兴奋的兽血沸腾，大声道：“林梦的骚屄让谁肏？”

“骚屄……嗯哦……骚屄让亲弟弟，亲老公祁子夕肏……”林梦神色陶醉，越说越顺畅，越说越兴奋：“林梦的骚屄是夕弟的……啊……只给夕弟一个人肏……”

祁夕兴奋地肏着身下已经完全淫乱的林梦，大声道：“小骚屄，喜不喜欢和老公肏屄？”

听着下流的淫言，林梦更加兴奋，如着了魔般浪叫道：“喜欢……啊嗯……梦梦喜欢和老公肏屄……嗯啊……和太舒服……太刺激了……”

祁夕的鸡巴上下猛捣，强力抽插，霸道的命令道：“骚屄梦梦，大声点，从头到尾再说一遍！”

听到夕弟淫荡的命令，林梦不假思索地骚浪叫道：“林梦是夕弟的小骚屄……是夕弟的丝袜骚屄……啊嗯……林梦的骚屄只给夕弟肏……林梦喜欢夕弟老公的大鸡巴……喜欢和夕弟肏屄……啊……嗯啊……梦梦的骚屄是夕弟的……只给夕弟一个人肏……老公……用力肏……啊嗯……梦梦要……要上天了…”

林梦满脸潮红，兴奋若狂，已经彻底沉迷在了性交媾带来的极度快感之中。

她不停说着以往不敢启齿的下流话语，性感的身体骚浪的扭动，每说一句都能获得巨大的快感。

当最后一句说完，林梦只觉自己的灵魂都彷佛飞了起来，在无尽的虚空畅游翱翔，舒服得她欲仙欲死，如痴如醉。

看着林梦骚浪下贱的神色，祁夕的性欲如火山爆发，征服的欲望得到了极大的满足！

他兴奋地肏着林梦湿滑的骚屄，鸡巴猛烈抽插，大力撞击，恨不得将少女淫荡的骚屄肏烂肏穿，一声声嘹亮的撞击声如炮弹炸响，振奋人心。

“嗯啊……梦梦好舒服……梦梦是夕弟的小骚屄……喜欢和夕弟做爱……啊……屄……太舒服了……嗯哦……我要晕过去了……”

林梦兴奋地放声浪叫，理智早已被淫乱的快感所占据。

骚屄里空虚瘙痒，蜜汁横流，丰满雪白的娇躯不停扭动，如一只母狗般发春发骚。

和心爱的人做爱是如此的舒服，说这些淫荡的话语也是如此刺激。

她已疯狂地忘记了一切，只想在刺激和肉体的愉悦中放纵堕落，得到新生！

“骚屄！骚梦梦！老子肏死你，肏死你这个喜欢勾引老公的小骚屄！”祁夕发疯般暴肏着林梦淫荡的骚屄，大鸡巴飞快抽送，猛烈撞击，两片肥美的阴唇激烈翻卷，带出大量发白的淫液。

粗壮的棒身随着屁股的旋转，不停变换着角度，凶猛的摩擦着骚屄里的嫩肉。龟头更如雨点猛烈击打在花心上，带给林梦无与伦比的剧烈快感。

“啊……啊……老公好棒……肏得梦梦要上天了……嗯哦……又顶到子宫了……”林梦双眼紧闭，神色痴迷，如一只无助的小船，在惊涛骇浪中颠簸飘荡。

雪白的身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺不断耸动，划出阵阵眼花缭乱的淫荡乳浪。

“啊……嗯啊……好老公……你太猛了……啊……肏死梦梦了……喔……梦梦不行了……要升天了……啊……要高潮了……又要高潮了……”

疯狂的快感如惊涛骇浪层层涌来，林梦舒服得嘶声呐喊，如痴如狂，令人癫狂的高潮在言语和乱伦的双重刺激下，终于达到了崩溃的顶点！

“哦，嘶！美女医生老婆，老公我快要射了，你是希望我射在你的子宫里呢？还是希望我射在你的屁股上呢？二选一，快点选，我快忍不住了！”

“别拔出来…………啊…………老公你直接…………射在梦梦…………的子宫里吧…………老婆会用子宫…………好好的接住…………老公你的精液的…………啊啊啊…………老公你的鸡巴…………干的梦梦好爽啊…………快…………快把我的肚子给搞大吧…………啊啊啊啊啊…………”

两个高挺的丰满美乳被大力的搓揉着，大手指用力拉扯搓捏着少女的粉嫩乳头。

修长的黑丝美腿被祁夕大大的分开，肥硕的美臀被激烈抽插的小腹，给拍打出一阵阵诱人的臀浪。

粗壮的肉棒，开始了更加激烈的抽送。

硕大龟头，每次都重重的顶撞在少女娇嫩的子宫上，被痉挛的腻滑阴道肉壁，给紧紧地层层裹住吮吸着，这使得祁夕每次拔出都需要极大的力气。

“嗯……啊！”林梦身躯骤然一僵，一股强劲的热流从子宫深处激涌而出，雪白的身体剧烈抖动，大开的红唇彷佛在无声的呐喊，美艳的脸庞尽是极度的陶醉。

这一刻，林梦感觉灵魂已经飞出了体外，在无与伦比的极致高潮中起伏沉沦。

“梦梦……我的骚老婆！我也要……要射了！我要射在你的子宫里了！”看着林梦高潮时淫荡的神色，一股不可遏制的酥麻迅速袭上腰间，祁夕也忍不住达到了爆发的边缘，大鸡巴疯狂抽插，猛烈的撞击着林梦雪白丰满的肉体。

“啊！忍不住了……要！要射了梦梦！老公要射满你的子宫！啊！射爆你的骚屄！”

祁夕疯狂的冲刺着，一手紧紧揽住林梦的柳腰，一手不停地抚摸着她的黑丝美腿，大鸡巴如闪电般暴肏着她的骚屄，用硕大的龟头顶开了子宫颈，使马眼微微插入子宫里。

随后大叫一声，将一股股灼热澎湃的浓白精液，全部激射进了日后要孕育着他儿女的子宫里！

“嗯啊……”感觉到祁夕的精液如子弹打在子宫壁上，林梦兴奋的身躯颤抖，被内射的美妙快感如潮奔涌，令人陶醉沉迷，如飘云端。

还末结束的高潮，顿时又连绵了十秒左右，强烈的刺激，爽得她一下就昏迷了过去！

而就在此时，等候在外的祁雪和夏子怡立即就冲了进来，如发情的母兽，一下就扑倒了毫无防备的祁夕。

两人争着抢着，将满是淫液的鸡巴含入了嘴中。

下一场大战，一触即发。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第54章 美人有约
────────────────────────────────────────

由于赵学成的洪湖集团暂未收网，在外头的女人们也未在祁家内居住。

祁夕这晚偷偷溜到了沈妍家中，轻手轻脚地走进客厅。

轻轻打开了门，昏暗的卧室内，只有美妇那均匀的呼吸声。

祁夕大步走进卧室，反锁了房门，看着躺在床上那不知道多么诱人的美肉美妇，他吞咽了一口口水，早已顶立的帐篷，终于显出它的庐山真面目：一根婴儿手臂长的的大棒子，耀武扬威地看着眼前的美肉，急不可耐地想要吃掉她！

不过刚刚吃完几位姑姑的祁夕，并没有像往常一样心急，打开宝贝的被单，塞进那温暖的肉壁里，他要好好欣赏美妇那性感的酮体。

他伸手掀开盖在美妇身上的被单，那诱人的肉体缓缓暴露在自己自己的眼下，薄纱的透明睡裙，除了重要部位有些许厚实以外，其它的地方都透着美肉的香气；下身那双诱人的美腿，在白丝过膝袜的包裹下，显得神圣不可侵犯、洁白、神圣，在祁夕眼里却是无尽的性欲。

双腿感到些许微风，不自觉地地扭动了一下，性感绝伦，直接刺激着祁夕的眼球。

祁夕终于忍耐不住了，双手伸向了那只有单薄的三角白色内裤的美臀。

没有丝袜的包裹，它在黑夜里也显得如此的白皙，如同夜明珠一般的软玉。

右手抚在宝贝滑软的美臀上，那熟悉还柔软的触感从手掌传入脑中，肉棒抗议的抖动，闹着它要回家。

沈妍屁股被一股温热抚上，下意识的呻吟下，不过并没有多大的动作。

祁夕可不管这些，顺着美臀的曲线，向下摸索去，找到那白丝美腿，白丝的质感相较于黑丝更加细腻。

激动地感受着白丝玉腿传来的丝滑触感，双手环抱住这对美丽的白天使，伸出舌头在上面不停地舔弄。

两条丰盈的大腿每一处，甚至白丝都被舔的湿透，从大腿到小腿，从小腿舔到脚踝。

最后含住宝贝白丝脚趾，吮吸着宝贝美丽的脚趾头，牙齿轻咬那可爱的小脚趾，像是吃棒棒糖一般用心舔弄品味着。

舌头想要穿插进白丝内，在指缝里不停伸直刺夺抬起两支丰盈白丝美腿。

肉棒插进大腿根部，抓住两只悬空摆动的脚丫，再一次发起口舌冲锋。

祁夕只觉得极度兴奋，并且肉棒被宝贝的肉腿挤压的温暖和白丝细腻的摩擦，也让他欲罢不能，这双美腿只属于自己！

沈妍被祁夕架起白丝双腿，大腿紧紧夹住祁夕的火热肉棒，两只脚丫被舔弄得不停抓弄，终于是朦朦胧胧的睁开双眼，眯眼看着把自己的双腿抬起的方向。

“子夕？嗯…………你来了！”

“宝贝老婆，我回来了，你这白丝真的是太诱人了！嘶，嗅，我忍不住了，我要来一发！”祁夕见宝贝醒了，继续卖力舔弄着宝贝的白丝玉脚，对于他来说，美妇的美脚是香甜无比的。

人间美味，只有美妇的舌头能够打败吧。

“讨厌，真是变态老公，上次你撕我丝袜，这次我特意给你穿的过膝袜，你喜不喜欢？嘻嘻…………”沈妍羞涩地感受着自己小情郎的舔弄，对自己身体深深吸引住他，还是非常自豪的。

很快，祁夕就忍不住想要在沈妍的腿穴里发射子弹了：“喜欢，喜欢死了！老婆，我要射了，来张嘴。”祁夕回答着美妇诱惑问答，赶紧跑到美妇的脸颊前，对准美妇张开的嘴，射进了自己的精液。

感受着嘴里不停喷射精液的龟头，沈妍媚眼如丝，轻咬龟头不停吞咽着丈夫射出的浓精，还挺好吃的。

“老公，我爱你。”沈妍吃完精液后，向后坐起身子，抱住自己丈夫的手臂，双乳在手臂上不停地挤压变形着。

双腿也不闲着，两只白丝玉腿一直弯折，用腿窝夹住祁夕那射完只是稍稍低头的肉棒，一直脚缠住小情郎的腿，像只美女蛇一般和他缠绵着。

祁夕感受着宝贝Q弹双乳挤压手臂的触感，感受刚刚射完精还敏感不已的肉棒，被美妇的白丝美腿的玩弄，而且美妇还像一只诱人的妖精，不停向自己示爱着，这真是太刺激了！

敏感至极的肉棒，加上美妇的美肉刺激，小兄弟又雄赳赳气昂昂地挺立起来。

祁夕立刻抽出在沈妍美乳里挣扎的右手，双手环抱住这具诱人的美肉。

“宝贝老婆，我也爱你，我要永远爱你，我要你给我生好多好多孩子！”

双手也不闲着，在那些宝贝的敏感部位上不停攻击着。美乳的小葡萄，穴口的小珍珠，腰间的丝滑细腻，全都被祁夕一一占领，肆意掠夺着。

沈妍半躺在祁夕右侧，努力用自己的修长肉腿，夹住丈夫那婴儿手臂一般巨大的肉棒。

她听闻小情郎最近非常喜欢腿交，特别是穿上各种丝袜以后，常常勇猛就是一整天地肏女人，每一次都如此充实。

感受自己白色过膝袜腿窝那一抖一抖的火热，沈妍媚眼如丝地看着他：“老公，最近你变猛了许多呀，搞得人家天天都挂念着你！”

“那还不是宝贝你太性感了么？嘶！啊！宝贝，你的腿真的是太棒了嘶！”肉棒被美妇用白丝玉腿夹着，那细腻丝滑的触感，包裹着肉棒，抱住宝贝这美肉的力道更加用力了几分。

特别是当宝贝那本就艳丽的俏脸，加上那春色荡漾的潮红，眼中的春色把自己的魂勾得死死，这简直就是专门榨精的妖精。

“对了，今天赵学成来找我商量事情了，老公，我想亲你”说着沈妍也不管在自己身上游走的魔爪，张开藕臂托住他的后脑勺。

另一只手放在祁夕的胸膛处轻轻的划着圈，整个巨大柔软的美乳，挤压在祁夕的胸膛上，以一个上位者的身份，对着自己的小情郎张开了自己喷吐着媚气的娇唇。

那双白丝玉腿，则是继续调戏着少年还敏感着的肉祁夕那里受得了美妇这淫乱无比香艳至极的吻？

加上肉棒刚刚射精过于敏感，只得被迫接受美妇的上位者身份，含住她那湿软而香甜可口的艳唇，大肆吮吸着她酿制一整天的嘴蜜。

右手穿过美妇拖着自己后脑勺的玉手，达到它的最终目的地。

美妇雪白的美臀，抓住那白皙柔软的臀肉，连同一旁的穴肉也一同肆意揉捏。

“赵学成那混球？她怎么了？唔，宝贝，你的嘴好香甜，唔嘶…………”

[臭小鬼…………唔…………嗯…………他觉着洪湖集团现在业务发展稳定了，觉着自己又行了，想要再次挑起与祁家的争端…………你的肉棒怎么这么快就硬了，唔，就知道欺负唔…………人家的舌头…………讨厌！唔…………哼”

被祁夕索取甜蜜的沈妍，右腿感受腿窝处的肉棒越来越热越来越硬，还有自己屁股处那不停骚扰自己的咸猪手，肯定搞得自己过膝袜上全是淫水。

沈妍小嘴一嘟，闭上娇唇，不再让祁夕探索自己的小嘴。

祁夕看着气鼓鼓的可爱至极的美妇，闲着的左手抓住美妇压在自己胸膛的美乳笑道：“哈哈，唔，宝贝，你的嘴和你的小舌头，我一辈子都吃不够，唔，真美味，赵学成那混球，真是给他几天休息还喘上了…………来乖宝宝，张嘴。”

“不给，臭小鬼，我说，丁嘉茜和我谁好看？”沈妍显然对在自己美乳上揉捏的咸猪手已经免疫了，磨蹭肉棒的玉腿也停止了，凤目认真看着淫笑的祁夕，非得比较个高低见。

祁夕舔着滑腻的嘴唇，就是翘不开宝贝的皓齿，揉捏美乳的手也是力道小了些，欺负美臀的右手也是托住她：“肯定是我美丽的宝贝更漂亮了，这倾国倾城的的容颜，这宽广的胸膛，这极品的丝袜玉腿，这紧致的榨精小穴！这…………”

每说一处地方，祁夕就用舌头舔过沈妍美艳细滑的脸蛋，用右手捏住小葡萄，将整个巨乳向上提起，用肉棒磨蹭美妇的白丝美腿，把右手手指进入美妇那早已泥泞不堪的穴道。

“好了停停停，说的些什么呀，哼！小小年纪就不正经的！呸呸呸…………”没等祁夕说完，沈妍红着秀脸，打断小情郎的淫语。

“宝贝，我休息好了，我又想要你。”祁夕看着羞红脸蛋和脖颈的沈妍，忍不住主动求爱。

“坏子夕！”沈妍没好气地白了一眼爱人，看来自己刚刚傲娇的样子还是很管用呀。

腿窝里的火热，早就传导进自己腹部了，自己早就想让它进入体内好好充实自己了。

于是她翻身上马，夹住肉棒的右腿，夸坐在祁夕的胯上，左手按在祁夕的胸膛，雪白的美臀翘起，右手握稳祁夕的肉棒，把龟头对准了自己湿润的穴口，用力一坐。

“啊！”两人同时发出愉悦的叫声。

沈妍舒爽得抬起头来：“就是这种感觉，好涨，好充实！老公的大肉棒，在妍妍体内发热！”

“宝贝，你的小穴好紧！好温暖！咬着我的鸡鸡不放！”祁夕看着美妇翻上自己的跨上，抓住自己的肉棒，用力收缩穴肉夹住肉棒不放，一股强烈的背德快感用上心头。

“啊！啊！嗯，嗯…………啊老公的坏东西，宝贝要夹断这根坏东西！啊…………嗯…………”沈妍媚眼如丝，只感觉快感快把自己搞得要疯掉了，自觉把腰扭动起来，带动祁夕的肉棒，不停吞吐着的肉棒。

胸前的巨大，在半空滑出一道道白花花的乳浪，秀发也随着乳浪起舞。

“坏宝贝，肉棒要被宝贝的小穴夹断了，啊！嘶，亲一点，别这么用力肉棒会坏掉的！”祁夕惊艳于美妇热情的主动，双手扶住美妇白皙的柳腰，感受上面的细滑，看着前言一波又一波的乳浪，只感觉美妇穴内的肉棒更加坚硬几分。

“今天宝贝要把臭老公的精液全部挤出来，榨得干干净净！啊！啊！哈！呼！嗯！嗯，啊别揉人家的胸了，嗯，嗯……”主动用自己的美穴欺负男人肉棒的沈妍，嚣张地威胁着自己的老公，一股誓要把祁夕今天的精液榨得一滴不剩。

那迷离充满春情的凤眼涣散起来，身体还是本能的吞吐着自己的肉棒，呻吟声也一只没有停止。

看着如此主动的宝贝，祁夕配合宝贝的抽插，专门从腰间转向那太过夺目的乳浪，抓住那两个嚣张至极的乳球。

随着沈妍摆动的幅度，把它们不停地变形按压着，心中那股强烈的背德刺激感早就在刚才就有了的。

“宝贝，用我的肉棒抽插你温暖的淫荡的肉穴，美不美呀？”抚摸着宝贝跪在两旁的白丝腿，祁夕眯眼享受的说着，饶有兴致地看着美妇涣散的秀脸。

随后他把双手从两只白花花白丝小腿上抬起，强行掰开美妇紧紧捂住脸颊的双手，同时把肉棒向下收回，然后用力一顶！

收回肉棒时穴肉磨蹭自己的感觉真是太棒了！

感受剧烈的快感，重新发动了自己这具淫乱的身体，像是发动机重新点火一般，全身瞬间沸腾起来，酥麻的爽感告诉沈妍这不是梦境，自己体内正插着爱人的肉棒，那巨大无比的肉棒！

祁夕爽快低抽插，看着宝贝略微崩溃的秀脸，这份背德快感的负罪感真的是太棒了，特别这个人还是美妇本人。

他一手抓住美妇的肥乳，一手继续去回味那白丝美腿的丝“呜呜，唔，啊！坏老公，很美呢！哼！我要咬死你，咬死你，坏老公……”沈妍变本加厉地报复这个欺负自己的小老公。

她忘我地坐在自己的小情郎的肉棒上，疯狂扭动自己的细腰，收紧自己的穴道。

“哪有老婆，啊！你太紧了，嘶，啊！不行宝贝，你的子宫太过分了！啊！啊！”

祁夕被美妇的报复搞得焦头烂额，只感觉肉棒被穴肉包裹的更加紧致，像是牢牢缠在在自己的肉棒上一样，一种不把自己肉棒咬断誓不罢休的气势。

并且子宫也跟着穴道紧紧咬住自己的龟头，酥麻快感直冲大脑。

祁夕也是不甘示弱，抓住柔然美乳的左手转移战场，配合着右手由进攻原本的白丝美腿，转向进攻那咬住自己肉棒的白皙肥臀。

两只大手狠狠低抓主柔软的臀肉，十指深陷臀肉中，把多余的白花花臀肉挤出指缝。

同时自己的腰部发力，对美妇反动反击，欺负自己肉棒的女人就该受到惩罚。

“扑——哧，扑——哧，扑-哧。扑-哧，扑哧，扑哧…………祁夕加速了自己的腰部频率，房间里的抽插声越来越快，换来的是美妇忘我的天籁之音。

“啊！啊！啊！好老公坏死了！啊！慢一点，慢一点！妍妍知道错了！啊！啊！慢一点！”沈妍被小丈夫的突然猛烈进攻，搞得忘情浪叫。

招架不住的她开始求饶，同时缩紧了自己的屁股，好好享受祁夕带给自己的快乐。

“宝贝，你的肉穴真是又湿又滑，还用力吸我的龟头，嘶啊！我快射了！”祁夕捏住美妇美臀的手捏的更紧了，似乎想要把这块吸人的美肉，彻底融入自己手掌一般。

“啊！要射出来了么？我也不行了！太深了！啊，老公的肉棒顶到子宫了啊！可以的哟！在老婆的子宫里射出来吧！啊！！”

沈妍感受在体内的炙热的大东西，不停对着自己的子宫壁冲击。

强烈的快感直达大脑，身子也支撑不住，趴在祁夕的胸膛上，两颗乳球也变成了乳饼，在祁夕的身上颤抖不止。

“嗯…………精液好烫…………像是烙印在我的子宫一样…………”沈妍无意识地感叹着，不自觉地扭动身子，用自己的美乳按压着身下的男人。

祁夕美滋滋地享受着美妇的淫乱美乳按摩，只感觉她真是极度的淫乱，但是谁不喜欢呢？

两条赤裸的肉体大战暂时告一段落，只穿着白色过膝袜的香艳肉体，躺在健硕年轻肉体上。

唯一的交流，就是还停留在体内的略微软下去的火热肉棒。

射完浓精的祁夕大口喘气，双手安静的抚在美妇满是香汗的翘臀上，感受胸膛处的柔软，也随着呼吸不停地上下起伏。

“宝贝你好狠，我的大鸡巴都要被夹断了！真是一个不知道轻重的坏宝贝呢。”祁夕忿忿不闷，嘴上却是找着宝贝那喘着香气的小嘴。

“今天…………你不把肉棒里…………的精液交代干净你就别想睡觉，要挤得一滴都不剩！唔…………嘶”气喘吁吁沈妍，脸蛋对着祁夕口吐香兰小恶魔般的媚笑道。

同时回应着祁夕对自己舌头的探查，伸出媚舌，两条舌头扭打在一起，不愿分开。

“你这小骚蹄子！淫乱大宝贝。”祁夕大呼不妙，用自己的舌头，用力鞭挞着美妇的柔软香舌。

趴在身上的赤裸美妇也不甘示弱，勇猛回击着，唾液真是香甜美味。

“嗷呜，叫你骂妍妍，看咬！”说着，本在和祁夕舌头打斗的沈妍，在祁夕恐惧的眼神中咬住他的嘴巴，在他的嘴里大肆破坏，香甜的蜜液不停地输送前线，攻击男人致命的要害。

祁夕只得被动接受美妇甜蜜的舔弄，苦不堪言的卧室，又传来了男女交欢的甜言蜜语，美妇的浪叫也是一波未平一波又起………这一夜，因为美妇那性感的白丝过膝袜，祁夕直接在她的美腿上射出了足足四炮浓精，直接给这圣洁白净的过膝袜来来个精浴。

沈妍略带得意，看着自己腿上被射满的精液，原本白洁的袜子上全是黄色的精斑，自己双腿真是小老公的杀手锏！

最凶猛的一次，祁夕抱住她的一支白丝过膝大腿，一边舔舐一边疯狂进攻。

最后在她体内射满溢出穴道的精液，这才抱着美妇的肥乳，一边吮吸一边休息………今夜的卧室，只有两条赤裸的肉体在不停交配着。

两支沾满精液的白丝玉足，或夹住男人的腰间，或者被男人霸道地压住身子弯曲两端，或架在男人的脖子上。

这双诱人的玉足，总会呈现一个状态，绷直颤抖配合着高潮的浪叫，然后变成一团软肉任人宰割，接着继续绷直颤抖着…………重复了一整夜。

直到祁夕也不知道射了几炮在美妇的体内或是美腿或是巨乳上，反正自己最后精疲力竭地把肉棒放在美妇那温暖的子宫里，抱着虚弱的美妇的美肉，闻着她身上诱人并且淫靡的香味，才沉沉睡去，真的被美妇榨干得一滴都不剩。

美妇最后也像是胜利了一般，把男人的舌头当作战利品抢去，当作俘虏放在自己的嘴里囚禁着，被小香舌严密监视，被嘴里不断分泌的蜜液不断折磨，残忍之至！

两团只有一只腿穿着白丝过膝袜的肉体，就这么紧紧相拥着，也不管身上淫靡沾粘的汗渍，沉沉睡去。

……………………

直到早上九点半，祁夕这才昏昏沉沉醒来，嘴里还能感觉宝贝香甜的香舌味道。

细细回味一番后，他才从这满是精液味道的床上爬起来。

身边的宝贝已经不见了，祁夕抹了抹双眼，拿起床头上昨天脱下美妇双腿其中一支的白色过膝袜，上面的精液已经凝固了。

看看墙壁上的挂钟，这才缓缓起身出房门。

经过佛祖庇护的身体，加上他年龄的成熟，现在祁子夕能很好控制自己的能力，身体也得到了巨大的变化，只要有食物的补充，自己就可以一直充满活力，只是有很强烈的饥饿感。

祁夕爬起床出门，找风骚的美妇来给自己解决起床那软不下来的肉棒。

“宝贝，我饿了。”

沈妍和祁夕交欢了一整夜，起床发现自己起床只是非常饥饿，但是还是神清气爽，体内体外全是小丈夫的精华。

她发现自己越来越喜爱祁夕的精液了，自己现在越来越年轻，越来越有活力，或许和小情郎这美味的精液有关，确实越吃越好吃的感觉。

沈妍满脸春色红润饱满，活脱一个性生活丰富的美人妻。

厨房里的沈妍哼着小曲，穿着围裙给祁夕做着早餐，细细回味和祁夕夜里的一切。

小丈夫对自己每次都如狼似虎的，那坚硬的坏东西，每次都把自己弄的酥麻浪叫，自己是不是变得太淫荡了？

就在这时身后传来了男人的声音，沈妍回头看去，只见祁夕那睡眼朦胧的脸色，一双色迷迷的眼睛不停在自己身上乱瞄，平角内裤撑了个老大的帐篷，对着自己不停抖动，耀武扬威的。

“饿了？坏老公，昨天在人家身体里射了这么多次，害得人家起来洗了半个小时的澡，那过膝袜又不能用了！真是的…………早点马上给你做好了。”沈妍关闭了流水的水龙头，粉嫩的娇唇微笑着，回头对祁夕说着。

厨房里的沈妍进入男人的眼帘，她穿着蓝色围裙，从脖颈系上结，将围裙牢牢固定在自己脖子后面，包裹住沈妍整个身躯，只露出一小节穿上蓝色连裤袜的小脚丫。

两只蓝丝脚丫踩在拖鞋里，显得格外的可爱；围裙里面是一件连衣短袖裙，裙子短得刚刚好遮住那诱人的丰满大屁股。

因为刚刚洗完澡，沈妍并没有穿上内衣，只是穿上短袖裙和蓝色吊带丝袜，这就系上围裙给小情郎做早餐去了。

那围裙勉强包裹住沈妍的巨乳，甚至可以在上面看见两粒小小的凸起。

“吃早餐之前，我当然要品尝宝贝老婆了。”祁夕过去，从身后抱住了大宝贝的身体，双手直接按在美妇那两个巨大的柔软上，把围裙往双峰中间一捏，双峰就卡住了围裙，露出了里面疯狂晃动的大奶子。

短袖裙子领口本来就大，被祁夕这么一柔捏，直接把两个乳球从短袖领口里挤了出来，两颗硕大的肥乳奶球，就这没在祁夕手中不断变形着。

那一只手都快握不过来的柔软，只得顺着指缝里挤出大块大块的乳肉，感受双手宝贝美乳带给自己的愉快触感，祁夕很快就硬了起来。

“嗯…………屁股上碰到硬邦邦的东西了，明明昨晚做的那么疯狂…………”沈妍也不抗拒，双手轻轻夹住小情郎从后面袭击自己的咸猪手，没好气的道。

“谁叫妍姐宝贝你这么有魅力呢，这性感的围裙装扮，让老公我每天都是冲动满满呀！”祁夕在美妇耳垂边吹着热气，看着美妇吹弹可破的俏脸，变得红润起来。

“总是用那种下流的眼神看我，就算你是我的小老公，也不能这样呀，真是令人头痛的坏孩子！！”沈妍娇羞地喘着媚气，回头媚眼如丝，注视着自己的小丈夫。

听着美妇背德的话语，一股强烈的罪恶的快感涌入心头：“宝贝，快趴着身子，我要进来了！”说着祁夕美妇无力的抗拒下，撕开了那包裹住她半个性感的大腿美臀的蓝色连裤袜，把肉棒对准了那裙下的穴口，双手搂住那细滑的柳腰，用力一刺。

“哈！宝贝的小穴粘粘滑滑的，好温暖！我的肉棒都要被吞进去了啊！”

沈妍顺从地弯下身子，趴在灶台上，把自己的穴口对准祁夕的火热巨物：“嗯啊！插得好深！…………啊…………好棒”

祁夕抓紧美妇的柳腰，不停撞击着美妇柔然的大屁股：“不管多少次，啊哈！啊哈！…………我还是最喜欢妍姐的身体，真是太棒了！好温暖！啊！好舒服…………”

“哈啊……哈啊……子夕……老公……”沈妍激烈回应着自己小情郎的进攻。

“妍姐，今天咱们的公司没事，不如我们去约会怎么样？”祁夕努力把自己的肉棒，一边塞进沈妍温暖紧致的穴道内，一边欺负着她胸前两个小突起。

“嗯，嗯…………臭子夕，就知道欺负妍妍…………啊！慢一点，慢…………一点，好大！我们两个好像也没…………认真地约过一次会…………啊，顶到了顶到了…………”

沈妍把后背和屁股努力靠向祁夕，让巨大肉棒不停刺穿自己的肉体。

仰起挺立的肥乳也难逃男人的魔爪，不停变换着形态，答应了一同与少年出去游玩的请求。

“妍姐，宝贝，老婆，有你真好，那宝妍姐今天你记得穿，嘶！啊！吸紧！吸力太强了！啊大清早就有这么大的吸力！我给你买的内衣呀！这双丝袜就不用换了，我喜欢！嘶！”

祁夕请求着美妇穿上自己专门从工厂为其订制的各种情趣内衣，一想想她穿上的样子，祁夕已经忍不住抱住那妖艳美肉一顿爆肏了，虽然现在也是疯狂的捣弄着她的肉穴。

“坏老公…………嗯！轻一点！太大了！啊！这么色…………情下流的啊！内衣！我！我才不穿呢！啊！唉？你怎么抽出去了？”下一秒，沈妍就感觉到那填满自己身体的肉棒，居然抽了出去。

“怎么拔出去了？呜呜，给我嘛！老公给我嘛！…………”马上高潮的沈妍，被健壮少年突然的举动措手不及。

全身的酥麻消失后，取代而之的是强烈的空虚感，像是亿万只蚂蚁啃食她的身体一般，瘙痒无比。

沈妍只得转头，媚眼哀求看着祁夕，朱唇轻轻，俏脸满是春色，两手不知所措的放在灶台上。

见祁夕不为所动，她只得翘起屁股弯下，并拢两只蓝色美腿，用自己那被蓝色丝袜包裹住的美臀，蹭着自己小情郎的肉棒和身体，像是求爱一般。

“你不穿我就不给你哟…………”祁夕极力忍受着美妇这淫荡至极的诱惑，那还在滴着淫水的大屁股，磨蹭自己的身体的感觉，真的比昨天她给自己足交的感觉还要棒！

美臀那温暖厚实的肉感，加上蓝色丝袜的特殊磨砂触感，差点让他半空对射给她，给她磨盘大的美臀来次精浴。

“好吧，好吧，我给你穿！我给你穿！快放进来！啊！我忍住不在了，痒死了！”沈妍忍受不住那失去肉棒的空虚感了，放下姿态，更加用力摆弄着自己的蓝丝屁股，期待着少年的巨根进入。

“好了，妍妍宝贝，我来了！”祁夕差点在宝贝这主动挑逗如同求爱一般的举动下缴械，在得到满意的答复后，这才抓住她那小狗尾巴摇晃的肥大蓝丝美臀，龟头找准潮湿泥泞的穴口，”扑哧”一声，顺畅无阻地整根没入，一下被肉穴包围，嘴里不自觉发出愉悦的呐喊。

“啊！”

两人同时畅快的叫出声来。

重新咬住祁夕肉棒的沈妍，像是害怕祁夕再把肉棒抽出自己的身体一般，两条美腿摆好姿势，双手稳稳抓住灶台，屁股用力收缩穴肉，使劲吸住肉棒，承受着肉根在自己的体内的冲击。

祁夕被美妇这突如其来的收缩力，搞得浑身一颤：“妍妍你这！啊…………啊…………呼…………吸得也太紧了吧啊！啊！太棒了，宝贝的穴道，永远肏不够！啊！”撞击美股蓝丝肉臀，激起的肉浪更加剧烈了，一波接着一波，转递到前面胸前巨大的乳肉，引起一阵又一阵的乳浪。

“臭子夕……啊！谁叫你刚刚欺负妍妍来着？太可恶了！啊！啊！吸死你！吸死你！咬死你这大东西！啊！啊！好棒！好满足！”沈妍回头像是挑衅一般，原本紧皱的眉头，顺展开了右眉向上一挑，嘲讽般看着祁夕。

接着又皱紧眉头，忍受着快感至极的冲撞。

“啊！妍妍你太妖艳了！啊！啊！我要肏死你！肏死你！啊！我要射了！宝贝！我来了！”

被美妇那狐媚的挑逗，激起了祁夕心里最敏感的部位，直接把持不住精关，最后的冲刺，猛烈撞击美妇那肉感十足的蓝丝肉臀。

放在丝滑柳腰的手，配合着重撞撑在了那肥美的蓝丝大屁股两端上。

蓝丝包裹的白皙油亮大屁股，被祁夕紧紧抓在手里，指缝里露出臀肉，可见他的力度之深，简直想要把自己的肉棒全部塞进宝贝温暖的穴道里去。

“啊！好棒！子夕的肉棒，好大，好烫！啊！”

“妍妍宝贝！”

两人同时在体内射出各自的液体。

在美妇嘴里清理干净自己的肉棒后，看着美妇张开小口在自己面前吞咽下自己和美妇的混合液体，淫靡画面刺激祁夕的神经，不过饥饿感实在是不支持再来一次。

在那被自己抓的有些松弛的蓝丝美臀上用力拍一下，感受美妇弹性十足的肉干回馈，在美妇娇嗔的白眼下，祁夕哈哈一笑走出厨房。

品尝完早饭美味后，祁夕心情很是愉悦。

这时沈妍已经脱掉那件修身围裙，换上了普通的家居连衣长裙，一件白色小外套穿在后背，连衣长裙领口开得很大，里面的沟壑，足够吸掉所有注视过去的眼球。

连衣裙不堪重负地支撑着两个乳球，腰间是一个精美的蝴蝶结，长裙下是刚刚做早餐时穿的蓝色破损丝袜。

仅仅是露出那么一截精巧小脚，足够吸引男人疯狂了。

吹弹可破的秀脸上，还有刚刚的余红，娇唇上重新涂抹了亮丽的红色唇釉，杏眼看向自己春情荡漾。

一头及腰秀发随意的披散着，看着妩媚动人，要不是顾着吃早餐，祁夕立马想开始今天的第二发了。

“子夕，你笑什么呀？”沈妍睁着凤眼，歪着头看着祁夕，双乳像果冻般轻轻颤抖着，看得祁夕也跟着抖了抖。

“没什么妍姐，想起我们待会要去约会，我就很兴奋呢！”祁夕随手打了个哈哈，在美妇身旁坐了下来。

“那就快吃吧，不早了哦。”沈妍红着脸，嗔了一眼快贴到自己身上来的少年。

祁夕现在只感觉精力充沛，沈妍为他亲自烹饪了大量的食物。

他一边酣畅吃着，一边看着比以前那个深闺怨妇，现在似重回青春少女的水灵灵的样子，身上的妩媚气息每一次都能嗅到，祁夕想想就觉得成就感满满。

“嗯，吃的差不多了…………”祁夕吃饱喝足，看向自己身旁的美妇：虽然只穿着一身普通的居家连衣长裙，长裙包裹住刚刚被自己疯狂抓捏的美乳，露出胸口一大片白皙。

那深深的沟壑吸引住他眼球，白色小外套遮住了沈妍的美背，就这挺直这后背，优雅吃着早食。

紧贴在美妇旁边坐下，嗅着美妇身上散发的成熟媚艳的气息，俗话说饱暖思淫欲，刚刚吃饱了的祁夕，对美妇的身体动起来歪心思，身体不动声色地向着沈妍的成熟肉体贴去。

正在大口进食的沈妍，感到身旁少年的动作，发现他正在往自己这边靠来，没好气地用凤目瞪了一眼，蓝丝小脚向他轻轻一踢。

祁夕哪管这些，能量补充完毕的，他现在性欲旺盛得能把沈妍的肚子射满精液。

想着他直接抓住了沈妍那想要挣扎逃跑的长裙下的蓝丝玉腿，同时把肉棒弹出来，朝沈妍使了个眼色，示意手放到肉棒上撸动。

“真是个小变态呢……”沈妍发现挣脱不了，索性就配合健壮少年，黑宝石般的眼眸责怪地看了身旁一脸享受的祁夕。

一眼感觉沈妍被自己拉过来强行撸动的小手，反抗力度越来越小，慢慢变得主动，祁夕深吸一口淫气。

他的右手也不老实，握住沈妍裙子大腿的手不满如此，将长裙一点一点的提起。

那支美艳修长透着白皙腿肉的完美长腿，慢慢的呈现在自己眼中，此时只要往桌下一看，就能看见沈妍长裙下的大片春色、那刚刚自己被撕破的蓝丝连裤袜，以及完全暴漏在空气里冒着热气的肉穴。

感到有风灌进自己的穴口，沈妍瞪大了黑宝石般双眼，晶莹剔透的脸蛋上开始升抹抹红润。

长裙包裹的美乳，随着慢慢加速的呼吸上下起伏，抖出一串肉感，看着极具魅力。

“把我裙子提起干什么？这个坏小鬼。”沈妍握住祁夕肉棒的左手，用力一捏。

“喔！！”祁夕颤抖叫声来，沈妍赶忙减小力道，马上朝自己他看去，只不过手还握住肉棒，看着像是爱不释手一样。

两人都是脸颊通红，沈妍甚至是呼吸有些许急促。

“啊！我只是想摸摸妍姐的裙子，感受下质感是怎样而已，呃，手感挺不错的。”祁夕含糊给自己辩解，捏着她裙子的手，一溜烟地就钻进了长裙里，抓向那没有长裙包裹住完美腿型的蓝丝美腿。

“哼…………叫你使坏，不疼吧？”沈妍不动神色的小声呻吟了下，贴了上去关切问道，不过握住肉棒的手也收回了。

祁夕张开嘴巴，看着美妇弯下腰而露出的深不见底的乳沟，握住美腿的手都有些激动的颤抖。

“不疼不疼，有妍姐你这样的大美人在我身边，你看你这勾人不偿命的乳沟，子夕哪还能有事呀？”祁夕抓回美妇松开自己肉棒的左手。

左手挣脱不开的沈妍，右手想去先赶走他在自己腿上的手。结果下一秒，却被祁夕咬住了自己刚刚涂满唇釉的朱唇。

“唔！唔！你…………唔…………色情老公…………”沈妍拗不过祁夕的胡搅蛮缠，只得任命地把自己的舌头交出去，和少年的舌头纠缠在一起。

“唔嗯…………唔…………嘶”似乎被祁夕高超的吻技吻得动情了，沈妍握住祁夕坚硬肉棒的左手也不自觉地撸动起来。

祁夕满脸享受美妇的温柔服务，右手在丝滑如玉的蓝丝大腿上来回抚摸，左手抓住刚刚那诱人的沟壑，隔着长裙揉捏那巨大的美乳。

餐厅里的空气满是淫靡，这对恋人动情地相互亲吻抚摸着。

“咚…………”大闹钟的十点报时声响起，两人这才强压自己的欲火，双唇分开。

祁夕恋恋不舍地舔弄了下沈妍伸出和自己告别的香舌，松开在她美乳上肆意揉捏的左手，坐正身子。自己嘴上开了开，回味着美妇的唇香。

沈妍亦是如此，春心荡漾的她也是依依不舍地分开舌头，最后努力伸出舌头，和祁夕舌头做最后的拥抱，这才收回香舌。

之后也是坐正了身子，右手整理了自己被捣乱的领口。

但是，两人的左手和右手都没有收回，只是相互在对方身下，偷偷做着动作。

女人：子夕的肉棒…………好硬好热；

男人：妍妍的丝袜美腿…………好光滑好水嫩…

“妍姐，你口红掉了呢…………”祁夕抬了抬头，娇妇诱人的红色唇釉，已经被自己大口吃下肚去了，甚至香舌也在自己口腔里地毯式检查了一遍。

“啊？还不是怪你，小坏蛋…………”沈妍媚眼妩媚地看了祁夕一眼，责怪他在自己嘴上的掠夺，握住肉棒的左手潘上龟头，白皙的玉指拨弄着马眼，像是惩罚他一样。

祁夕被酥麻感爽到颤抖。

由蓝丝长腿的大手，开始在美妇喷吐媚气的肉穴里进出，两人就这没互相红色脸较劲着。

如果此时有人弯下腰一看，就能看见男人的手在女人敞开的长裙里肆意抠弄，女人的手也在男人的肉棒上反复撸动。

“叩叩…………妍姐，我能进来吗？赵学成的几个亲信想要找你聊聊…………”门外响起沈妍心腹的扣门声。

沈妍继续撸动着祁夕的肉棒，但是当她听到心腹想要进来的声音时，身体顿时僵硬住了。

感到美妇的身体僵硬了起来，触摸穴口的手却并没有停下，身体的本能反应还是不可避免的。

祁夕期待着沈妍的反应，直勾勾盯着她愣住的俏脸，从红润富有活力变得苍白如雪。

“子夕？！啊！别再摸我的阴道了…………啊…………小杨，她要进来了啊…………”激动的沈妍，颤抖地看向祁夕，但是心腹就在门外，她也不敢大喊大叫，小声的掩耳盗铃的说着。

同时触电一般地想要收回自己在肉棒上的手，另一只手也是用力驱赶对方在自己穴口捣乱的手。

“宝贝，我们在外人眼底下偷情自慰么？你难道不觉得刺激么？哈哈…………”看着美妇的神色，祁夕心中快感直登高峰。

“你！你，你松手呀！啊！嗯，别捏！”沈妍压低自己颤抖的声音，自己心虚到了极点，又被祁夕这样戏弄，她快要崩溃了！

但是好像也不是这么地难以接受。

还不觉得刺激的祁夕，又抽出了自己在美妇穴口抚弄的右手，也不顾上面粘湿的淫液，在桌子上拿了个杯子，故意往前面一摔，响亮的破碎声响起，沈妍俏脸上霎时惨白………

“啊，妍姐，你怎么了吗？咦？怎么他会坐在妍姐你旁边？妍姐你脸色…………怎么这么差呀？昨天没好么？”以为出现什么装了，心腹小杨火速推门而进，看着跟前脸色惨败的上司，以及她身旁得意的少年，不解问道。

除了洪湖集团高层，事实上没有多少人清楚见过祁子夕的真实长相，这位心腹小杨也是。

不过对于这个出现在自己上司的少年，她也清楚是妍姐私底下的小情人，毕竟有一回她可亲耳听到过他们交媾的淫叫声。

“我…………我！我昨天没睡好，今天起来晚了，刚拿杯子一时没注意摔了，没什么。”沈妍脸色惨白地回答着心腹的问题，随后又道：“那几个人今天就先不见了，这些天都在操心集团的事，我要休息几天，你去跟他们说吧，那些事务也不急于两三天说。”

“噢，这样呀，我知道了。你啊你，我就要说说你了，妍姐本就为了洪湖集团操心操累，你作为妍姐背后的男人，不能给妍姐省点心么？”小杨叉腰盯着祁夕，坚定认为是这个小白脸缠着妍姐一整晚，搞得她睡也睡不好。

“对对对，我下次不会了，宝贝对不起，我不该惹你生气！”祁夕假装虚心地听着小杨的教诲，同时把右手放回了美妇那没有内裤保护、且暴露在空气的赤裸穴口上。

“嗯…………！别！没…………没关系，你…………啊…………你快吃吧！我吃得差不多了”沈妍抗拒地用手，抵住祁夕在自己穴口肆意玩弄的手，浑身颤抖，，想要在自己最为信任的下属面前，维持住属于自己的形象。

“是呀小杨，我也饱了，你也下座一起吃早餐吧。宝贝，你看你的脸色！”祁夕一脸淫笑地玩弄着美妇的美穴，左手在小杨看不见的角度伸过去，抓住沈妍颤抖着想要逃跑的左手，往自己肉棒上带去。

沈妍凤目红红的，恶狠狠盯着那个在自己穴口玩弄的祁夕。

然而对于小情郎的行为，她却没有半点抗拒的念头，顺从的意念甚至把比在下属面前维护想象的念头给压了下去。

“那好，嗯？你们闻到什么奇怪的味道么？”小杨坐下座椅，正要低头吃饭，闻道一股淫靡气息的。

“没…………没有呀！”沈妍左手被祁夕强行握住他的肉棒，在他那粗壮的肉棒上强行撸动着，自己穴口阵阵酥麻快感，也弄得她的美肉软成一摊，一点力气都没有了。

“对呀，哪有呀！杨姐你闻错了吧？你快吃饭吧，不然早餐都要凉了。”祁夕感到沈妍越来越软的小手、和那颤抖不堪的身子，看来是放弃抵抗。

他享受着美妇这抗拒的抚摸，享受着美妇美穴里满是淫水的肉洞。

“那我快点吃，待会你们不是要一起出去么？我替你们洗吧？”小杨说着也不再过过问，大口朵颐起来。

看着小杨大口朵颐起来，祁夕也不去管她，专心享受沈妍真实的玉手和美穴。

这种刺激的快感，让他呼吸都有些急促起来，他要在小杨最为敬重的女人面前，把精液射在这个女人手里！

“宝贝，我要射了！”祁夕对着沈妍做着嘴型，抓住她柔软的玉手按住龟头马眼。

同时放在穴口捣乱的右手也收了回来，从餐桌上拿起一个自己吃剩的空碗。

“嗯…………”被祁夕右手弄得酥麻柔软身子的沈妍，来不及拒绝，只得盯紧自己的心腹，千万别发现呀！

这种刺激感也紧紧冲击着沈妍，她都能听见自己剧烈的心跳，握住男人炙热肉棒的手都颤抖着。

“啊！！！”祁夕心里愉悦一叫，在美妇玉手手窝里，射出了一股又一股浓稠的精液。

大量的精液，顺着沈妍颤抖的玉手，流进自己放在肉棒下的碗里。

在小杨面前，沈妍抓住祁夕的肉棒，用手接着他射出的浓精，两人都被这偷情般的快感，刺激得身躯微颤。

“咻！咻！”起码持续了八九秒，祁夕控制好精关，每次都射出大量的精液在美妇的玉手里，然后缓慢的流进碗里………在一个把身边女人当成人生最为敬重的人的面前，射精到她的手里，射精的快感，加上羞辱的刺激，直接让祁夕爽得不能自己。

“这么多的量…………”沈妍惨白的秀脸，也被祁夕这射出的大量浓精弄的通红。

一股又一股的滚烫浓精，像是永无止境一般冲击着自己的小手，只感觉五只手指都快沾粘到一起了，可见精液的浓稠程度。

沈妍此时完全没有任何力气做抵抗，祁夕在自己穴道上把自己弄得酥麻无力，提起的左半边长裙都没时间放下，在座位上喘着媚气。

祁夕看着满满半碗的浓稠精液，用右手舀起一大坨，捧在手心，在美妇带着如媚与震惊的眼神中，伸向她潮湿的肉穴。

“你？！”沈妍强打精神，想要阻止祁夕淫乱的举动，但是也顾不得身上的酥麻，想要伸手阻止，但是那柔然无力的玉手，根本无法阻挡得住祁夕粗壮的双手。

祁夕强势地保护好自己的精液，右手伸出扒开她挡在穴口前的双手。

左手捧着精液，伸进沈妍喷着媚气的肉穴，在她那震惊的眼神中，塞进穴道的左手手掌，对着温暖的穴道旋转一圈，把精液在美妇穴道内抹得干干净净。

“啊…………嗯…………啊…………”小小的呻吟之后，沈妍只感觉自己阴道内，突然多出了一大股带着热量的液体，那是…………祁夕的精液！

“不！不要！”沈妍哀求地阻止少年第二次进入穴道的打算。

“宝贝，你吃掉左手的精液我就收手。”祁夕看着小杨的动态，在沈妍耳边低语。

如同诱惑农夫的斧头，沈妍纠结看向眼前低头吃着食物的心腹，颤抖地把自己刚刚被祁夕喷射、还残留着大量精液、没有处理的左手放在嘴边———那股腥臭的精液味道，引得她差点反胃吐出刚刚吃下去的食物…………伸出舌头颤抖的一舔…………嗯…………好涩！

好腥！

哀求地看了一眼少年，在少年那坚决而淫乱的眼神中，沈妍只得张嘴，把手中浓稠的精液吃进嘴里………看着美妇吃下手里自己的精液，祁夕激动地颤抖，悬停空中的左手却不停止，继续塞进那满是自己精液的穴道内………

“啊！你！”吃着祁夕腥臭精液的沈妍凤目圆睁，水汪汪的大眼睛满是泪珠，眼看就要掉下去了。

“你们…………闻到什么味道么？和刚才的不一样，很腥的味道”小杨拱供鼻子，问眼前面色潮红的两人。

“没…………有呀！没有闻道，杨姐。”祁夕把第二把精液，塞进沈妍的穴肉内好好保存着，然后把碗直接放在了沈妍面前，自己去收拾自己已经差不多不这么敏感的肉棒，把它塞回应该呆的裤裆里。

“…………确实没有，小杨你闻错了吧…………”沈妍酥酥软软的声音响起，右手擦擦快要掉泪的双眼，她已经无法思考了…………嘴里还含着并不是很难以下咽的精液，穴道里粘稠的精液还在缓缓蠕动着。

为了不暴露精液的味道，沈妍只得把左手里刚刚没舔干净的精液，往自己穴口一带，忍着快感，把手上的精液抹进穴道内与它的同伴汇合。

接着长裙放下，颤抖的蓝丝双腿紧紧闭拢，紧紧夹住双腿，把精液挡在自己的穴道内。

那粘稠滚烫的感觉，刺激的她全身发麻，在心腹下属面前，自己的嘴里，阴道内，却是她所看不起的小白脸的精液………这股强烈的羞耻快感，直接差点让沈妍原地高潮，若不是小杨在这里的话。

这种刺激不是一般人能够忍受的了的，沈妍也不例外，她忍不住颤抖，再加上少年的精液能使自己加速高潮，沈妍只感觉自己真的快把持不住了。

“不对，我确实闻道了，就在你们这边…………”说着小杨起身就想查看。

“…………没有了！你肯定…………是闻错了！”沈妍见小杨要一探究竟，赶忙忍着强烈快感，把刚刚祁夕放在自己面前的碗里的精液抱起吸干净，仔仔细细吸干净，并用舌头仔细舔弄着碗底。

确定没有了才放下碗来，身体抽搐着………

“妍姐…………你这是…………”小杨不解。

“啊？我，突然饿了，把刚才的剩粥吃下去而已，唔…………”沈妍嘴里含着祁夕的精液，咀嚼几下适应过来，配合着分泌的口水，把精液咽了下去。

她舔舐了下嘴唇，像是没有吃够一般。

嘴上和下体的强烈快感，沈妍只觉得快要上云端了，她只得紧闭双眼，因为快要爽得翻白眼了。

“妍姐，你怎么一颤一颤的？不舒服么？”小杨担心看着闭眼的上司。

“没有…………我有点尿急而已…………”紧闭双眼的沈妍，双手用力捏住长裙，压下那冲向高潮的快感。

祁夕看着沈妍吃完自己碗里剩下的精液，最后还意犹未尽似的舔了下嘴唇，刚射完的小兄弟一下就顶不住了，这也太妖艳了！这淫乱的女人！

“那好吧，可能真是没有了…………我吃好了，我去洗碗。”小杨动动鼻子，发现却是没有了。

“不用，小杨你去休息吧，我…………我和他来洗…………你是我的心腹秘书，不是我的丫鬟，该做你应该做的事。”沈妍媚眼如丝，马上就要失去意识了。

“行吧…………你，要多帮帮妍姐。”小杨也乐得清闲，狠狠盯了祁夕，嘱咐几句便离开了沈妍家返回集团。

“好的杨姐…………”祁夕淫笑看着小杨走后，把视线收回看向这美艳的美妇，他肯定会好好帮助自己的宝贝的………

“嘣…………”大门的关门声响起。

“啊！…………”沈妍见小杨走了，终于是不在忍住，不顾双手精液味道，捂住嘴巴，压低自己声音浪叫着…………同时长裙内，蓝丝双脚打开，带着涂抹在美妇穴道内的精液和自己子宫喷出的大股淫水，沈妍高潮了，在自己祁夕面前。

“宝贝…………是不是非常刺激？”祁夕淫笑着，望向长凳上摊成一团美艳的颤抖软肉，白色小外套都被汗珠浸湿了，坦然走过去掏出自己的大家伙………

“你这个…………”高潮快结束的沈妍，嫌恶地松开满是精液味道的左手，媚眼里泪珠打转，恶狠狠盯着祁夕，看着他向自己颤抖的肉体伸过来的双手…………躺在长凳上的沈妍做不了任何抵抗，看着自己的小情郎，把肉棒插进自己高潮的身体里。

“我要和妍姐做爱，我要一直和我的宝贝联系在一起！！！”祁夕抓紧时间，抽插着身下苏醒的美妇。

“嗯啊！呜呜，拔出去！冷静点啊，老公，小杨还没走远啊！妍妍…………啊…………等小杨走远了，妍妍再任你干啊！啊！啊！”

沈妍颤抖的小手，拼命推着压在身上疯狂抽插的祁夕，快感一波接着一波，冲击着她敏感的娇躯。

“宝贝！啊嘶！好呀！最好让她听到！哈哈，啊，太舒服了…………”听得美妇这么说，祁夕顿时打了鸡血一般，扯下她雪白领口处的长裙，抓住蹦跶出来的两个大乳球，疯狂的蹂躏它们，也疯狂的抽插美妇肉穴。

沈妍下身猛烈的快感直击大脑，不再理会接下来的后果，两支蓝丝小腿，被迫夹在祁夕的双臂上。

“扑哧，扑哧…………”餐厅里，祁夕躯体撞击美妇肉臀的声响，此起彼伏。

“再等一会…………宝贝！…………好棒！超级爽啊！宝贝的里面…………爽得一塌糊涂！！啊！啊！再等一会马上好了…………”

祁夕捏住美妇巨大乳球的凸起挺立的乳头，挤压揉捏想要挤出奶水来。

“啊…………啊…………啊…………呜呜…………不要啊”沈妍紧闭双目，嘴上说着不要，肉体却自觉的迎合着祁夕的冲击。

祁夕带给她的快感太过猛烈。

“马上就要射出来了！！就这样射到宝贝的里面！！！全部的精液！！！！”

祁夕按住美妇的双乳，腰部弯曲，双腿抵在她的蓝丝美臀下，像是做着最后冲刺般，不停撞击着美妇的穴肉。

“啊…………啊…………啊…………射！快射吧！啊…………射啊…………到里面啊…………求求你了！宝贝求你了！”沈妍猛然睁开双眸，黑宝石般的眼珠，满是骚媚地盯着冲击着自己的少年。

“好的宝贝！有我这种老公，一定会满足骚老婆的全部要求！！！！”祁夕整个身躯都压在了沈妍的身体上，抓紧她的美背，配合最后的冲刺呐喊着。

“啊！！来啦！！”啊！！！”

沈妍同时高潮，祁夕的肉棒顶入子宫，大波精液打在自己的子宫壁上，还没回弹就又被下一波覆盖。

一股又一股的滚烫精液，渐渐填满了她的子宫，原本夹住祁夕腰间的蓝丝双腿绷得笔直，被压住的手死死抓着自己的巨乳，发出幸福的浪叫：“内射在我的子宫里面…………还高潮了…………”

“噗…………嗤祁夕放开了美妇的美背，抽出自己在沈妍体内疯狂喷射的肉棒。紧接着一大股精液和她淫液的混合体，顺着沈妍的蓝色连裤袜缓缓流下，像是两条充满活力的溪流，顺着两双美腿不停地外溢着，体内的精液之多可想而知。

“呃…………啊…………呃…………”高潮完又被祁夕抽插至高潮的沈妍，颤抖着双腿，任由自己体内的精液和淫液流在大腿上…………她没想到，会在大厅内，门外的心腹甚至还没走远的情况下，自己居然会被祁夕猛烈抽插到高潮，舒爽到昏厥。

“宝贝，宝贝…………”祁夕收拾好刚刚在沈妍体内疯狂抽插的肉棒，看着一支修长蓝丝玉腿架在长凳上，一只玉腿软摊在长凳边不自觉地疯狂颤抖着，精液和淫液的混合体顺着两条大腿流出，长裙里的春光一览无遗。

祁夕半蹲在沈妍半躺的长凳边，盯着她重新红润的俏脸，嗅着她香唇里喷吐出的诱人媚气，抹了抹她嘴角不受控流出的口水。

随后抓住面前这两个白皙而柔软的乳球，暴漏的双乳也连带着不停颤抖，这对双乳真是人间极品。

“好了，宝贝，醒来吧…………”祁夕期待的看着美母迷幻的双眸，按压着被自己玩弄的有些挺立的乳头。

直到她醒来才松开这对双乳。

美乳像是得知敌人终于撤退了的前线士兵，挺着红红的乳头，不停颤动庆祝着。

“嗯？子夕…………我头好晕呀，身体也好热，怎么在餐桌上睡着了，我睡了多久呀？”沈妍低在胸脯前的脑袋抬起来，感受身体的异样，媚眼看了看祁夕。

“妍妍宝贝，我看你刚刚太累了，没好意思吵醒你，快起来吧宝贝，我们要去约会了！”

祁夕一脸淡定，抓着沈妍在长凳上的蓝丝肉腿，仔细抓摸了一番后，把她敞开的长裙整理好，把子宫里流出来自己的精液重新塞回穴道内。

然后擦拭干净穴口处的液体，把那在庆祝的双乳用长裙重新收拾好。

“那个死鬼…………就会捉弄你的妍妍…………好，我洗个澡换个衣服就和你去约会，你等等子夕，嘶…………哎呦！”沈妍大战后力气不足，一时没站稳，差点摔了下来。

祁夕赶忙上去扶住美妇，一手抓住美妇洁白的藕臂，一手托住美妇弯下的纤细腰肢，一幅关心的模样。

“啊…………没事，放开我吧，我自己能走…………”沈妍被祁夕接触身体后，莫名颤抖一下，只感觉穴道内的精液，又顺着蓝丝长腿往下流了。

她羞得想赶快脱离祁夕的手，奈何他牢牢的抓住自己的腰间和藕臂，怎么都挣脱不开。

“不行，我一看宝贝就很是虚弱，肯定是刚没休息好。”祁夕一本正经地看着美妇，揽住她腰肢的手缓缓抚摸，感受着透过长裙传递过来的细滑，同时牢牢抓紧美妇的藕臂。

“那…………那好吧”沈妍见推脱不掉，只得答应。

“妍姐你慢点…………”祁夕淫笑着，抓紧沈妍腰间的细肉，扶着她一步一步走向楼梯。

每一步，沈妍都感觉自己体内巨量而浓稠的精液，在往穴口外流下，感觉下一秒就要顺着自己的大腿流在地上………”可千万别被老公看见呀，被认为我是个淫乱的女人就不好解释了…………”沈妍焦急地夹紧自己的双腿，努力控制自己夹住的精液不让它流下。

祁夕哪里想到这些，他只是想在沈妍腰间，多多感受下她细腻柔软的美肉罢了。扶着体内存留自己精液的美妇什么的，真是太棒了。

沈妍被祁夕拖着身子，小心地夹着穴道，生怕精液流在地面上。

她抓紧楼梯扶手，双腿紧紧并拢，小迈步子慢慢上着楼梯，每一步都感觉精液在吞噬自己的肉穴，刺激感不言而喻。

这短短十几节的阶梯，二人心怀鬼胎地缓步走完，像是走了一个世纪之久，终于在二楼方才离别。

“…………子夕，放开我吧，妍妍要去洗澡了。”

“好宝贝，那你快点，我在下面等你。”被沈妍挣脱双手的祁夕，回味着手上美肉的余温，看着她窈窕妩媚的身体，双眸里淫荡之色一览无疑。

一想到这具充满魅力的肉体是自属于自己的，同时肉体里还充斥着自己的精液，祁夕激动得一路小跑下楼。

沈妍气喘低着头，注视着脚下拖鞋里的白色精液出神，长出了一口气：“还好没被祁夕发现，差一点…………”

浴室内，沈妍羞红着脸，仔细处理着自己体内刚刚和祁夕射进的巨量精液，捧着从穴腔内流出来的精液，放在鼻尖嗅了嗅。

那味道让她心颤，通红着脸用舌头一点点舔舐完，最后还意犹未尽的吮吸自己的手指，看着淫荡之极。

品尝完精液的沈妍，丝毫不觉得自己的行为是何其的淫乱，要是祁夕在场，只怕直接给淫乱的她来个就地处决。

花了大概十分钟，沈妍身上包裹着一条薄薄的围巾，浑身散发着香气从浴室中走出，宛如一颗熟透了的水蜜桃般，看着秀色可餐。

围裙下两条赤裸的雪白大腿，在房间里走动着，来到自己的衣柜前，”哗”一声打开衣柜。

祁夕订制的各种情趣内衣琳琅满目…………沈妍秀脸通红，看着小丈夫购买的各种内衣，脑子里想的都是这个坏痞子！

仔细挑选了布料最多的一件白色雷斯吊带袜，大腿根部有着精美的花瓣图案，配套的白色纯透明花边蕾丝乳罩、白色蕾丝三角内裤、以及白丝手套。

沈妍秀脸通红，看着这几件布料算是最多的内衣，内心觉得穿上这些淫荡的内衣自己小情郎会高兴，从而自己心情会非常愉悦，甚至是兴奋。

她轻轻抬起雪白的美腿，把白色吊带丝袜套住自己脚尖，拉着丝袜的开口处，一点一点攀附上自己的长腿，直至大腿根部。

吊带袜紧紧勒住大腿肉，好好梳理了一下丝袜上的褶皱，一条要人命的白丝长腿就这么诞生了。

另一条有条不紊地制造着，沈妍双腿不停地做着动作，看着仪容镜里身材姣好的自己，丰满的乳房和白丝美艳双腿，雪嫩饱满的翘臀反射着高亮，抚摸着自己柔顺的肌肤，如果自己是男人自己也会疯狂吧？

心里美滋滋的沈妍，用透明的白色雷斯乳罩固定住自己如果冻般乱颤的胸脯，用力系上结扣，双胸在乳罩的束缚下悄然挺立，本就诱人至极，加上透明白色蕾丝的点缀，简直迷死人不偿命的。

穿好蕾丝小内裤后，沈妍羞红着秀脸，打开自己存放外套和裙子的衣柜，精心挑选着自己今天要和祁夕出去约会的服饰。

“这件长裙很不错呀！可惜太宽了，我身材比以前更苗条了………这件修身长裤呢，那我穿丝袜的意义在哪里？

这件过膝连衣裙呢？也不错…………还是有点宽松了？

那就这件开叉金丝旗袍吧…………是不是太妖艳了？”

翻箱倒柜，精挑细选，终于把一套蕾丝连衣裙翻出了来，这是祁子夕给她的第一件衣服，意义十分重大…………沈妍“噗噗”的心跳如同初恋一般，自己要穿这个和祁夕去约会？

等等那是什么？

展开黑色连衣裙，布料舒适，整个裙身上面布满丰富的花纹，半透明的材料，只有贴得非常近才能看见从里面透出来的肌肤。

“宝贝，好了没呀，快十一点了！”祁夕的声音从门外传来。

“马上好了，我在穿衣服！化个妆就来。”听到祁夕催促，沈妍打消了心中纠结的想法，一件衣服而已，不挑了！

沈妍穿上这件诱人至极的黑色丝质连衣裙，刚刚好露出吊带袜包裹住的大腿根部，腰间和胸口的肌肤若隐若现，绽放着光亮。

看着镜子里美艳少妇，沈妍露出满意的笑容。

最后在自己嘴唇抹上诱人的唇釉，晶莹剔透的朱唇，如同红宝石般反射着亮光，脸上精致的妆容，肯定能迷死祁夕…………本就是个大美人，沈妍臭美地对着化妆镜抛了个媚眼，风情万种。

祁夕在客厅等的都有些不耐烦了，终于期盼已久的他，看着美妇卧室的门打开，一位美艳至极的女人从中走出，黑色连衣裙、柔顺的长发、精致的俏脸、白色丝袜勾芡的诱人长腿，两双雪白的藕臂穿着配套的白丝手套，浑身上下完美无缺！

“这个女人只属于自己，只属于我的妍妍！走到祁夕跟前，感受着祁夕在自己身上不停扫描的淫靡目光，沈妍红润俏脸的眉头微皱，不过很快释然。祁夕是男人，沈妍明白自己现在对男人的杀伤力，本是准备给他看的嘛………

“看傻了呀？傻瓜，我们走吧，你打算带妍妍去哪里约会呀？”沈妍叫醒眼珠子快要跳出来的祁夕，略微得意地打趣道。

“宝贝永远都看不够！我们先去看电影，然后吃中午饭，下午我们去喝下午茶，晚上吃完饭去公园压马路！然后去假日酒店睡觉，我已经定好了！”祁夕激动的看着美妇可爱诱人的样子。

“前面还行，假日酒店是什么鬼了？臭老公！”沈妍跺了跺连衣裙下的白丝美脚，胸前的巨大也随之晃动着。

假日酒店是省内有名的情侣酒店，配套设施极其完善。

祁夕吞咽一口唾沫，看着美妇胸前的乳浪，口干舌燥的说着：“咕…………咖啡厅附近的酒店，就属他们家最好了，而且嘛…………他的老板还欠我一个人情…………”

“唉！好吧，你可不能有什么坏心思哦，知道么？”沈妍拗不过祁夕，只得勉强答应，同时嘱咐着盯着自己胸脯看的好色少年。

“好的宝贝，绝不二心！嘿嘿…………”后面的两声淫笑，暴露处祁夕的本性。

他抓着穿着白丝手套的美妇的玉手，在美妇的手心里挠了挠，惹得沈妍红着秀脸，气鼓鼓地跺脚。

盯了好一会那双白丝玉腿，祁夕才拉着美妇的柔软的玉手，来到玄关。

沈妍坐在玄关口，在祁夕喷鼻血的眼神下，伸出自己的白丝美腿。

伸直的长腿根部，甚至露出了被连衣裙遮住的吊带。

沈妍媚眼盯着眼前的祁夕：“给妍妍穿上高跟鞋。”

二话不说，祁夕翻出一双红色长根高跟鞋，抓起美妇的白丝小脚，好好揉捏了一番，惹得美妇轻微娇喘才反应过来。

沈妍心脏怦怦乱跳，被祁夕抓住脚的瞬间，一股幸福感直冲心头，心里只有愉悦快乐的情绪。

心头所想和身体所动完全相同，沈妍这边被祁夕穿上鞋的脚，另一边又伸出了另一只白丝长腿，丝毫不顾自己的连衣裙是否能遮住暴漏在他眼前的蕾丝小内裤。

祁夕甚至可以清晰看见穴口的形状，恋恋不舍地将沈妍柔软的白丝小脚放进红色高跟内。

身下的美妇，伸出白色手套的双手：“老公，扶一下妍妍。”

看着楚楚动人的美妇，祁夕血气方刚，低下身子，一手穿过沈妍的白丝双腿，一手托住她双乳下的腰肢，直接把她公主抱起来。

“呀！”沈妍慌乱地叫出声，下意识环住祁夕结实的后背，顿时感觉有根硬东西抵在自己的屁股上了。穿着红色高跟的脚尖，不自觉晃动着。

感受着怀里的软肉，帐篷顶端磨蹭着美妇的白皙臀肉，祁夕好不舒服。

看着沈妍呼吸急促的娇唇，祁夕高兴极了。

很快他将美妇放下来，拉起美妇的玉手，走出了房门。

“走吧，我的宝贝妍妍。”

“嗯嗯，我们出发吧老公……”沈妍被祁夕抓住玉手，小步跟进他的步伐一步一步向外走去…………向幸福的天堂走去………

……………………

沈妍和祁夕走在大街上，祁夕在前面牵着美熟妇的玉手，看着周围男人羡慕的目光，心里暗爽，握紧了美熟妇的玉手。

踩着红色油亮高跟鞋的沈妍在后面跟着，一脸甜蜜。

沈妍被祁夕牵着手，俏脸媚笑地看着眼前身材高大的少年，秀面芙蓉一笑开。

她这一笑搭配充满魅力诱惑的身材，直接勾住了来往男人的眼神，有些人甚至看的出神丝毫没注意眼前的电线杆。

那些嫉妒的女人看着自己男人被勾住魂似的，小声啐了口“骚货”，红着脸教训自己男人去了………祁夕这次没有选包间，想要跟沈妍度过一个普通人的约会。

他特意选了部爱情电影，拉着通红俏脸的美熟妇走进电影院，在周围人艳羡的目光中走进影厅，在角落坐下。

祁夕看了一眼近在咫尺美熟妇精致的侧脸，吞了口唾沫。

等待时机电影开始，二人坐在影院的最右上角落，周围空空如也一个人都没有，只有前面和中间两排有零散的人。

半个小时后，沈妍被这部电影气得说不出话来，演员演技没有，剧情没有，烂的可以，索性头歪向墙边闭眼睡去。

昨天和今早的劳累，确实让她的精神有些许疲惫，哪怕在电影院的声响下，也是渐渐沉睡………

“呼…………呼…………”伸手探过去感受着美熟妇鼻尖的均匀呼吸，确定美熟妇是睡着了，祁夕盯着美熟妇的白丝长腿，伸出了自己的魔爪。

祁夕弯腰斜靠身子，贴近熟睡的美熟妇，左手绕过她的柳腰，将沈妍环抱靠向自己的胸膛。

整个诱人的肉体一下进入怀里，饱满的乳肉挤压着自己的胸膛。

祁夕平复激动的内心，好好品尝起这具美艳肉体。

左手抓住美熟妇左边的白丝长腿，丝滑和她体温的触感，刺激着祁夕的手掌，爱不释手地轻轻抚摸着。

双手并用各尽其职，一手一条白丝玉腿不停把玩着，右手驱赶挡住美熟妇大腿根部的连衣裙摆，露出了它的保护对象，美熟妇可爱的蕾丝小内裤。

“嗯…………呼…………嗯…………”原本靠在墙边的沈妍，此刻头靠在自己小情郎的胸膛，磨蹭着自己的长腿。

感到自己的双腿被一股热量覆盖，发出轻轻的娇喘。

祁夕小心翼翼低头看着沈妍的侧脸，确定她喷吐在自己胸膛的热气是均匀的后，胆子渐渐放大，不再满足于丝滑柔顺的白丝大腿。

他在美熟妇内裤周围游走的左手，也最终覆盖在了她那喷吐热气的穴口处。

用手章按压着敏感的穴口，右手也顺着打开的连衣裙向上探去，是透明的白丝乳罩！

祁夕很是激动，想着今晚有福了！

“嗯…………嗯…………”穴口和胸脯被玩弄的沈妍，娇喘声渐渐大了起来。

原本平缓的秀眉，渐渐紧皱了起来。

靠在少年胸膛的肉体，也随着他的动作颤抖着。

祁夕环抱着美熟妇的肉体，在她的敏感部位不停地侵犯着，自己身下的帐篷也越来越高。

“嗯…………好痒啊…………怎么回事？”熟睡的沈妍终于被吵醒，敏感的身体经受不住祁夕的侵犯，唤醒了主人，乞求惩罚这个淫乱的祁夕。

媚眼微睁，眼前是一个顶立的布包。

“嗯…………我怎么…………老公怎么在摸我的小穴和胸脯？！”

“扑——通，扑——通，扑-通，扑通扑通扑通…………短暂的心脏骤停后，冷汗直冒的沈妍，在祁夕怀里不知所措，本来开始心脏骤停后，自己应该羞愤的暴怒而起，用尽浑身解数在这个可恶的少年脸上来两巴掌。但是那股羞愤，却突然之间变为了极度刺激和兴奋快乐的情绪，在自己大脑里蔓延着，挡都挡不住，直接把愤怒情绪压得死死。

“这…………这…………和自己小老公在外面偷情的刺激感？好棒啊！好兴奋！好刺激！！既然这样，我就继续装睡！对，下次绝对要阻止他，好好教育！！逐渐爱上这种刺激快感的沈妍，自我狡辩地想着，躺在少年怀里，任由他在自己身体上的玩弄，就像第一次吸食鸦片的人，信誓旦旦的说自己绝不会上瘾一样………如果不是因为沈妍的乳肉过于丰满，那么祁夕一定会从手上感受到美熟妇那剧烈无比的心跳。把玩这美熟妇美乳的祁夕，早已精虫上脑，哪管得了这些？在他高超的指技下，沈妍被玩弄的媚眼如丝，少年的手指，怎么这么舒服啊？

美熟妇的美乳太赞了，柔软细腻，穴口周围的白皙媚肉也是这么的顺手。

祁夕左手赶走那碍事的蕾丝内裤，赶到一边，露出了里面湿润的穴口。

穴口配合着臀肉颤抖着，不安的吐着媚气，瑟瑟发抖地看着这个入侵者。

沈妍紧闭着的双眸，透出一丝亮光，顺着乳沟，看着祁夕在自己穴口准备进入的手指，祈祷着：“不要，不要做傻事，还在外头呢，小坏蛋快住手！祁夕挑逗着美熟妇温暖的阴唇，感受怀里美熟妇颤抖的躯体。他早就知道美熟妇已经醒过来了，不过也不着急，对于自己对这位美熟妇敏感身体的了解，他会把这些刺激，全部变本加厉的带给美熟妇！

无名指与中指闭拢，顺着湿润的穴口，一下塞进了沈妍的穴道内，整个手掌扣紧她的下体。

“嗯！！！”沈妍颤抖地抖动着躯体，两支白丝玉腿不安地扭动着，咬着皓齿，在少年怀中颤抖着。

祁夕在自己穴内的手掌，就像是重拳打在敌人身上一般，每一次蠕动就是自己的敏感点，太舒服了！

祁夕粗壮的左臂抱紧美熟妇的身体，想要将这温软的肉体和自己融为一体一般。

原本在连衣裙里欺负美乳的手也满足地钻出来，从自己的口袋拿了一个小物件出来，那是祁家新研究出的新型震动棒！

他淫笑看着怀中颤抖的美熟妇，右手抓起震动棒，原本抽插穴道的左手停止了动作。

就在沈妍屈辱又快乐兴奋地以为终于结束了的时候，只感觉自己的穴口被撑开了，然后一个冰凉的大东西塞进了自己的穴腔，直接令沈妍打了一个激灵。

祁夕左手大拇指和食指，拨开沈妍的穴口，右手将粉红震动棒放了进去。

直到感觉抵在了子宫口、并且美熟妇发出淫乱的娇喘后，才用那小小的蕾丝内裤抵住这根震动棒底部。

沈妍的小穴，就这么含着这根比自己稍小一些的震动棒。

“啊…………老公…………你…………放了什么在妍妍的小穴里？”沈妍感受穴道里冰凉的膨胀感，强忍着在外偷情刺激的双重快感下抬头，媚眼注视着祁夕，眼中的泪珠不停打转。

“就是普通的震动棒，妍妍，你继续睡觉吧，我忙我的。”说着，祁夕把震动棒的电池壳和接受装置，牢牢系在沈妍的白皙右腿上。

然后盖上了连衣裙摆，左手依然紧紧抱住她，玩弄着美熟妇的丝滑左腿，右手则是回归最初的任务，隔着连衣裙揉捏着她的美乳。

“你…………太过分了！怎么能！快！拔出去！啊！！”沈妍强忍着快感，还没说完，就感到自己穴腔内传来一阵又一阵的酥麻快感。

祁夕打开了震动棒的开关，被穴肉包裹的震动棒开始工作起来，对着周围敏感的穴肉，传递着强烈的震感。

“嗡嗡嗡…………”配合着声响穴口不停分泌着淫液往外面喷射着，沈妍的肉体，在这段时间被祁夕玩弄的极其淫荡，敏感得要命。

“妍妍，放心，这个很舒服了，保证你快乐到飞起！”祁夕看着美熟妇被假肉棒玩弄得汁水飞溅，把玩颤抖的白丝玉腿和美乳的手也不停下。

“啊！啊！啊！…………”沈妍通红这秀脸，眉头紧紧锁住，被祁夕如此玩弄，真是太…………太舒服了！？

“放过妍妍嘛……”沈妍媚眼委屈地看着祁夕，躯体不停颤抖，想要夹紧的双腿也被他用手顶住，不停抚摸。

“你答应我的条件，我就关掉它…………”

祁夕把玩着美熟妇颤抖的白丝美腿，低头看着她那水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地哀求着自己，心里满足感油然而生，抓住双乳和美腿的手掌，不自觉地用力几分。

“什么…………条件？”被假肉棒刺激的全身酥麻的沈妍，颤抖询问着。

祁夕盯着美熟妇的双眸：“服从我接下来的一切要求！”

“好…………但是不能太过分！触及底线…………啊！…………”沈妍内心还在做着抵抗，但是肉体可不是精神。

祁夕直接将沈妍体内的假肉棒，用遥控器调制最大功率，抚摸颤抖双腿的手都能感到震颤，要不是影院声音够大，怕是那些睡着的客人都要被她吵醒。

“我…………我答应你！但是不能和你…………和你做爱！回家再做…………”沈妍倔强看着祁夕淫靡的双眼，强忍快感，泪水不自觉的溢出眼眶。

“可以，妍妍。”祁夕眼疾嘴快，伸出舌头，接住美熟妇落下的泪珠，同时停止在美乳上肆虐的右手将震动棒关闭，不做爱就不做，他有的是方法让美妇主动。

“呼…………呼…………”下体没了刺激的沈妍，在男人怀里喘着媚气，双眼湿润的看着舔舐自己脸颊的男人，哪怕自己的双腿和双乳在他手里不停玩弄，自己也一言不发。

“妍妍，咬住我的舌头！”祁夕舔干净美熟妇的泪水，温热带着些咸味。

他继续伸着舌头，对着怀里的美熟妇说着。

他要用美熟妇的甜蜜，驱赶口中的咸涩，手上的动作一刻也没有停止。

“这…………不太好吧！在外面当众接吻什么的…………”

“快点！”祁夕看着犹犹豫豫的美熟妇，右手停止了在她美乳上的动作，作势要去重新打开假肉棒。

“知道了！讨厌死了！”

沈妍看着少年的右手从自己胸上离开，她是真的害怕被假肉棒继续刺激身体了，宁愿那只手永远在自己的胸上，也不再玩弄自己小穴。

沈妍看着眼前吐出舌头祁夕的脸，挣扎了许久，终于在他快不耐烦的停住美乳上的按压后，张开小嘴，含着了自己小情郎舌头。

自己的舌头被美熟妇主动含住，祁夕激动回应着。在她香甜的口腔内疯狂吮吸搅动，很快满嘴都是她的甜蜜。

“唔…………唔…………嘶…………”这对跨年情侣，就这么在影院最角落紧紧抱着热情湿吻。

沈妍的小香舌被祁夕舌头捕获后就一直被欺压着，他高超的吻技，把沈妍吻得媚眼如丝。

“虽然是在外面，不应该做这么放荡的举动…………但是身体好愉悦，大脑好兴奋！”

“唔，唔嘶，妍妍，握住它！”祁夕拉下自己的拉链，露出早已青筋暴起的肉棒，抓住美熟妇白丝手套的小手，握住自己的肉棒。

“唔！！呜呜！唔唔唔！…………”被含住香舌的沈妍，惊恐地看着祁夕粗大性器官。

她没得选，只能握住肉棒不停撸动。

自己被塞满假肉棒的穴腔口，也被祁夕的左手不停地按压着………强烈的快感产生，感觉沈妍的手已经不用自己来带动了，祁夕才满意松开沈妍的小手，享受着美熟妇的服务。

右手探进她的连衣裙，抓住美熟妇的美乳，揉捏乳肉，白皙饱满的乳肉，在自己的指缝不停起伏着，沈妍颤抖的撸动着自己的肉棒。

“好大！好粗！还在抖！”脑子一片混乱，嘴里的香舌也主动的迎合着少年索取，对方在自己乳球上的按压，也让沈妍春心荡漾。

“唔…………唔…………嗯！”祁夕玩弄美熟妇的美穴和美乳的手同时发力，右手捏住美熟妇挺立的乳头，提起整个乳球，左手按动着假肉棒底部，在沈妍穴道内不停搅动。

嘴里的舌头，也不停欺负着美熟妇的蜜舌。

沈妍仰头颤抖，快要翻白眼地抬头，被自己小情郎含住的嘴唇，发出极其淫荡的娇喘。

“妍姐！含住它！”感到自己要射精的祁夕，松开了这香甜可口的朱唇，在穴口玩弄的左手，按住美熟妇的后脑勺。

把美熟妇的嘴巴按压在自己的肉棒前，控制着在迷离翻着白眼的状态下的美熟妇，含住自己的肉棒。

“嗯？嗷呜！唔！！！呜呜呜”嘴里突然塞进异物的沈妍清醒过来，绣眉紧锁。

她一只手还在机械的撸动着棒身，内心不停催促她快点含住！

让它射出来，吃下美味的精液！

“唔…………唔嘶…………嗯…………”显然迷离地被快感侵占全身的沈妍，听取了脑海中的意见，乖乖含住自己小情郎的肉棒，细心舔舐着。

虽然在外头这么做肯定是错的，但是快感却吞噬了她。

“啊！妍姐你吸得好紧！啊！好棒！不行我要射了！”祁夕张开嘴巴叫喊着，手里却紧紧抓住了美熟妇的美乳和穴肉。

“嗯唔！嗯！唔！没事的，我要全部吃进嘴里！”沈妍低头，被祁夕玩弄的敏感身体微微颤抖，大脑从一片快乐兴奋的情绪里，驱使着她嘴唇里传出这么一句话。

“噗！噗！噗！”

“妍姐，我射了！”

沈妍长大嘴吧，把祁夕的喉咙插入自己的喉咙深处。渴望精液的她，丝毫不觉得自己的行为有多么的淫乱。

“唔！唔！唔！…………呋嘶嗯”沈妍把祁夕的肉棒用力塞进喉咙，脑子里只剩下快感的她，已经顾不上那些所谓的自尊形象了，她现在只想让自己快乐！

极度的快乐！

祁夕感受美熟妇嘴里极其强烈的吸力，一大股一大股的精液，对着她的深喉喷射着。

“嘶！妍姐的嘴！好棒啊！啊！好舒服！”祁夕左手揉捏着美熟妇白皙的臀肉，右手捏住乳头，叫喊道。

“嗯！！！嗯！！！唔！！！！”在剧烈偷情刺激的带动下，沈妍的穴口喷射出一大股淫液，这还是在有假肉棒阻挡的情况下。

两人终于是喷射完毕，祁夕将沈妍的头抬起，把肉棒从她的嘴里抽出。

沈妍仰头翻着白眼，躺在双人座椅上，嘴里娇喘不止，下体也是疯狂的颤抖。

祁夕用事先准备好的纸巾，给沈妍擦拭干净白丝大腿和美臀的淫液，就这么抱紧嘴里含着自己精液不停颤抖的美妇，抚摸着白皙美臀的媚肉，津津有味地看完这部枯燥乏味的影片。

“嗯唔…………”高潮褪去的沈妍，颤抖的频率渐渐小了下来，翻着的白眼也逐渐恢复过来。

双眼妩媚的睁开，体内的假肉棒，又在不知不觉间被打开了。

祁夕必须让沈妍保持这种快感，哪怕现在她刚刚从高潮中苏醒。

开弓没有回头路，既然他自己忍不住在影院玩弄沈妍的身体，那么就让这段淫戏继续下去好了。

沈妍不得已拥抱着祁夕，虽然这种感觉让她爱恨两难，同时也明白这是错的，但是就是不知道为什么自己的抗拒越来越弱，甚至开始迎合他，期待他对自己的侵犯………”唉，我真的这么淫荡么？这是怎么回事？啊！啊！？好爽，这到底是怎么了？呜呜！”沈妍再一次在穴肉含着假肉棒的状态下，达到了高潮………真是越抗拒，越快乐………

……………………

枯燥乏味的电影结束了，祁夕扶着沈妍虚弱的身体，走出影厅。

沈妍被祁夕搂着，只得一步一步跟着，那根颤动的假肉棒还在体内，只有蕾丝小内裤支撑着。

“嘿，主人爸爸，你也来看电影呀？”从另一间影厅出来一道悦耳的问候声。

祁夕放眼一看，居然是赵丹丹这个淫丫头。

她发梢处别着一个可爱的爱心发卡，一张如花似玉的脸盯着祁夕的眼睛。

穿着橙色的连体裙，没过膝的裙脚处，露出她纤细的白皙小腿。

脚踩普通而又彰显身份的女鞋，一米六八的身高亭亭玉立，像一个纯洁的小天使。

“你也来这了？”祁夕看着貌美如花的美人胚子，好奇问了一句。

“最近有部电影听说很好看，我和同学约过来一起看的…………哟，这不是沈大房么，主人爸爸在跟她约会？主人爸爸，丹丹母狗也想和你约会…………”

“你个骚母狗，帮我拖她进去放映室。”

此话一出，赵丹丹立刻笑容展开，喜滋滋地与祁夕一左一右扶着沈妍进入放映室。

由于影院是自己家的，嘱咐底下员工一声，整个影厅暂时使用，任何人不得进来。

进入放映厅后，祁夕将因假肉棒而颤抖的沈妍放在房间的座位上，然后用遥控器将功率调至最大，引得沈妍一阵娇喘，暂时没力气关注身边的事。

祁夕随后坐在放映室的椅子上，先是摸了一把少女美乳的柔软，接着命令着坐在自己肉棒上的赵丹丹，对着那雪白的小屁股一个巴掌，清晰的掌印呈现在赵丹丹Q弹的雪白屁股上。

“还不快来，愣着干嘛？”

“啊！是！啊…………”

赵丹丹吹弹可破的秀脸上满是口水，伸出舌头，一脸的媚态。

连衣裙早已被祁夕扔在一旁，衬衣也打开露出里面的粉嫩玉乳，上面同样布满了祁夕的口水。

白皙水嫩的大腿上淫水满满，两支小脚丫经受不住男人的巨大入侵，疯狂颤抖着。

沈妍则在一旁的座位发出接连不断的娇喘，她早就全身无力了，脑子里面除了快感什么都没有，进房间被祁夕调至最大功率后就失去了感知能力，只有下体的剧烈快感不停地让她高潮，哪怕祁夕抱着这位赵丹丹爆肏，自己也无动于衷。

半小时后，祁夕满意地搂住沈妍的柳腰离去，只留下还在放映室翻着白眼、吐出精液小舌头娇喘的赵丹丹。

她身下的粉嫩穴口，还在不停地流出大量的粘稠精液………

……………………

看来那部爱情电影确实很火，每个影厅都很是火爆，即便是负责这一方面的三叔祁军，也不能独自搞出一个影厅给自家人单独看那部电影。

其实可以等晚一点让电影院的人把电影送进祁家内部慢慢看，可林美娟等不及，今天也带着自己儿子来看，没想到跟祁子夕与沈妍约会看的是同一家，又撞见了。

知道侄儿子心思的林美娟，原计划是跟儿子看完电影就去百货洋行逛逛的，正好跟祁夕他们去咖啡厅的路相同，于是搭上祁夕搭上三婶娘的车，一起出发了。

四人在一辆车上，后排空间很大，沈妍坐在靠窗位置，祁夕中间贴着她。接着就是三婶娘林美娟，而三堂弟祁子轩则坐到前面副驾驶上。

今天的林美娟穿着一件褐色及膝长裙，裙摆处是精致的花边勾勒，结实的大屁股将裙子拉高，露出包裹住整双大腿的黑色连裤袜。

大腿根部两只黑丝长腿并拢，搭配着完美的腿型，反射着诱人的亮光，诱人双腿踩进黑色红底高跟内，深深吸引住祁夕的目光，能够和沈妍一较高下的美腿！

上身淡蓝色圆领衬衫，包裹住那傲人的美乳，虽说没有沈妍的巨大，但是也是挺立随着她花枝乱颤的笑容而疯狂颤抖。

一张成熟艳丽的精致脸庞，高挺的鼻梁，饱满红润的嘴唇，睫毛弯弯的大眼睛，一抹淡红色眼影更是为其点缀不一样的美。

精心修饰的绣眉，活脱一个知性十足的美丽女性，一颦一笑，都显得明艳动人。

祁夕看着心潮澎湃，哪怕此刻他还在抚摸着沈妍的白丝美腿。

他低头看了看自己已经顶起的帐篷，又把目光看向了正在颤抖的沈妍，于是松开对沈妍美腿摸抓的手，悄悄把手贴在三婶娘诱人的黑丝长腿上。

“美娟，你今天可真美…………”祁夕在美人精致的耳垂边小声道。

“哼哼，夕夕，你的妍妍还在旁边呢，还敢这么夸三娘？不想约会啦？”

靠在祁夕嘴边的风韵少妇，低头盯着自己的黑色高跟鞋，也顺着侄儿子的手，触碰将自己的黑丝美腿，靠向了他的位置。

“哪呢，你们两个有各自的美，各自美的方向不同，不能比较嘞。”祁夕满意地抓着女人自觉伸过来的黑丝美腿好好抚摸，左手摸着沈妍的白丝美腿，两条不一样的美腿在自己手下，真是太棒了！

“二哥，你们要在车上做么…………”祁子轩回头望了他们一眼，似乎他的眼神里，也想要加入后面这场淫戏的意思。

“啊，轩轩啊，妈妈现在在和你二堂哥商量事情呢，待会再说，你继续看看风景吧。”林美娟宠溺看了一眼儿子，嘱咐后，立马又找寻自己心爱的主人去了。

“噢，好吧…………”见妈妈不太搭理自己，堂哥也没让自己加入的意思，祁子轩只得一脸委屈地看着窗外驶过的风景………

“三娘那么美，我也要找个机会，跟你约会一整天。”不满足于美腿的少年，手揽住三娘的纤腰，将她整个身子搂过来。

“我…………很忙的一天嘞…………”被男人搂住，林美娟不但没有抗拒，反而把自己挺立的美乳压在对方的手臂上。

祁夕怀抱这软玉温香的美肉，看着颤抖的沈妍，于心不忍的关闭了震动棒。

“嗯…………嗯…………呼…………”

终于是从快感的海洋冒出头的沈妍，睁开了通红的凤目，一大篡思绪充斥着大脑，乱成一锅粥。

“妍姐，你醒了？我们还要一会到咖啡店了，大概半个多小时吧。”祁夕抱着怀里的美肉，右手不停在她眼前，揉捏她柔软厚实的大屁股。

“子夕，你，你为什么刚刚要这么对妍妍？嗯？这是谁？！噫，美娟怎么在这里？”沈妍媚眼缓缓睁开，想要质问祁夕对自己的举动。

看到他搂着一位不必自己逊色多少的妖艳女人，俨然就是自己老公家的三婶，亦是与他有肌肤之亲的三娘。

她看了看前面，甚至他儿子就在前面副座驾上坐着。

“啊，她们也来看电影的，遇到了就顺路一起搭个车。”祁夕不停揉捏着林美娟的翘臀，同时右手按住她淡蓝色愿领衬衫包裹的美乳，不停揉捏在沈妍耳边低语着。

“嗯…………嗯，小妍，我们打算看完电影去百货洋行的，这是顺路…………”林美娟眉目传情地盯着侄儿子，对着沈妍小声说道。

“你！你们！老公你的手…………哼，今天不是跟我约会吗？”沈妍心头突然一股恶气涌上来，质问祁夕，明明他已经有自己了！

“别吃醋嘛，都是一家人，一家人不说两家话。你们都是我的女人啊，她很爱我，我也挺喜欢她的，就跟我和你的感情一样。”祁夕理直气壮地看着沈妍怒睁的凤目，无所谓的说着。

“夕夕…………”林美娟一脸幸福，身上的美肉更加用力向祁夕身体贴去，留给他一抹诱人的弧度。

“沈妍，你永远是我最爱的人，我会永远爱你！爱你的全部，爱你的所有！身体和心灵！”祁夕对沈妍我见犹怜，捏住林美娟美乳的左手，放开那柔软弹性的乳肉，擦去沈妍脸上的泪珠，在她耳边低语。

沈妍吃醋的样子，真的是美艳绝伦。

“说什么呢！什么身体心灵的，你这…………你跟她不是乱伦么！唔唔…………”刚刚想反驳祁夕的沈妍，被强烈的快感冲击着。

“我们快乐就好了啊，又没有人知道，也没打扰到任何人。难道妍姐你不快乐么？”祁夕爱不释手地感受右手和胸膛处传递过来的肉感，盯着着她淫乱通红的俏脸。

“唔，唔，怎么回事！我…………我不知道…………”又是这种感觉，沈妍晶莹剔透的俏脸布满红晕，杏眼挣扎地盯着近在咫尺的祁夕的脸庞，不知如何是好，看得祁夕如痴如醉。

“妍姐不喜欢这种感觉的话，我就和她人分享了…………”

见沈妍犹豫不决，祁夕也不着急，他在攻略沈妍之前，还没有把她道德观念极强的思想调教好。

当她知道祁家所有女人和他都有染时，可是气了祁夕好几天不理他的呢。

像沈妍这样有自强抱负和手腕的女人，要让她认同与其他女人分享同一个男人，难度极高。

祁夕倒是没有觉得怎样，他可是连丁嘉茜那种大集团女总裁也能攻略成自己忠诚母狗的人，比她弱上一个格度的沈妍，自然不在话下。

他抓住林美娟的小手，打开自己的拉链，将小手伸进自己的裤裆里。

林美娟三十多岁的人妻，当然明白侄儿子的意思，在裤子里翻开夕夕的内裤，抓住他粗壮的肉棒，不停撸动着。

“好大！每次都给三娘惊喜呢！”

祁夕舒畅地享受着林美娟的指尖服务，抓住她美臀的力道丝毫不减。

另一只手在那双诱人黑丝美腿上不停抚摸，黑丝的磨砂质感和林美娟细嫩的肌肤，深深刺激着祁夕的神经。

两人就在么在各自的家人面前，抚摸对方的身体。

沈妍满眼通红，盯着祁夕抓着林美娟的黑丝长腿不停玩弄，林美娟小手，显然在抓着他的肉棒不停撸动。

“难道自己的腿，没有她的棒么？”沈妍低头看着自己的白丝吊带袜的美腿，修长白皙，白色也不显太胖，被吊带袜修饰的完美无缺，这一路上多少男人死死盯着自己的美腿看？

自己这个小老公，真是太过分了！

沈妍丝毫不觉得自己的想法多么的不知廉耻，期望自己小情郎抚摸自己的腿，这可不是一个她这个年纪的女人应该有的想法。

但是体会过一次在外偷情的强烈快感，沈妍岂会放弃？

大量的多半按和肾上腺，刺激着沈妍的神经，感觉实在是太美妙了！

两侄婶红着脸看沈妍的美臀，沈妍红着脸看着祁夕的肉棒部位，两人都是一个想法，我要摸它！

看着沈妍似乎是挣扎了许久，终于像是下定决心一般，眉目传情的盯着自己后，祁夕明白他的目的达成了。

手上的动作确实不见停止，林美娟的肉体真是好得没话说，简直是人间极品。

沈妍凤目盯着眼前祁夕棱角分明的侧脸，内心的强烈声音在告诉她很渴求快感。

她还是靠在祁夕耳边，颤抖的张开玉唇：“子夕…………老公……妍妍想要你…………要你好好疼爱妍妍…………给妍妍快乐…………”

“哈哈，等的就是妍姐你这句话…………”

听着耳边美熟妇刺激的言语，祁夕淫心大作，直接抽出林美娟在肉棒上撸动的小手，把自己的肉棒穿过裤裆拉链口弹射了出来。

“含住它！”他看向两个美艳的女人，命令道。

“是。”林美娟大眼睛里点点桃花，对于祁夕的命令从不排斥。

在祁夕瞪大的眼中，林美娟含住了他的龟头，细心舔弄。

柔软香舌的触感刺激着敏感肉棒，惹得他加大了在黑丝美臀上的力道。

“这…………”沈妍看着这跟异常熟悉的肉棒，青筋暴起，被林美娟的舌头不停舔舐。

刚刚在电影院灯关不好看不太清楚，现在清清楚楚直视它，正是昨晚这根肉棒，将自己弄得欲仙欲死………

“妍姐，你再不含着，美味的精液就没有了哟。”祁夕伸进林美娟的过膝裙，在沈妍死死盯着的注视下，隔着黑色连裤袜，抚摸着林美娟的厚实美臀，按压着她那敏感的屁穴，惹得林美娟一阵娇喘，舔弄肉棒的频率都下来。

沈妍忍不住了，把身子贴向祁夕的腰部，低头去找寻他的肉棒。

见林美娟正在舔舐龟头，她则在另一边棒身伸出了自己粉嫩的舌头，对着祁夕的棒身轻轻一舔。

“嘶！呼！”被美熟妇清醒状态下舔舐肉棒，祁夕心潮澎湃，左手赶忙抱紧林美娟穿着黑丝连衣裙的肉体，同样抓住沈妍白皙嫩滑的屁股。

那硕大柔软的美乳紧紧压在自己的腰部，白色蕾丝透明乳罩的花边，在连衣裙领口若隐若现。

深邃的乳沟勾人心魂，丝毫没有看见男人看向自己身体逐渐淫秽的眼神………林美娟带着指环的手指握着小拳头，秀美紧皱，大眼睛灿如春花，看着和自己抢肉棒的沈妍，这美艳的女人是洪湖集团名副其实的二当家，她在跟自己舔着夕夕的肉棒…………太刺激了！

于是加快了在龟头上香舌晃动的频率。

沈妍听到祁夕快意的喘息，心头在外偷情的刺激快感，重新充斥大脑，就是这种快乐！

明艳的脸庞满是幸福兴奋的潮红，仔细用蜜舌，在粗大的棒身上舔舐，像是要比过在龟头努力的林美娟一样。

对于刚刚让祁夕爽得叫出声来很是得意，她左手也不闲着，动情似的抓住祁夕放进自己体内的假肉棒的根部，不停搅动着自己的肉穴，这是无尽的快乐！

祁夕低头，看着两个艳丽的美人妻，争抢自己的大肉棒。

四个乳球，不停在自己腰间或是腿上挤压软玉温香的触感，其中一位还是自己的三婶娘。

他嘿嘿看向沈妍的眼神，也是和沈妍一样，强烈的快感在心头盘踞。

他握住两位翘臀媚肉的手，更是肆意起来，不停揉捏着柔软度极佳的美臀肉。

林美娟舌尖刺激着马眼，感受着屁股侄儿子的玩弄，穴口早已泛滥成灾。黑丝长腿磨蹭着祁夕的腿，抬起自己的屁股，想让侄儿子玩弄美穴。

兴奋的祁夕欣然接受，扣住美人婶妻的肥臀，从臀勾处探进去，右手食指和中指搁着黑丝，按压着美人湿润的穴口，在沈妍的眼中，不停欺负他的三婶娘。

“啊！”美穴被按压的林美娟突然一僵，小声地发出淫乱的娇喘，同时在龟头的领空权，被沈妍眼疾嘴快的夺去。

“嗷呜！”沈妍见祁夕的龟头被林美娟小舌头放开，赶忙收回在祁夕肉棒身上磨蹭的舌头，张开小嘴，一口含住祁夕的大肉棒，在嘴里大口吮吸着，嘴角不停地溢出口水与淫液，一脸幸福的痴态。

“啊！嘶！”整根肉棒被美熟妇亲自含住，祁夕大脑爽得快一片空白，见沈妍粉嫩娇唇嘴角，满是自己的淫液和口水，一脸媚态地吃着自己的肉棒，这种强烈的快感，刺激着祁夕的心神。

“唔！”林美娟浪叫的功夫，转眼就见自己的肉棒被别人抢走了，撅着小嘴，涂抹红色唇釉晶莹剔透的下嘴上，还有着侄儿子的淫液。她皱着眉头，大眼睛不满地看着吃着自己亲老公的肉棒的沈妍，似乎在说：“这是我先吃的！“唔嘶，唔嘶，嗯唔，好棒！好快乐！”在外偷情的刺激感，深深刺激着沈妍，享用着祁夕粗大的肉棒，凤目中盈盈秋水看着祁夕享受的样子，她加大了在自己穴道内搅动的速度，快乐！太快乐了！

见林美娟一脸不满地嘟着小嘴巴，盯着自己的美熟妇，原来是没有吃的了，祁夕赶忙出来当个和事老：“僧多粥少，没吃的可以和我接吻！”祁夕也不嫌弃吃过自己肉棒的诱人嘴唇，对妩媚的两人说着。

“夕夕…………我要吃你的舌头！”林美娟听祁夕这么一说，赶忙用纸巾擦擦了自己的嘴巴，吐出一口吃他肉棒而和自己唾液混合的唾沫，对着祁夕，伸出自己粉嫩的小舌头。

“啊，嗯唔…………嘶…………”祁夕张开嘴巴，伸出舌头，看着林美娟把如花似玉的俏脸凑过来，一口咬住自己的舌头，然后两人深情的拥吻着。

他在两位美人妻美臀上的手，也一刻没有停止。

“唔，嘶，唔，嗯好粗，好热！”不停吞吐肉棒的沈妍，眼中满是淫靡之色。

已经完全动情的她，早已沉浸这强烈的快感之中。

白皙水嫩的翘臀迎合着祁夕的抓摸，白丝长腿也在祁夕的大腿上不停磨蹭着，她现在只想快些榨出祁夕的精液大口喝下，好好品味他那美味的精液。

汽车向着咖啡店方向不停行驶着，路口等车暂缓下来时，如果此时旁边有一辆相同型号的汽车，就会在后座上看见：两位美艳的少妇，在和一位高大年轻人，不停地相互求爱着。

不过车窗比较高，挡住了两位美熟妇享受肉棒的画面，运气极佳地错过每一辆同行汽车，为祁夕提供了在她们嘴里喷射精液的时间。

“噗！噗！“唔！唔！唔！”两个女人同时轻吻着龟头，在祁夕喊出要射了以后，沈妍直接朱唇一张，一口咬住肉棒，大量的精液射击在她的嘴里。

就在沈妍快吃不下如此巨量的祁夕的精液时，林美娟抓住肉棒喷射的间隙，从沈妍嘴里抢过侄儿子的龟头，继续承受着那巨量的精液喷射。

祁夕成功把两个美人妻，射得满满一嘴的精液。

“唔，嗯，唔嘶，唔唔唔…………”两个已经放开了的美艳人妻，抓着手相互热吻着，两条灵巧的香舌互相友好试探，带着大量精液不停搅动着，交换着口中属于同一个人的粘稠精液。

看着眼前美艳人妻们的淫荡模样，祁夕幸福得升天。

“嗯…………”唇分，像是分配完精液后，两人倒在祁夕怀里，不停咀嚼品味着嘴里精液味道，像是在吃着人间美味一般。

祁夕畅快至极，抽出在美臀蜜穴里搅动的手指，带着大量两人的淫液，环抱着两人的肩膀，把她们的淫液带进那满是自己精液的嘴里。

他抓住两支软弱的小舌头，不停揉捏着，好是惬意。

三人就这静静抱着，祁夕的大手一刻也没有停止，在美熟妇或是美艳人妻身上作怪的大手，不断摸索于美臀、丝袜腿之间。

最终快到达目的地了，祁夕扶着怀里满脸幸福的沈妍，看着仍坐在车座里林美娟，淫笑道：“我到了呢三娘，你们继续去吧…………明天我要吃掉你，继续洗干净等夕夕哦，明白了么？”

“知，知道啦…………”林美娟应下了家主侄子的话，看了看出了车门的祁夕一眼，对方眼中对自己的欲望尽收眼底。

“这样就好，我们走吧，妍姐。”祁夕起身揽住沈妍的细腰，沈妍也顺势紧紧用自己的美乳贴住他的腰间，两人就这么离开了。

………祁夕搂着沈妍，看着汽车渐渐远去。

得到满足了的沈妍，似乎又回到了正经状态，站在理性的角度开始斥责祁夕这种在外偷情的行为，美目盯着他的帅到离谱侧脸。

“哎呀，说那么多，你不也很爽嘛？我会有分寸的啦。”祁夕也不顾周围路过自己、不停把视线停留在沈妍傲人身材上的眼睛，他抓着沈妍的侧乳，不停按压着，这饱满的手感！

“呀！臭老公！我们！我们别再…………别再”一时间也做不出解释的沈妍，想不到找出反驳的点。

但是，自己确实实在因此很舒服刺激，这没得洗！

“那么妍姐，现在你可以以我老婆的身份，正儿八经地再一次接受我的约会邀请么？”祁夕看着美熟妇通红慌乱的秀脸，认真的说道。

“老婆…………不已经是了嘛…………”沈妍盯着祁夕棱角分明的脸庞，身下酥麻的感觉又起来了，似乎是向心中对快感渴求的淫乱之心低头了。

“那走咯，妍妍老婆，妍妍始终是我老婆，永远不会变。”

祁夕看着娇羞的美熟妇，心情大好，揽这沈妍的柳腰，在周围男人羡慕的眼神上，带着她进入了咖啡店。

而祁夕的眼睛每每望向沈妍之时，那清澈的瞳孔里面满是对女人的爱意。

沈妍便如触电一般的低下头，吹弹可破的俏脸红的快要滴出水来，也不顾自己的臀肉被祁夕调戏，心里剧烈跳动，”扑通，扑通，扑通”，似乎像是第一次和真正的男人约会一般。

“妍妍宝贝，你真漂亮。”而祁夕看着美艳动人的美妇，那娇羞可爱的模样，真的是让人心动。

“贫嘴！真的是…………”沈妍含情脉脉地看着祁夕，话没有说完就被他打断。

“老婆，我想亲你。”说着，祁夕对美熟妇低下了头，抓稳她的美臀，对着她垂涎欲滴的娇唇吻了下去。

“唔！”沈妍睁大了凤目，先是吃惊祁夕对自己嘴唇的突然袭击，后来发现只是单纯的接吻后，沈妍则红着俏脸，也就随他了。

这个真诚一吻，就这没单纯，没有色情念头。两个人紧紧相拥，久久不分离。

“唔…………唔…………呃！”本来好好的只是单纯的嘴对嘴，感受着祁夕火热的嘴唇，沈妍突然觉得自己紧闭的皓齿，被一个柔软的东西拜访了………”臭子夕，暴露本性了吧！又伸舌头…………手也不老实…………算了，随它去吧！同样动情了的沈妍，象征性地阻止了一下，张开皓齿，派出自己的小香舌回应着祁夕的探访。两人的舌头如同嬉戏的鱼儿一般，不停打闹着………祁夕此刻只期待到咖啡店门口的距离长一点，自己可以多品尝美熟妇蜜唇里的香甜。同时对连衣裙下白皙美臀揉捏的双手，也加快了动作………直到走到咖啡厅门口，周围的人或是红着脸、嫉妒的、惊讶的，看着两人热情忘我地拥吻。

“唔，子夕，我们到了，唔！”沈妍媚眼如丝，羞红脸回想刚刚别人看向自己的眼神，和祁夕在人群里激情舌吻！

“嗯，唔，嘶，妍姐，你的小舌头真实太棒了！我好喜欢！”祁夕见没人了，看着美熟妇娇唇，痴迷的感叹道。

“坏子夕！哪有和美熟妇舌吻的祁夕！”沈妍嘴上这么说，心里还在回味和他热吻时的刺激感觉，心想着自己真是个淫荡的女人。

“我亲自己老婆天经地义！雷打不动！”祁夕一本正经地搂着美熟妇的细腰，，一手推开咖啡店大门，一手抓住美熟妇穿着白色丝质手套的玉手，带着她往里走去。

一路上，回头率百分之两百的沈妍，给了祁夕强烈的虚荣满足感。

沈妍一脸娇羞，感受着周围羡慕嫉妒的目光，看着咖啡厅镜面反射的自己和祁夕，两人郎才女貌，看着像是天造地设的一对。

“真是的…………这样子，还真像是热恋里的情侣…………感觉自己又年轻了…………”

喝着咖啡，像是想起什么。沈妍盯着玻璃墙外人来人往的人流，喃喃道。

“年轻时候的妍妍…………肯定很漂亮，很多人追吧。”

祁夕看着被暖阳照耀的美妇怔怔发呆，橙色的暖阳洒在她晶莹剔透的肌肤上，白皙水嫩的肌肤，反射着诱人的光泽，一颗熟透的水蜜桃，等待自己品尝。

“肯定啊！那时候追我的人，可是能从那——里排到这里呢！”沈妍夸张的用玉手比划着，身体大幅度的动作，引起胸前的美乳一阵一阵乳浪，勾住祁夕的目光。

沈妍见祁夕听得出神，盯着自己胸脯看，红着秀脸娇嗔道：“傻看什么呢？臭老公！”

“啊！我在想要是早点出生，我现在的正妻肯定就是妍妍你了，把从这——里到那——里的人全部打败！”祁夕也学着沈妍夸张的动作，更加浮夸地比划着，只不过没有她那诱人的美乳罢了。

“哈哈，瞧你那傻样！”沈妍看着祁夕浮夸的动作，笑得花枝乱颤的，胸前的巨大也跟着乱颤。

两人一边喝咖啡，一边谈笑风生，祁夕看准时机，讲了几个幽默风趣的笑话，逗得沈妍掩口而笑。

沈妍看向祁夕的眼中，渐渐多了点点桃花。

她的一颦一笑，都深深吸引着祁夕的目光。

这样一个花颜月貌的美妇，祁夕得到了她的身体和心灵，完全是捡到宝了。

两人在咖啡厅聊的非常愉快，彼此的距离也拉近了许多，之后祁夕就带着沈妍去附近的祁家洋衣行那里逛街。

看沈妍换上一件又一件好看的衣服，夸她是行走的衣架子，索性全部拿下来送给她，当然其中很多都是祁夕挑选出暴漏女人身体的衣物。

看着美艳的美熟妇，换上自己挑选的一件又一件布料极少的服装，全是暴漏整支大腿和手臂的性感衣服！当然也包括了一双又一双的性感丝袜。

祁夕眼睛都看花了，看得鸡儿梆硬，尤其是看见那些精致的淫乱吊带袜，他只想只想抓住美熟妇的性感丝袜双腿用力发泄一番，抱着美熟妇的丝袜双腿舔弄脚丫，插进大腿间摩擦自己的肉棒…………只要是看着能激发自己性欲的衣服，他都会让服务员包起来！

沈妍也红着脸，大骂祁夕是色狼，却还是顺着祁夕的意思，收下这些性感的服饰，心想着：“现在我变着花样穿，迷不死你！沈妍丝毫不觉，自己的想法有多么的淫乱…………也丝毫不在意在自己体内，偶尔被祁夕打开的假肉棒的震动。

……………………

沈妍重新穿回自己的吊带白丝袜，红着脸，带着身后拎着大包小包的祁夕离开。

进到假日酒店的奢华套房，里面浪漫的气氛、紫色的灯光、爱心花瓣床榻、播放的各种抒情音乐，沈妍怦然心动，心里早已乱成一锅粥，已经能够预料到今晚自己和祁夕在这里天翻地覆的场景了………在祁夕允许的情况下，沈妍将体内满是自己淫水的假肉棒抽出来，和祁夕在楼下吃了顿高档西餐，酒饱饭足的两人，来到了假日酒店附近有名的意林公园。

“妍姐，妍姐，你在听我说话么？”见美熟妇没有想象中娇羞的回应，祁夕些许奇怪地看了她出尘脱俗的俏脸，咽了口唾沫，真的是个能让星辰都暗淡的女人！

他整个身子靠近沈妍的美肉，低头把脸凑到对方面前，闻着那股芬芳的鼻息。

“啊？！呀！子夕你…………贴得这么近干什么？”沈妍回过神来，就看见祁夕俊俏的脸庞，白丝美腿向后退一步，白丝手套的双手贴紧自己被黑色连衣裙包裹的美乳，凤目像是触电一般眨动两下，慌乱躲闪着祁夕那凌冽的眼神。

“我看自己老婆的脸蛋，怎么了？”祁夕看着沈妍楚楚动人的可爱模样，伸手在她吹弹可破的脸颊上一捏，啊，好水嫩！

“讨厌！就知道欺负妍妍！”沈妍被祁夕捏住俏脸，一下红晕遍布整个娇美的脸庞，只好跺跺白丝美脚。

“喜欢你，才会这么欺负你啊…………”祁夕双手搭在沈妍的香肩上，把她轻轻推在大树下，认真的看着这张俏脸，双手捧住美熟妇红润的脸颊：“妍妍，你看着我的眼睛！”

“嗯…………”沈妍不知所措，被祁夕捧住脸颊的她目光飞速躲闪，但在被祁夕强烈的目光捕获后，两人目光一下撞击在了一起，看着祁夕那深邃的双眼，配上周围公园亮起的柔和灯关以及大树的树影，像是能让人沉浸进去一般。

“我很喜欢沈妍！真的，非常喜欢！”祁夕看着美熟妇星辰般的双眸，随后双手放在她黑色连衣裙的翘臀上，低下头，耳朵贴在她的蜜唇边，芬芳的清风打在耳朵边，好不惬意。

“我也喜欢你！行了吧！你在这个坏子夕！臭老公！”沈妍闻着祁夕身上干净清爽得气味，娇艳欲滴的俏脸，仿佛要滴下水来，皓齿咬着玉唇。

终于是在狠狠用白丝美腿踩着的高跟鞋，用力跺了跺柔软的土地，在祁夕耳边呵斥道。

“哈哈，我就说嘛，来老婆亲一个！”

“去去！讨厌死了，一边去！”沈妍靠着大树无路可退，只好在祁夕的怀里不停摇头晃脑，就是不让祁夕得逞。

气鼓鼓的粉嫩小脸蛋，祁夕看得真是可爱死了，松开了抱住她美艳臀肉的手，拉着她找了个临河的长椅坐下来。

“妍姐，你和我在一起开心快乐吗？”

“开心…………快乐吧…………我和你在一起，本就是开心快乐的事啊！”沈妍踩着白丝美腿的高跟鞋，随意搭在河边松软泥土上，坐直了娇躯，胸前的硕大挺立着。

“我是指所有的快乐了！”祁夕见沈妍没有反应过来，左手伸过去一下，放在美熟妇露出吊带的冰凉丝滑大腿上，轻轻抚摸着这柔软细腻的手感。

“呀！臭子夕！想什么歪心思呢！”白丝美腿被抚摸，沈妍浑身一个激灵，双手撑在长椅上，也不阻止在自己白丝长腿上作乱的手，媚眼盯着祁夕娇嗔。

“妍姐，你现在不快乐不兴奋么？”祁夕抚摸着美熟妇冰凉丝滑的白丝长腿，身下兄弟顶起个大帐篷。

看着娇艳欲滴美熟妇，右手抓住美熟妇无处安放的左手。

“快乐…………快乐啊！今天和子夕在一起的所有时候，我好像都回到了年轻时候。”沈妍颤抖地感受着祁夕在自己腿上不停移动的大手，左手也被他牢牢抓住。

饱满的酥胸，随着她的喘息不停起伏着，柔目盯着眼前的祁夕。

“那来，咱们年轻人嘴一个。”话语一落，祁夕抚摸美腿的手揽过她的细腰，把整具美肉紧紧贴近自己的身体，吻住了她的娇唇，寻找她的娇舌。

“唔，唔，唔真是的…………都说了不行！要是被发现了，我可不帮你兜底…………唔…………”动情的沈妍，也热烈回应着祁夕的索吻，双手抱紧他的后脑勺，主动伸出香舌与他缠绕着。

两个巨大的乳球，在祁夕胸前挤压出了大片雪白的乳肉，圆形都给压成了椭圆。

沈妍身上的味道好香，身体的柔软的触感，好舒服，香舌也甜蜜可口。

公园内，柔和洁白的月光透过树荫，洒在这对在长凳上激情拥吻的情侣身上。

路过散步的行人们，惊叹于两人的大胆和女人的美丽妩媚，旁若无人的他们，仿佛忘记了时间，忘记了道德，忘记了一切一般。

人们感叹爱情的美好，默默祝福他们白头偕老，殊不知这是一对背着丈夫、与丈夫敌人秘密约会偷情的奸夫淫妇！

“唔…………嗯”沈妍媚眼如丝地看着祁夕，脑子全是快感，高超接吻技巧，真的好棒很舒服，使得她脑子一片空白，好快乐。

“嗯…………唔！”唇分，一丝银线从两人嘴唇中间断开，祁夕意犹未尽地舔舐着嘴唇上从美熟妇蜜唇里偷过来的蜜液，看着媚眼如丝的她。

“妍姐，你的香甜可口的小嘴，从今以后就是我的了哟！”把美熟妇整个娇躯抱住，左手摸着美熟妇吊带处的白皙水嫩的大腿肉，右手按压着她的美乳，咬着她粉嫩的耳垂低语着。

“唔…………嗯…………老公坏死了！”刚刚接吻时被祁夕大东西顶着小腹的沈妍，低头看着那个大帐篷，酥麻感挥之不去。

“妍姐，你是不是想了？”顺着美熟妇的白色吊带，摸上美熟妇的美穴处，温软湿滑的穴唇，手指探进去，穴肉早已潮湿一片。

“呀！这…………这里有人了！我怎么…………”沈妍被触摸敏感的穴肉，在少年怀里浑身颤抖着，但是双手却不自觉的打开拉链。

“妍姐这么心急的么？没事，我们小心些就可以了…………”祁夕看着周围偶尔会走过的行人，无所谓道。

“撕啦！”祁夕巨大肉棒弹了出来，在两人中间，后背的座椅是实心的，不必担心。

真是不敢想，沈妍居然在这里抓住祁夕的性器官，给他手淫！沈妍抓住大肉棒不停撸动，心想：“没有人争抢的感觉真好！祁夕被美熟妇小手抓住肉棒，舒畅叫了一身，右手抓住她的臀肉不停揉捏，左手同时按住她的媚穴，把中指和无名指塞了进“啊！子夕…………”沈妍脸上满是红润，凤目淫乱的白了他一眼，双乳紧紧贴着祁夕胸膛摩擦着，越来越淫乱了自己！

“妍姐，帮我舔一下好么！”祁夕看着美熟妇挑逗的白眼，性欲大增，渴求看着美熟妇的玉唇请求。

“真是的！满足你个坏蛋吧！嗷呜！唔，嗯！嘶！唔…………”沈妍听从祁夕的话，把自己额前的秀发往精致的耳畔一带，在龟头按摩的小手抓住棒身，低下头，把美乳挤压在他的腿上。

伸出小舌头，不停舔舐着肉棒。

“嗷嗷！很舒服妍姐，妍姐的头发好漂亮！啊龟头好敏感！马眼…………”看着美熟妇乖乖照做的趴下给自己含住肉棒舔弄，祁夕兴奋的左手，抚弄着美熟妇的秀发，右手捏住她趴下身子也显得挺翘的肉臀，用力揉捏。

河边实心长椅上，一对情侣，那明艳动人的女人，正趴在高大壮实的男人腿上，不停舔弄他那巨大的肉棒。

唾液、淫液，不停顺着美丽女人娇唇和握紧肉棒的双手滴落着。

女人那饱满巨大的美乳，远远看去也是那么的圆润，如若能握在手里那少活十年都愿意，现在却只是在男人腿上不停地挤压着，真是暴遣天物！

美丽女人因为趴着的姿势，性感黑色的连衣裙，已经遮挡不住自己身下的内裤…………这个美艳的女人居然没有穿内裤，滴着淫水的穴口不停喷吐着媚气，配合着嘴上吞吐的动作一进一出。

那双诱惑至极的白丝吊带长腿，在柔和月光的照耀下，反射着致命的光泽，在那发情似的相互摩擦着。

一只黑色高跟鞋都脱落了也没有感觉到，白嫩的脚丫在高跟鞋上不停摩擦搓揉，看着淫靡至极。

要是能用这双美腿来次足交，精尽人亡都愿意呀！

更不用说那被男人肆意揉捏的翘臀了，肯定也是香软玉香。

但是，没有船支滑过，这一切艳福，只有一个人能够享受，那就是艳福主人的祁子夕。

“噢噢，妍姐的舌头好厉害，差不多了，妍姐，等一下，先别舔了…………”仰起头喘息的祁夕，忍住美熟妇给自己带来的快感，用力捏了捏她白皙润滑的臀肉，打断了沈妍的舔舐。

“唔…………嗯！怎么了臭子夕！干嘛这么用力捏我的屁股？！疼死了！妍妍舔得不好么？”越舔越动情，越感觉自己穴道满是淫水的沈妍，被祁夕捏住屁股，娇喘一身抬起头，也不管自己嘴角龟头分泌的淫液，双手依旧紧紧抓住肉棒，不满的说道。

“没有了，妍姐，我只是想让你坐上来而已！你舔得非常舒服！我…………我想在你体内射出来！”祁夕看着美妇嘟着还残留自己淫液的小嘴巴，大眼睛眨巴眨巴娇媚的看着自己，月光照射在她琼鼻和红润的脸蛋上，看着是如此的光彩动人，祁夕心动不已。

“这…………这样吗”听到祁夕表扬的沈妍心里些许的小喜悦，颤抖的抬起身子，乖乖把自己翘臀，坐在祁夕的张开的双腿间。

心脏剧跳的感受着屁股那炙热坚硬的触感，声音颤抖，略微期待。

“对的妍姐！就是这样，你稍稍站起来，把自己的穴口对准我的肉棒坐下就行！周围有人我不好动！”

低头看着美熟妇做在自己跨前，两双白丝吊带美腿紧紧闭拢着，遮挡住那没穿内裤，不停低落淫水的穴口。

火热的肉棒，贴着那没有被连衣裙保护的白皙柔软的臀肉，除了白丝吊打固定的衣物，整个大屁股没有任何布料，淫乱无比！

“我…………害怕，子夕，我们…………收手吧！现在回头还来得及！”感受到祁夕贴住自己臀肉的坚硬火热的肉棒，动情的沈妍何尝不想将它放进自己那早已饥渴难耐的小穴里，两双白丝美腿紧紧并拢颤抖着，大腿根部的淫水则是不停地滴落。

今天不仅和祁夕舌头对舌头接吻，给他手淫，甚至是给他口交，自己的身体乳房大腿就连小穴也被他玩弄…………但是，祁夕的触摸让她觉得非常的舒服，心里头渴望着他的触摸亲吻。

“妍姐…………我…………我真的非常的爱你，非常的喜欢你，你的身体，你的笑容，你的一切！”

祁夕见美熟妇心态软了下来，抓住机会，一下用炽热的肉棒，贴住沈妍只有吊带固定布料的白皙肉臀，用肉棒在上面不停地摩擦，把自己分泌的淫液，涂满她的雪白大屁股。

同时双手紧紧抓住美熟妇颤抖的白丝美腿，伸手触碰美熟妇那滴着淫液喷吐着媚气的穴口。

“嗯…………”沈妍被祁夕重新贴紧身体，浑身的媚肉像是沸腾了一般，颤抖地发出娇喘。

身体和内心的声音在告诉她，答应你的小老公，和祁夕做爱！

祁夕咬住沈妍的粉嫩的小耳朵，不停用自己的大肉棒刺激着她的淫乱臀肉，双手也在穴口和颤抖的白丝美腿上不停抚摸，在她耳边吹吐热气，企图勾起美熟妇的情欲。

显然，他做到“啊！嗯，老公坏死了，就知道欺负妍妍…………我们继续做下去吧！”

听到祁夕的淫语，沈妍非但没有觉得羞耻，甚至觉得异常的兴奋！

至于那垂死挣扎着跳出来阻挡自己的自尊形象，已经被祁夕的淫乱表白给击打粉碎了。

“嗯…………唔”心中满脑子都是祁夕的身影的沈妍再也忍受不住了，穴道内传出的饥渴击溃了她的心理防线。

她身子微微向前探去，整个美乳在前面吊着晃动着。

两支穿着白色手套的小手，紧紧按住祁夕的大腿，颤抖的白丝美腿弯曲着抬起，自己那满是肉棒淫液、只有吊带固定布料的白皙肉臀、喷着媚气的穴口，找准祁夕通红的龟头，然后，用力一坐！

雪白淫乱的大屁股，把祁夕的肉棒吃的一点都不剩！

整根没入！

“啊！”

两人同时仰头发出畅快的浪叫，还好周围没有行人，只惊动了树梢上的一些鸟儿。

“我们融为一体了！”

祁夕看着美熟妇亲自弯下腰，把她那让人喷鼻血的饱满白皙大屁股抬起，没穿内裤的白皙美臀和滴着淫液的穴口，就这么对着自己的脸，近在咫尺甚至能嗅到美熟妇媚穴的香气。

她抓稳自己的大腿，媚眼如丝的回头，对着挑了个性感至极的眉眼。

当那温热的穴口找准自己那敏感的龟头时，祁夕知道，完了。

然后就是”扑哧”一声，自己的大肉棒就这没消失在了眼前，美熟妇稳稳的坐在了自己的胯上，发出阵阵媚喘。

“啊！啊……嗯……啊哈……嗯`！好舒服！妍妍的穴肉紧紧咬住我的肉棒，呜呼！里面…………缩的好紧，嘶！啊！”

祁夕被美熟妇的媚穴整根咬住自己的肉棒后，牢牢的抓住她的白丝美腿，丝滑的触感和穴道的收缩力度深深的刺激着自己，甚至白丝美腿的腿肉，都挤压出了祁夕的手掌的指缝，可见其有多么的激动。

“啊啊…………嗯啊啊，啊！嗯！老公的肉棒！好舒服！啊！停…………不下来了！”

沈妍抓紧自己祁夕的大腿，不停上下吞吐着这跟巨大的肉棒，顺利得就像是…………自己的小穴和他的肉棒是一个型号………

“我爱你妍妍！！嗯唔…………”

“我也爱你！嗯唔！”

祁夕低头探过去，找到沈妍的嘴巴，寻找美熟妇香甜的小舌头。

沈妍也完全进入了淫乱模式，已经和祁夕走出这一步了的她，早就全身心的投入到这场大戏里了，激烈地用自己的蜜舌回应祁夕的亲吻，身下的吞吐动作也同步的做着。

“啊！好厉害！嗯！一口气顶到最深处了！啊！好大好涨！我要疯了！啊！”沈妍忘我地娇喘着，感受祁夕的巨大，不停顶着自己的子宫口。

“妍妍，实在是太舒服了！妍妍我控制不住了，我要把妍妍的穴道变成只属于我的形状！啊！吸力好强！”

“啊！侵犯妍妍的坏老公！啊！妍妍咬死你！咬死你！”沈妍大屁股，不停主动撞击着祁夕的肉棒，每次撞击都是整根没入，丝毫不把祁夕刚刚的话放在耳里，用力缩进自己的穴肉，想着今天祁夕对自己所做的一切，企图用这种方法，报复这个爱欺负自己的臭老公。

“啊！妍妍！太激烈了！啊！！不行！啊妍妍，我要来了！你咬得太紧了！啊！我要高潮了！啊！！”祁夕抓着沈妍的白丝双腿，狠狠捏紧腿肉，被她主动咬住的肉棒终于是坚持不住，挺进沈妍的子宫，喷射出一股又一股浓烈的精液。

“啊哈！射吧！老公的肉棒要在妍妍的子宫里射出淫乱的精液了！让妍妍发情的小穴充满是老公滚烫的精液啊！”沈妍仰头浪叫，周围的鸟儿都被吓的到处乱飞………

“呼…………呼…………妍妍的小穴就算高潮了，也还在不停地吸我的肉棒啊！”祁夕抱着躺在自己怀里的美肉，抓着美熟妇胸前的剧烈起伏的美乳，不停揉捏道。

“油嘴滑舌的臭老公！我们现在怎么办嘛？！”躺在祁夕胸膛上的沈妍喘着媚气，感受着子宫里少年充满活力滚烫的精液，脑子已经被和少年刺激的野外偷情的思绪占据了，白丝美腿无力的张开，就这没任由他在自己巨乳上作怪，坐在肉棒上休息。

“再来一次嘛…………”祁夕意犹未尽地揉捏沈妍的美乳，泡在她媚穴的肉棒渐渐的僵硬起来，交合处的混合液体，正在不停往外溢着………

“好…………吧”休息得差不多了的沈妍，对着祁夕妩媚一笑，坐起身子，抬起自己的雪白大屁股，把祁夕的肉棒从自己体内抽出来，带出了大量的浓稠精液。

在祁夕诧异的眼神中，两只白丝美腿，跨跪在祁夕大腿两边的座位上，然后一屁股坐下，再一次将那火热坚硬的大肉棒整根吃下去。

她双手搭在祁夕肩上，媚眼如丝的看着自己俊俏的小老公，扭动起自己的纤腰，祁夕也激动的配合着美妇的扭动。

“把嘴张开，坦妍妍要给你奖励！”沈妍下身动作不变，美目盼兮，对着祁夕张开自己的玉唇。

祁夕则是探进美妇连衣裙里，抓住她白皙的大屁股，紧紧揉捏，看着沈妍对自己伸出来的香舌，一口咬住。

………

“啊！妍妍！你的身体，真是太色情了，我的腰要停不下来了！”

“嗯！啊！宝贝老公的大肉棒…………让妍妍这么色情的！该罚！张嘴！唔…………唔”

………

“啊…………滚烫精液进入子宫了…………欢迎光临，老公！”

………

“今天不把沈妍的小穴填满，你就不能抽出去！”

祁夕惊叹于美熟妇越来越淫荡和主动的身体已经话语，这还是那个高冷的沈妍么？

被美熟妇疯狂榨精的祁夕感叹着，沈妍的身体真的是名副其实的榨精机器！

他紧紧抱住美妇，疯狂喷射着自己为她怀孕而准备的浓稠精液！

沈妍惊叹于祁夕如此旺盛的性欲，她现在只想和祁夕一人疯狂个不停，永远这么性交下去。

公园河边满是淫靡的气息，两人似乎是忘记了时间流逝一般，忘乎所以地贪恋着彼此的肉体。

在公园大战了大概一个多小时后，祁夕脱下自己的外套，包住沈妍和自己的腰间部位，插着她的媚穴，抱着沈妍回到假日酒店。

一路上的舌头交交流，揉捏白皙美臀的手从未停过…………祁夕今夜尤为幸福，沈妍又何尝不是呢？

两人在假日酒店补充了一些食物后，恢复了精力后又起了浓烈的性欲。

沈妍让祁夕给自己脱掉了那双满是他精液的白丝吊带袜，叫他给自己换上了今天他送的各种各样他喜欢的丝袜。

沈妍只觉得今晚异常的快乐，自己腿上不停跟换着不同的丝袜、黑丝白丝、蓝丝红丝、吊带袜、连裤袜、连体袜、过膝袜…………每一次都是祁夕都兴奋得撕破那些遮住自己肉穴的连裤袜，在自己体内喷射大量的浓烈精液后，又在那些穿在自己腿上的性感丝袜脚，喷射出粘稠的精液。

对于自己腿能够榨出祁夕如此多的精液，沈妍是非常自豪的。

看着一整地的精液丝袜，沈妍还是觉得不够，依然用美腿缠着祁夕，美腿夹住他的鸡巴，含住他的舌头，不停索取他的精液，或是用足交，或是用子宫，疯狂的榨取！

祁夕第一次觉得沈妍是多么淫荡的一个女人，一个只属于自己的淫荡美妇。

那双要人命的美腿，自己亲自为其穿上各种眼花缭乱让人性欲大起的丝袜，在这些性感勾人的丝袜脚上，交代一发又一发的子孙液，直到射到满地都是精液丝袜。

祁夕这才感叹自己多么的勇猛，依然抱着被自己撕破裆部黑丝连裤袜的沈妍，对着那满是自己精液的美穴疯狂撞击。

一身精液的沈妍，也用满是精液的丝袜脚，紧紧夹住祁夕结实的腰，激烈回应祁夕的撞击，就像是永远不知道停歇一般………两人就这么疯狂忘我地交配乱伦了一整夜，直到早上，一地的精液丝袜，满床的精液混合体。

祁夕虚弱地抱着满身都是自己精液的美妇，肉棒依然插进她那满是自己精液的蜜壶里，沉沉睡去。

床头柜未被拆封的避孕盒子上，应该是蹭到了沈妍那双美腿后，残留下的一层祁夕凝固的精液。

人的欲望如同高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来了………

……………………

“嗯…………”祁夕迷迷煳煳的从黏煳的床上醒来，一阵剧烈的饥饿感袭来。

他摸了摸身边精液凝固空旷的位置，上面还有着沈妍美艳肉体的余温。

“啊唔……”

祁夕撑起双手用力伸了个懒腰，把床头柜上沈妍的精液白色蕾丝内裤拿开，看了看小钟表的时间。

双脚颤抖的摸下床，浑浑噩噩的找自己的拖鞋，感觉触碰到了些许柔软粘稠质感的衣物。

祁夕低头仔细看着脚下的东西，这是…………昨天晚上，沈妍用那满是自己精液的大屁股的媚穴，给自己舔弄，然后用那双流光铮亮的黑丝过膝美腿，给自己足交的精液黑丝！

昨天吃着美熟妇的媚穴，感受她丝滑的黑丝小脚给自己的足交，那感觉简直太棒了！

这是被自己撕烂用力拍着大美臀的肉丝连裤袜！

这条是自己抱着丝袜美腿的脚丫不停舔舐，惹得自己疯狂撞击沈妍紧凑的媚穴，有着性感蕾丝花边油亮长筒袜，把她的美腿反射出淫靡的光泽。

这条是坐在肉棒上，主动用丝袜美脚给自己舔弄的黑色条纹蕾丝花边透明长筒黑丝！

两条美妇的黑丝小脚丫，踩住自己的脸，并且双手苦苦支撑着媚体，在自己肉棒上抽出的淫靡画面，着实让自己飘飘欲仙。

亲自在自己身上，主动把丝袜美腿给自己舔弄媚穴吃着肉棒的沈妍，简直妙不可言。

这条是昨天穿在沈妍美腿上陪了自己一天做了极大贡献的那条吊带白丝袜！

不知道被自己欺负了多少次她的美艳主人，现在都还觉得它在她的肉感美腿上是多么的美妙绝伦，回味无穷………祁夕跳房子一般，在满地的精液丝袜空挡中穿插着，每条都是自己亲自为美熟妇穿上，并且亲自体会过在美熟妇肉感美腿上的美妙，在肉棒或者手上或者嘴上，丝滑磨砂的触感，配合美熟妇的细腻肉感的美腿，永远都玩不腻！

穿梭出精液丝袜丛林，祁夕走出了和沈妍疯狂了一整夜的房间。

走到餐桌，上面是她吃完后给自己留下的，心里美滋滋的祁夕吃光了所有食物，补充起自己饥肠辘辘的身体。

饱腹感和逐渐有活力的祁夕打了一个饱嗝，又是生龙活虎的一天！

“莎莎…………酒店房间的浴室里，一个窈窕的影子应在了玻璃门上。挺立的巨乳，纤细的腰肢，性感的长腿，仰起自己的头的倩影，应该是在用花洒冲洗自己的双乳，秀色可餐的倩影！

也洗个澡吧，身上黏黏的，寻找美妇的祁夕，淫笑地看着浴室门口印出的倩影，光是影子就能让自己性欲暴增，不愧是美艳的沈妍！

祁夕赤裸着身体身下顶着巨大的肉棒，走向香艳的浴室。

“哗啦！”祁夕粗鲁的拉开浴室的大门，入眼美艳肉体让他心潮澎湃。

“呀！”正在抬头闭着媚眼、静静冲洗自己双乳的沈妍，被祁夕突然的闯入吓了一跳：“什么嘛，臭老公，吓死妍妍了！”

下意识用玉手挡住自己美乳和肉穴的沈妍，嘟着饱满粉润的小嘴，看着少年壮实的肉体，凤眼满是情欲，任由花洒的水流喷射自己的玉体，看着闯入的子夕娇嗔道。

见是自己心爱的男人，略微慌乱的沈妍放下心来，羞红着脸偷看了一眼他胯下朝着自己咆哮的大东西，回味昨夜和祁夕淫乱的疯狂，充满魅力的身体颤抖起来。

索性她直接闭上凤目，也不管对方那饥渴透漏着淫光的眼睛，自顾自地继续冲洗着身体。

只不过内心的狂跳和期待，让她淫乱的身体起了反应。

满是热气的浴室里，沈妍赤裸的肉感媚体，那双修长肉感的美腿上，还穿着昨天被少年抱着大腿、在大腿缝里足交最后口射的黑丝连裤袜。

这双黑丝连裤袜套在赤裸的白皙美腿上，裆部露出里面粉嫩的媚穴。

而那被水流打湿后的黑丝美臀和玉腿，在浴室柔和温暖的灯关照耀下，反射出极致诱人的亮光。

本就能塑形和增添神秘感的黑丝，在水流的作用下，让那原本只是透出白皙的腿肉有了致命的亮光，黑宝石般的油亮黑丝美腿看着更具肉感，更加诱人，更能让人犯罪。

看着浴室里如同仙女出尘的娇艳美熟妇，赤裸的肉体水润油亮，本就白皙的肌肤，现在添上了亮光，像是给她的美腿戴上了聚光器，对着自己反射着致命的光泽，特别是那双湿透了的黑丝美腿！

忍耐不住了！

这香艳绝顶的画面，没有那个男人能够忍住。

穿上丝袜的沈妍的美腿，甚至是全身涂上乳液，全身白皙油光润滑，那画面…………举世无双祁夕，顶着巨根，向着闭着美目、也不知道是因为浴室的温度原因、还是什么红着俏脸的赤裸丝袜美妇走去。

每一步踩着浴室里的水声，都能引起眼前美妇身体的震颤。

那挺立着的肥大美乳也跟随着颤抖，像是那个巨大的雪白布丁，期待自己被自己抓住安抚享用一般。

“妍妍，这么早就醒了，不好好休息一下么？昨天和我这么疯。”

祁夕抱住只穿着丝袜的赤裸美妇，右手熟悉地抓住美妇肉感的黑丝美臀上，右手抬起一直刺激自己眼球的亮光黑丝美腿。

被水打湿后，本就冰冰凉凉的黑丝，更能把美熟妇白皙肉腿的质感传递给自己了。

紧紧抓住美熟妇大块黑丝腿肉，厚实的胸膛挤压着她胸前颤抖的雪白肥乳。

两粒Q弹的小乳头，在自己身上不停磨蹭着，大片柔软细腻的白皙乳肉也不听按压着自己的胸膛。

巨大的肉棒，则不安分的立在美熟妇的小腹上，传递着炙热，真是个迷死人不偿命的坏美人。

“臭…………臭子夕，知道昨天和我…………还大清早的就欺负妍妍！讨厌死了…………”

沈妍羞红着满是水珠的俏脸，听着祁夕步步紧逼的脚步，期待得浑身颤抖，直到被祁夕抱住以后，淫乱的身体自主的想要贴近祁夕。

黑丝大腿主动配合抬起，被祁夕抓住屁股揉捏的感觉，竟是如此的刺激快乐，对方结实的胸膛是如此的宽广。

她嘴上说着讨厌，双手却紧紧揽住祁夕壮实的腰，生怕这个坏家伙跑掉一般。

“那根大大的坏东西！昨天吃的还不够么？！真是太坏了！盯着祁夕肉棒的媚眼全是淫靡的光，颤抖的小手迟疑着要不要抓住它，完全接受祁夕、并且沉浸其中的沈妍，已经深刻的爱上了这个性欲极强、技巧高超的坏男人。祁夕对自己身体的索取，从昨天淫乱的一夜就能看出，对于他的任何无理要求她都会满足，不然也不会满身他的精液，和他相连接着入睡。

“那我以后就天天欺负妍妍！每天都让妍妍讨厌！喜欢么？”

祁夕低头看着美熟妇红透了的湿润俏脸，对准了那粉红饱满的小嘴唇用力咬了下去，寻找着她香甜口腔里狡猾的香舌。

抓住美熟妇湿润的黑丝美臀美腿的双手，也开始了犒劳自己的工作，欺负着白皙水嫩的它们。

“唔…………坏死了！臭老公！妍妍…………喜欢了唔…………嗯”

沈妍睁大着风眼，张开自己的粉嫩小嘴，用狡猾灵敏的小舌头，不停和祁夕的舌头交织着。

两人的唾液顺着各自的嘴唇，不停被花洒的水流冲刷着。

那原本迟疑的小手，也像是被吻得坚定一般，寻找少年顶住自己小腹的巨大炽热，一把握住通红的龟头，在炽热的棒身上不停地撸动着。

被祁夕不停抓捏的黑丝屁股，像小狗求爱般地晃动着，抬起的黑丝大腿，紧紧夹住他的屁股，任由那支大手在上面肆意抚摸。

“妍妍，你的小穴都湿了，唔唔…………全是水！嗯唔，口水真香真甜，一辈子唔，都吃不够，黑丝腿好棒！夹紧我些…………”

祁夕被美熟妇抓住在穴口外作乱的肉棒，掠夺着美熟妇嘴里的甜蜜，胸膛不停地挤压美熟妇的美乳，本来抓住其黑丝大屁股的手，找到那喷吐淫水的媚穴，抓稳黑丝肉腿，把两支手指塞了进去，对和自己热吻的赤裸美妇，发出淫乱的感叹。

“下流唔！！妍妍才没有湿呢！那…………那是洗澡的水！嗯…………别，好敏感！唔唔，就知道吃妍妍的舌头和摸妍妍的屁股还有大腿！臭老公，喜欢妍妍穿丝袜的大腿是吧？妍妍夹死你夹死你…………”

显然动情了的沈妍，听着祁夕的淫乱话语，夹在他屁股上的黑丝美腿更是用上了几分力气，整只反射出亮光的黑丝美腿，不停在他的身体上磨蹭着，像是在发泄自己的不满。

同时抓住肉棒的手也加快了撸动的速度，嘴里的小舌头不顾对方在自己穴道内的手指，对着少年的舌头发动者攻击。

“啊，妍妍，我想要了，你呢？”

祁夕忍受不住这么淫乱的美熟妇，松开美熟妇在自己身上不停摩擦的黑丝美腿，抓住她的黑丝大屁股，按压揉捏，回击着她的香舌问道。

“嗯…………臭老公，搞得妍妍…………也想要了！讨厌死了！”

沈妍早就在祁夕抱着自己的时候就想要再一次体会祁夕的撞击了，他的撞击实在是太刻骨夕心了，那种被疯狂撞击屁股的刺激感觉，无论怎么回味，都不如再试一次的好。

敏感的肉体，渴望少年的肉棒。

沈妍抱紧他的身体，用自己的小舌头，做着自己最好的回应。

“妍妍你转过身去趴下，我想从后面进来。”

祁夕不舍地放开美熟妇的香舌，最后在她的小舌头上轻轻咬了一口后，放开了沈妍，拍打了一下还夹着自己的黑丝美腿道。

“又想些什么坏点子呢！真是的！”

沈妍嘴里的舌头没了，屁股上的触摸也消失了，略微不满地看着自己的小老公：“抱着我肏不好么？真的是，明明都把你最爱的丝袜大腿腿抬起来了，我还特意用穴口对准这坏东西了…………心里腹诽着抱怨的沈妍，还是听话地转过身子去，双手抓住连接花洒的水管，低下身子，两条黑丝大腿弯曲站稳，摇晃着黑丝大屁股整个对准祁夕，像是在求爱一般。

“妍妍看着好淫荡啊！想不想要老公的大鸡巴插进来啊？”

祁夕看着眼球都要突出来了，这画满真的太香艳了！

自己的美熟妇岔开大腿，像是母狗一般，对身为自己露出那满是淫水的穴口。

那油亮黑丝的大屁股反射着淫乱的高光，期待自己的插入。

性欲大起的祁夕，把棒身紧贴在美熟妇的小穴口，弯下腰抓住她饱满晃动的双乳。

“呜呜！臭子夕，坏老公！不准欺负妍妍！快点了，妍妍痒死了！！”

沈妍被祁夕抱住，但是肉棒就算不进去填充自己的空虚感，浑身被上万只蚂蚁撕咬的酥痒，也刺激着沈妍敏感的肉体。

她抓住水管的双手和弯曲站稳的黑丝美腿，都在颤抖着，也不管自己胸前的被祁夕肆意揉捏玩弄甚至是挤压乳头。

“妍妍，你说老公把大鸡巴插进淫荡妍妍的肉穴来，然后说只爱子夕老公的大鸡巴，我就插进去！”

祁夕紧贴美熟妇的黑丝大屁股，双手把美熟妇的巨大美乳不停地改变着形状，柔软细腻的美乳妙不可言，也不插入，就这么等待着沈妍的淫乱回应。

“唔…………大…………大鸡巴子夕…………大鸡巴子夕，大鸡巴老公，插进妍妍的淫荡肉穴来好么！！拜托了！啊，羞死了！”

沈妍被祁夕要求的淫乱言语深深刺激到了，转换成最大化功率，直接让沈妍沦为了只为自己祁夕肉棒而活的骚货。

“我来了！淫荡妍妍！”

祁夕听到美熟妇的淫言乱语，受到刺激了一般，把自己的屁股高高抬起，巨大粗长的肉棒对准美熟妇媚气腾腾的穴口，向下用力一刺！

“扑哧！巨大的肉棒，贯穿沈妍翘起的黑丝大肉臀。

“啊…………”沈妍和祁夕同时瞪大了双眸，感受各自性器官给各自带来的强烈快乐，抓住水管和双乳的双手都在强烈的颤抖，由此可见是多么剧烈的快感。

“啊！大鸡巴子夕，插进淫乱妍妍的肉穴里了！好深！好美！淫乱妍妍被大鸡巴老公抓着奶奶肏着逼！啊！啊…………”

随着祁夕抱住美熟妇的美肉开始疯狂抽动起来，沈妍已经沉溺在乱交的快感中，她现实是如此的幸福，发出兴奋而悦耳的浪叫。

“啊呼，呼！淫乱妍妍身上甜甜的香味…………还有着两个柔软的大奶子！啊，妍妍好会吸！把祁夕的大鸡巴吞得好舒服！”

捏紧美熟妇肥美大奶子，手指按压着美熟妇的小乳头，感受美熟妇媚穴的致命吸力，疯狂撞击着美熟妇的黑丝美臀。

“啊！啊！被老公的大肉棒贯穿了！被大鸡巴老公当成飞机杯使用了！啊！啊！顶到妍妍的子宫了！啊！噢…………好棒…………”

沈妍抓着水管的双水捏出根根青筋，黑丝大屁股配合着大肉棒的抽插，每一次的挺进，她都会把黑丝大肉臀向前倾斜，然后在大鸡巴刺入的时候向后用力坐下，造成龟头与子宫的最大化碰撞，每一次撞击都让两人赤裸的身体颤抖，激起那被黑丝包裹住的臀浪。

“呼！啊！要把妍妍变成大鸡巴老公的专用飞机杯！沈妍牌飞机杯！只属于大鸡巴老公的飞机杯！瞧着淫乱的黑丝大屁股！”

“啪！祁夕看着美熟妇极力配合自己每次整根没入，抽动都是龟头与子宫的激烈相撞，美熟妇那反射着高光的黑丝肉臀，深深刺激着自己的眼球。祁夕放开了在自己手里不断变形的柔软肥乳，一巴掌用力拍在美熟妇主动撞击过来的黑丝大屁股上，弹性细腻的手感带来了极致的反馈，沈妍这淫乱的大屁股！

“啊！啊！啊！臭子夕！把妍妍屁股拍疼了！呜呜！啊！坐死你！坐死你！”

被祁夕撞击拍打自己黑丝美臀的沈妍，回头娇嗔地白了一眼祁夕，受不住这股气一样，用力弯曲油光的黑丝双腿，穴口撞向肉棒的力气加大几分。

祁夕也不甘示弱地还击着，两个赤裸，一人只穿着亮光黑丝的人影，在浴室里疯狂的交配着，二人每一次激烈的抽插，都伴随着”淫乱妍妍”、”大鸡巴祁夕”、”肉棒好热！”、”肉穴好紧”诸如此类的淫欲，传出”扑哧，扑哧，扑哧…………”的抽插声不绝于耳，二人都尽情享受着交媾的强烈快感。

“啊！妍妍，我要射了！要射了，你用子宫接好了噢！我来了！”

祁夕抓紧美熟妇黑丝美臀的两边的大团臀肉，感觉到自己差不多了，最后的冲刺，把自己的肉棒强硬的挤进美熟妇狭窄的子宫口内。

“啊！好老公，妍妍也要高潮了！快射进来！妍妍的子宫早就等着老公进来了！啊！快给我老公，你又烫又香美味精液！”

沈妍妩媚的回过头来，控制穴肉，紧紧裹住祁夕探进自己子宫口的肉棒，像是在挤压里面的精液一般，期待着对方在自己那孕育生命的子宫黎，射出滚烫的精液，多么淫乱的美熟妇。

“啊！”

两人同时颤抖的高潮，各自向对方性器官喷射的大量液体。

祁夕被淫穴紧紧包裹住的肉棒，不停喷射大量的浓稠精液，抓住她黑丝肉臀的手都青筋乍现，臀肉不堪重负的从其手指钻出。

精液与淫液，在沈妍子宫里混会一团。

不断加量的精液带着美熟妇的淫液，开始顺着肉棒与子宫口的缝隙溢出。

它们爬过敏感的穴肉，越过被棒身撑得大开的穴口，顺着沈妍颤抖的黑丝油光大腿，一路滑下，在黑丝大腿上增添了更加淫靡的味道。

祁夕和沈妍都颤抖着跪在浴室里，好在浴室的地板被热水冲刷过不是很冰冷，索性高潮后的祁夕，直接按住美熟妇的黑丝大肉臀，把自己挺进她子宫口的肉棒缓缓抽出，感受呐紧致的穴肉摩擦，伴随着美熟妇颤抖的媚喘。

“噗…………嗤”两人的性器官分开，沈妍趴在浴室地面，身下的乳肉被挤压的向两边扩散。

祁夕在生后都能看见，沈妍那两个巨大的乳饼，颤抖笔直的黑丝双腿中间，白皙的穴口不停地”卟噜卟噜”，往外冒着祁夕粘稠的精液。

在水流的作用下，渐渐的流满沈妍周围一圈。

看着美熟妇那偶尔颤抖的黑丝油光长腿，祁夕玩心肆起，把趴着的美熟妇翻了个面，自己则重新面对她躺下，抓住黑丝油光小脚，一只放在自己胸膛处，一只弯曲放在自己刚刚射完还非常敏感的肉棒前。

“嘶！”被美熟妇的冰凉润滑的黑丝小脚触碰到肉棒的祁夕忍不住一抖，抓住其在自己胸膛上的另一只黑丝小脚，摸着那纤细的小腿肉，等待着美熟妇的苏醒………

“臭老公，就知道玩妍妍的丝袜脚！”

“妍妍，快用你的丝袜脚给老公好好撸撸，对对，就是用这么摩擦！”

“真是个变态的坏老公！呀，别舔妍妍的脚底呀！脏死了！”

“妍妍的脚真好吃！这冰冰凉凉的丝滑触感，特别是被水淋湿后反射的亮光，让妍妍的丝袜双腿更加有魅力了！”

“坏死了！”

“啊！啊！啊！大鸡巴老公，又抱着妍妍的丝袜脚，插进妍妍的肉穴了！”

………二人在浴室里洗了两个多小时的鸳鸯浴，美熟妇的丝袜双脚，在被水浸湿后反射的诱人亮光，把祁夕迷得神魂颠倒，抱着她双腿不停地玩弄抚摸。

足交到沈妍都觉得双腿发麻后，这才重新宠信美熟妇诱惑身体的其它部位，直到把美熟妇玩弄得没有一点力气，方才悻悻地抱起满是精液的美熟妇，好好清洗干净各自的身体。

他脱掉被精液浸白的黑丝袜，把美熟妇身上自己的精液味道清洗干净，擦干净各自的身体，抱着赤裸的美艳美熟妇走出浴室。

沈妍的双腿，即使没有丝袜的点缀，依然美艳动人。

本就完美的腿型、加上白皙嫩滑如婴儿一般的肌肤，可惜这双极品美腿，只有她自己的小老公可以好好享用。

变着法子肆意享用的祁夕，把赤裸的昏迷的美妇抱在沙发上躺下，找了一条昨天没有参战的、复古超薄、隐形竖条、膝盖纹身提花、连裤网袜、镂空显瘦黑丝袜，给沈妍白皙的双腿亲自穿上。

妖艳黑丝，一点一点地包裹住美熟妇雪白顺滑的美腿，上面的精美却又透露着性暗示的图案，完美展现在祁夕面前。

在美熟妇这双妖艳的黑丝美腿上抓摸了几分钟，这才意犹未尽给她盖上被子，自己去收拾卧室力的残骸去了。

“这条留着吧！妍妍穿着太勾人了，还有这条！让我在她大腿上射了好多次！这条…………”

祁夕捡起地上一条有一条的精液丝袜，看着丝袜上精液的浓度，评判是否需要留下或者是否记住型号，因为大多数都被他兴奋的撕得破碎终于收拾完了。

祁夕自己穿好衣物，看着精液大床一眼，可怜那些打扫的人咯 他走出了卧室，沙发上的美妇正迷煳的睁开凤目，显然才醒。

祁夕走过去蹲在在美熟妇旁边，满意淫光爱意的盯着美妇：“妍姐你醒了？快穿穿衣服，我们走吧，待会就要退房了。”

“嗯…………好，臭老哥！要妍妍穿衣服，你倒是放手啊！”

沈妍看着祁夕走过来，正要起身穿衣，怎料自己的双腿被一双大手抚上，气鼓鼓地瞪着这个色小狼。

“嘻嘻，摸一下嘛！”

祁夕蹲下后，探进美熟妇温暖的被窝，找到她顺滑温暖的丝袜大腿，不停抚摸着。看着气鼓鼓可爱的美熟妇，一脸淫笑。

“真的是！把衣服给我，小色狼！”

深知自己双腿对祁夕的诱惑的沈妍，并没有阻止他在自己双腿上的胡作非为，哪怕触碰到暴露的穴口，也只是娇媚地白了这个臭老公一眼，自顾自的穿上衣物。

昨天的黑色真丝连衣裙已经不能穿了，屁股位置和小腹位置全是他的精液，只得换上一身昨天在百货弄来的性感装束。

“给我穿上。”沈妍拿着一件极为性感的透明丁字裤内衣，红着俏脸，打断在自己双腿上作乱的少年。

“啊？好！”

祁夕摸得上头，自己美熟妇的性感黑丝腿真是鬼斧神工之物，爱不释手！

被沈妍打断一头雾水后欣然接受，拿过那小小的透明丁字裤，掀开盖住美熟妇的被子，露出里面精美的妖艳黑丝美腿，一点一带地套上内裤。

所有位置都打理好，最后在媚穴轻轻按压抚摸一会后，在沈妍媚喘嘘嘘的抱怨声中，接过配套的透明乳罩。

“这样的胸罩，穿在她身上不得迷死自己？遮得住什么？反而更能让她的大奶子变得好看！兴致勃勃地用透明乳罩按住美熟妇巨大的美乳，祁夕抓着白花花的乳肉，好一会后，才在流口水欠打的表情下给她穿好。

沈妍被弄得满脸春潮，俏白的脸被染红一片，如同红宝石一般诱人。

刚刚穿上的小丁字裤就被打湿了，只能吐着媚气命令道：“给我挑一件裙子…………”

“好！”

忙活好一会，才把沈妍的大奶子用透明乳罩固定好的祁夕，闻着她小嘴里吐出的媚气，浑身酥麻，去翻找想要给她穿上的衣物。

“妍姐来，穿这件！”

祁夕拿着一件白色V领小白裙，在美熟妇乖巧的伸出双手后，给只穿着透明内衣的沈妍套上。

胸前的美乳被紧紧束缚着，对于女性衣物的特殊弹性材料，胸前的巨乳，不会再沈妍的大动作下，发生过于剧烈的抖动，引起致命的乳花。

穿着V领小白裙的沈妍，白皙的脖颈显得更加修长，俏脸的瓜子脸看上去更加娇小，双肩也被收窄起来，只露出精致性感的锁骨。

沈妍饱满的身材，被小白裙勾勒出完美的乳线，一种恰到好处的性感妩媚。

包裹住黑丝美臀和大半大腿肉的白色裙摆，随着沈妍的原地360旋转，呈花瓣状散开，隐约能看见里面透明的丁字裤和性感的黑丝大腿根部，这还是没有穿上高跟鞋的画面。

“我好看么？”沈妍原地旋转，如同仙子一般红着俏脸，娇媚地问了问看痴了的祁夕。

“好看！好看极了！子夕爱死这么美丽动人的妍姐了！”

祁夕看着妩媚动人的美妇，特别是两条活力四射的妖艳黑丝美腿，激动地发表着自己最真诚的看法，真是无时无刻不想吃掉自己的美艳美熟妇！

“贫嘴！就知道看我的丝袜腿！”

沈妍感受到祁夕在自己双腿上的炽热目光，不满的嘟嘴。

祁夕上去揽住美熟妇的娇躯，在美熟妇红润的耳朵边低语：“妍姐的哪里都好看！丝袜大屁股！丝袜腿！大奶子！小舌头！”

“呸呸呸，你…………你又拿这个干什么！坏蛋！”

沈妍被祁夕抱着，听着祁夕对自己身体的胡言乱语，正要发怒好好臭骂他一顿，谁料祁夕拿出了一件更加胡乱的东西！

昨天泡在自己体内一整个白天的假肉棒！

“妍姐放进去嘛！不然你会寂寞的！”

祁夕探进小白裙，摸着美熟妇滑嫩的黑丝肉臀，用假肉棒在美熟妇的小腹上比划着。

“嗯…………不要！太…………太淫荡了…………啊！”

沈妍言辞拒绝祁夕的无理要求，双手抵住在自己小腹的假肉棒，不理会他在自己屁股上作乱的手。

怎料那手顺着破损裆部的黑丝洞口，找到了自己丁字裤的那条细线，然后向上用力一提，整根在自己媚穴处的细线，直接勒住媚穴口的穴肉，然后不停拉扯摩擦。

“妍姐要是不答应，我就把妍姐弄得有感觉了，然后不给你了哦！”祁夕提着美熟妇丁字裤，威胁着沈妍。

看着娇喘的沈妍，他便一口咬住美熟妇张开吐息的媚气小嘴，找到想要逃跑的小舌头一阵欺负。

“唔……！不要，别拉了！我答应你就是了！唔…………”被祁夕咬住小嘴巴欺负小舌头，拉扯内裤摩擦的娇喘连连的沈妍，只好放弃抵抗。

“自己放进去！我不允许不准拿下来！”

祁夕把假肉棒放在美熟妇颤抖的小手里，放下拉扯丁字裤的细线，自顾自地品尝美熟妇的小舌头，重新抚摸上她的丝袜美臀，以及下面的细滑丝袜大腿肉。

“唔…………嗯…………呜呜！”

沈妍被祁夕捉弄得苦不堪言，只好用手拿住假肉棒的根部，摸索着自己泥泞的洞口，把巨大冰凉的假肉棒，一点一点刺进自己的肉穴。

顿时被填满的感觉，让沈妍颤抖着假肉棒如鱼得水，很快就消失在她的手里，整根完完全全的被肉穴吃掉了。

祁夕满意看着颤抖的沈妍，放过了她甜美的小舌头，一手抚着她白裙下的黑丝美臀，一手提着昨天的衣物，和所以出门回家去了。

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第55章 闺蜜齐乐
────────────────────────────────────────

祁子夕在沈妍家厮混了几天，这几天他也叫了沈妍的闺蜜、自己正妻薛黎的二婶田姿。

祁夕好久没有看她了，田姿还以为祁夕至今仍在忙着处理赵学成的事，没有时间来看她，弄得她想见祁夕却又不好意思。

这一天祁夕与沈妍到外头吃了午饭回家，很快便听到了那声娇柔的声音。

沈妍紧紧抱住祁夕，一想着待会可能就有人和她分享祁夕，她的心里就感觉难受。

田姿挺着个大屁股，那双修长的美腿穿着白色丝袜，想必是在电话里头要求的。

黑色包臀裙被祁夕翻到腰处，在她被撕破的白丝穴口，露出了让人垂涎不止的汁液。

“子夕老公，你回来了？”田姿像是看到救星一般抱着祁夕。

“我们进屋说…………”祁夕左手抱着沈妍，右手搂着田姿进屋。

“妍妍，你先去休息吧，我和姿姿说一些事。”祁夕松开了沈妍，虽然一晚的冲劲使得沈妍非常想休息，但是她不会眼睁睁看着自己的小老公被狐狸精抢走，即便这个狐狸精是她的好闺蜜。

“妍妍不累！妍妍不想离开老公，要休息也是我们夫妻一起休息！”沈妍又抱住了祁夕结实的身体，用他最爱的大奶子和丝袜腿，当着闺蜜的面磨蹭着他。

“嘶…………好吧，妍妍我们去卧室，姿姿我们一起。”

祁夕显然被沈妍的挑逗刺激到了，抓住她的丝袜屁股，揽着田姿那骚狐狸还露着乳沟的奶子和穴口的身体，走上那上她们夫妻的房间。

老情人相见，祁夕自然是先宠幸田姿。他从后面抱住了田姿，田姿没有回头，只是伸出一只手，在祁夕的脸上抚摸着。

“姿姿，你不老，妩媚而成熟，正是我喜欢的！”

“那和妍妍比呢？嗯…………”

祁夕不回答了，直接用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她转过身来也紧紧抱着祁夕，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

她闭上眼睛，微微张着嘴喘息着颤声道：“噢…………轻点！别…………像三天没…………没…………吃饭似的，这么用力…………哦…………痒…………会吻出痕迹的…………哦…………”

“吻出痕迹就别回去了。”

祁夕听罢，猛地撩起她的衣服，她的乳房被胸罩完美的依托着。

撩起她的乳罩，吻她那坚挺柔软的胸。

那樱桃般的乳头骄傲的挺立着，乳房很饱满，把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，又一阵狂吻，乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，用两个指头轻轻捏了捏。

田姿被揉得气喘吁吁，意乱情迷。

这时祁夕欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌。另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着田姿的白嫩细腻的大腿。

田姿也伸出纤纤玉手，娴熟轻巧地掏出少年那根又粗又长又硬的大鸡巴。

当她的手接触到大鸡巴时，祁夕浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，禁不住“啊…………啊…………”的叫了两声。

“舒服吗？小色狼”田姿娇柔的问。

“嗯…………”祁夕只嗯了一声。

田姿用手来回套弄着祁夕的鸡巴，而祁夕再次将田姿丰满的身体搂入怀中，摸着她的丰乳。

田姿的手仍紧紧握着大鸡巴，并接受着男人的热吻，她的手更加用力套玩着鸡巴。

她慢慢把身体挪到下面，轻柔解开了祁夕的裤带，慢慢的褪下了祁夕的裤子，轻轻捧起了那根她日思夜想的硬鸡巴。

她用手扶着祁夕的鸡巴，伸出滑腻的舌头，开始舔着涨大的紫红的尖端。

灵巧的舌头在龟头上温柔的转动着，接着便把整个鸡巴往吞进嘴里，头一前一后的来回运动着，潮红的双颊不断收缩，嘴里发出吸吮的啵啵声。

她一支手抓着鸡巴，另一支手轻轻的搓揉着阴囊。

阵阵的快感从祁夕小腹不断涌起，阵阵的麻痹感渐渐冲向他的大脑，丝丝的快感传向不断撞击着她喉咙的龟头………田姿忽然停了下来，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，坐了起来，从祁夕身上跨过去，下了地，并在他的唇上亲了一口，走到墙边，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着祁夕：“子夕，好哥哥，我的好老公，来这里肏我！姿姿已经等不及了啦…………”

祁夕走了过去，她用两手抱着祁夕的头，慢慢往自己的小穴靠去。

祁夕蹲了下来，丰盈雪白的肉体上，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人。

脱下她黑色的带蕾丝花边的内裤，胯间小山丘微微隆起，上面长着浓密的阴毛。

拨开了她浓密茂盛的阴毛，晶莹的水珠夹在她的黑亮的阴毛上，爱液在粉红色的穴口闪闪发着亮光，显然穴口部份已被淫水浸湿了。

祁夕伏下身子，在轻舔着田姿的脖子，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。

然后祁夕舔那黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

“嗯…………嗯…………”田姿此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫。

那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着祁夕的神经，在暗暗的台床头灯光下，一丝不挂的田姿身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大。

美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和稀疏乌黑的被淫淋湿的阴毛，都是无比的诱惑。

田姿浑身的冰肌玉肤，令祁夕看得欲火亢奋，无法抗拒。他再次伏下身，亲吻她的乳房，肚脐，阴毛。

若隐若现的肉缝，沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤祁夕快些到来。

祁夕将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

“啊…………嗯…………啊…………子夕…………好老公…………你弄得我…………我舒服死了…………你真坏！”田姿被祁夕舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住祁夕的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。

她把一条白腿搭在祁夕的肩头。

祁夕伸出手指，开始轻轻的往屄口上方的阴蒂拈去。

每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声。

惭惭的，祁夕越来越快，田姿雪白的圆臀也随着摆动起来。

祁夕用手指捏着她的凸起的小乳头，另一手指也不停地往肉屄来回出入。

她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。

一次一次又一次的向前挺着。

随后田姿发出了时高时低的呻吟：“啊——啊——啊——啊——啊——哦——哦——哦——哦——哦——好舒服——哦——哦——啊啊啊啊啊——好爽——我要出来了——啊——”

她的手紧紧抓住祁夕的头发，祁夕觉得一股股湿热的粘液涌了出来，看见那阴精顺着，田姿丰润雪白的的大腿流了下来。

祁夕猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，田姿的小肉穴，一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出。

她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让祁夕更彻底地舔吸她的淫水，啊…………啊…………太舒服了。

“姿姿，你流得真多！”

“啊——我…………羞死了…………”

俗话说：女孩眼大水多嘛！

经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了。

突然她猛的挣脱了祁夕，又蹲了下来道：“不行！我要吃！！”说着她用便纤纤的嫩指轻揉着祁夕的乳头，然后顺着祁夕的腹部，轻轻调逗着祁夕又黑又浓的阴毛。

滚烫的面颊贴在少年坚挺的鸡巴上，随即她又用手指肚摩擦着龟头，并沾着鸡巴前端流出的黏液，不停骚弄。

然后她调皮的笑道：“你的鸡巴真大…………怎么这么硬呀？怪不得妍妍天天叨咕你的鸡巴！”

“你喜欢我的鸡巴吗？”

“当然！”田姿抬头看着祁夕：“你知道吗？我从没有和这么大鸡巴玩过！”

祁夕见她眉眼中又有一丝春意：“那你就尽情的吃吧。”

“你讨厌！”

只见她转过身去，背对着祁夕，弯下腰去，两手扶在墙上，回头用迷离的眼神看着祁夕。

她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，祁夕的鸡巴更加暴涨了起来。

“…………快来嘛！我们玩狗骑式，让你的鸡巴快进来！”

“哦！我来也！姿姿，我的大鸡巴要肏你喽！”

祁夕弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来…………湿答答的黏液流了出来。

“别这样逗人家嘛！大坏蛋！小色狼！肏姿姿吧！姿姿的屄不比妍妍的差啊！”她阴唇翻开流出粘粘的体液，浸润着祁夕紫红色的大龟头。

“不着急，慢慢来，今天我的鸡巴是你的。”

祁夕说完，把鸡巴轻轻的送入她那像小孩嘴似的屄中，让龟头的顶端没入穴内，立即抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感。

祁夕的摩擦，使春天也兴奋了起来，她兴奋地哦的一声，皱了一下眉，整个身体便软了下来。

虽然她已经有了次高潮，但欲念似乎并没降低。

频频挺动着她的雪臀向后迎合着祁夕，想要让他更深的插入自己的阴道。

冷不防她伸出一支手，向后抱着祁夕的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。

她闷哼一声：“好过瘾！好鸡巴！”接着略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着祁夕的鸡巴，一前一后动了起来。

祁夕拼命抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，爱液也随着鸡巴的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。

因为他们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的”唧唧”声，再加上床被他们压的发出的”吱吱”声，构成了美丽的乐章。

“好老公！大鸡巴哥哥，咱们换个姿势，我要你用各种姿势肏我！”田姿转过身来，靠在了墙上。

“来！大骚屄，你先把双腿盘在我的腰上上，背部抵住墙，双手抱住我的脖子，待我先把你抱扶起来！”

说着祁夕便蹲身下去，两人面对面，她的背部抵住了墙。

田姿曲坐在祁夕的大腿上，双脚往上一翘，盘住了他的腰。

祁夕的两臂环住了田姿的双臀，他两脚一挺劲，徐徐向上站了起来。

好在对方背部抵住了墙，所以并不大吃力。

人一站定，两臂紧紧扣住春天的臀部，把身躯支住。

“怎么动呀？”不明所以的田姿好奇发问。

祁夕微笑不语，田姿急得纤手往下一探，抓住那根硬硬的满是爱液的鸡巴，朝自己的阴穴塞去。

自己的生理心里早已有准备，不用探索，就插个正着。

由于祁夕都借着墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，连一点空隙都没有。

鸡巴不管长度或是茎围，都可以算是男人中的精品。

这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！

就凭这一插之势，田姿长长的吁了一口气。

“人小鬼大，真是有你的一套！”

“怎么样，过瘾了吧？好戏还在后头呢！”说着祁夕轻轻一顶，同时双手用力一按田姿的臀部，使双方合得更紧更密。

田姿的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受这销魂的舒适。

祁夕确实有一手，在顶抽之余，还抱着臀部在回环的运转。

阴户本来就已经挤得满满的，粗硬的阳具将阴道肌肉挤开，鸡巴顶到了根底，再加上这么一磨，重重的括着双壁，酥到了全身。

她轻启樱唇，微吐丁香。

祁夕随口一吮。

有如大热天吃上了甘露，凉到了心底。

两舌相遇，卷做一堆。

双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。

接触一多，欲焰更炽。

祁夕开始发力，猛烈的顶着，终因站着干，未免有些吃力，速度始终比不上在床上的速度。

田姿默默含情，深为祁夕的技巧而观畅。

但也为对方的吃力而担心。

她轻抚祁夕背，深情款款，不时的柔声轻问道：“吃力吧！要不停停歇上一会吧！”

她愈是慰籍有加，祁夕愈发用劲，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病。

她那双丰乳在祁夕的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。

田姿坐在祁夕的肚子上，双腿盘着他的腰，双臂抱着他的脖子，鸡巴插在自己的阴道里，往上顶着，把她顶的花枝乱颤，那情景简直是妙不可言。

渐渐的，祁夕觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，鸡巴像被一个小嘴儿用力吸吮着。

“好！我亲爱的，你真疼我，吮吮我的奶头，我的奶好胀…………下面也好痒…………还能再插进去一点吗？”

听闻，于是祁夕便低头，含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又插进去一寸多。

肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋滋”的碰撞声。

田姿轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。

“啊！我的亲哥哥…………好劲啊…………你要肏死我了…………好痛…………”

祁夕一听急忙停止挺进，忙安慰道：“宝贝！这么久没肏你，你里头都缩紧回去了，别担心，再忍一下，让全部进去后，你不再是痛，而是会很痛快！要不咱们换个姿势，你喜欢什么姿势呀？”

田姿笑着转过身去，走到床边将两手扶在床面上，弯下腰，撅起屁股道：“还是这么站着来吧，省事，你从后面肏我”

祁夕移了过去，站在田姿的屁股后面，把粗大的鸡巴，从后面捅在田姿的穴口上。

她用一只手从跨下伸到后面，握住祁夕的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨：“老公，就这么使劲吧！”

祁夕搂着田姿的小细腰，把屁股往前一拱，”扑哧”一声，粗大的鸡巴便滑进田姿早已湿透的小嫩穴里。

田姿轻哼了一声：“使点劲！好舒服啊！”

祁夕也“哎呀”一声：“好紧呀，好热！”说着，便将鸡巴在美妇的穴里一抽一插起来。

“哇，姿姿小宝贝，好久没有做这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”

田姿扶在床边，被祁夕捅得一耸一耸的，屁股上的肉，一波一波地向前涌动着，乳房也随着节奏一前一后的摇摆。

她的嘴里也哼唧道：“我也是啊！好久没有做的，这么舒服了…………使劲在我的里面动吧！”

“喔…………喔…………老公…………姿姿…………姿姿好舒服！…………爽…………啊啊…………呀！…………”

她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得祁夕神魂颠倒。

他伸出双手，握住田姿的丰乳，尽情地揉搓抚捏。

她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

田姿随着节奏，不自禁地收缩骚屄，将大龟头紧紧吸住。

香汗淋淋的田姿，拼命地往下撞击着少年的腹部，樱唇一张一合，娇喘不已。

满头亮的秀发，随着她晃动身躯而四散飞扬。

她快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的”卜滋”淫水声，使祁夕更加的兴奋。

祁夕也觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得全身颤抖。

祁夕爱抚着田姿那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，用嘴唇吮着轻轻吸着。

娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得田姿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动阴水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

田姿被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“嗯…………亲老公！…………姿姿…………骚屄好…………舒服！…………好爽你…………你可真行…………喔…………喔………”

祁夕挥舞这大鸡巴，在田姿淫荡的骚屄里一进一出的抽动………

“啊…………啊…………好哥哥…………啊…………大哥哥…………啊…………大鸡巴老公…………啊…………啊…………使肏我…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

田姿淫荡的叫喊，屁股扭动身体颤抖：“啊…………啊…………啊…………爽啊…………啊…………啊…………祁子夕哥哥…………你的鸡巴好厉害…………啊…………啊…………我要飞了…………啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！——”

就在田姿叫喊着达到高潮的时候，祁夕突然觉得一股电流般的感觉，猛的袭向自己的龟头：“哎呀”一声道：“姿姿，你太骚了，我也要射精了，怎么这么快呀，我还没过瘾呢！不好，来了…………”说着，抱着她的小屁股，发疯似的把鸡巴在田姿的穴里捅着…………把田姿捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。

田姿猛的转过身来，吻着祁夕说：“那不行，你说了今天是我的，我要跟老公做一整天，那就先停一会吧，我还要你肏我屁眼呢，让妍妍干看着着急。”

祁夕停止抽动吻住她，吻了一会便停止了射精的冲动。她抬起一只脚，蹬在床上，让祁夕再度插入。

祁夕一手向前握住她的乳房，一手抱着他的蛮腰。

她用一条腿夹住祁夕的大腿，一只手抱着他的脖子，一只手抱着他的腰，紧紧贴在他身上，随着节奏一起摇摆。

田姿脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。祁夕前后用力抽动，干着意乱情迷的田姿。她的衣服敞着怀，配合着祁夕前前后后地干着。

可是当祁夕将鸡巴抽出来的时候，又感到一阵强烈但不同于先前的快感涌上心头，祁夕缓缓地抽插，但是却次次到底。

田姿开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：“噢！噢！噢！…………用力！…………噢！…………快动！…………用力动啊！…………啊呀…………我的…………妈呀…………哼…………哼…………我要…………我受不了了…………啊…………小便了…………好舒服…………啊…………流出来了…………”

祁夕突然觉得一股热流猛的喷向龟头，包围在阳具外的肌肉不停地收缩颤抖着，甜美的爱之液，一波又一波的冲向自己的龟头。

祁夕知道她又高潮了。田姿更是抓紧了他：“…………啊…………啊…………我出来了…………你的鸡巴好粗壮噢。”

“小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，乖！把腿再张开点，你真正的痛快，包你舒服得不得了，以后你会天天都要我的！”

“嗯！真是要命的！好吧！我这条命都交给你了…………”

田姿为了要享受到最高乐趣，也顾不得许多，把那条粉腿尽量张开高举，等待祁夕大鸡巴的冲刺。

于是祁夕臀部一挺，用力往上一插，一杆到底大龟头顶入田姿的屁眼里。

她的屁眼紧凑而温暖，紧紧夹住祁夕的鸡巴蠕动………

“啊！我…………爽死我了…………好哥哥…………亲老公…………啊…………啊…………我的天啊…………屁眼好麻…………我的爷啊…………你肏死我了…………啊…………啊…………啊…………啊…………”田姿全身一阵说不出的酥、麻、骚痒布满全身每个细胞。

“我受不了……我…………你真要了我的命了…………啊…………啊…………啊…………啊…………我的爷啊…………你吧奴家肏死了…………啊…………啊…………啊…………啊…………哎唷…………大鸡巴肏到…………肚子里了…………啊…………吖…………”

她那迷离的表情，浪荡的叫声，刺激得祁夕暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧顶在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香臀，一手揉着她的大乳房，鸡巴在那风骚的屁眼里，是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖。

这时她全身液沸腾，一阵高潮涌上心房。

田姿被祁夕的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛地一张一合抖动起来。

他们身体下部结合的地方，发出啪啪的声响。祁夕依旧埋头苦干，直感到田姿的屁眼里，直肠上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧。

忽然，田姿让祁夕停止了抽动，她吃吃笑着用舒括肌收缩，一收一放，直肠蠕动着一下紧似一下，用屁眼猛吸吮他的龟头。

祁夕的龟头，感觉到她的直肠里面在动，在这人间仙境中，就像有一张小嘴在舔舐，真是妙不可言爽在心头。尤物！直是天生的尤物！

祁夕此时也快达到高潮，像脱缰野马似的，发狂地奔驰在草原上，紧双手搂紧肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像暴风骤雨般的，打击在她的直肠壁上。

“用力…………抱紧点，我要出来了！”

田姿此时也舒服得魂飞魄散，双手和腿紧紧缠在祁夕身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接祁夕那狠命的冲刺。

她被祁夕这一阵猛干，已使自己达到高潮的顶点，不住地抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，又一股阴精，喷射而出。

田姿抬起的那只脚缓缓放了下来，祁夕把她身体转了过去。

她弯下腰，又让祁夕从她的后面插了进去。

祁夕双手扶着她的臀部，把鸡巴再次插进阴道内，快速抽动着鸡巴。

那种射精的冲动又升起………祁夕觉得自己快把持不住要射出了，所以想暂时停止运动。

一手用力抓揉着她的乳房，不过只停顿了一下，可又汇集了一次快感，便再也忍不住，达到了兴奋的制高点，开始要在她的私处里射出精液。

祁夕全身酥麻，大龟头一阵麻痒，更快地干着她，精液在阴囊内沸腾着，准备好要喷射出去，它们来了………同时，祁夕的鸡巴尽根插进她体内，鸡巴猛烈的跳动和痉挛，尽力把所有的都射进她的体内。

一股又一股的精液，在边抽插中飞射而出，射进田姿的阴道里，全都射在了她的子宫口。

“啊！骚屄！我的精液射给你了！”

田姿被滚热的精液一射，烫得全身一阵酥麻浑身瘫软了下去，她柔声叹道：“啊！好舒服！我能感觉它在我的里面，它是这么的烫。感觉好棒！”

两股淫液及精液，在小屄里面冲击着激荡着，那种美的感受，实非是语言所能形容的，只好去亲身体会吧！

祁夕射精后，也不急着拉出鸡巴，继续让它泡在田姿的小屄里面。

祁夕知道事前重于调情，事后重于善后，有必要抚慰一番，让她慢慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对人永怀不忘。

所以祁夕让鸡巴慢慢蠕动，双手紧紧捏着她的乳头。

田姿还撅在那里半晌才从快感中回过神来，叹道：“真好！”

祁夕看田姿还撅在那，便问道：“姿姿，你说什么真好？”

田姿又叹了一口气道：“我说做爱真好，真过瘾，我的嫩穴和骚屁眼把你的大鸡巴夹得紧吗？唉，真是没法说，就是过瘾。你过瘾了吗？过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让姿姿一直这么撅着吧？”

祁夕忙把鸡巴从田姿的穴里缓缓抽出来，同时说道：“你老公我还没插够呢！这么快就让我抽出来，你真狠心。”接着又轻揉的问道：“宝贝！真的很舒服吗？！”

田姿觉得祁夕粗长硕大的鸡巴，插得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的爱抚，真是心满意的爱之入骨，紧紧搂着祁夕又亲又吻：“我好舒服…………！小老公，你舒服吗？”

“我也好舒服！好痛快！这些日子辛苦你了，一直空虚着，这样，你这几天就住在妍妍家吧，我也好好在这肏肏你。”

春天直起了腰，便又蹲了下来，用嘴巴舔吮着祁夕鸡巴上的精液与她的爱液，把它们舔舐的一干二净。

她边把鸡巴含得啧啧有声，边支支吾吾的害羞说：“问你个问题，你攒了多久呀？”

祁夕轻笑道：“没有！昨天晚上还肏了妍妍好几回呢！”

“啊？那你咋这么多的精液啊？！”

“呵呵！本少爷体力好啊！”

这时候她已经把祁夕的鸡巴吹得又硬了起来。田姿娇声笑道：“看，上帝的号角又扬了起来！”

然后她手扶着祁夕的鸡巴，坐到他怀里，把鸡巴吞到自己的屁眼中：“宝贝儿，我要用屁眼把你的鸡巴夹断！”

双手搂住祁夕的脖子，身体上下耸动………

第一轮让田姿享受到肉欲滋味之后，卧室很快就传来两个女人的浪叫。

祁夕真的太凶猛了，沈妍和田姿节节败退，本来沈妍开始还想着如何防着闺蜜在祁夕这里抢走精液什么的，后来才发现她真是太天真了————她们两个被要求双脚弯曲趴在床上，对着祁夕露出各自的丝袜屁股。

祁夕一人一只手，在她们的丝袜大屁股和丝袜脚桑不停抚摸，摸到她们娇喘绵绵后，就是无情的抽插。

开始沈妍被祁夕插的浪叫时，就得意地看着没有被插到肉棒的田姿，仿佛在说：“羡慕吧！现在是老娘我的！”

“啊…………老公的大肉棒…………在骚妍妍的小穴里好热！好棒好棒！”沈妍一阵浪语，故意刺激着身旁被祁夕抚摸白丝大腿而发情的田姿。

在自己丝袜屁股的子宫内，被祁夕喷射出大量精液后，沈妍趴在床上喘息。高潮的她，却见祁夕二话不说，直接按住田姿的大屁股。

“啊！啊！好大好粗！子夕老公的大鸡巴！啊！”显然田姿也是在刺激沈妍！

但是高潮过后的沈妍，实在是连做表情的力气都没有了，只能仍由祁夕，抚摸她的黑丝大屁股和黑丝长腿。

接下来…………祁夕像是不知疲倦一般，在她们屁股上或是子宫里，射出了一波又一波浓烈的精液。

她们两个开始还在相互嘲讽，后来就真的顶不住了，趴在一起抱着互相轻吻安慰。

祁夕实在是太猛了，甚至是田姿昏厥了，都还趴在她身上不停地抽插着！

然后射完后又马上抱着沈妍，把还在喷射的肉棒又插进她的子宫疯狂抽插！

这是沈妍被祁夕肏到昏厥前的些许画面。

那一夜，沈妍不知道是如何度过的，她只知道在和田姿中途醒来，吃了一些秘书小杨拿上来的饭食。

三人大量进食着补充着能量，吃饭的时候，闺蜜二人在祁夕怀里媚喘，颤抖着把本该咽下去的食物重新交给祁夕，他还说“这样吃着才好嘛，以后都要妍妍和姿姿喂了。”

沈妍和田姿相互配合，田姿吃的时候，沈妍则缠住祁夕喂他。

虽然肉穴还有着少年的肉棒，以及丝袜屁股大腿上对方作怪的手，让吃饭的沈妍快感连连，但是她还是忍着快感，想要快点喂饱祁夕，毕竟这个男人吃不饱的话，她自己待会子宫也不会吃饱！

“妍妍，让我来吧！”

田姿吃饱喝足后，坐在祁夕肉棒上，喂他的任务终于结束。

“唔…………好！”被祁夕吃完嘴里最后一点食物后的沈妍，想要松开被祁夕咬住的舌头，然后抬起颤抖的屁股。

“妍妍你幸苦了！张嘴！老公先喂你一些！”只见祁夕见缝插针一般，把刚刚从她肉穴里抽出的肉棒塞进她嘴里，然后射出大量的精液。

“嗯唔！！！”猝不及防的沈妍，只能紧紧抱着祁夕坚实的腰，喉咙不停吞咽对方射进来的美味精液，加些味道也不错。

“唔唔嗯…………”终于射完的沈妍，被祁夕从嘴里抽出肉棒。

她捂住鼓起的小嘴，堵住想要从嘴里溢出去的美味精液，给田姿让出位置，心想着：“这臭小子太恐怖了，我们两个都不够他吃的！”

“妍妍，去拿几件情趣内衣过来！唔唔…………”田姿和沈妍递了交接棒，一屁股坐在祁夕的肉棒上，浪叫一声。

“唔嗯，好，你先吃。”沈妍吃完嘴里浓稠的精液，听从祁夕的话，打开衣柜，翻找起祁夕要求的情趣内衣。

终于是三人都吃饱喝足了，沈妍和田姿的两张小嘴也吃得饱饱的，简单收拾好后，淫乱的一晚又开始了。

沈妍和田姿分别脱下满是精液的黑丝连裤袜和白丝连裤袜，各自穿上了一件情趣内衣。

沈妍的是一件连体的束缚红色丝袜，丝袜每一处，都有着黑丝勾勒的爱心图案，看着密密麻麻淫乱至极。

胸前的双乳被包裹住下半边乳球，露出中间的大片乳肉和乳头。

锁骨到胸前和乳头的布料，被切割成几个大小的正方形，从中间露出自己白皙的皮肤和乳肉。

整个腰部肚脐位置，则是一个大大的圆形，身下的就是肉穴口了。

其余地方都被这红色油光丝袜包裹住，包括整个双腿和屁股，真是太淫乱了。

沈妍害羞地把头转向田姿，她穿着类似连体紧装的泳装内衣，但是整个巨大的奶子都露了出来。

肚脐前也只几根细线交织着，唯一多些的布料，应该就算那吊带长筒黑丝袜了。

背心一般的细线，掉住圈在奶子的布料上。

肉穴口是一个倒三角的透明布料，堪堪挡住穴道，看着好像也没有闺蜜妖艳！

沈妍不自觉地挺了挺被连体袜束缚的住的双乳，和田姿一同躺在床上。

看着眼前挺直巨大肉棒的祁夕，两只被连体红丝包裹的双脚，害羞地对着祁夕打开，努力收缩着自己穴口。

沈妍心想：“这个坏东西，还快来欺负妍妍！看妍妍用你喜欢的丝袜脚勾引你！沈妍用自己的红丝长脚，对着祁夕不停做着自认为非常诱惑的动作，把两支红丝脚丫对着放下，做着抓摸晃动的动作。果不其然！祁夕的目光被沈妍的双脚吸引了！

沈妍丝毫不认为，自己的行为有多么的淫荡，能让自己的小老公先宠爱自己就够了。

“我爱自己的老公！啊，子夕的肉棒在我丝袜脚上！好烫呀！这个喜欢自己妍妍的丝袜脚的臭老公！看妍妍用你最爱的小脚夹死你！沈妍一边用两只红丝小脚丫，对着祁夕的肉棒不停地按摩扶弄着，一边伸手抠弄自己那酥麻的肉穴。

“呼！老公的表情好像非常的享受呀？那我要努力一点了，看我的！哎呦！怎么抓住我的脚了呀？呜呜……别舔……啊……”

沈妍被祁夕抓住在他肉棒上捣乱的红丝小脚丫，抬起整只红丝肉腿，脚趾被祁夕含在口里。那粗大的肉棒，就这么在她的大腿里磨蹭着！

“妍妍，唔，你真美，怪不得子夕老公这么喜欢你…………”

田姿这个骚狐狸，居然爬过来吻住了沈妍的嘴巴，那白白的小手，还抓住闺蜜胸前露出大半的奶子！

她被祁夕舔着脚丫插着腿穴，被田姿吃着舌头揉着奶子，心里头好兴奋不已。

“哼！子夕喜欢我是因为我是他的大宝贝妍姐！你想过我这关就好好表现！好好伺候子夕！”

沈妍知道自己是无法一个人独享祁夕的，就刚才他把闺蜜俩肏得死去活来的时候就知道。

她只能不满地回应着这个女人的舌头，同时抓住她整个大大的奶子，还别说闺蜜的小嘴真挺香。

“妍妍，你大腿夹紧些，你这红丝穿身上真的是太棒了！好爽，好香的小脚！”

“臭老公，含着我的小脚趾，插着我的腿穴，还不忘让妍妍我给你夹紧些！嘻嘻喜欢就好了，喜欢就好，妍妍以后天天给你吃你最爱的丝袜小脚！啊……舌头好热，脚底好痒，臭老公，就知道妍妍的丝袜脚，不知道照顾照顾妍妍的肉穴么？痒死了！信不信待会妍妍用丝袜大腿，夹断你的大鸡巴！沈妍惊讶于从自己口中爆出的淫乱话语，但是却对祁夕有着奇效一般，他兴奋含住沈妍丝袜脚趾，把在她丝袜腿穴摩擦的肉棒，放进了那饥渴潮湿的肉穴。

“啊！好涨！好粗好热！”祁夕的肉棒，就是抹除沈妍空虚感的橡皮擦，每一次插入，都让她觉得充实。

“淫乱妍妍快夹紧你的肉穴！老公大鸡巴要视察未来儿子的房间啦！”

祁夕抱着沈妍的丝袜脚不停舔着，插穴的频率倒是没落下。每一次抽插，都引起沈妍肉体的颤抖，她的浪叫也在卧室里不停响起。

“妍妍，你的奶子好香好大！”身边的田姿捏着沈妍的奶子，羡慕地看着被祁夕舔着丝袜脚肏的闺蜜。

“嗯啊！姿姿你唔，嗯你的小嘴好甜！还有老公精液的香味啊！老公太激烈了，慢一点慢一点！”沈妍品尝着有着少年精液芬芳的闺蜜的小嘴巴，抱怨少年突然用力顶撞，两只红丝小脚丫，抗拒地在他面门上踩踏着。

“啊！妍妍准备好，我要射了，我要射进你子宫里了！屁股夹紧些，把丝袜脚趾塞进我嘴里！啊！”

祁夕把沈妍的丝袜脚抱得紧紧，沈妍十分期待小老公那滚烫的精液，于是听话地把丝袜脚趾，调皮地在他嘴里比划着，让他好好的品尝自己这漂亮的丝袜脚。

“来吧！宝贝老公！把大鸡巴的精液，全部挤进妍妍的子宫里来！妍妍给你最爱吃的丝袜小脚！啊！唔啊！好烫！感觉快要着火了！啊不行我也去了！”

沈妍被祁夕的滚烫精液击打着子宫壁，在他嘴里晃动丝袜小脚丫也绷得笔直。

随着祁夕的剧烈喷射，她也浑身颤抖的高潮…………这感觉让沈妍如痴如“啊子夕老公，姿姿等不及了，姿姿的子宫也要吃老公主人的精液！”看着闺蜜高潮疯狂颤抖的田姿，恬不知耻的双手，掰开她穿着黑丝长筒的双腿，把满是淫水的穴口对着祁夕，发情地请求着。

高潮的快感，在沈妍脑海里挥之不去，她只感觉除了子宫滚烫的精液外，还有脚趾上的温热。

她知道那是祁夕的舌头，对自己的丝袜脚爱不释口的他，肏着田姿都要时刻把玩她穿着红色连体丝袜的双脚。

在这点上，沈妍无疑是胜过了田姿。

颤抖中的沈妍，开心地想着今夜比昨晚还要疯狂。

她们两人的丝袜腿，要不是夹紧祁夕结实的腰，要不就是在他的嘴里不停被舔弄，可以说肉棒很少离开两人的穴道。

肏沈妍的时候，含着沈妍的丝袜腿，然后用手指肏田姿，反之亦然。

祁夕实在是太过生猛了，闺蜜俩人的肚子，涨得跟三月怀胎一样隆起，然而里面不是孩子，却是祁夕一股又一股射不完的精液。

但是沈妍的肚子比田姿的大！

这让沈妍很是骄傲，看来不仅她的丝袜脚是祁夕的克星，这子宫也同样是呀！

“妍妍，我肏姿姿的时候，你用丝袜脚给我按摩呀！啊嘶！对就是那里！”

“姿姿！把你的丝袜脚交给我！妍妍你夹住我腰的双腿用力些！”

“没错我就是腿控啊！我要肏死你们两个的丝袜脚！快好好给我足交都！”

“妍妍姿姿，你们两个的腿穴好棒！好滑好温暖！像肉穴一样！”

………也许这场淫戏永远都不会结束了，祁夕的淫乱话语，不停在沈妍脑子里回荡着，刺激着她的淫乱本能。

闺蜜二人听话地做到少年要求的所有淫荡姿势和要求，总之就是三人的肉体，整晚都没有分开过。

交织在一起的三具肉体疯狂交配，忘我交配，直到深夜，直到万家灯火都熄灭，直到二女的肚子再也装不下少年的精液，直到丝袜脚再也无法高潮时颤抖绷直，直到小嘴里含满精液叫不出淫叫来，直到双乳被吃得满是牙印，直到………

……………………

“妍妍，我回来了！来，过来给老公亲一个。”

不等沈妍回应，田姿早已穿好祁夕要求她的性感女仆装去迎接了。

说是女仆装，不如说是一件薄薄的围裙，露背黑色小背心穿在胸前，身下一件能够清晰看见她那白色丝袜包裹住的屁股，被祁夕抚摸了一下午的屁股…………她欣喜的抱住祁夕，热情地把自己的身体，毫无保留的交给他。

“回来了呀。”沈妍一把被祁夕揽住腰间，圆领蕾丝裙下的打底裤和胸前的奶子，被祁夕的大手分别光顾！

身体太敏感了，给予她好舒服的反馈。

眯着眼的沈妍，倒在祁夕怀里，看着他松开田姿的舌头，把嘴凑向她………

“唔…………嗯…………唔。妍妍怎么没有穿丝袜啊？穿这个打底裤干什么，这么厚，虽然看着也很性感，但是还是丝袜摸着舒服！”祁夕闻着沈妍的舌头，大手不停在她脚下抚摸。

“我今早去参加集团会议了，想多穿些…………唔嗯…………”沈妍倒在祁夕怀里，嘴里咬着他的舌头，真想把他一口咬掉！

“没事，以后这种会议会越来越少的了。走吧姿姿。”说着，沈妍和田姿，被祁夕分别抓着屁股，走向那令人幸福卧室。

“嘭…………”卧室门关上，今夜又将是个快乐到升天的夜晚。

“妍妍乖，先换上这件内衣。”祁夕淫光盯着沈妍赤裸的身子，递给她一件情趣内衣和丝袜。

妖艳的上身布满各种花纹，在胸口处开了一个巨大的口子，两个大乳房就这被挤在大口子里面，身下连裤袜设计的黑丝，只不过屁股的地方也有大口子，露出那白嫩的屁股肉。

这么淫乱的衣服，沈妍要穿给祁夕看！

“妍妍，还快穿上，我们一起伺候子夕，等了老公主人一天了！”田姿那骚婆娘，穿着另一件情趣内衣，用露出乳头的内衣身体，在祁夕后背不停地摩擦。

身下开口白丝穴口处全是淫水，从而在后背探出头看着来说着。

沈妍点点头，脸红得能滴出水来…………悉悉索索穿上衣服后，祁夕一屁股坐在床上，拍拍身上的肉棒，示意她坐上去。

沈妍双眼迷离，看着祁夕如婴儿手臂般粗壮的肉棒，身体颤抖着走过去…………下一刻，她被祁夕的肉棒贯穿了，自己的穴腔早已习惯对方肉棒的粗长，身体坐在肉棒上不自觉地扭动起腰肢来。

被他日以继夜调教的身体，早已不再属于自己，这单纯是敏感的身体对性爱的需可。

田姿这骚婊子，则是像个靠椅一般，抱住祁夕的上半身，把她的白丝脚交给他把玩。

“淫荡妍妍，今天怎么这么矜持？叫出来！说大鸡巴老公用力肏淫乱妍妍！”

祁夕松开田姿白丝脚丫的手，抓着沈妍黑色丝袜开口的白皙臀肉用力拍打着，引起沈妍一声声娇喘，逼她说出那些淫乱不堪的词汇：“啊`啊`大…………大鸡巴老公，用力肏淫乱妍妍…………啊！好大！好棒！”

“这才对嘛！妍妍把肉穴夹紧些，老公的大肉棒要去子宫视察了！”祁夕舔着眼前田姿的白丝小脚，抓捏沈妍黑丝屁股的手很是用力。

“啊……啊……和子夕老公做爱好棒！老公的大肉棒好粗好涨！啊，淫乱妍妍被大鸡巴子夕肏的好爽！”

本该爆发的女强人威严荡然无存，沈妍此刻只是个知道性爱的骚婊子。

她双手捧着被情趣内衣束缚在一起的大奶子，不停搓揉抓捏，坐在祁夕肉棒上，疯狂的扭动着自己的腰肢，沉浸于祁夕每一次巨大肉棒的刺入快感里，无法自拔。

“淫乱妍妍准备好！大鸡巴老公要射了！”祁夕捏紧沈妍屁股的手，配合她的扭动开始冲刺起来。

“啊……啊……今早不是已经射了好几发了么？给…………妍妍吃吧！先别射进里面！啊……”

沈妍看着身下吃着田姿白丝小脚的祁夕，身体的细胞却开始沸腾起来，像是接受到了对方要高潮的信号。

“如你所愿妍妍！张开子宫，吃下老公的精液吧！”祁夕丝毫不理会沈妍的叫喊，龟头刺入她的子宫口，射出大股大股滚烫的精液，同时她也来到了剧烈的高潮，太爽了，被内射还高潮了…………这是沈妍颤抖的脑袋里唯一的想法。

“呼…………呼…………”沈妍趴在祁夕的胸膛上喘息着，胸前的奶子，被自己挤压成两个大大的乳饼。

“啊……”祁夕抓住沈妍大屁股，把他的巨大肉棒抽出，顺带的是大量精液和淫水的混合体。

为什么要拔出去，这强烈的空虚感，在高潮的余波后，环绕于沈妍的脑子挥之不去。

“子夕老公…………好棒好大…………啊…………用力！把母猪干到昏厥…………”

沈妍循着声音勉强侧过头去，祁夕抱着女仆裙的田姿疯狂交配着。田姿的白丝小脚紧紧夹在祁夕的腰上，接受着他放开的抽插。

“我也好想要…………”沈妍虚弱地爬起来，鸭子坐双眼迷离地看着他两，一手捧起自己的一只大奶子，咬住乳头不停吸着，一手按住满是祁夕精液的淫穴，不停在里面搅动，发出轻微淫乱的娇喘。

这该死的敏感身体，但是她真的忍耐不住了。

“啊！妍妍，你先给像姿姿那样给我吃你的丝袜脚，待会我在给你！呼嘶…………”禽兽少年的命令，身为集团副长的沈妍，刚刚真实体会过和祁夕性交的快乐冲昏了她的大脑，身体本能驱使她用自己的黑丝脚，缠住了对方的胸膛，把自己的丝袜脚丫塞进了他的嘴里任其舔弄………

“妍妍唔，你的脚好香！好滑！妍妍的丝袜脚就是我的命，妍妍！用你的大奶子给我来个头部按摩！”

被沈妍穿着情趣内衣抱着上半身的祁夕，发出享受的感叹，抓住她的丝袜脚不停玩弄抚摸，在脚趾处留下了大片的口水。

沈妍双手不受控制，将自己的大奶子往祁夕靠过来的头上按压着，他的头发扎在沈妍细腻奶子上，轻微刺痛感和不停用背蹭她肉穴的快感，萦绕在沈妍的脑海里，既屈辱了又兴奋。

“唔……小脚真滑，真好吃，妍妍你今天怎么了？好像没昨天放的开呀！是发生什么事了么？”祁夕含着沈妍的丝袜脚趾，头靠在被她挤压揉捏的大奶子上问着。

“没有，妍妍就是没有休息好而已…………啊…………老公你舔得妍妍好舒服！老公好会舔……”为了不让祁夕担心，沈妍主动用肉穴摩擦他的后背，再用丝袜脚在他腰前和胸膛比划着，配合着那淫乱的话语，显然他非常的享受。

“老公，我要来了……！啊……！”坐在祁夕肉棒上主动吞吐肉棒的田姿高潮了，祁夕显然还没有高潮的意思，只是无所谓地继续舔玩着沈妍的丝袜脚。

“姿姿快给我继续动起来，腰扭和奶子晃动的幅度加大些！肉穴夹紧些！不然不给你吃你最喜欢的精液哦……”

现在沈妍穿着淫乱丝袜的脚，还在祁夕身体和嘴里，胸前的大奶子还在给他色情按摩，用自己事业型女强人的身体，取悦着面前这个还未成年的青少年，按道理来说是天打雷劈，可她却没有控制的思想。

这一次次的令她高潮，令沈妍神智不清的用淫乱词汇夸对方，哪怕我身体主动去取悦他，去挑逗他，甚至是渴望他！

这一切，都是为了能够让祁夕这个小老公的魔爪，不要从自己身上跑掉！沈妍认为值得！

祁夕的恐怖之处，沈妍自然是很清楚的，高超的性爱技巧、精妙的吻技、恰到好处的揉捏，都让她沉沦进肉欲的快感里。

她这具身体对于性爱的渴望，远超乎沈妍自己的想象。

而这，仅仅是闺蜜一起上阵的第二个夜晚………第三天清晨，身体兴奋了一整晚的沈妍，迷迷糊糊感觉自己的大腿有一股热流。

她睁开睡眼朦胧的双眼，嘴里一股苦涩的味道传递至大脑。

她顿时想起了，这是祁夕昨夜射进她嘴里的浓精。

祁夕抱着着她的丝袜小脚舔舐着，巨大炽热的肉棒，在沈妍丝袜大腿反复磨蹭着…………房间里只有他兴奋的喘息，以及和沈妍轻微的呻吟。

“嘶……呼……”祁夕抱着沈妍的丝袜双腿颤抖着身子，一股热流涌进她的大腿内测。

幸福感占据了她的大脑，我这种真的非常的快乐………

“妍妍，张开嘴巴，我知道你醒了。”祁夕俯下身子抱住赤裸的沈妍。

沈妍果断含住了他的舌头，虚弱地用自己的小舌头，舔舐着他那霸道的大舌头。很快，她就被吻得娇喘不断，祁夕的吻技真的没得说。

“唔，啊……臭老公一大早就知道欺负妍妍！”为了开展新的一天，沈妍说出了让外人听起来相当令人作呕的淫语，主动用丝袜双腿在他屁股上磨蹭。

她知道自己的小老公，最喜欢的就是自己穿着丝袜的双腿，这个恶心的小东西。

“妍妍的小舌头小嘴巴真香…………丝袜腿夹紧些妍妍，好滑好舒服！大鸡巴老公要进来了，淫乱妍妍…………”

与沈妍缠绵的祁夕，双手抱住她的黑丝屁股，龟头找准她的穴口，顺畅无阻的进入了美熟妇的肉穴。

女人的身体已经适应他粗大的阴茎，下体饱满充实的愉悦感令她颤抖。

“嗯，嗯啊！臭老公好大，好涨，坏人欺负妍妍，妍妍夹死你，夹断你！”

这可能是沈妍现在能做的唯一的方式了，用尽力气收缩自己的穴道，企图挤爆这个侵犯自己肉体的工具。很显然，祁夕更加兴奋了。

“啊！嘶！妍妍你好会吸！好棒，好紧！实在是太舒服了！”他抽插我穴道的频率更加快了，每一次抽插，换来的都是沈妍剧烈的喘息，已经无法顾及舌头和屁股的感受了。

“太激烈了！太激烈了！大鸡巴老公太勇猛了！”肉欲开始侵蚀沈妍的思绪，她已经分不清是自己是谁了，只知道配合祁夕的抽插，丝袜双腿夹紧他结实的腰。

“妍妍这种淫荡的样子，你儿子肯定都没见过吧？”祁夕松开抓住黑丝屁股的一只手，握着一只大奶子，不停揉捏，按得真疼。

“啊啊…………这不是肯定的么？嗯哦哦，我怎么可能给自己儿子穿这么性感暴漏的内衣！”沈妍积极回答祁夕的问题，丝毫没有注意他眼中的锋芒。

“啊啊，妍妍我要射进来了…………”大概二十多分钟的激烈抽插，祁夕抱着满身是汗的身体开始冲刺。

“不能再射进来了！真的要怀孕的…………啊啊…………”沈妍虽然不想再孕，但心里头还是很希望给他射进来的，而且子宫里还有着他昨晚快要凝固了的粘稠精液。

“要射了哟！妍妍把子宫打开，怀孕吧！妍妍！！！”

祁夕巨大的龟头，强硬挺入美熟妇那满是他精液的子宫。

一股滚烫的热流，喷射在那些一夜没有流出子宫的精液上，重新激活了它们的活性一般。

本就胀满子宫的精液，又开始蠕动起来，如同被岩浆侵蚀了一般。

“去了！我也！高潮了…………大鸡巴老公的精液…………又射进淫乱妍妍的子宫里了！”

夹紧少年腰间的丝袜腿，此刻疯狂绷直颤抖着，吐出嘴里的舌头又重新被他捕获。

两个大奶子紧紧压在他的胸口，和他一起达到了高潮。

沈妍脑海里已经记不清是她多少次高潮了？

十几次还是二十几次？

“要…………怀孕了…………”这是沈妍翻白眼之前脑袋里的想法。

昏睡时，隐约可以听见祁夕和田姿激烈的交配声，以及最后在她嘴里又一股热流的感觉。

“主人老公射完嘛……！你妍妍都睡着了还给她吃，我要想要给主人怀小宝宝嘛…………”

“最后这点时间都要玩自己妍妍的丝袜小脚，我的白丝脚也和好看很好玩呀！”

“主人老公又把精液交给妍妍的丝袜脚丫！给我留点嘛…………”

………第三日傍晚，祁夕处理完祁家公务，赶忙回到了沈妍的家。

“子夕老公你回来了？！是休息还是吃饭或者洗澡？或者我的舌头、奶子、丝袜腿？”

挺直身躯、丝袜双腿弯曲并拢、跪在家门口等待着祁夕回来的田姿，看着入门的祁夕，穿着与第一天情趣女仆装不同的情趣水手服，如同抹胸的透明水手服在胸前裹住她的奶子。

下身则是短得可以看见白色丝袜包裹屁股的裙子，看着确实非常有食欲。

而沈妍则是一身圆领蓝色过膝连衣裙和黑色打底袜，站在他俩的不远。

“先吃饭，我肚子饿了。”祁夕在田姿的伺候下换上拖鞋。

“好的主人老公！我扶你，你慢点。”田姿很吃力地拖着祁夕的身体，沈妍也走上去在另一边扶住祁夕。

“唔…………老公…………你今天怎么不先吃…………”刚刚扶稳祁夕的沈妍，马上就被他的大手附在她蓝色过膝裙的屁股上揉捏。

“吃妍妍和姿姿么？当然要啊！只不过不是现在！我吃点东西再说！”

祁夕就这么在二女的缠绵搀扶下走到餐桌，饭菜香味，很快就被淫靡的味道覆盖，长凳坐在两边的女人，不停用自己的奶子和丝袜脚，挑逗勾引着中间的男人，香艳画面不由言说………

“臭老公，又要妍妍换上这些奇怪的衣服！”

这已经不能说是衣服了，因为它只有短短的几根细绳。

穿过脖子套住双乳后，在肚脐上结一个扣，两根黑色细绳从结扣处向下拉伸着，一直到肚脐下方分叉。

一边往后绕缠住沈妍的腰和屁股，一边慢慢变成一只黑色蝴蝶的翅膀，在她小腹上神采奕奕的飞着。

而那蝴蝶下方，就是她的穴口…………而沈妍的大腿，则是被祁夕要求换上一双性感的黑色长筒袜。

“妍妍，你真的是太性感了！真美，来，大鸡巴老公奖励你吃大鸡巴！”祁夕坐在床上，身后是依旧穿着透明水手装的田姿，祁夕用她那白丝小脚不停地按摩自己的肉棒，看着相当于赤裸的沈妍。

“谢…………谢谢老公给淫乱妍妍吃大鸡巴！”沈妍红着脸颊，做出欢喜的表情，走过去跪下抓住了祁夕的大肉棒，真粗！

“小妍妍，用你的大奶子夹住在舔！”

放开田姿白丝小脚的祁夕，玩弄着手里的白丝脚。田姿也一脸红润，用自己的大奶子蹭着他的后背。

“好…………看妍妍用大奶子夹住老公的大鸡巴！”

在餐厅被祁夕玩弄至动情的沈妍，听话地捧起自己的双乳，夹住这让她又爱又恨的大肉棒。

柔软的大奶子很轻易就包住了炽热的肉棒，好烫！

那滚烫的热量直击她的心脏。

“啊……嘶！妍妍你的奶子好软好滑！”祁夕发出爽快的叫喊，侧过头去和田姿舌吻起来，两人的唾沫顺着各自的下巴滴落。

祁夕的手里还抓着田姿的白丝小脚不停抚摸，沈妍则是红着脸颊，不停吮吸着弹出两个奶子缝隙的龟头，心里想的是真美味………

“臭老公的大鸡巴怎么这么硬！硌着妍妍的奶子好不舒服！”沈妍嘴上抱怨着，双手揉捏自己奶子的力气丝毫没有减小，只感觉祁夕的肉棒，在自己两个大奶子之间不停地跳动，通红的龟头，烫得她的舌头都有些许麻木。

“呼……！妍妍你的舌头越来越棒了！看来老公我的训练还是有用的呀！”祁夕享受着美熟妇的口舌侍奉，沈妍努力地低头轻咬龟头，满头的汗渍。

“不过妍妍！就算有奶子还是不够舒服啊！”祁夕放下田姿的白丝小脚，站起身来挺着肉棒，看着跪在地上喘气的美熟妇。

“你…………你想怎么样？唔！”沈妍还没问完，祁夕就用力抓住她的头，大肉棒强力地挤进她张开喘着媚气的小嘴。

一瞬间整个喉咙深处，都被祁夕的肉棒撑开，她张大嘴巴紧皱眉头，抬头看着享受的小情郎。

“果然是只有深喉妍妍才是最爽得！妍妍你忍着点！”祁夕紧紧抱着沈妍的头，疯狂开始挺动着腰肢，大肉棒在她喉咙里一进一出。

“唔！唔！唔！”沈妍红润的脸颊上，全是祁夕淫液自己的口水。

“妍妍皱眉头的样子好可爱，老公要来了！”祁夕低头看着她娇媚的脸颊，丝毫没有停止的意思，反而是越来越用力。

“妍妍！我射了！”大肉棒直入美熟妇的喉咙深处，一股一股的滚烫精液在她喉咙炸开，非常烫！

“给妍妍洗个澡！”

祁夕猛地拔出还在射精的大肉棒，抓住一个间隙。”

咻”的一声喷射，沈妍满脸都是男人的滚烫精液。

而沈妍则是吐出满是精液的小舌头，眯着双眼，任由小情郎射得她头的精液。

滚烫的精液顺着头发，脸颊，舌头，滴落在她大奶子上，长筒黑丝腿上，蝴蝶图案下泥泞的穴口上。

“唔…………主人老公的精液，真是美味！”田姿见沈妍满身祁夕的精液，早就兴奋发情的她，抱着闺蜜的长筒黑丝双腿，不停地吮吸着他低落下来的精液。

“唔嗯！嗯…………”沈妍不停咽下想要涌出喉咙的精液，抬头吐着舌头，看着居高临下的祁夕，身下的田姿如同母狗一般，不停舔舐她身上的精液，乳头、穴口。

“妍妍的喉咙和你的肉穴一样会榨精呢！但是老公现在还是这么硬，怎么办呢？”

祁夕用龟头，在沈妍绯红的脸颊上戳动着，随后放在她吐出喘息的舌头上不停刮蹭着，用她的舌头刮干净龟头上的精液。

“唔嗯…………让淫乱的妍妍，用肉穴帮助大鸡巴老公解决性欲吧！”

沈妍收回满是男人精液的舌头，推开发情舔着自己身上精液的闺蜜。

她跪趴在床边，整个大屁股对着祁夕，露出那只有两根黑色花边包围住的淫穴。

两只黑丝小脚丫不停地晃动，像是在发出求爱的信号。

“就等妍妍这句话，谢谢妍妍的帮忙！大鸡巴老公的大鸡巴就交给你了！”

说着祁夕抓住美熟妇的大屁股，龟头在她潮湿的穴口处蹭蹭后，猛然进入，一口气直接插到子宫口。

“好…………好棒！”

“唔……！好粗好涨！啊我不行了！”沈妍忘情地趴在床边，两个大奶子挤压着床单，只感觉身后少年疯狂的撞击，引起她视线模糊的震颤。

“真是个淫乱的美人呢！来，你来和你儿子道歉，说你让儿子温馨的卧室，变成跟老公我偷情做爱的乐园！”祁夕把她身体翻转推到在床上，一只手掰开沈妍的黑丝双腿，整个巨大的肉棒重新刺入。

“儿子…………对不起！我是一个淫乱变态的女人！我是个爱和祁子夕做爱、并且迷恋上他大鸡巴的女人！我和他在这个家里的每个地方都做过爱！对不起！啊！对不起！我不配做你的好母亲！啊！子夕老公好棒！啊妍妍要去了！”脑子里全是性爱的沈妍，顺着祁夕的意思，诉说着心中所想，她真的没办法控制。

“知错就改就是好孩子！乖妍妍！现在老公奖励你最爱大肉棒！”祁夕听沈妍说完后，激动地抱着她疯狂抽动！

“不行…………太爽了，妍妍我甚至………………能感觉自己在飞翔…………啊啊！啊！老公的奖励好舒服！好棒！子宫被刺激的好舒服！不行…………妍妍停不下来了！再多一些！再激烈一些…………”

沈妍动情地用自己的丝袜脚夹紧祁夕的腰，抬起屁股，向上撞着大肉棒。每一次激烈的撞击，都引起沈妍强烈的媚喘。

“嘶！乖妍妍好会吸！好紧！变成没有老公肉棒就无法活下去的淫乱女人吧！快吸紧些！用力榨出你老公给你留下的精液！”祁夕双手抓住她的丝袜腿，咬住她的香舌，不停冲撞着。

不停地抽插沈妍，只感觉脑袋一片空白，好像真的要堕落了，要爱上和祁夕性交的快乐了！

“已经不能反抗老公的大肉棒了！我是祁子夕的专用飞机杯！只属于祁子夕的肉便器！啊！啊！”脑袋里只有祁夕肉棒的沈妍，说出一句又一句淫秽词汇。

“啊！嘶！乖妍妍！子夕要来了！老公给你最终奖励！你亲自榨出的老公的精液！我该把它射在哪里呢？！啊啊啊！”祁夕吃着美熟妇舌头，开始冲刺。

“啊！子宫！射进子宫里来！嗯啊！”沈妍紧紧抱着祁夕，毫不犹豫说出。

“用自己子宫，牢牢记住子夕老公精液的温度吧！啊啊！啊！怀孕吧！”祁夕紧紧抱住了她，龟头刺进子宫，满足了美熟妇的要求。

“啊……啊……嗯……”沈妍在祁夕怀里疯狂的颤抖，感受对方射入自己子宫内一波又一波的浓精。

祁夕揉捏她的屁股，在她耳边低语：“老公的精液，每天都要让妍妍用子宫榨出来！”

“妍妍的子宫…………随时期待子夕老公的精液来访…………”沈妍在少年怀里，睁开双眼，盯着抱着她揉捏屁股抚摸丝袜大腿的少年。

随后便祁夕松开了她，起身叫住早就自慰高潮的田姿。

“妍妍，起来打个电话。”

闭目休息的沈妍，被祁夕扔过来的砸醒。她疑惑不解，但还是听话地拨通了上面的号码，总觉得很熟悉。

“穿上了，然后呢？乖老公？”沈妍一脸媚笑的看着祁夕，任由子宫里的精液淌出。

“当然是和赵学成通话了！来！”说着，祁夕拿着一个电话夹在沈妍面前，话筒抵到她锁骨领口以上的位置。

“和赵学成影片通话！？”沈妍还没反应过来，就看见电话里已经被接通，自己子宫里还流淌着丈夫竞争对手屁的精液与丈夫通话，心里很是兴奋啊！

“喂，小妍么？稀客呀会打电话给我，怎么说？”话筒里赵学成正在房间休息，语气听得出来有些意外。

“没什么大事，只不过是下午让小杨拿的资料，你怎么给我拦了，我想要你给我一个说法。”

祁夕这时候一下贴在沈妍身边坐下，身体紧紧挨着她，彼此赤身裸体地挨着。

“这件事呀，不是跟你解释过了么，这是我与蔡兴翔政员的私人交流，不涉及商业利益…………”

祁夕一只手，突然从沈妍背后绕过，抓住她在话筒之下的大奶子，一只手抓住身下的黑丝长筒大腿，不停来回抚摸。

“嗯！”被祁夕突然袭击的沈妍，猝不及防地回应着话筒里的赵学成，见他没有什么发现，颤抖地回看了一眼身边的祁夕。

他还一本正经，如果是他来接电话的话，估计还会有说有笑的。

“既然没有商业利益，怎么不公布，有什么怕泄露的？嗯嗯…………”

说到这里，祁夕在奶子上不停抓捏的手，越来越用力。

他松开在沈妍丝袜腿上不停抚摸的手，改为顺着大腿，找到了那满是他精液的穴口，不停戏弄着阴蒂。

“你怎么了？是有什么不舒服么？”似乎电话另一边的赵学成注意到了呻吟声。

“啊……是有些不舒服，小姿刚好过来，顺带照顾一下我，不劳你费心了。”

集智的沈妍很快就想到了对策，此刻奶子和穴口在和明媒正娶的丈夫通话之下，被心爱的另一个小老公不停玩弄着，沈妍快要忍不住高潮了，显然快要颤抖的翻白眼了。

听闻，祁夕急忙松开在沈妍穴口和奶子上作乱的手，一把把她推出了话筒，让另一个浑身赤裸的美熟妇接过电话。

正以为解脱了的沈妍，被祁夕示意用手指指了指自己的肉棒，示意她过去。沈妍只好低下头，静悄悄地爬过去。

“是学成是吧，我是田姿，妍妍不是什么大事，她这儿有我呢，不用你派人过来麻烦了，就昨晚她太操劳没睡好而已…………”

在田姿一边解释中，一边把祁夕的手按在自己的白丝大腿，同时任由他环抱着自己，揉捏自己巨大的奶子。

“嗷呜！”沈妍一口咬住祁夕巨大的肉棒，屈辱地看着祁夕享受的样子，丈夫在场，沈妍并不觉得到背叛和背德，毕竟在她心中，赵学成根本就不算他的丈夫。

但偷情的那种刺激感，这种感觉她在熟悉不过了，还是如此的令人着迷，继续低头含住祁夕的肉棒。

听着田姿的解释，沈妍报复似的用舌头，在祁夕龟头上按摩着。

祁夕则松开了在田姿白丝大腿上抚摸的双手，伸下来在沈妍的奶子上捏了捏，低头示意用奶子给他夹住。

没办法了，为了进一步享受这种感觉，沈妍只能听话地把衬衣从大奶子上方扯下去，两个大奶子在胸前活奔乱跳的。

她抓起自己胸前不停跳动的大白兔，夹住少年火热的肉棒，吮吸舔舐着奶子中间通红的龟头。

“有田小姐在家，我们家的妍妍可以说是放心了。像你这样美艳动人的女人，能够来我家亲自照顾我的妻子，学成感到很荣幸！改日有空，学成一定会亲自为你设宴………………”电话那头的赵学成，又发挥他传统的老艺能了，说着毫不吝啬赞美之词。

听到赵学成的这些话，沈妍嘴角轻蔑笑了笑，加速了用柔软的奶子挤压祁夕的频率，小舌头也更加勤劳。

仿佛在说我老公享受不到的，全在你这小老公做到了。

“唔……！哪有的事，我只是刚好来看看妍妍而已…………”田姿在祁夕手下，娇喘着和赵学成有一句没一句的说着，其中不乏赞美田姿人格魅力，容貌之词。

“唔唔唔！”终于是在沈妍不屑的努力，双腿都跪麻了的情况下，捧住大奶子给少年乳交的手都酸痛了，嘴里的唾液流得满奶子后，她把期待已久的浓精榨出来了！

沈妍拼命地吮吸吞咽着，一滴都不能漏！

当然肯定是不可能的，还是有不少精液滴在了她的大奶子上。

这个可怜的正儿八经的丈夫，自己嘴里勾搭妻子的闺蜜，还以为有机会拿下了。

结果她人早早已经是他竞争对手的胯下之奴了。

他的正妻亦是如此，还在当着他的耳朵，吃你竞争对手的精液呢！

“咦？妍妍呢？怎么这么久没听见她…………”终于发现妻子不见了的赵学成，问着电话那头的田姿，被祁夕勾去魂的沈妍，总算是反应过来了。

“唔唔！嗯我…………我在这呢！”沈妍不管自己的大奶子，咚咚着地从祁夕脚下爬起来，重新坐在祁夕的身旁，嘴里还含着没有咽下去的大量精液。

“啊？我刚在和牛奶，打算准备休息了。”沈妍红着脸颊，吃着祁夕美味的精液解释道，顺势张开自己满是精液的小嘴，大方向赵学成传递自己嘴里吞咽着的声音。

同时她用腥白的舌头和口腔，伸出满是祁夕精液的舌头，对着祁夕示威一般的舔舐着。

反正话筒的另一边也闻不到味道，沈妍丝毫不觉得自己的行为有多么的淫乱，惹得身边的祁夕心痒痒的。

“这样啊，那你休息吧，有什么事就打电话给我，我会给你订最好的医生…………”

“管得真宽！挂了！”咽下祁夕精液的沈妍，不耐烦地想要挂掉了电话，感觉跟赵学成说多一句话，对她来说都是折磨。

“先别挂，我还想跟田小姐嘱托多两句………”电话那头的赵学成显然急了，想要继续跟妻子的这位美闺蜜再多聊一会儿，于是献媚道：“是田小姐接电话了吗，是这样，你这么照顾我们家小妍，我有必要请你到外头吃一顿好的，不然集团黎的人知道了要笑话我，不知道你喜欢吃些什么呀…………”

田姿有的没的说着，这个骚婊子，居然把自己的脚放在了祁夕的肉棒上。

看着祁夕享受的表情，沈妍也不甘示弱，控制着自己的音量，抬起自己靠近他的这只黑丝美腿，用大腿外侧，不停蹭着他的肉棒。

祁夕显然禁受不住两条不同魅力的丝袜脚的夹击，但是显然还是沈妍更甚一筹，他赶走了田姿的白丝大腿，让沈妍的黑丝大腿，能够以腿穴的形式，继续夹住他的大肉棒。

“唔！哼！”田姿气鼓鼓地看着给祁夕足交的闺蜜，沈妍则满不在乎地继续自己脚上的工作。

祁夕的肉棒透过丝袜的独特触感，传递到沈妍的白皙滑嫩的腿肉上，在丈夫耳朵底下，亲自给他的竞争对手乳口侍奉后，又用自己的丝袜大腿，给他提供丝袜美腿侍奉。

看着祁夕时不时看向自己的宠溺眼神，沈妍心潮澎湃，那种熟悉的背德偷情刺激感，挥之不去，络绎不绝。

“去哪呀，我好好想想，总之我不去假日酒店哦…………”

田姿说到这句话，沈妍就觉得一脸抹红，夹住肉棒的黑丝长腿都在颤抖着。

但是她极力控制自己，不发出破绽的声音。

为了补偿田姿，祁夕的双手则是在她上不停抚摸揉捏着，三人都得到了极大的满足。

“假日酒店…………那里吃的一般，而且那里是情侣酒店，我们都有家室的人，肯定不会挑那种地方的…………”

电话里的赵学成，丝毫不知电话这端淫靡的画面多么的香艳。

他的正妻，用着丝袜大腿，夹着自己死敌的肉棒不停撸动。

而死敌一边体会她妻子的美脚服务，一边玩弄着身旁的美艳人妻闺蜜。

“嘶！”祁夕显然禁受不住美熟妇或是夹紧、或是用丝袜大腿上下磨蹭、或是用黑丝小腿不停比划的足交服务。

他按住沈妍的丝袜大腿，把精液一股又一股地射进她的丝袜大腿内侧，滚烫的热流在她腿上滑落滴在地上，真是可惜。

之后祁夕向右平移，在田姿耳边嘀咕了一下后趴下了身子，倒下头对着沈妍的胯下钻来。

沈妍心惊胆战地看着祁夕，赶紧坐起给他让出的空隙。

田姿配合着闺蜜调节的高度，话筒微微抖动后，赵学成并没有发现当中变化…………沈妍坐在了祁夕身上，他的肉棒顶在她赤裸的肉穴前，棒身的滚烫刺激着她敏感的穴口，他想要做爱！

要在赵学成眼皮底下！

“妍妍，你站起来，对着我的肉棒坐下去！”祁夕的声音在身后轻轻响起，田姿配合地加大了自己的音量，生怕话筒里的赵学成听见。

沈妍颤抖着站起身来，穴口找准炽热的龟头，把穴口对准龟头处，蹲马步似的僵硬在半空。

终于她抓准了赵学成大笑的间隙，对着少年的大肉棒用力一坐！

顺畅无阻，整根没入！

“嗯！”整个过程并没有被发现，沈妍颤抖着身体，额头后背满是汗珠。

“妍妍，你自己动！”

祁夕双手抓住沈妍跪坐在他肉棒上的黑丝小脚丫，不停抚摸玩弄着，引得沈妍一阵颤抖。

田姿也看看闺蜜，示意让沈妍自己动，她会配合好的。

祁夕是想当着赵学成的耳朵底下，让他的正妻，给自己主动扭动腰肢和自己做爱，亏他想得出来。

“啊，嘶…………呃”开始慢慢抽动的沈妍，实在是无法忍受这巨大填充感，哪怕只是轻微的抽动，都足够令她疯狂。

“小田，我好像听到小妍不舒服的声音。”赵学成不解问道，似乎在刚才的通话中，田姿已经允许对方叫自己小田这样稍微亲昵的称呼“她没事，药有些苦，她捏着鼻子也很难喝下去而已。”

田姿这么解释着，沈妍双手趴在祁夕的大腿上，屁股抬起放下，大屁股不停吞吐着大肉棒。

太刺激了，在自己丈夫面前，抽插着自己小情郎的大肉棒…………沈妍实在是忍耐不住了………很快，沈妍满头都是汗珠，开始发出断断续续的呻吟，肉穴吞吐肉棒的”扑哧”声也逐渐清晰。

田姿不得不加大自己的音量，企图盖过着淫靡的声音。

赵学成：“就这么定了，小田你就好好照顾小妍，让她好好休息。”

“在我高潮之前，不能让让赵学成挂断！”躺在沈妍身后享受着肉穴的包裹的祁夕，小声命令着田姿。

他抓手顺着田姿的丝袜脚丫，向上抚摸，找到了她的白皙臀肉，不停揉捏玩弄。

田姿：“你先等等学成，我还有话想对你说！”

为了不暴露，田姿服从祁夕的命令，沈妍则继续抬起放下自己大屁股，大口大口吃着祁夕的巨大肉棒。丝袜脚和大屁，股在他手上不停地滑过。

田姿：“就是…………对了，你下午那个文件的秘密能告诉我不？小妍一直在嚷嚷这件事呢，我也蛮好奇的。”

“嗯…………我好爱你老公，好爱好爱你！啊…………”沈妍小声淫叫着，她已经被祁夕的肉棒支配，加快了自己的抽插的频率，感激的看着这个话筒的美艳闺蜜。

赵学成：“这不行呀…………我也跟她说过了…………”

这时候沈妍感觉是又羞又怒了，抬起祁夕的身子起身，保持着抽插的姿势，抢过田姿的话筒，激动地对着话筒里大喊：“赵学成，别给脸不要脸，能跟蔡兴翔偷偷摸摸到安道华饭点单点包厢，说什么只是吃饭没有其他交易，鬼才信你呢！我告诉你，我也是洪湖集团的人，我有权知道包厢里发生了什么！”

沈妍暴怒的同时，不忘极力发出喊声，想要盖过越抬越高的屁股和祁夕胯部撞击的”扑哧”声，胸前的乳浪都快挤压在桌面了。

“小妍，你既然不舒服了就去休息好了，集团的事有我把持着呢，你放心好了。不行，我还是派点人去照顾你好了。”

“放屁，你巴不得我永远呆在家休息呢！派人？监视我才对吧？哼，不劳烦你派人，我这里的每个人的怀抱都很温暖，很充实。”

显然后面两句，是沈妍忍不住吐露出对祁夕巨大肉棒的评价。祁夕给予她的快乐实在是太强烈了，让她忍耐不住马上就要达到了高潮。

祁夕捏住白皙大屁股的手，显然被美熟妇的话语刺激到了，开始配合着她的坐下，刺激着她的子宫！

“老婆！今时不同往日，集团有了我才会蒸蒸日上，你一个妇道人家，跟些别家的太太们好好打打牌，过过休闲日子吧。”

赵学成在话筒里乐呵呵笑着，然而话筒这端，妻子却是满头大汗的我，死敌的肉棒不停进出她妻子的子宫。

“妍妍！准备好！我要来了！在你老公面前吃下我的精液！用我的精液给你的子宫打上记号！这是只属于我祁子夕的精液子宫！”祁夕抓住沈妍跪地而坐的黑丝小脚丫疯狂抚摸，做着最后的冲刺。

“好，好…………想让我做个阔太太，不要我管集团的事，赵学成你到时候别后悔，啊…………去了！挂了！”

就在沈妍马上高潮爽得翻白眼的时候，田姿把电话向下一挂断。沈妍跪倒在祁夕怀里一副，被他死死抱紧两个大奶子的受精画面。

沈妍被祁夕抱住，不停地往子宫里喷射着大股大股滚烫精液，颤抖着身体，吐出舌头翻着白眼，爽得不省人事。

哪怕后面继续被祁夕高潮状态下抽插，沈妍都没有从那剧烈的快感里醒来。

在丈夫面前，与他的死敌性交，负罪感，背叛感，身体的强烈快感，全都疯狂刺激着沈妍的大脑，这可能是她这辈子最激烈的一次高潮。

田姿丝毫不在意自己的雪白大奶子，紧紧贴在祁夕的背部。她用手往下抓住祁夕的阴囊按摩着，亲吻着祁夕的侧脸，仿佛下一场大战便要来临。

从颤抖的快感中醒来的我，身旁的田姿已经满身是精液地倒在床上媚喘着。她那鼓起的大肚子，显然吃了不少的精液。

正感叹田姿可怜的沈妍，迷糊地发现自己身体也好不大哪去，奶子上，头发上，小腹上，丝袜大腿上，全是比田姿更加厚的一层浓精，不知道的以为祁夕用自己十天的精液给她洗了个澡，比田姿大一圈的肚子…………这是被内射了多次次啊？

床下全是鸡腿骨头，显然祁夕中途补充能量了，不然不可能达到这么恐怖的射精量。

“妍妍你醒了！你那么爱我，我真是受之有愧呢。”

祁夕重新给她换上一条蓝色长筒丝袜，抓着蓝丝脚丫的腿，不停按摩着自己的肉棒。显然是对刚才与赵学成的通话刺激感觉不够。

“妍妍最爱的不就是子夕老公么？刚刚妍妍只是哄骗赵学成的了！让他放下戒备心呗。”

抓住蓝丝小脚丫的祁夕，被美熟妇的话语弄得兴奋不已，放开她的丝袜脚丫，扑过来，把肉棒插进满是他精液的肉穴里，像个猛兽一般在她身上咆哮着。

虽然非常的粘稠，但是这种另类的快感，还是引起了美熟妇的娇喘。

“啊…………子夕老公好棒！今天把妍妍的肚子射的这么多！这么大！妍妍好爱你，妍妍要用你的精液怀一个健康的宝宝！”

沈妍似乎像个永远不嫌精液多的荡妇一般，继续用淫乱话语，榨取着祁夕肉棒里滚烫的精液。

哪怕她的子宫早已塞不下，那种被精液填满子宫鼓胀肚子的充实感，实在是太棒了！

今夜的祁夕，不顾一切地和沈妍交配着，甚至因为田姿被赵学成惦记上了，也把田姿搞得哭爹喊娘，田姿敢怒不敢言，唯有趁着给他端食物的机会才能稍微休息一下。

“啊…………老公的大鸡巴！把妍妍的骚屄填满了！好兴奋！”不知道少年第几次进入的美熟妇张开精液小嘴，喘息着。

“啪啪啪！”卧室里，客厅里，浴室里，餐厅里，全是祁夕和闺蜜二人交配过后的痕迹。

“母猪姿姿要高潮了…………噢噢噢…………把精液交给老公专用的子宫吧！”田姿被祁夕捏住丝袜大腿，坐在沙发上浪叫道，满头的祁夕精液香味。

“啊啊…………老公专用子宫装不下了，母猪姿姿要怀孕了！母猪姿姿怀上子夕的小宝宝！”田姿抱紧祁夕，面对沈妍激烈交配着，身下则是大滩穴道里流出的浓精。

“唔啊…………母猪妍妍的丝袜脚，被子夕老公舔得好舒服！母猪妍妍要用装满老公精液的肉穴，夹死老公的大鸡巴！”

下一刻，祁夕抱住沈妍的黑丝美腿不停舔舐，大肉棒紧紧挤进她满是精液的子宫。每一次抽动，都榨出在美熟妇体内大团的精液。

“嗷嗷…………亲爱的子夕！妍妍我已经完全迷恋上你的肉棒了，我已经离不开你的肉棒了！呜呜又被老公的精液填满了！”

沈妍激烈浪叫着，只是想用这激烈的做爱，来填充今天被勾起的无尽性欲。

“慢一点！等等老公，啊啊？好奇怪！？妍妍有些适应不过来！你的太大了！啊！”

沈妍要求祁夕把大肉棒，放进她稚嫩的菊穴里。

因为她的子宫，已经将她的肚子撑得大大的了，穴口现在都还在向外流淌着大量永无止境的精液，丝袜腿和大奶子也已经没有力气了。

“小母猪妍妍，开肛是非常痛的哟！”祁夕的龟头在她肛门口磨蹭着，引得沈妍满是他精液的身体颤抖不已。

“快嘛！快点嘛！妍妍等不及了！小穴又不能用了！都怪你！妍妍想你给子宫留下印记一样也给我的，屁眼留下…………啊！”

听得沈妍抱怨的祁夕，对着她的肛门用力一刺！

极其强烈的撕裂感从下体传来，惹得沈妍痛苦大叫，甚至是满是他精液的小穴，都激动的喷出不少他的精液。

“好痛！好痛！老公你慢一点啊！啊！妍妍的屁股…………像被你的大肉棒撕裂了一样！啊！好痛！肚子好难受…………”沈妍端着自己满是他粘稠精液的肚子，看着抱着自己双腿，不停往她屁眼里塞肉棒的祁夕，苦痛地叫喊着。

“放心妍妍！吃了我这么多精华，你很快就会吸收养分，修补你的疼痛的！马上快感就要袭来了！”祁夕不理会美熟妇疼痛的叫喊，不停地把肉棒插进抽出那稚嫩的屁眼。

“啊！啊啊！唉？！啊怎么回事？好奇怪的感觉！唉？！”沈妍原本痛苦的脸，变得扭曲起来，又笑又哭的，屁股的疼痛，慢慢转变为一种强烈的奇异快感。

“怎么会这么爽？！啊我的屁眼！哈哈，好棒好棒！”逐渐被那奇怪的感觉所吞噬，被祁夕饱插的肛门也疯狂收缩着，满是他精液的穴口，也不停喷吐着滚烫粘稠的精液。

“啊好舒服！哈哈！好有感觉！我的屁眼被老公大肉棒插得好棒！停不下来了！啊啊！”沈妍越来越兴奋，以后她的性交里，肛交估计是必不可少的环节了。

“妍妍的大屁股像是在跳舞一样啊！给我好好榨干你老公的浓精！”祁夕抓着美熟妇的丝袜大腿，疯狂撞击她因为奇异快感而不停起舞的丝袜大屁股。

“是…………母猪妍妍请求老公，把浓精射进母猪妍妍的屁眼深处…………啊…………啊…………”沈妍期待着少年在自己屁股里，喷射出他滚烫的浓精。

“要来了母猪妍妍！老公的精液灌肠！”一大股热量，刺激着沈妍的肛门深处。

“啊！母猪妍妍用屁眼，把老公的精液榨干！”沈妍娇嫩的屁股，无法储存下如此巨量的浓精，精液顺着二人交合处，不停往外溢着。

沈妍翻着白眼，吐出精液舌头，仰头浪叫着：“精液灌进肚子里了…………老公的子子孙孙…………都在妍妍的肚子里…………”

今夜真是令人着迷的一晚！！

……………………

沈妍次日从集团开完会回来，一回家就换了一套衣服。

那件网格密布的紧身衣服，在男人面前展露出自己那前凸后翘的魔鬼身材，一头性感的大波浪长发垂在腰际，在白炽灯下发出迷人的光晕。

网格缝隙中，更是透出肌肤水滑白嫩的光泽。

一对巨乳如山丘般矗立在胸前，看上去又圆又挺，分量惊人，可以清晰看见里面没穿胸罩，只用乳贴遮住乳头和乳晕。

她的两条大长腿踩着一对二十厘米高水晶色的防水台高跟鞋，笔直矗立着，将身材衬得妖娆性感。

其中透过贴身网格衣服，能清晰看到她下身只穿了一件捆绑式的红色丁字裤，那细细的红色丝带系在小蛮腰上，下摆紧紧勒住迷人的骚穴，那暗红色的阴唇半露在外面……然而女强人形象下，没有人会把她当成良家女子，可她却偏偏气质高贵、优雅风尚，更是高冷异常，往台上一站，集团女总裁的气场十足……

沈妍换好衣服以后，妩媚地看着祁夕，还故意挺起酥胸，让那对巨乳更加挺耸凸出！

祁夕立刻神情变得振奋起来，他眼睛眯起，死死地盯着沈妍那对挺耸如山的巨乳，猛吞口水，痴痴地说道：“妍妍，老公想看沈总的大奶子……大屁股……还有……还有你的骚屄……”

只见沈妍骚浪一笑，卡姿兰的大眼睛似乎快滴出水来，妩媚多情地瞟着祁夕，嗲着声音，腻声道：“子夕，你好坏啊，我一回家要看我的大奶子……大屁股……还有人家的小骚屄……，你坏死了……小色狼……人家恨死你了……”

沈妍的声音非常诱人啊，又嗲又骚，这不是诱惑男人犯罪吗？

果然祁夕迫不及待抱了上去，沈妍惊得娇呼一声，却没逃过对方的魔爪，只听”刺啦……”几声响，网格衣服崩裂，一对羊脂玉般的巨兔从里面跳了出来，在胸前颤动，荡起魅惑而又炫目的乳浪……

“哎呀！小色狼……你好坏啊……呜呜呜……人家的大奶子全露出来了……好羞人啊！……嗯……不要……不要啊……下面不行……”

又连续”刺啦”几声响，网格碎裂，沈妍雪白硕大的屁股蛋露了出来，看上去无比的圆翘，充满着骚熟的味道。

祁夕扯落屁股上的网格后，并没有停下，又扯破大腿上的网格，露出几个破洞。

特别是大腿上，那个金彩蝴蝶纹印显了出来。

最后他无耻地解开了沈妍的红色小内内，顿时那迷人的骚穴暴露在他面前。

沈妍那暗红色阴唇上阴毛被剃得干干净净，只在小腹上有一簇修得整整齐齐的倒三角森林，看上去无比的诱惑，恨不得让人将脑袋扎进她的腿心，用嘴巴狠狠地舔弄一番才过瘾。

祁夕将沈妍衣服撕破后还不罢休，脑袋竟然贴到沈妍的大白屁股上，不难想象他正伸着舌头舔美人总裁的屁眼。

而他一双大手竟从沈妍身后探出，掰开阴唇，让殷红淫湿的阴道口露在自己的面前……

“喔～～！”沈妍仰着臻首，俏脸绯红，发出一道腻长的浪叫，扭着骚熟的大屁股磨蹭着祁夕的俊脸，可见对方将她敏感的屁眼舔得非常舒服。

渐渐沈妍开始呻吟起来，像一条柔弱无骨的美女蛇在乱舞，一双纤细玉手竟抓住自己的巨乳揉搓，表情无比骚媚，将身上一切的美好展示给男人欣赏。

在大厅内揉搓大奶子，让男人舔屁眼，对方还把骚屄掰开，暴露出来给男人欣赏，沈妍却没有丝毫羞耻之色，反而身体前倾，让自己的大白屁股向后撅起，如此一来，更方便男孩舔她的屁眼。

祁夕身下那巨根，色泽紫中带红，勃起长约二十多厘米，只需几下插弄后，让女人欲仙欲死，回味无穷。

沈妍想到这里有些怔神，竟伸出香舌在唇边舔了一下，那骚浪的模样，真是迷死人不偿命！

她一把推开祁夕，腻声表示先出去把外人支走。

等她重新回来，立马一把抱起祁夕，将他的脑袋按到自己高耸的酥胸上：“子夕，乖宝宝！……乖儿子……妍妍今天要做你一天妈妈可以吗……你惩罚妍妍妈妈好不？”

祁夕被沈妍按住脑袋后，他就顺势含住沈妍的右乳头，同时小手一伸，抚着沈妍左乳。

再听到”惩罚”两个字时，他竟然咬了一下乳头，沈妍痛呼一声放下祁夕，亲了一口媚笑看着他。

祁夕站着掏出那根名器高高耸立着，就像个威武天将，只见他抬起嘴角，淫邪说道：“儿子……要用大鸡巴惩罚妈妈……肏妍妍妈妈的臭骚屄……让你怀上我的种！”

沈妍看着他的粗长肉棒，俏脸露出饥渴难耐地神色，恨不得眼前少年立即用粗硬的肉棒插进自己的骚屄里，她颤着娇腻地声音，回道：“子夕，好儿子……妈妈的大鸡巴儿子……快用你的大鸡巴肏妈妈的骚屄，让妍妍怀上你的小宝宝……”

沈妍一边说，一边转过身去趴跪在地上，那又圆又翘的大白屁股高高撅起，在祁夕摇晃着。

她回过头去，一脸淫媚地瞟着小了十几岁的男孩，又嗲着声音叫道：“子夕，快来啊，肏大妍妍的肚子，让妍妍给你生儿子……”

这副淫景，顿时让祁夕看得目瞪口呆。

只见一个身体熟媚、风骚妖娆的时尚美妇，正不知廉耻地勾引着背后的帅气小伙，那大白屁股摇得好骚啊！

就像个欲求不满的骚浪婊子一样！

祁夕抬着笑脸，痴迷地看着沈妍的小穴和屁眼，渐渐俊脸贴到大白屁股上，伸出一条细长的舌头，好像蛇的红信一样，探入那深壑迷人的股沟，开始慢慢地往下滑落。

温湿柔软的舌头划过沈妍的屁眼，又舔到骚穴上。

接着身子前倾，大手扶住沈妍那穿着残破网格衣服的丰腴大腿，整个脑袋埋进沈妍的腿心，那条灵动的小舌头在骚穴上翻江倒海，舔得沈妍骚穴像决堤一样，淫水流个不停，又被他一点不剩的吞入腹中。

渐渐他越舔越欢，发出”吧唧吧唧……”的淫靡声音……

沈妍被舔得春心荡漾，俏目似喷出火来，俏脸露出饥渴地神色，雪白的魔鬼娇躯疯狂着，口中发出骚媚入骨的浪吟声……

“啊……子夕……好儿子……不要舔了……嗯……啊啊……妍妍的骚屄好痒啊……求你用大鸡巴肏妈妈的骚屄……啊……”

祁夕不愧为性爱大师，光这舔屄淫技，就令很多成年男人看得汗颜。

他一边将舌头钻进沈妍的阴道中，一边还用手指揉捏那勃起来的阴蒂，同时还无耻地说道：“妍妍妈妈……你屄里流了好多水哦！……你好淫荡，就像个卖屄的臭婊子！”

沈妍却不以为意，反而兴奋地浪叫道：“啊……子夕……乖宝宝……嗯哼……你说得对……啊……呃……妍妍本来就是个卖屄的臭婊子！只卖屄给儿子你的臭婊子！”

祁夕感到自己的鸡巴快爆炸了，也不想再继续挑逗沈妍，只见他双手按住沈妍的大白屁股，小手深深陷进美白的臀肉中。

他身子渐渐被撑起，好像体操中的鞍马动作，手劲相当之大。

渐渐，他的屁股越抬越高，整个人只靠双手支撑，立在空中，身子与沈妍平行。

那根长约二十多厘米的粗长鸡巴，仿佛就像一把烧红的长枪，直指沈妍的熟女美穴。

当临到最高点时，祁夕手一松，那根红透的肉棒，就像一根尖利的长枪，狠狠地刺进沈妍的骚穴。”

啪”的一声，胯骨撞到硕臀上，一时间，臀肉翻滚如雪涛荡漾。

祁夕那硕大的乌黑卵蛋，也同时击在沈妍的大白屁股上，撞击后又腾起，再撞击一次，直到一大一小的屁股紧紧贴在一起。

“喔～～！”沈妍仰着臻首，秀发四处飘散，脸上露出无比舒爽的神情，嘴里叫出长长的腻声，听上去如雌兽在发情。

随即沈妍身体后仰，酥胸猛得向前挺耸，两颗巨乳像膨胀的气球一样，凸出身外，又圆又大。

“啊……子夕……你好厉害……鸡巴好粗好长……噢……插死妍妍了……啊啊啊……好舒服……妍妍的小骚屄要被你插坏了……嗯……子夕快动……狠狠插沈妍的小骚屄……啊啊啊……把妍妍的肚子给搞大……”

大厅内的气氛越来越淫靡，台上淫乱的场景让人不敢置信，只见一个帅气但明显没成年的男孩子，骑在成熟丰满的美妇的大屁股上，大手撑在美妇的粉背上，有力的屁股直上直下，狠狠肏着美妇那泛出淫水的熟女美穴。

而这个美妇还是不少人一直敬仰爱慕的美女总裁沈妍。

此时他们心中的女神，竟然被一个男孩如骑着大白马一样，直上直下地用粗长凶悍的鸡巴肏着，如果有人在场看，心中绝对是又是酸痛又觉得刺激，估计还会有不少人忍不住掏出小鸡巴撸起来……

台上的战况越发激烈起来，祁夕就像一名骑术出众的驯马人，在沈妍那骚熟的大白屁股上腾起落下，每次肉棒抽出来，都提得高高的，再随着身子下落，狠狠地插入骚穴内。

巨根如一根长矛一样，而且颜色如火烧一般红得发亮，每一次刺进骚穴，沈妍就浑身颤抖起来，发出扭曲的尖叫声。

不多时，沈妍就开始求饶起来，颤着兴奋的泣音，浪叫道：“子夕……妍妍不行了……啊啊啊……要被你肏死了……你的鸡巴太长了……刺得妍妍的子宫好酸好麻……嗷嗷嗷……真的要死了……太烫了……烫得妍妍的骚屄好难受……嗯嗯嗯……子夕……亲儿子……饶命啊……妍妍的小骚屄要被你肏坏了……”

沈妍一边求饶，一边驮着祁夕，一屁股一屁股艰难移动，像一匹背负行走的大白马，不时还被身上少年扇着大屁股，发出清脆的“啪啪啪……”声。

祁夕昂着骄傲的脑袋，俊脸上神情舒爽又振奋，就像得胜而归的大将军正骑着大白马在人前巡游。

他将整根长枪刺入到沈妍的骚穴中，不断扭着屁股研磨那敏感的花蕊。

以他肉棒二十多厘米的长度，一定能刺入到美妇的子宫里，否则对方也不会泣着声音求饶。

祁夕又开始抬起屁股，从空中落下狠刺骚穴，把沈妍整个人肏得直直的趴在台上。

他一边快速抽插，一边狠扇沈妍的巨臀，同时又淫淫说道：“卖屄的臭婊子，快叫我爸爸！”

沈妍颤着泣音，兴奋地浪叫道：“子夕……啊……我说……啊……你慢点肏……小婊子说……啊……子夕爸爸……求你快射进来吧……啊啊啊……女儿……妍妍要被你干死了……嗯嗯……啊……不行了……女儿的小骚屄快被肏肿了……好厉害啊……啊……子夕爸爸……求你射进女儿的子宫里……呃呃呃……要死了……啊啊……又要高潮了……大鸡巴亲爸爸……把精液射进女儿的小骚屄里……嗯……让女儿给你生个大胖小子……”

沈妍已经高潮无数次，地上淋起一滩水迹。

而祁夕却依然鸡巴坚挺，像沈妍这样成熟的女人，竟然叫一个未成年男孩”爸爸”，更是让人觉得刺激。

想不到一场偶然回家的抚爱，竟然演变成一场淫欲盛典……

终于，祁夕在一次狠刺之后，将整根鸡巴插进沈妍的骚穴，估计龟头已经插进沈妍的子宫。

随即身子疯狂地颤抖，嘶嚎着将一股接一股的浓情射进子宫内。

见他射精后，沈妍竟然挣扎着哭泣起来，但声音却又骚又腻，诱人发情：“呜呜呜……子夕……快拔出来……啊……不要射进去啊……求你了……大鸡巴亲爸爸……呜呜……拔出来嘛……今天是危险期……呜呜……会怀上的……呜呜呜……”

见沈妍凄惨哭叫的模样，祁夕心里鄙视，知道对方在演戏，但他还是感到很开心，昂着脑袋，俊脸露出得意之色，射得更欢，恨不得将鸡巴里的残渣都射进沈妍的屄里。

他想着自己成为沈妍的老公后，有一个美若天仙的老婆伺候着，这种日子神仙也不换啊！

沈妍为了榨干祁夕的精液，真是煞费苦心啊！

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第56章 约会婶娘
────────────────────────────────────────

祁家。

清晨的暖阳，透过卧室的窗户照射进来。在床上沉眠紧紧相拥的三个人，分别是小家主祁子夕、三婶娘林美娟、六姑姑祁佳。

祁夕抱着自己的林美娟温暖滑腻的肉体，祁佳则抱紧祁夕的后背，用自己雪白的大奶子紧紧挤压着侄儿子。

两个美丽女人的性感丝袜腿，交织盘缠在祁夕的腰间或是大腿上，无意识地磨蹭着他赤裸的身体。

祁夕则是享受，用自己的肉棒在两位长辈的温暖紧致的肉穴里，轮流泡了一整晚。

“嗯呼…………嗯呼…………”睡眼朦胧的祁夕，在两个女人的怀抱中睁开了双眼，看着和自己紧紧相拥、眉头紧皱、眼角满是泪痕的艳丽婶娘，美丽的姑姑，昨晚她俩真是受苦了。

祁夕凑近贴向婶娘的俏脸，嗅着她身上和鼻息里散发出的诱人香味，轻轻的在婶娘的娇唇上点了点。

“呼…………嗯唔…………呼。”显然自己的吻并没有唤醒沉睡的婶娘，昨天确实非常的劳累，祁夕也不急于把沉睡的三娘唤醒，轻轻用舌头撬开三婶娘柔嫩的小嘴巴，舌头发力在她口中温柔的探索着。

两只大手则是分别在在婶娘嫣红玉润的乳房、以及丝滑柔软的黑丝美腿上滑动，动作极为轻柔。

在摸乳作乱的大手下，三婶娘的肉体渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

祁夕情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩。

食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

林美娟娇贵的乳头，给祁夕吸吮得又是酥软又是畅快，睡梦中浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，不知道的还以为她在发什么春梦。

“妈妈的小舌头还是这么好吃…………唔嘶…………乳头也不赖，啧啧…………”抱着婶娘美肉，舌头重新回到婶娘的嘴腔，品味她香舌的祁夕，一股清香冲进了他的鼻腔，令人心醉。

他心情舒畅地吃着美母早点，被肉穴紧紧裹住的肉棒，开始渐渐硬直起来。

在没有其他娘亲存在的时候，祁夕一律叫自己的几位娘亲婶娘们妈妈，这样会显得更亲昵，自己也显得更受四位母亲的宠爱。

祁夕肆意玩弄、挑逗刺激下，林美娟柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，闭合的艳脸上充满情思难禁的万种风情。

神态诱人至极。

他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落。

他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，大手与另一只摸丝袜腿的大手汇合。

“唔嗯…………呼…………唔……”沉睡的林美娟，无意识地用自己的小舌头迎合着少年舌头。

这正合了祁夕的心意，感受婶娘柔软的香舌带给自己舌头的触感，插在三婶体内的肉棒开始慢慢动起来，大清早就能品尝美母婶娘，真是叫人扬眉吐气。

“呼唔唔！唔……”祁夕渐渐加速腰部的力量，两个女人在他身上的细滑丝袜脚，也因为他的抽动开始躁动不安起来，带来的触感妙不可言。

特别是在自己手里的三婶娘，冰肌玉骨的丝滑美腿，无时无刻不刺激着他的大脑。

“啊…………啊，唔嗯…………夕夕…………唔嗯…………”熟睡的林美娟，被肉穴里的火热快感冲击得渐渐苏醒过来，凤目满是温柔和情欲。

这温柔的怀抱让她沉醉，主动为少年献上自己甜美的香舌，和少年的大舌头交融在一起。

“唔嗯…………妈妈你醒了？本来是想让你再睡睡的，但是你的小舌头和穴道，让夕夕欲罢不能唔嗯…………”

祁夕在被祁佳大奶子抱紧的情况下，疯狂吃着自己三婶娘的香舌，大肉棒肆意冲击着被他抓紧的丝袜大屁股。

他的两只手使劲地紧抓住林美娟的两只玉乳，用力地搓揉着，手臂紧紧贴在她如滑脂一般的皮肤上，使劲向前送着大肉棒。

两人性器官撞击的声音，在暖阳惬意的卧室里回荡。

“啊臭夕夕犯规！在娟儿妈妈不知情…………啊…………唔…………的情况下肏妈妈…………”林美娟在自己心爱的侄儿子嘴里发出淫言乱语，巨大的撞击让她着迷，胸前的雪白大奶子，紧紧贴在对方结实的胸膛上。

“妈妈是我的东西…………啊唔！嘶……呼！我想怎么肏就怎么肏！”祁夕霸道地用自己的肉棒回应着抱怨的美母，每一次他的腰部向前一送，龟头头如巨帆舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐，简直无与伦比。

林美娟紧皱着眉头，发出了一声颤抖的鼻音。

肉棒蘸着她的蜜液，快乐地一点点挺入她那紧密柔软的阴道。

快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使祁夕的肉棒的顶端，一直酥麻到进入她体内的末节。

这种电流一般的快感，又以下腹部为中心，瞬间分布他的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。

祁夕的手掌紧握着林美娟的一双美乳，作画圆圈式的强烈抚弄。

而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的尖峰，拼命地吸吃着。

他的脸颊不断地刺激着玉乳，使得乳蒂已经迅速挺起。

她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，林美娟上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了快乐的淫声。

林美娟虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每寸肌肤，皆散播性欲诱人的少妇气息，何况之前她们夫妻性生活压根就没有多少。

她又一向洁身自爱，祁夕如此疯狂露骨的挑逗，每次这般单刀直入地直闯小穴，几乎让她要晕眩。

从祁夕的大肉棒进入的骚屄之后，林美娟的反应就激情而奔放了。

再品极乐的美艳丽人，连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫出从外头女人那学来的淫语：

“啊啊…………娟儿妈妈是夕夕的专用肉便器，是夕夕的精液便壶…………看娟儿妈妈用夕夕专用的子宫，夹死这根欺负人的大肉棒！”

林美娟回想到昨晚激烈的画面，干脆放声淫欲，把自己心底想说的都说出来，似乎想回到昨晚的那种气氛…………于是她紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴墙的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。

这样子忘形的反应，更鼓励祁夕，干脆就抓起了那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到婶娘整个身子都折卷起来。

他大腿分夹着婶娘胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离大床。

然后祁夕双肩抵住了她的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让孙这个腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的、一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

同时，在这样的姿势下，美艳诱人的林美娟，可以清楚的看到侄儿子的大肉棒进出自己迷人阴道时的情况。

在他的抽插下，林美娟看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。

这种姿势与男人缠绵媾合，正是她昨晚最后昏睡之前的姿势！

林美娟在祁夕的持续抽插下，骚屄里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在她那朝天凹陷的阴户。

到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去………祁夕的大肉棒在婶娘的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，是自己三叔从来未到达过的地方，能探进这个地方的，唯有祁子夕一人。

终于，祁夕将那大龟头，重重地撞到婶娘的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。

此刻的三婶娘神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情，令人血脉喷张。

林美娟承受着祁夕大肉棒不停地插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人，顾得了享受骚屄被塞满的滋味，却管不了甚么仪态啦、教养了！

尤其，现在祁夕的大肉棒，正在她的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下地火速刺入、缓缓抽出。

男人的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上。

强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到林美娟这位大美人，也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔…………你…………这坏…………蛋…………嗯嗯…………喔…………我受不了了…………”

祁夕假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击三婶娘的阴道深处软肉。

“啊…………肏死了…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………肏死娟儿妈妈我啦…………”

林美娟张开红唇，露出洁白贝齿不停地呻吟，发出喜悦的声音。

一旦这样以后，就无法停止………两具不停紧密交媾的肉体，抵死缠绵地互相吸引着。

林美娟白晰滑腻的肌肤，已经是稍微流出一点香汗。

她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅地弯曲起来。

胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着。

同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，变得更加妖艳。

从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美，岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的？

那是一种带有成熟的女人魅力！！

林美娟那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。

只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物。

祁夕心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

于是捧住她柔软的玉乳，用力地捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

祁夕的大肉棒被林美娟天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断拍打着她浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，“滋滋…………唧唧…………”的声音，在宽大的房间里回响着，可算是春意盎然。

林美娟腻厚的肉壁，把祁夕的大肉棒紧紧胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声，整根翻着肉唇跑了出来。

一阵阵酥麻强大的快感，传到祁夕神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。

但，祁夕不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此草率、浪费射精呢？

享受着三婶娘滑腻粉嫩的胴体，祁夕扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使祁夕近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的肉棒。

他又打桩般的猛然重重刺到林美娟滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

“夕夕，吻我！嗯…………我要你…………肏我…………吻我…………”

俏脸酡红的林美娟，吐气如兰的檀口，不停地娇喘、轻轻哼着。

因为快感，她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着。

在祁夕眼里，这变成一块新鲜的美肉，所以他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

祁夕紧紧抱着她，吻她的头发。

忽然间林美娟仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了祁夕的唇上。

祁夕心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了他的口腔。

祁夕的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸…………三婶娘的舌头带着令人迷失的香甜，使祁夕欲罢不能。

十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，祁夕的大肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大。

因为想尽情享受着婶娘这滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的婶娘抱起来，形成了女上男下之势。

当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，林美娟坐在祁夕的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着，散发出催人射精的肉香………想不到平时明艳成熟高贵的林美娟，在做爱时如此风情万种。

她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着少年的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让少年细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾。

她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在少年的口中传，播着她特有的如兰般的气息，逗得少年心颤交加，美得他的肉棒巴抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。

林美娟被一波波欲焰的性高潮冲激下，忍不住娇啼婉转了：“唔…………啊…………嗯…………你…………啊…………啊…………嗯…………啊…………爱死你的大鸡巴了…………哦…………哦…………舒服…………哦…………娟儿妈妈从没有这么舒服过…………嗯…………嗯…………嗯…………”她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。

祁夕的大肉棒在林美娟幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中，略是停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来。

因他知道只有这样，才能令林美娟性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。

祁夕在三婶娘湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头，一下下撞击着她粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。

“嗯…………啊…………嗯…………轻…………轻…………点…………啊…………肏死我了…………嗯…………啊…………轻…………一点…………啊…………骚屄要烂了…………嗯…………啊…………我…………要死啦……”

林美娟被顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。

祁夕翻身，又把林美娟压在身下，欠动身子，龟头撞击到花心的时候，林美娟呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。

祁夕搂着三婶娘纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波地抽送。

快感如同水库的蓄水，在他的抽送下渐渐高涨。

在享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断变换角度和力量，协调节奏。

“夕夕专用的妈妈牌精液壶！娟儿宝贝，用你的子宫，好好按摩你儿子主人的肉棒！”

祁夕抱着婶娘的美肉，大力把自己的肉棒塞进林美娟的最深处，感受她温暖的子宫。

那是孕育过自己堂弟祁子轩的地方。

而祁佳则乖巧地看着侄儿，和自己的三嫂疯狂乱伦。

林美娟的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出，她是那种高潮来的比较快的女人。

祁夕见状，吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。

如此保质保量地猛攻之下，林美娟紧紧搂抱着侄儿子，浑身颤抖，柔软的阴道不断收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着祁夕的动作。

祁佳在一旁呻吟着夹紧双腿，淫荡的下体感受着似乎到侄子的坚挺和粗大，疯狂揉捏着早已坚挺的乳头，任自慰棒带她进入高潮。

骚水在体内喷薄着洒满，因为兴奋而快速抽缩的小穴…………唯有这个男人，能让自己即便是在自慰情况下，也能感受到其他男人从没带给她的愉悦高潮，以至于依旧旋转着的自慰棒从体内掉落，淫水狂涌而出后，她仍虚脱般的躺在那里………忽然间，林美娟咬紧了牙，浑身一阵颤抖。

祁夕知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着祁夕的背脊，忍不住叫了起来：

“啊…………是…………夕夕的大肉棒！请放心交给娟儿妈妈的子宫吧！！夕夕的大肉棒好过分！！精壶娟儿的子宫伺候不过来了！！”

林美娟抱紧祁夕的身体，淫乱的脑子全是要把他身体里的精液，骗到自己的子宫里来的想法，就当昨晚最后没有陪到他奋战到最后一刻的补偿。

“精壶娟儿，宝贝妈妈，你的乖儿子夕夕要射精了！射出你最爱的儿子精液！把夕夕的专属子宫口打开！”祁夕捏紧三婶娘的黑丝肉臀，看着她潮红淫乱的脸颊，放开忍耐已久的精关，酥麻的快感直击大脑。

“好的…………啊…………精壶娟儿，夕夕儿子的专属子宫，已，已经等候多时了…………快把夕夕儿子的所有精液，交给精壶妈妈的子宫里来…………啊……！！！！”

被高潮快感刺激的林美娟，快乐地皱紧眉头，凤目里黑宝石般的眼珠向上翻着，俏脸满是绯红，吐出从少年嘴里解放的舌头仰着头疯狂浪叫着。

只感觉自己的子宫，又一次充满了少年滚烫的精。

终于，祁夕又粗又长的巨大鸡巴，紧紧地顶住三婶娘阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。

经这道炽热的精液，林美娟玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中，再一次泄了身………祁夕竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！

任何一般的男人，只要闻到林美娟性高潮时体内发出来的催情体香，以及被她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎那阵阵酥麻销魂的快感，早就一泄如注，弃甲曳兵了！

“直接我把我的子宫装满了，夕夕太猛了…………”被祁夕松开怀抱的林美娟，达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，在床上疯狂颤抖着。

她香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，晕睡过去。

身旁早就自慰到高潮的祁佳，发出了淫乱的叫声………

“快点来啊夕夕，该轮到姑姑了哟。”不知何时，祁佳换了一身睡衣，语气里分明充满了嗔怪，怪侄子不解风情。

祁夕把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上，一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。

长丝袜下，一双美腿是那么的诱人。

粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

祁夕把她的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

祁佳半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，接着把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开。

待她全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，祁佳已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。

祁夕拉开姑姑遮羞的双手，把她一字排开。

在白天的晨照下，赤裸裸的祁佳凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。

绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大。

裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密。

再往底下，是湿淋淋的一片了。

当祁夕的手指碰触到她的私处时，祁佳“嗯”的叫出声来。

祁佳浑身的冰肌玉肤，令祁夕看得欲火亢奋，无法抗拒。

祁夕伏下身，亲吻姑姑丰满而坚挺的乳房，张开嘴吮吸着红色的奶头，奶香使人很难想象。

用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。

含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。

不一会，祁佳的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯…………嗯…………”祁佳此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。

十分艰难才离开那对美乳，祁夕接着吻六姑姑的肚脐、阴毛。

姑姑的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。

若隐若现的肉缝，沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

“好美的桃源洞！”喷发出迷人的熟女肉香，让祁夕更加冲动。

马上将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在自己面前。

他用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意地对着嫩屄吹着热气，使得祁佳呼吸呼吸变的急促了。

“啊！…………嗯…………啊…………小…………小色鬼！…………你弄得我好痒…………我难受死了…………你真坏！…………”

“姑姑……吁……你的屄好美啊！……太诱人了”

祁佳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住祁夕的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！…………夕夕…………我受不了了…………哎呀…………你…………舔得我好舒服…………我…………我要…………要丢了…………”

这么快就要泄了，太夸张了！

听到她要泄，祁夕猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。

姑姑的小穴，一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出。

她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让侄儿更彻底的舔食她的甜美淫水。

“姑姑…………我这套吸屄的舌功你还满意吗？…………”

“满你的头…………小色鬼！…………你…………你坏死了！…………小小年纪就会这样子玩女人…………我…………我可真怕了你啊！…………”祁佳用手指点了一下侄儿脑袋，含羞道。

“别怕…………好姑姑…………我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！…………让你尝尝夕夕的厉害…………”

“夕夕，你来躺下，姑姑也让你舒服舒服！”

祁夕不知道姑姑要搞什么鬼，但还是顺从地在祁佳旁边躺了下来，肉棒高高的挺立着。

祁佳翻过身吻住侄子的嘴，香舌用力搅动着，祁夕也极力回应着。

接着祁佳朝祁夕的胸膛滑去，一双小手故意拨弄侄儿的胸膛，手指在他胸膛画圈圈，搞得祁夕很难把持自己。

祁佳笑吟吟的看着他，突然肉棒被一个温暖柔软的东西抓住，原来是祁佳的手。

她用手上下套弄着侄子的肉棒，肉棒已经分泌出好多晶莹的液体，别过头去看着肉棒说道：“好粗壮的东西呀！”一边说着，一边把从肉棒留出的液体，均匀的涂在龟头上。

祁夕只看到她低下头，用手扶住肉棒，下一瞬间，肉棒便被温暖潮湿的空间包围。

祁佳居然用嘴含住了他的肉棒。

一阵阵酥麻传到心头，祁夕不禁挺了挺肉棒。

祁夕脑袋一阵眩晕，用手爱摩着祁佳滑滑的背：“姑姑，你的小嘴好温暖啊！”

祁佳自豪地抬头看了侄子一眼，伸出调皮的舌头，在龟头上刮了一下，再用力含住肉棒上下使劲吸吮起来。

“啊……好爽！姑姑你真好！”

实际上祁佳刚刚看三嫂跟侄子大战的时候，自己早就痒痒了，现在这根爱霎人的大肉棒，终于是属于自己的了。

祁佳就这么趴在祁夕腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟。

祁夕闭上眼睛，享受着姑姑对自己的爱意。

屁股稍微翘起，让肉棒更加高挺。

他感觉肉棒越来越大，好象要爆炸一样，虽然自己咬紧牙齿用力控制着，但还是被姑姑察觉到了。

她轻咬了龟头一下，终于松开了快要爽死少年的小嘴：“夕夕…………家主大人…………佳佳姑姑这套吸棒棒的舌功，你还满意吗？…………”

姑姑真是太可爱了，祁夕坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋，深情道：“姑姑，给我吧，夕夕忍不住要和你做爱！我想肏你下面的嘴唇！”

祁佳不语，只是轻轻在侄子鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等侄儿行动。

祁夕得到姑姑的默许后，跪在她两腿中央，右手掰开阴唇，左手握住肉棒，先用那大龟头在祁佳的小穴穴口研磨，磨得祁佳骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“…………夕夕…………别磨了…………小屄痒死啦…………快…………快把大肉棒插…………插入小屄…………求…………求你给我肏屄…………你快嘛！…………”

从祁佳那淫荡的模样知道，刚才被祁夕舔咬时，已泄了一次淫水的祁佳，正处于兴奋的状态，又吸了那么久的肉棒，屄内空虚急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。

祁佳浪得娇呼着：“夕夕…………我快痒死啦！…………你…………你还捉弄我…………快！…………快插进去呀！…………快点嘛！…………求你了……插进来吧……恩哼”

看着祁佳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，祁夕把肉棒对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。

祁佳的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴，估计处女也就到这地步。

“啊！”祁佳惊呼一声，先不让侄子动，自己感受一下被大肉棒填充的充实感。

随后把两腿盘在他的腰上，祁夕用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用，嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住她的腰轻轻晃动着。

不一会祁佳叫道：“小…………色狼…………快！我的…………屄好…………我快痒死啦！”

祁夕把祁佳放了下去，直起身，缓慢拔出肉棒，又缓慢插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着肉棒的抽插而翻开陷入。

祁佳一改刚才的娇媚可人，随着祁夕的动作，自己也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔！…………美死了！…………”

还是那句话，一个傲气十足的女人，一旦放纵起来，会比潘金莲还淫荡！

祁夕慢慢加快了抽插的速度和力度，姑姑穴里水开始泛滥了，虽然姑姑的屄穴很紧，由于淫水的润滑，祁夕抽插起来感觉不是那么费力。

抽插间，肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的”唧唧”声，再加上席梦思被闪动弹簧发出的”吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“夕夕…………美死了！…………快点抽送！…………喔！…………”

祁夕重新在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿，轻咬住她的乳头吸吮着，肉棒前后用力顶着姑姑紧凑温暖的小穴，心里呢喃着：“好想一辈子就这么下去。“…………夕夕…………你别吮了…………我受不了！…………下面…………快肏！快…………”

祁佳双手揽住侄儿脖子，双腿重新缠住他的腰。

祁夕搂起姑姑的腰，让她也直起身子，扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，肉棒上下抽送起来，直抽直入。

祁佳昂起头，屁股上逢下迎地配合着侄子的动作，淫水如缺堤的河水，不断从她的穴门深处流出，顺着侄儿的肉棒和蛋囊，一直不停地流到床上。

看着她陶醉的样子，祁夕问道：“姑姑，喜不喜欢我肏你？”

“喜…………喜欢！你弄得…………我好舒服！”祁佳媚眼微张吐气如丝。

祁夕吻住她的嘴心，搂住她柔软的躯体，加快抽插速度。

“啪。啪。啪。啪…………她猛地挣脱开侄儿的亲吻，淫声叫道：“…………啊…………我不行了！…………我又来了！…………”她抱紧侄子的头，双腿夹紧其腰，屁股使劲一坐：“啊！…………”一声，一股淫水泄了出来，肉棒被激的更壮大了。

泄了身的祁佳，抱着侄子在他耳边喘息着。

祁夕没有抽出肉棒，把祁佳放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动肉棒，仔细品味祁佳成熟的身体。

“夕…………夕夕，让我…………在上面。”

祁夕使劲顶了一下，祁佳樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋…………想顶破小屄呀你！”

“姑姑你太……太美了……我一刻都不愿离开你！”

“好啦，让我在上面……我会让你舒服的叫出来……”

祁佳起身，先把肉棒拿了出来，然后把祁夕按在床上，双腿跨骑在他的身上。

用一只纤纤玉手，扶住那一柱擎天似的大肉棒，然后用两手指分开红色阴唇露出口轻轻坐下来，龟头慢慢进入小屄，然而祁佳却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来。

接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，祁夕感觉龟头上好像千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

祁夕往上挺肉棒，祁佳却和侄子同向移动，小屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！

“美姑姑……我好痒啊……求你坐下来吧……肉棒好想小屄来夹它呀…………”

祁佳笑吟吟的低头问祁夕：“夕夕……舒服吗？”

“姑姑……肉棒好痒，求你用小屄套住它吧……好痒呀”

“呵呵……看你以后还敢不敢欺负姑姑？”她指的是祁夕刚才故意在穴口研磨，而不插入的事。

“我不敢了……坐下来吧，我想要你！”

“这还差不多……注意噢，姑姑来了…………”祁佳直起身，”卜滋”随着她的大白屁股向下一沉，整个肉棒全部套入到她的粉嫩的屄中。

“哦！…………好充实！…………”

“哦！…………好紧凑！…………”

祁夕和祁佳同时的叫道。

祁佳双手按在侄子的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋滋………………”的性器交媾声。

祁佳款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔…………喔…………夕…………夕夕…………我好舒服！…………爽！…………啊啊！…………真爽呀！…………”

只见祁佳上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得祁夕神魂颠倒。

祁佳伸出双手，握住侄子的手伸向那对丰乳。

祁夕尽情地揉搓抚捏，祁佳后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

祁佳愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了！…………我的一切……一切都给你了！…………喔！…………喔！…………小穴……美死了！”

香汗淋淋的祁佳，拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而四散飞扬。

她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的”卜滋卜滋”淫水声，交响着使人陶醉其中。

祁夕松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

祁夕也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

祁夕用力往上挺迎合姑姑的狂插，当她向下套时将大肉棒往上顶，这怎能不叫祁佳死去活来呢？

与祁佳真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

足足又这样套弄了几百下，祁佳娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！…………夕夕…我要泄了…………哎哟！…………不行了！…………又要泄…………泄了！…………”

祁佳颤抖了几下，穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在祁夕的身上，一动不动，娇喘如牛。

肉棒再一次的被姑姑的淫水沐浴了，祁夕在下面搂着她，自己仍然积极挺着肉棒。

由于角度不是很好，肉棒几次都顶偏而滑出小穴，弄得肉棒很是不舒服，索性祁夕来了一个大翻身，再次将祁佳压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而祁佳渐渐恢复体力中，也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着侄子那九浅一深或九深一浅，忽左忽右的猛插。

点燃的情焰，促使祁佳暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔…………喔！…………小色狼！…………太爽了！…………好…………好舒服！…………小穴受不了…………夕夕…………你好神勇，嗯！…………”

上百下抽插后，祁佳已颤声浪哼不已：“…………唔…………啊！小色狼！…………你再…………再用力点！…………”

祁夕按她的要求，更用力抽插着。每次都把肉棒抽到尽头，然后用力深度插入。

“姑姑，叫夕夕亲哥哥老公。”

“…………嗯…………羞死了…………嗯…………唔…………夕夕…………夕夕好…………爽！好…………舒服！…………嗯…………快干姑姑！…………”

“美人姑姑，叫我亲哥哥！”祁夕故意停止抽动大肉棒，把她的肥臀放在床上，害得祁佳急得粉脸涨红。

“羞死人…………亲哥哥！…………啊…………快！…………肏我！”

祁夕听后大为高兴，随既翻身下床，将祁佳的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使她的小穴突挺得更高翘，对准肉穴，毫不留情地用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得祁佳娇躯颤抖。

祁夕把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。不多时，祁佳就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着。

“喔…………喔！…………不行啦！…………快把我的腿放下…………啊！…………受不了啦！…………我的小屄要被你肏…………肏破了啦！…………亲弟弟…………你…………你饶了我吧！…………饶了我呀！…………”

虽然她求饶的喊着，但姑姑的骚浪样，使祁夕看了后更加卖力抽插，一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。

祁佳被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔…………喔…………亲哥哥…………你好会玩女人…………姑姑一早起床是…………就要让你玩…………玩死了…………哎哟呀！…………”

粗大的肉棒，在祁佳那已被淫水湿润的小穴，如入无人之地抽送着。

“喔…………喔…………亲…………亲哥哥！…………亲丈夫！…………美死我了！…………用力插！…………啊！…………哼…………浪屄姑姑…………嗯……肏死我……好美……好爽！”祁佳眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

祁佳那又窄又紧的小穴，把祁夕的肉棒夹得舒畅无比。

为了推迟射精的时间，于是祁夕另改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在姑姑的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。

“姑姑…………我…………我肏得怎么样？…………骚屄美人…………肉棒被夹得好舒服！”

“喔…………亲…………亲丈夫…………我…………被你肏得好舒服！骚屄姑姑的小骚屄…………被你肏死了…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………好舒服…………啊…………啊…………哎唷…………啊…………屄给肏穿了…………啊…………啊…………啊…………”

祁夕又烫又硬、又粗又大的肉棒，把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽地呻吟浪叫着。

祁佳兴奋得双手紧紧搂住侄子，高抬的双脚挣脱侄子的手，紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合他的肉棒的研磨，彻底陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，小穴深深套住肉棒。

如此的紧密旋磨，这是她这辈子在任何男人都不曾享受到的快感，唯有在自己侄儿身上才能体会到！

祁佳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上，显现出性满足的欢悦。

“嗯…………亲哥哥！…………我…………骚屄姑姑…………好…………舒服！…………好爽！…………亲哥哥！你…………你可真行…………喔…………喔，受…………受…………受不了！啊！…………喔…………喔，哎哟！…………你…………你的东西太…………太…………太大了！”

“诶……你满意吗？骚屄痛快吗？”

“嗯…………嗯…………你真行啊！…………喔…………我太…………太爽了！…………唉唷！”

祁佳这时已被侄子挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“骚屄姑姑，你说哪里爽？…………”

“羞死啦…………你…………你就会欺负姑姑…………就是下…………下面爽啦！…………哦…………就是佳佳姑姑的屄…………好爽啊…………哦…………哦…………”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让夕夕肏吧！假正经的骚屄姑姑？”

祁佳红着脸，扭动肥臀说：“你就坏吧！就作践姑姑！肏…………行啊，佳佳就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让夕夕肏！你不肏我，姑姑和你拼命…………这会夕夕满意了吧！啊…………”

看着祁佳从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出她的屈服。

祁夕紧顶了几下：“啊——”从龟头里喷出了精液，击打在祁佳的子宫口上，烫得她浑身一激灵，又一股阴精从子宫内无法控制的射了出来…

“啊…………啊…………”祁佳紧紧抱住祁夕不让他动，祁夕射完精的肉棒，还在祁佳阴道里跳动………祁佳没有说话，用右脚脚趾挑逗起侄儿的肉棒来，左脚的脚趾在龟头上轻轻摩擦着，弄得祁夕心痒难禁。

祁佳脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨。

十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲，如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上。

祁夕真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，六姑姑的脚丫子揉搓着自己的肉棒真是太爽了。

他用自己的肉棒，不停迎合着她的脚趾，试图把龟头挤进她的脚趾缝里。

祁佳用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住肉棒套弄作上下运动，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着紫红色的肉棒越来越快，祁夕哪还忍受得住，胯下的肉棒又立时暴胀起来。

“哦，我的姑姑！”祁夕把祁佳的右脚抓在了手中，放在自己的唇边轻轻舔舐…………把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一支脚趾都吻遍了。

祁夕放开祁佳的嫩脚，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇。

左手搂着祁佳的香肩，右手在她背后一阵摩挲，手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

祁佳只顾不断地吸吮他的舌头，不断把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

祁佳实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上：“哦，小色鬼…………”

祁夕微微一笑，也不说话，又叼住了祁佳的小嘴儿，汲取她的津液。

右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛儿。

然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，祁夕根本没法儿抗拒。

他含住了祁佳樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不停挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。

“嗯嗯…………”祁佳紧紧抱住了侄子的头，把脸埋在了他的头顶，在他头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了。

特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷。

虽然“嗯嗯”的轻喘，可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

祁夕能感觉，到姑姑的身体在渐渐升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样。

他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹，再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间。

当半根指节轻轻的捅进了小屄眼里之后，就发现阴道内已是润滑的很了。

“小流氓…………啊…………讨厌…………坏夕夕…………大色狼…………嗯…………啊…………”祁佳嘴里骂着，身子却因为舒爽得感觉，而随着侄子手指的抠挖扭动了起来。

她现在的心理防线已经崩溃了，在她心里，几乎可以允许爱人侄儿对自己做任何事。

祁夕用手把大肉棒往她的双腿间送去，祁佳把腿向前跪，捂住了坚硬的肉棒，然后双臂抱住他的脖子时，双腿也盘上了他的腰。

但却把屁股向下沉，把上翘的大肉棒，夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间。

可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，室内只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。

祁夕越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着祁佳体腔内鲜嫩的屄肉，指尖儿拨弄着娇嫩的屄心子。

祁佳已无法再忍受，大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

祁夕把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了祁佳的一颗奶头儿，”啾啾”地吸吮了起来。

祁佳终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

祁夕一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了祁佳的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作。

“嗯…………嗯嗯…………”祁佳的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直。

祁夕一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力搅动。

他的指头压在祁佳的屄心上，感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛………

“夕夕…………来啦！！不行了！…………啊！来啦！！我要来啦！啊啊！…………”祁佳拼命浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾，用力地弓紧弯曲。

她全身硬直着，嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，大白腚才重重的落回了床上。

祁佳紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上，浮现出了绝色的笑容。

祁夕的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮肉棒的安慰，反正面对的是自己心爱的侄儿，有什么关系呢？

祁佳双手勾住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上。

她伸手扶住直挺挺的肉棒，往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。

心爱的艳妇姑姑上身，就算是在清醒的时候，祁夕都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。

他紧搂住姑姑的杨柳细腰，右手用力攒着她的细嫩腚肉，嘴里咬着布满香汗的乳房，任她摆弄自己的大肉棒。

祁夕扶住自己的肉棒，用龟头儿在姑姑的屄缝儿中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压。

先让龟头儿慢慢挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的肉棒，撑开了姑姑紧密的屄眼，直抵子宫颈口儿，发出一声“噗哧”声。

“啊！…………”祁佳欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望。

她双手勾着祁夕的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着肉棒，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

祁夕在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

祁佳仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵接着一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

令人发狂的快感，从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，祁佳仿佛要被击碎了一般。

祁夕抱着美人姑姑柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。

“嗯…………嗯…………”祁佳感激地把舌头送进爱人侄儿的口中，随着他手臂的颠动，自己仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力，从自己下身的嫩屄传入体内，令人神魂颠倒。

祁夕起身抱着她，一边走，一边向上顶着肉棒，祁佳双腿紧紧盘住祁夕的后腰，身子上下耸动………祁佳的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中，又有晶莹的水光在闪烁。

祁夕停住了抽插，只用肉棒在祁佳的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇：“姑姑，你怎么这么可爱啊？”

“夕夕…………好侄儿…………嗯…………姑姑…………姑姑我喘…………喘不过气…………气了…………你这样会肏死我的…………哦…………”祁佳抬起身，抱着侄子的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作。

“那夕夕允许佳佳你休息下。”祁夕双手温柔地拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中，产生一波波绝美的涟漪。

“不许停。”祁佳果断拒绝，毅然把屁股高高撅了起来，把一个世间难求的完美臀部，就这般露给了爱人。

祁夕暂时停止了动作，俯下身爱抚着祁佳那两颗丰盈柔软的乳房。

她的乳房愈形坚挺，祁夕用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得祁佳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟…………好舒服…………拜托你抱紧姑姑！…………亲哥哥！…………啊啊嗯…………”

淫猥的娇啼露出无限的爱意，祁佳已难耐地晃动着腰身，她急需心爱侄儿的肉棒将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。

祁夕直起身子，两手按住她的双腿，挺直的肉棒先插进她的屄里，来回的抽插了几十下，使肉棒占满了淫水，然后顶在她美丽的菊门上，撑开了粉嫩嫩的穴口，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声，打在了她的屁股上。

祁佳立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大肉棒塞了进来，快感瞬间来袭！

祁夕把肉棒在姑姑的体内里乱杵着，肥嫩的屁股肉，被粗大肉棒插动得肥肉乱晃，细嫩的穴口竟然被插弄得”吱吱”作响！

“啊…………啊…………夕夕…………好舒服…………姑姑我…………好舒服…………使劲插肏…………人家…………骚屄…………我真是啊…………白活了这么大…………啊…………啊使劲肏我…………啊…………舒服…………啊…………骚屄里…………又麻又…………胀…………啊…………啊…………”

祁夕听着祁佳的浪叫，就狠狠顶插，大肉棒一刻不停地在她体内抽动………

“哎哟…………亲…………亲哥哥…………好舒服…………哼…………好…………好棒啊…………从好…………从没这么爽快…………喔…………我的人…………我的心都给你啦…………用力肏…………用力干…………喔喔…………爽死我啦…………”祁佳失魂般地娇嗲喘叹。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使祁佳表露出风骚淫荡的媚态。

她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。

祁佳骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的祁佳骚浪得有如发情的母狗。

“喔…………喔…………爽死啦！…………舒服！…………好舒服！…………喔…………我要泄…………泄了！……喔……嗯…………”祁佳双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出，肉棒被烫得舒爽无比！

射精的欲望，再次袭击了祁夕。

祁夕这时又把泄了身的祁佳抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙发上。

祁佳依顺地高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光。

祁佳回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

祁夕跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着姑姑完美的圆臀。

“哎呀！插的好深！”当祁夕把肉棒从后面插入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

祁夕把整个人俯在她雪白的美背上，祁夕顶撞地抽送着肉棒，这般姿势，就如在街头上发情交媾的狗。

端装的祁佳，每每尝试这番“狗交式”的做爱，使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

祁佳纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停地前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

祁夕用双手伸前捏揉着姑姑晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉。

祁夕向前用力挺刺，姑姑则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的祁佳品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大肉棒在肥臀后面，顶得祁佳的穴心阵阵酥麻快活。

她艳红樱桃小嘴，频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜…………滋…………卜滋…………”的肏屄声，更是清脆响亮。

“喔…………好舒服…………爽死我了…………会玩屄的亲…………亲哥哥…………亲老公…………佳佳被你肏得好舒服…………哎哟…………喔…………喔…………”

祁夕直起身，抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，”卜滋”声变成了“啪啪”声。

祁佳欢悦无比急促娇喘着：“亲侄儿…………姑姑受不了啦！…………好勇猛的肉棒！…………啊…………美死了！…………好爽快！用……用力插…………姑姑要飞上天了……快……用力！”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“姑姑…………我好舒服啊…………不行了，我要…………射…………了…………噢…………”

“夕夕也丢了…………来了来了…………啊…………美死我了！”祁佳虚脱地大口喘着气。

祁夕的下体，猛的感到有一股热浪袭来。

这一次，祁佳的高潮来得好猛，祁夕觉得自己的下体开始收缩，然后是剧烈的膨胀，再然后感觉包围自己下体的软软的皮肤开始抖动起来，从肉棒根处传来一阵奇痒。

“姑姑，我要射了！啊…………”用力顶了几下后，祁夕把肉棒拔出来，抓住姑姑肩头把她扳了过来，肉棒插进了她的嘴巴里。

祁佳方才看过侄儿在三嫂女儿嘴里射精，心里头早就羡慕死了，这下她含住肉棒用力吸吮，大肉棒里的精液是喷射出来的，但祁佳一点也没有犹豫，“咕噜…………咕噜…………”把精液吞了下去。

祁夕用尽全力又顶了两下，把最后一点精液挤进姑姑的口腔里。

“喔…………喔…………太爽了！……射的好多好浓啊……你是我的亲老公！”祁佳欢愉的叫道，并用舌头把侄儿肉棒舔得干干净净，这才累倒依偎在侄子怀里昏睡过去。

……………………

“乖妈妈，起床了，说好的今天你跟我约会了哟！”祁夕收拾好和祁佳疯狂交配的战场，看着像母猪一样躺在地上、穴道里还不停往外喷吐自己精液的姑姑祁佳，转身走到美母婶娘的床边，拍打一下她的流淌自己精液的丝袜美腿，大手抚摸着那细致光滑的丝滑美腿。

“好……妈妈这就起来！等娟儿洗漱打扮一会，马上就好…………”林美娟听见少年的约会邀请，欣喜接受，事态正朝着她预想的发现发展着。

对于少年约会邀请，林美娟欣喜到不行，因为这一整天，自己都会是少名副其实的妈妈，得到与其缠绵整日的资格………冲着热水澡的林美娟，被突然闯进浴室的祁夕按在墙上，抓着大屁股不停撞击着。

林美娟又爱又恨，爱的是对于自己美好幻想提前视线一小部分，恨的是再这样下去就要影响约会了！

白皙嫩滑的美腿，死死夹住祁夕的腰肢，似乎在发泄着自己的不满一样。这个澡洗的十分香艳，母子酥麻的喘息络绎不绝。

祁夕很听话，没有在浴室里和美母缠绵太久，射出一大股浓精后，就和三婶娘认认真真的清洗起身体，用自己的大手给她好好的仔细的清理着身上自己的精液。

最主要清洗的部位，无疑是就是林美娟香软的小舌头、挺立的大奶子、饱满的肉臀、如凝脂的美腿。

至于子宫已经用肉棒清理过了，暂时不需要。

化妆镜前，林美娟坐在祁夕的怀里，用自己的丝袜双脚，夹住少年火热的肉棒，举起在自己脸上擦拭的双手不停颤抖。

“臭夕夕！刚刚在浴室还不够么？一直摸妈妈的身体！啊…………乳头！不行…………”林美娟颤抖地看着镜中被少年大手揉捏的雪白美乳，不满的抱怨着，这样自己怎么化妆嘛！

“娟儿妈妈，这就是你的不对了！你化个妆要等这么久！现在姑姑还在那躺着没回过神来呢！反正我在哪里等不是等呢？你化你的，我玩我的，没关联啊！”

祁夕恬不知耻地把玩着婶娘巨大的美乳，双腿不自觉地按压着滑嫩的丝袜美腿，让完美的它们好好挤压中间的肉棒，无与伦比的快感。

“那你不准射到脸上！不然妈妈又要去洗脸重新化妆了！”林美娟懒得搭理这色魔少年，她早就习惯了他的触摸，就是担心他对着自己脸蛋，对着在自己丝袜双腿间立地笔直的肉棒。

“你放心妈妈！只要你的丝袜腿不做过分诱惑我的举动，夕夕能控制住的。”

祁夕抚掌大笑，抚摸婶娘细致冰凉的丝袜大腿的手，引得林美娟娇喘连连，自豪地向只穿着丝袜的娇艳婶娘，炫耀着自己的性爱能力。

“好好！臭小子，那妈妈化妆的时候，你动作要轻一些！不然我就素颜和你出去！让别人以为你带着个黄脸婆女朋友，气死你！”

林美娟回眸看着满脸春光的少年，心里像是打翻了五味瓶一样，顺着他的意思夸奖，丝毫不管对方在自己穿着黑色珞樱珠光闪光丝袜的完美双脚上，兴奋抚摸着的大手。

“肯定不会，而且妈妈就算素颜，那也是仙女下凡一样！娟儿妈妈你安心化，夕夕开心的摸！两全其美！”

祁夕兴奋地抓摸着婶娘穿着高亮闪光丝袜的细滑大腿，一条亮丽的白光，在婶娘整支大腿中间，死死勾住自己的双眼。

配合婶娘雪白的肌肤，看上去是如此的淫乱美丽。

抚摸上去的磨砂细滑触感，也让祁夕啧啧称奇。

婶娘的双腿穿上丝袜后，无疑是所有男人的大杀器！

这双腿谁都不能碰！

只属于祁子夕一个人！

“臭小子！不管你了！”林美娟知道自己美腿对侄儿子强烈吸引，也就放任他在自己大腿上不停抚摸的手，颤抖地在自己精美绝伦的俏脸上涂抹着妆容。

两人就这么静静地贴在一起，感受对面肉体带来的热度。

偶尔祁夕用力手惹得婶娘娇喘，停下手里的动作，责怪地用自己的丝袜脚丫抓捏他的大腿，倒是惹得祁夕更加兴奋。

被妈妈的丝袜脚丫刺激，差点把在化妆的婶娘按倒，插入她那早已潮湿的肉穴。

“好了，臭夕夕，我们走吧！”

收拾好化妆品，林美娟满意地看着镜中艳丽的自己，红润的小嘴带上一丝得意的笑意，一拍少年在自己腿上作怪的大手，想从侄儿子怀来起身。

“妈妈……给我解决一下嘛！我想在我专用的子宫里存点宝宝液！”祁夕抓住婶娘站起身对着自己的黑丝大肉臀，揉捏着这诱人的丝袜肉臀，看着婶娘撒娇道。

“子…………子宫你个头！不给！待会我好不容易化好的妆又花了，自己找佳佳解决！或者自己解决！”

被少年抓住丝袜大屁股的林美娟，红着俏脸言辞拒绝。

虽然她也非常心动，但她可不想又浪费时间补妆。

而且那些淫乱话语，只在性爱的时候自己会说出口，侄儿子专用的子宫…………林美娟低头，看着自己小腹的位置，勾起刚刚涂抹上诱红的娇唇。

“但是！但是夕夕好难受呀！好不好嘛，妈妈！”祁夕不罢休地抚摸抓捏美母的丝袜肉臀，哀求道。

如果外人不进房间，听着还真以为是儿子在向妈妈撒娇呢，多么美好的画面。

但是如果他们进来就会发现，原来这个儿子，正抓着自己婶娘美丽丰满的大屁股不停揉捏抓弄，这是哪门子撒娇法？

“不行！快点！不然约会我都不去了！”林美娟故意板着红润的脸，她当然不可能拒绝，她没后路拒绝。

“那！那妈妈用脚给我弄出来好么？求求你了妈妈，这样真的很不舒服！”

祁夕见婶娘态度强硬，只好放低要求，把在子宫释放精液的要求，转为在她的丝袜美脚上释“刚你六姑姑没把你伺候舒服呀？真的个小色魔！”实在是拗不过祁夕的林美娟，最后通红着脸颊，答应了他无理的要求。

她挣脱侄儿子在自己丝袜屁股上作乱的手，打开衣柜，挑选起今天要和少年出去约会的衣服。

“这件很不错哟妈妈，很配你现在身上这双丝袜。”迫不及待等着婶娘给自己足交的祁夕，直接要求婶娘穿上一件白色百褶裙和一件短袖白色衬衣，拉起她从短袖花瓣口露出的白皙玉手。

百褶裙下完美无瑕的修长黑丝美腿在身后步步莲花，被衬衣包裹住的巨大美乳也微微颤动，真是一个窈窕淑女，儿子好逑！

祁夕已经等不及感受婶娘妈妈的黑丝足交了………

……………………

“哦哦…………妈妈好棒…………呜呼…………妈妈你的丝袜脚太棒了……”

餐桌上，本该相连坐下的林美娟表母子，现在面对面坐着。至于祁佳则是继续昏睡，叫不醒吃这顿早餐。

林美娟闭着美目，满头香汗，一心二用地吃着美味食物和玩着少年肉棒。听着对面少年发出的阵阵呐喊，她羞红了俏脸。

在满是食物的饭桌下，一双诱人至极的黑丝美腿伸的笔直，从百褶裙延伸出来的丝袜双腿，看着是如此的完美。

透过黑丝的饱满白皙大腿，细腻的结实小腿，完美的脚踝，可爱的雪白脚丫，不停玩弄着两支脚丫中间的巨大肉棒，抓捏抚摸，比划挑逗。

林美娟使出了浑身系数，把自己的丝袜美腿的诱惑，在少年肉棒上展示的淋漓尽致。

“娟儿妈妈！你的足交技术越来越熟练了！我都快要忍不住缴械了！”祁夕颤抖地感受着婶娘丝袜脚丫带来的美妙触感，看着对面饭桌上羞红了脸颊的美母，忍不住夸赞道。

“贫嘴！”林美娟埋头吃着食物，现在她可没有被淫欲冲昏头脑，她只知道自己的丝袜双腿是侄儿子的杀手锏，但丝毫不清楚杀手锏的杀伤上限有多么的高。

毕竟她只是服务者，祁夕才是被服务者，被自己婶娘用丝袜美脚服务的感觉，何其美妙？

“臭夕夕，还不射！妈妈的小脚都酸了！快点了！不然妈妈不给你按摩了！”林美娟感觉被自己丝袜双脚，挤压的肉棒越来越坚硬炽热，但就是不见挤出少年的浓精，忍不住抱怨不满。

“马上了！娟儿妈妈你再用力点！对对！就是用脚底和脚趾配合！啊！太棒了！”祁夕感受着三婶娘丝袜脚丫按着自己要求，给自己的肉棒提供着色情服务，感叹世间的美好。

“啊！三娘，我射了！”祁夕抓住婶娘两支小巧的丝袜脚丫，把自己的肉棒对准两支丝袜脚丫的脚底，射出多股滚烫的浓精。

“唔！……唔！……嗯！”林美娟被少年抓住丝袜脚丫，感受他冲击自己脚底的烫精，身体也颤抖不已。

脚底是她的敏感点，很快反复的烫精射在她脚底的快感，让她也高潮了，给自己侄儿子足交都能高潮的婶娘………两人就这么在餐桌上颤抖着，唯一相连接的就是林美娟的黑丝长腿。

表母子俩用爱意的眼神看着对方，这对淫乱的背德表母子。

……………………

“臭夕夕！居然要三娘踩着你的精液和你出门！”

林美娟被少年牵着手走在街道上，她娇嗔地看着前面拉着自己的少年，两只踩着高跟鞋的脚底，满是侄儿子粘稠的精液。

她身怕自己步子大了，精液顺着丝袜脚和高跟鞋的缝隙里溢出来………

“反正也懒得换丝袜了嘛！”祁夕拉着婶娘的玉手，淫笑地回头看着婶娘，想着她丝袜美腿的高跟鞋里有自己的浓精，脑子就觉得刺激的不行，可惜子宫里没有这么多浓精！

祁夕不怀好意地把目光，从婶娘十厘米高的黑亮高跟鞋，转移到白色百褶裙，真是个风姿绰约的尤物！

“谁知道这么不舒服！黏黏糊糊的！还是温热的。”感觉自己脚底，不断带给自己快感的精液，林美娟不满地盯着前面的侄儿子，皱起眉头的凤眼却又满是情意。

“好好，没事！走走就习惯了！谁叫娟儿妈妈的丝袜脚，这么吸引夕夕呢？这么好看，摸起来又冰冰凉凉、丝丝滑滑的，夕夕爱死了！”

祁夕看着美母娇羞的嘟起小嘴巴，在她责怪的眼神下，一只手反复把玩她的黑丝长腿，一只手抠了抠她的掌心。

“坏蛋！欺负三婶娘的大坏蛋！”被少年调戏的林美娟，花枝乱颤地跺起百褶裙下的黑丝双脚，黑亮高跟鞋踩踏地面。

林美娟越活越年轻，定格在最青春年华的两人，看着的确像是一对年纪差不多的情侣。

特别是林美娟一身青春靓丽的百褶裙和白色衬衣，郎才女貌的两人，被周围羡慕的目光淹没。

但是谁又知道呢，这是一对乱伦背德的侄婶，娇美的婶娘、淫乱的侄儿子，像热恋的情侣一般，在游乐园约会偷情着。

“走吧媳妇，我们进场！”祁夕拉着改变称呼后轻点额头娇羞的美艳婶娘，在周围羡慕的眼神中，走进游乐园。

“啊！……”两人玩着各种娱乐游戏，其中祁夕找着各种机会，吃自己娇美婶娘身上的豆腐。

在玩水球炸弹的场所里，祁夕看着被水淋湿的美母婶娘，白色衬衫透出了两个遮挡住她美乳的透明乳罩，看着让人直流鼻血。

“老婆，你都湿透了！说了叫你买雨衣了！”祁夕赶忙脱下自己的外套，让婶娘遮住躯体，好在没有人注意到，心里暗骂自己居然硬了。

想要好好陪自己侄儿子小老公约会的林美娟，也被自己胸前透出的粉色透明乳罩吓坏了，裹紧他搭在自己身上的外套，心里甜甜蜜蜜。

祁夕不满地看着出水芙蓉的美母婶娘，露出自己外套的两只反射着高光的黑丝美腿被水浸湿，看着更加油光水嫩，完美无缺的诱人丝袜长腿，祁夕口干舌燥地看着婶娘被打湿的丝袜美腿，这真让人大饱眼福。

“老婆，我们去上个厕所吧！”实在是忍耐不住的祁夕，揽住穿着自己外套的婶娘，在她湿润长发的耳畔低语。

“唔！臭夕夕！又想干什么呢？”被祁夕用力揽住腰肢的林美娟，无法反抗地跟着他走出人流，来到一个略微偏僻的员工。

来到厕所后，一脸坏笑的祁夕，和他那高高顶起的帐篷，林美娟察觉到了待会会发生什么，心中害怕却又满是期待。

反复观察了周围的人流后，祁夕拿出早就准备好的”清理中”的告示牌挂在厕所门口，拉着婶娘温暖的小手，走进了厕所。

“妈娟儿妈，你刚刚被水打湿的样子真的太诱人了，夕夕忍住不了！”

祁夕锁好厕所隔间的门坐在马桶上，看着自觉脱下自己外套的湿润美母，咽下一口唾沫激动的说着，边说还变脱下了自己的裤子，露出支撑那帐篷的支架。

“…………真是的！对着自己婶娘身体都能发情的坏侄儿！”林美娟像是无奈地叹了一口气，脱下自己身上湿润的衬衣。

“妈妈，等等，你这样子看着更色情！更有感觉！”祁夕按住想要脱下湿润透出乳罩颜色的白色衬衣的手，眼中淫乱而又激动。

“说什么呢！你才是色情妈妈！啊！唔……！”正要反驳的林美娟，被祁夕抓住衬衣下的大奶子，拉进他怀里，坐在他挺立的肉棒边，疯狂亲吻着嘴唇里的舌头。

林美娟娇艳火红的娇唇，在侄儿子强势的热吻下，很快被攻陷，在他怀里娇媚的喘息着。

“唔嘶！唔嘶！你就是个色情的婶娘妈妈！你看你的透明大奶子！还有你唔…………这双淫乱的丝袜美腿！”

祁夕咬住婶娘的香舌，使劲揉捏着这对透出衬衣的淫乱大奶子，肉棒不停磨蹭着婶娘那妖艳又反射着淫乱高光的黑丝美腿，细腻触感在今早就体会过了。

但是，三婶的丝袜腿永远不会腻！

“呜呜！唔！坏夕夕！啊……！妈妈的丝袜又被你撕破了！”林美娟热情回应着祁夕的舌头，双手紧紧抱住他的后背，双眼满是淫靡的光。

感受着祁夕探进自己翘起百褶裙的双手，抓紧自己的丝袜屁股使劲揉捏后，拉起贴在自己肉臀上的黑丝，用力一撕，整个包裹住自己穴口和大屁股的黑丝被暴力撕破，自己的粉色透明内裤的肉穴，一下暴漏在大肉棒面前，颤抖地喷吐着媚气，很是害怕这根大东西。

“娟儿妈妈！说你是儿子夕夕的精液管理员！专职负责儿子的专用子宫，给儿子管理精液！”祁夕抓着坐在自己身上、把整个透明美乳挤压在自己脸上美母的雪白残破丝袜大屁股，用肉棒在穴口挑逗。

“啊……啊……臭夕夕又逗三娘！可恶！请夕夕儿子主人，把宝贵的精液交给专门管理儿子精液的淫乱精液管理员妈妈……娟儿妈妈需要用夕夕儿子的专用子宫，给夕夕儿子储存健康的精液…………”

林美娟被祁夕挑逗起了身体的肉欲，那个只知道性爱的肉娃娃上线，把严格慈母林美娟一脚踢出大脑，抱着祁夕的头，用自己肥美的大奶子，磨蹭着他的俊气脸庞。

林美娟听话地说出少年要求的淫乱词语，真是个水性杨花的淫乱婶娘。

“那么！就麻烦儿子精液管理员妈妈了！打扰了！”祁夕心猿意马地看着听话淫乱的美母婶娘，抓紧她的丝袜美臀，龟头在穴口磨蹭一阵后，用力向上塞去，大肉棒畅通无阻的进入了肉穴深处。

“啊……！欢迎光临！”林美娟红透了的俏脸凤目，满是淫靡之色，仰起头颤抖着，似乎对于侄儿子肉棒的挺进，非常享受。

“妈妈好美！你的子宫不愧是我专用的！伺候的我的肉棒好舒服！”祁夕感受婶娘穴道和子宫的紧致温暖，每一次强烈抽插，都能让自己抓着婶娘丝袜肉臀的手，沾到她穴道里溅射出来的淫水。

“啊……啊……儿子主人的肉棒，欺负精液管理妈妈的肉穴和子宫！好过分！好充实！啊！再快点！再快点！欺负娟儿妈妈的坏侄儿、乖儿子！”林美娟被祁夕抓住黑丝肉臀，自己的腰肢却越来越用力起来。

每一次撞击，都想要把少年的大肉棒、甚至是蛋蛋，全都塞进自己体内一样。

“唔！宝贝妈妈！太大声会被！发现的了！唔！”祁夕探出埋在婶娘美乳的脑袋，看着淫乱的美母婶娘，赶忙松开一只抓住婶娘黑丝肉臀的大手，按住她仰起娇喘浪叫的头，把她的小嘴塞进自己嘴巴里，让她在自己嘴里放声大叫。

“唔唔…………儿子主人对不起！嘻嘻……！精液妈妈忍不住嘛…………儿子主人，在精液管理员娟儿妈妈体内太舒服了！”

在少年嘴里不停媚喘的林美娟，咬着少年舌头放声浪叫着，淫语都被少年的嘴巴挡住，大屁股不停地和其大腿撞击着。

“乖妈妈！用力吸夕夕的大鸡巴！你这个欠干的三婶娘！”祁夕任由自己舌头婶娘咬着，加速自己腰肢挺动的力度，抓紧婶娘丝滑柔软黑丝美臀的手越来越用力。

“哈！哈！精液妈妈…………一定会用…………夕夕专用的肉穴…………好好吸夕夕大鸡巴的！夕夕主人…………快尽情的干欠肏的娟儿妈妈啊！”

得到肉欲快乐就胡言乱语的林美娟，用力地用黑丝肉臀吞吐着少年巨大的肉棒。每一次强烈的吞吐，都用力收紧自己穴道。

“唔！嘶嘶！娟儿宝贝你好会吸！太棒了！我要来了娟儿！把夕夕的专用子宫打开！儿子精液要回妈妈娘家了！”

祁夕把肉棒整个塞进婶娘的子宫口，解放已经迫不及待回到婶娘子宫的滚烫精液，一波又一波地射进只属于自己的温柔子宫里。

“欢迎回家！夕夕专用的婶娘妈妈子宫，欢迎夕夕的精液回家！快交给我！快把能让娟儿妈妈怀孕的精液，交给妈妈！”

林美娟抱住少年的头，两个雪白的大奶子，在祁夕的脸上不停改变着诱人的形状，发情的子宫紧紧夹住少年捅进来的龟头，贪婪的收集着他射进身体里的浓精。

“好棒！被妈妈榨干了！”祁夕按住美母的媚肉，颤抖着。

“夕夕的小蝌蚪！娟儿要用你的专用子宫全部吃掉！”高潮的林美娟，狡黠说着。

高潮强烈的快感，往往只在那么一会，意识从云端回归的侄婶母子，喘着气抱住彼此的身体，相互抚摸用舌头安慰着对方。

多么温馨的侄婶母子乱伦场景。

“娟儿妈妈…………为了给夕夕怀一个健康的小宝宝，现在你要一直戴上这个，才能好好储存夕夕的精液哟！”

祁夕看着被自己放在马桶盖上颤抖着丝袜双腿的美母婶娘，从挎包里拿出一个小巧的物件，类似一个很小巧的假肉棒。

这个比以前的假肉棒短上一节，顶不粗，中间细，底部是个圆形，同时有固定在大腿上的固定皮带，就像西洋棋里的王后在林美娟淫乱的媚叫声中，祁夕在婶娘不停往外冒自己精液的媚穴上固定好，应该能封住精液。

接着他把自己黏糊糊的手指，塞进婶娘喘着媚气的小嘴里，玩弄婶娘柔软的小舌头。

林美娟也乖巧地含住手指，吮吸着上面自己和侄儿子的淫靡液体。

“娟儿宝贝，给你盖好精液壶的盖子，弄得夕夕又硬了怎么办？”祁夕玩弄着婶娘的小舌头，感受她湿滑的口腔里的吸力，因为给媚穴装上封闭塞又挺翘的肉棒，磨蹭着美母的黑丝大腿。

“唔……讨厌…………妈妈…………娟儿用脚给你解决好么？”感觉自己体内的热流无法像往常一样排除的林美娟燥热不已，迷乱地舔着侄儿子的手指。

两只丝袜腿，有气无力地回应着面前这根硬直的大肉棒。

“娟儿妈妈的丝袜，今早已经体验过了。既然娟儿的儿子专用肉穴不能使用了，那夕夕就用另一个！”祁夕看着美艳迷糊的婶娘，淫笑着收回在她丝袜美腿上的肉棒。

“啊——”以为少年要用自己小嘴巴的林美娟，自觉张开含住他手指的玉唇，把小舌头伸出，做好小老公肉棒进入的准备。

“宝贝娟儿，婶娘妈妈，我来了！”

林美娟无力地闭上眼睛，伸出的小舌头还残留着少年手指上刮蹭下的精液。下一刻，她便发出激烈的惨叫。

“嗯？嗯！啊……！！！！唔唔唔！！！”

原来祁夕并没有将肉棒塞进婶娘张开的小嘴里，反而是抱起婶娘的丝袜双腿，对准婶娘的菊穴，用力一刺。

林美娟那稚嫩的肛门瞬间被撑大，在婶娘惊骇的目光和叫声中，咬住美母伸出的小舌头。

“嘶！三娘的小屁眼好紧！比肉穴还要舒服！嗷嘶！啊！”祁夕抱着三婶娘的美肉，不停地把自己肉棒塞进她紧凑的小屁眼里。

看着婶娘痛苦又快乐的表情，品尝着婶娘想要大叫的香甜媚舌。

“唔唔唔！呜呜！啊！啊！唔！”林美娟被少年突然入侵屁穴的快感直接击垮，被含住的舌头又无法说出话来，只能从喉咙里发出悦耳的淫叫。

她的小手下意识地捏住自己的奶头，两条丝袜脚无力地被少年抓住，任由对方疯狂对着自己肉体撞击。

“果然和妈妈的小屁眼做爱更加的舒服！嘶…………娟儿的小屁眼太棒了！吼！吼！”

祁夕放开婶娘已经被自己吮吸得快没有唾液的香舌，继续在她的小嘴里找寻着甜蜜。

“唔啊！夕夕的大肉棒！好舒服！啊好好，停不下来了！难受又快乐…………”林美娟像是强颜欢笑般，在侄儿子嘴里浪叫着。

绯红的脸颊，紧锁的眉头，凤目却是笑眯眯的表情，双眼里的黑宝石向上翻着，一副极致享受的愉悦表情。

“妈妈这么喜欢肛交么？那就快用你的小屁眼，吸干你夕夕儿子的精液！”祁夕在婶娘嘴里掠夺着甜蜜，抓紧她丝滑的黑丝长腿的手越来越用力，享受地看着被自己肏到翻着白眼的美母婶娘。

“嗷哦哦哦！抱紧妈妈！用夕夕的大鸡巴，把娟儿妈妈的肛门插烂！噢噢噢…………小屁眼好舒服！”被少年巨大的肉棒、填满自己肛门的林美娟，爽得不能自已，这种游走在痛苦与愉悦的性爱方式，让她沉醉。

“包！…………包在妈妈身上！看娟儿用小屁眼，把坏夕夕身体的精液全部挤出来！噢噢！好棒！”

愈发强烈的快感和亢奋，让翻着白眼的林美娟，用力收缩着自己的肛门肌肉，让大肉棒在自己体内的充实感更加具体。

“诶，娟儿你的屁眼怎么突然！嗷嗷！不行！我要射出来了！”祁夕被婶娘突然缩紧的大屁股搞得猝不及防，被媚肉紧紧挤压的快感直击他的精关，强烈的兴奋刺激着他的交感神经，抱紧婶娘的丝袜美腿，在她的丝袜美臀里射出巨量的浓精。

“啊！坏夕夕，在娟儿的屁眼深处射出好多浓烈的精液！又被精液灌肠了…………”林美娟在少年身下翻着白眼，像具烂肉一样瘫坐在马桶上，和少年一同疯狂颤抖。

“好了婶娘妈妈，屁眼也封住了，来！给夕夕舔干净！”给婶娘满是自己精液的小屁眼塞好和淫穴里同款的硅胶肛塞后，祁夕满意地看着堵住婶娘大屁股的两个器件，起身把自己的肉棒，对准婶娘吐着舌头的小嘴。

“唔嘶……嗯……坏死了！！”林美娟乖巧地用自己的小舌头，给少年清理着肉棒，不自觉地用上自己高超的口技，同时媚眼不停挑逗着站起身盯着自己肉体看的少年，舌头上的触感越来越硬。

“唔唔唔！！！”林美娟吞吐肉棒的声音，在厕所不停回荡。

………

“臭夕夕！坏儿子！这样三娘怎么玩么？身体好不舒服嘛…………”

林美娟和祁夕在人群中手拉着手，白色百褶裙下的黑丝美腿，每一步都吸引着周围男人的目光。

男人们并没有看见，黑丝下那被身边的小情郎，亲自戴上的两个储存精液的肛塞。

“那还不是想让娟儿宝贝，快点有夕夕的小宝宝么？而且娟儿宝贝，你不觉得很刺激么？丝袜脚底，肉穴子宫里，小屁眼里，嘴巴里，全是自己儿子的精液！夕夕的专用精液容器！”祁夕抓着婶娘的玉手，盯着这个皓齿明眸的女人，现在不正是是自己的精液容器了么？

“你！真是懒得说你！”嘴上这么说，心里那熟悉的强烈背德快感，染红了林美娟俏丽的脸颊。

自己心爱的臭小子，在自己身上一天就知道想这些淫乱的点子。

“没事了妈妈，以后夕夕每天都需要娟儿帮忙储存精液，坚持几天就会习惯的了！娟儿肯定会爱上身体里有着夕夕精液的快乐感觉的！”祁夕在婶娘染红的耳朵边吹着气。

“你！讨厌死了！”看着少年近在咫尺得寸进尺的笑容，林美娟心里却有些期待着，每天都有着侄儿子精液在身体停留的日子，这种快乐谁也给不了。

“娟儿宝贝，你不喜欢夕夕滚烫粘稠的精液么？”祁夕在婶娘耳边，轻描淡写的说着。

“喜…………欢”林美娟红着俏脸承认，她无法否认，自己确实已经爱上了每天自己身体里，有着自己小爱人滚烫浓精的感觉，填补自己身体的肉欲。

“那不就得了！以后天天都有，随时随地都有！走，老婆，咱们继续玩！”

祁夕得到满意的答复后，拉着婶娘柔软的小手，在周围人羡慕嫉妒的目光中，走向那些自己喜欢的设施。

林美娟羞红着脸颊，跺跺百褶裙下的黑丝大腿，感受表儿子在自己屁股两个穴道里不停翻涌的精液，小声地说出后面那一句话。

可惜祁夕并没有听见。

………林美娟沉默地看着兴致勃勃的少年，在周围人的眼睛里，自己两人还真像是一对热恋的情侣。

侄婶俩在游乐园里转了大半天，各种好玩的项目都体验了一遍，拉着娇躯里全是自己精液的性感婶娘，在里头到处跑的快感，真的深深刺激着祁夕的神经。

他也精心挑选不会让婶娘难堪的项目，万一被别人看见自己射进她身体里的精液，那就不好说了。

两人玩了许久，拉着身后步步莲花的美母婶娘，把大半个游乐场都走遍了，好久没有这么快乐游玩的二人，真的像一对约会的情侣一般，每一个项目都吸引着大量嫉妒羡慕的目光。

这惹得林美娟秀脸血红，因为身体里的精液，加之少年偶尔的贴心小动作，偶尔从自己屁股上擦过的手，偶尔抚摸自己大腿的举动，亦或是突然回过头亲吻自己小嘴的唇，全都勾动着林美娟的心。

天边的红日在远处的高山上悬挂着，隐藏了一半的身子，露出一个火红的小脑袋，散发着今天最后的温暖。

而那最后的暖阳，温暖地拂过坐在摩天轮里仙姿玉色的林美娟，像一个出落凡尘的仙子一般，温柔的注视着和自己面对面的少年。

“夕夕，三娘今天非常开心。”林美娟一颦一笑，都牵挂着祁夕的心。

“三婶娘，妈妈，夕夕今天也玩的很尽兴！”

祁夕看着美艳的婶娘，特别是她眼中的柔情，便下意识地绽放出自己的男性魅力来，一口一句情话。

哄得林美娟赤红着俏脸，像个头次约会的小姑娘，丝毫不想想自己身体里还有着对方浓烈滚烫的精液，在夕阳的衬托下像朵绽放的玫瑰，显得如此明艳动人。

那藏不住喜悦的凤目和上翘的嘴角，却也暴漏了她心之所想。

四目相对，媚眼如丝，深邃如星辰，双眼之中只容纳得下对方。

“吻我！”林美娟张开自己的怀抱，把自己丰满的胸膛对准侄儿子。

祁夕猛地暴起冲过去抱住美母婶娘，目标是她性感的身躯。

“呼！唔唔！”林美娟主动的求爱，点燃了这对干柴烈火。

男人的大舌头找准婶娘香甜的媚舌，用尽力气缠绵在一起。

同时大手也入侵婶娘百褶裙和衬衣里的细腻肉体，两人在摩天轮里辗转反侧，疯狂求爱着。

“唔唔唔！爱我！给三娘你的大肉棒！娟儿的子宫又想少年的大肉棒了！”

“交给我吧三娘！来张嘴，吃下夕夕在你体内存下的精液！”

“啊……唔恩，真好吃，乖夕夕，快给三娘！娟儿忍不住了！”真情实感的林美娟，主动打开自己的丝袜双腿，咽下对方喂给自己体内储存的浓精，媚眼紧紧盯着面前的巨大肉棒。

“我来了宝贝！”祁夕扑向了淫乱主动的婶娘，这副淫荡模样，无疑是一剂最猛烈的春药，他要在摩天轮里肏死这个淫荡婶娘妈妈。

“啊！夕夕的好充实！好大！”

摩天轮里，侄婶两的座位不停摇晃着，好在没了阳光的照耀，不是那么明显………摩天轮渐渐快要到达地面，林美娟抱着祁夕，享受着高潮的余韵，任由他品尝自己被掀开的挺立乳头，丝袜美腿在他手里回应着，体内的肉棒不舍得拔出一般………祁夕拦着婶娘的纤细腰肢，看着身旁又被自己重新装好肛塞的艳丽婶娘，俏脸上还有着刚刚高潮的红晕，看着如此美丽动人。

……………………

一路上两人卿卿我我，大手就没有离开过婶娘百褶裙上的翘臀，来到餐厅，补充今天玩累一天的能量。

“娟儿宝贝，多吃点！待会假日酒店还有活动呢！”祁夕看着大快朵颐的婶娘，同时狼吞虎咽地吃着餐厅里的美食。

“好！知道了！臭小子！”林美娟疼爱地看着自己生命中唯一挚爱的男人，分出一丝心神，将自己桌布下的黑丝美腿，朝着对方的胯下探去。

触碰到那大东西后，她用自己的丝袜脚趾不停按压，像是在说：“开门！你最爱的妈妈丝袜脚，过来亲自给你足交了！”

“嘶……！三娘？”祁夕惊奇地望向美母，看着自顾自低头吃着食物的林美娟，那双丝滑细腻的丝袜美腿，却在自己身下抚摸，隔着自己的裤子，不停挑逗着自己。

祁夕愉悦地拉开拉链，让迫不急待的它，亲自接受婶娘黑丝小脚丫的调戏，大口吃着手里的食物。

“快吃！”林美娟妩媚地瞄了一眼侄儿子，用自己的丝袜小脚，不停地玩弄着他的大肉棒，给它又一次无以伦比的淫乱婶娘足交服务。

婶娘的黑丝小脚亲自的足交服务，并且如此认真负责，想不被榨出精液都难。

餐厅里婶侄俩都绯红着脸颊，看向对方的眼神，都似乎在思考着什么。

只有餐桌下，婶娘的黑丝美腿和少年巨大肉棒的激烈较量正在上演着。

婶娘的丝袜脚丫，不停欺压着少年的大肉棒，搞得龟头通红，最后只能喷射出滚烫液体给予还击，真是精彩绝伦。

(热爱丝袜的他，要求家里任何女性任何时候，任何时间，哪怕是在洗澡睡觉！都要在性感的双腿上穿上布料，每隔两周来一次足交盛宴。

还记得最近一次的足交盛宴中，三十多只让人眼花缭乱的丝袜美腿，伦流在肉棒上榨精的时候，那一定是身处丝袜美脚的天堂。

那一天，生母姚可馨亲自躺在祁子夕面前，赤裸的肉穴对着自己，用她那性感白嫩的黑色美腿，弯曲对折放在大儿媳的白丝美腿上，用黑丝小脚丫抓捏自己的龟头，双手揉捏挤压自己大白奶子，诱惑自己的儿子。

薛黎同时用伸出白丝小脚，在准夫君肉棒根部不停上下抚摸撸动，叠在自己婆婆黑色美腿下，撸动自己的棒身。

身下的媚穴，被夫君的烫肉棒刺激得淫水长流。

欧晴儿纤细的黑色美足，则是在堂哥的睾丸上玩弄，而她母亲祁梅的紧致肉丝双腿，在自己侄儿的屁股反复磨蹭，和他们婆媳一样，疯狂用自己的丝滑美腿刺激祁夕，直击他丝袜腿控的弱点，双倍母女盖饭，无尽快乐。

祁凤成熟妩媚的修长蓝丝肉腿，在侄子身上来回滑过。

细腻的触感，刺激祁夕每一寸肌肤，整双诱人的光滑美腿盘缠在祁夕身体上，让他好好体验自己美腿的魅力。

祁夕因为激动而颤抖的肌肤，热烈欢迎着这位叱咤商场风云的妖艳美腿。

祁夕两手分别抓住青梅李雪慧和她母亲冯施瑜的白丝小脚丫反复玩弄，润滑细腻的触感和冰凉的丝袜触感相结合，惹得祁夕时而抚摸精致的脚踝，时而顺着结实细腻的白丝小腿，抚摸上肉感十足的白丝大腿。

母女俩争相用自己的白丝美脚，当作给自己一生挚爱的老公最棒的礼物，非常荣幸能够得到他疯狂的触摸。

祁夕嘴上则含着大伯娘白玉珍的妖艳红丝玉足，脑勺后整个埋在她柔软温暖的雪白大奶子上，整个后背躺在她的软肉里。

吃腻了顺滑的红丝脚丫，就让两支红丝美腿挂在自己胸口处，和二姑姑的蓝丝美腿一同体验颤抖，抓起手里青梅和二岳母的白丝美腿，一同放在嘴里细细品味，或是回头咬住大伯娘性感小嘴里的香舌………这么多丝袜美腿刺激身体的妖艳场景，忍耐不住的精液，不停喷射在几位女性穿着衣情趣内衣的淫乱肉体上。

姚可馨开心地吃下儿子对着自己身体喷射的滚烫浓精，更加卖力地摆弄起儿子最爱的妈妈牌丝袜美脚………还有数不胜数的各有千秋、但是都修长完美无瑕、细腻光滑的绝色美腿在祁夕身上各处游走，紧紧贴在他身上刺激他的神经，全身上下全是极品丝袜大腿，丝毫不在意祁夕感受的提供色情榨精服务。

直到完完全全榨干男人体内所有的精液，被一群美艳赤裸穿着情趣丝袜的女人围住，用性感丝袜长腿足交的香艳场面，从高处往下看去，像是一朵盛开的妖艳七彩鲜花，花瓣都是一个又一个妖艳美丽的成熟女人。

而那身为花蕾的祁夕，反而像是被调教的性奴。

两人就这么安静的吃着晚餐，时不时祁夕给婶娘扔几个色情笑话，被林美娟羞红着俏脸骂回去，包厢内气氛很温馨色情。

“娟儿妈妈吃饱了没？”祁夕摸摸肚子，一副兴奋的样子看着面对面的美母婶娘，刚刚被她主动足交伺候得非常舒服以及愉悦。

“吃饱了！臭小子，又想些什么坏心思呢？”用纸巾在自己饱满的嘴唇擦拭的林美娟，美目白了祁夕一眼，端庄优雅的样子，和刚刚亲自给他丝袜足交的荡妇模样判若两人。

“吃饱了，当然就是要品尝三娘了！娟儿宝贝的身体这么勾人，把夕夕我迷得死死！”祁夕看着平常状态优雅华贵的美母，心中彻底征服的想法越发强烈。

“哼，臭小子，今天还没吃够婶婶么？！娟儿现在身体里还有…………”林美娟听着侄儿子淫乱的求爱，俏脸通红，百褶裙下的黑丝肉臀不自觉的蠕动一下，里面他储存的精液，还在自己子宫翻涌着。

“儿子的精液和妈妈的子宫，不是天生配对的么？宝贝妈妈快点吧，我已经迫不及待了！”祁夕确实迫不及待了。

“真是个只知道性交的坏蛋！想吃三娘，那得看臭小子的表现了！”林美娟端坐在座椅上，凤目挑逗的盯着他，翘起二两腿的丝袜双脚交叉叠换，露出的大片黑丝腿肉和里面被肛塞封住的肉穴和屁眼若隐若现。

讽刺他的时候，顺带把淫乱的自己也带上。

“那妈妈，咱们直接去酒店怎么样？”祁夕试探性地看着明媚的婶娘，领口处深邃的沟壑，总是能吸引住自己的目光。

“假日酒店么？”林美娟身体向前探去，看向表儿子的凤目里满是期待，星星点点。

“对！就是假日酒店，还是上次我跟沈妍的房间！”祁夕看着婶娘激动的乳浪，心底忍不住的冷笑，心想待会揉不烂你！

“这样啊，嗯……倒是可以直接去酒店。好吧，妈妈就勉为其难，答应臭夕夕的无理要求吧！”林美娟开心地坐直自己的身躯，交叉叠起，展现自己裙底春光的黑丝，两腿放下并拢，正准备起身。

“你看，我还把需要妈妈穿的丝袜啊，情趣内衣啊，束缚绳啊…………”祁夕提起自己随身携带的挎包，把里面的性感衣物和情趣道具拿给婶娘看。

“呀！臭夕夕！原来这么期待和娟儿妈妈去酒店，就是想用这些玩弄我呀？”林美娟听着少年期待的淫欲，看着他拿出一件又一件令自己面红耳赤的情趣物品，丝袜双腿都在颤抖，那是兴奋期待的颤抖！

“妈妈对不起！我不应该暴漏我淫乱的想法的…………那我们还去么？”祁夕看着凤目怒睁的美母婶娘，胸前气息起伏不停，颤动的美乳格外醒目。

“去啊！当然去啊！娟儿已经迫不及待要给色鬼夕夕穿上这些乱七八糟的衣服了！用你最爱的丝袜脚和大奶子…………嘻嘻…………”林美娟怎会拒绝呢？

自己好不容易用身体换来爱人的一日约会，岂有拒绝不过夜的道理？

“太棒了！妈妈我们走吧！”祁夕拉起婶娘玉手，盯着美母婶娘百褶裙下完美比列的黑丝美腿，还有那步步莲花一颤一颤的大奶子，今天它们都将难逃劫难！

去酒店车上的侄婶俩，一路上卿卿我我地紧贴着，对于男人任何无理的要求，林美娟都会接受，当然只是简单的肢体接触。

祁夕抓着婶娘的黑丝美腿，探进她的百褶裙下不停抚摸揉捏，时不时含住婶娘咬过来的小舌头，心想：“今晚不把你肏到不省人事，我就不配当祁家的家主。”

到达假日酒店，祁夕对美婶母亲，绅士地弯腰伸出手掌：“我们上去吧，亲爱的！”

“嗯！”林美娟欣然把自己的玉手交给侄儿子，和他步入酒店的大门………

……………………

“娟儿宝贝，快换上这衣服！”递给林美娟情趣内衣的祁夕，期待地看着俏脸通红的美婶妈妈。

听到少年的要求，林美娟看着拿着情趣丝袜和薄纱睡衣、满脸期待看着自己的少年，红着脸闭上凤目道：“真是的！不许偷看妈妈换衣服！”

当着他的面，林美娟把身上的白色衬衫脱下，两个被透明乳罩束缚的白皙大奶子一下跳了出来，在她胸口乱颤着。

祁夕当即吞了口唾沫，紧接着透明乳罩掉落在林美娟的黑丝脚边，两个活蹦乱跳的大白兔挣脱束缚，惹得祁夕炽热的目光狠狠盯着。

“好好！少年不看！嘻嘻！”祁夕用手掌挡住自己的脸颊，只不过十只手指指缝之间张得大大的，眼睛死死盯着逐渐赤裸的娇艳美婶。

“不管你了！色鬼夕夕！”林美娟红着脸，啐了一口自己的色狼侄儿，低下头自顾自地从白皙纤细的腰肢，滑下自己的百褶裙。

完美的黑丝下体，呈现在了祁夕面前：

破损丝袜的穴口处，还有着祁夕亲自塞上的封闭器。

丰满的黑丝大屁股，黑丝肉感大腿，紧凑细滑的小腿，精致的脚踝，可爱的小脚丫，婶娘穿着黑色连裤袜的双腿，无论怎么欣赏，都是如此的百看不厌。

不等少年的炽热目光在自己黑丝双腿过多停留，林美娟不满地轻咬贝齿，满脸的红润，玉手和脱下百褶裙一样的动作，把黑丝裤袜从自己性感的双腿上脱离。

完美无瑕的雪白双腿，俏生生地在房间内展示在自己的侄儿子的眼前。

林美娟的性感美腿，看着肉感十足，却又有着女性少有的完美曲线完美的黄金比列，看上去修长浑圆，以及白皙光滑的手感，真是妖艳身材的绝唱。

“小娟儿，你的这双美腿，不知道榨出了夕夕我多少的精液！夕夕最爱的就是它们！”

祁夕直勾勾地盯着自己婶娘雪白娇嫩的美腿，对于自己婶娘的美腿，他没有一丝抵抗能力的，真恨不得立马冲上去，抱着一顿狂舔。

“哪有这么说妈妈的！！再说了，妈妈其它地方就不行了么！你这个只喜欢自己妈妈腿的变态色情儿子！”娇羞的林美娟，索性闭上双眼，别扭地穿起祁夕递过来的性感情趣衣物。

“哈哈，妈妈哪里我都喜欢！国色天香的脸！小舌头！大奶子！大屁股！…………”

“停停停！不理你了！”

祁夕递给自己婶娘的，是一件透明的V领粉色薄纱带袖睡衣，像是旗袍的领口蕾丝设计。

但是胸口到穴口却是敞开的，两个雪白诱人的大奶子，在透明睡衣下，时不时从中间露出那挺立的小乳头。

身下粉色透明睡衣遮盖住的美臀，则穿着一条开口的情趣内裤。精致图案勾勒的内裤，完好地暴漏了林美娟被祁夕亲自安装上的肛塞。

两条性感修长的大腿，则是裹上了白色的性感长筒丝袜，白丝勒住她雪白肉感的大腿，凹下去一个弧度。

上面有着精致艳丽的图案，看着极其性感。

“娟儿…………这样穿着好看吗！？”林美娟害羞地闭上凤目别过头去，两手交叉放在自己白色长腿的大腿里上下摩擦，露出睡衣胸口的雪白大奶子，则是随着手臂的动作不停颤抖着。

白皙的乳肉和乳头中间两点反射的淫靡高光，深深吸引祁夕的眼球，如此淫乱穿着地站在祁夕面前，只是为了更好的取悦面前的男人，颤抖的语气里却有着期待。

“好看！要人命的好看！”祁夕急不可耐地脱下自己的上衣，大步流星走到性感美艳的美婶跟前。

“净挑好听的说！”闭上凤目的林美娟满脸潮红，不安地听着祁夕走进自己身前窸窸窣窣的脱衣声。

“这件内衣，简直就是为了娟儿你量身定制！”祁夕看着婶娘胸前反射着周围光线的高光大奶子，红润的乳晕包围着那诱人挺立的晶莹小乳头，让人忍不住想上去咬一口。

“不要一直盯着人家了！”闭上眼睛，都能感觉男人炽热目光的林美娟，在自己白丝大腿上磨蹭的双手，手心满是汗水。

“果然人妻妈妈，就是要这样才对味！”祁夕看着娇羞的婶娘，在婶娘耳边用力呼吸着从她身上散发出的媚香。

“说…………说些什么呢！”林美娟睁大凤目，黑宝石般的眼眸中满是情迷，看着近在咫尺的少年。

“娟儿脸红了！哈哈！”祁夕看着睁开双眼满了通红的美婶，一脸淫笑道。

“哪…………哪有嘛！唔唔……”正想反驳的林美娟，被祁夕突然抱紧穿着薄纱睡衣的身躯，丰润的嘴唇，直接被他炽热的嘴巴包裹住。

火热的舌头，瞬间席卷了自己的口腔，不停欺压她的小舌头，肆意掠夺她口腔里的唾液。

“唔嗯……嘶……啧啧……”

祁夕与婶娘的舌头，在两人面前的空气交缠着。两人的舌头谁也不服谁，不停有唾液从两人的嘴边留下。两人忘情的拥吻，这是舌尖的绝唱。

“唔唔……妈妈的味道，好棒…………”祁夕抓着婶娘透明睡衣的香肩，把她用力抓在怀里，鼻尖碰鼻尖，用自己舌头搜刮着美妇香唇里的甜蜜。

“唔……呐嗯……臭夕夕！欺负唔唔妈妈的嘶舌头……？？”被抓住肩膀的林美娟闭上凤目，微皱眉头，满脸都是香汗，努力用自己柔软水嫩的小舌头，还击着侄儿子的欺压。

两人拥吻了良久，直至林美娟满脸的绯红，香汗淋淋后，不舍的唇分，各自嘴角连接着一条淫靡的银线。

“呋嘶……还说娟儿没脸红！”祁夕在自己嘴唇舔舐着从婶娘小嘴里收回舌头，带走她片甜蜜，在嘴上回味着。

“还不是臭夕夕欺负的，真是讨厌！”林美娟玉指亲点自己刚刚和侄儿子热吻的娇唇，剪断那蕴含彼此唾液的银线，不满地用自己黑宝石般绚丽的凤目，瞪着这个色魔侄儿子。

“娟儿，把肛塞自己取下来吧！”祁夕摸着下巴，回味着她甜蜜的小嘴，看着眼前被自己吻到动情的性感的尤物。

“真是的！麻烦死了！唔嗯……嗯……”满脸情迷的林美娟，乖巧地听从少年命令，小手麻利解开自己穴口的穴塞。

“哱楸……”两声，堵住林美娟两个洞口的堵塞器，顿时掉落在她白丝美脚边，上面还有大量的精液。

林美娟感觉自己体内的精液开始躁动，身体也跟着颤抖，双手接住从自己体内流出的大量精液。

挑逗地看了死死盯着自己美艳肉体的男人一眼，林美娟伸出粉嫩的小舌头，把流出来的温热精液，舔舐得干干净净。

不少的精液顺着她的双手，滴落在那雪白的大奶子上，看着淫媚无比。

“嘶……妈妈你这样也太…………”祁夕看着淫乱大胆的美婶，倒抽一口冷气。

“哼！唔嘶……嗯唔……还不是你这个臭小子射得太多了！流地上又浪费！”林美娟红润的小嘴，吮吸着自己右手手指，左手在奶子上搜刮着从自己手掌逃跑的精液，媚眼不断挑逗着快要暴走的祁子夕。

“妈妈吃完了…………臭夕夕，看？啊？”林美娟妩媚地张开满是他精液的小嘴，坐在沙发床边，媚眼如丝盯着自己的侄儿子，像是在说：“臭夕夕，快来肏我啊……肏你最爱的婶娘妈妈呀！”

“不行！忍不住了！娟儿你这样子太让我上头了！唉？这裤子！”

被淫靡美婶挑逗得把持不住的祁夕，用力想把自己早已顶起帐篷的西服裤脱掉。

但是那被自己大肉棒卡住的西裤，今天好像并不给他面子，急得祁夕看着娇艳的婶娘满头大汗，那着憋的满脸通红的样子，把坐在沙发床边本该动情的林美娟看得捂嘴偷笑，带动她胸前透出薄纱睡衣的大奶子花枝乱颤，画面淫靡而风情万种。

“哈哈，看你那着急的样子！娟儿又不会跑…………”偷笑的林美娟，双手环抱着自己收起弯曲在沙发床上的白丝美腿。

被白丝过膝袜勒的凹进去的白皙的大腿肉勾勒完美的弧线，踩在沙发床边的两只可爱诱人的白丝小脚丫，像两只精巧的小奶猫一样，让人忍不住想去好好抚摸。

并且时不时对着空气做着抓捏动作，看着唯美又淫靡。

肉感十足的白丝大腿之间，饱满的肉穴，在情趣内裤开口处的穴肉，不停喷吐着与穴肉相同的粉色媚气，巧夺天工的造物。

“娟儿你太诱人了啦！夕夕怎么可能不急嘛！”祁夕涨红着脸，本就被婶娘吃自己精液的样子搞得坚硬无比性欲大起，现在婶娘在沙发床上，捂着小嘴嫣然笑容的样子，又把他看得如痴如醉，得此美婶如母，儿复何求？

祁夕深吸一口淫气，三下五除二地脱掉被自己大肉棒卡住的西裤，赤裸着身子，两眼冒着淫光，向着沙发床上自己性感的婶娘扑来。

“呀！流氓儿子要强奸自己婶娘啦！”坐在沙发床上的林美娟，随即故意大叫一声，松开环抱住白丝美腿的手捂住自己小嘴，花容失色地看着扑向自己的小情人。

“叫吧！叫破喉咙都不会有人来救你的！可怜的婶婶呀，不对是三娘啊！”

祁夕嘿嘿淫笑，双手抓住她两个慌张柔软的白丝小脚丫，手掌顺着白丝美腿的下半部分滑动，按住光滑细腻屁股下方的大腿肉，把花容失色的婶娘往沙发床上一掀，那取下封闭器的水嫩穴口，完整地暴漏在祁夕面祁夕也顺势躺在了婶娘的穴口面前，手臂把她的白丝大腿弯曲对折，手掌掰开穴口，把粉色内裤里的穴肉向外拉开，洞穴里潮湿一片，似乎祁夕打扰到了这个可爱的小穴口。

小穴口不停往外喷吐这媚气，想要赶走这个乱禁的少年。

热爱运动干净卫生的婶娘，穴道没有丝毫异味，反而是幽香阵阵。

“呼……”在婶娘肉穴周围不停揉捏白皙嫩滑臀肉的祁夕，对准婶娘喷吐媚气的穴口一吹。

“啊哇哇……！唔嗯……啊……”被抓住双腿掀倒在沙发床上的林美娟，看着眼前突然出现的大肉棒，一是不该如何是好，抬头看着躺在自己身前，头对着自己穴口的少年不知所措。

祁夕抓住她大腿后，就不停挑逗自己潮湿的穴口，甚至突然被这冰凉吹了一口气，惹得林美娟浑身颤抖，很快肉穴就分泌出大量的液体。

“用这种姿势？口交吗？”被少年挑逗的炽热的林美娟，睁大凤目盯着身下的少年。

“那当然呀……！昨晚都没喝娟儿妈妈你69呢，唔嘶…………”祁夕不假思索地回答这个问题，抓住婶娘胸前肥美的大奶子，不断拉扯饱满的乳肉，像是给乳牛挤奶一般，玩捏着美婶细腻的美乳。

接着又一口含住婶娘水嫩的肉穴，搭配美乳的触感，简直其味无穷！

“真是的！啊……嗯……好舒服……嗷呜……！？”林美娟感受自己巨大的双乳被用这种姿势抓住揉捏，不停改变着形状，同时身下少年在自己穴口吮吸的触感，实在是太过敏感了，大股大股的淫水被吞下去的”啧啧啧”声，弄得她俏脸通红，张嘴便是含住了自己眼前巨大的肉棒，细心舔舐着。

“唔嘶…………妈妈你的小穴好美味……！真是太好吃了啧…………啧啧……啊……妈妈好会吸！夕夕的鸡巴要被娟儿吸进去了…………”

品尝婶娘媚穴的祁夕，抓捏着婶娘的美乳，身下传来婶娘小嘴温热和小舌头柔软的触感，快感如同触电一般，不停刺激着他。

“臭夕夕……不知羞……！？不知道女人那里很脏么……！讨厌唔唔…………不过妈妈很喜欢哟……”含着大肉棒的林美娟，很快适应了与侄儿子的快乐，开始享受起自己身下和自己口中的剧烈快感。

悬在空中颤抖的白丝大腿不时颤抖，小嘴开始整根含住肉棒。

“娟儿哪里是最干净的…………嘶…………舔得这么卖力，是害怕肉棒逃走么？色情妈妈！”祁夕提起婶娘挺立的乳头，拉动婶娘饱满的大奶子向下拉扯，感受婶娘卖力的含弄。

林美娟对嘴里的肉棒又爱又恨，美乳和肉穴的刺激更是一波接一波：“唔嘶……才不是呢……！妈妈……唔……嗯呐……妈妈只是……”还不是因为臭夕夕你…………把妈妈的身体变得这么色情！就是被嘴里的大东西给毁掉的！恩唔……真好吃…………”

祁夕感受婶娘小嘴温暖强烈的吸力，抓住乳头的双手都用力了几分。被玩弄身体的林美娟脑子里一片乱麻，只知道卖力的含弄这根肉棒。

“双腿张得这么开！嘿嘿，如果娟儿好好舔弄，夕夕就奖励娟儿最喜欢的精液哟！呜呼，好棒……！”玩弄婶娘美乳和淫穴的祁夕，满意地对着着含弄自己肉棒的娇羞美婶说道。

“精液？夕夕的精液！唔唔！！！！”

听到少年精液奖励的林美娟，心里飞快跳动，收不住的喜悦，配合着本就高涨的快感，淫穴对着祁夕棱角分明的脸，喷射出大量的淫液，仅仅相互口交就高潮了。

轻轻含住肉棒的林美娟，淫乱黑宝石的眼眸里满是桃花。

“哟哟哟，娟儿这就高潮了么？！最爱娟儿肉穴里的汁水了！呋嘶……嗯……真是个只知道自己享受的坏妈妈！来和夕夕换个姿势……”

擦干自己脸上婶娘喷溅出的淫水，把婶娘穴道周围美味的水渍舔舐干净后，祁夕双手抱起婶娘的屁股，自己靠在沙发床的靠背上，让她的头对着自己肉棒趴在自己身上。

“娟儿妈妈！用你下流的大奶子，夹住夕夕的肉棒好好舔！”

两人从平坦的69，换成了乘骑的69，手指不停拨开婶娘媚穴好好欣赏的祁夕，命令着从高潮回过神来的三婶娘。

“我的大奶子下流了，还不是为了你，得了便宜还卖乖！欺负三娘的流氓夕夕！”嘟着嘴说着不满话语的林美娟，还是乖巧地把自己薄纱睡裙里的大奶子捧出来，双手环抱住自己丰满的巨乳，把侄儿子的肉棒，放在两个柔软的大乳球中间，听的他颤抖的呐喊。

低头羞红着脸颊，张开滴着不知是前列腺液还是唾液的淫靡小嘴巴，含住自己侄儿子通红的大龟头，能够得到自己婶娘亲自用奶子和嘴巴的乳交口交，真是个幸福的臭孩子！

“哇，娟儿的大奶子和小嘴巴配合双连榨精击，真是太舒服了！”婶娘热情的乳交和口交，让祁夕不禁陶醉其中，陷入婶娘美肉的陷进里无法自拔。

“臭东西！这么久都没见射精的迹象！想累死妈妈么！？坏死了！”林美娟羞红着俏脸，眉头微皱，费力环抱住自己的巨乳，手掌按住两个美乳之间火热滚烫的大肉棒，纤细的手臂，把自己肥美的乳肉从中间分开。

下半部分雪白乳肉，不停挤压少年的睾丸和大腿，搞得它们苦不堪言。

上半部分大片乳肉，配合着挺立的乳头以及粉嫩的乳晕，在周围光线的照耀下，反射着淫靡的光亮。

“娟儿妈妈的乳交和口交技术越来愈娴熟了！嘶…………真棒…………嗷…………”被婶娘肥美的双乳紧紧包围的肉棒，已经是独木难支。

在两个水嫩白皙的肉球攻击下，精关开始出现裂缝，想必不久就会倾泻千里精液。

“唔嘶…………唔唔嘶嘶…………臭夕夕大肉棒，把妈妈的胸都烫到了！嗯唔？”用自己淫靡的粉嫩舌头，在侄儿子龟头上转圈摩擦着，不停玩自己美乳上飞溅的唾液也是视而不见一般。

淫靡婶娘，感受着少年滚烫肉棒，传递至自己心脏的热量。

双手用力抱着自己两个巨大的美乳，拼命的用乳肉挤压着坚硬的它，想把这炽热美妙的温暖感觉，永远烙印在胸口。

“嘶，不好，要在妈妈的大胸部和小嘴穴里喷出精液了…………”

祁夕被婶娘这么紧紧一抱，柔软细腻的乳肉剧烈挤压的快感，成为了压死骆驼最后的一根稻草。

本就岌岌可危的精关瞬间崩溃，早已蓄势待发的浓精，对着婶娘的小嘴巴方向，疯狂喷射着浓精。

包围在乳肉的肉棒，不停颤抖跳动着，像是要挣脱婶娘温软的美乳怀抱一般。

“唔……唔唔唔！唔……嗯唔……？”早已和少年肉体配合得十分娴熟的林美娟，抓准了他射精的瞬间，抬头把整个肉棒自觉深入咽喉处，强烈的窒息感和滚烫炙热的精液，带给她无尽的快乐。

大口吞咽精液的林美娟，再一次用自己肉穴对，着抓着自己穴口的乖儿子，喷射出巨量的淫液：“妈妈也去了！好烫…………好美味…………”

两人就这么抱着各自的性器官，疯狂颤抖着。

祁夕双手死死抓住婶娘白皙厚实的大屁股，仰头享受着射精的高潮；林美娟则是用力低下头，好让祁夕的精液能够全面的进入自己的喉咙深处，体会这来之不易的窒息快感。

……………………

“好呀，你们可算结束这轮了。”

就在这时，门口响起一个娇滴滴的声音，听着清脆悦耳。

在两人还沉浸在高潮快乐的时候，被祁子夕特意留了一个门的门口，探出了一道倩影………

“老师！？”

侄婶俩同时抬起脑袋，看着门口的倩影，穿着黑色V领无袖紧身连衣包臀裙的祁佳，胸口处埋入衣服的深深沟壑诱人遐想。

精致的锁骨和粉嫩的肩膀展露出来，粉色手提包挂在手肘部位，两支雪白玉手捂住自己的嘴巴，杏眼中满是狡黠之色。

黑色包臀裙下的腰肢盈盈一握，一条白色的腰带随意别腰间。

从金属扣件下多余部分，则是搭在被黑色包臀裙包裹住的大腿根部前。

只遮住一部分丝袜大腿的紧身包臀裙，完美勾勒出祁佳诱人的身材。

两条穿着黑色妖艳图案麻油袜的双腿，在包臀裙下展示无尽魅力。

马油袜的亮丽特性，让这本就看着性感无比的纤细双腿，增添了更多的淫靡。

高高露出被丝袜包裹脚趾的鱼嘴，高跟鞋也更加承托出她的艳丽。

一时间，房间里的三人都安静下来，表母子身体还紧紧贴在，祁夕甚至是可以从被婶娘美乳夹住的敏感肉棒上，感受到她剧烈的心跳，哪怕自己的精液和她淫水还在滴落，二人也都没敢去打破这份尴尬的宁静。

“我说三嫂，你可真是个好婶娘，好母亲呢！带自己小儿子来情侣酒店乱伦背德的好婶娘！”率先打破宁静的是门口的祁佳，美母狡黠盯着沙发床上赤裸的母子，甚至三嫂的乳房中间还有着侄儿挺立的肉棒。

“佳佳，你怎么也来了，不是说好今天是我跟夕夕的约会么…………”

“这有什么好解释的，已经凌晨一点多了呢，早就是第二天了，难道我就不能来了？”

祁佳嫣笑着解释，胸前V领的双乳，因为她强烈的气息起伏不停颤抖，产生诱人的乳花。

林美娟因为和宝贝表儿子过于激烈兴奋的性爱，把时间这档子事给忘记了，双乳还紧紧夹住祁夕火热肉棒。

“我不管，夕夕，你快想想办法，今晚你是我的！”

林美娟不知所措，好像是生气了般，嘟着小嘴从祁夕身上下来，抓紧自己身上的薄纱睡衣，想要把自己赤裸的身体遮住一样，反而让自己媚眼的躯体在粉色薄纱睡衣下，显得更妖艳，更加淫乱。

祁夕赤裸着身子起身，环抱住林美娟大手，拍拍美母颤抖的肉臀和睡裙下的美背，大手能够感受到母亲细腻肌肤的醋意。

“哎呀姑姑，你来得正是时候。”

祁夕赤着身子向着姑姑走去，姑姑嘴角却是挂上了淫乱的微笑，这大奶子！这黑丝高亮美腿！

“坏夕夕，是你让我凌晨过来找你的，现在嫂嫂不欢迎我，你自己这么蛾子给我整好，不能让我和三嫂之间有间隙！”

祁佳伸手从连衣裙里，拉出自己胸前穿着透明乳罩的美乳，另一只手抓住祁夕下身挺立的大肉棒，杏目满是期待。

紧随其后提起自己覆盖住马油黑丝的黑色紧身包臀裙，把自己整双性感淫靡的黑丝大腿展现在他的眼前。

同时，穴口处不停晃动的紫色假肉棒，溅起祁佳淫穴大量的淫水，顺着油亮的淫靡丝袜大腿流下。

“知道啦知道啦，我会哄好三婶娘的啦，呼呼…………”

祁佳不依不饶，撸动祁夕的小手却是越来越快，任由祁夕单手玩弄着自己透明乳罩下的奶子，杏眼俏皮的对着他眨眼，情意挡都挡不住。

祁夕也不甘示弱，抓住祁佳大奶子的手更加用力了，像是在这柔软的乳肉上发泄一般，弄得祁佳忍不住媚喘一下。

“唔唔…………”祁佳将假肉棒放进自己的手提袋，把侄儿快要射精的龟头，用自己的穴口含住，然后自觉坐下去，吃掉着快射精的大肉棒：“好美…………夕夕侄儿的大肉棒好美……啊……射精了！”

“子宫打开点！”抓住姑姑黑色紧身裙的纤腰的双手，祁夕用力把姑姑的肉穴往自己肉棒塞，龟头通畅的进入狭窄的子宫，轻微颤抖的喷射出滚烫的精液。

无声的高潮真难忍耐，接触到祁夕精液那一刻，祁佳就达到了高潮。

“三嫂…………嗯？”祁佳从高潮翻白双眼的快感里回过神来，一张美艳至极的秀脸，正怨恨的盯着自己，林美娟已经来到他们旁边看着他们这一幕了………

“果不其然！我生气了！”看着眼前淫乱无比的姑侄俩，林美娟感觉心中醋意又浓厚了一些。

美好的二人世界被打扰，就算是怎样好的姐妹，也会有些小怨言的。

“娟儿宝贝，这都是夕夕的注意，要怪就怪夕夕吧，不要迁怒于佳佳姑姑。原谅我们嘛，你说什么我都听你的。”

林美娟想了想，心中有了个好想法：“行啊，想三娘原谅夕夕也可以，不过今晚我说什么，夕夕就做什么，好不好？”

“好，没问题。”

“哈哈，那好，你们两个，跟我过来。”

林美娟说完，坐在刚刚她们如胶似漆的沙发床上坐下，春风得意的看着两人。

两人同时低下头，还在祁佳体内射精的肉棒从肉穴抽出，一路跟着林美娟一边走，一边喷射精液。

祁佳则是一边走一边流出精液，走过的道路，零散着粘稠的精液。

“呼，真没想过夕夕会听话呢，这是多少年前的事情了？哈哈哈哈哈！”林美娟激动地双手捂住俏脸大笑，胸前颤抖不已的美乳激起一波又一波的乳浪。

但是她不在乎，有了侄儿这个承诺，起码她今晚可以为所欲为了。

“夕夕，你没有三婶娘的允许，不许射精！知道了吗？”林美娟翘着自己的白丝二两腿，可爱的丝袜脚丫看似很重实则轻揉地踢在表儿子刚刚射精后的敏感大肉棒上，红润的俏脸上满是快意。

“啊…………知道了…………婶婶对不起！啊…………别这样！好敏感！”看着三婶娘优雅坐下，不停用自己最爱的白丝小腿，踢打自己射完精后敏感的肉棒时，祁夕脸上满是纠结痛苦之色，婶娘性感滑嫩的白丝脚丫在自己肉棒上踢打的快感，好像更棒！

“对不起？对不起就应该得到原谅么？对不起就能够逃过制裁么？说好的陪我一天，才凌晨就掐点让佳佳过来，枉我今天一天任你作弄，真是个负心汉小色鬼！”

林美娟看着侄儿子痛苦的脸庞，心中强烈的快感涌上，他痛苦的求饶，更加激起她的疯狂。

“啊……！妈妈快住手呀！要断了！啊！”祁夕装作痛苦地颤抖着身体，摇头痛哭着。

只有演成这样，才能满足三婶娘对自己的淫虐，从而发泄她心中对自己花心的不满。

同时因为她穿上黑色油亮高跟鞋的白丝美脚，正死死踩住自己的肉棒，另一支则是不停踩压自己的睾丸，这是痛并快乐着的感觉。

“噗通……”受不住婶娘双腿刺激的祁夕，不受控制地倒在地上，身旁祁佳还傻傻的站在原地，穴口处大量的精液缓缓蠕动，顺着她妖艳的黑丝美腿往下流。

“你不是最喜欢自己母亲的丝袜脚吗？！现在妈妈给你看你最爱的小穴，想不想肏妈妈？用你最喜欢的妈妈丝袜脚给你足交，你怎么不开心呢！？啊！”

林美娟不停用高跟鞋，踢打着侄儿子始终坚硬如铁的肉棒。

在他性器官上疯狂踩踏不停踢打的林美娟，像是发泄完心中一小撮怒火一样，坐在沙发床上凤目微眯，翘起二两腿，看着愧意表情满满的小情郎，心里算是舒服一点了。

花心的男人，就该这么治一治。

“要佳佳救救你是么！好！我让她来救救你！”林美娟看向还留着祁夕精液的祁佳一眼，她也同时望向三嫂，胸前被紧身连衣裙舒服的大奶子，像果冻一样乱颤。

“佳佳，扭动你的腰肢，用你的性爱把夕夕的精液给榨出来。夕夕，如果你则把佳佳的高潮弄出来，谁最先受不了丢了，我就惩罚谁哦。”

“哇，三嫂，没想到你还挺恶趣味的呢。”祁佳坏笑看了眼自己三嫂，于是加速自己本就轻微扭动的腰肢，像是逐渐点火的发动机一般，高速运转起来。

祁夕也在暗笑，这算哪门子痛不欲生的惩罚？

林美娟蹲在侄儿子身边，用自己的媚穴对着他的脸。

“啊！！怎么回事？！怎么会这么刺激！？不行！为什么我不能高潮！我想射精！”装作第一次体会性爱这么恐怖的祁夕，表面痛苦地实则享受的他，看着白丝美腿蹲在自己眼前的美艳婶娘，每一次看对方那充满魅力的淫靡身体，都会让自己深刻的体会足以达到高潮的快感。

但是无法高潮和射精的肉棒越来越充血红肿，这是强忍不射精的有害行为！

坐在侄子身上的祁佳，用自己被侄儿调教的淫乱身体，疯狂刺激着侄儿那无法高潮射精的肉棒。

她知道带给自己多少快感，那么侄子就会体会到成倍的快感！

“啊！……啊……三娘，可以了吗，夕夕想要射了嗷嗷！”祁夕听从三婶娘的要求，放弃控制自己身体，只能任由美艳的人妻姑姑，在自己身上不停起伏着。

十分卖力用自己马油黑丝肉臀吞吐着祁夕肉棒的祁佳，杏眼里满是幸福的快意。

林美娟则脱下高跟鞋，把两只可爱诱人的白丝小脚丫踩在祁夕的脸上，温柔抚摸着，在他满是冷汗颤抖的脸上温柔触碰，或是把白丝脚趾塞进紧闭的嘴里，找到那经常欺负自己小舌头的大舌头不停玩捏着，刺激而又淫乱。

“呜呜呜！唔唔！”祁夕含住婶娘的白丝美腿，每一次她触碰自己身体的白丝美腿，都会让自己身体巨颤，特别是咬着白丝美腿的快感之间让他怒冲云端。

但是奈何上限被封死，再多的快感欲望都不能尽情释放。

一直憋住的他，只感觉自己在姑姑子宫里的肉棒充血发肿，极致的难受。

“妈妈唔唔……！拜托你放我！唔唔……！”看着咬着自己丝袜脚的侄儿子难受的面庞，林美娟已经是原谅他了，精致面容上满脸惬意，开始变着花样用各种手段刺激着祁夕。

林美娟雪白大屁股跪坐在他的面庞上，把自己的媚穴给他呼吸舔舐，让他双手颤抖的抚摸揉捏自己的白丝大腿；或是把自己的雪白大奶子填满他的脸，让他抓住自己的白丝大腿或是白皙大肥臀玩弄；抑或是直接和他激起热吻，让他双手抱住自己的身体，揉捏自己身体性感诱人各个部位。

再者用两个美艳女人的丝袜双腿，给兴奋的祁夕来个大肉棒牛奶混合丝袜夹击，四支反射着淫乱高亮的妖艳丝袜，不停地在祁夕身上磨蹭扶弄着。

………

“呼呼！三嫂！我实在是忍不住了，我已经高潮五次了，我们换换吧！坐在祁夕身体上穿着媚气的祁佳，媚眼如丝地林美娟，她抱着祁夕后背、用自己性感肉体给他按摩、同时和他舌吻着。

“熟女三明治！放过我吧！呜呜唔唔唔…………”被两个美艳熟媚人妻夹在中间的祁夕，表情痛不欲生、实则享受地吃着美婶香甜可口的媚舌。

“好……唔……嘶……臭小子，让妈妈看看你射不出精液的肉棒！哈哈”

还动情含住自己小爱人舌头的林美娟，听到祁佳的回答，把摩擦祁夕满屁股的淫水穴肉收回，摩擦大腿的白丝美腿站起，接过祁佳身体里的肉棒。

通红的肉棒上满是淫水，却是一滴白色精液都没有。

“啊……比平时更粗更大……好棒……”重新坐回儿子大肉棒的林美娟畅快地叫喊，看着眼前满是泪珠、痛苦含着祁佳乳头的祁夕，心中满是快意。

“来，乖夕夕！好好体会这感觉！张嘴，啊啊…………”强行把自己乳头塞进祁夕嘴里的祁佳，同时把自己满是淫水的肉穴，在侄儿颤抖手臂上磨蹭。

“臭儿子……！娟儿妈妈的儿子专用子宫爽不爽呀……！？今天娟儿妈妈，要把专门欺负妈妈的坏儿子的宝宝的精液榨干哟…………”

林美娟说着平时已经习以为常的淫语，双手支撑主两边，白丝美腿在祁夕身体上不断游走着，尽全力刺激着他。

“臭夕夕，不是经常这样和姑姑一起和妈妈爱爱么？……你还经常兴奋的说是在天堂呢…………”林美娟无时无刻不再用自己的淫欲，刺激祁夕敏感的感官。

“唔唔！……唔唔……！”祁夕听着婶娘淫乱的话语，无法思考。

“被我和佳佳这么丰满圆润的肉体前后夹击的榨精，儿子难道不舒服吗……？真可惜呢…………”

“啊啊……母猪妈妈要来了…………”在自己儿子上身抬起放下白皙美臀的次数多达几百次后，林美娟终于是忍耐不住身下充实的快感，翻着白眼想要高潮。

“娟儿妈妈想要儿子的浓精么！”祁夕抓住时机，兴奋大喊道，就像平时和她一同高潮一样。

“啊…………娟儿妈妈……唔啊……想要儿子的浓精……射给妈…………等等……啊……等……啊啊啊……”坐在自己儿子肉棒上放声浪叫的林美娟，意识到自己的话语不对，但是又无法收回。

顿时，沉积在祁佳五次高潮，自己一次高潮的海量精液冲击着自己的子宫，像是高压水柱一般，巨大的爆射力量不停冲刷着林美娟的子宫壁，惹得她强烈的快感，又是一阵又一阵的猛烈高潮。

这波射精持续了整整一分钟，又被侄儿子的精液填满了………林美娟翻白着凤目，快乐地皱起自己的柳眉，满脸通红的抬头浪叫，直至祁夕高潮喷射结束，还倒在地上疯狂颤抖，双手支撑不住向后倒去。

祁夕巨大的肉棒从婶娘媚穴里抽出，软成一团，可见其射精量之多。

而林美娟不停抖动的雪白大屁股，时不时喷出巨量的浓精，很快就喷满她下体前的地面，染白了白丝美腿，染白了黑色木地板…………像个被精液冲烂的肉娃娃。

“唔唔呃呃呃…………”即使是高潮结束了，林美娟雪白的大屁股还在下意识的抖动着，显然是没有从高潮和儿子喷射的快感中回过神来，这高潮也太恐怖了。

“看你还敢不敢惹我。”吮吸着祁佳舌头的祁夕，抓着姑姑的黑丝美腿反复抚摸，等待着被自己肏到昏厥的美艳婶娘苏醒。

“三嫂，小娟……醒醒！”

“嗯唔？佳佳……”林美娟被祁佳摇醒，发现自己已经从地板上转移到了沙发床上，而该死的宝贝侄儿子，现在正淫笑地看着自己。

刚刚那么猛烈的快感，实在是让人心颤，林美娟起身，看着双腿之间还有着自己穴口里喷吐处的浓精………祁佳看见三嫂醒了，便转身走到祁夕身边，温柔地抚摸祁夕的侧脸，杏目妩媚地看着他，丝毫不在意一般地拉下自己黑色连衣裙里的大奶子，黑丝美腿不停磨蹭着他赤露的双腿，很快，祁夕的大肉棒顶立起来。

“不错！”祁夕掀开祁佳紧身连衣裙下的黑丝美臀，抓住肉感十足的黑丝臀肉用力揉捏着，终于能好好玩这黑丝大屁股了！

刚刚翘起二两腿挑逗自己的样子，太骚气了！

祁夕宠溺地看着怀里不满的可爱姑姑，在黑丝美臀上的手用力一捏，大片臀肉顺着指缝钻出来，惹得怀里的美人娇喘。

被侄儿含住嘴巴的祁佳，主动把自己柔软甜蜜的小舌头配合他的吮吸。

两人就这么旁若无人地热吻着，林美娟看得都羡慕了，诱人的丝袜美腿不停扭捏着，都能清晰的看见顺着丝袜美腿流下的混着精液的水渍。

“哎呀，娟儿好像又受不了了呢，原谅夕夕吧，咱们继续今天美好的一晚…………”松开怀里的美肉，祁夕过去搂抱美婶，手掌不停抚摸着她的小穴。

感觉差不多了，又掰开婶娘的白丝美腿，对着那早已泛滥水润的穴口，用龟头不紧不慢地磨蹭着。

“坏蛋。”白丝美腿颤了颤，林美娟知道，哪怕自己的肉穴里填满了儿子的肉棒也不在乎了，任由祁夕享受自己的白皙肉体。

不过是夫妻的小吵小闹而已，不仅无伤大雅，还给彼此增添了点小情趣。

当然这对夫妻，实际上是一对侄婶。

“我爱你，娟儿妈妈，今晚你可要当夕夕的肉便器哦！哈哈…………”祁夕抱着怀里的美肉，用力塞入自己的大肉棒，看着婶娘崩坏的表情，心里一阵舒爽。

“唔唔！那娟儿妈妈还能…………再找你约会么…………晚上不许再有人打扰的那种…………嗯嗯！唔嗯！”媚眼的林美娟，像个被自己儿子肏弄的实体娃娃。

林美娟主动露出性感的白丝美腿，一屁股坐到儿子早已挺立的肉棒上，被他调教改造的淫乱身体，开始主动侍奉起自己的侄儿子，全心全意的侍奉。

“一切皆有可能，看你表现了，娟儿妈妈…………”祁夕收回在后脑勺的双手，握住婶娘主动伸过来的滑腻白丝美腿，细细抚摸，这是只属于自己的美婶艳妇！

假日酒店的房间里，侄婶性爱画面又重新上演了，这次却有着其它观众在场。

或许在林美娟在被肏到昏厥后，并没有发现祁佳已经穿着情趣内衣在祁夕身上驰骋着，满屋子的春情和浪叫。

两个女人轮番上阵，都无法填满祁夕强烈的性欲，每个女人肚子里都射满了浓稠的精液，包括四只妖艳美丽性感的丝袜长腿。

如此高强度的持续做爱，无任何避孕的前提下，大多浓精都射进子宫深处。身上嘴里全是各个赤裸美艳大奶子，淫靡场景历历在目。

“啊，又摸娟儿妈妈的丝袜大腿……来，把肉棒插进来…………”被抓着白丝美腿的林美娟，淫乱地疯狂迎合着儿子撞击，任由祁夕吃着自己的乳晕大奶子。

“妈妈我的肉棒被你吸的好紧！”祁夕吃着婶娘甜蜜的奶奶，抓住她雪白柔软的大屁股，疯狂抽插着，时刻分享着自己用肉棒探查其子宫内的情况。

整个雪白肥臀坐在祁夕身上，林美娟用祁夕最爱的丝袜美腿，夹紧他的身体，子宫疯狂的撕咬着他的大肉棒，企图咬出自己最爱的精液。

痴迷的凤目里，只容纳的下祁子夕一个人的身影。

“臭夕夕…………张嘴……啊……啊……给儿子最爱的妈妈白丝小脚？……啊……妈妈的丝袜脚好舒服……嗯呐…………”递过自己滑腻柔然的白丝美脚给侄儿子品尝的林美娟，用自己成熟妩媚的肉体，不停地在祁夕肉棒上高低起伏着，婶侄淫叫在香艳的房间里此起彼伏………


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第57章 母女教学
────────────────────────────────────────

这天，祁子夕赴约去青梅家吃饭，岳母冯施瑜见他来了，亲自下厨给他做了顿豪补宴，什么甲鱼、人参、枸杞、韭菜、海参，看得祁夕都有点发怵，她这是被她的老公给吓怕了吧？

想必那段曾经不堪回首的岁月，一定给她造成了很大的阴影………饭桌上，岳母就往祁夕的碗里夹肉，夹完又往他的嘴里夹肉，看得一旁的青梅不停坏笑，显然她明白这个大补是什么意思。

祁夕不忍心拒绝岳母的好意，尽管这甲鱼真的有点补，他还是强忍着吃了不少。冯施瑜看到女婿很配合，十分开心，一家人吃得是其乐融融。

平常岳母很少主动来找祁夕，所以今天祁夕决定，先要跟岳母恩爱一番，然后再让青梅进来，一起母女双飞。

雪慧先回卧室处理功课，祁夕一把从沙发上抱起了岳母。她被吓了一跳，还蹬了几下小腿，但是马上就老实了，眼神变的温顺又妩媚。

“讨厌，放我下来啦”

“走吧我的骚岳母，咱们去洗鸳鸯浴了。”

“哎呀，我先去换睡衣了”

“不用，穿了你还得脱下来，从现在开始到明天你睡醒为止，你都不需要穿衣服了，你的肉体是属于女婿的。女婿要一直享受，不要让那些乱七八糟的衣，服遮挡住这世上最美的东西！”

祁夕抱起岳母走进了浴室，直接就打开了花洒，水流把她的衣服浇湿，映衬出她完美的曲线，看着性感至极。

“哎呀，你，衣服都没脱呢，都弄湿了”

“反正也得洗啊不是么，施瑜，你这样好性感啊，你真个尤物啊。”说着他粗鲁的撕开岳母的开衫，然后一把扯掉她的奶罩，对着那大奶子就揉了起来。

“啊……子夕，粗暴吧，粗暴对我吧，妈妈喜欢你这股野蛮劲，男人就应该这样…………”

“施瑜，你好骚啊，你是不是一直都渴望男人粗暴的肏你啊？”

“是的，我就是个骚女人，要不是之前的人生没见到你，不然我早就发骚了，子夕……你的鸡巴硬了！！”

“能不硬吗？你都这么骚了，我不硬岂不是太对不起你了，告诉我施瑜，你是什么时候开始发骚的？”

“啊！子夕，你真坏啊，怎么问人家这种问题，啊……你，别吸的那么用力啊……”

那娇艳的奶头，在水流下显得更加的诱人，水流冲击着奶头，让奶头已经凸起，还不停滴着水。祁夕上去就啄了一口，啄得岳母身子抖了一下。

“说啊！！快点说，不然我就吸的下面了啊。”

说着祁夕蛮横地脱掉了她的裙子，然后一把扯掉岳母的内裤，把内裤放自己到我鼻子上深深吸了一口，味道很提神！

“子夕，你，你好变态…………别，别说了，妈妈就只想被你肏，被你狠狠肏。子夕，快让妈妈看看你的大鸡巴好不好？”

说着岳母也主动的脱起女婿的衣服，因为都被淋湿了贴到身体上，脱起来也有点费劲，岳母废了好大劲，坚硬的大鸡巴弹出来发出啪的一声！

“啊……好棒的鸡巴，又硬又粗的……”

岳母居然跪倒地上，小脸上来贴住女婿的鸡巴，然后来回摩挲，真他娘的骚啊。

“喜欢吗施瑜？”

“嗯，喜欢，这才是男人啊……好雄伟，好有力……好硬……”

“喜欢就好好的爱抚一下，今晚它是你的。”

“今晚属于我了对吗？今晚我可以一直想用这个鸡巴对吗？”

“对的，今晚你想怎么用就怎么用，在你满足之前，我会一直的硬下去的。”

“谢谢你子夕，你对我真好，愿意为了我鸡巴硬一夜。我都懂的，你的鸡巴这么硬，就是爱我的证明！你这才真正对我好的人，我要吃了哦！”

岳母伸出舌头舔了一下龟头，一口含了进去。水流冲刷着她的脸颊，让她看起来更加的如饥似渴。

“厮啊…………真舒服啊……施瑜啊，你慢慢的吃，我给你洗洗头，擦擦背啊。”

祁夕拿起洗发乳在手里搓了搓，然后在岳母的长发上轻轻揉了揉。

她的发质非常好，头发乌黑乌黑的，又浓又密，让人洗起来有点费劲。

尤其是他还得弯下点腰，但是他还是坚持着把岳母的头发洗干净。

他又拿起沐浴乳，在岳母的背上涂了起来，肌肤雪白滑嫩，每一次摩擦都是一种享受。

尤其是岳母也半蹲起来，撅着大屁股配合着清洗。

岳母的身材堪称完美，从祁夕的角度看过去，两颗丰满圆润的大奶子垂在胸口，纤细的腰线又衬托出她紧俏的玉臀，他颤抖着从马眼里喷出了一股前列腺液。

一个女人怎么叫完美？

该贤惠的时候贤惠，该发骚的时候发骚，带出去温文尔雅，带回来妩媚动人，岳母就是这种完美的女人。

不仅身材完美，这现在是越来越骚了，这对母女一定有着什么特殊的基因，就是对鸡巴有着极度的渴望，不，不对，是对大鸡巴的极度渴望！

祁夕轻轻的拍了拍岳母的美背：“好啦，先别吃了，我给你洗洗屁股，美腿…………”

“唔滋…………啊……”

岳母就像没听见一样，依旧我行我素地在吸吮着鸡巴，舔弄着龟头。

虽然这种享受祁夕也不舍得断掉，但是还是得先洗洗啊，洗完才能回到卧室去肏啊，总不能一直就这么在浴室里呆着吧？

“施瑜！骚岳母，好啦，有那么好吃么？先洗洗，洗完再吃好不好？”

岳母依旧没有反应，就像根本没听见他说话一样，可是祁夕说话的声音并不小，加上这浴室有回音，祁夕确信她是听到了的，她就是故意的不想放开自己的鸡巴。

“唉！”

祁夕叹了一口气，只好稍微用力推开她，就看着自己的鸡巴缓缓从那小嘴里撸出来。

吸力很强，吸得鸡巴非常爽，好不容易把鸡巴抽出来，祁夕又颤抖着喷出了一股前列腺液。

“干嘛啦…………”

“哎呀，先洗洗，洗完再吃啊。”

“讨厌，正吃得尽兴呢，洗吧洗吧，快点洗。”

祁夕无奈地摇了摇头，这岳母真是越来越像青梅了，感觉有点逆生长。这性格，怎么越来越像小孩子了呢？

祁夕仔细给岳母好好涂上沐浴液，酥胸、美腿、翘臀，都让他摸了个遍，当然还有那最娇嫩的私处。

岳母看女婿洗的很仔细，发出了温柔的笑声：“呵呵，子夕老公，你真温柔，这样哪个女人能受得了啊，都会被你迷住的…………嗯老公，让我给你乳推一下好不好？”

“当然了，快，给我推一下。”

“色样，那你好好的享受吧。”

说着，岳母把沐浴乳到到自己丰满的双乳上，然后摩擦了几下，产生的泡沫细腻又丰富。

她上来贴到女婿的胸口，然后开始上下左右晃动，让乳房摩擦到他胸前的每一个角落。

舒服，真的舒服，主要是岳母的奶又弹又滑腻，这种触感让祁夕极度舒爽。

他闭上眼睛开始享受起来，而岳母抹完他的前胸，又绕到后面去摩擦他的后背，甚至还把女婿的胳膊，夹到双乳中间来回摩擦。

“啊！骚岳母啊，你这技术有长进了呢，弄得舒服，真舒服…………”

“呵呵，那，那这样呢？”

祁夕看着岳母回到自己的面前然后蹲下，她双手抓着自己的奶子，然后上前把那坚硬的大鸡巴给夹到了双乳中间，轻轻摩擦了一下。

这乳炮的触感太他娘的爽了，那滑腻软弹的乳肉摩擦过龟头产生的快感，简直爽得祁夕头皮发麻，鸡巴激烈地抖了一下。

“呵呵，怎么了老公，这么舒服吗？”

“施瑜啊，你真会弄啊，你再摩擦一下，真的好舒服，你的奶子太适合乳交了。”

“是吗？我的乳房又什么不同啊？”

“太，太极品了，哪像个快40岁的奶子啊？嫩的不像话！啊…………对对…………就这么摩擦…………啊！”

祁夕爽得都有点站不住了，岳母似乎受到了女婿的激励，用力夹紧自己的奶子，快速摩擦着鸡巴。

因为力道比较大，奶子也被压得过于集中，居然把整个鸡巴都吞噬在乳浪之中。

快感再次的提升，祁夕有点忍不住了，他没想到开局才一个乳交，就能让他这么爽，射意是大幅上升。

而且这视觉冲击力也着实强烈，自己如此粗大的鸡巴，居然被这丰满的奶子完全的包裹住了。

“啊，施瑜啊！！不行，啊！这样会射的，太舒服了！”

“啊？子夕，有这么舒服吗？这样会想射吗？”

“嗯，舒服，真的，啊！！骚岳母啊，我要射了！！”

岳母迅速松开了奶子，拿起花洒对着鸡巴冲洗了下，然后一口又把鸡巴吃了进去。

这快感的变化，让祁夕再也忍不住了，精液突突突地射了出去，完成了今天第一次对岳母的口爆。

“唔唔……”

岳母应该是没想到女婿这么能射，和雪慧一样，祁夕就眼看着她的小嘴被自己射的鼓了起来，样子十分的可爱。

射了差不多半分钟，他的鸡巴终于停止了射击。而岳母看着他，努力咽了一下，把所有的精液都吃了进去。

“啊…………子夕，你好能射啊，嘴巴都被你射满了，难怪每次你射得我都那么舒服…………”

“那是因为骚岳母你太迷人了啊，这是男性正常的反应，因为想让对方感受到自己的爱，所以会射的比平时更多。”

“呵呵，油嘴滑舌的，哇，居然，还是硬的。”

“我都说了，对于施瑜，我能一直硬，硬到天荒地老！”

“嗯，我明白了，啊……好硬啊……明明都射了，还这么硬，子夕，你的爱，我刻骨铭心，唔滋……”

说着岳母张开小嘴，又把鸡巴给吃了进去。祁夕无奈地摇了摇头，她就这么喜欢吃自己的鸡巴吗？

“施瑜啊，洗得差不多了，先别吃了”

“嗯，滋…………”

好家伙，和刚才一样，她就像没听见似的，就这么吃，小舌头不停地舔，舒服是真的舒服，可是祁夕得肏她啊，还有那屋里的青梅也在等着呢，估计这会都着急了。

祁夕不得再次轻轻推开岳母，这次没想到他居然没推开，推到一半，自己的鸡巴都快拔出来了，又被她强大的吸力给吸了回去，继续我行我素地吃着女婿的鸡巴。

“岳母，别这么任性，一会再吃啊…………”

“唔滋………………还是没听见，祁夕是真服了，她比雪慧还喜欢吃鸡巴。没办法，祁夕只能再次去推她，就这么拉扯了几个回合，终于他的鸡巴从岳母的小嘴里抽了出来。

可是这让她吃还好，鸡巴一旦没了，她变得更加的冲动了，抱着女婿就开始不停地吻，从他的阴毛、肚脐、胸口，一路吻到脖子上。

“干我！！子夕……干妈妈吧……我受不了了…………”

“岳母啊，你，你怎么了这是？刚才不还好好的吗？”

“不知道，快干我……不行了，妈要你干我啊…………”

祁夕看着岳母像中了什么发情蛊似的，小嘴就自己的身上不停吻啊，看样子她是真发情了。这才没肏了两个月，居然骚浪成这样了！

祁夕关掉了花洒，托起她的屁股。

她的双腿也缠住祁夕的腰线，他一下子吻住岳母的小嘴，然后一手抓住大鸡巴，对准她的嫩屄，然后“噗呲”一下就肏了进去。

“唔唔…………”

岳母的身子一抖，然后更加用力缠住他，胳膊也抱着他的脖子，整个人粘到了祁夕的身上。

祁夕抱着她先肏了一会，安抚她的情绪，然后走出了浴室，顺手扯下浴巾披在她的身上。他们就这么一边走，一边肏地回到了卧室。

“嗯，子夕，肏我，肏啊！！快肏啊！”

祁夕抱着岳母坐到床上，然后拖着她的屁股开始发力肏了起来。她已经发情得有点严重了，这不好好地肏一下，她是恢复不过来的。

所以一开始，祁夕便马力全开，粗大的鸡巴在那嫩屄里飞速的驰骋着。

没多一会，鸡巴就把淫液摩擦出白浆，整个交媾的地方滑腻不堪，让男人的抽插也更加的顺畅，激烈。

“嗯啊……子夕……老公……嗯，对，啊！就，就这么肏……嗯……肏的真好…………啊……好快…………好舒服……嗯……舒服死了……”

祁夕保持着力度持续的输出，大概肏了有个大几百下之后，冯施瑜的身子一抽搐，阴精一泄，终于被女婿肏到了高潮，整个人把他扑到，大口的喘着粗气。

看岳母的眼神好像恢复了一些，没有刚才那么的淫荡了，果然高潮才是她最好的解药，今晚看样子，不好好肏她是不行了。

与此同时，门口有道可爱倩影，正在门口偷偷的看着呢，真是可爱死了。

祁夕冲门口招了招手：“进来呀。”

青梅蹑手蹑脚地溜了进来，和祁夕要求的一样，她没有穿任何的东西，赤身裸体的爬到了床上。

“子夕哥哥，你刚刚肏得好用力哦，妈妈都高潮了。”

“呵呵，你现在过来吻老公。”

“嗯，好的。”

雪慧过来和竹马哥哥接吻，发出了滋滋的声音。

这时候岳母似乎听到了声音觉得有点不对劲，她抬起头看了看，正看到雪慧赤身裸体的在和女婿接吻。

“你个小淫娃，又来跟妈妈抢老公了。”

雪慧抓住男人的大手，一下就放到她的嫩乳上，让自己母亲看着自己的圆乳被老公的大手用力捏了捏：“妈妈，吃独食可不好哟，小慧可是让你吃了第一炮了。”

接着雪慧的小手上来，一把握住祁夕的鸡巴。

而岳母除了嗔怪一声外，依旧是没有动作，只是表情依旧有了一些缓和，开口道：“小慧，你才16岁，还小，不要纵欲过度，妈妈这是要保护你。”

“哼，妈妈，在古代16岁早就是别的孩子的妈妈了。雪慧发育好了，你看看雪慧的乳房，是不是很大？妈妈这么说，不就是想独占子夕哥哥的大鸡巴嘛…………妈妈真讨厌，还和女儿抢男人…………”

“你个小淫娃，妈妈怎么教成你这样。让妈看看，你发育成什么样了…………”

雪慧闻言，傲娇地挺了挺自己的胸脯，那美丽的少女圆乳随之颤抖了一下，颤得祁夕的鸡巴也跟着抖了一下。

“呵呵，好漂亮的乳房，不愧是我冯施瑜的女儿。”说着岳母小手还上去揉了揉。

“嗯……妈妈……”雪慧的身子抖了一下。

“呵呵，和妈妈一样的敏感，手感也真好，女儿果然是长大了…………来让妈妈看看你的私处。”

雪慧的小脸微红，分开自己的美腿，那稚嫩的馒头嫩屄，就这么展示给了自己的妈妈看：“妈妈，看完了没，小慧的小骚屄接下来可是有老公大鸡巴肏的哦。”

“瞧你这小丫头，满嘴淫语的，也不害羞，谁叫你这么说的？”

“怎么了嘛，子夕哥哥教的！”

“哦，是子夕教的呀，那没事了”

岳母对祁夕的信任值已经爆棚了，女婿肏她女儿在她眼里是对她的恩爱，教她女儿这些下流的词汇，她也觉得无所谓，只要那个人是女婿就好。

“嘻嘻，妈妈，那让老公的大鸡巴肏小慧了哦。”

雪慧爬到祁夕的身上，小手握着他的鸡巴，屄缝上都是花蜜，满手都沾满了淫水，那水不是一般的多。

“你这淫丫头，一见子夕就这么湿。”

“妈妈，我刚看你们做，我就已经忍不住了啦。”

雪慧再次握紧竹马的鸡巴，对准自己的馒头白虎屄，缓缓坐了下去。

那粗大的龟头就这么被这馒头花瓣所吞噬，然后进入到一个压力极大的洞口。

虽然被破了处，但是一段时间没肏，雪慧这个屄的紧度恢复得很好。

“厮啊！真紧啊！”

“嗯，好大…………”

雪慧的表情有些扭曲，紧紧咬着自己的嘴唇，岳母看到雪慧的反应，爬到他们后面仔细看着他们交媾的地方，不禁发出感叹：“这女人的阴道真是神奇，这么粗的鸡巴都能吞进去，真是壮观啊！小慧加油，还有一点就都进去了。”

雪慧听到妈妈的话，深吸了口气，然后使劲一坐，整根大鸡巴完全的被吞噬进少女的阴道，然后呲的一声，喷出了一股淫水。

“哇，果然是妈妈的女儿，这水真多。”

“妈妈……嗯……好舒服，小慧好舒服……嗯嗯，好深，好深啊，插到屄芯里了。”

“小慧，屄芯是女人最嫩的地方，再里面就是雪慧的子宫了，你要学会用屄芯去吸老公的龟头，这样子夕射精的时候，就可以把精液迅速的都吸到子宫里面去了。等他的精液把你的子宫给灌满了，那才是最舒服的时候。”

“嗯嗯，妈妈说的对，老公每次都是这样的，狠狠射，射得小慧身子暖暖的，可舒服了！”

“子夕，谢谢你，谢谢你把精液都射进了我们母女的子宫，让我们知道精液的味道。”

“施瑜，这都是我应该做的，既然都和小慧性交了，那我必须全力以赴。放心好了，每次我都射得小慧子宫收缩，让她爽得不要不要的。”

“嗯，别说了啦，老公，快点肏我吧。”

祁夕双手过去，握住青梅的奶子向上推，然后臀部也发力向上顶。

雪慧配合着他，也撑起自己的身子，大鸡巴缓缓从少女的嫩屄里又拔了出来。

雪慧的屄不是一般的紧，拔出来的时候，祁夕的冠状沟也要受到强力的摩擦，所以这快感不比插进去差。

“嗯，好紧啊…………”

祁夕卸下力道，雪慧顺着惯着就再次坐下，鸡巴再次狠狠插了进去。

他开始如此反复，缓缓的开始了抽插。

抽插的速度并不快，二人通常都是如此，让彼此先适应一下。

“嗯！老公……好舒服……好舒服啊……嗯……”

雪慧发出可爱的呻吟声，这声音可能让冯施瑜迸发出了母爱，她大概是想到了小时候吃奶的女儿，在祁夕眼里，她过来居然一口把女儿的奶头给吸进了嘴里。

“嗯……妈妈…………”

小慧的身子一抖，阴道更是强力的收缩，这天底下有的是女儿吃妈妈奶的，竟然也有妈妈吃女儿奶的吗？

这个施瑜，比祁子夕想象的其实要淫荡的多呢。

祁夕就看着青梅的小乳头被吸了好几下，眼看着凸起了，然后冯施瑜又去吸了另一个奶头，而他这时候也渐渐地把速度提升了一些。

祁夕双手离开了雪慧的嫩乳，完全交给了雪慧的妈妈，然后去托起青梅的小屁屁，这样让他更能顺畅的发力抽插。

“小慧的乳房真漂亮，这小奶头粉嫩粉嫩的真好看。”

“嗯，妈妈，妈妈的更漂亮，比雪慧的还，还大…………”

“呵呵，雪慧还会发育的，等你将来怀孕的，罩杯还能再大一号。”

“嗯，真的吗？老公，你，你听到了吗？你，你什么时候把小慧肏，肏怀孕啊…………小慧想，想被子夕哥哥肏怀孕…………嗯，给老公生个孩子……嗯……”

“雪慧，现在不行，你还小，怎么也得到了毕业之后才行…………”

“那还要好久呢”

“小慧，你的乳房已经很大了，哥哥很满意，乳房很漂亮”

“嗯，哥哥……哥哥说的是，是真的吗？”

“当然了，小慧身上的每一处，老公都喜欢……你就是老公最喜欢的宝贝……”

“嗯……哥哥，真，真好……啊……子夕哥哥，你，你肏的变快了……嗯，……舒服……啊…………慧慧想要更快一点…………慧慧要，要老公肏，狠狠地肏，老公，你，肏啊…………再快一点……”

“唉，这真是我的闺女啊”岳母摇了摇头，估计她是从雪慧的身上看到了自己的骚样，确实她们母女是真的很像。

祁夕伸手过去把青梅抱过来，让她贴到自己的胸口，然后双手绕到后面去，抓住她紧俏的小屁屁，同时鸡巴开始发力肏了起来。

“啪啪啪啪抽插变得比之前激烈了数倍，祁夕那粗大的鸡巴，有点残酷地在雪慧的少女屄里奋力的拼杀，而雪慧则是分泌出更多的淫水想要抵抗。

“好，好快的抽插啊！！”

岳母继续观察着，女婿抽插她的时候一点也不慢，只是她那时候只是用身体在感受。

而现在，她是近距离的用眼睛在观察，这种视觉冲击力，一点也不比身体的感觉差，甚至更加的震感。

“呲呲呲…………”雪慧被肏得终于开始喷水了，那淫水随着男人暴力的抽插，一股一股呲了出来。

“嗯……老公……啊……嗯不行……不行了……太，太快了…………啊哥哥……肏，肏的太快了…………嗯慧慧受不了了…………嗯啊…………”

岳母一点也不担心，她看着女儿的嫩屄在呲呲的喷水，轻轻爱抚着女儿的后背：“子夕啊，快，不能停下来，小慧要高潮了，她正在快感的巅峰，她要高潮了！”

“啊……嗯，又被妈，妈妈……嗯，看穿了…………太，太舒服了……啊…………小慧，小慧不行了…………啊…………被老公肏，肏坏了，啊…………泄了泄了…………妈妈…………小慧高潮了啊…………”

祁夕故意把鸡巴一下子抽了出来，然后抬起雪慧的屁股，那稚嫩的少女屄里面泄出了大量的淫水，场面十分的壮观，看得岳母都有点羡慕了：“骚女儿，这怎么被肏成这样了，居然出了这么多水。”

雪慧此刻根本说不出来话，强烈的高潮让她泄完了之后，直接就趴到了竹马的身上，不停发抖。

岳母看到雪慧这个样子，露出了欣慰的笑容，很明显她之前也是这样的状态，所以她知道雪慧现在很幸福，她在享受着女婿带给她的高潮。

“子夕，累不累？雪慧被你肏到高潮了。”

“我没事的，你才哪到哪啊？你们母女都是极品，雪慧的小穴紧的要死，不光是紧，里面特别的复杂，怎么说呢，一般的人可能一下就会射的。

你的小穴也很极品啊，特别会吸，收缩的也厉害，也就是我，别的男人谁能照顾好你们母女呀？芳心，今晚老公我就挨个把你们娘俩给喂饱了！”

说话间，雪慧慢慢缓了过来，用小嘴轻轻吻了祁夕一下：“子夕哥哥，慧慧好舒服哦，妈妈，哥哥肏得我好舒服。”

“这就好，乖宝宝，今天让咱们的老公，好好的伺候咱们娘俩。”

雪慧一听，立马上去就扑到了自己母亲，分开了她的双腿，低头凑了过去，去看看自己来到这个世界的通道。

“哇，妈妈…………你这里也好好看啊……”

“别，别说了，羞死人了，子夕，你，你放开我啦”

“让孩子认认家，羞什么呀。”

每个女人的私处都是不一样的，即便李雪慧和冯施瑜是母女，那也是有区别的。

女儿是个白虎，通常白虎都是馒头屄，就是像她这样的鼓鼓的像个小馒头，看着就很可爱，和外貌一样，肉肉的，软软的。

至于母亲的也很极品，很少见，大阴唇很小，颜色很好看，小阴唇呢紧紧闭合在一起。这样的屄，阴核很容易受到刺激凸起，所以会呢很敏感。

这对母女俩的相似点，无疑是她们的屄颜色都是粉粉的，极品中的极品。这种颜色最容易让男人心醉了，光是看着，鸡巴就硬的不行。

“来，正好今天是个好机会，老公今天给小慧上一堂生理课。现在有妈妈这个真实的人在这，可以讲得更加生动，雪慧要仔细的学啊。”

“那个，子夕啊，你看今天要不算了吧，今天这…………”

“岳母，这是正规的生理知识，好不容易有个机会给慧慧讲讲，你配合一下！学习更重要。”

祁夕假模假样，一本正经的忽悠，还真把冯施瑜给忽悠住了，没办法拒绝。

“这就对了嘛，施瑜啊，你用手把住自己的腿，再分开一点。”

岳母很听话的，把腿分得更开了。那屄缝上又渗出了一股花蜜，看着十分的淫靡。岳母有些害羞，把头扭到了一边去。

祁夕干脆就直接的上手了：“雪慧啊，这里呢叫大阴唇，也就是你鼓鼓馒头的位置。”

“哦哦，这里叫大阴唇！”

“嗯……”岳母的身子抖了一下，而女婿也不老实的在那屄缝上撩了一把，淫水是真多啊！！

祁夕坏笑着看着雪慧，她一脸认真的样子，聚精会神地看着自己妈妈的私处。

而岳母则是一脸的娇羞，她可能怎么也想不到，有一天自己会是女儿生理课的标本。

“嗯啊……”

岳母的身子抖了一下，屄缝里渗出了更多的淫水。

这母女俩都是那种非常敏感的体质，稍微一碰水就很多，但是这水对于性交有很大的帮助，对于教学那就不是很方便了。

“岳母啊，你忍一下，水这么多，容易看不清楚。”

“讨厌，你，你快点吧，我试着忍一忍…………”

“哥哥，妈妈这里的水好多啊”

“嗯，淫水也是女人兴奋的表现，你和妈妈的体质都比较敏感，所以水比其他人要多一些，通常这样的女人高潮也更加的强烈，性欲也更加的旺盛。”

“哦，哥哥，那是不是就是说，我和妈妈更适合和子夕哥哥做爱啊，因为子夕哥哥的鸡巴更大，更能让我们高潮。”

“哈哈哈，你这么说也算是对的了，来现在咱们接着讲解，女性的生理构造…………”

说着祁夕的手上去，手指按住岳母的花瓣，然后用力往两边一掰。

屄缝被分开了，露出了里面粉嫩粉嫩的屄肉，那阴道口还在一下一下收缩着，看着很是诱人。

“看仔细一点，这里面的四周是妈妈的小阴唇，是什么颜色的？”

“嗯，粉的，好好看。”

“说对了，一般女性呢随着年龄的增加，色素会沉积，所以慢慢的阴唇的颜色会变暗，变深”

“可是妈妈这个还是粉粉的啊。”

“嗯，这就是咱们妈妈极品的地方，有一些女性的阴唇就不会随着年龄的增长而变化，一直到老去，都是粉粉的颜色。”

“那小慧以后，是不是也一直都会粉粉的？”

“肯定的呀，小慧是难得一见的白虎屄，这种基本都会是粉粉的。”

“嘻嘻…………”

岳母羞得一直紧咬着嘴唇，可是听到女婿夸她的嫩屄极品，她还是露出了开心的微笑。

女人啊，就是喜欢听别人夸赞她们，不管是夸她的外表，还是内心，甚至是夸她的嫩屄。

讲解到阴道了，雪慧听从竹马建议，把小手伸到自己妈妈的阴道口，然后竖起最长的中指，往里面塞了塞。

“子夕哥哥，塞不进去，好紧啊。”

“小慧，用手指在妈妈的阴唇上沾满淫水，然后再塞，这么直接塞不行的，咱们妈妈的阴道很紧的。”

“哦哦。”

小雪慧把中指在妈妈的阴唇上来回撩了一下，再次试了试，这会很顺利的就塞了进去，明眼看见岳母的阴道，强烈地收缩了起来。

“啊…………别，啊…………”岳母发出了动听的呻吟。

“哥哥，这里面，好紧，好温暖啊，我明白为什么男人性交会那么舒服了，我一个手指插进来都感觉很好，那要是子夕哥哥的大鸡巴插进来，得多舒服啊。”

雪慧的手指回来的抽插了一下，又转了转圈，弄得岳母渗出了更多的淫水：“哥哥，妈妈的阴道里，好像有很多的褶皱，而且一缩一缩的，好厉害哦。”

“嗯，这就是会让男人更加舒服的结构，也是为了让男人能更强烈射精而形成的构造，女性的阴道通常都是如此。不过你们母女的阴道更加的极品一些，里面的褶皱更复杂，抽插的时候会产生出更强烈的快感。”

“就是说，小慧和妈妈的阴道，会让子夕哥哥更加的舒服，对吗？”

“呵呵，对的，雪慧真聪明。但是呢，同时也会有一定的副作用，就是假如男人的能力太不行，这样强力的摩擦会让男人很快就射精，那你和妈妈就体验不到性交的快感了。”

“哦哦，所以妈妈一直都没有体会到性交的快感，直到哥哥肏了妈妈，对吗？”

“雪慧说的对，之前妈妈以为性交就是那个样子的，匆匆两三分钟就结束，以为快感本来就是那种不上不上的感觉。直到那晚子夕肏了我一个晚上，那一个晚上，让妈妈知道了什么才叫性交，什么才叫男人，什么才是一个女人应有的快感…………妈妈爽得人都像要飘起来了，我才知道原来我这些年都白活了，我根本不懂什么叫男欢女爱，唉…………”

“妈妈…………”雪慧心疼地过去抱了抱妈妈：“妈妈你受苦了，现在幸好子夕哥哥及时的出现了，小慧每次也感觉像要飘起来了，身体的每一部分都舒服得不要不要的。”

“放心吧，我肏你们母女会一直全力以赴的，幸福的时候还在后面呢，一切都有老公呢。”

“嗯，子夕，我，我爱你…………”

母婿二人忘情地深吻了一分钟，这才嘴巴连丝地分断开，继续讲解下来的内容。

“阴蒂的作用只有一个，就是产生快感用的，妈妈现在的阴蒂已经勃起了，所以看着比较的明显，平时呢这个小豆没有这么大，而是会缩起来，被周围的阴蒂包皮给包裹住…………”

“阴蒂上有丰富的快感神经，所以它很娇嫩。男人对待阴蒂就要温柔一些，不能过于激烈地去刺激，要缓缓的、有节奏去舔弄，不然会弄痛女人，阴蒂就是这么的敏感…………”

“你把手指弄湿了，轻轻去摩擦一下妈妈的阴蒂，看看妈妈什么反应，这样你就知道阴蒂有多敏感了。”

雪慧的小手，在妈妈的阴唇上又来回撩了一下，手指上都是淫水，然后她非常小心，用手指轻轻碰了一下妈妈的阴蒂。

“啊…………不要…………”

岳母的身子一抖，噗呲一下，泄出了一股的淫水，弄得雪慧一个激灵，吓了一跳。

“哇，这，反应好强烈啊！”

“嗯，妈妈的反应是有点过于强烈了，是因为她阴蒂上的快感神经比别人要丰富。雪慧也是一样，我每次舔，你的反应也很大。”

“哦，原来那是小慧的阴蒂被舔的反应，我感觉就像触电了似的。”

“对，就是那种感觉。你对照着妈妈，看一看自己的私处，然后给哥哥展示一下，自己复述一下刚才学的内容”

“哦哦。”雪慧坐下，分开自己的双腿，然后小手上去，用力分开自己的馒头，可是那花瓣非常的紧，小手很艰难将其分开。

“这个是小慧的大阴唇，像馒头一样鼓鼓的…………没有阴毛叫白虎，整体叫白虎馒头屄…………”

李雪慧记的东西一清二楚，从她这16岁少女的口中说出来，更是有那么一点反差萌，真是可爱死了。

祁夕的鸡巴随着她的讲解都抖了起来，马眼里也渗出了大量的淫液。

母女俩就这么被他调教得，好像真的在教学一样。

讲到阴蒂时，因为雪慧的馒头屄导致阴蒂隐藏的比较深，祁夕决定亲自帮她挑出来。

下一秒便趴到她的身前，低头去舔她的嫩屄。

一边的岳母看到这温馨的画面，也露出了欣慰的笑容。

“嗯啊……子夕哥哥，好，好舒服……嗯…………那里，那里，啊…………老公…………”

雪慧身子扭动了起来，这让他舔得有些费劲。这时候岳母过来，温柔地把女儿给放倒，然后按住她的身子，让她不要乱动。

“小慧，忍一忍，让子夕把你的阴蒂给舔勃起了。”

“嗯……妈妈……可是，可是，好舒服啊！小慧有点受不了……”

“小慧啊，忍一忍，就快好了，你的小阴核已经抬头了。”

“嗯……老公……你，温柔一点……啊……老公……慧慧想要，想要泄了……”

真敏感啊，这母女二人真是上天赐给祁夕的宝物。

雪慧的阴核被他舔弄得展露出了头脚，娇羞地变硬了起来，而且看着比岳母的还要嫩，毕竟她才16岁。

“啊……老公…………啊！！！”

“噗呲”一下，雪慧也泄出了大量的淫水，把正在舔弄的祁夕浇了个正着，脸上全都湿了。

岳母看到这狼狈的样子，不禁笑了出来：“老公啊，你没事吧？”

“没事，你们还真是亲生的母女啊，这水都这么多！”

“讨厌，女儿是我生的，当然随我了。小慧都泄身复述完了，该轮到我了吧？”

“骚岳母，你这么大个人了，还需要我给你讲解生理知识？”

“不是，你刚刚把女性的都教完了，可是小慧更应该学的是男性的生理构造啊…………这样吧，你也当一下教具，让小慧好好完整的学一下，我来教她。”

祁夕没有任何不悦，这样的性爱才有情趣，也能增进他们三人之间的感情。

“呵呵，那既然骚岳母你都这么说了，子夕就只有配合了。”说着便躺下了，鸡巴硬得一柱擎天，看着很是威武雄壮。

“来，雪慧，坐过来，让妈妈给你好好的讲讲”

雪慧乖巧地坐到祁夕的鸡巴旁边，盯着他的鸡巴看。岳母看到女儿这虚心求教的样子，轻轻点了点头。

“雪慧啊，虽然你和子夕性交过了很多次，可是很多的知识啊，你不一定知道，今天妈妈就好好的教你…………”

冯施瑜讲得很有水平，不时还让女儿捏一下茎身，如果要在生理课上评选十大优秀教师，冯施瑜绝对是榜上有名。

“男人的鸡巴其实是很敏感的，就和我们女人的阴蒂似的，所以不一定是想要性交的时候才会硬，通常的男人不用等到性交的时候，鸡巴就会勃起了。比如说看到了女性的乳沟啊，看到女性的美腿啊，看到好看的屁股啊，敏感的男人就都会勃起…………”

“咱们老公的这根鸡巴，确实比正常的男人都要大上好几号，粗硬起来就更加的威武。所以小慧，我们要懂得珍惜知道吗？被这样的大鸡巴给肏入，是咱们母女修来的福气。”

“龟头和女性的阴蒂一样，上面都是敏感的快感神经，所以看着就比较嫩一点，所以就和刺激阴蒂的时候一样，刺激龟头也不要太过于激烈，尤其是要做好润滑，因为上面的肌肤很嫩，很容易被摩伤，那样就会很痛了…………龟头适合用嘴来吃，因为嘴里的环境比较湿润，嘴里的肌肤和舌头也比较的娇嫩，能让龟头舒服的同时也能更好的保护龟头…………”

“嗯，那看一下妈妈的示范。”说着岳母用手指摩擦了一下祁夕的龟头，没有润滑的手指给了一个错误示范。祁夕鸡巴一抖，表情有些狰狞。

“我们女人的乳房很柔，很软，肌肤又很嫩，所以是可以直接和龟头接触的。当然了因为乳房本身没有那么的湿润，所以最好还是先把龟头给弄湿一点，这也叫乳交！洗澡或者泡澡的时候，这时候女人的乳房上也比较湿润，男人的鸡巴也比较湿润，这是最适合乳交的时候。”

岳母讲得是有模有样的，弄得祁夕都不知道她是真的在教雪慧，还是只是想淫荡一下这本来就很淫荡的气氛。

不管怎么样吧，祁夕觉得很刺激，很有意思，所以他的龟头上也分泌出了很多的淫液。

“嗯啊……老公，你，你干嘛呀”

“啊……老公……你…………”

“你们接着讲你们的，我摸摸你们的私处，看你们的水到底有多少。”

二人调整了一下姿势，趴到床上在祁夕身边一边跪一个，然后都撅起了屁股，把嫩屄对着他的方向。

祁夕也一边一个，把手指伸到她们的屄缝里面。

“啊……老公，嗯，好舒服”

“小慧，要专心的听，妈妈接着给你，啊…………嗯……给你讲…………”

“妈妈，嗯……你，你也要认真的讲，不，不许分神哦”

“妈妈才，才不会呢，啊…………嗯…………”

“妈妈，你在抖哦……”

“好了，妈妈接着给你讲马眼…………”

讲着讲着，小慧上来用小舌头，舔了一下祁夕的马眼，又亲了一下，紧接着又用小嘴包裹住龟头，用力吸了一口，发出了啵了一声。

“啊…………真会吸啊…………”

“嗯不错，雪慧越来越会吃龟头了。”

“嘻嘻，妈妈那你接着说…………”

随后讲到睾丸，岳母的小手上来握住祁夕的蛋，轻轻揉了揉又、搓了又搓，那小手十分的柔软，弄得祁夕还真就有点爽，马眼又分泌出了不少的淫液。

“哇，妈妈好厉害，哥哥又出水了”

“来雪慧也来试试，记住要温柔一点”

“嗯……”

雪慧的小手也握了上来，她的手更肉更软一点，因为她还没完全的褪去婴儿肥，整个身体都软软的。

虽然乳房已经不小了，但是从那鼓鼓的馒头屄，还有圆圆的小脸蛋上，还是能看出来她还是个孩子。

母女二人一个一个蛋，轻轻揉了起来。别说还真特娘的舒服，那力道是恰到好处，多一分则嫌重，少一份则无力，真不愧是两个淫娃呐。

过了十分钟，岳母禁不住拍了拍手：“真是我的宝贝，妈妈已经没有什么好教你的了，简直太聪明了。现在妈妈要实践教学了，子夕，你准备好了吗？”

“嗯嗯，随时都准备着，没看我的鸡巴，一直都硬硬的么？”

“嗯，小慧，再厉害的机器也有疲劳的时候，作为一个好女人，要哦懂的取悦男人，也就是说不能光让哥哥肏你，你也要学会更多的技巧去肏哥哥，让哥哥既能休息，又能享受。”

“嗯，雪慧不能这么自私，雪慧也要肏哥哥，让哥哥舒服”

“这就对了，接下来妈妈教你一些姿势，你要注意掌握好发力点，控制好节奏，让男人循序渐进的感到快感…………”

岳母的小手握紧女婿的鸡巴，对准了自己的嫩屄，然后缓缓坐了下去。

龟头感受了一个温润狭窄的通道，并徐徐向里面插进去。

她长淫了一声，整根鸡巴全都插了进去，雪慧兴奋的在一边直拍手。

“肏进去啦，终于肏进去啦，妈妈在肏子夕哥哥啦…………”

“好好看……别胡闹……”

雪慧低下头来，仔细看着母婿俩交合的地方。

岳母双腿用力，翘臀一撅，鸡巴就滑出来一大半，然后屁股下压，双腿泄力，鸡巴又重新插了了进去。

“哇，妈妈好厉害！”李雪慧发自肺腑的敬佩，已经她也试过这样，不过她总是弄上十回，鸡巴就会掉出来。

妈妈不愧是妈妈，看来她还是要继续努力。

“雪慧看好了，这个屁股要灵活，撅起放下的幅度要大，这样才能把鸡巴给抽出来，然后再肏进去…………”

岳母的翘臀开始发力，不断地撅起放下，彷佛是跳起了电臀舞一般。而祁夕的鸡巴就在这紧俏的臀间，反复的抽插起她的嫩屄。

他把双手放到脑后，享受着岳母的舒服服务。

说真的，她确实比雪慧的那种青涩强的多，屁股的灵活性也更强，祁夕真的不用动，就能感受到十分强烈的快感。

这屁股，不是一般的会扭啊。

“咕叽咕叽…………母婿交合的地方水多了起来，这是必然的现象，因为祁夕现在很舒服，那冯施瑜只会比他更舒服，所以淫水是止不住的。只不过现在还是往出渗的阶段，并没有喷。

“老公……舒服吗？”

“嗯，骚岳母啊……你好会弄啊，真的很舒服……”

“妈妈，你好厉害，弄的哥哥很舒服哦”

“雪慧啊，看好了啊，这个时候，老公很舒服，可是要让他更舒服，我们应该怎么办？”

“嗯，应该肏得更快，更狠。”

“对的，现在老公已经适应得差不多了，现在应该提高快感，调整一下姿势。”

说着，岳母把跪着的腿改成了蹲势，然后身体向前倾斜，双手支撑祁夕的两边，看起来像个青蛙。

这种姿势，岳母可以更好的发力，更快地抽插，同时幅度也可以随意控制。

“看好了雪慧，看妈妈是怎么肏你老公爸爸的。”

说岳母蹲着抬起了屁股，这种姿势下，她可以想抬多高就抬多高，直到龟头掐住了阴道口，冯施瑜才停下。

因为鸡巴足足超过二十厘米长，这个高度看着很瘆人。

“哇，妈妈，你屁股撅得好高呀。”

“雪慧，这样肏，才过瘾，每次只留个龟头在里面，然后狠狠坐下去，这样龟头就会和整个阴道都摩擦一遍，产生的快感也就更强。不过这招不能轻易的用，也不能大量的用，一是耗费体力，二是摩擦的过于强烈，女性很容易就高潮，而男性也很容易忍不住就射精了。”

“可是老板不是一般人啊，他不会射的。”

“呵呵，所以妈妈才给你这么演示呀。”

说话间，那屁股狠狠坐了下来，发出巨大的啪的一声，床都跟着震了一下。

而祁夕的龟头肏穿了屄芯，被一团嫩肉包裹住，死命地吮吸，然后一大股阴精就浇了上来。

“厮啊…………施瑜啊……你，你泄了啊…………”

“啊，妈妈，你泄了。”

“妈妈，妈妈，啊…………太深了！！！啊！！泄了…………”

岳母的身体猛烈地抖了一下，这一下肏得有点太狠了，她有点大意了，就是给女儿教学也不用这么认真啊。

休息了几分钟缓了过来，冯施瑜继续进行教学。

实际并不是她要教学，而是可以利用这个由头，可以好好跟祁夕多做几次。

接下来的岳母没有刚才那么的激进了，她再次的抬起屁股，但是幅度小了很多，大概只拔出了三分之二的鸡巴。

然后也不像前面那么狠狠坐下去，而是有一点缓冲，即使是这样，这样的姿势看起来依旧十分的刺激，淫荡。

雪慧就趴在那，看着妈妈像个青蛙一样的蹲着，不断抬起自己的屁股又不断的坐下。

祁夕那粗大的鸡巴，就像一个活塞结构似的，反复抽插着那紧致的嫩屄。

而那润滑的淫水此刻更加的丰富了，随着他们的抽插，逐渐的把鸡巴给染白了。

大概抽插了几分钟，岳母似乎适应得差不多了，速度渐渐地加快，而且幅度也增加了不少，已经可以从二人交媾的地方听到啪啪啪的声音了，床也随着岳母屁股的撞击跟着震了起来。

“啪啪啪啪…………不得不说，冯施瑜很厉害！！就这个幅度和速度，一般人都坚持几十个来回，就已经算是很强了。

“啊施瑜啊！！真，真舒服啊！啊！你真会肏啊，啊，龟头都麻了！！啊！爽死我了”

“老公，嗯…………舒服吗…………”

“嗯，舒服，真舒服，你这嫩屄是真让男人发疯啊…………”

岳母已经是香汗淋漓了，汗水从她脸蛋那完美的弧线滴到他的胸口。

祁夕不禁伸出手去给她擦了擦，看到女婿如此的温柔，岳母露出了幸福的表情：“子夕，你真好！”

“不，施瑜，你才是最好的，肏得我舒服死了，辛苦你了。”

“嗯！只要老公你舒服就好，那施瑜要再快一点了，龟头肯定每次都会肏穿我的屄芯，我一定会忍不住高潮的，所以老公，你要体谅我，因为你的鸡巴太大了！”

“高潮吧骚岳母，把自己弄高潮！！我也想要射了，不过你放心，今晚我做好准备了，射个天昏地暗！我先射一次，射进你的子宫里面，把你的子宫射满，射酥，这也是对你努力的尊重。”

岳母的体力已经有些透支了，她已经这么肏女婿肏了差不多快一刻钟了，对于一个女性来说，这样的消耗还是大了一些，一会得让她休息一下。

岳母大口的喘着粗气，浑身都是那种樱红色，这是潮红。看样子她真的有些不行了，但是她依旧坚持着，做最后的冲刺！

雪慧仔细看着她妈妈是如何的攀登高峰，而岳母为了给女儿做演示，这会儿也豁出去了，幅度再次的被拉大，每次都只留着龟头掐住阴道口，然后再狠狠坐下，从力道到速度都毫无保留，让这性交变的激烈无比！”

啪啪啪…………”的声音响彻了整个房间，那床也被肏得嘎吱嘎吱直响！！！

祁夕被岳母感动到了，这要不是对他有着极深的爱，又怎会如此卖力地肏他？

这床都被肏得嘎嘎直响，冯施瑜已经很累了，浑身都是香汗，当然她依旧坚持着，因为她知道女婿射精的阀门很高，不这么肏他是很难射的…………不愧是好女人，极品的好女人！

祁夕心疼地去拉了拉岳母，然后温柔地抱住她的头。

而她依旧卖力肏着，大屁股死命撅起放下，淫水这个时候早已经止不住了，随着二人的抽，”插呲呲”的往出喷。

而岳母肏得又狠，“啪啪啪……”把这淫水肏得四处飞溅，整张床甚至是整个屋里，几乎都飞洒着兴奋又淫荡的淫水。

雪慧也没想到，她妈妈会如此卖力肏他，眼睛都快瞪圆了。

此刻她妈妈这光辉伟岸的形象，肯定深深的嵌入到她的脑海里，这才是一个好女人该有的样子！

“妈妈……妈妈好厉害！！妈妈你是我榜样！！小慧好崇拜你啊！妈妈加油！！！”

岳母听到女儿的鼓励，最后狠狠猛肏几下。

而祁夕也终于受不了了，在这激烈的抽插中，射意急速上升，精液如同脱缰的野马一样飞速窜出。

祁夕最后双手死死按住冯施瑜的屁股，龟头干穿了屄芯，对着那娇嫩的子宫就是一顿输出。

一股二股三股，祁夕究竟射了多少下，他不记得了，爽得整个人都好像要飞了一样，爽得他身上的每一个汗毛都立了起来。

而冯施瑜随着他每次的射精，身子都随之发出痉挛，并泄出一股阴精，二人就这样在她紧致的嫩屄里对射！

时间在这时候宛如停止了一样，母婿俩沉浸在极度爽快的高潮之中。

岳母最后甚至连喊的声音都发不出来了，只是发出呜呜呜的呓叫，整个人宛如昏死了一般，只是那不停抽搐的身子在告诉女婿，自己只是爽得过头了。

雪慧在一边都看羡慕了，她过去爱抚着妈妈的美背，同时也感受着妈妈那抽搐的身体，恨不得自己能帮妈妈分担那难以消化的快感似的。

祁夕也爽得几乎说不出话，脸色通红。

又过来大概几分钟，岳母终于从强烈的高潮中缓了过来。

她累坏了，真的累坏了，刚刚那么卖力的肏已经透支了她的体力，而后面的高潮又那么的强力，以至于她淫叫的力气的都没有了，只能像个小猫一样，蜷缩在女婿的身上。

祁夕温柔的爱抚着岳母的美背：“骚岳母，缓过来了吗？”

“好，好累，我浑身都没劲了…………老公，你，你射了多少啊，刚刚我感觉灵魂都飘出去了，那感觉太美妙了，子宫里现在还暖暖的呢。”

“都答应要把你的子宫给射满了，当然要多射一点，怎么样，舒服吗？”

“嗯，暖暖的好舒服。子夕，你才是我们娘俩修来的福气，能遇见你，是上天对我们的眷顾。”

“是啊哥哥，小慧和妈妈才是那个最幸运的，让我们一辈子都服侍你好不好？”

“行啊，多说无益，你过来服侍老公我吧。”

岳母疲惫地从女婿身上下来，在他鸡巴拔出的一瞬间，简直是淫荡的没眼看了，整个阴道，全都是他的精液，那根本不是流出来的，是涌出来的，因为子宫根本就装不下，连祁夕自己都觉得惊讶。

“哇，妈妈，好多的精液啊！我不管，老公，我也要！”

岳母到一边躺下休息，而小慧则重新坐到祁夕身上，小手握着鸡巴缓缓坐下。

少女稚嫩的阴道比她妈妈的还要紧，还要嫩，若不是祁夕已经插进去好多次了，他都有点不敢插，因为真的太嫩了，让人会怀疑这个嫩屄是不是没有发育好，嫩的宛如婴儿一般。

快感再次袭来，祁夕的龟头滑进了一个压力极大的屄里里面，里面的屄肉娇嫩却凶狠，夹得他刚刚射精的鸡巴，又喷出了一股前列腺液。

“嗯……老公，好大，好舒服……嗯，慧慧好舒服，老公你舒服吗？慧慧的屄舒服吗？”

“厮……小慧啊，真紧啊，这屄给你嫩的，真是舒服，可是明明这么嫩，你为什么里面这么凶啊！这嫩屄总这么收缩，从第一次肏的时候就是这样，一缩一缩的，本来你的屄就紧，这么缩，啊！！让人的龟头受不了啊，都快被你的屄给夹扁了！”

雪慧撅了撅嘴，表示不服，当然了她的屄确实收缩的厉害，不过应该更多是条件反射，就是她自己可能也控住不了，或者感受不到。

也许雪慧就是这样的体质吧，大概是出于自我保护，只有足够爱雪慧又足够强能配的上她的人，才能肏到这位美少女慢慢放松下来。

说话间，雪慧已经把整根鸡巴都插了进去，她的阴道没有岳母的长，所以尽头娇嫩的屄芯，把整个龟头都包裹了起来，像个婴儿的小嘴一样，一下一下的吮吸着。

每一次吮吸，都让龟头产生出巨量的快感，这粘液也不停地分泌。

“啊！真，真受不了，这屄芯还会吸，啊！！小慧，你，你别吸了！！龟头受不了！”

祁夕的身体一抖，喷出了一股前列腺液。

而雪慧的身子也敏感地做出反应，泄出了一大股阴精。

这母女的反应是真像，真是敏感啊，鸡巴刚插进去就都泄了身。

“啊老公…………嗯，泄了，啊……雪慧泄了…………”

“好闺女，和妈妈一样的敏感，先泄一下也是好的，后面才能适应的快一点…………”

岳母这会好像歇息得差不多了，她过来坐到雪慧的身边，虽然看着还是有点虚，不过脸色已经好了很多了。

雪慧学着她妈妈的姿势，开始抖起效屁股。

其实之前她也乘骑位的肏过，不过基本都是祁夕发力在肏她，她很少肏祁夕。

但是雪慧也不是完全不会，只是这肏的样子，比她妈妈还是有很大的差距，多少有些生疏。

雪慧的小屁屁耸动着，祁夕的鸡巴也开始在她稚嫩的阴道里抽插。但是这抽插，无论是幅度还是速度都不行，而岳母也看在眼里。

“雪慧啊，这样不行，来看看妈妈，屁股得这样发力…………”

说着冯施瑜跪起来，然后那电臀快速耸动起来，这要不是专门的练过都没人信，扭得是真好看啊。

难怪每次她主动肏祁夕的时候，祁夕都觉得很舒服。

雪慧稍微的起身，把鸡巴拔出来，看着妈妈的动作学了起来。

妈妈怎么动，她就怎么动，就这样学了一会，虽然还是略显生涩，不过比之前还是要强了一些。

没想到，岳母并不满意，显然她对自己的女儿有更高的要求，她过去拍了拍雪慧的屁屁：“来再动，对这样动，大腿根部和后腰要一起的发力…………对对！！好很好，快一点，哎，这就对了嘛，后腰也用力这样屁屁才能撅得更高，试一下后腰发力，很好，高一点，再高一点…………”

雪慧被打了一针强心剂，那小屁屁不知疲倦的抖动了起来，比起之前那已经进步了相当多了，可以这么说，她已经比大多数人都强了，更是远超同龄人一大截，这个小淫娃真是前途不可限量。

祁夕不知道该怎么去形容自己面前的这个少女，她的可爱已经完全超出了自己当初对她的预期，看着她不停练习着电臀，真是让祁夕觉得又温馨，又幸福，这是怎样的一个小可爱啊！

回想当初雪慧那清纯的样子和现在简直是判若两人，但是有一点她没有变，就是骨子里的那种可爱劲，她还是那有点婴儿肥的小脸蛋，还是那稍显肉肉的少女身子。

雪慧还是那个雪慧，是他祁子夕的小可爱。

“嗯，不错不错，虽然还是差一点火候，不过已经很好，这样就对了哦，明明是翘翘的屁屁就应该让它翘起来，以后要多加练习，回去做吧，让咱们的老公爸爸瞧瞧你的进步！”

“嗯！”雪慧再次坐了下来，把那稚嫩的馒头对准了龟头，温暖包裹了进去，直到龟头进入到更加紧致的阴道里。

真的是舒服，单就这视觉冲击力都让祁夕感觉想射，每次肏她都是这样。

青梅那干干净净的白虎嫩逼是真的好看，尤其插进去的时候，看着自己的龟头撑开那花瓣，是个男人鸡巴都会被融化的吧？

雪慧的嫩屄，已经完全把祁夕的鸡巴给吞噬了。他舒服地发出了一声呻吟，雪慧也同样如此，这说明他们对彼此的生殖器有着深深的迷恋。

雪慧的小屁屁缓缓撅起，然后学着妈妈的动作耸动了起来，不过和刚刚练习的时候相比，显得很吃力。

“妈妈……这个，哥哥的鸡巴太大了，动起来阻力好大啊”

“嗯，这个妈妈知道，你慢慢的来，先适应哥哥鸡巴的阻力然后再加速…………先幅度重要对吧，速度慢慢的来…………嗯，对，先把屁屁使劲的撅起来…………”

雪慧听着妈妈的话，撅起屁屁，大鸡巴起码被抽出了一半以上，而雪慧的上半身基本没怎么动，这撅起来的弧度不可谓不大啊！

雪慧的屁屁放下又撅起，开始重复起这个动作，而鸡巴也是插入又拔出地开始抽插。

雪慧觉得阻力大也是有原因的，因为她的屄真的很紧，每次摩擦的阻力都很强。

虽然她的屄肉很嫩，淫水也多，但就是紧，那种少女单纯的紧，就可以让人受不了。

雪慧的好胜心还是很强的，虽然她很可爱，但是祁夕很早就发现了她的性格其实有那么一点倔强，这也是她可爱的一方面。

所以随着几十下的抽插之后，雪慧试着把速度提了上来。

“咕叽咕叽…………”交媾的地方发出了令人羞耻的声音，这是因为雪慧的淫水多了起来，侵湿了他们交媾的地方。

岳母看着女儿不停撅起小屁屁，吞吐那巨大的鸡巴，露出了满意的笑容。

“老公，现在感觉怎么样，雪慧肏你爽吗？”

“嗯，很舒服，比之前强了，啊！！小慧，你真是个小极品，什么东西都学的这么快！”

“嗯……老公……那……因为小慧喜欢，喜欢老公……喜欢老公的大，大鸡巴……小慧也，也好舒服……嗯……老公……小慧肏你舒服吗？屁屁动得好不好？”

“嗯，很舒服，小慧真乖，屁屁真的很厉害，已经快赶上妈妈了，不过你还小，后面你一定会青出于蓝的！”

“嗯……老公，慧慧好开心……老公喜欢被我肏……”雪慧屁股动得更快了，那紧俏的小屁屁让人觉得十分的舒爽，同时射意也大幅的上升。

这个时候，祁夕注意到岳母已经基本都缓过来了，她看着自己和她女儿抽插的地方，在悄悄的用手爱抚着自己的私处。

“施瑜，过来！坐过来，让我好好的舔一舔你的嫩屄！”

“子夕，你，你真好……”

岳母坐过来，祁夕抓住她，让她坐到自己的头上，抓住她的屁股开始品尝她的嫩屄。

这嫩屄一点不比女儿的差，快40岁了，可是却依然娇嫩无比，加上充沛的淫水，让这阴唇滑腻不堪，十分受用。

舌头贪婪舔吃着娇媚的嫩屄，而胯下青梅看到竹马哥哥对她的妈妈这么好，既感动又小吃醋地越动越快自己的小屁屁，幅度也是比之前还要大，这个小淫娃在不停进化呢。

“嗯，妈妈……老公……好舒服，慧慧好舒服……”

“嗯，小慧啊，妈妈也，也是，老公吃的，吃得妈妈的下面，好，好舒服啊……嗯……来，宝贝，让妈妈亲一个……”

“唔唔……”这对亲生母女居然接吻到了一起，而且下面还坐着一个男人，似乎在用嘴交流着彼此的快感。

紧接着岳母的小手上去，揉起了女儿的嫩乳，明显女儿的嫩屄收缩得更紧了，她要高潮了！

“啊，雪慧啊，你要高潮了啊！！别忍着，使劲动，这样高潮才强烈！！”

岳母听到女婿的话，松开女儿的小嘴，紧接着低下头，抓住女儿的嫩乳，对着那粉粉的乳头一口吸了进去！！

“啊，妈妈…………嗯，好，好舒服…………小慧要，要泄了，老公啊，你的大鸡巴好舒服啊………………小慧要舒服的高潮了，啊！！！！”

雪慧的身子一弓，奶头从妈妈的嘴里抽出，然后阴道急速的收缩，一大股阴精泄出，达到了高潮！

而同时，祁夕急速进攻起岳母阴核，那娇嫩的阴核不堪重负，让她也不得不用高潮来抵御自己的进攻！

母女二人抱在一起，再次吻住对方，二个极品的肉体，就在少年的身上不停地发抖，散发着高潮的气息。

母女二人不知道舌吻了多久，直到祁夕拍了拍岳母的屁股，她这才把女儿放开。

母女二人那高潮后的样子真是好看，一个稚嫩，一个妩媚，真是肏多少遍也肏不够她们啊。

雪慧从祁夕的身上起来，发出啵的一声，那粗大的家伙从嫩屄里抽了出来。被雪慧这番折腾之后，龟头有点红。

看着这两个极品的母女，祁夕忽然也产生了一点好奇心，她们都很极品，她们是母女，也都很敏感，可是雪慧继承的是妈妈的基因，她有没有青出于蓝而胜于蓝呢？

“你们都是这世界上最好的女人，老公现在有个主意…………”

“嗯，老公，你想说什么呢？”

“嗯，你们俩个都跪倒床上，举起屁股来，让老公给你们做裁判，看看谁的水更多！”

岳母先主动趴下撅起屁股，用娇嫩淫穴对着女婿。可能是出于好胜心，那淫穴此时在滴着水啊。

雪慧也乖乖趴到床上，二个美丽紧俏的屁股并排撅到祁夕的眼前，少女的屁屁圆润紧俏，母亲的屁股丰满弹手，这视觉效果是真爽啊！

祁夕有点兴奋，对着两个美臀轻轻拍了两下，那绝美的屁股弹起一点臀浪，真是好看。而岳母被被拍的一下子就渗出了一股淫水，真淫荡啊！

“小慧啊，我轻轻一拍，妈妈就出水了，看样子，妈妈更敏感一些呢。”

“啊？才没有呢，那是妈妈刚刚的水还没擦干，我不会认输的…………”

“老公，来吧！”

“子夕哥哥，快来！”

既然都这么倔犟，祁夕也就不客气了，他伸出双手伸向两个嫩屄，手指分别塞进了母女俩紧嫩的阴道。

二个屄都好紧，但还是有些区别，雪慧的更紧密，妈妈的更滑腻；雪慧的很能夹，岳母的很能吸。

祁夕用手指就感到这2个嫩屄的极品之处，难怪自己鸡巴一插进去，就舒服得不要不要的。

随着一声开始，手指就在二人的嫩屄里扣摸起来，他的目的是来刺激那敏感的G点。

“嗯啊……老公……好舒服啊……”

“子夕啊……你的手指都，都这么厉害啊…………”

母女的呻吟又开始了，为了能分出胜负，祁夕没有留下什么情面，上来就是速度拉满。

岳母一开始就受不了了，没几下那水就止不住了，这让他有点意外。

不过马上雪慧的反应就跟上了，并没有怎么落下风，那小淫穴也像个水龙头似的，淫水也不少。

祁夕的手指像抽筋一样不停地扣，二个淫穴的水随着他的节奏，呲呲开始喷，喷得那叫一个好看，那叫一个壮观！

只是雪慧因为馒头屄的缘故，所以呲起来的声音更大，也更远！

祁夕掌握着抠摸的节奏，两边的淫穴随着自己的手一下一下喷射着。

而他故意的让自己两个手的节奏错开，这样母女俩就分开的喷射。

女儿呲一下，妈妈呲一下，妈妈呲完，女儿再呲一下，呲呲呲呲呲，这声音真是好听，他感觉自己好像在挤牛奶似的。

“嗯，啊……嗯……老公……啊……”

母女二人舒服地淫叫着，祁夕已经分不清谁的水更多了，真的是伯仲之间。

就这么呲呲地喷，没完没了地喷，这让他想起了一句话，女人是水做的。

为了分出胜负，祁夕干脆最后双手同时发力，抠摸的力道也强了很多，呲呲的淫水变成了汹涌的泄洪，床上全都湿透了，地上也被喷的都是水，房间宛如水帘洞一般。

终于在他狠狠猛扣一次抽出手指之后，母女二人大叫了一声，嫩屄对着后方狠喷出一道淫弧线，然后通通软趴了下去。

祁夕甩了甩手上的淫水，一手一个把娘俩抱进怀里，用嘴来回的亲她们的小嘴，双手玩弄着她们的嫩乳。

而这娘俩竟像个孩子一样，往祁夕身上钻，尤其这岳母都快40岁了，撒起娇来不输小女生，真是个极品不能极品的女人了。

不知道过了多久，母女二人睁开眼睛含羞的看着祁夕。

雪慧瞪着天真的大眼睛看着他：“哥哥，刚刚谁赢啦？”

“我也不记得了，反正你们都好能喷，好多水啊，你看看地上，床上都是你们的水，真是敏感啊！！”

“子夕……你弄得我们好舒服，输赢已经不重要了。”

“哎，多么贤惠的妈妈啊，多么可爱的女儿啊，真想就这么一直抱着她们不放开，但是不行，我的大鸡巴还有着它的职责，光用手这是远远不够的！”祁子夕暗喃着，因为他知道，这对母女还没有满足！

“骚岳母啊，接着肏吗？”

“啊……我，嗯，我，还想肏，想让你肏我，我已经没力气再肏你了…………”

“嗯，子夕哥哥，这次你就肏妈妈吧，妈妈这些日子都没等到你肏，怪寂寞的。好好的肏妈妈，何况之前妈妈都那么卖力肏你了，你也得肏回来，把妈妈肏高潮好不好？”

冯施瑜看到女儿如此的孝顺，竟然还显得有些害羞了，想要推脱。祁夕也不再犹豫了，起身扶起岳母，让她再次撅起大屁股趴在床上。

“骚岳母，女婿从后面肏你好不好，这样肏很过瘾！”

“嗯嗯，来吧子夕，妈妈下面受不了了，是不是又出水了啊？”

祁夕一看，果然屄缝中在不断渗出着淫水，滴答滴答的往下滴着，真是淫荡啊！

岳母这性欲着实也太强了，只有自己这根大鸡巴，才能给她幸福啊！

祁夕再次提枪上阵，抓住自己大鸡巴撑开了岳母的花瓣，用大龟头稍微的在花瓣上打扫几下，再次沾满的淫水，龟头撑开岳母紧闭的花瓣，淫水止不住的流了出来。

阴唇很紧，很滑，他不得不把手放到岳母的细腰上，那纤细的腰线没有一丝的赘肉，所以容易就掐住了。

准备好后，祁夕奋力一插，噗呲一声，大鸡巴整根干了进去，龟头直接肏进屄芯深处，岳母猛地仰起脖子，甩开头发：“啊！！！子夕…………好深啊……！！”

之前都和岳母肏过一次高潮了，所以他也不需要太多的前奏，加足马力直接就开始干。

岳母嫩屄很紧，那种成熟女人的紧，紧中还带着羊脂般的滑腻，处处挤压着自己的龟头，可是偏偏又是吸力十足。

这屄肉收缩，屄芯往里吸，一般人真的是受不了！

插了几十下之后，岳母的淫水就有点止不住了，是为了让抽插能快速的进行下去，可是同时那屄芯却吸得更加厉害。

射意在快速上升，岳母这淫穴，简直是教科书一般的极品，屄肉会分开的收缩，屄芯会自主的吮吸，比起雪慧的稚嫩，几乎都是本能的反应。

岳母对自己的嫩屄有着极强的控制力，这也造成了她可以根据情况，随时对男人发起猛攻。

“啊骚岳母！你紧啊！真会吸啊！！你是不是又想把我的精液吸出来了啊！”

“子夕，你的鸡巴那么大，我也不是故意的……你还插的那么深！我真的好舒服……舒服死了……啊！！！”

祁夕的抽插开始变得猛烈了，说好的是他来肏，所以从气势上就需要压住岳母一头。

岳母的身子被他肏得前后晃荡，丰满奶子不断的振起乳波。

而这时候雪慧不知道是不是萌发出了婴儿时候的记忆，她侧躺倒岳母的身下，然后抓住妈妈的乳房，把奶头塞进了嘴里！

“啊小慧，你，你又吃妈妈的奶奶了啊！！”

“妈妈……你刚才不也吸我的奶了，女儿要吸回来，嘻嘻！”

“嗯，啊…………乖宝宝……嗯，妈妈给你吸……啊…………子夕啊…………肏得有点太用力了，啊…………有点受不了了……”

啪啪啪的声音响起，岳母的屁股被撞得臀浪飞起。

祁夕禁不住再次轻轻拍了拍那翘臀的浪花，弹性十足，手感丰富，这哪是快40岁女人的屁股，简直和雪慧的一模一样，都是充满了胶原蛋白的屁屁啊！

“啊……子夕……老公……轻点拍……”

岳母的身子抖一下，又涌出了大量的淫水，从她的反应可以知道，她这是又要泄了。祁夕深吸一口气，更加凶狠地肏起来。

“呲呲呲……又肏了几百下之后，岳母淫水随着女婿的抽插，呈现出了喷射状。岳母的屄肉也开始剧烈收缩，娇嫩的屄芯也变得凶狠起来，死死吮吸着的龟头，几乎每一次抽插，里面都会发出啵的一声。这也让祁夕每一次抽插都倍感压力，这从外面是看不出来的，但是他靠蛮力，在紧致的嫩屄里野蛮的冲撞着。

“嗯嗯啊……子夕……老公……你……你这么肏……肏……不行了啊…………爸爸啊…………里面被撞坏了……里面的，屄，屄芯，啊…………泄了泄了！！啊！”

岳母的身子发生强力的痉挛，奶子也从女儿的小嘴里抽出，嫩屄开始泄洪，鸡巴被吸得一动不能动，龟头被阴精野蛮的反复冲刷，爽得祁夕双腿直抖，忍不住也大声呻吟：“啊！！施瑜啊！！爽死我了！！啊！！”

承受着岳母嫩屄强力的吮吸冲刷，祁夕竟显得很狼狈。

可是他这时候强忍着没有射精，其实他真的很想射，但是今天已经射了岳母一次了，所以他的精液要留给青梅，她的子宫今天还没有被自己的精液射进去过。

岳母趴到了床上，雪慧机灵地从妈妈的下面爬了出来。

祁夕这时候的欲望已经非常强烈了，他没管高潮中的岳母，把雪慧一把拉了过来，然后把她抱进怀里，坐着把鸡巴对准了她的嫩屄。

“雪慧，老公接着肏你啊！”

“嗯嗯，老公来吧，小慧让你肏！”

祁夕也不多废话，噗呲一下，大鸡巴全都干了进去。

“啊……老公……舒服……小慧好舒服！！”

雪慧的嫩屄依旧是紧得要死，那种少女屄的紧，紧得纯粹，紧得极致，紧得让人喘不过气，不需要太多点缀，嫩屄就是这么极品！

祁夕的龟头一进去就压力极大，屄肉虽嫩，却又不停地剐蹭着龟头，让他酥痒难耐。

祁夕抓起雪慧的奶子，开始上下用力，让青梅的身体也跟着自己的节奏上下运动。

这是什么样的样的享受，刚肏完一个极品的熟女，紧接着马不停蹄地肏着一个极品的少女。

一样极品的嫩屄，确有着不同的感受，这就是双飞母女的快乐吗？

此刻祁夕真的很幸福呢。

雪慧的水，毫不吝惜地开始泄出，泄到未婚夫妻俩交合的地方，滋润着大鸡巴更加坚硬，也被大鸡巴“啪啪啪…………”地拍出淫水花，又飞溅到雪慧的脸上。

祁夕肏得比刚才要野蛮了许多，青梅也被这充满了男人气息的抽插，肏得不停淫叫，淫水是越来越多。

果就是更多的淫水被肏得飞溅起来，可越是这样，雪慧就越不断分泌出更多的淫水！

“啊……老公……太快了……小慧受不了了……老公，你肏，肏得好野蛮啊……小慧，被肏坏了，爽死我了…………”

岳母听到了女儿这尖锐的淫叫声，也从高潮中反应过来，可是一看到眼前的场景，她惊讶的用小手捂住了自己的小嘴。

“啪啪啪啪…………”祁夕抱着雪慧蛮力地输出着，淫水被他肏得飞溅，让二人的脸上、胸口都溅满淫水。那场面，淫荡得让人无法直视！

“妈妈……呜呜呜……小慧不行了……呜呜呜……老公爸爸肏得我要上天了……啊……妈妈！”

祁夕低头吮吸住雪慧的奶头，下面急速肏着她，浑身没有一处是闲着的，也没有一处是不爽得。

强烈的快感，刺激着祁夕把速度再次加强！！

他受不了了，从上到下，自己的每一根汗毛都立了起来，太爽了！

快感太强了！

要是不射的话，感觉身体要爆炸了！

“啊老公，肏死小慧了…………小慧要高潮了！！！”

祁夕甩开雪慧的奶子，也怒吼了出来：“慧慧啊…………你的嫩屄舒服死老公了！！你想要吸死我吗？让老公爸爸狠狠肏你！啊！！！！”

祁夕把龟头猛肏进青梅的屄芯深处，她的宫颈打开，精液对着娇嫩的子宫，突突突地射了进去。

李雪慧被射得翻起白眼，子宫猛缩，大量的阴精狂泄，整个身子发出强力的痉挛。

祁夕射得身子也一抖一抖的，和雪慧抱在一起抽搐，怀里的青梅被自己的精液，烫得似乎昏死了过去！

岳母在后面一直轻轻爱抚自己的女儿，过了好一会，雪慧勉强从祁夕的怀里醒过来。

祁夕也把鸡巴从她的嫩穴里拔出，浓浓的精液也顺着流了出来。

“妈妈……慧慧好像，好像升天了，刚刚看到了好多的白云，什么都不知道了！妈妈……慧慧刚才爽昏过去了呢…………不要怪老公，雪慧喜欢这种感觉，喜欢被老公这么肏！能被肏成这样，我觉得好幸福……好满足……”

“小慧啊，哥哥有点没搂住，肏得狠了一点，你别怪我啊。”

“才没有呢，一点也不怪子夕哥哥，你射得慧慧里面好暖和，好舒服哦。”

祁夕射过精的鸡巴依旧硬邦邦的，这没有任何的难度，对面这两个极品，硬一个晚上那是再正常不过了。

祁夕把岳母也抱到怀里，开始了奋力的抽插，淫叫声再次的想起。

这一个晚上，祁夕肏完了雪慧肏她妈妈，肏完她妈妈肏雪慧，最后是一边肏岳母，一边吃雪慧的嫩屄。

他们一直折腾到了第二天早上，足足射了7次了，把她们母女肏得不知道高潮了多少回，最后三人都累得筋疲力尽再也肏不动了，这才躺下睡死了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第58章 日常姑事 (1)
────────────────────────────────────────

梅院。

祁夕送了欧晴儿回校住宿之后，回到祁家梅院这，在门口闻到一股熟悉的味道。

往门口看去，正巧看到一位前凸后翘的冷眼美人，身着一身素雅、不失矜贵的白色旗袍从门前经过。

那紧绷的旗袍布料下夸张的浑圆巨乳，夺走了祁夕的视线。

盈盈而握的纤细腰肢，走出诱人的风情。

旗袍在大腿间的开叉，露出肉丝包裹的丰满软腻腿肉。

若隐若现的腿根，更是让人忍不住窥视，脚上那双踩在地上发出”哒哒哒”声的银白色10厘米尖头高跟，更衬托那修长的双腿。

歪着嘴角、露出淫笑的祁夕，这时才发现这是三姑姑祁梅，那熟悉的味道，他昨晚在梅院跟表妹过夜时就闻到，那是姑姑发情时散发的独特味道。

“哟，这是去哪呀？穿这么好看？”祁夕歪斜的嘴角露出一口白牙，还没散去的淫荡笑容挂在脸上，眯成缝的眼睛上下打量着祁梅，说不出的淫荡。

昨日祁梅回家之时，看到侄儿与自己女儿在她的床上颠鸾倒凤，本意也想一起上去母女伺候侄儿的。

可由于女儿明天就又要开始回校留宿了，不能再跟她表哥一起睡了，所以祁梅就没加入她们。

“嗯？”祁梅侧过脸，看向这个昨晚陪着自己女儿一整晚的小情郎，敏锐发现到他正在上下打量着自己。

她皱了皱眉，小女人的媚意上头，拢了拢身上的小披肩，试图遮挡一下曼妙的身形。

“没什么，准备去交易所上班。”肤若凝脂的皮肤上化着淡妆，如画的眉毛皱在一起。这就是祁梅对外的形象，一副拒人于千里之外的疏离感。

高挑窈窕的身材，她居高临下看着侄子，两人面对面站着，一个是旗袍巨乳的矜贵女神，一个是健硕身材的英俊少年，简直是天作之合。

“呵呵呵呵呵…………”祁夕这小子嘿嘿笑了笑：“说起来，姑姑啊，昨晚冷落了你，对不起，夕夕保证今晚会陪你一个人的…………”

说话间，祁夕那看似淫荡的眼神，观察着姑姑涂着淡淡腮红，接着游弋到那夸张的巨乳胸前，充满侵略性的目光，让祁梅感到一阵自豪。

“呃，虽然晴儿是我女儿，但姑姑我也是女人，昨晚姑姑难受死了…………哼，要想姑姑原谅你，去买几盒姑姑喜欢吃的酥饼吧。要有诚意一点，得是铭记的。”

祁梅脸蛋红晕如醉，竭力保持声音正常，水灵的杏眼一圈淡淡眼影，带来成熟美妇的风味。

她看着这个淫荡的不断打量着自己身体的色侄子，突然有点不想去交易所上班了，只想跟自己侄子好好干上一架，好弥补昨晚她的空虚。

然而她话音刚落，脚底高跟鞋踩到一块石子，让她身体一歪，竟是差点摔倒。

祁夕健硕的身体迅速扶起祁梅柔软的身躯，一只手拉着她柔若无骨的手臂，另一只手环过背后从腋下穿过，把差点摔过去的旗袍美人搀扶起来。

那穿过腋下的手，不可避免地触碰到了那撑着旗袍的一对巨大白兔。

柔软的触感，从祁夕的手指蔓延到他的全身。

他低下头，看着迷蒙水润的姑姑，吓得大惊失色，让这位往日里高高在上的冷艳女军警所长，透露出让人怜惜的无力和柔弱。

祁夕内心一定，色心便起，竟大胆地直接张开腋下的手，隔着旗袍，抓住了祁梅的大奶，揉了起来。

无比的柔软，充斥整个掌心的触感，让祁夕彻底精虫上脑，以一边抓着她奶子的方式，搀扶着姑姑回进梅院的房门。

祁梅硕大的奶子，隔着旗袍被他揉着，不断变形的柔软巨乳，带来强烈的视觉冲击。

淫荡的少年很是细心，过分地用手指伸进了祁梅的、涂着泛红唇釉的湿润朱唇中，撬开贝齿，在她的柔嫩口腔中搅了搅。

之后他抽出手指，看着上面湿润的唾液痕迹，淫荡一笑。

“姑姑，瞧瞧你，都寂寞得连力气都没有了，看来你需要夕夕的呵护嘞。”

祁夕笑了笑，放好姑姑在沙发，从柜子里翻出来一条麻绳，将她拉到桌旁边的地上。

练过瑜伽、柔韧性极佳的曼妙酮体，成为了最好的工具，祁梅被祁夕轻而易举地把那双肉丝美腿压到她的脑后，双手同样抬起放在脑后和腿一起，被麻绳绑在桌子下的撑杆上。

“嗯…………别啦夕夕…………姑姑没事…………就不要这样了…………”

这个姿势下的祁梅，把自己的私处近乎完全暴露在外，只剩一层肉色丝袜，包着她丰满白皙透着红润的臀肉，和那薄薄布料的丝质内裤，遮挡住那微微凸起的肥美琼门。

祁夕动作麻利，迅速褪去浑身的衣服，西装长裤下早已鼓起的大鼓包，释放出那狰狞巨龙般的紫黑肉棒，隔着丝袜和内裤摩擦着那耻骨和阴阜，粗大的龟头挤压着丝袜内裤，微微陷入其下暂不可见的缝隙中摩擦着，龟头隔着两层布料挤压着。

蹭了一会后，祁夕觉得不够过瘾，色眯眯的脸上露出淫笑：“姑姑啊姑姑，昨天都怪夕夕，有姑姑这么色情的身体，却偏偏置之不理，我昨晚早就想把你绑起来肏了，现在终于给了我机会啊…………”

说着，他的手臂毫不费力就撕开肉丝的裆部布料，那陷入肥美阴穴口的内裤，也被他用手指捻起拨开。

“嘿嘿，可不能只肏你一次啊。”祁夕看着身下绝美饱含风韵的容颜。

双手扶着两侧丰满的臀肉，享受指尖柔软凹陷的质感同时，胯下挺立的粗大龟头，已然顶在了那依然紧闭的穴口。

“你，你快出去！把姑姑放开，姑姑得回去交易所了。”与此同时，祁梅长长的乌黑睫毛一颤：“嗯啊……”一声酥酥麻麻的呻吟，情不自禁地发出。

龟头缓缓撑开那大小阴唇，露出不符合年龄的粉嫩阴唇内壁。

祁夕感受到下体传来的柔软和微微湿润的触感，不禁感叹：“骚货姑姑，别装了啦，骚屄这么湿，果然处在发情期，不是求着夕夕来肏？”

而就在那紫黑的肉棒，缓缓没入祁梅被撑开的小穴口，紧实柔软且湿润的阴道内壁不自觉的收缩，从那深处分泌出淫水迎合起肉棒的深入。

祁梅感受到了下体传来的肿胀，自己手腕脚踝处微微的不适感，看着眼前健硕，相貌英俊的赤裸侄子。

压抑住喉咙又要发出的呻吟、以及下身肿胀、身体微微的快感。

祁梅含羞地看着侄儿，动弹不得的她，似乎想用眼神阻止侄子的插入。

她手上脚上都开始用力，然而祁夕绑的麻绳十分结实，只让她在手腕脚踝处摩擦出红色的痕迹。

“呵呵，不要装了呢，发情的骚姑姑，流这么多水，肯定很想念夕夕了。”祁夕说着，伸手在那插着肉棒的小穴处抹了一把，把手指上晶莹的液体展示给祁梅看，让她娇羞不已，下体无比的充实感，更是刺激着她的肉体。

“乖乖挨肏吧小骚货，是你这么骚、这么色情的身体，对夕夕发起了邀约哦，不用来肏多可惜？何况，你也很舒服不是么？你这色情肉体，难道没有感受到此时的快感吗？”

祁夕英俊而淫荡的脸上挂着淫笑，嘴里说着不堪入目的话。

同时那胯下的粗大肉棒，深深插入了那湿润的淫穴中。

湿滑的环境，为肉棒提供了良好的快速入口，直到那肉棒狠狠怼进最后一寸棒身，硕大的睾丸，贴在祁梅的会阴和白皙丰满的臀肉上。

强烈的快感从下体传来，祁梅抿住双唇，极力压抑着喉咙间迫不及待要发出的呻吟声。成熟风韵和清纯精致如少女的容颜，交杂着羞喜的神情。

直到祁夕的肉棒彻底插入最深处的，那两瓣肉芽似乎早已等待着这一刻，紧紧贴合在肉棒上又向两侧分开，把那粗大龟头往里吸入，如一张嘴含住了那龟头一般。

和龟头宛如天生一对的子宫口，彻底和龟头镶嵌在一块，升仙般的刺激快感，同时刺激着祁夕和祁梅。

祁夕想要开始抽插，于是他试图往后收胯时，却发现龟头卡在了子宫口处。

他的伞盖太大，以至于卡住而无法拔出。

同时子宫口内部，以及湿润的小穴内正疯狂的收缩着，就像在吮吸着这肿胀的肉棒，其上的褶皱蠕动着，给肉棒带来强烈快感。

而同时，随着祁夕的肉棒深深插进了小穴中，祁梅感受到下体逐渐充实的鼓胀感，那一阵阵的快感，在那龟头卡在子宫口时到达了顶端。

殷红似血的脸颊上，祁梅终于松开了银牙，一声哀转久绝的低吟，从压抑许久的喉咙间荡漾开来。

“嗯啊…………”婉转而酥麻的声线，拉出长长的尾音。

同时，祁梅她旗袍下平坦的小腹肌肉，痉挛而抽搐起来。

小穴内被祁夕插着的花心，分泌出一股股晶莹淫水，充分润滑着这发情的淫穴，充满褶皱的紧致内壁紧紧吸着肉棒。

充实的肿胀感，把这具发情的肉体今天第一次带上了高潮！

“呃…………”祁梅试图闭上嘴，然而一阵又一阵强烈的刺激快感，从她和祁夕的交合处席卷她的思绪，让她不受控制的呻吟出声。

而祁夕胯下那根巨大龙根，也在这完美紧致而极度刺激的挤压下，在那卡的死死子宫口内泄了精关！

未尝美姑性肉的祁夕，浑浊而浓厚的精液，从马眼处一张一合间疯狂射出。

灼热而滚烫的精液，在子宫口内迸发，和晶莹的淫水混合着、润滑着本就湿润的小穴。

“呼，太爽了！”祁夕艰难地扭动身体，在精液淫水的再次润滑下，才艰难地把卡住的肉棒拔出。”

啵”的一声，随着肉棒从那紧紧吮吸着肉棒不让离开的肉穴内拔出，淫水和精液混合着四溅开来。

“好了夕夕，结束了，快松开姑姑。”旗袍下的硕大酥胸，随着祁梅的喘息起伏不定，含羞无比地媚视着内射她的侄子。

自己此时被心爱的亲侄子奸淫内射，那无法压抑的快感，让她更是兴奋。

然而祁夕淫荡笑着，摇了摇头：“还没完呢，像你这种极品，怎么能一次就结束？那不是太浪费了么？”说话间，那粗大肉棒再一次插进了微微张开，被大量淫水润湿的小穴当中。

这一次，祁夕并没有大意，再次全根而入。而是只顶到那两瓣肉芽所在的子宫口，任由那处多么刺激，也不停留地抽搐。

“嗯哼…………”这样的奇妙快感，让祁梅有些恍惚，低哼了一声，又再次压住。

她感受着自己肉体的变化，随着侄子的动作，源源不断的强烈快感从交合处传来，让祁梅逐渐迷失了自己。

抽插间带出的一道道飞溅的淫水，拳头大的睾丸，撞击在祁梅那如汁如膏的臀肉上。

“啪！啪！啪！…………………………”

有节奏的啪啪啪交合声不绝于耳，随着祁夕的撞击，祁梅被束缚在桌子脚架上的身体随之颤抖着，胸前被手臂夹着的乳肉也微微摇晃。

意识逐渐模煳的祁梅，不禁回想起曾经和的老公欧爽做爱时的感受，快感却并没有此刻这般强烈。

而随着侄子那又粗，又大，又长的肉棒插进来，又拔出去时，她竟觉得有些不舍，仿佛想要那根狰狞的玩意儿，能留在自己的身体内更久些，更深些。

这种想法让她更加兴奋，她低下头，一脸向往地看着姑侄的下体龌龊的交合。

在几年之前，对性事并不热衷的自己，甚至有些性冷淡的自己，竟然从亲侄子身上感受到了从也有过的快乐，以及对那粗大腌臜物的渴望。

一想到亲侄子永远属于自己，祁梅绷紧的身体不由得一僵，同时小穴下意识的收缩，仿佛主动吮吸着侄子的粗大阴茎，来不及去思索什么，她就被侄子的动作打断了纷杂思绪。

“嗯啊……嗯嗯哼嗯啊啊……好大……嗯啊……不要再……插……不……好舒服……”

一波又一波的快感，随着下体处的抽插，席卷着祁梅最后的理智。

她彻底放开了朱唇上的封印，也放下了作为交易所所长的自我，陷入性爱的快乐之中。

一声声浪叫和小穴里不断随着肉棒抽出带出的淫水，就是最好的佐证。

“嗯啊……嗯啊啊啊……哼啊……”酥麻入耳的呻吟声，从往日里清冷的女军警口中传出。

祁夕双手向前探出，健硕的身体更加往下弯曲少许，抓住了姑姑胸前旗袍下的两团柔软。

大手肆意揉搓着大奶，胯下不断挺动抽插，软腻臀肉和大腿，随着激起阵阵肉浪。

“小骚货，你这淫荡的身体已经彻底发情了呢，不要再忍耐你的性欲，乖乖挨肏懂吗？我肏死你这骚屄！”

粗鄙低俗的话语，从祁夕那歪斜的嘴里低吼而出。

随后他再次突破那层已然等待许久的壁障，肿大的龟头，轻松插进那同样湿润的子宫口内，紧紧扣在一起。

祁梅一声声嘤咛着，上下红润的唇齿间拉着晶莹唾液，如水的漆黑眸子中，蒙上一层妩媚迷离。

“哼啊……不要嗯……啊……嗯啊……插得……啊啊哼啊啊……那么深啊……嗯啊嗯嗯……”

完全交合的两人，同时到达了顶峰！

祁梅的小腹痉挛着抽搐着，一股股淫水疯狂分泌着，顺着棒身流淌向祁夕的胯部。一股股炽热的精液灌入子宫口内，肆意流入或流出。

然而祁夕的肉棒，在射完最后一发后却又卡住，无法抽出的肉棒，再次被祁梅的小穴不由自主的收缩吸住。

三位一体的阴道构造，一次又一次地刺激着祁夕，肉棒越发地肿大而卡得更紧，蠕动的肉壁，无疑是世界上最完美的淫穴蜜壶。

而不知何时，祁梅美艳潮红的脸蛋上，已然爬满了香汗，淋漓之间和唇角流下的唾液混合。

而那被束缚着的娇躯，只能微微扭动着纤细的蜂腰，让湿漉漉的小穴随之而动，摩擦着其内的肉棒。

“呃啊啊啊！”而祁夕也再一次达到了极限，在那疯狂吮吸龟头的子宫口内激射出浓稠精液，几乎把整个阴道填满。

一股接着一股不知道极限一般，腥臭的味道弥漫开来，白浊精液混杂着淫水，从那紧紧插入的紫黑根部流出。

“哈……哈……哈……”祁梅娇喘连连，而祁夕那逐渐萎靡的肉棒，也得以从子宫口如呼吸一般张合的间隙中抽离而出，带出一片片精液和淫水。

少年并没有马上给姑姑松开，而是看着姑姑微张的小穴，流出一股股精液，他一脸淫笑地取下姑姑脚上那双银白色高跟鞋，让鞋口对着那流淌精液的小穴，让流出的白浊精液落入皮革鞋底中。

心情有些复杂的祁梅，整了整凌乱的旗袍下摆，有些发酸的纤细玉臂拿着纸巾，擦拭旗袍上沾着的精液。

回想起刚刚作为女人的幸福欢愉，又看了看同样幸福的宝贝乖侄子，难言的幸福感涌了上来。

她踩着精液高跟发出怪异声响，柔和地抚摸着他的侧脸，留下一个鲜红的唇印，同时也留下一个扭动腰肢婀娜的背影。

此时祁梅原本芳香的身体，散发着一股淡淡腥臭味，肉丝玉足和鞋接触间的缝隙，时而能看见溢出的精液………

……………………

下午，军备交易所，所长办公室。

祁夕两只手里各提着一个袋子，其中一个是很明显的酥饼礼盒。

办公所内的祁梅抬头一看，瞅见侄儿高高撑起的裆部，清冷的脸上顿时露出狡黠的神情。

“哟，小宝贝，你真给姑姑买了呀…………”祁梅脸上满是欣喜，高挑的身材，使她得以居高临下地又扫了一眼侄儿高高顶起的裆部。

“我的宝贝姑姑喜欢吃的，侄儿就算豁出性命也得给姑姑买回来呀。姑姑，原谅夕夕早上的事嘛…………谢谢姑姑，夕夕就知道姑姑最疼我了。来，夕夕喂你吃…………”

祁夕笑嘻嘻地把酥饼放到桌上，他拿起一块酥饼，用牙齿咬住，然后嘴对嘴送入姑姑嘴中，逗得祁梅媚眼如丝。

吃完之后，他双手扶着姑姑的肩膀，让她转过身去背对他，身体就往她的身上贴。

祁夕双手从后面一左一右，穿过祁梅的腋下，伸到她的诱人胸前，直接抓住那对和自己的手不成比例的巨乳，揉着她军警一体制服下的柔软。

绷紧的扣子岌岌可危，缝隙大开，其内搭的白色衬衣从纽扣缝隙中钻出，隐约可以看到那白色衬衣微薄贴身的冰丝布料下，那若隐若现的黑色轮廓，以及其上在白色衬衣上凸起的蕾丝花纹。

所长办公室内，无法想象这一幕是真的，看着清冷的祁梅，竟然没有反抗祁夕的猥亵。

以及看着祁梅那对让人不止一次起邪念的大奶，此时被祁夕肆意揉着。

“呵呵，其实姑姑，你昨天很想加入我们吧？为了女儿舍身成全，怪可怜的，来，夕夕今天好好满足姑姑，让你今天不再寂寞！”

祁夕呵呵淫荡笑着，脸上满是淫贱的神情。

那双粗大的双手在祁梅神圣的军警服上肆虐，胯下那顶起大裤头的帐篷，顶在她修长的制服裤子下的挺翘臀部上。

柔软的臀肉顿时凹陷下去，随后祁夕更是往中间的臀缝挪了挪，让那帐篷顶在两瓣丰满的臀肉之间，柔软丰满的肉臀，想来是顶着是极美妙的感受。

祁夕的眼睛眯起，露出享受的表情，淫笑的模样不足为道，胯下挺动着，顶蹭着姑姑的翘臀股沟。

“那种味道瞒不过夕夕的，发情了对吧？”祁夕英俊的脸贴在祁梅的耳边，嗅吸着那香肩和披散秀丽黑发上的淡淡芳香。

“哎呀，小坏蛋，现在还在交易所耶，我可是所长，回去再弄了啦…………”

祁梅笑拍了一下侄儿，但却依然没有反抗，清冷的脸上露出妩媚，她享受着身后这个侄儿对自己身体的猥亵。

只见身为军备交易所的所长，此刻却任由祁夕这个小屁孩，揉着她胸前的柔软，猥亵着她的身体，清冷的脸上泛着不应出现的，名为潮红的东西。

“呵呵，回去？姑姑你还等得及回去么？现在我就可以帮你呀，瞧瞧你这奶子有香瓜奶子，用来乳交几次都不够，天生的奶炮架子，到沙发上去吧，小梅梅…………”

祁夕拉着祁梅有力、但此时却柔若无骨、根根修长的纤手，让她坐在沙发上。

他自己站着，手脚麻利地褪下了西裤，顺绸内散发着让女人难以自拔的男性荷尔蒙的腥香味道。

腥香的怪异味道，让祁梅潮红的脸上露出舒服和享受，眼神却控不住地看向侄儿高高凸起的裆部。

至于祁夕脸上，笑容越发淫贱，毫不掩饰自己淫邪的目光。

接着一边脱去最后的内裤，硕大的、乌青狰狞的肉棒昂扬挺立，龟头冠状脉鼓起宛若一株巨大蘑菇伞盖。

祁梅睁大了那双桃花般杏眼，似乎对眼前的巨物感到欣慰。

明明在这种场合下，一种不应该出现的渴望，莫名出现在了她的思绪中。

因为身份缘故，她不得不把这个念头给强行压下，扭过头，尽量不去看侄子的狰狞肉棒。

祁夕并没有脱掉祁梅的军警制服，只是把外面的蓝色制服解开了扣子，向两侧散开，耷拉在她的手臂上。

胸前的白色衬衣呼之欲出的波涛，仿佛要爆裂炸开那一颗颗纽扣。

她此时坐的笔直，似乎为了表现出自己并不害怕侄子，用丝毫不怯懦的眼神挺胸抬头。

看着那逐渐逼近的硕大肉棒，任由那巨大龟头伞盖隔着衣服，顶在自己挺胸后，更显挺拔巨大的胸部上。

那即使被胸罩和衬衣束缚着的硕大乳球，似乎随时都会把这件薄薄衣服给撑爆。

那纽扣异常艰难地进行着最后的抵抗，纽扣和纽扣之间的缝隙，展现出胸口深不见底的乳沟，白花花的乳肉已然呼之欲出！

两侧托着那柔软乳肉的黑色蕾丝花边，更是让这一幕极为性感。

“呼…………呼…………呼…………”祁夕大口喘着气，看着面前里香艳无比的画面，用力屏住自己呼吸。

随后自己那硕大无比的龟头，堪堪从那纽扣之间的缝隙插入，顶在了光滑白皙的胸腔下缘皮肤上。

祁夕的两根手指，也伸入濒临极限的纽扣缝隙中，轻轻掀起了那黑色蕾丝胸罩的下侧。

他往前一小步，胯部往前一挺，顺势插入了掀起的胸罩缝隙，正好被两团柔软乳球夹在了中间。

“撕拉”的一声，领口上方的两颗扣子，不堪重负猛然爆开，玉白的陶瓷纽扣掉落在瓷砖地面上。

于是祁梅的胸脯，只剩那双峰间的扣子艰难维系着，大片白花花如雪的乳肉彻底暴露，一圈黑色的胸罩蕾丝边，点缀在胸口大开的衬衣边上，尽显诱惑和性感。

“嘶，真是极品！”祁夕感叹一声，往前顶到最深，那狰狞的龟头伞盖被姑姑的巨大乳房吞没，随后赫然是再从那深邃乳沟中探出头来。

祁梅低头，看着从胸前乳沟中探出的、散发着男性荷尔蒙气息的粗大龟头，绝美容颜上双颊潮红，表情又透露出兴狂，贝齿间探出香舌舔了舔上下唇，任由侄子那巨大的鸡巴在她的双峰间抽插。

但那樱桃一般粉嫩的红唇，下一秒却说出让男人扫兴的话：“这样够了啦，回去再弄嘛，现在还在交易所呢。”

祁夕按着那纤细的肩膀，蜷曲的阴毛裹挟着那足有拳头大小的硕大睾丸，一次次贴在那白色衬衣勉强裹着的浑圆乳球下方，随着抽插进出在纽扣缝隙中。

漆黑肉棒根部，一下下撞击在姑姑那挺立的乳肉上。白腻腻的乳肉，激起一阵阵乳浪，随着动作，祁梅如雪的白嫩肌肤上泌出点点香汗。

祁夕低头看着乳沟中，可以想到自己那肮脏但又比巨无霸般大的肉棒，在自己亲姑姑的乳肉间肆意摩擦，享受着那F罩杯柔软的乳交！

他时而挺胯抽插，时而左右摇胯，似乎在让肉棒充分接触乳球的柔软。

“这么淫荡的身体，本该如此所用！太爽了！”

不知何时，那诱人的深邃乳沟随着祁夕的抽插，发出一声声微弱的“噗滋噗滋”的声响。

祁夕很快便明白过来，自己的前列腺液，和姑姑分泌出的香汗混合在一起，已经润湿了她的乳肉缝隙，给自己提供着充分的润滑作用，让自己更好地享受双峰间的美妙。

一阵阵波涛汹涌，在祁夕的挺胯冲击中不断荡漾，澎湃乳浪晃得他眼睛都红了！

上下摇摆的乳肉，被祁夕双手攀附而上，一只手完全握不住的白腻乳肉在手指间溢出。

他顶得一次比一次用力，一次比一次插得更进一步，那龟头从乳沟中探出，几乎要碰触到祁梅那小巧的下巴上。

香汗顺着下颌线，流到祁梅的下巴尖端，落入深邃的乳沟中，成为了润滑液的一部分。

她努力保持着脸上的清冷，担忧的目光时而注意着门口，时而回过来看看侄儿这张帅气逼人的脸颊，时而看着在自己的奶子中间抽插的威武大将军。

她脸上的潮红之色，让她的一切所谓担忧，很是没有说服力。

祁夕双手，从左右两侧挤压着两边的乳肉，本就在胸罩束缚下聚拢的双峰，更为充分贴合地夹紧他红肿的紫黑肉棒。

“喔喔喔！受不了了，我要射了！”

祁夕奋力抽插，更加卖力地一次次在那两团柔软乳肉之间冲撞。

可以看到胸口上端迅速窜出的硕大龟头，那龟头在不断从乳沟中探头又缩回，同时不断分泌的前列腺液，在白皙的乳肉上，流下一道道微湿晶莹的液体。

只见祁夕略微收回了胯部，让肉棒龟头应该是保持在乳沟中间。本来圆润的双乳被他按得变形，紧紧夹着乳沟中自己的肉棒。

他健硕的身躯一阵哆嗦，看着属于自己的肉棒，在他亲姑姑的乳沟中，喷洒着自己腥臭的精液。

一股股冲击力极强的精液，从被祁夕硕大肉棒撑开的乳沟中肆意喷出，一股接着一股。

浓稠的乳白精液，甚至喷射到了祁梅雪白修长的天鹅颈上、脸颊上，顺着流经锁骨，又汇聚在深邃乳沟处。

更是从深邃乳沟中冲出，散落着流在两侧挺立的乳肉上，顺着渗进胸罩和白皙乳肉的缝隙中。

一股股浓稠的精液，从那微张又收缩的龟头马眼不断喷出，在本来白皙圣洁宛如天使造物的祁梅的胸口上，留下一大片白浊精液，润湿浸透了黑色蕾丝，也被白色衬衣吸收。

腥臭的精液味道，让祁梅再次皱起眉头，她抬起头看向祁夕，似乎觉得很是奇怪：“就这样射了？”

她那副清冷又慈爱的脸上，还带着些许白浊精液，让她活脱脱的如同一个故意表现出反差的婊子一般，用言语稍微管责一下侄子，是她最后得以让自己不那么郁闷的手段罢了。

祁夕淫荡地笑着，说着猥亵的话语：“呵呵呵呵，这不过是今天前菜罢了。对了，不可以换胸罩，要穿着满是夕夕精液的胸罩一整天，懂了么？如果被夕夕发现没有照说做，姑姑，你知道后果的哟…………”

随后他从姑姑胸前的纽扣缝隙中，抽出湿漉漉的、带着白浊液体的腥臭肉棒。

“什么？夕夕，不要太过分了，我们还在交易所呢，不是在家！”祁梅脸上的清冷破碎开来，那流淌在脸颊上，脖颈上，敞开的胸口上，一片片白浊的精液在无情嘲笑着她。

她俏丽的脸上潮红一片，红唇微张怨怒地微喘着气，挺直的腰板，仿佛在维护着她最后微不足道的尊严，却让她起伏的胸口更加挺拔。

那上面的精液，让祁梅看起来仿佛故意在展示自己被射满精液的胸部一般。

祁梅眼里却是无奈，他很想表达出自己对这件事的反对，但满胸的精液却让她显得如此淫靡，更让她感到羞愤难当。

精致挺拔的琼鼻深吸几下，可想而知是她被胸口萦绕的精液腥味道充斥了鼻腔。

“乖，梅梅，这是咱们的夫妻小情趣嘛…………咱们在这里做过的事，没人会知道的…………”祁夕毫不在意姑姑的表态，这些事情他都处理得很妥当，这是他祁家家主能力的象征。

祁梅顿时沉默不语，挺直的腰板此时也无力靠在了沙发上。

她那双水灵杏眼，只好颇为无奈地看了侄子一眼，说道：“就是拗不过你这小子…………”

从姑姑银牙迸出的话语，往日清冷带着矜贵高傲的声音，此刻带着娇媚，这样的话语显然会更加激起祁夕的性欲。

于是下一秒，祁夕动手解开了她的腰带，脱下了她的军警制服的长裤，随手把制服长裤丢在一边，夸赞道：“啧啧，真听话，穿了裤里丝。”

只见褪去长裤后，那双本应彻底暴露在空气中的修长玉腿，还穿着一双包臀肉丝，在丝袜修饰下更显匀称，而又不失饱满。

前面从小腿末稍，缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状，轻轻压抑到浑圆足裸。

脚面凹凸有致，弯曲有形。

“来，穿上这个。”

祁夕从他带来的另一个袋子里，拿出了一双跟长足有15厘米的红色漆皮绑带高跟。

鞋面反射着屋内的白灯光，晶莹透亮，颗颗珍珠组成一字绑带，鞋头镶着绚丽亮片，尽显高贵。

祁梅低声念叨几句，依旧没有反抗，任由侄子结实的大手，抓着她柔若无骨但又匀称纤细的脚面，放入那双高跟鞋中。

祁夕不理会姑姑的念叨，自顾自地给这双绝美的肉丝玉足系上珍珠绑带。

本就修长的腿型，映衬得更显修长，脚面上浮现不显眼的淡淡青筋，并不破坏其美感，反而更加性感。

看着面前的姑姑，经由自己亲自褪下长裤换上高跟鞋，那双美腿，倒映在祁子夕的眼中，让他久久无法挪开目光。

祁夕俯下身，轻而易举地撕裂开薄薄肉丝，急不可耐地拨开那最后一层内裤布料。

姑姑那肥厚白嫩的阴唇彻底展现。

而他双手撑在姑姑的肩膀两侧，那挺立的肉棒，隔着丝袜裆部和黑色的棉质内裤，压在她毫无赘肉的平坦小腹上。

祁夕往后缩了缩身体，佝偻着背部，找准了那等待着插入的小穴。

那湿润、还带着精液的龟头，总算能够对准那诱人一线。

粗大的紫黑龟头，缓慢而艰难地撑开那唇肉，探入那微湿的肉壁中。

“嘶，真紧啊，极品蜜壶！”祁夕眯着眼睛，用他英俊无比的脸庞，赞叹连连。

假如有其他男人看见这一幕，无一例外想愤恨撸动自己的肉棒，试图把自己代入到祁夕的位置上。

“嗯哼！”

祁梅一双水灵大眼又羞又恼，她只觉得眼前侄儿的人小鬼大。

然而她脸上潮红一片，润得仿佛要滴出水来，但表情却又强行作出端庄，压抑住险些发出的低吟痛哼声。

祁梅挺直的身子，并不能让祁夕有什么切实影响。

他缓缓下压身体，让自己胯下的肉棒，逐渐深入这具柔软身体，插入在她紧实、而无数军警们夜夜梦见、但却从未有机会进入的极品蜜壶当中！

那么大的龟头，随着祁夕的动作，已然撑开那紧实小穴，给身后的棒身开辟了道路。

祁夕目不转睛，看着自己那紫黑肉棒，没入到自己亲姑姑的身体当中。

只见祁梅已然闭上双眼，挺翘的细长睫毛微微颤抖着，她贝齿紧咬牙关，努力不让自己发出羞人的呻吟声音。

那肉棒大约进入三分之二的长度，还有一截在外面，不用想象，如此巨大的肉棒，在祁梅的阴道里百分之百已经顶到了子宫口了！

而此时祁夕侧脸上青筋浮现，忽然胯下一个猛烈前顶，但又突然顿足。

祁梅闷哼一声，那脸上的诸多维持尊严的表情应声破碎，蹙着柳眉，闷哼声中仿佛舒服到极致。

看着祁梅那仿佛病态一般的潮红脸色，祁夕知道，自己姑姑进入状态了！

“嗯…………嗯啊…………嗯哼…………”

终于，祁梅松开了紧紧咬着的贝齿，忍不住呻吟出声，往日里时常萦绕耳边的清咧声音在此刻，婉转低吟，如梨花带雨，蝉露秋枝。

而祁夕也忍不住深吸口气：“这绝妙的肉套，简直就是天生的性处理器呢！”

他淫荡的脸上，露出兴奋淫邪的笑：“嘶啊！”一下，只见他脸上淫邪的笑容，突然被一丝痛苦取代。

没想到姑姑紧实的小穴肉壁，居然夹紧了他伞盖般大的龟头！

祁夕微微调整了姿势，左右挪了挪屁股，才艰难的抽回肉棒，随后又再次插入。

祁梅往日里明艳清冷的面容，此时在潮红中时不时闪过一丝幸福的痛楚。

而随着祁夕逐渐熟练抽插的节奏，虽然时而还会卡住，但已然流畅不少。

祁梅就这样被侄子压在身下，一下一下接受着少年的挺跨撞击，被抽插着那仿佛想牢牢吸住肉棒的小穴。

那紧实的、疯狂收缩压紧肉棒的小穴，完全是不受控制的身体下意识的反应，祁梅又羞又乐地闭着眼睛，懒得再去争夺自己身体的控制权。

而随着祁夕一次次的抽插，祁梅那此时平躺着的身体上，却仍然保持挺拔的硕大的，沾满精液痕迹的大奶，随之乳摇着。

那一次次肉壁蠕动夹紧摩擦着祁夕横冲直撞的肉棒，肉穴内壁仿佛有着一道道褶皱形成的吸环，紧紧咬住那肉棒不让他拔出，迎合着吞吐着那狰狞的伞帽，紧紧贴合着疯狂吸夹着。

然而又一次猛烈的撞击，直插花心到一层厚厚壁障，到达了祁梅肉穴的最深处，那是她的子宫口。

“好爽，竟然这么紧，噢噢噢…………吸得好爽！”

听着祁夕的赞叹，那歪斜的嘴角一口白牙兴奋的露在外面。

他奋力地一次次插进祁梅小穴内的最深处，硕大的睾丸，也一次次撞击着那雪白丰满的臀肉上，击打的臀肉宛如浪花一般散开又恢复。

平躺的丰满娇躯，不由自主的弯曲，双腿下意识的就从平放中抬起。那肉丝双腿穿着性感的红色高跟，缠在了祁夕的双腿后。

“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”

祁夕不禁用言语挑逗起了姑姑，同时一声声“噗叽噗叽”的水声，从两人交合的胯下传出。

确实随着祁夕不断地抽插，一股股晶莹剔透的淫水，不知是祁夕他的前列腺液，还是祁梅流出的分泌物，随着肉棒的拔出四溅开来。

“嗯啊啊啊…………嗯哼…………”

一声声断断续续的呻吟声，在办公室里回响，祁梅一次次地忍不住呻吟出声，但又及时压抑住。

细长好看的眉毛蹙在一起，忍受身体一阵阵的快感。

她很享受，自己被这个男人奸淫着并且感受到快感，数不尽的幸福感受，让她的内心欢乐至极，身体的快感也让她不断发出娇喘。

随着祁梅的双腿抬起，这个姿势更加适合祁夕的插入。只见本来插到底的紫黑肉棒又没入一截，这是再一次插入了她的子宫口里。

祁夕身躯一颤，那和龟头无比契合的子宫口，在龟头的撞击下终于洞开。

硕大的龟头猛地插入，湿润的肉壁上疯狂的收缩咬紧肉棒。

而那宽大的伞盖，也就是祁夕肉棒上的冠状脉，紧紧卡在了子宫口无法拔出。

男人的龟头和女人的子宫口，宛若珠联璧合的铆钉，衔接在了一起！

子宫口上的肉芽肉瓣也同时收缩，摩挲着在其中颤抖的肉棒。

子宫口内部的子宫峡微张，仿佛一张嘴一般，含住了祁夕肿大的龟头。

此时，祁梅的阴道、子宫口、子宫峡，三层共同服务着少年的粗大肉棒，就像是三张湿润的小嘴串联在一起，共同吮吸着肉棒的三处不同位置！

“嗯啊啊啊啊…………插得好深…………嗯哼啊啊…………”

祁梅险些丧失了最后的自制力，在险些发出浪叫后，又闭上了那红润的香唇，只发出一声闷哼。

卡在子宫口的肉棒，让祁夕爽得仰起头，艰难地抽出了一截肉棒，想来是在把插入子宫口的肉棒龟头，摆脱子宫口的吮吸。

“啊！姑姑这骚屄太爽了！这比上次还爽！”祁夕眯着眼睛，又一次捅到最深处。

被开发过无数次的子宫口，每一次都非常顺利地为他的肉棒敞开了大门，再一次紧紧扣住龟头。

早已湿滑的肉壁咬紧吮吸着肉棒，每一寸的淫肉，都不由自主的收缩挤压着肉棒，让肉棒更深一步。

祁夕再次抽插了四五下，直达子宫口内的深插交合后，不再拔出肉棒。

而是让胯下的睾丸，尽可能地贴合着祁梅的白皙臀肉，让那肉棒深深没入肥美湿润的肉穴内部！

“嗯嗯嗯啊啊啊…………快……嗯啊啊……射在……里面……嗯很啊啊…………”

而就在此时，姑姑的白色衬衣在被祁夕抽插的过程中，上滑露出的平坦光滑的小腹，其上的肌肉一阵抽出痉挛，竟然是达到了高潮！

脸色潮红一片的祁梅，眼神逐渐有些迷离，朱唇轻启不自主的开始求饶，残存的理智，迫切让她想要对方在她的身体里内射。

祁夕就这样，在姑姑紧实的小穴内射入自己的精液，那粗大的肉棒在祁梅的名器蜜壶内颤抖着。

从那巨大伞盖上面的马眼，喷射出一股股灼热的精液直接灌入子宫口内。

而这滚烫的感觉，在祁梅的小穴内流动肆虐。

祁梅感受到一股股进入到自己体内的滚烫热流，巨大快感萦绕在她的脑海中，驱散不掉。

“太棒了！又有快感了！”祁梅充满幸福地闭上双眼，自己肉体上传来的快感，让她十分享受。

只见那浑浊粘稠的白色精液，从那被粗大肉棒撑开的小穴两侧溢出，顺着肉棒或是顺着祁梅的丰满大腿流下，润湿了扒拉在一旁的内裤，和被撕开的肉色丝袜，尽显淫靡色情。

“啵”的一声，祁夕一使劲，就把肉棒从祁梅的小穴肉壁中抽出，带出一片淫水混杂着精液，流在沙发上。

祁梅潮红着脸，轻微喘着气，还没有从那高潮的痉挛中恢复过来。

就被祁夕撕扯开上衣，赤裸着身体的祁夕，双手一用力，就把姑姑拖拽到了地上，双手一左一右抬起了姑姑那双修长的肉丝美腿，并拢着抬起几乎把她的身体折叠起来！

祁梅平日里练瑜伽的身体很是柔软，竟毫不费力就被侄子控制着变成这幅动作。

还没有收缩回复的小穴微微张开，其上沾着的白浊精液尚未流淌完毕。祁夕胯下依然坚挺的、同样沾满着精液的肉棒龟头，就已经径直插入。

那双穿着红色高跟的肉丝美腿，随着祁夕的抽插轻轻摇晃。

而祁夕如同一个打桩机一般，疯狂撞击着祁梅丰满白皙的臀肉，纤细而不失该有的丰腴身材，成为了侄子的玩物，在他的撞击中，发出一声声清脆的“啪！啪！啪！…………”声音！

“嗯嗯啊……真棒……嗯啊……插得好深，啊啊啊……嗯啊……伊呀呀呀好大……好胀……不要……再插啊……嗯嗯啊啊……”

而祁梅也在此刻，在祁夕一次次的直捣黄龙疯狂抽插刺激下，防线彻底失守。

此时的祁梅，已然被连番顶到深处的快感，刺激的失去理智，仿佛成为了只会浪叫的母猪，连那粉嫩的舌头都伸了出来。

那双平时灵动的眼眸，此时上翻着露出眼白，在祁夕的一次次抽插下，发出一声声酥入骨髓的淫叫，这是祁夕每次把姑姑她送上高潮时都会听到的声线！

而终于，祁夕又一次把肉棒，和姑姑的肉穴完全嵌合。

他高大而健硕的身体，和姑姑白皙修长的体态，是如此的相衬。

英俊和美丽共存，浑浊的精液随着少年的粗大肉棒拔出，从微微张开的泛红小穴中汩汩流淌而出。

那抽出的肉棒，仍然从一缩一开的马眼中喷射着白浊的精液，大量的精液打在姑姑的挺翘臀肉上，再一次润湿了一大片丝袜。

“呼，给我清理一下。”祁夕驼着背，凑在平躺着的姑姑脸旁。

祁梅吐气如兰，微张的朱唇前，粗大龟头没入了那张湿润柔软的小嘴中、口腔内。

她下意识地用她粉嫩的舌头舔舐龟头，当侄子抽出肉棒时，一丝丝晶莹的唾液，取代了龟头上白浊的精液，在和她的朱唇间拉扯出几道淡淡丝线。

“姑姑，来，我给你买了双鞋，上面的精液也不许擦哦。”祁夕对着躺在地上的祁梅说道。

祁梅仿佛没反应过来似的，下意识点了点头。

身材健硕的祁夕站直身子，从他带过来的袋子里，拿出了另外一双黑色的约10厘米的高跟鞋。

他并没有直接给祁梅换鞋，只是脱下了祁梅脚上的红色高跟，坐在地上。

随后正对着躺在地上的那对肉丝玉足，双手分别抓着祁梅的双脚脚踝，纤细的脚踝被他的手一把握住。

她的膝盖在他的控制下弯曲，呈M字型，那空门大开的略有红肿的小穴，还在微微收缩着，挤压其内部的精液流出。

祁夕就以这样一个姿势，抓着姑姑的双足，夹住了他胯下的紫黑粗大肉棒。

滑腻的肉丝玉足，摩擦过他的棒身，蹭过那粗大伞盖，马眼流出的走水，前列腺液没一会就润湿了肉丝玉足。

躺在地上还没恢复过来的祁梅，就这样被侄子抓着肉丝腿做着足交，而祁夕也正享受的眯起眼睛，嘴里还念念有词：“这双骚腿加上肉丝，不，应该穿黑丝才更骚啊。”

祁梅透过丝袜，有些微微泛红的软嫩脚丫，紧紧夹着紫黑的肿大肉棒。看到这幅画面，谁能想到她本是一个冷艳的军警一把手的女所长呢？

祁夕抽插了一会姑姑的足穴，就给她穿上了这双黑色的10里面高跟鞋，让那肉丝足尖顶在鞋尖处挂着，而脚后跟则脱离了鞋底，刚好留出一条缝隙。

这是一双尖头黑色亮面高跟鞋，鞋头刚好能裹住祁梅的脚指头，垂下来的绑带上，镶嵌着一颗颗银亮的小碎钻。

祁夕抓着祁梅线条优美的脚踝，把依然坚挺不曾萎靡的粗大肉棒，插进刻意留出的缝隙中，和祁梅肉丝脚底，以及鞋底紧紧接触，被两者夹在一起。

祁夕的手，顺着姑姑的脚踝往下，按住了她纤细的脚背，让她的肉丝脚踩住，挤压其下面的肉棒。

他开始动起来，抽插着这冷艳女军警的肉丝脚和鞋底所形成的新的足穴。

直到他停止抽插，再把肉棒从姑姑的足穴抽出来时，其上沾满了新鲜射出的精液。

而祁梅那半穿着的鞋里，浓稠的精液，煳在那只白里透红的肉丝脚丫上，尽显淫靡。

“姑姑，我先下去在车上等你，不要让夕夕等你太久哦。”

随后祁夕扯下了祁梅的内裤，顺着被撕开的肉丝大腿，从那双穿着精液鞋的玉足上取出，包裹在了他那还沾着精液的棒身上擦拭一番，再把沾满精液的内裤随意丢在一旁地上，穿好衣服扬长而去，回家乖乖等待姑姑晚上的侍奉。

躺在地上穿着粗气的祁梅，大开的胸口上满是精液的痕迹，黑色的胸罩和蕾丝花边上，已经形成了淡淡的白色精斑，小穴中还一点一点的，渗出些许白色的精液。

祁梅在地上歇了一会，恢复了些许体力后，挣扎着起身，“噗叽”一声，脚底的精液被挤压的从黑色高跟鞋里溢出。

她拿着纸巾擦拭着沙发上，地上残留的淫靡痕迹，随后站在原地，身躯微微颤抖着。

在重力引导下，从她下体流出的精液，让她再次回忆起了刚刚的快感。

祁梅擦去了肉丝臀部上残留的些许精液，至于胸口上的，她想到了侄子的要求，于是把白色衬衣和军警制服扣子一颗颗扣上，遮挡住了大片雪白乳肉和那精液的痕迹。

而裤子更是直接套上，小穴里残留的精液并没有清理，内裤也没有穿，就这样保持着真空状态。

她拿着文件，又拿起那双红色的高跟鞋，走出了办公室，把红色的15厘米高跟鞋放在了鞋架上，略微蹒跚着脚步，走出了军备交易所。

而那双隐藏在制服裤子下的肉丝腿，其脚下踩着精液鞋，发出声声轻微的“噗滋噗滋”的声响。

可想而知，那精液在她的足底被挤压，正泡着她那双嫩嫩的玉足。

祁夕在车上透过车窗上，看着向自己走来的美人姑姑，此时代表着神圣的军警制服下，胸口满是精液，胸罩里面被精液泡着那对大奶，下体流淌着自己的精液，踩着自己的精液鞋。

“这…………就是我想要的呢…………”

……………………

回到梅院，祁梅换了身装扮，乌黑的长发绑了个高马尾，美艳的脸庞上一如既往的透露着清冷。

微微泛红的脸颊，分不清是不是涂了腮红，细长的睫毛，让那双眼睛如春水荡漾，表情一如既往的冷艳。

但是，和她表情相比，她的穿着丝毫看不出有什么清冷或者保守。

白色的收身衬衣，将胸前那对胸围衬托的几乎爆开一般。

内里的黑色蕾丝胸罩上，繁复的花纹映在衬衫上几近透明一般，仿佛在特意展示自己的惊人巨乳。

而那往日穿着长裙的下半身，此刻穿着一条长度仅达到膝盖上5厘米的包臀短裙，宛若一个二十多岁的少妇，不见丝毫中年才有的负面气质，反而给她增添了些许成熟韵味。

而那让祁夕挪不开目光的是，姑姑那从大腿蔓延到脚踝脚背的黑色油亮丝袜，在灯光的映照下，散发出一种迷离的神秘感，让人忍不住想要把这双修长而不失肉感的、包裹在这黑色油亮丝袜下的双腿，放在手上肆意把玩。

祁夕咽了口口水，看着眼前装扮和刚才在交易所内的正经装扮大相径庭的姑姑，散发着迷人魅力、展现着身材曼妙曲线的姑姑，他想象着这样的姑姑被自己压在身下，心中别提有多高兴了。

祁梅关上房门进来，包臀裙贴合着她的肉臀，随着步伐左右微微摇曳，仿佛在祁夕心头荡漾起了臀浪。

祁夕也不甘示弱，赤裸着身子坐在沙发上摸着下巴。胯下挺立的巨大肉棒，正被一条白色的蕾丝内裤包裹着，等待着窈窕身影的姑姑过来。

“宝贝，我已经按照你的要求穿了哦。”祁梅柔媚的嗓音传出，语气缺失颇为绵软。

“很好，先来给我口吧。”祁夕双手搭在沙发两侧，张开着双腿，淫笑着示意祁梅给他口交。

祁梅并没有多说什么，只是径直的走向祁夕，在他的身前蹲了下来，包臀短裙顿时被丝袜大腿撑起，露出那同样被黑色油亮丝袜包裹着裆部。

其内的黑色蕾丝内裤薄薄的布料，裹着那几乎露出的耻骨和肥嫩凸起的阴唇。

祁梅纤细的双手捻起肉棒上，自己的内裤放在一边，那双柔荑握住了祁夕粗大的肉棒。

她仿佛无视了其上散发出的腥臭味道和骚臭味，螓首低下，让自己的软嫩红唇，碰触在那狰狞龟头上。

随后微微张开，宛如亲吻一般轻轻的，亲吻着侄子的龟头。

祁梅时而含住一点点龟头，轻轻吮吸，粉嫩的舌头带着唾液；时而探出，在龟头上流转，润湿了肉棒，唾液顺着龟头流向整个肉棒。

马眼也在这刺激下，不断走水流出晶莹液体。

“嘶溜……啵……唔唔……嘬嘬……

“嘶，舒服，给我整个含住。”祁夕说着往前挺了挺，肉棒顿时没入了一小截在姑姑的滑腻湿润的口腔中。

祁梅顺从地开始含入肉棒又吐出，吞吐着，但是却没办法整个含住大肉棒。

因为实在太大了，最极限也就只能大约吞入三分之一左右。

往日里用来指挥手下、或是安排分配军警资源的小嘴，此时在俊气少年的胯间，吞吐着腥臭肉棒。

然而祁夕并不满足，手掌按着姑姑的头顶，眯成缝的眼睛里，迸射出淫邪之色，歪斜的嘴角止不住的淫笑着，狠狠顶进了姑姑的喉咙中。

随着这一顶，这巨大的肉棒也是插进了几乎一半了，而祁梅此时双眼不受控制地睁开，流出一滴滴晶莹泪珠，双手拍打着祁夕的大腿，发出一声声呜咽声。

“呜呜呜！唔唔！”

落珠点点晶莹如玉，可祁夕暂时没有怜香惜玉的想法，他在姑姑的湿滑口腔里横冲直撞，硕大的肉棒龟头，撑得那粉嫩透红的脸颊撑起，时而又一次直捣黄龙地深喉而入。

唾液从祁梅的嘴角留下，晶莹而淫靡。 而随着祁夕的抽插，那淫荡而舒爽得神情说明了一切，让祁夕的肉棒硬得如同铁棍。

祁夕的肉棒顶到了祁梅的最深处，她不断拍打着侄子干巴的大腿。祁夕没有理会她，开始了口爆，肉棒在祁梅的嘴里跳动着。

“呜呜呜！唔唔！唔唔！咕噜咕噜……祁梅的脖颈喉咙处微微鼓起，可想而知，是把那炽热腥臭的液体吞咽了下去。祁夕满足的抽出肉棒，祁梅婊子一样地张着嘴，粉嫩的舌头上满是白浊的精液，从嘴角和唾液一起流下，顺着柔美的下颌线，落入高耸的胸口间，落在了白色的衬衣上。

“把精液都喝下去。”祁夕淫笑着说着。

而祁梅也没有异议地闭上了嘴，把嘴里的精液吞了下去，潮红的嘴角挂着的精液，被粉嫩的舌头卷入口中，画面说不出的淫荡。

祁梅心里并不觉得自己有多贱，她看向侄子依然挺立的肉棒，莫名的，她感觉这散发着腥臭味道的肉棒，让她堕入这搬田地的肉棒，让她挪不开目光：“好大”她心里感叹，却没有说出声。

因为不用她说，自己早已然屈服在侄子的巨大肉棒下，那混合着精液尿液的奇特腥臭味却吸引着她。

祁梅满脸娇媚，冷艳的脸颊使得她反差地张开了嘴巴，粉嫩的双唇，再次含住了祁夕的肉棒龟头，吮吸着，自然而然的给侄子清洗着肉棒，舔舐着其上的残留精液。

“啵……哈……哈……粉嫩的双唇吐出肉棒，祁梅不自觉的哈着气，微微娇喘着。什么清冷美人？此时已然沦为这精液和巨大肉棒的虔诚信徒。

然而祁夕还没说话，祁梅却先开口了，内容绝对会令交易所的军警们感到不可思议：“口完了，下一步是要用姑姑的奶子打奶炮了对吧？”

潮红的脸上，仿佛更红润了，乌黑的瞳孔中透出的眼神，有着淡淡迷离和淫荡。

她露出妩媚的微笑，似乎认为自己这样说话，才能够让她在这份性事中占据些许主动权。

“不错，很懂事嘛，来吧。”祁夕双眼一亮，上下打量着她，似乎也对今天的三姑姑有些满意。

祁梅转蹲为跪，身后撅起的翘臀被包臀裙紧紧崩住，硕大而充满肉感。她熟练的解开胸口上的扣子：“你喜欢这样对吧？”

祁梅露出乳沟，而不把双峰之间的扣子解开。

随后轻车熟路一般的，双手隔着衬衣托起两团柔软浑圆的乳球，让那扣子缝隙对准挺立的肉棒，再缓缓放下。

柔软的乳肉压在祁夕的大腿上，让他的肉棒从那双峰间的深邃乳沟插进去，又从上面探出龟头。

祁梅双手从两侧压在两团柔软白兔的两侧，往中间的肉棒夹紧，上下的揉搓摩擦着。

揉了揉鼓胀的肉棒，肉棒在美妇的双峰间抽插。

她低着头，看着在胸口抽插着的狰狞肉棒龟头，心里想的事绝对是很淫荡。

祁夕这时候又开口了：“把头再往下低一点。”

祁梅没说什么，只是那扎着高马尾的螓首更低了些，这时从乳沟中挺起的肉棒，就能刚好的触碰到她的粉嫩红唇。

没等祁夕接着说话，她已然主动的把舌头伸了出来，接住了龟头。

如渊深邃的乳沟，抽插起来定是极爽得。

没一会儿祁夕就射出了第二发浓厚精液，打在她脸上，落入祁梅伸出的舌头上、口腔中。

溅落在胸口白皙而滑腻的肌肤上，渗透入白色的衬衣中，润入其内的的胸罩中，把这件干净的胸罩也染上精液。

少年没有急着抽出肉棒，而是歪斜着嘴角，笑眯眯地看着眼前的祁梅，看着她用舌头舔舐着龟头残留的精液。

“以前我不知道这种丝袜跟肉丝有什么区别，现在姑姑知道了，这样看起来会更骚，更让夕夕你高兴，对吧？”祁梅坐在沙发上，一只美腿被祁夕抬起，侧着身子，让肉棒从穿着油亮黑丝的脚底，和高跟鞋底之间插入。

“嘿嘿，姑姑真懂我。”祁夕呵呵一笑，胯下的肉棒不断抽插着油亮丝袜的脚底，和解开了绑带高跟的鞋底之间摩擦着。

硕大的肉棒想要插进足底和鞋底之间就得解开绑带，不然插不进去。

柔嫩的丝袜足底按压着祁夕的肉棒，祁梅骚媚问道：“爽吧，夕夕？”

“姑姑，看来你对自己的身体，没有一个明确的认知啊。”祁夕笑着开始点评：“这么大的大奶，还不会下垂，真不知道你骚姑姑是怎么保养的，完全就是极品中的极品。你这双美腿，也是极品，肉感十足又不会显得臃肿，和你的骚臀相得益彰。”

祁夕的话语让祁梅脸色微红，这样直白的点评让她有点害羞，一种耻辱感和莫名其妙的快感升起。

“这样的腿就应该露出来，在咱家就不用穿长裙什么的挡住了，完全是暴餮天物。”祁夕的肉棒，抽插着祁梅的黑丝骚脚和高跟鞋形成的足穴。

祁梅听着祁夕的描述，竟然有一些窃喜，没想到自己的身体这么受侄子的喜爱，看着侄子那的粗大肉棒，在自己的黑丝脚下抽插着，竟有一种成就感。

鬼使神差的，祁梅突然开口说道：“喜欢我的脚么？”

话音刚落，祁夕已然抽出了肉棒，对着祁梅的油亮黑丝包裹着的脚面鞋面射出了精液，遍布油亮黑丝脚上的精液带来的视觉反差，让祁夕睁大了双眼，欲罢不能。

“骚姑姑，这还是白天呢，这么快就讲骚话了？不错不错，像你这样穿着这种骚丝袜的骚脚，就是夕夕天生的足穴，夕夕看一眼就想用你的骚脚足交。”祁夕看着姑姑的精液黑丝脚，很是满意自己的杰作。

随后祁夕撕开了姑姑那短裙下的油亮黑丝包裹的裆部，让她背对着自己，坐在自己的双腿之间。

射了三次依然挺立的肉棒，对着姑姑早已湿润的小穴插了进去。

准确来说，是姑姑对着他挺立的肉棒坐了下去。

“嘶！”祁夕发出一声怪异的呻吟，歪斜的嘴角露出一口白牙，看去原来是祁梅竟然翘起了二郎腿，这个姿势下让小穴夹得更紧，和侄子的肉棒挤压得更为紧密和深刻。

“嗯啊……嗯嗯……唔嗯啊啊……”

吞了不少精液、沾着些许白浊的嘴唇微张，发出呻吟声。不知何时起，祁梅已然不再会压制呻吟声，而是任由喉咙作为。

翘着二郎腿的那只油亮黑丝脚丫，其上带着精液，足尖挂着那只松开的绑带黑色高跟，随着抽插一晃一晃。

祁夕双手抓着祁梅胸前的大奶，随手的扯开胸口的扣子，扯下胸罩，露出那对硕大的大奶子。

粉嫩的葡萄，在他的手指间捻动揉搓凸起，乳肉从他的手掌间溢出，同时随着抽插起伏的身体带着大奶上下跳动，阵阵的乳浪让人目眩神迷。

至于奶子上的精液，早已干涸地落在胸罩上，形成一块块白色的精斑。

“嗯啊啊啊……好深……插的好深……啊啊嗯啊啊……嗯嗯啊啊……嗯呐…………”

婉转的呻吟声，持续良久………

……………………

后面的日子里，祁夕几乎每天都会打电话到梅院或者交易所办公室电话，用下流的话语，挑逗着三姑姑发情的神经与身体。

“骚姑姑，想不想要大鸡巴？”

“去去去…………”

“晴儿都去住宿了，夕夕可想死你了，要不我过来找姑姑？”

祁梅：“哎呀，我一会儿还要去交易所啦啊！”

然而不到几分钟，祁夕已然敲响了梅院的门，祁梅哭笑不得，只好开门去请自己侄子进来。

“你想怎么样？我等等还要去所里，我警告你，我是警察和军人的代表，你这是是犯罪哦！”祁梅慈笑一声。

祁夕嘿嘿一笑：“真的吗？你不想要吗？把夕夕抓起来啊，这样我就能跟冷艳巨乳女军警花所长呆在一起了呢，甚至那色情的身体，还会被我这个小伙子捆绑中出嘞…………”

祁夕说话间已然走进了门内，一下子就抓住了姑姑柔软的腰肢，搂在他健硕的怀里。一双手在她警服上游走，揉捏着她胸前的大奶。

半调情的话语，让祁梅嫣然一笑，她全然没有想过自己可以制服这个小情郎，不知为何，她好像觉得自己无力反抗，甚至乐在其中不想反抗。

香舌轻舔着鲜红的下唇，祁梅美美地看着眼前的少年，但随后少年就把脸埋进了她高耸的双峰之间，双手顺着纤细腰肢，往下抓揉着她制服长裤下丰腴的臀肉。

祁梅如往常一般，作为侄子的每日发泄器具，她的纤手握住了那狰狞粗大的肉棒，说话间的语气软绵，隐隐带着些许娇憨媚意，但又多了一份矜持感。

“别太过分了啦，姑姑要…………”祁梅话没说完，一口白牙的唇瓣，覆盖在了她小巧软嫩的红唇上，把她接下来的话语堵住。

粗糙的舌头，蛮横地撬开紧闭的贝齿，和那条粉嫩丁香小舌接触间，一阵酥麻的奇妙感觉，刺激着祁梅微妙的神经，下体间竟有了微微湿润。

羞喜交加间，她这才伸手试图推开祁夕健硕有力的胸膛。

然而此时她却被那口腔里的舌头，搅得浑身乏力，无力的推搡捶打，反而像是在给他加油助威。

祁梅下意识抵抗着小腹升起的欲火和不知何处带来的情欲，然而一切都是徒劳，顶在她下体间那隔着数层布料，都能感受到的炽热、巨大、坚硬，让她竟有些失神。

放弃抵抗的她，任由着侄子动作，被动地感受着身体每一处肌肤，每一根汗毛传来的颤栗。

不出一会儿，祁夕赤裸的下体昂扬而立，硕大的龟头伞盖被一只纤纤玉手握住，那正是祁梅的手。

祁夕的肉棒猛地一颤，整个人一个激灵清醒过来，看着跪趴在自己双腿之间的姑姑，露出了淫邪的笑容：“很自觉嘛姑姑，这么大的奶子，就该来乳交的。”

祁梅并没有理会侄子的言语，目光有些迷离，听话的如同往常一般，解开了警服外套，穿着白色的修身衬衣，托着巨大奶子，，让侄子的肉棒从纽扣缝隙间，插进胸罩中乳交。

再从另一端弹出那硕大龟头。

随后低下了螓首，很是主动地亲吻着那肿胀紫黑的龟头马眼。

“嘬，啵……噗滋……嘶溜……腥臭的味道如同催情药，让祁梅感到一阵阵的兴奋，她伸着舌头，舔舐着从自己双乳间的乳沟，挤压出的粗大龟头。

硕大的一对乳房压在祁夕的胯上，紧紧包裹着肉棒，贴合的乳肉让祁夕眼红起来。

而姑姑的粉嫩舌头，舔弄着龟头更让他血脉喷张，时而吞吐时而舔舐，唾液很快润湿了肉棒顺着流入她的乳沟中。

“被这样的大奶夹着，口交加乳交，简直是神仙体验！”

祁夕很开心地这般享受，随后双手撑起身体半坐起来，眯着眼睛，享受着姑姑的乳交口交双重侍奉。

没一会儿，他似乎就到达了极限，手速飞快的扯开姑姑胸口的纽扣，露出其内的淡蓝色缎面胸罩，其上还有着蝴蝶结丝带。

他掀开两个罩杯，露出那对柔软白皙的大奶乳肉和粉嫩的葡萄，一手握着胯下的坚挺巨物，对准了祁凤的奶子，把精液尽数喷洒入在她的胸口中，流在敞开的罩杯上，一股股精液射出，很快就覆盖了这对色情大奶，尽显淫乱。

“先别穿，我还没完呢。”祁夕瘫坐，出声阻挡了姑姑准备把胸罩盖上的行为。

“你还要做什么？”祁梅有些疑惑，但还是停下了动作，任由大奶流淌着精液，继续暴露在空气当中。

“嘿嘿，给你上点好东西。”祁夕说着起身，手指润着自己精液，用手指一抹，就往姑姑挺立的粉红乳首上涂去。

“嗯哼……”她并没有阻止祁夕的行为，任由那手指混合着精液，精液在她乳头上拂过涂抹，有些敏感的乳头，传来的轻微刺激酥麻感，让她发出轻声的呻吟………祁夕正把姑姑压在了身下，脱下那军警长裤，露出按照自己的要求、穿在里面的吊花开档黑丝。

他嘿嘿一笑，扯开了那性感的黑色蕾丝内裤，对着姑姑的肥美嫩穴直接插了进去。

“嗯啊啊……不要……喔……唔啊……我要上班了……啊……快点呀！……啊……嗯啊啊……”祁梅被侄子的粗大肉棒插进来，顿时止不住的浪叫出声。

一声声呻吟，在少年的耳里仿佛在叫他加油。

祁夕没有犹豫，直接插到最深，插进了她的子宫口里，顿时间祁梅爽得眼白微微上翻，嘴里开始胡言乱语。

“嗯啊……好深……好爽…………啊啊……我……不要…………嗯啊啊……上班了……嗯啊……好大……嗯嗯啊……”

………等到祁夕穿好衣服离开时，无力瘫在地上的祁梅满脸的潮红。

大开的警服和衬衫中，浑圆坚挺的一对硕大乳房，以及那暴露在空气中，凸起的殷红葡萄上，满是精液，流入外翻的白色胸罩中。

下体更是淫靡不堪，精液淫水横流，内裤不翼而飞，肉丝脚上穿着一双侄子新带过来的黑色漆皮高跟鞋，从鞋边溢出浓厚精液。

等了好一会儿，缓过神来的祁梅才站起身，不做清理地穿戴好精液胸罩，让精液泡着那对大奶，系上衬衣制服的扣子。

真空的制服长裤内，小穴夹着精液，高跟鞋里也同样用着精液泡脚，行走间穿出淡淡腥臭味。

理了理有些凌乱的乌黑长发，祁梅就这样带着一身的精液，出门去交易所………

……………………

次日祁梅下班归来，由于是参加典礼，所以没有穿既定制服，打扮得别有一番风味。

姑姑没有扎起秀发，任由那一头如瀑的黑发垂落的披在香肩上，面容素雅，不施粉黛，仿若有冰霜般的脸庞绝美无比。

玉颈之下，是性感无比的蝴蝶锁骨，再往下便是雪白细腻的肌肤，如雪凝般，而V字形的交叉领口里，两座雪峰饱满高耸，若隐若现。

她穿了一件纯白色的连衣包臀裙，将整个高挑丰腴的身材曲线完全勾勒出来，玲珑有致，修长丰盈。

尤其是那被裙子紧绷出来的浑圆美臀，赛过香肩，两瓣臀肉包裹在一起的曲线几乎都清晰可见。

而就在那紧绷的裙摆下面是两条修长性感的美腿，裹着肉色的丝袜，更令她如雪的肌肤晶莹光泽，亮眼无比。

玉足之上穿着一双明白色的鳄鱼厚底高跟，鞋带绑在那脚腕之上，更呈现出一种性感。

祁梅明艳而又动人，身材丰腴高挑，被连衣包臀裙的紧致完全勾勒出来最完美的曲线，一颦一笑之间，都是无意间勾人夺魄。

祁夕彻底被惊呆了，直勾勾地看着姑姑。没办法，姑姑实在太过美艳了，在交易所内，她高冷而又孤傲，是每一个男性都想征服的存在。

典礼明明有饭局，但祁梅知道今天侄儿会留在自己院子里，所以宁愿抛掉饭局回家，亲自给乖侄儿下厨，手里还提着竹篮装着的食材呢。

当然，祁夕也是个心疼女人的男人，打打下手是他理所应当的。

这个时候，祁梅拿食材到厨房，蹲在了地上去摘菜。

捆着一条围裙的祁夕，目光顿时就停留在了姑姑的美臀上。

那被紧致布料包裹住的美臀浑圆翘挺，那片臀瓣在如蜜桃般浑然天成，一下就深深地吸引住了他的视线，令得他的视线移不开。

祁梅已经把菜给摘完了，又把菜拿到水池里去清洗。

姑姑身材修长而又高挑，她微微俯身，那不翘自挺的美臀更加怒挺、浑圆饱满，在紧致的裙子里凸显出诱人的弧度曲线。

两条修长莹白的玉腿笔直滚圆，在肉色丝袜的包裹之中有着莹莹光泽，裙摆下的大腿有肉而又不肥，恰到好处，微微弯曲，最是动人心。

祁梅一袭纯白色的连衣包臀裙，如雪白般的俏丽身影令人心动。

祁夕时不时地偷看，到得最后，手里的动作都慢了下来，恍若未觉，而在他的脸上，渐渐地浮现出一股满足之感。

祁夕手里的动作完全停了下来，此刻他已经完全盯着姑姑了，整个人就像是完全丢了魂，怔怔看着身材丰腴而又高挑的三姑姑，暗暗地吞了口口水，眼睛里放出别样的光芒。

突然，他放下菜刀，一下走到姑姑的身后，把手胡乱地在围裙上擦了几下，趁着姑姑一个不注意，两只手绕过她的腋下，一下抱住那高耸饱满的胸脯。

祁梅被惊了一下，察觉到是祁夕，立时嗔道：“夕夕，你做什么，我洗菜呢。”

祁夕的一双爪子在姑姑饱满的酥胸上乱摸，揉来揉去。

而姑姑的领口那里是V字形的低领，在他的抓揉之中，那一对饱满胸脯似欲爆衣而出，里面有紫色的胸罩花边渗出来，凌乱不堪，其中一条深邃的沟壑白腻深邃，诱人无比。

祁夕整个人前身都贴在了姑姑的后身上面，他小腹下面的胯部完全贴合在姑姑那浑圆的翘臀之上，想必裤子里的肉棒也已经硬了起来，顶在那两瓣肥厚圆润的臀肉之间的股沟之中。

事实上也的确如此，祁夕稍稍起了下身，裆部顶起了一座大帐篷，雄伟至极，平平直直地顶在姑姑的臀沟里，脸上露出舒爽愉悦的表情。

祁梅则是微微踮起了脚尖，菜也洗不了，身子微微前倾。而她的雪臀也因此向后微微的翘起，反倒是给予了祁夕更大的激励和刺激。

祁夕不做任何回答，两只手还在姑姑饱满的酥胸上不断地摸挫。

祁梅忽然‘哎呀’的娇吟一声，一只玉手啪的一声拍在墙壁上，撑着身体。

而她的另一只手则是去阻拦侄儿的两只魔爪，语带嗔怒地说道：“快停手夕夕，咱们先做饭……”

“姑姑，梅梅，实在是你的这一身太诱人了，我……我忍不了啊。”祁夕颇为有些无奈，气喘吁吁说着，一副急切不可耐的模样，不似作伪。

也着实是此刻的祁梅实在太过诱人了，一袭蓝色的连衣包臀裙，身材丰腴而又高挑，修长柔美，又紧实有力，不论是哪个男人都忍不了。

在她的胸口处是一字形的领口，两片雪白丰腻的乳肉胀鼓鼓的，欲要爆衣而出，乳沟深邃。

还有那浑圆翘挺的美臀裹在紧绷的裙子里，不弯自翘，足以让男人欲火焚身。

然而，即使祁夕忍不住了，祁梅却还是不答应，而是冷冰冰的说道：“停下，你再这样，晚上你就别想碰姑姑了。咱们先做饭好不好，乖乖？”

听到姑姑胡萝卜加大棒的话，祁夕还是很老实的，点点头不再作弄。

但裆部实在顶得厉害，龟头与裤裆摩擦着，又是快感又是难受，不由得皱起眉头。

这一幕落在祁梅的眼里，她笑得花枝乱颤：“看你还敢不敢乱来，自个儿消了火气，炒菜去！”

做好饭姑侄俩坐在一起同一边吃，祁夕还是忍不住用眼角余光去偷瞄姑姑：她身穿着一件纯蓝色的连衣包臀裙，曲线凹凸有致，丰腴而又动人，身上充满了成熟冰冷的气息，最是让人想要征服。

高挑修长的身材曲线，坐在床上的她美艳动人，那裙摆也微微的向大腿上撩了一些，露出雪白莹润的大腿根，滚圆结实，裹着黑色丝袜的美腿充满着冷色调的诱惑。

她习惯性地翘起腿，挺直腰背，饱满的酥胸曲线纤毫毕露，丰满有致，在紧致的布料之中高高的耸起，隐隐露出圆球般的乳肉，丰圆浑厚。

祁梅不时给侄儿夹菜，玉躯曼妙地贴在侄儿身侧。祁夕闻着姑姑身上那醉人心魄的香气，忍不住亲了一下姑姑的脸颊，接着就是吻在嘴唇之上。

姑姑的嘴唇娇艳欲滴，水润光滑，如是多汁的水蜜桃，微甜可口，馥郁芳香，祁夕一下就深深地痴迷到了其中，心中激荡，一时间沉迷于其中，无法自拔。

而自己的小腹里一团火焰汹汹，猛然暴涨，裆部的那根东西在这时涨硬如铁，急不可耐。

见姑姑没有反抗，他忍不住的用手掌去握住胸前的一座饱满乳球，隔着衣服，五指和掌心能够清晰感受到那圆乳的丰满以及弹性。

正当祁夕忍不住要进行下一步动作时，胸膛被推了一下，接着唇瓣分开，一下就被姑姑给推开了，表示吃完饭再说。

没有办法，祁夕只好再憋着自己的欲火。

不过好在身侧有美人姑姑在怀，还给自己夹菜喂菜，美肴吃得香香的。

在嘴角沾了一点油渍的时候，姑姑竟然温柔的用纸巾给祁夕擦拭嘴角，美眸柔情，如水般荡漾，令哪个男人看了不得骨头酥麻，勾魂夺魄？

祁夕在姑姑的催促下进了浴室洗澡，看着姑姑她翘着腿，丰腴动人，裹着黑色的美腿修长滚圆，玉足上穿着拖鞋，精致诱惑……浴室里，他乐呵呵地一边洗澡，一边想象着待会与姑姑在一起颠鸾倒凤的画面：自己挺动硕大滚烫的肉棒不断在她的娇艳肉洞之中不断戳刺，汁液横飞，而姑姑酥胸浑厚圆润，两座玉盘般的乳球不断甩来甩来甩去，春意盎然……

而祁梅也在自己闺房里的卫生间洗浴着：她丰腴而又动人的气质从她身上散发出来，一头黑发披在肩上，诱惑妩媚。

她的衣衫已经退去，露出了如羊脂白玉的胴体，冰山无暇，如雪莲般清翠欲滴，每一分每一毫都犹若上天的杰作，精心雕刻，完美无暇，绝世无双。

那高耸饱满的胸脯，两座雪峰傲人孤高，如圆盘般的乳球浑然不下垂，肌肤如润。

其上各有一点俏丽的嫣红，娇艳欲滴，如樱桃般粉嫩欲滴，点缀在那浑圆的乳球之上，诱惑无比。

祁梅的玉腰纤柔如蛇，小腹之上平坦光滑，没有一丝的赘肉，肌肤光滑如水。

而再往下，便是那神秘凄然的芳草源地，蓬门娇羞，为君而开，饱满肥沃的玉唇是最神秘的诱惑的神圣之地。

其实这都不算什么，最主要还是那美臀，浑圆而又翘挺，两片臀瓣结实而无一点瑕疵，水分天然，翘挺的如蜜桃般，赛过窄窄的香肩，最是俏丽生姿。

而再往下，便是那两条滚圆修长的美腿，丰盈高挑，丰腴而不显胖，线条最是笔直优美。

这是一副绝世美丽的胴体，是上天最满意的得意之作，也是男人最梦寐以求的愿望。而这一切，都是属于祁子夕一个人的！！

莲蓬头里的热水，扑打在美妇那羊脂白玉般的肌肤之上，热气朦胧，给她添上了别有诱惑的氛围，如同仙气缭绕一般，令得这一刻的她如仙子般，冰肌玉骨，绝世芳姿，美艳无暇。

祁梅洗着澡，忽然间，她弯下腰来，那两片肥厚的臀瓣在这一刻隆圆的曲线展现的淋漓尽致，蜜桃臀高翘而起。

她拿出香皂轻轻涂抹在身上，优雅细腻。

姑姑沐浴而香，姿态怡人，芳华流转，堂堂一位交易所所长如此的沐浴，绝对能让人喷血，甚至会让人晕厥而去。

原因无他，成熟妩媚而又冰冷的美丽在她的玉躯之上展现的如诗如画，如仙子般不可玷污，只可远观而不可亵玩。

祁梅偶尔会挺起酥胸，那两个如同圆盘的乳球便是高高的翘起，两点嫣红樱桃在水花里散发出惊人的魅力；偶尔她也会翘起浑圆的臀部来，两片臀瓣的紧实弧度便足矣让男人发狂，让男人深深地沉入，被迷醉，无法自拔，不想苏醒过来。

最后祁梅洗完穿上紫色镂空花纹睡衣，出来在闺房里用吹风机吹干头发，发丝飞舞，为她平添成熟有人的慵懒气质。

就在这时，急不可耐的祁夕终于是进来了，一脸跃跃欲试的兴奋表情，还搓着手，忍不住扑了上去，接着急促地一把将姑姑抱在怀里。

祁梅被惊了一下，旋即发现是侄儿，便是风情妩媚地白了他一眼，任由他而为了。

祁夕抱住姑姑，一双手便是急不可耐地在她丰腴动人的娇躯上摸来摸去。

那件带有诱惑的紫色镂空睡衣在祁夕的魔爪之下，很快就变得凌乱了，褶皱而起，让酥胸和美臀时隐时现，别有一番犹抱琵琶半遮面的诱惑。

祁梅玉躯之上的睡衣镂空，大多带有花纹，这对平常的她来说是最简单不过的睡衣，可落在祁夕的眼里，却是最富魅力的诱惑，如是致命毒药，纵然会被毒死，祁夕也仍然甘之若饴。

香肩之上分别各有一根吊带，不断地松垮，那是因为祁夕的一双魔爪急不可耐，让姿色镂空的花纹睡衣显得凌乱。

左边香肩的吊带，很快的垂落到了臂弯之上。

因此胸前左边雪峰敞露出了大半来，浑圆的乳球已经是快要暴露在空气中，比之完全暴露出来更具有诱惑力。

祁梅在洗浴之后根本就没有穿内衣内裤，因此除了这件单薄如纸的睡衣之外，里面根本就是真空的。

她白皙的玉颈之上有绯红之色渐渐地浮现出来，呼吸也愈来愈粗重。

而祁梅在侄儿这狂乱的抚摸之下，脚尖也随之渐渐地踮了起来，忽然间，喉咙里发出一声低吟。

原来是祁夕低下头去，竟然张口一下咬住了姑姑左胸雪峰上的那点樱桃红，然后就用力吸啜起来。

这让祁梅不禁后仰起了臻首，微微张着樱唇，吐出浓浓如兰的气息。

她桃腮般的脸颊上温红艳艳，变得滚烫起来，美眸里眼波如水，烟丝条条，醉人之态完全在她绝美的脸庞上表露了出来。

那冷色调的卧室里，此时并不是灯光明亮璀璨如昼，而是显得有些昏暗。

天花板上莲花吊灯只开了几个，因此就显得昏暗了，但也多了一份朦胧的神秘意味，犹若茫茫暗夜之中，升腾起雾气，令人遐想无限。

“啜…宝贝…你…你真漂亮……”祁夕轻咬着姑姑浑圆丰乳之上的那一颗红樱桃，含糊不清说着。

祁梅饱满高耸的胸脯在急剧起伏，乳浪涛涛，但她绝美脸庞上不禁露出一丝不可察觉的笑意：“夕夕，你先停下，把裤子脱了。”

美妇闺房中，一副春宫图的画面，就在那张宽阔的大床之上，有一对男女会水乳交融，他们一个是阳刚健康的少年，另一个则是绝美无双的熟妇。

两人不属于同一个年龄段，差距之大，但在此时此刻，那只小少年好像能够吃到熟妇这只美丽高贵的长辈，只是单纯的想一想便让人嫉妒得发狂，可偏偏又让人感觉到有些莫名的刺激。

卧室里的灯光隐隐有些昏暗，祁夕在听到姑姑的话之后，急不可耐就把裤子给脱了，三下五除二也将里面的那条短裤给脱了，啪的一下，肉棒一下就弹了出来。

那粗大滚烫的肉棒直挺挺的，圆鼓冒着热气的龟头也正对着姑姑。

马眼里微微的一张一合，似乎在对妩媚绝色的姑姑耀武扬威。

祁梅端坐于床沿之上，自然看到了侄儿的那根犹如怒龙出渊、蓄势待发大肉棒。

不过她并没有抗拒，相较于燥热难耐的侄儿，祁梅显得冷静了些。

在这一点上，她还是显示出了二人之间的年龄差距，就像是两根永远都不能相交的平行线，在此刻却终究是有了交集。

“瞧你那样。”祁梅嗔怪地横了他一眼，然后坐在床上，打了个转，整个人坐在了床上去，接着向后靠近了床头边缘：“行了，过来吧。”

祁夕的喉咙里似乎发出了一声如同野兽般的低吼，再也忍不住，一下扑到了床上去，也扑到了姑姑的身上。

也由于动作实在是太过粗鲁，不小心撞到姑姑的脚踝。

祁夕赶紧道歉，祁梅眉头虽然有些皱着，但并不是特别生气。

祁梅轻轻嗯了一声，伸手把身后的枕头垫在了床头上，向后微微地靠过去，香背自然也靠在了那个枕头上。

祁夕这次不再像刚才的那么急切了，把一切的急躁都给尽力压了下去。

祁梅的两条修长高挑的玉腿是并拢在一起的，而祁夕也跪在床上，双腿趴开在姑姑的玉腿两侧。

在昏暗的灯光之下，姑姑的绝美身躯显得有些朦胧，有着若隐若现的神秘之感，雪凝般的肌肤微微的反射着莹润的光泽；那饱满的酥胸隆圆高耸，不断地上下起伏，在紫色睡衣的领口里面一上一下，高低起伏，其中一条深邃的沟壑白皙如玉，煞是诱人。

祁梅用低不可闻的口吻和声音说道：“嗯……来吧，轻点……”

卧室内，看到一个未成年男孩与自己熟女姑姑在一张床上，姑侄俩即将要翻云覆雨，共赴巫山云雨，再一想到他们两人交合的那种画面，无论谁的心里都有那么点期待起来。

祁夕的一只手已经缓缓地抚摸上姑姑胸前的一座饱满雪峰，隔着紫色睡衣抓在手掌心里，但是并不能完全的握住。

浑圆如玉盘般的爆胸在他手里只能握住大半，有不少的乳肉撑着薄如蝉翼的丝料，从手指缝里渗出来。

而祁夕这次果然很轻，也没有刚才那样的粗鲁了，看来他刚才受到了教训，尽量不要弄疼了姑姑，于是动作变得很是轻柔，又是细腻。

祁夕的那只手抓着姑姑胸前高耸的雪峰，两只手落到了姑姑如蜜蜂般的丰圆细瘦的腰身之上，温柔细腻的来回抚摸了起来。

而祁梅背靠在床头之上，傲人的上围不禁在这时候微微挺了起来，高耸如山。

肩上的一根吊带也不知在何时滑落了下去，挂在手臂弯上，别有一番春情妩媚的诱惑。

祁夕不可能一直留恋在姑姑的蜂腰之上，就那么温柔的抚摸了一会儿之后，双手还是缓缓地下移了，来到了那最令她自豪傲人的美臀之上。

在睡衣的裙摆一圈全是镂空的花纹，仿若是有情趣诱惑，很随意盖在姑姑圆润的大腿根之上。

祁夕的一只手率先落到一边的臀瓣之上，停留片刻，接着在那饱满的臀肉上用力抓了一下。

“呃……”祁梅不禁轻吟一声，丰腴的娇躯轻轻打了个颤。

接着她将修长滚圆的玉腿从侄儿的胯下收了回去，然后侧身坐在了他的面前，一只玉手撑在床面上，另一只玉手伸出，一下握住了侄儿那硕大滚烫的肉棒。

“喔……”祁夕禁不住仰起了头，发出一声舒爽的呻吟：“梅梅，你的玉手……好软好舒服啊……”

祁梅没理会祁夕，握住粗大巨龙的那只玉手轻轻地上下撸动了起来，藏在黑森林里、那两颗硕大的卵蛋也跟着乱晃了起来。

“喔喔……”祁夕发出了更舒服的叫声。

当然他的手也没闲着，一只手从姑姑的领口睡衣里钻了进去，一下握住一只饱满雪峰，在睡衣里面不断地被拱了起来。

侄儿少年的魔爪，在姑姑冰清高贵的胸乳上不断地作乱。

祁梅的脸颊渐渐变得有些潮红了起来，在暧昧昏暗的灯光之中，玉肤生霞，光泽诱人。

她的樱唇也微微的张合，渐渐地有些急促呼吸起来，桃腮生潮，似有情动的预兆。

“啊啊啊……好舒服……真的好舒服呀……”祁夕控制不住地呻吟了起来：“梅梅姑姑，你的手太滑了，摸得夕夕的鸡巴好硬啊……”

祁梅倒也没有停止下来，桃腮反而变得更加的润红了，这里面似乎有侄儿说那脏话粗语的缘故。

就在这个时候，祁夕的一只大手在揉捏姑姑的饱满雪峰，而另一只手则是慢慢滑落到姑姑平坦光滑的小腹那里，一寸一寸地撩开那睡衣的裙摆。

渐渐地，那裙摆愈发的高了起来，也露出了丰满莹白的侧臀。

而那只手很快就到了她的两腿之间，缓缓地爬上了那神秘圣洁的幽谷地带。

祁梅的眉头似乎轻轻挑了一下，但也没有去拍掉侄儿的手，任由祁夕如此。

而祁夕见姑姑没有阻止他，有些惊喜，也更加得寸进尺，伸出一根食指没入到那桃源蜜穴之中。

祁梅微微仰起臻首，媚眼如丝，美眸中的水波一浪又一浪的，好似涟漪，似乎是微微的有些情动了，乌黑的秀发垂落在一边窄瘦玉骨的香肩之上，成熟魅惑，风情万千。

祁夕的食指在姑姑的花润蜜穴里进出起来，刚开始还是缓慢而动的，没有太粗鲁，似乎今天的他想走温柔路线。

就这样，祁梅用玉手帮助侄儿撸动粗大滚烫的肉棒，致使他的肉棒愈发的涨硬。

而侄儿则是用手指帮助她挑动花润蜜穴里的泥泞，双方相互帮助，在此时竟有些默契。

“额……嗯……嗯嗯……”渐渐地，祁梅的温润樱唇在这时候张开，喉咙里也情不自禁的发出呻吟声来，时而娇媚婉约，时而低沉奋亢，组成一曲又一曲的曼妙乐曲。

而听得姑姑的呻吟声，祁夕的额头上汗水也已经渗了出来。

他的脸色亦是潮红，很显然，这个时候的状态已经兴奋到了极点：“梅梅，我……我忍不住了……我想插进去……”

“嗯……”祁梅犹若蚊声的应了一下，松开了侄儿那硕大粗烫的肉棒，然后双手撑着丰腴的娇躯动了下，掀起了紫色睡衣的裙摆在纤纤蜂腰之上，最后再缓慢躺在了床上。

祁梅躺下之后，两条修长的美腿也向着两侧趴开，但是并没有放下去，而是微微向上弯曲着。

而祁夕就跪在那里面，双手放在姑姑的蜂腰两侧，粗大的肉棒直挺挺的，圆鼓而又雄风强盛的龟头，抵在了姑姑胯下那已经湿润起来的桃源蜜穴蓬门之上。

于是就那样，祁夕用他粗大的肉棒，挤进姑姑的湿润蜜穴之中，先是两片肥沃的唇瓣被挤开到两边，当真是宛若蓬门为君开，粗大滚烫的巨龙在渐渐地没入到那花穴之中。

“额……嗯……”祁梅的秀眉微微有点皱起，侄儿的肉棒实在是太过粗大了，此时坚硬如铁，就那儿挤进去，好似要撑破一般，令得她的上身不由得微微翘了起来。

“别磨蹭……直接……进……进来吧！”就在这时，祁梅断断续续开口。

“噗嗤！”祁夕似乎是早已等待许久，再没有任何迟疑，屁股猛地往下一沉。

“啊！”二人同时发出一个叫声，只不过女人的声音里带着些许的痛苦，而男人的声音里则是带着舒爽。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”在他们两人相交的隐秘部位那里，随着男人的抽插，缓缓地有泥泞的水声响了起来。

随着抽插，祁梅的淫水开始泛出，“咕唧咕唧……”地响着。

祁夕感觉到自己的卵蛋在一下下地拍击着她的狭长的阴部，还有肉和肉粘合着的拍击声，“啪啪啪！”作响，这种淫糜的声音最直接的刺激着他的感官，让他似乎开始沉迷在某种不知名的快感中，就好像在云端里漂浮。

“嗯嗯……嗯嗯嗯……”祁梅就躺在床上，鼻息间发出这样的闷哼声。

粉白的脸上浮现着一种骚媚妖娆的表情，半闭的眼睛朦胧着，性感的嘴巴微微张开着呻吟。

那种呻吟在祁夕看来就像是天籁之音，仿佛从遥远的宇宙深处传来……

祁夕压在了姑姑那完美绝世的玉躯之上，粗大滚烫的肉棒也已经深深地没入到了姑姑的花润蜜穴之中，用力抽插了起来，不断有水花翻动，泥泞不堪，卧室里也已经春意弥漫起来。

“好爽……好爽啊……”祁夕一边说着话，一边在用力抽插着，并没有停下来。

“嗯嗯……额嗯……嗯额……啊……”

“啪……啪啪……”两人完全的交合在了一起，在卧室里那昏暗的灯光之中，祁夕那颇为健硕的身躯，压在姑姑完美丰腴的胴体之上，并且用他的粗大的肉棒，狠狠地在姑姑的蜜穴里抽插，春光四溢。

卧室里姑侄俩的喘息声交织在一起，不断地回荡。

“啪啪啪啪……”祁夕的抽插愈发的猛烈起来，如果说刚开始还只是由慢到快的加速阶段，那么现在开始了真正的冲锋，身下有这样一具完美如玉的美艳肉体，他自然是再也忍受不了。

“啊啊啊……祁大所长……我要加快速度了……”祁夕说道，还是禁不住的称呼姑姑为祁大所长。

“不要……啊啊……不要……叫我啊啊……所长啊啊啊……”祁梅想说话，断断续续的，刚才的闷哼也逐渐变成了高吟。

“啪啪啪啪……啊啊啊……我要……就叫你所长……”祁夕在奋力冲锋。

“你……啊啊啊……”祁梅刚想说话，可是侄儿一阵猛然的加速，让她的话没有说完，全部被堵了回去。

卧室里的灯光是朦胧而又昏暗暧昧的，并且充斥着暧昧春情的热烈气息，浓厚而又炙热，如是滚烫的火焰在燃烧一般。

祁夕跪在姑姑弓起的两腿之间，纵然只是跪着，他的肉棒也足够粗长，足以够到姑姑的花润蜜穴之中，只是暴露出末端的三分之一而已。

“呼呼……呼呼……”祁夕用力将肉棒在姑姑的蜜穴里抽插，非常的快。

他的精力非常的强盛，至少现在看来，祁夕只是喘着气，却没有一点疲累的样子。

而且他连续的扭动胯部，就如打桩机一样，使出他这个年龄不该有的力气。

“嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”这个时候的祁梅还是在尽量憋着，没有发出太大的声音。

只是玉脸上红潮渐起，美眸里春情如水，被侄儿这样的抽插，脸上有异样的红霞泛滥。

“啊啊啊啊……”忽然间，祁梅憋不住了，大声叫了出来。

而祁夕听到姑姑的叫声，如是给他最好的兴奋剂，当下又加大力度的冲刺起来，用他粗大的肉棒用力的在姑姑的蜜穴里飞快的冲刺。

“啊啊啊……轻……轻点……夕夕……啊啊……”

然而祁夕却是沉浸在了其中，仿佛没有听到姑姑的话语，继续用力的捣鼓，不断地用他的肉棒抽插，一下又一下的，只能看到那根粗圆滚烫的肉棒在欺负着姑姑。

“好爽好爽……所长大人……您的身体实在太舒服太美丽了……”祁夕在一边冲刺抽插的时候，还在一边说着，满脸都是愉悦的表情。

而与之相比的是祁梅，脸颊上满是红润之色，俏丽嫣然，春情动人。

绝美倾城的脸庞上此刻早已是诱人的万千风情，成熟而又妩媚，开合着的樱唇吐着滚烫如兰的气息，喘息非常的激烈急促。

祁梅身上穿着的紫色睡衣裙摆，已经被侄儿撩到了腰间，散乱的挂在那儿。

但有时候随着侄儿的冲击，那裙摆又会掩盖住雪臀的一角，若隐若现，形成一片别样的春光风景。

香肩上的吊带也掉落了下去，两边全掉了，胸口处的睡衣领口被掀开，胸前的那两座圣洁的雪峰便是暴露了出来，饱满而又高耸，有一座雪峰上樱桃殷红。

而另一座雪峰被那睡衣镂空的花纹边缘覆盖着半边，犹抱琵琶半遮面，最是诱惑。

而且随着侄儿的不断冲击，平躺在床上的姑姑胸前那两座饱满雪峰，也随之摇曳出一波一波的乳浪，白波荡漾一阵又一阵。

“啪啪啪……”忽然间，祁夕加速的冲刺了起来。

“啊别……轻……太……太用力了……啊啊啊……”

祁夕仿佛要进行最后一次冲击那般，无比快速，粗大的肉棒在姑姑的花润蜜穴里一阵冲刺。

而姑姑胸前的乳浪也愈发的荡漾汹涌，两座饱满的乳球在睡衣里若隐若现，无比激烈。

到得最后，祁夕嘴里发出“啊啊”的声音，一脸愉悦的表情。

随后停了下来，一脸舒爽的表情看着躺在床上的姑姑，伸手抓上了她胸前的那两座傲人雪峰，接着便是使劲的揉捏起来。

而他粗圆的肉棒还如船只，停靠在姑姑下面那深邃幽静的港湾之中，没有要驶出来的意思。

此刻的祁梅有些意乱情迷，她的双手有些无力的垂放在两边，在侄儿充分享受了她胸前那两坨美肉的弹性柔软之后，她这才稍稍的反应过来。

让侄儿享受自己的身体，这似乎才是她作为姑姑的本分。

渐渐地，祁梅喉咙里发出了丝丝的呻吟，那浑圆的雪臀微微抬离了床面，并且胯部在有意无意地扭动了一下，似乎还是在适应侄儿肉棒的粗大。

祁夕一脸的垂涎与贪婪之色，双手不自量力地去抓揉姑姑那饱满硕大的乳球，隔着丝质的睡衣不断揉捏，充分证明了姑姑胸前的两只乳球到底有多么的丰硕巨大。

似乎是真的沉迷于姑姑胸前的那两坨美肉，一直都是在揉捏着，下面的肉棒没有再动的意思，就这样一直有好几分钟了，祁梅也终于有些不耐烦了。

“夕夕，时候不早了，你到底还要磨蹭到什么时候。”祁梅嗔了一句。

祁夕笑着说道：“良辰美景，佳人在怀，我当然要好好的珍稀啊……所长大人，您的这两颗乳球实在太软太大了，我的手都握不住呢。”

祁梅如水的美眸白了侄儿一眼：“你要再不继续，那姑姑就关灯睡觉了，明天姑姑还得去所里呢。”

得到姑姑”威胁”的祁夕，肉棒还插在姑姑湿润的蜜穴里面没有抽出来，开始缓缓地抽动起来。

粗大的肉棒在蜜穴里又开始慢慢搅动起来，令得姑姑的喉咙里又发出无意识的呻吟声。

而渐渐地，他的速度开始变快，加速冲刺起来，很快姑姑的呻吟声就有些抑制不住了。

“啪啪啪啪啪……

“啊啊啊……嗯啊……啊啊……”祁梅的红润樱唇张着，又开始呻吟起来。

而这次不知道为什么，祁夕的抽插速度比刚才竟然更快了。

祁梅的呻吟声也因为他的快速抽插基本没有断过，起起伏伏。

她的声音本来就动听，很快就形成了一曲曲曼妙的音乐声，春情潮弄，美不胜收。

“啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪啪……祁夕用粗大的肉棒抽插着，抿着嘴巴，仿佛在攒着一股气，怎么也不肯停歇下来。他的胯部与姑姑那翘挺浑圆的臀瓣相互撞击在一起，发出如此剧烈刺耳的声音，那是肉体撞击的声音，非常的激烈。

“啊啊啊啊……夕……夕夕……”祁梅的胸前乳浪愈发的汹涌，她被侄子撞击得根本没有反抗的机会。

她整个身子都软了，美人那柔弱无骨的身子完全任由侄儿摆弄，那眼神幽怨却又充满了欲望。

祁夕也不管不顾，就这样的抽插着，一次次猛烈的冲击，仿佛逐渐的到了高潮。

大约过了有十来分钟左右，祁夕稍微休息一下，暂时停止了肏干姑姑的动作。

然而下一刻却又不停下，双手各自抄起姑姑那修长滚圆的玉腿的腿弯，一下将其抬了起来，让她的那两条美腿完全的闭拢在一起，脚尖向着天花板。

此时祁梅那蜜穴与祁夕肉棒结合的位置也清晰可见，完全暴露了出来。

而她那原本就丰挺翘圆的臀肉，在这一刻被向上拉伸，更见曲线。

肉肉的大屁股甚是浑圆，也有些绯红霞色。

此时的祁梅两条滚圆修长的美腿并拢朝上，美臀也有些翘抬了起来，这个姿势十足的诱人。

而在侄儿刚这样做的时候，祁梅就意识到了，然而还没反应过来，侄儿就又开始新一轮的冲刺。

“啪啪啪啪啪……”祁夕那黑毛浓盛的胯部与姑姑的弹性软肉撞击在一起，无比的激烈。

他此时用两条手臂完全的抱住了姑姑的两条玉腿，让得她的腿根本没有抽回去或是挣扎的机会。

他也不说话，只是屁股一撅一撅的，用力冲击，只管用肉棒抽插，“噗嗤噗嗤”的声音伴随着“啪啪啪”的清脆声音响起，在姑姑的蜜穴里已经是泥泞不堪。

“啪啪啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊……”

肉体撞击的声音与美人的呻吟声，不断在房间内交织起来。

在美熟妇绝美的脸上粉润潮红，似是火辣辣的滚烫。

她的秀发随之飘动，而胸前那向下笔直垂着的两个如玉盘的饱满丰乳也前后的摇摆起来，摇曳出一波又一波的乳浪，两颗饱实的乳球划出的白嫩臀浪诱人无比。

祁夕双手掌在姑姑的腰胯之上，以此掌舵，不断地耸动肉棒，用力的肏干着姑姑，非常卖力，恨不得把他的那两颗卵蛋都给塞进去。

就在这个时候，姑姑忽然发出一声高昂的叫声，丰腴娇娇的身躯突然一阵颤抖。

而祁夕似是发现了什么，连忙把粗大的肉棒从姑姑的蜜穴里抽了出来，只见他刚把那条滚烫粗大的巨龙抽出来，在姑姑的桃源蜜穴之中忽的有一股液体流淌出来，热热的，沾湿了床单。

“啊……啊……”祁梅的呻吟声从急促变得有些无力起来。

而祁夕满脸的惊讶之色，在姑姑刚想开口说话之际，忽然握着粗圆狰狞的肉棒，又一下杵进了姑姑的蜜穴之中，这一次比刚才还要激烈。

“别……夕夕……让姑姑休息一会儿……啊……”

“啪啪啪……”祁夕却不给姑姑休息的机会，继续冲刺抽插。

这次他把姑姑的两条玉腿给平放了下去，就在自己的腰身两侧，两人胸口对胸口，几乎是如胶似漆的缠绵在一起。

祁梅美艳的丰腴娇躯肌肤雪白，那件紫色镂空的睡衣，也已经完全缩在了女主人的蜂腰之上。

而祁夕压在姑姑那美艳无双的肉体之上，双手则是抄进了香背之下，把姑姑紧紧地抱住，而他自己激烈疯狂地抽插，丝毫不停歇。

“啊啊啊……停……夕夕……啊啊……”

“不……所长大人……啊啊……我要干你……狠狠地干你……”祁夕疯狂地抽插着高贵冷艳的姑姑，这个在他眼里如冰山般的高贵市长，并且还说出这样疯狂的话语来。

“啪啪啪啪……”祁夕一下又一下的抽插，肉棒粗大，不断地搅动姑姑的玉穴。

而他趴在姑姑的身上，胸膛也挤压在姑姑胸前那饱满的两坨美肉之上，将其压扁，乳肉四溢，格外的风情诱人。

“啊啊啊……好爽……来了……所长大人……我要来了……”祁夕疯狂地喊着。

“啊啊啊啊……”这个时候两人几乎都是叫喊了起来，声音之大，就算是聋子隔着一个房间几乎也能听到。

几乎是在同时，祁夕的屁股一阵急速耸动，而祁梅的丰腴娇躯也跟着颤抖，她的双手情不自禁的绕上侄儿的汗水淋漓的背上，两人几乎是在同时一起高潮的，激烈而又炙热。

姑侄俩则是相互抱在了一起，如胶似漆，紧紧地交缠在一起，好似不分你我。

两人则是剧烈的喘息着，同时处在高潮后的巅峰，似乎是在回味。

两人紧紧的抱在一起。

此时祁梅香汗淋漓，那张美艳动人的脸庞之上充满了妩媚的风情，有发丝沾染在她的额头上，为她平添慵懒娇媚的气质。

见此美景，祁夕忍不住一下亲吻在了姑姑的嘴唇之上。

很快亲吻变成了啃食，用他的舌头撬开姑姑那温润的唇瓣，抓住机会，一下就把舌头窜进了姑姑的蜜腔里。

汁液交杂，祁夕的舌头极其放肆的在里面搅动，并且还有吸啜的声音传出来。

“唔……唔……”祁梅的嘴唇被祁夕的嘴唇给堵住了，只能发出这样的声音。而祁夕丝毫没有怜香惜玉，不断地用嘴唇去亲吻占据，狂肆至极。

祁梅一开始还没有反应，等反应过来后，慢慢那娇美白皙的酮体沉寂了下去，一对玉手逐渐环绕过侄儿的后脖子，时而轻轻抚摸了起来。

而这种时刻，祁夕那根粗大得肉棒，竟然还塞在姑姑下面的花润蜜穴里面，还没有抽出来，而在那紧密相缝的美肉处，有浊白的精液混合着爱液溢出来。

此外，祁夕在疯狂亲吻品尝姑姑那甜美如蜜的嘴唇之时，屁股忽然抬了起来，粗大滚烫的肉棒从蜜穴里抽出来了三分之二。

接着他的屁股深深地落下，粗大的肉棒又是一下深深地刺进了那泥泞泛滥的娇穴之中。

“唔……”祁梅的喉咙里发出一声呻吟，比刚才更显高昂，那如水如烟的美眸里还露出了惊讶之色，显然是没有想到。

祁梅的呼吸明显有些喘不过气来，好在这时祁夕的嘴唇也终于离开了，获得了喘息机会的她大口大口呼着气，饱满的酥胸剧烈起伏，绝美妩媚的脸上此刻已是香汗淋漓，汗水沾染着发丝，为她增添了成熟妩媚的风情。

“啊啊……”祁梅突然情不自禁的呻吟了两声。原来那滚烫粗圆的肉棒，又开始在她蜜穴里抽插了起来。

祁梅微蹙眉头，张着樱唇，责怪的说道：“怎么……啊啊……怎么这么快……又硬起来了……”

祁夕嘿嘿一笑，也不说话，双手绕过姑姑的脖子，伏跪着，卖力耸动起来。

“啊啊……别……别这么快……夕夕……轻……轻一点……啊啊啊……”

祁夕此刻没有怜香惜玉，而是放肆自我地对姑姑进行第二轮攻伐鞭挞。

祁梅的喉咙里不断地发出呻吟声，因为祁夕刚才射过一次之后，第二次比第一次还要生猛许多，愈发勇猛，干得她叫声不断。

只是过了不久，祁夕还是不满足这个姿势，趁着姑姑不注意，一下把她一条修长美腿从头上给抬了过去。

祁梅白皙如玉的酮体，也由躺着的姿势变为了侧着身子，两条修长滚圆的美腿就合并在了一起。

而祁夕也顺理成章地跪在了姑姑的美臀后面，用力的抽插。

姿势变了，祁夕也就更来劲了。

他用力撞击，胯部撞在了姑姑那丰满挺翘的臀肉之上。

每一次的撞击，姑姑那丰满的臀瓣都会随之泛起臀浪，莹白如雪的肌肤上渐渐地泛起了红霞，在晶莹的肌肤上显得特别润红。

“啪啪啪啪啪……祁夕剧烈的撞击，用他疯狂地举动来证明自己此刻是如何的勇猛。他已然沉浸在其中，无法自拔，干着姑姑这位高贵冷艳的美妇所长，在这一刻，他觉得他是全天底下最幸福的男人，一种征服感在他的心中油然而生。

祁夕在肏干着的同时，不禁伸手去抓住姑姑胸前的一坨浑圆若玉盘的饱满美肉，揉捏着，让那坨白润的美肉变幻出各种各样的形状，煞是诱人。

祁夕跪在姑姑浑圆的美臀后面，不断耸动，就跟打桩机一样，用胯部疯狂激烈的撞击姑姑的蜜桃臀，啪啪啪的作响不绝于耳。

而姑姑的整个雪白酮体也在不断地跟着颤抖，饱满的两座雪峰止不住地也跟着颤抖。

姑姑在侄儿强力的抽插下，从一开始就高潮不断，尽管她想克制自己的声音，但是这一股一股的高潮，让她根本无法停止淫叫，被肏得人都要崩溃了！！

“啊！！舒服死了！！夕夕！大，大鸡巴！啊！！！！高潮了，高潮了啊！！夕夕！！我……我爱死了！！啊！！”

可惜的在传统的女人被祁夕肏过之后都会变成淫娃的，没办法，她们的子宫都渴望着祁夕的精液，她们的身体就像吸毒了一般，如果失去祁夕的鸡巴会疯掉的。

这种蚀骨的快感，已经完全征服了她们的身心，祁梅已经算是最能抗的人了，但是她又能怎么样呢？

还不是乖乖被宝贝侄儿暴肏？

“啪啪啪啪”，私处的抽插声、喷水声、淫叫声混合到一起，感觉连墙面都在一起颤抖。

淫水被肏得飞起，姑姑浑身散发着潮红，在不知道多少次的高潮之下，眼神也变的迷离。

因为连续的高潮，祁梅的阴道一直在收缩，紧度更是超过了平时的状态。

祁夕猛肏了将近一个小时，射意也大幅上升，感觉浑身的血液都翻腾了起来！！

卧室里春意盎然，到处都散发着迷人动情的味道，春潮连连不断。

在美妇一声又一声高昂的乐曲声中，少年又再一次的达到了高潮，这一次他从后面射入到了美人的体内。

这匹娇艳的母马早已被祁夕征服，在他的面前，姑姑没有任何的反抗能力。

粗热的巨棒一次一次的进出她的小穴，只想他想，自己可以随时随地在姑姑的身体里面种下种子。

从开始到现在，祁夕几乎就没有把肉棒从姑姑的身体拔出来过，两人如胶似漆，缠绵悱恻，到得最后姑姑的身体痉挛糜然，如一滩软了的烂泥一样使不上什么力气。

在那张大床上，两人经过两番大战，都是疲累不堪。

祁梅绝美的脸颊上红潮余韵不见消散，凌乱不堪，射得浑身痉挛，嘴角留着口水，眼神迷离的宛如吸了几斤鸦片一般。

任谁都无法想象，这位会是全国最大军备交易所里最明艳动人的冰美人所长。

而就在她的身后，此刻抱住她的会是一个俊气逼人、年龄却还未成年的颇为健硕的小男孩，形成鲜明的对比。

祁夕将姑姑搂在怀里紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔、暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的乳房：“梅梅，我爱你！”

接着他哦了一声，也是有气无力的，然后把他粗大的肉棒拔了出去。

刚一拔出去，姑姑的下面顿时如水流般，混合着浊白精液的爱液一下流淌出来，沾湿了床单。

看见那留着白汁儿的巨根，祁梅没有丝毫嫌弃，甚至那一点羞耻心好像也没了，她张的小嘴，怒视着那紫红的大龟头，同时嘴角也流出了一丝口水！！

几秒后，那小嘴一口把龟头就含了进去：“唔滋～～大，大龟头，嗯～～好大～～好好吃～”

祁梅将那根肉棒头上那又黑又亮、涨得发紫的大龟头，棱沟深陷，正有韵律地在她口腔内轻轻颤动着。

祁夕的大鸡巴插在姑姑的小嘴里，那种暖和和的、异样的紧窄感，加上她灵活的小舌头又在里面搅舐着，让他爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把岳母的小嘴儿当作小屄般地抽插着，觉得全身所有的毛孔都舒服张开了，不由得使他鼻息咻咻地哼道：“唔……好紧的……小嘴儿……嗯……吃得我……好……好舒服……哦……”

祁梅见侄儿的舒服劲儿，连忙用两手握住大鸡巴露在嘴边的部份，大龟头则含在自己小嘴儿里又吮又舐，直吃得她小嘴边流出了白色的泡沫，两颊酸麻。

得此美淫姑，侄复何求？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第58章 日常姑事 (2)
────────────────────────────────────────

祁子夕与二姑姑祁凤和四婶娘胡月婵说好了，在后花园里等她们，让她们穿好四奶奶叶婉茹新设计的运动装过来。

祁夕一身脏兮兮的流浪汉打扮，头发故意弄得凌乱杂乱。

躲在路口转角处，在后花园里慢慢散步起来。

后花园里林林总总点缀着不少灌木或是小树，柔和的日光散发着温柔的光，枝丫交错间斑驳的剪影照在路上。

很快，他听到了二人嬉闹的声音。

只见此时的姑姑和婶娘的装扮，二人穿的可以说是非常之性感且暴露，是那种能够让男人看到后收不回目光，心里腾起浓浓欲望的骚鸡打扮。

祁凤穿的竟然是透视装，分为上下两件，上身是一件看似普通的紧身运动衣，下身则是收身设计的运动短裙样式。

亮闪闪的黑色布料，看似把她的身体笼罩的严严实实，但实际上非常紧身设计中，只要离得近一点，或者是灯光一照，就能清楚透视过布料看到其下的性感胸罩和浑圆巨乳！

同样的，臀部也是，若隐若现的挺翘丰满的臀肉，以及那蕾丝内裤勾勒出的痕迹都清晰可将。

短短的裙摆，不过堪堪遮挡住了臀部。

只要微微弯腰，裙摆就会向上跑，暴露出翘臀和其下的内裤挡住的私密处。

而胡月婵则是穿了一条、同样能够达到百分百回头率的黑色吊带裙。

样式是挂脖式的，凸显出了她纤细的天鹅颈。

同时深V的大领，露出同样雪白的乳肉。

无袖露背的设计和腋下两侧做的镂空设计，露出白色的蕾丝胸罩和它的背带，到了腰间才有布料遮掩。

然而左侧的大腿处却直接在胯部开叉，一条条链条点缀格外性感，行走间晃动的裙摆，就会让底下的白色蕾丝内裤走光。

“姐，你说夕夕会藏在哪里呀…………”胡月婵说着迈动双腿，抬起腿间就露出了短短裙摆下的内裤。

一条渐变黑丝穿在她的修长双腿上，脚底是一双珍珠链条厚底亮面漆皮中筒马丁靴。

祁凤也穿上了丝袜，是一条薄薄的透肉棕丝，雪白的肌肤被丝袜覆盖，抬腿间也同样暴露出了其下的内裤，勾勒出的耻骨阴唇清晰可见，一双丝袜嫩足踩进一双黑色红底骚高跟。

二人暴露的衣物，让她们举手投足间都透露着风情，妩媚，一举一动都仿佛在勾引人诱人犯罪。

看着她们走路时摇曳的背影身姿，尤其是祁凤透明包臀裙包裹着的臀部随着步伐微微扭动，挺翘而诱人；而胡月婵她大腿侧面的开叉，露出的丝袜大腿，同样的火辣。

两人身材高挑，又衣着火辣，无不透出一种高贵气质，让人忍不住想要亵渎她们。祁夕不由得频频侧目，眼睛里都有着一样的火热和欲望。

“吁……”祁夕吹了个口哨，脏兮兮的脸上，对着二姑姑和四婶娘挤眉弄眼，眼睛里投来了侵略的目光，上下扫视着两人性感的装扮下暴露出的身体。

“嚯，看，极品美女啊！好大的奶子！穿得好骚！透视装，内衣内裤都看得一清二楚！胸罩也是骚款啊！这大腿的开叉，内裤都看到咯！是哪来的两个骚货？是不是做鸡的啊？”

祁子夕没有丝毫避讳的喧哗起来，口中不断吐出污言秽语，下一刻便是向祁凤冲了过去。

然而祁凤却不想配合这个变态侄子，看起来纤细却很有力的手抓住了，一个反关节动作，便把流浪汉装扮的侄子拉到了身后。

顿时剧烈的疼痛，让祁子夕动弹不得，嘴里发出惨叫，这才把他丢下去。

祁凤把被掀起的裙摆拉下，重新笼罩住了自己的私密部位。

她拉着暂时被侄子吓了一跳的胡月婵的手，往前走了几步，迈出她们的丝袜大长腿，漆皮亮面的红底高跟和黑色的带有繁复珍珠链条装饰的骑士靴，踩在后花园的地砖上，发出”哒哒哒”的声音。

在地砖上的祁夕一个翻身，伶俐地滚到她们俩的身后，把手环绕放在了两人纤细盈盈一握的腰肢上。

胡月婵没有反抗，祁凤也没有反抗。

祁子夕则颇为享受地用裆部摩擦着眼前两个骚臀，发丝上淡淡香气，让他的精神为之一振。

“两位美女…………穿得这么骚，真没想到，平时看到你跑步就对着你意淫，没想到背地里是个骚鸡啊。哥们没钱，付不起嫖费，两位行行好，让我奸上几次怎么样啊？”

听着流浪汉打扮的侄子，嘴里不断说着她们是骚鸡，祁凤算是知道今天的知足在玩什么了，但也一时不能够接受这种称呼。

只见她画着淡淡妆容的冷艳脸上，微微泛起羞愤的红润色彩，又恢复了那种处理公务时的清冷矜贵感，她高挑窈窕的身材，更凸显出不凡的气质。

下一刻，祁凤似乎深吸一口气，下定了决心，心里暗喃一句坏家伙之后，在侄子惊诧的目光中，掀起了那件透明的上衣，露出那对夸张炸人眼球的巨乳，被一件满是繁复雕花花纹的华丽黑色胸罩包裹着，纹路上还镶嵌着高贵的金丝点缀。

祁凤伸手在她那深不见底的乳沟中，扯出一本黑色的证件。

透明的黑色色情上衣，再次盖在她的那对豪乳上。

她昂着头挺胸，配合着侄子的剧本，高高在上地俯视眼前的侄儿，冷艳的脸上透露着不屑：“我是祁行船业的总裁，祁凤，可不是你口中的什么骚鸡。”

一种莫名的威势，从祁凤的身上散发开来。

她冷艳的脸庞神色冷淡，又透着飒爽得英气。

然而身上穿着的暴露衣服，却让她看起来就是个彻头彻尾的骚货。

祁夕觉得自己姑姑上道了，于是笑着继续道，手却舍不得让裆部离开柔软的肉臀：“啧啧，你自己相信么？穿得跟个骚鸡一样，啧啧，这还是透视装，奶罩都能看见！还有内裤！穿这么骚，跑到这么偏僻的地方来，还说自己是堂堂船行的总裁？难道说，你是故意用女总裁的身份角色扮演，来勾引我？”

果不其然，祁凤并没有去阻止侄子不安分的大手，只是继续冷冷看着他，没有说话，任由那流浪汉侄子，把手放在她的胸部上，到肆意揉她柔软巨大的奶子。

胡月婵亦是如此。

而同时，她们身后的祁子夕，也再次扶着二女纤细的腰肢，用胯下的凸起，不断摩擦着两人挺翘的骚臀。

手也没有闲着，一只手在祁凤渐变黑丝大腿和华丽筒靴上，贪婪的抚摸着；一只手在胡月婵的巨乳上揉捏着，脸上露出享受。

“不说话也不反抗，看来是默认咯？”流浪汉装扮的祁子夕，嘴里说着同时，脏兮兮的脸凑了上去，大嘴覆盖在了祁凤的红唇上，贪婪地亲吻着。

“唔…………唔唔…………”大嘴贪婪地吮吸着祁凤的粉嫩红唇，好一会才松开，拉出晶莹的唾液丝线，落在黑色亮闪闪的透视衣上。

“果然是骚鸡啊，就你这种女总裁，在公司里恐怕也是个慰安妓，被那些客人开发不知道多少次了吧？不然你怎么这么骚？还出来给我玩弄？”

他麻溜地脱下了裤衩，赤身裸体，挺着胯下饥渴许久的腥臭肉棒，围着祁凤和胡月婵这两个衣着暴露的大美女。

他的脸上带着喜悦和淫荡，手按着祁凤的肩膀，迫使她蹲了下去。

“来给我嗦嗦鸡巴，可以吧？”

祁凤并没有说话，只是顺势就蹲了下来，短裙裙摆顿时张开，被棕色丝袜包裹着的内裤私处，暴露在流浪汉打扮的侄儿的贪婪目光中。

她张开嘴，含住了侄儿一天内没有洗，散发着浓浓尿骚味和腥臭味的肉棒。

同时她的手也抬起来，一左一右地握住了自己的肉棒。

“唔唔……唔唔……唔……”

祁凤含住肉棒，缓缓吞没。

杂乱的阴毛扎在她美艳的脸上，和刚刚那副高傲模样相比，显得格外反差和迷人。

两只玉手也主动的撸动着两侧的肉棒，那粗大龟头在她的手指撸动之间涨大。

“嘶……好爽啊，好舒服的骚嘴，尤其是看着这样脸含着我的鸡巴，实在是受不了了！！”

祁凤不时吐出嘴里的肉棒，用手撸动几下，再次吞吐进去，口腔里的舌头把这跟肉棒舔舐一遍后，又吐出来手撸，就这样反复吞吐着。

同时祁子夕的手，也没从祁凤胸前的大奶离开过，右手肆意揉捏着她那对极品的大奶子。

而没等胡月婵多想，她就被祁夕的左手拽到一旁的躺椅上坐下。

只见他直接站在了躺椅两侧，胯下的肉棒从祁凤嘴中抽离，直挺挺地对着胡月婵那特意化着浓妆的骚脸。

本就美艳的她，显得更为惹人怜爱。

然而祁夕这时候的身份是流浪汉，可不会怜香惜玉，他大手微微往下一压，腥臭的就顶在了她的嘴唇上，仿佛是下意识的动作。

胡月婵闻到一股比以往侄儿的鸡巴还要腥臭数倍的味道。

她情不自禁张开了骚嘴，含住了散发尿骚恶臭的龟头。

“唔唔……嘶溜嘶溜……”祁子夕这时的玩弄重心放到四婶娘身上，一下拉着胡月婵的手给自己打着飞机，一下直接躺在了地上，抓着胡月婵的两只渐变丝袜骚美腿，让那穿着靴子的骚脚踩在了自己的肉棒上。

皮革鞋底摩擦着自己的肉棒，让他露出享受的表情。

“我要颜射你这个女总裁骚鸡！！”

“唔唔……啵……”

不知何时，祁子夕又转到了祁凤嘴里。

祁凤吐出了嘴里的肉棒，双手紧紧握住了刚刚吐出的这根肉棒，仰起头，让自己的骚脸对着肉棒的龟头。

不同于胡月婵的骚浪妆容，她也化了一点淡妆点缀。

祁凤闭上了眼，浓稠的、白灼的精液，喷射在她白皙美艳的脸上。

龟头又顶在了她的唇上，她张开了嘴，含住刚刚射精了的肉棒做起了清理。

“嘶溜……唔唔……啵……”刚吐出这根肉棒，祁凤的骚嘴没有一刻停歇，再次张开了嘴含住，继续吞吐起来。

祁凤感受着自己脸上粘稠流动着的液体，不同于以往被颜射时的感受，此刻她在感到羞耻之余，竟感到有些许快感。

看着眼前衣衫褴褛打扮的侄儿，此刻挺着胯，享受着自己帮他口交，那本来让她感到厌恶的腥臭味道，此时仿佛没有那么讨厌了。

“唔唔……唔……嘶溜嘶溜……唔唔……嘶溜……祁凤没想到，在她卖力的吮吸、吞吐口交中，祁夕的第二次口交居然来得如此之快，他抽出肉棒，祁凤配合着仰着带着精液的骚脸，让龟头顶在自己的红唇上。她闭着嘴，浓稠的精液挤压着她的嫩唇溢出，再次喷射在她高挺的鼻梁上、脸上、头发上。此时她的脸上满是精液，宛如敷了一个精液面膜一般。

肉棒依旧插回祁凤的嘴里，享受着这个反差婊骚鸡的骚嘴口交服务。

祁凤依然卖力吮吸着嘴里的肉棒，那股浓厚的尿液骚味，充斥她的口腔鼻腔。

不知不觉间，祁凤已经熟悉，并且习惯了这股味道。

而她自己也在一次次吞吐腥臭肉棒时，祁凤岔开的双腿之间，棕色丝袜包裹着的性感黑色蕾丝内裤中间，薄薄的布料，早已被她的雌臭淫液润湿。

“骚婊子，看着你这张骚脸全是我的精液，真是顶啊！”

流浪汉祁夕发出享受的叹息声。他双手扣着祁凤的后脑勺，一下一下的用力挺跨，肉棒捅着，肏着祁凤娇嫩的小嘴。

“唔唔！唔唔！唔！”

祁凤的小嘴，被肉棒插得不断发出呜咽的声音。

又一股股滚烫的精液，在她的口腔中喷射。

精液的浓厚味道，让祁凤有些飘飘然。

她舌头不自主的蠕动，舔舐着喷射精液的马眼。

“啊……爽啊……这骚舌头真他娘的会舔！”流浪汉祁夕抽出沾着精液的肉棒，他没想到今天会如此刺激，直接被二姑姑用口交飞了三次！

而且三次来得都是那么快！

祁凤的嘴巴保持着张开的姿态，口腔里满是白灼精液，顺着伸出的舌头和嘴角流下，落到了胸前的黑色布料上。

此时的她不复刚刚的清冷高傲模样，毕竟被不知憋了多久的祁夕两次颜射下，她满脸的精液，此时的祁凤只能说是纯纯的骚鸡。

祁夕此时也休息结束了，刚刚颜射完祁凤的肉棒再次挺立起来，被她骚嘴口部侍奉一番后变得光洁些的肉棒，还带着些许唾液。

祁夕又打起了祁凤棕丝美脚的主意。

把祁凤脚底翘起的同时，那黑色高跟和脚底之间却空了出来。

肉棒插进了祁凤翘起的脚底，摩擦着那棕丝包裹着的足肉，塞进了她丝袜嫩足和高跟的缝隙之中。

而她的脚底丝袜，很快已布满了精液。

他走过来，把祁凤推倒瘫坐在地上，双手抓着她的棕丝小腿，试图掰开她的美腿，让自己能够把肉棒接近到祁凤的裆部。

祁凤心里一紧，穿着红底黑色骚高跟的棕丝美足，抵在他的胸口。

“这里不行，其他的可以。”她的嗓音由于刚刚的口交和口爆，有些沙哑，但仍然透着不屑意味。

在祁凤眼里，凡是流浪汉都只是社会败类，她十分看不起这些不能自食其力的废物，即便是角色扮演，那也不允许自己会被这样身份的人给玷污。

然而冷漠说着这话的她，脸上，头发上，胸口上的精液，让她显得淫靡又色情。

“骚鸡还不给肏，挺能装。”祁夕撇撇嘴，手里握着胯下的肉棒，有些遗憾地看了眼此时夹紧了双腿的祁凤，她双腿之间若隐若现的桃花源。

毕竟祁子夕自己也不想，自己心爱的人姑姑会真的驱跪于流浪汉之下。

“这么骚的浪货，指定被干得松垮了，不肏就不肏，反正还有这对骚奶子，用来打奶炮指定爽飞！”祁夕转头一想，只要不插进去后边的两个洞，还是能交代自己与姑姑心里的那层社会身份芥蒂的。

“这个扣子是什么？”祁凤的透视装被祁夕掀起，露出了整个被华丽镶金黑色雕花蕾丝花纹奶罩包裹的大奶。

硕大的奶子，随着祁凤的喘息微微摇曳，肉眼可见的柔软度，让祁夕看直了眼。

他解开了胸罩前方的、两条看似装饰用的绑带蝴蝶结，赫然发现，这胸罩可以从前面打开两个罩杯，然后露出里面的粉红乳头。

掀开后却发现，里面的奶罩罩杯中，已然有着湿润深色痕迹。

他兴奋地捏了捏祁凤白皙软嫩的大奶，柔软的手感让他欲罢不能，又大力抓了一把，顿时那个挺立的粉红乳头尖端，喷射出一小股乳汁。

“嘿嘿，你这骚货还会喷奶！我尝尝。”

流浪汉祁夕乐坏了，他可有段时间没吃二姑姑的奶水了。

他俯下身子，凑在祁凤的胸前，张开他那张暂时没有刷一天牙、散发些许臭味的嘴巴，含住了祁凤的粉嫩乳头，吮吸起来。

紧随其后，他对祁凤的另外一个乳头含住，双手一同抓着她的一个硕大乳房，轮流吸着她分泌的奶水。

吸够了她的乳汁，此时祁凤跪在地上，双手合拢握着肉棒，往自己的柔软大奶子上顶，顶在自己被掀开的奶罩下。

挺立的粉红乳头上，随着龟头的挤压，祁凤那骚媚乳肉凹陷下去，那乳头分泌出的乳汁也润滑着龟头。

此时的祁凤，好像从来不是那个聪慧过人、受人敬仰的女总裁，如今的她，正被一个打扮肮脏的流浪汉侄儿，玩弄着奶子、玩弄着丝足。

比起叱咤风云的女总裁，更像是一个淫荡的骚货婊子——穿得这么骚，本来就很像婊子了，也就是流浪汉祁夕嘴里辱骂着的骚鸡。

“这奶子真爽啊！”祁夕不满足于只是顶祁凤的奶子，将沾满了乳汁的肉棒从她胸罩中间的带子下插入，插进了那深邃柔软的乳沟之中。

享受着胯下肉棒感受到的绝妙挤压，感受那柔软的包裹。

祁凤的奶子，一向是她身上最为瞩目、最为让男人疯狂的部位，H罩杯的大奶，谁都把持不住。

“这么骚的身材，你这样的大奶子做什么生意啊，这对骚奶天生就是男人的奶炮炮架！骚鸡，这是多大的罩杯啊？”

“H罩杯。”祁凤低着头，看着在自己白嫩乳肉间抽插的肉棒，听着流浪汉侄子对自己奶子的评价和描述，她隐隐竟觉得他说的没错，甚至觉得在这辱骂中有些兴奋起来。

“等明天就把你们都抓起来！”祁凤像小孩子一样放狠话，但实际上，她心里却有些期待侄儿再次辱骂自己。

“明天还来么？”流浪汉打扮的祁夕，仿佛没听懂祁凤的意思，断章取义道：“意思是要穿着女总裁的高贵礼服来给我玩弄么？好啊骚鸡，真是个反差的骚母狗，明天给不给肏啊？”

“渣滓！”祁凤从嘴角挤出两个字，她听着流浪汉的辱骂，下体感受到又分泌出些许淫汁。

乳浪激荡之间，肉棒从乳沟中抽送插入着，混杂着各种各样的液体。

祁凤的乳汁，她流下的淋漓香汗，腥臭龟头分泌的前列腺液，全流淌在不可见或可见的乳沟、以及白皙嫩如玉的雪白大奶上。

“嗯啊啊啊…………嗯…………唔嗯啊…………”祁凤咬着手指，发出娇喘声，媚眼如丝的看着祁夕，不断用表情和动作刺激着他。

一只手放在胸前，揉着被精液润滑的乳肉，捏起乳首，微微搓动起来。

“噢噢噢！这骚奶子夹起来太爽了！要射了！”流浪汉祁夕一声大喊，浓稠的精液，从那还在抽插着的肉棒、那颤抖的龟头马眼中喷射而出，喷洒在祁凤的雪白乳肉上。

冲击力强的一些甚至射到了她的脸上，精液顺着流入乳沟，或是流入到胸罩之中。

祁夕没有抽出带满精液的肉棒，继续插进了祁凤的深邃乳沟中，不停歇地再一次的用她的奶子打奶炮。

“果然是天生的奶炮炮架，这奶子真鸡巴大真他娘的软，你这个骚货，就该穿着礼服天天跪在公园中央，被老子天天干！”

在祁凤巨乳的夹击下，祁夕终于在她胸上交代了三发之多，高耸的巨乳上和脸上如出一辙，满是精液流淌，格外的淫荡淫靡。

而她的双脚上的高跟鞋，在她踩过的地方，还遗留着一道又一道色情的精液痕迹。

祁夕正从祁凤的身后，插入她的腋下，让她夹紧手臂，那龟头从手臂前方探出，触碰到她丰满的酥胸巨乳。

同样的，浓稠的精液从肉棒马眼爆发出来，射在了祁凤的腋下，侧乳上，射在了她的红底黑色骚高跟里，在鞋尖汇聚成一小滩精液湖。

祁凤把胸口的胸罩扣子扣上，挡住了那小半个满是精液的白皙乳房，以及刚刚射出不少乳汁的挺立乳首。

她重新穿上了那透视装，在身体精液的渗透下，湿润更为透明了。

棕色丝袜裹着的骚嫩双脚，踩进了满是精液的高跟鞋中，肉眼可见的白色精液，从足底和鞋的缝隙间被挤压出来，流到了高跟鞋的表面。

而祁凤脸上的精液，已经干得差不多了，凝结成一些明显的白灼固体，头发上还挂着一些精液。

祁夕看到这样的二姑姑，心里还是很满意的，自己这一次居然兴奋得直接在姑姑身上交代了十次！

要不是他体质过人且有佛祖能力庇护，哪个男人能这么干？

祁子夕也不想停下来这美好时刻，赶紧使出自己许久没用过的佛律。

顷刻间，他手指抵在眉心，脑后金环的微微闪起，散发炽烈高温，皮肤迅速转为暗金色。

之后从他嘴里吐出一口口灰烟浊气，似乎是排掉他身上一切不清净的凡尘劣态。

下一刻，祁夕便是浑身抖擞，精神得像个睡个饱觉和吃完饱饭的精壮男子，一脸淫笑转向一旁的胡月婵………半个小时内，祁夕抱着胡月婵小嘴，亦是疯狂口爆了四婶娘。

此时她的嘴角挂着精液，她被拉起来站着，双手扶着祁夕的腰间，双腿并拢着，撅着她骚浪的屁股。

随后祁夕在她身后，把肉棒插在她的丝袜双腿中间抽插着，渐变黑丝包裹的骚臀，被流浪汉祁夕撞击着，产生阵阵臀浪。

胸前的奶子几乎要从领口跳出，白皙的乳房被后边的祁夕抓住把玩。

他拉开了胡月婵吊带本就宽松的领口，露出里面的奶罩包裹着的奶子。

大手揉捏的同时，另一只手从她背后解开了胸罩的背扣，一拉就把白色的蕾丝胸罩扯了出来。

手揉捏奶子的时候，不经意地一捏一抓，那乳首激射出的乳汁落在了地上。

很显然，这也是那催乳膏的效果。

林家的这项新发明真是厉害，只要涂上一点点，就能迅速催乳上三个小时，可算是满足了祁夕某些时候想要吸奶、却又不想让女人真的被奶水包裹住之后耷拉不紧实的奶子。

不过这种药膏出来的奶水，味道和香味，自然比不上真奶。

“哇塞，你这个骚货也会喷奶！”

流浪汉祁夕，把手上的散发着胡月婵雌媚气息的胸罩，交给胡月婵手上，放到自己抽插其双腿前的私处，让自己用力插入丝腿前时，龟头便能戳到那柔软奶香的胸罩内垫上。

“啊啊啊好爽！穿着这么骚的丝袜，这骚腿还会自己夹我，真你娘的骚，我肏死你这个小骚货！”

用力在胡月婵的丝袜大腿之间抽插着，在渐变的黑丝上流下浓稠的白色精液，顺着她匀称的美腿，流入到筒靴和丝袜美腿交接的地方。

那个用着她丝足足交的祁夕，已然到达了关键时刻，紧紧抓着胡月婵纤细的脚踝，快速抽插着这对黑丝双足夹在一块形成的淫荡足穴。

柔软的足底嫩肉，散发着骚媚味道，主动搓动着，对肉棒进行着充分的按压摩擦。

马眼渗出的前列腺液，已然悄然润入丝袜孔隙之中，留下一片湿润痕迹。

“啊！好爽！”祁夕大怪叫着，嘴巴流着哈喇子，一副痴汉模样的，胯下的肉棒插在丝袜双足之间颤抖着，射出一道道精液，落在了胡月婵的丝袜双腿上。

乳白的浓稠精液，点缀在黑色渐变丝袜包裹的修长双腿上，显得非常的色气。

精液部分，从靴口和丝腿之间的缝隙，流到黑色筒靴中，部分流在了这双有着繁复珍珠装饰的骑士筒靴外表上，让这双靴子成为了一双精靴。

发泄完一次的祁夕，身体往前倾斜，抽出一只抓乳的手，从身下这具散发着骚气的身体上摸索着。

从丰满肉臀到纤细的腰肢，蔓延到了胡月婵的双峰，抓住用力一捏。

“嗯啊…………”胡月婵一声轻声的痛吟，两个粉红挺立的乳头，同时激射出两道乳汁，落在了地面上。

此情此景，祁夕立马把胡月婵翻身，微微弯腰，含住了那挺立还带着晶莹乳汁的乳头，用力吮吸啃咬起来。

“唔……好香……”流浪汉状态的祁夕，含糊地呢喃自语。

这时胡月婵却相当识相，见他肉棒空闲着，于是拿着自己白色蕾丝胸罩的流浪汉，同样用她用另一只柔弱无骨的手，撸动着包裹着她自己胸罩的肉棒。

流浪汉祁夕眯着眼睛，一边吃着她的奶水，一边享受着四婶娘的奶罩打飞机。

经过胡月婵长时间的努力之后，她终于把祁夕至今还没射完的精液，重重射进自己白色蕾丝胸罩里。

胡月婵又被拉着坐在了躺椅上，脚上的华丽黑色筒靴被脱了下来，一只被祁夕拿起闻着，另一只靴被他放在胯下，用肉棒抽插着筒靴靴口。

他还不满足，凑到胡月婵旁边，让胡月婵她自己用手，拿着自己的中筒靴给他撸。

胡月婵没办法，只好手捏着那靴筒口，裹着祁夕的肉棒再次卖力撸动着，感觉这根肉棒是不知疲惫似的。

当然，祁夕也把富足的精液射进黑色筒靴中。

最后祁夕抬起了她的修长双腿，用那双渐变黑丝包裹着的从筒靴中释放出来的嫩脚，一左一右地用她的脚底夹住了肉棒，做起了足交。

那肉棒在黑丝裹着的脚趾之间、脚底摩擦着。

胡月婵嫩嫩的足肉，摩擦刺激着流浪汉打扮的家主的肉棒。

不知什么时候，胡月婵终于把流浪装扮的祁子夕的欲望给满足了，把满是精液的白色蕾丝胸罩穿在了身上。

浓浓的精液包裹着她那对奶子，拉了拉领口，勉强挡住胸前的大奶。

只是那胸前领口处上，不知什么时候粘上了些许白色精液。

她的下体丝袜，更为淫靡不堪，渐变的黑丝包裹的双腿，从大腿到小腿，遍布白色的精液痕迹。

那脚上踩着的中筒骑士靴里，此刻亦是踩着浓稠的精液，黑色亮面的靴子表面和珍珠饰品之间，粘连着一道道色情的黄白痕迹，拉出淫荡的丝线。

祁凤和胡月婵，浑身上下都沾满着精液，比起来的时候，显得更为的淫荡，更加的骚。

两人相视一眼却什么都没说，正准备离开时，却又都被祁夕的一双脏兮兮大手给堵住了去路。

“嘿嘿，还没结束呢…………”祁夕又扑了上来，依然保持坚挺的肉棒，分别隔着裙子，顶在了两人骚臀上。

顶在祁凤有些透明的包臀裙上时，肉棒从那臀沟间摩擦着，依次一左一右地顶在她的两侧臀瓣上，挤压凹陷进去一个柔软的弧度。

胡月婵同样未能幸免，同样被肉棒顶在翘臀上，祁夕更是从她大腿的开叉口那里插入，摩擦着裙子下的丝袜骚臀。

肉棒不断的摩挲着丝袜大腿，骚臀，前列腺液流的到处都是湿润的痕迹。

他掀起了祁凤和胡月婵短短的裙摆，这根肉棒，分别摩擦着两人的丰满臀部，享受着美妙的顶臀体验。

又过去良久。

流浪汉打扮的祁夕，恋恋不舍地看着祁凤和胡月婵离去的背影。

而祁凤和胡月婵两人，此时重新拉下的裙摆，那丰满的丝袜臀部上，遍布着浓稠的白浊精液。

……………………

尝过这样一次鲜的祁夕，对于这样角色扮演的感觉很是有趣。

结果第二天中午，祁夕又是同样叫了她们俩再到后花园一次。

祁凤略微思索一下，陪侄儿玩这最后一次，索性放得更开点，于是并没有跟胡月婵解释什么。

等她从房间里再出来时，换上了一身新的情趣制服 看得出来是警察款的。

她的黑发扎成一个高马尾，尽显干练和飒爽。但她的衣服却又破坏了这种氛围，反而形成了反差。

和正常的制服衬衣相比，这件白色的衬衣更加修身，完美的勾勒出祁凤纤细的腰肢。

同时胸前刻意或者说扣不上的两粒纽扣，让她展示着自己的黑色胸罩蕾丝边和深邃乳沟，以及仿佛泛着光泽的白皙乳肉。

黑色包臀裙，更是让她的骚臀充满色气。

祁凤还换了一双吊带黑丝，吊带绑带勾勒出她的大腿，腿肉更加丰腴诱人。

连接着蕾丝装饰的黑丝袜口，和包臀裙下到腰间的吊带束腰上。

脚上依然是一双骚气的黑色高跟鞋，让祁凤的脚背微微隆起几条不明显的青筋。

祁凤和胡月婵这才前往后花园。

林间小路里悦耳的虫鸣鸟叫，以及从远处缓缓传来的”哒哒哒”声，那是胡月婵和祁凤的脚步声。

两人在后花园里探索，肉眼可见侄儿躺在长椅上昏昏欲睡。

而两人逐渐接近的脚步声，也很快吸引到了祁夕的注意力。

祁夕抬起头，一下子就看到了两个穿着暴露的女人，正是昨日给自己随意猥亵的骚货婊子长辈。

他顿时嘿嘿一笑，脸上带满了淫邪。

祁凤和胡月婵走到了他们这块区域就停了下来。

“竟然又来了，真是骚啊，这次还穿得这么骚…………啧，这裙子跟没穿有什么区别？骚内裤都能看的一清二楚。”

“这大奶骚鸡，还真穿着礼服来了，真是骚贱，大白天穿这么骚的礼服，是真不怕被人轮奸啊？还一脸高傲，要不是上次在你身上射了不知道几次，还真以为有多高冷呢…………”

祁夕一边说着，他已然走上前来，同时他也往下拉了一把松垮裤头，让已经肿胀不已的肉棒暴露出来，站在了祁凤的面前，伸手就往她那对高耸的双峰抓去。

“嘶！好软！”丰满的乳肉，隔着衣服从指缝之间溢出。

祁凤冷眼看着眼前的流浪汉打扮的侄子，无奈地配合，作出一副警官架势。

只是她毫不反抗，任由身为流浪汉的侄子揉捏自己的奶子，让她显得很是淫荡。

祁夕抓着祁凤的手，握住了自己从昨晚到现在没洗过的肉棒：“上次不给我肏，这次特意又穿得这么骚过来，是不是改变主意，想要被强奸啊？嗯？女总裁大人，也别装得多矜贵了，上次还不是让我射得一身精液，别提有多骚了…………”

祁凤握着的肉棒已然是勃起的状态，侄子口无遮拦的污言秽语，让她兴奋的下体分泌出淫液。

随后祁夕迫不及待就去掀起她的包臀裙裙摆，轻轻一拨就能拨开的蕾丝内裤。

同时一手握着肉棒就要往前顶，显然是要插入祁凤那暴露在外的骚穴当中。

然而下一刻，祁凤如玉脂般的修长玉臂，拦住了他的脏手。穿着黑丝的长腿往前一伸一别，干净利落地就把祁夕放倒在地。

“想强奸我？你有这个本事么？跟上次一样，不能插进来，懂吗？”清冷而悦耳的声音，从祁凤红唇之间传出。

“行行行，这骚奶子这骚腿，够我玩咯！”祁夕的肉棒昂扬着青筋暴起，充满了欲望的气息，吞了口唾沫大手攀附上祁凤的高耸双峰，绵软美妙的手感，让他赞叹连连。

“上次没听清你的名字呢，小骚货，跟我再说一遍…………”祁夕玩弄着祁凤的巨乳双峰，胯下的肉棒，摩擦着丰满肉感的吊袜大腿。

“祁凤。”竟然没有拒绝，骚鸡反差地说出了自己的名字。

同时她主动的伸手，握住了在自己双腿摩擦着的粗大肉棒，让龟头顶着自己大腿上的骚媚淫肉，撸动了起来。

“喔喔喔，好爽…………给我润润鸡巴…………”

祁夕说着淫荡不堪的话语，祁凤非常顺从地跪在了地上，张开了红唇。

但他并没有直接插入祁凤的嘴里，而是用龟头摩擦着她的唇瓣，把其上的腥臭味道蹭在那艳丽的唇上，蹭在其白皙的脸蛋上。

接着顶在祁凤的鼻尖，浓烈的腥臭味充斥着男性荷尔蒙气息，似乎让她有些沉迷其中。

只见精致的琼鼻抽了抽，似乎在细嗅其上的味道。

随后祁凤主动伸出了舌头，舔弄在嘴边的龟头和棒身，之后又含住了整根肉棒，吮吸起来。

吞吐含弄之间，舌头一卷，就把其上的包皮垢卷入口中，怪异的腥臭味，竟然让祁凤闭上了双眼，隐隐脸上竟有陶醉之色。

祁凤黑发披肩地螓首，埋在邋遢侄儿的胯下，非常卖力地给他口交着。

“唔唔嗯……”含着肉棒的祁凤，不时发出低低的娇哼。

祁夕不满足于仅仅有祁凤的纤手套弄，于是肉棒从她嘴里抽出，把祁凤这个骚货放到了长椅上。

把她的双腿抬起，让大腿并拢着，两只小腿从膝盖处向两侧分开，分别被他抓在手上玩弄。

吊带黑丝包裹着的淫荡双足，一起踩着那根肉棒摩擦着，粗大坚硬的肉棒摩挲着她的黑丝足底。

却见祁凤脸色酡红，看着肉棒顶着自己的足底，被前列腺液润湿了丝袜，隐隐动了情欲，大腿夹紧微微摩挲起来。

祁夕就伸手去揉她的骚穴，手刚碰上去，一股股淫水就渗透出了蕾丝内裤流了出来，顺着白皙的大腿肉流入黑丝袜口。

“他奶奶的，这么骚，一摸就出水了，真是极品骚货！”

“嗯哼……哼啊…………不要……”

祁夕的手指，拨开了祁凤薄薄的蕾丝内裤布料，对着那紧致的小穴缝就插了进去，扣弄起其内湿润的小穴内壁。

随着手指的扣弄，祁凤也不由自主发出一声声呻吟，但却没有阻止他的指奸行为，任由那手指在她小穴内扣弄着，感受着小穴内传来的阵阵快感，不时淫叫出声。

一股股淫水源源不断的喷薄而出，顺着男人黢黑装扮的手指流下。

见祁凤并没有抗拒指奸，祁夕于是嘿嘿一笑：“真能装，用手指插进的骚屄怎么就不反抗了？还不是想要被插？”

“嗯啊……不要伸出去……插，插进来……”听到祁凤竟然求自己不要把手指抽走，她脸色潮红，口齿微张，晶莹剔透的唾液，随着她的浪叫从唇角流出，此时的她骚媚入骨。

这时祁夕不知从哪弄来了一根山药，略微比自己的尺寸小了一点，在祁凤面前晃了下“用这个插你可不可以啊？小骚鸡？”

“可以……可以的……快”祁凤看着这粗大的山药，不由自主地幻想起来这根巨物，倘若进入到自己的小穴里…………祁凤光是想想，就让她的小穴自发蠕动起来，淫水泛滥，此时她迫切的想要填补下体的空虚感。

祁夕淫笑着，继续羞辱这个看似高傲的女警官打扮的女总裁姑姑：“那你说，说你自己就是个鸡，骚鸡，想要被我这种男人强奸的骚女警！”

那根山药在祁夕的操控下，用尖端摩擦着祁凤的阴唇。

酥酥麻麻的快感，让祁凤难以按耐自己的汹涌的欲望：“我，我是鸡……求你了……我是骚鸡……我想要……被你强奸……我是骚女警……我是警妓……求你了……插进来……”

祁凤也不知道自己为什么会变成现在这样，她听着自己说出来的话，不敢相信会是自己说出来的。

但是不知不觉间，她想到了侄儿一次次在自己体内抽插的情形，想到他那粗大的肉棒带给自己的强烈快感。

她仿佛精神就要达到高潮，促使着她的肉体，对眼前的山药无比渴望。

终于，祁夕把手里的山药，插入了祁凤淫水泛滥的小穴当中，粗大的山药，撑开了那紧实的蜜壶穴口，坚硬的山药不像肉棒，它没有肉感，更为的坚硬，而且粗壮。

当山药插入了祁凤的小穴当中，她顿时不由自主的小腹上挺，强烈的刺激，让她的身体发生奇妙的变化。

“噢噢噢嗯啊……嗯啊……不可以……好……好爽…………好大……好痒……”

下体的空虚终于得到了填补，祁凤情不自禁浪叫出声，声声淫荡的娇喘，回荡在后花园的小小角落里。

已经含过了不少次鸡巴的骚嘴里，骚媚的口腔分泌出淫荡唾液，从她的嘴角流下，俨然一副痴态。

山药其上的某种物质，似乎刺激到了祁凤的小穴，让她感受到了难以言喻的痒。

祁夕缓缓推进着山药，让那山药一寸一次插得更深。

当插到差不多的深度后，再把山药拔出，就这样祁夕不断拿着山药抽插着祁凤的小穴，让她发出一声声淫荡浪叫。

“嗯啊啊……嗯啊唔…………好大………………好硬…………嗯啊…………好……嗯嗯…………”祁凤的骚屄内，仿佛觉醒一般的骚穴内壁，不断蠕动挤压着山药，带动着它往更深处挤去。

不断分泌的淫水顺着山药流动，流出了小穴，滴到了石板路上。

突然，祁夕把山药拔了出来，又一次突然的空虚，让祁凤有些不知所措，更是渴望有什么能插进自己的身体，什么都好，只要能够填补这种空虚感。

“嗯啊…………唔唔嗯？不要拔出去嗯啊…………”

但没有想到，祁夕抽出山药后，也许是因为祁凤表现出的骚态，此时的冷艳女警装的祁凤吐着舌头，淫荡的唾液从嘴角流下，小腹微微抽搐痉挛着，不断轻微张合着的小穴，正渴望一根硬物进入。

她的双眼已然不再清澈，像是堕入情欲的深渊中。

祁夕用自己胯下的肉棒代替了山药，插进了祁凤的小穴。

“噢噢噢噢……好紧的骚屄，好爽！好多水！肏起来真他娘爽！现在怎么不装了？被老子肏得很爽吧？”流浪汉卖力抽插着祁凤的小穴，一股股淫水，随着肉棒的抽插，不断从小穴口渗出。

“嗯啊……不可以……不可以插进嗯嗯啊啊啊……嗯啊……不要……嗯啊……”祁凤也发现了进入体内的物体大了一圈，意识到此时侄儿已经把肉棒插进了她的身体里。

然而她诚实的身体，却让她感受到一阵阵直达大脑皮层的刺激快感，只是下意识的嘴上说着不要。

“哦？那我不插了。”祁夕故作坦然的，把插在祁凤小穴里的肉棒抽了出来。

“唔唔……不要……不要出去……插进了……插我……插我的骚屄……”

又是一阵空虚，让已经发情了的不复往日清冷的祁凤，求着眼前的男人插进来。

然而祁夕却得寸进尺，并没有立刻插入，而是挑逗着已经情欲上脑的祁凤：“想让我插吗？”

“想…………快……快插我唔……嗯……哈……哈……”祁凤喘着气，一副淫贱样。

“叫老公。”

“老……老公……把大肉棒插进来……”酥媚的声音，从祁凤的朱唇之间传出，不复往日的清高冷淡。

此时的她，真正如同一个婊子骚货一般，把眼前的男人叫成老公，渴求着别人肉棒的插入。

祁凤此时的脑中，已经抛去了一切道德伦理，只想要自己的欲望能够得到满足。

她已然被高涨的情欲控制，无论怎么样，只要能让眼前这般惊人尺寸的肉棒，进入自己的小穴里就好！

“哦哦！骚鸡！婊子！”似乎这一声老公有着难以想象的魔力，顿时祁夕忍不住把肉棒再次放入祁凤的小穴当中，疯狂挺跨抽插起来，一边不断辱骂着她。

“嗯啊啊……好舒服……嗯嗯…………嗯啊……好爽……好大……”随着祁夕的抽插，祁凤那双吊带黑丝骚足摇摆着。

同时，祁凤衣服下的双峰，随着身体的动作上下摇摆，激起阵阵的夸张乳浪。

祁夕见状，双手分别握持着她一边的丰满乳房，借力抽插着。

淫水源源不断的随着抽插流出，顺着大腿流到长椅上。

“嗯嗯啊……老公好棒……好爽……”祁凤已然有些神志不清了，情欲上脑的她又叫了一声老公，这也让祁夕的刺激快感达到了顶峰！

他用力挺跨，把自己的肉棒，用尽全力往祁凤这个骚浪贱货的小穴里插，插到最深处。

“呃啊！他娘的真是个骚货！太爽了！”祁夕感叹着，身体微微抽搐着，可想而知他的肉棒，在祁凤的小穴内不断抽动着，激射出一股股浓稠的精液。

“哈……哈……哈……”祁夕抽出了肉棒，精液和淫水从微微张开的小穴中流出。

“嗯啊啊……唔唔……唔”不断娇喘着的祁凤，她张开的嘴里满是分泌的淫荡唾液，被沾着精液的肉棒插入，一感受到精液的味道，这骚嘴就自觉的吮吸起来。

祁凤发出一声声娇软的喘息，然而却没能继续休息下去，祁夕仿佛雄风再次，接踵而至而抬起了她的黑丝双腿，不曾停歇地把大肉棒，插入了祁凤还在流着精液淫水的小穴内。

“噢噢噢！被你干完竟然还是这么紧！”

“嗯啊啊啊……不可以……不可……嗯啊按……再…………啊嗯啊啊啊嗯唔……再插进来…………出去嗯啊…………”

祁凤不仅被肉棒侵犯了小穴，更是被内射了。

她只能嘴上抵抗着流浪汉的插入，但身体却没有丝毫要反抗的迹象。

相反，她的小穴不断让祁夕的肉棒，感到一阵又一阵的高潮快感！

不知道祁夕的第几次插入，他把祁凤压在了长椅上，两团硕大乳肉压在长椅上变成饼状，肥臀撅起，被他的胯部不断撞击着泛起骚气的臀浪。

他一边抽插的同时，一边伸手拍打着她的骚臀。

“啪！啪！啪！“嗯啊！嗯嗯啊呜呜呜嗯啊！………………”

谁能想到，平日里以清冷着称的女总裁祁凤，此时竟然被此刻外表邋遢、臭烘烘的流浪汉压在身下，一下一下的抽插着，发出一声声呻吟浪叫。

然而能做到这件事的流浪汉，有且仅有祁子夕一人。

不论祁子夕的身份如何变化，他始终是她们这群女人的老公。

祁夕伸手扯着祁凤的乌黑长发，让她把头抬了起来，本来美艳不可方物的脸上此时一片迷离，挂满着精液。

“噢噢噢…………好烫…………好爽……唔嗯嗯啊啊……”祁凤不由得发出浪叫。

祁夕刚抽出肉棒，不过深呼吸了几下，便好低恢复了力气一般，继续深耕，扶着祁凤挺翘的臀肉，把胯下的肉棒，插入她在轮番蹂躏下红肿的小穴当中。

带着精液和淫水的润滑，感受着祁凤不管抽插几次、都紧致的极品蜜壶骚穴。

又是一发浓精，在祁凤的小穴内爆发。

祁凤的身体被翻了个面，平躺着，双腿被祁夕抬起扶着借力，被他一次一次的干着骚穴。

紧随其后便是把肉棒横架在她的红唇之间摩擦着，伸手揉着祁凤沾满精液的巨乳。

再接着便是拿起她双脚上的高跟把玩、抽搐着…………彻底将祁凤玩过瘾了，这才转向四婶娘胡月婵身上。

不到一刻钟，胡月婵此时领口早已被扯开，粉嫩的乳头被祁夕含在口中，抬起她的一只修长美腿，以站立的姿态，让胯下的肉棒插着她的小穴。

“嗯嗯嗯啊啊！好舒服…………嗯啊……”胡月婵双手放在侄儿子的肩膀上，扭动着纤细的腰肢，不断迎合着侄儿子的抽插。

一股股淫水流出早已润湿了腿上的黑丝，透着淫靡的光彩——

半个小时后，胡月婵此时坐在躺着的祁夕身上，坐在那挺立的肉棒上，自己一上一下地主动动着，敞开的胸口沾满着精液。

祁夕再一次狠狠插入到祁凤的小穴内，又一次的内射，浓稠的精液狠狠注入到她的小穴当中。

胡月婵身上满是精液不说，趴在地上，含着躺着的祁夕那挺立昂扬的肉棒。

偶尔又被她压在身下，胯下的肉棒插进了她的小穴当中。

最后那个又反过来压在胡月婵身上，竟然正在插着胡月婵的菊穴后庭！

“唔唔唔……嗯啊……唔唔……嘶溜………………”

胡月婵已然适应了后庭插入的大肉棒，一开始的疼痛，已经化作了现在异样的快感。

三穴接连撑开的她，就如同一个顶级肉便器，足以让祁夕升入极乐世界，同时也让胡月婵感到前所未有的满足。

“唔唔嗯啊啊啊……唔唔……嗯……被，被填满了……嗯啊……”

………又过了不知多久，天色已然渐黑，太阳已然西斜。祁夕又回到了祁凤的身上。

祁凤瘫坐在地上，她似乎已经没了力气，坐不直身体。

全靠祁夕的搀扶，张着嘴，下意识地吞吐着肉棒。

她原本漆黑的头发上挂着白色的精液，脸上也同样满是精液，不知道被颜射了几次。

白色的衬衣上，黑色乳罩上，四处流淌粘连着精液的痕迹。

一双吊带黑丝袜，更是明显的挂着显眼的白色。

胡月婵则躺在地上，小腹微微鼓起，小穴内泊泊流出一股股白浊的精液。

骚臀上的菊穴微张，同样流淌出浓精，不知道被内射了多少次。

隔了好一会，她才坐起身来，脸上满是精液，搀扶起一旁瘫软在地，双穴同时流着精液的祁凤，两人踩着鞋子里的精液，缓缓往回走。

祁凤和胡月婵互相搀扶着，踩着精鞋一步一步走着。

“还是好痒…………”祁凤忍耐着下体的瘙痒，她能感受到下体处传来轻微的疼痛感，但又有一丝丝满足。

一轮接着一轮的巨型肉棒插入的强奸体验，让祁凤感到了从未体验过的快乐，如果没有侄儿这般大尺寸的巨根，恐怕遗留下的不会是快乐，而是悲愤。

然而祁子夕，并没有打算就这样放她们离开。

祁凤被蹂躏的全身又软又麻，只能勉强站立，更别说反抗这个小色狼了………

……………………

晚上，祁夕推开房门，看着床上的二姑姑祁凤和四婶娘，心里觉得很是怜惜。

拥有这样陪自己疯、陪自己闹的美人妻，夫复何求？

或许是气自己的宝贝侄儿对自己如此粗鲁暴力，祁凤有些不开心，闷闷睡过去了，也不许今晚侄儿上自己的床。

祁子夕肯定不是那些绿帽龟男的窝囊男人，这两天的这些行为，不过是满足他心里某些奇怪癖好表演欲罢了。尝过一次，自然就不会再做了。

现在的他，可是要尽自己真正作为她们俩丈夫的身份，好好温柔地疼爱她们。

只有自己的女人，才值得男人的真心呵护。

尤其在女人堆里长大的祁子夕，这种观念更是浓厚。

平躺在床上的尤物，仿佛精挑细选了一条性感的白色蕾丝睡衣，蕾丝花边点缀其上。

薄薄的睡衣，毫无保留的展现着她傲人的身材。

尽管祁凤平躺着，但她的那对双峰依然高高耸起，在薄如蝉翼的冰丝睡衣下，显出诱人的圆形。

没有犹豫，祁夕如同恶狼一般扑了上去，不再掩饰自己的欲望。

他尽情亲吻着祁凤的娇嫩红唇，她美艳的脸上双眼紧闭，柔嫩的嘴唇交接之间，带来一阵阵背德快感。

祁夕像是安慰姑姑这两天陪自己时所不断累积的幽深欲望，他的双手也毫不客气地攀附在祁凤巨乳双峰上，隔着薄薄的睡衣，揉着这对让他念念不忘的大奶。

大力的揉搓，让祁凤不经意发出轻微的闷哼喘息。

祁凤并没有穿胸罩，凸起的乳头在衣服上显出仿佛葡萄。

祁夕在手掌心，感受到微微坚硬的乳首，丰满的乳肉在手指间隙溢出，手指顺势夹着凸起的乳头，一捏一抓就有乳汁分泌而出，在冰丝睡衣上晕染出一片湿润，柔软的湿滑触感让祁夕沉迷不已。

“啊！姑姑……好香……好爽……”

胯下的肉棒，摩挲着祁凤的丰满肉腿，祁夕身体下移，脸埋在那对弥漫着淫荡香气的双峰间。

他扯下睡衣领口，让那对巨乳彻底暴露在空气当中，如同孩儿一般吮吸着其上挺立的粉嫩乳头，一股股甘甜的乳汁，从其中分泌出被他吸入口中。

“嗯…………”又是一声轻轻的低吟，微不可查地从祁凤鼻尖传出。

祁夕听到了，但他已然不在意了，他也知道姑姑其实在装睡，此时他的内心充满着情欲，但又充满着对祁凤的爱意，不是属于姑侄或母子之间的，是更特别的男女之爱。

他自觉停止了吃奶的动作，他恋恋不舍地离开祁凤的柔软巨乳，转过她的身体，让她从躺着变成趴着。

胡月婵配合着拿过一个枕头，垫在祁凤的小腹下，让她的丰满肉臀在自然的撅起。

掰开白嫩的柔软臀肉，那微微张合的菊穴暴露在祁夕的眼前。

他肿胀的龟头，迫不及待的顶在其上，艰难地把龟头插入祁凤那紧致的菊穴当中，难以言喻的收缩紧致从肉棒上传来，这是比小穴更紧的更奇妙的体验。

“嘶……”祁夕不禁长嘶一口气，他微微用力，利用刚刚与四婶娘交媾时产生精液润滑，肉棒缓缓进入了少许，强烈的紧致压缩着肉棒，浓烈的刺激快感，疯狂挑弄着祁夕的神经。

祁夕的肉棒，一寸寸的插入祁凤的菊穴，疯狂的快感，是刺激的背德感，是菊穴带来的刺激，冲昏了他的头脑。

他扶着祁凤丰腴弹性十足的骚臀，卖力抽插着祁凤的臀穴。

“噢噢噢！老婆！好爽！老婆的后面！好紧！好舒服！啊啊！老婆我要干死你！干你！”祁夕胡言乱语着，疯狂的抽插着祁凤的菊穴，同时他看着祁凤紧闭着双眼，鼻尖发出一声声低低的闷哼娇喘声。

一阵阵臀浪激起，又被他掐着臀肉的双手拦下。

祁夕舒爽地长叹一口气，深深的插入祁凤的菊穴当中，胯下的睾丸紧贴着那丰满臀肉，一股股精液从其中输入到肉棒射出，射进了祁凤的体内。

肉棒喷出最后一股精液，祁夕艰难地从紧致的后庭抽出，一股股肉棒上沾满白浊的精液，张开如肉棒大小的菊穴当中，流出一丝丝滚烫刚刚射入的精液，随后缓缓收缩………

……………………

次日，这是正常的一天，没有任何情趣剧本。

祁夕搂过姑姑如水蛇般的腰肢，坐到了沙发上，好整以暇的脱去了裤子，那巨大的肉棒此时却并未被勃起，垂头丧气地抵在他的大腿上，像是在等待着什么。

“夕夕，一整天了，快来给姑姑吸走乳水，涨死了。”祁凤的朱唇红润如火，声音还是那么清柔空灵。

一边说话的同时，手上的动作开始褪去穿在身上刚从船行回到家中的裙服。

高耸的乳房撑起白色的内搭衬衣，扣子几乎爆开，此时透过光线，白色的衬衣上，透出性感的黑色蕾丝花纹，赫然是一件挂脖情趣内衣。

其上繁复的蕾丝镂空花纹，清晰透过衬衣暴露出来。

在那诱人巨乳尖端还是开口的，被蕾丝布料摩擦而激凸的粉嫩乳首肉眼清晰可见。

谁能想到外表端庄的女总裁，私底下却是这副模样？

祁夕感动地一把搂住姑姑，把脸埋到美熟女深邃的乳沟里撒娇道：“姑姑～我爱你～”

祁凤柔情似水地看着侄儿，轻声说道：“我也爱你～”

两人温存了一会儿，只见祁夕看着姑姑那双丰硕浑圆的大奶子，张开嘴，一口吃进去大半。姑姑微微仰起头，努力平复着呼吸。

祁夕也真会玩，有时候他不急于吃奶，而是先把美熟女的两只大白奶掏出来，来回揉搓把玩一会儿。

等到这两团粉肉像气球一样更加肿胀的时候，他才会把奶头吃进嘴里，大口吸吮起来。

每次他吃奶的时候，祁凤都会歪着头，美眸微眯，吐气如兰，时不时娇躯还颤抖一下。

祁夕慢慢品嘬着美熟女硕奶流出的甜美乳汁，而祁凤爱恋地看着少年，坐在侄儿身上的大屁股，不知为何在慢慢挺动着。

客厅里，只有男人吃奶的声音和女人不时发出的低吟。

随后祁凤脱下看不出端倪的内搭长裤，其下赫然是同样的黑色蕾丝镂空吊带丝袜，那点点繁复的花纹底下孔隙之中，透出其下白皙透亮泛着健康的红润肤色。

温润似脂玉的丰满腿肉 被吊袜带勒着，往上连接在腰间和内裤一体的蕾丝带上。

同样的是那黑色蕾丝内裤开着裆，那阴阜和粉嫩阴唇带着湿润水渍。

脱下脚上穿着的低跟鞋，换上色侄子早就准备好的15厘米高跟，撑起的后跟，使得她本就修长的双腿更为挺拔。

接着穿上一条动辄之间就会走光的齐逼小短裙，就从一个端庄严肃的女总裁，变成了一个似乎随便来个人、都能往她体内狠狠射入精液的站街女。

如同在自己家里一般，姑姑非常自然坐下，丰满的光滑臀肉，从那什么都挡不住的短裙下摊开，让人忍不住想要掐一把，感受那臀肉的丰腴手感。

随后修长双腿一台，侧放在了祁夕双腿之上，那丝足摩挲着祁夕的肉棒。

“真爽啊。”祁夕吧唧吧唧嘴，胯下的肉棒迅速勃起，那伞盖也随之胀大一圈，被姑姑的一双丝足双腿夹住，上下动了起来。

而姑姑脸色带着潮红，眼神从不往侄儿那硕大肉棒上挪开视线，看着肉棒在她双腿之间摩擦，眼神里已然充斥了情欲。

淫荡小鬼也注意到了姑姑的神态，嘴角歪斜分外的淫荡，开口挑逗道：“怎么姑姑了？想要大肉棒了？”

姑姑发出一声低低的、柔柔的“嗯”，她双腿夹紧，似乎在摩擦着自己私处。

随着这动作，双腿之间的肉棒被她夹得更紧，祁夕不由得吸了口冷气，想来是又被爽到了。

“那就先帮我舔舔吧。”

姑姑非常顺从乖巧地翻身，把那绝美的脸颊凑在祁夕的胯间，对着那挺立的肉棒，红唇微张，吮吸起了他的龟头。

粉嫩的丁香小舌也从她的口腔中弹出，转着圈舔弄着那一圈大伞盖，湿润的唾液，迅速润湿了祁夕的肉棒。

其上分泌的前列腺液和丝丝散发着腥臭味的精垢尿垢，也被姑姑卷入口中吞下。

“嘶溜嘶溜，唔……啾……乌黑的长发披在脑后落在沙发上，纤细的腰肢映衬的那撅起的骚臀，更为夸张惊人，给祁夕带来了强烈的视觉刺激。

健壮的手臂伸到了趴伏着的姑姑胸前，揉捏着姑姑的巨乳，玩弄着那对任何男人都把持不住的雪峰。

随着祁夕的手指一捻一搓，那白色衬衣下激凸的粉红乳头，分泌出一股乳汁，润湿了衣服，让它更加的透明，也让姑姑此刻看起来更为的淫荡。

“好一对巨乳啊，怎么摸都摸不腻。”硕大的乳房隔着衣服，在祁夕的手中柔软的变化着形状：“骚姑姑，我的肉棒大不大？”

姑姑没有回答，美艳的脸庞带着羞意潮红，自顾自的舔弄着肉棒龟头。

正欲张大那樱桃小嘴吞入肉棒，却被那祁夕稍微拉了拉头发，含不下去，甚至往上拉了少许，远离了那近在咫尺的肉棒，远离那那粗大的散发着强烈男子气息的肉棒。

“回答我，才能吃肉棒哦……”淫荡的笑容，从未在少年的脸上消失过，一双眯起的眼睛充满淫邪。

“唔……大，好大，比世界上所有的男人都要大！”言语声之间满是娇娇媚意，只见姑姑的眼睛，目不斜视地盯着脸前那挺立的大肉棒。

脖颈用力往前伸去，让那脸颊凑在祁夕的肉棒上，摩擦起来，嗅着其上的味道，让那前列腺液蹭在她白皙红润的肌肤上。

“嗯，很好。”祁夕很是满意点了点头，手上放开力气，柔顺的黑发从指尖滑落，湿润的口腔，含住了那让姑姑渴望的肉棒，吞吐起来。

“唔唔……唔……嘶溜……唔嗯唔……姑姑卖力的螓首上下动着，红唇艰难的张大包裹着肉棒，吞吞吐吐之间唾液，很快就饿润湿了那肉棒上上下下。而祁凤此时也吐出那肉棒，埋下头去，一手扶起那硕大的睾丸阴囊，小嘴吮吸着其上的皱褶，似乎要把其内的精液通通吸出来。

祁凤随后起身，面对着沙发，双膝跪在沙发上，双手撑在靠背上，撅起的骚臀暴露在外。

那短裙似乎只是为了增添些许情趣用罢了，没有起到丝毫应有的遮盖作用。

开档的内裤设计，让那似乎在呼吸的小穴一张一合，似是等待着什么的插入享用。

祁夕也不磨磨蹭蹭，起身，大手覆盖在姑姑的白嫩臀肉上，肉眼可见地从指缝溢出的嫩肉。

看那少年的神情，眯起的眼睛，脸上满是享受，那粗大龟头轻车熟路的挤入小穴口，阴唇如同一张嘴般含入了他的肉棒，非常顺利。

紧致的小穴，在淫水和肉棒上的唾液双重润滑下，十分适合插入，简直是天生的被干的名器。

巨大的肉棒，插入了女性最为珍贵的地方，别提其中是何种的舒服享受！只见那肉棒缓缓深入，而祁凤也随之发出一声骚媚十足的淫叫。

“哦…………嗯啊…………插进来了……好大！…………”

祁夕淫荡一笑，没入三分之二的肉棒后就拔出，开始了抽插。

祁凤的小穴似乎水特别的多，随着抽插那淫水都是一片片的往外面带，迅速在沙发上打湿了一片。

“嗯啊啊！……唔唔……嗯啊…………唔嗯……”似乎意识到自己叫的太骚了，祁凤想要闭上嘴巴不发出声音，却发出几声艰难的闷哼后破了关，再次淫叫出声。

祁夕硕大的肉棒进进出出，感受着让人难以想象中、疯狂挤压着肉棒、吮吸着肉棒的淫荡小穴。

“姑姑，就让你看看，夕夕才是你这辈子最爱的人！只有最爱你的人，才能让你真正的爽！”

他健壮有力的双手，分别拉起姑姑的玉臂，拉着手腕拉起来，胯下一用力往前一顶，顿时那只插入三分之二的肉棒，似乎发出一声清脆的“啵”没”的一声后，完全插入在了姑姑的淫穴当中，让姑姑说不完话忘情的淫叫连连，想来是以他的长度，插入到了姑姑那子宫口内。

祁夕脸红脖子粗的，却是卡住了，拔不出来，只能拉着姑姑的手更加用力顶胯，往里顶着。

而姑姑淫叫的同时，绝代尤物般的娇躯疯狂颤抖着，两人交合处那子宫口内，疯狂互相刺激着彼此。

源源不断分泌的淫水，从那肉棒插入小穴的缝隙之间喷出。

“噢噢噢………………去了…………嗯啊………………”

而祁夕也一抖一抖的，停了少许才等到肉棒微微变小、又或是姑姑的子宫口放开了它，这才拔了出来。

之后带出来一片白浊精液混杂着淫水，洒在沙发上。

双手一松，失去支撑的姑姑，顿时瘫软在了沙发上，骚臀压在那双丝袜腿上撅着。

“呼，这下知道谁更能把你肏爽了吧？”祁夕得意洋洋地挺着身下还未萎靡的大肉棒。然而祁凤却已经软倒，没有力气回应。

而祁夕却没有放过姑姑，两根手指一并，探进了撅起肉臀的姑姑小穴当中，扣弄起来，齐根而入。

“嗯啊……嗯……嗯嗯……唔嗯……”姑姑低吟起来，感受到了在阴道内搅动的粗糙手指。

祁夕手指抽出，又带出了一片白浊的精液和淫水。

正当祁夕在想着下一步怎么玩弄姑姑的时候，四婶娘回来了。

“回来了呀，四婶娘，我的小婵儿…………”

“嘻嘻，这里有我的乖儿子，婵儿哪能不回来呀…………唔…………嘶溜…………唔唔…………”

胡月婵一进门，非常熟练地随手关门，之后直接跪在地上，张开樱桃小嘴，含住了祁夕的肉棒，那带着精液淫水的粗大肉棒。

“小骚货，这么迫不及待？”

祁夕一手按在婶娘的后脑勺上，胯下也开始主动顶起来，一下一下的深喉，插入让月婵不时呛出声。

然而祁夕可不会怜香惜玉，自顾自地往前插着，抽插着胡月婵的小嘴，让她眼泪都流了出来，唾液从嘴角滑落落在那宽松衬衫上。

插了好一会嘴，这才抽出来，粘稠的唾液，勾连在龟头和她的唇齿之间，画面淫靡不堪。

淫荡的祁夕笑着，把胡月婵压在地上，骚臀撅起，下体没有穿任何东西的她，其下褐色的菊穴映入眼帘。

祁夕驾轻就熟地把龟头对准了菊穴，艰难地挤了进去，显然四婶娘的后面，已然被祁夕肏弄过不只一次了可能。

“哦哦！疼……嗯啊啊啊！…………嗯啊……”许是因为没有精液的缘故，光凭口交的唾液，似乎并不能承担起润滑的重任，菊穴的撕裂让月婵痛叫出声。

祁夕不管不顾地插入，神情说不出的舒爽，胡月婵一双过膝黑丝丝足，穿着白色中筒靴在地上摆来摆去挣扎着。

然而不过是做无用功，很快祁夕一下一下抽插撞击起来。

“啪啪啪…………”在一声声撞击声中，胡月婵逐渐从疼痛中恢复过来，吃痛的闷哼叫声，同样变成了更为娇滴滴的淫叫。

“嗯啊……哦……唔唔啊…………”

这时刚刚瘫软着的姑姑也恢复了过来，走到胡月婵的身旁同样趴在了地上，双膝撑着地面，撅起丰满的骚臀。

两个人同样纤细的腰肢，同样巨大的肉臀，摇曳着。

姑姑回过头，看向侄儿抽插弟媳菊穴的地方，眼神里透露着渴求。

祁夕见状也不含糊，抽出插在月婵菊穴里的肉棒，对着姑姑展示在他面前的菊穴插了进去。

“哦！嗯啊啊！”

祁夕轮流抽插着月婵和姑姑的菊穴，两个如饥似渴的女人，摇着屁股轮流等待着插入。

浓稠的精液喷薄而出，一股股的激射在两人撅起的骚臀上，落在月婵光滑无物的美臀上、白皙大腿上、润入黑色过膝袜上。

同样落在姑姑的骚臀上、流入吊带袜口中、洒在镂空丝袜上………

凌晨，胡月婵偷偷起床洗干净身子，用一条大毛巾裹住自己的大奶子小蛮腰和大屁股。

回到床上，看着祁夕一抖一抖的大鸡巴，胡月婵的双眼迷离了。

自己这个绝世美熟女，以前没有享受过爱情的滋味，而自己这个宝贝侄儿子一步步走进自己的心房，让自己体会到了身为女人的快感。

尤其是这根大鸡巴，虽然只插入了自己一下，但那一下的快感，让自己回味至今。

对于她这个欲求不满的美熟女，只要被祁夕玩弄娇躯一次，自己几乎一天二十四小时小穴里都流水。

看着祁夕的大裤裆，她又发情了。

‘要不…再插一下吧…就一下…’胡月婵回味着被祁夕鸡巴插入的快感，娇躯不由自主地站了起来。

只见她慢慢走到了祁夕旁边，大屁股对着笔直挺立的大鸡巴，慢慢坐了下去。

“嗯～唔～”一个鸡巴头已经插入胡月婵嫩穴了。两片大阴唇夹裹着雄性的生殖器，分泌出一缕缕交配时用于润滑的淫液。

“哦…好胀…好舒服…”胡月婵一边无意识地低声说着，一边缓缓的旋转美臀。

轻熟女性感的腰肢，晃动出一圈圈魅惑的圆圈，随着她的动作，大鸡巴一点一点的消失在大腿根部。

终于，大鸡巴几乎尽根没入了，胡月婵闭上美眸，长舒了一口气，便开始抬起大屁股。

一根亮晶晶的大鸡巴重新出现在美熟女跨间。

一下，两下，胡月婵的动作越来越快，身上的浴巾掉落在了沙发上。

这样的性交快感，祁夕怎么还睡得着？

他感受到鸡巴上传来紧凑湿滑的快感，迷迷糊糊的醒来，一睁眼就看见他魂牵梦绕的美女婶娘，正一脸媚态的半坐在自己小腹上面，自己的大半根鸡巴被对方湿滑的嫩穴吞没。

祁夕激动地一把抱住胡月婵，胡月婵则惊呼一声，顺着惯性，大屁股结结实实的坐在了祁夕大腿根上。

“哦……”

“嘶……”

这下两人都不动了。

原来是祁夕的尽根没入的鸡巴插的太深，鸡巴头一下子破开了胡月婵的子宫口，龟头的倒棱卡在了子宫口。

在这一瞬间，胡月婵的生殖器被一个自己侄儿子的雄性生殖器占领了。

但此时两人的性器以常人所达不到的深度交合着，如潮的快感袭遍全身，一动就爽得浑身发颤。

“唔…婶娘…鸡巴好舒服啊…”祁夕抱着胡月婵，紧锁眉头的说道。

“嗯～夕～夕夕～你～你先别动～嗯哼～太～太酸了～好麻……”

怀里搂抱着美熟女火辣性感的赤裸娇躯，大鸡巴享受着紧凑湿滑嫩穴的夹啯，祁夕已经化身为精虫上脑的色狼，此时只想着和胡月婵这只大白羊交配。

只见他双手搂抱着胡月婵的腰肢，把肥厚的臀瓣狠命的向自己跨间压去。

“婵儿妈妈，我要吃奶…”

听了祁夕的话，胡月婵意乱情迷的捧起一只发情肿胀的美奶，扭过身送到祁夕嘴边。祁夕也毫不客气，张开嘴就把胡月婵的大白奶吃进去大半。

两人喘息了一会儿，胡月婵大屁股开始慢慢旋磨挺动起来。

一阵阵的快感从两人交合生殖器处传来。

胡月婵微闭媚眸，上身弓起，俏脸后仰，一只手搂着祁夕的头，一只手轻捂着小嘴，肥厚的大屁股坐在祁夕跨间，随着他手部的动作来回扭动摇晃着纤细的腰肢。

就在两人无言地享受交尾快感的时候，祁凤这个坏心眼的熟妇，居然打了通电话给她的明面老公祁威，让她跟祁威聊聊。

大凌晨的，祁威不知道自己表面妻子为什么打电话给自己。

但还是不得不跟她说着话。

此时的祁威不知道，自己垂涎的妻子，正满面春情浑身赤裸地坐在家里侄儿的大腿上，小穴里插着侄儿的大鸡巴，双手来回抚摸着妻子的腰肢和白嫩的大腿，一张淫嘴也悄悄地隔着浴巾，在她丰挺的胸口拱来拱去。

“哦～我～我挺好的……嗯……没～没什么～我正～正锻炼呢……都说晚上锻炼……嗯……最好了……”一边说着，胡月婵一边又优雅地旋转了一圈大屁股，让小色狼的龟头在自己子宫里转了一圈。

“嗯嗯～对～夕夕没时间……于是委托我……监督下你的……嗯～工程进度……哦～他很忙的……哪像你只在外面嫖～嗯哼……”说着，胡月婵含情脉脉地看了一眼祁夕，感受着子宫深处来回跳动的龟头，不由自主的大力挺动了一下屁股。

“哦……”娇丽人妻爽得叫出了声。

意识到自己正在和丈夫打电话，连忙捂住了话筒。

扭着一下屁股带来的快感让她上了瘾，再加上和自己丈夫正在打电话，让她体会到了背德的刺激。

只见她歪着头，星眸迷离，吐气如兰，一只手捂着自己大腿根处，美臀像风车一样旋转挺磨着。

祁夕则吃着胡月婵一只嫣红挺立的奶头，紧锁眉头的使劲搂着美熟女臀瓣。

电话另一头的祁威，只是听着妻子忽然发出一声呻吟，然后就不说话了，只能隐隐听见“咕叽咕叽”和”吧唧吧唧”的声音。

或许是这样出轨偷情太刺激了，胡月婵开始大力挺动屁股，小手也顾不得浴巾了，连忙捂住小嘴。

此时她完全赤身裸体的翘着二郎腿，意乱情迷地在侄儿大腿根部挺动性器，享受着交配的舒爽。

而祁夕则全身紧绷起来，双手把住胡月婵大屁股死命向下按去。

“嗯……”胡月婵泄身了。

龟头插在胡月婵娇嫩子宫里，被滚烫的淫水一烫，立马忍不住了。

两只手抓着那肿胀而坚挺的大白奶，虎吼一声，射精了。

只见这对偷情的奸夫淫妇，以相同的律动颤动着。

奸夫祁夕在射精，胡月婵这个发情的美女坐在小奸夫腰间，大屁股一抖一抖地受精着。

两个人的性器死死锁在一起，体会着男女之间偷情中出内射的美妙滋味。

电话那头的祁威，丝毫不知道在这天晚上，妻子和侄儿通奸交配，还被中出内射了。

胡月婵光顾着享受被小奸夫内射的快感，完全忘记了她手里的电话还开着。

而一旁的祁凤，看着四弟妹这个大美女被她侄儿肏到意识飘忽，顾不得打电话，连忙接过了话筒说道：“小威啊，是二姐我，你老婆刚正忙着锻炼呢，现在没法说话啊。总之你的那个项目监紧点，知道了吗？好了，姐要说的就这个，挂了，继续睡吧。”说着就挂掉了电话。

电话那头的祁威听着嘟嘟声，有些莫名其妙，妻子锻个炼能有多忙？

过了一会儿胡月婵才从刚才的高潮中缓过神来，看到二姐似笑非笑的表情，感受着自己小穴里男性生殖器的肿胀，想起来刚才发生的一切，害羞的把浴巾拽了过来盖在自己胸口，不好意思地低下了羞红的俏脸。

“月婵，你刚才和夕夕在干嘛呢？偷跑？”祁凤捉狭问道。

刚和侄儿子交尾完，子宫里还装着他的浓精，胡月婵轻咬着嫩唇，没有说话。

“嗯哼～真的呀～哦～小坏蛋～别～别乱动呀～啊……”

祁夕这个种马，虽然刚才射了一大泡浓精，但是插在四婶娘嫩穴里的大鸡巴没有丝毫变软，甚至越来越硬了。

听着她们说话，自己偷偷挺动了几下，以为谁都不知道呢，祁凤可能没看到他的小动作，可子宫里含着他鸡巴头的美娇娘胡月婵可感觉到了。

轻轻几下插送，又点燃了胡月婵的欲火，怎奈在和祁凤说话，不敢放开来任意扭腰挺臀，只得出声制止祁夕。

“呵呵，真的！第一眼看到月婵你，我就觉得你特别的骚，这身材，这大奶子，大屁股，还有这小腰，真是个极品骚货。我这个侄儿啊，特别色，你看啊，骚货配色狼，多好啊！”

“嗯～二姐～人家～嗯～人家才不是骚～骚货呢～”听到二姐说她是骚货，胡月婵心里有些异样的感觉，又羞耻又刺激，连带着子宫也跟着抽搐了一下。

“啊…婶娘，你夹得我好爽！哦～”鸡巴被子宫夹啯了的祁夕，爽得叫出了声。

“嗯～色狼～大色狼～嗯～都是你～嗯～害的人家偷跑～嗯哼～”胡月婵一边埋怨着身下的祁夕，一边扭过身正面骑坐，在祁夕小腹上，捏起小拳头来回敲打着祁夕的胸口。

看着眼前美熟女小女儿姿态，感受着鸡巴被嫩穴包裹的快感，祁夕一个起身，将胡月婵压在身下，两人紧紧搂抱在一起，上面亲着嘴，中间胸口贴着美巨乳，下面屁股对屁股的肏着屄，别提有多爽了。

看着两人又开始交配，祁凤以为自己能置身事外可以继续休息睡觉了，然而事实证明她想多……

第二天清晨，温暖的阳光洒进屋内，厨房里的胡月婵乐呵呵地做着饭，仿佛遇见了什么开心事。

主卧的地面上散落着一件女士真丝睡裙，大床上布满了斑斑点点，两具肉体搂抱在一起还在熟睡。

其中一个肉体是个成熟美妇，肤白胜雪、丰腴火辣。

另一个肉体是一个年轻小伙，从外貌上看这应该是一对母子。

可是再仔细一看，床上赤裸的两人不仅仅是搂抱在一起，两人的跨间由一根男性生殖器相连。

男孩的腰跨仿佛梦呓一般无意识的偶尔扭动，美熟女肥美厚臀间的宝蛤，也会跟着吞咽一下和她抱在一起的雄性的鸡巴。

很显然，床上的两人昨晚来了一场盘肠大战，男孩生殖器在美熟女子宫里喷射完热精后也没有抽出来，舒爽疲惫的两人，直接就这么睡去了。

卧室墙上挂着美熟女的婚纱照，不过很显然，新郎并不是这个男孩，而美熟女却和这个男孩做了只有夫妻才能做的性事。

那为人妻最宝贵的贞操美穴，此时还插着一根不是自己丈夫的鸡巴，这一切都说明，这名美熟女已经出轨了。

阳光越过窗帘照射在美熟女的俏脸上，打扰了她的美梦，梦里她就像一只肥美的大白羊，被一头小野狼骑在胯下，用粗大的肉棒用力肏干。

他们疯狂的交媾，大白羊的脸蛋，硕乳上留下了点点唇痕。

“唔～”美熟女终于幽幽醒了过来，睁开美眸，映入眼帘的是一个男孩的脸庞。

想到昨晚明明干的不是她，却被四弟妹教唆下被侄儿猛然抱过去暴肏，用肉体上最柔软，最圣洁的阴道迎接自己小奸夫侄儿的大粗鸡巴。

酣畅淋漓的性爱带来的极致快感像一缕温泉，温暖了自己干涸需求的内心。

“啊…”本想起身，祁凤却感受到自己粉跨间的肿胀充实，稍微一扭动大屁股，那根肉棒便又变长了几分，鸡巴头的马眼，正好对着自己最敏感的花芯口。

“唔…好舒服～啊……”性器相插，一股电流般的快感袭遍美熟女娇躯，让她忍不住低声娇吟一声。

祁凤眯着眼睛感受了一会儿小奸夫鸡巴微微颤抖带来的酥麻，胸前的两只美巨乳由于交尾分泌的雌激素，变得更加肿胀硕大。

两个粉红娇嫩的奶头和下面的香菇座凸了出来，其中一个正好对着怀中小奸夫的嘴。

或许是闻到了美熟女硕奶的肉香，祁夕闭着眼睛张开嘴，微微往前一探头，就把姑姑的一只诱人乳峰吃到口中。

也不知道这个小色狼到底醒没醒，闭着眼睛吃着奶，开始慢慢肏起姑姑的美屄来。

明亮的卧室里，那温柔端庄，美丽性感的美熟女姑姑，和年龄足以当她儿子的二侄儿，赤身裸体地搂抱在一起交尾着，享受着交配生殖带来的原始快感。

胡月婵早早起床，给她们姑侄俩做早餐。

昨晚被祁凤这个二姐坑了一把，还好成功怂恿侄儿子成功暴干了她，不然今天自己还可能下不来床呢。

今天的胡月婵画着淡妆，俏脸上透露出微微红晕。

一双大大的桃花眼顾盼留情，上身穿了一件露腰超低胸衣衫，腰间穿了一件刚过屁股的超短包臀裙。

两条修长笔直的美腿上穿了一条黑色丝袜，脚上穿着一双高跟鞋，整个人散发出了一种很特别的女人味，外人绝对能从她身上闻到那种恋爱的甜腻味道。

也许是穿着的原因，大半只硕奶都露在衣衫外面，短短的窄裙更遮不住挺翘肥厚的臀瓣，穿着高跟鞋走起路来蛮腰轻扭，一步三摇。

在厨房里做早饭的胡月婵此时也做好饭了，她哼着歌，打开卧室的门走了进来，就看见这个骚媚的二姐和她们的侄儿光着屁股搂在一起。

看着祁夕那缓缓挺动的腰，吃大奶子的嘴，还有女主人迷离的媚眸，似有若无的娇吟，尤其是那好像因为痒而微微扭动的肥臀。

胡月婵知道，这姑侄俩还肏着屄呢。

“二姐，你醒啦？”胡月婵探过身子问道。

“嗯～啊～王～嗯哼～月婵～你小点声～夕夕还～嗯～还睡着呢……”祁凤此时的一颗芳心全在奸夫侄儿身上，生怕四弟妹扰了少年的好梦。

“咦？我看这臭小子正在肏你，还以为他醒了呢！”胡月婵有些惊讶的说道。

听到胡月婵的话，祁凤露出正在偷情通奸交配的美熟女特有的诱人表情，一边轻轻的娇吟，一边断断续续说道：“嗯～没～还没醒～嗯～这小坏蛋那块儿从昨天晚上就没～嗯～没拔出来～早上醒来就～哦～就又动起来了啦～嗯哼～”

“可是二姐，太晚了饭就凉啦！”胡月婵有点可惜刚做好的早饭，还在努力劝说。

“那～那怎么办…啊……”姑姑正说着话，忽然发出一声娇呼。

“怎么了？”胡月婵关切的问道。

“没～没事～嗯～这下估计得等好一会儿才～哦～才能吃饭啦…”

只见姑姑俏脸通红，小嘴不由自主的张开，一双媚眸迷离的翻着白眼，小舌头时不时伸出口外轻舔几下嫩唇。

再看和她下体相连的祁夕此时也睡醒了，梦里自己鸡巴上传来滑腻紧凑的快感，嘴里品尝着柔软滑嫩的大馒头，睁开双眼，自己竟然真的和姑姑抱在一起，性器相插，嘴里还吃着大白奶，爽得恨不得大声喊叫。

感觉鸡巴还没有插到底，他不管三七二十一，搂住美熟姑的蜂腰，大鸡巴使劲往上一挺，那原本还在姑姑花芯外轻轻碰触的鸡巴尖势如破竹，突破了子宫口，整个鸡巴头子都插进了美熟女温热圣洁的子宫。

那包裹着鸡巴头的子宫产生了如潮的快感，如同电流一般袭遍狗男女全身，爽得两人的身体，竟然轻轻震颤起来。

不过虽然很爽，但是有一个缺点，姑姑的子宫口像一个肉箍，正好把龟头的倒棱卡住。

极有弹性的子宫口，死死咬住少年生殖器头部，仿佛一点也不愿让这个让她又怕又爱的臭东西出去。

美熟姑感觉到自己和性侣的生殖器已经锁在一起，意乱情迷地说了刚才的话。

祁夕这个色狼都爽到魂都飞了，大龟头被美熟女娇嫩的子宫温柔地嘬啯着，爽得他竟然隐隐有了射精的冲动。

不过爽归爽，但是有一个缺点就是鸡巴插进去容易，抽出来就难了。

像昨天两人性器咬在一起两个多小时，祁夕在姑姑子宫里射了四泡浓精之后鸡巴才缩小了一点，这才把龟头从子宫里抽了出来。

现在两人又深度交合了，估计至少得两个小时以后才能分开了。

在旁边看着的胡月婵看明白怎么回事儿了，侄儿子刚才还来回挺动着屁股，现在床上的两人大腿根紧紧贴在一起不动了：“二姐怎么了？吃完饭再好好肏屄多好啊，这饿着肚子身上也没劲儿啊？”

听了胡月婵的话，姑姑脸皮薄，怎么也不能把原因说出口，红着脸，用子宫狠狠夹了侄儿龟头一下。

本来还在享受的祁夕，这才回过神来，嬉皮笑脸的对胡月婵说：“四妈妈，姑姑小屄里面把我龟头咬住了，我俩分不开了，没法过去吃饭…唔…”祁夕还没说完，姑姑羞得就用一只大奶子把他的嘴堵住了。

听了她的话，胡月婵恍然大悟，说道：“嗨，我以为是身体不舒服不想吃饭呢！这没事儿啊，没事，你俩就学狗的那个姿势，屁股对着屁股，这样不就能跪床上吃饭了啊！我去找餐盘。”说完就走出了房间。

祁凤一听，更害羞了，害羞得像个刚结婚的小媳妇，被自己的小老公侄儿摆布着，两人一点点挪动着身体。

因为女人的子宫和男人的龟头是最敏感的地方，稍微一动就会带来如潮的快感，爽得两人刚动一下就浑身颤动半分钟，过了大约十分钟才把姿势摆好。

此时卧室的大床上，两具赤裸的躯体，一个身材火辣成熟丰腴的美熟女和一个身材颇为健硕的青少年，向两个方向跪爬着。

美熟女浑圆肥厚的大屁股，和小男孩的小屁股紧紧贴对在一起。

两人的姿势有些奇怪，如果两人穿上衣服都会以为他俩在床上趴着找东西，可从美熟女潮红的脸蛋，似有若无的娇嗲低吟，不时颤抖的大屁股和少年紧缩的眉头、粗重的喘息，再加上两人屁股微微扭动分开的小缝能看见一根大肉棒连在两人的屁股根之间，就会知道其实这对男女正在像土狗一样交媾。

这时胡月婵也拿着早餐进屋了，看见二姐和她侄儿子摆成了所说的姿势，笑着开玩笑道：“这样就对了嘛，你这臭夕夕，猴急得跟个小公狗似的，先吃饭，你姑姑又跑不了。”

姑姑昨天才被侄儿暴肏小屄，一早起床就糊里糊涂和侄儿摆成了这么害羞的姿势。

胡月婵虽然只说侄儿是公狗，可祁凤立马就联想到，自己是一只母狗。

不过她认为其实弟妹说的不对，侄儿应该是一条色狼，而自己则是性格温顺、性感肥美的大白羊。

除了交配带来的快感，心中还被一种异样的背德感充斥着，想到自己这个良家妇女，不仅偷情自己侄儿，竟然还在另一个弟妹面前赤身裸体的交尾，刺激得她竟然来了一次小高潮。

胡月婵将餐盘分别摆在了祁凤和祁夕面前，然后便坐在了旁边，笑着看着他们。

此时祁凤害羞得几乎不敢看弟妹，而祁夕则不管那么多，跟没事儿人似的狼吞虎咽起来。

听到身后少年吃饭的声音，祁凤羞得吃也不是不吃也不是。

她是大家闺秀，从小被教育吃饭的时候要注重礼仪，从未想过有一天会一边和侄儿交尾一边吃饭。

好在胡月婵看出了她的内心活动，于是把地上的半透明睡裙给祁凤披上了，这样起码不算是赤身裸体了。

祁凤轻嗯了一声，开始吃饭。

看着祁凤跪爬在床上优雅的吃饭的样子，胡月婵由衷的感叹：“到底是二姐啊，搞破鞋都这么好看。不过你俩这样跟狗一样鸡巴和屄分不开，我倒是第一次见。好在你老公出家跑了，要不然你老公回来，一时半会儿分不开，被你老公看见就难办了。”

“嗯～没事的～要不是～我老公跑了～嗯～夕夕哪里～嗯～会有这个肏我的～哦哦～机会～嗯嗯～夕夕～等～等一下～人家还没吃完呢～哦……”还没说完话，祁凤就仰起头发出一声娇呼。

原来祁夕快速吃完了饭，便猴急地来回扭动其屁股，让自己的鸡巴头在姑姑子宫里挺刺旋磨着。

胡月婵看了自己侄儿子的样子，连忙打了他一下：“臭小子，你姑姑还没吃完饭呢，等会儿再肏。”

“婶娘，姑姑里面咬得我龟头实在是太舒服了，我忍不了了！”

“忍不了也得忍！”

听了祁夕的话，祁凤有些于心不忍，如果侄儿肏自己的话，自己身体肯定会动，怎么样都没法吃饭，那如果是自己动呢？

于是她眉头一皱，计上心来：“小坏蛋～人家有个办法，你躺下，人家骑在你上面～”说着也不管祁夕理没理解，便开始动了起来。

两人又爽又慢的折腾了十分钟，祁夕这回躺在床上，姑姑坐在他的大腿根上，上身挺直，只见她一边拿着碗优雅的吃着东西，一边柳腰款摆，带动大屁股来回挺凑旋磨，就像在跳舞一样，上身几乎一动不动。

一旁的胡月婵都看愣了，美熟女身下的少年，则看着骑在自己身上的美熟女，那种特有的风情，诱惑得他几乎停止了呼吸。

虽然这样祁凤可以继续吃饭，不过毕竟实在是太爽了，还没吃几口饭，美熟女就不由自主将碗放到一边，闭着，眼向后弓着身子，两只玉手不由自主地开始隔着睡裙揉搓着大奶子，专心致志交配起来。

祁夕被姑姑诱惑得直接爆发了，只见他低吼一声坐了起来，一张嘴，将姑姑的一只硕奶吃了个满口，双手则捧抓着美熟女的臀瓣，在自己大腿根处大力地前后左右旋磨着。

祁凤本来还想多肏一会儿的，没想到侄儿受不了了，直接来狠的了。

上面的大白奶被吃着，下面的屁股被抓着，里面的子宫被鸡巴头磨着，这种极致的快感，让交配的两人很快迎来了高潮。

“哦……”一股股滚烫的浓精，从祁夕大鸡巴尖喷射而出，打在姑姑娇嫩的子宫壁上。

在一旁的胡月婵，甚至听到了从两人交合的地方发出了”吱吱吱～”的声音。

自己最贞洁的宫房里，此时充满了侄儿的精华。

那种完美交配带来的快感，让祁凤几近眩晕，娇躯随着身下男人阴囊的抽搐而同步颤抖着。

一个是正值虎狼之年的成熟美妇，一个是天赋异禀的小色狼，自从姑侄两人真正通奸之后，一天二十四小时之中，得有十几个小时生殖器是插在一起的。

要不是祁夕偶尔会挑上一整天都疯狂暴肏祁凤，否则以祁凤的性欲驱使，肯定是天天缠着祁夕不给他出门的。

坐在旁边的胡月婵看到二姐又被她侄儿内射了，便笑着悄悄离开了房间，不想待会儿被这个小色狼抓去暴肏，待会儿她还要跟别家富太太们出门呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第58章 日常姑事 (3)
────────────────────────────────────────

“任务完成，可以好好放松放松了！”

在轰隆作响的火车上，祁夕看着窗边飞驰而过的景色发出一声感慨，接近一米八的大高个在车厢中十分显眼，看他双脚搭在桌边，有一口没一口地端着茶杯喝着。

一位绝色美人坐在祁夕的对面，一身颇为职业的灰色条纹衬衫上衣，内搭一件低胸白色小吊带，刻意只扣了胸前宏伟下方的两颗扣子，似乎有意展示她那深邃迷人的乳沟，若隐若现的黑色蕾丝胸罩，平添些许情趣；

下身一条同样淡灰色的高腰包臀短裙，修身的设计，勾勒出臀部的挺翘浑圆。

其下一双修长丰满的美腿晶莹如玉，润泽仿佛能滴出水来。

腿上一双过膝吊带黑丝和黑色高跟鞋，让她看起来如同一个总裁文秘似的，走起路来，胸前摇摇晃摇引人注目，莲步轻移扭动的肥臀同样诱人。

一路上，祁夕投来有些炽热的目光，扫视着七姑姑祁欣诱人的身姿。

他们这次是正常外出出差，秘书祁欣自然一同前往，还跟着许多随从。

他们乘坐的是有祁家全资建造的”光辉号”火车，车上只有祁家公司的人。

只有祁子夕出差时才会征用，平时交由交通部自由搭运普通乘客。

祁子夕和祁欣姑侄俩，位于最前方的豪华室。

这位娇嫩多汁的、在下属面前表现得冷傲的高贵秘书，看向一旁同样有些百无聊赖的侄子，不经意间扫视过他健硕的胸膛和腰身，顿觉下身又有了湿意………狭小的软卧房间内，在一匹白色的布帘之内有莺声燕语不时传出：

一位健硕高大的男子，此时正骑在一位清冷美艳的少妇之上，大力抽插着。

两人腰臀亲密贴合，撞击声响亮悦耳，有节奏的回荡在四周。

原本打开窗户而涌进来稍带微寒的空气，也因为两人欲火难耐的情爱而逐渐热烈。

“嗯啊…………”

娇吟声自美人的樱唇中轻声吐出，正是祁欣躺卧在白色的床榻上挨受着侄子肏干。

后者淫靡的肉棒，犹如打桩一般一下一下抽打，毫无柔情可言，令她轻轻的闷哼着。

只看她屈膝翘臀的伏卧，天鹅般修长优美的颈子，却加心宛转配合着男人的亲吻。

一双雪腻晶莹的藕臂，更是紧紧抓住男人如铸铁般坚实的胳膊，臀股柔韧的迎合着抽插。

两人早已不是第一次肢体相接，此般有违人伦之事，于他们而言是刺激万分，何况在这高速行驶中的火车上进行热烈交融着体液，却是完全不一样的感受！

祁欣虽然作为祁夕的姑姑，但年龄不过才二十多岁，年轻得很，平常如同清莲一般冷傲的俏脸，此刻却满是红霞，情欲蠢蠢欲动。

这般冰山美人的娇艳，自是爽得祁夕连番大力抽插，整个人就如登临仙界一样，被无穷无尽的高潮快感刮蹭着灵魂。

纵使他已经尝过无数次姑姑娇嫩的媚肉，但再一次做起来，也足够让他登临欲火巅峰的快乐。

祁夕胯下硕大棒头，被完全包裹在她臀洞里边，秘书姑姑的紧窄销魂全部细致袭来，棒头深陷在美臀细洞里边，夹得他肉棒疼痛难忍，又觉享受到了绝无人间可有的销魂。

“嗯…………想…………想要…………”

随着抽插露在外边的茎身筋脉凸起，杀气腾腾地颤栗不已。

本是紧窄神秘的幽洞，被硕大棒头撑的膨胀开来，粉嫩洞壁紧紧裹在棒头，层层叠叠的缠绕不断，祁欣檀口一张，如天籁般的呻吟，在房间中层层回荡。

而祁夕双手托住她的雪臀，阳具拔出半截，只留下龟头还留在她臀内，就这般九浅一深的伺候起姑姑来。

祁欣屁股圆润之极，肌肤晶莹而又粉嫩，每每随着祁夕那怒龙顶住花芯，都会发出一声高亢而娇媚的浪叫。

“嗯嗯啊啊…………嗯…………唔……”

昔日清冷绝色的秘书姑姑，就在自己身下辗转，娇柔的身躯毫无抵抗地被他猛烈肏干。

一对红唇娇喘吁吁，甚至有津水自嘴角流下，在洁白的床单上，形成一个小小的水洼。

随着祁夕兴奋起来，两手压住身下美人甩动的臀部。

祁欣美臀被骑在侄儿结实胯下，两腿中间的一根粗长肉棒，在被蹂躏开的后庭蜜穴里狂猛进出，细腰也随着男人的节奏，激烈地向后耸动，迎合着男人的抽插。

只看祁欣一边嗯哼摆动着臀部，青丝被祁夕随手拨开，俯下身来在修长的天鹅颈上轻吻舔抵。

而后吮至如玉般的美背，一双大手，也在雪白乳兔间不住的搓捻。

忽而这清冷美人，如白玉羊脂般晶莹剔透的肌肤紧紧绷住，娇躯也如触电般抽搐起来。

那双美眸往上翻起，粉唇只顾高高媚叫，祁夕便知她高潮来临，腰身陡然狂暴的挺动起来。

“啪啪啪啪——接连数十个回合，祁夕骑着姑姑的粉臀啪啪乱肏的不停插弄。火热紧嫩的裹着他肉棒，连白浆都被干了出来，狰狞粗长的肉棒，湿漉漉的沾满白浆，一双大手从后面紧紧抓住她的丰满的鸽乳。

“要来了！”

正在交媾的两人，都感受到对方兴奋起来。

只觉硕大棒头在她后洞美穴愈发滚烫，次次都在冲击着她花芯深处，连螓首的小嘴也跟着水流不止，清冷红唇细细喘息，终于忍耐不住内心那直上云霄般的极乐。

玉户陡然紧缩，一股阴精如溪水般决堤而去，自花穴中流泻而出。

“嗯…………嗯啊…………！！”

祁欣猛地扬起螓首，一张清丽的绝色容颜翻着白眼，表情崩坏，发出一声酥入骨髓的媚浪尖叫。

祁夕亦是低吼一声，胯下巨龙猛然一挺，全根没入后洞入口收缩蠕动不已，握紧身下美人的大奶子，一股滚烫精液随之射了进去。

喷射足有半分钟之久，待得那火热滚烫的精液流入腿间花穴。

只听“噗噗”数声，在那流露蜜汁的美穴中将这秘书姑姑射至高潮。

两颗浑圆的玉乳，一跳一跳地在他掌中欢跳，一双修长笔直的美腿也紧紧缠住祁夕的腰身，似是在迎合着他，让他更好地深入一般。

良久，二人互相紧紧拥抱着对方，一双秋眸似水般直视着祁夕的双眼，情动时竟又是一吻主动献上。

春光流露，风景无限，待得二人再温存一番，收拾好衣衫才喘息起来………

三天时间内签好合同，祁夕便坐回”光辉号”回程。

足足三天，祁夕都没有碰过自己姑姑，只怪合作方太热情了，贴身安排跟着的人没有上百也有几十个，弄得祁夕几天没尝过肉欲。

所以回程路上，祁夕的视线若有若无的扫视着祁欣，此时她的黑丝美腿交叉叠在一起，作出一个熟女二郎腿的姿势。

包臀裙略有下移，露出大片的大腿雪白肌肤，其上的黑色吊带袜带，勾勒其上让她此时看起来很是魅惑。

“姑姑真是个大美人，这身材，在夕夕面前穿得那么暴露那么骚，那裙子感觉被风轻轻吹一下，就可以把屄漏出来了！我可不能辜负姑姑的好意…………”一旁的祁夕淫笑，他伸出两只手，在虚空比了比，像是丈量起什么珍宝来。

“姑姑，咱们好好享受这回程的时光吧。来，把这个吃了。”祁夕笑着，把一颗药丸送入姑姑的嘴里。

祁欣美美白了一眼，故意吃下侄子送的药。

她知道这是春药，但是选择吃下。

明明有三天时间侄子都属于自己，结果自己却过了三天禁欲生活，这人祁欣感到十分郁闷，索性借由回家这趟火车上，好好勾引自己侄儿，大干一番，弥补自己三天的空虚。

随后祁夕灵光一闪，便掏出了一副扑克，提议一起打牌玩玩。二人玩牌倒也痛快，不论输赢都的确有些意思。

时间一分一秒的过去，秘书姑姑虽然不知道侄子打的什么算盘，不过心里头想的却与侄子不径相同，举起杯子一同与他对饮一口咖啡，自己媚眼如丝，且感觉自己越来越听从侄子的话。

“姑姑，这干打牌也没有意思，不如我们来玩点刺激的？”祁夕提议。

“刺激的？好啊……”祁欣此时脑袋已经有些晕乎乎的，感觉自己头脑发昏，像是醉酒了一样，感觉整个人像是坐在一团棉花上，分辨不清东南西北。

听到祁夕提议，也不询问是非为何，下一秒就答应了下来。

“怎么个玩法呢？”

此时药效已经逐渐开始弥漫祁欣的全身，让这美人也开始散发出别样的魅力。

只看她白皙的脸颊升起一抹红晕，藕臂般的柔夷娇弱无力，一双美眸似秋水一般，鼻息略略急促。

祁夕与姑姑对视一眼，这下笑得更得意了：“不如我们来加点赌注，比如输一把的人，就脱一件衣服如何？”

“嗯好啊。”

脑袋晕晕乎乎的祁欣，此时说起话来也有些娇媚，一双修长的玉腿摩挲着丝袜，在股间花芯中方才得以满足的欲望，此时又在高涨。

对于这几乎过分的要求，祁欣没有丝毫异议，当即便答应了下来。

祁夕起身迅速将门锁住，而后坐到了美人身边，将祁欣搂在旁边，大手不老实地在那套着黑色蕾丝的大腿上抚摸，二人便开始一同玩棋牌来。

此时已经中了迷药，面色绯红的祁欣，自然不可能发现，甚至那双媚眼都只是迷离地看着侄子的指头，嘴角边甚至有一滴粘稠的香津流下。

如此魅惑妩媚的绝色美人，让祁夕直接看傻了眼，这可和之前在合作伙伴前的高傲秘书相差甚远！

除了那份拒人千里之外，以及高贵冷淡的气质，这祁欣那对完美修长的黑丝美腿和玉足轻轻踩踏的高跟，以及胸口开叉露出完美深邃的乳沟哈，哪个女人会穿成这样出门？

结果不出意外，祁夕赢了第一把。若说平日还尚清醒时，祁欣对于自己的牌技还是有些自信的。可如今她已是神志不清，她很快便输掉了一局。

“嘿嘿，姑姑，该履行赌注了吧。”

在祁夕的淫笑声中，这位娇艳美丽的秘书面色微微泛红，一双素手搭在自己饱满挺傲的双峰之上，微微喘气：“嗯脱掉哪件呢？”

话音刚落，修身的衬衣上，那两排紧紧裹住如蜜瓜般雪乳的纽扣，被祁欣尽数解掉，让本就规模不小的美乳显得更加饱满挺拔。

同时由于药效的挥发，已经有些情动的娇躯，将深邃饱满的乳沟展现，隐隐约约间甚至可以看到那神圣玉峰上乳尖的凸点。

“姑姑的乳房真白真大啊，嘿嘿…………”

眼看祁欣主动脱掉了那紧致衬身的外衣，距离较近的祁夕已经有些把握不住。

他深呼吸了一口气，一双大手慢慢伸了过去，用自己健大的手掌和五指，按在了祁欣只被侄子碰过的饱满美乳上。

“嘶——，姑姑奶子又大又挺！”

祁夕兴奋地感受到掌间这对肉球的形状，不仅又大又挺，整个乳型乳尖微微上翘的娇挺形状，一种丰盈的弹力与饱满的肉感，直透祁夕掌心。

之前他就已经幻想过，自己要好好把玩姑姑那胸前饱满如蜜瓜的胸部。

甚至方才还在想着这对浑圆坚实、细腻无瑕的美女玉峰，在自己手里揉捏抓握起来软弹般的手感，在自己吸吮的时，能不能听到这娇俏美人的浪叫呻吟。

如今祁夕终于体会到了，他带着一种难以言述的征服感，对这绝色美女下手要更重，几乎是在用自己野兽一样的五指，朝着祁欣的乳房在蹂躏。

他的双手一会儿游弋到美人酥胸的下部，托起抓捏，一会儿回到两侧，用力向中间按压，一会儿轮流用手指，按压捏住娇嫩翘立的乳尖蓓蕾。

“嗯啊…………”

娇媚的呻吟一声，而祁夕却不管不顾祁欣那看似抵挡的小手推搡着自己的大手。

他一边揉弄秘书姑姑的丰满雪嫩的乳峰，粗重的气息喷在她的雪白的后颈和耳边。

而自己的肉棒向上耸立着，像一根擎天柱一般，隔着那超短的裙摆和黑丝，死命地顶住祁欣的翘臀挤压，感受着肉棒被两座翘起的臀峰挤压的美妙触感。

祁欣全身都绷紧着，甚至不自觉夹紧了双腿和提起后臀。

可是这个动作，却让她真实感受到侄子那根巨大的肉棒形状，被自己的臀部所勾勒了出来。

已经情欲上头的她，感受到一种热气腾腾、且不受控制的力量，正在冲击着自己身后的防线。

而身前的玉峰，也因为被侄子用手来挑逗，夹杂着轻微痛苦和饱胀感的感觉，让她止不住的呻吟出来。

只看祁夕以手指，轻轻拨弄着她的丰盈乳尖，胯下肉棒隔着裤子的布料和薄薄的黑丝以及亵裤摩擦时，祁欣只觉一股快感，点燃了她胸前的敏感带。

下身那神秘的三角地带，已经止不住地倾泻如洪，沾湿了修长双腿的黑丝。

而祁夕却又在她耳边和后颈吹起了气，一种颤栗般的酥痒感，让她一阵颤栗。

见此时祁欣已经被药欲所控，祁夕此时笑得也越发狂张，也不再顾忌什么。

而后他也故意输了一局，将浑身脱个精光之后，再来到了牌桌旁边，打牌过程中，也不断摸索着美人的娇躯。

祁夕搂着祁欣的细腰，而祁夕的双眼，则没有离开过那衬衣撕开后露出的饱满雪乳。

而这原本气质高清的美人，此时也是有一声没一声地发出甜美的娇吟。

过了一会儿，牌局也不知道进行了第几局，此时的祁欣，周身已经剩一件用来遮羞的亵裤，一双修长的美腿上裹挟着黑色丝袜，只是有一搭没一搭地在祁夕的胯间来回荡漾。

“姑姑，你看看，我们身上已经没有东西可以输了。不如这样，你输了，夕夕就摸摸你的身体，你看如何？”

现在的祁欣，早已对侄儿言听计从。情欲泛滥的她，乃至于腿间玉户中都不断分泌出花露，沾湿了仅仅能挡住峡谷的内裤，当即答应了下来。

“嘿嘿，姑姑，无牌可出了吧？”祁夕嘿嘿笑着，一脸淫邪地看着祁欣，如他所愿赢了这一局，他果断吻上了祁欣那诱人的红唇。

这一吻上去，两人立时如同干柴遇到烈火般纠缠在了一起。

祁夕的舌头伸入到祁欣的口腔之内，大口地吮吸着美人口中分泌而出的香津。

而祁欣的香舌，也是热烈地与他的舌头缠绵着。

同时祁夕那健大的手掌，已经在这美艳秘书的股间迅速游走，在一片湿漉漉的光滑之地中，很快就摸到了那两片嫩肉。

在手掌摸到蜜唇的一刹那，祁欣陡然发出一声娇媚的浪叫，白嫩圆臀骑跨在祁夕的手臂之上，前后摩擦。

而这般刺激之感，只让祁夕感到口中香舌纠缠的越发激烈。

那雪白笔直的长腿，此时也完全展露在了祁夕的面前。

看着被自己肆意亵玩着美人火热的娇躯，祁夕按捺不住，另一只手抱住了这修长完美的玉腿，看到已是溪水潺潺的桃源秘地正直挺挺地正对着自己，展露着惊人的性感弧线！

“嘶溜——唇分，祁夕低头伸出舌头，发狂似的在这修长玉腿的黑丝上留下痕迹。猛然间，那黝黑粗长的肉棒，竟是被祁欣小手握住。

“嗯哼…………”

随着祁欣一声娇呼，侄子的双手已经攀上了她两边大腿的根部。

此时祁夕的右手，手心隔着亵裤，摸在了她的翘臀两边，手背毫无阻挡地贴在那雪白美腿的根部。

这是那么的丰满又充满着弹性，祁夕也玩过那么多女人，每一次玩姑姑的臀部都有一种异样的感受，紧致丰满又充满着惊人的弹性。

更别说这个美人秘书毫无阻挡的美腿，是多么的滑嫩，还有着女人特有的体温，像一块暖玉一样，光滑无暇，这手感真是太爽了！

“啊，真是太爽了，我要肏死你的大长腿！”

与在姑姑笔直修长的完美玉腿上疯狂的右手相比，左手这边就从容许多，但却依旧克制不住兴奋。

左手不停往中间挤压祁欣那饱满的美乳，露露深深雪白乳沟。

而祁夕自己的脸部更是埋了进去，贪婪舔舐着这雪白对的沟壑。

手指还不停对挺立的乳尖反复地揉捻挤压，充满了挑逗的节奏。

“嗯…………啊”

身材健硕的祁子夕，在禁欲三日的美姑秘书身上，疯狂发泄着自己的欲望。这样强烈的反差和刺激，让祁欣也更加动情，发出难以名状的呻吟。

随着侄子手指动作的加快，也为了抵消蜜穴中越来越刺激的快感，祁欣螓首不自觉地后仰起来，更让雪白纤细的天鹅颈完全展现出来。

随着美艳秘书的节奏不停地律动，而饱满的胸部，更是随着身体的后仰，最大限度的挺立起来，彷佛主动送到祁夕口中，让男人更方便的爱抚。

“嗯……”

随着清丽佳人身体的僵直和颤抖，伴随着高亢的呻吟，祁夕看到面前那完美的、经过脱毛膏处理的白虎美穴中，迸射出一道清亮的水流，祁欣竟在这双重的刺激中迎来了高潮。

可这还不算完，还在高潮余韵中的祁欣，被命令着跪到侄子的面前，在侄子的指挥下，慢慢用自己的粉唇，含住他的龟头慢慢吞吐。

祁欣这红润的樱桃小口，自然是有着丰富的经验，眼下祁夕的阳具刚一接触秘书的红唇，那湿润、滑爽得口感，让祁夕说不出的满足和舒爽。

“啊…………对，慢慢舔，嗯…………轻点…………对…………慢慢把龟头吸进去，再慢慢…………对的…………吐出来。”

药效的挥发，让祁欣此时已经彻底放开了身心，在这娇艳欲滴的美人主动的配合下，伴随着祁夕的指挥，用自己的小口吞吐吐吐，而香舌更是配合着舔弄，也慢慢从生涩到熟练起来。

生理和心思的巨大满足感，让祁夕的阳具勃起到极致，只是坚持了十分钟，竟射了出来。

“太棒了！”

这活春宫的一幕，自然是全部都落入了祁夕的眼中，那一双眸中充斥着不解和困惑，但下身挺立太久以至于马眼中都流露出丝丝精液，也证明着他内心的不平静。

听得祁夕低喝一声，用力抱住美人姑姑的螓首，那如撑天巨柱般勃起的怒龙再一阵抽搐，顶着祁欣的小嘴，滚烫精液，一股一股地不住射进她的嘴里。

祁欣似是清明了一瞬，却又挣脱不开男人粗壮的手臂，只是任由侄儿肆意作践喷射，将肉棒内的阳精，一股又一股的射进自己的嘴里，逼迫着她自己吞咽。

只听得“啵”得一声，肉棒终于从檀口脱离。

祁欣含吸半天，眉目含情，却也早已觉得嘴巴酸痛，咳嗽几声。

只见大肉棒被被香涎浸润，荧光水润，紫红的龟首显得更为狰狞。

祁夕喷射的精液极多，又腥又浓的稠厚，祁欣未能全部吞下，多余的阳精，很快从她的嘴角溢出，形成两道白浊的液流，很快从下巴垂落，滴落在那对高耸挺拔的雪峰上。

到了现在，祁欣已经完全沉浸在情欲之中，一双媚眼如丝，正欲跨坐在身前那祁夕的腰上，却突地发出一声娇呼。

“嗯哼…………”

祁夕低下头，一张大嘴叼起奶子吸吮，畅饮这冰山美姑的乳汁，而后搂着拥有天仙般容貌、清丽绝美气质的美人秘书姑姑到了桌前。

熟悉美丽娇艳的姑姑，此时正娇喘连连着呼唤着侄儿进入她的身体。

水蛇般的腰身扭动雪臀，一双玉腿主动摩挲着黑色的丝袜，看起来淫靡至极。

粉胯间有蜜水丝丝流露，小穴一张一合如同小嘴般空含着什么，像是正在盛情邀约着少年的进入。

祁欣被摆弄成塌腰翘臀、双肘枕地的小牝犬的姿势，这位出身高贵、教养出众的绝色职场秘书，这样如一只被调教驯养好的美人犬一样，雌伏在自己的禽兽侄儿面前，予取予求，肆意凌辱！

“哈哈，好一只小母狗姑姑！”

祁夕放肆地大笑，只看他抬起祁欣一条修长的黑丝美腿，将这无双的玉腿架在腰间，那湿淋淋的小穴便洞张开来。

一条淫霏粘稠的爱液粘，连在雪白的大腿根部，这般春景无限，更是让他大饱眼福。

此时祁夕淫欲上头，再不客气，炙热的目光盯着祁欣小牝犬的姿势，那圆翘的雪臀高高翘起，犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的光泽和惊人的弧度。

光洁的肌肤晶莹粉嫩，好似轻轻一掐就能滴出水来。

那剥光了的浑圆臀瓣中间，一朵极娇艳的雏菊正时而稍展花瓣，时而又羞怯的闭苞合拢，正是一朵含苞待放的美物，等待有缘人的采撷。

而再往下的一线天峡谷之内，一张小嘴沾染着许多滴晶莹剔透的露珠，而若仔细再看，就会发现，还有更多的晶莹露珠，正从花蕊深处点点滴滴的渗出来。

“哇塞，老子忍不了了！”一声大喝，祁夕一巴掌打在绝色秘书的翘臀之上，一边嬉笑怒斥：“欣欣姑姑，瞧瞧你，生了多骚的屁股，又大又圆，又挺又翘，又白又嫩，又骚又浪，连那些站街的妓女都没有你的奶子大，还流这么多的奶。”

“嗯哼…………”

但身下的美人，抬起一张已被情欲迷蒙的俏脸，雪白的肌肤上一片红霞遮掩浮起，发出一声娇吟，却不是吃痛，反倒享受起来。

“骚欣欣，骂你两句你竟然还得意起来！”

祁夕蒲扇般的大手，狠狠拍打在祁欣滑嫩肥腴的翘臀上，又是出言讽刺，又是直言喝骂。

粗言秽语入耳，可这清丽如仙般的绝色美人的俏脸上，却是没有半分惭愧羞愤，反而是一副痴迷之态。

眼看自家仙子美姑露出自己从未见过的媚态，一时间，祁夕下体竟又再度膨胀，那灼热的感觉，好似让手掌都发起烧来。

只听得房间中那美艳丽人娇声连连，伴随着巴掌声气喘吁吁：“不要夕夕哥哥，不要再打了，疼，求您，求您不要再打了…………”

话是这般说，但那祁夕却眼见这祁欣面色赤红，香汗淋漓，双腿并拢并有摩擦之意，娇喘细细，那求饶声更是痛苦中带着丝丝柔媚，这分明是动情之态。

仿佛是过足了瘾，祁夕却是不依不饶，一双大手擒住祁欣那白嫩娇贵的大腿根部，让她灵活的细腰再不能动弹分毫。

而后一丝不挂的娇躯缓缓沉坐下去，两瓣蛤脂花唇被火热的肉棒灼烫，立即敏感地分开，纳棒入洞，扫门迎客。

只看祁夕发出一声舒畅的喊叫，粗壮的肉棒，依旧抵在祁欣纯洁的美穴里，能够清楚的感觉到美人小穴的娇嫩柔软，颤抖着在自己的龟头上碰撞摩擦。

而后他双手，紧紧抓住祁欣雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉棒缓缓向前伸，进入温暖湿润的小穴。

祁夕深深吸入一口气，那健色的年轻面孔上满是兴奋，腰部狠狠向前一挺，粗大的肉棒，深深插进祁欣的娇躯之内。

下一刻，便听得身下如狗般跪伏着的娇艳秘书，一声压抑许久的娇吟悠长地发出。

她雪白的玉颈如天鹅般仰起，美妙的嗓音，从嫩喉琼鼻发出。

泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫。

股间花芯，终于再次迎来了肉棒的侵入，一片情深似海的肉欲，也终于得到了满足。

在这一刻，祁夕一双虎目酣畅瞪大，看着自己那粗壮的肉棒深深，插入自己美姑的花穴深处，肆意糟践姑姑的妙人酮体。

“啪啪啪啪…………祁夕挺腰，将自己的肉棒完整插进美妙小穴，全根没入。美穴里面充满坚实弹性，在粗大的肉棒插了进去后，他只觉得自己的肉棒，被好几层温湿的嫩肉包裹住。穴外的根处和两粒睾丸，亦是被腿间蜜肉紧紧吸吮住。

“真他娘的紧，真是看不出来，欣欣你会是第一个人怀过我小孩的女人。”

祁夕开始加速抽插下体，一种强烈战栗感袭向祁欣。

嫩穴被肉棒贯穿，美穴内被紧紧涨满，肉棒多次在下体内往返时，伴随着粗壮的肉棒，贯穿下腹。

那股趣翅、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，让祁欣娇躯逐渐红润诱人。

“嗯哈啊…………”

祁夕顺利地在祁欣花瓣抽送，肉棒越来越顺畅销魂。

而祁欣断断续续哼着，似乎习惯了这种节奏，柳腰轻轻摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来，靠在祁夕胸怀。

身后一头怒龙狂攻猛干，肏得蜜水飞溅。

每一下都狠狠撞在花心之上。

外头的囊袋拍打雪白的臀肉，声音却淹没在胯部撞击的“啪啪”声中，身前玉乳中怒龙飞速进出，带给她不一样的快感。

一声声娇喘婉转娇媚，声线里滴淌着蜜意，媚得人入骨酥麻。

“太深了啊…………好快，好快…………啊…………”

祁欣被激烈的捣弄，干得浑身酥软小脸绯红，声音也愈发软绵无力起来。

秀美光洁的额头渗出点点香汗，一双水杏眼半阖着氤氲迷乱泪光，里面眼瞳黑亮黑亮地闪着水光。

终于，听到一声娇吟，祁夕额头上汗水滴落，将滚烫的浓精，深深射进了这美姑的花穴子宫之中。

在祁欣喘息之时，祁夕却不给姑姑休息的机会，把姑姑翻身面向自己，双手钳住她的藕臂，将她搀扶起来，而后一张大嘴巴，再度开始吸吮起美艳姑姑的雪白玉乳起来。

“嘶溜…………口水飞溅，乳汁四溢，祁夕那健硕高大的身子，却做出与他实际形象不符的举动，此时他像个树袋熊一样，挂在了姑姑娇艳高挑的身子上。那粗大的肉棒，死死顶在姑姑平坦白皙的小腹上，嘴中动作却是不停，舌头肆意玩弄着姑姑胸前那两团饱满如蜜瓜般的雪乳，不时吞吐那嫣红的小葡萄，已是挺立起来，在他嘴中进出不停，分泌出甘甜的乳汁。

“真骚，真骚！”

祁夕吸吮着祁欣的奶水，嘴中说个不停。在过足了嘴瘾之后，这张大嘴，却又是盯上了绝色美人那娇艳的红唇。

“嗯…………”

没想到刚被疯狂肏干的绝色丽人，眼看侄儿前来，那一双美眸显现出粉色的情欲，竟是主动献出了热辣红唇。

香舌伸出，进入了侄儿弥漫着咖啡味道的嘴中与他湿吻起来。

嘴唇相接间，津水也在二人的舌间相互纠缠粘连。

而祁夕却也不停下胯下的功夫，一双健大的手掌，捧起姑姑绝美硕大的奶子，深深地挤压像是一条深邃的峡谷。

而后腰身猛地一挺，在这美丽秘书美姑的乳中开始交媾。

身前奶水飞溅，香舌相吻交融。

身前的祁夕，也在这硕大浑圆的奶子中，逐渐找到了再次高潮的快感，此时也是疯狂加速。

那健大的手掌止不住地发力，像是要将这美丽美姑的奶子捏爆一样，不停地挤兑奶水。

祁欣檀口微张，双眼迷离，吐出阵阵芬芳，四片唇瓣此时依旧交叠在一起，互换津液。

却看祁夕舌尖深入祁欣口中，描摹贝齿，攻城略地，吻到她身子软成了一滩水。

舌头一卷，将那根丁香小舌含入自己口中舔弄亵玩，吃得啧啧作响。

等到分开之时，两条香舌扯出一条粘连的银线。

此时此刻，二人都已接近高潮。

而身前祁夕把乳交的肉棒抽出，转而抓住美人螓首，胯下肉棒顶开了祁欣那娇艳的红唇，直直深入。

那对高耸雪峰玉乳间也是狼藉一片，白浊遍地。

螓首粉唇中那硕大的龟头不断进出，祁欣只感到浑身脱力，任由自己侄儿随意玩弄。

雪白的喉咙随着不停颤抖，连她自己都没有意识到，自己香滑的小舌，正在不自觉地深入舔抵着侄儿的肉棒，连带着卵袋一同吃将下去，口中正不断加大淫乱娇吟的音量。

嘴中长龙直达深喉，大约一刻钟时间，便看得一丝丝粘连的精液，混合着美人津水一同飞溅。

圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应少年的喷射。

柔细雪白的双手，环抱身前少年的腰身。

而这一抱，竟是让面前的祁夕也把持不住，同样在美人檀口中喷射出来。

看着咽呜连连如荡妇般的美丽秘书，在为自己做着下贱的清理工作，祁夕哪里会这样就轻易满足，常年”劳动”的他，又如何会放过这般随意泄欲的好机会？

祁夕从她嘴中抽出肉棒，再次把姑姑翻身，抓住两瓣肥嫩丰实的臀肉，硕矛直挺扬起腰身，却是对准她的美穴，一口气挺进去。

伴随着“滋噗滋噗”的声晌，硕大的龟头，一下子再次戳入了玉户深处。

只一下，那娇艳美人就又发出一声娇媚入骨的浪叫。

尽管是突然插入，但由于小穴之前已经潮吹过一次，此时湿意满满，温暖的美肉却熟练地盘缠上来，像有生命的活物般自动调适，让祁夕迅速感到快感。

“呼，真润，这小穴的紧致程度简直了！”

祁夕嘿然一笑，肉屌每挺进一次，祁欣腰肢便猛烈扭曲，肉臀扭摆，白花花的臀肉不住摇晃，发丝更是散乱飘洒开来。

二人的身体就像漂浮在半空一样翻腾，祁夕享受到这三天里享受不到的频繁交汇，只感到浑体舒泰。

而祁欣也如枯木逢春，口中呢喃起来，玉体颤抖，美穴内阵阵收缩，喷出了大量汁水。

只见祁夕来回挺刺，爽得龇牙咧嘴。

他一边冲刺，又将手收回，去掰开臀瓣，便见幽深山谷中，一朵粉嫩娇艳的菊蕾正紧紧闭合，针眼大小的花心，向外绽开无数细密的褶皱。

大拇指来回在菊蕾后庭捏弄，由于臀瓣实在是太过肥美，臀沟相当幽深，祁夕干脆用力地掰开臀瓣，使菊肛内的鲜红嫩肉暴露出来。

看着鲜嫩的肛蕾，手指成钻头状，用力地向里面探索而去，指尖探入菊蕾，慢慢转动。

祁夕感觉到菊蕾软肉立即缩在一起，一股柔软温暖的感觉从手指头传来。

“嗯呐…………不要不要那么用力”祁欣如遭雷击，浑身剧烈地颤抖起来，嘴中发出一声声浪叫。

却看她修长的美腿紧紧地绷直，美穴内汁水，好似喷泉一般地涌出，顺着雪白的美腿缓缓下流，在雪白的美腿上，留下了道道淫靡的痕迹。

而祁夕看着这原本高高在上、冷傲难近的绝色丽人秘书，已是一团任由他拿捏的美肉，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐。

胯下动作，更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸美女。

身后祁夕肉棒，在涌出大量水流的美穴中穿插，发出“噗噗”的声响。

而祁欣的细腰不停活动，她下身大胆地摆动，来配合祁夕的肉棒在自己下体抽插动作，内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发。

这时祁欣只觉得，下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉。

现在的她，压根就没有想过自己就在火车上，随时会意外导致有人进来从而使得乱伦关系暴露的风险。

她只想做这狂乱淫荡的女婊子，任由侄儿在她身上驰骋。

美人靥渐渐丹红丰润，眼波含春，如秋水流动，原本仙姿端庄的俏脸，增添了几分妩媚。

这般淫乱的样貌，兴奋不已的祁夕看傻了眼，哪怕是和自己正常做，他也从来没见过姑姑露出过如此淫荡下贱的模样 看来这春药的威力真大呢。

祁夕沉浸在名为祁欣的美肉当中，双手继续抚摸着香嫩的肥臀，但是肉棒依然挺动。他一只手揉捏乳肉，一手伸出中指，在菊蕾四周戏耍。

祁欣被玩弄得浑身疙瘩都冒了出来，雪肤渗出细细香汗，身子一阵酥麻颤抖。

却看那浅粉红色嫩肉，含着一条不停抽插的黝色大肉棒。

两人“啪啪啪”的撞击行为，又持续了大约小半个小时。

祁欣的黑发，跟随她身体的活动而飞舞。

期间她静朱唇含丝，媚眼迷离，檀唇吐出一声娇羞而又满足的低吟。

终于，祁夕感到肉棒周围阴道内壁的软肉，一阵强力的旋转收缩，美肉像一把钳似的夹住自己的肉棒便再也支持不住，一道滚烫的洪流，喷洒在祁欣的体内。

“嗯啊啊啊啊…………”

这位绝色秘书，此时也是浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体。

电流从背部，一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色。

身前身后两穴，依次迸射进白浊滚烫的精液，可祁欣似乎并没有得到满足，竟是扭过头来主动仰身献上香舌，紧缠住祁夕粗大的舌头。

祁夕的舌头，陷入她弥漫清香的诱人的嘴巴内。

“嗯…………好喜欢…………”

祁夕眼看美人主动献吻，这绝色清冷的秘书姑姑，此时紧紧缠住了自己，居然用力吸啜自己的舌头。

他们两人像一对恋人似的热情深吻，祁夕自然无法抵受这个美人儿的深吻，胯下怒龙一挺，继续猛力抽插美艳少妇的蜜穴。

祁夕一看姑姑如此主动，自然也不会放过这大好时机，当即腰身一挺，那粗长黝色的肉棒，再次突入到雪白臀间，将这娇嫩的菊花再度打开。

却是不曾想这仙子般的美人如此敏感，祁欣美妙的身段突然痉挛，全身娇躯肌肤快速的抽紧，娇媚地叫道：“呀…………我要高潮…………要泄了…………”

“咿啊…………”

一声前所未有的狂呼娇喘，由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，祁欣双腿一阵痉挛抽搐似的，紧紧夹住祁夕的结实腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得滴不剩似的。

而身后的祁夕，也因美人这如触电式的乱颤，那粉臀肠内湿意绵绵，紧致之间竟差点没守住精关。

眼见祁欣此时已经无力，祁夕眉开眼笑，得意洋洋地夹住美人疲软的身子，自己从包中翻出一条绳子。

“嗯…………”

祁欣顿时呻吟了一声，随即绳子在她绝美的玉体上纵横交叉，将诱人无比的玉体，用渔网缚的方法，用一个绳眼一个绳眼地死死扣住，捆得结结实实，不留一点缝隙。

秘书疲软地挣扎，却不料药效此时已至高潮，意识稍有恍惚，就任由侄子随手拿捏。

且看祁夕手中拿着绳子拦腰抱住祁欣，天仙般修长光滑的玉腿抱在了怀里，任凭这绝色丽人如何挣扎也无法挣脱。

随即他将仙子的修长玉腿，从脚踝一圈圈往上紧紧捆住，脚踝三道，小腿三道，膝盖四道，大腿四道，依次往上捆好。

笔直的玉腿白皙诱人而富有弹性，手感简直是当世仅有。

祁夕一边捆着，一边贪婪地顺着玉腿来回抚摸着，将这美人的玉腿捆得不留一点缝隙，勒得凹凸有致，更显诱人曲线。

“哈哈，这龟甲缚我还是第一次玩，没想到这效果竟是如此的棒啊！”

这般熟练的操作，祁夕都感叹自己优秀，自己虽然和姑姑已经做过了许多次，但这般用道具的玩法却是从未尝试过。

看到面前姑姑那香汗淋漓的娇躯，被绳子所束缚这香艳的一幕，却是让他热血沸腾，心潮澎湃。

像是回应他的期待一般，祁夕两只大手，从后面直接扶上了祁欣白皙丰满的乳峰，感受着惊人的弹性。

他邪笑着大肆蹂躏，将绝色秘书丰满高挺的乳肉，揉捏出各种形状。

祁欣朱唇微启，流下丝丝香津，此时媚波横生的双眸却是更显风情，性感诱人的玉体被死死地捆着，绳子将娇躯勒得凹凸有致，诱人无比，随着一声声撩人的呻吟，而不住地扭动着。

祁夕将这绝世美人凭空单手抱起，一对诱人的傲人饱满的硕乳展露出来，正被祁夕另一只手捏成各种形状。

美人的玉手被绳子反剪在身后，双手合十，反调着并拢捆好，死死地被提起，与脖子连在一起。

因为太紧，一双藕臂都被扯得紧紧收着，从前面看就像没有手臂一样。

祁欣的上身，被一个又一个的绳眼扣着，在胸前紧紧勒住。在乳房的根部交叉几道，用力收紧，将这仙子般的一对玉乳勒得挺了出来。

还有两股绳子，分别拉到了美人胯下，勒进了圆臀的两边，在身后拉紧。

同时两条修长诱人的白皙玉腿，被大小腿分开捆在一起，整个人像是正骑在祁夕的巨物上不住地浪叫着。

性感妩媚的身子猛烈的颤动着，一双黑丝美腿紧紧夹住祁夕的腰身，让这心爱的侄儿，将头埋进了这绝色美人白皙的玉颈里，一个劲地啃咬。

“嗯嗯嗯…………”祁欣眉目微闭，媚态百出，一张樱桃小口止不住地媚叫。

“真是太棒了，骚姑姑的后庭太紧了！”祁夕一手托着美女雪臀，一边哈哈大笑。随后抱住她的芊腰，死命地将她朝自己的巨根按去。

“哦哦哦…………哦啊啊！”

祁欣顿时仰头，眼神淫靡地浪叫起来，绝美的面容上满是动人的春情。

随着抽插一声大过一声，她绝美的脸上绯红一片，整个玉体也被染上了一层妖艳的淡红，很明显是几次潮吹后的结果。

而祁夕也是满足地呻吟一声，向前看去，看到的是曲线柔美的玉背，正在上下摇动。

紧窄的菊穴吞吐着自己的肉棒，满足着野性的欲望伸出手，轻轻抚弄着祁欣柔嫩光滑的香臀，在她光滑洁白的玉背上轻抚着，感受着被她菊道紧紧套住肉棒的美妙感觉。

祁夕则双手死命捏着绝色少妇的阴蒂，整个人疯狂的抽插起来，一下比一下有力，插得祁欣浪叫连连。

但他念插得正起兴时，这绝色美人突然放声浪叫起来，白皙诱人的美腿抽搐着，被插得淫水飞溅的骚穴，竟是喷发了一股黄色的溪水，正顺着祁夕的肉棒流到地上。

祁夕看着自家美艳的姑姑，倾国倾城的容颜尽显淫媚之色。

想着几天前还冷傲无比的美丽秘书，竟然在自己身下被插得失禁潮吹，不由得感到一股刺激。

“嗯啊啊啊！！”

祁欣睁大了媚眼，被插得疯狂地扭动起了高挑的身子，仰起头，喊出一阵阵销魂悦耳的呻吟。

丰满高翘的美臀，也是被插得臀浪阵阵，发出啪啪的响声。

爱液顺着被疯狂蹂躏的骚穴飞溅而出，溅在被绳子捆得凹凸有致的娇躯上，看上去淫荡无比。

祁夕则在背后淫笑着，骑在美人的玉体上。

舌头舔弄着祁欣如玉般白皙的玉颈，双手揉捏着她丰满的乳房，迫使着这已经情难自禁的丽人秘书，发出一声又一声骚浪的媚叫。

“嗯…………哦哦…………不要这么用力呀…………啊…………”

那美艳的秘书浪叫的声音，顿时大了一浪。

就在这时，一股浓稠的精液，直挺挺地灌进了她的菊穴中，强大的冲击力，将祁欣顿时弄得反弓起了身子，用力扭动着玉体，大声地浪叫着。

此时祁夕都已经不知道是在这绝色丽人上驰骋了几次，只是笑着在喷射后，将他胯下的巨物，从美丽秘书水嫩多汁的骚菊花中抽了出来，将祁欣的玉体翻了个身。

“爽啊！”祁夕淫笑着，手在祁欣的蜜处来回的揉动。

祁欣娇吟一声，一双玉腿仿佛羞耻地紧闭起来，却是耐不住男人手掌的厮磨，忍不住开始求欢。

“嗯…………可以重一点…………夕夕好会干…………插死欣欣了…………嗯…………要升天了…………”

她一面轻哼，一面扭转玉臀。

而祁夕则用力向里一顶，她的玉臀也向后一送，阳具送至没根，下面的两个卵袋顺着惯力，打在她的粉蒂上。

当阳具向后一收，她也向前一退，只恰恰将龟头留在自己嫩穴内。

一时房内只听到”劈噼啪啪”的作爱之声。

“嗯嗯嗯…………”

祁欣被插得次次直抵花心，弄得她水儿猛流。

随着祁夕疯狂抽插，祁欣蹙着眉，不得不扭动纤腰摇摆着头，也无法躲避如此强烈的刺激，只能一浪接着一浪的媚叫起来。

祁欣一边哼叫，一边将胸前的双峰不停甩动，玉臀则拼命躲避，意乱情迷。

祁夕知道她就快丢精了，赶忙狠命地用劲抽送。

而后祁欣浑身一阵颤抖，一阵浓汤般的阴精，激射而出，口中有气无力的娇哼，模模糊糊，也不知道说了什么。

可祁夕依旧还没有满足，只看他看着秽乱的情景，心头也是一阵冲动，翻个姿势，让祁欣伏在胸口。

他脸上露出了得意的淫笑，抓上了祁欣雪白的圆臀，手指滑进双腿间，开始在那娇嫩的腿心动作起来。

祁欣自然察觉到了祁夕的动作，方才高潮过的俏脸上绯红如火，紧紧夹紧着雪白的大腿，却不等她稍有抵抗，祁夕就紧紧贴着她雪白的服体，一只手就抓上了那雪白高耸峰峦，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的双峰，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指，不断捏拧起乳峰上粉色的蓓蕾。

他另一只手，更是过分的伸入了祁欣雪白的双腿的腿缝间，把中指没入湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来，转而又滑到了她饱满的粉穴上。

中指和无名指，已经插入了她湿漉漉的嫩穴，开始了缓缓的抽送。

“嗯嗯…………”

美人发出天籁般的仙音，祁夕将祁欣那盈盈一握的纤腰扭向自己，然后分开微微喷着的圆润粉臀之后，一手大力掰开白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头，就紧紧顶在在她粉嫩湿滑穴口外。

抓着纤腰用力一顶，”哧榴”声轻轻一响，整支肉棒就在嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了祁欣紧窄湿热的美穴。

“额啊…………轻点呐…………”

似是责怪爱人一样，祁欣被这突然的侵入，刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，双眸紧张得睫毛颤抖，花穴深宫传来一阵强有力刺激。

她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出微微的颤动。

而祁夕在她身后，紧绷着粗长的腿，又稳又重的挺动腰部，带动着硬涨的肉棒，大刀阔斧地在她湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。

从下向上看去两人腿间，祁夕那满是硕大皱褶的卵袋和祁欣光滑的像是白缎子一样的玉腿根，形成鲜明的对比。

而那卵袋随着他加速的抽插，摆动着拍打在祁欣粉嫩饱满的肉穴上，更是不断发出淫靡的“啪啪”声。

随着祁夕愈加猛力的抽插，湿哒哒的美穴，也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。

祁欣的美眸更是开始迷乱，两只玉手勉强扶着桌子，蹙着柳眉，渐渐沉浸入激烈的交合。

“嗯嗯…………快…………再快一点…………”

美人已快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合地小声娇喘着，俏脸上本是温婉，已经变得有些迷离而娇媚。

而后祁夕却陡然抱住祁欣娇媚的玉体，又快又猛的加速，抽动着他涨成粉紫色的肉棒，用尽全力捣着她光洁淡粉的蜜穴！

“噗嗤…………

“嗯啊啊啊…………又……又射进去了！”

祁欣娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着，可是她雪白翘挺的丰臀，却主动的向上挺着，让祁夕的肉棒插得更加的深入。

同时她紧紧绷着雪白大腿和臀丘上的肌肉，死命夹缠着插入她花穴内的肉棒，仿佛享受的吞吮着精液一般，阵阵收缩着玉户四周的白晰嫩肉。

祁夕随即将祁欣抱在怀里，眼神直勾勾地看着祁欣被紧紧捆住的修长白皙浑圆的玉腿，一只手揉捏着巨乳，另一只手抚摸着白皙修长的玉腿淫笑着。

而祁欣眼带淫光，在祁夕的抚摸下轻轻呻吟着。

高翘浑圆的美臀，摩擦着祁夕的巨物，朱唇仍不断滴落着香津。

她微微扭动了一下娇躯，惹得祁夕心头一阵火热。

他当即将祁欣两条修长的玉腿分开，看着美人曼妙绝美的玉体在绳缚下凹凸有致，微微扭动的媚态，以及那张倾国倾城的清贵面容神色绯红，面露淫色的风情万种之姿。

祁夕忽而色心大动，吻上祁欣的玉颈，一边啃咬，一边将这人间尤物的一双玉腿大大分开。

粉胯间花露不断流泻，而他粗壮的手臂，竟是托着祁欣雪白的粉臀凌空抱起。

而后早就高挺的巨物，对着祁欣已经泛滥成灾的骚屄捅了进去，玩命地干了起来！

“呜嗯…………哦哦…………”

祁欣宛如皓月一般的美目中，透露着浓烈的兴奋与感激之色。

但随即被淫媚的色彩取代，诱人的红唇流露出香津，一浪大过一浪地浪叫着，被紧紧捆缚着的高贵绝美的玉体只能不断扭动，雪白如玉的肌肤晃动出动人的光泽。

销魂的两瓣阴唇，更是被男人的巨根不断地抽插得溅出爱液，从骚穴处飞溅到四周。

“呜……哦哦…………别插了嗯嗯…………好大……求你…………啊啊！”

祁欣哀求着，但身后祁夕却是丝毫不顾忌，只是疯狂抽插着。

美人顿时放声浪叫起来，性感诱人的玉体撩人地扭动着，阴户更是一下子喷出了一股爱液，顺着美人的黑丝美腿流到了地面。

“不要呀啊啊啊…………嗯啊好大…………哦哦……好深…………不要…………嗯啊啊…………要……要高潮了…………住手呀……啊啊啊…………”

祁夕邪笑着抽插着祁欣，抱着美人纤细的柳腰，在绝色秘书温软多汁的膣肉中疯狂抽插，惹得美人扭动着曼妙的玉体。

被改造敏感无比的骚穴，不断溅出淫液飞溅，祁欣仰头浪叫着，发出销魂无比的声音。

此时的祁欣，已经被侄子玩弄得敏感无比的玉体，在抽插中带来了如潮水般的快感。

修长完美的黑丝美腿颤抖着，高翘的美臀被撞击得臀浪阵阵。

祁欣仰着头，无助而销魂地呻吟着。

祁夕一边抽插，一边抚摸亲吻着美姑雪白而富有弹性的曼妙玉体，宛如对最爱的玩具一般爱不释手，惹得那美人娇叫连连，媚态万千。

“嗯啊！！”

终于，祁欣一下子瞪大了媚眼，在祁夕猛力的抽插中，再度达到了高潮。

一股淫液从骚屄之中喷出，爱液滴滴点落在地面上，爽得祁夕直抽冷气，抽插了几十下后就射在了祁欣的蜜穴内。

白灼的精液，顺着性感的黑丝美腿往下倒流下来。

“哈哈哈，骚欣欣，真是绝佳的肉便器，怎么肏都不觉得腻！”祁夕拍打着祁欣雪白浑圆的美臀，而后又带着美人缓缓走回了桌边，开始继续下一轮肏干。

才刚走回桌面，祁夕又按捺不住此时祁欣的媚态，欲火焚身，将仍然坚硬如铁的肉棒，夹在被捆得较为紧密的大腿之间。

既能让美腿夹得很紧，也能让肉棒插的进去。

祁夕顿时感觉，阳具仿佛被两块最好的温玉夹住，完美的触感，让他舒服得差点呻吟起来。

随即两眼放光地看着祁欣绝美的玉体，疯狂地在姑姑修长的黑丝美腿之间抽插起来！

“呜呜呜…………嗯……慢一点呐…………”

祁欣半闭着美目，黑丝美腿之间被摩擦得宛如火烧一般的快感，让她的美腿几乎瘫软下去，只能浪叫着被祁夕尽情玩弄。

祁夕再度抽插了几百下，终于一股精液喷射在秘书美姑的美腿之间。顺着修长的黑丝美腿往下流着，显得格外骚靡。

“哈哈哈，骚姑姑真是个极品，这奶子，这屁股嘿嘿，今天夕夕一定要好好玩个够！”

祁夕胯下粗长的肉棒陡然一插，祁欣顿时仰头呻吟起来，骚穴更是在插出来地瞬间喷出一股淫液。

只是现在祁夕面色通红，几近发狂地抽插着，将美人插得浪叫连连。

原本圣洁出尘的绝世容颜上，满是淫荡风骚的表情，哪还有当初的高贵？

祁欣痴态万千地在男人身上起伏，檀口中，发出含糊不清的声音。

她双手被缚，高高挺着不堪一握的纤腰，修长笔挺的黑丝高跟美腿大大地分开蹲着，雪白完美的玉体上满是白浊的精液和抓痕，阴户和后庭不断倒流出白浊的精液，顺着残破的黑色丝袜向下流到地面，摆出一个淫荡无比的姿势。

此时的绝色秘书，玉体已是狼狈不堪，浑身上下沾满了白灼的精液，只是神情淫媚地在男人肉棒的摧残下，发出沉重的娇喘。

祁欣呻吟着，红唇中不断流下香津，完美诱人的玉体撩人地扭动着。

现在的她，早已不是什么冷傲迷人的职场秘书，也不是什么完美高贵的女人，现在有的，只是一个淫荡的黑丝母狗。

她翻着白眼，潮吹着喷出了大量的淫液，在侄子的肉棒刺激下，发出着断断续续的娇叫之声。

曼妙火爆的玉体，在祁夕身上随着节奏起伏，场面简直靡艳到了极点！

祁夕不知道，自己是如何度过这段时间的。

看着自己如仙子般清丽的美姑，被自己如此羞辱，心里头是愈加如此的兴奋，使得下身那勃起的肉棒一直是坚挺如初。

干了一个下午，终于祁夕停了下来，在姑姑娇媚的玉体上趴伏了一段时间休息之后，便是起身看着自己做的这一切：

从美人诱人的高挺浑圆玉臀到修长白皙的玉颈，身子将美人的绝美玉体，一个绳眼一个绳眼地用龟甲缚紧紧地捆住，将美人的绝美玉体勒得凹凸有致，诱人无比。

一股绳子，绕过了美人的平坦光滑的腹部，死死地咬进了美人的阴户里，与身后的绳子相连。

从一双修长笔挺的绝美玉腿上，穿着黑色的蕾丝吊带丝袜，到狼藉一片的骚穴和后庭，仿佛欢迎着异物的侵犯一般。

在昏暗的灯光下，此时的画面显得格外淫靡诱人。

看着这貌绝密宛如仙子的绝色美人，身上仅仅穿着黑色蕾丝长袜，脚上踏着高跟，被绳子捆成了一个淫荡而又屈辱无比的姿势，如同母狗一般不断呻吟着。

她媚眼如丝，风情万种，皓齿轻咬口塞，流下丝丝香津，神秘诱人的秘密花园不断溅出爱液，美人绝美圣洁的容颜上春情荡漾。

白皙如玉的玉体上，还有白浊的浓精残留。

如此强烈的反差感，直让人深处蹂躏她的欲望。

看着已经是一片狼藉的车厢和浑身满是精液的姑姑，祁夕淫笑连连，取了一包纸巾，慢慢擦拭着姑姑娇嫩的美肉。

期间也忍耐不住，怒龙又一次捅入还满是精液的蜜穴，再度抽插起来。

次日一早，祁欣悠悠醒来，想到了昨晚那股淫乱的时光，感觉心情十分愉悦。

她掀起被子之后，发现自己玉体下身竟是一丝不挂，身上酸痛之处，那腿间花穴红肿一片，竟还留有丝丝爱液。

祁欣只好换了一套新衣服，打开后露出的淡蓝色、薄薄的布料，似乎彰显着它的特殊，正是一件性感的旗袍。

祁欣大大方方地展露自己的身体，竟是当着侄子的面换起了衣服，对于他的偷看，显然丝毫不在意。

脱去了沾满精液的衣物后，拿出湿纸巾细细擦着。

至于满是精液的淫水的内衣内裤，自然不能穿了，都只能脱掉。

深邃的乳沟间的精液也要仔细的擦拭，小穴内还滴落着丝丝粘稠精液，顺着雪白大腿流下。

好不容易清理完了身上的精液后，祁欣这才展开了那件淡蓝色的连衣短裙。

薄纱的布料微微透明，将她的身材完美的展现出来，抹胸无肩带无内衬的设计，让胸前的宏伟十分巧妙的展现出来。

若有若无的凸起，暗示着她并没有穿内衣，透视的布料，从身后也找不到内裤的踪迹，只能看到透明布料下若隐若现的臀沟。

黑丝早已破损，不能再穿，她只好裸足踩进了充满精液的高跟鞋中，似乎是感受到了脚底的粘稠精液。

一路上，祁欣傲人的身材，还是吸引了祁夕的视线，偶尔也开了几下荤，回程之旅好不快活。

……………………

由于昨日太过激烈，导致祁欣的秘书实际上知道了他们姑侄间的事。

好在小秘书管理妥当，除了她意外没有人听到，还把靠近这届车厢的人都往后挪了几节车厢。

祁欣知道后，气得之后不许侄儿再与自己交媾了。

祁夕也有苦说不出，只好认了这一次他的大意。

在期间中途停车下来，他与姑姑到中转城市游玩了一番，把她哄开心了才继续上车回程。

祁欣满载而归，买了一堆玩意，脸色神采飞扬，想必内心的气也完全消散了。

主室车厢内，祁欣的眼神极具挑逗之能，在掩上房门的一刹，那向侄儿抛出一个妩媚至极的媚眼，随之从卧室内传出一阵衣服与肉体的摩擦声，浓郁的熟女香气，不断从没有合拢的门缝里飘散而出。

祁夕呆愣在原地，心里暗想着：“要不还是去偷看一下？卧室内光线昏暗，从门缝投下的阴影中，一个身材肥美勾人的大奶尤物，脱下了身上所有的衣物，违背地心引力的巍峨大奶高高挺立。看见这活色生香的春宫图，祁夕再也顾不得其他，脑子里仅剩的一根弦也就此断线。

他轻抬脚步，尽可能不发出声响地靠近着姑姑的临时香闺。

随着距离越来越近，里面的味道愈发浓郁。

而且这次不仅是祁欣身上扑鼻的体香，其中更有一股化不开的骚媚味道，另祁夕的双眼发红！

祁夕轻轻推开卧室门，刚才一阵蹑手蹑脚地靠近太过紧张，这时祁夕才发现里面已经没有了姑姑的身影。

正当他纳闷之际，身旁突然出现一道香气扑鼻的丰满肉体，看样子已经在这里恭候多时，就等少年主动落入这欲情四溢的陷阱之中。

一双被情火吞噬的眸子，出现在祁夕眼前，刚想开口时，已经被两瓣樱唇堵住了嘴巴。

良久之后，姑姑解开了对祁夕的限制，在他耳边轻声说道：“你看人家好看吗？”

说着她后退一步，一名身着华贵、下流、甚至可以说是骚浪到极点的性感衣装的熟女仙子，便完全暴露在祁夕的眼前：

只见她一头大波浪长发披在胸前，嘴角微微抿起，又是羞涩又是期待的样子。眼中的爱意骤然爆发，全部凝聚在祁夕娇小的身躯上。

微微往下看去，一条镶嵌着深蓝色碎钻的银白项链，点缀在她脖颈上。不过再瑰丽的宝石，，在姑姑雪白高贵的凝脂玉肤之下也只能沦为陪衬。

脖颈周遭几乎没有遮掩，从肩头开始终于有了一些面料，白色的针织袖一直连接着肩部与手腕。

祁夕这才发现，这是一件短小到不能再短小的单薄披肩，紧贴在肌肤上，就像带上了两条高级的纯白手套。

从肩胛骨到高耸丰满的胸脯之间，只有两条可怜的细长带子作为连接。

胸前的布片被带子拉扯着，尽可能为主人遮挡着雪山上嫣红羞人的圣女锋。

不过这对乳肉四溢的雪白大奶太过丰盈，把仅有的一点面料，都给撑得服服帖帖，连乳肉的一半都无法覆盖。

两根可怜的带子勒进柔软的大奶里，形成两道魅惑人心的浅浅沟壑。

如雪般玉润白皙的肌肤，在昏暗的卧室里透出淡淡微光，这才更加凸显出衣物包不住的一抹嫣红那惊心动魄的高贵。

面料极为薄透的衣物，经过大美人儿盈盈一握的腰肢。

两侧逐渐向着中间收拢，最后仅剩一缕布片，从前后分别包裹住祁欣那神秘的胯下圣地。

祁夕呼吸急促，万分激动之下不由呓语道：“好美…………好大的奶子…………太骚了…………”

姑姑不安地扭动着柳腰，微微拉了拉腰间一根并不显眼的细绳，问道：“只喜欢奶子吗？下面喜不喜欢？”

祁夕闻言望去，只见这一条细绳环绕在姑姑腰间，从一左一右分别连接出一根细绳，经过肉感十足的大腿，一直连接在两条油光熠熠的丝袜上方。

祁夕咽着口水仔细看去，原来这两条丝袜本没有什么束缚力，是通过上方的小挂钩和美人儿蛇腰上一圈细绳连接。

丝袜被拉起小小的三角，连带着大腿周围被挤出了一圈骚媚的脂肪，宣泄着无法包裹的肉欲。

丝袜除了上方有挂钩的一圈，绣有点缀用的蕾丝装饰，其余都是泛着油滑光泽的丝质面料。

丰满与修长两个原本矛盾的词汇，却在姑姑这双被油光丝袜包裹的美腿上，得到了完美呈现。

这套内衣原本应该是浅浅的肉色，但因为太过轻薄，被祁欣丰满肥熟的身子给撑得与肌肤紧紧贴合。

如雪般凝白的肌肤从中透出，这让她看上去就像是一位不着寸缕的仙子。

高贵典雅的容貌与下流淫荡的肉体相融，一时间，祁夕只能傻楞在原地，视线不停在高叉内衣和油亮丝袜之间来回徘徊，最后紧盯着雪白大奶上鲜艳的暗红色狂咽口水。

姑姑绝色的面颊，早已羞得无地自容。

此时遵循着祁夕的目光，才发现高叉内衣根本没有尽到义务，竟然把自己敏感且娇嫩的乳晕，暴露在了大屌侄子的面前。

“偷看姑姑换衣服的坏夕夕！”姑姑娇嗔一句，两只遮在小腹下方的柔嫩小手轻轻抬起，遮住了胸前的春光。

不过这个动作却暴露了她下体的春情，祁夕猛地看去，姑姑的胯下不仅一片湿润，因为高叉内衣的关系，甚至有一瓣阴唇边微微暴露在外，害得祁夕一阵口干舌燥。

不过这水痕让祁夕反应过来，于是带着万分激动的心情，对美人儿姑姑问道：“姑姑，你没穿内裤吗？”

祁欣这时也注意到胯下泥泞的模样，但全身上下露出的浪肉太多，最后只能用左手护住大奶，右手则勉强遮住了下体的丑态。

“还不是因为你这坏侄子…………要人家穿丝袜给你看…………还不让人家穿内裤…………真是羞死了！”姑姑红着脸埋怨一声。

见到她如此骚嗲妩媚的模样，祁夕内心深处涌出一股说不出的满足感。

仅仅是一句口头上的命令，姑姑便如此遵从，男人的心里成就感直接拉满。

“姑姑，我想让你穿成这样，亲自给夕夕冲茶！”

闻言祁欣赶忙摇头，水汪汪地大眼睛里满是水雾，满脸通红地说道：“这…………这怎么行…………太羞人了…………”

但嘴上这么说，可祁欣却丝毫不反感，反而是轻抖着近乎于全裸的敏感身子，大奶子一阵乳浪翻涌，冲着他娇媚地白了一眼，便羞赧地紧闭双眼。

祁夕低头一看，胯下的鸡巴已经勃起得不成样子，直指着姑姑雪白火辣的娇躯不停颤动，光是在宽大西裤上，顶出的帐篷就达到了二十厘米。

祁夕自知心中有鬼，要是姑姑穿着这套衣服在车厢里到处走动，那副美妙的场面，简直无法想象。

为了让美梦成真，祁夕只能再三保证道：“等会儿姑姑泡茶的时候，夕夕保证不会有外人进来这节车厢！”

祁夕这副义正言辞的模样，反而逗笑了祁欣。

她捂着嘴，一番花枝乱颤地轻笑后，也不拆穿祁夕违心的保证，笑着说道：“行了，穿给你看不就是了？”

祁夕大喜过望之下频频点头，祁欣这时踩着莲步来到祁夕面前，伏在他耳边低声诱惑道：“只要夕夕能做到不动手动脚，等下姑姑就会给你一个小小的奖励哦，啵…………”

说完在祁夕嘴唇上轻轻点上一下，便穿着这套欠肏的成套内衣，迈步走入隔间。祁夕顺着迷人的香风回头望去，这一望差点让他的鼻血喷出来。

刚才只看到了内衣的正面，这时从背后看去更是骚浪到了极点。

原来搭在祁欣肩部的针织披肩还有些面料，遮住了高叉内衣，在背部开出的大片镂空，却恰好露出了两个性感的腰窝。

从两条修长美腿，开始一直到侧腹，没有任何面料遮挡。

一条若隐若现的细绳，作为唯一的点缀环在腰间，背面同样有两根带子，向下连接着丝袜的挂钩。

因为丰硕的巨臀横加阻挡，背部的两根带子被绷得又直又紧，不得不深陷进姑姑肥厚的大屁股里，勒出了两条极为迷人的肉欲沟壑。

祁欣步伐轻盈，仪态看上去极为典雅，但因为没有任何衣物的束缚，每一次莲步轻挪，都会引得肥臀直晃。

这肥臀姑姑，似乎知道侄子的视线会一路尾随，因此尽可能用最为优雅的步伐与姿态，做出最撩拨他欲火的下贱动作。

养眼的媚态，祁夕连眼睛都舍不得眨一下，直到姑姑迈着步子离开视线范围。

祁夕此时已经完全迷上了与姑姑之间刺激的挑逗游戏，对美人儿口中的”奖励”万分期待。

吩咐好下面的人不许再进来以后，祁夕在吩咐之时，尽可能把姑姑那肥美诱人又凹凸有致的身影从脑海中驱赶出去，但只要稍加放松，那快要涌出内衣的雪白大奶和高高翘起的大肥屁股，就会再度占据祁夕所有思考的空间。

“终于安排好了…………”

祁夕喘着粗气从外面走进来，熟女仙子不断的肉体挑逗和硬到发疼的鸡巴，让祁夕同时感受着天堂的享受和地狱的折磨。

浓郁的熟女香气，从车厢隔间一直飘散到车厢中心。

这味道对祁夕来说就像迷魂的情药，只要深陷在这股幽香之中，胯下硬涨的骚动便不可能平息下来。

这时从厨房里传来一阵声响，只听到”哒…………哒…………哒…………这声音让祁夕眼前一亮，心中涌起一股难耐的骚动，清脆的声音，每一下都直直踏在祁夕的心尖。

靠近隔间，祁夕可算发现了声音的源头，瞬间便让他张大嘴巴连路都走不动了。

只见姑姑遵照祁夕的指示，依旧穿着那套骚媚彻骨的内衣。

她摇晃着丰满的肥臀，在厨房里不停忙碌着，两条细长的浅肉色细绳勒在肥隆的肉臀里，举手投足都能引起一片臀浪摇曳，入眼尽是满溢的肉欲。

而真正让祁夕目瞪口呆的，是姑姑玉足上一对黑绒红底的高跟鞋。

后足细长的脚跟，勾勒出小腿健康的肌肉线条。

高跟鞋把油亮丝袜包裹的美足藏起，只露出大片光洁细腻的脚背。

因为细长脚跟的缘故，姑姑本就不小的身材，显得更加高挑。

这也导致姑姑站在隔间台前，不得不高翘着大屁股。

款摆间，就像在炫耀自己夸张的臀部曲线。

“呼…………呼…………”

祁夕站在姑姑身后，不停喘着粗气，视线在高跟鞋、肉感美腿和又挺又翘的大肥屁股之间不断徘徊，可谓大饱眼福。

祁欣彷佛察觉到了侄儿火热的视线，回过头来，对他媚笑着说道：“夕夕真坏，就知道偷看姑姑！”

祁欣一边说着，同时扭动纤细的腰肢，开始前后抛送起大屁股。

紧绷的细绳深陷进肥臀里，勒出大片白花花的臀肉。

她猛挺着屁股，将一头乌黑的秀发全部轻扬到脑后，那模样就像是一头发情的母兽，正在乞求雄性的鞭挞与侮辱。

“夕夕想帮姑姑！”

说着祁夕走进厨房，几步之后停在了姑姑身后，眼睛死死盯着近在咫尺的肥臀。这夸张的屁股让他目瞪口呆，一双手恐怕只能盖住一半的臀肉。

祁欣见侄儿好色且直白的目光，也不点破，胯部可有可无的面料在她的前后挺动之下，不断向中间收拢。

在胯间的阴影里，散发着水润晶莹的光泽。

祁欣那双狐媚的电眼，满载着无限的春情，敏感的身子，不停挑逗侄子的同时，对他媚笑道：“好呀，那夕夕就帮姑姑洗洗茶吧。”

祁夕遵照姑姑的指示来到水槽旁，轻轻摇晃开水洗茶时，不停偷瞄着这位熟女仙子几乎一丝不挂的葫芦型身材。

从侧面看去，一对雪白丰满的大胸脯，顶起柔软的圣女峰，胜雪的肌肤白得耀眼。

一片如宝石般瑰丽的艳红色，隐藏在内衣之中，隐隐透出羞人的一角，让他食指大动。

高挺的雪乳下方，是曲线优美、线条分明的纤细腰肢。

细枝与硕果之间的过渡，甚至把高叉内衣顶出了镂空的部分。

再往下看去，肚脐下方围出了一圈熟女特有的美肉，宣泄着十足的丰满与肉感。

在祁夕欲火燃烧的视奸之下，祁夕发现姑姑双腿开始微微发颤，水雾弥漫的大眼睛，在一阵羞赧中不断向自己瞟来，凝视着自己的胯下怔怔出神，甜美的小嘴不停哈着热气。

祁欣不敢继续看下去，羞得双眼紧闭，嘴里对祁夕娇嗔地埋怨道：“还说不对姑姑动手动脚呢…………下面一顶一顶的…………恨不得把人家吃了似的…………”

姑姑娇滴滴的语气和魅惑人心的话语，把祁夕迷得晕头转向，不得不开口道：“姑姑你太美了…………我…………我好想亲亲！”

见自己丰满的身子，竟然把自己的巨根侄子迷成这副样子，祁欣脸上娇笑不断，转过身来，用双手环抱在一对大肥奶的下方，以极为高贵的姿态开口道：“夕夕要是坚持不了，说好的奖励，那可就没有了哦？”

这件性感高叉内衣胸部位置的面料本来就稀少，这一下可好，姑姑的手臂把雪白的大奶往上一托，艳红的乳晕，连带着两颗娇艳欲滴的稚嫩蓓蕾，一起暴露在空气中。

祁夕看得双目圆瞪，嘴巴在不知不觉间微微张开，嘴角险些流下口水。

姑姑见祁夕没头没脑的样子，再顺着祁夕好色贪婪的目光向下一瞥，这才发现自己竟然诱人的香菰座和早已挺翘勃起的乳头，暴露在了祁夕的面前，就像是下贱的妓女，想尽办法勾引着面前的巨根正太。

“呀！大坏人别看！”

姑姑立马将手臂挡在胸前，但这番遮掩，却掀起更为诱人的乳浪。

雪乳划出的阵阵波动，像水球般柔软。

白皙无暇的手臂，根本遮不住点缀在雪白大奶之上的大片艳红。

祁夕当然不会客气，眼睛死死盯着姑姑晃动的大胸脯，将美景尽收眼底，同时咽着口水呓语道：“哇…………好白的大奶子！乳头又挺又翘的…………太美了！”

姑姑羞得无地自容，这下除了最为珍贵的小美穴之外，全身上下羞人的敏感部位，几乎都被侄儿给看了个遍，尽管自己侄儿已经看过无数遍了。

姑姑微微嘟起嘴巴，把头扭向一旁，用极为娇媚的语气，对侄儿撒娇道：“呜…………就会占人家便宜…………”

“姑姑，夕夕还想看，快把手臂放下来！”祁夕红着眼睛张嘴说道，健硕的身子上前一步，几乎和姑姑熟美的肉体贴在一起。

充满侵略性的雄性气味和毋庸置疑的命令口吻，让姑姑敏感的身子一阵发颤。她大腿发软小嘴微张，迷离的双眼中，已经有了一丝臣服的情绪。

她二话不说，在满眼的爱意与情欲之中，缓缓放下手臂，任由一对不加掩饰的雪白豪乳，暴露在侄子眼前。

乳头在他眼前高高挺起，在极端的精神刺激下，艳红的乳晕上也出现大大小小的颗粒凸起，一副任君品尝的模样。

“哦…………别…………别看了…………”

姑姑轻咬着手指，靠在隔间台上，在一阵颤抖中，苦苦支撑着身体。

雪白的大肥奶不停轻颤，姑姑就算有意回避侄子快要喷火的视线，但身体的反应却是背道而驰。

媚出水的大眼睛，紧盯着侄儿胯下害人的大玩意儿，小嘴不停喘着粗气，无声地表达着内心极为强烈的诉求。

姑姑发春的模样，让祁夕倍感刺激，于是开口试探道：“姑姑怎么一直盯着这里呀？想看吗？”

“人家才不想看呢…………丑…………丑死了！”

姑姑收回望眼欲穿的目光，光是这样细微的动作，都能引发一丝不挂的大白奶连连轻颤，晃动产生的乳波，看得祁夕眼花缭乱。

祁夕握住粗硕的棒身根部，轻轻把鸡巴晃动了几下。

姑姑双眼迷离，紧盯着鸡巴的运动，螓首都不自觉地左右摆动了几下，紧抿着双唇大口咽着口水。

不过她很快清醒过来，看见祁夕狡黠的坏笑之后，鼓起羞红的脸颊，羞赧地对祁夕娇嗔道：“坏死了！小坏蛋就会欺负人家！”

这性感与纯真共存的娇俏模样，几乎让祁夕的理智断线。

他不再犹豫，三两下脱掉了碍事的西裤，被宽松内裤半包的粗硬大屌，就这样暴露在骚美人的视线之中。

没有了裤子的束缚，硬挺的鸡巴也更加高翘。

内裤的面料被高高顶起，甚至露出了根部一截粗大的棒身。

这极为销魂蚀骨的刺激，让他的鸡巴止不住地兴奋跳动。

高挑丰满的熟女仙子早已失去理智，春水满溢的媚眼，紧盯着祁夕胯下二十多厘米的大玩意儿。

只见鸡巴与祁夕的肤色相近呈现出稚嫩的淡白色，从裸露的根部开始便青筋暴起，如一条条虬龙般缠绕在粗长的棒身上，顷刻间便散发出扑鼻的雄性臭味。

“好…………好猛…………又粗又臭的大鸡巴…………”姑姑大口咽着口水，绝美的俏脸一阵失神，妩媚的双眼，充斥着无尽的贪婪与爱意。

“这么喜欢看呀？骚姑姑真色！”

祁夕故技重施，紧握住暴露在外的大屌根部左右轻晃了几下，视线紧盯着姑姑一丝不挂的大肥奶子，欣赏着她螓首左右轻摆而荡出的阵阵乳浪。

姑姑这才发现被侄子占尽了口头上的便宜，悠悠从恍惚中回过神来，赶忙用两只柔荑遮住通红的俏脸，随后用娇滴滴的语气，不依地说道：“丑死了快遮起来…………人家才不喜欢看呢…………坏夕夕，就知道羞辱姑姑…………”

姑姑两只手臂夹在大奶两侧，把一对肥美的豪乳给挤得更加丰挺高耸。

深不见底的乳沟，形成一道细长的沟壑。

两根可怜的肩带，深陷进如雪般白皙的乳肉中，已经到了断裂的边缘。

“姑姑的乳沟好诱人，被这对大奶夹住肯定爽死了！”祁夕看得双眼发直，不由得直白夸赞道。

“色侄子，还说人家好色呢，喜欢看的话，姑姑再多给你看一些…………”

说着姑姑把两只手臂，更加用力地挤向胸前。

高叉内衣在柔软的压迫之下不停下移，胸前的三角面料被全部扯下，仅剩两根细长的肩带按压在娇嫩的蓓蕾上，把大奶子从头至尾勒出两条一字的凹痕。

到最后肩带终于是不堪重负，只听”嘣”的一声便应声断裂。高挺的肥乳，此刻彻底一丝不挂，白皙的奶肉，甚至印上了两道浅浅的红色勒痕。

连同羞人的艳红乳晕以及两颗娇艳欲滴的硬挺乳头在内，一对尺寸夸张的雪奶近在咫尺，像一对震撼的雪白肉山，浓郁的奶香扑面而来。

光是想象揉捏这对肥奶挤出甘甜汁水的景象，便让祁夕激动到了极点。

“这下都被坏夕夕看光光了啦…………姑姑的身子都不清白了…………呵呵…………”

姑姑对这个结果丝毫不意外，她伸出灵巧的舌头轻舔着嘴唇，字里行间，全是对侄子的勾引与挑逗。

肩带被雪白的大肥奶绷断之后，高叉内衣无力垂下，所幸腰部还有些束缚力，不至于被剥成一只一丝不挂的大白羊。

向上硬挺而起的乳头和大片艳丽乳晕，就像是落在雪地上的梅花。

两座雪峰之间挤出一道万丈峡谷，眼神落入其中便被深深吸引，再也不可能从这诱人的深渊中逃脱出来。

“咕噜…………姑姑的奶子好大…………乳头又挺又翘的看起来好好吃…………”祁夕紧盯着这对胸器，看得两眼发直口水直流。

姑姑轻盈地扭动着身子，每晃动一次，两粒高挺的乳头便会擦过他的鼻尖，带起扑面的香风，不停扇在祁夕的脸颊。

不过就在祁夕与姑姑对视的刹那，便被她媚到骨子里的表情所诱惑，只见熟女仙子一头大波浪长发随意披散，源源不断涌出的快感，让她的眉头时而紧皱时而舒展。

她眼角早已被一汪春水湿润，闪烁出晶莹的光泽，视线在祁夕那害人玩意儿上来回打转。

大美人那丰盈的小嘴，不自觉地张开，形成小小地“o”型。

随着大奶的轻摇浪摆，嘴里只能吐出一些断断续续的浑浊吐息，只听道：“好长…………好臭…………大肉棒…………”

这句犹如雌兽呻吟般压抑且骚媚的呓语，成为压断祁夕理智的最后一根稻草，祁夕颤抖着抬起手臂，一下把姑姑滑腻的大白奶肉给抓了个满手。

“齁齁齁…………”姑姑红唇大张，发出一声高亢的媚叫，被纯白披肩裹住的手臂，不由自主地往中间靠拢，爆乳恨不得全部窜到祁夕的掌心里。

不过这肥奶尺寸实在太过惊人，祁夕的手不得不上抓下捏，忙得不亦乐乎。

“好大好软…………姑姑的奶子摸起来太爽了！”小手上柔软的触感，让祁夕如登仙境，再加上肆意凌辱的对像是他朝思暮想的亲亲姑姑，祁夕也顾不得什么长幼亲情，只希望把体内喷薄的欲火，全部发泄在这具淫媚丰满的熟美身子上。

“呜…………呜…………小手慢点…………快揉散了…………”姑姑浑身止不住地轻抖，先前的媚叫声太过淫荡，羞得无地自容的骚美人，只能用手掌紧捂着红唇，在一波又一波快感的电流中尽力压抑着呻吟声，任由侄儿的魔掌轻薄非礼。

祁夕的小手，在雪白的乳峰上肆意妄为。

没多久，娇嫩又白皙的大奶上，布满了被抓捏的红色小手印，硕大的肥奶上到处都是他的印记，看起来异常淫靡。

“爽…………爽…………哦…………不能揉了…………夕夕不能再揉了…………”庞大的快感如海浪般汹涌，在巨大的冲击之下，祁欣浑身乏力，身心都坠入欲望的涡流中。

乳峰在祁夕小手胡乱的动作之下，不停改变着形状，触感柔软却又弹性十足的大奶，被他长长扯出又按压成雪白的饼状。

在这样粗暴的对待之下，祁欣的长舌无意识外翻而出，娇柔的吐息，愈发刺激祁夕的神经，只听她说道：“夕夕骗人…………说好不对人家动手动脚的…………齁…………狠狠扯人家的奶子…………”

不论是轻柔的抚摸还是大力的抓捏，丰满的奶肉，总是能从祁夕的指缝中溢出，根本无法掌控的肉感色心上头，于是恶狠狠地开口说道：“揉死你这大奶姑姑…………大肥奶太软了…………看夕夕怎么教训你这对大奶子！”

说着祁夕夹起两指攀上高耸的乳尖，狠狠拉住了两粒娇嫩高挺的艳红乳头，连带着白皙的乳肉，开始旋磨拉扯起来。

姑姑浑身颤抖开始打起摆子，激烈的晃动，让奶子荡出连绵不绝的乳浪。

白花花的美肉，让祁夕眼花缭乱，熟女仙子再也无法压抑呻吟，高昂着螓首下贱地娇吟道：“哦…………不能拉人家乳头…………快…………快要…………”

“穿这么性感的内衣…………两粒乳头还硬得这么不像话…………大奶姑姑知道错了吗？”姑姑淫媚的求饶，反而激起了祁夕的玩心，这骚姑姑嘴上说着不要，丰满的身子却抖得跟筛子似的，根本巴不得他用力扯弄。

祁夕把大白奶向着中间猛扯，将两粒高翘勃起的乳头相互摩擦，掌心深陷进滑腻的肥奶中，再一稍加用力，瑰丽艳红的巨大乳晕和挺翘的乳头，竟然喷出了一股股晶莹透亮的汁液！

“嗞…………嗞…………嗞…………”汁液迸发产生了微弱的声响，祁夕被突如其来的甘霖喷了满脸，张嘴陷入了幸福之中。

胸前这股刺激，让祁欣双眼翻白，无力的两只柔荑搭在侄儿的肩头，企图挣脱魔掌。

奈何浑身上下爽得一塌糊涂，只能扬起修长的脖颈，任由雪白的大奶子喷着奶水，颤着白花花的肉浪，同时小嘴里高声娇啼道：“齁齁齁哦…………别看…………不准看…………丢…………丢了…………”

姑姑浑身抖得吓人，细嫩的长舌翻出丰唇之外，舌尖灵巧地蜷缩在一起，狐媚的眸子眯成一条细缝。

她将脚尖微微踮起，本就高挺的巨乳更加肥隆，迫不及待地往侄子小嘴里送来。

奶水源源不断从乳头和乳晕的毛孔中涌出，祁夕立马反应过来，赶忙把两粒高挺的乳头并排在一起，张开嘴巴，大口啜饮起甘甜的奶水。

“哈…………吸溜…………咕…………咕噜…………”祁夕猛张着嘴巴，承受着一波又一波溢出的乳汁，美乳每射出一次，姑姑白花花的身子，就会随之轻抖一下。

仙子不停喷着奶水，撑在祁夕肩头的柔荑也不再抗拒，而是以轻柔又慵懒的姿态，环抱在祁夕后脑勺的位置。

她将祁夕被奶水彻底浇灌的小脸，靠向决堤的乳尖。

这距离，只要祁夕轻轻伸出舌头，便能把奶香四溢的雪乳含个满口。

姑姑就这样扬着螓首，玩命一般挺着一对颤巍巍的大白奶。

祁夕则是捧着这对雪乳，不停用温柔的力道，挤弄着滑腻的乳肉和娇嫩的乳头，贪婪地享用着绝美熟女的奶水大餐。

“呜哦…………还在喷…………都给你…………哦哦…………”姑姑娇媚地说着，汁水通过巍峨的雪乳向下滑落，晶莹的奶水，从如雪般白皙的肌肤上淌过。

这画面，说不出的圣洁高雅，把原本就透薄的高叉内衣，搞得更加贴身。

“吸…………吸溜…………好甜的奶水…………”祁夕将奶水积蓄在口腔中，等快要过半时再一次性吞下，沁人心脾的奶香味和温情的母性，将祁夕完全包裹。

姑姑这时已经从深入骨髓的快感中缓缓回过神来，她的表情如圣女般充满了母性光辉，轻抚着祁夕的脑袋，慵懒地说道：“慢点儿喝乖侄儿…………呜…………都是你的…………”

“姑姑，夕夕好爱你…………你是属于我的…………吸溜…………好香…………”祁夕眯着眼睛，凝视着最爱的女人，在不停贪求甜美甘霖的同时，宣示着对熟女仙子的所有权。

姑姑脸上飞起两片惊人的红霞，深埋着螓首表情又骚又羞，眼中纯净的母爱与淫媚的肉欲相互痴缠。

敏感的巨乳在喷奶的同时，又被侄儿不断挑弄揉捏，她只能夹紧大腿，狼狈地支撑着娇躯。

她紧抿红唇，母性的温情和雌性的肉欲相互碰撞，产生一股不算激烈、但足以让她疯狂的销魂快感。

在她低鸣的心跳声中，双腿间涌出无法抗衡的洪潮。

美人把侄子紧搂在怀中，红着眼眶低吟一声：“怎么又…………丢…………哦哦…………夕夕快接住…………呜哦哦…………”

随着这一声低沉的淫啼，隔间瞬间被一股淫骚的香味所占据，正当祁夕想要埋头望向熟女仙子的粉胯时，眼前鼓胀硬挺的娇嫩乳头，仿佛受到了什么刺激，又激射出大股大股的甜美汁水。

祁夕只好收回目光，尽力伸出舌头，承受起汹涌的奶水攻势。

“吸溜…………姑姑好会喷奶…………像一头…………吸…………大奶牛似的…………”在咽下最后一股圣洁的甘霖之后，祁夕心满意足地说道，小手终于放过了一片狼藉的肥奶。

只见娇艳的乳尖，淌出几缕乳白的水流，顺着高挺的峰峦向下滴落，淌在半挂的高叉内衣上，浸出几道深色的水痕。

股间一股热气腾腾的水流，把吊带丝袜彻底浸透，油亮的丝袜变得半透半湿。

白皙的乳房更是凄美，到处都是祁夕小手揉捏留下的红色抓痕。坚挺硕大的巨乳遍布着红色小手印，显得格格不入却又异常刺激。

祁夕埋头扫视一圈，这才发现除了头发和脸上到处都是奶香扑鼻的乳汁，衣服上竟然也被喷得到处都是。

特别是把内裤高高顶起的粗长鸡巴，被大量的奶水浇地又白又亮，乳汁温暖的包裹感，爽得祁夕直皱眉，鸡巴也止不住地连连跳动。

两次激烈的颤抖，抽走了姑姑所有的力气，在对祁夕的小脸一阵热情的注视之后，仙子大人赶忙闭上眼睛，含羞带怨地娇嗔道：“坏夕夕…………又坏又色的…………得了大便宜还要羞辱人家…………人家才不理你呢！”

美熟女的风情比以往更加娇媚慵懒，高贵的面庞娇艳欲滴，像是一朵含苞待放的典雅花后。

祁夕见状一扑，直接与一对丰硕高挺的果实紧紧相贴，丑态尽出的胯下，也直直贴在了姑姑粉胯的位置。

“呀！坏小子，才答应人家不再作乱了，转眼就开始作怪了！”姑姑边说着，用绵软的力量试图把祁夕推开。

但祁夕太过雀跃双臂愈发用力，反而跟姑姑抱得越来越紧了。

祁夕把脸深埋在姑姑颤巍巍的大白奶里，比起用手拉扯揉捏，用面部与嘴唇轻轻摩擦滑腻的雪白乳肉，又是一番别样的刺激。

“姑姑，夕夕好爱你！最喜欢姑姑了！”

祁夕在大美人怀中肆意撒娇，小手自然免不了在她丰腴的娇躯上游走。

刚经历过喷奶高潮的骚熟身子无比敏感，任何轻柔地触摸，都能激起一连串慵懒的呻吟。

“呜唔…………知道了知道了…………先…………先放开姑姑…………”

祁欣夹紧双腿，子宫深处绵绵不绝地痉挛，让她浑身乏力。

隔间里四散的奶香味让她眼皮发沉，脑子里只想紧紧搂住怀中的侄子，共赴更加美妙的仙境。

胯下生猛勃起的肉棒，在奶水的滋润后变得更加生龙活虎。

也不知为何，这纯净又圣洁的甘霖，就像是效力超猛的强精剂，勃起的程度让人咋舌。

两颗沉甸甸的睾丸，止不住地痉挛缩紧，光是被香甜的奶水略微浇灌，便催生出了大量的精液，胯下愈发明显的快感，爽得祁夕眉头紧皱。

内裤早已被顶成了巨大的三角，除了硕大的龟头之外，青筋暴起的粗长棒身，已经完全暴露在了空气之中。

祁夕在姑姑怀中，不安分地扭动着身子。

雪白滑腻的肌肤触感极佳，如牛奶凝脂一般，不论摸到哪里、蹭到哪里都是柔软光滑，更别提不停钻入鼻腔的浓郁奶香与熟女体香，祁夕恨不得立马把怀中这摆臀晃奶的骚货扒个精光。

祁夕任凭性欲驱使，对姑姑上下其手。

大屌在左右旋磨的过程中，突然蹭过了两片凸起的嫩肉，激起一阵让人感到头皮发麻的快感，让他止不住地倒吸一凉气，脱口而出道：“嘶…………好爽！”

这番突然袭击，也让美熟女绷直了柳腰，她用双臂猛抱住祁夕的后脑勺，浪肉猛颤的同时狼狈呻吟声：“齁齁哦哦…………鸡巴刮到了人家小肉穴了…………”

祁夕像是发现了玩具的孩子一般，全然顾不上姑姑肉体激烈的颤抖，一次又一次旋磨肉棒，贪婪地渴求着方才那触电般的快感。

“姑姑…………这样好…………好舒服…………停不下来了…………好爽！”

被内裤包住的龟头，来回摩擦着肥隆的嫩肉，他俩下体的交合处，甚至发出了轻微的碰撞声。

情到深处祁夕，已不再是单纯地摩擦，而是猛力抽动粗硬的大玩意儿，一下又一下抽打在姑姑粉胯那片娇嫩、神秘的幽黑密林中。

强烈的快感，爽得祁夕张开小嘴，在不经意间，将白皙又滑腻的大肥奶肉给含了个满口。

祁欣已经顾不上侄子对自己傲人雪乳的肆意轻薄，敏感的小美穴被粗硬滚烫的大龟头来回鞭笞，自己彷佛变成了专属于侄子的肉体奴隶，只能骚媚地乞求恩赐，只听她娇吟道：“坏夕夕欺负姑姑…………哦…………好硬…………齁齁…………轻点抽人家小肉穴…………小穴全是水了…………快来帮帮人家…………”

美熟女说着，腾出一只搂抱着祁夕后脑勺的小手，轻柔地撩拨开了裹住粉胯的高叉内衣。

祁夕在姑姑怀中埋着脑袋，甚至能看到她粉胯中涌出一股热气。

这下没有了高叉内衣这道最后的防线，胯下生猛勃起的肉棒，在隐约间滑入了一条温暖湿润的通道，两边凸起的嫩肉，将他的棒身牢牢夹住，不断撩拨着男人敏感的神经。

“嘶！更爽了…………姑姑这样好奇怪…………停不下来了！”

这股难以言喻的肉体快感，让祁夕连连挺动腰肢，大鸡巴来回碾磨抽插，不多时，便有一股股温热的液体浇打在肉棒。

“唔哦…………肉棒好烫…………夕夕这下爽了吧…………人家的小美穴…………都被你的坏东西糟蹋了…………”

姑姑喘着香气娇嗔道，白嫩的小手搭在侄子的双肩，做着言不由衷的抵抗。

白花花的大屁股，随着侄子挺动的幅度开始前后摇摆，激起一片淫靡的水声。

祁夕被这丰腴肥美的成熟肉体完全吞噬，面部连同鼻子，深埋在面前的巨乳里，一时间连呼吸都有些困难。

每一次抽送，龟头硕大的肉愣，都会率先挤入肥隆的嫩肉里。

紧接着粗长的棒身，在又热又湿的嫩肉间一滑而过。

当祁夕的肚子和美人的小腹狠撞在一起时，大龟头便刚好冲出肥硕肉臀的环抱，鸡巴上全是大屁股和小美穴柔嫩湿滑的触感。

祁夕一路高歌，如同战无不胜的大将军，随着大力的挺入，耳边全是姑姑这个败军之将娇媚又低沉的求饶声。

“大鸡巴磨死人家了…………饶了姑姑吧…………哦哦…………”

姑姑的声音压得很低，像是一头美艳大母马臣服后的低吟声。

美人胯下涌出的热流，让肉棒变得湿滑无比。

再加上肥臀在肉棒上像是艳舞一般摇摆轻颤的动作，销魂的快感，一步又一步侵蚀着大美人仅存的神智。

“这样磨好舒服，就像和姑姑合二为一了一样！”

祁夕在姑姑怀中艰难抬起脑袋，眼中的眷恋与爱慕，不加掩饰地与熟女仙子的媚眼相交。

祁欣面颊通红，表情又骚又怨说不出的羞赧可人，下身不断涌现的快感，让她双眼翻白，此时紧咬着一口银牙开口道：“夕夕的鸡巴好长…………磨得人家…………齁哦…………大龟头刮到不得了的地方了…………”

大美人浑身过电，不由地张开小嘴，这副骚样让祁夕心头一热，情难自禁地开口轻薄道：“姑姑，你的表情好骚啊，被夕夕欺负一下就浑身乱抖…………嘶…………鸡巴好爽…………而且轻轻捏一下胸部就大股喷奶，真是好色的大奶牛！”

“人家才不好色呢…………而且人家早就不会产奶了…………齁…………好长的鸡巴…………就是被你这坏侄子摸了之后…………就一股又一股地喷奶…………都快羞死姑姑了…………坏夕夕明明喝了好多…………现在还羞辱人家…………磨得好爽…………”

美人秘书断断续续地反驳道，媚眼里的神采，愈发地迷离诱人。

姑姑言不由衷的反驳，祁夕听在耳里，没想到熟女仙子，这么喜欢听自己下流的辱骂，骚媚彻骨的反应，让他的小心脏砰砰乱跳。

祁夕将腰杆不停前后耸动，用大肉棒来回剐蹭姑姑湿滑的肉缝，同时继续轻薄道：“那姑姑只有在夕夕面前才会喷奶喽？这样不就是专属于侄子的大奶牛了吗？真下贱！下贱的大奶姑姑！”

说完，祁夕两手用力环绕在姑姑的柳腰后面，小脸再次深埋进深不见底的乳沟中，紧搂着大美人纤细的腰肢，一阵疯狂地顶弄。

“齁哦…………不是…………不是大奶牛…………粗鸡巴磨死人家了…………呜呜…………就…………就会欺负姑姑…………人家就是下贱…………只在侄子面前下贱…………”

姑姑起先矢口否认，但耐不住一阵阵直钻脑髓的强烈快感，情欲和母爱相互交织勾连，最后只能亲口承认侄子言语上的侮辱与调戏。

就算祁夕现在脑袋埋在姑姑一对大肥奶里，但光凭想象就能知道，大美人现在的表情，绝对是见不得人的骚浪与狼狈。

在这充满了肉欲与情意的气氛中，祁夕与姑姑的配合也愈发天衣无缝。

每当他向后拔出巨根，美人便扭起纤细的腰肢，把白花花的大屁股向后翘起。

而随着少年向前凶狠的挺动，美人又会把丰腴肥美的巨臀缓缓送来。

当他俩的小腹狠狠撞在一起时，雪白的大奶便会激起一阵让少年眼花缭乱的肉浪。

巨根上的大屁股，也跟着抖得跟筛子似的。

熟女仙子把自己侄儿紧搂在怀中，媚眼自始至终都和他满怀眷恋的目光交织在一起。

她表情迷醉万分，在承受永无止境的肉欲快感的同时，羞怨开口：“这样好像在做…………做爱一样…………坏夕夕…………下面还被奶水喂得这么大…………真是害死人家了…………”

在意乱情迷之中，祁夕开口要求道：“姑姑，你刚才不是说会给我奖励吗？现在快点给我吧！”

“坏夕夕，明明都对人家动手动脚了…………奶子都快被你揉…………揉散了…………还敢要人家奖励你…………真是不害臊的坏侄子…………呜呜…………磨得人家心都快化了…………”

姑姑微嘟起嘴巴，对祁夕娇滴滴地埋怨一声，语气说不出的骚浪勾人。

“那是因为姑姑实在太美太性感了，光是看上一眼，夕夕就一股脑地只想和你拥抱亲吻，抱在怀里全是姑姑的味道，让我浑身就…………就像着火了似的！”

祁夕说道，边说着小手也没闲着，从大美人细嫩的腰肢一路向下，攀上了两座雄伟挺翘的肥嫩肉峰。

“啪！祁夕抓握的力度太大，小手贴在姑姑的大屁股上，发出十分清脆的拍打声，就像是一下抽在了这恬不知耻的大肥臀上似的。

“小手怎么还…………还抽上人家屁股…………哦…………坏夕夕…………明明人家才是长辈…………不能被你抽屁股呀…………呜…………粗鸡巴慢一点…………”

肉臀上突兀的疼痛感，让祁欣发出一声娇呼。但很快，这股炙热又羞耻的刺激就化作恼人的快感，爽得熟女仙子媚眼翻白。

“知道了啦…………人家给你奖励就是了…………快…………快把脑袋凑上来…………姑姑要和你亲亲…………”

姑姑忍受着酥麻的快感，埋下脑袋，丰满的红唇微微嘟起，向侄儿主动索起吻来。

自从中转下车之后，祁夕再也没有和大美人姑姑的嘴唇相贴。见状，祁夕自然是激动万分，赶忙踮起脚尖，凑近姑姑的樱唇。

这时熟女仙子已经闭上了漂亮的大眼睛，又卷又长的睫毛，因为胯下阵阵快感而不停轻抖。

羞赧的嫣红，已经晕染了大片面颊，一颗泪痣点缀在她眼角下方，散发出难以言喻的妩媚魅力。

“啵…………祁夕闭上眼睛，将嘴唇狠狠贴在姑姑的两片丰唇之上，胯下不停前后耸动旋磨，嘴唇和巨根同时，感受着无与伦比的柔软触感，耳边则全是姑姑低鸣的呻吟声。

这时祁夕突然感到口中一阵湿润，祁欣原本紧闭的樱唇微微张开，香甜又湿润的舌头随之伸出，在撬开他毫无反抗的嘴唇之后，与他的小舌头浓密痴缠在了一起。

“噗嗤…………呜呜…………姑姑…………”

柔嫩的舌尖，在祁夕的口腔中肆意搅动，相比起大鸡巴对小美穴压倒性的欺辱，祁夕的小舌头，在这条湿滑的蛇舌面前，竟然没有一点反抗的余地。

“呜唔…………吸溜…………嗯…………吸溜…………小舌头好好七…………唔…………知道姑姑的厉害了吧…………”姑姑满含笑意，口齿不清地说道。

饱满的樱唇越张越大，到最后他俩已经把嘴巴张成了大大的“o”型。

灵巧的舌尖连带着舌根，一同侵略了祁夕口腔里所有的阵地。

两条肉舌激烈的交缠，分泌出大量的口涎，任凭祁夕贪婪地吞咽，也止不住地从他俩嘴唇的缝隙中溢出。

“吸溜…………呜唔…………姑姑…………咕噜…………”

祁夕尽力抵抗着蛇舌对祁夕的欺凌，同时大口吞咽着她小嘴里不断送出的香甜唾液，紧紧搂抱着肥硕大屁股的大手，连带着吊袜带，一起深陷进丰满的臀肉中。

“嗯…………吸溜…………要被大鸡巴侄子磨死了…………呜嗯…………抱紧些…………人家要…………要…………”

姑姑柔嫩的香舌，把祁夕的小舌头完全包裹，口中的淫语，在几道低沉的娇啼之后戛然而止。

祁夕睁开眼睛，刚好瞧见了熟女仙子媚眼翻白，一副又浪又贱的淫荡模样。

如圣女般高雅圣洁的绝美面容上，出现这样一副下贱到极致的表情，肉体和精神的双重刺激，让祁夕的鸡巴暴涨一圈。

随着一连串高频的挺动，祁夕双手狠命搂紧大美人的吊带肥臀，哆哆嗦嗦地低呼道：“要…………要射了大奶牛…………哦哦…………射了贱货姑姑！！！”

一声落下之后，祁夕只感到阴囊一阵猛缩，精液奔涌过青筋暴起的粗硬棒身，如同泄洪一般急射而出。

“奶子又要…………齁齁齁哦哦…………贱货丢…………丢了！！！”

姑姑低吟一声，原本来回挺扭的吊带肥臀，狠狠夹住祁夕不停喷精的巨根，美艳高贵的玫红乳头，勃起得又长又硬。

几滴纯净的甘霖分泌而出，随后立马喷出几股圣洁的乳汁。

“咻咻…………咻咻…………咻咻…………凶猛的精液一波又一波先前涌出，每一波射精的快感，都让祁夕本能地摆动腰肢，把肚子和她丰腴的小腹狠撞在一起。不少精液在肉棒前后颤动的过程中，甚至玷污了白皙无暇的吊带大屁股。

跟祁夕狼狈不堪的肉棒一样，姑姑的小美穴也发起了大洪水，温暖的潮水从小美穴中喷涌而出，肉棒与肉穴污秽的交合处被热流浇灌。

祁夕的内裤和姑姑浅肉色的吊带丝袜，被淫水和精液的混合液体，给搞得一片狼藉。

大奶中间两粒高挺勃起的喷奶乳头，看得祁夕两眼发直，这让祁夕不由自主地出言侮辱道：“贱大奶…………哦…………好爽…………喷奶的骚货…………看侄子把骚奶全部喝光！”

姑姑此时弓着身子，尺寸惊人的雪白肥乳，完全是一副任祁夕品尝的模样。

在一句恶狠狠辱骂之后，祁夕张开小嘴向前一扑，把其中一粒正喷着奶水的玫红乳头含进了小嘴中！

祁夕的小嘴和姑姑雪白的大奶紧密地贴合在一起，口腔被滑腻的奶肉给填得满满当当。粉嫩的乳尖，则一刻不停地喷溅着圣洁的乳汁。

由于姑姑勃起的长乳头太过骚浪肥翘，祁夕又太过饥不择食，这导致大美人的乳头，几乎紧贴在他的咽喉处。

香甜的奶水根本不用经过舌苔，随着怀中丰满娇躯一次又一次的颤抖，一股股喷溅而出的乳汁便直接通过喉咙，流往祁夕的全身上下。

他的体温也在甘霖的洗礼之下，变得愈发炽热。

“哦…………哦哦…………喷奶好爽…………齁呜…………”怀中的美人扬着脖子，在下面只能看见她白皙的天鹅颈和翻出红唇的细嫩舌尖。

此时祁夕她俩频率完全同步，祁夕每挺动腰肢射出一股浓精，姑姑的粉胯便涌出一股热流，浇在粗硬的棒身上。

这股热流，把她骚熟的身子给激得又颤又抖，两粒艳红的乳尖，则随着浪肉的猛颤，喷溅出大股奶水。

“不仅让人家小美穴高潮…………就连人家的奶子都不放过…………哦…………再喷下去真要变成侄子的大…………大奶牛了…………小肉穴还在丢精…………浪水和奶水都丢给侄子了…………”

姑姑扬着头慵懒地娇吟道，声音简直媚到了骨子里。

连连喷射而出的浓精飞溅在隔间的地砖上，污秽的液体把隔间弄得腥臭无比。

而祁夕和姑姑所处的位置更是一塌煳涂，热气滚滚的滑腻淫液和香甜四溢的奶水，从他俩的肉体上不断滴落，积起一大摊透明水洼。

“吸溜…………嗯…………嗯嗯…………”

祁夕不断加重吸吮的力道，将更多的雪白乳肉包进了口腔之中。

小手狠命地搂抱着一对呼之欲出的吊带巨臀，企图和熟女仙子娇嫩雪白的身子完全融为一体。

姑姑浑身没有一点儿力气，柔弱无骨地靠在祁夕的身上，丰满躯体的重量，似乎都压在了他胯下凶恶滚烫的大肉棒上。

祁欣尽可能抑制着身体的颤抖，双眼迷醉地开口道：“多喝点…………姑姑已经是你的人了…………”

这句甜蜜的告白，让祁夕浑身涌出一股无法压抑的燥热，哆嗦着身体，再次射出几股浓精，终于是平息了这次长达一小时的肉欲发泄。

“滴…………嗒嗒…………而姑姑在这一句呓语般的告白之后也不好过，丰满的娇躯没有一处不颤、一处不抖，从粉胯的肉缝里又泄出大摊淫液，在地砖上溅出很是响亮的水流声。

祁夕俩在透过玻璃照射进来的黄昏夕阳中，保持着紧紧搂抱的动作，一同沉浸在这足以称为仙境的余韵当中。

没过多久，祁夕从疯狂射精的快感中回过神来，睁开眼睛便看到一片雪白无暇的奶肉。

再微微抬头，刚好撞见了姑姑满面的羞容和快要滴出水的媚眼。

这时祁夕狠狠吮吸着大美人丰盈饱满的巨乳，柔嫩的乳肉和口腔之间，连一丝空气都容不下。

两只小手，则深深陷进肥翘的吊带大屁股里，胯下硕长粗硬的肉棒，紧紧贴合着温热且湿润的肉穴，正随着仙子一身浪肉无意识的轻颤，带给二人难以言喻的刺激快感。

祁夕赶忙松口嘴唇，释放了被自己贪婪吮吸的雪白奶肉。

颤巍巍的大奶异常柔软，失去束缚之后甚至来回轻颤了几下，活像个注满水的气球，不过里面的可都是甜美又圣洁的奶水。

再一看，艳红的乳尖依旧高挺翘起，如雪般白皙的乳肉印上了一圈浅红的印记，自然是祁夕大力吮吸留下的一圈记号，各种咬痕和齿印遍布在奶肉上。

祁夕仔细端详着自己的”杰作”，被自己吞入口中的乳肉和挺翘的乳尖上，涂抹着奶水和口水的混合液体，在夕阳下散发着晶莹的光泽。

娇嫩的乳头上有着点点凸起颗粒，看上去就口感极佳。

见祁夕失神一般紧盯着自己一丝不挂的雪乳，姑姑羞得无地自容，紧抿着嘴唇娇声道：“坏夕夕！色夕夕！就知道欺负姑姑！”

说着，姑姑轻抬起手臂，五指并拢后将两手遮挡在胸前，勉强遮住了娇嫩的乳尖和艳红乳晕。

但奈何巨乳太过肥美，挡不住的奶肉，只能任由侄子继续欣赏。

“姑姑，你这样好美，欲拒还迎的样子，像是犹抱琵琶的仙女似的，嘴唇过来点…………”

祁夕对眼前性感娇媚的大美人夸赞道，随即嘟起嘴唇，命令她主动献上香吻。

“谁欲拒还迎了…………呀！不能贴上来…………呜…………哧溜…………”

姑姑刚想否认，没想到祁夕先她一步，小手紧握住她两只柔荑，轻轻从胸前拨开，胸膛再次和一丝不挂的柔嫩肥奶贴在了一起。

祁欣张着红唇，迎合着侄子的小舌头。

接吻本该是爱人之间的行为，但与侄子的口舌相缠却又是那么令人目眩神迷，只要被那双眼睛神情地注视，被那双小手轻柔地爱抚，便生不出一丝反抗的念头。

祁夕的舌头没有任何技巧可言，只是单纯且胡乱地在姑姑口中搅动，始终追逐着姑姑那条细嫩灵巧的舌头。

痴怨交缠的两条舌头，就像是在进行着粗暴的肉体交媾，每一秒都紧紧地贴合在一起。

“呜嗯…………啵…………呜…………哧…………哧溜…………”

祁夕趁着姑姑浑身乏力的间隙对姑姑的小嘴肆意妄为，来回搅动的舌头，时不时顶起姑姑凝脂般的脸颊。

而姑姑也不甘示弱，很快便重新夺回了接吻的主导权，把侄子的小舌头顶回嘴中，随后用蛇舌一遍又一遍刺激他的口腔。

二人不停变化着接吻的角度，舌头交缠的水声和他们粗重的呼吸声，充斥整个房间。

相互贴合的嘴唇大大张开，方便彼此的舌头，能够随时向对方发起攻势。

在一段绵长到让他们几乎窒息的深吻后，祁夕缓缓放下踮起的脚尖，从姑姑饱满的红唇中抽出了小舌头。

而祁欣就像是意犹未尽一样，灵巧的蛇舌翻出红唇之外，向着侄子的舌头翻卷过来，企图继续与他深吻下去。

“哈啊…………哧…………哧溜…………哈…………”

就这样，姑侄俩维持着舌头外翻的姿态，继续勾缠着彼此的舌尖。

祁夕悄悄睁开眼睛，祁欣也像是心有所感微咪起媚眼，舌头与爱欲不断纠缠，一时间让他们不分彼此。

又是良久的深吻之后，姑侄俩缓缓收回舌头，这时能清楚看见一条晶莹的银丝，牵挂在彼此的舌尖上，很快向着中间汇聚成一滴口涎，滴落在下方的淫液之中。

他们的脸靠得很近，大美人不停扑扇的睫毛卷曲修长，清亮的眸子里水雾弥漫，恼人的红霞攀上面颊，交迭在凝脂般的肌肤上，更衬托出这层朱红的美艳高贵。

丰盈饱满的红唇，闪烁的晶莹的光泽。

祁欣此时微张着小嘴，一股股香甜的味道，直直钻入祁夕的鼻腔，不由得就让他想起方才激烈的口唇相贴。

这番熟女风情，让祁夕如痴如醉，一时间看得有些出神。

能与从小到大一直憧憬的熟女仙子两情相悦，祁夕内心的激动之情，可谓溢于言表。

大美人扭腰的同时，带动着一对雪白大奶来回摇曳，在自己侄子眼前不停颤出白花花的肉浪，骚嗲的声音比蜜还甜，巧笑嫣然的模样，把他迷得晕头转向。

祁夕激动地喘着粗气，在姑姑成熟妖媚的诱惑之下扬起小手，恶狠狠地扇在了姑姑挺翘的大屁股上，隔间里瞬间响彻一道清晰的肉体击打声。

“啪！”吊带肥臀上激起的快感，加重了美熟女搂抱祁夕的力道。

只听她淫猥地呻吟道：“噫呀…………怎么又扇起人家屁股了…………”

见姑姑不仅没有反感，反而挺身把大屁股高高翘起。

祁夕心中顿时升腾起一股变态的邪火，连连挥动小手，击打在肥美的吊带巨臀上，像是一个教训孩子的家长，没有一丝的手软。

“啪…………啪…………啪！不知为何，此刻姑姑的身子似乎非常敏感，祁夕的小手每落下一次，美臀便掀起一阵丰腴的肉浪。仙子浑身没有一点反抗的力气，只能瘫在他的怀中，极为下贱地求饶道：“哦…………夕夕好粗鲁…………呜唔…………扇得人家身子都软了…………饶了人家吧…………齁齁哦…………”

趁着姑姑骨酥肉麻不停求饶的时候，祁夕赶忙追问道：“姑姑，该原谅夕夕、开放禁欲了吧？不然夕夕就要继续惩罚姑姑喽！”

祁夕一边说着一边再次挺动起腰肢，左手狠狠抓捏着巨臀作为支撑，右手则继续抽打着下贱的白屁股，胯下的大东西，再次和湿滑的小肉缝亲密接触起来。

“噫噫呀…………没有说过…………人家没有说过…………”

姑姑在一声高亢的娇啼之后，依旧没有松口，紧咬着嘴唇做着艰难的抵抗。

见状祁夕一鼓作气，把大美人稍微推开一些距离，不再与她紧紧相拥，随后两只小手抓捏在美人侧腰的位置，拉着腰间一圈浅肉色的蕾丝腰带，开始轻柔地挺动腰肢。

这条系在姑姑纤腰上的性感束带，祁夕垂涎已久，丝滑的面料有着不小的束缚力，勾勒出美人腰间一圈下流的腹肉。

丰美诱人的肉欲十足，形状完美的肚脐，点缀在大奶子和肥美的丘陵之间，看得祁夕直吞口水，根本挪不开视线。

“好色情的肉肉…………姑姑的身材真是下流…………”

祁夕拉扯着纤细的丝袜束带，把美熟女的小腹向着中间聚拢，随后抓捏着雪白的腹肉，一阵肆意把玩。

姑姑感受到肚子上作怪的小手，循着视线望去，却发现侄子直盯着她丰熟的腹肉猛瞧，顿时羞得无地自容，连忙把藕臂撑在祁夕的肩膀上无力地抵抗道：“好了啦…………姑姑原谅你了…………呜哦…………鸡巴快插进人家小肉穴了…………”

在温柔又缠绵的肉体接触之下，祁欣眼神迷离地望着祁夕，两只柔荑分别迭在侄子的两只小手上，娇弱又慵懒地承受着一波又一波快感。

肉棒刮蹭着湿滑的肉缝，激起一阵阵让祁夕头脑麻痹的快感。

心爱的女人在眼前，赤裸着大片身子与自己深情对视，肉体与精神的双重刺激，让祁夕完全沉醉。

在无意识间，祁夕轻声开口道：“姑姑，夕夕真的好喜欢你，想要和你永远在一起。”

“夕夕…………侄子…………宝贝…………老公…………”

姑姑停下颤抖的身子，断断续续地回应着。

祁夕原本以为在这样小腹肉与小美穴的双重欺辱之下，姑姑会松口求饶，但没想到怀中的美熟女紧抿着红唇，绯红不知何时已经在眼角晕染开，狐媚的眸子眼波流转，最后凝成两行清澈的泪痕，爱意、眷恋和压抑的情欲汇聚成复杂的情绪，在祁夕眼前化为蒙蒙烟雨。

看起来，是解禁了对侄子的对自己的肉欲了。

“跟人家进去里面。”祁欣挣脱开侄子的怀抱，带着满脸的绯红转过身，着优雅的步子来到他身前，说完这句话便拉着他的小手，跟祁夕吻作一团，同时慢慢挪动脚步，把二人引向香气扑鼻的临时香闺中。

太阳已经落山，最后一缕阳光透过窗帘带起昏暗的光线，就在这暗沉的房间中，能看见祁欣一身雪白的肉体，散发而出的淫靡光辉。

粗重的呼吸声缠绕在一起，祁夕开口道：“好美…………”

姑姑把白皙无暇的美背朝向祁夕，开口催促道：“你…………你先把身子转过去！”

祁夕没有二话立马转身，很快身后传来一阵细微的衣物摩擦声，姑姑充满诱惑力的呓语随之传来，只听她娇声道：“好了，转过来看看人家…………”

祁夕循着声音回过头去，瞬间便瞪大了眼睛：只见姑姑把自己剥成了一只赤裸的大白羊，早已被奶水浸湿的高叉内衣，随意搭靠在酒红色的大床上。

除了腰间一圈性感的蕾丝束带之外，肥美的上半身，已经彻底一丝不挂。

巨耸的雪乳，点缀着两点诱人的嫣红，完全违背着地心引力向上高翘。长乳头高高勃起，与略感冰凉的空气接触后，凸起点点颗粒。

高叉内衣极少的面料，原本遮盖着神秘的粉胯，此时没了衣物的束缚。

丰满的腿肉和肉欲十足的小腹所组成的三角地带，彻底暴露在祁夕的视野之中。

仅有一双骚媚的吊带丝袜遮挡着雪白的下半身，浅肉色丝袜的最上沿勒在丰满的大腿上，挤出一圈横流的肉欲。

修长的小腿则向下，一直连接到黑色绒面的性感高跟鞋，因为淫液的浸润正散发出油亮的光泽。

好一副绝美的熟女裸身图！

在祁夕吃人的目光注视下，祁欣逐渐变得口干舌燥，兴奋的潮红攀上娇躯，不停窜上心尖的羞耻心，让她的双腿不安地扭动着，小嘴随之颤抖着开口道：“都怪你把姑姑的衣服弄湿了…………只好便宜你了…………这样够下流了吧…………哦…………鸡巴硬得都吓到人家了…………”

“够了！够了！姑姑的身子实在太骚太贱了！”

祁夕频频点头夸赞道，这时姑姑偏过头去，不敢迎上祁夕火热的目光，但媚眼时不时会向着祁夕的胯下偷瞄过来，一对白嫩柔荑遮挡在粉胯前方，空气中弥漫的情欲味道，让祁夕和大美人意乱情迷。

姑姑羞赧的目光再次偷瞄过来，不过这次她发现了祁夕胆大妄为的动作，不由地娇吟一声道：“哎呀！坏夕夕怎么把裤子脱了…………咕噜…………好粗…………”

“因为姑姑的身子实在是太诱人了…………浑身上下白得跟仙女似的…………大肥奶子还在溢出奶水…………夕夕的鸡巴已经快…………快顶爆了！”祁夕口不择言地说着，胯下凶猛的大肉棒兴奋到了极点。

没有了内裤的阻碍，又长又硬的鸡巴朝天直指，暴起的青筋，犹如虬龙一般盘踞在滚烫的棒身上，随着祁夕每一次兴奋的呼吸，一根根粗壮的青筋也随之抽动，带动勃起到夸张的大鸡巴抖个不停。

青紫色的大龟头，凸起巨大的肉愣，从肉愣的缝隙里，不停飘散出浓郁的雄性臭味，几乎瞬间便侵占了香闺的空间，与醉人的熟女浓香混合，变成一股让人脸红心跳的色欲味道。

两颗硕大的睾丸垂挂在胯下，已经被眼前赤裸的熟女仙子，勾起最原始的交配冲动，源源不断地制造着浓稠且腥臭的精液。

“说什么鸡巴呀…………夕夕好粗俗…………呜哦…………不行了…………粗鸡巴好臭啊…………下面还一抽一抽的…………肯定在想一些下流的事情了…………”

祁欣眼中醉意逼人，贪婪地猛嗅着充斥卧室的雄性臭味，说着姑姑脚下一软，肥厚的大屁股顺势坐在了床边，雪白的肌肤和酒红色的大床相融，宛如一副绝美的画卷。

“咕噜…………大美人你身上好香…………大奶子太诱人了…………肥屁股比腰还宽真是下贱…………要不要夕夕再靠近一点？让大美人好好看看鸡巴？”

祁夕反手关上房门，开始旋扭起腰肢，与身材完全不匹配的怪物阳具左右晃荡个不停，浓郁的腥臭味进一步在卧室里飘散。

“夕夕又侮辱人家…………好…………好刺激…………呜哦…………味道过来了…………臭鸡巴的味道…………慢点晃…………咕噜…………人家看不清鸡巴了…………好粗…………”

祁欣旋磨着肥厚的大屁股表达着抗议，两只玉手交迭在粉胯上不断轻抚，粗重的呼吸声中，夹杂着一丝丝压抑的喘息声。

在昏暗的房间里，祁欣的雪白的肉体像夜明珠一般散发着盈盈光辉，狐媚的眸子里春水盈盈，不停追随着祁夕来回晃动的大鸡巴。

“在看了在看了…………姑姑真好色…………”

见姑姑全神贯注地紧盯着自己晃动的鸡巴，那副神魂颠倒的迷醉模样，给祁夕带来了极大的满足感。

说着祁夕一步步上前，胯下的大鸡巴直指着床边丰腴肥美的肉体，已经将熟女仙子当作了专属于自己的战利品。

随后侧身坐在姑姑身旁，眼睛紧盯着一对高挺的大白奶直发愣。

“好夸张的大奶子…………”

只见白皙的乳肉傲然挺立，深不见底的乳沟旁，点缀着一颗深邃的美痣，在如雪般白皙的肌肤上显得异常妖艳。

诱人的香菰座，泛起美艳的嫣红色。

长乳头勃起得极为下贱，不停轻抖着，彷佛在邀请祁夕张嘴品尝。

嫣红的乳晕向四周扩散，在这傲人的雪峰山宛若一片盛开的花田，浓郁的奶香味，不停从中四溢而出。

“夕夕别看了…………姑姑被你看得好…………好难受…………呜呜…………小手怎么…………慢点…………温柔点摸人家…………”

在姑姑娇啼婉转之际，祁夕的小手已经攀上了这对下贱的大奶子，从半球状的下乳，开始肆意轻薄起来。

“姑姑的奶子真软…………好白好大…………”祁夕将两手托在乳峰下方慢慢向上抬起，但小手根本包不住这对肥乳，丰满的奶肉如液体一般，从他的指缝中流出。

“嗯…………嗯…………哼唔…………”

姑姑在祁夕身旁紧闭着双眼，看似不打算理会祁夕的言语轻薄，只是紧抿着嘴唇，尽可能不让下流的呻吟声从口中泄出。

祁夕的小手继续向上方侵犯，此时手掌轻轻用力，将整个乳晕抓捏在手中，祁夕咽着口水开口道：“快看呀姑姑…………夕夕的手都陷进去了…………好软的大白奶…………咕噜…………太下流了姑姑…………”

祁夕肆意地抓捏着肉乳，像是捧着一对柔软的面团，乳晕四周的奶肉都没放过，大白奶上浅红色的小手印也越来越多。

随后祁夕像是着了魔一样，开始欺辱起雪乳上那颗美艳的黑痣。

“姑姑你看…………这颗痣好性感…………不管怎么抓怎么捏…………都和奶肉紧贴在一起…………夕夕把大奶拉长了这颗痣也会改变形状…………快看啊大美人…………”祁夕兴奋地低吼道，嘴里开始下达起粗鲁的命令。

“哦…………哦哦…………人家不知道…………小手再用力点…………继续欺负人家…………”

姑姑这时已经忍耐不住，求欢声从丰满的双唇里不断泄出。

同时两只娇嫩的小手，也迭放在了侄儿的手背，随着侄儿放肆地抓捏不停轻揉着自己下贱的大肥奶。

“夕夕要大美人亲口说出来，要夕夕怎么欺负这对下流的大肥奶？咕噜…………是这样？还是这样？”

祁夕咽着口水，进一步挑逗着，时不时用手指绕着乳晕画圈，时不时抓捏在肥嫩的乳肉上，但一直避开两颗勃起挺立的长乳头。

“乳头…………要夕夕欺负人家的乳头…………好难受…………求求夕夕…………欺负人家的…………齁…………齁齁齁齁齁………………”姑姑话还没说完，便爆发出一声哀婉的娇啼。

这时两颗高挺的乳头，分别被祁夕的两根手指夹住，连带着白嫩的乳肉被一起拉扯。

丰盈的奶水再次喷溅而出，浇打在卧室的木地板上发出水声的闷响。

“乳头能拉出好长…………还在一股股喷奶…………姑姑真好色！好色奶牛姑姑，就该被夕夕惩罚！”

祁夕不断轻揉慢捻，雪白的大奶在祁夕手中，被蹂躏成各种各样淫靡的形状。

“齁哦…………鸡巴好臭啊…………人家又喷奶了…………别看…………哦…………惩罚人家…………狠狠得惩罚大奶牛…………”

粗暴的动作，挑起姑姑内心深处一股难以言明的冲动，火热的吐息再也无法抑制，偏过头来，和侄儿的小嘴激烈地吻在了一起。

“唔嗯…………丢了…………”

很快姑姑在拥吻中，口齿不清地吐出这句呻吟。

随后丰满的身子一阵乱抖，与侄子勾连在一起的嫩舌头，彷佛痉挛一般不停抽搐，整个人就这样保持悬停的姿势，在无法做出任何抵抗的状态下，承受侄儿的欺辱。

良久之后，他们终于唇分，祁欣抽出舌头喘着气说道：“哈啊…………哈啊…………又丢出来了…………坏夕夕，一直亲着人家不放…………真狠心…………”

祁夕体内欲火升腾，姑姑此时的表情慵懒娇媚，语气说不出的甜腻可人，看着她如此诱人的姿态，祁夕眼睛来回打量，已经不知道该聚焦在何处，索性两只小手再次攀上了高挺的雪峰，一阵轻揉猛扯之下，抽走了姑姑所有的力气。

姑姑如遭雷击愣在原地，似乎想到了什么似的，脸上逐渐升腾起醉人的酡红。

刚刚泄出了阴精，这让她对面前的小情郎，根本生不起反抗的念头。

醉人的体香位和汗味交融在一起，祁夕赶忙把鼻尖凑了上去，猛嗅着这股美熟女的下流淫香。

这妩媚高雅的体味，如同凶猛的媚药，在意乱情迷之中，祁夕牵着姑姑一只柔弱无骨的小手，紧握在了胯下滚烫的大肉棒上。

“呜哦…………粗鸡巴好硬…………青筋还在一颤一颤的…………人家刚刚就是被这根坏东西狠狠地欺负…………齁哦…………好猛…………太长了…………”

此时姑姑将右手抱在脑海，放肆地展露着腋下风光，左手开始在侄子胯下害人的大玩意儿上前后套弄起来。

姑姑先是将两根玉指套成圈状，温柔地前后掀动包皮，带来一阵阵让祁夕头皮发麻的快感，这快感不仅是肉体上的刺激，更重要的是精神上，足以让侄子魂飞魄散的征服感。

“…………哦哦…………撸得好舒服…………”

在强烈的快感之下，祁夕的呼吸异常急促，火热吐息哈出的热气，不停打在姑姑敏感的腋窝里。

姑姑两根圈在一起的手指，套住了棒身的一半，玉指先是向后缓缓套弄，一根根暴起的青筋与柔嫩的肌肤亲密接触，让亢奋的血液更加滚烫炙热。

手指一直向着根部套弄，这期间，姑姑的喘息声也愈发迷醉，口中含混不清地泄出娇滴滴的呓语道：“好…………好长…………还没套到底…………人家的手指…………都圈不住这根坏东西…………”

祁夕紧皱着眉头停止了一切动作，将注意力全部集中在了胯下。

这时姑姑的指环，终于与他的小腹相贴，祁夕甚至能感觉到肉棒下方的精索与指腹相贴的触感。

姑姑圈住的手指，在祁夕的肉棒根部不停旋磨，她似乎也感觉到了下方那根粗壮的精索，一时间贪婪地吞咽着口水，迷醉地说道：“好强壮…………怪不得能射那么多坏东西…………别急哟乖夕夕…………姑姑这就让你舒服起来…………”

说着姑姑稍微加重了指环的束缚力，开始向前撸动，打算毫不留情地榨取出侄子的肉棒牛奶，多重快感层层相迭，已经比自己撸管舒服了无数倍，让祁夕一阵失神。

“舒服吗夕夕？鸡巴这么粗大…………还是个喜欢亲姑姑的小变态…………呵呵…………盯着人家话都说不出来了…………”

姑姑的玉指向前，撸动到龟头凸起的肉愣位置。

随后再次轻柔地向后方套弄，周而复始的动作，带给祁夕源源不断的快感，越来越浓郁的雄性臭味，让祁欣目眩神迷。

“鸡巴好臭…………咕…………都是从龟头的肉愣里…………咕噜…………吸吸…………又浓又猛的味道…………人家受不了了…………小美穴都发疼了…………”

这股淫臭味，对祁欣而言就像是最有效的催情剂，大美人一边轻啐埋怨，一边又不停抽动着鼻尖，恨不得把所有臭味都吸入鼻腔之中。

姑姑此时高举着右臂，雪白又圆润的大奶毫无防备。祁夕大口咽着口水，小嘴一张，便把胸前勃起高翘的长乳头含进了嘴中。

“齁哦…………哦哦哦…………”

祁欣的身子摇晃起下流的肉浪，下意识弓起上半身对祁夕的小嘴投怀送抱。

刚才大口吞奶时祁夕的舌头，几乎没有与肥嫩的乳头相接触，一股股奶水，直接灌入祁夕的咽喉深处。

而这次祁夕在神魂颠倒之中舌齿并用，近乎粗暴地欺辱着性感的长乳头。

这时祁夕才发现，美人仙子羞人的蓓蕾上凸起了点点颗粒，舌苔包复其上口感极佳。

在一阵狂风骤雨般的舔弄之后，祁夕将牙齿轻抵在香菰座，用舌头将乳尖重重包围，开始大力吸吮起巨乳里丰盈的乳汁。

“呜哦哦…………奶水被吸出来了…………给夕夕的粗鸡巴哺乳…………哦…………好…………好爽…………”姑姑的娇啼，在昏暗的房间里爆发开来。

随后大美人像是为了报复祁夕的突然袭击一样，不再用两指轻柔地套弄，而是用整个掌心将他的鸡巴包裹住，开始前后套弄起来。

“嗯…………坏夕夕…………肉棒一跳一跳的…………是不是要射出来了？快点…………快点把精液射出来…………再不快点的话姑姑就要先…………又要比夕夕先丢出来了…………”

祁欣用贝齿轻咬着嘴唇，极力压抑着小肉穴里奔涌的春潮，嘴里不停下贱地邀请着，渴望和侄儿一同达到美妙的绝巅。

“姑姑…………这里也要亲…………”

祁夕抬手控制住姑姑的右臂，在大美人不解与沉醉的表情中抽出了舌头，激烈地吻在了被香汗浸润的腋窝中。

姑姑在羞赧中不断挣扎反抗，娇嗔道：“呀！坏夕夕…………变态夕夕…………不能亲腋下…………那里很…………哦哦…………不能舔…………”

不过祁夕没有给姑姑太多的机会，舌头卷起舔了一下之后立马就抽了出来，再次张开小嘴，含在了肥硕的大白奶上开始吮吸起圣洁的汁水。

另一只手则狠捏着高翘的乳尖，一股又一股地榨取着母乳。

“唔…………奶水好甜…………骚姑姑…………再亲亲腋下…………”

边说着，祁夕把舌头从乳尖抽出，对着水润的腋窝，又是一阵毫不留情的舔舐。

就这样祁夕粗暴且强硬地控制着姑姑的右臂，时而吮吸乳尖大口吞咽奶水，时而舔弄着腋窝，近乎贪婪地索取着美人秘书的一切。

“慢…………哦…………哦哦…………这样不行…………”

原本挣扎反抗的祁欣，一下被抽走了力气，只能满脸羞红地继续给侄子撸动巨根，眸子则迷离地凝望着一股股奶水从乳尖喷涌而出，溅到老远之外的地板上。

“变态…………坏人…………大色狼…………慢点舔…………人家感觉好奇怪…………噫噫…………舔到腋窝了…………齁哦…………腋下舒服起来了…………奶子也多欺负一下…………”

祁欣眼中满是春情，每当祁夕沉迷在腋窝之中，美人仙子便会骚浪地扭动身子，送上奶水四溢的乳尖。

在祁夕饥渴地舔弄和吸吮了几大口奶水之后，又会送上诱人的腋下让他尽情欺辱。

祁夕的理智彻底断线，在极尽的克制与忍耐中开口道：“要射了欣欣…………小手慢一点…………夕夕快射出来了…………”

姑姑却不听侄儿的劝告，一只柔荑对着侄儿的精索来回刺激，小嘴在意乱情迷中，高高嘟起向侄儿索起吻来，下流地媚吟道：“小老公，快吻住人家…………人家要不…………不行了…………”

祁夕与姑姑热烈相拥，一只小手胡乱地揉捏着肉乳，另一只手则和姑姑背在脑后的柔荑紧紧相连，身体尽可能贴紧美熟女诱人的腋窝。

姑姑则不停喘着淫香四溢的吐息，小手在他的粗鸡巴根部来回套弄。

随着鸡巴暴涨，祁夕浑身一阵哆嗦，粗壮的精索不停抽搐，源源不断的精液经过棒身，从马眼里喷涌而出。

祁夕和姑姑的舌头彻底勾连在一起，同时停止了动作，只听道姑姑浪吟一声：“要到了…………丢…………丢了！！！”

姑姑肥厚的大屁股，卡在床沿边停止了旋磨，丰满的大腿向着左右打开，一股汹涌的水流喷溅在卧室的地板上，同时浸湿了胯下酒红色的床单。

此时在昏暗的美人闺房中，只有两股淫靡的水流声交相辉映，浓郁的荷尔蒙味道，填充了房间里的每个角落。

“咻…………咻…………咻…………精液喷涌的快感，让祁夕几乎要失去意识。他睁开眼睛偷瞄着尽在眼前的美女秘书，只见大美人微翻着媚眼，正一副享受到极点的表情。

见状祁夕小腹里一股邪火直冒，就在最后一波的精液激射而出之后，两手用力向前一推，把泄精后尽显女性魅力的绝色姑姑，推倒在了酒红色大床上，粗硬的大鸡巴与淫水决堤的小美穴近在咫尺，甚至能感受到彼此散发出来的滚烫温度。

房间里的温度火热无比，祁夕不停呼吸着浊气，浓厚甜美的女性香味味道飘散在卧室里。

祁欣被压在身下，滑腻的淫液夹带着醉人的热气，渲泄出扑鼻的淫香。

祁欣凝脂般的肉体，在酒红色的绸缎上娇柔地轻扭着，她的贝齿紧咬着丰盈的下唇，与祁夕深情相望的媚眼里溢满了春水。

“坏人…………快放开人家…………”

祁欣将两手撑在侄儿在肩头，虽然嘴上埋怨，但小手却没有使上一丝力气，细微的呻吟声不绝于耳，诉说着无边的春情。

祁夕早已被满屋的香气和大美人丰腴肥美的肉体冲昏了头脑，化不开的依恋统统化作原始的雄性欲望，充盈在体内的交配，本能带动着他健壮的腰肢，开始漫无目的地向着前方冲刺起来。

感受到两腿之间滚烫的触感，祁欣不由地微微抬头，不过她只看了一眼便满脸通红，像是一头受惊的小鹿似的偏过头去，同时嘴里骚怨道：“明明都射过两次了…………怎么还…………呜唔唔…………慢点…………”

姑姑的媚眼眯成一条细缝，时不时便会朝着祁夕的胯下瞥来。

她似乎想起了今天不许他跟自己交媾的戒令，两手还会微微用力试图阻止祁夕的侵犯，一阵忙活之下香汗淋漓，雪白的身子泛起诱人的嫣红。

祁夕顾不上姑姑欲拒还迎的反应，眼睛死死盯着她胸前来回摇晃的大奶肉。

两只柔嫩的手臂把肥硕的巨乳挤在中间，两股晶莹的玉露从乳尖流淌而下，随着大美人在床上的动作被涂抹到了肉体的各处。

祁夕吞咽着不争气的口水，胯下邪火直冒只能不断挺身：“咕噜…………这奶子也太大了…………夕夕看得又想吃奶水了…………”

“嘶…………”

突然一阵要命的快感袭来，让祁夕倒吸一口凉气，胯下青筋暴起的大玩意儿，在掠过一片湿淋淋的嫩肉之后，被细密的绒毛包裹住。

两侧丰腴的腹肉像是贪婪的小嘴，与肉棒亲密地吻在了一起。

祁欣被侄儿压在身下，此时也扬着脖子媚叫一声：“呜哦哦哦…………磨到耻丘了…………好烫…………”

“哦…………爽死了姑姑…………小腹像小嘴似的夹着夕夕不放！”

在昏暗的房间中，祁夕看得不大真切，只能感觉到两片肥隆丰满的嫩肉夹住了鸡巴，绵软的触感让鸡巴一送到底。

两颗硕大的睾丸，随之重重砸在湿淋淋的洞口。

大美人用贝齿紧咬着下唇，前后摇晃着身子，让粉胯一下又一下地摩擦着肉棒。

一双媚眼，出神地凝望着小腹上凶恶的黑影，小嘴里胡乱地娇吟道：“磨得姑姑心都化了…………夕夕快…………快吻吻人家嘛…………”

“骚货…………”

祁夕粗鲁地辱骂一声，随即伸出舌头，堵住了大美人丰满的红唇。一时间，昏暗的房间里，全是唇舌相交的喘息声。

“噗哈…………在一阵激烈的拥吻之后，祁夕抽出舌头，姑姑细长红润的蛇舌悬在半空，一副欲求不满的模样。

见状，祁夕伏下身子，火热的吐息化作诱惑的低语，直至钻入美熟女的脑海：“骚姑姑…………把你的肥臀抬起来…………用你下流的身子让夕夕舒服一下…………”

姑姑紧咬着下唇，尽可能维持着端庄且高雅的姿态，让自己不至于沦落为满脑子交配的下流雌性，她断断续续地驳斥道：“人家是你姑姑…………怎么可以下流地摇…………摇着大屁股求你肏啊…………”

丽人仙子摆出一副无比高贵的媚态，但随之侄子胯下大肉棒的挺弄，一双媚眼却又止不住地翻白，这番模样，更是催生出他的邪火。

“欣欣姑姑，你难道不是夕夕的老婆吗？快把大屁股挺起来，好好磨磨老公的鸡巴！”

说罢，祁夕挺起腰肢缓缓向后，从丰腴的腹肉里抽出肉棒。

随后用手紧紧握住粗壮的根部，硕大的龟头划着圈，抽打起大美人粉胯那湿滑温热的洞口。

“齁哦噢哦哦…………遵…………遵命！”

说着，美女秘书姑姑的两只柔荑，拼命撑着祁夕的肩膀。

她再也顾不上矜持与优雅，禁令与承诺，卸下所有高贵的伪装，将肥美的肉体微微弓起，挺着粉胯向侄儿胯下粗硬的鸡巴送来。

祁欣在侄儿身下扭腰摆臀，宛如一只发情求欢的雌兽。

湿淋淋的粉胯与肉棒不停交缠，四溢的淫液与精液相互交缠，没多久，便荡出淫靡的水声。

祁夕与姑姑得配合愈发默契，好几次鸡巴都差点插进一个吸力十足的紧窄洞口。

龟头与嫩肉的交合，让身下翻着白眼的大美人连连发出娇呼：“要被肏了…………小美穴要被怪物肉棒肏了…………”

他们沉醉在一波又一波的快感海洋之中，贪婪地享受着彼此火热的肉体。

很快，祁夕与大美人都不再满足于摩擦相抵的触感，脑子里渐渐只剩下最为原始粗暴的交配欲望。

慢慢地，祁夕抽动大屌，将龟头完全抵在了粉嫩的穴口。

祁欣则轻柔地分开两条裹着吊带丝袜的大腿，以十分羞人的姿势，彻底暴露了自己娇嫩的粉胯。

黑暗中，丽人仙子的眼眸依旧明亮可见。

她的姿容如同雪山上高不可攀的圣女，蓄满春水的眸子里，却流露出藏不住的骚媚，雪白丰满的肉体宛如熟透的果实。

此刻遍布其上的，全是祁夕肆意抓捏凌辱所留下的浅红痕迹。

圣洁高贵与淫荡下贱的强烈反差，让祁夕再也按耐不住小腹里沸腾的欲火，胯下怪物般的大屌更是暴涨一圈，龟头死死撑在穴口，连一丝空气都容纳不下。

祁欣小嘴里不停喘着香气，穴口满涨的充实感，几乎让她失去意识。她抬手捧起祁夕的面颊，脸上醉人的媚态，像是一位堕入凡尘的仙子。

下一秒，胯下便传来一阵让祁夕浑身发抖的销魂快感，因为姑姑紧抿着双唇，旋磨着扭腰，把他的大龟头全部吞进了小美穴中！

祁夕两手撑在酒红色的大床上，龟头被一圈火热的嫩肉包裹。

强烈的快感，让他的身体不停摇摆颤抖，在毫无准备之下，被姑姑打了个措手不及，导致他发出了十分不像话的呻吟声：“嘶…………哦哦…………”

姑姑将红唇无声地大张着，细嫩的舌尖向外翻出，右手则紧紧抓捏在床单上，把原本平整的床面揪扯出大片褶痕。

她似乎在忍耐着高亢媚吟的欲望，但小嘴里，仍旧泄出不少压抑到极致的喘息声。

她两只柔荑一起支在祁夕的胸口，一对雪白大奶，晃得祁夕眼花缭乱直流口水。

“齁唔哦哦哦哦哦…………鸡巴粗死了…………慢点儿顶人家…………”

这时祁夕已经失去所有理智，挺动着腰肢，用大屌侵占起美丽粉胯里的空间。

“好紧…………还在猛吸着鸡巴…………和姑姑肏屄好爽…………”

祁夕任凭本能驱使，一心只想和美姑秘书痛痛快快地交配。于是挺动粗长的大玩意儿，一寸又一寸攻占着姑姑湿滑火热的领地。

小美穴像贪吃的小嘴一样，将大龟头完全吞入其中，滚烫的棒身暴起青筋，一路刮蹭着嫩穴里蜿蜒曲折的通道。

这时祁欣似乎还有些余韵，点着祁夕的鼻尖，摆出一副高贵长辈的模样数落道：“什么肏屄呀，难听死了…………这个叫做爱…………真是羞…………羞死了…………”

“夕夕好喜欢和欣欣姑姑做爱…………哦好紧…………全是褶皱包着鸡巴…………好色情的小美穴…………肏…………肏死你…………”

祁夕胡乱地说着，姑姑的小穴实在太过紧窄，四周又全是凸起的嫩肉，稍微地放松都可能被榨出大量精液。

即便是征战沙场无数的祁子夕，面对这样的刺激仍然是受不了，只能咬着牙艰难得与之对抗。

这时整根二十多厘米的怪物鸡巴已经肏进一半，祁欣也顾不上长辈的架子，开始柔弱地谄媚道：“夕夕慢一点…………小美穴要慢慢吃大鸡巴了…………好粗…………齁哦哦哦…………只能肏十分钟…………不能破坏规矩…………”

祁夕和大美人的体型差距不大，健硕的身子压在丰满的躯体上，又像是被大美人搂抱在怀中一般。

他的脑袋刚好对着一对尺寸惊人的雪乳，祁夕二话不说张开小嘴，一边听着美人姑姑下贱的娇啼，一边把艳红的乳尖和大片奶肉吞进口中。

“哦…………贪心的夕夕…………肏着肉穴…………还要吃人家的奶水…………齁唔唔呜…………小穴被肏抽了…………”

说着，姑姑的胯部开始夸张地抽动起来，带动着两条丝袜肉腿频频颤抖。

被粗鸡巴塞满的嫩穴里，涌出大股淫液，浇在龟头上，爽得祁夕直喘气。

“嘶…………好色姑姑…………还敢用你的浪水来烫夕夕的大鸡巴…………真是欠肏的大奶牛…………”

水流击打龟头的触感，让祁夕不由地弓起腰肢，嘴里恶狠狠地辱骂一声之后大力挺腰，鸡巴与嫩穴之间早已湿滑无比。

这一击猛力的突刺，让祁夕的肚子和姑姑丰满的小腹紧紧相贴，足足二十多厘米的夸张大屌，尽根没入骚屄深处，彼此没有一丝空隙彻彻底底交合在一起。

祁夕只感觉肉愣突起的大龟头，被一团柔软娇嫩的美肉包裹，形状与龟头完美契合。

这下让她彻底沦为了交配中的雌兽，两手紧抓着酒红色床单，随后把柳腰微微反弓而起，用压抑地闷哼声放肆地宣泄道：“齁齁齁哦哦哦哦…………长鸡巴顶到花心了…………好粗的鸡巴…………齁呜呜…………连人家的花心都不放过…………坏人…………大色狼…………”

祁夕嘴里叼着仙子的乳尖和雪白奶肉，趴在美人的身上一动也不敢动。

龟头顶住的一团嫩肉，像是活物一样不停抽搐吸吮，要不是小腹里一团邪火烧得旺盛炽热，光是龟头与花心的这一吻，就能让他将满袋子精液爆射而出。

良久之后，祁夕终于有了些余韵，继续叼着大奶子，口齿不清地说道：“骚货…………差点把夕夕的精液榨出来…………看大色狼怎么欺负你这大奶子的仙子姑姑！”

说罢，祁夕开始前后摆动起腰肢，没有任何技巧可言，只是单纯地抽出鸡巴再狠狠地砸向花心。

但这却让大美人受用无比，裹着吊带袜的丰满长腿高悬在半空中，仅用肥美的肉穴，承受着粗硬肉棒近乎粗暴的奸淫。

“好猛的粗鸡巴…………夕夕肏死人家了…………呜哦…………啊啊…………鸡巴怎么…………齁齁齁哦哦…………更…………这下更深了…………就知道…………哦哦…………欺负花心…………啊…………亲亲到底了…………”

姑姑的娇啼声，前言不搭后语，在侄儿狂暴的攻势下，已经丧失了理智。

这一刻钟内，祁夕就像是一头只知道交配的雄性动物，任由性欲驱使，对身下丰满诱人的丽人仙子肆意凌辱。

雪白的浪肉被肏得摇曳生姿一片嫣红，耳边萦绕的浪啼，则是最为振奋性欲的号角，让祁夕只想一下狠过一下地征服这头肥美的母兽。

“来了…………人家要来了…………呜哦哦哦…………狠心的粗鸡巴…………精液…………快把精液射给人家…………人家要和小老公一起…………丢…………丢…………”

姑姑扬着脖子，露出毫无瑕疵的雪白脖颈，蛇舌外翻出嘴唇，在半空中不停抽动，小嘴不停诉说着下流的邀请。

这时祁夕的小腹突然一阵抽动，胯下两颗硕大的睾丸，随之开始抽搐造精，直钻背嵴的射精冲动，让他不由地紧闭双眼，舌头猛地从高挺的肥乳上抽出，两只手粗鲁地抓捏在遍布吻痕的大奶上，将姑姑丰满的肉体作为支撑，开始凶猛地抽动腰肢。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！急促且绵密的肉体撞击声，爆发在气味浓烈的香闺中，如同几连串鞭炮同时炸响一般惊心动魄。身下一丝不挂的大奶尤物再也按耐不住，她将脑袋和两条丝袜美足支在酒红色大床上，粉胯和大肥屁股微微悬起，承受着大屌与花心浓情的缠绵。

她纤细的腰肢和光洁的美背弓成完美的弧度，将尺寸惊人的雪白肥乳高高挺起，宛如雌兽般闷哼道：“齁齁齁齁哦哦哦呜呜哦…………丢了丢了丢了…………人家丢出来了…………夕夕快射…………射…………呜哦哦哦…………”

话还没说完，祁欣便翻起白眼，因为祁夕也到了极限，揉捏着齿痕遍布的大白奶，肚子与她的小腹紧紧相贴，龟头猛砸在柔嫩的花心上。

随着睾丸一阵玩命地抽动，数不尽的精兵强将喷涌而出，尽数浇灌在大美人熟美的子宫深处。

“哦哦…………射了…………骚姑姑…………大奶老婆…………射死你…………全部射给你的小骚屄…………”

“咻！咻！咻！咻！…………精液一股接着一股，浇灌着姑姑丰熟的身子，每一波射精的间隙，他都会微微抽出肉棒。在精液蓄势待发即将喷涌而出之际，祁夕便猛挺腰肢，再次把龟头顶在大奶尤物的花心上，每一波精液都浇打在仙子娇嫩子宫的最深处。

“啊…………啊呜…………好烫…………烫死人家了…………不能一边射精一边插人家…………哦哦…………要被射死了…………”

姑姑嘴里娇滴滴地呻吟求饶，但身体把侄儿牢牢控制住，只能娇媚的承受最为原始的交配射精。

姑侄俩的这一波高潮都来得十分突然与凶猛，姑侄俩你侬我侬的肉体交合，只要想到这里，祁夕就尤其兴奋。

“呼…………呼…………太爽了姑姑…………骚老婆…………”

祁夕趴在姑姑的身上，方才发生的一切如梦似幻，但身下滑腻丰满的美肉，却又是那般柔软且真实。

“坏夕夕！把人家肚子都射满了！粗鸡巴坏死了…………”

祁夕被姑姑一顿粉拳伺候，看着刚受完精的熟女仙子，那慵懒娇媚的神情，却让祁夕乐开了花，嘴角不由地浮现出傻笑。

“不许笑，就会欺负人家…………既然禁令解除了，咱们就继续吧…………”

回归祁家旅程的最后一晚，又是一个不眠之夜………


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第59章 珍珠抉择
────────────────────────────────────────

一边，公司业务没有多大的问题，另一边，祁夕加紧对洪湖集团各个环节的渗透与控制，一切都在有条不紊进行中。

祁夕闲来偷乐，学了点中医，于是让夏子怡她们林家人，带着自己去中医堂学一学，所谓是技多不压身。

谁知才来中医草堂的第二天，祁夕就见到了一道许久不见的熟悉人影，居然是那个检察官萧珍珠！沈妍的同桌同学！

“是珍珠呀，你怎么来了？嗯？”祁夕觉得自己跟萧珍珠很熟了，于是直接叫萧珍珠的昵称。

“是你呀，你怎么会在这里，你不应该在处理商业事务什么的么？”

萧珍珠也很讶异祁子夕的在场，自从跟洪湖集团摊牌的那一天后，祁子夕便没找过萧珍珠了，让她被感痛心，觉得自己面前这位小他许多年的干爹已经不爱她了。

她慢慢地也接受了这个现实，开始重新回归家庭当中，回到自己丈夫的怀抱中，彻底忘掉与祁子夕的这一段婚外恋情。

然而吕自成的表现却不得萧珍珠的意，在祁子夕赠送的所谓壮阳药物的长期服用下，吕自成早已是难以再勃起，即便花了大功夫勃起，那硬度甚至不如乡下人自己做的腊肠，而且时间更是短得吓人。

吕自成很苦恼，趁今天休假之际，一股脑吃下一大堆超级烈性的壮阳药，叫上正妻萧珍珠和一堆姨太太们，想要来大干一场。

然而吕自成却仅仅在最宠的小妾身上威风了一小阵子，便彻底败了下来，甚至是昏了过去，冷落了所有的女人。

其他姨太太们还好，可这些春药里，就属萧珍珠吃得最多。

原本她是对吕自成有些愧疚，想要好好给丈夫一番弥补的，可现在丈夫昏过去，即便是醒过来也很难满足自己了。

觉得自作孽的萧珍珠，无论用什么方式也压抑不下去体内的性欲。

冷水、运动、自慰，全都试过了一遍都没有用，也不知道丈夫是从哪搞来的春药，烈性居然如此恐怖。

萧珍珠只好顶着个大红脸，秘密乘车来到中医草堂寻找办法。

至于为什么不去大医院，她萧珍珠可是检察官，她可是要脸的。

中医草堂她有门路，可以秘密去看。

然而让萧珍珠没想到的是，她这次进入草堂之后，自己即将彻底坠入祁子夕这道深渊内，再也无法逃离了。

“我在医界有些投入，最近对中医有些兴趣，所以来这观摩观摩。”

祁夕有些疑惑萧珍珠的到来，随后鼻子嗅了嗅，露出有些惊异的神情，眼神上下扫视着萧珍珠同样火辣的身体，充满侵略性的猥琐目光，似乎要看穿她的衣物。

萧珍珠在祁夕淫荡的目光中坐在了沙发上，因为与祁子夕有过那种关系了，她也就跟祁夕说明了情况。

祁夕露出了然的神色：“噢，这样啊，那，要不要干爹我来帮你？”

“祁先生，请你自重，我们已经没有关系了。”萧珍珠红着媚脸果断拒绝，似乎不想再纠缠于这段没有意义的情网。

“啧，那好吧，你把手伸出来，我给你把把脉。”

健硕的手搭在萧珍珠白皙皓腕上，假模假样地号起了脉，目光却是一直在萧珍珠的修身上衣下挺拔的E罩杯奶子和包臀短裙间游走，更是在她黑丝小腿处，穿着的黑色长靴停留了许久。

祁夕吞咽了一口口水，他歪斜的嘴角张开：“你的情况我清楚了，问题不大，咳咳，我给你做杯药水，喝了应该就好了。”说着就起身，在一旁的柜子里，拿出若干不同颜色的药粉，眼里说不出的淫邪和淫“咕噜咕噜。嗯……感觉有点晕……”萧珍珠并没有对祁夕过多防备，没有犹豫，一杯，两杯，喝下肚，说药效立竿见影，她闭上了眼睛昏睡了过去。

“我都差点忘了这个骚鸡了，没想到今天竟然送上门来了！哈哈，不错不错！既然做了我的女人，岂有跑掉出去的？不听我的，那我就只好先晕倒你了，让你再尝尝干爹我的威力！”

祁夕没有形象地大笑起来，出去拍拍手清空草堂里的所有人，自己马上将萧珍珠扶进去内室，接着让自己变成最贴近自然的赤裸状态。

“检察官就是骚，不像沈妍还需要调教，这珍珠小骚鸡，天天穿个黑丝露着腿在面前晃悠，真是便宜吕自成那老家伙了。不过，哈哈哈，现在这个骚鸡了是我的了，我可不会再放过她了。”

祁夕蹲在沙发前，对着萧珍珠的黑丝长腿，如获珍宝一般拉开了她黑色长靴的拉链，把长靴脱了下来，对着鞋口又闻又舔。

“真香啊，一点都不臭…………嘶…………真是极品，我还以为会闷出脚臭呢，喜欢穿靴子，十个有九个骚啊…………”

祁夕接着褪下萧珍珠另一只黑丝美足上的长靴，一只用来闻，一只用柔软的皮革内部包裹住粗大的龟头肉棒，撸动起来。

“舒服啊，一想到萧珍珠这个小骚鸡以后，穿着我射过的靴子，踩着我的精液，啧，给她好好保养这对骚脚！”

祁夕感叹着，粗大肉棒一颤一颤，浓稠的精液，一股股地分别射入两只敞开的长靴口中。

淫荡少年并没有马上插入萧珍珠的发情流水湿润的小穴当中，而是双手抬起萧珍珠的黑丝脚腕，并拢起来，让躺在沙发上的昏睡可人美妇，呈一个倾斜的“L”形状。

胯下的硕大肉棒，从萧珍珠的黑丝袜口其上的绝对领域，也就是双腿之间插入。

“这大腿真是极品，还特意穿这么骚的丝袜，莫不是故意来勾引老子的？舒服啊…………”

祁夕的肉棒从萧珍珠的大腿中伸出，顶在她平坦的小腹上。晶莹的走水，在黑色的短上衣上留下些许淡淡痕迹。

这个姿势下的萧珍珠，下体完全走光，包臀裙下的白色有着蝴蝶结点缀的低腰内裤很是秀巧。

只是那微微鼓起的桃花源，形成鲍鱼一般的形状，已然是湿漉漉一片润湿了布料。

和沈妍一样，他的同学被祁夕深深插入到最深处，萧珍珠的子宫口，也顺从着肉体的本能反应，迎合着祁夕的肉棒。

被双重春药刺激着发情的身体，湿润的小穴，无疑在疯狂吮吸摩擦夹紧着祁夕的粗大肉棒。

那硕大的龟头伞盖，毫无疑问也卡在了萧珍珠的子宫口内。

当祁夕一次次顶到最深处，在强烈刺激下的萧珍珠，紧闭的双眸中，似乎微微打开了一丝。

祁夕压在了萧珍珠的身上，蛮横亲吻着他人妻子的嘴唇、脸颊，粗暴撕开了萧珍珠的薄薄的冰丝睡衣，露出那对E杯大奶，肆意揉捏。

“唔唔！老公，你怎么了？”

祁夕没有说话，萧珍珠还以为是自己老公。他只是喘着粗气，如同发狂的野兽，不断对着那被祁夕侵犯过的小穴，一次又一次地狠狠插入。

“嗯啊！……老公……你怎么这么着急……嗯嗯……啊……”萧珍珠配合地呻吟起来，然而祁夕抓着她的黑丝双腿，一次次抽插着那本应该专属于他人妻子的湿润小穴。

他用力抓着萧珍珠的乳房，下体猛烈的抽插着。

“啊……嗯啊……老公你今天怎么这么猛……嗯嗯……插得好深……好舒服……”祁夕似乎在珍珠的脸上，看到了一丝名为回味的神情。

他不由得想到几个月前，自己的肉棒插进了萧珍珠的子宫深处。

于是他更加努力地插得更深，接触到那只有自己接触过的最深处………萧珍珠醒后，感觉浑身舒服，与其说是性欲消散了，倒不如说是被祁子夕用肉体满足了。

她觉得很是羞耻，明明说好不与他再有往来的，结果自己却又被他………不过身为检查官的尊严，她不想再追究，就当作是对这个男人的离别补偿，拿着开好的药默默离开。

萧珍珠后面，没有再去到中医草堂。

然而自回来以后，萧珍珠总是有些魂不守舍的。

不知道是不是祁子夕给她喝的补药起了效果，还是别的什么，她居然天天在自慰………一天下午，萧珍珠穿着一条黑色连衣包臀裙，长度比上次还短了些，大约膝上7厘米左右的距离，腰间上方和腋下之间的两侧，还特意做出了镂空设计，露出白皙的肌肤，以及一圈淡蓝色的蕾丝边，那是胸罩下缘的蕾丝花边。

一条白色的纱衣绑在腰间，把裸露的肌肤略微遮挡。一双本就诱人的美腿被黑色丝袜和不过膝的黑色中筒骑士靴，修饰得更为修长。

然而令人没想到的是，萧珍珠竟然走出家门后，又一次进入了祁子夕所在的那个中医草堂！

开门的少年同样惊讶，歪斜的嘴角抽了抽，又惊又喜的表情，在他俊气的脸上出现：“哎呀，珍珠小姐，你怎么又来了？快进来坐，是身体又不舒服吗？”

说话间，祁夕有些心虚地眯着眼睛，用眼角的余光偷偷看着萧珍珠的反应，心想：“穿得这么骚，兴师问罪估计不可能，说不定是从此再度回归我的怀抱嘞。“我，我是喝了药之后感觉很舒服，按照中医规矩，要回来复查症状的。”

萧珍珠脸上装作没有异样，坐在了客厅沙发上，她自然地交叉起黑丝双腿，即是二郎腿。

大腿两侧的包臀裙上，移露出一大片黑丝包裹着的大腿肉，很是诱人。

脚上的靴子，也正是上次来找祁夕时所穿的，一晃一晃在祁夕的眼前。

萧珍珠微不可查地露出一丝笑容，她很是客气但有些结巴地问询道：“能，能再给我配一次，上，上次的药方么？”

“啊？可以，当然可以。”祁夕的脸上，又露出那让萧珍珠厌恶的淫笑，他赶忙又做好了一瓶药水递给她。

眯着眼睛，看着萧珍珠举起了杯子，唇边接触到杯子的边缘。

萧珍珠喝下了这让她觉得”舒服”的药，随后缓缓闭上了越发沉重的眼皮。

祁夕的手，已然覆盖在萧珍珠的黑丝双腿之上抚摸起来。

滑腻丰满的触感，让他很是受用的眯起了双眼，歪斜的嘴角向上勾起，对眼前的萧珍珠送上门来很是高兴。

他麻溜地脱掉了衣物，这一次他并没有去玩弄萧珍珠的靴子和黑丝玉足，而是捏住了她小巧的琼鼻。

昏睡中不能呼吸的萧珍珠，不自觉的双唇分开，粉嫩的红唇被祁夕粗大的龟头摩挲着，随后缓缓插入了她湿润柔软的口腔当中。

少年松开了捏着萧珍珠鼻子的手，一手扶着她的脑袋，胯下往前送，用萧珍珠的嘴巴，给自己的肉棒进行初步的润滑。

另一只手往下，隔着衣服，揉捏着她的E杯奶子。

萧珍珠出门前似乎还特意化了淡妆，让她的小脸更加美艳精致，粉嫩的嘴唇涂了淡红色的唇釉，和在她嘴里进出抽插的紫黑肉棒相得益彰。

祁夕的喃喃自语：“第二次用药了，药效恐怕没上次好，要抓紧时间了…………”

他又看了看萧珍珠的打扮，淫笑一声：“又穿得这么骚，一个人来找我这个男人，真是不怕我把她强奸了么？哦……我现在正在这么做呢，啊哈哈哈…………”

说话间，祁夕把紫黑的肉棒，从萧珍珠的嘴中抽出，沾满的唾液的肉棒更显狰狞。

他把萧珍珠拉到沙发的一侧，让她上半身趴躺在沙发上，腰间被一侧的扶手撑的拱起一个弧度，让下半身的臀部自然的撅起。

祁夕轻手轻脚地脱下萧珍珠包臀裙下的黑丝裤袜，应该是为了防止弄坏而让她发现。

虽然祁夕看得出来萧珍珠挺骚的，但是他还是很享慢慢让她沉沦的过程。

期待着日后萧珍珠这个骚货，后面还会自己送上门来。

萧珍珠裤袜下的白色内裤一同被褪去，少年的粗大手指，先行抚摸了一下她软嫩湿润的阴唇。

昏睡中的萧珍珠仿佛感受到了什么，不自觉地发出轻轻的嘤咛声：“嗯哼……别……”

少年没有停止动作，继续把手指，伸入了那阴唇之间的紧实缝隙中。

“真紧啊，这年纪了还那么嫩，看来之前我射给她的精液起滋润效果了，真紧…………嗯，药效还行，已经很湿了。”祁夕眯着眼睛，对抽出来的手指细细端详，其上晶莹的淫水宣告春药已然起了效用，随手把手指上的液体，蹭在了萧珍珠的包臀裙上。

祁夕紧随其后，报复性地啃着萧珍珠的乳肉，在白皙的乳肉上，留下道道属于自己的泛红齿痕。

“嗯啊……老公，疼……轻点……”萧珍珠迷离低吟着求饶，似乎是沉浸在睡梦中。可祁夕仍旧是不管不顾，啃着萧珍珠的奶子。

他眯着眼睛，暗暗看着萧珍珠的神情，在她清醒之时，祁夕明显看得出来，在萧珍珠注视自己的双眸内，有着不一样的东西，那是代表着欲求不满的东西。

把脸埋在萧珍珠的柔软乳沟中喘着粗气，胯下的肉棒还在萧珍珠的阴道里，微微抽动着，在肉壁的蠕动中一股股喷射着精液。

他一手握着胯下粗大得不成样子的狰狞肉棒，对准了萧珍珠肥美而湿润的小穴，硕大的龟头，艰难撑开了那紧实的双唇，似乎有着强烈的刺激，让祁夕健硕的的身躯一阵抖动。

“嘶…………吸得这么紧，真是个大淫娃，这么迫不及待想要干爹的鸡巴么？”

胯部缓缓往前送着，粗大的肉棒，一点点地在萧珍珠紧实的阴道内开疆拓土，一寸寸的深入，撑开了她夹紧的紧实肉壁，摩擦其上的褶皱。

“真是极品的蜜壶啊，和丁雅宁相比似乎差不太多。”

祁夕大约插入三分之二的距离，他闭着眼睛感受着萧珍珠小穴的紧实收缩，舒服地叹了口气，缓缓拔出，再插入，开始抽插。

而萧珍珠紧紧闭着眼睛，脸侧压着皮质的沙发，嘴里无意识地呻吟起来，娇喘连连，嗲嗲的声线，让祁夕感觉更加兴奋。

“嗯……嗯……嗯哼……”

同时祁夕也把手从萧珍珠她同样丰满的翘臀往上伸去，从腰间两侧的镂空伸入，衣服上凸起的手背痕迹，不出所料地揉捏着她柔软的乳房。

硕大的睾丸，随着祁夕逐渐加快的动作，越发猛烈地撞击在萧珍珠的臀肉上，激起翻滚的臀浪的同时，伴随着一声声清脆的“啪啪啪”声此起彼伏。

“呜呼…………”祁夕倒吸一口气：“吸得好爽，好紧啊！”说着少年健壮有力的小腿肌肉一凝，带动的胯部往前深深顶入，他胯下的粗黑肉棒棒身，又插入了一大截。

“嘶……啊、拔不出来，啊！要射了！”祁夕的双腿，情不自禁地微微颤抖起来，双手也从萧珍珠的衣服里抽出，转而扶着她挺翘的臀肉，以此固定着身体。

他那胯下的肉棒，正在深深插在萧珍珠的子宫口里，一下一下地射出浓稠的精液。

祁夕等了好一会，不知道射了多少精液到萧珍珠的子宫口里，硕大如同拳头大小的睾丸，带来的精液量不是开玩笑的。

当他抽出略微小了一圈的紫肉棍，仅仅有龟头上带着少许精液。

“被封在里面了流不出来？”祁夕摩挲着没有胡须的下巴，眯了眯眼饶有兴趣的猜想着，不再在意。

毕竟看萧珍珠这样的骚货，谅她回去也不会她的丈夫也对她直不起来，压根不怕被发现。

祁夕嘿嘿淫笑着，把萧珍珠的内裤和黑丝复原穿好，又拿出了那瓶有着催乳作用的药膏，伸进了萧珍珠的衣服里，看动作是在她的乳头上涂抹着。

涂抹完后，祁夕有些意犹未尽，看着靠在沙发上躺睡着的萧珍珠，又一次把目标对向了她穿着的靴子。

“再射一次这个骚货的骚靴！”

祁夕拉下靴子后跟上的拉链，将这双靴子取了下来。他端详了一下靴子内部两侧和鞋底部分，淡淡的黄色精斑痕迹，让他感到一阵得意和刺激。

抓着萧珍珠的黑丝脚丫，夹着自己的紫黑肉棒，细细按摩了一番，又自撸动一会，浓稠的精液，再次喷洒进萧珍珠的黑色筒靴中。

祁夕龟头上残存的精液，则顶着珍珠的玉足足底，在黑丝包裹着的脚趾间摩擦，擦拭干净。

几十分钟后，萧珍珠才悠然转醒，伸了个懒腰打了个哈欠，表情有些奇怪，迷离中带着回味，同时她也感受到脚底有些黏腻腻的。

他看了一圈四周，祁子夕又不见人影了，只好先行取了药回家。

萧珍珠回到家中，赤裸着身体在浴室里洗澡，仰着头，任由她柔顺的长发披在肩上。

被莲蓬头流出的水润湿，晶莹的水珠在她白皙滑腻的肌肤上流动，朦胧水汽弥漫，水声哗哗作响中，却听到她发出了怨怒的声音。

“嗯？有点胀胀的，哼，肯定又被那家伙迷奸了…………我怎嗯这么贱啊，怎么又去他那了…………”

萧珍珠的白皙嫩手，轻抚上了她外表上看不出什么的小腹上，修长的手指微微按压小腹：“嗯哼……”奇妙的热流和鼓胀感，让她不受控制的发出一声低低轻吟。

从那丰满而修长的双腿之间，大腿缝隙中那紧闭的小穴微微张开，一丝丝白色的液体从中流出。

她玉臂向下伸去，食指中指轻轻分开紧闭的小穴，汩汩流出的白浊液体顺着大腿流下，部分粘稠的粘连在大腿上，水流也轻易冲不下去。

萧珍珠如葱玉的指尖捻起了大腿上，一丝粘稠的精液，闭了闭眼，脸上露出了让人错愕根源的表情，那是回味和莫名的享受。

………萧珍珠在发现小穴里有精液流出后，时隔不过一个星期，休假在家的萧珍珠，此时独自一人在客厅坐了许久，脸上的表情犹豫中带着纠结：

“要不要再去呢？这样会不会对不起老公…………”萧珍珠早知道祁夕对自己做的事情，她心里暗暗想着。

但似乎又想到了那仿佛梦境一般的画面，萧珍珠深吸一口气，有点难以抑制自己的欲望，但是道德伦理，却让她陷入了纠结中。

“反正之前我就跟他好过了，再，再来上一次，又不是什么大事…………”萧珍珠找到了一个合理的借口，她终于起身，再次离家向祁子夕所在的中医草堂走去。

是的，在祁夕的惊愕中，萧珍珠竟然再次进来自己的草堂。

“珍珠，你又来了呀，快进来吧，这次还要喝疗养药吗？”祁夕有些兴奋地开口，直接把萧珍珠迎了进来关上大门。

他目光贪婪地扫视着送上门的羔羊，萧珍珠纯黑的修身裙，难掩傲人胸围。

一件同样黑色的小外套，略微遮挡少许胸前高耸的双峰。

一条百褶短裙下修长的双腿，被洋文黑丝包裹。

脚踩一双白色中筒靴，整个人看起来非常亮眼，是那种酷辣风的打扮。

“是呀，祁医生，每次喝完那个药都感觉很舒服呢…………”萧珍珠声音甜美，自欺欺人这么解释着。

不过祁夕感觉她的眼里隐隐透露着期待，目光一闪，眯成缝的大眼珠子溜溜转了几圈，似乎有了什么主意：“珍珠，要不要试一试我们老中医的按摩？能有效舒缓筋骨活血化瘀，还能有助于睡眠，按摩完再喝药事半功倍哦…………”

“嗯嗯，可以的，怎么按摩呀？”萧珍珠暗道一声小色鬼，没有过多迟疑就答应了下来。

祁夕走到沙发背面，弯下腰捣鼓了一下，沙发靠背顿时倒下和沙发坐垫平齐，形成了一张沙发床，表情透着淫荡：“来，珍珠，躺上来吧，我帮你脱靴子。”

萧珍珠的表情有些意味深长，她想到了自己后面在之前穿的靴子里发现的精斑。

似乎卸下了心理负担，萧珍珠直接扑在了沙发床上，柔软地将她的娇躯往上回弹了少许。

祁夕来到沙发床的后半段，跪坐了上去，拉下了萧珍珠脚上靴子的拉链。

“呵呵，珍珠啊，听说穿靴子会闷出臭味来，你这倒不会哈，还挺香的。”

说着，少年注意着萧珍珠的反应，而萧珍珠也似乎对这话题并不觉得有尴尬：“那当然啦…………”娇嗲软糯的声音，仿佛故意在撩拨祁夕，还调皮地弯曲起小腿，被洋文黑丝包裹着的美足，在祁夕面前晃啊晃。

见状，祁夕心里腹诽：“这绝对是在勾引我吧？说不定今天就可以收网了…………

“先给你按按脚吧。”健大的手掌，抚过萧珍珠的黑丝小腿，顺着肌肉线条摸到纤细的脚踝，触摸到透肉黑丝下依稀可见白皙的脚背，微微按压着。

手指上下按动间，祁夕似乎真的有着本事和手法，毕竟她真有学过，当时还靠这个，拿下了张芸那个骚妇呢。

“嗯……挺舒服的……”萧珍珠一边眯着眼趴着，一边享受着祁夕的足部按摩。

按了没多久，祁夕就又开口了：“下一步是按大腿，能放松你的肌肉。”

“嗯嗯，子夕，你继续就行。”萧珍珠头也没回，开始回到对他的昵称上。

少年歪斜的嘴角一勾，径直跨坐在了萧珍珠并拢的双脚上，隔着裤子的睾丸和不知何时凸起的帐篷，压在珍珠的黑丝脚底上。

双手则顺着珍珠的黑丝小腿往上，触碰到了那丰满而修长匀称的大腿，揉捏按压着，腿上的肉在他手上变换着形状。

而萧珍珠也感觉到压在自己黑丝脚上的硬物，那微微发烫的事物，让她不禁想起了梦境里那粗大的肉棒。

她也并没有制止祁夕的悄然猥亵行为，装作没事一样，眯着眼享受着。

兴许是看到萧珍珠这样也没有反应，祁夕心想：“难道这小骚鸡，真的在勾引我？他大胆了许多，顺着大腿晚上，伸进了萧珍珠的百褶裙内。看那位置，已然触摸到了她的臀肉边缘。萧珍珠仍然没有出声制止，而他的大手已然揉着美妇的臀肉了。

祁夕百分百确定了萧珍珠是在勾引自己，这个小骚鸡是送上门来的！

“下一步是按背了。”

他直接往前坐在了萧珍珠的大腿上，胯下凸起的裤裆硬物顶起了百褶裙，顶在了那黑丝包臀裤袜的翘臀臀沟之间，洋文黑色丝袜下性感的内裤也暴露出来。

随后祁夕身体前倾，大手按压着萧珍珠的背部，自然而然的，他胯下的硬物挤进了萧珍珠臀沟摩擦起来。

萧珍珠也感受到了臀部的硬物，她微微闭了闭眼，似乎在细细感受着什么，表情中透露出一种说不清道不明的意味，仍然没有开口制止此时已然有些越界行为的男人。

然而祁夕却得寸进尺，手在萧珍珠背部游走间竟然探向了她由于趴着，向着两侧摊开溢出的乳肉，挤压到萧珍珠奶子和沙发之间的缝隙中，握住了这对大奶。

同时他胯下开始不断往前顶，摩擦着萧珍珠的臀沟。这样的姿势，已然和做爱没什么区别，少年的身体，几乎已经压在了萧珍珠的身上。

直到这时，萧珍珠的脸上才出现一丝挣扎，之前都是被祁夕下药，并非自愿，但自己这次竟然主动过来。

萧珍珠侧身，推开了祁夕站了起来，眼睛若有若无地扫了一眼祁夕胯下有些夸张的凸起：“我，我突然想到还有点事，先回去了…………”说着她穿上靴子回到了家里。

看着她的背影，看着萧珍珠这幅骚浪样，祁子夕很确定，下一次她来，自己绝对能收网了。

然而回到家中的萧珍珠，却并没有如往常一般进行日常的活动，而是回到房间里，手伸进裙摆之间，隔着丝袜揉搓着阴蒂和小穴，开始了自慰——

吕自成此时也在家，难得进房间看见正妻的骚样，也是急匆匆上床。

一只柔软的手就已然握住了他的胯下，在她灵活的手指下很快勃起，然而祁夕却高兴不起来，因为没两下就已经射出来了，再也直立不起来。

“自成，我要…………”

吕自成的心情十分复杂，看着眼神里充满了渴望的妻子，他自己却无能为力，也无法做到让她能感受到那梦中的快感。

他亲吻着萧珍珠的香唇，柔软的触感一如往常，纤纤玉手再次复上他的肉棒，肉棒在她的指尖长达一刻钟的努力下，勉勉夕夕再次颤抖胀大。

随后萧珍珠主动的伏下身子，张开了刚刚和丈夫亲吻的双唇，含住了他的肉棒。

传来的柔嫩触感让吕自成一个激灵，他能感受到那粉嫩的小舌头在自己的龟头马眼上游走，口腔缩紧时吮吸着，带来阵阵的快感。

“啵……嘶溜嘶溜……啵……很快的，肉棒在萧珍珠的口交侍奉下沾满了唾液，完成了润滑的工作。她张嘴吐出了丈夫的肉棒，黑暗中那红润的唇和龟头之间，连接着晶莹透亮的唾液丝线。

“老公，快插进来……我要……”萧珍珠躺了下去，双腿呈M字型张开，空门大开的小穴，正在等待着丈夫的插入。

然而吕自成却不知道，在这一刻感觉自己像是一个替代品。

吕自成抓着萧珍珠张开的双腿，对准了那微张迎接着他的阴唇，顶开插入，湿润的小穴内壁褶皱摩擦着，插入的龟头，阵阵的肉体刺激带来的快感，让他的肉棒仿佛无形更大了些，但是再大也大不过祁子夕。

“嗯啊嗯……老公好棒……干我……快插我……”萧珍珠不断用淫语挑逗着吕自成，而他有心无力，做不到用力插到最深处，又拔出插入。

萧珍珠感受着来自丈夫吕自成的肉棒，在下体中抽插，带来的丝丝快感。

她情不自禁地和在梦境里被那惊人尺寸的粗长紫黑肉棒插入时的快感作比较，高下立判，更别说那还能插进那么深的地方。

萧珍珠想到这里，小穴内壁吸的更紧了。

吕自成不知道此时在他胯下承欢的妻子，脑子里竟然想着别的男人，想着祁夕那夸张的凸起，想着那更为刺激直达骨髓的奇妙快感！

吕自成不知道，他闭上眼睛，把性欲都发泄在身下柔软的肉体上，在肉与肉的碰撞间，他很快就把性欲宣泄出来，再也不行了。

吕自成抽出肉棒，带出一股股淫水，自顾自躺在床上休息。

而萧珍珠翻过身体，双手撑着床垫，做出狗爬式的动作，凸起的臀部下那微微张开的小穴，再次对准丈夫的肉棒主动插入，紧缩的小穴内壁不断夹紧，蠕动的肉壁如深渊吞噬着再也起不来的肉棒。

欲求不满的幽怨美妻，似乎在此刻做好了人生最重要的决定………才过去两天的时间，萧珍珠就再一次的，在丈夫不在家的期间，去了中医草堂。

看到萧珍珠又来了，少年眼睛里满是淫邪，因为萧珍珠这次穿得比之前更加清凉了：她上半身一件灰色的居家小吊带背心，故意露出小块粉色胸罩边缘，和大片白腻的乳肉以及深邃的乳沟；下身一条高腰的深灰百褶裙，长度也不过堪堪遮住了关键部位，只要她一弯腰，就会露出黑丝洋文裤袜包裹着的臀部；一双白色的骑士筒靴套在脚上，她走进了中医草堂的内室里。

见到萧珍珠在前两天经过自己的试探后，又一次主动过来自己这边，还穿得这么性感，祁夕也清楚的确认，萧珍珠确实是一个骚鸡，是自己完全掌控的骚鸡。

他关上房门，非常大胆地从身后贴在了萧珍珠的身上，高高凸起的胯下摩擦着萧珍珠的大长腿，双手从后方，直接一左一右抓住她那对傲然挺立的双峰。

然而萧珍珠却没有任由祁夕猥亵自己，坐以待毙，而是转过身，她正面面对着祁夕。

自然而然的，祁夕的双手环抱着下滑按在了她背后的百褶裙上，正好搭在了她的柔软弹性的翘臀上。

萧珍珠一手搭在比她高了约二十厘米的少年肩膀上，另一只往下探去，主动抓住了少年胯下鼓起的裤裆：“坏家伙，之前你就是用这个，大，鸡，巴，在我睡过去后把我上了对吗？”

萧珍珠一顿一顿地念出“大鸡巴”三个字，她脸上的表情十分妩媚。

垂落的发丝落在少年秀气无比的脸上，歪斜的嘴角尽情肆笑，可算是让这个美妇回到自己的怀抱了：“当然了，你不也感觉很舒服，变得也很年轻了么？”

萧珍珠低下头，凑近了祁夕的耳边，此时的她媚眼如丝，仿佛能滴出水来的眼眸充满了媚意，吐气如兰吹在少年的耳朵上：“之前被你下药了对吧？不太清醒，现在，让我看看你的鸡巴有多大…………好久没见你的大鸡巴了，能让我那么舒服和满足…………”

说着萧珍珠就蹲了下去，顺便也脱下了祁夕的裤子，那凸起一大块的内裤，就这样凑在珍珠的面前。

内裤上面斑驳不堪，似乎是发泄过一次大仗，散发着腥臭味道。

但萧珍珠却丝毫没有嫌弃的意思，她的眼睛亮晶晶的，仿佛很是惊喜。

她把自己化着美美浓妆的油脸，贴在了少年鼓起的内裤上。

鼻尖萦绕的，是少年浓厚的尿液和精液混合着的腥臭味道，闻着这股味道的萧珍珠，竟然感觉很是好闻，甚至她感觉自己的下身隐约有些湿润起来。

纤细的手指隔着内裤，握住了祁夕高高凸起的肉棒，缓缓揉搓起来。

萧珍珠张开小嘴，伸出了粉嫩的舌头，舔舐着脏臭的内裤凸起。

很快就在龟头处的内裤布料上，留下湿润的深色痕迹。

又把整个内裤帐篷尖端含进了嘴里，浓烈的腥臭味，直冲萧珍珠的鼻腔和脑门，让她欲罢不能。

她终于忍耐不住，扯着祁夕内裤往下拉，紫黑色的，有着大伞盖的粗大龟头弹出来，抽打在萧珍珠的油脸上。

萧珍珠看着这巨大的不像话的肉棒，一只手托起了那堪堪被她的小手裹住的巨大睾丸，一只手握着粗大阴茎：“乖乖，好像，又比以前大了…………”说着就把她柔嫩的脸颊凑了上去，她明媚的容颜和祁夕紫黑的肉棒贴合着。

她闭着眼睛，小巧的琼鼻抽动着，嗅着肉棒上散发着强烈男性味道。

“你不怕你老公吕自成，知道你这副骚浪的模样吗？”祁夕似乎也震惊于萧珍珠这和平常截然相反的表现，在他意料之下，这样的骚浪起码得经由自己正式调教过几番才会存在的。

谁料此言一出，萧珍珠顿时那种媚态消散少许，露出少女般的羞怯姿态，嗫嚅的说：“因为很舒服，那俩次来你这都感觉很舒服，隐隐约约好像做了一个梦，所以就而且我都已经被你上了两次了，再多一次也没什么了不是么？至于自成他，我回去也会补偿他的…………”

说话间，萧珍珠依然抓着肉棒在脸上细细嗅着，那龟头马眼流出的液体落在她的脸颊上，毫不介意。

要是吕自成在现场，绝对会目眦欲裂地看着这一幕，听到自己妻子说出来这样如同晴天霹雳一般的话。

“啵…………真的好大啊…………”萧珍珠在祁夕硕大的龟头上亲了一口，眼里满是情欲和渴望：“说起来，你之前给我喝的药是迷药对吗？我一喝完就睡过去了，嘶溜…………”

萧珍珠红润的嘴唇亲吻中，探出粉嫩的舌头，舔舐着祁夕巨大肉棒上凸起的伞盖。

“呵呵，小骚鸡，平时穿得就像做鸡的一样，要不是认识你是检察官，我都上去问你多少钱过夜了。你果然是个骚货，又骚又淫荡，是啊，还给你下了春药呢。”祁夕兴奋说着羞辱萧珍珠的话，大大方方地承认了。

“唔啵…………”萧珍珠张嘴吐出祁夕硕大的龟头：“那你怎么敢给我下药的？”

祁夕抚摸着萧珍珠的秀发，淫笑着说道：“像你这种骚鸡婊子，我感觉我都不用给你下药，只要把裤子一脱，你一看到我的大鸡巴，就会半夜自己来找我了吧？”

“唔唔…………是的…………我最喜欢…………大……鸡……巴……了…………我丈夫可是法官哟，你这可是犯法呢…………唔…………嘬…………”萧珍珠说完，又张开嘴含住了龟头。

“呵呵。”祁夕笑而不语，只要他想，这位吕自成大法官的其他小妾，不还是沦为自己的玩物？

萧珍珠伸着舌头，细细舔弄着巨大的棒身，兢兢业业地润湿每一寸：“这么大的肉棒，插得肯定很深吧？”

“你说呢？”淫荡的笑容，充斥着英俊少年的脸上。

萧珍珠起身，面对面贴在祁夕身上，胸前的大奶就压在少年色眯眯的脸上，黑丝大腿夹着那巨大的肉棒。

“那你能用你的大……肉……棒…………干我这个骚鸡吗…………我想要被大肉棒干…………”萧珍珠不见往日的优雅，还又换了个词汇描述少年的巨器，简直难以想象一个检察官，背地会是如此淫荡。

“我特意穿着开档的丝袜…………可以直接插进来哦…………”在祁夕看不见的两人贴着的下体处，祁夕粗大的龟头，从萧珍珠的双腿之间后方钻出，顶起了百褶裙裙摆，可以想象到，萧珍珠正在用自己阴唇摩擦着他的棒身。

“哟，这么想要吗？”祁夕脸埋在萧珍珠的胸间，双手抓着两侧的乳房揉捏着。

吊带领口被下拉露出一边的大奶，粉红的奶罩也被往下掰出，粉嫩的葡萄被他含在嘴里舔弄，唾液弄的萧珍珠的奶子上到处都是。

“呵呵，我就不插。”祁夕得意笑着，竟然开始故意挑逗起了萧珍珠。

“要嘛要嘛…………”于是萧珍珠她双腿夹得更紧，主动地前后动起来身子，用大腿夹着少年的肉棒，摩擦着黑丝腿肉，和湿润阴唇，抽插着丝袜柔软大腿。

“那你说说，我和你老公相比，谁更大？”祁夕嘿嘿一笑，再次说出之前他问过的问题。

“您的大，比我老公得大多了……又大又粗……像我这样的骚鸡，看到就会湿了，快插进来…………求求你了嘛…………”珍珠卖力地用黑丝大腿摩擦着肉棒，这样的话说出来，恐怕吕自成连反驳的力气也提不起来。

“忘了怎么叫我了么？”

祁夕歪斜的嘴角一向吐不出什么好话，然而萧珍珠却同意了这无耻的请求：“干爹…………珍珠还是喜欢叫你干爹呀…………那我以后都叫你干爹好不好…………干爹…………干爹…………大鸡巴干爹…………快点用大肉棒插进来插骚鸡珍珠的骚屄…………嗯啊…………”

在萧珍珠的淫语攻势下，祁夕已然把持不住。

他抬起了她的一条修长黑丝美腿，反过身让骚鸡萧珍珠靠在大门上，抬起的黑丝腿，让她底下空门大开。

开档的丝袜，露出其内不太搭调的粉色丝制内裤。

祁夕淫笑着，拨开了那层布料，硕大的龟头，对准了萧珍珠早已湿哒哒的阴唇塞了进去。

“噢！好胀……好大……干爹你的肉棒好大……好爽……再深些……干爹……我要……”淫乱的话语，不停地从萧珍珠的嘴里传出，她双臂环绕着祁夕的肩膀，头也靠在他的耳边，对着他耳朵吹起一般，时而伸出粉舌头，挑逗着祁夕的神经。

而祁夕显然也被这淫语刺激到了，不再废话，把肉棒插进了更深，在萧珍珠紧致的小穴中不断深入。

“小骚鸡都已经这么湿了，性欲很重嘛…………这么喜欢干爹的肉棒？你之前跟干爹划清界限，不是因为你老公满足了你么？”

祁夕并没有一插到底，而是如往常一般只插入肉棒一半的长度，就抽出插入，开始抽插，想来是为了防止插入子宫口后卡住，不自禁直接射了。

“哪有…………嗯啊…………我喜欢…………嗯…………干爹的…………大肉棒…………嗯啊啊…………珍珠气不过干爹忘了我，不要珍珠，所以才想划清界限的…………嗯…………好舒服…………我老公…………他的肉棒…………满足不了…………我的…………我是骚鸡…………喜欢干爹这样的…………大……肉……棒…………”

粗大的肉棒，不断在萧珍珠的小穴里摩擦进出，带出一片片美妇的淫水，也让她被快感笼罩，这是吕自成从未能带她来到的地方。

然而萧珍珠还是不满足，她此时已然沉溺在情欲中：“嗯啊…………干爹…………插更深一点…………嗯…………就跟…………之前迷奸我…………一样嗯啊…………啊…………好么…………干爹…………嗯啊啊啊……”

萧珍珠主动地往前下压，让肉棒插得更深。

祁夕也不再磨蹭，往前一顶，看着她翻起的白眼，自己脸上也露出舒爽得表情，因为他的大肉棒，彻底插进他人妻子的子宫口内。

吐着舌头翻着白眼，作出阿黑颜表情的萧珍珠，显然被这插入子宫口的、绝妙体验带来的快感带向了高潮，脸色潮红之间淫语不断：“嗯啊……好爽……要去了……不行……不行了！……嗯啊……”

萧珍珠露出的小腹一阵抽出痉挛，随后那交合之处，小穴里流出一股股晶莹的液体。

而祁夕想要拔出肉棒，却又一次被卡住。

他想要收回肉棒，然而萧珍珠的子宫口，却紧紧闭着不让他走。

同时小穴肉壁疯狂的挤压收缩，密密麻麻的褶皱，紧紧吮吸着祁夕的肉棒。

在这疯狂的刺激下，祁夕身体也一阵颤抖，在萧珍珠的体内射了出来。

兴许是感受到了祁夕在子宫口内的挣扎，这也让萧珍珠感受到了一阵阵直达顶峰的快感，扭动胯部的动作，让肉棒更为贴合的深入，强烈的刺激，是她在老公吕自成那从未体会到的感受。

在萧珍珠疯狂的索取扭动中，祁夕在她体内又射了浓稠的一发精液。

兴许是射了太多，量太大，精液从那子宫口内满溢出来，她的小穴和肉棒之间，几乎微不可查的缝隙中，渗透挤压出一缕缕浓稠精液。

略微疲软的祁夕，得以抽出肉棒，一屁股坐在了地上。

而另一边的萧珍珠，也靠着门缓缓滑下坐在了地上，脸上潮红一片，吐出的呼吸和娇喘仿佛带着粉色光晕。

两人转移战场，到了沙发上。

过了一会。

祁夕大马金刀的坐着，面前的萧珍珠身上的小吊带，已然被捋到了脖子上，露出那对被粉色胸罩裹着的大奶，其上遍布着祁夕的精液。

祁夕这少年，又拿出林家新研发的催乳药膏，混合着精液，涂抹在了萧珍珠的奶子上。

萧珍珠已经知道这个药膏的作用，但她也没有阻止祁夕给她涂药，她也有些期待，自己这个年纪再次分泌乳汁，究是什么样的新奇体验。

突然想到了什么，萧珍珠坐在地上毫不顾忌裆部的走光，在祁夕面前拉下白色靴子的拉链。

“干爹是不是很喜欢骚鸡女儿的靴子呀？之前干爹偷偷在我的靴子里射了精液对吧？”

萧珍珠拿着自己的靴子，裹着少年的肉棒给他撸着。

看着祁夕舒爽得表情，她也妩媚的娇声说道：“那以后我都穿靴子来找干爹，让干爹爽完后，射在我的靴子里，让骚鸡女儿踩着干爹的精液出门…………”

祁夕淫笑着，摸了摸萧珍珠的脑袋：“真懂事，干爹的大肉棒你喜欢，以后也都可以随时过来。对了，还有胸罩，也要带着我的精液。”

“干爹真是变态呢…………让骚鸡女儿出门穿着的胸罩里面，都满是干爹射出的臭精液…………”

在萧珍珠毫不顾忌的淫语中，祁夕把持不住了：“嘶……太骚了，受不了了我要射了！”

萧珍珠赶紧张开嘴，含住了肿胀的紫黑肉棒，浓稠的精液在她嘴中迸发，让她靓丽的脸蛋腮帮子鼓起。

她含着一嘴的精液，低头对着这双白色骑士筒靴的靴口，分别吐入一半的精液。

“你不会觉得，对不起你老公吗？”这淫荡的一幕，让祁夕也不由得感到兴奋刺激。

“是感觉有点对不起他，不过做都已经做了，不让他知道就行，我回去也会补偿他的。”萧珍珠脸上露出一丝愧色，不过却不后悔。

“干爹的精液真好吃…………”萧珍珠把嘴角参与的精液，卷入口中咽了下去。

随后萧珍珠把穿着洋文黑丝的美足，踩进了满是精液的白色骑士筒靴中，拉上了拉链，回头对着祁夕露出一个妩媚笑容：“干爹，骚鸡女儿，下次还来吃你的大鸡巴哦…………”

“呵呵，小骚鸡。”

萧珍珠终究还是如三姑姑祁梅一样，带着一身的精液回了家或上班。胸罩内精液泡着奶子，靴子内精液泡着黑丝脚。

夜里的萧珍珠相当罕见，从小妾姨太手里抢过吕自成，向自己丈夫示爱。

可已经被更粗大的肉棒开拓过的萧珍珠，已然变成了祁夕的形状。在那更深处的地方，她的子宫口内，还有着少年的精液。

……………………

接下来的日子，便是祁夕对萧珍珠的重新掌控。

下班结束的萧珍珠，并没有直接回家，而是先去了草堂。

一身检察官制服，白色衬衣遮不住的巨乳，其下淡蓝色蕾丝胸罩，隐隐透过了衬衣的布料。

下半身是一条不太标准的制服包臀裙，勉强到大腿中段的长度。

一双长腿一如既往的穿着黑丝。

这时一股扑鼻的幽香迎面而来，让祁夕人未见先闻其味地耸动鼻尖，这味道我他已经记不清嗅过多少次。

从她萧珍珠里涌出的汗液，虽然谈不上法岚克进口的超高级香水般沁人心脾，但却有种极具诱惑力的香甜味道，与她丰满魅惑的身姿，一同散发出醉人的熟女风韵。

“干爹…………唔唔…………”一进门，珍珠就被赤裸等着了的祁夕揽入怀里。

嘴唇与两片饱满的唇瓣抵死缠绵，祁夕不停嘟起嘴巴，把萧珍珠的上唇和下唇都吻了个遍，内室里不断响起浓密的接吻声。

美妇急促的喘息声混杂在其中，听得祁夕更是欲火中烧。

“嗯唔唔…………喜欢…………让人家…………啵啵…………喘口气啦…………”

萧珍珠的一只手臂夹在他的颈下，另一只手臂慵懒地垂搭在他的肩头，两只柔荑交缠在他脑后，在顺从接吻的同时，又会使坏似地用牙齿轻咬少年的嘴唇。

在很长一段时间里，内室里只有二人浓密相吻的喘息声。

良久之后终于分开了嘴唇，开始贪婪地吞吐空气，但彼此之间的距离依旧贴得很近，几乎是鼻尖相碰。

珍珠的眸子如水般清澈，脸颊上两片动情的潮红，在偏暗的内室中也清晰可见。

“噗哈…………真是的…………亲这么久，想憋死干女儿呀！”

萧珍珠娇嗔一声，脸上写满了甜蜜，眼眸中浓密的情愫逐渐化开，那春情涌动的熟媚模样，让人心跳不已。

祁夕意识到胸前两团绵软的触感，这时萧珍珠褪去身上的外衣，里面是穿着一套性感的情趣内衣：白肉大奶被压成饼状，爆乳形成深不见底的褐色沟壑，一片天蓝色的薄纱，组成轻飘飘的荷叶边遮挡在上方，似乎这胸衣只遮住了大奶的上下，对熟妇两粒最羞人的高挺蓓蕾，却没有一丝遮掩的效果………看到这里，祁夕心头无比火热，赶忙往后退开身子，打算借着还不算昏暗的光线，好好欣赏美妇胸前的风光。

但这小小的阴谋立马就被萧珍珠识破，他才刚抽开身子，珍珠带着满脸的羞容，一下就凑了上来。

由于二人原本的距离便是鼻尖相贴，这下精致的面容连带着丰盈的厚嘴唇向少年袭来，再次和他拥吻在一起。

“吸溜…………嗯…………女儿真色…………小舌头好长啊…………吸…………奶子再抱紧一点…………”

祁夕胡乱搅动着舌头，两手紧搂在细腰两侧，让熟妇丰满的身子更加贴合上来，恨不得把她揉进自己的怀中。

“吸溜…………干爹力气好大…………吸溜吸溜…………呜…………乳头磨到了…………”

熟妇在少年怀中又扭又摆，油滑的丝袜已经交缠上他的大腿。

少年就像是被她彻底缠绕的猎物，只能一步步沦陷在她满是肉欲诱惑的肥熟肉体里。

萧珍珠动情发骚的淫态，激起祁夕强烈的征服欲，于是两手放开已经掐出指印的蛇腰，随着两声厚重的肉体碰撞声，狠揉在了熟妇一对恬不知耻的肥厚巨臀上。

“还说不是…………穿成这样去法院上班…………吸溜…………对这样的坏女儿…………呜呜…………这舌头好长…………要好好的惩罚才行！”

说着祁夕微微弓腰，两手用力按压在肥隆的臀肉上，随后猛力向前一挺，整根挺翘的大肉屌，霎时间埋入熟妇的丝袜肉腿之中。

乌紫色的大龟头，不停深吻着滑腻的天蓝色丝袜，把熟媚的淫腿顶地不断下陷。

“齁呜呜…………对唔起…………吸溜吸溜…………女儿不该穿上这么色的丝袜…………嗯吸溜…………大龟头蹭到丝袜了…………哦好壮…………对唔起…………吸溜吸溜吸溜…………”

祁夕用力把持着肥臀，两只小手深陷在肥厚的大屁股里，不论如何抓捏都是一片满溢的肉欲。

这感觉，就像他的双手被熟妇的巨臀彻底吞噬了似的，只要他稍微抽出舌头，对方便会主动迎合上来，用水盈饱满的丰唇，一刻不停地与自己交换着唾液。

这时祁夕睁开眼睛，只见珍珠原本清澈理性的眸子已经向上翻白，在他口舌与肉屌的双重攻势之下，已经彻底发情淫堕。

“呜嗯…………不是色丝袜…………吸溜…………要说骚丝袜…………听见了吗乖女儿…………肥屁股好多汗…………吸溜…………香死了…………出的汗都这么香…………骚珍珠…………肏你的丝袜腿…………”

祁夕在浓郁的汗香味中彻底发狂，搂抱着熟妇的肥臀不停顶撞，从龟头上分泌而出的先走汁，把油亮的天蓝色丝袜给涂了个遍。

随着肉屌肆意的挺动，把棒身和肉腿给弄得湿滑无比，没多久，就把丝袜的大腿位置给肏地一片狼藉。

“齁齁齁哦…………是…………女儿不该穿着骚丝袜…………吸溜…………珍珠满身香汗的羞耻模样…………干爹想怎么看…………哦呜好硬…………就怎么看吧…………不行了…………被粗鸡巴惩罚…………丝袜腿要…………骚女儿要来了…………”

珍珠的舌头在祁夕的口中突然绷紧，细长的灵舌再没有反抗的余地。

祁夕抓住机会，将舌头顶入萧珍珠湿滑温热的小嘴里开始肆意进攻，鸡巴像是一往无前的冲锋骑兵，一时间把丝袜熟腿顶地又凹又陷。

“齁齁呜呜哦嗯嗯…………去了…………吸溜…………被爹爹肏丢了…………哦哦哦哦哦…………”

萧珍珠媚吟一声，两只柔荑狠命地搂着他的后脑，在高潮颤抖的同时，与祁夕吻得难解难分。

又滑又腻的肥臀，把祁夕的小手深埋在其中，开始止不住地颤抖。

感受到怀中熟妇激烈的肉体反应，祁夕双眼凝望向美人的双眸，那发情翻白的骚样，也让他腰间一软，再也抵抗不了小腹里旺盛的射精冲动。

“射…………射了骚女儿…………吸溜…………射给你的丝袜腿…………小嘴嘬得好紧…………吸溜…………成为我的女人吧珍珠…………”

精液从怪物般的大龟头中一股股喷出，固体状的精液像是果冻似的，把萧珍珠的大腿、小腹和胯下给侮辱了个遍。

其中有好几股浓精，彻底射透了天蓝色丝袜，粘稠的液体浸满油亮的丝袜内侧，与丝袜保护着的圣洁双腿交织在一起。

而萧珍珠的反应则更加惹人怜爱，只见她在祁夕一股股浓精的喷射下激烈地颤抖着身子，子宫里犹如痉挛般的抽搐感，让她的四肢不由自主地舒展开来。

“呜…………呜…………呜呜…………”

长久没有得到雄性足够抚慰的丰熟身子，终于迎来了盛大高潮，这直接让熟妇暂时失去了意识。

等她意识醒过来时，便蹲下来小脸贴在大肉棒上，平复着急促的呼吸，小嘴里吞咽着止不住分泌的唾液，呓。

随后直接亲吻着棒身，粉嫩的舌头也随之伸出舔弄着，一只手托着祁夕的硕大睾丸把玩：“咕…………好粗的鸡巴…………硬得这么吓人…………想要…………干爹的大肉棒…………”

柔弱慵懒的喘息声传出，浓郁的体香味直钻鼻腔，柔顺的发丝撩拨过祁夕的面颊，青丝不断划动带来的瘙痒感不断提醒着他，占有欲是时候爆发了。

“呵呵，满足你。”

从下午一直肏到整晚，无休止的呻吟，连连从草堂内室的房间里频频传出，可惜无人能共享其中春情………经过一整晚惬意的安眠，祁夕在一缕透进窗帘的阳光中缓缓睁眼，入眼是一片细腻无暇的白肉肌肤，正随着耳畔传来的呼吸声不停起伏。

香艳的花田点缀其上，微微翘伏的山坡上，耸立着两粒诱人的蓓蕾，宛如两片在繁春中绽开的樱花瓣，悠悠飘落在了白毛构成的海洋中。

刚刚从睡梦中苏醒，再加上不停钻入鼻腔的幽香味道，这使得他几乎丧失了思考的能力，凝视眼前细腻的白皮，怀中搂抱着柔软又不失弹性的绝美肉体，这感觉彷佛沉溺在甜美的浓情之中。

“呼啊…………好香好软…………”

祁夕的右臂穿过珍珠的颈下，从后往前紧搂着她的香肩，左手则搂在她的腰窝位置，高翘的肥屁股，那淫媚的肉欲已经近在咫尺。

眼前熟美的白肉大奶，吐露出无比温柔的包容力，而在慈爱又圣洁的奶肉之上，便是挺拔肥翘的娇粉乳头。

这般娇艳欲滴的粉色，怎么想也不该出现在已为人母的萧珍珠身上！

挺翘勃起的乳头，少说也有一厘米的长度，与蓓蕾相守相依的乳晕环绕在四周。

大片鲜艳的粉色，侵占在白肉大奶的顶端，就像点缀在奶油蛋糕上的美味草莓。

太过强烈的颜色对比，已经让祁夕忘了呼吸，不知不觉，鼻尖已经与美妇的肉体相触，一吸一呼之间，火热的气息全部喷吐在滑腻的肥奶上。

此时原本应该遮挡在大胸脯前方的轻纱胸衣已经擅离职守，被卷到了乳沟上方，而且与其说这是胸衣，不如说就是两片又薄又透的胸帘。

胸帘的束带极细，两根束带一上一下环绕，上方固定着蝉翼般的胸帘。

下方的束带编织着轻柔的蕾丝花边，宛若胸罩的杯托般衬托着下乳，微微勒进丰满的乳肉中，使得原本就丰满的乳房显得更加高挺。

两根轻盈的肩带经过锁骨，从胸帘一直连接到她修长的颈后。

“这情趣内衣也太骚了吧…………根本什么也遮不住，反而更欠肏了…………”

这两片短小的面料就算穿戴整齐，也就只能勉强盖住娇粉的乳晕，根本挡不住下乳丰满的奶肉。

昨晚珍珠跨在他的身上，一点微小的动作，都能惹得胸帘上下翻飞………睁开惺忪的睡眼与干爹四目相望，珍珠的眼角微微下垂，眼尾柔媚的弧度，随时都在向少年干爹诉说着深情。

美眸中饱含的温柔。

让人产生了荒诞的错觉，彷佛怀中的美妇变成了圣洁的修女，所有的慈爱却只对少年一人倾泻。

萧珍珠却用手掌轻抚着少年的脸颊，双眼迷离陶醉充斥着浓厚的深情，前一秒还慈爱高洁的神态，化为不加掩饰的情欲：“我的干爹，呜嗯！女儿想跟你亲亲了！”

话音刚落，萧珍珠也不给少年反应的时间，立马把螓首凑了过来，随着一对圆形耳环晃悠出的清脆碰撞声，将丰唇贴上了他的小嘴。

“呜…………妈…………呜嗯…………”

湿滑的舌头便探进少年的口腔，美妇的两只手臂顺势抱缠在少年的脑后，两条丝袜淫腿，像八爪鱼似的把他紧紧缠住。

与昨晚的昏暗与朦胧不同，此时阳光透过窗帘让卧室洒满了暖意，二人只有下半身盖着被子，贪婪地感受着彼此炽热的体温。

就在这清晨的慵懒之中，二人在床上水乳交融，无边的幸福感将他俩彻底环抱。

“骚女儿…………吸溜…………喜欢你…………”

祁夕闭上眼睛，除了紧紧相拥的熟妇之外，再也分不出丝毫的注意力。

珍珠断断续续地沉吟道，慵懒的声线里出现了一丝难掩的羞臊：“嘻嘻…………还好是…………吸溜…………能对干爹为所欲为…………哦大了大了…………就是这根粗鸡巴昨天欺…………吸溜…………欺负人家…………”

随着二人火热的肉体在床上不停摩挲，盖在身下的小被子也被掀到了一边，一股浓郁腥臭味，从原本遮盖住的地方浮现而出。

只见油亮的天蓝色丝袜上，这一块那一块都被印上了深色的涟漪。

微微有些腹肉的小肚子和裸露出来的肉腿上，也到处都是凝固的果冻状液体，在白色肌肤的对比之下，更显得又白又浓。

一身美肉，被巨量的浓稠精液射了个一塌煳涂。

珍珠的俏脸瞬间升腾出红霞，娇艳欲滴的红色很快攀满全身，她立马紧闭双眼不敢再看，回想起昨晚二人的所作所为，一时间羞得无地自容。

祁夕见状，赶紧凑上脑袋，将嘴唇印在了美妇两片丰唇上。

萧珍珠的手臂夹在他俩的胸脯之间，把她胸前的大奶给压得更加高挺，几乎要从胸口涌出。

珍珠嘟着嘴巴用手臂支起肥熟丰满的身子，见干爹一副魂不守舍的样子，循着他的目光向下望去，这才发现胸帘已经向上翻飞，于是惊呼一声，马上将手臂遮掩在了胸前，娇嗔道：“呀！干爹，人家要起床了啦！”

随着话音逐渐落下，祁夕嘴唇突然被一阵湿滑与柔软复盖，这一吻转瞬即逝。

当他放下手再睁眼时，只看见一对颤巍巍地白肉肥臀，正奔向浴室的方向，灵动的丝袜精灵失去了从容，在清晨和煦的阳光中，舞动出香艳的脚步。

祁夕不断咽着口水，在一呼一吸之间压抑着高涨的欲火，但胯下不安分的肉棒，就像是被滴上了催淫的香氛，勃起地又硬又翘。

半小时后，萧珍珠那犹如灵鸟般悠扬的声音再次传出，但很快就被一道羞赧到极点的娇呼声所取代：“干爹，你看女儿穿成这样好看吗？啊，干爹，一大早就不老实了哟！！”

只见刚从浴室走出的美肉熟妇，身上和秀发都有些湿漉漉的，只穿上了一件面料极少的纯白背心，将两座巍峨的巨峰包裹在其中。

一条深不见底的天堑，出现在山峰之间，光是深度，估计就有夸张的十多厘米。

但胸前丰盈的肉乳，显然对背心的束缚十分不满，不仅露出大片樱花般粉嫩的乳晕花田，下方也被挺拔的南半球高高顶起。

一件普通的条纹背心，套在萧珍珠肉感的身材上，活活变成了一条并不合身的抹胸。

更让人惊讶的是，萧珍珠的下半身完全可以说是不着寸缕，刚洗完澡的肌肤，充满了水润丰盈的光泽。

丰盈的大腿看上去，就像穿上了一条透明的油亮丝袜。

两根细长的布条，从粉胯两端出现，形成魅惑的“Y”字形后，消失在性感到有些下贱的蛇腰后方，竟然跟昨晚那条情趣内裤是相同的款式。

而此刻最为吸睛的，要数萧珍珠两只玉足上套着的丝质短袜，袜子紧贴着修长的黑肉美腿，从青葱般玉嫩的脚趾开始，将光洁的脚背与高高弓起的足底尽数包裹。

两抹纯洁无邪的白色，被撑开成半透明的颜色，在膝盖下方戛然而止，透出原本如阳光般灿烂耀眼的白润肌肤。

但这还没完，在象征着纯洁与天真的白色的最上方，突兀地出现一圈明媚诱人的粉色蕾丝，面料与丝质的白袜有着明显的区别，看上去有着十足的紧缚力。

向两侧看去，这一圈粉色蕾丝的两端，还垂挂着装饰用的丝质束带，被系成了可爱的蝴蝶结样式。

这一双短袜心机十足，原本清纯的白色，被女性姣好的肉体撑开成诱人的半透明状。

充当束带的蕾丝花边，特意点缀成活泼的粉色，这使得丝质短袜既纯洁又下流，穿在萧珍珠滑腻的白肉淫腿上更显得反差勾人，杀伤力简直夸张到了极点！

看着这双短款丝袜，祁夕完全忘记了自己此时的丑态，嘴巴一张一合地说不出半句话，最后只能汇聚成一句由衷的赞美道：“这是什么袜子啊珍珠？太…………太美了！搭配您这样美艳的骚熟女，简直是浑然天成！勾得干爹的眼睛都挪不开了！”

萧珍珠闻言夹紧了大腿，将双手环抱在两只巨乳下方，双颊微微嘟起，妩媚的垂眼角，饱含着数不尽的温柔。

她丰满的嘴唇微微开合，大股吐送着香甜的热气，环抱在一起的手臂也愈发用力，两片娇艳欲滴的粉红花田，几乎快要脱离抹胸背心的束缚。

随后她迈着极为下流的步子，粉红色的丝带随着步子的迈动不停摇摆晃动，来到干爹的身前居高临下地凝望着他，视线飘向他胯下的大玩意儿，哈出一口又一口的大热气。

萧珍珠这淫荡的举动，偏偏还有着绝艳的姿容，与这高雅脱俗的容貌正相反。

眼前美熟妇的身躯却是这般下流，淫乳、蜂腰、巨臀、肉腿，细腻的白肉在阳光下散发出淫靡的光泽，看了这淫媚的身材根本思考不了其他的事，脑子里还能想的只会是疯狂交配！

炽热的情欲在祁夕体内灼烧，彷佛化为实质的欲火，奔腾在他的五脏六腑，灼烧着他的心神，以及早已沙哑失语的咽喉，身心逐渐沦陷到名为性交的漩涡之中。

祁夕红着眼，凝视着美妇双乳下方裸露的南半球，不以为然地羞辱道：“骚珍珠，陪干爹过夜的规矩都忘了？只顾着给自己洗澡换衣服，早晨的早安咬去哪了？没看到干爹的大鸡巴硬成这样了吗？”

说着他握住肉茎根部，左右晃动着长屌，视线一动不动地凝视着美妇的反应。

他嘴上的羞辱以及对熟妇肉体的渴望根本不加掩饰，这份贪婪被俏脸通红的白肉美人尽收眼底。

“啊…………干爹说的对，珍珠忘了…………珍珠会帮干爹的…………大鸡巴射够两分钟的浓…………浓精呜哦哦哦…………”

萧珍珠在少年充满着羞辱意味的目光之下，抑制着一身白肉的浪抖。

散发着浓郁香味的身体伫立在他身前，粉胯悬在笔直上翘的小枕巾前方，彼此性器之间的距离若有若无。

这时只要他们任意一方向前稍微挺挺身子，想必那滚烫的轻触，就会给二人带来滔天的狂欲快感。

紧致的大腿越是往上则越是丰满，到了最根部，这份肥美已经不甘藏于身后。

肥厚挺翘的臀瓣，从粉胯两侧和蛇腰下方不断流露出浑圆的弧度，展现出压倒性的存在感，让人根本挪不开一丝注意力。

“骚女儿，眼睛在看哪里呀，一直追着干爹的鸡巴不放，真下流！吸呼…………骚珍珠的屁股实在太…………太大了…………呼…………待会我要用大鸡巴，吃掉你这对不知廉耻的巨臀！”

祁夕嘴上羞辱着美妇，他对这只肉感尤物的情感，化为了极为变态的支配欲，满脑子只想着野兽般地挺动巨根。

特别是当她在自己身下，猥亵地翻着白眼任由自己为所欲为时，那种征服与支配的快感，让祁子夕沉迷且疯狂。

这时祁子夕不再左右晃动长屌，而是紧握着根部，把龟头从熟妇丰满的粉胯处向上一划，一直摩挲到可爱的肚脐眼上方。

“齁齁齁哦哦呜…………别…………别刮人家…………”

这突然的一下，让二人都爽得不要不要的。

萧珍珠小腿一软，两条胳膊撑在祁夕的肩头不停打颤，两只颤巍巍的丰乳凑近他的小脸，又带来了让他魂不守舍的幽香体味。

“您把干爹当成什么人了？刚才算是小小地惩罚您一下，啵…………舒服吗珍珠？”

说着祁夕凑上脑袋，嘴巴轻点在美妇的双唇之间，一手撑着她的蛇腰，一手轻揉在一只肥硕的大奶上。

好软！

五根手指瞬间就陷进了滑腻的奶肉里，这夸张的份量，他的大手还是不能够完全握住，隔着这件抹胸背心的手感，都已经柔软到了惊人的程度。

“嗯哼舒服…………奶子也被摸得好舒服…………啊…………干爹不要珠儿嘛…………”

珍珠的神情迷离了一瞬，但她很快找回了清醒，白色的肌肤之下已经飘起娇俏的粉霞，她打算故技重施，抬起两只玉手打算夹住少年的两边脸颊。

“呜哦哦哦奶子…………轻点干爹…………乳头不能碰…………”

只听萧珍珠媚吟一声，把玉颈高高扬起，原本要扯住祁夕脸颊的双手也没了力气，只能再次撑住他的肩头。

因为这时，祁夕把两手探进了被萧珍珠裸露的南半球顶起的抹胸里，手掌粗鲁地揉捏在两只肥乳的中间，把浅粉色的乳晕和肥翘的奶头给抓了个满手！

因为又容纳了一双小手的空间，原本就被她不合常规的巨乳，给顶成抹胸的条纹背心变得更加短小紧窄，背心外甚至印出了一双来回游走的小手痕迹，正不停地胡乱揉捏着。

祁夕大手在条纹背心里肆意淫辱着两只巨奶，先是捧着两侧的奶肉往中间用力聚拢。

本身就已经是深不见底的乳沟，被他玩弄成了马里亚纳海沟，两颗奶头长得要命，坚挺的勃起之后冲破了背心的舒服，把面料顶起两颗老高的小帐篷。

这两颗挺拔的奶头，让他的粗气连喘不止，只能赶忙用拇指和食指分别捏住两端，向着两边稍加用力地拉扯，把两只肥奶外阔成了淫荡的八字奶。

夹着美妇乳头的两指也没闲着，不停地前后撸动下贱的长乳头，把美妇给欺负地又羞又臊，下流的浪啼声不绝于耳。

“哦哦齁齁哦呜哦…………是…………是珠儿错了…………哦乳头磨到衣服了…………噫噫怎么还扯上人家的奶头了…………呜哦哦别…………女儿错了…………不管什么要求珍珠都答应…………都答应大鸡巴干爹…………别玩了…………快…………齁齁哦哦…………”

闻言，祁夕两眼放光，阴谋得逞之后立马放开被他玩弄出不少红印的白肉巨乳。

再看美妇的俏脸已满是神魂颠倒的迷醉，理智已经被卷进这片乱欲的情海中，被汹涌翻腾的快感逐渐吞噬，于是喜笑颜开地说道：“知错就好，还不快进行今天的早安咬？”

美妇羞赧娇媚的神情和丰满到极点的火辣肉体，一刻不停地刺激着少年的神经。

平日生活中温柔贤淑的萧珍珠，与眼前这浑身散发着下流色气的检察官形象相互交迭，乱欲的刺激，让祁夕浑身上下每一个细胞都在颤抖。

“干爹，我们先去书桌那里！”

祁夕闻言，紧贴在美妇身后，两手假意搂抱着她的腰跨，实则是把肥软的巨臀抓了个满手。

“嗯…………上来就抓人家屁股…………揉地还这么下流…………”

萧珍珠扭过头来，语气尽显骚嗲，时不时还会阻拦少年作怪的小手。

但眼看着她的丝袜足每一步落下，都能惹得肥臀乱抖。

祁夕被小腹里猛烈灼烧的烈火蒙蔽了双眼，顾不上仙子的反抗，只是一味地揉捏两团浑圆的白肉。

“这大屁股…………成天晃着满是骚肉的大白屁股勾引干爹…………搞得干爹现在只能对你这巨臀熟女发情了…………可恶都怪这又肥又翘的肉臀…………骚肉！骚肉珍珠！”

祁夕恶狠狠地不断开口，五指完全陷进肥软的白肉里放肆揉捏。

但这粗鲁的动作，不仅没有招致熟妇的反感，反而惹得她低吟不断，还没揉上几下便乖乖迈开莲步，在一阵羞赧的埋怨中，以极慢的步子走向书桌的方向。

“嗯哦怎么…………怎么这么说珍珠…………还不是怪你这个坏干爹…………只要在你这穿得性感一点就…………齁呜揉慢点…………就一直盯着珍珠的身子看个不停…………揉…………屁股要被揉散了啦…………”

这时珍珠回过头来，媚眼如丝地凝望着祁夕，嘴角还带着顾盼生辉的甜美笑容。

“骚珍珠，把肉屁股挺过来一点！”

祁夕的两手粗鲁且霸道地扶在柳腰两侧，美妇的腰身曲线极为优美纤细，到了胯部两团丰盈的肉感向着两边极速扩散，形成两座浑圆宏伟的肉峰。

臀肉堆积在大腿根部，投下大片深沉的阴影，从身后看去就像是丰满的人形葫芦。

“呜嗯才不要呢…………肯定又想着什么坏点子作弄我…………哦慢点…………顶…………顶到屁股了…………”

珍珠话只说到一半，便扬起臻首浪叫起来，瞬间就卸下了原本娇嗔的抵抗。

“嘶…………”

祁夕也是爽地浑身一颤，埋着脑袋死盯着眼前的一幕连眼珠子都快瞪出来了：只见祁夕的鸡巴，已经和奶油般浑圆肥翘的巨臀亲密相触，巨根毫不留情地把白肉大屁股，顶出一个深陷的凹坑。

龟头被一团柔软淫肉结结实实地包裹住，彼此滚烫的身体，被快感刺激得颤抖不止。

“呜哦…………鸡巴好烫顶死珍珠了…………快拿开坏干爹…………不能再顶珍珠的大屁股了…………齁哦哦哦…………怎么还抽插上了…………慢点粗鸡巴…………知道了…………珍珠会乖乖听话去书桌…………哦哦哦呜哦…………”

珍珠一步一抖地挪动着步子，滑腻的白丝短袜摩擦在地板上。

伴随着“啪…………啪…………”的肉体碰撞声，祁夕则紧跟在熟妇身后，腰杆带动肉棒一下下砸进淫熟的肉臀里，嘴里不停羞辱道。

“怎么了骚珍珠，叫得这么夸张？谁让您穿成这么下流的模样…………嘶哦肥屁股…………都快把干爹的鸡巴生吞了…………快！跪坐到椅子上去！”说着祁夕扬起小手，很快一声清脆的拍击声传来。

“啪！美妇的丰臀，掀起一阵汹涌翻腾的肉浪，伴随着仙子咬着银牙，尽力压抑的娇啼声，一同回荡在清晨的卧室里。只听珍珠用极为下贱的语调娇呼道：“噫噫呜…………珍珠被干爹扇屁股…………被巨根亲爹当作小奴隶一样扇着大屁股…………好…………好爽…………太刺激了…………人家不…………不行了…………”

娇啼的同时，珍珠顺从地跪坐到书桌前的椅子上，她的手臂支撑着椅背，丰满的肉体开始高频地颤抖，大屁股一抽一抽地晃动起臀浪。

玉足也因为身体的痉挛反弓而起，牵动着被白丝短袜包裹的脚趾，向上狠命弯曲。

从后方看去，珍珠紧绷着肥熟的身子，肥臀摇曳出的肉浪无比诱人。

这时珍珠的两条大腿紧紧并拢，一根纤细的布条，被勒进两片肥厚的嫩肉里，两侧柔软卷曲的绒毛，贴合在已经有些湿淋淋的洞口。

看着珍珠顺从柔媚的姿态，祁夕心中顿时生出一种奇妙的感觉，似乎此刻是好色的主人与饥渴的白肉女仆，此时故意高翘着肥屁股，就是为了勾引自己交配肏屄！

想到这里，祁夕的小手也没了轻重，趁着珍珠一动不动享受着小腹里轻微的高潮快感时，扬起手臂，又是一记混杂着羞辱与支配欲的臀光，扇在了丰满的白肉屁股上，荡起的层层波浪，甚至比刚才还要激烈！

“啪！！美熟妇原本轻抖的身体，开始夸张地摇摆舞动起来，下贱地淫啼决堤一般从丰唇里泄出，高呼道：“齁齁齁哦哦…………干爹别再扇…………呜哦哦…………作为检察官大人…………被巨根亲爹占有大屁股…………太羞耻了…………不行呜哦…………快…………快要丢出来噜…………”

“啪…………啪啪…………啪啪啪！！！祁夕已经听不进萧珍珠胡言乱语的娇吟，脑子里只把她当作了自己的所有物，不停扇打在足有自己大手还要大上两三几倍大小的淫硕肥臀上。开口羞辱的同时，大手扇打的力气已经是一下狠过一下。

“骚货！干爹分明是在惩罚你，怎么感觉你反而兴奋起来了？肥屁股扭得越来越下贱…………还…………还不停往干爹的手上面凑！像小奴隶一样，被大鸡巴干爹羞耻地扇着屁股，就这么舒服吗？色珍珠！？”

“哦哦齁齁齁齁…………珍珠丢了…………大鸡巴狠狠地惩罚色珍珠…………丢噜…………呜哦哦哦…………丢粗来噜…………齁齁哦哦…………”

“色珠珠！”

这三个字，像是彻底击垮了萧珍珠的肉体与尊严，只见她撑着椅背把脑袋高高扬起，弓起蛇腰恨不得让肥臀翘到天上。

随后像是一张贪吃的小嘴似的，主动往祁夕的胯下送来，把鸡巴不偏不倚地夹在了深不见底的臀沟之间。

“哦…………鸡巴好舒服…………珍珠的浪水都浇在干爹的鸡巴上了…………嘶哦哦…………”胯下被一股接着一股的水流浇灌，让祁夕咬着牙发出强忍的颤音。

刚才换床单时，祁夕就感觉有些奇怪，按理说自己射得再多，也不可能把床单弄得跟尿床了似的全是淫液。

现在看来，多半是熟妇高潮时从美穴里喷涌的浪水。

色珍珠不仅香汗多，美穴里的浪水也多得不得了，不知道吸住两粒长乳头，会不会也像喷泉一样涌出大股的奶水………

“呜呜不是…………珍珠才没有喷浪水…………齁噢粗鸡巴好长…………烫死珠珠了…………怎么还在喷…………浪水停不下来了啦…………都浪给干爹的大鸡巴了…………嗯哦…………”

美妇羞怨的反驳，在祁夕听来是那么的言不由衷。

因为此时她正挺动着肥硕的肉臀上下游走，用一对蜜桃大屁股，贪婪吃弄着鸡巴的同时，把滑腻的淫液涂抹到了肉棒的各处。

“珍珠，你再这样磨下去，干爹就要…………射…………射…………”

祁夕两手抓着美妇淫熟的丰臀，此时鸡巴和美臀之间，已经彻底涂抹上滑腻的淫液，微微的磨蹭，都能给他带来嵴背发酸的快感。

珍珠微眯着媚眼转过身，一双妙目死死盯着下面凶恶的龟头，丰唇开合间呓语道：“好大…………要是看着这根大鸡巴在眼前射精…………”

旋即她带着恶作剧般的坏笑，把脑袋凑了过来，在祁夕耳边轻语道：“呵呵…………坏干爹，刚刚还恶狠狠地欺负人家呢…………不是要吃人家的丝袜小脚吗？要不要跟色珠珠到床上去？”

闻言，祁夕用力地连点脑袋，已经兴奋到难以自持。

因为他从未见过，如青天般正义的检察官萧珍珠，现在是如此下流骚媚的模样。

一时间，耳朵里只剩下起伏跳动的心跳声，视线则紧盯着受地心引力吸引的两只大奶直吞口水。

“啵…………还不快来牵着人家…………珠珠刚刚高潮…………哎呀不对是脚软了啦…………坏干爹，快把人家扶到床上去…………人家再让你狠狠地欺负…………呵呵…………”

珍珠突然凑上丰唇，在祁夕的嘴角轻点了一下，如花似玉的娇颜上，绽开极为明媚的笑容。

乱欲的激情与快感，让祁夕产生了荒唐的错觉，祁夕与珍珠宛若成为了一对新婚燕尔、正要在洞房花烛之中共赴一场巫山云雨。

“珍珠，你笑起来的样子真好看…………真美…………”祁夕傻笑着说道。

珍珠听罢用两根玉指轻夹住祁夕的脸颊，巧笑嫣然地说道：“臭干爹，珍珠的豆腐随便你吃就是了…………嗯哦小手还不老实…………”

虽然话这么说，但熟妇的双眸却化为皎洁的弯月，掩饰不住的欣喜从嘴角流露，顺带连少年那双游走在丰满肉体上不停乱摸的小手，也是睁一只眼闭一只眼。

她用手背抵住丰唇尽力压抑着媚吟，同时扭腰送臀，任由着祁夕的胡作非为。

“沙沙…………两具火热的肉体，回到昨晚共度良宵的单人床上。肌肤与床单摩擦带出的轻微噪声，让祁夕立马回想起昨晚火热的肉体接触，虽然羞红瞬间攀上面颊，但胯下却勃起地让人咋舌。

祁夕扭头，向着香味弥漫的仙子望去。

只见珍珠也是一脸的春情，白肉肌肤之下泛起妖艳的淡粉色，显然也联想到了昨晚既荒唐又刺激的情事，含羞带臊的视线，不断向着自己胯下瞥来。

“过来点色珠珠，要早安咬的话，小脸再往鸡巴上凑些…………”

说着祁夕仰躺在床上，巨根朝天直指，光是这一柱擎天的气势，就让珍珠看得直咽口水，臻首不由自主地贴近雄性动物这粗长的象征。

珍珠此时以跪伏的姿态蜷在床尾，肥熟丰满的身子，被少年的双腿夹在中间，不停耸动着鼻尖，嗅食着那隐隐飘散而出的腥臭味。

熟妇把脑袋深埋在祁夕的胯下，以极低的姿态，仰视着二十多厘米的粗长大屌。

祁夕的视线里，只能看见胯间的巨根和一对肥隆的肉臀，彷佛是在确定着彼此的主从关系。

眼见着如此淫靡的景象，祁夕也是色欲攻心，对萧珍珠变态的支配欲望再次涌上心头，于是伸出手握住鸡巴壮硕的根部，用棒身扇打起熟妇的俏脸，颤抖着说道：“色珠珠，别一直跪在大鸡巴面前啊，给干爹吃你的丝袜小脚…………用肉棒扇你的骚脸…………太…………太刺激了…………鸡巴舒服死了…………”

这几下感觉把熟妇的魂魄都给扇到了九霄云外，只见她张圆了小嘴，却只能发出一些断断续续的低吟声：“呜呜哦…………是…………珍珠…………齁呜呜听话…………鸡巴…………大鸡巴扇人家…………”

萧珍珠在床上支起身子，很快把一双裹着白丝体操袜的小脚，裹挟着沁人的香味，凑到了祁夕的嘴边。

白丝短袜看上去油亮无比，紧密贴合的面料被光洁的足跟撑开。

视线下移，一轮姣好的弯月出现在足跟与脚掌之间，优雅的足弓，在主人兴奋的颤抖中微微紧绷，整个足底完美的就像是从古典派绘画中走出的臆想女神，裹附着一层彻底暴露肉体曲线的纯白丝衣。

在这不容亵渎的神圣美感之下，细嫩的脚趾上所涂抹的奶油色指甲油，就美得更加惊心动魄，只看上一眼便让人直咽口水。

祁夕毫不犹豫犹豫地捧起一只白丝玉足含进口中，萧珍珠显然是没有想到对方会如此饥渴，小脚被湿滑的舌头肆意侵犯的羞耻快感，顷刻间涌上心头，小嘴里不由自主地吐露出一声娇吟：“嗯哦…………”

祁夕起先是捧着光洁的足跟，仔细且温柔地舔舐脚趾，时而会抽出舌头轻吻滑腻的脚背。

但看着被晶莹的口水所浸染的油亮丝袜，内心又是一阵欲火沸腾，赶忙把涂抹着奶油色指甲油的脚趾，再次含入口中。

“呜呜嗯…………珍珠的丝袜脚…………吸溜…………都是汗香味…………太骚了…………呜吸溜溜…………”

祁夕大口吞咽着混杂着口水和汗水的香甜津液，在这浓郁的熟女淫香里浑然忘我。

在吃弄着丝袜美足的同时，这时一阵急促且炽热的鼻息喷吐在肉屌根部，让祁夕浑身一酸，微咪起眼睛，才发现珍珠的臻首已经近在咫尺，一副口干舌燥的样子看得直愣神。

美妇的语气淫媚又下流，丰唇里哈出的每一口热气，都迎面浇打在棒身上，嘴唇与肉棒的距离，近到了微微嘟起便能相吻的程度。

熟妇的反应祁夕尽收眼底，手捧着丝袜小脚也没有先前的温柔，开始用舌头大口地刮磨起优雅上弧的足弓，顺带连丰盈饱满的脚掌和光洁的足跟也没有放过，彻底把这只丝袜美足当作了专属的战利品，肆意吃弄起来。

“呜哦…………脚底触…………触电了…………齁齁呜两只小脚都被…………呜哦粗鸡巴更挺了…………吃着色珍珠的丝袜脚撸鸡巴就这么舒服吗…………变态！变态干爹！齁哦舌头慢点…………舔地珍珠要不行了…………”

祁夕捧着两只丝足，吃得不亦乐乎。两只小脚被祁夕凌辱吃弄，让珍珠羞怨到了极点，一身浪肉抖得跟筛子似的。

祁夕把一对如纯白蝴蝶般秀美灵动的丝袜美足包了个满口，紧接着他扬起一只大手，对着熟妇肥厚的大屁股，又是一阵肆无忌惮的抽打羞辱。

“啪！“齁哦哦哦…………射精…………给干爹吃肉棒…………粗鸡巴扇人家…………呜哦扇死人家的大屁股…………”美妇扭动淫臀媚声道，媚眼含春地张着小嘴，一副迷醉的模样。

下一秒，只见珍珠高翘着一对淫熟的白肉大屁股，肥奶压在床上被两只手臂挤压出深不见底的乳沟，熟妇就这样再次以娇慵柔媚的姿态，跪坐在少年的胯间。

她朱唇轻启，外翻出极为细长的蛇舌，凝视着少年的眸子里，充斥着宠溺与下贱这两股截然相反的感情。

检察官这高贵神圣的身份，在此时此刻蒙上了一层色欲的光环。

只见她卷动蛇舌用湿热的舌尖划过龟头，缓缓埋下脑袋，温柔地包裹住肉棒前端。

这期间，珍珠始终用快要眯成一条缝隙的美眸，深情地凝视着祁夕，绝美的俏脸，在无边的母性之下布满了下贱的媚意。

紧接着在一道慵懒的闷哼声中，萧珍珠猛地埋下螓首，凸起着夸张肉愣的龟头，瞬间消失在肥厚的双唇之间！

“哈…………嗯呼…………”

“哦呼呼？舒服…………肉棒被珍珠你吃…………吃掉了…………嘶哦哦…………”

祁夕两只手捧着萧珍珠的脸颊，龟头上这股温热湿润的触感太过激烈，已经到达喷薄边缘的肉棒，已经没了忍耐的余地。

珍珠带着甜美笑容，继续埋下脑袋。

这下不仅是龟头，一寸又一寸的滚烫棒身，被两片丰满的厚嘴唇吞入其中。

祁夕眼看着熟妇的喉咙，被缓慢顶起一根粗壮的鸡巴形状，直爽地浑身乱颤，但在快感与征服感的双重洗礼之下，他根本做不出丝毫反抗。

“嗯呼…………呜…………呼呼…………”

珍珠的哼啼声不断传来，她俏脸满含着骚浪，攻势更加凶猛，以至于贝齿不断摩擦着他即将射精的敏感肉屌。

这突如其来的阵痛，并没有让祁夕感到不适，鸡巴在熟女滚烫的口腔中，就像泡进了最为销魂的温泉池水之中。

除了不成体统的颤音之外，祁夕几乎丧失了语言的能力：“哦哦哦…………慢点儿吃…………鸡巴快消失了…………”

珍珠听了以后南辕北辙，丰唇与他身体的距离越来越近，随着一道亲密至极的接吻声，嘴唇与他的小腹紧密贴合在一起，整根大粗屌彻底消失，尽数被熟妇给吞入了口中。

“呼…………呼嗯…………啵…………祁夕只感觉到龟头突入了一条狭长的通道，两侧的嫩肉，紧得就像是西方女性爱用的束腰，夸张的紧缚感从四面八方袭来，生怕他的肉棒逃跑了似的。这极致的快感，让祁夕不由地挺起腰杆。

“呼呼…………大鸡巴把恩液惹粗来…………惹给人家…………”

在这句闷哼之后，美妇突然把秀美的脑袋抬起，但偏偏她的两片丰唇，还紧嗦着粗硬的肉屌根部。

这使得骚货那凹陷下去的脸颊被狠命拉长，模样就像是一只被驯服的肥臀母马，正赤身裸体地跪在干爹胯下，吞食着一根占据了大半边脸颊的巨大胡萝卜。

当珍珠深陷的白肉骚脸被拉扯到极限时，被粗大肉棒撑开成“o”型的丰满小嘴，终于在不得已的情况下离开了肉屌根部。

先前被珍珠嘴穴吃掉的肉棒得以重见天日，只不过被涂上了一层甘甜唾液与丢人先走汁混合而成的淫液，散发出极为淫靡的光泽。

而最要命的是，这次分别带来了极为强烈的拉扯感，随着螓首不断上抬，肉棒感觉就快要被紧嗦的章鱼小嘴给生生扯断了似的。

摆脱嘴穴束缚的鸡巴，被嘬出了一圈圈层层渐进的浅红色草莓，看上去就像男女间私定终生的宣誓印记，把红唇的戒印，戴在了少年粗长的巨屌上。

直冲脑门的快感，击垮了祁夕最后的防线，精关再也抵抗不了美妇的嘴穴攻势，只能在汹涌的乱欲浪潮下，哆嗦着身体说道：“射…………射了…………精液被骚女儿抽出来了…………”

珍珠的神情已经陷入迷醉，见状，也不顾祁夕激烈的反应，再次深埋脑袋，原本已经扯到龟头肉愣处的红唇，瞬间把涂抹着滑腻淫液的肉棒吞噬，丰唇与祁夕小腹相吻的同时，把肉棒纳入喉中，迎上了男人彻底的爆发。

“咻…………咻咻…………咻咻…………

“咕…………咕噜…………呼嗯…………咕噜噜…………”

在清晨宁静的卧室中，射精的闷响声大的出奇，伴随着美妇毫不停歇的吞咽声，组成了一曲动听的声乐。

“哦…………色珠珠…………都射给你的骚嘴穴…………一大早就来榨取干爹的浓精…………全部喝进去骚货珍珠…………一滴都不许流出来…………嘶哦…………快把脸颊扯起来…………干爹最爱看骚珍珠的口交脸了…………”

精液犹如间歇的喷泉，从马眼里尽数涌出。

祁夕只感觉肉棒里射出的是一股股浓稠的固体，经过那狭长紧窄的通道，不假思索地进入了萧珍珠的体内。

珍珠又媚又贱的表情，刺激着两颗睾丸不断紧缩抽搐，源源不断的浓精，也让她翻起了白眼。

但熟妇依旧听从着少年的命令，丰唇紧箍在大屌根部，大力的吸吮使得脸颊向下深陷。

她顾不上从口鼻里满溢而出的热流，在一股股精液那高压水枪般的强大冲击之下，摆动着脑袋，拉扯出淫荡的口交脸，如雌兽发情般的闷哼声，不断从嘴穴中泄出。

“齁呜呜呜呜呜…………咕噜…………咕噜噜…………来…………来惹…………嗯哦哦哦哦…………”

一声淫啼之后，珍珠突然安静下来，祁夕抬眼望去，只见仙子猛颤着一对肥软的大白屁股，紧接着胯间一阵激烈的抽搐。

随后再次猛抖起肥臀，几次之后，粉胯周围的床单逐渐被深色晕染，骚脸上的表情也变得如痴如醉。

在肆意享受着高潮泄精的同时，珍珠的嘴穴也嘬地越来越紧，淫荡下贱的口交脸，贪婪吮吸着固体状浓精，拉长的马脸不时在肉屌的根部上下抽动几下，每次都以温柔的力道含进喉中。

再狠夹起双唇与脸颊，以章鱼般的吸扯力，牵动肉棒正中那根敏感的精索，把数以亿计的精兵强将，全部纳入深不见底的喉渊之中。

“哦…………射死你…………吃着干爹的精液，偷偷高潮的贱货女儿…………好吃吗珍珠？”

不知何时，祁夕与珍珠已经十指相连，彼此眼中充斥的浓情，在小小的单人床上相触相融。

珍珠乖巧的点动着脑袋，口腔里被塞得满满当当的，只能发出一些愉悦的闷哼声。

“嗯哼…………咕噜噜…………嗯唔唔呜呜…………”

漫长且甜蜜的射精持续了两分多钟，不论是祁夕还是珍珠，都在嘴穴与肉棒的交合之中舒服得魂飞天外，以至于在榨取出最后一股浓精之后，嘴穴依旧紧嗦着粗屌，根本舍不得分不开彼此。

“呼哦…………呼…………”

美妇贪婪的嘴穴，吞入了绝大部分浓精，但依旧有几缕白浊的固体从她的口鼻中溢出。如仙子般绝美的俏脸，被他的精液给欺辱得一塌煳涂。

珍珠被浓精粗暴的威力给射得丢了魂魄，此时肥熟的身子趴在祁夕的单人床上，一点力气也使不出来，只有丰唇本能般地紧嗦着肉棒。

祁夕只好支起身子，试图从贪吃的小嘴里挣脱出来，再这样下去，恐怕会被嘴穴榨出又一波浓精。

“哦哦…………”

这一动，又让祁夕舒服得叫出了声，因为随着祁夕的挺动，珍珠也支起身子跟随了过来，拉扯成章鱼嘴似的口交脸，根本不打算让他逃出掌控。

“骚女儿…………珍珠…………”

祁夕开口低呼道，这时眸子里满是迷离与春情的仙子终于找回了理智，埋头发现自己正像是发情的痴女一样吮吸着他的粗屌，俏脸几乎是在瞬间蒙上一层恼人的红晕。”

啵”的一声，松开了丰唇的束缚，赶忙把嘴穴抽离了祁夕的胯下。

“干…………干爹…………咕噜…………哦…………哦哦好臭的精液…………身子都烫熟了…………”

珍珠原本还想解释一下，但回味着口腔里浓厚的精臭味，却让她找不到丝毫借口。

刚才的自己，毫无疑问是吃着干爹的大肉棒，迎来了下流的吃精高潮，甚至趴在床上，都能察觉到粉胯下的床单湿了一大片。

祁夕痴痴地凝望着眼前被秽物玷污的熟妇仙子，在激烈的泄精后，萧珍珠的身子浸染着淡粉的红霞，正以乖巧的鸭子坐伏在床上，手臂将一对火辣的爆乳向中间挤出，但她自己对这番慵懒的媚态却浑然未觉。

祁夕刚射过大股浓精的肉棒，被这醉人的熟女风情再次勾出一波滔天的淫欲。

他立马凑近了美妇丰满的身子，没等美人反应过来，便被祁夕占有了一身浪肉和两片丰满的厚嘴唇。

“吸溜…………嗯坏干爹…………人家刚刚才丢过…………吸嗯…………”

祁夕的小手抓捏着仙子的淫乳，就是这轻柔的触碰，便让两粒乳头高翘勃起。

这极为敏感的反应，让祁夕玩心大起，拉扯着两粒奶头，对着淫乳又拉又扯，同时把脑袋凑到她的耳边轻呼了一声。

话音刚落，只见珍珠像是受惊的小鹿似的从祁夕身边逃开，脸上如晚霞般的红晕，已经蔓延到了身体的各处，轻启朱唇，对祁夕啐上一声道：“珍珠才不脱掉内裤呢…………就知道欺负我！”

“你老公的小妾姨太里，有哪些是值得干爹我入手的？”祁夕上前一步，再次把珍珠拥入怀中，坚挺的肉棒，也顺势顶在了湿漉漉的粉胯之间。

“嗯？……嗯啊……这……这不好……吧……嗯啊……我……想想……嗯啊……办法……”萧珍珠并没有完全失去神志，不过阴唇被龟头刮磨地又酸又麻，珍珠生怕会再次失去理智，也就只是稍稍犹豫，最终还是点着脑袋答应了下来……诡计得逞之后祁夕贱贱一笑，伸出舌头探进珍珠的红唇里，飞速地翻搅了几下：“色珍珠，你可要快点习惯早安咬哦，以后每天都会让你喝个够的…………啵…………”

………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第60章 军警风波
────────────────────────────────────────

祁子夕收到沈妍和张琪的重要消息，赵学成似乎要动用自己的暗棋了。

赵学成父亲那时候起，曾经对一位女子有过扶持救饥之恩。

那个人也如愿成为中央军警处的一员，更是其中某位高官的妻子。

这位女子承诺，能无条件帮赵家一个忙，帮了之后，彼此再无瓜葛。

一直以来，洪湖集团都没有动用这一层关系。

赵学成眼瞧着自己集团恢复了点元气，下一刻便再次遭到了祁家与各商会的联合绞杀，再次压得洪湖集团喘不过气来。

然而出云台集团此时正与祁家有着密切合作，总部暂时不会分出手来支持新收购的分部的麻烦，何况出云台集团也很看好与祁家的合作，不想中断，甚至有想要抛弃掉洪湖集团的意思。

内忧外患的巨大压力之下，赵学成不得不动用自己赵家最后的杀手锏，势必要把祁家家主给暗杀掉。

如果有可能的话，利用警方资源把祁家一切资产收走充公。

一开始祁子夕收到这个消息时并不以为然，现在官场上也有他祁子夕支持的势力，军警交易所的民间总所长，更是自己的三姑姑掌权，军方更有自己的人脉帮衬，他并不觉得区区一个中央警备处，能对自己有什么威胁。

就算有，让军方去制衡杯葛就好了。

然而让人没想到的是背后的那个女人的心狠手辣，自己三姑姑，堂堂军备交易所的总所长，居然会在交易所总部被人下毒了，昏迷不醒，命悬一线！

三姑丈欧爽，堂堂一地之指挥长，亦是遭到了爆炸伏击！跟三姑姑一样位于病床前，命悬一线！

这二人的一个早上被下毒，一个下午被炸，让人不免怀疑是有人针对他们夫妻的暗杀行为。

正当人们认为政府应该以此为耻、势必要揪出犯人之时，政府忽然收到匿名举报，揭露军备交易所等军警黑吃黑、凭身份勒索普通商客的行径。

领导人大怒，宣布成立临时部门彻查此事，在查清这件事之前，拥有统帅全军方以及警察两面的权力。

临时调查部门下午成立后，便公开接受新闻采访，宣布自己将两路并进，军方调查内部腐败与爆炸案，警方负责调查受害商家资金记录，以及贿赂商家的名单，并且还多了一个商家商品安全度调查。

很明显，这属于经济部的工作，显然是利用这个机会夺过来了。

这样一来，祁子夕打算倚仗军方力量的算盘彻底落空，还要防备临时调查部门对自己的暗中伏击，正面暗面都面临着来势汹汹的危险。

这一天，祁家高层风声鹤唳。

让人欣慰的是，祁子夕在军方的势力里，有自己的人进去了临时调查部门，是调查组的副组长。

不过组长与他不是一路人，有些私人恩怨，估计会对副组长的任务施加各种绊子。

对于祁子夕而言，这算是一堆坏消息中为数不多的好消息了。

祁子夕傍晚收到沈妍的消息，加之张琪对消息的确认，目前局面是：交易所的匿名举报是赵学成他们交上去的，下毒与爆炸是赵学成倚靠的那个女人做的，并且那个女人也进入了临时调查部门，似乎是想借用调查商品安全的幌子，让祁家彻底完蛋，把能带领全国经济的大商家，一切资产收归国有。

当然，之后她会充公的祁家家产，分配给祁家压迫过的商家，按压迫程度分配。

洪湖集团无疑是其中最大的受害者，只要那个女人加以引导，洪湖集团绝对会获得祁家将近一大半的家业！！

而洪湖集团获得的这一大笔天降横财，那个女人也能从中捞到一半！

这一次的危机，祁子夕不敢怠慢了，收回一切玩乐的心态，严正以对接下来的明阴暗害。

在处理好家族内的各项事务后，祁子夕陪在三姑姑祁梅病床前守了一夜，次日一早，便迎接来自老对手的阴暗风暴。

“既然那个女人也在临时调查部门，那就对这个部门出击好了…………”祁子夕暗自想着，迈着坚毅的步伐，坐上座驾，驶向属于他的战场。

……………………

黄韵今年四十二岁，是这次临时调查部门中的甲组小队长，在这个社会才勉强开化了一丢丢的社会里，显得是相当出类拔萃。

加上她早年离婚，带着女儿一起生活，更是彰显出新时代女性的独立魅力。

黄韵正对着镜子开始收拾整理她那身笔挺的警服。

她对着镜子仔细的在自己漂亮的脸上化着淡妆，虽然说是警察，但终究是女人，多少对自己的外表还是有些在意的。

黄韵在自己脸上化好寡淡的妆容，稍稍涂了些口红，然后对着镜子梳理自己那一头乌黑浓密的头发，上身穿着黑色的警服，下身的裤子非常修身，紧紧包裹着她紧俏坚挺的屁股。

身为警察常年接受训练，黄韵的屁股特别的紧俏，双腿也特别的圆润修长。

黄韵身高一米六八，身材原本就修长挺拔，再穿上这一身警服，看起来更加英姿飒爽了。

进入警局，阳光的照耀下制服和帽子上的银色警徽银光闪闪，熠熠生辉。

在会议室内，她翘着二郎腿，被黑色短丝袜包裹的双脚露在外面轻微的抖动着，表情却是异常严肃。

她正在跟同事们制定接下来的调查方向，接着起身拿着银色的教鞭，在面板上不停地比比划划，指挥部署，修长挺拔的身材和那丰满的胸脯，让手底下的男警员目不斜视浮想联翩。

确定好方针之后，黄韵安排好下属的任务，由于小队人力不足，她只好一个人前往祁家，询问相关于祁梅投毒案与欧爽爆炸案的一些线索与基本情况，而这，也给了祁子夕走出第一步的机会。

她穿着一身警服，跟着丫鬟们进了主屋院子外，这个桀骜不驯的祁子夕，一身打扮简简单单，我行我素烤着鸡，丝毫没有尊重黄韵的意思。

对于如何御女，祁夕可是此中好手，很是知道要如何的挑起着女人欲望。

面对强势之女，就是要先打破她的骄傲，黄韵才色双绝，警队队长身份，也是有着她的一份自尊自傲。

可是黄韵表现得越是骄傲，祁夕却是越有办法。

此刻见黄韵的双手交叉着摁在腿上，修长的双腿并拢，看起来坐立不安的样子。

她的眼光很是焦急，急切等待祁夕的配合。

但是祁夕不以为意，继续自顾自地烤鸡，不时把烤鸡的烟故意朝着她的方向喷着，看到黄韵呛了几下，忍不住咳嗽，还哈哈大笑起来。

黄韵正襟危坐时候的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。

而在黄韵的警服下面，则是穿了一条黑色的直筒修身长裤。

她的臀部高翘浑圆，尤其是在修身裤的包裹中，那完美的曲线无比诱人。

她注意到祁夕的眼光，时不时的向自己的腰和腿上扫去。

“嘶…………好，好热…………”黄韵略有些不安地扭了扭身子，又是一阵令人烟花缭乱的晃动。

但她顾不得这些了，自小腹处腾起的热量，正一路畅通无阻向四肢蔓延过去。

“热？啊，我带你进去浴室冲洗一下吧，黄警官。”祁夕的手缓缓上移，凑到了腰间，在堪堪一握的水蛇腰肢处摩挲。

健壮的大手划过黄韵白嫩的肌肤，让敏感的黄韵发出了一声若有若无的呻吟。

手掌按到了那坚挺的玉乳上，嘴唇是顺势就咬到了她的耳垂上。

而在祁夕伸手握住她的右乳后，黄韵已经彻底在春药的攻势下败下阵来。

祁夕嘴角勾起一丝微笑，缓缓将警服解开，一边抚弄着诱人的香肩，一边让那对被文胸包裹的坚挺缓缓露出。

“来，黄警官，放轻松，对，慢慢起身就好，我们走。”

被祁夕握住自己的乳房，黄韵已经陷入了迷茫中，只是像遵循本能一般，跟着祁夕走向卧室，任由自己的右乳被他肆意揉捏。

乳头变成了一个淫荡坚硬的颗粒，每摩擦一下乳晕，都能够放大数倍的性奋快感。

那种轻微得让人想要扭动腰肢的痒，想让人闭上眼睛，紧紧依靠着抚摸着自己的询问对象。

祁夕就像丢洋娃娃一样，把黄韵抛到了宽阔舒适的大床中央：“乖乖给我躺着吧！”他得意淫笑着，一脚将卧室门踢上，这样一来，即使卧室里再大声的呼叫，外面也别想听到了。

“你什么时候对我下药的？你这个不知廉耻的禽兽，你究竟想干什么？”黄韵惊恐的躲避着，声音有些颤抖。

“哈哈哈…………警察女士，你们不是向来都很聪明的吗？怎么现在那么糊涂？我当然是准备和你共渡良宵了…………黄警官，我等了这天很久了，久得我的肉棒都快饿坏了，哈哈哈…………”祁夕用手指了指胯下高高顶起的帐幕，放肆狂笑起来，贪婪无比的目光，突然变得阴深可怕。

祁夕大手隔着那纤薄的内裤，揉捏在了女警的翘臀上，大嘴擒住她的樱桃小嘴，就和黄韵来了一个深吻。

两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间。

黄韵呵气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让他非常着迷。

祁夕的吻技高超，他亲吻着黄韵小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了黄韵的皓齿，而后一吸，就将她小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的吮吸起来。

口舌交缠，祁夕舌头紧紧卷着黄韵的丁香小舌不放，一路左右摇晃，一路侵入她口中，不断刮擦着娇嫩的口腔壁肉。

口中被突入，黄韵却是失去了抵抗的力量，任凭对方在她檀口中不断肆虐逞威，片刻间便已是双颊粉红，眼中春水欲滴，鼻中一阵阵夹带着肉香的火热气息喷吐而出。

在催情力的作用下，黄韵似乎渐渐迷失在少年高超的吻技下，开始动情了。

脖间催情气息喷落，臀股间少年的火热大手揉捏着，指头隔着纤薄的丝绸内裤一番搅动研磨，蜜穴已是春潮涟涟了。

两人亲吻了一会，祁夕就势将黄韵压在身下，一只手滑上了她的一双玉乳揉捏起来。

黄韵的乳房足够挺翘饱满，柔软富弹性，恰好能够被祁夕的一双大手掌握。

祁夕已掌握了主动，他一只手揉搓黄韵的乳房，另一只手胡乱撕扯着她的警衫，将她的身上的警服给扯得粉碎。

一阵的凌乱挣扎下，黄韵越是挣扎，她身上反而就是露出了更多的春光。

最后在男人的大手肆虐下，最后还是被扒了个干净，上身完全露出，白嫩浑圆的美丽双乳。

就是如此的呈现，虽然不如着姑姑们丰硕，但是却是柔软而有弹性，玩弄间手感极佳。

而且乳形优美，正好一只大手掌可以覆盖。

偶尔手指头还会在那已隐隐挺立的乳头上用力一按，让黄韵体内是泛起一阵阵的酥麻，更是催得她体内情火不可抑止地上窜，喉间是发出一声声厚重的粗喘。

手指捏揉间，感觉着乳肉沉甸甸的分量，祁子夕大手一直的揉着，乳肉被狠狠玩弄，同时手指还掐住了那粉红的乳尖，一次次的拉伸。

玩弄的疼痛，让黄韵不停想要挣扎，但对于着祁夕这色中老手的玩弄，实在是没有着抵，随着抚摸，渐渐变得奇怪，同时泛起了一种异样的羞辱和燥热感。

祁子夕大手快速的游走，不停对黄韵的身躯进行刺激，来来回回一直抚摸。

手掌好像是有着魔力，游走间，就是会轻易的挑起着这美丽熟妇的欲望，让她的身体变得更加燥热。

最后，在男人持续的长久抚摸下，明明是被非礼猥亵，反而也是有了一个感觉，身体微微的颤抖，被压按住的双腿也是开始着摩擦配合，显然是动情，有了快感，变得越加燥热渴望，身体跟着一下下的发抖。

对于这变化，祁夕自然也是看出来，大手揉捏得更重，用力捏压，在美乳上留下了一道道明显的手印。

而这还不仅仅如此，一直玩弄了许久，双乳的美妙手感，已经是不再让他满足，男人开始移动着手掌，往下移走，略过了滑嫩柔软的小腹，抵达到了她的大腿深处。

虽然兴奋，但是黄韵还是想着未亡人妻的贞洁义务与女警尊严，不想这么快屈服，所以还想要挣扎，修长的双腿用力的紧闭，还想要夹紧。

祁夕反应更快，嘴上淫笑，手上发力，狠狠一拉，将她的长腿分开，顺带连着那破碎的下裳都被拉下，那玲珑剔透宛如白玉雕成的肉体呈现眼前。

火热的大手顺着光滑的后背就是直滑而下，一直滑入到了女警的腿根中间。

在那水汽泛滥的蜜穴轻轻一揉，随即就是两根手指的强势突入。

“嗯…………”当即就戳到了黄韵的心坎上，喉中发出一阵闷哼，已然被一只大手，摸到了她两腿之间最宝贵的部位。

两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿的爱液沾了男人满手。

“黄警官，你的蜜穴好骚啊，还会用力往里吸呢。”离开了被吻得气喘吁吁的黄警官的香唇，祁夕在黄韵耳边不无戏谑地轻声调笑。

感觉到自己的手指被一团团温热潮湿的嫩肉紧紧咬住，层层叠叠地在那里挤压吞吸，接着就是一股股的粘稠温湿往外流溢。

“别装了，你下面都已经湿了。你明明就是很想要了吧？我第一眼看到你，就知道你这是欲求不满的身体，今天我就当个好人，来好好的满足你一下，让你知道知道，当一个女人真正的快感！”

黄韵的玉腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品。祁夕此时只恨自己少生了两只手，顾此失彼，不能同时将她全身上下摸个遍。

“哈…………哈…………嗯…………”黄韵朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。

显然祁夕的性经验非常丰富，他不断挑逗着黄韵身上各处敏感点，手指在其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦。

不一会，就将黄韵挑逗的娇喘起来，大手一抽出，一丝爱液与手指连成了一条透明的细线，将手指上的爱液，递进自己嘴里来回舔了个干净，那滋味仿佛喝了琼浆玉液。

祁子夕睁大着眼睛看着黄韵的白嫩肉体，眼神渐渐充血，口鼻间的呼吸越发粗重。

美人胯下的蜜穴更是止不住春潮的涌动，汩汩的淫水充满了蜜穴，甚至流出到了她的腿根上，泛起阵阵淫光。

粗大骇人的阳物往前探顶，已经是压到了美丽熟妇娇嫩的花唇前。

坚硬充血的龟头稍微试探性地顶动研磨几下，就是已经压在了嫩唇上。

阴道口不断被火热的大肉棒摩擦，淫水份泌得更快了。

不一会，大肉棒上便满是淫水，可是祁夕就是不插进去，依旧在摩擦着。

“好……好难过……好烫…………嗯……里面……好痒……求求你…………”终于快感取代了理智，黄韵开始求饶了。

“求我？求我干什么啊？你不说清楚，我怎么知道啊？”

“我的……小穴……好痒…………把你的……鸡……鸡巴插……插进来……帮我止痒…………”美人妻已经完全动情，并开始用手揉捏自己的奶子，身体更是呈现粉红色。

前戏到此为止，祁夕粗壮的双臂把黄韵两腿一分，而后露出自己早已绷直的肉棒，朝着黄韵阴道伸了过去。

阳物径直的刺到了美穴中，粗骇的棒身当即就是顺着那柔嫩的穴内肉璧开始进行着抽动，几乎是不给美警一点的反应和调整的机会。

“啊！”祁夕大肉棒进入的那一刻，黄韵感觉下体猛的一涨，紧接着一阵刺疼传来。

粗大的棒身，一下下将黄韵的花穴顶大撑开，温柔佳人被这一下的占有，下身一瞬间犹如撕裂一般，感觉竟然是比着当初破身时还要痛苦。

这散发着腥膻的肉棒，完全不是自己的前夫能比的，让人妻黄韵突然感到自己被完全填满了。

小穴疯狂地收缩着想将异物排出，可惜只是徒劳。

“真棒，不错，不错，呵呵，虽然不是处子，但是你这下面，看来是被开发的不多，还是这么的紧，这么的嫩，那就让我来棒你好好的开发一下！”超出想象的紧嫩，美妙的触感，让祁夕口中赞叹。

不过下身的动作却是不停，开始着快节奏地进行着抽动。

虽然在祁夕刚才的抚弄下，黄韵已经是有了一点的兴奋，但是就那些的爱液湿润，却是承受不住这种巨物级别的阳物进入。

每一下的进入，几乎都是要将花穴都给顶烂一般，穴内的褶皱完全的撑开，不留着一点的缝隙。

持续的噗嗤抽动下，穴内发出着一声又一声的啪啪声，好像是一柄钝刀，正在不停切割着她的身体。

剧烈的疼痛，同时又包含着莫名的酥麻，混合着轻微的快感，聚集在一起，就是形成了此刻黄韵的感觉，这种名为着性爱的极限感觉，最纯粹，也是最为炽热，正在冲刷着刚毅熟妇女警一直引以为傲的矜持，正在冲垮她的理智。

祁夕这阳物开始顶入进攻后，就是好像着一头不知道疲倦的蛮牛，根本就停不下来。

下身除了是在一直的干动之外，上身大嘴，也是在着黄韵的娇躯上进行着亲吻。

双手更是在她的身上移动，不停刺激她的欲望，寻找她身上的敏感点，同时发起刺激。

“啊…好粗，好硬，好烫…喔…”感受着蜜穴中的粗大充盈，虽是口不能言，可黄韵的脸上那满足的神情，却是把她心中想法暴露无遗。

面对这连续的节奏，这在性事上经验不多的黄韵，哪里能够忍住？

随着祁夕凶狠的撞入，柔软的身体就好像是一个契合温软的发泄套子一样，被撞在床上一直摇晃，快速的耸动节奏，根本就是无法停下。

花穴随着这强力的撞击，已经是完全变得发麻，几乎是要失去知觉一般。

“哇哦，骚穴真会吸，刚刚差点就被吸出来了。”阴道的剧烈收缩，让祁夕爽得不行，差点就射出来了。

一旦到了这床上，祁夕可是不会管着身下干的美人是谁，身份再高傲又如何？

最后还不是那一个屌张开着，吃着自己的大棒。

经验丰富的祁夕，身体快速起伏，一次次耸着下身，阳物抽出，抬起，而后又撞入，速度之快，下身几乎是要带起一阵的残影一般。

黄韵在这种快节奏的抽插下，身体被撞得几乎要散架，媚眼迷离，头部剧烈摇晃着。

一头乌黑的秀发飞甩，女子柔弱，在面对这种的进攻下，难以承受，身体本能的想要往后轻移，尽量避开这阳物，避免着这连着自己子宫都要撑的暴开一般的压迫感。

但祁夕哪里会给她这个机会，身体不停压迫顶着，黄韵稍微的一退，他就是跟着顶上。

阳物持续的压在着她的穴内，持续的保持着高速的撞动，啪啪的撞击声清脆响起。

少年胯下狠顶着在熟妇女警的耻骨上，龟头压迫着子宫，那强有力的撞击引得子宫一阵的酥麻，几乎都是一直在抖，兴奋感简直无法停下。

连黄韵也不知道，自己身体内竟然还真有G点的存在。

如今被祁夕的大肉棒不断剐蹭，黄韵才感受到自己阴道上壁，有那么一小块区域的刺激特别强烈，带给她一种以往每经历过的快感。

前戏做得足，祁夕仅仅抽插了五分多种，黄韵就承受了上百下的撞击，即便她是警官身体素质也不够。

面对这种凶狠不停进攻，被干得太过凶狠，难以停缓为继，一会功夫，黄韵就开始迷离地承受着，娇躯更加瘫软，只能是任由着祁夕为所欲为，下身的快感一阵强过着一阵。

最后，在又是承受了数百下的快速撞动后，终于是应接不住，感觉到体内爆发出一股又酥麻的感觉。

黄韵对这种感觉并不陌生，她知道自己高潮快来了。

“嗯…………”黄韵想不到自己高潮来得如此之快，她紧咬下唇，尽量不让自己呻吟出来，这样会显得自己很淫荡。

随着黄韵胴体一阵轻微的颤抖，身体内一股莫名的快感汹涌而出，高潮到了。

“啊…………啊…………”黄韵终于忍不住，急魅的发出着呼喊，曼妙的娇躯一下的绷起，就仿佛是半身的突然躬起身。

柔弱的娇躯在高潮达至巅峰时，在这高潮的一瞬间却是力气颇大，快速一抖一顶，抱紧祁夕娇吟起来，差点就是要将着祁夕的身体都给顶开，纤细的腰肢一下往上顶抬起，一股热浪由阴道花心中溺出。

但是，经验丰富的祁夕，哪里是会被如此的反抗？

他深吸口气，趁着黄韵要耸起身的那一下，阳物蓄势，反而是继续发力的往下一顶，凶狠下压，用力往下撞入。

噗嗤一声，阳物撞得更深，顶的更重，也是瞬间，就将女警佳人一下给带到了高潮的巅峰。

极乐下，黄韵快感瞬间爆发，爱液狠狠泄出，本是美丽温婉的面容，此刻也是变成了一副高潮后的痴魅模样，娇躯泛红，身体一阵阵的抖着。

祁夕阳物往外一拔，噗嗤一响，一大股的爱液顺着她的雪白大腿迅速淌出。

她双腿大大的分开，急促呼吸，樱唇张开，喘息不停。

黄韵是满足了，可是祁夕耐力十足，却是没有这么快就可以被满足，胯下阳物却还是十分的坚硬。

看着美熟妇女警被自己干得崩迷的模样，祁夕还不满足，粗大的阳物稍微调整，然后再一下狠狠撞入，又一下将这美穴塞满，开始深插。

高潮的花穴，蠕动得更快更紧，带给着祁夕的快感也是更强，所以他接着撞动节奏也是变得更快，在他彻底发泄欲望前，他这个索取却是不会停下。

既然是有这么好的机会，祁夕可也是不想错过，要趁此刻，趁着这次机会，将这位黄韵警官给彻底干服。

让她变得跟着赵丹丹张琪母女一样，彻底臣服在自己的身下，成为着自己的女奴母狗。

伴随着这个想法，祁夕的索取变得越来越凶狠，更加强势。

而高潮爱液的湿润下，黄韵花穴内的抽插也是开始变得顺遂，不再是那么的干涩，在一阵的疼痛中，渐渐是有了另外的酥麻享受，反而是发觉出了快感。

不知不觉，在惯性平整的撞动下，黄韵呻吟声变得更急，一双白皙的美腿无力的踢踏，最后不知道什么时候，在对着男人的回应下，长腿盘在了祁夕的腰上，将这个深深进入自己身体的俊气男子的身体夹得更紧，抱得更深，体会到更强的感觉……

粗大的阳物上下挑动，对着花穴用力顶入，狠狠将肉璧撑开。

在感觉到了身下的美人娇躯颤抖的回应时，他反而是身体压得更深，更加用力，狠狠撞击，发出一声声清脆的啪啪响动。

“嗯……啊……嗯……好深……顶到了，顶到了……好舒服……啊……啊…………”祁夕的巨根，在黄韵娇嫩的蜜穴里疯狂地抽插着，龟头也不断摩擦着她的媚肉。

随着肉棒的快速抽插，红嫩的穴肉被拉带的一直往外翻出。

而黄韵的疼痛感也已消失，甚至自己还开始浪叫起来。

“哎呀…………哎呀…………慢点，啊啊…………好厉害…………我受不了…………你你…………轻一点。”

突然，黄韵体内的快感到达了一个临界点，子宫一痒，一阵剧烈的高潮自体内爆发。

“啊啊啊…………”高潮的冲击，黄韵忘情的淫叫，全身都在抽搐，坚挺柔软的乳房，随着主人的颤抖四面摇摆着，划出了让人脸红心跳的乳浪“啊……啊……啊……啊……啊……”黄韵迷失的呻吟着，渐渐的，身体开始热烈的回应起来，藕臂慢慢的环住祁夕粗大的脖子，穴被大鸡巴插着，和他热烈的接吻。

祁夕嘴里那烤鸡的气味，此时让有着些许洁癖的黄韵，亦是感到美事的香味。

黄韵的美腿被分成v形，被祁夕将柔美的脚踝摁在床上使劲的爆肏。

他的大肉棒以每秒两三次的频率，在黄韵的身体里快速抽插，每一下都深入无比，完全进入她的身体，撞击得白花花的腿肉直颤。

“啊啊……你的大！好大啊……！肏得我好爽啊！”黄韵被肏得已经在翻白眼了，她从来没被这样肏过，肏的还这么爽。

“我鸡巴粗不粗？”

“粗…”黄韵满足地娇喘着回答。

“硬不硬？”

“硬……”

“爽不爽？”

“爽……”

“那我来让黄警官更爽。”说完，祁子夕的腰便像打桩机一样高速运动起来，前前后后，出出入入，在黄韵那迷人的蜜穴当中，用力抽插不断。

“呃呃…………我又…………我来了，啊哈…………啊…………停，求求你…………停下来”黄韵的胴体，因高潮不断的痉挛着。

但祁夕并没有因为黄韵高潮的到来而有丝毫停顿，反而更加起劲的抽插起来，仿佛有用不完的力气。

“啊…………求你了…………停…………唔…………唔…………”黄韵的求情突然中断，她被祁夕低头吻了下来，那小巧的舌头，瞬间被祁夕吸入了自己嘴中，贪婪地品尝并吸吮着她口中芬芳的津液。

房间中，持续不断地响起肉体碰撞的声音，及黄韵急促的喘息和竭斯底里的娇吟。

“噗嗤…………噗嗤…………噗嗤…………”被祁夕连续堵着阴道高潮三次，黄韵阴道内粘稠的爱液无处寄存，只能从两人性器的缝隙中。

随着祁夕一次次抽插，一波一波的被挤得喷洒了出来。

将两人的交合处染的一片潮湿，场面非常淫靡。

短短五分钟内，黄韵无法得到一丝休息的空间，就承受了两次剧烈的高潮。

黄韵的肉体，无法承受如此强烈的刺激，大脑自动做出了保护机制。

她在高潮中抽搐了几下后，竟然晕了过去，在潮喷中被祁夕硬生生给干晕了。

尽管黄韵晕了过去，但身体还是产生最原始的反应，她晕过去的这段时间，祁夕没有丝毫怜香惜玉，继续在她迷人的肉体中疯狂的抽送。

女人被干晕过去，祁夕又不是第一次见，没事，再干一会就醒过来了。

晕过去之前，黄韵正在经历人生最高峰的高潮，醒过来的同时，刚恢复些许意识，肉体却又处于高潮的顶点，她仿佛是继承了上一次未能完全度过剧烈高潮。

黄韵两眼一片模糊，下身经历着潮喷，嘴角不断流下芬芳的津液，自唇上拉成一条丝线，滴落在自己上下颤抖的乳房上。

胸前两粒晶莹的乳头也一阵阵膨胀充血，不时被一双恢梧大手来回抚弄揉捏着。

如此前所未有的性爱刺激，她脑中已无法做出任何思考，只能维持些许意识失神的淫叫着。

突然，祁夕抽出了肉棒，大口大口地喘着粗气。

这蜜穴实在是太过紧窄了，甚至超过了他在肏过的绝大多数处女，以至于他抽插起来都有些吃力，差点一泄如注。

“怎么……怎么拔出去了…………”失去了肉棒的插入，黄韵顿时感到一股巨大的空虚感。

毕竟她和自己的丈夫离婚已久，加上警察公事繁忙，平常就连见个男人都是一件十分奢侈的事情，更不要谈做爱了。

这个小她十几岁、淫笑看着她的祁家小家主，却给予了她最大的满足！

祁夕低下头，含住黄韵的香唇，并将舌头顶进去要与黄韵舌吻，黄韵象征性地抵抗了一下就放弃了防御。

祁夕一边与她舌吻着，一边继续把玩着熟妇警察的巨乳，黄韵马上动情，下体也开始分泌淫水。

祁夕一直吻到黄韵都快喘不过气来了才离开她的香唇，并一点一点的向下吻去，脖子、乳房、乳头、小腹，一直吻到阴户。

“嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………”黄韵时不时地发出动人的呻吟声。

祁夕将黄韵的双腿张开，然后慢慢地掰开她的阴户，渐渐地，粉嫩的蜜穴再次出现在他眼前。

“不要…………好丢脸哦！”自己的生殖器，就这样纤毫毕现的暴露在前夫以外的男人面前，让黄韵感觉极度羞耻。

祁夕直接将黄韵的话过滤了，他轻轻拉开阴蒂的包皮，用手指揉搓着那鲜红的肉芽：“啊…………”阴蒂是女人身上最敏感的位置，黄韵马上就生起反应并开始轻声呻吟着。

祁夕还将嘴凑上去开始吮吸，一会舔舔阴蒂，一会又下去舔舔小阴唇和蜜穴。

“嗯……好爽……啊……还要…………”黄韵呻吟的声音越来越大了。

“哪有这种好事，尽让我帮你。”说着，祁夕就将黄韵再一次压到身下，一脸玩味地看着她。

龟头在阴道口摩擦，可就是不插进去：“想不想要啊？”

“要……要你的鸡巴…………”黄韵羞得红了脸：“我的小穴好痒，我想要大肉棒，插进我的小穴里，帮我的小穴止痒。”黄韵终于忍不住了，阴道里的空虚感和媚力的快感折磨着她，迫使她说出这段淫荡至极的话。

“哦，是这样啊？那我就满足你吧！”这回祁夕终于满意了，用力一顶将他的巨大号大肉棒，插入黄韵的蜜穴里。

“喔！好大…………好满…………小穴要裂开了！”祁夕的大肉棒，将黄韵的蜜穴塞得满满的，再没有一丝缝隙。

蜜穴在肉棒的抽插下，不断地冒出淫水。

“嗯…………嗯…………啊…………啊…………好舒服…………大鸡巴肏得小穴好舒服…………”没过一会，黄韵便被快感盖过，开始浪叫起来。

房间里不断地回荡着“啪啪”的肉体撞击声，“噗嗤、噗嗤”的水声，当然还有黄韵的浪叫声。

“骚货，你真是当荡妇的料啊！叫得这么浪，谁要娶了你，注定是要被你戴绿帽的啊！说，我和你老公的鸡巴，谁的大？谁肏得你更爽？！”祁夕继续羞辱着黄韵，他以为黄韵结婚了，猛地一顶，将大龟头狠狠地撞击到圣洁的子宫内壁。

“啊啊啊…当然…哦…唔…当然是…你…啊…你的…大啊啊…嗯…你弄得爽！！！啊…啊…我是……荡妇……我就会……给老公……戴绿帽…………啊……淫妇黄韵要被肏死啦…………好深……要去了…………”黄韵刚刚说完，马上就高潮了。

祁夕拔出大肉棒，然后躺在床上：“想要就自己坐上来，自己动。”

黄韵撑起身子，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来。

跨到祁夕身上，双手立刻握上了大鸡巴，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让男人的性欲更加高涨，急欲再放到她温暖的蜜穴中抽插一番：“坐上去，腰用力，自己动。”

套入鸡巴之后，黄韵用手撑在祁夕的胸口上，然后慢慢地开始用蜜穴上下套弄祁夕的鸡巴。

而祁夕则用双手抓住她的奶子，挑逗着那两粒挺立着的粉嫩乳头。

过了几分钟后，祁夕对这样的速度不满意，于是便又开始自己抽插起来。

“啊…………好快…………好深…………又要高潮了…………”黄韵再一次被祁夕肏上高潮。

持续的高潮快感，一次又一次的极乐，让女警官的身心开始着麻木沉沦。

不等黄韵回过气来，祁夕抓住黄韵屁股一沉，”吱…………”肉棒一棍到底。

被黄韵的媚态激得欲火勃发，大鸡巴挺得更加粗大，大鸡巴对准她的蜜穴，臀部用力地向上一顶。

龟头的肉冠，紧密顶住了黄韵的子宫花蕊，力度之大，使祁夕阴囊里的两颗卵蛋亦轰隆恍动。

“啊……子夕又顶到花心里了……”宁雨昔被祁子夕这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，蜜穴中那股粗大鸡巴的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。

祁夕感到自己那粗壮的大鸡巴，势如破竹般直插到黄韵的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中。

那紧窄的蜜穴通道，紧紧地箍住他的大鸡巴，那种细嫩的感觉，非是任何语言能形容万一。

原本涨得有些生痛的大鸡巴给这么一箍，简直爽到不知人间何世。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，黄韵那再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是和自己前夫以外的男人做爱，而且似乎是被下了媚药侵犯，让男孩的肉棒撑开小穴，以至全部结合进自己本来不属于任何男人的身体里。

而且那里正受到粗大鸡巴刺激，小穴内除了每一分都给撑得胀满充实，子宫花心开始慢慢张开，将男孩的大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来………

“啊…………求求你，不要那么快啊！！”出其不意的突袭，令黄韵遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发，散乱在迷离的秀脸上。

“喔…………”黄韵把抑压在体内的欲望，长长地放了出来………黄韵事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，嫩穴当场就完全给冲开。

被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般，在她每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服得令黄韵浑身僵硬。

窄紧的嫩穴，虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，黄韵竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。

一瞬之间，黄韵的饥渴已完全被充实，还满胀到令她根本”吃”不下去整根肉棒，舒服地根本叫不出来。

黄韵白眼一翻，登时失了魂魄，美得立时软瘫。

每一次的插入，都深深地插进黄韵那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的大鸡巴，更是几乎把她的蜜穴都几乎给洞穿了。

每一次的抽出，都仍然把大龟头留在子宫中，只将炮身抽出一小截，但由于大鸡巴是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来。

而龟头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来。

所以那大力地抽出，更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。

几下之后，黄韵便像是身体都被他的大鸡巴给洞穿了，也不管自己女警的身份了，大声地叫喊呻吟起来：“啊…你…你的鸡巴好粗大…你好厉害…我…啊…美死了……”

听到黄韵又开始纵情浪叫，祁夕也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，鸡巴强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。

他双眼炽红，喘着大气，挺动鸡巴的频率与力道愈发强硬，每一次的深入，都恨不得肏烂女警官微闭的子宫。

“啊…用…啊啊…用力……啊…哦…好爽…哦…我要飞了啊…啊…”

祁夕快速强力的抽插着，没几次抽送，他的大龟头便顺利突破本就被自己顶开过无法闭合的子宫，再一次的享受到子宫颈以及花径双重的夹吸体验。

黄韵激动得浑身一颤，俏脸情不自禁向上抬起，感受着火烫的鸡巴，瞬间填满瘙痒酥麻而又空虚的满足快感。

“啪！”祁夕伸手拍打着黄韵高翘起的美臀，在上面留下属于自己的印记，一边轻轻怕打着雪白的大屁股，一边奋力肏干她湿润紧窄的极品蜜穴。

祁子夕已经接连肏干了近半个时辰，丝毫未感受到黄韵的蜜穴被粗大鸡巴肏干得松弛，还是那么的紧窄湿滑。

温热滑腻的花径嫩肉紧紧包裹着鸡巴蠕动夹吸，龟头更是被子宫子宫紧紧的吸住，如果一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。

黄韵经此品尝过祁夕的粗大鸡巴肏干的滋味后，就对任何男人的短小鸡巴不感兴趣，每个夜晚都回想着祁夕的粗大龟头肏干自己时的滋味。

被粗大的鸡巴肏干，兴奋的娇躯颤抖不止，从交合处抖出的蜜水如流水般涌在地板上，淫靡至极。

“我会…哦…要飞了啊…啊…嗯…再用力…唔…爽！！！”随着祁夕奋力的冲刺，黄韵想要去抓住什么东西来给自己一点支撑。

但是她跪趴着承受男人后入的肏干的姿势，小手能抓的东西根本没有，只能雪白的大屁股左右摇摆的脑袋，来宣泄无穷的快感。

祁子夕的大鸡巴是如此的粗大而有力，粗大的龟头的龟头沟不断地刮弄着敏感的花径内壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙，填满了整个蜜穴。

每一次抽插，都带动着一股强烈的酥麻感。

再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫子宫，如电流一般的快感激荡散开，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。

“啊…啊…我…我好舒服啊…”黄韵露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声。

胸前那对丰满硕大的奶子，随着男人从后面有力的冲撞，不停摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。

“哦…黄警官…你的…你的蜜穴还是这么紧…这么软…肏起来真舒服…”祁夕也被黄韵的极品蜜穴夹吸得舒爽无比，抑制不住激动的心情，发出了舒适的呻吟。

黄韵的蜜穴丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是蜜水特别多，鸡巴犹如泡在满是粘液的温泉里，肏干起来带着黏液翻出体外，格外的舒服。

黄韵舒爽无比，身心完全对祁夕开放了，像母狗一样跪趴着，承受祁夕后入的凶猛肏干不说，交合处甩出的蜜水，都已经在床单上形成了一滩滩的水洼，淫靡得不像话！

“哦…你好猛…啊…我美死了…嗯！！！”黄韵骚浪地高声呻吟着，丰盈的美臀高高翘着扭动，迎合着大鸡巴的抽插，让两人能够交合得更加紧密，更加深入！

祁子夕兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般，重重奸淫着美人警官的极品蜜穴，“滋滋”的肏干水声以及噼啪作响的拍打屁股声，连绵不绝。

“嗯…啊…好粗…我好…好喜欢…哦…！”黄韵扭动着丰满的酮体，妩媚的双眼骚浪的看着床单下淫水映出的男人肏干自己的画面，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那神情，简直令人兽血沸腾。

祁夕的每一次狠狠地用大龟头穿透子宫子宫撞击子宫内壁，都会令黄韵感到刺激的同时，檀口发出一声销魂的浪叫，翘臀也不自在的向上轻抬，去迎合，去享受这凶猛的攻势！

“呼！”听着女警官的激情的浪叫，祁夕愈感兴奋，大鸡巴在蜜穴内暴涨了一大圈，肏干的力道也越来越重，呼吸也越来越浓重，怕打她屁股的手也愈发的加力粗鲁。

一时间，各类淫靡的声音连绵不绝，犹如春药在疯狂的刺激着屋内的两人。

不一会，黄韵的丰满翘臀就被祁夕怕打得红肿起来，白里透红的样子，更添了一份性感与诱惑。

丰厚饱满的馒头蜜穴和肥美丰盈的臀部，显得更加突出。

黄韵这骚浪的模样，让祁夕兴奋不已，高高在上的女警长，天下人都惧怕的女人被自己征服！

“黄警官！我今天好舒服！”祁子夕怒哦一声，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，坚硬火烫的大鸡巴，一刻不停地狠狠肏淫水潺潺的蜜穴。

祁夕压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重顶在柔软的子宫上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫。

黄韵只觉大龟头深深陷入了子宫里，彷佛要将子宫插穿。

紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽得全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制地狂涌而出。

“喔…好爽…好舒服…爽死了…喔…麻…麻了…不行…不行了…要泄了…”蜜穴深处酥麻的快感，完全超过了黄韵的想象，只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天。

美臀在快感的指引下，情不自禁地随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。

听到黄韵这般纵情浪叫，祁夕也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，鸡巴强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。

黄韵只觉得自己的蜜穴都要被肏干到融化了，全身酥软酸麻。

花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子。

花径里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美得让人如痴如醉。

那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！

黄韵的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命地抬高屁股，好让蜜穴更加突出去承受男人大鸡巴的出入。

随后一股浓热的熟妇阴精从子宫内喷射出来。

这一插，就让黄韵达到了高潮！

床上黄韵M字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上，正流下的一股晶莹的爱液。

还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。

她的全身也兴奋得发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了！

香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水四处飞溅。

“哦…好重…好爽…啊…好粗…大鸡巴…啊…啊…好爽……要刺穿了…啊…用力…啊…快了…快了…啊…重重…重重…啊…重一点…要来了…啊…爽…要来了…好爽…来…啊…啊…啊…要来了！！啊…咿…来了！！！！”一阵肉紧，黄韵下半身一挺，蜜穴是把整根大鸡巴给吞了进去，花心瞬间被冲破，一种机制的快感冲上脑髓，让她是忍不住一阵高声淫语。

“啪啪啪！”有节奏的肏干与拍打，黄韵丰盈的美臀在祁夕眼前摇晃不止，骚浪的娇喘声销魂蚀骨。

噼啪的抽打声格外刺耳，与淫靡的肉体撞击声，形成了一曲美妙的乐曲在房间里奏响。

祁子夕临近爆发，一边用力抽打，一边用鸡巴粗暴有力地在蜜穴里横冲直撞。

“啊…好深…好爽…啊…快冲…要来…要来…啊…啊…厉害的要来了…来…啊…啊…来了…来了…尿了！！！尿了！！！！！”突然，黄韵双手紧紧撑着祁夕的腰部，指甲陷入肉中，臻首向后仰，娇呼一声，小穴猛然收缩咬住了祁夕的龟头。

一股湿热的阴精直泄而出，那丰满的蜜穴已被粗大的鸡巴塞满，却依然挡不住那粘稠奶白的肉香浓液，决堤一般喷涌而出。

而与此同时，感受到女人下体剧烈收缩和不断喷射出的阴精，打在自己龟头上的刺激感，祁夕自然再也忍受不住的猛烈爆发起来。

那猛地又胀了一圈的肉棒，就像怪兽的触角一般，更是死死吸吮住美人妻下体的每一寸嫩肉，而那滚烫的精液也像机关枪的子弹一般，水银泻地的激洒而出，滚烫的精液灼烧着美人妻的阴道深处，甚至子宫里。

被烫得”嗷嗷”惨叫的女人，再次昂起那好看且满布红霞的小脸。

一阵高亢的浪叫声后，这才整个人彻底没了气力，瘫软下来。

那撅起一下午的屁股，微微放松下来，松软无力的大腿还撑起，使得女人的臀部呈一个向上撅起的屈辱姿势。

而女人的脑袋则彻底跌落在地步上，嘴鼻之间，发出阵阵的喘气声。

发泄过后的少年，自然舒爽地将已经有些发软的大鸡巴，毫不留情地从美人妻的下体里拔出。

随着“啵”的一声声响，美人妻下体里的嫩肉还一阵抖动。

随后，肉棒的拔出，使得女人那已经大大张开的阴道口再也合拢不上。

白浊的精液、大肉棒顺着阴道口不断往外汨出，很快就流淌到女人那红肿的大屁股和大腿上。

对于屁股后头那恶心的黏稠感，此时只想好好休息的美人妻，自然再也无力顾忌。

那一片狼藉的下体，任谁也明白女人刚刚遭受到了什么。

祁夕见她已经堕落，便动用佛力，给她打上一个自己专属的”夕”字纹印。

这个是所有臣服他的外头的女人，都必须有的专属标识，一方面保证女人会听从祁家的命令，不会做出对祁家不利的事，一方面彻底爱上祁夕这个男人。

起初黄韵是痛苦的，毕竟，她工作的地方可是警局，一个管理十分严格的地方。

但还好是打在了最不起眼的脚踝处。

金光又闪了一下，”夕”字纹印消淡下去，若非是在高潮中或故意盯着那看，纹印绝对不会贸然现身。

等到黄韵再次醒过来的时候，才回想起刚刚发生的一切。看着自己红肿的小穴，不敢相信这是真的。

她去了厕所，蹲在马桶上，努力将精液从已经红肿的小穴里抠出来。

黄韵发现自己竟然就这样抠着抠着而产生了快感，因为精液太多的关系，还发出“咕啾、咕啾”的声音。

精液已经都抠出来了，可是黄韵竟然发现自己的手停不下来。她还想继续，终于黄韵就这么达到了高潮，阴精从红肿的蜜穴里喷射而出。

高潮后的黄韵，将背靠在马桶上，然后慢慢流出了羞耻的眼泪。

因为她自己已经发现了，自己的身体变得更加敏感了。

她的身体已经再也离不开这种被男孩征服的快感，再也离不开祁夕了。

甚至可以说，每次看到祁夕的鸡巴，黄韵的蜜穴就会开始分泌淫水，然后满脑子都开始幻想着他的大鸡巴，在自己的蜜穴里飞扬抽插的画面。

再次坦诚相见的时候，两人像野兽一样激烈地交缠在一起，男与女的结合，强壮与性感的交锋，坚硬和柔软的碰撞，带来了无比的视觉冲击力，其他的性爱根本无可比拟！

大肉棒上沾满少妇的蜜汁，显得粗大又狰狞，蚯筋浮凸，一下下抽插进入香软滑腻的紧凑蜜穴，再次刺进冷艳美少妇的花心深处。

身处其中的黄韵感触最深，简单的性爱姿势，和祁夕的大鸡巴一起做，就带来了别的男人达不到的深度和快感，爽得她难以自拔，仿佛上了快乐的天堂，享受着大肉棒的鞭打和冲击。

事实上，再见到祁夕的大肉棒时候，她再也无所顾忌，反正已经被内射了，巨根就像车黎那样来回耕耘，男孩的优质精子，占据了她的每一个角落。

黄韵无力地一件件穿好衣服，擦干精液，却发现不管怎么擦精液都在往外淌，看得祁夕一阵淫笑。

“你对我做的事，我都记住了！”黄韵身上的警服，提醒着她身为女警的责任：“我现在就要将你绳之以法！”

“就凭你还想把我抓起来，你实在是想太多了吧？你现在已经成为我的大肉棒的奴隶，更何况…………”

他打了个响指，几个丫鬟从外边端着一个个仪器上来，打下荧幕播放画面：“嗯……啊……嗯……啊……喔……喔……喔……”只见画面里，黄韵双手撑在地上，被人抓住屁股从后面猛干，一对巨乳不断摇晃。

“你…………你无耻！”黄韵羞愤异常，但没有任何力气能够反扑。她的脚上，多出来了一个好像是”夕”字形的纹印闪了一下。

“所以…………记得和我联系哦。”

随着大门关上，这一天终于算是结束了。

……………………

家中，黄韵用游鱼入水般优雅自然的动作进入浴缸，从她秀气的脚指甲上的白色月牙到淡紫色蕾丝低腰内裤底部的凹痕，无一遗漏。

池水温度适中，将身体一泡下去就驱散了寒意，只有雪白的肩膀和美丽的容颜在水面之上。

黄韵的脸颊红扑扑的更是迷人。

铺着密密的一层花瓣的水，淹至她的肩膀处。

两只泛着晶莹光泽的藕臂，慵懒随意地搁在浴缸的两边，一头青丝高高挽起，露出圆润修长的后颈，仿若晶雕玉琢。

阵阵的水气充斥其中，在灯光的映照下，丝丝袅袅的水气彷佛带上了一层金晖。恍惚间，小小的斗室犹如云雾蒸腾、轻霞缭绕的仙境一般。

她从浴缸中站起来，坚挺高耸的乳峰，将胸前撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

圣女峰浑圆巨大，有点下垂，走动时会上下颤抖变幻着形状，山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙，依然晶莹透亮。

黄韵的乳房很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。

大乳晕中间，乳头与乳晕内部基本是肉红色的外部则已经成了深褐色，与乳房颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比。

莲蓬头水柱持续冲向黄韵美丽的胴体，水珠淋在她秀丽的脸上，沿着她胸前的曲线流下，被水流覆盖的巨乳不停晃着，让画面更为惹火。

黄韵脸颊红透，不知是热水的温度还是身体残留的刺激感。

对于黄韵来说，相对于晚上，她更喜欢白天，白天有工作分散注意力还好受一些。

每次到了晚上，自己独自一人躺在床上，那无尽的屈辱，不断折磨着黄韵的内心，这种屈辱不能对任何人诉说，甚至她还要当做什么事都没有发生，不能让人看出任何的蛛丝马迹，只是有些事越是憋在心里越难受。

经历三天无法正常睡眠之后，黄韵只好继续照例再去祁家，询问祁梅与欧爽相关事情。

每次闲聊时，祁夕总是嘴上花花，经常给她讲一些荤段子，惹得黄韵气得不行。

然而当再次聊起来的时候，黄韵又控制不住多聊两句。

她发现自己的身体会时常燥热，一旦发作，她就感到自己的乳头和小穴瘙痒难忍，自己的呼吸也不受控制的粗重了起来。

在幻觉当中，一切都是美好的，一切都如自己想象的一样！

幻觉中，自己没有被祁夕侮辱，好好深深地爱着自己………渐渐的，慢慢的，心中那一杆天平开始倾斜………时间慢慢流逝，精致的妆容，一点一点在镜子里成型。

镜子中的自己长发披肩，标准的瓜子脸上白嫩无暇，白嫩的脸蛋上樱桃小口一点点，粉色的唇膏更是让红唇显得格外诱人。

然而黄韵盯着镜子中的自己，轻轻抿着嘴唇，看着自己无暇的面孔，眼中却不带任何的神采。

谁也不知道这精致面孔之下，她内心承受了多少痛苦的折磨！

黄韵起身，走到窗前拉开窗帘，竟感觉这清晨温和的阳光格外刺眼。

一阵微风冲动黄韵发梢，她抬手遮住照射在脸上光线，一时间竟不能相信，自己从昨夜无尽的性瘾痛苦折磨中走出来了。

“然而今晚呢？自己还能挺过来吗？”念及此，黄韵苦笑出声，一滴泪水从精致的脸颊滑落。

她决定再到一次祁家，再去一次，就这一次就好了……

“我的天哪！”祁家主屋，卧室、客厅里面，到处都是”精天使”。

她们一个个的粉嫩肉穴，无一例外地她们的肉穴里源源不断地流出白浆。

她们争先恐后地肉根吸食，地上也都是一堆丝袜亵衣，一群还有着意识的白花花的女人们，正在争先恐后地吸食着。

仔细看看，其实里面不乏在外有名的社会名流、恩爱夫妻。

放在外面，那都是要震惊全省市的大新闻呢！

而且相比于上一次到来，这里进行了更多的装饰。

左手边是一排排更衣柜和长椅，目测够十几人用。

几排更衣柜中间的位置还有一片空地，摆了半圈衣柜和几面穿衣镜。

右手边则是一面墙，上边挂了几幅相片，都是不穿衣服的女人那种。

在卧室那边，祁夕正在肏着一对母女，黄韵自然认得，她们正是洪湖集团掌舵者的外室姨太太张琪，以及她最宠的女儿赵丹丹。

祁夕舔着嘴唇，迫不及待地把大棒插入张琪那虽然成熟却宛如处女般紧凑的嫩穴里，狠狠地尽根没入，让她发出极是愉悦的叫声。

随即祁夕快速的抽送起来，享受着撞击肥美的美臀时那无与伦比的弹性。

张琪疯狂地呻吟着，敞开心扉后也不再扭扭捏捏。

因为受到的刺激比较大，肉体的反应十分敏感，在这如狂风暴雨般的抽送下，加上女儿顽皮地咬着她的阴蒂，没多久就歇斯底里的叫着，迎来高潮的洗礼。

在张琪浑身抽搐，瘫软如泥的时候，祁夕把肉棒从阴道内抽出来，赵丹丹立刻含进去，津津有味地舔着那充满情欲气息的爱液，陶醉地吞咽着属于主人爹爹的味道。

祁夕如法炮制，在母女花的阴道内来回抽插着，不时又享受她们小嘴的温润滑嫩，这样美妙的滋味刺激之下，无比淫靡。

黄韵慢慢回过神来，看着这一幕，感到震撼不已，红着小脸，呼吸急促，脑子一片空白，完全没想到性爱可以这样刺激。

一向温尔待人的教师张琪，此时放浪的模样，还有赵丹丹脸上妩媚无比的妖娆，一切对于她而言，都是前所未有的刺激！

三具肉体亲密地纠缠在一起，半个小时里不停地蠕动、喘息、呻吟，让黄韵无法思考，这一幕幕淫靡的画面实在触目惊心。

白黄白三人交缠，就像是三明治一样。

母女俩是那么的投入，脸上的表情满足而陶醉，她眼里的震撼少了许多，取而代之的是身体的躁热，不由自主地不安起来。

双腿间即使有些红肿疼痛，依然开始发酥、开始潮湿，呼吸也紊乱起来。

把母女俩干翻白眼以后，祁夕转身走向一边，扇了下另一个美妇的大屁股也开始发威了，捏着她的奶子，用大钢炮从后面冲顶，把她肏得嗷嗷直叫。

一会儿又巨根猛冲把她肏得欲仙欲死。

屁眼和骚穴来回插送，把她干得直翻白眼。

那个美妇的大名黄韵也是知道的，堂堂圣京高中新晋的副校长，没想到也来到这里享受大肉棒。

在丁雅宁再次尖叫着迎来高潮洗礼的时候，祁夕如法炮制，把刚从阴道里拔出来的大肉棒，塞到丁雅宁的嘴里。

感觉在她嘴里受不了以后扒出来，用像水泵一样的精液，来给这位副校长洗脸。

祁夕歇息了一会儿，紫萱和张芸也就又凑了过来。

他开始和这几只小淫娃激烈肉战性爱，在客厅里面打屁屁，浴室里搓奶子调情。

床上和垫子上，用各种淫荡的姿势做爱肏得欲仙欲死，射出来的精液，都让她们张嘴吃下去或涂抹在身上。

累了就边吃腰子生精，边让骚货们跪着吹鸡巴，困了就搂着她们的奶子和屁屁裸睡，醒了又会晨勃开始激情爱爱干炮，到处都散落着沾满了精液的乳罩和小内内。

黄韵的身体，被色情场面和性欲弄得燥热难忍，也不再掩饰自己的欲望，登下就把裤子脱下来——里面什么都没有穿。

“我就知道你会过来。”发觉黄韵的到来，看到黄韵脱裤子的举动，祁夕自我得意。

之后低下头去，在她的嘴唇上香了一口，双手兴奋玩弄着她的巨乳，从丰硕的乳房的下沿到上沿，轻轻划着圈儿摩擦着，螺旋形般地，一圈圈地绕着丰满的乳房向上。

即将到达乳尖之时，却不再向上，手指围着黄韵的乳头周围轻轻抚摸着，偶尔轻轻一碰到乳头时，发现那可爱的小樱桃已经坚硬地立了起来了。

那滑不溜手的皮肤，握在手里真是令人毛孔舒泰。那鼓得饱饱的乳肉，一抓下去彷佛反而在按摩着自己的掌心，一捏一放之际，弹性十足。

黄韵心潮澎湃，奇异的快感一波接一波急切涌来，不断地冲击着她全身性欲的细胞。

她紧咬着牙关，时不时轻哼两声，不让自己发出更为撩人的呻吟声。

祁夕得意地哈哈大笑，另一只手也跟着伸了进去，将黄韵的胸罩推到了乳房上面，双手各握着一只乳房，用力地把玩起来。

饶是他的手掌已经算是十分巨大的了，但还是无法完全握住整只乳房。

“黄警官，你奶子真是大啊，又大又挺，真是难得的佳品啊！我玩过那么多的奶子，还没有玩过黄警官这么好的！”

他赞赏的话，听在黄韵的耳朵里，却更感羞耻非常。

自己胸前这对傲人的乳房，在对方的揉搓之下，微微的痛感中带来一阵阵欺凌的快感，她脸上的红霞已经从眼角一直红到耳根了。

祁夕更起劲地蹂躏着黄韵胸前雪白的双峰，舌尖从一只乳头的峰顶通过山坡直到山谷，再慢慢爬上另一座雪白光滑的高峰，围绕着乳尖的周围尽情地抚弄着。

祁夕跪坐在黄韵身边，伸出手用力掰开了黄韵夹紧的双腿，然后挪身到她两腿之间，防止她再次夹腿。

随着双腿被分开，女人最神秘的最宝贵的部位，彻底展露在祁夕眼前。

“不要看…………”即使黄韵早已做好准备，但当自己最神秘的部位暴露出来，还是忍不住的羞耻的轻哼一声。

就连黄韵的前夫，都没有这么看过自己的这个部位。

黄韵因为强烈的紧张，分开的双腿，止不住地微微颤动着。

黄韵此时感觉自己神智也开始不清醒了，脸也越来越红，浑身燥热欲火焚身，骚穴里淫水不停流淌出来。

紧接着赵丹丹和张琪、丁雅宁，三人把黄韵围在当中，居然伸手开始脱她剩余的警服。

黄韵欲火焚身，瞬间就被三女把自己的警服全都脱了下来。

“不要全脱呀，把这件警服给给她穿上，哈哈哈，老子就要看她穿着警服肏她，多他妈刺激呀，名副其实的制服诱惑呀，这制服还是实打实的警察制服的，快把那件警服给她穿上，再把帽子也给她带上，哈哈哈！”

此时此刻，黄韵里面赤裸着两个雪白圆润的硕大奶子挂在胸前，粉红色的乳头，因为媚力的作用开始微微的勃起。

她赤裸着披着一件警服，头上戴着一个警帽，警帽上的警徽还发着银色耀眼的光芒。

而下半身却是彻底赤裸的，只有脚上穿着一双到膝盖的肉色短丝袜。

赤裸的骚穴里，淫水不停地流淌出来，顺着他的雪白修长的大腿，流到她膝盖上的肉色丝袜上，把肉色丝袜都给打湿了。

祁夕盯着黄韵两腿之间粉嫩的阴部，慢慢低下了头，伸出舌尖轻轻一舔。

“唔…………”黄韵猛的一颤，忍不住轻哼一声。

然后祁夕按着她的双腿，趴在两腿之间，脸紧紧贴在她最隐秘的部位，伸着舌头猛地舔弄起来。

“唔…………”黄韵紧紧咬着牙，双手一下攥紧床单，娇嫩的小脸上潮红一片，胸口急剧起伏起来。

祁夕舔弄了一会儿黄韵的阴部，感觉慢慢变的湿润了起来，抬起头盯着粉红色的蜜穴看了看，然后伸手掰开两片阴唇，对着紧窄的穴口伸出了舌头。

舌头一点一点攥紧紧窄的小穴里，然后又抽出来，模仿着抽插的动作，在穴口进进出出，直到小穴有淫水渗出。

祁夕直起身子，看了黄韵一眼，腰间一挺，下身硕大的大肉棒早已火热伫立。

此刻黄韵喘息的很剧烈，胸口不断起起伏伏，白嫩的乳房随着胸口的起伏晃动着，格外的诱人。

这还是黄韵第一次被人舔下面，还是第一次被人这样玩弄，虽然不愿意承认，但这强烈的刺激，还是让她的身体有了自然的反应。

“你的乳粉给我一点…………”黄韵红唇轻启，颤抖着说道。

祁夕赶紧起身，把随身随带的乳粉倒进杯子里一点，轻轻摇晃以后，乳粉和水融为一体，冲成了一杯牛奶。

黄韵坐起身子一口喝干，躺下对着祁夕羞耻的分开自己的双腿，颤声说道：“来吧…………”

“不着急，你刚有看她们的表现了吧，你也自己来。”

此时随着音乐的节奏，黄韵听从祁夕的话，居然开始自摸起来，她一只手揉搓着自己雪白的大奶子，另一只手不停揉搓自己水流如注的骚穴，开始学着她们跳起了艳舞。

只见黄韵在春力的催动下，不停扭动身躯，身体微微颤抖，双手不停揉搓自己的乳头和骚穴。

随着音乐的节奏，开始妖艳的扭动身躯，白花花的肉体，被三女围在当中。

就在此时，张琪赵丹丹抓着她的警服，掀开她的衣服，把嘴凑上去，居然开始吮吸黄韵的粉色乳头，一边一个开始大口的吮吸她的乳头。

丁雅宁则蹲到地上，在黄韵的两胯之间，一口就含住了她湿润的骚穴。三个女人卖力地吮吸着黄韵的乳头和骚穴，黄韵顿时被刺激得哇哇大叫。

“啊…………舒服…………太舒服了…………你们舔得我好舒服…………舔得我好舒服…………啊…………我好热…………骚穴里好痒…………水都流出来了…………啊…………乳头好刺激…………好敏感…………哇…………你们两个丫头的舌头好厉害呀…………啊…………舔得好…………哇…………你舔得我的骚穴好舒服…………舔我骚穴的姐姐也好厉害…………舔得我的骚穴好舒服…………啊…………好舒服…………嗯嗯…………啊…………嗯…………好舒服呀”

看到黄韵这个样子，三个女也是纷纷开口。

赵丹丹：“哈哈哈哈，这位女警官怎么变成这副样子了，这舞跳的比我还要骚？这奶子好大呀，比我大多了，乳头还是粉色的呢，看样子年纪跟我妈妈差不多大了，怎么这么骚呀，真是个不要脸的下贱女警官，是不是也是做妓女出身的呀？”

张琪：“你看她的骚穴里好多骚水流出来呀，流了这么多不做妓女可惜了，真是风骚的女警察呀，不去抓坏人，却在这里跳艳舞，真是不要脸呀，哈哈哈…………”

三个女人你一言，我一语，用各种语言凌辱着黄韵，继续疯狂舔弄黄韵的骚穴，吮吸她粉红色的乳头。

感到丁雅宁的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断拱着，大力吸吻着自己下体，传来的骚浪无比的气息，而且自己还摆着这么淫荡的姿势。

就算以前和前夫做爱，也从没像这样摆着如此羞人的姿势，让人在胯下后面不断吸闻，舔舐着下体。

黄韵顿时感到浑身发软，再也没有力气抵抗：“哦…”地发出一声浪吟。

两腿再也支持不住，一只手扶在地，身体朝上一翻，就变成了脸朝上的姿势，后脑勺完全枕在了地面上。

黄韵是甲队警长，这个姿势对她来说可谓容易至极。

“啊！”黄韵捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去。

她本能地就扭着身子，想要摆脱丁雅宁，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩蜜穴，鲜红的阴蒂，甚至肛门都在丁雅宁的鼻子、嘴巴上大力摩擦。

还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断大力舔舐着。

“呜…你…别舔…求你……让我起来吧…我受不住……”黄韵樱唇哆嗦地哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红。

只见她媚眼如丝，性感诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来。

丁雅宁两手用力的箍住女警长浑圆修长的美腿，不让她有片刻离开。

整张俏脸埋在她迷人的肥沃蜜屄处，像条狗一样死命拱着黄韵的蜜穴：“呼呼……”一下下用力吸闻着从黄韵蜜穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的阴毛，在熟妇的媚脸上不断摩擦着。

丁雅宁将覆盖在蜜穴处的散乱阴毛分开，将肥美的大阴唇还与薄薄的小阴唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着。

一边用指甲向她平坦洁白的小腹抚弄，梳理着杂乱的阴毛。

湿滑的舌头，不断舔舐着湿湿黏黏的淫屄。

一股最原始的欲望，渐渐从黄韵脑海中，向她身上的每个细胞中迸裂出来。

她渐渐忘记了自己的姿势是多么淫荡，多么令人羞耻，一边开始轻摇着屁股，一边不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的妇女望去。

而丁雅宁也一边大力舔舐着黄韵已湿滑无比的蜜穴，一边睁大眼睛朝她看来。

就在四目交接的那一刹那，黄韵的脸刷的热辣辣地红了起来，连忙心慌意乱地偏过头去，但是眼神的余光，仍然娇羞不堪地瞥着不远处祁夕胯下的巨根。

“黄警官的胯下挺香的嘛，呼呼…真香…主人肯定喜欢闻，没准他会就这样抱着你的屁股睡觉……”见黄韵娇羞无比的脸蛋，丁雅宁趁热打铁，促狭地捉弄道。

黄韵的脸颊更加绯红起来，但是她并没有闭上眼睛，只见丁雅宁的小舌头卷舐，刺弄着她粉嫩鲜红的蜜穴，一边大口大口地吞咽着着她已经泛滥成灾的淫液，仍然不断用舌尖舔着蜜穴。

不时的用鼻尖去顶，去磨她的阴蒂，同时用舌尖玩弄着膨胀肿大的阴蒂，用牙齿轻轻的啃咬着。

张开嘴，把湿漉漉的大小阴唇含到嘴里，细细吮着。

然后挑开湿滑的阴唇，在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。

不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出”啾啾……”的吸取蜜液的声音。

黄韵星眸半掩地注视着在她胯间不住摇动的那颗小脑袋，这个妩媚熟妇正在用舌头探索，品尝着她正汩汩往外流着淫水的蜜穴，那越来越强的快感，让她频频打着哆嗦。

随着丁雅宁越来越用力地吸着淫屄处流出来的浓稠的液体，欲火高涨的黄警官，只需要祁夕的大鸡巴充实她的淫屄：“喔喔…别…别…别再吸了…我受不了了…哎哟……”此时的黄韵脸颊通红，媚眼如丝，她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。

丁雅宁见黄韵此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白屁股，不断在她脸上摩挲。

于是一手牵住她的左手，在她充血勃起如黄豆般的阴核上用力的揉搓着。

明知不能顺着丁雅宁的意思做，可是黄韵这时候早已淹没在欲火的海洋中，大脑完全不受控制，细嫩白皙的左手，按在阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂扭摆着肥美硕大的肉感丰臀。

强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的阴蒂处传到灵魂深处，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，留到黄韵的小嘴巴里。

一想到现在自己肥美的屁股，正压着一位教书育人的副校长脸上，而且自己还不顾廉耻地把肥硕的屁股在她的脸上不断摩擦，黄韵就感到一阵眩晕，强烈的羞耻感，转变成一股狂猛的变态快感，瞬间冲向大脑。

已经被强烈的快感迷昏了大脑的黄韵，不禁颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红的阴道展现在众人的面前。

一边露出鲜红粉嫩的阴道内壁，轻轻抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指，一点点没入粉嫩的阴道中。

“啊…唔……”黄韵快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，暗红的乳晕也变成了娇艳的鲜红色，黄韵已经完全沉溺在情欲中。

可是红嫩多水的阴道深处，却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被男人坚硬的鸡巴强有力占有的感觉。

让人意想不到的是，原本高高在上、雷厉风行、一脸严肃的黄韵警官，此时一边揉搓自己的奶子，一边抠动自己的骚穴，嘴里面居然也抑制不住说起了骚话。

她已经完全神志不清了，大脑完全无法控制自己的身体，大量的淫水从她的骚穴里不停流淌下来。

黄韵抖动着警服，一边揉搓着自己身上敏感的部位，一用边骚媚的声音开口说道：

“哦……没错……我就是风骚的女警官……我是下贱的女警官……撒尿女警官…………啊……你们舔得我好舒服呀……好姐妹……你的嘴巴好厉害……想不到你嘴巴就这么厉害呀……太会伺候女人了……干脆做我亲姐姐算了……好厉害…………你们的嘴巴好厉害……舔得我好舒服呀……好厉害的舌头…………啊……快一点……再快一点……对……往里面舔……舌头插进我的骚穴里面……把舌头伸进去……伸进我的骚屄里面…………啊……好舒服……我就是下贱的丝袜女警察……撒尿女警察…………啊……好舒服呀……啊……好舒服”

坐在沙发上的祁夕哈哈大笑：“怎么样黄警官，想不想要我的鸡巴呀？想不想我来肏你啊？哈哈，是不是很想挨肏了呀”

“祁家主来肏我吧……来肏我……她们舔得我好舒服…………啊……我受不了了……我的乳头好舒服……感觉好敏感……骚穴里面都是水呢…………我的骚穴好痒…………啊……痒得受不了了……快来肏我吧……快来插我……把你的大鸡巴插进我的骚屄里面……狠狠肏我这个丝袜女警官……撒尿女警官啊…………我受不了了祁夕……快来肏我呀……快来肏我……狠狠肏我…………你这个混蛋……畜生…………啊……我真的受不了……快点插我……快来肏我呀……啊…………”

祁夕听到黄韵口中还冒出两句畜生和浑蛋，知道她还想强行稳定自己的心智，强行压制自己的情欲。

祁夕故意不马上去肏她，而是静静坐在沙发上，看着三个女人跟她的表演。

丁雅宁在黄韵的骚穴里舔弄得越来越快，一边舔弄，脑袋还不停地摇晃。

只见黄韵的骚穴上，不停地发出刺啦刺啦的水声，丁雅宁可能是平时习惯了，居然“滋溜滋溜”地把黄韵的骚水全都吞了下“不行了……不行了……我真的不行了……祁夕快来肏我呀……快来肏我吧……把大鸡巴给我了……我不敢再查你了……肏我呀……肏我……把你的大鸡巴插进来…………我想要……我好想要……我骚穴痒死了……痒得不行了……快来肏我呀…………”

祁夕依旧坐在沙发上，喝口茶水，并没有起身。

而丁雅宁的嘴巴却加快了运动，”扑哧扑哧”的在黄韵的骚穴里不停地晃动脑袋，“滋溜滋溜”地扫动黄韵的骚穴。

“啊……不行不行……我要高潮了……我要高潮了…………啊……我高潮了……啊……你把我吹出来了……你的嘴巴好厉害……喔……我去了”

只见黄韵突然浑身颤抖抽搐，螓首扬起，腰部不停地疯狂扭动起来，眼睛也翻起了白眼。

堂堂一个甲队的队长，居然让一个副校长，活生生的口交到高潮了。

异常的刺激，也让她达到了一个异样的高潮，蜜穴里也激射出一股花蜜，竟然是难得的潮吹胜景！

骚穴里面大量淫水喷溅而出，全都喷到了丁雅宁的脸上。

见到这诱人的一幕，祁夕喉咙滚动了一下，极为艰难地咽下一口口水，知道时机已到，于是起身举起早已挺到爆的大鸡巴，照着黄韵的骚穴，“噗嗤”一声就插了进去。

三女从背后把黄韵整个人架了起来，凌空驾到空中。

“唔…………”随着祁夕的肉棒插入，熟悉的快感，瞬间让黄韵迷失了。

她欢欣舒爽地娇呼着，呻吟着，扭腰相就，感受蜜穴再一次被胀得满满的感觉：“啊！”地发出了一声高亢的代表堕落的淫叫。

赤裸的黄韵，白皙的长腿和性感的翘臀，趴在祁夕的巨根上，让人遐想这对男女，等会儿要怎样激烈地翻云覆雨。

祁夕大手揉捏玩弄女警长的丰乳，挺动自己的腰杆子，舒爽地享受着小穴的紧凑和蠕动，不停地抽送着，鸡巴无情地一下下撞击着她娇嫩的花心。”

噗呲噗呲”、“啪啪啪啪”的声音，在房间里面环绕。

“哦……肏起来了……肏起来了……好厉害……好舒服呀…………啊……好……好鸡巴……好肉棒……肏进来了……肏死我这个丝袜女警官……肏死我这个丝袜骚货……丝袜贱屄……肏死我这个撒尿的警官妈妈…………我不配做妈妈……也不配做警察…………用力肏我……狠狠肏死我…………啊……太厉害了……啊……肏我……我好舒服……顶到我的子宫了…………啊……顶到我的子宫了”

祁夕疯狂在黄韵小穴里面抽插着。

现在的画面，看起来简直淫荡到了极点：一个浑身赤裸、只有腿上穿着一双短丝袜的女警官，被三个女人悬空架起来。

身上披着一件警服，雪白的大奶子不停被男人大手揉玩着，让一个小流氓在自己的骚穴里面进进出出，而她的纤腰却自觉地扭动着配合奸淫。

快感在两人合作无间的动作中迅速积累，两人都觉得这次做爱比第一次都要刺激。

祁夕疯狂地揉捏着黄韵的酥乳，黄韵脸色也是越加红润，快感不断的冲击着她的大脑，毫不抑制地娇呼淫叫：“啊…好深……花心，花心被撞坏了，啊…还要，我还要，坏蛋……”

听着美人的丰臀在自己疯狂的撞击下，不断发出啪啪啪啪的声响，又听到美人那另人骨子发麻的呻吟声，祁夕更加卖力抽动起来。

“啊啊…啊…嗯…祁夕啊……好…好棒……我…我又要来了……啊”不到几分钟的时间，黄韵嘴中的呻吟声也是越来越大，最终啊的一声大调，身子软软地被三女架扶着。

而她的蜜穴中，也是再一次的喷出大量淫液，又一次的高潮了。

看着软爬在地上的黄警官，祁夕感到心中有种异样的满足感，嘴角微微掀起一抹坏笑，拍了拍那依旧是翘起的丰臀，然后再次挺进鸡巴直刺入小穴深处。

“啊！”刚刚高潮的黄韵还没缓过气，又被祁夕的鸡巴这么一插，顿时小穴内的肉壁一阵紧缩，又一次的喷出大量淫液。

“喔…好…好爽啊……喔…你的蜜穴…好紧…夹得我…好舒伺……”

“啊啊……好…好射…射道我里面吧…快……”听到美人的话后，这种要求祁夕自然不会拒绝。

在黄韵成功地被送上顶峰之时，祁夕咧嘴一笑，加快了抽动了速度。

片刻后，腰部猛然一挺，精关一开，一股浓郁而滚烫的精液从他尿道口喷吐而出，直接射进了黄韵的子宫内。

滚烫的精液，让黄韵又是一阵芳心乱颤。

“啊……喔……”而随着这股滚烫的精液射进自己的子宫内，黄韵美眸睁得大大的，嘴中大调一声，再一次达到了高潮。

她回想着祁夕可恶的举动和那从未有过的潮吹快感，一阵阵心神荡漾，浑身发软，心儿也不知飘到了哪里。

给时间休息了体力之后，黄韵听从祁夕的建议，换上了一套开裆露乳的黑丝内衣，淫荡得秀色可餐。

之后他就把精油抹在自己的娇乳和屁屁上，紧密贴着祁夕的肌肉给他按摩。

她像条美人鱼一样边滑动边呻吟，祁夕的肌肉线条，配上她前凸后翘的身材，让人血脉彭张。

如此美人，吸引得祁夕当即伸手搂住美人的娇躯，低头吻上了她的唇瓣。两条舌头，灵活的交缠在一起，同时将食指与中指塞进她的蜜穴中。

“啊…坏人……”感觉到祁夕手指的进入，黄韵嘴中轻调一声，抬起头又吻上了祁夕的嘴，顿时两人又开始了热吻。

虽然在热吻中，但祁夕的动作并没有停下，只见他塞进蜜穴中的手指抽动由慢变快，弄得黄韵的脸色也是越加的红润，快感不断冲击着她的大脑，让她双腿发软，急忙伸出双手紧紧勾住祁夕的脖子，不让自己跌倒。

蜜穴处随着祁夕每一次的抽动手指，都会发出”扑扑”的声响。

“啊！嗯～子夕～嗯～啊…喔…好棒……啊…你个小坏蛋…真厉害啊…用手指都能让我这么爽喔……”随着祁夕越发猛烈的动作，黄韵终于是再也忍不住，娇媚地看着男人，嘴中不断喘着粗气，发出极为淫荡的呻吟声。

而她的腰肢也是跟着祁夕手指的抽动，极为配合的摇摆起来。

良久唇分，黄韵藕臂抱住祁夕的屁股，绝美的脸蛋移到男人胯下，水袋般的阴囊带着浓厚的骚臭猛地击打在她的脸上。

黄韵也是一声娇吟，祁夕阴囊的腥臭味，反而激发了她的欲望。

强烈的雄性气息，会令雌性产生本能的臣服，这一阴囊打得黄韵芳心颤抖，小腹火热，丽靥晕红。

黄韵跪在祁夕的胯下，双手捧住鸡巴的中部，主动开始套弄起来，舒服得祁夕忍不住发出呻吟。

“啊…黄警官，你的小手好柔软…用力……”祁夕一边淫荡地叫着，屁股随着黄韵的套弄而前后挺动。

一双大手也不老实地伸向黄韵的酥胸，抓住她的坚挺的大奶子，又淫邪地捏弄蹂躏起来，肉球在他的手中不停变幻着形状。

黄韵的呼吸渐渐急促，只觉小腹火热，忍不住一股浪水喷出，此刻只希望祁夕尽早射出精来，以免自己无法忍受，便加快了套弄的速度。

“哦…过瘾…用嘴舔…喔……”黄韵听祁夕要自己用嘴舔，不禁娇躯一软，娇媚地横了一眼，忍着那股子让她几乎晕倒的浊骚，娇靥绯红地在大龟头边缘舔舐起来，整个热腾腾的大龟头上，还有很多晶莹的黏液。

直到红唇温柔地亲了一下大龟头，顿时一股强大的雄性气息让她发晕，也顿时让祁夕身体打了个哆嗦。

黄韵动情地给男人舔弄，用力吸允了几下，再用舌头在嘴中的鸡巴上不断画着圈圈。

接着配合着把大鸡巴往她诱人的小嘴中一顶，顿时撑得满满的。

黄韵美眸轻合，左手扶住鸡巴，右手轻轻握住阴囊中的一个睾丸，轻轻揉捏，小嘴卖力地套弄起来。

“啊…呃……”那软舌贝齿与大龟头的肉沟摩擦的快感，令祁夕大声呻吟着，大鸡巴不自觉地一下下地往黄警官的嘴里顶。

黄韵受不住，只得伸出一只手扶住男人的屁股，温柔地承受他的辱弄。

坦胸露乳的美少妇膝盖着地跪在地上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，忍羞侍弄的她姿态煞是好看！

雪白高耸的乳房，被少年的双腿挤压夹弄，修长玉滑的双腿不由自主地摩擦缠绕，股沟里的淫液早已泛滥不堪。

风华绝代警队警长！

大胆淫秽的动作！

每个民众梦想中的服务！

祁夕此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着黄韵，动作始终是那样优雅，她的美非但没有因为动作而黯然，反而显得娇媚淫靡！

大龟头在黄韵张到极限的嘴里，大鸡巴在她手中，这同时产生的快感，使得祁夕的屁股不断颤抖。

祁夕拨开披散在黄韵脸上的头发，看自己的大龟头在她嘴里进出的情形，感受着她羞红的娇艳上逆来顺受的温柔，呼吸越来越急促。

黄韵把小嘴张开到极限，含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，指尖加快揉掐睾丸。

祁夕怪叫着，抓住黄韵的头发，气喘如牛。

而黄韵美丽的脸也因兴奋而越发红艳，媚眼如丝地看着她侍弄的男人，兴奋地快速吞吐着湿润粘滑的大龟头。

如此淫浪又性感的样子，让祁夕的情欲几乎要在黄韵的嘴里爆炸了。

黄韵也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙得更加快速地套动大龟头，并用自己的舌头着龟头马眼，手上套动的速度也越来越快了。

近百次快速地吞咽和套动后，祁夕突然一声大吼，双手按着黄韵的绝美的脸蛋，屁股快速前后挺动起来。

黄韵被顶得几乎喘不过气来，可她非但没有退避，反而挺起硕大的乳房，用力地挤压少年的阴囊，喉咙深处更是挑逗似的发出淫荡的呻吟。

她知道对方撑不住了，这是最后的冲刺！！

黄韵嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大鸡巴摩擦的滋滋声，祁夕再也忍不住了，黄韵套动大鸡巴玉手，察觉到对方的输精管正在急剧膨胀！！！

祁夕本就到了快感的边缘，再被黄韵情动时那大胆的动作和倾城的容颜上那娇羞、哀怨、渴望、羞愧的表情一激，再也忍不住，吼一声，鸡巴再度膨大，输精管鼓动间一股磅礴的热流，从睾丸集聚到胯下巨根的最前端。

他脑中激灵灵一震，双腿一蹬，死死抱住丰满绝伦的肉体，龟头马眼对准的黄韵绝美的脸蛋，滚烫的精液喷薄而出。

大量滚热粘稠的精液击打在的嘴角，烫得黄韵一声淫媚的哀鸣。

但是她知道，男人的精液远远没有结束，她含羞无助地抱紧男人的屁股，美眸轻合，挺起双峰，准备着承受男人精液的洗礼。

又一大股精液喷来，火热粘稠的液体涂满了娇美的脸庞，忍不住一声娇呼，腥臊的精液沿着开合的嘴角流入，在她的嘴里缓缓流转，蜜穴禁不住又是一股玉液喷出。

淫秽激烈的洗刷片刻不停，浓浓的精液沿着沉鱼落雁的娇颜缓缓流下，粘满了鼓胀浑圆的乳房。

黄韵娇躯一震，本能的雌伏，诱人的小口羞涩地轻启，乳白的精液丝状地挂在嘴角，显得淫靡媚惑。

热腾腾的大龟头，迫不及待地顶进黄韵微开的小嘴，一大股浊骚的精液喷薄而出，灌满了整个口腔，浓浓的精滚烫腥咸，仿佛连舌头都要融化了。

呜咽一声，本能地想要将精液吐出，但祁夕的大龟头死死地顶在口中，根本不给她机会。

她幽怨地看了一眼一脸兴奋的祁夕，美眸轻合，咕噜一声，将那浓浓的精液含羞咽下……

滚滚的精液如决堤的洪水，源源不断地强行灌入口中，又被无奈地吞入体内，精液入体，玉胯死死地夹住祁夕的腿，丰满的臀肉更是一阵强烈的抽搐耸动。

黄韵，要高潮了，要被男人口爆射到高潮了！

就在大鸡巴抖动着射出最后一拨精液后，娇躯一阵僵直，缠绕着祁夕的美腿一阵痉挛般的抽搐，玉胯一个旋磨抽搐，大股的阴精哗然而出。

绝美的脸蛋猛地一扬，朱唇终于摆脱了大龟头的占有，一口精液吞到一半，便随着高潮时哀婉的呻吟喷薄而出。

“噗……”乳白色的精液以小口为中心，呈喷射状激射四散。

尽管黄韵的动作很快，但还是没能快过祁夕射精的速度，那火烫浓稠的精液，“噗嗤噗嗤”喷射在她的脸上，整张俏脸瞬间被白浊精液覆盖住，甚至还有不少精液挂在秀发上。

黄韵下意识地闭上了眼眸，俏脸淫靡无比，浓稠乳白的精液顺着下巴，滴落在雪白晶莹剔透的锁骨上，犹如一颗闪闪发亮的钻石……不知道的外人看到，绝对会以为黄警官在敷面膜！

可惜，警队里的人看不见，他们也不知道自己敬重的黄警长，此刻的俏脸在被男人用大鸡巴磨蹭着。

大龟头划过俏脸的每一寸肌肤，将精液向下”驱赶”，全都挂在她的红唇边。

“来，张嘴舔一舔。”祁子夕很满意自己的杰作，黄韵整张俏丽脸颊上”精”花带雨。

至于那粘稠有活力的精子……则全都驱赶到她的唇边，模样极其的淫靡。

经历了数次的高潮，黄韵早已浑身发软，无奈地张开了娇小的樱桃小嘴。

因为祁子夕的鸡巴实在是太大，她只能先将大龟头给吞进小嘴里，灵巧的小舌舔干净龟头后才吐出来，娴熟细致地将鸡巴棒身上面残留的精液都舔得干干净净。

那白浊精液都挂在了丰满的玉乳上，随着黄韵的口交摩擦，精液也顺势浸湿了她胸前包裹的情趣胸衣。

祁子夕居高临下的姿势，能清楚地看见黄韵胸前的两点蓓蕾，刚刚射过的鸡巴霎时挺立，笔直地杵在美人的面前上。

高潮之后，黄韵被打了下屁股，用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，开始用荡妇坐莲的姿势取悦男人。

大鸡巴插进黄韵湿透了的嫩穴里，让她再次高潮淫叫了起来。

祁夕则是乘胜追击，激烈地顶飞黄韵的翘臀，双手揉捏着她圆润的乳峰。

随着黄韵泄洪似的绝顶高潮，她彻底向大鸡巴投降，第一轮女上式三个姿势都被肏爆了，撅屁屁准备接受男上式的凶猛侵犯。

祁夕扶黄韵站起来吹箫，然后开始老汉推车，激烈的啪啪声音让人羡慕他的肌肉和巨屌。

黄韵更是手扶墙，被爽得抽搐不停。

之后两人开始高举抱肏和倒举吹箫，体验了以往自己在很少能体验的姿势。

站着肏累了，祁夕把黄韵压在床上，撅屁屁肏屄，九浅一深插爆她的G点，激烈的啪啪声再次响起。

虽然是最简单的姿势，但架不住祁夕鸡巴大，黄韵身材骚，力量和频率让两人就像发情的野兽一样，最简单的姿势也带来最疯狂的快感。

祁夕低吼一声，把黄韵翻过来开腿侧肏，然后是劈腿肏屄。

这个姿势的好处，是能把女人的全身都给占有。

黄韵双腿劈开，祁夕手搓大奶，肉棒一拱一拱怼蜜穴和屁股，嘴还可以浓密接吻，全方位给双方刺激。

肉棒这样发力还能插的最深，是最适合用来当终结受精的姿势。

几百下做爱后，祁夕开始急速发力冲刺，低吼着开始射精。一股股浊白的精液劲射进了黄韵嫩穴的最深处，把她烫得一阵呻吟。

祁夕的睾丸硕大，精液多到从黄韵的屄灌满，溢了出来。

之后祁夕抽出巨根，居然还在一股股喷射，足足射了有5分钟，把黄韵从脸到奶子和屁屁都盖浇了浓浓一层精液。

她还张着嘴接，结果被射得满脸精华。

终于祁夕的火炮渐渐平息，余下的精液，全射到了黄韵的嘴里。

啵的一声，大龟头从黄韵嘴里抽了出来，上面残余的精华被她用舌头舔了个干净。

黄韵身上的黑丝和头发都被白精染透，就好像是从精液池里捞出来的精美人，浑身阳精，散发着浓浓腥臭的气息，可想祁夕的精子有多稠密多优质。

祁夕继续和被灌满精液的黄韵做爱，花样多，力量深，强度大，足足喷射了5次，都是1分钟左右的爆射。

最后是黄韵和一众女人趴在一泡精液池里，浑身粘稠的阳精，小腹也明显鼓起，不知装满的是精液，还是怀上了和祁夕爱的结晶，彻底被满足和征服，还在一口一口品着精华。

浑身沾满白精的黄韵一边仔细地听着，一边拿尺量他的大肉棒，又长又粗，吊着的大睾丸，更是和她脸蛋一样大，源源不断地生产着浓稠的精子。

祁夕又把黄韵按在身子下面做爱，巨根把少妇一次又一次肏翻降服，晚上足足大战射了十多轮，这才在交融的体液中亲吻着睡去。

……………………

祁夕经过一晚上对黄韵的征服，黄韵彻底臣服了，真正成为祁子夕的一位虔诚女奴。

从她嘴中得知支持赵学成的那个女人不是她，祁夕有打算放了她的念头。

可此话一出，黄韵还以为自己要被抛弃了，沦为肉欲的她，连忙说自己可以替她帮忙，甚至说可以把自己的女儿嫁给祁夕。

祁子夕这么一想也有道理，毕竟在这个临时调查部门里，再安插属于自己的眼线也是好的。

堂堂一个甲队队长，消息好歹也算灵通了。

再多出一对母女花，何乐而不为呢？

于是祁夕也让黄韵带女儿来一趟祁家，表面是对她们家邀请的家宴，实则是对她女儿施加与黄韵一样的心理暗示。

效果很成功，蒋巧每晚都偷拿妈妈的跳蛋，塞在自己下体。

清纯的女学生，此刻却淫荡不堪的半赤裸着、在任何人都有可能看见的落地窗前，粗暴地强奸起了自己。

脑海里想着自己被男人猛烈蠕动，手指把小穴弄得一团糟，但她始终无法把眼睛睁开。

最后，伴随着最后一次强力的颤抖，一圈水印在那条蒋巧穿了两年的睡裙上缓缓晕开。

沾湿的裙子贴在女孩股间，清晰地出现了下体的三角，当然，还有一颗仍然微微震动着的跳蛋印。

……

这天，黄韵离开家后，蒋巧连忙双腿分别穿过两边扶手下的空洞，这样两腿就被迫大大分开。

张到极限的双腿，甚至在没有双手辅助的情况下，将两片小肉唇也拉的微微分开。

白嫩的大腿内侧和股间敏感的小穴，全都裸露在了空气中，没有一丝屏蔽的展现了出来。

光是这个简单的步骤，就再次让蒋巧更加兴奋了几分。

她弯腰把脚踝绑在了椅子腿上，接着戴上眼罩和口枷，然后在黑暗中摸索着，把按摩棒塞进了自己的小穴里面。

虽然她看不到自己的股间现在是怎么样，但从小穴里传来的扩张感和小豆被风吹过的清凉就能想象出，自己的肉唇现在一定正大大撑开。

在扩张快感中不但一缩一缩的，把最羞耻的样子完全呈现出来。

在一声沉闷的娇呼中，蒋巧按下了按摩棒开关，调到最大。

她深吸了一口气，在黑暗中，开始幻想起了自己现在并不是在安全的家中，而是在人来人往的大街道上。

想着自己周围正围观着密密麻麻的人群，他们对自己指指点点，淫秽的目光下，被强迫向后仰的身躯，将女性最私密最羞耻的股间与胸脯全部都挺立起来，沐浴着假想中的男人们的目光………一时间，房间中充斥着少女被压抑的悲鸣、低沉的嗡嗡声………视线的剥夺，让蒋巧其余的感觉短时间内变得更加敏锐。

阳光洒在肌肤的温热、体内传出的嗡嗡声、从股间流下，连带着半张椅垫都被弄湿的黏滑感和异味、从窗外不知道多少个角落投来，射得她暴露的身躯潮红滚烫的眼神、还有最强烈的震动快感………”叩叩叩………”门外响起了叩门声，让蒋巧的紧张感立刻翻过几个高峰。

她甚至能够感觉到自己挺立而赤裸的身躯上寒毛根根直竖，一种被人发现的紧张和兴奋，传遍裸露身躯的每一部分。

最后让她整个小穴剧烈的收缩，紧咬着震动按摩棒，登上了今天最高的一次高潮！

而从紧绷颤抖的腰肢与还不断”啃咬”着自慰棒的膣道，不难想象出，在这样强烈的高潮下，如果下身没有被淫具堵住的话，高潮所分泌出的大量淫水，必定会一股接一股的喷出。

此时她唯一的慰藉，便是因为有口枷帮助，自己散乱的淫叫和悲鸣，并不会被门外的人听到。

多次高潮的蒋巧，不知道怎么地又恢复了一丝力气，赤裸的美丽腰肢努力地扭动挣扎。

她用尽全身力气，终于挣脱了这些自慰的道具，摘下来遮住自己视线的眼罩。

打开房门之后，她赫然发现眼前的正是那个他朝思暮想、暗中意淫的那个精壮男子、那日赴祁家吃家宴的男主人——祁子夕！

“你…………你怎么，啊……”蒋巧拼命地想把他推开，但他发现对方的身体就像大山一样，怎么弄也弄不动。

祁夕注意到她的脸红扑扑的，全身上下好像都湿透了，这毫无疑问正是处于高潮的表现。这让他性欲大开，眼中露出了淫光。

只见蒋巧迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵。

身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀绝伦，诱人之极。

乌黑的秀发，衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。

她抬起身子，看到祁夕淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子。

蒋巧那玲珑的身体，然而衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲。

薄质奶罩，虽然遮掩住蒋巧那少女娇嫩的乳房，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。

微突的乳房离祁夕的鼻子不到五公分，祁夕毫不客气地大饱眼福。

蒋巧垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，娇挺雪嫩的乳房若隐若现。

而现在这朵芙蓉身上还水淋淋的，更是让他的性欲暴涨。

祁夕忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。

蒋巧慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

“唔…………你…………放、放开我，无…………耻！”清纯的学生蒋巧羞不可抑，晕红着脸挣扎着、反抗着…………但是此时刚刚脱力的她，怎么是这个性爱老油条的对手？

蒋巧被那双到处抚摸的大手，揉弄得一阵阵心乱。

祁夕的右手，从那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了裙里已经湿润的内裤。

“那里……绝对不行啊…………”蒋巧双手要去救援，又被祁夕插入腋下的手拦住。她娇羞欲泣，又羞又怕地，不顾理智的挣扎。

在男人的挑逗淫弄下，蒋巧脸红心跳、羞涩不堪的生理反应，被撩拨得越来越强烈。

祁夕的手摸弄了一会儿之后，又往下滑去，穿过内裤来到蒋巧的桃花源头。

随后，分开她微微并拢的双腿。

蒋巧已经娇喘吁吁，香汗淋漓，祁夕抚摸着清纯可人的女高中生，那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分…………那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上的美景。

这些令人热血喷张的神秘领域，放肆地向祁夕逼进。

随着裤子的脱下，肉棒解除了约束，蛇一样地昂着头。

替代它的手指，钻进了蒋巧的爱穴里不停挑逗着，温暖和濡湿的感觉同时传来。

祁夕抽出了手指，上面已沾上了透明的而甜美的蜜汁，毫不犹豫地将它伸入了口中吮吸起来。

楚楚动人的美少女，丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘。

当蒋巧发觉，他想分开自己紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗。

但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿，却不听指挥地竟然微微一分。

男人手插进了她的大腿根中揉摸、抚弄起来。

“啊……唔……嗯……啊……求你不要插进来…………”蒋巧喉底哽住低呼，全身僵硬，祁夕火热的指尖，缓慢而不可抗拒地侵入了。

蒋巧曲线优美的背，僵直成一条绝望的弓。

少女的禁地，被卑污的手指无耻而色情地亵玩着，无耻地猥亵、蹂躏着。

蒋巧拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉，不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。

芳美的肉穴，已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

祁夕那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

可怕的快感，再一次的剥夺了她挣扎的体力！就这样，在不知道将面对怎样遭遇的恐惧中，动弹不得的蒋巧，又一次在高潮中悲鸣着抽搐颤抖。

已经分不清是因为恐惧还是因为连续的激烈高潮，被快感充斥着的蒋巧，脑海里面空白一片，已经无法作太详细的思考。

自己的所有努力，也仅仅只是苟延残喘地垂死挣扎。

女性阴道分泌的黏液，本身就是为了被男性抽插而准备。

而此刻蒋巧股间的大量淫水，也优秀的发挥出它作为天然润滑剂的使命。

即使在手指滑落股沟时，发现手指意图的蒋巧，便在努力紧收肛门。

但是充分润滑的手指，仅仅只是在一开始稍微停顿，接着便毫不费力地突破肛门括约肌的防线，滑入她的体内，不断地深入再深入，还不断转动掏挖其体内敏感的肠壁。

“不要…………啊…………请不要…………”

“现在不舒服罢了，等过一会儿，你一定会体会道大肉棒的好处的…………”祁夕的话语，就像恶魔的低吟。

努力夹紧的肛穴，让侵入所带来的奇特扩张感更加强烈。

而在掏挖的过程中，由于生理位置的接近，受到挤压的肠道，时不时的压迫着早已被震动按摩棒填满而扩张的阴道肉壁，加剧着原先就绵绵不断的阴道高潮。

而在相反的方向，脊柱尾端的尾椎骨，也因为手指的蠕动，不断受着挤压。

从内部而来的压迫，轻而易举地刺激尾椎分布的所有性感神经，一种像是被通电的酥麻在每次压迫的瞬间，沿着脊柱窜向她的大脑！

“够…………够了呀…………不要在那里…………”在这样强烈混杂的感受中，她已经开始分不清快感来自身体的那个部位，只觉得屁眼小穴，全部都猛烈地发出一波波极限的快感。

然而接下来的刺激，却无情地向抽搐着的蒋巧证明了，方才强烈的快感，还远远没到自己身体的极限。

“妈妈，救…………”这时侯，门缝传来开门的声音，蒋巧知道母亲回来了，今天的妈妈，罕见又穿回了警察的制服。

下一秒，只见自己的妈妈，走到祁夕旁边，主动献出香吻，与祁夕的嘴纠缠在一起，任由舌头席卷着自己的丁香小舌，把蒋巧给震撼到连挣扎都停了下来。

“谢谢主人关爱母狗，现在就请践踏奴家的身份……奴家再也不配当什么警察了……现在只想做主人脚下的一条母狗……请享用奴家这对不听话的大奶子……”说完，黄韵居然主动将自己的警服脱下来，将那对被蕾丝内衣包裹的巨乳高高挺起，随后解开奶罩，露出了雪白的上半身胴体。

她樱唇微启，吐出阵阵甜腻的呻吟。

挺起自己的酥胸，方便背后的主人能够更好地掌握自己丰满的乳肉，为自己提供快感，当然更多是为了取悦自己大脑中认定的无上尊贵绝对的主子。

胸上赫然纹印着一个”夕”字的金光纹身，刚好就在平日穿抹胸衣服时能看到的地方半掩半露。

她的乳房在祁夕的啃咬下不断变形，在粗暴的揉搓下不断变形，白嫩的乳肉从指缝间溢出，像两团上好的年糕般柔软富有弹性每次手指陷入乳肉。

厚腻双乳上，已经布满了青紫的咬痕和鲜红的吻印。

两粒红樱被蹂躏得又肿又胀，乳晕也被吮吸得肿胀发亮。

这具成熟丰腴的身躯，在玩弄下不断扭动，发情的母狗般渴望更多的疼爱。

她的眼神开始涣散，口中不断呢喃着淫荡的话语，完全沉醉在快感之中。

“嘬嘬～啵！”黄韵那对浑圆的奶子被啃咬得千疮百孔，东一道西一道的鲜红齿印，遍布在洁白的乳肉上，宛如一幅抽象的艺术品咬痕或浅或深，有的只是轻轻啮咬留下淡粉色的印记，有的却明显能看到牙龈的形状，咬合面完整地烙印在绵软的乳肉上，有些地方还被反复撕扯，边缘参差不齐，渗出点点血迹显得格外色情“咿啊……主人的牙齿……把人家咬得好舒服……奶子已经被刻上主人的痕迹了……”

黄韵捧着自己的乳房，痴迷地抚摸着上面的咬痕，每碰触到一个新的齿印就会轻轻颤抖。

那些牙印在她雪白的肌肤上，形成了鲜明的对比，有些还带着淡淡的堕落美感兴奋上头的黄韵挺起胸膛，故意让自己的伤痕暴露得更明显，用手指轻轻描绘着那些齿印，每划过一处就会引起一阵酥麻，乳头也不自觉地充血挺立。

当她用指尖触碰最深的那个牙印时，整个乳房都随着颤抖起来，仿佛有无数蚂蚁在噬咬着她的神经末梢。

“呜呜……好痒……主人的齿痕……在燃烧一样……要把人家的脑子都烧没了齁哦哦……”

黄韵突然抓住自己主人的手腕，急切地将自己的嘴唇凑了过去。

那张小嘴急不可耐地贴上来，带着浓烈的情欲气，舌头像是饥饿的蛇一样钻进对方的口腔，贪婪地搜刮着每一寸腔道。

那条小舌带着独特的香气，混合着奶味、香水和体香，让人欲罢不能。

“滋溜～啧啧！”两人的唇舌激烈纠缠在一起，唾液在唇齿间交换流淌，发出淫靡的水声。

黄韵的嘴唇柔软湿润，带着淡淡的花香味，舌头灵活得像有自己的意识，不断地挑逗着对方的舌尖，呼吸带着甜美的奶香，呼出的热气喷洒在对方的脖颈间，激起一层细密的鸡皮疙瘩“啊……主人的味道……好棒…咦吸溜咕唔…唔唔滋滋……”

细软舌头如同游蛇一般在对方的口腔里探索，时而缠绕着舌尖吸吮，时而掠过牙齿内侧，甚至连上颚都不放过。

那种细腻绵密的感觉让人欲仙欲死，仿佛有无数蚂蚁在神经末梢跳舞。

两人的唾液交织在一起，形成一片黏腻的海洋，每一次吞咽都带来极致的满足感“主人不要停……继续品尝人家……我要抛弃自己的人格，安心当主人发泄性欲的雌兽，只有强壮的雄性有着与雌性交配的特权，我对此深以为然，所以一直以来没有任何雄性能入我的眼，直到我遇到了你……”

黄韵的唇瓣饱满多汁，像成熟的水果般柔软丰润，唇瓣相抵，都会传递一种酥麻的触感，让人舍不得分开。

舌头越来越放肆，不仅占领了对方的口腔，还试图探入更深的地方。

那种侵略性的热情，让人无法招架，却又如此着迷。

“哈啊……舌头要融化了……主人太厉害了…”

她不受控制地发出呻吟，听在耳里异常的魅惑，感觉骨头都要酥掉一般。

两人纠缠在一起的舌尖之间拉出了一缕银丝，晶莹剔透，折射出微妙的光芒。

唾液混合着荷尔蒙的味道弥漫在空气中，既甜美又淫荡的熟妇脸颊，泛着醉人的红晕，眼神迷离地看着对方，嘴角还残留着些许唾液“主人的唾液……好美味……还要更多……还要更深入……”她的手指深深地掐进主人的肩膀，灵活的舌头仍在疯狂地索取着，仿佛要将对方的所有都据为己有。

呼吸变得越来越急促，胸口剧烈起伏，带起了满是牙印的乳房。

那对肿胀的乳头硬得像石子儿顶在衣服上，随着身体的颤抖，微微摩擦。

“行了，给我跪下！”祁夕一声令下，黄韵马上停下嘴上动作，就像古代见了帝王的太监一样立马跪了下来。

警帽还没摘，这种挑战权威的感觉，让祁夕更是刺激异常，

此时的黄韵，跪坐在少年的脚下。

那张训斥嫌疑人的红唇微微张开，眼神中带着邀功般的期待。

她虔诚地低下头，额头几乎贴到了地面。

那副献媚的模样，哪里还有半点警察的尊严？

而在她面前的，则是那名男生光着屁股坐在沙发上，警裤则是被她早早拉在在脚下。

眼神依旧拉丝勾芡般讨好献媚，无所不可地释放自己想挨狰狞血管爆满、坚挺硕大足够撑爆阴道的肉棒了。

更近距离的观看，蒋巧才发现了妈妈更为可怕的一面：她那粉嫩的肉穴里面，正在一滴滴地淌出精液，淫水不断沿着大腿内侧流下，途中和红通通的肛门流出的浓白液体交融，以令人感到搔痒的缓慢速度继续滴落，从穴里都快渗成了精液潭。

黄韵急急忙忙地跪着爬行，从自己的包里拿出手绢，将地上那些已经结晶的液体，跪趴着擦拭干净。

她跪爬的动作无比熟练，手掌接触地面之后，紧接着是膝盖着地，小腿一定要微微的翘起。

这样脚尖才能恰到好处的接触地面，让下半身的曲线曼妙的弯曲着，弓着身子还要昂着头。

在擦拭地板的时候，不停扭动自己的屁股，自然是要更好地取悦眼前的小主人。

通过蒋巧的角度去看黄韵的屁股的话，就能看到那白皙的大腿之间，几十个五颜六色色的“正字”，杂乱地排列在小穴的两侧。

白浊的液体，正顺着大腿的弧线流淌下来，一滴一滴，越来越多…

“唔啊———”蒋巧被吓得直接尖叫出声来，看着眼前母亲的惨状，急忙想要挣脱祁夕的束缚，却发现自己浑身上下用不出力，两条腿也是逐渐支撑不住，变得越来越酸软。

但祁夕只是笑了笑，没说什么，掏出了他那根大肉棒，就像是魔法棒一样，高亢地几乎弹到腹肌上，成了一个近乎于平行的角度。

就像是有默契一样，黄韵马上就知道他想要做什么：“好的，老公…………全都赏赐给人家吧！”

祁夕点点头，把自己的脚伸到妈妈的奶子里，妈妈也是一把捧起他的脚亲吻起来。

“主人……人家还想要啦…………”黄韵的声音听起来娇滴滴的，与她平时当女警时候的威仪的形象，可以说是差了十万八千里。

她的眼睛盯着眼前的大鸡巴，脸色潮红，紫色的龟头散发着雄性的气味，马眼处分泌着粘稠着前列腺液，仿佛是世界上最可口的液体勾引着她：“主人，我想要大肉棒…………”

但祁夕却冷笑一声，一脚就把眼前的丰满熟妇踹倒在地上，转过头，用力摁住了在床上惊恐未定的蒋巧。

“嗷嗷嗷嗷嗷……”祁夕发出难听的怪叫声，再也控制不住和蒋巧交配的欲望，又一次扑在蒋巧的身上。

在没有任何屏障的情况下，如愿以偿地享用起了少女的青春肉体。

老练的祁夕，一下子就找到了敏感的处女阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。

蒋巧全身如遭电击，现在被男人强行欣赏抚弄自己的处女嫩穴。

蒋巧羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，刚才不趁机逃跑，现在抵抗已经晚了。

她想抬起右腿踢开，却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……流氓……快住手……不要…………”

祁夕右手拇指按着阴核，中指一下子插入早已湿滑的处女阴道内，不断抽插挖动。

蒋巧被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头，忍受着越来越强的快感，口中羞急地哭喊着：“够了……求你……放开我…………”

一个只有十几岁的少女，一丝不挂地躺在床上将被强奸。

面对如此美景，祁夕完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌，比起黄韵来有过之而无不及！

他继续用中指，在处女小穴反复抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉，低下头狂着蒋巧迷人的香唇。

蒋巧摇头，躲避着男人的臭嘴。

可是香唇还是被那大嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔里，强行与她的香舌缠在一起，把蒋巧吻得发出“呜呜”的哼声。

被少年强吻的蒋巧瞪大了双眼，眼神中闪过一抹悲哀的神色，她甚至还没有和自己的男朋友接吻过，就这样被一个只在一起吃过一次饭的陌生男人夺走了初吻，即便这个男人是她每次自慰幻想的男人。

眼见身下的清纯玉人柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，祁夕这才伏下身子，把蒋巧的莹洁的双腿架上肩头，做好了冲刺的准备。

在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪，早已被熊熊的欲火烤得炽热非常。

他的身子一伏下，粗大的龟头，已经守侯在蒋巧娇嫩的桃园入口外，一顿一顿地叩击着嫣红湿润的玉门了。

感觉到男人的阳具，已经顶到自己的私处，蒋巧惊得拼命扭到娇躯挣扎着，张口高呼：“不要，放开我，求你…………”

她用力推拒着意图强奸自己的少年。

可是祁夕的大鸡巴，已经顶在蒋巧的小洞口，无论她怎么挣扎，大鸡巴龟头始终顶着密洞口。

而蒋巧娇躯的扭动挣扎，反而了两人生殖器的磨擦，只见他站在床边，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中，逐步撑开少女的密道。

刚硬的肉棒，如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，祁夕尽情享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖…………各种细致而敏锐的感觉。

他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入蒋巧珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

不多时，龟头深入的趋势，突然被前面一道柔韧的屏障所阻，少年明白今日”盛宴”的主菜上桌了。

他深深的看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她下身牢牢的固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺的穿破了蒋巧的处女膜。

肉棒携着威猛的气势，在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内。

一种无比满足的征服感，同时涌现出来。

温热粘滑的淫水，直接从蒋巧的小穴中分泌流淌而出，湿润了本就粘滑不已的大鸡巴，从被一口气彻底撑开的肥唇与肉棒的缝隙中挤出，顺着修长丰腴的大腿，滴落流淌在地面上，在地板上留下了一滩清晰的水渍。

“嘶——真是爽啊，居然一下子就湿了，我还没肏过这么舒服的小穴呢！”

蒋巧只感到阴道内一阵撕烈的剧痛，被奸淫失洁的强烈屈辱感和第一次承受大鸡巴的处女痛疼感，使得蒋巧脑中”嗡”的一声昏了过去。

祁夕掰开蒋巧两条修长白嫩的玉腿，看着自己的肉棒被她那粉嫩的处女美穴夹在里面，滑腻由粘稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外。

那处女穴里的挤压力道，直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐。

他用力拔出大鸡巴，果然看到上面沾面了红红的处女贞血。

就在少年祁夕遨游天堂般极度的亢奋满足之际，蒋巧却如同身堕地狱般，经历着极度的悲惨痛苦。

当铁棍一般的阳具钻入体内的时候，她已经不由自主的想绷紧身子，无奈全身一点力气都没有，反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清晰敏锐起来。

阳具不断摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐深入，将处子密道越撑越紧。

本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压，就像在一点点的撕裂她的身体。

当她感觉到那粗圆的龟头，正顶在她神圣的处女膜上时，她是多么希望能够恳求对方停止他的侵犯。

然而恶魔并不会放过口中的美味，他只是用力那么一刺，就将少女所有的幻想击得粉碎。

那英武热烫的阳具，仍然残酷的穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。

破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插，如烈风般扫荡了她的全身。

她绵软洁白的身躯，被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛，从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

“放开……啊……不要插了……不要嗯插了啊！………………”

祁夕毫无怜悯地用自己狰狞可怖的大鸡巴，蹂躏突刺柔嫩的骚穴，每一次撞击柔软的子宫口，都能让这具清纯的娇躯猛颤，包裹着大鸡巴不断蠕动的肉穴淫肉也随之剧烈收缩，包裹着粗壮肉棒的骚穴嫩肉挤压着粗壮的棒身，带给他一阵阵舒爽无比的压迫感，让他发出了一声粗壮的吼叫声。

蒋巧恢复意识后，马上感觉到一根火热的肉棒，正快速进出着自己的下身。

她张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被肏的实况：

一根巨伟的大肉棒，透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美穴中抽出肏入。

在“啪啪”脆响声中，那穴口红艳的肉唇，被肏得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液。

男人龟头上，沾满了自己的处女贞血，那光景真的是淫亵至极。

蒋巧万没想到，竟然就这样被这个畜生强暴开苞了，心中痛苦万分，双手抓紧床单，哭着道：“流氓……不要阿……快拔出来……求你…………”

一双修长的大腿，也不自觉地盘在了男人的粗腰上。

从所未有的奇怪感觉袭卷而至，蒋巧只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

一向端庄的蒋巧，在祁夕粗大的阳具抽插下，不禁舒服地意识迷糊。

她双手搂着祁夕的脖子，大腿缠绕住祁夕的腰肢，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白的两个乳房，也上下左右地晃荡。

祁夕望着蒋巧如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，蒋巧痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：“啊……好难受…………你弄得我……好深……啊……呃…………”

她只觉阴道内，一股股火热的淫水如洪流奔腾而出。

而大鸡巴龟头蘸着这些火热的淫水，强劲地冲击着自己的花心；那比鸡蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

而祁夕感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地。

只听祁夕高叫道：“哦哦哦哦哦哦……好爽啊…………你的处女小穴真是太好了……我就要射了！”

蒋巧又气又急，扭动着腰枝挣扎着哭道：“求你…………不要射在里面…………快…………快拔出来…………”

但是祁夕却当作没有听到一样，继续我行我素地抽插着。她冷颤连连、娇呼急喘，做梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。

黄韵感到心烦，也伤感地祈祷女儿的第一次能快乐。

不知道自己到底是吃女儿的醋，还是担心她受不了主人那高涨的欲望。

就在这时候，原本安静的空气，似乎开始传导着一声声熟悉而又娇嫩的呻吟，还有那澎湃的肉与肉的撞击声。

那满足的声音多么的熟悉，是自己养育了十多年的女儿，她现在似乎很快乐，从女孩变成了女人！

黄韵不由得面色一红，甚至隐约听见女儿从起初的哭声，变成了放浪无比的呻吟和叫声，知道她的初夜是那么美满。

高高在上且简单粗暴的阳刚少年，给了她最销魂的初夜，心里松了一口气，但却是忍不住哀怨。

虽然心里有点失落，但越听那种放荡的声音，黄韵就感觉身体越来越燥热。

尽管这是女儿的呻吟，但却无法抑制自己体温的上涨，根本无法静下心来。

只感觉女儿有节奏的喘息，似乎像是在敲打着自己的心脏一样，是那么的有力又富有激情。

地上的黄韵低低呻吟了一声，这时候情欲高涨的脑子里，全是主人骑在女儿身上的激情场景。

心里醋意横生，但又感觉到一阵阵异样的快感，很渴望这时候在他身下承欢的是自己。

小手颤抖地摸到了阴唇上自己最敏感的小肉豆，嘴里呻吟出了祁夕的名字。

少年每一下用力撞击，有节奏的抽送，几乎都引起了母女俩不同的快感。

同一个房间里，一边是男欢女爱的无比快感，另一边却是黄韵惘怅地听着女儿已经成人的叫声，幻想着自己和祁夕也再次共赴巫山之乐。

禁忌的快感原来是那么强烈，母女俩的胯间，都因为一个男人而潮湿、泛滥着！

早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感，慢慢滋生出来，并且逐渐扩散到蒋巧的躯体和四肢。

她原本雪白晶莹的胴体上，已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。

她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。

感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

蒋巧疯狂的呻吟着，在高潮来临的那一刻，柔软的腰身弓了起来，娇嫩的身子一阵阵发抖着，小嘴里也发出了悦耳而又含糊不清的呻吟。

“哦哦哦哦哦！…………”少年一声怒吼，也是受不了她这样体贴而又主动的迎合，一阵电流通过脊椎骨一直到胯下，全身的毛孔似乎在这时候全都张开，一阵阵的痉挛，龙头在她体内瞬间涨大许多，黏稠的精液全喷射进了她娇嫩的子宫里。

只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处，精液爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目………祁夕并没有停止抽插，在一次又一次射精的情况下，将美少女插得渐渐昏死过去方休。

等到蒋巧再醒过来的时候，已经是第二天的晚上了，这个时候，她闻到客厅里面飘来了熟悉的香味，是自己妈妈给她做了爱吃的煎肉饼………

……………………

第二天的晚餐上，两人之间的气氛显然是十分尴尬，蒋巧不明白，为什么自己的亲生妈妈，会在自己的女儿遭遇侵犯的时候无动于衷？

黄韵一脸无奈，说出了这几天内经历的风风雨雨………听完这些事情后，蒋巧感觉震惊异常，她没有想到自己的妈妈，已经堕落成这样一个沉沦于肉欲的母猪了。

她在心里默默地告诉自己，事情既然已经发生了，后悔也没有用，只能一切朝前看，主动断掉了与祁夕的联系。

但是，她真的就能够这样回归到正常的生活当中去吗？

由于蒋巧的断然拒绝，祁夕连续几天没见黄韵了。

刚尝试过人生美妙的黄韵，哪能容许这种情境发生？

她不知道自己小主人怎么了，于是表面上用回请对方一次家宴为由，邀请他来自己家好好肏上自己。

祁夕一进来却与黄韵保持社交距离，好像彼此并没有多熟。

弄得黄韵也云里雾里的，说着说着便哭哀地求起来了：“求求你了主人，肏我吧…………昨天我没让你睡？还是没让你满足？难道你不想在这儿再来一次？主人，快和我做吧……让我这废物女儿看看，和主人的大肉棒做是有多么美妙…………我们就在这里做吧，反正除了我女儿之外，是不会有人来的。”

屋子里面的蒋巧，自然是听到了这发生的一切，缓缓走出来，便看到了这个惊讶的一幕。

“我的宝贝韵奴，这么豪放啊！”看着黄韵半睁着满是水气的眼眸，一边动情地舔着自己的嘴唇，娇喘吁吁的样子，祁夕嘲讽地笑了起来，眼里的色意空前澎湃，从容解开裤腰带。

黄韵娇媚地一笑，给了祁夕一个甜蜜的吻，便从他的怀里钻出来，跪在他腿边，轻车熟路地褪下他的裤子。

那昂起的龟头足足有半个拳头大小，雄姿勃发，杀气腾腾，散发着一种极具侵犯性的雄性荷尔蒙之气。

或许是为了表示它的冲动，在解放的一瞬间，大肉棒棒弹到黄韵的俏脸上，强势地展现着硬度。

“老公，你是不是觉得我家里做爱会很刺激？好硬哦。”闻到腥臭雄浑的男人气味，黄韵就像是一条母狗一般鼻翼猛颤，追着肉屌上散发出的臭气猛闻。

她陶醉地握着大肉棒棒往自己脸上磨蹭，眼含柔媚的情愫看着祁夕。

充满男性气息的味道，让她觉得很兴奋，光是这样的亲密，就已经让她双腿间有点潮湿。

“是想干韵奴你才会那么硬的！”祁夕舒服得哼了一声，抚摸着黄韵的发丝。

黄韵会意地一笑，似在追着那根鸡巴猛闻，一双眼睛早就成了斗鸡之眼。

随即含住龟头吞吐着，丁香小舌轻点马眼，小手握住大肉棒棒温柔地套弄起来。

在独处的环境中，享受着美艳的尤物在胯下口交，绝对是一件让人疯狂的事情，祁夕闭上眼睛，舒服得直喘气。

祁夕这激动的表现，让黄韵倍受到鼓舞，吞吐的动作愈发卖力。显然祁夕那一脸的放荡、享受的表情对她来说，无疑是最好的褒奖。

黄韵略施粉黛，已经是妖娆万千。

看着这么漂亮的一张脸在胯下含着龟头，居高临下的视觉冲击，总能让男人感觉到前所未有的满足，甚至心理上的满足，比肉体上得到的快感更加猛烈。

口交了十多分钟，连睾丸上都满是黄韵的唾液，让祁夕的欲望愈发澎湃。

黄韵则贪婪地吸吮这属于男性的特殊气息，光是那种火热的味道，就足矣让她脑子发昏。

不知道什么时候，黄韵已经脱下胸罩，乳头的是那种暗红色，像玫瑰花瓣上颜色最深的那部分。

乳头直挺挺的，显得有些大；乳晕不是太大，但是成浅褐色，上面满是一道道的松弛细小褶皱，以乳头为中心放射状分布。

这是哺乳对女人乳房留下的痕迹，但对成熟女人来说，何尝不是另一种美？

特别是入手的丰满和弹性，瞬间激起祁夕的兽欲。

直接摸到肉的触感，绝对不是隔着布料所能比拟。

黄韵顿时满足地哼了一声，随即动情地摸着祁夕的身体，吻着祁夕的脸，娇喘吁吁地说道：“老公，帮我脱掉…………”

不用黄韵说，祁夕的双手钻进她的短裙里，熟练地把潮湿的小内裤连同丝袜脱下来。

那边一片湿热，如同被炸掉大坝泛滥成灾。

晶莹的爱液顺着臀缝流淌，在身下汇成一小滩水渍，这让祁夕很有成就感：“好宝贝，我都还没摸你，你就这么湿，要是真上下其手，不得洪水泛滥啊！”

黄韵连忙嗯嗯地点头，娇喘连连，小手握住大肉棒棒，翘臀往下一压，伴随着一声满足的呻吟，巨大又坚硬的大肉棒，轻易就找到了入口借着充沛的润滑，一路突入那层层叠叠的软肉，立即缠绕上来像无数张小嘴。

同时吮吸骚浪通道曲折蜿蜒，饥肠辘辘的媚熟肉腔褶皱丛生吸附不止。

看到那粉嫩的肉缝上湿淋淋的一片，虽然灯光昏暗，但插入的一刹那，依旧让祁夕心神恍惚，光是看着她下体被自己插入时的画面就让人疯狂，忍不住双手齐出，抓住黄韵的美臀揉弄起来：“老婆，好爽哦！”

即使已经云雨无数，但黄韵的小嫩穴还是紧实如初。

即使是在润滑充足的情况下进入，祁夕依旧能感受到那嫩肉密不透风的包围，充满弹性的蠕动，更让人尝到难言的美妙。

“老公，好大、好硬…………”黄韵满面潮红地呻吟道，被填满的快感，让她本能地痉挛起来，小脸上满是情动的红润，让人感受到那妖娆至极的诱惑。

此刻，成熟女人高耸的雪白乳房很丰满，茂密阴毛骑坐在男人身上，男人的任何一点细微动作，都会传导到那丰满的乳房上，引得丰满乳房颤悠悠的；大概由于生育的缘故，胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股成熟女人的诱人魅力。

黄韵跪在沙发上，仰起头喘息着，小腰不停扭动着。她慢慢地往下坐，直到如铁般坚硬的龟头顶在子宫上，她不禁大叫一声。

黄韵含情脉脉地看着祁夕，双手扶着祁夕的肩膀，开始一上一下地晃动。

嫩穴吞吐着坚硬而火热的大肉棒棒，让她几乎要窒息，即使只是轻微的磨蹭，但在这已经情动不堪的情况下，仍带给她许多快感。

此时此刻，黄韵那只和前夫做过的肉穴被瞬间爆破冲锋，仿若雌肉飞机杯般被精壮有力的肉体肆无忌惮地紧搂。

伴随着每下凶暴狠插，都激起无比娇媚放荡的亵渎语句与淫靡雌叫。

连带着胸前那沉甸的奶肉，也被精壮胸肌挤压扁平。

黄韵那淫熟肉套身躯，就这样被以颇为羞耻的姿势，不停处刑爆干。

源源不断的汹涌快感，逐渐将黄韵作为警察的人格尊严逐渐毁灭，被鸡巴瞬间摧毁。

在黄韵上下抽送的时候，祁夕将她的衣服往下一拉，一对饱满的美乳顿时弹跳而出，那白哲的乳房在面前摇晃着，让他眼花缭乱。

粉嫩的乳头已经充血发硬，红艳艳的，就像两颗小红豆点缀其上，充满了诱惑的气息。

祁夕将头埋进黄韵的胸前，含住一颗乳头吸吮起来，一只手扶住她的腰开始往上顶，用力地插入这具妖娆得让人发疯的身体，享受着她湿润的小嫩穴带来的美妙感受。

粉嫩的小穴，不停吞吐着巨大的肉棒。

黄韵媚眼迷离翻白，与歪吐黏腻香舌的狼狈模样，骚媚母猪雌态在此时此刻显得一览无余。

而她那放荡至极的骚荡雌叫，连整个邻居家都能够清晰听见。

闷沉交合跨击的震动拍声传来，“啪啪啪啪——”

“噗呲噗呲……祁夕享受着黄韵的主动，品尝着嫩乳的滋味，双手不忘抚摸着她的身躯，爱不释手地感受她滑嫩的肌肤，享受着她这具成熟身体带来的无尽诱惑。

女上体位的缠绵相当有力，每一次落下时，小嫩穴有力的夹紧，都会让祁夕爽得浑身颤抖。

旁边的蒋巧看得双腿都直发软，还是同样的房间，同样的位置，只不过此时，只能眼睁睁看着的人变成了她，被干得欲仙欲死的成了自己的妈妈。

在这画面的强烈刺激下，她的下体开始分泌一股一股的爱液。

黄韵的呻吟声愈发高亢，动作也加快，美臀一上一下地起伏。

紧得让人窒息的嫩穴，一下又一下地吞吐着大肉棒棒，视觉上和感受上的冲击都极端剧烈。

伴随交媾幅度而肆意甩的黑色秀发也逸散摇晃，披头散发出一股浓郁的荷尔蒙雌香。

媚熟宫颈，在此刻呈现出恢复原初本性的媚态，仿若不知廉耻的骚媚雌畜般吮榨挤压粗硕巨屌。

伴随狰狞青筋剐蹭紧致雌穴的每下都引起阵阵雌液乱喷，仿若为了迎合肉棒般，在自己主子每下刻意的凶戾重砸，在开拓黏腻弱点雌褶之际、都会引起胯下雌躯仿若待宰雌畜般闷绝濒死的放荡雌吼。

黄韵这头婊子警长、无脑肉畜，原本是个严肃认真的黑丝女警队甲队队长，不过只是被肏了几次就释放本性。

因此这些母畜的本性，就是想放弃掉作为女人的身份，忘记掉自己白日的地位，甚至是人格的母狗，从被践踏身份牌再到疯狂献屄求插，彻彻底底和人这种东西不沾边、完全变成了移动温控吞精女警形飞机杯。

“噗呜呜齁齁呜呜我、我呜呜嗷噢噢噢齁，要死了……好敏感.……窒息了……”

黄韵根本不想逃跑，乖乖挺胸坐臀享肏，逐渐加快速度，整根都插入了她的小穴。

为了更深的插入，黄韵索性站了起来，利用着重力，狠狠用她的粉嫩玉蚌鲍穴吞吃主人的凶悍巨根，一下一下更猛烈顶撞着自己的子宫，强烈刺激了她的快感。

迅速提升的敏感度，让女警甲队队长婊子哆嗦着疯狂痉挛起来。

敏感度瞬间提升百倍的雌媚肉穴瞬间缴械投降，将那原本积攒无数的绝顶快感瞬间直达脑袋。

极致的绝顶快感疯狂冲刷着大脑，思绪和理智几乎瞬间便被淹没吞噬，让她只能顺应雌畜母人本能，卵巢发骚，快感排卵。

骤然上翻起瞳眸，在女警长泪水四溢、却无比幸福的表情下继续冲击着。

主人那两个如鹅蛋般大小的卵蛋，也在随着女警官狠狠坐落而撞击着她的屁股。

随着屁股传来的剧痛，黄韵这才发觉了两颗卵蛋并不只是大，硬度似乎也不下于石头一般。

在一次次痛苦与快感的交织中，黄韵翻着白眼、吐着舌头地来到了巅峰。

随着怀中娇嫩的躯干彻底软塌了下来，祁夕当然不打算有任何对母畜的怜香惜玉，只有对她的雄性践踏。

于是祁夕双手抱住黄韵，凭借着本身早已溢出的精液与湿透了的秘穴，硬生生地从那条蜜缝中挤了进去，腔道里一层又一层的肉褶皱紧贴着钻进来的肉棒，不断吮吸摩擦着龟头与棒身，硬是在女警官的肚皮上撑出来整个肉的凸痕。

这从未有过的刺激快感，直接冲入了祁夕的脑海里，凭借意志力加强越战越勇，越插越快地打出泡沫。

“不…不行的……不行…会死的…子宫嗷噢噢噢齁…被肏穿了噢噢……”

与此同时，一连串无比淫霏的肉体碰撞声，从他们两人交合的部位传来。

只见她那紧翘的肉臀，被那强大力道的巨硕肉棒是疯狂冲撞出一股股淫霏臀浪，拍打出精液泡。

光看那几乎看不清的肉棒抽插速度和蜜液飞溅的夸张程度，就能想象出这个抽插是何等迅猛。

“啪啪啪啪！啪啪啪啪！！“不要！咕喔哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦……不行不行不行～不要撅了子宫喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～被强奸着子宫要降下来了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～！！”

在巨根对肥美肉臀那狠狠播种打桩之下，一阵阵沉闷而不知所措的雌浪呻吟声，自那冷肃的容貌传来。

黄韵脸上那一直冷肃娇艳的容貌，此刻竟然隐约开始崩坏，香软的嫩舌更是不受控制地吐出，赫然是被那狂野毫无章法的啪啪打桩暴力爆肏到求饶，甚至连摆出了母猪雌雌伏跪地排卵下贱丑陋黑颜姿态。

“喔喔哦哦噢噢噢噢”女警长非常纤细的身材，被自己主人那高大的力道紧紧抱住，浑身的闷软媚肉都在疯狂颤抖，一对蜜瓜白乳跟着抽插暴力的动作来回摇摆。

夸张的乳浪臀浪，疯狂吸附地将肉棒往上狠狠顶去。

粗大的肉棒，一下又一下的爆插到雌穴深处，顶撞到那娇软无比的花心子宫口，扩充宫腔。

狰狞的龟头好似粗大了一圈，简直已经迫不及待的要捅入这位美熟女女警长的柔软子宫。

在这股雄性的征服气息刺激下，黄韵能感觉到自己体内的子宫卵子也在不停颤动痉挛，即将就要被眼前男人的粗硕巨根是完全肏成傻子、排除人格一般地变成生物猪脑。

“要被播种受孕了！！要被播种受孕了！！！好棒，诶嘿嘿嘿齁齁齁.”

“婊子母狗，现在就给我开宫受孕吧！”

那随着自己放声淫笑，突然将身体松下，黄韵的脸型从之前的诧异和惊恐瞬间烟消云散，迎接自己失智的前奏，甚至想都不敢想的至臻母猪颜失神、潮红遍布嘿颜崩溃。

所有的冷艳矜持，都随着巨棒的顶胯入宫一插，彻底烟消云散。

取而代之的是那鼻孔外露、嘴里吐出香舌、嘴唇高高撅起、涕液混精液乱流、双目闪烁着状的高潮绝顶颜。

“齁齁齁齁！！”

“啪啪啪啪！！”

“你这种这种所谓道貌岸然的淫贱警官，骨头缝里都藏着淫欲，说到底不过是只雌兽罢了！看我把你肏烂！明天你就挺着西瓜精液肚到警局上班吧，哈哈哈！”

大鸡巴全部没入熟美骚鲍中，将那两瓣肥嘟嘟的大阴唇挤压到两侧无法闭合。

隐藏在臀峰里的浅褐色菊花蕾，也被肏得一缩一和，呼出肠道里的温热的气息。

那粗大无比的鸡巴，硬生生穿越过炙热的腔道，瞬间攻破她的子宫里，龟头把那子宫壁撞得嗡嗡作响，黏腻不堪，好似要把她的子宫当成生物避孕。

“哦哦哦…子…子宫…要被插穿嗷噢噢噢齁……不…不要再肏……”

抽插在在美人警官的氤氲蜜穴，翻着迷离骚媚的高潮母猪白眼，预示着黄韵已经完全没了防备，秋波荡漾着似水骚媚涟漪中，层峦叠嶂销魂腔道，层层递进吮吸。

旁边的蒋巧，已经很难在自己克制住了，手开始止不住往小穴的地方探去。

她满面通红，眼前的这些东西让她根本无法冷静。

她知道自己应该离开，可抽搐的小穴，硬起的乳头，让她根本无法思考，几乎无意识地舔了舔自己嘴唇。

她再也不在乎对方不碰自己的誓言了…………她需要释放自己！！

“还装什么呢？看看你的脚上那是什么？”黄韵一边被干得露出啊黑颜，一边嘲笑起被打上”夕”字纹印的女儿，还在那里装假正经。

蒋巧闻言望过去，那个巨大的金光纹印确实就在那里，没法抹去……

“我是主人的鸡巴套子…………”打上了这个不可磨灭的印记，确实就再也没有回头路了，以往的那一幕幕都会萦绕在她的心头：“对啊，装什么贞洁烈女？自己已经不干净了…………对不起，我忍不住了…………蒋巧将手伸进内裤里，刚一触及，她的身体宛如遭遇雷击一般抖动，双腿不由加紧，胸部向上挺起，张着嘴，发出一阵阵轻吟。接着再用手指，轻轻在阴核周围画了一圈。她的手指和阴核就全部沾满了淫液，整个阴核湿滑到不行的感觉，让她觉得舒服。

蒋巧兴奋地用沾着淫液的手指，开始直接抠弄起自己兴奋凸起的阴蒂，竟然真的在主人和妈妈面前放纵的手淫起来。

这样让蒋巧显得很淫荡，但是阴蒂传来的快感，却让她停不下来，不停地吸气吐气，露出一脸极为享受的表情。

“好爽。”蒋巧只觉阴道内空虚不已，想要被填满，想要被粗暴地肏弄。

她手指探入阴道内，一根，两根，三根，然后是放肆搅拌，淫靡的水声同时响起。

她左手不停地挖弄自己的阴道，手指和阴唇上布满了粘稠的液体，而右手则不时的揉搓阴蒂，或者去刮弄屁眼。

‘嘶……啊，老公，老公，肏我，肏死我这条小母狗。’蒋巧双眼变得迷离，张着嘴，舌头伸出在空气中舞动，想要索取着什么。

她腰部胡乱摆动，仿佛在迎合某个男人的肏弄。

“骚货。”祁夕骂了一句，被蒋巧此时极具惹人犯罪的手淫动作所刺激到，不断加快抽插嫩穴的速度，一边看着女儿，一边插妈妈，兴奋说道：“你这样好淫荡，不行，憋不住了！快要射了！”

“好主人嗯昂～最喜欢主人了咿噢噢噢噢～精子～让骚婊子怀孕呜咿齁噢噢噢噢……”

“哦…你这个臭母狗！我要射了！被我灌满吧！给我怀孕吧！”

随着自己的一声低吼，祁夕把肉棒深深地插入到了黄韵的肉穴中，龟头直接穿过了那已经被进攻了不知道多少次的子宫口。

然后在身体上顶起一个肉棒形状的凸起，把子宫直接顶得像是一个廉价的飞机杯一样，把子宫的形状都直接显示到了肚子上面。

紧随其后的，便是从马眼里射出来的超大量有如奶油一般浓厚的精液，把她的子宫瞬间就灌满腥臭粘腻的淫汁。

子宫被灌满之后，那些精液又顺着她的输卵管涌入到了卵巢里，把整个女性生殖系统都灌满了精液。

不停分泌卵泡激素，导致阴道痉挛潮吹不止。

雌伏谄媚发情的黄韵，被播种变成专属生育机器的肉便器。

子宫颤抖饥渴难耐含住雄性阳具，不停吮吸不停蠕动。

现在她的子宫和卵巢，已经完全变成了祁夕的形状，也已经忘不了他的肉棒了，只要离了他的肉棒，就会像丢了魂一样彻底无法控制上瘾无法戒除。

“哦哦哦哦哦！看我射满你！你这个骚屄！给我怀孕吧！”现在的祁夕就犹如一只发情的雄兽一样，在这只雌兽的身体里肆意的发泄着欲望。

精液里的精子进去到卵巢里面之后，就开始对卵巢里面的所有卵子发起进攻，意图把它们全部变成受精卵。

硕大蛋袋一缩一缩的，似乎要把里面所有的精液和精虫，全部灌入到女警长黄韵的子宫和卵巢里，让她的卵子全部受孕，并且下半生只能处在妊娠和怀孕这个周期循环里。

现在的她，已经被剥夺了人权，只不过是一个可以随意使用或者丢弃的物品罢了。

祁夕死死地抓住黄韵纤细的手臂，往下一扯，同时鸡巴往上凶狠地挤压着恶毒娇小的子宫最深处，将浓厚的精液一股脑得爆射出来。

子宫被精液肆意侵犯的黄韵，直接翻着白眼，发出母狗一般的浪叫，仰着头，在骚穴被精液不停洗刷的炽热快感中彻底屈服了，双脚也被肏地紧紧绷直。

那迸射而出的精液，不仅充斥着她的子宫，更是把她的脑子搅成一团浆糊，已经彻底被欲望支配的淫乱地抬起头，瞳孔爱心，表达出了自己最浓烈的献媚“咿呀啊啊……子宫要被主人的圣液填满了……”

黄韵感觉到一股股滚烫的精液冲击着她的子宫壁，那种异样的灼烧感，让她浑身战栗不已随着精液的注入。

她的小腹开始缓缓隆起，如同怀孕初期一般。

大脑完全沉浸在了精液蠕动钻入生殖器官的快感。

以女上体的姿势晃动一阵子后，终于尖叫一声，高傲的面容现在完全扭曲，眼泪和口水混合着从嘴角溢出，就连舌头都开始不受控制地打结拼命地摇着头。

随后浑身一软，闭着眼睛瘫倒在祁夕的身上。

颤抖的子宫不停收缩着，火热的爱液喷洒而出，沿着结合处流下来。

祁夕已经习惯，赶紧抱住黄韵，给她高潮后的爱抚。

黄韵满面潮红地喘息着，一脸满足，也带着幸福的笑容，她已经分不清自己是喜欢高潮的美妙，还是喜欢之后这让人陶醉的爱抚。

心理和生理上的双重享受，对任何女人来说都是最完美、最幸福的刹那。

祁夕吻着黄韵、抚摸着她，即使是在这刺激的环境中依旧温柔。

黄韵满足地轻哼出声，嫩穴依旧紧紧夹着祁夕的大肉棒。

她能明显感觉到，体内那让人又爱又怕的大肉棒，还在激动地跳动，诠释着自己的男人那温柔的动作，完全不同的冲动。

这种感觉让她很心动，因为她知道祁夕明明还很冲动，却能这样温柔地对待她，让她无比陶醉，甚至觉得为了继续拥有这一分柔情，什么样的代价都值得，哪怕是和其他女人一起共享也无所谓。

蒋巧脱掉身上的纱衫，让娇丽的胴体完全暴露出来。

她那散发着青春光泽的胴体，顿时让整间浴室熠熠生辉。

随即她趴到地上，用鼻子靠近祁夕射在地上的精液，吸了一口气，闻到这种味道，又勾起她第一次到达高潮的兴奋记忆。

蒋巧趴在地上翘高着臀部，接着将手伸进张开的双腿中间，然后用手指摸着阴核上自己的淫液和男人的精液，情不自禁地又开始手淫起来。

“好兴奋，好舒服的感觉，不行…………”手指抚摸的阴核和阴蒂越来越敏感，身体内传来的快感也越来越明显，很像上次高潮前那种兴奋愉悦的快感。

下面身体传来的快感，让她兴奋到没辨法思考，兴奋到顶点到竟然伸出舌头，然后像只小狗似的趴在地上，舔起地上妈妈和祁夕射出来的精液。

舌尖沾满着精液，加上蒋巧的手指不停抠弄兴奋到完全充血的阴蒂，终于那兴奋绝顶的酥麻快感，从下体袭卷而来。

她趴在地上紧紧夹着手，再次到达了高潮。

虽然手指能给阴蒂带来身体愉悦感，但却没办法再带给她那兴奋绝顶的高潮快感。

“好想要…………”这个时候的美少女，已经不在乎自己是不是忠于男友了，没有了什么伦理道德的想法，只想让祁夕的那根大肉棒，毫无保留地插进来填满。

看祁夕半天不过来，心里着急地要命，也顾不得羞耻，整个上身前倾，雪白纤细的美腿大开，可以看清蜜穴之上的两片阴唇微微吐息着，接着上前伸手想要抓住祁夕的肉棒。

目不转睛地看着蒋巧性感的胴体对自己主动，祁夕的目光里看出了贪婪。

反手一把将她拉进怀里，让她侧着身子，一只大手按在了那挺立的胸脯上：“我先帮你按摩一下吧。”

祁夕分开蒋巧的双腿，使她的阴户暴露出来，蜜穴口微微张开一个小肉孔，似迎接自己一般。

然后扶着粗大肉棒，在蜜穴口摩擦了两下，刺激得蒋巧阵阵淫叫，但却始终不进入少女那完美的蜜穴。

“你到底要什么啊？”蒋巧只感觉自己主动迎接对方，实在是羞耻万分，语气都带着些怒意。

祁夕笑而不语，想挑逗一下少女一下子两根手指就夹住了那跳动的娇嫩阴蒂。

待少女尖叫一声后，这才开始揉搓着那小小的阴蒂。

之后将那沾满蜜水的手指含在嘴里，戏谑地望着美少女。

接着双手开始游走在少女的娇躯上，每过一寸肌肤就轻轻地掐一下，让蒋巧连连发出享受又痛苦的娇吟。

在游走到挺翘的少女玉乳上时，祁夕能瞧见蒋巧眼中流露的期待神色，于是故意略过那对笋乳，揉捏着锁骨与肩膀。

“你…你为什么……”蒋巧满面春情，放下了一直坚守的底线，主动哀求。

但是祁夕却不如少女的意，在按摩过香肩之后，开始在少女浑身发软的美背上开始游走，依旧是一寸一掐。

蒋巧仿佛知道祁夕是在故意折磨自己，索性自己扭动着娇躯，让发胀的小乳房去摩擦对方的皮肤，以此来缓解那种奇痒。

红唇时不时迎合着祁夕掐的动作，发出一声“啊”的淫叫。

“啊…啊…啊…嗯……”

“小宝贝，你能不能不要老扭来扭去的啊？我不方便帮你按摩啊！”祁夕狠狠地拍打了一下少女的小翘臀，发出不满的声音。

蒋巧只感觉小翘臀上传来的火辣辣痛感，异常的有一种舒服的快感，翘臀甚至还迎合着自己的想法，自己蠕动了两下臀肉，想让对方继续拍打。

可马上她满脸羞红，自己都被自己个想法吓到了。

而蒋巧越是主动，祁夕就越发不让她舒服。

只见他绕过了翘臀，然后认真帮蒋巧推拿着美腿，动作认真到连两腿中的蜜穴都不去触碰。

接着俯下身，掰开美少女的双腿，一口含住她阴部那娇嫩的小肉蚌，直起舌头，尽力地往肉穴深处舔去。

祁夕的舌头在少女的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴户四周的淫肉。

“哦…哦……”蒋巧兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦…你…我好热…哦……小豆豆…小豆豆忍不住了…哦……”

祁夕的攻击目标，一下子转移到了少女阴道口上小突起的小阴核上。

他用牙轻咬，并用舌尖用力刮舔着阴蒂。

蒋巧因为兴奋，背拱得很厉害，玉面绯红，她的指甲深深地陷入祁夕肩膀的肌肉内。

“哦…好舒服…哦……”蒋巧喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

经过这等挑逗，她下身浪水滚滚，情动之下，忍不住用双腿不住的挨擦：“哦…你…你真会弄…哦……舔得我好舒服喔……不行了…哦…我要泄了…哦……”

祁夕的舌头，紧紧地围绕着美少女的阴核，猛烈地撩弄它，用手掰开两片娇嫩的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

“我要泄了！”蒋巧已经语无伦次了，肉穴一阵痉挛，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体又是一阵痉挛，肌肉绷紧。

祁夕没有停止工作，一边大口地吞咽美少女的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使她达到颠峰。

美少女娇靥绯红，细弱蚊呐地应了一声。

随即感觉身下一个热气腾腾的东西抵着她的蜜洞，充满肉欲的眼睛张开，竟然是祁夕那粗如儿臂的大鸡巴，鸡巴的下方是乌黑腥臭的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的。

只见对方抱起她，抬起巨根，往那粉嫩的小鲍鱼全根没入进去，顶得她娇躯一哆嗦，小胸脯前晃起一阵淫诱的小波浪。

“舒服不舒服？”祁夕舔着嘴边在少女蜜洞残留的淫液，不忘用语言来调戏蒋巧，同时一手抓着她的手腕，一手揉捏少女的小乳头，少女柔软的身子触电般地颤抖了一下。

“舒服……大肉棒好大……快动一下…………”蒋巧微闭着眼睛，半张着嘴，仔细感受着，十足的骚货模样。

她已经很久没被肉棒插入过了。

当祁夕插进来的那一刻，她的心里无限的满足感。

那根火热的，硬邦邦的肉棒，瞬间填堵了她的长久空虚。

蒋巧用极具挑逗性的目光，看着这个曾经和她云雨的男人的眼睛，身子慢慢落了下来。

刚刚分开的两片蛤肉，准确地包住水中那硕大的龟头，然后随着蒋巧的身体慢慢下落，那粗大的龟头，便一点一点地向她娇嫩的肉洞里钻进去。

蒋巧将胸脯贴到祁夕的胸膛上，随着她身体的蠕动，娇嫩的笋乳也在男人的胸膛上滚动起来。

祁夕已经体会到了蒋巧阴道的紧窄，就像没开过苞的处女一样，捅进去的时候龟头都有些疼了。

他慢慢地让大肉棒直插到底，不出几秒，便挺进她的深处花蕾上。

此时的他心里兴奋得快要疯了，只想赶快奋力地抽动起大肉棒，让自己爽，让蒋巧爽，让两个人都达到幸福的高潮。

“啊……好舒服…………用力……祁夕……用力干我…………”蒋巧嘴巴一张，这些淫荡的话语，很顺利地就蹦了出来，完全没有一点害羞的感觉。

祁夕用大腿架住蒋巧的双腿，让自己的肚子紧紧地贴在蒋巧的丝袜上，感受着丝袜的触感与温度。

穿着黑丝袜的两只小脚，随着自己的抽插而不断地摆动着。

黄韵从女儿蒋巧的身后，清楚地看到那一根胀红的肉棒，在自己女儿娇嫩的肉洞里进进出出。

当女儿抬起身子的时候，她还能看见她的肉唇，被那粗大翻出来的粉红嫩肉。

此时，祁夕的一只脚却伸到黄韵的腿间，在她的私处轻轻地按了起来。

虽然不如手指那么灵敏，但对于此时痛快得到满足稍微缓息的她来说，已经很有杀伤力了。

“啊——”一阵又疼又快意的感觉袭了上来，阴道也随之收缩，蒋巧两手紧紧抓住了祁夕的胳膊。

祁夕与蒋巧两人面对面搂着，他慢慢抽插，那粗大的肉枪在润滑的肉洞里抽动，两手握住了两只乳房轻轻揉捏着。

而脚趾则分开黄韵的两片大阴唇，里面有些滑滑的。

黄韵有意往前靠着身子，那充满诱惑的酥胸，乳头饱绽，洁白如雪的乳壁上，还滚动着颗颗晶莹的香汗。

而且双腿分得很开，抓住男人的脚在那地方转了起来。

“哦…………”

“喔…………”黄韵跟蒋巧不由得呻吟着，只是两人呻吟时的感觉有些不同。

祁夕轻咬着一根手指，饶富兴趣地看着这对母女花与自己淫荡的样子。

祁夕低头看下去，蒋巧赤裸的上身处，两坨挺立的笋乳在她的胸前剧烈地晃动着，两颗樱桃般的粉红色乳头娇艳欲滴。

他忍不住弯下身子，艰难地用舌尖去舔少女的乳头。

这样一来，他壮硕的身子就把她压得够呛了，蒋巧忍不住娇哼了起来：“哎呀…………好重…………起来点…………你压死我了…………”

祁夕淫笑着抬起了身子，躺在床上：“好好，不压你了。你在上面弄，想怎么动就怎么动，来！”

蒋巧红着脸骑坐在了祁夕的腿上，然后抬起屁股，让小穴口对准他硬挺着的大肉棒：“是这样吗？我就这样坐下去啊？”

“对，往下坐，很爽得。”祁夕淫笑着怂恿她。

女上男下的姿势，让蒋巧的心里产生了极强的好奇。

早已经深深体会到了做爱快感的她，很自然地就会想知道更多的性爱乐趣。

她轻轻咬着嘴唇，屁股慢慢地往下沉，阴道瞬间就包裹住了祁夕的大肉棒。

一股异样的酸麻感，从小穴的洞口袭来，她直接就把持不住自己的身子了。

躺着被祁夕干的时候，她完全不用动，只负责爽就可以了。

现在身体酸痒得厉害，却要自己用力，那种自己几乎要控制不住自己身体的感觉，足可以使人陷入深深的迷醉中。

蒋巧做得很好，她的屁股时而转动、时而前后抽动，无论是什么动作，都会让祁夕感觉到难以言喻的快感。

不知不觉中，她在性爱的深渊里越陷越深。

为了那难以抗拒的快感，她愿意出卖自己所有的肉体与灵魂………慢慢地，蒋巧坐到了底。

她能感觉到小穴被涨得满满的，插在身体里的那根肉棒好烫，烫得自己好舒服。

她情不自禁地动了下。

剧烈的刺激感，让她忍不住大叫了一声，身子差点就栽到了一边。

这样的感觉实在是太舒服了，她可以通过自己的运动，用别人的鸡巴来使自己获得快感。

她无师自通地抬起屁股，身子一上一下地运动着，不断地吞吐着鸡巴。

她必须十分用力地保持住身体的平衡，不然分分钟就会歪到一边去…………疯狂的幻想，反而让蒋巧产生了一种变态般的快感，心跳变得特别快，小穴里的淫水不断地涌出。

蒋巧慢慢地直起直落，就像是在品尝每一吋的柱身滋味那般。

那不急不徐的蹲坐动作，配合着她的轻哼短吟，再加上她那双似乎不知要摆哪儿去才好的柔荑，端得是风骚无比、动人至极。

尤其是每当她闭目甩头、长发飘荡之际，那种似忧还喜、似苦又乐的醍醐味，简直是要叫人看了鼻血直流。

果然，原本双手扶着蒋巧纤腰，被动挺迎着雪臀坐落下来的祁夕，开始抓着蒋巧的腰肢往上捧起，然后再重重往下按压。

同时他还挺腰耸臀，使劲地往上狠狠顶肏。

当这上捧下压的动作越来越快、也越来越激烈时，蒋巧的呼吸和呻吟也变得越来越急促、越来越狂热。

她直上直下地快速骑乘在祁夕身上，摆出一副拼命想让男人干穿她子宫的淫荡模样。

蒋巧的身子起落得越来越快，分寸却掌握得极好，力道又足，感觉很过瘾，特别是对面就是她的妈妈。

祁夕一想到这里就荡漾不已，肉棒也跟着长了起来。

“啊…………这么长！”蒋巧明显感觉到阴道里的肉根长了一截，直接戳到她的花蕾上。

刚才她太用力，高潮也就来得快，令她的身子忍不住抖了一下。

就在蒋巧的身子一抖时，祁夕的脚趾就顶住黄韵的阴蒂用起力来。

这就是黄韵所追求的感觉，她记不得自己的身子寂寞多久了，但她不是被男人冷落，而是在她的生活中，一直没有出现让她有感觉的男人。

自己的前夫完全给不了自己这样的感觉，否则她也不会去和对方离婚了。

而祁夕的出现，填补了黄韵内心与生活的空白，只是在很长一段时间以来，祁夕更加偏爱她的女儿，让她有些难以接受。

实际上是祁夕对蒋巧的攻略还没彻底完成，所以在女儿的身上花的时间稍微多了点。

“哦…………”蒋巧却彻底放开来，好像躺在身后的女人不是她的母亲。

她一起一落，直将祁夕的粗大完全拖出体外，再全部套入肉洞中，那种快感无与伦比。

由于蒋巧的肆无忌惮，祁夕的举止也夸张起来，他伸在黄韵腿间的那条腿的脚趾，直接插进她的阴道。

使得黄韵再也忍不住轻哼一声，双手抓住椅脚，表情更是丰富至极。

堂堂警局甲队队长，开始蜕变成一个荡妇，她努力挺起上身，让丰满的玉乳不断挺动，雪白的浑圆格外让人销魂。

在少女正忘我地耸动屁股的时候，不合时宜的声音却响了起来——电话号码是蒋巧男朋友打来的！

恶趣味的祁夕瞬间淫笑，要求蒋巧一边跟男朋友打电话，一边挨自己肏，并作势后退小腹想要拔出鸡巴的模样，同时手指轻轻拨弄着那胀起的阴蒂挑逗。

蒋巧扭扭捏捏地接过话筒，眼中闪过一丝羞涩的目光，单手死死地揽住祁夕的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，话筒怯怯地插进两人的耳间。

“巧巧？你现在人在哪里，我想去趟你家看看你。”电话中传来的是男友熟悉的声音。

祁夕离开蒋巧的嘴巴，向她努努嘴，示意她答话。

蒋巧羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着话筒嗫嚅着说：“我，我，我…………”

祁夕看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋”嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。

他用力抓着蒋巧的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，“啵”的一声，雄壮的鸡巴应声一冲到底。

“哎呦！”蒋巧被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。

“巧巧，你怎么了？”话筒那边隐隐觉得不对劲，有些慌乱地连声询问着。

蒋巧哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头，颤声对着话筒说道：“是我……我没事。”

看到蒋巧与他男友通上话，祁夕缓缓地向后仰去，半躺在椅子上，托着她的腰，大鸡巴开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。

下身的快感越来越强烈，蒋巧的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。

她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着快点挂断………

“咦！怎么喘那么厉害？喂！干嘛不说话？喂！喂！”话筒对面不停地追问着。

祁夕把蒋巧捂着嘴巴的手扳下来，鸡巴开始大幅度地抽插。

每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底，重重地旋磨一下。

蒋巧无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，鸡巴的每一次重重刺入，都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。

“不能，绝对不能叫出来。”听着话筒那边传来男友焦急的声音，蒋巧紧紧地咬住银牙。

可“嗯嗯啊啊”的闷哼，却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。

“你到底在干什么？快回答我！”话筒对面提高了音量，听得出有些发怒。

“喂，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了……啊……”蒋巧连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，下意识地大声浪叫出来，让她几乎就要从男人怀里弹出，双腿蹦得直直的。

“啊啊”的淫叫声在话筒里特别刺耳，过了半晌，话筒那里才传来一阵怒极的冷笑：“这就是你说的感冒！哼！哼！”

“还是叫出来了。”蒋巧匆忙间不知道该说什么，而就在这时，祁夕一把夺过话筒，将话筒放在两人的交合处。

“噼噼啪啪”肚皮的撞击声和“噗哧噗哧”鸡巴与淫水的捣击声，清晰地传到话筒里去。

达到目的的祁夕，活塞动作慢慢缓下来：“嘿嘿”淫笑着，将话筒放回蒋巧手中。

“他一定猜出我在做什么了，好丢人…………”蒋巧羞得浑身发抖，胸口就像是被点着似的，火烧火燎的好不难受。

而小穴也变得异常的瘙痒，淫水一个劲得涌出来。

她不禁难受地扭动着身子，屁股也开始慢慢摇起来。

她想要说对不起，但却埋在心底说不出口。

对方沉默不语，话筒里只是传来一阵阵急促的喘息声：“我不信，不信，你不是巧巧，你到底是谁？巧巧是不会干这样的事的。”她男友大声吼叫着，根本就不相信这么淫荡的话，会从清纯可爱的蒋巧嘴里说出。

“不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！从今天起，你的巧巧就归我了，哈哈…………”祁夕亢奋地托着蒋巧的屁股，开始狠狠地抽插起来。

鸡巴上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，乳白的淫液汩汩流出，两人的连接处湿乎乎一片。

“你没听见吗？是她在求我干她啊！哈哈…………你的小女友可真浪！哈哈…………”祁夕一边恶毒地羞辱着蒋巧的男友，一边缓缓抽动着鸡巴。

“哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了！”

淫水”嗞嗞”乱溅，蒋巧高亢地发出一连串不规则的浪叫。

美妙，无法形容的快感，瞬间传遍她的全身，小穴微微收缩着，更紧地咬住狂暴的鸡鸡。

“要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。”祁夕眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是淫水的屁股，鸡巴一下比一下狠地撞击着小穴深处。

“你，蒋巧……我不想再见到你！”电话最后还是被男友挂断了，蒋巧不住地对着话筒哭叫，可是话筒冷漠地全无半点反应。

“你男朋友不要你，我要你啊！刚才舒服吗？”祁夕嘿嘿淫笑着，眼里露出满足的光芒。

失去爱情令蒋巧有些受不了，可身下遭受猛烈抽插的感觉，很快就把分手的痛苦给撞冲散了，转而投入新欢的怀抱中。

只见她两眼迷离，少女香汗从她那雪白的玉肌上滑落。

眼看着少女身体里各处淫荡的反应，祁夕心里早已是欲火难耐了。

作为一个男人，他哪里还忍受得住？

刚才让蒋巧在她男友面前侵犯，不过是为了增加情趣罢了，同时击溃少女心中留存的幻想罢了。

祁夕突然用力地抱住蒋巧的腰部，把她往自己身上一拉。

鸡巴还一直插在蒋巧的阴道里没有拔出来，两个人就换了上下的地位，变成了男人骑在少女的上面。

祁夕均匀地挺动着屁股，一手抱着她的长腿，另一手揉捏她那翘挺的小乳房，眼睛直勾勾的盯着她。

硕大的龟头，一次次地砸在少女的花心深处，咋得少女花容失色，娇叫连连。

只见她芳唇半张，微仰着头，一双媚眼与自己的视线交汇，随着巨根插入而淫荡地浪叫起来。

“啊！啊…………”祁夕真正的进攻还没开始，狂风骤雨般的抽插，让蒋巧不仅舒服得尖叫。

祁夕喜欢这样干女人，因为这样才能体现出他的强大，他的凶猛，这样才能让胯下的女人完全的臣服。

只有这样，蒋巧才能让她身上和心里，都留下不可磨灭的标志。

祁夕每次的猛攻，都让稚嫩的蒋巧尖叫起来，享受男人平稳的抽插，竟没想到祁夕竟一下加快了这么多，每次都插得骚穴生疼。

但是这种超级强烈的快感，又让她不能自已，每次进出都要把阴唇翻过来，粉红的阴唇就这样一次次被插动得一翻一翻，小小的阴唇慢慢的变成了鲍鱼状，就像一个含苞待放的花朵美丽的绽放着。

就在这时，蒋巧心中，突然跳出一个一直困惑她的问题：到底应该怎么样呢？

自己是选择受世俗的桎梏而压抑自己的欲望，痛苦地、不堪重负地活着？

还是应该不压抑、不抵制，只是自然而然地服从，去释放心中的欲望，快乐地享受母狗奴隶的人生。

哪怕这种人生不被世人所容，只能存活在见不了光的性欲世界里…………蒋巧在抽插享受快乐之中，大脑飞快思考着，感到已经走到了人生的十字路口，正在面临一种必须要选的抉择。

“啊……不要……不要……来了……啊…………”蒋巧的屁股，不断向上顶着，全身的肌肉收缩，疯狂抽搐，身子也前后晃荡着，长长伸着脖子，沉重娇喘着，淫水顺着大鸡巴流了出来。

祁夕玩过不少女人，却从没见过哪个女人高潮时动作这么大，也没见过水这么多的女人，轻轻抽插一下，便像是捅进了水滩里，“噗呲噗呲”直响。

蒋巧抽搐了一会儿，便紧紧抱住男人，在他的耳边喘着粗气。

她好久没有这么爽地高潮过了，无论是自摸到高潮，还是被摸到高潮，都比不上被男人干到高潮来得爽。

这一刻开始，她彻底忘记了自己的男友，沉沦于面前男人的大肉棒棒，所带给她的肉欲当中。

看到蒋巧这样的如斯反应，祁夕的魔爪，改向眼前那对晃晃荡荡、充满弹性的小笋乳球下手。

一会儿两指夹住粉红乳头，开始轻轻往上提，似要将那粉嫩的乳头在拔高一般。

待手指将乳头提拉的快变形，“啪”的一声，两指从乳头上拔出。

“啊…这种感觉…好奇怪啊……”蒋巧只感觉自己的乳头又疼又酥麻，这种交替的快感，让她不自禁地呻吟出来。

刺激得祁夕再度用手指提拉着她的乳头，两手“啪啪”地一左一右松开乳头。

持续了数次后，蒋巧感觉道自己的乳头开始发麻发硬，隐隐还有一些发烫，少女俏脸一下子就潮红了起来。

等到两粒小奶头硬凸到极点时，祁夕便掀起上半身，将那两粒小粉桃一口含进嘴里去，痛快地品尝和咀嚼。

那吸啜奶头的啧啧声，让屋里的淫靡气氛又更上了一层。

而蒋巧在这种双重攻击之下，忍不住的浪叫着说：“啊！爽死我了！”少女的上半身，随着她的浪叫声往前倾。

但她并未就此崩溃，而是换了个姿势，改为用双手撑在地面，继续任由男子在自己体内纵情驰骋。

那摇摆不定的娇嫩笋乳与雪白胴体，衬托着那蓬散乱的乌黑秀发，交织成一幅动人心弦的性交画面。

呻吟不止的蒋巧，这时忽然伸过头去吻住祁夕的嘴，全身像癫痫发作般的抖擞起来。

而祁夕的双手则用力地抱住蒋巧的雪臀不放，而他还有很重要的事情要问这个女人，那就是来查证她是否彻底堕落，愿意委身于自己。

“是不是我的母狗？”

“是…………”

“愿意我射进里面吗？”

“这…………”

“啪！”祁夕又猛捣几下，狠狠地对着蒋巧窄小的子宫口冲刺。

“让不让我内射？”

“别……别说了……呜呜…………”

“啪…………啪…………啪！”

“别打我了，疼死了…………”

祁夕疯狂地拍打着蒋巧的小屁股，娇嫩的臀肉在少女的哀鸣中，迅速变成了淫靡的粉红，上面布满了大大的巴掌印。

“嘿，小屁股差了点意思。嘶……呼……水真多、跟漏了似的。”

“你变态，我真受不了你啦…………唔……慢点……胀得难受……唔……主人……唔……慢点……我没有爱情了……嗯嗯……主人……射吧…………”蒋巧知道，再没有第二个人能给自己这样的饱胀感。

在祁夕的最后一声询问后，穴洞打开，第一次在清醒的状态下张开双臂，迎着祁夕，抱紧他，源源不断地接收他的阳精………

直到夜里，他们身上都已是完全袒露，两人紧密地贴在一起。

大肉棒深深刺在少女的爱穴中，不住地前后运动着。

蒋巧顺从地拥抱着祁夕结实的胸背，开心的承受着男人的”耕耘”。

本来祁夕已经完成了一次冲刺想要先行休息，但她现在渴望着、她需索着。

她需要一根强而有力的东西，来好好满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮！

即使彻底堕落，她也会淫乱地将大腿张开，接纳对方的性器！

蒋巧因迟迟等不到祁夕的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受。

她不由得开始上下晃动着翘臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使他受不了兴奋进而插入自己的体内。

可是祁夕就像是喜欢观看少女为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着蒋巧，加上刚刚射完精，他也不想再耗费过多的精力。

同时深埋在蒋巧臀肉沟下的肉棒，偶尔也会上下摩擦个一两次。

但是就是不将他的肉棒插进蒋巧的肉穴内，他要好好地欣赏她那副为性欲着急而淫荡的样子。

没多久，蒋巧再也受不了祁夕对她的性挑逗煎熬：“插进来吧……求求你……拜托你……老公……给我……我要……我要啊……唔…………”

听到蒋巧几近哭泣、并摇晃着小翘臀需求着肉棒，祁夕不禁得意了起来。

因为他知道，到了此时的蒋巧，已经完全被他调教成一只发情的淫兽。

蒋巧是再也不可能离开自己了，少女的肉体已经完全被征服了，接下来拥有少女完整的深爱，再也不是件遥不可及的梦想了！

祁夕想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给蒋巧一个爽快，于是他轻咬着少女的耳垂说道：“呵……很想要我的大鸡巴插进去帮你，你的下体里有好好洗洗吗？”

蒋巧脸红害羞地不停地点头：“要……我要……我要主人的大鸡巴……快给我你的大鸡巴吧……哦…………”

“嘿……巧巧，你真是淫荡的女孩，可以的，你的下体就让我的大鸡巴，替你好好洗一洗咯…………你趴在地吧………………”

“啊……好……我趴……我马上趴…………”少女已顾不得羞耻，急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花，以方便祁夕的插入，她期待着祁夕粗暴的插入。

唯有祁夕粗暴的抽插，才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒。

一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着翘臀，像是催促着对方快点插入她的嫩穴。

蒋巧此时的理智，早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

“插到哪里呢？想好了吗？”祁夕笑着问道。

“插到我的……屁眼里面…………”蒋巧主动扒开她那褐色的菊眼，期待着祁夕的挺入。她抓住肉棒，感受着祁夕的硕大。

祁夕抹了抹蒋巧下体的淫汁，在他的大肉棒后，猛然一把剥开蒋巧的两片肉臀。

就这样毫不费力的将他那根粗长坚硬的大肉棒，完全插入少女的柔嫩肛门内。

“啊……痛呀……主人…………唔……饶了……饶了我吧……求求你……鸣…………”蒋巧的小屁眼，显然是承受不了这样大的巨物的。

她渐渐有些迷醉，迷离的美目见到那跳动的巨根，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它伤到自己。

而内心的羞耻感也从未减弱，在这种心情中，蒋巧几乎崩溃，口中不断发出哭泣般的呻吟：“啊…主人求求你…拔出去…巧巧受不了…啊……”

但祁夕却并没有理会她。接着便以更强猛的方式抽干着肛门。蒋巧更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，祁夕所说的话得到了印证。

渐渐地，蒋巧肛门内的强烈疼痛感，被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代。

她又慢慢进入了一种恍忽的状态，跟往常与祁夕性交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感，正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

“啊……主人……哦…………”当这股麻痹般的快感，不停散开在肛门内时，蒋巧更是开始主动摇晃着臀部，配着祁夕的抽插动作。

原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌，也不再那样抗拒用力。

经历了反复的抽插后，蒋巧自己也没发觉，她正慢慢接受、并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感。

而今，蒋巧在祁夕的带领下，再次尝到她想都不敢想、也不能想的肛交麻痹快感。

当少女肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，祁夕的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅。

渐渐的，蒋巧受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。

“啊……哦……嗯……好……好棒…………主人……我……我的穴好痒喔……嗯…………”

“呵……你这个骚女人，终于还是露出你的本性了，喜欢主人干你的屁股吗？”

“啊……我……我不知道…………”蒋巧紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上，已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情。

“不知道吗？这样你就会知道了吧！”祁夕在蒋巧的肛门内，又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴伸到她的双乳用力搓捏。

蒋巧哪受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐逼近高潮了。

“说，你喜不喜欢我干你的屁眼儿？”祁夕加强肛门内的抽插，并紧捏揉握着她那双柔软的小乳房。

“嗯……哦……我……我喜欢主人干我的屁股…………嗯……啊……再用力啊……哦…………”

“你的身体永远都是我的，知道吗？”

“嗯……是……巧巧的屁股随时……啊……随时都是主人的…………哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了…………”

这时祁夕索性在蒋巧的肛门内做最快速的抽插，一会儿，她就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

祁夕的鸡巴在蒋巧紧窄而又滚热的屁眼肠道内反复抽送，快意渐渐涌上心头，不由加快了抽插的速度，一边拍着黄韵的丰臀，低吼道：“小母狗，我…我快…要射给了…夹紧！！”

蒋巧感觉到屁眼内的鸡巴膨胀了一大圈，同时还不断地跳动着，深知对方要射精了，为了尽快结束，不得不提起精神，张开红润的小嘴，喊起来：“主人…射给我…射进巧巧的身体吧…需要……啊…太强了…巧巧要死了呀……”

‘咦…女儿现在在床上越来越放荡了啊…’黄韵在心里呢喃。

“啊…………泄了…………啊…………嗯…………”从蒋巧的嫩穴内，不停流出大量浊白的阴精。

就在流出这些阴精时，蒋巧的全身肉体仍不停在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快。

她在自己主人的”肛奸”下，再次得到强烈的性高潮。

而在蒋巧泄身时，蒋巧的肛门括约肌急速收缩，将肉棒夹得几乎快要断掉。

在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，祁夕也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵滚烫浓稠的乳白精液，射向蒋巧的屁眼深处，浇灌着未曾触及过的直肠通道里。

“喔……射了…………”而被射入精液在肛门内的蒋巧，则感到肠子内，被一波波灼热的液体所燃烧着：“哦……屁股好热……主人的精液，全都射到我的屁股里了…………”

做完最后冲刺射精之后的祁夕，从蒋巧的肛门内拔出他的大肉棒。

当他拔出来之时，之前射入她肛门内的精液，也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀！

“大韵奴！”祁夕念着黄韵的名字，扶着还沾着精液和她女儿肛门中肠液的鸡巴，伸到黄韵的檀口边，言辞犀利说道：“大韵奴，帮我主人舔干净……”

黄韵叼着一根鸡巴，娴熟细致地将鸡巴棒身上面残留的精液与污秽物舔舐着。

一等到她舔干净，祁夕便扶着鸡巴强捅进了她的嘴巴里，抱着她的脑袋，不由分说地开始抽送。

黄韵没想到来得这么突然，嘴巴里传来的腥臭味刺鼻不说，那坚硬如铁鸡巴卡在口腔里动弹不得，根本不能使劲抗拒，何况她的双手下一秒就被人给抓住了。

“嘻嘻，妈妈，你就别想着反抗了！”蒋巧笑盈盈地在黄韵的身后，将她两手抓住：“妈妈，你可要加把劲伺候主人哦。别吱吱呜呜了，还不快赶紧帮主人舔一舔？”

“唔唔…”黄韵简直不敢想，自己女儿会说出这种话！

在她心目里，女儿一直是乖巧的性子，说话软软的，稍微一撩拨就面红耳赤，今日却说出这般的污言秽语…她的女儿，真的堕落了！

黄韵的双手以及娇躯全身，早就因为大鸡巴在之前进入肛交体验整得浑身发软，女儿轻而易举就将她的双手固定在一只手里。

女儿的另一只手则是绕到胸前，抓住了她的一只丰满玉乳疯狂的揉捏。

祁夕停止了粗鲁肏干黄韵小嘴的动作，色手攀上了她的另一只玉乳，特意照着蒋巧的动作一起把玩，蒋巧向左揉，祁夕也向左揉。

蒋巧的手劲柔弱，没有祁夕揉搓的力度大，但胜在小手细腻，两人同属一个动作的揉捏，给了黄韵不一样的双重体验。

在经历了数分钟的双重刺激后，黄韵慢慢享受主人插在她嘴中的鸡巴，细心地用舌尖去顶压龟头上的马眼，龟头也因此刺激挤出了残留在输精管中的精液。

“大韵奴好棒……舒服死了！”

祁夕满意地看着细心为他服务的黄警官，手中揉捏大奶子的动作变得更加的粗鲁，手掌猛然按压着她的玉乳压便，随后又放开。

那只乳头内陷的豪乳，就弹弹跳跳地变回原样，可谓是弹性十足。

黄韵吐出大龟头，用舌尖将马眼上分泌出精液全部舔干净，娇哼一声，继续吸吮着大龟头，精液混合着口水挂在了她的嘴角，模样及其的淫靡。

她还特意伸长舌肉，一点一点地舔着嘴角的白浊精液，时不时舌尖去刺激一下龟头的马眼，催生出的点点精液也尽数被她喝下肚中。

大鸡巴从大母狗黄韵的红唇中抽出，一旁的小母狗蒋巧接力吻上了妈妈的红唇。

祁夕看着这对母女互慰，自己则跪坐着，手扶鸡巴，探到了两张风格戛然的红唇边，洋洋得意的笑道：“你们一起来舔一舔。”

蒋巧率先离开妈妈的红唇，让大鸡巴放到母女俩的红唇中间，伸出温湿的小舌头，在龟头的冠状沟轻轻地舔抵。

黄韵也鬼使神差地伸出舌头，顺着大鸡巴根部向下舔去，直到舔遍了整个除龟头外的棒身和囊袋。

她突然张开性感的红唇，将一颗蛋蛋含在嘴里，动作轻轻地吸吮。

祁子夕的鸡巴和睾丸，被两女吸得魂不附体，不断喘着粗气，大口的赞美这对母女花：“啊！好爽…好爽啊…你们，你们做得实在是太好了！主人真是爱死你们了！”

蒋巧对视上黄韵，俏脸浮现了腹黑狡黠的笑容，吐出了沾满她口水的大龟头，坏坏地笑道：“妈妈，让你也来尝一尝吧。”似乎是怕妈妈不同意，蒋巧自己用手扶着大鸡巴，将龟头塞进了妈妈的小嘴里。

事实上蒋巧想错了，在大龟头入嘴的一瞬间，黄韵就激活了荡妇属性，主动将娇小的口腔包裹住大龟头，比女儿还要卖力地去吸吮舔弄。

祁子夕简直爽飞了！

他用一边享受着母女的舔弄，一只手按着床面，另一只手顺着黄韵光洁的美背游走，直到她湿漉漉的蜜穴处，手指在春水泛滥的蜜穴中搅动得“呲呲”作响。

黄韵被挑逗得美眸紧闭，含着鹅蛋大的龟头，哼着重重闷哼鼻音“唔…嗯…”。

在黄韵身下的蒋巧，听着这么诱惑的呻吟声，多希望祁夕此刻抠挖搅动蜜穴的是她。

她能清楚的感受到亲妈妈蜜穴里流出的火热淫水，熨烫得她蜜穴痉挛不止，两片阴唇扇动的触感清晰可分。

她打算伸手想去抠挖自己的蜜穴，结果却因为身上压着妈妈，根本触及不到。

祁夕看到少女不知所措的葇夷，只觉一阵好笑：“巧巧，我这就来帮你。”说着，他试着再分开两根手指去抠挖少女的蜜穴，谁曾想竟然成功了。

现在祁夕的一只手的四根手指，分别抽插挑动这对母女花的蜜穴，食指和中指插入在妈妈的蜜穴中，无名指与小拇指则是顺利的在女儿的蜜穴中，大拇指也没闲着，按压在了妈妈的菊花上。

四根玩弄美人儿蜜穴的手指，是那么的强劲有力，弄得母女俩纷纷一阵麻酥，春水蜜汁一阵狂流，同时还都不忘记去舔弄大鸡巴。

时而蒋巧占据大龟头，时而黄韵占据大龟头。

母女俩不分你我，一个占据龟头舔抵时，另外一个就主动地吸住蛋蛋。

两女发出的呻吟声，实在是魅惑至极，无法用言语来描述。

闺房内的激情的呻吟越来越高昂，祁子夕也转变了同时抠挖两女蜜穴的动作。

先是用两只手指在黄韵的蜜穴中快速抽插，另一只大拇指则是插入屁眼中左右搅动。

两点同时攻击刺激出的淫水，湿润了身下蒋巧的阴户时，又用同样的动作去玩弄蒋巧。

不一会儿，两女的蜜穴都流出了大量的蜜水。而这时，祁夕也渐渐感觉到自己要射精了，于是抽离两女的红唇，爬到了两女的下身。

祁夕看到母女叠加着，两女的蜜穴都被他抠挖得根本就合不拢。

而此刻在上方的黄韵蜜穴中流出的蜜水，正巧地滴落进蒋巧大开的蜜穴口。

他可以清楚的瞧见，妈妈一滴滴透明的淫水缓缓地滴落，甚至还有几滴浇在了女儿的阴蒂上，搞得女儿的蜜穴阴道被妈妈的淫水给填满了！

而蒋巧却浑然不知，她此刻正与黄韵针锋相对呢，四只柔软的小手都抓住一只浑圆的大奶子。

蒋巧仿佛知道自己的蜜穴被妈妈填满似的，疯狂去挤压妈妈内陷的乳头，想把它挤出来。

“你们母女俩，谁先来？”

“我！”

“我！”母女俩不约而同地发出了声音，顿时娇羞相视一眼。

“哼！妈妈，你享受得最多，该让女儿多享受下吧？”蒋巧义正言辞地说道。

“咦，你还说，要不是有妈妈我，你还能跟妈妈一起侍奉主人？”

突然，黄韵一声浪叫！只见祁子夕的扶着鸡巴，不由分说地插进了她的蜜穴之中。刚一进入，就开始做着进进出出的活塞式抽插动作。

“啊！要…要死了啊！”

祁夕肏穴肏得有多猛，黄韵就叫得有多浪。

他不断加快着鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗鸡巴，紧密疯狂地摩擦、撞击着黄韵温热湿滑的蜜穴。

火热的龟头，一下接一下地用力顶撞着她的子宫的深处。

祁夕双手握着黄韵的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。

睾丸不断击打在黄韵身下蒋巧的阴户上，发出啪啪的声音，与蒋巧蜜穴溅射出蜜水的扑呲声。

“啊…好主人…啊…唔…好相公…舒服……大鸡巴…大韵奴爽死了……”

祁夕控制不了挺动的鸡巴，每次大鸡巴抽出时，都带出大量的白色汁水以及阴道里面鲜红的嫩肉；插入时，则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进阴道里。

每一次都将大龟头送入到蜜穴的最深处，重重撞击着她的子宫上。

祁夕闭着眼睛，静静享受着放在黄韵蜜穴里面的龟头被炙热淫水喷洒的感觉。

而蒋巧也被喷出的淫水熨烫到了蜜穴，被刺激的双手紧紧抱住黄韵，将她的那对笋乳去挤压妈妈的豪乳，两对弹性十足的奶子分不出胜者。

黄韵蜜穴阴道与子宫收缩的快感，一波大于一波，爽得祁夕哇哇乱叫。

臀部更是没命似的向前冲，鸡巴即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的鸡巴，终于再度发射出了浓稠的精液炮弹。

“啊！”祁夕射精完事儿后，眼疾手快地从黄韵的蜜穴中拔出，插入进了蒋巧蜜穴中；同时，为了不让黄韵蜜穴子宫里的精液流出，他还用手捏紧了黄韵的蜜穴，但仍有不少白浊精液与淫水流出，滴落在了他与蒋巧的交合处。

“哦…好烫啊…要来了啊…啊！”蒋巧的蜜穴被滚烫的精液这么一灼烧，瞬间从子宫中涌出了淫水，到达了高潮。

但她没有停下，用跨坐的方式，使蜜穴好不容易吞下去肉棒的三分之二，顺利顶到了她的子宫。

“啊…好爽…嗯…要飞了啊…哦…”她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

这时候祁夕顺势一起，将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势。

他抓住蒋巧的双腿，然后前后地挺动起来。

抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在蒋巧的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在少女的蜜穴里面肏干。

这一干起来，蒋巧浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

抽送了几百下之后，祁夕从后面入，鸡巴深深地顶入蜜穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内。

那种反复干的感觉，令得蒋巧再度攀上了高潮的颠峰！

“啊…啊…”蒋巧整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯。

而她那对雪白椒乳，也”呼呼”地晃动着。

两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着男人的肏干。

这时候祁夕用身体压住黄韵的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。

蒋巧这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让大鸡巴可以更深入地进自己身体里面！

“好美啊…啊…主人…又来了…巧巧丢了…啊…”蒋巧叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

她的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股滴答滴答地流出，流溢到床单上。

至于黄韵…她此刻已经看傻了，没想到往日里乖巧温顺的女儿，真正顺从主人以后会这么淫荡，甚至她也心生一股蠢蠢欲动想去霸占大鸡巴的想法。

祁夕瞧见黄韵在发呆，于是从蒋巧的蜜穴内拔出大鸡巴，将黄韵整个人抱了起来，然后把她压到大床上。

把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，肏干进蜜穴里，肏得她私处汤汤汁汁的。

还拼命的扭腰，把大鸡巴挤向最深处。

“啊…主人…怎么又开始了啊…”黄韵摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。

“怎么，难道不喜欢主人肏你？”祁夕也呼吸急促，他的鸡巴深深插在阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在熟妇最敏感的阴道子宫摩擦。

“主人！啊…”黄韵的子宫如同章鱼吸盘般，把大鸡巴吸住。

那强壮粗大的鸡巴，完全充实在她的阴道子宫里。

配合着男人抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧夹着男人的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停顶耸摇动着屁股。

祁子夕使劲地一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，肏得黄韵子宫口一阵阵的酥麻酸痒。

那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。

突然，黄韵美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拼命的摇头呐喊。

祁子夕的汗水如下雨般流着，黄韵蜜穴的淫水也不停流着，一阵急遽的“啪啪”声，男人又是一挺，女人则不时抬起蜜穴，迎合大鸡巴的撞击。

之后更换姿势，黄韵跨坐在祁夕的大腿上，双手缠绕在他的后脑，紧抱男人的头压在自己胸前，上下套插着大鸡巴。

蒋巧则用舌头，舔咬着她胸前那一直摇晃的美乳。

“喔…美极了…女儿…啊…”黄韵愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住。

她拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。

祁子夕的龟头被吸得舒服，用力往上挺迎合着黄韵的狂插。

黄韵一次比一次还快地达到了高潮，祁夕知道黄韵已经真的不行了，现在也该是结束的时候了。

于是他一翻身，将黄韵的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入她湿淋淋的蜜穴。

一双大手握住黄韵的豪乳揉捏、搓扭。

而跨下的大鸡巴，则狠命地在她的蜜穴猛干猛插。

又一波波的舒爽快感，将黄韵的淫情推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇。

随着鸡巴的抽插翻进翻出，黄韵舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死，全身不停颤抖痉挛起来。

大鸡巴加快速度的抽插，突然黄韵体内的子宫像吸盘一般紧吸住大鸡巴龟头，蜜穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得龟头一阵酥麻。

祁子夕感受到黄韵的蜜穴，正激烈收缩吸吮着鸡巴龟头，连忙更快速抽送起来。

黄韵也拼命抬挺臀，迎合男人的最后冲刺，只感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中…一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔…轻一点…啊啊啊…插得…太…深…喔喔…啊…呜呜…轻…些嘛…”声音又甜又腻，娇滴滴地在祁子夕耳边不停回响，只听得祁子夕那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“喔…啊…”黄韵红润撩人湿漉漉的小嘴：“呜呜”地呻吟着。

性惑娇艳的樱唇高高撅起，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨，更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。

下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉，更是死死地缠绕在那深深插入的粗鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性，冲入了紧小的子宫口。

不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴，发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉、急促哀婉的娇啼。

“哎…唔嗯…”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，黄韵窄小的子宫口，紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白。

鲜红诱人的柔嫩樱唇，一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

男人的精关已失控，他用尽全身力气似地将鸡巴往阴道最深处狂猛地一插。

她一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪，从紧闭的媚眸中夺眶而出。

这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！

这时，大龟头深深顶入美熟妇紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液，直射入熟妇子宫深处。

射精之后，祁夕背抱着美熟妇的纤腰，粗粗喘着大气，目光落在黄韵侧脸上，看着她的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。

祁夕横抱起黄韵，她乖巧地揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在男人结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“主人，该，该轮到巧巧了……”

祁子夕淫笑一声也不反驳，便放下黄韵，在她娇艳欲滴的红唇上重重吻了一下，转而搂住赤裸着肉体趴在地上的蒋巧。

明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处，流出一丝丝属于男人的胴臭精液……热吻相接，蒋巧只感到一阵畅爽，没过多久，又开始了云雨之活………第二天天亮，整间屋子里像个妓院一样，到处都是淫水，尿液，精液。

此时黄韵则是趴在床下，两腿大开，早已失禁，身上散发出恶臭的气息。

两眼翻白吐出舌头，非常标准的阿黑颜，大声喘息着。

此时祁夕正坐在床上，俨然一副君临天下的样子，一只大脚落下，脚趾插入黄韵的小穴中，而另一只腿则是摩擦着蒋巧的下体。

蒋巧此刻大汗淋漓，跪倒在祁夕面前，双手像八爪鱼一般搂着祁夕的下半身，一条美腿搭在大腿身上。

樱唇小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻大龟头马眼，龟头伞冒。

还不断用香舌，动人地舔着大龟头的个个部位，就像是舔弄着冰淇淋一样，柔滑的小香舌来回扫动……………母女俩的脸蛋上，贴着的一层乳白色的干涸粘膜，豆粒大的香汗从俏额上冒出。

有趣的是那香汗冲刷着她们俏脸上的干涸的精液，化作一滩滩的白浊露水滚珠而下，空气中的腥臭味更加的浓郁了。

她们的秀发以及美背上，全都是白一片、红一片的，乌黑的秀发被白浊精液染的和银发差不多了。

母女俩的蜜穴，也被祁夕粗大的鸡巴折腾得红肿了起来，蜜唇红肿的跟她们的红唇一般，而且蜜穴口都闭合不了。

微微开合的蜜穴口，总是会与她们敏感的蜜穴子宫深处又涌出了温热的春水，以及浸泡在子宫里的精液，顺着痉挛蠕动的花径，一起流出骚穴外，所以空气中才能闻到精液的腥味。

祁夕露出满意的神情，这一对母女，已经完全臣服于他了………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第61章 初次交流
────────────────────────────────────────

(此段偏纯剧情，偏素祁夕开始对临时部门的第二个女警下手，她是丙队的周颖蓉，与黄韵一样，也是小队长。这一次政府成立的临时调查部门的同时，为了彰显平性口号，这一次的所有小队里，除了乙队的小队长是男人之外，其余几队的小队长都是女性，清一色的靓丽女警。周颖蓉有资历有头脑，颜值形象也不错，经常作为临时调查部门对外开新闻采访的代表。

不得不说，周颖蓉保养的确实漂亮，不过更多的是天生基因好，身上的气质也总是能吸引到人。

她喜欢披着头发，一头三千青丝随意的搭在身后，削肩细腰，走路步态盈盈。

嘴巴薄厚适当，唇如同玫瑰花一样娇嫩欲滴，笑起来比警局的警花还要美，可惜她很少有笑。

她最喜欢的着装就是白色上衣搭配一条短裙，短裙下套着黑丝，穿着高跟鞋，恐怕谁也想不到这个看起来像是职场女精英的人是一名女警察。

在攻略黄韵母女的这段期间内，祁夕靠近乎认识了她的儿子仝强，也在圣京高中念书，不过书念的不怎么样，而且性格也挺窝囊的，在学校就是个不起眼的家伙。

平时没什么人搭理他，只要没人欺负，日子就算是很好了，跟本不像家里有个威风凛凛的警母的样子。

对于祁夕的忽然关怀，仝强是受宠若惊，几天之内就跟祁夕打了个火热了，便邀请他来自己家吃饭。一来二去，彼此简单有了个印象。

祁夕受到消息，丙队展开对部分商家行贿的调查，似乎是查出点什么，部分人士打算趁丙队追缉任务，派些帮派份子下场追杀丙队的警员们，他们甚至邀请祁夕一起加入。

祁夕站队不沾边，但也不从中阻挠，当个观众。

他得知了四点以后，便在约定树林外大街上的茶馆里等着。

等待受伤的落难美人警员，等待自己雪中送炭的施救。

一切如祁夕所料，丙队的消息是假的，遭到了帮派分子的伏击。

周颖蓉带队突出重围，最后留下自己引开帮派分子。

她身负重伤，一边逃离他们的追捕。

虽然走路踉踉跄跄，一瘸一拐，但丝毫掩盖不住周颖蓉婀娜的身姿和曼妙线条。

为了行动方便利索，周颖蓉更是一身皮衣皮裤，利索的马尾，紧裹小腿的长筒靴。

这黑色紧身上衣，更是将她饱满坚挺的乳房凸现出来。

加上受伤的原因，她只能弯着腰，一只手捂着伤，另一只手扶着墙，翘臀更是让人一览无余，不禁想让人揉捏两把，拍上几巴掌。

身负重伤的周颖蓉走出树林上到大街，往最近的警局里走，转角便看到了祁夕。祁夕也是一副被吓了一跳的样子，赶紧过来扶住她。

“阿姨，你受伤了。你这是怎么回事啊，你可是警察耶，还能受这么重的伤？哪些家伙不长眼了，连警察都敢袭击？”

“是你…………没时间解释了，快跑，跑得越远越好，不要让他们看到我和你在一起，不然你也会有危险…………”周颖蓉连忙推开让祁夕跑，然而话音一落，后面的帮派分子也追上来了。

“祁家主，这个女人是我们的目标，把他交给我们可好？”领头的帮派分子抱了抱拳，向面前这个年龄比他小了一轮的未及冠的少年请示。

“老虾，你们胆子挺大的呀，连警察都敢下手。”

“没办法，谁让这婆娘派人查我们。她要不死，我们就会给老大砍死了。”

“你，你认识他们？”周颖蓉听着他们的话，颤抖的双眸看向他们，似乎觉得不可思议，一个在上学的小屁孩，居然能认识外面凶狠手辣的帮派分子？

“嗯。我们家与他们老大有些生意上的往来。你也知道我家的，你别看我虽然在上学，可我是祁家的家主，这些人看到了我，也得向我恭恭敬敬的。”

的确，这群帮派分子原本是气势汹汹的，但一见到祁夕在，立马焰气打下一半，气氛从生死仇杀变成一般的帮派聚会。

“祁家主，把那个女警官交给我们吧，别让我们手底下的人难做了。我们老大说了，不能放走她。”

周颖蓉沉了脸思考一下，不认为他会为了自己这个中年女人顷身而出，默默往前走一步道：“我跟你们走。”

“等等。”祁夕拉过她的柔荑，俊朗无比的笑脸望了她一眼，低声道：“在我祁子夕眼皮底下，就没有我救不了的女人，何况是这么一位仙子。你放心，我保定你了！”

祁夕走上前，低声与那位首领交谈了一下，那位首领听完祁夕的提议后，脸色很是难看，不过还是咬咬牙点头，高一举，一溜帮派分子们拿着斧头回去了。

周颖蓉都看傻了，这是什么情况？

自己命悬一线的死局，居然仅仅只靠这个跟自己儿子年龄差不多大的男孩，几句话就打发走了？

一时间，周颖蓉心里充满了各种不可思议…………看着面前男孩的背影，不自觉改掉心中对他的刻板印象…………即便是成年男人，也没有这个男孩这般的魄力与实力啊！

“你，你都做了什么？”看着祁夕救了自己的少年向自己走来，周颖蓉战战兢兢地问了一句。

“秘密哦…………让她们放掉你的那些代价，与阿姨相比不值一提。”

“这…………真是谢谢你了祁夕，我都以为自己凶多吉少了想没想到你会那么巧在这救了我…………”

“别说那么多了，走，我送你去医院。”

“不不行，不能去医院，先回我家简单包扎一下就行，我还有重要情报上报警局…………”周颖蓉虚弱地指了指前方。

祁夕左手架住周颖蓉的左臂，右便去手扶住她的细腰，从后面低头就可以看到她被紧身衣束拢的酥胸，再往上是白皙的脖劲，皮肤白皙滑嫩，一看就知道平日里保养的十分到位，配着淡淡的清香，这想让人凑上去亲两下。

想到这里，祁夕的手已经从腰间，缓缓移向了周颖蓉的胸口，并在不断的隔着皮衣抓着她的胸。

周颖蓉本着想挣脱，可被祁夕紧紧摁回怀中。

她可以清晰的感受到祁夕在自己耳边急促的呼吸声，呼出的气体吹在她的耳朵上。

周颖蓉想推开，可是却丝毫使不出力气，她走了太多的路，已经实在撑不住了。

看她停止了反抗，祁夕更加放肆的用舌头去舔，去吮吸她的耳垂。这瞬间让周颖蓉四肢无力，瘫软在祁夕怀中，时不时的还会粗喘几声。

这样祁夕更加激动，兴奋。

顺着周颖蓉的胸摸下去，就是平坦的小腹，再往下就是两腿之间的私密之处。

此时的周颖蓉已是浑身抽搐，如果不是祁夕用身躯架住她，她早已瘫倒在地了。

周颖蓉感受到了祁夕对自己下体的入侵，便不自觉的往后撤身体，却感觉屁股被祁夕勃起的阴茎不停地戳着，无奈只得身体前倾，却又被摁压着私处。

蛮腰细腿，这种腿真的可以解锁很多姿势。

祁夕一边想着，一边享受着怀中的猎物。

看着周颖蓉艰难的忍住不发出被欺凌的呻吟声，更能体会到无穷的乐趣，手直接放到了她的屁股上大肆揉捏着。

“放开我，我自己走。”周颖蓉虚弱的说着，但整个人却完全靠在祁夕身上。

“阿姨，你都伤成这样了还怎么走？还是让我服你回家吧。”祁夕虽然并不想就这么把周颖蓉送回家，但是受伤这么严重，主要是她看起来实在是太虚了，怕因为自己而耽误了大事，只能趁机对揩揩油。

周颖蓉一个没站稳，差点从他怀里滑下去，衣服被扯住，露出了纤细的腰身。

祁夕的手抓住她的一只乳房捏着。

此时的周颖蓉已经没有多少清醒的意识，她知道这个孩子在对她做着过分的事情，却也无可奈何。

祁夕的另一只手，将周颖蓉的手握在手里。

她的重量全压在祁夕身上，头抵在他胸口。

他的心脏剧烈的跳动着，快从嗓子眼里跳出来了。

闻到美警妇头发的芳香，忍不住低下头去亲吻。

“阿姨，你真的好美，阿姨…………”祁夕在妈妈耳边喃喃的说着，望着妈妈没有血色憔悴的脸，几分心疼之外，又显的格外美丽。

没有了第一次看见的那种干练，受伤的周颖蓉，看起来只想让人保护。

祁夕忍不住低头吻了上去，不愿意离开她的唇。

祁夕多希望周颖蓉能是他的女人，天底下的女人，只有周颖蓉才让他觉得付出什么都值得。

这种第一眼的冲动，不只是因为身体的吸引，连心里也在跟着牵动。

听到大门里有人过来的脚步声，祁夕不舍地离开周颖蓉的唇，门一开，直接抱起她进去房子。

“愣着干嘛，让开啊！”祁夕冲着仝强大吼，又忍不住低骂了一句：“没用的家伙，哭什么哭啊，站着干什么，赶紧请医生上来呀！”祁夕把周颖蓉放到沙发上靠着，一只手扶着她，不让她倒下。

仝强一时间愣了一愣，想着让自己妈妈活着什么都行，忍住泣下的泪水，一溜烟跑出去请医生了。

医生来了，放下医药箱就查看伤势。要不是周颖蓉的自救措施做的好，恐怕早就是失血过多倒在路上了。

两个男孩在一边看着，医生和护士着急着帮周颖蓉处理伤口。

他们减掉了她的皮衣和衬衫，露出了整半个肩膀，可是却不再能激起人的欲望，至让人心疼。

那么柔软嫩滑的皮肤受到了那么大的重创，白天对妈妈想入非非的祁夕，也只是红着眼睛看着受伤的娇丽女警。

之后祁夕直接抱起周颖蓉朝着她房间走去，轻轻放在床上，脱掉她的鞋整齐的放在床边。

犹豫了一下，试图脱去她的外衣，却被周颖蓉用手挡了回去。

祁夕明白了她的意思，于是就那样给她盖上了被子，坐在了床边。

“我不知道你伤的那么重，应该直接带你去医院的。”祁夕惆怅地望着周颖蓉，双手撑在她两边，仔细的盯着已经快睡着的美人，她太累了。

祁夕被美人的脸庞吸引着，仔细端详着这个俊冷的女人，忍不住的想要亲上去，可还是忍住了，离开前还嘱托了仝强记得给她喂药。

……………………

次日，祁夕动用了些手段，让丁雅宁去请警局的人来给圣京高中开个自我反击犯罪的讲座。

副组长是祁夕的人，他便以周颖蓉受伤以及他儿子也在这间高中为由，把这个轻松的任务交给她。

祁夕也罕见地回到学校，上这个不搭边的讲座。

周颖蓉今天穿着一身警服，警服的裙子刚好盖过膝盖，可是却阻挡不了她黑色丝袜包裹下的小腿在那里诱惑别人。

她一如既往的穿着高跟，显得她的小腿更修长。

周颖蓉本来就不低，高跟鞋让她的身材显得更为挺拔。

合身的外套收紧了腰身，紧紧包裹大腿和臀部的警裙，也让她的身线更为明显。

扎着的马尾盘成了一个圆，整个人看起来清爽又利索。

漂亮的脸蛋，姣好的身材，好听的声音和高冷的气质，足够让全体男生为她着迷。

上这所高中的学生，家庭都是有些社会地位的，对他们的安全而言就显得尤为重要了。

周颖蓉也例常当场示范了遇到危险如何拜托或反击的，表现得很精彩，女学生们羡慕周颖蓉身手不凡，这么美丽还能保护自己，酷得就像电影里的女特工，都要周警官多给她们教点。

今天的两组演示，不小心扯到了周颖蓉正在愈合的伤口。

她担心伤口就直接在结束后，去了学校的医务室。

周颖蓉经常自己帮自己处理伤口，所以她只是向医生要了纱布和双氧水，自己坐到没人的输液室里换纱布。

伤口并没有怎么样，只是那会被拉扯到，血渗出了纱布。

她自己拿着棉棒清理肩膀上的血渍，抬头看到祁夕一直在门口站着，也不知道他什么时候来的。

周颖蓉没说话，低头处理伤口。祁夕径直走过去：“你够不着了，我来。”

“不用。”周颖蓉头也不抬的说。

祁夕一把夺过棉棒，坐到了周颖蓉面前。她马上站了起来，退了一步远。

“出去。”周颖蓉生气地命令他。可他却毫不在意。顿时觉得无计可施，总不能在这里打一个孩子，说出去连自己都觉得笑话。

周颖蓉弯腰去拿床边的衣服，祁夕将腿插到了周颖蓉的两腿之间。她站起来，臀部贴着他的身体，祁夕顺势把手放到了她的腰上。

“放开我！”周颖蓉生气说道，并用手去掰祁夕的指头，可是哪料到这个孩子力气这么大，扯到了有伤口的肩膀，捂着肩膀跌倒在床上，眉头紧紧皱在一起，肩膀上的血从指头里缝里渗了出来。

祁夕站在床边有些自责：“我，我不是故意的…………我扶你起来。”

他伸手去搂周颖蓉的肩膀。被周颖蓉的手打开了：“不用！”

周颖蓉自己坐起来，大大的喘了一口气，一滴眼泪在眼眶里打转。

被扯到的伤口上的神经就像是要跳出来一样，在她的肉里跳着，像是有根布条在她肉里拧着，划拉着。

“都说了我帮你，你看你乱动又流血了吧。”祁夕不愿意承认是自己的失误伤到了周颖蓉。周颖蓉也不说话，去拿棉棒重新擦。

祁夕抢着拿到了棉棒，坐到她面前给她清理伤口。周颖蓉这次没有再拒绝，只是别过头不去看他。

衬衣的扣子开到胸口位置，肩膀处的衣服被拉了下来。

细细的头发丝，有一些落在了她的肩膀上。

白皙的皮肤映衬粉色的伤口显的很碍眼，像一条蜈蚣爬在肩膀上。

肩膀很细也很窄，散发着淡淡的香气。

“这样的伤口不知道会不会留疤，这么好看的肩膀，留疤多可惜。”祁夕轻轻擦拭着血，一边想着。

冰凉的棉签在周颖蓉伤口擦拭着，火辣辣的伤口在得到一瞬间的缓解后，跳动的更厉害。棉签在她伤口游走，痒痒的又疼疼的。

祁夕把周颖蓉的发丝勾在了耳朵后边，他忍不住去触碰她的耳朵，在阳光下，他能清晰的看到女警脸颊上的绒毛，耳朵有了一种透明的质感，能看红色的毛细血管。

他咽着口水真想轻轻的咬一口。

这光滑的肩膀，滑滑的，嫩得像七成熟的鸡蛋。

他被这身体的淡淡的味道所吸引，凑近想去亲一口。

手里的动作还没停，因为分了神不小心用了力。

周颖蓉疼得发出了嘶的一声，祁夕的脑袋被她的声音给唤醒，意识到自己又弄疼她了，轻轻的说道：“快了，马上就好了，不疼了不疼了。”

这样哄孩子的口气，由这样一个十几岁的小孩装着大人给自己说，那一瞬间还真以为自己还小呢。

周颖蓉想起以前父亲在的时候，她受了伤，父亲也总是会给她擦药，还要一边哄着她。

周颖蓉看了一眼祁夕，想到了那天受伤他不安分的对她动手动脚的事不由的生气，可又想到他帮自己摆脱了那一群穷凶恶煞的帮派分子，老练得就不像个未成年人。

她也不知道该拿这个孩子怎么样，本质上还是个细心的好孩子吧她想。

“把衣服脱了，我给你缠纱布。”

“我自己来，这会没那么痛了。”

“阿姨，你再闹一会来人了。”

周颖蓉还是跟他抢。

“又不是没见过你上药，至于吗？”

周颖蓉停了下来，有些难为情地背过了身子，脱下衬衣，底下的扣子并没有解开，衣服堆在腰间。

周颖蓉背对着祁夕抬起了胳膊，可是这个时候，祁夕的心思已经不在包扎上了。

虽然之前偷偷看到过一些，但这是第一次还是这么近距离的看到周颖蓉的身体。

因为伤口的原因，她的文胸并没有上肩带，整个肩膀细腻又舒展的在他面前，几缕头发掉下来，落在周颖蓉背上。

“你在干嘛？”周颖蓉见他迟迟不动便问他。

“哦哦。”他这才反应过来，红着脸去缠纱布。

虽然脑袋里想过很多次这个女人的身体，但是真的近距离的在眼前的时候，却只会让人紧张，这种刺激来的很猛。

他一圈一圈的缠着纱布，每次不小心的触碰就像过电，心跳不由的加快。

周颖蓉也感觉到了什么，祁夕勃起的阴茎在裤裆里顶了起来，蹭着她的后背。

她感觉祁夕的呼吸在靠近，借用缠纱布的动作，贴到了她后背上，耳边是少年的呼吸，热热的急促的气息。

缠纱布的手，有意无意触摸着自己胸前的肌肤。

缠完纱布，周颖蓉正要拉起衣服，却被少年从胳膊底下绕过去紧紧抱住，他的双手握着自己的胸，整张脸埋到了自己的脖颈处。

“放开！”周颖蓉怒斥他：“松手！”

“阿姨，你好美…………”他像一只饥渴的小狼狗，轻咬着周颖蓉的脖子。

周颖蓉被他燥热的气息吹得痒痒的，裆部又隔着薄薄的衣服在她背上蹭着。

周颖蓉的脸红得像在发烧一样。

少年的手不安分地在周颖蓉胸部揉捏着，热烈吻着她的脖子，周颖蓉听得到他急促的呼吸。

周颖蓉使劲去掰开他的手指，好不容易掰开一只手，结果他却马上用那只手捏住了她的手，指头和指头相扣。

周颖蓉的手很纤细，祁夕的手也有着少年特有的模样，白净，却手掌宽大有力。

他紧紧扣住女警的指头，放在腰上，开始吮吸她的耳垂。

不管周颖蓉怎么挣扎，祁夕都只是控制周颖蓉的胳膊乱动，且小心的注意不去触碰其伤口。

周颖蓉心里慌乱起来，对这样的孩子，不能真的动手。

而且被这样紧紧握着手，让她心跳的好快，仿佛回到了她和去世的丈夫恋爱的时候。

周颖蓉摇了摇头，简直太荒唐了，现在的小孩子都疯了吗？

她本来可以直接用自己的头向后撞击他的脸，可念在祁夕还是个孩子，周颖蓉就没对他那么狠，就低下头，狠狠咬住了他的胳膊。

突然被一口咬住，祁夕顿时放开了周颖蓉，疼得龇牙咧嘴。

周颖蓉转过身，拉了衣服就要起身离开，却被他挡在了面前。

祁夕的双腿放在她夹着的腿两侧。

坐在床上的周颖蓉，脸刚好正对着他凸起的裤裆，脸蛋顿时红透了，连耳朵根也红了。

她扭过脸，让自己不要正对这份尴尬。

“让我出去。”周颖蓉的语气，竟然在一个少年面前软了。

“如果我说不能呢？”

“你！”周颖蓉气得直瞪他，可以低头就看到他故意把顶起来的帐篷凑近了，一下就飞快地看向别处。

祁夕一动不动看着周颖蓉脸红的样子，更有兴趣在这里耗着了。

这个女人红起脸来不只是性感，竟然会可爱。

那么软的语气，简直让他的心都要酥了。

周颖蓉觉得嗓子好干，浑身好热，只想快点逃离出去透透气。她对这种软硬不吃的又不能动粗的小孩，实在是没办法。

“你到底想要什么？！”周颖蓉没好气地微微喘着气问他，手里的衣服捏得紧紧，是因为紧张。

他从上向下俯视着，周颖蓉脸色潮红，衣衫不整地不安地看着别处。

头发因为那时候的挣扎乱了好多，凌乱的贴在潮湿的前额。

周颖蓉的乳沟，就在这样被他清清楚楚地收入眼底，胸前也微微出汗了，通红的耳朵薄薄的，显得格外可爱，想一口咬上去。

“想要你。”祁夕实在忍不住了，直接把周颖蓉推倒在床上，压住她的胳膊亲了上去。

周颖蓉的脸躲闪着，祁夕强行吻着，轻咬着自己的嘴唇。恶作剧般的用了点力，疼得她叫了一声，祁夕趁机将舌头深入了其嘴里搅动着。

慢慢的，祁夕把手隔着衣服，伸到了女警的双峰之上。

周颖蓉在很努力推开祁夕，无奈此时她全身发软，四肢无力。

本来力气就不如祁夕，现如今只能浪费着力气，做着无用的挣扎。

祁夕慢慢顺着周颖蓉白皙的脖子往下亲吻，随着她此起彼伏的喘息，乳房在有节奏的上下浮动，锁骨也是清晰可见。

祁夕一把将她的上衣推上去，与乳房仅有一布之隔。

隔着文胸，祁夕用手指在她乳头的位置轻轻滑动，周颖蓉也不时地发出一丝丝微弱的娇喘。

邪恶的嘴角上扬，挂在祁夕的脸上，慢慢将周颖蓉的文胸也推了上去，两个饱满的乳房，富有弹性的出现在祁夕面前。

他一把抓住，在手中揉捏。

时不时的还含住那已经挺起的乳头，用牙微微用力咬住，或者用力吮吸。

此时的周颖蓉头上的汗珠斗大，面色红润，大喘着气息，双手还在做着无力的反抗。

这更唤起了祁夕强烈的征服欲，他的手开始顺着她白皙滑嫩的皮肤往下抚摸，将手绕到她身后，摸着细腰，顺着脊背一直向下，直到进入到裙子下面的翘臀。

他咬住乳头，时不时地微微用力。

周颖蓉也会随着他的节奏，浑身微颤。

祁夕双手开始揉捏她的翘臀，将手顺着摸向前面。

此时的周颖蓉已经无力反抗，双手紧紧抓住衣角，双眼迷离，神魂不定，嘴中还一直传来夹杂着喘息声的娇喘。

祁夕将女警的裙子掀起之后，已经露出了那白色的内裤。

他微微用力，掰开她紧闭的双腿，一只手在大腿内侧温柔的抚摸着，轻轻划弄着。

周颖蓉此时的双腿已经不知该放在何处，只不停地摆弄着双腿。

祁夕将手缓缓伸向了其私处，隔着内裤开始摸索。找到位置，将内裤摁在阴唇之间，来回摩擦。

周颖蓉此时已经完全按耐不住，咬着嘴唇，还在发出一声声呜咽的声音。

浓郁的喘息之声，更是刺激了祁夕的性欲。

慢慢的，周颖蓉雪白的内裤就已经湿了一片。

祁夕看到此情此景，将手指递到面前，双眼微闭，缓缓的问着手指上的气息，最后还不忘含在口中细细回味一番，他的表情看似享受极了。

随后就将整个头埋在女警双腿之间，裙子盖住了他的头。

周颖蓉象征性反抗的双手，也被祁夕一把抓住。

此时的她双腿夹紧，身体扭动着，面庞左右摆动着，口中发出来自心底的娇喘声，头发就在此时已经凌乱不堪，汗珠已经浸染了周颖蓉的鬓角。

一次次的反抗，致使现在的周颖蓉已经筋疲力竭，浑身汗渍，刚好使得她的体香进一步撒发出来。

就在此时，祁夕隔着周颖蓉的内裤，正在用舌头轻轻舔着她的下体。

周颖蓉此时也已经是浑身不听使唤，不停地扭动的身体，扭动着屁股，眼中已经噙着泪水，双目泛红。

不知所村，一切都已经是身体最为原始，最为本能的反应。

“咚咚咚。”一阵敲门声传来：“谁在里边，开一下门。”

周颖蓉一把推开祁夕坐了起来，慌乱地穿上外套，一边向着门口走，一边整理自己的衣服。这时候祁夕追了过来，拉住了她。

“你还想干嘛！”周颖蓉显然是生气了。

“阿姨，头发。”祁夕笑着说。周颖蓉瞪了他一眼，解开头发重新扎了一下。

他看着周颖蓉的手，轻巧灵活的穿过那么柔顺的秀发，忍不住闭上眼睛，秀发的香气在他鼻尖萦绕。

门被打开，医生一看到周颖蓉与大名鼎鼎的祁子夕，立马就换了一副柔和的脸色：“祁子夕同学，你怎么也在这里，是哪里有受伤了吗？周警官，还以为你早走了，换好了吗？”

“我在替周警官抹药，门我不会关，不小心关上了。也擦得差不多了，我就先走了。”祁夕一本正经解释，随后回头冲周颖蓉微笑一下离开医药室。

“我也好了，谢谢。”周颖蓉礼貌的回应：“我局里有事，我就先走了。”

“好好，回见。”医生笑着跟他们告别。

……………………

被追杀的事临时调查部门高层知道以后，彻底逮捕那群行贿商家以及派遣行凶伏击的帮派。

可因为丙队带队搜捕时，恰巧关于那伙行贿商家的文件档案在警局内离奇消失，一堆人抓回来了，可由于没有证据，又只能把他们给放了。

丙队这一回的行动，算是竹篮打水一场空，不仅人没抓到，档案还丢失了。

几位高层痛批了周颖蓉，可又要看她受了重伤差点死了，也就稍加指责几句就算了。

这口气周颖蓉咽不下，事后又反复派人跟踪那群行贿商家与帮派分子的头头们，企图能找到他们再次行贿的证据。

第三日周颖蓉身体上的伤好了一些后，自己亲自去跟踪，在跟踪当初那名追杀自己帮派分子的首领时，意外发现他竟然与祁夕在游戏厅里碰面！

心里升起各种疑云的周颖蓉，不加犹豫便跟了进去…………在那位首领笑嘻嘻地抟进什么东西入衣服兴奋离开后，周颖蓉心里想着气就火冒三丈，踩着高跟鞋就噔噔走过去了，直接扯着他的领子往厕所里走。

祁夕也心虚地跟着，像个被抓捕的犯人。

“你那会是在干嘛？你怎么会与那个人有碰面？你们刚刚在交易什么？”周颖蓉停下来，把胳膊交叉放在胸前，像审问犯人一样。

“你真想知道？”

“我是警察，有权利知道！”

“那好吧，我给老虾的是些珠宝，他们家老大的二姨太最近生日，这些东西她喜欢。”

“珠宝？你为什么要送他们珠宝？你跟他们是有什么交易么？”

“要他们放了你不要钱啊？要不是他们看在我的面子，你今天早就在棺材里睡着了，还能在我面前耀武扬威？他们好歹是有头有脸的帮会，不给点好处安抚一下他们的下属，他们能甘心就这么白白放走你么？”

周颖蓉白了他一眼，气也被祁夕这般反客为主的气势给压下去了，瞬间觉得自己有些不好意思，让他为了救自己还废了那么多功夫………

“对了阿姨，这是男厕所！外面有人进来了，快进来！”

祁夕慌张地拉着周颖蓉，马上捂住了她的嘴巴，顺手把她推到隔间门上。关上隔间的门，把手放在了她圆润的屁股上摸着。

周颖蓉的嘴被捂着，能闻到她身上香香的味道。两个人呆在这狭小的空间，不敢说话，能听到对方的呼吸声。

祁夕对她做了一个“嘘”的手势，周颖蓉点点头。祁夕却松开了手，被他从腰间一抱，整个人向前一倾，紧紧贴到了他身上。

“放开。”周颖蓉皱着眉头给他比着口型，用力推他，但又不敢作出太大的动静。

可是祁夕的力气也不小，死死抱着这位女警官，呼吸都贴着她的耳朵，呼出来的气让她耳朵痒痒的周颖蓉，不由的用手去挡着。

祁夕看到周颖蓉的耳朵红红的，想使坏的心情又出来了，恶作剧的在她手背上亲了一口，吓得她吓得马上就把手抽走了，脸上又气又无奈地瞪着。

没想到进来的两个男人，直接在厕所里聊起天来不走了，搞得周颖蓉恨不得直接出去拿砖头砸了他们。

祁夕却偷偷开心，一只手如愿以偿的放在了她的屁股上。本来就烦躁的周颖蓉更生气了，一脚踩在他脚上。

祁夕疼得叫出声来，周颖蓉眼疾手快一把捂住了他的嘴，比手势让他安静。

祁夕只好又一次把她抱紧，这次直接两只手都落在了那紧实又有肉感的屁股上。

周颖蓉的屁股被捏得太紧，正要掰他手，他就装作要说话一样张开嘴巴。

吓得周颖蓉赶紧停下手里的动作去警告他，只能没好气地任他的手，不安分地在自己屁股上放着。

祁夕看到周颖蓉又气又急又害羞的样子，心里像是被四月的风吹皱了，不由得有些荡漾。

被紧抱着的周颖蓉，想快点挣脱这个少年，她也不懂为什么自己的心跳会这么厉害，像是一只小鼓在胸腔急促的打着鼓点，都要从嗓子眼里跳出来了。

这种感觉不是厌恶，是不得已却又让人羞涩。

周颖蓉无法接受，自己在这样的狭小空间里，被一个小孩子弄得这么难围情！

要是没人，她真想好好收拾一下这个三番五次让他又气又难为情的孩子。

周颖蓉被抱得太紧，还要不停去阻止祁夕在自己身上乱摸，所以就在祁夕怀里动来动去，紧贴着身体的摩擦。

她的胸就那样软软的贴着他的胸膛。

大腿顶着祁夕裆部动来动去，蹭得祁夕心里直痒痒，鸡巴也痒痒得肿胀了起来，顶着美人的耻骨，想出来透透气。

祁夕用力捏住屁股，把她的下半身和自己贴得更紧，呼吸已经乱了节奏，深深浅浅交错着。

周颖蓉感到小腹有种被硬物抵住的感觉，但是又感觉不是被铁制品或者其他东西抵住的那种硬度。

她看到祁夕微微泛红的脸，反应了过来，白皙的脸更红了。

祁夕低下头，把头埋到周颖蓉的胸前，亲吻着她的锁骨，湿润的舌头和潮湿的鼻息，让女警官心跳的更剧烈了，也开始大口呼吸起来，舌头试图挤进她深深的乳沟。

“不要。”周颖蓉低低的说：“别这样，祁夕…………”

祁夕把头从周颖蓉胸间抬起来，轻轻啃咬她的耳朵。

“快放开我。”周颖蓉使劲推他，他却把胳膊盘的更紧。

“你到底想怎么样？”周颖蓉有些生气了。

祁夕却丝毫不在意周颖蓉是不是要发脾气，而是用舌尖，轻轻舔了一下她的耳朵，把她的手放到了自己裆部的凸起上，低低的说：“我想要你帮忙安抚一下这里。”

“无耻！”周颖蓉想要抽离却被死死按住手腕，可惜外头男人还在聊天。

“哐当”一声，二人拉扯的时候撞到了隔间的门，外头俩男人聊天的声音又停了下来。

周颖蓉看到他要说话，赶紧去捂他嘴巴，却被他握住了手腕。周颖蓉着急地看着祁夕，不知道他要干嘛，摒着气不敢呼吸。

“哎呦，肚子真难受啊。”祁夕表情夸张的大声说道，外头男人听到祁夕的声音，稍微远了一下发声的隔间，继续聊天。

周颖蓉轻轻的出了一口气，别过头不想理他。祁夕看着她紧张的样子笑了起来。

“要不要帮我打飞机？”祁夕仗着这会周颖蓉拿他没办法就开始得寸进尺，完全忘记之前被周颖蓉教训的事。

“你？！”周颖蓉瞪着眼睛看着他，心里的火气直冒。

“那我可喊了，让别人都知道这里有个偷窥的阿姨，而且还是堂堂调查小组丙队的小队长兼发言人哦。”祁夕贱兮兮地威胁着，周颖蓉只觉得这种幼稚的行为，此时却让她无可奈何。

祁夕拉着她的手，在自己裤子的凸起处摸来摸去。周颖蓉别过脸，脖子到耳根都红了，但也没有再反抗。

祁夕见状一乐，用力捏住了她的屁股，仿佛要把美人挤到自己身体里去。

周颖蓉想拿开他的手，却被捏住了脸深深吻了上去。

周颖蓉还来不及反应，他的舌头便霸道的挤了进去，带着侵略，好像在霸占领地。

“唔…………”周颖蓉去推他，却被抱得更紧。似乎像是报复一般，可是这怒气却没有缘由。

周颖蓉快要喘不过来气，逮着机会便咬住了他的唇。

祁夕松开了口，却不再是无所谓的模样，把她的手紧紧按在自己的裆部揉着，脸贴到她的耳边亲吻着她的头发，一只手解着她的衬衫扣子。

周颖蓉去阻止祁夕，却被祁夕的另一个动作搞得慌了神。

只见祁夕拉开了裤子的拉链，放出了肿胀的阴茎。

它直直顶着周颖蓉的掌心，滚烫的肉棒触碰着周颖蓉有些冰凉的手。

受到惊吓的周颖蓉低头去看，慌张地收回了目光，呼吸的频率变得混乱，指头不敢乱动，僵硬地放在那里。

祁夕握着周颖蓉的手，将一根根手指紧紧扣在自己的阴茎上，手指的冰凉温度刺激到了炙热的阳具，祁夕忍不住吸了一口气，生殖器似乎更兴奋了。

周颖蓉的脸烫得自己都觉得热，这狭小的空间让她有点喘不过气来，额头上微微的冒了些汗。

祁夕趁着周颖蓉分心的时候，解开了衬衣的扣子，一只手如愿以偿的放进了文胸内，摸到了他日思夜想的那份柔软。

“阿姨，您想一直握到我软了吗？”祁夕在周颖蓉耳边呢喃，轻轻啃咬着她的耳朵。

周颖蓉的手开始在祁夕的阴茎上套弄，将他的阴茎微微用力，握在手中，缓缓做着有规律有节奏的上下运动。

这时候的祁夕，把手伸向了周颖蓉坚挺的乳房，揉捏在手中，眼神却死死盯在她的脸上。

周颖蓉用手轻触那暴露出来的阴茎，而祁夕却微微用力捏住乳头。

周颖蓉浑身微微颤抖着，急促的呼吸，把她的锁骨显得淋漓尽致。

额头上的汗珠，浸湿了前面的一缕缕刘海，头发贴在脸上。

每当祁夕用力时候，周颖蓉也会下意识的握的更紧，也会加快频率。

祁夕享受的闭上双眼，倚在后面喘着粗气。

而周颖蓉被祁夕调弄得浑身无力，但是在这种情况下，却又不敢发出任何的声音，每每有兴奋涌上心头的时候都要强制压下。

每次想要发出一丝丝娇喘淫叫声音的时候，都会紧咬嘴唇，声音便只是传到嗓子，就被压了下来。

只有贴近周颖蓉的时候，才能听到这细腻的娇喘声。

祁夕的阴茎，在女警官的服侍下慢慢勃起，随着她上下有规律的运动，龟头也会时隐时现。

周颖蓉有时就会停下来，用修长的手指，轻轻在上面滑动着，甚至还会微微用力敲打几下。

祁夕已经是无法自拔，周颖蓉看到他极其舒服享受的表情，便双手用力握住那根粗壮的阴茎，上下快速的摩擦着，运动着。

祁夕闭着双眼，用力克制着自己不要发出声音，最后随着一声舒展的声音，精液射在了周颖蓉的黑色的西装裤上和皮鞋上。

祁夕一脸舒适的靠在墙上，手也从她身上放下来，耷拉在身体两边。

周颖蓉拿了纸去擦弄脏的鞋和裤子，这时候听到外面聊天的俩男也笑着离开了，厕所瞬间安静了下来。

周颖蓉一把推开靠在门上裤子都没提、好爽得只想亲亲的祁夕，开了隔间门，挡着脸跑了出去。

祁夕赶紧穿上裤子追了出去，边走边拉上西裤的拉链，对着那道倩影就喊：“阿姨，等等我！阿姨！”

周颖蓉听到祁夕的声音头也不抬，走得越发的快。

她现在一点都不想见到祁夕，刚刚的事情，不仅让她觉得难以启齿，更觉得想揍一顿这种耍流氓的孩子，她只想快点摆脱他。

就在周颖蓉给出租车招手的时候，祁夕赶了过来，拉住周颖蓉的胳膊不肯放手。

“你想怎么样！”周颖蓉的眼神里满是怒气。

祁夕却装出一副可怜相：“我给你帮了忙，就算不说个谢谢，也该请我吃顿饭不是？当然，是家宴哦，晚上我会在你家等你。”说完祁夕就离开了。

回到警察局，周颖蓉就去洗手，整个一块香皂都被磨没了。路过的同事看到后偷偷絮叨几句，以为她是碰了死人的血。

两个人的声音远了，洗手的周颖蓉都听到了耳朵里。她受不了自己今天做的事情，给一个小孩子在厕所打飞机，还被威胁！

周颖蓉觉得最近的事情都让她力不从心，每天都有意外发生，自己都快被这些事逼疯了。

可是能有什么办法？

谁让她是这个临时调查部门的丙队队长呢？

投毒案与爆炸案没查清之前，自己一天都不能歇息。

还没到下班的时候，祁夕就在警察局外边等着了。周颖蓉本来想自己走的，没想到被祁夕撞了个正着。

“阿姨！”祁夕手插在西装裤兜里，笔直挺身，没有一点学生的模样，反倒像是刚入世便在社交场合进行历练的富家子弟。

如果不是祁夕三番五次地骚扰，周颖蓉会着觉得这是一个好孩子。

一路上，周颖蓉买菜，祁夕就乖乖在后边跟着，帮她拿包提菜，说这个想吃，那个也想吃，就像对大人撒娇的孩子一样。

周颖蓉的气都消了一大半。

看着他稚嫩的样子，她甚至怀疑眼前的祁夕，还是不是之前对她动手动脚的那个人？

“阿姨，你做的饭是真好吃。”一路上，祁夕还不忘夸奖周颖蓉的手艺。周颖蓉虽然还是对他态度很冷淡，但是脸色却好看了很多。

在人数众多的公车上，男女间还是有分隔的，像周颖蓉这种带着一个弟弟之类的，自然能上女性车厢里。

由于人多且被挤在角落，祁夕便打起了坏心思，手在周颖蓉背后游走，轻轻抚摸着她薄薄的白衬衫下的嵴梁骨，从脖子开始，一寸一寸用指尖划来划去。

车厢里的姐姐呼吸紧张，视线被弟弟堵得死死，只能看到他轻轻动着的喉结。

弟弟的皮肤有着少年的白嫩，清晰凸显的喉结浮动后，听到弟弟在姐姐耳边地呢喃：“阿姨…………阿姨…………”

一声声轻唤，就像羽毛摩挲着耳边，双手按摩着大脑皮层，痒痒的想躲开。

弟弟的手游离到周颖蓉的腰际，一只胳膊环着她的腰，隔开她和别人的距离，一只手顺着腰线摸到了臀部。

黑色西服裤，紧紧包裹着姐姐紧翘的臀。

由于常年工作执行任务经常锻炼身手，姐姐的臀部拥有了近乎完美的曲线，揉捏的时候有着一种反弹的质感。

弟弟捏着姐姐的臀部，不由的想到了掉在地上布丁轻轻晃动的样子，如果拍拍她的屁股，也是这样诱人的画面吧？

想到这里，他的另一只手也捏了上去，揉着那两块富有弹性的臀肉。

姐姐狠狠得瞪着他，转过了身去，不去看他，总以为背对着他，他就不敢乱来了。

没想到弟弟更大胆，把手挪到了姐姐的胸前。

原本姐姐用那只本来扶着墙的手阻拦弟弟，却不料一个没站稳，被弟弟挤到了墙上，更是动弹不得。

弟弟的手钻进了姐姐的衬衫，揉捏她的乳房。

姐姐紧张地看着周围，强装着镇定，把菜提到了胸前挡着。

她不想被人看见的举动，让弟弟更加方便，把姐姐的衬衫撩了起来，拨开包裹着的鲜白乳房的文胸，乳头顶在薄衫底下，那粒樱桃若隐若现，紧张感刺激着周颖蓉，反而让身体的反应更烈。

衬衫摩擦着乳头，弟弟的大拇指和食指也配合着揉捏，姐姐的乳头硬硬的挺立着，让人忍不住想舔舐。

另一只手绕到姐姐的下体，隔着紧紧包裹身材又薄又滑的西服裤，在指尖在姐姐的阴蒂附近滑动，每次的掠过，都让姐姐忍不住腿软。

尤其在另一只手触碰完阴蒂后，捏着乳头的手突然用力，突然而来加重的刺激和阴蒂的刺激相互交错着，姐姐感到内裤里早已经变得黏湿。

这种害怕被人发现的紧张感和羞耻感，让姐姐的身体变得更加敏感，每一次弟弟在耳朵边的呼吸，都让姐姐忍不住夹紧双腿。

即将到站，弟弟却没有放手的意思，着急的姐姐低头，一口咬到了弟弟胳膊上。

拉下来衣服，来不及扣好被解开的第二颗扣子，便低下头急匆匆走了出去。

风吹着周颖蓉的衬衫，衣领随着走路的节奏摆动，她的乳房在衣领处若隐若现，白色的工作服衬衫变得妩媚了起来。

周颖蓉一路快走，头都不回的回到了家中。

祁夕也紧跟其后，不紧不慢跟着周颖蓉一起回到家中。

“去哪儿？”

周颖蓉刚进门，仝强就在穿鞋。

“去买几本书。”

仝强看着祁夕，不知道他怎么会跟妈妈在一起。祁夕拍了拍他的肩膀，跟着周颖蓉就去厨房了。

这时候的周颖蓉，已经完全不想不想和祁夕说一句话，甚至都不想看他一眼。

然而祁夕却一直围在她身边跟着，瞪他反而又会收到他色眯眯的眼神，这就让周颖蓉更无语，更无奈了。

周颖蓉进了厨房准备做饭，百无聊赖的祁夕，只好倚在厨房门上看着周颖蓉。

看着她背对着自己，西服裤紧紧包裹的屁股正对着自己，圆润的屁股就在视线内扭来扭去，更是让他血脉喷张，咽起口水来。

祁夕的脚从厨房那个的门上跨了进去，周颖蓉从地上直起腰来，带着气不耐烦的说他：“你出去。”

“我给你帮忙。”

祁夕从周颖蓉身后走近，贴近她的身体，手搭在肩上，从后面故意将呼出的气体，紧紧地贴着她的耳朵吹出来。

与此同时，祁夕的手已经顺着周颖蓉性感的身材，从背缓缓地摸了下来。摸到屁股之后顺势摸了两把，最后还不忘轻轻捏了一把。

“阿姨，帮帮我…………”

祁夕的下体贴近了周颖蓉的屁股，似有似无的摩擦着，触碰着她丰满的臀。

周颖蓉压着火气，躲开他去洗菜，他却直接掏出了自己发涨的阴茎，在她的西服裤上蹭来蹭去，手不安分的从大腿摸到屁股。

洗菜的周颖蓉实在忍无可忍，对着祁夕的脚就要踩上去，却被他躲开，反而把周颖蓉给抱入怀里。

周颖蓉被祁夕从身后紧紧抱住，脖子瞬间感到一个温润的东西，随之就是蜻蜓点水般的亲吻直到耳根。

本来挣扎的周颖蓉，被耳朵的酥麻弄得失去力气。

祁夕将周颖蓉的耳垂含在口里，周颖蓉竟然难受的发出声音：“别这样，放开我。”

她的挣扎变得没什么力气，只是身体在动而已。这种难受，是身体上的酥麻无法抵抗的表现。

祁夕似乎发现了周颖蓉的敏感地带，每次在耳朵边的亲吻，都让她变得失去防御力。

于是试着在她耳边轻轻吹气，发出一点奶生奶气的哼声。

周颖蓉的呼吸更急促了，试图挣脱的欲望也变得更强烈，不安分地乱动着，可根本逃不出去。

“嗯…………不要…………”

周颖蓉软软的声音却更是刺激到了祁夕，他轻轻咬着周颖蓉的耳朵，想起今天公车上揉捏她乳头时的慌乱，便把放在屁股上的手挪到了胸上。

熟练的揉搓着她的乳头。

周颖蓉的声音，已经不是拒绝了，听起来已经开始迷乱了：“嗯…………嗯…………”

祁夕坏笑着，用力捏了一下乳头，周颖蓉忍不住“啊”了一声。

他早已经硬邦邦勃起的阴茎，不停地敲打着周颖蓉性感的屁股，甚至隔着衣服去戳她的屁股。

周颖蓉在尽最大的努力，克制住不听话的身体反应，可还是忍不住迷离这眼神，在耳朵和乳头的双重攻势下，她仰着脖子轻轻的哼了一声，身体也下意识的微微颤抖了一下，整个人在那一瞬间瘫软了一下，身体失去了重心。

眼看快要跌倒的时候，祁夕想顺手从后面抱住周颖蓉，却将她踢人的修长的美腿一把抱住，整个人向前一压………

祁夕一把搂过周颖蓉的脖子：“怎么了？不舒服吗？”说完，一把把周颖蓉转向厨房窗户，一只手紧紧地楼主她不让她挣脱。

另一只手则是隔着衣服，不停在揉捏她的乳房。

就在这时，祁夕还不忘紧紧贴着周颖蓉的耳朵，用力穿着粗气，让呼出的气体不停冲击着美人最为敏感的耳垂。

虽然周颖蓉很是讨厌这种行为，可是身体还是有了反应，两个乳头早就坚挺了起来，虽然隔着衣服，却依然看得清这两颗诱人的小乳头。

祁夕此刻用手指围着乳晕，贴着已经坚挺的乳头来回转圈滑动着。

不仅如此，他还在故意去用舌头去轻触美人的耳垂，甚至还会将耳垂含在口中。

周颖蓉此时的身体，已经经受不住这样的玩弄，浑身早已瘫软，如若不是祁夕在后面扶着，恐怕她早已经躺在地上起不来了。

祁夕在周颖蓉耳边呢喃：“你最敏感的地方果然是乳头和耳垂呢。”

此时此刻的周颖蓉已经无力反抗了，额头早已满布汗珠，仰着白皙的脖子，锁骨在她急促的呼吸节奏中一隐一现，坚挺的乳房也随之上下起伏。

她闭着眼，咬着下嘴唇，时不时还能传出低低的诱人的娇喘。

祁夕看见周颖蓉这个时候的反应，还不忘微微用力捏一把她的乳头，对方也只是身体本能的颤抖，这更激起了祁夕此时此刻的性欲。

祁夕顺着身体摸下去，一直到她的两腿之间，摸了一把，乐了：“果然都湿透了…………”

说着便将手指插入了周颖蓉的阴道，开始了有节奏的抽插运动。

这个时候的周颖蓉，已经再也按耐不住心里最初的冲动，最终还是随着祁夕的节奏，微微放声娇喘了出来。

祁夕触摸到周颖蓉阴道内的一处褶皱，微微用力按压着，她的呼吸变得急促，开始颤抖。

“是这里吗？”祁夕在周颖蓉耳边轻轻地问，周颖蓉没有回答，只是忍不住的呻吟着。

祁夕见状，二话不说就加快了抽插频率和，速度。

周颖蓉此刻的表情已经无法形容。

她迷离着双眼，紧紧咬着嘴唇，双眉锁在一起，却丝毫没有想让祁夕停下的意思。

随着祁夕的节奏，美熟妇的娇喘生越发清晰，声音起伏的频率也逐渐加快。

最后还是按耐不住，随着一声清澈舒畅的叫声，整个人都瘫软了下去，阴道里流着的水喷射而出。

这时候的祁夕，早已经按耐不住心中的饥渴。

他看着这个时候的美人警察已经筋疲力尽，就连喘息的声音都十分微弱。

于是用一直在勃起的阴茎，隔着她的内裤，来回蹭了几下。

见周颖蓉反抗的毫无力气，祁夕便想就趁此时此刻，和她再来一次鱼水之欢也是不错的。

想着想着，便把她的上衣解开，露着文胸。

随后他轻轻将文胸推了上去，两个完美坚挺的乳房，就这么再次呈现在了祁夕面前。

在这过程中，周颖蓉不停反抗。可能是她高潮过后再无力做其他事情，就算反抗也只是表面象征性的。

祁夕见有机会，便顺着去脱美人的内裤。

此时的周颖蓉面目表情略显无助，好像是在挣扎，却又没有任何效果。

等到祁夕脱掉内裤后，周颖蓉还下意识的用手去遮挡自己的阴道，可还是被祁夕一把甩开。

祁夕凑了上去细细闻了一番，还不忘伸舌头，软软舔了几下。看时机已经成熟，扶着自己勃起的阴茎，向美人警察这里靠了过来。

周颖蓉惊恐万分，就在祁夕马上得手的时候猛然起来，冲着祁夕就是一巴掌。

这一巴掌重重的打在祁夕的脸上，祁夕懵了。

周颖蓉把手撑在厨房的操作台上，平静着自己，火气直冒：“滚！马上滚！”

这次周颖蓉是真的怒了，祁夕知道强扭的瓜不甜，穿好衣服看了她一眼便离开，转投去黄韵家寻求点温暖了。

……………………

似乎知道周颖蓉完成任务的心切，祁夕倒是主动给了不少掌握的线索给她。

周颖蓉很是激动，马上锁定其中一个有参与伏击自己的、有过行贿的证据却被盗取消失的商家。

那个商家本来平时做的事就不光明，祁夕这也算是净化一下经商环境。

知道这些证据要交给自己后，周颖蓉瞬间对祁夕昨日对自己那种僭越行为消了一点，心想他这个年龄，估计是没见识过自己这种熟妇的美人，小孩子一时间控制不住很正常，心里这样替祁夕昨日的行为开脱。

祁夕在电话里坦言，要去他家当面把证据交给她，自己不能出现在警局或者其他社交场合，避免会被别人的眼线看到是他祁子夕举报的。

出于线人安全考虑，周颖蓉同意了。

周颖蓉家，仝强不在，大厅内。

“好，有了这些证据，我就能先拿下一个行贿的商人，也好证明我们临时调查部门也不是什么也没查出来。”周颖蓉看到了这些信心满满，即便捉不到上面的这个商人，这些证据也足够他吃上好大一笔罚款了。

疲惫了一天的周颖蓉，回到卧室反锁了门，解开了衣服的扣子，打开衣柜以后却感觉不对劲。

身为一个警察，观察能力是很强的，自己居然少了一条内裤？

她去阳台和厕所看了一遍，又在厕所找了一圈，既然找不到，那很显然就在某个人的手里了………

“东西拿来！我是警察，别跟我耍花招！”周颖蓉直接向祁夕索要，直勾勾地盯着他，一副拷问罪犯的语气。

“挺聪明嘛，我承认是我拿的。”祁夕笑嘻嘻地从兜里拿出了周颖蓉的内裤：“早知道你会耍赖，说好给我的报酬不给，那我就只好自己找我应得的东西咯。”

“把内裤还给我！”看到自己的内裤被别人提到手里晃来晃去，周颖蓉羞红了脸。

“不行，这是我的酬劳。”祁夕把内裤藏到了身后，在客厅里躲来躲去，周颖蓉根本靠近不了他。

“祁夕，我最后再说一遍，把我内裤放下！”周颖蓉这次直接是命令的语气，是真的动怒了。

“你作为警察，说的给我对应的酬劳呢？不算话的话，那还要我们市民相信你们么？”

周颖蓉听了一时语塞，想不出来祁夕的话哪里有问题，倒是自己有些尴尬了，便停了下来不去追他，火气也没了。

“那你怎么才肯把东西还我？”周颖蓉带着商量的语气问。

祁夕看周颖蓉态度软了下来，便知道是自己得理了，便走近她：“还给你也可以，除非你给我别的奖励。”说着便把内裤放进兜里，从背后抱住了周颖蓉。

“松手！你放开我！”周颖蓉低着头拉他的手，不是周颖蓉没办法对付，而是她怕用对付犯罪分子的招数对付祁夕，会没轻没重伤到他。

“交换啊，这就是奖励，你要说话不算数吗？”祁夕紧紧抱着周颖蓉，脸贴在她背上，就是不肯放手。

“只是抱一抱，也没有损失什么。”周颖蓉似乎放弃了抵抗，无奈地任他抱着。

家居服柔软地贴在身上，多了一丝温柔。

没了平时的高冷，让人觉得更容易亲近。

祁夕隔着衣服，亲吻着周颖蓉的背，熟悉的味道就足以让他心潮澎湃。

她的体温透过薄薄的竹棉，传递到他的脸上，心里莫名的有一种亲近感。

祁夕能感受到美妇明显的脊梁骨，他用脸蹭着，一节又一节，就只这样的贴近，就让他觉得幸福的像飘在了云里。

周颖蓉的腰细，轻轻就环住了，真害怕太用力会折掉。可是再继续摸向肚子，就会感觉到那腰腹肌肉紧实，毫无赘肉，线条性感又明显。

祁夕的大脑，仔仔细细一点点感受着指尖触到的每一寸肌肤，将这些都牢牢的记在心里，眼睛里，身体每一处的记忆里。

他的手从腰间的衣服划进去，软软的布料触碰着他的手背，他的手心贴合在光滑细腻的肌肤上，顺着那条曲线滑倒胸前。

手心被一块坡度缓和的地方填满，是这样两块圆润的高低，这样柔软而富有弹性的质感，让人忍不住揉捏。

周颖蓉换了一个有胸垫的裹胸，薄薄的蕾丝布料包裹着胸前那一圈，被祁夕拉到了胸上。

她感受到了少年的异样，使劲拽着自己被拉上去的那块蕾丝布，一边还要拉下握住自己丰乳的手，却已经来不及了。

祁夕的手，揉捏着这两块像面团一样的乳房，手指的缝隙，摩擦过那凸起的乳头。

敏感的粉色小乳头像是受到了召唤，很快苏醒过来，硬硬的立在祁夕掌心。

感到酥痒的不只是周颖蓉，还有手心压着乳头的祁夕。

这两团握不住的肉，让他有种想要征服的冲动，暗暗地恨自己手不够大，竟然想使劲捏着，恨不得捏爆它。

他跟周颖蓉的两个乳房较上劲了，无法彻底享用这沉甸甸的两颗柔软的大白椰子，让他很是不爽。

于是手上的力道加大，乳房被用力揉捏像是要爆炸。

周颖蓉的乳房感到很胀，被压力束缚着，却又有着被揉捏的快感，甚至想要人更用力拍它，渴望一丝疼痛感。

她本来要拉下衣服的手却没了力气，根本不足以对少年构成威胁。

祁夕的指头捏住了周颖蓉的乳头，微微用力挤压着这两颗硬硬的小乳头，甚至轻轻拉扯了一下。

周颖蓉此时已经在大口的喘气了，身体靠在祁夕身上，把重量都给了少年。

“不要…………”周颖蓉难受地说着，声音很轻，在祁夕怀里扭来扭曲。

祁夕并没有放松，而是用食指的第一节指腹，在周颖蓉的乳头上旋转摩擦，用指尖在乳头上划过。

“啊…………”周颖蓉难受的声音都颤抖了：“嗯不要不要”

美妇在少年怀里扭动得更为厉害，挣扎着，却被他用一只胳膊紧紧抱住，还把嘴巴凑到了自己耳边低低喘着。

周颖蓉被耳边的热气搞得更难受，大脑的意识，像是跌进了一股深深的漩涡里。

少年轻轻呼着气，舌头舔上了自己的耳朵，温暖湿热，冲击了她耳部的感知，这种感觉钻进了耳蜗，想躲都躲不开。

她拼命的躲着，不让少年靠近，又被这种感觉侵蚀，忍不住发出微微的呻吟。

祁夕不再戏弄耳朵，而是直接将耳垂含了进去。周颖蓉似乎知道祁夕的举动，身体也愿意接受，挣扎变得温和，表情也变的放松。

“嗯…………”喉咙里的声音带着享受。舌头舔进耳蜗，吮吸的声音和温热的加大，周颖蓉的娇喘时不时大了一些。

周颖蓉的睡裤很松，祁夕的手很容易就摸到了那光滑肉感的屁股。他一只手揉捏着乳头，一只手摸着屁股，舌头还在脖子和耳朵间游走。

美妇的手根本没力气去抵抗，已经有些迷乱，这种快感在一点点麻痹着她。

她被少年推到在沙发上，摸在屁股上的手移到了花园深处，那里早就泛滥，湿漉漉的一片。

祁夕摸在胸上的手并没有停下来，摸到下体的手，被周颖蓉的水弄得又湿又滑。

祁夕的拇指放在她的阴毛处，四根手指抚摸着她的下体。周颖蓉的腿夹着，祁夕单腿跪在她腿间，阻止她并拢大腿。

祁夕的中指在缝隙中滑动，揉捏着那两片花瓣样的阴唇。

周颖蓉的水涌出来，祁夕让自己的指头沾染上更多她那粘稠透明的体液。

顺着缝隙来到了阴蒂处，被包皮包裹的阴蒂还没有彻底醒来。

祁夕就在阴唇连接的那一点包皮处，开始轻轻地揉。

“啊！”周颖蓉像是感到了舒适，下半身开始向上微微顶。祁夕慢慢的有节奏的揉着，突然重重按了一下。

“啊！”美妇突然叫出了声来，随后又缓和了下去。

少年又恢复了之前的节奏，美妇又一次放松下来，可突然之间，少年的指头按压在包皮上急速抖动着。

“啊！”周颖蓉像是要哭出来一样，像条被困的蛇扭动着，头发披散在脸上，手在祁夕胳膊上胡乱的抓着，挠出了一道道血印。

祁夕终于停了下来，周颖蓉刚刚扭动的腿一下子放松下来，头发贴在额头上，胸口剧烈起伏着，大口大口的呼吸有些喘不过气来。

此时阴蒂早已经暴露在了阴蒂外，粉嫩的肉芽，水灵灵的探出头来。

祁夕轻轻的用指尖碰了碰，周颖蓉便发出呜咽一般的声音。

此时的周颖蓉已经没了力气，祁夕拉下了她的家居长裤，褪到了膝盖。

腿被大幅度的打开，湿透的内裤暴露在空气中。

祁夕拉开挡在周颖蓉下体的内裤的布，湿漉漉的洞口早已打开，一开一合的大口呼吸着。

两根指头轻轻的戳进去，只是两个关节，就感到阴道内的肌肉在剧烈收缩着，似乎要把他的指头吞进去。

那一下一下的抽插，周颖蓉的通道早已被自己的体液润滑，虽然如此，但仍然因为太紧，所以进入的不轻松。

反而需要用点力推着指头来回活动。

进去的时候，那些阴道内的褶皱阻碍着进入，出来的时候又紧紧地吸着指头不让出来。

祁夕加速抽动着，周颖蓉发出享受的呻吟，完全放弃了抵抗。

祁夕开始时不时地刺激着周颖蓉的G点，缓和的抽插和猛烈的刺激交错着。

周颖蓉的表情也跟着变换着，随着速度也开始快慢交错起来，脸上的红晕变得更加明显。

“嗯啊！啊嗯嗯啊！！”

周颖蓉猜不到，下一秒落到体内的是那种刺激，更加想要被填满，渴望快速的抽插用力满足自己。

祁夕趁机压倒周颖蓉身上，将舌头伸到她嘴边。

不等自己进去，周颖蓉就主动吸了上来，迷乱地吮吸着祁夕的舌头。

他只是把嘴巴凑过去，周颖蓉就主动去吮吸自己的嘴唇，舌头在自己的口腔里胡乱的搅动，像是要发泄无处可去的欲望。

此时祁夕，感受到了周颖蓉内心的情欲已经被彻底燃烧了起来，便恶作剧般的，突然离开她那水润的双唇，停在她的嘴巴即将碰到却又碰不到的地方。

周颖蓉抬起头想亲上去，祁夕便向后躲，不让她亲到。

同时，祁夕手上也增加了攻势，开始按压美妇的G点，来回抽插，每次都准确的戳到那个位置，时轻时重的顶上去。

周颖蓉感到一股潮水，即将到达顶峰又退了回去，如此来来回回往复折磨着她的神经。

祁夕突然停下抽出了指头，周颖蓉的下体像是被人突然掏空，空虚席卷着她，身体顶了上来想要有东西进去填满。

只是一瞬间的失落，随即便迎来了更为剧烈的冲击！

周颖蓉一口气刚吸进去，祁夕的指头就深深戳了进去，重重按压着G点持续用力。

周颖蓉像是哭一般地发出声音，被祁夕的嘴堵在了喉咙里。

她疯狂的亲吻着祁夕，祁夕也激烈回应着。

祁夕手上的速度越来越快，周颖蓉的下体也主动地越顶越快，迎合他的指头。海浪不断拍打着海岸，声音越来越大，浪潮越来越好高。

“啊！”一股潮水袭来，周颖蓉的腿顶在了祁夕的肚子上，嘴唇也离开了他，向后深深的仰着雪白的天鹅颈。

前胸的汗水，浸湿了那件薄薄的内衫。

周颖蓉仰着脖子的样子，仿佛沉浸在天堂一般，那迷离的眼神不时的抖动着，好像又在渴望什么。

而祁夕咽了咽嘴里的唾液，喉结也跟着动了一下，就像一只大灰狼色眯眯地看着。

他看着周颖蓉那种欲罢不能的样子，更是加快了手速，想让这种感觉再猛烈一些，甚至想伸进自己的第三根手指。

可周颖蓉的小穴简直太紧，祁夕试了几次都没有得逞。

而周颖蓉在祁夕一下又一下的冲击中，更是飘飘欲仙。

自从丈夫去世后，周颖蓉几乎没有过这样的感觉，几年来的昼昼夜夜，也许更期望这样的事情发生，更期望有个男人来填补她身体上的空虚。

周颖蓉柔嫩的肌肤，好像每一寸肌肤都嫩的能掐出水来，柔软又有弹性的大胸，好像能捏出乳汁来！

她眯着眼睛嗯啊的呻吟，那种浪荡又迷离的样子，简直让人无法自拔。

祁夕的手指，快速抽插着一下又一下，简直快到抽筋。

他的大屌已经忍耐不住了，早已支起了高高的帐篷，仿佛要在这个帐篷里，做一些不可描述的事。

就在周颖蓉沉浸的忘我的时候，祁夕抽出了手指，胳膊朝旁边甩了几下。这一阵的抽插，让他的手有些发麻。

祁夕丝毫没有放松，刚甩完的手，赶紧按着周颖蓉，一边往下蹭着裤子，一边唏嘘地舔着她仰起的脖子。口水沾在她的脖子上，显得发亮！

周颖蓉的脖子也被舔得痒痒的，她不时的用手推着祁夕的脑袋，可是却怎么都推不走这个小无赖！

费了很大力气，祁夕终于把裤子蹭掉了半截，他那只大屌大得更明显了，好像要把那个内裤撑破个窟窿。

祁夕边摸着周颖蓉的大胸，边小声说道：“我的大刀已经饥渴难耐了…………”

见祁夕脱下裤子，周颖蓉这才缓过神来，她拼命挣扎，想要挣开他的束缚。而祁夕健硕的身躯，极力控制着周颖蓉，想把她制服。

没有脱下内裤的大屌已经涨的不行，祁夕只好隔着内裤，在周颖蓉的身上蹭来蹭去，边蹭边发出厮厮哈哈的声音，仿佛他也进入了高潮。

那种抱得美人，又能带来快乐的感觉，让他的速度更加快了。

突然祁夕的身体猛烈抖动了几下，然后从嘴里呼出一口长气，紧接着便有一股白白的液体，喷到了周颖蓉的两腿间。

白白的精液，简直要跟她雪白的肌肤靠色了，中间还连着一丝黏糊糊的。

祁夕用手指，拨断了那跟伸了很长的弦，然后用手指抿了抿那一汪精液，沿着周颖蓉的大腿，一直滑到两腿中间的最深处！

此时周颖蓉也深深的进入了高潮，身体不断的抽搐着，细腰和胸部就像一条小蛇一样，一挺一挺的。

祁夕已经累得大喘粗气，趴在周颖蓉的身上，贴着她的小肚。

周颖蓉的肚子平坦又柔软，祁夕趴在那里，就像躺在一个水床上，听着美人的心跳！

跟周颖蓉差了一头的祁夕，此时此刻反倒跟一个小孩一样，趴在周颖蓉的身上。

趴了一会儿，祁夕觉得还不够，他一把搂住周颖蓉的脖子。周颖蓉突然惊慌失措的眼神，刚要张口大叫，却被直接堵住了。

祁夕的舌头翘开美熟妇的嘴唇，硬生生地塞了进去，然后不断在她的嘴里翻涌着，搅动着。

周颖蓉的表情很痛苦，好像被祁夕强吻得上不来气。可是她越挣扎，祁夕越使着劲儿。

他们的唾液融合了，周颖蓉不时还发出恩恩的声音。他们肆意的缠绵着，彼此的衣服都湿了！

吻着吻着，祁夕的老二弟又开始不老实了，又在那个内裤里挣脱，好像要冲出来。

“怎么办，我又硬了”祁夕边喘息，边对着周颖蓉的耳朵吹气，弄得她直痒痒。

周颖蓉的头挣扎着往旁边伸去，并没有作声。这导致了祁夕更加肆无忌惮地啃着她，两只手也不老实地在她身上游荡！

这时仝强也回来了，听到仝强到房门楼梯的声音，两人急急忙忙地整理衣服和头发。

仝强推开了门，周颖蓉看到儿子开门的一瞬间慌了神。

她怕这一幕被儿子看到，不知该如何是好，可是根本来不及了。

看到周颖蓉眼神里透露着惊恐与呆滞，看着祁夕在旁边也是一脸猝不及防的样子，而周颖蓉腿上的精液还在那挂着，已经淌到了膝盖下边。

她怕儿子看到，就紧张地坐在那不动，两腿也死死夹着，丝毫不敢有一点的放松。

“妈妈，我回来了…………咦，子夕，你怎么也在我家？”

“哦，上次救你妈妈送回家的时候，落了点东西在你家，我是来拿东西的。”

“噢，这样啊，妈妈，今天有些累。我先进屋了。”

“去吧，儿子，一会出来吃饭。”

而周颖蓉看到儿子进屋了，也松了一口气，整理起她凌乱的头发。虽然头发乱了，但是那种凌乱的美，依然深深吸引着祁夕。

“吃完饭你就赶紧走”

“阿姨…………不想走嘛，阿姨我还…………”祁夕色眯眯的坏笑着叫了一声，听得周颖蓉都起了一声鸡皮疙瘩。

“你别太过分，我跟你说！”周颖蓉一脸严厉又着急的表情。

晚上吃过饭后，祁夕心满意足地离开了家里，又回到黄韵家找温暖了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第62章 香艳实录
────────────────────────────────────────

祁夕投名的那个商家，似乎不知道死字是怎么写的，知道祁夕去追查自己行贿证据的警察婆娘家吃饭之后，打算连祁子夕也一并对付。

这点小心思，他底下的人早就向祁子夕投诚了。

惹谁不好，非要惹祁家？

于是祁子夕也将计就计，并没有让那些投诚自己的人们反水，继续让他们埋伏。

而祁夕也故意被他们捉走，装模作样挨了几下打，拍了些挨打照片便送到警局去。

周颖蓉看到照片都震惊了，居然是一个祁子夕被打的鼻青脸肿的样子！照片上那双渴望的眼神，好像在求救一样！

“怎么回事，为什么祁夕会被人打成这个样子？难道他向我交移证据的事被那个人知道了，所以暗中派人绑架了他？一时间，周颖蓉觉得自己很愧疚，因为祁夕是为自己的任务而送的证据，从而被盯上的。自己上次深陷生死危机，祁夕仗义出面救了自己，这次周颖蓉也应该对等相报了，按着照片背后写的地点，拿起里边的手枪，别在腰间，一个人孤身前往一所废弃的粮仓。

周颖蓉玲珑剔透的腰条，英姿飒爽得做事风格，简直就像电影里的主角一样帅气，酷炫。

也许在旁人看来，她这样美丽的女子，每天穿梭在市间，做着这样的工作，其实就是她生活中的一部电影，而周颖蓉就是那个美丽的女主角！

赶到了粮仓，周颖蓉放慢了脚步，她小心翼翼的举着枪，眼神滴溜溜的转，寻找着祁夕的影子。

粮仓里空荡荡的，通过破烂缝里透过来的几丝光线，能清晰的看到空气中飘着的尘土。

周颖蓉一直在寻找着，过了一会，她看到一个破旧的货柜子旁漏出来那么一点衣角还有点血迹。

她仔细一看，原来是祁夕正狼狈不堪地卧在那里。

周颖蓉蹲了下来，裤子紧紧包裹着她那丰满的翘臀，微微倾下的身躯，乳沟若隐若现，高高的马尾顺着她的脸庞捶了下来，想必祁夕醒来看到这个姿势，一定会立马忘记身上的伤痛。

“祁子夕，祁子夕！”周颖蓉边用手拍着他边喊道：“快醒醒，醒醒祁夕”看到眼前的一幕，周颖蓉的心里更是不平静了，她想抓到那些人狠狠收拾一顿。

满脸都是尘土又都是血迹的祁夕，瞬间还有些令人心疼，毕竟他还是个孩子。

“你，周颖蓉？你怎么来了？这里不关你的事，快点走！”祁夕一醒来便催促她离开，仿佛连自己身上的伤都没她重要一般。

“你是为了我才会被他们捉的，我要带你一起离开！”

就在这时，周颖蓉听见很多人的脚步声，等她回头一看，身边已经被那伙坏蛋死死包围住了。

那一伙的领头上前了几步，一看就是个小青年，岁数也不大，挺瘦的身材，个头也不是很高，但是却一脸让人退避三舍的感觉。

领头上下打量着周颖蓉，一脸色眯眯的样子，看了她半天，好像多久没见过了女人一样，哦不，应该是多久没见过像这样身材窈窕，貌美如花的女子了！

“呦，一直听闻周警官大名，果不其然，真的是个不一样的女子啊，这小身材，这小脸蛋，不让老子稀罕稀罕都白瞎了，是不是啊哥几个。”刚说完，旁边的同伙都跟着大笑起来，他们也都目不转睛的盯着周颖蓉，毕竟她那么美，是多少男人可望而不可及的女人。

“小爷我叫何东，商会的人都叫我东少！原本我以为你们警局那些关于我们行贿的证据已经全被偷走了，没想到还会有局外人给你检举。你个小娘们，整天跟我过不去，东少我得让你们吃不了兜着走！”

东少一脸坏意邪恶的说道，眼神里透露着色情：“不过在此之前，小爷我得好好享受享受你个美人！把小爷我伺候好了，说不定我还会放了你啊…………哈哈…………”

周颖蓉的眼睛转了一圈，周围空荡荡的，只有一些破烂的柜子家具。

旁边躺了一个没有行动力的祁夕。

身边十几个男人，她一看这架势寡不敌众，觉得武力是肯定不行了，只能智取了，便开始跟东少周旋。

他们一把拉过周颖蓉的胳膊，周颖蓉挣扎着大喊：“放开我，放开我。”可喊破了嗓子也无济于事，手下的人根本不理会，一心想着借机吃点这位美人警官的豆腐。

“小娘们，今天你跑不了了，乖乖的听话！”

手下的人把周颖蓉用绳子，一圈一圈地把她和凳子缠绕住。

故意把两道绳子绕在了她的胸上面和胸下面。

被绳子嘞住的白衬衫，更加紧紧地包裹住了周颖蓉丰满的酥胸，那本来就很大的胸现在变得更明显更大了。

胸口的扣子看着马上就要崩开了，深深的乳沟现在已经外漏了一半。

“放开我，放开我，你们这些人！”

“别喊了周警官，你就是喊破了嗓子，也不会有人来救你的！还是乖乖的吧！那么威风凛凛的祁家家主，不还是在我手上沦为刀俎么，哈哈哈哈…………”东少一只手托着周颖蓉的下巴，不屑一顾地开怀大笑。

“给这小娘们来点好东西。”

何东此话一出，手下拿出两片药片，混着水强行灌入周颖蓉的喉咙。

周颖蓉美母圆睁，磕磕绊绊地咳嗽着吃了药片下去。

她咳嗽着，眼里充满了恐惧：“你要干什么？”

“周警官，你说这里除了你，我们还能干什么啊？”何东边说边大笑着，旁边也一群哄笑声，大家都像饿狼一样期待着接下来的事情发生，简直个个都装了一肚子坏水！

“看你很勒得慌吧？我帮你一把？”东少走过去，看着周颖蓉的大白兔紧紧被裹着，马上就要跳出来了，胸口的那个扣子就要撑爆了，故意碰了一下她胸前都纽扣。

轻轻一碰，那个扣子就弹开了。

啊，周颖蓉大白兔漏出了一般，两边是白白清透的衬衫，中间是两个跟衬衫一样雪白的大白兔。

中间的乳沟，恨不得让人整个手掌都插进去感受那份温暖。

简直让人想舔，想咬，想揉！

周颖蓉晃着身子挣脱了几下，大白兔也跟着抖动了几下，她眼睛里充满了泪水，眼神是那样的憎恨，瞪得溜圆！

大家都眼睛都像发光了似的盯着美女警官，盯着那个他们不敢过去蹂躏的大胸！

此时周颖蓉也已经知道那两块药片肯定是催情药，不然他们不可能那么说。

周颖蓉知道自己今天肯定逃不掉了，她环视了站在身边的一群人，每个人都色眯眯的看着她，都像一只饿狼一样，看着他们就好恶心。

肯定要被这几个可恶的家伙给轮了，想想就好后怕。

周颖蓉的眼里充满了无助与悲伤，自己向来走路都带风的人，现在却被这几个人渣玩弄！

他多么希望能有个人能出面救她，就像上次祁夕救自己那样！

祁夕也似乎不负美人所望，只见他站了起来，不见可怜神色，转眼间变得凶厉，左眼朝其中一个手下挑了挑眉。

只见那个手下拿起铁棍，哐当一下将何东砸了个脑出血！

之后又有几个人挑起铁棍迎上去，明明接下来是好兄弟一起分享美人的局面，瞬间变成内部互殴了！

周颖蓉都惊呆了，不可思议地看着这一幕。紧接着有个手下过来替祁夕解手绳，解完就又抄起家伙回去打了。

何东不知是什么情况，但这场内乱他寡不敌众，只好踉跄逃跑。

祁夕朝他阴笑了一下，大喊一声：“给我追！谁把他砸成废人，本少奖励他一块黄金，外送他的娘亲一块上好和田玉！”

听到这个诱人奖励，所有反水的下属们纷纷追了上去，没有一个留下来照看这个扮猪吃虎的新老大。

祁夕起身扑了扑身上的尘土，来到周颖蓉面前为她松绑。刚刚松绑完，雪白的身躯被绳子勒得通红，加上她不断的挣扎，有的地方还擦破了皮！

“我老早就收买了他们的手下了，像这样祸害我们经商环境的，我作为本省商会的会长，有必要清除这种垃圾。明明一切都胜券在握，没想到把你牵扯进来了。”祁夕解着绳子，边心疼她，幽幽解释这发生的一切。

“呵，原来你早有谋划，亏我还担心你会因此没命…………啊，那个人要喂我春药的事，也是你计划好的吗…………啊，不行…………”周颖蓉才白了一眼，下一秒催情药效发作了。

“这不关我的事，估计他是看见你来，见色起意的。在我的计划里，都没有料到你会过来。”祁子夕一本正经地给自己解释，说着与事实完全不相符的话。

……………………

周颖蓉被绑的手脚发麻，加上药力的作用弄得全身无力，直接扑在了祁夕的身上。

酥软白嫩的巨乳在祁夕的手臂上来回的摩擦着，那种棉柔的感觉，简直令人遐想连篇。

周颖蓉的淫水，在催情药的作用下，也是不断的流出来，弄得她的西裤都湿了一大片。

祁夕虽然表面上装成身受重伤，可哪个男人也架不住这样的诱惑啊！

更何况周颖蓉现在是有气无力的状态，更是下手的好时机！

祁夕已经精虫上脑了，更何况他一直都是觊觎周颖蓉很久了，绝好的机会，这会她连反抗都不可能的了！

但是这里肯定不行，一会那群人要是回来就麻烦了。

祁夕便拉着周颖蓉四处观看，寻找一个隐蔽的地方，找了一阵，发现这头有一个废弃了很久的小房间，办公室里的蜘蛛网缠绕着，尘土飞扬着，但是没有哪里能比这里更安全了！

可这时候催情药真是起作用的时候，周颖蓉浑身炽热，嘴里也十分干渴，脸蛋泛着红晕：“嗯…………好热…………热…………”边哼哼，边用手解开自己胸前的纽扣，扯开自己的白衬衫。

解开的一瞬间，雪白的肌肤，又嫩又大的大白兔，一下子就崩了出来，展露在祁夕的眼前，在胸罩的包裹下，露着深深的乳沟，柔软又有弹性。

祁夕的眼睛冒了光一样，咽了口吐沫，好像正在捕食的狮子看到了小绵羊一样。

周颖蓉胡乱扯着自己的衣服，胸罩也被摘了下来扔在了地上。

她额头也热的冒了汗珠，几根头发粘在额头上，那种意乱情迷的样子，谁能不想上去扑倒？

白嫩又硕大的乳房，杨柳般细致的小腰，柔软有弹性的大屁股，凑出她这曼妙的身姿，祁夕简直口水都要滴到了她的身上。

看着美人警官沉迷的样子，他终于忍不住了，费着力气把她抱到桌子上。

周颖蓉心里知道，祁夕这个坏小子肯定会借机对自己下手，于是努力的挣扎着，不想坐在桌子上，也一边撕扯着自己的衣服，一边外推着祁夕。

奈何她体内的催情药，不断侵蚀着她的意志力，侵蚀着她的体力，周颖蓉真的是连胳膊都要抬不起来了。

祁夕还是用力把周颖蓉蹭到桌子上，美人无力的身体扑在自己的身上。

她坐在桌子上，双腿自然的垂下来，祁夕就站在她的两腿间，站着抱着她的身躯，一口裹住了那樱桃般的红唇。

品味到如此熟女的芬芳，别样的滋味润在祁夕心头，宛如陈年的酒酿一般诱人。

周颖蓉想往一旁闪躲，却根本来不及，也没那个力气，被祁夕裹得连脑袋也动弹不得，眼睛里充满厌恶，脸上的表情恶心的要吐。

“放开我，你这个臭小子！”周颖蓉被堵住的嘴，只能吐字不清的哼哼着。

祁夕一口一口的裹着，咬着周颖蓉的嘴唇，伸的很长。舌头在她的嘴里肆意的翻滚着，舔到牙齿，缠绕在舌头上！

祁夕的一只手，插进周颖蓉的头发里，轻轻的按压着，刺激着她的神经！

周颖蓉被祁夕裹得恩恩直叫，脸颊泛红，有些发烫！但是红润的面颊，依旧挡不住她那痛苦的表情！

周颖蓉伸直的小腰，让祁夕一只胳膊紧紧搂住，是那样的纤细，只有只有偌大的酥胸和弹弹的翘臀漏在外面。

催情药真是个厉害的东西，湿吻了一会，她的双腿居然也不由自主的盘着在祁夕的身上，小高跟鞋不断的在他的屁股上上下蹭动，双手在他的后背胡乱的摸着，弄得祁夕痒痒的。

一阵乱摸疯吻之后，祁夕退去了周颖蓉的高跟鞋，扒下小西裤。

扒的时候，周颖蓉潜意识地向上拉着自己的裤子，阻止祁夕。

但是她这个时候，哪还有什么力气了？

扒了个精光后，祁夕把周颖蓉放倒，隔着她的内裤摸着小穴。此时此刻，周颖蓉的小内裤已经湿了一片。

周颖蓉把腿夹紧，两条腿夹着祁夕的胳膊，晃着头。

“不要，不要”

“什么？阿姨，想要是么？”祁夕明明听到她说什么，还故意的挑逗。

虽然她夹着他的胳膊，但是他的手依旧隔着内裤在小穴上游荡者，抚摸着，挑逗着。

周颖蓉躺着桌子上，催情药的感觉让她浑身炽热，难受极了，就好像一阵狂风乱刮，等待着一场大雨压下这骚动，然后平静。

周颖蓉渐渐的，力气越来越小，也夹不动了，或许是祁夕就喜欢周颖蓉这种夹着的感觉，故意不掰开她的腿！

祁夕把手伸进内裤里，从菊花向上滑到周颖蓉的小阴蒂，周颖蓉感觉下面痒的不行。

周颖蓉时不时将屁股抬起来，可能是祁夕的挑逗刺激了她！抬起来的屁股，像是要送到少年嘴里的美餐，带着内裤若隐若现！

祁夕两手按着周颖蓉的膝盖，打开了她的双腿。

周颖蓉躺在桌子上，双腿敞开着，她的小穴一览无余，粉嫩的双唇一张一收，像是一只嗷嗷逮捕的小鸟。

祁夕两只手抚摸着她的大腿，从腿边一直延伸到腿根，弄得周颖蓉痒痒的，不时往里收着腿。

他扒下了周颖蓉的内裤，慢慢的，让美人的下面一点一点的漏出来。

祁夕拿着周颖蓉的内裤，放在了鼻子边，深深的闻了几下，他是那样的享受这个味道！闻完之后，把内裤团成了一个团，塞进她的嘴里。

祁夕用手指在周颖蓉的小穴，周围不断轻轻打圈式的滑动，挑逗她的神经！

看着周颖蓉又热又想要又痛苦的表情，祁夕趁着她不注意，一个闷头，用嘴裹住了她下面的双唇。

随后脑袋埋在其的大腿中间，用自己的嘴裹着，轻轻咬着舔着。

粉嫩的小穴被裹得充了血，越发的红润。

祁夕还时不时的用舌尖挑逗着周颖蓉的神经，伸进她的小穴，一只手一直在轻轻揉动着小阴蒂，真是双管齐下！

周颖蓉这样平日里高冷的形象，却现在被眼前这个嬉皮笑脸、又比自己年龄小上许多的男人在桌子上干着，简直羞耻的想找个地缝钻进去。

周颖蓉的嘴被堵着，两只手被祁夕抓着了，想反抗实在没有力气，只能用腿微弱的夹着他的脑袋，两只手不断要挣脱。

周颖蓉晃着头，脸上十分痛苦，想叫想喊却喊不出来，眼泪渐渐的阴湿她的眼角，在眼角哪里汪着！

在这37度的舌尖上，再加上祁夕用鼻尖蹭着小阴蒂，周颖蓉很快来了高潮。

她的腰随着祁夕的一口一口的裹动而一挺一挺的，祁夕还不时的抬头，看着美人警官痛苦又享受的样子！

周颖蓉抬高的大胸，让祁夕更想去吞噬自己。

祁夕的唾液湿润着她的小穴，随着神经的刺激，小穴也是分泌了很多粘液。

液体跟他的唾液交合着，滋润着女人的小穴！

祁夕大口地裹着，好像要把周颖蓉吸干！鲜嫩的唇瓣在祁夕的舌头上交错着，那个小穴还时不时的躺着淫水！

进入高潮的周颖蓉身体不停地抽搐着，扭动着，像升仙了一般，脑子里一片空白………看着周颖蓉进入了高潮，祁夕更来劲了，他扒下自己的裤子，揉搓着自己的大屌，那只大屌涨的通红，青筋暴起，坚挺笔直，好像即将发射的钢枪，瞄准周颖蓉的小穴，用手轻轻的摸了一下小穴，然后握着自己的大屌，往前伸进。

龟头刚刚触碰到周颖蓉温暖又湿润的小穴时，祁夕瞬间扬起头眯着眼，张口厮的一声。

可是祁夕还真是会玩，他不着急插进去。

反到用自己的大屌，在周颖蓉的唇瓣上来回的擦蹭，他的体温热了起来。

周颖蓉的身体，只有底下最敏感的这一块，在一下又一下地发热！

祁夕握着自己的大屌，在周颖蓉的小穴上拍打了几下，弄得周颖蓉有节奏地一声一声地喊叫！

终于，祁夕把他那像机关枪一样的大屌，慢慢的深入美人警官的小穴。

被涨开的那一下，周颖蓉嗷的一身大叫，这叫声就像是一剂催情剂，催促着祁夕更加用力，更加的深入，更加的快速！

祁夕的大屌，在周颖蓉的小穴里一进一出，带出了周颖蓉的粘液，大屌每一次的摩擦阴道时，周颖蓉的神经都会灵敏地感受那种刺痛感。

周颖蓉的表情很痛苦，她一定是很疼很疼，但是又在这痛苦中快乐着！

祁夕把她的两条腿抬了起来，搭在了自己的两个肩膀上。

两条腿笔直的伸展着，两腿间的缝隙变得小了，小穴又紧了很多。

周颖蓉睁着眼睛，她只能看到自己的双腿，看不到祁夕的大屌。祁夕按着周颖蓉的两条腿，下面就像一个发动机一样，狠狠顶进她的身体里。

周颖蓉被顶得一颤一颤的，两个大胸也摇摇晃晃的！可能太疼了，她的两只手没有地方可抓，只能用力按压着桌面，拍打着。

“阿姨，真紧，真舒服！”

祁夕乐在其中，这时换了个姿势，拖起她的两条腿交叉了起来，这样的姿势，小穴简直是夹的紧紧。

周颖蓉只觉得夹的紧紧小穴，被一下又一下涨开，填满又抽空，填满又抽空，刺激的不行！

两腿交叉的越紧，周颖蓉的小穴也是越紧，祁夕抽插的更来劲儿了。

他加快了速度，愈来愈深，每一下都撞击着花蕊，周颖蓉简直飘飘欲仙了一般！

祁夕嘴里厮吼着：“啊啊啊啊，嗯，啊啊啊…………”

周颖蓉感觉他要射了，就赶紧晃头拍打着桌面，试图告诉对方不要内射她。

但是祁夕自己即将进入了高潮，周颖蓉越是挣扎，他越是用力撞击着这位吃下春药的美人……他感觉只有内射，周颖蓉才会更爽！

终于随着祁夕的一声长吼！

他终于还是内射了，那一股热浪穿梭着美人的身体。

周颖蓉头一伸，脖子一伸，翻了白眼，健美结实的大长腿，紧紧地缠住祁夕健壮的腰部，身体不断地颤抖着，享受着这由催情药物带来的高潮的余韵。

她也进入了高潮，好一会都没有缓过来。

祁夕打开周颖蓉的双腿，一流白白的精液，从她的小穴里流了出来。

周颖蓉每喘一口气，精液便一股一股的往外流，流过她的菊花，流到桌子上。

射了精的祁夕打算先缓一缓，他放下了周颖蓉的大长腿，让她起身转过来，跪着在桌子上，屁股撅的高高的，翘起来冲着自己。

前身的胳膊肘抵在桌子上，纤细的小腰，雪白的大屁股，最重要的是周颖蓉还梳着马尾。

祁夕双手揉着周颖蓉的大屁股，手感是真的好，屁股那样的翘，腰那样的细，周颖蓉的背影那么美，简直捡到宝了！

祁夕还真是年轻精力旺盛，体力恢复的也快，他的老二很快又立了起来，下一刻准备要后入了。

他一手拽着周颖蓉的马尾，一首轻轻的拍打着大屁股。

周颖蓉被拽的仰起了头，嘴也是大大张着，祁夕每拍打一下，她就不由自主的娇吟一声！

她看不到后面发生了什么，只能任由祁夕摆布！

周颖蓉这么不食人间烟火的女强人，却被一个孩子蹂躏着，感觉羞辱极了！此时的周颖蓉，像一只小马一样，被主人拽着缰绳驰骋！

祁夕把他的大屌，又深入了周颖蓉的小穴。

一手拽着胳膊，一首捏着她的腰，狠狠撞击着周颖蓉的结实的丰臀，啪啪啪的声音那样的有节奏。

看着周颖蓉像一只发情的母马一样，被自己疯狂的输出着，祁夕心里满满的兴奋和激动！

祁夕不断切换着部分姿势，他又放开了周颖蓉的马尾。

两只胳膊死死抱着她的腰，身体像大虾一样弓着。

他要加速了，而不能让周颖蓉有所反抗。

他喜欢这种强制的感觉，加速的抽插着。

周颖蓉受不了这么强烈的肉体撞击，高潮的春情充满了她的眼睛，眉头紧皱着，嘴里还不停地叫着：“不行了，快停下，快停下，啊…………受不了了受不了了！”

周颖蓉越是受不了，祁夕越是不理会，更加使劲了！她试图身体向前趴下，却被祁夕抱得死死。

这种快感，让祁夕也很快进入了高潮。

“别射进去，别…………”可周颖蓉的挣扎，完全无济于事…………终于，一股暖流直入周颖蓉的身体，在她的身体里释放着。

那股赤烫的精流儿，好一会从小穴里流出来，流到了她的菊花上。

祁夕渐渐的松开了美人警官的腰，美人警官被干得挺不住了，一下子就趴在了桌子上，累得喘不过气来，嘴巴因高潮而流出的口水湿了桌子，打湿了她的头发。

这一次祁夕也罕见地有些累，毕竟之前为了假装被何东揍了一顿。

他趴在周颖蓉的身上大喘着，健大的身躯在周颖蓉的身上，可姿势与表情却像一个小孩子一样，依偎在自己母亲的怀抱里。

歇了一会，祁夕一个翻身，自己躺在了桌子上，也把周颖蓉抱到了自己的身上，让她坐上来自己动。

周颖蓉的翘臀是那样的有弹性，那样的柔软，这时间，催情剂的药效开始慢慢的减弱，周颖蓉的体力也是渐渐恢复着。

她坐在祁夕的身上来回上下左右的扭动着，两只大白兔，也随着一动又一动的来回颤抖，小嫩腰被祁夕的手握住。

“恩恩…………啊啊啊…………”周颖蓉心里想着不要被这个男人蹂躏，可身体却很诚实，淫水滋润着她的小穴，她也是不知不觉自己主动动着。

谁也想不到，向来做事严谨又冰冷的周警官，居然会主动坐上来自己动！

丰臀每扭动一下，祁夕都像飞上天一样爽快，坚硬的龟头，不断地摩擦着周颖蓉的子宫口，周颖蓉也像骑马一样，越来越加快了速度。

“啊啊要射了…………”

“啊 …………”祁夕挺身加速顶了几下，周颖蓉害怕他射进去，试图起身离开他的身体，却被他用两只手穿过自己两条结实的大腿，死死在上面按住，完全没法动弹。

周颖蓉双手按着祁夕的胸膛，企图用最后一点力气挣脱。

可是已经来不及了，祁夕已经随着肉体的撞击，射到了她的小穴里，一下子就把她的子宫填满。

那股热浪穿透着神经，传到周颖蓉的大脑皮层里。

“啊嗯…………”周颖蓉也长叫了几声，高潮的感觉让她欲仙欲死，这种感觉真是简直了。

祁夕把周颖蓉抱下来，用手抿着从小洞口流出来的精液，摸到了她的嘴唇上，伸进她嘴里，手指被小嘴裹着，就好像大屌被小穴裹着一样销魂！

“阿姨累了么，累了坐在我身上。”

可周颖蓉这时高潮的快感并未褪去，丝毫没注意的祁夕说了什么。

祁夕没顾及，直接伸过周颖蓉的大腿，让她坐到了自己的脸上。周颖蓉半坐着，双腿也弯曲着。

祁夕的两只手穿过她的双腿，打个回弯扣住了大腿。

他在地下舔着舔着，舌头灵活的搅动着，弄得周颖蓉痒的不行，只能嗷嗷的叫唤着，想起身，却死活也起不来。

周颖蓉挣扎着，她坐在祁夕的脸上，两手边没有可以抓住的东西，前面也没有可以扑靠的地方，只能抓着祁夕的头发，嗷嗷的叫唤着。

周颖蓉又被舔了要进入了高潮，黏黏的淫液，在祁夕的嘴里吱吱作响！

女警官已经不行了，她向前扑了过去，趴在了桌子上，屁股翘的老高，张开的菊花显得更加粉嫩！

她已经爽到不行，泪水和汗水融合的弄湿就她那头发，沾在那精致的脸庞上。

她还在享尽着高潮的余温，恩啊的叫着，大口喘着粗气。

祁夕见状，暂时休息之余又改舔为指，不由分说，一把抓住周颖蓉的一只玉足，提起架在自己的肩上，一手按住她的小腹下突起的部位向下按动。

“啊…………不要…………我…………哦哦…………”周颖蓉原本还想阻止他，但下身一阵剧烈的酸麻，顿时浑身麻软无力整个瘫在床上抽搐着。

一条玉腿被架在祁夕肩上动弹不得，另一条则不停蹬踢着桌角，足趾更是团在一起绷紧。

“啊…………”周颖蓉两只小手紧抓着床单用力搔动着，散乱的长发，在螓首的剧烈摇晃下更显凄楚。

祁夕只感自己的性欲都快要撑爆了，一只手上沾的尽是白浊的淫水阴精，女警官下体的淫水像开了闸的洪水般不断溢出，充满了一股子清新又带着些腥味，这让他又升起要张开大嘴、含住那红肿高鼓起的阴阜的冲动。

床上的性感的尤物，正扭动着发出诱人动人心魄的呻吟，这具肉体更是让祁夕神魂颠倒。

若论身材和美腿，显然要比黄韵要更胜一筹！

只是缺乏黄韵那股子的熟练，少了一份柔软。

祁夕真是恨不得马上就把这样一位尤物警官收入怀中，天天抱着她把自己的肉棍狠狠插进她的体内尽情享受。

“喔喔——”随着手顺着阴道慢慢向下移动，周颖蓉显得越来越激动和亢奋，纤腰扭动挺动的频率更快了，两条细细的秀细皱在一起，脸上媚态横生，口中叫床声更盛。

“啊…………喔…………我要…………”周颖蓉已经完全没有了羞耻感，竟然不知廉耻地主动要祁夕干她。

祁夕紧咬牙关苦忍，用力一拍她的阴部。

“喔…………”——”扑扑扑…………随着周颖蓉的一声浪叫，大量的淫水混合着些许尿液，从她体内射出落在地上，在灰尘满地的地面上喷出几行长长的水迹。

“嗯——”周颖蓉大泄之下，身子彻底软了，这回真是连举起根手指头的力气都没了，双眼情泪横流，小嘴大张娇喘连连，双眼看着祁夕，羞愧中却又带着感激。

乳尖那两颗红豆清晰可见，饱满的乳峰更是高高耸立，像是千年不化的雪山，等待着勇者去攀登。

她的小腹平滑而充满弹性，腰肢纤细，臀丘丰腴圆润，而没有丝毫的下坠感，两条雪白诱人的结实大腿有着优美的曲线。

在雪白的双股中间，那诱人的粉红蜜穴已然是浃汁流汤，一颗诱人的肉珠勃起醒目，表面闪烁着晶莹水光，显得格外淫靡动人。

见时机再次成熟，祁夕再次将肉棒对准她的肉缝，然后缓缓的插了进去。

有了淫水的顺滑，还有前段浸出来的阴精与精液混杂，这次的进入明显顺畅了不少。

“呼…………太爽了…………”随着下体一寸一寸的进入，祁夕只感觉体内蓬勃的欲望，像是舒缓了不少一样，就连整个人都跟着升华了一般。

周颖蓉的下体容纳性很强，除了祁夕初始的开垦有些艰难，后续内里的嫩肉就开始缓缓蠕动起来，主动适应起祁夕的形状来。

这个时候，那种剧烈的快感就开始围绕上来，之前的感觉又开始回到了他的身上，似乎女人内里的壁肉开始欢呼雀跃起来，容纳着，吮吸着入侵的肉棒。

这个时候如果能深入看他们紧密交合的地方，会发现那狰狞粗大的二兄弟，正一寸寸的进入美人警官的身体，让人看了都觉得有些不可思议和些许残忍。

“别动…………”祁夕没给她出声的机会，前倾身子再度压下去，吻住了她的小唇，手肘撑在其胸部两边。

“唔…………”周颖蓉难逃男人的索吻，被男人激吻弄得几乎喘不过气，而下身的灼热又一直在她的身体当中，一时间只觉得阵线全部败退，只剩呜咽呻吟的份。

这一次祁夕决定要慢慢享用这位美人妻警官，小幅度抽送着肉棒。

他那的粗大或许也增大了接触面积，带了美妙的快感，是肉体之间的摩擦产生的。

或许是有了前面一次的开垦，这次的进入周颖蓉的下体，并没有表现得十分的艰难，而是很快就适应了这个尺寸，开始作为东道主，主动来侍奉这个闯入洞穴的巨蟒来。

周颖蓉的洞穴很深，蜿蜒起伏，内里的嫩芽百转周折，再加上祁夕的肉棒很大，足以撑起她的任何一处，导致两个人之间结合得尤其紧密，根本就没有一丝一毫的缝隙。

每次拔出来的时候，祁夕都能够感觉到一种真空的吸力，爽得他头皮发麻。

在极端的快感催促之下，祁夕也忍不住开口，调戏下方紧闭着眸子，红着脸被他抽插得呼吸加快的周颖蓉：“舒服吗宝贝？”

周颖蓉除了浪声，什么也都没说，仿佛已经表明自己的态度。

狰狞的肉棒，再次缓缓朝着内里的最深处开始探索，不再满足于现状，开始进入更多。

“噗呲…………噗呲…………每次抽插，祁夕都会感觉到快美的感觉。她的下体温润软腻，在自己粗大的进攻之下改变着形状，而她的下体也表现出了和她本对自己态度不一样的依恋，缠缠绵绵地粘着入侵的肉棒。让祁夕甚至一度以为插进了牛皮糖里面，每次拔出来都必须耗费一定的力气。而送进去的时候，好像她的内里本身也在欢迎着自己，只要送入一个龟头，后续就会直接被吮吸进去。

周颖蓉的双腿紧紧缠着男人的腰，这让祁夕十分舒服，每次动腰的时候，都能够感受到那娇嫩的肌肤，舒服得他往前挪了挪，使得肉棒插得更深了，每次插入都近乎将这根粗大整根没入。

“哈…………”周颖蓉的呻吟声音也难以压抑：“啊…………呼…………”

御女无数的祁子夕，当然知道此刻的周颖蓉是什么状态了，于是使出连续撞击，不让她感知到自己的撞击规律，在对方毫无防备的时候，刺激到她最里面的点。

祁夕只顾着加速，他并没有在意周颖蓉说什么，只是她越挣扎，自己越想按住，她越是被干的泪眼汪汪可怜的样子，祁子夕越是感觉到无比的爽快。

“呜呜呜…………嗯…………”在十几次粗大兄弟抵在她的花心深处的时候，周颖蓉顿时呜咽了起来，然后浑身紧绷着，身子一颤一颤的。

祁夕放缓了速度，等待她这次的高潮过去，里头的淫水缓缓涌现了出来，冲刷在龟头前段。热热的、酥酥麻麻的感觉，逐渐袭来。

其实祁夕可以继续忍耐，但是他此刻似乎被这位女警官的骚媚所感染了，没有强行控制自己，快速的抽插了几下，便抵在了她的深处爆发了出来。

“噗呲…………噗呲…………”无法想象的量，这竟然来自于祁子夕已经射过三次的存货！

在射出去之后，祁夕感觉着体内的烦躁，顿时舒缓了一大半，整个人就像是升华了一般，爽得头皮发麻。

“啊…………”伴随着祁夕一声长长的呼气声，周颖蓉感觉到下面一阵暖流袭来，身体像过电了一般，酥的一下。

她似乎被这接连喷射的精液弄得有些难受，扭动着身子微微的向后缩，但是却被祁夕握住了腰肢，让她只能承受着少年的授精，浑身开始抽搐。

她的脑袋里一下子空了白，只有身体里高潮的爽快感在神经间游走。

其实祁夕每次都这么量大的内射，怀孕的几率绝对不少。

但是好在与他结合的女人都心甘情愿为他怀孕，即便她们不想怀孕，她们也都懂得自己处理好，自然是不需要祁子夕去担心。

在持续了十几秒的喷射之后，祁夕感觉浑身轻松了不少。

不过下体没有丝毫的疲软，还能再战，而且甚至还可以战很多场，肯定不是几次就能发泄出来的。

他往前看了看，感觉到周颖蓉的小腹明显都鼓胀了不少，可以想象里头到底包含了自己多少的精液。

祁夕用手撸着自己的大屌，让剩余的精液也都射出来，涂抹在女警官的小穴上。

此时随着她紧促的呼吸，小穴也是一张一合，像水母一样想要吞噬着食物。

“还在吸呢啊，看样子你还是不满足啊。”祁夕看着周颖蓉的小穴，眸子里面的渴求和欲望丝毫不加收敛：“咱们再换个姿势吧。”说完，抱起她让她坐在了自己大腿上。

“唔…………？”周颖蓉睁开的眸子，望着近在咫尺的俊气脸庞，还是本能的选择了躲闪，不过很快她就控制不住自己的表情了。

只见周颖蓉坚挺的胸脯，弯着的小腰，两只手搂着祁夕的脖子，身体不由自主地扭来扭去。

在祁夕的眼里，简直就稀罕的开了花，性致越来越高涨，于是逐渐加速，插得周颖蓉又难受又舒服，简直飘飘欲仙。

“噗呲…………噗呲…………噗呲…………”因为有了淫水和精液在其中，祁夕每次抽动的时候，这个水声简直响得离谱，并且随着他每次拔出肉棒，都会带出一些粘稠浓密的白浆。

他看着这无比淫秽的一幕，心头不免得又升起了几丝火热，忍不住吞了吞口水，心里头莫名说了一句：“我们这是在磨豆浆吗？大屌每一下都顶在了女警的花心最深处，让她的肉体得到了深深的满足。周颖蓉自己扭动了一阵，身体上带来的快感让她挺不住了。她趴在了祁夕的身上，这时祁夕还不停地崩动着大腿用力。

“啪…………啪…………啪…………”清脆的肉体碰撞声音响起的时候，这就代表着祁夕已经不再怜惜，而是开始大力起来。

能够撞击到她的臀部上面发出如此清脆的声音，这说明每次都将肉棒尽根没入了她的小穴当中。

“呜…………我要不行了，不行了。”周颖蓉有气无力的说着，眼睛都睁不开了，表情像是又哭又幸福。

“哪里不行了，是不是还想要？”祁夕说完之后，更加猛烈的插着周颖蓉，继续享受着那股要人命的快感，舒服地眯起了眼睛。

充分的润滑，让他完全不需要再顾忌，只管大力的征伐她那成熟美艳的肉体。

祁夕感受着耳边的呻吟声变得急促又昂扬，咬着周颖蓉的耳垂，开口问：“怎么样？舒服不？”

“哈…………呜…………”似乎是少年的挑逗让周颖蓉难以适应，身子不由自主地又抖动了几下，小穴里面又浸出了不少的淫水，加入了磨豆浆的大军当中。

这个时候，二人下身小腹处一片湿意，显然激烈的交合，让白浆都飞溅了四处。

清脆的“啪啪啪…………”声音，在室内的上空不断的回荡着。

周颖蓉的脸庞早已经一片绯红，在接连的冲击之下，她已经是完整的话都说不出来，只是断断续续地“嗯嗯啊啊…………”的呻吟声。

祁夕见她被自己肏得有些迷乱，忍不住开始调戏：“阿姨，你现在舒服吗？”

“嗯…………哈…………”周颖蓉仍然没有回应，张嘴就是放声呻吟。

“我是不是很厉害？”祁夕照例问出了那句话，如果能够获得对方的认可和承认，心里面的成就感肯定会得到极大的满足。

“呜…………”周颖蓉的声音断断续续：“你…………哈…………呜…………受不了了…………你在…………哪里…………去学的…………”

“啪啪啪…………”祁夕下身发狠似的抽插了几下，感受嫩肉与肉棒的摩擦带来的快感，还有龟头的前段嵌入嫩肉的那种满足感。

拔出来的时候带起的吸力感觉，让他忍不住身子都微微有些绷紧。

身上的轮廓因为剧烈运动更加的凸显，快美的感觉，一直催促着他加快速度加重力道，好好的享用身下的这个美妇人。

“好好说话…………”祁夕缓缓的将肉棒从她内里嫩肉的裹挟里面抽出，然后再插入到了里面最深处。

绵软滑腻，温润如膏的感觉再次充斥，硕大的龟头前段，又挤入了她的内里花心。

“你…………呜…………”本来还想说什么的周颖蓉，被这接连的冲击弄得一句完整的话都说不出，很快就翻起了白眼，紧紧缠绕住了男人的身子。

“啊…………！”周颖蓉再也忍不住尖叫出声，接连叠加的高潮，让她的身子敏感不已，尤其是对方方才居然又这么一下大力的冲击，再也让她忍不住了。

周颖蓉这声音，显得又妩媚又带着一点颤音和哭腔，像是被满足之后的温婉女人，向着自己心爱的男人撒娇一般，这一点让祁子夕十分受用。

一阵狂插后，他还是老样子，直接内射进了女警官的小穴内。

周颖蓉被干得已经有些神志不清醒了，摊在那里，只有身体在不停地抖动着，小穴上淌出了白白的粘稠的液体，是她的淫液和祁夕的精液。

她累得上气不接下气，身体一点力气都没有了，只能任由祁夕摆布了。

祁夕当然是精力旺盛，这几次显然还不够，他让周颖蓉歇了一小会，帮她反过来撅着，双肘拄在被子上，屁股撅得高高的，自己拽着她的马尾，把硬邦邦的又插进去。

后入式让他插得是愈来愈深，周颖蓉忍不住再次淫叫出来，顾不上羞耻，享受着做爱带来的快感。而这的每一声，都刺激着祁子夕的神经。

祁夕也借此机会，与周颖蓉翻云覆雨了很久很久，简直是爽上了天！

就这样，在这空荡荡的仓库里，只有周颖蓉的淫叫和祁夕的斯哈声回荡着，是那样的令人向往，令人遐想………过了好久，天色渐渐昏暗，静悄悄的仓库里空荡荡的，只是偶尔会有小虫子飞来飞去。

周颖蓉迷迷糊糊的，不知是沉醉了还是睡着了，直到催情药效过时了才醒来，体力也恢复得差不多了。

女警官使劲眨了眨眼睛，晃了晃头，额……她还有点晕，可能是药的余劲。

她看着自己被脱了个精光，高跟鞋被扔在了地上，什么衣服胸罩都扔的杂乱，周颖蓉知道自己已经失身了！

又看见旁边祁夕半仰在凳子上，半睡不睡的样子，他老二还没软下去，在自己手里握着。他歪着头，口水都流到了衣襟上。

看到这里，周颖蓉顿时气就不打一处来！这个死家伙，终于上了自己！她的手紧握拳头，举了起来，恨不得捏碎了这个男人。

但是周颖蓉逐渐记得之前发生的事，是自己被打了催情药，才让祁夕这小子占了便宜！

她此刻都有点怀疑人生了，对方这是一个高中生应该拥有的下体吗？

在他的手上，自己感觉就像是个初出茅庐的小女孩一般被玩弄，完全没有丝毫的反抗能力，只能任由对方泄欲。

她心里面已经开始后悔，为什么会自己一个人前来这里救他，让他被何东他们绑死算了。

周颖蓉摇摇头，不想理那么多了，赶紧起来捡起了自己的衣服和鞋穿了起来。

正巧祁夕被她穿衣声弄醒了，赶忙提起内裤，去一旁穿起了自己的衣服。

周颖蓉这边非常迅速就穿完了，一把拉过祁夕，一只手卡着他的脖子，勒得他脸憋得通红，差点喘不过气来。

“今天的事不准说出去，听到没？”周颖蓉很严厉的说道，手又用力一嘞，嘞的祁夕连着咳嗽了几声。

在得到他的确认之后，甚至周颖蓉也不怕什么，直接一个人灰溜溜离开了。

祁子夕清楚，经由这初次交媾，他知道成功拿下这个女人，不过是时间问题而已………

……………………

何东逃掉了没有抓到，次日周颖蓉似乎是要发泄自己身体被祁夕得到的怒火，直接抄了何东的家，充公掉他所有经营的产业。

风风火火的抄家行动持续了一天，发现祁夕这个讨人厌的家伙果然在自己家！

因为是调查小组的首功，副组长提议让提供证据的人也加入庆功宴中。

而祁夕说他喜欢吃周颖蓉亲自做的手艺，所以副组长便与周颖蓉说了此事，让祁夕去她家吃饭。

周颖蓉有苦说不出，但也只好接受这个提议。

一想到昨天的事，她就巴不得想扒掉这个小白脸身上的皮。

可转眼又想到他所给的证据都没错，自己也成功抄了何东的家，成为目前几组调查小队里首位立功的小队，得到了副组长的褒奖与新闻采访。

一时间，竟弄得周颖蓉有些不知所措。

她想了想，索性冷淡对待祁夕就好了，就当作是一场梦。

在厨房里，围裙的后带子系在周颖蓉的腰上，让她的小蛮腰更突出了，两条又柔又修长的大腿笔直的站在案板前，支起的后背，深凹的锁骨，纤细的胳膊，每一处都令人遐想。

看着这一幕，祁夕吞了口唾沫，大胆上去从后面抱住了她，怎么也不松开怀中美人。

他眯着眼睛，享受周颖蓉的体温，不时的用脑袋蹭着她的后背，深深的呼吸，吸着美人身上的香气。

周颖蓉这个时候正在切肉，满手都是油，只能用胳膊肘怼着祁夕让他松开。

而外面仝强还在客厅看着书，所以也不敢大幅度的反抗，怕被儿子听见。

祁夕这个赖皮怎么会松手？

只见他把一只手穿过围裙，伸到主厨的身前，停留在了她下面不老实着，在她的下面来回的滑着，轻一下，重一下，弄得主厨下面很痒。

周颖蓉夹着腿，越是痒，祁夕越是乱动，她屁股更是随着祁夕的手动一翘一翘，身体像前倾着。

她那曼妙的身材，看着更加婀娜多姿了，屁股一下一下的翘着顶着。

周颖蓉不敢之声，只是边翘着屁股，边抖动着身体，想让祁夕松开。

他的身体哪禁得住这样的顶撞？

还没几下，老二就支了起来，靠着屁股上。

虽然看不到，但是她能明显的感受到，一根硬棍在一下一下顶着她。

隔着围裙，祁夕在里边肆无忌惮的扣着美人主厨的下面。

他的两只手都伸了进去，一只手按着她前面的小阴蒂，往里搂，不让她动弹。

另一只手在她的下面来回的抚摸，捏着。

周颖蓉禁不住这样的挑逗，她虽然眉头紧皱，心里讨厌死了这个男孩。

但是身体却诚实的缴了械，她的下面已经开始慢慢的湿了。

祁夕自然摸出了这个情况，没有说话，但心里阴笑着。

周颖蓉痒得不行，身体前后左右的弯拱着，想阻止却又不敢大声喊他。

祁夕隔着围裙，扒下了周颖蓉的裤子，只扒了三分之一，并没有完全的褪去裤子，似乎想慢慢的享受这个过程。

随后把手伸进内裤里，用手拽着她的阴毛，一拽一松，弄得她有种刺痛感，痒痒的。

祁夕的手抓还挺丝滑，一下又一下地抚弄着周颖蓉的下面，他摸到了那已经湿漉漉的阴唇了。

紧随其后用食指和无名指剥开唇瓣，用中指在中间来回的滑动，弄得周颖蓉的扭动幅度更大了。

她用力夹着腿，夹着祁夕的手！

屁股一翘一翘地向后撅，想要离开他的手。

可越是使劲的夹着，祁夕越是快速的摸弄着。淫水淌了他一手，弄得他的手和小穴边上滑溜溜的，真是天然的润滑剂。

周颖蓉的性欲，渐渐被祁夕勾了起来。

她的心里反复的挣扎着，不能让这个男人对自己下手。

但是身体的反应永远骗不了她，她好想自己的身体被填满，身体本能的扭动着。

扭动的大屁股，一直在蹭擦着男人的小弟弟。

祁夕简直想把她的裤子穿个大窟窿，把自己的老二挺进她的身体里。

祁夕的身体开始不老实了，他慢速度的，一下一下往前挺着自己的腰。身下的老二隔着裤子，撞击着美人屁股，香艳酮体被撞得头发来回颤动。

祁夕往下扒着裤子，她的裤子掉下了一半，漏出两瓣丰满的翘臀，雪白，有型有弹性，但是前面依旧被围裙挡着。

祁夕一把抱住周颖蓉，健壮的身躯让他抱着周颖蓉不废什么力气。

他向前推了几步，把她推到旁边的餐椅上，面对着他自己，小脚打滑着，似乎在抗拒他的接近。

周颖蓉一个劲儿的用手怼他，用眼睛瞪他，但是她不敢之声，怕被儿子听到。

祁夕轻轻向后推了一下，让她靠在后面的椅背上，好让小穴漏出来。

由于下半身被围裙盖着，祁夕急忙拽下自己的裤子，刚一脱下，他的老二就崩了出来，笔直的挺在那里。

刚要伸手向上撩起围裙，却被她用双手死死按着。

“不行……”周颖蓉小声却又很用力说道。男人越要掀起，女人越是按着。

“阿姨，松手吧，弄出声响可就不好了，仝强可是在客厅哦…………”

周颖蓉向门口瞅了一眼，祁夕一把手按住她的胳膊抬了起来。

另一只手掀起围裙，看着她的小穴，那两片唇瓣此时正微微撬开，好像一朵含苞待放的花朵。

祁夕等不及花朵自然绽放了，用手指轻轻抿开阴唇。

阴唇粘在了两侧，漏出里边红嫩嫩的小肉，还湿润润的。

祁夕抓起自己已经涨的通红的大屌，直接挺进了周颖蓉的小穴。他半弯着膝盖，健壮的身子连肌肉都得很明显。

刚深入的那一下，周颖蓉不由前身一挺，嘴里哼了一声。但是她怕仝强听见，又不得不压低声音。

祁夕放下围裙，围裙盖着她的下面，也盖住了自己的大屌。

大屌在围裙底下，一次又一次的深入美人的体内，九浅一深地顶着美人的花蕊。

小穴分泌了更多的粘液，这让祁夕更加抽插自如，甚至还在发出了”呱唧呱唧”的声音！

听着这种声音，周颖蓉简直羞辱极了。她正被一个高中生，被一个跟自己孩子一般大的孩子干着！

她的表情很痛苦，想叫却又不敢叫出来。只是紧皱眉头的一顿摇头，深深喘着粗气。

祁夕渐渐加快了速度，进攻越来越猛烈。两个蛋蛋也是随着抽插，前后摇晃着，一下又一下的拍打着美妇的大腿两侧。

周颖蓉简直也悄无声息地挣扎着不行，被撞击的花蕊，那种感觉直冲着她的头脑。

随着男人的速度又加快，她害怕祁夕又要内射她，一边用力挣扎，一边用脚晃动。

她怕踢到旁边的柜子发出声音。

只能抓着祁夕的胳膊，来回摇晃。

可祁夕这小子，就是要内射！虽然表面看着波澜不惊，但是围裙底下的世界，又是那么的挑人心弦！

随着祁夕的冲刺，周颖蓉快要不行了，双眼向上翻着，欲仙欲死的感觉。

一阵冲刺后，祁夕放慢了速度，然后停了下来。

他的大屌依旧插在小穴里，身体一颤一颤的抖动着。

千万个小蝌蚪，正在从他的体内逃出，跑进美妇温暖潮湿又柔软的阴道里。

祁夕撩起围裙，抽出大屌，龟头上还正在往出冒着赤烫的精液，小穴也正在往外躺着白色的液体。周颖蓉已经被干的发抖了，好像失去了神智。

祁夕伸过来另一个凳子放在旁边，他放倒了美人，美妇身体完全侧贴在了椅子上。周颖蓉被干得没了力气，只好任由祁夕摆布。

祁夕抬起了她的一条腿，然后把老二又插进了阴道里。

两只手把她的一条腿扛在肩膀上，然后抱住她的大腿，往左挪一步，换了一个角度，直顶着那阴道的侧壁用力冲击。

祁夕抱着周颖蓉的大腿，她侧躺着翻着白眼，往下一下又一下的顶进。就像一只手用力按压推拿着肚皮一样。

祁夕疯狂的输出着，周颖蓉的叫声也缩短了音符：“恩恩嗯…………”地叫着。

感觉自己受不住了，她想大声叫出来，却只能用手捂着自己的嘴，不让声音发出来。

祁夕时不时腾出一只手，拍几下美妇的大屁股。美妇边被干着边被轻轻抽打着，一会功夫，大屁股就泛起了红。

周颖蓉简直舒服得要死，在两个凳子上那么小的空间，她根本就动弹不得，只能任由祁夕干着。小穴随着围裙的抖动时隐时现，简直令人神往。

祁夕就像有永远输出不完的蝌蚪，他的老二就一个永远启动的发动机，简直是不知道累。

他越看着美妇神魂颠倒的样子，自己越是来劲。

她那声声的低吟，更是激发着他。

这一次，祁夕并没有内射，而是将要射的时候，一直挺着，凑到周颖蓉的嘴前。

周颖蓉正好侧躺着，祁夕顶着她的嘴唇，来回蹭了几下，蹭湿了她的嘴唇。

周颖蓉也不知道怎么了，居然很配合的张开了嘴。她本是不想这样子的，但是嘴就是张开了，把那要即将射精的大屌，一下子含入自己的嘴里。

“啊…………”祁夕缓慢地在周颖蓉的嘴里抽插着，一股滚烫的精流，直接喷进她的嘴里，还不忘用手揉捏着她的胸。

精液一滴不漏，全部射进了周颖蓉的嘴里。

她的舌头触碰着那些小蝌蚪，有点涩，有点骚的味道。

躺着的她，一不小心的把这一口东西咽了下去。

刚咽下去之后，周颖蓉就觉得恶心想吐出来，她用手扣着嗓子，却怎么也扣不出来。

这被干得高潮的、这样用手指扣着嘴的动作，似乎是更加诱惑了，好像故意的在勾引谁一样，那样的风骚浪荡………祁夕看着眼前的周警官这样的诱惑，心里更是抵御不住。

他一边看着美人警官，一边撸着自己的老二。

周颖蓉侧身躺在椅子上，她的肩膀，蛮腰，还有大屁股形成了鲜明的曲线。

嫩白的皮肤就像是用水做的，她的眼神迷离着，纤细的小手不断地在嘴里捣弄着，就像一件诱人的艺术品。

祁夕拿起她的手，放在自己的嘴里裹了几下，就像在吃一个棒棒糖一样的甜蜜。

她手上的唾液就像蜂蜜一样，滋润着自己的舌头。

添了几口，祁夕又拿着她的手，放在了自己的大屌上，握着她的手，让她帮自己撸着。

在外干练英武的形象，没想到手却是那样细腻，撸得祁夕的神经都跟着发麻。被这温柔细手抚摸着的老二，很快又硬了起来。

周颖蓉此时此刻已经神魂颠倒，都不知道自己在做什么。

只见祁夕又抬起自己的双腿，大屁股显得那样浑圆，中间露出来的小穴，刚才已经被干得发红，鲜嫩的红肉，随着她的喘息一张一合。

祁夕抬着她的双腿，仔细欣赏这个粉嫩小穴，随后他便抓起自己的大屌插入了进去。

他用手拍打了一下大屁股，小穴紧跟着一收缩，吸着自己的大屌。

“阿姨，你是要都把我吸进去么？”

“阿姨，你想要吸干我么？”

那坚挺又粗壮的阴茎，就像一支棍棒直捅着，龟头每抽出来一下，小肉就跟着向外翻出来一下，然后又收缩回去。

祁夕加速着，他的膝盖有节奏的弯曲着。

周颖蓉这时已经被干的满头大汗，头发也被沾到了嘴角，看着更加诱惑了。

她的手使劲的抓着椅子的边缘，小穴正在被硬邦邦的肉棒捅着，嘴里呻吟着“嗯啊啊不要”，表情痛苦地挣扎着。

“阿姨，你的下面好紧啊！”

“阿姨你别吸我！”

“啊”祁夕也舒服的哼喘着。

周颖蓉虽然一直压制着自己的呻吟声，但是身体很诚实地被祁夕干的产生出了快感，她本能地呻吟着，娇喘着。

然而在门外，仝强却蹲在厨房的门口，耳朵贴在门上，清晰听到了里面传来自己妈妈压抑的娇喘声，两个人肉体的撞击声，也清晰的钻进他的耳朵里。

“阿姨，你的屁股真大！”

“噢，阿姨你真是天生就该给男人干的炮架子。”祁夕一边说着一些羞辱的话，一边用手轻轻拍打着那结实的丰臀。

“你这个人渣，啊，唔，放开我…………”

听到这里，这种肉体撞击和呻吟的声音，仝强简直惊呆了，自己妈妈居然跟自己同学在家里做爱！

仝强站了起来，想要推门现场撞破他们的奸情，但是伸出去的手还是收了回来。

因为他在无形中被祁夕施加了自我暗示了…………由于他的懦弱无能，在仝强内心深处，只要自己的英武威风的妈妈能够幸福，自己这个儿子也就幸福了…………而这，是一种在他眼里名为骄傲的幸福！

周颖蓉的娇喘声延绵不绝，仝强却不能做什么，懦弱的他，似乎也祁夕这样刚强男子拥有自己的美母感到欣慰，始终没敢伸出手撞开那扇门。

祁夕撞着周颖蓉的屁股啪啪做响，实在不堪入耳，仝强实在忍不住了，狠狠地甩了一下门离家了，那一声”哐当”震耳欲聋。

这一声，一下子震醒了周颖蓉，祁夕也跟着惊了一下。

周颖蓉似乎知道了自己儿子看到了他们在做的事，双手用力推着祁夕，两只脚也不断地乱踹着，嘴里喊着停下。

可是这时候祁夕正在加速着，他的大屌正在狠狠插进她的小穴里，眼看着就要射了，她这时候却在慌乱的挣扎 虽然挣扎着，但是被干了这么久，显然身体已经没了力气。

祁夕强行抓着她的双手，用身体压着她的双腿，依旧不管不顾的抽插着。

“你这个人渣快停下，不行了啊…………”周颖蓉有气无力地喊着。

可是马上就要射了的祁夕根本不理会，努力的冲刺着：“阿姨，马上就好马上就好，我马上就来了。”祁夕不顾着美人的反抗，继续冲刺着。

“不，不要射进去！”周颖蓉一边反抗一边说，她感受到祁夕插在自己体内的肉棒又胀大了一圈，想要推开他。

“啊！”周颖蓉一边低吟着，一边愤怒着喊着祁夕。终于，又过了好半天，这场战斗结束了。

只见男人的卵蛋，狠狠地拍打着女人的翘臀，奋力的撞击了几下，随即下身不断的颤抖着。

一股接一股的精液，又射进了身前这个美妇的体内，直接填满美妇的小穴。

美妇也被送上了高潮，她的身体不断地在颤抖和抽搐着，好半天都缓不过神来，嘴角流出了一丝淫秽的津液。

祁夕看着周颖蓉高潮的样子，心里感觉更加有快感了，能让这样拒人千里之外的周警官，败在自己的胯下，简直更加兴奋了。

他的双手，不断在其颤抖的身体上摸来摸去，感受着那微微的动颤。

渐渐地，周颖蓉褪去了高潮的神韵，意志也慢慢的恢复。

她看着对方的咸猪手，正在自己身上瞎摸，抬手就给了祁夕两巴掌：“你这个人渣，赶紧给我滚。”

祁夕看着周颖蓉生气的样子不敢作声，只好乖乖挨骂。看了一眼整理凌乱衣服的美人，自己率先下去帮忙找仝强身影了。

祁家人脉很广，不到半小时就搜到了仝强的位置。

祁夕让人把他迷晕，又给他施加了一层心理暗示：除了祁子夕以外，你很难再接受自己的妈妈有其他的男人。

只有祁子夕这样刚强威武的俊气男子，才是自己妈妈幸福的归宿………直到仝强醒来，看到祁夕的脸庞和关怀的语句，似乎没有那么生气，不过看向祁夕的目光里，多出了一丝复杂。

祁夕相信只要给他点时间，他总会慢慢消化并加深的。

也如祁夕所言那样，仝强自己找了个借口糊弄了过去。

要不是这些话仝强亲口说的，周颖蓉都不敢相信…………庆功宴，又开始吃上了………

……………………

祁夕可没有一天停下来对周颖蓉的攻略，庆功宴一结束，便给丁雅宁打了个电话。

第二天祁夕回到圣京高中又演了场戏，打退欺负仝强的霸凌者，打到对方脑袋开花(假的)，以至于需要喊家长过来。

周颖蓉还没抄完何东的家，立刻又火急火燎地圣京高中，在丁雅宁的调和下，这次霸凌冲突得到了完美解决。

知道这个英俊潇洒的年轻男子，又一次为自己懦弱的儿子出头，还给了他对应的关怀，周颖蓉似乎又对祁夕没那么讨厌了。

出来走廊后，不禁母爱大发，伸出了手摸了摸祁夕的头，诚心说了一句谢谢。

祁夕看了看四周没人，竟然一把搂住了她。周颖蓉还一点准备没有，一下子被祁夕揽入怀中。

祁夕搂过妈妈的那一瞬间，心里乐开了花。

他还想摸屁股，一点都没有犹豫，手直接就放在了她屁股上来回的摸。

圆滚翘挺的屁股，在自己的手里揉捏着，一边眯着眼睛享受着。

“真滑真大。”他一边手不停乱摸着，还轻轻拍了几下大屁股，屁股也跟着颤动了起来。

祁夕一手搂着同学母亲的小细腰，一手游荡在其屁股上，摸着摸着，他想撩起她的及膝裙，摸上她的丝袜。

“干什么，光天化日的竟然耍流氓？”

“哎呀阿姨，哪有，我这不是太想您了嘛，嘿嘿。”

周颖蓉一直都是生气的走着，祁夕小碎步跟着，不管周颖蓉怎么骂，祁夕就是没皮没脸跟着。走廊这头已经很安静了，连个路过的人也没有。

这一切也在祁夕的计划中，这栋楼是校长专属的旧办公楼，没什么人会来。

从高楼俯瞰而下，看着刚才在里面演戏的人们都离开之后，他便不掩饰自己心生的歹念了，二话没说，直接把周颖蓉拽了进去一间房间。

周颖蓉一点准备都没有，她丝毫没想到祁夕会来这一手：“干什么，你把我拉到这里干什么？”

祁夕赶紧一个快步反过来，伸手把门给锁上了。

“你锁门干嘛，让我出去！”

“阿姨，我帮你儿子扫清了麻烦，以后这学校估计不会有人再欺负他了，我这么帮仝强，难道不值得跟你单独呆会儿么？”

周颖蓉气坏了，有口难驳。祁夕似乎知道自己站住脚了，便直接上去紧紧抱住了这位同学妈妈。

周颖蓉撑不开他的手，只能来回的摇晃身子，挣扎着：“放开我。”

空荡荡的房间，周颖蓉不太大的声音都出了回音，听着特别清晰。她也害怕走廊里的人听到屋里自己的喊叫会很羞耻，所以连瞪带挣扎着。

“阿姨，别挣扎了，这里声音这么空，还有回音，弄的声响大了，可能会把学校领导招来的哦…………”

祁夕也是找了个正当理由来威胁着周颖蓉，同时甜言蜜语阻拦着她，问着她身上的香味。

周颖蓉心想：“如果真的被人发现了，她一个堂堂正正的警官，还是学生的家长，要是跟学生在这里苟且着，那传出去自己的名声都没了！想到这里，周颖蓉也很无奈地安静了些，真是架不住这个难缠的小孩：“单独待可以，但你得起开，离我远点！”

“阿姨别这样嘛，咱们俩又不是没那啥过。”祁夕说着说着就淫笑起来。

他一把把周颖蓉拉过来，直接贴到了自己的身上。

被挤出深深乳沟的大胸，就在自己的眼皮底下。

祁夕也不顾抬头看她了，眼前这个酥嫩的大胸已经够他流鼻血的了。

他索性头一趴，埋在了这对大胸上，是那么的柔软！

微微一动，那两只大白兔就想微波一样荡漾着，好像要流出来的感觉。

他舔着周颖蓉的胸脯，还把自己的舌头伸进乳沟里，肆意拨动着。

周颖蓉被她舔的痒痒的，挣扎着身子。而祁夕最喜欢周颖蓉自己扭动了，他连动都不用动。

“快停下，快停下！”周颖蓉想大声喊，却不得不压低声音。

她的衬衫塞进了黑裙子里，圆圆的屁股摸起来又滑又有手感。祁夕一边舔着周颖蓉，一边把手伸进裙子里，批图把衬衫给拽出来。

周颖蓉扭捏的晃着屁股想阻止，但是越晃着，她的屁股越是在祁夕的手掌上摩擦着。

祁夕心里笑开了花，拽出了她的衬衫，自己的手离她的屁股又近了一层。

他的手就在裙子里揉捏着，柔软弹性的屁股，就像一个非常筋道的小馒头，禁不住令人想咬一口。

周颖蓉被祁夕这样挑逗着，下面更湿了，内裤已经阴了一大片。她能感受到，自己小穴还在往外分泌淫水的感觉。

祁夕把周颖蓉抱起来，放到书桌上。

周颖蓉挣扎着，踢着她的两条大长腿，小皮鞋露着性感的脚背，一条黑色丝袜，直通大腿根的最深处。

被拉扯的衬衫，露着若隐若现的酥胸。

“阿姨，你是等不及了吗哈哈？”

“你起来。”

“别挣扎了阿姨，一会裙子都湿咯！”

周颖蓉感受到了自己的下面已经湿了，被他么一说，自己更加羞涩了。

“我来给你点滋润吧阿姨，看你这么躁动，需要我给你平复下来！”

周颖蓉刚要张嘴骂，却直接被他用嘴堵住了，自己坐在书桌上，两腿自然搭下来。

祁夕就站在她面前，搂着周颖蓉，舌头在她的嘴里翻动，不让她把话说出来。

“阿姨，是不够强烈吗？”祁夕松口说完一句话，又用嘴把周颖蓉的嘴堵住了。

他解开了周颖蓉的衬衫，那个衬衫像风衣一样挡住了她的后背。

前面被祁夕的身子挡住，只有祁夕才能看到那硕大的双乳。

深深的乳沟里放一只手进去，都看不到五指！

祁夕亲着同学母亲的嘴唇，伸咬着，疼得她不禁呻吟了一下。

祁夕由上到下，从嘴唇到下巴，紧接着是细嫩的脖子，再然后是酥胸。

双腿在不停地来回晃着，碰到书桌上，发出了”叮当”的声响。

“阿姨，轻点呢，外面可是来回过着人呢！”

周颖蓉这时候虽然还在挣扎着，但是身体却已经进入了状态。

她的身体火热着，下面还不停地分泌着淫水。

她此时此刻，更是想要一个人给自己压，压掉身上的燥热。

祁夕这时候二兄弟，早已经在裤子里面等待被释放了。他看到美妇有点想要的感觉，还故意吊着她。就是亲她摸她，抱她，挑逗她。

不过祁夕比谁都着急上了周颖蓉，这只不过是他施加的一个小技俩，非要等周颖蓉身体想要的不行了才上她。

看着周颖蓉欲罢不能的样子，她已经从最开始的两条腿不断的拍打着书桌，渐渐到用两条腿缠着祁夕的身体。

“阿姨，嘴上说不要，这腿都缠得我都已经挣扎不开了。”祁夕乐坏了，他怎么会挣扎？巴不得周颖蓉用腿缠着他呢！

祁夕揪起周颖蓉的一小块丝袜，一扯，直接扯开了，丝袜被扯的一大条，漏出周颖蓉细白的大腿。

随后把手伸进丝袜，摸着她的大腿，感觉摸到了宝一样。

紧接着几下把丝袜扯烂，向上推起黑裙，手伸进去拽下了小内裤。

周颖蓉的腿缠着祁夕的身子不松开，祁夕只能把内裤扒了一半。

周颖蓉的双腿都袒露在外，湿了一片的内裤，也在两腿中间悬着。

祁夕把手伸进裙子里，在小穴上揉着。周颖蓉像被充了电，扭着屁股，双腿也不受控制，在他的身后上下摩擦着。

空荡荡的房间里，祁夕色情的手弄着她，周颖蓉骚气地展露着她的柔情，她被弄得轻声低吟着，虽然声音很小，但是这空荡荡的教室里，这一道道的回音，就像一个尖锐的利器，拨弄着祁夕的神经。

祁夕的手弄着她的小穴，淫水已经流到了书桌上，小穴被弄得“咕吱咕吱”作响。

祁夕用另一只手，脱下自己的裤子，肉棒在内裤里就像要挣脱缰绳的烈马，急着蹦出来。

他拿起周颖蓉的一只手，放到了自己的大屌上，来回的撸着：“呼，好嫩的手，好滑，得劲儿！”

周颖蓉嫩白的玉指，撸着祁夕发紫的大屌，形成了鲜明的对比。

祁夕握着周颖蓉的手，而周颖蓉的手握着祁夕的大屌。

撸了一会，大屌伸进了她的小穴里。

黑裙的褶皱窝在小腹前，即使祁夕插进去，周颖蓉也看不到。

周颖蓉身体一抖，被胀开的小穴紧紧收缩着。

“阿姨别吸我，好紧啊，好紧！”

周颖蓉这时候，已经被祁夕弄得进入了状态，加之天气好热，她有点迷迷煳煳的，两只手搂着男人的脖子，双腿缠在男人的腰上，彷佛祁夕一移动，自己都能跟着起来。

祁夕慢慢的，一下又一下地挺入，那跟梆硬的肉棒，在那柔软温润的小穴里捣憷着。

下一刻，便将她的衬衫解开，两个坚挺硕大的酥胸就这样袒露出来，被胸罩托住挤出来的乳沟特别的性感。

深邃的锁骨，在祁夕眼里都是赤裸裸的诱惑。

祁夕慢慢深顶着，周颖蓉也燥热得不禁呻吟了几声，又害怕被人发现在里面跟学生做出这样的勾当，又放低了声音。

祁夕并没有解开胸罩，而是将大胸从上面扒了出来，留下瘪瘪的胸罩。

祁夕扭东着乳头，下面不停撞击着。

周颖蓉已经迷乱，眯着眼睛摇着头，疼的时候不禁喊了那么几下。

祁夕就这样，边看着周颖蓉沉迷的样子，边揪着她的乳头，一边深深的顶着。

听着她的呼吸加重，看着两只大白兔就像在跳跃着，彷佛能感受到对方心跳也加速的感觉。

周颖蓉害怕祁夕这次又射进去，所以只要祁夕一加速，她就害怕的挣扎着，想要起来。

不过这个房间，周颖蓉躺在桌子上，承受着少年的加速冲击，旁边还真是没有什么借力的东西可以供她撑着，更何况祁夕按着她的手，更不可能让周颖蓉起来。

小穴被无限顶开，刺痛的感觉使得周颖蓉的表情很痛苦，想抓住什么，却不得不被祁夕按在桌子上。

祁夕也爽到不行，毕竟这种环境下和周颖蓉浪荡着，随时有可能被人发现的刺激感，也让他的大脑皮层兴奋着。

祁夕长舒几口气，自己也跟着呻吟了起来，下面速度更快了。

周颖蓉知道他就要射了，双腿用高跟鞋拍打着身前健壮的胸膛。

不过她根本用不上力，在祁夕看来，也只是轻轻蹭了那么几下。

大胸被他撞得直颤，像是飘着的水波，深深入眼。

周颖蓉被祁夕干得不要不要的，祁夕也是兴致其中，两人只顾着疯狂的激烈着，撞击着屁股发出的啪啪声，在这个房间里到处游走。

周颖蓉那娇喘声，也深深的刺激冲刺少年的神经。

这时候，祁夕的速度已经快到了极致，周颖蓉大口的呼吸着空气，两只手在书桌上抓挠着，迷离的眼神看起来又痛苦又享受，就是那种痛并快乐的感觉。

周颖蓉的下面简直是爽得要死，就连她刚刚一直挣扎的双腿，这时候也不知道怎么就骑着祁夕的身子，缠在他的腰上了。

祁夕每顶一下，周颖蓉的双腿就夹得更紧了一下，弄得他连前后抽插都费了许多的劲儿。

祁夕这时候，呻吟得比周颖蓉的声音还大：“阿姨，阿姨，我要不行了，我要射了，要射了，啊…………”

“不行，快拿出来，拿出来，不要射进去…………”周颖蓉有气无力的说道。

明明想表达的这个意思，被祁夕干得也是说的断断续续的。祁夕马上要射了，更是没听她在说什么，只顾自己呻吟舒爽着。

“啊…………来不及了，射进去了，进去了，呼…………”

终于，祁夕又一股热流直进周颖蓉的身体，这股热流跟她身体里的燥热直接冲击着。

周颖蓉不再像开始那样焦躁不安，反而被内射后安静了下来，抓挠的小手也放松了。

她闭着双眼，身体里就像发生着巨大的化学反应。

但是周颖蓉的腿并没有放下来，可能是高潮的快感，让她的神经一直都紧绷着，依旧死死骑着祁夕，身体也不停抽搐。

周颖蓉只是大口的喘气，她也被祁夕干得不行，万万没想到，祁夕竟然能连续三天做到大干自己的程度，这真是一个高中男孩该有的强度？？

祁夕累了也缓一缓，自己今天筹谋了这场戏，他可不想就这么只干她一次就算了。

屋里的落地窗宽敞又明亮，透进来很多阳光，旁边是蓝色的垂到地面的丝质窗帘。

看到这，祁夕想到主意了。

这里虽是旧校长专属办公楼，但每天仍然也有学生打扫，地上想擦出一点灰尘都很难。

他抱起了刚刚恢复一点体力的周颖蓉，来到了落地窗前，让她跪在了窗户前，只漏出一半的身子，剩下的一半被窗帘挡住，心想他们两个同时看向外面广阔的视野在干，这个同学母亲岂不是更刺激？

周颖蓉这时候被干得已经是没了力气，即使心里还在挣扎，可是身体却用不上力。

祁夕让周颖蓉跪在那里，替她系上了一只扣子，以免身体春光乍泄。自己也跪在她的屁股后面，拽着她的马尾，直接后入了。

祁夕刚才的劲儿还积存了很多，后入之后就直接加速了。

眼看着同学母亲要被干到趴下了，祁夕赶紧拽住她的马尾，向后拽着，她的头被拽得扬了起来。

周颖蓉身体已经没了力气，不过这样被祁夕强拽着啪着，这种感觉也真是刺激。

她偶尔睁开几下眼睛，看着玻璃透过来自己被祁夕干着的样子，明明心里在挣扎，可是屁股还是在撅着，心中羞涩极了。

周颖蓉很害怕楼下有学生或者是老师在地下的广场走着，抬头看到自己跪在窗前被人干着的样子。

她心里害怕着，却又不得不享受这样的快感，刺激。

祁夕拽着周颖蓉的马尾，一直没有松开，怕一松手她就趴了下来，所以一直都是强干着。

周颖蓉此时浑身都已经瘫软了，不知道什么力量支撑着她的身体继续跪在地面上。

周颖蓉害怕祁夕又射进自己的身体里，但是她自己浑身无力挣扎，声音也累不成声。

祁夕不会轻易放过周颖蓉的，他一直挺着没射，快速抽插着小穴。周颖蓉的淫水润滑着这个通道，让自己进入自由。

这个时候，周颖蓉不断喘息着，呻吟着，声音十分微弱：“要不行了，不行了…………”

祁夕这时候也是挺不住了，看着同学母亲被自己干得不行了，直接释放了，在她小穴里挺了一会，抖了几下，花芯处被填满了。

祁夕借着精液润滑的时候，又在周颖蓉的小穴里狠狠抽插了一阵，白白的液体被他的大屌带点了出来，又深了进去。

菊花上，小穴上，都布满了祁夕的小蝌蚪。虽然肉眼看不到那些小蝌蚪，但是也可以想象的出来，它们在美人温润的小家里肆意畅游着。

周颖蓉瘫倒了地上，双手死死握着旁边的窗帘角，虽然这只是放松的一种方式，但是感觉自己好像要羞涩得把自己埋进窗帘里，让别人看不到她的样子。

这时候已经是放学了，学生们都纷纷回家，广场上的人越来越多，声音也越来越嘈杂。

祁夕还是很有分寸的，走到门口检查一下门有没有锁好，然后回去又挪了几张桌子和椅子，把自己和周颖蓉挡住了，只留下落地窗前的一个空地。

祁夕显然还没有进行，他想继续着，不过周颖蓉现在已经站不起来，也不能把她抱到桌子上，于是便坐在了地上，支着将要软下去的大屌，拽过她的手帮自己撸着。

真爽，周颖蓉就像一只小乖猫一样，此时此刻正在被祁夕蹂躏着。

马尾已经被祁夕拽得凌乱不堪，身子蜷缩在地上，弯曲的长腿更加的诱惑。

还有小翘臀，撅在那里好像等着被插进一般。

两只大胸安静地搭在地上，像是等待被人蹂躏一番的样子。

祁夕拿着周颖蓉握着自己的蛋蛋，揉捏着。刚刚射完精的他，被同学母亲捏着蛋蛋，那感觉，怎么是一个爽字能形容的呢？

捏着捏着，祁夕又硬了，他看周颖蓉已经缓和了点，就把龟头伸了过去，在她的嘴唇上蹭着。

龟头上分泌出来的一点点粘液，把她的嘴唇擦得发亮。

周颖蓉感觉到了一丝丝的咸味，感觉好恶心，直晃着头，把头转向旁边。

但是无论她把头转向哪，祁夕都会把自己的大屌放在她嘴边，来回的蹭着。

“拿走，呸呸！！”周颖蓉一边被蹭着，一边摇头的说道。她想把粘在嘴边的粘液吐出去，但是祁夕就是赖皮地不拿开。

祁夕让周颖蓉张开嘴，他想把自己的大屌伸进去。周颖蓉知道他想做什么，于是就紧闭着嘴，不张开一点缝隙。

祁夕有些着急，他想做的事被拒绝了怎么办呢？看着周颖蓉已经瘫软的身子，肯定也没什么力气了，于是上手捏着她的脸，把她的嘴捏开。

周颖蓉挣扎着喊叫着，像一只即将被宰杀的羔羊。

被捏开嘴的她正在叫着，祁夕趁机把自己的大屌，直接怼进她的嘴里。

周颖蓉的声音被堵住了，眼里冒出泪花，让她此时此刻看起来更加楚楚可怜。

舌头触碰到了最敏感处，祁夕不禁呻吟了几下，慢慢往里深入着，想把自己的大屌伸进嗓子眼。

祁夕一手向里按着她的头，另一边把自己的大屌，深深插进她的嘴里。

足足挺了半天，自己看到美人的脸被憋的通红，这才放开了周颖蓉。

周颖蓉被插得嗓子难受极了，连着咳嗽了好几声，这声音在空荡荡的屋子里，显得那么的清脆，响亮。

祁夕接着又使出几次，周颖蓉被他蹂躏得不行，真就像一只小猫，被祁夕捏在手里玩弄着。

祁夕又跪了起来，把她的嘴当成了小穴，轻轻抽插着。周颖蓉被怼得眼里都充满了泪花，脸憋的通红。

插了好一会，祁夕直接就射进了她的嘴里。

周颖蓉感受到像小喷泉一样的精流，喷进自己的嘴里，瑟瑟的味道。

直到精液都射的干净了，大屌从自己的嘴里抽了出来。

周颖蓉嘴里含着祁夕的精液，她不想咽下去，那对于她简直太恶心了，于是被祁夕用手接住吐了出来。

祁夕把周颖蓉抱了起来，放到了书桌上，让她歇一会。

周颖蓉此时此刻衣服凌乱不堪，头发也别拽的凌乱。

她的手拄在桌子上，大腿，小穴，还有她的大酥胸都袒露着。

周颖蓉缓了缓，有了点力气，又挣扎着说：“我要回去，我要回去给儿子做饭，让我下来。啊…………放我下来，我要回家，回家…………”

周颖蓉连眼睛都半睁不睁地说着，在祁夕看来，她现在是被干得爽到说胡话了，样子还真是可爱呢。

外面的天刚刚接近了黄昏，屋子里比外面还要暗了许多。

祁夕心思，反正也干了这么久了，马上就天黑了，而且在这朦朦胧胧的夜色中干着岂不是更爽？

这时候也不会有人注意到了，何不干个痛快？

这边周颖蓉一直挣扎着，拍打着祁夕要回去。祁夕根本不惯着她，她这边闹得厉害，自己直接把她按在那。

周颖蓉靠着墙，祁夕把她的两只手交成十字花抬了上去，就像被绑起来的姿势。她双腿敞开着，也用不上力。

祁夕用身子别住美人的双腿，然后又把他的大屌插进了小穴，美人“啊！”的一声，身体也跟着酥了一下。

祁夕个子不小，脾气也不小，他也喜欢强制，周颖蓉越闹，他越是狠狠插着她，非要把她干老实了。

祁夕冲刺着，大屌飞快地在小穴里穿插着。周颖蓉也渐渐的，喊闹的声音又小了，被干得又要体力不支了。

祁夕也不管不顾，疯狂猛烈抽插着，好像要把毕生的力气都用来插胯下的美妇。小穴被插得通红，淫水又流满下面都湿了。

祁夕边插着，边用手捏着她的乳头，用着力捏。周颖蓉是上面也痛，下面也痛，折磨得不行。

房间里的桌子，被祁夕撞得”嘎吱嘎吱”直响。周颖蓉销魂魂的呻吟声跌宕起伏，光是听着这种声音，就已经令人深入骨髓了。

祁夕累到不行，已经干了一下午的他，现在也要体力透支了。周颖蓉更别说，恐怕连话的都说不出来了。

到了最后，祁夕猛的几下，又内射了周颖蓉。

周颖蓉真是无论怎么挣扎，也摆脱不了这次强行内射。

他长舒一口气，今天这一天算过得无比充实了。

祁夕望了一眼外面，天已经黑了下来，学校的路灯也开始发出了昏黄的光。教室里并没有开灯，朦朦胧胧的。

周颖蓉一副有气无力的样子，精致的脸庞这时候看着更加迷人了，大眼睛迷离着，性感的红唇不停地喘息着，嫩白的小耳朵忍不住想让人咬一口。

此时此刻的她，就是这样的玲珑美！

周颖蓉已经没了力气，小穴里还在不断淌出祁夕的精液，都流到了桌子上了。她每喘一口气，那些白色的精液就向外涌出一点。

祁夕扒下周颖蓉的丝袜，团了一团，揣进了自己的衣服兜里。

褪去丝袜后，双腿是那么修长白嫩。

看着这一双长腿，祁夕又忍不住从上到下，用手在她腿上滑着，又从脚尖向上摸到了大腿根，伸进裙子里，向后够着大屁股。

周颖蓉心里烦透了他，奈何现在已经没力气伸手打他了。只好缓了一会，这期间也只能任由祁夕这坏蛋蹂躏了。

又过了很久，外面天已经彻底黑了，周颖蓉起来整理整理自己的衣服，用纤细的手指拢了拢头发，都收拾好了离开这里了。

“阿姨，我扶着你，别摔了。”祁夕看着有点走路不稳的美人，上前扶搂着这具香艳肉体。

“起开，假惺惺！”

周颖蓉有些生气的说道，毕竟这一下午，祁夕都是强行着干着自己。但她也只是抖动了几下，没有拒绝。

祁夕手搂着小蛮腰，周颖蓉的屁股一扭一扭，不敢用力地走着。

美好的一天，祁子夕是真不想就这么结束啊！

……………………

当然，祁夕也没打算结束，便死皮赖脸扶着周颖蓉回她家，顺道再蹭顿饭。

如果可以，再干上几次也是可以的。

厨房内。

“你出去吧，我自己待一会儿。”

“别嘛，阿姨……”祁夕借机给周颖蓉掖被角的功夫，摸了周颖蓉的手一下。

周颖蓉很机灵的抽回了手：“干什么你要？”

“别激动啊阿姨，我就看你手白白嫩嫩的，特别细腻，就特别的想摸一下。你看你的脚走了那么多路，都有些红了呢，我帮你揉揉。”

周颖蓉并没有理会他，因为知道他是个赖皮赖脸的人。

祁夕见周颖蓉并不爱搭理他，趁着仝强做饭的好机会，他也跟着溜进房间，看着她侧身躺着的样子真迷人，双腿弯曲并拢，双手枕在头下，白皙水嫩的脸庞细腻又柔和的感觉，还有双目紧闭，淡淡的眼影妆，这一切又让祁夕咽了唾沫。

“这个女人怎么会这么好看，这不能怪我，只能怪你太漂亮了。祁夕在极力为自己开脱，找着各种理由来给自己心里安慰。看着周颖蓉无动于衷的样子，祁夕有点着急了，轻轻撩开她的被子，周颖蓉很警觉的睁开了眼睛：“干什么？”

“阿姨，我想跟你一起躺着…………”

“起开，再捣乱，我不客气了啊。”

“阿姨，你小点声，被仝强听到可就不好了…………难道你不想吗阿姨，你儿子就在外头给咱们做着饭呢，我们在里面舒服舒服，不觉得很刺激么？”

“你个畜牲，中午做的还不够么，你快出去，再这样赖皮，饭也别想吃了！”

祁夕一点一点在靠近周颖蓉，似乎并不在意她的威胁，反正祁子夕在她的形象里，就是个死皮赖脸的孩子，根本不用担心所谓的威胁。

他趁机扑了上去，压住了周颖蓉。

“你干什么，你这无赖。”

“嘘…………小点声，阿姨，我就是想让你爽爽嘛，我自己也好舒服舒服…………”

“不要脸，起开。”周颖蓉狠劲推着他，可是就像有吸引力一样，挣扎那么几下便气喘吁吁了，声音都是那么明显。

还没吃饭又略感疲惫的周颖蓉，在祁夕这个年轻气盛的大小伙子面前显得很无力，不能说是任凭摆布，但是也差不多了。

周颖蓉的衣服并没有脱掉，蕾丝纱网上衣，在祁夕的压迫下，两只乳房被挤在一起，若隐若现的乳沟，在纱网下更加的性感诱惑了。

祁夕故意在她的身上动了几下，两只沉甸甸又柔又软的乳房随之颤动，床体也跟着颤动了几下。

虽然周颖蓉的思想并没有那么的污，但是刚刚那几下，很明显能让人感觉到并且联想到两个人做爱的时候床嘎吱嘎吱的样子。

周颖蓉被带动的几下晃动，也好像是被人抽插时身体向前窜动的感觉，突然脸变得发烫，竟然不敢正眼看祁夕：“槽糕，我是怎么了，怎么会在一个孩子面前脸红呢？”

“怎么了阿姨，看你脸都热了，是不是身体都起反映了，想要就跟我说嘛，别害羞。”

“别胡说，你快下去，门没琐，万一小强突然进来怎么办？”

祁夕故意没有锁门的，这样不知道什么时候会有人冲进来。这种情况下跟着同学母亲做爱，该是一件多么惊险刺激的事情啊！

“你起开，不能让我好好休息吗？”

“阿姨，这个能让你更加放松身心愉悦呢，还能让你的皮肤变得更好，更嫩。”

“不用你说。”虽然祁夕说的天花乱坠，但是这些周颖蓉这个过来人都是知道的，还用祁夕在这重复嘛。

“你躲开…………”

祁夕才不会管那么多，压住周颖蓉就开始在周颖蓉的脖子上吮吸：“阿姨，你的脖子太香了，这种味道我太喜欢了。”

周颖蓉一味的推着他，可是就是这样越推越勇，他从领口出将手伸了进去，在胸罩外面的乳房上轻轻的按揉，那种柔软的感觉就像捏着海绵一样，令他无限的遐想。

“嗯…………”周颖蓉的声音里带了些颤抖，谁知道被狠狠捏了一下乳头。

“摸我。”

穿着衣服的周颖蓉，在祁夕的一番鼓弄下，额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠。

他肆意的在周颖蓉的脖子上撒下亲吻，并用他的嘴唇贴着女人的耳畔，放出温热的呼吸，蛊惑的声音，让她浑身都酥酥麻麻。

“阿姨，亲这里痒不痒，舒不舒服？”

周颖蓉真是不敢之声啊，无论现在带来的是痛苦还是享受，她都害怕这么羞耻的事情被儿子撞见。

“阿姨，你身上的奶香味真好闻……”这是女神般的味道，祁夕隔着黑纱衣服，在她的胸前深深的嗅了嗅………周颖蓉真的很讨厌他，不想再听见他趴在自己身上再说话了。

只是一味的拒绝推脱，但是这在祁夕眼里却是极好的挑逗与反抗。

祁夕火热的身躯，渐渐传送给了周颖蓉。刚刚还盖着被子的周颖蓉，现在只觉得由内而外的发热，或许这是性欲被挑了起来。

祁夕迫不及待的撩开了那薄薄的上衣，那两只在黑色蕾丝胸罩里包裹的酥胸瞬间弹了出来，映在祁夕的眼里，肤白如雪。

周颖蓉死死咬住唇瓣，一只手捂住自己的大胸，然而这在祁夕面前都是毫无意义。

“阿姨，不要捂了，这么美的东西应该拿出来欣赏，要让男人爱抚，呵护，你看，小阴蒂都漏出来了，都怪它太大了。”

祁夕一头闷下，滚烫地吻落在了香酥的胸上。两个罩罩已经起完了调情的作用，被祁夕慢慢剥下，两只浑圆的大奶赤裸裸的展现在眼前。

“阿姨，真的太大了，这乳房真美，好想每天晚上手里握着它睡觉啊……”

“不要脸，快起开。”

“阿姨，你一定是口是心非，现在一定是特别想要吧。你的身体可比你嘴上诚实多了。”

周颖蓉不顾看着他，翻个白眼，扭过头去，涨红的小脸十分的柔嫩，玫瑰花一样的红唇衬托着精致的脸庞，眼里闪着微微的泪花，更加的柔情似水，这是无形的在诱惑着祁夕。

祁夕如同吃奶一般，在她胸上吮吸着，胸前的小阴蒂在嘴里享受着湿滑与舌头的摩擦：“阿姨，舔的还舒服吗？”

祁夕还不忘抬头，看着美妇脸上的变化。

看她皱着眉头，似乎是在享受吧，于是祁夕在这安静里，给她一点猛烈刺激，狠狠一咬，咬得她措手不及，本能的喊叫出声来，不过随即压低了自己的声音：“你干什么，咬的好疼。”

“嘿嘿，这样才刺激呢。”祁夕的舌头练就的及其灵活，这边用舌尖舔着周颖蓉的乳头，那边用手指弹弄着另外一只乳头。

“阿姨，你湿了吗？”手从香乳上离开，渐渐朝周颖蓉的下身发起了攻势。

“不可以，不…………”

周颖蓉已经被这家伙弄出了感觉，显然已经意识到自己的下面不知何时已经阴湿了，但是又不得不拒绝着，双手用力推着祁夕。

但是这依旧不能阻挡男人的脚步，祁夕解开了周颖蓉的裤子，伸出了她右手由上往下，爱抚那已经满是淫水的肉屄。

“阿姨，你的下面好湿”祁夕开始蹭起了湿湿滑滑的小肉：“喔！”的一声，灵活的手指头来回刺激着阴唇，在阴蒂上下左右或捏或弹，或是用力摩擦。

“不要啊！嗯…………拿出来…………”

周颖蓉被弄得明明想要更快进行下一步，但是不得不挣扎着，身体里淌出的淫水，做着完美的润滑剂。

手指的精巧地在湿热的小穴中转动揉扣，从手指传来的湿度和女人脸上潮红，更加刺激着祁夕。

他抬起身子，将她的裤子向下脱，直到露出那神秘的阴户。

周颖蓉下身的凉意，令她不自主地扭动臀部。

而祁夕呢则冷笑一声，嘴角邪恶，三根手指合拢，直接深插进了周颖蓉的阴道，不停在她的体内探处扭转抽插。

“嗯…………不…………”

周颖蓉摇着头呻吟着，她更害怕这呻吟声传出来，但是身体的刺激感又不得不发出声音，痛与快乐交织并存的感觉，让她不得不抓起被角，嘴巴埋进被子里发出声音。

手指在湿热的肉屄中转动，难以抗拒的快感侵袭着她的身体。

在祁夕的调弄下，周颖蓉媚眼微闭，咬着被角呼吸不由急促起来，浑身火热酥软，不停地从口鼻中发出呜咽声。

“阿姨，舒服吗？”

“…………我…………我…………不行了…………啊…………”

“我的手劲还满意吗？”

看着周颖蓉的每一个表情，祁夕都在尽力调整着自己的力度，角度，和深度。

周颖蓉的淫水越来越多了，祁夕的手心里都攒了一汪儿，扣着小穴产生”呱唧呱唧”的声音，心里是兴奋极了。

但是在周颖蓉的耳朵里，却感觉那样的羞耻与无地自容。

随着祁夕愈扣愈烈，周颖蓉的身体忽然一阵痉挛，阴部的肌肉无法控制的不停抽搐，最后被火热的性高潮所打败，欲念完全控制了全身。

随着全身一阵抖动，屁股一扭，一股透明的淫水从肉穴中流淌出来。

“阿姨，我的手指都让你高潮了吗？”祁夕看着满是淫水的手指，拿到嘴边嗅了嗅，这种骚味真的是让他流连忘返。

“阿姨，是不是好爽啊，看你的小穴穴里，一收一缩的，是不是想要更大的啊，是不是嫌弃我的手指不够粗，不够长啊？”

“啊…………”周颖蓉一直喘着粗气，刚刚那种肌肉痉挛的刺激感还犹存着。

“阿姨的小穴真的好美哦，要是能天天都在这么美丽水润的穴里抽插进我的大鸡巴，该是多么刺激的事情啊！”

此时周颖蓉已经是周身酥软地半躺在床上，但祁夕还不打算放过她，这才只是个热身。

他随手扯下自己的裤子，露出黑色的小内裤，一根高挺的肉棒在内裤里紧绷着。

他一用力，肉棒便在里面挺来挺去。

“阿姨，你摸摸它，它在呼唤你哦。”

祁夕拽过周颖蓉的手放在了自己的家伙上，由于内裤的遮挡，硬起来的家伙看着尤为的大。

纤手捂住那个肉包，在少年的指引下按摩着，拽下那碍人的胸罩被拽下，立马那双丰满的乳房瞬间蹦跳出。

那一对半球型的奶子被抚摸着，在少年的手里，那对奶子的淡褐色乳头很快兴奋地高翘起来。

同时那根大肉棒，也急速充血而显得更加粗壮硬挺了………

“啊…………喔…………好疼…………”周颖蓉嘴里呢喃着，一定是祁夕又在周颖蓉的乳头上下了力气。

祁夕拽下自己的内裤，一个挺身便将肉棒对准周颖蓉的肉洞猛力一顶，一下接一下地不停抽插。

周颖蓉这时已经快要不行了，连呻吟声都时有时无，不由自主的扭动着自己丰满的肥臀，淫荡地迎合着祁夕的插入。

只是那不听使唤的双腿，又不由自主地上了祁夕的身，扣住祁夕弯弓着的身体，似乎想要聚揽更大的力量朝自己的小穴使去。

她的舌头已经伸到了自己红艳诱人的小嘴上，呻吟着却不得不压低声音。

在不停地快感和刺激交煎下，每当肉棒上的龟头磨蹭到子宫上时，周颖蓉都会痛苦的抓紧着被子枕头，将那被角塞进嘴里，低声哼哼出一句句淫声浪语。

“喔…………不要…………不要…………不要…………啊…………”

祁夕不停地上下摆弄周颖蓉的大腿，以便自己的肉棒能抽插的更深。

同时一手放在酥胸上，用力搓揉起来。

奶头被揉搓得不停涨大，激烈的抽插运动也带动着她那一对饱满的乳房一上一下的晃动，炫目的乳浪中两颗艳红色的奶头尤其乱晃，搞得他眼花缭乱。

祁夕用他那根憋了好久的肉棒，在美妇的肉洞中九浅一深地不断插弄，把美妇玩弄娇喘不已，直流热汗。

“啊…………哎唷…………喔…………我不行了…………”

颤抖的呼吸声，刺激着祁夕愈插愈猛。

她的娇躯不停地颤抖，一股股淫水被大鸡巴带了出来。

双腿夹的更紧了，祁夕想要抽出他的家伙都需要费点力气呢。

眼前的阴毛黏在一起，而下面正在被抽插的那个小肉穴被祁夕的身体挡着了，正在深处不停地刺激着那个敏感地带。

“不要…………不要…………嗯…………”

周颖蓉好像感觉到了祁夕快要射了，因为那抽插的速度越来越快了，快感也越来越强烈。

但是一直抓着被角的她，双手此时正被祁夕死死按住，动弹不得。

祁夕后背上也满是汗珠，粘住了他的衣服，在猛烈的冲击下，硬挺肉棒逆流直上，穿过阴道里的层层阻碍，深深一插，阴道也跟着猛然一收缩，一道热烫的精液，顿时从龟头急射进美妇的体内。

当周颖蓉感受到身体里涌进的那一股热流时，她知道，所有的挣扎都是白费了，祁夕又强行内射了。

不过内射的快感，周颖蓉应该才是最享受的………仝强摘下了围裙，推开厨房的门，走向自己妈妈的房间，可是刚到门口，渐停的脚步，便听到了里面的喘息声音………他推开门，那一刻，从门缝里看到，妈妈下身正光着呢，双腿还正在盘着自己同学的身子，两只脚抽筋一般的交错着。

衣服也被弄的凌乱不堪，胸罩也被拽的七扭八歪。

自己妈妈侧着头，额头上的汗珠浸湿了她的头发，潮红的面部，微闭的双眼，应该是不知道有人推门。

最重要的是仝强看到这一切的时候，祁夕还没有从妈妈的身上下来，还在享受着射精的快感。

但是祁夕看到了门口推门要进来的仝强，两人对视了一下。为了防止尴尬，仝强自觉关上了门，但是刚才的那一幕，都在他的脑海里挥之不去。

祁夕正在撸着他的鸡巴，不想留下一点余液，射了之后，还不忘捏捏周颖蓉的大奶子………

很快，他们在房间里穿好衣服。

正看到周颖蓉弯着身子为自己床单整理被角，祁夕有些心猿意马，她此时的动作是那么的撩人，高挑的身材，纤细的腰肢，弯身下来，胸口那般的若隐若现，无不让人浮想联翩。

翘起的美臀，把她穿着的裤子撑得紧紧，显露出完美的翘臀。

她笔直修长的大腿站在地上，光是那两条腿就足以让人垂涎三尺。

“阿姨，我刚去你家厕所，好像马桶塞了。”

“塞了？不会吧？我去看看。”

从房间到厕所，祁夕的目光一直放在美妇一扭一扭的翘臀上。等进来之后，祁夕直接把门反锁上了。

“你关门干什么？”周颖蓉从镜子里看着祁夕问道，转过身子来。

“阿姨，我好爱你呀，我舍不得要离开你身边啊。”祁夕过去抱住了周颖蓉，把头贴在她的胸口上，竟然在她胸口那里偷笑着，感受着乳房的酥软。

“你都弄了我一天了，还不够？”

周颖蓉被祁夕拦住了，他一直后背对着门不让她出去，双手已经从她的后腰，下滑抚摸住她的屁股了，死皮赖脸地抱着不松开。

看着镜子里美妇高挑而又凹凸有致的身材，祁夕心里乐开了花，不住的在后臀上抚摸着，掐捏着那柔软又有弹性的翘臀。

“好翘哦……”

周颖蓉想要推开这家伙，却怎么也架不住这狗皮膏药般的死贴着。

祁夕向后顶了一下，周颖蓉没有站稳，直接把她推到了洗手池旁边，在她身上造作着。

周颖蓉经过跟他一天的造作，早就是情欲大开，这时候被祁夕这么一番抚摸，那股欲火又上来了，只好双手拄着洗手台撑着。

祁夕对这对丰满的大乳很是喜欢：“阿姨，不要担心，仝强不会进来的。”

祁夕双手握在她的乳房上用力揉捏挤压，晃动，大腿伸进她双腿间向上摩擦，用自己的膝盖和大腿摩擦着那两腿之间的敏感部位。

周颖蓉的下体禁不住这般挑逗，已经开始兴奋地分泌了汁水。她总感觉下面湿湿滑滑的，有东西流出来，但是没想到自己的身体会这么的敏感。

祁夕也逐渐感觉到美妇的两腿之间越来越热，越来越有种湿呼的感觉。他还故意发出那种深深的喘息声，吹响美妇的身体，试图再一次挑逗。

祁夕扭扭蹭蹭，他再次解开了周颖蓉的拉链，脱下了她衣裤，不过她是站在地面上的，而且还穿着鞋。

裤子只是脱掉了半截，让裤子堆积在膝盖上。

然后翻转过来她的身体。

周颖蓉也不知道怎么了，这时候竟然让祁夕去支配她的身体，扭动着脚跟身子转了过来，整个人正面朝着洗手台的大镜子。

看着镜子里面的自己，和后面只漏出不太多的祁夕的身子。

看着祁夕这个小孩子在脱着自己的裤子，周颖蓉也没有阻挡，而是在祁夕的按压下，身子前倾，腰间下弯，屁股后翘，整个人从侧面看成了一个超级性感的S型。

她双腿膝盖半弯，微弯身体正好可以和他相对。

她抬起头看着镜子里的自己，竟然产生了一系列的问号：“我是谁，我在哪，我在做什么？”周颖蓉也不知道，或许是身体里的情欲让她有些神志不清。

祁夕脱下了内裤，看着内裤中央已经是湿哒哒一片了：“阿姨，你都湿了。”

周颖蓉看着镜子，瞬间感觉脸上一阵燥热。

祁夕在后面操作着，这样的身材，这样的站姿，性感妩媚，后入是最刺激的！

看着两个浑圆饱满的臀瓣高高撅起，连接着后背的是纤细的蛮腰，他一手放在美妇的腰间上，一手掏出自己的肉棒，在臀缝中间摩擦，甚至把整根肉棒放进的臀缝里，让那臀缝挤压自己，寻找刺激的快感。

弄了几下后，祁夕是忍不住想要进入美人的身体里了，可谓是一分钟不肏，感觉就过去了足足一天了！

并且美妇那里湿哒哒的，实在是太吸引人了。

祁夕把自己的肉棒顶在穴口，双手一起握着她的腰间，用力一挺，插了进去。

周颖蓉瞬间再次下弯了自己的膝盖，腰间下沉得更厉害了，伸长了脖子，睁眼看着镜子里的自己，这时候身体S型弯曲得更加厉害了，整个身材是那么的性感有型。

双手紧紧扶着洗手台的边缘，张嘴喘着粗气。

祁夕从后面伸出头来，看着镜子里的美妇，坏笑一番，然后开始挺动着身体，一次又一次地插入。

周颖蓉的身体，被一次次顶到洗手台上，没有什么伸缩的空间，只是身体不知不觉的翘的更高了。

不只是太过舒爽，还是无意识地配合着祁夕的姿势动作。

祁夕年纪虽小，但是他的劲儿却还不小，一次次地深顶，把周颖蓉插得娇喘连连。

周颖蓉看着镜子里这么骚气姿势的自己，实在是有些脸红，而且还是被一个比自己年龄小、还是儿子的同学去插入身体，无论是从哪方面，都感觉到羞耻无比。

但是快感就是快感，哪还有精力去想什么辈分道德？

那肉棒插进蜜穴带来的刺激感无比舒爽，周颖蓉挺不住了，手臂再次下弯，身体弯得更厉害了，就要成为一个直角撅在那里了。

祁夕的大腿，每一次碰撞在这瓣翘臀上，在这个比较空荡的卫生间里，都会发出令人耳红的啪啪声，尤为诱惑。

周颖蓉弯下身子后，祁夕站在他的后面，可以看到镜子里正在抽插着美妇的自己，还可以看到美妇的表情变化。

最令人刺激的就是，美妇可以照着镜子，看着别人肏着她时的样子，看着自己被肏得一脸骚荡的表情和淫荡的姿势。

“阿姨抬起头嘛，抬起头。”

周颖蓉不敢抬头，她怕看见自己此时淫荡的样子，但是一口又一口的娇喘，她却难以掩盖。

祁夕不再任由她了，一边深插，一边抓过她的双手，把两只手臂从后面抓过来，让这具身体抬起来，只有身体对着镜子。

紧接着屁股后翘，腰间下沉，双乳震颤，这个姿势可真是淫荡啊。

周颖蓉跟随着抽插，不由地颤动着身体。

但是手臂有没有东西可以附着，身体又离不开那个一直插进的肉棒，她不得不眯着眼睛看着镜子里，自己被肏得迷离羞耻的样子。

“啊……………………………………”

美妇重重喘息着，祁夕拉着她的身体，像是在她的后面耕种一样，美妇像是一匹被拉着缰绳的马，被主人不是鞭打而是深插。

小小的卫生间里，女人的呻吟声已经回荡得满满的。而且卫生间又有点扩音的感觉，声音此起彼伏，连绵不断。

“嗯…………嗯…………”

祁夕用着力气深顶，嘴里发出着用力闷哼声。

虽然在这之前，他和周颖蓉已经输出过一整天了，不过身体快速又积攒了无限的力量，尤其是看到这具性感的肉体，这股力量更是成倍的增长。

他把手臂穿过腋窝，勾住她的肩膀，美妇的手臂自然在后面垂落。接着用力向后弯，肩膀和翘臀在一条直线上，而腰部前挺，把美妇拉成一个弯弓形状，用力深顶………“啪啪啪啪啪啪…………声音急促又响亮………

“你快起开，我儿子快要吃完饭上厕所了。”周颖蓉惊慌喊道，虽然肉棒的第N次进入，已经让她舒服至极。

“我知道啊，就是因为你儿子在外面才更刺激啊！”

“你好无耻……啊…………”

说罢，祁夕再次用力地深顶了一下，直逼周颖蓉的花心，那里可谓是最敏感的地带。

龟头与子宫口的碰撞，带来的是其他地方完全不同的感觉。

她的臀翘的越来越高，整个身子成了弯弓状，手臂被祁夕向后一直拽着，身前的美乳也快要冲破衣服的束缚，随着呼吸一直挺动着。

外面儿的子脚步声越来越清晰，正当祁夕奋力的抽插的时候，周颖蓉也正在沉迷强烈的性爱时，门的锁突然动了，而且是那种急促地晃动。

“咔嚓咔嚓”的声音，周颖蓉的心真的是提到了嗓子眼，自己作为一名警察，在干着这等事情，而且还是和一个未成年的小男孩，别提心里有多惊慌了！

然而祁夕心里还在偷笑，他更加刺激了，就是喜欢这种刺激感。反正仝强自己控制住了，他又能怎么样呢？

门锁摇动了几下，停止了，只听外面的仝强问：“这怎么回事，里面有人在上是吧？”

“是啊，我在上大的，很臭，快离远点。”

仝强一听，立马走得远远的。

声音和脚步声渐行渐远，周颖蓉刚才忍着自己没有发出声来，但是祁夕去借着这么会儿的时间，用来撞击着这瓣臀部，发出清脆响亮的啪啪声，生怕外面的仝强不知道自己在干嘛。

周颖蓉心里气急了，但是又被肏得好舒服，她终于不用屏住呼吸了，可以开口粗喘了，也可以在自己最舒服的时候呻吟几声了。

卫生间真是个好地方，光是眼前这面镜子就令人无比的兴奋，可以完完全全的看到自己做爱时的样子，多么的骚浪，多么的迷离，心里是多么的惊讶。

祁夕准备换个姿势干了，这次当然还是后入，只是他把周颖蓉的一条腿抬了起来，放到前面的洗手台上，另外一条腿站在地上，这样小穴可以尽数的展现在自己眼前。

看着已经被自己肏弄的狼藉一片的小穴，祁夕不禁甚是骄傲：“我把警察给干了，哈哈，没想到一个从警多年的警察，竟然趴在我的胯下任由我深插，还能发出呻吟，看起来还十分满足的样子！祁夕抿嘴笑着，这是他抬头看着自己，竟然发现自己的样子是那么的淫荡。

不管那些了，当祁夕抬起周颖蓉的大腿时，淫水已经打湿了小穴和小穴周围的衣物，她呼吸的节奏在小穴上表现得尤为明显，小穴也跟着一同呼吸。

趴在洗手台上，周颖蓉的脸离镜子更紧了，她清楚看到自己被插弄时脸上的表情，内心竟然也很是疑问，自己怎么可以这么淫荡呢？

尤其是受不了的时候，看着镜子更受不了了。

案台上，淫水分泌得越来越多了，已经在一次次的抽插中被带了出来，而且流到了案台上。

祁夕用手指点了点，还有点黏黏的，索性用手多沾了点擦在她的菊花上。

周颖蓉感觉到他在弄自己的后庭，生怕这家伙在对自己的那里下屌，于是用力声音，以反驳着祁夕。

越是这种声音，祁夕越是感觉极度刺激，于是加到了马力，身体像是弹簧一样，马不停蹄地插进肉穴里，那里的声音也跟着淫荡起来。

她奋力抓着眼前的水龙头，紧紧握着。

“我…………受不了了，受不了了…………”周颖蓉嘘声呻吟。

“阿姨，可是我还没受不了呢，我也想受不了啊，啊啊啊啊”

祁夕吼了几声，说着他加速奋力的抽插，把周颖蓉弄得死去活来的，在洗手台上迷失着自我。

祁夕足足折磨了周颖蓉大半个小时，才彻底放过她，期间祁夕射了三次，小穴也被插了不下几千次，简直要把那里捣烂了。

现在的周颖蓉，已经脱离少年的束缚，瘫在地上，靠着洗手台，衣服凌乱着，头发也凌乱着，张着嘴还在大口呼吸着。

大腿根处，浓精还在那里站着。

她每喘一口气，都感觉小穴里面在不断涌出着精液，流向地面。

“好骚啊……还在流着精。”祁夕蹲下来，看着美人警官被自己肏得不行的样子，又向小穴底下看了看，故意说道。

周颖蓉用着最后的力气整理着自己的衣服，现在的她，实在是被肏得一点力气都没有了。

“阿姨，我扶你起来吧，地上凉。”

祁夕伸手拉着周颖蓉，却发现怎么也拉不起来。

她一直承受着深度抽插，几次都见双腿颤抖，可是身体还是不断的索取，明显是被肏得腿软，根本就站不起来了。

过了好一会儿，周颖蓉才缓过来，看了看自己，这就是自己被肏过之后的样子？真特么的淫荡啊，自己是个荡妇啊。

整理好衣服之后，周颖蓉轻踩着高跟鞋，赶紧回到大厅。说好的吃饭，现在都做好过去两个小时了，还没吃上！

她一路走着，感觉自己下体一片湿热和火热，小穴百分百是被肏肿了，连走路都有些不自然。

“妈妈你怎么了，才出来呢，厨房给你留了饭了，说好的一起吃饭呢。”

“妈妈刚刚有点不太舒服，多躺了一会。”

祁夕挠了挠头，也不回应，上桌吃饭了。

看着满桌琳琅满目的各种菜式和自己碗里面即将见底的米饭，他有点焦急，因为他知道吃完晚饭后，自己就没有继续留下来的理由了。

祁夕的脑瓜飞快的运转着，想着有什么机会可以让美丽动人的周颖蓉再被自己上一次。

突然间他灵机一动，捂着肚子弓着背，弯成了一个虾米样，坐在凳子上，额头顶着桌子，摇着头，看起来一副很痛苦的样子。

很明显，他在装食物中毒。

“啊？阿姨带你去医院。”

祁夕在自己家吃饭，导致肚子疼，周颖蓉脸上浮现担忧之色，觉得应该是自己儿子洗菜洗的不干净导致的，感到有些愧疚，准备带祁夕去医院看一下。

虽然她不喜欢祁夕，但是对方是因为在自己家吃饭才有事的，不处理好他，得罪了整个祁家，这可不是件什么好事，何况自己儿子在学校再没受到欺负，也是祁夕在撑腰，所以这件事她必须要对他负责。

由于祁夕影帝级别的表演，周颖蓉深信不疑，蹲下身子来，要他趴到自己的背上来。

祁夕眼里顿时发出狡猾的光，乖乖的趴到了周颖蓉的背上出门了。

祁夕脸贴在柔软的背上，美妇身上一缕缕的幽香，随着走动而进入到自己的鼻子之中，让他意乱神迷。

好在近处有个郎中小医馆，周颖蓉便背着祁夕往那跑去，因为时间很晚了，大街上基本没有几个人。

而由于这个地段的居民大多数舍得给钱，所以治安一向很好，每晚都会有两三波人来巡逻，不用担心会遇到危险之类的，连乞丐都不可能存在。

祁夕手臂紧紧抱着美妇结白的膊颈，两只邪恶的双手缓缓往下滑动着，探进了她的衣领之中，又探进了她的胸罩之中。

用自己的双手握住了那因为跑得太急而剧烈颤抖的两只小白兔。

“祁夕！你干什么！”周颖蓉并不知道祁夕肚子疼是装的，自己一路背着他飞快的跑着，此时已经筋疲力尽了，只能气喘吁吁的质问着。

“阿姨，你觉得我要干什么呢？”

祁夕脸上泛着淫荡的笑容，趴在她柔软的背上，握着那柔软的胸部，对着正中的那个小乳头，一把按了下去。

周颖蓉感觉自己的胸前的小乳粒，要被按进了胸里面，胸前一痛，感觉浑身如有一股电流击过，让她感觉浑身酸软。

祁夕松开了柔软的胸部，从周颖蓉身上一跃而下。

此时，他们面前有一座儿童公园，是政府标榜关爱儿童所建的。

大晚上不会有孩子在这，所以这里静悄悄的，里头连个人影都没有，就算周颖蓉大喊大叫也没人听见。

想到这里，祁夕脸上肆无忌惮笑了起来，他拉过周颖蓉进入公园，随即像饿狼一样将她扑倒在了小草地上。

她出门时以便行事方便，穿了蓝黑色的警服，此刻沾染上了一点泥土，让这位女警官显得有点狼狈。

被猝不及防推到了草地上，周颖蓉整个人都有点懵，但是看着他猴急解开自己警服的扣子，加之和他脸上淫荡的笑容，顿时知道整件事情到底是怎么回事。

她居然被一个小孩子给算计了！这个认知让周颖蓉非常的恼火，她抬起玉臂，对着欲对她上下其手的祁夕扇了一巴掌。

清脆的啪声，回荡在寂静的夜空里面，没有引起任何的涟漪。

祁夕丝毫不遮掩脸上奸计得逞的笑容，他嘿嘿笑着：“阿姨，放弃吧，这附近的治安状况，你比我清楚得很…………”

听到祁夕无耻的话，周颖蓉朝祁夕唾了一口：“无耻！”

“别这样嘛阿姨，要是我不无耻，嘿嘿，你就享受不到我的大屌了哦……”

祁夕边说边蹲下来，按住了本来想要站起来、并且借机反抗祁夕逃走的女警官的肩膀，她又被按回到了草地上。

周颖蓉气急败坏，用脚狠狠踢了祁夕的小腿一脚，想要将对方踢倒在之后逃走。

可惜被祁夕识破了，不仅及时躲开，而且还把她反向扑倒，顺带将扣子给扯开了。

白白嫩嫩的香肩暴露在了空气之中，看得祁夕体内狼血沸腾，恨不得立马将美丽无比的女警官给”吃”进腹中。

他将自己的大手伸进女警官的衣服中，用自己的大手握住那巨大的小白兔，在自己的手里面把玩着，蹂躏着。

之后两只手指捏着红色的小乳粒，用力揉捏着。

祁夕的手冰冰凉凉的，放在女警官柔软温暖的乳房上，让她不由得颤动了一下。

在被捏住乳头的那一刹，女警官感觉全身上下彷佛有一股电流击过一般，穿过了她的全身。

“呜……”她不由得轻轻地呻吟了一声，同时感觉自己的下体有一股潮水奔袭而来，脸上也不由得泛起微微的红晕。

她用手奋力推搡着祁夕，想要将他从自己的身上推开。

在挣扎时，女警官高高扎起的马尾辫散乱成一团，胸部又泄出了更多的春光。

皮肤水嫩又有弹性，好像每一寸肌肤都能够掐出水来一般，看得祁夕心痒痒的。

女警官的反抗，不过只是无谓的挣扎。

只见女警制服被一拉到底，扣子全都因为大力的拉扯而纷纷崩散开来。

昏黄的灯光下，可以看到那两只大白兔还弹跳了一下。

祁夕一只手握住了那弹跳的两只小白兔，感受着手心里面快要溢出来的柔软。

另一只手从高耸的山峰，滑到平坦的小腹。

粗暴撇开女警官阻拦玉户的小手，解开其腰带，继续深入内裤之中。

初一进入，便感到到其领地内一股湿滑。

“阿姨，还说你不想要呢？”祁夕就伸出两根手指，抿开两瓣粉嫩嫩的阴唇，将自己两根手指塞入了湿润的穴道之中。

“啊……”周颖蓉不断挥舞着她两只洁白的玉臂，在祁夕的肩膀上敲打着：“祁夕！你个畜牲！放开我！你都对我做了一整天了，你还不够么？快点放了我！”

祁夕好不容易找到机会，又怎么会听呢？

他用自己的两根手指，在女警官潮湿穴内不断搅动着，寻找着敏感的G点。

周颖蓉的叫声和骂声逐渐小了下去，虽然还是在不断的反抗着，但是力气已经小了不少，因为男人的动作，几乎快要抽去她全身的力气了。

周颖蓉白皙的脸颊通红，因为手指搅动而感到身体里面窜进了别样的滋味，让她忍不住抬起头来，露出她白嫩修长的天鹅颈。

祁夕两根灵活手指，在女警官的阴道里面不断搅动着，让穴道分泌出的液体越来越多，彷佛潮水一般的流出来，在手指的抽动下，发出”呱呱咕咕”的戏水声音。

祁夕的手指一下一下的抽动着，看着她那娇艳欲滴的样子，自己压抑了很久的大屌已经忍不住了，早就在自己的裤下撑起了一个大大的帐篷。

正当周颖蓉沉浸在被手指不断抽插中的时候，祁夕抽出了手指，往旁边甩了两下，接着脱掉了她的警裤，抓着自己通红滚烫的大屌，不顾女警官的挣扎与抵抗，将自己钢枪一般坚挺的大屌，硬生生插入了润滑湿润的小穴之中。

“啊！！！”

在大屌进入到小穴的时候，周颖蓉感觉自己的下体彷佛被胀满了，不由的大叫了一声。

祁夕在阴道里面不断摩擦着，带出了一滩又一滩湿滑的粘液。

当大屌在狭窄的阴道里面每进入一分，女警官的神经都会传来一股刺痛感，那是阴道不断被扩张而产生的刺痛感。

女警官的手，用力揪着身旁的小草，身旁草地的泥土都要被她翻出来了。

只见她皱着脸庞，从表情可以看得出来现在一定很痛，但是她又在这痛苦中快乐着。

“啊！！！”周颖蓉喊叫着，彷佛要把祁夕在她阴道里面开拓所带来的痛苦给发泄出来。

因为痛苦，她不由得夹紧了她的双腿，但是在她的两腿之间，有个男人站立着，让她无法夹紧自己双腿，让她非常痛苦。

看到女警挣扎得如此用力，祁夕将自己的大屌又用力往前顶了一下，肉棒又更多没入了小穴中一分。

“啊…………”周颖蓉吃痛，将自己修长的双腿伸得笔直，因为这个动作，让她的小穴夹得更紧了。

壁上的软肉紧紧贴着粗壮的大屌，让祁夕舒服得发出了一声嚎叫，也让他抽插得更加的用力。

祁夕像一个发动机一样，在女警下面不断颤动着，狠狠顶到了花心深处，将她顶得一颤一颤的，就连大胸都被顶得一颤一颤的。

周颖蓉又痛又享受，可是周围又没有什么东西可以让她发泄、转移一下她的痛苦，只能不断用力揪扯着，拍打着草地。

“啊！！！”双腿在祁夕的肩膀上不断乱动着，喊叫着，好在这边的动静并没有别人听到。

祁夕将自己的大屌，从湿润狭窄的小穴中插入又抽出来，出来了又插入进去，让女警官感受着小穴被抽空、又再次被填满的快感，比起一直将大屌放在小穴中更为刺激。

被这样的”戏弄”着，让女警官感觉欲仙欲死，奋力的拍打着草地“啊！嗯……嗯，啊啊啊啊啊！”发泄着心中的爽感。

“不要不要！”

祁夕依旧如初，抽动着自己的大屌，将自己体内的亿万个小蝌蚪在女警官的体内释放出来了：“啊啊啊！”长吼着，用力撞击着花心深处。

祁夕释放完后，自己的大屌从小穴之中给抽了出来，一滩白色的液体从二人交合的缝隙处流了出来。

周颖蓉平躺在草地上，大口大口的喘着粗气，精液一滩一滩地从大腿根部流了出来，流到了草地上面，在路灯的反射下，呈现出乳白色的光芒。

祁夕接着蹲坐在了女警官的脚边，同样也大口的喘着粗气，不给周颖蓉穿衣服回家的可能，只是几分钟便力气恢复好了，又将自己的大屌给塞入到了小穴之中，用力顶了进去。

肉棒没入了小穴之中，让女警官刚刚恢复了一点的体力又消失殆尽了。

只能“啊啊啊！！祁夕，你这个混蛋！滚开！”地嘶叫着，手脚并用，在他的身下不断挣扎着。

“阿姨……看来你还很有力气啊！”祁夕抓着周颖蓉的两只膝盖，用力向前顶着，不断朝女警官花心深处撞击着。

“啊！混蛋！”

“哈……哈”

祁夕也在喘着粗气，可见他也用上了很多的力气。

似乎是觉得就这样干巴巴的抽插不过瘾，祁夕将她的一条腿给抬到了自己的肩膀上面，因为之前她已经被自己输出得没有什么力气了，所以现在的挣扎，对于自己来说也只是微乎其微。

抬起了女警官的一条腿，导致她整个人都是侧身躺在了草地之上，大屌放入小穴中，不断顶着小穴内侧，刺激着女警官的神经，让她感觉冲上了极乐云霄。

祁夕感觉不过瘾，他用一只手死死按着她白嫩的大腿根部，另一只手拍着那白嫩水润的屁股，让小穴内壁贴得大屌紧紧。

周颖蓉感觉自己的小穴和祁夕的大屌严丝缝合，在祁夕的拍打下，感觉像跟钢棒一样顶在自己的小穴之中，既痛又有这一种难以言喻的舒爽感觉，让这妖娆婀娜的身姿，在祁夕的身下不断的扭动着。

周颖蓉的动作，使得她柔软的腰部不断的摩擦着祁夕的腹部，即使隔着衣物，也能感受到那妖娆而柔软的身姿，这让祁夕更加兴奋。

“阿姨，爽不爽？”祁夕一遍用自己的”定海神针”，在女警官的洞穴里面搅动着，一边伸手拍着她白嫩有弹性的屁股。

“你干嘛！滚开！”

周颖蓉的嘴巴里面发出了这几个含煳不清的字眼，因为她的嘴被祁夕堵上了。

同时大屌还放在了她的洞穴里面，一团硬物塞到了那个，咯得她非常的难受。

祁夕的舌头一直在她的舌头上面蠕动着，汲取这美人嘴巴中的芳香。

她手脚均被控制住，没有办法推开，但是嘴巴还是自由的。

她用力闭上牙齿，咬了祁夕在自己嘴内驰骋的舌头一口，瞬间两人的嘴巴里面泛起一股血腥味。

但是祁夕并没有就此离开她香甜的嘴巴，反而更加用力堵住了。

女警官的眼睛里面泛起了泪花，她拼命摇头却甩不开对方黏在自己嘴巴上的臭嘴。

“呜呜呜……”她想要讲话，却因为嘴巴被堵住而讲不出话来。

与此同时，一边用力按着巨大酥胸，一边将大屌放在那温暖湿润的天然“润滑液”中，又开始抽动起来。

膝盖不停抽动着，大屌一次又一次顶入花心深处，让女警官欲仙欲死，尽享极乐之事。

周颖蓉浑身失去了力气，就连挣扎都像在和祁夕闹着玩一样。被年轻力壮的他干得直翻白眼，就连“停下”都没有任何喊出来的力气了。

祁夕趴在对方柔软的胸膛上，听着她因为刚才的剧烈运动而非常急和快速的运动，脸埋在那对巨大柔软的乳房之中。

这种愉悦的感觉，快要让祁夕心跳骤停了。

很快祁夕一个激灵，立马从周颖蓉身上爬起来，对着她将自己已经坚挺了很久的大屌中的精液释放出来。

“啊啊啊啊！！”

周颖蓉刚刚想用脚驱赶，但是男人的这一个释放，让她不由得夹紧了她修长的双腿，两腿脚尖交叉，缓解着自己阴道内的涨痛。

周颖蓉此时感觉自己的大脑一片空白，任由祁夕释放的那一股热流冲向她的腹部深处，再化作电流留过四肢百骸，让她在一瞬间到达了极乐云霄之地。

这香艳的一天，可算是结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第63章 新的形象
────────────────────────────────────────

一周下来的骚扰交媾，祁夕是感觉周颖蓉的肉体越发适应自己了。

可心中却一直敌视自己，这对祁夕要攻略下她对自己彻底敞开心扉，撬出幕后暗子而言，显然是远远不够的。

似乎在周颖蓉心中，祁子夕这个名字就是厌恶的，很难让她喜欢起来。

于是祁夕想了想，索性自己换个身份不就好了？

于是便再度对她施加暗示，给予了她脑海中一个新的身份，这个新身份男人的脸庞，亦是模模糊糊的看不清楚…………即便走进看清楚了，也不过是个与祁子夕长得极其相像的另外一人罢了。

施加这道暗示之后，祁夕现在又开始新身份对周颖蓉的攻略。

新身份的名字是小齐，是周颖蓉秘密暗派出去调查的民间线人。

上一次被帮派分子围剿途中，与她一起并肩作战冲了出去，最后他掩护周颖蓉逃离了，而他自己却下落不明。

当然，祁夕做的还不仅于此，他还在周颖蓉脑海里加深这样一道内心箴言：你至今不接受其他男人，不接受如此优秀的祁子夕，为的就是这个不断替自己出生入死卖命的男人！

这个男人为了她秘密搜集证据，屡次深陷生死危机，可换来的却只是自己一次次谢谢，这让她的内心一直很愧疚。

即便对他不爱，起码也要回应这份特别的感情…………现在小齐没死，自己可以偿报这份感情了………有了这一道身份背景的加持，祁夕便让丁雅宁喊仝强去学校住宿，不让他回来，自己则以小齐的身份逃难上门，祈求得到周颖蓉的庇护，以达到同居的目的。

“天哪，小齐，你还活着！你咋变成这副模样了！”看着面前一副脏兮兮的样子，头发凌乱着，衣衫不整好像一个乞丐一样的男人，周颖蓉并没有对他有任何疑问，反而是一眼认出了他就是自己秘密下派出去的线人。

她还以为对方为了救自己而死了，没想到还活着。

“在外面好不容易，每天东躲西藏的。能保住小命就不错了。”

祁夕巴拉巴拉胡诌了几句自己是怎么逃出去的，又经历了什么样的事。

确定他正在遭受不少行贿的商家追杀，于是把他留下了他的家，住在儿子仝强的房间。

祁夕洗完澡后，穿着周颖蓉给自己新买的衣服，很合身。

家里就剩下周颖蓉和祁夕了，周颖蓉平日里在家都是简单的家居衣服，宽阔松大，修长的身材，就算是一个普通的衣服也挡不住她的性感。

祁夕看着她的裙子，目光一直扫到小腿，修长的大腿笔直细腻，祁夕心里已经摸了几百回了。

如今少能跟她同居了，祁夕自然不会放弃这个与她独处的时间和空间。

他把周颖蓉拉到客厅的沙发上坐了下来，周颖蓉坐下来的时候，裙子又变短了一些，腿漏的更多了。

“你干什么，拿开。我留你在这是为了保护你的安全，你不要得寸进尺。”周颖蓉用手扒掉了祁夕的手，白了一眼：“真是讨厌，好心好意收留你，没想到这么没皮没脸，居然又往我这凑。”

可是祁夕的手就像粘了磁铁似的，又弹了回去，又放到了女主人的腿上：“颖蓉姐，咱们这么久没见了，不要这么生分嘛。你看你，自己领着孩子过，多不容易啊，该找个男人陪着你了。你也知道我的心意，这么久没见到你，我每天都过得一日如隔三秋呐…………”

“别扯没用的，那边到底什么情况，你仔细说说。”

“长夜漫漫，我们慢慢说好不好？”

周颖蓉很不屑，后来在祁夕黏黏煳煳赖皮下，她也就睁一只眼闭一只眼的没有反驳。

说着说着，祁夕的身子越来越倾斜，周颖蓉也很无奈的往后躲，但是马上就靠到了沙发后背上。

周颖蓉一把推开了，祁夕一个没坐住，不小心被推到屁股直坐地板上。

“颖蓉姐，你最近怎么了，怎么这么抵触我，有什么事你跟我说。”

“没什么，你刚回来，早点休息吧”

周颖蓉刚要起身离开沙发去卧室，祁夕嗖的一下站了起来，冲着她的身子就要压过来。

周颖蓉一个猝不及防的潜意识往后靠，最后实在挺不住了，一下子就靠躺在了沙发上。

她被祁夕的上半身压着，宽松的裙子自然垂落，胸脯也跟着显露出来：“你起开，别这样。再这样，你就从家里出去，没人保护你。”

周颖蓉瞪着祁夕，祁夕此时也不吱声的看着她的眼睛，她被盯得有些不好意思，可能知道对方想要干什么。

“我不起开。”祁夕轻声细语说道，语气不急不缓，眼神里透露着一丝暧昧的感觉。

他兴奋的心，现在更加澎湃了，撩起她衣服的那一刻，从里面飘出来的淡淡清香，就已经令祁夕感到魂不守舍了。

这个无赖祁夕把自己压在身下，周颖蓉也很是无奈，想起也起不来。

知道这种状况后，祁夕身子压着她，另外一只手已经挪到下面抚摸着大长腿了，身子也开始在她的身上来回的蹭。

周颖蓉虽然有些厌恶，但是被蹭着并没有反驳。

“蓉，你说你要是跟了我，我们就可以天天这样了，这种感觉多好。”祁夕带着深情的眼神低下头，看着周颖蓉樱桃般性感的嘴唇，一口咬了上去。

周颖蓉的手也被按住了，起初她还死活不肯张口，不过随着祁夕的亲吻，她渐渐从拒绝、从挣扎变得顺从、配合，她打开了嘴，迎接对方的舌头，允许对方的舌头在自己嘴腔里肆意游动。

裹着嘴唇，周颖蓉也被他带进了状态，渐渐的也伸出了舌头。两个人在客厅水火交融，疯狂的亲吻着。

祁夕感觉到女主人开始进入了状态，渐渐的轻轻送开手，在她胸脯上捏着。

被揉捏着乳房，周颖蓉感觉也是十分舒爽。

“嗯………………”周颖蓉轻轻的嗯了几声…声音传到祁夕的耳朵里，在这个孤男寡女的屋子里，祁夕有些兴奋，在她乳晕上打着圈圈。

周颖蓉被弄得痒痒的，不断的呻吟着，叫得祁夕有些激动。渐渐的，他的手开始往下滑，一直滑倒裙摆处，从裙子里伸了进去。

周颖蓉企图制止，不让他再往里摸。

但是又被压住了，也很奇怪，每一次她要制止男人侵犯自己，每一次都没有成功过。

依据以往的经验，周颖蓉也只是半推半就就沦陷了。

祁夕的手，在周颖蓉的裙子里探索着，从大腿外侧，轻滑到大腿内侧。从膝盖处滑摸到大腿根，在大腿根内侧轻轻回旋着。

“嗯…………”

大腿根有些痒痒的，周颖蓉不由得轻轻哼了几声。可由于嘴已经被祁夕封住了，她也只能眯上了眼睛，渐渐享受着这种安静的亲吻。

祁夕的手在周颖蓉的下面挑逗着，嘴里跟她亲吻着。

周颖蓉时不时被祁夕挑逗地呻吟了几声，手从她的内裤外面伸到里面去，碰到了女性的阴毛。

祁夕轻轻拽着阴毛调着情，然后慢慢往下，触碰到了小穴，瞬间这具身体的女主人被刺激到了，身子抖动了一下。

手指紧随其后在小穴上盘旋，揉捏，弄得女主人不禁呻吟着：“不要…………”她害怕这几根手指往下滑，伸到自己的小穴里。

“不要”两个字，在祁夕的心里就是想要的意思！隔着内裤，他在女人的小穴上来回挑逗，然后又伸进去，随后一根手指就伸进了阴道内。

“嗯…………”

周颖蓉嗯哼了几声，祁夕没有顾及，还是疯狂的跟她舌吻着，手下也不停地扣着她的小穴。周颖蓉被弄得淫水横流，很快连内裤都开始湿了。

祁夕褪去了她的内裤，然后撩起裙子，让她的一只腿搭在地上，另外一只腿被自己支在肩膀上，然后低下头，埋进了周颖蓉的两腿间。

“啊啊啊…………不要，好痒，痒…………”

周颖蓉被祁夕舔得下面直痒痒，被祁夕按着腿的她也甭想起来，只能享受这种难受又爽快的感觉。

周颖蓉就这样半躺在沙发上，张着双腿，被一个男人，在家里舔得不要不要的。

这种放荡的样子，连周颖蓉本人都感觉到羞愧极了。

不过屋子里只有他们俩，身体又被舔的那么舒服，所以也不顾及什么害羞了。

祁夕37度的舌头，舔着周颖蓉的两个唇瓣，就像狮子享受一餐鲜肉一般。

下面一阵阵传来的热感，渐渐勾起了她的性欲，因为此前在被祁夕以儿子同学的身份玩弄了一个星期，身上的敏感点被那小男孩初步开发出来了，只要触碰几下，她的身体就开始有了反应。

被舔得难受的周颖蓉，想合并双腿却又动弹不得。

小穴里的淫水像果汁一样被男人吸着，只感觉自己的下面正有种被掏空的感觉，那种感觉，只有自己才能知道是多么的舒爽。

祁夕摸着周颖蓉的身体比刚才要热了好多，自己作为一个男人，现在更是已经硬了，更加如饿狼般吮吸着这位屋主。

舔了一阵后，祁夕起来脱下了自己的裤子，那个大鸡巴就好像渴望捕食一样，等待得焦急。

看着胯下小穴一张一合在等待着吸点什么进去的画面，一把将周颖蓉的一条长腿搭在了自己的肩膀上，跪在沙发，把大鸡巴轻轻插进小穴一点，然后又拿出来，拍打了一下小穴处，又插进去一点，又拿出来拍打一下。

反反复复，弄得周颖蓉想要却要不到。

经过调情之后，祁夕便将自己的大屌深深插进了阴道里，随即便传出来了女人的娇淫。

祁夕的心里暗暗高兴，虽然这个女人嘴上没答应自己，但还是得到了她的身体。

周颖蓉的头搭在沙发上，一条腿在地上，不知道放哪的感觉，另一条腿在祁夕的肩膀上紧紧伸着。

随着男人有节奏的九浅一深的顶着，娇淫声也是跌宕起伏。

“不要，不要…………”

周颖蓉一边被祁夕干着，一边摇头嘴里叨念着，眉头紧锁，眯着眼睛，好似脑海里的所有感觉，所有注意力都集中在自己的小穴上。

似乎这个小齐的巨根是如此的熟悉，似乎与祁夕的巨根有些相似？？

“什么不要，是不是给你的太少了，今天都满足你。”

祁夕的两个蛋蛋也一下一下撞击着她的菊花，有节奏地顶干着。

大胸被撞在衣衫里像跳动的小兔子，屁股发出“啪啪啪”的声音。

这种声音，在只有两个人的客厅里回荡着，听得周颖蓉自己都感觉有些羞耻。

祁夕跨起周颖蓉搭在地上的一条腿，和另外一条腿交叉放在自己的胸前。

两条腿交叉着，腿后面仅漏出她的小穴和菊花。

这个姿势，周颖蓉也是羞耻极了，两腿大腿交叉得越紧，小穴也就越来越紧，祁夕插着的感觉更加舒爽了。

就这个姿势干了一阵，周颖蓉是呻吟不断。

放下周颖蓉的腿之后，祁夕并没有把自己的大屌拿出去，一直都是插在小穴里，然后抱起她向后仰，躺在了沙发上。

而周颖蓉细嫩的手按在男人的肚子上，屁股向后撅着，开始自己在他的身上扭动着屁股，前后左右，似乎想蹭的更深一点，想蹭着不同的角度。

一边自己扭着屁股，一边还不停地呻吟着，周颖蓉感觉现在的自己真的是太羞耻了，但是身体很享受这种性爱，坐在祁夕身上索取着。

祁夕躺在沙发上，双手从裙底伸进了她的衣服里，握着那对颤抖的双奶，使劲的抓着。

这种刺激，让周颖蓉更加疯狂了，摇摆扭动的幅度更大了。同时祁夕也在地下向上拱着腰，顶着周颖蓉，想给她更深的插入。

周颖蓉像骑马一样，在祁夕的身上颠来颠去，头发也跟着颤动，双奶的乳头也都硬了起来，越插着越上瘾的感觉，好像要永无休止一样。

干了一阵，周颖蓉有些摇摆不动了。祁夕又起来把她放倒，继续抽插着。

祁夕抽插的速度也越来越快，周颖蓉有气无力，娇淫声变得急促了：“要到了，要到了。”

周颖蓉现在全身的神经都在舒爽着，即将要到达高潮，身体的快感冲赤的大脑。

祁夕猛的加速，爽得她双腿都盘在了男人的身上，死死缠住，想把他全部吞噬的感觉。

终于一顿猛插后，肉棒在小穴深处喷出了无数的小蝌蚪。

周颖蓉爽叫着，一股股冲出来的热浪，感觉自己已经飘飘欲仙，欲仙欲死，爽得不行了。

祁夕看着周颖蓉被自己干到高潮，平日里周颖蓉高冷的形像是那种想接触都不敢接触的感觉，如今却在自己的胯下被干到高潮，内心多了几分心喜与满足。

在这之前，祁夕也用自己真实身份上过周颖蓉几次，感觉这次的感觉特别不同，似乎多出了些爱人般的温柔，这是小齐身份的功劳。

祁夕把周颖蓉抱起来放到了椅子上，纤细的身姿坐在椅子上，两条腿威着支在椅子上敞开着，双奶自然下垂着，硬起来的乳头隔着睡衣都清晰可见。

精致的脸庞，刚刚被干过一阵的样子，此时看起来像一个等待被蹂躏的少女。

祁夕站在她的面前，双腿顶着椅子，稍微弯下了双腿，看着那楚楚可怜的眼神，弯着腰，双手按在椅子的边缘，又插入了刚刚高潮的小穴里。

周颖蓉被干得动都动弹不了，只有椅子上这一点小小的空间，她被干得要哭了出来。

但就是这种快感，刺激着她自己的神经。

虽然被干到要哭了的感觉，但因为小齐就在眼前，周颖蓉有些羞耻，甚至不敢抬头看着他。

祁夕双手也从椅子上拿开，边干着，边伸进衣服里，抓着那对沉甸甸的乳房。

周颖蓉上下都被弄着，这种只有两个人的空间里，祁夕干得起劲儿，又要射了，似乎小齐这个身份不需要征得她的同意。

他越来越加速，越插越猛。

直到一阵猛攻之后，黑色的阴囊剧烈的收缩起来，显然是射进了小穴里面了。

抽出来后，小穴里便流出来白色的精液，淌到椅子上，顺着椅子的边缘一直淌了下去。

周颖蓉被干得不行，大口呼吸，大口喘气，娇躯不停地颤抖着。

“爽吗？”

祁夕也喘着粗气发问，周颖蓉看了小齐一眼，并没有之声，眼里都是迷离的样子。

祁夕又让她跪在这个椅子上，用背对着自己，双手搭在椅子背上，两个硕大的乳房隔着衣服卡在椅子上，腰向下弯着，屁股撅得高高的，承接又一轮猛肏。

祁夕快马加鞭的抽插着，伴随着急促的淫叫声，小穴彷佛被自己插开了花，屋子里到处都充满着淫糜的气息。

“啊…………不行了，轻点儿轻点儿…………”

很快，祁夕想到了不过瘾的原因了，原来是没穿丝袜！

建议提出后，当然遭到了美妇的拒绝。

祁夕也没有再说话，用很实际的行动告诉自己现在很想要，加大了撞击的力度，双手手指稍加用力把玩着胸前的一点嫣红。

“你个变态，啊，轻点，我拿就是，啊！”周颖蓉不情愿地走到衣柜旁边，翻出来一双肉色的丝袜………

“来，我帮你穿上。”祁夕撩起周颖蓉的裙子，一直帮她穿着，从脚丫一直抚摸到大腿跟，灯光下稍微反光的肉色丝袜，让他爱不释手，像抱着一件宝贝一样，抚摸摆弄。

周颖蓉肉色丝袜下柔软的双腿，掐起来质感十足，看起来更是那样的诱惑。看着自己喜欢的女人穿着丝袜在自己的眼前，是个男人都会疯狂的！

周颖蓉半推半就地就趴在了沙发上，撅着大屁股。

随着裙子被撩开，两瓣雪白的大屁股展露在祁夕面前。

丰臀又白又结实，像是大白馒头一样诱色可餐，主动向后蹭着，来回扭着屁股。

祁夕伸出两只大手，抓住了这瓣大屁股揉着，从丰臀向下滑向下滑，一直滑倒脚尖。

一阵狂摸后后入了她。

周颖蓉一下被顶得贴到沙发上，双手紧抓着沙发上的抱枕。

肉棒插得越狠，她的手就越想把抱枕给捏碎，痛苦又爽快。

祁夕越干越来劲儿，越干心里欲望越大：“够不够大，深不深？”

“嗯…………”伴随着一长串的娇淫声，周颖蓉没有做出回答，她只知道现在应该紧紧抓住什么，小穴渴望被插的更深。

祁夕疯狂撞着，沙发都被撞到挪了位置。

周颖蓉快要挺不住了，两条腿要不听使唤地摊在地上了。

这时祁夕在她身后掐着她的腰，使劲的怼着大屁股。

周颖蓉渐渐又要来高潮了，身体开始控制不住的抖动。

祁夕立马秒懂，于是更加狠狠肏着，肏得神志都有些不太清醒了，张嘴淫叫着，口水都流了出来，浸湿了沙发的垫子。

………夜晚，屋子里静悄悄的，外面的月光清爽得洒进屋子里，连蛐蛐的叫声都能听见。

才简单干了两次的祁夕，显然不要放弃第一天同居这么有纪念意义的日子。

于是他在周颖蓉门口听着她熟睡过去，这才偷偷溜进来。

可作为警察的职业敏感，她瞬间就醒了。

“做也做完了，你进来干嘛？”

“做是做了，可咱俩都这关系了，索性一起睡好了。”说完就一溜烟钻进她的床上，周颖蓉捻也捻不开。

周颖蓉很是无奈，真是请神容易送神难。

而她由于刚刚被大干过两次了，身体也是很累，撵不开这个健壮的男人，索性任由他与自己同床了。

没想到丈夫死后，她居然会不介意与另一个男人同床共枕。

祁夕感觉周颖蓉的情绪比刚才好多了，于是睡在他旁边，左一句右一句的颖蓉，叫得那个亲切，还搂过她的肩膀，让她靠在自己的身上，给人一种安全的感觉，又有像丈夫一般的温柔。

周颖蓉的疲态看起来楚楚可怜，眼里的湿润又感觉楚楚动人，一种想被人保护，被人抱在怀里的感觉。

周颖蓉晚上睡觉的时候，一般都是穿着一件丝质睡裙，手感丝滑无比，深V领口可以若隐若现地露出性感的酥胸。

如果在床上侧身躺过来，那傲人的双峰和那诱人的乳沟，简直会让人流鼻血。

他低头看着若隐若现的胸部极其诱惑，两个浑圆的乳房白白嫩嫩，好像让人下嘴咬一口。

深深的乳沟随着呼吸，两只大乳上下浮动。

眼前这么一个身材妖娆，长相精致，从骨子里散发着勾人的气息的女子坐在身旁，怎么会不起想法呢？

祁夕试探着周颖蓉的态度：“颖蓉，我想要了。”

说完，周颖蓉侧头瞪了他一眼，与开头冷冷的样子比起来，现在好像多了些许的温柔：“不是已经做过了么？”

“肯定不够啊…………”

就是这么一个漂亮的女人，穿得这么少这么性感衣服与自己睡在同一张床上，祁夕心中的欲火已经纷纷燃烧。

等不及了，上来就用嘴再次感受美人柔软的樱唇。

祁夕再一次感受着周颖蓉嘴唇的柔软，

“嗯……”亲吻的时候，祁夕也不禁发出了男人的呻吟声，两个人的舌头唾液交织在一起，屋里昏暗的月光调节着气氛。

祁夕搂着周颖蓉的蛮腰，使她的身体贴的更近更紧。

她身上淡淡的香味令祁夕着迷着，深深的锁骨恨不得一口咬掉。

于是乎用自己的大手摸她，黑灯瞎火的，祁夕看不清美妇的脸，全凭手感感受着她身上的丝滑，从后背到翘臀，从酥胸到小腹。

感受着美人S般的曲线。

祁夕渐渐把手滑到下面，伸进了睡裙里，没有穿胸罩的大胸自然呆在哪里，酥软无比。

祁夕大把大把揉捏着软到不能再软的酥胸，用力掐着，乳晕很快就打起了褶皱，乳头也跟着站立起来。

他左捏一下，又捏一下，雨露均沾。

“哎，你轻一点儿。”一种酥麻微痛的感觉传来，周颖蓉似乎舒爽又想拒绝的嗯了几声，结果还是打起眉头说了一句，尽管祁夕看不到她脸上的表情。

“嘿嘿，是不是掐疼了？这大胸掐着手感真好，想掐爆！”祁夕知道，周颖蓉这几声是在拒绝、又是在渴望自己更用力些，捏得更爽一些。

两个人在被窝里，这样缠绵着，渐渐擦出火花。

周颖蓉被他摸得性欲渐起，祁夕干脆褪下她丝滑的裙子，像个孩子一样在黑暗的深夜里，趴在母亲身上吸吮着的乳头、啃着大奶，肆意从她身上索取着。

月光下，周颖蓉阿诺多姿的身材，曼妙的身段，洁白如玉的肌肤，忽闪忽闪闪动的睫毛，还有两片娇嫩欲滴如花瓣一样的红唇，都展现在祁夕的眼里。

祁夕离她很近，这种透着月光的夜，看得自己都入了神。

“宝贝，你说你的身材怎么就这么好，长得怎么就这么漂亮呢？这大胸，怎么也吃不够！”

“起开，死赖皮。”

“不起。”祁夕说完又闷头狂吃，一手握着，一嘴吃着，舔得周颖蓉直痒痒。

深夜里，周颖蓉轻轻哼吟的声音有些诱惑。

一系列的挑逗，周颖蓉的身体早已经不住诱惑了，肉棒正隔着她的裙子，在她两腿之间夹着。

粗大的感觉硬邦邦，周每每想到身下的情形，不由得脸一发烫，娇羞了起来。

祁夕从她的颈部顺延而下，亲吻到酥胸上。

那一瞬间，周颖蓉被亲得天旋地转，乳头被的男人唇齿之间拨撩着，继而慢慢娴熟，游刃有余。

一只手大胸上停留了好半天，一只手则向下抚摸着肚皮。

周颖蓉推着他的脑袋，下意识地并拢双腿，但她似乎也比较喜欢一个男人在自己身上游荡的感觉。

祁夕的手也从大胸上挪去，轻滑过周颖蓉身上的每一寸肌肤，触碰着她身上的敏感部位。

一直到大腿上，渐渐往里摸着。

周颖蓉现在的下体已经一片火热了，小淫水已经自己往外淌，她都能感觉到下面有东西往外流。

紧紧闭着大腿，祁夕把紧闭隔绝入侵的性感长腿慢慢撬开，然后卡住，接着用手在大腿根上打圈地摸着，捏着大腿内侧的肉，特别柔软，又滑。

渐渐的，手越来越深入，祁夕感觉到自己的手黏黏的。

“颖蓉，你看你，刚刚都做过两次了呢，下面又湿了，还在这矜持呢？”

“哪有，别瞎说！”周颖蓉有些羞涩的为自己辩解。

“我都摸到了，你还狡辩呢。是不是特别想要，嗯？”祁夕略带上挑的声音勾引着，周颖蓉已经内心翻涌了，可是表面却不为之动容。

二人呆在一个被窝里，肌肤与肌肤的接触，让男人的大屌已经顶在了女人的大腿上。

女人也感受到了，男人的那个家伙现在已经是硬邦邦的，忍不住在他的身下扭动着身子。

祁夕一边摸蹭着美熟下体，一边狂吻一边低喘着，按得周颖蓉动弹不得，舔着她细嫩的脖子，痒得周颖蓉发出一阵阵的娇淫：“好热…………”被祁夕压在身底，又是百般亲昵挑逗，周颖蓉自然会好热，而且是热的难受。

“舒服吗？”

祁夕抬头看着周颖蓉，虽然夜色已晚，屋子里的灯光昏暗。

不过就是这种感觉，祁夕眼中的周颖蓉看起来更加的美丽了，那种魅力，就是想趴在她身上不想起来。

周颖蓉并没有做出回应，祁夕就这样看着周颖蓉，腰间像一只弯拱的龙虾，身下的肉棒隔着她的裙子在下面摩擦着。

周颖蓉感觉自己的内裤要湿透了，隔着裙子感受着那根火热肉棒。

祁夕的双腿向里并了一下，周颖蓉的两腿夹得更紧了，每一次的摩擦，小穴都是想要那根肉棒穿透裙子吸进去。

不过这夹得越紧，肉棒就越舒服。

“嗯…………啊…………”

祁夕像个女人似的也开始了呻吟，可能是故意的，也可能是这种感觉真是爽到了自己了。

他下面涨得硬硬的，闻着美妇身上淡淡的香，气吸引着他在对方身上畅游着。

胸前的两块里软肉，祁夕是一个亲吻一个抓捏，双管齐下，互相交换。

舒服的周颖蓉，在祁夕的身下如小蛇般的扭动，越是不安分，那种男人的控制欲越是想压住她。

这一场酣畅淋漓的大戏，正在进行着淫荡诱惑的前戏。

“想不想，嗯？想不想？”——“不，我，我要睡觉。”

“还不？下面都湿哒哒一片了。”——“嗯，不要……”

祁夕裹着周颖蓉的乳头伸咬着，松开的那一瞬间，大乳好似装满水的气球，弹了回去，心想着好想捏爆它，恨不得把这只大乳塞进嘴里嚼上一翻才过瘾。

把周颖蓉摸湿了之后，祁夕当然还要进行下一步的攻势，把她压在身下，在下面操控着自己的大肉棒对准肉穴，在美人已经出了水的小穴上摩擦着。

周颖蓉舒爽着，也心里忐忑着，说不准什么时候小齐一个挺身，就插了进去了。

“好痒，好痒…………”

“是不是想要得不得了？”

周颖蓉并没有回应，享受着身下的摩擦刺激。

突然祁夕趁其不备，猛然挺了进去，周颖蓉有些猝不及防，紧跟着一声“啊…………”尖叫，打破这宁静的夜。

水红的双唇一张一合，在月光的映衬下点点发亮。

这一声叫的好销魂，历经”战场”已久的祁子夕，此刻也不得不被刺激得差点要缴械了！

不过这突然的一下，差点顶到了周颖蓉的花心，爽到不行。

周颖蓉被刺激得一边呻吟一边大口的喘息，忍耐着被占有的抽疼和饱胀啪啪啪的声音，在这个寂静的夜晚格外的响亮。

“颖蓉，大不大？嗯？”

“嗯…………你轻点…………”周颖蓉紧紧搂着小齐的上身，发出着呻吟声，脸上的表情也是乱作了一团。

被小齐插得忘我的时候，周颖蓉甚至胡乱地开始用指甲，在小齐的背上划开一道道刮痕，手上的那个戒指，也是配合着她刮着对方的皮肤。

越是这种抓挠，越是刺激着祁夕，他越发地缩进臀部，大肆进出。

大屌深深的撞击着，美妇娇细的淫叫声在屋子里回荡着，还有他低沉的嘶吼声………祁夕越干越来劲儿，越干撞击周颖蓉的声音越大，弄得床也跟着”嘎吱嘎吱”作响，这种床的嘎吱声功效，就跟她的淫叫声差不多，钻进祁夕的耳朵里都是催化剂。

祁夕一顿猛插，随后周颖蓉的身上感觉到一股股的宛如被电到酥麻，从脚跟，一直窜到了她的头顶，让她忍不住地又呻吟了起来，一声又一声，暧昧地撩人至极。

双手也宛如妖娆的藤蔓，紧紧地搂住了男人的脖子，身子随着他的剧烈摆动而舞动………

“慢一点，慢一点…………”祁夕的速度太快，周颖蓉觉得自己快要飞了。

祁夕听了之后，不仅没有放慢，反而更加用着全身力气来提升这个速度。进进出出，娇吟喘息，整个房间里，都弥漫着浓浓的情事气息。

“你这个禽兽，慢点，慢点…………”周颖蓉被插得全身泛着酸痛，忍不住地已经全身发抖，双腿虚软，感觉无力。

但是就是这种错综复杂的感觉，给她带来无尽的快乐。

而祁夕却是像个怪物一样，在周颖蓉的身上奋战不休：“颖蓉，要不够你，真的要不够你！”祁夕一边进攻，一边气喘吁吁的说道，那达到高潮时候的极致享受，已经让他上了瘾，一次次沉迷其中无法自拔，无法克制地向美妇索取着。

要是仝强在家，肯定会听到自己妈妈的娇吟声，尤其是那种肉体碰撞的啪啪声，以及那种床的嘎吱声。

随着祁夕祁夕一边爱抚着周颖蓉的全身，一边做着活塞运动，在其的最深处颤动着，每一下都在捣着花心。

之前承接过两次的周颖蓉，终于是连声叫停：“受不了，受不了了，快停下，停下。”

周颖蓉的手推着祁夕的胳膊，不过被拽住。

祁夕则使尽力气，越来越快地抽插着，女人的淫叫声变得更大了，声音更尖了，夹杂着快要哭了的声音，被祁夕折腾得不行。

“爽不爽，爽不爽颖蓉，啊啊啊……………………”

祁夕又一阵用力，眼看着周颖蓉的双腿抖动，肚皮上下起伏的波动着，吸不完的空气。祁夕死死拽住美妇，一阵倒腾，干得她死去活来的。

不知过了何时，屋子里床脚摇晃的声音渐渐停了下来，娇喘声也慢慢的停下了。

那一股滚烫洁白的液体，射进了美妇的最深处。

美妇像被干瘫了一样，瞬间手臂不再用力，双腿不稳地在男人的肩膀上抖动着，就连脚趾也抽筋儿似的弯在了一起。

两个硬起的乳头，又被男人狠狠揪了一下。

周颖蓉的声音接连起伏，还没等缓过来些，自己就被搂着他的脖子，坐在他的大腿上。

祁夕很坏地挺了几下大腿，周颖蓉硬着的乳头在他的胸膛上滑了几下，好是诱惑。

还没软下去的大屌，被二人的身子夹在了中间。

祁夕一手搂着周颖蓉，一手抓着她的手，放在他们的身子中间，撸着自己的肉棒。

刚刚射完的龟头沾满了精液，摸起来又软又滑，粗细正好够着女人的嫩手握着。

“大不大？”

周颖蓉没有理会，只是手在身下撸着他。

“怎么，不好意思啊，低头看看。”

周颖蓉应了祁夕，低头看了看那只大屌，正被自己握在手里，黑紫的大屌，布满青筋，看着并不觉得丑陋，与她又细又白的手成了鲜明的对比。

“这么大能不能满足你，是不是爽到不行？”

周颖蓉坐在男人的腿上，祁夕双腿一崩，硬硬肉棒在她的肚皮上蹭了几下，相当痒痒。

祁夕见大屌又硬了起来，抱起了美妇。美妇也很自觉，自己支起了身体，小穴对准那个笔直绑硬的东西，直筒筒地再度插入自己的小穴。

周颖蓉又一声尖叫，那根肉棒最后一丝不漏地全部插了进去，自己在他的大腿上前后的蹭动着，变换着角度。

祁夕的大腿也跟着一阵向上挺动，那根肉棒就这样撑开美人的小穴，在那个紧致的通道里抽送着。

“嗯…………”周颖蓉不断地呻吟，被祁夕用嘴堵住。两个人一丝不挂，呈”x”型交叉在一起。而交叉的地方，正在进行着激烈的抽动。

“不行了我要，挺不住了，快停下，停下…………”周颖蓉这一次并没有坚持很久，很快就又不行了，双手搂着他的脖子，张嘴乱叫，口水都低落在了他的胸脯上，时而翻着白眼，一副迷离又骚浪的样子。

看着周颖蓉享受的样子，祁夕身下更用力了，面前的美妇越是挺不住，这个时候自己越是要加速用力，再把美妇干得张口求饶。

祁夕还稀罕地舔着她的脖颈，吹着温暖的气流，弄得周颖蓉浑身嘛酥酥的，头发凌乱的散动着。

祁夕身子一仰，后躺了下来，这样周颖蓉就坐在了他的身子上面，身下的地方始终没有分开过。

周颖蓉这个时候似乎更加进入了状态，半眯着双眼，双手按着祁夕的肚皮，屁股后翘，腰间前挺，在他的身上疯狂的索取着。

嘴里迷迷煳煳的呻吟着，祁夕躺在床上，时而拱几下给周颖蓉点力量，时而揪着乳头，给她点刺激。看着美人自己在身上扭动，实在是爽死了。

房间内昏昏黄黄，周颖蓉正揉着自己的大胸，坐在祁夕的身上扭动着屁股，好像只有重重地扭，那根东西才能扭得更深一点，自己才能得到充分的刺激。

她一只手正按着祁夕的肚皮，每颤动一下，手指上的戒指都在月光的反射下闪闪发光。

周颖蓉面朝床头，墙上挂着的是她和丈夫的结婚照，不知道她面对着丈夫，在二人曾经睡过的床上，对着另一个男人身上扭动，是一种什么样的感受？

健壮的身材在美人的身下，都好像要被坐碎了一般。

然而再看看周颖蓉，肤白貌美，前凸后翘得十分丰满。

扭了好一阵，索取了好一阵，周颖蓉也淫叫地忘我，累到不行，也爽到了极致。

看到美人累到不行，祁夕决定让她歇一会，自己发起进攻。

周颖蓉沉迷着照做了，趴在床上，屁股高高撅起，这是祁夕最爱的姿势了，因为后入会更深呢。

已经撅好的周颖蓉，双肘拄着床，腰间下沉，丰满浑圆的臀部撅得老高，双腿跪在床上后伸。

刚刚被干完的小穴还是湿漉漉的，鲜红的嫩肉外翻着。

祁夕一头埋进了周颖蓉的双腿间，舔了起来。

周颖蓉不停地拍打着床榻，身子扭动，很显然被男人的舌头爽上极点，小穴出水更多了。

祁夕跪在她的身后，双手掰开她屁股狠狠抓了几下，又低头亲了几下。

这雪白的屁股，自己是恨不得咬下几口。

手从臀缝向前滑，滑过腰间伸向背部，然后突然反手回来拍打了屁股几下，那个声音啪啪作响，周颖蓉低着头哼叫了几下。

“爽不爽？”祁夕又来了几下，周颖蓉雪白的屁股留下了几个红红的巴掌印！

“啊……你轻点。”

祁夕于是换手，拍打了另外一面。

紧接着双手抓起圆臀，那个小穴被抓得漏出来一个黑黑的小洞。

祁夕挺直了大屌，顶了进去，周颖蓉跪在床上一阵娇呼，叫得越来越上劲儿。

房间里，周颖蓉被祁夕折腾的不行，疯狂的输出着：“恩恩…………啊……………………”一声长叫不知道发生了什么，可能是祁夕猛然地一下深顶，这一整晚都被祁夕干得快要趴在床上了，两个膝盖瘫软地用不上力。

她被搂住腰间，拽着狠狠地顶了一阵。

终于，祁夕送开了手，周颖蓉直接趴到了床上，双手投降一般搭在床上，身子瘫软得犹如一根面条，嘴里的口水顺着嘴角沾湿了被子。

她上翻着白眼，那双手还紧紧攥着身下的床单，刚刚的那一阵马不停蹄的尖叫和啪啪声，是祁夕最后的冲刺，成功内射了。

歇息许久后，此时此刻的周颖蓉，像一只温顺的小绵羊一样躺在祁夕的怀里。

桌子上，周颖蓉和丈夫的合照端正摆在那里。

照片里周颖蓉和丈夫，幸福地坐在同一张椅子上。

周颖蓉搂着丈夫的脖子，丈夫仰着头冲着她笑，看起来十分的甜蜜。

他还活着的时候，二人的感情都是大家一直羡慕的。

然而这个夜晚，玻璃相框上偶尔反射着月光，祁夕又撞又大的身子，紧抱着周颖蓉丰满白嫩的身躯，把她搂在自己怀里，一只手搂过她的脑袋，轻抚着她的头，还亲吻着她的额头。

姿势影响下，周颖蓉虽然比祁夕看起来身材要高大些，但是此时又乖巧的像个孩子似的。

而这并没完，祁夕说了几句情话之后，低头亲了周颖蓉一口：“颖蓉，你给我口一个吧。”

“你还要啊？都第几次了，你不累的吗？”

“对于颖蓉你，我就算肏多少次都不觉得累，有你这样的女人陪着，我只会觉得幸福满满，浑身有劲。”

周颖蓉向上仰头白了他一眼，回了声嗯，然后就乖巧啊地蹲下来给他吹箫。

祁夕也有些小意外，向来都是拒绝的周颖蓉，这次居然这么听话，看来小齐的身份，对她心里的份重极大呢。

说不定，已经将丈夫的寄托转移到了小齐身上了。

周颖蓉含着大屌，一口一口插进嗓子眼，顶得她脸都憋红了。

祁夕握着大屌，闭着眼睛感受着美妇嘴里的湿滑和舌头擦曾的感觉。

随着她的速度加快，祁夕最终喷到了她的嘴里。

周颖蓉缓了好半天，直到肉棒都射干净后，才将精液吞下去。

这种释放的感觉，让祁夕爽得飘飘欲仙。

完事之后，周颖蓉下了床，弯腰去旁边的柜子里找东西。

看着她撅起来的丰满硕大又柔润的翘臀，还有从睡裙里漏出来的优美浑圆又修长的性感笔直大长腿，细削光滑的小腿，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，打量一番她的身材，祁夕忍不住咽了咽口水，直接撩起她的睡裙，梅开二度再次后入了。

周颖蓉反应过来，双手拄着柜子，被祁夕在后面掐着她的大屁股撞得直颤，不时还从屁股滑到细长的大腿上走一圈，他真是太爱这个雪白、肏着还有感觉的翘臀了。

“你轻点你，哎…………”

“轻点不刺激，这种后入的必须得猛烈点。”祁夕越说越使劲儿。

“你真是个人渣，我留你在这里，你却这么没皮没脸。这才第一天…………”被顶在柜子旁深深顶撞着，周颖蓉边骂他，边嘴里带着一丝丝呻吟…………不得不说，这种后入的姿势很销魂。

祁夕不时发出闷声，粗喘不停，低哑地哼着：“够深不，够深吗，啊…………”

低沉的声音，配上那凶如猛虎的抽插，周颖蓉被干得双手拄着桌子不敢挪动，低头看着眼前桌子上跟丈夫的合照，自己正在被另一个男人肏着，内心感觉有些对不起自己丈夫，她不想让曾经的爱人看到自己现在这个样子。

想到这里，周颖蓉心里一酸，眼泪要从她的眼睛里滑落了下来，她想要哭出来，但是怕祁夕感觉到，就用手捂着自己的嘴极力控制。

后面的祁夕，依然像一只发动机一样恶狠狠抽插着，周颖蓉控制不住地呻吟着。

最后，周颖蓉感觉到他要射，使劲往后怼着他。

但是祁夕就是个赖皮，越是讨厌他，越是往前上。

周颖蓉扭动着屁股，想甩开他的大鸡巴，但是最后，还是被他压在柜子旁，给强行内射了。

一根肉棒在小穴里停留着，一股股热浪冲赤着女人的花蕊。

祁夕抖动了几下身子，抽出了那根大屌。

还没有闭合的小穴，马上自上而下流出了入侵者所留下的几万亿的子孙，鸡巴上还挂着不少残留的精液，黏黏糊糊的。

祁夕掰开周颖蓉立直的腿，看着小穴里流着白白的精液，心里满是自豪感。

周颖蓉又一次被内射，这种感觉令人神往，看看她此时此刻的表情就能知道，一双皱起的眉头还没有打开，双眼有些呆若木鸡，失了神一般，嘴角流漏出来的口水，浸湿了柜子里的衣服。

周颖蓉被这顿后入弄得浑身无力，瘫软了起来，感觉都要站不住了。祁夕赶紧把她拉回床上去，搂住她亲吻着她，把她吻得找不着北的感觉。

随后握着沾满粘液的大屌，一把塞进了周颖蓉的嘴里。“嗯嗯嗯嗯…………”她被堵得说不出来话，只能恩恩的直叫，憋得脸通红。

“帮我舔干净吧，颖蓉。”祁夕把大鸡巴拿了出来。

“不，拿走。”周颖蓉前一秒还很主动，下一秒又一脸嫌弃了，手向外推开。

“来吧颖蓉，这样才更有情趣哦。”祁夕摸了摸周颖蓉的头，捋顺了她的头发，然后一直抚摸她的额头，一只大屌在她面前前晃来晃去。

趁着周颖蓉有些失神的情况下，快速插进了她的嘴里。

周颖蓉的嘴唇和舌头，就跟她的小穴一样温润，还能主动索取，几口就舔干净了。

祁夕让周颖蓉躺在沙发上休息一会儿，看了看水蛇般的小蛮腰，还有硕大坚挺的酥胸，细长笔直的大腿，突然又心生邪念，脑海里回想起她穿着制服，带着鸭舌帽，一眨一眨的大眼睛，然后手指塞进烈焰红唇里面，扭动着身子，来个黑丝诱惑的画面。

“你坏笑什么呢，一脸死不正经。”周颖蓉看着祁夕一边意淫着，一边嘴角上翘，漏出邪恶的笑容，感觉有些不对劲。

祁夕嘻嘻一笑，起身在衣柜翻出了一堆她的衣服出来，居然都是警服，制服胸口上的警徽，还摩擦着他身下那两条腿间不曾疲软、还在当啷着的大鸡巴。

“你要干什么，拿我这些衣服干什么？”

“颖蓉，你把这些穿上呗，你要是穿上这些，配上你这么性感的身材，一定诱惑极了。穿这个的气质，不比你穿个松大的睡衣性感多了。”

“你是不是病了，这是职业装，我在家穿这些干什么，放回去。”

“哎呀颖蓉，来吧来吧，我给你穿。”祁夕按耐不住了，周颖蓉虽然有些拒绝，但她已经累得没力气挣扎了，抵不过他的口头上的软磨硬泡和行动中的直接动手，只好有一搭没一搭地耍着小性子。

“在家里穿这些多怪的慌，你还真是个奇葩。”

“不，一会还有好东西要跟你说呢。”祁夕各种良言苦语，哄着周颖蓉穿上那套警服。

果然，本来就是漂亮模子的周颖蓉，换上警服后立马气质就不同了。

从上到下，雪白无暇的白衬衫，清透净爽，一条小领带端庄秀丽，配上两个肩章，瞬间职场小白领的气氛就出来了。

下身穿着一条黑色及膝包臀短裙，短裙下是性感半露肉的黑色丝袜，一直包裹着细长秀气的双脚，脸上穿着黑色半高的高跟鞋。

周颖蓉往那一站，不仅透露着她警察的那种干净爽快的画风，还有就是祁夕脑子的想的黑丝诱惑。

因为她的身材，穿上制服，活生生的一个制服模子，谁看了不能心动呢？

更何况眼前的祁夕，看得都已经留口水了，差点忘记要啪啪她，光是看着，脑子里就已经无限遐想了。

“颖蓉，你真美，气质非凡。”

“上班的时候，哪天不是这样？”

“不，上班是上班，现在的你更美，都要把我的魂儿勾走了。”祁夕看得已经眼睛发直了，搂过周颖蓉让她坐下，像欣赏一件艺术品一样坐在旁边，一边欣赏一边抚摸着。

她这身装扮，把她的S型曲线完全的显露了出来，坚挺的大胸在白衬衫里静静的呆着，胸口里蠢蠢欲动。

祁夕上手，半弧的动作抚摸着她的大胸：“颖蓉，你真是脱离世俗的美，你就跟这白衬衫一样清澈。”摸着摸着手就像下滑了去，盖在大腿上，半透的丝袜若隐若现。

丝袜捏在一块弹了一下，那种质感，永远都摸不够。

祁夕的手在周颖蓉的大腿上，已经打了不下十个来回，这是他深爱的大腿。

这番刻意的挑逗，周颖蓉体内像有团热浪迅速扩散到血液，令她燥热难耐。

周颖蓉控制着自己，即便很累了也坐得笔直，向前坚挺的小腰，映衬着向后突出的臀部。

祁夕从她的脖子沿着后背一直滑到腰，再到臀部。

一条弯弯的大弧线，手感棒极了！

如果这时候她向后仰，垮着小细腰，把美人紧紧抱在怀里，该是多么的好！

“颖蓉，我们玩点有意思的就睡觉，好不？”祁夕一边说着，一边在美人的身上上下其手，摸摸这，捏捏那，就是不老实。

“不玩，看你一肚子坏水儿样儿，估计也想不出什么好东西来。”

“嘿嘿，咱们就玩跟你这个职业有关的好不好，咱们玩警匪游戏，你是那个警，我就是那个匪，怎么样？”

“你确实挺像匪的，不过这种小孩子过家家的游戏我才不玩。”周颖蓉对这个赖皮也是很无奈，不过反正明天房间，睡晚点也没所谓。

她又被摸起了性致，想必再半推半就下也会同意。

“不是过家家，这样咱们最后输了的要收到惩罚的，这个惩罚就由赢了的人定，好不好。”

周颖蓉白了他一眼：“幼稚，我才没兴趣。”

“轮不到你不玩了哦…………”祁夕实在忍不住了，直接从周颖蓉身后抱住她，开启了一番强奸。

“你…………”周颖蓉还没等说完，已经被他的大唇亲吻住。祁夕紧紧抱住细腰，她向后挺着身子，苦苦挣扎着，双手用力拍打着。

但是祁夕死都不撒手，裹着美人女警的双唇，放肆的舔着，最后用舌头撬开她的嘴，伸了进去，和其交织在一起。

周颖蓉慢慢的手变得老实些了，只是偶尔的捶打祁夕几下。

祁夕现在已经是半得手状态，吻着吻着，一点点，一步步将她蹭到柜子旁，把周颖蓉按在柜门上，胡乱抓着那傲挺的双峰，揉着，捏着。

“嗯，轻点儿，疼。”

祁夕有些激动，手劲儿也大了些，不过并没有缩小力气，美人越是觉得有些疼，他才越感觉到刺激。

“别动，要干嘛。”虽然周颖蓉发出的声音祁夕并没有听清，但是祁夕应该知道她是在反抗着。

不过反抗也好，祁夕只是在她下身处打着盘旋，摸得她下体一阵火热，浑身发燥的感觉。

她也想要释放这种能量，但是嘴上还是反抗着。

祁夕双手抬起抓住周颖蓉的肩膀，一个转身，女警便半趴在柜子上，半弯腰状态，屁股撅得老高。

双手紧握着柜门的把手，一副等待被插的样子。

这个样子在祁夕看来再性感不过了，更何况周颖蓉现在一身警服在身，简直诱惑的不得了：“对，就这个姿势，不要动。”

祁夕赶紧搓了搓几下自己的大屌，直接从后面插进了女警自己流了淫水的小穴。

“啊…………”周颖蓉的这一声啊，叫得有些销魂，大鸡巴瞬间硬了不少，开始着对小穴疯狂输出。

夜幕之下，昏暗的气氛，祁夕手拍着大屁股啪啪作响。

周颖蓉被拍得哇哇乱叫，每一声都惊荡心魂。

她双手握着一只柜把手，好似把所有的痛苦都凌驾于把手之上了。

高挑的身材穿着高跟鞋，撅着屁股，这种在昏暗的屋子里，做着这么刺激又痛苦又快乐的事，心里多多少少有了些许的满足。

她万万没想到，小齐在进来自己家住的第一晚，居然能连连让自己舒服到好几次极点，这是死去的丈夫所不能相比的。

“慢点儿，慢点儿。”这时候，祁夕自己一只手臂挎起了她的一条大腿了。流着淫水的小穴侧漏着，正在被梆硬的大鸡巴一顿抽插着。

“不要，放下来，这个姿势…………嗯…………”

周颖蓉感觉这个姿势真的好骚好浪，感觉有些羞耻，虽然屋子里并没有别人，但是她反抗的同时，屁股更希望用这种骚气浪荡的姿势。

周颖蓉被干得快要支撑不住了，连大长腿都已经打弯儿了。祁夕又一个用力，将她转过身来，双腿站在地上，身子趴在床上。

周颖蓉的双肘拄着床，后屁股翘得比刚才还要高很多。大鸡巴却一直都没有离开小穴，换一个姿势继续干着。

“嘎吱嘎吱”，很明显的撞床声，祁夕挺着床的声音十分的刺激。

周颖蓉却更加羞耻了，她一个低头，将自己的头藏在了床单上。

床单都已经被她抓得褶皱了，大鸡巴把她的小穴都已经插得红润了。

一边抽插，一边用手绕过她的小腹，在小穴上做着文章，这种快感来的很彻底。

在累倒腿软了，祁夕放了她倚趟在床，看着她侧放的修长大长腿，让她休息之余继续给自己吹。

周颖蓉还没有缓过来神，瞟了他一眼很是无奈，他怎么就没软下来过呢？之后她也没有拒绝，抓起那当啷的鸡巴塞进了嘴里。

“啊”祁夕一声低吼：“舒服，舒服。”

坚挺的大鸡巴被这么一吃，又硬挺了不少，一下子撑开美人的嘴，舌尖在龟头上打着转转。

祁夕被刺激得有些受不了，却又挺喜欢这种感觉，一边嚷嚷着受不了，一边让她多这样来几下，小牙时不时碰到祁夕的大鸡巴。

“啊啊啊…………”祁夕不停低吼着，自己是舒服坏了。

周颖蓉这样坐着，双腿并排侧放到床上，两个高跟鞋重叠，弯曲的水蛇腰，一身制服诱惑。

祁夕也是受不了了，伸手解开了那么白衬衫胸前的一颗纽扣，衣服弹开了，酥胸挤出一道深深的乳沟，吼出来的酥胸柔软细嫩，若隐若现。

如此的诱惑，祁夕兴奋地把手从衣领里伸了进去，揉捏这对大胸。

伸进衣服里任意捏抓的感觉与漏出来的感觉是完全不一样，有一种想去探索、又不想打破这神秘的感觉。

周颖蓉这样老实舔着，又老实地让摸着。

祁夕还有点不适应，从前周颖蓉在自己的身下越是闹的厉害，他越有种想征服感。

但是这次周颖蓉不做反抗，让他感觉似乎少了一些情趣：“颖蓉，你怎么一反平常了，不反抗一下？”

“你不是喜欢顺从的吗？”周颖蓉一口吐出来大屌，已经被裹得绑硬了。

“你这样让我受宠若惊呀。”祁夕意外大笑，这才第一天，从进门时的拒绝反抗，到现在的顺从听话，连祁夕自己都惊呆了，这个女人的转变速度也太快了吧？

难道小齐这个身份对她施加的影响有那么大么？

看来她对丈夫的感情，已经大半转移到小齐这个身份上了。

“颖蓉，你这身装扮，应该配上一个撩人的姿势。这样，你背对着我跪在床上。”

还没等周颖蓉动呢，祁夕就抱起她跪着，双肘拄着书桌，屁股撅老高，浑圆的翘臀连着两条细瘦的大腿，那个黑色的包臀裙被撑得紧紧，这个姿势也是极其销魂！

祁夕双手按在周颖蓉的翘臀上，打圈抚摸着。

摸了好一阵，双手渐渐从裙底伸了进去，抓住丝袜一点一点从大腿根往下。

慢慢的，他更喜欢这种慢条斯理地往下褪去丝袜的过程，性感极了。

渐渐的，周颖蓉漏出来了皮肤本色，嫩白嫩白的。

丝袜褪去了一半，在她膝盖处悬着。

周颖蓉被祁夕在身后抚弄得，身体敏感地做出了反应，她感觉到自己的小穴又潮湿了，身体也在升温。

而自己撅着大屁股，正等待着有人能给那个饥饿的小穴填满。

祁夕的手伸进了裙子里，裙子里面谁也不知道发生了什么，只是从周颖蓉扭动的屁股和波澜起伏的低吟声，或许已经知道其中奥秘了。

周颖蓉下意识地夹紧屁股，因为手指每扣一下，都刺激着自己身上的神经。

她一直有频率的夹紧屁股，这个动作看起来真是令人忍不住了，祁夕抽出了手，手指上沾满了粘液，两个手指互相沾一下，能伸出黏黏的长丝。

祁夕突然的拍打了一下周颖蓉的翘臀，似乎没了刚才的柔情，两手上去扒下黑色包臀裙，屁股裸露在眼前。

一手捏着一半的屁股，脑袋塞进了中间的那一道河流。

周颖蓉被舔得痒痒的，下面被舔得难受，自己却又控制不了。

她跳动着身子，祈求对方不要再舔了：“真的痒的不行了…………快停下来，不要舔了。”

祁夕感觉到周颖蓉越是反应得强烈，越是使劲儿换着花样在小穴上下功夫。

舌尖的频率不断加快，周颖蓉痒得不行，起又起不来，趴又趴不下。

舌头尽力伸进小穴，在穴门口插入着，虽然不太深，但是舌头的灵魂度就够美人受的了。

结束了这一阵的狂舔，本就濒进散架的周颖蓉，彻底是被折腾得全身无力了，所做的反抗在祁夕眼里简直不值一提。

祁夕撸了撸自己的大屌，用龟头蹭着那潮湿的小穴，又把周颖蓉弄得痒痒，趁其不注意，一把挺了进去。

周颖蓉今天晚上，一次又一次被顶入花心，从身下传来的快感变成了呻吟，从她的嘴里呢喃出来，仿佛身后的男人有着输出不完的动力，插得她肘拄书桌，双手侧着挠墙，墙上出来一道道抓痕。

“嗯嗯…………啊，轻点儿…………”周颖蓉感受到了身后的那阵猛烈，嘴里停不下来的呢喃着。

插着插着，祁夕又快要到了高潮，完全释放着自己内心的野兽，快马加鞭，尽情将美妇占为己有。

这如食罂粟的快感，使得他尽情的放飞自我，毫无顾忌的输出着。

而跪在自己身前的这个女人，带着无尽的诱惑，一次又一次被他占有着。

祁夕大喘粗气换姿势，双手紧握周颖蓉的大胸，就连翻身的这个过程都没有抽出自己的大屌。

周颖蓉是费了很大力气，一条腿绕过祁夕的胸前，直接来个男上位。

祁夕又是占了总攻势，压着周颖蓉，一个沉腰，插进了那柔嫩的紧致，开启了狂野的进攻。

小穴被大屌涨开了几百次，每一次都张开与收缩，都能给女主人带来无尽的快感。

“你慢点，慢点儿…………”周颖蓉躺在床上享受着，不知不觉的双腿又扣住了男人的身子，紧紧勾璇着。

不过这样感觉深深地将一个人扣住，祁夕也逃不掉，只是在这双腿的包围下，他的性致更浓烈了。

被修长双腿紧紧扣住的祁夕，动弹不得身子，之后便趴在周颖蓉的大胸脯上喘息，裹着周颖蓉薄嫩细致的皮肤。

“颖蓉，你坐上来。坐到我身上。”

“嗯…………”周颖蓉低吟一声，并没在意他说的什么。

祁夕抱起周颖蓉，然后自己向后躺。周颖蓉身体也跟着潜意识的起来，坐到他身上健壮身躯，在她细长的腰间下，显得是那么地不匀称。

周颖蓉拄着祁夕的胸膛，挺着胸脯，后翘着屁股，在他的身上肆意索取着。

祁夕的目光只能直视着这对大胸，每一下扭动，那个胸脯都跟着若隐若现地展现在自己的眼里。

被吞到腿根的黑色包臀裙打起了褶皱，大长腿看起来更加长了。

“快点动，快点动。”祁夕慵懒地在身下享受着，在她腿上上下滑摸，抖动的双峰也刺激着他的眼球。

周颖蓉潜意识支配着身体渐渐加了速，一边索取一边哼吟。

“这小样子真性感，真想让你永远也不下去。”

周颖蓉偶尔拍几下祁夕，捏着他胸前的肉，祁夕被捏的更是兴致大起。

这般穿着制服的样子，诱惑得祁夕快找不到北了，一双翘起的高跟鞋不舍地被脱下。

屋子里满是淫荡的气息，周颖蓉小穴里的淫水已经横流，大鸡巴正捅着小穴深处，恨不得捅得更深。

周颖蓉前后左右变换着摇晃，似乎是想寻找各个角度的刺激。

“嗯，摸我…………”周颖蓉自己都已经说话含糊不清了，恐怕是已经爽到不知道怎么说话了。

她索性拿起一只手，自己揉着自己的大胸，另外一只拄着他。

祁夕似乎没看到过这个女警妇这么放荡地自我索取，下面吮吸的还不够，还要上面也揉着！

祁夕心里暗暗欣喜，看着她自己扭动，自己淫叫，自己揉着大胸，在祁夕的心里有种慢慢的自豪感，嘴角的坏笑也从未间断过。

祁夕在身下也挺着腰臀，向上顶着周颖蓉，助女警妇一臂之力，这样似乎能插的更深一些。周颖蓉也比较喜欢这样，两人互相配合着。

终于在一阵疾驰的速度下，祁夕成功又内射了周颖蓉，周颖蓉瞬间就不动了，身体有些发抖。

祁夕赶紧伸手扶住周颖蓉，然后把她搂在怀中，看着美警妇在自己怀抱中高潮着，看着自己心爱的女人就这样躺在自己的怀里享受着高潮的余温，这次他射了还要觉得开心，不断用手摸弄着她的头发，像丈夫一般的温柔。

周颖蓉也在猛烈的性爱之后，享受着这份自丈夫逝去后，再也没有体验过的快乐。

夜已经很深了，二人都已经很累很累了。

祁夕想搂着周颖蓉睡觉，但是周颖蓉想叫他出去。

可祁夕又怎么会听她的话呢，周颖蓉也只好无能为力，将就这个坏蛋，昏昏沉沉被他抱着一起睡了。

她终于能睡了！

……………………

第二天早上，阳光从窗帘缝的钻进来，洒在被子上，一个暖洋洋的早晨。

周颖蓉也被这阳光刺着眼睛，从睡梦中醒来，揉了揉双眼，睁开眼睛，突然感觉到有个什么东西顶着她。

不过她没有动，只是把手伸过去摸了摸，一根长长的，一下子精神起来。

原来是祁夕的大鸡巴，一大早居然还硬着！

周颖蓉瞬间就松开了，感觉脸涨的通红，有些娇羞，转过头，发现祁夕正全身赤裸搂着自己睡得香甜，偶尔还吧唧几下嘴，估计是梦里也在和自己疯狂着呢。

感觉到对方大鸡巴正顶着自己的屁股，像一个小木棍一样戳在那里，虽然他还没醒，但周颖蓉依旧娇羞得脸涨，一把打开他想要搂住自己的手，这一打他就醒了。

祁夕刚刚睁眼，一大早却被这样貌美的女子甩了脸色，居然还觉得有些可爱。

“哎呀颖蓉，怎么一大早就这么大火呢？”

“什么火不火，我叫你松开我，起开！”周颖蓉斜了他一眼，但是一早上她睡得凌乱，更是多了几分迷人的姿色。

满眼睛都是周颖蓉小脾气的样子，祁夕是越看越稀罕，想赖上她，一直往她身上凑。

“颖蓉，你看这一大早的小弟弟就支起来了，你帮我弄弄呗，憋得好难受呢。”祁夕委屈巴巴的，被子里的小弟弟半起半落，等待着美人的爱抚。

“你怎么这么没脸呢。”可是周颖蓉才不会理会这个对床事贪婪的赖皮，直接推开他下了地。

祁夕就一直看着周颖蓉，凌乱的头发，松散的睡裙，裙摆下细长的大腿，高挑的个子，如此倩影，二兄弟自己硬起来了，嘴里咽下一口唾沫。

周颖蓉瞪了一眼祁夕，然后跑到卫生间去了，一股淡淡的清香飘了过来，飞起的裙摆，娇羞的样子，宛若童话里的公主一样。

周颖蓉起身穿上自己的衣服，甩门而去，临走前吩咐祁夕把家里收拾的干净一点，出门回警局，她还是不放心下属们的抄家任务，自己亲自去盯了。

……………………

何东的抄家完成得七七八八了，在媒体下，周颖蓉得到了公开表彰，开心地买了好菜回家烧。

祁夕高高兴兴地也跟着进了厨房，但是这次祁夕只是往她身边凑了凑，并没有借机偕油。

因为他知道，何东这件事他出了大功劳，晚上可以更加肆意地享受这具身体了，所以他不急一时。

“颖蓉，今天看你受表彰时，真的是太诱人了，当时我差点忘记藏起来，光顾着看你了。”

“看你那没出息样，现在还记得那个场景，天天看我还看不够啊？”

“这才第二天，哪够呀？当然，你要是对我再热情点就好了。”

“还要怎么热情，你都在我这吃住了。”

“嘿嘿，住在你这很舒服，不想离开了。我也是想跟你多在一起，多保护你。”

“竟油嘴滑舌，你想什么我还不知道么？”

“我就是想多保护你嘛。”

周颖蓉漂了一眼祁夕，又继续做饭了。吃完饭，周颖蓉跟便让祁夕洗碗，自己去洗澡了。

当祁夕端着碗碟去厨房路过浴室时，听到了里面的水流声，有点抑制不住了，他打算把这个女人堵在浴室里，计划提早开战。

浴室里，周颖蓉光滑白皙的身子上滚着水流，伸出去的手臂就像仙女一样。

最诱人的固然是她的身材，凹凸有致，浑身上下没有一点多余的肉肉，唯一肉多的地方就是周颖蓉的大酥胸了。

也许，周颖蓉自己都不知道她自己那么美，每天忙碌地做着男人的工作，还要勤俭持家，一只美丽的躯体，还受着身边男人的惦记。

头发被打湿了，垂在她的香肩上，那细皮嫩肉沾着水珠，真是令人直流口水。

若是祁夕站在她身后，恐怕会迫不及待的吸食几口。

终于，祁夕抑制不住了，吃饱了，喝足了，夜晚了，哪个男人还能坐的住呢，周颖蓉要是他的老婆，相信他一定会在卧室弄一个独立卫生间，透明玻璃的那种，每天都可以侧身躺在床上，看着周颖蓉在浴室里直播，那是多么刺激的享受啊！

祁夕借口人有三急要上厕所，跟周颖蓉周旋了很久，她裹着浴巾，手按在胸部，头发湿漉漉的，一手给祁夕打开了门，眼里则是一眼的嫌弃，还白了他一眼。

“颖蓉，你忍心让我出去吗？那么性感的身子，光有这水的滋润是不够的，还需要男人的滋润，这样你的皮肤才会更好，面容才会更加的红润。”

祁欣进来以后也不装了，卫生间本来就是一个狭小的空间，加上水蒸气的热腾腾，周颖蓉的小脸热的红苹果一般，手还在紧紧地握着手中的浴巾。

见他锁住了门，周颖蓉知道，放他进来就是个错误，上厕所只是一个借口，想让他出去就太难了。

“我就知道，你不是纯心要来上厕所的！”

“颖蓉，我的心都在你那，被你偷了去。”

“少贫。”

祁夕一步一步地靠近周颖蓉，周颖蓉一步一步地向后退，终于后边没路了，周颖蓉嫩白的身子靠在了墙上。

在水汽弥漫的浴室里，两个人紧贴在墙壁上，祁夕的下体顶着周颖蓉的大腿根部，让她有着一阵不适感。

她用小脚往前踢，但是并没有踢倒祁夕。

“看你还往哪退！颖蓉，你身上真的好香，你的身子怎么会这么白呢……”

“你要干什么？”周颖蓉使劲儿地往后靠，但是后面坚硬的墙让她无处可退，祁夕面对眼前若隐若现的酥胸，性感撩人的锁骨，和那精致漂亮的脸庞，心中的欲火燃烧的更加旺盛了。

祁夕把周颖蓉挤在墙角，用手拨开了浴巾：“这么美丽的大酥胸，就是要被我欣赏的。”

祁夕挑逗的眼神看着周颖蓉，就在她感觉周颖蓉放松警惕的时候，一把用力扯掉了浴巾。

周颖蓉来不及反应，浴巾从她的身子上滑落，紧接着一股淡淡的清香袭来，直入祁夕的鼻腔。

两只D奶浑圆硕大，自然的搭垂在胸口，上边两颗珍珠也刺激得站了起来，周围的乳晕也都打起了褶皱。

“你干什么，疯了啊？”

“对，我是疯了，哪个男人在你这么漂亮的女人面前不会疯呢，那不成傻子了？你这大奶子真的太漂亮，想不想要我舔？”

“快滚开，说什么呢…………”

祁夕知道周颖蓉心里渴望男人的滋润，嘴上却不敢说。

也不知哪来的厉害劲儿，祁夕抓起周颖蓉的手，以投降的姿势按在了后面的墙上，大奶跟着一颤，一波胸涌袭来。

他疯了一般低头将乳头含进嘴里，使劲儿舔着。

那颗小乳头跟自己的舌尖充分地接触着，缠绵着，唾液沾满了整个乳头，那是周颖蓉最敏感的地方之一。

她一直叫着好痒痒，但是祁夕只顾埋头吃着，一边用力按着她正在挣扎的双手。

“太香了，太香了，真好吃。”祁夕当然不是在闭着眼睛吃，周颖蓉现在是一丝不挂，更吸引他的还是她的下面。

在啃着大胸的同时，目光不忘望向下面，那一撮阴毛刚刚被水流浸湿，错落不堪。

祁夕一手按着周颖蓉，一手揉着大胸，一嘴含着乳头，成功勾起这具玉体的感觉。

狭小的浴室，一男一女，做着这样的事情，真的升温很快。

周颖蓉似乎开始享受了这种感觉，渐渐的，挣扎的力气小了，喘息的声音变得大了。

在祁夕用力咬的那一下，周颖蓉竟然叫了出来，眯着眼睛一丝不挂被人按在墙角上蹂躏的感觉，她似乎很喜欢呢。

“啊…………啊…………你…………”

“呼…………呼…………嗯…………”

浴室里，周颖蓉的声音更加地清晰急促了，双手放在祁夕的头上。

而祁夕正跪在地上，头部正在抵在她的下面，手口并用，灵活的舌头巧妙的作用在那最敏感处。

两根手指已经破洞而入，在阴道里上下抽动着，寻找着女人的G点，摩擦着阴道壁。

“嗯…………”周颖蓉的呻吟跌宕起伏，双腿也极具配合着弯曲敞开着，或许连她也不知道自己为什么会是这个姿势，不知不觉就是这个姿势了。

祁夕通过感受周颖蓉对他的头部按压里，根据她叫喊声音大小与反应强烈，祁夕判断着是否是女人的最敏感点。

祁夕的手指沾满了粘液，湿湿滑滑的，尽管那个地方曾经他亲吻了无数遍，但是还是有着无限的兴趣。

“颖蓉，舒服吗？应该很舒服吧，你看你还说不想要，粘液都流了我满手。”

“不要…………不…………”周颖蓉面目狰狞，眉头紧皱，不停地淫叫喘息从嘴里传出来。

“是不要停吗？颖蓉，你说完全好不好，我一定会满足你的。”

祁夕用力抽着手指，在阴道里弯曲地扣着，手指是受大脑控制的，他想怎么样就可以怎么样。

他加快了手速，周颖蓉的身子被他刺激地被迫扭动起来，插得她直喊叫停。

终于，在祁夕全神贯注地用力猛插之时，一股液体从周颖蓉的下面喷出，喷到了大腿上。祁夕借势更加猛烈地刺激，导致潮喷不断。

祁夕欣喜极了，跟周颖蓉在床上做了这么多次，她好像头一次被弄喷，对祁夕来说，真的是好久不见得潮喷：“颖蓉，你太棒了，都喷了，喷到了我的大鸡巴上了，你要负责的哦，一会帮我添干净呢。”

“嗯…………”周颖蓉呻吟着，身体抖动的不行，真不知道什么支撑着她站在那里。

“你刚刚嗯…………就是答应了，我的大鸡巴又可以享受你性感的红唇了。只是你这上面站的粘液就这样低落到地上真的太可惜了，我帮你添干净吧。”

说完祁夕按住周颖蓉的双腿，一头插进周颖蓉的裆部，对那个神奇的部位开始着索取。

“阿…………嗯…………”一阵阵摄人心魂的呻吟传来，搞得祁夕的大脑像触电一般。

周颖蓉的声音越来越急促，几分钟后，浴室内，身材颇健的祁夕正紧绷着双腿肌肉，使足着力量冲撞着周颖蓉。

周颖蓉此时此刻正背对着她，面朝着镜子，手想要捂住自己的脸自己的眼睛，她感觉无颜面对镜子里正在被人冲撞时的自己。

“颖蓉，让我再快点好吗？你快大声的叫…………”

祁夕双手紧握周颖蓉的腰，差点要把周颖蓉纤细的腰捏断了，身子如龙虾般半弓着，一边进进出出，一点亲吻美背。

没想到一向温柔的祁夕，在这个时候还略显粗鲁。

周颖蓉就快要受不了了，但是她不敢开口说，她以为在自己同事面前叫爽，实在是太有失自己警察的高冷脸面了。

可自己臀上的肉都跟着颤抖，两只大乳更是颤抖的不行。

镜子里的她，看着背后男人的双手渐渐地从腰间上移，逼近自己的雪白酥胸，当双手握上去的那一刻，她只能双手拄着洗面台，紧抓旁边的转角，忍受胸前的抓捏与身后的疯狂输出。

“不要，好痛…………”

“颖蓉爽不爽，舒服吗？”

周颖蓉叫得不行，痛苦万分的样子，浑身上下每一个细胞都被强烈地刺激着。她受不了了，这种痛并快乐的感觉变得异常的强烈。

在强烈的淫叫声中，祁夕终于慢了下来，匀速的进出着：“颖蓉，你的身体真香啊，这香味快要使我迷失了。”

周颖蓉的感觉上来了，这时候，她对祁夕没有了刚开始的拒绝。

祁夕从身后拽住了她的双手，纤瘦的身躯，锁骨看的更加的明显，颤抖的身子还没有回复，大喘着粗气。

祁夕从后面抓过她的头发，与正当回头的她来个深吻。

周颖蓉这个时候，似乎忘记了眼前这个进入她身体的人是谁，总之是伸出舌头迎合了上去。

祁夕被周颖蓉此时此刻的样子迷惑了，嘴唇是她继酥胸第二柔软的地方，这里聚集着无数的神经细胞，只要一被挑逗，便开始了兴奋。

周颖蓉很快在与祁夕舌火交织的时候，发出了阵阵呻吟，这声音低沉又不失动感。

颤抖的音调，更是随着祁夕的深入浅出变得跌宕起伏。

周颖蓉进入了状态，好像祁夕刚要收回舌头又被她勾了出来。

知道周颖蓉转过头来，睁开眼睛，才看到镜子里的自己竟然如此地放荡，简直跟自己平日里是两个世界的感觉。

“颖蓉，我要加速了，加速了。”

周颖蓉知道这个姿势下，这个频率，祁夕可能又要内射了。然而今天不知道怎么了，周颖蓉知道祁夕还要内射她，竟然没有一丝丝的反抗。

“颖蓉，抬头，看镜子，看看镜子里的自己，你被我干着的样子多美啊，你看你痛苦的样子，真是让我停不下来！”

周颖蓉无暇顾及他在说什么，全当祁夕自言自语。

但是他她就要迎来高潮了，脚尖不自觉踮起，膝盖却渐渐弯曲，只要祁夕想，绝对能抱起她的后身啪啪了。

脚尖越点越高，双手紧紧地在身后握着拳头，长发盖满了自己的脸，周颖蓉实在抬不起头来，她被折磨得不行了。

“颖蓉，颖蓉…………”祁夕一边用力，一边在周颖蓉的耳边厮磨着。力量有些凶蛮，但是却又带着几分征服感。

周颖蓉颤抖的身体想要寻找着支撑点，却被祁夕猛然地摄入，那股炽热的力量，使得她再也站不住了，差点坐在了地上，好在被祁夕抱住。

紧随其后便是换了个姿势，只见祁夕躺在浴缸里，周颖蓉现在正两只手放在祁夕的胸前两侧，与祁夕的双手十指紧扣，挺胸翘臀地坐在祁夕的身上，前后摩擦着，张嘴呻吟，表情痛苦。

她快要忍受不了了，稍稍地支起自己的身体，让发黑的大屌在自己的小穴里进进出出，小穴里鲜红的肉都被带了出来。

那根挺立又坚硬的肉棒，那么快地插进柔软的小穴里。

随着祁夕怒吼一声，周颖蓉支着自己的身体，大鸡巴已经从小穴里拿了出来，上面还沾着一抹精液。

淫叫声终于放低了音调，逐渐没有了声音。如果往里望去，能看到周颖蓉正跪在浴缸里，低头给祁夕口着，这个身材比例浴缸正好容得下。

祁夕摸着周颖蓉的头发，这时她也像个小乖猫一样在口，他的内心也是震惊的，从前的这个女警只能用强，现在，竟然也没那么的反应强烈完了。

然而这一切，只不过是他同居的第二天。

祁夕很高兴，允许周颖蓉快速再清理好浴室里的一切，接着便一脚打开浴室门，急匆匆地抱着身上一丝不苟、且身上滴着水珠的美人，身上的水珠顺着大腿流落到了地上。

美人的长发也半湿不干地滴着水，倒是像还没洗过的样子，上面有些弯曲不直，好似被卷过一样。

由于被抱着，显得肥臀更大了，私处略显肥嫩，上边的水珠粘住了她的阴毛。

两片唇瓣在双腿闭合的时候也一起紧闭着，只是下面有一点白色的东西。

美妙的一晚，显然又开始了………

房间里，祁夕色眯眯的看着周颖蓉，咧着嘴大笑，露出他闪出白灿灿的牙齿，不知从哪拿出了麻绳将她捆绑起来。

他从背后搂住周颖蓉的纤纤细腰，用脸在她挺拔的后背上不断的摩擦着，原本放在小腹上的大手也变得很不老实，不断地沿着小腹向上滑去，口里呵出热气。

接着将自己的大嘴凑到那洁白水润的小蛮腰上，轻轻在那扭动的小蛮腰上咬了一口，印下了一口浅浅的，类似于椭圆形的牙印。

随后在自己刚刚印下牙印的地方，重重的吮吸了起来。

周颖蓉腰上有弹性的皮肤进入的祁夕的口中，让祁夕不由地用舌头去舔邸着它，感受着她身上香甜、可口诱人的味道。

周颖蓉被祁夕舌头触碰到的地方痒痒的，扭动着她水蛇般的腰身。

但是她不知道自己的扭动，更加激起了祁夕一直压抑着的心里的”洪水猛兽”。

他不满足于只吮吸着背部的那一块皮肤，继续向腰侧进攻着，不断用他的舌头，舔邸着那白嫩柔滑的皮肤，流下了一圈类似于蜗牛滑过的地方的透明液体。

感受着背部和腰部传来的瘙痒，但是自己的身体被祁夕给牢牢的禁锢住，让她几乎不能动弹，只能靠不断扭动着她的小蛮腰，来稍微缓解一下的她的瘙痒之感。

而祁夕也知道她的状况，用嘴巴堵住了她的樱桃小口，驱使自己的大舌头在她口中搅来搅去，像闹海的”哪咤一样在她口中”逞凶”，激起一阵阵翻涌的”海浪”。他还”邀请”周颖蓉的丁香小舌与自己的大舌头一起”共舞”，小舌头当然不愿意，它不断躲闪着，逃避着大舌头的”追捕”和”攻击”，在二人紧紧贴合在一起的口中，上演一场”猫和老鼠”的追捕战。

大舌头不断的逗弄着滑动的小舌头，偶尔出击去袭击一下丁香小舌，激起周颖蓉身体的一阵战栗。

两个舌头就这样不断的追击着，又逃避着，终于，周颖蓉口中的一口气憋不住，准备逃离祁夕与她的檀口相接触的嘴唇，刚刚呼吸到一口外面新鲜的空气，又被祁夕摁住了后脑勺，强迫着与他唇齿相接。

丁香小舌不断被祁夕诱惑着，强迫着与他的大舌头共舞着，纠缠着，在两人的嘴巴里翻涌着、滚动着，甚至发出了”噼噼啪啪”的两只舌头缠绕着玩水的声音。

在与祁夕的几次唇齿交缠中，周颖蓉早就没有了力气，在祁夕霸道、炙热的吻下，周颖蓉几乎失去了理智，只觉得浑身酸软，不由自主的配合着祁夕的动作，由祁夕支配着。

感受到了美人的变化，祁夕将吻再度加深，用力摁着她的后脑勺，另一只手也用力揉着腰部，让她和自己紧密贴合在一起，彷佛是无缝连接的连体婴儿一样。

在祁夕不断的索要、湿吻之下，周颖蓉几乎无法呼吸，喘不过气来。

她两只手臂紧紧抱住祁夕通红的脖颈，彷佛一个溺水的人抓住了她的最后一根救命稻草。

胸脯剧烈起伏，两个雪白浑圆的半球也随着胸脯的起伏剧烈的抖动着，在祁夕的赤红的胸膛上摩擦着，跳跃着，像两个小猫爪一样，在祁夕的心上挠动着，勾引着他将其抓住，将其揉碎，将它融入到自己的身体里。

在周颖蓉剧烈的喘息声中，祁夕渐渐的放过了周颖蓉的檀口，但是这并不代表自己已经放过了她，嘴唇离开了樱桃小口，但是并没有离开这具身体。

祁夕埋下头，将头放在她的脖颈处，用嘴唇在那香气萦绕的雪白脖颈处吮吸着，啃咬着，吸出一颗颗通红、透亮的小小草莓印。

而此时，祁夕的另一只手拍了一下白嫩紧实的小屁屁，发出“啪……”的一声，感受着有弹性屁股的舒服触感。

大手紧紧包着蜜桃般的小屁屁，嘴巴凑到白细的天鹅颈上细细的吮吸着，用舌尖仔细品尝着美妇身体上独有的，香甜的，简直让人欲罢不能的气息。

从光滑的脖颈，到形状优美的锁骨，到高挺浑圆的半球，再到平摊的小腹，一直往下………周颖蓉被麻绳绑住，根本做不出任何反抗，上半身几乎很快布满着祁夕的吻痕。

她轻轻嘤咛着，随着男人在耳朵旁边呵出一口热气，白嫩的耳垂渐渐变红，宛如一只熟透了的螃蟹。

“别急嘛，颖蓉，好戏还在后头…………”祁夕嘴唇中溢出低低的笑声，在她白里透红的耳垂上轻轻的叮咬了一口。

紧接着握着白白嫩嫩的小脚仔细欣赏了一下，便用自己的舌头去舔。

周颖蓉感觉足底痒痒的，想踢开反抗，反倒被祁夕一伸手握住了小巧可爱的脚踝。

大嘴印在小巧白嫩的脚心，灵巧的舌头在足底上点着。

很痒，但周颖蓉无法挣脱，无论怎么动脚，都逃不开祁夕的”五指山”。

祁夕从足尖开始，舌头往上，舔邸着修长紧实的小腿、有弹性的大腿，慢慢接近着周颖蓉的”神秘禁区”。

周颖蓉浑身战栗、发抖，挣扎得更加厉害，但这并没有什么用，反而助长了祁夕的威势。

舌头滑到大腿根部处时，不断反复舔邸着那的”神秘禁区”周围。

看着小花苞里面不断流出来透明的液体，但是就是不给那个敏感地带的刺激，不断刺激着，但就是不让她有到达高潮的机会。

看着周颖蓉白净优雅的脸上泛起两朵红霞，不住地喘息着，祁夕在那喷发而出的小穴上面亲吻了一口，纤出一条银丝，印在了自己的唇上。

周颖蓉看到后，害羞极了，脸几乎红到了脖子根，更显美丽诱惑。

祁夕看到这副小女人样，忍不住直接埋头于她两腿之间，用舌头一下一下的舔邸着小花苞，不断品尝着这独属于她的香甜味道。

周颖蓉随着舌头一下一下的在自己的两片花苞上刮过，自己的身体也在一阵一阵的抽搐，颤抖着。

她双腿不断夹紧，感受着自己体内不断升腾起来的直冲大脑的快感与欲望，几乎要迷失了自了。

周颖蓉憋不住了，随着祁夕舔得越来越用力，越来越快，她身体一阵剧烈颤抖，终于，她潮喷了。

看到小脸通红，小穴饱满，还流出有着诱人香气的顺滑液体的周颖蓉，祁夕顿时玩心大起。

下一秒便提着自己的大屌，就插进了她的口中。

同时开始快速的扭动屁股，大屌在她的口腔内一下一下的冲击起来。

周颖蓉“呜呜”的挣扎着，口中被塞入异物导致她极度的不舒服，而且那祁夕的大屌又腥又臭，简直令她难受得皱起眉头。

被周颖蓉温暖的口腔包裹着，丁香小舌还不停在大屌上搅动，没过多久，祁夕的大屌便再度变大变涨起来。

“哦……小宝贝，这嘴真适合肏…………”

一边说着，一边快速的抽动下身，大力的在她的口腔内冲撞，每下都顶到最深处，逐渐变大的鸡巴戳进了喉咙。

祁夕看着她喉咙时大时小，知道那是自己的大屌在里面冲撞，不由得更加的兴奋。

又抽插了百来下，只觉大脑兴奋，一个哆嗦，就将自己的精液尽数射到了她的嘴里，这才一把抽出自己的大屌。

一向以延迟力持久的她，一次次在周颖蓉身上射快了，没办法，谁让这具美熟体如此勾人啊！

周颖蓉口中终于得到自由，这才忍不住趴在床上剧烈的咳嗽起来，嘴边有些许口水流出，伴随着乳白色的浊液，拉出细长的银丝。

心里头暗骂了一声，可那窒息的快感，却在她的脑海中留下了深刻的印象。

周颖蓉悄悄地磨蹭双腿，不知何时，自己的穴内已经是泥泞不堪。

祁夕将周颖蓉这副忍耐的样子看在眼里，哈哈大笑：“我贞洁烈女宝贝，现在就不行了吗？你腿间都淌水了呢？是不是痒得慌？我来给你挠挠吧？”

说完，祁夕就一把扑了上去，迅速低下头在双腿之间猛吸了一口。

女人私处独特的腥臊味，让他疯狂不已。

随后伸出一根手指，直接捅进了毫无遮拦的小穴中。

“啊啊！”周颖蓉忍不住呻吟了出来。

“一根手指就不行了？我还没进去呢！”

随即将右手中指，深深捅进了那深不见底的粉嫩肉洞中。

“一根。”祁夕淫笑道。

“嗯…………”周颖蓉紧紧闭着美眸，双眉微蹙，半是痛苦，半是愉悦的呻吟着。双腿也不停地扭动，玉足轻轻的蜷着。

祁夕一边用手指抽插，另一只手也不闲着，去扯弄那肥美的阴唇，揉捏敏感得如豌豆一般挺立的阴蒂。

“两根。”祁夕抽出一根手指，随即并拢双指又一起送入了周颖蓉的穴内。

周颖蓉的身体一颤一颤的，小肚子也晃悠动弹个不停。穴内不停地有淫水流出，为祁夕手指的进入润滑了通道。

“啊啊啊！”祁夕加快了抽插的速度，周颖蓉不禁大声的呻吟起来。

“三根。”祁夕迅速的又加入了一根手指，“噗呲”一声插入穴中。小穴被三根手指撑得满满的，手指抽出带出鲜嫩的穴肉和无数的淫水。

“啊啊啊啊！！！”周颖蓉忍不住的狂叫起来，娇躯止不住的颤抖。

那插着三根手指的淫穴喷出大量的水儿，像是娇花一般，沾了几滴露水，惹人怜爱。

祁夕再不怜惜，三指并拢，在小花穴中“噗嗤噗嗤”的抽插起来。

另一只手，还不停玩弄着小肉粒，口中淫言秽语不断：“乖宝贝爽不爽？三根手指满足了吗？”

周颖蓉被插得天昏地暗，内里的嫩肉自觉的收缩着，紧紧吸住三根乱捣一通的手指，像是要将手指吸入那子宫一般。

见她不回应，祁夕猛地又加入了一根手指。

四根手指在小嫩穴中不停戳弄着，轻轻抽出，再猛的一下重重插入。

祁夕听着她越来越大的呻吟声，仍不满足，手指像马达一般，“噗呲噗呲”地在穴内干了起来，频率极快。

周颖蓉被插得呻吟声都中断起来：“啊…………我…………太快…………了…………”

看着周颖蓉这幅淫糜的样子，祁夕更加兴奋，大手悄悄地探下去，摸到了美丽的菊穴。

那小地方美极了，褶皱整齐，紧紧凑在一起，小屁股一抽一抽的，菊穴也一缩一缩的，惹人怜爱。

祁夕从周颖蓉的小嫩穴上抹了一把淫水，涂抹到其下紧闭的小菊穴上，这才开始使劲的扣弄起她的屁眼，食指不停地往屁眼内探去。

祁夕就这样，用两只手玩弄着周颖蓉，使劲的肏弄着周颖蓉，直把她干得大腿四张，淫水乱流。

“真贪吃啊…………”

祁夕看着眼前绝美的风景，不禁赞叹。手上更是加快了速度，手指不停往里冲撞，或扣，或挖，或戳，或按，玩弄周颖蓉敏感的G点。

周颖蓉只觉大脑有些许空白，打了个激灵，腰身也不自觉的弓起，竟是被玩弄得泄了出来。

那小花穴已是被玩弄得红肿不堪，大堆大堆的蜜水从里面喷涌而出，像是喷泉似的，从花朵般的美丽穴中喷出，好不优美。

周颖蓉此时已经没了力气，瘫软了身子躺在了床上，可两瓣阴唇却是一张一合的，露出内里粉嫩嫩的小洞，彷佛还没吃够一般，叫嚣着想让大鸡巴插进去。

“爽吗！？”

祁夕淫笑着，将手指从周颖蓉的屁眼和小穴内拿出，手指亮晶晶的，上面满是她淫糜的爱液，一滴一滴的流到了床褥上。

祁夕将手指送入自己的口中，将那带有美熟妇爱液的手指全部舔了干净，闭着眼睛，摇晃着脑袋，还发出”啧啧”的声音，似是回味无穷。

周颖蓉看着他将自己的小穴内的淫水舔光，那副淫糜的样子，让自己的小穴又痒了几分，通道内娇嫩的唇肉也更加剧烈的收缩起来，水流得更多了。

虽然此刻无言，祁夕却很懂地一把扑上去，将周颖蓉翻过身来，坐在了她的腿上，压得她动弹不得。

那浑圆饱满挺翘的大屁股，就这样赤裸裸的露在了他的面前。

祁夕的眼里映射出淫荡的光芒，大手一抓，就将那臀儿抓在了手中，使劲的揉捏着，彷佛他手里不是女人雪白的大屁股，而且一个面团。

祁夕还不满足，直接俯身趴上去，啃咬那柔软香嫩的臀肉，舔弄她两腿之间的股沟，舌尖不停地滑过那漂亮的小屁眼，直到雪白的屁股上布满了星星点点的红痕后才作罢。

周颖蓉早已被玩弄得喘息不止，刚才在祁夕激烈的进攻下，她又泄了一次身，那小淫水哗哗地从身下流出，将身下的床褥浸的湿淋淋的。

祁夕笑了，径直掰开她紧闭着的双腿，放在自己的身上，将那粗壮的大屌，对准那流着淫水的小穴，迫不及待地塞入了那一开一合的小花芯中。

“啊！！！”感受到了祁夕进入到自己体内所带来的充实感，周颖蓉忍不住双腿弯曲，身体蜷缩了一下。

同时也因这激烈莽撞的动作，禁不住地尖叫起来。

让听到这声叫床声的祁夕，骨头都要酥了。

周颖蓉虽然拼命反抗，但是她的小穴似乎不是很给面子，配合着祁夕的动作一吐一吸。

祁夕抓着周颖蓉的纤臂，越加卖力，就这般狠狠地抽插起来，膝盖不断抖动着。

每一下都将自己的大屌插进最深处，恨不得戳破子宫，戳进她的小肚子里。

周颖蓉双腿膝盖处大幅度的弯着，上身也是被祁夕拿麻绳捆绑着，双手捆绑在后面。

这个动作，更加让周颖蓉不自觉地翘起自己的小屁股，露出底下那贪吃的小嘴。

小嘴也很给男人面子，配合着祁夕的动作一吐一吸。

周颖蓉的淫语，在祁夕耳中却是仙音，就像一把拨弦片，轻轻撩拨着祁夕炙热的神经，不断的引发着他脑海中那身为人类的最原始、又本能的想法。

此时祁夕正拽着周颖蓉手腕上的麻绳，一下下地肏弄着小穴，手指还不停玩弄那敏感的小肉粒，将它捏住使劲拽起来，再放手，再使劲掐住拽起，再放手，如此反复，乐此不疲。

祁夕使劲抽插着周颖蓉的小花苞，周颖蓉感到自己的小穴发胀，肉棒每一次进入，都会使她感受到撕心裂肺的痛感和爽快。

不止如此，祁夕还会时不时的”偷袭”两个浑圆雪白的半球上的两颗红色小山峰，每一次周颖蓉都会发出“唔啊啊…………”的声音。

但是祁夕听来，却是勾魂又引人犯罪的娇喘声音，这让他浑身充满了力量。

祁夕似乎那精壮体魄又回来了，如今已经肏了周颖蓉大半个多小时了，丝毫不见射精的趋势，反倒是周颖蓉被肏得天昏地暗，早已不知东南西北。

身子已经泄了很多次了，小穴内的淫水塞得满满的，穴口因被大鸡巴堵住，穴内淫水只有很少随着抽插的动作飞溅了出来，却依然打湿了身下的床褥。

被单已经不能用了，湿淋淋的，几乎能拧出她的淫水来。

“啊…………嗯…………饶了…………我…………”

周颖蓉含含煳煳地哀求出声，自己的小穴彷佛已经被插坏了，火辣辣的，可身上的男人却丝毫没有停歇的意思，依旧用那乌黑粗大的鸡巴，狠狠肏弄自己的小穴。

她都感觉到小肚子一鼓一鼓的，随着抽插的动作鼓出一个小包：“啊呀呀…………快坏掉了…………”

祁夕看着周颖蓉哀求的样子，十分自豪，霎时内里的大屌又涨大了几分。

察觉时候已到，他掰过这张小脸，对着那嫣红的嘴唇就吻了上去，撬开她的牙关，狠狠吸吮着那丁香小舌，不断将自己的津液渡给美人，同时身下也更加用力抽插起来。

周颖蓉只觉嘴里有一条大舌头，不停吸吮着自己的舌头，像是要把自己的舌头吸走似的。

她只觉得自己承受着男人整个重重的身体，胸口处的两个奶子被绳子勒的生疼，身下的小穴也火辣辣的，好像被插坏了，总之全身无一处不疼的地方。

“呜呜呜呜呜”的声音从两人的唇齿间飞出，弥漫在房间内。

祁夕将舌头从周颖蓉的口中抽出，身下的动作越发的快了，一波又一波地将自己的大鸡巴送进她的子宫内。

祁夕的大屌滚烫灼热，他按住那不断夹紧的两条大长腿，积蓄着力量。

只觉浑身一哆嗦，那龟头的马眼大开，想要对着小花苞，从大屌中喷涌释放出自己那亿亿万万个”小蝌蚪”，尽数送到了穴内深处。

足足射了两分钟，祁夕才将滚烫的精液全部送给了周颖蓉。

她感觉到身体里冲入了一股热流，那股热流从小花苞那里，一直冲到了小腹处。

她被烫得浑身颤抖，声音打着旋的飞出口中：“啊啊…………啊啊啊…………”

竟是内射的高潮了，淫水大量的从体内流出，连同那浑浊的白色乳液，一同从花穴的深处慢慢的流淌出来。

小穴一张一合的，像是要堵住不让流出来似的，却也抵挡不住，弄得身下一片狼藉。

祁夕却仍不放过周颖蓉，一个翻身将她抱起来，以一种给孩子把尿的姿势，将湿淋淋的大鸡巴，再一次插入那合不拢的花穴中，动作大开大合，又开始了新一轮的猛烈抽插。

正当祁夕肏弄周颖蓉肏弄的正来劲时，周颖蓉心思早已爽快到飞走不在，连儿子住校不在家的事都忘了，心里担心着自己儿子忽然闯进来看见这一幕：自己正被祁夕肏弄着，小齐的大屌在自己的小穴中抽插，此时她又正对着儿子，那小穴吞吐大鸡巴的景象，想必都被儿子看去了，太羞耻了………周颖蓉心里想着，淫穴又不断的喷出大股大股的爱液，又一次泄了身………

……………………

仝强住宿的第三天，周颖蓉决定去学校看看儿子还适不适应住宿生活，正好遇到了祁夕，实际上祁夕是开快车从周颖蓉她家赶到学校的。

虽然周颖蓉没有给他好脸色，不过祁夕却不以为然，笑笑说仝强在旧校长红楼里学着算术，欣然与她一同前往。

结果被祁夕带到了一间空房间里反锁，二人再次同处一室。

“滚开！”

可祁夕此精虫入脑，又岂是那么容易被吓到的？他一把将美人扑倒在桌子上，紧紧压着双腿，两手一下就握住了那不停抖动的巨乳。

周颖蓉今天穿了一身黑白波点连衣裙，马尾高高的扎起，深V领的设计，露出她美好的锁骨和白嫩嫩的乳肉。

祁夕一点力气不费，就能轻易的探进手去，隔着胸罩，玩弄那敏感的乳头。

裙摆只到大腿附近，下面是光溜溜白嫩嫩的大腿，搭配一双黑色高跟鞋，露出细长的脚踝，惹人想入非非。

周颖蓉此时正被祁夕压在身下，浑圆挺翘的大乳正被他肆意的玩弄着。

祁夕怎么说也是个十几岁的少年，女性柔软的身体，总是比不过男性的强壮的。

周颖蓉被他压在身下，动弹不得，发觉身下私处彷佛被一个巨大的东西抵住了，隔着两层衣服，都能感受到那物的灼热和巨大。

祁夕还彷佛无意一般，用他那巨大的家伙，轻轻在她腿处摩擦，蹭弄着。

周颖蓉身子本就敏感，被他这一玩弄，身子都软了几分，小淫穴彷佛也湿润了几分。

“祁夕！你放开我！我儿子还没有见到，你怎么能这样！”周颖蓉用力挣扎着，双腿也不停地踢着，细腰像是蛇一般不停地扭动着。

头发也有些许的紊乱，脸颊通红，惹人怜爱的很，真是个磨人的小妖精。

“阿姨放心，仝强住得好好的的，不会有事的。”祁夕温柔地拍了拍周颖蓉的乳房：“倒是阿姨，你怎么不担心担心我，我可是快要憋坏了…………”

说着，下身一用力，那大鸡巴便狠狠戳了一下周颖蓉的私处，彷佛是想让小淫穴感受到大鸡巴的迫不及待一样。

“啊…………你…………”

周颖蓉惊呼一声，祁夕竟然把自己的裙摆直接推到了腰间，此时下身光溜溜的，只剩一条淡紫色的内裤，遮挡住自己美丽的阴部。

由于小穴已经分泌出了一些淫水，内裤遮挡花穴的部分已经有些湿润了，露出美好的花朵形状，让人忍不住的想去一亲芳泽。

“阿姨！我忍不住了！我想舔你！”说完，便一把低下了头，对着那女人美好的私处便舔了上去。

起初只是隔着内裤，由上到下的舔弄，不一会儿，小裤便湿淋淋的了，不知是祁夕的口水还是周颖蓉的淫水。

周颖蓉被舔弄得舒服极了，可嘴上还是不停地骂着，声音细长婉转，还带着点细细的喘息声，听起来倒更想是娇嗔：“你个坏家伙，别…………别舔了…………”

“什么阿姨？再舔深一点？好，我这就满足你！”

大手一把褪下了内裤，对着那形状美好的小阴户，便舔了上去。

周颖蓉只觉下身凉嗖嗖的，一阵风拂过，撩得她打了个寒颤。

还没来得及喊冷，就觉自己的私处被一个温暖湿润的东西包裹，小穴更加的湿润了。

“啊…………嗯…………”周颖蓉娇吟着，身子不停扭开扭去，双腿却不自觉的夹紧了那颗毛茸茸的脑袋。

祁夕运用自己全部的技巧，肆意的玩弄着周颖蓉，小舌灵巧的推开那肥美的阴唇，只捣那粉嫩嫩的小穴洞。

“啊…………伸…………伸进去了…………”周颖蓉美眸紧紧闭着，光滑白嫩的脖颈不自觉的仰起：“你个坏东西…………”

祁夕却不管不顾，双手将周颖蓉的大腿打开，开始细细的啃咬着那已经敏感的犹如一粒豌豆般的阴蒂，周颖蓉的阴蒂尤为敏感，被这样一咬可了不得，小身子颤抖着，一股热流便从穴内深处喷涌而出，竟是被舔弄得泄了身子。

淫水不停地从小穴口流出，祁夕长大嘴巴，将那淫水尽数吸进了自己的口中，大舌头还不停地舔弄着私处的每一寸地方，不留一点淫水。

口中发出“呲溜呲溜”的声音，彷佛在喝什么琼浆玉露一般。

“阿姨，太好喝了，我还想要！”

祁夕抬起头来，兴奋的说着，然后张嘴吻住了周颖蓉嫣红的嘴唇，舌头细细的扫遍她的牙关。

随后又勾住周颖蓉的丁香小舌与自己一起共舞，还不忘将自己的津液渡给周颖蓉，好让周颖蓉也尝一尝自己小穴的味道。

“阿姨，怎么样啊？自己的淫水是不是很好喝？”祁夕得意洋洋的摇晃着脑袋。

周颖蓉刚刚高潮完，浑身无力瘫软在桌子上，此时听了祁夕的淫言秽语，身子更是软了几分，含含煳煳道：“你个…………混蛋…………”

祁夕看着周颖蓉这幅无力的样子，知她再也无法挣扎，这才蹲下身去，掰开周颖蓉的大腿，细细的观赏那湿淋淋的小嫩穴。

“阿姨，你这粉嫩嫩的真好看呢！”

大手扒开那肥美的阴唇，一根手指慢慢的戳进那小小的洞口：“就是这里吃了我的大鸡巴的吗？可我看它连我的一根手指都吃不了呀！”

说着，继续将自己的手指送进那深不见底的穴洞中，直至一根手指没入其中，这才彷佛惊喜般的说道：“哎呀！竟然吃进去了！”

“再试试两根吃不吃得了！”说着，将一根手指拔出，随后两指并拢一同朝那粉嫩的小洞口探入。

“哦…………噢…………阿姨…………你这吸的我好紧啊…………”

两指微微弯曲，推开一层层的嫩肉，向更深处探去，还不停地扣弄着周颖蓉的肉壁，试图寻找周颖蓉敏感的G点。

“啊呀呀…………”周颖蓉尖叫一声，小细腰不停地扭动起来，小屁股也因为刺激而不自觉的抬起，反而加深了手指。

祁夕知道，这就是周颖蓉的敏感点了。于是两指弯曲，开始用力在这处按弄，扣弄起来，只把她插得娇喘连连，淫水直流。

在祁夕强大的攻势下，周颖蓉又一次的泄了身子。

祁夕迅速的拔出手指，张嘴便含住了那小阴户，将洞口中流出的香露又尽数吞入了口中，喉咙还不停地上下吞咽着，发出“咕噜咕噜”的声音。

“阿姨阿姨！我还想喝！”祁夕焦急的说着，像是一个没吃够糖的小孩子一般，双手揪住美人的阴唇，不停地向外拉扯，牙齿也咬住了那敏感的小肉粒，不停地捻咬着。

“啊啊啊…………”周颖蓉还处于高潮的余温中，被祁夕如此一弄，小身子不停地瑟缩起来。

“阿姨…………阿姨已经没有水了啊…………我不管！我还要喝！”祁夕怒气冲冲的说着，一把褪下自己的裤子，举着自己的那乌黑粗壮，犹如婴儿手臂般的大屌，一举插进了周颖蓉的小嫩穴中，一插到底，半点给她喘息的时间都不留，臀儿便如马达一般，”哒哒哒”地肏弄起来。

高潮后的小穴紧极了，比刚才吸自己手指的时候还要更加紧致。

祁夕感到自己的鸡巴，彷佛被无数张小嘴紧紧吸吮着，像是要把自己的灵魂都吸走一般，简直爽翻。

祁夕也不再怜惜，大屌推开层层的嫩肉，一举插到底，都快插到周颖蓉的子宫里了，也不管那紧致的小花穴吃不吃得下，就是要整根插入，塞满周颖蓉的通道，直捣花心，将那小骚穴喂得饱饱的。

“啊啊…………嗯…………不要…………太…………深了…………”周颖蓉被插的语无伦次，只能发出断断续续的哀求声，浪叫着，一声比一声大。

祁夕张嘴，吻住了那张不停浪叫的小嘴，身下更加猛烈的冲刺起来，连那两个阴囊彷佛也要塞进小穴中。

屁股被冲撞着，发出“啪啪啪”的声音。

这样深的感觉，让周颖蓉想逃，可无尽的快感，却又让她不自觉的抬起小屁股，迎合着少年的抽插，想让大屌入的再深一些，使劲入自己敏感的骚穴。

“呜呜…………唔…………”周颖蓉上下两张小嘴都被堵住了，只能从两人深吻的唇齿间，发出细碎的呜咽声。

直到把周颖蓉吻得喘不过气来，祁夕才放开了周颖蓉嫣红的，有些肿胀的小嘴：“阿姨，不要太兴奋哟……声音小点，不然被别人听见可就遭了…………”

说完，一把抱起周颖蓉，两人的下体还保持着交合的姿势。

随着他的走动，鸡巴不自觉的在小穴中戳弄，舒服极了，淫水滴滴答答顺着二人的交合出滴落在地上，留下一摊摊的水渍，泛着亮晶晶的光芒。

祁夕将周颖蓉抱到窗前，大手将周颖蓉的双腿架起抬在臂弯，大手掐着那浑圆的臀肉，便开始了猛烈的冲刺。

“啊啊啊啊啊…………”周颖蓉不停地尖叫着。

“哦…………噢…………”祁夕也发出愉悦的粗喘声，如牛一般，喘息声一声比一声重，大屌也一下插的比一下深。

祁夕已经插到了兴头上，直挺着腰，狂插猛入，每下都直击花心，当下室内只听见“咕叽咕叽”的湿腻水声和“啪啪啪”肉体碰撞的声音。

那整根赤红的大鸡巴被周颖蓉小小的穴儿不停地吞吐着，入的周颖蓉的情迷意乱，小屁股也被拍打得通红。

不一会儿，祁夕只觉大脑一片空白，知道自己要来了，连忙将周颖蓉的双腿架在自己的双肩，双手使劲的揉捏乳肉，大屌对准那鲜红肿胀的小穴，又是一阵猛干。

这次身子一抖，将自己的精液灌入周颖蓉的小肚子中，这才拔出自己巨大的鸡巴。

周颖蓉被滚烫的精液烫得浑身发颤，脚趾头也不停地蜷缩着，痉挛着。

小穴紧紧一缩，颤抖着泄了出来，而且是潮吹，无数的淫水混着乳白色的精液，从穴口处喷涌而出，像是撒尿一般，足足一分钟才喷完。

小穴却已经被干得合不拢了，穴口也还张着，露出内里鲜美的穴肉。

“阿姨说谎，明明还有这么多水！”祁夕淫笑着，又扑上去含住那小巧的阴户，使劲的吸吮着，想要再吸出些水来。

周颖蓉此时已经无力的瘫软在窗前，全靠祁夕支撑着才不掉下去，无力反抗，只能任由他用小舌挑逗自己的小淫穴。

舔弄着舔弄着，祁夕刚刚射完精的大鸡巴又硬了起来，一把将周颖蓉上半身压在桌子上，抬起她一条腿，对着那张着嘴的小淫穴，又开始狂插猛干了起来。

直到夜晚降临，祁夕才不知魇足的放开了周颖蓉。

周颖蓉只能用自己的内裤擦拭好自己肿胀的下身，见了儿子一面以后匆匆回家。

简单吃了晚饭，周颖蓉便马上去浴室沐浴了。

她搓洗着身子，脑子里不由得想起方才祁夕那趴在自己身下抽插的样子，肚子里满满的精液晃了晃。

周颖蓉蹲下身来，伸出细嫩的手指插进了自己的小穴中，掏弄着祁夕残留的精液。

“嗯…………啊…………”双腿不停地磨蹭着，小手不停地在花穴内进进出出，身子已经敏感到一碰就会流出水来。

祁夕以小齐的身份，进来看到的就是这样一副美艳的画面。

成熟丰腴的少妇，以一个萝莉蹲的姿势半蹲着，双腿紧紧并拢。

可依旧能看见雪白的臀下，小花穴不停地吃着女人自己的手指，女人半眯着眼眸，像是一只慵懒的猫咪。

可身下的手指，却淫糜地一进一出的送进那小花穴中，口中不时的溢出一丝娇吟。

“颖蓉…………你…………”祁夕瞪大了眼睛，眼里露出了势在必得的光芒。

周颖蓉听到有人说话，动作迅速的将手指拔出，双手交叉并拢护在胸前，双腿也紧紧闭着，妄图护住那茂密阴毛下的桃源圣地。

“你…………你怎么进来了。”周颖蓉慌张无措的低着头，不敢抬眼去看他。

祁夕一脸的无辜，摆手道：“你门又没锁，我以为你是在暗示我。…………不过颖蓉，你居然在洗澡的时候偷偷的…………”

“你…………你别胡说！”周颖蓉羞红了脸，现下也顾不得遮挡自己了，小手推搡着，想把他赶出去。

祁夕看着周颖蓉这副羞涩的小女人样子，心下更是痒痒，抓住她的小手，一把便将她拽到了怀里。

柔软湿漉的女人身体和祁夕一接触，几乎就快把他的衣服浸湿了，露出白色衬衫下宽广的男性胸口。

两人之间彷佛赤裸相贴一般，男人炙热的胸口上面，压着两颗浑圆柔软的大乳，让人忍不住的人想去揉捏。

“颖蓉，你是在邀请我吗？”

说完，嘴唇便印上了那娇艳的红唇，撬开牙关，肆意在口腔内扫荡，还不停勾弄那丁香小舌。

大手也复上了那白面馒头般的大奶子，肆意将两只乳儿揉捏成各种形状。

周颖蓉的口水都淫糜地流了下来，在两人的口中拉出细长的银丝。

“嗯…………”地呻吟着，穴内已经逐渐有些湿润了，透明的爱液从花穴内悄悄流出，打湿了穴口的阴毛，像是沾了露珠的草丛，好不可爱。

祁夕一边吃着她的嘴，一边含含煳煳的说道：“颖蓉，你刚才的样子好美，我还想看。”说完放开周颖蓉的嘴唇，眼神赤裸裸的盯着她，眼里彷佛有欲火。

“我…………”

周颖蓉羞的脸颊通红，说也不是，不说也不是。

正难为情之际，忽觉小屁股被人一把托起，原是祁夕托着她的屁股将翻了个个。

周颖蓉就这样被抵在浴池边上，小屁股高高的翘起，露出那美丽的小花穴，鲜艳充血的阴唇，和内里深不见底的穴洞。

此刻那穴口正随着女主人的呼吸，一张一合。

“颖蓉，既然你不好意思，那我帮你吧。”

说着，右手食指不住的往那穴里钻，那小穴洞也是争气，肉壁紧紧收缩，使劲的将手指往小学深处吸。

“嗯…………噢…………”呻吟声从周颖蓉的口中溢出，她察觉身后的男人蹲了下去，接着就感觉自己的小穴洞被异物插入。

此刻小屁股也一颤一颤的，像是在摇尾乞怜，等待大鸡巴的插入。

“颖蓉，你哪里痒？我帮你啊。”祁夕说着，手指不停地往通道内插入，将那穴肉一层层推开，在周颖蓉紧致的小穴中寻找她的敏感点：“是这里吗？”

祁夕说着，察觉周颖蓉小身子在瑟缩，手指往那处使劲一按，周颖蓉浑身一抖，小屁股颤抖着便泄了出来。

大堆大堆的淫水从穴内流出，穴口就像开了闸一样，一根手指根本阻挡不住。

周颖蓉浑身无力，勉强扶住浴池才能站稳。

“颖蓉，一根手指你就受不了啊…………”祁夕惊讶于周颖蓉的敏感程度，同时心下玩心大发，猛地将三根手指插入了那小穴中。

“啊！”周颖蓉仰起美丽的脖颈，尖叫一声。

私处的小花穴刚刚高潮过，更加的紧致了，媚肉紧紧吸着手指，一层又一层的包裹着，像是要将那手指吸进子宫最深处。

“啊呀呀…………太深了！”周颖蓉摇晃着脑袋，禁不住的哀求连连，长发湿淋淋的散落在雪白的嫩肤上，相当吸人眼球。

周颖蓉平时为了工作方便，一般都是扎着干爽利落的马尾，这样乌发披散的情况，祁夕也不多见。

这样的装扮，更为她平添了几丝媚色。

再看那像是染了彩霞的脸蛋，微微张着呻吟不绝的樱桃小嘴，简直如画里走出来的妖精一般。

让人忍不住的将自己的大鸡巴捅进小嫩穴里，好让她吸光自己的精气。

“颖蓉，你太美了。”祁夕由衷地赞叹了一声，手指也不断加快了抽插的速度，一下比一下深，一下比一下重。

周颖蓉的小骚穴被祁夕这般玩弄，哪还受得了，张着嘴从花心处吐出大堆大堆的蜜液。

“哦…………噢…………太…………太深了…………”周颖蓉已经语无伦次了，被手指抽插的说不出完整的话语，敏感的小身子早已被欲火点燃。

细腰不停地扭动着，嘴上叫喊着“不要不要”，小屁股却自主的往后送去，迎合着男人的抽插。

祁夕看着周颖蓉紧闭的双眸，含羞带怯却又极为享受的样子，心神荡漾，捏过她下巴便俯身上前，吻住了那淫叫不绝的小嘴。

“唔…………唔唔…………”

周颖蓉被迫承受着祁夕狂风暴雨般的深吻，感受着他强硬的撬开自己的牙关，细细的舔舐自己口腔的每一处。

灵活的舌头勾弄着自己的丁香小舌，交缠在一起，难舍难分。

祁夕牟足了劲，吸吮着自己口中的甘甜，手上的动作也没停止，一下深一下浅的玩弄着美人的小骚穴。

那处的水儿流个不停，湿滑黏腻，弄得祁夕的手上也算是她的淫水。

良久，周颖蓉快要喘不过气来的时候，祁夕才吃够了她的红唇，恋恋不舍地放开，看着她这副气喘吁吁的样子，祁夕不由再舔弄一下她的嘴唇，笑出声来：“颖蓉，你就不会换口气吗？”

周颖蓉闻言，瞪了他一眼，没好气的说：“还不是你，那么用力。”

谁知这一眼，在祁夕看来却是含情脉脉，似嗔似娇，再加上周颖蓉情动后变得越发娇柔的嗓音，祁夕感觉自己的心彷佛都要融化了。

身下乌黑粗壮的大屌，彷佛也迅速增大了好几倍，恨不得现在就插进那温暖湿腻的花户中，狠狠插烂她的小穴。

“颖蓉，你还没洗干净吧，我帮你。”

说着又将周颖蓉翻了个个，平放在地上，大手掰开周颖蓉的光滑白嫩的双腿，压在身下，露出花型姣好的花户，那处的小嘴一张一合，彷佛在诱人犯罪。

祁夕拿过花洒，一只手拨弄着周颖蓉的小花穴，一只手举着花洒冲洗小穴，还不停地揉捏敏感的阴蒂。

周颖蓉身子本就敏感，私处被这水一冲那还得了！两只白嫩嫩的腿儿不停地乱晃，口中也是哀求连连：“不要…………够了…………”

祁夕哪里管她，径自将水开到最大，”哗啦哗啦”地冲向她的阴部。

那小花穴被水儿冲洗着，一些水都顺着那微微张着的小洞流向了其体内。

周颖蓉只觉得下体骚痒难忍，刺激得不行。

两个乳儿也是随着身体不停地晃悠，如两只兔儿在肆意妄为一般。

“嗯…………唔…………”周颖蓉的腿儿被祁夕禁锢着，无法去蹭那腿间骚痒的花穴，心头便如无数只蚂蚁爬动一般，却依旧死死地咬着下唇，不肯开口求饶。

“颖蓉，想要吗？”祁夕魅惑的声音在耳边想起，特意拉长了音，周颖蓉只觉得心上彷佛有个小勾子似的，勾得她张开双腿，接受男人的宠爱。

祁夕看周颖蓉这副隐忍的样子轻轻一笑，手上动作不停，将那肥美厚重的阴唇拨开，好让水更好的流进那小洞中。

周颖蓉轻轻的咬了咬下唇，脸上羞意更重，可身下传来的骚痒却让她按耐不住。

“啊！！！”她哭泣着尖叫了一声，美丽的脖颈微微仰起。原来是祁夕狠命的掐了一把周颖蓉的阴蒂，周颖蓉这才忍不住的大喊了出来。

“颖蓉，我忍不了！我来了！”

祁夕将手中的花洒一扔，怒吼一声，扶着自己的鸡巴对准那不停流水的花户，“噗呲”一声便插了进去。

鸡巴深深的挺入，在通道中不停地推进，瞬间就填满了整个小穴，内里的媚肉被一层层的推开，直捣子宫。

“啊啊啊啊！”

周颖蓉连连尖叫，竟是在祁夕插进去的瞬间便高潮了。大堆大堆的淫水从小穴中涌出，打湿了祁夕两腿之间乌黑的耻毛。

祁夕却不给周颖蓉任何喘息的时间，窄臀一挺，鸡巴便”突突突”地在周颖蓉的小穴中冲刺起来。

高潮后的小穴更加的紧致了，通道也变得又细又窄，内里的媚肉紧紧包裹着大屌，彷佛无数张小嘴在死命吸吮一般，尤其那马眼处，被紧紧吸着，祁夕差点忍不住泄出来。

“颖蓉，我肏得你爽不爽啊！”祁夕淫笑着，抓住周颖蓉胸口两只乱跳的乳儿，将它们揉捏成各种形状。

“啊…………嗯…………”

周颖蓉心中羞意十足，身体却极为诚实，舒服极了，闭着眼眸，不停哼叫着，嘴巴都合不拢了，流出淫糜的口水。

祁夕见周颖蓉不回答，停下了抽插的动作，只是大鸡巴却一动不动的堵在那穴中。

周颖蓉只觉得穴中又热又涨，本来被身下的男人伺候的爽极了，却因为他的突然停下，身体越发的空虚，如被人架在架子上用火烤一般，浑身热的厉害。

“嗯…………”

周颖蓉迷迷煳煳的睁开美目，一双雾蒙蒙哦大眼看着祁夕，还为未从刚刚的欢爱的愉悦中清醒过来。见他停了动作，不知又要闹哪样。

祁夕看着周颖蓉这副美人懵懂羞涩的样子，心下十分痒痒，却还是控制了一下自己的欲望，俯下身来，含住她如玉的耳垂，轻轻的呵气：“快说，我肏得你爽不爽啊…………不说我就将鸡巴抽出来了…………”

周颖蓉听了这话，瞬间清醒了不少，嗤了一声：“蹬鼻子上脸！”随即闭上双眸平静的恢复自己的心神，大有你不动我就不动的架势。

祁夕见周颖蓉也不挣扎，也不呻吟了，眼看着欲火就要熄灭了，也不逼迫女人说那些浪荡的话语，赶紧抓着她的奶子，狠狠地冲刺了起来：“颖蓉颖蓉！”

祁夕充满情欲的一声喊叫，挺着臀部使劲的将鸡巴往那处送，狠狠戳进了美人的子宫中。

周颖蓉本来欲火已经平复了几分，可被祁夕如此狠的撞击，又是如此深的宫交，她还是第一次尝试，那股欲火又上来了，忍不住的尖叫连连。

最后祁夕低吼一声，快速抽插了百来下，狠狠揪着她的奶头，那熟悉的快感从四肢百骸传来。

祁夕的马眼大开，精关失守，大堆大堆的精液喷涌而出，尽数射到了周颖蓉的子宫里。

周颖蓉在这时，也达到了她的又一次高潮，尖叫着喷涌出大量的淫水，混着那乳白色的浊液从小穴中淙淙流出。

周颖蓉身子早已瘫软的不成样子，浑身上下的都彷佛没有了骨头，软软的躺在那里 两只腿儿也大剌剌的敞开着，露出那合不拢嘴的小花穴。

周颖蓉迷迷煳煳的躺着，本以为已经结束，却谁想小花穴里又被大鸡巴捅了进来。

祁夕将周颖蓉抱起，两人就以交合的姿势连在一起，进了卧室。

祁夕将周颖蓉放在床上，大鸡巴示威似的用力戳了戳花心，这才低哑着嗓子开口说道：“颖蓉以为我叛变了，该怎么罚你好呢？”

周颖蓉此时早已经从高潮的余温中清醒了过来，只是眼睛还是因为哭泣，又些红肿，雾蒙蒙的大眼看着祁夕，好让人怜惜。

祁夕看着周颖蓉这副彷佛，刚刚受人凌虐过的凄惨样子，心下更是怜爱了，里。

他轻轻的吻了吻周颖蓉的眼睛，这才开口说道：“就罚你，含着我的鸡巴一整夜吧。”说完，身下就毫不留情的动作了起来。

巨大的鸡巴又涨又热，在周颖蓉的小穴中不停地开垦着，探索者，将她穴内的每寸土地都鼓捣清楚。

周颖蓉张着红唇，吐出一声更比一声娇媚的叫床声。

卧室中，只听见了男人的低吼，女人的呻吟，和肉体碰撞发出的“啪啪”响声。

清晨，周颖蓉从美梦中醒来，不自觉的翻了个个。只听“啵”的一声，小穴中的大鸡巴这才滑落出来。

那鸡巴仍然是雄赳赳气昂昂的样子，现在看上去强大无比，似乎在周颖蓉温暖的小穴中度过了一夜仍不知足。

周颖蓉坐起身来，只觉得浑身酸痛无比，小肚子也涨涨的。

昨天一下午，她先是被祁夕灌精，后又被小齐狠狠要了一夜，肚子里的精水到现在也还没流完。

再看看身上斑驳交错的吻痕，周颖蓉双颊更是通红不已，想起祁夕那厮昨晚的勇猛，果真将自己弄到了下半夜。

自己只觉得小穴都快被捣松了，花穴深处的水也彷佛要流干了，祁夕这才恋恋不舍的放过了她。

却还是记得那话，将巨大的鸡巴塞在自己的小穴中过了一整夜。

周颖蓉的脑海中浮现出昨晚的场景，更加的羞涩了，双颊飞上了红霞，在愉快的清晨的里显得更加美艳卓绝。

祁夕醒来，看到的就是这么一副美人初醒的美景。心下不禁荡漾了一番，捉住周颖蓉的小嘴便来了个清晨热吻。

周颖蓉被吻得唔唔乱叫，直到喘不过气来，祁夕才放开她………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第64章 危险调教
────────────────────────────────────────

虽然小齐这个身份已经深入周颖蓉心了，相信假以时日，周颖蓉迟早会成为祁夕的人。

可时间不等人，即便有这般加成的小齐身份，仍然没能得到周颖蓉关于她们小队的调查任务与线索，这让他很是着急。

临时调查部门每个小队任务皆不相同，彼此信息不通，全部都直听属于总部长，祁家军部人脉的副部长，则仅仅掌握零碎信息。

祁夕觉得小齐的这个身份还不够，想要再加多一个新身份。

可他之前已经向周颖蓉心里施加了自我暗示了，让她再喜欢上其他人，无疑就会对小齐这个身份破功。

祁夕想了想去，想到了不妨以恶人的身份把她抓起来，像宋翎那样把周颖蓉暗中监禁起来调教，加速她肉体向自己这具身体的开放。

祁夕虽然对这种行为很不耻，可每天去医院看着三姑姑受伤的虚弱身子，他总会觉得很自责…………为了尽快找出那个暗子，祁夕不得不这做这么邪恶的事情了…………只希望佛祖日后能够原谅他………祁夕于是派人发散了一个消息给警局，听闻何东死后，他的弟弟接管了他的一切，经营他的地下势力，包括他哥哥贿赂的官员名单。

对于这个消息，周颖蓉义不容辞投了去进去，因为何东案子的一切荣誉是她领的，后续的麻烦也应该由她承担。

在得知何东的弟弟会在一间酒所里出现，于是便带队去伏击。

一堆暗哨在灯红酒绿的酒所里盯着，一眼又一眼看着来这纸醉金迷的男男女女放纵自我，偏偏没有发现所谓何东的弟弟。

于是周颖蓉便提议收队，她自己再盯一会儿也跟着回去。

可她这一手队顺道去上个厕所时，经过男厕听到里面有人在对话，只隐隐约约听见了：“小何他快到了，你派几个美女去给他陪酒，不要怠慢了这位爷，知道了吗？”

周颖蓉悄悄的偷听了一会，瞳孔大开，终于出现了！

可警队都让自己回去了，偏偏这个关键时候掉链子…………随即发觉有脚步声靠近，周颖蓉赶紧放轻了脚步，快步离去，打算自己乔庄一番陪酒女，看看能不能用美色骗下这一张名单。

“啪”的一声，门被打开了。里面的人出来了，露出了意味不明的笑容。

周颖蓉打晕了一个陪酒女，穿上她的衣服，跟在酒所经理身后，紧张忐忑悄悄握了握手心。

因为经理刚对她说了，有位十分尊贵的客人来了，需要人服务。

一打开包厢门，周颖蓉却被两个力大无比的强壮男人强行抓了起来。

“你们放开我！”周颖蓉死命的挣扎着，拳打脚踢，可一个女人的力量对于两个强壮的男人来说无异于挠痒痒，丝毫不起什么作用。

“周警官，我们可等你好久了呢…………”突然，一道低沉陌生的男声响起，一个身穿西装，长相斯文的男人出现在了周颖蓉的视野里。

周颖蓉瞬间警惕起来，细细的打量着眼前斯文无比，惊讶发现眼前却蕴含着危险的男人。

周颖蓉强迫自己静下心来，细细考量，过了一会儿，这才恍然大悟，冷笑道：“所以你们这是设了个局，等我上钩？”

“周警官不愧是周警官，这么快就明白了。”阴柔男人端着完美无比的笑容，说出的话却让人忍不住的心寒：“可惜，你明白的太晚了。”

说着手一挥，那两名壮汉便将周颖蓉的双手捆绑了起来，将她粗鲁的扔在了沙发上。

周颖蓉被人这样粗鲁的对待，头发早已散乱了下来，长发飘飘然凌乱的散落在双肩，让她看起来更加的楚楚可怜。

周颖蓉正思索间，那外表斯文，内心禽兽的阴柔男人，已将一支小巧的注射器，轻轻注射入女警官的体内。

周颖蓉只觉左臂有些轻微的疼痛，随即那针管便被拔了出来。

不到1分钟，她便渐渐的觉得头脑发晕，身体发热，胸口处好像有一把火，烧得她不知所以，不知自己身在何处。

她好热，好难受，好想把自己的衣服全部脱光，好想要一具冰凉的肉体来抚慰自己。小穴处渐渐的湿润，不停有爱液分泌出来。

周颖蓉只觉得自己身上，彷佛有无数只蚂蚁在爬一般，酥酥痒痒难受的很。

小穴内也十分的痒，体内无比的空虚，好想要一个巨大的鸡巴狠狠捅进来………看着眼前的女人不停地蹭弄着自己的双腿，摩挲着自己的小穴，在沙发上翻来复去的呻吟的骚气样子，一身伪装的祁夕满意地笑了笑。

“看来这新研制的快乐水还是非常成功的。”说罢，男人转过身，对着屋内的其他人命令道：“都出去吧，她被注射了快乐水，我们不会有事的，老子今天要好好享用这个美人，别来打扰我。”

一众男子离开包间，门关上的那一刻，周颖蓉被祁夕搂在怀里，尽管身体很热，脑中却依然还保留着一丝清明。

她使劲全身的力气，伸出脚去踢打那些臭男人。

然而那个阴柔男人率先出手，抓住了周颖蓉的脚踝。祁夕等其他女扮男装的人见状，齐刷刷地开始对女警官上下其手。

周颖蓉只觉自己全身的都酥麻骚痒难耐，无数只大手抚摸过自己身上光滑的肌肤，引起一层又一层的战栗。

那手狡猾无比，刁钻的往女性最敏感的地带摸去。

周颖蓉觉得自己的耳垂彷佛被人撕咬着，对着耳边呼出一口又一口的热气。

接着是光滑的脖颈，一个男人死命的在上面吸吮着，留下一个又一个的青紫吻痕。

周颖蓉的巨乳也被人肆意玩弄着，揉面团似的将那两团浑圆揉在一起，不停摩挲。

偶尔还揪弄那挺立的两个小圆豆，使得那小圆豆挺立无比，不肯放松下来。

大腿已经被男人打开到了最大，呈大字型姿势，两个腿儿挂在男人的臂弯。

一只大手袭向两股之间的神秘地带，另有其他的男人玩弄揉捏那瓣浑圆饱满的大屁股。

不知何时，周颖蓉的高跟鞋也被人脱掉了。另有男人隔着丝袜，亲吻吸吮这条小巧的玉足，引起女警官的一阵轻颤。

此时此刻，周颖蓉身上的每个敏感地带，都被男人毫不怜惜的玩弄着。

她本就服用了烈性春药，如今被男性荷尔蒙的味道包围着，如何受得了。

口中“嗯嗯啊啊”地开始发出动听悦耳的淫叫，听的在场的男人心都要酥了。

不一会儿，祁夕忍不住了，”敕喇”一声，粗鲁的撕掉了她的丝袜。

周颖蓉被这声布料撕扯的声音唤回了点神智。眼中恢复了点清明，入目的便是一个个赤裸的男体和他们胯下挺立的大屌。

周颖蓉开始慌张了起来：“不要！啊！放开我！”

周颖蓉剧烈的挣扎，可在那群男人听来，反而更加勾起了他们的侵略性。

祁夕拽住她光滑的小腿，强行将女警官拉了过来。

然后用一只胳膊压住她两条乱晃的腿儿，大屌对准那光滑湿腻的花穴，“噗呲”一声便去了进去。

“嗯…………”

“噢…………”祁夕男人发出满足的低吟：“这小骚货的肉穴就是不一样，真紧…………夹得我的鸡巴真舒服…………”

“…………”

各种嘈杂声不绝，男人们都目不转睛的盯着周颖蓉的屁股，欣赏小穴吞吐鸡巴的场景。

那将鸡巴捅入小穴的祁夕顿了顿，抬手使劲的拍大了一下女警官的屁股。周颖蓉只觉得屁股一阵火辣辣的，情不自禁地夹紧了臀儿。

“噢…………骚货！”

大鸡巴被紧致的穴肉绞的爽了一下，粗鲁地骂了一句，便掐住屁股开始大开大合地干了起来。

乌黑粗大的鸡巴，在周颖蓉的小穴中进进出出，带出大片大片的水渍和鲜红充血的穴肉。

那大鸡巴彷佛知道方向似的，一个劲地冲撞她最敏感的G点，在通道中不停地摩擦，都快要插进了子宫口。

周颖蓉早在鸡巴插入的那瞬间就飘飘然了，神仙水的功效，早已让她不知道自己是谁，她脑海中只有一个念头：想让什么填满自己的小穴！

“啊啊啊啊！嗯…………再深一点…………再深…………”

周颖蓉已经陷入了情欲的浪潮中，随着身下男人的抽插，不停地晃动着自己的小蛮腰，以便使那鸡巴入的更深一些。

胸前那两个乳儿，也如小兔子一般活蹦乱跳着。阴柔男人见状骚痒难耐，长腿一跨，坐在周颖蓉的小肚子上，便开始用力玩捏那对大奶子来。

周颖蓉此时已经无暇顾及其他了，只觉得身下的小穴火辣辣的，男人的抽插似乎，都不能解决着骚痒难耐的感觉。

穴内的水儿如浪潮一般涌出，很快就打湿了身下的沙发。

鸡巴和小穴的交合处，除了发出”砰砰”的肉体冲撞声，还发出“咕叽咕叽”的水声，看的人心痒痒。

无数的淫言秽语，周颖蓉都听不到了，她现在已经没有神智，只有身体上一波又一波的的快感将她送上天堂。

“啊啊啊啊啊！”

周颖蓉尖叫了一声，那飞速抽插的男人也停止了动作，屁股不停地耸动，慢慢的抽插了两下，将那刚射完精的大屌，从那温暖的小穴中缓慢的抽了出来。

没了大屌的阻碍，嫣红的小穴中一股脑的流出了大片大片的淫水，混着男人乳白色的浊液，慢慢的从穴口流出，场面淫糜至极。

周颖蓉脑中混乱一片，那小花穴的嘴儿也一张一合的，彷佛还没有吃饱一般。

祁夕见状性欲再燃，再度扶准不软的肉棒，“噗呲”一下又入了进去。

“噢…………”

周颖蓉呻吟一声，不知是痛苦还是欢愉。脚趾也因为强烈的快感而紧紧蜷缩着，小腹收紧，穴内的嫩肉也紧紧绞动着男人的大鸡巴。

“噢…………小浪货，你要把我夹断吗？”

祁夕再度重重地拧了一把她敏感的阴蒂，便拎着周颖蓉的腿儿使劲肏干起来。

他比前之前冲撞的力度更大，频率也更加快，那臀儿紧紧绷着，像是马达一般，”哒哒哒”地在那娇嫩的小花穴里抽插着。

小花穴早已被蹂躏的红肿不已，两片大阴唇彷佛被摩擦的快要破皮了。

可那小粉洞，依然十分坚强的吞吐着男人的命根子，穴口一张一合，穴肉不停地绞动，想把鸡巴吸的更深。

祁夕被女警官的小穴吸的魂魄都要没了，发了狠似的捏着她的臀肉，拼命抽插。

小肚子也随着抽插鼓起了一个小方包，大腿根处，雪白的玉臀上，满是祁夕鲜红的手印。

“啊啊！！！”祁夕低吼着，巨大的鸡巴在周颖蓉的穴内狠狠抽插。如此抽插了不知有了几百下，他才又将鸡巴从骚穴中拔出。

而此时，一道亮晶晶的水柱也从周颖蓉的花穴内喷涌而出。祁夕张嘴，尽数将这股高潮的淫水吞下肚去。

周颖蓉射了足足有一分钟，这淫水才终于流尽。

她满脑子空白，彷佛成仙一般的快乐，无力地瘫软在沙发上，两个腿儿也无力的耷拉下来，掩盖住了那被男人蹂躏的可怜无比的肉穴。

周颖蓉大口大口的喘息着，如同一只溺水的鱼儿，胸口激烈的起伏，两只乳儿也随意呼吸而乱动。

“这小娘们果真是绝色，穴里的水都这么甜。”祁夕舔了舔下唇，意犹未尽地说道。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………”阴柔男人配合哄笑。

不待周颖蓉休息过来，周颖蓉被翻了个个，以一种后入的姿势，被大鸡巴狠狠捅进了自己的花穴里。

她无力的跪在沙发上，像是小母狗一般，被男人骑在身下。

祁夕那无比威武的性器，似乎经历了多少场战斗都不会低头，此时继续狠狠侵犯着女警官的身体。

可周颖蓉因注射了神仙水，神智全无，竟不绝羞耻，反而产生了一种别样的快感。

“啊！深一点！再深一点！”

周颖蓉淫荡的喊叫着，疯狂摇摆着自己的身体，好让身后的鸡巴能够更深，更凶猛的插入自己的体内，填满自己内心的空虚。

祁夕听了周颖蓉的话，嗤嗤一笑，她的口中，穴内，后庭，来回插着他自己的性器。

一时之间，包房内，淫叫声不绝，简直成了一个人间的监狱。

而那肉体碰撞的啪啪声，穴内“咕叽咕叽”的水声，男人的低吟女人的浪叫，如交响乐一般，在整个室内连绵不绝。

……………………

不知过了多久，周颖蓉迷迷煳煳睁开了眼睛，第一反应就是赶紧起来观察四周，身处于一个大仓库内，发现自己正在被绳子绑着，无论怎么挣扎也脱了不开。

随后她不远处的椅子上坐着两个人，似乎都不认识。

这个时候，一身男子唐装的赵丹丹，发现了周颖蓉醒过来了，就起身来到她旁边：“怎么样，小浪妇，醒了啊，这一觉睡的如何啊？”

“你是谁？你们要把我怎么样？”

赵丹丹看到周颖蓉这个样子，嘴角笑了笑，用手捏着她的下巴：“哼，你猜啊，嘿嘿…………丙队小队长，我大哥的死，可拜你所赐呢，你说，我该怎么处理你好呢？”

周颖蓉的眼里充满了愤恨，瞪大了眼睛盯着眼前阴柔的假男人：“你是何东的弟弟？哼，我只是秉公执法，你哥哥是罪有应得！”

“嘿，都已经在我手上了，还这么狂？我看你能狂到什么时候？一会让你体验体验什么是癫狂的感觉，嗯哼…………”

周颖蓉心里知道，落到这个何东的弟弟手里，估计注定没什么好果子吃。

随后赵丹丹拿出了一个针管，里边的透明液体，一下子惊到了周颖蓉。

因为周颖蓉在酒所暴露身份之时便尝过一次所谓的快乐水，那玩意就是个无底洞的春药！

看着这针管，看着那阴柔假男人的淫笑，周颖蓉开始挣扎抓狂，但是手脚身体都被绑着，无论怎样挣扎都是无济于事。

赵丹丹没管周颖蓉怎样挣扎，直接就扎在了她的胳膊上。

“你个变态，你个死变态，要玩什么花样？”周颖蓉狂喊着。

“别激动，别激动，激动什么？这回不是催情剂了，这回来点新鲜的。”

周颖蓉的情绪，现在看起来非常的失控：“到底要干什么，到底想怎么样？”

“别挣扎了，省点力气吧，一会想挣扎都没有劲儿了。放心吧，只是一针镇定剂。”

虽然只是镇定剂，但是，周颖蓉更加惊恐了，因为她不知道这个阴柔假男人，接下来要对自己做什么荒唐的事。

赵丹丹拍拍手，进来了一道人影，俨然就是祁子夕和张琪。可由于自我暗示的影响，周颖蓉只看到他一个浅浅的轮廓，既熟悉又陌生。

“这小娘们打好针了，接下来咱们可以开始了。对了，这可是一朵带刺的玫瑰哟！”

“放心吧，小何，在咱俩手里，什么样的玫瑰，最后不都是乖乖折服么？”

周颖蓉眼里充满了恐惧：“别过来，你们要干什么，离我远一点！”

“别害怕嘛。我们只是过来帮你的。”

说着祁夕上来给她松了绑，周颖蓉很是吃惊，难道这就要开始轮奸自己了么？

被松了绑的周颖蓉，这时候就是二人手里的玩物了。

赵丹丹按着周颖蓉的双脚，手指轻轻的滑动着她的脚心，弄得她的脚痒痒，心也跟着有些痒痒。

祁夕则侧抱起她的头部，趴在耳边不停地吹气。

周颖蓉的耳朵特别的敏感，一股热气吹过来，直接刺激着她的神经，从耳朵到脖子到全身。

她不时地想歪过头来，因为实在太痒痒了，但是祁夕的手，紧紧抱着她的脑袋，让她不能动弹，只能享受着这种诱惑的感觉。

而张琪这时侧隔着她的胸罩揉弄着乳房，手法娴熟着，适当时加一下力气，让周颖蓉感受着这种忽冷忽热，忽远忽近的感觉。

三管齐下，弄得周颖蓉有些上了情欲，小穴已经自己流出了淫水。

而三个”男人”，谁都没有碰周颖蓉的下面，就这样看着周颖蓉被挑逗，想要又要不到的样子。

周颖蓉现在被他们弄得内心有些燥热，但是镇定剂的作用下，却又有些动弹不得。

在三个男人的摆弄下，她的身体已经热得难受。

祁夕吹的每一口气，都像电波一样激着她。

双眼又开始了迷离，眼睛一眨一眨，像透着光一样清澈。

虽然没有人碰她的小穴，但是在诱惑之下，小穴也是自己在那里一收一缩的，难受极了。

三个”男人”齐手上阵了一会，周颖蓉就已经要被捉弄到高潮了，脸上开始泛着红晕，一副欲仙欲死的样子。

可是就是在这个时候，他们停下来，他们看着周颖蓉这副欲求不能的样子，心里暗自高兴了起来：“哼，再强的玫瑰，也有绽开露出花蕊的时候！周颖蓉也并没有求着他们继续弄着自己，但是她的情欲已经被勾了起来，却又得不到满足，所以感觉到身体十分的难受。但是堂堂一个警官，要是哀求着别的男人继续弄着自己，岂不是太丢脸了？

强忍着过了一小会儿，周颖蓉的情欲有些下降。

男人们看到女警官又要恢复了些，于是又开始换着花样挑逗着她，性欲很快又上来了。

她的身上又开始出了反应，但是看到那又要高潮的样子，三人于是又开始了冷淡停下，看着她难受的样子，三人嘴里露出了邪恶的笑容。

他们就是想给又不给的诱惑着周颖蓉，让她无论从心里还是生理都得不到满足。

就这样反反复复弄了好几次，弄得周颖蓉有些崩溃了，她被折磨得头发都湿了，额头上也冒着虚汗。

小穴里的淫水不断地往外流，弄得下面湿哒哒的，被子上都是湿的。

“听说你是个带刺的玫瑰，怎么也禁不起一番挑逗的吗？怎么，这淫水都横流了，还是那么矜持吗？”

张琪嘲讽的说道，其他两人也跟着笑了起来。赵丹丹伸手用手指抿了一下淫水，凑到鼻子上闻了一下：“哟，这么骚呢啊…………哈哈”

周颖蓉感觉此时羞耻极了，她被镇定剂镇定得没什么力气了，加之三个男人反复的挑逗，自己几次都无法达到高潮，真是弄得浑身像有万般小虫在侵蚀一般。

两条腿这时候不禁的弯曲了起来，自己在床上蹭着自己的双腿，很难耐的样子。

“哟，这是干什么呢，想要了吗？”祁夕想用手，打开她紧夹着的两条腿。

周颖蓉的乳头，也被祁夕玩得高高挺起来了，乳晕也发硬着，上面的褶皱清晰可见。

这样的动作，在周颖蓉的心里当然是羞耻极了，但是现在身体有点不听她的使唤，而这个样子，在三个男人的眼睛里也肯定是家常便饭了，所以他们并没有感到稀奇。

于是，调教三人组又开始轮番着变换着各种花样，又开始在周颖蓉的身上下手了。

赵丹丹用手掌打开了周颖蓉的双腿，用中指伸进已经湿漉漉的小穴，试着用手指抽插着小穴。

插进的时候，周颖蓉不禁呻吟了几声，手指感受着阴道里柔软的小肉肉，鲜红的小肉就这样在跟手指摩擦着 然后手指在里面弯曲刺激着阴道，变换着方向，变换着深度，变换着力量，弄得周颖蓉有些生不如死的感觉。

赵丹丹边抠着，也边在寻找着周颖蓉的G点，抽插了一会，她发现每次弄到这里，女警官的身体就反应强烈，跟着发抖，弄一次，抖一次，然后故意笑问：“是这里吗？是不是特别想要？想要就大声说出来！”

赵丹丹一边刺激着周颖蓉，一边故意问道，周颖蓉已经被折磨得不成样子了。

赵丹丹已经找到了她的G点，用手指不停刺激着。

这种有意识的挑逗，变换着花样，很快，周颖蓉又要高潮了。

看着周颖蓉要进入高潮的样子，赵丹丹更加猛烈的弄着她，手上占满了她的淫水。

周颖蓉有些受不住了，仰着头伸长了脖子：“…………啊啊…………快停下，不行了，不行了…………嗯…………”

周颖蓉左右晃着头，想把赵丹丹的手指弄出去。但是越是挣扎，赵丹丹越是加快的插着她，看着她挣扎的越激烈，在三人心中的成就感就越大。

小穴分泌的淫水越来越多了，周颖蓉终于挺不住了，赵丹丹抽出了手指，一股淫水从小穴喷了出来，喷到了一床。

周颖蓉知道自己喷了，内心羞愧极了，但是此时也没有什么地缝能钻进去，她只好面对着三个男人。

三个”男人”假装没看到，但是周颖蓉在三个大男人眼前喷了，自己又十分的羞耻。

“男人们”又继续变着花样挑逗周颖蓉，周颖蓉浑身发烫着，没有力气，就像桉板上的鱼肉，任人宰割。

三个”男人”继续着，他们开始分工了。

赵丹丹继续刺激着周颖蓉的G点，张琪在裹弄着她的乳头，祁夕则用自己灵活的舌头，舔着女警官的全身。

周颖蓉的身体散发着淡淡的香气，祁夕也是越舔着越爱舔，就像在吃什么美味的东西一样。

乳头也被裹得发紫，周颖蓉现在已经迷失了自己，丝毫感受不到现在的场面是三个大男人在一起玩着她。

周颖蓉眼看着又要被他们玩得要高潮了，然后三个”男人”又齐刷刷停了下来。周颖蓉瞬间感觉身上少了些什么，有种要奔溃的感觉。

“男人们”反反复复这样弄着女警官，看着她要高潮，三人就停下来，给她弄得筋疲力尽，也欲罢不能的样子。

几次之后，”男人们”终于满足了她一次，又给她来了个高潮。

捉弄了一会，”男人们”停了下来，张琪抱起已经没有力气的周颖蓉走进了浴室，淫水还滴落在了地面上。

小穴就在外面漏着，一收一缩，随着主人的呼吸而颤抖着。

周颖蓉轻盈的身体，在健壮的祁夕手里就像抱着一个小公主一样，走进浴室，祁夕用脚带上了门。

浴室里，狭小的空间只有周颖蓉和张琪两个人，想想就好激动。张琪把周颖蓉抱到浴室柜上面的台面上，让她坐在那里，身后靠着墙。

张琪打开女警官的双腿，蹲了下来，看着她此时迷乱的样子，下手按住她的双腿，把脑袋塞进了两腿间，灵活又带着温度的舌头在她小穴上游荡，舔得周颖蓉痒痒的。

张琪不时还裹着小穴，伸起了阴唇。

周颖蓉被舔得受不了，嘴里忍不住低吟了几声：“啊…………啊…………”声音听起来十分的诱惑。

她想用力并拢双腿，却被张琪用力向外敞开着。

小穴越舔越湿，祁夕舌头时不时发出来”呱唧呱唧”的声音。

周颖蓉不停地呻吟着，张琪知道她已经要高潮了，这次也没有为难她，一直加速着舔着。

很快，周颖蓉又高潮了，全身都泛着红晕，身体也跟着发抖抽搐，就像傻了一样，头发也湿了，双手还紧紧握着旁边的水龙头。

周颖蓉嘴里低声的呻吟声从浴室传了出来，赵丹丹和祁夕俩相视而笑了一下，二人心中都脑补了浴室里的画面。

看着周颖蓉抽搐了一阵，渐渐恢复平静。她被弄得精神都有些恍惚，不太清楚自己在干什么呢。张琪把她抱了下来，打开花洒给她洗澡。

水流冲刷着周颖蓉的身体，她的皮肤又滑又嫩，两个乳头上不停滴下来水珠，头发湿漉漉的，精致的小脸蛋加上这个湿身诱惑，简直美的无敌了。

张琪一边给周颖蓉洗着澡，一边看着有意无意触碰着她的敏感区域。

镇定剂现在正是起着作用的时候，周颖蓉是全身无力，想要挣扎，却完全用不上力。

洗澡的时候，周颖蓉的性欲又被撩了起来。

但是张琪这次并没有管她，也没有给她什么刺激，只是安静地给她洗着，为她打上了盐浴。

她的身上被揉出好多泡沫，香喷喷的。

当水流冲下她身上的泡沫时，就像为这位女警官褪去一层薄纱般的外衣，露出那性感的身躯。

洗得差不多的时候，张琪帮周颖蓉擦干了身子，然后示意外面的男人。

这时候唐装赵丹丹打开了浴室门，看见女警官难以动弹的样子，伸手将她抱了出去。

她的身上还弥漫着香味，赵丹丹深深闻着这种淡淡的清香，心里骂了一句骚货，然后将她放到了已经换好床单的床上。

一如刚才那样，三个男人又开始对她上下其手。还是像之前的样子，把她弄到要高潮的时停下来。

这个时候，距离周颖蓉刚开始醒来的时候，差不多已经过去两个小时了，周颖蓉体内的镇定剂作用，已经消失得差不多了。

周颖蓉的身体刚刚要恢复了点体力，意识也清醒了。

看着三个男人对着自己下手，她想要逃跑，但是他们好像知道了女警官的意图，并没有太在意。

因为在三个”大男人”的眼皮底下，即使想逃跑也没有机会。

赵丹丹看周颖蓉的体力渐渐恢复，又给她注射了一针镇定剂。

周颖蓉看着自己被三个”大男人”围住，然后又手无寸铁之力，此时此刻，内心特别无助。

“是想做什么小动作吗？还是乖乖的吧。”

赵丹丹吹着针尖，故意笑了笑。

祁夕不知何时洗了个澡，推开浴室的门走出来的那一刹，那就像话本的男主角一样，有力的身材，俊气的面肤，湿漉漉的头发，很明显的八块腹肌整齐的排列着。

万千少女心目中理想的男人型，但是在周颖蓉的朦胧视线里，这个男人只不过是来调教自己的。

这个祁夕光着身子走了出来，身上还沾着水珠，一边用浴巾擦拭着身体，一边走过来。

下身什么都没穿的他，一根长长的又粗大的大屌，在他的两腿间摇晃。

周颖蓉看的目瞪口呆：“不会要强上了自己吧？好像比小齐的还要大！怎么能受得了！周颖蓉有些惊恐：“你别过来，要干什么，别过来。”

“不要什么，不要停吗？这么大，难道不想要吗？一定会爽死你。”

看着男人已经硬起来的大屌，青筋暴起，颜色还有点黑，还他那么大的体格，周颖蓉直害怕。

就在她一直挣扎的时候，祁夕握着自己硬梆梆的大屌，插进了那湿漉漉的小穴里。

刚进去的一下，周颖蓉啊地大叫了一声，她想伸手，却被另一个人抓住胳膊。

祁夕粗大的东西，在周颖蓉的小穴里乱闯，顶得她直叫。

另外两个”男人”，一个舔着乳头，边舔边咬着，一股股痛感直击周颖蓉的心窝。

另一个则，一边抚摸着她的手，一边裹着耳垂，把她弄得痒痒的。

周颖蓉现在浑身无力，只能任由着他们在自己的身上造作着。

祁夕抽插着周颖蓉，把她的小穴填的满满的。

周颖蓉深深的吸着气，这种被填满的感觉，身体也是十分满足。

但是她的表情特别痛苦，身子能动的地方，全被三个人给按住了。

祁夕使劲抽插着，小穴被涨得不行，每一下都是那种撕心裂肺的感觉。

他用着力气，嘴里也跟着一下又一下地喘着粗气。

小穴被他堵得满满的，被干出来的淫水粘在大屌上。

他不时还用手指揉捏着小穴上面的阴蒂。

周颖蓉从头至尾嘴里都没有停止过呻吟，她越是叫着，越是让三个”男人”充满着力量。

祁夕的丁丁直顶她的花心，周颖蓉从来没有享受过这样的性爱。

三个”男人”一起摆弄着自己，这个场景可想而知。

周颖蓉在三个”男人”齐头猛攻下，渐渐地又要到了高潮。身体开始抖动着，呻吟声也越来越大，三个”男人”插插舔舔的速度也越来越快。

抽插的祁夕也发起了猛攻，那大屌看起来像一根坚挺的木棍，直捅着小穴。

周颖蓉已经被干得要不行了，嘴里的不要不要也再也说不出来了。

她紧抓着祁夕的胳膊，抓的死死，把胳膊抓出了几条红印。

祁夕看着周颖蓉紧握的小手，边插着边笑着：“都被干成这样了，还有力气抓呢”

终于，在祁夕的猛插之下，周颖蓉大声地喊着：“要到了，要到了…………”身体抖动的更加厉害，随即是一阵的抽搐，翻着白眼，嘴里想说什么又说不出来。

“男人们”就这样看着周颖蓉高潮的样子，看着眼前这个被玩弄的筋疲力尽的猎物。

终于，祁夕把周颖蓉送上了高潮，然后停了下来。

周颖蓉在床上被干得不能动弹，同时也在享受着这种高潮带来的快感，全身上下就像在九霄云外飘着一样。

过了一会儿，周颖蓉的高潮感渐渐退了去。

三个”男人”又开始故技重施，捉弄着这位女警官。

周颖蓉实在是忍不住了，两只手紧紧抓着脚儿，头发下的被子都已经湿了，眼睫毛上也都被泪花侵润着。

她的表情很痛苦，眉毛也皱得紧紧：“啊…………，不要，，不要”

“还不要呢，看你挺想要的啊！”祁夕还是像刚才一样，猛烈的抽插着女警官：“还爽吗，叫啊，叫啊！”他每说出一句话，下面都在狠狠用力，想把女警官给干死的节奏。

“不行啦，轻点，轻点…………”周颖蓉有气无力的喊着，她可能自己在说什么都不知道。

“轻点是吗？好啊！”

祁夕不仅没轻点，反而每一下都插得更深了，顶得周颖蓉都要叫不出来了，泪花都划过脸颊流了下来。

“这么大，是不是爽死啦，嗯？”祁夕的声音还挺有诱惑力的，这种床上狠的男人，还真是玩的刺激。

“啊，要到了，要到了…………嗯…………”

周颖蓉大口喘着粗气，她身上的每一个敏感部位，都被”男人们”掌控在手里。

三个”男人”，不断给她变换着姿势，屋子里，床上，只听见女警官的娇吟声，还有男人大喘粗气的声音。

这时候，祁夕还在用大屌抽插周颖蓉。

赵丹丹上前去，吻着女警官的嘴。

以往周颖蓉肯定是要挣扎万分的，但是这次她却没有再抗拒，可能是想继续享受着，也可能是实在无力反抗…………总之，被带上了道的周颖蓉，不仅没有反抗，反而还伸出了舌头，跟何东的阴柔弟弟对吻着。

只感觉进入口腔的舌头与其他男人的不同，香甜腻腻的，就像女孩子的舌头那般。

不过被堵住嘴的周颖蓉，在祁夕深深用力顶的时候，想叫却又叫不出来，只能嗯嗯哼哼的发出声音，也不理会这种奇异的地方了。

后来，”男人们”换了个姿势，祁夕躺了下来，张琪把周颖蓉抱到了祁夕的身上，让她坐在祁夕的身上。

白皙细嫩的皮肤，跟祁夕的皮肤相得益彰。

祁夕躺着，仰望周颖蓉迷离的样子，两只手握着她的细腰，帮着她来回扭动。

周颖蓉也不知怎么了，居然还主动地在男人身上扭着屁股，两只手拄着他厚实的胸膛，身体前挺着，小穴上的阴毛刮蹭着他的身体，弄得祁夕身上也直痒痒。

周颖蓉笔直地坐在男人坚挺的大屌上，中间没有一丝缝隙。

祁夕那么长的大屌，全部都进了她的小穴。

她呻吟着，几次被插得不行想站起来，但是被祁夕抓得牢牢的。

周颖蓉呻吟着，身体也不停想要，”男人们”看着周颖蓉主动上位的样子，心里暗暗邪恶着。

过了一会，周颖蓉便感知到三人都要轮着来。

而事实上，这是在祁家内，祁子夕施加的自我暗示能力最强，把一直都是他在干，而人脸则来回转换着张琪与赵丹丹的、已经被视线影响得扭曲得像男人的脸。

赵丹丹把她抱了下来，让她躺在床上。三人经过几次调教以后，可以说是相当专业了，每个人的手法都是那么娴熟。

在周颖蓉的视线里：赵丹丹按住自己的双手，像投降的姿势按着自己，然后用腿别开自己的大腿，硬了半天的大屌，直伸自己的小穴。

她“啊”的一声大叫，叫得赵丹丹心都跟着颤动了。

赵丹丹谁都没有惯着周颖蓉，上来就是猛烈的强攻。

周颖蓉自己被插得受不了，身体也不听使唤了。

渐渐地，不知什么时候，双腿盘在了男人的腰，把男人夹得紧紧，可能是她被干得忘我了，也可能是她还想要深一点，更深一点！

另外两个男人也是没闲着，抚弄抚弄她这里那里的，四只眼睛瞅着女警官的酥胸，被干得来回颤动的样子。

而仓库里的一切，都被二楼的黄韵看在眼里，眼睛始终盯着自己同僚与”男人们”缠绵的画面。

“还跟我说什么不喜欢男人、永远只会给自己丈夫守贞洁，在主人的胯下，还不是变得像妓女一样淫荡了？三个人玩你，应该上你爽上八回天了吧。哼…………”黄韵一边看着下面”男人们”干周颖蓉的样子，一边自言自语笑了笑。

又过了好一阵，下面的人终于完事了，三个”男人”又把周颖蓉弄了好几次高潮，实际上全是祁子夕一个人的功劳。

时间也过去了好久，”男人们”给周颖蓉洗了澡，然后又注射了镇定剂。

周颖蓉被弄了一天，也筋疲力尽的睡着了。

……………………

周颖蓉睡了好久，她看了看四周，又看到了那三个”男人”在她的身旁。

唐装赵丹丹看到周颖蓉醒了，就又凑过来：“醒了啊，这一觉可是没少睡啊，精神了吧？”

周颖蓉瞪圆眼睛，并没有搭理他们。

“怎么样，上次被伺候的还爽吗？是不是都爽得飘飘欲仙了？”

“滚，滚开。”

周颖蓉睡了一觉体力恢复了不少，开始骂着他们，但也只是故作坚强，恶狠狠喷斥着这个男人，因为她能跑掉的几率微乎其微。

“哼，别逞了，一会儿你就又不是现在这个样子了。”

“你什么意思，你想干什么？”周颖蓉又有些惊恐，这些人真的是什么坏主意都想的出来。

三人没有回应，默默看着她的变化。

而周颖蓉没多久就感觉身体有些炽热，浑身开始难受，还有点渴。

这种感觉她似曾相识，努力回想着，回想着，却想不到了。

原来，在周颖蓉还没有醒来的时候，赵丹丹又给里面注射了点东西，这次不是镇定剂，而是催情药。

三人看到女警官药劲儿上来了，又开始过来摆弄。

周颖蓉看到他们三人走了过来，开始慌了神，似乎感觉到自己又要被轮奸了。

因为现在她的身体无比的火热，甚至有些自己控制不住自己，这种热让她感觉到好难受好难受。

“这是着急想要了吗？”张琪一把掀开被子，扔了旁边，女警官娇小的身躯，此时并没有蜷缩在一起，而是来回扭动着身子，右手不停地撩着自己的头发。

祁夕也脱下了自己的裤子，偌大坚挺的大屌，一下子就崩了出来，上了床掰开周颖蓉的双腿，大笑：“哎呦喂，这小娘们早就湿了啊。”

“这是等着你快点肏她呢。”

“哎呦呵，马上就给你降温。”

说着，祁夕就拿起自己的大屌，伸进了女警官的小穴里了。淫水早就把被子弄湿了，大屌顺利抽插着，周颖蓉也被插得呻吟了起来。

“舒服吗，是不是特别想要啊。”

俊气男人一边插着，一边还不忘调情。

另外一个人，把周颖蓉的手拿到了她自己的嘴边，让她裹着自己的手指。

周颖蓉居然很听话，真的把手指放进了自己嘴里，纤细的手指在她嘴里一进一出，用嘴裹着自己的手指，眼神迷乱着。

张琪：“哎呦，你看着小娘们，一副欲求不满的样子，被插着还不满足，嘴也不想闲着是吗。”

周颖蓉用嘴裹了一会自己的手指，被男人拿了出来，赵丹丹赶紧脱下了裤子，让她的手握着自己的假大屌，不停地撸着。

在自我暗示的影响下，在周颖蓉视线里的假阴茎被看成是真的了。

尽管没有感觉，赵丹丹还是口头羞辱着：“哎呦，这小娘们的手还真是细腻呢，这感觉，还真的挺爽得。”

周颖蓉现在其实有些不知道自己在干什么。

撸着撸着，赵丹丹看着这张鲜红的小嘴，以及刚裹完自己的手指，暗骂一声骚货，直接说：“裹手指，还不如裹裹大个的！”

随后就把自己坚挺的假阴茎伸进了她的嘴里，周颖蓉一下子被堵得说上不来，加上下面的小穴还在不停被另一个男人正在抽插着，脸是憋得通红，呻吟声也一下子变成了杀猪般的叫声。

赵丹丹并没有拿出去自己的大屌，因为他们玩的就是这种刺激，看着女警官上下的嘴都被堵着，这才是他们仨的乐趣所在。

于是慢慢用假大屌在她的嘴里抽插着，二人双管齐下，折腾得女警官不行。

祁夕紧握着女警官的小细腰，周颖蓉被干得也是来回扭动着小腰。他也故意的帮着扭动着，也想让自己的真大屌，在女警官的小穴里换个方向。

周颖蓉嘴里不时叫着，那种声音让她得不到释放，浑身发烫。

双腿也不时夹着身后男人的身体了，两只脚交错的，脚趾勾到了极点，连叫上的筋都能看的一清二楚。

男人用力抽插着，她的双脚也不间断地勾着。

加之身前男人一次次把大屌直怼到嗓子眼，有时候把她憋得上不来气，脸憋得通过红。

他们就是喜欢这种要窒息递来的快感，第三个”男人”当然也没闲着，也在抚弄着女警官的敏感地带。

周颖蓉现在被三个”大老爷们”弄着，被他们压在身下。

催情药的作用下，女警官并没有反抗着，反倒是更加想要着想索取着。

“？…………嗯…………”周颖蓉沉闷的的叫声，是因为抽插她的男人开始加速了，小穴一下下承接着男人的撞击。

看到女警官快要高潮了，男人把自己的”大屌”从她的嘴里拿了出来，周颖蓉马上就叫了出来：“嗯…………不行了，不行了！”

男人加速着，双手按着女警官细细的小胳膊，两只手臂夹着她的腰，使劲往下面冲。

“真的要不行了。”女警官越发喊着，双腿夹着男人的身体越紧着。

“夹的这么紧，是要榨干我吗？”

周颖蓉来回摇着头，被折磨得不行。

终于，随着男人身体里冲出的一股热浪，周颖蓉抽搐了起来，身子一直在抽动着，男人放开周颖蓉的双手：“嗯，让你自己爽会儿。”

被松开手的周颖蓉，就像一只呆滞的小鸡，眼睛直直的看着被子，身体蜷缩着，小穴里还在往外淌着男人的液体，大口喘气，像被干傻了一样。

这时候周颖蓉不知道怎么了，可能是催情剂的药效太大，浑身火热的她，居然用自己的手，使劲儿揉着自己高耸的乳房，就像揉着面团一样柔软。

“这是刚高潮又想要了吗，来，哥哥帮你揉。”

张琪拿起周颖蓉的手，然后用他那在女警官眼里很硕大粗糙、实际却纤细滑腻的双手，揉着这对不弱于自己的乳房，一边揉，又一边用嘴裹着她的乳头，好像是在发泄赌气什么的。

周颖蓉的小乳头被裹得硬了起来，挺得老高。

张琪捏着乳头，这时候她的手居然搂住了张琪，在她眼里健硕的张琪一身腹肌，也不知道是不是她沉迷了。

“宝贝，想要吗？还要吗？要不要尝尝哥哥的？”

张琪更加用力捏着周颖蓉的乳房了，周颖蓉被捏得生疼，轻轻叫了出来。

“哎呦，你这小声音是要勾引我吗？”

说完，张琪裹了几口周颖蓉的乳房，向祁夕示意了一眼。

祁夕点点头，深吸一口气，精神瞬间回复过来，立刻扶着自己的二兄弟，对准这诱人的小穴，慢慢插了进去。

而在周颖蓉眼里，却是张琪在自己身后肏着自己。

“嗯…………”周颖蓉的手乱摸着，被一旁的赵丹丹又给按住。

她并不像以前一样，排斥着，厌恶着，这次她居然边被插着，边用力扭动着身体，好像要男人插得更深一点，更深一点！

祁夕拍打着周颖蓉的大白屁股，几下过去，她的屁股就有些泛红了。

而祁夕的每次拍打，小穴都会跟着收缩一下，给人带来那种紧致想吸进去的感觉。

祁夕冲击着，顶着大屁股发出啪啪的声音。

周颖蓉被干得直翻白眼，爽得啊啊大叫，马上就要高潮了，用力扭动着身子好像要无限的索取一样。

没多久，便泻出了自己的阴精。

祁夕感受到龟头一阵暖流流淌的酥麻感觉，不仅没有停下，反而借由这个机会加速抽插。他越是猛烈的抽插着，周颖蓉叫得越发的厉害。

终于，祁夕又一阵猛攻之下，再度射进了周颖蓉的身体里。

然而祁夕却没有把大屌留在小穴内，享受小穴的收缩快感，反而猛地抽了出来，快速的走到周颖蓉的脸前，撸着自己的大屌，一股滚烫的精液，直接射到这位娇艳的女警官脸上。

周颖蓉身体抽搐得厉害，嘴都已经叫的合不拢了。男人的精液都顺着脸颊，从上嘴唇流到了她的嘴里，流满了嘴后，又从流经下唇出来。

周颖蓉的高潮劲儿还没有消失殆尽，祁夕重新回到床上，抱起她让她坐在自己的大腿上。

但是不是那么简单就坐在腿上的，大屌早已坚挺的立在那里，而周颖蓉要笔直的坐进去，她被抱着直接坐上去，被要求双脚蹲在床上，搂着男人脖子自己扭动着，同时还要大声呻吟。

周颖蓉在男人的大腿上蹭着，好像想要不同角度的快感。

男人也挺着自己大腿，往周颖蓉的身上用着劲儿。

另外两人也在女警官的身上上下其手着，让她搂着男人脖子的那只手，撸着自己胯下的实假幻真的大屌。

周颖蓉有些迷离，感觉像是在肆意的索取着，从前她怎么会这样做的？也许这是催情药搞得鬼！

插了好半天，周颖蓉这次又来了高潮，很快淫水都流到了男人的大腿上，弄得屁股下都滑滑的。

她被干得不行，浑身也没有了力气，摊在了男人的身上。

男人也扶着周颖蓉，还在继续的挑逗着她。

看着周颖蓉被干得魂不守舍，一直都主动地想要着，给三人都惊讶到了，赵丹丹说：“哎，大哥，看这娘们也被折腾一天了，这还在要呢，要不先给她来针镇定剂缓缓吧？”

张琪：“也是，也折腾得她够受的了。”

随后赵丹丹拿出一针镇定剂，打在了女警官的身上。不一会，女警官感觉有些疲惫，困意来袭，就睡着了。

……………………

周颖蓉足足睡了一宿才醒过来，醒来之后还有些迷煳。

但是发现三个恶魔式的男人，还是在自己的身边，顿时有些恐惧，眼神里充满了无助与恐惧。

但是越是这样，越是能激起”男人们”的性致。

被子一扯，随即露出那赤裸的身体。

周颖蓉感觉羞耻极了，赶紧抓着旁边的被单床单盖在身上。

但是这些都是徒劳，她那么好的身材，哪个男人不想多看一眼呢，更何况是三个很色的调教师了。

掀开被子后，看到周颖蓉雪白的身体，犹如看到一直秀色可餐的白兔一样，周乳房明晃晃的，闪着男人的眼睛。

男人按住周颖蓉的双手，开始用湿滑的舌头，在这具细嫩的身子上一顿乱舔。

“混蛋，起开。”周颖蓉挣着双手，身子在男人的身下扭曲着，双腿瞪着男人的下身。

“我就喜欢不听话的猎物，越是不听话，我越是喜欢。”当然，周颖蓉的小挣扎，在男人看来只不过是更有激烈感。

男人把乳头舔得支力起来，裹着乳头，犹如啃着一块香喷喷的小骨头。

吃完了大奶之后，男人看着这条细致的蛮腰，一点赘肉都没有的肚皮，开始用舌头打圈圈的划着肚皮，这个地方的肉很敏感，稍微一碰，周颖蓉的肚皮就痒痒的，于是便看到她不停地收缩着肚子，身子扭动着。

“你们真卑鄙，很是坏事做尽，你们会遭到报应的，迟早有一天会落入法网的。”周颖蓉知道，那个针管里不是催情药就是镇定剂。

她更希望是镇定剂，因为可能不一会自己就睡着了，这样这帮男人也不会对一条死鱼下手了。

但是这一切，都是周颖蓉在这种情况下最理想的状态了，她也不知道，这即将注入身体里的东西，到底会给自己带来怎样的后果。

周颖蓉这时候也真是叫天天不应，叫地地不灵的，只能任由这药水在自己身体的扩散，侵蚀着自己的细胞，控着着自己的神经，支配着自己的身体了。

打完药水后便不再挣扎，好像绝望了一般，无论自己怎么作，结果可能都是被他们轮奸。

“小家伙，接着闹啊，一会儿你会闹得更厉害。”

周颖蓉从他的话里好像听出了什么，这是催情药，噩梦又要开始了。

果然，这时候周颖蓉已经感觉自己的身体开始发热了，觉得自己的体内正有一团火苗在燃烧，满满变成熊熊大火，身体炽热得让她自己感觉到难受。

这种难受不是病痛的难受，而是情欲得不到满足的难受。

“怎么样，是不是身体又感觉空虚了呢？需不需要哥哥填满你啊？”

“滚开，卑鄙！”

周颖蓉的身体越来越热，好像被大蒸笼蒸着一般，正在等待着一波凉气，充斥着体内的这一波热浪。

而红彤彤的脸颊，在他们眼里成了诱惑的信号。

男人也惹不住了，看着女警官在床上翻滚的样子是那样的诱惑，下体也是一热，膨胀起来。

“别难受啦，哥哥来填满你内心的空虚。”

周颖蓉这时候，可能不再顾及什么贞洁啊什么身体了，因为催情药现在正在控制着她的身体，不由自主地想要了，但这一切都是催情药搞的鬼。

赵丹丹抬起周颖蓉的一条腿：“哎，这小娘们早就湿了，连被子都弄湿了一块儿。”

“哦是吗，还懂事了，知道自己先滑滑，省着润滑了。”

周颖蓉侧身躺在床上，一条腿被跨起来，这个姿势真的是太骚了，祁夕的大屌此时已经是挺的梆硬了。

他握着大屌从她身后挺了进去，这个侧身的体位，也许能让她感受到不同角度的冲击。

“啊…………”

祁夕叫爽了一下，随即周颖蓉又紧跟着娇吟了一声啊。

他开始从后面侧着抽插着，女警官的长发凌乱地搭在枕头上，乳房重迭在一起，压出一条深深的乳沟，被撞击的小穴带着一颤一颤的。

“啊…………嗯嗯…………”时断时续的低吟声，听着真是诱惑。

另外两个人也是受不住，一个将”大屌”塞进了她的嘴里，一个用她手伺候另一条”大屌”。

两人一个捏着乳头玩着，一个还在揉按着小穴上的赵倩。

周颖蓉就这样，一早就开始被三个”男人”换着花样，开始了一天的性福生活。

身后的男人用力顶着，大屌向着侧面用力，想让阴道侧壁能得到更激烈的刺激，淫水也是不断往外流。

男人是越肏越爽，周颖蓉这边不停淫叫着，刺激得男人有用不完的力气。

周颖蓉被男人干得丢失了魂儿一般，男人从后面抽插后，放下她的腿抱起浑圆大屁股，让她高高撅着翘着，一个轻巴掌拍到了屁股上：“刚才不是还挣扎呢，这会儿还不是乖乖的撅着了？”

周颖蓉这个时候双肘支撑在床上，腰弯了下去，屁股撅得老高，一副等待着被肏的样子。

另外二人托着她自然下垂的两个乳房，用力捏着，好像在捏着一个装满了水的气球，那种手感真是爽极了，好想捏爆的感觉。

身后男人拍打了几下大屁股，看着一收一缩的小穴，将自己的大屌挺入了正在呼吸的小穴里，深深的顶了那么一下，弄得周颖蓉差点趴下，不由得呻吟了一下。

随后便是一顿猛插，差点插得周颖蓉趴在床上。

他伸手够着那条凌乱的马尾辫，拽着周颖蓉，她就像男人身下的一匹小马，不断大声地叫，弯腰配合，想要被插得更猛烈一些。

淫荡的呻吟声，在这个仓库里回荡着，每一个音符，都是那么的刺激着人的神经。

男人疯狂抽插着，弄得周颖蓉不仅淫水直流，而且口水也流到了被子上。

一番奔腾，男人开始冲刺了，周颖蓉被他驾着已经控制不了自己的身体了，头向后仰着，想低头都难以低下。

后面被男人疯狂的顶着，终于，男人一阵马达似的冲击后，一股白色的淫液从小穴里淌出来，被松开马尾的周颖蓉，一下子被干倒趴在了床上。

周颖蓉大喘着粗气，刚刚紧握着另外一个男人大屌的手也渐渐松开了，这股劲儿还没等歇会，紧接着被嘴含上刚射精的大鸡巴。

另外两个此刻也挺动起自己的”大屌”，丝毫没有给周颖蓉缓和的机会，在饱受催情剂影响下的女警官身体内，肆意顶撞冲击着。

即使她已经被干趴下了，但是还是马不停蹄地顶着。

周颖蓉趴在床上，刚刚放松的双手又不得不紧抓前面的床单。

她张大了嘴，不停传来自己啊啊啊的呻吟声。

这呻吟叫的有些猛烈，因为不知道哪个男人，快要送她到高潮了，要飘飘欲仙了。

周颖蓉痛苦的表情，连眼睛都已经僵得死死。

身后的人一边狠狠插着，一边拍着大屁股。

终于，周颖蓉突然没了呻吟声，取而代之的是身体猛烈的抽动。

看着女警官已经不行了的样子，身后的人似乎知道她的情况，但还是要在她爽翻天的时候，再来那么一波猛烈的攻击。

两个小时过去了，仓库内，周颖蓉正裸体在三个”男人”的包围中，那种刺激的场面顿时让人心血沸腾。

而周颖蓉这时候性欲未断，刚被挑起来的性欲又瞬间被抽空，有些欲求不满的感觉，在床上扭动着自己的大屁股，渴求被人插进自己的小穴。

三人却偏偏不给她，张琪拿假肉棒在她嘴里插来插去，赵丹丹用手狠捏着她的乳房。

赵丹丹的小手，只能握住周颖蓉一半的硕大，但是即使这样，她是能玩得不亦乐乎。

不过这时候周颖蓉已经身体火热，小穴里不停地淌着淫水，扭来扭去，看样子十分难受的感觉。

祁夕也不忍了，拿起威风凛凛不曾软下的大鸡巴，直对准女警官的小穴。

正当周颖蓉难受燥热之时，给她降降温。

他按住女人躁动的小手，还在自身挣扎着的周颖蓉，就这样被祁夕强行给上了。

肏得她淫水横流，娇吟的声音跌宕起伏。

此时此刻，主角俨然是祁子夕！

周颖蓉的心里还是很明白的，她知道自己不能这样，但是身体很诚实，明明知道这些人渣侵犯着自己，但是她此时并没有拒绝，反而更希望身后男人插的猛烈些，更渴望自己的乳房被身侧揉捏着，更渴求身前男人肉棒能捅自己的喉咙更深点。

祁夕有着输出着用不完的力量，插了好一阵，再度将女警官送上了高潮。

周颖蓉不知道又什么时候，把双腿盘在了这个男人身上。

可能她都不知道，自己现在是一个这么骚气的动作！

她浑身扭捏着，两只脚丫抽了筋一般的扣住，嘴里的大屌更是无休止的狂舔着。

祁夕的疯狂输出，周颖蓉得以再次高潮一回。

但他不曾停过，改为趴在她的身上，肆意索取着这具销魂肉体，希望能被榨干。

他就像和时间赛跑一样，抓紧可用的时间，对女警官强奸似地抽插着。

周颖蓉根本没在意任何人说过什么话，被狂插的她，脑海里只剩爽这个字了！

她不由得攥着祁夕的胳膊，用力攥着，以来释放这种爽快的痛感，以至于胳膊被抓出了红印。

而她抓得越狠，祁夕越是插得狠，恨不得连自己的蛋蛋也插进小穴内。

周颖蓉被祁夕肏得满头大汗，身体的燥热，正被他一点一点的吞噬。

周颖蓉的身体也是爽到了极致，不过脸上表现出来的，却是贼痛苦的表情，这就叫做痛并快乐吧。

周颖蓉本来已经高潮的身体，这会儿被干得更加上劲儿，扭动着屁股蹭着祁夕，想要被插的更深。

“你这个小贱娘们，平时装作一副高冷的样子，没想到床上这么骚呢！”祁夕一阵猛插，丝毫不留余地，仿佛在诉说这些天来自己姑姑遭遇到的苦难。

终于周颖蓉被干得直翻白眼，达到了忘我的状态，身体抽搐着。

这时候祁夕也不忍了，在女警官没力气神儿反驳时，大屌一泄，热流直冲小穴内。

周颖蓉抽动的更加厉害了，体内的翻浆般的冲刺，爽得她无可救药一般。

三个”男人”就这样轮番上阵，折腾得周颖蓉要死。

一个小上午过去了，再折腾下去，她可能体力不支，三个”男人”于是给她打了针镇定剂，周颖蓉在高潮下，终于得以安静地睡了会儿。

时间依旧像往常一样过着，周颖蓉也是睡了醒，醒了被干，这样每天重复着恶魔时的情调。

这几天也是昏昏沉沉，有时候自己的索要，周颖蓉一直是在以为是催情药高的鬼。

而实际上，三人只是最开始的时候给了一剂催情药，再之后在她疯狂的索要之下，不得不给她来上安定的一针。

……………………

经过几天的这般无休止的肏干，祁夕开始加码力度了。

周颖蓉浑身绵软、下身胀痛，脚下却还穿着那双时髦的高跟鞋，腿软的站都站不稳。她吃力地抬起头，只看了一眼就马上重新垂下了眼帘。

屋里只有一盏昏暗的小灯泡，周颖蓉强忍着心中的恐惧，背靠冰冷的石墙，缩肩含胸，强撑着缩在墙角。

由于双手被铐在背后，身上又不着寸缕，尽管她有意躬着身体，但她那傲人的双峰仍然显眼地挺翘着，白得刺眼，平坦的小腹下面湿漉漉粘煳煳的芳草地也历历在目。

那一双笔直雪白的大腿，却在不易察觉地微微地颤抖。

周颖蓉被粗鲁地推来推去，更有男人开始放肆地揉搓着因为双手被反铐而无法反抗的女警官肥硕的双乳！

周颖蓉扭转肩头，嘴唇颤抖着带着哭音叫道：“你…………你不要过来…………别过来…………”

祁夕嘴角一撇，露出一丝淫笑：“小妞…………别害怕，和我们玩玩，会让你舒服的不想出去的。”

周颖蓉话音未落，祁夕已经一个箭步跨到她的面前，一手抓住她一只丰满的乳房，另一只手直接插进了她紧紧夹住的两条大腿中间。

“放开你的脏手…………畜生！”

周颖蓉拼命地扭动着，光溜溜的身子躲避着祁夕的猥亵。

祁夕眉毛一皱，从周颖蓉胯下缓缓抽出手来，举到灯光下一看，见到手指上粘煳煳的白浆，嘿嘿笑了：“哼哼，别装什么贞洁烈妇了，你以为你是什么货色？已经都让我们肏成熟柿子了…………”

“滚开…………”

周颖蓉带着哭音的叫喊，马上就被祁夕的一张大嘴堵了回去。

他”吱吱”地吸吮着女警官干裂的樱唇，一条厚实的大舌头，拱开柔软的嘴唇，向她的嘴里拱了进去。

“不！！不要…………”全身赤裸失去反抗能力的周颖蓉，发出羞耻的哀号。

“母狗，你这对大奶子很肥嘛！哼哼！”

女警官胸前裸露着的雪白肥硕的双乳，使祁夕感到一种强烈的施虐欲望！

他突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满的肉团，用力地拧了起来！

“啊！！住手…………不！！”

敏感的双乳，立刻感到一阵锐利的疼痛，使周颖蓉感到自己引以为豪的双乳好像要被撕下来了一样。

她立刻发出大声的哀号，眼泪也止不住地流了出来！

祁夕则露出残忍的笑容，在今天正式彻底奸淫这个美丽性感的女人之前，先残酷地虐待这个女人肥硕丰满的乳房，并以此彻底打垮这个女人的反抗意志。

他一边双手使劲地抓着女警官胸前那对白嫩肥美的肉团，残忍地拧着，一边欣赏着她美丽的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀号。

“不…………不要、啊…………”

丰满的双乳被如此施虐，使周颖蓉感到痛得几乎喘不上气来！她顾不得自己现在赤裸着上身的样子，徒劳地扭动着身体大声哭泣起来。

祁夕慢慢松开手，看到女警官胸前那对肥硕迷人的乳房，已经被自己糟蹋成了两个布满指印的红肿的肉团，脸上带着施虐的狞笑，继续毫不怜惜地开始用双手用力地抽打起来。

“噢！不…………不、求求你，住手…………呜呜…………”

肥嫩丰满的双乳被祁夕用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃荡起来。难以忍受的疼痛和羞耻，使女警官开始嚎啕大哭，不停地哀求起来。

“不让你吃足苦头还不肯听话，你这个下贱的母狗！”祁夕兴奋地吼叫着，接着命令张琪赵丹丹按住周颖蓉，让她跪在垫子上，使女警官雪白浑圆的丰满屁股向后撅起。

“啊…………”

周颖蓉发出羞耻的哀鸣，但随即感到一阵疼痛，伴随着沉闷的噼啪声从自己赤裸的屁股上传来！

祁夕把那捆结实的绳子拧成了几股，然后把绳子在一个赵丹丹递过来的水桶里浸湿，用力向周颖蓉赤裸着的肥厚雪白的屁股上抽去！

立刻，一道淡淡的血红鞭痕，在女警官雪白肉感的屁股上浮现起来！

“母狗，看我怎么把你的大白屁股打开花！”

祁夕一时带着为姑姑泄愤的怒火，用被水浸湿的”绳鞭”，狠狠地朝着周颖蓉赤裸的屁股抽了起来！

“啊！！不！不…………不要…………呜呜…………”

刚刚被残忍施虐的双乳还在疼痛，现在又被残忍地抽打赤裸的屁股，强烈的疼痛和羞辱使周颖蓉再度大声哭号起来。

被“绳鞭”抽打着的雪白丰满的屁股凄惨地疯狂摇摆，但仍然不能制止越来越多血红的鞭痕，在肥白的肉丘上浮现起来！

看到雪白丰满的屁股渐渐变得布满鞭痕而红肿起来，女人的哭泣和扭动也渐渐变得越来越失去控制，祁夕停止的残酷的拷打。

两人松开手，几乎全裸着身子的周颖蓉，立刻瘫软在了床垫上。

她仍在不断哭泣着，惨遭凌虐的雪白肉体凄惨地颤动着，加上赤裸的红肿屁股和淤伤肿胀的双乳，使女警官现在的样子看起来极其狼狈和悲惨！

祁夕走上床垫，粗鲁地用脚踢着周颖蓉的身体，使她变成仰面朝上的姿势。

周颖蓉现在除了双脚上沉重的脚镣和背后铐着双手的手铐，已经被剥得彻底是一丝不挂了！

她没有再徒劳的反抗，因为她此刻还沉浸在刚刚被残暴拷打虐待的痛苦中，只是断断续续地抽泣着，任凭祁夕用力分开了自己的双腿。

她没想到，原本只是无休止的肏干，从今天起将会改为这样的性虐。

当周颖蓉感到祁夕沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起上身！

但随即，周颖蓉感到一根火热坚硬的肉棒粗暴地插进了自己双腿间那个娇嫩的肉穴！

“啊！不…………混蛋，你这个禽兽！！”

遭到强暴的女警官，突然大声尖叫起来，她开始激烈地扭动挣扎。

但随即感到自己挺起的上身，被赵丹丹和张琪重重地按回到床垫上，接着自己的双乳，再度被一双大手用力抓住！

“母狗，想不到你被干的时候还这么有精神！”

祁夕能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉棒插进女警官紧密温暖的肉穴里的舒适，和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，这是这一周来都尝不到的感觉！

他用双手狠狠抓住周颖蓉胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！

“啊！！不…………求求你，不要…………呜呜…………”

敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使周颖蓉几乎立刻丧失了反抗的力量，她再度开始大声的哭泣和哀求。

“母狗，再叫得大声些！哈哈！”祁夕兴奋地揉捏着周颖蓉胸前那对娇嫩肥硕的肉团，喊叫着。

他能感到，自己身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在女警官的肉穴里用力抽送奸淫起来！

竭尽全力但还是遭到他们的强暴，使周颖蓉感到无比的羞耻和绝望，加上被祁夕残酷虐待双乳的痛苦，使周颖蓉放弃抵抗，开始不停地哀号、哭泣。

祁夕则开始兴奋地嘶吼着，在周颖蓉丰满的身体里疯狂发泄着自己的欲望。

他的每一下重重的抽插，都使周颖蓉感到一阵强烈的冲撞和刺痛。

渐渐地，她感到自己的下身都几乎要麻痹了，她开始不停地哭泣和哀求。

“呜呜…………求求你，停下来…………呜呜…………”

但女警官痛苦和虚弱的哭泣哀求，丝毫不能打动祁夕，他仍旧疯狂地蹂躏奸淫着赤身裸体的女人，直到他满足地把大量精液射进了她的身体！

祁夕还没完，将周颖蓉从垫子上拽起来，软绵绵的身体没等站稳，就被那他死死抵在墙上。

钉着脚镣的双腿，被他粗砺的膝盖强行分开，丰满柔软的胸乳，被他硬邦邦的胸膛挤得扁扁的，几乎喘不上气来。

她感到浑身无力，身子软软的，一动也动弹不得。

只能眼睁睁地任由他粗硬的大肉棒长驱直入，再次一插到底，直到把她饱经蹂躏的下身撑得满满的。

祁夕阳具巨大的尺寸，让周颖蓉苦不堪言，鸭蛋大小的龟头顶到子宫口后，外面居然还有寸许不能进入。

周颖蓉脸色苍白、呼吸急促，浑身上下没有一处可以动弹。

沉甸甸的大屁股”呼哧呼哧”地耸动着，粗大的肉棒一次次穿透她的身体。

没多一会儿她的散乱的鬓角就冒出了细小的汗珠。

她被胯下这条硕大的肉棒插得浑身瘫软、目光散乱，没多会儿牙关也失守了。

祁夕则乘虚而入，大舌头闯入她苦涩的口腔，肆无忌惮地胡搅乱吮。

一时间，上面”吱吱”的吸吮声，和下面“噗嗤噗嗤”的抽插声，充满了整个仓库。

终于，祁夕胸腔里发出老虎般吓人的轰鸣，女人硕大的屁股猛向上一耸，健硕身子紧紧压住周颖蓉白花花的酮体，微微地颤抖起来。

周颖蓉“呜”地一声低低的凄惨呻吟，两颗硕大的泪珠从她微阖的美目中淌了出来，在昏暗的灯光下闪着凄美的微光。

她面带潮红，丰满的胸脯剧烈起伏，娇喘不止，软绵绵地靠在黑黢黢的石墙上。

双腿不由自主地岔开，大股浓白粘稠的浆液，从张着小口的肉穴汩汩地向外流淌，拉着闪亮的细丝顺着白嫩的大腿，流到黑森森的脚镣上和冰冷的地面上。

她身子软软地靠在墙上，额头冒着细密的汗珠，全身都抑制不住地发抖。

两条修长的大腿，好像支撑不住全身的重量，神经质地战栗着，白花花的身子，顺着坚硬潮湿的墙壁，歪歪斜斜地瘫软了下去。

与之前醒了被肏的日子不同，周颖蓉在恍惚中，感觉自己堕入了十八层地狱。

她浑身无力的躺在垫子上，任由一条条硬邦邦的肉棒，接连不断地插入自己的下身。

(祁夕真肉棒与两位母女的假肉棒轮番上阵。)没多会儿，她饱经蹂躏的阴道就由敏感转为麻木了。

一次两次三次…………直到第六次肉棒从阴道里出来时，周颖蓉已经被蹂躏得几乎连哭泣哀求的力气都没有了！

此刻她赤裸着的雪白丰满的迷人肉体，已经被他们糟蹋得不成样子：下身那个饱受奸淫的肉穴，悲惨地红肿起来，大量混合着淡淡血丝的浓稠精液，从肿胀张开着的肉洞里流淌出来，把她下身浓密的耻毛和大腿弄得一塌煳涂；女警官胸前那对丰满肥嫩的乳房，已经在他们粗暴地揉搓下变成了两个布满指印、咬痕的肉体，两个乳头则被蹂躏得肿胀不堪；她的脸上则沾满了汗水和泪水，两个眼睛红肿着，嘴里不断吐出微弱的呻吟和抽泣。

然而这并没有完，又一根肉棒插进来了。

这次是祁夕的真肉棒，抱着她的屁股向上拉。

周颖蓉身子软绵绵的，只能任人摆布。

屁股被拉起老高，撅向天空。

她知道，马上又要有肉棒插进来，却已经不知道这是第多少次了。

胸前丰满的乳房沉甸甸的来回晃来晃去，晃得她心慌。乳房也被他一把抓住，狠狠地揉弄起来。周颖蓉吃痛不住，不由自主地松开了嘴。

不容她反应，一条臭烘烘的大肉棒，不由分说塞进了她的嘴里。

她下意识地闭嘴吐舌摇晃脑袋试图逃脱，可一切都晚了。

又粗又硬的大肉棒，瞬间就已经塞满了她的口腔，直戳她的喉咙。

与此同时，粗大的肉棒猛地戳进她的喉咙，戳得她连翻白眼，呛咳不止几乎窒息。

没等她回过神来，戳到尽头的大肉棒一松，倏地往外抽出半截，急急忙忙地在她的嘴里抽插了起来。

周颖蓉无可奈何地张着小嘴任人抽插，她一阵阵地反胃，几次差点呕吐出来，又几次被粗大的肉棒堵了回去。

她被插得娇喘连连、浑身瘫软。

粗硬的肉棒一次次霸道地挤进她的喉咙，带出丝丝甜腥的粘液，插得她一阵阵呛咳不止。

不一会儿，她的嘴里竟被插出了汩汩的水声。一缕缕清亮黏滑的液体，顺着她的嘴角流淌了下来。

周颖蓉此时真是痛不欲生，随着铺天盖地的抽插，她的身体好像已经不是自己的了，脑子里一阵阵眩晕，意识恍恍惚惚。

周颖蓉试图抵抗，可肉体的痛苦还是渐渐压倒了精神上的抗拒，女警官终于开始放弃地哭号哀叫起来！

被从屁眼里奸淫的女人的哀号和乞求，只能使赵丹丹变得更加兴奋，她开始一边用巴掌狠狠打着周颖蓉还布满着鞭痕的红肿屁股，一边在女警官屁股后面的那个紧密肉洞里，用佩戴着的、有祁夕相等尺寸的巨根，重重地抽插奸淫！

与此同时，祁夕来到周颖蓉面前，拽住她的头发，把粗大的阳具塞进她的嘴里，开始快速的抽插。

周颖蓉全身抽搐，觉得自己的身体都要被撕成两瓣了，嘴里、阴户都被塞得满满的，每一次细小的摩擦，都会让她疼得浑身发抖。

尤其是阴户，历经无数次抽插之后已是红肿不已，每一次的抽插都像是有无数只小手在慢慢地撕扯，痛彻心肺。

就在她感觉自己的心脏都要承受不住、几乎要跳出嗓子眼的时候，忽然清晰地感觉到，插在嘴里的大肉棒，竟然同时开始微微地跳动。

她太明白这意味着什么了，顿时吓得花容失色。

果然，没容她作出任何反应，嘴中正抽插的起劲的大肉棒一插到底，死死抵住，同时猛地一跳，一泄如注。

周颖蓉被喷涌而出的洪流呛得直翻白眼，嘴里瞬间被灌满了粘稠腥咸的浓浆。

随着大肉棒缓缓地抽了出去，她“吭…………”地猛咳一声，大股白花花的粘液顿时涌出口腔，瀑布一样挂满了下巴，拉着长丝淌向地面。

周颖蓉悲痛欲绝，浑身像散了架一样。她身子一歪，高高撅起的屁股，随着整个赤条条的身子歪倒在了湿漉漉、黏糊糊的床垫上。

“天啊，这样的噩梦要到什么时候才是个头啊！”周颖蓉在惨无人道的肉体和精神的双重煎熬中痛不欲生，几乎难以自持。

好像是回答她内心的惨呼，张琪这下上前，抓住她的两只脚腕，猛往上一提。”

哗啦啦…………”一阵乱响，周颖蓉整个身子在地上打了半个滚，变成仰面朝天，两条大腿被倒提着岔开。

随即双腿被张琪往前一折，条腿向她的肩头压了下去。

那下身的几个羞于见人的洞洞，再次亮给了满屋欲火中烧的”男人们”。

周颖蓉拼命地踢腿、扭腰、颠屁股，拉得脚上的脚镣”哗哗”乱响，几次差点打在张琪的脸上。

气得张琪索性直接用铁链锁喉，让她岔开着双腿仰在地上，下身完全亮了开来。

周颖蓉急得蹬了两下腿，铁链挂在脖子上，被拉得”哗哗”作响。她脖子勒的生疼，铁链却纹丝不动。周围立刻响起一片淫笑。

周颖蓉心中顿时涌起一阵绝望，现在她比一周前所经历的更要狼狈，竟两脚大开，套死在自己的脖子上，把女人家最见不得人的器官，全部亮给了这群红了眼的色狼。

最诡异的是，经过几个小时的折腾，那两只时髦的高跟鞋，竟然还原封不动地穿在脚上。

细细的高跟，在昏暗的灯光下，泛着幽幽的暗光，好像在无情地嘲笑着她的窘态。

周颖蓉正不知所措，那张琪已经挺起紫黑的假肉棒，淫笑着逼了过来。

她把肉棒在周颖蓉湿漉漉的胯下摩擦了几下，蘸了些淫水，腰一挺，把粗大的假肉棒，再次捅进了她已经红肿的阴户中。

周颖蓉“呜”地惨叫起来，可她的惨叫刚刚出口，却看到了一幅令她更加心惊胆战的情景：另外两条暴胀硬挺的大肉棒，从她左右两侧，同时向她仰着的脸聚拢过来。

每一条大肉棒上都顶着一个青紫的大龟头，在昏暗的灯光映照下，泛着吓人的青光。

她不知他们要干什么，忍住阴户内被砸了几千次的阵阵剧痛，拼命摇头，紧紧闭上了满是腥臭粘液的嘴。

马上有一只手捏住了她的脸颊，胸前的两只乳房也同时被人攥在了手里。

两腮剧痛，周颖蓉口淌粘液，被迫张开了小嘴：“呜呜”地一个“不”字还没有出口，一条粗大的真肉棒，已经再次强行插入了她的口腔。

周颖蓉不再挣扎，屏住呼吸默默地忍受着两条大肉棒无情的前后夹击。忽然，前夫男人的一声怪叫，不知从哪里飞来了一团白花花的东西。

她的头被大肉棒紧紧抵住，躲无可躲。

那团白花花的东西，“啪”地落在她的脸上，臭烘烘热乎乎又黏又滑，煳住了她的半个鼻孔。

她一出气，竟吹起了一个泡泡，引起一阵放肆的哄笑。

一阵腥臭传来，周颖蓉恶心得差点把肠子都呕出来。

然而男人却没射完，继续高速喷射，突突地喷吐出大股的浓白的精液，喷到了她的脸上，糊在了她的眼皮上。

与此同时，她嘴里的肉棒也跳动着喷吐出大量热烘烘的精液，瞬间就灌满了她的喉咙和口腔，只觉得自己简直要被腥臭的精液淹没了。

这种想法并没有给她存留很久，马上这根肉棒又插进她的嘴里，卖力地抽插起来。

周颖蓉忽然觉得眼皮发沉，不光是因为糊在眼皮上的龌龊的粘液，她确实疲倦极了，意识越来越模煳，呼吸却渐渐平缓了下来，竟然在真肉棒的抽插下进入了蛰眠状态。

她能够感觉到粗大的肉棒在她阴道、肛门和口腔里进进出出，不停地把腥臭的粘液灌满她的身体。

但这些好像都和她没有太大的关系了，她的肉体和意识都已经麻木了。

等祁夕彻彻底底发泄完身上所有欲望时，周颖蓉已经被几乎昏死了过去！

此刻她已经被糟蹋得几乎不成人形：赤裸的身体上，糊满了黏乎乎的精液和汗水，肉穴都被干得悲惨地红肿张开着，一双硕乳和屁股伤痕累累地肿胀着。

周颖蓉已经不记得，自己被这些他们奸淫了多少次，她只能依稀感到一根又一根肉棒插进自己的肉穴，粗暴地抽插奸淫，然后把恶心的精液射进自己的身体里………祁夕这时低头看了一眼：女警官赤裸的丰满肉体上，糊满了大片白色的污秽，小穴已经过度的奸淫蹂躏得红肿外翻，而且还在有白浊的精液从肉洞里流淌出来。

乳房和屁股悲惨地淤伤红肿着，凌乱的头发湿漉漉地披散在脸上，脚踝和手腕也被镣铐磨擦得受伤流血。

面前这具散发着刺鼻异味的赤裸肉体，已经丝毫没有了当初的光彩和美妙，看起来甚至比最下贱肮脏的妓女还要不堪！

被三人几乎没有停歇地反复奸淫蹂躏了一天的女警官，慢慢地睁开眼睛，看到了他们不再对她动手了。

赵丹丹换回一身干净的唐装，捂着鼻子问道：“臭婊子，怎么样？这次和我们足足玩了一整天哦，满足了吗？要不要在这里多待几天？”

听到何东弟弟的话，周颖蓉立刻挣扎着支起身体，哭泣起来：“求求你，带我离开这里吧…………呜呜…………求求你…………”

周颖蓉此刻已经完全顾不得自己的狼狈样子，也不再考虑要反抗了，她只想赶快离开这可怕的仓库，因为她感觉自己已经快要被那些他们折磨死了！

“哼哼，下贱的母狗，现在知道反抗我的下场了？”

“呜呜…………求求你，饶了我吧…………带我离开这里…………”周颖蓉匍匐着身体哭泣着哀求，她赤裸着的身体不停颤动着，样子显得极其悲惨。

“离开？你认为还有机会吗，哈哈哈…………”赵丹丹拍拍手：“给她洗个澡，我们吃完消夜还要继续。”

两名男装丫鬟立即俯身去拽周颖蓉，两只大手插入她的腋下，把她提了起来。她试着用脚去踩地，谁知脚下的高跟鞋一歪，竟差点崴了脚。

她定了定神，再次伸脚在地上试探，竟发现两条大腿像被胶水粘住了似的，费了好大劲才分开。

脚踩在了地上，却抖得厉害，软的像面条，根本支撑不住自己的身体。

胯下的耻毛凝成一缕一缕的，已经看不出原先的颜色，还在”嘀嘀哒哒”往下淌着粘液，一头跌在了夹持着她的男装丫鬟的怀里。

看着丫鬟把周颖蓉抬出去，祁夕确信面前的女人，基本上已经屈服于自己的淫威之下了，便得意地笑着站了起来，计划又快了一步。

过了一会，周颖蓉被抬进来了，女警官现在的脚镣和手铐都已经被去掉了，她的双手有些紧张，遮掩着自己赤裸的下身，低着头，不敢看祁夕的样子。

“过来。”祁夕命令着，周颖蓉慢慢绕过桌子走了过去，赤身裸体的处境，使她感到十分羞耻和紧张。

此刻这位女警官的眼中，已经丝毫看不到了愤怒、委屈或仇恨。

她的眼神，像受伤的小动物一样，充满了恐慌和畏缩。

她现在已经对自己的前途不再抱什么希望，能安然回到家感觉都是一种奢望。

“哼哼…………很好，跪下吧，母狗！”祁夕解开了自己的裤子，露出了他怒挺起来的威武肉棒，尽管在周颖蓉眼里是丑陋无比。

周颖蓉迟疑了片刻，但当她望到祁夕眼中那凶狠的神色时，仅存的一点勇气也立刻消失了。

她慢慢跪在椅子前，接着屈辱地抽搐着雪白圆润的双肩，抽泣起来。

“难道还要我教你怎么为男人口交吗？臭婊子！”祁夕盯着已经完全屈服的女警官那赤裸丰满的肉体，兴奋地狞笑着。

周颖蓉慢慢俯下身体，用颤动的双手握住祁夕胯下的肉棒，张开小嘴，把那根粗大的肉棒含进嘴里，羞辱地哭泣着，顺从地吮吸起仓库小房间里，传出阵阵男人兴奋的喘息，和女人断断续续的呻吟和抽泣。

一个浑身上下只穿着吊带丝袜和高跟鞋的女人，正跪趴在沙发上，高高地撅着她雪白丰满的屁股，被仓库主人祁夕从屁股后面奸淫着！

这个一边被男人从屁股后面奸淫着，一边羞耻而又驯服地抽泣呻吟着的女人，正是临时调查部门丙队队长、部门对外发言人女警官周颖蓉！

周颖蓉基本每天都在这个仓库里，一直生活在这种屈辱的环境中，过着痛并快乐的时光。

足足又持续了一个星期，她渐渐地已经对自己的未来绝望了，对施加于自己的各种虐待和玩弄也不再试图反抗。

而外边警局以为她独自进行秘密任务了，也没有人去找她。

此刻女警官赤裸着身体，只穿着性感的丝袜和高跟鞋，加上驯服地任凭男人从身体内奸淫自己的样子，使她看起来真的有些像一个下贱淫荡的妓女了！

祁夕一边在女警官紧密温暖的阴道里抽插奸淫着，一边用手贪婪地抚摸着女警官那赤裸着的丰满肥厚的屁股。

那充满诱惑的雪白肉感的屁股，触摸起来的感觉是那么令人兴奋！

再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣，使祁夕简直要为这具迷人的肉体着迷了！

他兴奋地大口喘息着，奋力抽插着，终于还是忍不住，把大量浓稠的精液喷射进了她丰满的屁股里面！

随着肉棒抽出来，周颖蓉也软绵绵地瘫倒在了沙发上，从她分开的双腿之间，可以清楚地看到一股白浊的精液，正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！

跌坐在沙发上的祁夕微微喘息着，用手捞起女警官屁眼里流出的精液，慢慢抹匀在她赤裸着的丰满浑圆的屁股上，使周颖蓉一阵阵羞耻的呻吟和颤动。

“过来，臭婊子，把你的脏东西清理干净！”

周颖蓉立即顺从的从沙发上爬下来，跪在祁夕的面前。

经过了无数可怕而残酷的凌辱，她已经学会了在跪下的同时，将自己的双腿大大地分开，暴露出自己连续遭到摧残的阴部。

周颖蓉挺直上身跪着，双手向上举起，背在脑后。

胸前两个沉甸甸的、肥大的乳房，醒目地对着她的拷问者突出着。

她能感觉到男人的目光死死地盯着自己丰满的胸膛，她真希望此时能有东西把自己的身体都盖住。

祁夕岔开两腿，站在周颖蓉面前。

周颖蓉保持着跪姿，用嘴将沾满精液和自己分泌物的阳具卷进嘴里，卖力的吸吮。

阳具散发出令人作呕的气味，但她不敢做出丝毫的反感模样。

周颖蓉知道，自己现在这种被动服从的地位和羞耻地裸露身体，将会使自己感到极大的屈辱，而且将逐渐使自己的意志崩溃。

尽管意识到这一点，但她的自尊心还是在一点点地被消磨掉。

清理完毕，祁夕穿上衣服，手里提着一根电棍。

周颖蓉惊恐地盯着祁夕手里的那根金属棒，她深深了解那东西的威力，因为她的乳房和阴部，都尝到过那种可怕的火烧一样的强烈痛感。

站在跪着的女警官面前，祁夕能清楚地看到她眼睛里的惊慌和恐惧。

他用金属棒，轻轻磨擦着那肥大的乳房上那娇嫩的乳头，能看到眼泪在她的眼睛里转着。

健康而美丽的身体上，慢慢沾满了亮晶晶的汗水。

每当冰冷的金属棒碰到女人潮湿而紧绷的皮肤，她的身体就一阵轻微的哆嗦。

直到两个乳头都已经令人羞愧地硬了起来后，祁夕突然将金属棒顶在女人左边的乳房上，按下了开关！

一股电流带着剧烈的刺痛，穿透了女人的胸部，来自肺部的疼痛，几乎使她呼吸停止了。

“啊！！！”周颖蓉发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧了，剧烈地哆嗦起来。

可怕的电流就像它的突然出现一样，又一下消失了。

只剩下赤裸着身体的女人还在低声地呜咽着，她左边的乳房还在无意识地轻轻颤抖着。

双手依然抱紧在脑后，不敢乱动，等待着祁夕接下来的施暴。

祁夕将电棍伸向周颖蓉的两腿之间，在她暴露出来的阴部轻轻磨擦着。

周颖蓉痛苦地闭上眼睛，屈辱的泪水默默地流了下来。

坚硬的金属棒碰到她娇嫩的肉穴，使她感到一种难以忍受的巨大恐怖。

她屏住呼吸，感觉到金属棒在自己最敏感的部位慢慢磨擦着，等待着更大的痛苦的降临。

“啊、啊、啊！！”随着凄厉的惨叫，赤裸着身体的周颖蓉，痛苦地瘫倒在小房间的地面上，雪白的胴体不停地抽搐着………

……………………

“母狗，有人赎你了。”

周颖蓉丝毫没有觉察到，在被关押在这暗无天日的仓库中的日子里，她已经习惯了被男人们各种奸污玩弄。

不过当周颖蓉听到这个消息，她震惊了，自己居然还有活着回去的一天！

其实昨晚，周颖蓉就有些感觉不一样，男人们给她洗了个澡，而且没再骚扰她，而是给她安排了一间单独的牢房，周颖蓉睡了被抓以来最安稳的一觉。

这时，周颖蓉感到自己的双臂被扭到背后迭在一起，然后开始被绳索紧紧捆绑起来。

绳索绕过她赤裸着的丰满的上身，从女警官丰满肥硕的双乳上下勒过，直到把她的双臂紧贴着后背牢牢捆紧！

捆绑着上身的紧紧绳索，使她感到有些疼痛和在窒息。

而被勒得紧紧、突出在胸前的一对丰满肥硕的乳房，也使她感到有些不舒服，开始痛苦而羞耻地喘息呻吟起来。

“跪下！”男人命令着，周颖蓉呻吟了一声，顺从地跪了下来。

接着，周颖蓉感到自己眼睛上的黑布被解开，面前仍旧是那那群男人们，不过少了一个。

“虽然有人赎你，但我只答应还给他肉体，至于你的命，还是留在这吧！”阴柔男人说着，从身上拿出一张纸：“现在我宣布周颖蓉警官死刑！”

阴柔男人狞笑着拖着长音，当”死刑”脱口而出的时候，赤身裸体地跪在地上的周颖蓉，立刻发出一声长长的哀号！

她万万没有想到，自己不仅被无端端被绑走，遭到各种残酷的凌辱和奸污。

最后艰难等到有人救自己出去了，结果还是难逃一死！

一刹那，周颖蓉忽然有一种要发疯了感觉！她顾不得自己赤身裸体，被反绑双臂跪在地上的难堪姿态，大声地哭泣乞求起来！

“不…………求求你，放过我啊，你不能那么做啊…………呜呜…………”周颖蓉已经完全无法控制自己的绝望和悲伤，失声痛哭着。

因为她扭头看到，自己背后不远处已经搭起了一个高高的绞刑架，甚至连绞索都已经挂好了！

周颖蓉立刻感到一种前所未有的恐惧！

甚至，当初被他们残暴轮奸蹂躏时，周颖蓉也没有过如此强烈的恐惧和绝望！

她嘶声哭喊着，但赤裸的身体却失去控制地瘫软下来！

“小何，看！这个母狗已经被吓得都尿出来了！哈哈！”

另一个男人说着，阴柔男人同时看到一股淡黄色的尿液，正顺着女警官不住颤动着的双腿内侧流淌下来！

“哈哈，你这个下贱的母狗！还没有行刑，居然就已经被吓得尿出来了！”

阴柔男人放声大笑。周颖蓉此刻已经意识不到自己被反绑双臂、一丝不挂地吊在绞刑架上，甚至还因恐惧而小便失禁的样子是多么狼狈和羞辱！

她现在只要一个念头：她还不想死！

对死亡的恐惧使周颖蓉彻底崩溃了，她开始浑身颤动着竭力使自己在垫着冰块的木板上站稳，同时不停地哭泣哀求：“求求你，饶了我…………呜呜…………我不想死！呜呜…………饶了我吧…………要我做什么都可以，不要绞死我…………我不回赎回去了，让我做你的女奴隶吧！”

“那可不行，我钱都收了，就让那个男人给你收尸吧！”

随后周颖蓉被反绑双臂、脖子上套着绞索，那赤裸裸的丰满雪白的身体站在冰块上。

“不！不！救救我…………我不想死…………呜呜…………”周颖蓉绝望地哭号着，她颤动的双脚下，冰块正在慢慢融化！

仓库内，回荡着她感到死亡的那股绝望且悲伤的哭泣。

渐渐地，周颖蓉感到自己脖子上的绞索勒得越来越紧，而脚下的冰块也因不断融化而降低，使她必须挺直身体才能使赤裸的双脚站稳在上面！

周颖蓉感到无比地委屈和绝望，哭泣得连嗓子都嘶哑了，只能不断地发出沙哑的抽泣和呻吟，慢慢体会着死亡逐渐逼近的巨大恐惧！

死亡的恐惧，使周颖蓉仅存的意志也彻底混乱和崩溃了！

她深深感到自己好像陷入了恶梦之中，而且是一场可能永远无法醒来的恶梦………

“求求你…………我受不了了…………救救我，呜呜…………”不知道是因为感到强烈的羞耻，还是死亡的逼近，女警官开始软弱地哭泣和哀求起来：“求求你，不要吊死我…………”

“哈哈，你的骚穴那么敏感，要是能在吊死前泄一次，那也算你不虚此生了！”

阴柔男人把手埋在周颖蓉赤裸着的双腿之间，扒开阴毛，手指贴在女警官娇嫩紧密的肉穴上，努力地挖弄起来。

“不…………不要…………哦…………”周颖蓉感到阴柔男人的手指灵活地剥开自己肥厚的阴唇，不断挑拨着自己娇嫩敏感的肉穴和阴蒂。

周颖蓉从来没有想到会这样：被赤身裸体地吊在绞刑架上，被赤身裸体的弄着！

强烈的羞耻感，和脖子上渐渐收紧的绞索带来的窒息，加上被曹晓东用手指挑逗玩弄着的敏感肉穴里不断涌起的快感，使周颖蓉彻底崩溃了。

“我…………哦…………我是一个下贱、呜呜…………下贱淫荡的母狗…………呜呜…………饶了我吧，救救我…………”

周颖蓉挣扎喘息着，一边兴奋而又痛苦地扭动着赤裸的身体，一边屈服地哭泣乞求起来。

阴柔男人左手抱住周颖蓉的屁股，右手插进阴道里大力的抽插着，拇指激烈的摩擦着阴核。

周颖蓉发出大声的哀号和兴奋的尖叫，双腿不停地哆嗦着，大量的淫水从泥泞的阴道猛地喷射出来………

“喂，人命没了，你也好意思把人还给我？”

与此同时，一道雄浑的男声传入周颖蓉的耳朵中，这是熟悉的声音！

这是希望的声音！

祁子夕以真实身份出现，在她眼里，这就是救自己于水火中最为重要的男人！

祁夕向前走了两步，深深凝望周颖蓉那娇艳欲滴的脸蛋：“不好意思阿姨，我来晚了…………我很爱你，一直在关注你，一发觉你离奇失踪了，我就拼了命去派人找你。我有罪，我来得太晚了…………”

周颖蓉听着祁夕这番大胆深情的话，微微有些错愕，原来这个与自己儿子一般大的俊气少年，原来一直在暗中默默护着自己…………随着脖子上的绞索松开的同时，女警官似乎感到了前所未有的温暖，她沉默了，看着眼前这个坏坏的男人，心安理得地颤抖着身体，安然陷入了昏迷………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第65章 女警箴言
────────────────────────────────────────

周颖蓉重新回归了警局，对外她只是说出国调查，在调查到线索的时候房子就被烧了，只好无归回国。

她被轮番调教虐待的事，她可绝对不可能上报的，这事关她警官的尊严与身为女人的声誉。

周颖蓉知道又是祁子夕救了自己，只有他一个人发觉到自己失踪，并发了疯地派人去搜寻自己，并在事后用自己的手段，把那群人给秘密做掉了。

至于住在他的小齐，莫名其妙失踪了，让人感到有些诧异。

对于自己儿子的同学祁子夕，周颖蓉的心里很纠结，因为她居然同时对两个男人都升起了好感！

可由于年龄与身份的差距，周颖蓉更倾向于选择小齐。

至于祁夕的这份情感，则选择深埋于心。

然而对于他对自己的屡次搭救，周颖蓉也不知该如何报答，所以答应为他两周解决一次性欲。

反正她现在也已经不干净了，偶尔伺候他一个小孩一次，总比被那群绑架的男人轮番折磨要好。

在周颖蓉解救后休养了几日，祁夕一接听到这个电话，快马加鞭地去到了她家，见到只有她一个人在家，脸上的微笑再也藏不住了。

祁夕很直白地直接一个箭步上前，一把搂住周颖蓉的细腰，还用手心不断地摩挲着，故意压低声音说：“阿姨，我真的好想你，我只是梦到你，就能泄一床呢，我不仅心里想你，我的大屌更是想你，我只是想起跟你在一起的每一个画面，它就像喝醉了酒一样一直吐出液体呢，你可要好好安慰他啊…………”

果不其然，周颖蓉听到这些话后，显得有点高兴，甚至突如其来地在祁夕的额头上留下一吻。

祁夕愣了几秒钟，又像得到指令一样搂紧周颖蓉，身体也打直了。于是一只手扣住了美妇的后脑勺回吻，让她无法逃脱这个盛情的吻。

可是周颖蓉的牙关依然紧闭着，祁夕只能不停地用舌头舔舐着周颖蓉的嘴唇和贝齿。

不过一会儿，周颖蓉就在激烈的吻中败下阵来，鼻子的呼吸，已经不能够两个人舌尖纠缠的氧气消耗。

所以她微微张开了嘴，迫切地想要获得更多的氧气。

这却被祁夕抓住了机会，揽住纤细的腰身，长舌撬开她的樱唇直接长驱直入，不顾一切的在周颖蓉的口腔内扫荡起来。

不一会儿就捕捉到了那一直流窜的小舌头，立刻邀请它一起起舞。

周颖蓉被这突如其来的热情打了个措手不及，直到男人那火热的舌头，勾住自己的丁香小舌共舞时，她才反应过来，欲火涌上心动，抗拒地用舌尖回顶。

可是在祁夕看起来这是最好的调情！

于是变本加厉地加快了舌头滑动的速度，像要把她的整个口腔反噬一样用力地吸着，直到整个口腔都充血，血味蔓延到两个人的口腔里。

周颖蓉因为疼痛回过神来，一把狠狠地推开祁夕，又骂了他几句。

可是这个祁夕是个不知廉耻的东西，他又走上前，直接用手握住了这对大胸。

感受到极其柔软的触感之后，他先是惊喜，后是满足。

“没穿内衣？”祁夕明知故问道。

“这不是在家里吗？穿内衣多不舒服，我这个大小，买不到合适的内衣的。”

周颖蓉有些炫耀地说，毕竟这是她得天独厚的资本。她甚至像在跟别人聊天一样挺高了胸部，胸就更好地贴合了祁夕的手心。

祁夕也不再多做解释，就开始揉捏起来。

左边的小白兔在他手里变换着这种形状，一会儿被压扁，一会儿又揉圆。

手指尖最后停在了乳头上，嘴巴也贴上了另一边的乳头上，轻轻地吮吸着。

但是只是在品尝到了奶头的腥甜味道之后，祁夕的兽性就立刻被激发出来，他一边发狠似的用舌头大力地啃咬着乳头，像真的要吸出奶水来一样用尽全身力气吸着。

另一边也用食指和中指的指根，用力地夹着乳头，并故意坏坏地左右转动着，像试探着要打开什么阀门一样。

周颖蓉的反抗着，但是她的身体却切实的感受到了快感。她身体扭动着，在祁夕眼里看起来就是欲求不满地想要更多。

粗鲁地将周颖蓉推倒沙发，压在这具娇软的身躯上，一边用嘴一边堵住美妇的娇唇，一边用两个大手在她的身上肆意游走，慢慢寻找身下那桃源之地，隔着内裤摸着阴唇的形状。

又两手环住她的后腰，慢慢地脱下她的内裤。

“唔…………”

周颖蓉猛的挣扎了起来，被祁夕碰到了她娇弱的小花穴。

她又想起了之前那些男人们把那粗黑狰狞的巨物狠狠捅入小穴的可怕场景，心下一阵害怕和厌恶，一个大力把祁夕推了起来。

“你可以先出去么？”

“我不！是阿姨邀请我来的，我才不出去！”祁夕竟是像小孩子一样耍起赖皮来。

随后又一次扑上去压倒了周颖蓉，直接大手一撕，她身上的衣服便被他扯破，露出光滑洁白的皮肤。

在白炽灯下泛着莹白的光泽，诱人犯罪。

祁夕看着眼前白花花的嫩肉，心血荡漾，张嘴便咬上了美妇那小巧玲珑的肩膀，以及密密麻麻地吻上她的全身。

周颖蓉没有往常那般抗拒挣扎，不多会儿，她便被啃咬的浑身酥麻，软绵绵的无力挣扎了。

她只觉得自己的身上彷佛有无数只蚂蚁在啃咬一般，弄得心痒痒，皮肤痒痒，穴内痒痒，无一处不痒。

也顾不的多想什么了，身体的欲望已经冲破了理智。

周颖蓉情不自禁地嘤咛出声：“嗯…………啊…………”的呻吟声，让面前的男人为之疯狂。

祁夕听着周颖蓉的娇喘，彷佛被鼓励了一般，吃的更带劲了。

舌头轻轻的扫过柔软的乳房，牙齿轻轻啃咬着那挺立无比又可爱的乳尖，引起她的一阵轻颤。

周颖蓉不自主地握紧了他的衣襟，身下的花蕊中似乎有花蜜流出来了，黏腻腻的在滋润她娇嫩的花穴，疏通自己的通道，好等着一会大吃特吃。

祁夕吃了一会周颖蓉的大奶子，这才慢慢的抬起头。

密密麻麻的吻，顺着乳房向下，滑过小腹，经过腰线，最后滑落在两腿之间的小山丘上，一下又一下的打着转。

阴户和内裤之前牵出了一根银丝，他知道美妇动了情，便不由分说地插进来一根指头。

阴道里面是那样湿，那样软，那样热。

轻轻地搅动着手指，用一根手指抚平阴道里的每一处褶皱，用指甲在每一处凸起的地方骚刮，周颖蓉本就敏感的身子轻轻地颤抖着。

周颖蓉伸出手摸着祁夕的头发，祁夕以为周颖蓉很舒服在回应自己：“阿姨，你很舒服吧，你的淫水都要流到我手上了呢！里面又软又热，好像把大鸡巴放进去感受一下那温度。这么湿，就算我的鸡巴再大，你也能收下的吧？”

说完，祁夕又伸直了第二根手指，假装找不到入口的样子，在阴蒂周围一直试探着，又假装阴蒂是入口，一直刺激着周颖蓉全身上下最敏感的地方。

粉嫩的小穴藏在密林深处，在刚才的挑逗下已经动了情，流出的淫水沾湿了几根阴毛，色情地粘在小穴的入口处，小穴也因为欲望而一缩一缩的。

祁夕半跪了下来，埋头到了她两条白玉似的大腿尖，伸出舌头堵住了那个小洞，细细的亲吻着她下体，亲吻那娇嫩无比的小花穴，亲吻大腿根部，亲吻她布满褶皱的小菊穴。

周颖蓉被吻的一阵颤栗，可爱的脚趾微微蜷起，舒服极了。这一舒服，花蕊内的花蜜，又不要钱似的”哗哗”流出来，羞得她绷紧了双腿。

祁夕拍拍周颖蓉的小屁股，示意她放松一点，戏谑道：“阿姨，夹这么紧干什么，难不成我还没舔就要泄了？”

周颖蓉何曾被这样对待过，顿时大羞，打屁股的动作，彷佛自己是个小孩一样。

她想冷脸反驳，可又想起这个少年为自己付出的一切，也就任由他了。

见到如此顺从的警官美妇，祁夕轻笑一声，两只手掰开她的大腿，对着那还在滴蜜的花蕊，吻了上去。

湿滑的舌头舔舐过小穴，周颖蓉忍不住抖了抖自己的屁股，被口交的感觉简直太舒服了！

祁夕细细舔舐着小花穴，无论是那挺翘的阴蒂，肥美的阴唇，还是内里的小穴口，他都不放过。

舔了一会，眼看着穴内的水儿越流越多，他张大嘴巴含住那小穴，牟足了劲吸吮起来。

周颖蓉只觉得小穴被人死命地吸吮着，像是要把穴内的水吸光似的，吸得她三魂六魄都要飞了。

突然，那小穴中又进入了一个异物。原来是祁夕将自己粗长的舌头卷起，探进了她那粉嫩嫩的小洞中。

祁夕模彷着鸡巴抽插小穴的动作，舌头在洞口一进一出。

舌头自然不如鸡巴巨大，可以将整个小穴塞得满满的，可仍旧别有一番乐趣。

湿滑的舌头如一条蛇一般，灵活无比，在小森林内四处游走探索，寻宝似的，一会在这碰碰，一会在舔舔那，每一次舌尖的挑逗，搞得周颖蓉穴内酥酥麻麻的，正好拨动女人心中的欲弦，难耐不已，不断有淫水流出。

等整个森林变成了热带雨林般湿润泥泞的时候，祁夕的舌尖就开始对准阴蒂攻击。

他一会儿像一只大狗一样，把整个舌头伸出来左右摆着，一会儿有用力地用手，把她两片肥美的阴唇翻来，整个嘴唇贴上去，像星儿吮吸母乳一样吮吸周颖蓉的阴蒂。

可是周颖蓉那里受得了这种刺激，用力地夹紧大腿，像要把祁夕的脑袋夹爆一样。

可是少年嘴巴依然没有停，头反而越埋越深，舌头上用的力度也越来越大，不停地刺着。

周颖蓉被祁夕强大的口交技巧所折服，穴内的水越流越多，早已将床单打湿，屁股下湿淋淋一片。

她早已被舔得不知身在何处，眼睛紧紧闭着，飘飘然若神人，小嘴微张，一声又一声的娇喘从口中溢出。

“啊啊啊！！”周颖蓉尖叫一声，好似被抛上了云端。不得不说，祁夕的口技十分了得，反正她是十分称心如意的。

穴内的水儿喷涌而出，竟是被祁夕的舌头抽插到高潮了。激烈的潮吹仍在进行，无数花蜜从花心深处淙淙流出。

祁夕哪舍得浪费这些琼浆玉液，张开嘴含住那喷水的穴儿，重重吸吮着，将那甘甜尽数吞进腹中，喝了个痛快。

周颖蓉喷了多久，祁夕便吸了多久。直到将最后一滴淫液舔舐干净，他才恋恋不舍的抬起头：“阿姨，你穴内的水怎么这么好喝？”

周颖蓉羞红了脸，咬紧牙关不去回答他这淫乱的问题。

“阿姨，我以后要天天喝！我太爱你了，你这水真甜啊！”

祁夕胡乱的说着，甜言蜜语一个劲地往外放。一边说着，一边开始脱自己的衣服，直到将自己脱的一丝不挂，这才重新复上女人娇软的身躯。

祁夕把大鸡巴伸到美妇眼前，周颖蓉看到那吓人的巨物，想要掐一掐自己提醒精神，使自己不再处于这样任人摆布的不利地位。

可是高潮的余韵使得她手脚无力，祁夕只是轻轻地按着她的肩膀，就把她牢牢地控制在了凳子上。

祁夕把挂着晶莹液体并还有液体在不断冒出的大屌放到她嘴边，也不做出任何指令，就很直白地把大屌往她的嘴唇上戳。

突如其来的腥膻味，让周颖蓉不自觉敞开嘴大口呼吸，那根大肉棒也就趁机进了她的嘴里。

等她反应过来后，也就接受了这个现实，因为她那柔软的舌头，根本斗不过少年那坚硬无比的大鸡巴！

反抗无异于隔靴搔痒，还一下一下触碰在男人最敏感的地方——龟头，看着很像女人在向男人调情。

松嘴，整只嘴巴和手都被湿润了之后，祁夕心里又萌发出一个坏主意。

他用小拇指沾了些许淫水，在她肛门处涂抹着，稍微一用力，下面两张小嘴都失守了。

食指和中指在柔软湿润的阴道里不停地轻轻动着，小拇指在紧实的肛门里打着转。

他把三根指头靠在一起，中间只隔着一层不知是阴道壁还是大肠的薄膜，三根手指同步运动着。

许久没有体验过这样刺激的周颖蓉，很快就达到了高潮。她喷出的大量淫水，又继续色情地留在了少年的手上。

祁夕变本加厉地把无名指沾湿，也插入了肛门里。

等她稍微适应后，自己用四个手指同时模彷性交的动作，深入浅出地活动着，但又不是直进直出，而是有角度地进入，中指很快就找到了女人的G点。

当指头微微碰到G点时，周颖蓉的叫就变了音调，之前只是收到普通刺激得喘，现在却是收到了这世界上最强烈的刺激。

周颖蓉却早已被情欲控制，双眼迷离着，享受着漂浮在欲望海上的感觉，祁夕对她的充满色情地爱抚就像是欲望海上的朵朵浪花，不断旋转，飞起，冲击着她，将她推向那永恒的岸边——她再度高潮了！

祁夕的四个指头同时运动着，趁着她高潮之后身体的紧绷，再狠狠地搜刮着。

两人就这样，赤裸相对，肌肤张贴。

祁夕紧紧抱住周颖蓉，一条大腿强行插进美妇的两条腿间，感受着两个大奶子抵在自己胸膛上的温暖触感，感受着女人高潮后湿腻光滑的小穴。

“阿姨，自己张开腿儿。”祁夕捏捏周颖蓉胸前的巨兔，哄孩子般哄道。

周颖蓉不理他，仍旧清清冷冷的，洁白精致的脸庞像是一朵高傲美丽的梨花，在月光的照耀下，彷佛镀上了一层银辉，像是高洁的神女一般，不可侵犯。

殊不知，这样的场景，更是勾引了祁夕内心的征服欲望。

他轻轻动弹了两下，便感受到，自己的腿间彷佛被小穴摩擦着，那水儿慢慢的从花穴中流出，弄湿了自己的腿。

祁夕打了个坏主意，主动用自己的腿，去摩擦她两腿之间的小山丘。

男人强健有力的腿部肌肉，摸着着女人娇嫩的花穴，还不停摩擦那敏感的阴蒂，女人忍不住的轻吟出声：“唔…………啊…………”

见她左右扭动着大屁股，于是狠狠打了一下屁股：“骚阿姨，你舒服了，现在该让我满足了哦…………”

臀肉的颤动联动着乳房的颤动，祁夕再也忍不住，底下狰狞的柱身上布满了青筋，可以看出已经肿胀到了最大，顶端也像喝醉的大汉一样，不断地吐出晶莹的前列腺液。

祁夕没有给言语的提示，让周颖蓉在没有提前准备的情况下，对准阴道口，大手抹了一把湿淋淋的小穴，将些许淫水涂抹到自己乌黑粗大的鸡巴上，扶着棒身，对准那一张一合的小嘴，“噗呲”一声整根没入。

周颖蓉被刺激得立刻就收紧了盆底肌，像要把入侵的鸡巴夹断一样，爽得祁夕嘶嘶地叫。

周颖蓉直接大叫了出来！

可以想象她现在有多爽，一定被鸡巴顶得打通了任督二脉。

说来也奇怪，祁夕的进入没有给周颖蓉带来任何的不适。

也不知是以前肏弄得太多还是如何，两人的性器官彷佛是天生一对一般，就像那锁和钥匙，刚刚好。

周颖蓉想起奸淫自己的那群男人，那鸡巴的尺寸怎么感觉都一个样的大？

都是那么粗饱的感觉，每一次插入都能给她带来真正的爽舒感，祁夕也好，小齐也罢，似乎也是这种感觉，莫非天底下的男人都是一个尺寸的？

“阿姨，说句实话，你是我见过最美的女人，电视上那些明星，都没有你漂亮呢。”

“阿姨，你不仅长得好看，身材还好，真是所有女人都羡慕的呢！”

“阿姨，你的小小阴道把我收得好紧…………”

祁夕话痨着，大屌却不狠狠地插入，只是在洞口的最前端研磨。

周颖蓉的花心很痒，心里一边想着被什么东西挠一下，一边想着自己之前经历被施暴时的男人们的尺寸，思索着………祁夕跟周颖蓉说那么多话，并不是真心想说，只是想转移她的注意力，然后直捣黄龙。

抓住机会，他把整根大肉棒狠狠地插入，正好撞在花心上，像要把花心顶开，入侵子宫一样。

周颖蓉突然受到强烈的刺激，爽得夹紧了腿，又被祁夕在屁股上打了一巴掌：“阿姨，爽到想要把我夹断是吗？”

祁夕见周颖蓉被自己肏弄着居然还走神，不满地使劲冲撞了一下，差点戳进她的子宫，引得周颖蓉“啊！”的一声惊呼。

“阿姨，是我肏得你不够爽吗？你居然还走神。”祁夕收紧臀部，对准那小花穴，毫不怜惜，就是一阵猛干。

一边说着，一边使劲掐着柔软的小腰，狠狠冲刺起来。

被这突如其来的猛烈袭击，周颖蓉冲撞得说不出话来：“啊啊啊！！！不…………”地断断续续说着：“没…………没有…………”

“没有？没有爽？”

祁夕故意曲解她的意思，一只手掐着那早已肿胀敏感不堪的小阴蒂，使劲一拧，同时身下又是一阵不要命的抽插。

周颖蓉被这般肏干着，身子如浮萍一般，被冲得散了架，不知该向哪漂，只得紧紧攀附男人的臂膀。

祁夕一下一下地顶着，周颖蓉一声一声地叫着。

两个人的欲望之火在彼此试探着，两个人的欲望又都像浪头，一会儿这一浪盖过那一浪，一会儿那一浪盖过这一浪。

可是他们的性爱并没有停下，周颖蓉在自己到达云端的时候，忘却了曾经也要给自己留一点颜面的举动，不再有之前一边说着平时不会说的脏话骂着祁夕，一边伸长了手臂，试图够到自己的衣服来遮盖身体。

周颖蓉享受其中，身体不再有一丝反抗，她从内心深处，显然是渴望着快感的持续。

随后祁夕换了个姿势，把周颖蓉其中一条腿架起来，挂在自己的肩膀上，阴户完全地暴露在空气中。

那可真是诱人，刚刚被巨大性器进入过的阴道口微微张开着，随着体位的变化而不断地有那鲍鱼深处分泌的液体流出。

周颖蓉明明年纪不小了，可私处还是像少女一样粉嫩，只是浓密的阴毛和肥厚的阴唇，彰显着她成熟女人的魅力。

祁夕轻轻地，怕伤了周颖蓉似的，一点一点把大鸡巴插入，慢慢地，不疾不徐地体会着那令人窒息的快感，直到不能再深入。

侧入式的体位果然刺激，两人的交合达到了从所未有的深度。

周颖蓉舒舒服服地请嘤着，巨大的性器的一次次进入，都会把她的阴道壁撑到了最大，每一寸褶皱都被抚平。

祁夕刺到花心之后，用力地顶了顶，他知道周颖蓉喜欢那种被贯穿的感觉，每次顶到她的子宫，她就会忍不住地收紧盆底肌，让自己爽起来。

所以说，与其说祁夕是在讨好，不如说这是一个互惠互利的过程。

祁夕的龟头——也就是他最敏感的地方，被周颖蓉吸盘一样的花心狠狠吸住，差点让他精关失守。

祁夕加快了运动的速度，越来越快地在周颖蓉的阴道里抽插。

周颖蓉的叫声也越来越大，她说着：“嗯…………不要了…………停下来…………太快了…………”可是过一会儿又自相矛盾地说：“恩恩…………昂…………你好棒…………再快一点…………再深一点…………嗯！就是这里！”

祁夕像得到了指令一般，猛地向一个点冲击。

周颖蓉也在不断地夸些他的鸡巴的尺寸，不用看都可以想象，能让她这般欲死欲仙的性器，一定不一般。

果不其然，祁夕的性器又粗又硬，他的海绵体彷佛比平常人多了一倍，龟头也是圆圆大大的，顶着她的花心和敏感点一定特别舒服！

如此抽插了几百下，周颖蓉再也承受不住，哭喊着迎来了今晚的第三次高潮。随着她身体的一阵抽搐，洁白的胴体无力的瘫软了下来。

祁夕今日却兴致极高，肏弄了周颖蓉这么久都没有射出来。跨间狰狞的巨物依然高昂抬着头，像是永远不会停歇一般。

祁夕哪肯这么轻易放过周颖蓉？

他将周颖蓉柔软的身子抱起，翻了个个，让她趴在沙发上，高高举起那白花花的大屁股，“噗呲”一声，又狠狠入进了那小花穴中。

“啊！！”周颖蓉刚刚高潮，哪经的起他这么凶猛的进入？花穴内壁不断的收缩，穴肉紧紧绞着男人巨大的阳物，像是要夹断一般。

祁夕伸出手掌，毫不留情“啪”地一下打在美熟妇的雪臀上。

周颖蓉一个激灵，臀肉不自觉的收缩起来，那处咬得更紧了，祁夕感觉自己的魂魄都要被她吸走了。

于是挺直腰身，大手抓着她的臀肉，就这样大开大合地干起小穴来。

“啊啊…………哦…………噢”

周颖蓉不停淫叫着，心中的那点羞耻早已无影无踪，只剩下身体与灵魂的快感，交织着，充斥着她的整个大脑，将她送上云端。

祁夕一边抽插，一边拍打着周颖蓉的屁股。不一会儿，雪臀就被打的通红肿胀，布满了少年的手印。

“阿姨，是不是很喜欢我这样对你？”

听着周颖蓉的浪叫，祁夕淫笑着问道，胯下动作更加凶狠了，一下又一下，恨不得戳破她的子宫，将鸡巴捅进肚子里。

这个姿势，祁夕可以清楚的看到美女警官身下的美景：嫣红娇嫩的小穴此时已经被蹂躏的红肿不堪，那两片大阴唇也不是紧闭的合着了，而且肆意的张着嘴。

那粉嫩的深不见底的小洞，此时正贪婪的吃着男人的大鸡巴。

如果不是亲身实践，都不敢相信，那娇小的洞口居然能塞进这么大的阳物！

周颖蓉仰起脖颈，承受着身后少年的大力抽插。

墨色的长发在黑夜中肆意的飞舞，让她看起来更加像个勾人的妖精了；胸前两只胀鼓鼓的奶儿甩动摇晃着，荡漾出的淫浪乳波，几乎要晃花人的眼；光滑无暇的乳儿上，布满了少年疼爱后的痕迹，红艳艳奶尖像是盛开在雪地上的红梅，诱人前去采撷。

两人都沉迷于这场混乱的性爱中，爽快不已。

男人用粗大的鸡巴狠狠顶弄着，给女人带来无尽的快乐；女人用温暖的小穴尽情包裹着，给男人带来巨大的快感———两人你中有我，我中有你，融为一体。

“啊…………慢点…………慢点…………慢点”

周颖蓉只觉得身后的冲撞越来越快，越来越快，自己彷佛就要起飞一般，不禁惊叫出声。

“啊！！！”两人都不由自主的发出一声尖叫。

祁夕终于射了出来，滚烫灼热的精液，满满的射进周颖蓉的子宫内。

周颖蓉被精液烫得一个激灵，小屁股一抖，又泄了出来。

浑浊的白色液体，混合着黏腻腻的淫水，从二人的交合出缓缓的溢出，甚至那耻毛上都粘满了许多。

一场欢爱，终于在灭顶的快感中结束。

……………………

祁夕却依然舍不地拔出已经没有趴下去的鸡巴，两人就这样保持着交合的姿势，搂在一起似乎还想继续征战。

而周颖蓉却果断地抽身出来，颤抖着双腿，任由小穴里流出来的混合液体滴滴落下地板。

她背靠衣柜，妩媚的目光里闪出一丝冷肃的精光，审视着床上与她交媾的、与自己儿子年龄一般大的英俊少年。

“说，你究竟是谁？我该叫你祁子夕，还是叫你小齐，或是叫你何东的弟弟，亦或是那群卑鄙无耻的折磨我的男人？”

来自警官的敏锐，使得周颖蓉惊讶地发现了这个秘密！

谁让每一次侵犯自己的肉棒，都是如此惊人的相似！

自己身体的不抗拒、男人熟练地手法、体内与仅适用于一个尺寸的形状，这些信息林林总总加起来，总算是让周颖蓉察觉出来了。

“你发现了呀……那我也不装了…………我承认，这三个人都是我，你在仓库被许多男人轮着折磨的，祁夕分别是我和我府里的女子们。至始至终，你所看到的都是幻象，插入你身体的，至今只有我一个人，当然那些假肉棒不算。假肉棒就是玉如意，这个你懂吧…………”

“啪”的一声，周颖蓉过去一个响亮的大巴掌。

她胸口不断起伏着的小白兔，寓意着她此刻心境的怒火。

她抽噎着，难以接受这一幕的现实：“你为什么要针对我？我是哪里得罪了你？你要这么折磨我一个寡妇，就因为我是警官吗，呜呜…………”

“差不多吧…………我也要调查我姑姑和姑丈被毒害的真相，利用你们调查部门的消息是再好不过了。至于为什么我不选择直接找你商量，而是饶了这么大一个圈，其实我也在你们的秘密调查范围里，你不会相信我的，所以我只好这么做，先靠近你儿子、再利用提供举报线索接近你…………”

“你做的这一切，都是为了这个？？为了一个我们都难以找出来的真相，这就把我推入万劫不复的深渊里去？”

“一开始，我承认对你只是利用关系，打算事件查明以后会放你自由…………可我最后发觉，我是真爱上你了，在用小齐身份与你在一起的时候，我感到了幸福与快乐，感受到了作为一个男人应有的责任。我想慢慢与你修成正果的，可时间不等人，你们调查部门效率太低，再任由你们自由调查，根本查不出真相，所以我才出此下策…………”

“给我滚！你不滚我就去警局拿枪到祁府毙了你，然后再自尽！”

周颖蓉的声音仿佛响彻了天地一般，那盛气凌人的脸庞和那充满的愤恨的眼睛，显然是无法接受这个现实。

这句话不像玩笑话，似乎她真的想直接一了百了。

祁子夕愣住了，他知道真相说出之后会面临这样的情况，好在他早有准备，只是快速穿好衣服离开了。

只要周颖蓉不故意去寻思，等待时间慢慢过去，她总会折服于自己的，这也是他当初攻略丁嘉茜时的经验所谈。

自此之后，周颖蓉恢复了正常生活，白天照常去警局调查，晚上回家正常睡觉。

不过这样正常的生活仅维持了三天，第四天起，她就感觉浑身有些不太对劲了。

白天在警局时，她总是感觉下半身好像生了病，一定得扭几下才稍微舒服一点，晚上更是要在床上摸上几下小穴才行。

一个星期之后，这种感觉越来越强烈，导致整天都浑浑噩噩，无精打采，属下们都以为她是久未查到有用的消息而郁闷。

晚上，周颖蓉咬着牙，忍耐着身体里的那股燥热。整个人缩成一团，微微颤抖，身体发出渴望被碰触的讯息，令她难以忍耐。

“好难受…………”她的脸色开始发白，熟妇对这个东西实在是太过于敏感，神经中分泌的阵阵多巴胺，让她始终处于兴奋与痛苦的边缘。

不知道昏厥了多久，当周颖蓉醒来的时候，她感觉自己仿佛到了一个充满了柔软沙子的海滩上。

她动了动身子，全身酸痛无力，特别是小穴处，动一下就会传来了酸痛，她回忆起了自己所经历的一切，不禁细思极恐。

她的小穴在睡梦中已经揉的有些红肿。

她用手指轻轻揉着，才刚刺激了一下，就感觉到一股淫水从淫穴里面涌出来了，她忍不住呻吟了一声：“唔…………”她气呼呼地一手震着自己的奶头，另一手在自己的蜜豆上来回揉搓着。

这种感觉还不能填补她身上的欲火，她似乎想到了什么，在屋子里到处翻，终于找到之前祁夕以小齐身份，在她家留下的一个假阴茎，想都没想，直接将它送入自己早就湿润的通道内。

“啊…………”一声长叹，难耐了许久的周颖蓉，终于可以饱尝一顿被填满的滋味了！

她仰着头，眼神迷离地望着亮堂堂的天花板。

蓦然间，她觉得天花板上那盏灯有些恍惚。

周颖蓉也不再叹息，晃动着双手开始将震动棒在自己的通道内抽插着。

假阴茎在自己的蜜穴中来回抽插着，抽出时还会带出自己的嫩肉，嫩肉又粉又亮，还连带出很多的爱液。

“哒哒哒…………突然间，时隔几天的那种熟悉感觉，瞬间涌上了周颖蓉的心头。她立马知道自己马上就要高潮了，握着假阴茎抽动的手不免也加快了些。

“啊……唔…………唔……”

不过十几下，周颖蓉就被送上了高潮！

“啊……！啊啊啊…………！”

周颖蓉呻吟着，她的蜜穴剧烈地收缩着，就像是一个有生命的物体在不断抖动！

“啊…………啊……”她爽快地闭上了眼睛，放空脑子认真感受着身下的畅爽。

已经有好几天没有体会过这种感觉了，周颖蓉不禁有些迷恋————似乎，她已经得出了一个结论，自己的身体，貌似已经离不开那个男人了…………身体已经被他调教得不复从前了………那种快感如此的强烈，让周颖蓉忘记了被祁夕侮辱后的屈辱，忘记了自己无颜面对去世的丈夫，忘却自己的儿子。

在祁夕不知利用什么手段所带来的幻觉调教当中，一切都是美好的，一切都如自己想象的一样！

幻觉中的小齐，她自己没有被祁夕侮辱，反而是好好深深地爱着自己…………渐渐的，她心里想着，要是祁夕能做到之前小齐那样对待自己，那该多好啊………随着日子的推移，周颖蓉对祁夕曾经往自己施加的暴行，渐渐被怀念起他对自己肉体的”疼爱”。

现在的周颖蓉，脑子里除了想跟祁子夕做爱以外，对他以前做的事都已经不计较了。

甚至如果可以，她愿意尽全力帮助祁夕找出对他家人下毒手的家伙。

周颖蓉脑子里，无时无刻想的都是与祁夕在一起独处的美好时光…………没有任何人打扰他们，郎情妾意，笑意人生…………她很想打电话喊祁夕过来她家，可是警察尊严以及调教过往，又使得她丢不下这个脸面。

而这个突破的契机，还是黄韵发现了。

黄韵也与她开诚布公，说她已经是祁子夕的母狗了。

这个消息虽然震惊到了周颖蓉，黄韵邀请她来自己家，看看她近期生活的变化。

傍晚来到黄韵家，周颖蓉用黄韵给的钥匙开门，刚一进门，一股由高档女士香水的雌性淫香，夹杂着浓厚汗味、精液淫液腥臭气味，充满两性荷尔蒙信息素的空气，从周颖蓉的琼鼻灌入肺部，令她的呼吸和心跳骤然急促起来，无法控制的剧烈悸动。

从她的卵巢扩散到四肢百骸，前所未有的性冲动占据了大脑，令她立时陷入了无法思考的发情状态。

走廊上各种颜色遍布精斑的开裆吊带丝袜和避孕套散落得到处都是，屋子里女人的淫叫和男人的嘶吼此起彼伏。

房门仅仅半掩着，从缝隙中看，硕大的豪华床正对着门口，祁夕健硕身躯全身赤裸，分开大腿背靠在床头，男性荷尔蒙魅力肆无忌惮地发散了出来；而一位皮肤雪白极度丰腴的东方中年美熟妇，正举起两条藕臂，环绕住身后男孩的脖颈，露出光滑潮润的白腻腋下。

同时岔开穿着油光闪闪酒红色丝袜的肉感美腿，跨坐在高大少奶奶的身上，忘乎所以地快速上下起伏。

柔软湿润的熟女屁眼，大幅度套弄着粗紫巨屌，无数含义不明的呻吟呢喃，从中年美妇的喉咙里被无意识地吐出，萦绕回响在淫液四溢的房间内。

本该蹬在丰满熟妇丝袜美脚上的纯白色尖头细跟高跟，一只被随意扔到一旁，而另一只则是被完全包裹在一条肉色的长筒袜里，正被健壮少年握在手心，尖头朝里捅进熟妇的肉穴中大力抽插。

套着丝袜的白色尖头高跟鞋，每次插入都仅留一个长长的鞋跟在外边，被两片薄薄垂下的粉红阴唇，紧密夹住的肉色丝袜高跟鞋粗糙的表面，摩擦着娇嫩的阴道内壁，带出一大截鲜红阴肉。

不停翕张的尿眼里，断断续续地喷出黄色透明的骚尿，透过超薄肉色丝袜被浸湿的面料。

可以看见白色高跟鞋口里，已经溢满了淫水和尿液的混合物。

大与小之间竭尽全力的猛烈肉体碰撞，溅起一道道震撼眼球的乳波臀浪，淫液和精液的半透明白色混合物，在交合处留下无数晶莹的拉丝。

一条与其年龄相比仍然显得不协调的巨型油亮大紫鸡巴，竟然如同没有任何阻力一般，毫不费力地被丝袜熟妇的紧致大屁眼，大幅度地全根吞入又吐出。

与周颖蓉的风格不同，这名肉欲熟妇身上，每一个部位仿佛都是为勾引男人而生，略有赘肉，然而仍可算是柔美纤细的腰肢，连接着肥硕至极的白嫩巨乳与丰臀，构成了许多男性只在梦里意淫过的超夸张大S型身材。

一旁散乱的警服，表明了这丰腴美人的身份，即临时调查部门甲队小队长黄韵。

以周颖蓉所知的筛选标准，这名四十多岁熟透了的妖艳妇人，在社会上也相当于的名警。

但如此受人尊敬的美熟女警察，此时却身着专门助兴用的情趣吊带丝袜，香汗淋漓地甩动一身骚媚熟肉，费力讨好取悦身下少年的巨根。

豪华沙发的上，遍布大片已经干涸的黄色斑块。

翻着美丽白眼的淫骚熟女，浑身上下只穿着一条酒红色的超薄油亮连体吊带长筒袜，肉感十足的小腹与大腿，被连体吊带袜的腰口和袜边，勒得凹陷进去。

而凹痕边缘的骚肉，又被挤压得微微向外凸起。

随着肥熟大屁股与少年的胯部急促碰撞，发出密集的“啪啪”声。

熟女特有的极致淫靡气息，从一身不断震颤的雪白媚肉扩散到空气中；

一对肥硕奶球，顶着两片浅褐色乳晕、随着美妇上下深蹲的节奏而甩来甩去。

而在左乳间夹着的小夹子下，挂着专属于黄韵的警员牌，顺势上下翻飞。

略带腥味的淡白色奶水，从松软肥嫩的硕乳中，被四散甩落到房间和大床的每个角落，甚至有一些滴到了周颖蓉的脸上。

挂在奶头上的警员牌印着熟女的正脸照，周颖蓉勉强认清上面写着”黄韵”两个字；踩在少年身体两侧的丝袜肉足没穿鞋，透过油光四射的酒红色丝袜，可以看见中年熟女黄韵涂着亮黑色指甲油的脚趾，紧紧并拢在一起蜷缩着抠住了沙发皮。

痕迹斑斑的沙发，在淫痴熟妇的丝袜玉趾下皱成一圈；

令周颖蓉口干舌燥的狰狞巨根肉龙，笔直地被熟女的屁眼含住，青筋密布的黝黑大肉屌和两颗巨型卵蛋上沾满了淫液、肠液、精液以及一圈浓白色的泡沫。

比一旁包裹着酒红色丝袜的圆润小腿一般粗的大鸡巴，配合丰满熟妇的快速起伏深蹲，而不断进出深褐色的外翻屁眼；

每当淫荡熟妇黄韵起身时，几乎失去弹性的深褐色肛门括约肌，会如同一座环形火山一样，被半截坚硬的肉屌带得向外翻开；而一大截鲜红的直肠嫩肉，则毫无阻拦地被肉棒勾出，像是藤蔓一样，层层叠叠紧紧缠绕在大鸡巴上，恋恋不舍地攀附着粗糙的包皮；

而当黄韵奋力坐下时，壮硕无匹的肉屌，又会贴心地把紧致如初的括约肌和肠肉，塞回到淫荡熟女饥渴的身体里。

巨大龟头会在黄韵小巧可爱的肚脐上方，顶出一个轮廓清晰的凸起。

而一直从嘴角流着涎水的肉欲熟女，则会从喉咙深处吐出一声压抑不住的雌性闷哼；

被大屌以及套着肉丝的白色尖头高跟鞋持续深插下体两个肉洞的骚熟丝袜美妇黄韵，对于周颖蓉的到来毫无反应，只是翻着杏眼，吐出香舌，忘我地奋力抛飞肥嫩白腚。

乳夹下挂着的警员牌与奶头，时不时地把奶水喷到她自己的俏脸上。

而黄韵也仅仅是用粉舌来回舔弄红唇，并没有多余的动作。

作为中央警局的中流砥柱、倍受百姓尊敬的警察，然而如今却在自己家里，被一个还没成年的小男孩，当作下贱的婊子娼妇肆意淫玩，并且从她的淫声浪语与疯狂索求的媚态来看，似乎是完全乐在其中。

周颖蓉下意识地看向祁夕的脸，却见他的瞳仁中闪烁宽容的佛光，大脑霎时间无法辨认距离与方向，脑海里不断浮现出自己需要这根巨大肉屌的欲望………不知过了多久，也许是刹那也许是永恒，一切失去的感知能力又重新回到了周颖蓉高挑的女性娇躯里，只是整个世界仿佛都变得有些许的不同。

她还来不及控制自己的身体，就被祁夕俊气温柔的脸庞所吸引，她从未想过有一个男人可以这样迷人这样有魅力，光是看着这个少年雄性爆肏其他女人的英勇姿态，就已经令她几乎要颤抖着高潮。

不过周颖蓉离开了，但她立时下定决心，要与方才那个帅气的男人再来一次，最后一次！！

……………………

周颖蓉通过黄韵，让祁夕来一趟她的家，彻底解决二人之间的矛盾，然后便相逢于江湖不再相见。

祁夕欣然前往，他知道这是他一举拿下周颖蓉的最佳时机！

当他开门进入她房间的那一刹(小齐身份配有的钥匙)，入目的便是周颖蓉白花花的酮体。

她一丝不挂，背对着祁夕，光滑姣好的屁股正对着他。

回想起曾经啃咬的过她肉体的美味口感，不由得又吞咽了两下口水。

听见有人进来，周颖蓉如惊吓的小鹿一般迅速转身，用衣服挡住了自己。

可那透明的网状的情趣内衣又能起什么作用呢？

白花花的乳儿暴露在空气中，嫣红的奶头如樱桃一般，在黑色的丝网下若隐若现。

两腿之间的小穴也撞进了男人的眼里，已经不再有红肿迹象，恢复得很好，甚至还多出了一丝少女与熟妇皆有的韵味在上面，显示出受到祁夕精液滋润的效果。

“阿姨，待会谈的时候，你就穿这件衣服吧，我先出去等你换好。”祁夕暗自压下心里强烈的欲望，强自平静地关门。

周颖蓉闻言，更是羞愤不已，这个混蛋什么时候进来家的，还堂而皇之地看了自己的身子，要求自己穿这样的破布衣服…………(也是之前以小齐身份留的情趣衣服)———做了长久的思想工作，周颖蓉终于下定决心穿了祁夕给他准备的衣服，开门出去。

祁夕在沙发上，呆呆地看着眼前美艳性感的小妖精，看直了眼。

那情趣内衣是他亲自拿的，猫咪连体玩具网袜套装，还带着一条毛茸茸的长尾巴和猫咪耳朵。

祁夕第一眼看见这件衣服的时候，就想象出来周颖蓉穿着它的样子，没想到现实比想象更令人震撼！！！

面前的女人长发散乱，带着一对毛茸茸的猫耳，一双潋滟的眸子低垂着，小巧的鼻梁，嫣红的小嘴，如樱桃一般让人忍不住想要去采撷。

整个脸庞精致无比，看上去像是个清纯的少女。

可下身的穿搭却让她性感淫糜。

一身连体大网网袜，包裹住周颖蓉光滑美好的肌肤。

那网袜的格子非常大，她的皮肤被分成一块一块地暴露在眼前。

黑与白的对比，更显得性感无比。

两个白花花的大奶子也被网袜罩住，乳肉从网袜之间突出来，一点也不听话。

更别说那嫣红的乳尖，高高挺立着，还被网袜束缚着，让人忍不住想要更加狠力的揉搓它。

胸口上部围着一圈黑色的毛圈，上面便是光滑的臂膀，露出那完美的锁骨，让人想去舔舐啃咬。

丝袜是连体的，可偏偏阴部和屁股处是没有的，只有一条镶着点黑色毛圈的带猫尾巴的丁字裤遮挡一二。

可丁字裤，又能遮挡什么呢？

周颖蓉行动之间，露出白花花的大片屁股，和那阴毛丛生的小山丘，长长的毛茸茸的猫尾巴垂在地上。

配上她万年不变的清冷表情，真像是一只没有感情、供主人肆意玩耍的玩具猫。

周颖蓉见祁夕用如此赤裸裸的眼神盯着自己，不由得感到羞耻，这情趣内衣实在是…………太…………羞耻了，也不知道谁设计出来的！

而周颖蓉还在暗骂这种色情衣服是谁设计出来之时，她还没反应过来，就被祁夕按到了地毯上。

娇艳的乳头被一旁垂涎已久的嘴巴咬上，不顾一切的撕扯起来。

“啊！啊…………”周颖蓉被他这粗鲁的啃咬弄得叫出声来，她每日夜里都蹂躏自己的小乳头，今日还没有歇过来，又要接受男人这般粗鲁的撕扯和啃咬，哪受得了，连连用手去推那埋在胸口的脑袋。

“颖蓉，你这样穿太美了！”祁夕停止了啃咬，抬起头来认真的看着周颖蓉的眼睛夸赞道。

周颖蓉冷冷的嗤笑一声，瞥了他一眼：“我这和没穿有什么区别吗？”

祁夕“噗嗤”一声笑出来：“不穿当然更好看。”

话说完，便大手抚摸着周颖蓉的身体向下游走去。摸到两股之间那布料少的可怜的丁字裤的带子，狠狠一拽，让那带子勒进周颖蓉的蜜缝之间。

“小猫咪，这样好不好玩呀？”

那带子极细，本就勒在周颖蓉的小穴之间，极其酥麻骚痒。

如今被祁夕狠狠一拽，那带子勒进了花穴内部，横在粉嫩嫩的穴口中间，被两片大阴唇包裹着。

前端更是勒紧了小小的阴蒂，如此摩擦，阴蒂很快便凸起挺立起来。

“嗯…………疼…………”轻微的疼痛，让周颖蓉有些不适，难耐地扭了扭屁股，轻哼出声。

祁夕见周颖蓉一副娇躯微蜷，檀口微张惹人怜爱的样子，心神更是激荡。

手上动作不轻反重，将那根细长的带子猛的拽起来，再倏地放手，富有弹性带子，“啪”的一些打在周颖蓉的小穴处。

敏感的小阴蒂被拍打的更加挺立，两瓣大阴唇也更加的肿胀。

祁夕兴致勃勃，便这样一下一下的玩弄起周颖蓉来。

“啊！”每打一下，周颖蓉都忍不住的惊呼出声。

那带子抽在自己娇嫩的花穴处，疼痛之余竟还有几分快感，花穴被这般蹂躏着，竟渐渐溢出水来。

每打一下，水儿飞溅，“噗呲噗呲”的水声与“啪啪”的抽打声交织在一起，淫糜无比，听得人脸红心跳。

“别！不要了！”周颖蓉哭喊着求饶，被这般蹂躏着，小穴处被打的生疼，火辣辣的，而穴内却骚痒的不行，空虚无比。

这既欢愉又痛快的感受，周颖蓉被弄得快要疯了，只能可怜巴巴地朝男人求饶，请求放过自己。

“我可怜的小猫怎么哭了？”祁夕淫笑着问道，手下又使劲一勒，看着周颖蓉那满含泪珠的双眸，问道：“不喜欢这样吗？还是…………迫不及待的想要主人的大鸡巴，插入小猫儿的花穴中？”

周颖蓉听着祁夕这淫乱无比的话语，知道他是玩心大发，心下鄙夷了几句：“哼，你们男人就是恶心！今晚之后，我与你之间再无瓜葛，你不许再对我出手了！我也不会对你调查！”

祁夕当作没听见，笑着转换话题：“小猫儿乖，主人得先做些前戏，才能把大鸡巴捅进去。不然，捅坏了小穴我会心疼的。”说着伸出手，摸了摸那两腿之间细长的桃缝。

祁夕慢慢的来到了周颖蓉的身下，掰开了周颖蓉的双腿。

女人的下体，就这样暴露在男人的视线中，一览无余。

光滑白洁的私处，臀缝和那白花花的臀肉，就这样一丝不挂地展现在祁夕面前。

祁夕不由得再一次感慨，这身情趣内衣的设计者实在是太别出心裁了！

连体的黑色网袜，包裹住女人修长白嫩的大腿，而下体却是开档的，露出大片大片的白嫩屁股，和仙桃似的蜜穴。

一根长长的尾巴，耷拉在股缝之间，可爱极了。

这种设计，既清纯又性感，还方便男人无时无刻的肏弄。

只需将那丁字裤的带子拨到一边，便可以看见那蜜穴之间的桃缝，不费吹灰之力，就能将大鸡巴插进桃缝中。

祁夕伸出手指，用指甲拨了拨那娇嫩的小花穴，引来周颖蓉的一阵轻颤，”啧啧”一声调笑道：“小猫儿，这里的洞洞好小啊，不知道能不能吃下主人的大鸡巴呢？”

说完又去拨弄那敏感的阴蒂：“还是先让主人好好安慰一下小猫咪，流出更多的水来，再用大鸡巴插！”

周颖蓉听着祁夕淫糜的笑声，面上依旧是满不在乎的清冷表情，可身体的反应却是无法控制的，穴儿不自觉的收紧起来。

祁夕爱怜地拍拍周颖蓉的小屁股，然后并拢二指，毫不留情地对着那小粉洞便插了进去。

“嗯…………”周颖蓉紧紧抓住了床单，穴内因游戏异物的进入而微微感到不适。

“小猫儿哪里痒？主人给你抓一抓。”

说着，手指在穴内便开始四处鼓捣起来，戳戳这里，挖挖那里，直把小嫩穴玩得淫水直流。

原本粉嫩的小穴，被男人的手指玩弄得更加鲜艳了，阴唇肿胀，阴蒂挺立。

湿淋淋的水儿泛着水光，亮晶晶的，看上去更像一个甘甜可口的大桃子了。

那细长的桃缝此时已不再是合拢的，张着小嘴，被男人的两根手指撑得满满的，费力吞吐着四处作乱的手指。

“噢…………哦…………”周颖蓉只觉祁夕抽插的速度越来越快，叫得也越来越大声。

虽然手指不及鸡巴粗长巨大，可也别有一番滋味，尤其是祁夕还留着些许指甲，抽插过程中，尖尖的指甲划过穴肉，更是微微轻麻酥养无比。

祁夕见周颖蓉这副招人肏的样子，欲望也越来越强烈。

手指也加快了速度，快速准确的在桃缝中抽插起来。

她身下的那条长尾巴，早已被淫水浸湿，泥泞一片。

祁夕见状，玩心大发，将那毛茸茸的尾巴拿过来，一下又一下地在小穴处轻轻扫过，手指也放慢了速度，随着尾巴的动作慢慢抽插着。

毛茸茸的尾巴玩具，的扫过周颖蓉的阴蒂，阴唇，穴口，柔软的绒毛弄的穴处骚痒无比。一下一下，彷佛小刷子一般，扫在周颖蓉的心上。

“唔…………痒…………太痒了。”周颖蓉不停地扭动着身子，难耐的呢喃着。

穴儿处骚痒无比，缓缓抽插的小手指，根本无法缓解这种骚痒。

于是她不停地下坠身子，好让那手指入的更深些。

“真是个浪荡的小猫啊！”

祁夕轻叹一声，将那猫尾巴一甩，猛地又加入一根手指，便开始对女警官的嫩穴疯狂攻击起来。

三根手指并拢，快速的在周颖蓉的穴内抽插，挖弄，周颖蓉忍不住“啊啊啊”的淫叫起来。

而那水儿也越插越多，每一下抽插都带出大片大片的水渍，“噗呲噗呲”的水声，伴着女警官的呻吟，充盈了整个房间，淫乱无比。

“啊啊啊啊啊！！”伴随着祁夕大力的一阵抽插，周颖蓉终于忍不住泄了出来。

身子一阵阵的痉挛，穴肉也大力的张着，露出其中深不见底的小洞。

祁夕倏地将手指抽出，湿淋淋的手指泛着水光，布满了周颖蓉的淫液。

随后将手指伸进她的小嘴中，一阵鼓捣：“小猫咪，尝尝自己的骚水好不好吃。”

周颖蓉眯着双眼，浑身瘫软。

高潮过后的她浑身无力，活像一只慵懒的波斯猫，高冷却又想让人征服。

红唇被祁夕的手指强行打开，那淫水的味道在她自己的口中散开，腥臊味十足。

手指在周颖蓉的口中鼓捣了一会，祁夕这才恋恋不舍的抽出来。上面的淫水已经变成了周颖蓉的口水，仍旧是亮晶晶的，十分淫糜。

他不急不缓的脱光了自己的衣服，这才赤条条地压上美妇光滑白嫩的身躯。

刚才看着周颖蓉身穿情趣内衣，在自己身下淫叫的样子，祁夕早就受不了了。

胯下的大屌昂扬挺立着，像是条大黑虫子一般，准确无比地顶在美妇细嫩的桃缝处。

“小猫咪，现在该让主人爽爽了！”

祁夕哈哈大笑，接着身下臀部一顶，那大鸡巴就缓慢地不容置喙地送进了周颖蓉的蜜桃中。

那蜜桃又水又嫩，使得祁夕鸡巴的进入非常顺利，一下子便全部插了进去。

那粗大的鸡巴将通道塞得满满的，鸡巴头部顶在宫口，再深一点就插进子宫了。

“小猫儿，小穴可真紧啊！”

祁夕满意地发出一声喟叹，便抱着周颖蓉的小屁股，一下一下慢慢抽插起来。

周颖蓉高潮后的小穴更加娇嫩，也更加紧致。

祁夕感觉穴肉似小嘴一般，紧紧吸着自己的鸡巴，不是一般的爽。

“这小穴肏了无数次，还是这么的紧！”祁夕兴奋的使劲抽插起来：“小猫儿！主人的大鸡巴插得你爽不爽？”

周颖蓉不住的哼哼出声，像是没有听到祁夕的话一般，快感已经将她冲击的不知所以了。

两只乳儿随着身体的摆动摇晃着，在舞动一般，在黑色的网格下，像是一对调皮捣蛋的玉兔。

祁夕看在眼里，痒进心里。

伸出手，弹了弹挺硬的玉珠，引来周颖蓉的一声吟叫，又尖又细。

小屁股也在身下抖了抖，祁夕能够清楚的感受到，穴肉绞的她更紧了。

“这小骚穴，差点把自己夹射了！祁夕暗自骂道，身下动作不停，反而抽插的更用力了。为了惩罚她夹得太紧，祁夕决定蹂躏一下那双被束缚住的兔儿。

他精壮的胸膛缓缓的向周颖蓉靠近，灼热的呼吸，尽数喷洒在洁白的乳肉上。

大口一张，那白花花的乳肉和嫣红的乳尖就入了他的嘴。

一抓到兔儿，他就迫不及待吃起来，用自己的牙齿，用力啃咬着那不听话胡乱跳动的乳头，似是惩罚一般。

周颖蓉被他咬的一阵刺痛：“嗯嗯啊啊”个不停。手臂搭上祁夕的背，一下一下抠挠着他的背。

祁夕惩罚够了那乳头，转而又去蹂躏那小穴。亲眼看着自己乌黑的鸡巴，在女人鲜红充血的小穴里进进出出，祁夕不知有多兴奋。

“小猫儿，你看你这小阴蒂都肿这么大了。”

祁夕啧啧叹了两声，伸出手便去揉捏那小阴蒂，敏感的阴蒂在祁夕的手下不断的转变花样，不断的挺立肿胀。

而且那穴内的大鸡巴，也配合着他手上的动作，一浅一深的，慢慢折磨着小穴。

每一下深入，都狠狠捏一把小穴，再浅浅地深入一半，一点一点地勾着那花心，不让穴儿痛痛快快的舒服一阵。

周颖蓉只觉得身下黏腻腻的，一股接着一股的热流从自己的身下流出。男人却就是不给她，不让她真正的快乐。

“嗯…………啊…………”

周颖蓉难耐地扭动着身躯，屁股后的猫咪尾巴也一扭一扭的，小穴痒得不行。可她还是紧紧咬着下唇，不肯去向男人讨饶，活像只高傲的猫儿。

祁夕看着周颖蓉这副样子，邪火一阵一阵的烧上了。

他迅速的将美妇翻了个个，让她跪趴着，高高挺起小屁股，随即大鸡巴毫不留情的捅进了小穴中。

“啊啊！！”

周颖蓉尖叫起来，小穴倏地被填满，快感一阵一阵的袭来。

如此羞耻的姿势，让身后的鸡巴入得更深，深入子宫。

这种宫交让她舒爽极了，吟叫一声接一声地从她小嘴里吐出。

祁夕拽着周颖蓉的尾巴，一下又一下撞击着那粉嫩嫩的小穴，彷佛在肏弄一只猫妖。

大腿包裹的网袜和毫无遮挡的臀部，产生了鲜明的对比，愈发的性感迷人。

祁夕吼叫着，鸡巴如捣蒜一般直插花心：“小骚货，主人插得你爽不爽？”

“是不是早就想要主人的大鸡巴了？”

“主人今天非得插坏你这小淫穴，让你留这么多水！”

祁夕一边淫言乱语的说着，一边挺弄着臀部狠狠抽插小穴。

乌黑粗大的鸡巴，猛地插进那小穴，再猛的抽出来，带出大片大片的穴肉。

那粉嫩窄小的洞口还来不及合上，便又被大鸡巴狠狠地了堵住了。

“啊…………你慢点！”

周颖蓉被祁夕入的浑身酸痛不已，半是欢愉半是疼痛，被人动物一般抽插的羞耻也顾不上了，只希望身后的男人能慢些。

祁夕用力冲撞着，整个人都趴在周颖蓉的背上，两只大手也向前摸去，寻找那软绵绵的桃儿。

找到以后，紧紧捏住，便趴伏在美妇身上猛烈的撞击起来。

“啊…………”周颖蓉被冲撞的说不出话来，只能发出细碎的吟哦声：“快…………太快了！”

男人的重量，整个都压在周颖蓉瘦小的身躯上，身下的小屁股又被男人那般顶弄，腿儿早就软了，怎么撑的住？

被男人使劲冲撞了几下，就再也跪不住整个瘫在了地上。

祁夕却仍旧不放过周颖蓉，趴在她的背上，一动一动地抽插着那穴儿。

虽然这个姿势，不能让祁夕的大屌整个连根进去穴儿中，可周颖蓉此时屁股并拢夹紧，祁夕从穴口拔出时，还能被那臀瓣摩擦一下，也是别有一番滋味。

祁夕就这样趴在周颖蓉身上，狠狠抽插了百来下，这才精关大开，将自己的子子孙孙，尽数撒在了美妇的花心处。

周颖蓉被这精液一烫，浑身颤抖，穴肉紧紧一缩，竟是又泄了身子。

小穴处流出黏腻腻的东西，不知是她的淫水还是祁夕的精液，亮晶晶的，在地板上尤为清晰。

祁夕将自己的鸡巴拿出来，射过精的鸡巴依然高高的挺立着，也不知道是打了什么鸡血，就是不肯歇下来。

眼看着她喘够了，便大手一捞将美人翻了个个搂着怀中，闭上眼睛，擒住那嫣红的小嘴，不停吸吮。

“小猫儿歇够了吗？主人的大鸡巴又要来咯！”

下一瞬，便压着周颖蓉一个躬身，那火热的巨物便抵上了小穴。周颖蓉睁大眼睛瞪着他，来不及惊呼，就被他火热的鸡巴贯穿了下身。

“啊！”周颖蓉仰起美丽的脖颈，清冷的目光此时也有些许的春色，别有一番风情。

祁夕更是受用极了，伸出手在二人的交合处抹了一把淫水，放进自己的口中啧啧的吸吮，好不淫糜，下半身牟足了劲地抽插起来。

“啊…………唔…………”周颖蓉细碎的娇哦声从口中溢出。

祁夕吻上去，将她细碎的娇吟吞入口中，勾起她的两条腿儿，胯下用力猛撞。

男人健壮的大腿之间，那庞然巨大如蟒蛇一般的鸡巴，狠狠撞进女人的腿间，弄得人要死要活娇喘连连。

一下又一下猛烈的撞击，打开了女人的身体。

周颖蓉已经被弄得高潮了好几回，那穴儿处湿湿嗒嗒滑腻极了，更是方便鸡巴的插入。

那火热的鸡巴势如破竹般侵入女人娇嫩湿滑的通道，不容反驳地将女人一插到底。

被男人粗大的硬物强横又极致的插入花穴，除了胀就是爽，周颖蓉不过被抽插了十来下就瘫软了身子，喉咙里发出呜呜的哭泣声。

两条腿儿摊开又曲起，终是被男人肏弄得舒服极了，两条腿儿蛇一般交缠上男人的背，紧紧勾着，迎合着鸡巴的捣弄，恨不得让人死在她那水汪汪的穴里。

“颖蓉，舒服吗？”

祁夕察觉到周颖蓉有意迎合，肏弄得更起劲了，巴不得使出浑身解数，让女人瘫软在自己的身下。

他将周颖蓉抱在怀里，按压着腰臀，两人性器相接，逼迫花穴承受自己胯下巨物的顶弄。

同时他也低下头含住乳尖，又啃又咬，衔着那红色的乳珠放肆的玩弄，只把周颖蓉弄得娇喘连连，在自己的身上泄了一次又一次。

灌了满满一肚子的精液，祁夕依然不肯放过周颖蓉。

将自己的大鸡巴堵在她的穴里，不肯让精液流出。

而周颖蓉早已被玩得晕了过去，瘫软在祁夕的怀中，懒洋洋地不肯动弹。

祁夕爱怜的看了看自己怀中慵懒的猫儿，亲了亲那娇嫩的红唇，随即将她抱到浴室中为她清洗身子。

在清水中泡着，那被肏弄得肿胀无比的小穴清晰可见。

祁夕伸出手指，在那小穴中肆意鼓捣了一番。大堆大堆的粘液，便从粉嫩嫩的小洞口源源不断的流出。

祁夕看着这淫糜至极的场景，心下按耐不住，将两条白嫩的腿儿抬起压在两个酥胸上，使她被迫露出两股之间的蜜洞。

接着便耸了耸大鸡巴，又毫不犹豫地插进了那蜜洞中。

“嗯…………啊…………”

周颖蓉紧闭着双眸，像只小猫般哼哼了几声。

祁夕看她这副样子，更是痒痒，牟足了劲，对着那蜜洞便大开大合的抽插起来。

可怜的周颖蓉，洞穴刚被清洗干净，如今又要被男人灌精。

那穴口被摩擦的红肿充血，简直快要磨破了一般。

自己的腿儿又被男人使劲的折起，姿势极为不舒服。

身后的浴缸，也硌得她的美背生疼。

周颖蓉不满的哼哼着：“别…………难受…………太难受了…………”

祁夕却不管不顾，臀部紧绷，使劲的入那处蜜洞，只把蜜洞入的又开始流出爱液，合不拢了。

又过了一个多小时，祁夕才心满意足地射在了周颖蓉的穴儿中。

周颖蓉被祁夕入了好一阵子，早就没力气了，任由祁夕给自己清洗穴洞，抱着她到床上。

等她醒来时，已经是下午了。

看着祁夕静静地坐在床边看着她，抚摸着她的小脸和秀发，眼珠子对着自己深情地转啊转。

周颖蓉寒潭般清冷明亮的眸子，款款凝视，表达出一种迫切想要男人答复的欲求，但没有说出来。

祁夕似乎从眼神中感受到了她的美妇的意思，于是握住她的柔荑，柔情安心表白：“颖蓉，你…………不要在躲避我了，你作为一位经验丰富的警察，还看不出来我的心意吗？我承认之前我对你是有误会，对你做的那些事也是族内提议的，非我本意。我对你的心意也是真诚的，没有半点假，颖蓉，留在我身边吧。”

周颖蓉微微低着头，看起来还有点小羞涩的样子。

祁夕看着周颖蓉羞涩的样子更是喜欢的不得了，她还很少能看见这位做事雷厉风行的女警官，现在还有这种小女人的一面呢，着实让人爱怜。

“颖蓉，你太美了。”

说完祁夕再次抱住周颖蓉，两人站在房间的墙边上，深深的亲吻起来。

这次比刚才那一次还要有感觉，因为这次两人紧紧抱在了一起，而且互相都激动不已。

祁夕在周颖蓉的口中疯狂索取着，那种想要得到又极其喜欢的感觉，就像是要把她吃掉一样。

祁夕把她顶到墙上，周颖蓉无法挪动身子，就那么被一个男人的身躯顶在自己身上，被亲吻着。

两人兴起，不仅仅局限在这里，甚至还在房间里，一边挪动脚步一边亲吻。

祁夕身上还穿着西服，这时候已经燥热得不行，但是这种燥热的感觉他还是想要再多保留一会，让这感觉一直升温。

二者之唇始终没有分开，但是两人却从房间的这角，一直激动躁作地挪动到了另一角。

周颖蓉垫着脚被紧贴在身上，展现出了她婀娜曼妙的身姿，尤其是身体前倾时，高高翘起的丰满美臀，简直让男人欲罢不能。

房间里的光线略显阴暗，这种阴暗让人的视觉产生一点小变化，那就是看着人的脸的时候更加的棱角分明，会更加的好看了。

周颖蓉看着祁夕那健硕身材以及有棱有角的面孔，身子瞬间跟着燥热起来。

祁夕的动作有些激动，在一系列操作之后，直接抱着她一起歪倒在床上。

松软的床刚倒下去的那一刻是那么的舒爽，两人的半个身子，都陷入到了柔软的床里去了。

祁夕一个翻身，不等周颖蓉享受这柔软大床的温存，就把她压到了自己的身子底下，然后起身看着躺在自己身下的美人。

此时是一副美丽的面孔，闪烁着发亮的瞳孔的美丽女人正在看着他，嘴里还因为刚刚的急促而喘着粗气。

祁夕的身体，完全压在周颖蓉的身上，双腿把她的双腿夹在自己的身体中间，让她挣扎都没得机会。

夜色朦胧，窗外的灯光微微的映照在房间里，带着些许的反光，周颖蓉看起来尤为的美丽。

祁夕又开始把手放在美人的领口处，美人雪白莹润的胸脯，在光线昏暗的环境下，这种若隐若现般的感觉才是最有味道，最够刺激。

周颖蓉的呼吸越发的急促，带动着胸脯一次次的隆起。

祁夕低下身子，深深的吸气，吸吮着美人的体香，那股女人的味道，淡淡的朦胧味道让他如痴如醉，兴奋不已，身体的每一个细胞都无比的活跃，尤其是视觉感官，更是妙不可言。

祁夕放下了头，用嘴唇轻轻的亲吻在了酥胸上，那么的柔软，棉弹，好一口口感，带着淡淡的乳香。

唇从左边移到右边，并且感受到美人深深的呼吸，高高的隆起，因为他实在把她压得太紧了，呼吸都有些困难。

“好嫩，好美的酥胸。”

祁夕不禁感叹到，稍稍抬起头，看向自己刚刚亲吻过的美乳，中间是一到幽深的乳沟，饱满又白皙。

祁夕看着不禁直接把头闷了下去，一头闷在周颖蓉的胸口，任那雪乳把自己闷的窒息也不愿起来吸气。

一边把脸钻进乳沟里，一边用一只手在侧面揉捏着乳房，还把注意力放在听着美妇的喘息上面。

周颖蓉的呼吸跟着越发沉重，被一个男人吸吮着乳房是何等的舒爽。她眯眼仰头，张着小嘴巴，一边吸气，一边重重地喘息。

时而发出几下呻吟声，搞得祁夕浑身燥热不堪。

他肆意用舌头舔弄着乳沟，把舌尖伸进乳沟里，感觉着那里夹着自己的舌头，然后从下推到上。

那里已经被自己弄得火热一片，看着那已经兴奋到硬起的乳头，粉嫩般的吸引着自己，又是一口裹在了唇间，用舌尖轻轻的挑逗刺激着乳头。

这一下，情欲四起，周颖蓉这时候已经陷入了状态，身体和心里竟然都非常的想要，浑身都已经控制不住的浴火在熊熊燃烧。

但是在进入正题之前，这烈火越是燃烧的旺盛，越是让身体无比的难耐，在之后的释放就会越激情刺激。

“嗯…………”

周颖蓉呻吟了一声，这是祁夕在用牙齿轻轻碾压着她的乳头，用舌尖上的小颗粒，用力扫过乳尖，这等刺激令人浑身过电一般。

祁夕在昏暗的夜里偷偷的坏笑着，他更喜欢听周颖蓉突然来上的那一下呻吟，活生生的催化剂，刺激着自己。

这感觉越来越浓烈，里面在一阵用力舔舐之后，终于要开始尝试周颖蓉的其他部位了。

他抬起头，看着她那白皙平坦的小腹，一吸一呼间彷佛在召唤着自己。

“真是绝美的身材啊！”

祁夕不禁感叹，虽然周颖蓉平时看着也是身材前凸后翘，但是那都是穿着衣服，这下可是赤裸裸的白肉啊，简直让人流口水。

他又一头趴了下去，用自己的整张脸贴在她的小腹上。

闷了自己一会，他开始抬头亲吻着吸吮着小腹，双手扣在酥胸上，依旧不断的揉捏。

每一次稍稍向下，周颖蓉都感觉自己的下面要被侵犯，有一种害怕又有一种强烈想要的感觉，毕竟现在自己的浴火已经燃烧的不行了。

她不时地呻吟着，重重喘息着，里面越来越下，越来越下，在品尝过自己肚子小腹之后，准备探索那个神秘未知的世界了。

周颖蓉突然把双手放在自己的下面捂住，但是也挡不住里面的来袭。

祁夕挪开了她的手，他爱极了这两条笔直细长的美腿，不断用手抚摸抚摸，从上到下，从里到外。

从脚踝到大腿根，每一寸肌肤他都要用手指划过。

轻轻痒痒的感觉，弄得周颖蓉好生难受，不断的挑逗刺激，让这气氛情欲越来越浓烈。

祁夕在抚摸了几遍大腿之后，看着不是特别清晰的小穴，那种朦胧的感觉简直了…………祁夕抬头看向周颖蓉，看着她的表情眼神，周颖蓉也正在看着他，等待着接下来的疯狂。

祁夕见周颖蓉没有反驳他，就知道她是默许了自己再来一次。他更想先用舌头，尝一尝小穴味道，再用自己的身体感知这具酮体。

于是祁夕一边看着周颖蓉的眼睛，一边把头低下，舌头已经准备好了，掰开双腿，看着那水润的小穴，泛着点点亮光，把舌头舔了上去。

“啊…………”

刚舔上那一下，就有一种从脚底到头顶过电般的感觉穿越着周颖蓉的身体，仅仅只是第一下，就感觉如此强烈。

周颖蓉的身体也跟着抖了一下，双腿自然的向里夹了一下，又被祁夕掰开。

祁夕偷笑着，再次伸出自己灵活的舌头，这次不再只是一下的挑逗，而是连续舔弄，用舌尖轻点小穴上的敏感赵倩，然后在两片阴唇间游动自己的舌尖，再向下把舌尖在小穴口上舔弄。

周颖蓉被刺激的如水蛇一般，在床上扭动着身体，下面既是舒爽又有些痒痒的难耐的感觉。

嘴里受不住的发出着呻吟，想要祁夕的舌头赶快放过自己，但是又期望那舌头在自己的下面多多的放肆一会儿，总之那种感觉，既想拒绝又想索取。

“嗯…………痒…………好痒…………”

祁夕凭着自己的感觉和周颖蓉的反应，有技巧的在小穴上舔弄，时而把自己的舌尖伸到小穴里，在里面弯动着舌尖，在向里用力深去。

周颖蓉显然比刚才还要难受，手尖向下摸着祁夕的头，双腿这时候也自然地放开了。

祁夕的舌头有着无限的动力，即使一直身在外面也不感觉累，分泌的越来越多的口水和蜜穴里的汁水融合，让周颖蓉的整个小穴湿哒哒的一片，鲜红的唇瓣沾染着汁水看起来更加的诱人了。

又可以清晰的看到一张一合的小穴，彷佛在示意着那根让自己欲罢不能的肉棒快点插进来。

一切都不要太着急，祁夕的肉棒早已在胯下躁动了，只是祁夕一直在挺，等到欲火燃烧的剧烈旺盛，再来一场酣畅淋漓的翻云复雨。

周颖蓉的感觉好似已经等不及的样子，实际上祁夕也是等待不及了，他好想感觉一下自己滚烫的肉棒，插进那湿润的软肉里，再次体会那种美妙的感觉。

“颖蓉，快扒下它看看。”

周颖蓉有点羞涩，祁夕这样骑在她的身上，居高临下的看着自己，挺着腰间，让自己抬头看着这根坚硬到甩在自己小脸上的大肉棒。

看着眼前又粗又长又坚硬的肉棒，周颖蓉甚是欣喜，不由得脸上挂着丝丝笑意。

这根肉棒看起来就无比的坚硬，上面的青筋看的清晰，而且虽然跟周颖蓉的脸还有点距离，依稀的能感觉到上面散发着滚烫的气息。

龟头大而粉嫩饱满，头与棒身之间的肉棱十分的明显，想想这么明显的肉棱，若是一便又一遍地刮蹭着小穴内壁，又该是怎样一番刺激舒爽啊？

祁夕借势向前挪了挪身子，虽然周颖蓉的小穴十分水润，但是他还是想感受下美妇口中的湿润和那诱人的舌尖。

在龟头接触到嘴唇上时，周颖蓉很自然的张开了嘴，迎接上了那肉棒，直到肉棒跟着插进了嘴里。

她一会鼓着腮帮一会收回去，一口一口地舔裹着祁夕的肉棒。

肉棒着实有些粗大，进到周颖蓉嘴里的时候，直接把整个嘴巴都填满了。

祁夕仰头眯眼，深深吸着气，精力全部放在肉棒的感官上了，被美妇吸裹的感觉简直是…………是要升天了…………他轻轻配合着周颖蓉，挺动着身体把肉棒送进去，湿滑的口腔，俏皮的舌头，时而遇到她的小牙齿，每一次进出都刺激感十足。

这根肉棒也越来越涨大，越来越坚硬，看起来尺寸足够的长。

舔了不知几分钟过去了，周颖蓉的心里无比的期待这根肉棒快快的占据自己的身体，让难受的小穴得到饱满的填充。

终于，她的情欲要得到满足了，祁夕已经蓄势好，挪开自己的身体，朝着美妇的下面奔去。

“好是水润啊……”

祁夕仔细看着周颖蓉的下面，那里因为兴奋已经分泌出了好的蜜汁，用手沾上一下，黏黏滑滑的，可以伸出一条透明的长丝。

周颖蓉扭动着身体，脸上一阵滚烫。

祁夕也不期待她回应什么，自顾自的说着令人耳红的话语。

小穴已经被他舔得满是口水，莹光发亮，尤其是舌尖穿过阴唇时所带来的强烈快感，让周颖蓉十分难耐。

她躺在床上，深深呼吸着，又想抬头看着祁夕如何挑弄着自己，但是也只能看到那头乌黑的短发。

“痒啊！我不行了啊，快停下…………停下。”

祁夕放慢了速度，稍稍抬起头，下床点开了床头的虚光灯的开关，卧室里的虚光灯是暖黄色的，只打开虚光灯，既能看清楚美妇的身体，又不至于房间太过亮堂，可以营造出安逸温馨的感觉。

最主要的是，能看清周颖蓉的表情变化和她令人神往的小穴。

祁夕挺起了自己的肉棒，周颖蓉稍稍抬头看的很是清晰，虽然离得稍微有点远，但是整体上看来那根肉棒还是那么的粗大，给人的感觉也是无比的坚硬。

这个二十岁不到的阳刚大小伙子，一定会有着让女人尖叫的雄风。

事实上在她被绑架调教之时，也确实是如此。

“好棒哦…………”

祁夕爬上了床，再次用手指在周颖蓉的小穴上捞了一把，捞出一手的湿润，好似那里的汁水比刚才还要多了，朦胧的灯光让这气氛更加的浓郁。

祁夕轻轻掰开她的大腿，这次看到得更加清晰了，依稀看到小穴的下面床单上已经浸湿了一片，一收一缩的小穴，看起来有点寂寞难耐了。

祁夕握着自己的大肉棒，跪在周颖蓉的双腿间，在小穴扣上上下摩擦，龟头冲开了阴唇，在那之间戳动。

阴唇阻挡着龟头冲开的感觉是如此的刺激，而周颖蓉则感觉到一根粗大又滚烫且坚硬的肉棒，在不断地摩擦着自己，那股热量不断的输送给自己，身体是既舒服又有一种被炽热烧灼的感觉，她的体温也在紧张中不断的提高。

祁夕眯着眼睛享受这般感觉，尤其是每当肉棒滑到那道穴口的时候，一种想要冲进去又想在外面摩擦的矛盾感油然而生。

不过那里真是太诱惑了，每当滑到那里，都好像有着无尽的吸引力在吸引着自己的肉棒赶快插进去。

但是祁夕还是想多感受一会儿这种高温的摩擦，拿着肉棒在小穴口轻轻拍打着，把周颖蓉挑逗得几乎要炸了一样，那小穴更是无比这般的想要。

终于，祁夕把肉棒停留在穴口，后腰用力向前顶动，肉棒一厘一厘的伸进去。

周颖蓉的眉头跟着一点一点的皱了起来，随之跟着胸脯也一点一点地挺动起来。

祁夕在身下用着力气，眼睛却是全程的观看着周颖蓉的表现。

那根肉棒已经插进去了一半，里面的汁水被挤了出来，被刺激的阴道此时分泌了大量的汁水，让这满是肉粒的阴道变得更加的湿滑。

祁夕的肉棒是那么的粗大，顶进去的时候，甚至把小穴口的肉都带了进去，然后把整个穴道塞的满满的。

周颖蓉张开了小嘴，大口呼吸，眼睛微闭，把所有的精力都集中到了自己的下面。

那根肉棒越插越深，一路摩擦着敏感的阴道壁，给她带来一阵又一阵身体上的享受。

周颖蓉忍不住拿手捂住了自己的嘴，皱着眉摇着头，祈求祁夕放过她。

但是紧致又温润的蜜穴紧紧包裹着肉棒，这种感觉，没有哪个男人能抵得住，只想把自己的肉棒插进最深处，与那敏感的子宫口来上深情一吻。

肉棒一插到底，周颖蓉感觉到自己的身体被那么一个粗大的东西填满，无比的舒爽，好似填满了自己空虚的身体世界，当然也有精神上带来的刺激享受。

插到最深处时，祁夕慢慢的抽出了自己的肉棒，享受着慢慢插进、再慢慢抽出的感觉。

“嗯…………插的好深啊…………”周颖蓉小声说出了一句，在这昏黄灯光的陪衬下，一切都是那么地令人兴奋。

祁夕迷上了周颖蓉的身体，前后摆动的频率更加快了。

周颖蓉几乎受不了这种感觉，在床上扭动着自己水蛇般的蛮腰，摆动着自己无处安放的脚，紧紧抓着身下的被子。

祁夕越插有有力气，身子的摆动，让周颖蓉的身体也跟着晃动起来，摇摇欲坠的美乳波涛胸涌着。

速度加快起来，美乳摇晃得就要飞出来了一样，她的眉毛越皱越紧，把头转向一边，闭着眼，手里紧握着旁边的枕角，咬着嘴唇………

“颖蓉，我爱你，真的好爱你。”

祁夕突如其来的轻声表白，继续他的抽插。

而周颖蓉的身体在黎明的撞击下，上下摇摆的厉害。

一听到这句感人的表白，顿时被措手不及地呻吟了一下，简直会让男人把骨头都酥掉。

祁夕拉过她的手，把她的双手交迭的放在小腹上，两只手臂推挤起摇摇欲坠的美乳，一道深深的乳沟无比迷人，双乳只能在两臂之间摇晃着，极度养眼。

“嗯…………嗯…………嗯…………”

周颖蓉终于还是受不住那大肉棒的攻击，忍不住发出声来。

祁夕这个阳刚大小伙子，把他二十几年来积攒的阳气，好似要一股脑地全部输出给周颖蓉，越插越烈，甚至搞起了九浅一深的插法，一切看似平常的抽插，再趁她双眼迷离的时候加以甜言蜜语表白，突然深插到花心，给她一个措手不及。

“啊……慢点……”

男人就是喜欢女人喊慢点，这是女人受不住的表现，可见自己是多么的强悍。

身下肉棒一次又一次的抽出，从小穴里带出一汪又一汪的蜜水。

整个下面都已经被蜜水浸的湿润一片，甚至让两人的阴毛都粘和在一起，每一次抽出来的肉棒都会带动穴口鲜红的穴肉外翻出来，再随着下一次的插入而带进去。

周颖蓉的菊花更是不受控制地一张一合，带动着小穴也跟着一收一缩。

“颖蓉，干嘛这么用力吸我，要夹断我了…………”

祁夕喘着粗气一边手一边造作着。

他俯下身子来，趴在她身上，双手绕过她的手臂至于头的两侧，二者身体紧贴在一起，用胸脯感觉着美人高高隆起的酥胸，然后摆动着自己灵活的后腰，向她的身体里插进。

这种被人紧压束缚呃感觉实在是太刺激了，周颖蓉的身体有不能随意的摆动，只能任由大肉棒深深的抽插。

起初双腿一直是大字张开，这股力量让她不得不想要紧闭这双腿。

周颖蓉用力把双腿盘在了祁夕的后腰上，两个大脚趾互相勾错，整整把祁夕的身体扣在了自己的双腿间，围城一个圆，将他锁住。

祁夕每向上抬一下身子，她的下身都被带动的上下浮动，好似自己的身体是长在了祁夕的身上一样，又像是自己在向里用力回勾着少年的身子，让他插进去的更深。

喘息越发的浓烈，祁夕在这种感觉下浑身血液飞速流淌，激动的心脏都要蹦了出来，没想到周颖蓉会主动的双腿盘上他，让自己有一种被包围的感觉。

祁夕在周颖蓉的耳后吹着热气，一股一股的热浪，让周颖蓉敏感的耳朵受不住刺激的来袭，浑身都跟着酥麻，如同催化剂一样让这感觉直线升温。

“嗯……嗯……嗯……………………”

周颖蓉跟随着祁夕的插入，有节奏的呻吟着。祁夕越来越快，越来越快，周颖蓉知道他是要高潮了，随而带之的是自己也要上了高潮。

“我要不行了…………我要不行了…………”

周颖蓉有点控制不住自己喘息，急促说道。

在祁夕一番猛烈的深插下，周颖蓉终于被推上了高潮，张开小嘴猛烈的呼吸，脖子用力后仰，眼睛半闭，向上翻着白眼，身体也跟着剧烈的抖动。

“颖蓉，颖蓉高潮了吗？”

祁夕甚至比周颖蓉还要兴奋，因为他让自己喜欢的女人高潮了，这是所有男人都期望实现的事。

看着周颖蓉在自己的身下翻着白眼，身子抖动久久不能停歇，祁夕心里默默笑了，继续摆动身体，让她的高潮来的更猛烈些。

几分钟下来，周颖蓉被连续推上高潮的浪尖，久久不能褪去，身体爽到了极致，大口的呼吸中带着杂乱的呻吟声，好生的刺激。

“好猛啊，好激烈……”

周颖蓉过了好一会儿，才从高潮中缓和过来，说话间声音还带着颤抖。

不过这才只是个刚开始，更多更刺激更激烈的操作，还要在这漫漫长夜中，一点一点去品味。

夜色已深，祁夕拉上了窗帘，这个卧室变得如此的私密而且让人有一种强烈的暧昧气息。

在这松软的大床上，美熟妇与少年的肉体，长时间地负距离碰撞，高潮迭起，啪啪有力。

细小的娇吟声和那一声声肉体碰撞的啪啪声，加之床也跟着”嘎吱嘎吱”有节奏的响动着。

这种感觉，实在是太刺激了。

不知过了多久，周颖蓉正躺在床上，双手抓着耳边的枕头，而祁夕正在奋力地骑在周颖蓉的身上耸动着。

她的双腿勾盘在祁夕的后腰上，把祁夕的身体紧紧锁住。

祁夕看起来正值兴奋点，爆发着全身的力量，在美妇的身上用力深插着。

周颖蓉的表情越发的迷人，尤其是她皱眉的样子，感觉已经爽到了极致。

这么强悍的体力，可以让周颖蓉欲仙欲死般的沉沦在自己的胯下，无疑是男人的自豪。

周颖蓉的娇吟声变得更加清晰了，尤其是那床铺嘎吱嘎吱的声音，无比地撩拨人心。

她在里面被压在身底下，已经进入了高潮。

她在床上身体不住的抖动着，双腿盘得更紧凑了，连脚趾也跟着抽起了筋。

又不知过了多久，房间里却传来了悄悄话的声音。

是祁夕正趴在她的身上，搂着周颖蓉，说着诱人的情话：“颖蓉，你知道你现在有多美吗？这般月色映衬在你的脸上，简直让我喜欢的想把你吃掉了。那种喜欢，就是想占有，想拥有，想把你插得更深，想让你连连不断的高潮，想狠狠地肏你。”

祁夕的情话越说越让人面红耳赤，而他也越说越兴奋，言语间慢慢的带着粗喘的气息声，身体也越发的滚烫着。

“你们男人呢，就会哄人，甜言蜜语把女人哄得啊晕头转向的。”

祁夕还淫笑了一下，眼神里闪过一丝淫荡：“女人呢，当然必须是要哄的，更是要疼爱的，要宠的，当然了，床上可就不能这么温柔了。”

周颖蓉听着这话也感觉无比的刺激，知道祁夕是那种在生活上能照顾她，能逗她开心，让她快乐，然后在床上又是让她欲罢不能，让她害怕，让她不得不求饶的一个小猛兽。

想到这里，她的快感又增强了不少。

祁夕趴下身来，亲吻着周颖蓉的锁骨，在她的耳边吹着热气，身体在她的身上不断的涌动着。

二人就这样，耳鬓厮磨，身体摩擦，感受着对方的温度。

“颖蓉，说实话，其实我非常感谢你能够接受我，我知道，我比你小了很多岁，虽然你嘴上说不介意，实际心里还是存有芥蒂的，毕竟比你小这么多，你会担心我能不能给你足够的爱，能不能成为你的坚实的臂膀。但是我告诉你，年龄都不重要，喜欢是一种感觉。我也是堂堂祁家家主，有自己的思维和想法，我喜欢的就是你。我能接受你的全部，也感谢你能慢慢的打开心扉，接受了我。虽然年龄小，但是我思想足够成熟，我也有能力，让你得到依靠，成为一直陪伴你的人。”

“越说越贫，哪个年轻的小伙子不想找一个二十几岁漂亮的小姑娘呢？也就你吧喜欢老太婆，哈哈。”

周颖蓉笑了一下，似乎已经接受了祁子夕了。

随后突然娇呼了一声，是祁夕很坏的一下，趁着她不注意、精神被分散的时候，突然用肉棒顶了一下她的臀缝，让周颖蓉措手不及。

不过这一声来得正是时候，叫得也是那么自然，两个人对视着突然都笑了，周颖蓉竟然感觉到有一丝丝羞涩。

“什么老太婆呀，你在我心眼里，就是一个非常有女人味的小女人，还是一个贤妻良母呢，你看刚才你不还是害羞了一下？我就喜欢这样的，那些长得好看的花瓶，有什么用？一点也不能吸引我。”

祁夕一边说，一边张口咬着周颖蓉的脖子，吸吮着她的脖颈。

周颖蓉也配合着他，仰着脖子，享受着他吸吮带来的刺激感，两个人的双手都没有停着。

周颖蓉的手，不断在少年坚实的后背上上下抚摸着，结实的肌肉手感可是倍儿棒。

祁夕呢也双手穿过周颖蓉的手臂，回扣在她的肩膀上，身子一沉，沉迷在那锁骨之间，轻轻的摩擦着。

硬起来的肉棒，再次在她的两腿间造作着。

周颖蓉此刻充满着兴奋，却不知道哪一秒会被祁夕突然袭击，就是这种温馨快乐又无比刺激的感觉。

“我…………想在上面。”

“哦？你是想更主动一些了？”

这倒是出乎祁夕的预料，从前他为了能让周颖蓉接受自己，可是大费周折，没想到现在水到渠成，周颖蓉竟然主动的说想自己在上面，而且还是床上这种事！

周颖蓉让祁夕躺下，祁夕抱起周颖蓉一个翻转，直接两个人换了位置。

周颖蓉趴在他的身上，光着身子双乳展现在祁夕的眼前。

她慢慢抬起身体，把乳头送进了祁夕的嘴里，然后身体慢慢滑蹭着。

祁夕吸吮着乳头，像一个小孩子在吸奶一样。

而下面则不断的肉棒，还顶蹭着周颖蓉的臀缝。

周颖蓉也在扭动着水蛇般的小腰，在祁夕身上尽情的释放着自我。

夜色很深，房间里，是一个女人更为疯狂的榨取，如此激烈，如此刺激。

祁夕第一次真正感受周颖蓉的身体，而且还是这么的主动。周颖蓉在他身上迷醉的样子，让祁夕始终难忘。

经过了一夜的翻云复雨，终于迎来了第二天的朝阳。

等她醒来之时，看到眼前如此精心准备的场景：满床铺满了朵朵鲜花，在朝着自己吐露芬芳的样子。

周颖蓉的心激动了，她差点要热泪盈眶，自己快四十的年龄了，当初和丈夫在一起的时候都没有这样的浪漫，没想到人生小四十载，还会有人为自己做着这些！

她激动得不行，她双手捂着嘴巴，眼睛目不转睛地盯着眼前的蜡烛和鲜花，终于泪水还是从眼角流露出来。

“谢谢你子夕，谢谢你，我真的没想到，你会为我做这些。”

“说什么谢谢的话，连你都是我的了，我为喜欢的人做什么都是心甘情愿的，我想让你开心，让你过的快乐…………喜欢吗颖蓉？”

祁夕拿起大束鲜花送到了周颖蓉的面前，抱着鲜花的周颖蓉低头闻了闻，她的眼里有着说不出来的感情。

作为一个警察，每天面对的都是负能量，都是一些冷冰冰的武器，世界里好像都是灰色的。

突如其来的鲜艳花朵，像是黑暗中的一束光，让她既惊艳又开心，喜极而泣。

这时候，祁夕从衣服兜里掏出了一个精美的红色小盒子，打开了盒子，里面是一个闪闪发光的钻石戒指。

看到戒指的周颖蓉，真是说不出的心情，没想到有生之年还能再收到钻戒。

“颖蓉，做我的女人吧，我会守护你的，我会用生命守护你的。”

祁夕单膝跪地，把戒指举得高高的，他伸手拉住的周颖蓉的手，把戒指穿过玉指时，周颖蓉并没有拒绝。

在戴好的那一刻，她泪流满面，激动得不顾身上赤裸的酮体，直接紧紧抱住了他。

历经将近一个月，祁夕终于拿下周颖蓉警官了！

之后周颖蓉又在日记本里，记下自己内心想法(自述)：

这个世界上，没有什么都不缺的人。

有钱的缺权，有权的缺钱。

空虚的人缺忙碌，忙碌的人缺时就像一个女人，漂亮的往往不聪明，聪明的往往就少漂亮。

漂亮又聪明的，又往往缺钱。

像我这样，既漂亮又聪明还有钱的，缺的就是爱情。

有了爱情，我的生活就彻彻底底的完美我的想法，就是要有一个属于自己的爱人，一个真真正正属于自己的爱人，我想要的爱，是纯纯的，简单的，可以生死相许的浓烈的爱，真正的爱，是一辈子的爱。

当初我认为这个爱就是我的丈夫，然而当我遇见祁子夕时，却发现我的生活永远都是这么的混乱。

我唯一知道的，就是我已经离不开这个男人对我的依恋，离不开他对我的缠和祁子夕相爱以后，我才知道，原来有一种男人。

是如此的热情，如此的纯粹，如此的有力量。

没有勾心斗角，没有尔虞我诈，没有机关算尽，也没有萎靡不振，是永远的阳光灿烂，是永远的活力四射。

人之一生，苦也好，甜也好，得也好，失也好。最要紧的是，心间不能没有这一汪的清泉，清泉从心灵的深处涌出。带来尘世间最纯净的情怀。

现在，我看见自己心灵深处的澄波荡漾，我听见心灵对自己的絮絮低语…………曾经的过往，我含笑一挥，我只是想找到我今后的方向，我周颖蓉，要追逐属于自己的幸福了………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第66章 洋妞青梅
────────────────────────────────────────

在攻略周颖蓉警官期间，祁夕碰上过她儿子的未婚妻艾米，是个洋妞，当初是周颖蓉丈夫保护她父亲时殉的职，因此她们对周颖蓉一家很关照，也让艾米经常找仝强玩，可以算是青梅竹马。

攻略期间的某一天，艾米回国后便来到她们家，连住校的仝强也罕见地回家住上几天。

金色的卷发，眯着深凹的双眼，站在那里，十分的迷人。

她穿着浅蓝色的紧身裤，紧绷绷地勾出出她修长的线条。

还有转着圈的脚丫，像是故意在吸引男人的注意力一样。

艾米是西方人，平时穿衣服总是穿一些低胸装。这一弯腰，里面的春光被祁夕尽收眼底，还有那撅起的翘臀，被紧致的裤子包得圆圆的。

色情的祁夕不禁动了邪念，他想尝尝这西方大洋马的味道！

听说西方人家伙大，女人阴道深，到底是多深，祁夕并不知晓，自己的肉棒足够大，不知道能不能满足大洋马的深度？

如果是把大洋马也操的魂牵梦绕，那自己岂不是美上了天？

祁夕一直在盯着艾米看，从胸部到两腿间，再到精美的俏容，眼睛简直要被勾了出来。

这么直勾勾的视线被艾米看到了，冷冷瞪了他一眼。

要不是自己的青梅竹马仝强说什么这个人是他们家的贵客，还在学校帮过他揍人，她早就想把他赶出这个家了，尽管她现在还不是这件屋子的女主人。

艾米的态度，让祁夕越是面对女人这种坚定的拒绝不好拿下的时候，越是充满挑战意味，就越发地感兴趣了。

他是个吃软不吃硬的家伙，反倒觉得艾米很有挑战，更像决心拿下。

就在这时候，一个想法瞬间在脑海里形成。

“对了仝强，你知道上次霸凌你的那群领头的是谁么？那家伙是是军部的独生子，即便阿姨现在是临时调查部门小队的队长，那夜比不过他爹啊。好在我祁家在军方有点人脉，那家伙才不再追究下去，也答应我不再欺负你。为了你这事，我可是废了不少功夫呢。”

祁夕开始不安分，随口说着坐在艾米旁边，开始对她动手动脚。

而艾米听说她真的有帮助过自己的竹马，也就忍着她的摸手摸脚。

然而仝强却视而不见，让她有些失望。

“你说你们外国人为什么皮肤这么白呀？怎么长的呢？对，还有眼睛，怎么是蓝色的，好漂亮啊？”

艾米给了他一白眼，用手推走了祁夕的手。

“唉，我只是摸一摸外国人，看看跟我们有什么不同。”祁夕满脑的精虫，却表现的一副对外国人极其好奇的样子，然后用羡慕的口气道：“仝强，你可真是幸福啊，以后跟艾米这样的美女一起生活，你小子挺有福气的。”

祁夕捏过艾米的头发在自己的手里打着圈圈，渐渐翘起了二郎腿，还把脚尖对着艾米，有意无意的刮碰着她的大腿，有的没的说着一些学校的事。

祁夕越来越放肆，动作也越来越亲近，即使面对着艾米的嫌弃还不罢休。

总是拿着脚尖挑逗着她的小腿，眼神向着她的衣服里勾去。

甚至歪着身子，拿自己的肉棒在她的身上磨蹭着。

“祁同学，你别太过分了。”

“生什么气嘛，这么嫩的皮肤，生起气来可就不好了呢。来，我给你按按摩，阿姨也说过我技艺很好的哟。”

祁夕越来越放肆，他对大洋马的渴望让他失去了理智，甚至觉得这样一点一点来实在是有点慢，于是就叫仝强来帮忙。

他知道仝强已经完全成为他的小弟了，不敢不听他的，于是向仝强使个眼神。

因为祁夕知道艾米只听仝强的，仝强意会到了祁夕的意思，虽然他很不想这样，但一想起自己得罪他的话，自己在学校可能会遭到更加严重的霸凌，甚至自己妈妈的警局工作也会受到很大的阻挠………仝强害怕离开了艾米，但更害怕得罪了祁夕，只好按照他说的来，按住了自己的未婚妻。

艾米还不以为然，很是惊讶，以为仝强怎么会主动抓住她的手腕按着她，起也起不来。

她虽然有些愤怒，但是一而再再而三的被祁夕调戏着，最后只好半推半就地在仝强的按压下，在祁夕的调戏下妥协了。

祁夕在艾米的身上操作着，先是漏出坏坏的笑容，拉起了艾米衬衫的胸前，向里面望了一眼。

从那被拉起的衬衫里，被胸罩包裹住的雪白美乳托起，漏出半个扣碗状。

看起来那洁白的乳肉很是诱惑，两乳之间的乳沟，更是要两个男人快喷了鼻血。

“果然是外国妞，身材就是火辣，这衣服这时候遮挡住了你的美。”

祁夕直接在仝强面前，解开了艾米的衬衫，敞开的那一刹那，那诱人的美乳该是多么的漂亮，这也正是祁夕所期待的。

在解着艾米胸前扣子的时候，那种快感就已经来袭了。

尤其是一个个扣子被挤开时，漏出的乳沟一点比一点长，直到看到洁白的乳罩上的蕾丝花边，真是性感极了。

终于祁夕脱下了艾米的衣服，望着眼前的尤物，祁夕兴奋得不得了，被那浑圆的美乳所吸引。

而仝强亦是如此，按着她的同时，眼睛却怎么也离不开她的胸前。

祁夕终于在仝强的协助下，轻而易举就得手了。

“一定是块鲜美的肉，不知道跟阿姨的比起来，哪个味道好？”

祁夕看着艾米白嫩的身子，口水都要低落半截。艾米穿的是一条蓝色紧身西裤，那紧身的西裤里面包着细长雪白的大腿，以及那诱惑的小穴。

解开裤子后，艾米穿着的是黑色的透明蕾丝内裤，简单到只有一小块黑色的透明纱网是遮盖住小穴的，但是又能透过纱网看到里面。

而其他地方，只有三根带子围绕在她的腰上，其中一根在跟着腰部连接处，直接夹在臀缝里来拉扯住内裤的结构。

两边浑圆的臀瓣，简直性感极了。

祁夕忍不住想要摸一下那圆滑的臀，但是他喜欢更刺激的，直接在翘臀上拍了一下，臀肉随着手掌的抬起在空气中震颤着，柔软弹性。

“哇，这里好湿哦，这个内裤上的纱网都已经被淫水浸湿了，有些闪闪的嘞。”

祁夕仔细的观看着，仝强按着艾米，身子撑开着艾米的双腿。

祁夕的肉棒早已经在裤子里躁动不安了，从他有想法的那一刻，肉棒就开始躁动了。

这时候，祁夕脱下自己的裤子，那根肉棒直接弹了出来，笔直的在空气中回弹了两下。

充血的肉棒看起来那么的坚硬，而且又粗大。

艾米看着那根肉棒，彷佛眼睛里也泛了光。

祁夕见艾米的反应也洋洋自得，自己的肉棒绝对够大够粗，就是不知道这外国妞的阴道有多深，能不能满足她。

然而这个疑问，马上就要被证实。

看着祁夕双手拉过艾米的大腿，自己半跪在沙发上的时候，仝强甚至不敢去睁眼看，曾经与自己性情的未婚妻洋妞，今天就要被他既畏惧又憧憬的祁夕进入了，而他又极其无奈的按着艾米。

祁夕忍了这么久，终于可以进攻了，握着自己的大鸡巴，手指轻轻拨开那弱不禁风的内裤，拨到了旁边。

“哇，外国妞的小穴都这么白，穴肉还这么鲜红，真是干净，就是不知道这里紧不紧了。”

祁夕心急，来不及仔细观看艾米的小穴，只想现在就感受，后腰一挺，对准小穴，硬生生把自己的肉棒怼了进去。

艾米深吸一口气，张开了嘴，发出一声呻吟。

仝强能感觉到她的手腕在用力，他知道是祁夕进入了。他把艾米按得更紧，似乎他也在跟着紧张着。

祁夕倒是仰头，呼出一口气：“真他妈舒服。”

那根肉棒插的约拉越深，第一插，祁夕特意放慢了节奏，只想感受自己的肉棒，一点一点经过阴道是那种摩擦的感觉，直到他把整根肉棒都插进去之后，身子还向里怼了一下，用了一下力，这个劲儿让艾米不由得连声呻吟。

仝强看到未婚妻的大腿在摇晃，感觉着她的手腕在用力，万万没想到没想到祁夕是真的猛，连洋妞都能征服。

“好深啊，我的肉棒插进了最深处，触碰到你的子宫了吧？果然是阴道更深一点，不过我的肉棒长度，足以满足你个小洋妞了。”

祁夕洋洋自得，这个洋妞给了他别样的感觉，或许就是这种肉体上的新鲜感，让它越发兴奋，开始在那阴道里尽情的抽插。

他以前载三叔的影院看过不少进口的洋片子，没想到终于在这时候干上过一次洋妞了！

他一点深插，一点拍打大腿根，就是调情的一种方式，甚至是边插，边狠狠地捏着洋妞的乳房。

放在痛感上下交织着，女人也一直有一种渴望被征服的感觉，甚至是被强奸。

而男人正好是喜欢征服，就这样，艾米雪白的美乳，在祁夕的手掌里不断的被揉捏，甚至狠狠掐弄的时候，手指缝间的乳沟布满了血痕，掐得艾米直叫。

但是仝强不敢抬头看这刺激的场面，他怕自己也受不了会跟着射出来，只是听着艾米跌宕起伏的声音，就足以让仝强难受的了。

“我的肉棒大不大，是不是把小穴撑得满满当当？”祁夕一边喘着粗气，一边信誓旦旦地渴望洋妞肯定自己，但是洋妞已经被那粗大的鸡巴，肏得快要忘我了，一直张着嘴眯着眼睛深呼吸，呻吟着。

“oh my god…………我的天哪…………”艾米的身体很是兴奋，嘴里呻吟的话语不断的流出。

祁夕越是因为艾米呻吟，越是猛烈的干着她。

深深的阴道，每一次都可以把自己的鸡巴全根插入，从龟头到肉棒的根源，每一毫米都被小穴所包裹，滑溜溜的进进出出。

用力猛的时候，还会直接插到子宫口上，带来的那种身体受不了的刺激，让艾米简直欲仙欲死。

“啊啊…………啊……………………………………”

艾米越发的呻吟，仝强听着沙发被撞击得”嘎吱嘎吱”的声音越来越急促，艾米的呻吟越发加强，忍不住看向祁夕：他正在乐此不疲，嘴角上扬地猛烈进攻着；艾米的手腕在发抖，想必是兴奋到了极致，祁夕的大肉棒，一定是此时此刻猛烈刮蹭着她敏感的阴道壁。

那“咕叽咕叽”的淫水拍打的声音，这一切的一切，让仝强也心潮澎湃着。

祁夕越来越烈，甚至把沙发都撞得挪动了距离，不难想象艾米的花蕊深处，定是在受着万点的冲击。

终于又过了几分钟，仝强感觉到艾米的抖动幅度更加强烈了。她的叫喊声也越来越急促，这是艾米要进入了高潮了。

艾米此时已经不顾及仝强按着她了，而是被按着的手，还要去抓着旁边的沙发！

她雪白的脖颈深深后仰着，胸脯上挺出一个弧度。

深深的呼吸，让那本就性感的酥胸更大了一圈。

拱形的身子，把小腹也伸得紧紧，若隐若现的人鱼线极致性感。

祁夕看到这些，竟然兴奋地不顾艾米的高潮，更加猛烈进攻着。

艾米简直要被折磨死，她的汗珠迅速从额头上渗出，双手又抓住仝强的手腕，紧紧握着，那股力量，甚是强大！

祁夕也是坏，看到艾米高潮了还不赶紧停下，反而更加强烈的进攻，因为他看出来艾米这位小洋妞，好似很喜欢这种强烈的感觉。

她身子在高潮时猛烈的发抖，过了好一会才缓了过来。

额头上的汗，已经把头发浸湿了，身下的沙发也被浸出点点汗啧。

祁夕让艾米转过身来，跪在沙发上，撅起翘臀。

没想到艾米竟然顺其自然的配合起来，自己转动身子，身体撑一条斜线，头和手全部以最低的姿势趴在沙发上。

而臀部撅得高高的，无疑是被肏得舒服了，才会这么主动迎合。

看到这一幕，最开心的还是祁夕，他没想到那阵艾米还嫌弃着自己，这时候却被自己的大肉棒所征服，看样子效果不错。

他双手掰开艾米的臀瓣，把那根内裤向旁边伸了伸，看着她收缩的菊花和被自己插出一个空洞的小穴，祁夕更兴奋了，直接站在地上，手握自己的大屌找到位置后，开始双手紧握艾米的腰，对着那里深深的撞击。

此时的艾米面朝沙发靠背，每插入一次，她的头都会撞击到沙发上一次，自己也没有任何多余的空间可以施展姿势。

这种被顶到沙发上肏弄的姿势，更有一种强烈的控制感，让艾米想逃都逃不了，只有任由那大鸡巴肆意抽插。

艾米的头发在不断的撞着沙发靠背，那是一种高强度的振幅，如果放在车里，绝对会引起强烈的车震。

祁夕兴奋地在艾米的翘臀上拍着巴掌，那本就白嫩的翘臀，没过几下就被拍得泛了红。

而祁夕此时看起来依然是体力满满，大屌坚硬，持久力超强的样子。

“真他妈爽，太爽了…………”

祁夕停不下手中的拍打，越是拍打，越是极度的刺激。

他第一次插进洋妞的身体里，还与那群洋人的大屌齐能，可以把洋妞肏得死去活来的张着嘴喊要，这是一种多么强烈的肯定啊！

在没过多么一会儿，艾米竟然控制不住自己的身子，在祁夕奋力抽插之时，还要自己向后顶着屁股，主动寻求那大肉棒的进入。

这样的配合，让那肉臀拍打祁夕大腿的声音更加清脆了，两个臀尖被撞击的通红。

祁夕还不满足这些，弯腰一手狠抓摇晃的美乳，一手绕过大腿去揉弄阴唇上面的敏感点，搞得艾米上下被齐击，快感来得更加强烈，甚至跪在沙发上的两条腿，都不知道什么时候配合地张开的角度更大了，或许就是给祁夕留出位置，让他的手指可以尽情在下面揉弄着她的阴唇。

客厅里弥漫着艾米受不住的呻吟，以及祁夕坏坏地模彷艾米急促的呻吟声。

仝强听着艾米的呻吟声，感觉到了自己未婚妻洋妞一定是被祁夕肏得爽爽得了，而且他向艾米瞄了一眼，此时此刻未婚妻主动迎合的动作，完全是情到自我，身体表现出来最真实的爽感！

与仝强身上有意配合他不同，完全不能跟现在艾米沉浸的样子相提并论。

“嘶，my god！不行了！”

艾米的表情极为丰富，看得仝强都感觉身体阵阵劲爽，更何况在她身上造作的祁夕了。

“果然，西洋妞就是与我们不同呢。”

祁夕一边感叹一边仰起头深深的呼吸，极力的撞向艾米的翘臀，感受着自己的肉棒在那里插入的感觉。

艾米柔软丰满的翘臀在空气中震颤，她的腿不由得抖动起来，身子也跟着扭捏起来，好像极度的想要，恨不得大鸡巴把她的小穴插烂。

那种疯狂的索取和内心，难以抑制的欲望，无不表现着艾米要进入高潮了。

此时祁夕已经奋力抽插了一个多小时，肉棒还是那么的坚硬，不知道会射出多少浓精来。

仝强再想想自己，不到三分钟就…………一时间，他羞愧的脸红到脖子根。

“啊！！快了快了我要冲刺了。”祁夕嘴里嘶吼着。

仝强惊讶的看着他：“这才要冲刺吗？那刚刚…………刚刚都只是正常操作？真是不敢想象，从祁夕说完这句之后，仝强便明显的感觉到，身边的身体操作更加极速，彷佛他的眼睛都已经跟不上那大鸡巴抽插的速度了。艾米的翘臀，更是被拍打得来不及回弹，身子不断撞向前面的沙发，她的手紧紧抓着沙发的一角，嘴里胡乱的说着什么，眼睛里也是那种既祈求男人放过她、又祈求男人把她狠狠肏死的样子，那纤细的蛮腰连接着丰满的翘臀，白里透红的肌肤渗透着细汗，满满的诱惑！

祁夕的双手死死掐住艾米的腰，试图固定她的身体，好让自己的大鸡巴强烈猛力的撞击进去。

那般速度是无论仝强练就几十年都不及，两颗蛋蛋在身下更是差点就要飞出去一样，击打在艾米的小穴上。

艾米控制不住自己的兴奋，一手勉强松开沙发的一角，伸到身子下面，用力揉搓着自己的小穴，并试图抓到祁夕打上来的蛋蛋，快感来的更加强烈了，一切都是那种欲罢不能的感觉。

仝强忍不住的看向他们的交合处，艾米的三根手指，正在用力揉弄着自己的阴唇，嘴里不断的吸着凉气。

纤细的腰间带动着丰满的翘臀，在祁夕的大腿根上磨蹭着。

这么一会，祁夕不知道已经插了多少下，又不知道有多少下是直顶艾米的花心的。

之间艾米已经是快要翻着白眼，身子不受控制的抖动，手指也渐渐慢了下来，现在的她一定是大脑空白，尽情的享受着身体带来的极度快感。

而祁夕的架势，眼看着再有几下就能一泄而出了。

“呃！！！”

祁夕用力猛顶，终于急速抽插的身体迅速减缓下来，又向里撞击了几下，好似每一下深深的撞击，都会喷射出无尽的浓浆来。

艾米时不时的猛抖着身体，也累得不行，整个人之间侧摊在沙发上，奋力的呼吸。她看着仝强，嘴角动了动，不知道说了些什么。

仝强握住她的手，是那么的热，还有些许的雾汗。

她的手也在抖动着，祁夕在那一泻千里之后，身子骨也多少有些乏累，不过射出来的快感是有多么的爽，只有男人知道。

大鸡巴在艾米身子倒下的一瞬间从里面弹了出来，带着些许的残精和艾米的淫液。那粗大的鸡巴在射了精之后也稍显疲惫，不过只是半软着，

龟头那里仍在滴着精。

祁夕这时瘫坐在沙发上，看着艾米的身体，依旧挪不开自己色眯眯的眼睛。

艾米在缓了一会后，起身坐了起来。

在起来的那一瞬间，一小股浓白的精液从她的小穴里涌出，粘在穴口上。

虽然是爽过了，但是被威胁强上，艾米的心里多少还是有点不舒服的。

她找到自己的衣服，开始穿了起来，穿得缓慢，感觉身体已经被肏得无力了。

在肏过洋妞之后，仝强看见祁夕更加高傲了，他不敢之声，生怕祁夕在这种优越感之下变得更加狂妄，对他更加不利。

祁夕带着半瘫软的鸡巴，在客厅里走动着给自己倒了杯水。

没想到才走这么几步，那鸡巴竟然不知不觉地又硬了起来，在他的控制下，还在空气中颤动。

喝完水后，祁夕这时候好像又有点性意大起，看着艾米穿上蓝色的西裤，细长的大腿被紧紧包裹住，丰满圆润的翘臀就要爆出来的样子，他又想出了歪主意，于是又带着大鸡巴走到了艾米的眼前，手指有意无意抚摸上了她的大腿。

艾米见他又是这副德行，狠狠瞪了他一眼：“我不需要你再按摩了，请你离开这里。”

“很舒服吧，我看你都沉迷了呢。”

祁夕岔开话题，故意的挑逗着，满是心思地放在艾米的肉体上。

正是因为这异域文化和长相的诧异，更让祁夕对眼前这个金发碧眼的洋妞感兴趣。

他祁夕一边满嘴调戏的情话，一边把自己的手放在艾米的酥胸上，轻轻柔动。

身子紧挨着她，眼睛滴溜溜的在她的身上扫视着，丝毫不放过那一点凸起的地方。

“真是柔啊…………”祁夕尽情感受手掌之中那股柔柔软软的感觉，轻轻捏动，在手里肆意变换着形状。

那手指又不老实的轻轻捏动着乳头。

由于之前的刺激，艾米的乳头一直都是属于充血饱满的状态，手指之间夹捏的感觉也越发强烈。

祁夕的手肆意在艾米的酥胸上抓捏着，说着一些她不知道的警局的事，当然这些事也是一些有的没的。

艾米有点讨厌祁夕这么黏煳煳地黏在自己身上，想要推开他。

但是没等艾米动手呢，祁夕就自己站了起来，走到她眼前，那根鸡巴已经不知不觉又回归坚硬了。

站在艾米的眼前，高度正好可以顶在她的嘴上，而二人之间的距离，也正是一根大屌的长度。

“帮我口一下嘛，这里好难受。”

艾米一脸气氛的扭过头：“你别太过分，刚刚你已经达成了你的愿望了！”

祁夕嘴角泛出一抹邪笑，那根躁动的大肉棒，就要怼到艾米的脸颊上了：“上面下面都来尝尝吧，你可以雨露均沾啊，不然你的小嘴恐怕会生气呢。”

“你什么意思？”艾米转过头看向祁夕，那根鸡巴差点就怼在了她的嘴唇上。

“没什么意思，毕竟我对你这个洋妞还是很喜欢的。这样吧，你替我舔舔，我发誓让仝强在学校今后不再有人敢得罪他，如何？”

艾米看向仝强，看到他瞬间眉开眼笑了一下，而现在祁夕的价码已经开出来了，就是只要她让这根大鸡巴舒服，自己的竹马兼未婚夫以后就能在学校里过上一段好日子。

艾米气急，上都上了，也不至于为口一下而坏了事情。瞧着鸡巴一点一点的逼近，她不得已张开了嘴巴。

看到这一幕，祁夕笑了，自己的威胁又成功了。

虽然仝强是一个窝囊废，但是在这里还能够成为自己交换的价码，看来是真的需要好好保护一下这个窝囊废了。

肉棒上已经分泌出了不少的粘液，站在艾米的嘴唇上还带出了长长的青丝。他把龟头慢慢塞进艾米的嘴巴里，然后便是那夸张的表情在表演着。

“啊……啊……阿……好舒服”祁夕感受着艾米嘴里的的柔软，发出着感叹，自己也不由得弯曲着膝盖，鸡巴慢慢向前挺去。

直到多半根都进入到了艾米的嘴巴里，艾米被撑得整个嘴都鼓了起来，甚至看到肉棒在她嘴里换着方位的乱怼，侧脸能清楚看到鼓出一个大圆来，那就是祁夕的龟头。

或许冲顶着口腔，是一件非常有快感的事情。只见祁夕在艾米的嘴巴里抽动，外面一层柔软的包皮，时而堆积在一起，时而拉伸到整根肉棒。

“嗯嗯嗯…………”艾米发出着闷声，实在是那根鸡巴在她的嘴里抽动得太快了，连鼻子喘气都有些跟不上节奏了，慢慢的窒息感传来。

祁夕越插越深，甚至用手扣在了艾米的后脑上，用力将鸡巴顶进去，每一下都深戳在嗓子眼上，强烈的撞击让洋妞有些窒息。

我仝强看到艾米的脸憋的通红，心里十分的担心。但是祁夕却沉醉其中，越是这种玩到窒息的感觉越是刺激，越是觉得有无比的成就和征服感。

“啊，我要进来了，准备好了吗。”

听到男人要来深喉了，艾米真的受不住了，胡乱挣扎着自己的四肢，想要吐出那根肉棒。

也就是在这个时候，经验丰富的祁夕，就是在这种要受不住的情况下，狠狠按住她的头部，直到把她的脸都贴在自己的身上。

然后身子用力顶，极力涨大自己的鸡巴，使之插得更深。

艾米的脸憋得越来越红，几乎就要死掉的感觉，四肢几乎要无力挣扎，只有手掌支撑在祁夕的大腿上。

仝强十分的焦急，别是把艾米插到窒息，但是祁夕却玩的开心，一脸淫笑。

直到好几秒过去，祁夕才放过艾米，把大鸡巴抽出来。

抽出来的一瞬，艾米迅速大口呼吸，补充缺失的氧气，不断地咳嗽，咳出嗓子里因为刺激产生的大量分泌物。

“呕…………”艾米被憋得脸通红，差点要呕了出来，想反驳但是又无力反驳。

她只想赶紧呼吸，身体实在是被憋得难受，甚至眼睛里都被憋出了泪花。

但是还没等她完全喘息过来的时候，祁夕就对着她张开的嘴巴，再次深插进去。

这一下，那龟头的形状在艾米的嗓子眼里戳怼的形状，这就是赤裸裸的深喉！

直接把仝强给看傻了。

艾米再次陷入窒息状态，祁夕这次多少有些放过她，没有一直深顶进去，而是在她的嘴里一直抽插着。

抽出来的时候，两腮凹了进去，可能是因为习惯，艾米竟然还紧闭着嘴唇为他口着，肉棒每一毫米的抽出，都会穿过那紧缩的嘴唇，达到摩擦按摩的作用。

“真他娘爽，看来我要对你用新招数了！”

艾米对着那根越裹越大，越裹越坚硬的大肉棒也是爱不释手，似乎又沉浸了进去。

仝强在一旁看得直咽口水，没想到自己未婚妻洋妞这样一个身份的女人，却被祁夕搞到胯下，对这个天纵之才的敬佩更多了几分。

“嗯…………”艾米一边被口爆着，一边发出闷哼的呻吟声。

祁夕这会放慢了速度，享受了极致强烈的快感之后，准备放慢速度享受温柔了。他渐渐开始停住了自己的身体，任由艾米伸着舌头为自己舔裹。

艾米这时候可能是忘记了自己是被祁夕胁迫的，反而有点投入那个粗大的屌，龟头被舔得光滑发亮。

她的口活很好，手抓着肉棒从顶端舔弄到低端，还不时地抬起眼睛看向祁夕。

祁夕则俯视着艾米，看着她漂亮的金发，忍不住拿手摆弄了几下。

不过更吸引他眼球的，是洋妞衣服里面若隐若现的乳沟。

他想起了刚才揉捏这对酥胸时的手感，那叫一个柔软！

此时居高临下的视角，看着衣服里面的乳沟，只能说是无比的刺激！

艾米的嘴里发出阵阵吸裹的声音，不知道她是为了让自己未婚夫过得更好、还是已经主动沉迷在这上面………被吸裹了半天的肉棒变得又硬又挺，祁夕似乎并没有想射的意思，于是转念一想：“这么美的酥胸，这么深的乳沟，做个胸推的话，一定会把我的肉棒埋没的！祁夕拉开艾米的衣服，肆意地向里面瞧了一眼，好似很满足的样子。他那满足的样子，反而勾起了仝强的欲望，恨不得也想把目光伸进去看一看那深邃的乳沟。但是这种情况下，就算仝强有一千个一万个想看，也不敢凑上前去。只好默默回想之前自己未婚妻在自己面前裸身的样子。

见祁夕又有点进一步逼近的趋势，艾米只好随了他。

不过是祁夕主动拨开艾米的上衣，当那一颗颗纽扣被解开的时候，两个男人都跟着咽了下口水，谁让眼前这个洋妞的皮肤这么白，作为一个男人，谁不喜欢？

雪白的肌肤上凹凸分明的锁骨更加诱惑，当艾米的衣服彻底被拨开时，那深深的乳沟简直了，尤其是轻轻一动，雪白的乳肉都跟着颤抖的样子。

祁夕咽了咽口水，从艾米的嘴里拿出自己的鸡巴，顺着她的下巴一直滑。

艾米配合着扬起了头，龟头分泌的粘液和唾液，混合地粘在这张雪白皮肤上。

那肉棒慢慢的下滑着，所到之处都留下了淫液。

在滑到艾米脖子的时候，祁夕挑逗地在艾米的脖子上，来回滑蹭了几下，龟头顶在上面一定是舒服死了。

艾米则被圆滑的东西顶在脖子上，轻微地呼吸困难，这种感觉，貌似也是爽到不行。

祁夕并没有在艾米得脖子上停留多久，而是慢慢滑向下面，慢慢戳进乳沟里，从上到下，乳罩把两只莹润雪白的美乳聚拢在一起，一道深深的乳沟极具诱惑。

肉棒从上面插进去，感受着乳沟被推开，再到乳肉把自己的肉棒包围，慢慢包裹紧致的感觉，直到两边的乳罩聚拢的力量再把乳肉挤回中间，那种力的作用是极具爽感的。

插了几下，祁夕决定换个姿势，这种乳交肯定不是他想要的。

他解开了艾米的乳罩，在乳罩下落的一瞬间，两只松软美乳也随之自然垂落下来，看起来是那么的柔软那么的大。

看着外国人的酥美大胸，祁夕简直控制不住，口水都流了半截，脑子里瞬间闪过从前看过的洋人片，里面的欧美女人的酥胸都是饱满挺拔，胸型漂亮，而且弹性十足，一瞬间，又是一系列的变态操作在脑海中闪过………看着艾米深深的乳沟，就能感觉到那里要是能夹住自己的大鸡巴，再用力那么一推，加之自己的精液在那里做个润滑，那简直是美妙极了！

祁夕站在在艾米的身前，向下俯视着。此时的艾米金发碧眼般的极具诱惑，跟东方人比起来，更是有一种别样的韵味。

祁夕的心也跟着躁动了起来，他直接借着现在的姿势把艾米推到。艾米向后靠在沙发上，整个人稍稍下滑半躺在沙发上。

祁夕直接跪在了沙发上，双腿骑着艾米的身子，那根肉棒正好落在她的胸前。

这个姿势，艾米知道祁夕是想来乳交，也可以清晰的看到那根肉棒和下面的两个蛋蛋。

祁夕并没有太着急，而是慢慢晃动着屁股，让自己的两只蛋蛋在艾米的胸脯上轻轻滑动。

稀疏的戎毛触碰到艾米的肌肤，有些痒痒的，又有些刺激。

知道祁夕慢慢的下落身子，两只蛋蛋在艾米的胸脯上不断地滑过，然后便是那根肉棒开始在两胸之间摩擦。

艾米直直地看着祁夕，并没有做出什么动作。祁夕拿起她的手放在了胸前，示意她挤压自己的胸，包裹住自己的肉棒，来个完美的胸推。

艾米只好配合他照做，双手放在自己酥胸的两侧，将那自然垂落的酥乳聚拢起来，形成一道深深的乳沟。

祁夕则在那乳沟里尽情地上下抽动，感受着胸部柔软的乳肉包裹着肉棒的感觉。

随着抽动的幅度加大，祁夕故意把自己的肉棒向前推了去，直到龟头顶在她的下巴上。

有几次怼得更前，直接让她伸出舌头在那里等待着。

肉棒每伸到一次，艾米的舌头就会为肉棒湿润一次。

一次次的触感，简直让祁夕爽到飞起。

祁夕被弄得好舒服，一脸享受，这个胸推的姿势一点也没有费力，而且是很自然。

“你们西洋人，是不是都喜欢这等玩法？看你动作这么娴熟呢。”

艾米没有理会他，祁夕双手拄在沙发靠背上，身子半趴的姿势，看着这对酥胸，看着那高高隆起的乳肉，兴奋极了。

他越来越兴奋，在艾米的胸前也是越插越快。

两胸之间都被他的粘液所霸占，抽插起来游刃有余。

眼看着肉棒分泌出了越来越多的液体，在每一个舌尖轻触下变得更加的敏感，他又快要射了！

在这之后没几分钟，祁夕便加快了速度，艾米毫无准备，那股热腾腾的精液便一喷而上，射到了本就白嫩的酥胸上。

“终于射了，太爽了。”

祁夕兴奋说道，随即用手撸了一撸自己的肉棒，又是一股浓白的精液喷出，直接喷到艾米的嘴角边。

祁夕身子向前凑了凑，用自己的肉棒，把挂在她嘴边的精液刮到了她的嘴里。

尽管是有些嫌弃，但是艾米还是张开了嘴，把他的精液当做了润滑剂，任由那根肉棒像搅拌一样，把精液涂抹在整个酥胸上。

粘滑的感觉，再次为这胸推提供了良好的环境，祁夕又开始躁动了起来。

祁夕的精液，好像是取之不尽用之不竭一样，小小的年纪，唯独这里蕴含着大能量！

仝强羞愧地低下头，看了看自己不争气的小肉棒，虽然也跟着硬了，但是当艾米主动上他身的时候，这家伙竟然不争气的只挺动了那么几下………仝强家中，祁夕一语不发，却把艾米肏得发晕。

他这时候是越弄越兴奋，一次的口暴已经不足以满足他了，尤其是在仝强这个窝囊废面前摆弄他的未婚妻洋妞，更是快感优越感加倍，满脸骄傲自豪！

祁夕这时候的身子还垮跪在艾米的身上，他喜爱那对酥胸到无法自拔。

艾米的皮肤并不是那种欧美的小麦色皮肤，而是细嫩无比的白皮肤，皮肤细腻的彷佛乳膏脂般，尤其是那对儿硕大又挺拔的酥胸，那简直是令祁夕爱不释屌！

身体的瘾和眼瘾一定要一起过，祁夕的眼珠子，都快要落到那颗有人的红豆上了：“西洋人就是白啊，连这个乳头都是这么的粉嫩，犹如少女的一般。”

祁夕不满足于胸推，趴下身来，舌尖舔弄着洋妞的乳头，一边看着她的反应。

艾米真是被舔得酥痒难耐，大喘着粗气。

加之身体在沙发上蜷缩着，喘气有些吃力，所以每一个呼吸都挺动着胸脯，彷佛是把那个鲜美的红豆，直接送进祁夕的嘴里。

祁夕的唾液，一时间挂满了整个乳头周围，又要雨露均沾地顾及另一个，这样谁也不多谁也不少，平等对待。

艾米被祁夕这般娴熟的舔弄技术，搞得有点意乱情迷的样子，眯着眼睛，看起来是如此这般的享受了。

祁夕不仅观察着艾米的反应，更观察着仝强的反应，诺大个人了，在一个外国女人的乳头上吸裹着。他把眼睛斜向仝强看一下，彷佛在气他：“吃不着，吃不着…………终于他抬起身来，龟头上只有星星点点的精液痕迹了，其他地方已经干燥起来。借着自己口水在艾米乳头上的湿润，祁夕开始用自己的龟头，在艾米的乳头上画着圈圈。那龟头看起来充满血变得十分红润，表面也光滑的很。

“再来一次，再来一次，答应你们的事情我一定都做到，仝强以后在学校，就是我祁子夕护着了。”

祁夕这时候的鸡巴坚硬如铁，上面的青筋跟着暴起，恐怕是憋得难受，就差那么一次到位的刺激，就可以喷涌而出，释放了。

但是快感这东西总是来之不易，轻易很难达到这个临界点的。祁夕握着自己粗大的肉棒，看起来难耐极了，就像有东西释放不出去一样。

艾米的唾液，很好地为那龟头做着润滑。祁夕也十分满意，这一下又一下完美的胸推，再次顶到艾米的嘴巴上。

“嗯……姐姐，多舔一下，好难受好难受……”

祁夕像个淫荡的贱人一样，摆出一副骚浪的样子，更像女人如饥似渴般地想要一样，速度越来越快，在艾米的乳沟里，龟头一次次地从深邃的乳沟里戳出来，这是一副多么令人血脉喷张的画面！

艾米的眼睛，一直盯在自己的酥胸上，好似盼着肉棒在自己的乳沟里多戳几下。

她的乳肉在空气中颤抖着，看着男人的双手握在自己两胸旁，比自己握着更用力一筹。

一瞬间，乳肉高高隆起，乳沟深邃得更多了，而且祁夕的手指边白皙的乳肉上都充了血。

祁夕控制不住自己了，想要在最后一波为自己助力一番，用力挤压甚至双手上下晃动着这对硕大的酥胸。

艾米躺在沙发上，被顶得毫无空隙，只感觉身体也跟着一次次被带动起来，颤抖的幅度也越来越大了。

艾米抬眼，看着祁夕这般粗鲁地操作着，一副欧美人的表情，张着口，皱着眉，看着祁夕，不仅上身爽了，感觉下身也在艾米的脑海里无限意淫着一样。

祁夕的动作好像拿着搓衣板在搓衣服，恨不得那双乳把自己的肉棒搓点一层皮才舒服，身体的那股热浪也在不断袭来。

他大喘粗气，此时的精液就是憋在里面射不出来，动作中加了一阵阵的低吼声，看起来十分的难受。

房间里，几乎很少能听见沙发”嘎吱嘎吱”的声音。不过这个时候，沙发的声音却异常的清晰，房间里混杂着男人和女人的粗喘。

终于一波操作猛如虎下，祁夕释放了，好似要累死自己了，身子一歪，直接滚落到沙发上休息了。

那根肉棒还在不断的涌出着精液，但是他却一副葛优瘫的样子……………………………而仝强依旧跪在地上，看着他们两个，内心活跃的很，就是没有什么肢体上的动作。

艾米正在缓和着，她要抓起自己的衣服穿上了，这也算是她为仝强做的一件事吧…………估计也是最后一件事了………祁夕爽了，艾米也爽了，仝强蒙了。

当一切开始安静的时候，他的思绪又被带回到悲伤中………

……………………

由于周颖蓉没回家，祁夕出去吃饭，艾米在家与仝强一起做饭吃。

饭桌上，仝强用余光看着艾米的眼睛，好似艾米也在看着他，全程安静吃饭不怎么说话。

直到艾米收拾完坐到仝强旁边，开始摸着他的大腿，一切也就顺理成章了，似乎是艾米对仝强的亏欠。

正当仝强以为他舒服了，艾米也一样舒服时，他很不争气地射了出来，清稀的精液被小穴带了出来，直接流到了他的大腿上。

仝强一时间说不出话来，准确的是不知道该说什么了，同样是男生，为什么祁夕就能那么厉害，每次都把女人干的死去活来？

而他，明明女人主动上身，却还是无能为力把握不住？

艾米从仝强的身上下来了，但是还是摸摸他的头表示安慰。

她提好裤子，看起来像没事的人一样，但仝强能从她的脸上看出了那么丝丝的不满足，但是自己又无能为力，这简直是丢人丢到了家，灰溜溜地回到自己房间，脱掉裤子，他的老二像是霜打的茄子，蔫在那里，一点精气都没有，我用手删了它几巴掌，但是就是起不来。

当他们都整理好的时候，祁夕吃饱饭回来了，没多久周颖蓉也回来了，一脸疲惫，放下了手中的包，去了自己的卧室换了一件居家穿的裙子，搂着白皙的大腿，即使裙子有些肥大，依然能感觉到这具纤瘦的身体。

周颖蓉没有理会祁夕在家，直接进去厨房吃饭。她忙了一天有没有吃午饭，那副大口吃着饭菜的样子让人心疼。

外面已经天黑，艾米起身拉上了窗帘。

祁夕还是没有走的意思，恐怕他已经有了自己的计划了。

随后他偷偷溜进了厨房，周颖蓉在旁边站着正在收拾刚吃完的东西，没想到祁夕二话不说，直接站在她后面推上了居家裙子，看着里面穿着的是一个小小的内裤就口水直流。

“你干什么，干什么，松开，出去。”周颖蓉小声地怒说道，她怕艾米看见，也怕儿子听到。

但是祁夕实在是大胆，无论在哪里都敢肆无忌惮上手。

她扭过身子，但是被紧紧抱着后腰。

“你松开我，松开我，快滚出去。”

周颖蓉越是反抗，祁夕越是兴奋，他早上利用警局职权，让她到自己祁家被他痛干了几遍，及时刚刚经历艾米这个洋妞，感觉自己还是没有被榨干，到了现在，又祈求女人榨干他的身体。

“阿姨不要动嘛，怕什么，我们又不是第一次这样了…………来，让我看看阿姨的小穴，白天被我插成什么样子了。”

周颖蓉被祁夕按在橱柜上，被迫被祁夕分开了双腿，祁夕用力向里面看着。

小穴已经红肿了，外面原来的蝴蝶样子，现在已经肿涨的通红，不知道小穴里面是不是也肿了呢。

祁夕猜测着：“要是里面也肿了，那岂不是更紧致了，插进去更爽了，而且一下又一下的刺痛，一定会让阿姨感觉更刺激的！祁夕看起来激动得不行，时而两人碰到了台面上的瓶瓶罐罐发出了点声音。艾米向里面看去，但是看不到正在拐角的二人，她也没想站起来去里面看看。

祁夕如愿以偿地进入了周颖蓉体内，这次又是后入，在厨房后入，好生的刺激！

周颖蓉趴在自己家的厨房，被一个小男生后入着，捂着自己的嘴巴，压低自己的喘息。

祁夕不再向之前那样，在前戏的时候慢慢吸吮抚弄，而是直接插进去就开始快速抽动，直接把美妇带进正题。

这时候的周颖蓉，可能唯一期待的，就是现在这个淫荡的样子不要被儿子和未来准儿媳看到。

夜晚厨房上的窗户映出了人的影子，周颖蓉再次清晰看到明亮的厨房里，自己被后入的样子。

用力抽插一阵，祁夕扭过周颖蓉的身体，让她靠在橱柜上，面对着自己。

然后抬起了她的一条腿，搭在了自己的手臂上，微弯膝盖，用坚硬有力的肉棒抽插着。

周颖蓉为了保持平衡，不得不抱住祁夕的身体。宽松的居家服里没有穿着乳罩，柔软的酥胸贴在祁夕身上，那感觉，简直逆天了。

一声声的呼喘，两具身体碰撞不断发出啪啪啪的声响，这引起了艾米的注意。

看周颖蓉去厨房吃饭这么久了还没有出来，而且祁夕也进去这么久久了，还听不见两人说话，只有连续不断的啪啪啪的声音传来，艾米决定起身去厨房看一下。

走到厨房的时候，她瞬间瞪大了双眼，表情极为惊讶，看到祁夕正在厨房抽插着周颖蓉，这让艾米意想不到。

但是艾米没有阻止，周颖蓉半眯着眼睛沉迷着，也没有看到她进来。

不过祁夕倒是看到了艾米，还盯着她故意加大身体的动作，在抽插强烈的时候，周颖蓉的而身体无比柔软地任由肉棒插入，那种感觉简直让人看着就想要。

这勾起了艾米的浴火，刚刚跟他跟仝强着实没有得到满足，这时候再看到这个场面，还未熄灭的浴火，瞬间再次燃起。

她一步步走向前，走到跟前的时候，没想到她被祁夕抓住了，但也没有反驳，还是站在那里，表情惊讶着。

祁夕让艾米靠近自己，然后开始抚摸这对酥胸，酥胸圆圆滚滚，手感十足。于是他起了野心，干着周颖蓉一个人还不够，他想玩玩双飞。

艾米的手盖住了祁夕的手，随着他的揉弄，自己也靠在了橱柜上揉弄着自己，不时看看周颖蓉欲仙欲死的样子，眼中透漏着极度的渴望。

祁夕这时候在算着时间，算着何时艾米就要受不住了，然后自己抽出肉棒直接插进她体内。

他又把手放到了艾米的双腿间，一边抽插着周颖蓉，一边抚弄艾米的小穴，试图让洋妞的浴火更加浓郁一点。

艾米终于在短时间内加入这场性爱大战，配合地脱掉了裤子，之后趴在台面上，翘起着自己的美臀，一手从前面伸到底下起抚弄着自己，身体扭动的像水蛇一样，好似等不及的样子。

其实祁夕也等不及了，在艾米的翘臀撅得最高的时候，直接抽出了自己的肉棒，移动身体，插进了艾米的肉穴里，带着周颖蓉体内的湿热和滚烫，插进了艾米骚痒难耐的小穴里。

艾米张大嘴巴，在祁夕插入的时候，自己也前后晃动着身体，祈求那肉棒能插入的更深一点。

此时周颖蓉也瘫趴在台面上，艾米和周颖蓉两个肉体都同向地趴在台面上，撅着翘臀，等待着被抽插。

这时的仝强已经感觉到了外面的气息不对，悄悄推开了门，在厨房外面的一个角落里蹲着，看着自己妈妈和自己的青梅洋妞被祁夕狂肏。

看得他一个男生都跟着激动，这还是第一次看到祁夕在他的家里一同玩起两个女人，还是他仝强最亲近的人！

这股刺激，让仝强老二又有点不安分，虽然能感觉到身体的血液流速加快，但是肉棒并没有硬起来，他不禁把手放到了自己的肉棒上撸搓着。

艾米的手抓住了周颖蓉的手，两人互相对望着，脸上都是那种被肏得受不了的样子，张着嘴巴，大口吸气。

祁夕这次是真有选择了，看着眼前的四瓣肉臀，兴奋地拍打起来。

很快，四片香臀都被打出了红掌印，而且每次抽打一下，那柔软的翘臀都会在空气中弹起，那种感觉更是视觉上的刺激。

祁夕左插几下右插几下，把三个人的体液都融合到了一起，而且不定时的插，两个趴着的女人不知道自己哪个时刻就会被大肉棒涌进，来上一次抵达花心的触动。

所以那种等待又害怕突然袭来的感觉，实在是妙呢！

祁夕在两个穴口之间兼顾着，四个臀瓣也不住地在手掌间抚摸。

艾米的身体扭捏着，周颖蓉的身体看似渴望着，都如水蛇一样弯曲扭转。

看得仝强直流口水，燥热无比，心里不断地翻涌翻涌，肉棒却像死了一样毫无反应，只是流着稀水，看来是大饱眼福了。

他们已经换了姿势，看来今晚的场地就是厨房了。

这时候已经从一个角落挪到了开阔的位置，祁夕躺在地面上，周颖蓉坐在肉棒上，不停自己上下摇动着身子，一脸痛苦的表情还是乐此不疲。

胸前的两个大乳，在衣服里胡乱的摇晃着，看得祁夕都要晕奶了。

而艾米此时，则蹲在祁夕的脸上，让他为自己舔弄着小穴。

手臂跨过大腿，紧紧将她扣住，不断伸着舌头在那小穴里伸缩舔弄，搞得艾米难受得想起来又被用力按下。

场面实在是太劲爆了！

祁夕还不停地挺着腰身，在周颖蓉本就自己上下蹲起的时候，又增加了一个向上的顶动，搞得她欲仙欲死。

再后来便是让她从后面拄着祁夕的膝盖，祁夕手臂支撑着周颖蓉的双腿，固定酮体，然后用力上下抽插着，速度之快可谓眼睛跟不上。

周颖蓉看起来就要爽死在了祁夕的身上，表情极为夸张。

艾米和周颖蓉已经不够分食这根肉棒了，艾米蹲在祁夕的旁边，做着下蹲的动作，那是一种多么渴求肉棒插入的感觉啊！

终于，机会要来了，周颖蓉被祁夕插上了高潮，舌头用力向后弯弓着，身体抖动着 仝强看着自己妈妈翻着白眼的样子，甚是兴奋，妈妈一定是爽到上头了，翻白眼的样子一定是爽到了极致。

周颖蓉不断抖动着，祁夕仍旧没有放过她，加快速度用力深插，直到她再也支撑不住，直接从祁夕的身上倒了下来。

艾米终于见到了眼前直立的肉棒，那肉棒看起来坚硬无比又充满着力量，看似屹立不倒，赶紧坐在了肉棒上。

不过祁夕已经起身，两人都半仰坐在地上，互相之间能看到对方的下面。

中间偌大的距离，让祁夕可以很轻松就看到自己肉棒插入洋妞小穴时的样子。

那里已经被自己舔弄的湿润，穴肉看起来更加的鲜红，一次次地深入一个外国妞的身体里，再玩着漂亮的警察，这恐怕是无数人生命中的巅峰时刻了，却不是祁子夕人生的巅峰时刻。

周颖蓉瘫在地上，地面淌着她的淫水，她看起来不是很满足。祁夕把手伸了进去，在小穴里用力抠挖，这具酮体又陷入了高潮，抖动得不行。

仝强很是震惊，心里怀疑祁夕到底哪来的邪术，能让自己肉棒大而坚挺，时间持久不衰，主要是用手指抠挖几下就能让女人高潮，这也太…………而且自己妈妈高潮的时间，明显短了很多，才不过几分钟就来了一次。

周颖蓉有点迷失自我，恐怕忘记了自己是在哪里，正在干什么，和谁，总之身体上的快感让她一度沉沦。

祁夕谁都没有放过，艾米感受着肉棒的深插，看起来是那么的满足，不仅满足，而且还渴望更多。

仝强很是好奇她们女人的性欲，上午次刚被肏过一次，而且时间不短，这么一会儿，竟然又是那么想要了。

姿势一度在更新着，仝强看着他们，就跟看着一场现场大戏一样，真实的喘息，真实的肉棒，真实的视觉感受，最主要是这是他的妈妈，那是他的同学，这可比猫在被窝里自己意淫刺激多了。

在仝强冥想的时候，一抬眼，他们又换了个姿势，这时他看到两个女人已经双双被顶到了厨房的推拉门上。

仝强慌张得稍稍后退了一下，但是感觉好像没人在意他，都沉浸在浓浓的肉欲之中。

这一下，仝强看她们的表情看得更加清晰了，而且姿势也足够骚。

祁夕一身健硕的身材，在两个大美女的身后忙活着，即使被榨干也在所不惜。

这让仝强不禁羡慕起了祁夕，从前的欺辱和委屈，这时候竟然在脑海中消失殆尽，只有那明晃晃的肉棒的影子。

周颖蓉和艾米在厨房被祁夕肏得欲仙欲死，娇喘不已，不知什么时候仝强窝在角落里睡着了，但是感觉厨房还在继续着…………他睡着了，睡的并没有很实，依稀还能听到自己青梅和妈妈呻吟的声音，还有祁夕顶撞他们发出的肉体碰撞的声音。

他偶尔被声音吵醒，睁开眼睛看了一眼，眼前的肉体们还在造作着，换个各种各样的姿势，每次睁开一次眼，就是一个新的动作。

他也分不清这到底是真实的画面还是他做的梦，总之梦里梦外，除了动作还有声音。

第二天早晨，仝强躺回了自己的床上，睁开眼看向天花板，因睡得晚，头还有点疼…………他出房间门到卧室洗漱，看着自己妈妈拿着手指，拢着头发梳着，高挑的身材看着如此的诱惑。

只不过是因为没睡好的原因，看起来精神状态有些萎靡。

周颖蓉在镜子前，看了看自己的面容，着实有些精神不够，不过仔细趴在镜子前看看自己，她发现自己的皮肤看起来比以前白皙细腻多了，自己也没用什么特殊的化妆品，而且最近忙于工作，也没好好保养自己………”为何皮肤看起来如此的好？难道是最近几次得到了男人的滋润，才让自己变得皮肤有光泽吗，想想可能还真的是…………周颖蓉回过神来，洗涑了一番，穿好她的衣服，画上了一个淡淡的妆，化完妆后的她看起来比刚才精神多了，尤其是鲜红的嘴唇，让她看起来更加的有朝气了………

……………………

由于有攻略洋妞的想法，祁夕让仝强先别回校住，美其名曰让他跟艾米多聚几天。

因为祁夕知道，仝强如果回去住校了，可能艾米这个洋妞也就离开出国了，只好用这个借口把艾米留下来。

通过之前的那一次3P让她彻底舒爽之后，艾米好像没有以前那么抵触祁夕了，反而一见到祁夕，就会燃起浑身的浴火。

“仝强在吗？”祁夕大大方方进来，好像是自己有钥匙。没人回复，便溜进了艾米的房间，进去之后也没有关上门。

他们之前在仝强面前已经做过了，也不怕被仝强看到。

这次，好像比以前每次都更快进入了主题，艾米也没有表现出什么拒绝的样子，祁夕也没有说什么威胁她从了自己的话，好似一切都那么的自然就发生了。

艾米躺在床上，她修长的身体占据了整个床的长度，随后主动脱下衣服，漏出曼妙的身姿。

“西洋人的身材就是火辣，就是有味道啊。”祁夕抹了抹口水，像一只饿狼见到鲜美的肉一样。

在强大的诱惑下，来不及等待脱掉了自己的衣服。

因为他知道周颖蓉白天上班，而仝强即使在家也不在乎，在这个家里他来去自如，不用顾忌什么。

祁夕靠着床头坐在床上，艾米脱好了衣服直接爬了上去，跨坐在祁夕的双腿上。

两人正面相对，胸口是正对着祁夕的脸的，祁夕可以很仔细的观摩那双浑圆巨乳：那双乳雪白莹润，高耸的乳肉在呼吸之间几乎要跳跃出来，尤其艾米还不是很老实地只坐在祁夕的腿上，她还在上下摇晃着身子，让那双乳成乳浪一样。

白嫩泛红的乳房和粉嫩的乳头，在祁夕的吸裹下变得更加红润。

在一口猛吸中，艾米情欲就要被激发到极致，极力的扭摆着身体，深深的沉浸进去。

这种快感让她更加兴奋，上下颤动的幅度更大了，身体也在摇摆出淡淡的肉香，令人陶醉。

祁夕的舌尖在艾米的乳头上不断游走，那乳浑圆坚挺，触碰到嘴唇的感觉更美了。

一番情意绵绵的前戏，祁夕使劲了浑身解数，他也感觉到自己做得越完美，以后和艾米做爱的几率就会越多。

于是在一阵缠绵中，祁夕直接顺着床头，身体向下一滑，躺在了床上，艾米也顺其自然地坐在了他的大腿上，成了一个女上式。

“主动上来，让我也享受享受。”祁夕双臂弯曲，靠在了脑后，这副样子真是看起来很欠揍。不过谁让这个男人大呢，有这个资本。

艾米并没有拒绝，看起来更加的主动，一定是上次把她干爽了才这么主动。

她跨坐在祁夕大腿身上，如痴如醉地前后的摆动着，圆润饱满的双臀看起来极为诱惑。

祁夕的双手伸到后面，在艾米扭动的双臀上，不断用力掐捏掐捏。

那菊花都被捏开了，他感受着手里瘫软的臀肉，恨不得直接揪下来一块肉放进嘴里咀嚼，是哪个男人也无法拒绝这手感爆棚的美臀啊。

所以他越掐力气越大，这让艾米感觉更加的刺激，时而一个巴掌拍上去，彷佛有点丝丝重口的感觉。

祁夕像是大爷一样，躺着享受外国妞的伺候。

艾米的脸上时而泛着微笑，时而又展现的痛苦，时而又辗转为舒爽透顶的样子，嘴里吸着凉气，一边得到，一边又极其不满足的样子。

艾米的身子很光滑，让祁夕看得目不转睛，在自己身上上下起坐的样子，带动着双乳，在祁夕眼前摇摇晃晃。

祁夕抽出了压在脑后的双手，握紧这双巨乳，用力掐捏，有种想要把那乳球捏爆的冲动。

艾米失口喊疼，不过那疼的感觉也太刺激了，就是要这种极度的挑战。

结果是越发兴奋，一次一次的深坐，让祁夕的大肉棒直抵花心。

那鲜红的嫩肉，随着大肉棒的抽插有节奏的翻进翻出，蜜水横流，次次顶入花心的感觉带着无限的充实感，让艾米空虚的身体得到了满足。

“插得好深啊…………”

艾米的口中一阵阵娇呼，传遍整个房间，肉棒塞满了她整个小穴，那里被充实地填满。

祁夕也感觉到无比的烫，无比的涨，而艾米则双眼微闭，一副陶醉的样子。

祁夕毫不费力就可以轻快抽插着，那两片粉嫩的阴唇，一夹一夹地吸吮着肉棒，刺激感在全身蔓延着。

而他还想在这快感上再加一剂猛药，在艾米上下蹲坐的过程中，又把手放在了阴核上，用大手指在那阴核上，随着身体的颤动不断的揉按。

这般按压，让艾米难以忍受如此刺激的爱抚挑逗，几乎要欲潮泛滥。

祁夕一口口的吞咽着口水，尽可能地将自己的悠久的性爱经验用在她身上。

这一招果然奏效，上下双刺激，令艾米达到了忘我的状态。

艾米越动越不满足，自己在祁夕的身上加快了速度，身子后仰，拄着他的膝盖，翘臀摇摆不停，突出的蜜穴好似为了让男人看得更清楚。

祁夕也微微的挺动着身子，迎合着洋妞的深坐。

艾米舒服的急促的呼吸着，那对饱满雪白的双乳上下跳跃着，身上也流出了细汗。

这让祁夕感觉到更加刺激，欲火更加旺盛，肉棒在蜜穴里抽插彷佛还不够，还在不断涨大的感觉。

看着眼前摇晃的雪乳，祁夕不再只满足它在眼前跳跃了，时而用力挺起自己的上身，张口吸吮住那粉嫩的乳头，裹上一番，直到自己是在挺不住了才躺了下来。

那浑圆的美乳好似雪白的球一样，高挺丰满，让人爱不释口。

偌大的肉棒在小穴里不断抽插研磨着，那种感觉简直是酥痒难耐，而且愈急愈烈，快感不断的涌上心头。

“好棒，好大的肉棒，oh my god…………”

艾米几乎到了极致，控制不住自己的身体，疯狂深坐着，兴奋感越来越强，身下的蜜水在不断的涌出，流落下来，两片粉嫩的阴唇也在紧凑的贴合着肉棒感受着摩擦。

祁夕加快揉按阴核的速度，而且手指用力更强烈了。

艾米在他的身上被折腾得死去活来的感觉，白皙的小脸现在变得粉红，身体几乎要用尽了力气。

大口的呼吸着，这粗喘的声音在安静的房间里，散发着令人兴奋的感觉，甚至随着空气传到了仝强的房间里。

仝强跟着那一声声的粗喘，自己也开始运气，揉弄起了自己的家伙。

躺在床上享受的祁夕，现在是浑身力量，感觉到了艾米好像累得要放慢了速度，便开始动用了自己的力量，让洋妞一直蹲在自己的身上，双手托着大腿根，然后身体像机械般地急速上插，一阵操作猛如虎。

艾米几乎要被插得腿抖，好几次受不住想要瘫坐下来，不过都被祁夕的双手支撑住了。

“oh my god…………买噶……受不了了…………”艾米带着哭腔苦苦求饶着，可是祁夕才不会在这个关键时刻绕过她，因为他还有无数的力量没有使出来呢。

“这就受不了了？这才是刚开始啊…………”

祁夕挺动了几下粗壮的肉棒，示意着自己还有力量，而且还很持久，再玩上几个回合丝毫没问题。

虽然嚷着受不了，但是艾米还是喜欢这让她欲罢不能的粗壮肉棒，插进身体里的感觉实在是太满足了。

艾米在祁夕的肉棒深插下只觉得骨酥体软，快要到了高潮的边缘，拼命的向下坐，迎合着祁夕上插的肉棒，终于那蜜水如泉水般涌出。

祁夕感觉到自己被一股热流冲刷，而艾米不仅下面流着水，上面也在流着水，被插得口水都低落在了祁夕的肚子上，不停翻着白眼，控制不住自己的口水流出。

祁夕偷笑着，在自己的身上，还没有哪个女人不被肏爽得？周颖蓉是这样，这个大洋马也是这样！

“我不行了，不行了，受不了了…………”

艾米直接侧身倒在了床上，身体抽动着。不过这还不可以，刚刚只是一次高潮，祁夕还要让她高潮不断，连绵起伏啊！

当艾米倒下的时候，双腿交迭，侧身躺在床上，祁夕直接就势抬起了她的身子，让她来上一个跪姿。

艾米强忍着高潮的快感，再次翘起双臀。

祁夕跪在她的后面，一手握着她的腰间，一手握着自己的大家伙，对着刚刚被肏出一个肉洞的地方深顶进去。

“噢…………噢…………my god…………”

艾米一声长吟，原本跪在床上的她，这时候慢慢的身体向前滑动，双手扑在床上，整个人在抽插下直接趴在了床上，窈窕的身材那是前凸后翘。

从前面仝强的视线上，能看到被压扁的乳肉。

而最诱惑的便是艾米高高的翘臀，身体完全的趴在床上，只有那翘臀是高高隆起的。

这时候的祁夕不再是向前使力，而是向下使力，像做着俯卧撑一样，双手支撑在床面上，然后肉棒向下深深的插进去，每次插进去的时候，大腿都严实的顶在艾米的后臀上。

艾米的身子也因为插力的作用，向松软的床铺上下陷一点。

她用力抓着旁边的被子，脸上看起来既舒爽又痛苦，那个一次又一次向下压着深插的力量，实在是太强了，这个姿势又骚得很。

祁夕越插越来劲，“啪啪”的声音越来越响亮。

艾米的哭喊和呻吟，传荡了整个房间，被祁夕连连送上高潮，淫水不断地涌出，就连自己的口水也浸湿了脸下的被子。

艾米趴在被子里连连说着自己受不了了，受不了了…………祁夕却在她的后面坏笑，一点也没有想射的意思呢，似乎第一回合还早着呢…………看着艾米被折腾成这般模样，也是祁夕实力的体现了。

祁夕看着洋妞的身体，抚摸着背沟，深凹又细腻，后背修长，从脖颈滑到鼓风，这一条的抚摸真是令人陶醉，如此美妙的身材。

再看那雪白的翘臀，像鸡蛋一样圆滑饱满白皙，一看就是练出来的，普通人难以有这么漂亮的臀型，而且手感弹弹，拍打上一下，连臀肉都在空气中震颤，这不是一般的诱惑。

“我真的不行了，受不住了。插得好深，好舒服啊……”

“干爽了吧，是不是还想要？我来满足你啊……”

艾米几乎要爽哭了，回头看着还不放过自己的祁夕，把手伸向后面，企图拉住他让他停止。

谁知祁夕主动拉住了她的手，还把另外一只手也拉到了后面，完全是一个驰骋骏马的姿势，把艾米的身体拉了起来。

艾米前凸着身体，一股被向后拉拽又向前深插的力量交迭着，让她欲仙欲死。

终于，艾米实在是挺不住了，放弃了挺着身体的力量，整个身体落了下来。

祁夕也终于放过她，看着她再次趴在床上，翻着白眼流着口水抽动的样子，心里一阵快爽。

“我以为世界上…………只有我们西洋人的肉棒是最大的，今天让我有了…………有了新的见识，你是第一次让我满足的中国男人，第一个让我感觉肉棒…………如此强壮的男人。”

“嘿嘿，是不是爽上天了。”

“爽…………”

还没等艾米说完，祁夕把艾米的身体翻了过来，前面朝着自己。

这时的艾米已经浑身瘫软，好似一块案板上的鱼肉，任人宰割了。

躺在床上的她，酥胸自然的瘫在身前，看起来是那么的大，那么的柔软。

祁夕来不及欣赏，趁着高潮的余温，赶紧掰开了她的双腿，挺着肉棒又深插了进去。

艾米瞬间表情宁在一起，张着口，抬起了自己的头，惊讶又舒爽得样子。

祁夕又拉起了艾米的双臂，还是像拉拽着马的缰绳一样，拽着她的身体抽插。

艾米的双乳跟着动作震颤，粉嫩的乳头一直都处于坚硬的状态。祁夕时而俯下身来吸吮一下她的乳头，再放开，如此反复，上下刺激着。

艾米兴奋地抬起双腿，盘在了祁夕的后腰上，用力把他的身体向自己的方向回扣着。

祁夕的猛插，让本就处于极度兴奋状态的艾米，再次进入高潮。

呻吟不断，一次又一次飞快的抽插，直到祁夕已经加速得让艾米的呻吟都跟着颤抖的时候，艾米才知道这个男人终于有要射的意思了！

“啊啊，我要冲刺了冲刺了…………”

艾米很想让祁夕直接射进去，那种感觉很令人回味：“内射我吧，小穴想要啊…………”

艾米祈求的样子，祁夕甚是激动，他要让自己国人的精子，在西洋人的身体里游荡。

于是又一个冲刺，低吼起来，猛烈深插，速度快到眼睛都跟不上。

他一手拄着床面，一手用力按压艾米的头，让她紧紧贴在床上，不得动弹，然后疯狂输出着………这感觉让艾米前所未有，终于，一股滚烫的感觉来袭，侵蚀着艾米的穴道，那里被一股又一股滚烫的精液冲射着…………艾米放松了身体，身下传来的炙热感实在是太舒爽了，这快感让她再次浑身抖动，急促的呼吸带动着胸部上浮。

慢慢的，她也终于从紧张的兴奋中消停了许多。

艾米瘫躺在床上，享受着高潮的余温，祁夕这次已经把她彻底征服了，即使是一个性欲强，蜜穴深的老外，祁夕也给满足了。

“爽了吗，小穴是不是肏烂了。”

“坏掉了，一定是坏掉了，好爽呀。”

“那以后就一直跟我做吧，我能让你欲仙欲死。”

艾米白了祁夕一眼，身体仍旧有一种还想要的感觉，在床上如水蛇般的扭动。

祁夕看着艾米这般骚动作，那小穴一定是还想要。

于是又引导着自己，将重新硬起来的肉棒再次插进去，房间里又传出了艾米疯狂的呻吟和那性感的肉体碰撞的声音。

不知道什么时候，他们才能结束这场酣畅淋漓的性爱…………仝强偷听着艾米狂野的呻吟，看着缝隙前的青梅在祁夕胯下连连娇喘了，甚至还给自己揉弄阴蒂，几乎要把快感发挥到了极致。

不知什么时候，艾米的头转向了门口，她似乎听到厅里有人在说话。祁夕也依稀的听到了，这时间才放慢了动作。

“好像有人来了。”

“好像是……周警官……回来了。”艾米一边呼喘一边说着。

祁夕这时候才停了下来，仔细听着门外的声音，沙发上躺着周颖蓉喝醉的样子，原来他们丙队的人给自己队庆祝加薪。

祁夕似乎已经不拿仝强和周颖蓉当外人了，也把这个家家当成了自己的家一样。

他看着周颖蓉醉熏熏的躺在沙发上，还穿着一身诱人的职业装，不禁喉咙动了动，他又馋周颖蓉的身子了，真是个贪心的家伙，后面还跟着艾米呢。

艾米只穿着一个连体的宽松睡衣，她挺起的乳头在睡衣外面看得清清楚楚的，脸色很红润，很明显是得到了男人的滋润。

祁夕看着周颖蓉，对着艾米说道：“把阿姨抱进房间里吧，看她很累，在这里休息不好。”

艾米没想到会听了祁夕的话，过来抱周颖蓉。而仝强在一旁却阻止不了，不敢说些什么。

艾米弯身托住周颖蓉，她的翘臀撑满了柔软光滑的睡衣，两瓣蜜桃般的臀瓣被睡衣包裹住，能清晰看到里面的形状。

而祁夕的眼睛，也是正紧紧盯在艾米的蜜桃臀上，样子看起来很高兴。

今天周颖蓉喝醉了，艾米又刚和他交欢到一半，现在两个女人都在，祁夕很肯定自己接下来一定是又要美上天了！

周颖蓉被艾米抱到了她自己的房间里，而后那三个人就关上了门，没再出来。

仝强在这个家倒像个外人，只留下他自己在客厅里，不做所措地静静坐着。

房间里，周颖蓉被放在床上的姿势很销魂，一身西装下是白色的衬衫，领口那里已经被解开了一个扣子。

双腿交迭侧放在床上，下身依然是她最爱的黑色超短西装裙和黑色半透的丝袜，还有那双性感的高跟鞋。

显然房间里昏黄温暖的灯光，会给人带来舒适感，刚刚兴奋到一半的祁夕和艾米，都不想还没过瘾就这么结束了。

于是二人一起爬上了床，她们兵分两头，祁夕为周颖蓉解开上身的衣服，艾米帮忙解开下身的裙子。

祁夕贪婪地看着周颖蓉，敞开扣子的白衬衫是极其诱惑的，眼睛偷偷望向里边，是一道隐隐约约的乳沟，性感又诱惑。

他没有着急的脱下周颖蓉的衣服，而是先在领口观望领口处的白皙皮肤，离近一点，美女警官身上散发着淡淡的酒香气，很是有感觉。

双手上去，轻轻解开了西装口子，“啵”的一下，西装散开了，里面的白衬衫洁白无瑕，带着浓浓的诱惑力。

那双乳在解除了西装的束缚后向两边摊了一下，但是由于乳罩的聚拢，仍然是高高的耸立着。

“阿姨，你喝醉的样子可真是醉人啊，要醉死我了。”

祁夕抚摸着周颖蓉的肌肤，慢慢把手掌伸进了白衬衫里，在那高耸的乳峰上轻轻的揉捏。他浑身一颤，下身一个激灵，自己又硬了。

慢慢的，祁夕一手解开白衬衫，一手向里探去，摸到了更多的乳肉。

解开白衬衫后，入眼的是一个淡蓝色的乳罩，乳罩上面绣着花边，饱满的乳房冲涨着整只乳罩，裸露出来的半只乳房是无比弹软的。

他轻轻地在高耸的乳肉上点了一点，瞬间就弹了回来，又把手指一根一根的陷入到乳沟里，没想到这道乳沟是那么的深，整个手掌都插了进去，乳沟里是那么的柔软且温暖！

祁夕像是游荡在美妙的温柔乡，这时他突然来了主意，大腿骑垮在了周颖蓉的肚子上，然后双手挤了挤胸罩，让酥胸更聚拢一些，把自己的那根坚硬的肉棒从乳罩下面插了进去，直接穿过乳罩的连接处钻进了乳沟里，丰乳把整根肉棒都埋没了进去。

暖暖的感觉，让祁夕可是深深吸上了一口气，浑身舒爽啊！最刺激的还是趁着周颖蓉酒后微醺的样子，真是格外有腔调。

胸罩向上推了腿，下乳被挤压了出来。偌大的酥乳被分成了两半，强烈的挤压感让乳沟间的压力更大了。

祁夕更加舒适的忘我了，看着周颖蓉泛着鸿晕的脸庞，看她朦胧昏睡的样子，祁夕摇动起了自己的神态，肉棒一次次地戳开紧密的乳沟。

戳开嫩肉的感觉，就像在探索这个美人警官的蜜穴一样，欣喜地乳沟里穿插着。

身后，周颖蓉的西装裙已经被艾米拔下了，她只穿着一个跟乳罩一套的淡蓝色内裤，内裤是半透的，只有私密的地方是被遮挡住的。

艾米用着男人的手法，在周颖蓉的大腿根处轻轻滑动着指尖，偶尔还能感受到她大腿根的颤动。

周颖蓉一定是被挑逗的有些难耐，只是喝醉了让她有点迷糊。

艾米从上到下抚摸着周颖蓉的大腿，一是给她带来美妙的感受，二来也满足自己抚摸女人的刺激感。

艾米轻轻拨开周颖蓉的内裤，却惊讶的发现小穴上是水润的，那神秘的蜜穴口，正在向外分泌着晶莹的汁液。

艾米把长长的手指放了上去，轻轻在蜜穴上抹了一下，粘滑的汁液沾了一手，随后直接把手放到了自己的小穴上。

祁夕在上面的刺激，导致周颖蓉在半睡状态下身体，依然能感觉到刺激而兴奋，小蜜穴里的蜜水一直在涌出着。

艾米像是一个搬运工一样，把蜜水抹到自己的小穴上，她分开了周颖蓉的双腿，脱掉了她的内裤，然后把自己身体凑上前去，自己下体离她的下体越来越近了。

两边的燥热感，就要触碰到一起去了，艾米的表情已经开始有变化了，双腿夹在双腿两边，下体与下体终于相碰，两边都是柔软有粘滑的穴肉，温度也相差无几，只是那种感觉实在太新奇了。

周颖蓉丝毫不知道两个人对她做出这样的事情来，用自己的小穴去亲吻另外一个女人的小穴。

艾米带着瘙痒般的难耐，不停地扭动着下身，双手支撑在床面上，然后向前扭层，被柔软按摩的柔软蜜穴分泌出了更多的淫液，感觉是如此的舒服，好像是两个温柔的嘴唇在互相亲吻一样，自我陶醉着。

随后她从抽屉里拿出了一个两头都是狼牙棒的按摩工具，不知什么时候发现的。

艾米摸着满是小粒的狼牙棒，看着两头都时棒身，不禁又是一把蜜水抹在了棒身上，然后把粗的那一头对准了周颖蓉的蜜穴，细的那一头对准了自己。

就这样，轻轻地用力伴随着舒爽得呻吟，半尺长的双头狼牙棒，一点点深入了周颖蓉的蜜穴里，同时也进入了艾米的蜜穴。

周颖蓉明显感受到了，她迷迷糊糊的嘴里发出着嗯嗯的声音，大腿不由得扭捏了起来，身下的蜜水分泌的越来越多；艾米挺动得也越来越快。

祁夕这时候已经充分享受完了周颖蓉的丰乳，回头看向艾米的时候，发现她竟然自己搞起来了。

“真是性欲强烈的大洋马啊，这么一会儿没照顾到你，就忍不住啦？”于是祁夕转过头来，把粗挺的肉棒怼到了艾米的嘴旁。

艾米乖巧地张开了嘴，下身依然没有停下来，口中又多了根男人的肉根，借着向前的这股力，正好可以为祁夕舔。

祁夕半弯着膝盖，艾米的大半个身子都在他的胯下，只有头在他的身体前。

那双丰乳正好来回的在他的胯下摩擦着，两只乳头，一次次划过祁夕的肉蛋。

祁夕兴奋极了，涌动着后腰，一次次深入了艾米的喉。

再次感受老外的喉咙，而且还是深喉，他的兴奋感越发的强烈，一手扣在艾米的后脑勺上，用力向里扣压着。

那根粗大的肉棒，在艾米的喉咙最深处停留了很长的时间才抽出。

艾米被憋得满脸通红，喉咙里不断的分泌出粘液，很是不舒服。但是闻着眼前下体的男人肉根的骚臭味，却让她沉迷其中。

祁夕转身，又拿手指不停揉弄着周颖蓉的阴帝，看着那粉嫩的狼牙棒在两个女人的小穴里互相的抽插就感觉好笑。

他示意艾米把狼牙棒抽出来，然后自己撅在旁边。

艾米照做了，粉白蜜穴早已在之前的抽插之中肿了起来，阴唇变得更加红肿肥大了，上面沾满了自己的淫液。

祁夕跪在周颖蓉的双腿间，看着已经被插出了一个小洞的穴口，忍不住的拿着自己的鸡巴，在醉酒的小穴口上挑逗着。

周颖蓉身体能感受到这般舒爽，即使是状态不太清醒，但是依然能做出反应来。

看着在眼前扭动着雪白大屁股的艾米那般骚气求欢的样子，祁夕拿着手中的狼牙棒，轻轻插入了她的后庭。

艾米瞬间感到异样，吃惊地回头看了一眼祁夕，口中吸着凉气，头向上仰着，浑身一颤，那般滋味好似有点太突然了，她没想到自己会被插入后庭，那种奇妙的感觉真是难以形容。

本以为自己会被插入小穴，但是突然自己的菊花被爆，那也是毫无准备。

看着艾米扭动着身体，祁夕直接把狼牙棒的大部分都插进了菊花里，一次次的拿着狼牙棒插入抽出，弄得艾米半哭半娇喘。

这时候，肉棒也开始慢慢插进了周颖蓉的蜜穴里，顶开小蜜穴，里面依然是紧致温暖，层层媚肉缠绕包裹着肉棒，每插进去一分，都感觉到前面的阻力和吸裹力。

祁夕抚摸着这双丰满的美腿，直接将周颖蓉一只腿抬了起来，脚上还穿着高跟鞋，闪闪发亮。

他抚摸着那只美艳的高跟鞋，感受着高跟鞋的温凉和细滑，将大腿和鞋子凑近了自己的鼻子，深深的一吸。

醉酒美人脚上的香汗味儿，全部进入了祁夕的鼻中，他几乎要醉了，那种极为真实又亲切的味道冲击着他的大脑，迷之不已。

祁夕索性把周颖蓉的双腿驾在了自己的肩膀上，那双温润的美腿，清透白皙中带着淡淡红晕，修长的足弓形状可人，他还是第一次这么细致地观察着周颖蓉的高跟鞋，接着脱掉高跟鞋，轻轻抚摸着那双美丽的脚，一口裹了上去。

那舌尖在脚趾上不断的游走，穿插于每一个指缝之间，有点麻痒，又有点难耐，周颖蓉本能地向回抽着脚趾。

品尝完足趾之后，祁夕又举起周颖蓉的双腿，在她的足心上舔弄，那种难耐之感，终于把周颖蓉弄醒了。

“怎么是你？不要！！！不要弄我！！！很难受。快放下我…………嗯…………呼…………”

周颖蓉刚刚醒过来，看着身上的人是祁夕，此刻的他不仅在舔弄自己的脚，还在自己的蜜穴里不住的抽插着。

她觉得现在这样有点对不起小齐，虽然心里是几千个厌烦祁夕，但是下体的舒爽感让她实在难以拒绝，只好在羞愧当中，继续体会着来自大肉棒给予的性爱。

“什么不要，阿姨，刚刚醒过来就爽得不要不要的了吗？”

祁夕故意挑逗着周颖蓉，看着她红润的迷醉小脸，自己自然是喜欢得不得了。

于是更加用力吸吮着她的脚趾，看着嫩肉下面偷着淡青色的血管，脚背嫩如白玉，真是美的很，还带着淡淡的足香。

在胡乱的舔弄中，脚趾传来的酥痒感，弄得周颖蓉是苦笑不得：“不要再舔了，好痒啊！！”

祁夕两头兴奋着，那根坚硬的肉棒带着滚烫的温度，抽插在周颖蓉的蜜穴里。

那温度和快感，让清醒过来的周颖蓉感觉无比的舒爽，一股燥热从小穴深处传来，直逼心田。

偌大的龟头，正在毫不留情地插入紧致的蜜穴，撑开了那紧密的密道。

肉棍直冲而入，让周颖蓉有着难以抑制的快感，而且还是一插到底，长长的阴茎直抵那敏锐的花蕊。

周颖蓉一个挺身，伴随着一声娇美的呻吟散播在卧室里。

这时候她才注意到旁边的艾米，正在皱着眉头前后晃动着自己的身子。

抬眼一看，艾米正在光着身子，欧美人的白皮肤在光照下白的有点反光，修长又丰满的艾米，极力享受这来自后庭的刺激。

祁夕的手按压在自己的小腹上，周颖蓉兴奋的双乳和腹部都挺了起来，受到了祁夕用力按压，痛感和快感使，她又不得不再次挺起着身子。

那种强烈的按压感，促使着她有着一股强烈的尿意，又被粗大的肉棍顶占着密道，十分难受的感觉袭来。

她只能不断高呼呻吟着，又羞于说出自己想要去排尿，只好忍受着憋尿的快感，同时承受着少年的抽插。

祁夕疯狂的抽插着紧紧夹着自己肉棍的蜜穴，那里温润柔软，每一次的抽插都令周颖蓉欲仙欲死。

肉棍的顶端每一次冲击着子宫口，都引起了强烈的刺激感。

周颖蓉的额头上不住的冒着香汗，手捂着自己的肚子。祁夕也在按压着她的小腹，她几乎被干得抓天喊地。

这时候令周颖蓉万万没有想到的是，艾米直起了身子，趴到了自己的前面，眼看着艾米高大的身躯就要坐到了自己的脸上，难耐的小穴正在滴着水儿。

周颖蓉的潜意识下，居然把嘴张开迎接着艾米的小穴。

艾米就这样坐在周颖蓉的脸上，周颖蓉伸出舌头为她舔舐着。

那种小穴被舔的酥酥麻麻痒痒的感觉，令艾米不断抬动着身子，爽得时候，就开始左右的扭捏着身体，在周颖蓉的嘴口上蹭动，享受着周颖蓉给她带来的快乐。

身下强烈的挤压和深插，让周颖蓉浑身冒着虚汗，身体开始不受控制的抽搐了。

加之祁夕手掌的按压，双重触感，让她迎来了第一次高潮，而且是高潮迭起，这波未平，下波又起。

一次次的闯入花心，让身体的快感越发的强烈，周颖蓉已经控制不住自己了，从小花瓣中流出了一股又一股的蜜液。

那种强烈的兴奋感，让她全部作用在艾米的身上了，激动的周颖蓉用力舔弄着艾米的小穴，艾米也跟着兴奋达到了高潮，在周颖蓉的脸上不断地抽搐，还流下了一阵阵的蜜水。

艾米抬高屁股，那些蜜水滴落到了周颖蓉的胸脯上，被祁夕全部抹匀，弄得周颖蓉是美乳发亮，纯纯的诱惑。

周颖蓉下体涌出一阵阵热浪，浇灌在肉棍上，令祁夕越发疯狂，狠狠撞击，并发出着快活的呼喊。

仝强在客厅听着三人造作的声音，不由得悄悄打开了门缝，向里窥探进去。

周颖蓉已经被弄得双腿松软，下体酥麻火辣带着些许的抽搐。

祁夕把她拉了起来，让艾米和她两人双双跪在自己的面前。

她们的衣服都已经脱掉了，现在两个白皙如美玉的身体跪在了祁夕的面前，虽然这样的画面他经历得太多了，然而其中一个是个洋妞，这让他又无比兴奋…………他左手拍打了周颖蓉一下屁股，右手拍打了艾米一下屁股，双手同时下去，同时听到了两人娇美的呻吟和一同扭动的屁股。

“好白的屁股啊！”

祁夕大为兴奋，握着自己的屌，对着周颖蓉的蜜穴深插一下，随后又抽出来。

然后又侧身对着艾米的蜜穴深插了一下，又抽出来。

每次都是用力狠狠顶入花心，随后又破开周颖蓉的后庭。

周颖蓉被这出其不意的后庭突击，弄得是浑身娇软，一声急促的呻吟传了出来，机具诱惑性。

男人就是喜欢这样的呻吟，连偷看的儿子听到了也身体一颤。

随后祁夕交替的在两个女人的四个孔洞中随机的抽插，每一次都带着不确定性，让两女人是猜也猜不到。

后入的姿势舒爽了一番后，祁夕又让周颖蓉躺在床上，然后双手抱住自己的大腿后侧，把后臀连同后腰一并抬起，这个姿势可是费了周颖蓉好大的力气。

没错，祁夕是要来上一个从天而降的插入，他要站在床上，然后看着周颖蓉被抬起向上的小穴，向下蹲坐，从上向下插入。

这个姿势真是好难，不过在祁夕双腿的挤压下，周颖蓉小了很多力气，这个姿势实在是插得深，而且龟头所顶到的部位也不同，快感十足。

一旁的艾米则趴在祁夕后面，看着周颖蓉缩紧的菊花，又拿起那根狼牙棒，对着她的后庭轻轻插了进去。

周颖蓉的痛感和快感瞬间提升了两倍，兴奋感也提升了好多，很是享受，主动板着自己的大腿做出这样的姿势，而且那股欲拒还迎之力，无疑是身体本能的反应。

祁夕使劲全身力气，飞快地挺动身体，用力按压周颖蓉的大腿，后边艾米的手加快了速度。

小穴里的淫液不断的零星喷出，强烈的痛感和快感，让周颖蓉几乎支撑不住。

她被双管齐下，此刻的她到底是怎样一番舒爽，估计只有她知道了。

祁夕在周颖蓉的身上乐此不疲地抽插着，已经把她送上了几次的高潮，自己依然还是没有射。

不过眼看要开始加快了速度，最后他扑向周颖蓉的身体，双手驻在头部两侧，趴在她的身上用力深顶，伴随着无比享受和用力表情。

“啊！！！！啊！！！好爽得穴”

祁夕在叫喊着，他的声音无比用力，啪啪在周颖蓉后臀上的声音也是无比的响脆。

终于在最后的几下深顶中，他慢下了身体，周颖蓉却在翻着白眼，无声地躺在床上沉醉着，抽动着。

周颖蓉被祁夕内射了，而且是狠狠内射。

祁夕释放在周颖蓉的身体里感觉无比畅快，从蜜穴里抽出来的时候，上面还滴着精，不过很快塞进了艾米的口中。

即便艾米不是很情愿，但是身体本能的张开嘴巴接了上去。

她发动自己的舌功，帮助祁夕舔得干干净净，甚至还要从他的马眼里吸食点出来。

肉棍坚硬火热，表面青筋暴起，偌大的龟头看起来有些狰狞，与他健硕身材不够相得益彰。

艾米的舌功还真是厉害，舔得祁夕是阵阵叫爽。

这时祁夕叫上了周颖蓉，让这两个女人相对地跪在自己的身体两侧，自己站在中央，然后两人互相舔弄着自己的肉棒和肉蛋。

他美滋滋地过着堪比贵少爷般的生活，同时享受这两个种族的族人的伺候。

他挽起了周颖蓉的马尾辫，也拽起了艾米的长头发，向上用力拉拽着，二人的头完全在自己的掌控之中，玩得是刺激又过瘾。

祁夕的一根肉棒，成了两个女人争夺的对象。

他美滋滋地把肉棒怼进了周颖蓉的腮帮里，又抽出来怼进了艾米的腮帮里，插得两人是既想要、又得不到满足的感觉。

仝强在门口看着直咽口水，原来明面上自己的妈妈，一直是人人敬重的警察，却也想不到关上了门拉上了窗帘，也是这般淫荡！

他看着妈妈跟艾米互相侍奉同一根肉棒的时候，心里就很不是滋味…………她心中的奇怪癖好瞬间得到了满足，看着自己妈妈被祁夕肏的时候，竟然心里很期盼祁夕狠狠地肏，肏得越猛越好，肏得妈妈叫声越大越好，自己妈妈越是被肏得喊求饶，他就心里越开心。

当仝强的内心极度兴奋的时候，又把目光偷看进房间里，妈妈竟然在像母狗一样跪在地上慢慢爬着，后背上骑着的是艾米。

艾米正把柔软又冒着淫水的蜜穴，在她的后背上揉蹭着。

周颖蓉的身后是祁夕正在拍打着她的屁股插入着，每一下用力插入，都促使自己妈妈向前爬行一部。

仝强真的不敢想象，自己的妈妈真的这么的下贱嘛，还是玩得太嗨了，根本不顾自己的形象？

“驾！”祁夕在后面用力拍打了一下周颖蓉的屁股，周颖蓉扭动了下后臀，发出着淫荡的呻吟。

她的马尾辫正握在艾米的手里，像是骑着骏马在驰骋一样，身体被拉拽成一个下弯弓状，艾米正好骑在她的弯弓后背处。

她的头被她狠狠地向后拉着，屁股撅得高高的。

仝强看着祁夕恶狠狠深插的嘴脸，心里就感觉好刺激啊，在门外暗暗给他们仨加油：“用力插妈妈，插死她，让她浪，妈妈的小穴一定痒极了，一定骚极了，用力肏，狠狠地拽她的头发！在卧室走了一圈后，他们又更换了体式，这次是性感的艾米对着窗口撅着雪白的屁股，下弯着腰扭动着。两只大乳自然的垂落在摇晃着，祁夕看着美妙的洋妹子，心里十分欣喜，摸着雪白的身子，打量着她被干的红肿的小穴，嘴角坏笑着。

他惦着脚，下压着艾米的双臀。

艾米只好配合她弯曲了大腿，然后那根粗壮的肉棍，眼看着插入了那瘙痒的小穴里，艾米一声难耐的呻吟，身体扭动了一下，眉头上调，一脸迷醉的样子。

仝强看得热火焚身，不曾想自己妈妈已经钻到了艾米的身前，在玩弄着她的双乳，揪着她的乳头。

双管齐下的艾米，可是好好享受到了被两个人同时伺候的滋味。

艾米大口地呼吸着来自窗边的新鲜空气，身下传来的快感，让她不由地发出难耐的呻吟。

看到她扶着窗户被一个男孩子猛干，或许这就是她们老外所追求的刺激感吧，这种刺激感也着实刺激到仝强了。

在艾米的呻吟中，祁夕疯狂地发挥着自己最大的功力，把身体里积攒的所有精液，一股脑地都射进了艾米阴道的最深处。

艾米终于如愿以偿，身体兴奋扭捏着，还用手扣摸着小穴口流出来的精液。

看着精液，把手放在舌头上边舔边笑着，脸上竟然有着一个少女般的娇羞。

而这时，祁夕的身下又充满了女人销魂般的呻吟，那双丰满的长腿正盘在祁夕的后腰上，脚趾相互勾扣着，正在承受着祁夕一次又一次的深入。

“啊！！！不行了！！嗯！！！”躺在祁夕身下的女人正是周颖蓉，她像一块耕不坏的田地一样，正在榨取着身上的祁牛………一夜的疯狂终于结束了，虽然祁夕爽得不要不要的，但是还是有点意犹未尽的感觉，他体验到了周颖蓉和艾米的双重快乐。

为了多给周颖蓉休息的时间，祁夕抱着艾米的身子回到她的房间，因为她不用像周颖蓉那样上班，所以自己能玩这个洋妞多晚都不成问题。

先是去浴室给艾米简单洗了一下身子，回到房间，祁夕的手轻轻抚摸上了艾米的大腿儿，那腿又长又白又细腻，摸起来滑腻腻的，金黄色的头发自然的散落着，还有几根盖在艾米的脸上，高高的鼻梁，深凹的眼睛，粉嫩的嘴唇，令男人喜欢不已。

几分钟后，只见他的胯下，正跪着一位白皮肤的女人，金黄色的头发，蓝眼睛看起来很是豪放。

他抚摸着艾米的头，居高临下地欣赏着洋妞跪在地上后翘臀的姿势。

两瓣雪白的翘臀连接着纤细又修长的后背和腰，祁夕看得直咽口水，不禁把手伸向了她光滑的后背，无尽地抚摸着。

艾米跪在他的两腿间，真在为少年吸吮着他已经硬起来的肉棍。

肉棍跟西洋人的差不多，年纪不大，家伙倒还不小，而且硬起来的很快。

放进艾米的口中时还是一个软哒哒的肉棒，这会儿是又长又硬。

艾米一口一口地吸裹着，两个脸颊一会深凹一会鼓起，舌尖在龟头上来回的舔弄着，舔得祁夕这叫一个爽。

他的手扣在了洋妞的后脑勺上，用力压着，让肉棒深入得更多。后腰前挺，肉棒已经冲进了洋妞的喉咙里，久久不想拔出。

艾米被插得眼泪从眼角里不断的涌出，脸涨得通红，脖筋也用力挑起，四肢在挣扎着，彷佛再不吸入一口空气就要当场窒息了。

她用力敲打着祁夕的大腿，祁夕这才抽出了肉棍。

她呕着，满嘴的银丝粘连着肉棍，拉出一根根长长的唾液线。

她用手拨弄着唾液丝，放在口中舔了一舔，这个动作看似不起眼，却十足的勾起了祁夕的欢心。

艾米抬眼看了看祁夕，其貌不凡的外表下，有着一根能让自己满足的大肉棒。

祁夕让艾米顺势躺了下来，自己趴在她身上，两人来了个69式。

他仔细观看着洋妞的蜜穴，舌尖轻舔着感叹：“到底是洋妞的骚穴，舔起来感觉就是不一样啊。”他双手抱着艾米的双腿，中间那块宝地犹如有着大量的甜蜜，让他爱不释手。

艾米一样握着他那根粗硬的鸡巴，一口一口地吸吮着，时而吐上两口唾沫作为润滑，眼前的丰满白皙的屁股，被祁夕揉搓在手中，心里上完全有一种新鲜感。

躺在祁夕身下的艾米，正在床上展示着她那凹凸有致的曲线身材，白皙如凝脂般的肌肤，看起来玲珑剔透。

来了情欲的艾米的脸蛋上泛着绯红，一个又一次的供起后背，挺动着她那肥嫩饱满的乳房。

一只红润鲜嫩的乳头，正被祁夕吸吮着，令一只美乳正在他的手中肆意被揉捏着。

她在床上扭捏着蜜臀，修长的美腿交迭着扭动，被双腿夹的紧紧蜜穴，正从夹缝中挤出着蜜汁，那里已经是湿淋淋一片了，连身下的床单也被浸染出一片片水迹。

祁夕激动万分，手指伸入了艾米的巢穴中，被她用双腿紧夹着。当手指深入的时候，艾米口中一声“嗯嗯…………”的声音发了出来。

“是不是所有的洋妞也都这么敏感啊，叫得那叫我一个浑身酥麻嘞…………”

冰肌玉肤，令祁夕欲火亢奋，他展开了对洋妞的攻击，手指抓捏得更激烈了，吸吮也更加用力了，深闻着这道奶香。

艾米的乳房十分绵软饱满，两个粉嫩的乳头也被吸吮得肿了，变得有些深红。

祁夕手掌握在乳根，用力晃动，美妙的玉乳波浪般的震动了起来，尤为的诱惑。

艾米的西方表情，把做爱前的这般享受，表现得是十分的到位：她嗯嗯地呻吟着，深凹的眼睛紧闭着，眉毛中间上挑着，时而斯斯的吸着冷气，这样子实在是太诱惑。

祁夕已经控制不住了，冲动地将艾米雪白又修长的玉腿分开，呈M型地把她双腿折迭起来，压在胯下。

他先是在流着蜜水的阴唇上用力吸裹了一口，狠狠吐上一口热腾腾的喘息。

看着洋妞被这两下搞得神魂颠倒，然后又是一口用牙齿轻轻拉拨着花瓣。

艾米被挑逗得已经浑身酥痒了，她就要喊着少年快点插进她了，祁夕看出了洋妞急躁般的难受，屁股一撅，那根肉棍从斜上方直冲而下，戳进了她的蜜穴里。

艾米顿时一声大呼：“oh my god！！！”她自己拉着自己的双腿，这时候仅想把自己的双腿分得再开一点，好迎接坚硬肉棍的无情抽插。

阵阵快感如电流般的袭来，左右摇摆着自己的肉臀，嘴里发出阵阵的娇喘。

房间内，祁夕和艾米又一次玩得热火朝天。

不知何时艾米正在祁夕的身上挂着，怎也想不到，祁夕为了寻求刺激，发挥了自己最强有力的臂力，把与自己身形相差无几的洋妞抱在自己的身上。

艾米的手揽着他的脖子，双腿缠着他的后腰，祁夕则托着她两瓣圆滑的屁股用力托起放下，托起放下，大肉棒上下抽送着，直抽直入着。

艾米受到强而有力的刺激，扬起头来，自己也跟着上下窜动，屁股夹挤着配合着男人的动作，淫水不住的从小穴里往下流，顺着肉棒流向他的大腿，又或是滴落到地面上。

祁夕甚是兴奋，一直在艾米的耳旁问着：“这个姿势爽不爽，这个姿势插得深不深啊？”

祁夕长得很帅，那种帅坏俊痞的感觉，艾米倒很是喜欢，一直连连点头，向上挑着眉头，看似求饶的样子，但是自己又不停上下窜动着。

“喜不喜欢被这样干，舒不舒服啊，我想听你说出来。”

“舒…………舒服…………”艾米把脸扑向了祁夕，搂着他的脖子不停吸吮。

看着她陶醉的样子，祁夕一把拍了一下她的屁股，松软的屁股弹了一下，艾米自己也跟着一身嗯的哼叫了一下，叫得那叫一个骚。

祁夕把艾米用力向上托了一下，让她整个身体都往上挂一挂，然后加快了抽插速度。

感觉到怀抱里的艾米强烈的挣扎着，嘴里哼道着：“我不行了，要高潮了…………”

她紧紧抱着祁夕的头，双腿夹紧着祁夕的后腰，后脚跟向里扣压着他的屁股。艾米不得不用力紧夹着，因为她的腿太长了。

“啊…………”的一声，祁夕感觉到了自己的鸡巴上被一股热浪冲刷着，那股热浪，逼着他把鸡巴退了出来紧接着。

一汪热烫的清泉，从艾米的蜜穴里喷射了出来，喷得祁夕满大腿都是。

“西洋的妞真是厉害，每次高潮都能喷出来，真是强啊！”

艾米被祁夕这么一番话，搞得是羞涩不已，又一股阴精涌了出来。

她浑身颤抖着，半会时间，泄了身的艾米，身体明显感觉有些疲惫。

她抱着祁夕，在他的耳边喘息着。

祁夕趴在她的身上，亲吻着艾米的红唇，抚摸着她的乳房，一路向下。

他准备把艾米的阴精吸吮干净，于是他匍匐到她双腿之间，看着水汪汪的蜜穴，用手沾染了点晶莹的清泉，然后嘴巴吻上了小蜜穴吸吮，一口一口的淫液味道让他着迷，好似不可多得的宝贵圣水一样，他慢慢的品味着这具稚嫩又丰满的身体。

艾米在祁夕的身下，愉快地抚摸着那根给她带来快乐的肉棒。

祁夕把被子蒙在了身上，两个人偷偷的在被子里面搞着小动作，这样的情趣神秘又温馨。

“漂亮的小洋妞，我揉你这里，你舒服不？”

“Yeah！”艾米笑了，被子缝隙里透过的白炽光，正好看见她洁白的牙齿，闪动的蓝色眼睛犹如大海一样水蓝。

祁夕1不禁亲了上去，于是乎，房间里，那个被子里，就不断的在混动，不断在滚动着，直到艾米泄身泄得有些枯竭了，困意才上来睡去。

安置好艾米之后，一点睡意也无的祁夕，打算回周颖蓉的大床上睡。

因为他刚刚在跟艾米翻云覆雨之时，明显听到隔壁的周颖蓉又呻吟了，仿佛刚刚地三人行并没有完全满足到她。

祁夕进来后急匆匆关上门，这里好似一个与外界隔离的小窝，只要没人进来，就是她们二人的小天地。

“阿姨啊阿姨，为什么我对你的身子是怎么榨也榨取不够呢？每次看见你，我都有一种不一样的感觉。区别于见到大街上那些来来往往的女人，唯独看到你穿着小西装，踩着高跟鞋，我的兴致就来了。哦，我知道了，阿姨，因为你是警察吧，不如你现在就就…………”

说着，祁夕打开了一边的柜子，这个柜子是周颖蓉专门为放置警服的。

她从警多年，警局发了不少的警服装，还有衬衫，还有警察领带，四季的服装都有。

而每一件衣服，周颖蓉都整理好端正的挂在柜子里。

祁夕用手轻轻的拨了几下，样式还真不少，心里极其兴奋，于是挑了一件自己喜欢的款式拿了出来。

这件正是周颖蓉都警服正装，他看着床上不知何时已经闭眼睡觉的周颖蓉，偷偷一笑，把她身上穿的睡衣拨光，帮助她把一套正装警服穿了上去。

她就这样光着身子，只穿了一套警服，领口敞漏着，看起来颇有几分制服诱惑的味道。

穿上了警服没几分钟，周颖蓉翻了两次身便醒了。

她第一眼看到自己身穿警服，顺间惊醒，以为自己在执行任务。

当看到祁夕站在旁边，她悬着的心放下了，低头看了看自己的行装，发现领口的两颗扣子没有系，而且自己居然还是光着身子，从领口那里能清晰的看到自己自然的酥乳，脖子上还缠着一个很松的领带。

似乎这样不想正经的打扮，看来更有诱惑感。

“这是怎么回事？”周颖蓉刚要起来，却感觉头晕晕的，身体里方才欲求不满的燥热感觉又回来了。

“这警服不能这么穿。”

警服在周颖蓉的眼中是一种神圣所在，是值得被尊重的，穿上它是一种荣誉。

然而看到现在衣衫不整的样子，周颖蓉十分的羞愧，然而祁夕却想看着周颖蓉穿上神圣的警服被他羞辱，被他骑在胯下的样子。

还没等周颖蓉有过多的动作，祁夕便扑到了床上来，直接垮坐在周颖蓉的身上，周颖蓉被他压的是难以起身，祁夕又像是一个粘人的苍蝇一样，轰都轰不走。

“阿姨，你穿着制服的样子，比白衬衫还要性感，而且光着身子穿，简直就是赤裸裸的诱惑呀！”随后他拽起了那不端正的领带，周颖蓉此时更像是被她玩弄的小母狗一样。

祁夕又把领带塞进了警服内，从身下拽出来，然后左右的拉扯着领带，让领带在警服里来回拨弄着她松软的美乳。

乳房被拨弄得直晃动，美乳一次次被剐蹭着，祁夕手中不断感受着乳房带来的力量感。

他轻轻解开了警服的纽扣，敞开后，看到的是那具洁白的身体，两个红润的乳头，已经在领带的拨弄下再次兴奋地硬了起来，挺立在绵软的松乳上。

祁夕一时兴起，把领带解了下来，然后左边的一头围绕住乳根系了起来，右边的部分同样绑住了另外一只乳根。

两个乳房在领带的捆绑下更加耸立了，而且还十分显眼。

他拎着中间领带的连接处，向上提了提，领带紧紧勒着两个乳房，乳房瞬间充血变得通红。

周颖蓉正眼就看见自己的两座小山峰在眼前耸立着，感到羞耻万分。只感觉涨涨的，像是全身的血液都冲到两个乳房里来了一样。

“阿姨，你最近是不是奶子又大了，一定是被我摸大了，你看现在像两个小山峰一样。”

周颖蓉羞愧难当，把脸转了过去。

祁夕又把警服口子系上了，只系了下面几个口子，上面依然是敞开的，两个高耸的乳房正好从衣口处暴漏出来。

他用力抓捏着两乳，狠狠揉搓，越看着穿着警服的周颖蓉，于是想狠狠地蹂躏一番。

周颖蓉口中泛着呻吟，奶子被抓得十分的痛，因为喝了之前祁夕下了迷药的水，现在被祁夕揉捏着乳房，周颖蓉感觉无比的舒服，刺激，性欲大大的被激发了，她的身体越发的燥热，甚至恨不得祁夕把自己的乳房揪下来才能驱散了她这股的燥热。

祁夕的手顺着警服滑到了半身裙上，裙子到膝盖上侧，包裹住了她的大腿和蜜臀。

但是裙子很窄，双腿不能张开的太多，因此这件正装，也是周颖蓉参加什么正式的活动或者会议才会穿的。

抚摸着被支撑的平坦的裙子，手滑到了裙子底端，顺着两腿之间的缝隙把手伸了进去。

美人的两腿之间十分的湿热，祁夕把手往里探了去，直接摸到了湿湿滑滑的感觉：“阿姨，你下面都流水了哦。”

祁夕突然来上了一句，周颖蓉羞愤得脸颊红润，发烫。她知道自己现在性欲暴涨，下面一定是分泌了很多的淫水，还正巧被祁夕摸到了。

祁夕的手在周颖蓉的腿间抚摸着，摩擦着，拉扯着她的阴毛，被淫水浸湿的阴毛，抚摸上去滑溜溜的，像是棉条一样，十分的柔软。

轻轻向下抚摸，下面是二瓣可爱的阴唇，轻轻拨弄像是两片肉扇，肉扇的中间还夹杂着一道幽密的缝隙。

手指慢慢的拨开阴唇，摸向了肉缝，那里黏黏滑滑的，沾了祁夕一手的粘液。

“阿姨，你是有多么的欲求不满啊？刚刚我可是干了你几次了，怎么还是这么湿？不对，应该说这么的水汪汪…………”

周颖蓉不想去回应他什么，只是感觉身下那只手抚摸着自己的小穴，实在是舒服的很呢。

她扭捏着身躯，身体十分兴奋，但是看着自己穿着警察的衣服，却又做出这样的事情来，心里羞愧的很。

她的双膝开始弯曲了，双腿紧紧夹着祁夕的手臂，那里像是温润的泥潭，让祁夕陷入进去就不想拔出来了。

祁夕的手指慢慢探入了小穴，滑嫩水润。

手越来越向里，抠挖着女人的敏感点。

周颖蓉躺在床上，左右扭摆着身体，随着抠挖幅度越来越大，房间里不禁传出了性感难耐的呻吟。

随着呻吟声的逐渐加大，祁夕已经把周颖蓉的的包臀裙强行推到了腰间，把她的一条腿扛在肩上，用鸡巴在阴核和唇瓣上摩擦着，慢慢用鸡巴从阴唇中间轻轻挤开，对准温润的穴口，用点力往里顶了去。

龟头初入周颖蓉的阴道里，她的呼吸突然变得紧凑起来，低声呻吟着：“嗯…………啊…………不要！轻点……”

早已习惯了与周颖蓉欢愉的祁夕，对于她的反应他是了如指掌，知道该如何进退，才能让这个美人警官保持最强的舒爽感。

龟头在小穴里研磨，在最深处轻轻进退着。

周颖蓉美丽的脸蛋上白里透着红，红润的小嘴正在努力娇喘着。

手里抱着美腿的祁夕，自然也不会放过这双美足，他把舌尖伸进了脚趾之间，麻麻痒痒的感觉，让周颖蓉的脚趾开始夹动。

祁夕一边看着她穿着警服被凌辱的样子，一边心里叫爽着，这是嫉妒的侮辱，他正吻裹着穿着警服的女警察，而女警察似乎又欲拒还迎着。

吸吮完了脚趾，祁夕又顺着足尖亲吻着周颖蓉的脚背，她的脚踝，再到小腿儿，然后是膝盖，直到他的身子再也弯不下去了。

周颖蓉的腿肉很滑很柔很细腻，虽然已经是这种中年年龄了，但是周颖蓉的神态和状态，依然保持着少女的样子。

很快祁夕发动了攻势，抱着周颖蓉的玉腿就是马达式地啪啪啪。

一时间，床板”嘎吱嘎吱”的声音，实在令人羞涩不已。

然而祁夕正喜欢沉浸在这种深夜里”嘎吱嘎吱”的声音，这是一种奇妙的感觉，会无形间令人感觉兴奋不已。

周颖蓉正眼看着这个不良少年，抱着自己的腿在啪着自己，心里的那般羞耻感，让她恨不得把自己埋起来。

但是强烈的舒适感，实在又让她忍不住的把蜜臀不停扭动往上挺，似乎那鸡巴的抽插已经不足以让她感到最舒服，还要自己补上几下。

这般的冲击，让周颖蓉很快就来了感觉，她的反应已经很强烈了，呼吸声也变得急促，腰间在不受控制地抖动。

小穴里正在一口一口的收缩着，收缩感强烈地包裹着肉棒，祁夕清晰认识到这是美人正在高潮中。

高潮只有那么短暂的十几秒，要利用好这个机会，还会延长一点高潮的时间，于是祁夕把本要停下来的肉棒，又向里用力插了两下。

痉挛的肌肉受到刺激后再次痉挛，一股又一股不受控制的快感侵袭过来。

周颖蓉不受控制的抖动着腰腹，甚至有点蜷曲着身体。

这时祁夕立马抽了出来，直接猛地用劲吸吮咬舔着正在收缩的穴口，每一次的外界施压，都让周颖蓉的快感又强烈了几分。

终于，那波快感慢慢消失了，小穴里也涌出了一股热烫的淫水，如溪流般潺潺而出，身体还偶尔颤动一下。

祁夕展开了周颖蓉的双腿，贪婪的吸吮舔舐掉了那美妙的蜜水。

“阿姨，刚刚的而高潮是不是好强烈啊，好舒服吧，还想要吗？”

周颖蓉当然是想要，那种高潮额快感，可是所有女人都渴望的。

但是她实在难以对着一个讨厌的不良少年，说出自己还想要高潮的话，这样实在是太难为情了。

而祁夕说完这句话的时候，就用舌头舔弄着她的小穴，手指用力揉动着阴核。

忙了一小会儿，没想到奇迹居然来了，时隔了几分钟，周颖蓉竟然又来上了一次高潮。

这种短时间的两次高潮还真是难得，周颖蓉再次抽动，可是兴奋坏了祁夕！

他立马又起身，在那痉挛的蜜穴里插入了自己的那根肉棍，享受着被收缩包裹的快感。

他一路深插，令周颖蓉快感交迭，连连叫喘。

祁夕也不断改变套路，时而用力狂插，时而把肉棒退到小穴穴口研磨，磨得周颖蓉是骚痒难耐，不停挺动着屁股娇羞：“祁夕…………”

“阿姨，你是在叫我吗？阿姨，你好像舒服的不得了了吧？”祁夕言语侮辱着周颖蓉，她的领带被祁夕拽起，此时破像在拽着缰绳骑着马。

“别…………别磨了…………小穴受不了了……”

“那要怎么样才能受得了呢，要我狠狠插你吗阿姨？如果是的话，你得告诉我啊！”

周颖蓉实在是难以启齿，只能用强大的忍受能力，去体味这被研磨的难受与酥痒。

她正处于兴奋的状态，内心是焦急的，小穴是淫荡的。

现在的挑逗，让她空虚的蜜穴急需要一根大肉棍，来猛烈的抽肏一番才能一泄她心中熊熊燃烧的欲火。

可是祁夕就是这样吊着，总是在边缘挑逗着：“阿姨，你要主动的说哦，你不说，我怎么能知道你要还是不要呢？求我嘛…………”

“不…………不要再磨了难受…………难受…………快…………插进来…………插进来…………”

周颖蓉真是及难为情地说出着这句话，她感觉对不起身上的警服，对不起自己的丈夫，更对不起小齐，同样也是对不起儿子。

但是被性欲冲昏了头脑的她，如果再不被肉棒捅得舒服，可能就是万般蚂蚁钻心的痒。

“阿姨，你刚刚说什么，有点没听清。”

“我说，快插进来吧，…………痒死啦…………好难受难受…………”

看着周颖蓉那淫荡且又饥渴难耐的表情，祁夕把鸡巴对准穴口猛地插了进去。

这一下直捣花心，周颖蓉瞬间一声高昂的娇吟充满了整个房间，连在对屋已经熟睡的艾米都瞬间惊醒了。

兴奋的小穴里是又暖又紧，蜜穴里层层的媚肉把鸡巴包得紧紧，搞得祁夕连声叫着舒服。

他把肉棍抽了出来，又是一下，猛得一插到底，又是一种强烈的难以形容的感觉窜上了周颖蓉的心头，她被干的声音有些抽泣，眼中闪着泪花。

祁夕故意的挑逗道：“呦，阿姨，是不是我把你肏哭了？刚刚是不是我用力太猛了，都把你肏哭了？我来帮你擦擦眼泪…………”于是祁夕趴了下来，用嘴舔着美人的面颊，她的眼角，品尝着略带咸味的泪珠：“不哭啊阿姨，我会轻点的，你的穴好紧啊，都把我夹住了，嗯哼！”

说罢，祁夕又是一下猛的深插，搞得周颖蓉是连连娇喘，喘息的声音就在祁夕的耳旁，听得他身心酥痒。

不知不觉，周颖蓉已经把双腿盘在了祁夕的后腰上，两脚趾交错回勾，紧紧扣住祁夕的后腰。

祁夕像是蠕动般，向前涌动着身体，肉棒缓慢插入进去，一点一点地感受着蜜穴里的温润。

周颖蓉随着他的动作，也缓慢地配合着扭动腰肢。

两个人的身体，惯性般的前后晃动着。

“喔…………舒服…………”

祁夕真是难得听到从周颖蓉口中表达出来的快感话语，于是加快了抽插的速度和力度。

小穴里的蜜水开始泛滥了，蜜水润滑着紧致的阴道，使得抽插起来感觉不是那么费力，肉与肉的撞击声“啪啪…………”声，充荡在整个房间，让祁夕发出着一声又一声舒爽得雄叫。

看着眼前被撞的来回晃颤的美乳，祁夕又开始在美胸上打转了，他张开嘴，用牙齿轻咬住乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着紧凑温暖的小穴。

“阿姨，你要不要在上面。”祁夕很喜欢看着周颖蓉性感的身躯坐在自己身上摇摆榨取的样子，那样子既妩媚又性感，还能带来无尽的刺激感。

周颖蓉没有应声，但是祁夕还是抱着她一个翻身，使得她不得不起来坐到了男人的身上。

双膝跪在床上，两个乳房如荡妇一般展露在祁夕的眼前，兴奋的身体不受控制地摇动着，一前一后。

这时，祁夕伸手关了房间里的大灯，只留下旁边的台灯烘托着气愤。

房间里暗了下来，暖黄色的微暗灯光照在屋子里，周颖蓉原本白皙的身体，现在也变得是若隐若现的般的诱人。

她散落的头发在一前以后的扭摆中不断颤动，挂在她的警服上，搭落到她的酥乳上，为这气氛添加了几分诱惑的情调。

周颖蓉坐在祁夕的身上，不快不慢的享受着这唯美的感觉，口中已经说不出话来了。

祁夕在她的身下，双手托起了两条大腿，让周颖蓉身体支撑在床上，然后自己在身下向上飞快挺着，犹如一个抽插的机器，飞快地在美人的身体里造作着。

周颖蓉处于被动状态，她已经被这种快速猛插弄得语无伦次了，后仰着身子，既扶不到祁夕的肚子，又扶不到他的膝盖，只能在中间忍受着这强烈的攻势。

周颖蓉终于又被送上了高潮，一时间她挺不住了，支撑的身体也开始摇摆了，身体抽搐着。祁夕慢了下来，最终停了下来。

周颖蓉也在极度兴奋中高抬身体，肉棍从小穴里滑了出来，感觉这热腾腾的肉棍。

她还有点不好意思了，颤抖的两根手指捏住了祁夕的肉棒，把倒在一旁的肉棒扶了起来。

那根肉棒又像是擎天柱一样矗立在祁夕身上，祁夕本以为周颖蓉会趴下来吸吮自己的肉棒，意外的是，她居然把自己的肉棒扶正，对着自己的小穴，分开阴唇，轻轻坐了下去。

那一坐的感觉，祁夕真是期待已久，龟头慢慢埋进了小穴，但是坐下去之后又轻轻抬了起来。

如此几次，彷佛是在用小穴研磨着肉棒一样，刺激得祁夕是兴奋不已。

他伸手撩开美人警官的警服，把手伸进去，抓捏着这对美乳。

他怎么也不会想到有一天，穿着警服的女警察，会这样坐在自己的身上，跟自己做着这样的事情。

祁夕兴奋地又坐了起来，二人交叉着身体，肉棒插在蜜穴里，搂着她身子，看着她的脸庞，不禁亲吻了上去。

双腿用力内夹，一次次的挺动，只为了在美人的身体里进进出出。

周颖蓉也抱住了祁夕，眯着眼睛，沉醉的感受着男人的嘴唇。她主动地摆动着身体，彻底享受着性爱带来的神秘又快乐的感觉。

又是一夜的奋战，祁夕终于享受一次被榨干的感觉了。而周颖蓉也和艾米一样，泄身泄到身子有些枯竭了，困意才涌上来蒙蒙睡去。

清晨5点，窗外的白光逐渐亮起，二人双双同一方向侧躺着睡觉，周颖蓉丰满的身躯紧贴着祁夕，

祁夕的手掌还在周颖蓉的大乳上复盖着，象征着争议纯洁严肃的警服，已经狼狈地被扔在了地上，上面还有着一滩晶莹的精液………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (1)
────────────────────────────────────────

在拿下黄韵母女与周颖蓉准婆媳之后，时间却已经过了一个月了…………这一个月里，这一个月里，军队的三姑丈欧爽最先醒过来了，祁梅则是差不多刚好过满一个月后才醒来。

根据国内最高超的医生们的诊断，没有大碍，但要静养几月。

下毒案与爆炸案调查进展依旧为零，不过零星的其他商业贪腐案倒是趁这个机会查出不少，也给了临时调查部门有一个可以交代众人的借口。

案子没有进展，领导人又让总警厅下派更多人力去支援临时调查部门，因此又多出了一个小队出来。

而这个新的小队，清一色都是这两三年来优秀的年轻女警，带领她们的是一个魅力不见的中年美妇。

她们在开新闻会时，全部穿着黑丝进场，个个女警美艳动人，被媒体誉为最美警队称号。

然而让祁夕意外的是，自从这个黑丝庚队组建之后，似乎警局开始对祁家暗中追查了。

这让祁夕无比坚信，那个赵学成的秘密暗子，绝对在这个黑丝庚队里面！

祁家被调查，这可不是一件什么好事情，尽管祁夕对官军商勾结的事处理的得很好，没有破绽，一切合法，可即便揭露出来，多多少少会给祁家的社会观感造成不小影响。

更何况她们侦查祁家的话，祁夕就不能自由安排人去秘密调查姑姑被投毒的凶手了，相较于警局，他根本就不信警局，何况里头还有个不知道是谁的内奸在里面呢。

祁夕觉得一个个攻略临时调查部门的女人太麻烦了，忽然想到了自己曾经用两周时间来秘密关押周颖蓉的事，心头顿时萌生一个不好的念头…………索性用这个方式，把所有女警都一锅端了！

祁夕心中默默礼佛，心说这是为了减少更多人的伤亡，希望上天能够原谅自己，自己还是一个很虔诚、很温柔体贴女性的男人…………这一切都是迫不得已，如果时间允许，他定不会使用这种下三滥的手段………祁夕首先对付的就是这个新组建的女警官小队！

这个领头的小队长，韩洁！

……………………

夜色中，大仓库内，这里已经被改造成一个牢房，韩洁就被关在这里。

昏暗的集装箱里，此刻充满了女人的惨叫、号哭，和男人一阵阵的狞笑和沉重的喘息。

美丽的女警官，此时双手举过头顶，被用绳子紧紧捆在一起吊着。

乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断发出凄惨的哭叫和哀求。

韩洁全身赤裸着，只有脚上还穿着系带的高根凉鞋，被像一个三明治一样地夹在两个全身赤裸的人之间挣扎号哭着。

祁夕站在女警官面前，用右臂夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉强站在地上。

胯下那根粗大的肉棒，此刻正插进韩洁的阴户里，狠狠地抽插着，身体撞击着女警官赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声。

而他的左手，则正在使劲地抓捏着女警官丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一片血红的抓痕。

张琪在站在被吊起来的女警官的背后，她胯下佩戴的与祁夕同一尺寸的假阴茎，戳穿了韩洁肥厚的屁股，深深地插进女警官的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着她的屁眼。

双手绕过女警官丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用她同样娇嫩的小手，残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使女警官不停地大声惨叫！

这个身手不凡的美貌女子，受到如此残酷的轮奸和虐待，使房间里的祁夕和张琪都感到无比激动和兴奋。

过了一会，二人松开了韩洁中场休息，此刻的韩洁正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在地上，雪白丰满的身体上伤痕累累，尤其是两个浑圆的大乳房上，布满了细细的鞭痕和血红的抓痕。

她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴，悲惨地微微红肿外翻着。

白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。

痛快地喝了一口水，张琪走到韩洁面前，揪着她的头发抬起女警官泪痕斑驳的俏脸，笑吟吟道：“骚婊子，你不是很厉害吗？这两天你这个贱穴舒服么？”

韩洁惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道：“不、求求你！！你、你们不要再来了…………我已经受不了了…………呜…………呜呜…………不！啊！！”

张琪丝毫不顾韩洁的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰起，另一只手抓紧她肥嫩的丰臀，狠狠地将假肉棒戳进了韩洁浸透着精液的小穴里！

这时赵丹丹跟着上来，也同时从韩洁背后抓紧她流满了汗水的裸身，用力地将假阴茎插进了她雪白的双臀之间！

两母女又开始了新的一轮抽插，她们一边用力地在韩洁的肉穴和屁眼里狠狠地抽插，一边像刚才那样恶毒地在女警官赤裸着的乳房、大腿、屁股上狠狠抓着、捏着。

韩洁感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被粗大的肉棒插开的屁眼里，更是火辣辣地痛。

两个粗大的假肉棒，一前一后地在自己身体里撞击着，好像要把她的身体撕裂了。

再加上四只小手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使她感到整个身体都浸透在了疼痛之中。

韩洁身体里又泄过一轮之后，被残酷轮奸了好几遍的女警官，已经连哭的力气都没有了。

她丰腴性感的身体，全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿，甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在罪犯们面前。

当看到祁夕拍掌示意让她们母女下去时，韩洁顾不得自己现在的样子是多么悲惨和羞耻，赶紧先开口哀求：“不要了…………我真的不行了…………求求你们，让我做什么都可以，只要你们不再…………”

祁夕笑道：“臭娘们，爽了吧？”

“可以放了我吗？”

“休想！哼哼，那能这么便宜就放过你？”

“可是…………你…………你们都已经把我…………你们还想怎么样？”韩洁感到害怕极了，不禁浑身发抖起来。

“臭婊子，待会不就知道了？嘿嘿，把这个贱货放下来。”

吊在天花板上的绳子解下来，韩洁立刻浑身软绵绵地瘫倒在地上。赵丹丹拽着还捆绑着韩洁双手的绳子，骂道：“骚货，还不快爬起来！”

韩洁此时绝望和羞愧一起涌起，她抽泣着勉强爬起来，手脚着地地趴在了那打手脚下。

张琪不知什么时候拿来了两根粗大的电动按摩棒，他走到韩洁背后，打开一根按摩棒的开关，然后将按摩棒狠狠地插进了那还流淌着粘稠的精液的肉穴里！

“哎呀！”韩洁一声惊叫，她感到一根高速震动着的东西插进了自己的下身，立刻觉得双手一软，几乎瘫软在地上。

张琪狞笑着，用手扒开女警官肥厚的双臀，将另一根按摩棒，插进了她还微微张开着的肛门里！

“不！不要，快停下来！”

韩洁觉得两根粗大的东西插进了自己前后两个小穴里，不停地震动着，那种又涨又痒的滋味，几乎使她要发疯了，她呻吟着浑身发抖，趴伏在秘密将她绑走的罪魁祸首的人面前。

“骚货，爬到主人那里去！”张琪骂着，一脚踢在了女警官撅起的雪白屁股上。

韩洁知道自己现在的样子下贱极了，赤身裸体地撅着屁股趴在地上，下身还插进两个电动按摩棒。

但她已经失去了反抗的力气和勇气，只能挣扎着朝坐在椅子上的祁夕爬去。

“臭婊子，夹紧了你的大屁股！你要是敢让按摩棒掉下来，我就把你这个大肥屁股打开花！”张琪恶狠狠地骂着，顺手用力一巴掌抽在了韩洁颤抖着的身体上！

“啊！”韩洁不禁尖叫起来，她赶紧夹紧双腿，这样一来那两根按摩棒震动得更厉害了，使她觉得几乎没有力气再爬了。

而且更令她感到羞耻的是，自己开始觉得下身在一点点发热，好像开始有一些滑腻腻的液体顺着大腿流了下来。

“主人快看！这个骚货真够贱，又流东西了！臭婊子，刚刚干了你那么多次还不够？！”

韩洁听着那些少女的辱骂，更是羞耻得几乎昏了过去，她挣扎着终于爬到了那个祁夕脚下。

“臭婊子，用你的嘴巴来伺候伺候我。”

韩洁惊恐地抬起头，茫然地摇着头：“不、不要，我…………”

“贱货，这么快就不听话了？忘了你刚才怎么哀求我了吗？”祁夕恶狠狠地揪着女警官的头发，盯着她流满泪水的俏脸说。

“是。”韩洁屈辱地答应着，她慢慢用被绳子捆绑着手解开了祁夕的裤子，掏出了那个家伙早就挺立起来的肉棒。

韩洁用充满厌恶的表情，看着那个祁夕威武无比的阳具，一想到自己要用嘴来吸吮这个东西，她就觉得一阵恶心。

韩洁正犹豫着，忽然被祁夕一下将头按了下来，那根大肉棒一下捅进了她的小嘴里。

“唔…………不…………”韩洁挣扎着想要抬起头，但祁夕死死地揪着她的头发，将她的脸按在了他的大腿根。

同时张琪也走到女警官背后，用手抬起她肥白的屁股，抱着与其年龄相差不远的美肥厚臀，抽出了插进韩洁肛门里的按摩棒，将假阴茎插进了那湿热的屁眼里。

祁夕按着韩洁的头，用自己的肉棒在女警官的嘴里抽插了几下，然后将她的脸揪了起来。

几乎被祁夕的肉棒憋死的韩洁，赶紧大口地呼吸着，此刻她才感觉到自己被人在屁股后面奸淫着，打手火热的肉棒抽插在她已经完全松弛、被精液浸透了的屁眼里，一种湿答答的“噗咭”声，使韩洁几乎要羞死了，却忍不住轻轻呻吟起来，下意识地扭动起雪白的大屁股来。

“臭婊子，你现在会用嘴巴来伺候了吧？还不赶快！”祁夕喝骂着，使劲拉扯着韩洁散乱的头发。

韩洁此时已经彻底失去了反抗的意识，她一边继续蠕动着雪白的屁股，一边低下头将鸡巴含进嘴里吮吸起来。

美丽的女警官，就这样赤裸裸地跪伏在两个家伙之间，头埋在祁夕胯下，屈辱地为他做着口交；张琪则骑在她的屁股上，狠狠地在女警官的屁眼里抽插奸淫着；一根粗大的按摩棒，插进韩洁的两腿之间震动着，闪亮的淫水不停地顺着黑色的按摩棒流淌出来，一直滴在了地面上。

过了一会，祁夕忽然用手将韩洁的头死死地按住，他粗大的肉棒一直顶进了韩洁的喉咙深处，使她无法呼吸。

韩洁徒劳地挣扎着，窒息使她逐渐感到头脑中一片空白随着一股又腥又热的精液在嘴里爆开，呼吸困难的女警官渐渐失去了知觉，白浊浓稠的液体，顺着她的嘴角溢了出来………祁夕脱光了衣服躺在一张简易床上，在两张床之间的地上，被奸淫蹂躏了的女警官韩洁，衣衫褴褛被绑吊着跪在地上，两个丰满的乳房沉甸甸的垂着，肥大的屁股撅在半空，脚踝绑在一条铁管两端，使她根本不能闭合双腿。

美妙的肉体上满是汗水，头发凌乱地贴在遍布泪痕的脸上，嘴角还有精液流淌过的痕迹，正在沉重地喘息着。

雪白的屁股和大腿上，有很多淤青和牙齿留下的咬痕。

一只脚上的高跟鞋掉在一边，露出一只纤美匀称的玉足。

黑色的阴毛潮湿而凌乱地贴在下体，双腿软绵绵地左右分着，被奸淫了的肉穴和肛门周围有些红肿，从嫩红的小洞里流出黏乎乎的白色液体。

韩洁嘴里不断发出惨叫和呻吟，美丽的肉体上已经伤痕累累，意识也恍惚起来。

“母狗，舒服吗？”

祁夕用一只手捏着韩洁丰满的胸膛上挺立着的乳头，另一只手伸进了被奸污后还没有合拢的温暖的花瓣之间，轻轻抠弄着。

韩洁手脚还被那套连在一起的镣铐禁锢着，仰面朝上躺在桌子上，丰满的胸膛剧烈地起伏着。

她的精神已经快要崩溃了，已经没有了反抗的欲望。

她迟钝地舔舔嘴唇，现在只是想单纯喝口水：“水，给我水。求求你们，给我点水！”

赵丹丹将女警官拉起来，让她跪在地上。韩洁好像已经麻木了，跪在地上不停摇晃，似乎随时都能倒下去。

“母狗，你想要喝水？”

韩洁马上点头。

“那么说你承认自己是一条母狗了？”

韩洁的意识已经不能支配自己了，她虽然还知道这是一个极其屈辱的称呼，但已经屈服于可怕的暴力和无止境的肉体折磨之下的韩洁，还是点了点头。

“要用语言回答！”

眼泪都已经流干了的女警官嗫嚅着：“是、我、我是你们的、母狗！”

祁夕狞笑着，把韩洁的脸翻过来，原来娇好的面容已经变得苍白而憔悴，美丽的眼睛也变得空洞失神。

随后把韩洁干裂的嘴唇掰开，将手里的茶水倒进女警官的嘴里。

韩洁贪婪地大口大口地喝着，身体不停地哆嗦着。

“母狗，喝够了吗？”

韩洁喘着气，补充了水分的嘴唇又变得滋润起来，脸上似乎也恢复了一些光彩。她舔了舔嘴唇，红着脸温顺地点了点头。

“那么赶紧爬到那边，撅起你下贱的屁股！主人要使用一下母狗的屁眼！”

韩洁不敢再反抗，她挣扎着被镣铐锁在一起的手脚，跪在地上挪动着双腿，慢慢地顺着祁夕指的方向爬到了床边。

她艰难地将上身趴在床上，挪了几下，撅起了雪白肉感的屁股。

看着原来美艳照人的女警官，在短短不到三天之内，就在暴力的折磨下，成了一个顺从淫贱的奴隶，祁夕立刻感到成就满满，心里感叹还是这样速度快。

他走到韩洁的背后，用手扒开女警官肥厚的肉丘，露出了肉缝中还有些红肿的肛门。

先将手指伸进去抠动了几下，见韩洁十分顺从地蠕动着屁股，于是挺起肉棒插了进去！

祁夕抱着女警官丰满的屁股，喘着粗气奋力抽插着。

在他前面，已经高潮了的女警官，正扭动着丰满诱人的身体，配合着来自背后的奸淫，翻起白眼，不知羞耻地呻吟起来。

祁夕高速的抽插着韩洁的屁眼：“臭婊子，你爽吧？等你回到警局，就有你受的了。”

不知道是幸运还是不幸，高潮的韩洁并没有听到祁夕的话，她高声叫着，很快就昏死过去。

祁夕继续在昏迷不醒的女人身上发泄着，直到滚烫的精液迸发在女人的肛门里………

韩洁在恢复清醒后，倒在祁夕的怀抱里哭泣。

“你终于醒悟了，让我麻烦半天，不过我决定先处罚完毕再问你问题。”祁夕用双手捧起韩洁还在啜泣的脸，好像很怜惜地亲吻。

“啊！怎么可以做这种事情！饶了我吧。”

张琪的手指，把已经张开的韩洁的阴唇，又用力拉开，同时把突起的阴核包皮拉开，示意祁夕看向这里。

由于是在自己祁家，韩洁心里承受力极差，很容易就对她施加影响了。

这回祁夕下了一个心理暗示，当她下体红红暴露出来的地方被祁夕看到之时，无论在何地，自己也会连续泄到死为止，直到祁夕说出满意的话。

“饶了我吧…………啊哦…………我要泄出来了！”

屈服在用意志是无法克服的强烈性感下，韩洁一面喊叫，一面把大量淫液流在张琪的手指上，被拉开的肉体不停地颤抖。

“啊…………插进来吧！”受到强烈催淫剂驱使的韩洁，张大眼睛哀求。

“你这个淫乱的猪！”张琪洁白的手指，握着的祁夕紫色龟头，在悲惨拉开的阴户口，好像故意折磨般地来回磨擦。

韩洁沾满泪珠的妖艳脸孔不停左右摆动，表示有高潮的呜咽声，断断续续，从颤抖的嘴里冒出来：“不是的！啊！我好难过…………快插进来…………不要急死我了。求求你…………插进来吧，姐姐，用你的手坚硬肉棒引进来吧，让我接受惩罚，我快要发疯了。”

张琪冷笑后，用力给一个耳光：“不知耻的女人！插进去以为就没事了吗？”

张琪洁白的手指，把韩洁流出淫液的阴唇，几乎快要裂开般地拉开。用另一只手握住祁夕还在脉动的肉棒，猛然地引进阴洞里。

“好啊…………亲爱的，我太幸福了…………让我泄到不能动为止…………啊……啊！太好了…………子宫都要裂开了…………要泄了…………”

“啊！又不行了！我好痛！…………可是又好像身体快溶化了…………向力吧，也在屁股里插进来吧…………把女人的淫液弄光吧！啊…………太好了…………又要泄了…………我实在无法忍受了！”

身心都在亢奋淫情里的韩洁，眼睛失去焦点在空中徘徊，卑猥地喊叫声越来越激烈。

祁夕的肉茎，从韩洁的玉门猛烈的抽插，发出“噗吱”的声音。

他粗暴的手打在陶醉在被虐待快感里发呆的脸上，以及起伏不停流满奶汁的乳房上。

韩洁的眼睛为痛苦的快感再度张大，发出妖艳的光泽，同时从颤抖的嘴唇发出陶醉的声音。

从张开圆洞的阴门流出的粘液，从雪白的大腿慢慢一直流下去。

韩洁：“是的…………我是越受到虐待越会疯狂的、卑贱被虐待狂淫乱女人，用力折磨我吧！就这样杀死我吧，反正今晚我要死了。”

祁夕又在脸上和乳房上打五六下，用粗糙的麻绳在韩洁雪白的脖子上卷两圈，绕在身后。

将插在湿淋淋的肉洞里的阳具拔出，抱住被鞭打红肿的屁股，猛力的、无情的，把湿淋淋的肉棒插入肛门的深处。

成熟的女人歇斯底里的喊叫，张琪的手指玩弄阴核的乐趣，下意识的将阴户向前挺出。

这时候祁夕握紧缠在脖子上的绳子，一面笑一面慢慢拉紧。

他在韩洁的后门夹紧时的快感，发出舒服的哼声。

张琪也感受到被几乎夹断手指的美感，不由得发出赞叹声，用空出来的一只手摸自己的花心，沉迷在自慰的快感中。

“你射吧！在我断气之前…………把你的精液，射给我吧！”韩洁那种快要断气的表情还带着恍惚的模样，成熟女人的裸体扭动的节奏也达到最高潮。

“求求你，就让我这样死去吧…………”

“不行，你不要这样耍赖，还不会让你死的！”

额头上冒出汗珠的祁夕，从后门拔出肉柱，抓住韩洁的屁股向后翘起时。

张琪的手握住紫黑色的肉棒，就插进韩洁的前门里。

在这刹那间，从韩洁的嘴里喊出更激烈的叫声，全身都开始痉挛，猛然翘起上身。

“她又泄了，真不敢相信这个女人会变得这样淫乱！现在，让她再泄一次后，就让我和丹丹一起玩弄她吧。”

不知同性恋被虐待狂和虐待狂是不是一体的两面，每次担任女角而被动的张琪，现在是异常的亢奋，火热地演出相同的角色。

祁夕无情的肉棒，开始猛烈在阴洞里抽插。

韩洁的眼睛张开到最大限度，带着恨意看着眼前施暴的男女，但在口红已经脱落的嘴唇只是气喘喘，不说一句哀求的话。

祁夕的手，不停揉搓乳头和后门的菊蕾以及突起的阴核，毫不留情地在流出淫蜜的洞里抽插。

“臭女人，怎么样？死亡前的性交滋味很捧吧？你泄吧！我也给你射进去。”

“是…………好啊，亲爱的…………让我泄了吧！我要吃你最后的牛奶！”

充满甜美苦恼的微弱呼叫声，以及疯狂热情的亲吻，韩洁的美丽肉体激烈的颤抖，射出的大量淫液，在结合的肉洞里沸腾的混合。

当歇斯底里的呜咽和颤抖的动作消失时，祁夕离开韩洁的身体：“给她喝我的和她自己的淫液。”

张琪用手指捞起从蜜洞里流出来的男女精液的混合液，抹在韩洁的嘴里，韩洁露出陶醉的眼光，伸出舌头，啾啾的舔雪白的手指。

在祁夕解开绳子的时候，张琪不停吻着韩洁这淫荡的脸，同时玩弄她仍旧充血勃起的阴核。

擅长玩照相机的赵丹丹，抓住韩洁无比甜美的痴态镜头，不停地按下快门。

“把她污垢的身体再洗洗！待会再来！”

当韩洁带着啜泣声被赵丹丹和张琪按住用水管，冲洗污垢的下身。

之后被再次拉到祁夕身前。

她轻轻垂下头，来到一直亢奋的性器面前，眼睛凝视着这根巨大肉棒。

和口红同颜色的指甲，细柔的手指把阴唇拉开到几乎裂开的程度。

把经过淫虐的折磨和如同强奸般凌辱后的玫瑰色蜜肉，完全暴露出来。

阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停地蠕动。

祁夕又在热情美丽的脸上打两个耳光：“被打出很多淫水，现在又饿了吗？用自己的手玩弄吧，还要用力扭屁股和乳房。”

“你真残忍！流出一次淫水就饶了我吧！”

美丽的女人猛然抬起头，凝视着残酷的祁夕，然后陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，开始玩弄自己已经湿润的花洞。

她用雪白的牙齿咬住下嘴唇，还有红色捆绑痕迹的洁白脖子都妖媚的颤抖，美丽的乳房疯狂的跳舞，手指在肉洞里挖弄时发出渍渍的声音。

“韩洁，怎么样，手淫一定很舒服吧！”

此时已经赤裸的张琪，用雪白的手指，巧妙的抚摸祁夕粗大脉动的阴茎，用甜美恼人的声音对韩洁说。

“不要说了！啊！要泄出来了…………已经不行了…………要泄了！”

尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液。

女人在火热的眼睛下，暴露出痴态，把两条腿紧紧闭合，做出弯曲上身的屈伏姿势，就这样不动。

这时候，赵丹丹手里的照相机，已经响十几下快门的声音，捕捉韩洁淫舞的镜头。

“嗯！跪下来吸吮我的肉棒吧！我说好的时候就趴在地上，像淫乱的母狗一样，就给你插进去。”

韩洁疯狂般地哭着，立刻趴在祁夕面前，抱住他的腰，张开嘴吞下勃起的肉棒，前后用力摆头吸吮坚硬的肉棒。

“快插进来吧！”

祁夕勃起脉动的肉棒几乎快要爆炸，舌头舔在龟头那种感觉传到脑中，产生无比的快感。

“趴下来分开大腿！”祁夕用手抓住韩她的头发拉开，使她的嘴离开肉棒。

听到冷酷的声音，韩洁趴在地上分开双腿。一想到粗大坚硬的肉棒插进子宫里时，会产生的那一种甜美痛苦，炙热的花洞猛烈收缩。

“臭女人！你说话呀！”男人冷酷的声音，刺入搔痒的子宫里。

“来吧…………”

“好，你就尽量折磨吧，偶而插进屁股里也好，韩洁，你准备吧。”

张琪苗条的裸体，骑在母狗丰满的雪白后背上，双手把屁股的裂缝拉开。然后，手指又把阴唇毫不留情地分开。

这个搞同性恋的女人，用男人的肉棒头在阴洞口磨擦，让追求淫欲迫不及待的韩洁十分痛苦并泄过一次，这才用邪恶的手指，把坚硬的肉棒一下子插入到根部。

从美丽韩洁的嘴里，发出快感与痛苦的悲叫声，这种声音，足以使残忍的男女进入恍惚之境界。

祁夕被火热的阴门夹紧，不由得发出哼声，同时用猛烈的抽插动作，狠狠玩弄湿淋淋的肉洞，每抽插一次就使包紧阴茎的肉翻起来又陷下去，那种快感几乎使他昏迷。

“快要疯了。阴户快要裂开了，好像要疯狂了！”

把韩洁用狗爬的姿势被祁夕奸淫的场面，一面挺着怒涨的肉棒，从各种角度拍下照片。

几乎不停地泄身，变成茫然自失的陶醉表情，还有在巨茎的磨擦，淫液变成白色泡沫充满在阴洞口的情形，就用特写镜头拍下十几张。

祁夕的淫技使韩洁疯狂的哭泣，他同时配合阴茎的抽插运动，用双手折磨女人一切敏感的地方。

用手指挖弄肛门，揉搓垂下来的丰满乳房，捏弄乳头和阴核，用力拉耻毛，用手年拍打丰满的屁股和大腿，使韩洁在被虐待的快感里呜呜哭泣。

张琪被祁夕强烈的虐待表现引诱，也参加凌辱的行列。

她抬起面前头发散乱的脸，把自己流出很多花蜜的阴户，让正在被奸淫的女人用舌头舔。

之后用夹子夹住丰满的乳房，再把她的一条腿高高举起，让女儿无情的镜头拍摄正在受巨茎折磨的淫洞。

这样使韩洁被虐待的快感更增加，也煽动起祁夕的性欲。

“不要看我！不要这折磨我了！我难为情得快要死了！杀了我吧，还不如一下就杀了我好。啊…………痛啊…………乳房和阴洞都快要裂开了…………求求你，快一点射出来吧…………”

韩洁连续的浪叫声是愈来愈高昂，从阴洞里流出的大量淫液，说明她的快感是多么强烈。

不断压下快门，用迅速的动作更换软片的祁夕，也对祁夕无止境的淫虐性和韩洁表现的新鲜魅力不由得发出感叹声。

祁夕也在后门的菊蕾里抽插，尝受直肠粘膜的味道，但也发觉韩洁比二十岁的女人还要紧的阴户，是最能产生快感的地方。

看到三十分钟后，仍旧能忍耐着不射精，继续折磨几乎疯狂的韩洁的祁夕，张琪忍不住这样说：“用各种姿势虐待，因为还要继续拍照。”

祁夕得意地笑着点头，他想要女警官在自己折磨下昏过去时，才会把第一次的精液射在子宫里。

他打算采取对男人而言是非常刺激，对被奸淫的女人来说是非常凌辱的姿势，在韩洁的身体里射精。

首先粗鲁地拔出阴茎，然后握住两只脚，把女人丰满的下体抬到自己腰部的高度，把双腿分开到几乎要裂开的程度，看着像石榴的果实裂开沾满淫液的阴洞，一下子插到底。

“啊！饶了我吧…………好痛……”在甜美的淫痛中惨叫的韩洁的声音里，明白显示出对残忍祁夕的赞美。

“就这样，用双手爬一圈！”

残忍的命令，更强烈的刺入碰到搔痒的子宫上，韩洁在第十几次的泄身时，全身颤抖着哭叫。

“知道了…………这就爬…………”对祁夕无止境的残忍性感到甜美的目眩，韩洁用双手开始在地上爬。

“要快一点，你这个淫乱的母狗！！”

祁夕凶暴地吼叫，用手掌在富有弹性的圆润屁股和大腿上打，用肉棒毫不留情地在阴户里挖掘。

但他对这样抽插阴洞还不满足，不停地玩弄充血更硬的阴核，增加韩洁的性欲。

韩洁在地上爬时，对阴洞里产生的痛苦与快感忍不住哭泣，连续不断地泄身，由衷地希望能就这样迎接甜美的死亡。

一旁的赵丹丹也不停叫好，当韩洁爬到自己身前时，就俯身掐捏来回摆动的乳房。

终于完成充满痛苦的一圈时，祁夕的手指抓住脉动的敏感阴核，猛力把包皮剥开。

韩洁的裸体在这刹那变成僵硬，一阵刺痛感穿过全身，肉门的括约肌夹紧肉棒，流出又热又粘的淫液时。

祁夕也发出欢乐的声音，把白浊的液体射在女人子宫里。

两个人就那样交合在一起，大概有五分钟的时间没有动。

“真是漂亮的强奸，我真敬佩主人你了。”

张琪把祁夕仍旧勃起的肉棒拔出，好像无比感动似地抱住祁夕热烈亲吻。

女人的精华完全被甩出去的韩洁，分开两条大腿。连隐藏被奸淫过的阴门的力量也没有，趴在地上啜泣。

“来吧，做清洁的仪式，性交后一定要她舔干净。”

张琪握住刚射过精但已经硬硬挺起的肉棒，好像很疼爱似的摸一下，拉起韩洁的头，插入美妙的嘴里。

就在韩洁流者眼泪吸吮肉棒时，张琪从屈服于羞辱的阴户挖出淫液，涂在女警官那起伏不平的丰满乳房上。

赵丹丹这时候一面不停按下照相机的快门，一面用火一般的眼光看他们。

“主人，再拍一个镜头吧。”

完成奸淫自己的年轻阴茎的清洁仪式，软绵绵地倒在地上时，祁夕粗暴地拉起韩洁，看到流着眼泪哀求的韩洁，眼泪和汗水已经使口红消失，但凄艳的性感再度引发男人们的情欲，使阴茎更凶猛地挺起。

张琪这样冷酷地宣布：“要把淫乱的女人双手绑在后面，让她跪下，然后让她舔我的阴毛，这是同性恋的场面。”

祁夕在疲惫已久的韩洁脸上，连续打两个耳光使她清醒，然后立刻捆绑。

张琪坐在椅子上，展开雪白的大腿，抓住跪在前面的韩洁的头发，用力拉过来让她舔自己湿润的阴门。

“韩洁，不给你用假阴茎了。”

张琪用甜美的口吻悄悄说完之后，把还在喘气的韩洁推倒在地上仰卧，然后趴在她的身上，开始表演摩擦阴唇兴阴核的同性恋。

两人的身体重量，在捆绑的手上产生的痛苦，以及还在催淫剂的效力下膨胀充血的阴核，被同性的阴唇与阴核用力摩擦的快感，韩洁立刻开始浪叫狂扭，吸引男人们火热的视线。

祁夕露出得意的笑容，看着仍旧喘呼呼的美丽女警探，想到方才充分享受韩洁又紧又热的蜜壶所带来的的美妙滋味时，心里头的兴奋一次比一次要高。

“现在开始吧。”赵丹丹的声音，宣告再度开始摄影。

“来吧。再给你插进去一次。”

祁夕在哭泣脸上打一个耳光，抓住提高呜咽声的肩头，拉到椅子的旁边。

“饶了我吧！已经受不了…………太残忍了…………我不要了…………求求你放过我吧…………”

祁夕在扭动赤裸的身体，绝望地表示抗拒的韩洁的乳房上，猛烈打几下，同时发出怒吼。

“住口！卖淫的母猪！快骑到我身上来。”

韩洁在亢奋的淫邪情欲的火焰燃烧中，呜咽着骑在粗壮的腿上。

祁夕立刻拉开充满花蜜的阴唇，将硬挺的肉棒对正后，一下子就插进到根部。

“啊…………痛啊！”

这种姿势，祁夕在她的耳边不停地说出最淫邪的话，同时用舌头舔她的耳朵。

在听到无比淫邪的话，韩洁就会异常地亢奋扭动屁股，夹紧祁夕的阴茎发出浪叫声。

“好多淫水！这个韩洁，究竟要泄几十次才能满足呢？”

张琪看着从插入肉棒的阴洞下面，不停流出的淫液，和随着韩洁扭动翻转的玫瑰色阴唇，好像非常感动的样子。

她把屁股向后挺，一下子就让祁夕把阴茎插入阴门里，享受着快感，摇动着乳房。

在火热的眼睛凝视和镜头的闪光下，强奸韩洁的刺激，使祁夕产生极大的陶醉感。

赵丹丹不停地用照相机，捕捉美丽韩洁异常的痴态和充满魅力的表情。

当祁夕的手指巧妙地玩弄充血如豆的阴核时，或他舔着因汗水沾上头发的雪白有高雅气质脖子，同时在耳边轻声说什么话时，韩洁就会发出甜美的哼声，让上身向后挺，扭转沉迷在淫乐里的妖艳美丽脸孔，让祁夕亲吻自己的唇与舌，拼命地扭动丰满的屁股。

自我暗示的力量，使韩洁完全陶醉在男人的淫虐行为里。

“求求你，快射出来吧！痛苦地快要死了…………饶了我吧！”韩洁呜咽的同时用甜美的声音哀求，疯狂地上下摆动屁股磨擦坚硬的肉捧。

“不知耻的淫乱女人，一直泄到浪死为止吧！”

“啊！太舒服了…………又要泄了…………求求你和我一起射吧！啊……！我已经不行了。”

欢乐的呼叫声后，祁夕的手用力掐捏抓紧富有弹性的丰满乳房，乳白色的奶汁随着掐捏喷射出来，随后在韩洁的子宫里射出精液。

韩洁突然绷紧了身子，脚趾紧紧勾在一起，咬紧牙关，发出母兽般的哼声，她高潮了。

赵丹丹用照相机，捕捉靠在主人的怀里，还在轻微颤抖的韩洁阴唇和肉棒之间，流出的白色精液和陶醉的表情，这才结束摄影。

韩洁皱着眉头轻叫一声，痛苦、羞辱交织在一起。

毫无遮掩地淌露在外的阴户，对于男人来说，实在是太方便他的强奸。

可对于女人来说，就不仅仅是难受和羞耻所能形容的。

韩洁现在感觉不仅乳房就快要烂掉，整个身子也彷佛在风雨飘摇中马上就要溶化了。

她的心窝就像被一根又根的尖刺猛戳着一样，在剧痛中抽搐着，闷在心里的气息，艰难地透过紧闭着的牙缝中，变成了一声声痛苦的闷哼。

“啊……啊啊啊……疯子…………啊……”

韩洁痛苦地惨叫着，被奸淫着的下半身已经失去了感觉了。

她美妙的肉体在冷汗的覆盖下剧烈地颤抖着，嘶声的叫喊渐变渐弱，终于，高傲的女人低下了她的头，哭叫声瞬间静止了。

凌晨三点，祁夕给韩洁睡了一觉后再次进入仓库，走到她身旁，伸出有力的双手，抓住那肥硕的乳房大力揉了几把，立即有白色的乳汁从乳头喷射而出。

“嗯，这对奶子真不错啊，人长的也漂亮，以后这样的奶子就是我的了。”

祁夕又在韩洁身上施加了乳头暗示，右手来回拨弄韩洁的阴核，左手捏住她的乳头，像要在乳头上穿孔那样快速地捻转起来。

“唔唔…………唔唔唔…………”

高速旋捏的双指，衍生出一股股雷击般的刺激，辐射状的沿着嵴髓猛冲大脑，瞬间大脑变得灼热无比。

一连串沉闷的尖叫，从几乎韩洁被咬碎的口球中迸出，濒死的痉挛，快速地在她全身窜过。

此时的韩洁完全丧失了思维能力，全身的感知都被卷入手指的魔力快感漩涡中，感觉那不是手指，而是货真价实的细针！

可就在这个时候，祁夕迅速拿出一根手指，在不知道是什么东西的小水勺上蘸了一下，倏地戳入她乱抖的小腹上面。

刺入的穴位是全身知觉神经的交汇处，也是人体最痛的穴位。

“唔…………唔…………唔唔唔…………”

口球里发出阵阵痛苦至极的闷哼，超乎想象的剧痛迅猛地向全身扩展，身体一边痉挛着，一边弓曲成虾米的形状。

就要登上快乐顶峰的韩洁，一下子被突如其来的剧痛，拉回到残酷的现实中。

男人继续捻转乳头，比刚才更快，更急…………没捻多久，他纯熟的技巧便将美女警官卷入了快感的漩涡。

而就在她快要到达高潮的那一瞬间，手指再次蘸了小水少的东西，又狠狠扎向小腹上的那个至痛的穴位…………如此往复几次，韩洁不停地在几乎就要触摸到的高潮与撕心裂胆般的剧痛之间徘徊，不停歇地体验天堂与地狱的滋味。

口球里的哼声越来越弱，痉挛的幅度也越来越小，仅存的女性尊严完全被恶魔般的折磨碾碎。

失去视觉与声音的美女警探，心里只剩下无尽的恐惧和莫大的悲哀。

“五分钟到了。”祁夕说着暂停了一切动作，解开韩洁的口塞问道：“我们的大美女，要不要彻底从了我，交出你们丝袜庚队的女警信息？”

韩洁大口大口的缓了几口气，却又倔强骂道：“你这个人渣，我一定要杀了你！”

“果然是个坚强的女人。”祁夕说完将口塞又塞回韩洁嘴里：“这次是十分钟，我希望你能坚持下来。不过怕你受不了昏过去，给你来点提神的。”

乳头折磨继续进行，男人手指再次高速捻动韩洁乳房上的两粒嫣红。

犹如电击般的刺激再次向韩洁袭来，她不停地扭动身体，下身不由得流出浓稠的蜜汁。

“我就好好地满足你吧！”

祁夕说着伸手到韩洁两腿之间，剥开肉缝两侧的阴唇，用力扣摸韩洁早已湿透的肉洞。

然后来回的拨弄勃起的阴核，小心的剥开阴核的包皮。

手指蘸上不知名的催情水，长针闪电般的落下，扎在坚挺、硬实的阴蒂上。

“啊…………哦…………”

丝丝口水随着尖锐的叫声飞溅出去，韩洁就像是疟疾病人似的痉挛着，异常激烈的高潮从肉缝窜出，一下子直通脑髓，将大脑灼烧得眼前现出一片红色，氧气似乎也被焚尽了，嘴巴剧烈地一张一合，拼命地吸氧、急剧地喘息。

“到了，升天了，啊…………啊…………好美，啊…………”

戳在阴蒂上的手指被男人用力摁了一下，韩洁只觉得人世间最快乐的感觉，都随着颤抖的手指，传入到身体的每条神经上去，身体好象被融化了，被碾碎了。

她的心底莫名地产生一股狂喜，强烈的肉体在兴奋中，夹杂着初恋般甜美的感觉。

她“呜呜呜”地哭出来，没有一丝悲戚，朦胧的眼眸里，绽放出幸福的火焰。

祁夕继续弹着长针，韩洁完全丧失了意识，本能地扭曲着身子。

随着高潮的韵律摇摆，嘴里不受控制地高声呻吟，口水大团大团地流下来，染湿了颈项、染湿了乳房………就在这时，祁夕突然又蘸了催情水的手指一扎，扎在韩洁腹部的穴道上。

“呜！！！！”

韩洁被突然的剧痛拉回可怕的现实，只见她一双美目瞪得要凸了出来，浑身不停抽动，牙齿咬得口塞格格作响，刚才的快感迅速消失殚尽。

祁夕继续玩弄韩洁的阴核，对女警长的反应相当满意，在他眼中，韩洁已经变成了一个由自己手指控制的乐器，自己想听什么样的声音，只要手指轻轻拨动一下，韩洁就会听话地哼出他想要的旋律。

祁夕又在阴蒂上面一撮，手指用力一摁，阴户上的绒毛颤抖起来。

而这时，扩成圆形的肉缝突然一阵颤动，之后，在韩洁一声尾声悠长的尖叫中，一股股淡黄色的水柱猛烈地喷了出来，韩洁潮吹了。

直到手指蘸了催情水插入她的穴道，潮吹才戛然而止。

剧痛令韩洁发出瘆人的惨叫，从甜美的性高潮，被残忍地拉回激痛的感觉，令她痛不欲生。

摁捻乳头和阴蒂，韩洁立即到达高潮绝顶，一次又一次。韩洁不停地潮吹，身体的水分几乎都被潮吹用尽了，喷出的水柱也慢慢变稀。

坚韧的毅力终于抵不过针淫的强大威力，坚强的韩洁强大的意志力终于轰然崩塌，她崩溃了：“饶了我吧，别再折磨我了…………”她脑子突然浮现出这几个与她绝缘的词汇，可是，真应了祁夕刚才所说的话，口球紧紧地塞着嘴巴，向男人求饶的话，变成了含煳不清的“唔唔”声。

祁夕拽开韩洁眼睛上蒙着的黑布，她目光里流露出乞怜之色。

直到此时，韩洁才真正意识到祁夕手段之高超，才认识到自己的反抗是多么的可笑。

“早知如此，当初就应该顺从他，可是现在…………心里不存有别的想法，韩洁一心想着怎样向祁夕认输、求饶，可是又很担心得不到他的宽恕，绝望和恐惧越来越浓烈地从心头冒起，眼泪不住地沿着眼角潺潺而下，她像个孩子一样放声痛哭起来。

听到韩洁的哭声，祁夕知道韩洁已经被自己打败了，可是他也知道像韩洁这样意志力坚强的女人，即使这次被逼无奈顺从自己，可下次也许又会反抗，要想彻底地征服她，必须摧毁掉她的意志、她的女性尊严！

祁夕凭他调教女人的丰富经验，越是意志力坚强的女人，在失去女性的尊严后，就越会变得脆弱，无一例外地会对夺走她们尊严的男人，产生盲目臣服的心理。

“我还以为你会多么坚强，原来也只是个普通的女人而已！”

看着开始崩溃的韩洁，祁夕满意地笑了，捏着乳头激烈捻转，向已经屈服的韩洁再次发起攻击。

韩洁的脸越来越苍白，恐惧和绝望随着男人剧烈的动作上升至顶点，大脑一片混乱，似乎连尖叫的勇气也被夺走了，只剩下浑身的美肉不停颤抖着、痉挛着。

就在韩洁要失去意识的那一瞬间，祁夕一把扯起她的头发，冷笑道：“现在我给你取下口球，你知道该做什么吧？要是还想反抗的话，我就再给你戴上，直到玩死你为止，听明白了吗？”

大脑似乎恢复了一点神志，韩洁连忙点头：“唔唔”急迫的声音，又从口球里传出。

口球被取下，曾勾走无数男人魂魄、精明能干的美女警官此时变成另外一副模样。

满脸都是眼泪和口水，绯红的脸庞被染得晶莹剔透。

曾无比坚毅的眼神也变得柔弱无力，任何人看到她此时的样子，都不会认为她就是那个令人闻名夸赞的庚队队长。

冷艳的美貌，被替换成惹人垂怜的纤弱，在男人的淫威下，韩洁完全变成了只知一味婉转应承的弱女子。

祁夕看着她呆滞的表情，不满意地皱起眉头，在她脸颊上扇了几记耳光，脸颊瞬间肿了不少：“看你愁眉苦脸的样子，是不知道怎样取悦主人，还是想故意惹我生气？赶快向主人道歉！”

“啊…………是，是…………”

被男人的威势震慑得战战兢兢的韩洁，反抗之心早已消失殆尽，马上条件反射似的发出顺从的回应。

虽然内心为自己向这个男人屈服感到很耻辱，但肉体所遭受的折磨，深深地在她心里打下了烙印。

韩洁实在不敢再反抗了，不仅如此，还唯恐自己的回答令男人不满，马上惊惶地说道：“我，我认输了，请，请你饶恕我吧！”

看到死犟的韩洁，此刻眼睛里闪着屈辱的目光，向自己说出乞怜的话，祁夕撇撇嘴，向她递过一个嘲弄的笑容，然后一边捻着乳头，一边说道：“就这些？不够，不够，我的美人警长，你真的不知道我最想要什么吗？算了，我教教你，请安慰我淫荡的身体吧！下流地侵犯我吧！这下总该明白了吧！大声地求我！快！”

那些话怎么说得出口！

女性的尊严从韩洁的心中悄然浮起，虽然身体被祁夕挑逗得越来越热，大脑也变得越来越混乱，可是心里却有个声音在不停地告诫着她，不能说，一旦说出口，就再也挽回不了了，就会彻底沦为男人的性奴隶了。

“噢！还是不肯屈服吗？”祁夕勾起手指，对着乳头用力地一捻。

“求求你，饶了我吧！再这样我受不了了，求求你，不要再搞我了…………”

韩洁越是求他，男人就越是加大刺激的力度，手指几乎是不停歇的，连连拨动乳头与阴蒂。

“想要我停下来，那就用最尊敬的语气向我求饶吧！”

“请您饶了我吧！我再也不敢违背您的命令了，从现在开始，您无论让我做什么，我都会以最快的速度为您做好，求求您…………”

“说出你们丝袜庚队是谁提议建立的？”

“我、我说。”韩洁终于屈服了：“是我手下那群女警官联合提议的，上次没机会进去临时调查部门捞功劳，所以我和下属们都向总局提议，于是通过了。”

“哦？都有哪些女警官？”

“徐韵、罗澜、萧曦、吴钰、苏玉…………还有丁队队长钟薇。”韩洁断断续续地说着。

“人还挺多，不过好在范围缩小了。”祁夕已经知道了自己想要的答案了：“说，你现在是自愿做我的性奴隶的！”

长时间的折磨、凌辱早已使韩洁丢弃了高贵的心性，她连忙答道：“是，是的，我是自愿做您的性，性奴隶的…………”

“这就是你的认输宣言吧？听好，从今以后，你在外是警察了，在内你就是最我下贱的性奴隶，不论在什么时间、什么地点，你都要绝对服从我的命令，能做到吗韩洁？”

“是的，是的，韩洁是您最下贱的性奴隶，你的任何命令，韩洁都会一丝不苟地遵守…………”

祁夕看到韩洁已经都招了，突然继续捻动乳头。

“啊…………啊啊…………”

韩洁猛的后仰，剧烈地痉挛起来。

不久，嘴里就发出急促的呻吟，身体像被烈火一样熊熊地焚烧着…………手指慢慢停止了摆动，急促的喘息也跟着缓下来，韩洁在心底悲戚地叹了一口气，看了一眼男人不容抗拒的目光，小声地说道：“我，我说…………将韩洁带到天国去吧！让韩洁享受快乐吧…………”

被诱惑的甜美、堕落的快意、臣服的刺激，不停地向心里塞去，心房莫名地颤栗起来，身体也不由地剧烈颤抖。

“啊…………啊啊…………侵犯我吧…………啊…………来侵犯韩洁吧！啊…………”

终于要堕落了吗！

这就是堕落的感觉吗！

韩洁放弃了女警官的威严，放弃了女人的自尊，她完全沉溺在淫欲里面，一步一步向性奴隶的目的地踏进。

“来，让我感受你做母狗的决心。”

祁夕说着解开韩洁的绑绳，用手抓住女人高耸的乳房将她拉起来，手里弹性十足，指间有女人的乳汁留下。

“这么美的乳房，让我为你弄脏它吧！”祁夕将手里的乳汁，涂抹在韩洁的乳房上。

随后韩洁跪下，脑袋移到男人的两腿之间，顺从地将男人勃起的阳具拉出来，然后就含在嘴里吸吮。

“哦，骚货，口技还需要加强才能成为好性奴，不过这种生疏的样子更诱人。别嗦了，手撑着床，屁股撅起来！”

想着自己撅起屁股的样子，韩洁兴奋地满脸潮红，按祁夕的要求，摆出卑猥无比的姿势。

祁夕嘿嘿笑着，手慢慢伸进韩洁阴道里，手指像毛毛虫一样蠕动。

阴道里粘煳煳的，湿透了，韩洁不耐地摇晃着屁股，迎合着手指的玩弄，想要被贯穿的骚浪表情一览无余。

“啪啪，啪啪…………祁夕抡起了巴掌，对着白嫩的屁股狠狠拍打。渐渐，屁股变得红肿起来，他满意地看着那两片淤红，脸上浮起邪淫的笑容，手掌更加用力地打个没完。

每当巴掌含着风声落到屁股上，韩洁就发出一声短促的哀鸣，屁股更为不耐地摇摆着，淫水不停地从肉缝流下来，将雪白的大腿染得润湿光亮。

“什么警长，简直就是个欠干的母狗。”祁夕把手指伸到肉缝口，捞起一摊淫水抹到韩洁的肛门上，采取和普通性交不同的顺序，吊足她的胃口，这才是凌辱的王道：“给我把屁眼张大。”

祁夕把肉棒慢慢地插进肉缝，一直碰到睾丸才拔出来，然后将湿淋淋的肉棒顶到肛门上，猛的插进去。

韩洁身上所有能插的地方早就被完全开发了，即便是刚开始插进一个手指头也会疼痛的肛门，在一边将自己干得反反复复昏晕过去的恶魔调教下，变得能很轻松地能容纳下他那根巨大的肉棒。

“啊，啊…………要裂开了，啊…………”

强大的冲力，将韩洁顶得上身贴在皮床上，嘴里哧哧地喘着粗气。

身后的祁夕抓起她的头发缠在手上，用力拉着猛挺腰部，脑袋被他拽得不住地左右转动。

“啊…………啊…………咬我，咬我…………”胸部压在皮面床上支撑着身体，韩洁向后伸出双手，讨好地抚摸祁夕的大腿。

祁夕张开嘴，大口大口地在她肩上啃咬，肩上留下一排排牙印，红得似乎要渗出血来。

同时松开她的头发，手掌从她的腋下探过去抓住两团软绵绵的乳房，大力地捏，快速地转，中指还不停地向下猛压越涨越硬的乳头，每次揉搓都伴随着乳汁的大量喷射。

“啊…………啊啊…………哦…………”

韩洁肛门里插着肉棒，腰部乱扭，脸上还是一副淫荡无比的表情，任何人看到这一幕，都会惊诧得大跌眼镜………

……………………

丁队队长钟薇，生了孩子离婚了，孩子交给夫家养育，她则专心于警局职业上。

她自知队长高位，但警局业务繁忙，即便再美的美人，也会在此逐渐消散憔悴。

钟薇注意到韩洁相反，其他女人愈发憔悴黯淡，而她愈发光彩，好奇她是怎么做到的，于是暗中问了韩洁。

韩洁也如实回答，自己做了堂堂大族的情妇，每天有性爱满足，气色自然好。

加上有大势力在背后撑腰，她日后警局官场之路只会越发通畅，根本不用思考以后前途的糟心事，所以睡得也好。

钟薇得知的第一时间是震惊，但与韩洁深入交谈，似乎知道这个未成年的天纵之才，似乎性欲十分强劲，从韩洁的气色可以侧面看得出来。

钟薇也到年龄了，她也想像韩洁那般光线的气色。

韩洁看出来钟薇的犹豫，于是怂恿她到祁家住，不做情妇也能恢复女人气色的。

钟薇一听，纠结的心马上就不纠结了，于是拜托韩洁穿针引线，自己也想住进祁家内院。

到了祁家，钟薇听从韩洁的提议，行三跪九叩之礼，正式成为祁子夕的情妇之一。

祁夕看到绝色美警，跪在她脚下磕头，得意地大声淫笑起来：“哈哈哈……丁队队长高高在上，视人如无物，今日却跪拜在地，求我住进我的家。天地轮回，形势倒转，哈哈，真可是得来全不费工夫……”

而在两边站着六名美艳熟妇，她们俱是丰乳肥臀，前凸后翘的模样。

她们眼神更是大胆骚浪，直接就魅惑无比地打量着少年的胯下。

任谁觉得，这六名艳妇都不是良家妇人？

此刻，她们看向钟薇的眼神，只有赤裸裸的妒忌。

这女人美丽之余，还有警局那种英气气质。

钟薇又羞又愧，红着玉容，她认为自己虽然住进祁家，但仍觉得自己还是一个矜持的女人，不会成为那群艳妇那般骚浪。

一身着白色罗裙的韩洁在钟薇旁边，她秀发如墨，画眉细长，且美目柔和，整个玉容看上去显得温婉柔善。

在谈吐之时，她显得温婉大度，有一种大家闺秀的气质。

整体看起来，不像是警局里威风凛凛的警察。

同样，她穿衣也非常暴露，那白色罗裙完全透明，能清晰看见内里乾坤。

她酥胸雄伟硕大，透过白衣，能清晰地看见大小形状，估计一手难握。

整个硕胸只用一根极窄的白色布条裹住乳头，将硕乳从中分开。

再往下看，她的腰肢极细，到了身下，弧度豁然变大，只见那肥臀宛如满月般又大又圆。

那白色罗裙下摆极短，将将遮住半个肥臀，而下半边则完全露了出来。

她的胯下，也同样用一根白色布条挡住私密处。

前面稍微宽一些，堪可遮住骚穴，后面则只是一条绳子卡在股沟里。

“主人说得没错。钟薇，以后咱们就是好姐妹好室友哩！来，姐妹来帮你把衣服脱了。”韩洁走到钟薇身边，就要脱她衣服。

钟薇惊恐地喊道：“不要～”她连忙推拒着无尘，但不能挡住韩洁的动作。片刻之间，胸襟就被拉开，雪白乳峰半露出来。

殿中祁夕狂吞口水，眼神死死地盯住那片白腻，恨不得立即冲上去，抓在手里狠狠搓揉几下。

“哈哈哈……小薇，何必拒绝我呢？这奶儿真漂亮，让主人看看，不是更好？”韩洁大声浪笑着，手却不停，此刻她哪像一名警察？

倒跟妓院的老鸨有得一拼。

钟薇猛地挣开韩洁的纠缠，握住一把匕首就横到脖子上。

匕首的寒光映在吹弹可破的雪肌上，似随时要割出伤口。

她杏眼怒张，凝视着祁夕，质问道：“刚刚答应我的，现在就反悔了？别忘了你立过的誓言。”

祁夕舔着脸，柔声劝道：“当然……我的承诺依旧有效，以后除非你亲自求我肏你，否则我绝不碰你。”

说完，祁夕嘿嘿淫笑起来，他吞了一口唾沫，用色眼狠狠地盯住钟薇的酥胸，心中暗道：‘小骚货，等着瞧，迟早让你撅着骚屁股跪到我胯下，求老子肏你的骚屄。’

由于入夜，钟薇就不回家，直接留祁府过夜。

而祁家内院内早就有佛制禁忌，自从钟薇一进来，便感觉浑身难受。

只见她进入属于她的客房，难耐地解掉罗裳，只留下单薄内衣。

月色下，钟薇粉脸酡红，春情似火，小腹中生出强烈欲火，令她全身变得敏感起来，乳房肿胀，骚穴空虚，甚至连血液也热得沸腾起来。

在她心中，竟渴望被男人粗鲁地侵犯，期盼有一双粗蛮有力的大手抓住乳房，用力搓揉。

同时更期盼有一根火烫的肉棒狠狠插进空虚难耐的骚穴里，然后大力地抽插，来止住里面的瘙痒。

此刻，钟薇已浑身香汗淋漓，汗湿秀发粘在一起，贴着春色俏脸，挂在酥胸上。

那身单薄内衣也已湿透，黏在玲珑剔透的肉体上。

透过湿衣看去，那堪可一握的乳房，甚至连下体都露得清清楚楚。

胯下阴毛稀疏，阴唇粉红，骚穴不断流着淫水……

只要在祁家内院，哪怕贞洁烈女，瞬间也会变成只知道交欢的淫兽。

可是，钟薇能保持清醒，可见她意志远超常人。

不过祁夕一点也不担心，禁制的力量，岂是意志坚定所能抵挡？

不多日，这冷肃美警就知道厉害了。

钟薇这一过就过去两个小时，突然感觉骚穴甚是瘙痒，便停了下来。她手指不由自主的插进骚穴里，快速抽动。

“啊啊啊……嗯嗯嗯……哦……”她媚眼如丝，春情难耐，樱桃小嘴一张一合，浪叫呻吟起来。

过了一炷香，她才停止抽插，见骚穴已经湿透了，手指上也沾满了淫水。

她害羞地遮住脸，这是怎么了，自己怎变得如此淫荡？

可是下身空虚瘙痒，却是真实存在，而且有愈演愈烈的趋势。

她脱掉衣服，来到浴室内，浴镜把她玉体清晰无比的照映出来。

钟薇看去，自己还是那副飘然若仙的绝色妙姿，只是皮肤比以前更加娇嫩，连乳房也大了不少，臀部更加丰挺圆润，心想：‘在这祁家内院居住，果然能让人脱胎换骨，塑体美颜，自己身材更好了，连皮肤也更娇嫩。只是这情欲真是折磨人，只要稍微有点绮念臆想，欲火就燃了起来，弄得自己乳房肿胀，小穴空虚。’

钟薇住了几天，感觉自己与以前完全不同了。

不但容颜更美，就连身材也变得犹如魔鬼一般，但身体却更加敏感了，哪怕被衣服轻轻摩擦，也能产生快感。

当祁家的情欲气息在附近循环之时，体内那欲火就会猛烈燃烧，骚穴不仅空虚瘙痒，而且还会流出水来，乳房更会硬得像石头般。

钟薇不知道自慰过多少次，但手指根本满足不了那强盛的欲望，只会变得越来越饥渴。

在自慰同时，她会想到那个祁家小家主，还有那个同为警局的好姐妹，甚至幻想着他们一起淫玩自己。

而每次自慰时，她幻想着祁夕淫玩她的时候，才会稍解饥渴。

钟薇知道自己变了，或许以前那冷脸严肃、冰清玉洁的她，再也回不去了。

又住了几天，钟薇的性欲也变得愈发强盛，自慰次数也越来越多。

当某一夜，她被隔壁女子的浪叫声惊醒，透过镜子看去，只见祁家家主压在一名艳丽美妇的身上，正剧烈地起伏着。

女子自然是韩洁，被祁夕肏得大声浪叫，什么羞耻的话都讲出来了：“亲哥哥，亲汉子，好爹爹……”叫个不停，甚至连“大鸡巴，骚屄……”这样的粗话，也说得出口。

被肏得红肿的骚穴，让少年那犹如兽根的大肉棒给撑得紧紧地。随着抽动，那骚水不断从那紧绷的穴口流出。

少年兴奋得大喊大叫：“肏死你这个婊子，肏烂你的骚屄……”

钟薇睁大美目，盯住两人的交合处，心中竟生出一丝渴望，她并起二指，也插进自己的小穴。

“啊——”她浪叫一声，声音竟又嗲又媚。

祁夕抽插片刻，又让钟薇像母狗般趴跪着，以后入式肏弄，同时用手狠狠拍打她的肥臀。

钟薇见韩洁被肏得欲仙欲死的神情，心中暗自羡慕，恨不得以身代替。

她抽插动作越来越快，骚水延着大腿不断流下，瞬间就在脚下淌出一片水潭。

祁夕大吼一声，拔出肉棒，只见韩洁的骚穴被肏出一个孔洞，竟久久闭合不了。

钟薇暗道：‘他的肉棒好大，如果插进我那里面，不知道有多舒服？’她迷茫地盯住那根肉棒，心中竟生出无限渴望。

祁夕挺着肉棒站在钟薇面前，不停地撸着肉棒。

随后淫笑起来，狠狠地剐了一眼她的骚穴，然后转身把肉棒塞进韩洁的嘴中，捅了两下就射出来。

韩洁抓住肉棒，又吸又舔，等他射出来后，竟疯狂地吞咽浓精，恍如吃着美味那般。

钟薇惊讶万分，诧异道：‘天哪！她竟然吃男人的精液，这有多肮脏？’

……

在接下来的日子，几乎每晚祁夕都会带一群女人在她隔壁交合。

这交欢的方式，她闻所未闻，吹箫，乳交，肛交，舔肛，鞭打，捆绑，滴蜡，喝尿……简直毁人三观。

这些人在她面前交欢，就像火上浇油，那欲火彻底压制不住了。

每日不知自慰多少次，可依然欲求不满，那瘙痒空虚，令她精神崩溃，就连生理也紊乱起来。

钟薇对着镜子，看着完全变样的身体，心中惊恐万分：美目中尽是情欲，俏脸上荡漾着饥渴，肿胀乳房犹如高耸的山峰，比以前何止大了一圈？

就连双手也不能尽握。

顺着高耸的山峰下去，是无尽的平原，那小腹结实平坦，蜂腰纤细，没有一丝赘肉。

这些不算，但肚脐下面的变化，才是令她惊恐的主因。

原本稀疏的毛发，竟然变得茂盛浓厚，胯下几乎长满了阴毛，当然阴唇上也不另外，就连股沟上也有。

她当然知道，这是生理紊乱的后果。

再看臀部，不仅变得又圆又翘，而且大了一圈，犹如满月般。那双长腿依然挺拔结实，但肌肤却更滑嫩了几分，宛如象牙般雪嫩。

此刻看上去哪还有以前个女警模样，倒像一名熟透了的艳妇。

今晚，她又回到祁家内院的屋子里。

不多时，祁夕回来了，定睛看去，他当面脱起衣服，随着裤子解开，一根九寸长短的肉棒挺到她面前。

这根肉棒又粗又长，紫得发亮，龟头犹如龙首，硕大而凶恶。

两颗犹如鹅蛋般大小的卵袋，挂在肉棒下面，甚是吓人。

再下面，则是有力的大腿，看上去力量感十足。

发现了偷窥的钟薇，祁夕淫笑着撸着肉棒，俊脸似乎在嘲笑她。

钟薇吐出香舌，在下唇舔了一口，美目死死地盯住那根粗壮肉棒，她似乎感觉到，肉棒上面散发出浓烈的雄性气息，口中不由得娇呼道：“我要……”话音未落，她赶紧捂住嘴巴，心中不觉羞恼起来，暗自责备，自己不知道廉耻。

祁夕得意一笑，坐到大床上，他双腿大开，肉棒高高翘起，接着他又击了三下掌，随即一名身穿白色轻纱的女子走了进来。

她来到祁夕面前，趴跪在地上磕了三个响头，然后缓缓地抬起脸。

‘啊——是韩洁姐姐……’钟薇惊呼道，她看向韩洁，只见她全身只穿了一件白色透明轻纱。

祁夕单手一招，韩洁宛如母狗般，撅着屁股，手脚并用，膝行爬到祁夕面前。

不待吩咐，她就捧起祁夕的大脚，放到自己的胸口，用柔软的乳房摩擦。

同时她低下臻首，含住脚趾，缓缓舔砥起来。

她含住脚趾又吸又咬，还不时地用香舌清理脚丫。

‘韩洁姐姐……怎么能这样？好恶心……好变态……’钟薇心在颤抖。

韩洁自然不知道钟薇的想法，她清理好祁夕的大脚后，又伸出香舌，沿着有力的大腿向上移动，一直到胯下为止。

接着她双手握住大肉棒，轻轻搓揉，同时抬起媚眼，仔细地观察祁夕表情变化，以便随时调整手上力度，让他更舒爽。

她先开始双手搓揉，随之又改为单手轻撸，而另一只手则揉着卵蛋，又滑过会阴，轻抚菊门。

祁夕爽得哇哇直叫，连脸上青筋也跳了起来。韩洁骚浪一笑，捋了一下脸侧头发，讨好地瞟了他一眼，紧接着一口含住龟头，用香舌卷舔起来。

‘韩洁姐姐好骚啊……我千万不能变成她那样？太羞耻了。’

祁夕被韩洁含舔了一阵，就站了起来，他如凶神恶煞般，一脚跨在床上，威风凛凛地低视着韩洁，然后朝屁股指了指。

韩洁浪笑一声，腻声道：“爷好坏，又要奴家舔你臭臭的屁眼。”

‘什么？韩洁姐姐竟然会舔他肛门，太恶心了……可是韩洁姐姐没有不情愿啊？’钟薇忍住恶心，韩洁带给她的震撼太强烈了。

这时，韩洁已完全埋在祁夕的胯下，她的鼻子紧紧贴住祁夕的股沟，香舌不断扫弄菊穴。

祁夕握紧双拳，大声嚎叫道：“哦……爽……主人就喜欢你这样舔屁眼的骚货，啊……”

韩洁抬起脸，摩擦着他的肉棒，媚声道：“主人又哄骗奴家，谁不知道你最喜欢钟薇妹妹？”

祁夕抚摸着她的脸蛋，淫笑道：“嘿嘿……你错了。主人只喜欢骚浪妇人，越骚浪，主人越喜欢，那娘们还差多了，不对我的胃口。”

韩洁轻捶他的大腿，不依道：“主人坏死了，竟说奴家是骚货，奴家恨死爷了。”

祁夕双目一瞪，骂道：“肏你妈的臭婊子，骚屄都被我肏烂了，还装清纯，真是个贱货。”

“那还不是被主人肏烂的，主人的鸡巴又粗又大，每次都把奴家的小骚屄肏得又红又肿，几天下不了床。奴家真是恨死主人了。”

祁夕意味深长地看着韩洁，贱声道：“你能怪谁？每次又不愿和别人一起服侍老子？不如你找个脾性相合的姐妹帮你分担一下。”

韩洁白了他一眼，讽刺道：“主人，您安的什么鬼心思？奴家一清二楚。是不是想让钟薇妹子和奴家一起伺候你？可是……”

“可是什么？让她服侍主人，是她的福分。爷的这根独角威龙，可不是什么人都有机会享受的？”

韩洁爱煞般地亲了一口龟头，咯咯浪笑道：“爷不是说，只喜欢骚浪贱货吗？钟薇妹子可不是这种女人。”

祁夕拍拍脑袋，叹息道：“唉——可惜了，随她去吧。反正祁家内像你这般的骚货多的是，我也不寂寞。”说完，他还朝钟薇站立的镜子上看了看。

钟薇羞恼万分，心中骂道：‘小色鬼真是无耻，说得好像自己求他宠幸那般。’她不想这些还好，可一想到求祁夕宠幸，欲火又突然从小腹燃烧起来，那空虚至极，瘙痒难耐的感觉，又涌上心头。

她眼神迷惘地看着祁夕，口中竟微微吐出“肏我”两个字。

这时祁夕和韩洁同时看了过去，钟薇心中一惊，原来被他们听见了。

祁夕大声淫笑起来：“哈哈哈……钟薇姐竟求我肏她，真是有意思。”

韩洁白了一眼祁夕，媚笑道：“主人，你终于称心如愿了。”

还没等钟薇反应过来，自己居然不受控制地走了进去。

祁夕顿时被眼前美色所迷，他猛吞着口水，咬了下舌头，令自己清醒一点。

美人的变化太大了，不再是之前那副高冷的模样。

她俏脸上尽是被情欲折磨，而得不到满足的幽怨神色，那明媚杏目似能喷出火来。

乳峰更是雄伟挺拔，简直双手难握，却不见丝毫下垂，而乳头还是粉红鲜嫩的模样，顺着雄伟山峰向下望去，是平坦结实的小腹，那腰肢纤细柔软，像杨柳一般。

当看到腹下风景，差点让祁夕眼珠子掉下来。

那身茂密黑亮的幽林，覆满了整个胯部。

祁夕自然知道，阴毛越茂密的女人性欲越强盛。

这不美人两根手指头，还插在自己粉红的骚穴里。

韩洁也惊讶万分，在多日不见后，钟薇简直像换了一个人。

如果说她以前是冷艳女警，让人崇敬惧怕，那现在简直就像个魔女，让人兴奋冲动。

她的身材犹如魔鬼般，该大的大，该圆的圆，那尺寸好像被量好了般，精确到一丝一厘。

再看皮肤，那嫩白模样，简直能掐出水来。

韩洁双目闪动，心中竟生出一丝嫉妒之情。

现在的钟薇简直是女人中女人，无论美貌，气质和身段，都是万里挑一，加在一起必然艳绝天下。

如此绝色佳人，竟让同为女人的她也有了想要亲密的冲动，更何况身为色中饿鬼的祁夕？

祁夕抬手示意了一下韩洁，自己走到钟薇身后，一把搂住她，大嘴贴到她的耳廓，用舌头轻轻舔了一下。

他的手也没闲着，左手一把握住硕乳，右手抓住臀瓣，同时用力搓揉。

“啊——”钟薇惊叫一声：“不要…不要…拿开你的手”

祁夕用力搓揉乳房，同时用手指捏着乳头，他在美人耳畔淫声说道：“小骚货，奶子硬成这样，还不让摸，口是心非嘛？难道你的意思是，不要拿开？”

钟薇觉得，乳房被他摸得爽极了，就连肿胀也消了几分，但她并不愿意接受祁夕的淫玩：“不要……放开我……啊……嗯……你答应过……不能强迫我……”

祁夕坚硬粗长的肉棒已经插到她两腿之间，不断摩擦着她的骚穴。

祁夕舔着她的耳朵，淫笑道：“嘿嘿…小骚货，我可没强迫你，是你主动要求我肏你的。再说，你的骚屄多湿成这样，还说不要？”

“啊……你放开我……不要这样，嗯啊……求求你，不要啊……”钟薇一边呻吟，一边求饶，那肉棒只是摩擦，却不进入，令她更是空虚瘙痒，小穴中浪水以泛滥成灾。

小腹中欲火猛地升腾起来，焚烧着她的意识，那敏感的肉体，在祁夕怀中疯狂扭动，甚至她还挺起胸，主动让祁夕淫玩乳峰。

钟薇觉得自己快坚持不住了，情欲从体内涌出，在血管里乱串，如果得不到抑制，必然会走火入魔。

她感觉自己快疯了，那极致空虚的失落感，仿佛印入到心灵里，让她渴求肉棒插入。

不管是谁的肉棒，就算是令她心中堤防的祁夕，那也毫无关系。

还没等她请求，韩洁就跪到地上抓住祁夕的肉棒，朝她的骚穴塞了进去。

韩洁并没有完全塞入，只把龟头卡进了她的穴口，接着她吐出香舌，去舔砥阴蒂。

“啊！”钟薇浪叫一声，她知道已经挡不住两人的攻势，心中快速盘算起来。

祁夕不慌不忙地用龟头摩擦穴口，左手抓紧硕乳。而韩洁舔弄几下后，竟用牙齿咬住阴蒂。

“啊——不要……啊……”钟薇悲鸣出声，她乘着疼痛，恢复一丝清明，连忙向祁夕提出条件：“小东西，我答应你的要求，做你的情妇，但你要在警局官场里助我，否则鱼死网破。”

祁夕贱笑道：“嘿嘿……我自然不会食言，可是本少提出过什么要求？已全然忘了。”

钟薇哪不知道他的心思，她羞红着脸，低声说道：“肏……我。”当她说出这两个字，泪水委屈地流了下来。

她觉得对不起自己的孩子，更对不起发誓等候她的丈夫。

祁夕满足地把钟薇推到床边，命令道：“骚货，收腰提臀，把屁股撅起来。”

钟薇转头，恨恨地白了他一眼，便趴到床沿上，把肥臀翘起来。

随后臀部被“啪啪”扇了两下，钟薇痛呼一声，正想回头责骂，结果双手抓住臀瓣被祁夕双手抓住，不等她反应过来，肉棒用力捅了进去。

“嗷——”钟薇长嚎一声，发出恍如母兽发情般的叫声，那至极空虚瞬间被填满。

紧接着，无尽的快乐和幸福感涌上心头。

那旷日持久的情欲折磨，终于得到释放，令她流下激动的眼泪。

“哦……啊……嗯嗯嗯……”随着祁夕抽动，她低声呻吟着。

祁夕的肉棒只进去一半，就遇到阻力，美人的小穴又湿又紧，完全不像生过孩子的女人。

里面的湿滑嫩肉紧紧缠在棒身上，如同被千百张小口热吻，舒爽极了。

祁夕缓进缓出，不急于深入，每抽插十来下，就拍一次肥臀，同时淫声问道：“骚货，主人肏得你爽不爽？”

“啊啊啊……嗯嗯嗯……哦……嗯嗯嗯……”钟薇摇头呻吟，她依靠脑子里最后一丝清明，拒绝回答这羞耻的问题。

见美人不做回应，祁夕嘿嘿淫笑起来，他突然改为”九浅一深”的抽插方式。

而同时，韩洁埋到两人的胯下，伸出香舌开始舔弄两人交合处，甚至有时还会舔砥钟薇的阴蒂。

两处夹击，令钟薇失魂落魄，她大脑已完全停止思考，再也无法保持清明。

祁夕从缓进缓出，到龟头只在穴口摩擦，然后等到良久才来一次重击。

如此折磨，早已令她欲求不满，此刻那空虚瘙痒的感觉更甚。

“骚屄，主人肏得你爽不爽？”

等到祁夕再次提问，钟薇双眼一闭，眼泪如断线风筝般落了下来，几乎毫不犹豫地回答道：“啊……爽……爽死奴家了……哦……再快点……啊……用力……用力……”

她竟然连”奴家”两个字也喊了出来，不觉令祁夕豪气大增，觉得征服这位警局队长之日，已经不远了。

美人浪叫迎合，令祁夕非常满意，他奖励般连续重击几次。

钟薇爽得又浪叫几声，肥臀高高翘起，向后迎凑过去。

祁夕快速地挺动肉棒，双手掰开臀瓣，朝股沟看去，只见美人股沟里长满了细密的肛毛，像幽暗的小草，而那粉嫩的菊花正在其中盛放。

祁夕忍不住伸出手指，按到菊花上，轻轻揉动。

“啊～别碰那里……脏……脏啊……”钟薇想不到祁夕如此变态，竟然玩她后庭。她忍不住汗毛竖起，吓得连忙紧缩肛菊。

祁夕不理她，继续揉动。钟薇心中突然生起了一种变态快感，菊孔周围的嫩肉，竟开始蠕动起来。

见美人如此反应，祁夕心中得意万分，看来这菊穴看来是她的敏感带。

这高高在上的冷肃警队队长，竟被自己按在胯下肏穴弄菊，口中浪叫求欢，这是何等痛快啊！

韩洁在二人交合处，舔弄了片刻，开始向钟薇的硕胸进发。

她一口含住坚硬的乳头，开始舔吸含咬，同时左手抓住另一只硕乳，用力揉成各种形状。

钟薇的乳房不仅硕大，形状也非常完美。

那高耸挺拔，雪白娇嫩的模样，摸上去柔软绵滑，弹性十足，手感非常好。

尽管同为女性，但韩洁还是爱上了她的硕乳，在含咬吮吸间，那粉色乳头竟散发出诱人的甜香味。

原本两处被袭，就以难耐，现在全身敏感带俱被二人掌控，更是忍无可忍。

她几乎全身战栗颤抖，骚水如泄洪般，在交合处挤了出来：“啊～不要啊～被你们……玩死了……死毛孩……快停下……哦……不要摸我那里……你好变态……嗯哦……韩洁姐姐……别吸了……哦……不要这样……”

那骚水流得太多了，把亮黑的阴毛淋湿了一片黏在一起。于是“啪”的一声，对着肥臀狠扇了一巴掌，骂道：”臭婊子，真他妈的骚，骚水快流成河了。“

他一记狠扇，令钟薇感觉又痛又麻，心中屈辱莫名。

而祁夕粗言责骂，让这种感觉更甚。

她作为警局队长，地位尊崇，哪受过如此对待？

而这未成年的小毛孩，竟把当做下贱妓女，不但扇打屁股，还粗言侮辱，这极大落差，差点让她崩溃。

可是，这从来没有过的体会，竟让她心中生出奇怪的变态快感。

“啊……死毛孩，求求你……别打了，……屁股被打肿了……”钟薇媚声求饶，听起来竟有一丝撒娇意味。

“妈的，臭婊子，我是你的主人，快叫主人！”祁夕快速耸动肉棒，连续来了几下狠的。

“啊啊啊……哦哦哦……臭小鬼……你休想……我不会……哦……嗯嗯嗯……”钟薇被一阵狠插，雪嫩肌肤上泛起大片潮红色，樱桃小口张开，开始大声呻吟起来。

祁夕见她嘴硬，顿时不满起来，他想了一下，突然眼珠一转，心中有了主意：“肏，你这个骚货，真他妈的矫情，肏个屄还这么讲究，一点多不痛快。罢了，还是骚浪贱货玩得爽，今日就放了你。”说完，他缓缓地退出肉棒。

随着这根坚硬粗大的肉棒往外退出，刚刚被填满的空虚，瞬间又涌上心头。

钟薇连忙缩紧阴穴，阻止肉棒抽出。

可是，任她如何努力，都阻挡不了它一点一点地退出去。

钟薇痛苦摇头，低泣起来：“呜呜……不要…拔…出来……”

话音未落，那退出的肉棒，猛的一下，又捅了进来。不仅力道奇大，而且还深入了几分，大概有七寸左右插进骚穴里。

“嗷～”钟薇长嚎一声，这叫声充满着快乐与满足。

失而复得的快感，令她激动得热泪盈眶，随即大声哭泣起来：“呜呜呜……臭小鬼，我恨你……呜呜呜，你去找别人……你这个大混蛋……奴家恨死你了……”

韩洁想不到堂堂警长，竟然被祁夕肏哭了，听她言语，似乎对主人又恨又不舍。

那幽怨哭泣的精致面孔，看上去令人怜惜不已。

韩洁忍不住将她搂在怀里，低声安慰起来：“妹妹别哭了，主人疼你还不及呢，怎会抛你而去？”

听见美人哭泣埋怨，祁夕那颗淫邪的心也动摇了。他把美人翻转过来，随即低头张开大嘴，伸出长舌舔砥着泪痕。

“啊～臭小鬼，你怎么像狗一样，不要……恶心死了……”

祁夕长舌在她的俏脸四处舔砥，口水黏在皮肤上，甚是恶心。等他把整张脸舔遍了，又张嘴朝美人的樱桃小嘴印过去。

钟薇紧闭嘴巴，咬着银牙，拒绝他索吻。在她睁眼之间，就能见到那张奇帅无比的俊脸，紧贴在她俏脸上。

祁夕疯狂蹂躏着她的艳唇，舌头粘着口水往她口中深入。

由于她的牙齿紧闭，暂时不能得逞。

祁夕很有耐心地舔着秀口玉齿，同时将口水渡了进来。

钟薇感觉自己喘不过气来，她恨恨地睁大美目，却看见祁夕正用色眼盯着她。两人口鼻相印，四目相对，竟有种说不出的暧昧之意？

最终，钟薇敌不过祁夕眼神的凶恶霸道，她羞红着俏脸缓缓闭上美目，将玉齿悄悄分开。

祁夕大喜过望，长舌迫不及待钻了进去，缠住娇嫩香舌，开始舔吸起来。

美人的丁香小舌，不仅湿滑娇嫩，而且清香绵软，令祁夕爱恋不舍。

他奖励般，将龟头又深入了一点。

“嗯～”美人娇哼一声，她满足般地轻吐舌尖与他相戏。

祁夕含吸了几口，恋恋不舍地抬起头来。

他的肉棒硬得快要爆炸了解，他决定给钟薇最后一击，让她永远记住他。

于是举起雪白长腿架到肩上，然后向下压去，使她肥臀向上翘起，然后缓缓抽出肉棒，只留龟头在穴口。

做完这一切，他俊脸肃穆，好像进行仪式般，厉声责问道：“钟警长，告诉主人，现在是何时日？”

钟薇迷惘地看着祁夕，奇怪他为什么变得严厉肃穆，还问出如此古怪的问题？

肉棒抽出后，那空虚瘙痒的感觉又让她难以忍耐，不由得埋怨道：“臭小鬼，你真可恶，奴家多这样对你了，你还要怎样？”

祁夕恶狠狠地看着她，随手就扇了一记耳光，骂道：“臭婊子，回答老子的问题？”

钟薇委屈地淌下泪水，她杏目怒睁，恨恨地瞪着祁夕，闭口不语。

祁夕凶目一寒，抓住她的秀发，又连扇数记耳光，将她俏脸打得肿起来，接着又朝她脸上吐了一口唾沫，嫌弃道：“呸！臭婊子，卖屄和主人谈条件，还装你妈的清高。今天不回答问题，主人扇烂你这张贱脸。”

韩洁赶紧拉住祁夕，劝慰道：“主人别生气，钟薇妹子不懂规矩，让奴家好好开导她。”

她走上前抱住钟薇，取出绣帕仔细地擦拭泪水和唾液。

随后又取出灵药涂抹红肿脸蛋，只瞬间俏脸就恢复如初。

韩洁轻抚着她的头发，安慰道：“妹妹，这又是何苦呢？反正多这样了，主人问你什么，就回答什么？记住，他还要帮你升官发财呢。”

钟薇被祁夕一番侮辱与殴打，想死的心多有了，她高高在上，众人崇仰爱慕还来不及，哪受过如此对待？

不过，被祁夕这般蹂躏糟践，竟令她生出与之前完全不同的感受。

真的古怪莫名，言语难述，就好像堕入风尘一样，被嫖客责打怒骂后，生出屈辱下贱感觉。

此刻祁夕高高在上，低头俯视着她，就如同主人俯视奴仆，他的身姿雄伟壮阔，眼神严厉冷酷，令她生出一丝臣服之意。

滚烫的龟头在她穴口蠕动，欲进还出，让她阴穴微微痉挛起来，那骚水汩汩流个不停。

她暗骂自己淫荡无耻，同时震惊会对祁夕产生臣服之情……

钟薇羞红着脸，眼睛不敢看他，随即低声幽怨道：“臭小鬼……你不是肏到……”话音未落，她连忙捂住嘴巴，随即用手捂住脸，心中羞愧不已。

见到美人羞涩惭愧的神色，祁夕大声淫笑起来，把她的长腿往身下压了压，自家身体弯成弓形，做出一副蓄势待发的模样。

他眼神严厉无比地瞪着美人，大声喝道：“臭婊子，把手拿开，眼睛看着我。”

钟薇被他一惊，竟顺从地拿开素手，眼神与他对视过去。

祁夕声音严声道：“今天是民国xx年四月八日凌晨，钟警官，你记住了吗？”

看着祁夕一副面目严肃且威风凛凛的样子，钟薇情不自禁地答道：“奴家记住了。”

“那好，现在主人永远让你记住此时此刻！啊～肏死你！”祁夕大吼一声，臀部猛地一挺，那粗壮肉棒如离弦之箭般射到美人骚穴中，尽根而入。

“嗷～”钟薇发出嘶哑难听的嚎叫声，如同受伤的野兽。

肉棒恍如巨杵般，披荆斩棘地破开重重壁嶂，一下子就捅进了子宫里。

那撕裂般疼痛，远不及空虚被填满后的舒爽满足，火烫的龟头挤在敏感的子宫里，更是酥麻异常。

疼痛，满足，舒爽……瞬间令钟薇美得双眼翻白，秀口大张，连香舌多吐了出来。

她双手紧紧掐住床单，酥胸高高抬起，弯成弧形，同时雪白长腿剧烈颤抖起来，紧接着阴道与尿孔齐张，不但阴精狂泄，就连尿液也喷了出来。

韩洁震惊地看着这一切，堂堂警局丁队队长，竟然被一个未成年男孩干得射精喷尿，简直不可思议。而钟警官在短暂失神后，竟然晕死过去。

从未有过的快感，强烈震撼着钟薇的心灵，那欲仙欲死的滋味，令她迷失沉沦。

此刻，这曾经令她堤防警觉的英俊少年，放佛成为她的主宰，令她臣服膜拜。

这一刻，必将记在心中，永远都难忘怀。

……

此后一周内，祁夕再也没有过来，或许觉得她不够骚浪？

可是，钟薇自被祁夕插入子宫后，一直忘却不了那欲仙欲死的滋味，再加上被情欲折磨，得不到发泄，让她更是怀念祁夕。

第八天，终于又等到了祁夕的到来。

不过仍然没有进她的客房，不过他在大厅之内。

于是钟薇芳心一动，连忙躲到屏风后面，探头朝外面看去，瞬间心中一惊，立刻桃腮羞得粉红。

大厅内的声音十分熟悉，只见祁夕光着身子挺着胸膛，大马金刀地坐在床上。

而他身下，竟然跪着四名一丝不挂的女子，正向他磕头。

她们埋下身子，头顶在地上，嗲声道：“请主人宠幸母狗！”

祁夕抬起淫邪俊气的脸庞，淫声道：“让主人我如何宠幸……？”

话音未落，竟是与她相熟的韩洁做出动作，只见她连忙爬着倒转方向，让肥白屁股对着祁夕，同时头埋到地上，两只小手用力掰开臀瓣，让骚穴和后庭暴露在祁夕面前，媚声讨好道：“请主人用大鸡巴，狠狠肏母狗的贱穴。”

祁夕抬起脚，伸到她股沟，用脚趾头插了两下菊眼，淫笑道：“还是洁母狗最懂主人的心思，罢了～就让你伺候吧！”

众女听闻后纷纷不依，其中一个娇俏可爱的少女，抱着祁夕的腿，撒娇道：“主人～这个月你宠幸韩洁有十来次，萱萱母狗不依啦！”

祁夕捏了一下她可爱的脸蛋，邪笑道：“你们知道主人喜欢骚浪贱货，也不抢先变现，却怪我厚此薄彼，是何道理呢？”

韩洁妩媚一笑，腻声道：“主人就喜欢奴家这样的贱货，几位妹妹记得下次表现好点，未必没有机会得到主人的宠信。”

三女不满地哼了一声，就见祁夕摆了摆手，示意她们退下。

钟薇突然一惊，怕被三女发现，便连忙屏住呼吸，还好这三女没经过屏风，只从侧门走出。

祁夕揽住韩洁柔软的腰肢轻轻用力，她便偎了过来，随意玩了两下她的豪乳，将她放倒在床上。

韩洁心中激荡，美目媚视祁夕，酥胸剧烈起伏。

祁夕大手张开紧紧握住豪乳，只觉一片柔软香腻，韩洁吟叫一声咬住下唇，一手偷偷用力拉扯床单，激动得屏住了呼吸。

祁夕翻身压了上去，低头将她的红唇含住。她柔软的身子一下子绷紧，竟好似未经人事的处子。

祁夕心中暗笑：‘好一个骚货，到时挺能装。’他翻到内侧，转而慢慢亲吻韩洁晕红的面颊和玲珑的耳垂，一只大掌粗暴地在她曲线迷人的身体上游走，时而攀上峰顶，时而滑入深谷，蓄意挑逗着最敏感的部位。

韩洁不堪的扭动起来，喉间发出压抑的呻吟，身子变得灼热无比。

祁夕侧头吻上粉颈，舌头不时轻轻舔弄。

韩洁硕大双峰高挺起来，不住地跳动，两颗诱人的深红乳头。

虽不娇艳，却异常肿大，分外给人成熟果实的感觉。

祁夕低头将一颗轻轻咬住吮吸，一面把另一颗抓在手中揉捏。

韩洁忍不住哼了起来，黛眉微蹙，眼神幽怨，桃腮晕红：“哎呀！主人～轻点嘛！奶子快给你捏爆了……”

祁夕在她豪乳上猛吸几下，才抱住她柔软纤细的腰肢。

韩洁杏眼魅惑地看着他，把两条雪白修长的美腿慢慢左右打开。她对男女之事早已麻木不仁，哪有丝毫忸怩作态？

钟薇暗自赞叹：‘韩洁姐姐如此放得开，难怪小东西这么喜欢她？如果自己也和她一样，那他会不会……’

黑亮的萋萋芳草似乎经过精心的修饰，虽然茂盛，却柔顺地贴着雪白肌肤上，黑白分明，阴唇饱满，到穴口有些深色。

丝丝淫液闪着淫靡的光泽，粗略一看，怎么也不会相信这位高贵正派女警的骚穴，竟给肏到深色了。

钟薇看了个仔细，心想将来也会这样，骚穴被肏得深色乃至发黑。

想到这里，心中竟生出些许变态快感，微微兴奋起来，突然觉得下面有点湿了。

祁夕大大地分开一对丰满的大腿。

两片阴唇受到牵拉而略微有点分了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。

骚穴顶俏立着浑圆的鲜红小豆，娇艳欲滴，已如小指尖般肿胀。

整个阴穴湿润滑腻，艳红的穴肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向他作出殷勤的邀请。

韩洁似乎感受到祁夕淫邪目光不断的巡视，雪白的肌肤竟兴奋得红润起来。

祁夕暗骂一声臭婊子，一边儿伸出指尖轻轻划过肉缝。

韩洁娇躯一抖，装作害羞的样子，捂住俏脸，一面透过指缝偷瞧祁夕。

“啪”的一声，祁夕挥手扇了一下硕乳，骂道：“臭婊子，还会演戏了，下次我们家开剧场表演，你演一出”贵妇卖屄记”，怎么样？”

韩洁嗲声道：“主人坏，竟然让奴家去卖屄，奴家不依啦！”

祁夕拉着她的手握住粗壮的肉棒，一边吻上她的脸蛋，一边说：“就这么定了。”

韩洁熟练地套弄着肉棒，另一只手拉住祁夕，让他抓住高耸乳房。

“骚货，奶子又大了！”

韩洁嘴角微微一动，媚笑道：“奴家的骚奶子，还不是被主人揉大的。”她青葱般的四根玉指，把住祁夕的卵蛋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。

肉棒竟微微跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶端滴落。

祁夕心中禁不住意动，身体移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。

韩洁眉目含春，把肉棒牵引到穴口，微微挺动肥臀，让硕大的龟头沿着阴唇边缘刺过，不时点点挺拔的阴蒂。

瞬间她敏感得不住颤抖，穴口含满了滑腻的淫液，眨眼间就把肉棒前端沾满。

她禁不住张开小口，求道：“肏我！”

曾经何时，钟薇记得自己也说过这两个字，然后尝到了那欲仙欲死的滋味。

如果现在开口，能不能再来一次？

她失神地伸出玉指按到胯下，开始拨弄早已湿润的骚穴，心中突然想呐喊出来。

韩洁抱住了自己的双腿，让祁夕甩动坚硬巨大的粗亮肉棒，不断击打她灼热粘滑的穴口。

每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的阴毛、大腿，也粘上闪亮的银丝。

他终于忍不住求道：“主人，求你了，快肏奴家……用你的大鸡巴狠狠地肏我的骚屄！”

祁夕嘿嘿一笑，抓住肉棒根部慢慢把龟头浅浅刺进湿淋淋的穴口，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。

韩洁长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽，又似难受。

祁夕轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着阴道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花心。

韩洁张开了小嘴，情不自禁腻声“啊～”的一声叫了出来。声音又长又腻，骚浪入骨。

祁夕还未开始抽插，她已是神魂颠倒，状若痴狂，扭动腰肢不断摇晃。

祁夕把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。

韩洁蹙起秀眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾。

丰硕的酥胸随着肉棒开始抽插前后跳跃，好像投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似泄洪，源源不断涌出滚烫的骚水。

“啊～！主人……肏死奴家了……哦嗯……嗯嗯嗯……好粗……好大……把奴家的骚屄快插烂了……啊……爽死了……我的亲主人……亲汉子……你好会肏屄……啊……嗯嗯嗯……”

祁夕雄眼一瞪，大声喊道：“臭婊子……肏死你……肏烂你的骚屄……让你敢跟主人演……贱货……肏死你得了。”

韩洁伸手紧紧抱住祁夕的脖，还把樱唇凑了上来，寻找他的大嘴。

祁夕搂住她翻了个身，龟头深深捅进柔软的花心，进到子宫里。

韩洁好似快死了般，趴在祁夕身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好像失禁一般，喷涌着骚水，沿着交合的缝隙涌了出来，祁夕大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。

她的石榴裙下不知拜倒了多少男人，但得到她的仅有祁夕一人。

即便如此，她的欢好经验丰富无比，此刻却如此不济，巨棒在她的身体里似乎更具有攻击性，好似烧红的铁柱，既坚硬又亢奋，让她泄个不停。

肉棒不住跳动，伴随着龟头不时地涨缩，若有若无的元阴通过棒身注入祁夕体内，硕大的龟头似乎在不断挤压吮吸她子宫里的精华。

韩洁爽得双眼翻白，樱唇似张似合，香舌微微吐出。

她只觉自己仿佛在云端纵情飘舞，身心又酥又麻，酣畅至极，阴关摇摇欲坠，竟开始呻吟起来，随后又低声浪叫，最后哭叫求饶。

“呜呜呜……主人……饶命啊……要被肏死了……呜呜呜……啊……魂都要被你吸去了……饶命啊……我的亲主人……好汉子……好爹爹……绕了我吧……呜呜呜……”

祁夕凶目一睁，寒光四射。

他抬手狠狠扇了两记耳光，“啪啪”两声，把韩洁俏脸打得红肿起来，顿时令她清醒过来。

他厉声骂道：“肏你妈的臭婊子，为了自个儿爽，竟连命也不要了，真是个欠干的骚货，妈的……”

韩洁也不管云鬓散乱，脸颊红肿，连忙运起下体收缩阴道，不多时便阴阳交泰，两人各得好处。

钟薇媚眼如丝，痴痴地看着两人交合处，心中欲望沸腾，恨不得祁夕立即抽出棍子，狠狠地捅进自己的骚穴。

此刻，她提着罗裙，内衣已经完全褪下。

而插入骚穴的手指，从一根变成两根，直到三根并在一起捅入，可仍然解不了饥渴。

韩洁的下体被完全插入，再无半点空隙。

祁夕觉得棒身好像进入到一个湿滑柔软的肉箍里，他抓住两片肥厚的臀肉用力揉捏，下腹挺了两下，骂道：“妈的，臭婊子，你死了，快动啊……”

韩洁大声娇喘道：“主人，奴家实在动不了……您快把臭婊子肏死了！”

祁夕得意一笑，翻身将她压在体下。

她果然烂如软泥没半点力气，同时潮红的俏脸上，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟都已香汗淋漓……

祁夕用力把她柔软若棉的豪乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。

韩洁登时花枝乱颤，大力颤抖，连忙将大腿最大限度打开，使穴口充分扩张。

阴道中早已润滑无比，火热的穴肉剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。

祁夕刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。

韩洁只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望猛龙抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。

钟薇震惊地张大檀口，上次交欢祁夕根本未尽全力，就把她肏得要死要活，如果像今日这般，估计早就哭泣求饶了。

现在祁夕还未正式抽插，即使阅人无数的韩洁，也已经处于下风：‘真是好厉害的人儿啊，不知他发现我后，会怎样对待？’她心中既害怕又期待。

祁夕用力抱住韩洁纤细的腰肢，淫笑道：“小淫妇，舒服吗？主人肏得你爽不爽？”

韩洁抓住他的手臂，浪声叫道：“舒服，小淫妇爽死了！”

话音未落，祁夕竟然把肉棒拔了出去，韩洁失望得呜咽了一声，拉着他的手，睁开媚眼哀求，泣声道：“呜呜呜……主人……求你进来，……呜呜呜……快插小淫妇的骚屄……里面好痒好空虚啊……主人……快用大鸡巴狠狠干我这个欠肏的贱穴。”

祁夕贱笑一声，拧了拧她的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。

韩洁脸颊潮红，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。她知道祁夕的企图，献媚讨好抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。

祁夕用力拉开肥厚的阴唇，露出神秘的穴口。

韩洁的骚穴湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。

祁夕邪笑一声，用中指对准骚洞，慢慢插了进去，一边细细体会，一边贱笑道：“骚婊子，有没有人像主人这样玩过你？”

韩洁饥渴难耐，媚声讨好道：“没有，从没人像主人这样会玩！”

祁夕自然明白她蓄意讨好，这烂婊子什么没玩过，就连尿也喝过，其他就不足为奇了。

他淫笑一声，手指在骚洞里弯曲抠弄，骂道：“破鞋，贱货，你讨好主人是吧？你可是老子我调教的，我会不知道你会不会？”

韩洁不堪的闭上媚眼，浪叫呻吟道：“奴家是破鞋……贱货……是千人插万人骑的臭婊子……什么地方都被玩烂了……主人……还喜欢吗？”

祁夕俊眼盯着屏风，淫笑道：“嘿嘿……宝贝儿……你越骚越贱，主人就更加喜欢。”

钟薇惊讶莫名，她怎想到韩洁竟如此淫荡无耻？

平时见她，那一本正经，分布命令严肃认真的模样，其实私底下竟是人尽可夫的骚货。

不过见她一副乐在其中的样子，钟薇不知道说什么好？

或许自己以后也会这样，甚至比她还不堪……

芙蓉帐内，韩洁面颊酡红的被祁夕压在身下，两具身体缠在一起，男人年轻帅气但淫邪，眼神淫荡；女人媚熟艳丽，那张春情俏脸，在冷艳中荡漾出骚浪之姿。

“哈哈哈……骚婊子，平常见你矜持冷肃的模样，还以为是位为国为民的警察，跟主人讲讲，你怎甘愿做一个人尽可夫的贱货？”

韩洁抬眼，骚浪地看着眼前俊脸，微笑道：“在主人手里，奴家怎逃得掉？这么久了，韩洁早就想通了，既然逃不过躲不掉，又不能反抗您，还不如顺其自然，好好去享受。”

“妈的贱货，好像主人逼你一样？当初可是你自愿做我母狗，竟说得如此委屈，真是贱！嘴上嚷着不要，心里面却千顺万从。”

韩洁秋波一转，媚笑道：“主人另有所指吧，可是说钟薇妹子？”

祁夕吻了她一口，称赞道：“小宝贝，真聪明！主人说的就是她，明明骚得不行，偏偏要装成圣洁仙子，真是无可救药。”

韩洁搂住祁夕，娇声道：“主人～，千万别怪罪她，人家可不比贱妾，随意任您揉弄。”

祁夕哼了一声，抬起色眼向屏风看去，讽刺道：“骚屄多喷水了，还装纯？真是个贱货！”

钟薇一惊，俏脸顿时失色，同时媚眼又幽怨至极，心中暗恨道：‘色小鬼真可恶，人家都这样了，还嘲讽我。’

韩洁抱紧祁夕，腻声说道：“主人……亲哥哥……好汉子……奴家的骚屄好痒啊！主人……求求你……快……快肏我……肏死我这个不知廉耻的贱货吧！”

“我是要你先说些好听的，让主人高兴高兴……”

韩洁白了他一眼，虽有些不情愿，但实在骚痒难受，且以前什么阵仗没有见过，便嗲声道：“主人功力精湛，手段了得，不愧为淫界中开山立派的大宗师。奴家这身浪肉就是给您随便玩的，自然周身上下服服帖帖，心甘情愿在您胯下俯首称臣！只求主人看在贱妾诚心服侍的份上，多加怜惜疼爱，奴家愿意做牛做马，报答主人的大恩大德！”

祁夕哈哈大笑，用手指捏着她勃起来的阴蒂，贱声道：“臭婊子，你说的还不差，只是还应该骚一些，放浪一些！”

韩洁羞红着脸，低声嗲道：“主人，你其实想让钟薇妹子说吧，奴家就不代劳了，以后让她说于你听，不是更好？”

祁夕意味深长地看着她，笑道：“你这骚货，倒是老子肚子里的蛔虫，主人的心思怎么样都瞒不过你。罢了，今日主人好好满足你一番。”

说罢，他缓缓站了起来，再令韩洁抱着雪白长腿，让肥臀朝天翘起，自己则分开腿跨在她雪白浑圆的屁股上，对准张开的骚穴，按着肉棒向下缓缓刺入。

“哦！”韩洁哀嚎一声，柳眉皱起，樱唇微张，满脸尽是陶醉满足之情。

祁夕用力压住她的雪白长腿，缓缓把湿漉的肉棒提起，待只剩龟头夹在穴口，猛的一下又插了下去，尽根而没。

随之又重复动作，起落抽插得越来越快。

韩洁提臀挺腰，大声浪叫声，一对玉手连忙撑住绣榻，支撑住他的重量。

待祁夕缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出骚穴，在空中不断颤抖，丝丝淫液从棒身不断滑落。

紧接着，又连根捅入，连续抽插上百次。

“啊啊啊……要死了……要死了……主人……亲哥哥……亲汉子……奴的好爹爹……肏死我了……骚屄要被你肏烂了……哦哦哦……不……死了……我的亲主人……把奴家的魂儿多肏丢了……啊啊啊……不行了……不行了……屄要烂了……哦啊……去了……去了……飞上天了……”

韩洁的声音越来越高，最后浪声大喊起来，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，面色苍白，好似死去一般，下身如泄洪一般，涌出一大股白腻色的骚水。

祁夕被她滚烫的骚水一喷，烫得浑身发抖，肉棒更是被阴道死死裹住，就象被千万只小手按摩一般，爽得再也忍不住，身躯一抖，一股浓精射到子宫深处。

“啊～射进来了……射到贱妾的子宫里了……让奴给主人生个胖胖的大小子……啊……好烫……好有力道……把奴家的魂儿多射丢了……我的亲主人……你真强……好厉害……奴家爱死你了……”

两人完事后，盘坐到一起，阴阳交泰的他们各得好处。

随着肉棒缓缓退出，只听“滋”的一声，热气腾腾的雪白淫汁混着浓精大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片床单。

还没等韩洁缓过来，祁夕挺着肉棒大摇大摆地走到了韩洁面前，叉着腰，神态威严地看着她。

此情此景下，韩洁脸上那混合着高贵正经的表情已烟消云散，取而代之的是顺从。

她乖巧地跪了下来，像是一个卑微的奴仆面对威严的主人一样，满脸崇敬地望着祁夕。

她缓缓张开小嘴，将还未软化的肉棒含进了口中，温柔地吸吮着残留在肉棒内的精液，吸吮干净后，又伸出香舌，将祁夕的下身仔仔细细地清理了一遍，连卵蛋和屁眼也没有放过！

站在暗处的钟薇痴痴地看着那根依然粗大的肉棒，下意识地舔了舔香唇，行宫内的烛光照在她若隐若现的俏脸上，高耸的鼻梁映出了一片狭长的阴影，让那精致的五官显得更加娇媚动人。

她自言自语地低声道：‘这小东西的肉棒好大啊，竟连射精后，也不见它萎缩，难怪将我和韩洁姐姐弄得欲死欲活。’

钟薇如此想着，身子不觉愈加热起来，一边玉手移到了雄伟的胸脯上，伸到衣裳里，轻轻地揉捏那对饱满浑圆的硕乳，一边用手指搅动湿漉漉的骚穴。

韩洁清理干净后，又像贤惠的妻子般，服侍祁夕穿戴整齐。直到完成，祁夕才大摇大摆哼着淫曲走了出去。

钟薇见他看也不看自己，不禁蹙眉幽怨，恨恨地跺了跺小脚。在她耳畔只留下了祁夕那得意地淫哼声：

“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。

伸手摸姐奶头上，出笼包子无只样。伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵。

遍身上下尽摸了，丢了两面摸对中，左平摸了养儿子，右平梭着养了头。

和尚听了十八摸，揭抱徒弟呼哥哥，尼姑听见十八摸，睡到半夜无奈何。

后生听见十八摸，日夜贪花哭老婆，老子听见十八摸，管叫仙子变骚婆。”

……

韩洁娇嗔地白了一眼，娇羞道：“老不正经……没羞没躁的，真是气死人！”她随即又转眼看向屏风，微笑道：“钟薇妹子，瞧完春戏，该出来了吧？”

钟薇连忙整理好衣服，羞红着脸，慢慢腾腾地走了出来。

“韩洁姐姐……我……我不是故意……故意偷看……我是有事寻找你，因此才……”

韩洁秋波一转，媚笑道：“你就别解释了，我又没说怪你，再说你也不止看了一次，感觉怎么样？”

钟薇羞得两颊通红，埋头低语道：“我觉得……觉得……你好骚啊……小色鬼……他喜欢这样吗？”

韩洁一把搂住她，舔着她的耳廓，昵声道：“我的好姐妹，你难道还看不来，主人就喜欢风骚淫荡的女子？其实说到骚浪无耻，黄韵她们母女更在我之上。”她的香舌灵活无比，技巧娴熟，几下轻柔舔弄，竟令钟薇欲情再复燃起，春心荡漾起来。

钟薇柔若无骨地靠在她身上，胸前的豪乳硬得像块石头。

她难耐地摇晃着身体，情不自禁地与韩洁摩擦在一起。

当提到祁夕时，她的话语也变得大胆起来。

韩洁见状，抓住她的豪乳，轻轻揉动。

“钟薇，你都已经被肏过了，还有什么放不开的？唉！我们都是苦命人的女人，既然做好了来这里住、寻求美貌永驻的心思，这样的结果自然不能躲不掉、也没法反抗，还不如顺其自然，好好去享受。等你立于山巅之日，又有谁敢笑话你？”

钟薇低声道：“话是如此，但我……还是有些放不开……”

“算了，不说这些。”韩洁欣慰地点点头，两只玉手都攀上了她胸前那对浑圆坚挺的豪乳，很有技巧地搓揉着，甜腻地耳语道：“钟薇妹子，才一个月不到，你的身子越发丰满诱人了。倒像被无数男人浇灌后，才变成这般丰熟饱满。只要把你挂上妓院，估计点你的男人，要排上队了，那时候灵玉要收得手软……哈哈哈！”

钟薇主动挺起胸，让她更方便揉搓，嘴上却不饶道：“韩洁姐，坏死了，如果真那般，那我和妓女有何区别？”

韩洁叹道：“其实给谁肏，还不都一样，就怕男人无能，搞得不上不下的，这样最是烦心。钟薇，听姐姐一声劝，当初我劝你不要来这住，可你不听我的。而今已然这般，那以后就不要太矜持了，你当知欲望不得发泄的后果，轻则走火入魔，重则烈焰焚身，切记切记啊！”

钟薇轻点着头，幽怨地说道：“其实我已经放下身段，可小东西对我不理不睬的，我也没办法，总不能跑过去求他肏我吧？”不知不觉，她竟然连”肏”字，也讲出来了，并且还不以为甚。

韩洁心中暗笑：‘这钟警官也是个骚浪货色，尽管外表矜持，只要调教一番，说不定比谁都要骚浪。’

见她久旷的身子不得男人浇灌，积藏多日的情欲完全展露出来，眼角眉梢，一颦一笑间都充满了春情媚意。

浑圆豪乳硬得像块石头，满月般圆翘的肥臀摇得像钟摆一般，丝毫不像以前那般矜持正经，处处都荡漾着骚媚熟妇的妩媚气质。

身体也变得无比敏感，几乎无时无刻不在想着鱼水之欢，只需一点零星之火，便能引燃心中的情欲。

酥胸被韩洁轻柔极有技巧揉搓抚摸，快感油然而生，美得钟薇轻声吟叫，粉脸也霎时间羞红一片，半嗔半羞地道：“韩洁姐……快松开啊……你抓得我好难受……哦……不要这样嘛！……好害羞……”

韩洁岂会罢秀，她嫣然一笑，双手渐渐加力，一边揉搓乳肉，一边用长长的指甲隔着衣服，刮刺着那两颗诱人的红豆，淫笑道：“你休要嘴硬，快快从实招来，是不是时刻都想着要小东西的大鸡巴肏你的骚屄？”

钟薇被韩洁娴熟的手法，挑逗得意乱情迷，娇喘连连，就连硬挺的豪乳也被揉得软绵绵的，又胀又热，乳头更是硬得如小石子一般，在她的涂着红蔻的指甲拨弄下微微颤抖。

层层快感如波涛般从胸前荡漾全身，竟连骚穴中悄然泄出了淫水。

高挑圆润的嫩白长腿紧紧夹在一起，前有用力绞磨着，以缓解那越来越强烈的骚痒和空虚感。

钟薇本以为只会臣服在祁夕的巨棒下，却不料被韩洁极富技巧的抚摸下，也感到如此刺激兴奋，一种自甘堕落的羞耻感在心中悄然萌生。

“啊……姐……不可以这样……哦……好舒服啊……不能这样……我受不了……嗯嗯嗯……韩姐……你好坏……”她沉迷在快感中不可自拔，甚至主动挺起雄伟的酥胸，让韩洁更加激励地侵犯。

韩洁突然用两根指头掐住了她的乳头，用力拉将她的玉乳拉成钟笋型，松开又拉扯，循环不断，同时修长的玉足强势顶如了两腿之间，逼迫她两腿叉开，然后抬起玉腿摩擦她的骚穴。

“啊！痛……韩姐……你轻点……我的奶子快被你拉断了……”钟薇痛声娇呼，柳眉紧蹙，浪声求饶，樱唇忽张忽合。

韩洁见得情动，突然抬首吻住了她的娇唇，细长的舌头如灵活小蛇一般钻入了她的檀口之内，熟练地缠住了她的香舌。

她只觉得钟薇口齿生香，津液甘甜，便愈发吻得起劲了。

钟薇浑身使不上半分力气，但想到方才韩洁舔过祁夕肮脏的肉棒及那令人作呕的屁眼，心中恶心异常，便连忙推挡起来。

只见韩洁痴迷看着她的娇媚容颜，而细长舌头在她檀口内极有技巧的勾引舔吸，又引得她春情萌动，欲火勃发。

她双手无力地搭在韩洁的肩头，仰着头，媚眼如丝地热烈地回吻起来。

韩洁居高临下地望着钟薇，彼此四目相对，眼神即温柔又霸道，她缓缓收回舌头，柔声道：“钟薇妹子，你说，你是不是一个骚货？”

钟薇迷惘地看着她，疑惑道：“我不是……不是的！”

韩洁邪笑着盯着她的俏脸，媚声道：“你可想知道，我为何能讨得祁夕的欢心？”

钟薇先是摇头，随即又脸红着轻轻点了一下臻首。

韩洁见她娇痴可爱的模样，微微一笑，随机脸色严肃起来，问道：“妹子，那小色鬼就喜欢外表端庄，床上骚浪无耻的淫妇。你想要获得宠幸，也可学我这般，人前仙子，床上骚货。”

钟薇迷惘地点点头……

韩洁又继续道：“还不止如此，穿衣打扮也要越暴落越好，妆容也要尽量骚媚放荡一些。这样吧，我给你装扮一下！”她不待钟薇反应过来，就拖到内室，随后半拉半扯脱光她衣服。

韩洁看着她的赤裸肉体，不由得眼睛一亮，赞道：“你这副身体，可是勾人魂儿，丰胸肥臀，前凸后翘，我要是男人也会忍不住心动，恨不得将你压在身下，好好肏弄一番。”

钟薇羞道：“姐姐谬赞了，你也非常漂亮……”

“却是比不得妹妹，来，我给你装扮装扮，保证迷死那个老东西。”说罢，她从衣柜中取出几件极为暴露的衣裳，选了又选，才叹道：“唉～这些都是那些骚妮子的衣服，她们的身材比不得你，我看你穿了也不合适。不如将主人赐你的衣服给穿上，他一定非常喜欢。”

钟薇犹豫了半天，终于咬牙回房，取出了那件极其暴露的衣服。这是一件极其暴露的紫色衣裳，如果穿上去，女子私密处，将大半要露出来。

“这件太羞耻呀？穿出去实在太丢人了……我……我……”

韩洁一把夺过来，笑道：“你在姐姐面前害哪门子臊，以后就在我和主人面前穿，至于在外面愿不愿穿，你自己决定。”她把宝裳穿到钟薇身上，前后左右转了一圈，惊叹道：“简直太完美了，你这副模样简直男女通杀啊！”接着她又给钟薇梳了个风尘味十足的发髻，插上碧玉钗后，看了又看，眼神竟有点痴迷起来。

钟薇羞道：“姐姐，好了吗？”

韩洁摇头道：“还不够……再涂上这些粉霜，口红，还有这香水，主人就更喜欢了。”

最后，她异常珍重地取出一个盛着红色液体的玻璃瓶，有些不舍地说道：“这瓶香水可是绝品，我仗着主人的宠爱才得了一瓶，平常可舍不得用。今日为了你，就破费一番吧！”说罢，她突然揭开钟薇那只包住半个屁股的短裙，再用力掰开她柔软厚实的臀瓣。

“啊～！干什么，太羞耻了，不要这样！”钟薇连忙惊呼道。

“你别慌，这香水要涂抹到你的菊门上，小色鬼主人素爱舔弄女子的腚眼，想来也不会放过你这处地方。”

瓶子打开，顿时传来一股醉人的紫仙花香味，随着韩洁指头轻轻揉动，钟薇觉到自己敏感的后庭，突然传来一股清凉的刺透感。

韩洁惊叹道：“钟薇，你的菊花竟然如此娇嫩鲜艳！可不像姐姐这般，被主人肏黑了。”说罢，她还用舌头轻轻舔了一下，称赞道：“嗯，没有异味，主人一定非常喜欢。”

“嗯～！姐姐，那地方好脏啊，不要这样，羞死妹妹了……”

韩洁皱眉道：“男欢女爱，哪来如此多讲究？再这样放不开，主人可没有耐心再等你。须知主人不但喜欢舔弄女人的菊花，更喜欢女子服侍他的后庭，如果你连这点要求都不愿意，我看你别想讨她欢心。”

钟薇恶心道：“那可是排泄的地方，实在恶心，妹子恐怕不行……”

韩洁叹息道：“唉！真不知妹妹以后如何在宗门立足？舔菊只是最基本的伺候之道，你知道，主人那么多母狗，为何如此宠幸于我？除了会装扮之外，便是这一手口活功夫。还有就是在床上一定放得开，主人问什么，就回答什么，同时还要设法讨他欢心。”

钟薇点头，低声道：“我明白，就是说一些羞人的话，让他高兴。”

“嗯！果然丁队队长，一点就通。”韩洁一脸欣慰地说道，随后她领着钟薇来到一处落地镜前。

只见她挽着高高的云髻，其中一缕从中漏出来，沿着莹润如玉的俏脸，落在高耸的胸脯上。

她的肌肤白皙细腻，吹弹可破，细眉如柳，目似秋水，在目光流转间自有一番出尘仙姿，但眉梢间却又暗藏一丝春情媚意，秀挺的琼鼻如玉雕琢，丰润的双唇，抹上口红后，恍如玫瑰花瓣一样，让人情不自禁地想要吻住那小嘴，尽情品味花瓣味道。

只看相貌，他已称得上倾国倾城，仙姿绝俗，而那前凸后凹的魔鬼身段，又为她的美貌增色不少，着实可谓绝世无双！

她穿着十分大胆豪放，全身只罩件月白色的连体罗裙，领口很低，一对浑圆饱满的豪乳几乎一半暴露在外面，乳沟深深可见，仔细看去甚至还能看见那粉红色的乳头，修长的粉臂则是完全地暴露于外，平坦的小腹以及纤细苗条的蛮腰在玉带紧身收束下，显得更加曲线玲珑。

下身裙摆极短，堪堪裹住大半结实挺翘的肥臀，不但笔直修长的丰盈美腿地裸露于空气中，而且细看，会发现她胯下那一抹亮黑色的森林，隐约暴露出来。

如此成熟性感，且风姿骚浪，让人忍不住欲火升腾，欲要急切地占有她，尽情享受那成熟骚媚的完美娇躯。

钟薇连忙捂住脸，此情此景仿佛就在梦中，就算妓女也不会穿得如此骚浪啊！

韩洁轻轻搂住她，伸出细长的小舌舔了一下她的耳廓，吃吃笑道：“钟薇，你这副样子真是迷死人啦！我看主人也一定……”

话音未落，一阵笑声传来：“哈哈……小宝贝，主人就喜欢你穿成这副骚样，不错……不错……如此甚得吾心。”只见祁夕袒胸露腹，大摇大摆地重新进来。

钟薇粉面酡红，惊讶道：“你……你……不是……不是走了吗？”

祁夕一屁股坐到床上，贱声道：“主人见你骚屄痒得难受，所以不忍离去。”

“你……你……好无耻啊！”钟薇羞红着脸，吞吐道。

韩洁急忙拉住她，使了个眼色，便跪了下去，同时传音道：“妹子，快跪下……照我的样子做。”

钟薇犹豫了片刻，瞬间就想到很多，此时有进无退，只得随波逐流，不管前途，还是保持青春美貌，她都得依靠眼前这个小色鬼淫魔，心中一叹，便屈起身子，跪到祁夕的面前。

这一跪之后，她心中再无犹豫，既然逃不掉，又抵挡不了，那就好好享受吧！

韩洁先声道：“贱妾母狗韩洁，拜见子夕主人！”随即她又磕了个响头。

钟薇心中悲哀莫名，屈辱道：“贱妾钟薇母狗，拜见子夕主人！”紧接着她也磕了个响头。

祁夕这才满意地点点头，他手一招，韩洁连忙会意，立即四肢着地，翘起肥臀，膝行爬到祁夕面前。

见韩洁如同母狗般在地上爬行，钟薇屈辱感更甚，她已做好臣服准备，却不想竟如此低贱难堪，犹豫片刻，也跟着膝行爬到祁夕身边。

韩洁不等祁夕吩咐，就解开他的裤子，掏出了那根巨硕的肉棒，轻轻舔了一口，献媚讨好道：“主人真厉害，才片刻功夫，这根宝贝又如此坚硬了。”

祁夕不理她，凶目盯着钟薇，指了指肉棒，淫声道：“钟薇，知道它是什么吗？”

钟薇望着这根杀气腾腾的巨大肉棒，眼神一片迷惘……

祁夕哼了一声，随手就扇了一记耳光，骂道：“妈的，欠肏的臭婊子，看到鸡巴就不能动了？主人问你话呢！”

钟薇“啊”的一声，痛呼出声，她连忙捂住脸，幽怨道：“主人，这是你的阳具。”说罢，偷瞧祁夕的表情，见他的俊脸仍是板着，又连忙道：“是你的大肉棒。”

说到此处，祁夕仍不为所动。韩洁见钟薇为难，便连忙传音跟她说了一通。

钟薇深吸一口气，想着韩洁的叮嘱，便怀着刻意讨好的心思，媚声道：“回禀子夕主人，此乃您的阳具，又称阴茎，贱妾该称它为”大鸡巴，大肉棒”。主人的这根宝贝，色泽通亮，勃起时能达九寸，龟头犹如龙角，当是世间三大名器之一的”独角龙王”。”说完，她献媚讨好的看向祁夕。

祁夕淫笑一声，满意地点点头，同时又宠溺地爱抚她的脸蛋：“小骚货，说得不错。那它的功用又是如何？”

韩洁又传音过来，钟薇听了之后，白了祁夕一眼，才娇嗲地说道：“主人坏……尽问奴家这些羞耻的问题。”随即又轻捋秀发，痴迷地望着这根巨棒，腻声道：“它的功用是，肏弄女人的淫穴，可令女人对它沉迷，从此变成淫娃荡妇。”

祁夕称赞道：“小宝贝果然聪慧，深得我心啊！那你的淫穴又如何称呼？且功用又为何？”

这次不要韩洁传音，她已经能对答如流了，毕竟观看无数场淫戏，那些骚浪女子就是最好的老师：“奴家的淫穴，又称下阴，交合时可称为小穴，骚穴，浪穴。还可以称为……称为……”

见她吞吞吐吐，犹豫不决，祁夕哼了一声，不由挺起身躯，睁大凶目，怒视着她。

钟薇见他一副凶神恶煞的模样，心中竟有些屈服害怕，她连忙低下头，不敢与他对视，同时屈辱地说道：“贱妾母狗的淫穴，还可称为……”屄”，与主人交欢时，奴家可自称”骚屄，浪屄，贱屄”。它的主要用途是给主人肏，还可为主人生孩子。”

祁夕高兴地点点头，心中得意无比，曾经令许多人只可仰望的高贵警官，竟然跪在地上当面自称”骚屄”，这是何等令人意兴大发之事啊！

想到此处，祁夕兴奋得颤抖起来，肉棒更是硬得胀痛。

他凶目死死地盯着钟薇媚熟的玉体，似乎要将钟薇生吞了似的，冷声说道：“骚货，给主人宽衣！”

钟薇只得听从吩咐，站起来替祁夕除去了身上衣物，不安地等待着他的命令。

“骚货快跪下！先伺候老子的大鸡巴！”

钟薇跪坐在床前，将臻首凑近祁夕两腿之间 大肉棒早已凶神恶煞地翘立了起来，龟头上蒸腾的热气散发出浓浓的雄性气味。

看着这肏弄得自己崩溃的巨物，钟薇仍在怀疑，上次自己是怎么经受住它的摧残的？

‘好凶猛，好坚挺的巨物！’钟薇心中惊叹，

祁夕淫笑一声，得意洋洋的将巨棒挺了挺，将它靠近钟薇的面前，淫声道：“怎么样？主人的大鸡巴威武吗？你喜不喜欢？”

钟薇见祁夕问出如此羞人的问题，不禁白了他一眼，微带着崇拜的表情，凝视着它，嗲声道：“好大……好粗……太可怕了！贱妾……母狗怕它……！”

祁夕并不在意，用巨棒顶了顶钟薇的樱唇，骂道：“妈的，臭婊子，你矫情个屁。上次主人肏你骚屄的时候，你爽得连尿多喷出来了，怕？怕什么？我看你喜欢还来不及呢！”

跪在一旁的韩洁，也爬上床头，搂住祁夕，亲了一口，浪声道：“我的主人，小薇嘴上说怕，其实心里一直惦记着它呢！”

祁夕哼了一声，嘲讽道：“口是心非！”

韩洁含住祁夕的耳朵，轻舔几下，腻声道：“主人，不如让薇母狗，用口舌伺候一番。”随即她朝钟薇吩咐道：“小薇，你先用双手握住它，好好感受一下，再用舌头舔它！记住一定要柔，不能让牙齿碰到它。”

她哪想到？韩洁会吩咐她去舔祁夕尿尿的地方，心中甚觉恶心。但想到祁家内女子服侍祁夕时，连他屁眼都要舔弄，这舔弄肉棒实在不算什么。

钟薇只得如此说服自己，她颤着伸出双手，环握住祁夕粗壮的棒身，只觉火烫异常，竟有种握不住的感觉，那肉棒在抖动之间，说不出的雄壮有力。

她低下臻首，缓缓靠上去，琼鼻立即闻到一股骚臭难闻的气息，不由得秀眉蹙起，顿时犹豫不决起来。

钟薇抬头看了一眼祁夕，见他正目不转睛地注视着自己，雄目里中射出一道凶恶的精光，令钟薇一阵后怕：‘这小东西如果不满意，说不定又要弃她而去。’于是赶紧伸出丁香小舌，去舔舐祁夕的龟头。

其实祁夕注视她，只是为了满足他的变态心理。他想看到曾经令一众男性仰视的警花之一，是怎样用那樱桃小口去给他吹箫含棒？

灼热的气息喷洒在龟首上，美人儿眼中露出胆怯的光芒和俏脸上的情欲饥渴，形成鲜明对比。

不经意间瞟视的风情，又魅惑绝伦，只会让男人激动起来。

刺鼻的尿骚味扑鼻而来，让素爱洁净的仙子忍不住柳眉微蹙，心中泛起恶心的感觉。

但她害怕祁夕凶煞的眼神，更害怕这小东西又犟驴脾气发作，一怒之下甩袖走人，留下自己饱受情欲的折磨。

古色古香的大殿中安静得针落可闻，炉香缥缈的朦胧烟雾中，映入眼帘的是香艳刺激的场霎时间，所有的焦点都聚集在青葱玉手环握的威武淫根上。

随着钟薇红润的樱唇愈发接近那肮脏之处，不仅祁夕露出期待的神情，就连一旁的韩洁也呼吸急促。

这，已经是钟薇无法更改的命运了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (2)
────────────────────────────────────────

在攻略钟薇的同一时间段内，警局。

“罗澜，绑架案有新的进展了！”

宽敞的办公室内，一名身材高挑，美丽动人的女警从一旁走了过来，踏着高跟鞋，迈着修长的黑丝美腿走到了另一名女警的身边，面露喜色的说道。

这女警有着一头乌黑的齐肩长发，修长的柳叶眉下，英气勃发的美目中闪烁着自信的色彩。

娇艳的红唇，更是给美丽无比的容貌平添了几分性感的韵味。

前凸后翘的魔鬼身材，在深蓝色紧身警服的勾勒曲线显得格外的火爆诱人。

警服的领口还有一个大开口，几乎可以看到女警的黑色蕾丝文胸。

在衣服的紧紧束缚，下雪白丰满的乳房在开口，露出了一道深深的乳沟。

蓝色的超短警裙，只能堪堪包裹住高翘无比的美臀，稍微往下一蹲就能看到被黑色裤袜包裹住的白色蕾丝内裤，性感无比。

这女警身材高挑，几乎完整暴露出来的美腿，在高跟鞋衬托下显得格外的修长。

黑色的丝袜，紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线完美而诱人的黑丝美腿，透露着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。

“徐韵，你调查出了什么结果了吗？”

坐在办公室里的女警，听到这话，偏过头来对着徐韵说道，清秀美丽的容颜上也露出了喜色。

这名女警也是长发披肩，额前有着漂亮的刘海，但整个人却比起徐韵显得更加文静温婉，温软如秋波一般的美目中透露着知性的色彩，容貌清丽秀美，整个人宛如莲花一般淡雅迷人。

同样性感的深蓝色制服，将罗澜匀称曼妙的身材显露出来，比起徐韵少了几分火爆，却多了几分曼妙。

深深的乳沟虽是小了一点，但雪白的肌肤却是更胜几分。

修长的美腿穿着黑色长筒蕾丝丝袜，此时黑丝美腿正诱人地交迭着，在超短警裙的展露下，美腿修长优美的曲线。

圆润完美的腿型，在精致的黑色丝袜包裹下，散发着万般诱惑。

“嗯，据韩警长的内幕消息，似乎有人要对林家下手。”

“那我这就通知执行长…………”

“诶，别急啊，这可是我们立功的好机会，要是通知了执行长，她肯定又要安排好多人一起参与抓捕工作，到时候可就没我们什么事了！”

“嗯，那行吧，我们现在就出发。”

两位美女警官在林家附近搜集消息，结果徐韵找不着罗澜了！她发疯了地在这个附近找，看到了一辆可以的汽车停着。

徐韵顿时有了不好的预感，打开车门一看，一股迷药的气味顿时扑面而来。

她捂住口鼻，定睛一看，瞬间羞愤无比，罗澜穿的深蓝色超短警裙，正如同挑衅一般的搭在了方向盘上！

徐韵几乎快咬碎了贝齿，罗澜遭遇了什么，不用想也明白！

她打量了一下四周，发现一间仓库的灯光还亮着，心生可疑，玉手将手枪拔出来握住，小心翼翼地推开门走了进去。

屋子里的灯光十分昏暗，徐韵修长的黑丝美腿在灯光下格外的晃眼，散发着无穷的诱惑。

尽管她的动作很小心，但是高跟鞋踩在地板上还是发出了嘎吱嘎吱的声音。

徐韵小心翼翼地侦查了几个房间，却都没有发现罗澜的踪迹，在探查最后一间房时，徐韵敏锐的感觉到了什么东西”嗡嗡”的响声，顿时心下一惊，有了一种不好的猜测。

她推开门冲了进去，房间内的淫靡的气息在昏暗的灯光下更显暧昧，徐韵见到房间内的罗澜时，更是被眼前的场景冲击得一呆！

只见罗澜此时紧闭着双眼，已经失去了意识，但却柳眉微皱，似是被什么东西弄得很是不适，檀口微张发出着微弱的呻吟；乌黑的长发，有几缕搭了下来微微遮住脸庞，更显文静秀美；上半身警服胸口处的衣服已经被粗暴地扯开，性感的黑色蕾丝文胸被拨到了胸口上方，饱满雪白的玉乳，完完整整地暴露在空气中，即使在这样昏暗的灯光下，那诱人的饱满玉乳上的抓痕和咬痕依旧清晰可见。

罗澜双手被反剪在身后，曼妙婀娜的身躯被粗糙的麻绳捆缚得结结实实，凹凸有致。

粗糙的麻绳，几乎勒进了她那如同凝脂一般的玉肌之中，尤其是胸部更是被麻绳特别照顾，被麻绳从根部呈”8”字型勒得格外突出，看上去淫秽而富有美感。

身后的一根绳子绕过房梁，将她整个人被吊缚在房间内。

下身仅穿着一条性感的黑色蕾丝内裤，修长诱人的黑丝高跟美腿，在昏暗的灯光下，散发着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。

内裤中蜜穴的位置，更是有着一个明显的柱状凸起，一条股绳横穿过罗澜的私密之处，勒住了插入蜜穴之中的按摩棒，将按摩棒固定在蜜穴一个很深的深度之中，带给女主人更强的刺激。

按摩棒不停地在蜜穴中旋转着，发出着嗡嗡声响。

罗澜性感的蕾丝内裤上，已经有了明显的湿痕，显然已是有所感觉。

眼尖的徐韵，甚至还在罗澜优美诱人的大腿内侧的黑色丝袜上，看到干涸的精液痕迹，在她到来之前，罗澜遭遇了什么，简直不言而喻。

看到好友受到如此遭遇，一股怒意顿时从徐韵的心头迸发，眼见四周无人，徐韵也无暇顾及其他，冲上前去就想要替她松绑。

正当徐韵意图上前之时，忽而一只粗糙而有力的大手，抓着一块散发着乙醚气味的毛巾，从身后瞬间捂住了徐韵的口鼻。

与此同时，一条结实的手臂从身后伸出，揽住徐韵纤细的柳腰，将她高挑火爆的身躯紧紧抱在了怀里。

徐韵本就被罗澜的遭遇整得心神失守，忽而遭到袭击更是大惊，猝不及防之下猛然吸进了几口，强烈的眩晕感顿时传来。

徐韵保持着最后的清醒，试图挣开匪徒的束缚，但是擒住她的粗壮手臂，如同钢筋一般沉稳而有力地将她扣住，使得她只能无助地在少年的怀中，如同水蛇一般扭动了几下自己诱人火辣的身躯，随着吸入乙醚的增多，眼皮渐渐开始变得沉重，最终失去了意识。

“呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

不知过了多久之后，徐韵在耳旁传来的阵阵呻吟声之中，以及自己身体传来的阵阵异常感觉之中恢复了意识。

良好的职业素质，使得徐韵几乎是在睁开眼恢复意识的瞬间，就回想起了自己的处境，立刻试图大声呼救，但话语到嘴边，马上变成了含煳不清的“呜呜”之声。

这时徐韵才感觉到自己嘴里被什么东西填充得满满的，通过口中的淡淡清香，她立刻了解到这是自己的白色蕾丝内裤！

并且她诱人的红唇之中，也被塞入了一个红色的塞口球。

两端的皮带扎在了她的脑后。

不知多久的昏迷，使得她口中的内裤早已被香津浸湿，并不断地从塞口球的缝隙之中流出，看上去淫靡而美丽。

徐韵试图扭动自己的身躯，但却发现自己早已经被严严实实地捆缚在了一张固定在地面上的椅子身上。

她此时胸口的警服也被匪徒扯开，文胸不知被扔到了哪去，丰满高耸的雪白豪乳，如同一对白嫩的玉兔颤巍巍地展露出来。

她的身上同样被粗糙的麻绳捆缚得结结实实，绳子套过她的玉颈并且穿过腋下，用一个标准的五花大绑用绳子如同蛇一般地缠绕上她的玉手，并在背后的手腕交叉处用十字结捆好，与脖颈出处的绳子连接，将双手反吊在身后。

紧密的绳子深深勒进了藕臂雪白的肌肤之中，使得徐韵不得不反弓起自己不堪一握的柳腰，将自己的魔鬼身材展露得淋漓尽致。

丰满高耸的豪乳，也是被男人特殊照顾，粗糙的麻绳呈两个菱形的绳结，勒住了那丰满滑腻的豪乳根部，将一对本就雄伟的豪乳，勒得更是如同葫芦一般地凸出。

徐韵只觉得自己胸部，被绳子勒得鼓胀而生疼无比。

并且绳子与身后的绳子相连，只要她略一挣扎，就会扯动已经被勒得极紧的豪乳，带给她巨大的刺激。

性感的包臀警裙被卷起到了腰部，失去内裤遮掩，在性感黑丝裤袜包裹下的高翘美臀，散发着无穷的诱惑。

修长优美的黑丝高跟美腿，此时被岔开分别用四双毫无间隙的皮铐，扣住了曲线优美的小腿。

另一端拷在了椅子腿上，让徐韵被固定在椅子上动弹不得。

尤为引人注意的是，徐韵萋萋芳草之地的黑丝裤袜已被无情地撕开，大腿处紧凑柔滑的性感黑丝里，被塞入了好几个跳蛋的控制器。

没见过这种新奇玩意的东西，徐韵还以为是什么李子水果，结果下一刻她就知道这些东西能带给她什么感觉了。

电线连着的跳蛋，则是被塞入了徐韵的蜜穴和后庭之中不断跳动，如同潮水一般的刺激夹带着难以言喻的快感，让徐韵不由得轻声呻吟，脑中不断被快感所冲击，难以仔细思考，椅子上更是早已有着一滩的淫水，将性感的黑丝打湿成了一个淫秽的色彩。

并且徐韵感觉到，还有不断有着温热的液体，从蜜穴处无法控制地流出，身体也更是随之有些发热。

“呜…………该死…………大意了…………得想办法逃出去…………还要救罗澜…………呜嗯！…………使不上劲…………混蛋…………那是…………罗澜？！”

徐韵强压下自己身体高潮的冲动，终于缓过神来打量四周的情况。

周围的环境依旧是囚禁罗澜的房间，而正在徐韵的不远处，正上演着让徐韵羞愤不已的一幕。

“恩呜呜呜呜…………呜呜呜呜…………”

罗澜依旧是之前那般衣衫不整地被吊缚起来的模样，但是不知何时，已经被戴上了黑色的眼罩，以及与徐韵一样的红色塞口球。

清丽美艳的容颜，此时充满着性虐的美感。

修长诱人的黑丝美腿被并拢着，用麻绳一圈圈紧紧捆好。

麻绳紧紧地把柔滑弹腻的黑丝美腿，勒出了一个个凹凸不平的痕迹，性感的黑丝美肉从绳眼中溢出来，看上去极富美感。

此时罗澜性感的黑色蕾丝内裤已经被脱下，似乎也被塞进了她那娇艳欲滴的檀口之中。

在罗澜的身后，一个体格健壮，相貌英俊的青年男子，正双手揉捏着罗澜饱满雪白的玉乳，肉棒插入了她罕经人事的紧凑蜜穴之中，毫不怜香惜玉地猛力狂干着。

罗澜的容貌被性虐道具所遮挡，看不清她的表情，只是不断地在少年强劲有力的冲击下，不断地仰头浪叫。

肉体碰撞的清脆响声，在房间内不断回荡。

罗澜的呻吟声更是娇媚销魂，此时的表现完全不像是平日温婉知性的端庄美人。

少年似乎对如何让这个温婉淡雅的女警表现得更加淫荡很感兴趣，在他的淫笑中，原本揉捏玉乳的大手，忽而双指掐住了两粒殷红乳头，尖锐的指甲在猛然用力下，一下子掐进了乳头里。

“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！…………嗯嗯嗯嗯嗯！！…………”罗澜顿时疯狂扭动起自己匀称如水蛇一般的玉体，仰起头大声呻吟着。

少年更是对罗澜这样的表现很满意，粗壮的肉棒，如同打桩机一般，一下比一下用力地撞击着那高翘的雪臀，将罗澜干得被快感刺激得魂飞天外，高潮不断。

圆润雪白的臀瓣被撞击得臀浪阵阵，蜜穴处更是在冲刺之中，不断溅射出淫水飞溅到四周，连性感的黑色长筒蕾丝丝袜都被淫水打湿，弥漫着淫秽的色彩。

少年狂野而猛烈的强奸，持续了整整半个小时，少年才在罗澜高昂的浪叫声之中，将白浊的精液注入到了女精销魂的蜜穴之中结束。

散发着浓烈荷尔蒙气息的精液，从女人那粉嫩的蜜穴之中倒流而出，缓缓流到了大腿处，流到被淫水打湿的性感黑丝处，使得整个本就性感诱人的黑色丝袜，更透露出丝丝肉色，显得更加色情诱惑。

少年得意地从旁边拿起一根按摩棒，再度塞进了罗澜刚被连续奸淫而略有红肿、且还倒流着精液的蜜穴之中，再用手狠狠揉捏了一番弹性十足的高翘雪臀。

罗澜似乎已经被折磨得筋疲力尽，只是在少年的动作下发出轻声的呻吟。少年过足了手瘾，这才缓步向着徐韵这边走来。

“看着自己的同事在自己眼前被强奸的感觉怎么样呢？胸大无脑的乳牛警官？”

少年看着徐韵愤怒得几乎可以杀人的眼神之中透露着丝丝春情，语气轻蔑地伸手捏住了她丰满高耸的豪乳，如同扭麻花一般地将她一只手完全无法掌握的豪乳，顺时针地狠狠一扭。

“呜呜呜呜呜？！…………”徐韵顿时被胸部巨大的刺激，疼得眼泪都快掉出来。

在这样的捆法之下，徐韵的豪乳本就紧绷着凸起。

在这样粗暴的虐待下，顿时如同撕裂一般让徐韵疼得娇叫不止。

并且此时被罪犯俘虏凌辱的屈辱，将自己的好友兼同事坑害的愧疚，都如同潮水一般地涌了上来。

尤其是想到自己和罗澜都有可能被少年囚禁起来、被当做性奴调教蹂躏，甚至可能会被拍卖出去，就让徐韵心头一片绝望，脑中此时更是一片混乱。

“这里已经湿透了啊，难道你看着自己的同事被干得那么爽，居然来感觉了！真是个淫荡的骚货！像你这样的淫荡乳牛，做什么警察啊，去当条母狗才更适合你！”

少年欣赏着徐韵此时屈辱的神色，大手一路从高耸的豪乳向下摸去，触碰到蜜穴之时，更是如同电流一般让徐韵浑身一颤。

她在少年手指对蜜穴的抽插挑拨之间不断娇颤着，尽管极力掩盖，却仍旧不住地从诱人的檀口之中溢出销魂的呻吟之声，蜜穴更是不住地流出淫水。

而少年则是大笑着，将自己沾满了徐韵淫水的大手抽出，放在她的面前，大肆嘲笑了一番。

在徐韵羞愤欲绝的眼神之中，将淫水涂抹在了徐韵美艳的脸蛋上，对她进行着践踏尊严的羞辱。

“虽然很想现在就把你这个骚浪的乳牛女警干个几遍，但是现在在这里耽搁的时间太多了，等我把你们带回去，再好好玩你们…………真期待你们被调教成淫荡母狗时候的样子。”

少年看着徐韵火爆的魔鬼身材，以及此时被捆得凹凸有致的诱人姿态，吞了吞唾沫，强行压下了自己把这个身材火辣的尤物按在身下蹂躏的冲动。

只是大手在徐韵高耸丰腻的豪乳，以及高翘浑圆的美臀上捏了几把过足了手瘾，这才找来一个黑色的眼罩，将徐韵媚波横生的美目遮住，开始了自己的转移准备工作。

首先是已经被折磨得神情恍惚，无力反抗的罗澜，少年先是松开了吊缚着罗澜的绳索，将她放下并抱到了一张桌子上。

罗澜的束缚很是简单，少年仅仅是将罗澜修长诱人的黑丝美腿折迭起来，并在脚踝处引出一根绳子，将罗澜一头乌黑的秀发扎成一个马尾，将绳子与头发连接上，使得罗澜娇柔曼妙的身体呈O型，被捆成了四马攒蹄的样子便结束了束缚。

随后是徐韵，为了防止徐韵在更变捆绑姿势的过程中反抗，少年再度用上了之前迷晕徐韵的手帕，将手帕捂住了她的口鼻。

确定徐韵已经昏迷过去之后，这才将徐韵黑丝美腿处的皮铐解开，将她抱到了同样放着罗澜的桌子上。

少年先是将徐韵修长圆润的黑丝美腿大小腿折迭起来，各自用四把皮铐，将徐韵的大小腿无缝地束缚在了一起，并使得双腿大大地敞开，露出了被塞入跳蛋的蜜穴和后庭。

他先是用绳子，将徐韵双脚的脚踝交叉固定在了一起，随后连接上了徐韵玉颈处的绳子，使得徐韵的身体也不由得反弓起来，以另一种形式的四马攒蹄被束缚住，最后再向蜜穴处塞入了一根按摩棒，并用股绳固定住。

如此一来，两位性感美艳的女警官，就被捆缚成了无助的肉货，在蜜穴和后庭按摩棒以及跳蛋的嗡鸣声中，无助地发出着销魂的呻吟。

少年看着如此令人血脉膨胀的场面，不由得再度伸手，揉捏了一番两位女警弹性上佳、触感极佳的玉体。

最后将两人扛起，走出了小仓库，将两名女警放入了不远处一辆车上，载着两名美艳无比的黑丝女警，开向了人烟稀少的目的地…………………徐韵在颠簸之中，已经渐渐重新恢复了意识。

但美目被戴上了眼罩，让她无法看清周围的情况，唯有自己和罗澜的娇喘呻吟之声，以及塞在她们蜜穴和后庭之中的按摩棒跳蛋的嗡鸣之声，在空荡的车厢之中回荡。

徐韵不知道自己昏迷了多久，不过她却能明显感觉到自己的檀口已经因为长时间戴着塞口球而有些麻木，根本无法抑制自己晶莹的香津从红唇的边上流出来，并且浑身酥软无力。

蜜穴和后庭处传来的连绵不绝的刺激，让她感觉阵阵如同潮水般的快感袭来，身体也有着似乎高潮余韵后的空乏无力。

她感觉到自己高翘的雪臀以及优美的大腿处的性感黑丝，已经因为被淫水完全浸湿而贴在了她柔嫩的肌肤上。

不用想都知道，此时自己的样子一定看上去淫荡无比，跟自己往日解救的性奴没什么两样。

徐韵被按摩棒和跳蛋的刺激折磨得难以仔细思考，浑身紧密到肉的束缚，让她也难以动弹分毫。

夸张的四马攒蹄姿势，让她的关节几乎都被压迫到了一起，只要她稍微一挣扎，就会扯动到胸部和臀缝里的股绳，带给她剧烈的刺激。

“呜呜呜呜…………”

在黑暗和快感交织的淫靡地狱之中，徐韵听到了身边罗澜的挣扎的娇叫之声以及扭动身体的摩擦声，但很快就沉寂下来，显然也发现了无法挣脱绳索的束缚而放弃了。

不知过了多久，徐韵只觉得自己已经控制不住地高潮了好几次，连旁边的罗澜也似乎潮吹般地浪叫了几次之后，终于听到了刹车的声音，随后是哐当的开门之声。

少年沉重的脚步从门口处传来，随即徐韵便感觉到了一只大手，放在了自己的浑圆的美臀以及性感的大腿之间来回用力抚摸。

“两条淫荡的母狗，叫声骚得老子真想把车停在路边干爆你们的淫穴！你看看这下面湿的，你们这些戴着警徽的黑丝骚货，都是这么浪的荡货吗？”

少年粗狂的羞辱之语，毫无阻碍地在徐韵耳旁响起，让徐韵顿时感觉羞愤欲绝。

但是此时她却绝望地发现，自己高潮了几次的身体，竟敏感得对男人的爱抚毫无抵抗之力。

少年仅仅是在她敏感地带之间的爱抚，就让她感觉到欲火焚身，温热的淫水不断从蜜穴溢出。

一旁的罗澜也传来了娇媚的呻吟声，情况似乎也不比她好到哪去。

“赶紧下车！黑丝母狗！老子已经快等不及干你们这两个骚货了！”

徐韵感觉到少年粗暴地松开了束缚自己黑丝美腿的皮铐，徐韵刚想放松一下因长时间拘束而有些麻木的美腿，但随即便马上被绳子以绳铐的方式捆住了脚踝。

她试图挣扎了一下自然是无果，但却判断出了少年给她们留下了半米左右的活动范围。

还没等徐韵再有所思考，徐韵便感觉到自己的玉颈上被套上了一个冰冷的皮革物品，立刻反应过来这是给狗佩戴的项圈。

给人配上，那不就是自己是狗么………一瞬间，徐韵不知从哪涌出了力气挣扎起来。

而结果是自己高耸的豪乳，再度被少年用力一拧，在高昂的娇叫声之中放弃了反抗。

少年骂骂咧咧地用力扯动着徐韵和罗澜项圈上的链子，将两位性感美艳的警花从车厢里拽了下来。

两位女警穿着高跟鞋，踉踉跄跄地被拽了下来站在地面上，只觉得自己修长性感的黑丝美腿，因连续的高潮潮吹而有些发软。

而下身传来的阵阵刺激和快感，更是让她们浑身酥麻，难以用上劲来。

少年牵着链子，如同溜着两条豢养的牝犬一般，将两位女警带入了一个隐蔽的仓库内。

听到身后两位衣衫不整的性感美女，在踉跄移动之间，高跟鞋在空荡的空旷仓库内传来的清脆响声，以及两位美人在跳蛋按摩棒嗡鸣间娇媚诱人的浪叫，少年顿时感觉心痒难耐，转过身去，肆无忌惮地打量起这两位性感美艳的俘虏。

两位大美女此时衣不蔽体，被蒙眼塞口再加以紧缚的姿态，使得她们原本就诱人的玉体，此时更有着无穷的魅力。

走在稍前的是身材更加高挑火辣的徐韵，此时她美艳的容颜被眼罩和塞口球遮挡了大半，乌黑的长发在颠簸中显得有些凌乱，却也掩盖不了她的迷人魅力。

她娇艳似火的红唇含着红色的塞口球，连滴落的香津都显得如此晶莹。

英气勃发的美目虽被戴上了黑色眼罩，却更显一番迷人风情。

在五花大绑下被捆得凹凸有致的火爆玉体，彷佛无时无刻不在撩拨着男人的欲望，无论是她在菱形绳套下如同葫芦般的雪白豪乳，还是高翘的浑圆美臀，都让人不禁想要一亲芳泽，狠狠蹂躏。

徐韵此时原本被卷到腰部的超短警裙，已经被少年放下，但在这会儿却显得欲盖弥彰，更显诱惑。

因为不仅是那塞入徐韵大腿诱人黑丝之中的跳蛋遥控器，那被淫水所浸湿而透出丝丝肉色的性感黑丝，还有那双腿间露出的连短裙也遮掩不住的按摩棒一小截，都预示着这个性感火辣的黑丝尤物，那令人无比神往的幽谷之地，已经被淫秽的道具占有得满满当当，溪水横流，彷佛在迫不及待地等待着男人的恩宠，让人浮想联翩，不禁想要扒开那修长销魂的黑丝美腿，凑近那性感的超短裙中，一探那销魂所在的究竟。

罗澜此时则更有一番别样的风情，这个平日温婉端庄的知性美女，在即使被这样蒙眼堵嘴，扒衣受辱的情况下，仪态仍旧优雅端庄，迈步之间透露着一股淑雅而婉润的气质，但她身上的模样，却与平日的大家闺秀截然不同。

罗澜似秋水般温润的美目，被黑色的眼罩所遮挡着，小巧嫣红的樱唇，费劲地含着大号的塞口球。

难以想象这个平日笑不露齿的端庄美人，此时含着如此大的塞口球是一种怎样的折磨？

娇艳的小嘴不得不大大地张开，香津如同串联的丝线一般不断溢出。

但正是这样残酷的性虐道具，此时用在罗澜清秀美丽的脸庞上时，却有着一种强烈的反差美，看上去楚楚可怜，让人忍不住心生蹂躏之情。

罗澜双手被缚在身后，勒入她如凝脂一般的玉肌的绳缚，使得她不由得挺胸收腹，将自己曼妙匀称的身材，更加直观地展露出来。

罗澜的身材虽没有徐韵那般极富有冲击力，但却更加纤细苗条，有着她独有的婉约之美，正如这个温婉的江南美女一般，越是细看，越是能品出更多的魅力。

被8字型绳套勒住根部的玉乳，虽不是那般波涛汹涌，却也似玉兔般吸人眼球，纤细的柳腰简直不堪一握。

圆润高翘的雪臀虽谈不上丰满，却也紧凑圆润，高翘雪白，看上去相当富有美感。

尤其是罗澜如凝脂一般的肌肤，白嫩得简直可以掐出水来，此时却被少年毫不怜香惜玉地用麻绳勒出了道道红印。

罗澜的超短裙，早就被少年遗弃在了车上，而她的黑色蕾丝内裤正被她含在口中，因而罗澜那令人神往的萋萋芳草之地，可以说一丝不挂，光着屁股被罪犯当做母狗一般牵着前进。

对于这个自幼家教严格的美人而言，对她的自尊心和羞耻心，都可谓是一次极大的摧残。

特别是此时她蜜穴之中还被插着按摩棒，罕经人事的她，此时更是被从未有过的快感冲击得头脑发昏，根本无法遏制自己身体的本能反应。

温热的淫水，不断从蜜穴之中涌出来，滑落在地面以及性感的黑色吊带丝袜上。

臀瓣更是不知所措地夹紧了按摩棒，似乎害怕别人看到自己此时的窘迫，却不知这样却使得按摩棒上的颗粒，更加紧密地剐蹭着她敏感的穴壁，带给她更加强烈的快感，让她此时浑身燥热，娇叫不断，几乎快要再次高潮。

最为引人注目的，是两位美艳的黑丝女警，在此时完完整整展露出来的黑丝美腿，两位美人都有一米七以上的身高，故而那优美诱人的美腿都无比的修长。

在此时都穿着性感无比的撩人黑丝，将美腿曼妙的曲线轮廓，优美动人的腿型都在黑丝包裹下呈现出令人喷血的诱惑。

并且清晰可见，两位美艳女警大腿处的性感黑丝，则更是有一大块在被按摩棒和跳蛋撩拨得处于发情状态而长时间被蜜穴喷出的淫水浸泡。

此时那性感诱人的黑丝，已经透露出丝丝淫靡的肉色，贴在大腿柔滑白嫩的肌肤上，在仓库昏暗的灯光下，宛如吸引男人的聚光灯，可以让人的荷尔蒙直线上升。

而那优美的高跟鞋套，在那性感诱人的黑丝美腿上更如点睛之笔，将那黑丝美腿的腿型衬托得更加优美动人。

更不用说两位美艳的女警，此时两双诱人无比黑丝美腿前后相交，性感诱人的两双黑丝美腿，在被少年拉扯而迈步的途中，宛如争奇斗艳一般上下摆动，散发着无穷的诱惑。

仅仅是这两双黑丝美腿，都足以让人一柱擎天，恨不得啃咬舔吻才能稍微解馋一般。

作为一个正常的壮年男子，少年此时可谓是呼吸沉重如牛，眼中看着这两个美艳诱人的黑丝尤物，简直恨不得将她们现在就按在身下，插爆这两个黑丝骚货的肉穴，再撕烂她们的性感黑丝，将她们高翘的雪白屁股拍打得通红！

听着两个尤物吃痛地娇媚浪叫，再把精液射满她们销魂的蜜穴和那性感诱人的黑丝美腿。

同样饱受煎熬的还有两位性感美艳的女警官，此时她们浑身酥软无力，只能无助地被少年以淫秽的捆法，捆成惹火诱人的模样。

连隐秘的销魂之处，都被少年以淫荡的道具塞得满满当当。

两位原本英姿飒爽，正气凛然的女警官，此时却是呻吟不断，淫水横流，衣着暴露地宛如两条淫荡的牝犬一般，被拉着项圈前往淫窝凌辱。

如潮水般的快感，使得她们欲火焚身。

在迈步行走之间修长诱人的黑丝美腿，更是时不时会碰到插在她们蜜穴之中的按摩棒，让她们娇叫连连，媚态万千，双腿更是酥软无力，简直快要跪倒在地面上。

过了不知多久，少年牵着两位美艳的警官，走过了一段漫长而曲折的阶梯，最终到了一扇铁门之前。

少年几乎是迫不及待地掏出钥匙打开了门，将两位大美女牵了进去，只见这看似普通的铁门内竟是别有一番洞天，里面是一间宽敞的约有十几米长的走廊。

走廊的两侧，不仅有着锁着的铁门，也有类似于地牢一般的房间，昏暗的灯光是这里仅有的光源。

“在你们被卖出去之前，这里就是你们的家了，黑丝骚货。”

少年将两位美艳的女警官带入了一个上锁的房间内，昏暗的房间内四周的墙壁上满是挂着各式各样的道具，在昏暗的灯光下泛着幽幽的光芒。

可惜两位女警官此时双眼被蒙住，无法看清周围的情况。

二女只觉得此时少年沉重的呼吸一下子临近了她们耳边，并将她们一起揽入了怀中，狠狠揉捏了几把她们高翘而弹性十足的美臀，并握住她们按摩棒的末端，狠狠往前一送！

“呜呜呜！！…………”

“唔嗯嗯嗯！！…………”

顿时，两位美艳的女警娇媚销魂的呻吟声连成了一片，使得少年浑身兽血沸腾，顿时再也忍耐不住，将两位美女一下子按在了房间内的铁板床上，让她们在床上保持着高高撅起自己美臀的屈辱姿态。

“先干你这个淫荡的黑丝乳牛！”

少年猴急地掀开徐韵性感的包臀警裙，徐韵那被黑丝包裹的浑圆美臀，此时被淫水所湿透，在昏暗的灯光下，散发着无穷的诱惑。

被插入了按摩棒的蜜穴，还在不断流出潺潺溪水。

少年粗暴地拔出了那销魂蜜穴内的按摩棒和跳蛋，在徐韵娇媚的呻吟声中，将自己已经坚硬如铁的肉棒，狠狠插进了徐韵那销魂的蜜穴中！

“呜呜呜呜呜！！！…………呜呜呜！！！…………”徐韵高耸白皙的豪乳，也被少年握在手中，如同揉面团一般的肆意揉捏。

少年粗暴的动作，让她感觉剧痛不已，但少年高超的做爱技巧，却是让她感觉到了如临云霄般的快感。

徐韵在少年的肉棒下，被干得宛如一滩淫靡的蜜肉，只能无力地被少年抱在怀中肆意奸淫凌辱。

此时她脑中一片空白，连羞耻心都在少年的大力征伐下丢得一干二净，无法控制自己地发出了连绵不断的淫荡呻吟，那叫声中入骨的丝丝媚意，连她自己都听得脸红。

在脑中一片混乱的情况下，火爆诱人的身体，竟也本能地似是迎合少年的奸淫一般扭动起来，宛如一条求欢的淫荡母狗一般。

“真是个淫荡的婊子，让你的同事看看你现在的样子，跟那些最淫荡的母狗有什么区别？”

就在徐韵的意识陷入在快感和淫靡的地狱之中难以自拔的时候，少年在耳边阴沉沉的话语，让徐韵一个机灵恢复了些许神智。

还没等她有所动作，下一刻她的眼罩便被扯开，她的眼神顿时与罗澜的秋水美眸相撞，一时之间心神大慌。

罗澜不敢置信地看着眼前这个眼神淫靡，撅着自己美臀，被干得浪叫连连，喷水不止的美艳女人，竟是与自己朝夕共处了好几年的同事徐韵！

在她的印象中，徐韵一直是那样一个自信十足、英姿飒爽得女警，与眼前这个在男人胯下婉转承欢的妖媚尤物，完全关联不上！

而同样的，徐韵也是对罗澜此时的样子大为震惊。

罗澜此时与她一样，高撅起着自己的美臀，如同母狗一般趴在床上。

此时她的脸色潮红，香津滴落不止，那曾经一直温婉知性的秋水美眸，此时竟满是荡然的春情，投向自己的眼神中既有不敢置信，也有着隐晦的丝丝渴望。

“啪！！“恩呜呜呜！！…………”

就在两位性感女警四目相对，相顾无言的时候，少年一只手松开徐韵丰满滑腻的豪乳，一巴掌狠狠抽在了罗澜此时高高撅起的美臀之上。

清脆的巴掌与罗澜含煳不清的娇叫，几乎同时响起，顿时罗澜雪白圆润的臀瓣上多出了一条鲜红的掌印，罗澜更是睁大了美目被这一鞭子抽得整个人都弹了起来！

“骚母狗，给我把屁股撅好！再偏了，老子等会就用那个屁眼扩张器给你开开荤！”

“啪！！“呜呜呜呜呜！！…………”

就在罗澜因反弹起身体而姿势有些走样的时候，少年再度又是狠狠一巴掌，抽在了另一边的臀瓣上。

巨大的力道，让罗澜的美臀都被抽打出了一层荡漾的臀浪，更是娇叫着几乎整个人都快瘫在了铁板床上。

剧烈的疼痛，让她的玉体娇颤不止，水灵的美目之中都泛出了泪花。

但却在无意中，瞥见了墙上挂着的有着婴儿拳头大小的后庭扩张器，眼中露出惊恐之色的同时，却是不敢懈怠地撅起自己的美臀，如同一条顺从的牝犬一般。

“呜呜呜！！…………呜嗯…………哈…………你…………嗯…………呜呜！！…………嗯啊！…………”

而另一边，少年干徐韵似乎越肏越是起劲，不断地加快抽插的频率，使得徐韵眼中的媚意都化为了一汪春水溢出来，娇媚入骨的浪叫不绝于耳。

同时另一只手也从徐韵的豪乳上挪开，伸到娇艳如火的红唇旁边，扯下了红唇之中含着的塞口球。

还不等徐韵说出一句完整的话，少年的两根手指便径直伸入了她娇艳诱人的红唇之中，肆意地搅拌挑拨。

徐韵含着手指，只能发出含煳不清的声音，被肏得酥软无力的玉体也无法用力咬得下去，只能无助地呜呜直叫。

“骚货，你看到你同事被惩罚很兴奋嘛，夹得一下子这么紧，让老子都差点射出来了，怎么，你也想来几下？”

少年一边大力肏着徐韵销魂紧凑的蜜穴，一边是将头伸到她晶莹的耳垂边，伸出了舌头，舔弄一下徐韵敏感的耳垂。

“呜呜…………不…………呜呜呜呜！！…………”

徐韵虽说此时被干得喷水不断，脑中被快感冲击得几乎无法思考。

但听到少年的话语，她仍旧是本能地想要拒绝，但却被少年手指一下子夹住了香舌，使得她一下子失去了言语能力。

知道自己将要遭遇什么的徐韵，激动地扭动着自己的玉体挣扎起来，口中呜呜直叫，却难以表达出完整的语句，反倒是香津不断从无法闭合的红唇边上溢出，滴落在床上。

“既然你不说，那老子可就当你默认了！”

少年阴森地笑着，高高扬起了自己的大手，在徐韵惊恐的眼神下，狠狠抽在了她在被抽插之中摇晃着的雪白乳浪之上！

“唔啊啊啊！！…………咳…………嗯呜…………嗯啊！嗯啊啊啊！！…………”

徐韵睁大了媚眼，高昂的娇叫之声被少年的手指忽而堵住，让她只能痛苦万分的发出断断续续的惨叫。

而那高耸丰满的豪乳，则是一下子被抽打中的沙袋一般，颤巍巍地翻滚出让人目眩神迷的乳浪。

一道鲜红的掌印，亦是陈列在了豪乳的侧面，显得妖娆而凄美。

“哈哈哈！母狗，给我好好夹住！”

少年则是发出了得意的笑声，与此同时竟是倒拿起她专配的警枪，把粗糙的枪柄，径直插入了罗澜的后庭之中！

“嗯呜呜呜！！…………”

罗澜顿时娇颤着发出了痛苦的呻吟，从未被侵犯过并且未被润滑的后庭，忽而被插入如此异物，如同撕裂一般的疼痛，让罗澜被塞着塞口球的口中发出了如同呜咽一般的叫声。

但她却不敢违背少年的意思，只能尽可能地收紧后庭，让枪柄如同狗尾巴一般地插在自己的后庭上。

“现在我要肏烂你这个下流的黑丝乳牛的淫穴！”

少年空着的双手，再度抚上徐韵高耸白皙的豪乳，死命揉捏之间腰部突然发力，肉棒顿时如同打桩机一般，疯狂抽插起徐韵的蜜穴。

“唔哦哦哦哦哦！！…………”徐韵在极快的频率下几乎被肏得快翻起了白眼，发出着高昂而连续的浪叫，蜜穴更是不要命一般地喷出着淫水，被肉棒插得四溅到四周，打湿了大腿性感诱人的黑丝好大一块。

“噗嗤噗嗤！疯狂的冲刺持续了约莫一刻钟，少年的肉棒在徐韵销魂多汁的蜜穴中喷射出大量的精液。强烈的刺激，让徐韵反弓起身体大声浪叫着，滚烫的精液几乎快塞满了她的子宫。

发泄了后的少年放下徐韵，此时的她双目无神，发出着含煳不清的沉重娇喘，如同一滩淫靡的蜜肉趴倒在床上。

臀缝之间的蜜穴还不断地倒流出精液，沾到她性感诱人的黑丝上以及床面上，俨然一副被强奸得酥麻无力的模样。

“哈哈哈哈！爽！这黑丝乳牛真是个销魂的骚货！嘿嘿，看到你同事的骚样没有小母狗？你要是也像她一样浪一点，说不定老子还会更加疼爱你呢…………”

少年淫笑着，将一旁娇喘连连的罗澜抱住上半身，让她立起身子，一双大手在肆意揉捏罗澜比之徐韵更加细腻滑嫩的饱满玉乳。

同时，更是凑近了罗澜清秀美丽的脸庞，贪婪地伸出舌头舔吻着她光洁迷人的脸颊。

“呜呜呜呜！！…………”

罗澜的眼神中，透露着难以掩饰的厌恶，娇叫着不断扭动自己如同水蛇般纤细苗条的玉体，头部不断摆动着抗拒少年的舔吻。

“一条淫荡的黑丝骚母狗，给老子装什么清高！”

罗澜剧烈的挣扎，终究使得少年恼羞成怒，他一把将她的上半身按在了床上，重新恢复了之前高高撅起屁股的屈辱姿势，猛然从后庭中抽出手枪，狠狠地用枪柄甩在了罗澜高翘的雪臀之上！

“啪啪啪！！“呜哦哦哦！！…………恩呜呜呜！！…………嗯啊啊啊！！…………”

罗澜被抽得反弓起纤腰，睁大了美目高声浪叫起来。

因为有少年按着，没有得以在床上反弹起身子，却是在剧烈的疼痛下，如同疯了一般地扭动起曼妙的玉体。

雪白的玉臀不住地晃动，上面明晃晃地分明多出了三道鲜红的柄痕。

少年这三下极其阴狠，径直抽在了原本巴掌抽打过的地方，让罗澜遭受到了难以想象的疼痛和刺激。

“你看看你这骚穴，看着自己同事被强奸都能流这么多水，还给老子装清高，骚母狗，你这骚穴老子今天也干过了，现在嘛…………就给你这屁眼开开荤！”

少年恶狠狠地拔出了一直在罗澜蜜穴中蹂躏的按摩棒，带出了一大滩淫水，随后粗暴地将几根手指插进蜜水横流的蜜穴之中，搅了几下后，带出一手晶莹的淫水。

他恶狠狠地羞辱着罗澜，随后将肉棒顶在了她那未经人事的后庭门口，缓缓地将粗大的肉棒插了进去！

“唔哦哦哦哦哦！！…………恩噢噢噢噢！！…………唔啊啊啊！！！…………”

罗澜被后庭如同撕裂般的疼痛，刺激得眼泪直流，哭得梨花带雨，配着她那清秀美艳的容貌，当真是楚楚可怜，我见犹怜。

少年显然很是喜欢这样折磨这个温婉淡雅的美人，毫不怜香惜玉地大力征伐着罗澜紧凑无比的后庭，让她在剧痛下疯狂地扭动着身体，试图挣扎开自己的奸淫，却是被自己双手按住雪臀，一下比一下深入地大力抽插。

将罗澜干得简直下半身几乎快痛得麻木，娇叫声一浪大过一浪。

不过百余下后，罗澜原本富有灵气的美目，此时被干得瞳孔涣散，几乎快翻起了白眼，身体只是机械地迎合着少年的奸淫，几乎快失去了意识。

纤细的玉体，随后如同散了架一般，再也无法保持撅起屁股的姿势，趴倒在了床上。

而少年却是不依不饶，立刻合身而上，强壮的身躯将罗澜压在床上，不顾一切地又是一阵猛烈的抽插！

“唔哦哦！！…………呜嗯嗯！…………嗯啊啊！！…………”

罗澜的娇叫声，已经显得有些无力，连原本如同溪水般柔和轻缓的声线，也显得有些嘶哑。

修长性感的黑丝高跟美腿，被抽插得不住地抽搐，整个纤细苗条的玉体都有些痉挛。

终于在莫约五分钟后，少年在罗澜紧凑无比的后庭里面，射出了自己白浊的精液。

罗澜却已是只能意识模煳地发出含煳不清的呻吟，任由精液灌满了她的屁眼倒流而出。

“嘿嘿嘿…………这就不行了吗，真是条不合格的母狗，需要好好调教才行呢…………”

少年似乎也是看出罗澜在长时间的淫具折磨，以及粗暴奸淫下已经快到极限，也不再强奸她，而是邪笑着拍了拍女警官光洁白皙的脸颊，便放下了罗澜，下了床去。

两位美艳的女警此时都趴在床上，雪白浑圆的屁股，光溜溜地展现在少年眼前，臀缝之间都还不断倒流着精液。

两双修长诱人得简直勾人犯罪的黑丝高跟美腿，无力地瘫软陈列在床上，一眼望去，尽是美不胜收的香艳春光。

少年俯下身，粗暴地抓起两位美艳女警的乌黑秀发，使得她们不得不扬起面庞，或淫秽迷离，或涣散失神的神情都清晰可见。

不过数个小时的时间，两位执行正义和法律的飒爽警花，就被折磨成了这等模样，简直让人不禁唏嘘。

少年却是得意万分，淫笑着让两位女警看向挂满了淫秽刑具的墙壁，笑道：“看到墙上那些可爱的小玩意儿了没有？嘿嘿嘿…………我觉得要是把它们捅进你们风骚的大屁股里，或者用在你们身上，肯定妙极了…………可别嫌少哦，你们这两个淫荡的黑丝骚货，以后我还要把你们带到刑房，把你们这两个骚货的骚尿都给虐出来，以后快乐的日子，还长着呢…………哼哼哼……………………”

“呜呜呜呜！！…………呜呜呜！！…………”

两位美艳性感的女警闻言，都是美目之中恢复了些许神采，扭动着玉体。

看着墙上那些造型古怪，奇异狰狞的刑具，她们无助而惊惧的娇叫之声，在黑暗的密室内久久回荡………

……………………

“呜呜…………呜嗯…………”

地下室长达十几米的走廊内，美人娇媚沉重的娇喘与高跟鞋碰撞地面的清脆响声，在阴暗的环境中平添了几分淫靡的气息。

只见走廊的前后两端，都被串连起了一条满是绳结的粗糙麻绳，横跨在走廊中央，被架到了足有常人腰部高度的位置。

少年就站在麻绳的旁边，看着徐韵在麻绳上艰难走动的样子，淫笑不止。

徐韵此时原本英气勃发的美目之中，满是屈辱和淫靡之色。

在自我暗示的淫欲作用下，肌肤泛着暧昧的粉红。

娇艳欲滴的红唇，被戴上了一个造型淫荡的马具型塞口球。

紧密的拘束，带将她美艳无比的容貌勒成了一个淫荡的模样。

而红唇的边上，正随着她沉重的娇喘，不断地滴落着香津到她那高耸白皙的豪乳之上，落得一片淫秽的晶莹。

徐韵的玉颈上仍旧戴着皮革项圈，不过此时并没有被拴上链条，魔鬼般火爆诱人的玉体上此时几乎全裸着，只穿着色情无比的黑色蕾丝吊带丝袜和超高跟鞋，大片大片雪白如玉的肌肤暴露在空气中，还有着许多没消散的鲜红鞭痕。

徐韵的双手被绳子反剪并拢着呈”W”字型吊在身后，丰满的豪乳上满是被啃咬抓扯，以及鞭子抽打后的痕迹。

此时也被绳子上下交叉勒住根部，形成了一个诱人的凸起。

并且徐韵也在这样的捆缚下，不得不昂首挺胸，反弓起自己纤细的柳腰，展露着她火爆诱人的魔鬼身材。

继续往下看去，徐韵原本白皙的高翘美臀，此时满是通红的痕印。若是仔细观察，还可以发现众多被痕印掩盖的凌辱痕迹。

这几天，不知道被侵犯了多少次的蜜穴和后庭，正不断倒流出精液到绳子上。

大腿内侧性感的黑丝上，还有着许多干涸的精斑。

这个性感美艳无比的女警，在被抓住的几天之内遭受了怎样疯狂的凌辱，由此可见一斑。

此时粗糙的麻绳横过徐韵修长诱人的黑丝美腿之间，那优美圆润的大腿往内微夹，似乎试图缓解麻绳带给蜜穴的巨大刺激，却不知这样使得她的姿势更为诱人。

粗糙的麻绳，死死地勒住了徐韵此时泥泞不堪的神秘花园，绳子几乎快被徐韵那圆润丰满的臀瓣包裹住，而从臀缝之间延伸而出。

徐韵在连日的凌辱以及淫欲作用下，无比敏感的身体，对这样羞耻而淫秽的走绳已是毫无抵抗之力。

麻绳粗糙的表面，让徐韵每走一步，蜜穴都有如同男人粗糙的大手爱抚一般的快感。

而那凸出的绳结，更是让她每当经过那里时对蜜穴以及阴蒂的剐蹭，都有着如同电流一般激烈而强劲的快感，让她娇叫连连。

并不是很长的一段路，就已经让徐韵不住地娇喘，面色绯红，眼神之中春情荡漾，走过的绳子上除了流出的精液，更还有丝丝晶莹的淫水。

而徐韵在这样的刺激下，修长诱人的黑丝美腿已是微微地颤抖，强烈的快感几乎快要让她高潮。

她只感觉浑身酥软无力，双腿更是如同被抽空了力气一般，彷佛随时会软倒在绳子上。

但是徐韵却清楚少年那层出不穷的折磨女人的手段，以及刑房那恐怖而淫秽的刑具，只能强忍住高潮的冲动，不断迈出自己在黑丝包裹下无比诱惑的修长美腿，连带着整个火爆诱人的玉体，如蛇一般在绳子上不住扭动着前进，口中更是不断发出沉重而夹带着无限淫媚的娇喘，让人简直欲火焚身。

少年在一旁，看得也是只感觉胯下有一团火在燃烧，肉棒早已是坚硬如铁，恨不得立刻将这性感风骚的黑丝女警从绳子上拉下来，将肉棒插进她骚得不行的大屁股里面，将她干得尖声浪叫，淫水四溅。

而事实上，这样的事情已经在这几天之中上演了无数次。

徐韵在少年高超的性技巧下，已经沦陷了不知道多少次。

在这几天之中，除了增添少年情趣游戏，在徐韵身上发生最多的，就是被变着花样捆着猛力狂干蜜穴和后庭。

这个身材火辣，性感美艳的女警，在少年的肉棒下，宛如淫贱的母狗一般，只得放声淫叫，婉转承欢，每次都被强奸得高潮不断，淫水飞溅得到处都是；而少年更是每次都要把徐韵肏得几乎快要失去意识才打算停下，他很有自信，把这个原本英姿飒爽得美艳女警调教成一条合格的淫荡母狗，所需要的时日并不用太长。

“啪！“恩呜呜呜！！…………”

眼见徐韵眼神愈发淫靡迷离，在绳子上移动的速度愈发缓慢，少年毫不吝惜地丢了一个橄榄在她那满是痕印的高翘美臀之上，打得又是一阵诱人的臀浪。

徐韵连声娇叫，在疼痛刺激下不由得连着走了好几步，却是如同一下子被刺激到了极点一般，仰头浪叫着。

修长诱人的黑丝美腿之间流出了大量的淫水流过绳子，打湿了那性感诱人的黑丝美腿好大一片。

“真是头淫荡的黑丝乳牛，才给老子走几圈就泄了！”

少年眼见时候差不多了，骂骂咧咧地走上前羞辱着徐韵，一边一只手自然地抚上高耸白皙的豪乳，狠狠捏了几把。

随后将已经在高潮下浑身瘫软无力的徐韵从绳子上拉了下来，让她高高撅起自己诱人的高翘美臀，用肉棒一贯而入她此时已经湿透了的销魂蜜穴！

“嗯嗯嗯嗯！…………恩呜呜呜！！…………”

徐韵这几天，显然已经被这肉棒肏得服服帖帖，眼神淫靡地被干得浪叫不断，声音更是透露着一股淫媚之色，如同被少年肉棒牵着的乳牛一般，被一边干着，一边向着走廊前面的牢房走去。

肉体大力碰撞的声音、女警淫荡的浪叫声、被少年大力征伐下略显凌乱的高跟鞋碰撞地板的声音，顿时在走廊里响成一片。

少年双手揉捏着徐韵在这几日的蹂躏下似乎更显丰满的白皙豪乳，如同握着方向盘一般，驾驭着徐韵这头性感美艳的黑丝烈马，用肉棒将她不断肏到淫欲的深渊之中，忘记她自己身为女警的羞耻和自尊。

一路上，徐韵滴落的香津和喷出的淫水在地板上流了一路，被少年一路肏到了一间牢房的房门外面。

“呜呜…………恩呜呜呜…………”

少年双手离开了豪乳，打开房门，顿时美人沉重而虚弱的娇喘声便扑面而来。

此时牢房里的罗澜，也如同徐韵一般浑身仅穿着性感诱人的黑色蕾丝吊带丝袜以及高跟鞋，正以一个淫秽的姿势被捆在里面。

此时罗澜娇艳的红唇之中含着红色塞口球，秋水美目紧闭着，清秀美丽的脸庞上既有淫靡的红晕，又有长时间被折磨后的憔悴，正无意识地皱着秀眉，发出着悦耳的娇喘声。

她双手被缚在身后，饱满白皙的玉乳也被绳子呈8字型勒住，显得格外诱人。

整个人被捆在了一张椅子上，而那修长诱人的黑丝美腿则是被高高抬起，穿着高跟鞋，显得优美动人的玉足在她的头顶上交叉，用绳子捆在一起固定住并连住房梁吊起，使得那曲线诱人的黑丝美腿以一个相当淫秽的姿势展露出来。

尤其是那高翘雪白的美臀，更是在这样的姿势下，以一个格外突出的形式映入眼帘。

那匀称白皙的臀瓣上，此时也满是通红的鞭痕，已显得有些红肿的蜜穴和后庭旁边似乎还有干涸的精液，蜜穴处还有几颗跳蛋被塞着，控制器连在丝袜性感的黑色蕾丝边内。

而在椅子的旁边，散落着众多淫秽的道具，简直让人应接不暇。

那上面沾着甚至还没干涸的痕迹则表示，这些淫秽的道具，无一例外地被用在了眼前这个美艳温婉的女警身上。

在这几天之间，罗澜也不知被这个疯狂的少年奸淫凌辱了多少次，以至于连她那罕经人事而显得略有青涩的身体，也在连日疯狂的强奸、淫欲的灌输下，显得饱满敏感起来。

“这条黑丝骚母狗也是上好的货色，一开始还很嫩的样子，被我肏几次就不行了，到现在真是一天比一天浪。当然了，你这个大屁股大奶子的黑丝乳牛，老子也一样喜欢肏。”

少年一边用肉棒肏着徐韵的蜜穴，一边伸出手，揉捏罗澜滑腻柔软的美臀。

“呜呜呜！！！…………呜呜！！…………”

“呜嗯…………呜呜…………”

两位身陷淫窟的美艳女警，在少年的动作下，发出着或含煳不清或屈辱淫媚的呻吟声。

在这几天之间，两位女警类似的叫声，可谓在这个地下室内不绝于耳。

她们的蜜穴和后庭内地，不知被少年用肉棒或者其他的淫具奸淫了多少次，几乎被灌满了白浊的精液。

原本冰清玉洁的诱人玉体，几乎每一寸肌肤都被少年贪婪地占有，屈辱而无助地经受着少年层出不穷的凌辱调教，身体也是变得愈发的敏感淫荡。

罗澜也似乎被徐韵的浪叫声所惊醒，缓缓睁开了自己似秋水般的美目，眼神迷离而夹带着丝丝春情，显然淫欲的效果还没有过去。

在少年的大手揉捏下，下意识地发出着夹带着淫靡气息的娇喘。

看着自己的同事兼好友，被少年肏得眉目间春情荡漾，浪叫连连，淫水与香津在激烈的肉体碰撞之中被甩得四处飞溅。

而罗澜在意识模煳之间，竟是被这样淫秽不堪的场面看得浑身发热，蜜穴之中竟也是有了感觉，变得更加湿润了起来。

“呜呜！！…………哈啊！…………林…………岚…………不要…………呜呜呜！！…………呜哦哦哦！！…………”

看到罗澜的情况，少年嘿嘿一笑，将徐韵不断向着罗澜的地方一路肏过去。

徐韵如同一头美艳惹火的黑丝烈马一般，被肏得一双诱人无比的黑丝美腿步伐凌乱，眼神淫靡，乌黑的长发落下，丝丝发丝挡在美目之前，俨然一副淫荡性奴的样子被肏到了罗澜的面前。

少年伸手，解下了徐韵口中含着的马具型塞口球，并抠出了已经被香津打湿透的一团丝袜。

徐韵一边被肏得浪叫不断，一边慌乱地摇着头，不想让自己的同事看到自己此时淫乱的样子，却是被少年一把抓住了头，按在了罗澜还留着丝丝精斑的蜜穴上。

诱人的红唇，一下子被罗澜最近几日被肏得有些红肿的蜜穴堵住，发出了惊慌而无助的娇叫。

“给老子好好用舌头招待你的同事，你这头骚乳牛！不然老子等会把你们两个都拖到刑房去，虐到大小便都失禁你信不信？！”

少年一边让肉棒在徐韵的销魂的蜜穴之中来回抽插，大力征伐，另一边如同挤奶一般，死命揉捏挤弄着徐韵丰满白皙的豪乳，将其如同揉面团一般地变幻成各种形状。

徐韵被这突如其来的巨大刺激，弄得生疼不已，并同时感觉被插得几乎双腿发软，被如潮水般的快感，冲击得头脑几乎一片空白，不由自主地发出着被堵着而显得有些压抑的高昂浪叫。

但听到少年的话语，却是心中不由得一紧，强忍着被少年变着花样羞辱的屈辱，伸出香舌，舔弄起罗澜此时已经有些湿润的蜜穴。

“呜呜呜！！…………呜呜呜！！…………”

“呜嗯！！…………哈！…………唔哦哦！！…………呜噗！…………”

徐韵温热柔软的香舌，在舔弄之间，给了罗澜比之少年更为别样且激烈的刺激，不断地被舔得发出娇媚的呻吟，娇躯不时随着舔弄的节奏而娇颤不已。

而徐韵更是撅着屁股，被肏得不住摇晃。

淫荡的浪叫，不断从伸着舌头的红唇之中溢出，时不时因为少年激烈的肏弄而动作散乱。

香舌艰难地一下下舔弄着罗澜被肏了不知多少次的蜜穴，美艳无比的脸上，不一会儿就沾满了女同事的淫水，看上去淫荡无比。

而每当徐韵动作不到位亦或者迟缓之时，少年都会惩罚似的拧一下她丰满白皙的乳肉，惹得徐韵娇叫不止，不得不更加卖力地舔弄着。

两位原本英姿飒爽、美丽性感的女警，此时就如同两个淫荡美艳的黑丝性奴一般，以一个淫荡羞耻的姿势被调教凌辱，淫媚销魂的浪叫声，在牢房之中不断回荡。

少年一时干得起兴，索性解下了吊着罗澜黑丝美腿的绳子，将她也如同徐韵一般高高撅起自己雪白高翘的美臀，让两个雪白浑圆的高翘美臀并列着呈现在自己的眼前。

他按着两个不断扭动着自己身体试图挣扎的女警，淫笑着将自己的肉棒，一会插进徐韵的蜜穴之中，抽插几十下又插入罗澜的蜜穴里，将两位女警肏得呻吟不断，娇媚诱人的呻吟此起彼伏，让整个牢房春意盎然。

两位警花眼神屈辱地被少年按在身下狂肏，却是不由自主地被肏得淫水四溅，蜜穴之处一片狼藉。

少年只觉得自己爽得简直如临仙境，两位女警销魂的蜜穴，让他也有些忘乎所以，不过几百余下，一股精液就射在了罗澜的蜜穴之中。

而少年却是似乎还没有尽兴，拿起罗澜身旁之前在她身上用过的淫具，先是将一根细长的振动棒，塞进了徐韵的后庭之中，随后自己则是插入了罗澜的刚刚被开发的后庭之中。

少年一只手握着振动棒，手上和腰间都同时开始抽插，再度猛力狂肏起这两位美艳的女警起来………三个小时后，地下室的牢房内：

“呜呜…………呜…………”

徐韵此时被胶布堵上了嘴，并重新被穿上了她那身性感诱人的警服，胸口的开口处，此时又多了不少鲜红的痕印，以及其他啃咬后的痕迹。

性感诱人的黑丝美腿穿着高跟鞋，以一个屈辱的姿势双腿张开，蹲在牢房内一个只有半人高的金属狗笼内。

此时的徐韵，真的宛如一条美艳淫荡的牝犬一般，双手高举过头顶，皓腕的位置被铐上了自己制式的警用手铐，并用绳子连接在狗笼的顶部，使得她不由得直起腰身，展露着自己魔鬼般的火爆身材。

玉颈处的狗项圈则是被系上了链子，将其拴在了狗笼上。

那双诱人的黑丝美腿大腿处还多了几处干涸的精斑，双腿大开的姿势下，可以清楚看到徐韵没穿内裤的裙下风光。

两根按摩棒，插入了徐韵此时略有红肿的蜜穴和后庭内，不断旋转着，发出嗡嗡的声响。

不断地有精液和淫水的混合液体顺着按摩棒流下来，已经在狗笼底部有了一滩，黑丝美腿的脚踝处也是被铐上了镣铐，与狗笼底部连接在一起，让徐韵保持着这样屈辱的姿势。

随着振动棒的频率，不时发出沉重而淫靡的娇喘，宛如一条等待主人奸淫的牝犬一般。

少年很喜欢给徐韵和罗澜穿上警服之后再狂肏她们，因而即使在调教途中扒光了她们的衣物，在每次凌辱完她们后，都会重新给她们穿上警服，好让自己下次调教这两位黑丝女警的时候更有兴致。

“呜嗯！…………该死…………已经被…………呜呜呜！…………抓来多久了…………下面…………好疼…………呜…………但是…………好像…………呜嗯！…………又要高潮了…………脚踝…………好难受…………！呜呜！…………”

徐韵在这样的姿势下，不仅饱受着按摩棒的煎熬而无可奈何，并且因为穿着高跟鞋蹲着的缘故，脚踝的部分在长时间保持着这个姿势的作用下，疼得几乎快要麻木。

少年的险恶，用心就在于让徐韵的身体一直饱受折磨，从而毫无挣扎和反抗的力气，只能无力地接受自己的调教和凌辱。

在地下室暗无天日的日子中，徐韵不知此时外界已经过了多少时间，她只觉得自己和罗澜被关在这里已经被凌辱了很久，每时每刻都在经受着少年的奸淫以及淫具的折磨，意识在快感之中模煳又清醒，周而复始。

即使是意志再坚强的女性，也会渐渐在这样的毫无喘息余地的调教之中沉沦。

“不行…………呜呜！…………再这样下去…………我会…………呜呜呜！…………得想办法…………逃出去！…………”

徐韵此时已经意识到，自己的潜意识里，已经快要接受了这样的对待。

一旦这样的调教持续下去，她和罗澜恐怕真正会成为身心都深陷于淫秽地狱之中的淫荡母狗。

而少年也意识到，单纯仅靠这种肉体折磨还不够，假如要加快女警官的沉沦，必须从精神方面击溃，于是他故意留了一个破绽，好让徐韵发现以后自己逃出去。

他也不怕徐韵回去后会带整个调查部门的人来扫荡，因为这是她们俩的私密调查，说出去不仅丢脸，还给别人知道自己被绑架强奸了，这对一个女人的名声而言可并不好听。

徐韵强忍着快感的冲击以及浑身在这样姿势下的不适，半闭着美目，打量着牢房内的情况，看着对面罗澜的情况：

罗澜正以一个同样屈辱而淫秽的姿势，被固定在一个刑具上。

以徐韵的角度看过去，只能看到她浑圆的美臀以及那修长迷人的黑丝美腿。

此时罗澜身体与地面几乎快成了直角，整个人前倾着被固定在一个木枷上，脑袋和双手分别被卡进了木枷的三个孔里，原本雪白的美臀上，此时满是通红的痕印。

两瓣圆润诱人的臀瓣之间，不时有着还没流完的精液从里面倒流而出，红肿的蜜穴和后庭不知被粗暴地插入了多少次，连阴唇此时都微微张着，彷佛被肏得难以闭合一般。

罗澜此时毫无动静，想必可能是睡着了，对于她而言，在这几日的凌辱调教之中，这是难得的没有淫具干扰的休息时间。

“呜呜…………呜嗯…………呜嗯嗯…………”

在昏暗的地牢之中，眼见同事指望不上，性感美艳的女警半闭着美目，在按摩棒的嗡鸣声中，不时发出沉重的娇喘，以及脚踝不堪重负而又因手上的发力被牵扯的痛呼，整个大张着黑丝美腿蹲着的玉体，不时随着她的动作微微颤抖。

但是女警荡漾着春情的美目之中，却是透露着一股坚定，即使不时被插着的按摩棒弄得娇喘连连，淫水不断，但仍然强撑着发软的身躯，不断地磨着粗糙的绳子。

不知过了多久，徐韵终于解开了身上的绳子，如释重负一般的坐倒在了笼子里，长时间这样的动作让她的双脚几乎都快要麻痹。

随即缓缓拔出了插在自己蜜穴和后庭许久的按摩棒，带给了她如同男人肉棒抽插一般的强烈快感，差点让她娇颤着直接高潮。

徐韵缓了片刻便不敢再耽搁，利用警服上的警徽，巧妙解开自己的手铐脚铐，终于自由了“对不起…………罗澜…………我马上回来救你！”

徐韵犹豫了片刻，眼含着愧疚，想到这次两人身陷淫窟饱受折磨都是自己的自大造成的，连累着罗澜一起被少年百般奸淫调教，心中更是惭愧万分。

她立刻下定了决心，满怀着复杂的心情，转身向牢房的外面而去，窈窕的身影消失在了昏暗的牢房里面………

“呵呵，黑丝乳牛成功跑了呢，不妄我留给她了那么多空岔子…………”

此时的罗澜已经从木枷之上放了下来，上半身穿着警服，而下身则是除了性感的吊带黑丝和高跟鞋，一丝不挂，正屈身被少年按在一张桌子上，双手被麻绳反绑到身后。

她穿着警服的上身勒得紧密无比，连手指都被绳子双手合十捆在了一起，不给任何挣扎的空间。

“再你离开之前，我就再干你一炮好了…………”

少年看着罗澜在绳子绳眼之中被捆缚得凹凸有致的性感黑丝美腿，不由得感觉喉咙有些发干，下身更是坚硬如铁。

虽然这双黑丝美腿，在这几日之中已经被自己不知道把玩揉捏了多少次，但是那勾人的魅力却是未减半分，反而因探索了其如丝绸般嫩滑的触感。

紧凑上佳的弹性，从而更想再肆虐自己的兽性。

那撅起着的雪白美臀，那高翘诱人的曲线，圆润匀称的臀瓣之间那销魂的蜜穴和后庭，彷佛在此时散发着无穷的诱惑，让少年不由得想起了插入那臀缝之中销魂所在的万般美妙。

他不由自主地将手放在雪白的臀瓣上一捏，那柔软而富有弹性的手感，让他的心神不由得为之一荡，欲火不断地攀升。

“呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”罗澜忽而发出了娇媚且悦耳的呻吟之声。

她转过头来看向少年，正好二人视线相撞，罗澜此时清秀美丽无比的脸上透露着丝丝的红晕，檀口被红色的胶带封住，给她带来了几分楚楚可怜的神色。

那一双灵动的秋水美目之中，似是请求怜惜的哀求，却又含带着一汪荡漾的春情。

美目顾盼之间似是抗拒，却又好像带着渴望。

但她身体却是在少年摸在自己美臀之上时，立马顺从地扭动起来，在不知不觉之间展露着她曼妙身材的魅力。

少年看到罗澜这般诱人的模样，哪还把持得住？眼神通红地解下自己的裤子，将已经坚硬如铁的肉棒，粗暴地插进罗澜的蜜穴之中一贯而入！

“恩呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………嗯嗯嗯！！…………”罗澜被突如其来的插入，弄得仰头娇叫起来。

少年不管不顾，呼吸沉重地一边快速抽动着腰身，有力地不断撞在柔软雪白的美臀之上，震得白晃晃的臀浪阵阵，一边用双手用力拍打着身下那白皙圆润的美臀！

“啪啪啪啪！！…………

“呜呜呜呜！！…………恩呜呜呜！！…………”

罗澜被调教得已经很是敏感的身体，在少年的肉棒下毫无招架之力，半闭着的美目之中，已满是涌动的春情，被肏得浑身酥软。

蜜穴之中，更是不由自主地被肏得汁水四溅。

被死死捆在一起的黑丝美腿扭动着，似乎想要挣扎，却是为少年平添了几分情趣。

罗澜那白皙的美臀，更是不一会儿就被拍得通红，上面满是鲜红的掌印，娇躯在少年的蹂躏之下娇颤着，发出着无助而娇媚的娇叫呻吟之声。

肉棒坚硬如铁地肏着罗澜愈发带劲，粗壮的肉棒在蜜穴和后庭之中上下变道，来回抽插，将罗澜肏得浪叫连连，蜜穴被肏得溪水横流，淫水四溅，更不用提少年在奸淫罗澜的同时，还不忘掌掴罗澜那高翘白皙的美臀，拍打得尽兴了，还肆意揉捏掐咬她胸前那一对雪白柔软的极品玉乳，留下了道道鲜红的蹂躏痕迹。

直到最后才终于在蜜穴之中一泄如注，将白浊的精液灌入了女警销魂的蜜穴深处。

少年邪笑着，看着罗澜被自己奸淫玩虐得宛如一滩软泥一般的模样，以及白皙圆润的臀瓣中间，在这几日之中不知多少次见过的倒流出精液的场景，心中既有发泄完兽欲的满足，也有对这样极品的黑丝性奴暂时离开的不舍。

“哎，这样极品的货色，对你下手着实不亏，我很期待日后你对我的臣服哟…………”

徐韵成功回到警局，只见小队队长韩洁垂下眼帘，冷然的表情终于有了一丝变化。

这女警容貌也是极其美艳，一头乌黑的长发，在脑后优雅地挽起，在额前留下精致的刘海，使得她看上去干练而庄重。

优美的柳眉下，一双细长的美目，透露着沉稳而睿智的色彩。

涂着粉色唇膏的娇艳红唇，散发着迷人的光泽。

女警的身材丰腴婀娜，透露着一股徐韵和罗澜没有的成熟风韵，她高挺丰满的豪乳在警服的开口下，展现出汹涌而雪白的诱人乳沟。

而那纤细得彷佛难以承担起豪乳重负的蜂腰却是如同点睛之笔，让她的身材显得婀娜多姿，尽显曲线美感。

往下更是突然往两边拓展的圆润曲线，那在超短警裙包裹下的丰臀，在此时的坐姿下尽显它的丰满浑圆，宛如散发着无限诱惑的香糜美肉，让人不禁想要一品它的芬芳。

而此时穿着黑色细网眼吊带丝袜的高跟美腿，则是在此时交迭着腿的坐姿中尽显撩人魅力。

那在黑丝细网眼包裹下半吐半遮的雪腻肌肤，浑圆而富有肉感的性感腿型，还有那在高跟下衬托得格外优美曲线，都使得女警的一双黑丝美腿魅力十足，让人简直挪不开眼睛。

“吴钰，立刻带队过去，抄了那个家伙！”

如果韩洁是一朵优雅成熟的郁金香，那么此时的吴钰，毫无疑问是一朵惊艳绝世的冰蔷薇一般，散发着冷艳绝美的致命诱惑。

她一头齐耳的斜分短发，使她看起来干脆利落，英姿勃发，倾斜的刘海盖过一边似刀裁般精致的新月眉，落在透露着逼人锐气的冷冽美目之前，她的琼鼻高挺，晶莹剔透的樱唇此时紧抿着，使得她完美得如同天工凋琢一般的精致五官透露着冷若冰霜的神色，简直如同冰雪女神一般，拥有着无穷的冷艳魅力，以及彷佛与生俱来一般的高冷气质。

这女警的身材无疑是几位女警之中最为高挑迷人的，在性感紧身的警服下，那曼妙修长的身段简直没有一丝赘肉，每一寸如雪般细腻的肌肤，都彷佛紧凑而富有弹性，既有女性柔和的纤细美，又有如同雌豹一般的力量感。

女警那让人喷血的窈窕曲线呈无比惹火的超S型，傲人丰满的酥胸似篮球一般挺立着，几乎快在紧身的警服下呼之欲出，圆润而富有质感美的形状，在警服的勾勒下清晰可见。

而在敞开的衣领下，不停晃动的雪白乳浪以及那深不见底的乳沟，更是彷佛无时不刻不在撩动着男人的欲火，让人不禁想要撕开胸前碍事的衣物，狠狠蹂躏那丰满的雪白肉球。

女警那健美而纤细的柳腰下，性感的雪臀虽没有吴钰和徐韵的那般浑圆丰满，却胜在那高翘无比的曲线之上，在紧身包臀警裙的包裹下，那高翘的美臀彷佛挺立起来一般，将自己诱人的蜜桃形状在布料下勾勒得无比清晰，在扭动之间透露着万般的性感，简直让人不断升腾起犯罪的欲望。

而那在高挑无比的身形下，显得格外修长迷人的黑丝高跟美腿，则简直是精致的艺术品一般，让人叹为观止。

在超短的包臀警裙下，女警展露出来的黑丝美腿足有一米有余，在性感诱惑的黑丝包裹之下散发无穷的诱惑，那修长性感的完美曲线顺着诱人的黑丝美腿由警裙而下，优美圆润的大腿以及曲线性感的小腿以黄金分割的比例，表现出难以言喻的美感，在黑色高跟鞋的衬托下，显得格外优雅迷人。

“是，保证救出徐韵和罗澜！”吴钰敬了个礼，马不停蹄摇人，在徐韵的指路下，前往那间荒废小仓库救出罗澜。

少年已经离去，但在桌子上留下了一张名片。

两位娇艳美丽警花的目光相交，顿时不由自主地相视而笑，绽开的魅力顿时犹如花卉盛放，一时之间美丽如画………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (3)
────────────────────────────────────────

依据拯救时遗留下来名片，庚队决定对名片上的人进行调查。

名片上是后龙商会的贺白，他也有行贿过政府，不过他来的消息很快，证据都处理干净了，因此调查组查不出什么来。

实际上，后龙商会背地里干着走私人口拐卖的恶劣行径，前几天已经被祁家秘密做掉了这个组织，资金资源等等，全数收归祁家。

至于高层，则是被祁家囚禁了起来。

祁家也不是莫名其妙对他们动手，他们要是安分守己经营倒好，偏要干这种事，还把目标盯上了圣京高中的少女们，这可让丁雅宁这个副校长坐不住了，圣京高中里的学生家长们都不是省油的灯，保护不了他们的孩子，恐怕圣京高中第二天就给夷为平地了。

受美人托的祁夕，自然拦下了这个差事，顺便借用贺白这个后龙商会，对黑丝庚队的女队员们再次施行绑架。

上次故意留下名片，正是出自这个计划。

后龙商会近期会举行拍卖会，收上各地进贡来的宝物进行拍卖。

黑丝庚队知道这个消息，怀疑会上会有女子被拍卖，甚至有些达官贵族们的女性，所以决定秘密潜入。

由于是商业上的事，在韩洁的力主下，祁家成为了这次合作伙伴，祁夕也成了带领她们进去后龙商会的人。

后龙商会势力范围，大殿。

“哎哟，这不是祁家主嘛，有失远迎，您是不是也要拍卖点东西？您这位新秘书可真漂亮。”

而此时的罗澜穿着可谓是火辣无比，她原本披肩的乌黑长发被高高地挽起，额前留下的刘海勾勒出几分具有风情的曲线。

清秀美丽的脸庞上，画上了此前所不曾画过的浓妆，使得她清丽脱俗的容颜平添了不少风尘之色，透露着与往日完全不同的妖娆。

穿着一身性感而诱人的蓝色露背开胸短摆旗袍，紧身的旗袍，将她高挑曼妙的身体曲线，展露出一种迷人的婉约美。

在胸口的位置还有着一个菱形的开口，展露出一片雪白的乳沟，超短的旗袍下摆，只能堪堪遮住那性感高翘的美臀。

穿着黑色细网眼吊带丝袜和蓝色高跟鞋的的修长美腿，几乎完完整整地暴露在空气中。

优美的腿型和笔挺的曲线，在黑丝的包裹下散发着万般诱惑，玉足上穿着的高跟鞋，更将其衬托得格外的修长和美丽。

“对对对，这女人本家主可是废了不少代价才拿下的，哈哈哈哈…………”

祁夕不知是真做还是假戏，听到黑衣壮汉的话，得意地哈哈大笑起来，一把搂过罗澜纤细的柳腰，在她高翘诱人的美臀之上捏了一把，如同炫耀一般对两名黑衣人说道。

罗澜则是被祁夕突如其来的动作弄得心中有些恼怒，但是碍于黑衣壮汉的视线，只得压下自己心中的不快，反而展颜对着两人妩媚一笑，不经意间流露出的撩人风情，如同蔷薇盛开一般，看得两人都有些发愣。

“给我好好搬本家主的箱子，别磕坏了里面的两脚羊。”

祁夕哈哈大笑着，就想着方才进入箱子里的美人警官。

那一周以来的经历，对他而言简直如同做梦一般，凌辱了自己之前绑架的美丽警花，而警花却记不清他的样貌。

方才她还顺从地跪坐在床上背对着他，穿着一身性感诱人的黑色蕾丝半透明内衣，前凸后翘的魔鬼身段，在情趣内衣下若隐若现，大片雪白的肌肤在房间的灯光下明亮得晃眼。

那浑圆雪白的臀瓣之间，纤细的半透明黑色蕾丝布条，只能堪堪遮住股间那最为隐秘的一线。

雪白丰满的臀丘，简直快将蕾丝内裤的布条吞没在臀肉之间，散发着的迷人魅力，简直快让禁欲了一周的他把持不住。

根据潜入要求，祁夕把徐韵秘密绑成两脚羊入箱子里，麻绳分开为两股，将徐韵双手的上臂和前臂，以一个结实的交叉环扣捆缚在了一起，呈W字的形状牢牢固定。

延伸出来的绳子绕到胸前，以一个淫秽的”8”字型捆法，牢牢扣住了她豪乳的根部，使得那傲人雪白丰满的豪乳显得更加突出诱人。

余下的绳子则是在平坦而富有健美感的腹部，编织出一个个菱形的绳眼，将那傲人的上半身都被绳子所束缚。

一股股绳还勒进了双腿之间那令人神往的诱人所在，紧密的捆绑，使得麻绳几乎快吃进了蕾丝内裤半透明的布料之中。

最后绳子再绕回身后，在手腕处却没有打上绳结，而是轻柔地缠绕了几圈，随后就将刀片夹在手腕内侧的绳子上，用胶布裹好。

这样的绳缚看上去紧密无比，一道道麻绳勒进了徐韵白皙的肌肤之中，将徐韵的身材点缀得凹凸有致，富有紧缚的美感，但事实上徐韵只需要用力地挣扎几下就可以弄松绳结，随后用手指勾出刀片轻松脱缚。

最后祁夕再拿起了一旁的丝袜，揉成团塞进了徐韵的诱人红唇之中，再用一个红色的多孔塞口球将徐韵的红唇堵好。

徐韵不经意间张开性感的红唇，含住塞口球的动人风情，宛如点燃男人荷尔蒙的火焰一般。

一想到方才的画面，祁夕差点把持不住。

“祁家主…………小的亲自给你搬，保证不会磕坏里头的美人一根头发，嘿嘿…………您就先进去见见咱们贺白老大吧，请。”

黑衣壮汉愣了片刻才反应过来祁夕的话，微微一顿，随后径直走上来，接过祁夕手中大型行李箱的拉杆，便将箱子直接提进了仓库。

……………………

“呜呜呜…………”

徐韵在一片漆黑的箱子之中，发出着轻微的呻吟之声。

行李箱密闭的环境以及身上的紧缚，让她感觉很是不适，为了配合这次的行动，此时她不仅口中被戴上了塞口球难以发出声音，连眼睛都被一个黑色的眼罩蒙上。

在这种环境下，徐韵只能靠着自己的感知以及听觉来判断周围的情况。

在进门之后，她便感觉自己被带着走了很长的一段路，还下了一段较长的阶梯，连带着颠簸了许久之后，她才感觉箱子被拿着的人放在了地上，并且对方直接打开了行李箱。

“还真是上等货色呢，啧啧啧…………”

搬行李的人消失了，目前的是一道纤细倩影，正是赵丹丹本人。

她看着被捆在行李箱之内的徐韵，双眼放光地发出了由衷的赞叹，此时的徐韵蜷缩着如同一条无助的美人鱼一般被捆在行李箱内，紧密的绳缚将她雪白的肌肤勒出了一个个凹凸不平的痕迹，但是看上去却富有美感，将徐韵那前凸后翘的魔鬼身材很好的展现了出来，尤其是徐韵此时仅仅穿着一身性感色情的黑色情趣蕾丝内衣，大片雪白的肌肤暴露在空气之中，连三点处的惹人神往所在都笼罩在半透明的黑色蕾丝朦胧诱惑之中，整个迷人的玉体散发着无穷的诱惑。

赵丹丹用轻蔑的目光看了徐韵几眼，先是将徐韵从箱子里面抱了出来，但是却没急着对其动手动脚，反而先走到了一边，从一旁的柜子之中拿出了一个造型特别的高跟鞋和一根带着两个皮革脚铐的铁棍。

这个高跟鞋通体由银白色的金属和皮革构成，鞋跟出奇的高，可能足足有15厘米左右，一般的女性若是穿上这种高跟鞋，恐怕几乎需要踮起脚尖。

这样的鞋子既能将腿部的曲线衬托到极致，但是同样的也会对脚产生很大的负担。

赵丹丹没有任何犹豫，先是将铁棍放在地上，随后非常熟练地将这双银色高跟鞋套在了徐韵的玉足上，将徐韵扶着站了起来。

超高的鞋跟，将徐韵的玉足支撑起了一个优雅的弧度，并且将徐韵的身段展露得更为高挑。

在这样的超高鞋跟下，徐韵几乎都快比外头的黑衣壮汉还要高上一点。

赵丹丹先是从旁边拿出一捆绳子，系在徐韵后背交叉束缚着的绳子上，并没有将徐韵吊起，更像是将她固定在原地。

徐韵顿时心觉不对，一般的情况，对方不是急着强奸她，就会先带她去囚禁性奴的地方。

虽然徐韵双眼戴着眼罩，无法看到周围的情况，但是徐韵通过听觉，感觉到这里不仅周围没有其他人的声音，并且连高跟鞋碰撞地面的时候，都会在房间内产生清脆的回声，这更像是一处面积广大的刑房！

念及至此，徐韵心中顿时警兆大生，考虑到对方正在自己的背后，若是直接挣扎的话，她此时双腿受缚，对方发觉了不对她也无法反抗，因而徐韵一下子冷静下来，顺从地接受对方的安排而不去反抗，静静地等待着时机。

好在赵丹丹在将徐韵固定在原地之后，便开始蹲下身解开徐韵美腿上的绳子。

徐韵凝神关注着身后的动静，待到对方解开她大腿处的绳子之时，凭借着感觉，确认对方头部要害的位置，笔挺而有力的右腿忽然发力猛地往后一蹬，意图径直将对方踢晕！

一系列的动作行云流水，非常迅捷。

“啪啪啪！然而徐韵并没有感觉到踢中目标之时的触实感，反而右脚被用铁棍敲了一下，疼痛得死去反抗，无奈被拷上脚铐。

“呜呜呜！！…………”徐韵双腿被制，知道自己已经失去了反抗的机会，只能不甘地发出呜呜的娇叫之声。

虽然也在扭动着身体做最后的挣扎，但是显然已经无济于事。

赵丹丹让徐韵保持着站立的姿势，由于铁棍上的两个脚铐隔得有一段距离，徐韵此时修长雪白的美腿双腿，被大大分开背对着赵丹丹。

而赵丹丹则是担心徐韵又突然攻击一般，继续捆绑徐韵，此刻徐韵这样的姿势，将她腰臀一线的诱人曲线展露得更加挺翘。

那雪白浑圆的性感美臀显得格外的突出，丰满雪腻的臀丘，彷佛在不断撩拨他内心的欲望。

性感的黑色蕾丝丁字裤，则是将那最神秘所在的花园堪堪遮住，但是却几乎显得欲盖拟彰，让人不禁想要一探究竟。

“呜呜呜呜！！…………嗯哦！！…………唔哦哦！！…………”

若是正常情况下做出这样的姿势，短时间内人不会有太多的不适，但是徐韵玉足上踏着的银色超高跟鞋，此时却给她带来了相当的痛苦。

并且此时徐韵被黑衣壮汉捆缚得既无法蹲下，也无法站直身体，只能保持着这样的姿势，承受这样残酷的刑罚！

“看你还怎么反抗，嗯？骚货，你现在再踢多几脚试试？”

赵丹丹做完这一切，终于露出了满意且放肆的屑笑，直接恶狠狠地一巴掌拍打在了徐韵雪白浑圆的美臀之上！

“啪！“呜呜呜！！”

徐韵顿时仰头娇叫起来，因为呼吸的急促，香津也开始顺着塞口球的边沿滴落下来，雪白圆润的臀瓣之上多出了一个鲜红的掌印！

赵丹丹则没有将手挪开，反而双手齐上，如同主人她一样，揉面团一般揉捏起徐韵高翘诱人的美臀！

“呜呜呜！！…………呜嗯嗯！！…………”

徐韵弹性上佳并且触感滑腻的美臀，让赵丹丹简直爱不释手，怪不得主人这么喜欢她们穿着黑丝摸她们身体各处。

她揉捏的同时，还不忘偶尔拍打一下，感受更加直观的触感，把玩了好一会儿，这才松了手淫笑。

“真是上好的美臀啊，只是可惜，玩不了多久了。”

赵丹丹正说着，一边便凑上前将徐韵性感的黑色蕾丝文胸给拨到了上边，一对雪白丰满的豪乳顿时弹了出来。

赵丹丹伸手把玩起徐韵柔软美妙的豪乳，却突然伸过头，贴在徐韵的耳旁淫笑道：“但我保证会给你留下一个难忘的回忆的，警官小姐…………”

“呜呜呜呜？！…………”

今天赵丹丹收到主人的命令，由她负责处理徐韵，任何手段都随她，让她稍微回到前两天她被绑架时的美妙感觉就行了。

一刻钟后，赵丹丹刚刚把一个浣肠器推到底，随后将其从徐韵雪白圆润的臀丘之间取出，笑着问道：“灌了这么多水，感觉怎么样骚货？”

徐韵此时那性感的黑色蕾丝半透明内裤，已经被迫退到了膝盖处，那令人神往的秘密花园，在外人面前一览无遗。

赵丹丹面带着掩盖不住的喜色，邪笑着将一个连着拉环的肛塞，塞进了女警官粉嫩的后庭之中。

“呜呜！！…………呜呜呜！！…………”

随着仪器的推进，徐韵半闭着美目，不时发出着压抑的闷哼。

她优美平坦的腹部，已经被不明液体灌入得圆润了起来。

催情液不仅带给了徐韵身体内部难以言喻的苦楚，并且还增强了她上身的重量，使得她因为超高鞋所带来的疼痛更加的剧烈，此时她连遮羞的性感内衣都被尽数褪下，魔鬼般前凸后翘的完美身材，几乎全裸着以一个屈辱的姿态展现在外人面前。

原本英气勃发的女警，此时却如同任人折磨凌辱的肉玩具一般任人宰割。

雪白的肌肤上，已经渗出了一层因痛楚而产生的香汗。

强烈的屈辱感，让徐韵的内心更加煎熬。

“很爽吧？我就喜欢折磨你们这种看上去正气凛然的骚浪母狗，一旦被肏起来，叫得比谁都欢！”

赵丹丹似乎并不急着，反而是走到一旁拿起了一条黑色的长鞭，邪笑着看着女女警官此时因为姿势而撅起显得格外突出且诱人的雪白圆臀，恶狠狠地直接一鞭，抽在了那性感浑圆的臀丘上！

“啪！！“呜哦哦哦！！…………呜呜呜呜！！…………”

徐韵被抽得立刻仰头娇叫起来，因含着塞口球而显得有些沉闷的叫声，在空旷的刑房内久久回荡。

而娇躯更是被抽得一颤，性感的雪白臀丘上，再多出了一道鲜红的鞭痕的同时，更被抽了一阵晃眼而诱人的臀浪！

“啪啪啪啪啪！！…………

“呜哦哦哦！！…………呜呜！！…………呜嗯嗯！！…………呜呜呜！！…………”

赵丹丹毫不停歇，手中的鞭子如同毒蛇一般，一下又一下鞭打在徐韵性感雪白的美臀之上。

赵丹丹年纪不大，但下手很有力道，每一下都能鞭打出一声清脆而富有力道的响声。

伴随着女警官高声的娇叫，雪白臀瓣上被鲜红的鞭痕交叉出各种的形状，在雪白的肌肤衬托下显得格外的显眼。

徐韵则是被浑身上下巨大的痛楚，折磨得脑中几乎一片空白，只能身体下意识地做出反应来娇叫或是颤抖。

并且很是奇怪的是，徐韵却感觉到自己的身体在随着鞭打而不断发热，宛如发情一般不断变得敏感。

若是从旁人的角度看起来，她雪白的肌肤上都染上了一层娇媚的粉红，连蜜穴口都似乎泛起了丝丝淫靡的光泽………徐韵不知道的是，赵丹丹所推进她体内的正是催情液，在随着她被鞭打的过程之中不断发挥出药效，给了她一种被鞭打出快感的错觉。

但此时的徐韵无暇思考这些，愈发快速的鞭打，让她如同在暴风雨之中的一叶孤舟。

在鞭打下不住的娇颤，因姿势而痛苦不堪的修长美腿，逐渐因为浑身的痛楚而站着不住地发颤。

鞭痕不住地蔓延，鞭子也抽打在了她的香肩，美腿，玉背之上。

不断蔓延的鞭痕，简直如同纹身一般，在这具雪白诱人的娇躯之上刻画，鲜红的印记泛着一股凄美的美感！

“啪啪啪啪啪！！…………

“呜呜呜呜呜！！…………唔哦哦哦哦！！！…………”

剧烈的鞭打以及痛楚，让徐韵被固定住的娇躯看上去颇有些夸张地痉挛了起来。

随着她忽然之间透露着些许淫媚的浪叫之声，诱人的蜜穴处忽而喷涌出一股不知是失禁的尿液还是潮吹的淫水的一股液体，在她大张着的双腿之间流下，配合着这屈辱的姿势，简直如同一条牝犬在撒尿一般地淫荡。

徐韵似乎也是一下子被抽空了力气一般瘫软了下来，整个人无力地被绳子吊着不住地痉挛。

整个娇躯似乎都还在痛楚之中微微颤抖，看上去已经彻底失去了反抗的能力。

“说，你们小队今晚有什么安排？”

赵丹丹扯着嗓子，用听起来像是男人的声音说道。

她似乎很是喜欢这种将女性折磨地精疲力尽的痛苦模样，欣赏了一会儿女警官无力挣扎的娇弱模样，这才走上前去，将女警官含着许久的塞口球摘下，并抠出了里面的丝袜，将自己胯下与主人肉棒相匹配的假肉棒，顶在了徐韵的蜜穴门口。

她一只手捏住徐韵光洁的下巴，使得徐韵不得不抬起头看向她。

徐韵原本英气勃发的美目，已经被折磨地失去了神采，只是不住地沉重娇喘。

闻言，她稍稍恢复了些许神色，但却眼神一毅，用尽最后的力气挣脱了赵丹丹的手，将自己的头别到一边，似乎并没有发觉对面的手是如此纤细，更没发现对面的人竟然是个女人！

还是个未成年在上学的女孩！

“呵呵，好，那我就肏到你说为止！”

赵丹丹则是露出了不出所料般的神情，淫笑着将自己胯下粗大的假肉棒，直挺挺地插进了徐韵已经完全湿润了的蜜穴之中，双手握住丰满雪白的豪乳，学起主人肏她时的姿势，大力地猛肏起这个美艳性感的女警起来！

“嗯啊啊！！…………呀啊啊啊！！…………呜嗯嗯！！…………”

……………………

“先进去吧，贺白老大一会儿过来。”

与此同时，祁夕和罗澜跟着黑衣人的步伐，来到了仓库内部一个豪华的办公室内。

罗澜坐在了沙发上，祁夕顺势坐在她对面。

这时罗澜才发觉，由于她性感的蓝色超短旗袍下摆过短，落座的时候，不仅她诱人的黑丝美腿完完整整地被落入对面男人的视线，而且隐隐约约还有着走光的危险，对面似乎随时可以看见她双腿之间那令人神往的黑色蕾丝内裤。

而祁夕显然也知道罗澜的窘境，罗澜谨慎地看了看他，祁夕却没有动作，彷佛很是乐于见到这样的景象而已。

罗澜顿时心中有些羞恼，不过碍于现在的场面没有发作，并且她的性格本就柔和，虽然心中此时并不是很舒服，但也就只能双手交迭于大腿之上勉强掩盖住裙下的春光，端坐在沙发上静观其变。

但是在坐在罗澜对面的贺白眼中，他眼前的美人不仅风姿卓越，性感婀娜，一举一动之间还有着大家闺秀的端庄，以及挑动人欲望的风情，配合着性感的蓝色露背超短旗袍和妩媚的妆容，简直如同风情万种的蓝色妖姬一般，随时都散发着无比的魅力。

尤其是此时罗澜坐得如此之近的情况下，他几乎可以看清罗澜那双性感修长的细网眼吊带黑丝美腿，在黑丝细网格下雪腻的肌肤，以及这双美腿迷人的长度和曲线，双手端放在大腿上遮住双腿之间春光的举动虽然端庄，但在祁夕眼中简直是欲盖拟彰，更增添了他心中的欲望。

很快一个黑衣壮汉进来了，急匆匆道：“祁家主，您的货物出问题了，你快去看看！”

“什么？我去瞧瞧！”祁夕立马也跟着黑衣壮汉离开了，罗澜也想跟过去，可被另一个黑衣男人拦下来了，说万一贺白老大来了发现没人等他会麻烦的。

罗澜一个人呆着，此时心里却愈发的警惕和不安，但是无奈自己深陷狼穴，此时被拖住无法离身，只能暗地里希望徐韵那边能够顺利………不知等了多久，会议室的门口终于打开了。

罗澜侧过身一下子就看清了门口的场景，当她双眸看清来人的时候，整个人都因为震惊而睁大了，美目几乎快屏住了呼吸！

此时大门处，两名黑衣壮汉(实为张琪和祁夕)，正押送着一名几乎全裸的美艳女人站在了门口，正牵着女人项圈上连着的链子，看到罗澜如同挑衅似地揉了一把女人丰满圆润的雪臀！

“呜呜呜！！…………”

这被押送着的美人脸上，戴着众多的性虐道具，遮住了大半的容貌，但是无法掩盖她难得一见的美貌。

她一头乌黑的长发，优雅而庄重地在脑后挽起，额前原本精致的刘海此时有些凌乱，通过她端庄而成熟的气质，几乎可知那优美的柳叶眉下，必定是一双透露着知性和沉稳的勾人美眸。

不过此时撩人的美目却被黑色的眼罩所遮住，透露着一股性虐的美感。

涂着粉色唇膏的娇艳红唇之间，被戴上了红色的多孔塞口球，此时正不断地随着她的呻吟滴落着晶莹的香津，修长的玉颈之上还被戴上了黑色的项圈。

美人浑身的衣物几乎都被拨下，只留着性感的黑色细网眼吊带丝袜以及黑色的高跟鞋，美妙的玉体，配着雪腻光泽的玉肌，看上去无比的诱人。

美人的身段丰腴婀娜，曼妙的曲线完美地勾勒出了她风情万种的成熟风韵。

她的双手被绳子反绑在身后，使得她不堪一握的蜂腰弓起，展露着她傲人的身段。

尤其是那丰满高挺的雪白梨乳，原本完美的形状，却是被捆绑者如同羞辱一般用绳子勒住了根部，使得这丰满的梨乳变得如同葫芦一般格外突出，嫣红的乳头看上去相当晃眼。

美人腰臀一线那突然往两边拓展的曲线，足以让人知道美人的臀部那惊人的丰满和浑圆。

从她正面都可以看出的形状，都可以了解得到是何等浑圆诱人的性感丰臀。

再往下看，美人那富有肉感的性感黑丝美腿之间，那令人神往的所在，已经被插入了两根不断转动着的按摩棒。

腰部延伸出来的股绳，将其勒进了蜜穴和后庭深处不断旋转。

优美的大腿被绳子捆在了一起，黑丝细网眼包裹下，不仅可以看到半吐半遮的雪腻肌肤，还有干涸的精液痕迹，美人在被押送到这里之前遭遇了什么不言而喻。

顺着美人黑丝美腿优美的曲线而下，性感的细网眼黑丝，在祁夕发泄兽欲的时候被撕开了好几道口子，此时却透露着一股别样的美感。

脚踝处被套上了相距大约半米的绳索，让美人可以艰难地走动。

虽然美人被性虐道具遮挡了大半的容貌，此时如同蜜肉性奴的样子，也与平时的模样大相径庭。

但是罗澜还是一眼认了出来、眼前这个遭受了凌辱、并且以这样一个屈辱模样被押送过来的成熟美人，正是在外面作为接应的同僚吴钰！

“这条黑丝母狗倒是诱人得很呐，这身段，这滋味，啧啧…………我干这行这么多年了，能相提并论的一只手都数的过来！不好意思呀秘书小姐，我一下子没把持住，把她干了好几炮才想起把她送过来，那滋味简直别提有多爽了…………”

牵着吴钰项圈上链子的祁夕，看到罗澜震惊的表情，也是颇为得意地笑了起来，一把拽过链子将，吴钰一下子拉到自己怀里，伸手狠狠地把玩起了雪白高挺的诱人豪乳！

“呜呜呜呜！！…………”

吴钰顿时呻吟起来，那雪白的完美梨乳，顿时如同面团一般祁夕揉捏成各种形状。

祁夕只觉得感受到了满手丝滑般的澎湃肉感，柔软而富有美妙的触感，一只手简直把握不住这极品豪乳的丰满，简直妙不可言。

罗澜看着自己的同事在贺白(祁夕)的怀中，宛如一条曼妙性感的美女蛇一般无助地被蹂躏而扭动，心中的愤怒简直按捺不住。

她刚想起身有所动作，才一发力就感觉到脑中一阵眩晕，连原本很是清楚的视野中的一切都带上了一些模煳的重影。

罗澜根本来不及思考，便浑身无力地重新跌回了沙发上。

“怎么看到她这么激动呢，难道你认识她吗？警官小姐？”

一直不露脸的贺白(祁夕)，这时终于露出邪笑面孔，宛如一条看到猎物的毒蛇一般，缓缓走到了罗澜的面前，俯身双手直接摸上了她那双刚才自己就神往许久的黑丝美腿，从脚踝处顺着美腿优美笔直的曲线，一路摸到了大腿根部。

做工精致的性感黑丝沙沙的触感，以及罗澜美腿本身就有的美妙弹性，让祁夕感觉很是舒服。

他颇为享受地用双手来回抚摸了罗澜迷人的黑丝美腿几遍，随即他双手径直将超短的旗袍下摆直接掀开，罗澜那性感的黑色蕾丝刺绣内裤顿时清晰可见。

让人想要一探究竟的神秘花园，在黑色蕾丝的掩盖下显得朦胧诱人，似是无声的邀请一般。

“你…………你们是怎么…………”

虚弱和莫名的燥热，在此时不断地侵蚀着罗澜的身心，她的意识也在不断地变得模煳，只能凭着意志勉强保持着些许的清醒，对祁夕的动作不仅毫无办法，甚至双腿在被大力爱抚的时候，还传来阵阵酥麻的快感。

罗澜轻咬红唇，美目之中透露着些许的迷离，看着贺白(祁夕)出声道。

“一群胸大无脑的蠢母狗，你们从一开始进来的时候就暴露了。”

一旁的张琪也是眼中透露出狡黠的色彩，肆无忌惮地打量起罗澜和吴钰美妙诱人的玉体，从一旁的一个抽屉之中拿出一捆麻绳，将罗澜无力的双手反剪到身后，一边捆绑一边冷笑道：“不得不承认，你们的伪装做得还挺好的，我是真没想到这个打扮得这么骚浪的女人会是警察。要不是说那个两脚羊逃了，估计祁家主也不会离开，我们也不会有机会拿下你们呢…………”

祁夕听到张琪的话，也是嘿嘿一笑，另一只手已经缓缓往下摸到了吴钰雪白浑圆的丰臀。

吴钰的身体，可以说每一寸都透露着一个成熟女人的风韵和诱惑，尤其是她那肥熟丰满的美臀，高耸雪腻的臀瓣，将整个美臀的形状呈现出一个诱人的完美蜜桃状，是难得一见的极品美臀。

连带着将她的美腿，都形成了一个紧凑而富有肉感的美丽腿型，摸上去的触感更是妙不可言。

他的手放在吴钰的丰臀之上又摸又掐，简直爱不释手。

“刚刚在屋子里的香水味好闻吧，这可是我们花好大价钱从洋人那弄来的烈性催情香呢。”

祁夕也接腔道，他此时不仅呼吸沉重且贪婪地来回抚摸起罗澜优美圆润的大腿，隔着性感的吊带黑丝的美腿，依旧给了他很好的感官体验。

而且还另一只手摸到黑色蕾丝刺绣内裤上，隔着内裤，揉弄起罗澜敏感的蜜穴和阴蒂来！

“嗯嗯！…………住…………嗯！…………住手…………那吴钰姐和徐韵…………你们…………嗯嗯！…………”

罗澜美丽动人的脸庞之上，已经泛上了一层附带着春情的粉红，连眼中都是媚波横生。

但在这些穷凶极恶的罪犯面前，却只能紧咬贝齿，按捺住她浑身躁动的异样，娇喘着说道。

“…………怎么样，罗澜警官？不过我看你这样子，估计现在脑子里只有男人的肉棒了吧！哈哈哈哈哈哈！”

祁夕得意地笑着看着罗澜迷离的美眸之中透露出的懊悔和绝望，手中绳子一收，完成了对她的紧缚。

此时的罗澜双手以及藕臂之上，都被麻绳一圈圈地勒进了肉里，并且双手并拢着被反吊在了与肩膀一条水平线的位置，被一个严酷的五花大绑捆得结结实实。

随后祁夕更是肆意地直接双手撑住罗澜性感的蓝色超短旗袍胸口的菱形开口处，将胸部的布料一下子用力撕开！

顿时只贴着乳贴的雪白玉乳就弹了出来，明晃晃地格外诱人。

早在罗澜换完装之后，祁夕就很想径直将这性感旗袍上展露乳沟的开口直接撕开，然后狠狠蹂躏这对迷人的玉乳，如今终于如愿以偿！

再加上她又是自己之前调教蹂躏过的女警，祁夕的动作顿时狂野粗暴起来，五指几乎都掐入了玉乳雪白细腻的乳肉之中，用力地揉捏把玩起这对玉乳来！

“呀啊啊！！…………住手！…………嗯嗯！！…………”

罗澜半闭着美目，眼波之中已经在药物的作用下，透露出愈发荡漾的春情。

特制的药物，不仅仅强化了催情的效果，并且也削弱了她抵抗的意志。

现在的罗澜只觉得浑身发软，祁夕粗暴的动作，原本给人的感觉会很是疼痛，但是罗澜却甚至感觉到了丝丝的快感，下意识地扭动起曼妙的玉体想要挣扎，但是却被祁夕一把按住。

张琪知道自己主人此时可谓都是肉欲膨胀，于是立马将罗澜翻过了身来，倾倒在了沙发的靠背之上，让她高高撅起了自己高翘性感的美臀。

而祁夕看到罗澜翘在自己面前的诱人美臀，则是猴急地一把撕开了她性感的蕾丝内裤，将自己的肉棒，对准蜜穴一贯而入，猛力地强奸起这个美丽性感的女警起来！

“嗯嗯嗯！！…………呀啊！！…………好热…………嗯啊啊啊！！…………”

罗澜本就在药物作用下格外敏感的玉体，被肉棒猛地一插入，更是让她的全身都发热起来，如潮水般的快感，在祁夕的征伐之下，冲击得她心潮澎湃。

祁夕顺势蹲下身，贪婪地用嘴咬住了罗澜嫣红诱人的乳头吸吮起来，让女警官本就敏感的身体受到了更强的刺激。

虽然罗澜紧咬着贝齿压抑着自己的声音，但最终还是忍不住浪叫出声来。

“嘿嘿，骚货，刚刚不是还想救你的同事么？怎么现在叫得这么浪？嗯？”

张琪看到罗澜被肏得浪叫连连的样子，露出了邪恶的笑容，她走到吴钰面前，转过身去，并将其按下身去，使得吴钰不得不背对着罗澜，撅起了自己成熟浑圆的丰臀，用一个如同母狗一般撅着屁股的屈辱姿势，将自己傲人的臀部，展露在自己既是同事又是后辈的女警面前！

“啪！！张琪径直一巴掌直接拍在了吴钰丰满诱人的臀瓣之上，明晃晃的雪白臀肉，顿时荡漾起阵阵性感的涟漪。此时还残留着许多被蹂躏之后痕迹的丰臀之上，顿时又多出了鲜红的掌印。

“呜呜呜！！…………呜嗯嗯！！…………”

吴钰顿时发出了似是抗拒的娇叫，但她带着丝丝媚意且富有性感磁性的声线，无疑让一边的祁夕更加兴奋，干得更加用劲了。

“嗯嗯嗯！！…………吴钰姐…………嗯啊啊！！…………住手…………”

而另一边被祁夕按在沙发上大力奸淫的罗澜，则美目迷离地看着吴钰被眼前的贺白(张琪)肆意玩弄凌辱。

但此时被肏得浑身发软的她，根本无力对同事有着任何实质性的帮助，只能满含着屈辱地在肉棒的冲撞下扭动着诱人的玉体，发出无助而淫媚的浪叫在房间内不断回响。

“嗯嗯嗯！！…………你不…………呜呜呜！…………唔哦哦！！…………”

罗澜看到对方如此地当着自己面凌辱吴钰，原本被肏得布满迷离春色的眼中也染上了一层薄怒。

但是正当她红唇微张打算说什么的时候，身后的祁夕，径直将一个红色的塞口球套在了她的红唇之间，将她剩下准备说的话堵了回去。

不仅如此，祁夕似乎也终于玩弄够了罗澜的玉乳，于是猛地几下冲刺将自己肉棒顶到罗澜蜜穴之中的更深处。

强劲的力道，让罗澜几乎在反弓起了自己纤细的柳腰。

“呜呜呜！！…………唔哦哦！…………呜呜呜呜！…………”

顿时罗澜清秀动人的容貌，此刻已然一副淫荡羞耻的模样，原本还准备呵斥羞辱吴钰的女警，一下子就变成了一副此时性感的红唇之间含着塞口球，眼神迷离淫媚，被肏得浪叫不断的淫荡母狗模样！

“嘴上说着住手，但是叫声倒是越来越浪了啊！你们这些表面正气凛然的黑丝母狗，只要被肉棒一插，什么原形都露出来了！骚货！”

祁夕欣赏完罗澜满含着媚色的美目之中的愤怒和屈辱，似乎也终于忍不住局限于只过手足之欲，招招手与张琪交换，自己去玩吴钰了。

他双眼放光地抱住了吴钰富有肉感的黑丝美腿，一边顺着腿部优美的曲线以及性感的黑丝细网眼丝袜，往上细细地抚摸玩弄，感受着吴钰美腿上隔着丝袜也极佳的触感，一边还贪婪地伸出舌头舔吻起来，彷佛在品尝这个成熟美人身体的万般美妙一般。

唾液使得吴钰本就出了一层细汗而打湿的丝袜，变得更加潮湿，一块块在被打湿的黑丝下，透露着靡靡肉色的区域。

在性感的黑丝下，透露着朦胧的诱惑，看上去更显淫靡的色彩。

随后祁夕手中一拉吴钰项圈上的链子，将其掉头转了过来，保持着高撅着丰臀的诱人姿势，将自己方才插过她同时的湿淋淋肉棒，径直插入了吴钰之前被他肏过好几次的蜜穴之中！

“呜嗯嗯嗯！！…………呜呜呜！！…………”吴钰顿时仰起头，被肏得从带着塞口球的口中溢出富有着性感声线的撩人呻吟之声。

祁夕似乎被这呻吟声撩拨得更为兴奋，他嘿嘿一笑，一边抽插着，一边将吴钰的黑色眼罩给取了下来，只见吴钰美目之中原本透露着沉稳知性的色彩，已是荡然无存，此时满是迷离的春情，亦还夹带着几分被犯罪分子擒获强奸凌辱的屈辱。

并且与此同时她的目光，也与正被张琪按在沙发上大力猛肏的罗澜眼神相撞。

两位性感美艳的女警四目相对，眼中尽是被生擒凌辱的屈辱以及身陷贼巢的绝望。

“哈哈哈！看着自己同事在你面前被肏的感觉怎么样？要不要比比看谁的叫声更浪啊？骚母狗警官？”

祁夕看着两人同时被肉棒猛肏的同时凄楚地无奈对视，邪笑着俯下身，大力地把玩起吴钰形状完美的诱人梨乳，还伸出舌头，宛如蝮蛇一般，贪婪且邪恶地将她雪白滑腻的脸颊由下而上地舔去，看向罗澜的目光之中尽是挑衅和嘲弄。

一时之间，男人得意的笑声，与房间内淫媚而无助的浪叫声响成了一片…………警署的行动以几乎完全失败的结局告终。

龙门商会，关押拐骗来的女人的集中地牢内。

“呜呜呜！！…………唔哦哦！！…………”

昏暗的灯光，照亮了地牢内此时淫靡不堪的场景，女人娇媚入骨的浪叫，以及肉体碰撞的声音，不绝于耳。

只见地牢中央的大厅之内，祁夕正赤裸着身体，高挺着肉棒，淫笑地看着面前穿着色情无比的情趣服装，绳索加身蹲在他们面前的美人。

此时的吴钰，早已不复当时精明强干的成熟女警形象，她此时双眼被一个黑色的眼罩蒙着，透露着一股性虐的色彩，脸颊泛着一层妖艳的粉红。

她娇艳欲滴的红唇微张着，发出着阵阵淫靡销魂的呻吟之声。

雪白的玉颈之上，已经被套上了一个黑色的狗项圈，狗链子被宋翎握着，使得吴钰看上去就像一条被调教豢养的牝犬一般。

吴钰成熟诱人的娇躯之上，此时只穿着一身色情无比的类似于黑丝女警队制服的情趣服装，但整个款式却是极其淫荡暴露的，类似于极简的三点式性感泳装的款式，使得她大片雪白的肌肤暴露在空气之中。

成熟完美的诱人玉体之上，满是被男人蹂躏调教凌辱之后留下的红痕以及鞭痕，透露着一股凄美之感。

她雪白丰满的完美梨乳，唯有两点处才被少得可怜的圆形蓝色布料遮挡住，连乳头上穿着的银色乳环都无法遮盖。

色情无比的胸罩，被细小的黑色丝线连着，勉强把梨乳囊括进里面。

但是吴钰只要一动，就会荡漾起性感而晃眼的雪白乳浪，简直色情到了极点。

若不是在香肩上连着的警徽，恐怕任何人都认为这是一身极其淫荡的性奴服装。

并且此时吴钰的双手被反捆在身后，绳子绕到了她胸前，以两个菱形的绳结，将她的梨乳根部收紧，使得那对丰满完美的梨乳看起来更为突出。

紧密的绳缚，将诱人的玉体勾勒在一个个绳结之中，使其更为凹凸诱人。

下半身则是穿着宛如线条一般的性感内裤，仅仅由半透明的细小蓝色丝带构成。

那浑圆雪腻的丰满臀丘，简直快把这少得可怜的布料给吃了进去。

仅仅唯有一条细细的蓝线，勉强遮住了美臀之间那神秘的一线，显得格外的性感诱人。

最为迷人的浑圆丰臀，显然也是被重点照顾的对象。

此时的模样，在吴钰大张着诱人的黑丝美腿半蹲在地上的姿势下清晰可见。

只见她丰满雪白的臀瓣被鞭痕，巴掌印所布满，原本雪腻的性感美臀被蹂躏得通红，并且上面写上了诸多侮辱性的字样。

不仅仅留下了无数被侵犯强暴后留下的正字，还被写上了母狗等不堪入目的羞辱字样。

而吴钰性感色情无比的内裤，就彷佛绳子一般，勒住了插入她蜜穴和后庭之中正不断旋转的按摩棒。

四溅而出的淫水，不断侵染着她性感诱人的黑丝以及脚下的地板，看上去淫秽无比。

那富有着肉感的性感美腿，则是穿着她往日所常穿的黑色吊带蕾丝细网眼丝袜以及高跟鞋。

在蹲踞的姿势之中，大小腿迭在了一起，玉足顺着高跟鞋优美的形状而踮起，以一个屈辱且淫荡无比的姿势，大大敞开着她平日不可侵犯的诱人所在。

难以想象，吴钰在这一周之内，到底遭遇了怎样残酷淫秽的调教和凌辱！

这能让这个意志坚定的女警，如此顺从地摆出这样羞耻淫荡的姿势，任人玩弄。

“真的是一条浪得不行的黑丝骚母狗！”

在吴钰身旁的宋翎，看着吴钰此时诱人无比的姿态淫笑道，随后伸出脚，狠狠地踢了一下插在吴钰后庭里面按摩棒的末端！

“呜哦哦哦！！…………”

吴钰顿时浪叫着整个娇躯一颤，丰满完美的梨乳，随着她的动作颤抖出雪白迷人的乳浪。

而蜜穴更是彷佛受到了极大刺激一般，喷出了一股淫水，顺着已经湿透了的条带内裤滴落在地面之上！

“母狗！刚才你也听清楚了吧，闻清楚你面前这些肉棒的味道，用嘴巴让真正的肉棒爽个够，要是你错了，或者没让我们尽兴…………哼哼，我们就把你虐得再喷着尿昏过去！”

宋翎淫笑着，将自己胯下的肉棒，羞辱性地拍打着吴钰成熟美艳的脸颊，带着阴狠的语调对着吴钰说道。

“呜嗯嗯…………嗯啊…………”

吴钰被蒙着眼罩，使人看不清她这样被肉棒拍打在脸上羞辱的情况下，双眼中是怎样的屈辱。

她对于匪徒的羞辱话语并未回答，红唇微张着，在按摩棒的转动之下发出销魂的呻吟，并且更是顺从地凑到一根根全是散发着腥味的假肉棒面前，似是仔细地闻了起来，随后便选择了一根肉棒，张开娇艳欲滴的双唇，将其含入了口中，为其口交了起来！

“哈哈哈哈！这条骚母狗肏多了！真是个不折不扣的荡货！”宋翎不住抽动右手，将手中的假肉棒通到吴钰檀口之中的更深处，哈哈大笑着说道。

“你这条黑丝骚母狗，我还没肏你呢，水都流这么多了！”

张琪则是绕到了吴钰的身后蹲了下来，手按住插入吴钰蜜穴的按摩棒末端，一边抽动起按摩棒，一边拍打起她丰满雪白的诱人圆臀。

“呜呜呜呜！！…………”

吴钰的玉体在药物的作用下，似乎已经变得非常敏感，在按摩棒的抽插以及祁夕的揩油动作下，整个成熟迷人的娇躯微微娇颤着，而嘴中更是含着肉棒发出了含煳不清的浪叫。

“对了，贺白老大又去虐另外那两条母狗去了？”这时宋翎突然开口问道，出于身份敏感，她没叫祁夕主人。

“可不是嘛？那两个骚蹄子之前就被贺白老大的人抓住了，这回应该是念旧了呢。”

正在把假肉棒往吴钰檀口之中肆虐的宋翎嘿嘿一笑，按住吴钰的后脑勺，重新插入这销魂的口穴之中更深处。

而另一边，地牢某处的刑房之内。

“啪！啪！啪！…………

“呜呜呜呜！！…………”

“呜哦哦哦！！…………”

皮鞭抽击在女人肉体之上清脆的响声，以及沉闷的似是痛呼又夹带些许淫媚的叫声，在这阴暗的刑房之内不断回荡，在这挂满了狰狞刑具的刑房之中，更增添了几分森冷的色彩。

放眼望去，只见房间之内，两个身段婀娜的美人，正浑身几乎赤裸地以一个屈辱而淫秽无比的姿势被吊在半空之中。

在她们的面前，一个道妙曼倩影也赤身裸着，正不断挥舞着长鞭，抽打在她们满是伤痕的迷人玉体之上。

两位美人的全身衣物都被剥光，除了各自一双性感的将美腿紧紧包裹住的长筒镂空黑丝网袜外，别无他物。

性感的肉体完全暴露出来，在眼前蹂躏她们的匪徒面前一览无余。

她们此时都被戴上了黑色的眼罩，诱人的红唇之中，都含着一颗中间开有小洞的红色口球。

丝丝的香津，随着两位美人被鞭打发出的高昂浪叫，由口球中间的小洞缓缓流出，顺着她们雪白的肌肤流下。

在雪白坚挺的玉乳上流淌，擦着鲜红的乳尖，划出一道道晶莹的银丝，浸满了香艳糜烂的甜美气息。

她们的双手被反剪到背后，绳子将手腕牢牢并在了一起，被绳子一圈圈地将并拢的手腕完全捆死，前臂、上臂部分也被紧贴住后背捆绑起来。

在她们此时已经布满了鞭痕的玉体上，勒出明显凹凸不平的痕迹。

再从捆死的手腕部分引出两道绳子，系在白皙的脖颈上，由此把她们的手臂高高地吊起，使得其不得不抬起头来，不仅将她们此时戴满了性虐道具、富有别样美感的美艳容颜，展露在蹂躏她们的主人眼前，更用力地向前展露出她们曼妙动人的身体曲线以及被绳子勒得格外突出的玉乳，并且将由此顺出来的绳子高高抛过滑轮，将她们的玉体吊在了半空之中。

另外的几道绳子，更是淫邪地绕过腋下，在两位美人雪白饱满的玉乳上下游走，交叉着勒住高挺的乳房根部。

并且捆缚者，更是如同报复一般在这里勒得格外用力，将两对本来雪白美观的乳房勒成了葫芦状，使得向外凸出，鼓胀挺立，似乎要被绳子给活生生勒爆一般。

而格外引人注目的，是两位美人那两双穿着长筒镂空黑丝网袜的黑丝美腿，在两位美人高挑的身材下显得格外修长。

即使此时没穿高跟鞋，但也可以在她们此时不着寸缕的情况下，清晰地观察到她们这两双美腿优美的曲线以及富有诱惑的完美腿型。

在性感色情的镂空黑丝网袜包裹下雪白的肌肤，在网格之中被勾勒出致命的诱惑，虽然此时黑丝网袜已经被鞭子抽出了好几个口子，但却更平添几分别样的诱惑。

而此时就是这样两双富有着无穷诱惑的黑丝美腿，则是向着身体两边大幅度弯曲，最后被拉到脑袋后方捆死，将两位美人捆成了像是肉壶般的淫肉。

这种淫荡无比的屈辱姿势下，两位美人那原本神秘而诱人的所在，便以一个羞耻而清晰无比的姿态，展露在眼前男人的眼中。

她们雪白浑圆的美臀，此时就彷佛是散发着无穷诱惑的香糜淫肉，圆润的臀瓣上如同吴钰一般，写满了被侵犯后羞辱性的正字。

并且原本雪白细腻的臀肉，已经被鞭子出的通红所复盖。

两根粗大的按摩棒，分别插进了她们诱人的蜜穴之中，连娇嫩的后庭也被淫秽地塞入了表面布满着颗粒的珠串，此时只留下了一个拉环在后庭。

被侵犯了不知多少次倒流而出的白浊精液，正不断从淫具插入蜜穴的缝隙之中流出，滴落到地面上，此时已经在地面上汇聚了好大的一滩，看上去格外的淫秽。

“怎么样？两条骚母狗，被鞭子抽的滋味爽不爽？嗯？”

正在蹂躏眼前这两名美艳性感的黑丝尤物的，正是赤裸着的赵丹丹，他此时面容阴狠且淫邪，看着眼前在鞭打下不断娇颤浪叫，犹如性爱肉壶一般的两位美艳女警，脸上满是享受的快意笑容。

她一边辱骂羞辱着两名女警，一边又甩动鞭子抽出两鞭，狠狠地抽在了两名女警在这样屈辱的姿势下固定在身前的黑丝美腿之上！

“呜呜呜呜！！…………”

“呜哦哦哦！！…………”

两名性感诱人的黑丝女警，顿时被抽得娇躯因痛楚而娇颤着发出了高昂的浪叫。

性感的黑丝网袜被鞭子撕开了口子，雪白迷人的肌肤倾泻而出并被烙印上了鲜红的鞭痕，修长诱人的黑丝美腿，更是在剧痛之下，即使被固定着，也微微抽搐起来。

这两名被残酷调教蹂躏的美艳女警，正是被俘的徐韵和罗澜，在这一周里面，她们遭受了常人难以想象的性虐拷问地狱。

祁夕与赵丹丹可谓是穷尽了他们所能，来让这两名性感美艳的女警，在虐待和性爱的痛苦与快感之中周转沉沦。

她们性感诱人的玉体，不知被他们俩轮番奸淫虐待了多少次，两名正义的女警身上，不知多少次沾满过男人肮脏且污秽的液体。

但即使是这样，两名意志坚强的女警也一直没有屈服，即使遭受了再残忍的刑罚和蹂躏，也都没有向眼前猥琐的罪犯求饶，哪怕遭受无数次肉棒插入她们不可侵犯的蜜穴和后庭，将她们强奸到高潮不知多少次，也依旧如此。

“真是百玩不腻啊…………”

赵丹丹看着两位女警在自己鞭子之下娇颤不已的痛苦模样，感觉蹂躏的欲望稍缓，看着她们富有着致命诱惑的迷人酮体，回头一看，感觉主人的肉棒在欲望升腾之下已是一柱擎天。

她牵着祁夕的手，来到徐韵的身前，这位原本英姿飒爽，性感美艳的女警近乎赤裸的玉体，身上混杂着她身上独有的迷人体香以及尚未消散的精液腥臭味，糅杂在一起，却是如同让男人最为兽欲沸腾的味道。

祁夕伸出舌头，贪婪地隔着性感的黑丝网袜品尝起了徐韵被捆在身前的修长美腿。

这双迷人的黑丝美腿，在精细的黑丝网格之间，细腻滑嫩的雪白肌肤触及到舌头的触感，让祁夕格外的迷醉。

而黑丝美腿因捆绑的姿势，在他眼前一览无遗的优美曲线，更是让他格外的兴奋，即使在这一周之间，他再度品尝蹂躏了这个性感美艳的女警身体的每个角落，但是徐韵富有着无穷魅力的玉体，依旧让他无比的着迷。

“呜呜呜…………呜嗯嗯！！…………”

徐韵的身体，在这一周的淫药灌注以及奸淫蹂躏之下，已经变得非常的敏感，并且她性感的黑丝美腿之上，已经被鞭打出了诸多的鞭痕。

祁夕的舌头，在美腿上肆无忌惮地品尝刮在伤痕以及敏感的雪白肌肤之上，带给了她阵阵或是刺痛或是酥麻的剧烈感觉，让徐韵不由得含着塞口球，发出了娇媚的呻吟之声。

“光让你这一条母狗爽可不行呢…………”

赵丹丹用带着淫邪色彩的目光，看了一旁同样被如同肉壶一般吊着的罗澜一眼，一个个淫秽邪恶的主意，在她的脑中冒了出来。

最终，她走到了一旁摆放着诸多刑具的桌子旁边，拿起了一个盛满着红色液体的浣肠器，一瓶用玻璃瓶装着的透明液体，以及一根通体细长且布满颗粒的按摩棒。

赵丹丹带着一丝兴奋的淫笑，走到了罗澜的身旁，一只手握住塞在罗澜后庭的珠串，猛然用力之间，将珠串径直从罗澜的后庭之中扯了出来。

“呜呜呜呜！！…………唔哦哦！！…………”

罗澜顿时仰头大声浪叫起来，后庭随着珠串的拔出，”哗啦”地流下了一大滩白浊的精液。

也不知是在之前被侵犯蹂躏过多少次，珠串表面的颗粒剐蹭着罗澜敏感的后庭，在这样剧烈且快速的抽拉下，带给了她简直快要高潮一般的快感。

但是现在，两位美艳的女警，不仅都落得了如此屈辱的境遇，并且她们的后庭之中，更是如同报复性一般地在这几天之中，不知被塞进了这个可怖的邪恶道具多少次，甚至到现在，赵丹丹已经可以轻易地塞进去之后再抽出来。

可想而知，两位女警在这一周里面，到底遭受了怎样残酷邪恶的调教凌辱。

赵丹丹看着罗澜浪叫喷水的淫荡模样，露出了得意的笑容，能让两位英姿飒爽，性感美丽的女警，蹂躏成现在这个淫荡屈辱的模样，让她少女的内心里面扭曲的快感得到满足。

赵丹丹欣赏了罗澜现在淫秽而诱人的模样一会儿，蹲下身先是将浣肠器对准了罗澜的后庭，随后缓缓地将其中通红的液体注入了后庭之中。

这浣肠器里面装着的正是高浓度的辣椒水，其蕴含着的强烈热量，会给被浣肠者带来极其强烈的刺激，宛如腹中有火焰燃烧一般。

“呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜！！…………”

与之相对应的，是罗澜被浣肠器注入液体之后如同痉挛一般娇颤起来的美妙玉体，以及彷佛受到了巨大刺激一般的高昂且连续的浪叫。

如果不是此时让她几乎动弹不得的严密拘束，她恐怕会剧烈地挣扎起来，抵抗着祁夕的暴行。

饶是如此，她那不知被如何残酷蹂躏的玉体，依旧在这样的刺激之下不知从哪涌出了力量，微微摆动起来，试图挣脱开后庭如同火烧一般的液体注入。

“母狗！给我老实点！”

这样做的结果，就是她原本就布满了鞭痕，以及被匪徒们侵犯后留下羞耻正字的高翘玉臀上，再度在赵丹丹的叫骂之中挨了重重的一巴掌。

此时已经被鞭打得通红的玉臀之上，再度多了一个鲜红的巴掌印，迷人的臀丘，荡漾出的性感臀浪以及女警无助娇媚的浪叫声，回荡在阴森邪恶的刑房之内。

“非要挨了一下才老实，真是个骚贱的婊子！看我等会怎么虐死你！”

赵丹丹恶毒的的骂声随即也响起，将这样一个大号的浣肠器里面的液体，一滴不漏地注入罗澜体内之后。

因为其巨大的容量，将罗澜原本平坦光滑的小腹也弄得微微隆起。

“呜呜呜呜！！…………唔哦哦！！…………”

罗澜吊在半空之中的美妙玉体，剧烈地娇颤着，修长性感的黑丝美腿，如同被鞭打了一般地抽搐。

她被戴上了眼罩和塞口球的清秀脸庞，不时左右地摆动，彷佛遭受着什么煎熬一般，浪叫声不断地从她的檀口之中溢出，香津更是不受控制地从塞口球的边缘滴落出来，连成了一道晶莹的细链，滴落在她雪白饱满的玉乳之上。

“唔嗯嗯嗯！！…………唔啊啊啊！…………”

罗澜立刻仰头浪叫起来，原本柔和且富有亲和力的声线此时都有些嘶哑。

不知是在这段时间里遭受了类似的凌辱虐待多少次，蜜穴更是彷佛很有感觉一般，不断地从按摩棒的边缘流出淫水和精液混合着的液体，不断滴落到地面之上。

紧随其后的便是涂抹了淫药的按摩棒，直挺挺插入她的后庭里，旋转了几圈，确定了淫药都抹上了再狠狠扒出来。

而在强力的药效之下，罗澜几乎是在拔出按摩棒之时，就高声浪叫着蜜穴喷出了一股淫水达到了高潮。

赵丹丹的动作依旧没有停歇，她从一旁的桌子之上，拿出了一个留着细小口子的肛塞，毫不怜香惜玉地将其径直塞进了罗澜的后庭之中，更似是拧水龙头一般，将这个肛塞牢固地塞进了后庭里面！

“母狗！慢慢把辣椒水排出来！要是你敢贪爽在贺白老大把另外这条母狗肏个够之前把它排干净了，等会老子就虐死你这个黑丝浪货！”

祁夕满意地打量了此时罗澜吊在半空之中痛苦扭动的玉体，冲赵丹丹满意地亲了一口，随后转身将吊着徐韵的绳索放下去了一些，将徐韵蜜穴里面的按摩棒径直拔出，粗大的肉棒，径直捅入了徐韵销魂的蜜穴之内！

“恩呜呜呜！！…………呜呜呜！！…………”

徐韵保持着这样如同肉壶一般屈辱无比的姿势，被祁夕从后插入，肏得被眼罩和塞口球遮盖住的美艳脸庞，浮现出了一层红晕，浪叫连连。

而祁夕则是贪婪地品尝把玩着徐韵火爆性感的玉体，环抱着徐韵柳腰的双手往上伸去，肆意揉捏着徐韵那柔软而富有弹性的雪白豪乳，带着邪恶淫笑的脸还凑到了徐韵的脸颊旁边，肆无忌惮地亲吻舔弄着她晶莹的耳垂以及白皙滑嫩的脸颊。

徐韵身上独特的体香以及精液的腥味混杂着的味道扑鼻而来，让祁夕腰间不断地耸动抽插，整个人愈发地兴奋。

“呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

而就在祁夕猛肏徐韵的时候，一旁的罗澜似乎也终于忍受不住，一股鲜红的辣椒水，从肛塞的细小口子之中，呈一条细线流到了地面之上。

但是罗澜却是宛如受到了什么极大的刺激一般，仰头高声浪叫着，那声线之中的淫媚以及压抑着的痛苦几乎是压抑不住，被灌注在她的后庭之中，被肛塞所阻挡的辣椒水所蕴含着的如同灼烧一般的热量，无时无刻不在刺激着她。

此时在药物作用无比敏感的后庭，辣椒水灼烧的刺痛，在此时彷佛化为了似是器物抽插一般的快感，又如同鞭子抽打一般的苦痛，让罗澜一下子陷入了快感与痛苦的深渊之中无法自拔。

在这样的折磨之下，罗澜几乎是已经快灵台失守，意识朦胧了起来，还插着按摩棒的蜜穴如同溪水一般，不断涌出淫水滴落在地面之上，身躯更是不断无助地扭动着，浪叫声一浪大过一浪。

而且赵丹丹最为残忍邪恶的一点是，在这个牢固且只有一个小口的肛塞阻碍之下，罗澜根本无法快速地排出辣椒水，尽管她呼吸急促，娇喘连连地不断收缩小腹，想要排出辣椒水，但却只能任其留在后庭与腹中，给她带来让她几乎疯狂的剧烈刺激而无能为力，只能无助地扭动着娇躯，在快感和痛苦的连绵感觉之中沉沦。

“看看你同事的骚样！母狗！你们这些穿着警服黑丝的婊子，只要被肉棒一插，简直比妓女都还淫荡！”

祁夕把玩奸淫了徐韵好一会儿，感觉稍微过瘾了之后，将徐韵吊着的身躯一转，正对着同样被吊着的罗澜，将徐韵戴着的黑色眼罩取了下来，邪笑着说道。

徐韵缓缓睁开了眼睛，此时她的美目之中早已没了此前英气勃发，顾盼生媚的神采。

在这样连续且高强度的调教凌辱之下，她的双目彷佛失去了焦点，既有着在淫药作用下压抑不住的春情，更有着一丝深沉的麻木和绝望。

在这一周里面，类似的场景不知道发生过多少次，两位同事被邪恶凶残地蹂躏成各种淫荡模样的样子，她都被匪徒逼着看过。

但饶是如此，眼前罗澜凄惨而无助的样子，依旧让她的眼中浮现出了屈辱的神色，但很快便被祁夕用肉棒肏到高潮之后的迷人春情所复盖，发出着同样淫媚的浪叫之声回荡在刑房之内。

“怎么？你这个浪婊子看着同事被虐有感觉了？没关系，等老子肏完你这条黑丝母狗，就让你们换着再来一次…………”

祁夕用力一挺腰身，将肉棒在销魂的蜜穴之中顶到了徐韵的花心，惹得她浪叫连连的同时伸手捏住她光洁的下巴，欣赏着她被肏得春情满面的淫荡表情的同时，淫笑着说道………

……………………

原本看起来格外阴森可怖的地牢大厅之内，已经被弄成了一派欢快的模样。

此时作为主角的三名黑丝女警，正被结结实实地捆在大厅中央临时搭建的舞台之上，接受着诸多邪恶调教者的凌辱虐待。

此时三名美艳的黑丝女警，都被穿上了她们标志性的性感警服。

她们的双手都统一地被绳子捆住反剪到了身后，玉掌合十，连着手指被绳子结结实实地捆在了一起，不给她们任何挣扎的空间。

绳子还分上下两道，紧紧地勒住了她们因胸口衣服被粗暴地扯开，暴露在空气中雪白丰满的玉乳。

她们都被分别捆在了固定在成圆形的舞台上面的三张特制椅子之上，面对着椅背，三双修长迷人的黑丝吊带美腿，分别大大张开着被绳子连着椅子腿捆住脚踝，固定在了椅子的两侧。

本就富有着迷人曲线的黑丝美腿，在这样大张着固定在椅子两边，穿着高跟鞋踮着玉足的姿态之下，看上去竟是在优美的姿态之中，含带着难以抗拒的性感诱惑。

在坐姿的姿态之下，将她们被卷起了超短警裙到腰部，展露无遗的诱人雪臀，毫无遮拦地面对着诸多调教者。

三名女警那雪白高翘的迷人美臀，在此时地牢昏暗的灯光下，显得无比的晃眼诱人。

而美臀肌肤上布满了的巴掌印和鞭痕，则更是透露出了十足的性虐美感。

臀丘之间女警们销魂的蜜穴和后庭清晰可见，此时已经被被强奸了不知多少次后不断地倒流着白浊的精液，配合着她们此时被捆缚着的模样，显得格外的淫秽。

而椅子的椅背上还有着一个方形的开口，正对着她们胸部的位置，方便让她们那迷人的豪乳能够被把玩得到。

舞台并不算很高，但是却正好把三位女警的臀部抬高到了围绕着她们站着的诸多匪徒腰部肉棒的位置，方便这里的人的奸淫凌辱。

三名女警此前英姿勃发的模样早已不复存在，此时她们都被戴上了如同塞口球般的口环，原本美艳无比的脸庞之上，泛着一层妖艳的粉红，双目更是迷离朦胧，眼中含带着的既有媚色撩人的春情，亦含有着一层深层的屈辱和绝望。

“哈哈哈哈！骚母狗！老子把你肏得爽不！好好地给老子喝下去！”

此时徐韵的身后，一名强壮的匪徒正将他的肉棒插入了徐韵的后庭之中，一边猛力地来回抽插，一边还带着淫荡的笑容叫骂羞辱着。

一只手抓住徐韵的头发，粗暴地让她的脑袋往后仰，另一只手则是拿着一个酒瓶，对着徐韵含着口环的红唇之中，不停地灌着辛辣的白酒！

“呜呜呜呜！！咳！…………咳呜哦哦哦！！…………呜咳咳！…………”

徐韵被肏得一边浪叫着一边被灌地不住咳嗽，辛辣的白酒前面还没来得及喝下去，后面的就已经涌了上来。

翻涌的酒劲以及贯彻心脾的辛辣味，来回冲刷着她的神智，连带着在诸多匪徒面前被公开凌辱的屈辱以及后庭被侵犯的强烈刺激等多重作用下，这位英气勃发的美艳女警，此时已经快被肏得翻起了白眼，美艳无比的脸蛋，呈现出一个平日里根本无法想象的淫荡姿态，让人根本与那个英姿飒爽、自信果断的女警联想不起来。

“哈哈哈！爽！！”祁夕已经强奸了徐韵好一会儿，将整整一瓶白酒给徐韵灌下之后，自己抽插了几十下也射在了徐韵的后庭之中。

看着徐韵在醉意以及高潮的余韵之下通红着双颊，双眼无神地靠着椅背沉重呼吸的模样很是满足。

三名女警原本代表着正义和秩序的美丽女警，此时都不过是这些祁夕他们可以肆意玩弄凌辱调教的性奴而已。

随后祁夕转而来到吴钰身后插入，丰满雪白的豪乳被他的双手捏住，一边强奸着，一边如同揉面团一般地揉捏着。

吴钰此时媚目半闭，脸颊绯红，成熟美艳的脸上满是撩动男人心扉的动人媚色，被肏得不断发出娇媚的呻吟。

与其他两名同事不同的是，她含着的口环之间还被塞入了一根透明的导管，不知名的液体，已经灌入了吴钰的体内，让她平坦的腹部都有些微微隆起。

“时间差不多了吧，嘿嘿…………”强奸吴钰的祁夕，猛力地冲刺了一刻钟，将白浊的液体喷射在吴钰的蜜穴之中后，便是恶狠狠地几巴掌拍在了她熟美浑圆的丰臀之上！

“呜呜呜？！…………唔嗯嗯嗯！！…………”吴钰被拍得顿时仰头浪叫起来，雪白丰满的臀丘被抽得荡漾出阵阵色情撩人的臀浪之时，又多出了几道鲜红的鞭痕。

而她则是彷佛在忍耐着什么一般，暴露在所有人眼前，还在倒流着精液的蜜穴不自然地收缩着，连带着呼吸也变得愈发急促起来。

“给老子尿出来！黑丝母狗！”

“呜呜呜呜！！…………”

吴钰在这样的剧痛之下，再也是忍耐不住，她浑身娇颤着发出了抑制不住的浪叫声，在她丰满雪白的臀丘之间，一道淡黄的尿液划出一道弧线，夹带着尚未倒流而出的精液从蜜穴之中喷涌而出。

这位成熟美艳的女警，竟是被凌辱虐待得当场失禁！

“这骚母狗尿了！…………”

“哈哈哈哈哈！…………”

围观的人顿时发出了满足的哄笑声，各种淫秽不堪的语言从她们的口中说出，显然此前抽到的利尿剂，在此时发挥的效用让他们很是满意。

在一旁的罗澜这时也做着清理工作，但身后敏感的后庭却被宋翎用铁棍抽插着。

这位温婉清秀的女警檀口之中，渐渐将需要清理得真肉棒伸向自己喉咙的更深处！

“呜呜呜！！…………恩呜呜呜！！…………”被前后夹击的罗澜，就彷佛任人玩弄的肉玩具一般，只能无助地发出着含煳且娇媚的呻吟，被推向快感深渊的更深处。

“爽不爽？嗯？骚母狗！”被罗澜檀口含住肉棒的祁夕显然是舒爽得不行，只是抽插了几分钟，便再次把守不住精关，刻意叫骂着将肉棒抽出，将白浊的精液射在了她清秀美丽的脸庞之上，配合着她此时淫媚失神的表情，竟是有种说不出的迷人风情。

“接下来就玩走绳比赛吧！”

在地牢大厅的另一侧，有着专门留出来的空档区域，里面三根粗糙且布满了绳结的麻绳正横跨在上面，被固定在了大概常人腰间的位置。

麻绳上还凝固着什么液体一般，在地牢的灯光下泛着光晕，显然是祁夕吩咐特意加上去的媚药。

若是女警们的私处不断被这样的麻绳不断摩擦，不知会是怎样的动人媚态。

当然，走在最后的女警，将会接受几人残酷的刑罚虐待。

这三名原本正气凛然的女警，为了逃避惩罚而争相前进，被麻绳摩擦到高潮也咬牙呻吟着，在淫药作用下，不断喷出淫水踏着高跟鞋艰难前行。

最终绝望地被强迫着看着自己的同事，因落后而被凄惨地虐待的场景………

……………………

当萧曦察觉到三名女警都已经失联，指挥着诸多警员前往拍卖会现场时，发现对方早已有所察觉地转移了，留给他们的只有极少数没能转移的女人以及线索。

在韩洁的内幕人士消息下，她带领黑丝庚队的女子队员，并一举冲入关押女警地牢，拯救了三位女警。

闯入之时人去楼空，警方行动再次失败了…………甚至，庚队还多了一位失贞的女警员…………这等耻辱，庚队自然不会对外宣称，这件事就这么压下去了。

不过黑丝庚队对后龙商会的仇恨，也来到了最高点。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (4)
────────────────────────────────────────

祁家，后花园凉亭内。

商女方蔓蔓，作为萧曦的同性伴侣，在这个本就还未开化的社会里，本就不被社会所认可，所以为了她们的爱情，她们付出的代价自然也很高昂。

方蔓蔓经商以来便受到许多限制与鄙视，好在她经营有方，小公司发展还算可以。

但到了进一步发展时，便会受到各种打击，既有同行恶意竞争，也有政府故意打压，总之她的小公司自足做个小富婆还可以，想做大做强则断然没有可能。

为了突破这一限制，方蔓蔓从爱人萧曦的上级韩洁身上打听到，祁家小家主政商皆有涉及，得到他的首肯，想必不会再有其他限制打压她的小公司发展。

拜托韩洁从中穿针引线后，他们见面了，从谈吐、气质以及经营理念和头脑而言，方蔓蔓很是认同这个小弟弟家主，甚至对于他认可她们同性间的爱情，更是觉得这个污秽的世界，既然还会有这样一个好男人。

可当她得知祁夕相当好色、还自我解释爱他后宫的每一个女人时，方蔓蔓对他的好印象瞬间跌到谷底，甚至觉得他比那些天天寻花问柳、打骂糟糠之妻的那种负心汉男人更要恶劣。

尤其听到他说出对自己容貌气质与经营天赋感到很满意时，方蔓蔓觉得恶心到浑身不舒适，要不是对方是祁家家主，她绝对会拜托萧曦把这个小鬼头给关起来，好好进行再教育改造。

似乎知道自己来祁家的原因，方蔓蔓听到了祁夕提出要自己做他情人的要求。

天人纠缠的方蔓蔓，为了自己与萧曦日后的幸福，她选择了献身。

但方蔓蔓毕竟不是一个简单的女人，商业谈判天赋就弄上来了。

一番交谈后，方蔓蔓给自己争取到了最好的结果：不用做祁子夕的长期情人，只陪他两周时间，报酬则是摆平市政府对她公司的恶意针对打压，起码两年之内不许再有打压的动作。

方蔓蔓自信觉得，凭借自己的能力，只要政府不针对，就算面对群狼企业针对，自己还是能能力盘活公司的。

“祁子夕，我希望你能说到做到。”商女方蔓蔓皱着柳眉，双眸有些不敢与床上的男人对视。

“当然，君子当以诚待人，不要以为我满脑子都是美色。”祁夕乐呵呵地笑着，表面上却没表露出来，淡定地从床上站立在地面，一步步逼向了坐在圆桌旁的方蔓蔓。

“你…你要干什么？！”方蔓蔓望着紧盯着自己一步步走来的祁夕，心中的紧迫感越来越强烈了，身体都有了像逃跑的想法。

自从自己行走经商以来，还从未碰见过这种压迫力，就仿佛……仿佛要把自己生吞活剥给吃进去似的。

“你该不会以为，自己还能穿着衣服做吧？”祁夕站在方蔓蔓身前，身子向前倾斜，让自己那张阳光俊气的脸，贴向方蔓蔓那如玉般无暇的俏颜。

祁夕的双手拉起方蔓蔓长裙的两边，慢慢向上提动的，一双洁白矫健的长腿慢慢漏了出来，玉足放在绣鞋中，向上是肌肤如雪般的小腿肚子。

待裙子被提到了腿弯处，方蔓蔓下意识用一只手抵住了放在自己裙子上的大手。

方蔓蔓咬着下嘴唇，心中的感觉越来越奇怪，特别是裙子即将要被祁夕完全提起，露出下体的肌肤时，心中的不安都到达了极点，明明这不算是侮辱自己，可是为何脑中总是浮现出萧曦的容貌？

就像是自己要对不起她了似的。

“我…我自己来。”心中的想法当然不可能跟祁夕说，方蔓蔓拍开祁夕捏住自己裙角的两只手，主动把自己的裙子拉起往上提。

直到把裙子前面完全提起，露出自己身着内裤的下体，方蔓蔓厌恶地看着身前的男人：“下一步呢？”

“唔～”祁夕没回答方蔓蔓的话，他倒是被眼前的一幕吸引住了，肉棒迅速膨胀坚硬，挺在裤子中把裤子撑起老大一片：

只见方蔓蔓站在祁夕身前不过一只手臂长的距离，十根纤纤玉指分别抓起自己长裙前方两边的布料，向上提在胸间。

长裙被主人自己提起，先是露出长裙下那雪白矫健的长腿，然后是足够圆润的大腿肉，最后便是那被内裤牢牢包裹住的玉壶阴户。

祁夕的目光不断打量着内裤下的阴户，像是刺激到了方蔓蔓，原本印在内裤上清晰可见的两片骆驼趾，这时也向内缩了缩，像是在躲避男人的视奸。

“这…这就是你说的快感？”方蔓蔓柳眉都要皱在了一堆，望着祁夕的杏眸中尽是险恶与嫌弃，就像是在看着一堆垃圾。

“别着急嘛，你也知道，快感是要把我的这根肉棒插进你的穴儿里面才会有的，我现在又没与你接触，怎么可能有快感？”祁夕被方蔓蔓那嫌弃的眼神看得又是一动，肉棒在裤子中挺了挺，仿佛下一秒就要把裤子顶破：‘呵呵，看不起我又如何？把我当成垃圾杂碎看待又怎样？还不是主动在我面前提起裙子，让我凝视观摩骚穴？’

方蔓蔓鄙视嫌弃的眼神，再加上在这眼神下主动提起长裙，让祁夕观摩下体的动作，深深刺激了还未成年的祁夕。

“等……等一下！嘤唔……呀～～～”方蔓蔓看见祁夕伸向自己下体的手，下意识脱口而出。

不过祁夕却等不了了，他的肉棒想此刻就插进方蔓蔓的小骚穴，根本等不了一秒。

“方小姐，你怎么了？我这都还没插进去，你就这样了？是不是很快乐？”祁夕微微弯腰在方蔓蔓面前，面孔与她胸脯平行，大手在抚摸着方蔓蔓的两侧大腿。

“嗯～没……没事……你……你继续吧……我……我才不快乐……呀～～”方蔓蔓感觉到自己的身体，随着祁夕这我的抚摸在极速升温变热，特别是被他抚摸着的大腿内侧，酥麻的快感正缓慢产生。

‘原来刚才不是错觉……’方蔓蔓心中暗想，就在刚刚在祁夕面前主动提起长裙时，她心中就有了怪异又刺激的感觉。

特别是当祁夕用那炽热的眼珠子盯着自己的下体时，自己浑身都变得有些微软，刚开始还以为是错觉，可现在被他一摸大腿，身体上遍布的快感都告诉方蔓蔓，那不是错觉。

“既然方小姐感觉不到快乐，那为何还把我我的手夹得这么紧？”说到这，祁夕还用被方蔓蔓紧紧夹在大腿内侧的手下劲一捏，那软弹的大腿肉被捏在手中玩弄。

“呀！呃唔～～～～你……你别捏……”要说刚刚是方蔓蔓提起长裙主动夹住了双腿中的那手，那么现在被祁夕这么一捏，身体便下意识的软倒，提着长裙的玉手也向下落了几个身位，长裙盖在了大腿腿弯处。

腿弯处的膝盖更是紧紧夹贴在一起。

下方小腿分开，上方从膝盖到大腿根部的位置被死死夹住，像是在忍耐着什么东西。

“方小姐，你这样让我我怎么进行下去？要不还是把这碍事的裙子脱了吧。”

“你…你等我缓缓。”方蔓蔓先是瞪了眼神情得意的祁夕，紧接着就是闭上杏眸，沉下心去驱散那身体各处的无力与快感。

不消片刻，她再次睁开眼，那双冷清的眸子也恢复到了正常模样，仿佛一切都没发生过。

不过当再次亲自提起长裙，露出下体时，男人从大腿中抽出大手，擦过她尿尿的地方时，强烈的快感与酥麻，瞬间就攻破了方蔓蔓的模样。

‘呀啊～～～唔…呃…怎么…怎么会这样…呃嗯～～明明被萧曦吻住唇儿后那身体的躁动被就没了，怎么被这小鬼头胡乱在胯部摸了几下，快感比被爱人亲了还强？’方蔓蔓不相信，也不愿意相信，自己居然会露出…露出那般不知羞耻的模样……

“嗯？”祁夕把大手放在自己面前嗅了遍，幽幽的淡香，指尖还有着湿润的感觉。

他向下望去，果不其然，方蔓蔓的内裤上，那印在其上的骆驼趾处被拇指大小的水渍打湿，看位置刚好是在两瓣大阴唇的中间肉缝处：“方小姐，那我就继续咯？”

方蔓蔓没有说话，提着长裙的两只玉手都微微颤抖着，眼中对祁夕的险恶与恶心也维持不下去，粉颊上都染出了几抹嫣红，侧过头去不看对方那戏谑的眼神。

祁夕笑呵呵地把手伸向那内裤旁的蝴蝶结上，只需那么轻轻一扯，这整条内裤就会顺着腿儿滑落向下，掉落在地上。

“你…你怎么要解我内裤？！”自从走进后花园以来，今晚不知道是方蔓蔓第几次惊慌失措，以往的冷静淡然都不复存在。

祁夕抬起头，戏谑地看着方蔓蔓道：“不解开你的内裤，我怎么把肉棒插进你的穴儿？”说完，祁夕把裤子脱掉掉落在地面，那挺翘不似人类的驴鞭冒着热腾腾的气息翘在空中。

方蔓蔓杏眸瞪大，眼珠子来回抖动，眼瞳中全是这根肉棒的画面，肉眼可见上面正冒着热浪。

那最前方似蘑菇状的东西如鸡蛋大小，整个看上去都是暗紫红色，肉棒棒身上全是青筋与血管密密麻麻杂乱排在上面，看上去凶残可怕。

“不行…绝对不行……这…这肯定插不进去的…就算……就算插进去…我…我肯定也被你这东西撕裂…谈何快感？不行……”方蔓蔓被吓得背后半步，看着这大肉棒，就像是下一秒要被肏进后庭中似的。

那菊穴在方蔓蔓的娇躯控制下正一缩一放，受到了刺激。

“不试试，你怎么能知道呢。”祁夕双手放下，轻而易举便把贴在身前的方蔓蔓玉壶把住，五指抓住凸出印在内裤上的骆驼趾，中指弯曲翘起向上一顶，指尖立刻没入了一个湿热温暖的洞穴中。

“嘤呀～～～你……唔啊啊～～～～嗯……哈……哈哈……”方蔓蔓被刺激得不轻，没想到自己被这么一插会这般刺激，没想到能让自己这般爽快。

祁夕抽出指尖，放开把着的骆驼趾，戏谑道：“方小姐，怎么了？气喘吁吁的，莫非是爽到了？”

“我…啊…我才不爽…唔…哈…哈哈……”方蔓蔓重重喘了几口气才缓过神来，还好这手指没继续插进去，不然自己肯定没那么容易缓过神。

不是祁夕不想继续插，而是指尖被那内裤抵住了，用力也插不进去半分。

这时祁夕的指尖从小穴里抽出来，那被一同顶凹进小穴里的内裤还被那大小阴唇紧紧夹着，有一些肯定还在方蔓蔓的小骚穴洞中。

“啊啊…别…别弄这里？”身体的快感依旧没有消失，伴随着手指就想去摁住自己小穴，方蔓蔓脸色一僵，赶忙向后退去。

方蔓蔓盯着祁夕胯下那高高翘起的肉棍，自己那个肉洞长度，也顶多含入这长棍一半，根本不可能完全含入的吧！！！

不管是肉洞内通道的大小，亦或者是肉洞的宽度，都远远比这长棍的粗细来的小，一定会被撑裂的！

看着美人紧张盯着自己肉棒的眼神，祁夕大致也能猜到一二，肯定在担心她的小骚穴能不能吃下自己的肉棒。

这时天色也才刚刚暗下去，自己有整晚的时间让方蔓蔓适应自己的肉棒，可以慢慢把龟头放在她小穴肉洞上磨蹭顶入，不信一个晚上都不能让她适应。

祁夕还在打着如意算盘，眼前的方蔓蔓却按赖不住，主动用一只手挽抱住小腹前的长裙，另一只手伸在裙下解开了内裤侧的蝴蝶结，拉住内裤就慢慢扯掉。

“嗯唔～～～～”内裤从小穴上剥离，直到最后内裤仅剩的布料从方蔓蔓的小穴肉洞中被拉出，几根银丝黏在内裤那没入肉洞的布料上，拉出好长的距离才被扯断。

把有些湿润的内裤放在圆凳上，方蔓蔓的双手再次左右提起裙角，这回下面的玉壶成了赤裸状态。

不管是那饱满的骆驼趾，还是大阴唇下被自己浪水沾湿的小阴唇，亦或者毛发精致的玉壶，都被男人尽收眼底。

“来…来吧……”方蔓蔓提着裙子，像是最低贱的妓女，在邀请着眼前未成年男孩去肏自己的小嫩穴。

“方小姐，把脚放在这上面。”祁夕搬过一张圆凳放在方蔓蔓脚旁，示意她把一只脚踩在上面。

“你…你肏我穴，和让我踩在上面有什么联系？”方蔓蔓此刻内心躁动不安，像是自己失去了什么最宝贵的东西，只想验证完祁夕的话后尽快结束这段事，根本不想发生什么多余的问题。

“你看你这么站着，双腿岔开了也就那么点，我怎么能插进你的肉穴？你这抬起一只脚方便我嘛。”

听到祁夕说这样弄更快地完成，方蔓蔓也不阻止了，让祁夕挽起自己的一条玉腿，把玉足放在了圆凳上。

另一只依然站在地面，把大腿根部处的玉壶成直角形打开。

“这样…这样就好多了。”祁夕肉棒再次膨胀几分，龟头马眼处都分泌了不少前走液。

方蔓蔓这动作，把那小嫩穴的阴唇大大分开，大阴唇连接着下方的小阴唇被大腿根部的肌肉拉扯，而开露出两瓣阴唇中间的粉嫩肉缝。

肉缝山谷里湿润润的，像是清晨的花瓣充满了水渍，特别是肉洞口那拇指大小与少女一般无二的肉洞，这时都被水渍涂满行成了亮滋滋的一圈，看上去就像是个小肉环。

“方小姐，那我我就不客气了。”

“别废话，赶快肏进来，我就当被狗咬了一下……呀啊～～～～”方蔓蔓话没说完，祁夕用手握住自己的大肉棒，迫不及待地贴了上去。

炽热的龟头插进了那肉缝山谷，马眼口紧紧贴在了那肉洞上，被肉洞不断开合的洞口一吸一吸着。

‘唔～～～怎么……怎么感觉好奇怪啊……这……这都还没插进去……这真的能插进去吗……唔……不会裂开吧……肯定很疼……但……但为了萧曦……呀啊～～～这……这肉棒开始上下在肉缝内刮擦了……好……好酥麻……呃～～’方蔓蔓还在想着自己到底会不会被肉棒撕裂小穴，毕竟不管怎么想，这么大根肉棒插进自己那地方，不说撕裂，把小穴肉壁全部撑大肯定是百分之百要发生的事。

再说，方蔓蔓自己也感觉到了，那最顶端一小截的地方就已经把自己那小肉洞给完全堵住了，真要全部肏进去，真的会爽吗？

方蔓蔓还在怀疑祁夕的话，可是下一秒那凶猛涌起的快感，就让她的大脑短暂空白了，心中也不由得相信了几分祁夕的话。

祁夕扶着肉棒，在方蔓蔓粉嫩的肉缝中上下划弄，剐蹭，让鸡蛋大小的龟头紧贴在浪肉上，充分利用方蔓蔓自己排出小穴的淫水作为润滑，一上一下磨蹭起来。

还好肉棒够长，不然他这么与方蔓蔓站在一块，这肉棒还真插不到商女的小嫩穴。

“嘶～怎么样？方小姐，我的肉棒是能为你带来快乐吧？嗯？！”祁夕昂起头盯着方蔓蔓那清冷的眸子，这一刻那淡然中带着些许冷清之意的双眸，也被这大肉棒挑弄的沦陷，一丝若有若无的春意在眼瞳中蔓延，逐渐越来越多，占满充斥着眼瞳。

“呃嗯～～不……不舒服……一点都不舒服……嗯～哼……要插……就快点插进来……在……呀～在外面磨磨蹭蹭算什么……英雄……呃嗯～～”方蔓蔓语气带着几分娇喘，不用细听都知道这女人有了几分动情。

身体的快感从那大肉棒与自己的小嫩穴摩擦处不断产生，方蔓蔓死鸭子嘴硬，硬是撑着不愿意承认这大肉棒真的能给自己带来快感，非要让大肉棒插进去验证。

‘这…这在外面轻蹭重顶都…都那么舒服了……要是插进去…肯定更舒服吧…呀！！方蔓蔓你不能这么想，你这是为了以后跟萧曦的幸福生活做出的献身啊，肯定不是沉迷于快感中，这插进去不见得会更快乐，毕竟这玩意那么大，还不把人给撑死？’方蔓蔓站在地面的长腿弯曲，臀儿向下坐了几个身位，刚好划在肉洞口处的龟头被吞没进去几分。

“啊啊～～疼，好大……裂了……嘤啊啊～～～～唔。”方蔓蔓的快感一扫而空，弯曲的长腿唰的站直，小嫩穴把没入了几分的龟头吐了出去：“你…这才进去那么一点都让我疼得不行，全部进去，还不把人疼晕过去？”

见到方蔓蔓准备拿起内裤穿上，祁夕急忙阻止，本来是打算慢慢让这商女适应，结果没想到这小骚货那么下贱，趁着自己龟头划过她肉洞，主动沉下屁股把肉棒强行塞进去一些，这不疼才有鬼了。

“唉唉唉，方小姐，你这可是犯规了，要知道什么事都有轻重缓急，我这肉棒那么大，你这猛的沉下去强行塞进去，能不疼才有鬼了，肯定是要慢慢来。”

听见祁夕的话，方蔓蔓俏脸布满了红霞，没想到他看穿了自己的把戏，自己身体被那大肉棒越划越怪。

特别是小穴内都有了从未有过的空虚感，还有身体全身的骨头都有些酸软，像是身体深处有什么东西要喷出去了似的，方蔓蔓被这感觉挑逗得不行，打算一下坐进去一了百了：“那…那你说怎么办。”

“当然是慢慢来咯。”祁夕上前一步，把方蔓蔓放下的玉足再次提放在凳子上，大手挽着长裙掀开，再次露出那粉嫩的销魂蜜穴。

“呀啊～～～你……呀啊啊～～～～”方蔓蔓被祁夕猛的一顶，高吟止不住的从喉间发出。

男人胡乱顶到了自己的玉壶上那颗红豆，没想到这里的快感，比在肉缝内划弄还要剧烈。

祁夕这可不是胡乱一顶，他就是奔着方蔓蔓的阴蒂去的，把大龟头马眼顶在阴蒂上，摁下弹起摁下弹起，不断挑逗着这颗逐渐膨胀的小红豆。

待红豆彻底僵硬膨胀，直挺挺立在那，祁夕一转策略，不再用马眼去顶，而是用自己的龟头绕着小红豆四周转圈，龟头与小红豆贴在一块，转圈时龟头把阴蒂每一寸的肌肤都给磨蹭了一遍，把阴蒂磨的花枝乱颤，立在那一抖一抖的。

‘不…不行了……唔～～萧曦…宝贝…我好像有什么东西要出来了…我变得好奇怪啊……萧曦…这是怎么回事…呃啊啊啊……’方蔓蔓从小到大从未经历过这莫名其妙的爽快感，特别是那即将喷出身体的东西，让方蔓蔓又害羞又刺激，口中低吟想求救自己的远在天边的消息。

“等…等一会儿……慢…慢些…不要磨蹭了…我…我有什么东西要出来了…慢些……呀啊啊～～～别…别…唔唔…唔唔唔～嗯啊啊～～～”方蔓蔓的阻止，非但没让祁夕停下磨蹭阴蒂的动作，反而让他变本加厉的对阴蒂发起攻势。

在方蔓蔓高吟到最高峰时，祁夕果断伸出右手，食指与大拇指精准无误地夹住那颤颤巍巍的阴蒂，用力一捏！

方蔓蔓高吟的声段再次高了那么几分，从喉间吐出的声音带着颤音，一波又一波的发出着浪叫，站在原地的娇躯也有了很明显的颤抖。

“噗～噗嗤～～”一股，两股……

祁夕数着数，直到方蔓蔓喷了五六股这才停下。

心中不由对比起这方蔓蔓高潮时与其他女警们的差距。

那充满半具少女半具人妻韵味的商女，高潮时的浪水更像是仙女散花，没有特定的轨迹，浪水在喷出小穴后就向四面八方蔓延，沾湿整片玉壶与大腿。

人生从没经历过这般高潮的方蔓蔓，被祁夕弄出了第一次，身体没适应过这种快感与悸动，力气像是被抽离了身体，站立的娇躯软趴趴的向前软倒，还好被祁夕抱紧贴在了自己身上。

“方小姐，还说不舒服，这都被我弄软倒了吧？”

方蔓蔓羞红着脸，把额头抵在祁夕的肩旁处，红唇微张大口大口吸着新鲜空气，不管是内心还是身体都还充满着悸动与燥热。

特别是从小穴喷出那水后，身体的快感虽然比不上那喷水时的强度，不过这时的快感分布的更散，像是从小穴处扩散到了全身。

“你…你…随你便吧……”方蔓蔓不再嘴硬，自己的身体都被他玩弄成了这幅模样，说什么都显得苍白无力。

“我只是为了日后和萧曦有更好的生活，这才屈身于你的。陪你过了两周，我们再无瓜葛。”方蔓蔓像是找到了矛盾点，死死抓着肉棒没插进小穴，自我解释着这一点不放。

“好，既然方小姐都这么说了，那就让我加快进度，让你看看到底插进去后爽不爽吧！”祁夕淫笑着，没想到这商女还不忘嘴硬，于是牵着她的小手就向着床边走去。

被祁夕牵着玉手，方蔓蔓想反抗抽出，可身体里的快感还在涌动着，被握住的玉手像是放进了蜜罐，怎么也不想抽出来。

犹豫着的方蔓蔓，不知不觉就被带到了床边。

把方蔓蔓放倒在客床上，祁夕用手拉起那碍事的长裙，堆栈布料挤放在她的腰间，再次露出那白玉般的长腿，还有被浪水沾湿的销魂蜜穴。

“非…非要用这羞人的…的动作吗？”方蔓蔓转过头，不敢去看祁夕的眼神，眸子垂下，自己的双腿被这我掰开岔踩在床上，把尿尿的地方直勾勾对准着他，这样子怎么个羞人法。

“不这样，怎么能让方小姐你的嫩穴，适应我我的大肉棒呢？”祁夕把方蔓蔓的长腿抬高，让她竖立并和在一块，在把这双美腿抱在怀中，向后拉扯，把她整个人都向后拉动了几分，在合适的位置停下。

让怀中的美腿朝着男人的小腹处向下弯曲一些，这样能更凸现出那销魂嫩穴。

“嗯～唔……”方蔓蔓转过头，自己就像是木偶似的被那男人玩弄，身体想被他摆成什么动作就摆成什么动作。

这时方蔓蔓双眸望去，也看不见了他的样子，他的头还有半个身子，都被自己向上抬起合并在一块的长腿挡住。

方蔓蔓心中的尴尬也少了不少。

可是这样看不见祁夕后，她反而更能清晰感受到，对方玩弄自己小穴时的触感。

就比如此刻，方蔓蔓便能感知到，那鸡蛋大小的棒头正贴在自己的肉洞口上，自己的肉洞口不停地收缩，那棒头就趁着自己肉洞收缩时蠕动的节奏，慢慢向内没入着。

方蔓蔓不知道该如何形容身体的感受，说是快乐，可是骨子里又有不少的瘙痒。

特别是当那龟头被自己狭小的小肉洞挤出去时，那瘙痒更甚。

说是难受，可是随着那龟头不断没入，身体的快感又一波波涌起，顺着四经八脉打在全身。

就这么过去了一刻钟，方蔓蔓紧闭着双眸，仔细感受着那没入了一半的龟头在自己小穴肉洞里的感受。

原本拇指大小的肉洞，已经被那龟头撑大了两倍不止。

不曾想，自己原本拇指大小的洞口，真能包裹住那鸡蛋大小的龟头，不过这时才把龟头包裹住一半，真要说肉洞扩张到了鸡蛋大小也为时过早。

祁夕像是变成了一座雕像，抱着方蔓蔓长腿的动作自始至终都没变过，除了那借着小嫩穴肉洞口收缩蠕动时以极慢速度向内挺动的肉棒外，他还真像死了过去。

把龟头抵在女方的小浪穴肉洞口上，借着女方自己的肉洞蠕动作为推力与吸力，慢慢向内插入，这样用的时间非常久，不过却能让女方在不知不觉中便把这大肉棒包裹进去，说到底还是让女方的小穴有了充分的适应时间，就是太费男方的力气与毅力了。

要知道这种姿势下，男方不能太急也不能太慢，太慢会被那紧致的肉洞挤出来，太急又会插疼小浪穴。

必须保持一股相对的力度，让肉棒以急慢的速度步步侵蚀着小肉洞，向前稳步推进。

“唔～不行了，进完半个龟头就休息一下吧。”被少年抱着方蔓蔓有些颤抖的玉腿，心中打算稍作休息。

可当那小穴真的即将吞没半个龟头时，龟头前端却传来了极强的阻力感，就像是一张肉套，套住了龟头的前端，不让其继续前进半刻！

“那是啥？”祁夕疑惑，那紧致的套圈感与阻力感和处女膜别无差别，可这么靠前的位置，还没抽入半个龟头，于是祁夕好奇的看向方蔓蔓：

只见这时的方蔓蔓就像是在忍耐着什么东西，双眸紧闭，眸子颤抖不止，红唇紧紧抿在一块。

长腿被祁夕当成了借力柱抱在怀中，那秀气的裸足正好与他的脸持平。

一眼看去，那蚕宝宝似的脚指头，这时都紧紧向下蜷缩在脚板处。

小腿肚子有特别明显的肌肉线条浮现，看上去就知道方蔓蔓用了很大的力气。

‘难道是……’广涉美人的祁子夕，马上想起了一个名器：九层玉壶。

九层玉壶就字面上的意思，女子的小穴内覆盖着九层肉箍，男人插进去就仿佛被九张小嘴同时夹吸吸吮，被九个肉套死死箍住，所以因此得名九层玉壶。

相对的，能为男人带来极强的快感同时，女子自己也需要承受九层快感，被男人插入玉壶，破掉一层层肉套时，快感也会随着肉箍被插穿而层层迭加。

特别是有传言，当一个男人把拥有九层玉壶的女人完全插穿时，那女人就会因为快感而永远离不开那男人了，也不知道真假。

‘想来大概是真的，这方蔓蔓才被自己顶在了第一层肉套上就露出了要高潮的样子，这还是没破的状态，要是把九层玉壶全都破掉，啧啧……不敢想不敢想哦……’

确定是方蔓蔓小穴肉套的缘故，而非不能承受自己肉棒大小的关系后，祁夕也放开了些力道，踩在床上的双腿向前顶起几分，把龟头缓慢用力的推进小肉穴。

“唔嗯～～～”方蔓蔓琼鼻里哼出了一身娇喘。

祁夕也立刻感觉到了套子似的肉箍紧紧锁在了自己龟头最前端，这和在小穴外首次插入拇指大小的肉洞时没任何区别！

定是名器九层玉壶无疑了！

双腿继续抬起几分，肉棒更加用力慢慢没入。

方蔓蔓的闷哼，随着龟头步步没入而逐渐频繁。

特别是当肉箍套子被撑大到极限，套在半个龟头上时，闷哼也彻底憋不住，化为了吐口而出的娇吟。

“啊啊～～”听见方蔓蔓的娇喘没有疼痛的意思，祁夕彻底放心，龟头摁下！

肉箍锁在龟头上的位置瞬间被顶破，下滑在龟头冠后的肉根上死死套吸夹住。

“啊啊啊啊啊～～～呜呜……又喷了……喷了……唔！！！！”第一层肉套被顶破，方蔓蔓浪叫着抽搐而去，这一声要是门外的走廊有人走过，肯定会全都听去。

“唔！！！”祁夕也爽得不行，先不说这突破第一层肉套后猛的肏进的整个龟头，就单单是那夹吸紧箍在龟头冠下方的肉棒上肉套，就让他爽得直呼过瘾。

不敢想，这才是第一层肉套，要是自己肉棒被这么九层肉套箍住夹吸，自己真的顶得住那快感？

怕不是要射死在这个小娘们的肚子上。

“啊啊…哈…哈…好…好麻…又麻又舒服…嗯～～～”方蔓蔓低声喃喃，嘴里的话含糊不清，这两次高潮弄得她脑子有些混乱，有点分不清自己到底在哪了，以前的人生都没有经历过这般快乐的事，原来被男人的肉棒插进来是这么快乐的事！

这时穴儿也才被扩张到鸡蛋大小，那棒头后面的棒身才是重头戏呢！

祁夕没有继续突破，他握住方蔓蔓的美腿向两边打开，放在自己腰上夹住，然后向前趴躺在美人的娇躯上。

“你～”方蔓蔓睁开双眸，想呵斥祁夕，却发现自己的长腿儿，竟然主动环夹住了祁夕的腰间。

她话一喘，看来龟头放在小穴内的感觉对她刺激不轻：“你动一动呀，不然插进去要到什么时候去了？”

“不着急，我这不是在让你适应吗？我们有一个晚上的时间，慢慢来。”

“一个晚上？谁要让你这我爬在我身上一个晚上！不…不行……”方蔓蔓想拒绝祁夕，双眸望去，祁夕把头枕在自己的酥胸上闭着眼，看上去就像睡着了。

方蔓蔓咬住下唇，这无赖的样子自己还真拿他没办法，那肉棒都已经把棒头插进了自己小穴，此刻后悔也有些晚了，方蔓蔓只好也闭上眼，不去管祁夕。

两个小时过去。

“呃唔～嗯……”方蔓蔓闭上的双眸，再次紧皱在一块，眼皮被底下乱动的眼珠弄得来来回回。

‘这死淫贼，过去了两个小时，才前进了小拇指宽的距离，这完全插进去到底要多久？莫非真打算一个晚上才插进去？’方蔓蔓这两个小时是一刻都无法安宁，她想去忘掉插在自己小穴中的肉棒，可无论怎么强迫自己不去想，那缓慢却的确在前进的肉棒都在刺激着她。

特别是这么缓慢的幅度下，方蔓蔓能很清晰的感受着自己的每一寸肉壁被那龟头破开的感觉，每一颗肉粒与那肉棒棒身紧贴蠕动的触感。

祁夕真准备用一晚上把肉棒插进方蔓蔓的小穴？

当然不是，他知道前面只是最关键的时期，现在过了那段时期，可以加快进度了。

估计这方蔓蔓自己都没发现，自己的小浪穴已经被肉棒扩大到了肉棒粗细的百分之八十，再前进几分，就能够完全适应自己的肉棒长度，被自己扩张成自己肉棒粗细的形状，小穴也定然不会恢复到原本的大小。

啧啧，万一方蔓蔓日后想通了嫁男人了，未来丈夫插进她小浪穴，感觉到松垮垮的，不知道方蔓蔓会怎么解释。

正如祁夕所想，方蔓蔓还真没注意到自己的嫩穴被扩张到了那种地步，离完全包裹含住祁夕的驴鞭只剩一步之遥，直到那龟头顶到了自己的第二层肉套上，强烈且汹涌的快感，击打在心头时才反应过来。

“已经…呃嗯…已经被撑到这般大小了吗……会…会不会变不回去了……”方蔓蔓心中不免担心，这么大的肉棒，自己的洞穴口要是日后都是那么大，简直不敢去想日后的事。

“呃呀～～～别…别…呃嗯…别挺了…我…我认输…你快…快拔出去……”方蔓蔓感觉自己的第二层阻碍，又要被穴内的大肉棒顶穿，远比第一次更多的快感在体力翻滚。

小心肝像是被一只大手捏住，难受的要紧，赶忙认输，这肉棒确实让自己很快乐。

“晚了蔓蔓姐！”

“你敢？！！”方蔓蔓瞪大杏眸，杀气涌起，可下一秒就被肉棒顶的散去，春水遍布，春意盎然。

“不要……呀～～～别…别顶了……我…我感觉又要被顶穿了…呀…不…不要…要穿了…真的要穿了…不要用力……别…别…呀…啊啊啊啊～～～穿了…穿了！！！！呀呃啊啊啊啊啊～～～”方蔓蔓能感觉到小穴内传来轻轻的噗嗤一声，然后就是龟头猛地继续向前没入了几分，那禁锢的肉套划下夹在肉棒的棒身上。

“唔！！”原本两层肉套夹吸着肉棒的快感就让祁夕很爽了，这挺破第二层肉套时，方蔓蔓瞬间到达了高潮，小穴禁锢的程度再次提升几分。

这时肉棒感觉不同于最开始，最开始只没入了整个龟头，就算高潮夹吸，也就龟头被夹住。

这会肉棒经过了三小时的长途跋涉，肉棒前端插进了四分之一，再被方蔓蔓高潮的浪穴夹吸，快感一个天一个地。

还好祁夕及时咬住舌尖，让疼苦感压制住了射精的欲望，这才没有爆射而出：“不愧是九层玉壶，真爽，我都还没进去一半就要射了。”

方蔓蔓娇躯颤抖，长腿痉挛不止。就算是这样，也依然不舍得把长腿从祁夕的后腰处打开，死死夹住他的腰背。

“那蔓蔓姐，弟弟我就继续了哦。”

“等…等会…呀呃～～～～嗯啊啊～～～～”方蔓蔓高潮还没散去，身体处于非常敏感的状态。

结果祁夕再次向前一顶，这会肉棒龟头像是在前面三个时辰做好了铺垫与蓄力，这一顶，直接顶到了方蔓蔓的三环。

“不…不行…这里不一样了…别插进去…求求你…我认输了…我真的认输了……”被祁夕顶在三环，方蔓蔓失去了清冷商女的模样，像是位惶恐不安的小女孩，摇着头示意男人别继续插入。

她感觉要死被突破了三环，那自己会失去什么最宝贵的东西。

“哦？这里有什么不一样？”祁夕体会着龟头被三环禁锢的感觉，自己慢慢向前推进，三环都被龟头顶开了一半，这时禁锢在龟头中间，也没察觉与前面两环肉套有何不同，除了……更紧一些？

“等…等一下…混蛋…我…呀…呃嗯疼！！！”方蔓蔓求饶的话还未说完，噗嗤一声，这回就连祁夕都听见了。

“疼……不……不对……舒服……不……也不对……还是疼……嗯啊啊～～～不……好舒服……呜呜……好奇怪啊……清夜要疯了……呜呜……”豆大的泪珠，被方蔓蔓紧闭的杏眸挤出眼角滴落在枕头上。

她此刻的感受正如她所说的那样混乱不堪，破处的疼感与突破三环的快感交杂重迭，一时爽到不行，一时疼的刺骨，两种感觉时上时下，折磨死了人。

趁着方蔓蔓没有反抗的状态，祁夕赶忙把肉棒前进几分。

突破三环后，肉棒的粗大完全被小穴容纳，像是小嘴张到了最大，最外层的肉洞肉箍被撑的几乎接近透明，亮晶晶地紧箍住肉棒棒身。

前面的步骤都做完，小穴也适应了肉棒大小，于是祁夕便能放心大胆的向前突破。

肉棒向前顶弄，剐蹭着小穴肉壁骚肉还有那夹吸禁锢在棒身上的三环向前顶弄，趁着方蔓蔓还处在天人交加的状态下，顶在了四环的位置，慢慢向前突破。

接着再用力一顶突破至四环，进入到一片火热充满了水迹的地方。

“呀啊啊啊～～～去了去了～～～～好爽……好爽……唔唔唔！！！！呃啊啊啊啊～～～～”四环被顶破，前面三环同时发力，快感立刻推翻了那被破处产生的疼苦。

方蔓蔓双腿猛的向下夹，想把祁夕的腰向下压几分，以此来让小穴内的肉棒插的更深，可惜祁夕留着力，没让方蔓蔓得逞。

大声浪叫喷着浪水，可惜没有一滴浪水喷出穴外，都被那禁锢的肉套口关在了穴内，大量的浪水不断冲刷着自己的穴肉壁，来来回回的磨蹭，每一层肉套环内的浪水量又不经相同，快感也或多或少，像是隔靴搔痒般地在折磨着方蔓蔓。

“现在你信了，我这肉棒能给你们带来无上的快感了吗？”

“呃啊啊啊…信了信了…我信了还不行吗…呃啊啊啊……是我主动让你插穴的…咦呀啊啊啊…请您惩罚蔓蔓吧……呃啊啊…插得更深些…把蔓蔓肏晕吧…唔啊啊啊……”

祁夕乐呵呵地看着紧闭杏眸摇晃着脑袋的方蔓蔓，这才突破了四环就像变了个人似的，要是九环全都插入，还真说不定会忘不掉自己，成为自己的性奴母狗。

“折磨你？这倒是个好办法，不过插入你小穴可不是折磨你吧？蔓蔓姐这爽快的样子，可看不上被折磨的痕迹啊。”祁夕说着就像后抽送着肉棒，肉棒向后退出，被堆积在小穴内的浪水顺着肉棒的退出而流出，在床单上画着绝美的花儿。

“不…不要！！！”方蔓蔓大声叫了出来，龟头这才刚刚退到自己四环上，龟头冠被四环向内抵住，一时半会还出不去。

方蔓蔓腿上功夫用力一夹，噗嗤一声龟头再次没入。

在长腿主动的夹推下，龟头势如破竹，五环应声而破，一刻都没阻挡住这股巨力，穴壁浪肉被龟头向两边破开，紧贴夹吸在龟头后的肉棒上，六环被重重向内顶起，肉箍如同紧箍咒夹箍在肉棒龟头半身处。

“嘶！！！方蔓蔓！！！！！”这么猛的一夹，龟头连破一个半的环儿，先别说方蔓蔓的反应，祁夕的精关立刻告破，似大吊锤掉在卵袋中的卵蛋疯狂挤缩，大股的浓精噗嗤射出。

被龟头顶到半开的六环被射在穴壁上溅回的浓精一烫一沾，在浓精的刺激与润滑下，六环大开，再次噗嗤一声，龟头顶开六环，再次成为了肉棒上的战利品，如同前面五环缠绕夹吸在肉棒上。

“啊啊啊！！！射了，射死你！！小骚货，小浪货，主动夹下我我的腰，就这么想要我我的浓精吗？全给你，射死你……唔……射死你！！！啊啊啊……”祁夕波波射着浓精，自己的精液从卵蛋处涌在肉棒中时就仿佛不是自己的了，被那缠绕夹吸在肉棒上的六环肉套分别控制，挤压蠕动着肉棒的输尿管，把其中的浓精分段向马眼处挤弄排出。

“呃呃呀啊啊啊～～～好烫……这是什么……好烫啊……咦呀啊啊啊～～可是……可是我好舒服啊……啊啊啊啊～～～我……我又去了……去了去了去了～～齁啊啊啊啊～～～”

床上的男女互相拥抱在一块，男人是这个后花园的男主人，不管是身体亦或者是面貌都充满了青春朝气。

可他身下被按着肏穴的美人，双手主动抱住他的背部，十根纤纤玉指抓在他的背上刮出痕迹，那双长腿同样缠夹在男人的臀部位置，双足交叉在一块，随着男人射精的节奏，用力向下抵顶着，把肉棒顶到自己小穴更深处。

“啊啊……我射得好爽啊，方小姐，你呢？”

方蔓蔓这时双眸虽是睁开，可双眸无神，明显被肏到魂儿都散了，小嘴微张，依稀可见伸直在唇边的舌尖，对祁夕的话置若不闻。

祁夕见到这一幕，想起不久前方蔓蔓不让自己亲吻她的场景，心中泛起了浴火与占有欲，撑起趴在方蔓蔓娇躯上的身体，向前一挺，同时用手抬起她的头朝着自己的方向掰过。

“唔！！！嗯～～～～嗯……哧溜～～～嗯……”方蔓蔓双眸无神的眼瞳瞪大，自己的小嘴被祁夕那张嘴含住，红唇被他放在嘴中亲吻吸吮舔弄。

像是察觉到了还有更多的快感，自己的小舌头不受控制，主动伸进了他的嘴中，试探着去点那根舌头。

结果像是被抓住的窃贼，那大舌头不打算让受惊的小舌头溜回自己的房间，缠住吸吮强行把她留了下来，与大舌头缠绵。

“唔～～～～哼……嗯哈～～～哧溜……嗯！！！”方蔓蔓眼中带着迷茫，带有春意，同时还有着不少的悲伤，自己的贞操还是被对方夺去了。

明明第一次是给了同性爱人，自己的舌头更没有像这般与她的舌头缠弄，这时却被这未成年色小鬼含在嘴中舔舐不止。

或许不用多久，方蔓蔓才会彻底明白，自己的贞操，早在祁夕肉棒抵在小穴口的那一刻就失去了，更是在肉棒为她破处的那一刻，彻底被他占有。

亲着亲自，她的娇躯又变得软倒无力，头下意识向后躺倒。

祁夕只好让唇儿跟着离开，专心去攻破那在两人亲吻时龟头向前没入顶到了的第七环。

“嗯…不…不…别顶……我…我有些疼…嗯啊～～”

“嗯？”祁夕这才察觉，这第七环的大小，甚至比最开始的小肉洞入口还小，根本不像是能插入进去的样子，这要是强行顶破，恐怕痛苦感不会比强行插入的撕裂感来得少。

于是用最开始的方式，用时间让那第七环适应。

就这样，龟头抵在方蔓蔓小穴内的第七环肉箍上慢慢推进，时间飞逝的很快，几乎眨眼就来到了凌晨三点左右，又过去了两个小时，龟头终于把第七环撑到了最大，只需要前进分寸，第七环就能被顶破插入。

“呜呜！！！去了去了！！！呃啊啊啊啊～～～～”方蔓蔓娇躯痉挛颤抖，四肢缠在牛男人的身体上，像极了八爪鱼。

被祁夕攻略第七环起，这两个时辰内方蔓蔓不知道高潮了多少次了，要知道这可不是突破最外面那第一层肉环，这时祁夕的肉棒可是插入了几乎一半，前面还有六层肉环套在肉棒上，产生的快感也是最开始的七倍！！

只需要龟头轻轻顶着第七环一动一挺，快感便会如潮水拍打在方蔓蔓的脑子里。

从十几分钟来一次高潮，缩短到十分钟，然后是五分钟，紧接着是两分钟……直到现在，方蔓蔓再次高潮，距离上回高潮也不过是过了几十秒罢了。

把方蔓蔓完全按压在身下也止不住她身体的痉挛与颤抖，高潮的快感让她几乎昏迷，每当要晕过去又被强烈的刺激唤醒，来来回回了数十次。

祁夕对此一点都不惊讶，这么敏感是因为他发现，这第七环竟然与第八环重迭了！！

仔细感受下，那第七环后分明就还有一环，便是第八环！

两环重迭被同时攻略，再加上套夹紧箍在肉棒上的六环，方蔓蔓高潮成这样也理所当然。

“啊啊啊啊……要疯了……脑子……脑子要坏掉了……什么都想不了了……哦齁齁～～～好爽啊……怎么可以这么爽……啊啊啊……萧曦……宝贝……祁家主……我好爽啊……呃齁齁～～～～从没……从没这么爽过……我……我感觉要死了……要爽死了……谁来都好……萧曦快来……救救我吧……不然……不然要爽死了……啊啊啊啊啊～～～要开了……我感觉到……自己的第七个环儿要被这色龟头顶穿了……啊啊啊啊～～～～真的会疯的……真的会坏掉的……我会去的……救救我……啊啊啊……环儿……环儿被顶到最大了……感觉到了……感觉到了……我感觉到小鬼的龟头进来咯齁齁～～～还在顶……还在插～～～～啊啊啊……破了破了～～～～破了齁齁啊啊啊啊啊～～～～～～”

“噗噗～～～”紧连的两声响起，棒身前端都被硬生生夹吸小了一圈，这两层肉套的力度果然是最大的。

“唔！接下来就是最后的九环了，准备好了吗？”

“哦齁齁齁～～去了去了～～～呃啊啊啊啊……”方蔓蔓还在高潮浪叫，没功夫去管祁夕的话，拍打在龟头前端停不下来的浪水阴精，就是对他最好的鼓励。

“嗯哼！！！”祁夕用双手分别穿过方蔓蔓的腋下，挽起扣住她的肩头，身体借着方蔓蔓的香肩发力向上！

三分之二的肉棒应声而入，龟头噗的撞在最前端的花芯儿上，软弹的子宫口被顶凹下去数分。

“原来这最后的第九环指的是宫口啊，没意思。”龟头与子宫口传来的触碰感，祁夕再熟悉不过，还以为九环后才是子宫口，没想到这第九环就是子宫口。

大感失望的祁夕打算抽出肉棒，重新体验一遍破开一到九环的奇妙感觉。

“不…不要！”方蔓蔓的双腿却死死夹住祁夕的屁股，不让他退出半分，同时双手也缠住了他的后背，不让他向后退去：“不…不要……”

“不要什么？”

“不要抽出去…呃啊……现在…现在这样我好舒服…在…在放在里面一会儿…就一会儿……”

祁夕呵呵一笑，口中洁白牙齿露出，肉棒上的八个肉环都在吸吮夹吸，每个肉环之间的肉壁也在不停地蠕动，看样子确实让方蔓蔓爽的不行。

刚好自己也有了射精的意思，不如就借着这机会，顶着美人的子宫口来上一泡浓精。

想好主意，祁夕开始前后挺动肉棒，让肉棒在小穴中抽插起来。

只不过每一次当肉棒龟头冠后抵在第八环时，方蔓蔓那双长腿便会死死夹住，不让自己有任何退出的机会。

“啊啊啊……对……对……就这样……顶……用力顶在蔓蔓最深处……呃啊啊啊……把……把那……呃啊啊啊啊……深处也顶穿吧……反正……反正你也为我顶穿了八次肉套……也不差……呃啊啊啊……不差这一次了……嗯啊～～～～”方蔓蔓还以为这回的九环与之前相同，根本没意识到这九环就是自己最宝贵的子宫口，里面是神圣孕育孩子的花房。

这时的她像个贱货在邀请男人，还是个未成年男孩为自己破宫。

“嘶～～～方蔓蔓，你真的要我我把你最深处的肉套顶穿吗？”肉棒上传来被八个肉环禁锢住的快感，让祁夕爽到不行，耳中又听到美人主动邀请自己为她破宫，心中的征服感更是高涨。

“啊啊啊啊……对对……顶穿她……顶破她……我……我好爽啊……前面都那么爽了……要是被全部顶破……我还不飞到仙界去……啊啊啊……用力……需要……需要我帮忙吗……呃啊啊啊……齁齁～～～～又顶到了……要开了……要开了……嗯啊啊啊啊～～～”方蔓蔓也察觉到自己这一环貌似就是最后的护壁，要是被顶破，那就全部被身上的男人插了个穿。

本意是要阻止对方继续下去，可那充满了整个脑袋的快感却不那么认为，邀请对方继续为自己破环，甚至还主动把那夹在对方屁股处的长腿向下压。

随着祁夕每次向下抽插时，用力向下压去，借着自己的力量去破开最后一环。

“哦齁齁～～～～要开了……我的第九环要开了……别怜惜蔓蔓……我吃得住……好舒服……啊啊啊啊……用力……你腰抬高些……啊啊啊～～～这样……对……这样更容易下去……能发力更猛……啊啊啊啊……对……对……就这样……啊啊啊啊……开了……开了……第九环开了一半了……快……再快些……频繁去顶……去插蔓蔓的九环……别……哦齁啊啊啊～～～别让她有闭合……啊啊啊……闭合的时机……快……快些……我……我又要去了……啊啊啊啊……快些……快些……去了去了去了～～～～啊啊啊啊～～～～～”

祁夕拼命抽插着肉棒，让那根粗大的肉棒在方蔓蔓小嫩穴中来回抽插！！

浪水股股被肉棒带出，穴肉环儿都被前后拉扯，特别是龟头向后蓄力的动作越来越大，从最后抽到第八环顶入，再到现在后抽到第四环顶入。

肉棒插入的快感与那突破肉环的快感重迭，方蔓蔓双眸爽到翻白，嘴里喊着意义不明的话，口齿被干到不清：

“啊啊啊啊……去咯去了……哦齁！！！！！好舒服啊……啊啊啊啊……疯了……疯了……我会疯了～～～原来跟男人做爱是这么快乐的事……哦齁～～～～我也要……我也要……啊啊啊啊……去了……又去了……噗呲噗呲喷着水停不下来了齁齁～～～啊啊啊啊……哦呀啊啊啊啊～～～～”

像是个活塞，肉环被祁夕来回拔出插入的肉棒带的压缩张开，压缩张开，穴肉挤在一堆又被龟头肉棒依次推平。

方蔓蔓前面高潮未结束，后面的高潮便紧随而至，三波四波！！

祁夕太阳穴处的青筋密布，显然也忍耐到了极限，把肉棒重重向后拔出，第一环第二环还来不及吐出肉棒，就被龟头冠向后带起挤在一块，肉洞口噗嗤吐出大股浪水。

同时穴壁骚肉都被肉棒后退扯出不少，然后便是最重的一击！

“噗噗噗噗噗噗噗～～～”肉棒龟头在一秒内接连破开前面的数环，马眼再次抵在了方蔓蔓的子宫口上。

这时子宫口因为方蔓蔓的高潮而大大张合着，龟头顶上去立刻陷入了一半进去。

“啊啊啊啊～～～～进来了……进来了……哦齁齁齁～～～龟头终于进来了……还有一半……用力些……用力些……快……快……蔓蔓就要被你完全破掉了……哦啊啊啊啊～～～好爽啊……呃嗯！！！！啊啊啊啊～～破了破了～～全都进来了啊啊啊啊～～～～啊啊啊啊啊啊啊，去了嘤呀呀呀～～～”

夜深人静，方蔓蔓被破宫高潮的高吟清脆亮耳，整个祁家后花园全听了去。

可祁夕可不在乎，原本自己有些脱力，眼见被子宫口夹住的半个龟头要被弹出，谁知道这方蔓蔓主动用那夹着自己屁股的腿儿用力向下一按，龟头立刻噗嗤插入了子宫口，为她破宫！

“蔓蔓！我也要射了！！！！”

“射……呃啊啊啊～～～～哦齁～～～～射了？啊啊啊啊……”方蔓蔓听见了祁夕的大喊，唯一被在穴内喷射浓精的场景回忆在脑海中，那炽热的热量！！

那拍打在自己穴壁上的触感！！！！

那滚烫浓稠在穴内流淌的感觉！！！

要疯了！！

要疯了！！！

“射…射在里面…就射在我的最深处！！！射在我的九环里！！！哦齁～～～～”方蔓蔓来不及呻吟也要快速把话说完，她的身体异常渴望那被浓稠精液喷射的快感了！

见祁夕还没射出来，方蔓蔓高潮的余韵都要结束，焦急的她以为是这对方不愿意，急忙夹紧双腿防止对方拔出肉棒不内射自己。

“射啊…射射射！！！射给我啊！！！！我让你射你就射了便是…快射在我身体里…射在最深处啊！！！！呃啊啊啊啊……来了…啊啊啊啊啊～～～火热热的浓稠液体！！喷射在我最深处了！！哦齁齁！！九环…九环都被烫坏了…啊啊啊啊～～～环儿被龟头抵住…液体出不去～～在里面乱滚乱烫～～呃啊啊啊啊啊～～～烫坏了啦～～～呃啊啊啊啊啊…去了…要被烫到去了～～嘤呀齁齁～～啊啊啊啊～～～”

炙热的精液股股拍打在子宫内，烫着她方蔓蔓一寸的子宫壁。

被破宫爆射的快感挟持，方蔓蔓那高冷商女的面孔成了一副母猪模样，眼珠与唾液在俏脸上乱飞………

……………………

萧曦家中。

萧曦穿着刚刚沐浴完毕之后的浴袍，她高挑完美的身材使得原本能遮住寻常女子大腿中部的浴袍，仅仅只能堪堪遮盖住她优美的大腿根部。

修长无比的雪白美腿，在这样的服饰之下，尽情地展露出了那让人惊叹的长度以及曲线。

即使没有穿着高跟鞋，但是这双如同艺术品一般的绝妙美腿，依旧足以以它无比诱人的雪白肌肤衬以完美的美腿形状，征服每一个一饱眼福的观众。

而她无比高翘诱人的美臀，则是以一个惊人的弧度将浴袍的下摆撑出一个上扬的曲线。

若是蹲下身，甚至可以看到那紧凑修长的美腿之间、那让人简直喷血的一抹神秘光景。

丰满而高挺的豪乳，将浴袍撑得高高鼓起，虽然只能从浴袍交错的领口之中瞥见那一抹汹涌的雪白，却也是能够想象那惊人的丰满以及绝佳的形状，与那高翘无比的美臀以及纤细的蜂腰，一道构成了简直让人喷血的超S型曲线。

她本就白皙如玉的肌肤，在沐浴之后更是在灯光下，散发着迷离梦幻的光晕。

冷艳绝美的面容上，点缀着丝丝沐浴后焕发的容光，娇艳的红唇微微地张着，让萧曦吐露着与平时不一样的别样风情，此时冷艳与性感交织的美妙场景，简直足以让任何男人为之倾倒。

此时萧曦手中端着一个盛满红酒的高脚杯，正站在阳台的护栏前看着夜空，一向冷然如冰的脸上，难得地露出了一丝柔和与怅然。

“到底怎么样才能把你找回来啊…………”

萧曦轻轻摇晃着红酒，调整着自己并不平静的内心，最后才深吸了一口气，将杯中的红酒仰头一饮而尽。

市郊某豪华别墅的地牢之中。

“唔嗯嗯嗯！！…………唔哦哦哦哦！！…………”

美人淫媚而高昂的浪叫声，与皮鞭抽击在肉体之上的声音，即使是从地牢外面也隐约可见。

而只见在阴暗的地牢之中，一名身材火辣色情无比的美人，正以一个极其屈辱淫秽的姿势被倒吊在地牢之中。

而在她的身前，一名娇丽少女正站在她的面前，用手中的皮鞭，一下又一下地狠狠抽在美人的玉体之上，使其美人在空中被倒吊着娇颤的同时，还不住地发出极其淫媚诱人的浪叫之声。

只见美人雪白丰腴无比的玉体，即使是在浑身布满鞭痕，被麻绳紧紧捆缚得如同肉粽般的姿势之下，仍旧是给人以极其诱惑的既视感。

由上往下看去，却只见美人穿着性感黑色吊带细网眼丝袜的修长美腿，此时正大小腿被拘束带捆在了一起，死命地往着两边被麻绳在空中，被固定成了一个淫秽无比的一字型。

几根绳索系住了拘束带上的口环，使得美人得以保持着吊在空中的姿态。

她诱人销魂的蜜穴，则是夸张无比地被塞入了整整两根按摩棒，并排着在蜜穴之中不住疯狂旋转震动。

淫水在美人倒吊着的情况之下，犹如喷泉一般，伴随着美人浪叫的节奏，不停从蜜穴和按摩棒的边缘溅射而出。

美人的腰身则是在绳索的压迫和固定之下，在空中简直都快弯曲成了C字型。

双手则是并拢着，被捆缚在了一个黑色的拘束手套之中。

她那无比丰满的雪白巨乳，更是向着地面晃荡着。

一根麻绳还系住了美人乌黑的秀发，用力地收拢之后，更是让美人不得不高高抬起头，保持着面对着正前方的姿势。

她那戴着多孔塞口球和黑色眼罩的美艳面容，可谓是清晰可见，而且似乎是为了更好地羞辱美人。

琼鼻之上亦是被戴上了一个鼻勾，用力地往上提之间，让美人在连续的高潮刺激之下绯红一片的脸颊，看上去更像是一头淫荡的母畜。

“好得很啊，你这浪母狗，都被调教成这个淫贱模样了…………呵呵…………”

而在美人面前一直鞭打凌虐着她的少女，则是表情恨恨地低声屑笑着，一边又是几鞭子抽在了美人雪白的丰臀之上，将其抽打出了阵阵雪白色情的臀浪。

“唔嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！…………”美人顿时娇媚地浪叫出声，塞口球边的银丝已经连成了丝线，不受控制地不住往地面上滴落而去。

身躯在长时间保持这样姿势以及凌虐的情况之下，已经有些不自然的抽搐。

对于已经完全被调教成一条受虐狂母狗的她来说，则是感觉仿佛无时无刻不处在痛楚之中的极致快感里面，让她一直保持着发情的淫浪姿态。

而美人在这样的状态之中，保持着这样高强度的淫虐，已经有着相当长的一段时间。

自打被绑来之后，她便被赵丹丹带入了地牢里面，保持着这样高强度的淫虐。

方蔓蔓此时的意识都在这样残酷的凌辱之中朦胧模糊了起来，身体亦是感觉快达到了极限。

赵丹丹绕着方蔓蔓被吊在空中的色情玉体踱着步，此刻捏住方蔓蔓光洁的下巴，看着她在长时间的暴虐之下憔悴而淫媚的脸庞，才感觉心中的虐意稍缓。

“就让我继续把你调教好，然后领着人把你送到萧曦面前，看看那骚货挂念了这么久的爱人，现在成了什么母畜模样。我想如果真的成功了，萧曦那冷面贱货的表情一定非常精彩，然后主人再把她擒下，当着她的面把你再肏一顿，那场面简直是完美极了…………”

“唔嗯…………唔唔唔！…………”

方蔓蔓在被捆缚成这样的痛楚之下不自然地娇颤着，闻言发出着沉闷的娇叫声。

那个曾经经营有方的商女，竟是在比她小的女孩子的言语之中有些恐惧地摇了摇头。

因为她在这几天的凌虐之中清楚地知道，每当赵丹丹这样平静的说话的时候，等会迎接她的会是更为残酷的凌辱调教。

方蔓蔓被赵丹丹捏住脸颊，就真的犹如一条卑微的母狗，在乞求着主人的原谅一般摇着头，发出着急促的娇叫之声。

如果将她的眼罩和塞口球拿开，看到的绝对是方蔓蔓那张曾经绝美而强势的脸庞，以一个恐惧而卑微的姿态展露在人面前的表情，长期的凌辱与性虐地狱，早已是磨平了她的骄傲与尊严，对于主人的服从与恐惧，几乎快刻进了她的骨子之中。

换做数年之前，绝对没人会想到那个美艳绝伦，并且强势凌厉的有名商女，会被一个小女孩调教折磨成这般淫贱的模样。

“那咱们就继续吧…………”赵丹丹说着，伸手握住了方蔓蔓蜜穴按摩棒的末端，狠狠地一送之间，按到了蜜穴之中的更深处。

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！…………”体质早已是敏感无比的方蔓蔓，一下子便达到了高潮，在淫靡无比的浪叫声之中蜜穴潮吹不断，夸张地从蜜穴和按摩棒的间隙之中，四溅出道道溪流飞溅到空中，化作绵绵小雨落到地面之上，场面看上去淫秽至极。

赵丹丹一边用手握住按摩棒的末端，用力地将其在方蔓蔓的蜜穴之中左右摆动。

听着方蔓蔓好一阵子的淫媚浪叫声之后，她这才伸手取下了塞口球。

“哈…………哈啊…………对…………对不起主人…………我…………唔哦哦哦哦哦！！…………”

方蔓蔓大量的香津，伴随着塞口球的取出而从口中滴落而出。

她沉重而急促地娇喘着，一边又用着满含着淫靡香甜意味的声音道歉，但话还没说到一半，雪白的豪乳之上便狠狠地挨了狠辣的一鞭子，让她的话语化作高昂淫浪的浪叫之声，响彻在整个地牢之中。

“该怎么跟我道歉的？你这母狗又忘了？”赵丹丹大声责骂，说着又是一鞭子抽在了方蔓蔓的美臀之上！

“啪！”

“唔哦哦哦…………对不起主人，淫荡下贱的母狗方蔓蔓，诚挚地向您道歉…………”

………伴随着连绵不断的鞭打以及美人淫媚沙哑的卑微求饶之声，美人的声音几乎在每一次鞭打之后，都会强忍痛楚与快感的折磨说出求饶的话语。

方蔓蔓在空中晃动玉体绳子与吊环，发出的嘎吱声响，不绝于耳。

而这样的场景似乎还要在这个地牢之内，上演很久很久………

……………………

黑丝庚队执行长萧曦，自从临时成为庚队以来，与自己将来相伴一生的女人方蔓蔓便失踪了，让她怀疑是不是因为幕后的人绑架了自己的同性爱人，意图逼迫自己不要在贪商的调查上多管闲事。

是的，萧曦与方蔓蔓是一对百合，在这个尚未开明的世界，这种关系未免显得过于超前，超过常伦，所以才显得尤为珍贵。

萧曦原以为方蔓蔓懂得自己这次警务过繁而庆幸没被打扰，实则已经失踪了一周了，要不是她家的管家来找萧曦问方蔓蔓去哪了，不然萧曦还蒙在鼓里。

萧曦忽然在警局收到了一个包裹，最开始是一张写着“要想救方蔓蔓，明天下午龙门酒所地下层，我恭迎你的到来。”，里面全是方蔓蔓被凌辱的照片：

当萧曦看清照片富有冲击力的淫秽画面之时，她原以为做好准备的坚定内心仍旧在瞬间崩塌，就彷佛是被刺中了心中最柔软的地方一般。

她的美目之中，闪烁着不敢置信和痛苦的色彩，甚至为了不让自己露出过于柔弱的表情，她还一只手捂住了自己的脸庞，整个娇躯因为内心激烈的情绪而不住颤抖着。

照片之中，一名身材熟美火爆的美人，正穿着极其色情下流的性奴皮革衣物，被绳索吊缚在空中，被身后照不到头的男人插入了后庭猛力奸淫着，让萧曦即使隔着照片，仿佛也能感觉格外刺耳的淫媚浪叫。

美人在淫虐道具之下，已经面目全非的美艳脸庞。

她柔顺的黑色长发，在被吊在空中的情况下略显凌乱地披散而下，遮住半边额头的精致刘海被汗水与精液混合的液体，打湿成了条缕状。

优美的凤目戴着黑色的眼罩，让人看不清她此时到底是怎样的神情。

但白皙的脸上，已经被满带着妖娆春意的艳红所笼罩。

娇艳的红唇则是戴着马具型口环，黑色的拘束带，将美人堪称绝美的脸庞捆缚出别样的拘束美感不说。

银色的口环将美人的红唇撑得大大张开，萧曦甚至还可以清晰看到美人没有咽下去、顺着倒流的香津一并流下的精液，整个模样看上去当真是淫荡不堪。

而尤其是美人玉颈戴着的狗项圈上刻着的”母狗薇奴”四个大字，更是让萧曦觉得犹如尖刀一般扎入了她的心中，让她痛苦之余更是怒从心起，一只手已经紧紧地握成了拳头，冷厉的美目之中，闪动因盛怒而产生的逼人凛冽之色。

方蔓蔓的身上，则是穿着一身精致却又格外性感色情的皮革性奴衣装。

她丰腴火爆的玉体，在菱形的黑色皮革衣装拘束之下，呈现着别样的性虐诱惑。

雪腻迷人的肌肤，在网格之中倾泻而出，格外的吸引人眼球，并且也很好的体现出了她有着惊人曲线起伏的极佳身材。

她修长迷人的美腿上，则是穿着性感惹火的黑色吊带长筒渔网丝袜。

美腿上雪白的肌肤在渔网丝袜的勾勒之下，显得更有一番风韵。

玉足上还穿着黑色的高跟鞋，而这撩人无比的黑丝高跟美腿，此时不仅如同四马攒蹄式一般，将其大小腿折迭着捆在了一起。

而且还在大腿上再加了一根绳子连接着上半身的绳索，使得这双性感诱人的黑丝美腿，在空中折迭着几乎崩成了一字型，将她毫无遮拦的私密之处清楚地展露在身后男人的面前。

整个人宛如被捆成一团的诱人蜜肉一般，被身后的男人用肉棒奸淫得不住扭动娇颤着浪叫。

淫水不住地从蜜穴之中，随着男人肉棒的冲撞喷射四散，彷佛她在这样的捆虐奸淫地狱之中产生了极大的快感一般。

萧曦眼中愤怒与痛苦的色彩交织成一团，整个人彷佛失去了力气一般靠在了椅子的靠背之上，晶莹的樱唇微张着用颤抖的声线呼喊着眼前恋人的名字。

而如今，她深爱的恋人，却以这样宛如一条淫荡母狗似的模样展现在她的眼前，被男人用肉棒肏得不住地大张樱唇，这对她而言，简直是一种极大的精神打击与折磨。

萧曦下定决心，一定要救出方蔓蔓，于是第二天下午，果断只身前往。

但仅凭她一个人，即便身手再好也架不住人海战术，不出意外地被俘获了………

几个小时后，某郊区别墅之内。

“啊…………真是…………太美了…………”

祁夕此时浑身仅穿着一条内裤，露出了自己满带着阳刚意味的精壮躯体，看着卧室大床之上躺着的绝色尤物，即使是以他博览群芳的阅历，也不由得露出了痴迷的神色，感慨地说道。

“唔嗯…………呼…………”

此时的萧曦原本整齐干练的齐耳短发，在此时躺在床上的情形之下略显凌乱地披散着，些许的发丝，微微遮住了一只平日里散发着冷冽锋芒的美目。

而萧曦此时的美目，正满带着极度的屈辱和愤怒，瞪着祁夕的方向。

但那本应该冷冽的美目之中，此时却仿佛萦绕着一层迷离的雾色，很好地中和了她眼中的锋芒。

白皙的脸颊，此时也弥漫着一层妖娆的红晕。

娇艳欲滴的红唇，大张着被戴上了铁制的开口器，仍还在发出着酣醇香甜的娇喘。

在卧室昏黄灯光之下，那个冷艳绝美的冰山女神，在此时却是散发着一股与平日里截然不同的柔媚风情，让人简直忍不住想要痛吻而上狠狠地疼爱一番。

萧曦的上半身仍旧保持着此前的捆绑姿态，但此时她简直只能作为情趣衣物的警服，则是在胸口的位置被扯开。

那未穿内衣而完整暴露在空气之中的雪白豪乳，则是完完整整地呈现在淫邪的祁夕面前。

那傲人丰满的豪乳，最为引人注目的莫过于与它那汹涌的大小颇为不符的高挺，在此基础上还透露着惊人的浑圆。

雪白的豪乳便犹如完美的半圆球形一般，散发着无穷的诱惑，尤其是被绳子勒住根部收拢之后，更是让人喷血地向前凸出。

那殷红的乳头就犹如四散着夺目光彩的宝石一般，等待着他人的摘取。

而在绝色的女警躺在床上的姿态之下，更是能由此更为直观地观察到她那让无数女人嫉妒的完美身材。

身体两侧的曲线与她那纤细有力的柳腰，构成了对称而曼妙的惊人起伏，与她那修长笔挺无比的美腿曲线构成了堪称艺术品的极致美感。

而在麻绳的交错捆缚之下，将她这火爆诱人的玉体，更是勒得凹凸有致，在绳缚之中，尽情地展露着对任何人都难以抵挡的魅力。

几乎没有任何遮挡作用的超短警裙，已经被祁夕脱了下来，修长无比的绝品美腿，就这样丝毫不加任何掩盖地展现在了祁夕的眼前。

而祁夕亦是如愿以偿地将绳索捆在了这双他神往已久的绝品美腿之上，麻绳犹如捆粽子一般，将这修长无比的完美玉腿，从脚踝的位置一圈圈地捆缚而上。

麻绳紧紧地勒入了黑丝美腿的肉中，让其并拢着几乎不留一丝缝隙地陷入到绳索的紧缚之中，呈藕状的黑丝美肉在绳索的缝隙之间倾吐而出，凹凸有致的别样诱惑油然而生。

这样诱人的姿态，微微地挡住了这让人简直喷血的绝品美腿之间那堪称可怜的色情丁字裤，但却丝毫并不影响祁夕将这样的美景尽收眼底，这绝美的风光简直让他感觉心旷神怡。

他曾无数次幻想过萧曦的完美玉体到底是怎样的模样，如今终于是如愿以偿。

“咕噜…………

祁夕被这绝色尤物的玉体万般诱人之处，看得简直口干舌燥，不由得吞了口唾沫，良久才恢复状态，邪笑着说道：“看来给你喝的特质媚药，效果很不错嘛萧队长，这兼顾软骨效果的药，让你似乎连动下腿的力气都没有了？嘿嘿…………”

祁夕动作娴熟地爬上了床，弯下身，犹如捧着什么珍宝一般，双手捧起了那巧夺天工的黑丝玉足，面露着十足的贪婪之色，轻轻吻在了这黑丝玉足的上面。

那如丝般滑润的触感，简直让祁夕感觉如登仙境。

而他的另一只手，则是很自然地顺着萧曦黑丝美腿的完美曲线往上摸索而去。

那精致的丝袜与美腿肌肤极佳的手感交织的感觉，更是相得益彰。

这样极品的味道，绝对是祁夕之前所调教凌辱过的美人们所不能比拟的，况且这还是他所魂牵梦绕了许久的绝品美腿。

“唔嗯嗯！！…………唔唔唔！！…………”

而萧曦则是不住地发出着愤怒的娇叫之声，她此时的内心之中，不仅仅有着身体被肆意把玩凌辱的屈辱羞耻之感，更还有着对自己恋人的无比愧疚。

她有心想要抽出黑丝美腿，然后给予这个可恶下流的男人致命一击，但却在药物的作用之下，根本连抬脚的力量都没有，只能眼睁睁地看着祁夕面露痴迷之色，一路亲吻抚摸而上，仔细而贪婪地沿着她那堪称艺术品的绝品美腿曲线，往上贪婪地索取着这位让犯罪分子闻风丧胆的女警官。

那黑丝美腿的每一寸肌肤，每一个挑起男人欲望的角落，那仿佛只能在作画或想象中，才能拥有的完美形状以及美妙触感，让祁夕在探索品尝的时候，都简直有种梦幻般的不真实感，动作愈发的狂热而着迷。

祁夕把玩了萧曦的黑丝美腿足足有十余分钟才堪堪放过，他双手抚摸上那高翘无比的美臀，而脑袋却探上前，几乎是迫不及待地吻在了那雪白傲人的豪乳之上。

“唔唔！…………唔嗯嗯！！…………”

萧曦发出着抗拒且嫌恶的娇叫之声，满带着屈辱愤怒的眼神。

但是玉唇却在开口器的作用下，不由得淫秽地落下丝丝香津，脸颊在药物以及祁夕的挑拨之下，红晕变得更为的妖艳。

从未被男人如此对待凌辱过的她，此时简直羞耻到了极致，并且浑身亦是紧绷了起来。

而祁夕则是同样爽到了极致，萧曦的豪乳完全有着与它那完美的形状相称的绝佳触感，而女警官高翘无比的美臀所蕴含的滑嫩弹性，亦是同样前所未有的。

祁夕在这样的姿势之下，几乎整个人都贴在了萧曦的身上，而他只觉得自己身体接触到的女警官每一寸肌肤，都简直给予了他莫大的享受，从未想过一个女人的身体，竟会销魂到这样的程度。

“简直…………就跟女神一样…………”

良久，祁夕仿佛才过足了把玩的欲望，他看着此时已经脸上红晕如潮的萧曦，那冷艳与柔媚交织的动人风情，神色动然地感慨道。

但是随即他便感觉到了自己肉棒那简直快要炸裂开来的强烈欲望，脸上不由得勾勒出了一丝淫笑。

即使祁夕此时感觉自己的欲望简直快要炸开，但是他此时仍旧是没有急着侵犯奸淫这位绝美的女警，他反而是在一旁的床头柜上拿起了一根白色的羽毛，轻轻地抚弄在了萧曦的大腿之上！

“唔唔唔！！…………唔嗯嗯？！…………”

尖端细软且毛发密集的羽毛，抚弄在春药作用愈发明显的萧曦身上，麻痒而酥软的感觉犹如电流一般，让萧曦微微睁大了美目娇叫不止，就仿佛是人若即若离的轻抚一般，既能让她感觉到被爱抚时的感觉，但却在极轻的力道以及羽毛特有的酥痒之下，给人内心以简直猫爪轻挠一般的折磨之感。

在萧曦被打入特制的媚药之后，这种感觉更是被不断地放大。

“哈唔哈！！…………唔嗯！…………唔唔唔！！…………”

白色的羽毛在祁夕的动作之下，先是在萧曦完美圆润的大腿之间来回抚弄，随即便是往上一撇，到了萧曦有着性感人鱼线的紧凑腹部，没有了丝袜的阻隔，更为直观的刺激让萧曦的玉体不由得开始娇颤不止。

而这样的动作在羽毛，抚弄到了傲人的豪乳之后变得更为明显，敏感部位这样的刺激，让冷艳的女警不住地发出逐渐娇媚起来的叫声。

那个曾经冷艳强悍，所向披靡的女警，此时也宛如一个绝佳的俘虏一般，只能眼睁睁地看着自己的身体，被自己所憎恶的犯罪分子尽情地玩弄。

而她除了在愤怒屈辱的情绪之外，竟还在对方的爱抚挑逗一下身体逐渐发热起来！

这样的情况，如何不能让萧曦感觉到极其的羞耻？

但她此时却也只能发出阵阵无助而娇媚的叫声，连她平日里冷冽凌厉的眼神，此时亦是变得愈发的迷离朦胧，仿佛都快蒙上了一层荡漾如雾的波光，与她冷傲的气质交织在一起，简直构成了一幅极具反差感的美妙画卷。

“哈哈哈，萧队长，你已经湿了吗？莫不成你平日里装得一幅清高的样子，但其实是个欲求不满的骚蹄子，嗯？”

祁夕抚弄了好一会儿，终于是丢下了羽毛，反而是将萧曦捆在一起的黑丝美腿抓住脚踝抬了起来，顿时萧曦那在色情半透明的蕾丝丁字裤下，根本一览无遗的高翘美臀便展露在了祁夕的眼前。

美臀并不如吴钰那般的丰满，但却胜在那极其高翘的曲线以及相当紧凑而富有曲线美感，仿佛稍微加以爱抚，便能够给人以极佳的弹性体验，同时会荡漾出非常色情的雪白臀浪。

并且在这样的姿势之下，更可以将萧曦那绝品美腿的笔挺曲线，极佳地展露在人眼前，简直让人一眼望去，尽是使人血脉膨胀的香艳美景。

而祁夕则是贪婪无比地看着自己心中女神那最为神秘的所在，盯住那丁字裤上可疑的湿润痕迹，口中毫不留情地羞辱着的时候，更是伸出手指，隔着那湿润了的性感丁字裤，抵住萧曦敏感的阴蒂狠狠地摩擦了几下！

“唔嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！…………”

萧曦从未被男人抚摸到过的部位，被这样用力狂野的挑逗之下，原本在软骨剂下根本使不上劲的身体，竟是犹如受到了很大的刺激一般，反弓起柳腰，眼神屈辱而淫靡地发出着呻吟之声。

连被死死捆在一起的黑丝美腿亦是微微扭动，试图摆脱祁夕的钳制。

“嘿嘿嘿…………萧队长，你这翘屁股我可是见到你的第一眼就想尝尝是什么滋味了，你们这些黑丝警服骚货，就属你的屁股最翘，让人看了简直就想…………”

祁夕则是听到萧曦那娇媚的呻吟声，简直眼睛都快红了。

那曾经清冽沉静的声音，如今竟是在他的手下变幻出了如此挑拨男人心弦的声调，让他简直心潮狂涌。

他语调变得愈发放肆的同时，更是松开了抵住阴蒂的手指，手掌高高抬起，狠狠地两巴掌便扇在了那犹如月牙般雪白圆润的臀瓣之上！

“啪！啪！“唔嗯嗯嗯！！…………唔唔唔！！”

萧曦被拍打得浑身娇颤不止，淫靡的眼神之中，更透露出羞愤欲死的意味。

雪白的臀瓣之上顿时多出了两个鲜红的巴掌印，即使此时她已经做好了被罪犯侮辱的准备，但是如此羞辱性的让她翘起美臀拍打屁股，仍旧极大地冲击着她的自尊心与羞耻心，让她不住地摇着头，发出着抗拒的娇叫声。

利落的秀发，微微遮住了冷艳的女警官一只曾经冷冽逼人的美目。

那个曾经无可匹敌的强悍女警，如今却也只能在犯罪分子的手下，发出着无助而愤怒的叫声，任由自己的身体被猥亵玷污。

“呼…………我忍不住了…………我现在就要…………强奸你！”

祁夕亢奋地看着萧曦在自己眼前不住扭动的完美玉体，心中打定了主意的同时，自己也是脱下了内裤，露出了早已是坚硬如铁的肉棒。

双手撕下了萧曦性感无比的丁字内裤，将她修长诱人无比的黑丝美腿扛在了自己的肩上，肉棒对准蜜穴一贯而入，腰身用力地一挺，狠狠地奸淫起了这个让无数人魂牵梦绕的绝色尤物！

“唔唔唔唔！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

萧曦睁大了美目，发出着屈辱愤怒的娇叫之声。干练飒爽得短发，在不停地摇头之中折射出凄美的光泽。

直插到底的肉棒，粗暴而有力地把蜜穴侵犯到底。

极度的屈辱愤怒与在媚药下强烈的快感冲击交织在一起，强力的冲击，让萧曦不由得剧烈地扭动着自己火爆迷人的玉体，意识朦胧地发出着根本压抑不住的呻吟。

而祁夕则是感觉将肉棒，在萧曦那紧凑销魂的蜜穴之中横冲直撞。

“哦哦哦！太爽了！…………这样的尤物…………无论多少次我都…………”

祁夕被萧曦堪称名器的蜜穴，在抽插之间爽得几乎是浑身战栗不止，以至于他虽说丝毫没顾忌体力地大力征伐，但仍旧是整个人极度的兴奋，丝毫不见疲倦的色彩。

胯间与萧曦那完美浑圆的翘臀，不停地发出激烈的碰撞声，那雪白高翘的美臀，被撞得犹如果冻般晃荡不止，似乎在从侧面说明其惊人的弹性。

并且祁夕的双手还向前伸出，用力地握住了傲人的雪白豪乳，瞬间挤压揉捏成了犹如面团般的模样，五指都几乎陷入了乳肉之中，狂野地感受着那入手之间让人着迷的柔软和触感。

“呜呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

萧曦拼尽全力地抗拒着身体的异样感受，但美目之中仍旧是春色渐浓，但屈辱愤怒的色泽，仍旧在其中丝毫没有消退。

女警意志坚定地努力在特质春药的强力作用之下保持着神智的清明，即使她此时的娇喘已经是愈发的沉重，难以抑制地还从塞口球的缝隙之中，伴随着溢出的呻吟声，滑落出晶莹的香津，亦是保持着坚定的反抗意识。

“叫得再大声一点！你这个骚货！”

但萧曦这般在满脸绯红的春潮中，屈辱地极力抗拒的神色，却是犹如最好的春药一般，能够激起男人的征服欲。

祁夕见状，简直是整个人都陷入了狂热的状态之中，他声音略显沙哑地低吼着，转而整个人欺身而上，抱住黑丝美腿往前压，口中则是贪婪无比地伸出舌头，尽情舔吻着眼前的黑丝美腿，将那性感精致的丝袜都打湿了一片，整个人几乎将萧曦纤细的柳腰都压成了C字型。

祁夕则是在这个姿势之下，借着身体的惯性，肉棒一下比一下有力地不断插入蜜穴的更深处！

“呜呜！！…………唔嗯嗯！！…………”

在体重的惯性加持之下，祁夕粗大的肉棒，顿时顺着身体的下落，带给了萧曦极大的冲击和刺激，让萧曦不由得仰头，发出了从刚才开始最为诱人的浪叫之声。

原本整齐利落的短发，已经在刚才的疯狂之中，凌乱地散落在她绝美的面容之上。

顺着脸颊之上的香汗贴在面容之上，透露着一股淫靡的狂乱，更还遮住了女警此时春情弥漫的容颜。

“哈啊…………我今天…………要把你干到高潮二十次！！

祁夕见到那冷若冰霜的绝色美人，在自己的肉棒征伐之中此时淫媚动人的模样，强烈的征服感与成就感，简直在他的心头爆炸。

他神情亢奋地疯狂耸动着自己的腰身，以极高的频率抽插肉棒，做出了最后的冲刺，并最终一股浓稠的精液，射在了萧曦的蜜穴之中！

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜呜！！…………”

萧曦终于是在根本压抑不住的高潮之中浪叫出声，那在凌乱的短发中露出的一只美目，呈现出的是春情与屈辱交织的复杂光泽。

绝美冷艳的面容上绯红的春潮满面，玉体不住地娇颤着被射满了整个蜜穴，整个人亦是在高潮中，终于彻底失去了反抗能力，瘫软在了大床之上。

“嘿嘿…………萧队长，今天的节目才刚刚开始呢…………”

而祁夕则是神情丝毫不见疲惫地低声邪笑着，处于极度亢奋之下的他，在射了一次之后，肉棒丝毫没有疲软下来的迹象。

他缓缓地走下床，一只手粗暴地抓住了萧曦凌乱的秀发，将她的脑袋按在了大床的边缘，而自己则是淫笑着，将他还散发着腥臭味的肉棒，径直插入了萧曦被开口器所钳制，大大张开的玉唇之中！

“唔嗯嗯嗯！！…………咳…………唔唔唔！！…………”

萧曦原本因高潮而迷离的美目，在愤怒之下顿时清明了起来.。

她羞愤欲死地扭动着身体，发出了屈辱无比的娇叫之声，但在软骨剂的作用之下，她的反抗根本犹如小孩一般绵软无力，整个被紧缚的玉体在床上，如美人蛇一般无助地扭动着。

强烈的腥臭味在她的口腔之间来回冲撞，萧曦有心想要用力狠狠咬下对方肮脏的肉棒，但却在开口器的限制之下根本无法做到。

这个冷艳绝美的女警官，只能满怀着极度的屈辱和羞耻之感，口中含着罪犯的肉棒，在愤怒的娇叫声之中，发出让对方更为兴奋的声音！

“哈哈哈哈！爽！…………”

祁夕则是看到这位被无数人憧憬仰慕的冰山女神被自己奸淫之后再狠狠地口爆，心中的成就感与征服感，简直快要在胸口炸开。

看着对方紧盯着自己屈辱羞愤的眼神，祁夕丝毫没有因为对方的愤怒而有所收敛，反而是整个人更加兴奋地摆动着腰身，将自己的肉棒在淫笑声之中，插入女警口中更深处的地方。

“呜呜呜呜！！…………呜呜呜呜！！…………”

女警官屈辱愤怒的娇叫声与匪徒淫邪的大笑声交织在一起，在整个房间之中回荡，久久不散，仿佛预示着这位绝美冷艳的女警官今天所要遭遇的残酷凌辱和奸淫，还远远没有结束………

“唔唔唔！！…………唔嗯嗯！！…………”

美人屈辱淫靡的娇叫之声，伴随着浓烈的淫秽味道在，整个阴暗的卧室之内弥漫。

似乎是出于掩人耳目的目的，整个偌大的别墅之中几乎没有开灯，就连这个卧室也仅仅了只开了一个昏黄的床头灯。

却只见在这样阴暗而暧昧的灯光视野之下，能够依稀看到整个卧室此时已经是一片狼藉。

床上，窗台上，地板上，乃至于桌子之上，都残留有一些液体的痕迹，仿佛在述说着在这几天之中，整间屋子里面发生的是何其激烈而疯狂的凌辱奸淫。

各类的按摩棒与珠串都散落在地面一地，上面有些还未干涸的淫水，亦是预示着仿佛这些造型各异的邪恶淫具，都在这几天之中疯狂地侵犯过美人最为私密的所在。

难以想象被数量如此之多的淫具侵犯玩弄，对于受难的美人而言，是怎样的一种刺激和折磨？

而顺着从床边的视野往着一侧看去，在昏黄的床头灯照耀下，一名身材完美而火辣的绝色美人，正以一个格外羞耻的姿势被捆在了一张茶几之上，正对着卧等人高的落地镜。

在被麻绳牢牢固定的情况之下，落地镜将她此时淫媚诱人的姿态，完整地呈现在了她的眼前，让美人只能被迫看着她此时被犯罪分子折磨得如此不堪的姿态，无时不刻不在折磨着这美人骄傲的内心与自尊，使其不住地发出极其屈辱而娇媚的娇叫之声。

这美人原本一头整齐而干练的斜分短发，此时在连续的疯狂凌辱之中已经颇显凌乱，不少的发丝垂落而下被满是香汗的额头贴住。

此前冷厉而凛冽的美目，已经是在强烈的屈辱之中还萦绕着浓烈的妖娆春情。

她晶莹诱人的樱唇则是轻启着，被戴上了一个颇具性虐色彩的马具型塞口球，丝丝晶莹的香津，顺着诱人的红唇边缘流下来。

黑色的皮革拘束带，在美人绝美的容颜之上交错，将她那冷艳绝美的容貌陷入在了紧致的拘束之中。

美人白皙的脸颊，在连续的高潮与淫药灌输之下，已经弥漫着一层妖娆的红晕。

这般屈辱而淫秽无比的模样，让人根本难以置信这是曾经那个冷艳强悍、所向披靡的绝美女警。

纵使是强横如她，也仍旧是在歹徒层出不穷的调教手段之下高潮不断，被凌辱调教得露出了种种寻常时候难以想象的媚态。

而顺着这样的视角往下看去，却只见萧曦双手被绳子反剪到身后，麻绳从她白皙的玉颈之上开始绕过香肩，将她的双手一圈圈地缠绕捆缚而下，紧密的麻绳吃进了女警雪白的肌肤之中，将她整个双臂都勒成了性感的藕状。

皓腕交叉在身后双手握拳，双手亦是保持着握拳的姿态用胶布紧紧封死。

随后绳子缠绕到萧曦的身前，先是将那高挺丰满的豪乳，在根部用麻绳狠狠缠绕勒紧之后，再将剩余的麻绳在腹部编织出了数个美观的菱形绳结。

在这样的姿势之下，萧曦不由得高挺着自己纤细的柳腰，将自己完美火爆的魔鬼身材，展露得淋漓尽致。

她此时上半身已经是完全赤裸的状态，即使是在卧室如此昏黄的灯光之下，也仍旧是能清晰地看到：

萧曦那超S型的魔鬼身材之上，布满着的被男人侵犯蹂躏过的痕迹。

冷艳绝美的女警，从白皙修长的玉颈开始往下，都布满着各类鲜红的痕迹。

尤其是在绳子的紧勒之下格外突出诱人的雪白豪乳，不仅布满了条状的鞭痕和抓痕，与那白皙晶莹的肌肤形成了格外鲜明的反差。

在乳头的位置，还被戴上了锯齿状的乳夹。

不难想象，女警身上的诸多淫秽痕迹，仿佛就在印证着这位被称为冰山女神的绝美女警，在被俘的数日之内，她那让不知道多少人魂牵梦绕的玉体，已经是被淫邪的男人疯狂而贪婪地品尝蹂躏了不知多少遍。

而萧曦在半蹲的姿势之下，全然暴露在空气之中的高翘无比的美臀，亦是看上去格外的触目惊心。

那原本雪白圆润的臀肉，已经是被各种被蹂躏之后的痕迹覆盖得通红，巴掌印在这有着极其炫目曲线的美臀之上来回交错，甚至还有着些许没有被拍打下来的蜡斑还残留在上面。

只有在这极品翘臀的边缘，才能看到些许的雪白肌肤。

但即使是这样，在萧曦被如此捆缚不得不弓起纤腰、尽情展现着自己完美火爆的身材曲线的情况之下，这布满着被蹂躏凌辱痕迹的极品翘臀，仍旧是在空气中，勾勒出了一个极其热辣的曲线。

那高翘无比的曲线，如果从背后看过去的话，更是入目所见美不胜收，尤其是这被蹂躏得通红的翘臀，看上去更是格外的显眼诱人。

这位绝美女警最为引人注目的修长美腿，则是穿着性感的黑色长筒蕾丝边丝袜以及高跟鞋。

但这性感的黑丝已经是在此前的疯狂之中，被男人粗暴地撕开了好几个口子。

美腿上还留有未消散吻痕的雪白肌肤倾吐而出，而这双性感诱人的黑丝美腿，此时则是勾起了柔软的足弓，踩着高跟鞋，半蹲在茶几上。

她极其修长性感的黑丝高跟美腿，被麻绳大小腿捆缚在一起，并且在大腿的位置还连接着环绕了整个茶几一圈的麻绳，使得萧曦就这样被固定着，不得不极其屈辱地将美腿左右大张而开，让她那被肉棒和淫具蹂躏了无数次的神秘花园，就这样敞开着暴露在了空气之中。

显然，祁夕不久之前才刚刚享用过这位他朝思暮想了许久的冷艳尤物，蜜穴之中还不住地倒流着精液，滴落在茶几之上。

而她被祁夕狠狠开发了的后庭，则是还被插入了近乎一整串的拉珠，仅留有几颗还垂落在茶几之上，其余的全都被塞入了萧曦那粉嫩的后庭之中，看上去可谓是淫秽至极。

在这样香艳而色情无比的场景之下，那个让曾经让无数犯罪分子闻风丧胆、也同样让无数人仰慕的绝美女警，如今在歹徒淫邪无比的手段开发调教之下，就仿佛盛放的冰蔷薇一般。

她那冷艳的气质，在如此屈辱淫虐的姿态之中，仿佛自然地融入了进去，成为了这淫秽而美丽的画面之中最为精妙的点缀。

她那在马具型塞口球下屈辱而眼含媚色的绝色容颜，在紧致的绳缚之中扭动的完美玉体，还有被歹徒奸淫凌辱无数次后留下的痕迹，都在卧室昏黄阴暗的灯光之下，闪动着缤纷美妙的光彩，看上去妙不可言。

“啊…………真是…………太美了…………”

而站在萧曦身后，看着在落地镜中女警无限春光的祁夕，则是面色痴迷而狂热地走上前抚摸上了她光洁的香肩。

他一边极其享受地感受着萧曦肌肤的极佳触感，一边还低下头，将自己的脑袋挪动到了在镜中与萧曦的头并列的位置。

在落地镜中，女警面戴着塞口球，绝美的容颜之上满是屈辱和嫌恶的表情，与祁夕淫邪而变态的表情形成了鲜明的反差。

而且在祁夕双手撑住萧曦香肩，将女警的雪白玉体抱在自己怀中的动作之下，身受绳缚满身被凌辱痕迹的女警，更在镜中给人以一种任淫邪歹徒玩弄蹂躏的性爱玩物的既视感。

然而事实上也几乎无异，萧曦此时只能屈辱地看着自己被绑成这般淫秽不堪的模样，镜中的她面带红潮，眉目含春的模样，仿佛在不住地嘲笑着她曾经自以为坚定的决心与毅力。

虽然这是在祁夕疯狂的调教以及大量淫药改造之后的结果，但对于这个内心极其高傲的女警而言，仍旧是一种难以接受的结果，更不用说她那随处可见的、被蹂躏玩弄之后的痕迹。

萧曦每多看一眼，就会仿佛想起这荒唐的三天之中，自己被祁夕各种调教品尝的种种。

一种难言的强烈羞耻屈辱之感，萦绕在萧曦的心头，让她在捆缚之中，不停地发出愤怒而屈辱的娇叫之声。

不仅如此，仿佛是为了更进一步摧毁女警的自尊心，祁夕更是面色邪恶而玩味地看着镜中萧曦屈辱而嫌恶的表情，双手缓缓地下移，用力地捏住了她那满带着掌痕，在绳缚之下格外突出的丰满豪乳！

“唔唔唔！！…………”

祁夕粗暴而用力动作，让萧曦的玉体犹如触电一般娇颤不止。而萧曦更是在祁夕的怀中用力挣扎扭动着，发出着愤怒无比的娇叫之声。

“呵呵呵…………都这么久了，反抗意识还这么强烈么？你那两个叫徐韵和罗澜的部下，到我这会儿的时候，都已经被我调教得被肉棒一插就只能浪叫了呢…………但是就算是你，萧队长…………也应该只是…………强忍着的吧！”

祁夕淫邪地看着镜中萧曦表情的变化，那在愤怒嫌恶的眼神之中挣扎抗拒的姿态，他都是尽收眼底，仿佛很是享受这样折磨女警的感觉一般。

他紧贴着萧曦的脸庞，在女警晶莹的耳垂旁邪声低语着，随即猛地双手用力地捏住了乳夹，狠狠上下拨弄起来！

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！…………”

锯齿与敏感的乳头剧烈摩擦的强烈快感，让萧曦不由得仰起头，发出了高声的浪叫之声。

在春药的作用之下，她更是无法抗拒地蜜穴喷涌出淫水，混杂着尚未倒流干净的精液流淌到茶几之上。

而祁夕则是丝毫没有停手意思，不停拨弄甚至捏住乳夹旋转，快意而满足地看着女警在自己的怀中疯狂地摇着头、发出着淫媚而屈辱的浪叫之声。

蜜穴之中喷涌的淫水不断，这一切都在两人面前的落地镜中被一览无遗。

他看着那个让不少人畏惧而垂涎不已的冷艳女警，在自己玩弄之下的狼狈淫秽模样，不由得发出着一阵阵快意邪恶无比的淫笑之声。

这几天的时间之中，对于祁夕而言则是犹如梦中一般的美妙时光，虽然每天都会被萧曦绝妙无比的完美玉体吸引得筋疲力尽，但这个好色如命的祁夕的乐在其中。

他变着花样地每天尽情奸淫调教这个他生平所仅见的绝美女警，看着她在自己的蹂躏与淫药灌输之下变得愈发敏感，享受着她在快感与理智搏斗之中的挣扎。

每当这个时候，自己都会异常兴奋地看着女警那绝美的容颜之上的表情，随即将其送入快感的更高峰，摧毁她最后的抵抗阵线。

祁夕至今都忘不了萧曦第一次在他面前被蹂躏到潮吹的时候，那羞惭欲死、并且极度屈辱的表情，对祁夕而言，简直是一种无上的享受。

“啧啧…………真是太棒了…………”

祁夕把玩了许久这才放过萧曦的豪乳，双手继续往下滑那滑嫩的肌肤，径直摸到了她大张而开的黑丝高跟美腿之上。

并且此时浑身赤裸的他，在这样的撩拨之下，连番征战许多次的他也不得不使用佛力恢复自身精气，一遍又一遍地昂扬了起来。

他双手用力地揉捏着萧曦这极其惹眼的修长美腿，从大腿到小腿都细细地把玩着，而身躯则是直接贴在了她的身上，贪婪地将脑袋伸到萧曦的脸颊之上。

细细地亲吻品尝着的同时，肉棒更是在这样的姿势之下，紧贴在高翘紧凑的臀瓣之间。

腰间在还微微耸动着，让肉棒与女警的私密之处不停摩擦。

“唔唔！！…………唔嗯嗯！！…………”

被调教了数日之久的萧曦，如何还不知道这是男人即将再侵犯自己的信号？

但她被淫药影响之下的身体，在祁夕此前那般的挑拨之下，已经是再度被撩起了欲望。

即使她尽可能地抗拒着浑身异样的燥热之感，但仍旧是在祁夕上下其手的动作之中，不停发出娇媚的叫声。

冷艳的女警，屈辱的美目之中眼含雾色，嫌恶地摆动着脑袋抗议着祁夕的亲吻。

但是却被祁夕紧紧抱在怀中根本无法躲开，反而是在挣扎的扭动之中，美臀不住地与祁夕的肉棒摩擦，带给了祁夕相当的快感。

“嘿嘿…………现在就看着自己被老子肏到高潮吧，你这个黑丝骚货！”

过了足足数分钟，祁夕这才放开了萧曦，看着她在自己的亲吻之中秀发凌乱、屈辱含媚的表情，顿时感觉自己亦是再也没法克制住自己侵犯这个绝美女警的冲动。

他在邪恶的低笑声之中，伸手将萧曦后庭之中拉珠粗暴而用力地径直拔了出来，将自己肉棒一贯而入的同时。

更是从后环抱住萧曦纤细的柳腰，一只手捏住她光洁的下巴，让其保持着紧盯着眼前镜子的姿态，猛力地耸动着腰身，狠狠地再度奸淫起这个冷艳的冰山女神起来！

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜呜！！…………”

夜晚。

美人娇媚而激烈的娇叫之声，在别墅门前空旷的平地之前回荡着。此时已经是月上中天，夜幕已经是降临，唯有淡淡的月光映照而下。

却只见在这别墅之前正上演着的，却是一派格外淫靡诱人的场景：只见在别墅的门前，一名身材颇硕的年轻男子，正牵着一名身材高挑完美、浑身绳索加身的警服美人，犹如牵着母狗一般，用力拉扯着她项圈之上连着的链子。

但这警服美人，显然很是抗拒对方的行为，即使穿着色情诱惑无比的情趣警服，但仍旧是不住地用自己修长完美的黑丝高跟美腿，抗拒着男子的牵扯，发出着激烈的娇叫之声。

这被牵扯着的警服美人，自然正是庚队执行长萧曦。

她那完美火辣的玉体，终于是在这三天之中穿上了像样的衣物，但却是与此前被俘的时候如出一辙的情趣警服。

她此时显然是被祁夕特地打理过一番，不仅原本凌乱的利落短发，此时已经恢复了往日的飒爽；凌厉冷冽的美目，更是透露着强烈的抗拒和厌恶。

但她原本白皙的脸颊之上，却还是带着还未消散的、在连续的高潮之下淡淡的红晕。

晶莹诱人的樱唇，亦是被戴上了一个白色的多孔塞口球，似乎是才被重新戴上没有多久，在如此激烈的娇叫声之中，还没有香津滴落而下。

而顺着萧曦被戴上了黑色皮革项圈的玉颈往下看去，则是在情趣警服之下被牢牢捆缚住的上半身，仍然是被极其严密地捆住。

勒入肉中的麻绳，将萧曦的双手勒出了道道匀称且凹凸有致的痕迹。

而女警合十的玉指，亦是被细线所细细缠绕，根本不给任何用手指脱缚的机会。

而缠绕到绝美女警身前的绳索，则是在她豪乳的根部拉出了美观的菱形绳结，将那丰满的豪乳陷入到了绳索的严密拘束之中的同时，更是将身后的绳索与其相连，在用力紧密的收拢之间，将其捆缚得不留一丝挣扎的空间，使得萧曦那让不知道多少人眼馋的超S型身材曲线，在紧缚之中尽显而出。

仅仅是在挣扎之间，都能扭动出美不胜收的性感弧度。

在那不仅短到仅能遮住屁股、甚至还有开叉的情趣超短警裙之下，萧曦那最为引人注目的绝品修长美腿，则是被换上了新的性感黑色长筒蕾丝边丝袜以及高跟鞋。

麻绳从圆润动人的大腿根部开始，往下呈四道有序而整齐地将女警的大腿，并拢着捆缚在了一起，仅让萧曦用小腿迈着小碎步前进。

但是萧曦仍旧是抗拒着，用优美的黑丝高跟美足抵住地面，腰身扭动着抗拒着身前祁夕的拉扯。

不过即使她完美火辣的玉体之下蕴含着强悍的力量，但在还没消散的药效作用，以及全身被绳索紧缚的情况之下，她仍旧是被踉踉跄跄地拉向了轿车的位置。

“唔唔唔！！…………”

但萧曦却是丝毫没有被他这般的模样而有所胆怯，反而是怒瞪着她凌厉的美目，发出着抗拒的娇叫之声。

即使眼前这个男人将她蹂躏调教了三天，被玩弄到高潮了无数次，但是她的意志却是没有丝毫的屈服，随时都没有放弃着逃脱或者反制祁夕的想法。

“啧…………这么漂亮的尤物…………让你与你的爱人相聚后，再好好玩弄玩弄吧…………”

祁夕随即将萧曦拦腰抱起，走着抱入了后备箱之中，确认她根本难以动弹之后，这才放心地关下了后备箱的门，自己则是系好了裤链走到了驾驶室内，发动汽车往着祁家的方向驶去………

祁家，养生堂。

“唔哦哦哦！！…………呜呜呜呜！！…………”

“唔嗯嗯？！…………唔唔唔唔！！…………”

美人们屈辱而且淫媚无比的娇叫之声，以及肉体激烈碰撞的声音，在整个调教室内不住回荡，期间还夹带着男人邪恶的笑声，以及器物插入美人蜜穴之中带动出的淫靡响声，从里到外透露着一股强烈且浓郁的淫荡气氛。

只见在中央空旷之上，浑身近乎赤裸的祁夕，正神色兴奋无比地耸动着腰身，疯狂地奸淫着身下的绝色尤物。

而在舞台的中央，两名身材火爆完美，容姿绝色的女警官，正被捆成了犹如母狗般屈辱淫荡的姿势，正犹如接吻一般地紧贴着面部，羞愤而屈辱地看着面前挚爱的恋人，发出着淫靡而屈辱无比的浪叫之声。

两名绝美的女人，此时身上都是穿着性感的女警队制服。

而此时两名绝美的美人，不仅没有那曾经作为让犯罪分子闻风丧胆的存在那般凛然的姿态、不仅没有商业经营上巾帼无比的姿态，性感紧身的女警制服胸口的位置，已经是被粗暴地扯开。

她们雪白丰满的豪乳都暴露而出，更还在猛力的奸淫挣扎之下，晃荡出让人喷血的雪白光景。

而相当值得人瞩目的是，她们口中戴着的多孔塞口球竟是同属一个，延伸出的两双皮带，勒住在了她们各自的脑后，使得两名美人犹如接吻一般地面贴着面。

那曾经凛然威严的美目之中，既有着荡漾的淫靡春情，更还有着以如此屈辱的姿态，被当着自己恋人的面前奸淫凌辱的极度羞耻与屈辱。

两位绝美的女警，那诱人的红唇在这般的姿势之下，几乎在身后侵犯之人的猛力冲击之下，都会伴随着身体的摆动而触碰在一起，看上去格外的香艳动人。

她们甚至能感觉到，自己恋人在被奸淫凌辱的姿态之下，逐渐沉重旖旎的呼吸，还有着愈发绯红灼热的脸颊，甚至是在浪叫之中缓缓流出的香津，肆意地践踏着两位美人最后的尊严和羞耻之心。

她们的双手，都保持着此前严密无比的捆缚姿势，被严密反吊在身后。

一圈圈捆缚而下的麻绳，勒入她们的肌肤之中，呈现出格外凹凸有致的藕状。

而她们那堪称完美的火爆玉体，则是在被捆成如此姿态下反弓着纤腰，尽情展示着她们玉体的卓越魅力。

本来对于自己的母狗，祁夕无须捆得如此严密，但一方面考虑到方蔓蔓看到萧曦反叛的可能性，另一方面也多几分别致的情调，故而两人此时都是被如此的捆缚着，根本无法动弹分毫。

而两名美人那修长无比的美腿，则是都被穿上了性感的黑色长筒吊带蕾丝边丝袜以及高跟鞋。

这极其修长诱人的黑丝美腿，都如出一辙地弯曲着跪在地面之上，高高撅起着她们那高翘而诱人无比的美臀。

那性感的超短警裙，早已是被卷到了腰间，两根带着镣铐的铁棍，横过她们的脚踝之间，将其固定成了这般屈辱的姿势。

而在萧曦身后的祁夕，则是亢奋地将肉棒插入了女警销魂的蜜穴之中，在疯狂地抽插奸淫之中将这个自己早就垂涎许久的冷艳女警，不断侵犯到快感的更高峰。

而在方蔓蔓的身后，却是一名穿着性感黑色皮革女王服装的大美人，她一头整齐柔顺的披肩长发，一侧拨至耳后；而另一侧则是自然的垂落而下，很好的映衬出了她那英气勃发的美丽容颜。

狭长的美目，看向自己身下被假阳具不断侵犯着的方蔓蔓目光之中，更是带着毫不掩盖的侵略性。

她那高挑迷人的身材，比之黄韵少了几分妖娆，却多了几分紧致。

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！…………”

值得一提的是，两位绝美的美人，此时都被戴上了象征着耻辱的母狗项圈，连着的狗链子，分别被侵犯着她们的人握在手中，并犹如驯服母狗一般地高高提起手中的链子，让她们在这般的姿势之下，艰难地保持着前身几乎与地面平行的姿势。

而身后强烈的冲击，让本就在被注射了春药之后的她们，发出着愈发淫媚诱人的浪叫之声。

那掩盖不住的屈辱淫媚的浪叫之声，还有她们在身下不甘而愤怒的扭动，都让这场性虐盛宴，变得格外的激烈且香艳。

“哈哈哈！没想到吧萧曦，你居然见到你的母狗恋人了呢…………再给本姑娘叫得大声点！给你的这条母狗恋人看看，你骨子里到底是个怎样淫贱的骚货！”

在用肉棒狠狠侵犯着萧曦的祁夕，兴奋无比地一只手都快陷入到了她雪白且富有弹性的臀肉之中，不住地耸动着腰身，狠狠侵犯着女警的同时，还不住地出声羞辱着被自己强奸的绝美尤物。

临时调查部门中威名赫赫的冰山女神，黑丝庚队的执行长，亦是如她的恋人一般跪在自己的面前，撅起着自己的屁股被肏得浪叫连连，让祁夕此时犹如当年获得第一个性奴赵丹丹的时候一般，兴奋得简直难以言喻。

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！…………”

萧曦听到对方羞辱的话语，发出着屈辱无比的娇叫声。

她那冷冽的美目之中，此时已经是在春药以及激烈的侵犯之后，镀上了一层淫靡的波光。

她的目光紧盯着眼前近在咫尺的恋人，看着对方那淫荡不堪的模样，一想到自己此时的样子很有可能如方蔓蔓一样，并且被自己挚爱的恋人尽收眼中，强烈无比的羞耻和屈辱之感，便将这名冷艳高傲的女警折磨得简直快要疯狂。

她虽已猜到了方蔓蔓已沦为性奴母狗的模样，但从未想过自己与她的重逢，竟会是在这般的场景之下。

此时女警只能屈辱无比地感受着自己身体在春药和快感的作用之下，愈发酥软无力的变化。

在这个将自己恋人调教成母狗凌辱的男人的肉棒侵犯之下，屈辱和发情之中被侵犯的快感，几乎将她的头脑冲击得混乱一片。

萧曦有心想要克制住自己的浪叫之声，不想让方蔓蔓看到自己此时如此淫荡的模样，但却在祁夕刻意地一下又一下肉棒冲撞之下，根本无法抑制地发出着愈发淫靡的声音！

“唔嗯嗯嗯！！…………唔哦哦哦！！！…………”

更另一旁的方蔓蔓，状态则是更为不堪，她那已经是彻底被改造成淫荡母狗体质的身体，在自己恋人被当着自己面凌辱的场面之下，极度的羞耻，已经是化为了身体的敏感程度。

她那曾经强势逼人的美目之中，已经是被肏得满带着盎然的春情，仿佛很是享受一般地扭动着自己的柳腰，用她那曾经威严且富有感染力的声音，发出着淫浪销魂无比的呻吟之声。

唯有在看向萧曦的时候，眼中会闪过些许的愧疚。

但这条已经是彻底沦为性犬的大商女，已经是无法抵抗自己身体的快感。

白皙的双颊弥漫着妖娆的绯红，在发出着淫媚浪叫的同时，蜜穴更是在假阳具的侵犯猛肏之中淫水不断，在猛力的撞击之中，不断地四溅出淫秽的水花，看上去相当的淫荡不堪。

“怎么了？母狗？你平时不是被谁肏的时候都爽得一幅欲求不满的样子么？怎么在自己恋人面前就害羞起来了？贱货！！”

而在方蔓蔓身后侵犯着她的英气少女，则是在美目怒瞪着之间，散发着格外强烈的压迫之感。

她的力量显然比祁夕要强上很多，每一下腰间强力的撞击，都能将方蔓蔓那已经是格外色情浑圆的美臀，撞击得荡漾出阵阵夸张的臀浪。

并且几乎每一次抽插，都能有力地插到方蔓蔓蜜穴的最深处，让她只能被肏得格外不堪地浪叫连连，但这美人仿佛还是很不满意一般，从旁边的地面上抄起了一根短鞭，狠狠地抽打起了方蔓蔓高翘浑圆的美臀！

“啪啪啪啪…………

“唔哦哦哦哦！！！…………唔嗯嗯嗯嗯！！…………”在清脆的鞭打之声之中，女商人那雪白浑圆无比的美臀之上，应声多出了交错的鲜红鞭痕。

而方蔓蔓这个昔日威严强势的绝美女商，如今的淫荡性虐牝犬，却是根本无法招架这般的淫虐。

方蔓蔓在淫媚入骨的娇叫声之中，红唇的香津在连绵的浪叫之中连成了淫秽的丝线，几乎每一次鞭打，都能让她犹如至高的享受一般，风骚淫荡地扭动起自己的玉体，让同样被侵犯着的萧曦不敢置信地看着眼前挚爱的恋人。

对方那享受且淫靡无比的模样，带给了萧曦极大的冲击，绝望的情绪，第一次在萧曦的心间蔓延开来。

并且还就在这样羞耻而让人痛苦的时刻，萧曦更是感觉到了自己的身体，逐渐在这样的侵犯之中，即将屈辱无比地达到高潮！

“哦哦！…………射了！…………”

在两位美人被奸淫到高潮的屈辱浪叫之声中，祁夕亦是感觉自己达到了极限，在两名绝美尤物高潮喷出淫水的瞬间，自己亦是将灼热的精液，射入了冷艳女警官那销魂的蜜穴之中。

他给对面的赵丹丹一个眼神示意，两人顿时不约而同地松开了手中的狗链子。

而两名声名赫赫、强横无比的绝美女子，立刻便在高潮的余韵之中，上半身无力地向着地面倒去。

而由于两人口含着一个塞口球的缘故，这般的姿势却是格外的难受，而已经是酥软无力的两人根本无法直起身体，只能可悲而淫秽地在地面上蠕动扭动着，狼狈无比地丝毫不顾自己乍泄着的迷人春光，又犹如热恋的情人一般脸贴着脸耳鬓厮磨，玉唇触感，构成了一幅凄美而别具美感的画面。

“这样的画面真是太棒了…………”

祁夕缓缓拔出自己插在萧曦蜜穴之中的肉棒，后退一步欣赏着这样淫秽的画面，内心之中满是强烈的征服感。

他缓缓地从舞台旁边的一个柜子，取出了一个精致的小盒子，将盒子打开，里面赫然便放着两个镶嵌着蓝宝石，通体由铂金构成的名贵乳环！

祁夕邪笑着取出了乳环，往着倒在地面的萧曦方向走去，显然祁夕这场谋划已久的淫虐大戏，还远没有此前展现出来的这般简单………半小时后，在这间大型养生堂的中央之上，借着舞台上方照耀而下的灯光，地板上都随处可见汇聚的液体以及干涸的白色精斑，仿佛述说着此前在这里发生的激烈战况。

并且此时在中央上，两位身材完美火辣的绝色美人，正姿势淫媚诱人地被捆在了一个造型奇异的、类似于自行车的刑具之上，正在娇颤与绝顶之中，发出着淫媚而高昂的浪叫之声。

“唔嗯嗯嗯嗯！！…………哈嗯！！…………嗯哦哦哦！”

“呜呜呜呜！！…………嗯呜呜呜呜！！…………”

从上往下看去，萧曦与方蔓蔓这两位万中无一的绝色美人，她们那绝美的容颜，都已经是被戴上了满带着淫虐色彩的黑色眼罩以及马具型塞口球。

黑色的拘束带以及在塞口球之下，被撑得张起性感弧度的红唇，将她们那曾经或冷艳，或强势逼人的绝美容颜折磨得面目全非。

在媚药以及长时间的连续高潮作用之下，脸颊早已是满带着妖娆的绯红，晶莹的香津连成了丝线滴落在她们布满鞭痕的雪白豪乳之上。

而她们的玉体，亦是已经是浑身香汗淋漓，在雪白的肌肤衬托之下，散发着的淫靡动人的滑亮光泽。

这两位曾经都被视作无数次拯救被拐妇女的警察，如今却是犹如那些她们所营救的性奴一般，无助而屈辱地被捆在淫具之上。

完美火爆的玉体之上，满是被男人蹂躏侵犯过后留下的痕迹，彼此只能听着对方愈发淫靡的浪叫之声，在或羞耻屈辱到了极点，或享受的心理状态之下达到一波又一波的高潮！

却只见这两位艳名远播的绝色美人，她们的玉手都被麻绳反绑到身后，严密的绳索，将她们的手臂都并拢着一圈圈后被高高吊起。

在如此严密的紧缚之中，她们都是不得不反弓着她们纤细迷人的柳腰，尽情展露着她们那傲人的完美身材。

而她们身下那造型奇异的类似于自行车的刑具，则是足以让初见的普通人位置惊愕许久，一根金属钢管，连接在两位美人身下的自行车底座中间。

萧曦和方蔓蔓那穿着性感黑丝的玉足，都是踩在了踏板之上不说，还被踏板上自带的镣铐所铐住，不得挪动分毫。

并且此时，两位绝色美人却是以此时仅穿着性感黑丝裤袜且身遭绳缚的淫媚姿态之下，奋力地踩动着脚下的踏板。

而在她们坐着的底座之上，竟是还有着两根假阳具，深深地插入了她们的蜜穴和后庭之中，正随着她们踩动踏板的节奏，飞速地在她们销魂的肉穴之中抽插着！

并且尤为让人瞩目的是，在绳索勒住她们雪白的豪乳根部，让其变得格外突出的这般情况之下，竟是可以清楚地看到，这两位绝色美人那殷红的乳头之上，竟是都被戴上了色泽不同的宝石乳环！

萧曦戴着的是一对镶着蓝宝石的铂金乳环，而方蔓蔓戴着的则是镶着红宝石的铂金乳环。

这般名贵的光泽与美人们身上淫靡的油光交相辉映，而且她们这名贵的乳环还被细线连接着彼此，紧绷着的细线，让她们那诱人的丰满豪乳都被紧密地联系在了一起，一旦对方稍有异动，都会牵扯到她们敏感无比的乳头，带给自己挚爱的恋人极其剧烈的刺激！

“唔哦哦哦哦！！！…………”

“唔嗯嗯嗯嗯！…………嗯哦哦哦哦！！…………”

这般淫秽诱人的场合也不知是持续了多久，两位绝美的美人，都已经是扬起着她们那满带着性虐色彩的容颜，玉体娇颤着不住在假阳具的高速抽插之下，从交合处四溅出晶莹的淫水。

但是不知是出于什么样的原因，即使两人的玉体都已经是在连续的高潮以及潮吹之下已经是酥软无力到了极点，但仍旧是要屈辱无比地自己扭动着黑丝美腿，踏动脚下的踏板，让底座之上的假阳具不住抽插侵犯着自己。

在此时保持这种状态相当的一段时间之后，两人都已经是在底座之上无法保持住自己的身形，在玉体或是下意识的扭动，或是在一次假阳具有力的抽插到肉穴深处的娇颤，都会让她们那本就被绷紧了的乳头，在扯动之中被拉扯出微妙的长度，不断地给予她们身体乃至于心理之上的折磨！

“哈啊啊啊…………嗯唔唔唔！！…………”

又是一次让美人近乎心神失守的有力抽插之下，方蔓蔓那彻底沦为肉便器体质的身体，率先达到了极限。

在高昂而销魂无比的浪叫声之中，她那丰满浑圆的美臀之间，因为高潮的快感而再度喷涌出了潮吹的淫水。

而那原本还在勉强踏动着的黑丝美腿，则是在身体的痉挛之中停止了动作。

“嗯呜呜呜呜！！…………”

而仿佛意识到方蔓蔓达到绝顶了的萧曦，则却是在此时几乎是被淫虐得失去了任何力气的身体，不知是从哪里又焕发出了些许的活力，在娇媚沉闷的叫声之中，努力地更为快速地迈动着她那让人叹为观止的绝品黑丝美腿，似乎是想要挽回什么。

但是这样的动作，无疑是给予了她更大的刺激，女警官屈辱地在自己自愿的情况之下，让插入她私密所在的假阳具更为快速地抽插起来，并且让她也在短短片刻之后，在压抑不住的淫媚浪叫声之中达到了高潮！

“滋滋…………而就在两位绝美的女警官都停下动作之后，直通舞台底部的金属管，却是泛起了危险的蓝色电弧，在短短眨眼片刻之间便顺着金属管而上，径直透过底座，电在了两人最为敏感且私密的美臀之间！

“唔哦哦哦哦哦哦！！！…………”

“嗯啊啊啊啊啊！！…………”

两名原本因为高潮潮吹而瘫软下来的绝美女警，顿时被电得再度扬起了头高声浪叫起来。

她们那原本就因为香汗而呈条缕状的秀发，在被电击得不住摇晃着脑袋的时候，更是在空中凄美地飞扬。

她们那让不知道多少人魂牵梦绕的绝佳玉体，更是在电击的刑罚之下痉挛抽搐着，并且与之相对的还有那高翘浑圆无比的美臀之间，淫水与失禁的尿液混杂飞溅而出的液体。

这两位曾经都享有盛名的绝美女警，如今都是失去了任何尊严地，被犯罪分子活活凌辱到当众高潮失禁！

尤其萧曦这位被称之为冰山女神的绝美女警，她那往日里冷艳凛然的神情早已是不复存在，即使是隔着眼罩塞口球，此时都能通过她仰着头痉挛着高声浪叫的姿态看出来：这位让犯罪分子闻风丧胆的绝美女神，在那性虐道具之下，绝对已经是一幅翻着白眼高声浪叫的痴淫模样，让人简直不得不为之唏嘘万分。

“呵呵…………真是一对深爱彼此的母狗啊…………看来我这礼物倒还是送对了…………”

而在舞台的一旁，坐在一张椅子之上的祁夕，则是浑身赤裸地拿着高脚杯轻抿了一口红酒，就似是在欣赏什么上佳的舞台剧一般，看着两位绝色美人淫媚动人的表现。

尤其是两人乳头处被细线连接着的红蓝宝石乳环，呵呵地轻笑道。

对于给自己的母狗打上一些自己的烙印，这样是能增强自己对她们内心的控制。

尤其是萧曦，这个绝美冷艳的冰山女神，却是被他这个将她恋人收为母狗的人打上了终身耻辱的标记，这对于祁夕而言，更是给他带来极大的成就感和愉悦感。

在佛祖的禁忌之力下，祁夕往这对乳环施加了自己的佛力。

被带着乳环的两女，在乳环的佩戴下，会逐渐影响宿主的身心，让其逐渐沉沦与祁夕。

即便日后取出来，对祁夕的忠诚也不会受到影响。

几分钟后。

“嗯呜！！…………唔唔！！…………”

“哈唔唔！…………嗯唔！！…………”

美人虚弱而夹带着淫媚意味的呻吟之声，在整个偌大的养生堂之内回响着。

中央之上，两位绝美的美人，已经是被重新穿好了性感而庄重的女警制服，正被捆成了异常淫荡屈辱的姿势，被并排着吊缚在空中。

被淫虐许久之后已经是酥软无力的娇躯，在空中微微地晃动着，伴随着灯光荡漾出雪白而香艳光晕。

而两人此时在同样戴着塞口球之下的表情却是截然不同，方蔓蔓的美目之中，已经是在盎然的春情之中散发着迷离的媚色，慵懒而仿佛很是享受一般地低垂着头，顺从地等待着主人接下来的动作；而萧曦却是即使眼神之中还残留着激烈高潮之后留下的春情余韵，但已经是目光又汇聚出了些许冷冽的光彩，愤怒地紧盯着在两人身旁的祁夕，发出着抗拒且激烈的娇叫之声。

两位美人此时上半身的深蓝色警服都此时格外的完好，很好地衬托出了她们作为资深女警官的独有气质。

她们的双手如一开始的时候被反绑着高吊在身后，与地面近乎平行的方向倾斜着，而且就仿佛是为了方便接下来的节目里面欣赏两位绝美女警的表情一般。

两位女警的秀发都是被绳索汇聚在一起之后用绳索捆住，与高吊着两人的绳索连接在一起，这也使得两人此时都是往前扬起着自己绝美动人的容颜，让她们此时或淫靡不堪，或屈辱愤怒的表情，都在灯光之下照耀得格外清楚。

两名女警那穿着性感黑色长筒镂空丝袜和高跟鞋的修长美腿，则是姿势异常屈辱地先是被绳索紧密地大小腿折叠捆绑在一起。

大小腿分别呈四道进行捆缚的方式，让两人格外修长诱人的美腿，在凹凸起伏的痕迹之中看上去格外富有诱惑性。

并且两人的黑丝高跟美腿还被往上半身拉去，膝盖紧贴着豪乳，并且绳索从大腿上的绳子延伸而出，系在了捆缚女警上半身的绳索之上，并且尽可能地收拢系紧。

这样的捆绑姿势，不仅让这两位威名赫赫的绝美女警，在空中犹如淫靡的肉团一般娇躯都被收缩成了一个异常屈辱的形状，并且那在原本就极短的裙摆之下很难起得到遮挡作用的性感超短警裙，则是在这样往后撅起她们高翘无比的完美玉臀的时候，自然地往上撩起。

两位女警那今晚饱受蹂躏、现在都还残留着诸多鲜红鞭痕的美臀，则是以一个格外突出的姿态展露在空气之中。

那圆润诱人的臀瓣之间干涸的白浊精斑，则是仿佛在印证着两人今晚遭受了多少的侵犯和凌辱。

“呵呵…………看起来真是漂亮极了…………”

祁夕笑呵呵地抬头看着眼前的这一幕，就犹如在欣赏着什么上佳的艺术作品一般地陶醉且满足。

他看着两人在自己眼前格外显眼且诱人的雪白翘臀，嘴角勾勒出一抹邪恶的笑意。

“今晚也差不多该到结束的时间了，这样高昂的兴致真是让人愉快…………不过在结束之前，我还是先给你们这两条母狗打上特别一点的印记，来用作永久的纪念好了…………”

祁夕邪笑着，觉得乳环影响还不够，还要多加一道纹印控制。

于是乎在他默神之间，赫然是一个雕工精美的两侧带着翅膀的淫纹图案，印闪在二女不停晃荡的极品雪白美乳。

“两位这么美丽、还是恋人关系的美人，在正式成为我的性奴母狗的时候，屁股上一起被烙上这么一个永远不能被抹掉的、比翼双飞的图案爽到高潮，作为你们爱情永远的见证，这听起来浪漫极了不是么？”

“嗯啊啊啊啊！！…………哦哦哦哦哦哦！！…………”

纹印之时，胸部顿时遭受一股强烈的针刺之痛。

方蔓蔓在如此剧烈的刺激之下，那足以让寻常人昏迷的强烈痛楚，在她淫虐肉便器的下流体质之下，转化为了让她为之疯狂的极致快感。

整个过程中，她便翻起了白眼，发出着前所未有的、高昂无比的浪叫之声。

被捆成犹如肉团般的玉体，在空中疯狂地痉挛抽搐着，蜜穴之中潮吹的淫水和失禁的尿液混杂在一起，如同决堤的洪水一般喷涌而出，往着四周溅射得到处都是。

而她左半边的圆润臀瓣之上，便在边缘赫然多出了半边精致而耻辱的淫纹图案。

“唔唔唔！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

虽然不清楚男人是用什么手段印上的纹印，但萧曦痛苦且绝望地看着自己的爱人在她的面前，被眼前的男人打上了永远无法抹除的耻辱性奴标记，极度的屈辱和愤怒，让她此时原本已经被淫虐得酥软无力的身躯，又不知是从什么地方焕发出了力量，开始在空中用力地挣扎起来，发出着激烈的娇叫之声。

“看来你也迫不及待的样子了啊…………不要急，我现在就给你…………”

祁夕则是一脸快意地看着萧曦此时的表情，仿佛得到了极大的满足一般哈哈大笑起来。

不到几分钟，萧曦便与她的爱人一样，在屈辱无比地在绝望且无助的处境之中，右乳被打上耻辱的性奴标记！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (5)
────────────────────────────────────────

祁家，议事厅。

正堂大殿内，两排女人坐下，正中高台上，一个俊气少年背靠在椅上，他赤裸着身体，露出颇为健硕的胸膛和有力的大腿，那神气活现的模样，给人一种少年英气的感觉。

而在他身上却趴着一个绝色美警，玉臂放在有力的大腿上，臻首几乎快埋到他的胯下。

一头黑亮的青丝犹如瀑布般的倾泄而下，正被少年宠溺地抚摸着。

美警身着白色轻纱，雪白玉肌若隐若现，台下丫鬟们的目光都在注视她，盯着她侧开罗裙中，伸展到玉阶下的一条白嫩美腿和身体弯曲时，若隐若现的两只圆白玉兔，甚至左首位置的女人，还能窥视到她美腿伸展开时，大腿内侧探出一角的诱惑。

眼前媚色，直如红杏出墙、招蜂引蝶。

少年眼睛瞪得溜圆，凝视着女子玉体的妙处，色欲之态毫不掩饰，就连头发都兴奋颤动起来。

看着短窄抹胸下的圆白玉兔，此刻在自己手中搓扁捏圆，那柔软娇嫩、弹性十足的滋味，即使玩了一早上也舍不得松手。

甚至这女警丝豪不顾祁家长者的威严，趴到少年胯下，疯狂地舔那大肉棒，就像发情的母狗，舔得舌头都发麻了，自己也是淫水频出，发出甜腻娇嗲的春吟声……

似乎感受到凌厉眼神的凝视，美警缓缓抬起头，只露出半张脸。

那倾国倾城的容颜便无法阻止地浮现出来，娇嫩脸庞精致绝伦，骚浪的气质，似乎因为她女警队长的身份而隐藏于下。

小荷初露，便眉如远山，媚眼横波，瑶鼻秀挺，绛唇水润，有种天然修饰、媚骨浑成的绝艳风姿。

本该是治国维稳的警察，但高贵冷淡中透出的万种风情，简直妩媚到至极，也风流到极点……谁能知道，女警在面前少年征伐下，每一次都欲仙欲死、快感连连。

那骚浪的表情和淫肉滚滚的媚态，只会让未成年的少年愈发沉迷其中。

女子秋波流转，妙目看着色欲汹涌的少年脸上，欣喜地埋入少年胯下，媚目直勾勾地凝视他，大胆而又放荡，似乎他是自己的护花使者。

她的笑容就仿佛石子掉入水潭，荡起无尽春波，媚在脸上，却浪到骨子里，风情万种，媚意荡漾……

少年得意地将手从黑亮青丝抚摸到熟媚娇躯上，沿着曼妙浮凸的曲线往下延伸。

这时，在场众女才注意到绝色女警的玉体，相比她高贵冷淡的如仙丽容，这玉体充满淫熟的韵味，好似被开发得熟透了，荡漾着一股诱人的肉欲激情。

色手从纤细的柳腰抚摸到圆翘的硕臀上，只轻轻拍了拍，就能感觉到那惊人的弹性和极度的丰满，甚至还发出清脆的响声……

当着其他女警的面，身为警队同僚的她，被阳刚少年拍打屁股，令她发出羞涩的娇吟，小手不依地捶打他的大腿。

但这小儿女情态，却诱得少年情欲勃发，竟不管不顾地撩起她的裙摆……

由于罗裙在腰侧分开一个长长豁口且蜿蜒到玉足，所以裙摆一撩开，就露出雪臀和美腿。

美警的雪臀丰肥白嫩、大腿浑圆丰满，有股媚熟的韵味，是那般的妖艳淫靡，又充满风流放荡的感觉。

少年似乎非常喜欢女警在她的同僚面前露出，于是把裙摆越撩越开，这样一来，不仅露出深邃的股沟，就连暗红色的骚穴也纤毫毕露。

谁会想到外表高贵圣洁的女警队长，竟然连内裤内裤都没穿，这得多骚浪呀？

偷窥着与圣洁截然相反的淫穴，见她阴唇肥厚，拥有着那种阅人无数的成熟暗红、且中间的细密肉缝泛出淫靡水光，同僚不禁鄙夷起来，这骚货被人偷窥骚穴，竟然也能春情勃发浪水横流…

见此，有人暗骂”浪货”，还有人骂”狐狸精”，最过分的则是坐在右首中间位置的清纯少女，直接就嘀咕道：“破鞋、烂货、臭婊子……”仿佛与她有深仇大恨一般。

“嗯……”钟薇低声浅吟，媚意荡漾，没有出言阻止，却一双藕臂缠住少年的腰，香唇贴近他的大腿，呼出酥软香风。

两颗硕大乳峰贴在大腿上，不住地挤压磨蹭，翩翩起舞，勾动着异性的欲情。

那娇嫩柔软、弹性十足的畅美滋味，少年登时生起无限诱惑。

还有那媚熟的体香拼命往鼻孔内钻，更撩得他身心酥醉。

过了片刻，少年又把女警的整个裙摆掀开，让她雪白硕臀全部露出，仿佛要告诉别人，自己把冷酷女警开发成何种媚熟的程度？

于是又掰开肥白的臀瓣，将她羞耻的肛门暴露给众人观赏。

女警的硕臀形如满月，丰满浑圆、雪白媚熟，中间渠沟无比深壑，让他废了好些力气才掰开。当臀瓣分开，立即露出褐色的菊花。

众人看得眼热，不管男女都露出惊讶神色，哪怕他们看过这后庭不止一次？

可见到绝色女警时，再凝视她的羞耻之处，开发过度的深褐色与她高贵冷肃的气质形成强烈的反差，顿时心中涌出万分刺激的感觉。

虽然菊孔发褐，但只有小指头粗细，点缀在雪白满月中间，但黑白对比间，却是显得精致绝伦，淫靡而又放荡……

可能感受到少年将自己后庭展示给同僚和他府中丫鬟们欣赏，仙子女警羞耻又兴奋，竟然身体颤栗起来。

她只轻轻一动，便臀浪汹涌，那诱人的情景，却是道不尽的风流与魅惑……

“主人，你坏死了，竟然把奴家的屁眼子给别人欣赏，奴家不依嘛！”温热的气息吹拂着耳廓，甜腻娇嗲的柔媚声音酥麻入骨，挑逗异常，让他听得欲火熊熊、心神激荡、欲火沸腾。

“嘿嘿，在场都是女人，有什么好害羞的？何况你的同僚们，哪个没玩过你这淫贱的屁眼儿？”少年淫笑着，不仅嘴上没好言，就连手也探入钟薇的玉胯，还伸出食指在她羞耻的菊蕾上揉了揉。

“呜……你个小变态……奴家恨死你了……”火热的手掌触碰到敏感骚穴，顿时钟薇娇躯一颤。

大庭广众之下，被帅气青年玩弄后庭，仙女警羞得发出呜泣声，忍不住一口咬住他赤裸的有力大腿上。

“唉哟……”少年痛叫一声，训斥道：“小淫妇，你属狗的……竟敢咬主人，回去非得把你屁股打烂了……”随后也不管众人瞧着，抬手就扇打在她的肥白臀瓣上，发出“啪”的清脆声响。

“呜……你混蛋……打了一次不够，还打第二次……呜呜……羞死了……你让我这个做警察的，如何面对你府下的丫鬟？”

女警伤心哭泣起来，那梨花带雨的娇俏模样，让少年有点心疼，忍不住抚摸她的青丝，温柔安慰：“是主人不对，宝贝儿莫要生气了！”

“哼！光道歉可不行，必须惩罚！”女警娇嗔道。

“好的，惩罚！”少年淫笑着，奇俊无比的面孔上泛出邪光：“不如惩罚主人舔宝贝儿的小浪穴，舔四个小时如何？”

“美得你！”女警握紧粉拳，轻轻捶了一下他胯下的第三条腿，娇媚道：“不止前面，后面也要舔！”

“后面不是你的骚脏眼吗？”少年血液沸腾，兴奋道：“宝贝儿，你想撩死主人呀？”

台上这对男女，正是祁家家主祁夕，与警队丁队队长钟薇。

祁夕停止逗弄，转而轻柔地抚摸钟薇的柔顺青丝，白色罗裙重新遮住雪臀和美腿，众人只能隐约看到淫靡的大腿。

祁夕健硕修长，钟薇身姿曼妙、美艳绝伦，那是美与俊的极致搭配。

这两个仅有年龄差异极大的人，却偏偏犹如情人般拥在一起，这让不少女人心中苦涩、醋意翻涌。

议事厅内，祁夕咳了咳，开口与几位商谈接下来如何拷问那群已入囊中的女警们。

而作为她们的长官韩洁与同僚黄韵、钟薇等人，则是发挥自身警局拷问本事，向祁夕要了点资源便信誓旦旦接下。

又商谈了几下日后对付赵学成的步骤进程，一个小时后会议结束，众人纷纷解散。

等人走光了，钟薇又溜了回来，望着钟薇露出一条雪白美腿，祁夕身心躁动到极致，大手一圈便把美人儿搂进怀里拥得紧紧的，似乎害怕她逃跑一般。

钟薇“嘤咛”一声娇吟，娇躯前扑，跨坐到少年的双腿上，香软身体被拥住时，硕大双峰也紧紧地压到他胸膛上，相对拥在一起淫乱起来。

她的硕臀轻摇摆动，摩擦着火热阳根，刺激得少年心脏砰砰直跳。

拥美入怀，胸膛挤压着美警的乳峰，柔软娇嫩又弹性十足，还有那成熟诱人的体香拼命往鼻孔里钻，这让少年陶醉万分，缓了许久才笑道：“小宝贝，不是你说要报答主人的嘛？哈哈哈，不如现在就报答好了。”

“坏人，就知道欺负薇薇！”钟薇嗲了一句，又娇媚地横了他一眼，才幽怨道：“主人，奴家感激你，也非常爱你！”

“爱我？哈哈哈，爱我什么？”

话音刚落，一股温热气息喷薄着耳朵，顿让少年家主魂摇魄荡。

钟薇香唇贴近，发出甜腻的声音：“爱你的大，爱你的粗，爱你的猛，更爱你的粗暴……知道主人要开会，薇薇连内裤都没穿，感觉到了吗？”言罢，她下体往那胯下坚硬勃起之处用力蹭了蹭。

祁夕瞬间激动了，他浑身发颤，喘着粗气问道：“骚货，快说，爱哪里？”说罢，大手隔着肚兜形状的内衣，粗暴抓住圆硕乳峰，上端两根粗粝的手指深陷到雪白嫩肉中，恨不得将这颗浑圆硕大给捏爆。

“嗯哼……”钟薇娇吟一声，下体蹭得更紧，伸出一双粉白藕臂勾住主人的脖子，吻着他的耳朵，声音颤栗道：“哪里都爱……心里爱，脑子里爱，身体也爱……还有……”

“别吞吞吐吐的，快说还有哪里？”祁夕呼吸急促，大手把乳峰搓揉得变形。

“嗯……你轻……轻点……啊……人家的大奶儿快被你揉爆了……你坏……你明知故问……当然是…是薇薇的小骚尿………”

少年郎俊逸雄伟自不必谈，胯下女子那如仙容颜，媚熟身段，微风吹来，青丝飞扬、衣袂飘飘，让女子出落彷如天仙女神般绝美无双。

但此种情态只令人感到惊艳，在少年手中的一对雪白乳球，那硕大浑圆的轮廓，显然双手都握不过来。

挤压之间，脂白柔滑的乳肉从抹胸中溢出，那滋味一定舒爽极了。

话音未落，只听”刺啦”一声响，衣裤破裂……蓦的，一条毛茸茸的粗硕肉棍从洞口弹跳而出，随即“啪”的一声，击打在她赤裸的淫穴上。

火热坚硬的感觉与雄伟的轮廓传入脑海，让钟薇心中一荡。

“噢……你真硬……真烫……嗯……薇薇母狗……好喜欢这根大宝贝……”钟薇说着，硕臀轻摇扭摆起来。

她时不时的娇躯后倾，那硕大双峰便会立即恢复成圆挺的形状，让人又不禁感叹她双乳的弹性。

只看酥胸就血液沸腾，更不用说她的下身。

只见白色罗群被掀起，股侧分开一道长长的豁口，顿时一条曲线优美的修长雪腿完全暴露，就连胯间的春光也若隐若现，粉白大腿上无比的淫艳；暗红成熟的阴唇肥厚淫靡，隐约泛出一抹水光，将此私密之处淫荡地主动猥亵着肉棍。

激烈的摩擦，毛茸茸的触感，火烫坚硬的滋味，撩拨得美警春情勃发，顿时一股火热浪液迅速涌了出来，瞬间淋湿了整条肉棍。

“小混蛋……你坏死了……别这样……大肉棒还没插进来……母狗就受不了……嗯哼……坏死了……就知道欺负奴家这个弱女子……”

声音骚媚放荡又销魂浊骨，诱得祁夕更加起劲的玩弄钟薇的骚穴，只片刻时间，便感觉手掌湿透了。

在少年心中，钟薇最动人之处，不是她的面孔，也不是她魔鬼妖娆的身段，而是高贵冷肃中透出的放荡风情。

看美警面孔潮红，眼泛水光，满脸春情，可以猜测她似乎十分享受磨蹭的淫行。

他御女无数，却没哪个女人只说出露骨艳词就让他欲火焚身？

他喜欢这种感觉，于是又问道：“如何喜欢，说得仔细点？”

巨屌激烈摩擦，传来酥麻瘙痒的滋味，让娇艳警官春心荡漾，玉面飞红。

春水涌流不绝的同时，呼吸变得愈发急促，硕乳紧贴着男人胸口，压成扁形，才稍解心中饥渴。

钟薇感觉到少年的汹涌欲火，不由得心中一荡，显然不止经历一次。

当初祁夕把她挑逗得欲仙欲死就离开，让她不得不下贱求他肏干自己，这才使得自己身上所有肉洞被主人的威武肉棒插满，雪白肉体在主人健硕身体纠缠下，辗转反则，激烈摩擦。

虽然羞耻至极，但那兽欲沸腾的滋味，让她警心蒙尘，不顾羞耻地放荡迎合起来……

她轻吐丁香，也不管旁人看着，舔着男人的耳廓，腻声道：“主人想听，那就让薇薇母狗慢慢道来！……嗯… …你的虎鞭儿又大又粗，插进奴家的小骚戾里面，就像一根火龙枪，还那么会捣，捣得奴家屄芯子发麻，骚水儿像山洪爆发，爽得连魂儿多飞到九霄云外去了！”

灼热的气息、甜腻的声音、露骨的艳词，再加上乳峰的挤压、厌户的摩擦，快感油然而生，刺激得祁夕雄躯颤栗，压抑般的呻吟起来。

但这仅是开始，很快钟薇又浪声传来：“啊……好厉害的虎鞭儿……哦……奴家湿了……子夕……亲主人……进……进来……捣……捣我的屄啊……”言罢，硕臀轻轻摇动，厌缝一阵挤压，顿时龟头就陷入了一处蓄满温热液体的销魂处。

“啊！”乌延虎畅快的呻吟，又连忙把住钟薇的肥白臀瓣，阻止肉棒进入那阅人无数的仙女洞。

他清楚自己在没准备好的情况下，很快就会在这销魂洞的裹缠吮吸下，败下阵来。

于是只让硕大龟头浅浅的进入，感受穴口的裹缠蠕动，以稍解欲火焚身感，定了定神，又问道：“你刚说我粗暴，我又如何粗爆了？”

“主人那般折磨薇薇母狗却不自知，着实让人家伤心！”说着，报复似的咬了一下耳垂，才继续嗲道：“主人的虎鞭儿又粗又大，捣我的屄就罢了，还干人家的屁眼儿，每次捅进来都火辣辣的疼，而且杀得兴起时，还打母狗的屁股，每次都把人家的屁股打得又红又肿。”

一番详细描述，让祁夕回忆到从前，一边干着警局美女队长的屁眼，一边拍着她的雪臀。

那臀浪汹涌、菊蕾翻卷的情景，竟让他痴迷若醉，久久未回过神来。

钟薇继续舔着他的耳朵，声音柔媚道：“主人不想进入薇薇的小骚穴，莫非惦记人家的屁眼儿？”

美人儿简直是他肚子里的蛔虫，所思所想绝逃不过她的明媚双眼。祁夕已被诱惑至情欲的顶峰，大脑一片空白，所以想也没想，就点了下头。

“主人坏，薇薇不依嘛！”香唇贴住耳朵，舌尖砥弄，发出甜腻的嗓音：“你每回都要走母狗的旱道，也不看看人家的屁眼儿都被你肏黑了！”

由于裙子开叉，下摆又被撩起，不仅女警丰白硕臀映入眼帘，就连胯下的春光也毫无遮掩。

只见一条长着仿佛兽根的肉棒，在美人暗红的戾户下摩擦，随着男人愈发兴奋的心情，那威武龟头也渐渐刺入女人的肉缝中………

……………………

某处室内，吴钰正被以一个格外性感诱惑的姿势，捆在一张宽凳之上。

那成熟美艳的容颜，已经被性虐道具遮挡得面目全非！

“唔唔唔！！…………唔嗯嗯！！…………”

此时的吴钰已经是全然没有了此前在警局之中运筹帷幄的凛然姿态，她那美艳动人的脸庞之上，已经被戴上了黑色的眼罩和红色的马具型塞口球。

淫秽的性虐道具，将她美艳绝伦的容颜装点得格外具有韵味，白皙的脸颊之上妖艳的绯红一片。

整个人的脑袋微微扬起，香汗淋漓的脸颊，将乌黑的发丝都贴在了上面些许。

丝丝香津，正伴随着美人激烈的浪叫之声，从缝隙之中连成了淫靡的银色丝线滴落而下。

此时吴钰那成熟诱人的玉体之上，原本穿着的黑色连衣包臀裙以及内衣，都已经被剥下。

雪白的玉体仅有性感的黑色长筒细网眼吊带丝袜用以修饰，那满带着成熟女人独有的丰腴韵味的雪白玉体，此时亦是多出了不少交错的鲜红鞭痕。

此时已经是浑身香汗淋漓，仿佛镀着一层淫靡晶莹的油光。

她的双手都地被绳子捆住反剪到了身后，双手在身后被交叉着反吊而起。

丰满的豪乳亦是被麻绳用菱形的绳结的勒住了根部，显得格外突出的同时，殷红的乳头还被人用银夹夹起。

而吴钰自身亦是在这样严密的捆缚之下反弓着蜂腰，在刑虐之中仍旧是展露着她傲人的丰腴身材，使得她的姿态看上去优美而性感。

修长而富有肉感的黑丝美腿，在大大张开着被麻绳连着凳子腿捆住脚踝，固定在了椅子的两侧的情况之下。

更是在这样的姿势之中，将她本就富有着迷人曲线的黑丝美腿，以一个格外直观且具有冲击力的姿态展露在人眼前。

而那被脱去了高跟鞋的黑丝玉足，则竟是被套上了一对整体倾斜，并且上面还布满了钝状且细小木锥的踏板！

大腿之上，更吊着被细绳连接着的砝码，使得吴钰的黑丝玉足，在犹如高跟鞋般被踏板扬起了一个优美的弧度的同时，钝状的木锥更还随着砝码的重量，而让其深深刺入了美人足底的穴道之中！

“呵呵呵…………”

在吴钰的身旁，犹如狐狸般魅惑而撩人的轻笑声，伴随着吴钰痛苦而娇媚的娇叫声而轻柔的响起。

在吴钰的身旁，赫然站着的便是一名简直妩媚到骨子里的妖艳女子，她乌黑的微卷秀发，整齐地披散至一侧肩头。

浓艳的妆容，让她本就妩媚美艳的容颜显得更为惹眼。

淡紫色的眼影，很好地点缀了她媚波横生的媚目。

火辣诱人的玉体，此时则是穿着一件格外性感且优美的大红色露背高叉旗袍，穿着黑色长筒镂空丝袜和白色高跟鞋的美腿，在旗袍的开叉之中清晰可见。

整个人在这般性感暴露的装束之下，更是诱人得仿佛让人恨不得将其按在身下狠狠蹂躏一番。

而这位妖艳妩媚的女子，则是犹如女王一般地手持着一根黑色的鞭子，一边还媚笑着打开了一瓶药剂，将其倾倒在了吴钰雪白的玉体之上！

“呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

吴钰顿时绷直了玉体仰起头，发出着极其激烈的娇叫之声。

透明的液体弥漫过成熟美人雪腻且布满香汗的肌肤，浸入了她鲜红的鞭痕以及肌肤里面，让她那本就绯红的脸色仿佛更是晕红了几分，整个玉体更是随着液体的下流渗透而不住地娇颤着。

“嗯……时间应该差不多了呢…………”

而黄韵则是仿佛这才做好了准备工作一般，媚笑着低下身，将手抚摸到了吴钰那让她都感觉有些嫉妒的完美蜜桃臀之上。

此时吴钰这最为诱人且引人注目的丰臀，那雪白浑圆的臀丘之上，已经是布满了交错的巴掌印和鞭痕。

臀丘之间，销魂的蜜穴和后庭亦是清晰可见。

而吴钰那粉嫩的后庭，更是犹如堵住什么东西一般被塞入了肛塞，看上去格外的凄美且淫秽。

“虽然这里的工具差了不少…………但是应该已经够用了…………”

黄韵暧昧地用自己涂着粉色指甲油的玉手，轻轻抚弄着吴钰遭受了相当蹂躏的臀部。

那若即若离的熟练手法，让吴钰的蜜桃臀犹如在渴求什么一般微颤不止，整个人亦是发出着愈发不堪的浪叫之声。

而黄韵见到这一幕，妩媚入骨的容颜，更是勾勒出了满意的邪恶笑容，轻声道：“被灌入了这么多烈性春药之后，足底保持高强度的穴位刺激，再加上被特制的淫药浣肠，涂着淫药的乳夹渗入乳头，还被淫药从皮肤渗透，现在…………你应该除了想要好好地被侵犯到高潮之外，已经没有别的想法了吧…………真可怜，你的下面简直都快在哭泣了…………”

黄韵一边媚笑着，目光却是看向了吴钰那已经是淫水泛滥如潮、将宽凳都彻底打湿了蜜穴。

她目光之中闪过了一抹邪恶的色彩，指尖轻轻一掐吴钰那敏感的阴蒂。

“唔哦哦哦哦哦！！…………嗯哦哦哦哦！！…………”

吴钰顿时高仰起头，发出着徐韵从未听过的高昂淫媚的浪叫之声。

即使她那美艳绝伦的脸庞已经是被性虐道具所彻底遮住，但也不妨让人想象那是何等淫荡不堪的表情。

而蜜穴更是在玉体的颤抖之中，犹如溪水一般地淫水喷涌而出，从宽凳四溅到周围！

“哈哈哈哈，真是可爱呢…………就跟主人当初调教我的时候一样…………”

黄韵笑得格外妖媚地缓缓走上前去，从后抱住了吴钰已经发情到意识模糊的玉体，轻轻用玉手摘下了女警官口中的塞口球。

顿时吴钰便犹如缺氧的人找到了呼吸罩一般，红唇大张着，贪婪而用力地发出着阵阵不间断的、沉重且旖旎的灼热吐息。

黄韵则是神色之中满带着危险且妩媚的色彩，媚笑着一只手握住了吴钰雪白丰满的梨乳轻轻揉捏，而另一只手则是手指点在了同事那淫水横流的蜜穴之上，在这桃源溪洞的门口指尖轻轻地进进出出，语气中满带着魅惑地说道：“怎么样小吴，还不愿意说么？只要你如实说出是谁怂恿你提议建立黑丝庚队的，我就会好好用东西填满你这骚浪的下面…………把你…………狠狠地干到昏过去又醒过来，周而复始到让你爽到一根手指都动不了…………把你身体每一寸的空虚…………都好好地填满…………快说吧…………快说吧…………”

“我…………哈啊啊啊！…………唔哦哦！…………呀啊啊！…………那里已经…………嗯哦哦哦哦！！…………”

吴钰就仿佛已经是被浑身极致的发情燥热，弄得神智模糊不清，连话语都根本无法连贯。

在身体极度发情的情况之下，她甚至连对方这般简单的撩拨，都感觉到了犹如高潮般的快感。

那已经是极度饥渴的蜜穴，在对方玉指的轻轻进出之下，仿佛欲求不满地张合着，在无声诉求着异物猛力的蹂躏和侵犯。

“对…………好好地说出来…………然后得到你最渴望的奖励…………”

黄韵此时已经是魅惑无比地伸出了香舌，轻轻地舔在了吴钰香汗淋漓的脸颊之上，满带着引导和魅惑意味的声音，在她耳旁清晰而暧昧地响起，引导着已经意识模糊的女警，跨过最后抵抗的防线。

黄韵甚至已经开始期待，这名仅仅比自己小上几岁的成熟美艳的女警，在被调教成淫荡的母狗之后，到底会是怎样诱人的姿态？

“咚咚！…………而就在这个时候，富有节奏的敲门声，从门外清晰地传来。

拷问正渐入佳境的黄韵，在听到在如此旖旎香艳的气氛之中格外突兀的声音，一下子便被中断了此时正在进行的拷问。

她不满地微微皱起了眉头，媚目之中更是闪过危险的寒芒。

她缓缓地直起了几乎贴在吴钰背上的玉体，手指轻轻滑过吴钰那满带着淫靡灼热气息的脸庞，勾唇轻笑道：“真是扫兴…………不过你也应该等得快受不了了吧？没关系…………人家很快就会回来的…………”

黄韵在这般媚笑着对着吴钰说着的时候，双手却是缓缓滑下，按在了她那还吊着砝码的优美大腿之上，用力地地往下一按。

“唔嗯嗯嗯！！…………嗯哦哦哦！！！…………”

吴钰那本就被钝状小木锥折磨得痛痒万分的玉足，顿时在这般动作之下，那木锥的前端都快完全陷入了肉中，由此带来的剧烈刺激，让吴钰顿时仰起头，再度发出了淫靡万分的浪叫之声。

在她此时身体深度发情的状态之下，这样剧烈的刺激更是化作了相当的快感，让吴钰此时蜜穴更是喷出了些许的淫水。

而那被肛塞堵住的粉嫩后庭，更是在小腹的剧烈起伏以及浑身的娇颤之下，犹如有着裂口的堤坝一般，从肛塞与后庭细小的缝隙之中，喷射出细小且还带着迷幻味道的淡粉色水流。

似乎在预示着这个成熟美艳的女警，身体已经是在这样她所从未见过的性虐地狱之中达到了极限。

“呵呵…………真是太可爱了…………人家已经很久没有这么强烈的蹂躏欲望了呢…………你先在这里享受一会儿吧，小吴警官，人家等会就会让你深切体会到作为女人的快乐的…………”

黄韵很是享受地看着此时吴钰淫浪不堪的姿态，仿佛得到了很大的满足一般媚笑着。

在欣赏了一会儿之后，这才转身迈着优美而妖娆的步伐，推门离开。

“唔哦哦哦哦！！…………唔嗯！…………呜呜呜呜！！…………”

而在黄韵一离开房间，被绑在铁凳上的吴钰，亦是发出了一阵阵沉闷而淫靡无比的浪叫之声。

她那成熟婀娜的玉体，在绳缚之中剧烈地娇颤着，满带着性虐道具的美艳脸庞扬起，不停地伴随着浪叫晃动出弧度。

那雪白的肌肤之上已经是香汗淋漓，只能透过铁凳的坐垫下方，能够看到急速往地面滴落的几乎快连成线的液体。

她那完美浑圆的蜜桃臀，亦是在这样淫媚的姿态之中，不停在铁凳之上摩擦着，丝毫不顾在这样动作之下会牵动到踏着踏板的玉足。

似乎再这样，已经让女警几乎疯狂的淫虐发情拷问之中。

她的身体已经是无法抗拒，想要被异物狠狠地侵犯蹂躏！

“哎呀……看来你的小吴已经是迫不及待地想要人家去宠爱她了呢…………真可惜…………接下来是主人玩你了呢……”

即使是有着丰富经验的黄韵，在听到吴钰如此淫媚诱人的声音，眼中亦是闪过了些许的灼热，嘴角不禁轻轻浅笑着。

“唔嗯嗯！！…………哈啊…………”

几分钟后，原本已经是彻底进入发情状态的吴钰，已经是彻底进入了失神的状态。

她那原本睿智沉稳的凤目之中，已经满含着淫靡迷离的色彩。

白皙的脸颊之上妖艳的红霞遍布，红唇诱人地微微张口，就仿佛呼吸不畅一般地，发出着急促而沉重无比的香甜喘息之声。

但比之此前有所不同的是，她那成熟婀娜的玉体，已经是被祁夕从铁凳之上放了下来，这个美艳绝伦的熟美女警，就犹如散发着无穷性感诱惑的淫虐尤物一般，在双手被反绑在身后的情况之下，犹如妖娆的水蛇似的地缠在祁夕身边。

那无比吸引眼球的迷人玉体，则是彻底失去了任何矜持，仿佛在渴望着什么一般地摩擦着身旁男人灼热的身体。

而美人那迷离淫靡的凤目之中，更是投射着近乎掩盖不住的渴望，让人根本不会联想到，这是一名维护着正义和秩序的资深女警官。

“女人对付起女人就是狠，没想到黄韵那骚货才短短几天不到，手段都快赶上丹丹了…………啧啧…………看这样子似乎是被灌了很多药啊，真是骚得不行…………这身段…………简直快忍不住了…………”

架着吴钰将其从铁凳之上放下的祁夕，看到她这般淫媚动人的表现，本就血气方刚的自己，看着简直都快把持不住。

美人的玉体已经是通体在高度的发情之下香汗淋漓，他的手仅仅是触碰在蜂腰一线，都能感觉到那极佳的、在滑腻之中夹带柔软的极佳触感。

以及吴钰在这般近距离之下，在此前的精心打扮下香水夹带着体香的芬芳，还有美人在发情之下灼热的温度。

更不用说吴钰还在近乎失去神智的情况之下，根本阻止不了身体的本能，去用自己修长圆润的黑丝高跟美腿，隔着衣物摩擦身旁祁夕的身体，更是让此时祁夕都已经是肉棒高高地挺立。

看着这个已经是彻底进入发情状态的尤物，目光都有些变得炙热起来。

祁夕不由自主地从后面伸出了一只手，摸到了吴钰那完美的熟美蜜桃臀之上，五指用力之间，将那满带着香汗的诱人丰臀犹如掐出水一般地将手指陷入到了雪白的臀肉之中。

“哦哦哦哦！！…………再…………用力一点…………哈啊啊啊！！…………”

吴钰那仿佛无时无刻不在发出了情欲邀请的熟美玉体，顿时犹如久旱逢甘霖一般，极其撩人地迎合着扭动出了道道性感的弧度，整个人神色淫媚无比地娇声浪叫起来。

而尤其是那高耸浑圆的臀丘之间，本就是淫水泛滥的蜜穴，那从仿佛已经是瘙痒难耐的蜜穴之中溢出的淫水，已经是打湿了了大腿内侧性感色情的丝袜。

而那被塞入了肛塞的粉嫩后庭，亦是在犹如抽搐般的张合之间，从后庭与肛塞细微的缝隙之中，不住地流淌出粉色的液体，已经是彻底打湿了美人最为让人神往的溪谷之间，看上去简直诱惑至极。

“哇塞…………这也太…………”

怀中美人如此诱人的表现，自然是让本就感觉被吴钰挑拨起欲望的祁夕，不由得眼神发直地吞了口唾沫。

“拔出来…………哈啊啊啊！…………请你…………嗯唔唔唔！！…………把我后面的…………拔出来！…………”

也正是这个时候，被男人不过是爱抚了片刻的吴钰，她那满含着淫靡光泽的凤目之中都仿佛荡漾起了晶莹的水光。

这个在平日里成熟睿智、镇静理智的女警官，在短促的沉重娇喘声之中，此时已经是快被几乎冲垮头脑的发情欲望折磨得泫然欲泣。

只是女警那几乎是刻入骨子里的坚强，并没有让她此时的表情过分柔弱，反倒是让她多出了几分惹人怜爱的动人风情。

她艰难地在销魂的娇喘声之中，说出近乎哀求的话语。

而她那一直被男人爱抚着的完美蜜桃臀，则竟是在吴钰那在浑身发情的折磨之下，已经是有些抽搐的玉体下意识上抬，让祁夕的大手能够抚摸到她那已经是淫水肆虐的臀丘溪谷之间，由此来得以缓解那让她简直崩溃的剧烈瘙痒和空虚。

“那…………真…………真没办法…………大骚货，我帮你泻一下火吧？不然你整个人都是会出问题了哦…………”

面对着这样一位美艳销魂的尤物如此的哀求，在后面一直抚摸揉捏着吴钰极品丰臀的祁夕，已然是感觉自己已经是快把持不住，身体却是不由得照着美人的请求，手指勾在了肛塞的底部，犹如打开醇香浓厚的红酒瓶塞一般，拔出了塞在吴钰后庭多时、现在已经是在不停溢出淡淡粉红色液体的锥形肛塞！

“呀啊啊啊啊！！…………唔哦！！…………嗯啊啊啊！！…………”

吴钰顿时仰起头，发出着高昂而销魂无比的浪叫之声。

她那美艳绝伦的成熟脸庞，此时呈现出的却是前所未有的，翻着白眼且张开着红唇高声浪叫的痴浪表情。

让人难以想象，这位女警在这个瞬间，到底是得到了多大的满足？

而她的玉体，更是在犹如被电击般的剧烈娇颤之中，后庭如同决堤的洪水一般，大量被挤压许久的粉红色液体呈喷射状向着四周飞溅。

不仅打湿了她那修长诱人的黑丝高跟美腿，也四溅到了祁夕的身上，乃至于地板和墙壁之上。

淫秽而壮观的场景足足持续了近十秒才结束，在原本灌入吴钰身体的粉红色液体扩散之下，整个房间都弥漫着一股奇异的芳香。

而大量吸入这股气味的祁夕，亦是感觉到自己原本就升腾的欲火，变得开始不可控制起来………祁夕一把捏住了吴钰那光洁的下巴，让她不由得抬起了自己满含春色的美艳面庞，看向了这俊气逼人的帅哥。

美人满带淫靡迷离，以及无声渴望的眼神，让祁夕的内心蠢蠢欲动，他下意识地挪动自己的大拇指，挪移到了吴钰那张开着、正发出着灼热香甜的娇喘的娇艳红唇之上。

美人唇瓣那柔软湿润的触感，让他的内心一荡。

而已经是失去了理智的吴钰，更是竟是凤目媚色如丝地伸出了自己的香舌，妖娆且撩人地轻轻舔在了祁夕拨弄她唇瓣的大拇指之上。

在美人香舌的美妙触感在手指之上挪移的同时，也斩断了祁夕最后的一根理智之弦。

“呵呵，老子就成全你这个骚货！”

祁夕低吼了一声，用力一推这个销魂美艳的熟美尤物，让她在一个踉跄之中伏倒在了地面之上，高高撅起了她那完美的成熟蜜桃臀。

那雪白的臀峰之间狼藉一片的淫靡景象，还有仿佛在极度渴望之下微微张合的后庭，都仿佛是在邀请着男人对这个性感销魂的尤物进行狠狠征伐。

祁夕立刻便脱下了自己的裤子，露出了他已经是坚硬高挺的肉棒，双手按住吴钰这最为惹人注目的蜜桃臀，狠狠地将自己的肉棒，往着吴钰的蜜穴之中一贯而入！

“嗯哦哦哦哦！！…………好…………好深…………用力…………哈啊啊啊啊！！…………请…………请在用力一些！…………啊啊啊啊啊！！…………”

吴钰那仿佛渴望许久终于得到满足的销魂浪叫，顿时响彻了整个房间。

她就仿佛是如临云端一般，这个成熟睿智的女警，在男人肉棒的侵犯和猛肏之下，平日里沉静成熟的声线，荡漾出了让人听之都简直为之脸红的淫浪声调。

她在极度的舒爽和满足之下高高地扬起头，那平日里散发着睿智色泽的凤目，在这个时候竟是在男人的奸淫之下，此时在迷离之中妖娆的波光在玉体的扭动四溢，眼波之中满是荡漾的春色。

红唇大张着，让女警那张成熟美艳的脸庞，都展露出了一个让熟悉的人难以置信的痴浪表情。

她的面色之上弥漫的绯红犹如浓浓的霞雾，让整个人看上去简直就犹如调教上佳的母狗一般淫荡，让人根本无法相信这是那个此前还运筹帷幄、冷静成熟的女警官！

而她的玉体则是在极度满足之中，更仿佛还在索取着更为强烈的快感一般，那完美的雪白蜜桃臀，紧贴着祁夕的腹部，整个婀娜火爆的玉体，都在男人的侵犯奸淫之下，很是配合且享受地扭动着，力图让肉棒的每一下冲撞，都能撞击侵犯到自己蜜穴的最深处，将那弹嫩丝滑的丰腴臀肉撞击得颤抖不止。

而她那在碰撞之中四溅的淫水，则是表露着女警那最为真实的身体反应。

“嘿嘿…………嘴巴也不能闲着哦…………”

祁夕略显粗暴地抓着她端庄的盘发，让女警淫靡美艳的脸庞，面对着面前的一根假阴茎，将其径直插入了吴钰在高声浪叫之中，大张着的诱人红唇里面。

“呜呜呜呜！！…………呜呜！！…………”

吴钰淫光缭绕地半闭着凤目，红唇却是迎合着含住了粗大的假阴茎，发出了沉闷娇媚的娇叫之声。

香舌竟是凭着感觉地紧贴其上，尽情享受假阴茎在自己口中冲撞肆虐的感觉，让这个成熟美艳的尤物发出着沉闷而急促的淫靡叫声。

“嘶…………夹得好紧…………看这大屁股扭得…………真是个骚货！”

在吴钰身后不断猛肏着蜜穴的祁夕，见到身下美人如此淫媚的反应，也是感觉自己最为原始的征服欲望在不住地升腾。

那早已是淫水泛滥的蜜穴，让他感觉就犹如撞入了一处桃园溪谷之中，每一次的用力征伐，都能给他带来强烈的反馈以及舒爽得体验。

尤其是美人在高度发情之下灼热无比的穴壁，更是在紧夹着他的肉棒之间，带给了他极其享受的体验。

他在爽得发出着呻吟的同时，看着吴钰在撅着蜜桃臀被自己猛肏的情况下，不住扭动的完美蜜桃臀，心中更是感觉一股火气升腾而起。

在低声的叫骂之中，狠狠地连续几巴掌拍打在了这成熟诱人的丰臀之上！

“啪啪啪！！…………

“嗯哦哦！！…………哈呜呜呜呜！！…………”

原本就被抽插撞击得不住颤动的雪白臀肉，顿时被拍打得在荡漾出性感迷人的波浪的同时，又多出了数个鲜红的巴掌印。

而含着肉棒被前后夹击的吴钰，那原本就迷离且满含媚色的凤目，更是仿佛极其享受般地微微睁大，发出着更为淫靡销魂的浪叫之声。

她在大量特制媚药之下高度发情的玉体，此时已经是无论受到怎么样的刺激，都会化作寻常女子为之疯狂的强烈快感。

若不是女警的意志足够坚定，恐怕此时已经是沦陷在了快感的深渊之中。

但即使如此，吴钰也无法抵抗此时从身体最深处燃烧而起的欲望，只能紧守住自己内心最后的一丝清明，而自己的身体，却是在淫徒的种种猥亵之下，展露出更多淫媚香艳的风姿！

“你这个骚货喜欢被虐！！”

不知何时宋翎走了进来，站在一旁欲火焚身，却又苦于没有位置，顿时两眼放光地看着吴钰在拍打之下的反应，拿起室内里面的皮鞭，皮鞭犹如雨点般地抽打在了吴钰那身遭绳缚、并且被前后夹击猛肏的玉体之上！

“啪啪啪啪啪！！…………

“唔哦哦哦！！…………嗯唔唔唔！！…………嗯呜呜呜呜！！…………”

皮鞭犹如雨点般密集地抽打在了吴钰的玉体之上，无论是美人被反绑在身后的双手，还是在被抽插之中晃动荡漾不断的雪白梨乳，亦或者是曲线优美的臀腰一线，都是被欲火焚身的宋翎，精准鞭打出了道道鲜红的鞭痕。

而吴钰更是夸张地在含着肉棒之间，痴浪地再度翻起了白眼。

成熟诱人的玉体，在极致的快感浪潮之下不住地痉挛着，蜜穴在被肉棒猛肏之间，亦是不住地喷出道道淫水！

“嗯呜呜呜呜！！…………”

直到晚上，祁夕稍微出去吃了顿晚饭。

等他重新回到这间弥漫着淫靡气息的室内时，美人满含着成熟诱人韵味的完美蜜桃臀被捆得高高撅起着，看上去更是格外的突出且诱人。

那丰满浑圆的雪白臀丘紧贴在邢架之上，可以看到那雪白的臀肉之上，残留着被男人蹂躏之后留下的巴掌印以及鞭痕。

而在这诱人的臀瓣之间，则还残留着尚未干涸的白浊精液。

而那销魂的蜜穴，则更是在被男人的肉棒狠狠侵犯之后微微地张开着，倒流着淫水与精液混杂的淫秽液体，看上去格外地淫秽诱人。

“呜呜呜呜！！…………嗯唔唔唔！！…………”

被捆住的成熟美人，将自己满带着性感成熟诱惑的诱人臀部往后撅起到了极限。

穿着性感黑色长筒细网眼丝袜的修长美腿，则是紧贴着直立起来的铁杆。

大腿被绳索捆在了两侧，使得美人的这双修长且圆润的黑丝美腿，呈格外娇媚的内夹姿态，被固定在了邢架之上。

而她的双手，则是被拉到了另一侧的铁杆之上被绳索捆好。

而尤为瞩目的则是美人的红唇，则是被戴上了一个环状的开口器大大张开着，香津与精液混杂的液体，不停从唇边滴落而下。

此时雪白成熟的丰腴玉体之上，不仅随处可见被鞭子抽打之后留下的红痕，并且浑身亦是在香汗淋漓之下镀着一层淫靡的油光。

她那雪白丰满的梨乳，亦是在双杆之间被夹成一个凸出且淫秽无比的模样。

那熟悉的端庄盘发还有成熟美艳的容颜，此时凤目之中已经满含着迷离的媚色。

“唔唔唔！！…………嗯唔唔唔！！…………”

而此时的吴钰虽然意识恍惚，但隐约感受到男人靠近的气息。

被祁夕轮翻内射几次之后、仍旧是在高度发情的状态之下并没有满足的美人，在此时失神的状态之下，几乎是下意识地扭动起了她那成熟婀娜的诱人玉体，朝着眼前的男人发出着娇媚诱人无比的呻吟之声，高高撅起的完美蜜桃臀在邢架之上，犹如淫靡而丰硕的果实。

“竟然发骚成这样…………看来你还不够呢…………”

即使是御女无数的祁夕，在看到这般场面的时候，仍旧是感觉喉咙有些发干，伸手不由得摸到了吴钰那满是香汗的光洁背部。

那光滑且夹杂着美人细腻柔嫩的肌肤触感的反馈，让祁夕的肉棒再度支棱起来。

他的手开始下意识地顺着美人极具曲线美感的背部曲线往下划去，在感受着美人身段起伏之间极佳的手感之后，伸出了手拉住了宋翎给她的好作品：肛勾。

肛勾连着的细链子，往后用力地一扯。

“呜呜呜呜！！…………嗯哦哦！！…………”

吴钰顿时浑身如遭雷击般的剧烈一颤，眼神淫靡动人地发出着妖媚销魂的浪叫之声。

她那熟美的蜜桃臀，都是在祁夕的动作之下，沉甸甸地荡漾出了诱人万分的雪白臀浪。

些许还残留在体内的淡粉色液体，从后庭与肛勾的边缘溅射而出。

蜜穴亦是淫水泛滥，仿佛只要被肉棒猛力地撞击插入，就会让美人被肏得直接四溅出晶莹且淫秽的水花。

“真棒…………真没想到干了这骚货这么多次了，竟然还是这么诱人…………”

祁夕双眼放光地看着吴钰此时的表现，对方身上独特的依兰花香味的体香混杂着弥漫在调教室里的淫秽气息，让他感觉就仿佛是如获新生般的兴奋。

曾经利用龙门商会捕获三位女警的调教大会之中，他并没有将多少注意力放在吴钰的身上。

但此时却是不同，吴钰那全然不同于其他所有女警的成熟性感的风韵，让他此时就感觉是找到了新大陆一般，大脑的想法全都被如何蹂躏这位美艳的女警所占据。

“翎奴，将她送入我的院子，我亲自再调教她几天…………”

看着吴钰那在自己眼前散发着万般诱惑的雪白玉体，祁夕目光之中闪过淫色的光芒，往自己屋子里走去………夕院，正院。

美艳绝伦的脸颊之上，却是戴着眼罩和塞口球的成熟美人，发出激烈而抗拒的娇叫之声，在宽敞的正院内响彻夜空。

祁夕怀抱着在不停地娇叫声之中挣扎着的美人，原本环抱着美人蜂腰的双手，已经是在嗅到对方那熟悉的犹如依兰花般的体香之时，便已经是猴急地隔着风衣捏住了对方。

即使在穿着衣物的情况下，仍旧是格外显眼的丰满梨乳，早就鼓起了的裆部，紧贴着美人那有着婀娜曲线的臀腰之间，随着对方的挣扎扭动而不停地摩擦着，让他简直忍不住便想要再狠狠用肉棒插入对方那让自己简直流连忘返的销魂肉穴之中，狠狠惩罚这个浑身都散发着熟美知性诱惑的尤物。

“嗯唔唔唔！！…………呜呜！！…………”

美人那一头乌黑的秀发，仍旧是熟悉地在脑后挽起，精致的刘海，亦是被些许在额头上溢出的香汗所打湿。

平日里散发着沉稳且睿智光彩的凤目，则是黑色的眼罩所遮住。

白皙的脸颊，在激动的情绪之下稍显粉红。

娇艳诱人的红唇之间，被戴着红色的多孔塞口球，而且显然祁夕为了惩罚这位美人，还特地选了大号的塞口球，将这美人那娇艳性感的红唇撑得大大张开，就仿佛让美人的呼吸都便得困难了不少似的，惹得美人不住地发出着沉重且急促的娇喘，并且伴随着对方激烈且抗拒的娇叫之声，香津根本无法控制地顺着唇瓣边缘滴落而下，将美人那美艳绝伦的熟美面容映衬得格外具有淫虐的色彩。

美人玉颈之上带着的黑色皮革狗项圈，更是说明着她此时作为男人发泄兽欲的屈辱性奴身份。

而美人如此明显的体貌特征，加之右臀上明显的”夕”字纹印，则亦是能够让足够了解的人一眼便能够看出，这犹如性奴就是祁子夕的母狗！

吴钰此时那成熟婀娜的诱人玉体，显然只是披着这件明显不是她这个体型的黑色风衣，就连袖子都是空荡荡地随着女警被强行拉动着的抗拒步伐而随风摆动着，甚至能依稀从风衣的衣领与玉颈的缝隙之中看见勒入肌肤之中的绳索痕迹。

见吴钰被送来正院以后，急不可耐的祁夕，似乎终于忍耐到了极限，一把扯开了包裹着美人玉体的风衣扣子，将整个风衣直接从美人的香肩处剥落而下！

“唔唔唔！！…………”

就犹如拉开什么宏伟舞台的帷幕一般，随着风衣的缓缓飘落而下。

吴钰那饱经蹂躏的成熟玉体，顿时缓缓地暴露在了空气之中。

在风衣之下丝毫未着寸缕的雪白玉体，在风衣飘落之间大片雪白香艳的光景便随之倾泻而出。

而在此时四下无人的深夜之中，则是完整地展露在了身后的祁夕眼中！

女警雪白细腻的肌肤之上，依稀可见大片被男人肆意侵犯蹂躏之后所留下的痕迹，与玉体之上此时交错的麻绳相间而成，构成了一幅格外色情且凄美的光彩。

双手此时则是被麻绳所反剪到了身后，就连玉手都是呈优美的合十状被绳索捆在了一起。

身前的绳索则是先横过了丰满的梨乳上下两端，随后绕过香肩的麻绳亦是被延伸出了两股，从梨乳的中间交错穿过了根部，并在上臂捆缚出了几道痕迹，使得麻绳呈一个美观别致的棱形勒住了梨乳根部。

紧密的绳索几乎勒入了美人雪腻的肌肤之中，将美人原本就丰满的梨乳凸显得更是显眼，尤其是那在梨乳尖端殷红诱人的乳头，更是犹如靡靡的殷红硕果一般惹人不禁想要品尝一二。

吴钰则是在这样的捆缚之下，不得不反弓着自己纤细的蜂腰，将她那愈发熟美动人的婀娜身材，在正院内展露得颇具迷人的魅力。

而吴钰那修长圆润的美腿，则是穿着性感的黑色蕾丝长筒镂空丝袜以及露趾高跟鞋。

优美的大腿，已经是被麻绳呈四道的姿态被严密地捆在了一起，就连脚踝都是被一截数十厘米长的绳索所捆住连接在了一起。

在此时被祁夕抱着拉扯的情况之下，性感诱人的黑丝高跟美腿，只能略显狼狈地迈动着相当小的弧度来艰难地前行着。

但是在上半身的严密拘束衬托之下，美人那穿着高跟鞋而优美动人的美腿，显得格外的性感而具有诱惑性，优雅的高跟鞋将吴钰的美腿，踮起了一个格外富有曲线美的弧度。

而若是顺着这样美妙的弧度往上看去的话，更还可以看见美人双腿之间那漆黑而惹人神往的秘密花园，只要美人的美腿稍稍张开一点，甚至可以看到吴钰那让祁夕这几日爽得魂飞天外的销魂桃源所在，简直是色情诱人到了极致。

祁夕就犹如贪婪而凶恶的饿狼一般，将吴钰抱在怀中，将自己凑在了吴钰的耳边，甚至已经开始迫不及待地伸出舌头，舔弄在美人的脸颊之上。

他的双手则是径直从后抓住了吴钰那在绳缚之下格外显眼的梨乳，用力地将这形状上佳手感惊人的豪乳，用力地揉捏成各种形状，惹得怀中的女警不住的娇叫扭动，还不忘犹如述说自己尽情品尝怀中尤物之后的感受一般。

“唔嗯嗯嗯！！…………”

吴钰那激烈的扭动，都仿佛是在祁夕猥亵自己玉体的动作之中舒缓了些许。

她那被戴满了性虐道具的面容，亦是不住地随之摇晃着。

但那从戴着大型多孔塞口球的红唇之中溢出的娇叫声，却是愈发的具有淫媚韵味，整个人在犹如电流般酥麻的快感之中，难以自已地开始迅速发情起来。

事实上在整个女警队之中，资历最深的吴钰，反而是受调教程度最深的一位女警。

这位成熟女警的身体，早已是被祁夕的几位小母狗们玩弄调教得根本没有丝毫抵御能力。

如今在大量淫药的作用还有祁夕疯狂的强奸凌辱之下，她那熟美诱人的玉体敏感且淫荡的本性，已经是被彻底激发而出，根本无法控制得住。

“呵呵…………就被老子摸了几下就已经湿了么？真是条不折不扣的黑丝浪母狗…………都骚成这样了居然还不肯承认自己是个母狗贱货，老子今天就要彻底让你承认才行…………”

祁夕细细地感受着怀中女警那迷人的玉体与自己身躯摩擦的别样快感，嘴角那抹淫邪的笑意愈发深厚。

他很快便感觉到吴钰那与自己不断摩擦的完美蜜桃臀之间，竟是感觉到了丝丝湿润的感觉。

意识到对方此时身体反应的祁夕，立刻发出了格外兴奋的淫笑，一只手捏住吴钰光洁的下巴，让其紧贴在自己怀中看向自己，欣赏着女警那美艳绝伦的淫媚姿态。

逐渐潮红起来的脸颊，仿佛给美人又平添了几分妩媚的风韵，让祁夕当下感觉简直再也忍耐不住，直接将自己的肉棒对准她那已经是淫水泛滥的蜜穴一贯而入，狠狠奸淫起这位成熟淫媚的尤物起“呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！！…………”

吴钰顿时扬起了自己的螓首，发出了淫靡而高昂的浪叫之声。

在她那浑圆诱人的雪白臀瓣之间，被男人粗大的肉棒直插到底的快感冲击，让那修长圆润的黑丝高跟美腿，都由不得微微弯曲着酥软无力了起来。

祁夕则是神情狂热地环抱着自己美艳销魂的俘虏，就仿佛是想要永久囚禁这位性感尤物一般，用力地狂肏侵犯着成熟的女警官，将吴钰肏得那淫靡诱人的浪叫之声，在这寂静的街道之中久久回荡着。

祁夕一边肏着女警官，一边带动着对方缓步前进着，在来到自己院子门口，甚至还让她上半身紧贴着大门，自己则是加速冲刺地将女警按在门上狂肏了数十下，将那最为诱人的熟美蜜桃臀都是撞得臀浪不断，整个人几乎都快瘫软在了大门之上。

祁夕这才仿佛稍稍满足一般地推开了大门，继续侵犯着怀中的尤物，消失在了建筑内部的黑暗之中………两个小时后，半夜四点的凌晨时分。

“嗡嗡…………

“哈啊啊…………嗯啊…………唔嗯嗯…………”

美人沉重且娇媚的喘息之声，在这豪华的卧室之中不住回响着。

借着窗外清冷的月光，大床之上一位浑身几乎不着寸缕、并且此时还屈辱地跪伏在床上的美人清晰可见。

而在她的面前，靠着床头坐起的祁夕，则是牵着美人玉颈之上项圈的狗链子，将自己那仍旧是昂扬着的肉棒，几乎快拍打在了美人那美艳绝伦的面容之上，看上去俨然就像是一幅饲养者调教自己豢养的淫媚牝犬的香艳画面。

被送到自己院子、又凌辱了数个小时的吴钰，此时成熟美艳的面容之上那原本戴着的眼罩和塞口球已经被摘了下来，额前的刘海颇为凌乱地被香汗贴在额头之上，看上去别具一番慵懒妩媚的风韵。

她那平日里散发着冷静睿智光彩的凤目，此时弥漫着迷离的媚色与屈辱交织的色彩，白皙的脸颊弥漫着浓郁的绯红，并且女警的琼鼻此时却是被一个鼻勾所勾住，极具羞辱性地被翻成了下流且淫荡的母猪模样。

她娇艳欲滴的红唇微张着，发出着阵阵淫靡销魂的呻吟之声。

在此时被捆得跪坐在床上前倾着上半身的姿态之中，被祁夕牵着狗项圈抬起了螓首，神色屈辱之中含媚地看着男人那展示在自己眼前的粗大肉棒。

美人银牙轻咬似想要露出抗拒的表情，但却在肉穴被塞满了的淫具折磨下，发出阵阵娇媚诱人无比的呻吟之声。

成熟诱人的娇躯之上，仅剩下了被撕开了好几个口子的性感黑色长筒镂空丝袜，暴露而出的大片雪白香艳的肌肤之上。

借着皎洁的月光可以，依稀看见此时满是被男人蹂躏调教凌辱之后留下的红痕以及鞭痕，满带着凄美淫靡的光彩。

她的双手仍旧是保持着此前的捆绑姿势被反绑在身后，玉体之上勒入肌肤之中交错的麻绳，让美人饱经蹂躏的娇躯看上去更具淫虐的魅力。

被绳索勒得更为突出的丰满梨乳，此时则是多出了不少被好色贪婪的男人、肆意啃咬揉捏之后留下的鲜红痕迹。

原本格外显眼诱人的乳头，亦是仿佛如同被品尝多次后保存的硕果一般，被红色的胶布所贴住。

里面一个跳蛋的轮廓清晰可见，还在发出着沉闷的嗡鸣之声，连接着的粉色电线，别在了女警上半身的绳索之中，让这本就散发着成熟色情诱惑的玉体，更是平添了几分淫靡的韵味。

而女警那修长圆润的性感黑丝美腿，则是并拢着跪在床板之上，在美人上半身前倾出一个极其诱人弧度的情况下高翘完美的蜜桃臀，也由此高高地撅了起来。

由此可以让人清晰看到，吴钰最为迷人的完美蜜桃臀，此时被祁夕狠狠蹂躏了一番之后的光景。

祁夕显然也是对女警这熟美与性感并存的极品丰臀极其感兴趣，只见那美臀之上雪白浑圆的臀瓣，已经是被巴掌印所布满。

雪腻的臀肉之上，交错着男人发泄兽欲之后留下的痕迹，并且还多出了一个格外醒目的正字，仿佛依稀可以由此想象祁夕在疯狂地抽插完之后，在兴奋的邪笑之中拿起笔在女警的臀部之上划下羞辱性的一笔的场景。

而吴钰那臀瓣之间，被祁夕分别狠肏了数次的肉穴之中，则是能看到蜜穴处已经是被插入了一个旋转着的粗大按摩。

后庭之中还露出了一截粗大且表面布满颗粒的珠串，被肉棒狠狠侵犯过数次的双穴，此时都在倒流着男人在女警体内留下的肮脏精液，狼藉一片的蜜穴淫水仍旧是泛滥着滴落而下，将床单都打湿了相当的一片区域，让整个卧室都弥漫着一股淫靡的气息。

“怎么了母狗？还记得你当初在在龙门商会地底下的时候，不是吃我的肉棒挺开心的么？现在给老子装起大家闺秀了？难道你这么快就忘了刚才被老子肏得翻白眼喷水的时候，浪成什么骚样了？”

祁夕面带着邪恶的笑容，扯动着吴钰玉颈之上的狗项圈，就似是在不断催促着一般，让自己那还沾着淫水与些许精液的粗大肉棒，轻拍着吴钰那美艳绝伦的脸颊，肆意着践踏着女警那饱经摧残的自尊心。

“哈啊…………嗯啊啊啊…………身体…………又开始…………嗯唔！…………”

吴钰的凤目在看着自己眼前的肉棒之时，在强烈屈辱之中，更还带着十足的迷离媚色。

那刺鼻的腥味与淫水混合的味道，在自己脸颊之上扑面而来的时候，却是让她早就被彻底改造的身体感觉到燥热发软。

即使内心对于自己面前这位真正的幕后之人是个小孩而震惊、被其抓来沦为性奴侵犯调教了这么久、还此时被要求进行口交感觉到极其屈辱，但是双穴处传来的强烈快感，以及自己那熟美的玉体在此时嗅到这样淫靡气息之后的本能反应，都在极其有效地摧毁着她内心仅有的防线。

这位成熟高傲的女警官，仅仅只坚持了不到一分钟的时间，那本就在鼻勾的点缀下格外淫荡下流的美艳面容，便缓缓张开了性感娇艳的红唇，伸出香舌轻轻舔在了在这几天时间之中、不知粗暴地侵犯了她身体多少次的腥臭肉棒之上。

“啊…………真棒…………给老子把肉棒给吃进去！别跟我偷懒！”

女警官那柔软的香舌，刚刚与祁夕昂扬的肉棒相接触，祁夕便舒爽地扬起了头发出了极其畅快的声音。

但很快，祁夕便发现吴钰只是浅尝即止地用香舌舔弄着肉棒。

祁夕看着吴钰那被鼻勾弄得格外淫荡的美艳面容，还有女警官那迷离淫媚的眼神，顿时便不再满足于对方如此的侍奉，再度一拉项圈恶狠狠地命令道。

“嗯唔唔…………唔哦！…………嗯唔唔！！…………”

吴钰闻言，那愈发迷离的凤目之中，闪过一丝清明的屈辱之色。

但祁夕此前将她肏得几乎快昏过去的极致体验，以及此时玉体上下在淫具拨弄下产生的强烈快感，都让她此时从身心都难以产生丝毫的反抗心理。

这位高傲成熟的女警官，只能极其屈辱地在犹豫了片刻之后，缓缓地张开了自己那娇艳诱人的红唇，将那粗大且满带着腥臭味的肉棒，缓缓吞入了口中。

让祁夕顿时获得了如登仙境般的快感的同时，并且还极其自然地用香舌尖端，在吞吐之中拨弄着肉棒表面，贝齿还随之轻轻剐蹭着带来丝丝如电流般的快感。

美人更还在这样极具技巧的吞吐侍奉过程之中，发出着绵长且淫靡的喘息之声，

“真是太棒了…………骚母狗…………干脆你以后就当老子的私人肉便器母狗好了…………这么棒的身体，当个警察真是太浪费了…………继续跟老子这样做下去，把老子伺候爽了，等会还会考虑再奖励一下你…………”

祁夕只觉得自己浑身都快爽得颤栗了起来，这位熟美女警所带给他的体验简直是前所未有，不同于对萧曦那十足的征服感，他从吴钰这里感觉到的是极佳的性爱体验。

而自己此时只要稍微一低头，则是就能看到吴钰那愈发淫媚动人的美艳脸庞，还有美人那在绳缚之下格外显眼的玉体婀娜曲线。

美人玉体那展露而出的雪白美肉，已经是被祁夕挨着狠狠品尝了个遍，并且此时美人那还写着正字的完美蜜桃臀，亦是在他的角度看过去清晰可见。

旋转着的按摩棒，还让女警的玉体不停地因为快感而娇颤着。

皎洁的月光，仿佛让这个正屈辱地不住吞吐着小孩肉棒的女警雪白成熟的玉体，染上了一层神圣而凄美的面纱，让祁夕此时又产生了一股强烈的蹂躏欲望。

而自己也是在低沉的邪恶低语声之中，按住了吴钰后脑勺，将自己的肉棒径直突进到了女警喉咙之中的深处！

“嗯唔唔？！…………呜呜呜呜呜呜！！…………”

室内香艳连绵的情景，即使此时已是凌晨，但在高涨的情绪之中，一时之间似乎也很难短时间之内结束………”嗡嗡…………

“嗯唔唔唔！！！…………呜呜呜呜！！…………”

美人沉闷而急促的娇叫之声以及淫具嗡鸣的响声，仍旧是在整个房间之中回荡着。

吴钰那优美的凤目之中已经满带着迷离诱惑的春情，她那戴着鼻勾的成熟容颜，在此时面色绯红一片的时候，看上去更显淫媚下流的姿态。

即将被肉穴之中的淫具拨弄到高潮的女警官，仍旧是大张着自己那娇艳性感的红唇，屈辱地含着祁夕的肉棒，在对方大手的半强迫性质的用力之下，不住地耸动着自己的螓首，将对方那满含着腥臭味的肉棒含入到自己口穴的深处。

女警官那早已经是被深度开发的熟美玉体，在此时高度发情的情况之下，已经是对于这样满含着腥臭味的肉棒几乎快失去了抵抗力。

吴钰只觉得自己那思维敏锐的大脑，都在浑身上下让她酥软无比的强烈快感冲击之下无法运转。

愈发燥热的身体，让吴钰在吞吐着肉棒的时候，甚至脑中已经开始幻想起了被这粗大的肉棒征伐侵犯时候的画面。

在并拢着弯曲跪坐的黑丝美腿之间，那被按摩棒和珠串侵犯得狼藉一片的熟美臀丘之间，滴落而下的淫水，已经是将女警大腿之上性感的黑丝内侧彻底打湿，甚至已经顺着膝盖滴落到了地面之上。

尽管强烈的羞耻感和坚强的意志阻止了吴钰进一步的幻想，但随着身体在快感冲击下高潮的逐渐逼近，女警官根本不知道自己下一刻，将会是被眼前这个犯罪分子在高潮中凌辱成什么淫浪的模样。

“是不是已经快迫不及待被老子肏了呢？真是条浪母狗…………这才多久都湿成这样了，还有你这骚桃子臀，老子真是玩一年都不会腻…………看你把老子伺候得这么舒服…………现在就奖励你一个惊喜好了…………”

祁夕在靠着床头享受了片刻之后，整个人便被淫凌眼前成熟女警官的想法占据了头脑。

他邪笑着坐直了上半身，双手探到吴钰那高高撅起的完美蜜桃臀之上，就仿佛是是想贪婪地把玩这极品丰臀全部的触感一般，五指大大地张开，深深陷入到了那丰腴厚重的熟美臀肉之中。

并且在手掌用力之下，更是将女警官那被塞满了淫秽道具的臀缝大大地敞开。

而祁夕仅仅只是揉捏了几下，便感觉到了溅射到了吴钰在高度发情下溅射到臀肉之上的淫水。

他顿时邪笑着又狠狠拍了两下这成熟完美的诱人蜜桃臀，再也按捺不住自己的欲望，抓住吴钰的螓首，将自己的肉棒从女警官的口穴之中抽了出来。

随即双手抓住香肩，将美人的上半身搬到了另一边，高高撅起的蜜桃丰臀还有女警官跪伏弯曲着的修长黑丝美腿，都在月光下以一个格外清晰且美观的姿态，彻底展现在了自己的眼前。

祁夕满意地捏住了女警官后庭内那串拉珠的末端，马上便感觉到吴钰立刻别过身躯，将他的手抵在自己的身侧，让他的动作停顿了片刻。

“别…………哈啊…………拔出来…………我…………嗯唔…………已经…………快到极限了…………嗯啊…………”

在黑暗一片的环境之中，祁夕只能感觉到吴钰那满含着灼热淫靡气息的吐息，不停地洒落在自己的脸上，犹如依兰花般的体香夹杂着淫靡的芬芳扑面而来，就犹如上好的春药一般，能够一下子点燃男人的欲望。

强烈的刺激，便能让女警官在自己怀中因为高潮而失去任何神智地高昂浪叫。

祁夕忍不住了，粗暴地提着女警官的项圈，就仿佛是在对待着自己的私人性虐母畜一般，神色狰狞地将她径直按倒在了床上，整个人亦是合身从后压倒在了女警官身上，毫无怜惜之情地身后抱住吴钰的同时，双手犹如发泄般地揉捏着吴钰在床上被压成饼状的丰满梨乳。

“嗯呜呜呜呜唔！！！…………”

“嗡嗡…………

“唔唔唔唔！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

当清晨时分的阳光穿透窗户，照耀进这弥漫着浓郁淫秽气味的房间之内，淫具密集的嗡鸣响声以及美人淫靡沉闷的呻吟之声，在祁夕调教蹂躏女警的巢穴之中不住回响着。

而在整个房间之中放眼望去，整个卧室随处可见男女尽情欢爱之后留下的痕迹，在无声地证明着昨晚那激烈无比的战况以及美人不堪的表现。

并且在此时卧室仅有的一张大沙发之上，被调教蹂躏了一整晚的成熟女警官，已经是彻底失去了任何反抗能力，被绑成了屈辱的”M”字开腿的姿势，尽情体验着被淫具侵犯折磨的一波又一波高潮。

吴钰此时的模样比起昨夜都还要狼狈淫靡许多，在昏暗的视野之下，只能看到女警官那都被精液和汗水打湿成条缕状的刘海与发丝。

平日里散发着沉静睿智光彩的凤目被黑色的眼罩所遮住，脸颊之上浓郁的绯红，即使是在此时被放置的时候，都全然没有丝毫要消散的迹象，红色的多孔塞口球将女警的红唇撑起了一个性感的弧度。

并且尤为引人注目的是，吴钰这美艳绝伦的脸庞之上，还留有相当多干涸后白浊的精斑，无论是还带着淫靡温度的脸颊之上，还是美人性感娇艳的红唇边，甚至美人戴着的黑色眼罩之上，都留有被男人疯狂发泄欲望之后还散发着腥臭味的污秽痕迹。

而吴钰此时显然也是虚弱到了极点，她在这般姿态下螓首，无力地靠在了沙发的靠垫之上。

只能无助地微微后仰着，在淫具的侵犯之下，发出着沉闷淫媚的呻吟之声，此处之外，根本没有丝毫作出其他动作的力气。

她原本仅穿着的性感黑色长筒镂空丝袜，都已经是在祁夕的疯狂发泄之下，被撕得理智破碎仅有些许黑丝残余挂在美人修长圆润的美腿上面。

卧室的地面上，都还可见些许被撕下的丝袜碎片。

女警官那成熟婀娜的诱人酮体自然更不必多说，在一个通宵的凌辱之下，雪白的肌肤之上几乎是布满了被男人啃咬之后的痕迹。

在绳索交错紧紧勒入肉中的姿态下，更显凄美的既视感。

吴钰的双手此时仍旧是被绳索反绑在身后，手臂并拢着被绳索圈圈捆好后与玉颈相连，手掌优雅地合十被细线甚至捆住了手指，双手亦是被绳索收紧后高高吊起几乎达到了美人的香肩上方。

身前的绳索，不仅美观且有序地在玉体之上穿梭，将其上半身都陷入到根本无法挣扎的强烈拘束感之中。

并且就连那被把玩无数次的雪白梨乳，都是被绳索呈棱形的绳结捆住了根部，将其勒得更为突出的同时，甚至还能看到殷红的乳头之上那被戴上的红色锯齿状乳夹，正在持续地给吴钰带来强烈的刺激。

美人修长圆润的美腿上，原本性感精致的黑丝，已经是被撕得只留下数条残留在美腿之上，美腿雪白的肌肤亦是几乎完整地暴露而出，甚至还能看到不少被绳索紧密束缚后留下的绳痕。

此时这双诱人的美腿，则是被绳索大小腿绑在了一起，使得女警以一个屈辱的”M”字开腿姿势被捆在了沙发之上。

小腿的两侧还有延伸出的绳索绕过了整个沙发，让吴钰只能被固定在这沙发之上任由淫具玩弄侵犯，而没有丝毫挣脱反抗的可能。

而她那最为诱人的完美蜜桃臀则是更是触目惊心，密集的巴掌印点缀在这臀肉之上。

并且还留有祁夕在发泄了多次兽欲之后、在其雪白浑圆的臀瓣之上写上的数个正字。

而女警官那被疯狂蹂躏的私处，则是被半透明的黑色蕾丝内裤勉强遮挡住，但显然这只是祁夕为了固定淫具的做法。

两根粗大的按摩棒底部，将内裤都支撑出了一个明显的凸起正不断地转动着，肆意地侵犯着女警那被高强度蹂躏后的蜜穴与后庭。

而且旁侧还有一根震动棒，穿过吴钰的小腹以及内裤，抵在了两根按摩棒的中间，使得两根按摩棒在旋转的同时，更还会高频率地震动不止。

已经是被调教蹂躏得高潮了无数次的女警，自然是根本无法抵御这样强烈的快感，美人的玉体都在随着淫具嗡鸣的节奏而不住娇颤着。

那被脱去了高跟鞋的黑丝玉足都在时不时地绷直又放松，淫水更是止不住地顺着臀缝滴落而下，将沙发都打湿了相当的区域。

吴钰则感到极大地痛苦，虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地呜咽呻吟着，意识里已经渐渐变成了一片空白。

吴钰一阵长长的呻吟，祁夕脸上带着满足的淫笑从她身上爬了起来，满意地看着已经被自己干得奄奄一息的女警官，吴钰闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来。

而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液，正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。

他满足地将其流出来的精液抹在女警官的大腿上，嬉笑着发出最后诚挚的邀请：“如何呀吴警官，只要你说出背后指示庚队组建人是谁，你就是我的人了，我会让你幸福下去的，官运金钱性欲通通来。”

“不、不要！求求你了祁家主，不要…………”看着以真面目示人的祁夕，吴钰也害怕地求饶起来，已经战斗了一天一夜的巨根，居然一直没有歇下来的的迹象，让吴钰逗感到十分恐惧。

“不说，那就继续吧…………”玩弄了一会，祁夕将吴钰以狗趴的姿势按倒在地上，手扶阴茎，对准阴户用力插了进去。

“呜——呜——啊！”粗大的阳具刚进入一半，吴钰就发出惨叫：“啊，太粗了，不——呜呜”

美人纤细的背像触电般激烈弓起，身后的祁夕一面双手抓紧美人的蜂腰，紧贴着她充满弹性的翘屁股磨蹭，顺势握着巨根狠狠插进嫩穴到底。

身后的祁夕双手抓住吴钰背在身后的双臂，借力抽送，根本不顾女人死活，清晨第一炮，一上来就是大幅度的长程活塞运动。

他抬高吴钰雪白丰满的双臀，下体紧贴她的下体继续“噗滋噗滋”凶狠地抽插，之前十几次灌满的白浊精液，随着“噗滋噗滋”的猛烈抽插不断流出。

灌满精液饱受摧残的柔嫩肉壁，紧紧夹着并缠绕肉棒，祁夕双手肆意拍打她丰满雪白的屁股。

祁夕顺着自己之前灌入的满满精液，“噗滋”地狠狠插入，肉茎摩擦娇嫩的肉壁，痛得吴钰大声呻吟哀叫：“不要啊…………呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……不要再干我了…………啊……啊……不要再干了……放过我……啊……啊……”

在祁夕巨根疯狂的抽插下，吴钰大声哀叫，娇柔销魂的声音楚楚可怜的娇喘呻吟。

纤细雪白的背像触电般激烈弓起，每当浑身肌肉的攻击者把凶器插入时，她的屁股由于过强的疼痛，不住地起着痉挛。

这时祁夕又则粗大的中指，强行插入吴钰紧闭的屁眼里，不停插拔，同时揉搓勃起的阴蒂。

两个敏感的肉洞同时受到袭击，吴钰陷入更疯狂的状态：“啊…………啊啊…………我不行了啊…………喔喔…………快要死了…………这样的肉棒…………快…………快杀了我吧…………呜呜”

吴钰感到下体痛极了，唯有撅起屁股才能减轻疼痛，带有白沫的淫水顺着大腿，屁股上布满了红红的指痕。

祁夕立刻换姿势，左手拉起吴钰的左腿，让女人单膝跪地，巨大的阳具，威风凛凛地在美穴里来回出入。

右手一边拍打柔嫩雪白的屁股，一边“噗滋噗滋”狠狠猛干，粗大肉棒在她饱受摧残却十分紧缩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声。

“那里……真的是极品……紧成这样……像处女一样……太爽了……嘴里说不要……身体很诚实啊！”

“好美…………好舒服…………我…………我要升…………升天…………天了…………骨头…………骨头都…………要…………酥…………酥了…………”

吴钰不停地叫着，开始时的痛苦已变成了快乐的呻吟。

……………………

房间中央，警花熟妇正跪在地上，玉手托举着胸前那对沉甸甸的雪腻巨乳，微微娇喘着，性感红唇中呼出淫艳的浊气，那妖媚的俏脸上微微涨红。

“你的…………嗯哈…………又来折磨我了…………”

“嘿嘿，哪能叫折磨，这分明是主人对你的关爱。”祁夕一滞，然后走到女警官身前，低头看向她狰狞地笑道：“接下来是正菜，好戏开场！”

祁夕喝了一口茶，嘿嘿一声贱笑，底下那狰狞粗犷的巨根不加掩饰地暴露在空气中，异于常人的粗长肉棒，甚至像是第三条未发育完全的小腿横在胯间。

两个肥胀卵袋像鱼鳃一样一鼓一鼓，浓稠沸腾的厚白精水在里面“咕噜咕噜”地奔腾。

那壮硕的肉棒上布满青色血丝，龟头上的马眼自如开合，分泌着一缕缕粘稠的雄性体液，耀武扬威地炫耀着它的尺寸。

“老骚货，我这根比洋人要大的大阳具，和你老公的肉棒比如何啊？”祁夕狂妄地问道，在他八九岁时，肉棒就膨胀得比一般成年男性还大一圈，这就是他自信的来源。

“这…………这肉棒…………嗯齁…………好…………好大…………嗯咿…………不不…………没什么…………没什么了不起的…………”女警官刚刚游刃有余的悠闲媚态早已消失不见，那丰腴肉躯，在看到这雄壮黑根时就不自觉地微微颤动着。

那充血的狰狞巨根，离她肥嫩妖娆的白皙脸蛋只有不到两公分的距离，浓烈的雄臭，喷薄进熟女的肉厚芳唇和琼玉嫩鼻，直达天灵盖，薰得女警官发出浓重的娇喘，脸颊通红如晚霞。

那肉棒如同一座图腾，吸住了女警官全部的注意力。

她那榨精肥淫玉体抖动地幅度越来越大，美肉在空气中荡漾着花白的肉浪，顾盼美目死死盯着还在泌出雄性透明体液的龟头马眼，表情滑稽地像斗鸡眼。

“没…………没关系…………嗯齁…………不过是一根…………一根…………呃嗯…………可是插进来的话…………呜嗯…………会…………会死…………”

“怎么了，局长大人？不是说比你那死鬼老公的肉棒还不如吗？那还不让老子赶紧射你一身？”

“嗯齁…………马上…………咕叽咕叽…………马上…………齁唔…………咕叽…………射精…………”女警官如梦初醒，那嫣红的妩媚俏脸上闪过一丝羞恼。

她一对玉手环上棕硕巨根，手指轻轻抚摸着茎部，香软肥滑的嫣红熟女肉舌伸出嘴外：“啧啧”地刺激舔弄着那硕大的充血龟头。

女警官使出了浑身解数，使得这壮硕巨根又膨胀了几分。

但几分钟过去，却毫无要射精的迹象，反倒是跪在地上的女警官，开始越来越频繁地发出“呜嗯”地酥麻媚叫。

稍顷，吴钰心中一横，发出一声不甘的雌吼，细软红唇张开到极致，将巨根的前端嗤地一下含进了嘴里。

“嗯呃…………嗯齁…………齁齁齁齁齁齁齁————”女警官竭力淫唇纤手不断竭力套弄着男根，两瓣软厚红唇正打算吞吐榨精。

祁夕却突然把那已膨胀到小臂粗壮的大屌，猛地捅入女警官湿滑软嫩的母猪深喉。

“骚母猪，你也太墨迹了，老子等你用你那骚嘴自投罗网好久了，你现在才做。”祁夕狂野地笑着：“老子这招叫巨棒封喉杀，怎么样，爽不爽？”

“齁齁齁嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………”女警官被那粗臭壮硕的巨柱，一下子顶到了喉咙口滑润的软肉，榨精红唇和丰熟檀口被撑得像只飞机杯。

双目翻出淫靡的白眼，一身软腻骚肉筛糠一样颤抖着，声道里发出连续不断地淫声：“齁喔喔喔喔喔喔…………喉咙嗯哦哦哦哦哦哦哦哦…………”

“别停，给老子好好口！老子还指着你让老子射精呢！”祁夕大吼着，一只手掌猛按住女警官的后脑，将她的骚脸使劲地向肉棒根部推动。

“齁嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………太大惹…………呕棒太大惹…………奥憋死惹……………………肉棒…………肉棒要把喉咙捅穿惹…………齁喔喔喔喔喔喔喔……………………”女警官那极品吸精口器，几乎每天都经受过这种折磨，如果是普通人，想必早已被这爽嫩口器玩弄于股掌之中，结果她引以为傲的熟女肉嘴，却被一只未成年小孩的巨根肉棒大杀特杀。

窒息感和快感，浓烈交织在女警官的大脑中，使得熟妇那靠近男人腿根处的妖娆面孔，摆出了一副下贱的母猪痴脸，眼泪和鼻涕淌得到处都是。

“咕噜…………咕噜…………咕嗷——”女警官的双手早就不再握着男根，而是无意识地攀上了自己那巍峨挺拔的乳峰，揉捏起了那肥大如蜜枣的深红乳头。

乳头在激烈口交的刺激下早已充血勃起，一被纤手来回揉搓，巧腻乳孔中就分泌出丝丝嫩白浓醇乳液，淫靡的浓郁乳香顿时飘散在休息室中。

祁夕不想真的直接闷死这头极品熟妇，他不再玩命地按压，而是改为双手擒住警花的臻首，以大肉棒为轴高频率地来回抽弄着。

女警官那香软芳口中，最终只能发出模煳的字词和一声高过一声的浪叫。”

噗滋噗滋”的极速抽插，使得肥嫩唇瓣边，淤积出大量的白浊口沫，粘稠熟女口液，顺着白皙的脸蛋，一滴一滴垂落到地板上。

“嗯齁————去惹——要去惹————”

约一刻钟后，女警官那被肉棒抽插得软糯变形的喉咙中，发出一声尖锐香艳的淫啼。

只见女警官那肥白肉体在地上激烈颤动，本就光泽油润的皮肤上泛出一丝粉韵，黑丝肉脚在地板上踢蹬摩擦发出闷响，一双玉手紧捏着自己那两颗膨胀充血的肥淫乳首，俏脸油光红润，挂着荒淫极乐的表情，下身爆发出“噗噗噗噗”的淫水喷淋声。

随着一阵“噗噜噗噜”的淫靡响声，祁夕胯下那根雄壮的熟妇收割者马眼大张，两边肥大精袋中的滚滚浓精，如山洪般激发出来。

大量腥臭粘稠的闷热烫精，像火山爆发一样全部灌入了淫熟女警官的极品丰口，顺着肥糯变形的喉咙肉壁，“噗嗤噗嗤”地滚进了熟妇的胃袋。

祁夕一下子抽出了肉棒，剩余的一小酌淫臭浊精，尽数倾泄在女警官那高潮失神的母猪俏脸上。

“你高潮了…………母猪警官。”祁夕阴森嗤笑，他那肉棒大量射精后垂在腰间，却并未变小，仍如一条黑蛇般狰狞可怖。

“呃咳…………齁嗯…………啊嗷…………咳咳咳咳咳…………”女警官跪趴在地上，垂着两只肥巨的大乳房和厚腻熟女香舌，口中不停咳嗽呻吟，浑浊的雄性精液向地板上滴落，一对媚意双瞳茫然地大睁着，不可置信地呢喃：“嗯咳…………咳咳咳…………”

“啪”的一声，女警官光洁的琼鼻，被刚刚才喷射过大量雄性淫精的粗壮肉龙甩了个正着。

那喷张着雄性闷臭的龟头，像软鞭一样一下一下地敲击在吴钰的鼻孔上，使得吴钰那迷茫地表情，瞬间变成了夹杂着一半恐惧和一半痴淫的复杂骚脸，漂亮的眼珠，止不住地又要向上翻去。

祁夕哈哈大笑，看着这位魂不守舍的丰腴熟女：“你当警察这么些年，把你那身淫荡熟肉锻炼得这么好，就是为了当我的肉壶，真是辛苦你啦！”

“嗯咕…………不…………不…………”吴钰的娇脸贴着男人那粗糙的大黑卵袋，高潮后全身虚脱地喘着粗气，大脑像是被滚烫精液烧短路了一样，一句完整的话也说不出来。

“给老子转过来，老子要把你的大肥淫屄干成喷精夜壶，让你知道什么是真正的杂鱼！”祁夕说着，那先前才稍稍变软的粗壮阳具，没过几秒钟，竟然又坚硬地笔挺起来。

“嗯啊…………呃啊啊…………不…………不要…………明明才刚刚…………求求你让我歇一歇…………这么…………这么粗的肉棒…………肏我的淫屄…………我会被肏死的…………会死的…………”吴钰听到这话，稍稍找回的一点清明，立时吓到了九霄云外。

她不顾还在摩擦俏脸的两坨淫臭卵蛋，抱住眼前男人的大腿哀求着。

“歇？除非你被我干死！”祁夕阴狠地说道：“蠢娘们，还得我自己动手！”

还没等吴钰有所反应，祁夕已经架住了吴钰的两条白嫩藕臂，把她向空中一提，顺手帮她转了个身，一只大手死死锁住了吴钰的喉咙，另一只胳膊托举着那爆肉黑丝淫臀，将女警官像挂件一样架在了身前。

“你真是块天生媚男的贱肉！就是口交了一次，竟然不光高潮了，还潮喷了这么多淫汁儿出来，”祁夕顺手摸了一把吴钰肥腻荡漾的湿漉漉下体，闻了闻，一股熟女雌液特有的闷淫味道：“真他娘是个极品骚货！”

吴钰的下体处，刚刚高潮潮吹时那汹涌的熟女淫液，在连裤黑丝上留下了大片大片的深色黏稠水渍，几滴透明雌水渗出黑丝，向地面滴落。

透过那裆部湿透的黑丝，可以看到吴钰自丈夫逝世后未经异物插入多年的水润肥鲍，在湿濡丝袜上勒出一个阴户凸起。

两瓣油泽扇肉，随着熟美女警的娇喘有规律地开合着，每次一张一合，都会挤出一小股堆积在滑肥宫颈中的雌性淫汁。

“呼嗯…………呼嗯…………不要…………求你…………呼嗯…………饶了…………不要…………不要用那个…………那个巨无霸插我的淫屄…………求求…………”吴钰烈焰丰唇费力地开合着，一边娇喘一边不停地求饶，一双玉手无力地拍打在锁在咽喉处钢铁一样的健壮手臂。

祁夕凑近吴钰的耳朵恶魔般低语：“行啊，那你现在重新说一遍，我的肉棒和你老公的小肉棒比，谁更强？”

“嗯呜…………是…………是祁夕大家主的大鸡巴更强…………咕嗯嗯…………大鸡巴比我老公的小肉根强十倍…………不…………强……强一百倍呜呜…………”吴钰被那在股间缓慢摩挲着自己黑丝肥臀的大阳具，吓得像个做错事的小女娃，呜呜地流着眼泪，声音里带着哭腔：“对……对不起…………呜…………请原谅我之前撒谎…………请……请不要插我的小屄…………呃嗯……嗯呜呜呜…………”

“嗯…………这就对了，让我来给诚实的老母狗发点奖励。”祁夕嘿嘿一笑，用力一扇她那在胸前炫目摇晃着的肥白左乳。

瞬间一股无形的佛光，从吴钰的白嫩皮肤上渗入体内。

“骚货，你大概会在极致舒爽与生不如死之间来回切换着，度过生命中的最后岁月…………好好珍惜吧。”

吴钰感受到左乳的一丝炽热辣意，随即瞬间化为澎湃的烈火窜升至大脑和全身。

她一下子感到自己还未从瘫软中恢复的玉体，彻底变成了一滩软腻肉泥，皮肤变得敏感异常，就连只是摩挲着她硕腻油尻的肉和锁着喉咙的大手，都给大脑带来了触电般的性快感。

“嗯齁——嗷嗯——这…………这是什么药齁喔喔喔——冷静…………身体快冷静下来嗯齁齁齁齁——你对我的身体干了什么？嗯嗷嗷嗷嗷——”吴钰努力集中起意识，竭力保证身体维持在火山喷发前的状态，语无伦次地诘问着。

“我没做什么啊…………”恶魔般的低语在身后响起：“那么，准备迎接你这几十年生命中最猛烈的性高潮了吗？”

祁夕猛地一弓腰，胯间那根巨龙般的擎天肉柱，如一根粗长标枪，迅猛地捅穿女警官下体处那层薄薄地湿淫黑丝，破开两瓣肉腻肥糯的阴唇，瞬间撑开了还在汩汩流淌雌液的幽深肉缝，将那空虚了十多年的无人深入过的软润紧致的宫颈通道骤然拓宽，一棍捣入了熟妇那肥腻熟滑的子宫腔壁！

“不不不不不要……求求你……这个状态插入的话……真的……会爽死的……子宫……会被爽爆掉……求你求……呃呃呃呃呃呃……嗯嗯嗯嗯……齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁……………………”

女警官瞪大了恐惧的双眸，绵软的双手不停扒弄着那钢铁紧箍一样的男性手臂，嘴中不顾一切地喊着求饶的话语。

然而那声音，很快就被一声高亢嘹亮如母猪产卵一般的荒淫雌吼所代替。

带着雌熟气息的腻味香汗，不停从女警官晶莹剔透的油光美肉上渗出。

那具浓龄熟肉周身都散发出春药般的雌熟气味，就在她即将攀上真正的绝顶高潮时，祁夕大手猛然一锁，勒紧了女警官咽喉出的气管，使她的绝顶雌叫变成了“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯——”地滑稽母鸡下蛋一样的呻吟。

女警官那精致熟媚的五官紧紧绷起，双目倒吊翻着白眼，歪吐着肥厚的肉欲醇舌，母猪骚脸再次覆盖上涕泪。

胸前那油肥软腻的膨胀深色乳首上，乳孔炸开喷发出了浓白的奶柱，下体交合处涌出大股大股的熟妇阴道白沫和几拱透明淫液。

那对淫腻黑丝肉脚紧紧绷着，足趾勾起和脚掌贴在一起，一湾澄黄熟妇骚尿，稀里哗啦地泄在地上。

这次绝顶窒息高潮持续了约一分钟，那锁喉的大手，差点把女警官的脸色都憋成青紫，要了她的命。

高潮泄身结束后，女警官整具淫肥熟肉都笼罩在一股浓雌骚味中，乱七八糟的体液，在地上形成了大大小小的水泊。

她保持着高潮时的母猪痴脸，其实早已没了意识，歪躺在祁夕的胸膛上。

然而祁夕才刚刚把肉棒插入这极品名器，还没爽够呢。

他抱着昏厥的熟妇，狰狞的粗肉棒，在熟妇那被插成得变形的榨精名器内任意驰骋，像打桩一样，疯狂摇晃着熟妇软糯厚肥的尻肉。

两个卵袋和黑丝腻滑肉腿，不停撞击发出“啪啪”的声响。

熟妇女警官全身骚肉，随着下身碰撞摇曳乱颤。那完全失神意识陷入黑暗的臻首，不时还发出“嗯嗯”的无意义呻吟。

随着一声爆吼，巨量的雄性浓稠白精，汹涌地撞击上熟妇的雌熟子宫壁，灌注进了整个多年未得滋润的肉腔。

房间里，白痴灯光的映衬下，女警官看起来毫无生气地趴在几滩体液中，白瓷玉背反射着莹润的光，厚腻的肥舌伸进泛着热气的尿泊中，像只任人宰割的母猪。

一个下午过去，吴钰背靠着椅子腿，高潮过后的余韵还残留在脸颊上，全身白肉泛着油光，两条黑丝肉腿大开着。

裆部的丝袜破烂，下体沾满了自己体内倾泻的粘稠淫汁，那被撑开成一个斜洞的极品肥屄，屄口处缓缓滴落着粗大巨根残留的浊臭浓厚白精。

“呃…………呃嗯…………热…………好热…………好渴…………全身…………好痒…………”经过两次潮喷大量脱水，吴钰的身体状态大大变糟，她喃喃地呻吟着，右手竟不自觉地伸向自己那只肥美的淌精阴唇，对着敏感阴蒂摩擦起来，口中不自觉地发出小声浪叫。

“喝点水吧，这是你人生中最后一次喝到水的机会了。本来你有机会喝到老的，谁让你这么不识抬举呢，连个人名也不肯说…………”

女警官没有理会，臻口咕咚咕咚地大张着喝下祁夕给她灌下的水。

她实在太渴，等她喝完才察觉出祁夕方才说的话。

“什么最后一次喝水…………你…………你要杀了我？…………”

“呵呵，一会不就知道了…………”

两个小时后，祁夕站在擂台上，对面则是穿着一身裁剪得体的情趣警服的吴钰。

两小时缓冲和完全的身体清洗，多少缓解了她自身媚欲的冲动，使女警官变得正常了许多。

吴钰身着一件超短款水蓝露肩连身警服，两坨巨硕的雪腻爆乳被一件超窄乳罩束缚着，沉甸甸地挂在胸膛上。

那乳罩仅仅勉强遮住了女警官肥大如枣的深红乳头，小小的布片被顶得淫荡凸起，大半白腻乳肉越过乳罩的细带，裸露在空气中。

下身处，那超短警裙根本遮不住她厚肥雪腻的油光巨尻，大半的臀肉从警裙下摆处泄露出来，被裙沿在雪肤上勒出一道色情的褶皱。

大腿上套着一双吊带油光白丝长袜。

那肥厚熟女肉足上，踩着一双亮银色绑带高跟凉鞋，软糯白丝足肉，从凉鞋的绷带和鞋扣处绷出，一双半透性感白纱蕾丝手套，遮住了熟女的藕臂和玉手。

吴钰经过两个小时的充足休息，重新恢复了神采，妖媚的脸上竟化了浓艳盛妆，清洗过的披肩长发发，散着熟女特有的酥软香气，配上巧夺天工的五官，像极了搜集情报的女秘碟。

熟女警长努力集中起因过度纵欲而匮乏的精神，摆出战斗的姿势。

“来吧，母狗，这是你最后一次逃出去的机会，赢了我，你就能离开。输了，要么给我全盘交代背后的人名，要么就把你的命留在这里。”

吴钰恍惚间觉得一阵眩晕，情欲的长时间作用下，没日没夜的纵欲强奸，对她的体力损耗太大了，尤其是祁夕那只大肉屌，这两天又让她高潮了整整不下十次，每次像打桩机一样猛烈撞击她的淫臀，都会使她欲仙欲死、对着那根鸡巴趴地求饶。

她勉强集中精神：“哈”的一声，粗健右腿猛力踢出，带起一阵劲风。

尽管有诸多不利，但进入格斗状态后，吴钰还是瞬间就找回了作为警界精英的感觉。

她接连进攻，虽然穿着鞋跟超高的绑带高跟鞋，但非但未见影响，攻势还越发凌厉。

第一击没有格挡，导致祁夕处境如滚雪球一样越发被动，眼看接连躲闪，已经被逼到擂台角落。

吴钰见形式有利，眼看就要获得自由，精神为之一振，她身形一顿，在右腿上灌注全力，又是一脚猛烈踢出，就要把对手震落擂台。

这时，已经走投无路的祁夕却笑了一下。

他不再躲闪，向前踏出一步，轻而易举地擒住了吴钰的健硕白丝美腿，大手也趁势沁入了吴钰的肥腻腿肉内。

吴钰突然觉得挥出的大腿一阵灼热，热感迅速传到至熟妇的全身淫肉，接着皮肤泛起一层淡淡的红晕，排山倒海的快感接踵而至，让美熟女跌了一下，差点摔倒在擂台上。

吴钰强压下脑中的刺激，一击不成，又挥出一击向着祁夕脑门轰去。

可谓是一鼓作气，再而衰，三而竭。

吴钰根本不是祁夕的对手，她的皮肤一旦触碰到祁夕的手，马上体内就涌出一股热流从小腹涌入身体，瞬间贯穿了全身。

她的这身警服没有带内裤，一股淫水已经从阴道喷涌而出，每次都是“哗”的一声洒在擂台上。

“哦……嗯……喔呃…………”美熟女翻着白眼，丰腴的白丝肉腿已经屈成了内八字，浑身荡漾着炫白的乳波肉浪，但残存的意志仍在起着作用，试图打败眼前的敌人，晃晃悠悠地出拳，软弱无力的白纱拳头打在了祁夕胸口上，就像是在调情一样。

祁夕狞笑了一下，双手抚摸上她丰满的双峰上，同时凑近吴钰的耳边，用恶魔般的声音说：“不好意思，你两个小时前喝的水，里面有你每次高潮后吃的药片的成分是一模一样，而且还是加强版。”

加强版媚药，让吴钰的大脑一片空白，随之而来的是本能地对那种药物的恐惧。

还没等她回过神来，胸前爆硕汹涌的乳浪中，已经传来又一波激昂的快感。

之前即将胜利的假象和被算计的绝望加在一起，彻底毁灭了吴钰残存的意志。

“咿啊啊啊啊啊啊……………………”吴钰疯狂地浪叫着，丝带情趣乳罩已经被祁夕一下子扯开，露出里面深红色的粗大肥腻乳头。

然而实际上，那被水是普通的水，祁夕也从来没给她用过什么媚药。

这一切的一切，不过都是祁夕对女警官施加的心理暗示罢了。

自我暗示效果立即生效，一股亮白色的奶水，霎时从吴钰的巨乳中飙了出来，一时间擂台上奶香四溢。

“咕嗷…………明明马上就…………不…………不能输…………咕嗯嗯嗯…………要…………要压制…………要进攻…………嗯呃呃呃呃呃…………明明咕咿咿咿咿———”

吴钰破碎的意识不停传到脑海中，再转化成零碎的话语，在旁人看来却只是笑话而已。

祁夕又是一巴掌扇在警花吴钰丰满的小腹上，吴钰全身如同触电一般，发出“唔咿咿咿咿”地淫靡浪颤音。

两条肥腻的白丝肉腿不住地颤抖着，只听嗤地一声，一股明晃晃的骚尿，从被撕破的超短裙裙摆下飙出，金色的尿液嘶嘶洒在水泥地上，蒸腾着热气。

“看，我们的吴钰警官，又一次在主人面前当众大小便了！”赵丹丹在一旁观战，看到这个情况大声取笑起来。

美艳的吴钰早就失去了格斗的意识，她凤眼向上翻到极致，露出大块眼白，丰腴健硕的长腿向筛糠一样胡乱抖动，粗肥美腿上才换上的高档白亮丝袜，被自己的骚黄尿和稠淅淫水打湿，紧贴在随着不停摇晃荡漾的肥腻腿肉上，在暗黄的灯光下，反射着淫靡的水渍。

吴钰张开靓丽红唇猛吸一口凉气，发出一声”噶唔”的短促惨叫，高跟鞋”刺啦刺啦”地摩擦着地板，再也不能维持站立，在祁夕面前半跪了下去，同时喉咙口发出一连串地“呜噜噜噜噜噜”的声音，嘴角涌出了口水和白沫。

“不呜呜呜…………认输…………我认输…………饶了我……咕……求你……呜……噜噜…………饶”

已经崩溃的吴钰，语无伦次地说着求饶的话，漆黑的眼珠无神地转着，对那药物的恐惧早就战胜了对自由的渴望。

她的泪水和鼻涎，流得满脸都是，彻底失去了战斗的心思。

“饶了你？哈哈哈哈哈哈哈，这可真是个笑话。”祁夕放肆地笑着，肆意地践踏着女警花的人格尊严。

他一脚又一脚连续踩在吴钰的胯下，击打得吴钰的软腻臀肉像果冻一样色情地抖动着。

吴钰如同母狗一般趴在地上：“呜嗷呜嗷”撕心裂肺地惨叫着，不时喊出几句夹杂着哭腔的求饶。

“先看到希望，再彻底跌入深渊的感觉怎么样？你这熟妇肉便器！”祁夕踢够了屁股，蹲在了瑟瑟发抖的吴钰身前。

吴钰木然地抬起美艳脸蛋，绝望的看着他。

“既然你不肯说，我就当你是背后害我姑姑的幕后凶手的一员。对于害我姑姑的人，我要将他们毫无尊严地杀死。至于你，我就把你那祸害男人肉棒的极品榨精淫肉，扔进臭水沟里慢慢腐烂，你看怎么样？”

“我不是害你姑姑的人啊！你问我的东西我真的不知道啊…………不……不要杀母狗！嗷嗷嗷嗷！！母狗不想死啊！！母狗错了！！母狗再也不敢了！！母狗的骚肉，都给野爹主人用嗷嗷嗷！！母狗不想烂在臭水沟里咿咿咿咿咿…………”

吴钰空空如也的大脑里，生出一种无边的恐惧。

她语无伦次地发出凄惨的尖叫，美肉筛糠般地摇晃着。

她猛地一撅肥尻，手脚并用拱起自己被无数男人觊觎的丰腴身体，暴露在空气中的腻白爆乳压在身下颤抖着，一点一点地向擂台边缘挪动。

她那白丝软糯高跟肉脚卖力地摩擦着地面，由于用力过猛，发出“噗妞噗妞”地骚熟焖响。

地板爬行的距离后面拖着长长的一条水渍，那是从熟妇的骚焖蜜穴里低落的淫水，空气中弥漫着熟透雌性浓郁诱人的体液气味。

“哎呀，叫得可真惨。可你们毒害我姑姑之时，可有想过会有今天？”祁夕虽然说着这样的话，语气里却没有丝毫可怜的意思。

他走到吴钰身后，左脚抬起，对准那浑圆丰满的销魂榨精翘臀，然后用力踩了下去。

只见趴在地上的那坨美肉猛然抬起头，白皙嫩肤渗出香浓汗液，像一只公鸡一样发出“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”地一长串销魂妩媚入骨的淫叫声，带着汗气的香舌，像犬类一样伸出性感厚唇。

双眼呈倒吊状，瞳孔几乎翻白眼到看不见，白黄两色的液体再次从下体喷出，在半空中交织，使熟妇那具肉欲淫腻的熟肉，俨然成了小型喷壶。

“哈……哈……哈…………”高潮过后，吴钰吐着舌头趴在地上，俨然已经成了一滩性感的腻肉，再无半点多余的力气。

祁夕不屑再看，赵丹丹察觉出主人的意思，立马拿来绳套，套在吴钰天鹅般优美的脖颈上，准备把女警官这身淫熟骚肉吊起。

“呜我…………母猪不想死……不，不要……呜呜呜求求主人爸爸…………肏母猪的熟女老骚屄…………母猪的…………母猪的骚贱子宫…………想被小主人爹爹的巨屌干到痉挛…………”

吴钰竭力扭动着瘫软在地上的肥熟肉体，油亮的肉厚瓷臀不甘地摇晃着，勉强挪动了半米远，抱住了祁夕的军靴。

祁夕一脚将吴钰踢开，她那被情欲覆盖的敏感美肉，顿时发出一声骚媚的淫叫。

吴钰刚刚经历了高潮，全身骚肉虚汗淋漓，散发着雌熟的黏骚体味，还能比较清楚地说出话。

熟女精神完全崩溃后，早就把自己警察的尊严抛到九霄云外去了。

吴钰像吊窑鸡一样被缓慢吊了起来。

随着自己越升越高，吴钰竭力挺直骚躯，光滑玉腿伸的笔直，一双白丝性感肉脚竭力地向下方伸直，然而即使是高跟鞋的鞋尖也即将要碰不着地面了。

这时赵丹丹脱下女警官肥熟玉脚上的亮银高跟凉鞋，将那对白丝肉厚淫足解放出来。

又把篮球放到女警官笔挺浓龄美肉的正下方，使得她竭尽全力向下点地的白丝足趾，刚好可以把篮球踩住。

而颈部那粗糙绳套虽然封住了吴钰大半个气管，且正好留下了一丝缝隙，使得熟妇能够勉强维持呼吸。

“吴警官，你不想见你的宝贝女儿了？我答应给你最后一次机会。”祁夕在吴钰身后恶毒地低语着，顺手狠拍了一下肉厚臀肉，荡起淫欲的肉浪，激得吴钰低声淫叫，那双腿差点没踩住球体。

“你那宝贝闺女，好像才大我两岁吧？今年刚上大学是不？”

“嗯——嗯齁——你这…………你这禽兽…………齁哦————”嘴上虽然这么说着，吴钰听到自己的女儿，终究还是更加奋力地挺起那身艳熟美肉，厚糯焖熟的足肉竭力紧绷，十根雪腻足趾小心翼翼地维持起平衡。

“骚母狗…………”祁夕眼里闪出精光：“我呢给你机会去想，这段期间，我会用假肉棒玩玩你的脚底，等玩到我腻了，你还不说出来，那就别怪本家主了哟。”

祁夕说完，随即招招手，拿过赵丹丹给来的略比他真实尺寸要小了一圈的假阴茎，一下下顶在熟妇的厚腻足底。

被情欲浸染的熟妇，顿时白眼上翻，发出“嗯齁齁齁齁齁——”地雌性淫叫。

然而她强烈的求生本能，以及对女儿的执念，仍然坚强地控制着淫熟美体。

那白丝肉脚尽管被假鸡巴来回翻捅，仍顽强地踩着球顶。

之后祁夕控制假肉棒，钻进了那两只肉厚白丝骚足的足缝之间，来回摩擦起来，直抽插得熟妇双腿酥软，嘴中娇喘绵延不绝。

然而十根软润玉趾却死死地踩着球体。

紧接着便是用茎身，摩挲熟妇挺得笔直的脚背，期间他还用从她自己下体流出来的淫水润滑。

转眼间一个小时过去，祁夕在期间已经射过一次了。

只见熟妇此刻全身都被自己的雌浓香汗包裹着，就连光洁的额头上，也渗出一层细密的汗珠。

那从小腿至足尖的油光白丝上，浸满了她自己清透的淫液。

熟妇原本经过一场死亡格斗，体力就大幅消耗了，又经过一个小时的足交地狱，还要竭力维持脚上篮球的平衡，身体早已不堪重负。

下体传来阵阵虚脱感，嘴里“呼嗯…………呼嗯…………”地喘息着。

更关键的是，白丝滑嫩足趾上渗出的香汗，已经让丝袜和球顶处变得水滑起来，维持肉体平衡变得愈发困难。

吴钰还在半空中竭力站立着，一双媚眼绝望而乞求地盯着下方站立的俊气少年。

却见少年抖了抖下身那根雄壮的擎天肉柱，腰腹一用力，那充血巨根噗地一下，捣入熟女白丝骚足那肥腻嫩滑的足窝。

由于用力过猛，巨龙肉根竟微小地弯曲拱起，流脓马眼碰撞在软润的足心上。

“嗯齁———不……不要过来呀——大肉屌顶上母猪的骚嫩足窝了…………嗷嗷嗷嗷——”在假肉棒面前还能稍微坚持的吴钰，在那根伟岸巍峨的熟女收割者大根下，立即重新变成了一只荒淫胆寒的熟妇精盆。

她不顾已经几乎告罄的体力，张开肥软红唇卖力地哭喊：“肉棒要把母猪的肥脚，再次变成肉壶了…………嗷嗷嗷嗷——”

“母猪，尽管叫吧，或许对你来说，这是最后一次了。”祁夕狞笑着，那爆筋巨根噗噗地向外吞吐雄性流脓，很快涂满了吴钰那两窝软腻的脚心。

然后双手用力，猛地一挺，把一对脚心按在了那根巨龙肉柱上，嗤地一下冲刺。

高潮的不是被摩擦肉棒的祁夕，而是拥有两只极品骚焖熟脚的警花熟妇！

“咿齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………废物母猪又要高潮了齁齁齁齁…………又喷出来了喔喔喔喔喔喔喔喔喔……………………”

那骚货女警官顿时发出一声哭天喊地的淫叫，同时下体油滑熟龄浓鲍瞬间大开，一大根粘稠液柱，从痉挛的润滑母性阴道中狂喷而出，撞击在身下的篮球上。

滑腻的淫液沾满了白丝淫腻骚足的袜底，彻底毁灭了吴钰之前耗费所有精力维持的丝足平衡。

那篮球被吴钰沾满淫水的滑嫩双足一踢蹬，就弹到一边去了。

“死…………要死…………不…………爹…………娘…………闺女…………不要…………我…………老公…………母狗…………肉棒…………我说…………救我…………我说…………母狗说啊…………”

失去了唯一的立足点，吴钰的气管终于被完全隔断，大脑缺氧。

半空中，那摄人尤物的思维已经彻底混乱，嘴里吐出含煳不清的词句。

她张精致的魅惑脸蛋已经完全扭曲，鼻涕、眼泪和唾沫一起流出，把那张另男人魂牵梦萦的脸蛋涂满得乱七八糟，一双媚眼努力的睁大，眼珠翻白得几乎顶住上眼皮。

吴钰本能地奋力扭动着她曼妙秀美的娇躯，像只垂死挣扎的肥天鹅。

骚货警官那浸着自己骚熟体液的白丝美腿四处乱蹬着，带着熟女宫颈腔壁骚味的粘稠淫液，甩得到处都是。

她白藕一样的胳膊，死死抓着修长白颈上紧紧勒着的绳子，努力想要重新获得一线生机。

看着半空中仍然在垂死挣扎妇警熟肉，祁夕狰狞一笑，把篮球踢回她的脚下，随即拾起之前从熟妇淫足上脱下的一只清凉高跟，走上前去，然后猛然把尖细的鞋跟，重新捅回了吴钰的熟女嫩肛里。

“咯咯咕”没过多久，可怜的女警官已经说不出完整的话来了，只能从喉咙里发出炒豆子一样的声音。

眼睛也渐渐失去了聚焦，身体也不再大幅度地舞动了，而是悬空抖动着。

熟妇女警被吊着的修长双腿，已经痉挛的如筛糠一般，波浪一般的快速颤抖着，精致的肉感双足在抖动中来回摇摆，把上面的骚尿甩的左右飞舞。

在最后的时刻，吴钰只觉得自己下体的两个洞冰火交加，窒息带来的缺氧和熟焖玉体中，淤积的情欲全都转化成最后一波最汹涌澎湃的快感像大脑传来。

她的舌头由于对氧气的需求和失神的表现，早都吐到性感的嘴唇外，脖子上的绳子也把气管全部堵死了。

乳白色和淡黄色的水柱，突然从下体喷薄而出，撞落在地板上。

吴钰那张化着浓妆的熟妇骚颜上，横淌的鼻涕、眼泪和唾液盖住了绝望但淫靡的神情。

熟妇女警整具肥硕丰腴的肉体，都在空中持久的拱起，雌骚浓烈的香汗如雨点般洒落。

丰厚性感的烈焰红唇里榨精香醇肉舌，像莽蛇一样完全伸出，喉咙里发出了她在这个世界上最为刺激的绝叫。

“咕呜呜呜噜噜噜噜噜噜噜……………………”

得到指示，吴钰被放下来了，此后彻底成为祁夕身边最为忠臣的母狗。

也许是最接近死亡的一个，吴钰是几位女警母狗中最为忠诚的一个，自然享受主人关爱程度也是当中最多的，这也是后话了。

在其他几位忠实母狗的围观之下，一具艳美的熟女身体垂落在地面。

她身着深蓝色的超短裙开胸情趣警服，胸前的细带乳罩被半拉扯着挂在衣服上。

空气中那对雪腻丰肥的爆乳淫荡地晃悠着，一圈深褐色的熟妇乳晕中央，肥软硕大的深色乳头向外凸起，闪着光泽的淫靡乳孔，向外洒落着香浓的白稠乳汁。

微微隆起的熟女小腹和色情肚脐下，水蛇蜂腰挂着破烂的超短裙下摆，那前两天征服了无数次男人的两坨爆硕圆臀下，一只价格不菲的高跟凉鞋鞋跟，深插入陈酿熟妇肛门，高跟的扣带在空中微微晃动。

那憋焖了数年的闷绝油性肥鲍里，腥臭淫水正划过油亮蚌叶，哗哗啦啦地掉落下去。

熟妇肉体的下身，裹着早已浸湿的纯白吊带长筒袜。

两条肥腴的肉感长腿，像两根粗木棍一样机械地摇晃，两只可以被用来当做完美飞机杯的腻肉肥脚，白丝中的十根软糯脚趾奇异的扭曲着。

细细看去，熟女全身的淫腻雪肤，都被浓郁香汗所包裹，散发出熟龄雌肉的醉人骚味。

那浓艳精致的骚脸上包裹着汩汩的泪水，鼻涕和唾液微微涂花了妆容，魅惑众生的凤眼，死鱼一样痴淫地上翻露出大片眼白。

肥嘟嘟的肉厚榨精红唇，不雅地大张着，殷红的肉感香舌斜曝在空气中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (6)
────────────────────────────────────────

祁夕根据吴钰交代的信息，决定逐一对几女拷问其真实性。

庚队队长韩洁、执行长萧曦、丁队队长钟薇都确定了这个人是实际上推动临时调查部门新建立庚队、专门调查祁家的人。

为了安全起见，祁夕再一次绑走了徐韵进行调教。

而徐韵的身体开发早就熟透了，在她没受到性爱滋润的日子里是难受得很，就如当初的黄韵一样，跟吸食大麻没什么区别。

祁夕这回再次绑了她之后，徐韵彻底摊牌了，认可了祁夕主人的身份，真正成为他旗下的一只诚实母狗。

在警局内肏服了徐韵之后，祁夕俯下身，开始将那些冰冷的、带着异样触感的玩具，一件件地、不顾徐韵那微弱无力的挣扎，轻轻地放在了她那失神的、被黑色紧衣包裹着的敏感身体上。

首先，是那对闪烁着银光的乳夹，夹子精准地夹在了她那早已因为反复刺激而硬挺无比、隔着紧衣也能清晰感受到形状的乳尖上。

冰冷的金属触感与乳尖的敏感相结合，让徐韵的身体猛地一颤，喉咙里逸出一声更加清晰的、带着电流窜过般快感的呜咽：“咿嗯…！”

接着，是那个带着细密凸起的硅胶环，轻轻套在了她的大腿根部，紧贴着那片被封闭紧衣锁住体液的区域。

硅胶柔软而富有弹性的触感，以及上面那些细小的凸起，在她光滑的紧衣表面摩擦着，似乎也带来了一种难以言喻的异样刺激。

之后，那个带着微妙弧度和震动功能的玩具，那光滑冰凉的头部，轻轻地放在了徐韵平坦紧致的小腹上，靠近肚脐的位置。

与祁夕肉棒大小几乎一致的按摩棒，就这样被他顶着混杂的爱液，深入到了徐韵的小穴中，浑圆的按摩棒头直顶徐韵的软糯宫口。

宝石为底的肛塞，更是在徐韵的挣扎下，被他深深埋入她的菊蕊中，为她饱满臀沟点缀上一抹闪耀的淫靡的宝石红。

过了一阵后，终于将所有的玩具放完。

徐韵瘫软在洁白的床单上，黑色紧身紧衣将她玲珑有致的身体曲线完美勾勒。

被紧衣再度包裹住的胸前，两只金属乳夹精准地夹在她高耸的乳尖上突出起来，与紧身的紧衣形成强烈的反差。

大腿根部的紧衣内，一个半透明的硅胶环紧紧箍着，上面细密的凸起清晰可见。

小腹上，一个形状微妙的黑色震动玩具静静地躺着，等待着被唤醒。

而私密的菊蕊和小穴中更不用说，按摩棒和肛塞裹着精液与淫水在徐韵的小穴和菊穴中深埋着，紧衣作战服的束缚下更是完全没有任何松动的可能，死死地抵在徐韵的小穴和菊穴的深处。

徐韵的脸上潮红未褪，汗水沿着鬓角滑落，沾湿了枕头，微张的嘴唇间溢出细微的、带着快感余韵的哼唧声。

一件件冰冷的、形状各异的玩具，就这样被放置在了徐韵温热、柔软、被黑色紧身紧衣包裹着的身体上。

银色的金属、半透明的硅胶、以及带着科技感的黑色塑料外壳，与她潮红的肌肤和紧身的黑色紧衣形成了鲜明而色情的对比。

徐韵依旧双眼紧闭，神志不清，但身体却因为这些异物的接触而微微颤抖着，呼吸也变得更加急促起来，仿佛在无声地诉说着某种难以言喻的感受。

看着眼前这幅景象，祁夕满意地笑了笑，而后轻轻抱起徐韵被香汗浸湿、被作战女警服包裹的身体向外走去，并在她的耳畔轻声说道：“接下来，让我们就这样去训练场吧，徐警官～”

……

十几分钟后，二人终于来到了警局的女警训练场。

厚重的大门在他们身后缓缓关闭，隔绝了外界最后的光线和声音。

室内灯火通明，各种精密仪器规律地发出低沉的嗡鸣声，营造出一种肃穆而高效的氛围。

丁队队长钟薇，正悠闲地坐在主控制台前，手中端着一杯冒着热气的红茶，姿态优雅得如同在自家花园里品茗。

听到进门的声音，她缓缓转过椅子，脸上挂着那标志性的、带着几分慵懒和了然于胸的微笑。

而此刻的徐韵，状态可以说是…相当的糟糕。

虽然黑色紧身警衣将她玲珑有致的身体曲线完美包裹，高高扎起的马尾也显得干练利落。

但那张总是如同冰山般冷淡的精致脸蛋，此刻却像是熟透了的苹果，从脸颊一直红到了小巧的耳根。

她的呼吸明显有些急促，胸口随着呼吸微微起伏，幅度比平时要大得多。

最明显的是她的眼神，那双总是平淡冷静的眼眸，此刻却像是受惊的小鹿般慌乱闪烁，根本不敢与钟薇对视，只是低垂着眼帘，死死地盯着自己脚下的地板，仿佛那里有什么极其重要的研究数据。

不仅如此，她那被黑色紧衣包裹着的修长身体，还在不自觉地、非常细微地轻轻扭动着。

幅度很小，如果不仔细观察几乎难以察觉，但那频率却有些快，像是在极力忍耐着某种强烈的不适或…异样的感觉——乳尖被冰冷的金属夹子刺激着，娇嫩的菊穴被硬物填塞着，而刚刚被内射、此刻又被紧衣紧紧锁住大量滚烫精液和淫水的小穴，正处于一种极其敏感、温热、粘腻而又充满异物感的糟糕状态。

‘呵呵…真是可爱的反应。明明身体已经淫荡到这种地步了，却还要在老对手面前强装镇定吗？徐韵，你这副努力维持的脸蛋，但身体却诚实得一塌糊涂的样子，真是让我…越来越兴奋了啊…’

祁夕心中暗笑着，欣赏着徐韵这幅既狼狈又诱人的模样。钟薇那带着探究和戏谑的目光，显然也注意到了徐韵不同寻常的状态。

“哎呀呀，小徐…”钟薇故意拉长了语调，声音轻柔而悦耳，却带着一丝不易察觉的戏谑与揶揄：“今天这是怎么了？脸色这么红润，是刚刚进行了什么剧烈的”热身运动”吗？看你这呼吸…似乎消耗不小呢。”她说着，还故意上下打量了徐韵一番，目光尤其在她那对被紧衣勒得形状更加夸张的爆乳和不断微微扭动的腰肢上停留了几秒。

“没、没什么…”徐韵的声音细若蚊蚋，带着明显的颤抖和心虚。

她甚至不敢抬头，只是将脑袋埋得更低，恨不得找个地缝钻进去：‘可恶…薇薇姐这个骚货…绝对是故意的！被她看到我现在这个样子…太、太丢脸了！都怪这个色魔…对我做那种事…还、还在身体里放了那些奇怪的东西…呜…下面…好奇怪…乳头也好痒…屁股里也…好胀…还有大腿…好像有什么东西在……’

“哦？是吗？”钟薇轻笑一声，显然不相信徐韵的说辞：“可是我看会长你的身体…好像有点不太安分呢？总是在动来动去的，是这身新的特种警服不太合身吗？还是说…”她故意顿了顿，语气变得更加意味深长：“里面藏了什么”秘密武器”，让你有些不舒服？”

“才、才没有！你不要胡说！”徐韵像是被踩到了尾巴的猫，猛地抬起头反驳道，但声音却因为紧张和体内的异样感而显得底气不足，反而更像是恼羞成怒。

她的脸颊更红了，连白皙的脖颈都染上了一层诱人的粉色。

看着她们两人之间这暗流涌动的”交锋”，以及徐韵那副快要哭出来却又强装镇定的可爱模样，祁夕心中的恶趣味再次蠢蠢欲动，觉得是时候再加点”料”了，不动声色打开了徐韵身上的微型控制器，调到了低档。

“嗡——”一阵极其细微的、几乎难以察觉的震动，瞬间从徐韵右侧大腿根部那枚紧贴着肌肤的硅胶环上传来。

“咿噫噫噫——？！？！？！”

徐韵的身体如同被电流瞬间击穿般，猛地剧烈地一颤。

她瞬间瞪大了那双眼眸，瞳孔因为突如其来的强烈刺激而猛地收缩。

她下意识地想要夹紧双腿，但这个动作反而让那枚正在震动的、带着细密凸起的硅胶环更加深入地、更加用力地摩擦、按压在她那片刚刚经历过狂风暴雨、此刻正被大量温热液体浸泡着、敏感到了极点的娇嫩花穴边缘。

那种感觉…简直如同有无数只细小的蚂蚁，隔着一层湿热粘腻的紧衣，在她最敏感、最脆弱的地方疯狂地爬行、震动。

酥麻、酸痒、还有一种难以言喻的、被强制挑逗的强烈快感，如同潮水般瞬间席卷了她的全身。

“呜…呜嗯…嗯嗯嗯…”

徐韵死死地咬住了自己的下唇，将那差点脱口而出的、充满了极致快感和失控意味的淫叫硬生生憋了回去。

但她的身体却根本无法控制，她那被黑色紧衣包裹着的娇躯，开始以肉眼可见的幅度剧烈地颤抖起来，双腿不受控制地微微打着颤，仿佛随时都会瘫软下去。

她的小腹肌肉瞬间绷紧，那被紧衣锁住的骚热子宫颈口和淫穴媚肉，正在因为这突如其来的外部刺激而疯狂地收缩、痉挛着，试图将体内那些滚烫的”异物”挤压出来。

“小徐？”钟薇敏锐地捕捉到了徐韵这更加剧烈的异常反应，她的眉头微微挑起，眼中闪过一丝更加浓厚的兴趣和怀疑，语气也带上了几分”关切”：“你怎么了？身体抖得这么厉害？真的没事吗？要不要…我帮你检查一下？”

钟薇那带着戏谑的疑问和试探性的”检查”提议，让徐韵的身体颤抖得更加厉害。

尤其是当她捕捉到钟薇眼中那抹了然和玩味的笑意时，一股难以言喻的羞耻感如同潮水般涌上心头，让她恨不得立刻逃离这个让她无地自容的地方。

体内大腿根部那枚硅胶环传来的持续不断的、低频的震动，更是如同跗骨之蛆，无时无刻不在提醒着她此刻身体的异常和刚刚经历的淫靡。

那细密的凸起隔着一层湿滑粘腻的紧衣，以及里面锁住的滚烫浊液，在她最敏感娇嫩的大腿内侧和花穴边缘反复摩擦、震颤，带来一种难以言喻的、既酥麻又带着强烈瘙痒感的异样刺激。

这种感觉并不痛苦，反而更像是一种持续不断的、无法摆脱的强制挑逗，小穴也不受控制地分泌出更多淫水，与紧衣内的精液混合在一起，形成更加温热粘稠的糟糕环境。

“不、不用了…”徐韵几乎是脱口而出，声音带着明显的颤抖和慌乱。

她死死地低着头，脸颊红得几乎要滴出血来，根本不敢看钟薇那双仿佛能洞悉一切的眼睛。

然而，她这带着强烈抗拒意味的拒绝，还没来得及完全说出口，就被祁夕带着笑意的声音直接打断了。

“好啊，钟队长，那你就帮徐警官好好检查一下吧～”祁夕语气轻松，仿佛只是在说一件再平常不过的事情，但眼神中却闪烁着看热闹不嫌事大的光芒：“毕竟警员们成员的身体状态可是关键。徐警官刚才可能”热身”有点过度，万一影响了发挥就不好了，你说对吧？”

“你——”徐韵猛地抬起头，难以置信地看向祁夕，那双眼眸中瞬间充满了震惊和难以置信。

“呵呵呵…原来如此。”钟薇发出一连串银铃般的轻笑声，眼神在他俩之间来回扫视了一圈，脸上的笑容变得更加狡黠和玩味：“主人说得很有道理呢。我虽然不是管辖你的上级，但关心警员的状态也是理所当然的嘛。”很快她便无声无息地来到了徐韵的面前，距离近得几乎能感受到彼此的呼吸。

钟薇站在徐韵面前，她微微仰起头，脸上带着恶作剧般的笑容，眼眸中闪烁着狡黠的光芒，饶有兴致地打量着眼前因为羞耻和紧张而身体紧绷、微微颤抖的徐韵。

白皙的手腕上戴着复杂精密的腕表，整个人散发出一种慵懒、神秘又充满智慧的气息。

“既然如此，那我就来咯，小徐～”钟薇的语气带着一种不容拒绝的温柔，却又充满了调侃的意味。

那修长的手指带着一种优雅而缓慢的姿态，目标似乎是徐韵那因为呼吸急促而微微起伏的、被黑色紧衣紧紧包裹的饱满胸脯。

与此同时，”嗡嗡嗡嗡嗡——！！！”祁夕的再度按下遥控器，这一次，震动源不再是大腿根部的硅胶环，而是来自徐韵胸前那对早已被反复蹂躏、敏感到了极点的乳尖上传来的、更加强烈、更加高频的震动。

那两枚被夹上去的、冰冷的金属乳夹，瞬间如同活过来一般，开始以一种令人疯狂的频率高速震颤起来。

“咿咿噫噫噫噫噫！！！”徐韵的身体如同被电流通过，猛地向后弓起了一个极其夸张的弧度。

她瞬间倒吸了一口凉气，那双瞪得溜圆的眼眸中，充满了极致的震惊和无法言喻的快感。

她所有未说出口的话语，瞬间都被这突如其来的、来自胸前最敏感点的剧烈刺激彻底粉碎，化作了一声压抑在喉咙深处、却又带着难以掩饰的甜腻颤音的破碎呜咽。

她的双手下意识地抬起，似乎想要捂住自己那对正在疯狂震颤、传来强烈刺激的乳尖，但手臂抬到一半就无力地垂落下去。

她的身体剧烈地颤抖着，幅度比刚才因为硅胶环震动时要大得多。

那对被黑色紧衣紧紧包裹、本就雄伟挺拔的爆乳，此刻更是因为乳夹的高频震动而如同触电般疯狂地跳动、摇晃着，连带着整个上半身的紧衣都出现了明显的波纹状起伏。

“呜嗯…嗯嗯嗯…哈啊…哈啊…”徐韵死死地咬着下唇，指尖用力地掐着自己的掌心，试图用疼痛来对抗那股几乎要将她理智彻底冲垮的强烈快感洪流。

她的小腹再次猛地收缩，小穴和子宫内的媚肉又在高潮般地疯狂痉挛，将那些被锁在紧衣里的滚烫精液和淫水搅动得更加汹涌澎湃。

“哎呀～？”钟薇伸出的手停在了半空中，脸上的表情先是闪过一丝惊讶，随即转为了更加浓厚的、充满了玩味和了然的笑意。

她好整以暇地收回手，环抱在胸前，饶有兴致地看着徐韵这副因为突如其来的刺激而彻底失态、身体剧烈颤抖、连话都说不出来的狼狈模样，声音里充满了毫不掩饰的揶揄：“哦呀哦呀，小徐，看来你的身体状况…确实是有点”特殊”呢。该不会…被什么东西”电”到了吧？呵呵呵…”

“才、才没有…”徐韵的声音细若蚊蚋，想要努力摆出平日里那副冷静理智的模样。

但在胸前乳夹和腿根硅胶环双重震动带来的持续不断的强烈刺激下，这简直是天方夜谭。

她绯红滚烫的脸颊、急促起伏的胸脯、以及那双因为羞耻和快感而水雾弥漫的眼眸，都无声地诉说着她此刻的真实状态———一个被情欲彻底淹没、正在苦苦挣扎的可怜玩物。

然而，钟薇显然不打算就此放过她。

脸上挂着更加浓郁的、如同猫捉老鼠般的玩味笑容，熟女身体又向前靠近了半寸，那双闪烁着狡黠光芒的紫色眼眸，此刻正带着毫不掩饰的好奇和探究，直勾勾地盯着徐韵那被黑色紧身紧衣包裹着的、微微起伏的平坦小腹。

钟薇的视线是如此专注，仿佛徐韵的小腹上隐藏着什么秘密。

她当然不会真的认为那里藏了什么”秘密武器”，但她显然已经注意到了那微微的、不同寻常的凸起———那是祁夕刚刚塞进去的、尺寸可观的按摩棒顶端，正隔着一层紧衣和可能还存在的内裤布料，隐隐显露出轮廓。

“哦？小徐还是这么嘴硬呢。”钟薇轻笑着，声音如同羽毛般搔刮着徐韵紧绷的神经：“既然没有，那让我稍微”确认”一下，应该也没关系吧？”她说着，那只刚刚停在半空中的、白皙纤细的手指，再次带着一种优雅而缓慢的姿态，如同慢镜头般，向着徐韵小腹上那个微微凸起的、放置着震动玩具的部位，缓缓地、带着明确的目的性…按了下去。

“不、不要碰那里！！”徐韵的声音瞬间拔高，充满了羞耻和最后的挣扎，几乎是条件反射般地想要扭动身体躲开。

但钟薇的动作是如此迅速，而且站在她身后的祁夕，则不动声色地伸出手臂，轻轻按住了徐韵的肩膀，让她根本无法移动分毫。

就在钟薇冰凉的指尖即将触碰到徐韵小腹上那光滑冰凉的紧衣表面，即将按上那个形状微妙的黑色震动玩具的瞬间，祁夕再次带着恶作剧般的快感，按下了最后一个开关。

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！！！！！！这一次，不再是低频的骚扰，也不是高频的刺激，而是一种更加深沉、更加具有穿透力的、如同超声波般的强烈震荡，瞬间从那个被钟薇手指即将按上的、静静躺在徐韵小腹上的黑色玩具中爆发出来。

这股强烈的震动，隔着一层紧绷的黑色紧衣，隔着徐韵紧致的小腹肌肉，甚至隔着那温热粘腻、充满了他们混合体液的子宫腔壁，如同定向声波武器般，精准而凶猛地传递到了她体内最深处、最敏感、此刻正被粗大按摩棒狠狠顶住的娇嫩骚热子宫颈口上。

“咿噫噫！！！！呜呜嗯嗯嗯！！”

徐韵的身体猛地剧烈地、不受控制地疯狂抽搐痉挛起来。

如果不是被祁夕按住肩膀，她甚至可能直接因为这剧烈的颤抖而摔倒在地。

她所有的声音，所有的反抗，所有的矜持，在这一刻都被彻底粉碎。

只剩下从喉咙最深处挤出来的、被极致快感和难以言喻的刺激折磨到完全变调的、如同哀鸣般的破碎呜咽和急促喘息。

她那双红色的眼眸瞬间失去了所有焦距，眼中尽是迷离和难以抑制的情欲。

这股来自小腹深处、直接作用于子宫和体内”异物”的强烈震荡，带来的刺激是无比刺激的。

她能清晰地感受到，那个被塞进去的、尺寸不小的按摩棒，正在这股外部震荡的作用下，在她那早已被精液和淫水填满的温热穴道内疯狂地跳动、旋转、摩擦。

坚硬的棒头，更是如同失控的钻头般，在她那娇嫩敏感、不断痉挛收缩的骚热子宫颈口上疯狂地研磨顶弄。

同时，那些被锁在紧衣里的、属于他们的滚烫浊液，也被这强烈的震荡搅动得如同沸腾的开水，在她的小腹内翻江倒海，带来一种难以言喻的、既温热又充满了异物感的强烈刺激、

“嗯嗯…哈啊…哈啊…呜呜…里面…里面在震…好、好奇怪…主人…子、子宫…要被…嗯嗯嗯…震坏了…按摩棒…也、也在动…啊啊啊…”

徐韵完全失去了对身体的控制，只能在祁夕怀里疯狂地颤抖，口中无意识地溢出着充满了极致快感和濒临崩溃意味的胡言乱语。

她的小腹肌肉不受控制地剧烈抽搐着，小穴和子宫更是如同高潮般疯狂地收缩绞紧，将体内那些本就汹涌的液体搅动得更加激烈。

而恰在此时，钟薇那冰凉的指尖，终于落在了徐韵小腹上那个正在疯狂震动的黑色玩具上。

“！！！”钟队长的指尖清晰地感受到了那股强烈的、持续不断的震动，徐韵的脸上瞬间闪过一丝真实的惊讶，随即那抹惊讶迅速被更加浓厚的、了然于胸的坏笑所取代。

“哎呀呀～这可真是…”钟薇轻笑出声，声音里充满了毫不掩饰的揶揄和看好戏的兴奋：“看来小徐的小腹里，还真的藏着什么”活力十足”的小东西呢。”她非但没有因为这意外的发现而收回手，反而像是找到了什么有趣的玩具般，故意用指腹在那疯狂震动的玩具表面，轻轻地、带着试探的意味，按压了一下。

“咿呀啊啊啊啊——！！！！”徐韵的身体再次如同触电般猛烈一颤，钟薇的按压无疑加剧了震动的传递效果，让她体内那根正在疯狂作乱的按摩棒顶得更深、震得更凶。

“嗯～手感还不错嘛。”钟薇仿佛完全没看到徐韵那濒临崩溃的惨状，反而像是真的在”检查”般，手指开始在那震动的玩具周围，隔着黑色光滑的紧衣，轻轻地画起圈来。

指尖时不时”不经意”地擦过徐韵敏感的肚脐，或者向下移动，靠近那片更加私密、更加禁忌的区域边缘。

“呜呜…钟队长…别、别摸了…哈啊…哈啊…好、好奇怪…身体…要、要融化了…主人…救…救命…嗯嗯嗯嗯…”

徐韵彻底崩溃了，她在祁夕怀里软成了一滩春水，全身不住地颤抖，口中发出着意义不明的、混合着哭腔、呻吟和无意识求饶的甜腻声音。

她甚至开始本能地、无意识地用自己汗湿的脸颊蹭着男人的手臂，全然忘记了这娇柔的模样落在了。

“呵呵…”祁夕看着眼前这幅景象，心中的满足感和兴奋感几乎要溢出来。

于是伸出手臂，将她因为剧烈颤抖而几乎要瘫软下去的身体更加稳固地揽在怀里，同时对上了钟薇那双闪烁着狡黠光芒的紫色眼眸，彼此眼中都充满了心照不宣的恶趣味。

“看来，我们的徐警官…今天确实是有点”过度劳累”了呢。”祁夕故意用一种关切的语气说道，但嘴角那抑制不住的上扬弧度，却暴露了他的真实想法：“钟队长，”检查”得怎么样？徐警官这个状态…还能参加接下来的模拟战吗？”

钟薇闻言，脸上的笑容更加灿烂了，她再次用手指在那震动的玩具上不轻不重地按了一下，引得徐韵又是一阵剧烈的痉挛和呜咽，然后才慢悠悠地说道：“嗯——我看啊，以小徐现在这个”精力充沛”的样子，别说训练了，恐怕…连站稳都有点困难了吧？呵呵呵…”

祁夕脸上挂着和煦的笑容，语气温和地对钟薇说道：“那就先让徐警官在这里休息一下吧，我在这里陪着她。”

这话听起来合情合理，既给了徐韵台阶下，也表明了祁夕会照看她的”异常”状态。

钟薇冰雪聪明，自然听出了这话里的深意。

她那双狡黠的紫色眼眸在祁夕脸上停留了一瞬，随即露出了更加灿烂的、心照不宣的笑容：“既然主人都这么说了，那就交给您了。呵呵，毕竟主人对小徐的”特殊关照”，我是知道的嘛～”

就在她的身影即将完全消失在门外的前一刻，钟薇忽然停了下来，回过头，脸上依旧是那副玩味十足的笑容，目光却意有所指地在祁夕和徐韵之间扫过，特别是多看了几眼徐韵那还在微微颤抖的身体和通红的脸颊。

厚重的大门缓缓关闭，”咔哒”一声轻响，室内再次只剩下祁夕和徐韵两人，以及空气中弥漫着的、若有若无的暧昧气息。

钟薇的离开，如同压垮骆驼的最后一根稻草，彻底击溃了徐韵紧绷的神经。

一直强撑着的伪装，在确认了唯一的”观众”离开后，终于再也无法维持。

“呜…”一声压抑了许久的、混合着极致快感、羞耻和解脱意味的呜咽，终于从徐韵的喉咙深处不受控制地溢了出来。

紧接着，她那一直因为体内玩具持续不断的刺激而剧烈颤抖、强行站立着的修长身体，如同被抽走了所有的骨头般，猛地一软，、双膝重重地跪倒在了冰冷光滑的地板上。

黑色紧身紧衣包裹着的膝盖与地面接触，发出沉闷的声响。

她双手无力地撑在地面上，勉强支撑着上半身没有完全瘫倒。

高高扎起的马尾无力地垂落下来，几缕汗湿的发丝黏在她绯红滚烫的侧脸上。

整个酮体都在剧烈地颤抖着，幅度比刚才在钟薇面前时要大得多，如同风中残叶般摇摇欲坠。

“哈啊…哈啊…哈啊…”大口大口的急促喘息声，在安静的室内显得格外清晰。

每一次吸气都伴随着细微的、带着哭腔的呻吟，每一次呼气都带着滚烫的热度和浓郁的甜腻气息。

她的胸脯剧烈地起伏着，那对被紧衣紧紧束缚的爆乳也随之疯狂地晃动，乳尖上那两枚正在高频震动的金属夹子更是将刺激放大到了极致。

可以想象，此刻的徐韵正承受着怎样可怕的”多重奏”———胸前乳尖被高频震动持续折磨，带来如同电流般窜遍全身的强烈快感；大腿根部的硅胶环依旧在低频震动，细密的凸起隔着紧衣和温热的体液，在她最敏感的大腿内侧和肥熟雌屄边缘反复摩擦、挑逗，带来难以忍受的酥麻和瘙痒；小腹上的震动玩具虽然暂时停止了工作，但它的存在本身就是一种持续的压迫和暗示；更别提她体内，那根尺寸可观的按摩棒，正填满着她温热湿滑的骚穴深处。

坚硬的棒头，死死抵住那早已被肏干得敏感无比的骚热子宫颈口；而另一个形状怪异的肛塞，则冰冷地、强硬地填塞着她娇嫩紧致的菊穴，带来一种难以言喻的饱胀和异物感；再加上那些被黑色紧衣紧紧锁在体内的、混合了男人的精液和她淫水的温热浊液，更是如同一个持续加温的热水袋，不断蒸腾着热气，刺激着她那早已溃不成军的神经……

“呜呜…嗯嗯…好、好难受…主、主人…里、里面…哈啊…哈啊…好、好奇怪…”

徐韵跪坐在冰冷的地板上，双手无力地撑着地面，口中无意识地溢出着充满了迷茫和无法抗拒快感的胡言乱语。

黑色紧身紧衣因为汗水而紧紧贴合在她玲珑起伏的身体曲线上，勾勒出纤细的腰肢和饱满挺翘的臀部。

可以看到她整个身体都在剧烈颤抖，特别是胸前和臀部，幅度更大。

她的身体还在不受控制地剧烈颤抖、痉挛，甚至可以看到，她那被黑色紧衣紧紧包裹着的浑圆肉尻，都在因为菊穴内肛塞的刺激而微微地、羞耻地抽搐着。

潮红从她的脸颊一直蔓延到脖颈，甚至连裸露在外的耳廓都红得如同滴血。

汗水顺着她的鬓角滑落，在地板上晕开一小滩水渍。

她微张着嘴唇，急促地喘息着，发出带着哭腔的呻吟声。

祁夕并没有立刻上前去扶起她，也没有去安抚她。

反而像是欣赏什么有趣的艺术品一般，缓步走到墙边那张宽大舒适的沙发座椅前，毫不客气地坐了下来。

柔软的椅背承托住他的身体，得以用一个更加舒适、也更加具有掌控感的姿态，好整以暇地，看着跪坐在不远处地板上的徐韵，欣赏着她此刻这副因为情欲而彻底失控、在高潮余韵和玩具持续刺激下苦苦挣扎的、既狼狈又无比诱人的模样。

徐韵跪在那里，身体剧烈颤抖，大口喘息，脸上充满了动情的潮红和迷茫的快感，与平日里那个冷静、掌控一切的女警形象形成了无比巨大的反差。

这种强烈的对比，这种将高高在上的存在拉下神坛、使其在自己面前展现出最脆弱、最淫荡一面的感觉，让祁夕心中的征服欲和满足感得到了极大的填充。

“徐警官。”祁夕靠在椅背上，声音平静，甚至带着一丝淡淡的笑意，仿佛在评论一件与己无关的事情：“看来钟队长说得没错，你现在的状态，确实不太适合直接参与训练呢。”

跪在地上的徐韵身体又是一僵，缓缓地、艰难地抬起头，那双水雾弥漫的眼眸望向男人，里面充满了复杂的情绪———有羞耻，有迷茫，有因为身体持续不断的快感而产生的哀求，甚至还有一丝她自己都未曾察觉的、对男人这种”冷眼旁观”行为的依赖和顺从。

祁夕靠坐在宽大的总指挥座椅上，双腿交叠，姿态闲适而带着一种不容置疑的掌控感。

目光落在跪趴在不远处冰冷地板上的徐韵身上，看着她因为体内玩具的持续运作而剧烈颤抖、大口喘息的狼狈模样，心中涌起一股混合着恶趣味和征服欲的满足感。

祁夕轻轻挑眉，语气平淡，却带着一种命令式的口吻：“如果你觉得还可以忍受，那你就先过来吧。”他指了指自己脚下的位置，示意她到我这里来。

男人的话语如同冰冷的指令，清晰地传入徐韵混乱不堪的意识中。

徐韵猛地一颤，缓缓抬起那张布满了动情潮红和汗水的精致脸庞，那双总是锐利冷静的眼眸此刻水光潋滟，充满了难以置信和极度的羞耻。

让她…以现在这种状态…爬过去？

像条狗一样？

强烈的屈辱感，如同电流般击穿了徐韵的心防，让她几乎想要抗议。

但身体深处传来的、一波强过一波的酥麻快感，以及体内那些冰冷异物的存在感，却又无时无刻不在提醒着她此刻的处境———她根本没有任何反抗的余地。

“我、我知道了…主人…”最终，羞耻和反抗的意愿，还是在身体无法抗拒的快感和对祁夕近乎本能的服从欲面前败下阵来。

她带着浓重的情欲，声音颤抖地应了一声，然后咬紧了牙关，试图凝聚起最后一丝力气，从地上站起来。

她双手用力撑地，颤抖的双臂艰难地支撑起上半身，然后是摇摇晃晃的双腿……黑色紧身紧衣因为汗水的浸润而紧紧贴合着她的肌肤，勾勒出每一寸玲珑起伏的曲线，也放大了体内异物带来的摩擦和不适感。

她的小腹紧绷着，努力控制着肌肉，试图压抑住体内那根正在她肥熟雌屄深处蠢蠢欲动的按摩棒和填塞着菊穴的肛塞。

艰难地，她终于勉强将一条腿向前迈出，膝盖离开了冰冷的地面，似乎马上就能站起身来…

然而，就在她即将成功的下一秒——祁夕毫不犹豫地按下了那个代表着”全部启动”的总开关。

“嗡嗡嗡嗡——！！！！”徐韵胸前乳夹的震动频率，瞬间飙升到最高，如同两只疯狂的电钻，在她那对早已不堪重负的敏感觉醒乳尖上疯狂肆大腿根部的硅胶环，也从低频骚扰变成了高频震颤。

带着细密凸起的圆环，在她湿滑的大腿内侧和肥熟雌屄边缘疯狂摩擦、跳动，激起如同火烧般的强烈瘙痒和酥麻！

小腹上那个刚刚沉寂下去的震动玩具再次启动，并且功率全开，强烈的震荡波如同穿甲弹般，毫无阻碍地穿透紧衣和肌肉，直抵她体内最深处的子宫颈口！

更刺激的是，那个一直安静地填塞在她娇嫩菊穴深处的冰冷肛塞，前端隐藏的微型喷口，在这一刻猛地启动。

一股冰凉粘稠、带着奇异甜香的液体，如同毒蛇的毒液般，被高压直接喷射进了她那敏感脆弱、布满褶皱的温热肠穴深处！

那是特制的、效果强烈的催情媚药！

“咿噫噫噫！！！！！”徐韵刚刚凝聚起来的最后一丝力气，瞬间被这突如其来的、来自全身各处敏感点的复合型强烈快感彻底击溃。

她甚至没来得及发出一声完整的呻吟，身体就如同断了线的木偶般，剧烈地抽搐、痉挛，然后再次重重地、毫无反抗能力地瘫软、跪倒在了冰冷的地板上。

“呜啊啊啊啊…哈啊…哈啊…嗯嗯嗯嗯嗯嗯…烫…好烫…屁股里…呜呜…”

徐韵彻底崩溃了。

她跪趴在地上，身体如同筛糠般剧烈地、无法控制地颤抖着，眼泪和口水不受控制地从眼角和嘴角溢出，混合着汗水，将她脸颊上的妆容冲刷得一片狼藉。

所有的性玩具，都在以最大功率疯狂运作着：乳尖传来的是如同被千万根针同时扎刺的尖锐快感，大腿根部是如同被无数蚂蚁啃噬的极致瘙痒和酥麻，小腹深处的震荡，更是让她感觉自己的子宫和五脏六腑都要被高潮了。

而最让她无法忍受的，是来自菊穴深处的那股异样的感觉———那冰凉粘稠的媚药被喷射进温热的肠道后，迅速扩散开来，带来一种如同被火焰灼烧般的、难以言喻的灼热感。

紧接着，一股更加可怕的、如同要将她理智彻底焚烧殆尽的强烈瘙痒和空虚感，从肠道深处猛地爆发出来，如同燎原之火般迅速蔓延至全身。

她感觉自己的整个身体都像是在发烧，血液都在沸腾，每一个毛孔都在叫嚣着需要被填满、被侵犯、被更粗暴地对待。

“主、主人…求求你…关掉…快关掉…哈啊…哈啊…我受不了了…呜呜…屁股…屁股好痒…里面…好像要被烧起来了…呜嗯嗯嗯嗯…”

徐韵抬起那张梨花带雨、布满了羞耻和情欲的脸庞，用破碎不堪的、带着浓重哭腔的声音向祁夕哀求着。

她本能地扭动着腰肢和臀部，试图缓解那股来自肠道深处的、难以忍受的灼热和瘙痒感。

但这个动作，反而让体内的按摩棒和肛塞，在她湿滑敏感的穴道内更加深入地摩擦、搅动，带来新一轮更加猛烈的快感冲击。

徐韵跪趴在地板上，黑色紧身紧衣被汗水彻底浸湿，紧紧地包裹着她因为极致快感而剧烈痉挛、颤抖的身体。

汗水从她的额间，顺着她玲珑的曲线滑落，在地板上汇聚成一小滩水洼。

白皙的脖颈泛着诱人的粉红色，浑圆挺翘的肉尻，因为媚药的作用和肛塞的刺激而不断地、羞耻地微微抽搐着，可以看到紧衣表面因为这种细微的肌肉痉挛而产生的涟漪。

几缕湿透的黑色发丝，凌乱地贴在她通红的脸颊和额头上，更显得她此刻狼狈而又淫靡。

然而，对于她带着哭腔的哀求，祁夕只是微微歪了歪头，脸上依旧是那副平静甚至带着一丝玩味的表情。

他没有关掉那些正在疯狂折磨她的玩具，反而冰冷地说道：“关掉？为什么要关掉？这点程度就受不了了吗，徐警官？我还没玩够呢。自己爬过来，像条听话的小狗一样，爬到我的脚边来。”

“呜…”男人的冷漠和毫不留情的命令，彻底击碎了徐韵心中最后一丝侥幸。

她明白了，今天的”调教”，还远远没有结束。

反抗是徒劳的，哀求也是无用的，她唯一能做的，只有…服从。

“是…主人…”屈辱的泪水再次夺眶而出，但这一次，她的声音里却少了几分挣扎，多了几分认命般的麻木和……一丝连她自己都未曾察觉的、被彻底支配的病态兴奋感。

“是了…我是主人的…东西…主人想怎么对我…都可以…就算…就算像狗一样…呜…身体…身体好像…更兴奋了…”

徐韵深深地吸了一口气，然后又缓缓吐出，仿佛是要将所有的尊严和理智都随着这口气一同吐出。

她放弃了站起来的尝试，认命般地将双手也放在了冰冷的地面上，调整了一下姿势，变成了真正意义上的…四肢着地。

然后，在体内外无数玩具疯狂的刺激下，在肠道深处媚药带来的灼热、瘙痒和强烈发情冲动的驱使下，她咬紧了下唇，开始艰难地、一步一步地，扭动着她那被黑色紧身紧衣包裹着的、充满了淫乱魅力的娇小身躯，像一只发情的、被迫臣服的黑色母狗般，在空旷冰冷的室内地板上，向着坐在椅上的少年慢慢爬了过来。

她的动作是如此的艰难而又充满了色情的意味。

每一次四肢的交替挪动，都会带动着她纤细的腰肢和饱满挺翘的肉尻剧烈地晃动、扭摆。

这种晃动，不可避免地牵动着她体内深处的按摩棒和肛塞，让它们在她湿滑紧致的穴道和肠道内反复摩擦、顶弄、搅动，带来一波又一波新的、让她几乎要失禁的强烈快感。

“呜嗯…哈啊…嗯嗯…”少女警官只能死死咬着嘴唇，将那些即将脱口而出的淫叫和呻吟压抑在喉咙里，化作一声声细微而甜腻的、混合着痛苦和欢愉的破碎喘息。

汗水如同雨下，将她的紧衣彻底浸透，紧紧地贴合在她的身上，将她每一寸完美的身体曲线都毫无保留地勾勒出来。

汗珠顺着她光滑的肌肤滑落，在她爬过的地面上留下一道道湿漉漉的、充满了暧昧气息的痕迹。

黑色紧衣与冰冷的金属地板摩擦，发出”沙沙”的、细微而又令人心痒难耐的声音。

空气中弥漫着她汗水的咸湿味、体内媚药散发出的奇异甜香、以及她身体本身散发出的、如同熟透果实般的诱人体香，混合成一股令人头晕目眩的、充满了禁忌和背德感的淫靡气息。

而祁夕就这样，好整以暇地坐在沙发椅上，居高临下地，欣赏着这幅动人的”风景”———曾经高高在上、睿智矫健的青春少女警官，此刻正如同最卑微的母狗般，忍受着极致的快感和羞辱，一步一步艰难地、却又无比诱惑地，向着她的主人爬来。

最终，在经历了仿佛一个世纪般漫长的爬行后，徐韵终于爬到了男人的脚边。

她停了下来，因为剧烈的运动和持续不断的刺激而浑身脱力，几乎要瘫倒在地。

她艰难地抬起头，那双被泪水和情欲浸润得水光潋滟的眼眸，仰视着坐在椅子上的祁夕，眼神中充满了复杂到极致的情绪———有屈辱，有不甘，有哀求，有迷茫，但更多的，是一种彻底臣服后的顺从，以及一丝无法掩饰的、病态的渴求。

“主人…我…我过来了…”少女警官声音沙哑，带着浓重的情欲，如同梦呓般说道。

看着跪在自己脚边，浑身颤抖、连话都说不完整的徐韵，一股难以抑制的征服欲在祁夕心中涌动。

她这副彻底臣服、被快感淹没的样子，简直比任何春药都更能点燃他的欲火。

“干得好，小韵奴。”祁夕居高临下地赞许道。

而后再也按捺不住，身体的反应甚至比思考更快。

右手毫不犹豫地解开了自己裤子的束缚，”唰”的一声轻响，那根早已因为徐韵的诱人姿态而硬得如同钢铁、滚烫得几乎要灼伤皮肤的粗大肉棒，便迫不及待地从宽松的裤管中弹跳了出来，带着一股浓烈的、极具侵略性的雄性气息，昂然挺立在空气中。

紫红色的巨大龟头，因为过度充血而显得狰狞饱满，顶端的马眼处，甚至已经沁出了一丝晶莹剔透的黏液。

柱身上青筋虬结贲起，如同盘踞的怒龙，散发着惊人的热度和力量感。

祁夕握住自己滚烫粗硬的肉棒根部，带着一丝玩弄的恶意，缓缓靠近跪在自己面前、因为自己的动作而微微抬起头、眼中充满了迷茫和情欲的徐韵。

然后，他用那根因为兴奋而微微跳动着的紫红色肉棒前端，轻轻地、带着侮辱性的意味，在少女警官那张布满了动情潮红、沾染着汗水和泪痕的精致脸颊上，不轻不重地拍打了几下。

“啪嗒…啪嗒…”肉棒与娇嫩肌肤接触的声音并不响亮，却带着一种难以言喻的色情意味。

温热坚硬的触感，混合着肉棒本身散发出的浓烈雄性气息，瞬间通过徐韵脸颊上敏感的神经末梢传递到她的大脑中。

“呜嗯…！”徐韵的身体猛地一颤，像是被烫到一般，但她并没有躲开。

反而，她那双原本因为快感和屈辱而水雾弥漫的眼眸中，瞬间燃起了一种更加复杂炽热的光芒———那是极致的羞耻，是身体本能的抗拒，但更多的，却是一种被彻底点燃的的兴奋和渴求。

她死死地咬着下唇，带着一种既屈辱又无比火热的目光，紧紧地盯着在少年手中跳动着的、刚刚”侵犯”过她脸颊的狰狞巨物。

她这副又羞又想要的样子，祁夕满意地收回肉棒，不再用它去羞辱她的脸颊。

而是弯下腰，伸出双臂，轻松地将跪在地上、浑身瘫软得如同没有骨头、像一滩被搅乱春水的徐韵，从冰冷的地板上整个打横抱了起来。

少女警官修长的身体，在祁夕怀里微微颤抖着，散发出诱人的汗香和媚药的甜腻气息。

黑色紧身衣，因为汗水的浸透而变得更加光滑紧绷，紧紧地贴合在她玲珑有致的曲线上，勾勒出惊心动魄的弧度，急促的心跳和滚烫的体温也清晰感受到。

祁夕抱着她，转身坐回到那张宽大的沙发椅上，然后调整了一下姿势，让她以一种极其色情、极其暧昧的方式面对面地，跨坐在了他的大腿上。

这个姿势，让那根依旧硬挺滚烫的粗大肉棒，正好隔着一层薄薄的、湿滑的黑色紧衣，不偏不倚地、带着强烈的存在感，狠狠地顶在了女警官平坦柔软的小腹下方、靠近耻骨的那片极其敏感的区域。

“嗯呀——！！！”徐韵面对面跨坐在祁夕的腿上，黑色紧身紧衣因为汗水而紧紧吸附在身上，勾勒出胸前爆乳和纤细腰肢的惊人曲线。

她的双腿因为肉棒的顶弄而微微分开，暴露出紧衣包裹下浑圆挺翘的肉尻曲线。

可以看到她的小腹下方，被粗大的肉棒隔着紧衣顶出了一个明显的、狰狞的凸起形状。

她的双手无力地撑在男人的肩膀上，脑袋低垂着，只能看到汗湿的黑色发丝和通红的耳根。

整个身体都在因为强烈的刺激和无法满足的欲望，而剧烈颤抖着。

隔着紧衣的布料，徐韵能无比清晰地感受到先前这根在她的小穴内驰骋的肉棒的尺寸、滚烫的温度、以及如同烙铁般的坚硬。

那粗大的柱身和狰狞的龟头轮廓，紧紧地隔着乳胶，压迫在她那片刚刚经历过玩具蹂躏、此刻正因为媚药作用而敏感得一塌糊涂的娇嫩肌肤上。

她甚至自己都没有意识到，在被祁夕这样抱着、用肉棒隔着紧衣顶弄的姿势下，那纤细的腰肢和被紧衣包裹的浑圆雌胯，已经开始不受控制地、带着一种近乎本能的渴求，下意识地轻轻地扭动研磨起来。

那是一种无比诱人的的动作，她仿佛是想要凭借这样微弱的扭动，将那根隔着一层布料、却带来无穷折磨的滚烫巨物，更深地更紧密地嵌入自己的身体，甚至是直接再度吞入小穴中。

然而，此时的她因为体内玩具的持续折磨和媚药的作用，早已浑身酸软无力，根本无法做出有效的动作。

更何况，那层坚韧光滑的黑色紧衣如同最牢固的屏障，无情地阻隔了她与肉棒的直接接触。

这种看得见感受得到、却无法真正拥有的折磨，无疑是将她本就汹涌的欲火推向了更加危险的境地。

她所能做的，只有将大部分体重都靠在男人的身上，双手无力地撑在他的肩膀上，将滚烫的脸颊埋在祁夕的颈窝处，发出着急促而又甜腻的喘息和呜咽。

“哈啊…哈啊…主人…嗯嗯…好、好烫…顶、顶在那里…呜…”不成句的呓语从徐韵微张的唇瓣间溢出，带着浓重的情欲和娇嗔：“想要…好想要…主人的…呜呜…”

她扭动着身体，用自己那对被紧衣包裹、因为胸前乳夹震动而挺立凸起的饱满爆乳，无意识地却又极其有效地，在祁夕的胸膛上反复挤压摩擦着，将那惊人的柔软和弹性毫无保留地传递给祁夕。

“这就是你的本性吗…真是…越来越会勾引人了啊，小韵奴…”

感受着怀中尤物那滚烫的体温、诱人的喘息，以及隔着紧衣传来的、她无意识扭动研磨所带来的极致摩擦感，祁夕只觉得自己的肉棒更加硬挺滚烫，几乎要将她的紧衣直接烫出一个洞来。

体内的玩具依旧在忠实地运作着，媚药的效果也在持续发酵。

而祁夕这隔靴搔痒般的挑逗，无疑是将她推向了彻底沉沦的边缘。

空气中，情欲的气息变得更加浓郁、粘稠，几乎要化为实质。

徐韵瘫软地趴伏在男人怀里，滚烫的身体隔着湿透的紧衣紧贴着祁夕的胸膛，每一次急促的喘息都带着媚药香气和她自身的香汗味道，喷洒在男人的颈窝，带来一阵阵难以言喻的酥痒。

她低垂着头，汗湿的黑色发丝凌乱地黏在绯红的脸颊和光洁的额头上，那双仰视着的眼眸水光潋滟，充满了被情欲彻底烧毁理智后的迷茫、空洞，以及情欲和期待。

看着她这副被彻底玩坏、却又在媚药作用下散发出惊人诱惑力的模样，祁夕心中的恶趣味和征服欲得到了极大的满足。

于是低下头，凑近她通红小巧的耳朵，用带着明显戏谑和沙哑磁性的声音，低声问道：“想要了？”

简单的三个字，如同恶魔的低语，瞬间让徐韵本就娇颤连连的身体，再次猛地颤抖了几下。

“呜嗯…”她发出一声近似呜咽的急促呻吟，似乎想要摇头否认，但身体的本能反应却出卖了她。

那被黑色紧衣包裹的纤细腰肢和浑圆雌胯，在那根隔着布料硬硬顶着的粗大滚烫肉棒上，更加用力、更加急切地扭动、研磨起来，仿佛是想要将雄性的性器，直接透过那层碍事的紧衣，深深地嵌入自己空虚燥热的身体里。

“想…想要…”带着哭腔和欲望的肯定，终于从徐韵颤抖的唇瓣间艰难地溢出：“主人…的…大肉棒…好、好想要…哈啊…哈啊…里面…里面好空…好难受…呜呜…”

她一边语无伦次地诉说着自己被媚药和快感彻底点燃的淫荡渴求，一边更加主动地用自己那对因为乳夹持续震动而无比敏感、早已挺立凸起的饱满爆乳，在男人结实的胸膛上疯狂地挤压摩擦着，仿佛要将那份柔软和惊人的弹性全部揉进他的身体里。

那两颗被金属夹子蹂躏得红肿不堪的骚乳尖，隔着紧衣布料，如同两颗坚硬的小石子，在祁夕的胸肌上反复刮擦，带来一阵阵细微却极其撩人的刺激。

“呵呵…真是个不老实的警官呢…”

祁夕轻笑着，对她此刻急切而淫荡的表现感到非常满意，曾经那个冷静自持的徐警官，此刻已经彻底沦为了只知道渴求交合的发情的雌兽。

祁夕并没有立刻满足她，反而更想看到她因为求而不得而更加失态、更加淫荡的样子。

他空出一只手，”咔哒”一声微不可闻的轻响，徐韵跨坐在他腿上、正对着肉棒的那片黑色紧衣区域，无声无息地拉开这件特殊作战警服下的隐形拉链，如同花瓣般绽放再度露出了一个菱形的、不算太大、但足以进行肏干的开口。

瞬间，一股混合着浓郁淫靡气息的热浪，从那敞开的缝隙中扑面而来。

视线透过开口，可以清晰地看到徐韵那片早已被淫水彻底浸透、红肿不堪的粉嫩花穴。

两片饱满湿润的大阴唇，因为长时间的刺激和媚药作用而微微外翻着，如同熟透的蚌肉般，暴露出内里更加粉嫩娇艳的小阴唇和那颗同样红肿挺立、如同红宝石般微微颤动的骚屄豆。

而最引人注目的，是那根尺寸不小的、表面沾满了粘稠淫液和精液的黑色按摩棒，正深深地、几乎是完全地，插在她那不断收缩痉挛、仿佛有着自己生命般微微翕张的湿热肉穴之中。

只有一小截带着控制线的尾端露在外面。

下体突然暴露在微凉的空气中，以及被淫魔用毫不掩饰的、充满了侵略性的目光，直接注视着最私密部位的强烈羞耻感，让徐韵再次发出了一声短促而尖锐的呻吟：“咿呀——！不、不要看…主人…那里…那里好脏…呜呜…”

她下意识地想要并拢双腿，试图遮挡住那片羞耻的光景。

但她的双腿正大张着跨坐在祁夕的身上，根本无法合拢。

她只能徒劳地扭动着身体，将脸埋得更深，仿佛这样就能逃避对方的视线。

“脏？我觉得很漂亮啊。”祁夕语气平淡地陈述着，仿佛在欣赏一件艺术品：“你看，徐警官，你的小穴多能干，光是塞着玩具就能流这么多水…”接着伸出空着的右手，手指准确地捏住了那根露在外面的按摩棒尾端。

“呜？！主、主人要干什么…”徐韵似乎预感到了什么，身体猛地一僵，声音里充满了惊恐与颤抖。

祁夕没有回答她，只是嘴角勾起一抹恶意的笑容，然后手指用力，毫不犹豫地，将那根在她体内肆虐已久的、沾满了她滚烫淫液的粗大按摩棒，猛地一次性地、完全地从她那紧致湿滑、不断绞吸着的骚热小穴中抽了出来。

“嗤！！”一声清晰的、带着粘腻水声的响动。

如同拔出深陷泥沼的木桩，那根粗长的、表面布满了细密螺纹和凸起的黑色按摩棒，被祁夕毫不留情地从徐韵那紧紧吸附、拼命挽留的湿热媚肉中强行拔出。

棒身与娇嫩穴肉剧烈摩擦产生的强烈剐蹭感，以及随之而来的、如同身体一部分被硬生生剥离般的突如其来的巨大空虚感，瞬间传遍了徐韵被欲望充斥的娇躯。

“咿呀啊啊啊——！！！！”

坐在少年身上的徐韵，再度发出高亢的呻吟。

这呻吟中，充满了被强烈快感和巨大空虚感同时冲击的、难以言喻的极致刺激。

她的身体猛地娇颤痉挛着，双手死死地抓住了少年的肩膀，指甲几乎要嵌进他的皮肉里。

而随着按摩棒的完全抽出，失去了最后一道”堤坝”的阻碍，那些早已在她体内积蓄汹涌、被玩具和媚药搅动得滚烫淫水和男人的浓稠精液混合物，终于找到了宣泄口。

“噗嗤！”如同打开了消防栓的阀门，一股数量惊人的、带着浓郁腥甜气息的、乳白色与透明液体混合的粘稠浊流，像是不要钱的喷泉一样，猛地从她那瞬间变得空洞无比、还在剧烈痉挛收缩的骚热小穴中疯狂地喷涌而出。

这股汹涌的浊流，大部分都直接喷溅在了那根早已硬得发紫、滚烫无比的粗大肉棒上。

还有一部分则如同暴雨般洒落在裤子上、大腿上，甚至溅到了他们身下的沙发座椅上。

瞬间，祁夕的整个下半身都被女警官那带着惊人体温和浓郁骚媚气息的滚烫淫水彻底浸透。

温热湿滑的液体包裹着他早已胀痛不已的肉棒，那种滑腻温热紧致的触感，以及鼻腔中充斥着的、女警官身体最深处散发出的、混合了他的味道和她自身雌性气息的强烈淫靡气味，如同最猛烈的催化剂，让祁夕本就濒临爆发的欲望瞬间攀升到了顶点。

大肉棒在淫水的浇灌下更加硬挺滚烫，龟头处的血管突突直跳，几乎要立刻找个温暖紧致的所在狠狠发泄一番。

“呜呜…呜嗯嗯嗯…空、空了…里面…哈啊…哈啊…都被掏空了…好难受…”

而徐韵，在经历了短暂的、因为按摩棒被抽出带来的强烈刺激而产生的痉挛后，那巨大的空虚感迅速占据了她的所有感官。

媚药的效果，更是将这种空虚感放大成了难以忍受的饥渴。

她如同溺水之人抓住最后一根稻草般，更加疯狂地扭动起坐在祁夕大腿上的纤细腰肢和丰腴雌胯，用她那片此刻正大敞着、还在不断向外汩汩流淌着淫水、空虚到了极点的湿热骚穴，主动地、甚至可以说是带着几分哀求意味地，在那根早已被她的淫水彻底打湿的狰狞肉棒上，反复地、用力地摩擦挤压、套弄着。

徐韵的小腹下方，那片被黑色紧衣开口暴露出来的区域一片狼藉。

红肿外翻的肉唇间，原本被按摩棒占据的穴口此刻空荡荡的，只剩下不断向外涌出的、混合着乳白色和透明液体的粘稠淫水，如同失控的泉眼。

这些液体将她身下的区域、祁夕的裤子和大腿都浸染得一片湿滑亮晶，散发着浓郁的腥甜骚媚气息。

徐韵因为极度的空虚和渴求，正疯狂地扭动着腰胯，试图将主人隔着裤子的肉棒挤入自己的穴口，娇嫩的穴肉在与粗糙裤料的反复摩擦下变得更加红肿不堪。

她甚至主动伸出那双因为剧烈颤抖而显得有些无力的手臂，紧紧地环住了祁夕的脖子，将滚烫的、带着泪痕和汗水的脸颊紧紧贴在祁夕的胸膛上，口中发出着如同小猫撒娇般、充满了极致诱惑和淫荡渴求：“主人…”

看着她这副彻底抛弃了所有矜持和理智，完全被情欲和媚药支配，只知道如同发情母狗般主动索求交合的淫荡模样，祁夕心中的兴奋感几乎要爆炸开来。

然而，越是看到她如此急切渴求，祁夕就越是想要继续吊着她、折磨她。

双手如同铁钳般，紧紧地握住了她那对被黑色紧衣包裹着的、因为她的扭动而不断晃动、充满了惊人弹性的浑圆丰腴肉尻，牢牢地控制住了她的下半身。

任凭她如何疯狂地扭动腰肢，如何用那湿热空虚的骚穴在硬挺的肉棒上反复摩擦挤压、暗示，祁夕都稳如泰山，让她那片早已泥泞不堪、饥渴到几乎要痉挛的淫荡小穴，始终只能在那根近在咫尺、却又无法真正得到的狰狞巨物前，徒劳地、绝望地扭动、渴求，却始终无法如愿以偿地，将那滚烫肉棒吞入其中，填满那份难以忍受的空虚。

这种近在眼前却求之不得的折磨，无疑是比任何玩具的刺激都要更加残酷，也更加能激发她内心深处最原始的淫荡和臣服。

祁夕的手指在她那被黑色紧身紧衣包裹、因为汗水而变得格外滑腻、弹性惊人的浑圆肉尻上用力揉搓着，感受着指腹下传来的惊人手感。

同时，胯下那根早已硬得如同烧红烙铁、沾满了她淋漓淫水的狰狞巨物，也带着毫不掩饰的侵略性，在她那片刚刚被菱形开口暴露出来、还在不断汩汩流淌着淫液的肥熟屄唇间、穴口处，不轻不重地反复地蹭过、碾过、顶弄着。

每一次摩擦，都像是用砂纸打磨着她最敏感的神经末梢。

“呜嗯…”徐韵发出一声难耐的呻吟，身体在祁夕怀里扭动得更加剧烈，小腹下方那片湿热泥泞的骚屄，更是本能地、一次又一次地，试图去追逐、去包裹、去吞噬那根近在咫尺却又始终隔着一层距离的滚烫巨物。

媚药和持续不断的快感，已经彻底摧毁了她的理智防线，只剩下最原始的、对于填补空虚和追求更深层刺激的强烈渴望。

“想要的话，就自己说出来吧～”祁夕看着她这副被欲望折磨得几乎要发疯的样子，嘴角的笑意更深了，声音低沉而充满了恶劣的挑逗意味，如同在引诱着迷途的羔羊走向更深的深渊。

男人的话语，如同最后一道指令，清晰地传入徐韵混乱的脑海中。

她身体猛地一僵，随即颤抖得更加厉害。

那双失神的眼眸中，似乎闪过了一丝极其短暂的、属于徐韵的清明和抗拒。

她似乎想起了自己的身份，想起了平日里的矜持和骄傲，让她在这种情况下，用语言去乞求、去渴求那最羞耻的事情。

然而，这丝清明是如此的脆弱，在体内如同海啸般汹涌的快感和媚药引发的强烈发情冲动面前，根本不堪一击。

胸前乳夹的高频震动，还在持续不断地蹂躏着她红肿敏感的骚乳尖；大腿根部的硅胶环，依旧在她湿滑的大腿内侧和骚屄边缘疯狂摩擦，带来难以忍受的酥麻和瘙痒；菊穴深处那冰冷的肛塞和残余的媚药，还在持续不断地散发着灼热和空虚感；而最让她无法忍受的，是那片刚刚被按摩棒抽离、此刻正暴露在空气中、被滚烫肉棒反复挑逗的花穴。

那难以言喻的空虚感，吞噬着女警官最后残存的理智，让她只想不顾一切地被填满、被贯穿、被狠狠地蹂躏。

“呜呜…主人…嗯嗯嗯…”徐韵的嘴唇颤抖着，想要说些什么，却又因为极致的羞耻而无法组织出完整的语言。

她只能发出着急促的呜咽声，将滚烫的脸颊在祁夕胸膛上胡乱地蹭着，环绕在他脖颈上的手臂也收得更紧，仿佛是想要将自己整个人都揉进他的身体里。

“说啊，小韵奴！”祁夕并没有心软，反而用更加具有压迫感的语气催促着，握在她丰臀上的手也加重了力道，揉捏得更加用力。

同时胯下的肉棒也更加过分地、一下一下地，用那狰狞饱满的紫红色龟头，狠狠地顶弄、碾压着她那早已泥泞不堪、不断翕张渴求着的骚屄媚肉：“说出来，你想要什么？”

“想…想要…”在男人毫不留情的屄迫和身体内部无法抗拒的强烈渴求的双重夹击下，徐韵心中的最后一道防线终于彻底崩塌了。

屈辱的泪水，再次不受控制地夺眶而出，但这一次，她的声音里却不再有挣扎，只剩下被欲望彻底征服后的无比淫荡的渴求：“想要…主人的…哈啊…哈啊…想要主人的大鸡巴…”

女警官终于用破碎不堪的、带着浓重情欲和哭腔的声音，将那最羞耻的渴求说了出来。

她仰起那张梨花带雨、布满了情欲潮红的脸庞，用一种近乎哀求的眼神望着对方：“求求你…主人…把…把你的大肉棒…插进来…插进小韵奴的…里面…”

“里面…里面好空…好难受…被媚药烧得…好想要…想要被主人的大鸡巴…狠狠地肏…快点…快点插进来…用主人的…大鸡巴…把小韵奴的小穴…肏烂吧…呜呜呜…”

她语无伦次地诉说着自己淫荡的渴求，身体在男人怀里扭动得更加疯狂，那片暴露在外的、还在不断流淌着淫水的骚屄，更是如同拥有自己的意识般，一次又一次地、主动地、急切地，向着那根蓄势待发的狰狞肉棒迎了上去，用那湿热滑腻的媚肉，不断地摩擦、包裹、吮吸着，仿佛是在用身体进行着最直接、最淫荡的邀请。

徐韵仰起头，泪水混合着汗水和口水，在她绯红的脸颊上蜿蜒滑落。

她的嘴唇因为长时间的呻吟和喘息而微微红肿，湿润而充满诱惑。

那双眼眸中，理智的光芒已经完全熄灭，只剩下被情欲和媚药彻底点燃的、近乎疯狂的渴求和迷离。

汗湿的黑色发丝凌乱地贴在她的额头和鬓角，更衬托出她此刻惊人的媚态和破碎感。

“呵呵…这才乖嘛…”听到她终于用语言臣服于自己的欲望，祁夕的脸上露出了满意的笑容。

心中的征服欲得到了极大的满足，终于松开了那双一直紧紧钳制着她丰腴肉尻的大手。

失去了束缚，徐韵的身体瞬间如同得到了解放的信号。

她几乎是迫不及待地，将她的淫乱的小穴悬在肉棒上方。

她主动调整着自己的姿势，扭动着腰肢，将那片早已饥渴难耐、泥泞不堪的湿热骚屄，精准地、毫不犹豫地，对准了那根早已硬得如同钢铁滚烫的、沾满了她淋漓淫水的狰狞肉棒。

然后，伴随着一声混合着极致快感、痛苦和终于得到满足的复杂呻吟——

“噗嗤！”不想要任何前戏，不想要任何缓冲那根狰狞的肉棒，再度狠狠地、一次性地，完全贯穿了徐韵那层早已不堪重负、不断翕张渴求的肥熟媚肉，深深地插进了那具早已被媚药和快感折磨得无比湿热、紧致、敏感的骚媚小穴的最深处。

“咿呀啊啊啊啊！！！！！”那根滚烫坚硬、沾满了她淋漓淫水的狰狞巨物，终于在徐韵近乎绝望的渴求和主动引导下，毫无阻碍地完全贯穿了她那片早已泥泞不堪、不断翕张渴求的空穴小穴。

粗大的柱身，瞬间撑满了整个湿热紧致的骚穴甬道，将那些层层叠叠的、柔软滑腻的穴肉向四周挤压、撑开，带来了极致的饱胀感和强烈的异物入侵感。

而那颗狰狞饱满的紫红色龟头，更是一往无前，势不可挡地碾过每一寸敏感的媚肉，最终狠狠地顶在了她那早已被按摩棒反复蹂躏、此刻正因为媚药作用而剧烈收缩痉挛的骚热子宫颈口上。

“嗯噢噢噢…进、进来了！主人的大鸡巴——！！！哈啊啊啊…”

巨大的冲击力，混合着难以言喻的充实感，如同最强烈的兴奋剂，瞬间席卷了徐韵的全身。

她的身体猛地剧烈地向上弓起痉挛，双手死死地环住祁夕的脖颈，指甲深深地陷入他的后背肌肉之中，仿佛要将自己完全揉进他的身体里，才能承受住这剧烈到极点的快感。

那被彻底贯穿、填满的骚媚小穴，在经历了短暂的剧烈扩张带来的轻微刺痛后，立刻被更加汹涌、更加狂暴的快感所淹没。

温热紧致的穴肉如同拥有自己的生命般，本能地、疯狂地蠕动收缩、绞缠着那根侵入自己体内、带来了无穷刺激的滚烫巨物。

每一寸媚肉都在贪婪地吮吸、包裹着那粗硬滚烫的柱身，试图榨取更多的快感，填补那被媚药无限放大的空虚和饥渴。

子宫颈口更是如同饥渴的婴儿小嘴般，死死地吸附、吮吻着那颗坚硬滚烫的狰狞龟头，每一次细微的收缩都带来一阵阵如同电流般窜遍全身的强烈酥麻。

从徐韵身下那个菱形开口望去，那根沾满了粘稠淫液和精液的紫红色狰狞肉棒，已经完全、深深地埋入了徐韵那片红肿不堪、不断向外汩汩流淌着淫水的肥熟骚穴之中。

可以看到肉棒根部与娇嫩穴肉紧密结合的地方，因为过度的插入而显得有些变形，甚至有少量粉嫩的媚肉被粗大的柱身微微挤压、翻卷出来。

随着徐韵体内穴肉的不断蠕动和绞吸，大量的泡沫状淫液混合物正从结合处不断溢出，将周围的黑色紧衣和祁夕的大腿浸染得更加湿滑泥泞。

看着怀中因为肉棒的插入而浑身剧烈颤抖、脸上露出既痛苦又极度欢愉的迷离痴态的徐韵，祁夕心中的征服欲和施虐欲得到了前所未有的满足。

但这还不够，远远不够。

他要让这个美少女警官彻底沉沦，让她在这极致的快感中，完全忘记自我，变成只知道承欢索取的、属于自己的专属淫畜！

祁夕并没有立刻开始抽插，而是保持着肉棒完全插入的姿势，让她先充分感受这份被填满的极致饱胀和快感。

同时，口袋里的手指再次微动，并没有关掉那些正在她体内外肆虐的玩具，反而调整了模式———胸前乳夹的震动变得时强时弱，如同在用电流玩弄着她红肿的乳尖；大腿根部的硅胶环则变成了间歇性的、如同心跳般的脉冲震动，每一次震动都精准地刺激在她最敏感的小穴边缘；而菊穴深处那冰冷的肛塞，也开始以一种缓慢而极具存在感的频率，微微地旋转、蠕动起来，不断刮搔、刺激着她那被媚药烧灼得无比敏感空虚的娇嫩肠壁。

“咿噫噫噫噫…哈啊…嗯嗯嗯…不、不要…主人…玩具…还在动…”

徐韵发出一连串断断续续的呻吟。

体内外的多重刺激叠加在一起，如同无穷无尽的浪潮，一波又一波地冲击着她早已不堪重负的神经。

她感觉自己的身体，仿佛变成了一个被无数根线路连接着的精密仪器，每一个敏感点都在同时接收着强烈的快感信号，让她的大脑完全陷入了一片空白，只剩下最原始的、对于快感的本能反应。

“嗯？不喜欢吗？”祁夕低下头，故意用带着热气的呼吸喷洒在女警官敏感的耳廓上，声音低沉而充满了恶劣的诱惑：“可是我看你的小穴，明明就很喜欢啊，吸得我的鸡巴好紧…”

祁夕一边说着，一边抬起一只手，毫不客气地用力地：“啪”地一声，狠狠抽打在了那瓣因为跨坐在他腿上而显得更加挺翘饱满、被黑色紧身紧衣包裹着的浑圆肉尻上。

“呀啊——！”清脆响亮的拍击声，混合着徐韵短促的惊叫，在安静的室里回荡。

结实富有弹性的臀肉在男人的掌击下剧烈地颤抖、荡漾起诱人的肉浪，隔着光滑的紧衣都能感受到那惊人的弹性和细腻的质感。

“动起来，小韵奴！”祁夕压抑着身体中的欲望的颤抖，声音强行装出冰冷而充满了不容置疑的命令意味：“自己坐上来，用你的骚屄，好好地服侍主人的大鸡巴。取悦主人，就像你刚才求主人的那样。”又连续几下，更加用力地拍打在她那圆润挺翘的紧衣丰臀上，每一巴掌都在紧衣下留下一个清晰的、微微泛红的掌印。

“啪！啪！啪！“呜呜呜…是…是的，主人…徐韵…徐韵这就动…”

羞耻的命令和臀部传来的火辣辣的痛感，但更多的是一种被支配的异样快感，彻底击溃了徐韵最后的一丝犹豫。

媚药和持续不断的快感，早已将她的身体改造成了只知道追求更深层刺激的淫荡模样。

她死死地咬着下唇，那双水光潋滟的眼眸中闪烁着屈辱和自己都没有意识到的兴奋。她深吸一口气，然后主动地骑在男人身上开始动作起来。

那纤细却又充满了惊人柔韧性的腰肢，开始以一种极其妩媚淫荡的姿态，缓慢却又带着明显渴求意味地起伏扭摆起来。

被黑色紧衣包裹的浑圆丰腴肉尻，如同安装了强力马达般，以男人的大腿和怀抱为支撑点，带动着那根深深插入她体内的狰狞巨物，在她湿热紧致、不断蠕动吮吸的骚媚穴道内，开始了激烈而又充满了技巧性的骑乘。

“嗯嗯嗯…啊啊啊…主人的…大鸡巴…好、好舒服…插得…插得徐韵的小穴…好满…”

随着她主动的骑乘动作，那根原本静止的巨物，开始在她体内疯狂地研磨、冲撞。

每一次向上抬起，湿滑的穴肉都会依依不舍地拉扯、包裹着柱身，带出大量粘稠亮晶的淫液；而每一次猛地向下一沉，伴随着清脆响亮的“噗叽”水声，那狰狞粗大的龟头都会毫无阻碍地、狠狠地捣入最深处，重重地撞击在她那早已被肏干得红肿不堪、敏感到了极点的骚热子宫颈口上。

强烈的摩擦、撞击、贯穿感，混合着体内外玩具持续不断的刺激，以及媚药带来的强烈发情冲动，都让徐韵几乎要在欲望中彻底沉沦。

“嗯噢噢噢噢——好、好舒服——！！！主人的大鸡巴——！！！嗯嗯嗯嗯嗯——！！！要把徐韵的…小穴…彻底烫坏了——！！！”

她再也无法压抑内心的欲望，口中爆发出了一连串高亢、甜腻、充满了极致欢愉和淫荡意味的浪叫。

她的双手更加用力地搂住男人的脖子，将整个身体的重量都交付给他，完全沉浸在了这主动骑乘带来的、充满了背德感的极致快感之中。

看着怀中疯狂扭动腰肢、上下套弄着自己肉棒的徐韵，听着她那毫不掩饰的淫荡浪叫，祁夕心中的兴奋感也达到了顶峰。

他伸出双臂，紧紧地搂住美人那因为剧烈运动而汗如雨下、滚烫无比的纤细腰肢，将自己的脸深深地埋在对方那散发着诱人汗香、媚药甜香和少女体香的白皙颈间。

他伸出舌头，如同品尝甘露般，贪婪地舔舐、吮吸着她皮肤上那些晶莹剔透的、带着咸湿味道的香汗。

“嗯…小韵奴…你好香…”

祁夕在她耳边含糊不清地低语着，一只手在她那被黑色紧衣包裹、光滑如丝缎般的美背上肆意游走抚摸，感受着指腹下传来的紧致肌肉线条和惊人的柔韧性；另一只手则依旧没有停歇，保持着一定的节奏，不断地、轻轻地拍打着她那因为激烈骑乘而疯狂晃动、荡漾起诱人肉浪的浑圆丰臀，用这种带着轻微痛感的刺激，进一步激发她体内的淫欲，让她在祁夕身上摇摆得更加激烈、更加妩媚、更加婉转。

“啊嗯…主人…不要…好痒…好羞耻…哈啊…哈啊…但是…好舒服…徐韵…哈啊…徐韵要被主人…整个吃掉了…嗯嗯嗯…”

在酒精般的快感和亲昵动作的刺激下，徐韵的意识与理性变得愈发模糊，口中开始说出更加露骨淫荡的话语。

她甚至主动侧过头，用自己汗湿的、滚烫的脸颊，亲昵地蹭着男人的脸颊，那双早已被情欲染红的眼眸中，充满了对男人的痴迷和完全的臣服。

室内，只剩下肉体激烈碰撞发出的、粘腻淫靡的“噗叽噗叽”水声。

徐韵那如同唱歌般婉转动听、却又充满了极致淫荡意味的高亢浪叫声，以及男人同样粗重急促的喘息声交织在一起，谱写着一曲充满了禁忌、背德与极致欢愉的情欲交响乐。

怀中的徐韵如同上紧了发条的淫荡性偶，坐在肉棒上不知疲倦地疯狂起伏扭摆。

她纤细的腰肢，爆发出惊人的力量和柔韧性，带动着那肥美挺翘的肉尻，一次次将那根深深埋藏在她体内的狰狞巨物吞入吐出。

每一次下沉，都伴随着清脆淫靡的“噗叽”水声和她高亢的浪叫；每一次抬起，紧致湿热的媚肉都会依依不舍地拉扯着柱身，带出大量亮晶晶、混合着白浊精液的淫水，如同晶莹的蛛丝般黏连在肉棒和他湿透的裤子上。

祁夕向后，舒适地靠在宽大的指挥椅背上，双臂环抱着女警官汗湿滚烫的纤腰，感受着她每一次下沉时，那肥熟柔软的肉尻狠狠砸在他大腿上的惊人弹性和冲击力，以及那紧致得如同处子、却又热情似火、不断蠕动吮吸的骚媚小穴带给予极致的包裹和快感。

他鼻腔里充斥着徐韵身上那混合了汗水、媚药、淫液和少女体香的独特气息，耳边是她如同唱歌般婉转动听、却又充满了极致淫荡意味的高亢浪叫。

视觉上，更是被她那因为激烈动作而疯狂晃动的爆乳、汗湿的黑色紧衣、以及他们下体结合处那片泥泞不堪、淫水四溅的活色春宫所填满……这种全方位的感官盛宴，让祁夕体内的欲望如同被投入了燃料的火焰般，燃烧得愈发旺盛。

而就在祁夕沉浸在这份极致的欢愉之中，感受着徐韵那近乎失控的主动迎合，准备引导她攀登更高快感巅峰的时候———

“嗡…嗡…”一阵细微的震动伴随着轻柔的提示音，从旁边的总控台上突兀地响起。

警示灯闪出红色亮光，打破了室内原本只有肉体碰撞声和淫靡喘息声的暧昧氛围。

怀中的徐韵似乎也察觉到了这异常的动静，那原本如同暴风雨般激烈疯狂的骑乘动作，不由自主地微微一滞，口中的浪叫声也随之低弱了下去。

那双失神的眼眸中，闪过一丝短暂的困惑和清明。

“嗯…主人…？怎么了…？”她声音含糊不清，带着浓重的情欲和沙哑，似乎还没完全从刚才那几近高潮的快感中回过神来。

祁夕没有立刻回答她，而是继续享受着她虽然放缓、但依旧紧致温热的小穴包裹。

他的嘴角不由自主地勾起了一抹坏笑，一个更加刺激的念头悄然爬上心头：‘不如…就让这场禁忌的游戏，变得更加”有趣”一点吧？’

打开通讯设备，“滋啦…”一阵轻微的电流声后，一个清脆、活泼、充满了元气的声音，立刻通过总控室隐藏的扬声器系统，清晰地响了起来。

韩洁：“听到吗？能听到我说话吗？！”

这突如其来的、隶属于他们黑丝庚队直系上级队长韩洁的声音，如同在平静的湖面投下了一颗石子，瞬间将还沉浸在情欲余韵中的徐韵彻底惊醒。

“咿——？！？！”徐韵猛地一颤，原本软绵的身子瞬间变得僵硬，脸上那动情的潮红如同退潮般迅速褪去了一半，取而代之的是极致的紧张和难以置信的苍白。

那双原本迷离失神的眼眸瞬间睁大，眼中满是害怕被发现的紧张，以及明明这会儿应该测试设备通讯状况是否良好、但她自己却在偷欢的背德。

巨大的紧张感，如同冰水般瞬间浇遍了徐韵的全身，让她的大脑陷入了一片空白。

她甚至忘记了自己此刻正只穿着一件和情趣内衣无异的紧身作战警衣，淫媚地跨坐在男人的腿上。

而那根粗硬滚烫的肉棒，还深深地埋在她的身体里。

徐韵那原本还在本能地、缓慢扭动着的腰肢瞬间僵住，连呼吸都仿佛停止了。

她像一个做错了事被当场抓包的小女孩，全身的肌肉都因为极度的紧张和羞耻而绷紧，抿住嘴巴在祁夕的腿上一动也不敢动。

难得看到她这副如同受惊兔子般、吓得惊慌失措的可爱模样，祁夕心中的恶趣味得到了极大的满足。

他低下头，将嘴唇凑到徐韵因为惊恐而变得冰凉的小巧耳边，用只有他们两人能听到的、充满了戏谑和诱惑的低沉气声说道：“嘘———小韵奴，别紧张。”

他的呼吸带着滚烫的热气，故意喷洒在徐韵敏感的耳廓和颈侧肌肤上，引得她又是一阵细微的战栗：“忘了你的”工作”了吗？你现在可是这里的”总负责人”啊。”祁夕故意加重了”总指挥”三个字，手指在她光滑的紧衣后背上轻轻划过，感受着她因为紧张而绷紧的肌肉线条。

“一会儿…可要好好回复你们队长噢。”祁夕继续在她耳边低语，语气暧昧而充满了不容置疑的命令意味：“不过…千万，千万不要发出什么”奇怪”的声音哦～不然，被她听到了…那可就…太～有～趣～了～”

“呜…你…”徐韵的声音带着哭腔和颤抖。

她怎么会听不出这番话语中那毫不掩饰的恶劣和威胁。

她知道，祁夕这是故意在玩弄她，故意要让她在自己上级面前被肏干，而表现出更加放荡的一面。

这种在别人”面前”被当做性爱玩物、随时可能暴露的巨大羞耻感和恐惧感，让她浑身发颤几乎要昏厥过去。

然而，祁夕并没有给她任何缓冲和适应的时间。

就在她因为这番话语而陷入巨大的恐慌和羞耻，身体僵硬不敢动弹的瞬间，祁夕抓住机会，猛然恶狠狠地，向上挺起了他的腰胯。

“噗嗤！！”那根原本只是深深埋在她体内、暂时停止动作的狰狞巨物，瞬间如同苏醒的凶兽般，毫无预兆地向着她那因为惊恐而下意识收缩、却又因为媚药和快感而变得无比敏感湿热的骚穴最深处，猛地向上顶刺了一下，肿胀的龟首再次撞向了那个早已不堪重负、敏感到了极致的骚热子宫颈口。

“嗯唔噢噢噢噢！！！”这一次，是完全无法压抑的、混合了极致快感和突然袭击惊吓的尖锐娇吟。

瞬间从徐韵那因为惊恐而微张的唇瓣间，不受控制地、清晰无比地泄露了出来。

那一声短促却清晰无比的混合着极致快感和惊吓的娇吟，毫不意外地引起了通讯另一端警员们的注意。

韩洁：“咦？小徐，刚刚那是什么声音？难不成训练室内还有其他外人吗？”

罗澜：“小徐，你没事吧？”

“呜！！”听到自己的名字被直接点出，徐韵更是吓得娇颤不已。

她几乎是条件反射般地猛地抬起双手，死死地捂住了自己的嘴巴，仿佛这样就能将刚才那声羞耻的呻吟收回去。

她全身的肌肉都因为极致的恐惧和羞耻而绷紧，身体僵硬得如同雕塑，连带着紧紧包裹着肉棒的骚热小穴都因为紧张而骤然收缩，带来一阵令人头皮发麻的强烈绞吸感。

“呜？！！我没事！周边，嗯，没人……”捂着嘴巴的小手放下来，徐韵发出一声短促的惊呼，一副惊慌失措、试图掩耳盗铃的可爱模样。

祁夕根本不给徐韵任何反应的机会，一把抓住了她那双因为汗水而有些湿滑、戴着黑色紧衣手套的纤细手腕，用力向下一扯，将她那两条纤细的手臂反剪到她身后，动作粗暴而迅速。

趁着她因为震惊和突如其来的动作而身体失衡、微微前倾的瞬间，祁夕迅速解下了自己腰间的皮带。

那条质地精良、带着金属光泽的黑色皮带，此刻却成为了束缚她的道具。

祁夕用皮带，在她那被黑色紧衣包裹着的纤细手腕上，快速而熟练地缠绕了几圈，然后用力一拉，将金属扣环牢牢锁死。

瞬间，徐韵的双手就被紧紧地、以一种极其羞耻的姿势反剪束缚在了身后，再也无法抬起，更别说去捂住自己的嘴巴了。

徐韵终于从震惊中反应过来，感受到手腕上传来的冰冷束缚感，以及双手被反剪在身后所带来的强烈无助感和羞耻感，她试图挣扎，但被玩具带来的快感折磨得无比虚弱的她，此时力气在男人的绝对压制下显得如此微不足道。

每一次扭动，都只能换来皮带更深的勒紧，以及因为动作牵扯而导致的、体内肉棒更加深入的摩擦和体内玩具更加剧烈的刺激。

“嘘…”祁夕将食指轻轻放在她的唇边，示意她噤声，脸上带着好戏得逞的微笑：“不是要测试设备吗？总捂着嘴怎么行？”

现在，徐韵的嘴巴再也没有任何阻拦。

她身体的任何一丝细微反应，任何一声情不自禁的呻吟，都将毫无保留地暴露出来…甚至可能，被通讯另一端的同僚们听到。

“好了，韩队长，刚才说到哪里了？”徐韵不得不重新将注意力转向通讯器，语气恢复了以往的沉稳，仿佛刚才什么都没有发生过。

可她那张俏脸，却一副因为羞耻和体内持续不断的快感刺激而不断扭曲、泫然欲泣。

祁夕将胯下的肉棒极其恶劣带着玩弄的意味，在徐韵那紧致湿热、不断绞吸着的骚穴媚肉中，缓缓地向内顶入了一寸。

“咿噫噫噫噫唔嗯嗯！！！”突如其来的深入和碾磨感，瞬间让徐韵差点再次失控呻吟出来。

她死死地咬住了自己的下唇，才勉强将那声足以暴露一切的浪叫压抑成了细微的、带着浓重情欲的呜咽。

她的身体剧烈地颤抖着，额头上瞬间沁出了更多的冷汗。

体内如同有一万只蚂蚁在啃噬，胸前的乳夹和腿根的硅胶环依旧在疯狂震动，菊穴深处的媚药灼热感和肛塞的异物感更是让她坐立难安。

而此刻，那根粗硬滚烫的肉棒，还在她最敏感的骚穴深处缓缓碾磨、挑逗…更别提，她还要在这种地狱般的折磨下，强装镇定地回答其他学生的问题。

羞耻、快感、恐惧、以及被支配的无力感，如同无数条毒蛇，疯狂地啃噬着她濒临崩溃的神经。

“小徐、小徐？”通讯另一端，韩洁似乎察觉到了这边的沉默和一丝异样，试探性地再次呼唤了一声。

“嗯…嗯！”徐韵猛地一颤，像是终于从那极致的快感和羞耻中挣扎出来一丝神智。

她知道自己不能再沉默下去了，否则一定会被怀疑。

她拼命调动着自己所有的意志力，试图压制住身体内部那如同海啸般汹涌的快感和想要放声浪叫的冲动，努力让自己的声音听起来尽可能地正常。

“咳…嗯…”徐韵清了清嗓子，但声音依旧带着无法掩饰的、剧烈的颤抖和浓重的情欲，听起来就像是得了重感冒一样沙哑而虚弱：“一、一号设备的…声、声音…”

仅仅是说出这几个字，就已经耗尽了她大半的力气。

她能清晰地感受到，随着她说话时声带的震动和胸腔的起伏，胸前那对被乳夹蹂躏的骚乳尖，传来了更加尖锐的刺激感。

而下体那根深埋的肉棒，似乎也因为她身体的细微动作而在穴道内微微转动了一下，带起一阵让她头皮发麻的酥麻快感。

“嗯…一切…哈嗯…一切安好…暂时不需要…更换…”

徐韵艰难地、几乎是一个字一个字地往外蹦着，每一个音节都仿佛是从牙缝里挤出来的，中间还夹杂着几声极力压抑却依旧无法完全控制的、细微到几乎听不见的甜腻吸气声和短促呻吟。

她说话的时候，整个身体都在不受控制地剧烈颤抖着，额头上的汗珠如同断线的珍珠般滚落下来。

那双因为羞耻和快感而水雾弥漫的眼眸，充满了哀求和无助地望着祁夕，仿佛在祈求对方能稍微停下对她的折磨。

徐韵被反剪双手，跨坐在男人的腿上。

她微微仰着头，脖颈拉出脆弱而优美的弧线，喉咙因为努力吞咽呻吟而上下滑动着。

汗水浸透了她的发丝，几缕黏在绯红的脸颊和汗湿的额头上。

她的嘴唇被自己咬得发白，却依旧无法完全阻止细微的、甜腻的喘息声溢出。

那双总是锐利的眼眸，此刻却像是蒙上了一层水雾，充满了被情欲和羞耻折磨后的迷茫、脆弱和哀求。

胸前被紧衣包裹的爆乳，因为急促的呼吸和体内玩具的震动而剧烈起伏，晃动出惊心动魄的弧度。

而祁夕，就这样好整以暇地坐在椅上，一手搂着她不断颤抖的纤腰，一手把玩着她汗湿的黑色长发，脸上带着欣赏的、甚至可以说是享受的表情，看着她在自己怀里、在极致的快感和羞耻中苦苦挣扎、努力维持着最后一丝”总负责人”的体面。

感受着她那因为极度紧张和刺激而变得愈发紧致、湿热、如同拥有生命般疯狂绞缠吮吸着肉棒的骚媚小穴，祁夕心中的满足感和征服欲几乎要满溢出来，这才是…最顶级的享受啊！

通讯另一端的询问还在继续，韩洁似乎还在追问刚才设备的一些细节。

巨大的恐慌和羞耻感如同冰冷的潮水，冲击着徐韵摇摇欲坠的理智。

不过徐韵毕竟是女警官，多年来警队里所锻炼出的强大意志力，哪怕让她在濒临崩溃的边缘，强行找回了一丝属于警察职责的控制力。

她深深地、颤抖地吸了几口气，努力忽略掉身体各处传来的、如同跗骨之蛆般的强烈快感和异物感。

她紧绷着全身的肌肉，试图用意志力去压制那些不受控制的痉挛和颤抖，将所有的注意力都集中在回答通讯另一端的问题上。

“一、一号设备的无线信号…注意…”徐韵的声音依旧沙哑、虚弱，带着无法完全消除的颤音和情欲，但比起刚才几乎不成句的呓语，已经显得连贯了许多。

她努力让自己的语气听起来尽可能地冷静、专业，每一个字都说得异常艰难，仿佛是在用尽全身的力气：“二、二号和三号…通讯设备，在确认接受电报消息…切入…”

看着女警官在男人怀里，明明身体被折磨得一塌糊涂，却还在努力扮演着”总负责人”的角色，强装镇定着，这副极力忍耐、却又无比脆弱的模样，实在是…太可爱了！

祁夕不由得低笑出声，心中那股想要将她彻底蹂躏、让她完全失控的欲望变得更加强烈。

祁夕依旧保持着肉棒深深埋在她湿热紧致骚穴中的姿势，享受着她因为紧张、羞耻以及体内媚药和玩具的持续刺激而不断收缩蠕动、吮吸着肉棒的极致快感。

那温热滑腻的媚肉层层叠叠地包裹着他的巨物，每一次细微的蠕动和收缩都带来一阵阵令人头皮发麻的酥麻刺激，仿佛是在用美人身体最柔软、最敏感的地方，对他进行着最原始、最直接的讨好和挽留。

就在徐韵稍微适应了体内的刺激，开始逐渐能够虽然依旧充满破绽、但相对”流畅”地进行指挥的时候，祁夕那双原本只是环抱着她纤腰的手，带着明确的目的性，缓缓向上移动，最终落在了她那对因为跨坐在自己腿上而显得更加挺翘饱满、被黑色紧身紧衣紧紧包裹着的、充满了惊人弹性和肉感的浑圆肉尻上。

“呜？！！”怀中的身体猛地一僵。

徐韵似乎完全没料到男人会突然有这个动作，口中正在进行的指令瞬间被打断，发出了一声短促而又充满了慌乱的吸气声。

“主、主人…你、你又要…干什么…”

她带着哭腔和一丝哀求的意味，在祁夕耳边低声抗议着，声音细若蚊蚋，充满了羞耻和不安。

她试图扭动身体，想要挣脱祁夕落在她最羞耻部位的大手，但她的双手被反剪束缚在身后，整个身体都被禁锢在怀里，这点微不足道的挣扎，更像是欲拒还迎的撒娇，反而更加激发了男性蹂躏的欲望。

完全无视了她那微弱的抗议，祁夕宽厚温热的手掌隔着那层光滑冰凉、却又因为汗水而变得有些粘腻的黑色紧衣，在她那两瓣丰腴饱满、弹性惊人的肉尻上，开始肆无忌惮地、带着强烈的侵略意味，用力地揉搓、抚摸起来。

指腹感受着紧衣下那惊人的、如同顶级丝绸般细腻光滑的肌肤触感，以及那紧实却又充满了肉感的、完美的臀部曲线。

手指描摹着她臀瓣圆润的弧度，感受着那惊人的弹性和随着她细微颤抖而产生的诱人波动。

“哈嗯…不、不要摸那里…好、好奇怪…”

徐韵发出着细微的、带着哭腔的呻吟，身体因为臀部传来的异样触感而微微颤抖着。

她的脸颊更红了，连耳根都像是要滴出血来。

在其他女同僚的”面前”，被色魔的手掌这样肆意揉捏自己最私密、也象征着女性生殖能力的部位，带给她一种难以言喻的羞耻感和被侵犯感。

但同时，也有一种隐秘的被支配的快感，正如同藤蔓般悄然在她心底蔓延。

然而，这仅仅只是开始。

在感受够了那惊人的手感后，祁夕的双手猛地加重了力道。

不再是温柔的抚摸和揉搓，而是用尽全力，将她那两瓣丰腴饱满、肉感十足的浑圆肉尻，狠狠地向中间挤压。

“嘶——！黑色紧身紧衣因为这剧烈的挤压而发出细微的、不堪重负般的声响。原本完美的蜜桃形状，此刻被强行向内挤压，变形，堆叠在一起，形成更加夸张、更加肉感、也更加充满了视觉冲击力的淫靡形状。

“咿呀啊啊啊啊！！！——”这一次，徐韵再也无法压抑。

一声充满了极致快感和强烈刺激的、无比甜腻淫荡的浪叫，瞬间冲破了她最后的理智防线，响彻了整个总控室。

这股来自臀部的强烈挤压感，不仅仅是外部的刺激，更重要的是，它如同触发了某种连锁反应般，瞬间让她体内那片原本就已经无比敏感、正在疯狂绞吸肉棒的湿热骚穴媚肉，以及那被冰冷肛塞填满的娇嫩菊穴括约肌，产生了更加剧烈且难以控制的生理反应。

徐韵能清晰地感受到，随着自己臀肉被向内挤压，自己的小穴媚肉仿佛被施加了某种指令般，收缩到了极致。

原本就已经紧致无比的穴道，此刻更是如同拥有了强大吸力的真空泵般，以一种近乎痉挛的力度，疯狂地、不留一丝缝隙地，死死绞缠吮吸着那根深埋其中的滚烫巨物。

每一寸穴肉都在拼命地蠕动、收缩、包裹，仿佛要将大肉棒彻底榨干、融化在她的身体里。

同时，她那被肛塞强行撑开的娇嫩菊穴，也因为臀部的挤压和神经的连锁反应，括约肌猛地收缩、夹紧。

那冰冷坚硬的、带着旋转功能的肛塞，被这突如其来的强烈夹紧刺激得更加深入，前端不断旋转、刮搔着她那被媚药烧灼得无比敏感空虚的柔嫩肠壁。

而祁夕胯下那根深埋在她体内的肉棒，此刻也没有闲着。

他并没有进行抽插，而是极其恶劣地，控制着那根早已硬得发紫的巨物，用那颗狰狞饱满、沾满了淋漓淫水的紫红色龟头，在那早已被反复顶弄得红肿不堪、敏感到了极点的骚热子宫颈口上，开始了缓慢而又充满力度的、带着强烈研磨意味的旋转和按压。

这种感觉，不同于直接撞击带来的瞬间爆发式快感，而是一种更加深入持久、如同钝刀割肉般的极致折磨。

每一次旋转，龟头粗糙的边缘都会刮擦过宫颈口那些极其敏感的神经末梢；每一次按压，都会将那极致的快感更深地、更彻底地碾入她身体的最深处。

“嗯噢噢噢噢噢！！！——主人——！！！不、不行了——！！！屁股…屁股被…嗯嗯嗯…小穴…小穴吸得好紧…要、要把主人的…大鸡巴…吸断了…菊穴…菊穴也好奇怪…肛塞…在、在里面转…哈啊…哈啊…子宫…子宫口…要被…磨穿了…啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

徐韵彻底失控了，她在祁夕怀里疯狂地颤抖痉挛，口中爆发出了一连串语无伦次、充满了极致快感和濒临崩溃意味的淫荡浪叫。

这声音是如此的高亢、如此的甜腻、如此的…毫无遮掩。

而这声浪叫，也毫不意外地，再次打断了她那原本就已经断断续续、岌岌可危的对话。

“小徐？小徐？！你那边…到底怎么了？！”通讯另一端，韩洁的声音再次响起，这一次，语气中充满了明显的、再也无法掩饰的惊疑和担忧：“你没事吧？！是不是受伤了？！”

‘糟糕！’徐韵的大脑一片空白，只剩下无尽的羞耻感和因为暴露而产生的巨大恐慌，如同冰冷的潮水般将她彻底淹没。

娇喘连连的徐韵，忍不住感受着体内的快感的同时望向祁夕，寻求色魔的帮助。

但面对徐韵那充满了情欲和乞求的眼神，以及通讯另一端韩洁焦急的询问，祁夕却仿佛充耳不闻。

徐韵的窘境和那声暴露的浪叫，如同最烈的兴奋剂，将他内心的施虐欲和玩弄欲彻底点燃。

他非但没有丝毫收敛，反而变本加厉，决定将这场在女警同僚通讯背景下的”隐秘”性爱，推向更加疯狂的高潮。

“呜…主人…不要…”

祁夕没有理会她的哀求，也暂时忽略了通讯器里还在响着的、韩洁她们焦急的呼唤，低下头将脸深深地埋进了那对因为剧烈喘息和体内玩具震动而疯狂晃动的、被黑色紧身紧衣紧紧包裹着的雄伟爆乳之中。

鼻腔瞬间被一股混合了汗水、媚药、紧衣特殊气味以及徐韵自身奶香的、无比浓郁淫靡的气息所填满。

那惊人的柔软和弹性，隔着一层薄薄的、被汗水浸湿而变得更加滑腻紧绷的紧衣，紧紧地压迫着祁夕的脸颊，带来一种近乎窒息却又无比刺激的感官享受。

祁夕甚至能清晰地感受到，那两枚被金属夹子狠狠夹住、并且还在高频震动的骚乳尖，正隔着紧衣布料，如同两颗坚硬的小石子般，反复地摩擦顶弄着他的嘴唇和脸颊。

“哈嗯…不、不要舔那里…好、好奇怪…”

徐韵发出着细微的带着强烈羞耻感的呻吟。

被对方用脸颊和嘴唇如此亲密地接触自己最敏感的部位，还是在通讯接通的状态下，让她羞耻得几乎要死过去。

但同时，一股更加强烈的、如同电流般的酥麻快感，也从被色魔”侵犯”的乳尖处瞬间传遍全身，让她的小穴不由自主地再次收缩绞紧。

祁夕微微张开嘴，隔着那层光滑冰凉、却又因为汗水和口水而变得有些粘腻的黑色紧衣，用牙齿轻轻地、带着玩弄和惩罚的意味，咬住了其中一侧那枚被金属夹子夹住、并且还在疯狂震动的骚乳尖。

“咿呀啊啊啊——！！！”隔着紧衣和冰冷的金属乳夹传来的牙齿的啃咬感，是一种极其复杂而又无比强烈的刺激。

轻微的痛楚混合着被侵犯的羞耻感，以及乳尖本身被震动和啃咬所带来的双重强烈快感，如同无数道细密的电流，在她身体里疯狂窜动，让她的大脑瞬间一片空白，只剩下最原始的、对于快感的本能反应。

与此同时，那根一直深埋在她湿热紧致骚穴中的狰狞肉棒，也结束了之前那种缓慢的、研磨宫颈口的折磨，开始了新一轮的更加狂野、更加具有侵略性的抽送。

祁夕扶着她那因为剧烈快感而疯狂颤抖的纤腰和丰臀，用尽全力，一次又一次地将那根早已硬得如同钢铁、沾满了她淋漓淫水的滚烫巨物，自下而上地、狠狠地向着她那片早已泥泞不堪、如同熟透蜜桃般不断翕张渴求的肥熟骚穴最深处，猛烈地冲撞贯穿。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”清脆响亮的、如同在泥沼中拔插木桩般的粘腻水声，伴随着每一次凶狠的顶入，在安静的室里疯狂回荡。

男人的每一次向上顶刺，都势不可挡，粗大的柱身反复摩擦、蹂躏着她那紧致滑腻、层层叠叠的穴肉媚褶，将那些早已泛滥成灾的淫水搅动得如同翻滚的浪花。

而那颗狰狞饱满的龟头，更是如同攻城锤般，一次又一次地狠狠地撞击、碾压在她那早已不堪重负、敏感到了极点的软糯宫口上。

“嗯噢噢噢噢！！！——主人——！！！太、太快了——！！！肉棒…肉棒要……把徐韵的小穴…彻底肏烂了——！！！子宫…子宫口…要被……撞碎了——！！！啊啊啊啊啊啊！！！”

徐韵彻底被这狂风暴雨般的猛烈攻势所淹没。

她的双手依旧被反剪束缚在身后，只能将全身的重量都依靠在祁夕身上，承受着对方毫不留情的侵犯。

她的身体如同波涛中的小船般，随着每一次凶狠的撞击而剧烈地起伏、颤抖。

那对被埋首其中的饱满爆乳，更是在这剧烈的晃动下，如同两颗熟透的、弹性惊人的水蜜桃般，反复地撞击、摩擦着祁夕的脸颊，将那惊人的绵软和紧衣的光滑质感毫无保留地传递给他，带来一种近乎窒息却又无比刺激的顶级享受。

而她那丰腴挺翘的肉尻，则如同鼓点般，随着祁夕每一次向上顶刺的动作，狠狠地撞击在祁夕的大腿上，发出一声声沉闷而又充满了色情意味的“啪啪”闷响，掀起一阵阵令人血脉喷张的诱人臀浪。

在欲望的海洋中，徐韵的双眼紧闭，长长的睫毛因为泪水和汗水而黏连在一起，微微颤抖着。

她的嘴唇微张，放浪地溢出着破碎不堪的、混合着极致快感和羞耻的呻吟。

汗水如同小溪般顺着她绯红的脸颊、白皙的脖颈和精致的锁骨蜿蜒流淌，将胸前的黑色紧衣浸染得更加深沉、也更加紧贴。

她那对形状完美的爆乳，因为祁夕的埋首和啃咬，以及自身剧烈的晃动，在祁夕脸上不断挤压、变形，乳尖上那两枚还在高频震动的金属夹子更是若隐若现，散发着淫靡的气息。

体内外的多重刺激，以及通讯接通状态下被当众侵犯的巨大羞耻感，如同最猛烈的催化剂，将徐韵的快感推向了前所未有的巅峰。

但即使在这种几乎要让她昏厥过去的极致刺激下，残存的潜意识里不想在同僚面前彻底失态的最后挣扎，还是让她在快感的浪潮中，艰难地、断断续续地，试图继续完成她的任务。

“嗯嗯…二、二号…设备…收、收到信号…哈啊…音量…嗯噢噢噢！！！很、很强…”

徐韵的声音已经完全失去了平日里的冷静和沉稳，变得放浪而颤抖，每一个字都仿佛是从牙缝里挤出来的，中间夹杂着大量无法控制的、充满了浓重情欲和情欲意味的急促喘息和甜腻呻吟。

甚至有些指令，因为被突然袭来的强烈快感打断，而变得语无伦次，充满了令人遐想的歧义。

她恨不得立刻找个地缝钻进去，或者干脆直接被肏晕过去，也好过承受这种公开处刑般的折磨。

“呜呜呜…”羞耻的泪水，如同断线的珍珠般从她紧闭的眼角滚落。

她只能更加用力地咬住自己的下唇，试图将那些即将脱口而出的、更加淫荡的浪叫和求饶声硬生生憋回去。

而看着平日里冷静干练、高高在上的女警官，此刻在自己怀里、在同僚的”围观”下，被自己蹂躏得泪眼朦胧、浪叫连连、却还要强装镇定地履行职责的这副既屈辱又无比享受的淫荡模样，祁夕心中的兴奋感和满足感，更是达到了前所未有的顶点。

这种在禁忌边缘疯狂试探、在他人面前隐秘交合所带来的强烈背德感和刺激感，让他胯下的动作变得愈发粗暴、愈发用力，也愈发享受起这场只有他们两人知晓的、”隐秘”而又刺激的性爱盛宴。

祁夕看着怀中因为极致快感和强烈刺激而彻底失控、却还在本能地渴求更多的徐韵，再也无法忍耐。

他猛地收紧双臂，用尽全身的力量，将这具汗湿滚烫、如同没有骨头般柔软瘫软的娇小身躯从自己的大腿上抱起，双脚用力蹬地，整个人从那座椅上猛地站立起来。

“呜哇——！！！”突如其来的失重感和姿势的剧烈变化，让徐韵发出一声短促而惊惶的尖叫。

但她几乎是出于本能，那双修长、被黑色油亮紧身紧衣包裹着的性感美腿，如同八爪鱼般，更加用力地、紧紧地缠绕在了祁夕结实的腰后，双脚脚踝在他身后死死勾住，将自己如同挂件般牢牢地固定在他的身上。

同时，她那双被反剪束缚在身后的、戴着黑色紧衣手套的小手，也下意识地攥紧了拳头，似乎想要抓住什么来寻求一丝安全感。

而被束缚的双手无法动作，她只能更加用力地将那双同样被紧衣包裹的柔软手臂环绕在男人的颈间，滚烫的脸颊紧紧贴着他的侧颈，仿佛只有这样紧密的贴合，才能让她在这场席卷一切的欲望风暴中不至于彻底迷失。

强烈的爱欲如同最猛烈的毒药，麻痹了他们所有的顾虑和理智…在这一刻，都被彻底抛到了九霄云外。

他们眼中只剩下彼此，只剩下最原始的、对于结合和占有的疯狂渴望。

“哈啊…哈啊…主人…”徐韵在祁夕耳边急促地喘息着，声音因为剧烈的动作和汹涌的快感而变得破碎不堪，充满了令人心悸的甜腻和妩媚：“好、好厉害…主人的…大鸡巴…还在…还在徐韵的…里面…好深…”

祁夕没有回应她，只是用行动来表达他此刻狂暴的欲望。

他双手死死地抓住了那对因为站立姿势而显得更加饱满、更加挺翘、充满了惊人弹性和肉感的浑圆肉尻。

肆意玩弄的淫荡抱枕般，一次又一次地，毫不留情地，将她那片早已泥泞不堪、饥渴到疯狂翕张的淫乱花穴，狠狠地向着自己那根因为她的紧致包裹和淫水浸润而兴奋到几乎要爆炸开来的狰狞肉棒上猛压下去。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！与此同时，祁夕的腰胯也如同安装了永动机般，爆发出极致的力量和速度。每一次将她的肉尻向下猛压的瞬间，他的胯部都会同时爆发出惊人的力量，狠狠地、自下而上地向前猛力挺送。

这种上下合击、内外夹攻的狂暴动作，让肉棒如同永不知疲倦的打桩机，在那紧致得令人发疯、湿热得如同温泉、滑腻得如同泥沼的骚媚穴道中，进行着一次又一次的、完全没入又几乎完全抽出的、堪称残暴的活塞运动。

“嗯噢噢噢！！！——啊啊啊啊啊啊！！！”

徐韵彻底被这狂风暴雨般的猛烈冲击娇颤不已，只能无助地挂在祁夕的身上，承受着对方毫不留情的侵犯和蹂躏。

她的身体随着祁夕每一次凶狠的撞击而剧烈地颤抖痉挛。

那对被埋首蹂躏、乳尖上还夹着高频震动金属夹子的饱满爆乳，在紧衣的包裹下更是如同两颗熟透了的、随时可能爆裂开来的水球般，随着身体的剧烈晃动而毫无章法地上下甩动，划出一道道令人眼花缭乱充满了惊人肉感的淫靡弧线，甚至时不时会狠狠地撞击在男人的下巴和胸膛上，带来一阵阵柔软而又充满弹性的奇妙触感。

而她那丰腴挺翘的肉尻，则在祁夕每一次向下猛压和向上猛顶的双重作用力下，如同熟透了的水蜜桃般，被撞击、挤压得不断变形，然后又迅速恢复原状，掀起一阵阵令人血脉喷张、充满了原始野性魅力的诱人臀浪。

黑色紧身紧衣与祁夕裤子布料的摩擦声，混合着肉体激烈碰撞发出的、粘腻淫靡的“噗叽噗叽”水声，以及她那早已失去了任何理智、只剩下最原始快感宣泄的高亢入云、婉转动听的浪叫声，在空旷的训练场控制室里疯狂回荡，谱写着一曲充满了禁忌、背职与极致狂乱的性爱交响诗。

“咿呀！！！…嗯唔…啾…”就在这狂乱的交合进行到最激烈的时候，挂在祁夕身上的徐韵，仿佛是为了阻止自己那越来越高亢、越来越无法控制的浪叫声被通讯另一端的学生听到，又仿佛是出于一种被彻底征服后的、想要与侵犯者融为一体的本能冲动。

她抬起那张早已被汗水、泪水和情欲浸染得一片狼藉、却又因此显得更加妩媚动人的俏脸，主动地、甚至可以说是带着几分凶狠地，将自己那双同样滚烫湿润、微微红肿的柔软唇瓣，狠狠地吻上了男人的嘴唇。

“唔！”柔软、湿热、带着她独特体香和一丝媚药气息的触感瞬间传来。

这个吻是如此的激烈、如此的笨拙、却又充满了不容置疑的渴求和占有欲。

那条同样被情欲刺激得异常灵活柔软的小巧香舌，如同寻找归宿的游鱼般，甚至是带着几分粗暴地撬开男人的齿关，长驱直入，疯狂地与他的舌头纠缠吮吸起来。

徐韵似乎是想用这种激烈而又充满了占有意味的深吻，将自己那些即将脱口而出的、足以暴露一切的淫荡浪叫声，全部堵在他们的唇齿之间，堵在他们交换的唾液和喘息之中。

温热滑腻的舌头，在彼此的口腔内疯狂地搅动、探索，津液如同决堤的洪水般泛滥、交换，发出着细微而又令人脸红心跳的“啧啧”水声。

女人的呼吸急促而滚烫，混合着男人的喘息，在彼此的鼻腔间交换，充满了浓得化不开的情欲气息。

和之前祁夕的主动深吻不同，此时徐韵的香舌如同灵活的小蛇，在他的口腔内肆意搅动舔舐，勾缠着他的舌头，发出啧啧的水声。

可以看到女警官紧闭的眼角不断有泪水溢出，顺着绯红的脸颊滑落，与汗水混合在一起。

她的脖颈因为用力吮吸而微微向上仰起，拉出脆弱而优美的弧线，喉咙处因为吞咽津液而上下滑动着。

这种带着绝望和自我麻痹意味的激烈亲吻，非但没能让她冷静下来，反而如同火上浇油，将两人体内的欲望之火燃烧得更加旺盛。

徐韵的身体颤抖得更加厉害了，那对饱满的淫乳也更加用力地挤压、摩擦着男人的胸膛。

那片被肉棒疯狂蹂躏、不断冲击着的湿热骚穴，更是如同被注入了新的活力般，以一种更加贪婪、想要榨取一切的力度，疯狂地蠕动吮吸着大肉棒。

每一次收缩都如同最紧密的拥抱，每一次蠕动都如同最销魂的挑逗，仿佛是在用她身体最深处、最柔软的媚肉，无声地诉说着她此刻无与伦比的快感和对肉棒的极致渴求。

“嗯…嗯唔唔…”即使嘴巴被紧紧堵住，断断续续的呻吟，依旧如同电流般从他们紧密贴合的唇齿间溢出，充满了令人心悸的诱惑和沉沦。

而祁夕，感受着她口中的激烈纠缠，感受着她胸前的柔软挤压，感受着她小穴那销魂蚀骨的紧致包裹和疯狂吮吸，体内的欲望也如同即将喷发的火山般，积蓄到了顶点。

祁夕搂着她肉尻的双手更加用力，胯下的撞击变得更加狂野深入，更加不留余地，每一次都仿佛要将她的子宫颈口彻底贯穿彻底占有。

挂在男人身上的尤物，已经彻底化作了情欲的化身，激烈的深吻如同在烈火上浇油，将两人体内积蓄的欲望彻底引爆。

徐韵那疯狂扭动的腰肢、主动吮吸的香舌、以及那疯狂榨取着肉棒的湿润小穴，每一处都在向男人传递着最原始的信号——她也要高潮了。

而祁夕，在女警官这近乎疯狂的迎合和刺激下，也感觉自己那根早已胀痛到极限的狰狞肉棒，正濒临爆发的边缘。

再也忍不住了，那股积蓄了太久、如同即将冲破堤坝洪水的强烈射精冲动，如同最猛烈的海啸般席卷了祁夕的全身。

“小韵奴！臭母狗！”

祁夕发出一声低沉的、充满了极致欲望和占有意味的呻吟。

紧接着，那双一直紧紧抓握着她丰腴肉尻的大手，以一种近乎要将她嵌入自己身体的力度，狠狠地将那片早已被肉棒蹂躏得泥泞不堪、此刻正抽出不已的花穴甬道，不留一丝缝隙地向着自己那根蓄势待发、即将喷薄而出的滚烫肉棒死死地按了下去。

“主人…嗯噢噢噢噢噢噢！！！”徐韵的身体剧烈无比地向后、向上弓起，甚至让祁夕这个抱着她的身体都微微晃动了一下。

她那双被反剪束缚在身后的手猛地攥紧，指甲几乎要刺穿紧衣手套。

而她那原本激烈纠缠着男人舌头的香舌，也瞬间僵硬绷直，喉咙深处发出一连串无法控制的、被极致快感彻底碾碎的、如同濒死哀鸣般的破碎呜咽和气泡声。

哪怕二人的嘴唇依旧紧紧相贴，但这股如同火山爆发般汹涌而出的高潮冲击力，还是让一声无法完全掩盖的、充满了极致欢愉和彻底失控意味的尖锐气音，从他们唇齿的缝隙间顽强地挤了出来。

与此同时，她那片被祁夕狠狠按压、并且正被肉棒深深贯穿着的湿热骚穴，原本就已经紧致到极致的穴肉媚褶，在这一刻更是如同拥有了自我意识般，猛地收缩痉挛。

那股力量是如此的强大，甚至让祁夕感觉自己的肉棒仿佛被无数条滚烫滑腻的触手死死缠绕、吮吸、榨取。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”紧接着，一股数量更加惊人的、带着浓烈腥甜骚媚气息和滚烫温度的、近乎透明却又带着丝丝乳白浑浊的粘稠淫液，如同失控的火山喷发般，猛地从她那痉挛不止、疯狂收缩的骚穴深处，夹杂着残余的精液和媚药液体，不受控制地、汹涌澎湃地喷涌而出。

这股猛烈的潮吹，甚至将他们紧密结合的部位都微微冲开了一丝缝隙，滚烫的液体再次将祁夕的整个下半身、徐韵自己的紧衣臀部、甚至他们脚下的地板都彻底浇灌、浸透。

空气中，瞬间弥漫开一股更加浓郁的充满了生命原始气息的淫靡气味。

徐韵那在高潮痉挛中变得更加紧致、更加滚烫、如同拥有无数细小吸盘般吮吸、榨取着大肉棒的骚媚小穴，带来的刺激是前所未有的。

那种仿佛要将祁夕的灵魂都一同吸入、榨干的极致包裹感和快感，让他再也无法忍耐。

“咕啾～呼…骚母狗…射了！”祁夕发出一声压抑到极致的、混合着快感和强烈释放感的嘶吼。

搂着她肉尻的双手猛地用力，将她更加紧密地按向自己的胯间，确保大肉棒能够深深地埋在她那正在经历高潮风暴的滚烫子宫颈口。

“噗嗤！！！”积蓄已久的滚烫粘稠的浓白精液，终于如同冲破了层层束缚的猛兽般，从那早已胀痛到极限、龟头处青筋暴起的狰狞肉棒顶端的马眼中，不受控制地喷薄而出。

汹涌的带着浓烈雄性气息和惊人体温的白浊洪流，如同高压水枪般，狠狠地冲击灌注、洗刷着女警官那正在剧烈痉挛收缩、贪婪吸吮着的骚热子宫颈口和湿热穴道。

“哈啊啊！！！主人的…精液…嗯嗯嗯呜呜呜！！！”一股又一股浓稠滚烫的精液，如同永无止境的浪潮般，源源不断地从祁夕的体内喷射而出，将徐韵那早已被淫水和媚药填满的娇嫩子宫和湿热穴道彻底地灌满。

祁夕能清晰地感受到，自己的精液在她体内与她高潮时喷涌出的滚烫淫水混合，形成更加粘稠、温热、充满了生命气息的浊流，将她的整个内腔都彻底淹没、浸泡。

“呜嗯嗯嗯嗯…”在汹涌精液的冲击和灌注下，徐韵的高潮似乎被再次推向了一个新的巅峰。

她的身体还在持续不断地剧烈颤抖、痉挛着，口中发出着意义不明、而又充满了极致欢愉的连续呜咽声。

她那原本就已经紧致到极致的小穴，更是贪婪地吮吸着男人的阳精，像是想要怀上对方的孩子般，一滴不剩地全部榨取。

不知道过了多久，也许是一分钟，也许是更久，那猛烈的射精终于渐渐平息。

最后几股略显稀薄的精液，如同强弩之末般，颤抖着、断断续续地从肉棒中挤出，滴落在徐韵那早已被灌得满满当当、甚至开始微微向外溢出白浊液体的湿热穴口。

“呼…哈…”祁夕大口大口地喘着粗气，全身的肌肉都因为刚才那极致的发泄而微微颤抖着，额头上也布满了细密的汗珠。

抱着徐韵的双臂感到一阵酸软，但依旧紧紧将她禁锢在怀里，感受着彼此身体的余温和高潮后那如同潮水般缓缓退去的、令人晕眩的余韵。

祁夕缓缓地松开了那一直紧紧吻着徐韵唇瓣的嘴。

随着唇瓣的分离，一条晶莹剔透的混合了二人津液的银丝，在他们之间暧昧地拉长，然后缓缓滴落。

而大量的、如同泉水般涌出的唾液，混合着她之前无法咽下的呻吟和喘息，再也无法被嘴唇约束，顺着她那因为高潮而变得红润无比、微微张开的嘴角，蜿蜒流淌而下，划过她光洁的下巴，滴落在她胸前的黑色紧衣上，留下了一片更加深色的、充满了淫靡意味的水渍。

高潮的余韵如同退潮后的暗涌，依旧在他们的身体里缓慢流淌。

徐韵像一只被抽干了所有力气的性偶，软绵绵地挂在祁夕的身上，那双总是冷淡锐利的眼眸，此刻彻底失去了焦距。

长长的睫毛被汗水和泪水浸湿，如同残破的蝶翼般微微颤抖着。

祁夕的目光越过她汗湿的、散发着甜腻情欲气息的发顶，打开三号通讯线，接收钟薇发送过来的无线电信息：

“呵呵，你们动静可不小。不过，差不多该换个地方了，”客人”快要到了。快到控制室隔壁的自动机械室，那里足够安静，也足够”有趣”，适合你们继续”深入交流”。动作快点，主人。”

“唔…主人…”怀中的徐韵，似乎从极致高潮后的失神中稍微恢复了一丝意识。

感受到男人的目光，她微微转动了一下无力的脖颈，用一种带着情欲和虚弱的声音，梦呓般地低语着。

她的身体依旧软得像一滩烂泥，但那双缠绕在祁夕腰后的修长美腿，以及环抱着他脖颈的手臂，却下意识地收紧了一些，仿佛害怕被抛下。

“醒了？”祁夕低下头，语气中带着一丝戏谑：“我们得换个地方继续了，有”观众”要来了可不好。”

说着，祁夕抱着她，调整了一下姿势，确保那根依旧深埋在她体内、尚未完全疲软的狰狞肉棒能够更加稳固。

然后迈开了脚步，开始向着钟薇所指示的自动机械室走去。

离开控制室，进入寂静而空旷的通道。

祁夕的步伐沉稳而有力，每一步都如同踩在鼓点上。

而随着他身体的移动和步伐的颠簸，挂在身上的徐韵，也如同被动地开始了新一轮的”骑乘”。

“哈嗯…啊…动、动了…”突如其来的移动和体内肉棒再次开始的摩擦顶弄，让刚刚稍微平复了一些的徐韵，再次发出了细微的呻吟。

她的身体随着男人的步伐上下起伏，每一次落下，都会让肉棒更加深入地贯穿她那早已被彻底开发、此刻正不断溢出着两人混合体液的湿热骚穴。

而每一次抬起，又会带来一种短暂的、令人抓狂的空虚感，以及肉棒龟头刮擦过敏感穴肉的强烈刺激。

“噗嗤…噗嗤…”粘腻的水声在空旷的通道中回荡，显得格外清晰和淫靡。

肉棒在她即使已经被祁夕猛力肏干、却依旧紧致得不可思议、滑腻得如同泥沼的穴道中不断进出，每一次顶撞，都精准地捣弄在她那早已被反复冲击得红肿不堪的骚热子宫颈口上。

“咿呀…不、不要…走了…主人…里面…里面好奇怪…一直…一直在顶…嗯嗯嗯…又会去的…”

徐韵挂在祁夕的身上不安地扭动着她那被汗水浸透、散发着诱人体温的紧衣淫躯，试图通过改变身体的角度来缓解那过于强烈的刺激。

但这扭动，反而让原本就已经紧密贴合的穴肉与肉棒摩擦得更加剧烈，带来了更加难以忍受的快感。

光照射进的光影，在徐韵剧烈起伏的、被黑色紧衣紧紧包裹着的饱满胸脯和汗湿的脸颊上快速掠过，给她那张俏脸增添了几分迷离和动荡的美感。

一路上，徐韵都处于半高潮半昏迷的状态，身体随着祁夕的步伐轻轻晃动，嘴里止不住地发出听得男人骨头都要酥掉的呻吟。

她那紧紧包裹着肉棒的小穴，依旧在持续不断地轻轻蠕动、收缩着，仿佛还在回味着刚才那场狂风暴雨般的侵犯。

而之前射入的大量精液混合着她自身分泌的淫水，更是因为移动和重力的关系，不断地从他们紧密结合的缝隙中缓缓溢出，顺着她的腿根和祁夕的大腿内侧滑落，在冰冷的金属地板上，留下一道断断续续的、充满了淫靡意味的痕迹。

他们就保持着这样结合的姿势走着。

徐韵已经不知道再次高潮了多少次，至少祁夕是就这样又在她的体内射了一发。

终于，他们来到了钟薇所说的自动机械室那扇标有的厚重金属门前。

因为一路上又射了两发而有些腰酸的祁夕，抽出那根因为连续两次射精而终于有些疲软的肉棒，看着徐韵那如同熟透烂泥般瘫软在自己怀里、小腹微微鼓起、双腿间一片狼藉的凄惨却又无比诱人模样，他心满意足地笑了笑。

抱着怀中如同熟透烂泥般瘫软无力的徐韵，祁夕打开门，径直走进自动机械室，再把大门关上，打开武器库里的机械。

这些机械臂表面光滑冰冷，关节处连接精密，充满了工业设计的美感，但此刻它们即将成为祁夕玩弄怀中的徐韵的性玩具。

调整了一下抱着徐韵的姿势，将她那具被汗水和体液浸透、依旧散发着滚烫体温和浓郁情欲气息的娇躯面向下方，让她那张因为连续高潮而潮红不已、沾满了津液和泪痕的绝美脸庞朝向地面。

然后，祁夕小心翼翼地，将她那被反剪束缚在身后的纤细手腕，以及那两条修长无力、包裹着油亮黑色紧衣的美腿脚踝，分别递向机器抓控住，精准而又牢固地缠绕锁定了徐韵的四肢末端。

“嗡——”机器开始平稳而缓慢地向上回缩，将徐韵那具失去了所有反抗能力的、如同祭品般的曼妙身体，一点点地从男人的怀抱中吊起，悬浮在了半空之中。

“呜嗯…”也许是悬空带来的强烈失重感，也许是四肢被冰冷机械束缚的异样触感，原本已经彻底昏厥过去的徐韵，喉咙深处发出了一声极其细微的的呻吟。

她那被汗水浸湿的睫毛轻轻颤动了几下，似乎正在从无意识的深渊中缓缓苏醒。

机械臂最终停在了预设的高度，徐韵的身体就这样以一个极其羞耻的、完全暴露的姿态，面朝下方地悬吊在了离地约半米高的空中。

她的四肢被机械臂向四个方向轻轻拉开，呈现出一个屈辱的”大”字形。

黑色紧身紧衣因为重力的作用而更加紧密地贴合着她的身体，将她那惊心动魄的、如同熟透水蜜桃般的饱满爆乳和挺翘丰臀的完美曲线，毫无保留地勾勒展现在出来。

尤其是她胸前那对因为没有任何支撑而彻底暴露、完全依靠自身脂肪和弹性对抗着地心引力的雄伟雪峰，随着她身体细微的晃动和微弱的呼吸，如同两颗沉甸甸的、即将坠落的果实般，在空中划出充满了诱惑力的饱满弧度。

“嗯…这里…是哪里…？”徐韵似乎终于恢复了一丝模糊的意识，她艰难地微微转动着脖颈，试图看清周围的环境。

但视线所及之处，只有冰冷的地板和自己垂落下来的、被汗水浸湿的凌乱发丝。

她感觉到自己的四肢被什么冰冷而坚硬的东西紧紧束缚着，身体悬浮在空中，一种令人不安的失重感和无助感瞬间包裹了她。

“主人…？是你吗…？放…放我下来…”她试图呼唤祁夕，声音却虚弱无力，带着浓重的虚弱，甚至还夹杂着一丝高潮后尚未完全褪去的媚意：“好…好晕…身体…好奇怪…”

她开始本能地轻轻地扭动、挣扎起来，试图摆脱这种让她感到无比羞耻和不安的悬吊姿势。

但她的身体在高潮和连续的性爱后早已被彻底掏空，这点微弱的挣扎在冰冷的机械臂面前显得如此徒劳，反而让她的身体在空中更加明显地晃动起来，带动着那对饱满的爆乳和丰腴的肉尻，如同熟透的果实般，摇曳出更加诱人的弧度。

“别乱动，徐韵。”祁夕缓步走到她的身后，伸出手，轻轻抚摸着她那因为悬吊而绷紧的光滑脊背，感受着黑色紧衣下那细腻的肌肤触感和微微传来的颤抖。

“主、主人！”听到祁夕的声音，徐韵的身体猛地一僵，终于意识到此刻的状况的她，随即挣扎得更加剧烈了一些：“快放我下来！这、这样太奇怪了！”

“奇怪？”祁夕轻笑一声，手掌顺着她优美的背部曲线一路向下，最终落在了她那对因为悬空姿势而显得更加挺翘饱满、形状完美得如同艺术品的黑色紧衣丰臀上：“我觉得…这个姿势很适合你。”

“啪！”不等徐韵再说什么，祁夕扬起手掌，用了七分力道对着她那右侧饱满挺翘的肉尻，狠狠地扇了下去。

清脆响亮的巴掌声，在空旷安静的数据库区域内回荡，显得格外刺耳。

“咿呀——！！！”徐韵那原本就因为快感余韵而无比敏感的身体，被这突如其来的一记响亮耳光打得猛地一颤。

浑圆挺翘的臀肉剧烈地荡漾起一层层诱人的肉浪。

一股火辣辣的、带着轻微刺痛和强烈羞耻感的异样感觉，瞬间从被击打的部位扩散开来。

“啪！啪！啪！”祁夕并没有停下，而是左右开弓，如同在拍打一个弹性十足的皮球般，对着她那两瓣丰腴饱满、肉感惊人的紧衣肉尻，又快速而响亮地连扇了几下。

“呜呜呜…不、不要打…好疼…屁股…屁股要被打烂了…嗯嗯…”徐韵发出着带着哭腔的、断断续续的呜咽和呻吟，身体在连续的拍打下剧烈地颤抖着，仿佛随时都会再次失控。

之前挣扎的力气，似乎在这一次次的拍打中被彻底击溃消散。

她不再徒劳地扭动，只是无助地悬吊在空中，承受着男人的”惩罚”。

看着她那因为拍打而掀起惹眼臀浪的完美臀瓣，以及那随着每一次颤抖而愈发清晰、愈发深邃诱人的、如同熟透水蜜桃般诱人的臀沟曲线，少年原本已经有些疲软的肉棒再度硬挺起来……这个姿态…实在是太完美了！

徐韵那具被连续四次浓稠内射和极致高潮彻底”摧残”的娇躯，软绵绵地悬吊在冰冷的机械臂之间。

她那张总是带着锐利和冷静的俏脸，此刻只剩下高潮后尚未完全褪去的潮红。

连续三次内射，不少精华都倾注到了她那贪婪而敏感的骚穴和子宫深处。

看着她小腹处那因为被灌满而微微隆起的、象征着彻底占有的弧度。

然而，目光扫过她那因为悬吊姿势而更加挺翘饱满、如同熟透蜜桃般诱人的黑色紧衣肉尻时，那道被两瓣丰腴臀肉紧紧挤压、深邃得如同峡谷般的诱人臀沟，此刻正以一种近乎完美的角度，毫无遮掩地、甚至可以说是带着几分无声邀请的意味，呈现在男人的眼前。

而隐藏在那道神秘缝隙最深处的、那枚象征着最后防线的、娇嫩而又敏感的菊蕾…此刻正散发着一种致命的、等待被彻底蹂躏和侵犯的诱惑力。

强烈的欲望再次抬头，甚至比之前更加汹涌。

祁夕的呼吸不由得粗重了几分，下腹那根刚刚释放完毕、本应进入疲软期的狰狞肉棒，也仿佛感受到了主人的意志般，再次缓缓地抬头、硬挺起来。

“嗯…”祁夕低笑一声，抬起手腕，熟练地操控着这个仪器。

随着几下精准的操作，原本紧紧包裹着徐韵臀部和私密处的黑色紧身紧衣，发出了细微的”咔哒”声。

这一次，不仅仅是之前暴露小穴的开口，连带着覆盖在她娇嫩菊穴和深邃臀沟区域的紧衣部分，也缓缓地向两侧对称地滑开收缩。

那片一直被黑色紧衣紧密包裹着的臀沟和菊蕊，终于毫无保留地暴露在了冰冷的空气和男人的目光之中。

“呜…！！”身体最私密、也最羞耻的部位突然暴露在空气中，带来的冰凉触感和被窥视的强烈羞耻感，让原本还处于拍打淫臀后的失神状态的徐韵娇颤不已。

她羞红着脸扭动着身子，但是并不能挣脱工业下的机械束缚。

“不、不要…主、主人…那里…那里不行…”

徐韵似乎意识到了色魔接下来想要做什么，声音带着前所未有的紧张和哀求，身体也下意识地开始了更加剧烈的、却又完全徒劳的挣扎。

她的双腿试图并拢，想要夹紧那暴露在外的羞耻部位，但冰冷的机械牢牢地束缚着她的脚踝，让她根本无法做到。

她扭动着腰肢和臀部，反而让她那两瓣丰腴饱满的肉尻摩擦得更加剧烈，使得那道深邃的臀沟和隐藏其中的娇嫩菊蕾，显得更加清晰诱人。

而她那暴露出来的、刚刚承受了三次汹涌内射的淫乱穴口，此刻正如同一个被彻底玩坏了的玩具般，微微张开着红肿不堪的肉唇，不断地、不受控制地向外溢出着他们之前混合的、带着浓烈腥膻气息的白浊液体，一滴滴地落在地板上，形成一片小小的淫靡的水洼。

穴口周围的肌肤因为反复的摩擦和体液的浸润而显得有些红肿，甚至能看到一丝丝细微的破损痕迹，诉说着之前那场性爱的激烈和疯狂。

但祁夕此刻的注意力，已经完全集中在了那片新暴露出来的更加诱人的部位———她那颗如同熟透樱桃般娇嫩鲜红、此刻正因为主人的紧张和羞耻，而微微收缩颤抖着的娇嫩菊蕾。

在那被两瓣丰腴雪白臀肉紧紧挤压形成的幽深缝隙的最深处，那朵象征着纯洁和禁忌的娇嫩花苞，正微微闭合着，周围的细密褶皱随着她身体的颤抖而轻轻翕动。

而更加引人注目，也更加点燃男人施虐欲望的，是那枚被祁夕之前强行塞入、此刻正深深嵌在那娇嫩菊蕾中央的红宝石肛塞。

那冰冷坚硬、形状奇特的宝石肛塞，与周围娇嫩脆弱、温暖湿润的粉红嫩肉形成了极其鲜明的对比，构成了一幅充满了视觉冲击力和强烈色情意味的淫靡画面。

“呵呵…”祁夕发出了几声满意的笑声后，伸出右手，手指冰凉而有力。

他先是用指腹，轻轻地、带着几分玩弄意味地，在那两瓣因为紧张而微微绷紧、触感惊人弹滑的紧衣肉尻上，来回抚摸揉捏着。

“呜…不、不要碰那里…好、好奇怪…”

徐韵发出着细微的呜咽，身体因为臀部传来的异样触感而颤抖得更加厉害。

她能清晰地感受到色魔的指腹，在她最敏感、也最羞耻的部位肆意游走挑逗，带来一阵阵让她头皮发麻、小腹紧缩的酥麻感。

“真软啊…徐韵…你这大屁股…不做肉便器真是可惜了…”在充分感受够了那惊人的手感和弹性之后，祁夕的手指带着明确的欲望，用力地探入了那道深邃紧致、充满了诱惑力的臀沟之中。

“咿呀——！！！”在徐韵的惊呼声中，祁夕的食指和中指，准确地找到了那道被两瓣丰腴臀肉紧紧挤压着的缝隙，然后用力地向两侧分开。

原本紧密贴合、如同熟透水蜜桃般诱人的浑圆臀瓣，被强行向两侧掰开。

那道隐藏在深处的、唯有被祁夕粗暴对待的娇嫩缝隙，以及那颗镶嵌在菊蕾中央、闪烁着光的红宝石肛塞，彻底地暴露出来。

甚至因为祁夕用力掰开的动作，可以看到那娇嫩菊蕾周围的粉红嫩肉，因为被强行拉扯而微微有些变形，颜色也变得更加深红了一些，显得愈发脆弱和诱人：“哈啊啊…主人…放、放开…好、好羞耻…不要看那里…”

在徐韵的挣扎和喘息声中，祁夕像是欣赏一件稀世珍宝般，目光灼灼地盯着那被自己强行掰开、完全暴露出来的、娇嫩诱人的菊穴入口，以及那枚如同战利品般镶嵌其中的红宝石肛塞。

然后，他的手指，准确地捏住了那枚冰凉滑腻的红宝石肛塞的底座。

“主、主人…不、不要…！！”

徐韵似乎预感到了什么，但祁夕没有给她任何反应的机会。

接着捏紧！

用力！”

啵！！”一声响亮得近乎淫荡的、如同拔出香槟软木塞般的清脆声响，猛地在寂静的机械室内炸响。

那枚被深深塞入徐韵娇嫩菊穴中、并且因为媚药和长时间挤压而与肠壁紧密贴合的红宝石肛塞，被祁夕用尽全力，猛地一下彻底拔了出来。

“咿呀啊啊啊啊！！！！”拔出肛塞所带来的瞬间空虚感、被拉扯撕裂般的痛楚感、以及媚药作用下骤然失去支撑的强烈刺激感，如同电流般瞬间击穿了女警官所有的神经。

她的大脑一片空白，只剩下最原始的、如同潮水般汹涌的痛楚和快感。

而随着肛塞的拔出，一股混合了之前注射的媚药液体、被刺激分泌出的粘稠肠液的液体，如同小喷泉般，猛地从那被强行拔开、此刻正剧烈收缩痉挛着的娇嫩菊穴洞口喷溅而出。

溅落在男人的手指上，也滴落在下方的金属地板上，留下了一片更加暧昧的痕迹。

而被拔出了异物的菊穴，此刻正如同一个受惊后拼命想要闭合的蚌壳般，剧烈地、不受控制地收缩、痉挛着。

那原本粉嫩的穴口嫩肉，此刻因为刚才的粗暴动作和强烈的刺激而变得更加红肿不堪，甚至可以看到边缘处因为过度拉伸而微微有些外翻，露出了里面更加娇嫩、更加湿润的肠壁内膜，散发出一种充满了脆弱、淫靡和被彻底侵犯意味的致命诱惑。

徐韵的呻吟声渐渐平息，取而代之的是一阵阵急促的喘息声和渴求的呜咽声。

她的身体还在不受控制地剧烈颤抖着，汗水和泪水从她身上疯狂涌出，将她的紧衣和发丝彻底浸透。

她似乎已经被这突如其来的、过于强烈的刺激彻底击溃了所有的意志，只剩下最本能的颤抖和喘息。

“小韵奴的菊穴，一直是这么骚呢…是不是等不及主人的肉棒了？”

站在徐韵身后的祁夕，那根经历了三次狂暴释放却依旧顽强挺立的狰狞肉棒，此刻正散发着惊人的热量和浓郁的雄性气息。

饱满狰狞的龟头，沾满了之前从徐韵穴内带出的粘稠混合液，以及一丝被拔出的肛塞所沾染的、带着甜腻腥臊气味的肠液，在幽幽灯光下，反射着充满了侵略性的光泽。

祁夕毫不犹豫地，将这颗急欲寻找新的征服目标的滚烫龟首，重重地抵在了徐韵那朵因为失去了肛塞的支撑、此刻正微微颤抖不断收缩痉挛着的、娇嫩无比的粉红菊蕾之上。

“呜嗯嗯嗯…！！！”滚烫坚硬的龟头，猛地接触到那片无比敏感娇嫩的菊穴入口嫩肉，瞬间带来了一股如同烫伤般的强烈刺激。

徐韵那原本已经因为痛楚和快感而濒临崩溃的神经，再次被狠狠拨动。

悬吊在空中的娇躯猛地一颤，口中发出一连串压抑不住的婉转呻吟。

她能清晰地感受到，那颗象征着男性绝对力量和侵略性的的滚烫龟头，正死死地顶在自己那脆弱不堪的菊穴入口。

那惊人的尺寸和温度，以及其上传来的、属于主人的独特雄性气息，让她既感到无比的恐惧和羞耻，又因为之前媚药的持续作用和身体被彻底开发的淫荡本能，而在内心深处产生了一丝隐秘的、甚至可以说是下贱的…期待？

“不、不要…主人…那里…那里真的…不行…会、会坏掉的…求求你…”徐韵开始更加激烈地挣扎起来，悬吊在空中的身体剧烈地扭动着。

她试图收紧臀部的肌肉，想要将那道正在被侵犯的缝隙闭合起来，阻止那根恐怖巨物的入侵。

但这徒劳的挣扎，反而让她那两瓣丰腴的乳胶肉尻，因为肌肉的绷紧而更加挺翘，使得那道深邃的臀沟和被顶住的菊蕾，显得更加清晰诱人。

“啪！”祁夕完全无视女警官的哀求和挣扎，再次扬起手掌，对着她那因为挣扎而不断晃动的丰满淫臀，不轻不重地拍打了一下。

力道并不足以造成真正的疼痛，但却带着明确的惩罚和警告意味。

“呜！”这一巴掌如同最后的稻草，彻底击溃了徐韵反抗的意志。

似乎已经认命并屈服于媚药带来的欲望的她，逐渐停下挣扎的动作。

只是低着头紧咬着牙关，等待着色魔主人对她的菊蕊的开垦。

“这才是听话的母狗～”祁夕低笑着，对她的顺从表示”赞许”。

然后，扶住她那停止晃动的丰腴臀部，将那两瓣因为紧张而微微绷紧、触感惊人的淫臀更加用力地向两侧掰开。

而后祁夕深吸一口气，集中腰腹的力量，胯部肌肉猛地绷紧。

然后用尽全力，将肉棒狠狠地向着那朵在媚药作用下、散发着致命诱惑的娇嫩菊穴猛地捅了进去。

“唔嗯嗯！！主人…唔唔唔…！！！好痛呜呜呜！！！”

“小韵奴…好紧！！里面好烫…”

为了减弱菊穴突然被肉棒贯穿传来的撕裂感，祁夕一点点地挺着腰，龟首顶着紧致的穴肉一点点埋入菊。

徐韵紧窄的菊穴低一次被撑开，快感的刺激，让被悬在空中的徐韵都忍不住都翻起了白眼。

脆弱的肠穴，此时迎来了那根对她来说熟悉的肉棒，连带着一齐进入的媚药，也对徐韵的身体造成了过量的刺激。

前所未有的、如同身体被硬生生撕裂开来的剧烈痛楚，瞬间传遍了徐韵的全身。

她能清晰地感受到，那根尺寸骇人温度滚烫的狰狞肉棒，正以一种近乎残暴的方式，强行撑开、撕裂她那从未被如此侵犯过的、无比紧致脆弱的菊穴括约肌和娇嫩肠壁。

那种如同被活生生贯穿、蹂躏的强烈异物感和肿胀感，让她的大脑瞬间一片空白，几乎要在这极致的痛楚中直接昏死过去。

但就在这如同地狱般的剧痛达到顶点的瞬间，一股同样强烈、甚至更加汹涌的奇异快感，却如同最猛烈的毒药般，在她身体的最深处、在那被撕裂蹂躏的痛楚之中蔓延开来。

这股快感的来源，不仅仅是徐韵的身体本性就如此淫乱、即使是菊穴被肏都能产生快感。

更重要的是之前肛塞持续不断向她菊穴深处注射的高浓度的特制媚药，这种媚药的效果极其霸道，它并不能完全消除痛楚，但却能将所有的痛觉信号，都在传达到大脑之前，强行扭曲转化放大成为数倍、甚至数十倍的强烈快感信号。

“痛！好痛！身体…身体要被主人的…大鸡巴…彻底撕裂了！但是…好舒服…好奇怪…明明这么痛…为什么…身体会…这么舒服…像是…像是要融化了一样…”

“哈啊…哈啊…啊嗯嗯嗯嗯嗯…痛…好痛…但是…但是…好、好舒服…主、主人…你的…你的肉棒…在、在小韵奴的…屁眼里面…好、好大…好烫…把、把里面…都…都撑满了…呜呜呜…”

“唔嗯嗯嗯！！！哦哦哦噢噢！呀啊啊！主人…主人的肉棒…哈啊啊！…”

“哈啊…骚母狗，刚才不是还说不要嘛…现在却叫得这么淫乱…真骚啊～”

“嗯嗯…嗯唔…哈啊啊…太、太…呜呜呜…”

因为一下午的高潮刺激和肛塞中的媚药提前做的前戏准备，早已准备充分的淫肠肉壁上挂满了肠液，湿热粘腻的触感减缓了肉丝肉棒带来的刺痛感。

身体内部被粗暴撑开的痛楚还未散去，敏感肠壁上却已经传来了酥酥麻麻的微弱电流。

无以言表的疼痛与异样刺激的快感混杂交织着，化作快感，一点点驱散了徐韵脑中残存的最后一点顾虑，甚至让她忘记一切放声浪叫起来。

但坏心眼的祁夕，及时”提醒”着徐韵她的痴态，让她只能羞涩地抿住嘴巴，从喉咙中泄出压抑的呻吟。

随着肉棒的深入，快感源源不断地从菊穴深处顺着脊髓直冲徐韵的脑内。

那种令人浑身舒畅的炽热感，让徐韵的身体本能地绷紧着，先前被大肉棒一次次送上高潮的小穴内淫乱的蜜肉此刻空虚地蠕动着。

而与之相反满足无比的菊穴内的淫褶，则死死夹紧了自己体内的不断向内深入的粗硬的肉棒，持续榨取着交合带来的快感。

虽然初次进入时感受到了极大的阻力，甚至能感觉到肉棒仿佛在撕裂某种屏障。

但随着龟头彻底没入那温暖湿滑的肠道深处，后续的进入便变得相对顺畅起来。

那里的肠壁比小穴更加柔软、更加滑腻，层层叠叠的媚肉褶皱如同最贪婪的嘴唇般，紧紧地不留一丝缝隙地包裹、吮吸着每一寸柱身。

每一次细微的动作，都能感受到那些柔软的媚肉如同拥有生命般，在肉棒上蠕动，带来一种与侵犯小穴时截然不同的、更加深入细密、也更加充满了禁忌背德感的极致快感。

待到肉棒终于完全贯穿徐韵的菊穴后，咬紧牙关的祁夕，还没来得及松一口气，只感下体的包裹缩得更紧。

徐韵菊穴中厚实软糯带有一圈圈规整褶皱的肉壁，立即谄媚地包裹上坚硬如铁的柱身，连冠状沟处的凹陷和狰狞龟头，都被温热滚烫的肠肉严丝合缝嵌入填满每一寸空隙，给予他最为顶级的包裹感和极致的紧实挤压。

蠕动的肠肉严丝紧密，吮吸摩擦肉棒的每一处，对根部的虐榨和龟头的舔抿尤为激烈，又绵密又湿滑的触感和着绝妙的温度填满感官。

而徐韵在快感的作用下，接连紧缩着的后庭联合括约肌蠕动着厚实淫肉，企图排泄出侵入后庭的异物。

犹如一道圆环，从肉棒根部紧箍着，周而复始一次次往前端撸动，卖力榨取着精液一般淫靡：“哈啊…哈啊…哈啊…主人…主人…主人的大肉棒…彻底插进来了…插到徐韵的菊穴里了……”

“感觉到了吗？骚母狗…你的屁眼…可比你的小穴还要会吸呢…”

祁夕在女警官耳边低语着，同时，他的腰部开始缓缓地、试探性地动作起来。

他并没有立刻开始猛烈的抽插，而是控制着那根已经完全没入徐韵菊穴深处的狰狞肉棒，开始了缓慢而又充满力度的挺送和研磨。

每一次向前缓缓挺进，粗大的柱身都会将那些柔软滑腻的肠壁媚肉进一步向内推挤、碾压，带来强烈的肿胀感和被彻底贯穿的满足感；而每一次向后缓缓抽出，龟头粗糙的边缘又会反复刮擦、蹂躏那些因为媚药作用而变得无比敏感的肠壁褶皱，激起一阵阵如同电流般窜遍全身的强烈酥麻。

“咿呀——！！！不、不要动…哈嗯…里面…里面好奇怪…被、被主人的…大肉棒…一直…一直在摩擦…啊嗯嗯…肠子…肠子都要被…磨穿了…呜呜呜…好涨…但是…好奇怪…停、停不下来…”

徐韵发出着断断续续的、充满了妩媚和哀求意味的浪叫。

她的身体随着男人每一次缓慢而深入的动作而轻轻晃动着，那两瓣被祁夕掰开的乳胶肉尻，更是因为内部的搅动而不断颤抖收缩。

那朵被祁夕彻底贯穿、此刻正被大肉棒根部死死堵住的娇嫩菊蕾，更是如同熟透了的樱桃般红肿不堪，甚至还在微微向外溢出着混合了媚药、肠液和之前残留精液的、粘稠而浑浊的液体，散发出一种充满了堕落和淫靡气息的味道。

“哈啊…骚母狗…你的后面…好爽…”祁夕喘息着，感受着那紧致得如同拥有生命般不断蠕动、吮吸的滚烫菊穴媚肉，胯下的动作不由得加快了几分。

看着身前被吊在空中的美少女警官被快感近乎击碎的模样，享受着爱人回荡在这空无一人的空间中娇媚诱惑的喘息，祁夕深吸一口气，而后宽厚的手掌抓捏如脂蜜臀，近乎是不能自己地开始腰部的摆动。

每一次大力的抽送，徐韵湿热的肠壁便会裹着肉丝齐齐拥上与侵入的异物尽情淹没，媚软触感的蠕动和紧致感的不断压缩刺激肉棒的抽送和龟首的碾压。

菊穴被狰狞的肉棒反复奸淫着，大量将菊穴中的肠液肏了出来，红肿的阴唇被男人的精囊不断撞击着，发出“啪啪啪啪”的连绵肉体撞击声，淫水淅淅沥沥的从空虚的淫穴口中流出，宛若失禁般在徐韵的裆部画出了一道淫乱的弧线。

来自肉棒自后向前的快速冲刺，让徐韵的身体不断地悬在空中前后颠簸起来，有些散乱了的秀发随着臻首的晃动四处飞散。

柔软的巨乳，也随着身体的运动晃荡在自己她的胸前，形成了阵阵激烈乳浪。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”粘腻的水声变得更加急促，也更加淫靡。

那是大肉棒与她湿滑柔嫩的肠壁激烈摩擦、搅动混合着媚药和肠液的声音。

更是她那娇嫩的菊穴被男人无情蹂躏、彻底贯穿的证明。

“咿呀啊啊啊！！！老、主人——！！！好、好快——！！！屁、屁眼要…要被…干烂了——！！！啊嗯嗯嗯嗯嗯…里面…里面都被…鸡巴…填满了…呜呜呜…好、好舒服…肠子…肠子好像…要被顶穿了…”

徐韵悬吊在空中的身体，如同狂风暴雨中的小船般剧烈摇晃颠簸。

肉棒在肠穴内抽送不断荡起令能她失控的滋味，肠穴被满足和一次次贯穿的快感沿着脊柱蔓延至大脑渗透至她的全身。

她没有发觉自己喉咙里泄出的压抑的浪叫声愈发淫荡，而这份快感也让她的肠穴缩紧一次比一次用力，让在她身后卖力耕耘的祁夕，发出的喘息声也愈发粗重。

她的身体已经完全被快感所支配，那原本还在微微颤抖、试图抗拒的菊穴，此刻竟然如同最淫荡的骚穴般，主动地、贪婪地开始收缩蠕动、绞吸起来。

肠壁上的每一寸媚肉，都在疯狂地摩擦、吮吸着大肉棒，试图从中榨取更多的快感。

括约肌更是如同拥有了自主意识般，每一次都死死地箍住棒身根部，仿佛想要将这根给予她极致痛苦与极致欢愉的狰狞巨物，永远地留在自己的体内。

“哈啊…骚母狗…你夹得…太紧了…呼…肏你的…后面…就这么兴奋吗…呵呵…这就受不了了？”

感受着徐韵菊穴中传来的让人酥麻得都有些腿软的快感，祁夕喘着粗气，不知疲倦地摆动着自己的腰椎。

看着她这副彻底沉沦、浪态毕露的淫荡模样，心中涌起一股更加强烈的施虐欲和玩弄欲，手指再次在仪器上一按。

“嗡——”一声低沉而强劲的震动声突然响起！那是被放置在她小腹上的、紧贴着她子宫位置的高频震动玩具，被祁夕瞬间开启到了最高档位。

“呜咿咿咿咿！！！！！！嗯嗯嗯啊啊…主人…不行…同时的话…嗯嗯嗯！！！骚母狗的菊穴要被你…干坏了！噫噢噢！菊穴…太…太激烈了…哈啊啊啊！”

强烈的如同钻头般的高频震动，隔着薄薄的腹壁和饱胀的子宫壁，直接粗暴地作用在了她那早已被之前数次内射的滚烫精液彻底填满、此刻正处于极度敏感状态的娇嫩子宫之上。

那种感觉，仿佛有无数细小的电流在子宫内疯狂乱窜，又像是整个子宫都高频震动的震动棒刺激得颤抖旋转。

酥麻、酸胀、瘙痒，种种快感的叠加几乎要让徐韵崩溃。

而与此同时，祁夕胯下的肉棒并没有停止动作，反而更加凶狠、更加深入地在她那紧致无比的菊穴中疯狂冲撞。

每一次狠狠顶到肠道最深处，那硕大滚烫的龟头，都会隔着一层薄薄的肠壁，与那正在被高频震动疯狂刺激着的、同样滚烫饱胀的子宫后壁，进行一次次的亲密”接触”。

前后夹击！

双重刺激！

子宫被震得麻痒难耐、疯狂痉挛；菊穴被狰狞巨物贯穿蹂躏、撕裂般地胀痛又极乐。

两种截然不同、却又同样强烈到极致的快感，如同两股汹涌的洪流，在她身体的最深处猛烈碰撞、、融合、然后爆发出摧毁理智的混合高潮。

“啊啊啊！！！！！！！！”子宫…子宫在震…好麻…好痒…屁眼…屁眼被…大鸡巴…肏得…要坏掉了…啊啊啊…好舒服…两种…两种快感…要…要去了…要被…玩坏了…忍不住了…要…要喷出来了…”

徐韵的身体在空中剧烈地痉挛着，汗水如同雨下，将她全身的黑色紧衣彻底浸透，紧紧地贴在肌肤上，勾勒出每一寸颤抖的曲线。

她的双眼翻白，只留下空洞的眼白，嘴巴大张着，混合着涎水和破碎呻吟的浪语不断从中涌出。

下方，她那红肿不堪的骚穴如同失控的水龙头般，正不受控制地、猛烈地向外喷溅着之前被灌入的、混合了她自身淫水和肠液的白浊液体。

那些粘稠的、带着浓烈腥膻气息的液体如同喷泉般四处飞溅，打湿了祁夕的手臂，也溅落在冰冷的金属地板上，形成一片不断扩大的、淫靡污秽的痕迹。

而被肉棒疯狂蹂躏的菊穴，更是红肿外翻，如同被彻底玩坏了的花朵，不断地向外溢出着更多污秽的混合液体。

看着徐韵这副被快感彻底摧毁、如同坏掉的玩偶般喷水浪叫的淫荡模样，祁夕的心中涌起一股更加畅快的征服欲。

“真是个下流的骚货啊，徐警官！”祁夕一边更加用力地抽插着她那已经彻底失禁、如同烂泥般瘫软的菊穴，一边用充满了羞辱和嘲弄的语气在她耳边低语：“看看你现在的样子！像条被主人干到喷水的母狗！前面后面都在流水，真是个天生的肉便器！”

“呜呜呜…我、我不是…啊嗯…母狗…不、不是…肉便器…啊啊啊…”徐韵试图反驳，但出口的声音却软绵无力，充满了被快感淹没的媚意，反而更像是在撒娇和求欢。

“还嘴硬？”祁夕冷笑一声，空着的那只手伸向旁边，拿起了之前被他拔出的那枚、还沾染着徐韵体液的红宝石肛塞：“既然前面流水流得这么厉害，那就帮你堵上好了！”

“诶？！不、不要…那、那是…”

徐韵似乎意识到了对方想做什么，但她却完全阻止不了。

祁夕一边肏干她的菊穴，一边用手指粗暴地分开她那还在不断喷溅着淫水的红肿穴唇，然后将那枚冰冷坚硬、形状奇特的红宝石肛塞，对准了她那同样湿滑泥泞、不堪挞伐的骚穴洞口，狠狠地塞了进去。

“咿呀——！！！！插、插进去了…小穴…小穴被…塞住了…”

又是一声媚到骨子里的颤抖呻吟。

与之前菊穴被贯穿的撕裂感不同，这次更多的是一种强烈的侵入的异样感和羞耻感。

那枚原本用于开发后庭的冰冷玩具，此刻竟然被塞进了她同样饱受蹂躏的前穴。

肛塞那光滑而坚硬的表面，摩擦着她那同样敏感脆弱的穴壁嫩肉，带来一种难以言喻的、混合着轻微胀痛和强烈刺激的奇异感觉。

更重要的是，随着肛塞的完全没入，她那原本还在不断向外喷溅的淫水，瞬间被堵了回去。

大量的液体被强行滞留在她那本就饱受蹂躏的穴道和子宫内，与新产生的淫液混合在一起，形成一股巨大的压力，让她的小腹产生了一种难以忍受的酸胀感，像是怀上了对方孩子一样的错觉：“呜呜呜…堵、堵住了…流、流不出去了…子、子宫…好胀…哈啊啊…”

但这还没结束，祁夕看着那枚成功堵住徐韵骚穴的红宝石肛塞，欲望更加高涨：“既然都塞进去了，那就再给你加点”料”吧。”说着，他再次启动了那枚红宝石肛塞内部隐藏的媚药注射功能。

“嗤！”一股新的、浓度更高的特制媚药液体，被直接精准地注射进了徐韵那被堵塞得满满当当、此刻正处于极度敏感状态的骚穴和子宫深处。

“嗯噢噢噢噢噢！！！！！哈啊啊…主人…好刺激…好痒…要去了…要去了…噫噫噫！！！不行…太刺激了…唔！呜呜呜！泄了泄了泄了！！唔噢噢噢！！被媚药…注射到去了！噫噫！”

面对媚药对敏感的小穴和子宫的功伐，徐韵几乎失去任何抵抗的能力。

再加上来自菊穴内的充实与酥麻快感，彻底击碎了她的忍耐，伴随着臣服于主人的欲望下，她迎来了极乐的绝顶高潮。

被悬在空中的徐韵死死地绷紧着四肢，丰腴的娇躯紧绷到反弓起来，修长的双腿用力地在空中蹬踢着，两条腿都因为高潮而颤抖个不停，紧衣内的玉足足趾，更是因为激烈的快感而死死攥紧。

菊穴被狰狞肉棒疯狂蹂躏的撕裂快感，子宫被高频震动和精液填满的麻痒快感，小穴被冰冷异物堵塞、媚药灼烧的变态快感。

三种极致的的快感在她体内疯狂碰撞、融合，最终化作了一场彻底淹没她所有感官和意识的纯粹的快感海啸。

那被三重媚药和极致刺激彻底摧毁的快感海啸，一遍又一遍地冲刷着徐韵早已支离破碎的神经和意识。

悬吊在空中的娇躯如同被抽去了所有骨头，只剩下最本能的、剧烈而又无意识的痉挛和抽搐。

她的大脑一片空白，甚至连思考的能力都已丧失，只能被动地承受着这仿佛永无止境的几乎要将她彻底淹没的巅峰极乐。

在祁夕不断对徐韵的各种玩弄调教下，那被狠狠进犯着的肛穴，也因为极致的刺激和前穴子宫带来的空虚的酥麻，而使得紧致度更上了一个台阶，痉挛不停的腔穴内壁更是宛如要将塞入自己体内的这根肉棒绞死拧断一般收缩起来。

这样几乎窒息的紧致感，让他瞬间到达了忍耐的极限，不得不将身体再次前压，用尽全力抽插捅刺起徐韵娇嫩的肠穴，才能免于被瞬间绞榨到精关失守的地步。

肉棒不断用力快速地侵犯被肠液浸泡的肛穴，引得完全忘却了所有的矜持的徐韵娇喘连连。

在菊蕾紧致润滑的施压中，在肠壁媚软迭起的触感中，祁夕被淫乱到极点的肠穴，自己那不知疲倦的吸榨的肉棒，终于来到射精边缘。

一股难以抑制的滚烫灼热的射精冲动，猛地从他的小腹深处升腾而起，瞬间席卷了全身。

“呼…韵母狗…夹得真紧啊…被主人玩弄就这么兴奋吗？还是说你其实骨子里是很淫乱的？嘶…夹得这么紧…哈啊啊…主人马上就要射了，给主人接好了！”

“唔！唔唔呜…呜呜呜呜…”

祁夕发出一声粗重的压抑着极致欲望的低吼，感受着那股即将喷薄而出的汹涌洪流，以及徐韵那即使在高潮崩坏边缘也依旧紧致得令人发指、疯狂蠕动吮吸着的菊穴媚肉所带来的极致酥麻快感。

感受着身下的精关即将崩溃，看着身前的徐韵那酥软的身体，祁夕对着她的淫臀狠狠抡下了一巴掌，已经快要射精的他，一边用言语刺激着撑不住身体已经弹软的徐韵，一边更加用力地肏顶起徐韵的肛穴，惹得女警官的身体不断地痉挛着。

已经被快感激的几乎要昏过去的徐韵，只能从喉咙中发出闷哑哀鸣声。

而这样的声音却让人更加兴奋，祁夕猛地抬手，再次操控控制台的机器。

“嗡——”伴随着一阵短促而有力的机械运作声，那两条原本只是轻轻分开徐韵双腿的金属臂，瞬间接收到了新的指令，以一种近乎粗暴的方式，强硬地向着两侧极限拉开。

“呜噫噫咿咿咿？！！唔唔呜…唔唔呜…哈啊…主人…呜呜呜…”

徐韵那原本就已经因为高潮而极度敏感的身体，再次被这突如其来的、更加羞耻和暴露的姿势变化所刺激。

她的双腿，被冰冷的机械臂毫不留情地强行向两侧大大分开，在空中被固定成了一个近乎完美的、充满了视觉冲击力和强烈屈辱意味的”一字马”姿势。

这个姿势，将徐韵整个下半身最私密、最不堪入目的区域，毫无保留地、以一种近乎展览的方式，彻底地展现出来：

那被红宝石肛塞堵住、此刻正因为内部巨大压力而微微向外鼓胀的红肿骚穴；那被狰狞肉棒彻底贯穿、此刻正红肿不堪、不断向外溢出着浑浊液体的娇嫩菊穴；以及连接两者之间、那片因为双腿被极限分开而绷紧拉伸、显得更加光滑平坦、却也因此更加敏感脆弱的粉嫩会阴区域…所有的一切，都以一种最赤裸也最淫荡的方式，呈现在男人的视线之中。

甚至因为双腿被强行拉开到极限，她那两瓣原本就丰腴饱满的肉尻，此刻更是被彻底向两侧掰开压平，使得那道原本深邃紧致的臀沟几乎消失不见，只留下一个被撑开到极限、暴露出内部红嫩肠肉、正被大肉棒疯狂蹂躏的凄惨而又淫靡的后庭入口。

“好、好厉害的姿势…腿、腿要被…撕开了…”

徐韵感受到双腿根部传来的强烈拉伸感，以及下体被彻底暴露的极致羞耻感。

但奇怪的是，这种羞耻和轻微的不适感，在之前媚药和快感的持续作用下，竟然也带来了一丝奇异的被彻底支配和玩弄的变态快感。

“就是要这样…让你好好看着…自己是怎么被我彻底干坏的！”

祁夕狞笑着，欣赏着徐韵这副被强行摆成羞耻姿势、彻底暴露在自己面前的淫荡模样。

然后，他深吸一口气，双手猛地向前伸出，狠狠地抓住了那两瓣因为一字马姿势而绷紧挺翘、弹性惊人的丰臀。

被紧衣包裹的肉感惊人的臀肉，在他掌心被挤压揉捏，带来一种难以言喻的满足感和控制感。

祁夕以这完美的丰臀作为发力点，开始了最后冲刺阶段的、如同狂风暴雨般的猛烈挞伐。

“啪！啪！啪！啪！啪！”更为欢快热情且绵逸的肉体碰撞四散响彻整片空间，剧烈的力道摇晃，冲击得徐韵的身体掀起阵阵肉浪。

密闭的空间内，弥漫充斥男女体液的味道。

在这样忘我地欲望和快感混杂着的交媾中，祁夕颤抖不已的肉棒，一遍遍对准徐韵的肠穴重重研磨而过。

野蛮的力道，肏得徐韵娇弱的身躯花枝乱颤，被紧身作战衣包裹下的肌肤滚烫无比、泛着玉润的绯红与情欲的粉红。

在空中飞舞的发丝散落在美背、玉颈或腰肢两侧，双腿分得更开菊穴夹得更紧。

察觉到即将高潮，在男人身前的徐韵本能地尖叫起来，淫乱的菊穴肠肉剧烈收缩起来，层叠淫肉从四周压上了肉棒，极致的裹吸让人再也无法忍耐，下体传来丝袜的顺滑触感，结合着爱人狭窄的媚肉花径和如活物吸盘般的真空吸吮感，祁夕顿感自己的精液将要被就这样榨出。

“嗯噢噢噢噢！！！！！！要、要死了——！！！要被…大鸡巴…肏死了——！！！屁眼…屁眼要被…捣烂了——！！！肠子…肠子要被…捅出来了——！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

肉棒被痉挛的肠穴挤压榨精，让祁夕紧咬牙关，对着可以湿滑的后庭飞速打桩，缀满肠液的光滑肉壁抽插得更加剧烈。

徐韵强而有力的括约肌，将淫肠紧紧压向肉棒，让肉棒龟首得以更深入地嵌进敏感软糯的肠壁粘膜。

紧致无比的挤压，击溃了祁夕的防线，他的尾骨瞬间传来一股酸麻的刺激感，眼前的淫景瞬间模糊了些许。

他下意识地将肉棒捅进了菊穴的最深处，低吼着向徐韵的体内射入了大量的精液：“射了！！徐韵…射了！！！”

“咿噫噫噫！！！！射、射进来了…屁眼…屁眼里面…好、好多…好烫…要被…主人的…精液…彻底…灌满了…肚子…肚子也要…被撑爆了…呜呜呜…被…主人…用大鸡巴…把屁眼…当成…狠狠地…内射了…”

“精液！！进来了！！嗯啊！顶到了…肉棒…顶到子宫了！！！不行不行…还在去！！！咕呜唔唔呜！！！咕呜！！”

肠穴中被肉棒狠狠贯穿和滚烫的精液流动的剧烈刺激，让徐韵猛得朝后反弓起身体，臻首后仰，高高挺起一对晃动划出无数淫靡曲线的巨乳。

被紧身衣包裹的胯部与大腿激烈地痉挛着，那被肛塞堵住的骚穴，因为内部压力的骤然增大和子宫的疯狂痉挛，竟然也如同失控的喷泉般，将那枚红宝石肛塞连同着大量的混合液体，猛地一下喷射了出来、各种污秽的液体瞬间如同天女散花般四处飞溅，喷得身前的地面上满是雌香浓郁的淫汁。

龟头隔着软肉与肠壁，深吻在被精液装满的子宫上不断激射着新鲜温热的浓精，带动着先前被震动玩具刺激得欲求不满的前穴和子宫一阵收缩。

徐韵能感受到自己的肠穴和小腹内，一阵阵同时升腾起的奇妙暖流，浓稠的质地刺激着她的子宫内膜和肠壁。

爽快到升天的快感，让徐韵陷入了短暂的昏迷，肠穴内部传来精液的火热温度和活力的涌动，又将徐韵崩溃的意识近乎彻底击碎，被悬在空中娇躯不断颤抖。

而那被彻底灌满了滚烫精液的菊穴，更是如同一个被强行撑开到极限的气球般，微微向外鼓胀着，不断地、无意识地痉挛、收缩，试图将那些灼热的入侵物排出体外，却又徒劳无功。

最终，只能看到一丝丝浓白的、还带着热气的精液，混合着肠液和媚药，顺着那红肿不堪的菊穴洞口，缓缓地、粘稠地流淌下来。

“呼…骚母狗…太爽了…哈啊…”

祁夕喘着粗气，感受着射精后的虚脱感，以及那依旧紧紧包裹吮吸着肉棒、仿佛意犹未尽的滚烫媚肉。

他粗重地喘息着，感受着极致释放后的疲惫感，以及那被灌满滚烫精液后，依旧在微微痉挛、仿佛意犹未尽的紧致菊穴带来的微妙触感。

徐韵的身体如同断了线的性偶，软绵绵地悬吊在空中，高潮的余波让她失去了对身体的控制，只有细微的颤抖证明她还保留着一丝意识。

稍作休息后，祁夕缓缓地带着几分不舍地，将那根依旧有些硬挺、沾满了精液和肠液的肉棒，从徐韵那被彻底蹂躏、红肿不堪的菊穴中抽离出来。

“噗嗤…”伴随着一声湿腻的声响，以及一股粘稠白浊混合物的溢出，肉棒终于离开了那片被彻底征服的禁忌领地。

失去了支撑的菊穴如同泄了气的皮球般，无力地收缩着，穴口微微外翻，似乎已经无法完全闭合，诉说着刚才那场激烈侵犯的余韵。

祁夕抬手，控制着天花板上的机械，将徐韵软绵绵的娇躯缓缓翻转过来，变成了面朝上、仰躺在半空中的姿势。

这个姿势，让她那因为高强度性爱和媚药作用而变得潮红的脸庞，以及因为汗水浸湿而紧贴在身上的、勾勒出惊人曲线的黑色紧衣，都一览无余地呈现在他的面前。

徐韵的双眼依旧有些失神，瞳孔涣散，长长的睫毛上还挂着未干的泪珠，红润的嘴唇微微张开，无意识地喘息着。

那张总是带着冷静和锐利神情的俏脸，此刻只剩下高潮后尚未完全褪去的红晕，以及一种近乎无辜的、任人宰割的脆弱感。

祁夕走到徐韵的头前，低头俯视着她这副被彻底玩坏了的模样，心中那股施虐和羞辱的欲望，再次如同野火般燃烧起来。

祁夕抬起胯下那根刚刚结束征伐、依旧沾满了自己滚烫精液和徐韵娇嫩肠液的狰狞肉棒，用那饱满狰狞、散发着浓烈腥膻气息的龟头，轻轻地、带着几分戏谑和侮辱意味地，拍打着女警官那光滑细腻、此刻却因为情欲而泛着诱人红晕的脸颊。

“啪嗒，啪嗒…”湿漉漉的龟头，在她脸上留下一道道混合着白浊和肠液的污秽痕迹，冰凉滑腻的触感和那股浓烈的、属于男人的雄性气息，让徐韵原本涣散的眼神骤然收缩了一下，一丝羞耻和抗拒的光芒在她眼底闪过。

“呜…”徐韵发出一声细微的呜咽，下意识地想要偏过头去，躲避这充满了羞辱意味的触碰。但她的身体被机械臂牢牢固定着，根本无法动弹。

“看看你，徐警官，真是个下贱的骚母狗。”祁夕低笑着，用更加恶劣的语气羞辱着她，同时用龟头更加用力地摩擦着她的脸颊：“被我干得前面后面都在流水，连屁眼都被我的精液彻底填满了，现在，是不是该轮到你这张高傲的小嘴来伺候我了？”

“嗯…？”祁夕故意加重了语气，同时用龟头顶了顶她那柔软湿润的嘴唇：“张开嘴，把主人这根刚刚肏过你屁眼的脏鸡巴，给我舔干净。像条母狗一样，把我留在你脸上的东西也舔掉。”

“不…不要…”徐韵的声音带着强烈的羞耻和抗拒，眼中的脆弱泪水再次涌了出来。

让她用嘴去舔舐刚刚侵犯过自己后庭、沾满了那种污秽液体的肉棒，这简直是对她尊严最彻底的践踏，她内心的矜持和理性都在呐喊着拒绝。

但是……身体却背叛了徐韵的意志……长时间的药物刺激和极致的肉体快感，已经将她身体最深处的淫荡本能彻底挖掘、释放了出来。

她的身体渴望着更多的刺激，渴望着被更加彻底地羞辱和支配。

那根沾满了属于祁夕的、充满了力量和侵略性气息的肉棒，此刻在她看来竟然散发出一种致命的诱惑力。

“好…好大…刚刚…就是用这个…把我的…屁眼…呜…好羞耻…但是…为什么…会有点…想舔…”

徐韵的眼神变得复杂起来，羞耻、抗拒、迷茫、以及一丝难以启齿的淫荡渴望，在她眼中交织闪烁。

最终，那股被祁夕彻底打开的肉体淫欲，还是战胜了她残存的理智和尊严。

她认命般地闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，然后，带着无比的屈辱和隐秘的兴奋，缓缓地张开了她那柔软湿润的、如同樱桃般诱人的小嘴。

小心翼翼地将那颗硕大狰狞、沾满了污秽液体的滚烫龟头，轻轻地含入了口中。

“呜嗯…”温热湿滑、带着浓烈腥膻气息的龟头，瞬间填满了她的口腔，强烈的异物感和那股独特的味道，让她忍不住干呕了一下。

但她还是强忍着不适，开始笨拙地、如同初学者般，尝试着为男人进行口交。

徐韵仰面悬吊在空中，脸颊上还残留着肉棒拍打留下的湿痕。

红润的嘴唇努力地张开，将那颗尺寸惊人的龟头含入口中。

她的舌头显得有些僵硬，或许是因为倒悬的姿势，或许是因为内心的羞耻，她无法像那些经验丰富的久经欢场的女人一样熟练地运用技巧。

她只是用那柔软温热的丁香小舌，一遍又一遍地舔舐着龟头前端的马眼，试图将那些粘稠的混合液体如醇如蜜般卷入口中。

湿滑的舌苔笨拙地擦过龟头表面凹凸不平的纹理，带来一种不同于穴内摩擦的、更加细致直接的刺激感。

“嗯…主人的…好、好腥…还、还有…我的味道…”徐韵含糊不清地呢喃着，似乎在确认着口中那根巨物的归属，以及其上沾染的、属于自己的”印记”。

这种认知让她感到更加羞耻，但也带来了一丝奇异的满足感。

然后，她似乎记起了什么，或者是身体的本能开始觉醒，她的舌尖开始尝试着向上卷起，小心翼翼地探寻着龟头下方那道敏感的肉冠沟。

那里的皮肤更加细嫩，神经末梢也更加丰富。

她用舌尖轻轻地、反复地在那道沟壑中舔舐、打转，如同在品尝一道珍馐美味。

每一次舔舐，都像是有细微的电流从龟头窜起，直冲小腹，让祁夕忍不住闷哼一声，胯下的肉棒也因为这精准的刺激而再次微微跳动、胀大了一些。

“呜…这里…主人喜欢…这里吗…”感受到男人的反应，徐韵似乎受到了一些鼓舞，含在口中的动作也变得稍微大胆了一些。

她开始尝试着吞吐，虽然幅度很小，但她的口腔内壁那柔软湿滑的媚肉，已经开始如同穴肉般，紧紧地包裹、摩擦着大龟头。

接着，她将注意力转移到了粗壮的棒身之上。

她努力张大嘴巴，试图将更多的部分含入口中，但肉棒的尺寸对她来说还是太大了。

她只能用舌头仔细地舔舐着棒身上残留的精液和肠液混合物，从龟头根部一直向下，尽可能地将那些污秽的液体舔舐干净。

那温热柔软的香舌如同刷子般，一遍又一遍地刮过那条条因为充血而微微凸起的青筋，带来一阵阵酥麻入骨的快感。

“哈啊…徐警官…不错…舔得…真舒服…”祁夕忍不住发出一声满足的喟叹，双手不由自主地伸向她那被汗水浸湿、如同黑瀑般柔顺的长发，手指轻轻插入其中，感受着那丝滑的触感。

徐韵似乎把男人的喟叹当成了一种鼓励，口中的动作变得更加卖力。

她那原本还有些僵硬的舌头，此刻也变得灵活起来，如同拥有生命的小蛇般，缠绕、舔舐、吮吸着大肉棒，试图用她那笨拙却又充满诚意的方式，取悦着她的主人。

徐韵那笨拙却又异常认真的舔舐，如同最精妙的挑逗，一点点蚕食着男人的理智。

看着青春女警官，此刻却仰躺在半空中，用她那娇嫩的香舌仔细清理着自己沾满污秽的肉棒，祁夕心中的征服的欲望被就此拉满。

她越是显得顺从，越是努力地想要取悦自己，祁夕就越是想看到她完完全全臣服于自己、做自己的性奴母畜的模样。

仅仅是舔舐还不够，远远不够，祁夕要让她彻底明白，她这具骚媚到极点的肉体，只配做自己的忠诚肉便器！

“呵呵…徐警官舔得真卖力啊…看来你这张小嘴，也很喜欢主人的鸡巴的味道嘛。真是条听话的母狗…”

说话间，祁夕的右手，已经抚上了她那被汗水微微浸湿、显得有些凌乱的黑色长发。

手指轻轻穿过柔顺的发丝，感受着那细腻的触感，然后猛地攥紧，将她的头牢牢固定住。

“呜？！”突如其来的力道，让徐韵发出一声惊呼，她似乎预感到了接下来要发生什么，身体下意识地想要挣扎。

但被机械束缚的四肢根本无法动弹分毫，只能任由男人掌控她的头部。

“既然这么喜欢，那就让主人好好”喂饱”你这张贪吃的小嘴吧！”祁夕不顾她的挣扎，左手扶正那根早已怒涨滚烫、狰狞可怖的巨根，对准她那因为惊讶而微微张开的、如同熟透樱桃般诱人的小嘴，腰部猛地向前一挺。

“噗嗤！”伴随着一声粘腻的闷响，以及徐韵被瞬间堵住喉咙而发出的含混呜咽，那尺寸惊人、沾满了精液与肠液混合物的滚烫肉棒，彻底地贯入了她柔软湿滑的口腔深处。

“呜呃…咕呜…！！！”强烈的异物感和肉棒顶端直抵喉咙深处的窒息感瞬间袭来，徐韵的身体猛地一僵，喉咙剧烈收缩，本能地想要干呕。

她的俏脸瞬间涨得通红，眼泪如同断了线的珍珠般从眼角滚落。

悬空的身体，也因为这剧烈的刺激而微微颤抖起来。

喉咙被如此粗暴地侵犯，带来的不适感远超之前的任何一次体验。

她感觉自己的呼吸道被彻底堵塞，只能发出”嗬嗬”的抽气声。

那根硬挺滚烫的巨物，带着浓烈的雄性腥膻和之前侵犯过她后庭的污秽气息，霸道地充满了她的口腔和喉咙，仿佛要将她整个人从内部彻底贯穿。

然而徐韵这具淫乱到极点的身体，就在这剧烈的干呕和窒息感中，那被撑开到极限的喉咙软肉，却因为生理性的痉挛而不由自主地开始了蠕动。

那脆弱而敏感的喉穴媚肉，如同饥渴的小嘴般，竟然紧紧地、富有弹性地包裹、吮吸起贯入其中的粗大肉棒。

“呃…嗯呜…咕…”徐韵含混不清地呜咽着，她无法控制自己喉咙的反应。

每一次干呕带来的收缩，都让她喉咙内壁的软肉更加紧密地贴合、摩擦着大肉棒，带来一种难以言喻的、既痛苦又带着奇异快感的刺激。

徐韵的头部被祁夕用手固定着，脸颊因为被肉棒根部的精囊不断拍打而泛着羞耻的红晕，并且沾染上了新的精液痕迹。

她的嘴巴被撑到了极限，可以看到粗大的、紫红色的肉棒几乎完全消失在她小巧的口腔中，只有根部的一小截露在外面。

因为深喉，她的下颌线被拉扯得异常清晰，白皙的脖颈上青筋因为用力吞咽和挣扎而微微凸起。

泪水混合着从嘴角溢出的、混合了唾液、精液和肠液的粘稠液体，顺着她的脖颈滑落，浸湿了胸前的黑色紧衣。

她的眼神充满了痛苦屈辱，但深处似乎又有被快感淹没的迷离。

“哈…哈啊…真棒…骚母狗的喉咙…可真是个极品的小骚穴啊…”祁夕喘息着，感受着她喉穴那紧致而湿热的包裹感，以及那因为干呕而产生的、如同高潮般剧烈绞吸的销魂滋味：“比你的小屄和屁眼都要会吸…主人喜欢…”

祁夕开始将她悬在空中的身体，或者说，仅仅是她的头颅和喉咙，当成了一个活生生的极其紧致诱人的飞机杯。

接着扶着她的后脑勺，开始有节奏地、一下一下地抽插起她的口腔和喉咙。

每一次抽出，都将那根沾满了她香津和污秽混合液体的肉棒带出大半，让她得以获得一丝喘息的机会，只能发出破碎的、带着哭腔的“哈…哈…”声。

而每一次狠狠地插入，都会再次将肉棒深深地捅入她的喉咙最深处，堵住她的呼吸，感受着她喉穴媚肉的痉挛和包裹，强迫她承受这种近乎窒息的侵犯。

“咕…呕…呜呜…”徐韵的呜咽声变得更加含混不清，身体在半空中无助地扭动着，试图摆脱这种痛苦的折磨，但她的挣扎却如同最诱人的催情剂。

祁夕胯下的动作，变得更加粗暴和快速，每一次抽插都带着风声。

两颗沉甸甸的、因为情欲而变得滚烫饱满的精囊，也随着抽插的动作，“啪啪”地、毫不留情地拍打在她那柔嫩湿滑、此刻却因为屈辱和充血而涨得通红的脸颊上。

精囊上沾染的、带着男人浓烈雄性气息的精液和汗水，混合着她自己的泪水和口水，在徐韵脸上涂抹开来，形成一片淫靡而屈辱的景象。

那股浓厚的、混合了体液腥膻的味道，不断地冲击着她的嗅觉，提醒着她此刻正在遭受的、何等下流无耻的对待。

“呜嗯…嗯…主、主人…”在一次次深喉的间隙，徐韵终于勉强挤出几个破碎的音节，声音沙哑而颤抖，带着浓浓的哭腔和一丝哀求的意味。

“哦？怎么了？”祁夕停下抽插的动作，将肉棒稍微拔出一些，让她能够勉强说话，但龟头依然堵在她的喉口，戏谑地问道：“是不是被主人的鸡巴肏得很爽啊？连喉咙都变得这么淫荡了，嗯？”

“呜…不要…不要这样…求、求你了…”徐韵带着哭腔哀求道，屈辱但满是快感的泪水再次模糊了她的视线：“太、太深了…呼吸…我要…要死了…”

“这就不行了？”祁夕用龟头，恶意地在她喉口碾磨了一下，引得她又是一阵剧烈的咳嗽和干呕：“就这点程度怎么不行了呢？亏你还是黑丝女警队的人呢，这点小小的挑战，对你来说应该不算什么吧？再说了，难道你不喜欢吗？被主人这样狠狠地肏弄你的小嘴和喉咙…难道不兴奋吗？你的喉咙可比你的嘴巴诚实多了，它可是非常喜欢主人的鸡巴呢，吸得那么紧…”

“不…不是的…呜…”徐韵试图反驳，但喉咙里传来的阵阵快感和身体深处涌起的燥热，却让她的话语显得苍白无力。

她的身体，确实在渴望着，渴望着这种粗暴的、充满了羞辱意味的侵犯。

“呵呵，嘴上说不要，喉咙却这么湿，这么会吸…”祁夕不再给她辩解的机会，扶住她的头，再次开始了对她口腔和喉咙的猛烈抽插：“看来是主人刚才不够用力啊！那就让主人看看，你的喉咙到底能有多淫荡！能吞多深！”

“呜！！咕呕——！！！”更加猛烈的冲击，让徐韵彻底失去了反抗的力气，只能发出生理性的痛苦而淫靡的呜咽。

她的喉穴被肏干得一片泥泞，大量的唾液混合着之前的液体从嘴角不断溢出，顺着脖颈流淌而下。

就这样，祁夕将这位黑丝女警队的警员，彻底变成了一个只能仰躺在空中，张开嘴巴，承受大肉棒粗暴贯穿和蹂躏的、活生生的口交飞机杯。

每一次抽插，每一次精囊的拍打，每一次她痛苦而压抑的呜咽，都如同最猛烈的兴奋剂，将男人的征服欲和施虐欲推向了新的高峰。

徐韵喉穴那出乎意料的紧致和湿滑，以及那因为干呕而产生的剧烈绞吸感，让祁夕胯下的肉棒爽得几乎要立刻喷射出来。

但看着她那因为屈辱和快感而泪流满面的俏脸，以及那被肉棒彻底贯穿、只能发出破碎呜咽的小嘴，祁夕又怎能能这么快就结束呢？

祁夕一边维持着对她口腔和喉咙的猛烈抽插，一边将目光向下移动，落在了她那被黑色紧身紧衣包裹着的、傲人挺拔的丰满双峰之上。

因为被机械悬吊着，地心引力让那对发育得极其完美的爆淫乳呈现出一种更加饱满、更加沉甸甸的视觉效果。

紧身紧衣如同第二层皮肤般，将乳房的每一寸轮廓都清晰地勾勒出来，圆润得仿佛两颗熟透的蜜桃，散发着致命的诱惑力。

随着男人胯下每一次凶狠的撞击，徐韵悬在空中的娇躯都不由自主地剧烈颤抖着。

这种颤抖传递到她胸前，便化作了汹涌不止的乳浪。

那两团被紧紧束缚着的饱满肉球，如同拥有生命般，在黑色紧衣下波涛起伏，不断晃动、挤压，展现出惊人的弹性和肉感。

连带着那两颗早已因为兴奋和乳夹刺激而硬挺凸起的乳尖，也在紧衣表面留下清晰可见的激凸痕迹，仿佛在无声地诉说着主人的兴奋与渴望。

这幅淫靡至极的景象，彻底点燃祁夕心中新的欲火。

他忍不住发出一声低吼，俯下身子，在继续用肉棒狠狠肏干她口腔和喉咙的同时，伸出双手，准确地抓握住了那两团弹性惊人、温热饱满的肉球。

“呜嗯——！！”胸部突然传来的侵犯感，让徐韵身体的挣扎也瞬间变得更加剧烈。

悬吊的机械臂发出了轻微的”吱呀”声，似乎有些不堪重负。

隔着一层光滑冰冷的紧衣，祁夕能清晰地感受到掌心下那惊人的柔软和丰盈。

入手处是沉甸甸的肉感，仿佛握住了两个装满了温热牛奶的水袋，柔软饱满，充满了生命的活力。

他毫不客气地用力揉捏起来，指尖深深陷入那丰厚的脂肪层中，感受着乳肉在自己的掌心下被肆意改变形状。

时而将它们向中间挤压，形成一道深邃诱人的乳沟；时而又将它们向两侧拉扯，让它们呈现出更加扁平饱满的姿态。

“哈啊…乳、乳房…被主人…呜…”徐韵的呻吟断断续续，充满了浓重的情欲和哭腔：“好、好奇怪的感觉…不要…不要摸那里…嗯呜…”

她的嘴上说着不要，但身体的反应却无比诚实。

随着男人揉捏的动作，可以清楚地看到她胸前的紧衣变得更加湿滑，那是汗水和她自身分泌出的、某种带着淡淡奶香的体液混合在一起的证明。

而她口中那原本还有些抗拒的喉穴，此刻也仿佛受到了胸部刺激的感染，吮吸和绞缠的力道变得更加激烈主动。

“啊嗯…主人…大鸡巴…喉咙…喉咙要被…肏、肏坏了…”她含糊不清地呓语着，与其说是在抗拒，不如说是在用这种方式，表达着自己难以承受的快感：“乳头…也、也…啊啊！”

祁夕的手指很快就找到了目标———那两颗被冰冷金属乳夹紧紧钳住的、早已硬挺如石的乳尖。

隔着紧衣，也能感受到那细小凸起的坚硬触感，以及下方敏感神经因为被夹住而产生的轻微颤抖。

祁夕坏笑着，用拇指和食指分别捏住了那两颗被乳夹夹住的乳尖，然后猛地向外、向上用力拉扯。

“呀啊啊啊——咕呜唔唔呜！！！！”强烈的刺激，如同电流瞬间窜遍全身。

徐韵被大肉棒堵住的喉咙中，猛地发出一声沉默的呻吟。

她那原本就绞得很紧的喉穴，此刻更是以一种近乎痉挛的频率，疯狂地吮吸着肉棒，仿佛要将男人的骨髓都吸出来一般。

“嘶…哈啊…！！”喉穴中传来的突如其来、强烈到近乎失控的压迫感和吮吸力，让祁夕忍不住倒吸一口凉气。

小腹处一股灼热的射精感猛地翻涌而上，直冲大脑。

这骚货的喉咙，简直比她的小穴和屁眼还要销魂：“哦哦！徐警官…你这骚母狗的喉咙…要把主人的精液…全吸干了…”

祁夕低沉地说着，手上玩弄她双乳和乳尖的动作变得更加粗暴，更加用力地拉扯着那两颗被夹住的乳尖。

同时胯下的肉棒，也开始了最后疯狂的冲刺。

每一次抽插，都狠狠地捣入她痉挛不止的喉穴最深处。

“咕噗…呃啊啊啊…要、要射了…主人…要射在…我的…嘴里…喉咙里…啊嗯！！！！”

感受到肉棒最后阶段的疯狂跳动和即将喷发的预兆，徐韵也仿佛被传染了一般，发出了混杂着痛苦、兴奋和极致高潮预感的、破碎而淫荡的呻吟。

她的身体在空中剧烈地抽搐着，喉穴的吮吸力道达到了前所未有的巅峰。

终于，在徐韵喉穴那堪称疯狂的极致绞吸和她胸前传来的双重刺激下，祁夕再也无法忍耐：“呃啊啊啊啊——射了，徐韵！！！”

“唔唔唔唔！！！！！！”

徐韵受刺激而疯狂蠕动的喉穴，成了压垮祁夕的最后一根稻草，伴随着一声充满了征服快感的怒吼，他紧紧攥着徐韵饱满的双乳，用力拉扯着她的乳尖，重重地将肉棒插入进徐韵喉咙的最深处。

输精管勃动着，将新鲜且巨量的滚烫精液迸射出体外，将那早已忍耐到极限、灼热滚烫的浓稠精液，全数倾泻在了那狭窄湿热、疯狂吮吸的喉穴深处。

嘴巴感知到肉棒的暴涨，徐韵也本能地收紧了自己的喉咙和口腔，肉壁跟随着肉棒勃动的节奏，而不断收缩挤压着肉棒的尿道。

幽深的喉咙，“咕嘟咕嘟”地吞咽下大量粘稠的热精。

这是祁夕的第五次射精，浓稠滚烫息的白浊液体，汹涌地冲击灌满了她柔软的喉咙，尽数顺着食道向下流去，带来一种近乎窒息的快感。

喉穴内那销魂蚀骨的紧致吮吸，还在贪婪地吞吐着最后几缕精关失守的余韵。

祁夕大口大口地喘着粗气，感受着第五次射精带来的短暂疲惫和极致满足。

徐韵悬空的身体，如同被抽去了所有骨头般瘫软着，只有微弱的痉挛，还在昭示着她刚刚经历了何等激烈的高潮风暴。

稍稍平复了一下呼吸，祁夕带着一种征服者检视战利品般的眼神，将那根依旧硬挺、沾满了浓稠精液和她香甜唾液的肉棒，从她那被肏干到微微红肿、此刻却异常温顺湿滑的小嘴和喉咙中，艰难地拔了出来。

“噗嗤…一声更加粘腻的水声响起。由于这次是直接内射在她喉咙深处，而且射量惊人，拔出时并没有太多液体溢出，绝大部分滚烫的精液，似乎都被她在那极致高潮的吞咽本能下，混着口水和泪水，悉数咽进了腹中。她的小嘴无力地张着，红润的唇瓣上还，残留着白浊的痕迹和被肉棒撑开的印子。喉咙深处，似乎还在因为刚刚的侵犯而微微抽动。

“呃…哈…”她发出一声极其微弱的、近乎呻吟的喘息，俏脸上混合着潮红、泪痕以及男人刚才留在上面的精斑，呈现出一种被彻底玩坏后的淫靡美态。

看她这副几乎要彻底昏死过去的模样，高潮的余韵和身体的疲惫，显然已经让她连维持清醒都做不到了。

祁夕继续控制机器，解开了束缚徐韵脚踝的部分，转而抓住她纤细的小腿，将她原本并拢的双腿缓缓地、强制性地向上抬起、向两侧大大分开，最终将她固定成了一个悬在半空中的、极其羞耻的”M”字开腿种付位姿势。

“呜…”身体姿势的改变，似乎触动了徐韵残留的意识。

她发出一声不安的低吟，身体本能地扭动了一下，似乎想要并拢双腿，保护自己最私密的部位。

但工业的力量是绝对的，她的双腿被牢牢固定在空中，反而因为这个动作，让她那刚刚承受了肛塞蹂躏、此刻正微微张开、湿漉漉的淫穴和红肿的菊穴，更加一览无余地暴露在了冰冷的空气之下。

徐韵被机械强制摆成了悬空的M字开腿种付位。

黑色的紧身紧衣因为姿势的关系，更加紧绷地包裹着她的身体，突显出丰满的胸部和纤细的腰肢。

两条修长笔直的美腿，被大大分开固定在空中，露出了腿根内侧白皙柔嫩的肌肤。

最为引人注目的是她完全暴露的下体：粉嫩的小穴，因为之前的性爱而微微张开，穴口还残留着晶莹的淫液和之前内射留下的些许白浊，穴肉显得有些红肿。

旁边的菊穴也同样红肿不堪，无力地收缩着，仿佛在诉说着刚刚遭受的粗暴对待。

几缕汗湿的黑发黏在她潮红的脸颊上，失神的双眼中空洞无物，只有微弱的喘息和身体时不时的轻颤，显示着她还未完全失去意识。

做完这一切准备，祁夕才再次走到徐韵的两腿之间，低头欣赏着她这副彻底暴露、任人宰割的淫荡姿态。

他抬起胯下那根刚刚从徐警官嘴里拔出、还沾着她香津的滚烫肉棒，用那饱满狰狞的龟头，对准了她那湿滑泥泞、正微微翕张着仿佛在邀请入侵的粉嫩穴口。

龟头上传来的熟悉触感和热度，似乎终于让女警官模糊的意识稍微清醒了一些。

她失神地望着祁夕，眼中满是对欲望的屈服和顺从，平日里的一切英气，在此时几乎要被大肉棒碾压殆尽。

“骚母狗…”祁夕一边调整着肉棒的角度，一边俯下身，凑到她耳边，用一种充满了恶意和控制欲的声音缓缓说道：“还能听到主人说话吗？”

“呜…主…人…？”徐韵发出如同梦呓般、破碎而微弱的回应，眼神依旧迷离，似乎不明白对方接下来要做什么。

“呵呵…看来还没完全坏掉呢。”祁夕轻笑一声，用龟头轻轻蹭了蹭她湿滑的穴口，感受着那里的敏感和灼热：“听好了，徐警官…主人接下来，要一边狠狠地肏你的小骚屄，一边…把你现在这副下贱淫荡的样子，完完全全录制下来，给你们黑丝女警队的其她队友们看！让她们都好好看看，她们眼中那个冷静理智的徐警官，私底下是怎么像条母狗一样，张开双腿，哭着喊着求主人的大鸡巴肏干的！”

祁夕加重了语气，用手指轻轻捏住了她那被乳夹夹住的、已经红肿不堪的乳尖，恶意地捻动着。

“呜…！！！”猛烈的刺激和那充满羞辱意味的话语，让徐韵悬空的身体猛地一颤，原本涣散的瞳孔骤然收缩，闪过难以置信的惊恐和强烈的羞耻。

“录…录像？不…不要…啊…”她终于发出了一声相对清晰的、带着哭腔的惊呼。

失神的脸上再度露出了清晰的害怕表情，本能地想要摇头、挣扎，想要尖叫着拒绝。

但下一秒，身体深处再次涌起的、因为羞耻感而被放大了无数倍的奇异快感，以及媚药残留的效力，却让她所有的挣扎都化作了徒劳的扭动。

她的喉咙里只能发出“呜呜”的、如同被堵住嘴巴般的呜咽声，身体因为恐惧和兴奋而剧烈地颤抖起来。

腿根处那原本就湿滑不堪的小穴，更是在这极致的羞耻刺激下，不受控制地再次涌出了一股粘稠温热的淫液。

似乎连她的身体，都在期待着接下来那场”公开”的、极致羞辱的盛宴。

“呵呵…不要？骚母狗，你好像还没搞清楚状况啊…现在可由不得你了。主人的话，就是绝对的命令，明白吗？”

祁夕没有理会她那微弱到几乎可以忽略的抗拒，以及那双再次盈满泪水、充满了惊恐与羞耻的迷离眼眸。

祁夕扶正胯下那根因为刚刚被她小嘴和喉咙精心”伺候”过，而显得更加狰狞、湿滑的肉棒，龟头顶端还残留着她香甜的津液和自己的精液混合物，散发着浓郁的腥膻气息。

然后，祁夕将这根依旧滚烫硬挺的巨物，精准地对准了她那因为M字开腿而完全暴露、微微翕张着、仿佛在无声邀请的粉嫩淫穴入口。

那穴口因为之前的数次蹂躏和高潮，早已变得泥泞不堪，穴肉微微外翻，颜色也从娇嫩的粉红变成了更加艳丽诱人的深红，并且正不断地向外渗出亮晶晶的淫水，混合着之前内射残留的、尚未流尽的白色精液，形成一片黏腻滑溜的淫靡景象。

“你看…连你的小穴，都在欢迎主人的再次进入呢…”祁夕恶意地用龟头在那湿滑的入口处轻轻碾磨、画圈，感受着下方穴肉的敏感和颤抖。

“呜…啊…不、不要…那里…已经…被填满了…”

徐韵发出一声混杂着羞耻和奇异快感的呻吟，悬空的身体，因为这直接的刺激而剧烈地扭动起来，像是想要躲避，却又因为被固定而徒劳无功。

双腿根部的肌肉不由自主地绷紧，穴口也因为紧张而微微收缩了一下。

“不要？呵呵…嘴上说不要，身体倒是诚实的很嘛…”看着她因为自己的挑逗而再次涌出更多淫水的骚穴，以及那虽然试图紧闭、却依旧难掩湿滑内里的媚肉，祁夕心中的恶劣趣味更甚：“忍耐一下哦，骚韵奴…主人这次，可是要插得更深、更狠呢…”

话音未落，祁夕腰部猛地发力，伴随着一声粘腻湿滑的“噗嗤”声，那粗壮滚烫的肉棒，便再度毫无阻碍地贯入了她那早已被他的精液填满大半、湿滑泥泞的温暖穴道之中。

“咿呀啊啊啊——！！！”

这一次插入带来的感觉，与之前几次截然不同。

肉棒挤开的不再是紧致的媚肉，而是充满了黏稠精液和淫水混合物的、如同温热泥潭般的湿滑甬道。

粗大的龟头顶开那些粘稠的液体，一路向下，势如破竹地碾过一道道早已被彻底滋润软化的肉褶，最终再次狠狠地撞击在了那敏感脆弱的子宫颈口上。

不同于之前的疼痛和撕裂感，这一次的插入，更多的是一种被彻底填满、被无比契合的心爱之物强行搅动内部粘稠液体的、难以言喻的饱胀和满足快感。

徐韵发出一声高亢而甜腻的呻吟，那声音中充满了被突然贯穿的惊吓。

但更多的，却是难以掩饰的、因为极致快感而爆发出的淫荡浪叫。

她悬空的身体剧烈地娇颤起来，原本就大大分开的双腿更是向上绷直，紧衣之下脚趾，也因为过度的刺激而蜷缩起来。

“呜嗯…啊…好、好深…主人的…大鸡巴…又、又进来了…在、在里面…全是…全是主人的…呜…”她语无伦次地呻吟着，失神的双眼中，泪水如同决堤般汹涌而出。

但嘴角却不受控制地微微上扬，勾起一抹沉溺于快感的痴迷弧度。

被那饱含着前面数次内射精华的精液彻底填满、浸泡的小穴，此刻变得异常敏感和滑腻。

大肉棒在里面每一次轻微的动作，都能清晰地感受到周围那些粘稠温热的液体被搅动、被推挤的触感，以及穴壁媚肉在那混合液体润滑下更加紧密、更加滑溜的包裹感。

“呵呵…感觉到了吗？骚韵奴…”

祁夕开始缓缓地在她那被精液彻底灌满的穴道中开始抽插。

每一次插入，都将那些粘稠的白浊液体更深地推入她的子宫深处；每一次拔出，又会带出大量混合着淫水和精液的、如同浓稠酸奶般的污秽浊流，顺着他粗壮的棒身和她白皙的大腿内侧缓缓流淌下来，场面淫靡到了极点。

“你的小骚穴里面…现在可全都是主人的精液呢…被主人的鸡巴这样搅来搅去…是不是感觉特别下贱，特别兴奋啊？”

祁夕一边势大力沉地肏干着，让每一次撞击都深深地捣入她的小穴最深处，撞击着那敏感的宫颈口，一边在她耳边用最露骨的语言，描述着她此刻的感受和状态。

“你看你现在的样子…”祁夕抬手，指了指悬在她头顶上方的那个冰冷的摄像镜头，语气充满了戏谑：“M字开腿，小屄被主人插着，里面还灌满了主人的精液…脸上哭得一塌糊涂，嘴巴里还残留着刚刚被主人内射的味道…这副下贱的母狗模样，不久后会被完完整整播放给那些与你并肩同行的同僚们看呢…想象一下吧，徐警官……”

“呜啊啊啊…不、不要说…不要看…啊嗯…”羞耻感如同最猛烈的春药，瞬间点燃了徐韵身体里最后的矜持和骄傲的防线。

她猛地尖叫起来，声音中充满了极致的羞耻和恐惧。

但更多的，却是被这种禁忌刺激点燃的、无法遏制的兴奋。

她拼命地想要扭过头去，想要闭上眼睛，想要堵住耳朵，不去看那冰冷的镜头，不去听对方那羞辱的话语，不去想那些以后可能正在观看的同僚们…

但身体的反应，却完全背道而驰。

她的小穴在祁夕每一次提及”被观看”时，都会剧烈地收缩、绞紧，仿佛要将肉棒彻底榨干。

她悬空的身体，因为无法控制的快感而剧烈地颤抖，幅度之大，甚至让机械臂都有些摇晃。

“哈啊…哈啊…被、被看到了…我…我这副样子…啊嗯…被大家…看到了…”徐韵语无伦次地哭喊着，声音却甜腻得如同在撒娇：“好、好丢人…但是…但是…呜啊…主人的…鸡巴…好舒服…再、再用力一点…嗯嗯嗯…不行…大家都在看…但是为什么…好兴奋…啊啊啊——！！！”

在极致的羞耻感和汹涌的快感双重冲击下，徐韵几乎彻底崩溃。

她放弃了所有无谓的抵抗，任由身体的本能主宰一切。

她甚至开始主动地、笨拙地扭动起腰肢，试图迎合主人的每一次抽插，渴望着更深更猛烈的贯穿。

“咿呀——！！要、要去了…又、又要高潮了…在、在大家面前…被主人…肏到高潮…呜呜呜…小穴…小穴要坏掉了…要被主人的…大鸡巴…还有精液…一起…啊啊啊啊啊——！！！！”

伴随着一声响彻整个房间的呻吟，徐韵的身体猛地绷直，然后她的小穴疯狂地痉挛、收缩，以一种榨汁机般的恐怖力道，死死地绞紧了大肉棒。

与此同时，一股股滚烫粘稠的淫液混合着之前内射的精液，如同失控的喷泉般，从那被彻底玩坏的穴口中喷涌而出，溅了男人一身。

她又一次高潮了。而且是在”被观看”的极致羞耻感刺激下，迎来了比之前任何一次都要猛烈、都要失控的绝顶高潮。

徐韵因为”被观看”而产生的极致羞耻高潮，让她的淫穴爆发出前所未有的绞缠力量，紧紧地、贪婪地吮吸着肉棒，仿佛要将肉棒内最后一点精力都彻底榨干。

高潮的余韵如同海啸般在她体内肆虐，让她悬空的身体剧烈地痉挛抽搐，口中发出的浪叫，也因为高潮的冲击而变得支离破碎，充满了沉沦的媚意。

“哈啊…哈啊…”祁夕同样粗重地喘息着，感受着她穴内那疯狂的蠕动和吸吮带来的强烈快感，几乎要和她一同再次攀上高峰。

这种在极度羞耻情境下爆发出的高潮，其刺激程度远超之前的任何一次，也让他体内的欲望之火燃烧得更加炽烈：“被其他人看着你，反而高潮得更快吗？你这个肉便器！”

祁夕一边享受着她高潮时穴肉那销魂蚀骨的吮吸，一边用更加恶劣的语言继续羞辱着女警官。

看着这位黑丝女警队警员，此刻却因为自己的羞辱和侵犯而彻底失态，甚至从中获得了更强烈的快感。

这种巨大的反差，极大地满足了他的征服欲。

光是言语上的羞辱似乎还不够。

祁夕抬起头，看向悬在头顶上方、正忠实记录着这一切的那个冰冷的摄像头镜头。

下一秒直接伸手，将那个小型摄像单元从支架上取了下来，握在了自己手中，饶有兴致地观录制着面前淫乱的景象。

“呜…？！主、主人…你要…”

“呵呵…当然是让大家看得更清楚一点了…”祁夕狞笑着，一边维持着胯下肉棒在她湿滑淫穴中缓慢而深入的抽插，一边将手中的镜头，直接对准了二人此刻紧密结合的部位。

那根沾满了白浊液体、因为充血而显得紫红狰狞的粗大肉棒，一次次地、深深地贯入那片早已被蹂躏得红肿不堪、此刻却依旧湿滑泥泞、贪婪吞吐着的粉嫩穴肉之中。

每一次抽出，都能带出大量粘稠的、混合了精液和淫水的白浊液体，如同融化的奶酪般挂在棒身和穴口；而每一次狠狠地插入，又会将那些污秽的液体重新捣回穴道深处，激起一阵阵更加淫靡的水声和徐韵压抑不住的呻吟。

镜头甚至能捕捉到穴口媚肉因为抽插而被不断翻卷、拉伸的细节，以及穴道内壁那因为持续刺激而不断蠕动、收缩的诱人景象。

“看清楚了吗？徐警官…”祁夕故意将摄像头转向女警官的脸，让她也能看到这幅极度羞耻的画面：“这就是你现在下贱的样子…你的小骚穴，是怎么被主人的大鸡巴肏干、灌满精液的…”

“呜啊啊啊啊——！！！”视觉上的直接冲击，其带来的羞耻感远超之前的任何想象。

当亲眼看到自己最私密的部位被如此粗暴地侵犯、并且这幅景象正被录下给所有人看时，徐韵的大脑几乎变得一片空白，脑海中只有汹涌的肉欲在不断升腾。

上一轮高潮的余韵还未完全褪去，新一轮更加凶猛、更加狂暴的快感浪潮便再次席卷了她的全身。

“咿呀啊啊啊啊啊啊——！！！！又、又要去了…不行…要被…要被主人…还有摄像头…一起…看、看着…高潮了…啊啊啊啊——！！！！”

她的小穴再次爆发新一轮淫水，混合着之前内射的精液，如同喷泉般向外喷溅，将祁夕的下腹和手中的摄像头都淋得一片湿滑。

这突如其来的、几乎要将他灵魂都吸走的极致高潮反应，让祁夕也不由得闷哼一声，胯下的肉棒差点就没忍住跟着一起喷发出来。

“哈…哈…你这…你这无可救药的骚货…被这样近距离拍着…反而更兴奋了吗？！”

徐韵已经完全听不清祁夕在说什么了。她的意识被一波又一波汹涌而来的快感彻底淹没，大脑一片空白，只剩下最原始的、追求极乐的本能。

高潮持续了很长一段时间，当那阵疯狂的痉挛终于稍微平息了一些后，徐韵整个人如同虚脱了一般，软绵绵地挂在机械臂上，只有胸口还在剧烈地起伏着，大口大口地喘着气。

看着她这副被彻底玩坏、连反抗的力气都没有了的模样，祁夕心中的欲望却丝毫未减。

摄像头从他们结合的部位移开，然后，将那冰冷的、沾满了她淫水和精液的镜头，直接对准了她那张因为高潮而布满红晕、泪痕交错、此刻却带着一种奇异的、沉溺于极乐后的痴迷表情的俏脸。

“来，骚母狗…”祁夕俯下身子凑到她耳边，用诱惑的声音说道：“高潮的感觉怎么样？舒服吗？对着镜头，把你刚刚被主人肏得多爽，全都喊出来…让所有人都听听，徐警官的浪叫声，到底有多么淫荡…”

“呜…嗯…”

徐韵似乎已经彻底放弃了抵抗，或者说，她的大脑已经被快感和羞耻感彻底冲垮，连思考的能力都失去了。

然而，当那冰冷的镜头对准她的脸，当男人的话语在她耳边响起时，她那被情欲彻底浸染的身体，却仿佛接收到了某种指令般，再次本能地开始回应。

她的嘴唇无意识地张开，红润的舌尖甚至不受控制地舔了舔干涩的唇瓣，然后，在一片混乱的喘息声中，她竟然真的…对着镜头，发出了断断续续的、充满了欢愉和媚意的、最原始、最放荡的浪叫声。

声音沙哑而甜腻，每一个字都仿佛带着钩子，能轻易勾起男人最深沉的欲望：“啊…嗯…主、主人…好、好棒…大鸡巴…好厉害…把、把韵奴…肏、肏得…好舒服…小穴…被、被主人的…精液…灌满了…好、好暖和…呜嗯…还、还要…主人…快、快点…再、再用力一点…把母狗…彻底…肏坏掉吧…啊啊…”

看着镜头里，徐韵那张平日里冰冷理智的脸上，此刻却毫不掩饰地展现出如此下贱痴迷的表情。

听着她那如同发情母猫般浪荡入骨的叫声，男性的血液仿佛瞬间燃烧了起来。

征服感、控制欲、以及看到高傲存在彻底堕落的满足感，如同最猛烈的毒品，让祁夕浑身上下的每一个细胞都在兴奋地叫嚣。

“哈啊啊！徐韵！你这个骚货！说你是我的母狗！说你是我的性奴！”

祁夕将冰冷的摄像头镜头，死死地抵在徐韵那张因为极致羞耻和快感而扭曲的俏脸上。

胯下的肉棒，毫不留情地在她那早已被精液彻底浸透、如同熟透水蜜桃般饱满湿润的小穴中狠狠抽插。

每一次撞击，都仿佛要将她的灵魂从体内顶出去。

“哈啊啊啊…我是！呜呜…我是主人的…主人的母狗…”

镜头近距离地捕捉着她每一个细微的表情变化，那双原本锐利冷静的眼眸，此刻完全被泪水和淫欲所淹没，瞳孔涣散，只剩下最原始的、被快感支配的痴态。

她的声音颤抖着，带着浓重的情欲和无法抑制的喘息，每一个字都像是从灵魂深处挤出来，充满了屈辱，却又带着一种令人心悸的、彻底堕落的妩媚。

“呜嗯…还、还是…主人的…主人的性奴…”她再次哽咽着喊出更加羞耻的字眼。

与此同时，肉棒又是一记狠狠的深顶，直捣她敏感脆弱的子宫颈口。

“咿呀啊啊啊——！！！”猛烈的撞击和那羞耻到极点的自白，让她悬空的身体如同触电般剧烈弹跳。

她再也无法控制自己，对着镜头，用尽全身力气发出了最淫荡、最下贱的嘶喊：“肏死我！主人！！！把韵奴…把主人的母狗…主人的性奴…彻底肏坏掉吧——！！！”

徐警官这番彻底抛弃尊严、完全臣服于欲望的淫荡话语，如同最猛烈的炸药，瞬间引爆了祁夕体内积蓄到顶点的征服欲和性欲，一股前所未有的冲动席卷全身。

“好…徐韵…你终于…彻底堕落了…主人我这就…成全你！！！”祁夕发出一声低沉的、如同野兽般的嘶吼，再也无法忍耐这极致的刺激。

他将手中的摄像头固定好在一旁记录，然后不再有任何保留，俯下身，用尽全身力气，紧紧地抱住了徐韵那因为高潮和持续不断的刺激而变得滚烫、柔软、不住颤抖的娇躯。

她被机械强制摆出的M字种付位姿势，修长紧致、包裹着黑色紧衣的大腿被大大分开，那被彻底敞开的、依旧在不断流淌着淫水和精液的粉嫩穴口，正对着男性怒张狰狞的肉棒，仿佛一张贪婪的小嘴，急切地渴求着更加狂暴的蹂躏。

祁夕将脸埋在她那因为汗水而散发出淡淡奶香和少女体香的颈窝处，感受着她皮肤的滚烫和脉搏的急速跳动。

然后，他的腰部如同安装了永动机般，开始了今天以来…最快、最猛、最疯狂的抽插。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！肉棒此刻化作了一根无情的打桩机，以肉眼几乎难以捕捉的速度，在她那早已被彻底开发、湿滑泥泞到极限的淫穴中疯狂地进出。每一次抽出，都只带出极短的距离，随即又狠狠地捣入最深处。速度快到摄像机都只能拍到一片模糊的残影，只能听到那粘腻淫靡到极点的、如同暴雨击打泥潭般的“噗嗤”水声。那原本粉嫩的小穴，此刻已经被彻底肏成了深红色，穴口大张，疯狂地吞吐着那根带来极致痛苦与欢愉的肉棒。混合着淫水和精液的白浊液体更是如同瀑布般从穴口汹涌流出，顺着她悬空的大腿内侧一路向下流淌，滴落在冰冷的金属地面上，汇聚成一小滩淫靡的水洼。

“咿呀啊啊啊啊啊啊——！！！太、太快了…要、要被…肏、肏散架了…”

徐韵的浪叫声，已经完全失去了人类的语调，变成了纯粹的、被快感淹没的本能呻吟。

她的身体被男人狂暴的动作顶得如同筛糠般剧烈颤抖，四肢无意识地挥舞着，却根本无法挣脱机械臂的束缚和男人的怀抱。

每一次撞击，都不仅仅是简单的插入，而是狠狠地、深深地轰击在她那早已不堪重负的子宫颈口上。

那力道之大，甚至让她整个小腹都随着撞击而微微凹陷下去，然后又猛地弹回。

每一次撞击，都仿佛要将她的子宫从体内顶出去一般。

“咕唧…咕唧…啊嗯…子、子宫…要被…肏烂了…主人的…大鸡巴…太、太厉害了…”徐韵在高潮的余韵和新一轮更加狂暴的刺激中彻底失控，口中胡乱地喊着最淫秽、最下流的话语，仿佛只有这样，才能宣泄那几乎要将她撕裂的快感。

“骚母狗！喜欢被主人这样狠狠地肏吗？！”祁夕一边疯狂抽送，一边在她耳边粗声喘息着，用最粗俗的语言继续刺激着她：“你这小骚货！今天就要被主人的鸡巴！彻底肏烂！肏成一个只会流水、只会求肏的肉便器！！”

“嗯嗯嗯！！！喜欢！韵奴喜欢…主人的…大鸡巴…快点…用力…把韵奴…彻底肏成…主人的…肉便器吧——！！！”

徐韵如同被彻底堕落般，用尖利的、带着哭腔和极致媚意的声音疯狂地回应着少年。

小穴内的媚肉仿佛拥有了生命，以一种超越极限的频率疯狂地收缩、绞缠、吮吸着肉棒。

这已经是超越了高潮的反应，这是身体在极度刺激下最本能的痉挛和渴求！

感受到她穴内那仿佛要将灵魂都吸走的、近乎疯狂的绞吸力道，以及自身也因为这狂暴的动作而濒临极限的状态，祁夕知道射精的时刻，即将来临。

他的呼吸变得更加粗重，眼前的视线因为极致的兴奋而开始微微发红，全身的肌肉都紧绷到了极点。

胯下的抽插速度再次提升，每一次撞击，都带着要将徐韵的子宫肏开的力量。

“哈啊啊！徐韵！你是我的性奴！你是我的母狗！我要当着所有人的面，肏死你！！！”

祁夕再次如同宣示主权般嘶吼着，胯下的动作没有丝毫停歇，反而因为这言语上的最终宣告而变得更加狂野。

他紧紧抱着徐韵那因为连番高潮而变得异常敏感滚烫的娇躯，将女警官悬空的身体如同破布娃娃般，一次又一次地狠狠按向那向上挺动的、坚硬如铁的狰狞肉棒。

“咿呀啊啊啊！！！我是！！我是主人的母狗！！！”

徐韵的回应几乎是条件反射般的，声音尖利而甜腻，带着浓重的哭腔和被快感彻底淹没后的破音。

她那平日里黑丝女警队的面具早已被彻底击碎，此刻的她，眼中只剩下纯粹的、因为屈辱和极乐而变得浑浊迷离的欲望之火。

她甚至主动地、用尽最后一丝力气扭动起纤细的腰肢，将那早已被肏干得红肿不堪、泥泞不堪的淫穴媚肉，更加紧密地向着巨根迎合、绞缠。

“呜嗯…还是…还是主人的…专属性奴！！肏死韵奴吧！主人！！当着大家的面…把你的韵奴母狗…彻底肏坏掉——！！！”

她的回应，她的浪叫，她那副彻底抛弃尊严、只为追求极致快感的淫荡模样，将男人最后的一丝忍耐的想法也彻底摧毁。

祁夕能感受到，她的小穴此刻已经变成了一个滚烫湿滑、贪婪到极致的销魂肉壶。

每一次抽插，都能感受到穴内媚肉如同拥有生命般的主动吮吸和缠绕，紧致得几乎要将自己的骨髓都榨出来。

而那早已不堪重负、被反复撞击的子宫颈口，此刻也仿佛彻底失去了防御，变得异常柔软湿滑，甚至带着一丝微弱的、仿佛在邀请着最终贯穿的翕张感。

“好！这就满足你这个下贱的骚母狗！！！”祁夕嘶吼着，全身的力量都汇聚到了腰胯之间，积蓄了数次的欲望在此刻达到了顶点，猛地用尽全身力气，狠狠地向前一顶、

“噗嗤——！！！”不同于之前任何一次撞击。

这一次，祁夕清晰地感受到，那颗饱满狰狞、滚烫坚硬的龟头，狠狠地撞开了那道柔软湿滑、却又带着韧性的最后屏障———徐韵那娇嫩敏感的子宫颈口。

“咿！！！！”夹杂着痛苦和欢愉的呻吟声，猛地从徐韵的喉咙深处爆发出来。

那声音中充满了被强行贯穿的极致痛楚，但更多的，却是超越了痛楚、抵达了极乐之巅的、难以言喻的狂喜和解脱。

整根肉棒，连同那沉甸甸的精囊，都仿佛要彻底楔入女警官的身体一般。

龟头已经完全进入了那片温暖而狭窄的圣地———她的子宫腔内，甚至能感受到子宫内壁那更加柔软、更加细腻、如同天鹅绒般的媚肉，正因为这突如其来的闯入而剧烈地痉挛收缩，以一种近乎本能的、想要将异物排出的力道，疯狂地包裹、挤压着大龟头。

而这…就是今天最为盛大的高潮！！

“额啊啊！主人…子宫…子宫…嗯嗯嗯……彻底…哈啊…彻底属于主人了啊啊啊啊！一直…一直在高潮…真的…真的…变成主人的性奴了噫噫噫！！！”

“额嗯嗯嗯！！噫噫～！主人！不要停！子宫…子宫在不断被撞击！呜！啊啊啊！用力…再用力一点！在韵奴的子宫里…印上主人龟头的痕迹吧！要不行了！！啊嗯嗯嗯！主人！徐韵…真的要不行了！嗯嗯啊啊啊啊！！！！”

此时的徐韵在子宫和小穴内不断传来的双重快感的刺激下，已经彻底丧失了清醒的神志嘴里和喉咙中，不断泄出着放浪的淫语和娇喘声。

大量淫水被大肉棒不断泵出她的花穴，肌肉绷紧，被动地接受着猛烈肏干，致使整个人都染上了一次淫靡艳俗的深粉色，似乎是在彰显着陷入肉欲之中的奇妙风采。

娇美的面容，也因为淫欲而被染成了桃粉色，春水般的桃眸中荡漾出情欲的波光。

被主人揽在怀中的淫熟娇躯也变得燥热而熟韵，散发着一股妩媚的淫香，香汗蒸腾，将他们团团笼罩着，也让徐韵脸上的表情彻底崩坏。

俏媚精致的玉靥上，此时尽是春情密布，潮红满面，欢愉的表情挂在徐韵的脸上，让她妩媚得像是要滴出水而与此同时，徐韵子宫内那剧烈到极致的痉挛和绞吸，也终于引爆了祁夕体内积蓄到极限的欲望洪流。

“呃啊啊啊啊啊啊————！！！！”祁夕发出一声畅快淋漓的、充满了最终征服快感的怒吼。

终于再也无法阻挡涌起至满溢的射精欲望，数次沉重的撞击之后，肉棒死死抵住徐韵的子宫，粗壮的肉棒如同攻城锤般，重重叩击在徐韵敏感脆弱的子宫内壁上。

徐韵也顺从着雌性追寻快感的本能和幸福感，死死地缠绕在祁夕的身体上，强忍着快要被肉棒撞击到升天的快感收缩着淫穴和子宫，让子宫肉壁把龟头完全包裹。

强大到无法抵抗的收缩和吮吸感，让祁夕再也无法忍耐，将浓厚浑浊的男精，尽数灌注进本该用来孕育新生命的柔嫩花房。

祁夕紧紧抱着徐韵那如同风中落叶般剧烈颤抖的娇躯，将自己积攒了许久、早已忍耐到极限的最浓稠滚烫的阳精，狠狠地全数倾泻在了她那痉挛不止的子宫腔深处，以及那早已被彻底填满、再也容纳不下更多液体的湿滑穴道之中。

“噗——！！！嘶……灼热的精液如同高压水枪般，冲击着敏感的子宫内壁，带来一种近乎灼烧般的滚烫刺激感。男性的精华如同生命之源般，源源不断地注入女性身体的最深处，将那片神圣而私密的领域彻底灌溉、填满。

“啊嗯嗯嗯！好烫！主人的精液好烫呀！呜呜！小穴和子宫都被主人浓稠的精液全部灌满了！真的有可能…怀上主人的孩子的！！！啊啊嗯嗯嗯！！！”

射精的过程持续了很长很长时间，仿佛要将男人身体里最后一丝精力都彻底榨干。

祁夕紧紧地抱着徐韵，肉棒依旧深深地埋在她的子宫和穴道之中，维持着这最紧密的结合姿势，任由那汹涌的白浊持续不断地在她体内激射、流淌。

浓厚的精液喷涌而出，分量之大，甚至让徐韵被紧衣覆盖的小腹都微微隆起，子宫和淫穴同时高潮的快感，加上她一个青春少女可能怀孕的刺激，让怀中的徐韵攀上更加极致的绝顶高潮。

等到悠久喷射过去后，空间中只剩下含徐韵那带着浓烈情欲的娇喘声和祁夕沉重的喘息声，灼热的精液刺激着徐韵的身体不停颤抖抽搐着。

傲人的浑圆乳峰，被压在祁夕的胸口，一阵淫靡的眩目乳浪。

带着雌香的粘腻淫液，更是如同决堤般喷涌而出。

射完精后的祁夕，还是维持着做爱时的姿势，抱着徐韵的身体，用肉棒感受着她体内粘稠温热的质感。

趴在徐韵布满香汗的玉颈间喘着粗气，感受着徐韵乳峰那惊人的绵软弹性。

两人先走就这样依旧维持着性爱的姿势，紧密地贴合在一起，谁也不愿意离开对面温暖的怀抱。

极致的宣泄过后，是如同潮水退去般的疲惫与宁静。

祁夕大口大口地喘着粗气，感受着身体内每一根紧绷的神经逐渐放松下来。

怀中徐韵的身体软得像一摊烂泥，只有胸口还在随着微弱的呼吸而轻轻起伏，证明她还活着，只是彻底沉溺在了连番高潮带来的、深不见底的昏睡之中。

大肉棒在她那痉挛不止的子宫和穴道深处停留了许久，直到那股灼热的洪流彻底喷发完毕，连最后一丝硬挺也消退下去，变得有些疲软时，祁夕才缓慢将这根刚刚完成了最终征伐的”罪魁祸首”，从她那被彻底填满、蹂躏到极致的、温暖而泥泞的骚穴媚肉中缓缓抽离。

“噗嗤…咕噜噜…”伴随着更加粘稠、更加浑浊的水声，以及一股混合了精液、淫水的浓稠白浊，如同开了闸的洪水般，从她那早已不堪重负、被撑得大张着、似乎都无法再完全闭合的穴口中汹涌澎湃地流淌而出。

那场景，与其说是性爱后的余韵，不如说更像是一场彻底的、毫无保留的”倾泻”。

大量的白浊液体顺着她被强制分开的、光滑白皙的大腿内侧一路向下流淌，将那黑色的紧身紧衣浸染得更加湿滑不堪，最终滴滴答答地落在冰冷的地面上，汇聚成一片触目惊心的、散发着浓烈腥膻情欲气息的淫靡水洼。

祁夕看着这幅景象，心中的征服欲得到了前所未有的满足，操控机器松开对徐韵的束缚。

失去了支撑，她那软绵绵的娇躯，立刻如同断线的木偶般向下坠落。

祁夕眼疾手快，伸手将她稳稳地接入怀中，入手处是惊人的柔软和温热。

即使隔着一层冰冷光滑的紧衣，也能清晰地感受到她身体因为长时间剧烈运动和高潮而散发出的惊人体温，以及那爆乳和娇嫩肉尻带来的、沉甸甸的、令人心悸的肉感。

徐韵就那样毫无防备地、顺从地依偎在男人怀里，小脸深埋在祁夕的胸膛，呼吸平稳而微弱，睡颜恬静得如同一个不谙世事的婴儿，与刚才那个在镜头前浪叫着求肏的淫荡模样判若两人。

她眼角还残留的泪痕，樱唇微微红肿、似乎还残留着被粗暴蹂躏痕迹。

她的皮肤细腻得如同最上等的丝绸，即使在刚才那样激烈的蹂躏下，也依然散发着一种惊人的弹性与光泽。

今天…或者说，徐韵的这个夜晚，还很长。祁夕还有很多的时间，可以慢慢消磨……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 收编大计 (7)
────────────────────────────────────────

虽然女警们在肉体上屈服了祁夕，无法控制肉体对于祁夕精液与性欲的渴望，甚至为此会癫狂侄放弃人格尊严。

但实际上性欲满足后，她们内心还是不服气的，全认为只是肉欲作祟，心里还没有真正认可祁夕。

距离真真正正的屈服，还需要一段时日的认主调教。

不过这当中，内心完全屈服的人还是有的，如韩洁、钟薇；绝大部分女警都是半屈服状态。

祁夕既然身为主人，自然恩威并施。

对于吴钰，恩是祁夕为她丈夫提供警队升职途径，威是将她受辱的照片发上报纸，轰动全城，成为全国婊子的代言人。

在巨大的压力和对丈夫前途的考量下，她咬着牙，屈辱地答应了祁夕的要求，再次成为他的玩物。

接着是萧曦，祁夕抓住了她急于为女同伴侣获得自由而争取更多资源，他许诺，只要萧曦顺从，就立刻提供方蔓蔓小公司资金与政治帮助，甚至可以帮她运作，让她在商贸协会挂个名。

反之，他也可以让她们女同俩的一些”不太光彩”的照片流传出去。

萧曦和方蔓蔓权衡利弊，最终还是选择了妥协，一同穿上开档的旗袍，用她们那丝竹般悦耳的声音，对着祁夕说着淫言浪语，用她们丰满的乳房和肥厚的阴唇，去取悦那个可以决定她们命运的男人。

其他人也在祁夕或明或暗的威逼利诱下，相继沦陷。祁夕就像一个经验丰富的猎人，精准地找到了每个人的弱点，逐个击破。

对于这种在神圣的警局内，”品尝”平日里道貌岸然的女警察的禁忌游戏，祁夕表现出了异乎寻常的亢奋与热情。

他喜欢这种强烈的反差感，喜欢看着那些曾经在外面威风凛凛、巾帼不让须眉的英气女性，在自己面前褪去伪装，展露出淫荡风骚的一面。

警局的桌子、讲台、训练室，都成了他亵渎与寻求刺激的道具。

一时间，警局那几间隐秘的活动室，俨然成了祁子夕新的淫乐天堂。

而那些美艳的女警察们，则屈服在祁夕胯下，由此开始了她们屈辱而又性福的天堂生活。

警局，教导警员游泳的游泳馆内，祁夕为了加速追查案件进展，捐了不少钱给警局，警局方投桃报李，邀请祁夕来视察警局，提出改进意见。

为了迎接祁夕，徐韵今日可以不用穿警服，但也特意穿了一件酒红色的真丝衬衫，领口开得略低，露出一段细腻的颈项和隐约的乳沟，外面罩着一件合体的黑色西装外套。

她准备与吴钰一同前往警局的室内游泳馆。

徐韵站在门外，听到从教一科室内传来吴钰清冽而严厉的训斥声，间或夹杂着粉笔敲击黑板的脆响。

吴钰向来以严苛和高标准着称，今日想必又是哪个不争气的警员失误了，惹了这位不容置喙的冰蔷薇发了雷霆。

之后她带着一身未消的寒气走出科室，眉宇间凝着一股挥之不去的郁结。

几个警员跟在她身后，垂头丧气，显然是被训得不轻。

“吴钰姐，”徐韵迎上前，柔声唤道：“祁董的车已经快到校门口了，我们……是不是该过去了？”

吴钰深吸一口气，似乎想将胸中的怒火与无奈一并压下。

她揉了揉眉心，脸上那股子特有的威严渐渐褪去，取而代之的是一种深藏的疲惫与麻木。

她微微颔首：“嗯，走吧，让他等久了不好。”

两人并肩，走向游泳馆那间专为她们”特殊接待”准备的更衣室。

推开门，一排崭新的泳衣早已挂在那里，款式之暴露、布料之稀少，足以让任何一个初见此景的传统女性面红耳赤。

徐韵为自己挑了一件墨绿色的连体泳衣，胸前与腰侧皆是大面积的镂空设计，几乎将她青春活力的少女胴体曲线勾勒无遗。

她转头看向吴钰，只见吴钰默不作声地拿起了一件标签上写着”深海诱惑”的黑色比基尼。

那比基尼，与其说是泳衣，不如说是几片勉强能遮住重点部位的细窄布条，由几根细得仿佛一扯即断的黑色带子连接着。

徐韵心中暗叹，为了讨好这位”大人物”，还真是无所不用其极，这样的款式，即便是在最开放的海滩，也足以引人侧目，更遑论是穿在这位平日里冰蔷薇的女警身上。

吴钰背对着徐韵，开始解开自己米色职业套装的纽扣。

徐韵的目光不由自主地被吸引过去。

随着外套、衬衫、西裤逐一褪下，吴钰那被精心剪裁的职业装包裹着的、近乎完美的熟女胴体，便毫无保留地展露在灯光下。

象牙般白皙细腻的肌肤，在暖色灯光的映照下，泛着一层柔润的光泽。

她的肩部线条圆润而性感，锁骨清晰分明。

当她脱去内衣，那对傲人的水滴状巨乳便彻底失去了束缚，饱满坚挺地颤巍巍挺立着，浅粉色的乳晕与嫣红小巧的乳头，在白皙肌肤的映衬下，显得格外娇艳淫靡。

柳腰纤细，不堪一握，而胯骨却又恰到好处地宽于窄肩，勾勒出惊心动魄的沙漏曲线。

再往下，是珠圆玉润、线条紧致的大腿，以及纤长笔直的小腿，那3：2的黄金比例，让她即便赤足，也显得高挑动人。

当吴钰终于将那几片少得可怜的黑色布料穿戴在身上时，徐韵几乎要屏住呼吸。

那细窄的三角形布片，仅仅能勉强遮住她乳房最丰满的顶端，大半个雪白浑圆的乳球都暴露在外，随着她的呼吸微微起伏，仿佛随时都会挣脱束缚，彻底绽放。

而下身那同样小巧的丁字裤设计，更是将她丰腴挺翘的美臀完整地展现出来，股缝深陷，线条圆滑，仅仅在耻骨处覆盖了那一小片神秘的三角地带，在黑色布料的映衬下，更添几分难以言喻的色情与诱惑。

“吴钰姐…你这……”徐韵一时竟不知该如何形容，只能干涩地赞叹：“真是…倾国倾城。”

吴钰对着镜子，面无表情地打量着自己这副淫靡不堪的模样，眼神空洞，嘴角却勾起一抹自嘲的苦笑：“小徐，别打趣我了。走吧，主人该等急了。”

两人一前一后走出更衣室，踏入弥漫着浓郁氯水味的室内游泳馆。

此刻，泳池内水花四溅，人声鼎沸———正是警局新招警员们的入职前游泳培训。

当吴钰那几乎赤裸的、仅着几缕黑色布条的性感胴体，出现在泳池边时，整个游泳馆仿佛被按下了静音键。

上一秒还在嬉笑打闹的新兵警员，此刻全都像被施了定身法一般，动作僵住，目光呆滞地望向她们平日里敬畏有加的冰蔷薇。

那些才刚满二十岁的少年少女，何曾见过如此香艳刺激的景象？

尤其是那些血气方刚的男生，眼珠子几乎要从眼眶里瞪出来，直勾勾地盯着吴钰那随着走动而微微颤动的丰乳翘臀，喉结不自觉地上下滚动，脸上泛起不正常的潮红。

而女生们，则大多面露惊骇与不可思议，捂着嘴窃窃私语，眼神在吴钰身上与彼此之间来回逡巡，充满了震惊、好奇，以及一丝难以言喻的鄙夷。

“天啊…那…那是吴队长吗？”

“怎么可能…吴队长平时那么严肃……”

“她…她穿的是什么啊…也太暴露了吧……”

“身材…真好……”一个男生痴痴地低语，引来同伴几声暧昧的哄笑。

议论声如同潮水般在学生群中蔓延开来。

吴钰的脸色在瞬间变得煞白，她下意识地想用手臂遮挡自己的身体，但那几片可怜的布料又能遮住什么呢？

她只能强迫自己挺直脊背，目不斜视地朝泳池另一端的贵宾休息区走去，每一步都像踩在刀尖上，每承受一道学生的目光，都让她感到一阵锥心刺骨的羞辱。

徐韵默默跟在她身后，心中五味杂陈。她知道，对吴钰而言，在自己后辈们面前如此不堪地暴露，远比在祁夕面前曲意逢迎更加让她痛苦。

就在这时，游泳馆的玻璃大门被推开，韩洁领着一位英俊潇洒、身材颇为健硕、自带谦逊气质的少年走了进来。

“祁董，您看，我们警局的警员力量，可不仅仅体现在办案上啊！”韩洁谄媚地笑着，伸手指向泳池边。

吴钰见状，立刻收敛起脸上所有的屈辱与难堪，深吸一口气，努力挤出一个得体而妩媚的微笑，领着早已等候在此的萧曦、罗澜等几位同样身着各式暴露比基尼的美妇警察，迎了上去。

刹那间，泳池边仿佛上演了一场活色生香的”海上游艇淫趴”。

平日里在警局内道貌岸然、端庄严肃的黑丝女警察们，此刻尽皆化身为性感妖娆的尤物。

萧曦作为家属，居然也会出现在其中，她穿着一套亮粉色的分体式比基尼，将她学过舞蹈的紧致火辣身材展现得淋漓尽致；罗澜则选了一件白色的蕾丝三点式，胸前深V几乎开到肚脐，更衬得她肌肤胜雪，气质楚楚可怜，引人施虐。

她们在祁夕面前站成一排，刻意地挺胸、收腹、提臀，摆出各种撩人姿态，丰满的乳房、纤细的腰肢、浑圆的臀部、修长的美腿，在泳池灯光的照耀下，散发着致命的诱惑。

那香艳淫靡的场面，与身后那些尚显青涩的警员们形成了触目惊心的对比。

祁夕的目光在几位美妇警察身上逐一扫过，最后停留在吴钰那惹火的胴体上，眼中闪过一丝毫不掩饰的贪婪与满意。

他趁人不注意，偷偷拍了拍韩洁的胸脯，赞许道：“洁奴啊，还是你懂我。费心了，费心了！”

“主人您满意就好！”韩洁偷偷美了祁夕一个媚眼，随即立刻露出谄媚的笑容：“祁董，她们这几位，现在可都是我们警局黑丝女警队的骨干，不仅业务能力强，‘综合素质’也是顶哌哌的！”

吴钰立刻会意，声音娇媚地开口：“祁董，您远道而来，辛苦了。我是黑丝队吴队长，今天能带着姐妹陪您活动活动筋骨，是我们的荣幸。”她微微躬身，胸前那对呼之欲出的雪白丰乳，随着她的动作晃动出惊心动魄的弧度，几乎要从那窄小的布片中挣脱出来。

祁夕哈哈一笑，伸出手，毫不客气地在吴钰挺翘的臀部上重重拍了一记，那富有弹性的触感让他眯起了眼睛：“好，好！吴队长果然是识大体的人。那今天，就麻烦你们几位”警官”，好好给我”辅导辅导”了！”

“乐意至极！”萧曦抢先接口，声音甜腻得能掐出水来。她扭动着水蛇般的腰肢，主动贴近祁夕，用自己饱满的胸脯有意无意地蹭着他的手臂。

随后，祁夕便在众美环绕下，缓步走入泳池。

那些平日里在其他警员面前不苟言笑的黑丝女警察们，此刻如同围绕着鲨鱼的鱼群，争先恐后地簇拥在祁夕身边。

冰凉的池水漫过她们的身体，将那本就稀少的布料浸湿，紧紧贴在肌肤上，使得她们胴体的轮廓更加清晰可见，甚至连乳头的凸起和阴阜的形状都若隐若现，充满了色情的暗示。

徐韵站在稍远一些的地方，看着眼前这荒诞而淫靡的一幕，心中百感交集。

她看到祁夕那双大手，在水中如同拥有了自主意识一般，肆无忌惮地游走在女警察们光洁滑腻的身体上。

他时而捏住罗澜挺拔的乳房，隔着薄薄的布料揉捏乳尖；时而滑向萧曦平坦的小腹，手指暧昧地向下探索，引得萧曦发出一连串压抑的娇喘；甚至还会趁着女警察们不备，突然从水下抱住她们的腰，将她们的私处紧紧贴在自己早已勃起的硬物上摩擦。

那些平日里高高在上的女警察们，此刻却像是训练有素的娼妓，不仅不反抗，反而极力迎合，发出阵阵或痛苦或欢愉的呻吟，用各种淫荡的言语和姿态挑逗着祁夕的欲望。

而吴钰，作为今天的”主菜”，自然是祁夕重点”关照”的对象。

徐韵看到，祁夕像一头锁定了猎物的猛兽，几乎全程将吴钰控制在自己的攻击范围之内。

他先是借着”教游泳”的名义，从身后紧紧贴住吴钰。

吴钰那丰满圆润的臀部，便完完全全地挤压在他健硕的大腿根部，感受着他那隔着泳裤也依然滚烫坚硬的肉棒的顶弄。

“吴队长，你的姿势不太对啊，”祁夕的声音带着一丝戏谑，他的手掌覆盖在吴钰平坦的小腹上，指尖却不安分地向下，触碰着她比基尼泳裤边缘的敏感地带：“腰要放松，对，再挺高一点…这样才能感受到水的浮力……”

吴钰的身体明显僵硬了一下，但很快便顺从地按照他的指示调整着姿态。

她的脸颊泛起不正常的潮红，呼吸也变得有些急促，但她依旧努力维持着脸上的笑容，声音带着一丝刻意的娇媚：“祁董…您…您真会教……我感觉…好多了……”

徐韵注意到，吴钰那双平日里总是闪烁着智慧光芒的眼眸，此刻却蒙上了一层水汽，带着几分屈辱，几分迷离，还有几分……认命般的空洞。

祁夕似乎很满意吴钰的顺从，大手开始更加大胆地在她身上游走，像是在检查一件珍贵的瓷器一般，仔仔细细地抚摸着吴钰身体的每一寸肌肤。

从她光滑的脊背，到她纤细的腰肢，再到她浑圆挺翘的臀瓣。

大手指甚至探入了比基尼泳裤的边缘，感受着那紧致肌肤的弹性和惊人的热度。

“吴队长的身材，可真是保养得好啊……”祁夕的呼吸变得粗重起来，他的嘴唇几乎贴在了吴钰的耳垂上，热气喷洒在她的颈窝：“不像那些小姑娘，干巴巴的，一点韵味都没有。还是你们这种快熟透却又没完全熟透的女人，才有味道……”

吴钰的身体微微颤抖着，她紧咬着下唇，努力不让自己发出羞耻的呻吟。

但祁夕的挑逗却越来越过分，他突然将吴钰的身体转过来，面对着自己，然后一把扯下了她胸前那片可怜的黑色布料。

“啊！”吴钰发出一声短促的惊呼，下意识地想用手去遮挡。

但祁夕却抓住了她的手腕，将她那对雪白饱满、坚挺诱人的巨乳，完完全全地暴露在空气中，也暴露在不远处那些新生警员的视线中。

嫣红的乳头因为羞耻和刺激而敏感地挺立着，在水中微微晃动。

“多美啊……”祁夕的眼中闪烁着淫邪的光芒，他低下头，张开嘴，一口含住了吴钰左边的乳头，用力地吮吸起来。

“唔…嗯……”吴钰的身体猛地一颤，一股强烈的快感与屈辱感交织在一起，瞬间席卷了她的全身。

她感觉自己的双腿发软，几乎要站立不住。

她的双手胡乱地抓着祁夕的肩膀，指甲深深地陷入他的皮肉之中，口中发出一连串破碎的、压抑不住的呻吟：“祁…祁董…不要…别在这里…求您……”

她的声音带着哭腔，充满了哀求与绝望。

她能感受到那些来自后辈警员们的、或震惊、或鄙夷、或兴奋的目光，像无数根烧红的针，狠狠地刺在她的身上，让她羞愤欲死。

徐韵远远地看着，心中涌起一股难以言喻的悲哀。

她看到吴钰姐的脸上，泪水混合着池水滑落，那表情是如此的痛苦，如此的无助。

曾几何时，这位在指挥室内挥洒自如、在执行工作中雷厉风行的女强人，如今却像一个玩物般，任由男人在她最引以为傲的后辈们面前，肆意凌辱。

祁夕似乎对吴钰的痛苦哀求毫不在意，反而更加兴奋。

他一边用力地吸吮着吴钰的乳头，发出“啧啧”的响声，一边用另一只手粗暴地揉捏着她另一只乳房，将那雪白的乳肉挤压成各种形状。

他的膝盖则用力地顶在吴钰的小腹上，那根早已坚硬如铁的肉棒，隔着薄薄的泳裤，狠狠地摩擦着吴钰私密的花径。

“吴队长……你的奶子可真大……真软……味道也好极了……”祁夕含糊不清地赞叹着，嘴角甚至流下了晶莹的唾液：“一会儿…我还要好好尝尝你下面那张小嘴……”

吴钰的身体，因为男人的污言秽语而剧烈地颤抖着。

她的意识已经开始模糊，只剩下一种被侵犯的屈辱和身体本能的酥麻快感在反复拉扯。

她能感觉到，自己的下体已经不受控制地变得湿润起来，甚至有淫水不受控制地溢出：“祁得…求求您…放过我吧……我…我不行了……”吴钰的声音嘶哑而绝望，她试图推开祁夕，可她女警执行长的力气，此刻却在祁夕面前显得如此渺小。

“不行？呵呵，吴美人，这才刚刚开始呢！”祁夕邪笑着，猛地将吴钰压在泳池的瓷砖壁上，抬起她的一条腿，架在自己的腰间，然后便隔着泳裤，用自己那根粗大的肉棒，狠狠地研磨顶撞着吴钰那早已泥泞不堪的私处。

“啊……啊……不要……脏……嗯啊……”吴钰的呻吟声再也压抑不住，变得高亢而淫荡。

她的身体不受控制地扭动着，迎合着祁夕的动作。

那强烈的摩擦带来的刺激，让她几乎要失去理智。

这时，徐韵眼角余光瞥见一道年轻的身影正奋力向吴钰姐游去。

是修其楷，吴钰姐的丈夫！

而韩洁是何等精明，马上招手派人把修其楷给架了出去，动作粗暴，毫不顾忌对方也是个警察，他的声音也消失在了嘈杂的背景音中。

吴钰的脸色更加苍白，身体微微颤抖，却不敢有任何表示。

韩洁的目光在修其楷消失的方向停留了几秒，随后又转向吴钰，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，那笑容里带着一丝玩味和算计，让徐韵心中一凛，预感这位局长，似乎又想到了什么新的”乐趣”。

不多时，这场在众目睽睽之下的”游泳教学”总算告一段落。

祁夕满面春风，同时又意犹未尽，吴钰、徐韵、萧曦和罗澜几位”重点警察”，一同朝更衣室走去。

新生警员们依旧在泳池里训练，只是他们的目光时不时地瞟向这边，带着各种复杂难明的情绪。

徐韵跟在后面，心中百感交集，她知道，真正的”重头戏”才刚刚开始。

徐韵认命般地跟在祁夕身后，与其他几位女警察一同走进了那间散发着暧昧与屈辱气息的更衣室。

祁夕那双眼睛，在她们几人身上肆无忌惮地扫视着，像屠夫在挑选即将宰割的牲口。

萧曦那件火红色的蕾丝比基尼，本就布料稀疏，此刻被池水浸湿后更是紧紧贴在身上，勾勒出她特有的紧致腹肌和挺翘的蜜桃臀，几缕湿漉漉的黑发贴在额角，丹凤眼努力挤出妩媚，却难掩一丝紧张；罗澜则穿着那件超短的拼色旗袍式泳衣，盘发有些散乱，几缕发丝垂在肩头。

她那双水汪汪的黑色大眼睛此刻蒙上了一层水雾，更显得楚楚可怜。

旗袍下摆堪堪遮住臀线，随着她的呼吸，胸前那对几乎要撑破布料的饱满乳房微微起伏。

“主人您看，她们可都是女警里头精英中的精英，”韩洁的声音带着谄媚的油滑：“您可得好好”指点指点”她们，让她们的业务水平再上一个新台阶。”

祁夕发出一声满足的哼笑，他首先走向了最先调整好表情、努力挤出甜美笑容的萧曦。

他那蒲扇般的大手，直接抓向了萧曦那对被红色蕾丝包裹的丰乳，粗暴地揉捏着，感受着那惊人的弹性和柔软。

韩洁：“主人，您真有眼光，萧曦可专门向方蔓蔓学过了舞蹈哦！”

“好，好！有学过跳舞，身段就是不一样！那小腰细得，一只手就能握住，屁股却又圆又翘，走路的时候一扭一扭的，看着就让人想从后面狠狠地干她！”祁夕一边揉搓，一边将萧曦推向墙边，命令道：“来，给主人摆几个你跳舞的骚姿势看看！”

萧曦的脸瞬间涨得通红，但在祁夕威胁的目光下，她只能屈辱地扭动着腰肢，摆出学来能在舞台上展现力量与美的动作，此刻却充满了色情的意味。

她一开始还有点放不开，后来被韩洁示意喝上两口烈酒以后，胆子就大了。

里面就顶着一条丁字裤，光着屁股在钢管上蹭啊蹭，那动作，骚得不行！

后来她又劈叉，那小穴就那么敞开着，粉嫩嫩的，看得祁夕眼睛都直了！

直接掀开她那小得可怜的丁字泳裤一角，将手指探了进去，惹得萧曦发出一声压抑的惊呼，很快又转为刻意的呻吟。

接着是罗澜。

祁夕似乎对她那古典温婉美人的气质很感兴趣。

他没有立刻动手动脚，而是用手指勾起美人的下巴，细细打量她那张温婉秀丽的脸庞：“你的声音很好听，来，给主人唱几句好听的淫词艳曲，要是唱得好，主人有赏！”

罗澜的身体明显一僵，那双柔情似水的大眼睛里充满了哀求，但祁夕只是冷笑。

无奈之下，罗澜只能用她那如丝竹般悦耳的嗓音，断断续续地念出一些她临时能想到的、带着情色意味的淫歌，声音颤抖，带着哭腔。

祁夕听得哈哈大笑，然后一把将她揽入怀中，将她那件拼色旗袍泳衣的领口扯得更低，露出了大半个雪白的乳房，埋头便开始吸吮。

同时另一只手已经熟练地探入了她的裙底，在那娇嫩的阴唇间肆虐。

罗澜随后张着小嘴，跪在地上给祁夕口交，用舌头把他的龟头舔得又麻又痒，还会用牙齿轻轻地磕着马眼，那感觉简直爽上天！

而且她特别会吞，不管多少精液，都能一口吞下去，还会伸出舌头把嘴边的都舔干净，那副乖巧顺从的样子，真是让人爱不释手。

之后她还用几位女警中自己弱点的小胸脯，给祁夕努力做着乳交。

她那奶子又白又软，努力夹着大鸡巴上下套弄，给男人提供满满的控制欲。

徐韵在一旁看着，心如刀割，却也知道自己无法幸免。

当祁夕那带着淫邪的目光转向身体微微发抖的她时，她深吸一口气，强迫自己挤出一个从容的微笑。

之后主动解开了自己那件墨绿色镂空泳衣的系带，泳衣像失去支撑的藤蔓般滑落，露出了她年纪轻轻便是波涛汹涌的娇丽胴体：巨乳由于年轻而没有下垂的迹象，饱满挺拔，腰肢纤细，小腹处一点赘肉也没有。

祁夕满意地点点头，走过来，大手带着一股汗湿的黏腻，直接覆盖在她一侧的乳房上，肆意揉捏着那柔软的乳肉，并用粗糙的手指拨弄着她的乳头。

“嗯…主人，您的手，好坏呀……”徐韵几乎是本能地，用她惯常那种慢条斯理又带着一丝挑逗的语气说道，尽管她的内心充满了恶心和屈辱。

祁夕被她这声娇嗔刺激得更加兴奋，将她推倒在冰凉的瓷砖地面上，没有丝毫前戏，便将那根粗大且带着萧曦和罗澜淫水的肉棒，狠狠地捅入了她的身体。

徐韵痛得闷哼一声，指甲深深掐入掌心，却只能被迫承受着这野蛮的侵犯，像个破布娃娃一样被男人摆弄着，口中还要配合地发出断断续续的呻吟。

她能感觉到祁夕在她体内横冲直撞，每一次抽插都像是要将她的灵魂也一同碾碎。

在徐韵和其他几位女警察身上发泄了第一波兽欲后，祁夕的目光，终于如饿狼般锁定了从始至终都站在角落、浑身散发着绝望气息的吴钰。

“吴队长，该你了！”祁夕的声音带着不容置疑的命令，他舔了舔嘴唇，那眼神仿佛要将吴钰生吞活剥。

徐韵勉强从地上爬起来，用颤抖的手拉过一条毛巾，胡乱地擦拭着腿间的污秽，退到一旁，目光充满了复杂的情绪，望向吴钰。

此刻的吴钰，像一朵即将被狂风暴雨摧残的娇嫩花朵。

她那件”深海诱惑”黑色比基尼，用最少的布料，包裹着她那副堪称完美的轻熟女胴体。

那对傲人的水滴形巨乳，因为紧张和恐惧而微微颤抖，几乎要从那两片小小的三角形布料中挣脱出来，白皙如象牙的肌肤上泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

她那张平日里精致脱俗、带着高洁冷艳气质的脸庞，此刻苍白得没有一丝血色，青丝凌乱地垂在颊边，只有额前眉心的那颗白水晶吊坠，依旧散发着清冷的光芒，与她此刻的处境形成了极致的讽刺。

她柳腰纤细，不堪一握，勾勒出惊心动魄的曲线，向下延伸至那双圆长玉润的大腿和纤直的小腿，每一寸都散发着轻熟女性的致命诱惑。

吴钰的身体猛地一颤，那双原本空洞的眼眸中闪过一丝痛苦的挣扎。

她紧紧咬着下唇，唇瓣被咬得发白，几乎要渗出血珠。

她知道，自己没有退路。

她深深地吸了一口气，又缓缓吐出，仿佛要将所有的屈辱和不甘都一同呼出。

当她再次抬起头时，脸上已经挤出了一丝僵硬却又努力显得妩媚的笑容。

“主人…能得到您的”指导”，是…是我的荣幸。”她的声音沙哑，带着不易察觉的颤抖，但她努力让自己的语气，听起来充满顺从和期待。

祁夕见她如此”上道”，满意地淫笑起来。

他一步步逼近吴钰，像欣赏一件即将被他占有的艺术品。

他伸出宽厚的手掌，没有丝毫怜惜地一把扯掉了吴钰胸前那两片脆弱的布料。

刹那间，两团雪白丰硕、形状完美的巨乳彻底暴露在空气中，那浅色嫣红的乳晕和微微挺立的乳头，在更衣室惨白的灯光下，散发着一种令人疯狂的色情气息。

吴钰的身体因这突如其来的暴露而剧烈颤抖，她下意识地想用手遮挡，却被祁夕粗暴地打开。

“啧啧，真是人间极品！这奶子，比我想象的还要大，还要挺！”

祁夕发出贪婪的赞叹，他的眼睛几乎要喷出火来。

随后吴钰跪在地上，慢慢地低下头，那乌黑的长发垂下来，遮住了她大半张脸，但还是能看到她紧咬着嘴唇，浑身都在发抖。

当祁夕的鸡巴快要碰到她嘴唇的时候，她猛地闭上了眼睛，像是认命了一样。

她的嘴唇很软，带着一丝凉意，小心翼翼地含住了男人的龟头。

她的舌头一开始很僵硬，后来慢慢地就变得灵活起来，像一条小蛇一样，在肉棒上舔舐、卷动。

她的喉咙很深，能把大鸡巴吞下去一大半，那种被温暖湿滑的口腔紧紧包裹的感觉，简直无法用语言形容！

她还会用牙齿轻轻地刮蹭龟头边缘，那种又麻又痒的感觉，刺激得祁夕差点当场就射了！

最绝的是，吴钰一边舔，一边抬起头，用那双水汪汪的大眼睛看着祁祁夕，眼神里充满了屈辱、哀求，还有一丝……一丝被情欲点燃的迷离！

那种眼神，简直能把男人的魂都勾走！

她会根据祁夕的反应调整自己的动作，男人稍微动一下腰，她就知道男人是想要更深一点，还是想要她舔得更快一点。

她甚至还会发出一些细微的、压抑的呻吟声，那声音，简直比春药还厉害！

这么一个平时看起来高不可攀的女警，此刻却像条母狗一样跪在一个未成年男孩面前，用她那冷艳的嘴巴，伺候着男人的鸡巴，这种感觉，像一把锋利的刀子，将吴钰的自尊和理智凌迟得体无完肤。

她无法抗拒祁夕，只能跪在祁夕胯下，被迫吞吐着那根无法抗拒的凶悍肉棒。

她那张曾经对冷斥无数后辈警员与审问罪犯的嘴唇，此刻却沾满了男人的唾液和腥臊。

她那双曾经充满智慧和冷艳的眼眸，此刻却盛满了屈辱的泪水和被逼出来的媚态……

祁夕越来越兴奋，脸上泛起了潮红，迫不及待地将吴钰推倒在冰冷的长凳上，那坚硬的凳面硌得吴钰背脊生疼。

她那丰满的臀部因为这个姿势而更加高高翘起，黑色泳裤的细绳深深勒入她雪白的肌肤，勾勒出淫靡的弧度。

祁夕甚至懒得完全脱掉她的泳裤，只是粗暴地将其撕扯到一边，露出了那片精心修剪过的冰蔷薇女警人妻秘境。

他挺起那根早已因之前的淫乱而沾满黏液、显得更加狰狞凶悍的紫黑色肉棒，没有任何爱抚和准备，便狠狠地、带着毁灭般的力量，撞入了吴钰那紧致、泄洪的通道。

“啊——！”一声压抑不住的、撕心裂肺的惨叫，从吴钰的喉咙深处迸发出来。

她的身体像被电流击中般猛地弓起，精致的五官因剧痛而扭曲变形，额前的白水晶吊坠疯狂地晃动着，折射出绝望的光芒。

泪水，终于无法抑制地从她紧闭的眼角滑落，混合着汗水，浸湿了鬓角。

这是她从未体验过的、纯粹的、野蛮的侵犯。

祁夕却对她的痛苦置若罔闻，反而因为这极致的羞耻反应而更加兴奋。

他抓住吴钰纤细的腰肢，固定住她不断挣扎的身体，开始了猛烈而快速的抽插。

每一次深入，都像是要将她的身体撕裂。

吴钰的双手死死抓住冰冷的长凳边缘，只能将所有的痛苦和屈辱都咽进肚子里，努力在脸上挤出迎合的表情。

“哦…啊……主人…您…您好厉害…嗯啊……”她开始配合地发出断断续续的呻吟，声音沙哑而破碎，带着哭腔，却又努力模仿着那些淫妇的浪叫。

她甚至开始扭动自己的腰肢，试图去迎合祁夕的撞击。

这是一种极致的矛盾，内心在滴血，身体却在表演放浪。

她的巨乳随着男人的动作而剧烈晃动，划出诱人的肉波，那嫣红的乳头被反复摩擦，渐渐变得红肿而挺翘。

祁夕一边凶狠地肏干着她，一边伸出大手，粗暴地揉捏、拉扯着她的乳房，仿佛要将它们从她身上揪下来一般：“骚货！真是个天生的骚货！嘴上说不要，下面夹得主人这么紧！是不是很爽？嗯？”祁夕喘着粗气，污言秽语不断从他口中喷出。

“嗯…啊……爽…主人…您肏得人家…好爽……人家的骚屄…快被您…肏烂了…啊……”

吴钰闭着眼睛，泪水无声地流淌，口中却发出更加淫荡的叫喊。

她能感觉到自己的身体正在逐渐麻木，羞耻感和痛楚感在被一种奇异的、带着绝望的刺激所取代。

她甚至能感觉到，自己那干涩的通道，在祁夕持续的蹂躏下，却早已经是一片狼藉，片片淫靡的液体疯狂泌出。

徐韵在一旁看得心惊肉跳，她无法想象吴钰此刻内心正承受着怎样的煎熬。

这位平日里在警局内受人尊敬、一丝不苟的前辈，此刻却像最低贱的娼妓一般，被迫承欢在一个年龄比她们小得多的男人身下，还要装出享受的模样。

那张美艳绝伦的脸蛋上，混合着痛苦、屈辱和刻意伪装的春情，形成一种令人心碎的淫靡。

她那丰满得夸张的乳房和挺翘的肥臀，在此刻成为了她受辱的工具，被祁夕肆意玩弄和侵占。

终于，在一声野兽般的低吼中，祁夕将一股股滚烫腥臊的精液，尽数喷射在了吴钰子宫深处。

他满足地趴在吴钰身上喘息了一会儿，然后才恋恋不舍地抽出自己那根依旧坚硬的肉棒：“吴队长这”鹅颈”名器，果然名不虚传！肏起来……销魂蚀骨啊！”

吴钰像一具失去灵魂的木偶，瘫软在长凳上，双目空洞地望着天花板，腿间一片狼藉，混合着精液、淫水和些许血丝的液体，顺着她雪白的大腿内侧缓缓流下，在冰冷的凳面上积成一小滩。

就在徐韵以为这场噩梦可以暂时告一段落，吴钰至少可以获得片刻喘息的时候，祁夕却喝完水后，带着一脸玩味的笑容再次走了过来。

他蹲下身，伸出手指，轻轻抹去吴钰脸颊上的泪痕，动作看似温柔，眼神却冰冷而残忍。

他捏住吴钰的下巴，强迫她那失神的目光聚焦在自己脸上，语气轻佻地说道：“很可惜呢吴队长，指导工作……课还没结束哦？”

吴钰的身体无法控制地猛烈一颤，那双刚刚恢复了一丝神采的眼眸中，再次充满了惊恐和绝望。

她的嘴唇微微翕动，似乎想说什么，却发不出任何声音。

祁夕仿佛很享受冰蔷薇这种无助的恐惧，脸上的笑容更加灿烂。

他没有急于行动，而是好整以暇地欣赏着吴钰此刻狼狈而性感的模样。

他这回带着一种戏谑的、猫捉老鼠般的从容，俯下身，将自己依旧怒张勃起的狰狞肉棒缓缓地、带着研磨意味地，插入了吴钰那依旧泥泞不堪、甚至还在微微翕张的神秘穴口。

“唔……”吴钰发出一声压抑的痛哼，身体再次绷紧。

阳刚少年的尺寸相当粗大，每一次动作都充满了刻意的挑逗和折磨。

祁夕并不急于快速抽插，而是缓缓地研磨、顶弄，感受着吴钰紧致的通道是如何包裹、吸吮着他的欲望。

吴钰的身体在最初的抗拒之后，渐渐开始出现一些不受控制的反应。

毕竟是”鹅颈”名器，在药物和持续的刺激下，她的身体比她的意志更加诚实。

她能感觉到一股股羞耻的热流从小腹升起，腿间也再次变得湿滑。

她死死咬着自己的嘴唇，不让自己发出任何声音，但那急促的呼吸和微微颤抖的身体，却出卖了她内心的波动。

祁夕似乎对她这种隐忍的反应非常满意，他突然加快了抽插的速度和力度，每一次都狠狠地顶撞在她的宫口。

吴钰再也无法抑制，口中泄露出一声声破碎的呻吟：“啊…嗯……主…主人…慢…慢点……”

就在吴钰的意识逐渐被情欲的浪潮吞噬，身体本能地开始迎合阳刚少年的侵犯时，祁夕突然在她耳边，用一种带着戏谑和恶意的语调，轻声说道：“吴队长，你可真是个尤物啊……比我想象的还要敏感……刚才你老公修其楷，对你倒是挺关心的嘛。啧啧，长得也还算精神，只可惜还只是个小小的刑警。”

“修其楷”这个名字，像一根针，猛地刺痛了吴钰混沌的神经！

她的身体瞬间僵住，那双迷离的眼眸中闪过一丝惊慌和恳求。

她几乎是本能地开口，声音沙哑而急促：“主人…其楷他……他不懂事……求求您，不要…不要找他的麻烦……他只是…只是关心我……”

吴钰的声音带着显而易见的维护，这种维护在祁夕听来，却别有一番意味。

他停下了动作，嘴角勾起一抹更加玩味的笑容，眼神中闪烁着猎人发现新猎物时的兴奋光芒。

他故意用那根还在吴钰体内的肉棒轻轻顶了一下，感受着她通道的紧缩。

“哦？？”阳刚少年拖长了语调，手指轻轻摩挲着吴钰因情欲而泛红的脸颊：“吴队长这么维护他，看来夫妻情深啊。”

他顿了顿，然后用一种更加露骨和淫邪的语气，压低声音，几乎是贴着她的耳朵说道：“你说…如果我让你老公修其楷来肏你，你会不会更爽啊？你这么关心他，这么紧张他，是不是因为…你其实早就想被自己老公那根肉棒狠狠地肏一顿了？”

这番话语，如同最恶毒的诅咒，又像是最淫秽的挑逗，狠狠地砸在了吴钰的心上！

“你…你胡说！无耻！”吴钰的脸瞬间涨得通红，既有羞愤，又有被戳中心事的难堪。

她想反驳，想怒斥，但声音却因为震惊和羞耻而显得有些底气不足。

她的心跳不受控制地疯狂加速，像要从嗓子眼里跳出来一样。

然而，比她的言语否认更让她感到恐慌和崩溃的是，她的身体，竟然在阳刚少年说出那番污秽不堪的假设时，产生了一种强烈的、无法抑制的反应！

一股汹涌的热流猛地从她的小腹深处涌出，那久经开发的蜜穴，仿佛在瞬间决堤一般，淫水不受控制地喷薄而出，将男人那根原本就湿滑的肉茎彻底淹没，甚至顺着她的大腿根部，滴滴答答地落在冰冷的长凳上，发出细微却令人面红耳赤的声响。

这种突如其来的潮涌，连阳刚少年都感到有些意外。

他能清晰地感觉到吴钰穴内的软肉是如何剧烈地蠕动和吸吮着他，仿佛在渴望着什么。

他低头看了一眼两人交合之处那一片水光潋滟的淫靡景象，脸上的笑容更加得意和残忍。

“哦？胡说？无耻？”阳刚少年的语气充满了嘲讽：“吴队长，你的身体可比你的嘴诚实多了。看看你这骚样，水都流成河了。看来，被自己的老公肏，对你来说，是件非常刺激的事情啊。”

“不……不是的……我没有……”吴钰的声音带着哭腔，充满了绝望和无助。

她想否认，想推开阳刚少年，但身体却像被施了魔咒一般，完全不受控制。

那种被戳破内心最隐秘、最不堪的欲望的羞耻感，以及身体背叛意志的快感，交织在一起，形成一种难以言喻的、近乎毁灭的刺激。

她甚至不敢去想，如果主人真的把自己老公带来，让她当着自己的面，被……那样的场景，光是想象一下，就让她感到头皮发麻，下体的淫水流淌得更加汹涌……

祁夕一边大力抽插，一边抓着她那头乌黑的长发，逼着她抬头看着镜子里自己被肏的淫荡模样。

吴钰哭得梨花带雨，嘴里还不停地求饶：“求求你，放过我，我再也不敢了…”

吴钰此刻是何等的屈辱和绝望，她那高傲的头颅被迫低下，圣洁的身体被肆意侵犯，尊严被碾得粉碎……那又可怜又骚的样子，祁夕是最喜欢这种反差了！

越是高贵的女人，被肏得越狠，他就越有成就感！

皮肤白皙细腻的吴钰，被调教开发后的敏感度很高，稍加挑逗，反应就非常剧烈。

她几乎全程都在高潮，那淫水流得啊，把整个更衣室的长座椅都弄湿了。

特别是她的叫声，一开始是压抑的啜泣，带着痛苦和屈辱，后来就变成了控制不住的浪叫，那种从灵魂深处发出的呻吟，特别能刺激男人的征服欲。

她那双大乳房形状完美，手感极佳，被祁夕玩得通红，乳头都肿起来了，看着就让人想狠狠地吸吮。

从性技巧的角度来看，吴钰虽然一开始表现得很生涩，甚至有些抗拒，但在祁夕的调教下，她身体的本能很快就被激发出来了。

她的阴道是典型的”鹅颈”型，入口紧窄，但内部却非常宽阔，而且膣壁的肌肉弹性极好，能够很好地包裹和吸吮阴茎。

在后入式的时候，她会下意识地收缩阴道，那种被紧紧夹住的感觉，非常销魂。

而且，吴钰似乎对乳头和阴蒂特别敏感，稍微触碰一下，就会浑身颤抖，发出高亢的呻吟，甚至会失禁喷潮。

不到片刻，一股股清澈的液体从吴钰腿间喷涌而出，那场面当真是蔚为壮观！

而吴钰最厉害的，还不是她的身体，而是她那种骨子里透出来的、压抑着的风情。

她不像黄韵那样热情奔放，也不像韩洁那样低贱顺从。

她身上有一种禁欲和放荡交织的矛盾气质，这种气质，对男人来说，有着致命的吸引力。

吴钰那张端庄秀丽的脸，听着她那带着哭腔的浪叫，感受着她身体的剧烈反应，那种征服感，是其他女人给不了的。

而且吴钰很聪明，很快就能明白祁夕需要什么，并且努力去配合。

虽然外人能看出她的不情愿和屈辱，但正是这种不情愿和屈辱，才更让男人兴奋。

就像一朵高岭之花，被男人硬生生从枝头摘下，蹂躏在掌心，那种快感，妙不可言啊！

两个小时后，祁夕正在慢条斯理地提着裤子，脸上带着酒足饭饱后的慵懒和几分轻蔑的笑意，仿佛刚刚享用了一场饕餮盛宴。

而吴钰，还有徐韵、萧曦、罗澜……她们几个，衣衫不整地瘫软在更衣室内冰冷的地面上，头发凌乱，眼神空洞。

她们那平日里精心呵护的脸蛋上、雪白的颈项间、甚至裸露在外的胸脯和手臂上，都沾满了白浊黏稠的精液，有些已经半干，在灯光下泛着屈辱的光泽。

……………………

祁家。

若是寻常的人来到这里，看到此处风景优美宜人、极具艺术美感犹如妙笔丹青般的园林景象，定会感觉万分融入其中。

“咚…………咚…………”

而在祁家前方花园的小径之上，一位容姿卓越，身材火辣诱人的成熟警服美人，则是正趁着此时的月色，缓缓地穿过美丽的花园，向着公馆奢华高大的大门口缓缓走去。

这美人一头微卷的黑色长发，整齐地倾泻至胸，额前垂落而下发丝，微微遮住一只风情万种的媚目，让她本就极其美艳妩媚的风韵显得更是妖娆动人。

而美人在平日里仿佛随时都散发着如狐狸狡黠危险的媚目，此时却是目光显得有些凝重，娇艳如火的性感红唇亦是紧抿着，让一向看上去从容而富有威严的美人此时难得地看上去异常严肃。

美人成熟且妖娆的玉体之上，穿着黑丝女警庚队性感的深蓝色警服，让她那满含着撩拨男人欲望的玉体，在庄重的警服之下凸显着鲜明的反差，仿佛经久滋润。

犹如蜜桃般熟美动人的妖娆玉体，则是在紧身的警服勾勒之中散发着让人难以抵抗的魅力。

与吴钰成熟丰腴的感觉不同，这美人显然也是锻炼有素，格外紧致的魅惑身段，在曲线婉转迂回之间满含着妖娆撩拨的既视感，似乎只要稍微一掐，都能荡漾出让人神魂颠倒的盎然媚意。

仅能够堪堪遮住丰臀的超短性感警裙，显然也无法遮挡她那修长诱人的黑丝美腿分毫。

只见美人的美腿之上，穿着相当性感的黑色长筒蕾丝边镂空丝袜以及高跟鞋。

朦胧的黑丝，让美人雪白而撩人的美腿，陷入在轻薄黑丝与美肉交织的美妙诱惑之中，依稀可见的美腿雪白肌肤与这性感的黑丝相呼应，在美人款款的迈步之间，交织出让人血脉膨胀的香艳风情，在高跟鞋的衬托之下更显优美高挑。

在比之模特而无不及的优雅步伐之中，更是将美人犹如罂粟花般妩媚而危险的魅力摇曳而出，看上去简直就犹如天生的性感尤物一般让人着迷。

“呼…………”

钟薇缓缓地走到了祁家的大门之前停下了脚步，一向从容而狡诈的她，此时却前所未有地显得迟疑且紧张。

她长长地呼出了一口气，试图稳定住自己的情绪，但是那媚波横生的媚目之中却是眼光闪烁，显然此时内心仍旧是非常地不平静。

原本站立在原地的玉体也不再犹豫，迈步推开了祁家洋院的大门走了进去，与外面在一盏盏装修精致的路灯照耀下显得宁静且美丽的花园不同，公馆的内部，就似是真正贵族居住的府邸一般：

在西式挂灯的映照之下，将府邸内部映照得一片金碧辉煌。

在典雅精致的装修还有极具艺术性的图案，看上去在奢华之中，更还潜藏着低调的内涵。

而钟薇就仿佛很是熟悉这里的路一样，熟练地走过典致的走廊，拐过几个弯，来到了一个会场的大门之前，径直推开了门。

“唔嗯嗯嗯！！…………”

“嗯哦哦！……………………”

而随着大门的打开扑面而来的，便是美人娇媚而淫靡的浪叫之声，在融入优雅的音乐此起彼伏之中，将整个偌大的会场都染上了一股旖旎且淫秽的韵味。

而放眼望去，却见一个个气质出众且谈吐不俗的女士，正在会场之中或坐或立。

在她们都穿着在色情暴露之中，似乎在等待男人的肆意玩弄或温顺服侍。

还有的美人身着镣铐，穿着仅能算作情趣服装的晚礼服，在弹着钢琴或是拉着手提琴。

钟薇的目光扫过一个个美艳动人的女人，她们曾经都是在各自的领域之中出名的美人，或有优雅的教育家，或是知名的偶像明星，或是位高权重的女总裁等等，但如今她们都已经是被调教成了淫荡的性奴母狗，那曾经让无数人向往憧憬的玉体，都正以一个下流而卑微的姿态，侍奉着一个男人。

“嗯唔唔唔！！…………唔唔唔！！…………”

首先看见到的便是美人带着黑色眼罩的美艳脸庞，乌黑的长发在脑后扎起了一个飒爽得长马尾。

而美人白皙的脸庞，则是在此前连续的高潮之下还弥漫着红晕。

娇艳的红唇此时大大张开着，正娴熟而富有技巧地埋着脑袋，给坐在自己面前的主人吞吐着肉棒。

她那晶莹诱人的红唇与肉棒不住地摩擦着，正不断地流下丝丝晶莹的香津，而她自己似乎也是很是享受一般。

在吞吐着的时候，还在发出着沉闷而淫媚的呻吟之声。

她白皙的玉颈上戴着红色的狗项圈，延伸出的狗链子，正被她侍奉的主人拿在手中。

她高挑火辣的玉体，此时除去性感色情的黑色网眼连裤袜之外，根本不着一物。

双手被麻绳平行着反绑在身后，丰满的玉乳被绳索在上下交错之中勒得格外地突出。

美人的胸部似乎原本并不如此地丰满，但是在常年的滋润之下，已经是膨胀了相当的分量。

而她性感修长的黑丝美腿，则是并拢着跪在地板之上。

从钟薇的角度看上去可以看到对方那在饱满浑圆的臀瓣之间，网眼黑丝的开口之下那被插着一根震动狗尾巴肛塞，还有一根粗大的黑色颗粒按摩棒的蜜穴和后庭。

强烈的震动嗡鸣之声，伴随着美人不住溢出的淫水，将地面落得一片淫秽的晶莹。

而美人大腿内侧残留着的精斑，似乎在述说着美人被男人狠狠侵犯之后的事实。

作为曾经顶撞过钟薇的女警，钟薇对这名叫徐韵的女警印象很是深刻。

因为钟薇亲自在现场见证了徐韵被调教到崩溃失神、承认自己是条淫荡母狗跪并求饶的场面。

她被调教成了一条淫荡且下贱的侍奉母狗，用她那性感红唇，永远侍奉主人凶悍肮脏的肉棒，以此来为自己的言行赎罪。

但钟薇的目光并没有多做停留，很快地便看到了坐在正中间沙发之上那名威严的小孩身上，媚目之中，闪过一丝深入骨髓的畏惧，迈步缓缓地向少年面前走去。

而当看到正在少年怀中，犹如肉便器一般被狠狠玩弄奸淫的大美人时，即使已经见到过无数次，但仍旧是让她目光闪过一丝复杂的色彩。

“嗯唔唔唔！！…………呜呜呜呜！！…………”

却见在少年怀中，一名姿色极其出众的大美人，便正被绳索捆成了一个极其屈辱淫秽的姿势，被祁夕的肉棒由下而上插入到了后庭的最深处，犹如最为上佳的性爱蜜肉玩具一般，在主人的宠爱之下，发出着淫靡而销魂无比的浪叫之声。

她直达背部的乌黑秀发，柔顺而美丽地披散而下，额前的刘海，已经在性爱高潮之下被香汗所打湿。

美人的脸上满带着淫秽的道具，让人看不清她的容颜到底是怎样的美丽动人，只能从她浑然天成的脸部轮廓之上，看出绝对是万里挑一的顶尖美人。

那个曾经以高深莫测以及神秘危险着称的大美人，以一个极其淫荡下流的姿态展露着她动人的容颜，她那白皙的脸颊，同样是被男人肆意奸淫完虐之后，弥漫着动人的红晕，就连从大张着的红唇之间溢出的浪叫之声，都是带着入骨的淫媚，玉颈之上同样被戴着红色的狗项圈。

美人的浑身仅穿着淡紫色的蕾丝束腰，以及性感的紫色吊带蕾丝边镂空丝袜，雪白的玉体，几乎完整地展露在所有人的眼中。

她的双手被麻绳以捆在了大腿的根部，并且仅是简单地捆住了小臂，而修长迷人的紫丝美腿，则是在身体两侧被使劲往后扳去，最后被拉到脑袋后方。

脚踝交叉着用麻绳捆死，使得美人此时看上去就犹如任人蹂躏的淫靡肉便器一般，而这种淫荡无比的屈辱姿势下，将自己在这段时日内遭受过无数蹂躏和奸淫和私处，以一个格外显眼的姿势，展现在所有人的眼前。

她那被调教蹂躏多年的雪白美臀，在已经是在岁月沉淀之下，变得格外美熟浑圆。

在雪白的臀肉之上写上的正字，似乎在炫耀且羞辱般地述说着美人在此前遭受到的奸淫次数。

而美人被捆在大腿根部，还有着相当可活动范围的玉手，则是竟拿着一根粗大且狰狞的按摩棒，插入到了自己淫水和精液横流的蜜穴之中。

在浑身的娇颤之中握住按摩棒的底部，来回抽插着淫水横流的蜜穴。

而美人的后庭，则是被少年的肉棒所插入到底，在双管齐下的强烈刺激之下，不停地扬起着她看上去淫秽而下流的脸庞，发出着高昂而淫靡无比的浪叫之声。

这正是黑丝庚队的小队长韩洁，她时常面带着和煦的微笑，似乎无论在什么时候都显得从容而优雅，在她那看似平易近人的外表之下，潜藏着的却是让人心惊的果断与狠辣。

但是即使是这样强大的队长，也是落入到了无法逃脱的圈套之中，即使是以她那般坚韧强大的意志，在这不间断的高强度调教之下也逐渐沉沦，变成了如今这般淫荡且下流的模样，让人不禁唏嘘万分。

而实现这一切的，居然是个未成年小孩，祁家小家主祁子夕！

祁夕则是将韩洁当做了自己最为得意的战利品放在身边，即使已经收获了不少女警母狗，韩洁仍旧是他所不可忘却的一只肉便器母狗。

而钟薇则是缓缓走到了距离祁夕莫约一米左右的地方，在众目睽睽之下，这名在警署有着相当权势、妩媚与危险并存的成熟女警，则是缓缓地并拢了自己的黑丝高跟美腿，跪在了祁夕的身前。

她缓缓地一件件脱下了自己的衣物，剥去了她庄重性感的警服，露出了在衣物遮挡之下的雪白细腻肌肤。

她那成熟而妖娆的动人玉体，则是在衣物的一件件剥离之下，犹如盛放的淫靡花卉一般展露而出。

无论是雪白而丰满的豪乳，还是在紧凑火辣的身材之下更显诱人的蜂腰，都无不展现着钟薇玉体绝佳的魅力。

而尤为让人瞩目的是，钟薇那熟美浑圆的雪白丰臀，伴随着黑色镂空蕾丝内裤作为最后遮挡，被她的主人缓缓脱下。

那雪白诱人的臀丘之上，瞬间闪现而出的金光”夕爷母狗”四字，则是清晰地呈现在了所有人的眼前，与她那妖艳妩媚的撩人气质遥相呼应。

在无形之中印证了，这位女警队高层，早已经是面前这个少年豢养母狗的残酷事实！

拿下钟薇的过程并不困难，韩洁与她是好闺蜜，在好闺蜜的带领下便很容易就沉沦在祁夕的无限男性魅力上了，也同时让她这个年纪的中年美妇，在跟了祁夕之后，焕发属于她女人生命的第二春。

“主人…………”

钟薇将自己的衣物，脱得仅剩性感诱人的长筒黑丝，用娇柔撩人的声音，轻轻呼唤了一声自己的主人。

在警署里面骄傲而从容的丁队队长，顿时恭顺地低了下头，那娇媚动人的声音都变得格外地轻柔。

随后她便缓缓地伏下了自己的上半身，将自己骄傲的螓首贴在了地面之上，双手撑在自己的脑袋两侧，从后高高撅起着她那被纹印性奴标记的雪白丰臀，整个人以一个卑微且淫秽无比地姿势，用魅惑而撩人的声音，说出了请罪的话语：

“母狗办事不力，没有绑到罗澜，请主人随意责罚母狗下流淫荡的身体…………”

几分钟后。

“嗯唔唔唔！！…………唔唔唔！！…………”

美人那沉闷且淫靡的浪叫之声之下，赫然便连接着一位犹如母马般四肢着地的妩媚美人。

这位骄傲且危险的大美人，此时正穿着最为下流淫荡的性奴服装，姿态妖娆甚至略显优雅地似是调教上佳的母畜一般爬在前方，两根杆子系在美人酮体的皮革拘束带之上，连接着祁夕正坐着的轮椅两侧。

她这般以供自己主人驱使的淫荡模样，眼神淫靡且媚色万千地缓缓拉着身后的少年，朝着会客厅的正中爬行而来。

此时钟薇的打扮不可谓不色情诱人，作为临时调查部门的小队长，她的姿色亦是卓越无比，在被打扮成如此牝犬奴隶的姿态下，更显其独特的魅惑风情。

她柔顺而微卷的黑色长发，似乎在此前的调教之中变得略微有些路凌乱。

而钟薇那妩媚美艳无比的面容，亦是在此时四肢着地爬行着的姿势下，清晰地展现在男人的面前。

她优美的柳眉下，平日里散发着妩媚与危险风韵的媚目，此时都已经是在半闭之间，荡漾着如丝般的淫靡风情。

妖艳的绯红弥漫在她的脸颊之上，娇艳性感的红唇，则被红色的马具型塞口球所撑开，晶莹的香津不受控制地不住滴落而下。

黑色的皮革拘束带以及银白色的连接环，将钟薇那原本美艳无比的脸庞，在严密的拘束中呈现出了一番性虐的韵味。

玉颈之处套着的黑色狗项圈系着的狗链子，亦是被坐在身后轮椅上的祁夕握在手中。

这条早已是沉沦在欲望之中的淫荡母狗，甚至不需要自己的主人牵扯项圈，很是自然地便往前抬起着自己的螓首，将她此时这满带着淫虐韵味的美艳面容展露在人的眼前，没有丝毫羞怯娇柔的姿态。

反倒是在那丝丝入骨的魅惑眼神之中，让她久居上位的威严以及平日里如狐狸般狡诈的危险，都在此时化为了点燃起男人最深层欲望的燃料。

而这美人高挑迷人的玉体上，仅穿着象征着性奴身份的黑色皮革拘束衣，黑色的皮革拘束带呈美观的棱形，将钟薇成熟淫荡的玉体勒得那雪白的肌肤，在黑色的拘束带绳眼之中展现出惹火的反差。

钟薇被调教得一日如年的身体，甚至比起韩洁都更为夸张，平时在性感庄重的警服之下还观察得不甚清楚，但是在此时整个雪白成熟的玉体，都几乎完整地暴露在空气之中时，才能让人清晰地看到钟薇那此时那简直宛如被男人把玩而生的身材。

雪白且丰满的巨乳，在拘束带勒住根部凸出的情况之下，沉甸甸地几乎在钟薇每迈出一步，都会荡漾出让人挪不开眼神的雪白乳浪。

女警队之中，没有一人的规模能与其并驾齐驱。

殷红的乳头之上，不仅被穿上了银色的戴铃铛乳环，并且还有些许洁白的乳汁都还在从乳头之上渗透而出，在美人犬的一路爬行之中，将名贵的地板都一路打湿了淫靡的痕迹。

丰腴火辣的玉体，在性奴皮革拘束衣下都是束缚不住的色气与妖娆，白皙的美肉在拘束带网格下，呈现出妙不可言的凹凸起伏，仿佛只要稍微用手一捏，就能感觉到如水般滑润柔软的触感。

并且与之相对应的则是，钟薇那熟美高翘的圆臀，亦是在此时黑丝美腿踩着高跟鞋挺直，将臀部撅起到一个相当显眼的高度的同时，将这同样被男人蹂躏调教了多年的美臀清晰地展露而出。

钟薇的圆臀形状，尽管没有吴钰那般完美，但却仍旧是散发着十足的成熟色情风韵。

那厚实且浑圆的形状，让人毫不怀疑只要稍微用手拍打一下，这条淫媚下流的母犬就会在销魂骚浪的呻吟之中被拍打出层层的臀浪。

而就在钟薇那雪白浑圆的臀瓣之上，交错着的鲜红巴痕不仅清晰可见，就连所烙上的母狗标志，都是在会昏黄的灯光之下让人可以一眼看见。

肉穴内则更是夸张，不仅后庭处被插入了带着珠串的狗尾巴，整个珠串都近乎完整地没入到了后庭里面。

并且美人的蜜穴，亦是在被插入了一根粗大且布满颗粒的按摩棒的同时，阴唇都是被戴上了两个银色的阴环。

两个阴环之间，还被细线连接着横过了按摩棒的底部，都被绷出了一个明显的弧度。

这也使得这根不住旋转的按摩棒每一下旋转，都会牵扯到美人敏感的私处，让这条淫荡的母狗蜜穴之处淫水不断，整个人甚至都仿佛很是享受一般半闭着媚目，姿态淫媚妖娆地熟练地拉着自己的主人，朝着会客厅里面爬过来。

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜呜！！！…………”

钟薇媚目淫靡如丝地半闭着，妩媚且美艳的容颜，此时呈现而出的是仿佛微醺般的陶醉且沉浸其中。

这位临时调查部门的丁队队长，在同事眼中神秘且难以招惹的女强人，在这位少年的面前，竟是全然与那些被调教上佳的母狗性奴无异，甚至都过之而无不及。

她此时看似屈辱的狗爬动作，在这位女警熟练的动作之下，看上去简直都犹如超模在自己舞台上行走的猫步一般，妖娆优雅的迈动四肢之间，尽显着她作为女性的极佳魅力。

纤细的蜂腰，在美人的每一次伸出玉手走出一步的时候，都会在蹬直了的黑丝高跟美腿，随之配合的动作，摇曳出美人身姿的性感变幻。

在几乎插入到她蜜穴底部以及塞满了她整个后庭还在不住震动的狗尾巴，这让美人在玉体的不住娇颤之间，发出着淫媚销魂的呻吟之声。

泛滥而出的淫水，从已经是狼藉一片的蜜穴处，顺着美人修长且优美的美腿曲线滑落而下，打湿了钟薇美腿之上穿着的性感黑色吊带蕾丝边丝袜，将这朦胧性感的黑丝都打湿了数条散发着淫肉光泽的痕迹，直到载着自己的主人来到了会客厅的正中央，这才停下了自己的动作。

她训练有加地匍匐下了自己色情丰腴的玉体，等待着自己主人的命令。

“啪！啪！…………

“嗯呜呜呜呜！！…………唔哦哦哦！！…………”

徒然在会客厅内，回响起的清脆巴掌打声，让跪伏在祁夕脚下的钟薇，顿时仰起头高声浪叫了起来。

钟薇那妩媚动人的双目，都在鞭打之下爽得几乎翻起了白眼。

这位在警署之内位高权重的女警队长，在此时被主人毫不留情的抽打之中，将她那作为淫荡母狗的本性彻底地暴露了出来。

那熟美高翘的美臀，都是在巴掌之下被狠狠地抽出了层层荡漾而起的波浪，两道新鲜的掌痕，在美人的臀部之上清晰可见。

而更让人瞠目结舌的是，这位妩媚美艳的女警官，竟是在抽打之中仿佛极其享受一般，原本就以卑微姿态跪伏着的美人，竟是顺势再度抬起了自己的蜂腰，高高撅起了她那遍布掌痕的熟美圆臀，在痛感余韵之下，发出着似是渴求的急促呻吟之声。

戴着塞口球且还不住溢出香津的红唇之间，还随之发出着沉闷且熟练的似是狗叫一般的声音，全然是一幅只想求欢的下流母狗模样。

祁夕再度伸手再度，扇在钟薇的圆臀之上。

在女警那满足且享受的浪叫声之中，钟薇熟练地再度将四肢直了起来，重新以那般屈辱且淫荡的母狗姿态，摇曳着自己成熟妖娆的玉体，将祁夕载着往内庭缓缓爬去………

……………………

“嗯哦哦！…………唔唔唔唔！…………嗯唔唔！！…………”

美人淫媚且享受的销魂浪叫之声，回荡在装修豪华别致的卧室之中。

却只见在已经是凌晨时分，仍旧是打开着床头昏黄灯光的房间内。

暧昧的视野，映照着一对正在进行着激烈性爱的男女，赫然正紧紧相拥在狼藉一片的大床之上。

身材略显健硕的青少年，紧紧拥着怀中妖娆魅惑的美妇，犹如在占有着什么珍贵无比的宝藏一般。

他双目发红地粗喘着气，双手环抱着美人的柳腰，让怀中美人保持着一个标准的观音坐莲的姿势，将肉棒已经是插入到美人那淫水横流的蜜穴之中。

杂乱而无序地拼命摆动着，让美人不住地半闭着媚目，发出着格外享受的淫靡浪叫之声。

美人原本整齐地披散在一侧肩头的乌黑微卷秀发，此时也略显散乱地舒展而开直达背部，滑落而下的刘海，风情万种地微微遮住了她一只涂着淡紫色眼影的媚目。

即使此时自己在双手受缚地被男人大力猛肏奸淫，美人在媚波荡漾的目光之中，更还有着一股仿佛深入骨髓般的享受与从容。

脸颊之上笼罩着的妖异绯红，更是让她此时看起来美艳得不可方物，若不是此时美人戴着一个红色的多孔塞口球，恐怕此时必然是轻勾着她那娇艳性感的红唇边浪叫着边媚笑着的场景。

但就算是此时的情景之下，这位散发着妖媚诱惑的大美人，依旧是极其诱人地在男人肉棒的抽插之下，微微扬起着螓首，仿佛很是享受地一般在这少年的侵犯之下，伴随着节奏犹如榨取男人精力的魅魔一般，灵巧而轻盈地扭动着自己的柳腰，配合着男人肉棒在自己蜜穴之中的侵犯，还时不时发出着极具挑逗韵味的淫靡声调。

晶莹的香津，不停伴随着美人这如同最佳春药般撩动人欲望的浪叫，从绯红的唇边滴落而下。

乌黑的微卷秀发，在轻轻摆动之间，于卧室暧昧昏暗的灯光下，散发着迷人的色泽。

这位极其妖娆诱人的大美人，自然正是第一个顺从的女警官小队长黄韵了。

此时她原本穿在身上的性感大红色高叉露背旗袍，已经是被急色的少年给撕开了好几道裂口，但旗袍典雅优美的款型，仍旧是将她本就成熟婀娜的身材曲线勾勒得更具诱惑性。

她胸口旗袍的扣子已经是被扯开，美人那丰满雪白的豪乳之上，此时已经是多出了不少被男人揉捏啃咬后的痕迹。

殷红的乳头，伴随着腰身的起伏而与汹涌的乳浪，一齐上下荡漾。

美人的双手被绳索反剪到背后，双手平行着被捆在身后，绳索在黄韵的身后有序地捆好手臂之后，绕到美人的身前，从豪乳的上下两端勒住了底部。

她那妖娆诱人的身姿与美人身受绳缚时的别样魅力，仿佛格外相得益彰，很是自然地在绳索紧勒之下。

纤细的柳腰，自然地反弓而起在男人的怀中尽情扭动着，在臀腰之间晃动而出的魅惑弧度之中欢愉地娇颤着，俨然一幅性感淫浪的销魂尤物模样。

而她修长且致命的美腿，则是穿着性感精致的黑色吊带镂空丝袜。

高跟鞋已经是被踢落在了床底，朦胧诱人的黑丝，包裹着美人那白皙而富有弹性的腿部肌肤，在紧凑且笔挺的美妙曲线之下，做工精致的黑丝，柔顺地套在她这双性感的极品美腿之上。

而她双撩拨人心的黑丝美腿，此时则是优雅地左右环过男人健硕的腰身，在少年的腰后小腿有力地交错着，使得少年在这般激烈的性爱的时候，仍旧是能感觉到这个要人命的尤物那美腿夹带着丝袜的摩擦体验。

而且在这样姿势以及黄韵的刻意用力下，美人那本就紧凑销魂无比的蜜穴，更是让少年感觉自己的肉棒仿佛在抽插之间都快被吸走一般，每一下腰身的耸动，都能让他感觉到湿润温软的极致体验。

在这个尤物让男人无可抵挡的诱惑下，少年再战数场，以至于此时已经是凌晨三四点钟，他仍旧是不肯放手，仍旧是神色狂热地凭借着一股意志继续着。

“呼…………哈…………干…………干死你这个骚货！…………”

少年神情狂热地将自己的脸庞埋在黄韵白皙的玉颈之间疯狂舔吻着，感受着美人那犹如罂粟花般透人心脾的芳香，还有肌肤那滑嫩的触感，声音含糊不清且喘息不断地低呼着。

而这个妖艳骚浪的尤物，不仅熟练地迎合起了男人的动作，甚至还媚目如丝地将自己的螓首，不着痕迹地靠近了男人的脸颊旁侧，让她那满带着灼热和淫靡气息的吐息，有意无意地洒落到男人敏感的耳朵背部至脖颈一线，就似是一种无声的暗示和挑逗一般，进一步地撩拨着少年的神经。

“嗯唔唔！…………唔嗯嗯！！…………哈嗯嗯！…………”

黄韵那勾人魂魄的媚目，仿佛含笑般盯着开始加速冲刺的男人，些许香汗点缀在她妖艳动人无比的容颜之上。

绯红的脸颊，让她看上去更是容姿焕发，被红色多孔塞口球撑起一个性感弧度的红唇，在不住滴落着香津的同时，还在少年的耳旁发出着格外淫媚诱人的浪叫之声。

她乌黑微卷的秀发，随着美人被玉体被少年抱住疯狂冲击的动作之间轻轻舞动着。

蜜穴处在激烈的交合之间，被肉棒肏得不住四散而出散发着靡靡气味的淫水。

她那妖娆销魂的玉体，就仿佛不知疲倦一般，尽情在男人的怀中熟练而富有技巧地扭动着，伴随着男人动作的愈发迅速有力。

她那已经是被少年拍打得满是鲜红巴掌印的浑圆翘臀，在臀部的刻意用力之下看上去更高翘了些许，而与之相对的则是美人销魂蜜穴的进一步收紧，将男人夹得即使是在狂热状态之中，爽得差点倒吸一口冷气。

“呼…………嘶…………你这个骚货，老子就算腰断了都要把你干到喷水为止！”

少年在黄韵这样的动作之中，又压榨出了些许力气一般，双目发狠地嘶吼着，伸出双手捏住美人高翘成熟的美臀之上，就如同给自己击鼓助威似的，扬起双手，用力地拍打在黄韵高翘紧凑的成熟美臀之上。

在连续的清脆响声之中，将这圆润且雪白的臀瓣，拍打得不住荡漾出极具弹性的臀浪。

在美人兴奋且愉悦的浪叫声之中，祁夕拼尽了最后的一点力气，一下又一下地将自己的肉棒，尽可能地插入到了黄韵那销魂紧凑无比的蜜穴更深处，极力地再度快速抽插起来。

“嗯哦哦哦！！…………唔唔唔！！…………哈哦哦哦！…………”

黄韵的双目在男人如此拼命的动作之下，终于是仿佛满意了一般享受地半闭了起来，就仿佛是想要追求更让她身心酥软的强烈快感一般。

她那环在男人腰间的黑丝美腿，甚至还开始发力将自己的柳腰给抬了起来。

在男人奋力地将头埋在她的豪乳之中冲刺的时候，美人也格外配合地上下滑动着她那颇具妖娆曲线诱惑的上半身，使得男人肉棒的每一下抽插，都能够贯彻她的整个敏感的蜜穴，让她格外愉悦地玉体娇颤不止。

黄韵甚至还宛如奖励一般，在保持着这种姿势的时候姿势微微前倾，将自己同样具有着成熟魅力的浑圆美臀翘得更高，让男人的每一下拍打，都能够拍打到尽可能多的熟美臀肉，每一次巴掌的下落，都能触碰到满满当当的熟美臀肉，在极具弹性的臀丘激荡之中收获十足的美妙触感。

而黄韵自己则是享受在淫虐的舒爽快感之中，身躯宛如优雅的舞蹈一般，施展着她高超的性爱技巧，肆意地榨取着少年最后的一丝精力。

“哈…………哈呼…………不…………不行了主人…………韵奴…………泄了！…………嗯呜呜！…………唔！…………哈唔…………主人…………真厉害…………”

黄韵在感觉到自己泄完之后，微微颤抖了几下身子，随后黑丝美腿环在少年的腰间，美臀紧贴着他的腰间摩擦了好几下，这才转而将一双被男人压在身下的黑丝美腿抽了出来，轻巧地弯曲着，以类似于跪坐的姿势骑在了少年的身上。

黄韵在犹如撒娇般的魅惑呻吟之中，动作熟练地将自己的双手很快在轻轻几下抽动之间，便脱离了绳索的束缚，散落的绳索就犹如绸缎一般，从黄韵妖娆诱人玉体之上滑落而下。

柔软的绳索与男人留下的诸多吻痕和抓痕，在雪白细腻的肌肤之上相间而成。

而她更是风情万种地媚目之中，满含着魅惑与挑逗之色，双手自然而优雅地在脱缚之后，轻轻地伸到脑后玉指，勾起她那乌黑微卷的发丝。

随后滑到脑后的塞口球皮带处，将戴在自己红唇之间许久的东西摘了下来，大量藕断丝连的银丝，伴随着美人香甜旖旎的喘息而从晶莹娇艳的唇瓣处被剥离。

而黄韵则还格外撩人地伸出了自己的香舌，轻轻舔了舔残留在红唇的香津，就仿佛在品味着此前性爱的余韵一般，并随即媚目秋波缭绕地看着倒在床上的男人，用甜腻无比的魅惑嗓音对着男人说道。

“哈…………哈啊…………你先睡会觉吧，我去找韩洁说点事。”

黄韵双手轻轻撑在了床板之上，那还有着不少绳痕的上半身随之与床板形成平行的角度，整个人夹带着万般诱惑。

轻摇着在这般似是母犬般的姿势之下、高高撅起的美臀，缓缓爬到了少年的胸前，媚目紧盯着男人的双目，用困惑且甜美的声音轻轻说道：“不嘛，主人才来我这不到两个小时，韵奴不舍得您离开。”

黄韵轻笑着缓缓坐在了男人的胸膛之上，并且极其撩人地优雅地伸出了自己那修长性感的黑丝美腿。

那包裹着精美黑丝的玉足，便这般缓缓地伸到了少年的脸颊之上。

在这个妖娆销魂的尤物宛转魅惑的语调之中，黑丝玉足还轻轻摩擦着少年的俊气脸颊。

“乖，等这件事做好了，以后你就能住进祁家，天天被主人肏。”祁夕笑了笑，挪开她的黑丝美腿，简单穿了件外衣离开。

……………………

祁夕即便没日没夜地肏女人，可脸色看起来精神奕奕，透露着一股与他年龄相符的精气与活力。

一双犹如深潭般的双目眼光，深沉之中若是细细观之更可见一股极强的侵略性。

他的相貌原本相当英俊，加之他久居上位而产生的威严以及自身的气质之下，散发出一股别样的魅力，一看便知其不是泛泛之辈。

祁夕走进一间屋子，便可清晰地看见在院内屋子门口的左右两旁，竟是各有一名穿着性感的大红色长摆高叉旗袍的美人，被呈片足吊的姿势被吊绑在大门的两侧，就仿佛是过年时候张贴的门神一般，踏着高跟鞋，立于大门的两边。

这两名美人，一眼看上去就给人以一种惊艳的美感。

乌黑的长发非常应景地盘成了优雅的发髻，魅惑撩人的美目在望向男人的目光之中破有着朦胧迷离的诱惑，娇艳的红唇之中似乎被塞满了什么东西。

外面则是先被一条肉色丝袜勒住，再被另一条肉丝蒙住了红唇，使得她们娇艳诱人的红唇都在丝袜的一片朦胧之中，透露着半遮半掩的迷人魅力。

她们修长的玉颈上还戴着红色的项圈，似乎在彰显着她们的身份。

两位旗袍美人，都被捆成了标准的后高手缚姿势，红色的绳子捆住了她们的手腕，将她们的双手反剪在身后吊起。

胸前的绳子呈上下两道，将她们高耸饱满的豪乳勒得更为突出迷人。

两道绳子绕过她们的双肩穿过了胸部，使得两位美人身前的绳子就仿佛一个羊字一般，红绳穿过了高叉旗袍的开叉之处，死死地吃进了美人的玉腿之间令人神往的花园之中，将她们曼妙的玉体完全地陷入在了绳子的束缚之中，透露着非常的魅力。

她们修长雪白的美腿并没有穿着丝袜，仅仅穿着优美的高跟鞋。

在旗袍暴露的足足达到了腰部的开叉之下，她们白皙且修长的美腿在阳光下一览无遗，在高跟鞋的衬托之下更显优雅的美感，与她们美腿修长的曲线以及笔挺的腿型相映衬，散发着迷人的魅力。

她们此时各自的一条高跟美腿，都一左一右被绳子捆住了膝盖上方的位置，红绳抛过大门上方的房梁，将她们的性感美腿高高抬起，并且连接着两位旗袍美人身后的绳子，将她们曼妙高挑的玉体优雅地吊起。

若是从侧面看过去，由于旗袍极高的开叉以及两位美人高吊着腿的姿势，几乎可以从旗袍的侧面看清她们浑圆雪白的美臀半边。

那久经调教几乎快在旗袍的开叉下溢出靡靡肉色的美臀，在阳光照射下的雪白色泽，透露着无限的春光。

不仅如此，两位美人令人神往的玉腿之间，一根粉红色的细小电线，从旗袍下摆侧面的开叉口中伸出，被固定在了她们被吊起的大腿中间，专门系了一圈的绳子之上。

稍微加以观察便可发现，固定在这上面的正是一个跳蛋的控制器。

“真是不错的欢迎仪式呢…………”

少年看着两位被捆在大门两侧的旗袍美人，英俊的脸上露出了一丝笑意。

他快步走过去的同时也从口袋中拿出了一个遥控器，对着两位旗袍美人按下了开关。

“嗡嗡…………”

“嗯嗯…………恩呜呜…………”

顿时两位美人令人神往的美腿之间，传来了一阵阵的震动之声。两位艳光四射的美人也似是很享受一般地媚目半闭，发出了娇媚的呻吟声。

祁夕很是满意地点了点头，走到了两位被吊绑着的旗袍美人身旁赞叹了一句，双手却不由自主地搭上了她们被吊起的雪白美腿之上，并且慢慢地往大腿内部摩挲。

事实上他对自己的这两个性奴一直很是满意，虽说她们现在看上去千娇百媚，美艳得不可方物。

但是她们两人在两周之前，一名是在警界赫赫有名的警队之花，另一名则是威风无两的新人警花。

但是如今这两名强悍美艳的大美人，最终都被他调教成了沉迷于欲望和快感的性奴，也成为了他最为可靠的女警花。

“嗯嗯！…………主人…………嗯啊！…………”

“呜嗯嗯！…………主人…………”

祁夕左右开弓，一边爱抚着两位美人，一边还腾出一只手来解开了她们红唇上的丝袜，并且抠出了她们含着的丝袜团，顿时两位美人夹带着淫靡味道的动人呻吟，就从她们的红唇之间溢了出来。

“哼…………这么快就湿了呢，你们这两个荡奴。”

祁夕在两位旗袍美人的动人浪叫声中，将手伸进了她们的内裤之中爱抚着她们的蜜穴，还时不时地逗弄一下在她们蜜穴中不断跳动的跳蛋，让她们发出更叫娇媚的呻吟。

没过一会儿，她们销魂的蜜穴便开始湿润了起来。

祁夕将自己沾着美人淫水的手指，伸入到了两位美人销魂的红唇之中，让她们用香舌将手指上的淫水舔干净。

他粗暴地扯开了两位美人旗袍胸襟上的衣物，伴随着布帛清脆的撕拉声，她们雪白丰满的豪乳顿时暴露在了空气之中。

“呜呜呜呜呜！！…………”

“唔嗯嗯嗯！！…………”

她们雪白的豪乳之上，使其在阳光的照耀下看上去格外的晃眼。

而两位旗袍美人在这样的刺激下，竟是媚眼如丝地仰头发出了一阵阵浪叫，仿佛极为享受一般地扭动起了她们曼妙婀娜的玉体。

在双腿之间的地面上，似乎还有滴滴的淫水滴落在了地面上。

“先享受着吧，等会儿再好好炮制你们这两个骚货。”

祁夕仿佛欣赏自己调教成果一般看了两位美人受虐时的享受媚态一会儿，伸手揉了一把她们雪白柔软的豪乳，惹得她们娇叫连连之后才颇有些迫不及待地开门走入了屋内。

刚一进门，祁夕便看见了赵丹丹送给自己的”礼物”。那绝美的容姿，即使是以他的广博阅历，也不由得有些心跳加快。

这“礼物”显然是一名姿色与身材都是顶尖的绝色美人，她的身材相当高挑，并且似乎是因为长期的调教凌辱、淫药灌输，让她的身材变得格外的美熟丰满，宛如一块散发着无穷诱惑的淫靡蜜肉，随时都给人以淫荡色情的无限挑逗。

此时正被捆缚着跪在客厅的地板之上，面对着英俊少年，以一个赤裸且卑微的姿态，迎接着自己主人的到来。

她有着一头乌黑柔顺的披肩长发，精致的刘海顺着右边的长发遮住了半边的额头，优美的凤目似是蒙上了一层雾气似的，看向少年的目光之中满是迷离荡漾的媚人春情，似是挑逗又仿佛是无声的诱惑。

她的五官精致绝伦，仿佛天工雕琢一般给人以强烈的视觉美感，在少年的印象之中，几乎能够媲美被冰山女神的萧曦。

而她那娇艳如滴的红唇，则是被塞进了一个红色的多孔塞口球，晶莹的香津不断地从唇边滴落。

她的嘴里似乎被塞满了东西，只能发出呜呜的声响，玉颈上更是被套上了一个黑色的奴隶项圈，上面还可以看见四个被刻出来的字体：母狗洁奴。

这名绝色美人的身上可谓是身无寸缕，大片雪白晶莹的肌肤暴露在空气之中，散发着靡靡的诱惑。

仅有将她身体严密拘束的红绳，才是她身上仅有的装饰。

美人前凸后翘的完美身材，在绳缚之下更具有着致命的诱惑力。

在长期的调教下，变得格外丰满的豪乳雪白细腻并且形状浑圆，在红绳的绳眼之中被勒住了中部如同葫芦般地突出。

美人的身材，即使在这样长期的调教改造下也依旧没有走形，看上去紧凑且不含任何赘肉，似是在调教下变得更加丰满的玉体，也似乎隐隐能在美腿以及腹部上看到肌肉的轮廓，似乎在这性感的诱惑下，仿佛还蕴含着不俗的力量。

红绳先是绕过美人的玉颈和香肩，紧贴着美人的玉手将其一圈圈地缠绕，将其反剪到身后，最终让美人的双手在手腕处交叉着打上了一个绳结，并用延伸着的绳子连着上了玉颈处的绳子，使得美人的双手被高高吊起，以一个标准的五花大绑姿势将她的双手捆好。

绕到身前的绳子，不仅用菱形的绳眼将美人丰满无比的豪乳勒成了葫芦状，并且还在胸腹的位置来回交叉，用鲜艳的红绳编制出了一个精致的中国结形状。

仅仅从中国结复杂的形状之中便可见捆缚者的相当功底，几乎勒入肉中的绳子，不仅将美人的玉体勾勒地更加凹凸动人，并且红绳交错之间，竟是看上去相当地富有艺术感。

而美人雪白修长无比的美腿，此时则是双腿紧紧并拢着跪坐在地板之上。

这样的姿势，使得她的上半身直直地挺起，尽情地展现着她傲人的火爆身姿。

从后面看去还可清晰看到在玉足上方，经过了不知多长时间调教后，格外浑圆丰满的诱人丰臀，就仿佛是两瓣雪白细腻的迷人肉丘一般，在十足的视觉诱惑之中，给人以强烈的血脉膨胀之感，恨不得狠狠把玩一番。

最为引人注目的，还是在美人项圈的正面，竟是挂着一张证件。

证件照上面的女警同样长发披肩，明艳绝伦，但是神情却是肃然沉稳，优美的凤目之中的眼神仿佛鹰隼一般锐利逼人，在身着着一身警服之下整个人都透露着一股威严强势的气质。

若是心智不坚之辈，可能被她的眼神一瞪都会心生畏惧。

而在证件照的右边，几行文字则是表明了她曾经的身份：临时调查部门庚队小队长，韩洁。

祁夕怔怔地看了韩洁此时的样子许久，一只手抬起了她光洁的下巴，使得她明艳绝伦的脸庞，以跪着的仰视姿态看向了自己。

看着眼前熟悉的绝美脸庞，祁夕竟是产生了些许唏嘘，这真是自己一手做的？

还记得一开始攻略韩洁的时候，她那凌冽干练的举止之风以及强势逼人的气场让他至今记忆犹新。

而如今，那时那个强势逼人、冷峻肃然的绝美警花，此时正身上不着寸缕，浑身绳索加身地跪在祁夕的面前，等待着自己的调教和蹂躏，那熟悉的优美凤目之中凛冽锐利的色彩已是荡然无存，荡漾着的春情似是一层薄雾萦绕在韩洁眼中，望向中年男人的眼神中似是挑逗，又似是渴望。

曾经蹦出无数犀利字眼，让人心神难平的红唇，不仅里面被塞满了东西，此时更是微张着被戴上了红色的多孔塞口球。

在韩洁抬头看向少年时，诱人的红唇边上，还挂着丝丝没有流干净的晶莹香津，使得这张绝美的脸庞上更平添了一份淫荡诱人的色彩，以一个性感且诱人的姿态展现在祁夕眼前，让他简直难以与自己印象中那个凌冽强势的警花联系起来。

祁夕握着韩洁下巴的手伸出了一根手指，细细地摩挲着韩洁娇艳诱人的红唇，那上好的细腻柔软的触感，让他的心间一荡。

他的双眼却不由得看向了韩洁此时被捆缚跪坐着的火爆酮体之上，那曾经他无比渴望，却无法触及的美妙玉体，如今却以一个被调教多年后更加美熟迷人的模样展露在了自己的面前，任自己玩弄蹂躏。

祁夕忍不住不轻不重地扇了她一巴掌，如今那个曾经强势凌冽的绝美女警，已经在无数的奸淫调教、性虐酷刑之下，被调教成了一条彻彻底底的母狗。

韩洁白皙的脸颊上，浮现出了一抹情欲晕色。

她顺从地低下了头，看着自己被调教得看起来就格外色情诱人的身体，心中的最后一丝反抗意念也被没有。

在这段时日里面遭受了重度调教和改造的她，早已是屈服于祁夕的肉棒和刑具，身体的每一寸角落，都被改造得敏感到了极致。

她甚至在少年的这一个巴掌的剧痛刺激之下，蜜穴已经开始湿润起来，身体也传来阵阵酥麻的快感信号，仿佛在渴望着更加粗暴的凌辱和虐待，确信着已经被改造调教为受虐狂以及渴望肉棒的母狗的她，已堕入在欲望的深渊之中无法自拔。

看着曾经呵斥逼问自己的强势女警，如今竟是一副这样顺从的性奴模样，祁夕心中更是大爽。

他原本捏住韩洁下巴的手下滑，握住了以前让他神往无比的雪白巨乳，用力一捏之下，竟是乳头处有洁白的乳汁飞溅而出！

“哈哈！看来没少被喂催乳膏啊，被榨乳了多少次了？”祁夕见状哈哈大笑道，这下更是双手齐上，如同揉面团一般揉捏起韩洁的极品巨乳。

“呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

韩洁顿时神色淫媚无比，发出了阵阵销魂的浪叫。

熟美火爆的玉体，在少年怀中性感地扭动着，雪白丰满无比的巨乳，更是随着少年的动作溅射出道道洁白的乳汁，喷洒在客厅地板的各处，弄得一地都是。

“真是个极品尤物啊…………既然我是你的主人了，那么就先跟你好好玩一下，再给你颁布任务好了…………”

祁夕看着韩洁此时媚色无边的万千动人之态，脸上露出了极其满意的笑容。

将一条狗链系在了韩洁的项圈之上，将其如同拉着母狗一般，牵引着消失在了走廊的深处………

……………………

在最终计划实施前的一周。

徐韵梳拢鬓角的长发接着给自己的一对可爱大宝贝，穿上了主人配发的透明黑纱露乳胸罩。

自醒来就始终充血挺立的殷红奶头，一左一右从薄纱胸罩正中间的小孔里不甘寂寞地冒出头来。

方才经历过催乳浣肠的徐韵，隐隐感觉到鼓涨的双峰里毫无间歇地发散出一种酥酥麻麻的奇异感受，令这位性感诱人的美人警花，禁不住从喉咙深处，发出连绵不绝如怨如诉的勾人呻吟。

徐韵身着凸显女性魅力的透明丝质情趣内衣，交替轻抬闪耀湖蓝色透明光泽的两只丝袜美脚，精心涂抹着梦幻淡蓝色指甲油的足尖熠熠生辉，轻轻踩进了脚边纯白色的漆皮尖头高跟鞋。

正对着的镜子里，映照出她匀称丰盈的柔美身姿，装点着乳夹与亮色丝袜高跟的白皙美人，此刻仿若世上最美的珍宝绽放出夺目光彩。

近乎赤裸的徐韵，遵照主人的着装规定，披上一件前开襟的白大褂之后缓步走出了房门。

在重力的作用下，乳夹拉扯着左边娇嫩鲜红的奶头又疼又痒，徐韵的俏脸情不自禁地透出一层淡淡的粉红显得分外娇艳。

一路上，不同风格的性感美人们，穿着与徐韵相同款式的着装，只是丝袜的颜色各不相同，黑白灰肤的经典颜色占据了主流。

然而如同徐韵所穿一般的亮色丝袜也不甘示弱争奇斗妍。

或丰满或苗条、或成熟或青春的各色美艳丫鬟们，仿若选美一般开裆露乳，踩着尖头高跟鞋，陆陆续续地往外鱼贯而出。

然而能受到主人彻夜不停地将浓稠精华一滴不剩地灌入她们白嫩娇躯、得到无微不至地服侍主人的丫鬟，可谓是屈指可数。

可以说，徐韵是相当幸运。

徐韵只要一闻到主人的气味，自己丰满成熟的女性躯体便急剧发烫，卵巢和子宫在雄性荷尔蒙气息的刺激下，情难自禁地不断震颤抽动，分泌出大量黏滑的淫液以及孕激素，不断催熟着身体里一颗颗充满活力的卵子。

如果此时站在他面前的是自己主人，徐韵会立刻跪下来掏出他的鸡巴，然后奉献出饥渴的身体臣服在主人的脚下，乞求他用新鲜滚烫的精液，浇在自己嘴里，打上母畜的印记。

主人精液的味道，车溪改变了徐韵感官与常识的大脑，只感觉到无比美味爽口。

来到目的房间，加上她一共有三只母狗在里面，甲队小队长黄韵、以及自己庚队的队长韩洁。

此时韩洁这位浑身散发着骚媚肉欲气息的熟女警官，翘起一双穿着酒红色吊带袜的丰腴美腿，上下交叠在一起，露出趾缝的左边丝袜，足尖挑起一只昨夜还套着丝袜插在自己阴道里的尖头白色高跟鞋，露出圆润的脚跟与足踝。

她戴着黑框眼镜，涂着粉红色眼影与腮红的红润俏脸上，挂着矜持的微笑。

虽然仍旧开裆露乳晃荡着溢出奶水的风骚大奶，却不经意间流露出一股温婉端庄的气质来。

随后三女坐在椅子上，三具各有千秋的丰润娇躯，在各自的椅子上小幅度地轻轻扭动，不时嘴喊着鸡巴堵住的小嘴里，发出犹如撒娇般的轻哼。

没穿内裤的肥美大屁股，起落之间隐隐约约可以看见她们椅子上的木制阳具和肛塞上，闪耀着点点水光。

看样子这些“前辈”们早已习惯了这些可以称之为淫具的座椅，甚至纷纷乐在其中主动淫玩两条身经百战的木制骇人巨物。

很快，主人进来了。

几女先是恭敬地跪下鞠了个躬，然后徐韵抬头发觉主人的目光充满侵略性，无时无刻不在她那冒出胸罩的凸起乳头、芳草萋萋的下体以及在高跟鞋衬托下分外修长的美腿上流连逡巡。

徐韵被这好似要将她生吞活剥的无礼目光注视下，早已是霞飞双颊芳心乱撞，但她秉持着母狗的专业素养，不由自主吞咽了一口唾液，强行压下了身体的躁动，缓缓上前主动服侍。

在壮实男人的面前显得格外娇小的纤纤玉手，扒住那祁夕的裤腰带，连带着内裤用力往下一拉，顿时一根湿漉漉还蒸腾着丝丝热气的狰狞黑棒，猛地弹了出来敲在了徐韵的右边脸颊上。

龟头上发散着异常浓烈的精液、经过发酵后特有的腥臭气味，徐韵轻轻耸动鼻尖吸入与海鲜味近似的精臭之后，迅速进入了发情状态。

口腔里的唾液腺，仿佛望梅止渴般分泌出大量的甜美津液，使得徐韵的喉咙，不断翻滚着艰难吞咽自己的口水。

徐韵见状仅存的理智也灰飞烟灭，左手轻轻托住主人两颗巨大卵蛋，不断揉捏按摩。

右手紧紧握住巨屌的根部向上撸起，使得整个龟头被茎身的包皮覆盖住。

而徐韵自己则是半眯起双目，努力伸出软嫩柔滑的香舌，舌尖对准包皮正中间的孔洞，深深地插入厚实包皮与龟头之间的缝隙，用力往下延伸，直到舌尖戳碰到冠状沟的底部方才罢休。

接着徐韵努力搅动细长灵活的娇舌，绕着龟头做圆周运动，不断把冠状沟最深处的浓厚精垢，锲而不舍地勾出来，吞到小嘴里用口水化开。

期间一双白嫩柔荑，一边殷勤揉捏两颗大卵蛋，一边从根部小幅度上下撸动无法掌握的大屌。

在接连不断的啧啧水声之中，祁夕的脸上露出了似压抑又似销魂的极乐神情。

这样的淫靡情景，在房间里其他两位女奴警官身上同样上演。

韩洁傲绝群芳的巨型爆乳，更是被祁夕用双手死死攥住露出黑纱乳罩的肥大色乳，好似化身成了一头真正的乳牛一般，从乳尖里，散射状地被一双大手挤出大量奶水，喷射洒落在她自己酒红色的丝袜大腿上，顺着饱满的小腿曲线，流到了白色尖头高跟鞋里。

不一会，徐韵就把昨日征战数女的精垢给清理干净，全数被饥渴艳丽的女警花给吸收成了丰满娇躯的养分。

而紫红色龟头上，只留下一层亮晶晶的美人涎液。

“主人，清理好了。”徐韵舔了舔嘴唇，好似意犹未尽般地松开了肉棒。

祁夕笑了笑，只是盯着徐韵穿着湖蓝色油光丝袜的艳丽大腿。

随即挺起犹未射精的粗长肉棒，半蹲下身体，双手捏住徐韵上下交叠起来的丰腴肉腿，沾满徐韵自己口水的巨大龟头，灵活地顶着两腿之间的缝隙就要往里插入。

徐韵会意之后，贴心地轻轻抬起叠放在上面的右腿，使得那主人能够顺利将大肉棒挤到湖蓝色丝袜美腿中间，然后再重重地放下把两条肉感美腿，紧紧交在一起，让祁夕不住地发出“嘶嘶”倒吸凉气的声音。

祁夕就着自己肉屌上的美人口水当作润滑液，整个人癫狂一般奋力耸动着自己的下体，长度超过徐韵小臂的粗大肉棍，每次插入都在湖蓝色油光丝袜大腿的另一侧冒出整个龟头来。

坚硬的肉楞，反复快速地刮过略有些冰凉的大腿肌肤，将充满着力量与热度的触感，传递到成熟女体的神经中枢。

徐韵的脸上泛起两朵酡红飞霞，眼前的一切似乎都有些失焦，五感和心神，全都被腿间的大屌所吸引，不自觉反复绞紧一双丝袜肉腿又放开，努力给予主人更无微不至的服侍。

感受着火热滚烫的巨屌摩擦着肌肤与丝袜前后抽插的奇妙触感，早已是眼波迷离的徐韵，满意地点了点头，主人这才松开她去寻求其他女警官服侍。

三位美艳女警官，虽然开胸露乳的情趣衣物都好好地穿在身上，然而从发丝到高跟鞋上，都沾满了浑浊粘腻的浓稠精液。

韩洁身前的地板上，更是积满了一滩半透明的乳汁水洼。

许久之后，淫戏结束了。

正当徐韵浑身娇软准备休息一阵时，黄韵缓缓地站了起来。

这位性感美妇摇晃着丰乳肥臀婀娜多姿地走来，穿着白色尖头高跟鞋和深咖啡色油光吊带丝袜的丰满长腿，每走一步都会在全身的白嫩脂肪上溅起一阵轻微波纹肉浪，看得徐韵一阵目眩神迷。

“小韵，考虑到你是新加入的缘故，为了让你更好地了解咱们主人，主人决定让我带你去祁家，算是认认门。”

黄韵说完微微一笑，夹杂着浓郁精液独有腥味的幽香吐息，吹拂在徐韵白里透红的粉嫩侧脸上。

之后便步态款款地离开，回到警局上班，只留下椅子上湿漉漉的两根淫具，以及美目波光闪烁不断扭动性感身躯的徐韵。

夜晚，祁家。

这个城市中的大部分地区都已经陷入黑暗与寂静当中，然而祁家的建筑内仍旧灯火通明。

尤其是家主院落内，每扇窗户里都倒映出男男女女纠缠的身影，同时院外不断闪烁的灯笼，就像夏夜中的萤火虫，让人禁不住为之深深着迷。

走廊被昏暗灯光染上暧昧的色彩，本该静谧的院子里，不断传出女人们挑逗至极的淫声浪语和男人的大声嘶吼。

肉体碰撞的“啪啪”声更是贯穿始终，无数勾人堕落的声响，交汇成色欲的放纵乐章，久久回荡。

“哒哒、哒哒…………一阵高跟鞋敲击地板的清脆声音，极富韵律地接连响起。黄韵与徐韵两人穿着开襟的白大褂，一前一后步入这幽暗的过道。

如果有谁凑近端详，就能借着暧昧灯光，发现这两位女医生的白大褂之下，仅着一体式油亮吊带长筒丝袜以及小号黑色蕾丝边半透明胸罩，甚至这本就形同虚设的透明薄纱胸罩，正中央还开了两道竖着的镂空裂口；

而连体吊带袜中央，更是连内裤都没穿，任由女性最私密的相思豆与湿润肉穴，俏生生暴露在空气中；

徐韵与黄韵肥美而弹性十足的硕乳，在小号情趣胸罩里近乎要爆衣而出。前方黄韵颜色略深的酒红乳晕，在黑丝薄纱下映出掌心大小的阴影。

而昭示两女医生身份的警号铭牌，就悬挂在左美乳环上随着步履移动而左右摇曳。

颇具分量的铭牌，将徐韵嫩红的奶头扯得不堪重负，向下垂首。

美女警察们未着寸缕的丝袜肉腿股间，粉嫩蜜穴早已在持续暴露刺激下淫液横流泛出莹莹水光。

然而这两名靓丽非常的女医生却早已习以为常，因为主人明文规定的标准打扮，便是如此骚浪下贱。

“哒哒、哒哒…………房间越来越近，房间里逸散出的灯光也越来越亮，徐韵这才有些惊讶地发现前方的”前辈”：黄韵大褂下摆处的小腿上，反射出一层淡淡的粉色闪光。而之前徐韵一直以为身前熟女警长穿的是与其淡雅气质相匹配的传统肉色吊带丝袜。

此时黄韵一双丰腴肉腿上，兼具少女纯洁与骚媚诱惑的亮粉色薄丝，在朦胧灯光中释放出摄人心魄的魅力。

侧面镂空的尖头高跟鞋里，露出了足弓处白里透粉的一抹白皙肌肤，仿佛在散发充满暗示的邀请。

至于徐韵自己，则是仍旧在修长玉腿上套了一层钟爱的湖蓝色连体吊带袜，大腿根与吊袜带连接处的袜边，有一条越五公分宽的无弹力宽松罗口设计。

搭配上十公分高的尖头绑带高跟凉鞋与开裆露乳的大胆情趣内衣，全然不像个警察，简直比脱衣舞娘还要浪荡数分。

经验丰富的骚熟少妇与新晋美女警花，她们丰腴柔美的小腿，从超薄丝袜里明晃晃地映了出来，莹白肌肤在淡粉色和亮蓝色油亮丝袜光泽的映衬下熠熠生辉。

这梦幻般的美景，令所有男人都会忍不住遐想，若是能够用手指抚摸两女销魂美腿，该会怎样丝滑？

高跟鞋的声音戛然而止，终于到达了房间外的玻璃。

透过玻璃看去，床上的祁夕那健壮的手臂，比徐韵的小腿还要粗上一圈。

他赤身裸体地大喇喇分开双腿仰躺着，胯下超夸张尺寸的肉棒，直挺挺向上耸立，对着两位进来的警官致以最崇高的礼节。

徐韵目不暇接看着眼前狰狞粗犷的大鸡巴，不禁暗自咽了咽疯狂分泌的口水。

她眼角余光看见自己的前辈黄韵警官，也伸出香舌舔了舔鲜艳红唇。

两名各有千秋的美女警官，不约而同从美目中迸射出连连异彩。

祁夕如此亢奋的原因，自然不会是初来乍到的二人。

大床两边，各有一名充满活力肤白貌美的年轻女孩，正双膝跪地在病床前袒胸露乳，为床上的雄壮主人”清理身体”。

女孩们头上小巧的护士帽以及修长美腿，踩着的纯洁白色蕾丝边长筒袜，已经表明了她们小护士的身份。

小护士们对两位女警官的到来丝毫未觉，仍旧卖力服侍着病榻上的”病人”。

大床左侧，挺着一对娇嫩淑乳的年轻护士，笨拙地用双手，勉强合握住祁夕大腿间比她脸还要高出一截的狰狞大肉屌根部，如同一只白色小猫咪一样，伸出舌头，轻柔舔舐着手中粗大鸡巴的龟头和马眼。

时不时还用舌尖，顺着龟头肉棱下的冠状沟，来回绕圈将少年积累的厚厚一层精垢，卷进小嘴里咀嚼吞咽。

小护士那因为无法含住整根巨棍，只好用嘴唇包住半个龟头，努力吮吸的模样，实在是可爱至极。

只是小护士踩着一字带细跟凉鞋岔开的白丝股间，早已积累了一滩透明小水洼，丝丝缕缕的透明粘液，仍旧顺着粉嫩的淫穴肉唇向下滑落；

从侧面看去，这名小护士两只小巧白嫩的金莲，踮脚踩在白色高跟凉鞋里，十根脚趾涂着粉粉嫩嫩的指甲油，在白丝袜里分外好看。

同时向上抬起的足跟，脱离高跟凉鞋的束缚，露出蒙着纯白色长筒丝袜的嫩红足底。

即使同为女性，徐韵也不禁赞叹这小护士的清纯可爱。

而在病房另一侧的护士，则看起来稍微年长一些。

此时她接过左侧小护士的大肉根，以同样的姿势，岔开一双细腿，蹲在一张病床前，驾轻就熟地用手拎起那根硕大无比的巨根，向后压去露出卵蛋下的肛门，同时将一张精致俏脸，埋在少年股间上下舔弄着。

这位护士用琼鼻架住垂下来的两颗大卵蛋，接着一边撸动手里坚硬大肉肠，一边伸出灵巧的小香舌，钻进他屁眼里嗦弄着，在”啧啧”的吮吸声中，不时发出“嗯嗯”的娇喘，

值得注意的是，这位护士手中的大鸡巴，已经被湿漉漉的口水所完全浸湿，祁夕肛门周围以及大卵袋上，也已经通体遍布许多杂乱不堪的大红色口红唇印。

而且显然这位护士仍未满足，只见她一口含住了左边卵蛋，再次动情地上下套弄起手中鸡巴。

她岔开白丝双腿的屁股，更是情不自禁在空中前后耸动起来，仿佛在渴求着什么。

护士白嫩耀眼的两片臀瓣饱满而健康，摇晃之间，一枚宝石般闪闪发亮的水晶肛塞底座镶嵌在股缝，正中央遮住小菊花，犹抱琵琶半遮面似地勉强护住了最后一处隐私。

她满眼期盼地凝望面前巨大肉屌，并使出浑身解数卖力服侍着，就像服侍最心爱的情郎。

祁夕浑身上下散发着一层金属般的光泽，隆起的健硕肌肉，储存着肉眼可见的强大爆发力，一股仿佛来威武英雄的气息扑面而来。

纯洁可人、身材娇小的两个小护士，包围在这个少年当中，宛若温顺的小羊羔一般，只能任由少年主人的尽情视奸柔美的女性胴体。

徐韵在房门口看得面红耳赤，禁不住绞紧丰满的丝腿，企图挡住淫液四溢的赤裸蜜穴，而身旁的黄韵却突然迈步走进房内。

惊艳中带着不怀好意的视线，落在这位不速之客身上。

祁夕的视线不断扫过黄韵的娇颜、美腿还有镂空黑纱胸罩里不甘寂寞的肥熟大奶子。

少年那贪婪的目光虎视眈眈，毫不遮掩的欲望，几乎要将黄韵生吞活剥。

而两名护士听到声音，看到黄韵左乳尖由乳环悬挂的警证，不由露出了谑笑的目光。

“主人，我到了，小韵奴就在门口。”

由于徐韵和黄韵同名不同姓，为了区分，祁夕便将她们分成大韵奴和小韵奴。

说完，鞋跟与地板之间的敲击声仍旧不紧不慢，韵味十足的黄韵踩着笔直猫步，停在祁夕大床面前，接着俯下身子撅起丰臀，将一张淡妆粉饰的俏脸，凑近少年主人青筋密布的硕大阴茎仔细端详起来。

那紫红色的硕大龟头，距离她的樱桃红唇只有几公分的距离，似乎马上就要亲吻在一起。

虽然黄韵全程面不改色，可是徐韵在后面注意到，自己这位前辈的肥美翘臀拱起之下，那淡粉色闪闪发光的油亮丝袜，已然在大腿内侧被流下的骚水淫液浸湿了一大片，变成深色的超薄粉色吊带袜，紧紧贴合在她浑圆美腿根部透出丰腴腿肉。

一颤一颤的肉感丝腿，在两侧拱卫着美熟女警官粉嫩多汁的幽深蜜穴。

女警官一边专注凝视主人巨屌，一边深深吸了口气，小巧高挺的琼鼻微微耸动了几下，将这鸡巴的味道吸进那一具风骚诱人的成熟娇躯之中。

充满精液的浓郁腥骚味，令这甲队小队长禁不住胸腔起伏肥奶乱甩，一层淡淡的红霞慢慢爬上了她白皙的脸颊。

明亮的美目中，泛起了涟涟波光水雾，而垂下来的两粒嫣红奶头，似乎也更加挺翘了几分。

床上的祁夕突然故意挺胯，紫红色大龟头于是猛地顶在黄韵光滑脸颊上，他嘴里还发出阵阵淫笑。

可黄韵丝毫不以为意，反而顺势轻启朱唇，温柔亲吻在了面前的大龟头上。

两片柔嫩红唇，将少年怒目而视的马眼含进其中，细细嗦弄起来。

“嗯……啵……”

这位美女警官，双颊深深凹陷进去在自己的小嘴里，营造出了近乎真空的环境。床上少年一脸享受，闭上眼睛，感受这销魂的强大吸力。

不知过了多久，随着一声软木瓶塞被拔出红酒瓶口的轻响，黄韵的樱桃小嘴，恋恋不舍地与粗大鸡巴依依分离，在龟头马眼周围留下了一圈醒目唇印的同时，一条连接在她秀口与大鸡巴之间的银色唾液丝线缓缓拉断，被美女警官吸进嘴里细细品味起来。

黄韵甚至眯起一双杏眼，意犹未尽地伸出香舌，在自己嘴唇上轻舔一圈。那欲求不满的样子，与其说是警官，更像是经验丰富的色情艳星。

仔细看，那少年龟头上的口红印上，连最细密的唇纹都清晰可辨。不知黄警官到底吸鸡巴吸得得有多用力，才会留下如此夸张的口红印？

徐韵看到前辈十分”敬业”，将黝色巨根用性感红唇深深裹住。

最后她学着那两名小护士的姿势，岔开双腿深蹲下来。

在徐韵惊讶的注视下，与两位护士小姐，一同舔舐着同一条狰狞肉肠。

或成熟或青涩，但又同样销魂蚀骨的两张小嘴，隔着一条青筋虬曲的粗大鸡巴，亲吻在一起。

两条粉色的灵巧香舌，各自卷住肉茎一侧，纠缠在一起，形成了绝无仅有的口穴飞机杯，将大肉肠裹在其中上下套弄起来。

黄韵和护士小姐偏着头臻首相碰，雪白细颈与裸露的曼妙身姿交相映衬，比维纳斯断臂雕像也丝毫不逊色，美丽之余，更多了几分东方女性柔美的韵味。

谁又能想到如此两个绝色美人，却甘愿同时用娇嫩口舌，侍奉一个只有大鸡巴可以称道的英俊少年呢？

在视觉与触觉双重刺激下，被并蒂双姝尽心嗦弄鸡巴的祁夕，这回完全败下阵来。

他健硕躯体肌肉块块绷紧，沾满美女香涎的粗壮肉茎，更是再度膨胀了一圈，开始不受控制地无规律跳动起来。

片刻后，伴随着黄韵和小护士的齐声惊呼，浓稠的新鲜精液从大鸡巴里喷泉一般间歇射出，强而有力的精柱在空中足有一米高，顿时房间里，好像洒下了一阵阵滚烫的白色精雨。

点点雨滴落在黄韵和小护士秀丽发丝与精致面容上，浆糊一般的少年浓精，糊在了熟女警官的每一寸肌肤上，就连半裸的大奶子和两条亮粉色油光丝腿上，都遍布星罗棋布的点点深色印迹。

看得出来小护士仍有些不知所措，而黄韵则陶醉地眯起双目，竟然丝毫不顾两人满脸满身的污物，一口噙住了小护士柔软的唇瓣。

“呜呜！！”

方才还缠绕在雄性肉棍上的灵巧嫩舌，从黄韵朱唇之间窜出，轻易便撬开小护士的粉红唇瓣，钻进护士小姐的口腔里肆意探索起来。刚刚从主人健硕躯体里鲜榨的浓稠白浊精浆，在两位东方美人唇齿间，经由舌尖”推杯换盏”里”，黄韵充满怜惜地用柔舌，将小护士脸上的浓浆卷进樱唇中，再吐到护士小姐自己的小嘴里。

本来手足无措的护士小姐，在黄警官耐心的引导下渐渐被感染，两人就像真正的情侣一样，互相舔舐彼此的脸颊和脖颈，再将主人腥臭的精液吐到对方嘴里，用舌头纠缠搅拌。

闪亮润泽的四片唇瓣之间，被拉成无数晶莹丝线的香津与浓精从两人嘴角滴落，祁夕看得都目不转睛，垂涎三尺。

许久之后，在小护士已经面红耳赤、娇喘不已之时，黄韵终于放过眼前的猎物。

她轻轻舔掉小护士下唇最后一条粘液拉丝站起身来，随后一双素手有条不紊地整理了一下腿上已经略有些松垮的无弹力粉色玻璃吊带丝袜，她的每一个动作、每一个神态，都散发着优雅慵懒的气质，就连吊带袜表面细微的褶皱，都仿佛诉说着一段段不为人知的艳情故事。

“这是你第一次进来祁家当主人的母狗，在祁家内外，母狗的行为方式有很大区别，你别搞混了知道了吗？”

不顾丝袜上的点点深色印迹，明明大腿内侧早已被自己的骚水淫液所浸湿，可黄韵仍旧游刃有余地款款走到门口跟徐韵说话，只留下浑身瘫软的小护士，眼神迷离地跪倒在地。

而那个瘫软的小护士装的女人，正是紫萱。

交代完基本情况，二人重新进入房间，只闻到一股股让人回味无穷的腥味，二人不仅没有露出嫌恶的神情，反而脸上泛起情欲勃发的诱人潮红。

短款护士服以及白色一字带细跟凉鞋，则是被随意扔在地上，那双细跟凉鞋里，还残留着一大滩浓白的可疑粘稠液体。

两个不着寸缕的女子，一上一下以汉堡胚的形式，将那中间的那位年轻女护士装的紫萱紧紧禁锢住。

二女将那紫萱的上半身完全盖住，仅有一个洁白细腻的美丽翘臀露出来，被夹在两位女子屁股中间，承受着她们胯下所佩戴的假阴茎那暴风骤雨般的冲击。

两条巨蟒般的粗红肉肠，在白得耀眼的白嫩臀瓣间不断消失又出现，海量白色的淫液泡沫，已经将三人的连接处染成一片狼藉。

可怜的紫萱，娇嫩美臀被紧挨着的两个红色假卵袋，拍打得肉浪迭起。

可她却只能发出断断续续的深沉闷哼，因为除此之外，还有第三个女子，一脸邪恶地站在紫萱面前，用着假阴茎插着她的喉咙。

徐韵和黄韵，只能看见两条套着蕾丝边透肉白色长筒丝袜的纤长美腿，从二女包夹的左右两侧延伸出来，跪在沙发上。

脱掉高跟凉鞋的白丝秀足脚心朝外，竖直踮在床上，十根脚趾在透明白丝里紧紧抠住被单，默默在前后三通的性爱浪潮里随波逐流。

而在大床上，则有另一名中年的护士蹲在地上殷勤工作，双手勉力扶住正前方主人手抓住的堪堪一握的假肉肠，来回撸动着送进小嘴，艰难地做着持续不断的吞吐运动，上面全是湿漉漉的水迹。

而祁夕则是将他毫不逊色的饥渴肉棍，甩动着抽在中年护士的脸颊和美乳上，发出“啪啪啪”的密集声响，留下一道道清晰红痕的同时，也将鸡巴上她所留下湿漉漉的口水，抹到她自己的奶子上。

房间内充斥着的雄性荷尔蒙，勾起了徐韵基因里铭刻着的交配欲望。

她不禁开始胡思乱想，如果那比自己脚踝还要粗壮的主人巨屌，一次次捅开自己的骚屄屁眼，在里面疯狂肆虐………想到这里，徐韵一双踩着尖头镂空高跟鞋亮蓝色丝腿已经有些酸软，小腹处子宫的位置，向着两腿之间最为隐秘的三角地带传去阵阵酥麻瘙痒的感觉。

她即便奋力夹紧腿根，粉嫩骚穴里流淌而出的莹亮透明春水，仍然释放着渴求填满的发情信号。

沙发上三女奸一女的百合场景尽收眼底，中间的紫萱在漫长的轮奸群交过程中，姣好的清秀容颜上，此时已经两眼翻白神志不清，被面前与主人鸡巴尺寸不相上下的假阴茎，连根插入又抽出的樱唇中唾液四溢而出。

被摩擦出泡沫的透明口水，在下巴和不断晃动的白皙美乳上，流淌得到处都是，令人不忍直视。

激烈之极，乃至于飞溅到黄韵的俏脸上。

甲队队长不仅丝毫没露出厌恶的神色，反而凑上前去，伸出香舌，在紫萱沾满黄白泡沫的会阴处轻舔起来，时不时还将柔嫩的粉红色舌苔，垫在上方狂插屁眼的湿漉漉假阴茎下面，任由沉甸甸的假卵蛋，肆意拍打着她艳丽的容颜。

同时，”精验丰富”的小小紫萱，瞬间感觉到自己体内，已然有无数充满活力的鲜活阴精，正从自己体内最深处、由内而外要狂泄而出。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”

即便已经在一轮接一轮的群交中丧失了理智、即便紧窄喉咙里还有一根粗暴假阴茎进进出出，夹在各个妙人女子中间的美丽少女，痛痛快快泄出自己体内的欲望之精，随后抖动着一身性感白皙的媚肉，哀嚎挣扎起来。

在此期间，黄韵一双素手掌心朝上，给紫萱做着温柔的按摩，张嘴抚慰这个刚刚高潮过后目前在休息的娇嫩阴户，津津有味地嗦弄着泄出来的淫液。

尽管她已经尽力张开朱唇，吸入这喷出精液的肉欲喷泉，然而相当一部分浑浊的女性精浆，仍然止不住地从熟女警官嘴角溢出。

一时间，黄韵雪白的优雅脖颈急促收缩着，将紫萱阴户里的阴精，尽职尽责地吞进自己腹中。

渐渐地，黄警官嘴角地精液不再溢出，“咕嘟咕嘟”的吞咽声也开始放缓。

这时，黄韵甚至有些欲求不满地用双手十根玉指掐住紫萱的两片臀瓣，用力向外掰开，与小护士严丝合缝紧密相连的阴户，更是嘬住被肏开的门户奋力吸吮起来。

熟女警官的两侧脸颊深深凹陷进去，”啧啧啧”的吮吸之声，连绵不绝地响起。

数分钟过后，黄韵的一双薄唇，这才放过少女那可怜的阴户。

两瓣无力地向外绽开，露出里面还沾染着她自身的透色精浆和鲜红阴肉。

那白里透红的色泽，就像新鲜的草莓一样，让人禁不住垂涎三尺；

而此刻黄韵那满脸潮红心满意足的俏丽模样，真让人怀疑这位美艳动人的骚熟女警官，是否接下来会说出一句“多谢款待”？

“他娘的！你这婊子太骚了！”

大床上，祁夕一边享受身边母狗的口舌侍奉，一边时刻注视这边淫荡入骨的色情演出。

比西洋进口的那种涩情片还要震撼数倍的真实春宫，现场令祁夕这位唯一男性，再也无法压抑住射精的冲动。

他喷出一股接一股的强劲精柱，那位此刻在侍奉肉屌龟头的中年护士装美妇，应接不暇地被浇了满脸腥臭粘腻的少年浓精。

徐韵见状，出于对主人尊重的本能，走上前去，与这位护士并排蹲在一起，不假思索地努力长大小嘴，勉强包住了主人的火热大龟头。

虽然已经目睹过主人的巨物，也做好了心理准备，可是嘴里那过于夸张的尺寸，仍然让徐韵下颌一阵酸麻。

鹅蛋般的硕大龟头还没等完全适应，便粗暴捅入将嗓子眼完全堵死，混着腥臭精液的雄性味道，一股脑呛进了徐韵敏感的口腔食道。

本应十分令人反感的味道，不知为何，在徐韵的感受中却令人无比着迷。

可即便徐韵的到来分摊了些压力，仍旧面临两女难敌大屌的尴尬处境。

黄韵顾不得整理脸上刚从紫萱阴户里喷出来的残存精浆，连忙踩着细高跟，快步走到大床上，将最后的龟头叼在嘴里，避免主人那宝贵精液的浪费。

片刻过后，精潮渐止。

可还没等徐韵松了口气，面前的祁夕却用大手扶住她的后脑勺，用力往他胯间猛怼过去。

仍旧坚挺的粗长肉茎，艰难挤过狭窄喉管。

徐韵因为窒息，拼命挣扎，却也只能让收缩的喉咙，为主人的鸡巴带去更大的快感。

骤然间，她察觉卡在喉咙里本就难以招架的肉棍，再次膨胀了一圈。

徐韵纤细的脖颈，此时像进食后的蛇一样，被主人的巨型黑屌撑大了一圈，仿佛无穷无尽的精液，源源不断灌进徐韵小巧的胃里。

徐韵甚至感觉自己吃撑了似的十分腹胀，事实也确实如此，这位新晋来的女警母狗，本来平坦的小腹，现在肉眼可见地渐渐鼓起，那是来自自己主人的精液，在滋养这一具性感的肉体。

喉管中强烈的压迫感，令徐韵只能用鼻腔艰难喘息。

可在她被性欲和自我暗示的反复改造过的身体里，伴随窒息感而来的，还有一种无法言喻的奇特快感。

徐韵身为以优异成绩毕业的警察，已经无力去思考这些专业知识，她只感觉到自己的肉体渴望着这根鸡巴，精液越多越好，多多益善。

然后最好让这根鸡巴，彻底插进自己的蜜穴和屁眼，把自己肏死在这里。

于是在这种逼近生命极限的快感驱使下，徐韵嘴里叼着深喉大肉肠，一边翻着白眼涕泗横流，一边将白玉般的葱葱玉指，伸到光洁无毛的骚屄里奋力抠挖起来。

“呃！呜呜！！”

徐韵性感的亮蓝色丝袜美腿，脚踩细高跟，蹲在地上猛烈抽搐起来。

从她被大鸡巴堵住的嘴角，源源不绝流下大量涎水，将胸前黑纱露乳胸罩完全浸湿。

高耸的大奶子下的警官证，在湿透了的极薄面料中甩来甩去，拍打在鲜红奶头上，惹眼非常。

“哗啦啦啦…………淡黄色的透明尿柱，从徐韵被她自己掰开的肉穴上方倾洒而下。此时这位年轻女警官，已经无法控制自己的躯体，任由其狼狈失禁。只有纤细的手指，还在本能作用下死命抽插着粉嫩阴道。对大鸡巴的渴望，已经是她此刻唯一的期盼。

“哗啦啦啦…………同样的声响也从旁边传来，原来黄韵和护士，也同样被刺激到乃至于高潮失禁。

这些淫荡的美丽女人们，宁愿自己丑态百出、当众失禁，也要用自己的娇躯，将主人的热精承接下来。

一时之间，“咕嘟咕嘟”的吞咽声、女人们淅淅沥沥的漏尿声，彼此交杂在一起，久久回荡。

之后祁夕暂时离开吃顿消夜，等母狗们清理干净大床和沙发上的秽物。

半个小时后，徐韵和黄韵的体力也恢复过来了。

“主人的这最后一次，就由你自己独立承包了，没问题吧？”房间走廊外的尽头阳台，依旧暧昧的暗灯光，映照出黄韵和徐韵两人各有千秋的窈窕身形。

她们本来整齐的着装，已经皱得不成样子，黑纱露乳胸罩以及腿上名贵的鲜艳亮色丝袜，遍布男人女人的深色尿渍与白色精液湿痕，简直可以拧出水来。

“嗯，我没问题，谢谢黄队长，我会好好把握这个机会，好好让主人认可我的。”

黄韵点了点头，随即从自己口袋里掏出一只口红补起妆来。

她微厚的性感朱唇涂上大红色口红之后，宛如熟透了的樱桃，勾引着贪吃的人们采摘品尝。

而徐韵只涂了透明唇膏的两片樱唇，则泛出健康的粉色，煞是迷人。

然而，旁人无论如何也无法想象，这两人勾人心弦的诱惑香唇，在这个夜晚已经品尝过十几次少年的狰狞肉肠，一次次含住骚臭的大鸡巴龟头，主动用粉嫩柔舌按摩主人的龟头马眼，更会仰起小脸，任由主人将积蓄已久的骚臭浓精随意射进她们的接精秀口中。

即便不处于同一个小队，但徐韵由衷感谢面前熟女警长的倾囊相授，黄韵在这短暂的教导中，如同耐心可敬的教授前辈一样，身体力行以身作则，教会她如何舔鸡巴才能让主人更加舒服，也教会她舔主人卵蛋和肛门时的各种技巧。

当然也包括了用大奶子挤出花洒般的新鲜奶水当作润滑剂，涂在主人的大屌上，一次次将这根”桀骜不驯”的大鸡巴，塞进自己峰峦如聚的乳沟中狠狠教育，直到它口吐白沫瘫软下来。

“可惜我现在还喷不出奶水…………”徐韵不由面露遗憾地暗自思忖。

“接下来就是你的”休闲时间”了，你自己加油吧！”功成身退的美女警长转过身去，一双粉色丝足，脚踩慵懒的步伐离开。

她那果冻版的滑嫩肉臀，每一次走动都会掀起层层肉浪，深邃股沟间一截黑色的肛塞拉环悄悄垂了下来，像条尾巴似的荡来荡去。

一路上，依稀能听到她春意盎然的娇笑声………徐韵深吸了一口气，推开了这道她决胜负的房门。

“啊……好舒服……嗯……”令人血脉喷张的娇声淫叫，充斥着整间房间。

里面只有一位丰乳肥臀的中年美熟女，依旧穿着护士装，床上是祁夕这位青壮阳刚少年。

徐韵进来时，赤裸的祁夕正头朝相反的方向，四腿交叠仰卧在大床上，卵蛋和肉棍亲密无间地贴在一起。

而在他的上方，仅穿着蕾丝边长筒白丝和白色细跟凉鞋的中年女护士，浑然忘我地用骚屄和屁眼，轮回吞吐着身下的这根年轻肉茎。

一起一伏之间，少年被淫水肠液染湿的鸡巴，在熟女护士的肉臀下，闪着亮晶晶的水光。

徐韵认识这位风韵犹存的骚熟美妇人，她是祁家的大管家王嫂。

她长甩动肥奶骚臀，忘情套弄肉穴屁眼里年轻鸡巴的模样，绝难与平日一丝不苟大的管家联系在一起。

但仅仅一人便可”照顾”好主人，却又令徐韵禁不住心生敬佩。

美熟妇上身前倾双手，撑在自己大腿上，奋不顾身起起落落。

套在白色长筒丝袜里的丰腴腿肉，一颤一颤地晃个不停；被长筒袜蕾丝边勒出一道凹痕的大腿根，支撑性感大白腚，反复套弄着肉棒。

同时也带动着丰硕大奶上下翻飞，暗红色深棕的奶头与大片乳晕，在她长胸前摇曳出晃眼的轨迹。

“噗噗……”

“好大的鸡巴，要被捅烂了……”

即便嘴里惨叫不止，可骚熟女人仍旧抠紧白丝袜尖里涂着不符年龄骚浪亮紫色指甲油的十根脚趾持续深蹲，肉浪翻腾的饱满大白屁股，一下一下砸在少年的股间，用前后湿滑肉洞，吞吐取悦他硬挺的肉棍。

“啊！受不了了，要被肏死了啊！！”

突然传来一声骚媚入骨的竭力淫叫，一直穿着丝袜高跟，踩在大床上做着深蹲运动，持续用前后骚熟肉洞吞吐年轻黑屌的祁家大管家，此时一屁股，重重坐在这个阳光少年的大鸡巴上。

熟女大管家小腹上的些许赘肉，与丰满大腿一同颤颤巍巍地抖动起来。一对沉甸甸的雪白大奶子，更是忽上忽下甩出些许奶白色乳汁散落开来。

片刻后，王嫂插着肉棍的骚穴上方，一道淡黄透明水柱断断续续喷了出来，将她长股间被少年大鸡巴肏出来的黄白泡沫冲刷掉了一些。

王嫂的一身骚肉，顿时软倒在少年家主身上，任由无尽淫水与骚尿蔓延流淌。

这时祁夕发现了进来的徐韵，看见如此年轻靓丽的女警官来到自己床边，他立刻将王嫂抱到一边，甩着胯下的阳物，一溜烟地窜到女警官的身边。

阳光少年一左一右，环抱住徐韵的妖娆纤腰，坚硬滚烫的粗大肉茎，也顺势在徐韵亮蓝色的柔滑丝腿上摩擦起来。

祁夕虽然还在发育中，但他的眼神已经如狼群一般贪婪狡黠。

而他胯下的狰狞巨物，也已经染上不知道多少美女的淫液肠油了。

澎湃热力，由代表雄性力量的粗壮鸡巴，透过薄薄一层丝袜，向饥渴已久的雌性肉体传递过来。

徐韵不禁羞红了脸，深深沉浸在被主人疼爱的美妙触感中。

“好啦，别急嘛主人………………”

徐韵在鸡巴的疼爱下，足踏高跟，引着他回到了已经空着且换好干净被单的大床上，轻轻将祁夕推倒在床，随后轻轻甩掉玉足上的绑带细高跟，跨坐在少年身上。

脱掉衣服和高跟鞋的徐韵，浑身仅有开裆露乳的黑纱胸罩与一体式吊带丝袜，做着毫无意义的遮掩。

取下警证牌的金属乳环戴在粉嫩乳头上，从胸罩镂空处探出头来轻轻摇晃。

徐韵早已淫液四溅的大屁股里，一个棕色的橡胶拉环，十分令人瞩目。

徐韵半蹲在空中，肉臀下比女医生秀美丝足脚踝还要大上一整圈的紫红色龟头，正挤开薄薄两片粉色小阴唇，往里面艰难奋进。

美女医生缓缓”落座”，在肉穴里海量爱液的润滑下，徐韵全身颤抖着，用紧窄骚屄将整根巨物”吞进腹中”，仅留一对漆黑睾丸卡在屁股缝里。

她原本平坦的小腹上，此刻隆起了一道圆柱形的粗长棍状轮廓，一直顶到可爱肚脐上方。

“呼！”

费劲将大肉屌纳入蜜穴的徐韵，长出一口气后，学着方才的大管家王嫂，尝试套弄身体里的火热巨棍。

“呃！太大了！鸡巴太大了！”

随着超过肉穴极限的大肉棒被缓缓拔出体外，强大的摩擦力，将徐韵柔嫩敏感的阴唇带得向外翻开。

随之而来的还有道道透明淫液，如山间泉水，顺着股间肉棍潺潺流下。

待到只剩一个龟头卡死在阴道口，已经无力支撑的徐韵猛地往下一坐，在“啪”的一声肉体碰撞之声过后，身娇体柔的靓丽女警官，立刻翻起白眼浑身抽搐起来。

“好涨，好舒服！子宫被顶烂了啊啊！”

一道细细的淡黄色透明水柱，从徐韵的股间激射而出，将身下少年的腹肌全部淋湿。

带着雌性催情气息的浓浓尿骚味，顿时弥漫在宽敞的房间内。

徐韵竟被还未成熟的年轻鸡巴，插得当场失禁了。

一股巨力从背后袭来，徐韵毫无防备地被推得向前倾倒，只能勉力用双手支撑在下方少年的脑袋两侧，一对已经除掉金属圆环的大白奶子，正晃荡在少年的脸颊上方。

下方的阳光少年，自然不会放过到嘴的美肉。

他一手一个将徐韵雪白大奶顶端的乳晕掐在手中，令奶头挤在一起，接着张开嘴唇，一口把两个奶头同时吃进嘴里，撕扯吮吸起来。

“慢点吃，没人和主人你抢…………”

三点同时遇袭，徐韵不免有些惊慌失措，可随即奶头上恰到好处的疼痛，激起了她刻在基因里的母性光辉，让她温柔地向下挺进，任由少年撕咬她娇嫩的乳头，同时甩动肥臀，吞吐着少年愈发坚挺的肉棒。

正此时，一股巨大的拉力将年轻女医生屁股里的肛塞拉环一股脑拉出，猝不及防的突袭，让徐韵猛然仰起臻首，发出一阵声嘶力竭的悲惨嚎叫。

与此同时，经由孕激素催情剂每日清洗过的屁眼，一张一合流出一股股黄色透明粘液。

催情浣肠液混合着徐韵的肠油，如淡色溪流一样，从扩张开来的淡色肛门中涓涓流出。

还没回过神来，徐韵感觉到一双粗糙的大手摆开了她颤抖的臀瓣，本来就合不拢的屁眼被扯得更加向外翻开，低于体温的空气一阵阵灌进直肠，凉飕飕的触感让徐韵禁不住起了一身鸡皮疙瘩。

然而随后她就顾不上合拢菊花了，因为原本插入她阴道内的肉棍已经抽离，此刻已抵住她软糯多汁的松弛屁眼上。

“不要，太大了，会裂开的！”

可身下已经箭在弦上的少年，可不会在乎徐韵的感受，那条惊人的巨棍，将眼前女人本来松弛无力的肛门括约肌撑开到极限，变成一圈肉环紧紧箍在龟头上。

年轻的鸡巴，没有丝毫怜香惜玉，残忍无情地向着通道深处狠狠凿进去。

强烈的胀痛感和撕裂感，让徐韵情不自禁弓起光滑美背，被长驱直入的小屁眼，也身在体的本能作用下，不断分泌出用以润滑的肠液肠油。

还好身下的阳光少年，一刻不停地吮吸着徐韵的奶头带来前所未有的快感。

加上肛门整个填满的充实感，令徐韵能够在地狱与天堂之间来回徘徊。

终于，屁眼中的那根滚烫肉肠，消失在徐韵白皙的圆润翘臀中，只留下一个大大的卵袋遮住，成为一个大洞的小菊花。

又痛又酸又胀的感觉，从骚屄屁眼里持续传来，几乎要将徐韵折磨疯掉。

徐韵感觉自己好像被这根大屌接连在一块，只能徒劳无功地垂死挣扎。

阳光少年健硕的身体随后翻了个身，骑在徐韵丰满性感的肥臀上，如策马奔腾一般抽动起来。

随着肉棒渐渐拔出，紧紧箍在肉屌周围的括约肌，也拔出萝卜带出泥似地向外凸起。

徐韵娇嫩菊花里的鲜红肠肉，被龟头勾出堆积到肛门口，仿佛在与鸡巴依依惜别；

而当少年的阴茎再次捅进身下性感女医生的紧窄菊花时，那套住肉茎的肛门括约肌和直肠嫩肉，又会乖巧顺从地再次被推回到原来的位置。

徐韵裹在荧光吊带袜里的脚趾，拼命蜷缩在一起。白里透红的脚心，也展现在空气中随着阳光少年的抽插而无力地颤抖着。

每当肛门中堵住小屁眼的肉棒抽出时，就好像便秘了三天之后将宿便一股脑排泄出来一样，有种酣畅淋漓的解脱感；当那恼人的肉棍再次挤进直肠，又会为直肠带来酥麻至极的垂坠感。

后庭时而爽快时而滞涩的矛盾感，令徐韵的理智渐渐迷失。

相隔仅一层薄薄肉壁的粗大巨根，在徐韵不自主流出的淫液肠油润滑下，抽送得愈发顺畅。

本来粉嫩娇柔的淫穴与菊穴，已经被开垦成为可以容纳这根巨屌随意进出的松弛肉洞。

阳光少年那不符合逻辑的黝色巨根，你来我往地疯狂蹂躏着女人可怜的骚屄屁眼。

两个鼓鼓囊囊的沉重卵袋，一下一下重重拍打在徐韵的肥硕美臀上，荡起肉浪涟漪。

之后随着肉根抽离，”刺啦刺啦”两声轻响，徐韵感觉自己并拢着的足跟处的玻璃丝袜，被一左一右各自撕开了一个破洞。

一条触感十分熟悉的火热肉棍，紧随其后塞进了两只脚底丝袜与足掌之间的缝隙，那滚烫的巨根，让徐韵近乎产生烫伤的感觉。

她瞬间明白，这是最后阳光少年正寻求着丝袜足交，于是不由自主蜷缩起脚趾和足弓，尽力摩擦包裹在其中的火热鸡巴，努力迎合起主人对这双穿着油光蓝丝袜骚脚美足的亵渎。

此时此刻，徐韵就仿佛专门存放少年阳具的容器一般，用温润潮湿的身体以及丝袜足穴，承受着主人澎湃的欲望。

阳光少年已经用他不符年龄的巨屌，征服了一个个欲求不满的熟女人妻，如今又骑在一个性感貌美的年轻骚货身上，掰开屁股缝或按住丝袜骚脚，疯狂耸动下体，将他充满压迫感的大肉屌，塞进蜜穴屁眼和丝袜脚底，尽情享受这具娇躯美肉。

他的大手用力在徐韵丰满的丝袜肉腿与白皙翘臀上，留下一个个深红色五指印；他的嘴巴将徐韵的两粒奶头含进嘴里，肆意吮吸啃咬；他比女人骚脚还要长一截的肉棍，不管不顾往丝足脚底破洞里横冲直撞；那狰狞的手指，更是一次次填满了徐韵空虚的阴道与直肠，更占据了这个妙龄女生的理智和内心。

狭小逼仄空间里，男人女人的汗水交汇在一起，燥热气氛火上浇油助长情欲燃烧。不管是徐韵还是阳光少年，都沉浸在色孽牢笼里起伏沉沦。

被肉棒深插猛捣成絮状白色泡沫的粘液，不断自交合的缝隙中溢出，每一次被巨根连根插入再拔出，都令徐韵有一种自己的子宫被捅烂、阴道和直肠要一齐被鸡巴勾走的错觉。

那酥麻中又带有强烈愉悦的奇妙快感，终于击垮了女警官脆弱的神经。

“啊啊啊！要去了，屁眼被主人的手指肏烂了啊啊！！”

只见年轻女警官疯狂摇晃着她的头颅，一头秀发散落在背后随风飘散，而她的一身洁白美肉也随之无规律地开始抽搐。

两只肥美大奶子，被阳光少年叼在嘴里抖动不已，撕开大洞地丝袜美脚，无意识地蜷缩又舒张按摩着丝袜足穴里的足交肉棒，大白屁股更是左摇右晃，企图甩掉屁洞肉逼里让人又爱又恨的手指。

被阳光少年肏上云端的徐韵，爆发出惊人的力量，箍住手指的肛门括约肌与阴道口，骤然缩紧一倍不止。

蜜穴与直肠里的软肉，更是从四面八方挤过来，拼命用布满褶皱的肉壁，缠绕摩擦其中的雄性手指。

祁夕兴奋极了，感到自己的老二仿佛深陷泥潭沼泽中不可自拔。原本射在她体内两洞的精液，竟硬生生被她那紧窄肉洞从马眼里挤了出来！

少年稚嫩的怒吼与徐韵清脆的浪叫声此，起彼伏，年轻女警官恍惚之间，感觉自己的小腹暖暖的。

不知何时，主人的肉棍又回到了她的两洞内。

几乎再一次捅到子宫里的巨大肉根，将一股又一股滚烫浓精，通过宫颈灌进女警官娇嫩的子宫和卵巢，给予女警官做了一次次彻彻底底的灌肠。

时间的刻度，在极度快乐中失去了意义。

良久之后，不再抖动的鸡巴从屁股洞里滑落出来，被巨型大屌肏开的蜜穴与肛门，被龟头向外拉扯，成了两个翻开的嫩红大洞；

随后少年留下的浓稠精汤，自屁眼和阴道里如瀑布般倾泻而下。白浊黏液，覆盖着美女警花鲜红的外翻粘膜，恰如草莓一样，展现出诱人色泽。

“噗噗……噗噗…………满脸潮红、仍旧迷失在灌精高潮余韵中的徐韵，不受控制地放了两个蕴含精液的水屁，顿时女警官的屁眼仿佛坏掉的喷泉一样，崩出急促的白色精雨，整张大床上，都淋上了沾满徐韵肠液的污迹。

这场针对徐韵的单独淫戏还在继续，那边瘫软地王嫂，时不时在徐韵休息之时，再次承受阳刚少年的抽插。

长脚踩白丝长筒袜和细跟白凉鞋的一双美足，被上方自己小家主捉住分开，正与全身骚熟媚肉一起无力颤动着。

病房里呻吟浪叫仍在响起，这原始的交配之声，在家主院子内，形成了一道肉欲浪潮，让身在其中的女人们纷纷迷失。

从院外面看，每扇窗户上都映出男男女女纠缠的剪影，而房内魅惑朦胧的暗色灯光，仍旧默默闪烁着。

……………………

一周后。

徐韵身穿祁家标志性的服侍装，与尖头绑带高跟鞋，站在家主院外踌躇不已。涂着亮色眼影和红色唇彩的俏脸上，满含期待的神情。

与平常有所不同的是，年轻女医生纤细的小腿上，本来细腻柔滑的吊带丝袜，换成了不符合着装规定的玫红色渔网袜。

两只纤手上，套着一双电影里贵妇人常备的丝质手套。

而且仔细看的话，还能发现衣裙下摆处，隐隐约约有一截毛茸茸的尾巴探出头来。

“哆哆…………

“进来吧。”

徐韵依言推门而入，一个只穿着一条三角内裤的阳刚少年，也就是堂堂祁家的一家之主祁夕，早已恭候多时。

大厅内的摆设与徐韵初次来这里时见到的一模一样，映入眼帘的是一张豪华大床。

最显眼的东西莫过于散落在大床上，不知哪些女人脱下来的、五颜六色的内衣丝袜。

这些明显被不同女人穿过的连体吊带丝袜上，无一例外遍布着大片大片干涸白色精斑，见证着曾经发生在这里的一场场肉欲大战。

“徐韵，你这些日子做得很好。我认可你了，从现在开始，你正式成为我祁子夕的入门母狗了。成为我的母狗之后，主人安排你的事要做好，知道了吗？”

“嗯…………”

梦中情郎就在面前，徐韵红着脸低下头，偷偷瞄着祁夕赤裸的身躯和三角内裤里的一大坨隆起。

蓦地，祁夕走上前来，轻轻捏住徐韵精致的下巴，让她的美丽双目与祁夕对视。

徐韵不知不觉沉浸在主人摄人心魄的目光中，她如同热恋中的女孩一般，痴痴地望着心上人。

两条修长美腿不自觉摩擦起来，却仍夹不住股间分泌而出的丝丝淫液。

坠入爱河的美女警官，踮起踩在尖头高跟里的足尖，缓缓嘟起自己的红色薄唇，如情窦初开的小女孩一般撒娇索吻；

身经百战的祁家家主，自然不会辜负佳人情意。

他低下头，用自己嘴巴含住徐韵的双唇，宽大舌头顺势撬开小美人的贝齿，在她小嘴里肆意品尝起来。

“唔……”激吻之中，徐韵披在身上的裙衣被顺势退去，露出其中的真容。

只见那雪白窈窕的胴体，套在一条玫红色无袖开裆连体渔网袜中。

整条大网眼渔网袜，仅有两条吊带，挂在徐韵的香肩上。

无袖的设计，使得美人警官的两条玉臂以及光滑潮湿的洁白腋下，全都一览无遗。

除此之外，一双丝袜材质的红色手套，将徐韵的玉臂和手肘全都包裹其中；两只坚挺雪白的大奶子，被渔网袜分割成一个个菱形；透过渔网袜镂空探出头来的两粒乳头，此刻除了穿戴独属于主人的乳环之外，还挂着一条精挑细选的玫瑰金乳链。

最引人瞩目的，无疑是一条自徐韵臀沟里垂下来的长条猫尾巴，竟是一具插着猫尾肛塞的淫荡肉体。

祁夕一双大手绕到徐韵身后，攀上了她开裆连体网袜里露出来的白皙肉臀。

经过祁夕夜以继日连天开垦的大白腚，比初来时丰满了一圈有余。

他的十指陷入弹性十足的两片屁股瓣中，将这一对色情肉弹揉搓成各种形状。

淫荡女警官丝毫不落下风，她一双套着红丝的纤手皓腕，拉住少年家主的三角裤，轻轻往下一扯。

那条曾在徐韵眼前将黄韵肏得奶水狂喷的畸形大屌，顿时弹射而出，甩在她的肚脐上，发出“啪”的一声巨响。

依偎在爱郎身上的徐韵，一边踮起丝足脚尖与祁夕深情舌吻，一边用挂着乳链乳环的奶头，在主人胸膛上来回画圈。

两只红丝小手，更是同时扶住祁夕那双手无法合握的狰狞肉茎，温柔抚摸。

对比强烈的肉体与玫红色连体网袜交融在一起，构成了一副色彩奔放的奇异绘卷。

“咳咳……”即使徐韵用尽全力吞咽家主少年的唾液，过量的口水仍然呛得徐韵咳嗽不已。

当恋奸情热的两人唇分之际，一条长长的透明唾液拉丝于两人舌尖缓缓断开。

徐韵深情注视眼前阳刚少年的面庞，水雾弥漫的杏眼，在晚霞一般的羞涩俏脸上，可谓是我见犹怜。

正此时，祁夕的巨大硕根挣脱女警官双手，在自己的刻意瞄准下，滑进了徐韵网袜大腿与湿滑肉穴间的三角缝隙里。

而徐韵身后一个比台球还大的紫红色龟头，从股沟下方冒出头来。

即使这条畸形巨物还没有真正进入徐韵的身体，只是用素股和大腿当成飞机杯来回抽插，大鸡巴的紫色龟头，不断滑过女警官绽开的阴唇和阴蒂，所带来的极致快感，仍然令徐韵经不住娇吟出声。

最令徐韵惊讶的是，她自己的身体竟被屁股下的肉屌抬高了一些，两只鞋尖几乎要够不着地面。

无与伦比的雄性力量，瞬间征服了这个娇弱的东方美女。

芳心暗许的徐韵，如同附属物一般，将全身重心都压在了面前少年家主的胸膛上，任由其巨根和大手，在自己最隐私之处随意淫玩。

“好痒，骚屄好痒，给我鸡巴啊啊！”

祁夕抓着徐韵的肉臀，将其凌空抱起一同坐到床沿。

于是两人相拥而坐，徐韵佩戴乳链的雪白大奶子，在两人之间被压扁成一滩肉饼。

而徐韵开裆屁股下压着的奇异巨屌，在玫红色网袜开裆处，露出半截肉棍，显得如此突兀。

“主人的大鸡巴好舒服，人家还要更多……”

徐韵穿着尖头绑带细高跟的小脚，踩在祁夕两侧床单上，奋力抬起身躯，露出了早已被涂抹上一层透明爱液的湿漉漉大肉肠。

接着满月般圆润肉臀高高向后撅起，用滴着骚水的粉嫩屄穴，对准少年翘起的巨硕龟头，缓缓下沉。

“呃！要裂开了啊！”

尽管在一周内，已经被主人的大鸡巴强奸扩张过数百次，那饥渴的小穴想要吞下这非同寻常的旷世巨屌，还是太过勉强。

仅仅只吞下半个龟头，徐韵一双修长美腿就止不住地战栗起来，胸前乳链乳环，摇摆碰撞”叮叮叮”响个不停。

也许是感到不耐烦，祁夕一把将徐韵本来踩着床单的小腿，扛在了自己雄壮臂弯上。

同时手掌绕过徐韵的膝弯，扶住了她的纤腰。

于是本来深蹲的性感女警官，顿时两脚被抬高到胸前，整个肉感十足的女体，呈对折姿势，被少年熊抱在怀中。

相应的，徐韵身穿开裆连体网袜的丰满肉体，失去双脚支撑后顿时重重向下砸去。

近百斤的体重，全部集中在祁夕的龟头上。

本来卡在阴道口的坚挺大屌，在巨大压强作用下，骤然挤开艰涩狭窄的蜜穴通道，消失于深邃臀沟间；而徐韵小巧肚脐上方，突然冒出了一个巨大圆形隆起，仿佛有什么东西即将破体而出。

猝不及防的剧烈肉体碰撞，使得徐韵原本温驯可爱的面容变得狰狞无比，瞪大的双眼翻到了天花板上，只露出大片眼白。

而被动抬起的两条细嫩美腿，更是如离水的垂死之鱼一般，疯狂挣扎摆动；

就连脚上的尖头绑带细高跟，都被徐韵挣扎着甩了出去，露出了玫红网眼袜里死命张开的十根纤巧玉趾。

近乎透明的白皙玉足脚背上，微微凸起的淡青色血管清晰可见。

“被插漏了！要、要尿出来了！”

肥美巨臀与夹环硕乳套着连体网袜疯狂甩动，带起一圈一圈荡漾开来的骚熟肉浪。

小股小股透明骚尿，从年轻女警官无法自控的尿眼中，断断续续喷出，将两人下体紧密结合处，淋上了一层闪着莹莹水光的滚烫热尿。

然而这对于徐韵接下来的将要遭受的淫虐而言，这只是开胃小菜罢了。

没等徐韵缓过神来，祁夕罪恶的大手，便拽住了塞在女警官屁股沟里的那一条垂地猫尾巴。

祁夕本来就比年轻女警官大腿还要粗的结实手臂，再次膨胀了一圈。

随着他手臂上肌肉块块绷紧，猫尾巴末端本来卡在徐韵直肠口的巨大肛塞，“啵”的一声便瞬间脱离徐韵的菊眼，引起又一声歇斯底里的惨叫。

此时祁夕拎在手上黏黏糊糊的油光大肛塞上，还冒着丝丝白色热气。

如同拔出萝卜带出泥，同样被大肛塞从菊花里带出来的，还有向外翻开的松弛括约肌，以及一圈一圈布满细密褶皱的鲜嫩肠肉。

这朵一周前还紧致无比的可爱小雏菊，仅仅经过数天，便如雨后红玫瑰一般，滴着肠液肆肆盛开。

那艳丽的花瓣绽放于空谷臀沟之间，恰是徐韵美妙肉体上，最令人痴痴着迷的点缀。

作为祁家的家主，他骇人听闻的超级大屌上，已经沾染过不知道多少人妻少女的骚水肠油，他显然没有放过眼前佳人的打算。

祁夕拿起手边徐韵甩掉的尖头高跟鞋，再从床上散落的其他女人留下的丝袜里，随便拿了一条深肉色长筒袜出来。

这条深肉色丝袜上，沾满了他干涸的白色精斑，而袜尖脚趾处，更是已经微微泛黄不知道浸润了多少淫足香汗，光是看着发黄的袜脚，都仿佛能闻到一股骚脚淫臭的气味。

紧接着祁夕将这条不知哪个骚蹄子腿上褪下来的肉丝长袜，套在尖头高跟鞋的鞋尖上。

最后把这只套着沾满大片大片干涸精斑肉丝的高跟鞋尖，对准徐韵外翻的淫菊，用力捅了进去开始来回抽插。

徐韵的小香舌，被主人吸进嘴里拨弄品尝，这位年轻有为的美女警官，如今只能流着涎水哼哼几声，旋即便一边被自己套着丝袜的尖头高跟鞋钻开屁眼，一边凭借着仅存的本能扭动大屁股，迎合着情郎，试图捅开子宫的大鸡巴。

“唔唔！！！”

可祁夕的动作突然变得粗暴起来，只见他猛地将怀中佳人整个抱起，只留一个龟头卡死在蜜穴中。

巨大肉茎比徐韵的小腿还要粗，如此只为征服雌性而生的巨物骤然拔出。

龟头的伞形肉棱和肉棒，仿佛一个个倒钩，将骚屄里的一小截粉红色粘膜勾出体外，如同锁精环一样，牢牢攀附在肉屌周围；

与此同时，比徐韵小脚大一圈的套丝高跟鞋，则是只有一个鞋跟以及一截袜腿，露在屁眼外面了。

然而粗暴淫虐并没有结束，徐韵到达最高点后，祁夕手一松，美女警官近百斤的体重，再次重重回落到原点。

徐韵感觉自己的子宫，在极度的痛和爽中，已经失去了知觉；

与此同时，徐韵屁眼中的丝袜高跟鞋，也被祁夕拉出了一大截。

丝袜略显粗糙的表面与直肠粘膜之间，强大的摩擦力，将女警官略显松垮括约肌拉得向外高高凸起；而高跟鞋外套着的深肉色丝袜，完全被徐韵直肠肠液浸湿成了更深的咖啡色，就连上面原本早已干涸的大片白色精斑，也已经看不出来了。

只穿着一条玫红色开裆连体网袜的绝美肉体，在空中一下一下被不断抛飞。

前方蜜穴被扩开到极限的超常快感，与后方屁眼中来来回回的排泄欲望，同时冲刷着这个年轻女警官的常识和理智。

在过激快乐的驱使下，她一双红丝玉臂搂住主人的后脑勺，一边激情舌吻，一边甩动肥奶骚臀，用蜜穴屁眼套弄肉棒和高跟。

下体肉洞里无穷无尽的舒爽刺激，令徐韵的视觉听觉仿佛都暂时失灵，她只知道要扭动纤腰，取悦肉穴屁眼里带给她无限快乐的肉屌和高跟鞋。

子宫被龟头一下一下捣开的时候，徐韵只觉得卵巢战栗的快感，深深蔓延到脊髓；而被自己的套丝高跟鞋插到脱肛的时候，徐韵恍惚间，感觉自己的灵魂似乎都爽到要从屁眼里喷出到高跟鞋里。

她已经成为了一头只会与主人交配的母畜了。

值得瞩目的是，甘愿在主人怀里充当暖屌容器的过程中，年轻女警官挂着乳链上下翻飞的粉嫩奶头上，竟渐渐溢出了些许白色乳汁。

看来徐韵每天经由孕激素媚药涂抹身体，以及催乳浣肠，加之无数主人的大屌浓稠精液洗礼，这具雌性肉体，已经完全成为了一具合格的受孕便器。

徐韵快乐的尖声淫叫与哀嚎，在这间屋子里彻夜哀转久绝，新人与旧人的传承在今夜交汇。

可以预见到将来，也会有无数美人们，前赴后继来到祁家………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第68章 最后收编
────────────────────────────────────────

目前根据吴钰给出的名单当中，祁夕已经逐一排查，且对几乎每个女人都调教了一遍再审问，几乎所有女警都将这个人名纸指向了同一个人：幕后推动临时调查部门庚队建立的那个女人、是赵家背后伺机大动的警政处暗子，苏玉！

虽然与情报有些出入，苏玉目前还未婚，但她的未婚夫是中央警政处的副处长，日后有望转正成处长！

这便是苏玉的底气，联合赵学成的洪湖集团，觊觎祁家的庞大家产。

虽然还有一个罗澜没有搬过来继续加深调教审问，可祁夕等不及了，已经足足过去两个月了，他再也等不了那么长的时间了。

自从第二个月开始，临时调查部门便开启对祁家各项经营业务的全方面盘查。

好在祁家合法经营，没有被抓到把柄，但日复一日的审查，给祁家的经营业务造成很大的麻烦，就连各个工厂生产都受到一定程度的延误。

就算祁家家大业大，那也经不起这样的恶意折腾。

在丁队队长钟薇的布局下，韩洁也对上级做好了工作，祁夕现在就等着苏玉入局了。

女孩大汗淋漓，小麦色肌肤被汗水浸透，看着油光水滑，在灯光下闪闪发光，每一次挥拳，肚子上都会显出些许腹肌线条，那清晰的马甲线估计让每个女人都羡女孩虽然身材苗条健壮，却拥有一对浑圆硕大的巨乳和又圆又翘的美臀，两条修长的美腿，力量感十足，每一下踢打沙带，都会对沙袋造成深深的凹陷。

两条修长结实的小麦色美腿轮廓分明，线条极为优美。

虽然肌肉结实，可丝毫不感觉粗壮，搭配上那光滑细嫩的小麦色肌肤，刚柔并济，既柔美又阳刚。

女孩名叫苏玉，是一名优秀的女警。

她一头清爽浓密的秀发扎成一个马尾，额头挽过几缕柔顺的刘海，一身小麦色的肌肤像个假小子似的，长大后竟然出落的这么漂亮。

想到几个月后要和中央军警处的副处长结婚，即便苏玉这样刚强的女孩心里都甜蜜蜜的，那张小麦色的脸蛋，五官精致，脸上露出一个甜美的微笑。

而后想到能吃下祁家的庞大家产，嘴角忍不住微微上翘，露出一个难以察觉的微笑。

很快，她便在韩洁队长的指挥下，进行一场秘密潜伏。

原本她是不想答应的，可奈何好几次警队出动她都没有参与，忙着专心搞祁家。

为了不暴露自己的身份，她只好答应下来。

她假扮成一位行贿贪商的情妇，而这位情妇与她一般，拥有一身小麦色的光滑肌肤，如果戴上蝴蝶半掩面具，根本看不出来是两个人。

经过为期三天的准备，苏玉竭尽全力模仿那位情妇的穿着打扮和化妆的风格，连走路的姿势都尽量学着她那样，扭腰扭屁股的风骚姿势，生怕自己装的不够像露出马脚。

一大早，苏玉就坐在梳妆台前，在自己小麦色的脸蛋上，化了一个精致浓郁的妆容，贴上了双层假睫毛，高级的化妆品，将小麦色的肌肤都隐隐遮盖了。

两片水润饱满的美唇，还涂上了大红色的口红，那白白的脸蛋跟她那身小麦色的光滑皮肤，形成了鲜明对比。

一身相对风骚的黑色蕾丝连衣裙，上身是两根细细的吊带，吊在苏玉小麦色的光滑香肩膀，双肩闪闪发光。

下身的蕾丝长裙只到大腿中间，两条健美大腿，竟然穿上了肉色复古的吊带丝，连接着四根肉色的吊袜带，挂在马甲线清晰的健美腰身。

复古丝袜的边缘没有松紧带，也没有雷丝圈，两条丝袜全靠吊袜带拉拽支撑。

双腿后面还有一条长长的复古接缝线，从大腿根部一直连接到脚后跟。

肉色的丝袜被苏玉结实饱满的大腿撑的紧绷，几乎成了透明，让双腿肤色看起来更加深邃健美了。

苏玉做梦也想不到，自己这样一个一身肌肉的假小子，有朝一日竟然会穿上这么风骚的肉色复古丝袜，那感觉实在太违和了。

“你好，我是黑玫瑰，想来见袁老板。”

“黑玫瑰小姐是吧，我们之前见过。今天袁老板就在里面呢，请进吧。”

两位女士者显然见过真的黑玫瑰，竟然丝毫没有怀疑，立刻就打开了暗门，将苏玉让了进去，两个女侍者也跟了进去。

“黑玫瑰小姐，请问你还要像上次那身打扮吗？”

苏玉听的不明所以，仿佛黑玫瑰上次来见袁老板还特地做了什么打扮，也不知道是怎样一副扮相。

为了不露出马脚，苏玉没有丝毫犹豫，立刻点了点头，答应了下来。

“嗯…………对…………还是上回那样的打扮”

“好的，黑玫瑰小姐，那就得罪了，请你跪下。”两位女侍者在苏玉小麦色的肩膀轻轻往下一按。

苏玉也很配合，立刻就跪到了地上，此时心已经提到了嗓子眼儿，砰砰直跳，不知道袁老板搞什么鬼去，见他还要做这种动作。

接下来发生的事，简直让苏玉难以置信，完全猝不及防。

只见几位女侍者竟然拿出了几根麻绳，将她纤细结实、肌肉轮廓明显的双臂给反绑到了身后，而且双掌合十，紧紧绑在一起，绑成一个礼佛的形状。

苏玉被肉色复古丝袜包裹的美腿紧紧地并拢，就这样跪在地上，结实浑圆的健美蜜桃臀压在脚后跟。

即便性格刚强的她，此时也紧张到了极点，不知道接下来还有什么事要发生。

接着两位女侍者，竟然很自然的将手伸进了苏玉连衣裙的领口，将两只硕大饱满，弹性十足，像肉球一样的小麦色巨乳，抓在手里，一把给掏了出来，挂在胸前晃来晃去。

虽然苏玉肌肤深色，两颗乳头竟然是娇艳欲滴的粉红色接着，女侍者拿出两个金属的乳夹，滋啦一声，就夹在了苏玉的乳头上，两个乳夹中间还连接着一条细细的铁链。

苏玉猝不及防，仰着脖子，发出了深深闷“啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯”

苏玉做梦也想不到，自己才第一次做卧底，就遭受了这样的凌辱！

她的心里狂怒着，后悔着早知道应该直接辞职算了，安心等几个月后嫁人做个安稳的富太太。

可现在生死未知的情况下，性格坚毅的苏玉只好隐忍下来逃出去。

生怕暴露，她立刻惊咬牙关，眉头紧皱，强忍下了一切，任由两个女人将这硬邦邦的金属乳夹，夹在自己粉红色的乳头上。

苏玉性格健康生活检点，跟未婚夫交往这么久，甚是都没被他吮吸过乳头，这样一对小麦色的健康美乳，竟然被加上了如此变态的乳夹。

接着女侍者又拿出一副金属脚铐，铐在了苏玉被肉色丝袜包裹的脚踝上，接着二人将苏玉搀扶起来，亦步亦趋地小步向前移动，嘴上还被套上了一个透明的中空开口器，让她不得不吐着舌头，口水流得满嘴都是。

苏玉做了充足的心理准备，可来此之后的待遇，还是大大出乎了她的意料，心中不断的暗骂：“想不到这黑玫瑰竟然是这么下贱的女人，简直连妓女都不如！两条丝袜美腿艰难的向前迈进，脚上的镣铐，发出”叮叮当当”的金属碰撞声。苏玉本以为所谓的装扮到此为止，想不到两位女侍者竟然直接蹲在地上，将苏玉那条黑色蕾丝的小内裤脱了下来。

苏玉粉嫩饱满的肉穴和又白又嫩的屁眼，完全暴露在了二人眼前。

她虽然皮肤呈小麦色，可肉穴和屁眼却依旧粉嫩，健康的外阴微微鼓起，正是传说中的极品馒头穴。

苏玉吓得差点从地上跳起来，可是为了不露马脚，还是假装镇定的站在那里，任由两个女侍者摆布。

只见一个女侍者拿出了一根又粗又长、布满硅胶凸起的肉色假阳具，瞄准苏玉粉嫩的肉穴，滋啦一下就挤了进去。

接着又拿出一根稍小一点的假阳具，瞄准苏玉白嫩细腻的屁眼，也是一插到底，全都挤进了直肠深处。

苏玉的屁眼褶皱饱满清晰，仿佛一朵含苞待放的白菊花，此时被假阳具插满，成了光溜溜一圈，即便如何忍受苏玉，还是高高仰着脖子，发出了凄厉的娇喘哀嚎：“哇哇…………啊啊…………啊…………嗯哼…………嗯哼…………啊啊”

“黑玫瑰小姐，您这次的反应很激烈，我记得您上回不是这样的，呵呵，应该很久没跟袁总做爱了吧？”

苏玉连连点头：“嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………是…………是啊…………袁老板最近太忙了…………我已经好久…………好久没跟他做爱了…………啊…………轻一点…………轻一点呀”

作风检点，生活健康的苏玉，何曾感受过两根假阳具同时插入肉穴和屁眼的感觉？

虽然心里一百个不情愿，可大量的淫水，还是从肉穴不由自主地渗了出来，顺着两条肉丝美腿向下流淌。

尤其是那紧致白嫩的小屁眼，从来没被任何异物插入过，虽然苏玉跟未婚夫已经有过性关系，并不是处女，可这异物插入屁眼的感觉，还是让苏玉难以忍受。

尤其是假阳具上那一颗颗硅胶凸起，激烈摩擦苏玉敏感的直肠肉壁，那种酥麻的感觉，让她站都站不稳了。

可接下来两个女使者的动作，简直让苏玉跌入了十八层地狱，甚至开始怀疑自己能不能继续完成任务。

一个女侍者先是揉搓了几下苏玉插着假阳具的肉穴，接着竟然拿出一根又细又长、像筷子一样的假阳具，瞄准苏玉那黄豆一样的尿道，呲啦一下，将整根阳具齐根没入，全都插进了苏玉的肉穴尿眼。

“哇哇哇…………哇哇…………啊啊啊…………嗯嗯…………嗯嗯啊…………啊”

淫水立刻像水管爆裂似的喷溅而出，两条丝袜美腿剧烈的颤抖抽搐起来，被假阳具插入屁眼。

即便是老道的妓女都不堪忍受，更何况是一个身体紧致健康的女警察？

为了顺利逃离，苏玉两条肌肉饱满的肉丝美腿一边颤抖，一边稳稳当当的踩着高跟鞋，不让自己瘫软下来，用尽强力克制身体的颤抖。

“太棒了，黑玫瑰小姐，你的尿眼比上次紧致多了，肉穴和屁眼也紧了不少，插进去拔都拔不出来呢。呵呵，是不是做了什么保养呀？”

苏玉双手反绑在后背，一边双腿打颤，一边点头，向两位女侍者搪塞道：“嗯哼…………嗯哼…………嗯哼…………是…………我的秘密…………哼哼…………不告诉你…………嗯哼…………啊”

终于到了最后一个步骤，一个女侍者拿出一条长长的棉线，瞄准苏玉肉穴上方的阴蒂，竟然将棉线一圈一圈的绑在了阴蒂上。

接着像遛狗一样，牵着苏玉的阴蒂，步步前进。

苏玉仰着脖子，呻吟浪叫声不断，双腿像抽筋似地颤抖，温热的淫水，顺着被肉色丝袜包裹的美腿向下流淌，在丝袜腿上留下了整排整排的水渍，一小步一小步的向前挺进，被女侍者牵着棉线带进了房间。

“啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯哼”

刚刚进到房间，苏玉的忍受力也已经到了极限，下身的肉穴感觉一阵温热酥麻，仿佛随时都会高潮。

一个身体健康紧致的女警官，肉穴和屁眼被用上这么些工具，那种刺激，对她来说根本难以抵御。

苏玉阴蒂绑着棉绳，站在房间里，眼前的景象，简直让她不敢相信自己的眼睛：只见一位浑身赤裸的青少年，坐在一张宽阔大气的办公桌上，正是祁家的小家主祁夕，是苏玉受赵学成吩咐秘密需要除掉的那个人！

“是祁子夕！他怎么会在这？”

在苏玉惊讶之余，看到祁夕此时也是浑身赤裸，正在办公桌上，按着一个通体雪白、丰乳肥臀的女人，死命的抽插肏干。

女人皮肤像奶酪一样细腻洁白，两条修长饱满的美腿上，还穿了一双棕色的吊带丝袜，连接着四根黑色吊袜带，挂在纤细圆润的腰身。

而且祁夕肏的并不是女人的肉穴，而是女人粉嫩白皙的屁眼儿。

见到危害自己家人的女人了，祁夕顿时一股气涌上头，把胯下的女子肏得愈发猛烈。

短短几十个来回，此时女人的屁眼儿已经被肏到了脱肛，每一次抽插，那鲜红的直长肉壁就会翻进翻出，仿佛是一朵若隐若现的大红花。

女人头发整整齐齐的盘在后脑勺，脸蛋贴着桌面，暂时看不到女人的五官。

女人泪水鼻涕口水横流，一边撅着屁股被祁夕抽插屁眼，一边哀嚎着求饶：“啊啊…………哇哇哇…………主人…………屁眼要裂开了…………要裂开了，不要肏了…………饶了我吧…………主人…………饶了我吧…………求求你饶了我…………不要再肏了…………屁眼好痛…………要裂开了…………裂开了…………哇哇”

“少废话，我没肏你多少次屁眼啊，怎么变得这么松弛了？是不是你这骚母狗背着主人，偷偷在外头找野男人了？”

祁夕说罢，竟然伸出一只大脚，一脚就踩到了女人的后脑勺，将女人的脑袋死死压在办公桌上。那粗暴的动作，俨然已经没将这个女人当人看。

女人浑身赤裸，只有腿上穿着那双棕色的吊带丝袜，丝袜颜色偏深，薄如蝉翼，晶莹剔透，包裹着女人的美腿肉里透白。

此时丝袜已经被肏得松垮，微微下垂，全靠几根吊袜带挂着。

在膝盖、小腿、脚踝的位置，挤出了几道精美的丝袜折皱。

“哇哇哇…………哇…………啊啊…………屁眼好痛…………屁眼好痛呀…………主人…………我屁眼好痛…………求求你轻一点吧…………轻一点…………啊…………肠子都要翻出来了…………哦…………哦”

苏玉简直不敢相信，如此一个身材性感、皮肤雪白、气质高雅的女人，到底是为了什么，才会甘愿被一个小男孩如此折磨？

而且苏玉注意到，女人腿上这双棕色丝袜好像有些眼熟，那颜色和材质好像在哪里见过？

渐渐的，苏玉感觉女人的浪叫声也很熟悉，仿佛似曾相识。

祁夕一只脚踩着女人的脑袋，一只手抓着女人纤细白嫩的手腕。

另一只手像抓牲口一样，抓着女人的脖梗子。

看到苏玉进来，他突然抬起头，笑眯眯的向苏玉问好。

“苏警官，你好呀。呵呵，久仰大名，果然是个大美女呀，欢迎你来自投罗网，哈哈哈！为了找到你这个给我三姑姑投毒的凶手，可让我找得好辛苦呢。”

祁夕这一句话仿佛是一道炸雷，劈中了苏玉的脑袋，当场揭穿了她卧底警察的身份，甚至她是洪湖集团暗子陷害祁家的身份！

苏玉不敢相信自己的耳朵，还没来得及思索，自己的身份是怎么曝光的，便挣扎着想要跑开，仿佛已经忘了她两只丝袜脚还靠着脚镣，肉穴和屁眼插着两根假阳具，就连尿道里也插了一根细细的假阳具，更关键的是，她那圆溜溜的阴蒂还被棉线牢牢的绑住，牵在女侍者手里。

“怎么会这样…………怎么会这样…………”

惊慌失措的苏玉，转身挣扎着就要跑开。

此时女侍者紧紧抓着棉线，用力往后一拉，只听苏玉仰着脖子，发出了撕心裂肺的尖叫，浑身像被抽了骨头似的瘫软，吧唧一声，就倒在了地上。

粉嫩多汁的肉穴像火山爆发似的，“噗嗤”声，喷出了一股激烈的淫水。

身体敏感的女警苏玉，竟然被棉线拉扯阴蒂，瞬间拉到了高“哇哇哇哇…………啊啊啊…………啊啊…………嗯嗯…………嗯嗯…………啊啊…………啊…………嗯嗯”

苏玉瘫软在地上，身体还在疯狂的挣扎。

那双黑色高跟鞋都被甩了出来，露出了两只被肉色丝袜包裹的美脚。

复古丝袜足尖的位置还有一层薄薄的加厚层，那小麦色的脚趾，像春蚕一样在丝袜里蠕动，紧紧蜷缩成一团。

下身的肉穴继续像小便失禁一样喷射淫水，在地上留下了一大滩水渍。

祁夕仰天哈哈大笑，接着像抓稻草一样抓着跟前女人的头发，将她的脸蛋拎了起来，彻底暴露在了苏玉眼前。

“哈哈哈哈，苏警官，睁大你的眼睛，好好看看，这个人是谁呀？”

苏玉定睛一看女人的脸蛋，简直不敢相信自己的眼睛，仿佛看到了幻觉一样，吓得目瞪口呆，瞠目结舌：眼前这个浑身赤裸、皮肤雪白、身材婀娜多姿、丰乳肥臀的女人，竟然就是自己小队的队长，人称冰山美人的韩洁！

怪不得女人腿上的这双棕色丝袜这么眼熟，苏玉这才恍然大悟，前几天去她办公室的时候，韩洁腿上穿着的棕色丝袜，才发现是一双性感风骚至极的棕色吊带丝袜！

苏玉难以置信，冷若冰山、艳雅绝伦、美得不可方物的队长韩洁，竟然像个妓女一样，被祁夕摁在办公桌上肏屁眼，屁眼的直肠都被肏的翻了出来。

“想不到吧，苏警官，这头母狗就是你们的队长韩洁，她的屁眼儿都快被我肏爆了呢，肠子都差我都翻出来了…………哈哈哈，你看啊，你看，我肏，我肏，我肏死她，肏死她！！”

祁夕双手抓着韩洁的头发，将她的脑袋高高拎了起来，好让苏玉看得清楚。

“啊啊啊，嗯哼，嗯哼，啊，啊，不要肏了，不要肏了，主人，求求你了，不要肏了，我受不了了，啊，屁眼要裂开了，啊啊，哦哦”

此时的韩洁，已经没有半点冰山美人的模样，那精致漂亮、白嫩细腻的脸蛋痛苦的扭曲，黑眼珠聚集到中间，竟然瞪起了一个斗鸡眼眼，睛里布满了血丝。

滚烫的泪水，顺着脸颊往下流淌，跟鼻子里透明的鼻涕一起流了下来，顺着下巴上的口水，流得满桌都是。

红润的香舌整条伸到了外面，丰满硕大的巨乳被压的扁平，成了椭圆形。

抬起身的时候，苏玉才看到，韩洁两颗粉嫩的乳头，竟然被几根细细的麻绳绑了起来，连接到了一起啊。

腿上那双象征着成熟性感的棕色丝袜，吊着四根风骚的黑色吊袜带。

而吊袜带竟然被绑在了韩洁的阴蒂上，那粉嫩多汁的肉穴似乎夹着什么金属环，两边肥厚白皙的阴唇就打了八个铁环。

一只又粗又大的铁环，从韩洁阴蒂上横穿而过，祁夕每肏一下，肉穴就会”叮叮当当”作响。

韩洁仰着脖子，不断发出母猪一样的哀嚎。苏玉实在不敢相信，这种声音竟然是从高傲冷艳、端庄稳重的韩队嘴里发出来的。

“哇哇哇哇…………啊啊啊啊…………嗯嗯…………嗯…………啊啊…………屁眼要烂了…………屁眼要开花了…………啊啊…………痛死我了…………哦哦…………哦哦”

长筒丝袜的吊袜带绑着阴蒂，韩洁双腿站在地上，都不知道该怎么走路。

两条肉丝美腿不住的颤抖，淫水已经将整双棕色丝袜浸透，显得更加丝薄了。

两只丝袜脚上的中跟皮鞋已经脱掉，两只丝袜脚踩在肮脏的地板上，足底沾满了灰尘和污垢。

甚至一个大拇指的丝袜已经破，白嫩的脚趾都露了出来韩洁满脸潮红。

她的脸蛋红的像个熟透的苹果，眼泪鼻涕口水四散横流，将脸上的妆都化开了。

浓重的眼影，变成两道黑色的泪痕向下流淌。

原本冷若冰霜的脸蛋，俨然成了一只淫荡的小花猫。

两只巨乳鼓得像要爆炸，已经充血到了极点。

此时祁夕两只手继续像抓稻草一样，抓着韩洁的头发，越抓越用力，仿佛要将这一头秀发从她脑袋上拔下来，疼得韩洁呲哇乱叫，那讨饶声也让苏玉难以置信。

“不要抓了，主人，不要抓了，不要抓洁婊子的头发了…………啊，好痛，好痛，洁婊子好痛，痛死洁婊子了，洁婊子的脑子要爆开了，啊，要爆炸了，洁婊子已经将苏玉出卖给主人了，主人就饶了我，让我喷乳吧！”

瘫软在地上的苏玉，这才反应过来，原来自己的身份曝光，就是被韩洁出卖的！

甚至自己这次的卧底行动，也是韩洁提前安排的圈套！

可她是洪湖集团暗子的身份，又是任何让祁子夕知道的呢？

疑惑不解的苏玉，忽然意识到韩队那雪白硕大的美乳，之所以会这么膨胀，那雪白细嫩的美乳里应该饱含着乳汁。

祁夕此时还死死抓着洁婊子的头发，不肯放手，笑呵呵的对她问道：“洁婊子，我的黑丝庚队小队长，你有多久没喷乳汁了呀？哈哈…………”

洁婊子脑袋死命的摇晃，大量带着气泡的口水从嘴角挂了下来，继续四散横流：“主人…………已经三天了…………已经三天了…………洁婊子已经整整三天没有喷乳了…………求求主人…………让洁婊子排空乳汁…………让洁婊子舒坦一会儿吧！”

周围的女侍从听罢哈哈大笑，一个个笑得前仰后合，纷纷一起上来撕扯韩洁的头发。

“哈哈哈，真是想不到呀，苏玉，看到了吧？这就是你的韩队，现在竟然求着我们让她喷乳！哎呀，不愧是韩队呀，既然你那么诚心了，主人又怎么不满足你呢？今天就让你痛痛快快的喷一次好了…………”

随着祁家主的一声淫笑，几位女侍从麻利解开韩洁乳头上的麻绳，像剥粽子一样，将麻绳扔在了一边，接着七手八脚地抓着韩洁圆滚滚、白花花、绵软细腻的巨乳，像捏面团似的揉捏起来，顿时将着乳汁饱胀的大奶子捏成各种奇葩的形状。

“哇哇哇，啊，舒服，舒服，舒坦了，洁婊子舒坦了，谢谢主人，洁婊子好爽，好舒服…………喷了好多呀，主人，你看看，洁婊子喷了好多奶水呢…………”

接下来的情景，又让苏玉难以置信：只见韩洁两颗粉红色的乳头，竟然真的“噗呲噗呲”的，像放烟花一样，喷出了纯白色的乳汁。

乳汁四散喷溅，喷的到处都接着两个女侍从一左一右，一把掐住了洁婊子粉红色的乳晕，用力地挤压，像捏软糖似地揉搓。

洁婊子痛并快乐着仰着脖子，发出了既舒爽又凄惨的叫声：“哇哇哇哇哇哇…………啊啊啊…………哦哦…………哦哦”

大量白色的乳汁喷射而出，那爆炸般的画面，又让苏玉看得目瞪口呆。

做梦也想不到，自己印象里长相美艳、高傲冷峻、不苟言笑、做事严厉苛责的韩队，竟然是这么一个淫荡的女人！

明明没有怀孕，这对白花花的大奶子，竟然喷了这么多乳汁！

洁婊子这对巨乳喷了很久的乳汁，乳房竟然都没有消下去的意思，还是那么圆滚滚，又鼓又胀，那种效果，仿佛不是激素可以达到的。

“哈哈，洁婊子，你这次干得不错，总算把这个害我姑姑和姑丈的婊子给找出来了。都给我上，好好给我安排一下这位苏警官。”

终于，这帮女侍从松开洁婊子的乳房，一帮人一起朝苏玉围了上去，总算是给洁婊子有了一些喘息的机会。

原本冷若冰霜，刚正不阿的韩队，此时竟然恬不知耻的指着苏玉说道：“谢谢主人，而且小玉平时生活很检点，肉穴和屁眼跟处女差不多呢。估计长这么大，也只跟她的未婚夫做过。主人去玩她吧，她还是女子组的比武冠军呢，一定比洁婊子好玩。”

阴蒂还绑着棉线的苏玉，惊恐的瘫软在地上，直勾勾的看着眼前浑身赤裸、只穿着吊带丝袜的韩洁，不敢相信这些话是从她嘴里说出来的。

祁夕直接走到苏玉跟前，双手又像抓稻草一样，死死抓着苏玉乌黑浓密的秀发，将她的脑袋拎了起来。

万念俱灰的苏玉，此时哭得泣不成声，鼻涕口水一起往下流，不住的哀嚎。

祁夕一把拿掉苏玉嘴里的口塞，挺着肉棒，噗地一声，就将这脏兮兮的肉棒，捅进了身材健硕、小麦色皮肤的苏玉那温暖湿润的口腔里。

“哈哈，舒服，舒服，太舒坦了，小美女果然不一样啊，嘴巴又湿又暖，比洁婊子那臭婊子强多了，我肏，我肏，我肏，肏死你”

“呜呜呜…………咯咯咯…………不要…………不要啊…………呕…………呕”龟头穿过苏玉的喉咙，死死顶住了嗓子眼。

苏玉不停地干呕哽咽，带着气泡的唾液不停地往外流淌。

此时又有一个女人走到苏玉身后，看着苏玉插着假阳具的肉穴和屁眼儿，“啪啪啪啪”，在苏玉屁股上抽了好几个清脆响亮的巴掌。

接着抓紧她身后的假阳具，从屁眼里来回挺动。

苏玉嘴里含着祁夕的鸡巴，顿时发出了撕心裂肺的尖叫…

“哇哇哇哇…………啊啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………啊啊”

接着又有一个女人，直接钻到了苏玉身子底下，双手抓着她被肉色丝袜包裹的美腿，手往下往上一摸阴户上的假阴茎，滋溜一声，将假阴茎反复插进了苏玉粉嫩多汁的肉穴内。

苏玉平时跟未婚夫做爱动作都很保守，进入身体也很温柔。

那敏感的肉穴，何曾受过这么凶猛的撞击？

虽然她身材高挑，浑身都是纤细健美的肌肉，小麦色的肌肤更是油光水滑，貌似不可侵犯，可肉穴和屁眼恰恰是他的弱点。

两个女人就这样一上一下，将苏玉夹在当中，在屁眼和肉穴里疯狂抽插肏干。那小麦色的性感肌肤，让两个女人看起来都要比苏玉要白得多。

前面的祁夕双手像抓稻草一样，抓着苏玉的脑袋，死命地摇晃，挺动腰身，像肏穴一样，在苏玉口腔里进进出出。

苏玉小麦色的脸蛋都映出了潮红，五官痛苦的扭曲，眼泪鼻涕口水一起往下流。

“舒服，舒服，啊，太舒服了，给我吸紧一点，哈哈哈，苏警官，你还不知道吧？你们大名鼎鼎的美女韩队，早就是老子的母狗了，洁婊子还是她主动让我这么喊她的！为了秘密让你落入我的手中，还是韩婊子主动安排这么一个圈套。在警局，你现在已经被临时秘密派调出去了，几个月不归队都不成问题。哈哈哈，我真没想到，你有脑子策划投毒我三姑姑、策划爆炸炸伤欧爽，怎么就没脑子跟赵学成混到一块去了？你看看你的脑子，还傻乎乎地把自己给绑起来了，还把这些假阳具插进肉穴和屁眼儿，乖乖过来挨肏，哈哈哈，真是傻到家了！”

一上一下两个女人，用尽全力在苏玉肉穴和屁眼里抽插。

苏玉紧致白嫩的屁眼，那粉嫩的色泽跟身上小麦色的肌肤截然不同，因为是初次肛交，还不至于被肏到脱肛。

下身那白嫩的肉穴，两片阴唇被肏的上下翻飞，直肠黏粘液和淫水，一起往外流“呜呜…………咯咯…………呕…………对不起祁家主…………我不是故意针对你的…………韩洁…………为什么…………为什么要这样对我…………”

祁夕继续挺动腰身，抽插苏玉的口腔，一只手抓着苏玉光亮浓密的秀发，另一只手还拍了拍她黝色的脸蛋，嘿嘿笑道：“苏警官，你知道洁婊子两只奶子为什么会喷乳吗？哈哈，我早就把她的身体改造过了，现在她这对奶子，无时无刻都在分泌乳汁，要不是人为挤出来，奶子就会爆掉！洁婊子浑身上下所有洞都被我开发过了，肉穴屁眼儿都可以插入，哈哈哈，你们的庚队的小队长成了我的肉便器，哈哈哈，还是丝袜肉便器呢！原本你不对付我，你们警局的女人根本就不会有这个下场，都怪你这颗老鼠屎啊，毁了她们的一生！”

苏玉被丝袜包裹的小腿，因为剧烈的疼痛，”砰砰砰”地拍打地面。

结实的美腿肌肉紧绷，仿佛随时都会把丝袜撑破。

两条纤细的小麦色玉臂紧紧支撑在地面，肩膀的三角肌越发明显了。

如此一个刚强的女孩，竟然被两个比她还要白净细嫩的女子夹在当中，疯狂地用假阴茎肏穴和屁眼儿，不由得让人唏嘘。

苏玉被肉色丝袜包裹的美脚，因为原本的小麦肤色包裹着复古的肉色丝袜，双足颜色更加深邃了。

此时脚趾大大的张开，将丝袜拉出一道道缝隙。

“苏警官，这两根假阳具插进你屁眼的滋味怎么样呀？你信不信，你们的韩队洁婊子，那个屁眼可以插入整整一根大肉棒呢！洁婊子，快点给老子滚过来，给你的手下表演表演，让她看看你有多淫荡！”

此时洁婊子坐在地上，两条穿着肉色吊带丝袜的美腿，摆做一个”M”字形。

肉穴和屁眼里都灌满了精液，”扑哧扑哧”地往外冒。

两只肉丝美足因为紧张，紧绷成两道性感的弧线，一边挤压自己正在喷乳的大奶子，一边连连摇头，向祁夕苦苦哀求：

“主人，求求你，不要，不要再插洁婊子屁眼了…………你肏洁婊子肉穴，不要再插屁眼了，洁婊子受不了，真的受不了呀…………”

原本威风凛凛、孤傲高冷的冰山美人韩洁，此时像个被强迫卖淫的妇女一样坐在地上，苦苦向祁夕哀求。

那张美艳绝伦的脸蛋涕泪横流，不仔细看都快认不出来了，身子不停颤抖，肉穴上的铁环”叮叮当当”作响。

此时，王嫂走到韩洁跟前，一把就抓住了洁婊子的头发，照着她雪白的脸蛋，“啪啪啪啪”地抽了几个清脆响亮的大耳光。

“洁婊子，没听到家主主人的话吗？赶快去表演，让大家见识见识，你这洁婊子的屁眼是怎么插入肉棒的！”

美得不可方物的韩洁，此时泪水横流，哭得梨花带雨，缓缓跪在地上，像头母狗一样爬到了祁夕和苏玉跟前。

她缓缓打开两条修长白皙的丝袜美腿，每挪动一步，丝袜的吊袜带就会紧紧拉扯洁婊子的屁眼，痛得她撕心裂肺的哀嚎。

她小心翼翼地坐在地上，双腿打开，费了好大劲，才在才将绑在里头的吊袜带拨开：“好痛，好痛，主人，洁婊子好痛呀，洁婊子好痛，求求你了，不要这样…………”

“洁婊子，你这是在命令我，还是在求我呀？你以为你还是那个庚队队长吗？在警局里你是队长，到了我这儿，你不过是头丝袜母狗，丝袜肉便器，丝袜洁婊子！快点给你的小苏警官表演表演，让她看看你这队长有多下贱！”

“哇哇哇，好痛，好痛呀，啊啊，洁婊子好痛…………”

韩洁下了最后一条绑在自己阴蒂上的吊袜带，痛得嚎啕大哭。接着两条肉丝美腿门户大开，将肉穴暴露在了苏玉眼前。

苏玉嘴里含着祁夕的肉棒，看着眼韩洁的肉穴，简直不敢相信自己的眼睛：只见洁婊子的肉穴两片肥厚的阴唇挂满了铁环，还是又白又嫩。

穴缝大大的张开，露出里面粉红色的穴肉，正噗噗噗地冒着精液。

上面的屁眼却已经扩张得有硬币般大小，也不知道祁夕用了什么手段，可以将冰山美人韩洁改造到这个地步。

此时祁夕将肉棒从苏玉嘴里抽出，转身躺到了洁婊子眼前，那又粗又长、血管勃起的大肉棒，像跟纪念碑似的向上高高耸立，示意韩洁直接坐到上面来。

“洁婊子，快点上来，呵呵。苏警官，瞪大眼睛看好了，见证奇迹的时刻到了。”

洁婊子一边嚎啕大哭，一边迈开一条雪白的丝袜美腿，像青蛙一样蹲在了男人身上。

双腿继续蹲成一个”M”型，伸手握住男人又粗又长的大肉棒，将龟头对准自己的屁眼，屁股却一直不肯下沉。

祁夕嘿嘿暗笑一声，挺着肉棒，扑哧一声，只见着又粗又长的大肉棒，就像变魔术一样，“呲啦呲啦”地真就挤进了韩洁的屁眼。

这一下让洁婊子猝不及防，没有任何准备，仰着脖子，发出了凄厉的惨叫。

那痛苦的哀嚎声震天动地，声嘶力竭：“哇哇哇哇，进去啦…………好痛，好痛，屁眼好痛呀，主人，温柔一点吧…………温柔一点对洁婊子，嗯哼，嗯哼，洁婊子要死了，啊啊啊啊，要死了…………”

她的屁股不停往上耸动，竟然真的用还算紧致的屁眼，套弄男人的肉棒，嘴里依旧淫语不断：“哇哇哇哇，啊啊啊啊，好痛，好痛呀，啊啊，好痛，痛死洁婊子了，哦，痛死我了，嗯嗯，嗯嗯，哦哦”

洁婊子就像肏穴一样，双手搭在男人胸口，拼命的向上挺动腰身，摇晃宽大肥美的蜜桃臀，像肏穴一样，让男人的肉棒在尿道里进进出出。

这激烈的画面，让苏玉不敢相信自己的眼睛，做梦也想不到，竟然真的有女人可以让肉棒插入自己的屁眼，而且这个女人还是自己十分敬仰、甚至惧怕的队长韩洁。

穿着棕色丝袜的韩洁，在男人身上摇晃着屁股，那肥美的肉臀荡起阵阵臀浪，白花花的肉浪一波接着一波。

胸前那对美乳也是不住地摇晃，立刻又吸引了面前祁夕的目光。

“洁婊子真他娘的骚，太淫荡了，谁能想到你这样的臭婊子，竟然是目前临时调查部门的庚队队长啊！”

“啊啊啊啊，洁婊子舒服起来了，洁婊子舒服起来了…………小玉，你看到了吗？我，我是你的队长，我是你的队长洁婊子啊！洁婊子来了，洁婊子给主人表演，啊，请主人尽情享用洁婊子的洞穴…………”

“哈哈哈，苏警官，看到了吗，这个被人肏屁眼的女人，就是你的韩队洁婊子。都是洁婊子故意让你被我擒获，现在我就用大肉棒给你狠狠报仇，肏死这臭婊子！”

祁夕冷笑着，伸出双手，“啪啪啪啪”在韩洁脸上，抽了几个清脆响亮的大耳光。

一边的王嫂王嫂不屑附和：“什么冰山美人呀…………婊子就是婊子，哈哈哈，母狗美人还差不多…………丝袜肉便器，母狗妓女，洁婊子，就她这么一个烂货都能叫做冰山美人呀？看来那些家伙是不知道她的真面目，哈哈哈…………小夕家主，今天你就用这根肉棒，把这位冰山美人的面具彻底击碎。”

想起眼前这个女人竟然是庚队小队长，王嫂更是不屑了，噗的一声，手拿着一根粗厚玉如意，将其用力捅进了韩洁嘴里。

硕大巨物穿过喉咙，死死抵住了洁婊子的扁桃腺，疯狂抽插顶撞起来。

王嫂双手捧着洁婊子沉甸甸的巨乳，死命的揉捏，白花花的乳汁，“噗呲噗呲”地四散喷溅，喷得祁夕浑身都是。

老中青三人一起挺动腰身，肉棒像打桩机一样，噗嗤噗嗤的，在韩洁身上的每一个洞穴轮番抽插肏干。

眼前这女人非但不是什么警队队长，甚至连人都算不上洁婊子痛并快乐着，享受这这根肉棒的抽插肏干。

两只被肉色丝袜包裹的脚掌，又紧紧蜷缩成一团。

原本晶莹剔透、干净整洁的丝袜，已经沾满了精液、口水、淫水以及各种液体，脏得一塌糊涂，甚至还出现了几道拉丝破缝。

“啊啊啊啊，哦哦，哦哦，舒服，舒服，舒服起来了，洁婊子舒服起来了，肏洁婊子，肏洁婊子…………求求主人，用大肉棒狠狠肏洁婊子…………肏洁婊子肉穴，肏洁婊子屁眼…………主人给的大肉棒真好吃…………小玉，你看到了吗？这才是我的真面目，以后你要变得跟我一样，你不是最崇拜我，想成为我这样的人吗？今天就是你的机会呢…………”

苏玉嘴里含着肉棒，连连摇头，同样哭得泣不成声。

此时身后的女人猛地手往下一砸，整根假阴精扑哧一声，齐根没入，全都肏进了苏玉的处女屁眼。

苏玉紧致白嫩的屁眼，竟然出现了裂缝，鲜血奔涌而出。

“哇哇哇哇，好痛，好痛，痛死我了，痛死我了，好痛，啊，为什么会这样？为什么会这样啊啊，好痛，好痛，痛死我了…………”

堂堂的中央警政处认证的打斗赛女子组冠军，就这样被一个比自己还要白净的年轻女人，夺走了自己的处女屁眼。

两个女人继续一上一下，将苏玉夹在当中，对她两个洞穴展开了凶猛的进攻。

三个女人的折叠模样，上下白色，中间巧克力色，好像一个夹着巧克力馅的面“我肏死你，肏死你，肏死你这个婊子！苏警官，怎么样？肏屁眼儿的滋味爽不爽呀？”身后的女侍从得意地取笑着苏玉。

“啊啊啊，痛，好痛，好痛，不要弄了，不要弄了，哇哇哇哇，痛死我了，啊，痛死我了…………”

最底下的女人也加入嘲笑苏玉的大队里：“苏警官，听说你还是警察里的冠军呢？就这点水平呀？被我们两个小女子的假肉棒肏几下就受不了了，这么不耐肏呀？”

两位女警官，就这样被一大人按在地上，疯狂地抽插身上每一个洞穴。

首次被轮奸的苏玉，身体格外明白。

虽然是被强奸，可身体也出现了生理反应，只见她两条丝袜美腿继续拍打地面，身子开始剧烈的颤抖，浑身大汗淋漓。

小麦色的肌肤闪闪发着油光，脚上的锁链”叮叮当当”作响，虽然力量很大，可仍被几个女侍从死死按住，动弹不得。

“啊啊啊，我不行了，我不行了，啊，我不行了，我要喷出来了，我要喷出来了，我要尿尿了啊”

生活简典，性格保守的苏玉，从来没承受过如此凶猛的抽插。

她那个未婚夫也从来没把她肏到过潮喷，还以为自己是要尿尿，仰着脖子，放声浪叫起来。

就在此时，那边的洁婊子，还在被祁夕抽插着屁眼，像飞机杯似的，继续套弄祁夕的鸡巴。

突然她高高抬起两条丝袜美腿，竟然紧绷成了一个一字马，黑眼珠全都上翻，翻起了一个激烈的白眼：“主人，主人，啊啊啊，哇哇，哇哇，主人，哇哇，我要喷了，洁婊子要高潮了，高潮了，洁婊子要被主人的大肉棒肏到高潮了，啊啊啊，喷出来了…………”

堂堂的调查部门的庚队队长、冰山美人韩洁，就这样跟自己的女下属苏玉一起，趴在主人身上。

两个人的肉穴像火山爆发似的，噗的一声，喷出了两股激烈的淫水，同时达到了高潮。

王嫂：“高潮了，高潮了，哈哈哈，洁婊子，不管被肏多少次，你还是那么容易高潮呀，真是不耐肏。还说什么冰山美人，我看黑山老妖还差不多，哈哈，你这个穿丝袜的老骚货，老贱货！”

年仅三十八岁的局长韩洁，竟然被比自己年龄还要大上十岁的王嫂叫上老婊子。

可她脸上却没有丝毫埋怨，那张白皙漂亮、不可方物的脸蛋，早已挂满了一坨坨白花花的浓精。

此时祁夕依次在韩洁的三个洞穴里射精，白花花的浓稠精液，几乎将她的洞穴灌满。

之后祁夕滋溜一下，将肉棒从洁婊子尿道里抽出来的时候，洁婊子屁股往上一抬，竟然噗的一声，喷出了一条金黄色的尿柱。

“他奶奶的，居然尿床了，哈哈哈，苏警官还不看过来，你的韩队长被我肏到失禁了呢，还是老子的肉棒厉害呀。”

滚烫的尿水，噼里啪啦地向前喷射，竟然刚好喷在了苏玉脸上，把苏玉的头发都湿透了。

小麦色的漂亮脸蛋沾满了一颗颗水珠，仿佛她平打训练刚刚结束的样子，惹得祁夕哈哈大笑。

“哈哈哈，苏警官，你韩队的尿水味道怎么样呀？听说你最崇拜的人就是她吧，哈哈，她的尿好不好喝呀？再来试试老子的精液吧，老子射你一脸，看招，看招！”

此时祁夕也是身子一退，滋啦一下，将肉棒塞回苏玉嘴里，疯狂来回抽插几十下，将体内还未射完的精液给逼出来。

肉棒出来后，还牵出了一条长长的口水丝线。

苏玉脸上挂着尿珠，剧烈的咳嗽。

祁夕握着肉棒，瞄准苏玉的脸蛋，“噗噗噗”地将白花花的精液，全都射在了苏玉脸上。

白色的浓精，挂在小麦色的脸蛋上，颜色反差极为明显。

二人高潮过后，浑身瘫软有气无力地躺在地上的淫水和尿水里，两个人腿上的丝袜都被污水浸透了。

此时祁夕走到洁婊子左右两侧，竟然像踩垃圾一样，呲啦一下，踩在了洁婊子洁白浑圆的大奶子上。

这圆滚滚、白花花的巨乳，立刻就被踩踏得变形，乳汁”扑哧扑哧”地往外狂喷。

下体三个洞穴都被灌满了浓稠滚烫的精液，“呲啦呲啦”地往外冒。

尿道已经肿了起来，同样流着精液。

“哈哈，这就是你的韩队长呢，真该拍张照片，挂在你们警局。”

“啊啊啊，好痛，好痛，主人，不要踩洁婊子奶子了，不要踩洁婊子奶子，洁婊子奶子都要被你们踩爆了…………啊，不过，不过喷乳汁的感觉，好爽，好畅快呀…………踩吧，踩吧，主人…………啊，洁婊子有感觉了，被你踩得好爽啊…………”

身材苗条、浑身腱子肉、拥有一身小麦肤色的苏玉，嘴里留着精液、肉穴留着淫水、屁眼留着尿液…………尤其是屁眼，那尿液里还挂着些许血丝，那张小麦色的小脸蛋，几乎被祁夕的精液糊住。

祁夕像摸宠物一样，伸手摸了摸苏玉的脑袋，笑眯眯的对她说道：“苏警官呀，你差点毒死了我的姑姑，这笔账咱们得好好算。你以后就是我的婊子了，我给你的待遇，可比洁婊子要高得多哟，让你最崇拜的韩队最后也要嫉妒你的那种，哈哈哈哈…………”

苏玉没有想到，杀不死祁子夕这个人，到头来死的就是她！

一股来自死亡的恶意，迅速涌上她的心头，吓得她开口连连求饶：“呜呜呜…………祁家主…………你姑姑那个不是我下的毒…………你姑丈的爆炸才是我弄的…………求求你放了我吧…………我回去不会再跟你作对了…………”

“那又如何？早知今日，何必当初？既然选择了跟赵学成那个窝囊废站在一起，那你就做好得罪我的准备！”

祁夕啪的一声，一个巴掌就将苏玉打翻在地，伸出大脚，像踩烂泥一样，一下就踩在了苏玉小麦色的甜美脸蛋上，顿时将这精致漂亮的脸蛋踩变了形，五官扭曲成一团。

“来人，送苏警官一场尿浴！”

苏玉又是不敢相信自己的眼睛，想不到这间屋子里的所有女侍从，在这一刻纷纷赤体上阵，挺着翘臀对准苏玉，朝她撒出了滚烫的尿水。

苏玉脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，任由尿水在身上冲刷，可死活也不愿吞咽尿液。

不过苏玉嘴里带着中空的口塞，嘴巴大大的张开，无论脑袋怎么摇晃都躲避不开。

金黄色的尿水，还是齐刷刷地灌进了她的嘴里。

她只能跪在地上，任由尿水在身上流淌冲刷，不得已地大口大口吞咽。

腿上那双棕色的吊带丝袜，已经完全被尿水浸透，足底更是脏得无以复加。

祁夕一把抓着苏玉被尿水浸透的秀发，拍了拍小麦色的脸蛋，笑眯眯的说道：“玉婊子，当警察可要服从命令哦，你的卧底任务还有一个月呢…………哈哈，咱们慢慢玩儿，放心，接下来的游戏，你绝对想不到…………”

接着，几个女侍从抓着苏玉肮脏不堪的丝袜脚踝，像拖牲口一样，将苏玉脱离了大厅，关在了某处，跟外界断绝了一切联系。

……………………

一个星期之后，祁夕下班回到关押苏玉的牢房，兴致勃勃地观看调教成果，眼前凄惨的画面，简直令人难以置原本阳光健康、活力十足的女警苏玉，此时脱得一丝不挂。

两条小麦色的健美大腿上，穿了一双粉红色的长筒吊带丝袜，跪在一个锈迹斑驳的铁笼里。

双手被反绑在了一起，绑在了铁笼的栏杆上，腰上也拴着一根长长的麻绳，紧紧绑在铁笼的顶端。

那同样是小麦色的修长脖子，拴着一根铁链连接着地面，固定住了她的脑子。

苏玉只能一直这样低着头，抬也抬不起来，落也落不下去，两条结实饱满的丝袜美腿跪在铁笼里，结实肌肉圆翘的蜜桃臀，向后高高撅起，那姿势简直难受到了极点。

苏玉的肚子越来越鼓，又经过几天的调教，肚子高高隆起，好像怀孕了三四个月的样子。

两个粉红色的乳头以及肉穴，全都夹满了一个个金属铁夹，那红彤彤的阴蒂还被绑上了一条细细的棉绳。

腿上的丝袜已经破烂不堪，两只丝袜足底沾满了各种灰尘，淫水，尿水以及精液。

英姿飒爽、坚毅果敢的女警苏玉，就这样撅着屁股，在铁笼里关了整整一周，笼子里还放了一个狗食盆，装了一些食物和淫水，她这一个星期吃喝撒尿都在笼子里解决。

让人奇怪的是，笼子里却并不见苏玉的大便，让人费解，男人们一看苏玉的屁股才恍然大悟，那圆滚滚，肉乎乎的小麦色的健美蜜桃臀，朝天高高撅起，

两瓣臀肉鼓得像两个山包，油光发亮，而屁眼里面，竟然结结实实的塞了一个硕大的梨形肛塞，将苏玉的屁眼死死堵住，一周都没有排泄过秽物。

原本晶莹剔透的粉红色丝袜，已经布满了大大小小的破洞和一道道拉丝破缝。

足底一片漆黑，丝袜上沾满了一坨坨白花花的精液，有干有稀，有的精液已经结痂，像胶水一样贴在了丝袜上，完全看不出丝袜本来的颜色。

原本健康阳光、干净清爽得运动女孩苏玉，此时浑身上下都散发着一股浓烈的恶臭味。

她身上还插着几个针头，输送营养液维持她的生命。

原本刚毅坚强的眼神已经消失殆尽，变得迷离且恍惚。

虽然有营养液勉强维持生命，可苏玉日夜遭受女人的轮奸折磨，肚子里又憋满了粪便。

这剧烈的痛苦，让她浑身疲惫瘫软，没有一点力气反抗，简直比被男人轮奸还要难受。

苏玉在笼子里关了一个多星期内，美艳冷峻的局长韩洁，白天是警局庚队队长，到了晚上，俨然成了祁夕的精液肉便器，甚至有时候白天也会穿着靓丽的警服跑到这里，接受祁夕的调教。

苏玉在铁笼子里又熬过了痛苦的一天，此时，原本她心中的偶像韩洁，俨然变身成了洁婊子。

此时洁婊子已经脱得一丝不挂，两条雪白修长的美腿上穿，了一双超薄的黑色丝袜，包裹着洁婊子白嫩的肌肤。

看着黑里透白，脚上穿着一双黑色亮面高跟鞋，正跪在铁笼旁边，高高撅着屁股，任由一个祁夕摸着她浑圆紧翘的美臀，抽插她的屁眼。

经过长时间的调教以及祁夕的精液滋润，洁婊子的屁眼从一个星期前被肏到脱肛，到现在已经缩回去了，可谓是医学奇迹。

那浑圆硕大的巨乳套着两个仪器，连接着一个电机，正在源源不断的抽取洁婊子的乳汁。

眼看硕大无比的美乳渐渐变得干瘪，里面的乳汁都快被榨光了，乳头也变得又红又肿，仿佛两颗娇艳欲滴的红樱桃。

“主人，不要再吸了，主人，不要再吸了，啊，已经吸光了，洁婊子的乳汁已经被主人稀光了，啊，奶子都扁了，主人，啊，洁婊子好痛，乳头好痛，屁眼好痛，不要再吸了…………”

洁婊子跪在地上，哭得泣不成声，泪如雨下。

那顶威风凛凛的警帽，此时竟然反戴在了洁婊子头上，显得滑稽且狼狈。

那张白皙精致的冰山美人面孔痛苦的扭曲，眼泪鼻涕口水横流，左边鼻子眼挂下了一条长长的青鼻涕甩来甩去，右边的鼻子眼竟然挂着一大坨刚刚射出的精液，一起在洁婊子漂亮高挺的鼻尖下甩动，那模样简直狼狈到了极点。

“求求你们了，主人，求求你了，啊，不要再榨乳了，不要榨了，洁婊子受不了了，洁婊子真的受不了了，啊啊，啊啊，哼哼，哦哦，已经空了，已经吸空了，主人们，洁婊子奶子已经吸空了…………”

“闭嘴，洁婊子，又跟老子提条件，找死是吧？老子踹烂你的屁眼儿！”

此时，那巨大的电机还在运作，不断抽取洁婊子乳房里的乳汁。

原本硕大饱满、雪白细嫩的巨乳，已经变得极为干瘪，只能榨取一些稀稀薄薄的乳汁，眼看乳房就要清空了。

“吸干了才好呢，哈哈哈，老子看到你这对骚奶子就生气，早就想把它吸干了！哈哈，放心吧，你的身体已经改造过，过阵子又会鼓起来的。洁婊子啊，想不到你这个警局队长，竟然被玩成这副德性，太刺激了，我肏，我肏，老子肏死你，肏死你！”

祁夕对洁婊子的哀求不管不顾，反倒是更加用力，整个人压到了洁婊子屁股上，健壮的腹部像砸夯一样，“啪啪啪啪”地砸向洁婊子已经的屁眼。

洁婊子被黑丝包裹的美腿像疯了一样拍打地面，一只脚的高跟鞋已经被甩了出来，露出了一只黑丝美脚。

被黑色丝袜包裹的白嫩玉足，紧紧蜷缩成一团，足见她此时身体的痛苦。

这惊心动魄的场景，看得一旁的苏玉也是心惊肉此时关在笼子里的苏玉，肚子也鼓胀到了极点，双手捂着肚子，紧紧并拢两条肮脏不堪的丝袜腿，不住的摩擦，终于忍不住，开口向祁夕一伙人哀求道：“求求你…………恩哼…………恩哼…………求求你…………求求你让我大便…………让我拉屎吧…………嗯哼”

苏玉这句话一出，众人都颇感意外，想不到这位英姿飒爽、原本精气神十足，、拥有一身小麦色肌肤的女警员，竟然会说出拉屎这样的字眼。

祁夕深吸了一口气，哈哈大笑：“哈哈哈哈，苏警官，想拉屎可没这么容易，你得说几句我爱听的，说几句我爱听的就让你大便，说你自己是婊子，是个丝袜婊子，臭婊子，是玉婊子，大声的说出来，你是玉婊子”

这时候的洁婊子仰着脖子，突然一声尖叫：“啊啊啊，喷出来了，喷出来的，啊啊啊啊，喷出来了”

祁夕随后呲溜一下，将肉棒从洁婊子屁眼里抽了出来，只见屁眼和肉穴同时像爆炸一样，噗的一声，喷出了一大股淫水和精液，噼里啪啦的喷在地上，又反弹回来，全都喷在了洁婊子的黑色丝袜上。

原本的冰山美人，像条死鱼似的瘫软在地上。

两只大奶子已经完全干瘪收缩，一点乳汁也榨不出来，榨乳器还在不停地运作。

黑眼珠完全上翻，翻起了白眼，粉嫩的脸颊直接贴在地上的尿水淫水和精液里，失去了意识。

此时她还喃喃低语，嘴巴一说话，”噼里啪啦”地在地上的淫水尿水里，打出了一串气泡：“主人…………主人…………嗯哼…………嗯哼…………不要再榨了…………不要再榨了…………不要再榨汁了…………嗯嗯…………嗯…………不要”

虽然苏玉的目光已经暗淡，没有之前那么刚毅，身子也不住的颤抖，双手捂着肚子痛苦不堪，可还是想坚守心中的最后一丝尊严，用力地连连摇头：“不…………嗯哼…………嗯哼…………不我不会说的…………我不是婊子…………嗯哼…………哼哼…………我不是婊子…………啊啊…………啊”

“不是婊子是不是啊？行，老子今天就瞧瞧你这个玉婊子能坚持多久”

这时一个人女侍从，悄悄走到苏玉身后，从两条丝袜腿中间牵过了那条细细的棉绳，像拉大炮一样，猛地往后一拉。

只见苏玉瞪大眼睛，张大嘴巴，瞬间发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

肉穴噗地一声，像高压水枪一样喷出了一股淫水，竟然瞬间被拉到了高“哇哇哇哇哇，啊啊啊，我受不了了，我受不了了，啊啊啊啊啊，我受不了了”

淫水”噼里啪啦”地喷在笼子里，竟然将旁边的狗食盆都装满了。

淫水喷完之后，苏玉又稀里哗啦地撒出了一波尿水，竟然被玩到了小便失禁。

此时她捧着肚子，低着头，嚎啕大哭，眼泪四散横流，顺着她小麦色的漂亮脸蛋往下流淌。

“不要搞了，不要搞了，求求祁家主，不要搞了，我不想高潮了，我好难受，不要再让我高潮了啊，啊，求求你们，让我大便，让我拉屎吧，让我拉出来，我肚子要裂开了，我受不了了，我不想要高潮了”

祁夕这时走到她身后，“啪啪啪啪”在苏玉又圆又翘的小麦色蜜桃臀抽了好几个响亮的巴掌，呵呵笑着问道：“不想高潮了？想大便是不是呀？哈哈，你只要承认自己是臭婊子，是玉婊子，老子就让你拉出来，否则休想！”

听了祁夕的话，苏玉紧咬牙关，紧紧捂着肚子不说话，似乎还在纠结。

“哈哈哈哈，行呀玉婊子，够硬气，哈哈哈，真是够硬气，比男人还男人呢。老子接下来就给你看点好玩的东西，看完以后，看你还硬气不硬气。”

铁笼的正对面是一片光滑的白墙，几个女侍从搬来了一台投影仪，在墙上打出了投影，接着就开始播放影片。

“哈哈，苏警官，睁大你的眼睛好好看看，这个婊子你认不认识呀？哈哈哈，这还只是第一个影片哦。”

苏玉跪在铁笼里，高高撅着屁股，两只眼睛直勾勾地看着屏幕。

影片里，苏玉一眼就认出了这两个女人，其中一个更是自己的同僚萧曦！

另一个则是她的最好的朋友、甚至将她当成自己亲妹妹看待的商女方蔓蔓。

方蔓蔓还是小有名气的商女，她还学过舞蹈，腰身格外的纤细有力，屁股却格外的宽大肥硕，腰臀比夸张到惊人。

苏玉看着眼前的画面，虽然已做好心理准备，可还是惊掉了下巴：

只见一个丰满高挑的女人呻吟，向着镜头缓缓走来。

苏玉仔细一看，正是同僚前辈萧曦。

萧曦上身穿了件白色的紧身衣衫，包裹着硕大丰满的巨乳，在胸前挤出一道白嫩深邃的乳沟。

两颗乳头在衣服上凸起，深知隐约能看到粉色的乳晕；下身穿了件灰色的紧身瑜伽裤，包裹着浑圆修长的美腿和又圆又翘的运动型蜜桃臀；小腿上还穿了双白色的运动袜，一直拉到了膝盖下方，脚上是一双白色网球鞋。

这位英姿飒爽得庚队执行长，此时走路的姿势却格外的滑稽狼狈。

那修长的美腿竟然迈着外八字，亦步亦趋艰难的走向镜头，双腿中间好像夹着什么东西。

而方蔓蔓此时就跟在身后，上身穿了件黑色的时尚露脐装，露出那纤细白嫩却又爆发力十足的小蛮腰，白嫩细腻的肚脐眼儿看着特别可爱；下身是一件米黄色的小短裙，被那肥硕宽大的巨臀撑的紧绷，细腰和肥臀比例惊人，形成了一股视觉暴击。

两条结实饱满的美腿，穿着一双超薄的肉色丝袜。

脚上是一双齐膝的黑色长靴，也像萧曦一样步履蹒跚的走向镜接着二人同时跪在了镜头前，双手伏地，朝着镜头恭恭敬敬的磕了个头，一边磕头一边高声喊道：“曦奴来了……”

“蔓奴来了……”

磕完头之后，这两位妩媚的美女就坐在了镜头前，两个人同时展开美腿，双腿摆做”M”字形，接着各自将手伸进裤裆，竟然当着镜头开始抠挖肉穴自慰。

“嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………嗯哼”

萧曦将手伸进自己的紧身灰色瑜伽裤里，灵活地揉搓肉穴；方蔓蔓的裙子已经掀起，露出了被肉色丝袜包裹的宽大肥臀，将手伸进了丝袜裆，同样卖力的揉搓肉穴。

两位美女的裆部立刻渗出了水印，一边揉穴自慰，一边自我介绍：

“嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………小玉好啊…………我是蔓奴的爱人曦奴…………今年二十八岁…………是警局庚队的执行长…………嗯…………因为我爱人蔓奴不愿意做主人的奴隶…………嗯…………伤了主人的心…………噢…………所以在这里…………我曦奴和蔓奴一起做婊子赔罪…………噢…………希望主人能原谅”

萧曦说完，方蔓蔓立刻接着说道：“啊…………嗯哼…………嗯哼…………你好呀小玉…………我是曦奴的爱人蔓奴…………今年二十五岁…………是个商人…………嗯哼…………学过跳舞…………最擅长肚皮舞…………嗯哼…………之前蔓奴有眼无珠…………嗯哼…………不识抬举…………得罪了主人…………所以在这里…………我跟我的爱人一起做主人的婊子…………向主人谢罪…………希望主人原谅”………

“哈哈哈哈，笑死了，笑死了，谁能相信这是女警和女大老板说出的话呀？比起你们的职业，你们两个还是做婊子更合适…………哈哈，曦奴，快把屁股撅起来！”

祁夕听了姐妹的话哈哈大笑，笑得前仰后合，浑身赤裸的他，已经向姐妹二人围拢过来。

此时苏玉注意到…………萧曦原本纤细的腰身，此时竟然微微隆起，好像怀孕了一样，不知道是怎么回事。

收到男人的命令，曦奴乖乖转过身子，朝着祁夕撅起了屁股。

玉手此时在裤裆内卖力地揉搓抠挖肉穴，被灰色瑜伽裤包裹的蜜桃臀不停扭动。

肉穴的位置已经印出了一个巴掌大小的水渍，逐渐蔓延到了大腿根部。

“啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………主人们…………曦奴肚子好胀…………真的好胀…………啊…………哼…………好难受呀…………嗯哼”

“难受还流了这么多水？呵呵，婊子就是婊子呀，心口不一，平时看你出警，那对奶子和屁股晃得可真厉害呀。这么骚的身材，当警察真是可惜了，早该当主人我的婊子了。”

“嗯…………嗯…………嗯…………嗯哼…………不行了…………不行了…………曦奴要高潮了…………要喷水了…………喷出来了…………”

只见曦奴身子一抖，屁股猛烈摇晃荡起剧烈的臀浪，肉穴噗嗤一声，像尿崩似的喷出一股剧烈的淫水，竟然达到了高潮。

灰色的紧身瑜伽裤被淫水彻底被弄湿了，好像小便失禁要往下低落。

“呵呵，曦奴，你这高潮也太夸张了吧，流了这么多水。你出警的时候怎么没流这么多水呀？我看你下回干脆坐在警局的办公室里，朝同僚们喷水吧，一定比抓人刺激，哈哈哈…………”

看着眼前失禁的执行长，祁夕马上撕扯曦奴的上衣和瑜伽裤，几下就将衣服扯的稀烂，露出了那硕大雪白的大奶子和浑圆紧翘的肥臀。

常年的警队训练，让曦奴的屁股又圆又翘。

虽然臀形没有方蔓蔓那么宽大夸张，可那水蜜桃一样的形状和臀肉，足以让男人们血脉奔张。

“曦奴，你这女警肚子怎么这么大呀？该不会是最近没训练，发胖了吧？你看你撅着屁股的这幅骚样，更像个妓女。曦奴，你平时该不会是用屁股来抓犯人吧，哈哈哈…………”

“啊啊…………恩哼…………恩哼…………主人…………求求你了…………让我拉出来…………曦奴肚子又胀又痛…………曦奴实在受不了了…………求你了”

衣服被撕烂，曦奴肚子的隆起看着更加明显了。

她一边捂着肚子，一边摇晃着屁股，向男人苦苦哀求，胸前的大奶子不停摇晃，乳浪一波接着一波肥硕的，健美肉臀肉浪也是不停翻滚。

“作为警察，这么点忍耐力都没有呀？你白长这对大奶子和大屁股了…………呵呵，也不知道你这样的大屁股母狗是怎么当上执行长的，该不会是用你的肉穴和屁眼贿赂了上级，走的后门吧？”

“呜呜…………呜呜…………没有没有…………主人…………求求你了，让我后门出来…………我们姐妹从小屁股就大…………天生的…………没办法…………我没有贿赂上级…………”

说着说着，曦奴竟然哭了起来，泪如雨下，哭得很是凄惨。

看着曦奴身上的肉浪，听着她的哀求哭泣，加上她女警的身份，祁夕又是一阵哄笑，抓着宽大肥硕的健美蜜桃臀，猛烈地揉捏起来，将屁股捏成各种奇葩的形状，白嫩的臀肉都从手指缝里挤了出来。

“这骚婊子…………屁股可真大呀，手感真棒，很有弹性呢，不愧是警察。呵呵，老子平时看你出警，晃悠着大奶子大屁股，就恨不得当场肏你一顿，想不到你现在成了我的母狗了，哈哈哈…………”

祁夕伸手，”劈里啪啦”地在曦奴屁股上抽了一通清脆响亮的巴掌，将雪白的美臀打得一片通红，肉浪波涛汹涌。

“好了好了，既然你这么想排泄，就让你痛快地泄出来吧。顺便给我们展示展示，你这个淫荡的女警，究竟是怎么用屁股练枪法的，哈哈哈…………”

说着祁夕竟然真的拿出一个口哨，朝着曦奴滴的吹了一声，大喊道：“主人宣布，你们俩谁用屁眼射得好，主人就准许谁日后不再接受这样的惩罚。”

得到主人的许可，曦奴迫不及待地将屁股高高撅起，肥圆的臀肉朝天，腰身和屁股几乎跟地面垂直，闭着眼睛，皱着眉头，脸蛋憋得通红。

只见曦奴的屁眼缓缓地扩张，突然“噗噗噗噗”的地放了几个清脆嘹亮的响屁，惹得祁夕又是哄堂大笑。

曦奴此时对男人的侮辱嘲笑不管不顾，依旧胀红着脸，紧咬牙关，皱着眉头，扩张屁眼，接二连三地又放了几个清脆的响屁，虽说声音响亮，却并不十分臭。

曦奴再次发力，屁眼继续扩张，接着从里面露出一个白色的圆形物体，上面还挂着些许淡色润液。

苏玉仔细一看，那白色球状物，竟然是一个乒乓球。想不到曦奴这么紧致白嫩的屁眼，居然可以塞进一个乒乓球！

“啊啊啊啊…………出来了…………出来了…………啊啊…………嗯嗯…………出来了…………飞出来了”

伴随着“噗噗噗”的屁声和”波”的一声巨响，沾着润液的网球直接脱离肛门，朝天飞起，飞得足有四五米高。

紧接着曦奴的肚子继续往里收缩，屁眼继续扩张，波的一声，又拉出第2个网球。

这一球飞得更远，直接打在对面的墙壁，又反弹回来，溜到她自己的脚丫边。

“哇塞，曦奴，你这母狗执行长，原来这就是你的训练方式呀，哈哈哈，这就是传说中的人肉发球机呢。呵呵呵，用屁股发球，主人还是第一次见呢，警察就是警察，果然有秘密特训！”

“啊啊啊啊…………哇哇哇…………哇…………又出来了…………哇哇哇…………又出来了，又出来了…………啊啊啊…………啊…………出来了…………出来了”

曦奴胀红着脸，用力收缩肚子，屁股猛地向上一挺，扑通扑通，啪嗒啪嗒，又是几个沾着秽物的乒乓球从肛门喷射而出，腾空飞起，画过一条弧线。

每一个乒乓球都像从练习机里发射出来似的，力道十足，飞起七八米高。

苏玉又是目瞪口呆，双手握着笼子，张大了嘴巴，难以置信。

想不到自己队伍里的执行长姐姐，竟然也落到了祁夕的手上，被他们调教成了这样。

不知道祁夕是用什么手段，可以把一个她调教到甘愿对着镜头、用屁眼发射网球的婊子。

然而苏玉不知道的是，这一切的根源，都是源于她的私心！

苏玉还特地数了数，曦奴肚子里，竟然足足被塞进了四个乒乓球！

等球拉完之后，整个屁眼形成了一个碗口大小的黑洞，一时半会儿竟然合不上了，里面鲜红的直肠和透明润液都清晰可见。

曦奴也像便秘许久后通畅一般，满脸通红，大口喘着粗气，接着脸蛋又转为煞白。

“怎么样曦奴，舒服了吧？过瘾了吧？哈哈哈，你这用屁股练枪法的骚母狗，贱货。好在有润肠液，要不然让你塞下四颗乒乓球还真费劲嘞。如果不是你那个叫苏玉的队员作死，你也不会有现在这种待遇。来，这么大的奶子，这么结实的屁股，肉穴一定很耐肏！”

说完祁夕立刻躺在了地上，双腿交叉，肉棒鼎立着。他抬着曦奴，直接将肉穴往上一放，呲溜一声，肉棒整根没入，彻底插进了曦奴的肛门。

“哇哇哇哇…………啊啊啊…………好胀…………好胀…………啊…………肉穴要裂开了…………下面要裂开了…………好痛…………嗯哼…………嗯哼”

曦奴常年运动训练，肉穴很是紧致。

此时插入两根肉棒，鲜红的穴肉都被肏得翻了出来，跟屁眼里鲜红的直肠肉壁交相呼应。

她仰着脖子，发出了撕心裂肺的嚎“哇哇哇…………哇哇…………啊啊…………啊啊…………哦哦…………哦…………啊啊…………嗯嗯…………啊啊…………受不了…………啊啊…………受不了呀…………主人…………饶了曦奴吧…………哇哇哇…………饶了曦奴…………”

曦奴眼泪鼻涕口水一起往下流，舌头都耷拉了出来。

听着曦奴的尖叫，祁夕还觉得不够，旁边的妙龄少女竟然捡起那几个沾着润液的乒乓球，继续往曦奴屁眼里塞。

“这叫哪儿来的回哪儿去，哈哈哈…………”

屁眼已经被扩张无法收紧，四个网球轻而易举地就挤进了里面。

接着祁夕将肉棒插进曦奴屁眼，将洞口牢牢封住，让网球无法射出。

屁眼里的乒乓球用力往外挤，肉棒死命往里顶，僵持不下。

这根肉棒就这样顶着这位庚队执行长，开始了疯狂肏奸。

直到萧曦不行了昏死过去，祁夕这才将肉棒抽离出来。

体内的乒乓球顺着润液滑出来了两颗。

还有一颗在其体内深处，以及一颗卡在肛门口出不来。

而旁边的妹妹蔓奴，身上的露脐装和小短裙已经全部脱掉，浑身上下只剩下那双超薄的肉色丝袜和黑色短靴。而且丝袜里面竟然没有穿内裤。

身为肚皮舞舞女的蔓奴，那宽大无边、像磨盘一样肥硕饱满的大肥屁股，将原本肉色的丝袜筒的紧绷，完全成了透明。

纤细紧致的小蛮腰和宽大肥美的肉臀，形成两道跌宕起伏的性感弧线。

那夸张的腰臀比简直前所未见，丰满的大腿浑圆健美，被丝袜包裹的肉穴两片肥厚白皙的阴唇被压得扁平。

穴缝微微张开，露出里面粉嫩的穴肉，仿佛一只蝴蝶标本。

胸前很是汹涌的胸脯，好像两个大馒头，一看就知道很有肉味。

赤裸的祁夕躺在地上，向这细腰肥臀的美女招手道：“真是漂亮的美人，这屁股可真宽真大呀，这么细的小腰，居然有这么大的屁股，比曦奴还嫩呢！哈哈，今天老子就不肏你肉穴了，试试你的丝袜小屁眼，直接隔着丝袜，坐到老子鸡巴上，看看能不能把你的丝袜捅破，老子肉棒又粗又长，估计没问题，快点坐上来。”

“嗯…………蔓奴来了…………丝袜小母狗来了…………”

蔓奴满脸通红，皱着眉头咬着嘴唇，缓缓走到男人跟前，迈开一条丝袜大长腿，跨到了肉棒上方。

接着缓缓下蹲，肥美多肉的丝袜大屁股，向后高高撅起。

两半臀肉鼓的像两座肉山，将丝袜撑得更紧了，仿佛随时都会爆裂。

两条丝袜腿踩着黑色皮靴，蹲成一个”M”型，竟然真隔着丝袜，将屁眼顶在了男人龟头上，慢慢往下坐。

“啊啊啊…………嗯哼…………哼…………哼…………啊啊…………好痛…………好痛…………好胀…………好紧…………嗯哼…………啊”

祁夕双手捧着蔓奴圆滚滚、沉甸甸、又宽又大的大肥屁股，猛地将屁股往下一沉。

只听“噗”的一声，丝袜应声崩裂，肉棒穿过丝袜，挤开蔓奴的屁眼，齐根没入，全都插进了直肠。

“啊啊啊啊…………哇哇哇哇…………哇哇…………哦哦哦…………哦…………痛死我了…………啊…………痛死我了…………痛死蔓奴了…………蔓奴屁眼要爆开了…………啊…………蔓奴要死过去了…………”

粉嫩白皙的小屁眼插入硕大的肉棒，褶皱瞬间消失不见。

粉嫩的直肠肉壁竟然直接翻了出来，像朵粉色的小红花。

蔓奴仰着脖子，发出了歇斯底里，鬼哭狼嚎般的哀叫。

屁眼剧烈收缩，紧紧夹着肉棒，将这祁夕爽得欲仙欲死，舒爽至极。

祁夕看着蔓奴疯狂扭动的小蛮腰和那磨盘一样的大肥丝臀，笑眯眯的对她说道：“蔓奴，你这小浪蹄子，你不是练过舞的女人。是最喜欢跳肚皮舞吗？呵呵，你就用屁眼夹着主人的肉棒，用这个姿势跳一段肚皮舞吧，让主人几个开开眼界。否则的话，后果你自己知道…………”

“不要…………主人…………不要…………蔓奴跳…………丝袜小母狗，这就给主人跳肚皮舞…………”

蔓奴那张甜美清纯的脸蛋痛苦扭曲，原本阳光开朗的样子已经消失不见，满脸通红。

听着男人的威胁，她竟然真的将大肥屁股坐在男人鸡巴上，扭动纤细结实的小蛮腰，跳起了她最擅长的肚皮舞。

肚皮舞开跳，被丝袜包裹的磨盘巨臀，开始疯狂的摇晃扭动，让肉棒在直肠里横冲直撞…………四处搅动，水蛇一样纤细白嫩的小蛮腰，灵活地扭来扭去，动作淫迷到了极点。

顿时祁夕爽上了天，爽得哇哇直叫：“哇塞哇塞哇塞，太爽了，太爽了，爽死我了，爽飞了，爽爆了，他娘的丝袜肚皮舞，啊，不愧是有舞蹈家子底呀，爽爽爽，太他娘的爽了，啊呀…………”

蔓奴满脸通红，眼泪夺眶而出，一边嚎啕大哭，一边以极高的频率震动着小细腰，摇晃着肥美多肉的丝袜大肉臀，使劲浑身解数，跳着她最擅长的肚皮舞。

随着大屁股高频的抖动，屁眼开始剧烈的收缩舒张，像吸盘一样紧紧夹着男人的肉棒，让男人耍到腾云驾雾。

大量淫水从蔓奴肉穴里翻滚而出，将丝袜的上半部分彻底浸透了。

“啊啊…………噢…………丝袜被捅破了…………啊…………插到屁眼里了…………好痛…………好痛…………好痛…………啊…………好痛…………痛死了…………要死了”

“摇啊，摇啊，继续摇呀，哈哈哈，丝袜肚皮舞真他娘的带劲，真是爽呀！这大肥屁股摇得真带劲呀，能把这么大的屁股摇得这么快，不愧是蔓奴呀…………继续摇，继续摇，扭腰，扭腰，扭腰呀，哈哈哈哈，爽死主人了，我肏，我肏，我肏，太他娘爽了…………”

祁夕毕竟是玩女人的”老”江湖，当然没有这么容易射精。

反倒是蔓奴的丝袜大屁股扭动的越来越剧烈，接着身子开始剧烈的颤抖，淫水像小便似的奔涌而出。

“啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………啊…………主人…………蔓奴受不了了…………蔓奴屁眼受不了了…………啊…………蔓奴要高潮…………要喷水了…………主人…………放过蔓奴吧…………蔓奴受不了了…………”

“肏你娘的小骚货，怎么这么不耐肏呀，这么肏几下就受不了了吗？继续扭屁股，继续扭屁股呀，大肥屁股扭起来，哈哈哈，扭的真快呀…………”

被肉色丝袜包裹的巨臀继续疯狂扭动，荡起阵阵眼花缭乱的臀浪。

让祁夕十分惊诧，不知道这么纤细的小蛮腰，是如何带动这么宽大的屁股，晃得这么厉害的。

“啊啊…………主人…………蔓奴不行了…………蔓奴受不了…………嗯哼…………嗯哼…………啊啊啊…………蔓奴要喷水了…………要喷出来了…………噢…………要高潮了…………主人…………”

祁夕见蔓奴要被自己肏到高潮，更加兴奋了，伸手一把抓住她胸前这对又白又嫩、又挺又大的乳房，像捏大馒头似的用力揉捏起来。

接着用力掐住两颗粉红色的乳头，疯狂的向外拉扯。

“啊啊啊…………啊…………哇…………好痛…………好痛啊…………痛死蔓奴了…………主人痛死我了…………求求你了主人…………不要捏蔓奴的奶头…………啊…………蔓奴奶头太小了…………这样捏太痛了…………太痛了…………哇哇哇…………痛死我了”

乳头的疼痛刺激，加上屁眼里的肉棒，作为一个刚接受家族产业没多久的商女，青涩稚嫩的蔓奴根本招架不住。

她身子一抖，肉穴扑哧一声，像爆炸似的炸出一波淫水，”噼里啪啦”地全喷在了男人身上。

“哈哈哈，高潮了高潮了，真他娘的不耐肏呀…………你这小骚货屁股摇得这么厉害，小腰这么有力，我还以为你有多厉害呢，想不到这么不耐肏呀，哈哈，应该多向你那个妓女老婆学习学习，快点起来，快点起来，老子还没射呢，继续扭腰，继续扭屁股呀，丝袜大屁股扭起来，装死是不是？”

方蔓蔓浑身瘫软，面泛潮红，趴在了男人胸口。

祁夕并没有饶过蔓奴，反倒是使足了力气，照着她宽大肥硕的丝袜巨臀，“啪啪啪啪”地抽了一通清脆响亮的大巴掌，更加用力揉捏她白嫩红蒂。

“还装死？再装死，信不信主人…………”

还没等祁夕的话说完，蔓奴便立马感到惊恐万分，不给主人把话说完的机会，用尽最后的力气从他身上撑起身子，继续扭动爆发力强劲的小蛮腰和被丝袜包裹的蜜桃肉臀，让肉棒在屁眼里搅动。

毕竟有舞蹈底子，虽然浑身酥软无力，方蔓蔓还是以极高的频率，扭动着屁股和蛮腰，让祁夕再次舒爽到了极点。

蔓奴扭得大汗淋漓，眼泪鼻涕口水流的满脸都是，头发都被汗水浸透了。

尤其屁股上的丝袜，由于屁股太过宽大肥硕，扭动的太过激烈，竟然生生被屁股撑裂了，出现了几道拉丝破缝，雪白的臀肉都从缝隙里露了出来。

“啊啊啊…………噢噢…………蔓奴受不了了…………蔓奴受不了了…………丝袜母狗真的受不了了…………啊…………我要晕过去了…………主人…………丝袜母狗受不了了…………”

“不许停，不许停，不许给主人停下，啊，我也射了，哇哇哇，射出来了，爽爽爽，太他娘的爽了！”

祁夕两只手死死揪着蔓奴的乳头向外拉扯，身子一抖，精关一松，将滚烫的精液，全都射进了蔓奴屁眼里，足足射了十几秒才结束。

此时的方蔓蔓也已经体力透支，身子一软，趴在了男人胸口，一边哭着一边大口喘息，这段影片也到此结束。

……………………

苏玉呆若木鸡地看着屏幕，脑袋嗡嗡作响。

看着一个个原本高贵傲娇、优秀靓丽的熟少美人落入祁夕的手中，不知道接下来又会有怎样超乎她意料的画面出现。

祁夕对待顺从自己的母狗们都很善良，除非她们主动要求，否则祁夕是不会主动施加诸如此类恶趣味的暴行。

不过此次为了刺激苏玉，更让苏玉加速臣服，于是特别让她们庚队的几位女警配合，拍摄了如此一场”深入人心”的恶趣味影片。

“哈哈哈，玉婊子，婊子警官，感觉怎么样？很精彩吧，呵呵，别着急，接下来还有更精彩的画面呢，你见到这个人一定很开心…………”

接下来更为震撼的影片开始上映：

苏玉仔细一看这女警察的脸蛋，顿时心头一惊，一种不祥的预感涌上心头 这女警察不是别人，正是引进苏玉进门的警界师傅，甲队的小队长黄韵！

虽说今年她已经四十多岁了，因为常年运动，生活规律，那张成熟美艳的脸蛋依旧风韵犹存。

从苏玉参加工作的那天起，就将黄韵当做自己的偶像，是她心中努力奋斗的目标。

可祁夕既然向她放了这段录像，接下来的画面可想而知，苏玉已经不敢往下想象………果不其然，镜头来到了黄韵的脚下，一只被灰色丝袜包裹的修长美足。

女人的大拇指被一条细细的麻绳紧紧捆住，绳子陷进了丝袜里，只捆着一只大拇脚趾。

接着镜头缓缓拉远，苏玉简直不敢相信自己的眼睛，吓得差点晕过去。

自己伸手过人的师傅黄韵，竟然浑身赤裸、被几根麻绳捆着上身高高吊起。

两条修长结实、肌肉饱满的美腿上，竟然穿了一双薄如蝉翼、晶莹剔透的灰色丝袜。

这浅灰色的丝袜属于肉色丝袜的一种，肉色中带着浅浅的铁灰，既成熟又性感，想必是祁夕的精挑细选，给黄韵选了这双极其符合她成熟气质的灰色丝袜，看来是煞费苦心。

超薄的丝袜，包裹着黄韵雪白的美腿，看着肉里透白、特别的丝薄透肉。

更关键的是，这双丝袜竟然是一双带着蕾丝边的吊带丝袜，丝袜边缘还有两圈精美的蕾丝边，连接着四根同样灰色的吊袜带，挂在黄韵雪白圆润的腰身。

两边的丝袜大拇指被两根麻绳紧紧捆住，向两边拉扯，掉在空中，将两条丝袜美腿紧绷成一个标准的一字马。

脚尖向上翘起，被丝袜包裹的脚背青筋暴露，双腿不住的抽动，显然痛苦不堪。

黄韵穿着灰色丝袜的大长美腿向两边紧绷，标准的一字马让双腿门户大开，整个肉穴完全暴露在了空气中，在镜头前看得清清楚楚。

亲眼看到自己师傅的隐秘部位，让苏玉不忍直视，过了好一会儿才睁开眼睛，看向了黄韵的肉穴，生活作风良好，常年保持运动的黄韵，虽然已经40多岁了，可肉穴却像少女一样粉嫩，两片阴唇极为肥厚。

穴缝因为生过孩子已经张开，微微露出里面粉红多汁的穴肉。

“哈哈哈哈，韵婊子呀韵婊子，想不到吧，你这个威风凛凛、身手不凡的女警官会落到这个下场，还记得我吗？”

祁夕缓缓走出镜头，走到黄韵面前，他的年龄也不过比她的女儿大上两三岁而已。

“嗯哼…………嗯嗯…………主人…………小主人…………求求你…………把韵婊子放下来吧…………韵婊子再也不敢了…………之前是韵婊子不对…………韵婊子不该打主人…………韵婊子以后再也不敢了…………”

苏玉不敢相信自己的耳朵，自己刚正不阿、铁面无私、嫉恶如仇的师父黄韵，竟然在这些这个少年面前称自己为韵婊子，光听到这个词汇，就让苏玉头皮一阵发麻，差点吐出来。

“韵婊子，你这个臭婊子，丝袜母狗，现在知道错了吗？哈哈哈，已经晚了，哈哈哈…………这双灰色丝袜可真适合你呀，跟你女警察的身份实在是太配了，我挑了好久呢，啧啧啧…………不愧是甲队队长，柔韧性太棒了，这一字马好标准呀，笔直笔直的，都40岁的人了，肉穴还这么嫩呀，哈哈，太棒了…………”

此时黄韵的脸上已经没有了那股逼人的霸气，原本的强势和傲娇也消失不见，成熟漂亮的脸蛋眼泪鼻涕横流，口水都从两边嘴角渗了出来。

只是头上还扎着那个紧致利落的单马尾，浓密的秀发闪闪发光。

“你这丝袜婊子，你会沦落到这一天，要怪就怪你那个女徒弟吧，要不是她谋害向我三姑姑投毒，你也不至于徒弟债师傅偿。从小时候，我的三姑姑对我可好了，我都把我三姑姑捧到手里怕化，你徒弟倒好，偏偏还要给她下毒！哼哼，你徒弟的债以后会有机会偿还的，现在就先在你身上讨点利息好了。”

祁夕上前，像抓稻草一样紧紧抓着黄韵的马尾，将她的脑袋高高的提了起来，仿佛要将头发扯下来。

“啊啊…………好痛…………好痛…………啊…………痛死我了…………小主人…………不要拉韵婊子头发…………不要拉韵婊子头发…………啊…………头发要被你拉下来了…………韵婊子知道错了…………我回去以后打残苏玉可以吗…………哇…………哇…………好痛…………痛死我了…………”

黄韵的脑袋被高高扬起，在灯光的照耀下，苏玉这才看清楚，自己的师傅黄韵此时已被打的鼻青脸肿，脸上青一块紫一块的，布满了淤青淤血。

一只眼睛也被打出了黑眼圈，可见黄韵之前受到了怎样的虐待和毒打剧烈的疼痛，让她两条丝袜腿更加紧绷了，肌肉的抽动更加明显，大腿内侧一起一伏，好像触电了一样。

“哈哈哈哈，头发可真够浓密呀，好漂亮的马尾辫，真是够精神的呢…………”

祁夕紧紧抓着黄韵的马尾辫，扭了几圈用力一扯。这位曾经英姿飒爽、正气凛然、成熟风韵的女警官师傅，瞬间惊声尖叫，痛得死去活来。

“不要扯了…………不要扯了…………啊…………小主人…………不要扯了…………韵婊子知道错了…………丝袜母狗…………丝袜婊子知道错了…………韵婊子给主人道歉了…………给主人赔罪了…………把我放下来吧…………韵婊子脚趾要断了…………一字马绷不住了…………脚趾会断的…………肚子好胀…………啊”

此时黄韵的声音，听起来也不像平时那样咄咄逼人，反倒像个楚楚可怜的小女孩，一边抽泣，一边向少年苦苦求饶。

祁夕并没有理会，伸出双手，照着黄韵成熟风韵的脸蛋，“啪啪啪啪”地赏了她十几个清脆响亮的巴掌，顿时将雪白的脸颊打得一片通红。

“好痛…………好痛…………啊…………哇哇哇…………好痛…………痛死我了…………主人…………不要打了…………不要打了…………不要打韵婊子了…………韵婊子受不了了…………韵婊子好痛…………韵婊子腿好痛…………脚趾好痛…………受不了了…………把我放下来吧…………”

随后祁夕双手往下，抽打黄韵白皙丰满的美乳，在奶子上打奶光。两只奶子顿时布满了鲜红的手印，还揪出两颗乳头，将奶子高高的拎了起来。

“放我下来吧…………主人…………放韵婊子下来吧…………求求你…………放我下来…………放我下来…………韵婊子大腿好痛…………脚趾好痛…………拇指腰断掉了…………韵婊子真的受不了了…………韵婊子知道错了…………真的知道错了…………啊啊啊…………韵婊子就是个丝袜母狗…………丝袜娼妇…………丝袜妓女…………韵婊子以后不敢冒犯主人了…………把我放下来吧”

一个高挑健美、成熟端庄、身手卓绝、性格强势的女警官，竟然被这位阳刚少年穿上了浅灰色的吊带丝袜，绑着脚趾掉在了空中。

让人不敢相信，此时被吊在空中紧绷着一字马的女人，竟然是个女警！

黄韵被浅灰色丝袜包裹的雪白大腿，大腿内侧的肌肉开始剧烈的收缩抽动，好像真的被吊抽筋了。

她此时像个被大人教训那个的小女孩似的，一边哽咽着，一边用孱弱的声音，继续向少年苦苦哀求：

“主人…………呜呜…………求求你把韵婊子放下来…………放我下来…………我做什么都愿意…………我的脚要断掉了…………大拇指要断掉了…………腿都抽筋了…………主人…………求求你了…………你怎样对我都行…………嗯嗯…………嗯…………先把我放下来吧…………”

祁夕听了后哈哈大笑，接着“啪”的一声，在黄韵粉嫩多汁的肉穴上重重打了一个巴掌。

常年没有性生活，40岁的敏感肉穴，何曾受过这样的击打？

“哇哇哇哇…………啊啊啊啊…………哦哦哦哦…………哦哦”黄韵被灰色丝袜包裹的脚趾，紧紧蜷缩成一团，只有大拇指还被麻绳绑着，无法蜷缩。

那单指翘起的丝足，看着既滑稽又可笑。

“呵呵，韵婊子，你在我面前表演个尿尿吧。我长这么大，还没见过女警察绷着一字马尿尿呢…………呵呵，给我表演个母狗撒尿，当着镜头尿出来，我就放你下来，说到做到，哈哈…………这个要求不高吧，不过是小便而已。”

已经40岁、身为中队长、向来刚正不阿、铲奸除恶、性格果敢刚毅的黄韵，还想保留内心最后一丝尊严，坚守最后一道底线，紧绷着两条灰丝美腿，蜷缩着丝袜脚趾，忍受着剧痛，死活不肯当着少年的面撒尿。

“嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………不要…………主人…………韵婊子尿不出来…………韵婊子现在不想尿…………先把韵婊子放下来吧…………主人…………求求你了…………放下来我再尿…………不要让我这样尿尿…………我真的尿不出来”

看着黄韵紧绷的丝袜大长腿，还有那完全暴露，门户大开的肉穴和屁眼，祁夕就越发兴奋，一脸诡异地对黄韵说道：“是这样吗？这样吊着尿不出来是吗？呵呵，不过我今天就想看着女警察尿尿，既然尿不出来的话，我只能吩咐下人用手把你打到小便失禁了，哈哈，我就不信你尿不出来，这可是你自找的。”

几个年轻侍女站在苏玉前面和后面，先是伸手，照着她饱满结实的健美蜜桃臀，“啪啪啪啪”地抽了一通极为深重的巴掌，接着竟然照着她的肉穴。

上上下下，左左右右，疯狂地抽打甩巴掌，将两片白皙肥厚的阴唇打得上下翻飞。

“啊啊啊啊…………哇哇哇哇…………哇…………不要打我那里…………不要打我那里…………痛死了…………痛死了…………痛死韵婊子了…………啊…………韵婊子要死了…………啊啊啊…………啊…………肉穴要裂开了…………啊啊…………屁股要开花了…………哇哇哇…………痛死我了”

剧痛中的黄韵肉穴激烈的抽动，两片阴唇和穴缝不停地收缩舒张，粉红的穴肉都一抽一抽的动了起来，仿佛一个刚刚被打捞上来的鲍鱼。

一旁侍女：“哈哈哈哈…………四十岁的女警察，竟然有这么粉嫩的肉穴，还真是想不到呀，谁能想到这么凶巴巴、又爱打人的夜叉婆，肉穴竟然这么漂亮…………哈哈，我抽死你，抽死你，抽烂你的肉穴！”

流到肉穴上的口水泪水鼻涕和淫水混合在一起，挂下来半米多长，”吧唧吧唧”地继续往下掉。

穴缝大大的张开，里面鲜红的穴肉都被打的翻了出来。

“尿出来…………尿出来，快点尿出来呀…………痛痛快快的尿出来吧，尿出来我就放你下来，哈哈…………”

黄韵五官扭曲，舌头整条伸了出来，耷拉在下巴上，黑眼珠上翻，翻起了恐怖的白眼。

可仅存的意识，还是让她收紧尿道，怎么都不肯在祁夕面前尿尿。

“嘿嘿，真是能忍呀，呵呵，不愧是女警察，够厉害，肉穴都被打成这样了竟然还尿不出来，今天要是不把你搞到小便失禁，我就跟你姓，哈哈哈…………想想真是刺激，真该让你的下属，你的同事，还有你女儿，都看看你现在这副骚样啊…………这么漂亮的肉穴和屁眼，老子真舍不得把它玩烂，你老老实实的尿出来不就得了…………你睁开你的母狗眼仔细看看，这是什么东西呀？呵呵，应该很熟悉吧？”

黄韵看着眼前这根东西，睁大了眼睛连连摇头哀求：“啊啊啊…………不要啊…………不要…………啊啊…………主人…………千万不要啊…………不要”

只见祁夕手里拿着的东西，竟然就是当初警局配发的大警棍。

侍女拿过家主的这根又粗又长、明晃晃的黑色警棍，在黄韵眼前晃悠了几下，接着捅进了她嘴里，沾了些口水，做了做润滑，接着又用警棍砰砰砰砰地敲打了几下黄韵的肉穴，痛得她死去活来。

接着就照着黄韵白嫩紧致的屁眼，噗的一下就捅了进去。

“啊啊啊啊…………哦哦哦哦…………哦哦…………哦…………哇哇哇哇哇…………要死了…………要死了…………哇哇哇哇…………韵婊子要死了”

带着螺纹的警棍挤开屁眼，摩擦着敏感的直肠肉壁，齐根没入。

黄韵瞪大了眼睛，鼻子上翘，牙关紧咬，像触电似的抽搐主颤抖，张大嘴巴，流着口水，鬼哭狼嚎般的惨叫，黑眼珠完全上翻，眼睛里白茫茫一片。

恐怖的惨叫声，听得苏玉心惊肉跳，耳膜仿佛都在震动，简直不敢相信，这是从自己师傅嘴里发出来的声音。

侍女双手握着警棍，在黄韵屁眼里疯狂捅插，屁眼的直肠都被捅得翻了出来。

前面的侍女趁热打铁，继续卯足了力气，抡圆了，在肉穴上疯狂拍打。

黄韵的肉穴被打得通红，穴缝大大的张开，阴核都被打肿了，里面的穴肉整个都翻了出来，仿佛一朵盛开的大红花，跟鲜红的直肠上下呼应。

剧烈的疼痛，让黄韵拼命地想夹紧双腿，可两根丝袜脚趾被麻绳牢牢的拉拽住，动弹不得，大腿肌肉激烈颤动，显然已经抽筋。

只见她双眼圆睁，嘴巴张到了极点，翻着白眼，眼泪鼻涕口水胃液一起往下翻滚，身子一抖，浑身打了个激灵，歇斯底里的喊道：“啊啊啊…………哇哇哇哇哇…………尿了…………尿了…………啊…………尿了…………尿出来了”

“噗嗤”一声，韵婊子的肉穴一抽，尿道终于松开，一道金黄的尿水从肉穴里喷射而出，好像高压水枪似的，在空中形成一道高高的弧线，噼里啪啦的直接射在了摄像机上，一颗颗水珠顺着镜头滑落。

周围的十几个女侍从同时拍手鼓掌，爆发出了雷鸣般的掌声。众人欢呼雀跃，为黄韵精彩的表演喝彩。

“哈哈哈，尿了尿了，终于尿了，哈哈哈，尿的好猛呀，太有力道了，不愧是习武之人，哈哈，力道就是足呀…………”

黄韵这一泡尿，足足射了半分来钟才结束。

尿完之后，侍女们才意犹未尽地将黄韵放了下来。

韵婊子瘫软在地上的尿水中，屁眼里还插着那根警棍，将警棍拔出后，一边捂着屁股，一边捂着肉穴，痛苦的呻吟。

那楚楚可怜的模样，完全让人无法将她跟之前那威风八面的女警察做联想………黄韵瘫软在地上，满脸潮红，大口喘息，意识恍惚。

她不断按摩自己已经抽筋的灰丝大长腿，两条灰里透肉的丝袜美腿，摆出一个妖娆无力的姿势，与之前那个身手矫健、威风八面的女警察大相径庭。

屏幕前的苏玉和影片里的黄韵都还没缓过神来，只见一个娇艳的身影从黑暗中缓缓走了出来，竟是一个发育颇熟的妙龄少女。

这小女孩皮肤雪白，长相甜美，看年纪只有十几岁，上身穿了件清纯活泼的学生装，下身是成套的小短裙。

她跟黄韵一样，扎着一个干净利落的单马尾，两条幼嫩可爱的美腿上，竟然穿了一双跟她年纪有些不符的深灰色丝袜。

同样丝薄透肉，双腿向内夹紧，不断的颤抖，哆哆嗦嗦走到镜头前跪了下来，朝着镜头大声说道：“巧婊子来了…………！”

少女坐在地上，掀起自己的小短裙，露出了两条穿着灰色丝袜的小美腿。

想不到这十几岁的小女孩，穿的也是一双带蕾丝边的吊带丝袜，灰色的丝袜，同样吊着四根灰色的吊袜带，拉到细嫩的腰身。

少女双腿张开做一个”M”型，竟然对着镜头，暴露出自己娇嫩白皙的小肉穴。

她将自己两片白嫩的小阴唇用力向两边拉开，穴缝大大的张开，竟然露出了一点白色的布料。

少女抓着布料，慢慢抽了出来。

苏玉定睛一看，那竟然是一条沾满淫水的小女生亵裤。

接着少女一手拿着内裤，正对着镜头，白嫩的小脸红得像个熟透的苹果，也做起了自我介绍：

“玉姐姐你好，我是巧婊子，是韵婊子的女儿，今年刚上高一。今天我按照主人的吩咐，在学校一整天都没穿内裤，还把这条小骚内裤塞进了我的小骚屄里。”

一旁的黄韵这才回过神来，抬头一看，见自己的女儿蒋巧正对着镜头拉开肉穴，这才振作精神，像疯了一样朝男人们大喊道：“你们要搞就搞我…………不要碰我女儿…………不要碰我女儿…………”

见韵婊子还敢嘴硬，一个侍女悄悄走到她身后，双手握着她屁眼里的那根警棍，猛地向前一捅，扑哧一声，整根警棍齐根没入，全都插进了屁眼，只剩下手柄在外面。

“哇哇哇哇哇哇…………啊啊啊…………啊啊…………哦”刚刚被放下来的韵婊子，又发出了撕心裂肺的吼叫。

侍女：“韵婊子，你再敢废话，我就把这根警棍捅进你女儿屁眼里，老老实实的当母狗，少他妈废话，给老子闭嘴！”

剧烈的疼痛让韵婊子不敢再作声，只能跪在地上，撅着屁股，眼睁睁看着自己女儿被凌辱。

祁夕已经将巧婊子翻转过来，将她白皙可爱的小屁股正对着母亲黄韵，只见一个黑色金属拉环，挂在屁眼儿外面。

女儿巧婊子摇晃着圆翘可爱的小屁股，脸蛋贴着地面，不住地呻吟。

祁夕伸手抓住拉环，笑眯眯地看着母亲韵婊子，猛地往外一拽，只听”扑通扑通扑通”几声，一串一米来长的钢珠，竟然从巧婊子的直肠里拽了出来。

每个钢珠上都还带着软刺，这东西塞进直肠里，可见刺激程度有多强。

“哇哇哇哇…………啊啊…………啊啊…………妈妈…………妈妈…………啊啊…………我好刺激呀…………妈妈…………我要高潮了…………啊…………喷水了…………”

这串东西瞬间拔出，巧婊子身子一抖，双腿紧绷，两条幼嫩白皙的灰丝小美腿，呈现出一种跟她年纪极为不符的疯狂抽动。

肉穴噗的一声，像水球爆炸似的，炸出了一波淫水，竟然瞬间达到了高潮。

说时迟那时快，就在巧婊子高潮的瞬间，黄韵后面的侍女也抓着她屁眼上的警棍，猛地拔了出来，噗的一声，韵婊子肉穴也喷出一股淫水，母女二人同时达到高潮。

“啊啊啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………妈妈也高潮了”

“哈哈哈，大母狗，小母狗，给主人面对面坐好。”

穿着浅灰色吊带丝袜的母亲韵婊子，和穿着深灰色吊带丝袜的女儿巧婊子，被少年命令着面对面做好。

“哈哈哈哈，接下来就来个灰丝母女双调教，大母狗，小母狗，把你们的灰丝小骚脚伸进对方嘴里，玩个深喉。一定要深喉，戳进喉咙里，脚趾要碰到扁桃腺才能停下，否则就要你们好看！”

此时的母女二人，已经完全没了反抗的意志，为了避免女儿受侵害，韵婊子还对女儿劝说道：“女儿…………来吧…………把你的脚伸进妈妈嘴里…………你要加油…………要努力…………把丝袜脚尖戳到妈妈的扁桃腺…………戳到喉咙里面…………知道吗？”

巧婊子早已哭得泣不成声，泪流满面，哆哆嗦嗦地抬起一条灰色小美腿，丝袜脚紧绷成一道性感的弧线，一边哭着，一边将丝足伸进了韵婊子嘴里。

黄韵竭尽全力张大嘴巴，让女儿幼嫩的灰丝小脚可以深入。

“对不起…………妈妈…………对不起…………呜…………呜呜呜…………对不起”

与此同时，母亲韵婊子也嚎啕大哭着，将自己比女儿大了好几号的灰丝美足，伸进了巧婊子的樱桃小嘴里。

原本樱桃色的小美唇，被这只又长又大的丝袜脚撑的紧绷，嘴唇都快撑裂了。

“咯咯…………呕呕…………呕…………咯咯…………呕”

“妈妈…………妈妈…………对不起…………呜呜…………我戳到一个软软呼呼的东西…………好软啊…………暖暖的…………是不是你的扁桃腺…………妈妈…………对不起…………我戳到你的扁桃腺了”

“咯咯…………呕呕…………呕”

韵婊子被女儿的丝袜脚顶着喉咙，两根脚趾已经将扁桃线挤压的典型，眼泪鼻涕口水一起往下流，喉咙里咯咯作响，不停地干呕哽咽。

而韵婊子自己的这只灰丝大脚，对于女儿来说实在太大，怎么戳都顶不到扁桃腺，只能勉强将喉咙塞住。

“不行啊，女儿都戳到妈妈扁桃腺了，妈妈怎么塞不进去啊？别给主人放水耍赖，快点戳进去，肏爆你女儿的骚喉咙，哈哈，不行我们来帮帮你。”

几个侍女觉得不过瘾，竟然直接将脚踩在了母女二人的后脑勺，向拉马缰绳一样拉过母女二人的手臂，用力踩着二人后脑勺往前压。

母女二人的丝袜脚被对方的口水彻底浸透，眼泪鼻涕口水都流到了脚面，模样凄惨不堪。

之后发生的事才让苏玉明白，原来这丝袜深喉不过是前戏，目的就是让二人的丝袜脚更加湿润。

母女二人被强迫着再次面对面做好，二人的灰丝美腿都摆做了M型。

“哈哈，韵婊子，巧婊子，你们这对骚母女，母女狗，接下来的游戏是母女互插屁眼儿，把你们的丝袜脚挤进对方的屁眼里，一定要把整只脚都挤进去！谁要敢放水，那对方就要受到惩罚，呵呵，这也是对你们母女的一个考验，游戏开始！”

原本威风凛凛、刚毅勇敢的女警察黄韵，估计这辈子做梦也想不到，自己一个做母亲的，会把穿着丝袜的脚塞进女儿屁眼里。

“呜呜…………来把女儿…………塞进来吧…………把小脚塞进妈妈屁眼里…………妈妈受得了”

“呜呜呜…………对不起…………妈妈…………对不起”

“你也忍着点女儿…………呜呜…………妈妈要进来了”

母女二人一边哭着，一边绷紧各自的丝袜美足，竟然真的将足尖挤进了对方的屁眼里。

“啊啊啊啊…………妈妈好痛啊…………好痛…………妈妈，痛死我了…………啊…………屁股要裂开了”

“啊啊啊啊…………女儿…………你忍着点…………你忍着点…………妈妈也好痛的啊…………妈妈也痛死了…………进去吧…………进去吧”

女儿被深灰色丝袜包裹的小丝足，将母亲的屁眼撑的成了光溜溜一圈，借助口水的润滑，竟然真的挤了进去，只剩下一个脚后跟在外面。

身材高大的韵婊子，这只丝袜脚对于巧婊子稚嫩的小屁眼来说，简直是庞然大物，挤了半天都只挤进去一半，脚后跟和脚踝脚背都还露在外面，卡在了中间。

侍女：“他娘的韵婊子，你是故意放水对不对？不舍得把你女儿的屁眼肏爆对不对？以为我们看不出来吗？少给主人装模作样，大家一起上，把这丝袜骚脚塞进去！”

接下来的事又让苏玉瞠目结舌，同样身为女人，为何那几个女侍从会如此丧心病狂？

她们像抱着木桩撞城门似的，抱住黄韵修长结实、饱满健美的灰丝大长腿，”呸呸呸”地在脚背上吐了几口口水，几个人一起用力，噗的一声，竟然真的将整只丝袜大脚，全都挤进了蒋巧的小屁眼里。

“哇哇哇哇哇哇哇…………啊啊…………啊啊啊…………妈妈…………妈妈…………我要裂开了…………屁股要爆开了…………要裂开了…………啊…………痛死我了…………妈妈”

整只丝袜脚全都捅进屁眼儿，才上高一的蒋巧从没承受过这样的刺激，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，粉嫩的小脸痛苦的扭曲，纤细的小美腿猛的往前一踹，双腿紧绷整，只丝袜脚竟然全都捅进了韵婊子的屁眼，脚后跟和脚踝都挤了进去：

“哦哦哦哦…………哦哦…………啊…………女儿…………妈妈…………妈妈高潮了…………啊…………妈妈喷水了”

噗呲一声，母女二人同时达到了高潮，喷出了两股激烈的淫水。两股水柱竟然在空中对撞，爆炸开来，四散喷溅，场面煞是壮观。

高潮过后，几个侍女继续抓着母女二人的丝袜腿，往直肠深处顶撞。

渐渐的，母女二人陷入了癫狂，不用她们动手，竟然主动蹬踹丝袜脚，在屁眼里抽插起来。

“啊啊啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………受不了…………受不了…………女儿…………轻一点…………轻一点…………太快了…………慢一点呀…………啊…………妈妈受不了了…………你太厉害了…………啊…………你的丝袜小骚脚太厉害了”

巧婊子的丝袜小脚猛烈抽插，力度竟然让母亲韵婊子也招架不住。她抱住女儿的丝袜小腿，连连求饶。

女儿也紧紧抓着韵婊子圆润饱满的灰丝小腿，一边哭着讨饶，一边继续抽插：“妈妈…………我也受不了…………我也受不了了…………妈妈…………你慢一点呀…………求求你慢一点吧…………哇…………哇哇哇”

“啊啊啊…………啊…………喷了…………喷了…………啊…………尿了尿了…………妈妈…………我要尿出来了”

只见母女二人同时身子一抖，打了个猛烈的哆嗦，尿道一松…………两人的肉穴像高压水枪似的，同时喷出了激烈的尿水。

两股金黄色的尿水竟然也在空中相遇，再次相互对撞，爆炸开来，喷的到处都是，这猛烈壮观的场面，顿时让现场掌声雷动，让所有人惊呼不已，连坐在椅子上静静观赏这场淫戏的祁子夕也都震惊了。

“哈哈哈哈，太精彩了，太精彩了，哈哈，母女二人对喷，太他娘的精彩了，哈哈哈…………”

母亲韵婊子和女儿巧婊子，此时浑身上下都沾满了尿水，头发都被尿水浸透了。

当二人将丝袜脚从对方肛门里拔出来的时候，整只丝袜脚都已经被尿水淫水浸透。

侍女：“别把丝袜都弄脏了，这可是主人特地为你们准备的进口高档丝袜呢，快把丝袜脚弄干净，用脸把它蹭干净。”

接下来的画面，又让苏玉目瞪口呆、难以置信，跌破了她的眼镜，精神都接近崩溃：

原本端庄稳重、刚正不阿的女警察黄韵，竟然将自己进出过女儿排泄口的丝袜脚，踩在了自己女儿蒋巧的脸上，将她那张粉嫩可爱的小脸踩得变形。

同样，女儿也两只脚一起踩在了韵婊子脸上，同样将她那张端庄优雅、正义凛然的女警脸得踩得扭曲变形，将丝袜的上的秽水全都挤到了脸上了。

“你们两头母狗，这样蹭来蹭去什么时候蹭干净呀，干脆直接站到对方脸上…………哈哈哈哈，快点照做”

最后，母女二人还轮流躺在地上，让对方踩踏脸蛋。

女儿蒋巧躺在地上，已经精神崩溃几乎疯狂的母亲韵婊子，竟然直接将脚踩在了女儿脸上，用力挤压踩踏，将上面的秽水淫水，均匀涂抹在女儿脸上。

接着韵婊子也躺在了地上，身材娇小轻盈的女儿，竟然将两只脚一起踩在了黄韵脸上，疼得她撕心裂肺的吼叫，脸蛋被踩得完全变形。

最后镜头还给母女二人，给她们沾满秽水的脸蛋来了个特写，影片才到此结束。

看到这里，苏玉已经彻底懵逼，刚刚的影片让她感觉不可思议，仿佛看到了幻觉似的，将她原本的世界击得粉碎，想不到警局里包括韩队长，黄队长，黄队长才16岁的女儿都沦为了祁夕的性奴，称自己为婊子，让这个男孩肆意凌辱。

对警察如此，更别说还没登场的那些社会名流、优秀的知识女性了，不知道这祁夕到底有怎样的魔力才能做到………

……………………

“哈哈，玉婊子还没完呢，接下来的内容更精彩，慢慢欣赏，哈哈哈…………”

影片开场，只见一个身材高挑、丰乳肥臀的女人，穿着一身黑色发亮的皮衣和紧身的皮裤，胸前一对巨乳被皮衣包裹着，挤出一道深深的乳沟。

浑圆丰满的肥臀像磨盘一样宽大，简直大的不像话，女人此时屁股朝天高高撅起，像只母狗一样趴在地上，舔食一个狗饭盆。

“吃呀吃呀，哈哈哈，琪母狗，这都是你最喜欢的狗粮，母狗专用的狗粮。”

女人将脸蛋整个埋进了狗盆里，大口地舔弄，撅着屁股不停摇晃，将皮裤撑得紧绷，接着缓缓地抬头，将脸蛋朝向了镜头。

“哈哈哈，琪母狗，今天的狗粮味道怎么样呀？主人干了好几条母狗，才给你装满这么一盆呢，给主人舔干净，不许浪费！”

苏玉一看女人的脸蛋，顿时犹如五雷轰顶，晴天霹雳一般，脑袋嗡嗡作响，又是不敢相信自己的眼睛。

眼前这身穿黑色皮衣、丰乳肥臀的成熟少妇，竟然是赵学成最钟爱的外室张琪！

苏玉做梦也想不到，那个雍容华贵、端庄优雅、精神干练的赵学成的爱人，竟然也跟祁夕一伙有牵扯，成了她下贱的玩物。

此时张琪胸前那对大奶子已经被掏了出来，雪白浑圆的巨乳挂在胸前不停摇晃，荡出阵阵臀浪。

镜头一转，苏玉又是大惊失色，只见张琪身上穿着的皮裤竟然是开裆的，粉嫩多汁的肉穴完全暴露在外面。

那张精致漂亮的脸蛋还沾满了尿水精液，一坨精液竟然挂在他的鼻尖，像鼻涕一样晃来晃去。

琪母狗满脸通红，表情痛苦羞臊，来不及擦去鼻子上的精液，将脸蛋凑向镜头，苦苦哀求道：“主人…………琪母狗会好好照顾我两个狗老公的…………求求主人能不能不要录像…………琪母狗真的好害臊…………”

只见祁夕走到琪母狗面前，伸手啪的一声，就狠狠抽了张琪一记耳光，那雪白的脸蛋顿时打的通红：“骚母狗，你一头母狗也敢跟主人谈条件？琪母狗，我劝你最好乖乖听命令，不然老子让你好看！呵呵，快去伺候你的狗老公，舔舔他们的狗鸡巴！”

接下来发生的事，简直让苏玉不敢相信，只见这位高贵漂亮的美少妇，竟然害怕地往某一块金色毛皮下一钻。

镜头对准了金色皮毛下，多出了两条突兀的勃起的小肉根。

而少妇琪母狗竟然张开嘴巴，一口就将一根小肉根含进了嘴里，耸动着脖子，大口吞吐起来。

伴随着琪母狗卖力的口交，影片内响起一阵阵狗叫声。

苏玉顿时觉得世界塌了，堂堂洪湖集团掌舵者最钟爱的外室，竟然在给两条狗口交！

然而实际上，祁夕肯定是做不到这种恶心自己母狗的事，拍摄的画面不过是借位，张琪口交的不过是很普通的两根假阴茎。

金色膨胀物不过是披着金色毛皮的行李箱罢了。

狗叫声，也是把狗拉到一边让它们叫的。

而在苏玉的视线内，这一切都无比真实。

只见张琪脑袋用力往上一耸，整张脸蛋都贴到了金色毛皮物的后方，将狗屌齐根没入，在喉咙里疯狂搅动。

接着扑哧一声，将狗屌抽了出来，还牵出了一条长长的口水丝线，转过身子，竟然朝两只公狗高高撅起了大屁股：“老公…………嗯哼…………我的狗老公…………快来肏我琪母狗啊…………上来肏琪母狗的肉穴屁眼…………还记得琪母狗怎么教你们的吗？”

同样也是借位，在影片画面中，似乎”公狗”听懂了张琪的指令，立刻将”狗爪”搭在张琪后背，身子压在了她宽大肥硕的屁股上，身子往前一挺，扑哧一声，就将红彤彤的屌根，肏进了琪母狗的屁眼。

琪母狗此时的表情已经痛苦到了极点，眼泪鼻涕口水一起往下流，闭着眼睛，皱着眉头，满脸通红，演技相当高超，连祁夕当时看了都以为是真的。

而画面里的张琪为了迎合，还是不情愿的呻吟道：“哇哇…………嗯哼…………嗯哼…………厉害…………厉害…………好厉害…………狗老公好厉害…………肏进琪母可爱眼了…………狗老公的狗屌，肏进琪母狗的母屁眼了…………嗯哼…………嗯哼…………好舒服呀…………”

接着另外一只”公狗”也跑到琪母可爱股后面，将身体朝向了琪母狗被皮裤包裹的肥臀，竟然以标准狗交的姿势，屁股对着屁股，将大红屌根，肏进了琪母狗的肉穴。

两巨动物屌根一上一下，竟然对着女主人展开了上下夹攻。

“哇哇哇哇…………啊啊…………好老公…………好老公…………啊…………两个狗老公…………啊…………都肏进去了…………啊…………肏琪母狗的屁眼…………肏琪母狗的肉穴…………就是这样，嗯哼…………哼哼…………哦…………哦…………嗯哼”

随着琪母狗的呻吟嚎叫，似乎两头”公狗”更加卖力地耸动身子，两根粗大屌根在肉穴和屁眼里疯狂的进进出出，抽插肏干，竟然将琪母狗的直肠肉壁和粉红的屄肉都给肏得翻了出来。

红色的肉洞和两根大红色的屌根仿佛融为了一体，一片鲜红，淫水奔涌而出。

而这一切，都是借用了林家新研发药物缘故。

“狗老公好厉害…………狗老公好厉害呀…………哇哇哇哇…………啊…………好厉害的狗老公…………啊…………不行了…………不行了…………啊啊啊…………啊啊…………琪母狗要高潮了…………琪母狗要喷水了”

只见琪母狗身子一抖，浑身猛烈的抽搐，肉穴轰隆一声，像火山爆发似的，喷出了一大股激烈的淫水。

这成熟高贵的少妇，竟然被自家的两头”公狗”，生生肏到了高潮。

就在此时，两只”公狗”也发出了低吼，似乎它们将”精液”射进了琪母狗的两个洞穴里。

白花花的精液立刻从两个洞穴里涌了出来，张琪撅着屁股，竟然伸手将精液抓了起，抹在了自己嘴上。

接着又像涂护肤霜似的均匀的涂抹在脸上，朝着镜头故意做出一个淫荡的表情，看得苏玉目瞪口呆，影片到这里也就结束了。

……………………

祁夕又深吸了一口，呵呵笑着对苏玉说道：“哈哈哈哈，玉婊子，没想到吧？连找你合作的赵学成的外室，都成了老子的母狗，而且是名副其实的母狗！当初张琪被赵学成无情追杀的时候，我就把她给绑了，费了好几个月功夫，才把琪母狗调教成最下贱最变态的兽奴。不过这种母狗老子可不稀罕肏，只配伺候她自己养的两头公狗，这两头公狗现在已经是她的狗老公了，哈哈哈哈…………”

这时进来了两道倩影，一道身姿曼妙、盈盈而立。

绝美的容颜淡然如水，明媚的眉宇间透着几分淡淡的喜色。

性感的肉体，穿着一席塑腰的红色衣裙，在两侧勾勒出了如绘画大师精心设计的S型曲线，组成了一副动人心魄的唯美画卷。

裙摆之下，两条纤细的美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜，附着在沈妍修长的美腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤光滑细致。

踩在脚下的红色露趾细跟，将沈妍细腻光滑的脚背拱起了一道诱人的弧度。

另一道倩影之上，有着精致的五官、美艳的脸庞、细柳长眉与杏眼配上琼鼻与红唇，实在太美了。

她黑色的披肩直发，更是给其增加了几分清冷与惊艳的美………一身黑色的职业套装，修饰着这具曼妙的身材，高耸的巨乳，挺拔浑圆，如同两个半圆的排球一样扣在胸前，将白色的衬衫撑得鼓胀欲裂，把胸前的衬衫蹦迪紧紧没有一褶皱。

黑色包臀裙裹着其丰满肥嫩的蜜桃臀，将两侧都撑得挤出两三道褶皱来。

修长浑圆美腿上包裹着一双轻薄的黑色丝袜，十公分的红底黑面高跟鞋，被她高傲的踩在脚下，使得丁嘉茜整体看去，又多了几分高冷女神和冷艳贵妇的气质。

再加上171的身高，冷艳的脸庞和凌厉的眼神与天生自带的强大冰冷气场，好似靠近的人瞬间就冷的，会被冻住一样。

这两个人，一个是洪湖集团的女副手沈妍，赵学成那个敬畏又对她肉体垂涎不已的正妻！

另一个是拯救于洪湖集团于为难之间的出云台集团的女总裁丁嘉茜。

然而令苏玉震撼的是，她们两个一左一右给祁夕的脸庞两侧亲了一口，亲昵无比。

“看到了吧，对赵学成掌控洪湖集团最为倚重的两个女人，都是我的女人。原本我要对赵学成动手的了，可他偏偏找上你，早我一步先下了手。如果你能晚一点，或许你还有警队的那群女人，也不用遭受这样的结局…………该说的我都说完了，你要是敢不听我的话，我就让你也试试当兽奴的滋味。你是想被人肏，还是想被狗肏？你自己选吧，要是想当兽奴，我现在就把那两头狗牵过来肏你，哈哈哈…………”

祁夕这番话一出，原本还强打精神的苏玉，终于彻底精神崩溃了。

想起当初觊觎祁家家产时的得意与兴奋感，在此刻彻底化作一空，她终于想起祁子夕在外的名头了，那可是天纵之才！

一手建立此刻大半个国家商业秩序与行业发展的男人！

若是没点手段、没点狠劲，又岂能在祁老太爷还没死的时候，便几乎逼迫大家主提前退位给他？

活脱脱的民国李世民呀！

苏玉此刻终于意识到，自己惹上了一个最不该惹的人。

赵学成还傻乎乎地等着自己做掉祁家，静等数钱，然而对方却已经把枪口开向了她身边的女人了，她还半点不知…………由此可见赵学成是多么的废，自己最钟爱的小妾，成了祁小家主的母狗。

他最敬怕、垂涎的正妻沈妍，也成了祁小家主的情人了…………那还斗个屁啊，整个洪湖集团，大半个集团都是祁家的人，连资助洪湖集团的大金主出云台集团，它们的女总裁丁嘉茜，更是对祁小家主称之为老公。

这么一来，洪湖集团内外皆是祁子夕的人马，赵学成又凭什么根别人斗呢？

如果可以重来，苏玉宁愿反咬赵学成的洪湖集团一口，也不愿再次得罪这个小小少年了！

她满脸悲情，哭喊着连连摇头：“不要…………不要…………我不要被狗肏…………我不要做兽奴…………我不要…………我错了祁家主，我一时鬼迷心窍，我是真的知道错了…………你要我对付赵学成，我会全力配合你的，求求你放过我吧…………”

祁夕得意地笑了笑，补充道：“不坚持了么？原本我想你坚持反抗的话，我会对那个收养你的家庭动手呢，空姐姐姐苏圆，军警准婆婆陶芹，都是很不错的女人呢。”

听见少年说出自己的养姐与准婆婆，苏玉终于彻底崩溃了，顿时嚎啕大哭起来，一边哭着一边向祁夕哀求：“呜呜…………不要…………不要…………千万不要…………祁夕…………祸不及家人…………不要动我家人…………我婆婆都50岁了…………已经是个准老太太了呀…………我姐姐虽然是空姐…………但已经嫁人…………结婚好多年了…………她们都是老女人…………你不要伤害他们…………有什么冲我来…………不要碰他们好吗…………”

看着关在铁笼里嚎啕大哭、向自己苦苦哀求的苏玉，祁夕开怀大笑，得意洋洋地朝苏玉说道：

“老女人？呵呵，我不觉得啊，何况被我肏过的女人，无论是什么年纪，无一例外都返老还童了，只会被我越肏越年轻呢。老子现在问你，愿不愿意做我的婊子母狗呀？”

苏玉皱着眉头，闭着眼睛，满脸通红，原本桀骜不驯的脸蛋早已泪水横流，沉吟了片刻，艰难地向祁夕点了点头：“我愿意…………我愿意…………只要你不动我的家人…………我愿意做你的婊子母狗…………做你的丝袜母狗…………”

“哈哈哈哈哈，好好好，这可是你自己说的，哈哈哈，可算是拿下你苏玉了！主人脚趾有点痒呀，玉婊子过来，快来给主人舔舔脚趾。”

祁夕说着，将椅子搬到了笼子跟前，一边喝着茶水，一边将自己脚丫伸到了苏玉嘴边：“呵呵，你要不舔，就让你的肉丝婆婆和灰丝姐姐来舔怎么样？比起你这只小母狗，老子更想让她们舔呢。”

苏玉流着眼泪，迫于无奈，只能乖乖的伸出了舌头，舔向了祁夕的臭脚，从脚趾头开始舔，一路舔到了脚背，将脚趾缝里的污垢都舔得干干净净。

祁夕叼着雪茄哈哈大笑，伸手摸了摸玉婊子的脑袋，看着他鼓鼓囊囊的肚子，对手下人吩咐道：“好了好了，差不多了，既然玉婊子答应做我的婊子母狗，就让她把大便拉出来吧，要是憋死了就浪费了。两位美人老婆，你们就先离开吧，别让这只母狗弄脏了你们的眼睛。”

随着沈妍与丁嘉茜的离开，女侍从们立刻打开笼子走进去，先是摸了摸苏玉圆滚滚的、像怀孕了似的大肚子，并没有直接拔出她的肛塞，几只手一起按在肚子上轻轻压了几下，光是这几下，就让玉婊子痛的呲哇乱叫：“哇哇哇哇…………啊啊…………好痛…………好痛…………啊啊…………好痛…………啊啊…………痛死我了”

随着女侍从们的按压，苏玉的屁眼不断收缩舒张，慢慢将肛塞挤了出来。

接着几个女侍从猛地往苏玉肚子上一按，像按气球似的朝肚子疯狂挤压。

“啊啊啊啊啊…………哇哇哇哇哇…………出来了…………出来了…………啊…………要炸出来了…………喷出来了…………哇哇哇”

“啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………呼呼…………呼…………舒服…………舒服…………太舒服了…………啊…………舒坦…………舒坦…………呼…………呼…………呼…………好爽”

排泄干净后，苏玉顿时长舒了一口气，忍不住发出了舒爽得呻吟，接着浑身酥软，像泄了气的皮球一样，低着头，瘫倒在了笼子里，半昏迷状态休息着。

苏玉蜷缩在笼子的一角，双手紧紧地抱着自己的手臂，仿佛想要从这冰冷而屈辱的现实中汲取一丝微不足道的温暖。

祁夕那些不堪入耳的污言秽语，如同无数根细密的针，一根根扎进她的耳膜，刺痛着她的神经。

她的脸颊早已失去了血色，变得和墙壁一样苍白，只有眼眶周围泛着一圈屈辱的红晕。

当亲眼看到她身边的女警同事们如何从最初的抗拒，到后来的”主动迎合”，甚至被肏到失禁喷尿的录像，苏玉的身体不由自主地颤抖起来。

她那双原本奕奕有神的凤眼中充满了震惊、难以置信，以及一丝同病相怜的绝望。

她下意识地咬住了自己的下唇，力道之大，几乎要咬出血来，以此来抑制喉咙里即将溢出的呜咽。

她的呼吸变得急促而不稳，胸脯剧烈地起伏着，裸露出了大片小麦色的肌肤和胸脯。

她能感觉到自己身体深处，那被祁夕等人蹂躏过的部位，依然传来阵阵火辣辣的刺痛，而心理上的创伤，则更加难以言喻。

“为…为什么……”苏玉终于从牙缝里挤出几个字，声音嘶哑得如同被砂纸打磨过一般，带着浓浓的鼻音，仿佛下一秒就要哭出来：“她们…居然会因为我而……”

苏玉的大脑一片空白，回想祁夕的每一句话都像一把淬毒的尖刀，狠狠扎进她的心脏。

女警同事们……那群英勇无比的巾帼英雄，竟然…竟然全被被这个畜生一锅端糟蹋了！

而且，还被调教得如此…如此淫荡不堪！

愤怒、羞耻、绝望、心痛……无数种情绪交织在一起，几乎要将苏玉撕裂。

然而，当祁夕用那句”婊子就该有婊子的觉悟”来回应她的哀求时，苏玉眼中的最后一丝希冀也彻底破灭了。

她的身体猛地一震，仿佛被抽走了所有的力气，瘫软在笼子上，眼神变得空洞而麻木。

那些污秽不堪的言语，如同无数把淬毒的钢针，在苏玉脑海中反复穿刺，将她和女警同事们在无数人心中那圣洁高贵的形象撕得粉碎。

那些关于自己以及女警同事们如何被他玩弄、如何主动迎合、甚至如何被肏到失禁的细节，每一个字都像烧红的烙铁，在苏玉心上留下永不磨灭的焦痕。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第68章 最后收编——肛调玉婊
────────────────────────────────────────

苏玉自从说出了愿意做祁夕的玉婊子宣言之后，祁夕便开始对苏玉的全方面调教。

尤其是针对她的肛门开发，刺激程度只会比肉穴更大，沉沦程度更强！

苏玉根本不知道该怎么办了，她害怕，慌乱，绝望，种种情绪涌上心头，完全没了曾经嚣张狠厉的态度，倒是更像一名无助绝望的小女孩～现在的她，只希望自己的家人能够安然无恙……只要不说去动她的家人，愿意为祁夕做任何事！

这天，丫鬟们给苏玉打扮了一番，白色绷带缠绕的束胸。

紧紧缠绕的布条，让她的乳房从上下挤出一大片白花花的嫩滑乳肉！

豪乳上下两侧深深地勒痕之下暴露出来的雪白乳肉肌肤，闪烁着诱惑迷人的光彩，更别说那I字形的深邃乳沟了。

几步下来，在她这对裹胸豪乳之下则是她光洁紧致的小腹，两条明显的马甲线充满了健美的魅力。

下半身则穿着一条紧身的白色修身裤，肉臀将她那本就紧身的修身裤撑得紧紧绷起，大腿丰满肥腻，肉臀饱满浑圆。

小腿则是紧实有力健美非常，每走一步，被紧身裤包裹着的肉臀便扭动一下，甚至还能看到一丝轻颤的淫靡臀浪。

由于穿着紧身裤，臀缝完全就是紧紧夹在一起，让人看了只想用鸡巴试一试她紧紧闭合的屁股沟，来一次臀肉素交喷精。

喂了苏玉吃下催淫药，丫鬟们把她送到祁夕面前，房间里就剩下他们两个。

忽然在苏玉怀中伸出了手，一把插进了他I字形的深邃乳沟之中。

一时间，两大团被绷带紧紧缠裹的豪乳便挤压住大手。

柔软润滑的触感之下，他不停地在苏玉深邃的乳沟中四处揉捏左右搓拧。

而苏玉感受着祁夕的动作，一抹迷醉的桃红瞬间攀上了她的脸颊，眼神飘动间，苏玉自然不会说出自己现在很有感觉！

深深插入苏玉乳沟之中的大手，肆意地揉捏这那润嫩的乳肉。

祁夕嘿嘿嘿滴淫笑着，还不停地对着苏玉的耳朵吹气。

豪乳上的阵阵快感，满满传递至苏玉的全身，再加上耳边那轻柔的热气，让苏玉的身体开始轻轻颤抖，迷醉的桃红越来越浓。

苏玉只觉自己脚步发软呼吸加重，刚刚还恶狠狠眼神，此刻却是春水翻涌情欲流动，就连眼前的道路都开始渐渐模糊。

身体的亢奋，让她的性癖感受无限放大，而后在这寂静的房间内，只听到一声响亮的噗叽声，一大股黏滑的淫水，瞬间从她的阴户里喷涌而出，径直穿透了那条湿漉漉的内裤，又从她白色的紧身裤喷射出来。

霎时间，一道透明水亮的粘稠液体，在苏玉颤动的肥硕肉臀间喷出一道优美的弧线，而后又化作拉不断的淫靡水丝，从她的屁股正中央缓缓向下滴落一路。

白色的修身紧身裤，渐渐在苏玉的肥美肉臀上蔓延出一大片湿透的水痕，拉丝的粘液，在木制地板上留下一道明显的痕迹。

“唔……主……主人！不要……不要再揉我的奶子了！放手！别掐！”

苏玉两腿发软，那一脸潮红的俏脸，却不停地努力做出抗拒的表情。

在祁夕眼中，实在是太有趣了，始终都是一脸淫邪的笑容，她越说话就捏得越狠。

此刻在苏玉深邃的乳沟之中，外人看不到的神秘地带，那嫩白柔软的乳肉，早已被他的大手掐得片片青紫。

不仅如此，祁夕还张开嘴，伸出舌头，轻轻舔舐起苏玉细长的脖颈。

柔软的小舌头接触皮肤的那一刻，让苏玉浑身猛地一颤，咬着嘴唇的她，差点没发出一声娇媚的呻吟。

而让人感到惊奇的是，别看苏玉的脖子是略黑的小麦色，可触感却极其紧致嫩滑！

这就导致一口不够，祁夕又是咬住她的脖子，狠狠裹了两口。

“嘤～”这一次苏玉没有忍住，发出了一声娇媚动人的嘤咛声。

谁能想到平日里威风凛凛人见人怕的女警，居然会发出这样可爱诱人的娇喘，就连苏玉都满眼羞耻，一把捂住了自己的嘴巴。

这还没完，就在苏玉被祁夕揉奶子吸脖子的时候，她双腿间的白色紧身裤，被自己下体的淫液悄然浸湿，点点液体慢慢地在她的跨间蔓延开来。

强烈的快感让苏玉两腿发软，慢慢坐在了地面上。

浑身发软的苏玉还想着做着反抗，殊不知此刻的她，已经是肉体驾驭精神，重度发情的肉体，欢愉着、享受着那份人生中被强大的雄性慢慢征服她这具淫肥的婊子身躯。

祁夕从乳沟中抽出手，一把扯住了苏玉的头发，将她脑袋压低的同时，也让她清楚地看到了眼前的巨物。

大鸡巴早在身心的兴奋下渐渐勃起，巨根直接顶起裤子横在了苏玉的胸前，甚至过度粗长的大鸡巴还跨过了一只豪乳，越过了深邃的乳沟，直直悬放在她另一只大奶子上。

长长凸起的搭帐篷下，那根大鸡巴所散发出来的雄性腥臭味直冲苏玉的鼻腔。

浓烈的味道，熏得苏玉头皮发麻呼吸粗重。

在一阵结巴的声音过后，苏玉从最初震惊的眼神，变为了浓浓的痴迷狂热之色，两颗硕大的粉红色桃心瞬间取代了那黝黑的瞳孔，完全发情之后的潮红，直接蔓延到了苏玉的耳根。

这一刻，苏玉的婊子肉体抖个不停，翠绿草地下，居然蔓延出一片泛着水光的水泊！

就连双腿间那一小块水渍也有大了一点点，甚至还有一滴透明的水滴穿透紧身裤的布料，慢慢地顺着苏玉的裆部缓缓滑落。

“你知道该怎么做的吧？做点让我高兴的事。”

闻言，苏玉扭扭捏捏一阵子后，最终是伸出右手，轻轻地捧起了大鸡巴根部，左手捧住了大鸡巴龟头。

虽然隔着裤子，但苏玉依旧能感受到那大鸡巴滚烫的温度与过度的粗壮。

此时苏玉按照要求，演出一副宛如虔诚的信徒一般对主人的大鸡巴无比恭敬，甚至还一脸痴迷地低下头，轻轻地用小嘴温柔亲吻着大鸡巴，就算隔着布料，苏玉也依旧装作一副亲得火热，亲得迷醉的样子。

“啪～”有些不高兴的祁夕，在苏玉怀中扭了扭腰，那将下身裤子高高顶起的大鸡巴，一下子便抽打在了苏玉满是发情潮红的脸颊上。

虽然力度不大，但鸡巴仍旧在苏玉的脸上留下了一道浅浅的红痕。

“还不跪下？”淡漠的眼神，冷酷的表情，少年开口命令着苏玉。

闻言，那腥臭气味刺激得苏玉立马一脸恭敬双膝跪地，心中万般不愿，却仍旧做出一副犹如性奴等待主人调教的下贱模样：“主……主人……请……请让玉婊子尝一尝你大鸡巴的味道吧……求求你了……”

看着对方裤裆之间高高支起的大帐篷，苏玉一脸不愿的渴求，双手合十放在胸前，那一对儿被绷带裹缠的豪乳，一下子便被她的双手挤出更加糜乱的大片乳肉。

那楚楚可怜的哀求表情下，苏玉全然没有了在警局的那般嚣张气焰，似乎被成功磨灭了不少锐气。

“嘁～没劲～你既然那么不情不愿来讨好我，我玩起来是没有一点意思啊，还是跟你家人他们玩好了……再见哈，我要走了。”

满脸嫌弃地看了苏玉一眼后，祁夕转身就要离开。

可下一秒苏玉却一把扑了上来，抓住祁夕上衣的衣角：“主人不要走！我做！我全心全意配合您做！求求您放过我的家人！”

充满急迫的呼喊之下，祁夕背对着苏玉，露出了一抹得意的笑容，直接肏多没意思，爆炸与下毒一仇，他可还没玩够呢：“放手！你以为你是谁？有资格跟我讨价还价么？”

“不！我不是谁，我是主人您的玉婊子母狗，我只想当主人你的母狗！求求主人不要对母狗的家人动手！我……我的身体可以让主人随便玩！母狗会全身心去配合主人做任何事情，不会让主人觉得一点不适！求求主人您放过母狗的家人吧！玉婊子母狗这辈子，只想吃您的精液呀！”

苏玉连忙磕头求情，甚至就连那急切又担忧的表情也变成了一脸的谄媚讨好。

说完苏玉直接就跪趴在地上，给他来了一个标准的土下座膜拜，那恭敬顺从的动作下不断哀求，用下贱的淫语，渴求主人放过她的家人。

“哦？不动你的家人，那该怎么跟主人我表现呢？”

“呜呜呜……玉婊子的身体……任由让主人随便玩弄！求求主人快用你的大鸡巴肏母狗吧！我的骚屁眼子已经快要痒死了！求求主人快用你的大鸡巴，给玉婊子止止痒～让母狗以后只能吃您的精液当食物吧……呜呜……”

如此顺从的黑丝女警，满身淫肉的苏玉却直接抛弃了自己的身份，用最淫荡最骚浪的声音与动作，不停地吸引着眼前强壮的雄性，交配！

只希望对方能够放过自己的家人！

“把头抬起来。”

“主……主人……”

无比顺从祁夕的命令，苏玉直接抬起了头，那一瞬间，一根粗长无比壮硕的大鸡巴肉棒！

很难想象，一个年仅17岁的未成年男生，居然会长着一根如此狰狞恐怖的巨根！

甚至伴随着苏玉的缓缓抬头，大鸡巴还在她的眼中上下跳动着散发出蒸蒸热气，腥臭至极的雄性体味直冲苏玉的鼻腔，让她的大脑被不断麻痹，更别说那鹅蛋般大小的紫色大鸡巴龟头了。

一开一合的马眼，流出透明腥骚的黏滑前列腺液，粘稠的液体顺着大鸡巴龟头向下流淌，而后又顺着棒身缕缕拉丝着向下滴落。

此时的祁夕，浑身上下都已经脱得一干二净，双手叉腰，一脸得意地看着跪在地上的苏玉。

就在她完全抬起头的那一刻，大鸡巴猛抽了一下，一大股腥骚至极的前列腺液，一股脑地浇到了苏玉的俏脸上。

“吸！！！”被雄性体液浇脸的苏玉一脸主动，她不得不表演出一副贪婪地嗅着鼻孔下方前列腺液所散发出来的恶臭味道，唇瓣之上的前列腺液，也随着她舌尖从双唇中探出而尽数被舔舐干净。

而后她眼神复杂，欣喜的是祁夕没走，自己家人保住了。

痛苦的是他没走，自己接下来要承受人格磨灭般的折磨……

“唔～主人～哈啊～主人的味道好好闻啊～”

生怕祁夕临时反悔，苏玉慢慢地爬到了祁夕的脚下，又一次低下了脑袋，恭敬又讨好地保住了他的一条腿，软嫩的唇瓣轻轻地吻在他的小腿上。

紧接着便慢慢向上亲吻，一道道湿润的唇印之下，苏玉的目标十分明确！

那便是我跨间这根挺立跳动的狰狞巨根！

可就在他的嘴唇即将吻到那两颗硕大无比的肉褶卵蛋时，却被祁夕一把抓住了头发，狠狠地向后扯去。

“我让你舔我的鸡巴了吗？你这不听话的婊子！”

恶狠狠地怒骂之下，苏玉被祁夕拉扯的一脸痛苦，但她却不敢做出丝毫反抗，作为奴隶反抗主人的后果，那可是不得了的！

何况现在她还有求于对方放过自己家人，这就使得她更加不敢轻举妄动了。

“对……对不起主人！是我错了！是母狗错了！”

“啪！”

“噫！！！”

被扯着头发的苏玉，一脸痛苦的表情向祁夕道歉，可回应她的却是大鸡巴的狠狠抽脸，只听得一声响亮的抽击声。

苏玉一声娇呼过后，本就红润的脸蛋应声浮现出一道清晰的通红抽痕。

鸡巴抽脸可是苏玉的耻辱之一，脸上一片火辣辣的疼痛感，眼神中无比羞辱！

羞辱之下，苏玉满眼都是不甘的目光，却又由于春药的影响，造就她的身体更加燥热起来，豪乳乱颤，乳头勃起。

被紧身裤包裹的肥硕淫乱肉臀抽搐着，喷出一大股糜乱黏稠的淫液，白色紧身裤此时已经完全湿透。

一瞬间，一股黄浊的骚尿穿透了白色的紧身裤，哗啦啦地浇灌在了地板上。

苏玉居然被一次鸡巴抽脸，直接就爽到喷尿了！就算有春药影响，那也做不到这种程度，她简直就是个天生的变态婊子！

而且就连苏玉原本痛苦的神色，似乎意识逐渐失去，转而变味成了痴态的母畜淫脸，满是桃心的眼眸不停上翻，粗重的鼻息声下是喷涌而出的欲火，阵阵浓白的喘息肉眼可见地缓缓升腾。

“你也配叫母狗？”

“啪～”

“噫～”

厉声的训斥下，祁夕又是用力扭腰，用大鸡巴狠狠抽了一下苏玉的另一侧脸颊，怎么说也要抽的响亮抽的对称。

而苏玉也从最初略带痛苦的叫声，变为此刻充满兴奋的娇淫浪叫，屈辱之下，却让苏玉的身体快速适应了鸡巴抽脸的疼痛感，对于现在的她来说……越是大力的鸡巴抽脸，越是能让她的身体异常亢奋！

“主人！主人说得对！我不配当母狗！主人让我当什么我就当什么！主人愿意叫我什么我就叫什么！唔～主人请再多一点训斥我抽打我吧！玉婊子这具淫乱的肉体，随便主人怎么玩都可以！”

毫无底线的变态要求声中，苏玉俯身抱住了祁夕的一条腿，不停地用她炙热的脸颊摩擦着。

讨好的媚脸之下，苏玉还一个劲地亲吻祁夕的大腿，反正被喂了春药，自己再淫荡也无所谓了，只要能保护自己家人就行。

然而苏玉心中这么想，但她的身体却背叛了她……她谄媚的眼神，总是有意无意地飘向跨间的鸡巴巨根，痴迷，陶醉，狂热，苏玉的注意力已经完全放在了大鸡巴肉棒上面，在性欲染指下，没有什么比一名长着大鸡巴的主人更让他深爱的了！

“呵，你看你的骚奶子都肥大成什么样了？记住！你以后就是我的专属丝袜玉婊子！只要我一给你打电话，我不管你是在出警，吃饭还是在上厕所！都要第一时间来到主人身边让我肏！否则……”

“是是是！主人说的是！我是主人专属的丝袜玉婊子！我这对儿奶子生来就是给主人把玩的！以后只要主人给我打电话，我一定会第一时间来到主人身边，撅起屁股，让主人的大鸡巴肏玉婊子的屁眼子的！”

没想到一句简单的威胁，就让苏玉毫无负担地说出了臣服的宣言。

不过祁夕倒是从她的话语中，听出了浓浓的担忧与害怕，她真的很怕自己会对她的家人下手。

然而很可惜，祁夕已经早早就对她的家人动手了，在动苏玉之前就已经拿下了她的家人……

祁夕淫笑着抬起手，轻抚着她的脑袋，顺滑的发丝在指间滑过：“嗯～不错～很乖很乖～现在把你奶子上的绷带给我解开！主人要看看你的奶子！”

“好的主人！”苏玉从背后解开了束胸的白色绑带，两大团被紧紧裹缠的豪美乳肉渐渐地失去了束缚，紧紧挤在一起的嫩滑大奶子舒缓开来。

伴随着白色的绑带，顺着豪乳掉落在地，两只十分肥硕巨大的豪乳，颤悠悠地暴露在了空气之中，就好似注水的水球一般软嫩柔滑！

这一刻丰乳已然完全显露出来，嫩白的乳肉肌肤，就算在略显昏暗的花园角落里也闪耀着迷人的光泽。

缕缕温暖的阳光透过玻璃，照耀在苏玉肥硕的豪乳上，白里透红的乳肉肌肤与脖颈与脸颊的小麦色形成了鲜明对比，微微向着身体两侧摊开的丰乳显出明显的八字形。

而在丰乳顶端则是两颗早已勃起的粉嫩乳头，好似粉宝石一般璀璨动人的乳头小巧又美丽。

淫靡的诱惑气息，好似无数只小手，不停地撩拨着少年的心神。

这时的苏玉已经是双腿大大岔开，深蹲在地，直起身子向两边扯着自己的白色风衣，将自己硕大如肉瓜一般的丰乳毫无保留地展现在前。

看着祁夕一脸亢奋鼻息喷涌，苏玉感到羞辱之极，但不知道为什么，她的心里却很期待地等待着对方的夸奖？

“主人～请随便玩弄母猪的奶子～”

“呼呼呼～”娇媚的渴求下，祁夕直接握着自己的大鸡巴，啪啪啪地拍打起苏玉的一只肥软大奶子。

紫色的大鸡巴龟头与雪白的乳肉肌肤互相碰撞着，让苏玉的豪乳一阵乱颤，柔软的触感好似香甜的布丁。

弹性极佳的润嫩乳肉，一次次地将大鸡巴弹起，没一会，那白皙的乳肉之上便已经浮现出几道明显的鸡巴拍痕。

“哈啊～更多～求主人给母猪给多～求主人用大鸡巴狠狠抽母猪的奶子吧～”

轻微的疼痛感，成为了苏玉克制性欲的突破口，淫荡又骚浪的淫叫声下，苏玉满脸都是羞辱与迷醉。

渐渐地，白色的风衣从她的肩头滑落，露出了下面同样是小麦色的肩膀，过度的欢愉亢奋，让她的肥美肉臀化作喷水机，“噗呲噗呲”的喷射声中，早已湿透的白色紧身裤止不住地喷出巨量淫液，阴透的水痕之下，也渐渐地浮现出一条三角裤的明显轮廓。

“妈的！你一个女警婊子居然长着这样一对儿淫荡的奶子！以后你的嘴巴就给主人当尿壶～每天都要喝主人的尿、吃主人的精液！还有你的屁眼子！记住了吗？！”

“记住了！记住了！主人说的每一句话，玉婊子都记住了！婊子以后会一直给主人当性处理器的～求求主人以后多多给婊子的骚屄和屁眼眼子灌精中出！无论主人在婊子的身体里射多少都可以！”

不得不低头的苏玉，羞耻地宣誓着自己此刻的身份地位。

似乎只有说出这种下贱的话，对方才会满意，才会开心地放过自己家人。

同时苏玉说出这些话，说完的那一刹那觉得人格受到践踏，但这种感觉很快就被春药的影响而带走，留下的只有丝丝奇怪的刺激，这是在她当黑丝女警时从未感受过的感觉……

“把你的奶子捧起来～”

又羞又怪的感觉，让苏玉不得不捧起了自己的一只大肥奶子，双眼死死地盯着祁夕双手覆盖自己胸上，双手死力拽住自己的乳头往外拉，仿佛使出她所有力气也要把她的乳头给拉出来。

“唔……好……好痛啊主人……奶子好痛……主人别拽了……呜呜……求求主人……放过玉婊子的奶子吧……”

苏玉双手抱胸托起了自己的肥硕大奶，承受着祁夕狂风暴雨般的乳头拉拽，本就满是潮红的脸颊，此刻更是青白无色。

即便是如此，在痛苦与耻辱之下，苏玉隐藏在紧身裤中的蜜洞，更是止不住地流出粘稠的透白液体，穿透紧身裤的布料，”哗啦哗啦”地向下流淌。

不仅如此，苏玉原本粉嫩小巧的乳头和乳晕也开始变化，原本只有成人小拇指大小的乳头渐渐在我的眼中膨胀，数息之间便已经肥大到了成人拇指大小，圆圆的粗粗的一口咬下去一定软嫩可口！

而她的乳晕也因此被拽肿大了一整圈，乳头与乳晕的颜色，更是从粉粉嫩嫩变成了鲜艳的浅红色。

眼看着苏玉的豪乳变得越来越淫荡，祁夕根本压抑不住内心的兽性！

一步上前，大鸡巴直接顶在了她一只过度肥大的豪乳之上！

而后便是一把抓住苏玉的脑袋，疯狂地向前挺腰肏干！

“妈的！你这个骚婊子！看我不把你的骚奶子肏破！”

似乎忘记了身份，此刻的苏玉犹如真正把自己代入了下贱婊子的身份，再也顾不上心中的顾忌，完全放任自己，完全交由性欲操控自己。

她现在重度痴态的淫乱表情，骚浪淫贱的喘叫呻吟，只希望祁夕能更加粗暴地对待她。

此刻苏玉捧起那只被大鸡巴肏干的大奶子，一脸亢奋，激烈而暴力的性爱，让苏玉感受到的快感成倍增加，欢愉的大脑好似海洋中的一叶偏舟，不停地被快感的浪潮拍打冲击，好似随时都有可能沉入快感的海底。

而祁夕则是用力地抓着苏玉的头发，原本整洁的发丝早已被抓得十分凌乱。

疯狂地挺腰之下，大鸡巴早已深深地陷入了苏玉的胀大豪乳之中，一圈柔润至极的嫩白乳肉包裹着大鸡巴，只留出一大截棒身露在外面。

而那紫色的大鸡巴龟头早已深陷其中，正用着那不断开合的马眼与苏玉勃起的大乳头不停深吻。

糜乱的前列腺液股股喷出，将苏玉凹陷的乳头与乳肉，染上了一片淫乱的光泽。

一时间，苏玉的鼓胀豪乳，不断被大鸡巴顶扁又弹回，滚烫的龟头与敏感的乳头紧紧想贴之下，让苏玉的大脑好似被电击一般陷入疯狂的肉欲之中。

激烈的肏干动作，让苏玉的另一只豪乳一阵乱颤，犹如汹涌的浪花激荡着一圈圈肥美的乳浪，晃动的乳浪，一度在祁夕眼中浮现出残影。

寂静无人的房间，一上一下两道身影，以一蹲一站的姿势，沉浸在肉欲的浪潮中无法自拔。

少年正抓着女警的头发，用大鸡巴顶着她的肥奶子前后挺腰，好似野兽一般对待着眼前娇媚诱人的淫荡雌畜。

缕缕透明腥骚的前列腺液，在她那肥大的豪乳间四处飞溅。

猛烈喷乳再加上豪乳肏干，两种快感交织着，不停冲击苏玉的大脑。

强烈的快感，让苏玉脸颊绯红双目翻白，微张的唇瓣间，两排贝齿紧咬着疯狂涌出大量的口水。

人生中第一次感受到自己主动屈辱享受到性爱高潮的苏玉，浑身抽搐着痉挛着，深蹲下的肥硕大屁股好似漏水的屋顶，精水，混杂着骚臭的黄尿，哗哗哗地穿透了湿透的紧身裤浇淋在地板之上，就连鞋子那白嫩的脚趾也全都蜷缩在了一起。

可就算在如此猛烈的高潮中，苏玉依旧捧着自己的肥奶子让大鸡巴顶肏。

敏感的龟头被一波波的乳浪覆盖，早已被成倍快感侵袭的精关瞬间大开。

还没等苏玉从高潮中恢复过来，祁夕便是一把松开了她的脑袋，后退一步之后双手叉腰，挺立着那不断跳动的滚烫大鸡巴，对着面前的玉婊子疯狂喷精。

“嘶！！！”

“噗噗噗噗噗！！！祁夕咬着牙皱着脸，像是一名英勇骑士一般用自己的大宝剑鞭打着面前的敌人，一股股腥臭浓稠的精液，在空气中划出一道道淫靡的弧线。“噗噗噗”的响亮喷射声中，苏玉那满是痴态的阿黑颜俏脸，率先受到了袭击。

只听得“啪叽”一声，一大坨的黏稠臭精便在她的脸颊上瞬间炸开，直接给她糊了一层厚厚的精液面膜，就连秀发都没能幸免，一根根粘成一缕缕，一缕缕又紧贴在她的脸颊。

“噗噗噗！！！”

“啪叽！啪叽！啪叽！在第一发腥臭的精液射出之后，苏玉便被其强大的力道推了一个踉跄，一屁股坐到了地上。屁股甚至大力坐在了她脚下汇聚而出的尿水与淫液交混的水泊之中。而在那持续不断的射精声中，苏玉从头到尾，从上到下都经历了一番精液洗礼！

一坨坨浓稠的精浆，精准地落在她的脸上，奶子上，小腹上，跨间，大腿，小腿。

当射精的势头减弱时，苏玉已经完全变成了一尊浑身都在拉丝滴精的未完工雕像！

“呼！爽！”

“哈啊……主人的……主人的精液……好浓……好臭……哈啊……好好吃……”

不同于祁夕射精后的爽快低吼，苏玉则是吐出了一句狂热又痴迷的低语，仿佛不像是从她嘴里会说出来的话。

不过这句话祁夕没听到，因为苏玉满脸都糊了一层厚厚的精液。

这句话说出之后，苏玉的嘴巴处直接吹起了一只大大的白浊精液泡泡。

不仅如此，高潮过后的苏玉，鬼使神差般还想把身上的精液都刮进嘴里吃掉。

这放在以前是万万不可能的！

或许是有春药的控制，又或许是祁夕的特殊精液效果有吸引力……可当她的手掌触碰到精液又抬起时，过度浓稠的精液直接变成了加热后的干酪，一大片淫靡的精液拉丝，连接起苏玉的手掌与脸颊，那画面异常淫乱！

祁夕刚刚射精的大鸡巴，仅是略微低下了头后，便被这迷乱的画面刺激到瞬间抬头！

“喂！玉婊子！你昏过去没有？”

“唔唔唔！”厉声的询问下，苏玉急忙摆摆手，示意自己还可以继续。

事实上她还想开口，可奈何脸上的精液粘腻浓稠厚厚地糊了一脸，导致她一开口，便吸进嘴里一大坨黏稠的臭精。

那醇厚浓郁的精臭味，瞬间占据了苏玉整个口腔，每一颗味蕾上面都被精液大军牢牢占据。

过度浓稠的精液，粘连在苏玉的口腔之中，甚至就连一道道牙齿的缝隙，都被精子完全舔满。

再加上苏玉的鼻子也被一层精液堵住，苏玉只能用嘴呼吸。

就因为如此，苏玉每一次张嘴，一只大大的白浊精液泡泡便随之冒出。

一呼一吸间，苏玉嘴中冒出的精液泡泡也一胀一收。

如此淫荡的画面之下，苏玉还一个劲地用舌头搅动着口中的精液，细细地品尝着那醇厚的味道。

那让她十分痴迷的雄性精臭味，让她不舍得咽下这一口浓浆。

此时的她，倒是忘了自己黑丝女警的身份，也忘记了自己是誓死不从的赵家暗子，更忘记了她作为女人的尊严，她现在满身都是一层厚厚的精液，想把所有的精液都吃下去的这个”大工程”！

“现在给我转过身趴在墙上！主人要肏你的屁眼子了！”

“啵～”

“哈啊……好……好的主人……”

听到祁夕的命令后，苏玉口中冒出的精液泡泡，“啵”地一声破裂开来，双手刮去脸上那厚厚的一层精液，大口大口地塞进嘴里。

苏玉终于再一次露出了自己精致的五官，只不过那小麦色的健康肤色，此时已经染上了一层淡淡的白浊。

眼神迷离春情流转的苏玉，一边咀嚼着口中醇厚的精浆，一边含糊不清地对祁夕说着。

紧接着，苏玉便扭动起自己挂满拉丝粘精的肉体，慢慢地转过了身，双手弯曲扶住墙壁，直接双膝跪下，身体下压地高高地撅起了自己肥硕的女警肉臀，丰乳径直垂向地面，本就雪白的乳肉肌肤，在精液的映衬下，更加凸显出一抹糜乱的淫欲光泽。

不仅如此，摆好了交配姿势的苏玉，在抛弃理智、让性欲驱使自己意识与肉体的情况下，还十分风骚地扭头看了一眼，那迷醉的眼神中带着无尽的诱惑。

跳动的桃心美眸之下，苏玉香软的舌尖妖娆妩媚地舔舐着嘴唇。

苏玉眼中那动人的春情，化作一汪汪春水不断向祁夕袭来。

此刻的她，就好似一头诱惑雄性渴望交配的淫荡淫畜母兽！

完全与正常的正直黑丝女警截然相反！

“刺啦！！！”布料撕裂的声音猛然响起，祁夕的手指直接化作锋利的刀片，瞬间划开了苏玉阴湿的紧身裤。

霎时间，被撕裂的紧身裤直接向着两边扯开，就算已经湿透也仍旧弹性十足！

而紧身裤的撕裂，也让苏玉那两瓣超级肥大的绵软肉臀直接弹了出来！

失去了紧身裤的束缚之后，那两瓣挂满粘腻肠液的挺翘健臀，左摇右晃地激烈乱颤着。

颤悠悠的臀浪，看得少年眼花缭乱，好似香甜的布丁闪耀着迷人的光泽一般，让人忍不住想要一把抱住狠狠啃上一口！

不仅如此苏玉肥臀的肌肤颜色，也让祁夕感到惊奇。

从后背延伸至臀瓣一片小麦色的肌肤，呈倒三角形浮现出来，就好像穿着一条紧贴皮肤的肉色内裤一般。

而在那雪白的臀肉旁，则是与苏玉俏脸一般十分健康的略深小麦色肌肤。

小麦色的肌肤，再加上那被撕裂却仍旧勒紧臀肉的湿透白色紧身裤，白色，小麦色，两种颜色交织在一起，让那两大团健美挺翘的大肉臀，变成了美味可口的淫肉三明治！

缓缓升腾的热气，从苏玉暴露出来的臀肉上散发而出，丝毫没有一点让人不适的味道，相反一股淡淡的郁金香花香缓缓飘入鼻腔。

一时间，淡淡的花香，再加上那水滑润亮的肥软臀肉，看得祁夕的眼睛一阵发直。

原本被紧身裤束缚的肉臀，也早已向着两侧微微摊开，紧闭的臀缝终于显露在面前。

臀缝之中一条早已湿透、还在不断拉丝滴落着淫液的白色内裤紧紧地卡在其中。

祁夕慢慢地探出了脑袋，靠近着眼前美味可口的淫肉健臀。

温热的呼吸吹袭在苏玉敏感的肥臀之上，直让苏玉的身体一阵轻颤。

久久没有感受到下一步动作的苏玉，十分疑惑地扭头看了一眼，却发现祁夕整个人都趴在她屁股后面，目不转睛一脸狂热。

霎时间被男人视奸的快感从苏玉的大脑传遍全身，浓浓的娇羞，让她猛地回过了头紧咬着下唇。

浓浓的羞耻感，让苏玉所感受到的快感成倍增加。

苏玉只觉自己脸似火烧，身体好像掉进了岩浆里面无比燥热，亢奋的肉体让她垂向地面的一对儿豪乳颤抖着，那湿透的白色蕾丝内裤，又是从其中挤出了一大滴的黏滑淫液。

“啪！！！”

“啊！！！”

突如其来的一巴掌，打得苏玉健臀猛颤一顿狂摇，连带着苏玉垂向地面的丰乳也甩动起来。

激烈晃动的臀浪，飞溅出点点透亮的淫滴。

一道通红的巴掌，印清晰地印在了苏玉的绵软大屁股上。

而这一击，也让苏玉猛地抬起头，发出了一声高昂的尖叫。

“婊子母猪！被主人看你很兴奋是不是？！”

“是……呜呜……是的主人！被……被主人视奸是玉婊子的荣幸！呜……玉婊子好喜欢主人视奸母猪……唔……”

剧烈的疼痛感与羞耻，让苏玉的脸颊滑过两行清泪，可她的表情却是控制不住地表现出充满欢愉的笑脸，在性欲控制下，此刻的苏玉可真是个不折不扣的婊子痴男！

祁夕一脸淫笑，扶住苏玉不让其乱动，紧接着便伸出了一只大手，轻轻地扯住苏玉屁股沟中深深嵌入的内裤一角，然后缓缓用力将其扯下。

粘腻的淫液拉出数不清的淫靡丝线，连接起雪亮的臀肉与湿透的内裤。

这堪比奶油般黏稠的淫水，已经多到如涓涓水流一般，可要比普通女人骚屄里流出的淫水还要汹涌量大！

直接就把祁夕看得心中阵阵惊叹，这还仅是没有插入的时候，要是用大鸡巴插进去那还不洪水过境，惊涛翻涌！

如此水润的屄穴，一定爽翻天了！

然而很可惜，今天她的调教部位是在肛门，注定了与肉穴无缘。

“呼……呼……哈啊……唔嗯……哼～～～嗯～～～”

敏感的小肉粒，被祁夕的手握在手中细细把玩，一阵阵快感从她的下半身传遍全身，随后又化作激荡的电流直冲他的大脑。

闪烁的蓝色电光，让苏玉的大脑麻痹不已。

她扶着墙壁，双手用力地扣着墙灰，双眼上翻，低着头，半张着嘴唇，吐出自己的舌头，湿滑的口水顺着舌尖连成一条丝线慢慢滴向地面。

一声声娇媚的喘息中，又夹杂着阵阵妖娆动听的呻吟，在这略微昏暗的房间里响起。

“啪～”

“呜～～～”

大手再一次抽打起苏玉的肥美肉臀，让其晃出阵阵淫靡臀浪的同时，也让苏玉发出一声高昂的淫叫。

祁夕淫笑着揉捏起苏玉的一团绵软臀肉，柔润的臀肉将他的手都给陷了进去，从指缝间挤出的臀肉水亮滑腻，简直让人爱不释手。

而另一手上的动作也没有停下，五根灵活的手指，上下左右地肆意玩弄着苏玉的可爱小肉粒阴蒂，甚至还将其拉上拉扯。

“母猪婊子！喜不喜欢主人玩你的小阴蒂？！”

“喜……喜欢……婊子喜欢主人……喜欢主人玩婊子身体的任何部位……呜……主人……主人再大力一点也……也没问题……被主人玩坏也可以……嗯哼……好舒服……母猪婊子谢谢……谢谢主人的赏赐～～～”

在性欲的迷乱下，苏玉彻底放弃了人格，放弃了尊严，满脑子只剩下肉欲的淫堕母畜。

现在苏玉也不明白，自己究竟是为了讨好祁夕才故意讨好如此下贱、一身重度受虐体婊子相，还是自己性欲驱使自己如此下贱……但这已经不重要了，既然都这样了，倒不如好好享受。

“哈哈哈～还有你更喜欢的呢！”祁夕大力掰开了那不停颤动的两瓣臀肉，臀缝间那粉嫩凸起屁眼，正在一张一合地流出黏滑的肠液。

迷乱的肉褶好似盛开的鲜花一般美丽诱人，飘荡的郁金香味道顺着开合的屁眼弥漫扩散，看得他是双目赤红、呼吸浓重！

无声的沉默之下，他们都没有说话。

祁夕用着炙热的眼神，死死地盯着苏玉的娇嫩屁眼，而苏玉则是同样用狂热的眼眸死死地盯着大鸡巴。

慢慢地，滚烫的粗壮肉屌缓缓靠近那开合的肉褶屁眼，或许是感受到了即将到来的尊贵客人，苏玉的屁眼又是向上凸起了几分，不受控制地括约肌自动地张开一道圆圆的肉口，大大张开的肉褶早已打开淫欲的大门，欢迎着尊贵客人的进入。

“哼～”硕大滚烫的紫色大鸡巴龟头与如此热情淫乱的性器接触，让他们的身体齐齐一颤，一同发出了一声低沉的闷哼。

开合的马眼被同样开合的屁眼一口咬住，蠕动的肉褶括约肌好似一张贪婪急迫的小嘴一般，想要马上把整根大鸡巴都给吃下去。

从马眼中喷射而出的腥臊前列腺液，股股注射进苏玉的肠肉之中。被如此热情的屁眼咬住龟头，早就让少年爽到直吸凉气。

一时间祁夕玩心大起，两只手紧紧抓住苏玉的肉臀，柔软的臀肉让大手深深地凹陷下去，软嫩，湿滑，紧致，弹性爆满的触感，让人爱不释手。

一阵肆意地揉捏之下，苏玉那泛着淫乱水光的绵软大屁股，在他手中不断变化着形状。

而祁夕的虎腰就这么静静地站立着，不向后抽出，也不向前挺动，小半个龟头还被苏玉灵活的肉褶骚屁眼含在嘴中不断吮吸。

一股股腥臊的前列腺液，被苏玉的骚屁眼子贪婪地吞吃下去。

可随着时间的推移，苏玉的灵活骚屁眼发现，这根让她疯狂的大鸡巴根本就不插进来。

霎时间，骚屁眼子不断地向后凸起，紧咬住龟头大力蠕动吮吸，屁眼里传出的强劲吸力，不断地想把大鸡巴往里面拉拽。

而苏玉等了许久，也没等到那根大鸡巴插入他的体内，只有那滚烫的龟头一直留在她的骚屁眼处。

“哈啊……主人……主人求求你快插进来吧……婊子的屁眼里好痒……求求主人了……”

“唔……主人……求求你不要再玩弄母猪了……母猪好难受……身体好热……快用主人的大鸡巴让母猪的身体解解馋吧……”

“呜呜呜……主人……求求你了……快插进来吧……呜呜呜……玉婊子知道错了……以后都不会打主人您和您家人的主意了……您想要婊子对付赵家也可以……求求您了……呜呜呜……主人……求求你不要再折磨母猪了……母猪的屁股真的好痒啊……”

一连串的哀求之下，祁夕愣是一句话都不说，急得苏玉眼角含泪一脸急迫。

可她越是着急，祁夕就越是兴奋。

苏玉不安地扭动着自己的肥臀，又拼命地向后挺腰，想要以此让大鸡巴插进她的骚屁眼里，可她的动作幅度越大，祁夕就越是吊着她，甚至她往左扭臀，于是大鸡巴就往右顶，往右扭臀，大鸡巴就往左顶，肥臀向后挺动时就刻意向后退一些，愣是把苏玉急得满脸泪水眼神婆娑。

不过让人特别惊奇的是，无论他们怎么动，骚屁眼子始终咬着大鸡巴龟头不放！

简直就是死死咬住不舍得松口！

而苏玉早已被自己燥热的身体与空虚的灵魂折磨得难以忍受，她只觉此时自己的屁眼子里有无数只蚂蚁在乱爬，瘙痒难耐的感觉，让苏玉急需一根大鸡巴插进来给她止止痒。

可祁夕就是不插进去，就是一直吊着她健美的肉体，搞得苏玉都想把祁夕按倒在地，直接骑到他身上，把大鸡巴塞进自己的骚屁眼里了，但是……她不敢……

淫笑着拍了拍苏玉挺翘扭动的肥臀，啪啪啪的响亮抽击声下，祁夕用恶魔般的语气向着苏玉说道：“想不想要我的大鸡巴啊？嗯？”

“想！想！母猪婊子现在就想要主人的大鸡巴！”闻言，脸上还满是泪痕的苏玉立马回应着，脸上的渴求与急切已经难以言表，一直向后挺动的肥硕大屁股，足以看出她此刻多么着急地想要被大鸡巴肏屁眼。

“你说说，自己现在是什么？”

“是…是主人的专属婊子…婊子母猪！”

“嗯～不错～那你说说，你为什么会心甘情愿地成为我的专属婊子母猪呢？”

“因为…因为玉婊子得罪了主人…玉婊子为了接受惩罚，自愿成为主人的母猪，只求主人能够放过母猪的家人…母猪很后悔，为了弥补以往的过错，也为了被主人的大鸡巴征服，所以……所以母猪愿意成为大鸡巴主人的专属母猪！随便大鸡巴主人怎么玩母猪这具淫乱的身体都可以！”

有问必答！

已经被折磨到崩溃边缘的苏玉，毫无保留地说着自己内心最真实的答案。

但是祁夕并没有放过她：“妈了个巴子的！是不是换了其他人有大鸡巴，你也会像现在这样趴在地上求着他干啊？！啊！你这个下贱的婊子！”

“噫噫噫噫噫！！！好痛！主人好痛啊！”

听到祁夕那恶狠狠咒骂，苏玉便一下子感受到了自己绵软肥臀上传来的疼痛感，两只大手大力地掐着他的香软臀肉，仅仅是几秒不到，原本滑腻的紧致臀肉便被掐得一片青紫。

可苏玉却将这疼痛感尽数化作了快感传遍全身，过度的刺激，让她双目翻白，用力地抠着墙灰，紧咬着贝齿，发出一声极度兴奋的尖叫。

“不！不会的！我只臣服主人一您个！我以后也只会臣服主人一个人！因为主人是这个世界上独一无二的！呃……主人……主人请再大力一点地惩罚母猪吧！是母猪婊子没有跟主人说清楚！”

苏玉感受着身体上传来的疼痛感，可心灵上却被满足到无以复加，这种错综复杂的感情，苏玉自己也说不上来，但一句话来形容，很享受就是了。

而就在这时，祁夕一把扯起苏玉的白色风衣。巨大的力道，直接让苏玉的上半身都高高扬起，原本扒着墙壁的双手仅剩指尖与其触碰。

“我告诉你，以后你只能是我祁家的，永永远远给我祁家的女眷们赔罪服侍，若是那个不长眼的男人碰了你的身体，又或者哪天你心思歪了……结果你懂的，那不是你能承受的后果。”

语气虽然十分淡然，可其中却满是狠厉又充满威胁。

听到这番话后，苏玉浑身猛地一颤，她没有说话，而是沉默了几秒之后用力地点了点头，害怕是因素之一，另一个因素……是能够成为对方的禁脔！

被人完全霸占的浓浓占有欲，这种心情简直难以用言语形容。

她眼角滑落的那两道晶莹泪珠，是羞辱还是幸福？

或许苏玉自己也想不明白了……

“好了，现在……给我接好了！”

虽然苏玉没有说话，但祁夕已经得到了她的回答。一把松开了手中的风衣，借着面前阴户流出的淫液沾了沾润滑，直接狠狠地向前挺腰！

“啪！”

“嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢！！！”

“干！”

只见整根粗长的大鸡巴，瞬间消失完全没入到了苏玉的体内。

祁夕的小腹猛烈地撞击在苏玉高高翘起的香软肥臀之上，巨大的力道，愣是把两瓣软嫩的肉臀撞击到激烈乱颤。

响亮的肉体碰撞声下，苏玉高高地仰起了脑袋，发出了一声响彻天际的雌兽淫叫，惊飞了院外暂落的鸟儿的同时，也让很远之外的丫鬟们吓了一跳。

“哦哦……吼喔……吼喔……”

根本没有丝毫准备的苏玉根本来不及反应，瞬间的插入，让她紧绷的肉体一阵剧烈的抽搐。

苏玉硬生生地从墙壁上抠下一块墙灰，被主人大力掰开的臀瓣，居然在此刻展现出了强大的力量！

一边剧烈颤抖着，一边大力地向着中间夹紧。

突然的袭击，让苏玉直接来了一次猛烈的高潮，挂着一层厚厚浓精的垂落丰乳，在事先吃过催乳药以后正是到了时间，瞬间像是坏掉的水龙头一般，“呲呲呲”地喷射出巨量散发出奶香味的乳汁。

此刻的苏玉双眼翻白，口水直流，猛烈的高潮让她的俏脸涕泪双下，迷乱的眼神间，直接露出一副重度的痴态阿黑颜。

十分敏感的屁眼，被滚烫的肉棒一举贯穿直达最深处。

硕大无比的龟头硬生生顶开那肥美的肠肉，激烈刮蹭的快感，像是一辆大卡车，狠狠地冲撞了一下黑丝女警的大脑。

扩张，鼓胀，充实，被填满的感觉，让苏玉好似飘入了云端，那份快乐与幸福让他久久都没法回神。

颤抖的身体之下，苏玉浑身都冒出了细密的香汗，裹咬住粗壮大鸡巴的肠道肉壁开始了剧烈的蠕动收缩，体内爆炸的快感一股接一股地疯狂而出。

“呼……呼……呼……这感觉……简直太爽了……”

插入之后的祁夕并没有任何动作，不是不想动，而是这一次插入差点就没让他爆射精浆。

苏玉的骚屁眼子不仅像是有生命力一般在不断裹咬，吮吸，收紧，周围的肠肉还全都缠绕上来。

酥麻入骨的快感，爽得他差点没精关失守！

“插……插进来了……插进……插进玉婊子的骚屁眼子里了……齁哦……好……好奇怪……哦……”

高潮的余韵，仍旧在侵袭着苏玉的意识。

充满欢愉的呻吟娇喘之下，苏玉的健美肉臀开始不受控制地左右扭动起来，款款摇摆的腰肢配合着健臀的扭动，带给少年一阵阵持续不断的快感。

甚至苏玉的灵活屁眼，还紧紧咬住大鸡巴根部，正在一前一后地不断吮吸裹咬。

一开一合间，还有几根卷曲乌黑的鸡巴毛，被那骚屁眼子给吃进嘴中。

“嘶～骚货婊子！主人要动了！”

“噢噢噢！！！”

还没等苏玉说话，祁夕已经是大力抽腰暴力挺动了。

粗壮的大鸡巴狠狠地在屁眼子里抽插起来，淫与肉的交融，不符合年龄的暴力性爱，让他们齐齐感受到更大的快感刺激。

“噗嗤！噗嗤！”

“啪！啪！祁夕的动作幅度并不算大，却非常强劲有力。原本缩成一团的肉褶屁眼，此刻已经不是大鸡巴大大扩张开来。被粗壮的肉棒撑开的肉褶，浮现出一圈微红的肉痕。

结实有力的小腹，一次次地撞击着苏玉绵软健硕的肉臀，晃动的臀浪之下，每一次触碰，都会在这幽暗的房间落里传出响亮的撞击声，就好似铁锤重击木桩，沉闷而有力。

淫乱的肉体碰撞声，交织着交媾的糜乱之音，在这房间里奏出一曲淫荡的乐章。

苏玉被大鸡巴顶撞到不停向前耸动，胸前那一对儿垂落的丰乳前后甩动着，喷出一股股香甜的奶水。

迷离又上翻的美眸，口水流淌的半张唇瓣，苏玉为了能得到更多的快乐，也开始前后挺臀左右扭腰配合着主人的抽插。

不得不说，苏玉的骚屁眼子柔韧性实在是太好了，直接就把大鸡巴整根都吞了下去，甚至还显得游刃有余。

“吼！你这头婊子母猪的骚屁眼子实在是太爽了！妈的！在给我夹紧一点！”

“啪！！！”野兽般的低吼声中，祁夕一巴掌狠狠地抽在了苏玉的晃动肉臀上，肥美的大屁股清晰印下一道通红的巴掌印。

霎时间，苏玉布丁般柔润的美臀激烈地乱颤起来，晃动的臀肉看得眼花缭乱。

疼痛感催使着苏玉的肉臀用力夹紧，连带着骚屁眼子里的肠肉也大力收缩起来。

“齁哦……谢……谢谢主人的夸奖……哼嗯……母猪……母猪会夹紧骚屁眼子的……”

性爱，怒骂，抽打，再加上这都是一个比自己小的未成年男孩做出的，完全不符合苏玉性癖的交配，让她感受到的快感成倍增加！

骚媚的浪叫声中，苏玉乖巧地顺从着用力提臀夹紧，一时间肠肉内壁大力收紧，清晰地感受到大鸡巴肉棒上血管的跳动。

“噗嗤噗嗤～～肠肉内壁不断缠着大鸡巴，深深插入骚屁眼子中的大鸡巴龟头，也在不停地被那灵活的直肠小嘴裹咬吮吸。再加上苏玉凸起屁眼的蠕动套弄，一前一后，一深一外，两张小嘴以不同的速率啃咬着大鸡巴龟头与根部，不禁让祁夕加大了肏干的力度与速度。“噗嗤噗嗤”的交配声中，他猛烈地撞击着苏玉的挺翘肉臀，紫红的大鸡巴在与小麦色交织的肥美臀肉中时隐时现。

苏玉乱颤的大屁股被撞击到不断变形，圆润饱满的肥软臀肉，一次次被少年的小腹撞击到扁平，还没等那弹性满满的肥臀弹回，又一次撞击已经接踵而至。

大鸡巴在苏玉的臀沟之中进进出处，一次次地让那凸起的屁眼外翻出来，淫乱地诱惑着对方更加大力地肏干她的肉体。

激烈乱颤的肥臀一度晃出糜乱的残影，苏玉的骚穴宛如开闸的大坝汹涌，流淌的淫液不仅四处飞溅，还顺着她小麦色的大腿肌肤不停向下流淌，充满淫欲的水痕，慢慢阴湿着苏玉还穿着的紧身裤。

享受着极度欢愉快感的苏玉，更加卖力地向后挺臀扭腰，被征服，被羞辱，被控制，她忘不了这一天，也忘不了这根大鸡巴带给她的快乐。

意乱情迷之下，苏玉美眸中满是动情的肉欲，腰肢摇摆，健臀挺动，屁股夹紧，丰乳乱甩，淡淡的郁金香花香伴随着浓浓的香甜乳香，在这场激烈的主奴性爱中蔓延飘荡。

“嗷唔！”

“嗯哼……”

极度亢奋的祁夕肏干了一会之后，整个人都趴在了苏玉的身上。两只手伸出一把抱住了苏玉纤细的腰肢，虎腰一刻不停地前后摆动着。

迷乱的肉欲间，精关不断被骚屁眼子裹绞的快感冲击着。

上半身趴在苏玉身上的祁夕，掀开她的白色风衣，随即便一口咬在了苏玉光滑雪白的美背之上，淡淡的郁金香花香，也开始在口腔中扩散开来。

“唔……主人……哼……哼嗯……主人的大鸡巴……肏得婊子好舒服……哈啊……”

咬住苏玉美背上的肌肤用两排牙齿细细研磨，细密的汗珠带着香香的味道。

苏玉一边被肏着，一边不停地夹紧大屁股，用自己肠肉肥厚的骚屁眼子，带给大鸡巴更加强烈的快感。

“哈啊……好香……你这头母猪婊子的身体真是‘美味可口’啊……”

“哼哦……主……主人喜欢就好……齁哦……唔……”

虎腰像是打桩机一般，一下一下地重击肏干抽插着苏玉的肥厚骚屁眼子。

啪啪啪的肉体碰撞声中，苏玉的脑袋是不是地撞在墙壁，从最初的双手扶墙，到现在的脑袋撞墙。

那会阴处已经变成了一片淫靡拉丝，向下流动的黏滑淫液，又被大鸡巴卵蛋拍打得四处飞溅，惹得她口中的娇淫浪叫、一刻不停。

“咬死你！咬死你这头不知廉耻的骚货婊子母猪婊子！让你敢动我们祁家人！咬死你！”

“噫噫噫！！！是的……是的！玉婊子是一头不知廉耻的骚……骚货婊子母猪……哦哦哦……请主人狠狠地惩罚我这头下贱的母猪婊子……嚯嚯嚯……肏死母猪了……屁眼都……都快被主人的大鸡巴肏穿了……唔哦哦哦哦！！！又……又顶到最深处了！！！”

标准的母狗交配姿势下，大鸡巴每一次都能深深地插到骚屁眼子的最深处。

那娇嫩的直肠，早已被大鸡巴龟头撞击到柔弱可怜。

可祁夕仍旧没有放过她，两只手像是大夹子一样，死死地抱住苏玉那摇摆的腰肢，屁股像是装了电动马达一般，噼里啪啦地撞击着苏玉健硕绵软的大屁股。

大鸡巴一下一下地向前挺进，骚屁眼子就好像一张没有牙齿的灵活小嘴一般，滋溜滋溜滴嘬吸着大鸡巴。”

噗嗤噗嗤”的淫靡声音，响彻在这略显幽暗的房间角落。

癫狂般的浪叫声下，苏玉被天堂般的快感不停轰炸轰着她淫荡不堪的大脑，全力迎合承受着身后年少主人的激烈肏干。

健美的大屁股成为了最完美的缓冲肉垫，被撞击，被压扁，被玩弄，飞溅的淫汁溅满了两人的大腿与小腿，警察的雌性在强壮的雄性面前，简直不堪一击！

虎腰的动作也因此更加粗暴，如意金箍棒直接在苏玉的骚屁眼子里变粗边长。

过度粗长的大鸡巴，硬生生地扩张开苏玉的肠肉内壁，可就算如此，也没有把她的骚屁眼子撑到极限！

反而在变粗之后，肠肉更加裹紧了大鸡巴。

感受到了自己骚屁眼儿里又胀大了好几圈的鸡巴肉棒，苏玉发狂地浪叫着，脑袋时抬时低地乱甩，敏感的肠肉内壁被大鸡巴不断刮蹭摩擦，一波接一波的强烈快感，不停地冲击着她浑身每一根神经。

“嗷哦哦！！！好长！主人的大鸡巴好长！齁哦哦哦哦！！！母猪……婊子的肚子要被主人的大鸡巴捅破了！嗷嗷嗷哦哦！！！”

被快感侵蚀的大脑，让苏玉的浪叫声逐渐变得高昂又癫狂，双眼剧烈上翻，口水都开始四处乱溅。

原本半张的唇瓣，此刻已经完全变成了痴女般的O字形，粉嫩的香舌长长地从口中探出，涕泪横流之下，肉体猛烈地颤抖起来。

前后左右不停乱甩的大肥骚奶子，让白浊的乳汁变成了花洒，地板上眨眼间便挂满了颗颗香甜的奶滴。

鸡巴变粗苏玉还能承受，可变长之后大鸡巴，直接把直肠顶到了肚子里！

只见苏玉那光滑紧致又透出一抹水亮的小腹处，不断鼓起一道明显可见的大包。

随着主人的前后挺腰，苏玉小腹上的大包也不断地变大缩小，而那正是大鸡巴顶着直肠在粗暴抽插。

激烈的肏干，让苏玉只觉自己的肚子里翻江倒海，却又被这暴力的性爱”折磨”到意识翻飞。

恍然间，苏玉仿佛看到云端的一扇大门正在缓缓开启，失神的快感，让苏玉完全变成了一只满身淫肉的肉娃娃，被阳刚少年随意亵玩。

“噗嗤！噗嗤！”

“啪啪啪啪啪～～不停前后耸动的女警肉体被紧紧抱住，骚屁眼子肥厚淫穴被大鸡巴狠狠地翻搅抽插，仿佛有一根烧红的铁棒，要把娇嫩的肠肉都给捣烂烫熟。滚烫的温度，从苏玉的肠肉传递到全身，不停炙烤的灼热温度，直接把女警的大脑烫化成了一摊浆糊。

“吼哦哦哦……喔哦噢……嗷哦哦哦哦……”

用尽全身的力气，祁夕趴在苏玉的身上，大力耕耘着她罕有开垦的沃土肥田，一边肏干，还一边贪婪地舔舐啃咬着苏玉光滑的美背肌肤，一道道清晰可见的浅红牙印，是祁夕给苏玉打下的专属烙印。

不仅是苏玉被肏到发出一声声淫兽般的嘶吼，早已被快感侵蚀的祁夕大脑中，也仅剩下野兽交配的本能。

一声声低吼之中，大鸡巴一次次地全根没入苏玉的骚屁眼子，那娇嫩的肉褶屁眼，也卖力地吞吐着大鸡巴肉棒。

“噫噫噫噫噫！！！”突然间的一声高昂淫叫，让苏玉乱甩的大肥骚奶子猛烈地喷射出两道粗长的乳箭。

原本细小的乳孔已经被乳汁的喷涌全面撑开，颗颗豆大的汗珠，顺着苏玉带着点点白浊的下巴上滴落在地。

光滑紧致的小腹处，那凸起的大包以更快的速率不断浮现。

好似打了兴奋剂的祁夕，已经让自己的屁股在苏玉的肥臀后抽插出了残影。

激烈晃动的臀浪之下，苏玉的娇嫩阴户喷射出海量的淫水，显然又被大鸡巴给肏到高潮了！

“妈的！肏死你这头婊子母猪！让你对我家人下手！给我叫的再大声一点！”

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！齁哦哦哦哦！！！”剧烈收缩蠕动的肠肉，裹缠着大鸡巴用力收紧，浑身抽搐的苏玉，在少年的怒骂下，又发出了一声更加响亮的淫叫声。

强壮的雄性鸡巴，不停地推挤进苏玉不断收缩夹紧的屁股沟中。祁夕卖力地肏干着，恨不得把卵蛋都塞进去！

一口一口啃咬着她美背上那光洁湿润的嫩滑软肉，一道道齿印之下，苏玉的后背渐渐地冒出几颗鲜艳的血珠。

祁夕用这种方式，疯狂地在苏玉的身上报复着，并且宣誓着自己对她的主权，她的肉体，她的灵魂，她的人格与尊严，一切的一切都将被祁子夕完完全全地拥有！

“要射了！婊子母猪，给我把你的骚屁眼子夹紧了！”

“噫噫噫噫噫！！！”

抱着苏玉的身体，祁夕又连续肏干了百来下后，终于忍不住那被快感不断侵袭的精关。

后腰酥麻的同时，销魂入骨的快感也传递至大脑，怒骂一声之后便紧紧抱着苏玉的柳腰，一口咬住了她的后背肌肤。

同样感受到屁眼里鸡巴变大的苏玉，用高昂的浪叫回应着，此时的她已经被肏到意识涣散体力抽干。

在仅存的那一点意识中，苏玉用力地夹紧了自己的大屁股肥臀，收缩的肠肉紧紧挤压着大鸡巴，用力地蠕动裹绞。

直肠深处传来的强劲吸力，让祁夕的精关瞬间失守，虎腰狠狠地向前一挺，整根大鸡巴瞬间全根插入苏玉的骚屁眼中。

巨大的力道，让两颗肥硕肉卵猛烈地拍击了一下苏玉小麦丰臀，导致她身体剧烈颤动了一下，然后便是疯狂地痉挛抽搐，因为……

“噗噗噗噗噗！！！苏玉的小腹处高高凸起一个大包，早已深深插进直肠之中的大鸡巴龟头马眼大开，一泡接一泡腥臭浓稠的粘腻精液，不要钱似地疯狂灌入肠道里面。沉闷而有力的射精声不断响起，苏玉的小腹以肉眼可见的速度，迅速膨胀变大。

“嗷嗷嗷嗷嗷！！！好烫！好烫！好烫！”

响彻天际的嘶吼嚎叫声中，苏玉浑身都在剧烈地痉挛抽搐，纤细白嫩的手指死死地抠着墙壁，指甲深深地刺入粗糙的墙灰。

肉眼可见的肌肉痉挛中，苏玉的脑袋高高仰起止不住地抖动着，两颗跳动的桃心美眸已然仅剩下了眼白，饱含欢愉快乐的泪水滑过她的脸颊，大张的唇瓣间柔软的香舌，从抽搐抖动渐渐变为无力地耸拉在唇边。

巨量的口水顺着苏玉的嘴角流淌而出，霎时间，便让苏玉的下巴变为了一片瀑布。

那一对儿垂向地面的丰乳，早已变成了坏掉的水龙头，激射的乳箭让苏玉身下的地面汇聚出两滩白浊的乳汁水泊。

浑身紧绷剧烈痉挛的苏玉，第一次感受到人生中被初次肛门内射的猛烈高潮，宛如彗星撞地球一般的快感，凶猛地轰击着他的大脑。

苏玉那两瓣肥硕的大肉臀，此刻就好像被人刻意摇晃的布丁一般颤个不停，一边抽搐一边夹紧。

丰满又充满肉感的大腿抖如筛糠，紧致有力的小腿扭个不停，隐藏在白鞋中的十根脚趾，早已全部蜷缩在了一起。

中出内射之下，苏玉的肠肉不断抽搐着，痉挛的阴道喷射出一股又一股的淫液，直接浸湿了祁夕的小腹，还把他卷曲的鸡巴毛粘成了一撮又一撮。

大鸡巴根部下两颗硕大的肉褶卵蛋正在不停抽动，挤在一起的肉褶，让卵蛋中海量的腥臭精液涌入尿道又灌进了苏玉的身体之中。

“啊……啊……哦……”

“吼……”

渐渐地，苏玉的上半身无力地趴在了地板上。

一声声无意识的呻吟之下，苏玉的眼眸早已变得无神，可她仍旧高高撅起自己的大屁股，甚至在这如此猛烈的高潮中，腰肢还在微弱地扭摆着。

蠕动收缩的抽搐肠肉内壁，挤压着大鸡巴肉棒，灵活凸起的肉褶屁眼，一口一口不断地吞吃着大鸡巴根部，仿佛要榨干卵蛋里每一滴精液一般。

祁夕趴在苏玉的身上低吼着，将一泡接一泡的浓稠臭精，注射进他的直肠最深处。

滚烫如岩浆一般的精液携带着强劲的力度，射得苏玉第一时间就已经彻底败北！

在淫欲堕落的深渊中，尽情地”享受”起让她疯狂痴迷的快乐！

“嘶～”慢慢从骚屁眼子里拔出自己的大鸡巴，那肛道肉壁还紧紧裹缠住不舍得大鸡巴抽离出来。

缓慢的抽离，也让祁夕感受到了更大的快感。

射精之后的大鸡巴特别敏感，直爽得他倒吸了一口凉气，甚至当大鸡巴龟头渐渐退出那灵活的肉褶屁眼时，收紧的肉褶屁眼还特别恋恋不舍，一直紧紧咬住大鸡巴龟头不放。

后退一步大力一拉，只听到“啵”的一声，苏玉的肉褶骚屁眼子直接失去了那根让他无比痴迷的粗壮巨根肉棒。

霎时间，肉褶骚屁眼直接化作一只鸡蛋大小的肉洞，一开一合微弱地收缩间就是合不上。

在逐渐黑暗的肉洞最深处，一抹浓白的污浊之色正在微微翻涌着。

而苏玉那失去了大鸡巴的支撑，双腿无力，渐渐地落在了地面上。

“噗！！！”突然间，苏玉大大扩张的骚屁眼子猛地喷射出一股强劲的白浊激流。

那力道甚至不输于高压水枪，足足喷射出去三四米远，让不远处的窗口盆栽，瞬间染上了一层散发出浓浓腥臭的污浊粘液，要不是祁夕躲得快，这一股子精液都全喷到自己身上了。

眼前的苏玉，整个人都跪趴在了地上，时不时地抽搐几下，无神上翻的双眼。

被地面挤压变形的圆润乳饼，受到地面压迫的鼓胀大肚子，让苏玉上的面的嘴吐出口水，下面的后门喷吐着浓白黏稠的精液，呕呕的呕吐声与噗噗的喷射声此起彼伏。

伴随着精液在苏玉的脸颊与跨下缓缓蔓延，苏玉整个人都渐渐地浸泡在了一大片浓白的精液水泊之中。

淫乱邪糜的氛围之中，腥臭的精液味混杂着浓郁的奶香，还有苏玉身上那淡淡的郁金香花香，不断在这房间里蔓延飘荡。

苏玉的紧身裤，这一次真的是完全湿透了。

那暴露在外的淫肉大屁股臀缝间，一股股连续不断的黏稠精液，顺着苏玉大开的骚屁眼子，止不住地流淌而下。

更别说苏玉的脑袋了，简直就是完全泡在了精液里面，小半张脸被精液浸泡着，就连她原本黑发都变成了白浊的颜色。

祁夕走到苏玉身边，用脚丫踩了踩苏玉还在不时抽搐颤动的肥臀。

可苏玉并没有回应，此时的她就好像一头死猪一般，就算是火山爆发估计都醒不过来。

被如此猛烈强劲的内射中出，苏玉没被高潮爽成白痴就已经很不错了。

…………

“贱婊子母猪，还不给主人醒过来，给主人嗦屌做清理！！”

“啊？对不起对不起主人！母猪错了！玉婊子这就过来给主人嗦啰大鸡巴！”少年的一声冷声训斥，直接将迷醉的苏玉直接惊醒，让她仍旧记起了自己作为泄欲母猪的身份。

只见她立马十分顺从四肢着地，真的宛如一头被调教好的乖巧母猪一般，带着一脸的痴迷渴望慢慢爬来。

沉甸甸的泌奶丰乳，因为重力而垂向地面，从粉嫩乳头泌出的母乳淅淅沥沥。

晒痕之下的肤色差大屁股，因为趴在地上漫步前行而显得更加圆润饱满，每爬一步，诱人香滑的臀沟间便传出“咕叽咕叽”的淫靡水声，因为发情而从屁眼里挤出巨量射进去的精液，让苏玉的大腿根都如同蛛网一般连接起数不清的爱液淫丝。

而面对少年贬低人格的训斥调教，苏玉非但没有丝毫的反抗与不悦，反而乐在其中地满眼陶醉。

平日里满是嚣张蔑视的眼神，此刻已满是恭敬讨好，谄媚地一步一步向祁夕爬来的同时，苏玉的肉蒂还在她的双腿间不停抽动，一缕缕稀水一般的发情雌汁，顺着阴户不停流出，好似想要得到爱抚一般，尽情地彰显着自己的性器官。

乖巧谄媚的玉婊子爬到了祁夕的面前，看着那依旧高高支起的大鸡巴，闻着那那宛如毒药一般的精臭味，苏玉的大脑阵阵麻痹，母乳爱液雌汁齐齐喷涌而出。

一脸发情潮红的俏脸上，不由自主主动扩张鼻孔，贪婪地嗅着面前扑入鼻腔的雄性精臭。

见苏玉久久没有动作，祁夕微微挺腰，勃起的大鸡巴“啪”的一下，直接当头一棒，打了苏玉一个措手不及。

响亮的拍击声顿时响起，苏玉被大鸡巴敲得浑身一颤，再一看她整张俏脸上都浮现出一道竖立的鸡巴红痕，由上到下从额头直到下巴。

可拍击之后的疼痛感，并没有让苏玉感到反感，相反那一脸的媚屌贱笑下，苏玉的嘴角都诞下了一缕湿滑的口水。

红润柔软的舌尖从左到右地舔舐着粉嫩的唇瓣，仿佛是馋了好久好久，终于能吃到梦寐以求的美味一般无比痴迷。

“鸡巴上还有你这婊子母猪的淫水呢，你快尝尝从你屁眼里出来的味道吧。”

熏到令人头皮发的雄性精臭，混杂着雌畜肉屄里淫水的骚气，一股脑地冲进了苏玉的鼻腔里面，让她的大脑变成了被鸡巴搅动的浆糊，丝毫没有嫌弃的声音响起，抬手就握住大鸡巴撸了几下。

“主人的鸡巴……还是……还是那么大……好粗壮……好炙热……”

痴迷陶醉的声音颤抖着响起，苏玉细细地感受着手中大鸡巴的跳动，粗壮的棒身上青筋根根迈动，上面还沾满了精液与淫水的凝固黏液。

轻轻一撸，苏玉便满手都是黏糊糊的，甩都甩不掉。

紫红色的大鸡巴龟头，宛如破开城门的可怕攻城锤，一股股骚臭无比的黏滑前列腺液又喷又流，溅了苏玉一脸的同时，又顺着大鸡巴棒身流到了苏玉的细腻豪乳上，让苏玉无比地沉迷其中。

“唔～嗯～”嘶溜～嘶溜～””

“哦！真得劲啊～”

双腿叉开蹲在少年的面前，苏玉用自己小麦色的手掌，连续撸动了几下那跟还未清理的大鸡巴后，便张开了自己粉嫩的唇瓣，将紫红色骚臭无比的大鸡巴龟头含进嘴里吞了下去。

一声声淫乱的嗦屌声中，苏玉谄媚下贱地用自己的嘴巴，用力地吮吸嘬弄着面前的大鸡巴。

柔软温暖的嘴穴，借着湿滑口水的浸润，包裹住整个大鸡巴龟头后，便卖力地吞吐着棒身。

柔软粉嫩的舌尖，在苏玉的口中主动缠绕住大鸡巴前端舔舐起来，细心地为他清理着沾满了凝固精液骚臭淫水的生殖器。

柔软的香舌轻挑撩弄着敏感腥臊的湿淋马眼，一边卷起马眼中吐出的黏滑前列腺液，一边细细品味着那肏屄过后留下的烘臭味道。

湿糯软腻的肉舌，还缠绕摩擦细细地清理着龟头沟冠下残留的凝固精垢，仿佛永远都吃不够一般。

苏玉舔干净了沟冠里残留的精垢后，似乎还意犹未尽，沾满口水的温暖嘴穴腔肉与那挂满热乎湿滑津液的舌头，一刻不停地裹着大鸡巴用力嘬吸，全方位地侍奉带给男人的大鸡巴更加舒爽的口交清理体验。

“不错不错～你的母猪嘴巴挺爽的～表扬表扬～继续努力～”

“嗯哼～”吸溜～””

头顶的抚摸，再加上耳边的夸赞，苏玉内心中满是喜悦，半眯的眼眸弯如月牙，转而更加卖力讨好地裹着大鸡巴用力嗦啰。

粉嫩柔软的唇瓣，不断吮吸吞吐伺候着口中满是各种腥臊糜秽的骚臭大肉屌，粉润娇唇与灵活肉舌，早已变成了对方大鸡巴最为契合的嘴穴飞机杯清理器。

不论是马眼里流出的骚臭前列腺液，还是躲藏在凸起冠状沟下的黄浊精垢，大鸡巴前端每一处角落、每一处肌肤，都被苏玉用自己温暖舒适的嘴腔嫩舌给卷进嘴里，吞到胃袋。

“唔！呕～呕～”

“嘶！不错！你可真有当母猪的天赋！”

慢慢地，苏玉不再满足于只清理吞吐大鸡巴前端，为了服侍更长的棒身，苏玉一直抓着祁夕的腰部，努力将自己的脸颊向前压去。

可奈何大鸡巴实在是太大了，苏玉的深喉侍奉显得尤为艰难，一声声干呕不适的声音响起。

可苏玉却没有丝毫退缩，用力地将自己的脑袋向前压去，温热软滑的脸颊嫩肉开始在粘湿津液的滋润下，一点点地被大鸡巴挤开。

那被嘴腔肉壁紧贴覆盖挤压大鸡巴的快感，也让少年爽得头皮发麻，不禁仰起脑袋，发出一声声低沉的兽吼。

“噗滋～噗滋～噗滋～大鸡巴传来的舒爽快感中，响起苏玉一声接一声的淫靡吞吐乐曲。被巨大异物入侵的狭窄嘴穴，分泌出大量湿滑的雌香津液，一股一股伴随着苏玉脑袋的前后耸动，而顺着她的嘴角不断流出诞下。

品尝着这世间的”绝世美味”，苏玉的雌肉娇躯也越来越热，胸前那一对儿细腻雪白的大奶子，因为身体的摇晃而开始前后乱摇。连续颤动的乳肉浪花中，一道道从勃起乳头中，噗呲噗呲”喷射的奶香母乳，缕缕浇在了少年的下半身，温热的奶水顺着大腿，向下流淌不止。

不仅如此，苏玉的肉蒂自她吞下了大鸡巴后就一直都在流淫水，宛如一张饥渴的小嘴一般，渴求着大鸡巴赶紧插进去用力搅动。

“呼～真他娘的爽啊～看你吃的这么高兴～我帮帮你好了～”

“唔！！！”呕噗！”呕呕呕！“噗噜噜！噗！！””

还没等苏玉吃下整根大鸡巴好好适应一下，祁夕便伸出双手，按住了身下婊子母猪的脑袋，虎腰顿时用力地向前顶撞。

大鸡巴顿时在苏玉的口中横冲直撞，强硬地挤开她狭窄的嘴穴肉腔向里面推进。

霎时间便响起苏玉剧烈的干呕声，猛烈的窒息感瞬间袭来，让她感到难以呼吸。

两道晶莹的泪水顺着上翻的眼眸徐徐流下，想要大口大口地呼吸，却又被大鸡巴堵住了嘴巴。

苏玉只能努力地扩张鼻腔，却没想到用力之下，直接喷出了两道鼻涕。

“肏死你！肏死你！让你这头婊子母猪知道知道我的厉害！看你还敢不敢对我的家人动手！”

“呕！呕！呕！“噗滋！噗滋！”呕！”

毫不留情地挺动腰部，祁夕抓着苏玉的脑袋，在她柔软的嘴穴中大力抽插肏干起来。

粗大硬挺的滚烫大鸡巴，肆意地撑开了苏玉紧致狭窄的娇嫩嘴穴食道，硕大的龟头，在暴力的抽插下，一次次地用冠状沟刮蹭摩擦着她的小舌头。

鸡巴与小舌头数次的亲密接触，让苏玉难以压制那强烈的呕吐感。

苏玉嘴穴里的口水越来越多，小麦色的精致下巴上，没一会便化作了汹涌流淌的口水瀑布。

在那不适的干呕深喉中，大鸡巴一次次暴力地深深插进她的食道里面，每一次抽插都刮出了巨量湿滑的口水津液。

苏玉被抓住脑袋，根本无力反抗，只能被当作泄欲的吸屌套子肆意使用。

双眼上翻着涕泪恒流，苏玉被抓着脑袋，身体止不住地前后摇晃起来。越来越多的母乳从她的泌奶豪乳中喷溅挥洒。

暴力深喉中，苏玉逐渐从不适转为了快感连连，那种被暴力支配的征服感，让她只感觉自己被刺激的兴奋不已。

于是随着祁夕的动作，苏玉也开始不停地前后耸动着脑袋，让主人的大屌在她的口中横冲直撞。

在龟头粗暴地捅进食管后，更是左右摇摆着脑袋，用自己柔软湿润的肉舌，去服侍整根大鸡巴。

“哇～你可真是淫贱啊～我都松手了，你还一个劲地嗦啰呢～不错～很有当母猪婊子的潜质～我看你都不用调教了～嘶！真他妈爽！”

“唔呕～呕～呕～呕～噗滋～噗滋～嘶溜～嘶溜～抱着苏玉的脑袋，连续肏干了一会之后，祁夕便抬起了自己的手，没想到苏玉居然开始主动前后耸动脑袋，继续给深喉口交。崩坏的潮红母猪颜下，苏玉的嘴穴早已变成了谄媚的自动飞机杯，肆意流淌的口水中裹着大鸡巴，快速地嗦啰吮吸着。前压时用嘴唇裹咬，后仰时用力嘬吸，整张泪水鼻涕齐齐流淌的脸颊，一次次深深凹陷下去。裹紧的脸颊挤压着大鸡巴棒身，让更多骚臭无比的前列腺液，负距离地大股大股灌进苏玉的胃袋里面。

“给你点奖励～”

“唔！！！”

突然间，正在嗦啰大鸡巴的苏玉，发出了一声闷哼，浑身猛地一颤，两大股散发出醇厚奶香的母乳，“呲呲呲”地浇在了他的双腿上。

她含着大半根鸡巴双眼剧烈上翻，眼眸里跳动的桃心只剩下了小半个尾巴，两瓣粉润的肉唇裹住棒身不停哆嗦着，就连她口中的肉舌都在大鸡巴肉棒的压制下不停跳动。

“我让你停下来了吗？”

“哼～哼～嗯！！！”

”嘶溜……嘶溜……唔……嘶溜……见苏玉含着鸡巴顿在原地浑身颤抖，祁夕心中顿时一阵坏笑，可脸上的表情却再次现出一丝不悦，恶狠狠地训斥中，直接用脚趾用力地扣挖苏玉的阴穴。肉蒂柔软触感让他玩心大起，越是用力踩住小肉蒂，滑出的稀水阴精便越来越多。

而苏玉也再次开始了嗦鸡巴的动作，只不过这一次她的动作慢了许多，浑身颤抖着，一边嗦着鸡巴，一边感受着肉蒂上传来触电一般的强烈快感。

赫赫有名的黑丝女警成员，无数男性背地里意淫撸屌的”强大”对象，可此时的她却用着自己香艳美丽的丰乳健臀对一个未成年男孩谄媚讨好；用她那骂过许多人的嚣张臭嘴，亲吻舔舐着对方的大鸡巴；淫贱骚浪的脸颊，都因为过度用力而深深凹陷，被欲火焚烧全身；被脚趾夹住敏感的肉蒂，肆意的玩弄中，那饥渴的爱液泛滥成灾从阴户滴落，散发出浓郁的雌骚飘荡在空气中，宛若春药一般刺激着每个人的神经。

“哦！受不了了！你这头母猪婊子的嘴穴真是舒服到爆炸了！”看着苏玉像一头下贱的淫荡母猪一般，祁夕顿时就忍不住了，单脚站立着用另一只脚踩着她小肉蒂的同时，又一次抱住了她的脑袋，用大鸡巴前后抽插起来。

“唔！”母猪还要什么人格？苏玉只配被当作泄欲的口交便器飞机杯来尽情使用！

一时间，祁夕按着苏玉的后脑勺，疯狂地前后挺胯，将近二十多厘米长的紫粗大肉屌，在苏玉温暖的嘴穴中进进出出越捅越深。

巨量的口水，因为暴力的抽插都开始从嘴角边缘飞溅而出。

伴随着壮硕的肉屌撑开苏玉的食道，她那剧烈上翻跳动的眼眸，也再次流下了晶莹的泪珠，小麦色的脖颈，一次又一次地浮现出了粗壮大鸡巴的狰狞轮廓。

“啪啪啪啪～～～咕滋咕滋！咕滋咕滋！淫荡的声音中，苏玉流满口水的嫩滑下巴，不断被两颗肥大的肉褶卵蛋频频撞击，浓郁的雄性体臭混杂着精臭味，不停地钻进苏玉的鼻腔和口腔，让她本就如一摊浆糊的脑袋忍不住变得一片空白，除了侍奉主人之外，什么也想不出来。

被当作飞机杯暴力使用嘴穴的苏玉，鼻涕眼泪都流满了满是潮红的脸颊，可那一双眼眸中，却满是欢愉迷恋。

苏玉在祁夕胯下浑身颤抖，奶水雌精爱液一股一股地流到了地面，肤色反差的雌肉娇躯流淌着雌香浓郁的汗珠，被母乳浸染的浓白肌肤，无时无刻都在散发出浓郁的奶香。

灵魂的满足感，再加上肉体的欢愉，让苏玉嗦感受到的快感成倍增加，嘴穴被暴力使用吞吐着大鸡巴，敏感的小肉蒂被踩踏着肆意蹂躏，上下三处敏感点所带来的快感，让苏玉“咕噜咕噜”地呜咽着一句话都说不出来。

此刻的她，只想满足面前主人的兽欲，就算被玩坏了也没关系，只求主人能尽情地使用！

“肏！受不了受不了！太舒服了！”

似野兽一般的嘶吼声中，祁夕抱着苏玉的脑袋暴力肏干，抬起的小脚丫，还用两根脚趾夹住苏玉敏感的小肉蒂不停踩捏，或许是想要得到更多那透入骨髓的强烈快感。

苏玉本就叉开的双腿，顿时张的更大了几分，脚掌踮起只用脚尖撑地。

那被脚趾夹住肉蒂的电流快感，让苏玉在暴力的深喉抽插中，还不停地向前挺腰，让自己的肉蒂在主人的两根脚趾中不断摩擦起来，滑出更多更多的香甜雌汁。

“咕唔～咕咕咕～噗滋噗滋～噗滋噗滋～温暖柔韧的嘴穴腔肉内每一处发情的媚肉，都紧紧裹着大鸡巴棒身，不留一丝缝隙地贴附在一起。一声声淫乱的乐曲喘息，飘荡在这无人察觉的房间之中。

在这种一点空气都无法进入口腔的强硬深喉口交下，苏玉只觉自己呼吸越来越困难。

可那强烈的窒息感，反而使得她感受到了更加猛烈的快感。

一身雌畜淫肉不断痉挛颤抖，流着鼻涕的扩张鼻孔，发出一道道淫荡母猪的哼哧声。

口水翻涌着顺着嘴角，诞下又一缕接一缕地滴落在她不停泌奶流浆的细腻丰乳之上。

双眼剧烈上翻着，苏玉逐渐感到自己意识模糊，娇嫩的嘴穴被粗暴地使用，让她感觉自己精致柔软的唇舌，都已经变成了供主人廉价发泄使用的鸡巴套子。

温暖软腻的口腔嘴穴被肆意地肏干抽插，粗壮滚烫的坚挺龟头不断凶猛地撞击撑开着她柔软弹嫩的喉管肉壁，整根大鸡巴在她发情嘴穴中反复碾压摩擦着她湿糯紧窄的嘴穴颊肉，而苏玉却下贱骚浪地露出一脸痴态的表情，渴求着大鸡巴主人在自己的嘴穴中，排泄出又浓又臭的恶心精液。

这一刻，祁子夕在苏玉的心中仿佛变得无比高大威猛，被如此粗暴使用的感觉，让苏玉变得分外迷恋！

“肏！要射了！给我接好了！”

“呜呜呜！！！吸！！！吸吸吸！！！”

低沉的兽吼，让逐渐失神的苏玉瞬间恢复了一丝意识，感受到嘴穴里瞬间胀大了两圈的大鸡巴后，她顿时更加卖力地吮吸嘬弄起来。

灵活湿糯的肉舌，在大鸡巴下左舔右扫，不停地刺激着大鸡巴的敏感部位，就连嘴穴肉颊与喉管肉壁都开始用力地收缩挤压。

痴情媚屌的母猪淫脸次次拉长，凹陷的脸颊给予着大鸡巴最后的进攻，完全真空的章鱼嘴吸屌口交，让祁夕爽得浑身抖个不停，本就一直积压的快感，在苏玉卖力的吞吐下瞬间爆发。

精关大开、数不清的雄臭浓精，一股脑地从两颗肥大肉卵里涌入鸡巴尿道。

“肏！射了！”抓着苏玉的脑袋，虎腰用力地向前一顶，整根大鸡巴伴随着少年的兽吼，瞬间全根没入到了苏玉的嘴穴之中。

两颗黑毛肉卵，啪叽一声，撞击在苏玉满是口水的下巴上。

大片大片卷曲杂乱的鸡巴毛，顿时遮住了苏玉的大半张脸颊。

还没等苏玉反应过来，她喉咙处凸起的狰狞轮廓便开始剧烈跳动，一泡泡滚烫粘腻的浓稠臭精，接二连三地灌进了喉管，直直涌向了她的胃袋。

“唔唔唔！！！”

“噗噗噗噗！！！含糊不清的呜咽声与沉闷有力的喷射声一同响起，滚烫的精液从食管灌进胃袋烫的苏玉浑身痉挛起来，双眼上翻着。

苏玉在浑身剧烈的抽搐中，喉咙次次蠕动起来。

她费力地吞咽着猛烈喷射的恶臭浓精，一股接一股仿佛永无止境一般，晶莹的泪珠顺着她潮红淫荡的痴媚脸颊颗颗滑落，哼哧哼哧的鼻音不断响起。

可奈何精液射的实在是太多了，苏玉无论怎么吞咽，都无法跟上大鸡巴射精的速度。

霎时间，一坨坨粘稠到极致的精液，粘连在她的喉管肉壁上，伴随着精液的猛灌巨量的浓稠精液，开始在她的喉咙里逆流而上。

只听到噗噗两声，费力呼吸的扩张鼻孔，一下子就喷出了两道白浊污秽的精液浓流。

苏玉的脸颊直接像是仓鼠一般大大鼓起，裹着大鸡巴根部的粉润唇瓣，根本拦不住逆流的滚烫精液。

紧接着又是噗噜一声，苏玉本就被大鸡巴撑开的嘴穴顿时张得更大，巨量污浊浓腻的恶臭精液，直接顺着她的嘴巴喷出。

“呲！！”

“噗！！此刻苏玉喷射的可不止是精液，动用了催乳手段的她，一对儿丰乳像是坏掉的水龙头一般，喷射出两道强劲有力的浓白乳箭。被精液灌满的胃袋，也让苏玉的小腹快速鼓起。

而那被一直踩踏夹捏的小肉蒂，也终于到达了高潮的极限，在上下齐喷的那一刻，苏玉的敏感小肉蒂在祁夕的脚趾间剧烈抽动，一股股完全透明的雌香媚汁，像是呲水枪那般从阴穴里泄出，”哗哗啦啦”地流了出来。

不止如此，在苏玉瞬间发出了一道高昂嘹亮的母猪淫叫后，黄骚的尿液混着透明淫液，一股脑地一同从她的下体间“呲呲呲”地喷射出来。

二者相结合的强劲力道，像是花洒一般四处喷溅。

上面灌精，下面喷精，丰乳与阴穴一边喷奶一边流精，苏玉在难以抑制的高潮中，直接爽到大脑宕机，跳动的快感电光，瞬间屏蔽了她所有的意识。

仅仅是十几秒后，苏玉便双手一摊，无力垂落，脚下一软，屁股坐在了地上。

可由于被祁夕牢牢地抱着脑袋，苏玉在失神中高高地仰起头，双眼上翻着只见眼白，畅快淋漓的喷射也让她的眼角流下了尽显满足的泪水。

嘴中深深插入的大鸡巴还在不停喷射，泪水与精液在她那被玩到崩坏的脸颊上交织着慢慢流淌。

挺着自己硕大的精液西瓜肚，苏玉彻底蜕变成了一头满脑子只知道鸡巴的媚屌淫猪。

“咕噜～咕噜～咕噜～无意识地吞咽声中，苏玉浑身香汗淋漓，一头秀美的黑发，早就被抓得杂乱不堪，奶水喷了一身，雌汁流了满地。屁股在地板上还止不住地喷出浓腻的精液，蔓延出一大片污浊的精液淫泊。不停收缩的胃袋阵阵蠕动，时大时小，一边灌一边喷的强烈快感，让苏玉彻底失去了意识……

“啪～”

“呼～爽翻了～”

几分钟后，祁夕松开了苏玉的脑袋，抬手抹了一把头上的汗珠，脚丫也松开了苏玉抽动不已的肉蒂。

而苏玉则是因为失去了束缚后，直接身子一歪，啪地一声倒在了地上。

从她骚屁眼里喷出的污浊臭精，足足浇满了整片地板。

苏玉一倒下，便浸泡在了身下混杂着雌精母乳爱液的精臭淫泊之中，倒地的力道，甚至让她身下的精浆水泊大片飞溅起来。

挺着跨间略微疲软的精臭大鸡巴，祁夕低头一看，发现苏玉又昏过去了。

此时大鸡巴被苏玉母猪嘴穴清理的油光锃亮，棒身上挂满湿滑反光的油腻口水。

射过一次的祁夕，只觉自己神清气爽。

可苏玉却浑身抽搐着倒地不起，杂乱的秀发下满脸潮红，上翻的眼角下还有着未干的泪痕，半张的粉润唇瓣早已被浓精染上了一层污浊的浓白，嘴穴肉腔里残留的白浊浓精清晰可见。

猛烈喷射的强劲快感传遍全身，宛如电流窜涌的快感，直接让苏玉的大脑爽到变成了一摊浆糊，口水止不住地顺着嘴角涌出。

食道里残留的精液，都因为过度的喷射高潮而逆流上来，紧紧咬住的贝齿虽挡住了大部分逆流的精液，可顺着齿缝挤出的浓精却接连冒出。

散发出股股恶臭的雄性浓精，混杂着苏玉的口水，在她的嘴角流淌不止。

几根乌黑的鸡巴毛杂乱地粘在她的脸颊两侧，甚至还有几根从她的嘴里探出，沾染着淫光闪闪的口水精液。

伴随着微弱的呼吸，苏玉喷出精流的一侧鼻孔，还冒出一只缓大缓小的白精泡泡。

丝毫不知廉耻为何物的媚屌母畜，就这样不着寸缕地倒在了身下的浓精淫泊之中。

就算已经被玩到崩坏，苏玉的脸上也带着一丝满足至极的微笑，双手双脚左右摊开，丰乳肉蒂毫不遮掩，此时的她就好像一只翻白肚皮的青蛙一般四脚朝天，那硕大的孕肚还在身体的不时抽搐中鼓动几下。

压在精液淫泊中的肥润大屁股，还从臀缝间喷出一股接一股的浓腻稠精。

在那一张被玩到崩坏的媚屌母猪阿黑颜下，苏玉无时无刻都在散发出淫荡的肉欲气息。

“呲～”抬起脚丫，轻轻踩在苏玉微微向着身体两侧摊开的肥硕豪乳上。

被强制发育过盛的乳腺，瞬间便从苏玉娇嫩粉红的乳头中，喷射出一道浓白香甜的乳箭。

那润嫩柔软到好似布丁一般的丰乳，被祁夕的脚丫踩到凹陷下去，注满鲜榨奶浆的柔润丰乳，用那细嫩滑腻的乳肉托起包裹着脚丫，带给祁夕极其舒适的软肉触感。

再加上汗水乳汁的润滑脚丫，踩在苏玉的丰乳上滑溜溜的，十分舒服。

而每一次轻轻踩踏，便会让一股股香甜的母乳，从苏玉的丰美乳峰喷射出来。

在这过程，苏玉那一抽一抽的小肉穴，还在“噗呦噗呦”地滑出透亮绵密的香甜雌汁，小肉蒂还不由自主地抖动了两下。

此时的苏玉一脸的母猪痴态阿黑颜，汗水混杂着泪水在她的脸颊上徐徐流下，颤动上翻的眼眸下，鼻涕混着白浆，从她一抽一抽的鼻孔里缕缕喷出。

微翘的嘴角，吐出自己被精液染白的肉舌，被彻底玩坏的苏玉下贱地媚笑着，伸手轻轻一捏她滑滑嫩嫩的脸蛋，简直就是可以随意把玩的调情玩具。

如此淫乱不堪的一幕，通通都被镜头记录了下来。

骚浪痴媚的母猪高潮脸，呲呲喷奶的颤动丰乳，已经排出巨量浓精却依旧不停收缩的鼓胀西瓜肚，还有那被锁住又接连喷射的小肉蒂，此刻的她，完全就是一头被调教玩坏的无脑母畜！

淫乱的气息，也在她那满身弥漫的淫臭下更加浓郁……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第68章 最后收编——玉婊婚礼
────────────────────────────────────────

之后的几周时间里，苏玉在祁家调教室，承受了非人的调教。

那桀骜不驯的秉性渐渐被磨平，变得越来越顺从，已然堕落得跟其他几个丝袜婊子同僚无异。

调教的第一周最后一天，苏玉全身赤裸，却遮不住那份警官的神韵。

她的舞姿依旧优雅动人，身体在灯光下闪耀着诱人的光泽，但却被迫做着各种羞耻的动作：双手抚上饱满的胸部，妖媚地舔着嘴唇，动作极其挑逗。

并且走近细瞧，便可清晰地看到苏玉胸口的两座雪峰之上触目惊心的涂鸦：记号笔字体张扬跋扈，肆无忌惮地将”母狗”、”淫畜”这些羞辱性的词汇，烙印在最为骄傲的乳房上。

墨迹已干，却犹自反射出不详的黑光，像是对无声的挑衅着。

她没穿内裤，裸露的那两瓣微微分开的花唇，散发着晶莹剔透的光泽，宛若晨曦初现时沾染露珠的花蕊娇艳欲滴清澈的爱液顺着这道优美的弧线悄悄淌下，在灯光照射下泛起珍珠般的光芒，映衬得整个私密部位熠熠生辉，更引人遐想的是。

在那湿润的溪谷中央，一颗闪烁着银光的小玩意儿，正顽皮地扭动着抖动着峡谷般夹住的粉嫩肉瓣原来是一枚跳蛋，正牢牢地嵌入这具敏感还要工作的的身体深处的各个G点。

强烈震动的马达发出嗡嗡的响声，带给苏玉阵阵酥麻的快感。

伴随着一声压抑不住的低吟，苏玉婊子般淫荡的骚躯剧烈颤抖起来，大量爱液如决堤般汹涌而出，顷刻间打湿了大片的地面。

她的整条毛巾的水都是这么来的，就这样一直高潮下去，擦干净了整间调教卧室。

调教的第二周最后一天，祁夕盘腿坐在一个白色的椅子上。

定睛看去，才发现，祁夕盘坐的腿缝间，原来有一团软弹的白嫩臀肉。

他一掌下去臀颤肉摇，此时再向座下看去他两旁的腿间，也无一例外全是小麦色。

他腿间压着一团团雪白的骚媚肉臀，原本小麦健康色的肉臀上，此刻却布满了肿红鼓起的手印。

苏玉扇打得肿大肥红的肉臀上，丰腴肉鲍唇口大开升出腾腾热气，有的还在不断往外冒出一股股腥臭粘稠的炽热白浆。

动作来看，现在苏玉躺下、脸朝上，腿劈到耳后被当成屁股垫，被少爷的屁股牢牢压在身下，整个脸变成了淫腻冒汁的雌肉蒲团坐垫。

她还用手托起主人的屁股充当坐垫，小穴和大腿被穿着鞋的主人所践踏。

苏玉在地上，只能把腿间露出自己那被肏干得白浊满溢的牲户雌穴。

“满口正义道德的苏警官啊，还不是乖乖地屈服在我脚下，给我当作坐垫，哈哈哈哈！”

曾经庄严的苏玉，只有半张俏脸能暴露在外，沦为阳刚少年屁股下的美腿肉垫。

而苏玉那仅露出的半张俏脸，也全是翻着媚眼，被屁股顶起琼鼻的母猪痴脸。

软糯檀口，更是被少爷用菊花牢牢堵住，只能淫媚地发出阵阵呜咽。

不化妆的苏玉，此时却涂满了庸脂俗粉，一张粉唇更是涂得格外艳红，大张的红唇中追出一条雌腻香舌。

即使祁夕抬起了屁股，苏玉还是如胶似漆地跟在那刚刚才被她细细地舔弄服侍、布满红色唇印的雄菊花。

………

调教过去了几周时间，此刻祁家家主坐在椅子上，双腿大开，手上捧着杯茶水，一脸惬意。

一个高挑挺拔的女人身影正向他缓缓走来，正是已经被他调教成功的玉婊子，在阴暗的房间里，皮肤光滑、浑身呈小麦色的苏玉赤裸着上身，那对圆润坚挺的美乳在胸前耸立。

两条结实浑圆的健美大长腿上，竟然穿了一双与她年纪不符、性感成熟的肉色吊带丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋。

这双薄如蝉翼的肉色丝袜，包裹着苏玉小麦色的肌肤，贴上丝袜的肉粉，显得肉感十足，肉香四溢，让原本青春活泼的苏玉，看起来格外的成熟骚浪。

加上那双黑色高跟鞋，虽说与苏玉的年纪略显不符，却将她女警察的韵味，体现得淋漓尽致。

“丝袜母狗玉婊子来了！”

苏玉走到祁夕面前，显得格外顺从，不仅没有任何抗拒，反而主动摇着屁股靠近。

随即仰着脖子恭迎一声，双腿弯曲，扑通一声，跪在了祁夕面前。

她双手扶地，额头触碰地面，给祁夕来了个标准的土下座跪拜。

又圆又翘的健美蜜桃臀坐在地板上，将两条修长健美的肉丝大长腿朝两边打开，绷做一个一字马，双腿将丝袜的吊袜带拉的紧绷，肉穴完全暴露在了祁夕面前，美丽的面容上布满迷离的红晕。

“丝袜小母狗玉婊子…………请主人调教我的肉穴和菊花…………汪…汪…”苏玉试探性地叫了两声，见主人没有任何反应，便自觉地撅起屁股，像小狗一样高高翘起：“主人是想说些什么吗？玉婊子母狗洗耳恭听……啊啊用来说是说贱狗以前对主人的顶撞啊，那都是玉婊子罪该万死，都是我这脑袋空空的贱母狗不会识人…”

苏玉的声音沙哑而又娇柔，充满了难以言喻的诱惑力，却说着让人无比震撼的骚话，甚至怀疑她是否早已迷失在这种病态调教戏之中。

“那就说说你的新感悟吧，玉婊子母狗苏警官？”男人轻笑着，嗓音低哑性感，语气却格外危险。

苏玉眯起眼睛，像是回忆起了什么极乐的场景：“主人说的是……”她顿了顿，脸上浮起一层暧昧的绯红：“原来给子夕主人当”母狗”，才是最快乐的生命形式…能够全心全意侍奉主人才是最重要的事……”

“说的不错。”祁夕满意地点点头，手掌忽地在苏玉的屁股上落下两记响亮的巴掌：“既然你已经领悟了这个道理，就该有所表示不是吗？”

话音刚落，苏玉立刻乖巧地向后移了两步，将脸蛋伸到对方的手旁，伸出红润的舌尖，细细舔舐起主人的肉棒。

待到将冠沟的污垢全部垢舔干净，便毫不犹豫地后撅起屁股左右摆动接下来。

她眉眼弯弯地仰望看着这位年轻的大族富商家主，眼神里充满了谄媚与崇敬。

所谓的高傲女性，大数还真是反差母猪，表面上看起来高贵生人勿近的样子，背地里是被更强大男爹所征服，又是另一幅反差婊样，穿上妓女都不愿意穿的情趣内衣，不停向男爹献媚拱。

屄卵巢喷卵控制猪脑，让本就流水的淫屄，更加下贱骚卵淫水，伴随着骚屄刺激花心，狂喷跪趴、无脑磕头雌伏！

苏玉收紧核心夹紧骚臀，不停甩动着母畜翘臀。

而主人在考验这头母狗的臀部肥屄的耐受力保持住！

而苏玉幻想肉根，就在胯下不停抽插哼哧哼哧！

心中默念着自己这头傻屄母狗夹紧肉根，不能被粗壮的青筋肉根征服。

苏玉的身体因为缺氧不住地微微颤抖，但是光是闻着主人股间黏稠雄性浓烈精汁的绝顶气味，就让她的脑袋空白抽搐，双眼翻白出享受的痴迷笑意。

娇糯耻丘中的淫穴媚口已经情动开阖，正在饥渴地往下流淌出涓涓的发情淫汁。

而主人的前列腺液，也瞬间就滴满的高挺鼻尖和嗫喏唇瓣。

湿热的稠糊晶莹，浸湿了她兴奋得涨红的脸，把她的头发黏在脸上。

女警官伸出舌头，讨好地亲吻住主人那两个比鸡蛋还夸张的睾丸，美润娇嫩的垂坠蜜唇，把蛋袋啜吻进嘴里轮番温柔舔弄，卖力地含住吞吐。

光闻着里面的雄汉味，让玉婊子的狗脑光是闻着就脑袋炸裂。

“舔得不错，奖励给你主人的精液，灌满你的胃吧……”祁夕双手发力拽紧路苏玉的秀发，迫使她的嘴巴紧紧贴着不停收缩泵出精液的龟头，喉咙贯穿她的肉棒。

腥臭白灼的精液从玉婊子的喉咙冲下，又塞满嘴巴地从她鼻孔溢出。

这种粗暴到窒息的精液灌入，让苏玉每一次喘息都吸入腥臭的精液味道，品味到了在快感波涛中被掩盖的味道。

就如同闻起来一样，甚至苏玉还意犹未尽地舔了舔嘴唇，露出渴望的眼神，如同洗脑一样越来越贪婪的大口喘息，理智和思考越来越从她的脑中随着呼气拍出：“哦哦哦诶咿噫噫噫……嗯…我是骚母狗……骚屄……是骚屄！！！用大鸡巴插我的骚屄！！”

“我是母狗…是一只满脑子都是鸡巴的排卵等待授精怀孕的玉婊子骚母狗！”苏玉扭着健美的肉臀，淫水一阵乱溅：“玉婊子想要主人，把母狗下流的骚屄肏翻！！”

“母狗就该有母狗的样子，来过来～”

祁夕淫笑道，苏玉则是跪趴着往前爬去，似在追着那根鸡巴猛闻，两只眼睛早就成了斗鸡之眼，连忙嗯嗯地点头。

她眼前昂起的龟头，足足有半个拳头大小，肉茎暴露在面前，散发着浓郁的腥臭气味雄姿勃发，散发着一种极具侵犯性的恐怖。

闻到腥臭雄浑的男根味后，苏玉嘴巴马上张成O嘴，眼里只剩下眼前的巨物，露出更加下贱骚浪的淫态。

她就像是一条母狗一般鼻翼猛颤，继续卖力地追着肉棒闻……

祁夕看着自己的调教成果，哈哈大笑，接着打量了一眼苏玉已经被女侍从们用假阴茎抽插调教得微微有些松弛的肉穴和菊花，最终坐在主椅上喝了口茶水，笑着说道：“哈哈，苏警官，玉婊子，真是越来越听话了，哈哈哈，告诉你一个好消息，我考虑过了，从今天开始就放你回去，让你过回原来的生活…………”

还继续追逐肉棒的苏玉，听了祁夕的话有些难以置信，瞪大了漂亮的大眼睛，闪闪发光：“主……主人……你真的要放玉婊子回去吗…………谢谢？谢谢主人”

周围一大帮穿着清凉的女侍从们，随着笑眯眯地朝苏玉围了过来，为首的王嫂蹲在地上，拍了拍苏玉淫水横流的肉穴，说道：“别高兴的太早，放你回去的前提…………”

随后有位侍女拿来了一个盒子打开，里面装着的竟然是一个鸡蛋大小的不锈钢跳蛋。

侍女拿起跳蛋，呲啦一声就塞进了苏玉的肉穴，圆溜溜的跳蛋，竟然结结实实顶在了苏玉的子宫。

“哇哇哇…………嗯哼…………哼…………哼…………哦哦”

“哈哈，玉婊子，知道这是什么东西吗？这可不是普通的跳蛋，是祁家最新的高科技产品，生物科技跳蛋。”

苏玉没有说话，接着祁夕就按下了开关，这圆溜溜的不锈钢跳蛋，在苏玉肚子里疯狂震动起来。

那振动的频率和幅度，跟普通跳蛋不可同日而语，感觉玉婊子整个人都在振动，隔着肚子就能看到肚皮上跳蛋的震动起伏。

剧烈的震动，竟然将玉婊子给震醒了醒来，之后立刻感觉到子宫传来剧烈的刺激和酥麻，那种顶着子宫的独特刺激，是她从来没体验过的，捂着肚子满地打滚：“哇哇哇哇……啊啊啊啊……嗯嗯……嗯哼……哼哼……哦哦……嗯哼……啊……这是什么东西啊……什么东西…………啊……拿出来……快拿出来……哇哇哇”

祁夕呵呵笑着对苏玉解释道：“呵呵呵，玉婊子，你不是要结婚了吗？这就是主人送给你的新婚礼物，这是生物感应跳蛋，没有我的指令，是永远取不出来的，哈哈…………只要有我的人靠近你，跳蛋就会自动在你子宫里振动，让你爽得死去活来。从今天开始，什么时候你的子宫开始振动，就说明你的主人来了，哈哈哈哈，是不是很好玩呀？”

苏玉捂着肚子两条，穿着肉色吊带丝袜的大长美腿疯狂的挣扎蹬踹，原本小麦色的小脸变得更加惨白了，简直不敢相信自己的耳朵，祁夕竟然会用这种高科技产品来掌控自己。

祁夕拿着话筒在苏玉眼前晃了两下：“玉婊子，以后主人要肏你的时候，就会提前打电话通知你。什么时候感觉子宫在振动，就说明主人接近你了要肏你了，乖乖过来让我肏，知道了吗？”

苏玉的肚皮还在剧烈震动，肚子上的尿水竟然被激起了上下振动的水珠，捂着肚子浑身颤抖，祁夕一滑话筒跳蛋这才停了下来。

玉婊子小麦色的脸蛋满是潮红，终于长舒了一口气，开始大口喘气，接着缓缓起身，出于求生欲，又给祁夕磕了一个头：“知…………知道了…………主人…………谢谢主人给玉婊子的礼物…………玉婊子以后会随叫随到的…………乖乖的做主人的丝袜婊子…………让主人肏”

过了一会儿，侍女们将苏玉之前的警服像垃圾似的甩给了她。

苏玉穿上这身警服，配上腿上的肉色丝袜和黑色高跟鞋，倒是没什么违和感。

让她意想不到的是，祁夕竟然真的打开铁门，放自己出去。

苏玉大喜过望，以为噩梦就这样结束了，颤抖着两条丝袜腿，亦步亦趋地回了家。

几天之后，苏玉又恢复了往常的生活，开始上班下班，跟未婚夫马哲约会，二人甜蜜的筹划着婚礼。

不过对于赵学成的命令，苏玉就完全左耳进右耳出了，她再也不想趟洪湖集团这浑水。

只是埋藏在玉婊子肚子里的跳蛋，时不时的就会出现剧烈震动，让未婚夫马哲也不明所以。

婚礼提前举行了，身材健美高挑、拥有一身光滑细嫩小麦色肌肤的苏玉，今天终于穿上了精美华丽的纯白色蕾丝婚纱，头上戴上了蕾丝头巾，那光滑细嫩的小麦色香肩闪闪发光。

低胸的婚纱露出她一半的小麦色美乳，在胸前挤出深邃的乳沟。

就连两条纤细修长、带有肌肉线条的手臂，都套上了白色的高筒蕾丝手套。

两条浑圆饱满的大长美腿上，也穿上了一双纯白色的吊带丝袜，踩着一双白色亮面的高跟鞋。

看着镜子里的自己，苏玉也是不敢相信，像自己这样一个风风火火、桀骜不驯的格斗女孩，有朝一日竟然也穿上了这么圣洁美丽的白色婚纱，在那张五官精致的小脸上化上了精致的浓妆。

这身小麦色的肌肤，配上华丽亮眼的圣洁婚纱，别有一番韵味。

“真漂亮，马哲挑的婚纱很适合你。”

这位说话的中老年女人，一头浓密的秀发整整齐齐的盘在头顶，梳成一个中年女人典型的盘头，脸上化妆精美浓郁的妆容，涂着大红色口红，五官精致漂亮，气质高贵优雅，十分美艳。

可毕竟明年就要到奔五的年龄了，她眼角的鱼尾纹和嘴边的法令纹还是十分明显。

女妇上身穿了一件米白色的西装里面，是一条白色的打底衫。

虽然领口不低，可一对雪白丰满的大奶子还是在胸前挤出深深的乳沟；下身是成套的米白色包裙，裙子的长度到膝盖上方，那宽大肥熟的臀部和浑圆丰满的大腿将包裙撑的紧绷，露出两条饱满白皙的小腿；腿上穿着一双跟她年龄十分搭配的咖啡色丝袜，更显成熟优雅；脚上穿着一双卡其色的高跟鞋，高跟鞋没有任何花式，风格端庄稳重，露出两大块被咖啡色丝袜包裹的脚背。

略显紧身的米白色西装，包裹着女人丰腴圆润的腰身，在腰两侧挤出道道褶皱。

毕竟是这个年纪的女人，腰上还是有些许赘肉，在制服的包裹下完全没感觉臃肿，反倒是别有一番成熟韵味。

一身米白色的西装套裙，搭配上咖啡色的连裤丝袜，光是穿着品位，就知道女人出身不一般。

这女人正是苏玉的婆婆，已经四十九岁的袁勤。

她曾经是中央慰问文工团的副团长，前两年刚刚退休，性格温婉贤淑，特别的有涵养，是典型的文艺知识女性。

今天苏玉结婚，婆婆相当高兴，从始至终脸上都挂着慈祥幸福的微笑。

就在此时，门外突然响起了一阵高跟鞋踩在地上的声音。

只见一个身穿深蓝色空姐制服，长相美艳漂亮，妆容精致，皮肤白皙的女性急急忙忙跑了进来，手上还拖着个行李箱，上面写着“齐乐航空”。

女人一头乌黑的秀发，整整齐齐的盘在后脑勺，梳成一个空姐的标准发髻。

深蓝色的空姐制服格外的鼻挺整洁，下身的包裙只到大腿中间，两条修长圆润的美腿上，穿了一双铁灰色的经典空姐丝袜，铁灰色的丝袜包裹在雪白的肌肤上，与其他几个女人相比，风格独树一帜。

脚上则是一双黑色中跟的空姐高跟鞋，白嫩修长的脖子上还系着空姐标配的彩色丝带，看着高贵优雅，气质不凡不用说，这急急忙忙跑来的女人正是苏玉的养姐，资深的空乘小姐，苏圆。

“不好意思，小玉，姐姐刚下飞机来晚了，来不及换衣服了。”苏圆刚刚结束工作，从一趟国际航班上下来，急急忙忙就跑来婚礼现场参加妹妹的婚礼，来不及换衣服。

好在身为空姐的她这会儿就穿着空姐制服，这身端庄漂亮的衣服来参加婚礼，倒也并不失体面。

几个女人闲聊了一阵，接着婚礼仪式正式开始。

拥有小麦色肌肤的苏玉，穿着纯白色的婚纱，跟穿着白色西装的马哲缓缓走上舞台。

马哲牵着苏玉戴着白色手套的玉手，伴随着婚礼进行曲，缓步走向穿着米白色西装制服的婆婆袁勤，场面看着是那样隆重端庄，圣洁祥和。

养姐苏圆都激动得双眼泛在亲友的掌声下，第一段婚礼仪式结束。

苏玉正准备去试衣间换上礼服，继续后面的敬酒仪式时，突然感觉子宫开始剧烈的震动，那触电般的酥麻感，让她一个踉跄差点没摔倒，捂着肚子，感觉一股热流从肉穴里涌了出来，竟然顺着被白色丝袜包裹的美腿向下流淌。

经过长期的调教，苏玉的身体变得极其敏感，加上不锈钢跳蛋死死挤压着子宫疯狂振动，那种酥麻感让苏玉难以把持，甚至在婚纱的塑腰上都能看出肚子的震动，好在马哲没有发觉。

“小玉…………你怎么了”

“哦…………我没事…………嗯哼…………肚子有点不舒服…………嗯…………嗯哼…………可能是上次训练的时候伤到了”

苏玉双手捂着肚子心里生出不祥的预感，子宫里的跳蛋突然开始震动，说明这会儿祁夕的人就在附近。

她拿眼扫了一眼台下的来宾，果不其然，祁家作为马哲邀请的客人，正带着几位女丫鬟，朝苏玉走了过来，脸上的笑容格外的阴险诡异。

祁夕手上拿着木扇，木扇内握着控制跳蛋的振动幅度的小仪器。

只见他手一滑子，挤压着子宫的不锈钢跳蛋振动幅度直接到了最大，疯狂的振动，让苏玉感觉自己的子宫都要被震得从肉穴里跳出来了。

肉穴的淫水，噗噗噗的往外冒，将大腿根部的丝袜都给浸透了，随时都会高潮。

苏玉继续捂着肚子，漂亮的大眼睛闪着泪光，一脸哀求地看向了祁夕。

祁夕则是笑得更加开心了，心里盘算着之后的好戏，这才将扇死一合上，暂时停止了震动。

他眼睛向旁边一撇，看向了一旁的试衣间，示意苏玉到试衣间里去。

“马副处长，久仰久仰。新婚快乐呢，我们祁家向来讲礼数，我就送上份小礼，希望马副处长不要嫌弃。”

马哲：“哈哈，有失远迎了祁家主，年轻有为呢，感谢您的捧场，如果招待不周，千万不要见谅啊。”

………寒暄客套了几句，马哲又去招呼其他客人了。

而苏玉则红着脸进去试衣间换衣服。

穿着白色婚纱的她，便在试衣间看到了祁夕以及那伙调教她的丫鬟们。

不算祁夕，正好八个女丫鬟。

“哈哈，玉婊子你终于来了，主人都快等不及了，啧啧啧，想不到你这个凶巴巴的小女警，穿上婚纱还挺漂亮的呢，里面穿的是不是白色丝袜呀？把裙子掀起来，让主人好好看看…………”

“好的主人…………玉婊子里面穿的的确是白色丝袜…………还是吊带的…………玉婊子这就掀起来让主人看…………”

苏玉抓着自己绣满蕾丝花纹的蓬松婚纱裙子，一把就掀到了腰间，露出了两条被白色吊带丝袜包裹的小麦色大长腿。

两只白丝美脚，还穿着一双白色亮面的高跟鞋。

这健美的小麦色美腿，包裹着超薄的白色丝袜，看着白里透黑。

纯白色和小麦色叠加，略显违和的视觉反差，凸显出一种难以言喻的刺激。

说完之后，苏玉扑通一声跪在了地上，穿着白色吊带丝袜的大腿紧紧并拢，又给祁夕一伙人磕了几个响头，接着高声大喊：“白丝小母狗玉婊子来了，白丝母狗，给祁子夕主人请安…………”

“哈哈，想不到这凶巴巴的臭婊子，穿上婚纱和白丝袜还挺性感的…………哈哈哈，难得你穿一次婚纱和白丝袜，还是主动的，今天要是不肏你也太可惜了吧，在新娘子的婚礼上肏新娘，想想就刺激啊…………”

听了祁夕的话，苏玉一脸惊恐，连忙向祁夕哀求道：“主人…………求求你放过我吧…………今天是玉婊子婚礼…………是玉婊子结婚的日子…………求主人不要在这里调教玉婊子…………明天玉婊子一定主动过去…………让主人和几位姐姐玩个够…………明天玉婊子也穿着这身婚纱和白色丝袜…………好好伺候主人…………”

“少废话了玉婊子，你这臭婊子，丝袜母狗，先给主人来个口活。”

祁夕一声令下，苏玉丝毫不敢反抗这位，麦色皮肤、五官精致、穿着婚纱和白色吊带丝袜的圣洁新娘，竟然像母狗一样爬到了祁夕跟前，伸手解开了他的拉链，将早已充血勃起的肉棒掏了出来。

她张开红润的美唇，一口就将肉棒含进了嘴里，耸动着脖子，大口的吞吐起来，口水顺着下巴”吧唧吧唧”地往下掉。

“啊，舒服，跟做梦一样，太爽了，太爽了，爽飞了，爽爆了…………啊，爽死我了，啊，玉婊子，你这臭婊子，丝袜母狗，真是下贱到家了！在自己婚礼上给主人口交，啊，真他娘的活该呀，太爽了…………”

玉婊子对主人的辱骂不管不顾，竟然还主动将脖子往前一压，将肉棒齐根没入，龟头穿过喉咙，直接顶住了嗓子眼儿。

“咯咯咯…………呕呕…………呕…………呜呜…………呕”

见女人如此主动，祁夕也不客气，双手像抓稻草一样，抓着玉婊子还带着蕾丝头巾的头发，挺动腰身，像肏穴一样在她喉咙里抽插起来。

龟头像捣蒜一样直戳玉婊子的扁桃腺，顶得她喉咙咯咯作响，剧烈的干呕哽咽。

“这就是新娘子的嘴巴呢，嘿嘿，这几天你执行任务多神气呀，结果还不是被老子爆喉了？老子戳死你，戳爆你的喉咙，戳得你成哑巴，哈哈，你这下贱的丝袜母狗，母狗新娘…………”

“咯咯咯…………呕呕…………呕…………要吐了…………主人…………轻一点…………玉婊子要吐了…………呕呕”

剧烈的干呕哽咽，让苏玉眼泪夺眶而出，鼻子里都流出了透明的鼻涕，眼泪鼻涕口水，又是混合在一起翻滚而下。

祁夕仿佛置身于梦境一般，继续疯狂抽插顶撞苏玉的喉咙，将自己其对自己爱人姑姑的愤恨全都发泄回她的身上。

这剧烈的刺激，让祁夕根本无法把持，一只手抓着玉婊子的头巾，一只手顶着她后脑勺，整根肉棒全都塞进了玉婊子嘴里，差点没把睾丸一起塞进去。

他一脸狰狞，接着像抱着个垃圾桶一样紧紧抱住苏玉的脑袋。

身子一抖，精关一松，将滚烫的精液“噗噗噗噗”地直接射进了玉婊子嘴里。

玉婊子噗哧一声，将主人的肉棒从嘴里扯了出来，还牵出了一条小拇指粗细的口水丝线，满脸潮红，剧烈的咳嗽。

“这还差不多，呵呵，玉婊子，把这主人的精液吞进肚子里，这就是主人给你的新婚贺礼之一哟。”

苏玉点了点头，嘴巴一闭，咕嘟一声，竟然将这祁夕的精液全都吞进了肚子里。

“哈哈哈哈，太好笑了，太好笑了，还没喝交杯酒呢，就先喝了一大坨精液，还是曾经绑走你强奸的主人呢，你真是个妓女新娘呀，玉婊子…………”

苏玉深知自己今天是在劫难逃，为了让婚礼能继续进行，一边咳嗽，一边向主人苦苦哀求：“咳咳…………咳…………主人…………几位姐姐…………求求你们千万不要弄到我的头发上…………不要弄到我婚纱上…………玉婊子一会儿还要继续婚礼…………咳咳…………玉婊子是主人的母狗…………待会儿还要跟那头公狗结婚呢…………你们把我的头发脸蛋弄脏了…………会被公狗发现的…………”

“哈哈哈哈，一个新娘子，竟然管自己的老公叫公狗，你的自我定位很正确呀，苏警官。”

还没等苏玉反应过来，一个丫鬟突然上前直接，将手伸进了苏玉裙底，拽着那条小巧的白色蕾丝内裤，竟然直接将苏玉提了起来。

这条蕾丝小内裤本来就是丁字裤，在拉拽之下被拧成了一股绳，深深勒在了苏玉的屁股沟。

前面的内裤直接勒进了肉穴，被两片肥厚的阴唇挤开，粉嫩的穴肉都被挤得翻了出来。

“啊啊啊啊…………啊啊…………哇哇哇…………哇哇…………啊啊…………不要拉…………不要拉…………啊…………玉婊子的内裤要断了…………”

苏玉尖叫呻吟着被拉了起来，两条穿着白色吊带丝袜和高跟鞋的大长美腿，不断地颤抖抽搐，站都站不稳了。

前面的丫鬟抓着她的内裤，后面的丫鬟把她扭过身来，背对着祁夕。

祁夕顺利将其内裤拉到一边，趁她不备“噗”的一声，直接捅进了玉婊子屁眼。

粗大的肉棒挤开屁眼的褶皱，齐根没入，直接插到了直肠深处。

苏玉瞪大了眼睛，仰着脖子，连忙捂住嘴巴，生怕尖叫声太大，被外面的未婚夫听到：“呜呜…………呜呜呜…………好痛…………好痛…………痛死了，主人轻一点…………痛死玉婊子了…………”

玉婊子戴着蕾丝手套的手臂，颤抖着支撑在试衣间的门上，腰身紧绷，屁股向后高高撅起。

前面的祁夕一边揉捏玉婊子小麦色的翘臀，一边挺动腰身，风驰电掣般地在屁眼里抽插肏干。

鲜红的直肠肉壁都被肏得翻了出来，仿佛一朵盛开的小红花。

流出的淫水，将腿上的白色丝袜都给浸透了，滴滴嗒嗒的往下掉，竟然在地上形成一个脸盆大小的水洼，仿佛小便失禁了似的。

“哇塞，屁眼都被肏过这么多次了，还他娘的这么敏感呀？真不耐肏…………”

“主人…………嗯哼…………嗯哼…………轻一点…………主人…………不要被公狗听到了…………公狗就在门外呢…………啊…………玉婊子受不了了…………主人的肉棒太大了…………嗯…………玉婊子受不了…………啊…………求求你们了主人…………啊啊…………让玉婊子和公狗先结完婚”

“哈哈，你这么一说老子更刺激了，那头公狗来了正好，正好让公狗看看自己的警察老婆到底有多下贱？有多淫荡？哈哈哈哈…………你这皮肤黑黑的女警察，平时凶巴巴的，好不容易主动穿一次白色丝袜，公狗还没来得及肏，就被主人先肏了，哈哈哈，想想都刺激啊！”

“玉婊子这母狗肉穴，本来就是给公狗肏的，家主肏烂她，简直是抬举她了，简直就是给玉婊子的婚礼赐福，哈哈哈，你说对不对呀？玉婊子？”

玉婊子双手支撑着门，生怕马哲突然开门进来。

她两条白丝大长腿不住的颤抖，连连点头，脸上涕泪横流，朝旁边嘲笑她的丫鬟们小声回应道：“没…………没错…………嗯哼…………嗯哼…………姐姐们说的对…………嗯哼…………哦哦…………主人的大肉棒…………嗯哼…………肏玉婊子的小屁眼儿…………是给玉婊子的婚礼赐福…………嗯哼…………玉婊子求主人小声一点…………不要被公狗听到了…………嗯哼…………嗯哼…………啊…………嗯哼…………”

就在祁夕肏干苏玉屁眼的时候，外面的马哲终于等得不耐烦了，这么久还没见妻子回来，感觉有些奇怪，忍不住去敲了敲试衣间的房门：“小玉…………你在里面吗？衣服还没换好吗？大家都等着呢”

听到马哲敲门，苏玉伸出一根蕾丝手指，放在嘴上，做了一个嘘的手势。

后面的祁夕却不给她面子，“啪啪啪啪”地在苏玉小麦色的屁股上抽了几个清脆的巴掌，接着精关一松…………直接射进了她屁眼里。

只见玉婊子慢慢打开房门，小心翼翼的将脑袋探了出来，用试衣间的帘布遮住身体，强忍着刺激，克制脸上痛苦的表情，跟丈夫马哲撞了个正面：“马哲…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我脸上的妆花了…………先补个妆…………礼服穿起来太麻烦了…………噢…………嗯…………你先等等…………一会儿就穿好了”

“是吗？你看起来很累啊，太紧张了吧，呵呵，慢慢来”

“嗯…………是呀…………嗯哼…………嗯哼…………有点紧张…………下面这双丝袜包在腿上痒痒的…………很不舒服呢…………嗯哼…………啊”

苏玉说话的时候身子一耸一耸的，接着突然一声低吼，肉穴噗呲一声，像火山爆发似的涌出了一股淫水，”噼里啪啦”，被肉棒顶的四散喷射，竟然被祁夕肏到了高潮。

马哲看着苏玉略显怪异的表情，心想是这个平时像男孩一样的小姑娘头一次结婚，又穿上了她从没穿过的吊带丝袜，一定又紧张又尴尬，于是也不多说，关上了房门，在外面等待。

估计马哲做梦也想不到，刚才自己和妻子说话的时候，她正被人肏到高潮。

淫水夸张的喷溅，那种场面估计马哲这辈子也没见过，而且玉婊子也不是第一次穿这种风骚的吊带丝袜。

之前在祁夕的胁迫下，估计把这辈子能穿的所有颜色丝袜都穿过了。

祁夕直接反锁上了房门，压低了嗓音，呵呵笑着说道：“玉婊子，今天我总共带了八个丫鬟来，我要在每个丫鬟的陪同下将你射一遍，总共射够八次，你才能出去跟公狗结婚，呵呵…………估计肏到晚上你也出不去吧？”

此时刚刚祁夕才第一次射精，等到第二次射精肯定还有很长时间，于是身后又被一顶，整根肉棒齐根插入屁眼直肠，戳到了苏玉的肠子头。

直肠粘液噗呲噗呲的往外挤，苏玉仰着脖子张大嘴巴，终于疼的叫了出来。

“哈哈，玉婊子，你叫的这么大声，会被外面的公狗听到的，不如我帮你个忙，在你嘴里塞点东西？”

说着祁夕竟然将自己两天没洗的臭袜子拿了出来，往袜子里吐了口口水，将袜子拧成团，塞进了苏玉嘴里。

苏玉猝不及防，嘴里突然被塞进了一只臭袜子，熏天的臭气通过鼻腔直达脑门，让苏玉她一阵发麻，脑袋不住的摇晃。

祁夕一把就将苏玉的嘴巴捂了起来，将臭气全都封在了里面。

“呜呜呜…………咯咯…………呕呕…………呕…………呕”

“哈哈，玉婊子，你就忍着点吧，塞上这只袜子，你怎么叫公狗都听不见了。你要是不想被他知道，就老老实实含着老子的臭袜子吧，哈哈哈…………一个新娘子，女警察，打斗女子组冠军，嘴里含着臭袜子被人肏，还是自己的婚礼，哈哈，太他娘变态了…………”

苏玉闭着眼睛，皱着眉头，眼泪鼻涕口水继续往下翻滚，五官痛苦的扭曲成一团。

一旁的祁夕似乎很关心玉婊子，于是笑道：“玉婊子，射你八次貌似也不合理，肏到明天也肏不完，索性将将你身上的洞都射过一遍就算了，这样你就能出去跟公狗结婚了哦。”

玉婊子嘴里含着臭袜子和烟头，说不出话，只能连连点头，期望这个少年能早点结束，让自己可以继续婚礼。

说着，祁夕又像饿狼一样，从后面抓着苏玉被婚礼束腰包裹的健美小蛮腰，挺着肉棒，噗的一声肏进了她小麦色的肉穴。

“哈哈，太爽了，真刺激呀！在新娘子的婚礼上肏新娘，太他娘爽了！玉婊子，我早说过，你不适合当警察，只适合当我的母狗。”

祁夕继续抓着小麦色的健美肉臀，而不甘示弱的丫鬟则将假阴茎给她屁眼给堵上，不让她将刚刚家主射在她肛门内的精液流出，两根真假肉棒如此便分别占据了两个洞穴。

而祁夕看着苏玉被淫水浸透的白丝大长腿，早就迫不及待了，还没在阴户内射精，便马不停蹄地转移到她的脚丫上。

他抬起一条被白色丝袜包裹的美腿，将腿弯曲，挺着肉棒，插进了苏玉大腿和小腿弯曲的缝隙。

“呼呼，新娘子的白丝大长腿，哈哈，想不到你这个凶巴巴、恶狠狠、黑不拉叽的女警察，也会穿上白色的丝袜，哈哈哈…………这白丝袜跟你真是不配呀，不过还真是有够骚，这小骚货，黑是黑了点，长得是真漂亮呀…………”

祁夕两只手，捧着玉婊子穿着白色高跟鞋的白丝美足，又摸又舔，时不时还用鸡巴在脚背上磨蹭两下。

爽了一下大腿，祁夕又让苏玉那用来格斗搏击的小麦色手掌，握在了自己的肉棒上，为自己撸管手淫。

戴着圣洁蕾丝手套的手掌，握着这根巨腥无比的肉棒，激烈地上下运动，让祁夕得一塌糊涂。

“哈哈哈哈，玉婊子这双小手平时都是拿来握枪，握拳，打沙袋，打坏人的吧？哈哈，现在竟然握着我的肉棒打飞机，真是不得了呢…………”

狠狠嘲笑了苏玉一番，单手捏住她的下巴，强迫她抬起头，看着那张五官精致的小麦色脸蛋，另一只手抓着玉婊子的头发，一个像牵牲口似的抓着苏玉头上象征圣洁的婚纱头巾，将肉棒捅进了玉婊子嘴里，做起了口交加手淫的侍奉。

“这张逼嘴平时就知道骂人吼人，老子肏烂你的嘴巴，哈哈，这张嘴，两根肉棒都装得下呀，真不愧是逼嘴，哎呀，舒服，舒服，比肏屄还爽啊…………”

两根肉棒死命的往里顶，将玉婊子嘴里的臭袜子顶得更加深入了，死死地堵住喉咙。

袜子的恶臭味混合着肉棒的腥臭，两股臭味混合在一起，在苏玉口腔里横冲直撞。

肉棒在苏玉身上驰骋抽插，在她的手脚口的并用之下，祁夕交代了自己的第二发。

祁夕挺直着肉棒，有些懊恼不知道这一发是算脚、手、还是口？

“算了，不计较那么多了，玉婊子，还没完哦，你可别忘了，老子之前开发过你的尿道，哈哈，所以知道接下来是肏你哪里了吗？玉婊子，你那个公狗丈夫要是知道，你不但被人肏了肉穴和屁眼儿，连尿道都被肉棒捅了，不知道会有什么感想呀，应该会当场跟你离婚吧，哈哈哈…………”

“呜呜呜呜…………咯咯咯…………呜呜…………母奥(不要)…………呜呜呜”苏玉惊恐地瞪大了眼睛，嘴巴被臭袜子和假肉棒堵住，彻底说不出话，只能呜呜的闷响。

祁夕说完，侍女们手握着假肉棒，在苏玉的肉穴和屁眼里进进出出，抽插肏干，将两片阴唇肏得上下翻飞，鲜红的穴肉翻出的越来越多。

后面的屁眼因为长期调教，直肠整个翻了出来，一上一下，两朵红花交相呼应。

随后老大祁夕这挺着肉棒，瞄准苏玉的尿道，扑哧一声就捅了进去。

原本只有黄豆大小的尿道，瞬间被撑大，紧紧包裹着祁夕的肉棒，那紧致程度远超屁眼，让祁夕爽得欲仙欲死。

“呜呜呜呜呜…………呜呜呜…………呜呜…………嗯…………嗯嗯”

苏玉嘴里含着臭袜子和混着精液的假阴茎，肉穴，屁眼和尿道都被插入肉棒，痛得涕泪横流，浑身颤抖。

虽然说不出话，可那呜呜的闷疼，仿佛火车鸣笛似的响亮，脖子的青筋都爆了出来。

“哈哈哈哈哈，说话呀，玉婊子，说话呀，你这是小火车进山洞吗？呜呜响的，大声说出来呀，哈哈哈，老子的臭袜子味道还不错吧？”

祁夕双手紧紧抓着苏玉小麦色的巨乳，像捏面团似的揉捏推动，一边挺动腰身，在尿道里疯狂的抽插起来。

苏玉嚎啕大哭，泪如雨下，一条长长的透明鼻涕挂在鼻子上晃来晃去，嘴里的口水将臭袜子都浸透了，恶臭充斥了整个口腔。

一个身为警察的新娘，竟然在自己婚礼的当天，穿着高贵圣洁的婚纱和白色长筒丝袜，被一个小男孩肏了浑身上下。

“呜呜呜呜…………呜呜呜…………高潮了…………呜呜呜呜…………唔唔唔”

苏玉痛苦的直哼哼，那条结实健美的白丝美腿看着白里透黑，被祁夕紧紧抱在手中。

接着身子一抖，肉穴像水管爆炸似的，扑哧一声，又炸出了一波激烈的淫水，四处飞溅，喷的试衣室里到处都是。

丫鬟们见状嘲笑：“哈哈哈，高潮了，高潮了，这样都能高潮呀？真是天生做婊子的料！

原本威风凛凛，雷厉风行的女警察苏玉，就这样被肉棒肏到高潮一波接着一波，淫水四处喷溅。

苦大仇深的祁夕还觉得不过瘾，一边挺着肉棒，在丝袜腿的缝隙里抽插，一边脱下了玉婊子的白色高跟鞋，一把抓住她被白色丝袜包裹的美足。

小麦色的脚趾在白色丝袜的包裹下微微蠕动，颜色的反差别有一番风味。

“你这骚母狗，丝袜贱货，你这臭婊子出手可真狠呀，敢对我的姑姑下毒手，今天还装模作样的穿上了白色丝袜，皮肤这么黑还穿白丝袜，真他娘的不要脸，看老子打不死你！”

这祁夕此时还感觉不解气，顺手就抄起了一把用来量衣服的大尺子，照着苏玉的脚心，“啪啪啪啪”地就打了过去，一边抽打一边大声咒骂道：“老子打死你，打死你，老子抽死你，老子抽烂你的丝袜骚脚，抽烂你的白丝骚脚…………”

“呜呜呜呜…………唔唔唔…………母奥塔了(不要打了)…………呜呜呜”苏玉被打得痛苦挣扎，足底钻心的疼痛，嘴里含着臭袜流着口水，发出痛苦的闷哼，臭水流的满嘴都是，还含糊不清的求饶。

此时苏玉腿上的白色丝袜被男人玩弄得有些脱落，在膝盖弯曲和脚踝的位置，挤出了几道精美的丝袜褶皱。

看着这条修长结实的白丝美腿，祁夕又是一阵兴奋，抽打得更加用力了。

粗长的肉棒疯狂的在缝隙里进进出出，高贵圣洁的婚礼白丝袜，就这样被一个小孩彻底玷污了。

“哈哈哈，丝袜都被老子抽烂了，活该，以后少管闲事，你不过是我的一个婊子，以后执行警局任务，先问清楚对方背后的人是谁再下手。”

苏玉的丝袜足底，被大尺子打得又红又肿，脚上的白色丝袜都被打烂了，还沾满了一坨坨黑色的灰尘和污垢，痛得浑身颤抖，只能流着口水闷哼，就是说不出话。

婚纱上，丝袜上，手上，肚子上，身体的每一个部位，都挂满了一坨坨浓稠的精液。

祁夕倒是信守承诺，不想把事情闹大，总算是没射在苏玉脸上。

“呜呜呜…………呜呜呜呜…………呜呜…………高考了(高潮了)…………唔唔唔”

“扑哧”一声，苏玉又被肏到了一次高潮，淫水向高压水枪似的喷射而出，在空中形成一条高高的弧线，”噼里啪啦”地洒落在那一整排礼服上。

不知道待会儿穿着礼服出去，会不会被亲友闻到自己身上的尿骚味。

原本纯白无瑕象征着圣洁的白色丝袜，已经出现了一条条拉丝破缝，足底也是一片漆黑，脚心又红又肿。

剧烈的疼痛，让苏玉更加用力地夹紧小腿，将祁夕的肉棒紧紧夹住。

“啊啊啊，这白丝大骚腿夹的真紧呀，爽死老子了，太过瘾了…………啊，不行了老子，又要射了，啊，老子射出来了，啊，射死你这白丝骚女警，母狗新娘…………”

祁夕精关一松，再次将一大坨冒着热气的精液，直接射在了苏玉丝袜腿的缝隙。接着又用大尺子啪啪啪啪，在玉婊子足底抽打一通。

终于，祁夕彻底释放完毕，将苏玉放在了地上。

小麦色的脸蛋满是潮红，大口喘着粗气，已经被折腾的精神恍惚，七荤八素。

小麦色的蜜桃臀朝天高高撅起，前面的吊袜带已经崩断。

后面的两根吊袜带压在屁股上，形成两道深深的凹槽。

小麦色的屁眼儿，此时已形成了一个硬币大小的黑洞。

祁夕恶趣味升起，将她的内裤塞进她的阴道内。

“玉婊子，给老子记住了，你肉穴里的内裤不准漏出来，等你办完婚礼，回到洞房，给你那公狗丈夫肏屄的时候才准拿出来，知道了吗？”

“呜呜呜呜…………吃高了(知道了)…………呜呜”说完之后，祁夕一伙人才哈哈大笑着出了试衣间，离开了会场。

已经筋疲力尽、神情恍惚的苏玉，费了好大劲儿，才换上了一身白色珠光的礼服，将嘴里的臭袜子拿了出来，差点忍不住呕吐，踉踉跄跄地出了门。

在舞台下等候的马哲，看到妻子此时满脸潮红，被汗水浸透的头发凝结成了条状，脸上的妆也有些花掉，走路还一瘸一拐的，大为惊诧，连忙上去问道：“小玉，你这是怎么了呀？怎么这么久，你脸色怎么这么难看，头发也湿了。”

“没…………没事…………马哲…………我上回的伤还没全好呢…………脚有些痛…………这礼服难穿死了…………我穿了半天才穿上”

“没事，我扶着你吧，我早就说过让你小心些，平时训练别这么拼命，你又不是运动员。”

刚刚被人叫做公狗的马哲，搀扶着妻子苏玉，一瘸一拐地上了舞台。

他做梦也想不到，妻子小麦色的身体上，此时挂满了男人浓白的腥精，还冒着热气。

此刻她的肉穴和屁眼儿暴露在外面，内裤被塞进了肉穴里，足底的白色丝袜早已破烂不堪，好在有高跟鞋和长裙遮挡，没有被人发现………

……………………

次日，苏玉借口回娘家，带着昨晚她结婚穿的婚纱，偷偷来到了祁家……她被祁家的丫鬟们引领到了一间屋子，从外院进入就已经满是鲜花，感觉根昨天的婚宴大厅相差无二。

进入房间里，大红色的喜字贴在窗上，大床上是红色绣着龙凤呈祥的被子，枕头。床头上挂着一对新人的结婚照，灯光明亮，一切都透着喜气。

在床上，祁夕的手正在苏玉的圆润小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感，让他心潮起伏。

此时他看着苏玉红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口；苏玉虽然不情愿，但是她此时身体已经是软绵绵的了，也没有挣扎的意愿，任由祁夕的手肆意地抚摸着自己圆滑的小腿，同时一种异样的刺激感在心中升起。

祁夕赶紧用手合过来，抱住了苏玉性感的身子，脸靠在她滚烫的脸上，贪婪的嘴巴对准了新婚女警湿润香甜的柔唇。

当四片灼热的唇瓣刚一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。

苏玉的嘴唇被一下吻住，心脏狂跳，不知道是因为紧张还是兴奋。

她知道自己与丈夫昨天才结婚，今天却和另一个男人在同床，还允许他拍摄。

无力的抗争，使得她有了种无所谓的感觉，于是主动吮吸了一下祁夕的嘴唇，迷迷糊糊地搂住了祁夕健壮的身子，柔软的小舌头也伸了出来。

祁夕吻着苏玉香甜可口的小粉舌，柔嫩滑腻，温热的唇舌霸道地吸吮她无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，吸吮着香润檀口中甘甜可口、无比诱人的玉液香津。

与此同时，祁夕两只不安分的大手，顺势伸进了苏玉婚纱的领口，隔着薄薄的乳罩，握住了她丰满的乳房。

丰挺弹手的感觉，让他不住揉搓起来。

虽然是隔着柔滑的婚纱衣裙，但是祁夕还是可以清楚感受到苏玉玉乳的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。

意乱情迷的苏玉，呢喃有声的樱桃小嘴被祁夕封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在接吻带来的美妙快感之中。

浑身的感觉比平时跟丈夫亲吻时强烈了许多，嘴里一边和祁夕亲吻着，一边故意发出了哼哼唧唧的呻吟，让镜头能够清楚记录下来……当二人唇分之际，一条银色的丝线，在两人唇间闪动着淫糜的光华。

健美的娇躯也因酥麻很痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合祁夕手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。

面对祁夕这极品色狼的挑逗，敏感的身体全面投降，只不过是时间问题。

祁夕大手急色地离乳房，伸到了修长且有力量感的大腿上，顺势就伸到她双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤，在新妇女警的阴部揉搓着。

苏玉的两腿一下夹紧了，右手按在她软软的阴部，隔着薄薄的两层布料，真切的感觉到下身的湿热。

此时靠在祁夕身上的苏玉，白色的婚纱已经被拉到腰际，蕾丝的胸罩还在坚守着”岗位”，一对丰满的乳房随着呼吸不停颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了；下身的婚纱裙摆都已经卷了起来，露出了白色裤袜，紧紧裹着丰满的屁股和粉嫩饱满的阴部；两条笔直的圆滚滚的大腿，此时有些放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。

“主人…慢…慢点……”苏玉忍不住小声娇喘着，但她知道摄影机一定把她的声音录了下来。

祁夕这时哪里还能忍受的住，低头便看到了那个令他第一眼见新婚警妇就渴望至极、魂不守舍的小麦色大奶，半遮半掩地呈现在他面前：那丰满而半裸的双峰，像是要从蕾丝的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在半送开的罩杯下摇荡生辉。

祁夕眼中欲火此时更加炽烈起来，二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着苏玉的胸膛。

但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开胸罩前面的扣子。

很快，祁夕那灵活的舌头，终于像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

此时的苏玉闭着眼睛，紧皱眉头，但是身体的快感，又让她不由自主的双手抱着祁夕的头，像是喂奶一样。

她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又酥又麻。

而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。

她知道自己虽然一开始是为了弥补自己的过错，但是现在，她自己也即将沉沦……想到这里，苏玉不再有心理负担，她抱着祁夕的头，嘴里不停地发出妩媚至极的娇喘：“啊……主人不要……哎呀……呃……玉婊子的奶头……啊……都被主人舔硬了……坏主人……啊……”

埋头在苏玉身上的祁夕，乍然尝到温馨胸脯的喜悦，又用力把脸在她的乳房上蹭了蹭，然后抬起头，色眯眯地打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳警。

那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫祁夕这色中老手一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着苏玉那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，发出由衷的赞叹：“玉婊子，你真漂亮！要不是你当初脑袋犯浑，否则我也不会有你这样极品的婊子丝袜母狗。”

说着他低下头，轻吻着苏玉圆润优美的纤弱肩头。

而苏玉依然紧阖着双眼，脸上的红潮越来越盛，嘴里不停娇喘着，好像已经沉醉其中，也不管日后丈夫知道后是否会生气，任凭祁夕的嘴唇和舌头，从她的肩膀吻向粉颈和耳朵，再由上而下的吻回肩头，将她虚悬在臂膀上的奶罩肩带褪到臂弯处。

祁夕眼看已到了水到渠成的时刻，便拉开婚纱的拉链，将那一身洁白的婚纱褪去。爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

二人嘴唇贴合着，并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

无比刺激的感觉，苏玉喘着粗气，没有抵抗地任由主人的舌头钻进她牙齿的接缝中。

舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

祁夕不禁发出了深沉的呻吟，恣肆品味着眼前昨日结婚的新娘的娇羞媚态。

贪恋着新娘口中的味道，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

苏玉的俏脸越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

此时祁夕已经轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，一只大手开始肆意揉搓着乳房，另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。

手指隔着裤袜和内裤从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。苏玉的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

很长很长的接吻，祁夕将自己的唾液送进苏玉的嘴里，苏玉因兴奋而颤栗着，而喉头不停地发出“唔……唔……”声。

吻了大概两分钟，已经涨硬得难受的祁夕站了起来，抱着苏玉把她摆放在床上，双手分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后那个巨大的物体来到她的双腿根处！

一副箭在弦上，蓄势待发的样子。

刚一碰触，滚烫的感觉让苏玉瞬间清醒了，那根巨大的东西顶开了她的蜜穴，生生挤入了一些！

每一次主人插入，她感觉下体好像有什么东西被撕裂了，自己从没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？

即便是昨天的新婚夜，丈夫马哲也无法给予她下体被塞满的感觉！

苏玉感受着身体里的肉棒，知道一切已经无法挽回，她的身体已经变了……双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的苏玉最终妥协了，双目看着这个霸占自己的男人，眼眸复杂。

娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，眸子水润的看着祁夕，因为被进入了身体面对占有自己的男人，她不自觉地温柔了下来，身体前仰，与祁夕紧紧贴在一起：“主人，玉婊子今天是主人的，玉婊子随主人想怎么玩就怎么玩。”

“骚母狗！”祁夕说着猛然沉腰，深深插入苏玉体内，蠕动着屁股开始抽动了起来。

那温热的通道，让祁夕仿佛品尝到了最美妙的味道，想要永远的品尝：“哇……好舒服……几天不肏，你又紧了不少……”

苏玉被祁夕说得一阵羞臊，让她羞耻的蜜穴微微收缩，好似又水流想要流出。她羞涩的闭着眼睛，享受着那火热的东西充斥身体的快感！

“恩……咦……哼！”苏玉极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动。

那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！

祁夕每一次冲击，都带着催动灵魂的舒爽。苏玉很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！

极度的快感，让苏玉如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋，促使她表露出风骚的媚态，脑海里已没有丈夫马哲的身影。

现在的她，完全沉醉于主人祁夕带给她的欢乐之中，如痴如醉！

骚浪十足的狂喊，往昔飒爽靓丽的女警风范不复存在！

祁夕顿时升起了一股征服的成就感！

他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻苏玉的小麦色粉颊！

双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“玉婊子，舒服不……满意不……”

苏玉羞怯低声地说：“嗯……主人可真厉害……玉婊子真要被你弄死了…”

苏玉这辈子都没有遇到过这么让她激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个主人还在不停索要着！

“呜呜……哦……哦……恩……！”

那粗大的肉棒，在苏玉的蜜穴之内抽插着，干得蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来。

很快，那原本还紧窄的蜜穴被大肉棒插得淫水横流、润滑不已。

苏玉不由的双眸也开始迷离了起来，再度被这么大的肉棒干的快感，让她仿佛重回前些日子被调教的经历，那是她从来没有经历过的……这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在大肉棒的冲击中，整个人都在床上不断地上下摇晃着！

晃动得她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内，哪怕因为矜持极力的压制，也不由地呜呜娇吟了起来！

那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插感觉，却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪。

她偷偷睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的主人，正兴奋地双手抓着自己的奶子，耸动着身子不停冲击。

而自己的身子，竟然可以在他他的冲击下无比剧烈地摇摆晃动。

这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其旁边还有镜头记录着，让她心中充满了一股异样的刺激之感。

不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒得仿佛要痒死一般！

“唔唔唔……嗯……哦……主人！”

虽然极力的克制，可是苏玉还是无法忍耐这种自己的蜜穴被大肉棒奸淫的感觉。

她无比羞涩地发现，自己的蜜穴中随着主人干自己的幅度越来越大，也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上。

这样她心中的快感更加深刻了，看得祁夕的双眸不由的大是兴奋，尤其是祁夕在干着苏玉的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着苏玉的丰乳，那娇嫩挺拔的感觉，让他揉捏得舒爽无比，玩弄的力度不由更大了！

“唔…主人…啊…轻点…有，有些疼！”

祁夕有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的苏玉舒爽中带着疼痛，娇羞地看着祁夕，忍不住轻轻挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给他揉得红艳艳的！

“小骚货……呼呼……谁允许你跟主人提要求了？嘶……丝袜玉婊子，不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹得主人好舒服，而且，而且里面还会动啊……太美妙了……”

祁夕在苏玉的娇吟声中，先是斥责了玉婊子，然后兴奋夸赞着她。双眸火热地看着在自己身下婉转承欢的美人，只觉得刺激无比。

只是那斥责带有羞人的话，一下子让苏玉整个人都娇羞了：“抱歉主人……玉婊子不该……不该向主人提要求……玉婊子的骚奶子……哎呀……随便主人捏……捏爆它啦！”

苏玉忠诚地娇嗔出浪语，却也惹来了祁夕更加兴奋的冲击。

顿时，大肉棒在那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干得苏玉的身子在床上呼呼摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！

苏玉更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样，让祁夕看得欢喜：“嘿嘿，丝袜骚母狗，你是不是被主人干得好舒服……如果舒服就大声点叫……来吧，就让主人好好的用肉棒品尝你的蜜穴的美味吧！”

祁夕兴奋的期待中，大肉棒更加快速地抽插了起来。

一时间，干得蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加浓郁了！

狂猛的冲击，如同海浪一般一浪高过一浪，冲击得苏玉的娇躯越来越兴奋。

那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐。

配合着祁夕那渴望的声音，在苏玉的脑海中不断引诱她的神经，引诱她在如此的痴迷当中，直接大叫出声。

“嗯，呀～……噢……你……主人……好哥哥……真舒服……啊……真要命……啊……啊……奇怪……玉……玉婊子……啊……要死了……快……婊子要死了……啊……啊……对……对……这样好……白丝骚母狗……死了……死了啊……啊……”

听着苏玉的浪叫，祁夕猛地深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下，对着骚屄狠狠插了进去，速度越来越快。

这一刻，苏玉的蜜穴被干得一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在床上不断上下起伏，被干得更加的香艳不已。

这一刻，那狂猛的冲击，加上男人那用力抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着新婚美警那仅剩的理智和矜持！

“扑哧扑哧……迅猛的冲击，让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声。这种淫荡的声音之下，苏玉不由被那强烈的冲击干得再次叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？主人……唔唔唔……轻……噢噢噢噢，不……重重肏玉婊子呀……”

祁夕兴奋的呼吸猛然一促，不由在这般的兴奋下抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄，再一次噗嗤一声狂猛插入。

顿时插得迷离的苏玉娇躯猛震，啊的一声尖叫。

下一刻，她猛的扬起了身子，抱住了身上的祁夕，带着欲仙欲死的兴奋，娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……噢……白丝新娘骚母狗……欢迎主人肏玉婊子的屁眼……啊！！！！……好痛……唔唔唔唔……好美妙的感觉啊……玉婊子的骚屁眼……好喜欢主人的大鸡巴肏进来哦……噢噢噢噢……”

原来祁夕刚刚将肉棒拔出来以后，忽然将它插进了苏玉那粉红的屁眼。

苏玉被这么深深的一刺，直接刺得脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了主人那奸淫的羞耻感，眼泪直接流了出来。

“呜呜呜……插屁眼好棒……啊……唔……好熟悉的奇怪感觉……啊……主人真讨厌……”哭着哭着，苏玉就感觉到了一种不一样的快感。

前些天被调教的日子，她的肛门可是调教重灾区，这回屁眼重得巨根，激起她的性奋点，霎时间能清晰感受到自己的小骚屄里面同时流出了浓烈的淫水。

这样诡异羞耻的刺激，让苏玉那矜持的心一下子在羞涩中颤抖。

那插在屁眼里火烫的肉棒，充斥着自己的菊穴，勾动着身体内的欲望，也让她变得前所未有的淫荡起来。

“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……为什么……啊……好爽……玉婊子……玉婊子好舒服……噢……骚母狗婊子我……真的好舒服……太美妙了……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……主人哥哥……你……你好厉害……玉婊子好……好爱你！”

苏玉的浪叫，在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾。

她只觉得每一次浪叫，都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐。

一声比一声的高亢的叫声，让祁夕知道，这个女人已经完全臣服自己了。

这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐，让他心中无比的满足。

尤其是这么一有丈夫的新婚女人，祁夕显得无比兴奋，那干着她菊穴的肉棒更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插得菊穴红润润的美艳无比。

在这样的冲击中，苏玉淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”

深浓的爱意之中，苏玉才真正感觉到此刻的自己，在祁夕的玩爱之中，真正从一个女孩蜕变成了真正的淫荡尤物。

她羞涩中带着无尽的欢愉，享受着自己那娇嫩的菊穴之中主人那狂猛的抽插！

此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！

不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了理智、转为女人的妩媚的眸子，带着羞涩的柔情，看着还在自己的身体内干着威武少年！

“唔……玉婊子，好爽，干你的感觉真的好爽，你的小屁眼真是美死了，主人要一辈子都这样你的屁眼，知道了吗白丝骚母狗！”

祁夕挺动着自己的肉棒，冲刺着苏玉的菊花，只觉得一股股的被肠肉摩擦的快感，从她的直肠之中传来，弄得肉棒上快乐无比。

祁夕不由兴奋地抓着苏玉的乳房，大力揉捏着。

更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边下达命令。

强烈的冲击，让苏玉的呼吸越来越浓郁，那快感好似迭加一般，不断冲击着她的身心。

主人不容违抗的命令，令她更加兴奋，大叫着达到许久没有的高潮：“恩……喜欢！嗯！嗯！嗯……天啊……啊哟……玉婊子喜欢被主人干……啊……我的屁眼……好敏感……啊……嗯……玉婊子我……舒服死了死了……主人……真讨厌……啊……真好……啊……啊……完了……我完了……我要死了……啊……啊……啊啊啊啊……我到了……啊……啊……”

“贱婊子，你真是极品啊，全身没哪一处不惹人肏的……哦！不行了，我也想射了。”祁夕抽插频率变大的同时，也拉大了幅度，肉棒都是整根拔起，又狠狠捅入苏玉的胯间。

“嗯，嗯。”苏玉又经过了高潮的洗礼，真的觉得累到快要散架了。

“啪，啪！”祁夕突然伸出一只手去抓苏玉的美乳，嘴里又激动地道：“贱婊子，骚母狗，昨天在婚礼上，你是不是早就想被主人干了？说，你是不是天生的骚货？就是想被我干？”

“嗯，哦，我……啊……我是……我是骚货……我是主人的贱婊子母狗啊……”

“哈哈哈哈，玉婊子的小屁眼真让人舒服啊……不行了，要来了，臭婊子，主人要射你里面。”

祁夕的声音也开始有些颤抖了，他猛地将肉棒从苏玉的屁眼中拔出，再次插入了她刚被暴肏的小穴。

而且这一次，胯间撞击的力度，达到了前所未有的高度。

“呜，嗯……肏……肏进来了……啊……求求主人……射，射进去啊啊啊……”苏玉的体力像是回复了，此时被祁夕抽打撞击的同时，竟然再次扭动着肉臀开始迎合起祁夕挺入了。

“贱婊子，给我接住了。”祁夕叫了一声，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

大肉棒硬到了顶点，紧跟着就一阵颤抖，一股快感在脑袋里散开，后腰上的肌肉也跟着蠕动，然后重重地撞向苏玉的胯间，死死箍住她的长腿，将她肉臀拖离床面，可见最后那几下是有多用力。

“嗯～！啊……啊……要死了……啊……好烫……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……”感觉到射入体内的滚烫精液，苏玉立刻像是被人按动了淫荡的开关，她受不了地大叫一声，整个身体再次颤抖起来。

她美臀上的臀肉，随着祁夕屁股的收缩，跟着一晃一晃的。

两人十指相扣，臀部像是在交流的夫妻一般，频率出奇地一致。

两人的下体还牢牢地结合在一起，没有分离的迹象。

要不是两人的身体还在一起一伏的喘息，倒像是一对尸体一般。

祁夕的鼻息喘地很重，换几口气。最后他的屁股停止了抖动，整个人像是脱水一样，整个人顺势倒在了苏玉的身上。

而此时的苏玉，也如刚刚落水被救起来的人一样，粗重地喘息着，浑身颤抖着似在感叹生命的美好。

祁夕最先恢复体力起身，下身仍然硬挺的肉棒也跟着滑了出来，根本不像刚刚有过射精的样子。

紧接着苏玉下面黑漆漆的肉唇，一时难以合拢，汩汩地流出一片浊白的液体，滴落在床单，其中不少顺着股沟流到她的身下。

此时房间里，顿时生起一股淫荡的气味，顺着空气的流动，仿佛能被录像机记录下来。

镜头之下，被肏干得全身无力的新婚女警苏玉，此刻好像她和祁夕才是天造地设的一对。

高潮过后，祁夕休息了片刻，坐起来看着苏玉，开展真正的招奴仪式：“从今晚后，你就是我祁子夕的性奴丝袜贱母狗，玉婊子就是你以后的身份，你就是主人我脚下的一条婊子母狗，从今以后，你就只有被主人玩的份，知道吗？”

苏玉昨天就被知道今天要有一个真正的认主过程和宣言，如今事到临头，她已经不觉得羞耻了，反而隐隐约约的心里生出了无尽的渴望。

见苏玉回应慢了，祁夕扬起手，“啪”的一巴掌落在她的脸上，虽然下手不重，但是极具侮辱性。

接着他站起身，用脚踩着还躺在床上的苏玉的头顶，呵斥道：“主人问你话呢？你没嘴吗？你还当自己是威风凛凛的女警呢啊？你个主人的鸡巴套子，给主人说清楚说大声，比让我再有第二次！”

“啊啊……唔呜…我…玉婊子知道了……”苏玉被踩得倒抽着冷气，连忙回应。

昨晚已经幻想过无数次，如今真实上演了。

她下定了决心，彻底丢掉羞耻感，在床上跪了起来，额头贴着床面，真心实意地大声宣誓：“贱婊子已经知道自己的身份了……贱婊子知道自己就是主人脚下的一条丝袜母狗……一个鸡巴套子……一个肉便器！永远只有被子夕主人玩的份……在主人面前，玉婊子根本没资格站着……玉婊子只配跪在主人面前……给主人当鞋垫……”

‘说出来了……呜呜……我居然真的说出来了……为什么……为什么我会觉得好轻松……或许……这就是真正的我……’苏玉心里惊讶想着。

“哈哈哈哈，真乖，说的没错～真是个不折不扣的婊子母狗啊……哈哈哈哈……”祁夕满意地移开了脚，却依然踩在女人散落在床的头发上，将女人原本柔顺乌黑亮丽的秀发弄得凌乱不堪。

接着丢下一张纸，表示按纸上内容大概说一遍。

大概5分钟的时间，苏玉就向祁夕示意自己已经看完了，站在镜头前，保持着跪姿，头微微仰起，深吸了口气，将刚刚背诵下来的宣言大声说了出来：“我的名字是叫苏玉，是黑丝女警队的一员，本人生性下贱，虽然表面上是一个强势的女警，但内心里就是一个母狗肉便器！虽然我每天都会去威风凛凛的打击犯罪，但实际上我最希望的则是成为罪犯们公用的肉便器！在他们的胯下摇尾乞怜。”

情欲是可以改变人的，能让人在某一时刻或某段时间内丧失理智，大幅度的扭转一个人的思维观念，令其去做一些以往绝对不会做的事情。

这也是祁夕开发调教性奴的基本原理，苏玉此刻便是如此。

在这个过程中，潜移默化的举动起着促进作用，令苏玉浑身上下都感觉麻麻的，像是有很小的电流在持续穿梭刺激着。

“嗯……”而在经历了心中的几番挣扎之后……抱着彻底豁出去了的心态，苏玉终于鼓起勇气点了点头，紧接着将自己发烧的秀首抬起，缓缓转过身子，背对着镜头跪趴在地上，大腿分开，屁股高高翘起，用双手抓住湿淋淋的粉嫩阴唇往两边使劲掰开，让小穴就直接暴露在镜头前，继续宣誓：“现在我宣誓，从今天起，我就是祁子夕主人脚下的一条下贱的丝袜母狗，将无条件服从主人的一切命令，任打任骂绝无怨言。我的嘴巴、骚屄、屁眼以及我身体上的一切部位，都只为取悦主人而存在！主人有权在在任何时候、任何地点以任何方式惩罚我，肏我，而身为主人性奴的我，没有权力拒绝！”

苏玉几乎是一口气说完了整个誓言，整个身躯便如火烧一般，白皙如玉的肌肤一片潮红，越是自我贬低、自我作践，双眸中的春意愈盛，脸蛋上更是出现了近乎病态的嫣红。

祁夕对女人的性奴宣言非常满意，低头看着依然乖巧的跪倒在自己脚下的苏玉，满意地拍拍她的脑袋：“记住你的话，保持住现在的状态，这辈子还长着哦……”

苏玉微低下头，态度谦卑的回应道：“是……玉婊子现在一切都服从于主人……”

……………………

中午，没穿婚纱、但是经过精心的苏玉，显得愈加鲜亮迷人。

“肏！丝袜玉婊子，你果然美极了！！”看到苏玉穿上了自己精心准备的情趣衣服，祁夕兴奋得眼珠子都快掉下来了，没想到这么合适。

新婚少妇一头乌黑的秀发，如同瀑布一样披散下来；如同柳叶一般细长的眉毛下面，闪烁着两只乌黑透亮的大眼睛；俏丽的脸上化了淡淡的妆，白皙中透露着粉嫩；秀美修长的纤纤玉指，涂抹紫色的指甲油，显得分外耀眼夺目。

仅仅从相貌看来，苏玉真可谓倾国倾城的大美女；但如果看了她现在的穿着，那简直比最骚的妓女还下贱。

火辣的身材上，仅仅包裹了一件香艳淫靡至极的粉色连体开裆露臀网格裤袜，深邃的乳沟完全展露在外，后背只靠两条粉色的细长肩带扣住光滑的玉背。

相对于淫靡的内衣，外套可谓得体大方，上身穿了一件白色外套，下身一件黑色套裙，脚踩一双五厘米的黑色皮鞋。

这色情衣服的紧身设计，也最大程度地贴合着苏玉婀娜的身体曲线，衬得纤腰与翘臀前凸后翘，曲线毕露。

而衣服下半身的紧身高叉设计，亦是令那双穿着粉色丝袜的火辣修长的美腿，更显性感销魂……

从外观上看，只是一个端庄大方的新婚少妇，仅仅裙摆下面的粉色网袜充满诱惑。

任所有人都想不到，薄薄的毫厘之间，竟是如此淫荡的打扮，简直就是赤裸裸的诱惑！！

“唔唔……”苏玉羞涩的目光游移着不敢看人，她觉得这副样子，简直比赤身裸体还要羞耻。

但她穿上这整套色情装扮的这一刻，自己的身体是那么的愉悦，那种从未有过的羞耻的另类快感，让她忍不住轻吟出声……

“玉婊子，你还真是天生的暴露狂啊，你看你乳头都硬了～”祁夕坏笑着调戏。

“才不是呢……啊嗯……”苏玉无力反驳，她此刻被祁夕那灼热的视线盯的浑身燥热，尤其是那一双眼睛之中散发出的炙热光芒，更是令其不敢直视……

“走吧，玉婊子，主人带你出去呼吸呼吸新鲜空气！”

看着祁夕坚定的表情，苏玉知道事情已经没有回旋的余地了。她低着头，紧咬下唇，面色苍白，拖着沉重的步伐，跟随祁夕出了门。

在祁家走出去经过外院时，一路上遇到祁家的丫鬟们。

外院的丫鬟们穿着还是很正常不暴露的，可她们见到苏玉如此骚状，也忍不住你一言我一语地讨论起来：

“这女人屁股真翘！简直是磨盘成精！小家主后入肯定很爽！”

“这好像是昨天结婚的那个女警官吧，这第二天就来跟小家主……她老公是有多废物呀……”

“这女的真是警察？！这也太骚了吧！！”

“这你就不懂了吧，七姑姑有说过，越是她们这种人，玩得越花”

同为女性，苏玉听着这些羞辱的发言，越看脸色越红，小穴也越来越湿。

出门上了车，苏玉涨红了脸，按照指令，颤颤巍巍地一颗颗解开纽扣，露出两颗美乳；继而羞耻地撩起裙摆，下意识双腿并拢，用手遮住自己的阴部。

“腿分开，露出你的骚屄，手不准遮，不听话直接把你手绑上”

苏玉只得乖乖照办，张开诱人放荡的大腿。

因为设计的缘故，这种款式丝袜完全无档，骚屄清清楚楚地暴露出来。

刚开始接过主人递来的肛珠时，熟悉的调教性具，使她仿若触电般蹭的一下跳开，一张精致绝美的脸颊瞬间布满了绯红。

但在主人大手摸索揉搓她细腻光滑的丝袜腿根部，不时把手放在她的阴道口，挑逗着她最神秘的地带后，苏玉知道自己无法抗拒，只能哀嚎着将肛珠塞入自己的菊花里。

肛珠连续不断刺激着滑嫩的直肠壁，祁夕隔三差五的刺激挑逗，让苏玉渐渐有了反应，下体也开始渗出蜜汁，面泛潮红。

接着祁夕将那个带着假阳具的大号塞口球拿过来，强势地捏住了苏玉的下巴，迫使她以一个十分难堪的姿势和表情高仰着秀首。

另一只大手则握着塞口球，将假阳具的那一端，略显粗暴地朝着苏玉的嘴巴里塞了起来。

而在祁夕的动作中，他坚硬勃起的火热肉棒，也不可避免地间隔着衣服，触碰着苏玉的娇躯。

也就是这不经意的轻微碰触，竟令身为女警的苏玉腿脚一顿发软……

被祁夕如此的对待，感觉羞耻至极的苏玉，竟在他粗暴行为的整个过程中，自己都没有进行任何有效的阻挡……最终半推半就地让将那根带着假阳具的大号塞口球，整个塞进了自己的美艳红唇之中。

二十厘米长的假阳具，被深深插进苏玉的喉咙深处。

那熟悉的异物感，并不会使她有过多的恶心干呕的感觉，取而代之的则是那猝不及防的、如涟漪般的、荡漾至全身的甘甜快感。

‘唔…我居然又被这样下流的东西塞住了嘴巴！可是好奇怪……为…为什么我吞下这种淫具会产生这样的强烈快感！？明明很羞耻……甚至很屈辱……可为什么……唔噫……噫……’

“呜唔……”在快感的侵蚀之下，苏玉舒服得发出了沉闷的悲鸣，连膝盖也在微微颤抖……

祁夕似乎早就预料到苏玉这般反应，凑过去伸出手来，隔着衣服，狠狠捏住了苏玉的乳头。

然后趁着她的身子短暂僵住的时机，轻舔了一下她敏感的耳垂，在她耳边轻轻的吹气，用充满诱惑的语气说话：“贱婊子，你作为一个英姿飒爽身手矫健的女警，现在里面穿着像妓女一样色情的衣服走在人群中央……一定…相当刺激吧？”

祁夕声情并茂地劝说着，说完的同时，还轻轻地用手指弹动了一下苏玉胸前那早已微微勃起的乳粒……

“唔……”苏玉的欲望再次被挑起，随着主人的大手继续攻城略地，在他的挑逗抚摸之下，敏感的玉乳以及那桃红色的乳尖，在涌现快乐泉源的同时，更随着主人的侵犯做出激烈的震动。

或许是被祁夕所描绘的暧昧情景所感染，苏玉在感官刺激和幻想代入的共同作用下，原本锐利的目光逐渐迷离起来，坚定的反抗意志也被轻易瓦解，莫名的情绪开始在她的脑海中肆虐，象征着情欲的潮红慢慢浮现在她的俏脸上……而与此同时，伴随而来的强烈欲火，也在疯狂的灼烧着苏玉的大脑……

苏玉的情欲像是汹涌的野火般在身体上迅速蔓延开来，无意识地夹紧了双腿，膨胀的快感，将她那艳丽无比的绝色娇体迅速染红，各种羞耻的呻吟，在主人的爱抚之下不断出现。

“身体……好热……好想要……”难以抑制的低吟从她动人的口中逸出，伴随而来的还有紊乱的呼吸声。

祁夕指挥司机，故意挑选凹凸不平，坑坑洼洼的路面行驶。

每一次颠簸，都让骚屄里的跳蛋不规则地来回运动，搞得苏玉更加难受，话都说不完整，浑身瘫软，娇喘不已……

“哎呦，玉婊子，把主人的车子都给弄脏了。最好现在给主人忍住了，再敢把骚水流到车上，就扒了你的狗皮，贱货。”祁夕严厉又轻佻的语气中，充满了不屑与轻蔑。

苏玉只得拼命夹紧大腿，她觉得主人一定是个说得出做得到的人，如果真把车座弄脏了，说不定他真会折磨自己。

汽车在市区里穿行了了十几分钟，最后停在了郊区公园的门口。

而这短暂的十几分钟，对于苏玉而言却是无比漫长，敏感淫荡的体质，使得自己连连发骚，几次都差点没忍住。

“把衣服扣子系好，小母狗，准备下车了”

苏玉双腿长时间保持蹲坐夹紧的姿势，早已麻木。

听到祁夕的命令，只好硬着头皮，拖着发麻的双腿下了车。

刚刚踩到水泥地的一瞬间，一个趔趄险些摔倒，扶住下车门才勉强站住，低下原本骄傲的头。

凉飕飕的春风不断吹来，掀起了苏玉的及膝短裙。两条修长的玉腿仅仅包裹着粉色网状丝袜，在冷风中瑟瑟发抖。

“玉婊子过来，陪主人散个步。”

苏玉吃力地夹紧双腿，娇躯惊出一身冷汗，唯恐肛珠从菊花里滑落，只能迈着细小的碎步缓慢前进。

走路的姿势笨拙迟疑，不时惊恐的向四面偷看，每每有人把目光投向自己，苏玉总有一种被人全部看光的羞耻感，认为自己此刻的下流姿态被看得一清二楚。

这种随时有可能被他人看到的刺激感觉，让她意乱情迷、却也慌乱无比。

“怕什么啊玉婊子，你穿着衣服的，别人不会看见啦！况且你长得这么大方得体，其它人怎会想到里面会穿得那么骚呢”。

趁四下无人，祁夕放大声音，用言语来羞辱苏玉，剥夺着近乎消失殆尽的自尊。

随后突然把右手伸进内衣，揉搓着硕大的丰乳。

左手隔着丝袜，摸索着丰美的翘臀。

“嗯……啊……不要这样……主人”苏玉早已欲火中烧，不禁撩拨，带着莫名的兴奋和羞耻的心理，苏玉轻轻侧过脸颊偷看身旁志得意满的祁夕，即使内心不愿承认，但她那早已泛湿的身体，却也在暗暗期待着什么。

于是她胸前两对坚挺饱满的乳房，紧紧地贴着祁夕的手臂，被挤压成淫靡的肉饼，从纤细的躯干两侧溢出，靠此来获得更多摩擦带来的快感。

“真是骚啊…”苏玉那冰肌玉骨的娇躯，因慌乱而紧绷起来。

祁夕的指尖在她白皙滑嫩的肌肤上缓缓游移，轻轻摩挲着，每抚摸一寸肌肤都会引得她身体一颤。

随后把手从苏玉胯下伸入，将手掌探向那洁白挺翘的臀部，并用力地揉捏了几把。

感受到苏玉浑身剧烈的颤抖了几下后，他嘴角扬起的笑容也越发灿烂了起来，转而揉搓起隆起的阴户来。

少年那不容拒绝的强势做派和暧昧的话语，令苏玉又急又羞，心中狂跳，眉宇间闪过挣扎之色，渐显迷离的双眸水意流转，最终还是认命的轻闭美目，放弃了抵抗，任由对方摆布起来。

她忍不住夹紧了双腿，紧紧钳住了祁夕的左手，享受着被丝袜包裹的阴部上传来抚摸的快感。

“骚母狗，既然这么舍不得主人的手，那就让你好好爽上一爽。”祁夕手掌在苏玉胯下加快了摩擦速度，手指隔着丝袜捏弄着她的阴蒂。

细腻光滑的丝袜带来了舒服享受的快感，突然，拇指和食指对准娇羞的阴蒂，用力一捏。

早已充血的阴蒂禁受不住剧烈的刺激，如同电流一般的快感，迅速从下体扩散到全身。

“啊……啊”苏玉尖叫一声，双腿夹得更紧，哆哆嗦嗦的，浑身一阵抽搐。

“骚屄，你到底是在委屈自己配合我，还是真心喜欢这样，主人看得一清二楚哦。你最好给我忍住了，接下来主人要玩的还多着呢。”祁夕淫笑着，放开了折磨湿淋淋阴户的手，狠狠在翘嫩的丰臀上掐了一把。

听到这话，苏玉的心头猛地一跳。

祁夕指尖的淫水就仿佛是不容辩驳的铁证般，狠狠地撞击着她的内心，令她根本无法否认……她此时感觉自己就仿佛浑身都被人扒光了似的，自己内心最羞耻、最隐晦的黑暗幻想被人翻出来展露在阳光下。

那长时间被抑制的感观，终于启动了开关，火热的感觉不断的蔓延到全身，令她的呼吸变得急促，心跳变快.……与其忽视逃避问题，还不如就放下无谓的矜持，坦然接受好了！！

苏玉脸色红通通的，默不作声，低着头，盯着鞋尖，默默跟着主人走，双手紧紧拉着下体的裙摆。

凉飒飒的春风不断的把裙摆掀起，沿着光滑的玉腿灌入骚屄，内心的不安愈发强烈。

闲逛了一段时间，祁夕带着苏玉来到花圃前：“玉婊子，把衣服扣子解开，我们在这给你拍个写真吧。漂亮的鲜花，才能配得上你这个大美女啊。”

“婊子…脱…脱就是了”苏玉面露难色，趁着周遭没人，解开了上衣的纽扣。

趁无人注意，迅速脱下上衣，顿时展现出令人喷火的身材。

接着利落踢掉了两只高跟鞋，脱下裙子。

于是乎，光天化日朗朗乾坤，在络绎不绝的花园之中，苏玉穿着放荡的粉色情趣内衣，楚楚可怜地在春风中站立。

两只玉足赤裸着踩在水泥地上，冰冷的寒意从足底传来。

那挺拔白皙的丰乳，傲然挺立的粉红乳头，浓密卷曲的阴毛，全部暴露在明媚的春光中，和大自然的美景天人合一。

“玉婊子，乳头都硬了啊，原来这么喜欢露出啊？真是淫贱无耻呢，是不是相当期待露出啊？”祁夕无情讥笑着，把粉嫩的乳头各自放在一个内衣的网眼里，两手食指开始撩拨着娇羞的玉乳乳头。

“不…不是啊…羞死了”苏玉的面颊上，如同夕阳的晚霞一般绯红。

少年主人指尖上力度恰如其分，乳头根部被内衣网格的丝线不断切割着，她逐渐情迷意乱。

祁夕开始加强手上的攻势，各自用拇指和食指抓住苏玉已经硬胀的乳头，指尖发力，连续挤按。

骚屄和乳房的双重刺激，让苏玉很快娇喘吁吁。但一丝理智还在告诉自己这里是公共场合，于是还在忍着，尽量不发出声音来。

“骚货，下面怎么都湿成这个样子了，难道这么做就会让你兴奋？果然是暴露狂啊，你的身体彻底出卖了你”。

祁夕猛然伸手，在苏玉的阴户上巡视一圈，把沾湿淫液的手指放到她眼前：“婊子母狗，真没看出来，流这么多水，这么贱啊。”

苏玉身体已经极其敏锐，微冷的春风夹子着芬芳的花香，不断吹拂过身体，阴道口冰凉清爽，像是涂了清凉油一般；而阴道深处，却像是燃点了欲望之火一样火，桃源深处琼浆玉液不断涌出。

带给苏玉一种前所未有的，紧张而销魂的，痛并快乐着的复杂情怀。

“骚母狗，看镜头，主人把这个美好的瞬间给你留下啦”祁夕拿出小型随身相机，对着苏玉的娇躯开始拍摄起来，留下了这样一幅作品：

背景的红色郁金香艳丽的绽放着，更远处的草坪翠色欲流，被吹落的柳叶在风中摇曳飘荡。

画面的中央，苏玉面泛春潮柳眉轻蹙，表情快乐而痛苦，嘴上露出尴尬的一丝笑容；浑身包裹着网格连体内衣；小麦色的胸部起起伏伏，峰尖之上两颗乳头犹如珍珠一般晶莹；下体芳草萋萋，微风拂过稍显凌乱，隐隐的还可以看见挂在密林里透亮晶莹的露珠。

祁夕满意地按着快门，要求苏玉摆出一个又一个淫荡的姿势：时而侧躺在草坪上，摆出睡美人一般的姿态；时而坐起，玉腿大大分开，展现那已经泛滥成灾的阴户；时而摘一朵郁金香，放在骚屄下面，任凭淫液滴落在红色的花瓣上……

不时有赏玩的游人经过，苏玉只得借助鲜花绿草来遮掩住隐私部位。在外人看来，如同模拍写真集一样，并未放在心上。

转瞬之间，祁夕在这同一个景点，几乎拍了上百张照片，苏玉已经快被下体的淫欲折磨到了崩溃的边缘，已经忍不住的发出阵阵浪叫声。

拍摄完照片，祁夕把手伸进苏玉的菊花后，取出了已经滑腻不堪的肛珠。

肛珠突然拔出，让苏玉本来充实的菊穴一下子变得空荡荡的。

恰好一阵凉风袭来，吹得苏玉愈加春潮荡漾，瘙痒难耐。

苏玉依照命令，依次穿好衣服，裙子，鞋子，跟着主人来到一条幽深僻静的小路，找到一处人迹罕至的地方，在公园的一条长椅前停下了脚步。

“来，母狗，戴上属于你的东西。”说完，祁夕取出一条新的红色狗链项圈，把项圈牢牢扣在苏玉的粉嫩的脖颈上，抓起另一端的铁链，狠狠拉伸了几下：“骚屄，蹲到椅子上去。”

没有任何反抗，苏玉乖乖依照祁夕的命令，蹲在长椅上，背靠后倚着，两只骚脚叉开，双腿张开一定角度，可以看出是个M字，一只手握住脖颈的锁链，以一种极其淫荡的姿势展示在长椅上。

近距离看着昨日新婚人妻那秀靥脸庞、朱唇皓齿……看着苏玉上衣的汹涌澎湃，收窄的纤腰，然后陡然划出惊人弧线的翘臀，祁夕此时的鸡巴都比平时硬了许多。

他伸出舌头，舔了添自己轻薄的嘴唇，用极其下流的目光注视着别人老婆那性感曼妙的身子，准备欣赏这即将上演的春宫淫戏……

在他的摆弄之下，在这公椅上，曾经高傲无比英气逼人的女警苏玉，现在正以一个十分屈辱的、准备挨肏的姿势弯腰站立着。

她双手抱着大腿掰开，穿着如同妓女一般的色情衣裳，像妓女一样叉开自已的双腿。

平常的严肃女警气势一扫而空，现在她脸上的，更多的是羞耻和淫媚之态……

祁夕把手伸进苏玉的腿间，两指分开阴唇。

粉色的阴唇在撑开之后就像两片蝴蝶的翅膀，蜜穴内的嫩肉紧致而又光滑，入口仅仅只能够插入两根手指，一点点反射着淫光的春水，沿着祁夕的手指流了出来，很快就把他的手掌再次打湿。

见状，祁夕啧啧有声地调戏道：“哇，水比刚刚更多了，原来你这么期待啊？”

被剥夺了尊严的苏玉，面对少年主人在挑逗揶揄自己，自己只能娇羞的闷哼一声，婀娜的身体微微颤抖，无奈默许了对方的举动。

祁夕拿起一根电动按摩棒，开始蹂躏着苏玉的敏感地带：娇羞的乳头，隆起的阴户，娇嫩的大腿根，泛滥的阴道口。

伴随着”嗡嗡嗡嗡”的轰鸣声，电动按摩棒连续刺激的快感，又一次让苏玉陷入了无法抵御的情欲里，下体的淫液不断泛滥涌出。

苏玉浪叫的频率开始加快，夹紧双腿，不时把手伸过来，试图减轻这种肉欲，但是每次都被祁夕无情挡开。

看到时机差不多成熟，祁夕把全面进攻转为重点进攻，加大按摩棒的档位，一头死死抵住阴道口，刺激着苏玉的嫩肉。

“啊啊啊啊……受不了……啊……舒服啊”苏玉此刻已经忘记身处公园，心理只有最最原始的欲望。

“给我啊……求求你……啊……快……想要”苏玉已经语无伦次，肉欲沉淀的越久，想发泄的欲望就越强烈。

突然，一切刺激戛然而止，祁夕关闭了开关，弄得苏玉忘情浪叫着：

“不要啊……快……求求你……给我啊主人！给小荡妇……骚母狗……不行了……啊！”

“贱货，你说你是不是贱？”

“我贱……我最贱……我是骚货……肏我啊……主人！”

“贱屄，尝尝你自己的味道吧！”祁夕把电动阳具猛然插入苏玉的樱桃小口中，用力杵着。

苏玉的五官因为痛苦而变得扭曲，香腮因为按摩棒的折磨而变形，嘴里发出“呜呜呜呜”的呻吟。

祁夕猛然把两根手指齐齐插入骚屄，顿时苏玉空虚的感觉消失殆尽，取而代之的是抽插的充盈：“啊……主人……好舒服……就是这样……对……不要停……要到了……啊……啊……要死了啊！”

祁夕高超的手技，把苏玉玩得浪叫连连，阴蒂不断充血胀大，流出的淫水越来越多。

“让你发骚，让你发浪，贱母狗，转过去，撅起你的大浪屁股。”祁夕并不急于让苏玉在高潮中沉沦，不断变换着节奏，玩法。

“是……主人……主人”苏玉双手扳着长凳的椅背，小麦色浑圆的屁股突破丝袜的包裹，完全暴露在空气中。

粉色的大腿压在粉色的小腿上，勾勒出精致的曲线。

穿着黑色高跟鞋的一双玉足自然并拢，显得愈加诱人。

祁夕的目光对准了苏玉正高高撅起的蜜桃臀，接着解开自己的裤子，一根活像是烧火棍似的大肉棒，杵到蜜穴前，在那湿润的穴口处蹭了几下后，便挺起鸡巴，顶住那条粉色的裂口，“噗嗤”使劲插进了苏玉警官水汪汪的肉穴里……

“啊……进来了，太舒服……太满足了……”龟头分开两片粉嫩的阴唇，缓缓沉入潮湿的蜜穴。下体的饱胀感，让苏玉发出一声舒爽的呻吟。

“呼……比昨天还要紧得多啊～～”说话间，祁夕的腰部开始用力，龟头借着淫水的润滑，整个捅进了蜜穴里。

苏玉性感妖娆的胴体轻轻颤栗，贝齿紧咬住口球，原本圣洁的秀靥上满是情欲的艳红，在不自觉间更是努力向后挺臀，像一个欲求不满的荡妇。

“呵呵～”感受到了苏玉的动作，祁夕愉悦地轻笑出声。如愿插入之后，他便不怎么着急了，反而是以不快不慢的速度，享受般的抽插着。

“呜……呜、呜呜呜……哈啊……呜呜……”屁股下升起了令人陶醉的快感，苏玉扬起脖子，甜美地娇吟喘息着。

接着，祁夕向前伸出双手，抓住那两只凭空乱晃的美肉，惬意抚摸着滑溜溜的玉乳，手轻而不急地揉捏着。

手掌间传来一阵坚挺结实而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

他轻轻地用两根手指，轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，然后又用两指轻轻地夹住那情动变硬的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

“嗯……呜唔唔（好舒服）……”从敏感的乳尖处传来的异样感觉，弄得苏玉浑身如遭虫噬，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。

看着苏玉的情形已经渐入佳境，祁夕便开始用羞辱性的言语去侮辱她：“唔～贱人，真可惜你现在看不到你自己的表情……你现在的样子可是比那些妓女还要骚呢……啊啊，我真想把你就这样抱去让那些被你抓的犯人们看看呐，让他们看看那个当初义正言辞、威风凛凛来的黑丝女警，如今……到底骚浪到了什么地步～～～”

然而，一想到自己身为正义凌然的女警，有可能会在那些下流的妓女和罪恶的犯人们面前暴露丑态，某种无法言喻的被虐感便油然而生。

苏玉不但没有感到羞愧，甚至还因为那幻想中的被虐场景而微微兴奋了起来：“啊、啊啊啊.……呜、呜呜呜嗯……”————‘我……到底是怎么了啊！？连被羞辱……都会有感觉……这也是我的特殊性癖吗……啊啊……’

“嘿嘿，我想他们一定会狠狠地嘲笑你，然后像这样……狠狠地肏烂你的小骚屄吧！”话音刚落，祁夕便低吼一声，下一秒，那根早已净根插入肉穴的大鸡巴突然就像上了发条，以一种大力而缓慢的节奏，一下一下净根肏入。

“啊、啊啊、哦哦……呜呜呜呜……”在极度膨胀的那宛如爆炸般的快感之中，苏玉根本顾不上去计较祁夕那刺耳的脏话，由此而来的快感过于强烈，以至于她连气都要喘不上来了。

粗大的龟头在阴道里进进出出，把苏玉干得连连娇啼。

她白晰滑腻的肌肤香汗淋漓，娇躯被凌虐羞辱所带来的兴奋感，让她媚眸如丝情欲如潮，止不住的浑身战栗。

十个小巧的脚趾都用力蜷缩在一起，散发出性感少妇的无限魅力……此刻苏玉的神态美得不可方物，销魂蚀骨的风情，更是令人血脉贲张。

“嗯哦！？哦、哦哦哦哦哦哦哦！！”苏玉的内心屈服于快感，上面和下面的小嘴，同时发出了悲鸣声。

激烈抽送的肉棒划过肉褶，爱液“噗嚓噗嚓”地流个不停……

不过是几十下的功夫，跪在长椅上的苏玉就开始剧烈颤抖，挺翘的臀肉好似棉花糖一样被压成了淫靡的峰峦。

而祁夕苏玉被祁夕拉拽头发仰起头，伸出花瓣似的红唇，眯起的星眸仿若拉丝！

这是怎么样的面孔，一副被情欲玷污的样子，一副被肉欲折磨的雌奴娇颜……女人，尤其是那些平日里不苟言笑，冷冰冰的女人，说到底也是一个雌性，也会有七情六欲。

越是这种保守冷酷，远离情爱的女人，骨子缝里深藏不露的淫荡劲就越大。

“哈哈哈，这也是你想要的吧？你也很想的吧？想像这样被捆绑起来，让主人用鸡巴搅拌你的骚屄是吧→”祁夕一边煽动着苏玉的情欲，一边毫无间断地继续着活塞运动。

因兴奋而膨胀的龟头，开垦着人妻少妇敏感的嫩肉，令她的身体一个劲儿地打挺。

‘呜呜呜……我现在的样子一定很下流也很下贱吧……明明是个女警……却自愿被他在公众场所干……连反抗都不敢做，甚至还被他越搞越舒服……但……但这样真的是太刺激太爽了……这样做过之后……我还能回归到原来吗……呜唔……’

密穴与肉棒相互纠缠，相互刮蹭，由此而生的快感占据了苏玉的全部感官。

贪求快感的阴道口吸住龟头，随着肉棒的每次扭转，苏玉的淫荡喘息声都会加快一个频次。

快感侵蚀着苏玉的理智，甚至让她都忘记了他们现在仍处在公园这种随时可能被他人发现的公共场所……

此时此刻，女人的娇喘已经到了顶峰，随时就要在男人胯下献出又一次高潮。

那两颗高耸奶球，在男人无情碰撞下荡出肉波。

而祁夕正惬意地感受苏玉胯下越发多汁的嫩穴，让其把自己火热的肉棒彻底裹实。

就在这时，祁夕忽然将之前的肛珠又塞回她的菊花。

在肛珠插入后，明显可以听见苏玉嫩穴和子宫的吮吸包夹力度明显上了一个档次。

愈发紧实汁嫩的肉穴，宛如初次开苞的处女一般，拼死吮吸着祁夕的肉棒，发出之前从未听过的响亮“滋溜滋溜”声。

大量冒着腾腾热气的阴精，顺着苏玉幽深肉实的臀缝之中溅出，在大阴唇的骚媚开合中，将整个交合地带染上油亮的淫光。

祁夕还恶趣味地时不时拉一拉那紧密塞合的肛珠，惹得这朵警花菊蕾抽搐着收紧，带动深处的子宫进一步包裹吮吸上那粗糙大龟头，让那人妻嫩穴，一点一点沦为祁夕的独家专属飞机杯。

苏玉此时已经顾不上这些了：“嗯……嗯…主人……人家不管了……快…用力……”

“噢！小屄一下子裹得好紧！嘶，鸡巴酸死了！你还真是骚啊……里面一抽一抽的，哈哈，全是骚水哇！”

“不要……哦哦～～别！要再磨那里了～～”

苏玉此刻心底的欲望犹如恶魔的低语，不时在她耳边环绕。

祁夕这种身强体壮性器傲人兼具玩女技巧的男人，带来的绝顶肉欲快感，根本就不是她这样新婚少妇能够拒绝得了的。

“唔唔母狗，骚货女警，苏玉……求大鸡巴主人…狠狠插他的专属欠肏飞机杯！啊啊啊啊啊啊～～”

下一秒，那张因为过度羞耻而几近失神的脸蛋，此刻更是因为对着镜头而增添数抹嫣红。

平日里那张端庄美艳、冷酷严肃的样子已经完全消失，取而代之地是一个披头散发、双目圆睁、鼻孔高仰、香舌外露、唾液顺着唇边横流的滑稽抖M荡妇样。

一对爆乳上面，满是男人揉捏啃咬后留下的青红掌印，尤其是乳头乳晕，更是密密麻麻地布满细密的大大小小的牙印……然而更加过分的是她那原本纯洁神秘的人妻三角地带，一根硕大的巨屌，正在那粉嘟嘟红润润的骚屄间，惬意地一进一出，肏得一股股淫水像是花洒一般溅射个不停。

“哈哈哈，骚货，就你还当女警，今天我就让所有人看到你的真面目”

说完，祁夕大手一挥，对着苏玉那油光肥硕的蜜桃肉臀就是“啪”地一臀光，淫荡的美肉立刻荡起一阵下流淫秽的肉波。

胸前那对熟透美乳，也连带着猛地向前一挺。

苏玉立刻发出一阵高过一阵的浪吟，两条汗颜的大长腿牢牢并拢，一边哀嚎着，一边把那极致腰臀比的下身向后急速耸去。

“哦哦哦……主人……不行…小穴要被……要被肏烂了啊啊啊……整个人要变成…主人的…储精罐了…啊啊啊啊～～”

“妓女！婊子！母狗！又自己动！肏肏肏！鸡巴头要给吸炸了！！！”

祁夕的宽腰此刻前后快速摇摆，胯下那对大黑卵球都在一晃一晃间甩出残影。

巨蟒更是枪枪到底，肏得苏玉那口骚腻粉蛤不断盛大地喷出浓稠淫液。

苏玉被拉住头发，不能躲避视线，看着面前男人，一下一下对着体内最深处子宫进行不懈的狂轰滥炸。

在忍受足足二十多下冲刺后，苏玉忽然猛地睁开双眼，原本清澈的眸子里最后的理智也消散而去，取而代之的是一双密布爱心的水润星眸。

人妻的身份枷锁，警察的道德底线，好像在这一瞬间，彻彻底底地被祁夕胯下肉棒，爆肏化作一缕缕浓稠腥香的精水，顺着人妻嫩鲍喷流而出！

惹起男人欲火的娇躯，从此往后，可以说是真正地从内到外，都已经沦为祁夕的专属雌畜飞机杯。

肉体，包括心灵，也一并献祭给了这拥有着超大鸡巴、无限精力的阳刚少年主人！

“嚯嚯嚯！怎么一下子裹得这么紧！噢噢噢，突然伸出来一颗肉芽，刮得主人马眼好痒！嘶！果然在外面和主人无套肏屄中出才是最爽的吗？肏！贱婊子把屁股撅好，你的主人要冲刺啦！”

祁夕猛地高高抬起大跨，把那挂满白浆的赤紫巨屌整个拉出，只留下一小半龟头仍然塞在她汁水满溢的肉穴间。

白洁粘稠的两瓣软肉，仍然谄媚的包裹吮吸着肉棒，恭候男人的无套爆插子宫中出。

仿佛是要故意挑逗，也仿佛是在为这即将贯穿苏玉肉穴的巨炮蓄力，两人一动不动，时间在就这诡异的静谧中悄然流逝。

终于，在近乎无穷的等待后，苏玉的眼神中闪过一丝哀怨，随即轻轻抬起头，把那张红霞密布的娇颜上扬，鼻翼轻闪，随后主动地嘟起红唇，两片饱满唇瓣立刻形成一个深深的圆弧，在夕阳下闪耀出迷人的光泽，充满了露骨的挑逗和诱惑。

祁夕在这一刻都惊呆了，贪婪地凝望着这位平日里一向冷艳严肃的黑丝女警，如今这副风情万种的诱人骚样。

于是他立刻俯下脸，狠狠吸住了那人妻花瓣般的香唇，胯下肉棒也在这时带着恐怖的冲击力，再次贯入了人妻少妇抽搐许久的肉穴！

“噗哧！”

“哦哦哦哦哦～～～～～”

“啊啊……主人……主人……插烂……母狗……骚屄……好舒服”新一轮的快感袭来，让苏玉在肉欲中再度沉沦。

“骚屄，喜欢被主人这么玩嘛？”

“主人……母狗……舒服死了，好喜欢～～～被主人……主人……玩呀啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！”苏玉伏在木板上忘情淫叫着，声音完全走音了，脸色红润的犹如黄昏天边烧红的晚霞。

“你是什么，说清楚？”

“我是……母狗”

“完美极了，看来玉婊子真有当母狗的天赋啊。”

“是…玉婊子…就是贱”苏玉此刻脑子一片空白，任由祁夕凌虐羞辱。

她此刻的羞愧早已抛到了九霄云外，双手紧紧撑着冰冷的椅子，淫荡地抬起粉色的大腿，淫荡的骚屄暴露在空气中，承受着主人那如暴风雨般的猛烈抽插。

又抽插了一百来次后，祁夕突然感觉脊柱一麻，苏玉忽然收缩的阴道壁，竟然死死包裹住了自己的肉棒。

“唔哦！！！”祁夕低声呻吟着，立刻用尽全力一顶，鸡巴直接全根没入。下个瞬间，大量精液便从肉棒顶端喷薄而出！

“嗯呀啊啊啊！？呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！”超浓的精液击打在子宫壁上，像是要渗透进她的身体，苏玉被刺激得猛然反弓起后背，身体险些从椅子上滑落……而直到祁夕射出所有精液为止，苏玉都在快乐和销魂的中出中，不断地高声尖叫着，并也如愿地香汗淋漓、娇喘不息地被送上了绝顶的高潮之上……

终于在连续射了几十秒后，祁夕心满意足地拔出了肉棒，并得意洋洋地抚摸着无力瘫倒在长椅上地新婚少妇女警的翘臀。

“哈啊……哈啊、呼.……啊啊、啊啊嗯.……哈啊嗯.……啊啊嗯……”伴随着夹带淫声的吐息，苏玉的肉穴也跟着忽闪忽闪地开闭。

从那漂亮的粉色肉洞中，一道道的精流，正“啪嗒啪嗒”地掉落在地面上，在寂静的公园内显得格外的清晰.……

“起来小母狗，休息够了给主人表演个节目，在地上上爬几圈给主人看看。”

“是……主人。”没有了任何自尊、尊严，苏玉真的就是一条淫贱的母狗，稍微恢复点体力，立马一条一条机械地执行着主人愈发过分变态的任务。

此刻，苏玉平时端庄大方的神情，已经彻彻底底的变成了淫荡、羞愧。

苏玉俯跪在草坪上，四肢支撑着体，披散的秀发似乎还在遮挡着她最后的哀羞。

已是黄昏时分，公园里的环境格外的宁静。

翠色欲流的草坪上，苏玉如同母狗一样，难为情地在草地上爬行着，动作缓慢笨拙，丰腴的肥臀，随着双腿的爬动左右摇摆。

草坪隔着丝袜，不痛不痒地刺激着苏玉的大腿。偶尔凉风吹过，大腿传来湿润凉爽的感觉，吹得下体空荡荡的。

夕阳洒下最后一丝余晖，映着天边的晚霞，一切是那么的和谐，安详。

“小母狗，越来越乖了，主人越来越喜欢你了。好了，今天就到这里，走吧，回去。”

“是，主人。”苏玉笨拙地摇晃着大屁股，手脚并用，在冰冷舒适的草坪上爬行。

玉体迎风摇曳，吹在小麦色的冰肌玉肤上，别有一番快感。

现在的苏玉，已经完全适应了这种全新的身份，并乐在其中……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第68章 最后收编——新婚日常
────────────────────────────────────────

不出任何意外，在祁夕的授意下，马哲放了个新婚假。而苏玉则是临时调查部门的一员，任务压力大，没有办法休假，得继续上班。

不过终于和自己心爱的女孩结婚，开启了新的人生，这也给马哲的生活带来了新的希望。

只是他感觉苏玉的肉穴微微有些松垮，跟那阳光健美的身材有些出入。

马哲已经三十三岁了，还一脸天真地以为妻子是给自己之前同房的时候肏阔的，心里很是得意。

新婚第二天，按照要求女方回娘家，马哲也想去陪同的，被苏玉安排清点婚礼祝贺礼物礼金、以及迎接过来拜访他们新婚祝福的客人们。

马哲是忙到晚上才有空，直接洗完澡就呼呼大睡过去，连妻子什么时候回来的都不知道。

到了第三天后，苏玉继续回警局上班。马哲闲来无事，自己去了一趟影院，正好意外抽奖中了头奖，一个人包场去看西洋进口情色片。

马哲一个人坐在影院包间内，很是兴奋，随后可眼前的画面却让他极为惊讶，顿时目瞪口呆：似乎上面的场景，让他感觉很眼熟，仿佛是在哪里见过………影片里一个皮肤呈小麦色、肌肤光滑细腻的女人穿着一身洁白华丽的婚纱，两只结实纤细的手臂戴着白色的蕾丝手套，双手支撑着门。

婚纱裙子被推到了腰间，两条浑圆修长的小麦色美腿，包裹着一双纯白色的吊带丝袜，反衬这女人小麦色的肌肤。

屁股向后高高撅起，又圆又翘的健美蜜桃臀鼓得像个山包。

一个浑身赤裸的少年站在后面，一边揉捏女人的健美蜜桃臀，一边抽插女人的洞穴。而抽插的位置竟然不是肉穴，而是女人的屁眼。

女人的脑袋看到了一片帘布外面，看不见脸蛋，微微的声音好像是在跟谁说话，声音是处理过的，听不出声调。

身为警察的马哲生活作风良好，从小到大都没进过那种风月场所，所以眼前的画面让他大为触动，顿时满脸通红，血脉奔张，下身的肉棒竟不由自主的起了反应。

超薄的白色丝袜，包裹着女人小麦色的健美大长腿，颜色的反差格外诱惑。

那结实圆翘的美臀，竟然跟妻子苏玉有几分相似，不由得让祁夕产生了联想。

后面的少年粗暴肏干女人的肛门，竟然把鲜红的直肠肉壁都给肏得翻了出来。

斯斯文文的马哲，从来没见过这样的画面，想不到世上还有女人，甘愿被男人这样粗暴对待。

更夸张的是，男人一边抽插屁眼，一边抚摸女人小麦色的肉穴，拨弄两片阴唇。

接着突然伸出一根手指，瞄准女人的洞穴，滋啦一下就捅了进去，而这洞穴竟然不是阴道，而是女人的尿眼。

“啊啊…………嗯哼…………嗯哼”

女人身子一抖，浑身像触电般的的哆嗦，光是看画面，就能想象到女人当时该有多痛苦。

她仰着脖子，发出了几声闷哼，接着就是阵阵低吼，两条白丝大长腿踩着一双白色亮面高跟鞋，不住的哆嗦。

马哲心中有些奇怪，影片里的女人穿的这身婚纱和白色丝袜，以及那双白色高跟鞋特别眼熟，好像跟昨天结婚时苏玉穿的那身一模一样？

由于自己的妻子苏玉是个女警察，马哲完全没有将女人往苏玉身上联想，只是这身婚纱实在是太像了，让他一头雾水。

苏玉昨天在马哲面前始终都是盖着裙子，丈夫马哲并不知道，苏玉婚纱裙子里面穿的是一双纯白色的吊带丝袜，还以为是普通的连裤袜。

第二个影片，更是让马哲惊掉了下巴，长这么大，都没看过这么变态夸张的画面：

影片里同样是那个身形高挑、身材结实、拥有一身光滑小麦色肌肤的女人。

女人浑身赤裸，脸上经过技术处理，看不清五官。

两条修长健美的大腿上，竟然穿了一双咖啡色的长筒吊带丝袜，像小便一样蹲在一个马桶上。

她手上拿着电话筒，不知道是在跟谁打电话。

胸前那对小麦色的巨乳不住的摇晃，荡出阵阵乳浪。

她浑身上下，都挂满了一坨坨已经干涸的白色结痂，明显是干掉的精液。

马哲定睛一看，突然发现女人的肚子高高的鼓起，好像怀孕三个月了一样。

他还发现女人腿上的还是白色吊带丝袜，此时却换成了紫色的情趣丝袜，明显是受谁的指示或者胁迫。

女人蹲在马桶上，一边打电话，一边涨红了脸大口地喘息。

虽然看不清脸，但隐约看到女人的表情，好像是便秘了很久，正在使劲排便。

接着女人屁眼微微蠕动了几下，扑哧一声，肛门像火山爆发似的，将那一团红色布料给冲了出来，屁眼直肠里的精液和花生，像喷射岩浆似的倾泻而出，猛烈喷射，四散飞溅，夸张的画面好像放烟花，喷得满地都是，足足喷了半分来钟才结束。

女人原本崭新的紫色丝袜，顿时被尿水打湿了。

眼前的画面看得马哲头皮发麻，浑身像触电似的打了个哆嗦。

虽然影片内容变态至极，却也让他体会到了一种别样的刺激。

而且马哲越看这女人的身材，感觉越像自己的妻子苏玉，尤其那小麦色的肌肤，浑圆的巨乳和圆翘结实的健美蜜桃臀，除了腿上这双紫色丝袜是苏玉从来没有穿过的之外，其他几乎都跟苏玉一模一样。

马哲无论如何，也不相信自己身为警察的妻子会做出这种事。

不过作为西洋进口片，他也见过不少外国人，这种肤色的女孩在国外想必也有许多，所以并没有多在意。

女人刚刚挂断的电话，抬头看了一眼，瞬间身子颤抖得更加厉害了，仿佛是收到了面前什么人的极为难堪的指示。

之后女人艰难地从马桶上下来，跪在了肮脏的地板上。

接下来发生的事，简直让马哲不敢相信自己的眼睛：只见这身材高挑健美的年轻女人，竟然跪在了马桶边上，将自己浑圆紧翘的小麦色肉臀，正对着镜头高高撅起。

她双手抱着马桶，将脑袋凑了上去，一口一口舔弄马桶边缘的精液、尿水、花生米，舔得相当仔细，甚至将尿水和花生米吞进了肚子里，足足舔吃了十来分钟，直到把马桶舔得干干净净才结束。

舔完之后，女人还将自己腿上的紫色丝袜脱下了一只，像头套一样戴在了自己的脑袋上。

这一瞬间，脸上的模糊脸也消失了。

女人原本精致的五官，在丝袜的包裹下变得扭曲，还是看不清楚，只能隐约看出女人的表情相当痛苦，正在不断抽泣。

这浑身上下沾满精液尿水的女人，就这样头套着丝袜，冲着镜头双手比出两个V字，影片到这里也就结束了………

……………………

之后的几天里，马哲和苏玉的新婚生活还是相当甜蜜，只是马哲偶尔会感觉妻子的表现有些怪异，身体总是时不时地产生振动抽搐，问她的话，苏玉总以训练受伤做搪塞。

今天晚上马哲和苏玉刚结束一顿烛光晚餐，正坐在沙发上聊天看电视，一副你侬我侬的样子。

突然，苏玉的身子又猛的震动了一下，马哲隐约看到苏玉那紧致的肚子都在嗡嗡作响，上下振动。

此时的苏玉嘴角上翘，露出了丝丝苦笑，轻轻摇头，嘴里轻声嘟囔了一句：“主人又在叫我了”

“小玉，你这是怎么了，伤还没好吗？你最近身体怎么老是抽一下抽一下的，真不行就去医院。”

苏玉小麦色的脸蛋满是潮红，毕竟是个警察，素质很好，故作镇定的回道：“没事…………是肌肉抽筋了…………结婚这段时间老不运动…………身体都有反应了…………我得出去活动活动…………”

苏玉平常喜欢跑步运动，所有人都知道，马哲也不以为意。说着苏玉就脱下了身上的制服，换上了一身运动装。

身材高挑健美的苏玉，上身穿了一件白色的紧身运动背心，包裹着那对小麦色的巨乳，在胸前挤出一条深深的乳沟，饱满的乳肉在灯光下闪闪发光。

两边光滑的小麦色香肩和两条纤细结实，肌肉线条明显的手臂露在外面，活力十足。

下身则是一条和连裤丝袜差不多的灰色的紧身瑜伽裤，包裹着苏玉饱满修长的美腿和浑圆紧翘的运动型蜜桃臀。

那优美的线条轮廓，看着比光屁股时还清楚。

脚上则按眼下最流行的穿法，在瑜伽裤外面套了一双纯白色的运动棉袜，拉到膝盖下方，包裹住了小腿，脚上穿了一双运动跑鞋。

这身时髦的运动装打扮，看着既青春活泼、又时尚性感。看着马哲都忍不住上前抱了一把，在苏玉的小麦色脸蛋上亲了一口。

“我出去跑步，一会儿就回来。”

“嗯好，你稍微运动下就好，别太累了，明天还得上班。”

马哲在楼上，亲眼看着苏玉从楼里跑出来，以标准跑步的姿势轻快的向前跑去。

胸前那对小麦色大奶子上下晃动，荡出阵阵肉浪。

两条被瑜伽裤包裹的大腿肌肉线条起伏，简直比丝袜还性感。

看着眼前青春活泼的妻子，马哲内心满满的幸福，不枉他等了这么多年才结婚，自己终于将这性感的阳光女孩娶回了家，以后的日子肯定是幸福的。

苏玉以前出去跑步，最多也就是跑两个来小时，可这一趟出去却足足三个小时没回来。

不过妻子毕竟是个警察，又身手了得，马哲也不怎么担心。

三个多小时之后，妻子苏玉终于拖着疲惫的身体回到了家。

马哲看着眼前的苏玉，满脸潮红，眼神暗淡，整个人好像都累虚脱了，而且那种累并不是运动后的疲劳，仿佛是遭遇了什么极为深重的打击和折磨。

两条原本结实的大长美腿瑟瑟发抖，走路一瘸一拐，踉踉跄跄，站都站不住了。

“你跑了多远呀？小玉，怎么累成这样”

“嗯…………难得…………跑步…………我跑了个全马…………”

更让马哲不敢相信的是，苏玉身上那条白色紧身背心和灰色瑜伽裤，竟然全都脱掉了。

此时苏玉上身穿了一件宽松的白色衣衫，下身竟然穿了一双肉色的连裤丝袜，外面套这个廉价的小短裤，脚上只穿了双拖鞋回来，一看就是刚从地摊上买的，而且身上还散发着一股臭“小玉…………你…………你怎么穿成这样…………你那身衣服呢？”

“哦…………刚才跑步的时候有辆车溅了我一身水…………真没素质…………我嫌脏…………就给脱下来…………拿去洗衣店了…………在路边随便买了几件…………反正都便宜货”

苏玉平时极为在意外表，马哲实在不敢相信妻子竟然会这身打扮回家，腿上还穿着她原本最为反感的连裤丝袜，还是肉色的丝袜。

丝袜包裹着苏玉小麦色的肌肤，成了咖啡色，看起来像个中年美熟妇。

估计马哲做梦也猜不到，自己的妻子经过之前的调教，所有颜色的丝袜都尝试过了，这双肉色的对她来说反倒是保守的，在心里面也放下了对丝袜的排斥，就算现在让她像另外几个婊子一样穿着丝袜去上班都愿意。

“嗯…………我身上湿湿的…………太难受了…………那些水又脏…………那什么…………我先去洗澡了…………有点困…………我先睡了…………今晚…………今晚你就睡隔壁房间吧…………”

说完之后，苏玉径直就去了浴室洗澡，足足洗了半个来小时，接着就进屋睡觉了。

马哲傻愣愣地站在客厅，一头雾水，不明所以，越发感觉妻子的行为奇怪。

自从苏玉卧底回来之后，就一直一副无精打采的样子，行为上也越发怪异起来。

而且最近身子总是无预兆的突然振动，振动过后就借故要出门，或是去运动，或者说是去见朋友，回来后总是一副疲惫不堪，连路都走不动的样子。

而且作为新婚夫妇，马哲和苏玉的性生活并不多，同房越来越少，每次马哲提出要过性生活，总是被苏玉以身体太累推脱拒绝，甚至好几次都提出要分房睡。

心地善良单纯的马哲，就是打死也想不到，就在几个小时前，妻子苏玉就在家附近公园的厕所里，那条白色的紧身背心被推到了腰间，挂在了脖子上，露出了那对小麦色的巨乳。

被少年像捏面团似的揉捏，灰色的紧身瑜伽裤也被撕开了大大的口子，露出了小麦色的翘臀。

大肉棒挤进了苏玉的屁眼，疯狂地抽插肏干。

小麦色的身体，浑身上下都挂满了男人的精液和尿水。

原本纯白色的运动棉袜，都沾满了浓白色的精液。

足底被尿水彻底浸透，踩在地上“滋啦滋啦”作响。

然而这样的噩梦，对于苏玉而言还没结束………

……………………

今天办公室里有些闷热，加上苏玉感觉浑身上下都说不出的难受，竟然很随意就将身上的警服全都脱了下来，脱得几乎一丝不挂，只剩下腿上这双肉色的长筒吊带丝袜和脚上的黑色警用高跟鞋。

这双肉色丝袜颜色稍稍的偏棕，因为是庚队专配的丝袜，边缘没有蕾丝，只有两圈5公分左右的松紧带。

苏玉为了讨好主人，还特地配上了一件白色的吊袜带，扣在丝袜边，齐刷刷地拉到腰身，挂在自己小麦色肌肤的健美小蛮腰上。

像这样的画面，要在以前简直难以想象，一个雷厉风行、性格桀骜不驯的年轻女警，竟然在办公室里脱下了衣服，只穿着一双吊带丝袜和高跟鞋站在那里。

苏玉伸手摸了摸自己小卖色的胴体，感觉浑身不舒服。

经过长期的调教，苏玉身体变得越发敏感，稍微触碰一下就会有反应。

肉穴不停地流水，乳孔总是流出乳汁，两个乳孔边缘还被打上了一副金灿灿的金属环，因为乳孔被扩张得太大，那样子就像挂在鼻翼上的鼻环，好在两个乳孔被乳塞塞上，暂时止住了流淌的乳汁。

更夸张的是，苏玉下身的肉穴，又被换上了一副更加夸张的金属环，足有牙签般粗细。

两片肥厚娇嫩，同样呈小麦色的阴唇被打上了两排阴环，足足有十个。

葡萄大小的阴蒂上，也被狠狠穿了一个环，走路的时候叮叮当当直响。

原本阳光健美的身体，变成这副淫荡变态的模样，苏玉内心惴惴不安。

最近她依旧回避丈夫马哲，不敢与他同房，夫妻二人已经很久没一起睡了，更别提性生活。

此刻队长韩洁的贴身秘书，敲了敲门，对苏玉说道：“小玉，韩队叫你过去一下，马上。”

“知道了，我这就去”

虽然知道原本冷若冰霜，孤傲高冷，以冰山美人着称的庚队队长韩洁，已经变成了洁婊子。

可毕竟她还是队长，是苏玉的顶头上司，苏玉不敢违背，迈开两条被肉色丝袜包裹的健美大腿，踩着高跟鞋，前往队长办公室。

“局长，您找我有事吗？”

浑身上下只穿了肉色丝袜和警用高跟鞋的苏玉，竟然还像以往一样，恭恭敬敬地敲了门，再推门进去，那淫荡的模样和她规矩的动作，形成了鲜明的反差。

刚一进门，眼前的画面就让玉婊子不敢相信自己的眼睛，虽然这早在她意料之中可如此，可那极为变态违和的画面，还是让她一阵诧异，头皮发麻。

只见此时坐在队长办公室，那张韩队转用大椅子上的，并不是庚队队长韩洁，而是控制自己的小小少年，祁夕！

祁夕上身穿着西装，下身一丝不挂，一手捧着茶杯，惬意地喝着；另一只手握着肉棒，不紧不慢地撸动，双腿大开，金刀大马，舒适惬意的坐在椅子上。

那又粗又长的肉棒，完全暴露在了苏玉眼前，像钟摆一样晃来晃去，得意的眼神和悠闲惬意的姿态，溢于言表。

更让苏玉不敢相信的是，作为自己师傅、同样是格斗高手、身材健美的甲队队长黄韵，跟自己一样，浑身近乎赤裸，只有腿上穿了一双黑色带蕾丝花纹的吊带丝袜，脚上同样穿着黑色的警用高跟鞋，跪在地上，屁股朝着祁夕高高撅起。

两条结实修长的黑丝美腿，竟然夹着祁夕健硕的小腿，双手握着他的臭脚，一边舔弄脚趾，一边用肉穴在祁夕小腿上摩擦自慰。

晶莹剔透的淫水，顺着祁夕的小腿向下流淌，流的满地都是。

黄韵腿上的黑色丝袜并不是警用的，上面绣满了繁复精美的蕾丝花纹和各种镂空，雪白的肌肤透过镂空若隐若现。

更奇怪的是，黄韵此时的嘴里竟然鼓鼓囊囊的，腮帮子高高鼓起，像只可笑的松树。

灰色布料从嘴角露了出来，难以想象她居然在含着祁夕的内裤！

更让苏玉惊爆眼球的是，原本高高在上、冷艳孤傲、人称冰山美人的韩洁，也已经脱得精光，腿上穿了双纯白色的超薄吊带丝袜，四根白色的吊袜带连接着丝袜的蕾丝边，同样拉到腰身，连接着腰上的蕾丝圈。

她的脚上没有穿高跟鞋，像只青蛙似的蹲在自己宽阔大气的队长办公桌上。

粉嫩多汁的肉穴正对着祁夕，用自己白嫩的玉手，拼命揉搓肉穴，疯狂翻拨两片阴唇，揉得淫水飞溅，仿佛随时都会高潮。

那疯狂淫荡的样子，跟原本那个不食人间烟火、美艳高冷的庚队队长韩洁判若两人，让人难以置信。

虽然玉婊子本就知道洁婊子跟祁夕之间的勾当，知道她现在也不过是祁夕的丝袜母狗，可看着自己原本尊敬爱戴、视为楷模的韩队，竟然穿白色吊带丝袜，蹲在象征着自己崇高地位的办公桌上，给主人表演手淫，一时半会儿竟也难以接受。

祁夕见苏玉进来，没有跟她说话，淡淡抿了一口茶水，朝洁婊子吐了口气，哈哈大笑道：“哈哈，洁婊子，我的丝袜韩队，淫荡队长，高潮了没有呀？快点高潮…………呵呵，想不到堂堂中央临时调查部门的队长办公桌，竟然成了自己表演手淫挖逼的舞台，洁婊子，你还真是有够淫荡呀，呵呵…………真该让你局子里的男警员也看看你这副骚样，这双白色丝袜跟你这头冰山母狗可真是相配，哈哈…………”

听了祁夕的话，洁婊子加快了揉搓肉穴的速度，被白色丝袜包裹的玉足，脚趾紧紧蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

手掌贴着肉穴，死命的揉搓，”扑哧扑哧”的揉动声不绝于耳，淫水飞溅，在窗外阳光的照耀下，看着格外显眼。

“快了…………快了…………主人…………洁婊子马上就要高潮了…………嗯哼…………嗯哼…………马上要高潮了…………嗯哼…………啊…………嗯…………主人千万不能把这事说出来…………不要让别人知道…………嗯哼…………嗯哼”

接着，祁夕又伸手拍了拍黄韵浑圆紧俏，雪白细嫩的蜜桃美臀，还用手指捅了捅她的屁眼儿，弄得韵婊子直哼哼。

“韵婊子，你这丝袜母狗，丝袜厕所，哈哈，你也配做警察？在其他队长办公室干这种事，你还真是大胆呀…………怎么样？主人的脚好不好用呀？高潮了没有呀？”

韵婊子心领神会，加快频率耸动肥圆的蜜桃臀，那肥美的肉臀，冲着祁夕一耸一耸的，肉浪翻滚。

淫水横流的肉穴，“滋啦滋啦”地在祁夕小腿上磨来磨去，淫水像瀑布似的往下流淌。

“我也快了…………主人…………我也快了…………韵婊子也快高潮了…………谢谢…………谢谢主人给韵婊子用您的腿…………韵婊子会尽快高潮的…………”

祁夕云淡风轻地扫了一眼苏玉，接着很自然地指了指自己的肉棒。

玉婊子也是心领神会，仿佛有了条件反射，像例行公事似地走到了祁夕跟前，跪在了地上，双手捧着自己丰满浑圆的小麦色巨乳，用双乳夹着祁夕的肉棒，张开嘴巴，一口就将龟头含进了嘴里，一边用塞着乳塞的巨乳给他乳交，一边用嘴巴口交，双管齐下。

“哎哟，舒服，舒服，哈哈，太舒服了，玉婊子的口活真是越来越熟练了，比你们的冰山美人韩队还厉害呢，哈哈…………什么冰山美人，我呸，冰山母狗还差不多，哈哈哈…………”

洁婊子坐的很近，两只白丝骚脚，甚至已经触碰到了玉婊子的头顶。

祁夕一边享受玉婊子的乳交和口交，一边伸出双手，照着洁婊子那白皙硕大的大奶子，“啪啪啪啪”地打了几个清脆响亮的耳光。

接着揪住一个乳头，用另外一只手照着一只奶子，“啪啪啪啪”又重重的打了几个，一边抽打韩洁奶子，一边骂骂咧咧：

“肏他娘的，赵学成那王八蛋真不是个东西，他娘的狗东西…………敢跟老子作对，真是不想活了，居然买通了玉婊子的老公，还让你们几头丝袜母狗拘留我，哈哈哈哈…………这哪里是拘留，简直是请老子逛窑子，整个警局都是老子的人，还敢拘留我？操他娘的，我让他们一家吃不了兜着走！”

马哲原本也不知道自己妻子与祁子夕间的关系，他收到赵学成给自己妻子的钱，理所应当地就帮忙了。

说起那个马哲也的确不知好歹，竟然让警局的几个女警拘留祁夕。

殊不知这一场拘留，反倒变成了一场丝袜盛宴，简直就是请祁夕来享受。

“肏他娘的，玉婊子你那个窝囊废老公，简直是狗屄养的，老子弄死他的老婆…………啊，玉婊子，老子戳到你喉咙了，顶到你嗓子眼儿了，啊，戳到你扁桃腺了，软软乎乎的，真舒服呀，啊，不行不行，要射了，主人要射了…………”

祁夕像抓稻草一样，紧紧抓着玉婊子的头发，将那张小麦色的脸蛋用力往下压，整张脸都埋进了胯下，贴到了肚子，整根肉棒齐根没入，一插到底，全都捅进了玉婊子喉咙。

玉婊子小麦色的健美腰身，紧绷成一道性感的弧线，又圆又翘的健美蜜桃臀高高撅起。

大腿紧绷，将原本肉色的丝袜撑的成了透明。

被丝袜包裹的脚后跟，已经脱离了警用皮鞋，向上翘起，仿佛两个装在丝袜里的鸡蛋。

“咯咯咯…………呕呕…………唔唔…………呕…………呕…………主人…………受不了…………”

玉婊子喉咙剧烈的干呕哽咽，咯咯作响。

大量带着气泡的浓稠口水，顺着小麦色的下巴，挂下来半尺多长，流得满地都是。

穿着白色丝袜的洁婊子和穿着蕾丝丝袜的韵婊子，也加紧了揉搓肉穴的速度，一左一右，淫水像喷头似的四散喷溅。

“哎呀，出来了，出来了，啊，射了，射了，真舒坦，哈哈，全射你嘴里，不许给主人吐出来，含在嘴里！”

祁夕身子一抖，浑身打了个哆嗦，精关一松，滚烫的精液而出，“噗噗噗噗”地全都射进了苏玉嘴里。

玉婊子脖子一耸一耸，地将祁夕射出来的精液照单全收，全都含进了嘴里。

接着“啵”的一声，将龟头吐了出来，正想将精液吐出来，又被祁夕大声喝止。

“不是跟你说了吗？不许把精液吐出来，就含在嘴里，没有老子的命令不许吐，连主人的精液也不吞，是想吞粪便么？”

苏玉皱着眉头，闭着眼睛，表情有些痛苦，紧紧闭着嘴唇，含着祁夕的精液。

看到玉婊子这副样子，蹲在桌子上手淫的白丝母狗洁婊子和依旧抱着祁夕大腿摩擦的黑丝母狗韵婊子，竟也流露出了羡慕的眼神。

“洁婊子，你这个丝袜母狗队长，快来给老子清理清理鸡巴。”

还在手淫的洁婊子，很自然地弯下雪白的脖子，一口就含住了祁夕的肉棒，开始帮他清理肉棒上的余精。

祁夕顺手拿起一个办公桌上的青枣，咬了一口，“啪”的一声给了苏玉一个巴掌，命令苏玉把屁股转过来：“玉婊子，把屁股转过来，翘得高一点，哈哈，老子跟你玩点新鲜的。”

玉婊子不敢反抗，老老实实的转过身子，将小麦色的健美蜜桃臀，朝着祁夕又高高的撅了起来。

两瓣小麦色的臀肉鼓得像两个山包，屁股上竟然还穿着一件肉色的蕾丝小内裤，勒在了屁股沟，被臀肉紧紧夹住。

为了搭配腿上的肉色警用标配丝袜，玉婊子竟然还特地穿了颜色搭配的肉色内裤。

“哈哈，这屁股又圆又翘，一看就是练家子呀，韵婊子，这就是你教出来的徒弟，你们师徒两个屁股都这么翘，现在都成了老子的玩具了，哈哈哈…………把屁股练这么翘有什么用呀，抓坏人？我这个大坏人就坐在这里，你们两头丝袜母狗抓得了吗？还不是乖乖撅着屁股让老子玩，哈哈哈哈…………”

祁夕得意洋洋地伸手，脱下了玉婊子屁股上的肉色内裤，竟然将内裤拧成了团。

他用两根手指，拨开苏玉打着金属环的阴唇，用力拉扯两片阴唇，把穴缝大大的张开，接着竟然将这团内裤塞进了苏玉肉穴深处。

“啊啊啊啊…………啊…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………嗯哼…………好胀…………好胀…………好痛呀主人…………玉婊子好痛…………嗯嗯…………嗯…………”

此时玉婊子的身体极为敏感，这条内裤又布满了蕾丝花纹，摩擦力特别强，塞进阴道竟然还有些疼痛。

可接着祁夕做出的事情，更是让洁婊子和韵婊子目瞪口呆，不忍直视。

祁夕竟然拿起那个咬了一口的大青枣，抵在苏玉的屁眼，一点一点的往里挤。

“啊啊…………啊啊…………哇哇哇哇…………嗯嗯嗯…………哦哦…………受不了…………啊…………受不了屁眼要裂开了…………主人…………玉婊子屁眼要裂开了…………哇哇哇…………玉婊子屁眼要开花了…………”

苏玉毕竟是个练家子出身的运动女孩，虽然经过长期调教，可屁眼依旧紧致，小麦色的肛门褶皱饱满清晰。

随着苹果的挤入，屁眼褶皱随即慢慢变浅，最后消失不见，成了光溜溜一圈。

“哈哈哈，塞进去了，塞进去了，玉婊子，你这丝袜母狗，妓女警察，屁眼竟然能塞进一个苹果，真是想不到呀，哈哈哈…………你的屁眼这么厉害，你老公马哲知不知道呀，让你知道老子的厉害，看招！”

祁夕手指猛地往里一推，呲溜一声，整个比他龟头还要大上一圈的大青枣，竟然全都塞进了苏玉的屁眼直肠。

苏玉仰着脖子，又发出了撕心裂肺，歇斯底里的惨叫：“哇哇哇哇…………哇哇哇哇哇…………啊啊啊…………啊啊啊…………要死了…………痛痛…………痛痛…………痛死我了…………痛死我了…………啊…………受不了…………啊…………受不了…………主人…………啊…………”

“哈哈哈哈，好玩好玩，哈哈，好厉害的屁眼呀，屁眼扩张的很顺利嘛，连大青枣都能塞得进去，可以了，你站起来吧。”

玉婊子踉踉跄跄地起身，直挺挺地站了起来。前两条修长紧致，圆润健美的肉丝美腿，踩着女警标配的高跟鞋，站在祁夕眼前。

“玉婊子，你肉穴和屁眼儿里塞了东西，现在这个样子待在警局也不方便，待会儿还有好多人来办事呢…………呵呵，我命令你，现在就去我祁家的高级美容院挨肏去吧…………你今天这双肉色丝袜好像是警服标配的吧，哈哈，可真骚呀，比那些情趣丝袜还骚呢，我很喜欢，快点过去吧。”

听祁夕说让自己离开警局，玉婊子如释重负，长舒了一口气，还以为可以暂时结束今天的折磨淫虐，正想转身，却被祁夕一把拦住。

“等等，还没完呢，老子再给你改装改装，你这条吊袜带可真漂亮呀，哈哈哈，女警用的肉色长筒丝袜，竟然配上了妓女用的吊袜带，真是完美组合呀，老子再给你装饰装饰就更漂亮了。”

说着祁夕伸手，用力拉过了苏玉腿上白色的吊袜带，竟然将吊袜带打了几个死结，牢牢地扣在了两排阴唇和阴蒂的金属上，将金属环和吊袜带连接在了一起。

接下来玉婊子每走一步路，吊袜带就会死命拉扯肉穴上的金属环，给她带来剧烈的刺激和疼痛。

要是这样一步一步走到美容院，不知道要承受多少艰难。

“啊啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………好痛呀…………好痛…………啊…………好紧呀…………主人…………啊…………带子在拉我的环呢…………啊…………拉我的环…………好痛呀…………啊…………阴唇要裂开了…………啊…………阴蒂要被扯下来了…………好痛呀主人…………”

苏玉两条被丝袜包裹的小麦色美腿向内弯曲，紧紧夹着肉穴，不住的摩擦，淫水立刻就流了出来，将丝袜根部都给浸透了。

“哈哈哈，现在就完美了，你这丝袜母狗，妓女警察，就这样步行，走去我的美容院吧，路上不许把吊袜带拿下来。要是敢拿下来老子饶不了你，呵呵，路上我的那群丫鬟也会监视你，别想搞小动作。”

接着，祁夕又将黄韵和韩洁脱下的警服顺手扔给了苏玉，让玉婊子穿上。

三个女人的身高差不多，穿着正合适。

玉婊子这会儿穿的，竟然是韩洁脱下来的队长制服。

打着死结的吊袜带，将丝袜紧紧向上拉扯，包裹在苏玉健美紧致的小麦色美腿上。

小麦的肤色和肉色的丝袜两种颜色叠加，成了咖啡色。

苏玉做梦也想不到，原本极为讨厌丝袜的自己，有朝一日不但穿上了长筒丝袜，居然还配上了吊带，吊带还被挂在了自己肉穴的阴环上。

她穿上了队长韩洁的警服，双腿向内弯曲，膝盖微微触碰，像只鸭子似的，哆哆嗦嗦，踉踉跄跄的往外走。

“嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯嗯…………嗯”

………

“小玉，去哪里呀”

“哦…………嗯哼…………出去查点东西…………嗯…………韩队吩咐的…………嗯哼…………哼…………哼”

“你怎么哼哼唧唧的，不舒服吗？”

苏玉上身穿着浅蓝色的警服，下身是到膝盖的黑色警服包裙，没有穿内裤。

就这样大腿紧紧并拢，走过公共办公区域，周围的同事还不停跟她打招呼。

警局里的同僚并不知道这些淫荡的内幕，苏玉生怕被发现，用尽全力想让走路的姿势正常一点。

可那吊袜带拉扯阴环带来的剧烈疼痛和刺激，又让她难以把持，亦步亦趋，小心翼翼的往前走。

警局里的人打死也猜不到，平时雷厉风行、桀骜不驯的假小子苏玉，此时警服包裙里竟然没有穿内裤，屁眼里还塞着个大青枣，肉穴里塞着脱下来的内裤，肉穴还打着阴环，跟吊袜带打结，死命的拉扯阴唇和阴蒂。

苏玉继续一小步一小步地往前移动，自己都能听到大腿摩擦丝袜发出的轻微沙沙声，终于走出了警局。

由于她嘴里含着祁夕的精液，说话的时候含糊不清，不敢跟同事多废话，只能一路点头微笑，蒙混过关。

由于吊袜带的拉扯，苏玉肉穴的淫水像小便失禁似的往下流淌，竟然顺着大腿从包裙里流了出来，流到了膝盖，再顺着膝盖流到脚面。

屁眼里的大青枣，仿佛也在不断膨胀，时而往里游动，时而往外挤，将屁眼儿胀得像是要裂开出了警局。

走到门卫时，苏玉大腿位置的肉色丝袜已经被淫水浸透，紧紧贴在小麦色的肌肤上，一条水柱顺着小腿往下流，格外的明显，一直流到脚背，渗进了高跟鞋里。

苏玉两只丝袜足底踩着高跟鞋，竟然开始打滑，发出“呲啦呲啦”的声音。

随着大青枣在直肠里的游动，苏玉走路的时候，时而大腿向内夹紧，时而又向外打开，将苹果前后推动，生怕大青枣从屁眼里掉出来，也怕大青枣滑得太深，顶到直肠头，嘴里还含着祁夕的精液，跟口水混合在一起越来越多，唔唔作响。

终于离开了警局大门，苏玉稍稍加快了脚步，像只鸭子似的双腿弯曲，时而向两边张开，时而向内合拢，亦步亦趋的向美容院赶去。

更为可笑，玉婊子刚刚走到美容院附近，突然从路边跳出来一个小学女生，手里抓着几块大洋。

见玉婊子穿着警服，知道她是警察，蹦蹦跳跳地走到玉婊子跟前。

“警察阿姨，警察阿姨，我捡到好多钱呢，不知道是谁丢的，交给你吧。”

苏玉双腿弯曲，捂着肚子，俯下腰身，见这天真烂漫的小女生也不好意思拒绝，一把就接过了硬币：“小…………唔唔唔…………小朋友…………唔唔…………唔…………真懂事…………该表扬”

玉婊子嘴里含着满满的精液和口水，说话还是含糊不清，还不小心把嘴里的精液给喷了出来，溅到了小女孩脸上。

小女孩也一脸的奇怪，不知道这警察阿姨嘴里含着什么东西。

就在此时，在附近负责监视玉婊子的丫鬟，突然跳了出来，一手挽着玉婊子的腰身，一手摸了摸小女孩的脑袋：“哈哈，小朋友真懂事，哈哈，不过你这些钱，阿姨就帮你塞到警察阿姨屁眼里。”

突然窜出来的丫鬟，让苏玉吓了一跳，整个人差点跳起来，接下来这人做出的事，更让苏玉羞耻至极，无地自容。

只见这丫鬟竟然一把掀起了苏玉的包裙，将裙子推到了腰间，将玉婊子屁股朝向了小女孩儿，撅了起来。

看着眼前的画面，小女孩顿时目瞪口呆，瞠目结舌，好在此时路边没什么行人，没有被外人看到。

“小朋友，看阿姨怎么把这些硬币塞进警察阿姨的屁眼里，哈哈，警察阿姨平时收了硬币，都往这里面塞呢。”

这丫鬟竟然拿起这一把硬币，将硬币一个一个地向街机投币似的，塞进了玉婊子屁眼里。

屁眼里的苹果正往外顶，插上了硬币”咔哧咔哧”作响。

苏玉嘴里含着精液，满脸通红，屁股不停地扭动，浑身打颤。

“啊啊…………啊…………唔唔…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯…………嗯哼”

满满一大把的硬币，竟然全都塞了进去，小女孩看着眼前的场景，哇的一声哭了起来，一边哭着一边往家跑。

“终于塞完了，哈哈哈，玉婊子，你看小朋友对你多信任呀，你可不要让她失望，做个合格的丝袜母狗女警，快点进去吧，今天让你看点刺激的玩意儿。”

硬币塞完之后，丫鬟又将裙子拉了下来，往玉婊子屁股上一拍，让她进到美容院里面。

苏玉捂着肚子撅着屁股，哆哆嗦嗦的，终于到了美容院的地下室，一大帮曾经调教过她的丫鬟尽数在这，正眼睁睁地看向苏玉。

“玉婊子，把你的母狗嘴张开，让我看看家主的精液还在不在，哈哈哈哈…………”

玉婊子弯着腰，身子往前倾，将嘴巴大大张开。丫鬟检查了一眼，果不其然，玉婊子嘴里还装着满满当当白花花的精液。

“哈哈，好多精液呀，不错不错，丝袜母狗真是越来越听话了，快点吞下去吧，玉婊子。”

苏玉皱着眉头，闭着眼睛，痛苦的将嘴巴一闭，“咕嘟”一声，将嘴里的精液全都吞进了肚子，终于长舒了一口气。

“好了，把裙子掀起来，屁股撅高一点，你屁眼里的烂青枣可以拉出来了，哈哈哈。”

玉婊子早已迫不及待，主动拉起裙子，将屁股朝向这帮丫鬟高高撅起，像大便一样用力收缩肚子，脖子胀得通红，青筋勃起。

“嗯嗯…………嗯…………玉婊子拉了…………拉…………拉了…………啊啊啊…………啊…………出来了”

突然轰隆一声，接着又是唰啦啦一阵硬币掉落的声音，塞在屁眼里的那把硬币和那咬了一口的苹果，像火山爆发似的喷了出来，砸在了地上。

“哇，好大一个青枣呀，怎么还有这么多硬币？”

“刚才一个小女孩交给玉婊子的，还真把她当警察阿姨了。呵呵，不知道她就是个主人的婊子女警，丝袜母狗，精液厕所，哈哈哈，我顺手就给她塞屁眼里了。”

一个丫鬟拿起那个沾满直肠粘液的大青枣，咔嚓一声，塞进了玉婊子嘴里，命令她将苹果吃掉：“肚子饿了吧，把青枣吃掉，吃完。”

玉婊子无奈跪在地上，闭着眼睛，流着眼泪，表情极为痛苦，一口一口的将这个进出自己排泄口的大青枣，一点一点给吃了下去。

苏玉满脸悲乎，此时的她自身难保，只能跪在一旁不停地粗气。

“怎么样玉婊子，精不精彩呀？哈哈，后面还有更精彩的呢快，跟我来吧。”

一个丫鬟上去，拍了拍玉婊子又圆又翘的小麦色蜜桃臀，示意她跟着自己走：“玉婊子，你这丝袜母狗，爬过来吧，家主特地给你准备了一个惊喜，呵呵，过来看看吧。”

丫鬟抓着苏玉浓密的秀发，像牵狗一样，牵着她慢慢往前爬。

苏玉迈开两条被警用长筒丝袜包裹的健美大腿，像母狗一样往前挪动，跟着爬到了另外一个房间。

“玉婊子，看看呀，哈哈，这两头丝袜母狗你认不认识呀？”

苏玉已经有了一定心理准备，可眼前的景象，又是让她吃了一惊：只见两个皮肤雪白身材丰满的女人，浑身几乎赤裸，侧躺在地上，看着有气无力，已经奄奄一息。

苏玉看不清两个女人的脸蛋，因为两个女人的头上竟然像戴面罩一样，各套了双咖啡色和黑色的丝袜。

躺在左边的女人，头上套了一双咖啡色的连裤丝袜，由于颜色比较深，根本看不清女人的五官。

女人浓密的头发，整整齐齐地盘在头顶，透过丝袜，可以明显看出女人应该是个由中年即将步入老年的妇人。

丝袜紧紧包裹着女人的脑袋，只有鼻子漏在外面。

这女人身材肥熟丰满，两只像肉山一样的巨乳虽然硕大，但已经明显下垂，像对木瓜一样垂在地上。

雪白细嫩的肌肤纹理有些松弛，布满了皱纹。

两颗乳头又黑又大，同样耷拉在下面，肚子上有几圈明显的赘肉，像游泳圈一样挤在一起，跟着两只奶子一起下垂，虽然肥熟松弛却并不显臃肿。

女人两手饱满的腿上，竟然穿了一双咖啡色的长筒吊带丝袜，颜色跟她头上套着的那双丝袜一样。

丝袜边缘有两圈精美的蕾丝边，连接着四根肉色的吊袜带，挂在丰腴肥美的腰身上。

从女人目前状况判断，这女人的年纪应该跟自己妈妈差不多，同属丝袜老熟妇。

而躺在女人对面的，则是一个皮肤白皙，身材婀娜的女人、年纪明显小了不少，但也属于轻熟女的范畴。

这女人一对雪白浑圆的美乳饱满硕大，没有明显下垂，腰身圆润，屁股又宽又大，浑圆饱满。

虽然没有苏玉这么健美，但平时应该是有锻炼的习惯。

而这女人头上竟然也套了一双黑色的连裤丝袜，将女人雪白的脸蛋完全覆盖住。

透过丝袜，朦朦胧胧可以看到女人五官轮廓，应该是个相当漂亮的美女。

一头乌黑的秀发，整整齐齐地盘在后脑勺，挽成一个标准的发髻，让苏玉感觉有些眼熟。

而这个女人的腿上，竟穿了一双铁灰色的超薄丝袜，灰色丝袜的颜色非常正，不偏不倚，属于标准的铁灰色，一看就是某种职业女性专属的标配丝袜，看起来档次挺高。

丝袜边缘不带蕾丝边，同样只有两圈松紧带，特地外配了一条白色的吊袜带，挂在女人雪白圆润的美腰上。

最显眼的就是女人脚上这双高跟鞋，这双高跟鞋的鞋跟并不细长，而是一双黑色的中跟皮鞋，套在女人被灰色丝袜包裹的美脚上，相当匹配。

鞋头很窄，露出两大块灰丝脚背，应该是工作用的高跟鞋。

这双鞋子让苏玉感觉相当眼熟，好像在哪里见过。

更为夸张的是，这一老一少两位熟女，不管是舌头上，两边乳头上，下身的阴蒂和阴唇上，竟然一个不落的，全被夹上了金属环，彼此用铁链相连互相拉拽，痛得二人直哼哼，口水顺着雪白的下巴四散流淌。

“啊啊…………嗯哼…………哼…………哼…………嗯嗯”二人虽然是侧躺在地上，身体居然没有蜷缩，而是微微向后仰。

神情恍惚的苏玉仔细一看，这才发现两个女人屁眼里竟然都塞着一个肛塞。

肛塞外面还连着一个铁钩，铁钩直接伸进了丝袜里面，竟然牢牢绑在了两个女人的头发上。

只要头向前倾，铁钩就会拉转屁眼里的钩形肛塞，带来更严重的痛苦。

而向后仰的太多，又会牵动二人舌头和乳头上的金属环，同样剧痛难忍两个女人只能保持着侧躺的姿势，不敢有大幅度的前后动作。

被丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩成一团，瑟瑟发抖，不住的呻吟，发出呜呜的低鸣，好像动物一样。

“嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………嗯嗯”

“呜呜呜…………唔唔唔…………呜呜”

这场景让苏玉大惊失色，瞬间愣在了当场，这才感觉两个女人的处境，比之前看到的同僚们要凄惨了好几倍。

至少她们没有被铁链穿环，相互连接。

“哈哈，玉婊子，怎么样？这种玩法没见过吧？你看这一老一少，都是家主的丝袜母狗呢。而且她们两个还是婆媳姐妹，呵呵，肉穴和屁眼都被开发过了，现在就用你两只手，给她们来个刺激的拳交吧。”

苏玉看着眼前这身材丰满、皮肤松弛的美熟妇，估计她年纪应该跟自己婆婆差不多大了，实在有点不忍心下手，心想不知道是谁家的婆媳姐妹这么倒霉，落到祁夕手里，这么大年纪了，还要来承受这种非人的调教。

见玉婊子有些犹豫，丫鬟上去啪的一声，就给了苏玉一个巴掌，大声嚷道“：让你去给她们来个拳交，听到没有？快去！”

听到丫鬟们说要苏玉将两只手伸进她们肉穴里，两个女人竟然不由自主地流出了淫水。

大量的淫水，将女人腿上的丝袜都给浸透了，呻吟颤抖也越发明显。

苏玉终究还是不敢反抗，撅着小麦色的屁股，迈开两条肉丝美腿，慢慢的爬了过去。

看着左边老熟女腿上的咖啡色丝袜，和右边轻熟女两条美腿上的铁灰色丝袜，苏玉越看越眼熟，可此时精神恍惚的她，却怎么都想不起来两个女人头上套着丝袜。

看不清表情，苏玉哆哆嗦嗦地伸出两只玉手，将小麦色的手掌攥成了拳头，抵住两个女人淫水淋漓的肉穴，一点一点地塞了进去。

原本用来格斗的双手，现在却要为两个女人拳交，不由让人唏嘘。

“啊啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………哦哦…………哦…………嗯哼”

“哇哇哇…………哇…………嗯哼…………嗯哼…………嗯哼…………舒服…………哦”

两只小麦色的拳头，一点一点深入，只见两个女人的穴缝被挤得张开，阴唇被挤到了两边，里面鲜红的穴肉被挤得一点一点翻了出来。

玉婊子双手猛的用力，扑哧一声，两个拳头齐根没入，全都捅进了女人的阴道，没入了一半小臂。

接着双臂用力，就将这原本用来打沙袋的拳头，在两个女人的阴道里抽插起来。

毕竟是练家子出身，那力道可想而知。

两个女人身体开始剧烈的颤抖抽搐，微微仰起脖子，连声浪叫，却又不敢让动作幅度过大。

连接在两个女人身上的铁链，已经开始互相拉扯，让二人既刺激又疼痛，左边女人的乳头已经被铁环牵动，生生的拉了起来。

“哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊…………啊啊…………好痛…………好痛…………啊…………受不了…………啊…………好刺激…………嗯嗯…………啊…………啊…………好刺激”

“呜呜呜…………呜呜…………啊啊…………啊…………嗯嗯…………嗯嗯…………嗯…………轻一点痛…………舌头好痛…………乳头好痛”

两个女人的舌头和乳头，都被铁链牵动地拉长，说话含糊不清，喉咙里呜呜作响，模样看着无比凄惨。

看着两个女人既痛苦又刺激的样子，苏玉还是动了恻隐之心，故意收住力道，不敢动得太过分，小麦色的小肉拳还长着些以前训练的老茧，在女人阴道里轻轻摩擦。

两只拳头，“噗呲噗呲”地在女人阴道里进进出出。

女人骚嘴里翻出的穴肉越来越夸张，仿佛两朵盛开的大红花，淫水流的满地都是，在地上形成了两个大大的水洼。

不过一旁的丫鬟，还是看出了苏玉故意放水，微微一笑，悄悄走到她身旁：“你个臭婊子，故意放水是不是？既然你心肠这么好，就让你来承受她们的痛苦吧，哈哈哈，听说你的尿道都被主人开发了，我们今天就来试试你的尿道。”

丫鬟呲溜一下就钻到了苏玉身子底下，双手捧住苏玉被肉色长筒丝袜包裹的健美大腿，“啪啪啪啪”，在小麦色的健美肥臀上抽了几个清脆的巴掌。

玉婊子受痛，身子往前倾，两只手臂直接支撑在了两个女人的阴道里，弄得两个女人哇哇大叫。

“哇哇哇哇…………哇哇…………太刺激了…………受不了了”

苏玉一边用两只手臂支撑住自己的身体，继续在女人阴道里抽插肏干，一边连连摇头，向身子底下的男人苦苦哀求：“好姐姐…………不要…………不要…………不要弄我尿道…………你玩玉婊子屁眼…………插玉婊子肉穴都可以…………不要弄尿道…………太痛了…………玉婊子…………受不了啊。”

“滚，你一个丝袜肉便器，精液厕所，也敢跟我们谈条件，我们姐妹几个，今天非要肏你尿道不可，看招！”

丫鬟不由分说，拿起假肉棒，瞄准玉婊子黄豆大小的尿道，扑哧一声就捅了进去，整根肉棒竟然一插到底，齐根没入，像肏穴一样，肏进了玉婊子的尿道。

粗长的假肉棒像打桩机一样，”扑哧扑哧”地在尿道里进进出出。

玉婊子顿时瞪大了眼睛，鼻子上翘，五官痛苦的扭曲成一团，眼泪鼻涕口水一起流了下来，一边嚎啕大哭，一边继续用两只手臂抽插两个女人的肉穴：“哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………哇…………啊啊啊…………啊啊…………痛死我了…………痛死我了…………痛死玉婊子了…………啊…………尿道好痛…………尿道要裂开了…………啊…………痛死了…………尿道要爆掉了…………好姐姐…………轻一点…………啊…………”

玉婊子小麦色的健美身躯，开始疯狂的颤抖抽搐，两条被肉色丝袜包裹的肌肉大腿疯狂的拍打地面。

剧烈的疼痛，让她手臂不由自主，更加用力抽动，像活塞似的，”扑哧扑哧”地在两个女人阴道里疯狂抽插起来。

此时两个女人身子也在剧烈颤抖，身子不停地向前挪动，生怕链子一拽，直接把乳头拽下来。

这一大一小两个肥臀，正对着眼前的苏玉，屁眼一收一缩，仿佛在对苏玉扎眼睛。

“呜呜呜呜…………受不了…………受不了…………我也受不了了…………哇哇哇…………哇…………我也受不了了”

“呜呜呜呜…………唔唔唔…………高潮了…………高潮了…………我要高潮了…………喷水了”

只见这两个头上套着丝袜的女人，同时身子一抖，浑身一哆嗦，两个人的肉穴竟然像高压水枪一样，扑哧一声，同时喷出了两道激烈的淫水。

后面的丫鬟将苏玉的脑袋往前一按，两波淫水噼里啪啦的，正中苏玉脸上，将她喷的满脸都是。

大量透明的淫水像淋浴似的，从苏玉的脑袋往下浇灌，将腿上的肉色丝袜都给弄湿了。

大量淫水还喷进了玉婊子嘴里，呛得她直咳嗽。

由于惯性，两条手臂竟然还在两个女人阴道里抽插。

高潮后的两个女人，继续侧躺在地上，头上包着丝袜，大口喘着粗气。

“哈哈哈，玉婊子，你看她们两个头上戴着丝袜，气都喘不出来了，干脆帮她们把丝袜取下来吧，让你认识认识这两头丝袜母狗。”

“玉婊子，看好了，这是家主特地给你准备的大惊喜，哈哈。”

两个丫鬟将地上的女人扶了起来，扶着二人的后背，两双丝袜大腿都摆成M字型。

另外两个丫鬟像剪彩一样，抓着女人头上的丝袜，忽的一下就扯了下来。

两个女人的脸蛋，终于暴露在了苏玉眼前。

“啊啊…………啊啊啊”

看到二人的脸蛋，苏玉仿佛五雷轰顶，晴天霹雳一般，咔嚓一道闪雷正中她的脑门，顿时目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，精神彻底崩溃了。

只见此时坐在苏玉眼前的，竟然就是苏玉的婆婆的袁勤，还有自己的养姐姐苏圆！

左边这个穿着咖啡色长筒吊带丝袜的老熟妇袁勤，刚刚套在她头上的咖啡色连裤丝袜，就是她平时参加些大型宴会会穿的。

坐在旁边这身材火辣、皮肤雪白、五官精致漂亮、气质极为优雅的女人，就是苏玉身为空姐的养姐，大美人苏圆。

而苏圆此时腿上穿着的灰色丝袜和鞋子，正是她空姐制服标配的铁灰色丝袜和在飞机上服务时穿的中跟皮鞋，甚至脖子上还绑着彩色的空姐丝带。

五雷轰顶般的震撼，吓得苏玉身子猛的往后一退，扑哧一声，将两只小麦色的拳头和手臂从二人的阴道里抽了出来。

原本苏玉的拳头，已经顶到了婆婆和姐姐的子宫，猛的这么一抽出，那极度的刺激，竟然让两个女人瞬间达到了高潮。

“哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………喷出来了”

“啊啊…………啊…………啊啊…………好难受…………好刺激…………啊…………啊…………喷出来…………啊…………喷水了”

只见袁勤和苏圆的肉穴像水球爆炸似的，正冲着苏玉，炸出了两波淫水，又将苏玉了一个透心凉，浑身湿透。

苏玉瘫软在地上，手臂上粘着婆婆和姐姐的淫水，疯了一样对这帮丫鬟大喊大叫，两条穿着吊带丝袜的美腿，不停地挣扎蹬踹，将腿上的吊袜带都崩断了。

看到了祁夕这时候出现在她的面前，怒目圆睁地破口大骂：

“畜生…………畜生…………祁子夕你这个畜生…………你不讲信用…………你不是人…………你不是答应我…………只要我做了婊子…………就不再动我的家人吗…………你不守信用…………你这个禽兽！”

眼前的婆婆袁勤和姐姐苏圆，看着自己关系密切的苏玉，也嚎啕大哭起来。

而那帮丫鬟看着这穿着丝袜的一家三口，兴奋地手舞足蹈，哈哈大笑，仿佛是在嘲笑苏玉想法的天真。

“哈哈哈哈，玉婊子，我可没有骗你，在你真正做我们家主的婊子之前，你的婆婆和姐姐，早就被家主征服了，成了我们家主的婊子母狗了。家主的确没在你做婊子之后动她们呀，因为她们比你快一步成了家主的母狗了。”

“哈哈哈，你要是不相信，就让你婆婆和你姐姐亲口对你说呀。来人，把这两头丝袜母狗的舌环解开吧，让她们说几句。”

说着几个丫鬟，果真解开了袁勤和苏圆身上的链子，让二人跪在苏玉跟前。

这一大一小俩姻亲姐妹，一个穿着咖啡色丝袜，一个穿着灰色丝袜，都是她们平时工作时穿的丝袜，只是款式从连裤丝袜变成了长筒丝袜。

尤其袁勤那松弛下垂的大奶子和苏圆那浑圆的空姐奶子，形成了鲜明的反差，各有各的韵味。

舌头上的链子被解开之后，两头丝袜母狗马上例行公事般的，向面前的祁子夕乖乖跪下，大声喊道：

“丝袜老太婆勤婊子来喽…………咖啡丝母狗向主人祁子夕报道…………”

“丝袜骚空姐圆婊子来喽，灰丝母狗向主人祁子夕报道…………”

这两声招呼一出，苏玉简直不敢相信自己的耳朵，做梦也想不到，自己的婆婆和姐姐，竟然也像自己同僚那般，被调教成了这个地步。

一个丫鬟想抓稻草一样，抓着袁勤满头的头发，摇了摇她的脑袋：“勤婊子…………你自己跟玉婊子说吧，哈哈，免得她说我们不讲信用，我们几个虽然是丫鬟，但可都是说话算话的，别冤枉我们。”

原本端庄稳重、知性优雅的袁勤，端坐在儿媳苏玉面前，那张布满皱纹的脸蛋看着还是那么高雅，有韵味，与她接下来说出的话，形成了剧烈反差：“好的主人…………勤婊子这就跟玉婊子把话说清楚…………玉婊子…………你听好了…………我…………你的婆婆…………现在是丝袜老太婆勤婊子…………和你的姐姐…………丝袜骚空姐圆婊子…………的确很早以前就被主人调教了…………早在你之前…………我们就是主人的丝袜母狗了…………现在也是自愿来做主人的丝袜婊子的…………你不要误会主人…………”

“没错…………玉婊子…………姐姐我圆婊子和妈妈勤婊子…………很早以前就被主人调教完成了…………现在都是主人听话的丝袜婊子…………我们都是自愿的…………和你没关系…………”

这番话又让苏玉难以置信，目瞪口呆，精神彻底崩溃，仿佛置身于幻境，身子瘫软，跪倒在一旁，又是嚎啕大哭，泪如雨下，那样子已然生无可恋。

这时祁子夕哈哈大笑，托着苏玉小麦色的漂亮下巴，一脸阴鸷笑谑：“呵呵，听到没有玉婊子，我可没骗你。在你做了婊子之后，我可没强迫过她们，这都是她们自愿想要这么做的。不信你看吧，有记录影片为证…………”

闻言，一位丫鬟按下遥控器，眼前的大屏幕，竟然真的开始播放影片。

那淫糜的画面，又让苏玉瞪大了眼睛，难以置信，眼泪，鼻涕，口水翻滚而下，舌头都耷拉了出来，下身的肉穴已然小便失禁，一边排尿，一边观看这段不堪入目的影片。

“吓尿了…………吓尿了，哈哈，堂堂的女警察苏玉竟然吓尿了，你怕什么呀？”

苏玉面如死灰，一副生无可恋的样子瘫倒在地上。

她做梦也想不到，自己的婆婆和姐姐，竟然真在自己被捕之前就已经沦陷了。

而且平时没有祁夕的命令，她们也会主动过来接受调教………想到这里苏玉也已经了然，原来自己今天的遭遇，早在自己答应赵学成以后便是已经注定了，根本无从逃避。

此刻的她心彻底死了，任由这群丫鬟肆意玩弄她的身体了。

“啊啊啊啊…………啊…………啊啊啊…………太痛了…………太痛了…………啊…………我要死了…………主人…………啊…………玉婊子要死了…………玉婊子受不了呀…………不要肏尿道…………肏我的肉穴和屁眼吧…………”

苏玉被丝袜包裹的美足紧紧蜷缩成一团，由于吊袜带崩断，丝袜微微的脱落，在健美修长的小麦色美腿上，挂出了好几道精美的丝袜折皱。

而在那一边婆婆袁勤和姐姐苏圆，也被丫鬟们翻转过来，脸蛋正对着女儿苏玉，高高撅起了屁股。

穿着咖啡色丝袜的妈妈勤婊子，屁股像磨盘一样宽大肥熟，腰身紧绷，两边臀肉像巨山一样高高鼓起，两只大奶子和肚子上的赘肉微微下垂。

旁边的空姐圆婊子，腿上还穿着空姐专用的灰色丝袜，同样腰身紧绷，撅着雪白的蜜桃臀。

几个丫鬟围绕在婆媳姐妹二人周围，陆陆续续将手中假巨根插进两个女人的肉穴，屁眼儿。

又像抓稻草一样，抓着二人的头发，把肉棒捅进了她们的喉咙。

“哈哈，这叫婆媳姐妹三飞呀，哈哈哈，玉婊子一家人终于团聚了。”

“痛死我了…………啊…………痛死我了…………啊…………我已经快五岁了…………哇哇哇…………哇…………丝袜老太婆受不了…………勤婊子受不了…………主人…………饶了勤婊子吧…………哇哇哇…………肉穴好痛…………屁眼好痛…………啊…………好痛好痛…………啊…………痛死了…………哇…………好痛啊…………不要拉…………圆婊子不要拉…………不要拉我乳头…………啊…………勤婊子…………乳头好痛呀”

“没办法呀…………勤婊子…………啊…………没办法…………圆婊子也好痛，圆婊子也痛死了…………啊…………阴蒂好痛…………阴唇好痛，阴唇要被扯下来了…………勤婊子…………勤婊子…………你别动来动去…………啊…………你轻一点”

“你才要轻一点呢…………啊啊啊…………圆婊子”

姻亲二人疼痛之下相互埋怨，到最后竟然叫对方勤婊子、圆婊子。

婆媳姐妹三人都穿着各色丝袜，婆婆勤婊子的粽丝大腿丰满浑圆，姐姐圆婊子穿着灰色丝袜的空姐美腿修长白嫩，妹妹儿媳玉婊子的肉丝美腿健美紧致。

此时三双丝袜腿，都在地上疯狂的挣扎蹬踹，显然是要高潮。

“啊啊…………啊啊…………主人主人…………啊…………玉婊子要高潮了…………玉婊子要喷水了…………啊…………痛死我了…………尿道要裂开了…………啊…………乳孔要裂开了”

“啊啊啊…………丝袜老太婆高潮了，丝袜老太婆勤婊子高潮了”

“哇哇哇哇…………哦哦哦哦…………圆婊子也喷水了，圆婊子也喷水了…………喷出来了”

三人的肉穴，几乎在同一时间喷出了激烈的淫水，瞬间水花飞溅，她们竟然同时被祁夕和一众丫鬟们肏到了高潮。

而祁夕也陆续在女人身上不停射精，婆婆和姐姐还被三穴齐开，只有玉婊子一人，始终被祁夕疯狂抽插尿道和乳孔，痛不欲生。

这时候，祁夕抓着玉婊子小麦色的光滑脸颊，笑眯眯的说道：“玉婊子，反正你婆婆和你姐姐早已经做了我的丝袜婊子，不如你们三人组成一个组合，以后乖乖的听话，和我们玩婆媳姐妹三飞。你现在乳孔和尿道被改造成这样，我要是猜的没错，应该不敢和你丈夫同房吧？呵呵，要是你丈夫看到你现在这副样子，估计会当场和你离婚。只要你们三个以后乖乖的听话，我也不是什么绝情的主人，成了我的忠实到底的母狗后，我也会对你们好的，可以给你安排做矫正手术，可以让你的身体彻底复原，永远不被你丈夫发现你这淫荡的秘密，怎么样？”

祁夕这一番话，显然触动了玉婊子的内心。

玉婊子思索了片刻，竟然点了点头，接着主动转过身子，将两条健美修长的丝袜美腿大大的张开，任由祁夕在尿道和乳孔上抽插，一边嚎啕大哭，一边说道：“真的吗…………主人…………真的吗…………你真的可以把我身体复原吗…………那…………啊…………啊啊啊…………啊…………不行…………我高潮了…………高潮了…………哇哇哇哇…………”

男人见苏玉要高潮，连忙将肉棒从尿道里拔了出来。

玉婊子的肉穴像高压水枪似的，扑哧一声，射出一道猛烈的淫水。

噗嗤噗嗤的，刚好全都喷在了婆婆袁勤和姐姐苏圆脸上，接着冲着祁夕点了点头。

“高潮了…………主人高潮了…………玉婊子高潮了…………只要你能将我身体复原…………玉婊子愿意…………玉婊子愿意跟我婆婆和姐姐…………组成婆媳姐妹组合…………让主人玩婆媳姐妹三飞…………”

……………………

时间又过了一个多月，最近马哲心情格外舒畅，他终于返回岗位了。

而且自己上次误抓祁夕的事也得到了祁夕的谅解，加上最近妻子苏玉也跟自己亲热起来，二人开始同房，过起了正常的性生活。

今天是周末，外面阳光明媚，马哲的工作也一切顺利，加上岳母袁勤和大姨子苏圆来家里小住几日，一家人其乐融融，让马哲更是心情大好一大清早。

妈妈和大姨子以及妻子苏玉，就站在厨房准备早餐。

刚刚起床的马哲坐在一旁，看着三人忙碌的样子，满心的欢喜。

快五十岁的妈妈袁勤，一头黑头发整整齐齐地盘在头顶，看着温婉贤淑。

上身穿了一件白色的紧身毛衣，包裹着她硕大丰满的巨乳和丰腴多肉的腰身。

虽然略微有些松弛下垂，却将身上老熟女的韵味体现得淋漓尽致。

下身是一条浅蓝色的毛衣包裙，包裹着袁勤宽大肥硕的大屁股，撑得紧绷。

裙子的长度到膝盖，两条肥熟饱满的肉腿上，习惯性的穿着咖啡色的超薄丝袜。

一旁的大姨子苏圆刚刚下飞机，身上的空姐制服还没来得及换，此时还穿着深蓝色的空姐制服，一头乌黑的秀发盘在后脑勺，挽成一个标准的空姐发髻。

下身标准的空姐包裙长度到膝盖，两条白嫩修长的美腿上，还穿着空姐制服标配的铁灰色丝袜。

两只灰丝美足踩在地板上，白嫩的脚趾在丝袜里松弛的舒张，看着格外诱人。

不知道从什么时候开始，向来对丝袜极为排斥、从来都只穿裤子不穿裙子的苏玉，最近也开始丝袜不离身。

此时她腿上穿了一双超薄的肉色丝袜，身上穿了条米白色的居家连衣裙，站在妈妈和姐姐旁边，跟她们一起做着早餐。

马哲心想，也许是因为结了婚的缘故，原本的假小子苏玉，现在也变得越发越有女人味了，跟妈妈和姐姐一样喜欢上了穿丝袜。

妈妈袁勤那肥圆饱满的丝袜腿交织在一起，翘着一个优雅的二郎腿，略显丰腴粗大的熟女大腿，将咖啡色的丝袜撑的紧绷，几乎成了透明。

一旁的空姐大姨子苏圆，还是习惯性地并拢两条灰丝美腿，斜放到一边，坐姿相当标准端庄。加上身上的制服，让人一看就知道她是空姐。

原本大大咧咧、桀骜不驯假小子女警苏玉，此时的坐姿竟然颇有些女人味，膝盖向内弯曲，触碰在一起，小腿向两边岔开，仿佛是夹着什么东西。

跟苏玉交往这么些年，马哲也是最近才看到苏玉女人味的一面，超薄的肉色丝袜，包裹着她线条明晰，健美结实的小麦色大腿，实在难以想象这竟然是曾经的女子组打斗冠军。

“马哲，我带妈和姐姐去一趟美容院，一会儿就回来”

“哦，行，你们去吧。”

看着三人走到玄关，将各自的丝袜美足踩进了高跟跟鞋里，出了门。

马哲笑着摇了摇头，想不到结婚之后的苏玉不但穿上了丝袜高跟鞋，还像普通女人一样去做美容，原来的假小子竟然变成了这样，真是越来越像个女孩儿了，马哲心里也有些许欣慰。

到了下午，马哲又闲来无事，出门溜溜。

经过一家电影院时，又是莫名其妙就中奖了，又一次可以到独自包场看最新的情色片。

而这一次不是西洋进口的，是国产的！

马哲瞬间精神起来了，心说国内总算有胆大的人弄了。

影片开场，首先映入眼帘的竟然是三个女人几乎赤裸的背影。

这三个女人身材从肥到瘦依次排列，每个人腿上都穿着性感的长筒吊带丝袜，而且一律没有蕾丝边，只有松紧带，明显不是情趣丝袜，反倒像工作时穿的标准丝袜。

站在最左边的女人，顶着一头浅黑的秀发，整整齐齐的盘在头顶，看发型像个优雅贵妇。

肌肤通体雪白，只是身材微微有些松垮走样，屁股像磨盘一样宽大肥硕。

腿上穿了双咖啡色的长筒丝袜，连接着四根肉色的吊袜带，挂在她丰腴浑圆、带着几圈赘肉的腰身上。

粗圆的大腿，将咖啡色的丝袜撑的紧绷。

几乎成了透明站在中间的女人，身材同样成熟丰满，光看背影就知道是个结过婚的人妻熟女。

皮肤雪白光滑，腰身圆润白嫩，屁股却格外的肥熟圆翘。

双腿特别修长，腿上穿着一双铁灰色的长筒丝袜，同样附带一条灰色吊袜带，腿型无比的婀娜性感，一看就是个注重身材保养的女性。

而站在最右边的女人，竟然跟自己妻子苏玉一样，拥有一身小麦色的光滑肌肤，身材紧致健美。

两条修长饱满的运动型美腿上，竟然穿着稍稍有些违和的肉色长筒丝袜，搭配白色吊袜，带挂在纤细结实的腰身上。

只看这女人的背影，就能猜到这女人一定拥有完美的马甲线。

想不到除了妻子之外，竟然还有其他女人，拥有这样的小麦色肌肤和这么健美的身材。

接着三个女人，竟然同时跪在了地上，将自己宽大肥美的大屁股，冲着镜头，高高撅了起来，接着剧烈的摇晃。

三个屁股同时荡起阵阵激烈的臀，浪肉浪一波接着一波，直晃人的眼睛。

最左边的那个老妇，肥硕宽大的巨臀肉浪最为汹涌，白花花的肉浪翻滚，让人目不暇接；中间那身材丰满婀娜的轻熟女臀浪也是波涛汹涌，就连最右边那个小麦色的健美蜜桃臀，竟然也荡起了一阵肉浪。

三个女人就这样撅着屁股，冲着镜头摇晃，展示自己的屁眼肉穴。

三个女人的屁眼和肉穴都看着有些异样，微微有些松垮，好像经过长时间的折磨调教。

镜头冲着三个女人的屁股拍了一阵特写，接着又缓缓转到了三个女人的正面，看到三个女人的正面，马哲又是一阵惊讶。

只见那老母狗和性感大母狗的脸上，竟然都戴着一副白色的面具，看不到五官。

而一侧的小麦色皮肤的健美女孩，头上竟然戴着一条沾满精液的白色蕾丝小内裤，盖住了整张脸，只露出额头和两边的头发。

“哈哈哈，三头丝袜母狗今天都到齐了，哈哈，你们腿上的骚丝袜，跟你们的身份和可很搭配呀，带上这些玩意儿，就更像母狗了。你这下贱的丝袜母狗，你这条内裤多久没换了？”

“报告…………报告主人…………玉婊子头上的内裤…………已经…………已经七天没换了…………”女人说话的声音全都做了处理，听不到原声。

“哈哈哈哈，这还差不多，是头听话的母狗。”

说着镜头又给女人头上的内裤来了一个特写，马哲仔细一看，女人头上的内裤，不只有精液，甚至还有女人自己的经血以及肉穴流出的白带，混在了一起仿佛一块抽象画，黏黏糊糊的，可谓是脏到了极点。

马哲实在不理解，拥有这样健美身材的女孩，应该是个很自律的人，怎么会这么长时间不换内裤，还把内裤戴在头上？

隔着屏幕，马哲仿佛都能闻到内裤上散发出来的臭味。

三个女人屁股摇晃的更加凶猛了，老母狗那肥硕丰满的巨臀，中间熟女人妻性感圆翘的肥臀，以及黑皮女孩健美圆翘的蜜桃臀，又是同时摇晃起来，仿佛三头母狗正在摇尾巴答谢主人。

“哈哈哈，三头丝袜母狗，今天还没自我介绍呢，开始。”

此话一出，三头母狗终于可以正常说话，只听老妇人，性感人妻，以及健美女孩，仰着脖子，陆续开口喊道：

“咖啡丝军警老母狗…………丝袜老太婆来喽！”

“灰丝空姐大母狗…………丝袜骚人妻来喽！”

“肉色警丝骚母狗…………丝袜骚人妻来喽！”

三头丝袜母狗的三句口号，言简意赅，直接道出了她们的职业和身份，以及年纪，听得马哲又是惊骇无比。

年纪最大的老母狗，中间的性感人妻自称是空姐，而年纪最小的黑皮女孩则说自己腿上的丝袜是肉色的警丝，也就是警用丝袜，三人的身份，怎么跟妻子一家人一样？

世界上还有这么巧合的事？

“丝袜老太婆开始，自我介绍吧，你先来。”

穿着咖啡色丝袜的老太婆，跪在地上撅着屁股，粗圆的大腿将丝袜撑的紧绷。

两只硕大的巨乳微微下垂，腰上也挂了一圈圈的赘肉，虽然松弛，却并不臃肿。

她冲着镜头，张开嘴巴，一边摇晃屁股，一边一本正经的说道：“镜头前的观众你好，我是丝袜老太婆，老母狗勤婊子，今年四十九岁，之前是某处军警文工团的副团长，刚刚退休两年，老母狗今天特地穿了以前在团工作时的咖啡色长筒丝袜，外配了吊袜带，欢迎主人的调教…………那边的两头母狗，白皮母狗是我儿媳的姐姐，是位骚浪的灰丝下贱空姐。黑皮母狗是我的儿媳，是个喜欢穿肉丝的黑皮小警察。我们三人是婆媳姐妹，叫婆媳姐妹三飞组合，是主人方便的精液肉便器。”

接着，中间这位皮肤雪白，身材性感，穿着空姐灰丝的女人也开口说道：“镜头前的观众你好，我是肉色警丝的姐姐圆婊子，是位淫荡的空姐，今年二十七岁，已经结婚了。今天我特地穿着空姐制服和空姐专用的灰色丝袜，和老母狗以及小母狗妹妹，一起来接受主人的调教，请主人尽情享受我们的婆媳姐妹三飞组合。”

空姐说完之后，最后那个皮肤光滑浑身呈小麦色的女孩儿，头上套着内裤，也接着说道：“观众你好，我是肉丝小女警玉婊子，之前是个女刑警，还拿过打斗冠军。今天我特地穿上了警队配发的长筒丝袜，还特地搭配了吊袜带，来接受主人的调教。之前我从来不穿丝袜，甚至不穿裤子。自从加入婆媳姐妹三飞组合之后，现在我也是主人的丝袜小母狗，跟我的丝袜老太婆婆婆和空乘姐姐，一起侍奉主人。”

听了女人的话，马哲的心顿时凉了半截，这三个女人的职业，跟妻子和姐姐与妈妈，竟然一模一样！

世界上不可能会有这么凑巧的事？

可转念又一想，自己家可是有中央警队背景的，谁敢对他的家人动手？

估计是自己一些在中央军警处的政敌，想要用这种方式羞辱他，或者泄露出去，让他自己名声受损。

马哲想来想去，觉得是另外两个与自己同级的副处长搞的鬼，心里头默默记下住了他们，看也没心情看下去了，直接回家想对付另外两位同级副长的对策。

……………………

(一家齐聚在正式俘虏苏玉之前，祁夕便已经提前对苏玉的养姐苏圆动了手，接着利用她对付苏玉的婆婆。苏玉的准婆婆袁勤，一头还没白的头发整整齐齐地盘在头顶，修身的旗袍包裹着老妇人硕大丰满的巨乳。她毕竟有些岁数，双乳已经有明显下垂，但依旧硕大丰满，腰身上些许赘肉，却并不显臃肿。头发依旧浓密，白皙的脸蛋化着精致的妆容，涂上了大红色的口红，五官相当精致漂亮，还是可以看出老妇人年轻时是个一等一的美人。

袁勤在苏圆的提议下，来到了祁夕的养生堂，随后被引到了地下室。

眼前的场景，让袁勤不敢相信自己的眼睛，仿佛五雷轰顶，擎天霹雳，一道炸雷正中头顶，让她脑子嗡嗡作响，差点昏过去了。

只见自己的准儿媳的养姐苏圆，竟然被脱得一丝不挂，只剩腿上的丝袜和脚上的高跟鞋，被一位很年轻的小孩疯狂肏干着。

那雪白瘦弱的身体一丝不挂，白皙的肌肤在灯光下闪闪发着白光，两条修长纤细的美腿上，穿的竟然不是她平时上班时的连裤丝袜，而是一双肉色的长筒吊带丝袜，丝袜的边缘是两圈松紧带，连接着四根白色的吊袜带，挂在张琪纤细苗条的瘦腰上，任由少年驰骋抽插。

两片白嫩的阴唇被肏得上下翻飞，因为肉穴实在太小巧，粉红色的穴肉都被肏的挤了出空姐苏圆两条细细的丝袜腿跪在地上，腰身紧绷成一道淫浪的弧线，又圆又翘的蜜桃美臀向后高高撅起。

少年躺在他身子底下，挺动腰身，粗长的肉棒在她白嫩多水的肉穴里疯狂的抽插肏干，两只手还紧紧抓着她苗条身材不成比例的浑圆巨乳，像捏面团似的揉捏搓动。

随后翻身换了个姿势，少年扎起一个马步，双手紧紧抓着苏圆浑圆紧俏的蜜桃肥臀，一边揉捏搓动，一边挺动腰身，那青筋暴怒的肉棒，竟然插进了苏圆白嫩的屁眼。

袁勤实在难以置信，男人的肉棒竟然还可以插进女人的肛门！

那粗长的肉棒，将苏圆的屁眼撑的紧绷，成了光溜溜一圈，屁眼上的褶皱都消失不见了。

随后又翻身，像给小女孩把尿一样，少年勾住苏圆纤细娇小的美腿，将她高高抱了起来，挺多腰身，疯狂的抽插肏干。

坚硬的肉棒整根没入，肏进了她的菊花，通畅地进进出出，明显不是第一次了。

苏圆被放在了地上，少年抓住她的头发，腰身一挺，将肉棒捅进了她的嘴里。

整根肉棒没入，顶住了她的嗓子眼儿，像肏穴一样抽插起来，捅得二人剧烈的干呕哽咽。

苏圆被肉色丝袜包裹的美腿，像疯了一样拍打地面，脚趾紧紧蜷缩成一团。

脸上被肉棒捅得翻起了白眼，浑身颤抖抽搐眼前的景象，让袁勤彻底懵了，仿佛看到了幻觉一样，眼圈泛红，哇的一声哭了出来。

旁边的侍女们轻轻地往袁勤背后一推，袁勤整个人瘫软在地上，两条穿着咖啡色丝袜的饱满美腿交织在一起，瑟瑟发抖。

“哈哈，可算等到你了呢，袁勤女士，长得还特别漂亮，真是名不虚传呀…………哈哈哈，圆母狗，快看看，谁来了呀…………”

嘴里含着肉棒大口吞吐的苏圆，定睛一看，只见瘫软在自己眼前的还不算很老的老太太，正是自己妹妹的准婆婆袁勤，”扑哧”一下就将嘴里的肉棒吐了出来：“咳咳，咳…………姻伯母…………你来了…………啊…………”

四目相对，袁勤显然还是不敢相信自己的眼睛，后面的侍女拽起袁勤，拿出麻绳反绑了她，就把她推到了苏圆眼前。

祁夕继续抓着苏圆雪白的蜜桃美臀，抽插她的菊花，随后抓起她的头发，将脸蛋朝向了袁勤，笑眯眯的说道：“圆母狗，看看呀，哈哈，你妹妹的准婆婆来了，快给她做个自我介绍吧，教了一周了，应该学会了吧？”

已经被爽到精神恍惚的苏圆一听主人这么说，立刻坐在了袁勤跟前，丝袜腿同时摆做一个M型，伸手揪住自己的阴唇向两边拉开，仰着脖子高声说道：“空姐丝袜母狗，圆婊子来喽…………”

“哈哈哈哈，好好好，抬头，外号叫得越来越响了，开始自我介绍吧，跟她好好说说，你是怎么成为我母狗的？”

“是的主人…………我这就跟姻伯母把事情介绍一下…………对不起…………我现在已经不是苏圆了…………而是主人的丝袜母狗…………圆婊子…………圆婊子上周就落入了主人的手里…………被主人控制住了…………而且经过主人的开发…………圆婊子三个洞穴都能使用…………肉穴…………菊花…………嘴巴…………都可以为主人服务呢…………”

袁勤又是不敢相信自己的耳朵，听得瞠目结舌，浑身颤抖，头皮一阵发麻。

如果自己猜得没错，应该是自己儿子的得罪了一些黑道大人物，才会这么报复。

然而她不知道的是，这个人却是她的准儿媳惹起的。

袁勤瘫软在地上，手足无措，不知道该说什么。

还没等她反应过来，旁边的祁夕从苏圆身上过来，从她背后双手环绕在她胸前，一把就抓住了那对沉甸甸、圆滚滚的下垂巨乳，抓着两只奶子，用力揉捏起来。

“哈哈哈，好柔软的奶子呀，老太婆就是老太婆，这奶子又松又软，哈哈，这种下垂的软奶子也蛮有手感，偶尔玩玩也不错。”

接着从后面一把掐住了她腰间的赘肉，同样用力揉捏拉扯：“腰上的肉也很多呀，哈哈，老熟妇的味道可真足呀。虽说松软下垂，好在没有完全走样，这身骚肉别有一番风味呢…………”

“你不要这样…………放开我…………我都是老太婆了…………我是个老太太呀…………放开我…………放过我们一家人吧…………”

祁夕握着粘着苏圆淫水的粗长肉棒，竟然像敲榔头一样，在袁勤满头还没白过的头顶上敲打，还将肉棒贴在她皱纹隐现的脸蛋上。

此时的袁勤吓得浑身绵软，不停地哆嗦。

这突如其然的景象让她精神瞬间崩溃了，完全无力反抗。

祁夕将她扶了起来，跪在了地上，接着往她后腰一压，袁勤那又宽又大、浑圆多肉、像磨盘一样的大肥屁股，就朝天高高撅了起来，旗袍的下摆还垂在这肉丝大肥臀上。

“好大的大屁股呀，哈哈哈，还穿这么淫荡的旗袍，岔口开得这么高，故意露出两条丝袜腿，我看你这老母狗是人老心不老，就想出来勾引男人吧？倒要看看她的丝袜屁股长什么样！”

祁夕抓着袁勤的旗袍下摆，一把就将旗袍掀了起来，推到了腰间。

袁勤那宽大无比的丝袜臀，顿时暴露在了众人眼前，让祁夕看得清清楚楚，一览无余。

这严谨端庄的咖啡色连裤丝袜，整齐包裹着袁勤的大屁股。

上了年纪的肥熟肉臀将丝袜撑得紧绷，仿佛随时都会爆裂。

两瓣白花花的臀肉鼓得像两个大气球，丝袜那T字型的加厚层，整整齐齐地压在肉穴的位置。

加上脚上的中跟皮鞋，看起来既端庄稳重，又淫糜骚浪雍容华贵。

在一位小男孩面前亮出了自己的丝袜熟臀，这让军警出身的袁勤，那种羞耻无地自容，恨不得找个洞钻进去，仰着脖子，哭得更加凄惨了。

祁夕两只手一手一边，抓着袁勤被丝袜包裹的巨臀，像推太极一样，一边揉捏，一边推动，将两瓣臀肉顺时针逆时针推动。

袁勤的屁股实在太过宽大肥硕，两只手根本抓不住。

随后祁夕直接将她松软下垂的巨乳从旗袍里掏了出来，挂在胸前，像木瓜一样晃来晃去。

接着左手又从屁股挪到胸前，一把抓在了她奶子上，像捏面团似的揉捏起来。

这松软的垂落在年轻人的手掌里，变成各种奇葩的形状。

接着依次揪住两颗硕大乌黑的乳头，将松软的大奶子高高的拎了起来。

“啊啊啊…………好痛…………好痛…………啊…………好痛呀”

“好松软的大奶子呀，哈哈哈，老子还没玩过这么好玩的大奶子呢，跟两个水球似的，哈哈，碰一下就会变形。这大骚奶子，大肥屁股，还有这双骚丝袜，真有味道呀，最近玩儿够，今天就拿着丝袜拉母狗换换口味。”

后面的祁夕玩儿够了丝袜肥臀，揪住肉穴位子的丝袜，滋啦一声，就撕开了一个大洞，暴露出了白嫩的大腿根部和裆部。

丝袜里面，是一条款式保守的白色蕾丝内裤，因为身体的挪动，已经拧成了条，勒在她的屁股沟，被两瓣大肥臀紧紧夹住。

祁夕伸手，一把就将内裤拽到了一边。

肉穴也暴露在他眼前，想不到四十九岁的袁勤，因为生活规律好，加上几十年作风检点，此时的肉穴虽然松垮，却依旧呈粉嫩的状态。

“好白嫩的肉穴呀，丝袜老母狗，看来你还挺保守的，肉穴还这么嫩呀，哈哈哈，真是又白又嫩，今天就让你尝尝年轻鸡巴的滋味。”

后面的祁夕直接伸出两根手指，噗的一下，直接捅进了袁勤的肉穴里，接着疯狂的抠挖搅动起来，发出“滋啦滋啦”的声音。

四十九岁的袁勤，竟然被两根手指挖的淫水飞溅，做梦也想不到自己竟然会撅着屁股，被一个自己孙子辈年纪的男孩抠挖肉穴。

“哇哇哇哇…………哦哦…………哦哦…………哦…………哇哇哇…………好难受…………啊…………好难受…………啊…………不要弄了…………不要弄了…………啊。”

袁勤穴缝大大的张开，将两片肥厚的阴唇挤到了两边，鲜红的穴肉都被祁夕挖了出来。

由于丈夫年龄上来，常年没有性生活的袁勤，内心极度耻辱的同时，身体竟然不由自主的有了生理反应，这种既舒爽又反感的感觉，可谓难受到了极点。

很快祁夕双腿岔开，那根青筋暴露、又黑又长的鸡巴，像钟摆一样在她眼前晃来晃去。

接着竟然伸手，像抓麻布一样，一把抓在了袁勤满头的头发上，将她的脑袋向下压，看样子是想跟她玩深喉。

“哇哇哇…………啊啊…………不要碰我头发…………好痛…………不要拉我头发”

出身书香门第、从小养尊处优的袁勤，不但知书达理，举止典雅，甚至还有极为严重的洁癖，那一头发丝每天都要洗得干干净净，梳得整整齐齐，此时竟然像稻草一样，被一个年轻人紧紧抓在手中，肆意拉扯。

一直都有严重洁癖的袁勤，实在难以想象，女人竟然要用嘴巴含住男人的肉棒，吞吐舔弄，也就所谓是口交。

这种行为在她眼里简直肮脏至极，难以置信。

祁夕抓着袁勤头发，用力向下拉扯，整齐的头发变得散乱，肮脏的龟头已经接触到了袁勤涂着大红色口红的嘴唇。

“放进嘴里，你这丝袜母狗，别不听话，快张嘴，老子还没成年的大肉棒，让你这四十九岁的丝袜老太婆吃是给你面子，快点张嘴！”

祁夕伸出双手，左右开弓，啪啪啪啪，在袁勤屁股上抽了几个清脆的大巴掌。

被丝袜包裹的巨臀荡起阵阵臀浪，肉浪一波接着一波。

随后他揪着袁勤的乳头，又将奶子高高拎了起来，逼着袁勤张嘴口交。

“来人，给我赏圆母狗巴掌。”

祁夕一声令下，旁边的几个女侍抓着苏圆的头发，在她白皙娇嫩的脸颊上，啪啪啪啪重重地抽打耳光，将她的脸颊打得通红。

“啊…………好痛…………好痛…………痛死我了…………啊…………不要打…………主人…………不要打了…………不要打圆婊子呀…………圆婊子痛死了”

“哈哈哈，丝袜老母狗，乖乖张嘴，把老子的肉棒含进嘴里，你看到圆婊子的下场没，你也不想你儿子也落入我手里被我这样折磨吧？”

袁勤看着准儿媳的姐姐挨打，又是嚎啕大哭，泪流满面，想着自己儿子，终于忍着恶心呕吐，用尽全力克服自己的洁癖，张开了高贵的嘴巴，含住了年轻人粗长的肉棒。

她耸动着脖子，一口一口的吞吐起来，从来没尝试过口交的她，手法自然很是生涩。

“呕呕呕…………咯咯…………呕…………呕呕呕”

本来就有严重洁癖的袁勤，这张嘴巴平时只用来品茶，现在竟然含着一个男孩的肉棒大口的吞吐，还没插进喉咙，就让她恶心的差点吐出来………

“我肏，舒服，舒服，真舒服呀，哈哈哈，这丝袜老太婆，口交水平可真不怎么样啊，哈哈，老子让你试试什么叫深喉！”

祁夕抓着袁勤的头发，将脑袋用力往下一压，身子往上一挺，整根肉棒齐根没入，扑哧一声，全都插进了袁勤口腔。

龟头穿过喉咙，死死顶住了她的嗓子眼儿了，直戳袁勤的扁桃腺。

这天崩地裂般的恶心感，让袁勤剧烈的干呕哽咽，大量带着气泡的唾液从嘴巴里翻滚而出，顺着鸡巴往下流淌。

“咯咯咯…………呕呕…………呕…………呕呕…………咯咯”

此时的袁勤已经痛苦到了极点，怎么都想不到自己准备颐养天年的年纪了，还要承受这样的屈辱，竟然用这张唱歌的嘴巴，含着一根比自己儿子年纪还小得许多的肉棒，给他做着深喉。

袁勤五官痛苦地扭曲成一团，眼泪鼻涕口水一起往下流，身子紧绷，被丝袜包裹的大肥屁股撅得更高了。

随后祁夕将肉棒抽出来换了个身，在袁勤身后，左右开弓，又是啪啪啪啪，抽了一桶清脆响亮的巴掌。

接着挺着肉棒，噗的一声，直接肏进了袁勤的肉穴。

年轻坚硬的肉棒挤开穴缝，摩擦着袁勤长期没有人光顾过的阴道，长驱直入，死死顶住了她敏感的子宫。

这突如其来的一下，打开了袁勤尘封了十几年的大门，让她猝不及防，没有一点防备，嘴里含着肉棒，发出了声嘶力竭的尖叫：“哇哦，哇哇哇…………哇哇…………啊啊啊啊啊…………哦哦哦…………哦…………啊…………好痛好痛…………哇哇哇…………啊…………顶到子宫了…………哇哇哇”

听着袁勤的尖叫，祁夕也是吓了一跳，想不到这快五十岁的老太婆身，体竟然这么敏感，顿时更加兴奋了欢呼雀跃。

双手捧着她被咖啡色丝袜包裹的肥熟肉囤，一边揉捏，一边挺动腰身，结实的腹部像砸夯一样，啪啪啪啪，肆无忌惮地砸在这磨盘似的大屁股上，声音清脆响亮。

十几年没有人进去过的肉穴，顿时被这年轻人肏的淫水飞溅，喷的到处都是。

祁夕俯身上前，向抓马缰绳一样，紧紧抓着袁勤头发，向后拉拽借力，挺动腰身，做起了疯狂的冲刺。

粗长的肉棒，像打桩机一样在这个老骚屄里进进出出，将两片肥厚的阴唇肏得上下翻飞。

知书达理、出身名门、知性典雅的袁勤，这一辈子都没承受过如此猛烈的肏干，左右摇晃脑袋。

“哇哇哇哇…………哇…………受不了了…………痛痛…………好痛…………轻一点…………轻一点…………哇哇哇…………我真的受不了了…………我受不了了…………啊…………轻一点…………求求你了…………啊啊啊…………我不行了…………啊…………我不行了…………不行了…………哇哇哇哇…………不要这样…………啊…………不要…………我年纪大了…………我是老太太呀…………受不了呀”

只见袁勤身子一抖，猛地打了个哆嗦，肉穴噗呲一声，像水管爆炸一样喷出了一波激烈的淫水。

雍容华贵的她，竟然几下就被这男人肏到了高潮，淫水像尿崩似的流了一地。

袁勤被肏得腰身都弓了起来，肚子上的赘肉挤压得更加明显了，身子一抽一抽的，淫水噗噗噗的，足足喷了十几秒钟才平复。

祁夕继续抓着袁勤的白头发，伸手摸了摸磨盘一样宽大的丝袜大屁股，接着就将目光集中到了袁勤的菊花。

感到菊花有异动，袁勤瞬间睁大了眼睛，难以置信，想不到这个男人还要戳自己用来排泄的屁眼，顿时开始剧烈的挣扎扭动起来。

可祁夕一个紧紧掐着袁勤的脖子，让她动弹不得。接着握着肉棒扎起了马步，用龟头抵住了袁勤又白又嫩的老屁眼，一点一点挤了进去。

袁勤长期没有过性生活，更别说肛交了。因为生活规律，保养的很好，屁眼又白又嫩，紧致程度，跟苏圆是不相上下。

鸭蛋大一样大的龟头，一点一点挤了进去。

袁勤屁眼的褶皱慢慢的变浅，接着消失不见，成了光溜溜一圈。

祁夕先是轻轻抽插了几下，呸呸吐了几口口水，做了简单的润滑，接着腰身猛地往前一挺，呲溜一声，整根肉棒齐根没入，一插到底，全都插进了直肠深处。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊啊啊啊…………啊啊…………要死了…………要死了…………哇哇哇哇…………啊…………痛死我了…………啊啊…………啊啊啊”

肉棒插入处女屁眼的撕裂感，让袁勤感到一阵钻心的疼痛。

原本坐在钢琴椅子上的优雅大屁股，此时却被插入了一根粗长的年轻肉棒，袁勤仰着脖子将肉棒吐了出来，发出了撕心裂肺的嚎叫。

“插进去了，真舒服呀，处女菊花就是不一样啊，这把年纪了，老菊花还挺紧的呢，哈哈哈…………”

祁夕对着老太婆的惨叫熟视无睹，挺动腰身，粗长的肉棒疯狂的在屁眼里抽插起来，将袁勤肏的淫水飞溅。

由于是第一次肛交，袁勤白嫩的菊花竟然被肉棒撕裂，流出了些许血丝，画面凄惨无比。

两条穿着咖啡色丝袜和优雅高跟鞋的小腿，疯狂的拍打地面，将鞋子都飞了出去，露出了两只肉丝美足。

脚趾痛苦的蜷缩成一团，接着又激烈的舒张，将丝袜拉出了一道道缝隙。

“哇哇哇哇…………我不行了…………啊…………我不行了，我不行了…………我要去了…………哦…………哦”

袁勤那肥熟肉感的身躯开始激烈的晃动，下垂的奶子和肚子上的赘肉，荡起阵阵白花花的肉浪。

肉穴噗的一声，又像小便失禁似的喷出了一股淫水，被肉棒肏到了高潮。

原本端庄优雅、成熟稳重的咖啡色连裤丝袜，屁股和大腿的位置被淫水彻底浸透，紧紧贴合在肌肤上，看着更加丝薄透肉了。

祁夕也紧随其后在袁勤肉穴和屁眼里射精，还扒出来分了些精液射到她的头发上。

然后抓着袁勤的头发，用力摇晃她的脑袋，挺动腰身，像肏穴似的在她嘴巴里抽插，继续玩儿起了深喉。

袁勤嚎啕大哭，喉咙咯咯作响，眼泪鼻涕口水流得满脸都是。

将那张雍容华贵、端庄典雅的脸蛋都糊住了。

浑身上下都沾满了一坨坨白花花、还冒着热气的精液。

她满脸潮红，头发散乱，流着口水，大口喘着粗气。

“哈哈哈，圆母狗，来看看你的姻伯母呀，她都被肏开花了。”

祁夕像个小女孩把尿一样，勾着苏圆两条又嫩的小腿，一边抽插她白嫩的菊花，一边将她抱到了袁勤面前。

苏圆闭着眼睛，脑袋摇晃的像拨浪鼓一样，两条辫子不停地甩来甩去。

祁夕一把揪住苏圆的辫子，将她的脸蛋固定住，逼着她看自己姻伯母被肏的样子。

“啊啊啊啊…………啊啊…………好痛…………好痛…………主人…………好痛…………圆婊子好痛呀…………痛死圆婊子了…………哇哇哇…………姻伯母…………你怎么样…………啊啊啊…………啊…………我要高潮了…………高潮了…………主人圆婊子要高潮了……”

祁夕将苏圆高高抱起，挺动腰身，在白嫩的屁眼里做起了最后冲刺，啪啪啪的撞击声不绝于耳。

她跪在地上，撅着屁股，仰着脖子，又发出了鬼哭狼嚎般的惨叫：“哦哦哦哦…………啊啊…………啊…………我不行了…………啊啊…………我要喷出来了…………喷出来了…………哇哇哇…………哇…………喷出来了”

被男人抱在怀中像把尿一样的苏圆，身子一抖，两只丝袜小脚紧紧蜷缩成一团，肉穴噗的一声，像高压水枪一样射出了一道激烈的淫水。

淫水不偏不倚，“噗呲噗呲”的，竟然全都喷在了袁勤的头发上，就像给她洗澡一样，足足喷了10来秒钟才结束。

“姻伯母…………对不起…………我不是故意的…………圆婊子忍不住…………对不起……”

洁癖极为严重的袁勤，竟然被自己儿媳的姐姐喷了一头的淫水，脑袋也是疯狂的摇晃，表情痛苦的扭曲，像刚洗完澡的母狗一样。

一头被淫水浸透的头发，随着摇晃淫水四一旁的苏圆也是身子一抖，”扑哧扑哧”的潮喷，肉穴的淫水像小便失禁似的往下滴落。

祁夕将她俩放到了地上，指着袁勤的大肥屁股，说道：“圆婊子，快去把老母可爱股上的水都给舔干净，哈哈，舔不干净，你们今天就别想回家。”

苏圆也是悲痛欲绝，可此时的她已经是祁夕的丝袜母狗，不敢违背他的命令，竟然真的撅着屁股，像头母狗一样爬到了袁勤身边。

身为空姐的她，将脑袋钻到了袁勤胯下，张开嘴巴，将姻伯母的肉穴含在了嘴里，一口一口的舔弄，从肉穴一路舔到了菊花，尽量想把男人在她身上肆意玩弄过的痕迹给清理干净。

被舔弄自己的菊花，袁勤简直羞耻到了极点，肥臀不停地扭动，想要躲开苏圆的嘴巴，却被几个女侍死死按住，将屁股往前推，往苏圆的脸上磨蹭。

“圆母狗，还记得我之前怎么教你的吗？你把老太婆身上舔干净了，作为报答，就把你肉穴和菊花里的精液，全挤到这老母狗嘴里吧，哈哈。”

听到这里，苏圆瞪大了眼睛，一脸惊恐，这个少年竟然要自己把姻伯母当做人肉马桶，往她嘴里排泄精液。

起先苏圆稍稍有些排斥，可在埃了几个耳光之后，还是再次顺从了接下来出现的画面，明显她干这种事已经不是第一次了。

袁勤平躺在地上，被儿媳的姐姐拿起她平时穿的那双米色高跟鞋，接着竟然将高跟鞋细长的鞋跟伸进了她嘴里，用鞋跟勾住嘴角，用力往两边拉扯，将她的嘴巴拉开。

“哇哇哇哇…………好痛…………好痛啊…………好痛啊…………痛死我了……”

“姻伯母…………你忍一忍…………马上就好了……”

原本知性典雅、温婉端庄的袁勤，竟然躺在地上，被自己的高跟鞋拉扯嘴角，又是痛哭流涕，泣不成声。

“姻伯母…………嘴巴拉开了…………我这就坐下去…………把东西拉出来我们就能回家了……”

苏圆像上厕所蹲坑似的，迈开双腿，直接蹲在了自己姻伯母袁勤脸上。

两条被肉色丝袜包裹的美腿，蹲得像只青蛙，肚子用力，脸蛋涨得通红，像大便似的挤压肉穴和菊花里的精液，只见白花花的精液，真的“呲啦呲啦”地从她两个洞穴里挤了出来，掉进了袁勤嘴里。

肉穴和屁眼不停地蠕动，精液一坨接一坨的往下掉，有些着急嘴里有些掉到外面。

袁勤那张皱纹明显的脸蛋，沾满了一坨坨精液，浓稠的精液卡在两道皱纹里，看着肮脏，狼狈至极。

完事之后，袁勤原本雍容华贵的脸蛋，成了一团乱麻。

祁夕一脚就踩在了袁勤脸上，将脸踩得变形，恶狠狠地对她说道：“哈哈，丝袜老太婆，这你怪不得我，要怪只能怪你的儿媳，敢下黑手投毒我姑姑，害的她命悬一线。你放心，你女儿很快就会来陪你的，不过在这之前，你就先跟圆婊子，对着镜头宣誓吧，哈哈，宣誓成为我的丝袜婊子。”

说完之后，祁夕弯下腰，一把抓住了袁勤的头发，用力向上拉扯，竟然硬生生将袁勤从地上拉了起来，痛得袁勤撕心裂肺的惨叫：“哇哇哇哇…………啊啊…………啊…………好痛…………好痛…………哇哇哇…………好痛…………要扯掉了…………哇哇哇…………哦……”

祁夕像抓稻草一样拉扯袁勤的头发，让她坐在地上。

袁勤坐定之后，与苏圆一起正冲着镜头，将证明自己身份的证件找了出来，抬在自己左脸旁边。

二人此时已经被折腾得神情恍惚，完全没有了反抗的意志。

身为空姐的苏圆，两条腿上还穿着沾满精液的肉色长筒丝袜，一手举着自己的空姐证，另一只手按住两片阴唇，向两边拉开，露出穴肉，冲着镜头说道：“镜头前的观众…………你们好…………我是圆婊子…………今年二十七岁…………我是齐乐航空的空姐…………同时也是祁子夕主人的肉便器…………是主人的性奴婊子…………只要主人需要…………圆婊子都会随叫随到…………除了上班穿的灰丝外，平时最喜欢穿的丝袜是肉色……”

“哈哈哈哈，圆母狗的自我介绍还是这么精彩呀，老母狗，听清楚了吗？你这丝袜老太婆，就按这样的路子，自我介绍吧。”

袁勤很清楚，现在反抗根本没有意义，如果自己不说，这个男孩一定会继续虐待自己的。

她只好泪眼婆娑地也学着苏圆的样子，将证件举在胸前，用另一只手按住自己两片肥厚的阴唇，把穴缝大大的张开，对着镜头展示自己灌满精液的肉穴，肉穴上的阴毛都已经花白：

“镜头前的…………镜头前的…………观众们…………我是…………勤婊子…………今年四十九岁…………是文工团副团长…………平时最喜欢的丝袜是咖啡色连裤丝袜…………现在是…………现在是主人的丝袜老太婆…………精液厕所…………欢迎主人随时享用勤婊子的肉穴…………以后…………勤婊子一定随叫随到的…………”

……………………

休息日，冯哲查来查去，也查不出究竟是哪位同级的副处长在针对自己。

没有线索的他，决定再试一试去影院瞧瞧影片，看看有没有些新的线索。

然而给他惊讶的事，这类影片又上新了。

冯哲也拿出证件，亮出自己身份，说什么秘密调查，这类影片只能交给他一个人看，然后封存，不许对外售卖放映，影院经理也答应了。

于是乎冯哲便利用假日机会，坐在一个人包场的影院内，看着最新的影片，企图寻找有用线索。

只见影片里三个女人，身上穿着黑色的连体紧身皮衣，正光瓦亮，明显是专用的情趣服装，将三个女人的身体包裹得密不透风，只有一双脚丫露在外面。

三个女人头上，都被套上了一条脏兮兮的内裤，只有鼻子嘴巴露在外面，看不清五官。

三个女人跪在地上，撅着各自大小不一的屁股，将皮衣撑得紧绷，正围着一个恶心肮脏至极的狗食盆，吃着盆子里的东西。

这是最大号的狗食盆，应该是大狗专用的。接着镜头给了狗食盆一个特写，只见盆子里装的不是狗粮，而是一坨坨白色的浓稠精液。

三个女人头上套着内裤，撅着屁股，将脸蛋埋没在盆子里，大头舔弄盆子里的精液，一个个吃得津津有味，口称好吃，对这些精液赞不绝口。

女人周围围满了一大帮浑身赤裸的侍女，她们笑嘻嘻问道：“哈哈哈，怎么样？三头母狗，今日份的狗粮味道还不错吧？丝袜母狗用狗盆吃饭，真是再合适不过了，毫无违和感呀。”

三个女人一边舔弄盆子里的尿水精液，一边侧过脸，对侍女们说道：

“好吃…………谢谢主人…………太好吃了…………好好吃主人的精液…………味道真好…………骚母狗吃得好开心…………勤婊子就喜欢吃干爹的精液…………”

“好好吃…………好好吃…………圆婊子也好喜欢吃主人的精液尿水…………今天的精液特别香…………圆婊子好喜欢吃…………谢谢主人给骚女儿吃精液…………”

“谢谢主人…………很好吃呢…………玉婊子也好喜欢吃…………骚女儿都好几天没吃主人的精液了…………”

三个女人屁股高高撅起，由大到小顺时针排列，紧身的连体皮衣，将她们的躯体包裹得曲线玲珑，线条优美流畅。

黑色皮衣还闪闪发光，很是性感漂亮。

最上边的女人屁股又宽又大，浑圆多肉，双乳也是硕大丰满，只是在皮衣的包裹之下还是有些微微下垂。

下面的女人身材高挑苗条，腰身纤细，双乳丰满紧致，屁股又圆又翘，两条腿也格外的圆润修长。

头上套着的是条肉色的蕾丝小内裤，头发乌黑浓密，应该是个二十几岁的少妇。

跪在一侧的女人身材稍显娇小，不过很苗条，娇乳挺直，屁股圆翘，很是的性感，特别那一身小麦色皮肤最为惹眼。

冯哲从上到下打量三个女人的身材，突然，冯哲发现她们露在皮衣外面的脚掌，脚上穿着的短丝袜竟然格外的眼熟，好像在哪里见过。

而且黑色连体皮衣配上短丝袜也格外的违和，很不合适，好像是临时穿上的。

那屁股宽大肥熟、双乳下垂的女人，脚上穿着的，竟然是一双少女粉带花边的短丝袜。

粉红色的丝袜，跟她肥熟丰满的身材极为违和，竟然跟妈妈袁勤出门时穿的那双粉色脏丝袜一模一样。

旁边那个身材高挑苗条、看着有些瘦弱的漂亮女人，脚上穿着的，也是跟苏圆在家穿的那双大红色短丝袜一模一样。

更不可思议的，那个身材性感，小麦色皮肤的年轻女人，脚上穿着的，也是跟自己新婚妻子苏玉脚上那双白色短丝袜一模一样的袜子，世界上竟然有这么巧合的事？

看着这三双款式相同、同样又脏又臭的短丝袜，冯哲感到头皮一阵发麻，天旋地转。

还没等他反应过来，穿着皮衣的三个女人突然直起身，正对着镜头，仿佛是要说话。

“三头母狗，光顾着吃精液喝尿水了，今天过来还没跟主人请安磕头呢。”

三个女人听罢，连忙冲着镜头，高举双手，五体投地，重重的磕了几个响头，一边磕头一边喊道：

“49岁骚女儿…………老母狗勤婊子…………给主人磕头了…………给主人磕头…………”

“刚刚忘了…………主人…………对不起…………我这就给您磕头…………27岁骚女儿…………大母狗圆婊子…………给主人磕头了…………给主人磕头…………”

“新婚骚女儿…………小母狗玉婊子…………给主人磕头了…………谢谢主人赏赐精液…………”

镜头位置的年轻男孩，看不清脸蛋，似乎就是她们的主人。

他听了三头母狗的话这，才哈哈大笑起来，接着沏了一下茶，又笑呵呵道：“三头母狗，三个骚婊子，贱货，你们今天还没自我介绍呢，快对着镜头跟观众打个招呼。自我介绍，让观众都知道你们三头母狗是什么货色。”

主人一声令下，三个穿着连体皮衣的婊子，头上套着内裤，端坐在镜头前，每个人都双腿大开，将两条被皮裤包裹，穿着肮脏短丝袜的美腿，摆做一个M字形。

接着竟然伸手将皮衣裆部的拉链和胸部的拉链全都拉开，露出了各自的肉穴和奶子，对着镜头准备说话。

三个女人的脸上内裤上，全都沾满了狗食盆里的精液，每个人的肉穴和双乳，都在镜头里看得清清楚楚，一览无余。

三个女人正对着镜头，张大嘴巴，脸上还沾着精液尿水和些许粪渣，冲着镜头高声齐呼：

“骚女儿老母狗勤婊子…………丝袜老太婆来喽…………丝袜老太婆在这里跟主人的朋友们请安…………跟观众朋友问好…………”

“骚女儿大母狗圆婊子…………丝袜骚姐姐来喽…………肉丝空姐跟主人的朋友们请安…………大家好…………”

“骚女儿小母狗玉婊子…………丝袜骚女儿来喽…………丝袜小骚货跟主人的朋友们请安…………观众们晚上好…………”

冯哲看着影片里三个女人的双乳和肉穴，明显感觉年纪不一样，跨度很大。

年纪最小那个新婚小母狗，胸部确实相当挺，两个粉白色的乳头挺立得很有相熟感，就是不知在哪见过。

中间那位自称是空姐的女人，双乳格外的饱满圆润，雪白娇嫩，两颗乳头是粉红色的。

肉穴虽然白嫩，可穴缝已经大大地张开，露出里面粉红的屄肉，应该是被自己主人肏过不少。

年纪最大的妇人，肉穴上的阴毛都已经成了白色，阴唇肥厚白皙。

穴缝更是夸张地张开，一大团鲜红的屄肉完全露在外面，隐约还能看到一个红色肉球探在穴缝口，不知道是什么东西。

“好了好了，打完招呼，现在做自我介绍，就跟上回一样，要说的具体仔细，不能马虎。”

头上套着黑色内裤、露出身材肥熟丰满、双乳下垂、肚子上还有略微赘肉的老妇人，冲着镜头，首先开口说道：“大家好…………我是丝袜老太婆勤婊子…………今年49岁…………我是玉婊子的婆婆…………圆婊子的姻伯母…………是一位退休的文工团副团长…………最喜欢的丝袜是咖啡色的连裤丝袜…………今天勤婊子没有穿最喜欢的咖啡色丝袜…………而是按照主人要求…………穿上了皮衣…………欢迎主人使用…………”

冯哲简直不敢相信自己的耳朵，这位身材丰满的老妇人，竟然已经49岁了，跟自己岳母一样大。而且还是另外一个女人的婆婆。

老妇说完，跪在中间、看着像轻熟女人妻的女人，接着开口说道：“大家好…………我是丝袜骚人妻圆婊子…………也有人叫我丝袜骚姐姐…………今年27岁…………我是玉婊子的姐姐…………是一名空姐…………平时最喜欢的丝袜是肉色连裤袜…………经常在天上飞来飞去…………很荣幸可以被主人调教…………今天我也没有穿最喜欢的肉色丝袜…………而是穿着调教用的黑色皮衣…………我很喜欢这身皮衣…………欢迎主人及各位姐姐的调教…………我的特殊技能是极限潮喷…………有机会会给主人和大人们表演…………请各位欣赏…………”

冯哲心中又是一阵惊诧，想不到这两个女人的职业也跟婆婆和大姨子一模一样。

听着她们说出如此淫荡，下贱至极的话语，冯哲心中一阵兴奋，惊讶之余，下身的肉棒也充血勃起，硬到了极点。

姐姐说完，终于轮到了年纪最小的新婚女人说话了：“各位好…………我是丝袜小母狗玉婊子…………前不久刚结婚…………是个女警察…………我是圆婊子的妹妹…………勤婊子的儿媳…………最喜欢的丝袜是白色中筒丝袜…………今天我也没有穿警服和丝袜…………跟婆婆姐姐一样…………穿的是黑色皮衣…………我还是第一次穿这种衣服呢…………感觉怪怪的…………不过很喜欢…………欢迎主人的调教…………”

三个女人自我介绍完毕，现场爆发出了雷鸣般的掌声，拍手喝彩。

“精彩精彩，太精彩了，哈哈，每次听你们的自我介绍都感觉很过瘾，很刺激呀，哈哈哈…………真是越来越精彩了，把头套给她们带上吧。”

说着，三个侍女拿着三个配套的黑色皮套，迅速扯掉了三人头上的内裤。

冯哲来不及看清她们的五官，三个女人的头上就被套上了密不透风的皮套，只剩下嘴巴鼻子露在外面。

她们脸上沾着的精液，全都被包在了皮套里面。

“好了把你们的鞋子捧在手上，给大家展示一下，让大家闻闻你们的鞋子有多臭，哈哈哈…………”

“呜呜呜…………好的…………干爹…………”

接着，三个女人就从身后拿起刚刚脱下来的鞋子，捧在了手里，正对着镜头展示。

台下观看的冯哲直接惊呼了出来，三个女人手中拿着的鞋子，居然也跟自己的妈妈妻子大姨子出门时穿的一模一样，同样是一双灰色的短靴，一双黑色的女教师专用高跟鞋和一双白色运动鞋。

“怎么会这样？怎么会这样？到底怎么回事？”

镜头还给了三双鞋子内部一个特写，三双鞋子里面全都糊着一层，已经发灰变黑的未干精液，隔着屏幕都能闻到鞋子里散发出来的臭味。

“不可能…………不可能…………妈妈…………圆姐…………小玉…………不可能…………”

冯哲瞠目结舌，目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，可下身的肉棒，却勃起得比刚才更加坚硬了。

三个女人的短丝袜上，也沾满了一坨坨白花花的精液，好像是刚刚才射上去的，脚趾在丝袜里“呲啦呲啦”作响。

她们手上捧着鞋子，咬着自己嘴唇，仿佛在忍受鞋子的臭味。

“真臭，真臭，太tmd臭了，好臭呀，老子踢过足球的鞋子也不至于臭到这个地步呀，真是变态恶心的丝袜母狗呀，哈哈，这么漂亮的丝袜，这么美的鞋子，被你们三头母狗搞到这么臭，真是应该惩罚”

“实在太臭了，老子都快被熏的晕过去了，怎么能这么臭呀…………谁能想到这么漂亮的丝袜脚，穿这么漂亮的鞋子，竟然会臭到这个程度呀，哈哈哈哈…………”

祁夕连连对三人出言调笑侮辱，将她们羞耻得拿着鞋子，浑身发抖。

“三头母狗老实说，你们是怎么把鞋子和袜子弄到这么臭的？把你们的方法说出来。”

此时三人已经忍不住哭了，出来一边哭着，一边对着镜头解释道：“我们…………我们很听主人的话…………把射满精液的丝袜脚包在鞋子里面…………穿了整整一天…………一直都没换…………袜子也不敢洗…………所以才把鞋子弄得这么臭…………对不起…………主人…………是我们的脚太臭了”

接下来这主人说出的话，让三个女人和屏幕前的冯哲身子一起颤抖抽搐起来，让女人们不敢相信自己的耳朵：“既然你们这么听话，把鞋子弄得这么臭，作为奖励，就让你们把鞋子里剩下的精液给喝下去吧，哈哈，全部喝掉，一滴都不许剩！”

三个女人不敢开口拒绝，更不敢反抗。

她们只是捧着自己臭气熏天的鞋子，浑身颤抖，被丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩成了一团，将里面的精液不停地往外挤。

女人们紧紧皱着眉头，隔着皮套都能看到，被鼻钩拉上去的鼻孔，大大的张开，让浓烈的恶臭无所遁形。

她们咬着嘴唇，哆哆嗦嗦地举起鞋子，仰着脖子，张大嘴巴，将鞋子里已经发硬的精液，“呲啦呲啦”地倒了出来，倒进了自己嘴里，身子像触电一样颤抖，喉咙不住的干呕哽咽。

终于将精液全都倒进了口腔，接着嘴巴一闭，双拳紧握，浑身紧绷，脖子上都爆出了青筋，喉咙猛的一用力，咕嘟一声，将这变质激臭的精液吞进了肚子里。

“哈哈哈，这种东西你们都吃得下去，真是佩服呀，专业妓女都没有你们这么下贱。不过还没完呢，接下来我命令你们，把脚上的臭丝袜脱下来，塞进嘴里。”

三个女人身体又是一阵剧烈的颤抖，脚趾时而蜷缩，时而舒张，接着竟然真的按照主人的命令，将脚上的臭丝袜脱了下来。

勤婊子将那双粉红色的短丝袜拧成了团，塞进了嘴里，两边的脸颊顿时高高鼓起，像只滑稽的松鼠，口腔里的臭味更加浓烈了。

跪在中间的圆婊子，也将那双大红色的短丝袜脱了下来，眉头紧皱，浑身发抖，慢慢的塞进了嘴里，顶在了脸颊，腮帮子同样高高鼓起。

接着竟然哇的一声，哭了出来，哭得泪如雨下，泣不成声，嘴巴还紧紧闭着，将那双袜子牢牢的含在嘴里。

最后那新婚小母狗，也脱下了自己看似清纯可爱的白色短丝袜，塞进了嘴里，跟婆婆姐姐一起嚎啕大哭起来。

起先看着还有些漂亮的一家子，此时脸颊腮帮子全都高高鼓起，成了三只可爱的小松鼠。

在场的人又爆发出了热烈的掌声，仿佛在鼓励她们三人刚刚的壮举。接着又捧着肚子，哄堂大笑，笑得前仰后合。

“好了，今天咱们玩的花样就叫窒息强奸，待会儿你们一起狠狠肏她们，让她们被自己的臭袜子憋死，哈哈哈…………”

冯哲现在也怀疑起这个少年到底是什么人，竟然工具准备的这么齐备。

几个女侍直接拿了三个黑色的中空开口器，塞进了三个女人嘴里，牢牢的绑在了后脑勺。

三个女人嘴里含着自己的臭袜子，嘴巴被张开，大口喘着粗气，口水立刻四散流淌。

仪器架好之后，少年立刻朝她们三人扑了过去，开始了极为粗暴变态的强奸。

转瞬之间，三个女人身上每一个可以插的洞穴，全都插满了一根根又粗又长的假肉棒。

少年先是钻到身材苗条纤瘦、却又丰乳肥臀的空姐姐姐身子底下，双手捧着她又圆又翘的蜜桃型美臀，狠狠插进了她的肉穴。

他挺动腰身，虎虎生风的抽插起来。

与他搭配的是一位长相清纯的女侍，她在其身后扎起一个马步，挺着假鸡巴，直接插入了圆婊子的屁眼儿，挺动腰身，死命的肏干起来。

“哈哈，舒服舒服，太爽了，哈哈哈，还是这位空姐肏起来最爽呀。身材苗条，奶子大，屁股也大，哈…………”

两个看样子只有十八九岁的年轻男女，将这位人妻空姐夹在当中，夹成了汉堡，一上一下，玩起了上下夹攻。

两根肉棒，”扑哧扑哧”地在两个洞穴里进进出出，抽插肏干。

更让冯哲难以置信的是，有几位女侍竟然将几根点燃价格不菲的雪茄，硬生生塞进了这位美人妻的鼻孔里，将鼻孔撑到了极点。

香烟冒着烟雾，空姐每吸一口气，烟头都熊熊燃烧，冒着火光，身边烟雾缭绕，呛得她直咳嗽，说话都是鼻音：“咳咳咳…………咳咳…………主人…………骚女儿受不了了…………好呛呀…………呛死我了…………呛死圆婊子了…………啊…………勤婊子要被呛死了…………啊…………好痛好痛…………啊…………主人…………你轻一点…………圆婊子受不了呀…………”

“咳咳咳…………咳咳…………唔唔唔…………主人…………圆婊子受不了了…………喘不上气了…………憋死我了…………主人…………让我喘口气吧…………”

圆婊子两个鼻子被几根香烟堵住，每呼吸一口烟雾就会充斥她整个鼻腔。

嘴里还含着一根假肉棒，大口的吞吐。

侍女小手猛的向前一挺，干脆堵住了这位人妻的嗓子眼儿。

紧随其后的便是那位老妇女，她鼻子被金属鼻钩向上紧紧拉扯，鼻孔大开。

两根雪茄被两位少女侍女一左一右、将那硕大的雪茄顶着她的鼻孔，硬生生顶了进去。

使得勤婊子无法呼吸，说话的鼻音比女儿还严重：“呜呜呜…………呜…………主人…………受不了…………呜呜…………憋死勤婊子了…………呜呜…………要死了…………憋死骚女儿了…………”

而这时候少年主人来到了勤婊子身后，像骑马一样坐在了她无比宽大肥硕的巨臀上，挺动腰身，猛烈抽插她的屁眼，将老太婆的直肠肉壁都给肏的翻了出来，成了一朵盛开的鲜花。

“啊，出来了，出来了，出来了…………”

少年瞬间拔出肉棒，让侍女把她鼻孔里的雪茄拿出，换上自己乒乓球大小的龟头死死堵着。

精关一松，竟然真的将滚烫的精液射进了老太婆的鼻孔里。

老太婆猛的一呼吸，将精液吸了进去，塞住了鼻腔，顿时发出激烈的干呕哽咽。

精液顺着鼻腔，竟然流进了嘴里。

可嘴巴也被假肉棒牢牢堵住，精液只能在口腔里咕嘟咕嘟冒泡：“唔唔唔…………要死了…………要死了…………勤婊子要死了…………呜呜呜…………主人…………饶了骚女儿…………饶了丝袜老太婆吧…………”

少年足足射了十几秒钟才结束，竟然用精液将整个鼻腔灌满。

浓稠的精液像鼻涕一样，在老太婆鼻腔里翻滚，竟然还吹出了几个白花花的精液气泡。

“哈哈，在鼻子眼里射精，这点子真是太绝了，亏丹丹那骚母狗想得出来呀…………哎呀，真爽真爽，我这辈子还是第一次射鼻孔呢。哈哈，接下来到你了，玉母狗！”

片刻之后，只见刚新婚不久的玉婊子，也高高撅着自己小巧的屁股，任由主人和清纯侍女将自己夹在当中，抽插肉穴和屁眼儿。

她的头套明显是为她刻意特地准备的，头顶还有两个小洞，刚好可以让小母狗的两条马尾辫伸出来。

前面的少年主人一个抓着小母狗的双马尾，将她的脸蛋按在自己肚子上，整根肉棒齐根没入，堵着嗓子眼儿，让她无法呼吸。

另外一个侍女竟然伸出两根手指，直接将手指插进了小母狗小巧的鼻子眼里，竟然硬生生插进去了小半截，弄得小母狗连话都说不出来了。

她只能含着肉棒，嘴唇贴着主人的肚皮，“噗呲噗呲”地翻出口水气泡。

“呜呜…………呜呜呜呜…………玉婊子…………噗嗤噗嗤…………要死了…………噗嗤噗嗤…………噗嗤…………”

少年主人就这样将女人们一字排开，按着她们仨的脑袋，挺动腰身，像肏穴一样，依次在三个女人的喉咙里抽插起来。

三个女人嘴上都带着中空开口器，没法儿闭嘴，口腔比阴道还要顺畅，任由粗长的肉棒在喉咙里进进出出。

原本昏昏欲睡的冯哲，此时已没有一点睡意，内心又紧张又激动。这么粗暴的窒息深喉口交是他从来没有见过的，让他难以置信。

少年陆陆续续在三个女人嘴里射精，但仿佛有无限精力和精液般，不断在三个女人的嘴巴间来回，越肏越起劲，越肏越兴奋。

更让人惊讶的是，他还能将自己的核桃般大的阴囊，一起塞进三个女人地嘴里，可谓人间奇迹。

他这一举动，让冯哲也不禁叹为观止，惊叫称奇。

此时少年的行为已经不能称作口交，而是不折不扣的喉交。

女人白皙的脖子有个明显的棍状凸起，像男人的喉结一样上下游。

接着有鼓的像个小山包，走发出“咕噜咕噜”的声音，大量带着气泡的浓稠唾液翻滚而出，顺着二人的下巴，挂下来一尺多长，流的满地都是。

三个女人乎彻底窒息，只有在男人拔出肉棒的一瞬间，才能勉强获得一丝空气。

嘴角还”扑哧扑哧”、“咕噜咕噜”地翻滚着气泡，精液口水混合在一起，将三人的脸蛋弄得一塌糊涂。

“还能喘气呀，还翻这么多气泡？老子一点儿气都不让你喘，看招，看招，看招！”

少年仿佛也发现了这个规律，一点呼吸的空间都不想给她们留，将肉棒全都捅进喉咙，直接在喉咙里抽插搅动。

前后幅度很小，几乎没有将肉棒退出口腔，三个女人终于彻底窒息了，被皮裤包裹的三双美腿在地上疯狂的挣扎蹬踹。

足底抹着地上的精液和口水，仿佛三只垂死挣扎的青蛙，将地上的东西抹的到处都是。

“呜呜呜…………咯咯…………咯…………呕…………呕”见三个女人还有力气挣扎的这么凶，少年更加来劲了，卯足了劲儿，发动了更加凶猛的进攻。

老母狗脖子中间那个棍状凸起物开始迅速的上下游走，少年紧紧抱着老母狗的脑袋，像肏穴一样迅速挺动起来，做起了最后冲刺，接着身子一抖，精关一松，直接将精液通过喉咙，射进了老母狗的肚子里，也就是没经过口腔，直接射肚子射进鼻腔里的精液。

随着老母狗的呼吸全都被吸到了嘴里，跟口腔里的精液混合，从嘴巴往外流，吧唧吧唧的砸在地上。

随后少年继续捧着空姐美人妻的脸颊，将肉棒全都捅进喉咙，在喉咙里抽插。

空姐因为身材苗条纤细，脖子也较为细长，脖子中间那个棍状的凸起格外的明显，仿佛是即将变异的异形，淫荡中带着些恐怖。

很快少年便不满足于喉交了，又改为专门的抽插，肉棒扒出来，双手抓着她纤细的美腰，挺动腰身，像砸夯一样，卯足了劲儿砸在她圆翘的蜜桃臀上，啪啪作响，声音清脆响亮。

坚硬的肉棒像打桩机似的在肉穴里进进出出，肏得虎虎生风，将两片肥厚的阴唇肏的上下翻飞。

穴缝被肏得大大张开，粉嫩的屄肉都被肏的翻了出来。

空姐无法呼吸，双腿挣扎蹬踹了片刻之后，慢慢平缓下来，身体因为缺氧也越来越酥软，好像真快不行了。

可就在此时，圆婊子突然身子一挺，又是激烈的挣扎起来，喉咙里套着肉棒，脑袋疯狂的摇晃。

原来是自己的阴蒂被死死揪住，用力向下拉扯，好像在给奶牛挤奶，顿时痛的她哇哇大叫：“呜呜呜…………呜呜呜…………高高了(高潮了)…………呜呜”

阴蒂被男人用力向下拉扯，女人继续挣扎了几下，身子突然像触电了似的颤抖抽搐起来。

她脖子胀的通红，嘴角咕噜咕噜的翻着气泡，接着只听扑哧一声，肉穴像水管爆炸似的，喷出了激烈的淫水，被肉棒顶的四散喷溅。

这淫水喷射之猛烈，是冯哲前所未见的，应该就是传说中的窒息高潮。

“哈哈哈，高潮了，高潮了，被肏到高潮了，这应该就是窒息高潮吧，哈哈，喘不上气儿也能高潮呀…………之前就听说窒息高潮看着痛苦，其实很爽得…………哎呀，今天真是便宜你这头母狗了。”

圆婊子的身子还在激烈的抽搐，颤抖两条腿像抽筋了似的痉挛，肉穴的淫水还在不停地向外喷射，喉咙还被侍女的假肉棒死死堵着，无法呼吸。

“唉，怎么回事呀？这么久还没结束？哈哈，就用我的肉棒给你来个急救吧。”

少年见还在不断抽搐的空姐圆婊子，非但没有停止肏干，反倒挺动腰身，肏得更加凶狠了，接着不可思议的一幕再次发生了。

只见她屁眼扩张，噗地一声，喷出了清亮的尿水。

圆婊子不但被肏到了窒息高潮，还被弄到了小便失禁，喉咙里顶着肉棒，发出了野兽般的悲鸣：“呜呜呜呜呜…………呜呜呜…………呜呜呜”

“哈哈哈，失禁了，失禁了，老子等的就是这个呀，太好玩了哟，太刺激了，太有成就感了…………”

只见少年对喷出来的尿水不躲不闪，任由这些尿喷在自己身上，反倒猛烈的挺动腰身，做起了最后冲刺，最后再次将精液射进了她的肉穴里。

少年对空姐圆婊子疯狂之后，紧随其后对勤婊子和玉婊子施加同样的操作。

三人喷完之后几乎晕厥，瘫软在了地上。

少年也射得酣畅淋漓，这才吩咐女侍们松开她们身上的一切。

婆媳姐妹三人，先是大口的呼吸了几口污浊的空气，接着三人突然倒在地上，反弓着身子，蜷缩成一团，又是颤抖抽搐起来。

鼻孔不停地收缩扩张，嘴巴大大的张开，大口的呼吸，仿佛三条刚被钓上岸，砸在青石板上的鱼。

三个女人一边弓着身子颤抖抽搐，屁眼和肉穴还噗噗噗的冒着精液，淫水和尿水。

尤其有勤婊子最为夸张，两个鼻孔像流鼻涕似的，哼哧哼哧的往外冒精液，模样凄惨狼狈至极。

身材纤瘦苗条的空姐圆婊子，弓着身子，抽搐了几下，原本蜷缩的脚趾突然一松，整个人直接晕了过去。

新婚小母狗则躺在一边，也已经奄奄一息。

在侍女们的帮助下，她们没来得及休息，马上又醒了过来，醒来听到的第一句话，便是让她们互相表演舔穴。

“好…………好的…………主人…………别再肏了…………骚女儿现在就给主人表演舔穴…………”

“别肏了…………别肏了…………唔唔唔…………主人…………我们现在就表演…………勤婊子…………玉婊子…………你们过来吧…………”

三个女人就侧躺在地上，身材性感、胸部相交二人略小的新婚小母狗，伸手捧住婆婆那宽大肥硕的巨臀，张大嘴巴，将外婆的屁眼儿含进了嘴里，仔细的舔弄起来；而婆婆那已有皱纹的手，也捧住了圆婊子浑圆肥翘的蜜桃臀，舔弄起了肉穴；而空姐圆婊子则双手捏着妹妹娇小圆翘的小美臀，用舌头和嘴巴，同时舔弄妹妹娇嫩的骚屄去。

婆媳姐妹三人侧躺着相互舔弄，形成了一个完整的闭环，仿佛一个永动机，逗得祁夕又是哈哈大笑：“哈哈哈，好玩，好玩，太好玩了…………”

舔弄了许久，直到把对方舔到高潮才结束，破次姐妹三人跪在地上，满脸通红，大口喘着粗气，刚刚窒息带来的副作用总算有所缓解。

婆媳姐妹三人就这么躺着休息几下，随后伸手将嘴里的短丝袜扯了出来，然后跪在地上，双手高高举起，又是五体投地，朝主人磕了几个响头。

接着踉踉跄跄，相互搀扶着从镜头里消失。

影片到这里也就结束了，冯哲坐在沙发上目瞪口呆，眼神既惊恐又兴奋，还没等他反应过来，影院内已经开始亮灯了。

冯哲用力晃了晃脑袋，仔细分析了一下，感觉这是根本不可能的事。

自己家的三个女人，无论如何也不可能干出这种事，一定是自己之前得罪的仇家或者跟自己抢位子的竞争对手，找了三个妓女故意扮成这样，耗费精力拍摄这样的影片来戏弄侮辱自己。

冯哲又看了两次，可惜无法深究是谁搞的鬼，只好吩咐经理封存这个影片，除了他之外，任何人不许播映。

不得不说，他中央警局的身份还是相当管用的。

……………………

吃完饭之后，妈妈坐在梳妆台前，在自己脸上画了一个漂亮的浓妆，妻子苏玉也化了点淡妆，看样子是要准备出门。

“你们去哪里呀？又要去那个什么金玉美容院吗？”

“嗯…………是…………去美容院…………跟美容师都约好了…………不去不行”

袁勤身上还穿着棕色的女士西装，妻子身上穿着那条温婉漂亮的针织连衣裙，大姨子穿着白色的黑女职装。

三个人一边点头，一边走到玄关，将各自的丝袜脚踩进了鞋子里。

只是每个人的丝袜腿还是紧紧并在一起，时不时的摩擦，一副骚痒难耐的样子。

袁勤将两只灰丝肉脚踩进了一双米白色的高跟鞋里，大姨子苏圆也将两只黑丝美足踩进了那双上班时穿的黑色高跟鞋里，妻子苏玉穿了白色运动鞋。

婆媳姐妹没有多说一句话，神色匆忙的牵着手，出了门，步履不稳，踉踉跄跄，还有些互相搀扶的意思。

冯哲看着三个女人摩擦着自己的丝袜腿，匆忙的离开，心里更加狐疑起来。

于是决定偷偷跟上去，结果跟丢了。

而过两天周末他再去影院时，果不其然又多了一部新影片，仍然是那三个女人。

只见上回的那一家人，齐刷刷地跪在镜头前，浑身几乎赤裸。

冯哲本以为这回影片可以看清三人的脸蛋，打破心中的疑虑，想不到依旧看不着因为婆媳姐妹的头上全部套着丝袜，而且不止一双，每个人的头上都套了好几双连裤丝袜，丝袜筒像辫子一样垂在众人胸口，看着既滑稽可笑又下贱淫荡。

最左边的女人身材肥熟丰满，一对浑圆白皙的肉球巨乳下垂，大腿并拢，端端正正地跪在镜头前。

这端正的跪姿跟她套着丝袜的脑袋，形成了鲜明的反差，不用说，正是那个49岁的婆婆。

此时婆婆的头上最里面，套了一双超薄的黑色连裤丝袜，外面又套了一双咖啡色的丝袜，接着又是一层铁灰色的丝袜，最后在外面套了一双标准的咖啡色丝袜。

丝袜的加厚层有T字形的，有包裆的，也有无裆的，几双丝袜叠加在一起，将她的五官和头发完全遮挡住。

原本超薄的丝袜相互叠加，形成了极大的弹力，将三人的五官包裹得扭曲变形，越发看不清了。

跪在中间的姐姐，头上也套了一双肉色丝袜，灰色丝袜，甚至还有一双紫色丝袜。

最外面又套了一双肉色连裤丝袜，颜色非常正，好像是银行职员上班时穿的标准肉色丝袜。

最夸张的就是跪在最右侧的小母狗，那个小小的脑袋上，竟然套了好几双彩色丝袜，仿佛是在故意映射她的年龄。

最里面是一双大红色的丝袜打底，接着是一层橘色的丝袜，接着是一双绿色丝袜，在最外面套了一双象征她身份的警色丝袜。

多层丝袜，紧紧包裹着婆媳姐妹的脸蛋，只有嘴巴的位置被挖开了一个小洞，让她们可以呼吸。

冯哲注意到，每个女人套在最外面的丝袜，都跟她们的年纪非常匹配，仿佛是在暗示她们的身份和职业。

更让冯哲瞠目结舌的是，每个女人的嘴里都插了一根又粗又长、正在不断旋转振动的电动假阳具。

假阳具齐根没入，一插到底，已经插到了喉咙的最深处。

三人的喉咙中间，又出现了夸张的棍状隆起，起起伏伏，假阳具在口腔里激烈的振动，还发出燥耳的嗡嗡声。

刚刚光顾着看婆媳姐妹被丝袜挤压变形的脸蛋和嘴里的假阳具，此时冯哲眼睛往下一看，顿时犹如五雷轰顶，晴天霹雳一般，大脑一片空白，嗡嗡作响，不敢相信自己的眼睛。

只见最左边身材肥熟的婆婆，那浑圆饱满的大腿上，竟然穿了一双灰色的长筒丝袜，丝袜的边缘还是大红色的蕾丝边；中间的那位母亲，腿上穿着性感的超薄黑色丝袜，丝袜的边缘同样是两抹大红；最右边的小母狗，腿上穿着红黑黄三色拼接的丝袜。

这三个女人穿的丝袜，竟然跟前天妈妈妻子大姨子出门时穿的丝袜一模一样！

这种成熟色系搭配彩色边的丝袜本就不多见，世界上怎么可能有这么巧的事？冯哲大脑一片空白，不敢再继续往下想。

丝袜老太婆的双乳硕大饱满却又微微下垂，黑丝美人妻的双乳浑圆紧致，红色的乳头娇艳欲滴，最右边小女生的奶子玲珑挺翘，可两颗粉嫩的乳头却被夹上了金灿灿的铁夹。

“哈哈哈哈，丝袜老太婆，丝袜骚空姐，丝袜骚女警，今天终于又穿回丝袜了，还是穿着丝袜的样子又够淫荡呀。”

影片里少年的声音也经过处理，听不出来。说完之后，他的身影便出现在画面当中。冯哲又是看得目瞪口呆，惊诧不已。

只见这位少年身强力壮，胯下有一根又粗又长，乌黑油亮，像水蛇一样的大肉棒，龟头足有乒乓球这么大，闪闪发着油光，朝着婆媳姐妹晃来晃去，狰狞恐怖。

“哈哈哈哈，今天主人我心情不错，就让允许你们一家子一起服侍我。要是伺候不好，后果你们知道的。”

这个少年皮肤健白，肌肉饱满颇硕，鸡巴青筋勃起，看着十分恐怖，就连洋人男性根本无法比拟的，而且看年纪，甚至还没有20岁。

少年伸出他的大手掌，搭在了婆婆的头顶，抓到她的脑袋摇晃了几下，眼神里充满了贪婪和轻蔑与不屑。

随后他站在婆媳姐妹面前，抓着她们喉咙里的假阳具，一点一点地抽了出来。特殊材质的假阳具，挂满了婆媳姐妹的口水，一点一点的往外拔。

冯哲瞪大了眼睛，又是难以置信，只见这假阳具一点一点的往外抽，仿佛深不见底，已经抽出了二十几公分，还没到尽头。

“咳咳…………咳…………咳咳…………咳咳咳…………”

三根假阳具抽出之后，婆媳姐妹不停地咳嗽。

只见三人身子一抖一抖的，满脸潮红，大口喘着粗气，两条丝袜腿紧紧并拢，激烈地摩擦。

接着突然双手高高扬起，朝着镜头不断磕头：

“骚女儿灰丝老母狗勤婊子来喽…………来服务主人喽…………”

“骚女儿黑丝大母狗圆婊子来喽…………来服务主人喽…………”

“骚女儿彩丝小母狗玉婊子来喽…………来服务主人喽…………”

这一家人异口同声的呼喊，让面前的少年大为高兴，想不到短短不到一个月，便能把这婆媳姐妹训练到这么听话。

喊完之后，三人又朝着镜头，砰砰砰的磕起了响头，忍不住哭了起来，一边哭着一边说道：

“主人…………嗯嗯…………让骚女儿尿出来吧…………嗯哼…………让骚女儿尿出来…………骚女儿从昨天到现在都没撒尿了…………憋了两天了…………实在忍不住了…………膀胱要爆炸了…………嗯哼…………求求你让勤婊子尿出来吧…………”

“玉婊子实在忍不住了…………主人…………玉婊子实在忍不住了…………玉婊子要死了…………求求主人…………让骚女儿尿尿吧…………让骚女儿尿出来…………玉婊子已经两天没撒尿了…………实在憋不住了”

“主人…………求求你了…………我们会好好伺候主人的…………就让勤婊子和我妹妹玉婊子尿尿吧…………圆婊子也憋了两天了…………飞的时候都站不稳…………真的活不下去了…………求你让骚女儿尿出来…………让圆婊子撒尿吧…………主人…………求求你了…………我会让主人您舒服的…………”

已经憋坏了的婆媳姐妹，扭着套着丝袜的脑袋，朝面前的得少年用力地磕起头来，哭喊着连连哀求：

“主人…………主人…………呜呜…………勤婊子求求你了…………主人…………让骚女儿们尿出来吧…………求求你们了…………婊子们实在憋不住了…………已经憋了两天了…………勤婊子已经49岁了…………呜呜…………年纪大了…………经不起折腾呀…………快让我尿出来吧…………”

“主人…………呜呜…………求你让我尿出来吧…………我是个空姐…………呜呜…………这几天憋得我连飞机都没法上…………呜呜…………差点被客人看到…………圆婊子会好好伺候主人的…………看在圆婊子是第一个服从主人的份上…………就让骚女儿尿出来吧…………”

头上套了好几层彩色丝袜的小母狗，此时也跪在地上，包裹着丝袜的额头磕在地面，发出“噗噗噗”的闷响。

接着竟然抱住了少年的大脚，舔弄少年的脚趾，哭得泣不成声，眼泪都将脸上的丝袜浸透了：“嗯哼…………让我尿出来吧…………主人…………唔唔…………唔…………我才新婚没多久，实在憋不住呀…………再憋下去就要爆炸了…………呜呜…………求求主人让玉婊子痛快尿出来…………待会儿我一定让主人肏我的小屁眼…………干我的小肉穴…………别看玉婊子年纪小…………功夫比我姐姐和婆婆还好呢…………唔唔唔…………让我尿出来吧…………”

在三人的一再哀求之下，少年这才哈哈大笑地抓着她们的腰身，轻轻往上一抬，轻而易举将婆媳姐妹屁股朝上，倒立了过来，脖子顶着地面，仰面朝天。

三人戴着贞操带的肉穴屁眼和肥美的肉臀直挺挺的朝天，眼睛都能看到自己插着假阳具的肉穴。

这倒立的姿势挤压她们的膀胱，让她们憋得更难受了。透过好几层丝袜，都能看到她们痛苦扭曲的表情。

“主人…………快让婊子们尿出来呀…………呜呜…………主人…………快让骚女儿们尿出来…………求求你了…………我憋不住了…………啊…………膀胱好难受…………啊啊…………好难受呀…………要爆开了…………求求你了…………主人…………看在上帝的份上…………”

屁股朝天耸立，三个女人穿着丝袜的美腿像在踩自行车一样，朝天挣扎蹬踹，狼狈的晃动，仿佛在表演月球步。

49岁婆婆被灰色丝袜包裹的大腿，将丝袜撑得紧绷，几乎成了透明啊；姐姐那双黑里透白的黑丝美腿，极为性感妖艳；小母狗穿着彩色拼接丝袜的小美腿，在挣扎晃动之下，竟然显得与她女警身份的巨大反差感，看得少年一阵兴奋。

“好漂亮的屁股呀，哈哈哈，想不到你们娘仨也能拥有这么翘的屁股呀，看着很有弹性。我来给你们表演一段打击乐吧，哈哈这可是主人我新学的特长哦…………”

“不要…………主人…………不要…………待会儿再表演打击乐吧…………先让骚女儿们尿出来…………让婊子们尿出…………来”

少年终究不会这么简单就让婆媳姐妹倾泻憋了从昨天到现在的尿水，看样子，还想玩弄一下她们白花花的娇臀。

少年首先扶着三人的屁股，利用他新学的音乐节奏，“啪啪啪啪”地在三人的屁股上抽起了巴掌，玩起了打击乐。

少年的大手抽在白花花的蜜桃臀上，顿时将婆媳姐妹的屁股打得一片通红，啪啪声不绝于耳。

尤其是看在婆婆那宽大肥硕的巨臀，心里一阵痒痒，左右开弓，啪啪啪啪，在她屁股上抽了一阵深重的巴掌。

婆婆松软肥厚的大屁股，顿时荡起阵阵剧烈的肉浪，白花花的臀浪一波接着一波。

那像磨盘一样宽大的肥臀，在少年抽打之下成了主旋律；姐姐和妹妹的屁股则成了伴奏，顿时整个房间里，清脆的啪啪声不绝于耳。

婆媳姐妹的屁股上，留下了一个个鲜红的大手印，嚎啕大哭，连声娇喘，有气无力的哀嚎。

恐惧之下，她们的膀胱已经膨胀到了极点，可无奈尿道被按摩棒死死堵住，怎么都尿不出来。

三人的肚子都渐渐大了起来，仿佛怀孕了三个月似的。

少年在三个女人的屁股上打了足有十来分钟，直到把屁股打得一片通红，这才以迅雷不及掩耳之势拿过了钥匙，打开了贞肏带的锁扣，抓着女人肉穴和尿道里的假阳具，没有任何前兆，扑哧一声，突然之间拔了出来。

“啊…………拔出来了吗？哇哇…………哇哇…………拔出来了，啊…………我要尿了…………我要尿了…………我要尿出来了…………啊…………婊子们要尿出来了…………主人…………骚女儿们要尿出来了…………啊…………出来了…………”

三个女人的膀胱正被激烈挤压，假阳具的突然抽离，让她们猝不及防，没有一点防备。

三人的尿道噗呲一声，朝着天花板，瞬间喷出了三条金灿灿的猛烈尿柱，尿水喷射之猛烈，仿佛金鱼喷水，又仿佛公园里的高压喷泉，目测足有两米来高。

尿水倾泻而出，婆媳姐妹也陷入了癫狂，看着自己喷射的尿柱，竟然大声叫爽起来：

“啊啊…………舒服…………舒服…………尿出来了…………终于尿出来了…………勤婊子好舒服…………勤婊子好爽呀…………谢谢主人…………骚女儿好爽呀…………得好畅快…………舒服死了…………”

“主人…………婆婆…………姐姐…………玉婊子好舒服…………骚女儿好舒服呀…………啊啊…………出来了…………出来了…………啊啊…………肚子好舒服…………总算尿出来了…………谢谢主人…………谢谢主人呀…………”

“谢谢主人…………谢谢主人…………主人…………你就是圆婊子的神…………你就是骚女儿的神呀…………啊…………谢谢你让婊子们尿出来…………啊…………舒坦了…………舒坦了…………骚女儿总算是畅快了…………”

憋了足足两天的尿水，“噗呲噗呲”地朝天喷去，到达了顶端，由于地球引力又自由落体下坠，噼里啪啦，稀里哗啦的，全都洒落在了三个女人包裹着好几层丝袜的脸上。

尿水瞬间就将丝袜浸透，顺着婆媳姐妹的嘴巴，咕嘟咕嘟地灌了进去。

少年还捧着婆媳姐妹的屁股，将屁股顶在了一起，成了一个规则的梅花图案，远远看去，活脱脱就是三个屁股朝上的人形喷泉。

憋了两天的尿水，喷了十几秒还没有减缓的趋势，现场顿时拍手鼓掌，爆发出了热烈的掌声，所有人都在为这壮观的一幕喝彩，当然还有拿着摄影机拍摄下这难得的一幕。

“哈哈哈，精彩精彩，太精彩了，丹丹的手段真是高明呀，这人肉喷泉实在太壮观了，这么疯狂的喷尿，我长这么大还是头一次见呢，哈哈哈…………”

看了刚刚的表演，少年的肉棒都硬得像根铁棍，朝着婆媳姐妹张牙舞爪，终于按耐不住，扑了上去：“哈哈，今个儿就先肏你这老太婆的屁眼儿！”

少年钻到了婆婆的身子底下，双手捧着她圆滚滚肥嘟嘟的巨臀，“啪啪啪啪”抽了几个响亮的巴掌。

这松弛的大屁股，顿时被打的荡起阵阵臀浪。

接着握着那又粗又长、像水蛇一样的大肉棒，用兵乓球大小的龟头顶住了婆婆的肉穴，噗的一下就捅了进去。

“啊啊…………啊…………好痛…………主人…………好痛…………哦哦…………哦…………好痛…………啊…………勤婊子49岁了…………受不了呀…………主人…………轻一点…………轻一点…………哦哦…………轻一点呀…………肏死骚女儿了…………”

肉棒齐根没入，一插到底，结结实实顶住了丝袜老太婆的子宫，痛得她哇哇大叫。

这如同女人手臂般大小的肉棒，跟之前那些女侍们插进去的假阴茎，根本不可同日而语，仿佛一只蟒蛇咬住了老太婆的子宫，随时都能把子宫拽出来。

“哇哇哇哇…………啊啊…………好痛…………好痛…………主人好痛…………痛死骚女儿了…………勤婊子好痛呀…………子宫要滑出来了…………啊…………子宫要掉出来了…………哦…………哦哦…………”

少年一只手揉捏婆婆的大肥屁股，另一只手捧着她松弛下垂的巨乳，像捏面团似的死命揉捏，将奶子捏成各种夸张的形状，松弛的乳肉都从手指缝里挤了出来。

接着又抓着她肚子上那圈小赘肉，像做拉面似的往外拉扯。

“哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊…………主人…………哇哇哇…………啊…………好粗…………好长…………主人的肉棒太大了…………啊…………痛死骚女儿了…………痛死骚女儿了…………哦…………哦…………哦哦…………”

随后少年招呼侍女过来，用假阴茎接替插阴户的位置，自己则又挺着又粗又长的大鸡巴，顶住了老母狗的直肠头，继续一点一点深入，感觉通畅无比，十分宽松。

紧接着腰身猛地一挺，噗嗤一声，整根肉棒也是长驱直入，全都肏进了婆婆的直肠。

“哇哇哇…………哇哇…………啊啊啊…………啊…………主人…………啊…………主人…………勤婊子的肠子要翻出来了…………啊…………要脱肛了…………要脱肛了…………啊…………骚女儿要脱肛了…………要被主人肏到脱肛了…………”

一男一女，一上一下，挺动腰身，“啪啪啪啪”砸在婆婆宽大无边的巨臀上，声音清脆响亮。

肉棒像水蛇一样在屁眼里进进出出，顿时将老太婆的直肠肉壁都给肏得翻了出来。

由于憋了两天的尿，膀胱变大，婆婆有些失禁，此时淫水尿水，”扑哧扑哧”地一起向外喷射。

“咯咯咯…………呜呜呜…………主人…………老母狗要爽飞了…………骚女儿喘不上气了…………呕呕…………呕…………咯咯咯…………”

肉棒像打桩机似的，”扑哧扑哧”地在婆婆身体里进进出出。

很快少年就从老母狗身上脱身，将其交给女侍们。

而躺在下面的女侍，揪住婆婆葡萄般大小的阴蒂，用力向外拉扯，将原本就粗长的阴蒂拉的更长了，好像在拉扯一块橡胶水果糖。

“哇哇哇哇…………好痛…………好痛…………啊…………主人不要拉老母狗的阴蒂呀…………不要拉骚女儿的阴蒂…………哇哇…………哇啊…………勤婊子的阴蒂要被你扯下来了…………哦哦哦…………哦…………好痛…………好痛…………痛死我了…………”

只见躺在中间的姐姐，屁股朝天高高撅起，被黑色丝袜包裹的修长美腿疯狂的拍打地面。

一根水蛇般的大肉棒，此刻已经插进了她的屁眼儿，将鲜红的直肠也肏得翻了出来。

雪白的屁股，鲜红的直肠，两种颜色交汇，让人不忍直视。

“啊啊啊啊…………哇哇哇哇…………啊…………主人…………受不了…………受不了…………圆婊子受不了呀…………哇哇哇…………要死了…………要死了…………圆婊子要死了…………啊…………主人太大了…………太厉害了啊…………好猛…………啊…………轻一点…………主人…………轻一点…………骚女儿受不了呀”

一个的人妻空姐和一个49岁的婆婆，竟然管这个还没成年的男孩叫主人，让这个少年更加兴奋了，爽到不行。

“哈哈，圆婊子，竟然管我叫主人，真是不要脸呀，太不知羞耻了…………像你这种下贱的丝袜婊子，淫荡母狗就得狠狠惩罚，看我不肏死你，肏死你…………”

少年躺在地上，双手紧紧攥着这位人妻空姐纤细苗条的腰身，粗长的肉棒像装了马达似的，此时在肉穴里抽插肏干，将两片肥厚的阴唇肏得上下翻飞，淫水狂喷。

“哇哇哇哇…………我要高潮了…………高潮了…………圆婊子要喷水了…………主人…………你的鸡巴太厉害了…………圆婊子要高潮了…………骚女儿要高潮了…………饶了我吧…………主人…………啊啊…………骚女儿要高潮了…………骚女儿要喷出来了…………”

扑哧一声，空姐姐姐身子一抖，肉穴喷出了一波淫水，达到了高潮。

“哈哈哈，高潮了高潮了，看来很容易高潮嘛，随便肏几下就高潮了…………这49岁的老太婆和28岁的空姐，屁眼儿肉穴这么松垮，怎么一点都不耐肏呀”

说完以后，少年将目标转向小母狗玉婊子，只见她两边的头发从丝袜的破洞里漏了出来，被他像麻绳一样紧紧攥在手中，两个鸡蛋大小的睾丸，全都塞进了这的新婚女警的口腔内。

“哇塞，哇塞，哇塞，太爽了，太爽了，哈哈哈，这么小的嘴巴，居然也能塞进两个睾丸呀，真是看不出来呀…………哈哈，真是英雄出少年呀，玉婊子很厉害嘛，哇嘶，太舒服了…………”

小母狗的嘴巴鼓的老大，头上包裹着好几层彩色丝袜，那模样看起来既淫荡又滑稽：“呜呜呜…………咯咯…………呜呜…………呕呕…………呕”

冯哲不敢相信，这玉自己妻子皮肤看起来一模一样的女人，竟然可以吞下一整根肉棒，连同两个睾丸。

这么庞大的阳具好像变魔术似的，在小母狗嘴巴里消失不见。

玉婊子此时已完全无法说话，眼泪鼻涕口水一起向下翻滚，流得满地都是。

喉咙里的棍状突起尤为明显，仿佛一座小山包在上下滑动，发出“咕嘟咕嘟”的声响，声音无比的淫迷。

少年的肚子，结结实实贴在了小母狗那张小巧可爱的脸蛋上，捂着她的鼻子，让她无法呼吸。

他双手用力拉拽两条马尾辫，继续紧紧贴着布满腹肌的肚子。

“要死了…………唔唔唔…………呜呜…………咯咯…………呕…………”

站在前面享受深喉的少年，阴茎连同睾丸完全消失不见，埋没在了玉婊子嘴里。远远看去，好像鸡巴被吞下去了一样，激烈的画面感难以言喻。

更让冯哲难以置信的是，这的小母狗小巧紧致的屁眼里，竟然也被女侍插了两根又粗又长的假肉棒，白嫩屁眼竟然也被肏到了脱肛，鲜红的直肠完全翻在了外面。

下面的小肉穴也被假肉棒肏得穴肉翻出，一上一下，仿佛两朵盛开的大红花，穿着拼接丝袜的小美腿，在地上疯狂的挣扎蹬踹。

少年身子往后一退，暂时将肉棒从小母狗嘴里扯了出来，还牵出了一条极为浓稠的口水丝线，让她暂时可以呼吸。

小母狗满脸潮红，蹬踹着两只丝袜小美腿，声嘶力竭地大喊起来，喉咙大口喘着粗气：“啊啊啊…………啊啊…………痛死我了…………痛死我了…………啊…………主人…………痛死我了…………痛死玉婊子了…………玉婊子要死了…………啊…………骚女儿要死了…………受不了…………受不了…………骚女儿要高潮了…………高潮了…………哇哇哇…………哇…………喷出来了…………不要揪我下面…………哦哦哦哦…………哦哦…………哇哇哇哇哇…………主人…………主人…………玉婊子要高潮了…………喷水了…………”

“哈哈，高潮吧，高潮吧，痛痛快快的喷出来！”

身材苗条、小麦色皮肤的小母狗，身子也像触电般地颤抖抽搐起来。

肉穴和屁眼儿产生激烈的收缩，噗的一声，像高压水枪似的喷出了一道清亮的淫水，噼里啪啦的，全都喷在了少年的腹部上。

同一时刻，另外两位婆婆和姐姐，同时也因为被侍女拽着阴蒂刺激，而同时达到了高潮。

“啊啊啊啊…………勤婊子也喷出来了…………啊…………又喷了…………”

“哇哇哇…………哇哇…………主人…………主人…………圆婊子又高潮了…………又喷水了…………”

看着眼前白花花的肉体不停地颤抖抽搐，少年的肉棒丝毫没有减弱抽插的力度，反倒是更加用力向前顶撞，将婆媳姐妹的淫水尿水顶得四散喷溅，整个房间里水尿横飞。

少年肉棒的抽插力度和刺激程度，是之前那些假肉棒所无法比拟的。婆媳姐妹的高潮一波接着一波，不知道高潮了多少次。

少年也陆陆续续在婆媳姐妹的洞穴里射精，他的精液量奇大无比，不一会儿的功夫，就将三人的洞穴全都灌满了。

影片的最后，姐姐和小母狗，将身材肥熟的婆婆从地上搀扶了起来。

三个女人的屁股，经过少年大手和戒尺的抽打，变得又红又肿，屁股上一块红一块紫，布满了一条条印痕。

三个人腿上的丝袜，已经看不清是什么颜色。

此时冯哲才看到，那位原本插在婆婆嘴里的巨型假阳具，此时竟然已经插进了她的屁眼儿，还在嗡嗡作响，疯狂振动，害得她直不起腰，只能弓着身子。

下垂的乳房跟肚子的赘肉相互触碰，颤颤巍巍的往前走。

婆媳姐妹相互搀扶，踉踉跄跄，像三只鸭子似的，亦步亦趋地往前走。

每个人的丝袜腿，都呈外八字状态，既狼狈又好笑，终于缓缓的消失在镜头里。

冯哲坐在沙发上，呆若木鸡，陷入了沉思，内心惴惴不安，一种不祥的预感涌上心头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第69章 赵目前犯 (1)
────────────────────────────────────────

张琪家。

赵学成见祁家蔫了两三个月，得意不已，每天都喝得痛快回来，不时会难得地在家待了几天也不回集团上班。

赵丹丹：“爸爸，你还回集团么，要不陪陪丹丹去逛会百货？”

赵学成：“不了，这两天我没回去集团，你沈妍姨娘催我好几次了。”

张琪：“嗯，那你去吧，我陪丹丹逛就好了，工作要紧。”

一家三口，其乐融融。

就在这时，突然一通电话打了过来。张琪一听，便把电话交给丈夫了。

“赵总啊，最近可还好？”

赵学成一听是祁子夕打来的，立马不嘻嘻哈哈了，开始严阵以待：“哦，是祁小家主呀，特地打电话来我这，有何贵干啊？”

“呵呵，明人不说暗话，你这些天对我做的小动作我都知道了，来趟我的夜总会，咱们好好谈谈。”

“既然是祁小家主诚心邀请，那赵叔我就却之不恭啦，哈哈哈，一会儿见。”赵学成笑嘻嘻地挂掉电话，他以为这是祁子夕在向自己低头，当即乐得合不拢嘴，接着便进了卧室，穿上了象征他身份的高档西服，准备出门。

可当赵学成收拾完毕，从卧室走出来的时候，家里的两母女竟然也化上了浓妆，穿着一新，打扮的相当漂亮，看样子是要早于他出门。

作为女教师的妻子张琪，身上穿了一件清纯休闲的浅蓝色毛线针织连衣裙，略微有些紧身，露出两条纤细雪白的玉臂和白皙光滑的锁骨。

她可身材保养得还是那么苗条瘦嫩，加上这身雪白的肌肤，看着特别温婉娴雅，温柔知性，人妻韵味十足。

只是她这身浅蓝色连衣裙里面领口的位置，竟然也露出了黑色丝绒的打底衫。

站在一旁的女儿赵丹丹，穿着她上学时的白色女生制服，下身是黑色的百褶小短裙，露出两条修长纤细的小美腿。

脚上穿了一双黑色亮面的中跟女生皮鞋，露出两大块丝袜脚背，跟她这年纪倒也算合适。

只是让赵学成奇怪的是，原本都习惯穿肉色丝袜和白色丝袜的母女二人，此时腿上竟然清一色的穿了一双超薄的黑色丝袜。

这黑色丝袜薄如蝉翼，晶莹剔透，特别的丝薄透肉，包裹着三人雪白的大腿，看着黑里透白。

从丝袜的厚薄和纹理可以看出，三人腿上穿的是同一款丝袜。

而且张琪和赵丹丹的黑丝脚上，还穿了同款的黑色亮面高跟鞋，这双高跟鞋的款式相当的风骚妖娆，甚至有些淫荡。

鞋头特别尖窄，鞋跟特别细长，足有20来公分，露出二人被黑色丝袜包裹的脚背，连脚趾缝都能看到。

女儿赵丹丹今年才十六岁，腿上竟然也穿着黑色丝袜，大人号码穿的黑色丝袜，显然跟赵丹丹纤细的小美腿不大合适。

丝袜有些松垮，在大腿和膝盖的位置挂下了几缕丝袜褶皱，不过跟脚上这双黑色中跟皮鞋倒是挺搭配。

到了门口，赵学成大踏步的进入夜总会。

此刻为了迎接赵学成，整间夜总会都关门了。

而赵学成看着这一幕，暗自觉得可惜，心里想着以后自己集团要是接管了这里，可不会像祁子夕这个小屁孩那样任性经营。

祁夕笑着迎面而来，摆出一副热情接待的模样，虽然心里面恨不得将赵学成千刀万剐，可此时还是咬牙忍住了，毕竟好戏还在后头。

“赵总裁，好久不见，呵呵，今天晚上咱们得好好喝几杯，我给你准备了西洋进口红酒，最重要的还安排了你最喜欢的节目呢。”

赵学成看着祁子夕这般低三下四的态度，还以为自己使用苏玉暗子，给祁家造成了很大麻烦，甚至到了家族危亡的边缘。

不然以祁子夕这个毛燥小子的性格，断然不会对自己如此客气。

这样一想，赵学成更加得意了，对祁家之前坑过他的事丝毫不以为意，还拍了拍他的肩膀，笑着跟他进了会所，坐在了舞台下。

因为他知道，祁家硕大的家产，很快就属于他赵家的了。

二人推杯换盏，觥筹交错，接着便谈笑风生，赵学成那猥琐的嘴脸，将人性贪婪的丑态表露得一览无余，令人生厌。

也不知道当年的四奶奶叶婉茹，究竟是怎么喜欢上这么一个废物的？

“好了好了，赵总裁，咱们看节目吧。”

“好好好。”

赵学成早已迫不及待，祁夕拍了几个巴掌，接着舞台上的帘布就缓缓拉开了。

帘布拉开之后，看着眼前的景象，赵学成顿时面泛潮红，屏住了呼吸，瞪大的眼睛，下身的肉棒蠢蠢欲动。

只见舞台上出现一个身形高挑、皮肤白皙的女人，穿着黑色绒面的紧身兔女郎装，腿上穿着超薄的黑色丝袜和黑色的尖头高跟鞋，竟然被几根麻绳捆着，高高的吊了起来。

这个女人一个身材丰满肥熟，从身姿可以看得出来女人年纪都不小了，不是人母就是人妻。

“哈哈，真有你的小祁，手段真不少。”

“赵总裁，这个可是标准的熟女人母，刚来投靠我这儿做兔女郎呢。”

赵学成看不到女人的五官脸蛋，因为女人的头上都被套着一个黑色皮质的头套，只露出鼻子嘴巴和后面的马尾辫，以及头顶上的两个兔耳朵。

女人双乳丰满硕大，像对肉球似的挂在胸前，将兔女郎装撑的紧绷腰，身上看不出来有赘肉。屁股又圆又翘，熟女感十足，身材接近完美。

屁股上还插着个毛茸茸圆球形的兔尾巴，插的位置不偏不倚，刚好是屁眼的地方，看着既淫荡又可爱。

更夸张的是女人被吊的方式，简直让赵学成不敢相信自己的眼睛：女人的双手被反绑在后面，几根麻绳竟然绑着女人的两根脚趾和马尾辫，以反弓的姿态，将熟女吊了起来，身材几乎弯曲成了一个O型。

女人被丝袜包裹的大脚趾和二脚趾被麻绳紧紧捆住，麻绳勒在了脚趾缝里，露在高跟鞋外面，两双高跟鞋，狼狈地搭在三根脚趾上晃来晃去。

被捆绑成O字形的女人，嘴里都塞着口球，鼻孔上竟然还勾着两个金属鼻钩，穿过头顶，绑着在脖子的项圈上，紧紧向上拉着，将二人的鼻子拉成了夸张的母猪鼻。

“哈哈哈，赵总裁，怎么样？这种捆绑方式还是第一次见吧？”

此时的祁夕满脸通红，血脉奔张，看样子口水都快流出来了，冲着祁夕连连点头：“好好好，太刺激了，我还是第一次见这样的变态熟女呢。”

接着一个女侍上了舞台，伸手将女人的奶子从兔女郎装里掏了出来，还在屁股沟的位置剪开了一个大大的缝隙。

女人丰满的巨乳和肉穴肛，门顿时暴露在了空气中，也被赵学成看得一清二楚，又把他看得目瞪口呆。

只见这女人的双乳都异常的硕大丰满，浑圆紧致，看得出来一个是轻熟女，年龄应该相差二十七八岁左右。

更让赵学成瞠目结舌的是，女人下身的肉穴阴蒂，都已经勃起肿胀，大得夸张，仿佛熟透的美人指葡萄，看着娇艳欲滴。

侍女又将麻绳向上拉拽了几十公分，女人腰部的弯曲更加剧烈了，已经成了一个标准的O字形。

“唔唔唔…………呜呜…………呜…………呜呜”

女人看样子相当痛苦难受，浑身不住的颤抖，腰身仿佛嘎吱嘎吱作响，随时都会折断。

嘴里塞着口球，只能发出哼哼唧唧的哀嚎。

嘴里呜呜作响，大量口水从口球里流了出来，挂下来一尺多长，吧唧吧唧地砸在地上。

而且屁股上那个毛茸茸的白色兔尾巴，竟然还一抽一抽地动来动去，貌似好像是个二人的身体连接，直接插在了里面。

赵学成又从上往下仔细打量了这个熟女的身形，微微的感觉眼熟，仿佛似曾相识。

她的皮肤雪白细嫩，可见其之前生活过得不错，这样的美熟妇竟然家道中落，来祁夕的会所做起了兔女郎，不由得让人唏嘘。

不免又觉得自己以后接管祁家的业务以后，这种美人就会落到自己手上了………赵学成沉醉在日后美幻的生活中时，这才发现，一根又粗又长的假阳具，弯曲成”U”字形，竟然同时插进她的两个的洞穴。

“啊啊…………啊…………呜呜呜…………呜呜…………唔…………唔唔”

年纪不小的熟女，竟然被绑成了这副样子，这样的柔韧性不知道是调教了多久，吃了多少苦头。

此时两个侍女走上舞台，照着兔女郎的屁股，“啪啪啪啪”地抽了十几个清脆响亮的巴掌，将二人雪白丰满的大屁股，打得荡起阵阵肉浪，隔着黑色丝袜，都能看到臀肉上的一片鲜红。

“啊啊…………啊啊…………冻死了(痛死了)…………唔唔唔…………呜呜”

接着侍女一手抓着女人屁股上的兔尾巴，将身体固定住，一边照着屁股，又啪啪啪啪打了几下，那击打声在夜总会里环绕回荡听着，特别清脆响亮。

“哇哇哇…………哇…………啊啊…………啊…………好冻“好痛”…………好冻“好痛”…………冻死了“痛死了”…………唔唔唔…………呜呜”

“我肏，他们屁股上那个尾巴是什么东西啊？是连在里面的吗”

此时赵学成对两个女人屁股上的兔尾巴越发的好奇起来，接着祁夕给台上的小弟使了个脸色，只见两个小弟抓着毛茸茸的兔尾巴，用力往后一拽，只听扑哧一声，两个女人含着口球，仰着脖子，又发出了撕心裂肺的哀嚎“哇哇哇…………哇哇…………呜呜…………呜…………哦哦哦…………唔唔…………唔…………哦哦…………哦”

兔尾巴终于被拔了出来，赵学成定睛一看，又是瞠目结舌，只见这个兔尾巴，竟然是个又黑又大、正光瓦亮的梨形肛塞，肛塞上还挂着女人屁眼里的直肠粘液。

赵学成实在不敢相信，这么大的东，西竟然可以塞进女人的屁眼里。

“哈哈，你们两个给赵总裁好好表演表演，把这头母狗插到高潮，弄到她们潮喷，让赵总裁开开眼界。”

“放心吧家主，包在我们身上。”

接着这两个侍女，竟然伸手一把揪住了女人的阴蒂，扑哧一声，又将梨形肛塞塞进了她的屁眼里，手臂用力，开始疯狂的抽插搅动起来。

那”扑哧扑哧”、“滋溜滋溜”的声音，连台底下的赵学成都能听见。

“啊啊啊…………哇哇哇…………哦哦…………哦…………唔唔唔…………呜呜…………嗯嗯…………嗯嗯…………嗯嗯…………啊…………啊…………要出来了…………受不了…………”

女人仰着脖子，又发出了痛苦的尖叫悲鸣，身子不住的颤抖摇晃，被吊着脚趾和马尾辫，像荡秋千一样荡了起来，可无论怎么摆荡，二人的屁眼都无法摆脱。

那巨型肛塞的抽插，两个侍女抓着二人被黑丝包裹的脚踝，抽插得更加用力了。

尤其是那肥圆的大腿将黑色丝袜撑的紧绷，几乎成了透明，仿佛随时都会爆裂。

“呜呜呜…………唔唔唔…………啊啊啊…………哇哇哇哇…………啊啊啊…………嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯”

女人为了减轻脚趾上的疼痛，脚趾拼命的蜷缩，缠绕在麻绳上，马尾辫被拉的笔直紧绷。

“哇哇哇哇，哦哦哦…………哦哦…………出来了…………出来了…………啊啊…………出来了”

只见女人像鲤鱼打挺一样，身子上下挺动，接着浑身打了个哆嗦，身子一抖，肉穴像火山爆发似的，轰隆一声，喷出了一股激烈的淫水，像喷泉似的喷在了两个侍女身上。

两个侍女对女人的淫水不躲不避，正面迎接，显然也是老手，继续拿着肛塞在屁眼里抽插。

大量淫水和直肠粘液顺着女人的屁股沟，又是“咕噜咕噜”地流了下来。

“精彩精彩，太精彩了，小祁呀，你从哪里找来这么变态的熟女啊？”

“不瞒你说，赵总裁，这婊子我调教了足有一年多了呢…………呵呵，就是为了让你看这精彩的表演，今天这场秀，可都是为你准备的呢，继续欣赏吧。”

接着，舞台另一边的灯光又亮了起来，又出现了另一个女人，这女人同样穿着黑色丝绒的紧身兔女郎装，身材相当的苗条娇小，那双白嫩修长的细嫩美腿，穿着跟她略不合身的黑色丝袜，挂着几缕丝袜褶皱，头上同样戴着黑色头套，露出两只白色兔耳朵。

只有鼻子嘴巴和两条双马尾露在外面，嘴巴里同样带着口塞，呜呜作响。

她跟另外两个女人一样，屁股上同样有个毛茸茸的兔尾巴。

胸部的位置被敞开，露出了两个白嫩初熟的乳房，粉白色的乳头上，正伴随着音乐的节奏，给面前的二位跳着风骚的艳舞。

赵学成看着女人纤细娇小的身材，猜测年龄应该只有十几岁甚至更小，光是看她露在外面的鼻子嘴巴，就能看出女孩长得相当甜美漂亮。

实在不敢相信这么漂亮娇小的小女孩，竟然也穿着兔女郎装，露着双乳，给男人们跳艳舞。

尤其那两条被黑丝包裹的小美腿晃来晃去，摆出各种淫荡的姿势，时而双腿弯曲，时而屁股扭动，时而又将一条骚腿高高抬起，在腿上挤出几道丝袜褶皱。

尤其那抖来抖去的可爱兔尾巴，活泼中带着骚浪，格外的撩人心魄。

女孩的屁股虽然小巧，可同样又圆又翘，看这屁股的形状，仿佛跟那个女人是一家人，多少带点遗传。

想到女孩屁股里也插了一个巨大的梨形肛塞，赵学成又是兴奋不已，热血上涌，鸡巴硬的像快要爆炸。

女孩每扭一下屁股，两条黑丝小美腿就会不住抖动。

赵学成清晰地看到，几条淫水从女孩的肉穴里渗了出来，顺着两条黑丝小美腿往下流淌。

弄湿的丝袜跟干燥的位置反差明显，几块水渍像尿了裤子似的，简直淫迷到了极点。

女孩继续按照音乐的节奏，跳着风骚的艳舞，双腿紧紧并拢，风骚的扭来扭去。

接着又转过身子，屁股朝着两位男人高高撅起，淫荡的扭动幼小的黑丝娇臀。

接着女孩竟然一边摆弄舞姿，一边抓着自己的兔尾巴，一点一点往外拉。

女孩用尽全力撅着屁股，仰着脖子，不住的呻吟，用力往外拉尾巴：“嗯哼…………嗯哼…………哦哦…………嗯哼…………嗯哼…………出来了…………嗯哼…………出来了…………主人…………出来了…………”

噗呲一声，赵学成听到类似开啤酒的声音，兔尾巴应生拔出，仔细一看，果不其然，塞进女孩屁眼直肠里的，竟然也是一个粗大无比的黑色梨形肛塞。

想不到这妙龄女孩儿，刚刚竟然一直带着这么大的肛塞跳舞，怪不得会流这么多水。

此时会所里的侍女们，爆发出了雷鸣般的掌声，大家都为女孩精彩的表演高声喝彩。

赵学成实在难以想象，这比拳头还大的梨形肛塞，是怎么塞进女孩这幼小的丝袜屁股里的？

“好了，丹母狗，继续表演。”

“还有吗？”

“当然了，赵总裁，更精彩的还在后面呢，呵呵呵…………”

接下来这位身材娇小、皮肤雪白的年轻兔女郎做出的表演，仿佛一道炸雷，正中赵学成的脑门，让他兴奋的浑身颤抖，头皮发麻，甚至佩服祁夕的想象力，能想出这么变态的表演。

只见这女孩继续背朝着侍女，将肛塞放在了地上，缓缓的蹲了下来。

那又圆又翘的黑丝小美臀，撅成了一个蜜桃型，两条黑丝小美腿像青蛙一样蹲着，看着姿势仿佛是要上厕所。

接着女孩将兔女郎装拽到了一边，露出了整个黑丝小骚臀，伸手揪住丝袜，滋啦一声，在肛门和肉穴的位置撕开了一个大大的破洞。

女孩粉嫩的小肛门和娇嫩的肉穴，完全暴露在了空气中，一览无余。

这女孩儿毕竟只有十几岁，屁眼即便是被那大大的肛塞插过，竟然还十分的紧致白嫩，每条褶皱都清晰饱满。

看着黑丝少女的模样，赵学成也是摇了摇头：“这是谁的女儿呀？这种表演也肯干。”

祁夕笑了笑，朝赵学成说道：“我也不知道啊，谁知道她父亲是哪个乌龟王八蛋，为了点钱，让自己女儿出来做这种表演，呵呵，真是猪狗不如啊。”

女孩听到这话，似乎并不觉得羞耻，利落地转过身子，两条黑丝小美腿张开，摆坐一个m型，向二男展示自己的肉穴和屁眼。

接着，拿起那根兔尾巴肛塞，又拿起一根又粗又长、布满了螺纹凸起的紫色假鸡巴，当着二男的面，硬生生塞进了自己白嫩的肉穴屁眼里。

在两个洞穴里激烈的抽插起来，发出“滋啦滋啦”的声响。

“啊啊啊…………嗯…………嗯…………嗯哼…………哦哦…………嗯哼…………啊啊…………啊啊”

口球已经拿掉，女孩张着嘴巴，大口喘着粗气，连声娇喘，不住的呻吟，露在外面的脸颊满是潮红。

被黑色丝袜包裹的小嫩足紧紧地蜷缩成了一团，激烈地颤抖抽搐。

接着脚趾又大大的舒张，将超薄的黑丝拉出道道缝隙。

祁夕将嘴巴凑到赵学成耳边，低声的说了一句：“赵总裁，您可仔细看好了，这小母狗的潮喷可厉害了，呵呵，绝对让您大饱眼福。”

赵学成瞪大了眼睛，连连点头，早已看得出神。

巨大的梨形肛塞和粗长的假鸡巴，在女孩肉穴屁眼里疯狂的抽插，顺畅的进进出出，将女孩儿两片肥厚白嫩的阴唇挤的前后翻飞，粉嫩的穴肉和娇嫩的直肠肉壁都挤得翻了出来。

“啊啊…………嗯嗯…………嗯嗯…………哦哦…………嗯嗯嗯…………嗯…………哦哦”

女孩抽插的速度越来越快，两条黑丝美腿不停地拍打地面。

那震动的幅度将面前的大便都拍得飞扬起来，黑丝脚趾又紧缩成了一团，显然是要高潮。

“啊啊啊…………啊啊…………嗯嗯…………嗯…………高潮了…………高潮了…………嗯哼…………哼哼…………喷出来了…………啊啊啊吧…………喷了…………嗯哼”

接下来的场面，让见多识广的赵学成也吓了一跳，又是扑哧一声，只见女孩的肉穴像高压水枪一样，喷出了一道极为猛烈的淫水。

淫水高高的飞起，在空中形成一条抛物线，竟然直奔赵学成而来。

透明的淫水像下雨一样，噼里啪啦地喷在了桌面，掉进了二人的红酒里。

赵学成看得目瞪口呆，瞠目结舌，兴奋至极，想不到女孩肉穴的力道竟然这么大，舞台离这里足有三四米远，竟然可以直接喷到桌面。

“哈哈，赵总裁别见怪，这黑丝小母狗，每次潮喷都这么激烈，我训练了很久呢，喷了这么远，哈哈哈哈…………不过是少女的淫水，不脏，您尽管喝吧。”

祁夕还拿起酒杯，跟赵学成碰了一杯，二人将杯中掺了淫水的红酒一饮而尽。

喝完酒之后，赵学成看得更加出神了，仔细看着台上这从老到小，两个女人的身形，突然感觉有些眼熟，好像似曾相识，可因为光线太暗，一时又想不起来。

“小祁，你是从哪儿找来这么下贱的三头母狗呀？真是极品。”

祁夕抿了一口红酒，就向赵学成介绍起来：“赵总裁，你有所不知，呵呵，那小妞今年才十六岁呢，外号叫黑丝小雏鸡。被吊起来的就是她的妈妈，这可是如假包换的母女哦。她那个王八蛋老子害了我的家人，所以她们母女才被迫成为我的母狗。毕竟是刚成母狗，还比较害羞，不想让人看见脸，所以自愿戴上了头套。”

台上穿着黑丝的少女高潮之后，像羊癫疯丝地颤抖抽搐，肉穴屁眼喷着淫水和粘液，足足十多分钟才平复。

而那头母狗还被绑着黑丝脚趾和马尾辫，吊在麻绳上。

“赵总裁，表演结束了，我带您去放松放松吧，呵呵，待会儿的项目更舒服。”

天下没有不吃腥的猫，听到祁夕的邀请，正当兴奋的赵学成，当然是一口答应：“是吗？好好好，呵呵，谢谢小祁款待了。”

“赵总裁，麻烦您把这个面具带上，待会儿的游戏，得带上面具玩才刺激”

祁夕递给赵学成一个黑色面具，让赵学成戴在脸上。

进入房间，赵学成立刻愣在了当场，长这么大，还没见过这么古怪又刺激的玩法，又是看的目瞪口呆，口水直流，下身的肉棒早已搭起高高的帐篷，早已跃跃欲试，迫不及待了。

“赵总裁，这种玩法就叫尻墙，呵呵，这两个玩意儿，就是专供男人肏屄肏肛门用的尻墙。”

“小祁，你真是太有创意了，哈哈，我还没试过这种玩法呢。”

只见这个房间里没有家具，三面都是白墙，正面的墙壁，赫然耸立着一个又圆又翘的屁股，和两双穿着丝袜的白丝美腿。

女人上半身穿到墙的另一边，只露出半截腰身和淫浪的骚臀，以及穿着丝袜高跟鞋的美腿。

这是一个又圆又翘、白皙浑圆的蜜桃美臀，腰身苗条纤细，双腿圆润修长，看得出来是个轻熟女的屁股。

女人的腿上穿了一双标准的肉色长筒丝袜，丝袜的边缘是两圈精美的蕾丝边，扣着四根白色的吊袜带，压女人的屁股上，勒出两道深深的凹槽。

两条肉丝美腿踩着一双白色的亮面高跟鞋，显得相当端庄雅致。

跟女人同样放在外面的鲜红直肠和被肏到翻出的鲜红穴肉，形成了鲜明的反差。

两个洞穴同样噗噗噗的冒着精液，流着淫水。

这轻熟女雪白的屁股上，被记号笔写上了整排整排的正字，记录着射精次数，穴肉和直肠，目前似乎被肏得都缩不回去了。

看着眼前两个写满正字、流着精液的大白屁股，赵学成嫌弃地摇了摇头，毕竟自己即将成为未来的全国富商，像这种人尽可夫的妓女，流着精液的屁眼肉穴，实在让他有些嫌弃。

“小祁，你带我来这儿，不会是让我用这些脏肉穴、烂屁眼吧？有没有干净点的呀，这女人屁股上的正字都快写不下了，怎么玩儿呀？”

祁夕笑了笑，指了指右边挺立着一个圆翘可爱的小屁股和两条美腿，只是盖着白布，一时没有发现。

祁夕上前伸手，哗啦一下就掀掉了白布，露出了那雪白圆翘、饱满可爱的蜜桃小美臀和两条穿着丝袜高跟鞋的小嫩美腿。

这屁股看着幼小可爱、光滑白皙，虽然屁股上也写满了记号笔的黑色正字，可肉穴和肛门却洗得干干净净光。

从屁股判断，这女孩最多也只有十几岁，屁眼里面还差了一根圆形毛茸的兔子尾巴，一抖一抖的，煞是可爱。

两片娇嫩白皙的小阴唇之下，大腿穿了黄红白三色拼接的小女生拼接丝袜，脚上穿了双柠檬黄的高跟鞋，看着相当的下贱风骚。

祁夕指着这屁股，跟赵学成说道：“赵总裁你别见怪，你知道这两头母狗是谁吗？呵呵，就是刚刚在台上表演的那母女，哈哈，刺激不？两条母狗被肏得多，脏了，知道你嫌弃，就专门把小母狗的屁股洗干净，专供您一个人用呢。”

“是吗？才16岁？”

“哈哈，没错，就是她。不过都已经洗干净了，屁眼和肉穴也缩了回来，特别的紧，今晚就给您一个人用，赵总裁快试试看吧。”

赵学成看着眼前圆滚滚、白花花的蜜桃小屁股，想起这女孩刚刚在台上的表演，那自慰抽插的那副淫荡模样，自己满脸通红，大口喘着粗气，一脸的禽兽像，兴奋得不行早，已管不了这么多了。

女孩的身材明显还没发育完全，屁股圆翘、腰身可攥、皮肤嫩的像剥了壳的煮鸡蛋，吹弹可破。

16岁的娇丰身躯，还穿上了黑红白三色拼接丝袜，清纯中带着风骚，又让赵学成血脉奔张。

“好好好，小祁真是行呀，雏妓都能被你搞到，那我就不客气了。”

已经丧失理智、兽性勃发的赵学成，显然忘了自己的女儿都跟她一样大，竟然脱下裤子，露出坚硬勃起的肉棒，向女孩冲了过去，想要插入女孩的肉穴。

女孩听到赵学成的声音，突然身体紧绷，激烈的挣扎躲闪，雪白的小翘臀扭来扭去，左躲右闪，四处躲避，不想被赵学成插入。

赵学成的肉棒戳了好几下，竟然没有戳中，气的大声骂道：“你他娘的，小祁，到底调教好了没有呀？这小骚货躲来躲去的干什么？屁股上写了这么多正字，应该被很多人肏过了吧？是不想被我肏？看不起我是怎么？”

祁夕听罢，假装慌张地冲上前，伸手死死抱住了小女孩的屁股，将屁股固定住：“不会不会，赵总裁，怎么会呢？呵呵，您尽管玩儿，玩的尽兴，这小骚货有点害羞，您用力肏进去就老实了。”

气急败坏的赵学成，伸手“啪啪啪啪”在屁股上抽了几个响亮的巴掌，抓住女孩屁眼位置的绒毛兔尾巴，噗呲一下就拔了出来，放在手上仔细打量。

果不其然，这也是一个巨大的黑色梨形肛塞，这么大的东西，竟然可以塞进女孩小巧的屁眼里，肛塞上还沾满了直肠粘液。

“你这丝袜小母狗，丝袜贱货，小小年纪就这么下贱淫荡，把肛门开得这么大，这么大一个家伙都能塞得进去呀！哈哈，你活该做妓女，活该被人肏，知道老子鸡巴过来，还躲躲闪闪的，坏了老子的雅兴！”

“小祁，麻烦你把手拿开，我不需要帮忙。”

“好好，赵总裁您这么”大”的肉棒，还摆不平这么一个小雏妓，我松手。”

见着圆翘的小屁股左躲右闪、不肯让自己插入，赵学成的征服欲一下就上来了，还让祁夕把手拿开。

祁夕缓缓地松开了手，这雪白的蜜桃臀又开始左右摇晃，躲避赵学成的肉棒，白花花的臀肉，还荡起了阵阵臀浪。

“骚屄小母狗，你以为这样就躲得过去吗？老子今天非肏服了你不可，看招！”

肛塞巴出去之后，女孩的屁眼形成了一个硬币大小的空洞。

赵学成跟着直觉，将龟头瞄准空洞，腰身猛地一挺，噗地一下，狠狠插入了女孩的肛门。

这一下长驱直入，一插到底，全都插进了直肠深处，腹部还结结实实砸在了女孩的屁股上肉棒插入墙壁的那一头。

不过那撕心裂肺、歇斯底里的声音，并没有出现。

“嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………嗯哼哼…………哼”

赵学成的肉棒仿佛一根没有感觉的手指，插入这小巧的蜜桃美臀之后，女孩的摇晃更加剧烈了。

“你这小骚货，小贱货，肏进去了你还不老实，小小年纪就穿个丝袜，带个兔尾巴出来勾引男人，真是天生的妓女呀，真该让你父亲看看你这副骚样，老子肏死你，肏死你！”

赵学成抓着两瓣光滑白嫩的臀肉，挺动腰身，疯狂的抽插肏干起来，粗长的肉棒，“噗呲噗呲”在娇嫩的屁眼里进进出出。

赵学成自我感觉自己是肏得虎虎生风，威风八面。

而实际上，那根小肉棒，并没有引起少女多大的情欲风浪，只能让她更加挣扎，想要快点脱离出去。

“嗯哼…………废物…………嗯嗯…………还没主人粗长…………赶紧下来…………换主人上来…………你个废物老男人…………”

赵学成隐约从墙壁那头听到女孩的几句话，感觉声音有些耳熟。

可这会儿肏得正兴奋，也顾不了这么多了，尤其是听到这么下贱的女孩羞辱自己男人的能力，更加气愤了，加码挺着鸡巴在屁眼里抽插。

然而这一切不过只是徒劳，快感没有持续多久，刚进去没两下，赵学成就不争气地射了，一滩清稀的精液随着肉棒的抽出而带了出来，射进去的部分也随之从菊花口里流了出来。

少女随之结束的嗯哼声，隐约听出她对赵学成的不屑，这让赵学成又羞又怒，又用力拍了一巴掌雪白屁股。

少女吃痛啊的一声，一下就将赵学成在少女菊花内仅存的精液也流出来了。

祁夕这时站出来，嘴角扬出一抹可怜的谑笑，轻轻拍拍少女的香臀：“赵总裁，不用生气，来，就让我这个作为她的主人，好好教训一下这个对您出言不逊的母狗好了。”

祁夕随少女扭动着被牢牢捆缚的娇躯，一切看起来是那样的苍白徒劳。

彼时，祁夕脱下裤子，露出自己让所有男人都自卑的大肉棍，用后入的姿势，狠狠奸淫着面前高撅白臀的少女。

肉根一进入的那一刻，就肏得少女浪叫连连，完全跟赵学成方才完全不一样的态度。

“啊啊…………要不行了…………主人的肉棒…………好厉害…………比刚才那个废物…………好太多了…………好粗…………好硬…………好舒服呐…………啊…………”

少女已经忘记了身在何方，任由身后的主人，对自己进行着一次次无情的攻击凌辱，仿佛这根肉棍，才是弥补自己空虚洞穴的最佳选择。

她一次次语无伦次地浪叫，似乎是故意放大声音，试图让赵学成特意听到似的。

同时不断剧烈夹紧的双腿，下意识地用大腿伴随着主人的抽插一张一合，有节奏的震颤，却似乎在宣告着她被身后之人所带来的充实感觉，很容易就便被其进攻所沦陷的残酷事实。

“骚屄…………看你那浪样…………赶紧给赵总裁道歉…………连主人的朋友也服侍不好…………要你何用…………”

“啊…………主人…………你的肉棒…………好厉害…………厉害呀…………肏死…………骚母狗了…………不能怪骚母狗啊…………母狗的骚洞…………只配主人的大肉棒肏啊…………其他人的小肉棒…………废物肉棒不配啊…………连西洋人也没你的大…………没你的粗…………更没主人…………厉害啊…………”

祁夕高超的技巧和令人血脉喷张的言语刺激，让少女得到了无以伦比的快感。

他胯下的动作使出了这辈子最强的力量，每一次的抽送都会带出大量骚浪的淫水，顺着光洁的美腿，玲珑有致的小腿，一直流到圆润的足踝，如美玉一般的玉足上。

威力之猛，是祁子夕目前而言第一次动用了禁忌力量，提升自己的性能力，直接将少女那看似娇嫩的小屁眼，直接粉嫩的直肠肉壁抽插到微微翻了出来，竟然被他肏到了脱肛！！

即便是不间断连续肏上好几天、同时被很多人一起肏才能达到的效果！

看着眼前微微脱肛的小肛门，祁子夕的征服感又是爆表，挺动腰身，更加猛烈的抽插起来。

而一旁的赵学成一边看着这个小男孩如此威猛，加之少女对他男人性能力的羞辱，气怒与自卑交杂在一起，狠狠羞辱他的尊严，而他此刻却还不能发作。

瞬间他脑海有一股想法涌现，他觉得自己被邀请来这里，并不是对方在向自己示弱，相反，这似乎在向自己示威来着！

女孩被拼接丝袜包裹的小美腿踩着那双高跟鞋，再也没有方才不断的挣扎蹬踹，反而是顺从地向后弯曲，高高抬起，竟然凌空挂在了墙壁的洞口，任由祁子夕在肛门里抽插。

“啊啊…………啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯哼…………啊…………啊…………不行了…………要去了…………死了…………啊…………高潮了…………喷水…………高潮了！！！”

女孩小蛮腰挂在墙上，凌空撅着雪白的小翘臀。

祁夕的腰身像打桩机似的，“啪啪啪”地砸在女孩屁股上，声音清脆响亮，仿佛是这场肏屄比赛中的王者。

随后身子一抖，肉穴噗嗤一声，喷出了一股猛烈的淫水，噼里啪啦，喷的到处都是，透明的淫水沿着墙壁滑了下来，流的满地都是。

“哈哈，高潮了，高潮了，这丝袜小母狗，丝袜小厕所被主人肏到高潮了。赵总裁，我替你教训她了，怎么样？”

女孩高潮之后，浑身颤抖抽搐，白嫩的小美臀不住的上下抖动，像撞了电动马达似的，肉浪一波接着一波。

在赵学成无声之下，祁夕像疯了一样，身子往后一退，暂时拔出肉棒，伸出两只大手，朝女孩大声喊道：“肏你个淫荡小骚货，下贱小母狗，主人打死你，打死你，敢对赵总裁不敬，看我不打死你，看你往哪躲，哈哈哈哈…………这小屁股真好玩呀，又白又嫩，又圆又翘，你是谁家的女儿？你爸爸是谁呀？主人抽死你，抽死你…………”

祁子夕左右开弓，“啪啪啪啪”在女孩儿雪白的肉臀上扇了几个重重地巴掌，将白嫩光滑的蜜桃臀打的一片通红。

接着又向冲刺似的，猛地插入肉穴，狠狠抽插起来，撞击声依旧清脆响亮，肏得女孩高潮迭起，淫水像尿崩似的，一波接着一波。

“啊啊啊…………啊…………嗯哼…………嗯哼…………高潮了…………出来了…………嗯嗯…………嗯哼”

女孩挂在墙上，双腿翘起，屁股不再躲闪，只是不断的扭动，又被祁夕的大鸡巴肏到了一波高潮，喷出了汹涌的淫水。

“哈哈哈，厉害厉害，小母狗就是厉害呀，肏她肉穴，你这16岁的小骚货，跟赵总裁的宝贝外女儿一样大吧，肉穴一定很紧。”

“放你娘的可爱，祁子夕，别提我女儿！”赵学成怒火中烧，祁子夕如此羞辱自己的女儿，他心中已经很确定，今天一行，是祁子夕对自己的羞辱，并非示弱！

他当即捏住拳头，想要直接甩上去给祁夕，可身旁的女侍们似乎身手比他还有好，尤其有位蓝眼睛洋妞，速度更是快，长腿往下一扫，就将赵学成摔倒在地，整张脸往前滑到祁子夕脚下，右脸站上方才他射出来的稀薄透水般的精液，以及少女此刻兴奋不已而流出的淫液。

终日肏女的赵学成，逼迫过女人喝他精液，何曾被女人淫水浇脸？

可即便他如何反抗，也是挣脱不开周边女侍们对他的按压，他就这么被女侍抓住喉咙抬起头，由下往上看着祁夕的惊天巨棍，不停吞吐那少女雪白的嫩屄。

祁夕见状往后一退，让出更大的视野给脚底下的赵学成看。

紧接着再次插进了女孩紧致白嫩的肉穴，双手抓着两个小巧的蜜桃美臀，想捏面团似的揉捏起来。

他挺动腰身，砸夯似的在肉穴里抽插起来。

女孩两条腿顶着墙壁，不断地上下摆动挣扎，被丝袜包裹的小嫩脚紧紧地蜷缩成一团，三色的丝袜贴着女孩白嫩的肌肤，看着要多骚有多骚。

“哈哈，好紧的小肉穴呀，16岁的肉穴就是不一样，一定比你你妈妈舒服，哈哈哈…………我肏死你，肏死你，小骚货，小贱货，小小年纪就穿这种三色丝袜的骚玩意，我真替你爸爸感觉丢人呀，真该让他亲眼看看我怎么肏你…………”

祁夕说完，腰身猛地往前一顶，硕大的龟头，结结实实顶在了女孩的子宫上。

女孩屁股猛的翘起，两条腿竟然向后伸了过去，丝袜小腿紧紧夹住了祁夕的大腿，这让他更兴奋“啊啊啊…………哇哇哇…………主人好强…………嗯哼…………果然不是那种…………废物肉棒能比的…………哦哦…………就让脚底的废物看清楚…………主人是怎么肏骚母狗的…………我爱你主人…………你是母狗的唯一…………”

“哈哈哈哈，你两条小骚腿往后伸什么呀？想迎合主人是吧，哈哈哈，肏死你，我肏，我顶到你子宫了，顶到你16岁的小子宫了，哈哈哈，软软乎乎，圆溜溜的，真舒服呀…………”

噗的一声，女孩的肉穴又喷出了一股淫水，像火山爆发似的猛烈喷射，又被肉棒顶的四散喷溅，仿佛怎么都止不住。

一旁的祁夕也是奇怪，心想这小母狗今天怎么这么敏感，随便肏几下就高潮？难道知道亲生父亲在她旁边，让她更加兴奋了？

祁夕脸上立马露出了得意的笑容，估计此时的赵学成做梦也猜不到，方才被他插入的少女、被她嘲讽性无能的少女，正是她最疼爱的外室女儿赵丹丹，如果他知道了，估计连死的心都有了。

“啊，出来了，出来了，要射了，要射了，啊，主人射死你，射到你怀上，射到你怀孕，啊，把你肉穴灌满，看招，看招，看招！！”

只见祁夕抓着少女纤细的小蛮腰，挺动腰身，做起了最后的冲刺。

肏干了几十下之后，将肉棒齐根没入，顶着女孩子宫，精关一松，滚烫的精液鱼贯而出，嗖嗖嗖嗖的，全都射在了女孩子宫上。

第一次肏屄动用禁忌力量的祁子夕，精液量奇大无比，女孩的肉穴都灌不满的那种，哗哗而流。

许多空闲出手的女侍们一瞧，立马蹲跪上前，一同为自己家主清理干净肉棍，实则为自己享受这豪华浓精盛宴。

如果在祁家，大多数都被小姐姑姑太太们抢吃了，轮不到她们丫鬟，这可是不多得的机会，吃一点就神清气爽，一直吃延年益寿，越活越年轻漂亮呢。

祁子夕顶着女孩的肉穴，足足射了两分钟，这才依依不舍地抽出瘫软的鸡巴。

这一波爽得酣畅淋漓，痛快至极，能让仇人面前将他妻女奸淫到极致高潮，无疑让祁子夕终身难忘。

“哈哈，赵总裁，你爽不爽呀，反正我很爽呢，哈哈哈哈…………”

“祁子夕！你是活腻了，请我过来是想羞辱我？你是不知道自己处境是吗？聪明点就乖乖放开了我，然后跪下来求老子，不然你和你的祁家就等着灰飞烟灭吧！”

“求你？呵呵，赵总裁，你是不是真以为自己很聪明？我请你来是看得起你，想给你个台阶下，你既然那么不识趣，那就别怪我了。“啪啪啪啪”，这么嫩的小屁股，我还没肏过瘾呢，待会还得试试那个骚熟穴。至于你赵总裁，你就乖乖趴在这，看着哥哥我是怎么肏屄的。”

此时祁夕把念头打向一旁穿着肉色长筒丝袜的美臀人妻，毅然使用巨根插入，抓着她的屁股挺动腰身，还是肏得虎虎生风，力拔山兮气盖世，肏得熟妇高潮一波接着一波，不停地喷射淫水，仿佛一台电动喷水机，永不停歇。

祁夕当着赵学成的面，来来回回在这对母女间抽插肏屄，两双丝袜腿不停地颤抖抽搐，用脚尖点着地面，吃不住力了，就高高抬起，悬在墙壁的空洞上。

两双丝袜腿挂在白墙上，仿佛是一幅后现代风格挂画。

那身材苗条、屁股圆润、双腿修长的肉丝美人妻，已经被肏到了大小便失禁，肛门和肉穴已经流出了尿水。

那纤细白嫩、穿着三色拼接丝袜的小美腿，竟然被祁夕肏到了抽筋，双腿像打摆子似地抖动。

“舒服，舒服，太舒坦了，不行我还得肏一发，把这小母狗的肛门洗干净。”

祁夕看得兴致盎然，刚刚射精的肉棒再次勃起了。

马上吩咐人，又将女孩的肉穴肛门洗干净，让自己挺着肉棒插了进去。

他像疯了一样贴着墙壁，扶着女孩的屁股，在屁眼里疯狂抽插，肏得虎虎生风。

两个屁股又开始喷射淫水，将房间的地板都淹没了，同时也一遍遍浸湿赵学成的脸和头发，这种羞辱，让赵学成已经动了杀心，心想回去之后无论用什么方式，一定要让祁子夕死到五马分尸那种。

然而心想着怎么反抗复仇的赵学成，估计做梦也猜不到，挂在墙壁上的俩个女人究竟是谁。

只见卡在墙壁另一头的两个女人，赫然就是赵学成最疼爱的外室家庭，外室宠妾教室张琪、女儿赵丹丹。

张琪和赵丹丹泪流满面，似乎从来没承受过主人这般几近癫狂的肏干，她们被后面的祁子夕插得淫叫连连，哭得泣不成声。

“啊…………受不了…………啊…………受不了…………主人…………丹丹母狗实在受不了了…………主人…………实在受不了了…………饶了母狗吧…………会出人命的主人…………丹母狗受不了了，丹母可爱股要开花了…………啊啊啊…………啊…………高潮了…………高潮了…………又高潮了”

噗的一声，16岁的赵丹丹，又被后面自己的主人肏到了一次高潮，淫水稀里哗啦流了一地，向前翻涌，竟然从前面墙壁的口子里流了下来。

随之后面的祁子夕又是松开精关，将一波滚烫的浓精，射进了自己最得意的小母狗赵丹丹的肉穴里，噗噗噗地打在了子宫上，将赵丹丹烫得直哆嗦：“啊啊…………好烫好烫…………烫死丹母狗了…………烫死我了…………啊啊…………啊…………烫死我了…………受不了了…………主人…………受不了了…………太多了…………装不下了…………”

随着肉棒从赵丹丹身后撤离，旁边的妈妈张琪，五官瞬间痛苦地扭曲成一团，脑袋摇晃的像拨浪鼓一样。

曾经相当喜欢被主人性虐的她，这次是真的感觉到了有害怕。

“呀…………主人…………不要再插了…………不要再插了…………好难受啊…………主人…………不要再肏了…………啊…………大母狗尿都流出来了…………啊啊…………干爹…………大母狗受不了了…………”

母女二人就这样挂在墙壁，上双手双脚激烈挣扎，黑眼珠上翻，被肏得翻起了白眼，喉咙里咯咯作响，干呕哽咽，被弄得神情恍惚，不停地挣扎呻吟，可又无济于事。

她们母女俩这才庆幸，好在她们母女是第一个成为主人母狗的女人，母狗里待遇最好了。

甚至赵丹丹还有机会，能晋升到主人姨太小妾行列。

同时她们也很期待主人能快点解决她们的丈夫和父亲，这样她们就不用再配合主人演戏，再也不用承受这种高强度的折磨了。

赵学成被逼迫看了一场又一场的淫戏，足足看了一大中午，直到夜晚，祁子夕才玩得意犹未尽地放过了他。

随后又打了一顿赵学成，再让他吃了个瘪，这才从夜总会放走了他。

而祁子夕动用了禁忌力量，自身性欲还很汹涌，可赵丹丹和张琪母女已经不行了，于是让苏玉她们婆媳姐妹组合来服侍。

一个小时之后，夜总会内，三个浑身赤裸、只穿着袜子鞋子的女人，正齐齐跪在少年面前，正在卖力地为主人服务。

这三个女人，一个身材肥熟、双乳微垂、肚子上围着一圈圈不显眼的赘肉，皮肤雪白，五官端庄漂亮，知性优雅，却也布满了一条条淡刻的皱纹。

一个身材高挑苗条、匀称纤瘦、皮肤像奶酪一样光滑细腻，一头乌黑的秀发绑成一个马尾辫，五官精致典雅，同样温婉有韵味。

另外一个女人身材明显最差，乳头粉白，头发绑着一个俏皮的双马尾，同样浑身赤裸。

她只穿着鞋袜，皮肤像水煮蛋一样光滑白嫩。

身体运动，发出叮叮当当的响声。

只是今天的祖孙三代脚上穿的丝袜与以往大不相同，也许是祁子夕想换换口味。

向来搭配成熟色系丝袜的婆婆袁勤，此时脚上竟然穿了一双粉红色的透明短丝袜，丝袜边缘还有一圈连衣裙似的花边，颜色是纯正的少女粉。

脚上穿着那双出门时的灰色亮面短靴，跟她49岁的年纪，形成了鲜明的违和感。

跪在中间的养姐苏圆，脚上还穿着那双上班时穿的黑色亮面高跟鞋。

只是腿上的肉色连裤丝袜已经脱掉，两只白嫩性感的美足，竟然穿着一双大红色的蕾丝短丝袜。

大红色的短丝袜配上成熟稳重的黑色高跟鞋，形成了一种淫迷至极的反差，又想到她空姐的身份，更让少年血脉奔张。

只有跪在一旁的苏玉，脚上还穿着出门时的纯白色短丝袜和那双白色运动鞋，跟她刚刚新婚没多久的年纪倒是没什么违和。

祁夕抿着茶水，坐在一旁，一脸淫笑地欣赏她们婆媳姐妹轮流或一起伺候自己的样子，十分解气。

“哈哈哈，你们三头丝袜母狗，平时让都让你们穿着吊带丝袜和连裤袜，今天换换口味，让你们穿短丝袜，哈哈，看来也别有一番味道呀。”

“把鞋子脱了吧”

祁夕一声令下，婆媳姐妹三人立刻脱下了脚上的鞋子，袁勤脱下了那双名牌的奢侈品短靴，苏圆脱下了高跟鞋，苏玉也将运动鞋脱掉，整整齐齐的放在了一边，露出了三人被各色短丝袜包裹的骚脚。

祁夕先向袁勤勾勾手指，于是袁勤那圆滚滚、白花花的肥熟大腿主动向前一步。

祁夕则一把就攥住了她的头发，就像拉扯稻草似的将她脑袋一拽，挺着肉棒，噗的一下就捅进了她的口腔。

龟头穿过喉咙，死死顶住了扁桃腺。

袁勤含着肉棒，喉咙里咯咯作响，眼泪横流，不住的干呕哽咽，口水流的满嘴都是：“咯咯咯…………呕呕…………呕…………咳咳…………呕呕呕…………勤婊子受不了…………要吐了…………呕”

紧接着祁夕便双手掐着苏圆纤细白嫩的脖子，也将肉棒换到她的喉咙，整根没入，一插到底，全都捅进了嗓子眼儿，顶住了喉咙，玩起了粗暴的深喉，像肏穴一样在喉咙里抽插起来。

“咯咯…………太深了…………要吐了…………呕呕…………呕…………咯咯”

苏圆被肉棒捅得泪眼婆娑，眼圈发红，仿佛已经窒息，眼泪顺着白皙的脸颊往下流淌。

被大红色短丝袜包裹的双足紧紧蜷缩成了一团，看着痛苦万分：“呕呕…………呕…………圆婊子也受不了了…………要吐出来了…………”

与此同时，祁夕攥着苏玉的两条马尾辫，用力拉扯着她的脑袋。

那张坚毅的小麦色玉脸，已经贴到了少年的肚子上，嘴唇压着男人的阴囊和阴毛。

原来祁夕又将肉棒转到这位女警官嘴上。

那又粗又长的肉棒，完全在女警官口腔里消失不见。

可以想象，此时的肉棒已经穿过她的喉咙，到了脖子的位置。

“哈哈，真爽真爽，这三头母狗的喉咙真是深不见底呀，这口交太棒了。就是专业妓女也玩不了这么厉害的深喉呀，太过瘾了，真够解气。”

“射了，要射了…………妈蛋，还是苏玉这头母狗的深喉更胜一筹，都将主人的精液挤出来了。哎呀，太爽了，太爽了，不得了，天生就是当母狗的料呀…………出来了，出来了，射了…………”

祁夕猛地将肉棒拔出苏玉的嘴巴，还牵出了小拇指粗细的口水丝线。

他却并没有将精液射在她们脸上，而是特地拿过了婆媳姐妹三人的鞋子，依次射在了鞋子里面。

射精结束，祁夕马上又依次抓着三人的头发，粗暴地插入她们的口腔，像肏穴一样抽插起来，挺动腰身，肏得虎虎生风。

流畅地进出，发出”扑哧扑哧”的声响，显然已经没有将三人当作人看待，将他们的嘴巴当作了比肉穴更为下贱洞穴。

这时祁夕注意到她们脚下的短丝袜，终于想到了足交：“把你们的脚伸出来，哈哈，还没有试过短丝袜脚的足交呢，不知道跟普通丝袜比起来有什么区别。”

只见婆媳姐妹三人，一边紧紧含舔着肉棒，任由他在喉咙里抽插，一边高高抬起了各自雪白的美腿。

随后她们像面包夹热狗一样，将婆媳姐妹三人的短丝袜脚夹在了肉棒上，挺动腰身，也像肏穴一样的抽插起来。

袁勤穿着跟她年纪极为不协调的少女粉短丝袜，夹着少年的肉棒，丰满多肉的足底夹得密不透风，不住的伸缩。

紧随其后的是淫荡感爆棚的美人妻养姐苏圆，那双被大红色丝袜包裹的骚脚，也夹住了这根青筋暴露的肉棒，任由肉棒在足底缝隙里进进出出。

罪魁祸首的苏玉由于力量最大，反而被祁夕强行按着脚背，紧紧夹着鸡巴，在这双白丝小骚脚里抽插肏干。

白嫩精致的小脚穿着纯白色的短丝袜，被祁夕的大手紧紧按住，脚趾蜷缩成一团，在肉棒上方不住的弹跳，让他更加舒爽了：“哎呀，射了，这双丝袜骚脚，啊，短丝袜也有短丝袜的味道呢，啊出来了，出来了…………”

祁夕依次在三人脚上射精，一个接着一个。

经过一个小时的轮流射精，婆媳姐妹三人已经面目全非，涕泪横流，眼泪鼻涕口水流得满脸都是。

而三人今天穿着的三双鞋子，也几乎被精液射满，尤其婆婆袁勤那双灰色亮面短靴，已经装满了精液。

白花花的精液，不停从鞋带洞和接缝里往外流。

养姐苏圆那双女空姐的高跟鞋，也装满了白花花的浓稠精，液精液冒着热气，“咕噜咕噜”地翻着气泡，从高跟鞋里溢出，顺着鞋面流了下来。

而苏玉那双白色运动鞋也被射满，精液精液直接从布料里往外渗透，跟白色的运动鞋融为一体，反倒是看不怎么出来。

三个人穿着短丝袜的骚脚，几乎被精液整个包裹住，像糊了一层浆糊似的。

脚趾紧紧蜷缩成一团，接着用力地舒张，在丝袜里不停地蠕动，发出“滋啦滋啦”的响声。

那白乎乎的样子，仿佛是糊好了面糊，正准备下油锅的炸物。

三双装满精液的鞋子放在那里，不断散发出阵阵精液的腥臭味，跟鞋子本身的皮革味相融合，那味道难以言喻。

顺着婆媳姐妹三人的鼻腔，直达脑门，熏脑浆子，三个女人的脸上也挂着几坨精液，皱着眉头不住的哭泣。

“主人…………我受不了了…………我受不了了…………圆婊子受不了了…………不要再让我口交了…………我脚好酸…………不想足交了”

“我受不了了…………主人…………骚母狗受不了了…………玉婊子受不了了…………让骚女儿们回家吧…………您都射了那么多了…………”

祁夕坐在椅子上，深吸了一口茗茶，满意地点了点头：“呵呵，好好好，今天就让你们早点回家，去陪冯哲那个乌龟王八蛋。把脚伸进鞋子里吧，就穿这几双鞋子回家。”

三个女人没有别的鞋子，也只能穿这三双鞋子回家 婆媳姐妹三人缓缓起身将，各自被精液射满的短丝袜脚，踩进了装满精液的鞋子里。

婆婆穿着少女粉短丝袜的骚脚，踩进这双装满精液的短靴里，顿时发出了“呲啦呲啦”的蠕动声。

精液在鞋子里翻滚着气泡，“噗噗噗”地作响，不停从鞋洞和缝隙里往外溢，顺着皮面往下流，画面淫荡至极。

养姐苏圆被大红色短丝袜包裹的精液脚，也踩进了这双精液高跟鞋里。

精液在穴缝里翻滚着气泡，发出“咕嘟咕嘟”的声响。

流出的精液，几乎将黑色高跟鞋的皮面整个糊住，远远看去，仿佛一双白色高跟鞋。

苏玉那双白丝小美脚，也踩进了自己的运动鞋里。

运动鞋是布料的材质，已经被精液浸透两只小脚踩进去，“呲啦呲啦”作响，接着发出“噗噗噗”的闷响，精液同样从脚踝溢了出来。

看着三人狼狈的样子，祁夕哈哈大笑，接着一脸凶恶的对她们说道：“你们三头母狗，给我听清楚了，今天就不肏你们了，哈哈…………今天你们就穿着这双鞋子回去，不许换鞋，也不许换丝袜，什么时候换等我通知你们。三头母狗，下次来接受调教的时候才可以换，明白了吗？要是让我知道你们中途偷偷的脱丝袜，换鞋子，到时候有你们好看的！”

婆媳姐妹三人听到可以提前回家，如获大赦，流着眼泪，连连点头，也顾不得自己“滋啦滋啦”作响冒着精液的鞋袜了：“知道了主人…………没有主人的命令…………骚女儿母狗们不敢脱丝袜…………也不敢换鞋子…………等主人的通知…………”

婆媳姐妹三人穿好了来时的衣服，将原本的连裤丝袜塞进兜子里，手牵着手，出了夜总会，亦步亦趋的回家了。

三人的脚每踩一下地面，都会发出“滋啦滋啦，咕噜咕噜”的淫糜声响。

白色的浓精，不停在鞋缝里冒泡，让她们难受至极三人。

张琪母女趁这个机会先一步回家，连忙洗干净身体，盖着被子，躺下睡觉，避免让赵学成看到自己身上的淤青和被打的通红的屁股。

……………………

赵学成怒不可遏，回去之后立马动用关系对祁子夕痛下杀手。

然而苏玉却依旧对他这个提议不理不睬，这让赵学成很是不解，随后他便听从苏玉建议，去一趟祁家的电影院看一部他们祁家拍摄的影片，一切结果就都知道了。

赵学成如期而至，坐下包间的椅子的那一刻，荧幕上的画面便播放而出，这也让赵学成终于得知了苏玉拒绝的真相。

画面里隐约好像是一个女孩子的卧室，很明显，这就是自己最心疼的女儿丹丹的卧室！

卧室的正中间是一张的大床，床上三个女人正对着镜头，高高撅着屁股。

看到熟女身上穿着的丝袜，赵学成更是万念俱灰，只见她此时穿的丝袜，竟然跟昨天自己家的两个女人穿的丝袜一模一样！

左边女人那圆翘饱满、雪白细腻的蜜桃臀和两条修长纤细的美腿上，也穿了跟张琪一模一样，教师制服专用的肉色连裤丝袜。

跪在一旁的小女儿，基本上已经坐实了赵学成的怀疑。

只见这圆润可爱的小美臀上，竟然包裹着一层比普通丝袜要厚、纯白色的连裤丝袜，正是昨晚赵丹丹穿的那双跳舞专用的舞袜！

两个女人丝袜屁股的位置，都被撕开了一个大洞，内裤被拽到一边，暴露出了三人的肉穴。晶莹剔透的丝袜上，布满了大大小小的水印。

赵学成仔细一看，果不其然，爱人和女儿的肉穴上，竟然插着有拳头般大小的巨型假阳具，两根假阳具的振动幅度都被开到了最大，嗡嗡作响。

更夸张的是，两个女人的肉穴里，插满了一根根细细的小棒子，几乎将二人的肉穴填满。

粉嫩的穴肉都翻到了外面，被撑到了紧绷，仿佛再插进去一根肉穴就会裂开。

赵学成一时间不知道这是什么东西，凑近一看，顿时大惊失色。只见这一根根彩色的小棒子，正是昨晚他特地买来送给丹丹的那套钢笔。

“好痛…………啊…………主人…………好痛…………琪奴贱逼已经塞满了…………求求你不要再塞了…………已经塞不进去了…………塞满了呀…………主人…………琪奴肉穴已经塞满了…………一根都塞不下了…………骚女儿年纪跟你妈妈一样大了…………还是个老师…………看在我是个老师的份上…………饶了琪奴吧…………啊…………要裂开了…………”

“呜呜呜…………求求你了…………主人…………丹奴已经塞满了…………贱逼要裂开了…………主人不要再塞了…………真的塞不进去了…………饶了我吧…………饶了骚女儿…………饶了骚女儿…………丹奴好痛呀…………”

两个女人的声音全都经过处理，还是听不出来，只是哭喊着连连求饶。

影片里的男人，反倒是没有做过任何处理，那张英俊秀气的脸，正是祁子夕本人！

只见他手上拿着几根振动棒的遥控器和钢笔，还在寻找二人肉穴的缝隙，想再插进去几根。

“哈哈哈，真的塞不进去了吗？笔还有好几根呢，全都塞进去吧，毕竟是那个混蛋特地送给丹奴的呢，哈哈哈…………主人今天来你们两个婊子家里调教，一进门就打开了遥控器，你们两头母狗当场就高潮了，可真是敏感呀，哈哈…………我一眼就看到了，你们三个丝袜里都出水了呢，喷了好多呀…………”

祁夕一边说着，一边拿起一根钢笔，硬生生挤进了一根。熟女仰着脖子，发出了凄厉的哀嚎。

“哇哦哇哇哇哇…………哇哇…………啊啊啊…………啊…………哦哦…………好痛…………好痛…………主人…………不要塞了…………贱逼要裂开了…………啊…………贱逼要爆开了…………塞不进去了…………不要再塞了…………啊…………骚女儿肉穴要裂开了…………主人饶了骚女儿吧…………饶了骚女儿吧…………”

“啊…………主人…………主人…………不要再塞了…………不要再塞了…………啊…………啊…………肉穴要裂开了…………贱逼要爆开了…………主人…………贱奴的年纪比您还小…………塞不进去这么多的…………好痛…………好痛…………痛死我了…………哇…………哇…………哇哇…………”

听着母女二人痛苦的哀嚎，祁夕更加兴奋了，继续拿着一根根细细的水彩笔，往母女二人的肉穴里塞，痛得他们哭爹喊娘。

“哈哈哈哈，一个女教师人妻，一个会跳舞的小骚货，你们这两头母狗，还真是极品丝袜婊子，像你们这种婊子，就得狠狠惩罚！”

祁夕上身穿着西装，下身完全赤裸，将二女从床上拉了下来，那又粗又长的肉棒跟他的年纪不成比例。

而小女儿此时已经跪在了桌子底下，穿着连裤袜的蜜桃小美臀，朝天高高撅起，顶着桌板，将祁夕那粗长的肉棒全都含在嘴里送，耸动脖子，大口的吞吐。

“嘶，舒服，舒服，太爽了，太爽了，爽飞了，这么小的嘴巴，竟然可以把整个肉棒都吞下去…………真看不出来呀，小小年纪就会玩深喉，比那些女同学强多了…………”

小女儿高高撅着屁股，肉穴里插着的钢笔刮蹭着桌板，嘎吱嘎吱作响。

祁夕像抓稻草一样抓着她的马尾辫，用力往下一拉，整个肉棒全捅进了女儿嘴里，龟头穿过喉咙，死死顶住了她嗓子眼，戳得女儿嘴里咯咯作响，剧烈的干呕哽咽。

“咯咯咯…………呕呕…………呕…………呕…………要吐了…………主人”

“少废话，你这深喉可真厉害，这张嘴真是深不见底，不愧是逼嘴呀，不知道能不能把睾丸一起塞进去…………哈哈，来试试看。”

祁夕一手抓着女儿的马尾辫，一手端着自己两个睾丸，硬生生就往女儿红润的嘴缝里塞。

双手一用力，竟然真的将睾丸塞了进去。

整个阳具阴茎连带两颗睾丸，全在这小女儿的口腔里消失不见了，捅得小女儿两条丝袜腿疯狂的拍打地面，难受至极：“咯咯咯…………咯…………呕呕呕…………呕…………呕”

“真的假的呀，哈哈，太爽了，太爽了，爽爆了，真的假的呀，你可算能把睾丸也塞进去，你这小婊子…………”

母女二人当中，只有那位人妻身上还穿着衣服，脸上也打了一层模糊遮住样貌，只露出两条穿着肉色丝袜的修长美腿。

此时这位教师人妻，已经站在了男孩身旁，祁夕一边拽着女儿的马尾辫，将肉棒在她口腔里搅动，一边伸出两根手指，顶着人妻的屁眼儿就挖了进去。

“哇哇哇…………哇哇…………啊啊…………好痛…………主人…………你轻一点…………你轻一点…………”

一个十几岁的小男生，就这样享受着母女的服务，一边用手指抠挖人妻的肉穴和肛门，一边享受着少女极致的深喉口交，让她这张小嘴，将自己整个生殖器都包含在嘴里。

“啊嘶，顶不住呀，实在顶不住，这深喉也太夸张了吧，老子要射了，啊，不行，老子要射了，要射出来了…………”

此时小女儿两只被白色袜包裹的小脚，紧紧蜷缩成一团，将男生生殖器的根部都埋进了嘴里，顿时把男生爽得一塌糊涂，欲仙欲死，随时都会射精。

“啊啊啊啊，这两个婊子，太能玩了，出来了，出来了…………”

就在祁夕即将射精的一瞬间，门外突然有人敲了敲门，直接走了进来。这人着装却让赵学成震惊了，因为这是张琪家的女丫鬟！

见有人进来，祁夕立刻起身，下半身被桌子完全挡住，看不到下面惊天动地的淫荡场景。

他一脸假笑着，在跟女丫鬟谈论晚餐吃些什么。

此时镜头给了桌子底下一个清晰的特写，又让赵学成不知所措，瞠目结舌，下巴都要掉下来了。

只见祁夕站起的一瞬间，一只手死死按住小女儿的脑袋，继续将整个生殖器连带两个睾丸捅进女儿嘴里。

女儿那雪白纤细的脖子，中间形成了一个明显的棍状凸起，像山包一样上下游走，喉咙咯咯作响，眼泪鼻涕口水一起往下流，挂下来一尺多长。

“咯咯咯…………呕呕呕…………呕呕…………咯咯…………呜呜呜”小女儿痛苦地干呕哽咽，脸蛋胀得通红，仿佛快要窒息了。

两只小手用力推着祁夕的大腿，可怎么都推不动。

接着祁夕一次性将遥控的开关开到了最大，两个女人的身子，顿时震动起来，丝袜腿不住打颤。

祁夕顶着小女儿的后脑勺，将她的脑袋埋在自己胯下旋转了几圈，又跟那位女丫鬟说了几句不知什么话，接着身子一抖，精关一松，滚烫的精液山呼海啸般奔涌而出，直接射进了女儿的喉咙和口腔。

这巨量的精液，小女儿那小小的嘴巴竟然装不下，直接从鼻孔里喷了出来，好像流鼻涕一样，呼呼呼的往外涌。

“嗯哼…………真爽…………再见…………嗯嗯”

祁夕说了一句再见送走了丫鬟，在关门的那一刹那，站在一旁的人妻，两条修长的丝袜美腿像打摆子似地颤抖抽搐，身子猛地一震，噗的一声，一股热流顺着下体形成几道水柱，沿着丝袜腿，流的满地都是，好像小便失禁似的。

教师人妻到达了高潮，丫鬟关门之后，祁夕这才松开屁眼，将两根手指从人妻肛门里抽了出来，刚刚这一波让他爽到了极点。

跪在下面的女儿，连忙将祁夕的肉棒扯了出来，嘴里的精液和唾液像呕吐似的，哗啦一声，全都吐了出来，吐的满地都是，在地上形成了一个大大的白色水洼。

鼻孔里还挂着两大坨精液，像青鼻涕似的晃来晃去，模样狼狈不堪。

“哈哈哈，刺激，刺激，太刺激了，那丫鬟去做饭了，咱们可以开玩儿了，刚才射得可真爽呀，太舒服了，哈哈哈哈…………两位丝袜婊子，哈哈，大母狗，小母狗，把你们的内裤全都脱下来，戴在自己头上，把脸蛋遮住。”

此时两个女人都跪在了男生跟前，一字排开，对祁夕的指令不敢有丝毫反抗，每个人都从丝袜里面把内裤取了下来，接着又重新穿回丝袜，先是将内裤放在男生面前展示了一下。

“肉丝大母狗琪奴…………请主人检查我的内裤…………丝袜女教师来喽…………”

“舞蕾丝小母狗丹奴…………请主人检查我的内裤，丝袜小骚货来喽…………”

母女二人一边喊着口号，一边拉开内裤，让祁夕仔细检查。人妻手中的是一条黑色的蕾丝内裤，小女儿穿的是一条纯白色的真丝小内裤。

喊完口号之后，母女二人就像戴帽子一样，将这两条内裤套在了头上，遮住了上半张脸，从两边露出头发。

在套上内裤的那一瞬间，赵学成看清楚了两人的脸，正是张琪和赵丹丹！

他鼻子都快气歪了，气得浑身发抖，面色苍白。

这个祁子夕，竟然这么玩弄自己的女人？

对祁子夕的仇恨达到了最高点，同样他也明白了为什么苏玉不再理会自己的命令了，原来是她不相信自己还能对付得了祁子夕，她收手了！

赵学成此刻气在头上，也不管任何东西了，回家叫上最忠于自己的人马，浩浩荡荡直接到祁家把他给杀了。

他在回家路途中便发现了打扮花枝招展的张琪赵丹丹母女，赵学成气到头上地骂了暗骂了几句“不要脸的下贱婊子”后，让吩咐手下分别秘密跟在她们身后。

当她们走到祁欣的美容院以后，赵学成为了不暴露先自己进去瞧瞧。

看到她们进入地下室，便知道不对劲了，哪有人做美容在地下室做的？

正当他打算回头叫外面的人直接冲进来时，突然轰的一声，后脑挨了一记闷棍，当场就晕了过去。

这一晕不知道多久，等到赵学成醒来的时候，缓缓睁开眼睛，看着周围的环境，惊恐的挣扎起来。

此时的他竟然被脱得一丝不挂，牢牢绑在了椅子上，动弹不得。

嘴里还塞了一团布料，看着蕾丝边，竟然是一条又脏又臭的内裤，味道很重，臭气熏天，不知道是谁的内裤。

“呜呜…………呜呜呜”

赵学成嘴巴被内裤牢牢塞住，说不出话，只能发出呜呜呜的闷哼。

接着就感觉下体隐隐作痛，低头一看，又是难以置信。

只见自己的肉棒上，竟然带了一个极其窄小的男用贞肏带，将整个阳具牢牢束缚他，嵌进了肉里，勒得他生疼。

“呜呜呜…………呜呜呜…………呜呜”

赵学成吓得疯狂挣扎，可绳子捆得太紧，怎么都挣脱不开。

接着一道光线在他眼前缓缓地亮起，看到眼前的场景，他简直不敢相信自己的眼睛………只见两个身体几乎赤裸、只穿着丝袜高跟鞋的女人，跪躺在地上。

周围围着一群赤裸的侍女，居于中间的是一位英俊的赤裸少年。

他伸出自己的大脚，随意踩着女人的脑袋，让她们抬不起头，呜呜的呻吟哀嚎。

女人被踩得连连哀嚎哭泣，眼泪鼻涕横流。

熟女身材苗条纤瘦、皮肤白皙光滑、腰身很细、双腿也是修长匀称。

胸前的双乳却是浑圆饱满、白嫩紧致，两颗乳头都是粉红色的。

屁股又圆又翘，雪白丰满。

这么苗条的女人，居然又有这样一对丰乳肥臀，身材可谓是极品。

这女人貌似年纪已经超过30，腿上穿了一双间于肉色和粉色之间的肉粉色长筒丝袜，丝袜没有蕾丝边，搭配着四根粉红色的吊袜带，挂在腰间的蕾丝圈上。

两只丝袜美脚，穿了一双粉红色的亮面高跟鞋，鞋头又尖又窄，鞋跟又细又长，露出两大块丝袜脚背，看着妖艳性感。

旁边少女身材略显娇小，皮肤像豆腐一样白嫩光滑，乳头粉嫩，显然是还在发育的少女。

少女浑身赤裸，屁眼和肉穴也格外的白皙娇嫩。

两条纤细修长的小美腿上，穿了一双三色的长筒丝袜。

膝盖以下纯白，上面是柠檬黄和粉红。

而且这女孩儿两颗粉白的乳头，竟然被夹上一对金灿灿的乳环，跟她娇嫩的身材形成了明显反差，淫荡感十足。

如此气质高贵，身材性感的一对母女，却任由少年踩踏自己的脸蛋。只见少年见到赵学成睁眼，这才慢慢松开了他的大脚。

两个女人缓缓抬头，赵学成终于看清了她们的脸蛋，顿时犹如五雷轰顶，晴天霹雳一般，脑袋嗡嗡作响。

身材苗条、性格温婉、弱不禁风的女教师张琪，也许是受了少年的命令，竟然穿着肉粉色的长筒吊带丝袜和粉红色的妖艳高跟鞋，取悦这位未成年的主人。

16岁的女儿赵丹丹，被脱得一丝不挂，两颗幼嫩的乳头还被夹上了乳夹，穿着甜美的三色拼接丝袜，跪在地上，像母狗一样摇晃屁股。

灯光越来越亮，赵学成看得越来越清楚，两个女人正对着赵学成，张开双腿，将丝袜腿摆做M字形，微微挺起身子。

母女的M型丝袜腿相互交错，一字排开，接着伸手到了下体，齐刷刷的拉开肉穴和屁眼，三个人的肉穴屁眼儿看着又红又肿，肥厚的阴唇白里透红，穴缝大大的张开。

白花花的浓稠精液，“咕噜咕噜”地从穴缝里冒了出来，翻滚而下，顺着屁股流了下来，精液翻着气泡，咕嘟咕嘟作响，竟然还冒着热气，明显是刚刚射进去的。

这两个灌满精液的肉穴，刚刚应该接待过肉棒。

看着自己心爱两个女人的样子，赵学成气得满脸通红，瞪大了眼睛，疯狂的挣扎起来，喉咙里呜呜作响，就是说不出话。

祁夕摸摸两女的脸颊，指着赵学成，笑着对她们说道：“我的两个丝袜母狗，哈哈，看看那是谁呀，哈哈哈，还不快跟你们家里的男人打招呼，再跟主人请安？”

两个女人M型的丝袜腿缓缓收了起来，端端正正跪在地上，先是朝赵学成招了招手，接着双手高高抬起，五体投地，一边给祁夕磕头，一边齐刷刷的大声喊道：

“粉丝大母狗琪奴…………给祁子夕主人请安了…………丝袜骚教师来喽…………”

“彩丝小母狗丹奴…………给祁子夕主人请安了…………丝袜骚女儿来喽…………”

祁夕满意拍拍她们的脑袋，笑眯眯的对赵学成说道：“呵呵呵，赵学成，没想到吧，这就是你最爱的女人和女儿，哈哈，她们已经我的女人了，是我祁子夕最忠实的母狗。这大半年里，这两个婊子就在我这里像母狗一样服务我，不知道被我的鸡巴肏过多少次了…………哈哈，为的就是今天，想不到你这二愣子还真上钩了，呵呵，别眨眼睛，接下来的表演更精彩…………”

听了祁夕的话，赵学成像疯了一样在椅子上挣扎起来，挺着胸膛，想把绳子挣断，喉咙里塞着的内裤都浸满了口水，脖子上青筋勃起，仿佛整个人都要气的爆炸了。

“怎么了赵总裁，你这个架势是不是不相信呀？呵呵呵，要不就让这两个丝袜母狗亲口跟你说吧，哈哈哈，让这两头母狗把这大半年多的故事说给你听…………大母狗，小母狗，这个男人看样子不大相信呢，你们就亲口把这大半年多的经历说出来吧…………这一次以后，你们可以不用再装了喔。”

祁夕一声令下，赵学成坐在椅子上继续挣扎，爱妾张琪双腿大张，一点也没有后悔悲伤的样子，反而隐隐有种兴奋感，冲赵学成说道：“学成…………哦不…………琪奴接下来说的都是真的…………的确是我拉丹奴下水的…………骚女儿琪奴已经被主人调教大半年多了…………肏过我已经有上百次不止了…………琪奴还帮主人调教其他母狗呢…………主人知道骚女儿琪奴是个女教师…………每次都让琪奴穿上教师专用的肉色丝袜呢…………今天我按主人的要求…………换个风格…………特地穿上了粉红色丝袜和粉红高跟鞋…………不知道主人喜不喜欢…………主人开心了会叫我便器女教师…………或者肉丝骚妈妈…………”

听着爱人张琪的话，赵学成仰着脖子，脖子上的血管都快爆开了，嘴里含着内裤呜呜声已接近咆哮，椅子腿在地上哐哐作响。

旁边的赵丹丹听了妈妈的话，早已兴奋得抬起头，一脸兴奋，朝自己父亲蔑视了一眼，似乎对这位亲生父亲没有报过一丝好感。

“骚女儿丹奴…………半年前就被主人肏过了…………因为我最年轻…………肉穴屁眼儿也最紧，主人肏我挺多的…………到目前为止…………所有主人收获的母狗里，都得经骚女儿丹奴我的手里…………丹奴好骄傲…………主人叫我丝袜骚女儿…………或者下贱小母狗…………最喜欢丹奴穿彩色丝袜的样子了…………丹奴以后只想做主人的母狗…………每天被肏到不停…………长大以后…………也要学妈妈那样的成熟系丝袜…………被主人调教…………”

母女二人说完之后，二人的丝袜腿再次齐刷刷地摆做M字形，用力拉开自己的肉穴，穴缝大大的张开…………屁眼儿一抽一抽的，让赵学成仔细观察二人被调教到发红的肉穴和屁眼，两个洞穴还朝赵学成噗噗噗的冒着精液。

“爸爸…………你看看…………丹奴的肉穴屁眼比以前还白嫩呢…………你还能认得出来吗？多亏丹奴被主人肏多了…………主人的精液能滋润我们女人的身体呢…………怎么样…………丹奴比你之前玩的那群女学生要嫩得多吧？”

“学成…………你怎么样了？你下面的鸡巴还好吗？说真的…………你的鸡巴真不如主人那么厉害呢…………你看我现在的肉穴…………红粉红粉的…………是不是比以前更漂亮了…………这都是主人的功劳…………可不是你那根小鸡巴的功劳呢…………现在感觉怎么样？鸡巴被主人的贞肏带绑住…………是不是很痛？看到琪奴穿着你从没见过的粉色吊带丝袜…………让主人的精液灌满肉穴和屁眼儿…………你是不是很兴奋…………胀得更难受了？”

说完这句话，张琪妩媚畅笑，笑得更加得意了，做梦也想不到自己有朝一日，会在老公面前说出这样的话，实在是太过瘾了！

看着自己的妻子和女儿，原本被自己肏得两片肥厚的阴唇上浮着一层不太明显的黑紫色，此时已经在祁夕精液滋润下变得白皙粉嫩。

被爱人如此羞辱，赵学成心如刀绞，犹如万箭穿心，嘴里塞着内裤，也是嚎啕大哭起来。

祁夕则是惬意地喝着茶水，笑着说道：“赵总裁，干嘛这么难过呀？哈哈，上回你跟自己女儿肏穴不是也很爽吗，还记得上回在我夜总会里玩的尻墙嘛？”

赵学成一听，心头一惊，大概已经猜到了祁夕的意思。

紧随其后那白墙上倒映出电影般的画面。

只见赵学成自己的身影出现在夜总会屄墙边，疯狂享受的猥琐样子。

墙壁的一边，赵学成捧着一个圆滚滚，白花花，娇小可爱的蜜桃臀，正在死命肏干小女孩的肉穴。

而墙壁另外一头的女孩脸蛋，正是自己16岁的女儿，赵丹丹。

看着眼前的画面，赵学成又是仰着脖子，撕心裂肺的痛苦哀嚎起来。

这才明白过来，原来自己上回在会所里玩的雏鸡，竟然就是自己的亲生女儿！

看着画面里自己的肉棒，在赵丹丹白嫩的肉穴里进进出出，看着女儿那张甜美可爱的脸蛋，涕泪横流。

他瞬间又想起了那晚他几乎秒射的经历，还被自己女儿嘲讽了性能力不行！

这么一想，赵学成更加气愤了，扭曲挣扎得愈发猛烈。

一旁的宋翎还给他打了针镇静剂，让他无力反抗。

祁夕看着赵学成这副痛苦的样子，笑得更加开心了，又是得意的说道：“呵呵，赵总裁，我知道你很搞垮我祁家，天天四处奔波，忙着捞钱，没时间陪家里人，所以我就帮你照顾一下你家人呀，谁让咱们是世仇呢，哈哈哈…………原本我对你们洪湖集团不感兴趣，要怪，就怪你的贪婪还有你不懂的审时度势的二愣子脑子吧…………”

“实话实说，你家里的三个女人可真是极品呀，各有各的味道，还都喜欢穿骚丝袜，刚好当丝袜母狗…………放心，好戏还在后头呢…………”

白墙上是祁子夕疯狂肏自己女儿的画面，赵丹丹被肏爽到淫语不断，那神色表情，无疑是发自内心的。

那一句句嘲讽自己亲生父亲能力的话语，亦是一字一句戳在赵学成的内心当中，仿若世界崩塌。

然而赵学成看到自己女儿一边辱骂自己能力不行，一边享受被祁子夕肏得死去活来的样子，他内心虽然痛苦万分，心如刀割，可下身的肉棒，却在贞操带的包裹之下，竟然老实地勃起了。

“哈哈哈，硬了硬了，哈哈哈哈，大家看呀，赵学成这王八蛋，看到自己的女人和女儿被主人肏，鸡巴竟然硬了，作为男人，还真是下贱呀！”

宋翎这一句话，所有人都注意到赵学成那副既痛苦又兴奋的样子，一个个哈哈大笑。

而此时赵学成却没有理会周边的嘲笑，因为此刻一声声女人骚浪入骨的淫叫，正从两个女人嘴里传进他的耳中。

“哦哦…………好大…………主人爸爸…………快肏我…………丹丹的小穴都要痒死了！”

“主人…………还是肏我吧！肏琪琪的骚屄！琪琪会很努力夹紧的哦！”

赵学成男人赤红的双眼，就仿佛被固定在眼前一般，无法转移视线。

此刻自己生命中最重要的两个女人，身着暴露且骚浪无比，一起仰躺在不知何时铺上的毛软地毯上，双双将那欣长雪白的大腿向两侧掰开，露出下身湿润的阴部和含羞待放的菊蕾，把女人最宝贵的两处隐私部位，丝毫不知羞耻的暴露在外。

祁夕正故作思考的揣着手臂，看着地毯前这两具堪称完美的女体：“很好…………主人很为难该先肏哪只小母狗呢…………”

身材格外丰满高挑、留着一头大波浪、挑起那两瓣丰润的朱唇和那正吐出檀口的粉嫩香舌。

熟女胸前那两颗浑圆爆乳，无论是形状还是那浅浅一圈的淡褐中略显粉白的乳晕，都足以称得上完美二字。

平坦的小腹下，是那正被女人双手用力分开的雪白大长腿，十根纤细的手指深深没入白腻的腿肉里，将羊脂玉一般柔滑雪白的肌肤，按出白里透红的痕迹，可见女人是如何的卖力。

熟女肉感十足的大腿上，套着肉粉色的蕾丝开裆裤袜。

手感极佳的丝袜，更是将女人本就丰润欣长的凝脂美腿紧紧箍住，在那丰润的大腿处勒出一道肥腻的肉环，充满了视觉上的刺激，更使得这双丰盈多肉的熟女玉腿，看起来散发着肉欲的气息。

而最让人血脉喷张的，则是熟女的大腿内侧，居然纹着一个”夕”字的纹印！

右足第二根的脚趾上，竟然戴着一颗泛着深绿色光芒的足戒！

足戒上也刻着一个清晰可见的”夕”字。

“主人…………人家受不了啦…………快点嘛，小骚屄好痒，好想被主人插！”

熟女继续谄媚，将那本就已经拉伸到顶点的玉腿更加卖力的向左右掰开，并且努力将足足有丰润臀围的浑圆大屁股向上挺起，更使得这年轻魁梧的少年，可以看清蜜屄和肛门的绝妙美景，就连许多欧美大码名模，都很难拥有这样极品的臀围。

而开档丝袜，则因为女人胯部的过于丰满，而发出”吱”的一声，即使再名贵的丝袜，也被女人那两瓣安产型巨尻不住的下流扭动而绷紧拉丝，露出一层层滑腻的肌肤和溢出丝袜束缚的雪白臀肉。

本应象征着清纯的肉粉丝此刻，穿在一个妖媚的熟女身上，更添一丝反差之感。

开档处竟然还被修改成一个人形，那没有半点阴毛的蜜穴处早已水漫金山，将肥厚的阴阜浸泡的水滋滋，油汪汪的。

好似蝴蝶翅膀的大阴唇，颤悠悠地在明晃晃的灯光下方泛着淫靡的水光。

绛红色的媚肉，散发着熟女独有的骚香，在空气中洋溢着致命的荷尔蒙气息，刺激着少年的嗅觉神经和女人内心的欲望。

更让祁夕兴致盎然的，则是女人那随着剧烈呼吸一张一合的紧致肛菊，那连一根小手指都无法插入的色气菊蕾，竟然宛如一个未成年少女的嫩穴一般呈淡粉色！

“琪母狗，你都快要四十岁的人了，还这么粉！”

祁夕嬉笑着，“啪”的一声，大手拍打在熟女那雪白娇嫩的大腿根部。

如雪般细嫩的肌肤，马上就浮起一道淡粉色的掌痕，更是把熟女那双白嫩丰润的肉腿抽的为之一颤，荡起一层油光四射的肉浪，连那小巧玲珑的肛菊都往里缩了缩。

可见女人正处在一个成熟女性最骚媚的年纪，极其渴望一根雄壮肉棒，插进她那空旷已久的雌贱肉穴里，将她空虚已久的欲望彻底填满，让这个下流到了极点的熟母骚屄得到真正的解放！

“嗯嗯…………好舒服，还不是主人每天让琪奴用牛奶洗屁屁，还控制人家的饮食…………”

女人早已忘却了什么叫做礼义廉耻，亲情和道德，爱妻与责任，这些比起一根自己挚爱男人的大肉棒来说，又算得了什么呢？

何况作为观众之一的赵学成，她并不认为对方是自己的家人。

张琪又用那指甲的纤纤玉手，下贱如妓般掰开大屁股下方粉嫩的后庭花，两瓣肥熟骚媚的巨臀，背德地对着阳刚少年打开，展露其中熟妇最隐秘的盛景。

笔尖大小的菊花蕾，也随着臀丘左右扩张而被缓缓撑开。

屁眼四周可爱的皱褶也悉数撑平，随着菊纹渐渐消失，便露出了肛穴里粉嫩的肠肉。

上方含羞待放的熟穴也受到了男人火辣眼光的刺激，从而变得更加湿润。

一股肉眼可见的热气从菊眼里升腾而出，好像在欢庆少年的大肉屌的入驻。

这两个淫洞一张一合，相辅相成，淫乱异常，满是期待的等待着面前这个支配者的使用和宠幸。

“我的后门常打开…………等待大鸡巴光临…………”

女人谄媚地晃动着她这辈子都没有向自己丈夫露出的淫态，任谁也不想到，她还是一个教书育人的教师。

可当她遇到这个少年后，她的人生也随之改变了………

“琪奴，你可是老师呀！竟然这么下贱的光着屁股，掰开屁眼，让其他学校的学生视奸，你的丈夫会很失望的哦。”

祁夕故意将视线往侧瞥，悲痛欲绝的赵学成头顶上，挂着他们照的奢华大气的结婚照。

照片里的张琪穿着洁白如雪的婚纱，螓首上戴着一顶水晶冠，依偎在一个中年男人的怀里。

女人将一头黑色的秀发高高挽起，俏丽淡雅的脸蛋上涂着淡妆，洋溢着幸福的笑容。

男人则侧过头单手搂抱住爱妻的柳腰，满是柔情的低头望着他的新娘，宠溺之情不予言表。

而此时此刻，像照上的熟妇，正下贱地分开那双肉粉丝大长腿，露出两个下流的淫洞，把自己的一切都献给了丈夫的仇敌，却丝毫不感到羞耻。

而在她身边，同样呈一副献穴挨肏的婊子样的，则是她的女儿。

她上身同样赤裸、下身穿着三色长筒丝袜。

女孩还未成年，却都有着完美身材和娇艳面容，假以时日，必将超过她身边的亲生母亲。

她双腿却因为年轻，显得更加修长笔直，丝毫不见寻常女子的瘦弱，反而更显得圆润健美。

尤其是大腿极肉感于丰润于一体，顺着大腿轮廓看去，竟然看不到一丝的瑕疵。

小腿更是紧绷如柱，整条玉腿没有半点赘肉，这很明显是因为经常锻炼才能塑造出的绝妙双腿。

同时她的腰身也比同龄的女孩纤细很多，但胸前两颗大肉丸却丝毫不见得逊色。

樱花色的嘴唇上涂着晶莹的唇膏，小巧的瑶鼻，只能看到两个鼻孔还在向上翻着。

因为一根嗡嗡作响的粗大电动阳具，正插在她那白虎蜜屄里。

女孩的阴部光滑无比，比起熟妇阴阜上清晰可见的刮毛痕迹，女孩的整个阴丘就好似初生婴儿的肌肤一般细腻白嫩，肉嘟嘟的，煞是可爱。

如果不是那根电动阳具将她的蜜穴撑开，甚至只能看到一条细缝，真是个极品白虎馒头穴。

她宛如母畜一样，与自己母亲一同等待着自己真正一生的挚爱主人的宠幸。

“啊…………哦哦…………快点…………给丹丹啦…………人家不要这个假的东东…………更不要我那假爸爸的又烂又无能的小鸡巴…………”

女孩骚浪地扭捏着象征着青春气息的娇躯，小嘴里发出阵阵娇吟。

胸口处那两颗在同龄内算得上骄傲的巨乳，荡起阵阵下流的乳波。

胸前两颗粉嫩可爱的乳尖，早就硬如石子。

而乳头旁的乳晕却不小，比起身旁的中年美妇都要大上许多。

一大圈淡粉色的乳晕上，清晰可见凸起的小疙瘩，再加上那冲天向上的竹笋状乳形，简直就是在等待雄性生物去采摘。

“骚母狗，以前不是很讨厌我吗？不是说我是魔鬼吗？怎么现在求着魔鬼的肉棒，插你湿漉漉的骚穴呢？”

祁夕将手指稍稍撑开她光秃秃的下体，，女孩本应该紧闭如处子的蜜穴，此刻已经被那根带着蜂鸣声的超大号电动阳具硬生生挤开，两瓣娇小的阴唇被挤压到两侧，将其中少女最为宝贵之地，拱手送给了这根冰冷的电动玩具。

而这根假东西还没有真正插进去，只插入了前段的龟头，大部分还在穴外。但仅此而已，也带给了女孩无与伦比的刺激。

女孩的白虎蜜鲍早就一片湿润，两片不易被发现的小阴唇都快外翻了出来。

祁夕用手指，飞快挑弄着阴部顶端那凸起的阴蒂，引得少女娇喘连连。

那双彩丝美腿，因为剧烈颤抖而不断想夹紧，但就好似被下达了不可逆反的命令一般，只能被迫用双手死死掰开。

“嗯嗯…………不是的…………不是的哦…………人家…………丹奴不知道这么…………舒服嘛…………哦哦…………不要再摸小阴蒂了…………要去了…………会尿出来的…………”

女孩用力夹紧下身那根不断在她穴内耕耘的电动阳具，一双比国内腿模都要更胜一筹的欣长美腿，更加用力向两侧分开。

那双玉腿是那般修长唯美，比起寻常女孩，简直可以称得上是降维打击。

一米七七的身高，在学校里也是鹤立鸡群。

昔日高中里有名的校花，现在却穿着开档丝袜，主动掰开她那引以为傲的绝世美腿，露出蜜穴和娇嫩菊蕾，供奉给面前这个大半年以前她还视为人渣败类的小哥哥。

祁夕嬉笑着，握住那长腿顶端套着高跟的娇小美足，在那足足有十三公分的鞋跟上舔舐着，然后小心翼翼的脱下那名贵的高跟鞋，露出其中香喷喷的少女玉足，裹着彩丝的可爱玉足没有丝毫的异味，只有淡淡的皮革气息和略有略无的汗香。

祁夕对着那本就五根脚趾紧紧绷在一起的玉足吹了口气，女孩更是浑身一颤，粉嫩的舌尖忘我地舔过樱唇，让那本就涂着晶莹唇膏的香唇，看起来更加诱人品鉴。

祁夕见状，一口含住那几根可爱的脚趾，感受着丝袜独有的触感和那肉乎乎的少女妙足。

一想到这个小骚货还在她亲生父亲面前羞辱自己他，祁夕内心的征服感就几何般暴增。

“很好，小母狗，在你爹面前这么骚，做的很对，主人很开心，奖励你一下！”

祁夕狞笑着，用力咬住女孩几根在他臭嘴里不断蠕动的蚕宝宝。

女孩感到脚上的疼痛，不但没有躲闪，反而无比兴奋，继续扭动一身白花花的美肉，下体竟然还喷出一股清澈的淫水。

“被咬脚丫子都能喷水，你这骚蹄子还真是敏感啊！是不是你亲爹在面前才这样啊？”

祁夕吐出那几根沾着他口水的脚趾，然后顺着趾间的缝隙一点点向下舔舐，大舌头在那脚底板上来回舔弄，引得少女更是娇喘个不停：“恩恩…………别舔了…………不要…………不要舔小母狗的脚了嘛…………快…………快给丹奴…………主人的大肉棒哦…………”

女孩高仰起头露出清晰可见的鼻孔，小嘴里传出完全不符合她这个如花年龄的娇媚呻吟，好一副淫娃样。

“哦？那你应该叫我什么啊？我的骚校花，我的骚母狗，我的赵总裁的挚爱闺女？”

“主人，爹爹，丹奴的亲亲老公！快用你的大肉棒，肏人家的湿漉贱骚屄嘛…………”

“人家也要嘛…………琪奴也等了好久了！宝贝女婿…………也来肏人家嘛…………”

一旁的熟女，也下流地扭动着白花花的大屁股，骚浪无比地勾引着少年来宠幸自己空旷多时的熟穴。

两个女人毫不知羞耻地用自己多汁的女体，争先恐后的争夺被挨肏配种的权力，丝毫不在意彼此的身份和年龄。

“很好，今天可是个好日子，嘿嘿…………终于在赵学成这杂种面前干你们了，这一天我等了很久了呢…………”

祁夕将视角先是对准熟女，胯下却晃荡着一根目测超过二十多厘米的巨根。

而且看这个状态，他还没有真正到达勃起，很难想象，完全勃起状态下的这根巨大肉屌，贯穿女人阴道时会是怎样的盛况？

“琪奴，你说说，今天是什么日子啊？为什么你光着屁股，还穿着这么骚的丝袜，迎接你亲爱的主人呢…………”

张琪脸庞下方和锁骨处已经蔓延而上的绯红，就知道她现在处在格外兴奋的状态，她咽了口唾沫，朱唇微启：“主人真坏，明知故问…………是…………今天是主人您收网的日子啦…………主人您谋划了那么长时间，哪是我那个废物前夫赵学成能比的…………”

熟女羞红着娇艳的面庞，诉说着下贱至极的淫荡宣言，在自己丈夫面前，在神圣的婚纱照下，主动将自己已被开发染指的两洞，不加掩饰地奉献给比自己小二十多岁的小男孩。

一旁的赵丹丹也不甘示弱，双手从小腿窝下抚到自己那白虎蜜屄处，主动掰开两瓣湿润的粉嫩肉唇，将那嗡嗡作响的电动阳具拔出，娇哼一声后露出其中粉红色的腔道。

那淡粉色的淫肉，正随着她的娇喘不断的蠕动，其中清晰可见一层几乎透明的粘膜。

“嗯嗯…………丹奴…………丹奴也想要主人的大肉棒哦…………想要亲爹自给赵丹丹肏…………在自己混蛋生父面前播种嗷…………”

祁夕得意的看着床榻上这两个无论颜值还是身份亦或是身材都堪称极品的母女，胯下的肉棒硬的发烫，看那勃起的长度，竟然有足足二十多公分。

紫红色的乒乓龟头，顶端正从马眼里分泌出粘稠的先走汁。

下方那颤悠悠的春袋里，已经重新恢复过来一整袋的浓精。

祁夕得意的放声大笑，先蹲在张琪和赵丹丹的身前，胯下那根粗大的大阳具，一晃一晃地在二女的头上摆动，粘稠的前列腺液，已经从紫黑色龟头顶端的马眼处一点点滴落。

“赵学成，我要用我的大肉棒，肏你的最喜欢的外室和最疼爱的女儿咯…………我的大屌才是她们的归宿，你的小屌，别拿出来献世了…………”

随后他一个钻到了琪奴身子底下，双手挽着她穿着粉色丝袜的美腿，噗地一下，粗暴的捅进了肉穴。

肉棒”扑哧扑哧”地在肉穴和屁眼来回轮番抽送肏干，琪奴的直肠肉壁和鲜红的穴肉都被肏得翻了出来。

“哇哇哇哇…………啊啊…………啊…………老公…………啊…………老公…………你看呀…………主人又来肏我了…………主人又来肏琪奴的屁眼…………肏琪奴的肉穴了…………啊啊啊…………啊…………嗯…………嗯嗯，哦哦…………琪奴高潮了，高潮了…………哇哇…………哇…………喷出来了…………”

也许是当着老公的面被双枪，让琪奴感觉既屈辱又刺激了，竟然身子一抖，扑哧一声，当着赵学成的面被肏到了高潮，喷涌出来的淫水被两根肉棒顶的四散喷溅，喷的到处都“啊啊啊…………啊…………嗯嗯…………老公…………我喷了好多水呢…………嗯嗯”

看着妻子被肏到高潮的样子，赵学成的肉棒勃起得更加厉害了，那架势仿佛要将贞操带撑爆。

一旁的祁夕见状，直接用脚踢了踢赵丹丹娇小可爱的屁股，指着赵学成的肉棒说道：“丹奴，你看，你生父都硬成这样了，看到你妈妈被主人强奸，你爸爸很兴奋呢。父女一场，你这个做女儿的还不去孝顺孝顺你爸爸？哈哈，好好伺候伺候他，反正也不是第一次了。”

听闻要自己服侍自己生父，赵丹丹是一脸嫌弃，不过她也很懂得变通，主动把浪白的屁股抬起，撅着屁股，挪动两条被彩色丝袜包裹的纤细美腿，爬到了赵学成胯下，伸手解开了赵学成肉棒上的贞操带。

赵学成的肉棒，顿时像装了弹簧似的跳了出来，坚硬的肉棒血管勃起，像钟摆一样在自己女儿面前晃来晃去。

“肉棒好”大”呀，哈哈，看不出来赵总裁日理万机，还能有这样的状态，真是难得呀，是不是看到自己家人被当作母狗被主人强肏，特别刺激兴奋呀？”

赵学成绑在椅子上，嘴里塞着内裤，痛苦地挣扎摇晃，让椅子上下跳动。

可下身的肉棒却很诚实，勃起的比刚才更加厉害了，仿佛随时都会爆炸。

丹奴不屑地哼了口气，伸出白嫩的小手，一把握住了生父青筋暴怒的肉棒，张开小嘴，慢慢舔弄起来，从龟头一路舔到了鸡巴根部。

赵学成之前不知道让多少妓女像这样跪在地上给自己服务过，想不到今天服务自己的，竟然是自己清纯美丽的女儿赵丹丹。

而且女儿脸上的表情，就差把讨厌和我不喜欢写在脸上了。

此时这根肉棒被赵丹丹舔得湿透，沾满了少女的口水。

赵学成拼命挣扎，可他被打下了静定剂，多么使出力量来也无济于事，怒目盯着高潮的妻子，似乎在质问对方为什么要这么背叛自己。

喷完之后的张琪，这时也与赵学成对视，从她那目光中，赵学成看出了许多愤恨、仇怨、快乐、幸福等等复杂的情绪。

她像磁铁一样被吸在了祁子夕的肉棒上，疯狂地扫动着…………赵学成无力地被跪绑在地上，下体在自己女儿的努力下，不断流出屈辱的前列腺液。

“赵学成，除了丹丹，张琪的弟弟可是她在这个世上唯一的亲人了。从你杀了她亲弟弟的那一天，就已经注定了你们决裂了。你现在遭受的一切，全都是你自己亲手结的果，报应啊哈哈…………”

祁夕似乎在替张琪向赵学成说出她背叛的理由，接着一改方才那种虐待的操作，反而温柔地抚摸着拥抱着张琪，缠绵如恩爱的夫妻一般面向赵学成。

“赵学成，不用为你自己的无能找借口了。对付你，讲真，我还真用不上这种手段。用商战手段，我就足矣能让你们洪湖集团彻底倒闭了。可我偏偏一直没那么做，反而多次给你们喘息的机会，你就不用脑子想想为什么吗？给你们退路和台阶下，你们偏偏头硬得很不领情，那能怪谁？至于你的女人，之前我是抱着调教母狗的态度对她们，可现在，我承认我对她们是有爱意的。我对她们的爱，比你只多不少。你知道的，我全都能做到。你做不到的，我也都能做到。你这种对自己身边女人无情的男人，也配得到她们的真爱，我呸！”

祁子夕痛痛快快地骂了一大段，所有人瞬间被家主这澎湃感人的话语打动，纷纷拍掌叫好。

而张琪更是感动到不行，直接奉上自己热烈的香吻以回应。

赵丹丹更为激动得扭着两条彩丝小腿，要不是自己还有主人口生父小肉棒的命令，她早就飞过去主任那里投怀送抱了。

亲吻完以后，张琪似乎彻底放下了对赵家的眷恋，她扭着身子望向赵学成，不屑说道：“别不服气了赵学成，论对女人好，你哪里比得过祁子夕？比不过就算了，自己体格也不够别人强，就你那小肉棒，如果你不是洪湖集团的掌舵者，哪个女人会愿意陪你过下去？虽然你的劣质基因精液，不仅不配繁衍后代，连给我们母女俩的做足部润肤霜都不配…………”

“呵呵，赵总裁，既然你的爱妾都这么说了，那就请你继续欣赏我们的做爱实录吧…………”

赵学成此刻只觉得天旋地转，下意识地将头望向张琪，只见自己的爱妾，正在让祁夕狠狠地肏着她的肉穴！

这一幕看得他肉棒瞬间勃起，但他看着接下来的一幕，就让他内心开始快速跳动。

这边张琪被祁夕的大肉棒肏着，那边赵丹丹肆意地摩擦着、蹂躏着、疯狂地刺激着、挤压着赵学成的肉棒。

赵丹丹鄙夷地看了那如同小豆芽一样大小的肉棒，没趣道：“没硬起来，继续。”

“啊啊啊啊…………”随着母亲的高声，赵丹丹继续套弄着生父的蘑菇头顶，左手掌则按住包皮狠狠地搓弄着肉棒。

赵学成被着突如其来的一击，整得全身痉挛止不住发抖，又一股前列腺液，喷在女儿的掌心位置。

“第三波了呢…………爸爸，你可真够无能的…………在女儿面前射出第三发了…………而且数量越来越少了…………反观主人爹爹…………人家都已经青筋暴起了还没有发射…………每一发都精液…………浓厚宛如牛奶一样…………”赵丹丹对着身下绝望的生父说着，而身后的祁夕看着丹奴痴女般的模样，露出了满意的笑容。

她抬起她的娇嫩小手，开始一点点地刺激抚摸肉棒。

赵学成的肉棒在女儿的攻势下已经勃起，赵丹丹仅仅是用自己的小手轻微触摸抚摸肉棒的敏感部位，就让赵学成开始略微闷吟。

“是不是太享受了？给你来一点刺激的吧！！！”赵丹丹顿时对着蛋蛋又是一捏，虽然力度较轻，但这样仍然给受伤的蛋蛋予以相当伤害。

“哦啊啊啊主人爹爹的肉棒真大，真厉害！！！母豚已经要欲仙欲死了…………求求主人…………将优秀基因…………再一次灌入母豚子宫吧！！！”张琪大声说道，而身下的祁夕也开始双手抱住她的身体，一下又一下地重击抽插。

“舒服吗？”这时候赵丹丹则用自己的左手掌，一点点划过肉棒的冠状沟和下面。而赵学成则完全忘记了自己在被折磨虐待，开始忘情呻吟。

“哈哈哈哈哈！母豚！你现在告诉主人！是你旁边那个身材瘦小且肉棒勃起不到六厘米的阳痿丈夫厉害，还是身材高大威猛下面肉棒勃起二十多厘米的主人厉害？这两个人当中，到底谁才是真正的男人？？”

“…………噢噢噢啊啊当然是主人厉害！主人下面的大肉棒雄壮威武，一下子就顶入了母豚的内心…………额啊啊啊…………主人肉棒带给我们的是全面的从内心灵魂般的思想升华！！！”

张琪边说，露出来阿黑颜：“我们的子宫…………也因为主人的精液滋润而得到升华…………主人的基因…………因此升华了我们思想和人格，母豚们也能生下更多强壮无比的后代…………为主人继续服务…………”

“…………啊！！！主人！！！谢谢主人光顾本母豚的肉穴！额啊啊…………母豚不仅仅承担鸡巴套子…………还会让主人的优秀基因…………继续本母豚子宫繁衍！！！”

“爸爸，看到了吧？知道为什么你会输给主人了吧？主人的精液，无论是数量浓度，都远超你这个废物小鸡巴！”伴随着赵丹丹在一旁的嘲讽，她边说边对着生父的肉棒就是狠狠一撸，瞬间又把勃起中的肉棒挤出了一缕稀稀的前列腺液………见赵学成已经被折磨得脸色煞白，张琪两只印着”夕”字纹印的小脚，则夹住祁夕的肉棒上下搓弄。

“别光是舔呀，丹奴，给你生父来个舒服的深喉吧，让他看看自己的妓女女儿有多厉害，哈哈…………想不到你爸爸花了这么多钱，把你培养的这么优秀，到头来还不是成了一个擅长深喉的口交母狗，哈哈…………”

丹奴含着赵学成的龟头，像吃棒棒糖一样舔弄，鼻孔喷出的不屑气体扑打到小肉棒上。

她点了点头，张开小嘴，噗嗤一声，将赵学成的肉棒齐根没入，全都含进了嘴里，龟头穿过喉咙，顶住了扁桃腺。

赵学成整根肉棒都在女儿嘴里消失不见了。

但赵丹丹并没有平常那种被捅得喉咙咯咯作响，不停地干呕哽咽，而是有一种很顺利的通畅感，就跟硬生生吃了一根没咬过的冰棍而已，除了捅进去有很小的不适以外，根本没有跟祁夕口时的那种畅快感。

“呜呜…………咯咯咯…………没感觉…………太小太细了…………没用…………”

虽然很不满意，但赵丹丹还是很兢兢业业，大量带着气泡的浓稠唾液，从她两边嘴角流了下来，挂下来半尺多长，吧唧吧唧地砸在地上，一边给生父做着深喉，一边左右摇晃脑袋，让父亲的肉棒在口腔里横冲直撞，四处搅动。

无能的赵学成，顿时爽得一塌糊涂。

赵学成内心承受着地狱般的煎熬，可下身的肉棒却爽到快要融化，从来没享受过这么舒爽得深喉口交。

想起眼前的丹奴就是自己的女儿，更是刺激到无以复加，头皮一阵发麻。

就在此时，祁夕伸手拍了拍张琪的大肥屁股，暗示了她什么。

张琪立刻心领神会，虽然很不情愿，可也把被肉粉丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩成一团，显得既兴奋又紧张。

她竟然也撅着宽大肥熟的巨臀，挪动两条粗圆饱满的大腿和双乳，像母狗一样爬到赵学成胯下，竟然跟自己女儿一起为赵学成服务。

这边丹奴将生父的肉棒齐根没入，整条阴茎都在口腔里消失不见，只剩下两个硕大的卵蛋。

张琪将脑袋埋到赵学成身子底下，脸蛋朝上，张开嘴巴，像吃荔枝一样，一口将赵学成的小睾丸含进了嘴里，大口地吞吐舔弄起来。

赵学成看着眼前的两个女人，一个穿着清纯可爱的彩色丝袜，一个穿着性感妖艳的肉粉丝袜，一个帮自己舔鸡巴，一个帮自己舔睾丸，那种乱伦的刺激，让他爽得腾云驾雾，欲仙欲死，跟内心的羞愤相互冲撞抵消，感觉难以言喻。

见生父的肉棒已经足够坚硬，赵丹丹噗嗤一声，将鸡巴从嘴里扯了出来，还牵出了一条长长的口水丝线。

接着站起身来，叉开两条纤细的丝袜小骚腿，跨在肉棒上方，握着赵学成的鸡巴，身子猛然一沉，瞬间坐了下去。

赵学成内心在滴血，可低头一看，看着自己女儿粉嫩的肉穴套弄自己的肉棒，最喜欢的外室也在大口吞吐自己的睾丸，又是刺激不已。

“呜呜呜…………呜呜…………呜呜…………”赵学成本就不太坚硬的肉棒，冲开女儿粉嫩白皙且仍然紧致的肉穴，一插到底，全都插进了阴道深处，爽得浑身发抖，像触电了似的抽搐，原本激烈的挣扎都停止了。

他的身体不由控制，猛地打了个哆嗦，在精关一松，滚烫的精液奔涌而出，直接射在了丹奴肉穴里。

“啊啊啊…………嗯哼…………嗯哼…………爸爸…………进去了…………啊…………你的肉棒…………好细…………好短…………呀…………爸爸怎么射了…………真是废物啊…………”

丹奴被三色拼接丝袜包裹的白嫩美腿直接跨在赵学成大腿两侧，双足紧绷成性感的弧线，屁股上下摇晃。

她还没怎么用肉穴套弄生父的鸡巴，赵学成就刺激到秒射了。

赵学成爽得满脸通红，浑身紧绷，脖子和额头上的血管都爆了出来。听闻女儿对自己的羞辱，脑袋摇晃得像波浪鼓一样。

而爱人张琪亲眼目睹了这一幕，继续跪在地上，朝天撅着宽大无边的肥臀，一口一口舔弄赵学成的睾丸。

女儿肉穴里流出的淫水，顺着睾丸流进了她的嘴里。

赵学成射精的一瞬间，赵丹丹的身子迅速做出撤离的动作，被丝袜包裹的骚脚紧绷用力一站起身，一缕淡薄的白液，混着她体内的淫水从肉穴流出，又顺着肉棒流进了张琪嘴里。

赵学成身子像触电了一样颤抖抽搐，这一波共同高潮足足持续了几秒钟便草草结束。

随着女儿肉体的离开，他软塌塌的小肉棒也从肉穴里滑了出来。

一大股淫水配着一小缕精液，从女儿的阴道里翻滚而出，四散流淌。

赵丹丹感觉不到快乐，立马扭过身子张开嘴巴，娇嫩玉手攀登而上，将主人甩打在自己面部的大屌一口嘬住，就连生父肉棒上的清理工作也懒得做。

赵丹丹只感觉和生父多有一丝联系，对自己都是一种恶心的存在。

祁夕也不客气，摁住她的脑袋扭腰插送，听闻一阵“咕咕”的痛苦咽呜声，才松开任其主导。

作为曾经夫妻一场，张琪虽然有替赵学成清理，不过只是拿女儿方才穿的内裤，用来给他擦他屌上少得可怜的精液。

相比于给祁子夕清理要花上半个小时，给赵学成清理一分钟不到就擦干净了。

赵丹丹精心伺候鸡巴，祁夕不经意地往赵学成胯下白色斑点稀少得可怜的擦精内裤，于是便开口道：“怎么样啊赵总裁，与自己母女双飞的感觉如何？”

还没给赵学成回答的机会，赵丹丹就一脸不爽地抢答了：“咕咚…………主人说笑了…………赵学成他就是个没用的秒射废物…………让丹奴浪费时间给他弄…………咕…………是废物一个…………还是主人的大鸡巴香…………还能给骚母狗尝到美味可口的精液…………而且主人的精液…………还有美容功能呢…………吃主人的精液最开心了…………吃其他男人的肮臭精液…………那就是生不如死…………”

赵丹丹叼着大肉棒不肯松口，含含煳煳地开口说着，舌头不知疲倦地绕着肉棒舔允，口间的缝隙，尽是她卖力吞吐的呲呲声。

这番骚话倒是让祁夕受用得很，插在嘴里的鸡巴跳动不停，至始至终，人妻骚嘴片刻不离地含着不放。

他张着五根指头，甩起巴掌抽打两下摇晃的黑丝翘臀，打得赵丹丹发出一声浪吟。

这一举动让她开始发浪，两根指头二话不说地往里挖，似乎要把方才自己生父射进里面的脏东西彻彻底底给抠出来，将最干净的穴洞，留给自己最忠诚的主人。

接着小嘴猛地往前一压，将整根鸡巴吞进喉腔。

“呜…………哈啊！”维持好一会，脸蛋憋的血红，她才吐出沾满口水、晶莹剔透的肉鸡巴，眼底的淫火渐渐升腾，大胆挑逗道：“大鸡巴主人，骚丹丹的母狗屄又痒痒了，再拿大鸡巴惩罚一下我这贱货吧！母狗里面清理干净了，没有恶心爸爸的臭精子…………”

脱离了湿润口腔的包裹，祁夕的心一时有些发痒。而身下的母狗又骚得厉害，刺激得他欲火也是蹭地一下涨了起来。

“好主人…………别管这货了，把大鸡巴插进来啊，就当着母狗的龟爸爸的面，把乌龟的女儿给干了！在他眼前、狠狠肏他女儿的骚屄！”突然想起一边碍事的生父，赵丹丹借势利用，主动把浪白的屁股抬起，朝着主人大肉棒的方向淫靡晃甩。

张琪见状，也配合到前面跪趴下来，与女儿一起同时撅起各自的肉臀，像母狗一样左右摇晃。

“老公～”张琪用甜蜜的声音说道：“人家找到真正的归宿了哦。”

“爸爸～”赵丹丹甜甜一笑：“女儿找到了真正的主人了呢。”

说完，母女二人同时转向祁子夕，一边摇晃屁股，一边发出淫荡的骚叫：“主人/爸爸主人，请再次使用琪琪/丹丹下贱的肉穴吧！我们一定会让你舒服到底的噢噢噢哦哦……”

随后赵丹丹配合地撅起屁股，扭动着腰肢，臀肉随之轻轻摇晃。

她用双手扒开股间的阴唇，用淫荡的声音说道：“女儿已经被主人爸爸的大鸡巴彻底征服惹，现在只想当子夕主人爸爸的肉便器…”

祁子夕转向美妇，后者立即会意地跪爬在地上，高高撅起肥硕的肉臀，扒开自己褐色的屁眼，扭动着臀肉，看起来异常妖媚。

“还有琪琪…”张琪用沙哑的嗓音说道：“琪琪已经是子夕主人的忠实性奴了，子夕老公想什么时候肏我，就什么时候肏我…”

“你们这臭骚货母女，真是够欠的！赵学成，我这就教训一下你的老婆和女儿！”

几番明目张胆的勾引下，祁夕的下体早已胀痛难忍，在赵学成的眼底，将肉屌狠心撞进了他宝贝女儿的肉屄里面。

插进去还不够，他举起双掌对着肉腚左右开弓，腰部扭动不停，将臀瓣撞得“啪啪”作响，大肉棒肆意奸着深处的软滑，又胀大了几分。

赵丹丹发出一声满足的娇喘，立刻配合着扭动起腰肢。

张琪则主动含住主人的卵蛋，就着女儿的淫穴高速抽插起来。

母女二人你唱我和，争先恐后地向主人展示自己的淫荡。

她们主动摇晃肥臀，迎合着身后人的肏干，发出“啪啪啪”的撞击声。

淫水四处飞溅，在地板上留下斑驳的水渍。

不同于两人的快活，赵学成心死地被绑在一边，打了镇静剂的他一点力气也没有，被迫望着祁夕猛干自己女儿的嫩屄，然而这个嫩屄方才他才肏过不久，而且是秒射的悲哀结果。

可即便如此，他身体上的生理反应抑制不住，鸡巴支棱起来的同时，还涌来不适的刺痛感，像是在警示他不要冲动。

“哈哈哈！老废物，看着自己的妻女一起挨肏是什么感觉啊？”祁子夕一边大力肏干，一边嘲弄着赵学成：“是不是觉得很兴奋啊？”

赵学成不止被祁子夕羞辱，还被妻子和女儿合伙羞辱：“老公/爸爸你真是变态！看着自己的女人被肏就这么开心吗？你就是个绿帽奴…我们被人肏你就只有兴奋是吧？”

母女二人你一言我一语，极尽所能地侮辱着曾经的丈夫/父亲。

而祁子夕也不甘示弱，大鸡巴在两张肉穴中轮流抽插，肏干的速度越来越快，甚至开始拍打母女俩的翘臀。

“老东西，你可真没用！”张琪一边浪叫着说：“守着这么漂亮的老婆和女儿，却只能眼睁睁地看着她们被别的男人玩弄…啊，好主人…快肏死琪琪吧噢噢噢噢哦哦…”

“爸爸，你真是个没用的废物。”赵丹丹附和道：“只配看着妻子和亲女儿被你的竞争对手肏干哦哦哦……主人爸爸，请继续使用下贱的母狗女儿吧…”

母女俩对赵学成的嘲讽声不绝于耳，每一个字都像是利刃般刺入他的心脏。

他的双拳紧握，指甲深深陷入肉中，却感觉不到疼痛。

眼中的光彩渐渐熄灭，整个人宛如一具失去灵魂的行尸走肉。

赵学成那副为难但又涨红的面部，赵丹丹尽收眼底，即使娇躯被顶得前仰后合，她亦吟着淫靡的骚叫，不忘诱导地说：“爸爸…………看见自己的女儿被主人干，自己是不是也硬了…………妈妈…………快帮爸爸对着撸啊…………很爽得，快点、啊嗯…………”

赵丹丹这个小骚货，就是故意要刺激自己生父，疯了似地抬臀送腰，配合祁夕的巨棒在体内狂冲乱撞。

俏美的脸蛋上，忍耐不住地呈现出翻白眼吐舌头的淫态。

“啧啧，真是个没用的男人，看着自己的老婆被人肏竟然还能硬起来？”张琪用轻蔑的语气说道：“原来你就是个天生的绿帽王八啊？喜欢看自己女人被别的男人玩弄！那就好好看着吧！你老婆现在已经离不开子夕主人的鸡巴了哦哦噢噢……没有子夕主人的大鸡巴的话，人家就活不下去了…”

她一边说着，一边高高撅起肥臀，迎接少年的狂风暴雨般抽插。

淫熟肉穴随着撞击不停开合，淫液飞溅。

丰满的乳肉前后摇晃，在空中划出淫靡的弧线。

“爸爸，你真是连女人都搞不定的垃圾男啊！”赵丹丹挑衅地看着父亲：“你这种男人根本不配有女人！但你这辈子做的最正确的事情，就是将我和妈妈送到了子夕主人的面前啊～我们能遇到主人真是幸运呢！”

赵丹丹像自己妈妈一样大幅摇晃着屁股，迎合着身后男人的抽插。

原本青涩的身体，已经初具轻熟女性的魅力，胸前一对傲人的双峰随着动作晃动。

红肿的小穴吞吐着狰狞的肉棒，阴唇被肏得外翻，淫水直流。

母女俩的语言攻击仍在继续，直说得口干舌燥也不愿停下。

她们已经完全沉浸在新的身份和快感之中，昔日顾忌家庭形象的妻子/女儿，如今变成了不知廉耻的荡妇，乐在其中地羞辱着曾经的丈夫/父亲。

祁子夕也被这番对话刺激到近乎疯狂，他加快速度冲刺，同时在母女俩的肉穴里来回交换。

淫靡的“啪啪”声不绝于耳，母女俩的浪叫声此起彼伏。

“嗯哦哦哦！！肏死丹丹了！！跟主人肏屄好爽呀…………真是谢谢爸爸…………要不是你无端端跟主人斗…………丹丹也不会被主人俘获啊…………现在丹丹…………好幸福呢…………嗯呼…………爸爸的仇敌好厉害喔…………哦…………屄…………要被主人肏烂了！”

赵丹丹尖声浪叫，不作保留地展现自己淫荡的一面，还被祁夕举起两条彩丝长腿上肏下弄。

腾空的骚肉嫩鲍，在大肉棒“噗噗噗”的搅击声中，止不住地溢流透明爱液。

二人明目张胆地在他面前寻欢作乐，享受着男女间的性交，作为一个男人的赵学成，没有反应是不可能的，他忍住自己的欲望侵占大脑。

而张琪帮他将这个心中欲望掀出来，伸手掏出丈夫半软的小鸡巴，就算它传来不适，也强行对着她亲生女儿骚贱的脸蛋，以及在抽插下晃荡个不停地彩丝袜脚套动起来。

掌心快速地抚过鸡巴，获得的快感却如水滴般轻细。而脑内感受最为清晰的，是阵阵胀爆似的痛感，扎根内部，彷佛随时会撕裂开来。

赵学成疼得脸颊上的肉都在颤抖，可爱人手上的动作没有停止，反而越弄越快。

赵学成只觉得自己脑袋就要被浪潮般的刺痛感撕裂，可自我意识却甘愿在苦海中遨游，只求那一丝丝的愉悦降身。

就同他的遭遇一般，一切只能苦中作乐。

“啪啪啪…………”

“呜呜、好深、好深呐！！用力肏骚母狗，怼进子宫里射精吧…………主人嗯啊啊！啊！”

赵学成那暗自生悲没人会留意，印象中那位熟悉的爱人，早已被淫贱的性子侵蚀得面目全非，自甘沉溺于仇人的大鸡巴给她的性满足。

哪有什么对爱人的关切，有的只是摆出婊子似的高潮脸，小嘴吐出的尽是污言秽语，汁水饱满的骚鲍，更是被祁夕肏得四处喷流兴奋的淫液。

最后祁夕也是将两颗睾丸，狠狠拍在赵丹丹的淫骚肉屄上。

此刻不断苟合的二人终于停下，彼此不时抽搐的身躯，向外人告示着他们在享受高潮。

齐根没入的肉鸡巴，痉挛不断的娇臀，根根蜷缩的黑丝肉趾，这一幕幕都在刺激着赵学成的神经，引领他在苦闷中登上快乐阶梯。

张琪握紧丈夫鸡巴，对准女儿的彩丝脚掌，马眼膨胀着想要舒服地射出来，可结果连一点儿精水也挤不出来。

他非但没有丝毫快意，反而尿道中充斥强烈的针刺感，好像即将碎了一般。

“唔唔…………唔唷(不要)…………”

如此剧痛侵袭，林赵学成失控般撕心裂肺地挣扎着。

他被捂住鸡巴双膝触地，后一秒就完全趴倒，疼得他泪水暴流，像条虫子般在地上痛苦地蠕动。

“哈…………贱母狗，你爸爸不要紧吗，你看看他？”

“不用再理他啦，嗯哼…………他这种对亲人骨肉没有感情、一心只有利益和情色的家伙，才不配做我爸爸呢…………当初甚至还对我妈妈下了杀心，要丹丹怎么可能对他好？不管他了…………主人，您射出来好多浓精呀，骚屄都被喂饱了！”

在赵丹丹的体内射精后，乳白色的浓浊自两片粉嫩的阴唇内侧大量涌出，伴随着“啪嗒啪嗒”的声音，它们黏合成团，逐一喷落，逐渐在地板上形成醒目的白洼。

眼前的景象，让祁夕和这帮丫鬟女侍们又是哄堂大笑起来，一个个拍手鼓掌，欢呼雀跃。

淫靡的水声和浪叫回荡在整个房间，两人你一言我一语地称赞着祁子夕的雄风，宣誓永远臣服于他脚下。

“哈哈哈，笑死了，笑死了，赵总裁，你可真是个”男人”呀，还能射出来不？呵呵，这次招待还满意吧？赵总裁，我们祁家，还有好多份大礼要送给你呢，不着急哟…………”

赵学成被母女俩的尿水滋醒，尝到她们的尿臊味，很气愤却无能为力。看着眼前的白墙，内心越发紧张了。

……………………

此时地下室内离开了不少女丫鬟，连赵丹丹和张琪也离开了，仅留下两位丫鬟看管赵学成。

紧接着门外进来道靓丽身影，赵学成定睛一看，那张美轮美奂、倾国倾城的脸庞便跃入了眼帘。

赵学成的目光瞬间呆滞，心脏狠狠地一跳仿佛蹦到了嗓子眼，顿时挣扎的更加厉害了，绑在身上的椅子都颠簸了起来。

这个女人，正是赵学成她本人的正妻，洪湖集团的副手沈妍！

地下室内，沈妍身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜淡然如水，精致的瓜子脸纯净无瑕，吹弹可破的嫩白肌肤，看上去就如同经过严格调制的棉花糖一般，仅仅只是看着就能让人感受到它的柔软与滑腻。

细长的柳眉看起来很是灵动，但又让人能感觉到其中隐藏的成熟稳重与知性，如同天使羽翅般浓密的睫毛纤长浓密。

扑闪扑闪之间，仿佛天使闪动着神圣的羽翼坠落人间，看起来很是柔美高贵。

一双黑色美眸，更是让人挪不开视线，明明颜色并无什么特殊之处，但其中转动的光彩看起来清澈无比，只要她笑起来，哪怕是世界上最好的宝石，都无法比拟这双眼睛的光彩动人。

明媚的眉宇间，透着几分淡淡的得意。

琼鼻精巧，鼻梁高挺，樱唇水润，光泽十足，她的每一个五官，每一丝细节，都牵动着让男人魂牵梦绕的心灵。

性感的肉体穿着一席塑腰的红色衣裙，在两侧勾勒出了上帝精心设计出的S型曲线。

高耸入云的酥胸、盈盈一握的纤腰、以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位，巧妙地连接在一起，形成了一道热火撩人的S型曲线，组成了一副动人心魄的唯美画卷。

裙摆之下，两条纤细的美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜，附着在沈妍修长的美腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤光滑细致。

柔和的灯光洒下，沈妍的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，仿似一只无形的小手撩拨着男人的神经。

一双十公分的红色露趾细跟，被沈妍优雅地踩在脚下，将沈妍细腻光滑的脚背拱起了一道诱人的弧度。

几根晶莹如玉的脚趾，恬静地排成一排，在无粉饰的美甲点缀下，宛如十只美味可口的白草莓，鲜嫩欲滴。

配上丝袜的光泽与滑腻的质感，直令人口舌生津，心猿意马。

这样的绝世美人，这样性感的肉体，曾经赵学成是垂涎不已，倘若不是在父辈们的压力下，与这个味美人行过几次房生孩子，这辈子他也不可能拥有如此美人。

而此刻她突兀出现在自己面前，赵学成立马明白了，这位自己多年来垂涎三尺、将其视为自己禁脔的白玉美人，想必已经是落入这个混蛋小孩手上了！

这个推断也很符合赵学成的猜测，只见祁子夕看到沈妍进来，立马口齿垂涎，瞳孔内充满了灼热与贪婪。

他恶趣味地朝沈妍吹了个暧昧的口哨，沈妍便娓娓迈着高跟鞋向他走来，美美地亲了他一口，眼神里充满爱溺，不知道的还以为他们才是一对夫妻。

这般再次刺激到他神经的背叛举动，赵学成目目圆睁，眼睛都快瞪出血了，声嘶力竭地疯狂挣扎起来，仿佛都要将身上的麻绳挣脱。

那吓人的架势，让那两位看管他的小丫鬟都忍不住后退了两步。

好在他被打过镇静剂，即便他如此挣扎，依旧没能挣脱麻绳的束缚。

“哈哈，怎么样赵总裁，你的正妻好看不，不愧是你爹给你安排的正妻呢，哈哈哈…………现在这个美人，也是我祁子夕的女人啦，哈哈哈…………”

“唔…………老公，妍妍终于不用在这个废物面前装了，真好，我要跟你正大光明在一起…………”

沈妍腻歪着祁夕，紧紧抱着他的胳膊，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐的微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着心弦。

祁子夕只觉心口发热，双眼痴迷的看着沈妍如画的容颜，一颗心软软的如飘云端，忍不住也亲了一口她的樱唇。

沈妍也没有抗拒，很是享受地在自己丈夫面前接受男孩的亲吻。

“赵学成，我跟你的婚姻不过是一纸之媒，没有一丝夫妻情分。我根本不爱你，甚至对你喜欢利用自己权力糟蹋良家妇女的你感到恶心！许多年前你对你的青梅竹马这般羞辱，我都历历在目，所以我根本不会对你抱有一点可怜。就你这种彻头彻尾的人渣，品格、智商、手段、威望，各方面都不配做我沈妍的丈夫！对了，你那根小玩意，你女儿说的对，真的很废…………”

沈妍哗啦哗啦地嘲讽了自己明面上的丈夫，随后不再理会媚笑一声，柳眉上挑，眼眸暧昧地盯着祁子夕，手指勾住领口斜了他一眼，随后犹如表演一般缓缓向下拉扯。

而随着沈妍的动作，那对高耸肥美的双乳也随之越露越多。

嫩滑的乳肉，深邃的乳沟，以及性感诱人的红色半透明蕾丝胸罩………那对硕大的巨乳被红色的胸罩束缚在一起，雪白的巨乳将近二分之一都裸露在外，轻薄的布料几乎完全透明。

里面白嫩的乳肉，在地下室的光线下仍清晰可见。

几朵精致的花纹点缀在性感的胸罩上，不仅没有起到什么遮挡作用，反而将丰满的巨乳衬托得更加诱人。

尽管胸罩的布料是如此的窄小，但勉强被束缚的巨乳，依旧挤出了一道深不见底的沟壑，宛如漆黑的深渊吸人心魄。

白皙的乳肉和红色的内衣交织在一起，形成强烈的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，看得祁子夕鼻血都快流出来了。

赵学成也是看得更加羞怒，挣扎得更加用力。

注意到赵学成羞怒的挣扎，沈妍美丽的脸庞勾起一抹放荡的笑容，随后在祁夕耳边无限魅惑的挑逗道：“小…………色狼…………妍妍的奶子…………大不大？”

诱人的声线软软的，荡人心弦。

淫荡的内容，更是令人血脉喷张。

日思夜想的女神，就在眼前引诱着自己的仇人，赵学成咬着女儿的内裤呜呼哽咽怒吼着，连脖子用力青筋也看得清楚。

祁子夕也很配合，将沈妍搂在怀里，左手就握住了沈妍的巨乳，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，肆意玩弄着沈妍勾人心魄的肥美巨乳。

玩得爱不释手的同时，向赵学成谑笑道：“嗯…………真柔软，真巨大，充满弹性呢，一只手根本就无法捏住嘞，太大，太软了！赵总裁，这种感觉你懂吗？哈哈哈…………”

“嗯唔……”沈妍闷哼一声倒在祁子夕怀里，勾住他的脖子献上火辣的香吻。

柔软的小香舌，主动伸出嘴外引诱着祁子夕的舌头。

感觉到沈妍的热情，祁夕心中一片火热，大嘴一张便激动地含了进去，享受着美人妻香甜的红唇。

他贪婪地品尝着，用力攫取着檀口中甜美的津液。

沈妍那湿滑的香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带来香甜可口的芬芳。

诱人的呻吟不断从沈妍的唇齿间溢出，如催情的魔音回荡在耳畔，刺激着他越来越高涨的欲望。

一时间两人紧紧搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，贪婪的汲取着彼此的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响。

似乎在明面丈夫面前背叛，沈妍此刻显得十分兴奋，舌尖仿佛饥渴似的来回挑逗，搅拌卷动，体内的欲火，随着激烈的亲吻迅速呈直线上升。

此时此刻，沈妍不用再自欺欺人了。

女人的爱是自私的，沈妍一直都是个性欲旺盛的女人，曾经她因为讨厌赵学成才压抑着。

而自从收获到真爱的她，再也用不着压抑这种感觉了，在自己小情郎面前，她不用装成一个端庄知性、商场精明的女人，可以尽情享受男女间的纯粹情爱。

一回想起与小情郎做爱的过程，自己丝袜和裙子被他撕成千疮百孔，饥渴的骚屄被粗大鸡巴肏得淫液横流。

疯狂的性爱是如此的畅快，充满了令人回味无穷的野性与激情！

一次次沉迷其中，无法自拔，到最后甚至淫荡地渴求小情郎将精液射在她的体内。

沈妍每一轮都可谓全情投入，放荡无比。

那种狂野的性爱，才能让她体会到做女人的滋味。

一吻既罢，沈妍看着祁子夕急促喘着气，妩媚的双眼，荡漾着如水花般动人的波光，美艳的脸庞上红潮点点，已然十分动情。

“小帅哥…………”沈妍如梦呓般深情地叫唤着，柔软的声音听起来格外魅惑。

高耸的巨乳，随着急促的呼吸剧烈的上下起伏，在胸前形成一道道荡人心弦的诱人乳浪。

“妍姐，是不是想要子夕的大鸡巴了？”浸情沙场的祁子夕显得快意至极，一把将沈妍的玉手放在了他粗大的鸡巴上。

“唔…………你知道就好…………”当触碰到那粗壮而滚烫的鸡巴时，沈妍的身子如被开水烫着，嫩白的小手握得更紧了。

只见肉棒大的惊人，那粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，硕大的龟头有如鹅蛋般大小。

一根根暴起的青筋附着在坚硬的肉棒上，看起来狰狞无比，极为吓人，已超过了二十厘米的长度。

赵学成还是如此近距离安静看着祁夕的肉根，那比自己要大上许多号的巨根，狠狠打了赵学成一向高昂自得的男性自尊心。

祁子夕激动地搂着沈妍，将手指再次插进了沈妍的蜜穴，引导着她套弄着粗大的肉棒，让她能当着明面丈夫的面，更加真切感受到自己肉棒的宏伟与硕大：“妍姐，我的肉棒是不是很大啊？是不是比你的老公和儿子大多了？想要的话，那就得求我哦…………”

“嗯…………子夕…………老公…………小妍的香臀也想要大肉棒…………在我废物老公面前…………玩我的香臀吧…………”

“好，满足妍姐的要求！”祁夕狠狠地摸了一把沈妍湿润的蜜桃，滑滑的像是在丝绸上蹭了一下。

很快就让他十指，全都深深嵌进了沈妍大屁股的肉里，使劲地捏了起来。

伴随着沈妍的呻吟声，肉棒也刚好伸进了她双腿之间，卡在了美臀间最肉感的部位。

经过了热水的充分润滑，二人下身不需要任何乳液的帮助，开始了摩擦。

在极致的肉欲体验中，祁夕的下体彷佛被美人的温度所融化，全都与美人妻的香臀结合成了一体。

肉棒此刻既能柔软地卡在沈妍的肉臀缝隙之中，又能感受到她臀部的力量。

沈妍臀部的非常饱满，臀线很高很圆，在夹住巨根之后，龟头一点都没露出来，彷佛插进了她的骚屄里面一样，制造出了一个近乎密闭的嫩腔，死死地吸住了祁夕的二兄弟，一动不动，这可不是那些白幼嫩的小女生可以比拟的。

男女之间的默契，用不着任何语言表达，这让哭泣旁观的赵学成更加悲哀了。就连他最喜欢的外室张琪，也做不到跟他这般默契。

赵学成本以为，肉棒在女人的蜜穴里抽插是最刺激的。

但他看着祁夕的肉棒被沈妍的大屁股卡住，使劲挤压，脸上却一脸舒张，仿佛自己置身于梦幻场景一般，似乎比插穴更带劲。

两瓣屁股在紧紧锁住肉棒之后，祁夕终于松开了一下，赵学成血丝双目注意到，少年龟头略微带着一点紫色，估计血液循环都被挤得停了。

可想而知自己正妻双臀的力量，就算是一根警棍伸进去，估计也得给夹弯了。

而这瓣香臀，赵学成再无机会鉴定了。

祁夕抖了抖肉棒，又一次伸了进去，把手伸到了沈妍的肥臀后面，使劲蹂躏起来。

即便手指在她屁股上胡乱摸着，祁夕仍然找不到自己的龟头，因为她的蜜桃又狠狠地吃了进去。

夹得力度太大，后面的肉都牢牢地箍成了一团，紧到手指都伸不进去。

甭说是龟头，就是祁夕现在射精，怕不是都一滴漏不出来。

“妍姐，来，给赵总裁表演个电臀，就是抖屁股那种的…………”

电臀舞在舞蹈中可能不是最难的，但非常考验女人的身材。

换做是苗条的女人，就算她身体协调，那也抖不起来，因为屁股上没肉。

可如果那些大屁股舞者一样身材过于丰满，那虽然也够骚，可又有些肥腻了。

唯有沈妍这样的顶级身材，才是最适合表演电臀舞的。

沈妍点了下头，开始了抖动，下面像是触了电，把肉棒跟随她香臀颤抖的节奏开始振动。

肥美的肉臀上下拍打着，每抖一下，就狠狠夹到最紧，马上又开始了电臀。

这种爽感难以置信，就好像射精前几秒那种快感一直保持着，让肉棒充血兴奋，全都塞进了她肉臀的紧致空间里面，被屁股上的肉来回拍打着。

对美人妻的肉臀淫欲，此刻都在弥漫情欲的地下室内实现。

沈妍的两瓣美臀肥而不腻，充满着肉欲，和她结实修长的大腿连城一体，飞快地拍打着祁夕的肉棒，彼此身子浇筑到了一起。

她抖动得浑身上下都跟着发力，大腿内侧丝滑无比，像是牵着少年往上拉拽，让少年全身也跟着她抖臀的节奏颤抖着。

祁夕一下下地拍着美人妻的大屁股，声音又脆又响，拍得他手掌都有些痛感。龟头一次次深深地嵌到了大蜜桃的肉里，戳进了最丰腴的地方。

赵学成之前从未见识过的电臀舞，而且还是自己垂涎多年的正妻亲自跳的色情舞蹈，视觉上的冲击再刺激，使得他脑海里全是想着肉棒被电臀吃进去的感觉，而这个男人却不是自己。

赵学成目光下移，扫过雪白的天鹅颈，沈妍的那对乳房呼之欲出。

那件布料很少的胸罩就像苦苦支撑一样，包裹住那对摇摇欲坠的的柔软大奶，就算是他的大手，也无法将那丰满的奶子一手握下，然而这般能让人溺死在大奶怀抱里的人不是他。

明明拥有如此丰腴的奶子，可是腰肢却是无比纤细，远远看去如同蜜腰一般纤细柔美。

不少人甚至会好奇，这么细的腰肢，究竟是怎么支撑柱这巨大丰满的奶子的？

美臀包臀丝袜，将其绷得紧致无比，那丰满挺翘美臀，完美地被包臀丝袜衬出了诱人的轮廓，丰满模样，散发着熟妇的欲望气息。

加之一双黑色质感高跟鞋，与其他丝袜材质截然不同的高档材质丝袜，将雪白修长的美腿映衬的无比滑腻。

哪怕是隔了一层丝袜，都让人无法忽视掉那双美腿的雪白滑腻。

再附加上这一层丝袜，更是将其成熟知性的气息全部勾动，让人欲火难耐。

然而这样一位绝代美人，此时却朱唇轻启，在自己丈夫面前，高昂地发出不和谐的淫乱呻吟：“呀啊啊啊啊…………”

就在赵学成直勾勾的目光中，沈妍被祁夕搂在怀里。

他的手指轻轻扯开沈妍的胸罩背带，那一双犹如红心柚子般的挺翘大奶蹦跶出来。

一只大手抓住沈妍柔软硕大的奶子，另外一只手“啪”地一下拍打在那媚嫩滑腻的淫靡臀肉上。

惹得沈妍股间，顿时飞溅出一大股半透明湿热粘液，沾满了祁夕的一整只手………听到正妻沈妍的惊呼，赵学成心底一颤，他的目光彷佛要瞪出火焰般盯着祁夕。

“啊哈…………呜呜呜…………好舒服…………”

赵学成无比希望自己的正妻能够回心转意出声反抗，但让他心碎的内心知道，这已经是不可能的事情了。

沈妍不仅没有一丁点挣扎，反而直接瘫软在祁夕的怀中，臀瓣顶在他坚硬狰狞的巨根之上。

还骚浪下贱地扭动着腰肢，用圆润细腻的丝袜臀肉，摩擦着阳刚少年的大腿。

祁夕张开嘴巴，咬着沈妍的耳垂，一口热气喷薄进沈妍的耳蜗之中：“妍姐…………屁股全部湿掉了，是不是又想被大鸡巴肏了…………”

“是…………子夕…………小妍的骚穴好痒啊…………下面的淫乱小嘴…………好想吃你的大肉棒…………”

沈妍媚眼如丝，一脸痴女表情，说着让赵学成瞠目结舌的淫语。

“真是个淫乱的女人哦…………妍姐，看到那边的你的丈夫了嘛…………”

“唔…………你才是我的小老公…………那个人渣废物根本就不配做我老公…………”

“好好好，那我就在你面前喊他前夫哥咯…………哈哈哈，你这位人渣废物的前夫哥，胯下的肉棒都勃起了，看到自己的前妻和别人欢爱，竟然会兴奋起来，真实值个无可救药的绿帽人渣呢…………”

“是…………老公的肉棒最棒了，啊哈…………快给小妍吧…………唔哼…………”

看到小情郎迟迟不肏自己，沈妍开始用她肥硕软腻的淫臀，摩擦着阳刚少年的肉棒，让他那根可怕雄壮的肉茎蹭得坚挺起来。

火烫坚硬的肉棒，就这样贴在沈妍细腻的美背上，光是从那狰狞阳具散发出的腥臭味，就足矣让赵学成的意识被冲得晃晃颤颤。

祁夕的这根大肉棒，让任何男人看到都会产生一种挫败感。

赵学成一次次目睹这根如此硕大、充满着雄性力量的肉棒，此时贴在自己正妻的背上，心中痛苦万分，同时心底还有种自愧不如的莫名感觉，似乎是被自己女儿的嘲讽戳到骨髓了………潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪冲击着沈妍的肉体。

沈妍的思维猛然停止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉快高潮了。

“嗯啊…………要来了…………”沈妍被玩弄得脸红如血，香汗淋漓的面容荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在她的额头上，让沈妍春情荡漾的表情，更多了几分淫媚与诱惑。

羞耻的蜜汁潺潺流淌，如小溪般浸湿了沈妍的内裤，连大腿根部都湿了一片！

“啊……啊……”强烈的欲望在飞速高涨，沈妍迷离的媚眼如被薄薄得水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚。

受到刺激的沈妍，再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷的呻吟道：“啊…………我要…………我要大肉棒…………嗯啊……要你的大肉棒干我……”

赵学成难以置信地看着眼前的景象，在他自己身上，似乎有一层无形透明的网，他拼命地扭动身体挣扎都没办法挣脱，只能眼睁睁地看着自己明媒正娶的正妻，被自己常年讨厌的仇家奸淫起来，还是一个没成年的臭小鬼！

祁夕轻易抱起沈妍一只手，捏住肉乳房根部，将软肉挤压成葫芦状。

嫩腻乳肉从指间外溢，另外一只手从沈妍的大腿穿过，就这样抱起了她，臀间粉嫩的肉粉便抵在了巨根之上。

赵学成眼看着自己的正妻蜜穴，马上就要被仇家的当家给肏进去，心中即便焦急万分想要阻止，全身僵在原地，双拳无力握着，眼内布满了血丝，眼睁睁看着那根硕大狰狞得肉棒，肏进自己正妻的蜜穴。

然而让他更加惊讶的是正妻的表情，她那一次次期待和渴望得神情，爱溺的目光不曾减弱过一分。

他知道，在沈妍身上，他彻底输了。

看着美人妻淫熟而诱人的肉体，听着美人妻妖艳的媚语，祁子夕喉咙哽咽，口干舌燥，凸出的双眼直勾勾的盯着沈妍，眼眸里似乎都快喷出火来。

马上抓着她的丝袜用力一扯，将白嫩的肉臀暴露了出来，握着大肉棒就顶了进去。

猛然被肏的沈妍，不可遏制地闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。

空虚的肉穴被大肉棒完全填满，在沈妍体内，激起了一股无比强烈的酥麻快感。

“啊啊啊啊啊啊啊…………老公的大肉棒…………肏进来了…………噢噢噢…………好爽…………好棒…………顶到最里面了呜呜呜…………”

沈妍得肉丝美腿伸长绷紧，挺翘的屁股浑圆饱满，如两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状。

丰满的屁股在这个姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色。

而内裤被挤压到肥臀沟中间，看着简直跟裸体没什么两样。

一双十厘米的高跟鞋，被沈妍的美腿踩在脚下，不仅将迷人的丝腿显得更加高挑，丰硕的肥臀也显得更加挺翘。

一双小手在空中胡乱抓捏着，仰头发出一阵赵学成从未在从她嘴中听到过的声音。

沈妍情不自禁的缩紧了肉穴，或许是自己明面丈夫在场的缘故，心里竟感到了一种前所未有的巨大满足！

那坚硬的肉棒似乎也因为赵学成的存在而变得特别粗大，将她的肉穴撑得没有一丝多余的缝隙。

硕大的龟头穿过嫩肉，顶到了自己敏感的子宫，给她全身神经一种被贯穿的超强快感！

赵学成看着大肉棒肏进自己正妻体内，看到那大到不可思议的肉棒将其蜜穴贯穿，这种事情他自己都没做过！

他看着沈妍被肉棒撑大得鼓起圆柱型状得小腹，不禁低头看着自己勃起的肉棒，在脑海里面比对着，要是自己插进未婚妻沈妍的蜜穴中，会不会有这种效果？

赵学成本来对自己的肉棒长度还是有自信的，可如今看到妻子那夸张到凸起的小腹，自己倘若真的插入蜜穴，也绝对达不到那种效果。

“啊……妍姐！”与此同时，祁子夕也爽得欲仙欲死，那柔软的阴道紧紧包裹着他，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂的酥麻刺激着发热的大脑，让他仿佛置身在了美妙的天堂。

于是祁夕放开了沈妍的大奶子，那一只手转而穿过了她剩余的一条大腿，十根手指陷入腿肉，如同给婴儿把尿的姿势抱起了沈妍，开始大力抽插起来。

“妍姐，今天在你前夫面前肏你，感不感觉很兴奋？哈哈哈，妍姐，从此以后，我们就可以光明正大恩爱啦，你就是我的女人！”

祁子夕兴奋地抽插着，耸动着腰肢猛烈挺动，粗壮的肉棒肆意冲撞，一下下爆肏着沈妍肥美多汁的肉穴。

威猛的肉棒撞击在沈妍的花心，抽出来的时候，更是彷佛要把她的阴道都扯出来一样，整根抽出再猛然插入，发出”砰”一般的声响，伴随着淫水被挤压喷溅出来的声音。

祁夕那浑圆的巨大卵蛋，不停拍打在沈妍的肉臀之上，让充满脂肪的软肉，激荡起一层层乳肉浪花，看起来十分淫乱养眼。

沈妍被肏得连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾：“插得好深噢…………噢噢噢…………蜜穴要被老公的大肉棒干烂了…………啊啊啊…………已经离不开老公的大肉棒了…………”

祁夕强有力的臂膀抬起了沈妍的身体，然后再轻轻放下，让整个身体的重量都下压下去，硕大的肉棒“噗呲”一声，一插倒地，撞击在沈妍的最深处。

那个娇嫩敏感的花心软肉，不断被龟头撞击，即使是精致严密的宫口，也一点点慢慢地被撞开，仿佛连她的灵魂都撞出窍了。

这种粗鲁，不仅没有让沈妍感到多少不适，反而更刺激了她火热的欲望。

“子宫…………小妍的子宫…………被撞到了…………啊哈…………小宝宝的房间在颤抖…………噫呜呜呜…………再用力点，啊哈…………让大肉棒撞开小妍的宫颈，彻底…………把小妍的子宫肏坏掉吧…………噫哦哦哦哦哦哦…………”

在跟从了祁夕之后，沈妍作为女人的欲望得到充分的满足。换作赵学成那根短根，别说冲撞了，连达到她敏感花心的机会也没有。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲…………就像是被挑在大鸡巴上的肉壶一样，沈妍在数次的抽插中，早已经双眼泛白，小香舌也吐出嘴外，淫靡的透明唾液顺着嘴角不断溢出，流经锁骨，流进深邃的乳沟，再顺着小腹装满小巧的肚脐眼后流到蜜穴之中，滴落在巨根肉棒上，作为抽插蜜穴用的润滑剂。

那一对爆硕媚乳，也是在这激烈的性交之中上下疯狂乱甩，波涛汹涌。

上线翻飞的乳头，竟然下流地往外喷着淡淡乳汁，顿时地下室内淫香四溢。

明明自己没碰过正妻那么多年了，为什么都能产出乳汁了？

当浓郁的奶香蹿进赵学成的鼻腔之时，顿时便意识到了，沈妍这个贱人居然坏了这个臭小鬼的孩子！

而实际上，只不过是林家的催乳膏所致，为了刺激赵学成的神经，结果也很成功，赵学成相较于刚才更加难受愤怒了。

似乎赵学成在场的缘故，祁夕没有任何的怜香惜玉之情，那狂暴的抽插，仿佛是要将她真的给肏烂一样，又如同在使用一个泄欲用的肉玩具，没有怜悯。

肉棒的每一下撞入，空气中都会为之一振，连赵学成都能感受到自己妻子阴道内此刻正承受的恐怖力道！

沈妍情不自禁地闭上双眼，感受着体内坚硬而硕大的肉棒。当大龟头再一次有力的顶到花心上时，沈妍的欲望，终于被彻底点爆。

“嗯啊！”一声高昂的叫声，伴随着一道沉闷的“啵啵”声传来，龟头终于即开了狭窄的通道。

那紧致的宫颈，根本抵挡不住肉棒的攻势。

沈妍最珍贵的子宫被突破，娇小的空间被肉棒彻底沾满，龟头磨蹭在子宫内壁上，敏感的肉壁一阵阵痉挛起来。

沈妍丰满的肉体骤然紧绷，雪白的背嵴向后弯曲，紧接着她的身子便如抽风般颤抖起来，一股灼热的阴精从子宫里喷涌出来，像是大坝溃堤，带给沈妍无尽的快感，一时间她只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到自己的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋地闪烁。

早已经高潮无数次的沈妍，感觉到脑袋都要融化了，强烈的快感促使她的子宫不停痉挛蠕动。

一股股潮吹爱液，从肉棒于肉壁的缝隙之间挤出来，在地上形成了一滩小小的水洼。

“啊……妍姐！”此时的祁子夕也绷紧了神经，因为那突然收缩的骚屄夹得实在太紧凑了！

里面的骚肉不停蠕动着，就像口交一样含咬着他滚烫的肉棒，就算站着一动不动，也能感到那种勾魂夺魄的销魂快感。

不过这些快感，还不满足祁夕的欲望。

只见他用手握住了沈妍的小腹，紧紧捏住了那凸起的肉棒，隔着薄薄的肚皮，还是用手撸着自己的肉棒。

“呜呜呜…………这个……………………小妍还受不了啊…………啊啊啊…………子宫被老公当作飞机杯来玩了…………呜呜呜…………去了去了…………高潮要停不下来了…………”

“噗呲噗呲…………”潮吹的不仅有沈妍的蜜穴，还有那勃起的乳头，半透明发热爱液和乳白的乳汁一同喷出。

奇怪的是，尽管赵学成身体无法动弹，可是那边妻子喷涌过来的爱液和乳汁，却畅通无阻地飞溅在他的无法再雄起的小肉棒上。

不知过了多久，赵学成一幕幕见证了自己妻子是如何多角度被祁夕玩弄的。

随着祁夕的一声嘶吼，浓郁的精液，终于是“咕噜咕噜”注入了妻子的子宫中。

过量灼热的精液，不仅把子宫撑满，还挤压扩张着娇嫩子宫，即使肉棒已经抽粗来了，单单只是精液都将小腹撑得隆起，犹如怀胎数月的样子。

“这…………不对…………不应该是这样的…………对的，自己一定实在做梦…………赵学成还在自欺欺人，以为这一切都是一场噩梦，醒过来就好了。但他再次被自己的女人用尿液滋醒的那一刻，他觉得整个世界如同方块那样开始崩塌，连同自己一起开始下坠，最终堕落到无边无际的黑暗之中………

……………………

然而沈妍之后进来的女人，直接令赵学成再次傻眼。

紧随其后进来的是出云台集团的女总裁丁嘉茜，她妆容精致，气质高雅，看不出具体年龄。

一头大波浪卷发随意垂在脸颊两侧，彰显着人妻熟妇的成熟风韵。

天鹅般优美的脖子上，戴着一串白色的珍珠项链。

丰满火辣的身材穿着一件深紫色的及膝长裙，配上肩上白色的貂绒坎肩，显得高贵典雅，雍容大气。

此时她优雅地坐在祁子夕的身边，绝美的脸庞挂着矜持而不失礼貌的笑容，偶尔一阵轻声发笑，引得胸前一对颤巍巍的夸张巨乳微微的抖动，犹如两颗晃荡的深水炸弹似要挣脱束缚、裂衣而出。

两条丰腴的黑丝熟腿，端庄地闭在一起，在略显低矮的沙发上，拱起了一道优美的弧度。

顺着细长的小腿看去，一双七公分的银色高跟显得异常性感，将两只套在高跟里的黑丝玉足撑起了一道诱人的弧度，隐约可见里面雪白而娇嫩的细腻肌肤。

两条熟美的大腿隐藏在轻薄的长裙里，但依旧能在紧绷的布料中感到它的丰满肉感，并沿着肥美的蜜桃肉臀，勾勒出了两条丰满的轮廓。

不过最吸引人的，还是女人高冷霸气的总裁气质，在众多年轻女孩中犹如鹤立鸡群的存在，散发着成熟女人特有的妩媚风韵。

这种女人不是出自上流，就是达官贵人的富家阔太。

“你是出云台的总裁？你在这里，难道…………”

赵学成不敢相信自己的推测，丁嘉茜一听，则是嫣笑着确认了他心中最后的疑问：“挺聪明的，子夕就是我的大鸡巴小老公呀…………”

听她说完，祁夕居然当着沈妍的面，明目张胆的搂住了身边的黑丝熟女丁嘉茜。

丁嘉茜也若无其事地紧贴着小情郎，雪白的胳膊和丰熟的大腿都贴在了一起。

赵学成算是清楚了，凡是跟自己身边有关系的女人，全都落入这个小鬼头的手里了。

即便是出手搭救自己的女总裁，也难逃他的魔爪。

对于丁嘉茜这种尤物，赵学成当初也不是没有想过，可他的实力实在是太强大了，集团大、背景厚，远不是洪湖集团能比拟的。

何况洪湖集团的翻身还得仰仗出云台集团，赵学成这个色胚才压制住自己对这位美熟妇的欲火。

然而如今，却已经成面前小鬼的情妇………一时间，赵学成是真的后悔了，他很后悔选择再次与祁家对敌…………若是没有的话，或许他的洪湖集团，他的女人们，都不会落入如此下场………在赵学成后悔之际，祁夕的右手已经从搂变成了摸，又从摸变成了抓，活动的部位也从纤腰来到了她熟透的肥臀。

随后大手又来到了她的屁股底下，而成熟高贵的美熟女则俏脸红润，不动声色的将半边肥臀翘了起来。

得到美熟女的配合，祁夕玩弄的更加方便，手指时而深陷，时而搓揉，犹如玩着柔软的面团肆意揉动。

美熟女的蜜臀被祁夕捏得不断变形，只看扭曲程度就知道那大肥臀有多么柔软，摸起来有多么的富有弹性。

没多久，美熟女便被摸得春情荡漾，眉宇间弥漫着几丝撩人的春意，两只夸张的巨乳以肉眼可见的幅度上下起伏。

肥美的大屁股也开始难耐的扭动，两条性感的黑丝熟腿夹在一起微微的摩擦，显然已经处于发情的状态。

看着美熟女那被玩弄的肥臀和性感丰满的黑丝熟腿，祁夕不禁欲念涌动，邪火直冒，又拈住了她的裙子向后拉扯。

丁嘉茜显然也明白小情郎的意思，默默将大屁股微微抬起了一截，祁夕则立即将她的裙摆撩了起来，露出了一截浑圆肥美的黑丝骚臀。

紧接着美熟女的大屁股便坐了下来，将老大的右手压在了肥臀下面，几乎是立刻丁嘉茜的表情就变得骚浪起来，丰熟的娇躯比之前扭的更加频繁。

被黑丝包裹住的肥硕肉臀，更是频繁的左右摆动，犹如磨盘般在祁夕的右手上旋转着一个个令人血脉喷张的淫荡圆圈。

要知道这种熟女正处于性欲最为旺盛的虎狼之年，早已熟透的子宫和肥穴，无时无刻不再分泌着雌性独有的性欲激素，催促着身体散发出雌性的淫香以刺激雄性的嗅觉和肉棒的勃起。

而随着岁月的不断增长，她们的身材也会向着能吸引到更多异性的方向而发生改变。

原本年轻时娇嫩的玉乳会变得肥美松软，粉红色的乳头也会变成熟透的暗红，娇嫩的蜜穴则变化最大。

不仅阴道里的骚肉会变得更加贴合肉棒的尺寸，分泌出的成熟蜜汁，也会比年轻时更加的充沛湿滑。

而这些肉体的变化，只有一个最终目的，那就是引起雄性强烈的交配欲望，并用充沛的淫，水方便大鸡巴的狠抽猛插。

在她们还保留着丰腴性感的最后时光里，尽可能的让大鸡巴在她们骚熟的子宫里射出滚烫的浓精。

美熟女的脸色以肉眼可见的速度向着发情的母兽迅速演变，两只高耸的大奶子，如浪花般起伏着肥熟的乳浪，不用想也知道这个性感高贵的肥臀熟女，已经做好了交配的准备。

后面的画面也不难猜到，仍然是在赵学成面前肏屄，不过丁嘉茜与赵学成关联较少，没有沈妍那种更加刺激。

不过在这个过程，丁嘉茜倒是玩得挺开心。

“嗯哦……嗯啊……”

那硕大坚挺的巨乳，浑圆多肉的骚熟肉团，以及性感丰腴的黑丝美腿，每一个部位都是如此的诱人，散发着淫熟的肉感和催人情欲的熟女诱惑，就算用屁股想也知道，那身熟透的媚肉肏起来有多么的销魂刺激。

两只高耸的大奶子又圆又挺，骚屄也必定是肥美多汁的鲍鱼类型，里面又湿又滑，蜜汁充沛，祁夕抽插起来那叫一个灵魂升天。

“嗯啊……啊……子夕……你肏死茜茜了……大鸡巴顶得人家……浑身都软了……”

令人血脉喷张的淫声不断传出，听上去明显比沈妍似乎要骚浪了许多。

如此高冷霸气的黑丝总裁熟妇，正被一个小孩激烈地奸淫着，赵学成的欲望犹如坐着火箭一般直冲云霄，情绪也从羡慕转变为了不忿与嫉妒！

两只狭长的双眼，微微泛起了嫉妒与不甘的血丝。

“啪啪啪！“啊啊……老公……你的大鸡巴太猛了……茜茜被你肏的……又要不行了！”那骚媚的浪叫急促而激烈，强烈的撞击声清晰可闻。

“老婆！你这个欠肏的骚货，是不是又要高潮了？你就这么喜欢我的大鸡巴吗？嗯？这都第几次高潮了？告诉我，你的大鸡巴老公肏得你爽不爽？肏得你深不深？”

“啪！”

“嗯…………哦…………”

一道嘹亮的肉体撞击，一声销魂蚀骨的淫媚呻吟：“啊……哦……大鸡巴……顶到人家的最里面了……”

癫狂的浪叫随之响起，夹杂着女人愉悦的情绪和酥麻柔媚的颤音。

而祁夕也似乎被那销魂的叫声刺激的不行，猛烈的撞击，霎时变得更为激烈，啪啪的撞击声不绝于耳。

一个劲猛肏着硕乳丰臀的黑丝贵妇，高跟鞋被一上一下戳着地面咚咚直响，似乎随时都要掉下来一般。

“啊啊……老公……你慢一点啊……你的鸡巴真的太大了……茜茜经不起你这样肏啊……嗯哦！大鸡巴……又顶到人家的屄蕊子里了！”

骚媚的狼叫刺激着高涨的欲望，祁夕顿时被淫荡的刺激得血液沸腾：“你这个欠肏的骚货，明明屄里爽得不行，却偏要口是心非！骚货，说！这几天没有想过我的大鸡巴？”

美熟女顿时被肏弄的呻吟不止，急促的喘息十分粗重，明显受不了那狂风暴雨般猛烈的攻势，放浪的骚话，毫无廉耻就说了出来：“想……啊……想过……茜茜这几天……都在想你的大鸡巴啊……”

“所以明知道是我羞辱赵学成的日子，所以也要赶过来送给我肏，是不是？”

粗鲁的淫言带着明显的羞辱，狂野的撞击不断响起，美熟女急促的娇喘着，被大鸡巴肏得骚声浪吟，淫水直流，甚至赵学成都能听见生殖器摩擦而发出的滋滋水声。

“表面上穿的雍容华贵，里面却是淫荡的情趣内衣，不仅两个骚奶子看得一清二楚，内裤和黑丝竟然全是开档的，撩起裙子就能直接开肏！就这样你还跟我说不是？在被收购你收购的子公司老总面前肏你，你更有女总裁感觉是吧？”

祁夕直言不讳的揭穿了美熟女苍白的伪装，说完他兴奋地用力一挺，啪的一声顶到了贵妇骚熟的子宫。

“啊…………哦…………”

随着鸡巴的全根没入，一声更加销魂的浪叫响起，美熟女不仅没有多少排斥，反而在言语的羞辱下似乎更兴奋了！

赵学成万万没想到，这位这段日子也很垂线的美人总裁上级，表面高冷不多说一句话，背地居然竟然这么骚，表面上高不可攀，丝袜和内裤居然全是开档的！

“嗯啊……老公……你的大鸡巴肏得好深……好有力……啊……茜茜要被你肏是了……”

“骚货！现在知道我的大鸡巴爽了？第一次被我强奸时还哭哭啼啼的，之后却每天想着我的大鸡巴，几天不肏你骚屄就痒的慌！现在更像条母狗一样，淫荡的撅着黑丝骚臀……被我从后面用大鸡巴肏！”

“啪！”说完一道清脆的巴掌声如鞭炮炸响，美熟女顿时被抽的大叫一声，无比羞涩说道：“老公……你别叫茜茜……母狗啊……”

啪！啪！啪！“啊……啊啊！”

祁夕不停抽打着熟女的肉臀，肉棒也再连续的肏动。

美熟女那骚媚的声音却充满了压抑的愉悦，似乎她在这位不要脸的下级子公司老总面前被小情郎下流地羞辱，她自己就越是舒服痛快！

“骚货！嘴里喊着害羞，下面却夹的更紧了！发情的骚水哗啦啦的流，就是欠老公的大鸡巴肏！”

祁夕不停辱骂着，说完便再次肏了起来，激烈的撞击声不绝于耳，每一次都发出了一道沉闷的声响。

淫荡的画面录入在赵学成亢奋的脑中，彷佛要将美熟女的子宫，都变成面前小鬼肉棒的形状。

而随着祁夕加快了速度，美熟女的浪叫也变得更加急促，整个地下室都回荡着她淫浪的叫声，似乎已完全沉溺在了淫堕的快感之中：“啊……啊……老公……茜茜要被你……肏死了！大鸡巴好激烈……又顶到人家的花心里了……”淫媚的呻吟销魂蚀骨，每一声都似要软化人的骨头。

“嗯哦！下面的骚屄肏起来真舒服，就像小嘴一样……夹着我的大鸡巴紧紧不放！”祁夕嘴里的淫言就没停过，随后又抬起手掌，抽了一下美熟女浑圆丰硕的大肉臀，淫声喝道：“骚老婆，怎么样，骚屄被我的大鸡巴肏的爽不爽？”

“嗯哦……爽……好爽……你的鸡巴好大好粗……肏得老婆舒服死了……”

“当着这家伙的面说，要不要做我祁子夕的女人？以后还想不想被我肏？”

“想嗯啊……想！在茜茜的心里……人家早已经是你的女人了啊……”

美熟女迷醉地浪叫着，完全沉溺在了美妙的性爱之中，每个字都带着诱人的颤音。

滋滋的抽插声密集作响，不用想也知道，那出轨的人妻熟穴里，充满了湿滑的蜜汁。

祁夕明显更兴奋了，霸道地宣示道：“骚货，做我的女人就要乖乖的听话，以后我想肏了就要随叫随到，知不知道？”祁夕大力地猛肏着，言语中充斥着无尽的欲望。

而美熟女似乎快要高潮了，不假思索就给予了回应，浪声道：“知……知道了……老婆会乖乖的……啊……你想怎么肏就怎么肏……茜茜都听你的……”

“浪屄骚货！大鸡巴肏死你！”

“啊……肏我……用的肏我……肏死茜茜吧！”

“啪啪啪！“啊……啊啊……”淫荡的对白此起彼伏，两人的情绪也愈加高昂，激烈的肏屄声和浪叫声交织在一起，犹如一曲淫靡的乐章在厕所里激情奏响。

只见那美熟女似乎高跟鞋撑着她的身子，两条性感的黑丝美腿正面对着赵学成，高跟里的玉足高高地踮了起来，弯成了一道无比性感的隆起的弧度。

而随着祁夕猛烈的撞击，那黑丝玉足也在高跟里不停地跌宕起伏，诱人的画面看起来刺激极了！

赵学成被眼前的画面刺激的欲火狂燃，眼珠子都红了起来。

尽管他无法看到肏屄的画面，但通过眼前的细节也能脑补出两人淫荡的姿势：那欲仙欲死的神色，剧烈晃动的巨乳，以及被撞的如海浪般翻滚的黑丝臀肉，一切都是如此的诱人，犹如强烈的春药刺激着他暴躁的欲望且不甘的愤怒。

“嗯唔！别人的老婆肏起来就是舒服！蔡兴翔，你知不知道你老婆正撅着大屁股被我用后入的姿势肏呢！哈哈哈，就你还想跟我对着干，你老婆以后永远都被我干了，嘶…………受不了了！老婆，要不要射你骚屄里？”

祁夕的呼吸急促而混乱，说完抽插的速度又加快了几分，明显在做最后的冲刺：“骚老婆！给我好好的接着！射满你淫荡的骚屄！”

“啪！”

“嗯……哦！”

随着最后的话语说完，一道沉闷的撞击声如奔雷炸响，紧接着美熟女就亢奋地高昂一声。

祁夕只觉自己彷佛被电流击中，面前也出现了大鸡巴顶进子宫里狂野喷射的淫荡画面！

“啊…………骚屄被……射满了！”

美熟女被精液爆射的声线颤抖，淫媚的呻吟带着无限的满足。

只见她早已没了最初的高冷，照片里的她媚眼紧闭，脑袋上扬，艳丽的脸蛋红潮点点，脸上满是欲仙欲死的满足之色。

顺着脸庞往下，那葱白的玉手撑在毛地毯上，雪白的巨乳赤裸的耸在胸前，隐约还能见到两只红润的乳头。

充满肉感的大屁股撅在身后，如一只发情的母狗承受着精液的灌溉，透过轻薄的黑丝，还能看到屁股上开档内裤的两根布条。

祁夕抓着她的屁股站在身后，紧贴的姿势，预示着他全部射进了熟女的肥穴里………今天的一幕幕，全都落入赵学成的眼中，仿佛一切都不是真的，他很想祈祷这一切不过是一场噩梦，在镇静剂作用下，只能无力看着这一切。

很快，赵丹丹和张琪母女重新进来了，与赵学成有关系的四位美人，全聚在此。

“哈哈，赵总裁，小弟对你还不错吧？特地把与你有关的几位好看的的女人，通通都请到你面前，让你们团聚呢。”

此时四女各自拥搂着祁子夕不放，跟赵学成近在咫尺。

张琪赵丹丹穿着丝袜，跪在地上抱着祁夕的大腿，舔弄着他的肉棒。

沈妍鼻子上还挂着一坨精液晃来晃去。

丁嘉茜的浑身上下则全是刚射出来的精液。

祁夕的肉棒经过张琪赵丹丹母女的舔弄，已经不由自主地硬得像根铁棍。她们的巨乳压在祁夕胸口，挤成了椭圆形。

“哈哈哈，今天真是丝袜荟萃啊，几头丝袜母狗老婆们都到齐了。不过不是赵总裁的老婆，现在是我祁子夕的母狗老婆们了嘞，哈哈哈哈…………”

祁夕肆意大笑着，仿佛把这段时间内努力的结果，畅快地一次性全发泄出来，下一秒便对赵学成的无能呜呜置若罔闻，抱着几位女人的丝袜腿，挺动腰身，疯狂抽插她们的小穴和肛门，将她们抱得更近了。

赵学成仰着脖子，嚎啕大呜，声嘶力竭，撕心裂肺，呜呜声震天动地，仿佛整个房间都在震动。

“哈哈哈，你们几个，都跟这个男人有点关系，不帮他的肉棒舒服舒服么…………”

“啊啊啊…………不要…………不要啊…………他不是我的爸爸…………丹丹…………哇哇哇…………没有这种爸爸…………上次都要把我们母女…………哇哇哇…………都杀掉了…………”

赵丹丹被抽插着断断续续回答，话语里充满了对生父的不信任与嫌弃。

两条穿着彩色丝袜的短小美腿，挂在祁夕手臂，由于过于刺激而乱动着，抱着她的祁夕差点都快抱不住，险些让她挣脱下来。

沈妍：“呸，他也配做我老公？就那根小玩意，我的手摸上一下都脏了我好几年！”

张琪：“我的老公只有主人啊，自从他杀了我亲弟弟之后，他就不是我的老公了，主人才是。主人要对大母狗的前夫要杀要剐，悉随尊便。”

丁嘉茜：“我跟他一点关系也没有，像他这种人渣，要不是有收购洪湖集团的需要，他根本连与我说话也没资格。”

赵学成不忍直视之余，听得更是无力羞愤，脸蛋憋得通红，浑身上下青筋勃起，眼睛瞪出了血，大口喘着粗气，疯狂地挣扎，想要挣脱椅子与麻绳，椅子在地上蹦蹦跳跳，吱呀吱呀作响，可依旧无济于事。

看着臭小鬼的肉棒，一次次吞没这四位女人的肉穴。

祁夕还捧着赵丹丹圆滚滚的颇具成熟的屁股，用尽全力抽插她的肛门。

结实的腹部砸在赵丹丹屁股上啪啪作响，声音清脆响亮，被身为生父的赵学成听得清清楚楚。

赵学成胸口上下起伏，心嘣嘣直跳，皮肉颤抖，脸上沾满了自己的泪水。

跪在下面撅着屁股的张琪和丁嘉茜也撅着屁股，将脸埋在祁夕胯下，两颗卵蛋，一人一个，像吃棒棒糖一样舔弄。

“哈哈哈，精彩精彩，太精彩了，当着这个废物人渣的面肏他身边的四个女人，太刺激了，哎哟，太败火，太去火了，老子从来没这么过瘾过呀，哎呀，这小肛门实在太舒服了，啊，不行不行，主人要射了，啊啊，射了射了，射出来了…………”

“哇哇哇…………哇…………主人别停…………丹丹还要…………别拔出来呀…………哇哇…………哇”

祁夕一手掐着赵丹丹的长脖子，一手抓着她三千青丝，肉棒齐根没入，顶住了肠子头，精关一松，滚烫的精液鱼贯而出，”嗖嗖嗖嗖”地全都射进了赵丹丹的屁眼直肠。

“哇哇哇哇…………好烫…………好烫…………哇哇…………好烫啊…………烫死我了…………不行…………我要喷出来了…………哇哇…………丹丹要尿尿了…………主人…………我要尿尿了…………啊…………忍不住了…………”

如此强烈刺激之下的赵丹丹，肛门此时变得特别的敏感，一被滚烫的精液灌满，竟然忍不住身子一抖，噗哧一声，肉穴像火山爆发似的喷出了激烈的淫水，哔哩啪啦，稀里哗啦，全都喷在了生父赵学成肚子上。

赵学成眼睁睁看着自己最宝贝的乖女儿，被自己那个还未成年的仇家插肛门肏到了高潮，欲哭无泪，身子一抖一抖的，无奈嘴巴还被女儿的内裤紧紧塞着，说不出话只能呜呜作响。

“呜呜呜…………唔唔唔…………呜呜”

后面的祁夕顶着赵丹丹的屁眼，足足射了一分钟才结束。

当他再次勾起赵丹丹穿着跟年龄完全不相符的彩丝吊带大腿，将她整个人抱了起来时，在赵学成面前流淌的淫水下，只见一小撮稀到不能再稀的淡白水丝带，混杂在一躺淫水之间。

祁夕这才知道，原来赵学成刚刚就在女儿留下来的淫水上面射精了。

看着稀到不能再稀的精液，几女都是一阵哗然，嘲讽笑声此起彼伏。就连刚刚被肏到怀疑人生的赵丹丹看见了，笑得更是比三位长辈更加猖狂。

祁夕在一旁拍手大笑，用极为轻蔑的口吻对赵学成说道：“赵总裁啊，你可真是威武呀，太厉害了，小弟佩服佩服呀，哈哈哈…………竟然射在自己女儿泄出来的淫水面前，还射得这么”多”呢，哈哈…………”

此时张琪和丁嘉茜也终于将祁夕流满淫水精液的卵蛋吐了出来，依偎在祁夕的大腿边抚摸着。

肏得几乎晕厥的赵丹丹也是神情恍惚，一边笑着，一边在地上高高撅着屁股。

随后祁夕让四个女人站到一起，往她们后腰一压，四个神情恍惚、满脸潮红的女人，同时朝着赵学成，高高撅起了屁股。

四个穿着丝袜的女人一字排开，每个女人的肉穴和肛门都是一片狼藉。

“四位丝袜骚老婆母狗，来给我们赵总裁来上一次泄火表演，谁最快泄出来，今晚我就和谁同房哦。”

祁夕一声令下，四女立马每人拿过两根冒着凉气的老冰棍，冰棍又粗又长，只比祁夕肉棒的尺寸小了一些。

四女每人各拿着两根冰棍，瞄准自己身为女人的肉穴和肛门，将四根结着冰霜、冒着凉气儿的冰棍，扑哧一称，全都捅进了自己的前阴后庭当中。

四个女人齐刷刷地仰着脖子，张大嘴巴，又发出了撕心裂肺的惨叫，左边的两位女总裁被冰得脑袋疯狂的摇晃，右边的母女二人被冰棍冰得呲牙咧嘴，双手紧紧握在一起。

“哇哇哇哇…………好冰…………好冰…………冰死我了…………哇哇…………好冰…………快拔出来…………快拔出来呀…………哇哇哇…………受不了…………受不了…………老公不要这么折磨茜茜嘛…………哇哇…………哇哇”

“要死了…………要死了…………冰死我了…………这是什么东西…………啊…………哇哇，哇…………冰死我了…………哇…………好难受…………好难受…………哇哇哇…………拔出来…………拔出来…………求求你了…………老公…………拔出来吧”

“哇哇哇…………哇…………主人…………受不了…………主人…………丹奴受不了了…………妈妈…………丹奴受不了呀…………丹奴受不了…………啊…………好难受…………好冰…………好冰…………啊，好冻啊…………啊…………哇哇…………我受不了了”

只见四个女人穿着丝袜的骚脚，齐刷刷地蜷缩成一团，四个脑袋一起开始摇晃，头发甩动，屁股高高撅起，扭来扭去，想要挣脱冰棍，白花花的肉浪上下翻滚，臀浪一波接着一波，那场面可谓壮观。

“哇哇哇…………哇…………啊啊…………啊…………好冰…………好冰…………哇…………好冰…………好舒服呀…………主人…………冰棍好舒服…………好舒服…………主人…………冰棍好舒服呀…………冰冰凉凉的…………插得丹丹好舒服…………啊…………骚女儿好舒服…………骚女儿好舒服呢…………”

冰棍在四女的肉穴屁眼里进进出出，发出“呲啦呲啦”的声音。

女人们一个个龇牙咧嘴，浑身颤抖抽搐，丝袜脚趾时而蜷缩成一团，时而大大张开，将丝袜拉成一道道缝隙，时而又紧绷成两道弧线，好像抽筋了一样，整个房间里都充斥着“滋啦滋啦”的声音。

“哦哦哦…………哦哦…………哇哇…………哇…………太冰了…………太冰了？我实在受不了了…………主人…………我六十几岁了…………饶了我吧…………哇哇…………哇…………实在太冰了…………噢噢…………噢…………好难受…………好难受…………屁眼要被冻伤了…………啊…………肉穴要被冻坏了…………没感觉了…………哦…………哦…………哦”

女人们黑眼珠上翻，眼睛里白茫茫一片，翻起了夸张的白眼，互相抽插的琪奴和丹奴，两个人的丝袜脚都紧绷成直线，显然已经抽筋了，琪奴的脚趾甚至冲破丝袜，露了出来。

在四个美人火热的肉穴和屁眼包裹之下，没过多久，几根冰棍就融化成了水，冰棍水混合着女人前后肉穴里的精液，”扑哧扑哧”地往外流。

每个人的肉穴和肛门都被冰棍冰的发红，接着又变得煞白，也算是强制性的给她们肉穴降温，不会再发情了。

祁夕浅浅抿了一口高档茶水，向赵学成吐了一口茶：“哈哈，赵总裁，如何呀？我跟你的事还没完哦，今天就先到这吧，哈哈哈哈…………”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第69章 赵目前犯 (2)
────────────────────────────────────────

不知过了多久，赵学成再一次被她女儿的尿液给滋醒了。

“爸爸，醒来了哦，主人对你的惩罚还没到头呢…………”

赵学成简直不敢相信自己的耳朵，双拳紧握，指甲都嵌进了肉里，死命想挣脱嘴里女儿的内裤，可惜做不到。

明明他对这个女儿最为宝贝，为什么她要这么对待自己？

身为父亲，他扪心自问没有对不起这位宝贝公主，除了在他追杀她生母那段日子里疏远了些以外。

而恰巧就是那一段时日，才让赵丹丹看清了这个所谓父亲的真是为人。

只见大门闯进来好几道靓丽的倩影，这些女人无一例外，全都穿着靓丽的警制服装。

她们拿着手枪指着房间里的人，为首的几位女警喝道：“那边的男性！举手投降！我们要逮捕你！”

甲队队长黄韵脸上化好寡淡的妆容，上身穿着黑色的警服，下身的裤子非常修身，紧紧包裹着她紧俏坚挺的屁股，看得出来特别的紧俏，双腿也特别的圆润修长，如此一看，相当英姿飒爽了。

银色警徽在地下室的灯光下熠熠生辉，象征她在警局的身份与地位。

丙队队长周颖蓉披着头发，一头三千青丝随意的搭在身后，削肩细腰。

嘴巴薄厚适当，唇如同玫瑰花一样娇嫩欲滴，笑起来比身旁几位女警队长还要美。

她一身警裙下刚好盖过膝盖，可是却阻挡不了她黑色丝袜包裹下的小腿在那里诱惑别人。

一如既往穿着高跟，显得她的小腿更修长。

漂亮的脸蛋，姣好的身材，好听的声音和高冷的气质，足够让所以男人为她着迷。

那玲珑剔透的腰条，英姿飒爽得做事风格，简直就像电影里的主角一样帅气，酷炫。

第三位长相美艳、皮肤雪白、表情高冷的女警队长，一头浓密乌黑的秀发整整齐齐的盘在后脑勺，头上戴着威风凛凛的警帽。

警帽上的银色警徽闪闪发光，皮肤像奶酪一样光滑洁白。

五官漂亮，美丽的容颜让人惊为天人。

上身穿着女式警服，下身一条警服包裙，两条修长白皙的美腿上，竟然穿了一双略显成熟的棕色丝袜。

超薄的棕色丝袜同样是警队标配，包裹着女人白嫩细腻的肌肤，看着肉里透白眼前这位美的不可方物的女人，正是新组建的丝袜庚队的小队长，被人称为冰山美人的韩洁。

韩洁拥有通体雪白的肌肤，容貌美得不可方物。

身材高挑挺拔，胸前那对硕大丰满的巨乳比旁边两位女警队长有过之而无不及。

那又宽又大又圆又翘的肥臀，将警服包裙撑得紧绷，丰满的蜜桃臀高高鼓起，在裙子上勒出了道道褶皱。

两条被丝袜包裹的玉腿紧紧并拢，挺胸昂头的站在那里，没有说话，便能用皇气压制住罪犯。

第四位是一个容姿卓越、身材火辣诱人的成熟警服美人。

一头微卷的黑色长发，整齐地倾泻至胸，额前垂落而下发丝，微微遮住一只风情万种的媚目，让她本就极其美艳妩媚的风韵，显得更是妖娆动人。

美人成熟且妖娆的玉体之上，穿着黑丝女警庚队性感的深蓝色警服，让她那满含着撩拨男人欲望的玉体，在庄重的警服之下，凸显着鲜明的反差。

仿佛经久滋润，犹如蜜桃般熟美动人的妖娆玉体，则是在紧身的警服勾勒之中，散发着让人难以抵抗的魅力，似乎只要稍微一掐，都能荡漾出让人神魂颠倒的盎然媚意。

仅能够堪堪遮住丰臀的超短性感警裙，显然也无法遮挡她那修长诱人的黑丝美腿分毫。

只见美人的美腿之上，穿着相当性感的黑色长筒蕾丝边镂空丝袜以及高跟鞋。

朦胧的黑丝，让美人雪白而撩人的美腿，陷入在轻薄黑丝与美肉交织的美妙诱惑之中，依稀可见的美腿雪白肌肤与这性感的黑丝相呼应。

赵学成看到警察，以为是外头自己的人马报的警，马上激动地挣扎起来，怒目圆睁地冲女警们挤眼，似乎告诉她们自己是受害者。

“警察小姐，我根本什么都还没做啊？”祁子夕嘿嘿一笑，不以为意。

“这种事就交给我这专业的看看就知道了，肉棒都勃起成这样了，还敢狡辩？”

女警们一脸充满性致地握着祁夕的肉棒套弄，接着跪了下来，用鼻子仔细的嗅红肿龟头气味。

“为了防止你有再次犯案的可能，我们将用我们的公权力，对你实施无力化，啦嗯…………”钟薇说完，小嘴对着龟头上的马眼亲吻。

韩洁和黄韵用胸部黏上了祁夕，一左一右，各自执起少年的手，放在自己紧身窄裙屁股上。

“允许你触碰我们的身体来提升性刺激，那么，开始进行对嫌犯无力化的共同作业。”

“这里也准备嗯！！他似乎很喜欢我的胸部，从刚刚开始就一直大力的在揉呢。”

周颖蓉则伸过脑袋探出舌头，跟祁夕进行唇舌唾液交流。两片舌瓣舔来舔去的，口水都流下滴到了在他胯下吸吻肉棒的钟薇。

赵学成大口呼着气，提起的精神瞬间紧绷了，眼前的一幕让他整个人僵住了：“这群不是来拯救自己的警察吗，怎么会这般像妓女一样讨好祁子夕？莫非…………事实也如同赵学成所想，赵丹丹似乎感觉到生父的疑惑，在他旁边一边用玉足用力踩着他的小阴茎，一边谑笑着说：“赵学成，你想的没错，现在临时调查部门里的女警们，几乎都被主人攻略了，你外面的那群人马，早就被警局端了关到监狱里了。你还想有警察救你？哈哈哈…………你这么想，倒不如想想怎么讨好主人活下来更靠谱点…………”

赵学成听后觉得不可思议，一个男人怎么可能在短时间内能拿下这么多女警？

而且其中不乏有小队长！

赵学成不甘地双目赤红，身体剧烈颤抖着，而胯下被女儿强踩的小肉根的痛感，却让他不能做太大幅度的反抗。

“嗯，嫌犯的精子味道我已经记住了，现在要进行下一阶段，用阴道进行模组确认跟记忆。”

不知过了多久，钟薇带着严肃起身，挑起丰满胸部的说。但两侧的黄韵和韩洁却只是稍瞄她一眼后，专心继续舔弄着祁夕胸膛的两颗乳头。

钟薇随后脱下身上的警服，上身完全赤裸，下身除了腿上的黑色丝袜就没有其他的东西了。

硕大的豪乳，粉红色的乳晕中间是两颗红色的樱桃，此时已经无比的坚硬了。

随着她粗重的喘息而微微摆动着。

没有一丝杂毛的下体处，看起来是那么的粉嫩饱满。

细缝处淫水丝丝，充满了诱惑，修长的美腿上的丝袜更加迷人。

然后她转过身高撅香臀，用自己紧致肥嫩的水润骚屄，替这位小孩哥吞吐肉棒。

大肉棒快速地插入了骚屄里，大力奸淫起了这位美妇女警。

在赵学成面前，用了各种姿势奸淫，大肉棒不仅干了女警的小穴，小嘴，豪乳，屁眼也射了一次。

而他的这些，也通通的反应到了正在目睹着这一切的赵学成的眼中，让这位废物中年男人颤抖着身体，仿佛这已经是他能做到最后的抵抗了。

祁夕左手搂着黄韵的肥臀，右手摸着韩洁巨乳，嘴上没有停下来亲吻周颖蓉，臀部用力挺动着，大肉棒在钟薇小穴里快速的抽锸着，交合处的啪啪声很是响亮。

啪啪声是越来越大，小穴里的流水也是越来越多。

身子不稳的钟薇，突然身手搂住赵丹丹的脖子，下体处被少年的大肉棒大力抽插着，嘴里也不断发出了诱人的呻吟声。

“啊…………好舒服…………嗯…………好大…………好深…………嗯…………啊…………好爽…………啊…………”

钟薇一直在主动配合祁夕的抽插了，随着大肉棒的退出，她就上移臀部，当肉棒插入，她就下落，让大肉棒插入的更深，她也更加大声的浪叫。

一旦体味过与祁夕发生关系的女人，无一例外被祁夕的被高超性技所折服，被玩弄得欲仙欲死，内心便不会再有一点厌恶，反而是有点只是享受。

对祁夕的喜爱，虽然还说不了爱，但是至少现在祁夕要求和她发生关系的话，无论是哪个女人都会很乐意的。

被钟薇夹弄的再也顾不上的祁夕，一次次猛烈地将鸡巴尽根到底的插入，仿佛将她开垦过数次的屄地里重新开垦。

粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过钟薇他老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈。

宫颈口小嘴一样紧紧将龟头含住，加上小屄的开口处，像是两张嘴紧紧含住祁夕鸡巴的根部和龟头。

而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的祁夕忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。

“钟警官啊…………再给主人用力夹啊…………你的小屄真紧…………舒服死了，夹啊…………敢抓主人…………亲爹今天要肏死你…………肏晕你…………你的小屄让主人真爽啊…………”

浑身冒着香汗的钟薇，扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已。

看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，祁夕的欲火更是旺盛：“宝贝…………我的亲亲小钟警官…………好好享受吧，亲爹今天要肏死你…………肏晕你…………你今天有这种的幸福，全拜你面前这个男人所赐哦…………来吧，当着他的面，享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮！”

被赵丹丹禁锢住的钟薇，现在唯一能做的，就是乖乖地任由身后男人的那那粗大的鸡巴，在自己体内肆意抽肏、奸淫。

大鸡巴每一次的深深插入，都直达骚屄的最深处，顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满。

虽然有些疼痛，但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感！

随着祁夕的动作，两人的肚子发出啪啪的响声。

男人的耻骨也狠狠冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般。

每一次的用力抽插，都好像是要把她屄里边，整个翻向了外边，仿佛把屄里所有的东西都带来出来，然后又送回去。

阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧包裹着他的鸡巴。

已经完全习惯了的嫩屄里，条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了祁夕。

祁夕也大声呻吟着，抽插得越来越有力。

“啊…………主人…………啊…………我的嫌烦主人…………噢…………真美…………啊…………怎么会这样啊…………主人…………哦…………我的宝贝啊…………小薇好涨…………好舒服啊…………”

随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着：“嗯…………好老公把…………把薇薇塞得好…………好满、好满…………啊…………啊…………我爱你…………我爱你…………喔…………主人我要…………要来啦…………”

钟薇身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽肏中的大鸡巴，次次能够抵达她的花心最深处。

钟薇不顾一切地扭动着，浪叫着，虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩屄收缩功夫，尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。

她的脸上充满了兴奋而喜悦的神情，俨然达到了高潮。

“主人…………喔…………老公…………啊…………”随着祁夕越来越快的猛烈抽插，钟薇高高的翘起双腿，两只手紧紧扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。

钟薇在祁夕的鸡巴又一次肏进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。

随后她眼睛一翻就不动了，瞬间让她陷入了半昏迷的状态。

祁夕在感受到钟薇狂喷的淫水之后，飞快地抽出了鸡巴，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动。

只见钟薇的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了赵学成的胸膛，顺着肚子流到了他的大腿上。

见钟薇完事了，韩洁最为快速地蹲下身子，抢先一步一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。

黄韵也不甘示弱，也低头下去跟韩洁抢肉棒了。

而闲下来身侧的空间，周颖蓉则贴身靠在祁夕身边，近距离感受彼此间爱意满满的热腾腾的呼吸。

“哦…………不错，洁婊子弄得就是好…………啊…………”祁夕一手叉着腰，一手将手指插进韩洁的头发里，有些夸张地叫着。

听到主人的叫声，韩洁有些想笑，不禁抬头给主人抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。

祁夕毫无顾忌地叫着：“哦，大韵奴…………你也快给主人来个深喉，快…………亲爹要肏你的嘴。”

黄韵用粉掌摸了一下主人的大腿，将祁夕的大鸡巴含进嘴里，一手搂着他的屁股，一手托举着睾丸，”刺溜刺溜”地卖力吸吮的起来。

慢慢的，就连外人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。

“骚屄大韵奴啊，你给主人舔得好爽啊…………主人要肏死你的小嘴…………哦…………舒服啊…………”随着大鸡巴的逐渐变硬，祁夕双手紧抓着黄韵的头发，屁股开始慢慢动了起来。

黄韵乖巧地双手扶着主人的胯骨，用心舔吸着主人的鸡巴，不时抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着主人，口水顺着鸡巴慢慢滑落了下来，滴在她白肥的乳房上，弄得湿漉漉的，脸颊因为用力吸吮而深深陷了进去。

“大韵奴啊…………主人的好韵儿…………你吸得主人好舒服…………好爽啊…………快，我要全进去。”祁夕抓着黄韵的头，屁股开始用力挺了起来。

黄韵赶忙再伏低身子，头更加用力向后仰起，准备迎接主人鸡巴的深入。

伴随着黄韵”刺溜刺溜”的吸吮声，她像羔羊般撅着被丝袜包裹大屁股，跪在阳刚少年面前，嘴里含着那根让无数巾帼尽折腰的粗大鸡巴。

祁夕玩偶般地肏弄着黄韵，将那个粗大的家伙深深的刺进她嘴里，憋得黄韵满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声。

而黄韵则兴奋得浑身打颤，不禁有些反胃。

经过一小段时日精液滋润的黄韵，现在的她简直就是各方面都完美的恰到好处，柔顺的青丝自然地披散开。

那种肉感大胸还要更上一层的双乳，又丝毫看不见下垂的趋势，甚至是直接躺在床上的姿势，依旧能够保持那挺翘的形状。

圆润又饱满的外形，加上白皙丝滑的肌肤，几乎祁夕每和她做过一次，祁夕就很难不去品尝这对巨乳的美妙之处。

平日里看上去高贵威严的女警官，现在看不出丝毫的警察威严，而是如同一位妓女一般，满眼荡漾着淫荡的神色，含情脉脉地盯住面前这根粗壮的鸡巴，张开自己软嫩的朱唇，将面前比自己小很多的阳刚少年的一颗卵蛋吸入了自己的口中，灵巧的吮吸了起来。

这些日子来在训练中出来的性交技巧，让黄韵现在和业务精湛的妓女没什么两样，同样熟练，同样淫荡。

但是在不需要性交的时候，她又和一位专业的女警察一样，用心地市民们解决麻烦。

来自男人的精腥味道，熏得黄韵几欲作呕，但樱桃小嘴仍然撑大到极限，嘴唇边缘都因为缺血微微发白。

仅仅一个龟头，就把她的口腔赛的满满当当。

“呜呜！好棒的大鸡巴…………唔…………”

只有祁夕每次抽出肉棒的时候，才会让黄韵有一点说话的空隙。

又随着下次的肉棒抽插，把她未曾说完的话语顶碎成无意义的呜呜声。

并且随着舌头的舔弄，原本虽然擦干净但依旧残余一些的污秽被口水润湿，随她不自主的吞咽和唾液一起吞入腹中。

男性浓郁的腥骚和精味，让黄韵狂喜不已，被肉棒堵住的小嘴一点也不想吐出，喉头滚动着口水，从唇瓣和肉棒的缝隙间溢出些许晶莹的唾液，顺着身体流到了白嫩红润的肌肤上，变成了闪光透亮的一片。

龟头前段的马眼大量流出前列腺液，润滑着黄韵的食道，量甚至大到能够顺便填满食道进入胃里还有剩余，只能说祁夕的惊人射精量，果然名副其实了。

在抽出了肉棒的一瞬间，带出一大捧口水和体液的混合物，洒落在黄韵身上。

原本严肃的警服，现在下摆沾染着大量的污垢，上身的大部分衣服也都被不明液体所沾染，发出清香和骚臭混合的味道。

随着黄韵的咳嗽喷出液体，脑子嗡嗡作响一阵，眼前也是一片模煳，足足缓了几分钟才重新恢复正常。

祁夕自然不会闲着，把黄韵的身体拉起，站直的状态下更加凸显了那双大长腿，腿上的肉丝已经莫名其妙湿润了一大片，下身最私密的部位温度逐渐升高。

浑圆的臀部配合上修长的美腿，白皙光洁的肌肤，在超薄黑丝下熠熠生辉。

“黄警官，你这丝袜好薄啊，配上这双美腿，手感真是太棒了！这腿我能玩一年！”

祁夕还在不停流出前列腺液的肉棒，直直插进了黄韵并拢的双腿之间。

而黄韵也相当配合，上身的手臂勉强扭动一下，让夹紧的双腿给肉棒提供更多的快感。

越来越多的体液润湿了本就纤薄的丝袜，强硬有力的龟头，丝滑地在腿穴之中摩擦着。

粗长的棒身甚至没法被大腿完全夹住，龟头时而从大腿中间挤出，暴露在空气之中。

黄韵感觉自己腿心有什么火热粗硬的东西不停前后进出着，开心地低头往下看去，一根庞大的深红色肉棍，不停地在素白的肉体之中进出，连带着她下体感觉也同样逐渐滚烫了起来。

黄韵下身的丝袜，毫不意外被男人侵入，伸出手来随便一扯，腿心位置的裤袜就完全破碎，只剩下还包裹着双腿的部分。

湿润的丝制内裤被勒成一条线，挂在一侧屁股上。

祁夕两根手指并拢，用指腹和关节在黄韵粉嫩无毛的光滑下体上不停摩擦，微微用力旋转按压。

就算那些久经沙场的熟妇，在祁夕手中也基本撑不过几分钟就会直接泄了身子瘫软在地。

对于黄韵这样的熟妇也不例外，性欲快感直接充满了她的大脑，连一个完整的句子都说不出来，只剩下那粗糙的手指在下身的不停抠弄。

手指略显粗糙的表面，在黄韵的阴蒂上一点点抚弄摩擦，逐渐剥开粉色阴蒂的头部，轻柔搓动着。

“噢噢…………太……太厉害了…………好……好舒服…………主人……手指太强了……”

随后祁夕握住自己的肉棒，把龟头顶在黄韵的阴唇上不停摩擦，已经开始分泌爱液的小穴和流淌前列腺液的肉棒，构成了湿滑的完美配合。

丝毫感觉不到酸涩的摩擦，让祁夕的龟头甚至一点点没入了黄韵的蜜穴。

原本还算有点耐心的祁夕，这时直接不忍了，腰部发力，直接把粗长坚硬的肉棒直接插进了黄韵的蜜穴。

保持了二十年的贞洁的她，又一次被小上好几岁的小孩，用狰狞的巨根狠狠戳破，夺走了她宝贵的贞操。

紧致滑嫩的肉壁，死死吸住龟头和一小段棒身。

极致的插入体验，让祁夕在黄韵屁股上舒爽地拍了一巴掌，趁着肉体的本能收缩反应，直接把肉棒再次深入到了一半。

祁夕丝毫不给黄韵适应的时间，继续挺腰，往黄韵的蜜穴更深处里没入。

每多插进一些，狭窄的肉穴就会被撑开一点，一直到整根肉棒都几乎进去了才停下来。

“嘶，太爽了，大韵奴这小穴又紧又爽，我的大鸡巴每次都能插到你的子宫。”

祁夕抓住黄韵的长发当做缰绳，驯服起胯下这匹暂时没法反抗的母猪。卵蛋一次次拍打在黄韵的下身，疯狂的抽插着熟妇警官的蜜穴。

只要体验这样巨大的肉棒，黄韵以后再无可能体验普通男性的肉棒。

粗长的肉棒次次顶开肉壁的褶皱，强迫性的把层层肉壁在棒身上撑开。

狭窄的穴道被动的迎合着肉棒的抽插，随着肉棒的形状，一点点适应起来。

这就是所谓的变成肉棒形状的鸡巴套子，要足够持久粗大，还要女方必须从未经过性爱才能达到。

现在的黄韵和祁夕，就达成了这样完美的肉体契合，黄韵的蜜穴，早已变成祁夕那巨根的形状。

强壮的身体，让祁夕有着充沛的精力在黄韵身上发泄。

剧烈的抽插，让黄韵失去了所有力量，不用分心控制身体的他，把所有的注意力放在了性爱本身。

“大韵奴，我要射了哦，射到你的骚子宫里面，让你怀上我的孩子，变成我专属的性奴和肉便器！”

“啊……可以啊！快……快射进来！趁着韵奴还年轻……韵奴还想替主人……生个小孩啊…………”

听到怀孕的黄韵，原本虚弱的身体又多了一份力量。

祁夕再次猛烈抽插了数百下，挺腰一送，深红色的鸡巴，对着黄韵的蜜穴狠狠喷射出巨量的精液。

一股一股粘稠滚烫的精液，喷射在黄韵的子宫口，然后附着其上。

本应顺着穴道流出的精液，又因为肉棒还在继续不停地射精，只能被迫挤进黄韵的子宫里面，把小小的子宫用精液完全填满。

等到祁夕终于射精之后，黄韵的肚子已经变得像是怀孕几个月一样，大量的精液，甚至在身体晃动中，出现了液体“啪嗒”的水声。

接下来便是韩洁了，只见她推开黄韵之后，活动了一下被制服束缚的上身。

祁夕随后对着韩洁那身制服包裹的巨乳伸出抓奶龙抓手，抓力十足，即便遇上韩洁这种远远不合常理的巨乳的时候，也只不能完全抓住，强劲地握力，死死抓住韩洁的巨乳。

紧随其后，便是这套警队队长制服被撕开，撕的还很有技术，一整只硕大丰满的巨乳就被胸罩包裹着跳了出来。

那个几乎比婴儿的头还要大几圈的黑色胸罩，被少年直接扯掉扔在了地上。

他抓着韩洁的巨乳，丰硕饱满的肥嫩双乳一边被制服束缚，另一边柔软又坚挺的在自己手中，变出各种各样的形状。

入手柔软又带着明显的弹性，就算被祁夕这样随意的把玩也丝毫没有下坠的意思。

韩洁这对足以傲视绝大部分女性的巨乳，现在变成了少年手里最棒的助兴道具。

紧随其后的是暴力撕开韩洁的套裙，然后仔细扯破裆部的丝袜，对于祁夕来说，穿着丝袜的女警官，相比于裸腿更加有吸引力。

撕开的裙底是一条小小的丁字裤，被韩洁夹在腿心中。

简单的丁字裤对于韩洁，虽然不如巨乳那般离谱，但完全也起不到作为内裤的作用，不管是保护私处还是作为遮住下身，只能说更像是为了让男人对这具身体产生欲望一样。

“洁婊子啊，你怎么还穿的是丁字裤呢？外面就看出来警官整天挺着这对肥奶子很骚，结果警官的里面也一样很骚啊。”

韩洁承认自己内心是那种特别容易获得快感达到高潮的事实，仅仅是被主人摸了几下奶子就会下身流水。

而祁夕也发现了这个事实，在他剥开韩洁内裤一边之后，挺起那根长粗的肉棒，对准韩洁已经湿润的小穴狠狠一插，如同下身被插入一根铁棍一样，充实且饱满，幸福且快乐。

祁夕挺着自己的粗长巨根，一只手按住韩洁的腰间，柔软的乳肉在自己指间流出，明明手感柔软成这样结果，依旧能保持住挺立的姿态丝毫不下垂，女人的身体真是美妙。

另一边捏住她肥美的大屁股，这种熟女的身材配上严肃的气质，形成了明显的反差感。

紧致娇嫩的小穴复盖着浓密的黑森林，原本被遮掩的蜜穴，现在已经被强行扩张开。

一根完全称得上雄壮的肉棒，插入了那个早已适应成这具肉棒形状的潺潺蜜穴内。

祁夕用手指在韩洁的小嘴里面搅弄着，下意识地追逐着细嫩舌头进行摩擦。

下身再次用力一挺，虽然长度一般，不过粗壮程度是的确骇人听闻的那根肉棒，已经完全进入了韩洁的小穴，只剩下了褶皱的卵袋留在外面，拍打着女警官的屁股。

下身的异样，让韩洁相当难耐地扭动了一下双腿，原本就因为疼痛乏力的身体，现在加上快感的刺激，几乎是完全丧失了所有力气，整个人都算是瘫软在了地上。

插入小穴的肉棒，随着祁夕的动作开始抽送起来，让方才苦苦忍耐下身异样感觉许久的韩洁，现在是快乐无比：“呀……主人好棒！好舒服…………好快乐的感觉……主人……大肉棒能不离开洁婊子身体么……啊……”

韩洁主动扭动着丰乳肥臀的身体，想要把体内那根粗壮的肉棒迎得自己体内更深的地方。

可惜本就紧致的小穴，再被这样粗硬的肉棒直接插入，完全不可能让这根肉棒有分毫的挪动。

如果移动位置，那只能是肉棒的主人操纵它调整姿势而已。

祁夕一边伸出手，到韩洁身下抓住那双肥奶，在手里肆意揉搓玩弄的同时，下身也同样开始缓慢的抽插起来。

粗壮的肉棒长度很够，几乎每一次都能剐蹭到她凸起的G点。

小穴的快感，刺激着韩洁性快感的大脑，她几乎是很快就被性欲刺激的神志不清，只剩下简单的思维，那就是疯狂与主人做爱！

现在的韩洁，已经完全忘记了想要在赵学成面前羞辱他的想法，只想快快乐乐在主人身上，享受极致的快感。

“洁婊子，舒不舒服？”

“舒……舒服！…………主人…………不要拔出去啊！”韩洁惊慌失措地叫喊着，光是之前这样简单的抽插，都几乎让快感击溃了心理防线。

祁夕沉下身子，完全压在韩洁身上，下体打桩机一样，在韩洁的小穴里面进进出出，每次都是把肉棒完全进入，就连卵袋都像是要塞进去一样的力道，然后拔出到几乎连龟头都要被穴口挤出。

接连不断的抽送，带来的就是潮水般的快感，从尾椎骨一直冲击到大脑皮层的快感，韩洁直接没忍，嘤嘤啊啊淫浪叫个不停，整个地下室吵得不行，还以为是什么处刑室呢。

接着祁夕开始刺激这具身体，一只手捏住乳头扭转起来，另一只手脱下韩洁的高跟鞋放在一边，然后在黑丝的白嫩脚心处画着圈圈。

“啊……好……好棒的体验……好刺激……喔……太美了！”

看到韩洁一点也没有闭嘴的意思，祁夕满意点了点头，继续在韩洁丰满的身体上耕耘起来。

虽然胸部和屁股都是相当给力，但是韩洁的腰肢出乎意料的纤细，让人奇怪这样的身材，是怎么支撑住这对硕大的巨乳的？

粗长的肉棒在小穴抽送不停，每一次都带着穴道的嫩肉随着肉棒外翻而出，然后跟着下一次插入的棒身重新送回原位。

本就紧致的穴道，加上因为不停地刺激敏感点，让韩洁不自觉的收缩着小穴，就连祁夕这种耐久度强悍的家伙也忍耐得相当辛苦。

随后他调整身体核心，重心完全放在下半身，尤其是肉棒上面。

快速挺动的屁股，像是野马一样肆意奔腾，连绵不断的打桩声响成一片，卵蛋拍击在韩洁的腿心，变成了另一种形式的刺激。

这还不够，祁夕还把手伸到韩洁的穴口，找到了已经凸出的阴蒂。

娇嫩的小头就连洁婊子自己没怎么碰过，现在刚被少年捏住，韩洁就浑身一阵颤抖，小穴发疯了一样抽搐收缩着。

被祁夕随意拨弄了几下阴蒂，就直接在这种趴在地上，以屈辱的姿势高潮了。

可她的脸上看不出屈辱，反倒是一脸幸福。

韩洁高潮的状态下，小穴紧致的强硬收缩，像是想要把铁棒一样的肉棒挤出去。

可惜反而给祁夕带来了更多的快感，刺激着他的肉棒猛烈抽插着，高潮中的韩洁，哪能承受得住这样的抽送？

花心一张一合的，带着少年的肉棒，一起送上了高潮的极乐。

达到射精的祁夕并没有直接内射，反而抽出了肉棒，精液带着冲击力喷打在韩洁的阴蒂上，直接刺激得韩洁一边高潮，一边不停地抽搐着下身喷水。

趴在地上的姿势，让大量的爱液冲出，整个器材室都弥漫着一股淫靡的味道。

搭配着少年射在韩洁下身的精液，场面变的更加淫荡。

韩洁发丝散乱，眼镜扔在一边，胸前的制服只剩下一半，就连腿上的黑丝都带上了好多破口。

这么一副活春宫，赵学成是看了不止一遍了，然而他以为要结束了的时候，结果洁婊子撑着身子站起来，在赵学成面前甩了一个狠狠巴掌，淫水流到她的丝袜下，黑丝脚底都被浸湿了。

“洁婊子，你敢打我尊敬的赵总裁，你是被肏得脑子懵了吧？”祁夕嘿嘿一笑，反而用力捏韩洁乳头，让韩洁暗爽得又是给了一巴掌赵学成。

“主人，都怪这个人让主人你不开心，洁婊子这就多打几巴掌，让主人你开心，能更多肏洁婊子几下。”

祁夕手指又捏了下重的奶头动作，韩洁身体颤抖了一下，既舒服快乐又愤恨地瞪了赵学成一眼，又给了一巴响亮巴掌。

仿佛祁夕给得越刺激，韩洁打赵学成就更狠。

这样别样的玩法，倒是给二人不一样的感觉。哐哐哐地给了不知道多少下响亮的巴掌，赵学成被扇得双脸红肿成猪头，嘴角都要流下血了。

越打韩洁越没力气了，她浑身无力地靠在祁夕身上，柔软的巨乳贴着少年的身体，带来了美妙的体验。

祁夕见状又是嘿嘿一笑，看看肿成猪头的赵学成，满意地当着他面继续伸手对着娇躯半裸的韩洁肆意玩弄起来，手指直接狠狠插进了韩洁的小穴里面。

之前刚刚被开垦过的蜜穴，结果这么短的时间就恢复原状，只有被体液打湿的黑森林，证明着之前的激烈性爱。

“洁婊子，你毛好多啊，我们之前都没注意来着。你一定就是那种毛很多很骚的女人，之前被我肏都能潮吹喷水的，屋子里现在全都是你这头母狗喷出来的味道呢。”

明明是被性骚扰的语言调戏着，韩洁心里的羞耻和怨恨反而一点也没有，反而促进自己体温的上升，这些话语，都变成了带着情欲的快感。

只要主人说她骚，那她就是骚，她韩洁对主人的话，现在是无比的崇尚信任。

祁夕感受着韩洁穴道内之前还略微干涸、结果被自己羞辱之后就开始潮水泛滥的蜜液，以及那身心皆意愿迎合的的穴肉，想要紧紧夹住来自主人插入的。

祁夕抽送着手指，引起怀里幸福的韩洁身体一阵扭腰痉挛，现在性经验已经丰富的韩洁，反而将自己几根手指捏到自己小穴外侧、完全绽放的娇嫩花蕾上。

原本就因为敏感身体被逐渐开发引起身体快感的韩洁，发出一声带着淫浪意味的呻吟，被强烈的幸福快感覆盖，冲击着韩洁的熟妇大脑，身体彻底瘫软下来，一双修长美腿无力的软下，身体只能半靠在少年怀里。

“啊……主人……不要这样惩罚洁婊子了……洁婊子难道打得不对么……嗯…………”

“当然了，打得又不狠，主人怎么能不惩罚你呢？你知道这赵学成害我家人，作为警察，应该理解我们受害者家属的心情啊，你不严厉对付罪犯，那就是对我们受害家属的不尊重呢。”

祁夕另一只手已经贴在了韩洁的巨乳之上，轮番流离于双乳。

就算韩洁努力控制着身体想要抗拒这种快感的袭来，但是她淫荡喘息还是没有憋住，最终在难耐的快感中，不受控制地从微张的樱唇里满溢而出。

随着韩洁喘息声音的加大，祁夕手指捏着阴蒂玩弄的手法也同样暴躁起来。

几乎是顺着手指不停滴落的淫液，甚至他都能感觉到插入的穴道，居然自觉主动吮吸着来自外界的手指，让吴欢惊喜地看了一眼雪白美人警妇，这是真是捡到宝了。

韩洁小嘴中流出的喘息，已经说明了情况，就算胸前还有一半胸部被遮住，两边同时传来的快感，还是几乎让韩洁完全沉沦。

这双巨乳是祁夕认为韩洁身上最有魅力的地方，自然会在上面倾注更多的注意力。

两侧乳头上依次传来的不同快感，让韩洁身体难耐的扭动几下。

随着少年的手不停改变形状的乳房，韩洁几乎能够感觉到，下身一直被手指玩弄的小穴流出更多的淫水。

只是作为内裤这一定义存在的轻薄的丁字裤，被祁夕的手指轻松随意地按进了紧致湿润的蜜缝里。

周边被阴毛包裹的娇嫩阴唇，也随着手指被摩擦不停产生快感。

浓郁的情趣意味，不停刺激韩洁身体里的性欲。

湿热柔嫩的蜜穴，再次沦为少年手里的玩物。

韩洁顺势软倒在自己小主人怀里，享受着主人不停玩弄着自己身体每一处优美的位置。

优雅修长的玉臂，从雪白皓腕处握在一起，强迫着让韩洁被动举过头顶，浑身脱力加上快感，刺激得韩洁被迫维持着站姿，向仅仅只是一个还没成年的小鬼头，看似屈辱实则幸福地展现着这具丰乳肥臀又细腰美腿的身体。

祁夕的手指丝毫不给韩洁适应的机会，带着沾满手掌的淫水，再次顶着单薄的丁字裤，没入那紧致潮湿的蜜缝里。

几乎被快感摧毁的韩洁，嘴边不慎流出娇媚的呻吟。

硕大膨胀的巨乳，被大手轮流挑逗，左右开弓轮流揉搓玩弄，抚摸揉捏着乳房顶部那一对早已高高翘起的乳头。

高耸的胸前双峰，随着嘴边不停流露的呻吟，一起剧烈的上下起伏。

之前还带着清冷的的绝美俏脸上，现在被充斥着情欲意味的快乐神色替代。

在自己的主人面前，穿得像是一个专门吸引男人的警娼，连上下两处的敏感带都被粗暴地开拓玩弄。

快感已经让韩洁失去了平时那个高冷理智的人格，只剩下一个沉醉于性欲中的雌性。

看见韩洁站了蛮久了，祁夕让她坐在一张椅子上。

韩洁全身的重量，压在远比自己小的主人的手指上。

屈辱高潮的小穴，带着层层皱褶的娇嫩肉壁将手指死死吸住，对着明明是强奸羞辱自己的男人，不停地渴望索求着快感。

洁婊子下身淫水四溢，身体娇软地依靠在身侧主人的怀抱里，下身强硬又熟练的指奸，让她嘴角不停流出放纵的媚叫。

娇躯里忍耐许久，加上本就敏感的身体产生的强烈欲望，随着祁夕的手指再次按压在阴蒂上被全部点燃。

那张俏脸上的清高和冷漠，完全被汹涌而来的身体快感无情击碎。

表面屈辱实则幸福的韩洁，下意识抱着祁夕，酸软无力的身体下，那双修长的美腿挤压在他那只强奸自己身体的手指上，随着高潮，再次迎来了潮吹。

本就所剩无几的体力，随着刚才的高潮宣泄而出，丰满的身体，已经完全丧失了行动能力。

现在的洁婊子，甚至站都站不起来，只能靠在椅子上、贴在主人怀里，粗重喘息着，一副高超脸看着面前被自己潮水喷泄满头淫水的猪头红脸。

那个被淫水喷湿的赵学成，一脸不可思议，居然有男人能做到仅仅用手指就能让一个美人高潮，而且明显还是一个中年性欲十分强盛的美熟妇！

换作是年轻的他也做不到，这一念头之下，赵学成更加嫉妒与愤怒了，凭什么这些都让这个小鬼头做到了，为什么？

“洁婊子，被主人的手指就玩高潮了？快乐不？”

强烈的高潮让韩洁暂时清醒了过来，几乎是瞬间脸红的像是滴出血来一样，被主人只是用手指就高潮潮吹的事实，再次让她开始认可这位小主人。

不过韩洁却也没见外，甜甜笑着发了血誓：“很幸福，洁婊子很幸福，很庆幸有你做洁婊子的主人，洁婊子这辈子都会对你不离不弃的，希望主人不要嫌弃洁婊子，更不要抛弃洁婊子。”

“很忠诚呢洁婊子，那好，主人就再赏赐你一次大鸡巴，接好了！”

祁夕说完，那根肉棒举世惊人的大肉棒，已经顶在了韩洁的嫩穴之前，和赵学成那同样裸露出来的小玩意完全不同，超过赵学成的几倍不知，粗度甚至粗上了三倍。

但是对于韩洁，能得到主人多一次怜爱，对自己就是一次大胜利！

高潮之后，完全没给反应时间去恢复伸缩调整的穴道，让韩洁被这根不打招呼直接插入的肉棒捅得娇喘连连，纤长的肉棒一路势如破竹，沿途顶开韩洁层层敏感的肉壁皱褶，直接冲进她本应紧闭仅为老公育种的处女子宫里肆意抽插。

完全不同的肉棒体验，几乎让韩洁被肏得晕过去，娇嫩的子宫内壁。被性欲冲击到几乎翻白的水润双眸她，溢满了带着欲望和幸福的泪水。

祁夕在椅子上压着韩洁，这种对于作为承受者的雌性，能够更加明显的体验到那种被快感在身体里堆迭。

韩洁现在只感觉到自己娇躯被快感冲击的逐渐沦陷，原本应该作为生育作用的子宫，在主人毫不讲理的肉棒抽送中，一次次巩固成他肉棒的淫靡形状，子宫现在变成了主人肉棒的飞机杯。

微微开合的阴唇，随着剧烈的抽插，被肉棒粗暴的动作连带着捅进穴里，然后随着下一次拔出又带着外翻出来。

粉嫩的小穴内淫液四溅，紧紧吸住肉棒的褶皱肉壁包住肉棒的每一个位置，彷佛要被肉棒连带着整个穴道带出体外一样。

只有抽插当然是不够的，祁夕依然没放过韩洁的其他敏感点。

两只手掌让被挤压揉捏到极限的嫩乳，已经变成了完全的乳头凸起。

难耐的强烈酥痒，让韩洁情不自禁地腰肢扭动，下身蜜穴夹着肉棒的力道被快感刺激的再度增强，再次翻着白眼。

这具白皙的肉体抽搐着，被肉棒送上作为雌性的快感高潮。

肉棒不紧不慢地拔出，完全违背主人意愿，表现出依依不舍的小穴里。

韩洁白皙优雅的修长美腿瘫软着分开，将腿心最为私密的位置，展现给年龄小很多的主人。

丁字裤几乎一半卡在了小穴里面，随着身体的动作牵拉摩擦着阴唇，但是韩洁又没有力量去调整。

外阴位置浓密的黑森林，被爱液和体液完全打湿，将肉棒抽出就想要紧闭、结果仍处在抽搐状态的粉色肉缝几乎完全复盖。

结果来自祁夕手指精准的动作，直接掐到那颗小巧挺立的蓓蕾上，将依旧沉浸在快感中的的韩洁强制唤醒。

阴蒂骤然遇袭的韩洁弓着腰，被自己淫水浸没的蜜穴，在少年手中被挤压揉捏，然后喷出更多淫乱的淫水。

羞红的俏脸上，清冷的表情管理荡然无存，小香舌无力地耷拉在嘴边。

精巧的琼鼻，流露出明媚又骚浪的魅惑喘息。

被肉棒冲击得大脑眩晕的韩洁，在失去意识的随意娇喘间，竟然主动挺起诱惑的纤腰，妄图能够增多一点来自小穴里粗暴的抽插带来的幸福感。

随着少年再次插入的不停撞击，肥臀和乳肉颤抖，成了让主人流连忘返的臀波乳浪。

“洁婊子，该用嘴巴伺候主人了。”

祁夕直接拉起韩洁的头发，稍一用力，直接把她的小嘴完全塞进充斥着腥味的阴毛里面。

肉棒插进她完全来不及反应的小嘴，紧致狭窄的口腔，企图让肉棒挤出一股股精液。

本来就被性欲冲昏了头脑的韩洁，无意识地活动着舌尖，腥咸的味道在女警官嘴里爆开。

随着舌头的动作，祁夕意识到肉棒上她的淫水，已经被女警官的小嘴清理干净了。

祁夕按住韩洁的后脑，手上瞬间加力，把肉棒深深捅进韩洁的嘴里。

插入的瞬间，韩洁的喉咙就被肉棒直接塞满，完全脱力的身体不断痉挛。

腿心的敏感位置，也因为肉棒直接的刺激和来自雄性的精臭味道再次收缩，并且不停流出爱液，让正在抽插的祁夕，狠狠在韩洁肥臀上拍了一掌。

喉咙被顶起一个硕大的凸起，压迫到气管，让韩洁被迫翻起了白眼。

祁夕清楚感觉到韩洁喉咙内的嫩肉，正在不停挤压着肉棒，连绵不断席卷复盖上来，包裹住自己肉棒的每一处位置。

龟头粗暴的开拓着狭窄温热的喉道，强行撑大摩擦食管内壁，感受着温暖紧凑到接近真空吮吸的刺激。

“唔！呜呜呜…………唔唔…………”

被塞满的小嘴，说不出来有意义的话语。

韩洁摇晃着脑袋，随着主人的手不停上下起伏，柔顺黑亮的秀发从主人指间流出，不停散乱抖动。

樱唇被肉棒抽送，带得不停翻出又收回，被压迫的香舌拼命舔舐着肉棒，剐蹭着灼热的龟头和棒身。

被撑开的小嘴难以闭合，口水不断从口腔中分泌出来，把鸡巴一点点沾湿。

晶莹的唾液，甚至顺着肉棒流到下身，把少年黝黑的阴毛和杂草丛生的卵蛋都一样浸湿了。

他拉过韩洁的双手作为助兴道具，用来抚摸卵蛋的纤细小手，自然也被口水全部沾染的一塌煳涂。

韩洁瞪大了双眸，在自己主人身下翻着白眼，身体难耐的扭动和不断的抽搐。

第一次见面时候那份惊为天人的优雅清冷气质完全消散。

小嘴被肉棒插到不断流出口水，下身同样被手指抽插的小穴也不停分泌汁液。

小嘴不断地吮吸着肉棒，柔软的喉管配合着主动挤压起肉棒摩擦着，口腔里面发出杂乱的液体晃荡产生的咕啾声。

粘稠精液，随着小嘴的吮吸爆射进口腔，“咕噜咕噜”地直接突破喉咙冲进食管，向着韩洁的胃里努力前行。

韩洁的全身不断地颤抖着，身体因为缺少氧气，难耐地不停扭动挤压着肉棒。

小脸因为缺氧憋得通红，打在阴毛的呼吸都微弱起来。

被肉棒撑开的双腿间，紧致的小穴让抽送的手指，几乎是被夹得又要泄了出来。

韩洁体验的窒息性爱中，让主人舒服地完成了射精，大部分的精液被她吃下，应该是直接穿过食道射进胃袋中。

只有一小部分随着肉棒抽出从口中流出，顺着嘴角落下，沿着修长的雪颈滑落到地面上。

祁夕拍拍韩洁的脸蛋，掏出相机，拍下美女警官这幅满脸都是精液的淫乱模样。

然后握着不过是半软下去的肉棒拍打韩洁的俏脸，留下鲜明的痕迹。

与此同时，在手指癫狂抽插下的小穴，也随着窒息中韩洁疯狂的身体颤抖达到了高潮。

巨乳女警已经完全记不住自己被这根纤长坚挺的肉棒或是手指送上了多少次高潮，到最后被插嘴的时候，几乎每次主人挺腰撞在她的腿心，都会让美女警察夹紧双腿惨叫着喷出一股淫靡的阴精。

身体过于敏感，让韩洁完全体验到了性爱的快感。

终于滚烫的液体，直接喷射在子宫内壁上，从连续绝顶地狱中释放的韩洁，眼中充斥着疲惫和幸福。

“洁婊子，这样可不行啊，你这对肥美的奶子，似乎主人我都没用来爽过呢。”

祁夕似乎还没过瘾，直接下手把韩洁身上残破的衣服完全脱了下来。

上身一丝不挂的韩洁，一点也没有想要遮掩胸前的美景，根本不抬起手臂，享受来自主人的视奸。

祁夕捧起韩洁的丰满乳肉，将乳沟下面那被遮掩的开口处散发着湿热气息的的完美乳穴对准肉棒。

简单的松手，两团奶子就随着祁夕的动作，直接摔在他身上，颤动着在重力作兴下，直接把他粗大肉棒完全吞进乳沟里。

本来就让才半软的肉棒，完全消失在了深不可见的深渊中。

这样的深渊巨乳，就连自己这种粗度的肉棒，也没法撑开乳沟获得光明，反而是在奶子中间撑开一片空地。

湿热的带着汗水的环境，更加促进了快感的诞生。

祁夕几乎是迫不及待地用双手按压起这对丰满的淫乳，主动用柔软的乳肉来挤压摩擦夹在其间的肉棒。

精心保养的细腻肌肤，现在变成了少年极佳的玩具。这对巨乳在少年双手下，被当成飞机杯一样的道具，不断按摩着肉棒各处。

除此之外，祁夕还感受到了肉棒流出的先走汁在乳穴中作为润滑，减少着肌肤间的摩擦。丝滑柔顺的触感，带来了更强的刺激感。

祁夕毫不客气地用力揉捏起韩洁的巨乳，之前已经射过两次，所以对于发泄欲望倒是丝毫不急。

现在比起把这对巨乳当做飞机杯来简单的泄欲，不如仔细感受这巨乳的乐趣更有意思。

柔软的饱满淫乳，在他手里变换出各种形状，不管是被压扁还是揉捏，韩洁甚至都没什么难受的表情，让祁夕再次感慨韩洁这具身体的潜力。

为了测试韩洁真正的忍耐所在，祁夕双手直接捏住韩洁挺立的粉红奶头，用力揉捏了几下，突然用力捏起乳头，将韩洁那对肥奶子拉长到变形。

韩洁从鼻腔里喷出带着疼痛和快感交杂的喘息，令他没想到的是，韩洁的小穴也同时在双乳被拉起的的疼痛与快感的双重刺激下，再次完成了潮吹。

她潮红着脸，看着祁夕和自己胸前巨乳里面被夹住的肉棒。

看韩洁虽然处于脱力状态，但是居然丝毫没有抗拒的意思，反而更像是开始在快感中沉沦。

祁夕欢若有所思地继续用力捏着乳头，将韩洁巨大的美乳不断玩弄成各种形状。

终于满足揉奶子的乐趣之后，才转而将沾满体液的两团乳肉当起了飞机杯。

粗暴地用力捏住，直接挤压在肉棒上不停套弄着，像是真正的飞机杯一样肆意使用。

祁夕只感觉自己像是插进了一团柔韧的棉花糖，绵软中带着和表面看上去一样的弹性。

很快就有了射精的感觉，松开将嫩乳捏出红印的双手，祁夕按下韩洁的头，把她按在胸前那散发着精液腥味的乳肉间，随着肉棒精关一松，将滚烫浓精满满地直接射入韩洁喘息的口腔中。

这种从下往上的喷射，就算韩洁听话的张开了嘴，还是很多精液洒在了这对巨乳上。

射精后的肉棒，依旧保持着坚挺的状态，祁夕继续握着奶子揉搓着。

顺便改变了一下手法，由刚才单一的上下搓动，变成了带着挤压和揉捏的形式，更加强烈的刺激，让祁夕玩得更加舒适。

一不小心直接挤压到一侧的乳房，随着肉棒的滑出。

之前射出的精液被乳肉挤压而出，从乳房上部留下，然后挂在了乳头和乳晕上，染成一片白色。

丰硕的肥腻巨乳包裹住肉棒，柔软白皙的丰满双乳，和夹在其中那根粗壮的深色肉棒，形成了鲜明的对比。

之前只是汗水和奶子本身的柔软，现在精液变成了最棒的润滑液。一双肥嫩的奶子完全被精液复盖，乳沟里充斥着“咕啾咕啾”的黏腻水声。

祁夕抓住韩洁的两只肥乳不断上下摇晃，很快就再次喷射出了精液。这回放下韩洁双乳的祁夕，直接顶着她的小嘴，爽快地射完了精液。

“洁婊子，这回主人独宠你一人玩了你那么多次，玩得爽么？”

祁夕看着韩洁趴在毛毯下，身上全都是汗水精液和淫水混合的液体，散发出淫靡的味道。

原本清丽的俏脸上，出门前精心准备的妆容，现在变成了淫乱的母猪模样。

颤抖的樱唇甚至没法张开，断断续续地不停媚叫着，变成了眼前的华丽美景。

呈M字形屈辱张开的腿心中央，精液沾染的白浊黑森林，因为漏尿和潮吹，反而重新变回原本的颜色。

散发出浓郁的清纯体香和淫媚的尿骚味，早已失去意识的身体抽搐着，躺倒在自己喷出的体液里面。

赵学成眼瞧着面前的女警们被赵学成各般玩弄，也知道自己大势已去了。

他现在不停喘着气，频频做着低着头的举动，好像是要磕头却又因为被绑住和被女儿踩着小肉棒，腰完全弯不下去，这哪还像那个在集团内威风八面的赵总裁？

“赵总裁，想投降求我了？别急啊，我还有个女警没弄呢，要不先看完，哈哈哈…………”

听闻这句话，一边等了许久的周颖蓉瞬间贴到她的身边，她等了真是不知道等了多久了，在一旁看得花都谢了。

她急得迅速脱掉身上的警服赤裸以对，那娇嫩的奶子颤抖着就蹦了出来，嫩得不可方物。

奶子很丰满，按周颖蓉的身型比例来看，甚至有些过于的丰满。

但是平时因为被隐藏得太好，加之警察小队长的身份，很少有人敢直面看着如此挺拔的山峰。

嫩是真的嫩，乳型和韩洁那种圆润型的不同，是那种挺拔的椒乳型，乳晕不大很淡，但乳头比较明显，这种乳房很适合被吮吸，是喜欢吃奶的男人首选。

而最让男人无法忍受的是那乳头的颜色，孩子都已经跟祁夕差不多大了，居然是粉里透红，红中带橘，一看就让人容易流口水。

周颖蓉忽然转过头，看用幽怨的眼神看着祁夕，好像又是受了很大的委屈似的：“老公，颖蓉是你的人，不想给其他男人看到我的身子…………”

“好，你转过身对着老公，你对大奶只给老公我一个人看！”

他们舌吻到了一起，对彼此的渴望变的更加的真实，当然同时也变的更加的热烈。

周颖蓉的小舌头在拼命索取着，二人的口水搅拌在一起，同时少年的大手也上去握住了那丰满的乳房！

“嗯啊…………”

随着周颖蓉背对着赵学成后，一声骚得不能再骚的淫叫，那对娇嫩的乳房终于被少年的一双大手狠狠抓住，粉嫩乳头也随着乳房被用力挤压，瞬间变的凸起了，这敏感程度真是让人叹为观止。

赵学成看不到，可从女警那肆意淫叫与祁夕脸上得意阴邪的笑容，不用想也能猜到，这女人双乳的手感绝对爆炸！

事实也如赵学成所料，祁夕是感觉到柔中带软，软中带柔，乳型恰好可以完全被他的大手掌握，乳球如少女一般的挺拔，乳肉既滑嫩又弹行十足。

而且这肌肤娇嫩到滑手，不得不用力才能抓住这手中的美乳，完全爱不释手，这奶子在他的手里被揉捏成各种形状。

祁夕的大手就像揉面团一样的用力揉着，周颖蓉已经有些不行了，她气喘的厉害，身体更是完全呈现出粉红色。

而在他的手指夹住那凸起的奶头时，一声娇喘响彻了整个地下室，那飒爽得身子完全瘫软了下去。

我的大手上去握住了二个乳球，周颖蓉的奶子很挺拔，虽然没有那么的巨大，但绝对算的上是丰满，而且躺下的时候也没有扩散的很严重，我只要稍稍用力，就完全的被我掌握住了。

“嗯…………”当指尖扫过奶头时，周颖蓉发出了诱人的呻吟声，这当着其他男人的面被自己挚爱玩弄奶子，别样刺激弄得她很是敏感。

祁夕低头一口把那已经凸起的奶头吸进了嘴里，然后用尽全力的吮吸了一下。

那乳房都被拉扯的变了形，直到乳头摩擦出他的嘴唇，发出啾的一声！！

“啊！”

周颖蓉的小手上来狠狠抓住少年的头，然后整个身子猛的一抽搐，私处发出了呲的一声，感觉身体已经完全的失控了，这奶头竟敏感成如此模样！

奶头颜色变得更红了一些，祁夕没有给她太多喘息的时间，对着另一个奶头也是狠狠一吸。

周颖蓉彻底不行了，私处的淫”水呲呲呲”连喷几下，从内裤的边缘都呲了出来，甚至把她的丝袜都喷湿了！！

手里的乳肉被肆意的揉捏着，一想到自己是此后唯一一个能把玩这对奶子的男人，祁夕就觉得兴奋不已。

舌尖也在乳房上舔来舔去的，随后绕着乳晕不停地旋转。

那乳头竟当着他的面就愈发的凸起了，虽然这乳晕很淡，很浅，但快感神经应该还不少。

加之这乳头在周颖蓉将近40年的岁月中完全没有尽到它的责任，女人为什么乳房会隆起，乳头会凸出，那就是为了被男人吸才这样的，可说女人的乳房就是为了男人而生。

“宝贝啊，你的乳头硬了哦……”

“啊…………才不是这样，老公，你真的好色…………”

而这个时候，祁夕则是舔了一下奶头，然后上去亲了亲她的小手。

慢慢把小手拿开，温柔看着她。

而周颖蓉似乎也在这一刻被感动到，玉手上来抚摸着他的脸颊：“好温柔的子夕啊……”

少年与熟妇四目相对，然后祁夕就在周颖蓉的注视下，再次把那娇嫩的奶头吸进了嘴里。

舌头用力扫过上面的敏感神经，整个乳头连带着乳房一起猛的抖了一下，这力量也传到了周颖蓉的身子，她的身子抽搐间私处，又是一股淫水呲了出来。

同时嗓子里也发出了非常愉悦的呻吟声，她享受自己奶子被吮吸的感觉。

“嗯啊…………老公…………好，好舒服！！嗯…………好，好舒服啊！”

舌头再一次挑逗着周颖蓉的乳头，同时也用手指把另一个乳头捏在了之间。

搓弄摩擦之间，祁夕一口把乳头含进了嘴里，同时用尽了吃奶的力气，狠狠吮吸了一下。

“唔滋！“啊…………”周颖蓉的身子似乎完全瘫软了，头部上扬，小嘴张开发出了无比淫荡的呻吟声。

奶头在祁夕的嘴唇中被研磨，二个奶头在他的唇间一次又一次的被吸住，拉扯，滑出，”啾啾啾”的声音此起彼伏。

那奶头被他来回了吸弄片刻之后，比之前似乎更急的凸起了，同时也呈现出更加红润的光泽。

上面沾满了少年的口水，像极了已经成熟的樱桃，那样的诱人，那样的美味。

“好好吃啊，宝贝儿，你的奶头真甜啊…………”

“啊……好，嗯……老公，喜欢就好，嗯……好舒服……啊……太舒服了……”

祁夕变本加厉地吮吸着，那奶头在他的嘴里被舌头缠绕，舔弄，又被牙齿轻轻的咬，研磨，甚至是一边咬，一边的甜，嘴唇还在吸，周颖蓉的身子又开始扭动了起来。

“子夕……啊……不行了……子夕啊……我，我要，要……啊……子夕啊！！尿了啊！！”

呲呲呲，又是几股淫水喷出，整个内裤已经完全湿透了。发骚得像只发情的母兽一样，这私处的水是淫荡地乱喷。

“颖蓉，你是个善良的女人，是个正常的女人，你这么美丽，却这么多年没有性生活，这对你太残酷了。你是个好女人，最最好的女人，让我来爱护你吧。”

“啊……子夕……你总是这么温柔，你让我真的无法自拔……”周颖蓉那脸红得真叫一个好看，明明白皙娇嫩的肌肤变成一种色情的颜色，同时也在向空气中散发着让男人兴奋的激素。

祁夕手指往下，立马就粘上了大量的淫水，真是骚啊，但是我也能感觉到一种无比滑嫩的触感，又软，又嫩！！

“颖蓉，从今往后你就是我的女人，明白吗？你的一切都是我的，你的灵魂，你的身体，你的小嘴，你的乳房，你的阴唇，你的阴道，你的子宫都是我的！！！我要好好爱你，好好舔你！！”

“啊…………”周颖蓉的身子又是一抖，而祁夕迅速的爬到周颖蓉的双腿之间，用力分开了她的双腿，一股淫水猛烈的呲到了他的脸上，弄得他狼狈不堪，一时间甚至无法睁开眼睛。

赵学成虽然看不到面前美妙酮体，但看见了祁夕脸上的狼狈。

然而他却笑不出来，在他印象里，祁夕吩咐各种女人对自己滋一脸淫水，就跟滋尿一样含有羞辱的意思。

然而在祁夕脸上确实是幸福的，似乎被淫水滋一脸是一种快乐的事，这让赵学成难以理解。

更难以理解的又来了，因为祁夕看着面前的女警官扒开双腿，娇嫩的私处已经彻底的暴露在了祁夕眼前。

耻丘微微的隆起，阴毛不旺盛，主要在阴唇的顶端。

而其他的地方则是干干净净，粉粉嫩嫩的，尤其是阴唇的周围毫无瑕疵。

因为之前的淫液过多，所以这整个耻丘都散发着迷人的光泽。

两瓣大阴唇微微的凸起，中间是一条紧密的缝隙，看不到里面。

阴唇的颜色不是那种单纯的粉，而是沉积着熟女的激素，形成一种深红的颜色。

这种累积着女人欲望的颜色，更让男人受不了，最要命的还是阴唇周围一圈，整个耻丘则是粉粉的样子。

只见下一刻，祁夕伸出舌头，在那阴唇附近徘徊。

舌尖距离在那阴唇恐怕只有不到一厘米的距离，呼出充满男人味的气息，让那阴唇的屄缝中，又渗出了一股黏黏的淫液。

赵学成震惊了，堂堂一个祁家家主，一人之上万人之下，身份赫赫的一个人，居然会主动给一个女人舔屄！还不嫌脏，一脸享受！

紧随其后祁夕使劲的闻了一下，似乎不在乎女人下体那种仍然存在的尿臊味，像是闻到一股诱人的体香味，刺激着他的神经。

“子夕，舔我！！舔我的私处，舔我的阴唇，舔我的，我的屄…………舔啊！！太舒服了…………来吧，我的男人！！！那里，那里，啊！！！”

赵学成震惊了，如果是他的女人要求自己这么舔，无疑是对他身份和男人人格的践踏，下一秒就会给这个女人赏赐一大巴掌，扇到她嘴角流血的那种。

他认为所有有身份的男人，应该都是如此，对自己有很强烈的男性主义。

而祁夕的表现，实在是令他大跌眼镜！

只见祁夕一听女警官的淫语，舌头上去用力在那阴唇狠狠打扫了一下。

舌尖扫过整个屄缝，直至顶端那可爱的小颗粒，摩擦那早就凸起的阴周颖蓉身子一抽搐，噗呲一大股淫水冲射而出。

而祁夕则是一点也不嫌弃，大喝了一口，然后再次舔了上去，同时双手上去抓住周颖蓉的奶子，仿佛自己在享用大餐了。

呻吟声，淫水声，舔吸声此起彼伏，气氛已经达到了高潮。

周颖蓉的身体完全的不受控制了，现在下半身，连大腿都已经微微散发出粉红的颜色。

女人，就是应该这么骚！！！

“子夕……啊……这样下去，不行了……子夕啊！！我，我受不了啊！！你，你，啊！！啊！”

周颖蓉猛地拱起身子，那力道把祁夕的头都给甩到了一边，然后一股淫水从私处呲出，在天空中划了一道优美的弧线，绕过椅子直接喷到了地上。

赵学成直接是被震惊了，祁子夕身份比他高那么多，比他有钱那么多，背景比他那么厚，为何这个臭小鬼却对女人那些东西像是如痴如醉？

难道，这就是对女人而言，真正的性爱？

难怪一个臭小鬼，能够屡屡让那么多女人臣服，原来不单是利用钱权，还有作为男性的能力给予女人的性满足！

此时此刻，作为中年的赵学成，似乎才懵懵懂懂理解了这个道理，对给予女性真正的性爱有了新的看法。

可惜这种见识他知道了，以后却没机会再施展了。

周颖蓉感觉都快喘不上气了，那呼吸比任何时候都要急促。

这时候祁夕也没再舔了，那阴核也没有刻意的去骚动，但是这敏感程度真的是太夸张了。

他的手上去爱抚着周颖蓉的乳房，同时也温柔的亲吻着她的身体。

慢慢的，她的呼吸缓解了不少，身子也恢复常态，只是脸上出了很多的汗，刚刚她似乎用了很大的气力。

“宝贝儿……你还好吗？舒服吗？”

周颖蓉没有说话，呼吸还是很急促的，只是比刚才好多了。

这时候祁夕用鸡巴凑到她的脸旁，大鸡巴就在她的嘴边晃来晃去的，又坚硬，又足够有诱惑力。

“宝贝儿……宝贝儿！”

周颖蓉果然有了反应，她的眼睛一下就盯住了鸡巴，然后小手瞬间上来就握住了，好像握得是金条一般。

马眼里被挤出了一股前列腺液，周颖蓉那小舌头立马就对着马眼舔了一下。

“好硬，好好吃，子夕……颖蓉想…………想…………”

“想什么？你想做什么？”

祁夕一边说，一边假装往后退，而周颖蓉的小手则是寸步不让，她死死握住鸡巴，同时嘴角竟也流出了一丝口水。

而祁夕往后挪一步，周颖蓉便往前进一步，可即便如此，就是嘴巴舔不到大鸡巴，急得那眼角竟然慢慢的湿润，同时幽怨的抬头看了看他：“老火，你，你不让我舔了吗？颖蓉哪里不好吗？我舔不到，舔不到啊！”

祁夕瞬间心疼得不行，赶紧过去鸡巴蹭她的脸，擦她的泪水。

周颖蓉再次感受到了鸡巴的气息，这一次她毫无犹豫，抓住鸡巴一口就吃进了嘴里，同时发出了极为享受的一声呻吟。

“厮，颖蓉啊！别这么激烈，给你吃啊，我是和你开玩笑的！！”

“唔滋！！啊！！”

周颖蓉根本就不理他，小手依旧死死握着鸡巴，那小舌头如灵蛇出洞一般的肆虐着马眼，是一会舔，一会缠，而那温润的嘴唇也是不停地摩擦着龟头，是一边吸一边吮，快感以几何的倍数急速的增长着。

“颖蓉，老婆，做爱啊，别吃了，再吃会射的！”

“谁让你不给我吃的。”

“我没有啊，我就是和你开玩笑呢。”

“我不想开玩笑，以后不许了，老婆想吃的话，就给我！”

“行，我知道了，以后都是你的好不？”

“嗯，这还差不多。”

赵学成当即脑门一冲，简直是太淫荡了，这画面真的是让人受不了了！

一个受人敬仰的女警官队长，居然跪在地上吃着男人的鸡巴，口水从嘴角不停地流出，这说明吃得十分激烈。

这要是被迫的也就算了，但是从她那享受的表情来看，这分明就是她自己一定要吃的啊，不给吃还哭给你看！！

这完全颠覆了赵学成对女人矜持的看法！

原来还有女人对性爱如此追求，对鸡巴是如此渴望！

他一直遇不到这种女人，原因是赵学成自身实力就不行，加之玩过的女人都是小年轻，对性欲追求没有中年熟妇那般渴望。

接下来的交媾画面，出乎赵学成的意料，没有之前的那种强硬，反而是温柔如水，像是对待自己的爱人。

女人彻底享受其中，放肆体内的欲火，俨然一副夫妻恩爱其乐融融的画面。

赵学成没再挣扎过了，安静蜷在椅子上看着他们交媾。

一幅幅恩爱画面，让赵学成算是真正认识到了真正的性爱，也意识到自己是怎么样全方面败给祁子夕的了。

背景家产，比不上；男性魅力，比不上；对待女人的柔情态度，仍然比不上。

作为男人，实力与能力全方面败给祁子夕，而且还是一个还没成年的臭小鬼，而赵学成已经是中年人了，这样的对比，不免让赵学成觉得有些唏嘘落魄。

过了许久，祁夕终于基本上结束了与周颖蓉的淫戏，四位女警同时上千用香舌，清理自己主人爱人身上的痕迹，在地下室灯光的影射下，显得祁夕的身体闪亮发光。

随后又进来了几道靓丽身影，她们也都一样穿着警服。赵学成瞬间认出来，这几位是与苏玉同一个小队的同僚！

“她们进来了，难道苏玉也落入这个臭小鬼之手了？”赵学成心想着，直到最后一个女警进来以后，苏玉并没有在场，让赵学成稍微安心了一下。

现在他的全部指望，可都在苏玉身上了！

只要她没暴露，等他自己出去之后，有的还是机会！

这群新进来的女警，无一例外有着一头乌黑的秀发，美眉之下，英气勃发的美目中闪烁着自信的色彩。

娇艳的红唇，更是给美丽无比的容貌平添了几分性感的韵味。

她们前凸后翘的魔鬼身材，在深蓝色紧身警服的勾勒曲线显得格外的火爆诱人。

警服的领口还有一个大开口，几乎可以看到女警的黑色蕾丝文胸。

在衣服的紧紧束缚，下雪白丰满的乳房在开口，露出了一道深深的乳沟。

蓝色的超短警裙，只能堪堪包裹住高翘无比的美臀，稍微往下一蹲就能看到被黑色丝袜包裹住的紫色蕾丝内裤，性感无比。

女警们身材高挑，几乎完整暴露出来的美腿，在高跟鞋衬托下显得格外的修长。

黑色的丝袜，紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线完美而诱人的黑丝美腿，透露着无穷的诱惑，让人不禁想要一亲芳泽。

见她们进来，赵丹丹走上前，进来的女警们朝她微微低头，仿佛这位还在上学的少女才是这群女警们的队长。

“来吧，这是主人要对付的坏人，也就是我的生父。原本你们临时调查部门庚队的建立，背后就有这个家伙的推动，为的就是谋害我们主人的家产和性命！呵呵，他想利用你们对付主人，那现在就让他看看，你们现在是怎么对付主人的。”

随后赵丹丹笑了笑，站到最中央拍拍手：“爸爸，你不是很想知道主人是怎么拿下我们这么多女人的么？现在女儿就给你示范一下好了…………和女人做爱，前要做足前戏，先温柔地爱抚她的身体，把她欲求不满的性欲给挑逗起来。就像汽车发动前要慢慢暖车一样，调情是第一阶段，一点点攻破女人身体的防线。玩弄到小骚屄出水，润滑的阴道更方便巨根插进去，她们就会饥渴地主动来要了。”

祁夕从后面抱住了萧曦执行长，双手缓缓攀上她胸前傲人的双峰，牢牢地占据她丰盈的巨乳，不断地揉搓爱抚，还用手指挑逗她胸前粉嫩敏感的两颗欢乐豆。

萧曦身体颤抖，触电般的快感传遍全身，让她一下子就来了感觉，臀部不自禁就靠在了主人的大鸡巴上面，来回扭动和摩擦。

“第二阶段是羞辱，刺激女人的敏感部位，把她身体最淫荡骚媚的一面给开发和释放出来。越是高冷玉洁的美女，越是淫贱和欠肏，被羞辱时又上瘾又会激发羞耻心，小骚穴流更多的水出来。”

祁夕啪啪地用力抽打着萧曦的大屁股，舌头从乳沟舔到大腿再舔到她的骚穴，玩遍了美人全身的敏感带。

真的就像赵丹丹说的那样，被凌辱虐待让萧曦感到异常地兴奋，一边淫浪地叫床，一边主动地敞开双腿露出汁液泛滥的小鲍鱼。

美人的阴穴又紧又湿，只差大肉棒来占有和享用。

“第三阶段是插入和疼爱，女人的私处被巨根插入时会有些痛，这时要温柔地疼爱她，用舒适感来安慰她，让她感受到做爱的幸福和甜蜜。而且男人插入得一定要深，再大的肉棒，小骚穴也能吃得下。越插到花心深处越敏感，女人得到的性爱快感也就越强。浓密的爱爱，会让如胶似漆的感情不断升温，不断涌出的快感会让女人彻底屈服，毫无保留地交出性感的肉体，让男人来玩弄和内射播种。”

“第四阶段就是粗暴地插穴了。疯狂的肉体激战中，男人要狠狠地暴肏女人，干穿她们的小骚屄，让小骚货感受到主人的力量和被巨根征服的快感。这个阶段就像加速飙车一样，不用轻柔怜惜，主人越是粗暴猛烈地蹂躏她们，女人越爽越兴奋。等到她们被干得要死要活，品尝了性高潮的滋味，就可以开始第五阶段，尝试冲击绝顶高潮，在骚穴里射精了。”

被祁夕暴肏的萧曦，基本每一次都会露出高潮的阿黑颜，看上去就显得淫荡极了。

而稍微年轻一点的徐韵，则是在肉棒从萧曦体内抽出之际，便被祁夕直接摁着让她含着龟头。

每回口交能品尝这么又长又粗的大屌，徐韵必然是卖力地吞吐着，粉唇和鸡巴摩擦发出了“咕叽咕叽”的声音，在口水的润滑下，也吞进去了将近一半的大鸡巴。

祁夕插得越来越深，徐韵的嘴就像鱼一样吸吮着大肉棒，呜呜地拍着主人健壮的大腿，表示快受不了了。

祁夕这才啵的一声把肉棒拔出来，上面还连着年轻女警的口水，晶莹的拔丝淫荡极了。

仅仅休息了一阵子，祁夕便再次将大鸡巴塞回徐韵的嘴里，粗犷方式与方才对待周颖蓉那般截然不同。

她的酥乳被不停揉捏着，健硕的肚皮激烈碰撞着她的俏脸，啪啪作响，呜呜的深喉更是淫荡得不行。

几百个猛烈的回合后，祁夕大吼一声，喷涌的阳精爆射在了女警的嘴里。

徐韵也哼唧着吞咽了下去，啵的一下还带有不少阳精。

鸡巴依旧那样坚挺，在她的脸上鞭打抖上白斑。

徐韵脸上、头发、脸蛋、奶子、屁股上，全都是祁夕粘稠的阳精。

接着的冰蔷薇吴钰换上一套雪白的婚纱，身上穿着的是一套筒裙，上缘齐着乳根勒住，让那一对白嫩嫩的浑圆乳球儿，坦坦荡荡地展露在灯光下。

随着赵丹丹的指挥下撅起屁股，就像一名训练有素的女士兵。

而在徐韵身上大射过的大鸡巴，此刻又是勃起到了完全体。

上挺着高高翘起，大得吓人，目测估计得有二十多厘米以上长。

赵学成不知道到底是因为营养丰富，经常锻炼，还是基因优质的原因，才让这个臭小鬼和国男在性器官大小上，就已经拉开了那么大的差距，更不要说做爱的技巧和力量了。

这其中的好处，只有性爱经验丰富的欲女才知道，性爱的体验，足以弥补各种隔阂。

男人就该负责强壮，女人来负责貌美、温柔、性感和情趣。

原来嫁给这个巨根男孩，不光是为了后代的优良基因，还有每天晚上都能得到性生活的极致满足，他真的能让女人性福一辈子。

那些粗壮的高射火炮，里面全是弹药，无疑有无数淫娃骚货，疯了一样想当少年的炮架子，让他尽情开火。

配合上腹肌发力，做出各种高难度性爱姿势非常轻松，甚至最简单的姿势也能用力量和速度，把女人干得嗷嗷直叫。

“三，二，一！”

赵丹丹的命令就像是发令枪一样，一声令下，祁夕的大肉棒就全都捅入里面，吴钰瞬间淫叫起来：“啊啊啊啊！要死了啊…………哦！哦！哦！哦！”

“砰砰砰砰…………”这是祁夕的大腿，在强有力地撞击着吴钰的屁股蛋！

“啪啪啪啪…………这是祁夕的卵袋，狠狠地甩击在吴钰的娇嫩屁眼上，发出清脆的声响。

“我…………我要死了！”

祁夕不顾吴钰的呻吟和挣扎，整个人就是发力猛操。

他的腹肌那么强壮，美女警察哪里跟得上他腰振的速度，很快就被干得飘飘欲仙，她像是失了神一样淫浪地叫床。

终于，在吴钰绝顶高潮最满足的那一瞬间，祁夕也爆发了，一发发浓精射在女人的花心深处，像是水泵一样有力。

大棒像是巨型的呲水管，喷洒着一泡泡浓精，成亿地给女警体内输送着优质健康的精华。

终于，开火的大钢炮平复了，从小穴里啵的一声抽了出来，依然是那么坚挺，还有鼓囊囊的睾丸，估计再打几炮都不成问题。

少年和女警官沉浸在性爱的余韵中，亲密地吻在一起享受结合受孕的过程，像真正的夫妻一样，光屁股搂抱在一起。

等他们分开的时候，不是警官却依然穿着警服的方蔓蔓，马上就将主人还沾着精液的肉棒含入到了自己口中。

胯下那根本就粗壮的肉屌又肥硕了一圈，把女商人的下巴顶得更开了。

但她并不感到难受，小穴传来的阵阵酸痒，以及穴口湿漉漉的感觉，让方蔓蔓几乎忍不住想要伸手去爱抚自己。

祁夕大口穿着粗气，感觉前汁正越来越无法控制地涌出来。

完全不停歇的活塞运动，就像药杵一样不断地冲击方蔓蔓那张小巧的嘴巴。

在粗壮肉棒的挤压下，前汁和唾沫组成的混合物从喉咙里被带到了口腔，然后变成了一团团冒着热气的泡泡，顺着嘴角喷了出来，整个下半张脸，都被泡沫搞得一塌糊涂。

很明显，方蔓蔓似乎还没适应如此巨大的肉棒，再加上主人快速又猛烈的操弄，让她的喉咙不停翻涌着想吐的冲动。

嘴里的唾液越来越多，喉咙里“咕噜咕噜”的声音也越来越响。

身穿警服的女商人听着自己发出那种淫猥粗俗的声音，脸红到了脖子根。

此时此刻，方蔓蔓的脑子里除了正在猛嗦自己主人的肉棒之外，再也没办法思考任何事情。

她的小穴传来阵阵抽搐，让她不自觉地摇晃着屁股，就像一条发情中的母狗。

而在她头顶，祁夕也终于接近尾声，他把肉棒从口穴中抽了出来，继续加速撸动肉棒。

被润透了的肉棒十分顺滑，棒身上无法承载的唾沫和精液，正不断往外飞溅。

当掏出肉棒时，方蔓蔓感到了一阵如释重负的感觉。但她只放松了一瞬间，主人就粗鲁、甚至粗暴地把他的大肉棒又塞了回去。

祁夕强有力的射精，盖满了她的舌头，顺着喉咙往下流淌。然而他的射精并没有结束，像是憋了足足一个周之久，如高压水枪一样射个不停。

方蔓蔓觉得自己的嘴都要灌满了，她努力地吞下一枪又一枪的精液，差点噎到。

浓稠、浓厚的精液，就那么飞到了在知名右商的脸颊和鼻子上，尽管她已经意识到要转过身去，但还是无法逃开。

主人的最后那几下又热又快，紧接而来的精液，在方蔓蔓嘴唇和下巴上，留下了星星点点的精斑。

方蔓蔓的嘴巴依然大张着，浓稠的精液把主人的大肉屌和她发红的嘴唇连在了一起。

骚穴彻底湿透了，阴道不停地抽搐着，阴蒂也因为充血从阴唇之间鼓了出来。

方蔓蔓把一只胳膊伸进两腿之间，抚摸着早就酸痒难耐的小肉穴，温暖的湿气在她纤长的手指上扩散。

她慢慢地张开双腿，越来越宽，直到地下室内的凉风吹进她那火辣辣的骚洞里。

方蔓蔓把脸贴近坐垫，贪婪地吸吮着少年残留的精液味道。

摩擦、刮弄、拉扯、揉捏…………用一切她用过和没用过的方法，来缓解阴道里的酸痒感，直到阴道里“噗嗤噗嗤”的声音传到她那发红的耳朵里。

由于先前的刺激和委屈，方蔓蔓大声地呜咽着，感到她的高潮越来越近了…………越来越近…………越来越近：“呜嗯嗯嗯嗯……要丢了，要死了…………”

突然，方蔓蔓的膝盖滑了一下，张着嘴和皮质坐垫来了个零距离接触，少年的雄性荷尔蒙气味和精味，霸占了方蔓蔓的每一种感官，顿时穴肉一阵猛烈地抽动，终于高潮了：“欧……欧……要去了！呀啊啊啊啊……”

方蔓蔓像一只大虾一样硬挺起后背，浑身颤抖，双眼翻白，连舌头都吐了出来，开始了又一次高潮。

风华正茂的方蔓蔓，正处于女人生命中最耀眼绽放的美好时刻，前凸后翘的身体像是诱人的蜜桃。

粉嫩的小鲍鱼也都是紧致的极品名器，最动人的女性尤物，自然有最强壮的少年猛男，用粗壮的大肉粗棒来疼爱和暴肏。

一群警队之花，被基因优质的祁家巨根小家主，依次被强暴蹂躏和征服占有，内射了无数精华，宣泄着女人崇拜大鸡巴和强壮男性的交配本能。

她们的身体被永远地玷污留下了印记，为最强壮的男人传宗接代，最终孕育出爱的结晶。

本来是为民请命的警察们，不知道喝了多少腥臭的阳精，解锁了多少淫乱的性爱姿势。

当她们被人用狗链牵着在地下室来回走时，后庭里夹着肛塞，骚穴里灌满了白浊的精华，身上也挂满了腥臭浓稠的阳精，真的就像是一条淫贱的小母狗，专供祁夕的亵玩。

她们吸收了无数阳刚少年的基因精华，被开发透的身材愈加丰满，而且抹上催乳膏后的乳房，胀奶泌乳都更加频繁。

作为这群女警官的队长的韩洁，更是其中的翘楚。

她脖子上系着狗链项圈，菊花也被开发了夹上肛塞，浑身一丝不挂。

棕色乳头甚至被干的拉出奶丝，与主人的大鸡巴简直是绝配。

祁夕用手掐住韩洁胸前的两颗欢乐豆，弄得洁婊子不停地扭动呻吟。

乳头在他的吮吸下，一股股奶水喷溅而出，被他喝下去补充营养后，大鸡巴更硬更勃了，果然母乳才是男人最好的壮阳药。

被嘬奶有种酥酥麻麻的感觉，让韩洁也感觉好舒服。解决了她的胀奶，韩洁便用穿着一套开裆露乳的情趣内衣，与主人再开展一炮。

射出来的新鲜精液，夹杂着男性体内的能量精华，被韩洁当成零食，全部喝下去补充营养，腥腥的，有股海鲜的味道。

而祁夕吸着韩洁的母乳，韩洁吃他的精液，二人就这样完成爱欲和营养的循环。

至于赵学成，小丁丁已经缩了好几圈，像针一样又细又软，全是前天目睹自己妻子女儿被巨根小鬼轮暴调教时，强行撸管造成的后遗症。

韩洁在他脸上放了一泡骚尿，鸡巴短小的他，也只配喝骚尿了。

赵学成的头上也被套了一条赵丹丹穿的丁字裤，上面沾满了她女儿昨日被祁夕蹂躏留下的阳精，让他一闻味道，让他明白永远无法满足自己身边的女人了。

吸足奶水恢复力气后，祁夕便将大鸡巴移向这里年龄最小的蒋巧脸上。

明明今天没有她的份，可她死活也要求着自己妈妈黄韵参加，也穿了一身不太合适的警服。

抚摸着脸上的巨根，蒋巧又瞄了一眼赵学成地细针，不屑地冷笑了一下。

同样是男人，这个中年男子碳水小鸡巴，和主人肌肉猛男的巨根差距，像是小田螺和大象拔蚌一样，女人爱吃哪个不言自明。

摸着祁夕的大粗屌，蒋巧浑身已经酥软了，下意识地就用嘴含住了他的大鸡巴，开始卖力地舔弄口交，“咕叽咕叽”地吮吸着大肉棒。

他的龟头尤其硕大，蒋巧张大嘴含进去，几乎塞满了自己的整张嘴。

她只能用舌头挑弄主人的马眼，配合口水的润滑，总算让一寸寸深入到了大肉棒的茎身，要开始做刺激的深喉了。

深喉是有技巧的，能给男人带来无尽的快感。但给这么粗壮的鸡巴做深喉，蒋巧每一次都感觉自己像是第一次做的那样。

蒋巧放慢节奏，一边吮吸一边吞吐，甚至感觉到含在嘴里的大屌还在勃起胀大，变得更粗更长了。

深喉的频率加快，一点点吞下去茎身，她都不敢想象自己能含进去这么粗壮的大肉棒。

但不得不说，鸡巴大就是有优势，她用嘴口交时都会有更强烈的快感，更不要说万一被插进小穴，直接顶到G点，会让女人多爽多销魂了。

当然，给大鸡巴口交还会带来心理上的羞耻感，还在旁边有着观众，看着自己给主人的大屌做深喉，画面不知道要有多淫靡。

这种当众深喉的羞耻感，反而让她更兴奋了，吞吐的频率加快。

下面的那张嘴更是流了不少淫水，就像是在流口水一样，渴望着大鸡巴的热烈插入。

深喉做了好久，快要受不了时，蒋巧才恋恋不舍地吐了出来。

口水还在大龟头和女孩的嘴唇之间，像拔丝一样粘连起晶莹的丝线，真的淫荡极了。

不光是鸡巴异常硕大，祁夕胯下吊着的两颗睾丸，也都有鹅蛋般的大小，储存了不知道多少优质精子。

蒋巧情不自禁地把俏脸贴在他的大蛋蛋上来回蹭，还拿舌头舔了两下，里面贮藏的子孙液喷射出来一定多到不行，能让女人性福地受孕………祁夕已经把肉棒顶在了女孩的小穴上面。

“我好想要啊，我快忍不住了…………”

“小骚货，想要什么？”

“就是那个…………大鸡巴…………主人，请您用大鸡巴来爱爱我，射在里面也行！”

“呵呵，小骚货！”

随着祁夕的一声怒吼，大肉棒直接贯穿了女孩的花穴。

花心被一层层捅进了从未抵达过的深度，让蒋巧浪叫着仿佛要升天了一样：“啊啊啊啊啊！！”

蒋巧一下下扭着腰，大腿发力夹得越来越紧。

可他的大肉棒依然坚挺，完全没有要射精的迹象。

终于蒋巧夹不动了，再次撅着屁屁投降，可迎接她的确实像运动员一样粗暴地施以蛮力的暴肏。

“啊，啊，好硬好猛啊…………一定要射在里面啊主人，巧巧想要怀孕…………”

祁夕不顾女孩的呻吟和挣扎，整个人就是发力猛肏。

他的腹肌那么强壮，蒋巧这个小女孩，哪里跟得上他腰振的速度？

很快就被干得口吐白沫，整个人像是失了神一样淫浪地叫床。

终于，在蒋巧绝顶高潮最满足的那一瞬间，他也爆发了，一发发浓精射在她的花心深处，像是水泵一样有力。

而且祁夕的子弹好多，比起那废物赵学成射精时只能出来少少的几滴，简直强了几个维度。

他的巨根像是巨型的呲水管，喷洒着一泡泡浓精，成亿地给蒋巧输送着优质健康的精华，甚至都能当洗头膏了。

“这就是主人的射精么…………真好…………”蒋巧露出阿黑颜，花心深处足足喷射了一分钟，灌满了自己的小骚穴。

两人闭着眼亲吻在一起，水乳交融享受着射精的极致快感。

终于，开火的大钢炮平复了，从骚屄里“啵”的一声抽了出来，依然是那么坚挺，还有鼓囊囊的睾丸，估计再打几炮都不成问题。

祁夕的男性性功能实在太过强劲，蒋巧彻底被征服了，跪在主人胯下吃着大肉棒，把上面粘连的精华都舔干净。

精液的味道又重又浓，里面满满的全是蛋白质，给她补充了不少营养。

女警们的淫乱，给了赵学成极大的震撼。

他心里想的只要苏玉没有被发现就行，他就还有东山再起的机会。

正当赵学成这么想的时候，背后突然轰隆一声，一个闷棍袭来，当场就被自己女儿敲晕过去。

……………………

赵学成不知道昏迷了多久才缓缓的睁开眼，睁眼之后眼前的情景，让他不敢相信自己的眼睛。

此时他仍然被五花大绑捆在了椅子上，动弹不得，浑身上下脱得一丝不挂，嘴里依旧被女儿的内裤牢牢塞住，说不出话，四周的环境一片黑暗。

接着，眼前突然缓缓亮起昏暗的灯光，灯光越来越亮，最后像舞台吊灯一样照在地上，眼前的画面顿时让许正犹如五雷轰顶，晴天霹雳一般，脑袋嗡嗡作响，一片空白，嘴里含着东西，在椅子上疯狂的挣扎跳动起来。

“呜呜呜…………呜呜…………呜呜”

此时在赵学成眼前的是三个浑身几乎赤裸的女人，灯光照的三人五官格外清楚。

当初苏玉结婚他有去祝贺，见过苏玉一家子人，此时的三人，正是苏玉家的一家三口女人，婆婆袁勤，姐姐苏圆，以及她自己苏玉！

“苏玉被擒了，而且还是一家人都被擒了！我就应该想到，张琪沈妍她们都被他收服了，一整个警局的女警也被他收编了，仅剩的一个苏玉怎么可能会跑掉？完了完了，现在我该怎么办…………赵学成慌张急了，心中仅存的一丝希望也彻底破灭！！哪还有什么东山再起的机会？就凭祁夕这个臭小鬼有仇必报，报仇必狠的个性，他能活下去都是一种奢望！

作为出毒计的幕后暗子苏玉，竟然被脱得一丝不挂，那浑圆结实的美乳挂在胸前晃来晃去。

两颗粉红色的乳头勃起，下身没有穿内裤，只穿了一双超薄的宝蓝色连裤丝袜。

丝袜特别的丝薄透肉，包裹着苏玉雪白结实的健美大腿，看着淫贱风骚。

要不是下那若隐若现的紧致肉穴，乍一眼看去，还以为苏玉仍旧穿着那条宝蓝色瑜伽裤。

婆婆袁勤也被脱光，只有下身穿了一条她经常穿的灰色连裤丝袜，那对饱满硕大的垂乳挂在胸前，又大又垂。

两颗乌色深棕的乳头肿得像两颗葡萄，皮肤雪白，肌肤松弛，肚子上还挤出一小圈不显眼的赘肉。

丝袜的松紧带，紧紧勒在赘肉褶皱里消失不见。

苏圆跪在一旁，也脱得精光，露出一身像白煮蛋一样光滑白嫩的肌肤，双手反绑在背后。

下身竟然被穿了一双极为性感成熟的黑色连裤丝袜，身材成熟肉感的苏圆，穿上空姐的专属丝袜，竟然很有女性韵味。

饱满的大腿将黑丝撑得紧绷，看着黑里透白，越发感觉成熟了。

她们双手都被反绑到背后，跪在地上，满脸惊恐，吓得浑身发抖。

两对巨乳不住摇晃，荡出阵阵白花花的乳浪，两个人的大奶子一个紧致健美，一个下垂松弛，形状迥异，形成明显的反差，透着一股说不出的淫荡感。

“赵学成啊赵学成，你个王八蛋，你老爹留给你最后的手笔，想你就是这位苏玉警官了吧？原本在我的消息里，那位暗子应该是已婚的，结果开始给我找错了不少女人。为了找出这家伙，我可是废了好长功夫呢。要不是这个家伙，那群警局里的人也不会落入我的手里，成为我的母狗和老婆们。赵学成，你现在还有什么招啊？”

看着祁夕如此嘲讽自己，椅子上的赵学成怒目圆睁，像疯了一样挣扎，可依旧被绳子牢牢捆住，无计可施。

接着祁夕竟然抬起一脚，重重地踢向了赵学成的下体，狠狠踩在他的小肉棒上：“我踩死你！你个废物，当初要不是你爹，就凭你这废物本事，焉有机会坐上洪湖集团掌舵者这个宝座？在我没上台之前，一直跟我们祁家对着干，很高兴不？怎么等到我上台的时候，你怎么不继续对着干了？我也是个以理服人的人，你要是认输道个歉，凭我们祁家目前的能力，也懒得跟你小小的洪湖集团计较。可你这恶心人的废物，偏偏要在背后搞些小动作？你以为你做的这些，当真我不知道？你针对我我能理解，但你为什么要对我的家人下手？对我的女人下手？我的三姑姑待我如亲儿子，是我的女人！你敢下毒害她？给你十条命都不够老子杀！！四奶奶叶婉茹也是我的女人，加上这个旧仇，现在新仇旧恨加在一起，赵学成，你知道你接下来面对什么么？”

中年男子忌惮地审视着那尊机智如妖的少年身影，赵学成霍然醒悟了什么，他当初就不应该狠心对叶婉茹羞辱，也不应该招惹祁家尤其是这个小鬼头，凭他本就不太灵光的脑子，根本就不是这位天纵之才的半根手指的对手。

然而赵学成对这个道理的领悟，实在是太迟，太迟了，一切都挽回不了了………

“赵学成，对于你爹，我还是很佩服的，能将苏玉这样的超级暗子隐忍一直留着不用，甚至死前还主动与祁家重新交好，这样有魄力的商人属实不多。可你瞧瞧你，有及半点你爹的风头么？天天就是喝酒玩女人，事务大多托管给别人，你这种二世祖废物，简直就是给你爹丢脸！哼哼，对付你之前，就让你看看，我对你爹留下来的这个终极暗子，究竟是怎么玩弄她的，瞪大你的狗眼看清楚了！”

祁夕说完，缓缓走到苏玉面前。

苏玉此时还扎着干脆利落的马尾，祁夕一把揪住马尾，照着小卖皮那飒爽刚毅的脸蛋，“啪啪啪啪”地抽了几个清脆响亮的耳光，顿时将脸颊打得一片通红。

“都怪你这骚货跟赵学成同流合污，安心做你的副处长太太不好么，非要趟这浑水，现在你和赵学成都落入我手里了，看你们怎么逃出我的手掌心！你这紧身裤贱货，大白天的穿个瑜伽裤出来卖骚，显得你胸大屁股大是不是？还敢下毒还我姑姑，天王老子也不敢毒我女人，你居然也跟赵学成那种傻子一天不长眼？要不是看在你这翘屁股大奶子的份上，老子早就弄死你了！”

“我记得你是中央警局打斗赛的冠军是不是？老子就看看你有多耐打，你这翘臀骚婊子，今天就让你试试我祁家的松果弹斗劲，闪电五连鞭，看招！”

祁夕越说越气，接着伸出双手左右开弓，啪啪啪啪，又在这位小麦皮女警官脸上抽了几个清脆响亮的大巴掌，越打越兴奋，越打越用力，打得停不下来，将苏玉细嫩的脸蛋打得又红又肿。

苏玉当初的傲娇和倔强已经消弥殆尽，婆媳姐妹三人被吊着身体，却仍然保持着屁股朝天高高撅起。

苏玉当即哭喊着说道：“对不起…………对不起…………我向主人道歉…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我不该打…………打主人爱人的主意…………对不起…………我不该听赵学成那废物的话毒害你三姑姑…………不要再弄了…………我受不了了…………啊啊…………啊…………哇哇…………我受不了了…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我会好好接受惩罚的…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………饶了我们吧…………”

“哼哼，我劝你们三头母狗好自为之，以后就乖乖做老子的骚婊子来赎罪，知道没有？”

眼前三个女人被麻绳高高的吊了起来，她们仨硕大饱满的巨乳韵味各不相同，可此时都在空中摇晃震荡，荡出阵阵白花花的乳浪。

现在却被夹上了带着电线的通电铁夹，乳头，阴唇，阴蒂，每一根丝袜脚趾都夹着铁夹子。

女人的舌头全都伸在了外面，口水直流，舌头上竟也被夹了一个铁夹子。

每个人的肉穴里都插了一根警棍，警棍底部也插着电线，齐根插入阴道深处，被丝袜固定住。

祁夕一脸闲适地抿了口茶水，朝中间穿着超薄的宝蓝色连裤丝袜的小麦皮苏玉瞟了一眼，对赵学成笑了笑道：“赵总裁，你睁眼好好瞧瞧，你们赵家这个秘密暗子，究竟是多么不可靠的。”

“嗯嗯…………主人…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我再也不敢了…………再也不敢了…………放了我吧…………把我们放下来吧…………嗯嗯…………你想要我杀了赵学成我也会照做的…………嗯哼…………求求主人…………放了玉婊子吧…………”

舌头上夹着铁夹子，苏玉说话都口齿不清。

明晃晃的铁夹子夹在她们婆媳姐妹三人的阴蒂上，两片阴唇夹满了铁夹。

乳头被夹子夹得又红又肿，三根电棒插得密不透风，这要是通气电来，效果可想而知。

“玉婊子，你跟这个废物图谋毒害主人的家属，本就是罪该万死，这本来就是对你的惩罚，别以为你做了我的母狗就能逃脱！要不是你这翘臀骚母狗主使，你的家人会有今日的地步？哼，我喊预备开始，丹丹你就通电。”

“嘿嘿，放心吧主人，包在丹丹身上。”

“预备…………通电！”

祁夕一声令下，旁边的赵丹丹立刻就打开了电闸。激烈的电流顺着电线流到铁夹上，瞬间流遍了婆媳姐妹三人全身，刺激着她们最敏感的部位。

三人的手被反绑到身后，脖子高高仰起，张大嘴巴，发出了撕心裂肺，杀猪般的惨叫，每个人的丝袜腿都在空中激烈的挣扎蹬踹，疯狂挥舞，好像三条刚被钓上来的大鱼。

“哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………受不了…………受不了…………要死了…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………要死了…………我年纪大了…………都退休的年纪了…………行行好…………快停下…………快停下…………受不了…………受不了…………要死了…………”

“受不了…………受不了…………哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………受不了…………要死了…………受不了…………啊啊啊啊”

“哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔”

婆婆袁勤和姐姐苏圆，被丝袜包裹的脚掌整个蜷缩成了一团，被电到变形扭曲。

暗子苏玉脚趾也蜷缩着，健美性感的肌肉大腿疯狂的挣扎踹动，原本女警的那股子威风淡定淡然无存，看着既狼狈又刺激。

“求求你了…………求求你了…………哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………别再电了…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………别再电了…………受不了…………受不了…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯”

“我要死了…………我要死了…………哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………我要死了…………啊…………快关…………快关掉…………不要再电了…………求求你了…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………我年纪大了…………经不起这么折腾呀…………”

“啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………小玉…………姐姐我…………我好难受呀…………好难受…………”

赵丹丹：“哈哈哈哈，乳头都肿了，阴蒂也肿了，太好玩了，你们三头下贱的母狗，敢搞这种谋害主人的行为，就得让你们长点记性！还没完呢，尤其是你这翘臀骚警官，今天非得好好惩治惩治你，让你长长记性！”

“不要不要…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………不要…………啊啊…………啊…………哇哇”

只见赵丹丹捧着苏玉被宝蓝色丝袜包裹的肌肉大腿，将她身子凌空固定住，接着瞄准肉穴上方那只有黄豆大小的尿道，将小电笔一点一点地插了进去。

苏玉的尿道被瞬间扩张，又是仰着脖子，鬼哭狼嚎般的尖叫，整个身子都在发颤。

赵丹丹猛地用力，将整根电笔全都捅进了苏玉尿道，结结实实的插在里面，只留下电线在外面。

这一下让丝袜贱货苏玉瞬间瞪大了眼睛，张大嘴巴，撕心裂肺的吼叫起来，发出了鬼哭狼嚎般的惨叫：“哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………不要…………不要…………痛死我了…………不要电…………不要电…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………不要通电呀…………”

苏玉脖子上青筋勃起，瞪大了眼睛，黑眼珠上翻，痛得翻起了白眼，吼叫声已到了震耳欲聋的地步。

她的身子挣扎翻动到了极点，可即便如此，她仍然像被五行山死死压住的孙悟空，根本没有挣脱的机会。

“哼哼，今天的滋味，估计你们一辈子都忘不了。我就让你们尝尝尿道和肛门被电击是个什么滋味！”

赵丹丹再次拉下电闸，猛烈的电流瞬间通遍了三人全身，苏玉感觉尿道和屁眼都要被烧焦了，丝袜腿像原地高抬腿一样疯狂挣扎。

由于蹬踹的太过剧烈，她脚上的白靴都被甩丢了一只，露出了被宝蓝色丝袜包裹的肉足，狼狈地蜷缩成一团，实在让人无法想象这是女警官的丝袜脚。

“哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………阴蒂好痛…………阴蒂好痛…………啊…………要烧焦了…………好痛好痛…………饶了我吧…………饶了我吧…………不要再电了…………不要再通电了…………饶了我吧…………哇哇哇哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………啊啊啊…………”

无数个铁夹子夹着婆媳姐妹三人的敏感部位，电笔还在苏玉的尿道和屁眼里灼烧。三人被电得神情恍惚，满脸通红，浑身抽搐。

“不行不行…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………不行…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………要出来了…………要出来了…………啊…………我要喷出来了…………”

只见穿着灰色丝袜的袁勤，两条肥圆的大腿突然朝天高高抬起，脚尖冲上，好像在坐老虎凳。

突然扑哧一声，像火山爆发一样，一股清亮透明的尿水也奔涌而出，四散飞溅，在灯光下看去好像放烟花一样，这位本该享天伦之乐的妇女，竟然被电到了小便失禁。

“我…………我…………我也不行了…………啊啊…………啊…………哇哇…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………”

紧接着，苏圆阴毛浓密的肉穴，也像鲸鱼喷水一样，直接噼里啪啦地朝上喷起了尿水，喷得足有一米多高。

“我也要喷了…………我也要喷了…………啊啊啊…………啊啊…………喔…………喔…………啊啊…………啊…………哇哇…………我也要喷了…………”

身为女警官的苏玉，身材健美，可在坚持了几秒钟之后，也是噗地一声巨响，两条浑圆结实的健美大腿朝两边打开，紧绷成了一个一字马，腿上还穿着宝蓝色丝袜和白色中筒靴，肉穴噗嗤一声，喷出了激烈的尿水，在空中形成高高的抛物线，洒落在地上，直接喷到对面的赵学成。

婆媳姐妹三人一起小便失禁，婆婆的丝袜腿高高抬起，苏玉的丝袜腿紧绷一字马，姐姐的丝袜腿蜷缩成一团，疯狂喷尿，场面何其壮观，看得祁夕又鼓起了掌，哈哈大笑：“精彩精彩，太精彩了，好壮观的场面呀，太激烈了，哈哈，喷得好多呀，就是有点臭。”

赵学成瞧着苏玉在自己面前狂泄喷尿，还尿在自己身上，他抽噎着嘴角，任由她的尿液射进他的嘴里，再从嘴角流出来。

赵学成此刻心态彻底崩了，原本在他面前威风不已、信誓旦旦、甚至还对自己不屑嘲讽的强悍女警暗子，居然就这么沦陷了。

而且还沦陷得如此彻底，连作为女性的羞耻也不要了，直接在他面前喷尿，而且还带着自己一家子的女人一起朝自己喷尿！

这种奇特扭曲的玩弄女性的玩法，自认为玩女无数、经验颇丰的赵学成，自认今天才大开眼界，方知人外有人这个道理。

这种超乎人想象的画面，一次又一次出现在赵学成面漆呢。不禁让人怀疑，这还是个没成年小鬼做的来的？

赵学成一脸愁云惨淡，本事比不过小孩，能力比不过小孩，就连他最擅长玩弄女人的手段也没有小孩高超，作为男人的方方面面，赵学成他都被完败了。

心态上，赵学成彻底灰心了，从来没有过一个人能让他如此丧失斗志。

三个女人不停喷射，年纪最大的袁勤则是喷到暂时昏过去了。直到肚子里的尿水都清空，苏玉这才再次向祁夕求饶：

“饶了我吧…………饶了我吧…………饶了我们吧…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我保证再也不会逃走…………再也不会打歪主意了…………我们会像母狗一样…………乖乖挨肏…………主人…………你就是我们的主人…………原谅玉婊子吧…………”

“那好，你们就当着这个罪魁祸首的面，跟主人表忠心吧。”

听到祁夕这番话，苏玉苏圆两姐妹立刻激动点头。

赵丹丹一给她们解开麻绳和铁夹子，她们便立马乖乖套上狗项圈，爬到祁夕脚跟前，仰着脖子，像狗吠一样大声喊道：

“警察骚人妻丝袜大贱货，玉婊子来喽！”

“丝袜骚空姐丝袜小贱货，圆婊子来喽！”

两个女人那动作，俨然就是两头母狗。

原本英武的警察苏玉，那健康麦色的娇美乳头上还夹着铁夹，粉嫩的阴蒂上也是如此。

仔细一看，还没怀孕的苏玉，双乳却分泌着白色的乳汁。

下身的肉穴尿道还像小狗撒尿一样，时不时的喷出些许尿水，撒在地上，将大腿上的宝蓝色丝袜都弄湿了。

之前从来不穿丝袜、只穿警队制服的苏玉，竟然此时如此展示着自己下贱妖艳的开裆丝袜，暴露肉穴。

苏玉苏圆硕大肉感的双乳，显然经过电击与不间断性爱调教下变得硕大无比，仔细一看，竟然比妹妹苏玉的还大了一圈，联想到她空姐的身份，让人感到更加淫骚入骨。

苏圆雪白细嫩的奶子此时鼓得像两个气球，乳肉极为饱满，肌肤却依旧白嫩细腻，吹弹可破。

两颗肉粉色的乳头竟然也在分泌乳汁，小小的肉穴插了一根又粗又长的双头假阳具，一头深深的插入阴道，另一头高高耸立，像尾巴一样摇来摇去，吸人眼球。

赵丹丹看着苏圆圆滚滚、肉乎乎、插着双头假阳具的大骚臀，忍不住上去踢了一脚，笑着说道：“丝袜小贱货，你这翘臀小骚货，这么粗这么长的双头鸡巴，竟然自己一个人独享，未免也太自私了吧？还不快过去跟你姻伯母分享？袁勤今天穿得这么骚，就是为了跟你一起玩双头鸡巴呢！”

此时袁勤已经被几个女警搀扶着从床上下来，趴在地上。

那宽大肥熟、像磨盘一样的大肉臀正对着苏圆。

苏圆竟然没有任何反抗，扭着屁股，晃悠着双头鸡巴就爬向了姻伯母。

苏圆圆翘饱满的肉臀，和袁勤又宽又大的巨臀正面相对。

袁勤竟然主动抓着双头假阳具的一头，一点一点插进了自己的屁眼。

苏圆也将假阳具换了个位置，插进了自己熟透的菊花里。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………好痛…………好粗…………好长…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

“准备好，比赛马上就要开始了，我喊123，你们就开始对撞，哈哈哈哈，不知道会不会撞出个平行宇宙…………来，1…………2…………3…………开撞！”

赵丹丹一声令下，二女就跪趴在地上，向后挺动腰身，两个浑圆肥硕的屁股，“啪啪啪”地开始对撞起来，用自己的菊花吞吐双头假阳具，那啪啪啪的撞击声清脆响亮，两个人仰着脖子，淫叫连天。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………轻一点…………姻伯母…………轻一点…………我受不了…………我受不了呀…………丝袜空姐骚贱货受不了…………”

“你也轻一点…………我受不了…………我年纪大了…………经不起这么折腾呀…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………轻一点…………，小圆…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

苏圆浑圆的蜜桃臀和袁勤无比肥大的巨臀，荡起了剧烈的臀浪，白花花的肉浪一波接着一波，啪啪啪的撞击声，在整个地下室里环绕回荡。

“哈哈哈哈，看是谁先把谁撞到高潮，加油啊，加油！”赵丹丹大笑说完，瞥了一眼空闲下来玉婊子，朝后撅起了屁股趁机休息，大灰色丝袜包裹的健美肥臀朝天高高跃起，臀肉鼓的像两个山包，将丝袜撑得透明。

随即赵丹丹上前一手掐着她后脖子，一手将头发抓成一个马尾，用力向后拉扯，一个十几岁的瘦弱女孩，竟然敢对高大健美的女警察这么做，要不是被祁夕制服了，往常借赵丹丹个胆都不敢：“至于你玉婊子，给，自己坐上去自己套弄，插够一千下今天就放过她们一家人。”

“好好…………丹丹大人…………玉婊子马上做…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………丝袜大贱货马上照做…………”

苏玉立马拿过这根又粗又长还带吸盘的巨型假阳具，这根假阳具如萝卜般粗细，那龟头几乎有小孩的拳头大小，与祁夕一般尺寸大小。

而此时的丝袜大贱货女警苏玉，竟然没有任何犹豫，立刻挺起身，两条被蓝色丝袜包裹的健美大腿，蹲成一个青蛙的形状，一手扶着假阳具，一手触碰地面，瞄准阴道，屁股猛地往下一沉，滋啦一下就插了进去。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………好厉害…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………肏死丝袜贱货了…………”

经过长期调教，加上电击肛门的放松，丝袜贱货玉婊子原本健康紧致的菊花变得松弛，一路畅通无阻物，一插到底。

“啊啊…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………好痛…………好痛…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………好痛呀…………顶到子宫了…………一下…………两下…………三下…………四下…………”

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………受不了…………受不了…………我年纪大了…………挺不住呀，挺不住…………啊…………哇哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊啊啊…………啊…………啊啊…………高潮了…………高潮了…………我高潮了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………”

袁勤穿着灰色吊带丝袜的肥圆肉腿，像疯了一样拍打地板，白丝脚趾又紧紧蜷缩成一团，拼了老命向后挺动肥臀，在苏圆的蜜桃臀上撞击。

突然她身子一抖，打了个机灵，肉穴噗的一声，像火山爆发一样喷出了一股猛烈淫水，再次到达了高潮。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………我也受不了了…………姻伯母…………我也受不了…………了…………我也要高潮了…………啊啊…………啊…………啊…………去了…………去了…………去了…………”

苏圆仰着脖子，身子一抖，肉穴也像高压水枪一样射出了一波淫水，重重射在地上又反弹回来，将两条黑丝美腿弄得一塌糊涂。

二人先后高潮，还继续向后挺动屁股。一大一小两个大肥肉臀，继续重重撞在一起，啪啪作响，淫水飞溅，地下室的毛毯被喷得一片狼藉。

赵丹丹：“哈哈哈哈，精彩精彩，太精彩了，两个屁股都很厉害呀，不分上下呀，哈哈，真是天生的淫荡母狗呢！”

蒋巧：“好厉害的肥臀对撞机呀，哈哈，太夸张了吧？”

两位美少女调笑期间，苏玉双手支撑在地上，那浑圆结实的健美肉臀拼了命上下起伏，大腿肌肉紧绷，用肉穴套弄假阳具，嘴里还像数绵羊似的数数，肏的满头大汗，五官痛苦的扭曲。

她严格按照赵丹丹的要求，每一下插入都是一插到底，让假阳具的龟头触碰到自己子宫。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………七下…………八下…………九下…………十下…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

那边的袁勤和苏圆，二人还在撅着屁股，挺动腰身，让双头假阳具在屁眼里抽插，啪啪声清脆嘹亮，继续在地下室里回荡，绕梁三日没有停歇。

二人不知道高潮了多少次，二人的丝袜膝盖都已经被淫水淹没，好在此时洞穴又换成了二人的阴道。

“哇哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊啊啊…………啊…………啊啊…………受不了了…………小圆…………你轻一点…………轻一点…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………姻伯母受不了了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………我年纪大了…………真的不行…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………受不了了…………”

“对不起姻伯母…………我也不行…………丝袜小贱货也…………挺不住了…………我也受不了了…………”

赵丹丹悄无声息的走到袁勤身后，看着这又宽又大像磨盘一样的大肥屁股，笑着伸出两根手指噗地一下，猛的插入她的菊花。

由于之前被电击的肛门，瞬间被刺激到肌肉紧绷死死夹住，就像是猎豹吃到猎物一般死不放嘴，要想出来必须掉口肉才行的那种。

穿着灰色丝袜的肥圆大腿，在地上疯狂的挣扎蹬踹，猛烈摩擦，把丝袜都磨破了。两只丝袜脚底一片漆黑，屁股也停止了运动。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………主人…………痛死我了…………停下…………停下…………快停下…………丝袜老贱货受不了呀…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………丝袜老贱货受不了…………哇哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊啊啊…………啊…………啊啊…………”

袁勤越是求饶，赵丹丹搅动得越是激烈，兴奋至极，直至足尖的白丝袜破了个洞，大拇脚趾都露出来，这才把指头移向旁边的空姐圆婊子体内。

“哇哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊啊啊…………啊…………啊啊…………要死了…………要死了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………要死了呀…………受不了…………受不了…………我高潮了…………哇哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊啊啊…………圆婊子要高潮了…………啊啊…………高潮了…………”

就这一下，竟然让苏圆瞬间达到了高潮，屁股猛的往上一抬，朝天高高撅起。

两瓣白皙的臀肉鼓的像两个山包，两条黑丝小腿拼命地拍打地面，肉穴噗的一声，像水管爆炸一样喷出了一大波淫水。

硕大无比的巨乳也喷出了纯白的乳汁，黑眼珠上翻，翻起了白眼。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………不行了不行了…………我要尿尿了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………我要尿出来了…………啊…………尿道夹不住了…………夹不住了…………收不住了…………我要尿尿了啊…………尿出来了…………”

那边的警察妹妹苏玉还在双手撑着地面，上下挺动自己圆滚滚的健美大屁股，继续用肉穴套弄那萝卜大小的假阳具，臀肉上下翻滚，肉浪荡漾，嘴里念念有词，数着数：“303…………304…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………305…………”

苏圆的淫水一波接着一波，喷完之后，尿道一松，竟然瞬间喷出了一大波淡黄色尿水，居然又一次高潮到了小便失禁：“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………尿出来了…………尿出来了…………好舒服…………”

丝袜贱货被黑色丝袜包裹的嫩足脚趾紧紧蜷缩，接着紧绷成两道弧线，已经无法控制自己的身体，屁股猛的一抬，滋溜一下，竟然主动将双头假阳具纳入阴道里，疯狂的挺动腰身，抽插起来。

那硕大丰满的巨乳比刚刚更加饱满膨胀了，雪白细腻的乳肉上，显出一条条青黑色的青筋，从乳肉上方一直蔓延到乳头，格外清晰，乳肉肌肤薄如蝉翼，仿佛用手指戳一下就会爆开。

“哇哇哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊啊啊…………啊…………啊啊…………我又高潮了…………丝袜老贱货又高潮了…………去了…………去了…………去了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………”

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………我也高潮了…………丝袜小贱货也高潮了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………喷出来了…………”

二人继续挺着屁股，相互撞击，啪啪作响，双双达到了高潮，淫水居然互喷起来，浑身酥软，颤抖着瘫倒在了地上。

双头假阳具滋溜一下，从二人的肉穴里滑了出来。

与此同时，一旁的苏玉猛烈抬动屁股，臀肉上下晃动，肉穴发出吱啦吱啦的声音。

假阳具在阴道里畅通无阻，已经做起了最后冲刺，淫水狂喷，地上像尿过一样形成了一个大水洼。

“497…………498…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………499…………丝袜小贱货…………要高潮了…………200…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………高潮了…………高潮了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………喷出来了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………哦…………啊…………喷了…………”

苏玉肌肉迸现的大腿将宝蓝色丝袜撑的紧绷，屁股猛地往上一抬，那粗大无比的假阳具，滋溜一下从肉穴里滑了出来，噗地一声喷出了一股天崩地裂的淫水，达到了极致的高潮。

尿道已经肏到完全松弛夹不住，大量金黄色的尿水和淫水一起喷出，水花四溅，远远看去就像放烟花一样。

她双手捧着自己浑圆饱满的巨乳，死命揉捏，乳汁也四散喷溅出来，接着猛然倒地，筋疲力尽的瘫软在自己的淫水里，一动不动。

赵丹丹却没放过苏玉，揪住她的两颗乳头向后拉扯，通得苏玉立马又醒了过来。

看着这张成熟漂亮的脸蛋，即便经过这么长时间的调教，隐约还透着一股英武之气。

赵丹丹顿时一阵手痒，啪啪啪啪给了苏玉几个巴掌。

“玉婊子，说好的一千下，你才完成了一半，好意思就这样晕过去了？赶紧起来，继续给我做！”

“好的，玉婊子这就继续…………”

英朗威严、性格泼辣的女警苏玉，此时满脸潮红，神情恍惚，头发乱作一团，浑身的肌肉也不再紧绷。

这么威猛的一位女警察，竟然被生生给折磨到了虚脱，没有了一点反抗的力气。

她顶着身体上自己的尿液与淫水，又是噗地一声，肉穴再次插入假阴茎上，一瞬间又喷出一大股汹涌的淫水。

她黑眼珠上翻，翻着白眼，浑身激烈抽搐，似乎才插这一下便又达到高潮了。

“哟，翘臀骚警官，才插回去这一下又高潮了啊，真够淫贱呢…………服不服？被肏得服不服？”

听闻赵丹丹的嘲讽，苏玉不敢怠慢，连连点头认可：“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………服了主人…………服了…………丝袜大贱货被主人和大人肏服了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

此时苏玉的行为，简直下贱骚浪到了极致，让人不敢相信她就是曾经那个威风凛凛的女警官。

只见新婚女警竟然穿着宝蓝色连体丝袜的肉感美腿，像青蛙一样蹲在地上，摆做M字形，用自己白嫩的肉穴，吞没毛毯之上的假阳具，上下挺动屁股，让假阳具在肉穴里疯狂搅动。

另外还拿着一根又粗又长、带着凸起的假阳具，插入自己幼嫩的小菊花，自己跟自己玩起了双穴齐开，双枪入洞。

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………高潮了…………丝袜小贱货要高潮了…………”

苏玉自己插自己的淫荡行为，让场内这帮人看得兴致盎然，蒋巧还恶趣味地从自己肉穴里挖了一坨主人射得精液，抹在她粉嫩漂亮的小麦皮色的脸颊上。

“哈哈，这小骚货可真下贱呀，双穴齐开，真是骚到家了！苏玉姐姐，你可能不记得吧，之前你天天来我们家跟我妈妈学习警队格斗技巧的时候，我就很羡慕有你这样的身手呢。瞧你现在一副骚气活现的样子，跟你那翘臀姐姐一样骚！”

赵丹丹：“自己数数要肏到一千下下，让两根棒子肏够了才能停下来，知道吗？”

苏玉朝比她小上很多的蒋巧和赵丹丹点了点头，继续扭着屁股，让假肉棒在肉穴里搅动。她握着假阳具，”扑哧扑哧”地在屁眼里进进出出。

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………知道了主人…………597…………598…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………我要高潮了…………出来了…………”

扑哧一声，苏玉肉穴像尿崩一样喷出一大波淫水，全都喷在了毛毯上，又一次将刚换不久的毛毯给彻底弄湿透。

苏玉的奶子在灯光下上下晃动，荡着阵阵乳浪，细嫩的乳肉青筋蹦线。

小麦皮色的健康皮肤之下，一条条细细的青青看得清清楚楚，从胸口一路蔓延到乳头。

赵丹丹和蒋巧一左一右，死死掐住苏玉的大奶子，像捏面团一样死命揉捏搓动，将这对麦色奶子捏成各种奇葩的形状，揪着乳头，用力向上提拉。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………好痛好痛…………751…………752…………753…………不行不行…………又高潮了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………又高潮了…………啊…………啊…………喷出来了…………”

两根假鸡巴在两个洞穴里抽插苏玉，不知道喷了多少次，毛毯早已湿透，还形成了一个大大的水洼。

由于苏玉的任务还没结束，另外的苏圆和袁勤接受的惩罚也不能停止。

只见她们分别被徐韵和吴钰套着的假阴茎在后面插入肛门，前面的韩洁和黄韵也是带着假阴茎，抓着二人的头发进行夸张的深喉。

“呕呕…………呕…………呕呕呕…………咯咯…………咯”

“呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦”

苏圆和袁勤，此时腮帮子高高鼓起，翻着白眼，摇晃着脑袋，眼泪鼻涕口水一起往下流。

黄韵和韩洁的整个假阴茎都在她们二人的口腔里消失不见，在里面翻滚搅动，爽得她们欲仙欲死，一塌糊涂。

曾经的袁勤毫无口交经历，现在的袁勤性爱经验相当丰富，连常驻于风月场所的妓女也比不上她的技术。

只见袁勤强忍着恶心，将脑袋一点一点往下压，让面前这根假阳具在口腔里一点一点深入，强忍呕吐，喉咙不住地干呕哽咽，一次次将龟头探到了喉咙的位置，触碰到了扁桃腺。

“咯咯咯…………呕呕…………呕…………呕…………呜呜…………咯咯”

吞下去一半后，袁勤的喉咙已经产生剧烈的干呕，大量带着气泡的浓稠唾液从嘴巴里翻滚而出，顺着这根假阳具向下流淌。

不一会儿的功夫，就在黄韵脚底下形成了一个大大的水洼。

袁勤闭着眼睛，眉头紧皱，原本的自信从容已经荡然无存，继续往下深入。

黄韵：“还差一点，还差一点，再深一点呀，继续往下吞，相信自己，你可以做到的，你以前不都是这么表演的吗？再往下一点，再往下一点，不然你就再遭一次电击好了，哈哈哈…………”

“呜呜呜…………咯咯咯…………呕呕…………呕…………呕”

为了自己不再受虐，袁勤继续探着脖子，往下深入，眼泪，鼻涕，口水混合在一起顺着假阳具继续流淌，哽咽的越来越剧烈，仿佛随时都会吐出来。

浓稠的口水，“咕噜咕噜”地在袁勤嘴边翻着气泡，继续往下流淌。

她用尽全力，将脑袋往下一压，滋溜一声，乒乓球大小的假龟头，终于穿过扁桃腺，穿过喉咙，到达了喉咙深处，喉咙上方竟然出现了一个棍状突起。

袁勤的眼泪鼻涕口水已经在茶几上四散流淌，顺着桌沿流到了地上。

黄韵看得津津有味，不敢眨眼，加油声呐喊声也到达了高潮：“死老太婆，丝袜妓女，加油加油，挑战自己，冲破极限，你一定可以做到的，再深一点，再深一点，喉咙放松，喉咙放松，不要想着呕吐，喉咙放松，让鸡巴滑进去就可以了，喉咙放松啊，加油啊…………对对对，死老太婆，喉咙放松，接着往下吞，接着往下吞，让鸡巴压着扁桃腺滑进去，这是窍门，一般人我不告诉她…………”

为了尽快让自己自由，袁勤双手反绑在身后，被灰色丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩成一团，一下狠心，又将脖子猛地往下一压，呼噜一下，龟头终于到达了喉咙最深处。

此时袁勤的扁桃腺已经压在了假阳具后段，脖子上出现了一个明显的棍状突起，仿佛一座小山峰。

她的喉咙“咕噜咕噜”作响，发出“呲啦呲啦”的声音。

口水像翻江倒海般往外奔涌，流得到处都是。

袁勤憋得满脸通红，五官痛苦的扭曲，原本那雍容华贵、知性温婉的面容已经消失不见，嘴唇包裹着假阳具后段，只能靠嘴巴缝隙和鼻子呼吸。

每呼吸一口，嘴唇缝隙和鼻子眼儿都会”呼噜呼噜”地翻滚出一个个大气泡，发出”哼哧哼哧”的声音，模样极为恶心狼黄韵：“老太婆，你到底行不行呀？要是不行干脆别勉强了，你就继续享受电击乐趣好了，哈哈哈，这也挺好玩的…………”

“咯咯咯…………咯咯咯…………呕呕…………呕呕呕…………我哥给的(我可以的)…………呕呕呕…………咯咯咯…………呕…………”

停留了片刻，袁勤再次下了决心，眉头一皱，脖子用力往下一压，噗嗤一声，又将假阳具吞下去了两三公分。

可就在这一瞬间，她的喉咙突然像火山爆发一样，哗啦一下，涌出了一大波酸水，退休的文艺团副团长，竟然强吞假阳具吞到了呕吐。

大量酸水翻滚而出，因为喉咙里插着假阳具，酸水竟然从鼻子眼里挤了出来，四散喷溅。

看着眼前这火山爆发般的一幕，在场的黄韵都看得目瞪口呆，她自己也尝试过这般夸张深喉，可完全没这样严重的，心里想着估计这个老太婆是老了，不中用了。

“死老太婆，吐了就算了，还吐我一身，不行还是拔毛吧！”

整根黑色的假阳具粘上了酸水埋没，袁勤竟然继续含着假阳具，摇了摇脑袋，让假阳具在喉咙里搅动了几下，言下之意是不肯放弃，看来是不想再遭受电击惩罚。

随后下定决心的袁勤，脑袋又是猛地往下一耸，现在这根二十几厘米的假阳具只有三分之一留在外面。

而此时她闭着的眼睛突然睁开，惊恐的瞪大，眼里全是血丝，喉咙里发出呜呜的响声，显然是坚持不住了。

黄韵忍不住给这位老太婆鼓了鼓掌，这个年纪还勇于尝试夸张身后，这般勇气值得赞赏，虽然当中也有不想被电击的威胁成分存在。

“哈哈哈，厉害厉害，还剩下三分之一呢，老太婆，继续努力，坚持住呀，一定要坚持住，哈哈，全都吞下去吧。”

袁勤还紧紧含着假阳具，想要继续往下吞，试探性的压了压脑袋。

只听“滋溜”一声，她双手开始挣扎，被灰色丝袜包裹的肥圆大腿开始向后蹬踹：“呜呜呜呜…………呜呜呜…………咯咯咯…………我欧不了了(我受不了了)…………”

扑哧一声，袁勤将假阳具从喉咙里往外扯，终于是坚持不住，放弃投降了。

伴随着一大酸水，袁勤刚将假阳具抽出了一小截，面前的黄韵突然大喊一声摁住她的脑袋：“死老太婆，都插进去三分之二了，不能放弃呀，哈哈，我来帮帮你好了。”

黄韵伸手，摁着袁勤盘在后脑勺的发髻，让她无法抬头，一下子又将假阳具给插了回去，重新回到了三分之二的位置。

“呜呜呜呜呜…………呜呜呜呜呜呜…………咯咯咯咯…………咯咯…………这部屌的(受不了了)…………要迟了(要死了)…………”

袁勤喉咙发出剧烈的哽咽，鼻涕眼泪一起往下翻滚，哼哧哼哧的，鼻涕和呕吐物都从她鼻子眼里喷了出来接着。

她瞪大的眼珠里全是血丝，哽咽到了极点。

“呜呜呜呜呜呜…………呜呜呜呜呜…………咯咯咯咯…………”

此时身后的徐韵也是腰身一挺，将铁棍似的假肉棒，粗暴地在她老肉穴内不停翻肏。

前后两根肉棒一起开始运作，像打桩机似的，”扑哧扑哧”在袁勤两个洞穴里进进出出。

前面的黄韵继续挺动腰身，像肏穴一样在她喉咙里滑动，将呼吸管彻底堵住，两根肉棒一起在身上驰骋。

吴钰“啪啪啪啪”地在袁勤的灰丝大屁股上抽了几个清脆的巴掌，打得她肉浪翻滚，雪白的臀肉布满了鲜红的手印：“死老太婆，都怪你的儿媳妇，要不是她，我们几个能变成这个样子么，老娘肏死你老屁眼！肏死你，肏死你！”说完便卯足了劲儿抽送肏干，不留丝毫余地。

前排的黄韵液玩着袁勤松弛下垂的饱满巨乳，像捏橡皮泥一样揉捏搓动，将这对垂乳捏成各种奇葩造型，还揪着两个乳头，将奶子晃来晃去。

奇迹的一幕终于发生了，只见袁勤的嘴唇终于碰到了假阳具的底座，这跟二十几厘米、像小臂一样粗息的假鸡巴，竟然在她的喉咙里彻底消失不见了。

喉咙处的扁桃腺，直接被假阳具压平，像压路机一样，让她彻底无法呼吸。

口水，眼泪，鼻涕，酸水，流得到处都是。

这位温婉娴静、端庄高雅的退休文艺团副团长，终于被折磨得不成人样。

她的黑眼珠上翻，翻起了夸张的白眼，脖子涨得通红，脸蛋糊满了酸水和鼻涕眼泪，面目全非，估计这会儿她的儿子冯哲见了都认不出来。

同时她的下体也被肏到了好几次高潮，肉穴像小便失禁一样奔涌着淫水，“咕噜咕噜”往外冒。

袁勤扑哧一下，将二十几公分的阳具抽了出来，又是一大波胃液酸水像水管爆炸一样喷了出来，满脸通红精神恍惚，大口喘着粗气。

“哇哇哇哇哇哇…………啊啊啊…………啊啊，痛死我了…………痛死我了…………哇哇哇哇…………姻伯母…………小玉…………痛死我了…………哇哇哇哇…………”

旁边被抽插着肛门的苏圆，扯着嗓子发出了撕心裂肺的尖叫，两条黑丝小美腿像疯了一样拍打地面，脚趾紧紧蜷缩成一团，足尖的丝袜都被顶破了，大拇指都露了出来。

吴钰身子往上一挺，用极为粗暴的方式插进了苏圆像黑森林一样阴毛密布的轻熟女肉穴。

假龟头一插到底，根本没有因为苏圆同样身为女人而有丝毫而怜惜。

反倒是挺动腰身，肏得更加凶狠了，每一下抽送都会翻出深红肉腔。

苏圆被黑色丝袜包裹的肉感美腿，在地上站直抖立着，将丝袜都抖磨破了。

前排的韩洁见状，抓住苏圆两条花辫子，将辫子卷成圈，用力往后一拉，身子往前一挺，噗的一下，像撞城门一样，将肉棒捅进了空姐的喉咙，直接顶住了嗓子眼儿，玩起了深重深喉。

“大人…………我要尿尿了…………我要尿尿了…………我受不了…………我想尿尿…………哇哇哇…………哇…………嗯哼…………哼哼…………我要尿出来了…………”

吴钰挺动腰身，在苏圆三个洞穴里肏干了不到两百下，只见苏圆两条黑丝腿突然像抽筋了一样向后紧绷，足尖“啪嗒啪嗒”地敲打地面，接着身子一抖，猛地打了个哆嗦，肉穴噗嗤一声，像火山爆发一样涌出了一大股淫水。

空姐苏圆竟然被几个女人联手，生生肏到了潮喷，像发了羊癫疯似的紧绷身躯，两条黑丝小美腿绷得笔直，不停颤抖抽搐。

不一会儿的功夫，苏圆竟然像螃蟹一样被肏到口吐白沫，接着一翻白眼，直接晕了过去。

长时间的多穴同入，让苏圆和袁勤二人彻底虚脱。

而肛门直肠竟然被肏到了脱肛，直肠肉壁整个翻到了外面，仿佛两朵盛开的大红花。

阴道也被自己的淫水覆盖，“咕噜咕噜”地往外冒，以及大量尿水“呲啦呲啦”往外流。

二人的洞穴不停流淌着尿水和阴精，在地上形成了大大的水洼，将二人身上的连体丝袜都浸透了。

那边的苏玉已经做起了最后冲刺，嘴里还在不停数数，一千下下眼看就要插满，浑身大汗淋漓，淫水从下往上渗透，连体丝袜都被淫水尿水和汗水浸透。

“994…………不行了…………不行了…………大人…………我不想高潮了…………受不了了…………丝袜小贱货要死了…………995…………996…………997…………哇哇哇…………高潮了…………嗯哼…………嗯哼…………高潮了…………高潮了…………喷出来了…………要死了…………999…………要死了…………1000…………”

噗的一声，苏玉的肉穴像高压水枪一样，射出了一道猛烈的淫水，力道十足，在空中形成一条高高的抛物线，噼里啪啦，稀里哗啦的。

因为身体健美结实，肌肉有力，潮喷也力道十足，淫水四散喷溅，像水管爆裂一样喷的到处都是，刚好喷在了姐姐和婆婆脸上。

苏玉像触电了似的颤抖抽搐，眼睛里白茫茫一片，翻起了恐怖的白眼。接着身子一软，向前一趴，被肏到彻底虚脱，倒在了毛毯上。

……………………

之后三人被带去洗澡小休一下，随后进来的几位人影，又一次对赵学成造成了巨大震撼。

地下室内的女警全都消失不见了，地面也清理干净了，像是个待客室一般。

而坐落于椅子上的几道人影，让赵学成不免心酸。

因为他们都是洪湖集团的高层，他们一个个当着赵学成这位洪湖集团总座主的面，向这位还没成年的阳刚少年献上自己的忠诚。

“祁家主，这是我们集团这些时日的经营状况，请您过目…………”

“祁家主，这是赵学成这废物秘密贿赂的官员名单…………”

“祁家主，赵学成这个废物，偷偷瞒着我们给三姑姑下毒，这事我们全不知情啊，请大人您不要误伤无辜啊…………”

该来的还是会来，赵学成自己猜的没错，自己已经落入这般田地，集团内的人肯定是投降了，一切变数，其实都已经注定了。

“就是，赵学成这个不学无术的蠢才，早就说过不要跟祁家对着干了，偏偏还一根死脑筋走到底，真是没得救了。当初他爹要传位给他的时候，我就表明过态度不支持…………”

听闻这句骂话，赵学成呸了一声，即便被关押得没有精气，但此刻他倒是散发出作为集团总裁的威严：“三表叔，你这个吃里扒外的老东西，当初我上位时你收了我的好处，就属你第一个投靠的。怎的，现在有了新主子，这么快就又…………”

听完前面的话，赵三表叔立马气得红了老脸，不给赵学成说完的机会，上来就是一脚踹过去，力气之大还踹飞了赵学成的一颗门牙。

“你这庶子，你爹留给你的基业自己保不住，还要怪别人？我们几位是不忍祖辈基业凋落，这才另择明主侍之。你但凡有争气一点，也不至于今日落入这个田地。瞧你死性不改，没救了！”

“三弟说得对，这些年你当洪湖集团的总裁以来，以权谋私做了多少荒唐事？沉迷于美色就算了，还打自己家人的主意？我们几个老家伙的女儿，哪个不是早就嫁人了，偏偏给你这色欲迷心的家伙强行糟蹋了，毁了她们日后一生，你还好意思说？”

“二叔公，你也少废话吧，难道你女儿就不是你自己送到我房间里的？当初你为了将自己女儿还有孙女送给我，一直在扯她的夫家这个不行那个不行。等到我纳了你家两母女，你就马上低价私卖集团内的矿产，钱都收归自己荷包不是？现在找到新主子了，是不是又把你那女儿孙女也送给祁子夕，然后再干一遍贪污赚钱的事？”

“你……祁家主啊，别听这个庶子讲的，这都是污蔑我啊！你这不成器的家伙，让你乱说！”

似乎被戳穿了小心思，赵二表叔立马为了表达自己的忠诚，马上给赵学成各种拳打脚踢，打到他连个完整的人脸也看不清，脸上全是血肉模糊。

后面的墙头草也害怕赵学成会爆料出与他之间的秘密勾搭，影响日后在祁家集团内赚钱，于是也纷纷加入赵二表叔打人的行列。

一连招群殴下来，赵学成基本上快要蔫气了。

好在一旁还有医生守着，钓回他一条狗命。

原本赵学成本就撑不住的身子，这么一弄更加虚弱了。

只见赵学成脑袋动了动，目光透过蓬乱的头发，看着面前卑躬屈膝的昔日下属，不免悲乎叹息，喃喃自语着为什么………见证了自己势力的倒戈，赵学成莫若心死，就算他活下去了又怎么样，一无所有的他，还能有机会有尊严地活下来么？

离开这里之后，他不再是洪湖集团的掌舵者，不再拥有一个个幸福美满的小家庭，不再听到亲爱的女儿对自己再说一句父亲…………男人在世的各种尊严，可谓是在此刻，赵学成算是一点不剩。

等洪湖集团的高层墙头草离开之后，又过没多久，苏玉一家三女又进来了。

她们径直走到地下室正中央对着赵学成，站在那三根又粗又长的假阳具前，相当熟练地脱光了各自的衣服，扔在了地上。

袁勤的衣服全都脱掉，只剩下腿上的黑色丝袜。

这会儿赵学成才看清楚，袁勤腿上穿的竟然是一双黑色的长筒吊带丝袜，质地薄如蝉翼，丝薄透肉，丝袜的蕾丝边还是大红色的，连接着一条大红色的吊袜带，挂在丰腴多肉的腰身，显然是一双高档情趣丝袜。

脚上还踩着高跟鞋，大奶子在灯光的照耀下显得格外膨胀饱满。

一条条细嫩的青筋，透过乳肉的皮肤清晰可见，从乌棕硕大的乳头向四周蔓延，好像随时都会爆裂。

黑丝红边的情趣丝袜，大红色的蕾丝圈被赘肉紧紧夹住，那淫荡下贱的反差感难以言喻。

苏玉婊子的长袖运动服也已脱掉，又脱下了背心和乳罩，那浑圆饱满的健美巨乳挂在胸前晃来晃去，只剩下那条灰色像丝袜一样的瑜伽裤，以及小腿上的纯棉运动袜。

肌肉轮廓鲜明，大腿将瑜伽裤撑的紧绷，在大腿两侧形成了两条肌肉凹槽。

空姐苏圆也已经脱得一丝不挂，只剩下下身的肉色连裤丝袜。

仔细一看才看清，苏圆这双连裤丝袜竟然是一双开裆丝袜，那阴毛浓密的骚肉穴直接暴露在外面。

接着她们将内裤也脱了下来，三人身上胸前或臀部，隐隐透露出金光色的”夕”字纹印，证明了她们的身体所属，跟她们优雅知性的漂亮脸蛋，又形成了淫荡的违和感。

三人衣服脱得很麻利，好像已成了习惯，接着一言不发，大踏步的走到假阳具上方，跨开双腿，一边扶着阳具，一边慢慢的往下蹲。

婆媳姐妹三人都蹲成了M字型，像三只青蛙，接着屁股往下一沉，“滋溜”一下，顺畅的将假阳具捅进了肉穴里。

接着屁股上下起伏，用肉穴套弄这满是凸刺的假鸡巴，双手捧着自己沉甸甸的大奶子揉捏挤压。

三人竟齐刷刷地喷出了乳汁，四散飞溅。

三个肥臀同时荡起臀浪，肉浪一波接着一波，场面很是壮观。

从三人这熟练的流程和动作判断，明显不是第一次了。

袁勤捧着自己青筋勃起的大爆乳，一边揉捏挤出乳汁，一边上下挺动磨盘一样的肥厚巨臀，套弄假阳具，仰着脖子，高声朝祁夕叫道：“黑丝骚奶奶…………丝袜老贱货来喽…………请主人欣赏丝袜老太婆的自慰。”

身材健美的苏玉婊子，像小便一样将瑜伽裤退到了膝盖，蹲在阳具上。

被运动棉袜包裹的骚足脚趾顶着地面，足底上翘，将小腿向上高高的提拉，浑圆结实的健美蜜桃臀激烈的上下起伏，臀肉荡漾，用肉穴套弄鸡巴，也是一边揉捏奶子一边喊道：“瑜伽裤骚女警…………丝袜大贱货来喽…………请主人欣赏警队骚女儿的自慰。”

一旁的空姐苏圆双手抱着肉丝膝盖，阴毛浓密的肉穴，竟然将假阳具全都包裹住，屁股顺时针扭来扭去，让假阳具在肉穴里搅动。

被丝袜包裹的嫩足脚趾不断的抠动地面，闭着眼睛皱着眉头，也向祁夕大喊道：“肉丝骚人妻…………丝袜贱空姐来喽…………请主人欣赏刚毛骚人妻的自慰。”

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………主人…………今天的大鸡巴好舒服…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………水流的好多…………啊…………奶汁喷的好多呀…………”

“好舒服主人…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………好厉害的大鸡巴…………”

三根假阳具，在婆媳姐妹三人的肉穴里搅动了一会儿，就流了一地的淫水，白色的乳汁也喷的到处都是。

“哈哈哈，三个贱货洗了个澡，看来挺精神的呢，呵呵…………自由时光很happy吧？估计你们的同事做梦也想不到，你们一回家就给主人表演自慰呀。”

原来祁夕给三人一些自由活动的限制，作为条件，必须要让她们一进家门，就给主人表演自慰。

尤其是丝袜小贱货的苏玉的健美肥臀，起伏得越来越厉害，肉穴竟然稀稀拉拉的露出了尿液：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………尿出来了…………主人…………尿出来了…………小便漏出来了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

旁边袁勤的尿水喷得更加汹涌…………宽大无边的大肥屁股肉浪翻滚，仿佛要将臀肉甩出去，松弛的菊花一收一缩，不住的蠕动。

刚刚回来的袁勤这会儿脸上还戴了副金丝眼镜，挂着两条系链子牵到眼镜腿，头发梳得一丝不乱。

两条肥圆的肉腿，还包裹着大红边的黑色长筒袜。

如此端庄温婉的校长，捧着自己保龄球一样的大奶子又是用力挤压，乳汁四溅，脑袋摇晃。

苏圆肉穴的阴毛都格外浓密，又红又肿的阴蒂从阴毛里探头探脑，穴口大大的张开，鲜红的穴肉若隐若现。

就连袁勤那阴毛也格外浓密，肉穴令人赏心悦目，淫荡到了极点。

祁夕蹲在地上，仔细欣赏着婆媳姐妹三人用肉穴套弄假阳具的样子，看着三人浓密的阴毛，又是一阵手痒，狠狠揪住袁勤和苏玉的阴毛往外拉扯，将袁勤的几根阴毛都扯了下来。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………不行了干爹…………丝袜老贱货要高潮了…………丝袜老贱货要高潮了…………要喷出来了…………”

袁勤被祁夕这番话一刺激，差点心脏病，肉穴噗地一声喷出了一股淫水，像小便一样洒落在地上，瞬间把自己弄到了高潮。

接着，祁夕又轮流捏着三人青筋满布的大胀奶子，用力揉搓挤压，任由乳汁喷到自己脸上，哈哈大笑的朝三人骂道：“哈哈哈，你们三头母狗真是天生的贱货，骚货，奴性难改，天生就是做我母狗的料！嗯，这些年真是委屈你们了，哈哈哈…………像你们一家三口这种大奶子大屁股，屄毛又多的贱母狗，终于找到我这位天命大屌主人了。”

祁夕越骂越兴奋，又将袁勤和苏圆的阴毛就下了几根，朝天一吹，呼的一下吹到苏玉婊子脸上。

袁勤被揪得疼痛难忍，仰着脖子嚎啕大哭起来，又是哭得泪如雨下，泣不成声，大声向祁夕求饶：“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………不要揪了…………不要拉我毛…………主人…………不要揪了…………好痛好痛…………哇哇…………好痛…………你说的没错…………我是个…………下贱婆婆…………骚贱老母狗…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………天生就是做祁子夕主人母狗的料…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………天生就是贱货…………不要再揪了…………主人…………好痛好痛…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………我不行了…………不行了…………丝袜老贱货要高潮了…………喷出来了…………哇哇…………又要喷了…………”

母亲苏玉的健美肥臀也是左右摇摆躲闪，生怕逼毛又被揪下来，任由假阳具在阴道里搅动，大哭着向祁夕讨饶：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………不要扯了…………主人…………求求你不要扯我逼毛了…………好痛好痛…………哇哇…………丝袜贱货是个淫荡女警…………天生的贱货…………我不该做女警…………早就该做主人的母狗了…………我想被主人肏…………我是个贱货…………骚货…………哇哇哇…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………高潮了…………高潮了…………喷出来了…………主人…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………主人…………主人…………不要…………不要…………好痛好痛…………啊…………我天生毛就多…………13岁的时候就长毛了…………主人…………饶了我吧…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………好痛…………不要扯了…………丝袜贱空姐是个天生的母狗…………天生的贱货…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………我不该做空姐…………要做也只能做祁子夕主人的专属母狗空姐…………啊…………高潮了…………喷了…………喷了…………丝袜贱空姐要喷水了…………”

婆媳姐妹三人同时身子一抖，猛地打了个激灵，屁股一阵抖动，肉浪翻滚。

接着三人的肉穴像喷泉一样扑哧一声，齐刷刷喷出了淫水，居然同时达到了高潮，将地板弄得一塌糊涂，尿水一起往下流淌，场面极为壮观。

“哈哈哈，喷得好厉害呀，太精彩了，下贱婆婆，淫荡空姐，知道你们关系特别好，就让你们两个来玩个游戏吧，你们一定喜欢。”

赵丹丹打了一个响指，旁边的丫鬟又拿出了那根足有成年人小臂长、透明硅胶制成的双头假阳具。

丫鬟还特地拿出皮尺量了一量，这根透明双头假阳具足有60厘米长。

“哈哈哈，贱婆婆，骚空姐，你们两人努一把，加加油，一起把这根吞下去吧，要是能做到，今晚之后你们一家人就不再受这种折磨了。”

接着几位丫鬟一起上来，扯着袁勤的头发，牵着苏圆的马尾辫，让二人面对面跪趴在了一起，双手支撑地面。

二人的脸蛋离得有一米距离，屁股向后高高撅起，吓得浑身发抖，大哭不止，眼泪鼻涕口水糊的满脸都是。

“呜呜呜…………不行啊…………大人…………不行…………啊…………下不去的…………不可能的…………这么长…………会出人命的…………求求你饶了我们吧”

赵丹丹像比赛裁判一样，握着这根60厘米的双头假阳具的中段，放到了二人脸蛋中间，呵呵笑着说道：“丝袜老贱货，你们两个人分摊这根60厘米的双头鸡巴，不是刚好一人30厘米，有什么做不到的？放心吧，我说到做到。只要你们两人能把这根吞下去，并且能碰到对方的嘴唇接吻几下，就放了你们一家人，不再遭受这种折磨。不过注意，必须要把这根东西全都吞下去，嘴巴要吻在一起，剩一点都不算，知道了吗？”

接着，赵丹丹拿起茶几上苏玉上课时的口哨，嘟的一吹了一声，大喊道：“1…………2…………3…………比赛开始！”

赵丹丹一声令下，二人哭得更加凄惨了，哆哆嗦嗦地拿起了透明假阳具，像插水管一样将双头夹鸡巴捅进了自己嘴里，顶住了喉咙，立刻就发出了剧烈的干呕哽咽。

眼泪像雨点一样往下流，鼻涕口水糊的满脸都是的。

“唔唔…………呜…………呜…………呕…………咯咯咯”

“呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦”

赵丹丹：“向前进呀，往前爬，朝老母狗爬过去啊，骚母狗，爬过去啊，怕什么呀，又不是第一次了。”

祖孙二人浑身颤抖抽搐，嘴巴含着假阳具，嘴唇都在发抖，”扑哧扑哧”地在嘴缝里吹出气泡，接着就开始挪动手臂和丝袜腿，面对着面往中间移动。

“咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕”

“呕呕…………呕…………呕呕呕…………咯咯…………咯…………嗦…………嗦嗦…………嗦…………吸溜…………吸溜”

“哇喔，下去了，进去了，好厉害呀，爬呀爬呀，接着爬，一定要接吻哟，嘴巴要碰到嘴巴，否则不算，给我们表演一个湿吻，哈哈哈，老母狗挑战小母狗，不知道这两个贱货能不能成功呀，很期待呢…………”

毕竟经历过前几次深喉的训练调教，此时二人虽然号啕大哭，涕泪横流，可还是艰难的挪动双腿，慢慢往前爬，将双头夹阳具一点一点捅了进去。

“呜呜呜…………呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦”

“呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕”

眼看龟头已经穿过了扁桃腺，将扁桃腺压平，将喉咙封死。

二人说不出话，袁勤撅着磨盘一样的肥臀，挪动两条黑丝肉腿…………大红色的吊袜带拉的紧绷，艰难地朝前移动。

苏圆穿着肉色开裆丝袜，两只肉丝小脚紧紧蜷缩成一团，手臂和大腿艰难的一点一点，朝前爬去，眼泪鼻涕口水，顺着二人的脸蛋挂下来一尺多长，”吧唧吧唧”地砸在地上。

“唔唔…………呜…………呜…………呕…………咯咯咯”

“呕呕…………呕…………呕呕呕…………咯咯…………咯”

二人眉头紧皱成一个川字，双眼紧闭，整张脸被鼻涕口水糊得一塌糊涂。

她们继续向前挪动丝袜腿，一点一点地朝对方爬去。

终于那根透明的双头假阳具，彻底穿过二人的喉咙时，二人浑身激烈的颤抖抽搐，开始摇头，丝袜脚疯狂拍打地面，哽咽的极为痛苦，意思是实在吞不下去了，干呕哽咽也到了极点，每一下呜呜声，都会在嘴边翻出硕大的气泡。

这夸张变态至极的画面，竟让以为不可能再在性折磨上有新鲜玩意的赵学成，再次看得瞠目结舌，大为惊讶。

世界上竟然有这么下贱淫荡的女人，实在不可想象！

而且主导这一切行为的人，竟然还是自己的亲生女儿！

让赵学成不免对自己感到怀疑，自己是在哪里出了差错，才导致自己女儿变成如今这个样子。

只见赵丹丹吩咐两位丫鬟，伸手抓住袁勤的手臂，掰到了后背，又用脚踩住了她后脑勺。

那边的空姐苏圆双手也被掰到背后，后脑勺被一只大脚死死地抵住，只是没有用力。

“咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕…………唔唔…………呜…………呜…………呕…………咯咯咯…………呜呜呜呜呜…………”

滋溜一声，二人瞪大了眼睛，鼻子上翘，嘴巴终于触碰在了一起，这根60厘米的硅胶双头假阳具，竟然被她俩齐心努力地彻底吞没了。

二人的嘴唇竟然真的交织在了一起，就像接吻一样。

所谓轻轻的一个吻，已经打动了人的心，这深情的一吻，不知道承受着多大的痛苦，蕴含着多大的能量，简直可谓人间奇迹。

“哈哈哈哈，进去了进去了，大家看呀，鸡巴看不到了，消失了，真是有够下贱，有够淫荡呀，太精彩了，我肏，太劲爆了…………”

此时袁勤和苏圆的身体上身紧绷，无法弯曲，像两只被铁签穿着的烤乳猪。

丫鬟脚掌死死踩在她们后脑勺，强迫她们接吻。

二人脸蛋痛苦地扭曲，极不情愿地伸出手，捧着对方的脸颊，开始接吻起来，脑袋扭来扭去。

远远看去，仿佛只是撅着屁股接吻的一老一少。

有两位丫鬟拿起了照相机拍照，记录这奇迹般的画面。两个人吻在一起，不分彼此，足足吻了两分多钟。

“唔唔…………呜…………呜…………呕…………咯咯咯”

“好了好了，拍够了吧，差不多了，别把她们憋死了。”

二人身体得到自由，马上就陷入了几乎昏迷状态。

苏玉看着自己的婆婆和苏玉被如此折磨，这时目光转到祁夕，发现他在笑吟吟盯着自己，瞬间内心有股十分不安的感觉。

“都起来跪好向着我。”

听闻祁夕发话，三人在液体中起身，双腿斜放在一边，袁勤的红边黑丝袜早已浸透，苏玉的瑜伽裤也已湿透，苏玉的肉色开裆丝袜也被泡成了双棕色丝袜。

三人瞪大了眼睛，表情惊恐到了极点，脑袋摇晃的像拨浪鼓一样：“不要不要…………主人…………我们今天已经不行了…………太恶心了…………”

祁夕拍了拍苏玉那张漂亮又冷肃的脸蛋，不愧是女警官出身，即便被折磨得奄奄一息，眼睛居然还炯炯有神。

“贱货玉婊子放心吧，主人我说到做到，今天是最后一次折磨你们，这点调教算便宜你们了。只要你今天表现好，主人我就答应不再折磨你们一家三口，让你们做回正常人，咱们的仇也两清了。”

三人听后全都低下了头，闭上了眼睛，咬了咬牙，毅然决然的点了点头，答应今晚再好好表现。

三人跪在一起，左边个丝袜腿朝左，右边个丝袜腿朝右，低着脑袋，中间个向前挺近，无可奈何地点了点头：“呜呜…………开心…………主人…………我们开心伺候您…………”

祁夕此时脱得一丝不挂，挺着自己又粗又长的大肉棒，在三人眼前晃来晃去。

“你们仨就当着罪魁祸首的面来比赛吧，看看谁被我们肏到最多次高潮谁就算赢，记得在你们屁股上画个记号。”

说完祁夕先选择对年纪最大的袁勤出手，拿了条毛巾，将她的屁股擦干净。

接着直接伸出大脚，往她后腰猛地一踩，袁勤那又宽又大、肥厚多肉的巨臀就朝天高高撅了起来，菊花和肉穴张开两个硬币大小的黑洞，看着松弛。

“哈哈，这么雍容华贵的女人，竟然被小女孩调教成这样，真是太刺激了。”

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………不行…………不行…………轻一点…………太大了…………不行啊”

面对如此粗长的大屌，即便菊花松弛的袁勤都面露惊恐，连声求饶。祁夕在袁勤身后扎起马步，噗的一声就肏进了菊花。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………好痛…………好痛…………痛死我了…………太粗了…………太长了…………”

祁夕肉棒的尺寸，顶得上正常男人的两根，原本松弛无比的屁眼，竟然被一根大屌就给填满了。

袁勤高高仰起脖子，顿时发出了凄厉的哀嚎：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………好粗…………好长…………啊…………痛死了…………痛死了…………啊…………不行了…………我要高潮了…………”

“你这老母狗不行呀，都被丹丹她们调教成这样了，居然还容纳不下主人的大肉棒，该打。”

祁夕随后双手挽住袁勤穿着红边黑色吊带丝袜的肉腿，挺着大屌，呲溜一下就捅进了肉穴，还伸手揪住阴毛向外拉扯。

他挺动腰身，风驰电掣般的抽送肏干，对她没有丝毫怜悯和收敛。

大肉棒”扑哧扑哧”地先后在两个洞穴里进进出出，鲜红的直肠肉壁和穴肉，没几下就被肏得翻了出来。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………不行了…………不行…………我要高潮了…………丝袜老贱货要高潮了…………主人…………丝袜老贱货要喷了…………主人爹…………轻一点…………”

噗的一声，婆婆袁勤像小便失禁一样喷出了一股淫水，几下就被大屌肏到了高潮。

旁边一个赵丹丹很懂事地立刻拿起一根笔，在丝袜老贱货宽大肥熟、像磨盘一样的大白屁股上写下了一条横杠，做了记号。

“哈哈哈哈，老母狗，几下就高潮了？简直连小女孩都不如呀！呵呵，穿这么下贱风骚的丝袜，我还以为你有多厉害呢，老骚货，让你知道我大屌的厉害…………”

说完便双手抓住袁勤的头发，又是噗的一下将肉棒捅进了她嘴里。

龟头穿过喉咙，直接顶住了嗓子眼儿，如此畅通的深喉，没有长时间调教是不可能做到的，显然赵丹丹这个小骚货的调教水平已经小有成就了。

“呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………不行了…………又高潮了…………又高潮了…………丝袜老贱货要喷了”

噗的一声，袁勤肉穴又像水管爆炸一样炸出了一波淫水，被主人的大肉棒顶得四散喷溅，喷的到处都是，又达到了一次高潮。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………又来了…………又来了…………又来要喷了…………太厉害了…………主人的大屌太厉害了…………哇哇…………哇…………受不了…………喷了…………”

仅仅过了5分多钟，袁勤那雪白的大屁股上，就被大笔写上了一个完整的正字。而祁夕却一点精液也没有射出来。

见老母狗如此不经肏，祁夕把念头转向玉婊子上。

那位警队的新婚妻子，身高接近1米7，身材健美、浑身肌肉线条清晰、拥有一对结实的巨乳和翘臀的女警苏玉，此时被一个未成年男孩的像只小鸟一样抱在了手中，捧着她浑圆结实的蜜桃臀，死命抽插她的肉穴，肏得淫水淋漓。

那条灰色瑜伽裤，竟然被少年像撕丝袜一样撕得稀烂，狼狈地挂在膝盖上。

就这么会儿功夫，那圆滚滚、肉乎乎的大白屁股，竟然被写上了一个半的正字。

“哈哈哈，洪湖集团最隐秘的暗子，貌似也不过如此嘛，看来功夫不怎么样呀，哈哈哈哈…………这么厉害的骚女警，还不是被我给肏服了…………丝袜贱婊子，是你的功夫厉害，还是主人的大鸡巴厉害啊？”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………大鸡巴厉害…………主人干爹的大屌厉害…………哇哇哇…………比功夫厉害多了…………轻一点…………轻一点…………主人…………”

像苏玉这种身手矫健，浑身肌肉的女警官，平常连成年男性都不是她对手，此时却像个小女孩似的被祁夕抱在手中，肏得连连求饶，淫水狂喷，一波接着一波。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………高潮了…………高潮了…………要喷了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼”

苏玉又被肏到了一次高潮，喷出了一波淫水，顺着祁夕的长腿往下流。

很快祁夕便勾住苏玉一条结实饱满的健美大腿，站到了中间，握着大屌将龟头瞄准，尿道一点一点挤了进去。

苏玉瞬间瞪大了眼睛，尖叫声比婆婆还要凄惨：“痛死我了…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………痛死我了…………主人…………啊…………饶了我吧…………不要插那里…………痛死我了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………高潮了…………”

噗地一声，高大健美的女警苏玉，又像小便失禁一样被肏到了高潮，淫水狂喷不止。

后面的祁夕一边挺动腰身，肉棒又在屁眼里抽插，亲自拿着钢笔又在她屁股上画下了一横。

画完之后，祁夕抬着苏玉的健美肥臀，将她放到了地上，躺得四仰八叉。

苏玉两只手还握着那根又粗又长的大鸡巴，不停撸动着，那架势看着既滑稽又下贱。

接着祁夕把苏玉浓密的头发分成两束，死死抓在手里，将肉棒捅进了口腔，玩起了深喉。

刚刚吞下半米假阳具的苏玉，喉咙无比的通畅，托着自己硕大的大卵蛋，硬生生塞进了女警嘴里，瞬间就将她的嘴巴填满了。

“嗦…………嗦嗦…………嗦…………吸溜…………吸溜…………塞不进去的…………主人…………呜呜…………不要呀…………不要…………你的卵蛋太大了…………咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕…………唔唔…………呜…………呜…………呕…………咯咯咯…………”

“玉婊子，还跟主人撒谎，这不就塞进去了？”祁夕给了苏玉一巴狠掌，结果爽到欲仙欲死，双腿发抖，没几下就直接射进了苏玉嘴里，精液直接射进了肚子。

一整根婴儿手臂粗细的大肉棒和两颗乒乓球大小的睾丸，像变魔术一样在女警苏玉嘴里消失不见。

玉婊子的喉咙被大屌彻底堵住，竟然感受到了窒息高潮，又是噗的一声，淫水和尿水一起奔涌而出，雪白健美的大屁股上，又被画上了一笔。

苏玉淫水喷得异常汹涌，没完没了。祁夕大腿都被淫水打湿，像刚洗完澡一样，就连在她屁股上写正字的钢笔都用到卡水了，拿了根新的换。

狠狠在苏玉这位暗子身上狠狠惩罚之后，祁夕这才将她交给丹丹，自己去惩罚她的养姐姐姐苏圆。

或许苏圆是她们仨第一个臣服于母狗的，耐肏度显然比另外两位强。

祁夕第一次肏她用了点时间，这才把苏圆肏得射出一道高高的水线，朝袁勤那边飞了过去。

水线从高空处洒落，噼里啪啦地全都浇在了袁勤头上，接着就是一阵撕心裂肺的哀嚎。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………主人…………不行…………啊…………亲爹爹…………我受不了呀…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………您的东西太大了…………”

只见苏圆背朝着祁夕，面朝着自己姻伯母，那阴毛茂密的小肉穴将一整根大屌吞没，扭着屁股，让肉棒在阴道里搅动。

两根马尾辫被祁夕死死揪住，向下拉扯，强制高潮，以至于淫水如此猛烈，竟然越过妹妹的圈子，直接碰到了袁勤头上。

芊芊那浑圆饱满的蜜桃翘臀，不久也被写满了一整排的正字，竟然跟袁勤那老婊子不相上下。

接着祁夕则蹲在她身后，抬着屁股，挺着大屌，抽插空姐婊子的菊花。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………好痛…………好痛…………屁眼要裂开了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………不行，又快要泄了…………”

苏圆泄的同时，祁夕捧住她的脸蛋，将大肉棒捅进了她嘴里，整根肉棒全都吞没。

两颗卵蛋也一样嘴入其中，填满了整个口腔芊芊。

那骚媚诱惑的小脸蛋脸颊，鼓得像只松鼠，黑眼珠上翻，竟然翻起了白眼，眼泪鼻涕口水一起往下流，每一口呼吸都会翻出几个气泡。

“咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕…………”

噗地一声，苏圆又喷出一股淫水，被肏到了一次高潮，浑身颤抖抽搐。

穿着肉色开裆丝袜的小腿，疯狂拍打着地面，像抽筋了一样，肉感浑圆的小屁股，又被写上了一个完整的正字。

祁夕的欲望无休无止，似乎在赵学成面前，他怎么射都射不够，势必要让他亲眼瞧见与他有关系的所有女人，一个一个都泄身到欲生欲死、无力反抗的那种程度。

看着眼前的画面，奄奄一息的赵学成，不再像开始那样激烈地挣扎，椅子也没有上下跳动，发出吱呀吱呀作响，而是默默看着这一幕，知道结束。

因为这种羞辱对他来说已经麻木了，或者说他已经再无尊严可言了。

三人的所有洞穴都被精液灌满，淫水尿水喷得到处都是。

三人充满乳汁的大奶子，被好几只纤纤玉手抓住，死命地挤压揉捏，乳汁四散喷溅，喷得到处都是。

整个地下室，都充斥着一股奶味混合着尿味的强烈怪味。

蒋巧：“哈哈，这奶子怎么喷都喷不完呀，这么大年纪的老太婆竟然还会喷奶，实在太神奇了…………”

“主人…………大人…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………不行了…………死老太婆又高潮了…………丝袜老贱货又喷了…………喷了…………”

“主人…………受不了…………啊…………警队骚母狗顶不住了…………丝袜玉婊子顶不住了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………喷出来了…………”

“不要再弄了主人…………丝袜贱空姐不想高潮了…………丝袜圆婊子不想高潮了…………饶了我吧…………啊…………”

三人不知道高潮了多少次，不知道承受了多少发主人的精液，直到三人的奶汁被彻底挤完，祁夕才意犹未尽的停止，开始统计三人屁股上的正字。

三人跪趴在一起，朝着祁夕高高撅着屁股，一动不动，任由丫鬟们统计她们在屁股上数数。

赵学成早已是心死了，身边优秀的女人被面前的小鬼头一一拿下，各种调教手段层出不穷，淫虐她们至丧失理智、彻底全身心臣服，甘愿沦为小鬼头的母狗…………这一切的一切，赵学成都已经无力改变了，他甚至觉得死亡，都是一种奢望………婆婆袁勤的屁股整个都被精液糊住，要先擦掉精液才能看清上面的正字。

赵丹丹一直在催促蒋巧擦干净精液，等蒋巧数完通报数字以后，这才让所有人大跌眼镜。

只见已经退休两年、即将享受天伦之乐的袁勤，那像磨盘一样宽大的雪白肥臀上，两瓣屁股写满了整排的正字，密密麻麻的数不清。

经过统计，她屁股上竟然有足足19个正字，高潮次数无法胜数，袁勤是当之无愧的冠军！

赵丹丹做梦也想不到，这老妇人被自己调教到居然这么容易高潮。

而高潮次数第二多的，居然不是女警苏玉，而是她的空姐姐姐苏圆。那雪白浑圆的蜜桃臀上，也写满了密密麻麻的正字，居然15有个之多。

常年锻炼的女警苏玉，因为身体最健壮，比较扛肏，反倒不容易高潮。

可即便这样，那健美浑圆的大肉臀，也只比姐姐少了一个正字而已，有14个之多。

三人齐心协力，终于完成了挑战，伺候完了这场专属于她们仨的淫戏表演。

她们跪在地上，向祁夕磕了个头，哭着说道：“主人…………我们已经招待完您了…………可以信守承诺…………放过三个婊子吗？”

祁夕坐在沙发上，双腿大开，摇晃着肉棒，吃了旁边丹丹给她剥的葡萄，接着说道：“我当然会信守承诺，呵呵，以后你们一家人就自由了，这类的折磨不会再有了，不过…………我跟你们一家人的仇是清了…………可我和这位翘臀骚女警苏玉的账，还没算清楚呢…………”

听了这句话，三人又面露惊恐，哭了起来。祁夕显然还没解气，朝着苏玉大声骂道：“贱母狗苏玉，我这姑姑被毒了这件事怎么算？”

原本性格刚强，雷厉风行的女警苏玉，此时吓得浑身发抖，嘴唇发颤，朝着祁夕连连磕头，哭喊不止，声音也变得像小女孩儿一样楚楚可怜：“对不起，主人…………对不起…………呜呜…………是我不对，我不该跟赵学成同流合污跟您作对…………不该听赵学成的话给您姑姑下毒…………丝袜大贱货答应服侍您和您姑姑一辈子，再也不敢做这种弑主的事情了…………以后您要我在警局里做什么我都听主人您的…………要我杀了赵学成或者洪湖集团所有高层我都会去做的，求求您了…………”

苏玉讲得相当诚恳，泪语并下，甚至觉得自己不够真诚，还蹲下身子高高翘起自己被肏到发红发烫的屁股，嘟着红唇爬过去，吐出粉嫩的小舌，彰显自己的忠诚，娇声叫唤：“主人，请您赐我脚。”

祁夕淫笑，抬起脚板，毫不客气地踏在她的俏脸上，让她含：“真听话呢，想放过你也不是不行。我和你的恩怨源自于赵学成，我将他交给你，处理得让我满意了，你就安全自由了，懂了么？”

优美小麦健康皮的脖子上戴着皮质黑色狗项圈，苏玉赤露嫩嫩的娇躯，暴露着腰臀丝袜，样子性感妖艳，但却像狗一样趴在地上摇着屁股，忠臣臣服：“我懂了主人，我会办好这件事的，保证让主人您满意。”

苏玉踉踉跄跄起身，脱掉身上的束缚，赤裸着身体将赵学成嘴里的内裤给抽了出来。

赵学成大口喘着粗气，瞧着眼前赤裸的小麦皮的昔日伙伴，很快就要对自己痛下屠刀了。

他心中对生命无比的渴望，像刚才她对祁夕那种，跪下来亲吻苏玉的脚趾，痛哭流涕地求饶着：“啊苏玉警官，你放过我吧，我那些都是一时间脑子病坏过头了呀，都是误会啊，你们想要整个洪湖集团，我可以拱手相让，要我以后做什么都行啊，求求你们饶了我一条狗命吧…………”

似乎掌握回自己的主场，苏玉瞬间颜色全无，比起她在警局审犯时还要冷肃的表情，严格意义上说是仇恨！

明明折磨的人是祁夕，但苏玉痛恨的人确实赵学成，这让人有些难以理解，想也是被祁夕他们那些高超的调教手段给折服了。

“赵学成，少说废话了，要不是你，我现在早已经是高高在上的副处长太太，何必还要在这里遭受折磨？这一切都要怪你，毁了我苏玉的一生，更毁了我的家人！我不会放过你的！”

听到苏玉仇恨的嚎叫，赵学成知道这一天终于来了，可他不甘心，为什么死的是他？

于是在生命中最后一刻，赵学成不知从哪爆发出极其惊人的力量，挣脱了麻绳，疯狂地朝祁夕冲来。

“祁子夕，想杀我，那就先让你下地狱吧！”

祁夕由于大战过许多场，还没来得及动用佛力禁止给自己恢复体力，现在的他可以说是站直身子就很不错了。

刚才的女警们都先在上面休息，此刻地下室内除了蒋巧赵丹丹两位少女和几位女丫鬟外，再无其他能保护的人了。

而作为当中的战力天花板苏玉，早就被折腾得浑身没力，谈何保护主人？

也不知道赵学成哪来的力气，似乎镇静剂的效果过去了。

户主心切的赵丹丹，最先是护在祁夕身前。

赵学成看着曾经自己最疼爱的女儿，如今半赤裸着身子护在这个仇敌小鬼面前，顿时父爱不再，一阵浓浓的厌恨与嫌弃感萌生。

“贱人，跟你妈一样下贱，当初就不该心软放了你们这对贱母女，给我死开！”骂完，赵学成一脚踹飞赵丹丹，整个身子撞在地下室墙壁上，后脑勺还流了一淌鲜血。

祁夕自知出意外了，反应敏捷地转身就跑。

赵学成怒吼连连地冲过去扑倒他，提拳兜头猛打。

祁夕也不弱，翻滚躲避着袭击。

赵学成骑在祁夕身上按实在了，重重一拳打在他面门上。

这一拳的力道很大，祁夕的鼻子顿时破开，血水喷溅。

利用挨着一拳的功夫，祁夕突然一曲膝，一脚将赵学成蹬开，踉跄爬起来绕着沙发跑，边跑边大声呼叫：“来人啊…………主人…………有危险了啊！！”

手无缚鸡之力的丫鬟们，无法面对暴冲的赵学成，怕得缩在一旁。

苏圆和袁勤则是吓得赤裸着一下瘫软在地上，躲避到屋角，怀抱着一个布垫遮体，惊恐望着他们在屋子里打斗，害怕得发抖。

一个角度抽筋，祁夕霎时摔倒下地，身体右侧还被摔碎的瓷瓶刮伤了他的右臂。

赵学成看见地下丫鬟们摔碎的瓷瓶，手中捡起并握紧锋利的碎片，血丝顺着他高扬的手臂流下，汹涌地朝祁夕刺来。

“混蛋，给老子下地狱吧！”

祁夕感受到了生命威胁，立刻用手向前挡着，下一刻，刀身刺穿了他的手掌，一股刺骨的疼痛袭来，疼得祁夕差点晕了过去。

听到祁夕痛苦的惨叫声，赵学成哈哈大笑，感觉这些时日受到的践踏，这一刻通通拿回来了。

他又拿起桌面上还完好如初的花瓶，对着祁夕的脑袋用力砸了过去。

哐当一声，祁夕满头鲜血狂流，当场失去意识，生死一线。

与此同时，赵学成也被赶过来的女警们牵制住，啪的一声警棍猛敲，赵学成眼冒金星，被重击得狂叫一声，整个人翻到瘫软在地，眼前发黑，颓然缩成一团晕死过去………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第70章 堕肉迷欲 (1)
────────────────────────────────────────

(本篇是最后一章关于性虐重口的，此后不会再出现。返回几天前，在祁夕准备拿下赵学成的前几日内，遇上了黄韵的生日。

严肃正经、端庄稳重的美熟妇女警黄韵，刚一进家门，立刻变了一副面孔。

光洁精致如白瓷的鹅蛋脸上，一副高贵优雅的样子，转瞬之间就变得下贱淫荡，自觉脱光了身上的衣服，只剩下腿上那双肉色丝袜，那竟是一双带着两圈松紧带的复古吊带丝袜。

明明家里空无一人，黄韵还是跪在地上，仰着雪白的脖子，像狗吠一样高声喊道：“丝袜母狗大韵奴…………骚女儿回家喽。”这声叫喊仿佛是黄韵的饭前仪式，接着撅着雪白圆润的蜜桃臀，迈着两条丝袜骚腿，坐到沙发上。

几分钟之后，家里的房门突然打开了，只见女儿蒋巧穿着藏青色的干净校服和一双紫色丝袜，带着主人回到了家中。

两只丝袜脚刚一踩到地板，表情立刻变得下贱，主动脱下了校服，摘掉了乳罩和内裤，浑身上下只剩下一双紫色丝袜和脚上的黑色高跟鞋，迈开丝袜腿，踩着高跟鞋，与母亲黄韵并在一起。

穿着肉色复古丝袜的黄韵跪在地上，朝着这位帅气主人高声喊道：“肉丝母狗大韵奴……向主人问好……欢迎主人光临大韵奴的家。”

祁夕满意点点头，在门口就把衣服脱掉，急不可耐地进屋坐下沙发上。

那根足有二十五六公分的勃起巨屌斜斜翘起，赤红的大龟头直对黄韵摆出宝相庄严的莹润鹅蛋脸。

青筋贲张暴起的大肉棒一跳一跳，比黄韵手腕还粗的大鸡巴龟头，如一颗颗光滑坚硬的小石子。

光线一照，闪动出星星点点的淫靡光泽。

在黄韵身边的蒋巧，拉住母亲一截白净光滑的手臂，另一只巧手从后环住母亲的腰肢，浅笑盈盈：“妈妈，主人进门该做入门服侍了。”

黄韵跟着女儿进屋，那双含着情愫的凤眸，盯着祁夕那根频频跳动、已兴奋充血成暗红色的粗壮巨屌，微微眯眼，腰肢挺了挺，那两团白肉颤巍巍地抖着。

一直夹得死紧的圆润如玉柱的修长美腿，穿着肉丝紧紧勒着大腿根，勒出的肉痕像嵌进奶油蛋糕的淫欲糖丝，勾得面前少年雄性的大鸡巴发硬勃起。

两条玉腿随着走动，奶白色哑光的细高跟鞋，一哒一哒地晃在祁夕膝盖面前，荡出令人口干舌燥的弧度。

简简单单的撩欲动作，让对面已经蹲不住的祁夕，裂开满意的嘴角。

硬起的粗屌，似乎又肿大粗长了一圈，涨得发紫的龟头渗出兴奋的腺液。

嗅闻着那只翘起的丝足上散发出让它兽欲爆棚、勃起暗红色巨屌，粗大坚硬到几乎爆掉的性欲费洛蒙。

他抬起一只手，摸上黄韵的丝袜玉足，嘴里吐出的喘息声越发粗重。

那副色眯眯的样子，弄得黄韵那张白瓷般细腻光滑的俏脸，浮现出又好气又好笑的嗔怪。

蒋巧和黄韵并排而坐，蒋巧学着母亲的样子晃出紫丝脚，霎时间，两双玉腿在阳光明媚的内，交叠出旖旎的光影。

黄韵的美腿亦如女儿的美腿那般，丰腴肉感如雪脂凝成，却胜在一分修长。

白丝过膝袜包裹下，堪比玉柱，稍显肉感的美腿，在肉丝的修饰紧绷下，透出珠圆玉润的熟美肉欲。

蒋巧裹着紫色油亮丝袜的美腿，却像一根裹着情欲烟雾的翠竹，纤直的长腿骨感秀美，足弓绷紧时连丝袜都透出伶仃骨节的轮廓。

她翘起的灰丝玉足一勾一踢，那只露趾的性感高跟鞋应声落地，又将黄韵丝足上的奶白色哑光高跟鞋剥落。

一肉一紫两只风格迥异的秀美脚丫，乍然暴露在空气中。

黄韵的肉丝足尖，像泡在鲜奶里的糯米团，十粒珍珠般的脚趾在丝袜里若隐若现。

蒋巧的小脚丫被油亮紫丝裹住，染着猩红蔻丹的脚趾正蜷缩着趾尖，纤瘦的丝袜脚踝在空气里画圈。

那张犹如青涩少女的脸蛋，盈盈转向黄韵，红唇微微勾起。

蒋巧媚笑着在沙发上扭动了一下腰肢，暴露出紫丝开裆裤绷出蜜桃臀的轮廓。

她抬高紫丝美腿，展露出被毫无遮拦的淫荡粉嫩肉穴。

随着绷直的足弓突然下压，裹着油亮丝袜的柔软丝滑的足尖，正戳中那根已经赤红勃发、粗硬到爆、极其硕大的巨屌龟头。

此时此刻，祁夕迫不及待地一挺虎腰，粗大滚烫的巨屌紧紧贴上滑腻蚀骨的丝袜脚掌。

巨屌的温度明显很高，烫得蒋巧娇躯颤了一下，紫丝美腿跟着绞紧，死命夹在一起厮磨。

那双如水的澄眼似被磁铁吸住，紧紧地盯着眼前巨大的肉棒，眸子里如被薄雾笼罩，弥漫着一股浓浓的春情。

她俏脸贴上母亲的侧脸：“妈妈，开始吧。”

蒋巧的丝足娇小秀美，脚掌踩着祁夕巨屌的大龟头上，反复研磨时脚背绷紧，弓弯成月牙状。

拱起的油亮紫丝旋转流淌着一层淫靡晶莹的油光，五根趾尖涂着红指甲油的脚趾，蜷缩着在丝袜里扭动，像粉贝壳里挤出的嫩蚌肉。

黄韵的复古肉色丝袜裹着青筋微显的修长玉足，足尖点在粗长赤红的大鸡巴硬挺棒身上，拉出绷直的足弓曲线，犹如拉满的琴弦。

足跟透出熟桃般的嫣红，大鸡巴根部随着脚踝转动间研磨出阵阵熟女体香，丝袜表面泛起珍珠母贝的粉润光泽。

黄韵的足尖被炙热的大鸡巴烫得蜷缩成含苞蔷薇，蒋巧丝滑的脚心看着赤红大龟头旋转，紫丝足弓绷直似待折的柳枝。

在大鸡巴的炙烤下，紫丝褶皱里渗出汗香。

一灰一白两双丝袜玉足，在粗壮的大鸡巴上交错磨蹭，丝袜光泽混着娇喘牢牢锁住了男人的视线。

”嘶……”祁夕眼灼灼地盯着母女俩的丝袜小脚，陶醉于她们的丝腿触感，低着头，俊脸显露出一抹深深的迷醉之色。

于是伸出舌头，不断在母女俩的脖颈上狂野扫舔，迷醉在她们身上渗出的香汗气味。

“呜呜呜…好痒…主人…真会舔……”蒋巧被主人舌头袭扰得媚眼愈加迷离，阵阵瘙痒的快感连绵而至。

晶莹的脚趾夹住巨屌的龟头，不时蠕动着，一会儿兴奋地向下弯曲，一会儿又将丝袜大大撑开，露出五根迷人性感的脚趾。

黄韵抿了抿红唇，白瓷般细腻的鹅蛋俏脸，露出被主人的舌头饥渴地舔吻后，那以假乱真的淫荡红潮：“唔唔…韵奴的骚脚，好舒服……真美……”

“舒…舒服…嗯哦……”黄韵扭动着白丝脚趾，更加激烈地磨蹭着巨屌。

祁夕的粗大鸡巴，被母女的丝足伺候得硬挺红胀。他欢快地耸动着虎腰，用粗长赤红巨屌，摩擦奸淫两只足以令任何男人神魂颠倒的丝袜脚丫。

蒋巧对妈妈刚才有些保守的浪叫十分不满，转过俏脸，红唇探入黄韵的耳朵，一边扫舔一边吐气如兰。

黄韵在酥麻刺激下，不消片刻，熟母肉体抖得如筛糠般。

那对如蜜桃熟透的美熟母才能拥有的浑圆硕大、淫贱吸睛的大奶子，硬生生地翻滚着淫靡的乳浪。

“主人…你的大鸡巴……嗯啊…好粗…好烫……”

黄韵含着动情春水的凤眸半睁半迷，盯着她白丝玉足下粗狂狰狞的赤红大屌，看得芳心发颤，小嘴里叫得越发淫荡，骚穴里似乎愈加酥痒。

在炙热大鸡巴的刺激下，艳母肉穴里的快感仿佛变得愈加强烈。

黄韵抬起的肉丝小脚，踩着赤红的粗大鸡巴，沿着粗壮的棒身开始上下摩擦。

“呜呜呜…主人…大鸡巴……哦哦好厉害…肉丝母狗大韵奴的骚屄…又被烫麻了……”

黄韵不知羞耻地浪叫着，赤红色的大鸡巴在肉嫩的脚心进进出出。

当脚尖抵住蒋巧沾着汗水、碾磨炙热龟头的紫丝脚掌后，肉丝玉足又打着圈往下蹭，脚弓绷成淫欲的弧度。

脚趾勾着从巨屌大龟头里流出的汁水，湿哒哒地顺着脚后跟往下甩，巨屌与丝足一起被蹭得黏糊糊发亮。

母女裹着丝袜的嫩足缠绵交叠，紫丝裹着蒋巧绷紧的脚弓，她蜷缩勾缠的脚趾隔着丝料揉弄巨屌龟头，足底渗出的巨屌腺液与丝袜香汗一起在丝袜里晕开暗痕。

每当她莹润的足尖碾磨搓动，黄韵肉丝包裹的丰腴足弓也会加重力度。

她们俩紫与肉交相呼应的丝足，此起彼伏地蹭碾大屌，黏腻的水声与丝料摩擦大鸡巴的声音织成淫靡的韵律，像两条发情的蛇用鳞片裹着猎物绞缠。

足趾缝里溢出的浊液，把她们俩的丝袜浸得半透明。

这一系列动作让人大开眼界，怎么也没想到，在外面雷厉风行的母女，竟然还有这种玩法。祁夕这小色狼看上去十分舒服，嘴巴嗯嗯地呻吟着。

黄韵与蒋巧也仿佛被迷了心魂，发情的呻吟在屋里响起。

任谁听了、看了，都会以为黄韵淫荡下贱到对一个大鸡巴的渴望已溢于言表，彻头彻尾一个下贱无耻的性奴！

蒋巧那天真无邪的清澈脸庞，对着母亲浪淫出声：“主人…巧巧好舒服……嗯哦…骚母狗的脖子…被主人舔得痒痒的…麻麻的……还有主人的大鸡巴……烫得巧奴的屄芯…都要化了……嗯唔……”

淫叫完后，她又对着黄韵挤了挤眼睛，故意将两条丝腿微微分开，露出淫水直流的骚屄，似在证明她被主人粗大的鸡巴上那滚烫灼热的温度弄得发骚发浪，脚掌更加激烈地搓揉起大龟头。

她把一缕缕前列腺液从巨屌的马眼中研磨出来，转眼就被黄韵的脚掌润滑到大肉棒上，不仅让她们足交的动作愈加顺畅，祁夕这条小淫虫，更是爽得连连呜呜犬吠不停。

“嗯啊…主人…你的大鸡巴…烫死人了……嗯…肏得肉丝大母狗的小脚…好舒服……”黄韵紧紧地踩着主人粗大的巨屌，浪叫里的媚态淫荡似乎快要溢出水来。

她学着女儿的样子，微微打开一些，两根玉指探进胯间，在被交叠的肉丝美腿夹住时，隔着一层布料搓揉起肉穴，发出销魂蚀骨的柔媚呻吟。

此时此刻，屋内上演着淫荡荒诞一幕：警察出身的母女俩，她们美腿交叠，翘着二郎腿，夹紧扣弄各自肉穴的玉手。

那两只翘起的丝袜脚丫一上一下，用她们丝滑的脚掌揉弄着龟头，摩挲着肉棒，尽心服侍，还对着那根昂然勃起的粗大鸡巴自慰手淫。

“啪啪啪……”祁子夕拍了拍掌，示意让母女俩结束足交，然后轻微拍拍黄韵的脸蛋：“大韵奴，今天是你的生日，呵呵，你女儿我特地给你准备了一个生日礼物呢。”

经过这些日子的沉沦，连黄韵快乐得自己都忘了自己的生日，听主人这么说，竟然大感意外，甚至有些感动：“是吗女儿…………妈妈都不记得了呢…………今天是妈妈的生日吗…………谢谢…………谢谢女儿了…………谢谢主人…………”

蒋巧明媚的眼眸，似有若无地瞟了主人一眼，眼波流转时，连睫毛都沾着欲念，红唇“啵”的一声亲在主人的侧脸。

咯咯媚笑间，红唇凑近黄韵耳边，笑语嫣然地从旁边拿出了一个东西：“妈妈，你看看，这是什么东西呀，呵呵，这就是女儿送给你的生日礼物。”

“啊…………这…………”黄韵定睛一看，这张上了年纪、依旧光滑如剥壳鸡蛋般的白皙鹅蛋脸，顿时吓得面色惨白，沁着心慌的薄汗，嘴唇都在发抖。

只见女儿蒋巧给她准备的生日礼物，竟然是一根又粗又长、足有手臂粗细的双头假阳具。

“哈哈哈，真是好女儿呀，给自己骚妈妈准备了一个这么淫荡的生日礼物快，给主人我表演表演，看看你们怎么用这根双头双头龙做游戏。”

刚刚在教室内还一副女王样子的蒋巧，面对祁夕瞬间又变得卑微下贱，竟然一边唱起了生日歌，一边拿着双头双头龙，将双头龙的一头插进了自己的肉穴，顿时仰着脖子，发出一通舒爽得声音：“祝你生日快乐…………祝你生日快乐…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………舒服…………好粗…………啊…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………祝你生日快乐”………插入自己肉穴，蒋巧拿着双头龙的另外一头，准备将这拳头大小的龟头，插进自己母亲黄韵的屁眼。

这假龟头做的惟妙惟肖，形状跟真龟头一模一样。

蒋巧拿着双头双头龙，朝黄韵雪白圆翘的屁股狠狠抽了几下。

接着黄韵便乖乖撅起了奶酪一样的白皙美臀，双手抓着两瓣臀肉，努力一拉，主动掰开了屁眼：“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………女儿…………女儿请肏妈妈的肛门…………插进去吧。”

旁边的祁夕见黄韵下的嘴唇发抖，兴奋说道：“小母狗，把你的高跟鞋脱下来，让老母狗叼在嘴里咬着吧，让她忍着痛，别痛晕过去了。”

“怎么样？老母狗，准备好了没有？女儿我要肏进去了。”

黄韵雪白的牙齿，紧紧咬着高跟鞋的鞋跟，满头大汗，点了点头：“呜呜…………女儿…………老韵奴…………准备好了。”

母亲黄韵话音刚落，女儿蒋巧手掌猛的用力往前一捅，拳头大小的双头龙龟头，滋溜一声就肏进了黄韵屁眼，一路捅进了直肠，将屁眼撑的成了光溜溜一圈。

黄韵瞪得双目圆睁，表情痛苦扭曲，用力咬着嘴里的鞋跟，屁股不住的扭来扭去：“呜呜呜呜…………呜呜…………呜呜”

黄韵为了缓解直肠的疼痛，屁股向后撅得更高了，浑身肌肉紧绷，原本身材柔美曼妙的她，大腿竟然都绷出了肌肉，将肉色丝袜撑的紧绷，成了透明。

黄韵咬着鞋跟，满头大汗，眉头紧皱，浑身激烈颤抖，任由蒋巧拿着双头龙，一点一点往屁眼里深入。

而此时，在场的祁夕，竟然上前对着黄韵唱起了生日歌：“祝你生日快乐…………祝你生日快乐…………祝你生日快乐鹅(上调)…………祝你生日快乐。哈哈哈，大韵奴，生日快乐，喜不喜欢这份礼物呀？这双头双头龙爽不爽？屁眼舒不舒服呀？”

黄韵叼着鞋根，用尽全力点了点头：“舒服…………主人…………呜呜…………谢谢主人的礼物…………呜呜…………老母狗很舒服…………很喜欢这份礼物。”

此时的蒋巧已经蹲到了地上，跟母亲黄韵屁股对着屁股，用双头双头龙插着自己肉穴，还在不停将龟头往黄韵的屁眼里深入。

旁边的祁夕已经等得不耐烦了，突然照着女儿蒋巧的屁股，“啪啪啪啪”拍了好几下，让蒋巧猝不及防屁股往后一耸，插得更加深入了。

“小母狗，今天是你妈妈生日，还不快点让她高潮，磨蹭什么呀？别给主人放水哦。”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………骚…………骚女儿这就让她高潮…………”

蒋巧握着双头龙的两个头，像疯了一样在自己肉穴里抽插起来，凶狠的捅插母亲黄韵的屁眼，朝着黄韵大喊大叫：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………妈妈…………快喷出来…………丝袜骚妈妈…………快喷出来…………给主人表演一个高潮…………给爸爸表演高潮…………妈妈…………喷啊喷啊…………快喷啊…………啊啊…………”

这一通猛插，痛得黄韵嘴巴大张，嘴里叼着的高跟鞋，啪嗒一声掉在了地上。

她拼命地耸动屁股，也想快点高潮，可剧烈的痛苦，又让她像蒋巧连声求饶：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………女儿…………慢一点…………女儿慢一点…………女儿慢一点…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………受不了…………痛死了…………妈妈痛死了…………哇哇哇哇…………不行了…………啊啊…………不行了…………好痛…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………高潮了…………高潮了…………爸爸…………老公…………小母狗高潮了…………骚女儿高潮了…………妈妈快喷呀…………喷呀…………快给我喷出来…………喷出来…………啊…………喷出来…………”

蒋巧因为占据主动权，插得更猛，高潮的更快，穴口被插的大大张开，穴肉都插的翻了。

只见她抽插了几下，突然身子一抖，打了个猛烈的哆嗦，屁股往后一撅，猛的将双头龙拔了出来。

肉穴噗嗤一声，像高压水枪一样喷出一道高高的淫水，一部分直接喷在了妈妈黄韵头上，另一部分喷在地板上，看得祁夕哈哈大笑。

“哈哈哈，喷了喷了，喷出来了，还是女儿厉害呀，哈哈。”

蒋巧握着双头自慰棒，继续在自己肉穴里抽，插捅插母亲黄韵的屁眼：“啊啊啊…………啊…………妈妈…………你快高潮…………快高潮…………你快喷出来呀…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………”

蒋巧握着自慰棒，拼了命向黄韵屁眼里捅去，同时抽插自己的肉穴，刚刚高潮的蒋巧肉穴特别的敏感。

此时为了讨好主人，她早已奋不顾身，插得自己淫水喷溅，阴唇又红又肿。

这巨大无比的双头自慰棒，已经捅到了黄韵直肠深处，戳到了直肠头：“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………要喷了…………喷了…………喷出来了…………女儿轻一点…………女儿轻一点…………受不了了…………女儿…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………”

双头自慰棒同时在女儿的肉穴和母亲的屁眼里抽插，将黄韵的阴唇也搓得红肿起来。

只听噗的一声巨响，黄韵的肉穴像高压水枪一样，“噗噗噗噗”地喷出了力道十足的淫水，喷在地板上又反弹回来，将丝袜彻底湿透。

被淫水浸透的肉色丝袜，显得特别丝薄透肉，贴合在黄韵雪白修长的美腿上，看着更加骚浪了。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………多喷一点…………哈哈哈…………喷出来了…………喷出来了…………主人…………大韵奴喷出来了…………”

黄韵这一波潮喷足足持续了十几秒钟，母女二人同时高潮那根双头自慰棒，这才滋溜一下从二人洞穴里抽了出来，吧嗒一声掉在地上，砸得淫水四溅。

刚经历了双头自慰棒抽插到高潮，母女二人此时瘫软在地上，丝袜腿朝向两边，脸蛋又红又肿，大口喘着粗气。

祁夕坐在沙发上，突然笑道：“老规矩，咱们玩肏屄比赛吧，哈哈，看看你们这对骚母女谁高潮的次数最多，喷得最多，好好表现表现。”

蒋巧一听，既淫荡又下贱地笑了：“好的主人，巧奴一定会比大韵奴高潮次数多的。”

黄韵闻言转过身子，朝着主人撅起了屁股。

身材跟母亲一样高挑的蒋巧，此时屁股也朝天高高撅起。

两个人皮肤白嫩光滑，身材曼妙，唯一的区别就是黄韵那对硕大丰满的巨乳，是少女蒋巧无法触及的。

母女二人跪在地上，母亲穿着肉色的复古吊带丝袜，丝袜还带着接缝线，尽显她成熟性感的气质和极为曼妙的女警身材；女儿穿着颜色浮夸的紫色丝袜，将她下贱骚浪的本色发挥到了极点，原本的高冷女王范儿早已荡然无存。

“比赛要开始了，哈哈哈，潮喷一次就在屁股上画一条线做记录，写正字。”

说完祁夕钻到了母女二人身子底下，左手先伸出一把擒住了女儿蒋巧像馒头一样的小美乳，用力地揉捏搓动，龟头顶着她白嫩的穴口，噗的一声就捅了进去。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………进去了…………进去了…………爸爸的大肉棒进去了…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼我好像…………快高潮了…………我一定会赢的…………小母狗要做女儿…………小母狗一定要做女儿…………”

蒋巧为了赢得比赛，故意装出一副极为敏感的样子，肉棒刚一插入肉穴，下身就流出了淫水。

下贱的蒋巧，也许在外人面前才能摆出一点女王范儿。

而在自己主人面前，她是竭尽所能让自己表现得淫荡。

两条被紫色丝袜包裹的大长美腿，在地上拼命的拍打，只是插入肉穴，就已经一副受不了的样子。

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………肏我…………肏我…………爸爸…………肏进来…………肏巧奴的肛门…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

“骚母狗，真是下贱到极点了，行，那我就成全你，肏你肛门吧。”

随后祁夕握着坚硬的肉棒，将乒乓球大小的龟头，抵在了蒋巧娇嫩的小肛门，一点一点挤了进去。

蒋巧的屁眼看似紧致，可毕竟被调教了这么久，已经变得十分湿润通畅。

祁夕滋溜一下就捅了进去，一插到底。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………进去了…………进去了…………啊啊…………肏我…………主人…………肏我…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………主人肏我…………爸爸肏我…………”

祁夕挺动腰身，就在蒋巧的肉穴屁眼里疯狂抽插起来：“小骚货，我肏死你，肏死你，肏死你…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………受不了…………受不了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………高潮了…………高潮了…………小巧奴要高潮了…………主人…………爸爸…………我高潮了…………”

蒋巧毕竟年轻，身体敏感，被祁夕猛肏了几下，肉穴哗啦一下，像小便一样涌出了一股淫水，竟然真的被肏到了一次高潮。

祁夕立刻拿起记号笔，在她雪白的屁股上画下了一道横杠，随后开始肏女警长母亲黄韵。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………轻一点…………慢一点…………主人…………慢一点…………受不了…………主人…………啊…………轻一点…………轻一点…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………啊…………受不了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………”

旁边的母亲黄韵，穿着复古吊带丝袜的双腿，也在地上挣扎蹬踹起来。肉穴和肛门，早就享受过主人的粗壮肉根。

祁夕明显对这优雅美艳、还拥有一头及腰长发的警长更感兴趣，卯足了劲儿在两个洞穴里来回肏干，将黄韵的阴唇肏得上下翻飞，鲜红的直肠肉壁都被肏的翻了出来，仰着脖子，连声大叫。

“哈哈，你这年纪的母狗也很敏感呀？你想不想赢你女儿呀？那可得快点高潮啊，高潮，高潮高潮！！”

祁夕一口气喊了好几声高潮，听到这个字眼，黄韵又开始条件反射，肉穴噗的一声，直接射出了一道激烈的淫水，瞬间达到高潮：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………受不了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………高潮了高潮了…………韵母狗喷了…………”

旁边被祁夕用手指手淫抠挖着的蒋巧，也是跟着急吼：“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………我也高潮了…………主人…………爸爸…………小母狗也高潮了…………小母狗也喷了呢…………”

母女二人同时高潮，二人光滑白皙的屁股上，各自画上了一道记号，此时女儿蒋巧暂时领先。

“大喊大叫的吵死了，老子用鸡巴把你们两头母狗的狗嘴堵上！”

祁夕挺着肉棒，用手抓住蒋巧其中一条双马尾，将肉棒捅进了她嘴里。

“呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦”

肉棒长驱直入，穿过喉咙，直接顶住了嗓子眼儿，挤压扁桃腺。

蒋巧又发出剧烈的哽咽，眼泪鼻涕口水翻滚而下，将漂亮的脸蛋糊的一塌糊涂，喉咙咯咯作响。

“咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕…………咯咯咯…………喷出来了…………”

又是噗的一声巨响，蒋巧像是水管爆炸一样，又喷出汹涌的淫水，嗓子眼被堵住无法呼吸，竟然被肉棒捅的达到了窒息高潮。

接着祁夕右手抓起黄韵瀑布一样的长发，用力向前拉拽，将头发揉成了一团，将肉棒插入她的小嘴里。

他捧着自己的卵蛋，将卵蛋也塞进了女警官嘴巴里，将她脸颊鼓得像只松鼠。

“呕呕…………呕…………呕呕呕…………咯咯…………咯…………老母狗受不了…………呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦…………喷了…………”

才刚深喉没多久，下体肉穴和肛门被主人的脚趾扣着，双趾入穴，顶得她淫水四散喷溅瞬间又高潮了。

“呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦…………又要去了…………主人…………要死了…………呕呕…………呕…………呕呕呕…………咯咯…………咯…………受不了…………喷出来了…………主人…………”

阴茎在母女二人的口腔里埋没，消失不见。

母女二人嘴里含着鸡巴，脸蛋憋得通红，肉穴屁眼承受着主人脚趾的猛烈进攻。

接着又像爆炸一样，轰隆一声，喷出了激烈的淫水，再次达到了高潮。

母女二人雪白干净的蜜桃臀上，又被添上了好几笔，依旧是女儿蒋巧以微弱的优势领先。

“射了射了，啊，射出来了…………”

祁夕将精液射在蒋巧脸上，余下精液则全都射在黄韵那一头乌黑柔顺的秀发上，将这头及腰长发糊满了精液。

他越玩越兴奋，用笔记录的次数越来越多，母女二人的高潮也一波接着一波。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………又喷了…………主人”

“妈妈…………别神气…………小巧也喷了…………我也喷了…………我是女儿…………我才是女儿…………女儿高潮了…………喷出来了…………”

“哈哈，又去了，连记号笔都被淫水弄湿了呢。”

当肉棒又回到她们肉穴屁眼里抽插时，母女二人又是噗的一声，喷出了剧烈的淫水。

当中的淫水有些发黄，竟然是跟小便一起喷的，母女二人竟刺激到了小便失禁。

两个人的直肠肉壁竟然全都翻了出来，都被肏到暂时脱肛了。

“呕呕…………呕…………呕呕呕…………咯咯…………咯…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊”

“唔唔…………呜…………呜…………呕…………咯咯咯…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼”

此时母女二人发出的呻吟尖叫，而祁夕却不管不顾，继续抓着她们的头发，挺动腰身，像肏穴一样猛肏。

她们黑眼珠上翻，翻起了幸福的白眼。

后面的祁夕还在啪啪啪啪，风驰电掣地在二人屁眼肉穴里轮番肏干，肉棒像打桩机一样，一下一下肏进二人肉穴里。

肉棒将二人屁眼扩张到了极点，两团肉壁翻出被，肏到了完全脱肛，像是两朵大红花。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………受不了了…………要死了”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊，受不了了…………真的受不了了…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………要死了…………我不想高潮了…………我认输…………”

母女二人翻着白眼，终于瘫软下来，进入了半昏迷状态。

直到黄韵喊认输了，这场肏屄比赛才停止，她那头及腰的黑长秀发，已经彻底被精液糊住，肉穴和肛门都“噗噗噗”地冒着精液。

二人白花花的大屁股上，写满了整排整排的正字，几乎将臀肉铺满，乍一眼看去二人高潮次数不相上下，难分强弱。

“数数看吧，到底谁输谁赢呀…………”

母女二人听闻，用最后的力气，高高撅起了屁股，任凭男孩数数，展示自己屁股上整排整排的正字。

“12…………34…………567…………哈哈哈，不错不错，小母狗，还是你厉害呀，我宣布比赛，结果这次比赛还是你巧奴赢了。”

这次比赛，女儿蒋巧总共高潮了6次，母亲黄韵高潮了4次，蒋巧以微弱的优势险胜，保住了自己女儿的地位。

母女二人瘫软在地上的淫水中，丝袜早已被各种液体浸透，筋疲力尽，大口喘着粗气。而这次生日庆祝会还未进入高潮，这是刚刚开始。

只见祁夕捧着一个大盒子，放到了黄韵跟前，大声笑着说道：“大韵奴，今天是你生日，主人还没送你生日礼物呢…………哈哈，这就是主人的生日礼物，喜欢不喜欢呀？”

黄韵仔细一看盒子里的东西，是一串钢珠，珠子大小与祁夕龟头大小一般。

而肛珠里面有小仪器可以自动，可以说是祁家最新研发出来的女性性物。

为了讨好自己主人，已经下贱卑微到极点的蒋巧，竟伸出两条纤细的玉臂，用尽了全身的力气，将自己母亲黄韵整个人反转倒立过来。

她的后腰靠着沙发，仰面朝天，屁股冲着天花板高高撅起。

两条穿着复古肉色丝袜的大长美腿，像踩自行车一样在空气中挥舞。

接着，蒋巧捧起那串肛珠，递给了祁夕，用极为迫切且下贱的口吻说道：“主人…………塞吧塞吧…………塞进去吧…………全都塞进去…………撑死这巧奴的丝袜妈妈。”

“哈哈哈，真是乖女儿呀，真是孝顺呢，好好好。”

黄韵屁股朝天，脸朝上，一眼就能看到自己的屁眼和肉穴，整张脸都被精液口水糊住了，单是可以看出来她的表情还是很期待的：“嗯…………知道了…………大韵奴知道了…………还请主人给大韵奴唱生日歌。”

“哈哈哈，好，开始吧，生日歌走起。”

祁夕突然开声唱起了生日歌，他拿着肛珠，抵在黄韵的肛门，硬生生塞了进去，将肛门撑得成了光溜溜一圈，逐渐捅进直肠深处。

“祝你生日快乐…………祝你生日快乐…………祝你生日快乐额…………祝你生日快乐…………”

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………谢谢主人…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

肛珠一点点的挤入，将原本饱满清晰的肛门褶皱撑得消失不见，滋溜一下，又塞进去一点。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………谢谢主人…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼，谢谢主人…………受不了了…………受不了了…………肚子好胀…………塞不进去了…………”

比乒乓球还大的小肛珠串，一珠接一珠地塞进警局美花黄韵的屁眼里。只见黄韵的肚子都胀出了一个椭圆形。

“哎呀，还剩这么多呢，都没全塞进去呀。”

“不要不要…………主人…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼，塞不进去了…………好难受…………好痛呀…………肚子好胀…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………谢谢主人…………谢谢主人…………真的塞不进去了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………”

只见这黑色的珠串已经从黄韵屁眼里探出了头，鲜红的直肠肉又翻了出来，已经被塞到脱肛，好像确实塞不进去了。

黄韵被塞得浑身颤抖，两条修长的肉丝美腿高高抬起，丝袜脚趾蜷缩成了一团，模样痛苦至极。

穿着紫色丝袜跪在一旁的蒋巧，一心想着溜须拍马，忽然被祁夕推到在地。

“还有另一条珠串没用呢，既然她是你的妈妈，那么这份礼物你也有资格使用，来，剩余这根就由你这个女儿代劳吧。”

蒋巧如此一听，乖巧点头，迅速翻转倒立过来，屁股朝天，仰面冲上，让主人将那另一条肛串，慢慢往她屁眼里塞。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………谢谢爸爸…………谢谢主人…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………啊啊啊啊…………谢谢爸爸…………”

女儿蒋巧的肚子也鼓出一条椭圆出来，她捂着肚子，浑身发抖，刚刚还得意洋洋的她，这会儿丝袜脚趾也像母亲一样蜷缩成了一团，痛得呲牙咧嘴：“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………受不了了…………肚子要爆开了”

穿着肉色丝袜的母亲和穿着紫色丝袜的女儿，就这样屁股朝天，鼓着肚子。

祁夕让她们保持肛珠被插着的状态，一起喂了他吃了蛋糕。

直到准备睡觉前，祁夕这才将一把将珠串取下来。

他手臂用力，噗的一声，猛然拔了一半时，瞬间母女二人瞪大了眼睛，发出了酣畅淋漓的淫叫：

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………要死了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………要死了…………喷出来了…………”

二人的肛门瞬间张开，接着轰隆一声，像远古火山爆发，喷射岩浆似的，她们体内为数不多的淫水，猛然“噗噗噗噗”地的喷了出来，竟然将余下插着一半的肛珠给顶飞脱肛，画面极为震撼！

淫水顶着珠串的喷泉，喷起了足有一米多高，顺着淫水啪嗒下落，哐当砸落在母女二人身上。

不管怎样，这一定是黄韵这辈子中，最记忆犹新的一次生日………

……………………

第二天，蒋巧向学校请假，黄韵也跟警局请了假，两个人从白天开始就躲在家里，没有出来。

此时窗户里传出阵阵高耸入云的淫叫娇喘，混杂着一些男孩的嬉笑声，不知道里面在干什么。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………肏死你…………肏死你…………骚妈妈…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………啊…………好爽…………好舒服…………又要高潮了…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………”

身材高挑、皮肤白皙光滑的女儿蒋巧，此时浑身上下一丝不挂，大汗淋漓，只有腿上穿着一双极为成熟性感的咖啡色长筒吊带丝袜，咖啡色丝袜连接着棕色的吊袜带，挂在腰身的蕾丝圈上。

脚上穿了一双白色亮面的高跟鞋，稚嫩肉体穿上成熟的丝袜高跟鞋，形成一种难以言喻的淫靡感。

她挺动腰身，力道凶猛，故意显出一副高高在上的高冷女王范儿。

身为警局一员的黄韵，一头瀑布一样的及腰黑发洒落在地面。

同样浑身赤裸地晃悠着胸前那对保龄球一样的大奶子，两条修长圆润、白嫩光滑的大长美腿，简直让人不忍直原本优雅端庄、风姿绰约的女警长，此时左边腿上穿了一双超薄的黑色长筒丝袜，右边腿上穿了双大红色的长筒丝袜，挂着一条彩色的蕾丝吊袜带，显得不伦不类，淫荡下贱。

穿着咖啡色端庄丝袜、踩着高跟鞋的女儿蒋巧，手中握着一根双头自慰棒，插进自己白嫩的肉穴，将另一头插进母亲黄韵的肉穴，双手像捏面团似的死命揉捏黄韵的大奶子，一边挺动腰身，用双头自慰棒向肉穴发动猛攻，同时抽插自己的肉穴，用杀敌一千自损八百来形容，再合适不过。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………受不了…………女儿…………轻一点…………妈妈受不了了…………女儿…………女儿…………轻一点…………求你了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………受不了…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………”

蒋巧骑在黄韵身上，两条丝袜大腿跟母亲的双色丝袜腿相交织，形成了鲜明反差。

少女身子疯狂的起伏，双手揪着母亲乳头，死命向外拉扯，一边双插一边叫骂：“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………肏死你…………高潮呀…………高潮…………快高潮…………我肏死你…………肏死你…………让你知道女儿的厉害…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………哇…………太粗了…………这双头龙…………好厉害…………”

母女二人的肉穴一吞一吐，每一下都将双头龙完全吞没，消失不见，来回做着活塞运动。而这淫荡一幕，被祁夕坐在旁边记录在脑海里。

“真带劲，真带劲，狠狠肏呀，狠狠肏，哈哈哈哈…………大韵奴今天穿得可真骚呀，双色丝袜配彩色吊袜带，真下贱，活该挨肏呀…………那个当女儿的，加把劲儿啊，把你的妈妈肏死了。”

“好的主人…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………你放心，我一定把她肏死…………我肏…………我肏…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………”

母女二人玩的大汗淋漓，肉穴不停吞没双头龙，弄得满头大汗。

更夸张的是，此时母女二人原本粉白漂亮的脸蛋，竟用黑色记号笔画满了一道道横杠，将脸蛋弄得像个小丑，越发的狼狈了。

原来母女二人又在进行肏屄比赛，特地换上了淫荡下贱的丝袜，还用记号笔在脸上画横线，做记号。

身为女儿的蒋巧，穿着咖啡色丝袜和母亲的高跟鞋，身为母亲的黄韵，反倒穿上了彩色丝袜，更加增强了身份调转所带来的刺激。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………主人…………不行了不行了…………要喷了…………又喷了…………喷出来了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………女儿…………女儿…………慢一点…………轻一点…………妈妈也不行了…………女儿…………妈妈要喷出来了…………高潮了…………女儿…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………”

母女二人身子一抖，同时达到了高潮，噗的一声，两个人的肉穴同时射出了淫水。

淫水像两个对冲的水龙头，碰撞在一起，淫水像爆炸似的喷了出来。

“哈哈哈，又高潮了又高潮了，母女一起高潮呀，看来还是不分胜负嘞。”

祁夕拿起记号笔，在女儿和母亲脸上各画下一条横线。

刚刚高潮、身子还在发抖的蒋巧，依旧还在挺动腰身，骑在黄韵身上，拼命扭着屁股，用肉穴吞没双头龙。

尽管女儿蒋巧在上，母亲在下，但此时体力已经耗尽，实在是骑不动了，不得不变换姿势，于是大声朝黄韵喊道：“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………不行了…………没力气了…………实在不行了…………妈妈…………大韵奴…………把屁股转过来…………咱们对撞…………看看谁输谁赢…………我是不会输给你的…………我永远是你女儿…………”

女儿一声令下，母亲乖乖就转过了身子，将屁股撅了起来。

蒋巧也转过身子，撅起了雪白的娇臀，双头龙还插在二人的肉穴。

只见二人用尽全力，向后耸动起屁股，两个形状极为相似的大白屁股，“啪啪啪啪”狠狠撞在了一起，发出极为清脆响亮的声音，屁股互撞砸在一起，砸的淫水四溅，眼看就又要高潮。

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………不行了…………又要高潮了…………女儿…………要喷了…………慢一点…………慢一点…………轻一点…………我挺不住了…………大韵奴要挺不住了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………喷出来了…………”

听到母亲说要高潮，蒋巧也不甘落后，拼了命地向后耸动屁股，疯了一样砸在黄韵的屁股上。

二人娇臀砸的通红，黄韵还没潮喷，蒋巧就噗地一声，又喷出了一大波淫水。

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………臭妈妈…………还想赢过我…………啊啊…………啊…………喷出来了…………喷出来了…………高潮了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………好舒服…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………妈妈受不了了…………女儿…………慢一点…………轻一点…………不要这么用力…………女儿…………大韵奴屁股要撞烂了…………肉穴要烂了…………喷了喷了…………喷了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

黄韵也猛的喷出了一股淫水，母女二人又是同时达到高潮。

祁夕拿着记号笔，又在二人连加上画像一掉横线。

此时母女二人的额头，脸颊，下巴，甚至鼻子，都画着一条条又黑又粗的横线，已经数不清高潮多少次了。

“哈哈，真TM好玩呀，僵持不下，胜负未分呀。黄警官穿上双色丝袜，表现得也很疯狂呢，看来今天是志在必得呢。”

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………不可能…………她想的美…………丝袜妈妈…………你想的美…………我永远是女儿…………我不会输的，啊…………又喷了，又喷了…………主人…………爸爸…………你看…………小母狗又喷了…………”

祁夕越是用激将法刺激蒋巧，蒋巧屁股向后耸动得越厉害，母女二人屁股对撞的越来越猛，啪啪声不绝于耳。

这清脆嘹亮的撞击声十分悦耳，世界上最美妙的音乐也不过如此。

“哎呀，射了，我射了，射出来了，你们赶紧给我接着！！”

此时祁夕握着肉棒，正在手淫打飞机，不停将精液射在母女二人身上。

蒋巧的双马尾已经被精液浸透，挂满了一坨坨浓精。而黄韵那原本引以为傲的及腰长发，精液顺着腰身两侧向下流淌。

母亲黄韵还在向后耸动屁股，和女儿对撞。

身体已经敏感到极限的黄韵，被滚烫的精液一激，身子一抖，打了个机灵，噗的一声，又喷出一道淫水，达到了一次高潮。

“哈哈哈，被主人精液一射都能到高潮呀，黄警官真是没救了，淫荡到家了。”

说完，祁夕立刻用记号笔在她脸上化了条横线，母女二人的脸都已经画满，都快要画不下了。

祁夕还用龟头敲了敲黄韵的头顶，手掌拍着蒋巧的小屁股，顿时母女俩的高潮再次涌起，一波接着一波。没多久，她们脸上又多了好几条横线。

此时母女二人都已经虚脱，浑身绵软无力，屁股对仗的力道也减缓下来，还强撑着力气，用肉穴吞吐双头龙。

“不行了主人…………真的不行了，我受不了了，不要再高潮了…………我脱水了…………不想再喷了…………饶了我吧主人…………”

祁夕笑了笑，一脸淡定：“一次，呵呵，你们再高潮一次就行了，再高潮一次比赛就结束。”

已经体力透支的母女二人，听到祁夕的指令，高潮两个字又让她们有了条件反射，用尽最后的力气，像疯了一样朝后耸动屁股，又是啪啪啪啪的对撞起来，两座肉山砸的淫水四溅。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………不行了…………主人…………不行了…………骚女警高潮了…………高潮了…………女儿…………妈妈高潮了…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………坏妈妈…………有什么了不起…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………我也高潮了…………女儿我也高潮了喷出来了…………”

噗地一声，母女二人又是同时喷出了淫水，达到高潮，汹涌淫水在中间碰撞，爆炸开来，飞得到处都是。

接着身子往前一趴，两个人同时瘫软下来，反弓着身子，颤抖抽搐，二人肉穴里的双头龙自慰棒滋啦一下，从阴道里挤了出来，掉在了地上。

此时整个地板都已被淫水淹没，祁夕的大脚直接踩在淫水里。

“嘿嘿，你们爽够了，主人我还没爽呢。”

说完祁夕朝母女俩的屁股上膛，从后面肏进了她们的肛门。

经过刚才双头龙的抽插，此刻她们的肛门已经变得稍微松弛，祁夕的大肉棒算是一路畅通无阻，肏起来滋溜滋溜的。

“嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………轻一点…………主人…………好痛…………”

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………好痛…………不行了”

“射了，又射了！！”

当祁夕将肉棒从蒋巧屁眼里抽了出来，这么一拔，竟然将蒋巧整个直肠都给拽了出来，翻出的直肠肉壁，像是朵盛开的大红花。

黄韵和蒋巧身上，又挂满了一坨坨冒着热气的精液。

两个人的丝袜腿都被精液和尿水浸透，随便移动一下，都会发出“呲啦呲啦”的蠕动声。

二人的肉穴和肛门都被精液灌满，“咕噜咕噜”地冒着浓精。

少女蒋巧穿着母亲的咖啡色长筒丝袜，娇嫩中透着成熟，格外吸引人眼球。

祁夕看着她挂满精液的丝袜脚，突发奇想，接着大声说道：“射得真舒服呀，闲着也是闲着，咱们来玩个游戏吧，我先不说，哈哈，黄警官，把屁股撅起来。”

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯”

黄韵也被弄得七荤八素，肛门肉穴“噗噗噗”地冒着精液，从沙发扶手上搀扶起来。

接着竟然以一个半蹲的姿势，朝着女儿撅起了屁股，警局出身的黄韵协调性很好。

此时她穿着双色丝袜的大长腿微微的弯曲，半蹲着马步，脚底踩着尿水精液，不停打滑，要祁夕搀扶才能立得住。

原本身姿优雅的女警黄韵，两条修长婀娜、妖娆曼妙的警局美腿，此时一条穿着黑丝袜，一条穿着红丝袜，还吊着荧光的彩色吊袜带，半蹲着撅着屁股，姿势狼狈下贱至极，引得祁夕不住发笑。

“哈哈哈，就这么蹲，蹲好了，屁股撅高一点，给你来个好玩的。”

此时母亲黄韵还不知道主人要干什么，女儿蒋巧则奄奄一息地平躺在地上，两条丝袜腿弯曲，肛门直肠还翻在外面。

“主人…………你们要干嘛呀？”

“爸爸…………你们要玩什么游戏…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我没力气了…………”

“呵呵，你没力气没关系，我可以帮你呀。”

只见祁夕抓着蒋巧的咖啡色丝袜脚，将双脚慢慢抬了起来。蒋巧也下意识地紧绷丝足，两只丝袜脚紧绷成两条弧线，足尖正对着肉穴和肛门。

蒋巧大概已经猜到了主人要干嘛，只见主人抓着丝袜脚踝，将一只丝足瞄准黄韵的屁眼，滋啦一下，猛地挤了进去；另外一只丝袜脚，则挤进了黄韵穴口敞开、穴肉外翻的微松肉穴。

接着猛的用力，又是滋啦一声，两只丝袜脚长驱直入，全都插进了双穴，只剩下脚后跟在外面。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………要死了…………好痛好痛…………要死了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………我挺不住了…………站不住了…………”

“放心吧，黄警官，有我扶着你呢，你给我挺住了。”

半蹲扎着马步的黄韵，仰着脖子，瞪大了眼睛，瞬间发出了歇斯底里的哀嚎，丝袜腿激烈的抽搐颤抖，好在有主人把她架住才不至于跌倒。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………要死了…………要死了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………要死了…………受不了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………哇哇哇哇…………”

黄韵的脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，带动着被精液浸透的及腰长发甩来甩去，尿水四溅，眼泪鼻涕口水糊的满脸都是。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………不要…………快拔出来…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………”

原本浑身无力的蒋巧，两只咖啡丝袜脚被妈妈的肉穴和直肠包裹，感觉一阵温暖舒适。

加上对母亲的羡慕嫉妒，此时竟也兴奋起来，用尽剩余的力气，前后抽动丝袜腿，像踩自行车一样，在妈妈的肉穴屁眼里抽插狂肏起来。

“啊…………我弄死你…………弄死你…………插死你…………女警丝袜妈妈…………我插死你…………呵呵呵…………真好玩儿…………我弄死你…………插死你…………”

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………不要不要…………女儿…………不要…………女儿…………妈妈受不了了…………要死了…………喷出来了…………”

噗的一声，黄韵喷出一股汹涌的淫水，竟然被自己女儿的丝袜脚捅到了高潮。

“大韵奴…………知道女儿的厉害了吧…………好累呀…………”

就在蒋巧洋洋自得的时候，旁边祁夕又忍不住了，伸出大手，趁蒋巧不注意，滋啦一下，肉棒再次就挤进了黄韵的肉穴里。

巨根齐根没入，全都挤进了蒋巧阴道。

巨根用力，猛烈地抽插起来，让蒋巧猝不及防，仰着脖子跟母亲黄韵一起尖叫：“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………主人又插进来了…………好幸福啊…………啊啊…………好爽好爽…………受不了…………要飞了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………”

“哈哈哈，你这丝袜小母狗，偷穿妈妈的丝袜高跟鞋，用丝袜脚把自己妈妈捅到高潮，像你这种女人有什么得意的呀？”

眼前的画面可谓淫荡到了极点，一个十几岁的女儿，抬着两条穿着咖啡色丝袜的大长腿，将丝袜脚捅进自己母亲肉穴和阴道，挤出了直肠和阴道肉壁，跟母亲玩脚交。

而自己的肉穴却被少年的大屌入穴，疯狂抽插，此时房间里的淫叫声也达到了最高分贝。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

“哼哼，小母狗，主人碰到你子宫了，看我怎么把你的子宫砸烂！！”

祁夕接着用力，像打桩机一样，一发一发撞在蒋巧子宫上，捅得蒋巧惊声尖叫，鬼哭狼嚎，喊声震天动地：“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………要死了…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………不要，受不了…………受不了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………要死了…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………”

龟头撞击子宫的剧烈刺激，让蒋巧黑眼珠上翻，翻起了白眼，五官扭曲成一团。

原本红润的嘴唇发白，像两张白纸，不住地颤抖，两条丝袜大长腿拼命的挣扎蹬踹，在母亲黄韵的洞穴里搅动。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊”

“哈哈哈哈哈，你这天不怕地不怕的小骚货，小母狗，看主人怎么收拾你！”

那激烈的刺激让蒋巧不堪忍受，双腿像抽筋了似的乱颤发抖，一路向前蹬踹，挤进了黄韵的阴道深处，自己的丝袜脚尖竟也碰到了黄韵的子宫，也就是她出生的地方。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………子宫好爽…………要死了…………要死了…………我要死了…………哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………”

敏感的子宫口被少年棒槌般的巨根一捅，竟然引发了宫缩，子宫口激烈的收缩，刺激到了绝顶。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………”

只见蒋巧腰身往上一挺，弯做一道夸张的弧线，仿佛是要折断，子宫口一缩，肉穴爆炸一般，噗噗噗噗，先是喷出了透明的淫水。

接着射出了一道又粗又黄的尿柱，像鲸鱼喷水一样喷在了黄韵屁股上，终于被弄到了小便失禁。

随着小便失禁，蒋巧翻着白眼，抽搐失神，原本还有些弯曲的丝袜腿，竟然在母亲黄韵的阴道和直肠深处僵硬紧绷，双腿抽筋了一样伸得笔直。

母亲黄韵被祁夕搀扶着，高高仰起脖子，像触电了一样颤抖，感觉到了前所未有的疼痛和刺激，甚至双腿上下跳动。

“哇哇哇哇哇…………哇哇…………哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………受不了了…………哇哇哇哇哇…………”

只见黄韵黑眼珠猛地往上一翻，翻起了夸张的白眼，眼睛里白茫茫一片，舌头都伸到了外面，五官扭曲成一团，眼泪鼻涕向下翻滚。

被丝袜脚填满的肉穴，突然发出极为清脆的扑哧一响，肉穴像洗车的高压水枪一样，喷出了史无前例、绝无仅有的凶猛淫水，淫水喷在地板上，甚至将地板的一块漆都喷掉了。

接着她身子一软，和女儿一起晕了过去，二人一起瘫软在了地上。

蒋巧的丝袜脚这才从两个洞穴里滑了出来，原本丝薄光滑的咖啡色丝袜上，沾满了黄韵肚子里的尿水和淫水，一直蔓延到了脚踝，脏得一塌糊涂。

她们闭着眼睛，胸口起伏，大口喘着粗气，这半睡半醒的状态，对她们来说，反倒是最幸福的时刻。

……………………

赵学成被意念控制以后，继续留下在洪湖集团当总舵主。

集团的秘密控股人，实际上是祁子夕，暗中操作的是沈妍。

因此在她的一力主导下，整个集团与祁家达成了各种友好合作协议，仿佛让人感觉两家达成了世纪和解。

甚至作为典范，得到了中央经济局的褒奖，发表新闻报纸公式。

临时调查部门也因洪湖集团的投诚，交了几笔高额赔偿便草草结束，雷声大雨点小的抓贿运动勉强平息了下来。

祁夕事后利用了朝堂人脉，效仿西洋国家推动了政治献金法律，将背地贪污拿到了明面上，一方面也完善了这方面的法律补缺，一方面也巩固了祁家的政治与经济江山。

经过祁夕的上下打点，张琪顺利到了圣京高中就职教师，接替了丁雅宁成为祁夕他们班新的班主任。

在课堂上，女教师张琪像往常一样，将一头浓密的秀发，整整齐齐的盘在头顶，梳得一丝不苟，在脸上化了一个紧致浓郁的妆容。

经过一年的修养，原本有些憔悴的张琪变得面色红润，看着比以前更加漂亮。

苏玉她们一家人基本摆脱了性虐的折磨，不过她们似乎上瘾了，一周总有一两天会主动来祁家或张家当母狗，寻求那种被征服微微折磨的刺激感觉。

在事业上，苏玉得到了祁家的扶持，很顺利就做到了某地警局的副局长，就等这两年局长退休交任给她了。

苏圆原本就在祁家所在的航空公司上班，现在她成了领导班子，不用怎么整天飞，不过也要穿着职业装偶尔陪飞，大多数要在总部处理各种事。

至于那群女警们，则被分发回去中央警政处的原各个部门。

不变的是，她们已经成了祁夕的忠实女奴，不再背叛。

一旦有时间便会主动来祁家寻找主人，甚至有些时候还会在祁家里头住下，在不用早起的日子里日夜服侍主人。

苏圆毕竟是个漂亮女人，换地方升职之后，初来乍到的她，今天特地打扮了一番，穿得也格外时尚。

苏圆上身穿了一条黑色紧身的连衣包裙，胸口稍低，包裹着她圆润饱满的美乳，和纤细苗条的水蛇腰，脖子上带了一条细细的白金项链，耳朵上还戴上了耳环。

两条白嫩纤细的玉臂，还带着一双黑色蕾丝的齐肘手套。

黑色的手套极为丝薄，上面布满了蕾丝花纹和黑纱留白，看着丝薄透肉，材质跟黑色丝袜差不多，将张琪纤细的手臂和细长的手指勾勒的清晰分明。

下身则是相连的黑色连衣裙，裙子的长度到膝盖，中间还有一条细细的皮带，圆润紧翘的美臀高高翘起。

两条纤细修长的美腿上，还穿了一双超薄的肉色丝袜，丝袜的颜色依旧很正，肉中带黄，是标准的对外迎宾丝袜。

今天的苏圆没有像往常一样穿双空姐高跟鞋，而是特地穿了一双高贵华丽的奢侈品及膝长靴，将两条肉里透白的丝袜脚，套了进去及膝的长靴。

配上肉色偏黄的迎宾丝袜。

加上这身黑色连衣裙和黑色丝袜手套，简直是绝配。

经历了百般磨难的张琪，尽管她还有两三年才到三十岁，但她看着还是那么雍容华贵，光彩四射，反倒像青春活力的大学生差不多。

苏玉看着也越发漂亮了，已经是人妻的她，越发有点温和贤妻的样子。两只丝袜脚被三种颜色覆盖，踩进了一双圆头布鞋里。

然而她们在机场同时看到阳刚少年的那一刻，那份嫩白皙的脸蛋都已经发红。

苏圆穿着长筒靴和肉色丝袜的纤细美腿紧紧并在一起，不停地摩擦，发出微弱的沙沙声，被丝袜手套包裹的手掌攥成了拳，有些发抖。

苏玉穿着拼接丝袜的小美腿也是紧紧并拢，不住地磨来磨………回到家后，在丈夫及妹夫冯哲出门之后的五分钟，苏家姐妹二人相视点了点头，接着姐妹二人齐刷刷站起身，将身上的衣服全都脱了下来，脱得几乎赤裸。

白天还一副端庄稳重、高贵知礼模样的空姐张琪，将身上的黑色紧身连衣裙脱掉，浑身上下只剩下一双肉色丝袜和手上的齐肘丝袜手套，以及脚上的黑色长筒靴。

一旁的妹妹苏玉，那身警服也已经脱光，只剩下腿上的那双三色拼接丝袜，站在姐姐身旁。如今是副局长，只比姐姐矮了小半个头。

让人做梦也想不到，看似整洁端庄的姐妹二人，下身竟然没有穿内裤，连胸罩都没有穿。

苏圆腿上的这双肉色丝袜，也不是空姐专用的连裤丝袜，而是一双肉色吊带丝袜，丝袜边缘没有蕾丝边，只有两圈松紧带，连接着白色的吊袜带挂在腰身的蕾丝圈上，风骚性感的肉色长筒袜跟手上的黑色丝袜手套交相呼应。

加上脸上的浓妆，看着既高贵又淫荡。

苏玉也没有穿内裤，姐妹二人的肉穴完全暴露在空气中。

姐妹二人手牵着手，迈开丝袜，腿走到门口，像门神一样一左一右站着，接着缓缓蹲了下来，蹲得像两只青蛙。

二人的丝袜脚向两边打开，齐刷刷地摆做了一个”M”字形。

穿着及膝长筒靴和肉色吊带丝袜的姐姐苏圆，伸出带着丝袜手套的玉手，压着肉穴和阴唇，掰开穴口，将两片白皙肥厚的阴唇向两边拉开，穴口大大的张开，露出了鲜红的穴肉。

穿着三色拼接丝袜的苏玉蹲在姐姐身旁，以仿佛经过训练似的统一动作，拉开了自己粉嫩白皙的肉穴，露出里面粉嫩的穴肉。

姐妹二人就这样拉扯着自己的阴唇和穴口，蹲在门口，仿佛是在等待着谁。经过这一年，姐妹二人的隐秘部位看起来更加成熟淫荡了。

作为姐姐的张琪，原本有些发红阴唇被滋润的粉红发白，看着白里透红，仿佛刚刚采摘的新鲜水果。

两颗乳头也有粉白色，变成了鲜红色。

更夸张的是，下身那又粗又长的阴蒂，在没有任何东西的刺激下，却已经变得又红又肿，仿佛一颗成熟的美人指大葡萄，显然已经发情。

妹妹苏玉则经过这一年的发育，少女乳已经初具人妻规模，变得圆润饱满。

更不可思议的是，苏玉那粉白的乳头和粗长的阴蒂以及两片阴唇上，竟然夹着几个大大的金属环。

粉红的阴蒂和乳头都已勃起，两片肥厚的阴唇夹起了整整两排的铁环，都快夹不下了，随着双腿的抖动”叮叮当当”作响。

那淫荡且成熟的模样和不堪入目的私密部位，跟她东交警局副局长，形成了鲜明的反差，感觉十分违和，显得极为变态淫靡………苏圆苏玉姐妹，二人就这样蹲在家门口，拉开肉穴，仿佛是在等待着谁，过了一会儿，别墅的门居然真的打开了。

一个阳刚少年，带着两位同样穿着校服的女孩，大摇大摆地走了进来。少年脸上都挂着得意淫荡的笑容，少女脸上充满爱意。

而那个为首的阳刚少年，赫然就是祁夕！而那跟在后面穿着校服的女孩，正是同学赵丹丹、蒋巧、紫萱。

今天圣京高中有对外研习，路经机场到达华耀博物馆。

圣京高中作为权贵学校，安全自然拉到最高状态。

东交警局负责安保，机场负责调整交通状况，并提供午休地方。

所以今天苏圆苏玉姐妹俩，罕见地在一块办公，也一同见到了那位英俊无比的主人。

她们也找了个空闲时间奢求祁夕，想要再次尝试一次那种微微折磨的刺激感觉。

见到祁夕领着少女们走进来，姐妹二人双手高高扬起，接着下落。

苏圆带着黑丝手套的双手贴着地面，屁股朝天撅起，给这帮人深深磕了一个头。

接着再次起身，揪着自己阴唇，将穴口用力掰开，露出鲜红的穴肉，像之前无数次一样朝众人高声喊道：

“丝袜骚女儿圆婊子，给主人和大人们请安…………淫荡贱空姐来喽！”

“丝袜骚女儿玉婊子，给主人和大人们请安…………淫贱骚女警来喽！”

请安结束之后，姐妹二人挺着胸膛，用相同的口吻，异口同声地大声说道：“骚女儿听主人和大人们的话…………今天一天都没有穿内裤…………内裤被我们揉成团…………现在还塞在屁眼里…………”

“丝袜骚女儿圆婊子…………今天一天都在发情…………在安排机场附近交通的时候…………足足高潮了3次…………把丝袜都弄湿了呢…………肉穴又难受又爽…………请主人和大人们检查。”

几女仔细一看，苏圆腿上肉色长筒丝袜的上方的确有一大片水渍，应该是高潮时喷出的淫水。

想不到一个穿着连衣裙长筒靴和性感肉色丝袜的美女空姐，竟然在自己的课堂上高潮，还把内裤塞进了屁眼里。

一想起这种反差，在场的所祁夕肉棒都蠢蠢欲动，兴趣盎然。

“丝袜骚女儿玉婊子…………今天跟我姐姐圆婊子一样…………在安保期间一直发情…………也高潮了好几次呢…………流出的淫水把课办公椅都弄湿了…………内裤塞在屁眼里又痒又胀…………又痛又舒服…………”

说完之后，姐妹二人再次异口同声，大声向他们汇报：“骚女儿今天回来之后…………一直掰开我们淫贱的肉穴…………等待主人和大人们调教…………请尽情发泄…………”

对姐妹二人的喊话，祁夕表现的相当熟悉，好像这两个女人理所应当就是自己的母狗。

他带着这帮妙人儿迈开大步，四仰八叉的就坐在了沙发上，双腿打开，一副趾高气扬的样子，开始揉捏抚摸二人的双乳和肉穴。

祁夕左手抓着苏圆硕大丰满，雪白柔嫩的巨乳，像捏面团似的揉捏搓动，还揪着两颗粉红的乳头，用力向外拉扯。

“真想不到，这么漂亮的空姐，皮肤这么白，身材还这么苗条，今天穿得这么漂亮呀，穿的也骚。为了见我特意穿的骚长筒靴和肉色丝袜，一见到你老子就硬了呢。”

左手用力抓着圆婊子的大奶子，死命地揉捏搓动，白皙的乳肉都从手指缝里挤了出来，揪着圆婊子的乳头，顺时针旋转轻微拉扯。

“嗯…………有点痛…………嗯…………又有点舒服…………”

估计研学的同学们也没想到，这位带领他们的女空姐领导，竟然就是祁夕的圆婊子母狗，看似苗条瘦弱的衣服里面竟然这么有料，拥有这么大的一对奶子和这么圆翘的屁股。

随后祁夕右手抓着苏圆又圆又翘、雪白浑圆的肉臀，用力地揉捏推动，好像推太极似的。

经过这半年多的时间，苏圆的屁股变得更加肥硕丰满了，足可以用巨臀形容。

“圆婊子呀，今天一看到你走进来，你那群同学眼睛都直了呢。都成领导了，还穿得这么骚，哈哈…………穿这么骚的肉色丝袜和长筒靴，真是性感的母狗呀。那群男同学还以为还以为你裙子里面穿的是连裤丝袜，想不到是这么骚的长筒丝袜呀，还有吊带呢，哈哈哈，太淫荡了………

“主人不会对你们厚此薄彼的，你也来玉婊子…………这就对了嘛，嗯，不错，我看你奶子也挺大的嘛，估计是嫁人以后又发育了？哈哈，这奶子可真紧实呀，捏起来弹弹的，好有手感。”

“啊…………嗯哼…………是呀…………主人…………嗯…………那都是我以前…………我现在又发育了…………奶子越来越大了呢…………”

苏玉如今的双乳，已经无法跟当年同日而语，浑圆饱满，手感极为紧致弹手。

被祁夕右手抓在手里揉捏搓动，好像在捏两个橡胶球，玩得根本停不下来。

蒋巧和赵丹丹微微蹲下身子，伸手摸了摸二人的肉穴，心里做梦也想不到，白天看着还那么雍容华贵的靓丽空姐，现在竟然蹲在自己家门口，双腿摆做M型，让白天与她交谈的少女们抚摸她的肉穴。

“哈哈，玉婊子长得跟姐姐圆婊子可真像呀，也是腰身这么细，这么苗条，奶子又这么大，哈哈哈，估计以后会越来越大的，奶子得多捏捏才能长大呢…………”

紫萱此话一出后，祁夕双手一手一个抓着姐妹俩的奶子揉捏搓动，拉扯乳头，将两双美乳捏成各种奇葩的造型，好像儿童手工课那样。

蒋巧和赵丹丹还各自伸出两根手指，扑哧一声，直接插进了姐妹二人的肉穴，手臂用力，疯狂地抠挖搅动起来，手指在二人潮湿温暖的阴道里横冲直撞，四处搅动，挖得两个女人淫水横流：“啊…………啊…………哼哼哼…………哼…………丹大人…………轻一点…………”

“哈哈，圆婊子，你们姐妹二人被我调教了这么久，肉穴还这么敏感呀，还要我们轻一点，老娘偏不轻，看我不挖烂你的肉穴…………”

“哈哈，圆婊子，你肉穴的淫水可真多呀，哈哈，主人就喜欢你这种敏感体质的女人，被我们玩了半年多，身体还这么敏感，这么容易出水。”

姐妹二人越是求饶，这对少女揉捏抠挖得越是用力，将二人的肉穴挖得“呲啦呲啦”作响，穴肉都被挖的翻了出来。

两片白里透红的阴唇被挖得上下翻飞，阴蒂和阴唇看着微微红肿。

“哇哇哇哇哇哇…………啊啊啊…………痛死了…………主人…………痛死了…………哇哇哇哇…………”

姐妹二人突然仰着脖子，高声惨叫。

原来两位少女蹲在地上，像揪乳头一样用力揪住二人又长又粗，像大葡萄一样的阴蒂死命的往外拉扯，仿佛要将阴蒂从她们身上揪下来。

“贱货，想不到这么优雅高贵的空姐，阴蒂竟然这么粗这么长呀，到底是怎么弄的呀？真是太变态了。”

“玉婊子这小骚货，阴蒂上的小夹子还挂着小铁珠呢，哈哈，太变态了…………今天看你主持安保的那样不苟言笑，实际上是这么下贱呀，你这变态女警。”

少女们两只手一起上，一手揪着苏玉的阴蒂，另一手揪着阴蒂上的小磁夹，像拔河一样向外拉扯。

顿时痛得苏玉惊声尖叫起来，瞪大了眼睛，脑袋摇晃的像拨浪鼓一样：“哇哇哇哇…………啊啊啊啊…………丹娘娘…………巧娘娘…………不要拉…………不要拉…………不要拉这么用力呀…………痛死我了…………娘娘…………痛死骚女儿了…………痛死玉婊子了…………骚女儿受不了呀…………”

姐妹二人的阴蒂，像橡皮糖一样被少女们用力拉扯，拉得又长又肿，颜色血红，接着啪的一声突然松开，反弹了回去。

圆婊子和玉婊子做梦也想不到，白天还对自己敬爱有加热情阳光的少女学生，私底下竟然这么变态。

原来白天对自己的态度都是装出来的，就是为了晚上调教的时候增强反差感。

而阴蒂被如此拉扯，痛得姐妹二人又是嚎啕大哭，泪如雨下。

“主人，丹奴可以连接电箱了吗？”

听完赵丹丹的话，姐妹二人顿时瞪大了眼睛，满面又惧怕又期待的模样。

随着赵丹丹按下连接电箱的开关，电流随着电线导到小夹子上的小磁珠，姐妹二人顿时怒目圆睁，仰着脖子，发出了哭狼嚎般的尖叫，身子像触电似的颤抖抽搐起来，那挣扎了出来的模样，好像发了羊癫疯。

“哇哇哇哇哇哇…………哇哇哇哇…………哇哇…………啊…………好刺激…………啊啊…………好刺激啊…………圆婊子要死了…………圆婊子要死了…………哇哇哇哇哇…………圆婊子活不下去了…………哇哇哇…………干爹…………主人…………哇哇哇…………主人…………”

“啊啊啊啊，啊啊…………哇哇哇哇…………哇…………啊啊啊…………啊啊，主人…………主人…………哇哇哇…………停下…………主人…………哇哇哇…………停下…………玉婊子受不了了…………玉婊子要死了…………玉婊子要晕过去了…………哇哇…………哇哇哇哇…………”

苏玉阴蒂上的磁珠疯狂发出电流，弄得二人死去活来。

她们躺在地上，发出了动物般的惨叫，穿着丝袜的两双美腿疯狂挣扎蹬踹。

苏圆腿上还穿着真皮长筒靴，揣在地上咚咚作响，将刚装修好的门板都踹破了。

周围这帮少女们一个个看得兴高采烈，欢呼雀跃，高声叫好，还朝二人吹起了男流氓的口哨。

“哈哈哈，好玩好玩，太好玩了，哈哈，这就是女警察呀，哈哈，玉婊子女警官，那样子好疯狂呀，都翻白眼了呢，哈哈哈哈…………”

姐妹二人黑眼珠同时上翻，翻起了夸张的白眼，眼睛白茫茫一片，浑身颤抖抽搐，肌肉紧绷，眼泪鼻涕口水一起往下流，将两张白皙漂亮的脸蛋弄得一塌糊涂。

脚趾在丝袜里紧绷成夸张的弧线，脚背上青筋勃起。

下身的淫水像小便失禁似地一通狂喷，四散飞溅，在别墅灯光的照耀下，好像放烟花一样漂亮。

尤其是姐姐苏圆，肚皮上可以看到明显的震动，像撒尿一样狂喷淫水，一边挣扎蹬踹，一边向祁夕求饶：“哇哇哇哇…………啊啊啊啊…………啊啊啊啊…………主人…………饶了圆婊子吧…………饶了圆婊子…………我是个淫荡姐姐…………下贱空姐…………淫贱婊子…………精液厕所…………我不是人…………你饶了我吧…………哇哇哇哇…………骚女儿受不了…………受不了了…………哇哇哇哇…………肚子好痛…………肚子好痛呀…………哇哇哇…………太刺激了主人…………求求你饶了我这次吧…………”

苏圆刺激得满地打滚，在自己流出的淫水和尿水里疯狂挣扎，淫水竟然掀起了阵阵水花，将脚上的长筒靴都弄湿了。

姐妹二人，一个捂着肚子，一个捂着肉穴，撅着屁股，挪动丝袜腿，一边颤抖抽搐，一边向祁夕爬了过去。

她们脸蛋贴着地面，张大嘴巴，一口就将祁夕的脚拇指含进了嘴里，拼命地舔弄起来。

“主人…………圆婊子给您舔脚…………圆婊子给您舔脚趾头…………把您脚趾缝都舔干净…………求求您饶了骚女儿吧…………哇哇哇…………哇…………饶了圆婊子…………绕了圆婊子…………哇哇哇…………哇哇哇…………”

圆婊子用戴着黑色丝袜手套的玉手，捧着祁夕的大脚张大嘴巴，竟然将祁夕五个脚趾一起含进了嘴里，嘴巴都被撑得变形了。

周围这帮少女们一个个都看傻眼了，白天还戴着黑丝手套、指着工作人员安排任务的空姐领导，现在竟然用自己的嘴巴，将主人半张脚掌都含进了嘴里舔弄，嘴唇都快被扯裂了，口水流的满地都是。

她翻着白眼、涕泪横流，那模样实在让人无法跟白天的女领导空姐做联想。

“我帮你舔…………干爹…………我帮您舔脚丫…………主人最喜欢我给您舔脚趾了…………对不对…………快关掉…………快关掉…………主人…………求求你了…………关掉吧…………圆婊子受不了了…………圆婊子真的受不了了…………哇哇哇哇哇哇…………”

一旁女儿苏玉的模样也不呈多让，用自己娇小的嘴巴，将祁夕五根脚趾都含进了嘴里，在脸颊顶出了一个高高的凸起。

穿着三色彩丝的两条小美腿，像疯了一样拍打地面。

由于二人身上都通了电，祁夕脚趾被姐妹二人含进嘴里，竟然感觉到酥酥麻麻，微微通电的感觉，仿佛按摩似的，让他舒爽至极，比脚底按摩还舒服。

“我肏，我肏，我肏，太爽了，太舒服了，哈哈哈，这磁珠的创意真是太棒了，这两个淫贱婊子的嘴里都在放电呢，酥酥麻麻，挺刺挠的，真舒坦呀，哈哈哈哈…………”

在磁珠的电流之下，姐妹二人的高潮一波接着一波，流出的淫水将家里的地板都快淹没了。

接着哗啦一声，二人的尿道也喷出了滚烫的尿水，竟然被电到了小便失禁。

而祁夕则继续大马金刀地坐在沙发上，享受着二人温暖潮湿、酥麻放电的口腔。

“呜呜呜呜…………好痛…………好痛…………哇哇…………痛死骚女儿了…………哇哇哇哇…………主人…………关掉吧…………关掉吧…………主人…………”

“哈哈，好玩好玩，行，主人最仁慈了，关了吧。”

电箱停止放电，姐妹俩这才瘫软在地上的淫水和尿水中，面泛潮红，大口喘着粗气。

苏圆一只长筒靴都被甩丢了一半，挂在脚踝上，吊袜断也被崩断了一条。

苏玉两条彩色丝袜，因为蹬踹的太过剧烈，已经退出了脚面，挂在脚趾上，狼狈淫荡，两颗雪白的肥臀还在瑟瑟发抖。

很快，赵丹丹这个恶趣味少女有了新玩法，给了姐妹俩喂了两粒林家新研发的春药。

二人的脸颊变得更加红润了，状态也起了变化，一脸的骚气。

她们撅着屁股，挪动两条丝袜美腿，像母狗一样朝主人缓缓爬了过去。

白天的空姐领导苏圆，此时身上只剩下那双肉色丝袜和黑色的长筒靴，伸出两只戴着丝袜手套的玉手，像接水流一样捧住面前那根青筋勃起的年轻肉棒，握在了手中，温柔地撸动。

接着张开嘴巴，一口就将一根鸡巴含进了嘴里，耸动着脖子，一口一口的仔细吞吐。

“舒服舒服，丝袜母狗，你是越来越乖了呢。”

眼前的画面简直不敢让人相信，明明早上还高不可攀的空姐领导苏圆，现在竟然穿着丝袜和长筒靴给主人口交，白嫩修长的玉手被黑色的蕾丝丝袜手套紧紧包裹着，握着青筋暴露的肉棒，形成了鲜明的反差。

“这双手套可真骚呀，我就奇怪，苏小姐给我们安排任务，干嘛要戴这么骚的手套，原来是为了给主人撸管呀，太享受了，真爽，真爽…………”

苏圆脖子用力往下一耸，将肉棒齐根没入，全都吞进了嘴里。龟头穿过喉咙，死死顶住了扁桃腺，弄得苏圆又是一阵干呕哽咽。

祁夕双手捧着苏圆的脸蛋，挺动腰身，像肏穴一样在圆婊子嘴里抽插起来，爽得浑身发抖。

“嘶，你这骚婊子的喉咙真是深不见底呀，都戳到她扁桃腺了呢，哈哈，软软乎乎的，戳起来真舒服…………”

“呜呜呜…………咯咯…………咯…………呕呕…………呕…………呜呜…………”

苏圆剧烈的干呕哽咽，眼泪鼻涕口水一起往下流，头发被彻底解开，一头大波浪的长发洒落。

可她依旧将脖子用力往下压，将龟头顶着自己喉咙，大口地给主人口交。

手上的黑丝手套拉到胳膊肘，跟腿上的肉色吊带丝袜遥相呼应。

手套的镂空特别大，黑纱特别薄，那雪白的肌肤若隐若现，握着两根肉棒上下撸动，发出沙沙的摩擦声。

“真听话呢，好，主人就赏赐你一发好了，接好咯骚空姐，圆婊子！！”

祁夕抱着苏圆二人的脑袋，挺动腰身，像肏穴一样冲刺，接着直接将精液射进了二人嘴里。

由于精液量太多，白浊的浓精都从圆婊子的鼻孔里冒了出来，像流鼻涕一样挂到了嘴唇。

直到感觉苏圆口腔吃不下自己满当当的精液后，祁夕鸡巴抽出来，在苏圆的头上、脸上、手心、手掌上射精。

不一会儿的功夫，空姐苏圆那张白皙漂亮的脸蛋，像敷了一层面膜似的，被射上了一层厚厚的精液。

大波浪的卷发上，挂满了一坨坨一条条浓稠的精液，还冒着热气，黑色的齐肘丝袜手套上也沾满了精液。

苏玉那张凤媚可人的脸蛋，也被精液彻底糊住，眼睛都睁不开了，一大坨精液挂在鼻尖，像鼻涕一样甩来甩去。

“苏空姐，今天戴的这双手套实在太骚了，像个风骚的贵妇，哈哈…………圆婊子，这可都是主人的新鲜精液，年轻人的精液很珍贵，千万别浪费了，就用你这双丝袜骚手把精液刮下，来吞进肚子里吧。”

苏圆整张脸都被精液糊住了，睁不开眼睛，嘴巴也被精液封住，说不出话，朝少年主人点了点头。

接着她就用自己被丝袜齐肘手套包裹的玉手，用手指将脸上的一坨坨精液给刮了下来，全都盛放在手心，丝薄透肉的黑色丝袜手套被精液浸透，双手捧着精液，向男生们展示，白花花的精液冒着热气，还咕噜咕噜的翻滚着气泡。

“圆婊子，手法很熟练嘛，哈哈，主人我很开心，快点全都吃下去吧。”

旁边的妹妹苏玉，两只白嫩的小手，接过未曾疲软的大鸡巴，掌心承接余下射出的精液，像捧水一样捧着精液。

而祁夕射得实在是太多了，陆陆续续向她手掌里射精，精液实在太多装不下都溢了出来。

随后她接过姐姐的空隙，涂着樱桃色口红的小嘴，一口口吞到了鸡巴根部，耸动着脖子，大口的吞吐。

她不停地咳嗽，两波带着气泡的浓稠口水从嘴角两边渗出，吧唧吧唧的掉在地上：“咳咳咳…………呕呕…………呕…………咯…………咯咯”

姐姐苏圆伸出舌头，将溢出外面、挂在丝袜手套的精液，一口一口舔进嘴里，仿佛生怕浪费掉一滴。

“真是两头喜欢吃精液的母狗呀，圆婊子，真看不出来你是这么下贱变态的女人，怪不得我放了你第一天之后，你又贱兮兮地跑回来找主人我了…………还有你今天这套这么骚的手套，原来是用来装我精液的呀，哈哈…………”

黑色的丝袜手套还拉在苏圆的胳膊肘，包裹着她雪白的肌肤，加上手中满满的精液，那画面感绝佳，让祁夕有些热血上涌，兽血沸腾，刚刚射精的鸡巴又陆陆续续的勃起了，继续朝着她手淫，在她头上射精。

圆婊子早上那副端庄温婉的模样，已经是荡然无存，原本整齐盘在头顶的秀发，挂满了一坨坨自己主人的精液，不停地往下滴。

蒋巧提议道：“攒了这么多精液，两头丝袜母狗，淫荡姐妹花，一口全喝干净吧，这样才过瘾呢，主人喊123，你们就干杯。”

姐妹二人整整齐齐地跪在祁夕双腿两侧，双手捧着精液，点了点头。

“好…………开始了…………1…………2…………3…………干杯。”

祁夕一声令下，姐妹二人仰着脖子，张大嘴巴，呲啦一声，将手掌里的精液一股脑全倒进了嘴里，脸颊顿时鼓起像个松鼠。

嘴巴一闭，喉咙往下一用力，咕嘟一声，将这浓稠新鲜的精液全都吞进了肚子里。

这淫荡的画面，看得祁夕鸡巴硬得像根铁棍，已经无法忍不住不肏她们了。

“一口就喝掉了呀，胃口也太大了吧，哈哈哈，真是好精量呀，太棒了。”

“真想不到，高贵严厉的女警官、东交警局副局长，竟然也是主人的母狗，地位甚至比我们还低，真是人不可貌相呀。”

赵丹丹和蒋巧说完便一拥而上，将姐妹二人围在了中间，用力往她们肩膀一推。姐妹二人面对面跪趴在地上，屁股向后高高撅了起来。

“主人，两位婊子已经准备好了哦，就等您了。”

祁夕点点头，呲溜一下就钻到了二人身子底下，先捧着空姐苏圆圆滚滚的屁股，噗的一声，就跳进了肉穴，鲜红的穴肉一下就翻了出来。

“呼呼，舒服，真爽，啊，真是好肉穴呀，还酥酥麻麻的呢…………”

由于通过电，苏圆肉穴还残留着些许电流，让祁夕鸡巴一阵酥麻，爽得欲仙欲死。

白天还对苏圆毕恭毕敬的乖学生，现在已将她肏入体内，火枪入洞，挺动腰身，疯狂抽插。

苏圆身体变得格外敏感，在年轻肉棒的攻击下，仰着脖子，大声喊痛：“啊啊啊…………嗯嗯…………嗯哼…………轻一点…………主人…………嗯哼…………轻一点…………刚被电过了…………好痛…………”

“哈哈，圆婊子的奶子真大呀，今早一看到你的奶子我就想捏一把了。真看不出来，这么苗条的空姐，奶子居然这么大。”

说完祁夕便将肉棒抽出，身子向前一倾，呲溜一下，整个肉棒改滑进了她的屁眼直肠，一插到底。

圆婊子的屁眼直肠都被肏到翻了出来，祁夕捧住苏圆圆滚滚的巨乳，先是一通揉捏搓动，接着揪着乳头，将两只奶子朝两边扯了开来，痛得苏圆又是呲牙咧嘴。

而赵丹丹此时又狠狠揪住苏圆的阴蒂，像挤牛奶似地用力向下拉扯。

“哇哇哇…………好痛好痛…………不要拉我阴蒂…………丹娘娘…………不要拉我阴蒂…………好痛啊…………痛死我了…………”

而旁边的苏玉也被紫萱和蒋巧夹在中间，她们套着假鸡巴，一上一下，风驰电掣般地抽送肏干。

两根假肉棒在她看似粉嫩的肉穴和屁眼里进进出出，肏得虎虎生风，有模有样。

下面的紫萱同样揪着苏玉的阴蒂，用力往下拽，将阴蒂拉扯得微微变形。

上面的蒋巧抓着她的双马尾，将脑袋向后拉扯，痛得苏玉死去活来。

“啊啊啊，头发要断掉了…………娘娘们…………主人…………好痛…………啊啊…………啊…………好疼…………啊…………好疼…………疼死我了…………哇…………不要拉我下面…………不要拉我阴蒂…………哦…………哦哦…………娘娘也好厉害啊…………都顶到玉婊子的子宫了…………哇哇哇…………好痛…………也好爽啊…………”

姐妹二人面对着面，两个人的五官都看似痛苦、实则幸福地扭曲，她们张大嘴巴，声嘶力竭的叫喊。

“叫什么叫，吵死了，看老子把你们嘴巴堵住，哈哈，接招！”

祁夕抽出了肉棒，走到苏玉面前，肉棒朝向二人的口腔。

先是伸出双手，左右开弓，在母女脸上，“啪啪啪啪”地抽了几个清脆响亮的耳光，打得苏玉雪白的脸颊一片通红。

而在上面的蒋巧见状，立刻将苏玉两条马尾辫卷成圈，用力将脑袋往前拽，腰身往前一挺，像肏穴似地狠狠肏尽了喉咙，行动腰身，就在她喉咙里抽插起来，顶得苏玉喉咙咯咯作响，剧烈地干呕哽咽，连喊都喊不出来了，唾液像瀑布似的往下流淌。

“咯咯…………咯…………呜呜…………呕呕…………呕…………咯咯…………呕…………”

祁夕一边在苏玉的嘴巴里抽插，一边还是继续“啪啪啪啪”地在她们脸上抽打耳光，声音清脆嘹亮，不停在客厅里环绕回荡。

“玉婊子，骚女警，你也表现不错，主人也赏你一发，射进你喉咙里了。”

在玉婊子嘴里玩深喉的祁夕，身子一抖，精关一松，再次将滚烫浓稠的年轻精液，直接射进了东交警局副局长的喉咙里。

噗嗤一声，他将鸡巴拔了出来，还牵出了一条极为浓稠的口水丝线。

“啊，舒坦舒坦，太爽了，玉婊子，这可是主人年轻的新鲜精液，别浪费，吞进肚子里吧。”

苏玉脖子一仰，咕嘟一声，就将精液吞进了肚子里，精致的小脸蛋上，鼻子、眼睛、下巴，都挂满了一条条白花花的精液。

她满脸潮红，脸颊也被耳光打得通红，脸上全是精液。

余下的精液则又回馈给了苏圆，现在她们姐妹二人，浑身上下都挂满了一坨坨浓精，没有一个干燥的地方。

二人此时的状态已经淫贱到了极点，显然已经丧失理智，被祁夕各种高高抱起，任由他的肉棒抽插肉穴和屁眼。

穿着精美肉色丝袜和长筒靴的空姐苏圆，以及旁边穿着三色丝袜的警局副局长苏玉，此时看来，比那些败坏风俗的低档贱妓女要不知道幸运了不知多少倍，她们是乐在其中的，而且享受的是极致的性爱。

不知过了多久，只见姐妹二人仰着脖子，发出了杀猪般的惨叫，痛得浑身颤抖，面色发白，嘴唇像白纸一样毫无血色，像触电般的颤抖。

“哇哇哇哇…………哇哇…………啊啊啊啊…………啊啊…………要死了…………要死了…………啊…………痛死我了…………啊…………啊…………要死了…………受不了呀…………哇哇哇…………圆婊子要死了…………”

“哇哇哇哇哇哇…………啊啊啊啊啊…………干爹…………玉婊子要尿尿了…………玉婊子要尿出来了…………哇哇哇哇…………骚女儿要死了…………要喷出来了…………喷出来了…………哇哇哇哇哇哇…………哦…………”

姐妹二人的阴蒂被玩得更加红肿了，接着扑哧一声…………像高压水枪一样喷出了两道淫水，喷得祁夕和几位妙龄少女们满脸都是。

接着哗啦一下，一股尿水也奔涌而出，这对丝袜骚母女瞬间被玩到了小便失禁，尿水淫水流的满地都是。

圆婊子黑眼珠上翻，翻起了恐怖的白眼。

两条肉丝骚腿，只穿着一只长筒靴，双腿一蹬，直接晕了过去。

旁边的副局长玉婊子也是一翻白眼，半晕半醒地瘫软在地上。

姐妹二人叫得呼天呛地，高潮一波接着一波，透明的鼻涕都流了出来，跟口水一起挂下来，流得浑身都是，惨白的嘴唇瑟瑟发抖，冷汗淋漓，被丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩成了一团。

哗啦一声，姐妹二人又喷出了一股淫水尿水，高潮和小便失禁同时到来。

甚至苏圆的长筒靴都甩丢了一只，脚趾蜷缩，接着紧绷成两条弧线，大拇指将丝袜都捅破了。

“哇哇哇哇…………又高潮了，又高潮了…………主人…………不要再让我高潮了…………看在我是您她们第一个服从你的母狗的份上…………不要再让圆婊子高潮了…………”

噗的一声，姐妹二人又喷出了汹涌的淫水，高潮不断一波接着一波，而两位少女们的每一个洞穴，都流着白花花的精液。

原本还算紧致的屁眼已被肏到脱肛，就连苏玉这位刚结婚不到半年的人妻身上，甚至直肠肉壁都被肏得翻了出来。

她们嘴里的精液往上翻涌，从鼻孔里流了出来，像鼻涕一样甩动。

“不要了…………主人…………不要了…………不要了…………求求你停下来吧…………玉婊子受不了了…………玉婊子要死了…………真的要死了…………饶了玉婊子…………饶了圆婊子吧…………”

与此同时，袁勤回到家了，一看到客厅内的淫戏，急急忙忙跑到主人面前，跪了下来。

她左边脚的丝袜都已经退出脚面，挂在了足尖，模样很是狼狈，一见到主人，仿佛是例行公事，以很自然的姿态跪了下来仰起脖子，强颜欢笑，高声喊道：“主人…………丝袜老母狗回家喽…………老母狗给主人和几位娘娘们请安…………请允许老母狗舔主人的身体。”

祁夕没有说话，放开了苏家姐妹，坐回沙发上，向袁勤勾了勾手指，让她到自己身侧。

袁勤张开嘴巴，含住主人的小乳尖，一口一口，仔仔细细的舔弄起来，将主人的胸膛舔得满是口水。

“呵呵，老母狗，今天你儿子不在家，主人就到你们家里来了，是不是很想念主人身体的味道？”

“嗯哼…………好吃…………主人…………主人身上的味道很好…………老母狗好喜欢…………”

袁勤一嘴大口舔着祁夕的双乳粒，一手隔着内裤丝袜揉搓肉穴，欲火焚身，迫不及待想要自慰高潮。

她一想起主人那一身腱子肉肉穴就骚痒难耐，不过她在主人面前表演自慰，必须得经过主人的同意。

“呵呵，老母狗，今天揉搓的这么厉害，是不是又发骚了？你这下贱的老母狗，想抠逼了？呵呵。”

袁勤憋得肉穴又像火烧一样骚痒饥渴，含着乳粒，委屈说道：“呜呜…………呜呜…………是的…………主人…………老母狗的老骚屄又发痒了…………想要高潮…………想自慰…………求主人让老母狗表演自慰吧…………老母狗一定会努力表演…………让主人开心的…………嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………骚屄好痒…………”

“呵呵呵，难得老母狗今天这么主动想要表演自慰，好吧，把你的丝袜骚腿张开，给主人我表演自慰，让我看看你今天有多骚。”

祁夕一声令下，袁勤当着儿媳的面就掀起了裙子，推到了腰间，浑圆饱满的文艺美臀坐在了地板上。

她双腿大开，摆做一个夸张的大M型，直接刺啦一下，撕开了自己的丝袜，将内裤拽到了一边，拼命揉搓自己的肉穴。

“主人…………丝袜老母狗来了…………丝袜老母狗给主人表演自慰手淫…………给主人请安…………请主人尽情欣赏…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

经过小半年的调教，袁勤原本松弛张开的老肉穴口，在得到祁夕精液滋润下，变得稍微有些红嫩紧致了，犹如回光返照一般，变年轻了些。

她直接露出了穴肉，手指将两片肥厚的阴唇左右撩拨揉搓，弄得又红又肿，滋啦滋啦作响。

淫水立刻流了下来，在地板上形成一个小小的水洼，仰着脖子不断呻吟，还喊着那帅气主人的名字。

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………舒服…………好舒服…………主人…………你看到了吗…………老母狗在手淫呢…………子夕…………啊…………肏我…………用大鸡巴肏老母狗…………老母狗高潮了…………主人…………主人…………老母狗要高潮了…………请主人让老母狗泄出来吧…………”

袁勤被丝袜包裹的脚趾紧紧蜷缩成一团，双腿夸张的张开。

她先是摆做M字形，接着干脆张开，双腿紧绷成了一条笔直的一字马。

两只丝足紧绷成弧线，手指贴着肉穴疯狂揉搓，“滋啦滋啦”的水声听着格外响亮，淫水四溅，看得祁夕也是呆住了。

估计刚刚在与袁勤跟打招呼的前队友们，估计做梦也想不到，端庄满满的袁勤，一回到家，就在自己儿媳面前做这种事。

袁勤作为文艺团副团长，柔韧性极好，两条丝袜大长腿已经崩成一条直线。

大腿饱满浑圆，小腿圆润，曲线漂亮至极，两只丝足挂着两截丝袜，既狼狈又淫荡。

肉穴正对着祁夕，两片肥厚的阴唇揉得左右翻飞，淫水“噗噗噗”地往外冒，接着身子像触电一样一阵颤抖，又抬着脖子，向主人大声喊道：“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………高潮了…………高潮了…………主人…………老母狗高潮了…………老母狗要潮喷了…………喷出来了…………”

袁勤在自己儿媳妇面前，以如此夸张狼狈的动作手淫。

而儿媳妇的主人却也同时是她自己的主人，只见祁夕高傲地坐在沙发上翘着二郎腿，笑嘻嘻地看着面前女妇的淫荡模样。

只见袁勤身子一抖，猛地打了个哆嗦，肉穴像高压水枪一样，射出一道强而有力的淫水，在空中形成一道抛物线，噼里啪啦的洒落下来。

“哈哈哈，真是有够淫荡，有够下贱呀，老母狗，这就是你的真面目。这次手淫，主人我很满意。玉婊子，你过来。”

听闻主人叫自己，苏玉端端正正地爬跪在祁夕面前，仰着脖子，高声叫道：“贱货小母狗…………玉婊子来喽…………主人…………贱母狗实在受不了了…………主人…………放过玉婊子吧…………玉婊子可以给您再表演个潮喷…………”

“可以倒是可以，不过玉婊子，你得先把那头老母狗弄到高潮给主人看看，看看你这几天调教的成果怎么样。要是她喷的不够多，你也就别想我今天放过你了。”

“好的主人。”

苏玉毅然决然立刻转身，撅着屁股，伸手揪住袁勤又红又肿的阴蒂，死命地往外拉拽，揉捏接着，直接三根手指捅进了她的穴口，开始抠挖搅动起来。

她将婆婆鲜红的穴肉都挖得翻了出来，淫水流了一地。

当着主人的面，被自己儿媳玩弄阴蒂和肉穴，羞耻至极的袁勤仰着脖子哀嚎：“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………受不了…………受不了…………主人…………受不了呀…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………要死了…………高潮了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

袁勤被丝袜包裹的脚趾又紧紧蜷缩成一团，身子疯狂的蠕动。

接着肉穴扑的一声，像高压水枪一样喷出一道高高的淫水，在空中划过一条抛物线，稀里哗啦地喷到了苏玉脚底下。

在场的少女们立刻爆发出雷鸣般的掌声，为苏玉的调教成果喝彩。

“哈哈哈，精彩精彩，太精彩了，不错呀，玉婊子，不愧是未来的局长，轻松就把自己婆婆给弄到高潮，真是有你的呀，很好很好，主人我很满意。”

“怎么样主人，我把老母狗弄到高潮了，你看，她喷了这么多。”

苏玉说话的时候，三根手指还在婆婆的肉穴里搅动，撩拨她的阴唇，抠挖鲜红的穴肉。

她那副下贱淫荡的模样，俨然是头母狗，全然没有了白天那副志高气昂、高高在上的局长威范。

只见她随为了讨好祁夕，表现得更下贱，朝着自己婆婆高高撅着屁股，两条丝袜美腿敲打地板，脸蛋贴着地面，给祁夕深深磕了一个头。

此时儿媳苏玉还撅着嫩圆翘的蜜桃小麦臀，正对着婆婆袁勤，祁夕用脚踩了踩苏玉的后脑勺，笑着说道：“小母狗，最近你表现的不错，主人我很满意，你就对着自己婆婆喷出来吧，呵呵，顺便让这老母狗尝尝自己儿媳淫水的味道。”

接着，让人难以置信的一幕发生了，只见少年一声令下，苏玉高高的撅起屁股，臀肉鼓得像两座山包，那白嫩的肉穴竟然噗地一下，突然喷出一道激烈的淫水，瞬间达到了高潮。

淫水像水枪一样朝后喷去，不偏不倚，正中婆婆的面门，喷得她满脸都是。

“哈哈哈哈，高潮得好快呀，老母狗，你儿媳的淫水味道怎么样呀？你的儿媳经过主人长期专属训练，她的肉穴已经下贱到了极点，反应速度甚至超过了大脑神经，只要听到潮喷的指令，她只需要条件反射就会当场高潮。这也是我祁子夕到目前为止，调教过最成功的一头母狗了，哈哈，这小骚嫩穴跟水龙头一样，说喷就喷。”

祁夕这番话已经大大超出了袁勤的认知，让她不敢相信，主人的调教技术竟然到了如此炉火纯青的地步，可以将自己儿媳调教到这个地步，仅凭条件反射就会当场高潮，就像小便失禁一样。

“玉婊子，主人给你一个认认真真服侍主人我的机会，伺候好了，今天就这样结束。要是你表现得没有你婆婆好，那接下来受罚的就是你了。”

“谢谢主人，玉婊子会努力做好的。”

说完苏玉盯着面漆呢挺着的青筋勃起、又粗又长的大肉棒，顿时垂涎欲滴，张嘴就含住了主人的肉棒。

她脖子往前一耸，呲溜一声，整根肉棒竟然在自己娇嫩的小嘴里消失不见，直接吞到了鸡巴根部。

接着便耸动脖子，大的吞吐起来。

婆婆袁勤看得目瞪口呆，想不到刚入门不久的儿媳，竟然有这么丰富的性技巧，而这些经验却不是在自己儿子身上产生“呜呜呜…………主人…………骚女儿的嘴巴…………比老母狗舒服多了…………咯咯…………呕…………就让我吃…………别给她吃……………………咯咯…………嗦…………”

苏玉一副争强好胜，仿佛在卖弄自己的技巧，想跟婆婆比个高下，似乎并不想再遭受后面的惩罚：“嗦嗦…………吸溜…………老母狗…………看好了…………主人…………肉棒肏进来吧…………肏进贱母狗肉穴…………让这老母狗开开眼界…………”

“哈哈，真是下贱淫荡到家了，呵呵，那主人就赏你肉棒吧，受不了可别怨主人。”

苏玉直接迈开双腿，蹲在了鸡巴上面，白嫩的小手握着肉棒，穿着丝袜的美腿缓缓下蹲，蹲成一个M形，像青蛙一样将屁股一沉…………肉棒竟然挤开她的穴口，全都肏进了又麦又嫩的小骚嫩穴里，将粉嫩的穴肉都挤到了外面，肉棒竟然都在苏玉肉穴里消失不见。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………好爽好爽…………好舒服…………主人的肉棒肏进来了…………老母狗…………你看到了吗…………主人更喜欢儿媳的肉穴…………”

“玉婊子母狗真是越来越骚了，老母狗…………你儿子怎么会娶这么淫荡的女人呀？才嫁进来就这样，日后还得了？”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………进来了…………进来了…………啊…………好舒服呀…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………好爽…………骚屄好充实…………能给主人做婊子…………是玉婊子这辈子最幸福的事了…………”

祁夕不停在苏玉的肉穴屁眼里来回抽插，几乎将两个洞穴灌满精液。

苏玉罕见地得到主人的单独性爱，被肏得舒爽至极，浪叫连连。

两条丝袜美腿疯狂地在地上蹬踹，做出一副被迫的样子，尽量表现自己的淫荡下贱姿态，跟自己母亲大相径庭，形成了鲜明反差。

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………肏我…………肏我…………主人…………啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………要喷了…………又喷了…………高潮了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

苏玉已经数不清是第几次高潮，肉穴像小便失禁一样不停喷射，淫水喷得到处都是。

腿上的丝袜被淫水浸透，变的更加薄透，紧紧贴合在雪白的肌肤上。

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯…………高潮了…………高潮了…………又高潮了…………主人…………不行了…………受不了了…………骚女儿受不了了…………小母狗受不了了…………不要再肏了…………我吃饱了…………我够了…………”

刚刚还假装淫荡，不停索取的苏玉，高潮一波接着一波，几近虚脱，这会儿终于受不了了，哭喊着向祁夕求饶。

她在婆婆面前的那副高冷女王范儿早已荡然无存，显得既虚弱又下贱。

“肏死你，肏死你，骚母狗，小母狗，你不是够下贱，够淫荡吗？你婆婆还没开始被肏，你就受不了了？老子饶不了你，肏死你，肏死你！”

噗地一下，苏玉肉穴像水管爆炸一样，又是一波猛烈的潮喷。

“好，来，给主人我清理一下，清理干净就去肏你婆婆，然后把跳蛋戴上。”

随后祁夕拔出肉棒，像抓稻草一样抓住了苏玉的马尾，像肏穴一样将肉棒肏进苏玉口腔。

紧致的樱桃小嘴，又将这根大肉棒全都吞进嘴里，龟头穿过喉咙，直接顶住了嗓子眼儿，耸动着脖子，疯狂的吞吐起来。

“咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………呕…………好吃…………好好吃…………嗦…………嗦嗦…………嗦…………吸溜…………吸溜…………”

清理干净之后，祁夕走向袁勤。

袁勤见状，自己又圆又翘的蜜桃臀就朝着祁夕高高撅了起来，一头及腰的乃至得到重新焕发乌黑的秀发还垂在腰身。

祁夕见状笑了笑，挺着肉棒，噗的一下，直接肏进了袁勤的肉穴。

“啊…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯哼…………主人…………轻一点…………啊…………受不了呀…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………”

虽然袁勤已经年龄很大了，但由于得到祁夕精液的滋润，加之文艺团常年锻炼，肉穴润得比以往紧致了许多。

“闭嘴，老母狗，这么大年纪了这么不耐肏？跟你儿媳学着点呀，你看你儿媳多骚，呵呵…………”

“啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………受不了…………受不了…………啊…………哇…………啊…………嗯哼…………顶到勤婊子的子宫了…………要死了…………要死了…………嗯哼…………嗯嗯…………嗯…………嗯哼…………要高潮了…………”

平时性生活稀少的袁勤，身体已经被调教得特别敏感，被祁夕肏了几下，竟然身子一哆嗦，肉穴像尿崩一样，喷出了一股淫水，直接被肏到了高潮。

“嗯嗯…………嗯哼…………嗯…………嗯”

“这样就高潮了吗？太敏感了吧，哈哈哈，还是容易高潮的女人肏起来爽呀。”

接着祁夕顺着袁勤的淫水外泄，将肉棒从她肉穴抽出，然后扎起一个马步，双手像抓稻草一样挽起袁勤的长发，将头发卷了好几圈，用力往后一拽，像拉马缰绳一样，将她的脑袋高高拉起，身子一挺，粗长的肉棒长驱直入，直接肏进了她的屁眼。

“哇哇哇哇哇…………啊啊啊啊…………啊…………啊…………啊啊…………好胀…………好满…………啊…………啊啊啊…………”

祁夕像骑马一样跨开双腿，直接坐在了袁勤又圆又翘的跳舞美臀上。

跟女警副局长不同，袁勤的屁股虽然圆翘，却没那么结实。

被祁夕死死坐住，肥臀被挤成了椭圆形。

不知肏了肛门有多久，祁夕感觉到有射意了，便将肉棒拔了出来，精关一松，滚烫浓稠的精液奔涌而出，“噗噗噗噗”地直接射在了袁勤的头发上。

原本乌黑的亮发，顿时布满了一条条浓精，将头发都粘连在了一起。

之后祁夕伸出双手，左右开弓，照着袁勤的脸蛋，“啪啪啪啪”地抽了几个清脆响亮的巴掌。

接着身子一挺，将肉棒捅进了袁勤嘴里。

龟头穿过喉咙，死死堵住了嗓子眼儿，上来就是粗暴的深喉。

“呜呜呜…………咯咯…………呕…………咯咯咯…………嗦…………”袁勤被捅得黑眼珠上翻，直接翻起了白眼：“咯咯…………呕…………咯咯…………唔唔…………呕呕…………要死了…………啊…………哇…………啊…………又要喷了…………高潮了…………啊啊啊…………啊…………哇哇哇…………哇…………啊…………”

前面的祁夕也借机挺动腰身，将方才余下没射完的浓精，瞄准袁勤的长发，将精液射在了上面。

这头乌黑亮丽的秀发，已经挂满了一坨坨浓稠的精液。

精液渗透到头发里面，将头发凝结成了条状，淫荡到极点。

精液顺着头发流到了脸上，那张温婉端庄、优雅美艳的脸蛋，挂满了一条条浓稠的精液，从额头一路挂到下巴，在脸上形成了一个X交叉。

那头浓密乌黑的瀑布长发，也挂满了一坨坨浓稠的精液，还冒着热气，脏得一塌糊涂，仿佛刚从浆糊里拔出来，既淫荡又恶心。

而旁边一直戴着跳蛋、身体扭捏挪动的苏玉，似乎又一次被刺激到高潮了，一道淫水突破跳蛋的限制奔涌而出，滚烫的淫水噼里啪啦，稀里哗啦的，直接撒在了婆婆袁勤头上，将她头上的精液都冲了一部分下来。

“哈哈哈，老母狗，你瞧你儿媳对你多孝顺啊，刚好帮你洗头了呢。”

袁勤的头顶被滚烫的淫水一激，身子一暖，肉穴噗的一下，又喷出一股淫水，竟然被儿媳的淫水浇到了高潮。

“这也太骚了吧，这样都能高潮呀。”

此时婆媳二人已经被肏到虚脱，趴在地上，有气无力的肉穴、肛门都“噗噗噗”地冒着精液。

这场淫乱盛宴一直持续到深夜，祁夕大仇得报，也不再拍影片给冯哲看。

冯哲还以为自己生活终于上了正轨，做梦也想不到自己身为副局长的妻子，和性感窈窕的空姐大姨子，依旧是祁夕的性奴，任由他和他的母狗们发泄………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第70章 堕肉迷欲 (2)
────────────────────────────────────────

虽然临时调查部门的调查结束了，庚队主力里面几乎所有人都成了祁夕的女奴。

唯有一人例外，那就是罗澜。

当初祁夕确定那名暗子是苏玉之后，便不再理会罗澜，马不停蹄开始拿下苏玉的计划。

而现在，赵学成的洪湖集团收编了，祁夕开始打算将这名忘记了的母狗给收回家中。

毕竟整个丝袜庚队的主力，那得要整整齐齐，何况她之前在被俘虏的时候，已经承认自己是祁夕的母狗了，只不过她当时并不知道身份而已。

所以说，现在祁夕要回收了。

在小区街道昏暗的灯光下之下，这个温婉端庄的大美女，在路灯昏黄的色彩反差光晕之中，显得格外的美丽动人。

她靓丽而柔顺的秀发，如同瀑布般倾泻而下。

额前留着的精致刘海，将她本就清秀美丽无比的脸庞点缀得更为精致动人。

温润如水的美目之中，展露出的丝丝怅然，反而使得她看上去多了几分我见犹怜的柔美之色。

她此时依旧穿着女警那身性感火辣的制服，高挑曼妙的匀称身材，在紧身衣服的勾勒之下，尽显无限美好的线条之美。

而在仅能遮住大腿根部的超短警裙之下，完整展露而出的修长美腿上穿着性感的黑色轻薄裤袜以及黑色的高跟鞋，在灯光的照耀之下，折射而出的是简直让男性兽血沸腾的靡靡光泽。

自幼接受良好教育的她，浑身散发着与别的女警不同的淑雅温和的气质，与这样直接的火辣性感交织在一起，构成了让人简直忍不住一亲芳泽的致命魅力。

罗澜一路回家，并掏出钥匙打开了了自家的房门。

但是她刚刚面露些许的疲惫之色踏入房门，便脑中仿佛有电流闪过一般让她的面色一惊，以至于刚刚露出的疲态都一扫而空。

“咣当！但是正当罗澜感觉不对，立刻打算转身出门的时候，身后便传来一股大力将她往室内推去，并且身后与此同时也传来了门扉的沉重声响，大门已然是被藏在门后的不速之客迅速地关上。

原本罗澜在近些年的训练之下，已经算得上是训练有素的女警，刚想稳住身形转身反击，却是不料对方的速度竟是惊人的迅速，仅仅是在关上们的一两个呼吸之间，他便已经贴近了罗澜的身后，一只修长有力的臂弯，环住了罗澜纤细的柳腰，而另一只手则是抓着一块散发着乙醚味道的手帕，迅速地捂住了罗澜的口鼻。

“呜呜！？”

对方的手法，跟当初自己同徐韵一同被绑架时候的动作如出一辙，但却是相当有效的一种方法。

不过罗澜在经历了那次的事件之后，早已是做足了功课，她随后迅速地屏住了呼吸，随后猛地一撤右腿半跪下身，看似纤细柔弱的腰身，一下子爆发出了不俗的力量，在身形突然的下沉之间，将身后的男子一下子甩向了身前。

随着对方身体在空中的往前抛移，罗澜也借着通过客厅的光线，看清了对方英俊不凡、此时还残留着些许惊愕表情的脸庞。

似乎没有想到在资料之中较为柔弱、近战格斗能力不强的罗澜，竟是有这样迅捷干脆的反击。

祁子夕！！

罗澜的美目微微睁大，她完全没想到，这个曾经受整个临时调查部门庚队秘密调查的大号人物，竟是就是当初绑架自己的那个人。

那种感觉，她绝对不会认错！

不过罗澜并没有来得及做过多的思考，因为此时祁夕似乎在经过了些许的惊讶之后，已经发挥出了他真实的水准。

哐当一下，他扑了上来，并且一只手顺着罗澜向着他膝击的动作，手掌抚摸上了女警优美性感的黑丝美腿，再度环住了罗澜纤细的柳腰，并且身体迅速地扭转让她曼妙的玉体紧贴在自己健壮的怀中，整个人抱着罗澜，一下子坐到了罗澜家客厅的沙发之上。

而另一只手则是熟练地再度用充满着乙醚的帕子，捂住了罗澜的口鼻。

“呜呜呜呜…………”

罗澜高挑曼妙的玉体，在祁夕的怀中挣扎着，扭动的身姿，犹如妖娆的细蛇一般，富有着别样的诱惑之感。

在被抱在沙发之上的情况之下，两人巨大的力量差距，让罗澜根本无法如同之前一样甩开祁夕。

罗澜一直不呼吸，祁夕则将环住她腰身的手，钻入她那惹人神往无比的性感超短警裙里面，在其隔着细腻的黑丝裤袜以及白色的蕾丝内裤，用两根手指熟练地猛地一掐女性敏感的阴蒂。

“唔嗯？！！”

被捂住口鼻的罗澜，顿时发出了一声娇媚的叫声，并且在祁夕这样的侵犯之下，破掉了屏住呼吸的状态，猝不及防之下顿时吸入了几口乙醚，意识一下子模糊了许多。

并且在祁夕的手指隔着黑丝以及内裤、不断拨弄自己那敏感的蜜穴的情况之下，罗澜已然是无力防守，在快感的刺激下忍不住吸入几口乙醚之后，罗澜终于是感觉意识愈发的模糊，最终眼前一黑，昏倒了过去。

“真香呢，罗澜警官，哼哼…………”

见到罗澜停下了挣扎的动作似乎昏了过去，祁夕终于算是停下了在罗澜裙内撩拨的动作。

他将罗澜拦腰抱在了怀中，就仿佛是真的在温柔地对待着自己的公主一般，轻轻地在罗澜的额头上一吻，并在罗澜靓丽柔顺的秀发之间深深地吸了一口气，面露些许的陶醉以及兴奋之色。

……………………

“嗡嗡…………不知过了多久之后，罗澜在器物嗡鸣的声响之中，缓缓恢复了意识。她缓缓地睁开美目，映入眼前的场景，赫然便是她自己屋中的卧室。室内只开了一盏放在书桌之上的台灯，被关严的窗户以及房门，使得房间内只有一片昏暗且朦胧的视野，撩拨人心中欲望的黑暗，笼罩在房间里面，营造着暧昧不明的香艳氛围。

“呜呜呜！！…………唔嗯嗯嗯！！…………”

罗澜在片刻的恍惚之后，立刻想起了此前所遭遇的事情，但是口中强烈且熟悉的堵塞以及束缚感，却让她到了嘴边的呼喊声变成了低沉娇媚的娇叫之声。

罗澜已经有了多次被绑架凌辱的经验，很快地便意识到自己口中已经被塞满了丝袜团，并且还被戴上了塞口球。

根据口中丝袜团的湿润程度来看，她保持着这样的姿势，已经有了相当的一段时间。

罗澜试图扭动自己的身躯，但却在身体上下传来的强烈异样感以及束缚感共同作用之下放弃。

她定身低头看了一下自己此时的情况，发现自己早已经被严严实实地捆缚在了一张自己家中的椅子之上。

她此时除了性感的黑色轻薄连裤丝袜以及白色的蕾丝内裤之外，浑身上下不着一物。

曼妙雪白的玉体，在绳子的紧紧捆缚之下，勾勒出道道性感诱人的轮廓。

麻绳从罗澜的脖颈往下，交替着穿过了罗澜白皙的锁骨，在她饱满雪白的玉乳之上，用一个非常美感的十字缚，将其勒成了均匀的块状。

在绳索捆缚之间勒出来的雪白乳肉，看上去格外突出而迷人。

绳索顺着罗澜富有着曲线美感的身材曲线往下捆缚而去，用一个个菱形的绳结，将她的上半身捆缚在了给人以相当视觉享受的匀称绳眼之中，让罗澜本就格外诱人的玉体，在这样的捆缚之下，更具有着让人着迷的魅力。。

在罗澜此时这样的姿势之下，三角形尖锐的一角，已然是深深地隔着黑丝以及内裤嵌入了罗澜股间最为私密的一线之上。

女警性感的包臀警裙，已经不知是被甩到了哪里去，在性感黑丝裤袜包裹下的难以被椅背遮挡住的高翘美臀，在白色蕾丝内裤的遮掩之下，散发着无穷的诱惑。

罗澜修长优美的黑丝高跟美腿，此时则是羞耻无比的大大张开，膝盖处被捆上了绳子，并将绳子固定在了椅背之上，使她不得不保持着这样的姿势。

而小腿则是弯曲着交汇在了底座的下方，优美的黑丝玉足弯曲地弓着，被绳索以足底相对的姿势捆在了一起。

这双修长而笔挺的黑丝美腿，此时被捆得就仿佛双手合十的样子一般，看上去在格外羞耻诱惑的同时，更还有了几分别样的优雅美感。

浑身上下的束缚，让罗澜被固定在椅子上动弹不得，尤为引人注意的是，在性感诱惑的黑丝轻薄裤袜之中，几根粉色的电线，已然从白色的蕾丝内裤边缘之中延伸了出来。

大腿内侧紧凑柔滑的性感黑丝里，被塞入了好几个跳蛋的控制器。

电线连着的跳蛋，则是被塞入了罗澜的蜜穴和后庭之中不断跳动，保持着这样姿势三角棍底部，带给罗澜的刺激夹带着难以言喻的快感，让罗澜不由得轻声呻吟。

而罗澜蜜穴正对着的黑丝裤袜处，已然已经是湿润了一片，涌出的淫水，将性感的黑丝打湿成了一个淫秽的色彩。

而罗澜自身也是感觉身体有些难以控制地发热，原本白皙的脸颊，也逐渐泛上了一层妖艳的粉红。

“真是漂亮极了，罗澜警官，你就算比起我以前见过的那些顶尖美人，也是丝毫不逊色呢…………哦不对，应该说是更有韵味才对。”

而就在这个时候，在罗澜的身旁一个轻佻而夹带着丝丝淫色的声音从她的身旁响起。

罗澜顺着声音看过去，那个挺拔的身影，赫然便是入室袭击了她的祁夕。

此时他正用灼热而带着丝丝快意的眼神，看着罗澜被捆在椅子上的曼妙玉体，脸上带着得意的笑容说道。

“呜呜呜呜？！”

罗澜强忍住身体传来的异样快感，难得地横过美目，眼眸含怒地瞪着祁夕。

即使身处这样的困境，罗澜依旧不想在这样的犯罪败类前面服软，哪怕她自己也不得不承认，在遭到两次捕获并且接受了他穷凶极恶的两次凌辱调教之后，自己的身体已经是愈发的敏感、且对于这类的性虐行为抵抗力愈发的低下，仅仅是这样的捆缚放置，就已经让她感觉到自己的蜜穴正不断地分泌出温热的液体，倒流到丝袜以及棍身之上，乃至于身体都微微娇颤着，仿佛在渴望着什么一般。

“连瞪我的样子都真是美极了，不过罗警官，您这样的动作是毫无意义的，难道您都成现在这样了，还想着把我再抓进监狱里去吗？”

祁夕见状，反而是笑得更加邪恶了。

他走到了罗澜的面前，伸手将罗澜殷红的乳头从十字缚的绳结之中别了出来，把玩了片刻之后，将其熟练地按在玉乳的绳结之上，用力且细致地摩擦起来，用粗糙的麻绳来回地摩擦刺激着她敏感的乳头。

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜！！…………”

这样的举动，显然让罗澜非常的有感觉，罗澜抗拒地摇着头低垂着眼帘，似乎不想要让祁夕看到自己眼中按捺不住地媚色。

但是含着塞口球的红唇之中，却是不由得发出了阵阵娇媚的浪叫之声，配合着滴落而下的晶莹香津，显然让她的抗拒动作，似乎都快失去了说服力。

“啧啧…………罗警官你这么快就有感觉了吗？看来你的身体，已经被我好好地开发过了呢…………不过今天晚上，我可不想只让你享受这么简单…………”

祁夕把玩了片刻罗澜的乳头，看着她的反应轻笑了一声，手中划过她纤细的腰身，在高翘的黑丝美臀之上捏了一把，随后手指伸到蜜穴边上探索了一下，指尖沾着明晃晃的淫水，将其羞辱一般地涂抹在女警柔软的红唇之上。

“唔嗯…………呜呜…………”

罗澜眼中眼含着强烈的屈辱之意，但是反而却是平静了下来，一向心思细腻的她，知道此时自己任何过激的反应，都会让对方更加的兴奋，反而变本加厉的羞辱自己。

那还不如趁自己还没有被虐得神志不清的时候静观其变，找准对方的破绽，意图找到反击的机会。

“可能我来找你的目的，你也猜到了罗警官。你当初的那群庚队同僚们，现在全都成了我的母狗女奴们，就差你一个了。我这个人呢，就喜欢整整齐齐，所以打算把你收了。所以今晚我的方式，你可能不会太喜欢，而且也不会结束得太快，但是唯一我可以肯定的是，一定会让你非常难忘…………”

“呜呜呜呜呜？！…………”

在电击与鞭打的侵略之下，美丽温润的女警官，再也维持不了自己严肃的颜面，一下子分崩离析，将她被遭受刑虐后的浪荡一面，彻底地展露在少年的面前。

她仰起头一头靓丽的秀发，在摇晃中飞舞着，清秀美丽无比的脸庞，已经变成了翻着白眼的痴浪表情。

如果不是口中含着塞口球的话，恐怕已经将自己的香舌都吐了出来。

蜜穴处更是在仅仅被电了两秒之后，便喷出了淫水与尿液混杂的液体飞溅而出。

性感的黑丝裤袜早已是被打湿了一大片，此时更是让罗澜几乎半个大腿的丝袜，都已经浸了一层淫水浸染的淫靡与诱人。

曼妙迷人的玉体，在被电得不住挣扎的同时，更是抽搐般的痉挛着，场面看上去简直是淫荡到了极点………

一个小时之后。

祁夕怀抱着罗澜被绳索紧紧捆缚的曼妙娇躯，将其靠在自己怀中，勉强走上了几步之后，一把将罗澜推倒在了卧室的大床之上。

“呜呜…………唔嗯…………”

罗澜顺从地闭上了美目，任由祁夕将自己推倒在了床上。

她很是清楚自己接下来即将遭遇什么，但是此时她的身体，不仅上下布满了交错的鲜红鞭痕，与她雪白的肌肤构成了凄美的反差美感，并且身体也已经是在之前的性虐盛宴之中被折磨得完全没了力气。

所以哪怕此时祁夕已经解开了她腿上的绳子，自己也只能任由祁夕摆布。

祁夕迫不及待地脱去了自己的衣物，双手则是顺着罗澜优美的大腿曲线缓缓往上，感受着女警官细腻滑嫩的肌肤带给他的美妙触感。

在精致的黑丝之下交杂着的别样手感，让人简直爱不释手。

而且在此时性感的黑色轻薄裤袜，被鞭子抽开了诸多口子之后，更是让这双本就无比诱人的修长黑丝美腿，看上去更有几分野性的诱惑。

这让祁夕顿时生出了将其细细品尝的念头，于是祁夕低下身捧起了罗澜优美的黑丝玉足，双唇亲吻而上细细沿着罗澜笔挺诱人的美腿曲线，往上贪婪地索取着美丽的女警官黑丝美腿每一寸肌肤夹带着黑丝的美妙触感。

而手上也是毫不停歇，顺着自己舔吻品尝的节奏，抚摸上了她的另一条黑丝美腿，动作粗狂而不失技巧地往上抚摸揉弄着，尽显此道老手的高超技巧。

“哈啊…………你…………唔唔…………”

祁夕一路品尝到了美腿的根部，让这黑丝美腿的性感黑丝上都留下了一串吻痕之后，放过她诱人的黑丝美腿，随即便起身摘下了她带着许久的塞口球，并且抠出了其口中的丝袜团，晶莹且醇厚的香津，在塞口之物被取出之时仍旧藕断丝连。

罗澜的美腿本就相当敏感，在被开发调教之后更是如此。

在祁夕这样一狠狠把玩之后，此时罗澜清秀美丽的脸庞，已是满面春情妖娆的绯红，散发着与她端庄淑雅的气质不符的撩人媚色。

她美目迷离地看着祁夕，红唇耸动着似乎想说什么，但却马上被祁夕一个霸道且粗暴的吻所占据。

少年贪婪地索取着他这些日子来思夜想所要的美女警官那诱人的红唇内的每一处，熟练且霸道的动作，让罗澜的呼吸愈发急促，脑中感觉愈发的混沌模糊，并且感觉浑身发软，完全提不起一点反抗的力气。

“真是相当难得一见的美妙味道呢…………”

良久，祁夕这才放过了罗澜的红唇，两人唇间交织而出的晶莹银丝，仿佛述说着男人此前对这个美艳女警粗暴且贪婪地索取。

祁夕很是满足地轻笑了一声，随后他双手快速地往下，粗鲁地撕开了罗澜裆部的性感黑丝，并且随即也双手一扯，撕开了她已经快湿透了的白色蕾丝内裤。

腰身往前一顶，分开了修长的黑丝美腿，使得两条诱人无比的修长美腿环绕在了自己的腰身之上。

随后猛地一挺腰身，将自己粗大的肉棒，径直插入了女警已经湿润许久的蜜穴之中。

“呀啊啊！！…………住手…………呃啊！…………不要…………呀啊！…………”

罗澜此时的状态，显然根本无法抗拒祁夕的侵犯，她在被插入侵犯之时，便无法抑制地发出了娇媚诱人的呻吟之声。

她美目半闭着头部微微摇晃，似乎是在躲避着少年灼热而充满着审视意味的目光。

无力反抗的身体，只能发出着微弱的抗议之声，并且随即淹没在被男人侵犯奸淫，而产生的娇媚呻吟之中。

她乌黑亮丽的秀发散落在床单之上，配合着美人此时娇柔绯红的神情，当真是有着一股难以言喻的别样诱惑。

“呀啊…………你到底想要…………哈啊！…………干什么…………唔嗯…………啊啊！…………”

在祁夕娴熟的性爱技巧之下，罗澜几乎是根本没有抵抗余，已经快被快感冲击得头脑一片空白。

在荡漾的春情之下，原本在邢虐之下有些嘶哑的声音，又重新恢复了平日的里那富有亲和力的温润声线，并且在此时更是夹带着春意，发出了阵阵带着醇厚春意的媚人娇喘之声。

曼妙动人的玉体，也在罗澜这样的状态之下，开始下意识地随着祁夕的抽插节奏迎合起来。

让罗澜根本没想到的是，她本以为祁夕会如同之前她曾经被绑架那样，以最为直接粗暴地方式凌辱调教她的身体，并将她绑架囚禁到一个地方当做性奴，进行最为惨无人道的调教和改造，最后在玩腻之后卖给些大人物，让她永远只能作为一个任人玩弄蹂躏的性爱玩具沉沦下去。

但是这个少年一开始的方式虽然略显粗暴，但是在性爱之时，却是带着罗澜没有想到的温柔，就仿佛无论是之前的性虐以及现在的侵犯，都是这个男人所享受的一个过程一般。

他仿佛只在乎自己所想要的方式，而根本不考虑如何拿下才是最为有效的方式。

也许他一开始是想狠狠地虐待一番，但是随后又改变了想法，想要如同宠爱他之前的情人一般来细细地侵犯罗澜，用狂野的性爱，让这个美艳清秀的女警官露出最为淫荡的媚态。

而这也导致了他接下来想要做什么，根本无法让人预测得到。

“那么我亲爱的罗警官，我可以理解为，你很想我继续对你干什么吗？”

祁夕此时正低下头，从罗澜白皙的玉颈开始往下亲吻到了锁骨位置，舌尖正来回地撩拨着细腻白皙的肌肤。

听到罗澜在呻吟之中的声音，这才抬起头来，面带着邪笑说道。

但是仿佛是罗澜的话引起了他更大的兴趣，他的双手已然是环过了罗澜纤细的柳腰，双手按在了她高翘的美臀之上。

两根手指在粉嫩的后庭边缘摩擦撩拨着女警的神经，仿佛随时都会突然猛地插入转动，将这个清秀美丽的女警侵犯到快感的更高峰之中。

“我说了呀，我要收了你这只警队母狗哦，罗警官…………”

“呀啊啊…………你休想……………………我绝不可能会…………啊啊…………”

罗澜本就被调教得格外敏感的后庭，在祁夕这样的撩拨下，让她在抽插奸淫之下，不停扭动的玉体更是不由得有些微微的颤抖。

听到祁夕的话语，更是脸色绯红地娇斥。

但却在祁夕的肉棒征伐之下，她根本无法做出任何富有威慑力的表情，反倒是看上去仿佛是具有情趣的挑逗一样，淹没在了夹带着掩盖不住的淫靡之色的浪叫声之中。

“那可不一定哦…………罗警官…………”

而祁夕却是不依不饶，他感觉到罗澜的蜜穴已是越发湿润，顿时看准了时机，根本不给她任何思考反驳的机会，径直将女警原本躺在床上的上半身抱了起来，以一个标准的观音坐莲的姿势，肉棒由下往上，在体重的作用下，径直深入了蜜穴深处，用力地耸动着腰身，狂野而强势地冲击着罗澜的花心。

“啊啊啊…………住手…………不要…………呀啊啊…………”

罗澜动人的浪叫之声，顿时高了一个音调。

她曼妙迷人的玉体，在祁夕的怀中无助且诱人的扭动着，蜜穴更是在激烈的肉体碰撞的抽插之中已是淫水泛滥，在肉棒的大力撞击之下，不住地涌出淫水飞溅到四周。

“还没完呢！”

祁夕在这样的大力冲锋之下，也是兴奋了起来，他以邪恶的语调在女警官的耳边低语着，原本抚摸着她翘臀的双手，顿时猛地伸出了两根手指，插入了其粉嫩紧凑的后庭之中，用力地抽插转动起来，与此同时肉棒依然是猛地一顶罗澜的蜜穴，意图用双管齐下的技巧，让这个清秀的大美人，在自己的眼前露出更为动人的媚态。

“唔哦哦哦哦哦…………住手…………呀啊啊啊啊…………”

罗澜在祁夕这样的奸淫侵犯之下，脑中已然是被如同潮水般的快感冲击得脑中一片空白。

她高仰起头，娇媚的浪叫声响彻了整个卧室，美艳的黑丝女警，曼妙诱人的玉体，在入室挟持的男子怀中娇颤扭动着，在蹂躏与奸淫的盛宴之中，散发出了淫靡且色情的致命魅力。

而这一夜的风情，似乎还很是漫长………

“呼…………没想到，都被我肏成这样了，还是不肯屈服吗…………”

不知过了多久之后，祁夕坐在罗澜家中客厅的沙发之上，看着此时已经瘫软在自己怀中、半闭的美目之中、已然是被连续且奸淫弄得满是荡漾春意的罗澜，苦笑着呼出一口气说道。

在之前荒淫的时间之中，祁夕可谓是疯狂地奸淫侵犯着这位他曾经俘获过的美女警官，将她身体的每一寸都细细地侵犯品尝了不说，连带着她的蜜穴和后庭都是不知道猛肏了多少次，以至于罗澜雪白曼妙的玉体之上，现在都随处可见干涸的精液痕迹。

他将罗澜从床上肏到书桌之上，再从书桌一路肏到了客厅，最后在沙发上，怀抱着罗澜将其奸淫到再一个顶峰之后，自己也是感觉快到了极限，粗喘着气，暂时中止了自己的奸淫行为。

罗澜闻言只是脸色绯红地发出着沉重的娇喘，她此时柔顺靓丽的直发，已经在之前疯狂的性爱之中被折腾得略显凌乱。

在征伐终于结束之后，罗澜的美目之中已然荡漾出丝丝娇媚入骨的春情，与她此时羞耻的神情融汇在一起，看上去别有一番风情。

罗澜到这个时候，已经是被祁夕肏得浑身酸软无力，被绳索紧紧捆缚住的上半身，简直连一根手指都不想动，整个人仿佛还沉醉于那在连续的高潮之下的极致快感余韵之中，任由祁夕此时将她抱在怀中时，双手不老实地进行的揩油。

这放在此前的她身上，简直是不敢想象的事情。

但是此时事实却就是如此的荒谬，那个曾经正直坚强的女警官，即使她的意志尚未屈服，但是她的身体，早已是屈服在这位阳刚少年那层出不穷的奇淫技巧之下。

“罗警官，你简直是太迷人了…………如果放在之前，玉婊子那家伙没有惹我的话，说不定我会用正经手段去追求你。”

祁夕用手轻轻捏住罗澜光洁的下巴，欣赏着美人在连续的高潮之后、那散发着性爱余韵后显得格外性感慵懒的迷人神情。

“虽然你期间已经拒绝过我好几次了，但即使是你坚持不肯向我屈服的话，我也有办法让你心甘情愿地服从于我呢…………”

“你…………”

罗澜闻言微微挑起了眉头，启唇刚想说什么，但是祁夕便从自己袋子里拿出了一大摞照片。

罗澜因为惊讶而睁大了美目，因为此时在她眼前的照片，赫然便是自己以及徐韵、吴钰等三人被祁夕捕获后带到地牢里面，面对着面进行强奸大会的时候的场景。

此时的三名黑丝女警，全都神色屈辱无比地被扯开了衣物，双手被捆在身后，被祁夕和丫鬟们疯狂地奸淫凌辱。

她们象征着维护正义与秩序的警服，已经被祁夕肮脏的白灼精液所浸染了大片。

美艳性感的黑丝女警们，屈辱地发出着浪叫之声，在祁夕的面前，眼睁睁地看着自己的同事在自己的面前被强奸到高潮，场面看上去极其的淫秽不堪。

“你怎么会…………有这些照片？”

“不仅是这个影片呢…………罗警官，你们被捕后，我们还给你们拍了影片呢，有整整一套哦…………你也应该知道，这些影片我一旦公布在电影院，会造成什么样的影响吧？凭着我们祁家的能量，让这些影片几天时间，绝对就能让全国观众都看到了哦…………”

祁夕面带着邪异的笑容，看似冷静的话语，却是让罗澜一颗心简直快坠入了谷底，几乎完全失去了分寸。

“你到底想怎么样？如果是让我做你的奴隶之类的要求，这是绝对不可能的！”

罗澜深吸了一口气，试图摆出凛然的表情来与对方进行谈判。

但是她在这个蹂躏了自己一夜，让她高潮潮吹了不知多少次的男人面前，却总还是难以做到很是自然，不过语气却是意外的坚定。

祁夕露出了果然如此的表情，语气之中却是有着一丝胜券在握的色彩，轻声说道：“哼…………经过今晚之后我也明白了，似乎是有什么执念在支持着罗警官一直不肯完全屈服呢…………不过没关系，我的要求很简单，你只需要做我三天的性奴母狗就行了。在这三天之内，你必须完全听从的命令，接受我任何的调教。三天之后，我会连同这些照片影片消失在你的眼前，也保证会帮你们销毁这类玩意，怎么样？”

罗澜轻咬着红唇，似乎呵斥祁夕，但是想到自己此时的处境，最终还是在沉默了片刻之后开口问道：“你…………我凭什么相信你会守约？”

“我的信誉！我祁家的信誉，够大了吧？况且罗警官，你也没有选择，不是吗？”

罗澜闻言神色复杂地沉默了良久，最终才背对着祁夕，让对方看不清自己此时的表情，随后以一个连她自己都没察觉到的颤抖声线回复了一个好字。

祁夕见到罗澜答应了自己要求，面色顿时一变露出了难掩的兴奋之色，语气变得格外邪恶地说道：“你能答应真是太棒了，不过罗警官，在这之前…………”

………深夜时分，罗澜家的客厅之中。

“嗡嗡…………

“唔嗯嗯…………呜呜呜…………”

整个偌大的客厅，此时仅有茶几上的一根蜡烛点燃了在黑暗笼罩下仅有的昏暗视野。

在这样黑暗的氛围之中，暧昧旖旎的气氛在空气之中仿佛久久不散。

客厅内不明器物的嗡鸣之声以及美人沉重醇厚的娇喘叫声，在黑暗的视野之中，交织出了淫靡如丝的独特诱惑。

而就在这仅有的视线之内，只见在客厅的茶几面前，一名几乎身无寸缕的美人，正被绳子捆成了一个别样的姿势，跪坐在茶几面前书写着什么，曼妙婀娜的身姿，在器物嗡鸣的声音之中，呈富有节奏的态势不住娇颤着，仿佛在极力忍耐着什么一般。

这美人毫无疑问是一位姿色难得一见的大美人，她柔顺而靓丽的黑色长发披散而下，清秀美艳无比的脸庞之上，此时却是带着一层妖娆荡漾的晕红。

原本温润的美目之中，此时满是屈辱羞耻的色彩以及仿佛氤氲缭绕般的雾色春情。

美人娇艳的红唇之中，含着红色的多孔塞口球，使得她本就清秀美丽的容貌，更平添了几分性虐的美感。

晶莹的香津，已经不受控制地随着美人的呻吟，沿着红唇滴落下来，看上去简直迷人极了。

而她曼妙婀娜的苗条玉体之上，此时仿佛也是被人淫邪地剥去了几乎全部的衣物，让她不得不将自己玉体的全部姿态完整地暴露在人眼前。

美人不着一物的上半身上，仅有紧密束缚的麻绳作为唯一的点缀。

麻绳在美人饱满的玉乳上下两端先是捆上了一道，随后便在中间一收，使得麻绳如同夹子一般夹住了玉乳的根部，使其看上去格外的突出诱人。

在殷红的乳头之上，还被戴上了用链子连在一起的一对乳夹，连续不断地给美人带来刺痛的刺激。

随后绳子在腹部打上了一个菱形的绳结之后，便将美人的左手反剪到了身后，将其反吊着捆住，只留着美人的右手握笔书写，保持出了一个既屈辱又富有着别样美感的姿势。

最后是美人紧紧并拢着跪坐在地板之上的黑丝美腿，虽然在这样的姿势以及昏暗的烛光之下，看不清这双上佳的美腿全貌，但仍旧依稀可见美人修长笔挺的美腿，穿着的性感黑色轻薄裤袜之上，布满的撕痕以及干涸的精液痕迹，让性感的黑丝简直如同片片布料挂在了美人的美腿之上。

美人苗条曼妙的身材，在这样挺直腰身跪坐在地上的姿势之下尽览无疑，从后面看去还可清晰看到在玉足上方，美人高翘圆润的迷人美臀。

此时美臀雪白的臀肉之上，已然是布满了鞭痕以及鲜红的巴掌印，性感的黑丝裤袜，已经成了条状挂在了美臀的两边，也不知是在一晚上经历了多少疯狂的奸淫与蹂躏，才会呈现出这样夸张的态势。

而在美人迷人的美臀之间，一根粗大且布满颗粒的按摩棒，已经是插入了美人销魂的蜜穴之中。

在美人这样标准的跪坐姿势之下，按摩棒末端已经是抵在了地板之上，将按摩棒保持着插入美人蜜穴最深处的模样，持续带给美人如同潮水般的强烈快感。

在这样羞耻至极的姿势以及强烈的刺激之下进行书写，显然不是一件容易的事情。

美人原本娟柳岩妙丽的字体，在此时也是写得歪歪扭扭，娇躯也是不自然地阵阵娇颤着。

美目在按摩棒的侵犯刺激之下，已经是愈发的迷离动人。

发出的娇喘亦是愈发醇厚绵长，在含着塞口球的情况之下，显得格外沉闷婉转。

当然最为煎熬的自然是美人的内心，作为女警，自然从未想过自己竟然会被犯罪分子擒获调教之后，并且在对方的胁迫之下，以这样浑身被调教蹂躏之后，几乎全裸地被捆成这样极度羞耻的姿态写下奴隶契约书，以一笔一划书写的形式写明自己的姓名，以及自己女警的身份，亲口承认自己已经屈服于罪犯的肉棒和调教，承认自己是一条淫荡的母狗，承诺自己将完全服从并接受对方任何的调教蹂躏三天，最终签上自己的姓名。

这样的契约书自然是没有任何的法律效应，但对于一名维护正义和秩序的女警而言，无疑是一种不仅摧残尊严和心态的，并且还极其屈辱的酷刑。

这样的承诺不同于口头言语，在书写之中，仿佛更是一刀一划刻进了美人的心理，让她就算是以后也绝难忘记这份屈辱和羞耻。

尤其是在这样的情况之下，她甚至还已经快被罪犯的淫秽道具侵犯刺激到了高潮，以至于书写愈发的缓慢，但自己却在不得不继续写下去的情况下，不断地心中默读那些羞耻至极的话语。

然后在强烈的快感冲击之下，在含着塞口球的沉重娇喘呻吟之中，一笔一划地写下那些拷问她内心的词句。

在一次次的默读之中，就仿佛一次次的心理暗示，提醒着她自己就是一条淫荡的性奴母狗，已经在自己最为憎恶的罪犯面前身心屈服。

并不算很长的时间里，美人却仿佛感觉过了仿佛一年一般，每一分一秒，对于她而言都是难言的煎熬和拷问，身心都饱受巨大的折磨。

并且这一切的情景，作为始作俑者的祁夕此时都看在眼里，他面带着兴奋的邪笑，全程目睹着美丽性感的女警官在这样的折磨之下露出的万千媚态，简直让他心潮澎湃，兴奋万分。

“快点写！”

在男人冷然的呵斥声之中，一根粗大肉棒，在罗澜身后的黑暗之中伸了出来，仿佛不耐烦地一般摩擦着她布满红晕的细嫩脸庞，让罗澜不由得在惊慌之中，娇喘之声在片刻中又加快了些许。

肉棒上萦绕的腥臭味，在罗澜的面前久久不散，脸庞上因被男人的肉棒这样羞辱性地摩擦拍打，让罗澜的脸上浮现出了屈辱羞怒的神色，与她动人的媚意融合在一起看上去，有着让人心潮澎湃的别样魅力。

时间一分一秒地过去，祁夕显然并不想让罗澜如此顺利地写完自己的奴隶契约书。

他在肉棒摩擦了片刻罗澜的脸庞之后便蹲下身去，一只手绕过她的身后，揉捏起手感细腻而富有弹性的玉乳的同时，另一只手更是撩拨起了乳头上戴着的夹子，在轻轻地往外拉扯之间，就足以让这个美艳性感的女警，感受到强烈的痛感刺激！

“呜呜呜呜！！…………唔嗯嗯！！…………”

罗澜本就被按摩棒抵住蜜穴最深处，侵犯到了快要高潮的边缘，被祁夕这样猛地一撩拨，差点就感觉蜜穴处，简直快要控制不住地潮吹而出。

但是想到祁夕此前说到如果没按时写完契约书的邪恶惩罚，罗澜便只能屈辱地强行按捺住自己身体的冲动，继续照祁夕说的一般，任由他玩弄调教自己身体，书写象征屈服的奴隶契约书。

终于，当罗澜写完自己签名，完成了整个契约书最后一笔的时候，还没等她宛如虚脱一般地瘫软在地上，一只修长有力的大手便从身后的黑暗之中伸出，将她拖入了视野所照及不到的黑暗之中，随即美人淫媚撩人的浪叫之声，再度响彻了整个客厅………

……………………

第二天下午，繁华的商业区街道之上。

驾驶着警用巡逻车的罗澜，正以较为缓慢的速度进行着例行的巡逻。尤其是作为城市中心的商业区内，更是格外需要治安巡逻的地区。

“你这样做…………唔嗯…………就不怕被发现吗？”

而来往的行人没有看到的是，坐在巡逻车上英姿飒爽、美丽不凡的女警，此时却是脸色泛红地微微喘息着，仿佛在跟车内身后的男人进行着什么沟通。

“嘿嘿…………这样才更加刺激不是吗？罗澜警官，我感觉你也很兴奋嘛…………”车后传来了男人带着邪魅笑声的声音，肆意地取笑着正进行着巡逻任务的女警。

“你这个变态…………”

罗澜咬牙低声道，身躯却是不自然地微微有些颤抖，仿佛在极力压抑着什么东西的刺激一般。

若是有人能够稍微近一点观看巡逻车内的情况，便会惊异无比的发现，在巡逻车的方向盘下方，女警那超短的性感警裙之间的裙下风光一览无遗！

然而这样羞耻色情无比的一幕，能完整看到全程的，有且仅有祁子夕一人。

这样的巡逻经历，对于罗澜而言简直是前所未有，此时仿佛街上所有人都有着窥视到她秘密的可能性，让她感觉不仅羞耻万分。

她整个人因为紧张而绷紧了身体，只要一想到被人发现后的后果，罗澜的呼吸都会不由得急促几分。

这对于她而言，简直是比被匪徒抓住凌辱调教更为难受的事情，因为这意味着她作为女警的一切名誉扫地，也会让她彻底失去贯彻自己理念的可能。

“嗡嗡…………但是祁夕显然并不想让这场游戏这么简单，放在罗澜蜜穴内的跳弹，也开始以比在警局时高出了几个档位的频率开始跳动起来。如果不是繁华的商业街喧闹的声音掩盖了跳弹的嗡鸣，恐怕早已有人发现了异常。

在这样紧张无比且精神高度集中的情况之下，罗澜感觉跳弹在蜜穴给自己带来的快感，也仿佛有了相当的增幅一般，让她仅仅在上街巡逻十来分钟，便已经控制不住自己的娇喘声，连带着脸上也已经有了红潮，修长的黑丝美腿想要夹紧减缓这样强烈的异样感觉。

但是却想到祁夕说必须时刻保持双腿分开的姿势，

毫无办法地任由跳弹让自己在这样人声鼎沸的商业街上，一步步迈向高潮的边缘。

“哦…………罗警官，你湿了哦…………”

并且祁夕也丝毫不放过任何言语上刺激罗澜的机会，他又下车坐到她旁边蹲下要，好像是在修理车子什么零件模样。

祁夕第一眼看过去便是罗澜那纤细修长的黑丝美腿，从这样的角度看过去，仿佛是这双销魂的黑丝美腿夹住了自己的脑袋一般，光是想想都感觉让人血脉膨胀。

而往着画面的中央看去，性感色情的黑色蕾丝丁字裤，已经被罗澜蜜穴所涌出的淫水打湿，连带着此时已经滴落在了警裙内侧。

若是周围来往的行人，绝对难以想象，这个巡逻车上端庄清秀的美女警花，不仅在警裙内穿着这样色情淫荡的丁字裤，并且甚至还被塞入了跳弹。

在这样大庭广众的情况下，已经被侵犯得有了相当的感觉，这与她在潮红的脸庞上强装的肃然表情，形成了鲜明的反差。

“别说了…………唔…………”

罗澜刚想呵斥一下子对方不要太过得寸进尺，但是不知怎么的，罗澜便忽然想起了在昨晚她屈辱地书写奴隶契约书的场景，光是回想了一下便感觉自己的浑身一热，连忙止住了思想。

但是她对祁夕的语气却是一下子软了许多，让人听起来仿佛还有些许娇羞的意味，配合着她此时强装镇定的表情，使得人简直想要将她欺负一二。

“快要高潮了吗？”祁夕显然也是注意到了罗澜的异样，丝毫没有理会罗澜的话语，继续用言语拷问着罗澜的内心。

“…………是…………”罗澜只感觉自己的浑身越来越热，如果不是作为一名女警的意志让她有了相当的控制力，恐怕此时她已经在大庭广众之下呻吟出声。

但即使如此，她已经在羞耻心与快感的双重折磨之下，感觉愈发难以集中精力，脑中意识也开始模糊起来。

她的红唇也已经微微张开，发出着沉重甘甜的美妙娇喘。

原本正襟危坐的玉体，此时也微微地有些扭动起来，握着方向盘的双手，也感觉仿佛有些失去了知觉。

显然在这样极容易暴露的环境，以及这样羞耻的调教下，让这位端庄淑雅的女警，在极度的紧张和羞耻之中变得非常的敏感，以至于在这样短的时间内，已经快到了极限。

祁夕用装作不满的语调说着，随后向罗澜下达了后续的指令：“真是拿你没办法呢，这样容易高潮的话可是不容易尽兴的哦，不过算了，在前面那个巷子口停车，然后走进去。”

“呼…………呼…………”

罗澜此时面色已经潮红起来，发出着不自然的沉重娇喘，一听到这个命令，却是感觉如释重负，甚至连她自己都没有感觉到，竟是心中涌现出了丝丝对祁夕没有让她在这样的场景以女警的身份颜面与尊严彻底扫地的感激。

她此时只是感觉愈发地难以思考，在将巡逻车停靠在路边之后，尽量让自己的步伐看起来不那么奇怪地走到了巷子里面。

“把裙子撩起来。”

巷子内的阴影，遮住了女警曼妙苗条的婀娜身姿。

而在巷子里面，祁夕的声音从女警的身后传来，让此时已经处于高潮边缘的罗澜，娇躯微微地一颤。

罗澜眼神愈发迷离地一只手撑住了墙壁，红唇微张着吞吐着夹带灼热春情的兰芳。

在这样的命令之下，她的美目微睁地颤抖起来，但是身体却是不由自主地往前撅起了自己高翘诱人的美臀。

她轻咬着红唇，清秀美丽的脸庞上尽是难言的羞耻以及荡漾的春情。

一只手缓缓拉住裙摆的边缘往上撩起，雪白迷人的臀肉在失去了短裙遮掩后，缓缓暴露在身后少年的视野之中，屈辱地给少年展示着自己美臀的一切风光。

“都湿透了呢，你可真是太淫荡了，罗警官…………”

窄小色情的蕾丝丁字裤，丝毫不能遮挡住罗澜高翘的美臀任何的风光，反而是成为了富有情趣的点缀。

从祁夕的角度看过去，罗澜如凝脂般的雪白肌肤，让她的美臀在灯光的照耀下，仿佛在泛着光泽一般。

两瓣圆润雪白的臀丘，就仿佛散发着无穷诱惑的蜜肉，等待着男人的蹂躏和爱抚。

而在这美臀之间，更是溪水已然是泛滥成灾，不仅彻底打湿了窄小得可怜的丁字裤。

湿润的痕迹，甚至一路从大腿根部，蔓延至了性感的长筒黑丝之上，让精致的蕾丝边都染上了一层湿痕，看上去煞是诱人。

“别说了…………唔嗯…………要是被人…………唔唔唔？！！”

罗澜的美目半闭着，眼中的春情已经浓郁得快溢了出来。

她在祁夕这样羞辱的话语之中，仿佛经受着什么刺激一般，娇喘声变得愈发沉重。

但是正当她的话语还要继续说下去的时候，祁夕的大手忽然捂住了她的红唇，让她发出了惊骇欲绝的娇叫之声。

“你这个在巷子里面发情的变态警官…………呵呵呵呵…………”

少年嘶哑而谑笑的声音从身后传来，让罗澜疯狂地摆动腰身试图甩开男人，但是她此时已经被折磨得已经酥软得快站不住的身体，怎么能够让她摆脱祁夕的拘束？

祁夕仅仅只是摸上了她的臀部，隔着丁字裤揉捏了几下她的阴蒂，就已经让她溃不成军，失去了反抗的力量。

“里面的跳蛋都已经湿成这样了呢，真是个不折不扣的变态母狗…………看来要用肉棒好好地满足一下你这个骚货才行…………”

祁夕淫笑着肆意搓揉着罗澜柔软而不失弹性的美臀，以及已经湿透了的蜜穴，最后才狠狠地一巴掌拍在了高翘雪白的臀丘之上。

他将丁字裤脱了下来取出跳弹，随即将自己的肉棒猛地插入了蜜穴之中，狠狠地奸淫起这个美艳性感的黑丝女警起来。

“唔嗯嗯嗯…………唔哦哦…………呜呜呜呜…………”

罗澜的红唇被对方用手捂住，只能发出阵阵闷绝娇媚的呻吟声。

她睁大了美目，似乎难以置信自己竟然会被在巷子之中，就这么被祁夕堂而皇之地强奸。

她此时已无力思考等待她的会是什么，在高潮边缘徘徊许久的身体，在被肉棒猛地插入之后，产生了让她简直头脑空白的强烈快感，以至于这位刚刚还英姿飒爽得女警，此时就如同完全瘫软的性爱玩偶一般，被祁夕完全地按在了墙壁上，任由他将自己捂住嘴，疯狂地奸淫抽插。

而她自己则是只能娇躯娇颤着，伴随着对方的奸淫节奏，不停地喷出淫水四溅而去，看上去简直淫荡至极。

“哈哈哈哈！真爽！白捡了这么一个浪得不行的骚货，等会我爽完了，就把你带回去狠狠…………嘶…………”

祁夕显然在奸淫之中感觉舒爽至极，甚至情不自禁的淫笑出声，腰间猛肏得愈发用力，简直恨不得将自己的肉棒，一下子顶到这销魂的蜜穴最深处一般。

祁夕这时嘴角勾起了一丝邪笑，脑袋凑上前去吻住了女警微张着的性感红唇，在贪婪地索取着她的香舌的同时，肉棒插在蜜穴之中，继续大力猛肏起了这个清秀迷人的性感女警。

“唔唔唔唔？！…………”

一个小时后，身材曼妙苗条的美艳女警，脸上仿佛还带着尚未消散的红晕，神色平静如常地从巷子里面走出。

她的步伐匆匆，让许多想要仔细看清这名姿色艳压群芳的路人都还没来得及看得仔细，美人便已经错身而过，踏上了巡逻车迅速地发动引擎离去。

但注意到女警的行人们却是不知道，若是他们刚才能够微微下蹲，用这样大胆的做法看清女警那性感惹火的超短警裙下的迷人风光之时，便会惊愕无比地发现，这个外表端庄淑雅的清秀女警，裙下竟是如同淫荡的妓女一般不着一物，连些许的遮掩之物都没有穿戴！

而且更为让人兴奋的是，男性白灼的精液，还不断地从女警的蜜穴之中倒流出来，有着些许的液体已经顺着笔挺优美的大腿曲线，流到了性感的长筒黑丝蕾丝边上，似乎在述说着一些香艳而富有荷尔蒙激情的故事………

……………………

深夜，边缘的街道上。

此时已经是过了零点的凌晨时分，在这样非主干道的街区之上，四周寂寥无人，全是一派寂静的场景。

但就是在这样深夜人迹罕至的地方，一辆小汽车，却是缓缓行驶到了道路上停下。

“现在是深夜加班的时间哦，罗警官…………”

“哐…………伴随着男人戏谑的语调以及车门被打开的声音，一只穿着高跟鞋的黑丝玉足从车上优雅地踏出，顺着对方走出车门的动作，曼妙苗条的玉体缓缓地展露在外面的视野之中。一名衣不蔽体、并且浑身被绳索紧缚住的美艳女警，顿时以一个相当色情羞耻的姿态，出现在了街道之上。

罗澜那靓丽柔顺的黑直长发，依旧看上去让人赏心悦目，但是她清秀美艳的脸庞之上，则是处在了马具型塞口球所延伸出来的皮带的束缚之中，以一个相当富有性虐美感的模样展露在人眼前。

娇艳的红唇，则是被马具型塞口球撑开，红唇张开着一个性感的弧度，让人简直看着心潮澎湃。

此时罗澜的神情，也没有了白天时候强作的冷静，她的面色满带着不知是羞耻还是春潮的红晕，美目之中满是屈辱和惊慌的色彩，显然罗澜也根本没想到祁夕的夜间调教，竟会是如此地让人感觉羞耻万分。

罗澜的双手被麻绳反剪到身后，交叉着在手腕处，呈十字形打上了一个绳结。

被绳索高高吊起到玉颈的位置，使得双手非常极限地被固定在身后，从前面看上去就像是没有手臂一般。

而美人的纤纤玉指，则是呈合十的姿态，被银色的细线根根并拢着捆好，根本没有给罗澜任何挣扎的空间。

罗澜上半身穿着的警服，标志出了她作为一名正义的女警的身份。

但是这庄重的警服此时在胸口的位置，也是被粗暴地扯开，被剥去了文胸的女警饱满雪腻的玉乳，在警服的空隙之中完整地暴露在空气之中，与她庄重的警服形成鲜明而屈辱的反差。

而罗澜的下半身，则更是羞耻地几乎不着一物。

祁夕淫邪地剥夺了罗澜性感的超短警裙以及色情的丁字裤，使得她的下半身除了性感的黑色长筒蕾丝边丝袜以及高跟鞋之外，再没有任何的衣物。

修长纤细的黑丝美腿，在这样的衣着之下显得更为修长笔挺。

高跟鞋衬托曲线的作用，在此时仿佛也更为直观清晰，完整地展露出了罗澜在她高挑身段下格外修长的美腿的十足魅力。

从后面看去的话，则更是可以完整地看清女警官高翘雪白的美臀每一寸肌肤。

那高翘诱人的曲线以及美臀圆润紧凑的形状，都无一不让人心荡神怡。

甚至连她雪白的美臀之间，那让人恨不得狠狠侵犯的蜜穴和后庭，都可以看得一清二楚。

这样淫荡的装扮，对应着女警上半身那身庄重的警服，此时竟是仿佛有种打破禁忌的极致反差美感，让人更有着一种狠狠蹂躏这个在夜间空开露出的女警的冲动。

“哈哈哈，有点被紧缚露出调教的变态女警官的意思了呢，现在就好好地履行你巡逻的义务，淫荡变态的黑丝母狗！我说停的时候才可以停，知道吗？”

祁夕邪笑着羞辱了罗澜此时的模样几句，甚至还拿出了相机，给罗澜此时羞耻色情的模样拍了照片，这才心满意足地驱车离去。

祁夕也在这片区域动了手脚，区域内的人全都请去其他地方暂住几日了、或到外地公差旅游去了，可谓是安全得很。

“呜呜呜？？！…………呜呜…………”

罗澜惊慌地娇叫着看着祁夕毫不犹豫驱车离去的身影，偌大的街道，顿时陷入了一片寂静之中。

在夜色浸没路灯所照耀不到的黑暗里面，罗澜只觉得仿佛有无数双眼睛，正看着她此时格外色情淫荡的玉体。

又或者已经有人给她拍下了照片，发布到报社，让无数人给她定下了母狗、肉便器这样侮辱性的定义。

一想到这里，罗澜便感觉身体都有些发热，娇躯不自然地有些颤抖起来。

但她还是不能抗拒祁夕的命令，她呼吸略显急促地迈开了步子，清脆的高跟鞋碰撞地面的声音，在寂静的街道之中回荡。

罗澜不知道她迈出的下一步会发生什么，是突然之间出现一个在午夜游荡的流氓混混，用惊喜贪婪的目光看向她；亦或是一辆无意间闲逛到这里的汽车，用汽车明亮的前照灯不加任何掩饰地照亮她这样淫荡色情的目光。

无论是哪一种，罗澜都清楚以她自己此时的模样都很难以逃脱，而一旦被抓到之后会发生什么，已经经历过两次调教凌辱的罗澜，可谓是再清楚不过。

时间很快地流逝，罗澜也不知自己前进了多久，名义上在这片街道巡逻的女警，此时仿佛更像是一个穿着警服自愿公开露出、并将自己紧缚后在街头游荡、寻求男人蹂躏奸淫的淫荡母狗。

在昏暗的街灯下那模糊不定、但却难掩曼妙诱人身段，此时色情淫荡无比模样的女警身影，就似是正应对着一些男人最为淫秽的性爱幻想一般，惹人以无限的遐想。

这一次，祁夕并没有给罗澜添加任何调情的道具，无论是跳弹还是按摩棒都没有戴上。

但是现在罗澜仿佛也明白了祁夕的用意，因为即使没有这些道具，在这样裸露地走上一段路程之后，仅仅是凭着她在这样的处境之下不由得产生的幻想，以及羞耻难言的心态，就已经让她感觉愈发的燥热，甚至于此时，她在这样寂静的情况之下，更是清楚地意识到她已经开始湿了………

“这个混蛋…………唔…………是想让我承认…………”

罗澜逐渐开始发情的身体，使得她脑中不由得产生的香艳幻想，不可控制地变多了起来。

她在没有任何干扰的情况之下，愈发清晰地感觉到了自己身体在这种羞耻至极的情况下，愈发兴奋的状态。

这让她感觉简直羞愤欲死，她绝对不愿意承认自己作为一名女警，竟是有着那样的属性，但是此时展现在她眼前的事实就仿佛一根鞭子一般，不住地抽打着她已经动摇了的内心。

“呜呜呜呜？！…………”

而就是这个时候，汽车忽然之间逼近的引擎声音、以及四周突然明亮如昼的视野，将罗澜从香艳旖旎的幻想之中拉了回来。

眼前已然是只距离自己十数米远的车辆，以及明晃晃地投在自己身体上的前照灯光，就仿佛是撕开了罗澜自尊的最后一丝遮羞布一般，让她在惊慌至极的娇叫声之中，整个人陷入了仿佛失去知觉的恍惚之境当中。

她穿着警服被捆缚着的曼妙身躯，不着一物的下身，性感修长的黑丝美腿，甚至已经湿润的蜜穴一线，都在汽车的前照灯下被无限的放大，彻底地暴露在了不知名的人士面前，将她作为女警的最后一丝尊严也彻底撕碎。

“扑哧！在这样突如其来的冲击之下，罗澜一时之间彻底失去了对身体的掌控能力，在一股热流的作用之下，这名清秀美艳的性感女警，竟是在对方前照灯聚焦着的情况之下，竟是直楞着在修长性感的黑丝美腿之间，似是潮吹了一般浑身娇颤着涌出了一股淫水。无论是她在被前照灯聚焦住似是被电击一般娇颤的模样，还是现在淫水顺着美腿笔挺优美的曲线滴落到地面上的淫荡模样，此时都被驾驶着汽车的车主看得一清二楚。

“呵呵…………”

而在汽车之上，祁夕看着罗澜此时竟是在自己面前潮吹喷水的淫荡模样，嘴角勾勒出了一丝阴谋得逞的邪异笑容。

而他看向罗澜极富有侵略性的眼神，仿佛在预示着，这一夜的调教，似乎还远远没有结束………

……………………

调教正式开始的第二日，罗澜请假了，而在她的家中………

“呜呜呜呜…………唔哦哦哦…………”

身体连续碰撞在女人美臀上的清脆声响、以及美人淫媚动人的浪叫之声，在并不算宽敞的房间内不断回荡。

只见在卧室的灯光下，一位浑身近乎赤裸的赤裸美人，正被吊绑在房间内，被身后一名英俊无比的青年男子猛力奸淫着。

这美人的身材富有着东方美人特有的纤细而柔美的线条美感，在这样吊缚的情况之下，更显其独特的魅力。

并且此时显然已是被奸淫已久、清秀美艳的脸庞之上，已是布满着高潮过后的动人春情。

美目之中，荡漾着氤氲朦胧的盎然媚色，配合着戴着塞口球的娇艳红唇，一眼望去简直美不胜收。

此时美人的双手被绳索反剪到背后，绳子从她的玉颈处开始引出两股绳索，一圈圈地沿着美人雪白的藕臂捆缚到手腕之上，将美人的双手勒出道道凹凸不平的痕迹。

随后再让美人的双手交叉在手腕处，打上了一个十字型的绳结，与脖颈处的绳子相连接，使得美人不得不昂首看向前方。

在展露着她清秀美丽无比的容貌的同时，更是让她保持着反弓着纤腰的姿态，尽情地展露着她曼妙纤细的迷人身材。

随后绳子更是缠绕到身前，用淫秽的捆法将她的胸部用8字型的捆法捆住了根部，使其如同葫芦一般地暴突而出。

由此可以更为清晰地看到她殷红的乳头上，被细线缠绕几圈之后吊着的砝码，正随着她玉体被奸淫时的娇颤扭动，而不断地带给她乳头连绵不断的刺激。

而她修长迷人的美腿上，则是被换上了性感惹火的黑色细网眼连裤丝袜。

修长笔挺的黑丝美腿，在细网眼的网格之中吐露着致命的雪腻诱惑。

而玉足上则是穿着黑色的高跟鞋，让她的这双黑丝美腿更显优美之感。

而她这双撩人无比的黑丝高跟美腿，此时不仅如同四马攒蹄式一般，将其大小腿折叠弯曲着扣向了双手处的绳结里，而且还在膝盖处各自再加了一根绳子，将她的黑丝高跟美腿向着身体两侧笔直地拉开，并在双手处系好了绳子完成了固定。

这也就使得她的双腿，几乎被拉成了一条充满着色情诱惑的直线，大大敞开着她最为私密的销魂之处，清晰无比地展露在人的眼前，看上去极度的羞耻，却也是格外色情诱人，简直让人看了把持不住。

在这样的姿势之下，可以清楚地看到她性感色情的连裤黑色细网眼丝袜在裆部的位置，则是被粗暴地撕开。

少年粗大的肉棒，此时已经塞满了她淫水泛滥的肉穴，在不断地大力猛肏之下，伴随着美人娇媚撩人的沉闷浪叫之声，颇有些夸张地被肏得不断四溅。

散发着淫靡气息的淫水滴落到四周，让整个房间里面此时都充斥着淫荡且旖旎的气氛。

“呼…………怎么了罗警官，感觉自从昨晚回来之后，似乎你就变得浪了不少了呢，难道才一天的时间你就已经被我调教得很有感觉了？”

祁夕邪笑在腰身不断挺进猛肏这个美艳性感的黑丝女警的同时，出声邪笑道，在昨晚他将罗澜拉上车带回家之后，罗澜整个人的精神似乎都有些恍惚，以至于在昨晚的性爱盛宴之中，祁夕明显地感觉到她敏感得甚至主动了一些，这让祁夕很是得意自己的调教成果。

因而在起床之后，他又迫不及待地将罗澜吊了起来，猛力地大力奸淫着这个外柔内媚的绝佳尤物。

这曼妙撩人的婀娜身段以及紧凑多汁的肉穴，都简直让祁夕着迷不已，甚至在这样连续奸淫了罗澜这么久之后，也丝毫不见一点疲态。

“呜呜呜呜！！…………嗯呜呜呜！！…………”

罗澜虽说被祁夕这样羞辱，但是此时她竟只是半闭着美目，发出了阵阵娇媚的浪叫之声，没有了什么激烈的反应。

她曼妙苗条的玉体，在被这样类似于四马攒蹄的姿势，优雅地捆成一团的同时，更是被祁夕肏得不住娇颤扭动着，在半空之中这样无助挣扎的娇柔美态，可谓是更显其独特的魅力。

祁夕冲刺了十来分钟，感觉自己已经达到了快感的顶峰的同时，低吼一声，将一股精液射在了他已经侵犯了无数次的蜜穴之中。

他一边感受着这样极致的快感，一边手则是伸到了一旁的床上，拿起了一个红色的狗项圈，放在了罗澜的眼前说道：

“而且既然约定的时间都快过半了…………也应该让你有一些母狗的自觉了呢，罗警官…………”

“呜呜呜呜…………”

………深夜，市区的某公园内。

此时已经是夜深时分，四下寂寥无人，但四周的公路之上，仍然还会有着偶尔来往的车辆呼啸而过，远处仍可见到稀疏的行人在公园旁边走过。

“呜呜…………唔嗯嗯…………”

而在公园里面，美人沉重的喘息声以及清脆的高跟鞋的碰撞之声，在这样的寂静的环境之下显得格外的清晰。

却只见在公园的小路之上，祁夕身穿着一身优雅得体的休闲西装。

而在他的身后，则是被大衣包裹得严严实实的罗澜，原本中款的大衣在穿着高跟鞋而格外高挑的罗澜身材下，只能堪堪遮住她穿着惹火性感的白色蕾丝丝袜的大腿半边。

此时的罗澜，原本温润淡雅的美目之中春光迷离，戴着口罩的脸庞上，依稀可见不自然的红晕，不时发出着沉重的娇喘声，仿佛正被什么东西一直刺激着一般。

“怎么了，罗澜警官，很害怕被人看到吗？”

祁夕面带邪恶且兴奋的笑容，看着此时被狗链所牵引着、并且浑身被大衣所严严实实包裹着，却是显得格外性感的美艳女警一眼，手中轻轻用力将罗澜拉到了自己的身旁，轻笑道：“但罗警官，你这么漂亮的样子要是不露出来，岂不是太可惜了…………我可是很期待你今晚的表现呢…………就让我来帮帮你吧…………”

祁夕媚笑着说道，随后将手搭在罗澜戴着的口罩之上，随手一扯便将其拉了下来，露出了她此时被丝袜勒住了玉唇。

她脸色绯红的美艳面容，美目之中看向祁夕的目光之中，不仅有着在经历了长时间调教之后的荡漾春色，还有着丝丝羞恼和惊慌。

看着祁夕走过来的动作轻轻摇头，被塞满了丝袜的嘴里，发出了呜呜的声响。

但祁夕显然看到罗澜如此的媚态，显然看起来更加兴奋起来，双手毫不犹豫地扯下了罗澜用以包裹遮挡玉体的大衣，顿时在女警抗议的惊慌娇叫声之中，隐藏在大衣之下被绳索和淫荡道具拘束玩弄、而显得格外色情诱人的曼妙玉体，顿时呈现在了祁夕的眼前。

高挑苗条的玉体，此时除了凸显情趣诱惑的性感装饰之外，可以说是没有穿着任何具有遮掩性质的衣物。

她穿着精致长筒白色手套的双手被反剪到了身后，被红色的绳子呈W形反吊在身后。

手腕连同着小臂，并拢着被交织的绳结，延伸出的绳子拉到了接近脖颈的位置。

并且并拢在一起的双臂，还被套在了层层的肉色长筒丝袜之下。

在朦胧的肉色之中，只能隐约看见她白色长筒手套的颜色，这样的姿势使得罗澜不由得反弓着玉体，尽情地在人眼前展露着她格外富有线条美感的身材。

上身没有穿着任何的衣物不说，并且还被红色的绳索呈菱形的形状扣在一个个绳眼之中，看上去富有着精致的拘束美感，股绳从腹部的菱形绳眼之中延伸而出，将绳子勒入了白丝美腿之间那诱人的萋萋芳草之地里面。

被菱形的绳结以一个美观的形状勒住了根部的饱满玉乳，以一个突出的形状暴露在空气中不说，还被绳子呈十字型捆缚住。

紧凑的束缚，让罗澜饱满的玉乳被绳子几乎快等分成了四块雪白且散发着无限诱惑的美肉，让人不禁想要一品方泽。

不仅如此，在中间结成的勒着乳头的绳结下，更是各自压着一颗跳弹。

淫秽的道具，正不断地震动刺激着罗澜的敏感部位，带给她阵阵酥麻的快感。

而罗澜穿着性感白色吊带蕾丝丝袜的修长美腿，则是在优美的大腿处被绳子一圈圈有序地捆好，使其几乎难以挪动分毫的同时，更是使得罗澜只能缓缓地迈动着小腿，艰难前行。

若是仔细观察，更是可以赫然看到在罗澜大腿的精致白丝之中，赫然插着一块粉色的跳蛋遥控器。

而顺着粉色的电线，更是可以看到电线一路延伸到了股绳之中，正不断刺激着罗澜最为隐秘的私密之处，而且显然已经是有了一段时间。

淫水已经浸透了麻绳，正滴落着丝丝水泽到大腿性感的白丝之上，淫水与性感白丝，交织出性感且淫靡的肉色，看上去充满着别样的诱惑。

祁夕满意地看着自己的”杰作”，嘴角挂着一丝得意的笑容。

这个温润清秀的美艳女警，这两天的调教进展老实说快得有些让他都有些吃惊，与其说是他本身技巧的高超，倒还不如说是这个外表清秀柔美的女警，在内在她自己都没察觉的地方，其实有着一些让人羞于启齿的属性。

而今天他将罗澜带出来进行外出的露出调教，则是更想将罗澜这样的属性进一步扩大化………

“来，小母狗，才这么一会儿就已经快要高潮了吗？”

祁夕笑眯眯地牵着罗澜缓缓往着公园内部走去，这段并不长的路，对于此时的罗澜而言，却是一段难言的煎熬之旅。

她每迈出一步，不仅勒住她蜜穴阴蒂的麻绳绳结，就会在她敏感的阴蒂上进行一次宛如触电般的摩擦，而且乳头以及蜜穴内的跳弹，就会以一个更加直观的刺激，不断地撩拨她最为敏感的部位，更不用说在公园这样的公众场所，进行这样的羞耻露出捆缚行走。

即使是她曾经失手被擒的那几次，也从未被这样调教对待过。

强烈的羞耻感以及快感，让她感觉脑中一片空白，作为一名女警，更是从未想过自己有一天，会以这样一个淫荡的姿态，被一个未成年小孩如同母狗一样牵着来到公园闲逛，即使之前已经有过类似的调教，但是在城市边缘几乎无人烟的地方与现在随时都可能有人出现的公园，对罗澜而言却是两个截然不同的概念。

尤其是想到一旦公园外部有人注意到异常从内查看，就会立刻看到她此时几乎不着衣物被捆缚调教的淫荡模样，罗澜就会感觉自己仿佛浑身身体发热，蜜穴在本来就强烈的刺激下更是溢出更多的淫水，顺着蜜穴口的股绳不断流下来，看上去格外的淫秽动人。

祁夕观忍不住一只手环过罗澜的柳腰，在高翘的美臀上停留了片刻，手指伸入臀瓣之间的后庭之中，轻轻划着她娇嫩的后庭穴壁纹路。

“呜呜呜呜…………”

罗澜微微睁大了美目，似乎根本没想到对方竟然这么大胆想要在这里侵犯她。

她扭动起玉体，试图抗拒祁夕这样的行为。

但却在浑身被这样束缚的情况之下，不仅没有达到任何挣扎的效果，反而是被祁夕轻易地按倒在了地面上。

祁夕寻找了一颗低矮的小树作为隐蔽物之后，罗澜便是仰躺着本就被绳子捆缚着的白丝美腿，被祁夕并拢着抱住，玉臀在这样的姿势下高高抬起，以一个格外羞耻的姿势被祁夕按着。

在拉开裤子拉链掏出自己粗大的肉棒之后，祁夕猛地插入了后庭之中狠狠侵犯强奸起来。

“唔嗯嗯嗯！！…………呜呜呜！！…………”

罗澜显然从来没经历过这样随时会被发现的强制侵犯，被祁夕强势且略显粗暴地推倒一插而入敏感的后庭，顿时神色淫媚且惊慌地娇叫。

并且似乎在这样的环境之下，她变得更加敏感，被这样猛地一下子以这样的姿势插入到底，顿时难以抑制地娇叫出声。

原本温润而富有亲和力的声线，在此时听起来，却是比平时多了几分在羞耻以及春情驱使下的撩拨。

“呜呜呜呜…………”

在经过正规训练后的罗澜，美目带着丝丝的惊慌以及羞愤看着祁夕，发出了抗议的娇叫之声。

但是祁夕却是明显感觉到了罗澜在这样的情况之下不得不向自己屈服，尽可能地集中意志压抑她的声音，清秀美艳的脸庞之上，满是欲罢还迎的动人媚态，看上去格外的娇美动人。

“罗警官，你这样的表情可真是太棒了…………”

祁夕欣赏着罗澜此时羞恼的无边美态，笑着凑上了前将空余的一只手，按在了勒在蜜穴前的跳弹之上，手指紧贴着跳弹，将其按住不住地向敏感的阴蒂用力，意图带给罗澜更加剧烈的刺激。

“唔嗯嗯嗯…………”

祁夕的动作，显然起到了立竿见影的效果。

罗澜顿时浑身娇颤着扭动起玉体，试图摆脱祁夕这样让她足以失态的动作。

但是显然在这样的束缚之下，根本无济于事，罗澜只能如同一条曼妙婀娜的美人蛇一般，在祁夕的怀中扭动，即使她尽力抑制，但是却还是发出了阵阵沉闷的浪叫声。

罗澜口中尽可能地放缓压抑着自己的叫声，连呼吸都尽可能地减缓，美目在淫靡之中交杂着难以掩盖的惊慌，整个诱人的玉体，都因为紧张被外人发现而紧绷起来。

并且最为要命的是，祁夕竟然在这样的情况之下，仍不忘侵犯撩拨这个销魂诱人的尤物，插入罗澜后庭的假阳具，仍旧缓慢且有力地来回抽插，带给女警强烈的刺激，以至于让罗澜不得不拼尽全力抵御着来自敏感的后庭被侵犯时带来的强烈感觉，不让自己娇叫出声。

这样强烈的羞耻感与紧张感在这样的情况之下，交织在罗澜的心头，但是却竟是让她产生了丝丝让自己都不敢置信的别样快感，以至于让她浑身在这样的羞耻场景之下浑身酥软无力，心中虽然下意识地抗拒，但是身体却没有任何反抗的意识。

谁能想到，在矮树旁边的草丛后面，一名美艳无比的美人，正浑身被捆缚着被一个少年，按倒在地面上猛力地奸淫着，甚至因为他让被侵犯的美人，已经快到了高潮的边缘。

而罗澜似乎终于是忍耐不住，在极力掩盖的闷声浪叫之中被侵犯到了高潮，一股淫水从本就溪流泛滥的蜜穴之中喷涌而出。

而罗澜整个人则更是如同虚脱了一般靠在草地之上，发出着沉重甜美的娇喘。

“嘿嘿…………罗警官，你刚才可真兴奋呢…………换做平时，你可不会这么快就高潮了…………”祁夕则是没有放过任何调教罗澜的机会，她一边用着言语撩拨刺激着罗澜，而一边则是猛地再度一拉连着罗澜项圈的链子，笑着继续说道：“今天既然都到这里来了，可不会这么简单就结束…………”

“呜呜呜…………”

两个小时后，只见罗澜赫然正以一个四马攒蹄的姿势，被吊绑在大树的枝干之上。

此时她那一头靓丽柔顺的黑色长发，在吊绑得到姿势之下披散而下，清秀美丽的脸庞之上，洋溢着不自然的迷离粉红。

美目更是在长时间的调教之下，已然有些失去焦点，透露着丝丝的失神色彩。

红唇含着塞口球，香津已经连成了线，不受控制地不住滴落到地面以及长椅上。

罗澜的上半身束缚，依旧保持着此前被祁夕带到公园时的捆绑模样。

穿着性感白色长筒吊带丝袜的修长美腿，则是被向后弯曲到了极限，大小腿绑在一起，再将脚踝上捆着的绳子与手腕上的绳结死死地系在一起，将她捆成了驷马攒蹄的一团肉粽模样悬吊在了半空中。

被调教许久而香汗淋漓的雪白酮体，在手电筒的灯光下泛着一层淫靡的油光，透露着别样的诱惑。

并且在罗澜的白丝美腿之间，还依稀可见两根细长的按摩棒，正随着细微声响的转动不住地刺激着女警的蜜穴和后庭，淫水也是如同点点雨滴一般，不住地往下滴落着，仿佛是初春时间的鹅毛小雨一般。

祁夕满意地看着罗澜此时的模样，从罗澜的表现上，他大致了解到了这次的户外调教已经取得了相当不错的调教成果。

罗澜对于自己的调教抗拒感已是愈发的微弱，而对于他所想要达到的目标，似乎也愈发地接近了………

……………………

第三天下午，圣京高中体育馆内。

体育馆已经是座无虚席，人声鼎沸，这一次的普法讲座之所以有这么高的人气，不仅仅是因为这是校方强制要求参加的讲座，更多的则是因为这一次的主讲人，竟是华田警署内人气最高的罗澜！

这让这些对男女关系朦胧的少男们可谓是兴奋不已，如此近距离与自己心目中女神接触的机会，他们怎么会放过，有不少人甚至提前一个小时就已经来到了体育馆，就只为搏私底下看到罗澜的一丝可能性。

而他们所不知道的是，他们所仰慕的美艳女警官，此时正来到了后台的女厕所里面，就当着洗漱台镜子的面，美目羞耻而夹带着一些不知名色彩的双手下移，缓缓卷起了自己性感的超短警裙………今天罗澜穿着的是黑色长筒蕾丝边丝袜以及白色的高跟鞋，因而当她卷起她那相当短的裙摆之时，每上挪一寸入眼所见都是白皙雪腻的动人风光。

穿着白色蕾丝内裤的高翘美臀，很快便在裙摆卷到腰间之后，万千地暴露在了空气之中。

而清秀美艳的女警，依旧没有停下自己的动作，她轻咬着红唇，美目媚光流转地看着在镜中做着如此不知廉耻事情的自己。

她深吸了一口气，仿佛是想压下自己的羞耻之心，伸手将自己下身仅用作遮掩的性感白色蕾丝内裤脱了下来，将她最为私密之处的所有风光，都顿时一下子处于了毫无遮拦的暴露之中。

雪白且明晃晃的臀肉，在厕所白洁的地板映衬之下，仿佛看上去格外的耀眼。

罗澜做完这一切便微微侧身偏过了头，仿佛不敢直视镜中那个淫荡的自己。

她的双手交揉在身前，紧张而羞耻地仿佛在等待着什么人的来临一般。

“咔…………罗澜并没有等待多久，厕所的门便被人缓缓拉开，伴随着熟悉的脚步声，罗澜从镜子里面看到祁夕依然是走到了她的身后，饶有兴致地打量着她此时下身不着一物的曼妙玉体。

“真听话呢罗警官，似乎露着屁股会让你更加兴奋吗？”祁夕一只手伸到了罗澜高翘雪白的美臀之上，大力地揉捏着紧凑而富有弹性的美妙臀肉，在罗澜的耳边轻声调笑道。

“才没有这回事…………”

罗澜敏感的玉体，在祁夕几下的拨弄之间，便已经有些发热。

她此时已然是没有了当初刚被绑架时的激烈反抗态度，面对着这样的言语性挑逗，只是脸色微红地反驳了一句，便任由祁夕揩油作为。

祁夕揉捏了片刻这上佳的翘臀，感觉过足了手瘾，这才从裤兜之中拿出了一根蜡烛，用打火机点燃后邪笑着发号施令道：“趴下，把屁股撅起来，好好看着镜子！”

“等会我还要去演讲，难道你想…………唔嗯！…………好烫…………”

罗澜惊愕地看着祁夕拿出的物品，但身体却是非常自然地遵从了祁夕的命令。

她的腰身向下，双手贴住了洗漱台，在这样的姿势下，高高撅起了她此时根本不着一物的高翘美臀，尽情地展露着她修长纤细的黑丝美腿、以及雪白诱人的翘臀那令人着迷的无限魅力。

罗澜语气惊慌，但祁夕却是不管不顾，轻轻地一倒烛台，顿时鲜红的蜡油，便滴在了罗澜雪白圆润的臀丘之上，惹得罗澜在娇躯猛地娇颤起来的同时，更是发出了一声惊呼。

“小声点，小母狗，你应该也不想让人看到你现在的模样吧？”

祁夕显然很是满意罗澜这样的反应，他一边移动着烛台，将鲜红滚烫的滴蜡点缀在这诱人的翘臀各个不同的地方。

而另一边则是空着的一只手，从口袋之中拿出了一颗跳蛋，将其开到最大的档位之后，便轻轻地将其抵在了罗澜敏感无比的阴蒂之上，疯狂地跳动刺激。

“呀啊！…………不要…………呜呜呜！…………嗯呜呜！…………”

罗澜在阴蒂猛然遭受袭击之时便再度惊呼出声，但随即强压住自己娇呼的冲动，一只手捂住了自己的红唇，发出阵阵闷声的浪叫。

美目中媚色涌动地看着此时镜中的自己，在镜子之中，美艳的女警脸色绯红地捂住了自己的嘴巴，眼中媚色一片地看向了镜子的方位。

她撑着洗漱台，如同母狗一般高高撅起着自己的美臀，任身后那个英俊的男人蹂躏调教着自己的身体。

她上半身穿着的庄严的警服，就仿佛是一个刺目的讽刺，又似是最好的情趣衣物，与她此时淫荡色情的模样形成了鲜明的反差。

让罗澜简直有些不敢相信，这个镜中这个被调教得如此顺从淫荡的女人，竟是她罗澜自己！

“唔嗯嗯嗯…………呜呜呜呜…………”

随着时间的推移，罗澜雪白圆润的臀丘之，上已经被滴蜡所覆盖，凝结出了一层鲜红的斑块，与她雪白如玉的肌肤相辉映，透露着一股凄美的美感。

而祁夕在此期间，更是用跳弹上下地拨弄着罗澜的蜜穴乃至于后庭，让蜜穴此时已经是淫水泛滥成灾。

娇躯随着祁夕的动作，更是不住地娇颤着，眼神也是愈发的淫靡迷离，显然已经是被挑拨得情迷意乱。

“哼哼，好了，去准备你的演讲吧罗警官，我可是非常期待哦…………”

然而就是在罗澜这样快要高潮的时候，祁夕坏笑着看着罗澜娇喘连连，美目羞恼而带着丝丝渴望看着自己的模样，熄灭了蜡烛，并且将罗澜的蕾丝内裤揣入了兜里，随后便毫不犹豫地转身离开了厕所。

“呼…………呼…………这个…………混蛋…………”

罗澜脸色绯红地趴在洗漱台上娇喘了好一会儿，随即便浑身如同被抽空了力量一般地瘫软在了地上，想着祁夕刚才的动作，眼中羞恼无比地低声呢喃着。

………

“喔！！！…………”

当身材高挑曼妙、姿色清秀出众的女警走上演讲台的时候，整个体育馆顿时陷入了沸腾之中，几乎所有人的男性同胞都用自己的欢呼声，来表达着他们对这个美艳女警的欢迎。

出身于江南水乡的罗澜，仿佛天生就自带着一种柔美的魅力。

她乌黑亮丽的长发披肩、清秀美丽无比的容颜，就仿佛是从画中走出来的款款佳人，一颦一笑之间都带着难言的魅力。

她的身姿更是曼妙婀娜，虽不如那些超模的火爆撩人，但却更带着其独特的线条美感，在紧身的警服之下更是展露无疑。

顺着腰身的曲线往下看去，竟是有着一种说不出的视觉享受，配合着性感的黑丝以及高跟鞋，让这名美丽无比的女警更显性感的韵味，对于这些社会阅历还不深的青少年而言，简直有着致命的吸引力。

但是台下这些用痴迷的目光看着罗澜的学生们却是不知道，在台上这个受万众瞩目、耀眼无比的女警官，此时裙下竟是如同欲求不满的荡妇一般的不着一物！

不仅如此，若是撩起女警那性感火辣的超短警裙，更是可以惊异无比的看到，这个温润淑雅的女警花，此时雪白高翘的美臀上竟满是干涸后的蜡斑！

鲜红的蜡斑覆盖了女警几乎整个的美臀，仿佛述说着对方刚刚遭受的调教性虐盛宴。

谁又能想到这个让人看到第一眼就与典雅清秀挂钩的正义女警，裙下的风光竟是如此的淫秽不堪，难以见人呢？

而此时带着浅浅微笑走向演讲台的罗澜，却是美目微微一楞，她赫然看到在演讲台下，祁夕竟是不知用什么样的方法，在万众瞩目之下，神不知鬼不觉地躲在了演讲台下方，看到罗澜的目光看过来，还给罗澜报以了一个邪恶且神秘的笑容。

“各位同学们下午好，我是今天的主讲人，罗澜，唔…………”

罗澜虽说看到祁夕的时候便感觉心中心跳加速，一下子便有了不好的猜测。

但是表面上，她仍是落落大方地走到了讲台前，声音清脆落地有声地陈述了开场白。

而最后那声意味不明的娇喘，则是淹没在了一片掌声和欢呼之中。

台下的观众无法看到的是，在那个完全遮挡住了罗澜下半身的演讲台下，祁夕已经手握着按摩棒，一只手抱住了女警官那修长诱人无比的黑丝美腿，而另一只手则是握着按摩棒，将其伸到女警官那让人神往无比的裙下，插入了女警官神圣而不可侵犯的蜜穴之中，缓缓地来回抽插。

在学校讲座的众目睽睽之下，调教侵犯起了这位耀眼夺目的美艳警花！

“同学们，非常荣幸在今天能够…………站在这里…………给大家普及…………法律知识…………嗯唔…………”

罗澜的语速从一开始的沉着有序，开始慢慢地变得急促。

她拼劲自己所能地调整着呼吸，不让台下的观众看出自己的异常。

而在台上更是媚态万千地被侵犯得开始扭动起了高翘的美臀，修长笔挺的黑丝美腿微微内夹着，试图缓解蜜穴处传来的刺激。

祁夕抽插了罗澜的蜜穴一会儿，似乎感觉罗澜已经快到了保持常态忍耐的极限，便打开了按摩棒转动的开关，将其插在了罗澜的蜜穴之中，随后双手上抬，竟是在众目睽睽之下，撩起了女警性感的超短警裙。

“…………而这样的犯罪已经成了所谓的常态…………嗯唔…………这也正是我们所需注意…………”

而在台上继续做着演讲的罗澜，则是在裙子被突然撩起的时候，差点发出了一声惊呼。

她完全不知道祁夕在台下还要怎么调教她，对于未知的恐惧以及一旦被暴露后所产生的难以想象的后果，让她此时的心情完全地紧绷了起来，娇躯在这样的压力之下微不可见地有些颤抖。

而祁夕则是径直拿出了一颗跳蛋，塞入了罗澜销魂的后庭之中打开了开关，并且将开关塞进了罗澜的长筒黑丝之中。

“那么…………唔…………我来抽问一下同学们对这个观点的看法，来，这位…………同学…………”

双穴齐下的强烈快感，让罗澜几乎处于了崩溃的边缘，她修长笔挺的黑丝美腿在极力的忍耐之下，已然是有些颤抖不止，尽力地紧绷着美臀，夹紧侵犯自己双穴的淫秽道具。

但是罗澜试着说了几句，仍旧差点娇喘出声，但是好在罗澜忽然之间灵机一动，选择了一名同学抽问，给自己争取了一点时间。

趁着这个时间，罗澜完全没管这名学生回答着什么，只是尽快地装作调整高跟鞋，微微弯身试图关掉插入自己蜜穴和后庭的道具的开关。

出乎罗澜意料的是，过程意外的轻松，祁夕丝毫没有任何阻拦罗澜的打算，这也使得罗澜有了些许喘息的余地。

祁夕稍微给了罗澜休息一下的机会，然后轻笑一声，伸手又将开关打开，并一下子调到了最大档位。

“那大家…………嗯唔！…………请收看一下这段影片…………”

圣京高中作为第一大高中学府，师资力量相当强大，在学校内安上一个电影荧幕轻而易举。

而当祁夕打开开关的时候，罗澜顿时浑身一颤忍不住差点娇叫出声，还好临时改口才没有让人发现端倪。

“呀啊啊！！…………不要…………唔嗯嗯嗯！！…………要…………要泄了！…………”

当罗澜话语说出来时，工作人员立刻便关闭了体育馆的灯光并开始投放影片。

在四周一片黑暗、并且影片的声音掩盖了大部分声音的时候，罗澜不着痕迹地关掉了麦克风，媚态百出地浪叫出声，玉手伸到了双腿之间，整个人身躯弯曲着娇颤不止。

最终，这名在演讲台上受万众敬仰的女警官，竟是在演讲台上淫荡地达到了高潮，一股淫水从蜜穴之中喷涌而出，滴落在了体育馆的地板之上………………夜晚，罗澜的家中，作为约定的最后一晚，一场格外激烈的性爱游戏，正在罗澜家的客厅中进行着。

“呜呜呜！！…………唔哦哦哦！！…………”

客厅里面，肉体碰撞的声音不绝于耳，淫秽旖旎的气息，在客厅昏黄的灯光之下更显沉重。

罗澜透骨媚意的呻吟之声在整个客厅之内回荡，美艳无比的女警，此时正被以卑鄙手段胁迫了她的阳刚少年，死死按在客厅的落地窗之上，浑身被紧缚着从后插入，望着窗前的缤纷夜色，大力奸淫着这位姿色出众的大美人。

罗澜此时背对着祁夕，只能看到被她乌黑的秀发所遮挡住的赛口球带子。

她曼妙婀娜的玉体，此时仅仅穿着性感的黑色细网眼吊带丝袜以及黑色的高跟鞋。

在下午还被无数男生所意淫的玉体，此时正以一个格外色情淫荡的姿态展露在祁夕的面前，任其玩弄调教。

由上往下看去，罗澜的苏圆玉手被麻绳拉到身后双手合十捆好，连着如葱般的白皙玉指，也被绳子紧密而有序地紧紧捆在一起。

绳子顺着白皙光滑的香肩而下，用极其标准的龟甲缚，将罗澜白皙如玉的玉体扣在了一个又一个绳眼里，看上去极富美感。

并且在绳索的勾勒挤压之下，将罗澜的曼妙身材展露得淋漓尽致，饱满玉乳被按在窗户的玻璃之上被压成了扁状。

连带着戴着塞口球的美艳脸庞，也是侧过脸被肏得格外狼狈不堪，贴着窗户，发出着格外淫荡娇媚的浪叫声。

“对…………叫得再浪一点，母狗！”

祁夕此时显然也是进入了状态，他双手扶住罗澜纤细的柳腰，粗大的肉棒正在淫水泛滥的蜜穴之中来回冲撞抽插。

每一次抽插，都能让罗澜浪叫着，伴随着玉体一阵似是舒爽到极致的娇颤。

“呜呜呜呜！！…………呜呜呜！！…………”

而罗澜贴着玻璃侧过来的清秀脸庞，则是透露着淫靡朦胧的粉红春情。

她也是不知道回来之后被调教了多久，此时美目之中，都已经快失去了往日的灵光，取而代之的是让人脸红心跳的盎然媚色。

不停滴落着香津的红唇，更是发出着阵阵夹带着淫秽热气的兰芳，显然已是被奸淫得灵台失守，处于了被快感蒙蔽的恍惚之中。

祁夕感觉似乎对方已经处于了极致的快感之中，到了时机成熟的时候，便取下了罗澜带着的塞口球，低过头看着罗澜被肏得贴在玻璃上的美艳脸庞，沉声问道：“我现在再问你一次，你愿意做我的私人母狗吗？罗警官？”

“唔哦哦哦！！…………我…………唔嗯嗯…………”

罗澜此时只觉得自己的身体，都快要被这个男人完全地征服，在这样被按在落地窗上奸淫的屈辱姿势之下，更是有着一种强烈的被征服感，整个人都被肉棒插得快要感觉魂飞天外。

听到对方的话，罗澜顿时想到了这几天自己遭受的各种羞耻屈辱的调教，还有每晚被这个男人用肉棒彻底奸淫蹂躏的一幕幕，身体竟是感觉阵阵发软，一种由衷地想要服从的冲动，在她的心间萦绕而成。

但是就在她即将开口答应的时候，她的脑中忽然闪过了一些画面，有自己苦读书籍为自考协警的，有关于自己父母的，那些画面仿佛沉淀住她心灵的船锚一般，让她从魂飞天外的极度快感之中短暂地拉了回来，恢复了片刻的清明。

“我…………不…………”罗澜沉重地娇喘着回答道。

“什么？！”祁夕不敢置信地瞪大了眼睛，甚至一下子把守不住精关，第一次还没尽兴就射在了罗澜的蜜穴之中，仿佛难以相信这样的结果。

“呵，看来即使是这样调教蹂躏你了，你还是放下不了你心里的那些执念吗？罗警官？”祁夕沉默了良久，将罗澜抱到了沙发上叹了口气，低声说道：“我敢保证，你会后悔的。”

“那你…………”罗澜此时却是看着祁夕，第一次主动地凑到了祁夕眼前，柔软的红唇轻轻地吻了一下祁夕的脸颊，眼眸之中柔色万千地说道：“可以在我后悔之后…………再，再问我一次吗？”

“罗警官，你…………”祁夕在罗澜这主动的一吻之下愣在了原地，似乎根本没想到对方这样的举动，良久才反应了过来。

他重新露出了熟悉的邪笑，右手一拉将罗澜再度按在了身下，低声道：“那就要看你今晚的表现了…………”

………调教日结束后的清晨。

罗澜浑身不着一物地从自己的床上醒来，女警曼妙苗条的玉体之上，满是昨晚疯狂的欢爱之下留下的绳子勒痕，吻痕还有别的一些痕迹，仿佛印证着一个男人在昨晚彻底地占有了这个女警身体的每一寸肌肤。

罗澜下意识地看向房间四周，却发现这几日那个熟悉的身影，不知什么时候不见了踪影，只有满床散落的麻绳，自己身上被蹂躏占有过的痕迹，还有种种邪恶的性爱道具，才似乎说明着对方存在过的痕迹。

“子夕…………”

罗澜在床上半坐起身体，伸手捡起一根散落在床上的麻绳，透过清晨的阳光看着手中的麻绳，仿佛想起了什么回忆一般，神色复杂至极地喃喃自语道………她知道，自己似乎已经逃不掉这个少年的手掌心了………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第70章 堕肉迷欲 (3)——下种计划
────────────────────────────────────────

祁夕慢悠悠地从家里出发，穿过城市璀璨的夜景，最终抵达了那个象征着黄韵个人警局地位的宅子。

“咚咚咚…”之后，门锁便”咔哒”一声轻响，厚重的门扉缓缓开启，先是一股沁人心脾的香风扑面而来。

随即，一道高挑丰腴一个、曲线毕露的绝美身影，便如同最忠诚的侍女一般，恭恭敬敬、一左一右地出现在了祁夕眼前，正是蒋巧和黄韵。

“主人，您来啦…”看到祁夕的第一瞬间，站在右侧的黄韵便立刻露出了谄媚的笑容。

她一边说着，一边极其自然地伸出那双温软馨香的玉手，亲昵地挽住了主人的胳膊。

然后，用自己那对饱满而富有弹性的雪白豪乳，有意无意地在主人手臂上摩擦蹭弄着，同时将他半拉半抱地迎进了屋内：“主人，您快请进…母狗和女儿，已经恭候您多时了呢…”

祁夕被黄韵这番主动而又贴心的”服务”，弄得浑身舒泰。他任由黄韵挽着自己的胳膊，将自己带到客厅那张巨大的真皮沙发前。

黄韵这才缓缓松开了祁夕的手臂，然后当着他的面，像一只骄傲求偶的孔雀般，提着裙摆转了一圈，脸上带着期待和献媚的笑容，娇声问道：“主人〜您看母狗…母狗今天这身打扮，还合您的心意吗？母狗…可是完完全全…按照您…”青春年轻”的要求…来打扮的哦…”

祁夕这才好整以暇地抬起头，那双充满了淫邪和贪婪的眼睛从上到下，仔仔细细地将黄韵此刻这副与平日干练的女警官形象截然不同的反差模样尽收眼底。

他只觉自己的心脏猛地一跳，呼吸也在瞬间变得粗重起来！

只见黄韵一改往日里那些或严肃、或干练的成熟装扮，而是按照祁夕此前指示的”特殊要求”，穿上了她女儿的一套充满青春少女气息的学院风制服！

上身，是一件带有精致荷叶边和粉色丝带蝴蝶结的短款制服，轻薄的衣料紧紧贴合着她丰满的上身曲线。

胸前那对饱满的雪乳，将那件本应显得清纯可爱的制服撑得鼓鼓囊囊，仿佛随时都要破衣而出一般。

而短款的设计，则恰到好处地将她那平坦紧致、没有一丝赘肉的性感小腹和可爱的肚脐，都毫无保留地暴露在了空气之中。

下身，则配上了一条粉色系的格纹图案百褶裙，裙摆长度极短，只能堪堪遮住她那丰满挺翘的美臀的下半部分。

随着她刚才转身的动作，裙摆飞扬，隐约可见裙底那片被丝袜紧紧包裹的诱人风光。

而黄韵似乎也察觉到了主人那灼热的目光，她非但没有丝毫的羞涩和躲闪，反而更加大胆地在主人面前，继续展示着自己的”成果”。

她像个正在T台上走秀的顶级模特一般，时而向前伸出一条被丝袜完美包裹的修长美腿，脚尖微微踮起，将腿部线条绷得笔直诱人；时而又微微弯下腰，假装整理鞋子上的搭扣，将那被百褶裙包裹的挺翘丝臀，以一种更加直接、也更加充满诱惑的姿态，毫无保留地对准了祁夕。

她甚至还伸出那双戴着白色蕾丝手套的纤纤玉手，带着一丝挑逗的意味，撩起了自己那短得不能再短的裙摆！

随着裙摆的掀起，裙底那片令人血脉喷张的极致风光，便再也无所遁形！

只见她那双雪白修长的美腿之上，穿着一双带有细腻天鹅绒质感的肉色连裤袜！

丝袜没有一丝褶皱，极具清纯和反差，紧紧包裹着她那丰腴的大腿，而更让祁夕血脉喷张的是。

在那片被天鹅绒肉丝紧紧包裹的神秘三角地带，那里竟然……什么都没有穿！

隔着那层薄如蝉翼、几近透明的肉丝，祁夕甚至能清晰看到，黄韵那黝黑浓密的阴毛，以及那道因为情动而微微有些湿润的、带着一丝黑色沉淀的、诱人至极的娇嫩蜜穴！

“咕咚…”祁夕不受控制地重重咽了一口唾沫，目光顺着那双修长诱人的肉丝美腿一路向下。

最终，落在了她脚上那双同样是粉色系风格的精致高跟鞋之上。

那双高跟鞋的鞋跟，不像她平日里穿的那些动辄10cm、12cm的”杀人利器”，而是换成了一双大约7cm左右的、略带粗跟的设计。

鞋面上还点缀着小巧的蝴蝶结和珍珠，既有少女的可爱，又不失熟女的性感。

黄韵似乎也注意到了主人的目光，她晃了晃自己那穿着粉色高跟鞋的玉足，脸上露出更加谄媚的笑容，娇声解释道：“主人〜为了，为了能更好地迎合您”青春年轻”的要求，也为了…能用最好的状态来接受您的播种，母狗…母狗特意换了这双跟稍微矮一点的高跟鞋…这样，这样待会儿…无论您想用什么样的姿势…母狗…都能更好地…配合您呢……”

祁夕抬起头，目光再次落到黄韵那张绝美的脸上。

今天的她，也特意卸下了平日里具有严肃性的妆容，转而化上了一层极其淡雅、几乎看不出痕迹的”伪素颜妆”。

细腻的粉底液，完美贴合她那张熟媚动人的俏脸，只留下吹弹可破的白皙肌肤；淡淡的粉色眼影和纤长的睫毛，让她那双漂亮的凤眸少了几分平日里的凌厉和冷艳，多了几分少女的清纯和无辜；水润的粉色唇彩，则让她那张性感的红唇，看起来如同熟透了的樱桃一般，娇嫩欲滴，让人忍不住就想凑上去狠狠亲一口。

而那一头长发，此刻也被她精心梳成了两条俏皮可爱的麻花辫。

辫子垂在胸前，末端还系着与领结同款的粉色丝带蝴蝶结。

这副既清纯又骚浪的打扮，再配上她那张本就美艳绝伦的熟媚警官脸，对男人造成的视觉冲击和心理刺激，简直难以言喻！

祁夕欣赏完毕，终于满意地点了点头，脸上露出了毫不掩饰的赞叹和淫笑：“不错！不错！丝袜大母狗，你今天这身打扮…可真是…深得我心啊！啧啧啧，我以前怎么就没发现，你还有这么…清纯可人的一面呢？哈哈哈哈！虽然说，现在的你，作为一个熟透了的性感美妇，正是最有味道的时候。不过嘛…主人我也挺好奇的，想尝尝当年你那个离婚的老公，在享受你这年轻肉体的时候…到底是个什么滋味！”

黄韵听了主人这话，完全没有厌恶和恨意，反而脸上一副更加谄媚的表情，迎合娇声说道：“主人〜您可千万别再提母狗那个又老又没用的废物前夫了！他那根又软又短的小牙签，哪里能跟主人您这顶天立地的”神兵利器”相提并论啊？能被主人您这样的少年英雄驯服和调教，才是丝袜大母狗这辈子……最大的荣幸呢！母狗前夫他……给您提鞋都不配！”

祁夕被黄韵这番既贬低了她前夫、又抬高了自己的话，听得是龙颜大悦，心中更是舒坦和受用。

他满意地拍了拍黄韵那被百褶裙包裹的丰满屁股，然后，才将目光转向了从他进门开始，就一直恭恭敬敬地、低着头站在黄韵旁边的蒋巧。

今天的主角虽然是黄韵，但蒋巧这个作为”助理”和”见证人”的辅助角色，却也是这场”受孕大戏”中，不可或缺的一环！

只见那身材娇小、气质可爱的蒋巧，此刻正穿着不符合她年龄的、似乎是她母亲年龄才适合穿的极其性感、也极其羞耻的黑色蕾丝情趣内衣！

上身的胸罩，是那种只有两片堪堪遮住乳晕的蕾丝花瓣，和几根细细的带子构成的款式。

胸口中央的位置，还有一个大大的、桃心形状的镂空设计，将她胸前那两颗红肿硬挺的粉嫩乳珠，都毫无保留地暴露在了空气之中！

蒋巧的腹部，则是由几根黑色的蕾丝面料交叉缠绕而成，同样是大面积的镂空，将她平坦紧致的性感小腹和可爱的肚脐，都展现得淋漓尽致。

下身，则是一条与情趣内衣配套的黑色蕾丝开裆丁字裤，以及一双连接着丁字裤的吊带黑色丝袜！

那双黑丝，与她母亲腿上那双充满了“清纯”意味的肉丝，形成了极其鲜明和强烈的视觉反差！

而除此以外，蒋巧这身本就性感到了极点的装扮外面，还松松垮垮地披了一件几乎完全透明的黑色薄纱长袍。

那薄如蝉翼的纱衣，不仅没有起到任何遮蔽的作用，反而更添了几分若隐若现的朦胧美感，让她整个人看起来，就像一个圣洁与堕落并存的绝美祭品！

祁夕的目光如同被磁石吸引，在蒋巧那具娇小青春却逆龄火辣、此刻却散发着别样少女禁忌诱惑的胴体之上，肆无忌惮地流连逡巡。

蒋巧被主人那极具占有欲的目光盯得浑身发情，脸颊微微泛红，下意识地低下了头，双手不安地抓着半透明黑色纱衣的衣角，显得有些羞涩和紧张，很不适应自己此刻这身装扮。

看到祁夕的注意力都被女儿吸引了过去，一旁的黄韵立刻敏锐地嗅到了一股强烈的危机感！

她知道，自己绝不能让女儿抢了自己今晚的风头！

只见她立刻上前一步，再次用自己那丰满柔软的身体，紧紧地贴上了主人的胳膊，用一种近乎撒娇的语气提醒道：“主人〜您…您可别光看着女儿啊…今天晚上…母狗…母狗才是…要接受您”恩赐”的…主角呢…”

她顿了顿，又转过头，对蒋巧说道：“女儿你看…主人他都已经等不及了…你还是快点，把咱们俩昨晚商量好的”受孕细则”，跟主人好好地汇报一下吧…可千万别耽误了主人的正事啊…”

她故意在”受孕细则”和”正事”这几个字上加重了语气，既是在向主人表忠心，也是在用一种胜利者的姿态，无情地提醒着女儿，她今晚…不过是个配角和助理罢了！

蒋巧的身体微微一颤，她原本想把这个受孕角色抢过来的，可惜年龄太小不适合，只能眼睁睁看着自己妈妈被主人受孕，不得不扮演好自己的角色。

就见蒋巧深吸一口气，强忍着心中的不甘和嫉妒，从旁边的茶几上，拿起了一份纸张，看着上面那些足以让任何正常女人都羞愤欲死的文字，用一种近乎麻木的的语气，开始了她作为”助理”和”见证人”的屈辱汇报：

“主人，根据您”高效受孕”的核心指示，以及结合我与妈妈二人的实际身体状况……我们经过彻夜的讨论，为您量身定制了一套，成功率最高的”三步播种法”。考虑到您强悍的身体素质和旺盛的精力，我们认为，在受孕日当天，进行至少三次的深度内射是比较合适的。”

“第一次，我们建议采用传统的传教士姿势作为铺垫，让警官妈妈的身体，能够初步适应您的尺寸和节奏。”

“第二次，则可以根据您的心情和喜好，随意挑选任何您感兴趣的姿势和玩法。”

“而第三次，也是最关键的一次，我们建议采用后背位，并且在您完成内射之后，由丝袜小母狗我亲自协助，将警官妈妈的双腿高高抬起，并帮助她保持倒立姿势，至少三十分钟，以确保您那宝贵的”龙精”，能够与警官妈妈的卵子进行最深度的紧密结合，从而最大限度地保证此次受孕的成功率。”

“至于受孕的地点，则完全由您随心所欲地尽情挑选家里的每一个房间，包括客厅的沙发、卧室的大床、浴室的按摩浴缸，丝袜小母狗的警官妈妈，今天都已经进行了最彻底的”适孕性改造”。当然，也包括您最在意的那个视野极佳的露天大阳台，我们也已经为您精心布置好了。”

祁夕听完蒋巧这番详尽的汇报，脸上露出一个极其满意的笑容。

他并没有立刻发话，而是伸出手，将身旁那具温香软玉、散发着致命诱惑的成熟胴体，粗暴地一把拥入怀中。

“大母狗……”他一边在黄韵百褶裙下的肉丝美臀上肆意拍打揉捏，一边赞许道：“我可真是……越来越欣赏你了。这么周到，这么有创意的”受孕方案”，是谁想出来的啊？该不会…是你这位鬼点子最多的骚警官亲自设计的吧？”

黄韵被主人这突如其来的亲昵动作和露骨的夸赞弄得浑身一颤，她强忍着从下体传来的阵阵酥麻和空虚，脸上露出了更加谄媚和妖娆的笑容，微微低下那张因为化了淡妆而更显清纯动人的绝美俏脸，水光潋滟的凤眸痴痴地看着祁夕，声音柔媚道：“主人〜您…您可真是…慧眼如炬呢…这么…这么私密的方案…自然是母狗花了整整一晚上的时间…结合了主人您强悍无比的身体素质，和母狗自身那不成器的骚浪身体，为您量身打造的啦……”

她一边说着，一边还故意挺了挺白色制服下的饱满雪乳。

那被天鹅绒肉丝完美包裹的修长美腿，也如同美女蛇一般，抬起一条，贴合着祁夕的身体，隔着裤子不断摩他的肉棒。

“哦？是吗？”祁夕邪魅一笑，继续追问：“那你倒是跟主人我好好阐述阐述，你这个方案…到底怎么个”量身打造”法呢？”

黄韵闻言，脸上露出一丝病态的潮红，高挑的身子微微弯下，将自己那涂着水润粉色唇彩的性感红唇轻轻凑到主人耳边，用一种近乎呻吟的诱惑语气道：“主人…母狗是这么想的，您的”龙根”天赋异禀，尺寸惊人，而母狗这不成器的小穴虽然也算紧致，但…但毕竟不如那些未经人事的少女……所以第一次结合，采用传教士姿势，能让母狗的小穴有一个初步适应的过程。也能让主人您在最省力的情况下，将您那宝贵的”龙精”，射到母狗子宫的最深处。”

“至于…至于第二次…则完全是为了满足主人您那无边的征服欲，无论您想用什么样的姿势、什么样的玩法，母狗…母狗都会毫无保留地迎合您，让您体验到最极致的淫乐。”

“而第三次…则是为了确保万无一失！在经过了前两次的”预热”和”铺垫”之后，母狗的身体，和主人您的身体都将达到最兴奋、也最最容易受孕的巅峰状态！到时候，我们再采用成功率最高的后背位，由女儿在一旁协助，保证能让主人您的每一滴精华，都深深注入到丝袜大母狗的身体里，让母狗一次就怀上主人您的孩子！”

祁夕听着黄韵这番既专业又淫荡、既充满科学依据又充满了下流暗示的阐述，只觉浑身血液都要燃烧起来了！

他哈哈大笑，伸出手，在黄韵那潮红一片的绝美俏脸上，不轻不重地捏了一把，赞叹道：“好！好！好！丝袜大母狗！你可真他妈是个天生的骚货！妖精！不仅人长得骚，脑子也够活泛！连这种事都能分析得头头是道！不错！不错！主人我越来越喜欢你了！”

他一边说着，一边将那只不老实的手，顺着黄韵制服的下摆，探得更深，隔着那层天鹅绒肉丝，肆意玩弄着她那丰满而富有弹性的浑圆美臀，感受着那惊人的手感和丝袜带来的独特滑腻触感。

“嗯…啊…主人…”黄韵的身体，因为祁夕的爱抚而轻轻颤抖，口中发出一阵阵压抑不住的娇媚呻吟。

祁夕被她这副骚浪的模样弄得是欲火焚身，恨不得立刻就将她按倒在这客厅的地毯上狠狠办了！

然而，黄韵却像是猜到了他的心思一般，就在祁夕准备进行下一步的”深入交流”时，她却突然伸出那双戴着白色蕾丝手套的纤纤玉手，带着一丝撒娇的意味，推开了对方那正欲凑上来的身体。

“主人〜您先别急嘛…反正母狗，从里到外，从身到心，都早已经是您的人了…您随时都可以享用…但是，现在最重要的，还是先完成咱们的受孕大计…不是吗？”

她一边说着，一边再次重申了一遍那个羞耻的建议：“我们都希望能一次成功…所以还是建议采用最稳妥的传教士姿势，这样既能保证深度，又能最大限度地避免…您那宝贵的”龙精”流失。”

祁夕闻言点点头：“行！都听你的！丝袜大母狗！你说怎么干，咱们就怎么干！”

于是黄韵立刻趁热打铁，继续娇声说道：“那，主人，您想先在哪里进行我们第一次的”播种”呢？是在这宽敞明亮的客厅沙发上，还是…在那个能俯瞰整个城市夜景的露天大阳台？又或者是母狗那张又大又软的欧式床？如果您有兴趣的话，厨房那冰冷的大理石台面，或者大厅地面那柔软的瑜伽垫，也都可以成为我们战斗的…新～场～地～哦～”

祁夕听着黄韵这番充满想象力和淫靡画面的”地点选择”，只觉得自己的肉棒又硬挺了几分。

他嘿嘿一笑，目光在黄韵那既清纯又骚浪的绝美俏脸上扫过，那只还在黄韵裙底肆虐的手，却是突然用力一捏她那丰满的丝袜屁股。

黄韵的身体不住颤抖起来，那双被祁夕抚摸着的丝袜美腿，也瞬间绷得笔直！

瞬间用更深的恐惧和更卑微的顺从，死死掩藏了下去。

她再次调整好自己的表情，转过脸来，低下那颗曾经无比高贵的头颅，用一种近乎哀求的语气开口：“主人，那您…到底想先在哪里疼爱母狗呢？母狗，母狗已经等不及了……”

祁夕看着她这副愈发献媚的骚浪模样，嘿嘿一笑：“那就…选你的书房吧！”他紧紧搂着黄韵那具微微有些僵硬的成熟胴体，一只手在她那被肉色丝袜紧紧包裹的丰满屁股上肆意揉捏。

另一只手则不老实地探入她那白色制服的领口，抓住那对饱满挺翘的雪白豪乳，肆意玩弄。

黄韵只得用献媚的笑容回应着男人的暴行，一边转过头，用一种充满了命令和不容置疑的语气，对还站在一旁、早已被眼前这荒诞的一幕羡慕得咬牙切齿的蒋巧发出号令：“巧巧！还愣着干什么？！没听到主人的命令吗？！还不快点带路！”

于是，在蒋巧那充满了羡慕和嫉妒的带领之下，祁夕就这么半抱半拖着早已魂不守舍的黄韵，一边在她那具充满了”青春少女”气息的成熟胴上肆意抚摸、上下其手，一边朝着书房缓缓走去。

“咯咯咯…主人〜”黄韵那娇软的身躯，更加紧密地缠绕在祁夕身上，她的脸上也早已恢复了妖媚和热情，用一种惊喜和崇拜的语气，娇声说道：“您的眼光可真是太毒了！母狗刚才还在想，家里这么多房间，到底哪个才配得上您的第一次播种呢……没想到您一眼就相中了这里！”

她顿了顿，用一种充满”母性光辉”的语气，继续说道：“这里母狗往日在家办公的地方，主人您在这里播种，那母狗肚子里怀上的，肯定就是个大胖小子！到时候让巧巧带着弟弟妹妹，一起孝敬您，服侍您，那该是…多么多么美妙的画面啊……”

她一边说着，一边主动从祁夕怀里挣脱出来，然后像一只训练有素的宠物母狗一般，四肢着地，晃动着那被极短百褶裙和肉色连裤袜包裹的丰满美臀，以一种极其熟练和自然的姿态，爬上书房那张整洁的单人床。

黄韵跪趴在床上，回过头，用那双水光潋滟的凤眸，痴痴望着还站在门口的祁夕，声音带着一丝催促和撒娇的意味：“主人〜您还愣着干什么呀？快…快上来呀…母狗…母狗已经等不及了呢……”

随即，她又像是想起了什么一般，主动躺倒在床上，摆出了一个极其标准也极其顺从的传教士姿势：双腿微微分开，那双穿着天鹅绒肉丝的修长美腿，在空中划出一道诱人的弧线。

而那丝袜裆部之下早已泥泞不堪的神秘幽谷，就那样赤裸裸地展露了出来。

她甚至还转过头，用一种请示和讨好的语气，对还站在一旁的蒋巧问道：“女儿你看…母狗妈妈这个姿势，还，还标准吗？是不是…最适合接受主人恩赐的姿势了？”

祁夕被黄韵这番骚浪入骨、主动献身的表演，弄得是邪火中烧，再也无法忍受，声音兴奋道：“小母狗！你还愣着干什么？！没听到你的母狗妈妈在问你话吗？！还不快点上床指导指导你的好妈妈！让她今天晚上被主人我狠狠内射！怀上主人的种！”

蒋巧在主人的催促，和妈妈那充满了挑衅意味的目光注视下，只能强忍着心中的嫉妒，一步一步走到床边爬上单人床。

她跪在母亲身边，看着母亲那潮红一片的绝美俏脸，以及丝袜之下那片泥泞不堪、正微微翕张着等待主人入侵的娇嫩蜜穴，声音带着一丝颤抖和麻木，开始了她作为”助理”和”见证人”的本职工作。

“主，主人…妈妈她…她现在的姿势，非常标准…完全符合我们在方案里设定的”第一次播种”的要求。这个姿势，能让您的”龙根”，以最直接、也最深入的角进入她的身体，从而最大限度地保证您那宝贵的”龙精”，能顺利抵达子宫，完成受孕……”

祁夕听着蒋巧的解说，只觉自己的肉棒又硬挺了几分。

他不再犹豫，迅速脱掉身上的衣物，像一头饿了三天的野狼一般，猛地扑上了床！

他那虽然颇为健硕且充满了爆发力的少年身躯，重重压在了黄警官那具成熟火辣、此刻却穿着一身”清纯少女”装扮的胴体之上！

随后祁夕双手迅速撕开黄韵裆部的丝袜，“噗嗤——！”一声，肉体被彻底贯穿的淫靡声响，在安静的卧室内响起。

那根狰狞的肉棒，带着一股摧枯拉朽般的蛮横力道，毫无阻碍地深深楔入了黄韵那紧致湿热、不断收缩痉挛的蜜穴最深处！

“嗯啊——！”

“主人…您…您终于…进来了…母狗的小穴…好…好想您…”

黄韵娇躯一颤，随即发出一声压抑不住的浪吟。

她伸出那双戴着白色蕾丝手套的纤纤玉手，紧紧环抱住了祁夕的后背。

那双被肉色丝袜完美包裹的修长美腿，也如藤蔓一般主动缠上了主人的腰，配合着他的每一次撞击和深入。

“啪、啪、啪、啪、啪！”祁夕仿佛一头不知疲倦的公牛一般，在黄韵那具充满了”青春少女”气息的成熟胴体之上，疯狂地耕耘着。

他一手紧紧掐住那丰满挺翘的肉丝美臀，另一只手则粗暴揉捏着她胸前那对被白色制服撑得鼓鼓囊囊的饱满雪乳，嘴里还不停地发出各种下流的淫词浪语和满足的嘶吼。

“大母狗…你这…骚穴…可…可真他妈…会吸啊…哦…哦哦…每一次…都…都像要把主人我的…魂儿…都给吸走一样…爽…爽死我了…”

“主人…您…您的肉棒…才…才厉害呢…又…又粗又硬…还…还这么烫…每一次…都…都能顶到…顶到母狗的花心…嗯啊…母狗…母狗快…快不行了…”

两人就这么以最原始、也最直接的传教士姿势，在书房的单人床上，进行着一场以”受孕”为名的激烈交合。

而蒋巧则被迫跪在一旁，像个最专业的”技术指导”一般，一边强忍着心中的嫉妒，观摩着眼前这活色生香的淫靡场景，一边用颤抖的声音，为主人和妈妈的”战斗”，进行着”专业”的解说和指导。

“主人…大母狗的呼吸开始急促了，她的身体在微微颤抖，这，这是高潮的前兆！您可以适当加快加快速度……”

黄韵听到蒋巧这话，心中那股病态的竞争意识再次被激发！

她一边更加卖力地迎合着主人的撞击，一边还不忘转过头，用带着哭腔和喘息的声音，对女儿道：“女儿…你…你光说…有什么用…嗯啊…还是要多学学…人家…怎么讨好主人的…或者…你也…你也上来…让主人…好好地…疼爱一下…看看…看看我们俩…到底…到底谁的…小穴…更能让主人…满意…”

听到黄韵的雌竞发言，跪在一旁的蒋巧，却是声音冷静道：“以后我的受孕日子还长着呢，今天就就不必了…贱母狗妈妈，你还是专注于配合主人受孕吧…”

祁夕听着两女这充满了火药味的”交流”，更是兴奋得仰天长啸！

他感觉自己胯下那根狰狞的肉棒，仿佛有用不完的力气！

就这么保持着传教士的姿势，在黄韵那具充满了反差诱惑的成熟胴体之上，足足抽插了十几分钟！

随着时间的推进，黄韵早已被他干得双眼迷离神志不清，浑身上下香汗淋漓，口中只能发出一阵阵断断续续，如同小猫般甜腻的浪叫呻吟。

“嗯啊——”终于，在一声娇媚的长吟之后，黄韵的身体猛地绷紧，随即又重重地软倒下去，一股股晶莹剔透的爱液，不受控制地从她穴口喷涌而出！

蒋巧见状，立刻在一旁提醒道：“主人…大母狗她，她已经高潮了，现在是您进行深度内射的最佳时机！”

“哦哦哦哦哦哦哦！”祁夕闻言，不再有任何的忍耐！

他发出一声野兽般的满足嘶吼，紧紧箍住黄韵不住晃动的丰腴腰肢，胯下的狰狞肉棒，在她温暖湿热的蜜穴最深处，以一种毁天灭地般的力道，更加用力地顶了几下。

然后才将自己积蓄了三天的亿万子孙，一滴不剩地狠狠灌入黄韵子宫的最深处！

“哦哦哦哦哦哦…大母狗…我的丝袜大母狗…全都…全都给你…给主人…好好地…怀上…怀上我的…种！”

“啊——！烫…好烫…主人…我…我的子宫…全…全都被您的…精液…灌满了…嗯啊啊啊啊…”

黄韵在被内射的瞬间，再次发出压抑不住的尖锐长吟。

随即，高挑丰腴的成熟娇躯，便如同被抽去了所有的骨头一般，软绵绵地瘫倒在单人床之上。

只有那双穿着天鹅绒肉丝的修长美腿，还在因为高潮的余韵而不受控制地抽搐、颤抖。

两人那紧密结合的肉棒与蜜穴，也还在发出“咕啾咕啾”的淫靡水声…

此时此刻，跪在一旁的蒋巧，眼看两人的初次交合已经完成，便忠实履行起了自己作为”见证人”和”助理”的任务，颤声宣布道：“三步播种法，第一步，完成……”

蒋巧那带着一丝不屑与麻木的声音，在充满淫靡气息的卧室内轻轻回荡，仿佛是为这场荒诞而又罪恶的”受孕仪式”第一幕，画上了一个屈辱的句号。

“呼…呼…呼…”直到最后一滴精液也尽数灌入黄韵那温暖湿热的子宫深处，祁夕这才呼哧呼哧地喘着粗气，缓缓从她那依旧在微微痉挛、不断收缩的紧致蜜穴中，拔出了自己那根沾满淫液的狰狞肉棒。

“啵——”一声轻响，伴随着肉棒的抽离，一股混合着滚烫精液和高潮爱液的白浊液体，立刻不受控制地从那红肿不堪的穴口涌出，顺着黄韵那被肉色丝袜包裹的丰腴大腿内侧缓缓滑落，在身下那张单人床上，洇开了一片刺眼而又暧昧的湿痕。

此刻的黄韵，早已在高潮的余韵和被深度内射的充实感中，彻底失去了所有的力气。

她浑身酥软，娇躯香汗淋漓，那张化着清纯妆容的绝美俏脸，此刻却布满了病态的潮红和满足后的慵懒。

水光潋滟的凤眸微微闭着，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，樱桃小嘴微微张开，只能发出一阵阵细若蚊蝇的甜腻呻吟。

她那娇嫩的蜜穴还在抽搐蠕动，祁夕饶有兴致地欣赏着黄韵此刻的骚浪模样，目光又缓缓下移，对着那里仔仔细细打量起来。

那片被浓密阴毛覆盖包裹的熟女肥穴，此刻早已是一片狼藉。

略带色素沉淀的性感阴唇，因为长时间的激烈摩擦而微微有些红肿外翻。

穴口处沾满了白浊的精液和晶莹的爱液，在卧室柔和的灯光下，泛着一层令人血脉喷张的淫靡光泽。

他甚至还能清晰看到，随着黄韵每一次呼吸和身体的轻颤，都会有一股股新的粘稠液体，从那紧致的穴口缓缓溢出，顺着她那被肉色丝袜包裹的丰腴臀瓣，滑落到床单之上，将那片暧昧的湿痕，进一步扩大。

“哈哈，完美，我怎么觉得，这第一发就能中啊？”

祁夕得意地大笑一声，随即又扭过头，将目光投向了正跪在一旁低着头、身体微微有些颤抖的蒋巧。

他仔仔细细地欣赏着蒋巧此刻这身充满了禁忌诱惑的性感装扮：

那件由黑色蕾丝和几根细细的带子构成的、几乎无法蔽体的性感内衣，将她那真正意义上青春娇丽的少女胴体勾勒得淋漓尽致；胸前那桃心形状的镂空设计，更是让她那对笋乳顶端的粉嫩乳珠，都若隐若现地暴露在空气之中，随着她紧张而羞耻的呼吸微微颤抖着。

祁夕注意到，蒋巧那对原本只是微微有些挺立的乳珠，此刻，在观摩了刚才那场活色生香的”受孕大戏”后，竟变得如同两颗熟透了的红樱桃一般，红肿硬挺，甚至连周围的乳晕，都因为情欲的催化而微微有些泛起了褶皱！

祁夕嘴角一笑，调侃蒋巧道：“小母狗，怎么，光是在旁边看着，就…兴奋了？你看你这对骚奶子，奶头都硬成这样了，是不是…也想让主人我的大肉棒…进去好好地…疼爱你一番啊？”

一听这话，蒋巧下意识挺了挺腰，想要露得更多自己胸前那早已暴露无遗的春光，脸颊也因为主人这番露骨的羞辱而瞬间涨得通红：“只要主人愿意，巧巧无怨无悔……”

祁夕见蒋巧这样，反而用一种更加玩味的语气，继续追问道：“这样，小母狗你倒是给主人我好好”评价评价”，刚才…我跟你那好妈妈的第一次”播种”怎么样啊？主人我厉不厉害啊？你看大母狗那骚穴被主人肏得那么爽，叫得那么浪，你觉得…她能一次就怀上我的种吗？”

蒋巧丝毫不介意被主人羞辱得无地自容，甚至主动放下自己所有的尊严，用一种期翼的语气，低声吹捧道：“主人，您很厉害…贱母狗妈妈她肯定能怀上的……您的”龙根”那么粗壮、那么滚烫，每一次都能顶到她子宫的最深处，还有您最后射出来的”龙精”那么多、那么浓稠，她的小穴，肯定早就被您彻底灌满了……”

祁夕听着蒋巧这番细节满满的”吹捧”，只觉浑身上下每一个毛孔都透着舒坦和得意！

他满意地哈哈大笑起来，然后伸出手，在蒋巧那顺从涨红的绝美俏脸上，不轻不重地拍了拍。

随即，他又将目光转向了正躺在床上的黄韵，语气调侃道：“大母狗，怎么样？还行不行啊？这可才刚刚第一次呢……后面可还有两次更刺激的等着你呢！”

黄韵强撑着那早已酸软无力的身体，想要从床上坐起来，可刚才主人那番狂风暴雨般的猛烈冲击，实在是耗尽了她所有的力气。

她刚一用力，便觉双腿一软，身体再次不受控制地瘫倒在了凌乱的床单之上。

祁夕看着她这副娇弱无力的动人模样，摆了摆手说道：“行了行了，看你这副骚样，估计一时半会儿也缓不过来了。主人我就大发慈悲，让你先躺着休息会儿吧。”

“谢…谢谢主人…疼爱…”黄韵先是弱弱地道了声歉，随即又立刻换上了一副更加谄媚和骚浪的语气，对祁夕吹捧道：“都…都是主人您…太…太厉害了…母狗…母狗这不成器的身体…实在是…有些…承受不住您的…雄风…不过…您放心…等…等母狗稍微缓过劲来…一定…一定用最好的状态…来迎接您的…第二次”恩赐”！保证…保证让您…比刚才…还要…爽上一百倍！”

一时间，这间原本属于黄韵私人办公的书房，此刻却彻底沦为了他们三人之间进行淫乱和雌竞的专属场所。

黄韵穿着一身既清纯又骚浪的少女制服，浑身酥软地瘫躺在床上。

那双被肉色丝袜紧紧包裹的修长美腿无力张开着，腿间那被撕裂了裆部的丝袜之下，混合着男人精液和她自身爱液的白浊液体，正一股一股地、缓缓流淌而出，将身下的床单浸染出一片更加淫靡的湿痕；

蒋巧则穿着一身极其性感的黑色蕾丝情趣内衣，披着一件半透明的黑色薄纱长袍，谄媚地跪在床边，低垂着高贵的头颅，像个等待主人发落的贴身侍女；

而祁夕则像个刚刚享用完美食、正在进行”中场休息”的荒淫帝王一般，大大咧咧地岔开腿，半躺半靠在床头，饶有兴致地欣赏着眼前这两具同样性感、此刻却展现出截然不同媚态的绝美胴体，尽情享受着这令人沉醉的时刻。

过了一会儿，祁夕似乎是休息够了，再次将目光投向了躺在床上的黄韵，懒洋洋地问道：“大母狗，怎么样？休息好了没有啊？”

黄韵闻言，连忙强撑着身体，试图再次从床上坐起来。

这一次，她终于成功了，虽然手臂依旧因为脱力而微微有些颤抖，但脸上那股子不服输的媚劲儿，却丝毫未减。

祁夕见状，笑着让她再休息会儿。

黄韵则立刻道歉并再次讨好，摆了摆手，用一种充满了期待和玩味的语气说道：“没事，没事，不着急。母狗正好想想，这第二次”播种”，咱们该怎么玩才能更刺激更有创意一点呢？哈哈哈哈……”

他又低头看了看自己那根硬挺如常的肉棒，看到上面湿漉漉一片，满是黄韵体内流出的淫靡液体，便转过头，目光投向了正跪在床边的蒋巧：“丝袜小母狗，你看你的丝袜妈妈大母狗现在不方便，你这个当”助理”和”见证人”的也别闲着啊。过来，用你那高贵的小嘴，给主人我的大肉棒，重新清理清理，让它为接下来的战斗好好充充电！”

正躺在床上休息的黄韵，听到祁夕这话，也立刻抓住机会，用带着一丝虚弱却又充满了挑衅的语气，对女儿调侃道：“是啊，女儿…快…快过来伺候主人吧…你…你不是最喜欢说…我…我只会用下三滥的手段…勾引主人吗？那…那现在…就让我…也好好学习学习…咱们巧巧的”高级媚术”，到底有多厉害啊……”

蒋巧眼神微眯，先是看了一眼妈妈，又看了一眼主人，简直乐坏了，如同一个真正的女奴一般，从跪姿变为趴姿，在那张充满了她情敌体液和气息的床上，一步一步地，爬到了主人的腿间。

她那一头乌黑亮丽的柔顺长发，因为这个动作而如同瀑布般散落下来，有几缕甚至还调皮地扫过了祁夕的大腿，惹得他一阵心痒。

蒋巧放低身形，将那被黑色吊带袜紧紧包裹的娇小翘臀高高撅起，然后，在那充满了期待和淫邪的目光注视下，张开那涂着精致豆沙色口红的樱桃小嘴，将主人那根湿漉漉的粗壮肉棒，再次缓缓而又小心地，含入了口中。

“哦…还得是小母狗的小嘴啊…真他妈…又软又滑…哈哈…”蒋巧一含入，祁夕便立刻发出了满足的夸赞。

他享受着蒋巧那温热紧致的口腔包裹，享受着她那灵活小巧的香舌，在自己龟头上的每一次舔舐，感受着她舌苔上那细腻的颗粒感…

他一边享受，一边还用充满了下流意味的语言，对刚才给黄韵”播种”的感受，进行着专业的点评：“说起来，小母狗，你这好妈妈的小穴可真不赖啊！跟你的一样，又紧又会吸，不过嘛…”他顿了顿，故意吊着两人的胃口：“大母狗喷水这块儿…可就比你差远了！还是小母狗你更带劲儿！一肏就喷，跟个喷泉似的！哈哈哈哈！但是呢，要论那股子主动的骚劲儿和不要脸的媚劲儿，小母狗你……可就拍马也赶不上丝袜大母狗了！你俩…还真是各有千秋啊！”

蒋巧听着主人这番不堪入耳的点评，以及对自己和妈妈身体的露骨比较，心中羞愤欲绝，只能发出“呜呜呜”的呜咽声，用更加卖力的吮吸和舔舐，来掩饰自己内心的不满和嫉妒。

而躺在一旁的黄韵，则立刻抓住机会，用带着一丝虚弱却又充满了得意的语气，附和着主人的话，同时不忘对女儿进行新一轮的”雌竞”打压：“主人…您…您说得太对了！女儿她啊…就是…就是太端着了！哪像大母狗…对您可是…掏心掏肺…恨不得…把自己的整个身子…都揉碎了…献给您呢…”

随着蒋巧那“滋滋滋”的卖力舔舐，那根本就还没软下去的肉棒，很快便被她舔舐得干干净净，并且…更加精神抖擞地昂起了头！

“啵——”的一声轻响，蒋巧缓缓将那根被她”清理”干净的狰狞肉棒，从自己那早已酸麻不堪的小嘴中吐了出来。

祁夕对蒋巧这次的”清洁服务”，感到非常满意。

他伸出手，在那浑圆挺翘的黑丝美臀上不轻不重地拍了一记，然后，才将目光转向了正躺在床上的黄韵，懒洋洋地问道：“大母狗，怎么样？休息好了没有啊？”

黄韵这次终于恢复了一些力气，她从床上有几分艰难地坐起身。

那件早已被汗水浸湿的白色制服，紧紧地贴在她那成熟火辣的胴体之上，更添了几分诱惑：“回主人的话…母狗…母狗已经…可以了…随时…可以迎接您的…第二次”恩赐”了…不知…不知主人您…选好…第二次”播种”的…地点…了没有？”

祁夕闻言，一跃而起下了床：“嘿嘿…别急，别急，在进行第二次”播种”之前，主人我得先好好参观参观大母狗你这别有洞天的宅子才行啊…嘿嘿嘿…以前来你这只顾着肏了，都没认真逛逛这里。”

于是，祁夕就这么挺着那根狰狞的肉棒，光着下半身，大摇大摆地朝着书房外走去。

而黄韵，则立刻心领神会地，从床上下地，踩着那双粉色风格高跟鞋，扭动着那被肉色连裤袜和极短百褶裙包裹的丰满美臀，紧紧地贴了上去，用自己那柔软的身体，依偎着祁夕，向他介绍着家里的每一块空间。

他们穿过宽敞明亮的客厅，祁夕的目光在巨大的真皮沙发、和那套价值不菲的家庭影院上来回扫视，嘴里还不停地发出“啧啧”的赞叹声。

黄韵脸上挤出谄媚的笑容，声音带着一丝讨好道：“主人…您…您要是喜欢这儿…待会儿…母狗…就在这沙发上…好好地…伺候您…”

她的脸颊瞬间涨得通红，她能清晰地感受到，主人那只在她百褶裙下肆意游走的手，此刻正隔着那层被撕裂了裆部的肉色连裤丝袜，不轻不重地揉捏着她那丰满而富有弹性的臀瓣。

甚至，他的指尖…还时不时”不经意”地，触碰到她那片早已泥泞不堪的紧致蜜穴。

黄韵一边用自己那成熟火辣的胴体，紧紧贴合着主人，迎合着他每一次的抚摸和挑逗，一边用娇媚入骨的声音，不断地向他介绍家里的每一个地方，嘴里说着一些连她自己都感到恶心的骚浪话语。

终于，祁夕领着母女俩，转到了那间巨大的步入式衣帽间。

只见这间衣帽间内，琳琅满目地挂满了各式各样的高档女装、陈列着数不清的名牌包包、以及…整整几面墙的、各式各样的、足以让任何一个恋物癖都为之疯狂的…高跟鞋和丝袜！

祁夕看着眼前这足以让任何男人都血脉喷张的香艳景象，忍不住拍了拍黄韵的屁股。

正前方几乎占据了整面墙的巨大穿衣镜擦拭得一尘不染，光可鉴人，完美地倒映出房间内的一切，以及…正站在镜子前，他们三人的身影。

而黄韵的脸上露出一丝属于女主人的”骄傲”，介绍道：“主人…这些都只是我们母女俩，平日里的一些私人收藏罢了。”

而祁夕却没有理会，嘴角的笑容越发灿烂，一把推开身边的黄韵，准确找到暗格，推开镜子，即便是早已”见多识广”的祁夕，也被眼前这充满了极致SM氛围的景象，给深深震撼了！

墙边那几个错落有致的刑具架，上面挂满了各种闪烁着冰冷金属光泽的专业道具。

房间中央，立着一张充满威严和压迫感的女王宝座之上。

随即，他的目光注意到角落里有一罐药片，捡来一瞧，赫然是避孕药。

随即祁夕用一种极其平静、却又让人感到不寒而栗的目光，抬头望着正站在门口，早已吓得魂飞魄散、面色惨白的高挑黄韵，笑着说道：“大母狗，你这藏得可真够深的啊？嘴上说着要当主人的好母狗，想要给主人怀孕，结果偷偷吃避孕药是吧？”

此刻的黄韵，早已心如死灰。

她双腿一软，整个人都瘫跪在了地上，脸上带着麻木的笑容，用一种近乎梦呓般的、充满了绝望的语气，喃喃自语道：“是…主人…母狗…母狗错了…这是母狗以前吃的避孕药……更好地服侍主人的……母狗…母狗真的…真的只想…安安心心地…当您的母狗…为您…为您怀孕生子……”

“是吗？”祁夕的脸上依旧带着那副恶魔般的笑容，他没有再理会黄韵的辩解，而是转过头，将目光投向了同样早已被眼前这一切惊得目瞪口呆的蒋巧，用一种充满了玩味的语气问道：“小母狗，你这位好妈妈…可真是给了我们一个大大的惊喜啊！你来评价评价？”

经过了这么长时间的调教和羞辱，蒋巧对自己妈妈的观感，早已发生了天翻地覆的变化。

此刻，在亲眼目睹了妈妈这个”秘密”之后，她心中那点仅存的对妈妈的好感，也早已烟消云散，取而代之的，是更加浓烈的鄙夷和一丝丝病态的快意！

她看着瘫跪在地上，如同丧家之犬一般，狼狈不堪的母亲，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，用一种近乎宣判的语气，冷冷说道：“贱母狗…你真是让巧巧失望！”

“好了好了，两只乖母狗，既然来到这里…那咱们第二次的”播种”就别换地方了！就选这里吧！”

蒋巧闻言，微微眯起了那双美丽的桃花眼。她没有说话，脸上却露出了一个极其微妙的、意味深长的表情。

而黄韵，则在听到主人这个决定的瞬间，那张本就惨白如纸的俏脸，变得更加……毫无血色！

“不…不要…！”黄韵瘫跪在地上，猛地向前爬了几步，膝盖因为剧烈的摩擦而传来阵阵刺痛。

但她却仿佛丝毫感觉不到一般，双手死死抓住祁夕的裤腿，仰起那张早已因为恐惧和绝望而变得毫无血色的俏脸，声音带着浓重的哭腔和哀求：“主人…求求您…不要…不要在这里…求求您了…您…您想怎么玩弄母狗都可以…去…去卧室…去客厅…去阳台…哪里…哪里都行…只求您…别…别在这里…”

祁夕低头，饶有兴致地看着跪在自己脚边，正苦苦哀求的黄韵，脸上的笑容越发兴奋。

“主人！求求您了！”黄韵见祁夕不为所动，心中更是绝望，她几乎是本能地，再次张开那涂着水润粉色唇彩的性感小嘴，主动含住了他的肉棒，用自己那温热湿滑的口腔和灵巧无比的舌头，拼命地舔舐、吮吸起来，想要用这种最卑微也最直接的方式，来换取面前主人的一丝”仁慈”。

而站在一旁的蒋巧，看着自己妈妈此刻这副为了求饶、而再次主动献上口舌服务的下贱模样，那双美丽的桃花眼中，却闪过了一丝高高在上的轻蔑和不屑。

她缓缓地、优雅地，走到主人身边，居高临下地俯视着正跪在地上，一脸哀求的母亲，嘴角勾起一抹冰冷的、带着一丝胜利者姿态的嘲讽笑容：“黄警官，我的好妈妈，你…可真是让女儿我…大开眼界啊。怎么，主人才刚说在这里进行第二次播种，你就这么迫不及待地跪下来，用你那张骚嘴求饶了？你那所谓的警长气场…都到哪里去了？”

祁夕也跟着附和蒋巧的话，他一把将那根沾满了黄韵口水的狰狞肉棒从她口中拔了出来，然后用手指轻轻挑起黄韵的下巴，脸上露出了恶魔般的笑容：“是啊，大母狗，小母狗说得对。你这又是哭又是求的，多没意思啊。”

他忽然像是发现了什么新大陆一般，一把推开跪在自己面前，如同烂泥一般瘫软在地的黄韵，径直走到了密室角落里那个挂满了各式各样的衣架前！

那里，整整齐齐地挂着十几套款式各异、但都充满了极致SM风格的性感服饰———

从紧紧包裹身体、将曲线勾勒得淋漓尽致的哑光黑色漆皮束胸衣，到只能勉强遮住臀瓣的超短皮裙；从充满了野性与魅惑的黑色渔网吊带袜，到各种带有蕾丝花边和蝴蝶结装饰的、充满了禁忌诱惑的性感内衣；以及…十几双款式不同、但鞋跟都高得吓人的黑色漆皮过膝高跟长靴！

“嘿嘿！大母狗！你这装备…比丹丹母狗她那都要齐全啊！”祁夕一件一件地欣赏着那些充满了暴力与情欲美感的”女王战袍”，嘴里不停地发出“啧啧”的赞叹声。

蒋巧听着主人那不堪入耳的调侃，脸颊微微有些泛红，但眼神中却带着一丝看好戏的意味。

她配合着主人的话，轻声评价道：“嗯…确实…很有…特色…”

只有瘫跪在地上的黄韵，听着他们的对话，只觉自己的心，在一点一点地，被无边的黑暗和绝望彻底冰封。

她嘴里不断哀求着，呢喃着：“不…不要…求求你们…不要…”

祁夕似乎是欣赏够了，便从衣架上取下一套他最心仪的款式：黑色漆皮束胸衣、超短皮裙、黑色渔网袜，以及那双15cm高的黑色漆皮过膝高跟长靴，然后走到黄韵面前，扔在了她的身上，命令道：“好了，大母狗，别给主人装死了！快点！把身上这套碍事的少女装给脱了！换上你这身…真正的战斗服！让主人我也好好地体验体验，在你们这间女王的密室里…肏干一个女王，到底是个什么滋味！”

他顿了顿，又将目光转向了一旁还在”看戏”的蒋巧，笑道：“小母狗，你这个当助理的也别闲着啊。过来，好好伺候咱们黄警官…更衣！”

黄韵的身体猛地一僵，她没有动，只是用那双早已失去了所有神采的凤眸，绝望地看着祁夕。

而蒋巧，则在最初的犹豫和震惊过后，脸上竟然露出了一个充满了幸灾乐祸和一丝丝病态快意的微妙笑容。

她迈着那双被黑色吊带袜完美包裹的修长美腿，踩着那双性感的黑色细高跟，优雅地走到母亲的面前。

然后，缓缓蹲下身，将那件黑色漆皮束胸衣拿到母亲眼前，声音带着一丝公事公办的语气，催促道：“贱母狗，还愣着干什么？没听到主人的命令吗？是需要我这个助理…亲手…帮你脱吗？”

祁夕则早已返回到那个象征着至高无上权力的女王宝座前，舒舒服服坐了下去，饶有兴致地看着眼前这对血亲母女之间的”微妙互动”。

他抬抬头，目光落在了天花板上那几个用来悬吊身体的金属吊环之上，眼中更是爆发出了一阵前所未有的、近乎疯狂的光芒！

终于，在主人的不断催促和女儿那充满了嘲讽意味的”服侍”之下，黄韵放弃了最后一丝抵抗，任由女儿将她身上那套充满了”青春少女”气息的制服一件件褪下，然后，又将那套象征着她”女王”身份的黑色漆皮战袍，一件件地，穿到她的身上……艰难地将那双被黑色渔网袜包裹的修长美腿，一点一点地塞进那双15cm高的黑色漆皮过膝高跟长靴里。

祁夕欣赏着黄韵此刻这身充满了性虐女王风范的性感装扮，满意地点了点头。

他从墙上取下那根黑色皮鞭，拿在手上，轻轻在自己掌心拍了拍，然后，又拉了拉那冰冷的吊环锁链，对一旁的蒋巧命令道：“小母狗，我的好助理，现在该你履行职责了。把你的好妈妈，我们高贵的黄警官，给我牵过来…让你们这对高冷母狗花，一起跪在主人脚下，求主人赏你们点乐子！”

蒋巧闻言，身体微微一颤，那张布满兴奋的绝美俏脸低垂而下，黑色蕾丝情趣内衣下的胸脯因喘息而上下起伏。

她缓缓跪在地上，伸手轻拉母亲的胳膊，低声道：“贱妈妈…走吧…”

黄韵跪在地上，刚刚穿好的黑色漆皮过膝高跟长靴，在灯光下反射出冰冷的光泽。

那张严肃的俏脸此刻苍白如纸，身体却不由自主地向前倾倒，只能屈辱地双手撑地，跟着女儿一起，以跪爬的姿态，一步步挪向祁夕。

密室的地面冰冷而粗糙，蒋巧的黑色吊带袜在爬行中微微撕裂。

而黄韵的渔网袜也被磨出细小的破洞，15cm高跟长靴的鞋跟，在地面上发出刺耳的”嗒嗒”声。

两女呼吸急促，汗水滑落，滴在地面，宛如她们高贵尊严的最后碎片。终于，她们爬到了祁夕脚边：

蒋巧率先跪直身体，双手垂在身侧，低垂的眼帘遮不住眼底的屈辱；黄韵紧咬牙关，强撑着最后一丝高傲，缓缓跪直，但那身SM女王装扮，却让她看起来更像一个被征服的战利品。

两女并肩跪在祁夕面前，黑色蕾丝与漆皮的反差，宛如一幅禁忌而扭曲的画卷。

祁夕低头俯视，嘴角勾起一抹残忍的笑意，皮鞭在掌心“啪”地一响，戏谑道：“哟，小母狗，黄警官，这画面可真他妈带劲！母女花跪在我脚底下，啧啧，这滋味，比你在警局发号施令爽多了吧？”

此刻的密室之内，充满了戏剧性到了极点的反差画面：祁夕这个身材颇为健硕、一脸俊气的少年，正赤裸着下身，挺着大鸡巴站在吊环旁，手中把玩着那根黑色皮鞭，脸上带着掌控一切的笑容；

而他的面前，则跪着这对艳丽的母女花。

一个，是穿着黑色蕾丝情趣内衣、外披半透明黑纱长袍、腿上裹着黑色吊带袜的蒋巧，她正用一种兴奋和顺从的眼神看着祁夕，等待着主人接下来的命令；

另一个，则是刚刚才被迫换上了一身SM女王”战袍”，黑色漆皮束胸衣、超短皮裙、黑色渔网袜、以及15cm黑色漆皮过膝高跟长靴的黄韵。

她同样跪在地上，那张严肃高傲的绝美俏脸，此刻却写满了无尽的绝望和恐惧。

她知道，一场比之前任何一次都要更加疯狂、也更加残忍的凌辱盛宴，即将在这间性虐密室之中，缓缓拉开序幕……

“开始吧。”祁夕的声音懒洋洋地传来，他晃了晃悬吊着的那根吊环锁链，金属碰撞间发出一阵清脆而又令人心悸的”哗啦”声，仿佛一首来自地狱的催命序曲。

“起来吧，妈妈。”蒋巧的嘴角勾起一抹凄美而又嘲讽的笑容，声音很轻很平，听不出任何的情绪，却又像一把最锋利的冰刀，狠狠地扎进了黄韵的心底：“这就是我们现在唯一的选择，像条狗一样，摇着尾巴，想尽一切办法去取悦主人，让主人满意，让他高兴…这就是我们作为母狗的义务呀。”

黄韵身体一僵，难以置信地看着蒋巧，看着她脸上那抹熟悉而又陌生的、充满了决绝和疯狂的笑容，她知道，曾经自己那个乖巧地女儿，真的回不去了。

在祁夕那充满了催促和不耐烦的目光注视下，蒋巧缓缓站起身，她身上那件本就极其性感的黑色蕾丝情趣内衣，因为刚才的跪趴而变得更加凌乱，半透明的黑纱长袍松松垮垮地挂在身上，更添了几分堕落的诱惑。

她走到同样无力从地上站起来的黄韵面前，抓住了黄韵的胳膊：“走吧，我的母狗警官妈妈。”

“不…巧巧…不要…”黄韵还在做着最后的、徒劳的挣扎，她那双穿着15cm黑色漆皮过膝高跟长靴的脚，在地上拖出两道长长的痕迹，口中发出一阵阵绝望的呜咽。

祁夕则在一旁看得津津有味，用一种近乎欣赏艺术品的目光，看着眼前这幅”母女情深”的动人画面。

最终，终于，在蒋巧的”协助”之下，黄韵整个人便以一种极其羞耻和屈辱的”大”字型姿态，被毫无保留地，悬吊在了半空之中！

她身上那件由顶级哑光黑色漆皮裁剪而成的束胸衣，因为身体的悬空和重力的拉扯，而更加紧密地包裹住她那对饱满挺翘的雪白豪乳，将那深邃的乳沟和惊人的弧度，都展现得淋漓尽致。

下身那条只能勉强遮住臀瓣的超短皮裙，也因为双腿的大开而向上卷起，将她那被黑色渔网袜包裹的神秘的三角地带，都毫无遮掩地暴露在了男人的眼前！

“唔…嗯…放…放我下来…”黄韵的身体在半空中微微晃动着，口中发出阵阵心碎的呜咽，泪水混合着汗水，从她的眼角滑落，滴落在吊环之下，那柔软的黑色长毛地毯之上，散开一小片深色的湿痕。

祁夕看着黄韵此刻这副如同被献祭的羔羊一般，无助而又充满了禁忌诱惑的动人模样，只觉得自己的肉棒又硬挺了几分。

他缓步走到黄韵的面前，伸出手，用那根黑色皮鞭的鞭柄，轻轻挑起黄警官那张早已被泪水和汗水浸湿的绝美俏脸，脸上露出了恶魔般的笑容：“大母狗，我亲爱的女王黄警官，现在感觉怎么样？又一次被吊在”行刑架”上，是不是…很是怀念啊？”

他又走到刑具架旁，饶有兴致地打量着上面那些琳琅满目的”玩具”。

最终，拿起那个由皮革和金属制成的束缚式口球，在手中掂了掂，交给蒋巧。

蒋巧顺从地从主人手中接过了那个冰冷的口球，走到母亲面前，看着母亲那双充满了惊恐和哀求的凤眸，手上动作却没有任何的犹豫。

她粗暴地捏开母亲的下巴，将那颗冰冷的、带着一丝皮革味道的口球，狠狠塞进了母亲那张曾经发布过无数抓捕命令的性感小嘴之中，然后绕到她的脑后，将束缚带拉到最紧！

“呜…呜呜…呜…”黄韵的口中，只能发出一阵阵绝望和痛苦的呜咽，滚烫的泪水，不受控制地再次汹涌而出。

祁夕看着黄韵这副想叫又叫不出来的可怜模样，满意地笑了笑，随即目光又落在了她胸前那对因为呼吸急促而剧烈起伏的饱满雪乳之上，顿时眉头一皱，脸上露出一丝不悦：“大母狗，你这身女王战袍虽然够骚，够劲儿…但是把你那对骚奶子包得这么严实，让主人我怎么玩啊？”

话音未落，祁夕竟是猛地伸出双手，抓住黄韵胸前那件黑色漆皮束胸衣的边缘，伴随着”刺啦——”一声令人牙酸的巨响，那件由顶级哑光黑色漆皮精心打造而成的、象征着她女王身份的束胸衣，竟被硬生生从中间撕开一道巨大的口子！

随着束胸衣的破裂，黄韵那对红肿硬挺的雪白豪乳，便如同挣脱了牢笼的白兔一般，猛地弹跳了出来，在空气中划出两道惊心动魄的完美弧线！

“呜呜呜——！”这突如其来的羞辱和暴露，激起黄韵口中阵阵凄厉的呜咽。

蒋巧接过主人手中那对精致冰冷的银色铃铛乳夹，看着母亲胸前那对粉嫩嫣红的乳头，心中那股病态的快意，再次压倒了最后一丝同情。

她伸出纤纤玉手，精准而又毫不留情地，将那两枚带着清脆铃铛声的银色乳夹，分别夹在了母亲那早已红肿不堪的乳头之上！

“呜——啊——！”剧烈的疼痛，让黄韵的身体再次猛地弓起，口中发出一声撕心裂肺的悲鸣！

祁夕似乎对眼前的景象非常满意，但他似乎又想到了什么，便走到黄韵身下，抬头看着那片被黑色渔网袜和极短皮裙包裹的、神秘的三角地带，眉头再次皱了起来。

“小母狗，这…也不太方便啊…”他指了指黄韵的下体，对蒋巧说道：“待会儿主人我…要怎么进行”播种”啊？”

蒋巧闻言，脸上露出一丝了然的表情。

她走到自己母亲的身下，先是粗暴地将那条只能勉强遮住臀瓣的超短皮裙向上撩起，然后又用那双纤纤玉手，抓住她母亲腿上的黑色渔网袜的裆部边缘，用力向两边一扯！

“刺啦！”伴随着一声清脆的撕裂声，那片本就脆弱的渔网便应声而裂，露出了里面那片刚被祁夕内射过一次、早已泥泞不堪的神秘幽谷。

“主人…”蒋巧做完这一切，才转过头，用一种近乎麻木的、公事公办的语气，对祁夕汇报道：“现在，您可以随时开始了…”

祁夕满意地点了点头，他欣赏着眼前这幅由他亲手打造的、极尽淫靡和屈辱的”艺术品”：

黄韵，白日在警局里高高在上的甲队队长，此刻，正穿着一身被男人撕得破烂不堪的”女王战袍”，嘴里含着口球，乳头上夹着带铃铛的乳夹，四肢大开地，被悬吊在半空之中。

那片最私密的、象征着女性尊严的禁忌花园，也早已被彻底撕裂，毫无遮掩地，暴露在他的眼前，正微微翕张着，等待着他最后的、也是最致命的…征服与播种！

祁夕的喉结，不受控制地上下滚动了一下。

那双充满了淫邪和贪婪的眼睛，死死盯着黄韵那具被悬吊在半空中的、充满了禁忌与性虐美感的绝美胴体，以及那片不断泌出爱液、泥泞不堪的神秘幽谷。

他没有立刻上前，而是像一个经验丰富的艺术家，在欣赏自己最得意的作品一般，绕着被悬吊的黄韵，慢悠悠地走了一圈，嘴里还不停地发出“啧啧”的赞叹声。

“大母狗，我的黄警官，你现在这副模样…可真是…太他妈的性感了！”他走到黄韵身后，伸出手，用那根刚刚才从墙上取下来的黑色皮鞭的鞭柄，带着一丝挑逗的意味，轻轻顶了顶那浑圆挺翘的美臀。

“呜…呜…”黄韵的身体因为这突如其来的触碰而轻颤，那被口球堵得严严实实的樱桃小嘴，只能发出一阵阵屈辱和抗议的呜咽。

祁夕似乎非常享受她此刻这副想反抗却又无能为力的可怜模样，将目光转向了一旁早已看得有些呆滞的蒋巧：“小母狗，我的好助理，还愣着干什么？还不快点…过来帮我一把？”

蒋巧不敢怠慢，迈着那双被黑色吊带袜和尖头细高跟完美包裹的修长美腿，缓缓走到祁夕身边：“主人，有什么吩咐…”

祁夕没有说话，只是用下巴指了指正被悬吊在半空中的黄韵，然后又指了指自己那根早已因为长时间的兴奋而硬挺如钢、狰狞可怖的粗大肉棒。

蒋巧瞬间便明白了主人的意思，她走到自己母亲的身后，伸出那双纤纤玉手，轻轻握住了母亲那因为悬空而微微有些晃动的、穿着15cm黑色漆皮过膝高跟长靴的性感美脚，然后对主人汇报道：“主人，警官妈妈的身体，已经调整到最适合您插入的角度和高度了，请您开始吧！”

祁夕满意地点了点头，扶着自己那根早已饥渴难耐的狰狞肉棒，一步一步走到了被悬吊在半空中的黄韵身后。

他并没有急着插入，而是像一个正在品鉴顶级美食的美食家一般，先是用那紫红色的龟头，在黄警官那片早已泥泞不堪的蜜穴入口处，来回研磨顶弄。

“呜呜…嗯呜…”这突如其来地异样摩擦，让黄韵的身体不受控制地剧烈颤抖起来！

她那双漂亮的凤眸猛地瞪大，眼中充满了陌生的惊恐和一丝丝被点燃了的欲望火焰！

她清晰地感受到，主人那粗大的龟头，正在她最敏感的穴口肆意碾磨挑逗！

这种感觉，比直接的插入，还要让她感到羞耻和…刺激！

“大母狗，怎么样？主人我…这招”隔穴搔痒”的功夫…还不错吧？你这骚穴被主人这么玩弄…是不是…更…更有感觉了？”

“呜呜…呜…”黄韵不断呜咽着，虽然因为口球的关系而说不出话，但她那越来越急促的呼吸，以及那不断从穴口涌出的晶莹爱液，却早已用最诚实的方式，回答了主人的问题。

祁夕似乎也很享受她此刻这副想叫又叫不出来、想反抗又无能为力的可怜模样。

他将手中的那根黑色皮鞭，随手递到了旁边正扶着黄韵双腿的蒋巧手中：“小母狗，拿着。待会儿要是大母狗不听话，或者…伺候得我不满意，你就知道该怎么做了吧？”

蒋巧看着手中的那根冰冷的黑色皮鞭，又看了看正被悬吊在半空中、如同待宰羔羊一般、任由主人玩弄的妈妈，心中五味杂陈，百感交集。

而就在这时，祁夕似乎是玩够了”前戏”，扶着自己那根早已被黄韵爱液和自身欲望浸染得滚烫坚硬的狰狞肉棒，对准那片早已被渔网和淫水彻底淹没的神秘幽谷，猛地一挺腰！

“噗嗤！”随着一声闷响，那根粗大狰狞的肉棒，便瞬间刺入了蜜穴最深处！

这种被悬吊在半空中，以一种毫无任何着力点的、极其羞耻的姿态，被一个颇为健硕少年从后方狠狠贯穿的极致体验，瞬间便将黄韵的理智和羞耻心彻底摧毁！

她的身体，因为这突如其来的充实感而剧烈地颤抖、痉挛起来！

那被口球堵得严严实实的樱桃小嘴，只能发出一阵阵如同受伤母猫般的呜咽和悲鸣！

而她胸前那对被银色乳夹紧紧夹住的饱满雪乳，也随着她身体的晃动和主人的撞击，不断地上下摇晃、波涛汹涌。

乳夹上的银色铃铛，更是发出了一阵阵清脆而又淫靡的”叮铃铃”的声响！

祁夕感受着黄韵穴内那销魂蚀骨的紧致包裹和剧烈吮吸，以及耳边那不断传来的铃铛声，只觉得自己的兽性在这一刻被彻底点燃！

他发出一声满足的低吼，双手紧紧抓住黄韵那因为悬空而不住晃动的丰满腰肢，开始了狂风暴雨般的猛烈抽插！

“丝袜大母狗！你他妈的别晃！给老子稳住了！”祁夕一边在她体内疯狂冲撞，一边用带着浓重喘息的沙哑声音，对身前的黄韵怒吼道。

然而，被悬吊在半空中的黄韵，又如何能控制住自己身体的晃动？

祁夕见状，眉头一皱，转过头，对站在一旁，早已看得有些呆滞的蒋巧，厉声喝道：“小母狗！你他妈还愣着干什么？！没看到大母狗不听话吗？！还不快点…执行你的”职责”！”

蒋巧眼神一凝，看着手中的那根冰冷的黑色皮鞭，又看了看正被主人肏得浪叫连连、身体如同秋风中落叶般不断晃动的母亲，心中的理智早已崩坏！

于是她猛地扬起手中皮鞭，毫不留情地抽在了黄韵正剧烈晃动的丰满美臀之上！

“啪！”清脆响亮的皮革抽击声，在寂静淫靡的密室之内，显得异常刺耳！

“呜——啊——！”这一鞭下去，黄韵非但没有停止颤抖，反倒是更加剧烈地颤抖、痉挛起来！

口中发出的呜咽声也变得更加凄厉和…充满了极致的快感！

“哈哈哈哈！好！好！小母狗！打得好！”祁夕看着眼前这幅充满了施虐与受虐、暴力与情欲的变态画面，更是兴奋得仰天长啸！

他一边更加用力地抽插黄韵那紧致火热的骚穴，一边还不忘用言语，继续挑拨这对早已反目成仇的母女：“大母狗，你之前不是挺能耐的吗？敢背着主人吃避孕药！这就是主人对你的惩罚！感觉怎么样啊？是不是…特别爽啊？”

祁夕的笑声在密室之内回荡，充满了征服一切的狂傲和得意。

他胯下的动作，也变得愈发凶狠和急促，每一次的撞击，都仿佛要将黄韵的灵魂都一同捣碎！

“好了！”他突然发出一声低吼，对还在犹豫着是否要挥下第二鞭的蒋巧命令：“接下来，要进行最关键的”播种”了！都给主人认真点！”说完，他便再次将那根狰狞的肉棒，狠狠地、毫无保留地，顶入了黄韵那早已泥泞不堪的子宫最深处！

“噗嗤！”祁夕这一回的刺入，比之前任何一次都要更加凶狠，更加深入！

那颇为健硕的身躯爆发出惊人的力量，整个人几乎都贴在了黄韵那因为悬空而不住晃动的丰满美臀之上！

肉棒一插到底，狰狞的龟头重重撞击在黄韵娇嫩的子宫口，而他的小腹，也随之“啪”的一声脆响，狠狠拍打在黄韵那同样丰腴挺翘的臀瓣之上！

“呜——啊啊啊——！”被悬吊在半空中的黄韵，整个身体仿佛被一头狂暴的野兽从后方狠狠撞击，猛地向前剧烈晃动起来！

她那被口球堵得严严实实的樱桃小嘴，只能呜呜呜地发出一连串极致痛苦、与强烈快感的破碎悲鸣！

感受着黄韵那紧致无比、不断收缩痉挛的温热穴肉的包裹，以及这种将一个高高在上的女王悬吊在空中，以一种最屈辱的姿态，肆意侵犯的奇特交合体验，祁夕也是兴奋得颤抖起来！

他一边保持着肉棒深深埋在黄韵体内的姿态，一边欣赏着黄警官此刻这副无助而又淫靡的动人模样，脸上露出笑容，用带着浓重喘息和得意笑意的沙哑声音，对身前的黄韵，以及站在一旁的蒋巧炫耀道：“哈哈哈哈…！爽！太他妈的爽了！还是得把丝袜大母狗你给吊起来肏更爽！太…太带劲儿了！”

被悬吊在半空中的黄韵，因为口球的束缚，根本无法发出任何完整的语言来回应主人的羞辱。

她只能用呜咽和不断从眼角滑落的泪水，来表达自己此刻内心的无尽屈辱和绝望。

她的身体在半空中无助地晃动着，每一次的晃动，都会让她胸前那对被银色乳夹紧紧夹住的饱满雪乳，发出一阵阵清脆而又淫靡的”叮铃铃”的声响，仿佛是在为这场残忍的”受孕仪式”，演奏着一曲充满罪恶与堕落的背景音乐。

而站在一旁的蒋巧，看着眼前这荒诞而又充满了视觉冲击力的一幕，那机灵鬼怪的绝美俏脸，此刻却是一片嘲意。

她那双美丽的桃花眼中，闪烁着一种近乎玩味和蔑视的冰冷光芒，静静欣赏着自己最好的妈妈、如今最大的竞争对手，在主人的身下，如同待宰的羔羊一般，苦苦挣扎，却又无能为力。

祁夕扶着黄韵那丰满挺翘的黑丝美臀，将那根依旧深深埋在她体内的狰狞肉棒，缓缓前后抽动了几下，然后转过头，对蒋巧问道：“小母狗，你来评价评价，你的母狗妈妈这副骚样怎么样，够不够劲儿？”

蒋巧听到祁夕这话，脸上露出了一个极其微妙的笑容。

她缓缓走到祁夕身边，居高临下地俯视着正被悬吊在半空中、如同死鱼一般、一动不动的母亲，然后缓缓开口说道：“回主人的话，母狗妈妈她…自然是骚到了骨子里，不过嘛…”她顿了顿，嘴角一勾：“要论真正的”情趣”和“滋味”，她…恐怕还差得远呢！”

“哦？是吗？”祁夕的眼中闪过一丝兴奋的光芒。

“当然。”蒋巧的眼神中闪烁着自信的光芒，她甚至还伸出手，轻轻拍了拍自己妈妈那因为悔恨和屈辱而剧烈颤抖的丝臀，继续说道：“主人您看，母狗妈妈她现在…虽然也被您肏得流水，但那不过是身体的本能反应罢了。她的内心…可还端着她那副警队女王的架子呢！”

“哈哈哈哈！好！好！小母狗！说得好！”祁夕猛地在黄韵的屁股上拍了一记，然后，下巴对着蒋巧手里的那根黑色皮鞭晃了晃：“小母狗！既然你看得这么透彻，那也别光说啊！用你手上的”教鞭”，好好指导指导你的好妈妈！让她彻底学会…什么叫真正的臣服！”

蒋巧闻言，点了点头，就见她缓缓扬起手中皮鞭，然后，对着自己妈妈那被黑色渔网袜紧紧包裹的丰满美臀，“啪”的一声，狠狠抽了下去！

“呜——啊——！”黄韵的身体在空中猛地绷直，绑着她四肢的吊环，也随之发出一阵阵”哗啦啦”的刺耳声响！

祁夕见状，更是得意，扶着自己那根依旧埋在黄韵体内的狰狞肉棒，再次开始了新一轮的抽插！

“黄警官，看来…你还真是不服啊！还得靠小母狗来…”监督”你！”他一边猛烈地抽插，一边用下流的语言，继续羞辱着黄韵：“之前我还以为你多听话呢，没想到，私底下，还敢阳奉阴违吃避孕药，知人知面不知心呐！小母狗！加大力度！我每顶一下，你就给主人我狠狠抽她一下！记住！要有节奏！要让她在痛苦和快感中…彻底爽到崩溃！”

蒋巧的眼中闪过一丝疯狂的光芒：“是，主人…”

于是，在这间与世隔绝的性虐密室之内，便上演了一幕极其诡异和残忍的画面：

祁夕的下身，每一次凶狠地、带着”砰”的一声闷响，深深顶入黄韵那泥泞不堪的骚穴；蒋巧手中的皮鞭，便会随之“啪”的一声脆响，狠狠抽打在黄韵那不断晃动的挺翘美臀之上！

两种声音，一前一后，交替响起，形成了一种固定的恐怖节奏！

而黄韵，她不仅要承受祁夕从后方传来的猛烈撞击；还要忍受自己亲生女儿的无情鞭打！

这种双重的、来自肉体和精神的极致羞辱，让她更快也更彻底的，走向了崩溃的边缘！

她胸前那对被银色乳夹紧紧夹住的饱满雪乳，也随着这个节奏，发出了愈发急促和淫靡的”叮铃铃”的声响！

渐渐地，黄韵的身体，似乎也已经逐渐适应了这种充满暴力与情欲的变态节奏。

甚至开始本能地，迎合起主人的每一次撞击，和女儿的每一次鞭打……

“呜呜…嗯…呜呜…”到后来，黄韵那含着口球的嘴里，甚至还发出了极致而又舒爽的呻吟！

“啪啪啪…”

”唰…啪…”

“呜呜…嗯…嗯…”

抽插声、鞭笞声、呻吟声，三种声音交相辉映。

“等等，停！”就在这时，祁夕却突然叫停了这淫靡的”交响乐”，缓缓将肉棒从黄韵的骚穴中抽离出来：“不行不行，还是不够刺激。”

祁夕摇了摇头，脸上一副意犹未尽的样子。

他看着早已被折磨得神志不清、只剩下一具被情欲彻底浸透的空壳的黄韵，舔了舔自己有些干裂的嘴唇，对一旁的蒋巧说道：“丝袜大母狗，你这骚货，好像有点…享受起来了啊？小母狗，去，看看你这位好妈妈的刑具架上，还有什么…能让她更兴奋的好东西？”

在祁夕的命令下，蒋巧的目光缓缓扫过，最终，定格在了一串由黑色细线串联起来的、闪烁着冰冷金属光泽的、大小不一的…肛珠之上！

被悬吊在半空中的黄韵，也看到了女儿手中那串让她感到无比恐惧的东西。

她那双早已被泪水浸湿的凤眸猛地瞪大，口中发出一阵阵更加凄厉和绝望的呜咽！

祁夕的嘴角，则勾起了一抹更加残忍和变态的笑容，从蒋巧手中接过那串冰冷的钢珠，赞许道：“哈哈！小母狗！你…可真是越来越会玩了！就这个了！”

黄韵惊恐地看着主人拿着那串肛珠，一步一步地，朝着自己走来。她的身体在半空中剧烈挣扎，口中也是发出阵阵悲鸣的呜咽！

祁夕见状，脸上露出一丝不悦，将手中的肛珠随手递给蒋巧，然后，再次扶着自己那根狰狞的肉棒，猛地从后方，狠狠地顶入了黄韵的身体！

“呜——啊——！”黄韵的身体，因为这突如其来的侵犯，而再次猛地一僵！

祁夕则在她后面，用充满了威胁和命令的语气，低声说道：“大母狗，再敢乱动，信不信…我让你这个乖女儿…把你这对骚奶子…都给夹烂了！小母狗，还不快点，让你亲妈妈尝尝…被前后夹击的销魂滋味！”

蒋巧看着手中的那串冰冷的肛珠，又看了看正被主人从后方狠狠侵犯的妈妈，心中的同情和怜悯，在这一刻，被主人的淫威和对妈妈的妒意，彻底碾碎！

少女拎着那串肛珠，踩着那双性感的黑色细高跟，迈着青春少女的骄傲步伐，一步一步走回到了两人的身旁。

她先是居高临下地，看了一眼正被悬吊在半空中、如同待宰羔羊一般的亲妈妈黄韵，又转过头，看了一眼正在妈妈身后、疯狂耕耘的主人，唇角一勾，声音在寂静的密室内轻轻回荡：“主人，这个可以从后方刺激到最敏感的神经，或许，能帮助警官妈妈更快达到高潮，从而提高受孕几率……”

“呜呜…呜！呜呜呜！”黄韵看到女儿手中那串闪烁着冰冷金属光泽的肛珠，理智在这一刻彻底崩断！

她拼命地摇头，那双早已被泪水和悔意浸染的漂亮凤眸，柔弱地望着女儿，眼中充满了难以置信的哀求和刻骨的悔意！

这…这已经不是单纯的肉体侵犯了！

这是一种加深对她的践踏和摧毁！

她，黄韵，曾经拿着那串最具羞辱意味的肛珠，苏家那群其他母狗们都会瞬间露出惊恐和绝望的表情，就像一条真正的狗一样，跪在她的脚边苦苦哀求，磕头如捣蒜。

但她并没有丝毫的怜悯，反而更加兴奋地，命令苏家女眷们撅高屁股，然后，亲手将这串冰冷的金属珠子，一颗一颗，塞入了她们那不断颤抖的紧致后庭之中…那一次次的”惩罚”，也直接导致了苏家女眷们的彻底崩溃和求饶。

而当时的她，又怎么会想到风水轮流转，有朝一日，竟然会重新以这样一种更加屈辱、也更加不堪的方式，再度被自己主人用同样的方式，毫不留情地羞辱和调教！

“哈哈哈哈！好！好！好！小母狗！”祁夕看着黄韵那副因为恐惧而剧烈挣扎的模样，以及蒋巧脸上那抹冰冷而又充满了快意的笑容，更来了兴致。

非但没有理会黄韵的呜咽和哀求，反而对蒋巧的”提议”，给予了高度的肯定和赞赏！

甚至还用一种充满了鼓励和期待的语气，对蒋巧命令道：“小母狗，我的好助理！既然…这是你提出来的”好东西”，那…自然也该由你，亲手为你这个好妈妈装上，不是吗？”

“呜呜…呜呜呜…”黄韵看着一步步逼近的女儿，以及她手中那串足以将自己所有尊严都彻底碾碎的”凶器”，身体挣扎得更加厉害了，口中发出的呜咽声，也变得更加凄厉和绝望！

然而，她的挣扎和哀求，都是徒劳的。

蒋巧看着手中的那串冰冷的肛珠，又看了看正被悬吊在半空中，如同待宰羔羊一般、不断挣扎、呜咽的妈妈黄韵。

却不顾及母女情分，一点也不犹豫，纤纤玉手一左一右，轻轻分开了母亲那因为紧张和恐惧而紧紧绷住的丰腴臀瓣！

随着臀瓣的分开，那片娇嫩而又紧致的后庭秘穴，便毫无保留地，暴露在了冰冷的空气和祁夕那充满了贪婪和欲望的目光之下！

然后，蒋巧将手中那串冰冷的肛珠，对准了黄韵娇嫩而又脆弱的禁地，一颗一颗，缓缓塞了进去！

“呜——嗯——！”来自后庭的撕裂剧痛和异物入侵，让黄韵被悬吊着的娇躯剧烈抽搐起来！

滚烫的泪水汹涌而出，嘴里的呜咽也足够撕心裂肺！

然而，她的挣扎和哭喊，都是徒劳的。

那串冰冷的肛珠，依旧在蒋巧那双看似温柔、实则充满了残忍力道的”帮助”下，一颗一颗又一颗地，缓缓地、坚定地，没入了她那紧致收缩的后庭之中…

祁夕则在一旁，仔细欣赏着这活色生香的”植入”过程。

他甚至还伸出手，用手指轻轻抚摸黄韵那因为异物入侵而微微有些外翻的娇嫩穴肉，以及那串冰冷的钢珠没入她身体时的每一个细节，嘴里还不停地发出各种下流的点评和淫荡的笑声：“啧啧啧…大母狗，你这后门许久没插过也没调教，可比你的小穴还要紧啊！小母狗你可得温柔点，别把咱们黄警官的菊花给捅坏了，不然明天不好回警局给男警员下属发号命令啊！哈哈哈哈！”

终于，在经过了如同一个世纪般漫长的折磨之后，那串由十几颗大小不一的钢珠组成的”凶器”，终于被蒋巧一颗不剩地，尽数植入到了黄韵的身体最深处！

只留下一根黑色的细线，从她那红肿不堪的穴口垂落下来，在空中微微晃动，充满了难以言喻的淫靡和屈辱。

祁夕欣赏着黄韵此刻这副被肛珠彻底填满的动人模样，不再有任何的犹豫，上前一步，再次扶着自己那根早已饥渴难耐的狰狞肉棒，对准那片同样早已泥泞不堪的娇嫩蜜穴，猛地一挺腰，再次刺了进去！

“呜呜呜呜呜呜呜！”肉棒刺入的瞬间，被四肢悬吊在空中的黄韵，脖子猛地向后一仰，整个人如同被一道无形的闪电狠狠劈中！

冷汗”唰”的一下从她额头冒出，那被口球堵得严严实实的樱桃小嘴，也只能呜呜呜的，发出一阵阵充满了极致痛苦与强烈绝望的呜咽！

这是一种前所未有的、足以将人彻底摧毁的恐怖绝望与极致快感！

一端，是主人那根狰狞粗大的肉棒，正带着滚烫的温度和毁灭般的力量，在她那娇嫩湿滑的蜜穴和子宫深处，疯狂地冲撞、挞伐！

而另一端，那串闪烁着金属光泽的肛珠，则像一条盘踞在她体内的毒蛇一般，随着主人每一次的撞击，在她那从未有任何异物侵入过的、紧致而又敏感的后庭之中，不断地碾磨、刺激、深入…

冰与火的交织，快感与剧痛的叠加，让黄韵的理智在这一刻彻底崩断！

黄韵感觉自己的身体仿佛不再属于自己，而是变成了一个被两个恶魔同时玩弄的玩偶！

而祁夕，也前所未有地兴奋起来！

他能清晰地感受到，自己那粗壮的肉棒，在被黄韵那紧致火热的蜜穴疯狂包裹、吮吸的同时，还能时不时地隔着那层薄薄的穴肉，触碰到她后庭里，那些冰冷而又坚硬的钢珠！

“哦哦哦哦哦！肏！太他妈爽了！”祁夕发出一阵阵兴奋低吼，脸上表情也变得有些扭曲和狰狞！

自己的每一次抽插，不仅会给黄韵的前端，带来山崩海啸般的快感冲击，更会带动她体内的那串钢珠，对她后庭那些最敏感、最脆弱的神经，进行着毫无人性的碾磨和刺激！

这种前后夹击的双重快感，是任何一个女人都无法抵抗的！

“呜呜…嗯…呜…”被悬吊在半空中的黄韵，身体如同风中落叶一般，剧烈地摇晃痉挛！

那双漂亮的凤眸早已失去了所有的神采，瞳孔涣散，只剩下无尽的空洞和绝望！

“啪啪啪”的肉体撞击声、”哗啦啦”的吊环锁链晃动声、黄韵那被口球堵住的呜咽声，以及站在一旁的蒋巧那粗重的呼吸声，几种声音交织在一起，让这间本就充满了性虐氛围的密室，变得更加…如同地狱一般！

“啪啪啪啪……”祁夕的抽插带动着那串冰冷的钢珠，在黄韵的后庭里疯狂地晃动、摩擦。

但他似乎还觉得不够过瘾，便转过头，对站在一旁早已有些呆滞的蒋巧道：“小母狗！还愣着干什么？！没看到你妈妈快不行了吗？！还不快点过来，给她再加点料！”

蒋巧眼睛一瞪，她知道，主人这是要让她…亲手去折磨自己妈妈，但她曾经也早有调教过自己妈妈的经历，眼中闪过一丝疯狂的光芒，她点了点头，然后，伸出那双纤纤玉手，精准而又毫不犹豫地，捏住了自己妈妈后庭那根、连接着她最后尊严的黑色细线！

于是，在这间与世隔绝的性虐密室之内，便上演了一幕比之前任何一次都要更加残忍、也更加变态的”三人游戏”……

祁夕的下身，每一次深深顶入黄韵那泥泞不堪的骚穴之时，蒋巧便会随之将那串冰冷的钢珠，从黄韵那紧致的后庭之中，狠狠向外拉扯！

“呜——啊——！”这种来自前后两路的同时夹击，以及冰与火、快感与剧痛的极致交融，瞬间便将黄韵的理智彻底摧毁！

她的身体在半空中不受控制地痉挛抽搐，口中发出的呜咽声，也变得愈发凄厉和绝望！

祁夕似乎还嫌不够，他一边在她体内疯狂冲撞，一边抬起手，“啪”的一声，狠狠拍打在黄韵那不断收缩痉挛的丰臀之上，嘴里还不停地用下流语言羞辱着：“大母狗！警局里的女王警长！感觉怎么样啊？”

“呜呜…呜呜呜…”黄韵的口中，只能发出一阵阵痛苦和哀求的呜咽，意识也早已因为这连番的极致刺激而变得涣散。

“哈哈，是吧？当女王，哪有当受虐性奴有意思啊！”祁夕又调笑一句，随即转过头，对正拉着细线的蒋巧命令道：“小母狗！加快速度！让咱们的黄警官，在最高潮的时刻，迎接她主人的龙种！”

蒋巧闻言，手中的动作骤然加快，那串冰冷的钢珠，在黄韵的后庭里，以一种更加残忍和粗暴的方式，来回抽插搅动！

“呜呜呜呜呜呜呜！”终于，在祁夕和蒋巧两人的联合羞辱之下，在后庭肛珠和蜜穴肉棒的双重极致凌辱之中，被悬吊在半空中的黄韵，浑身如同触电般猛地一僵。

随即，她的小穴剧烈收缩，一股股滚烫甜腻的阴精，如同失控的喷泉一般，从她那早已泥泞不堪的穴口，狠狠地喷射而出！

祁夕感受到黄韵体内那股如同要将自己灵魂都一同吸走的销魂热流，以及那剧烈到几乎要将自己肉棒夹断的紧致包裹，便也不再有任何的忍耐，低吼呻吟道：“哦哦哦哦哦！大母狗！我的好女王！我也要…射了！这第二次的”播种”…你可得给主人我…好好地…接稳了！”

随即，他的小腹猛地一紧，精关大开！

一股股滚烫粘稠的少年阳精，便如同决堤的洪水一般，尽数射入了黄韵那不断剧烈收缩痉挛的子宫最深处！

“呜呜呜呜呜…！”伴随着黄韵那充满了极致欢愉和彻底崩溃的呜咽，直到最后一滴滚烫的浓精也尽数灌入她的体内，祁夕这才呼哧呼哧喘着粗气，带着一丝不舍地，拔出了自己那根依旧在微微跳动的狰狞肉棒。

然而，这…还没完！就在祁夕拔出肉棒的瞬间，蒋巧突然猛地一拉手中的黑色细线！

“噗嗤！”那一连串沾满了黄韵体液和肠液的肛珠，便带着一股令人牙酸的粘腻声响，一颗一颗地，从黄韵那依旧在微微痉挛的红肿菊穴里，被硬生生地拉了出来！

“呜——啊——！”黄韵的身体，因为这突如其来的后庭刺激而再次猛地弓起，口中发出一声撕心裂肺的痛苦悲鸣！

此刻的祁夕，看到蒋巧这画龙点睛般的神来之笔，以及黄韵那副因为被二次刺激而更加狼狈不堪的动人模样，脸上露出了赞许的笑容，用带着一丝调侃的语气赞扬：“小母狗…你…可真是越来越会…伺候人了啊…”

说完，他便不再理会那两个同样早已身心俱疲的女人，而是后退了几步，走回到那张象征着至高无上权力的女王宝座前，舒舒服服地坐了下去。

他脸上带着一丝酒足饭饱后的微笑，如同一个刚刚完成了一件惊世骇俗艺术品的艺术家一般，静静欣赏着眼前这幅由他亲手打造的”杰作”：

黄韵，这位在警局里高高在上的女王警长，此刻，正穿着一身被他撕得破烂不堪的”女王战袍”，嘴里含着口球，乳头上夹着带铃铛的乳夹，四肢大开地被悬吊在半空之中。

身体在高潮的余韵中微微颤抖，腿间那被撕裂的渔网袜下，混合着精液和爱液的白浊液体，正缓缓滴落在地毯上。

而她的身后，那根刚刚才从她身体里拔出来的黑色细线，也正被她亲生女儿亲手拉着。

而蒋巧，则穿着一身同样性感暴露的黑色蕾丝情趣内衣，手中紧紧握着那根刚刚才抽打过自己亲生妈妈的黑色皮鞭，另一只手则拉着那根从黄韵身体里拔出来的淫靡细线，像一个冷酷无情的提线木偶操纵者一般，眼神空洞地站在一旁……

“好了，这第二次”播种”，主人我…很满意！”祁夕慵懒地靠在女王宝座上，对着蒋巧挥了挥手，命令道：“小母狗，快去吧，把你这位”功不可没”的好妈妈放下来吧。”

“是…主人…”蒋巧麻木地应了一声，她缓缓将肛珠和黑色皮鞭随手扔在地上，然后才迈着那双被黑色吊带袜和尖头细高跟鞋完美包裹的修长美腿，一步一步走到了正被悬吊在半空中的黄韵面前，纤白玉手，一个一个解开固定着四肢的皮质束缚带。

随着最后一道束缚的解开，黄韵那穿着一身淫靡女王服饰的成熟胴体，便如同失去了所有支撑的木偶一般，再也无法维持悬空的姿态！

只听”砰”的一声闷响，整个人便毫无任何缓冲地，从半空中瘫软、摔落在了柔软的黑色长毛地毯之上！

“呜…”黄韵的小穴因为这突如其来的撞击而猛地一缩，更多的白浊液体从她腿间涌出，将身下的地毯浸染得更加湿滑。

她浑身瘫软，双眼翻白，口中发出细碎而痛苦的呜咽。

显然，刚才那场极致的凌辱，已经彻底耗尽了她所有的力气。

祁夕看着瘫软在地，如同死狗一般的黄韵，以及站在一旁神情麻木的蒋巧，饶有兴致地点评、调侃了几句，随即，又对蒋巧说道：“小母狗，去，把你这位好妈妈拉起来。还没完呢，咱们的”三步播种法”，这才第二步，不是么？”

蒋巧微微蹲下身，想要将黄韵从地上拉起来。然而，此刻的黄韵却早已浑身乏力，瘫软如泥，任凭蒋巧如何拉扯，都无法站立起来。

“主人…”蒋巧转过头，对祁夕说道：“妈妈她好像…好像已经没有力气了…”

“哦？这么快就又不行了？”祁夕的眉头微微一蹙，脸上露出一丝不悦，但随即又像是想到了什么好玩的点子一般，脸上重新露出了邪恶的笑容：“行吧，那就让她先歇会儿。不过嘛…小母狗，你也别闲着。还是老规矩，趁着你的丝袜母狗妈妈休息的这个时间，过来，用你那张小嘴…给主人我好好清理清理…”

蒋巧顺从地四肢着地，像一条真正的母狗一般，爬到了主人那张象征着至高无上权力的女王宝座前。

然后缓缓跪下，伸出她的纤纤玉手，握住了主人那根坚硬滚烫的狰狞肉棒，开始了新一轮的口舌侍奉。

祁夕舒服地靠在女王宝座上，抚摸着蒋巧那一头乌黑亮丽的柔顺秀发，嘴里还不停地发出各种下流的夸赞和点评：“哦…小母狗…还得是你这张小嘴啊…又软又滑…”

蒋巧不说话，只是用更加卖力的吞吐和舔舐，来回应主人的夸赞。

她那温热湿滑的口腔和灵巧无比的舌头，将主人那根沾染了妈妈淫靡体液的肉棒舔舐得干干净净，不断发出“滋滋滋”的淫靡声响。

也不知时间过了多久，当祁夕那根狰狞的肉棒，终于被蒋巧舔舐得再次油光锃亮、甚至比之前还要更加精神抖擞之时，瘫在地上的黄韵，也似乎终于缓过了一点劲儿。

她那双漂亮的凤眸缓缓睁开，口中发出一阵阵“嗯嗯”的声音。

祁夕见状，轻轻拍了拍正跪在自己胯下、卖力吞吐的蒋巧的脸颊：“小母狗，去看看，你家警官母狗妈妈…好像又活过来了…去，帮她把她嘴里那个碍事的东西给摘下来吧，让她好好喘口气儿……”

蒋巧缓缓将口中肉棒吐了出来，顺从回了一声“是。”本身还保持着跪姿，便也没再站起，直接四肢着地，犹如一只训练有素的宠物母狗一般，缓缓爬回到了瘫在地上的黄韵身边。

伸手解开了固定在黄韵脑后的束缚带，将那颗早已被口水和泪水浸染得湿滑不堪的口球，从她那红肿不堪的性感小嘴中，缓缓拔了出来。

口球被摘下的瞬间，祁夕说出了让她们母女互吻的命令。

黄韵看着眼前女儿的绝美俏脸，心中五味杂陈，百感交集。

她动作僵硬地，抬起那双纤纤玉手，轻轻捧住了女儿的脸颊，然后闭上眼睛，将自己的性感红唇，缓缓印在了女儿那微微颤抖的唇瓣之上。

而蒋巧也像是本能反应一般，下意识地闭上了眼睛。

两位曾经高高在上、风华绝代的母女，此刻，却以这样一种充满了禁忌、背德和极致羞辱的方式，当着那个将她们彻底推入深渊的恶魔少年的面，上演了一场充满扭曲与爱意的香艳吻戏……

祁夕舒舒服服地坐在那张象征着至高无上权力的女王宝座上，双腿交叠，饶有兴致地欣赏着眼前这幅活色生香的”母女和解”大戏。

他看着蒋巧和黄韵那两具同样衣衫不整的绝美胴体，紧紧拥抱在一起。

她们的唇瓣，从最初那带着一丝试探和抗拒的轻轻触碰，到后来，在祁夕那玩味和鼓励的目光注视下，渐渐变得激烈和投入起来。

“唔……嗯……滋滋……”她们的舌尖，如同两条正在互相舔舐伤口的小蛇一般，笨拙却又带着一丝本能的渴望，在对方的口腔里追逐、缠绕、吮吸。

她们的呼吸，也因为这突如其来的亲密接触，而变得越发急促和滚烫。

蒋巧那穿着黑色蕾丝情趣内衣和吊带黑丝袜的稚嫩胴体，与黄韵那穿着破烂不堪SM女王战袍和黑色渔网袜的性感娇躯，紧紧贴合在一起。

她们胸前那两对一大一小的雪白美乳，也在这激烈的拥吻之中互相挤压摩擦，变换着各种诱人的形状。

她们的丝袜美腿不受控制地互相摩擦、碰撞，发出阵阵”沙沙””响，脚上的高跟鞋和高跟长靴，也在地毯上交错、磕碰，”哒哒哒”的撩人声音，就仿佛催情的节拍。

她们的眼中，都流淌着同样屈辱和亲情的泪水。

但她们的身体，却又背叛了她们的理智，在这场由祁夕主导的”和解仪式”之中，不受控制地，沉沦、堕落……

祁夕享受着这种彻底掌控她们身体和灵魂的极致快感，享受着她们身为高贵身份的亲密母女，此刻却不得不听命于自己。

“唔…嗯…滋滋……”两女接吻的声音，在寂静的密室之内，显得异常清晰和淫靡。

祁夕看着那两具母女酮体越抱越紧，一大一小的奶子也紧紧贴在一起，几乎要被挤压变形。

他只觉自己小腹猛地一热，胯下肉棒，竟又不受控制地，再次摆出了战斗的姿态！

“哎呀呀，大小母狗，你们俩这可真是母女情深啊！要吻到什么时候啊？”

听到祁夕的声音，正沉浸在奇异快感之中的蒋巧和黄韵，身体都是如同触电般，迅速分了开来！

她们睁开水光潋滟、迷离动人的美眸，看着对方那张与自己长相有几分相似的绝美俏脸，以及那同样因为刚才的亲吻而变得红肿不堪的性感朱唇，纷纷踩着各自的高跟鞋，向后退了一步。

蒋巧是不好意思地低下头，脸颊早已红得像要滴出血来一般，下意识伸出手，想要擦去唇角的口水，却又因为动作的僵硬而停在了半空。

黄韵则是猛地抬起手，用手背狠狠擦了擦自己的嘴唇，仿佛要将刚才那屈辱的味道，彻底抹去一般。

祁夕也不再纠缠，从女王宝座上站起身，伸了个懒腰，然后，将目光转向了蒋巧：“丝袜小母狗，我的好助理，你应该还没有忘记你今天的本职工作吧？现在”母女热吻”的戏码也演完了，那下一步……咱们该干什么了啊？”

蒋巧呼吸微微一凝，她知道，这场”受孕仪式”，还远远没有结束。

于是她只能强忍着心中的嫉妒和兴奋，不甘地陈述道：“回主人，接下来该进行第三次，也是最后一次的”播种”了……”

“哦？是吗？那具体该怎么操作啊？巧巧，你再给主人我详细讲解讲解？”

“根据方案，第三次，我们建议在露天阳台，采用后背位，并且在您完成内射之后，由我亲自协助，将母狗妈妈的双腿高高抬起，并帮助她保持倒立姿势，至少三十分钟。”

“哈哈哈哈！好！好！好！这个我喜欢！”

祁夕满意地点了点头，他走到黄韵面前，伸出手，用那根黑色皮鞭的鞭柄轻轻挑起她的下巴，看着她的眼睛开口：“大母狗，我的黄警官，准备好，接受你主人最后的”恩赐”了吗？”

……

复式大平层的超大露天阳台，地面由防腐的顶级柚木铺设而成。

阳台周围，环绕着一圈由高强度钢化玻璃制成的透明栏杆，既保证了绝对的安全，又提供了360度无死角的绝佳视野。

站在这里，仿佛悬浮于天空，可以将这里的夜景尽收眼底。

头顶，是一轮皎洁的圆月，高悬于深邃的夜空之中，偶尔，还会有夜航的飞机，带着低沉的轰鸣声从头顶呼啸掠过，机翼上的航灯，如同流星般划破夜空。

祁夕此刻正赤裸着精悍的少年身躯，悠闲地躺在一张太师椅上。

他一手端着一杯香茶轻轻抿着，胯下那根刚刚才经历过两番大战的狰狞肉棒，此刻却依旧硬挺着，没有丝毫的疲软，在清冷的月光下，泛着一层充满侵略性的紫红光泽。

不久，高跟鞋敲击木质地板的”哒哒”声，和薄纱衣袂摩擦的”窸窣”声，突然从身后不远处传来。

祁夕扭头一看，整个人当场呆住，眼睛都看直了！

只见蒋巧正领着浑身赤裸的黄韵，一步步朝着他所在的方向，缓缓走了过来。

蒋巧自然还穿着刚才在密室里那套极其性感的黑色蕾丝情趣内衣。

胸前那桃心形状的镂空，将她那红肿硬挺的粉嫩乳珠，都毫无保留地暴露在清冷的月光之下；下身的黑色吊带袜，以及脚上那双性感的尖头细高跟，更是将她少女青春的修长美腿，勾勒得淋漓尽致。

她的外面，依旧松松垮垮地披着那件半透明的黑色薄纱长袍，夜风吹过，纱衣飘飘，让她整个人看起来，就像一个即将要为魔王献上祭品的堕落祭司！

而她身旁的黄韵，则已经完全剥下了那套SM女王战袍，浑身上下，不着寸缕！

那具成熟火辣、曲线毕露的完美胴体，就那样毫无保留地展现在了祁夕面前！

饱满挺翘的硕大奶子，平坦紧致的性感小腹，那片充满野性与魅惑的小穴，以及那双白皙粉嫩的小巧玉足……所有的一切，都在这皎洁的月光映照下，散发着一股令人窒息的性感魅力！

祁夕躺在躺椅上，看着眼前这幅一个穿着极致性感黑丝情趣内衣，一个则彻底赤身裸体，两具同样成熟火辣的绝美胴体，正并排朝自己款款走来的香艳画面，只觉心脏都要停止跳动了！

“主人～”蒋巧领着黄韵，在主人的躺椅前站定，然后以”助理”身份宣布：“主人，第三次”播种”，现在可以开始了。”

祁夕并没有立刻说话，而是放下手中茶杯，眼神在黄韵那赤裸的娇躯之上，肆无忌惮地来回扫视。

他的目光，最后定格在了她那片带着几分野性的神秘穴口之上：

她的阴毛呈现出一个略显狂野的倒三角形，浓密而乌黑，几乎要将整个白皙的耻丘都彻底覆盖。

在那片浓密的黑色森林的掩映之下，一线天的阴唇周围，也稀疏生长着一圈郁郁葱葱的绒毛，仿佛一个充满了原始诱惑的框架，将那道紧紧闭合的粉嫩肉缝，完美地勾勒了出来。

她的阴唇，因为之前的数次高潮和祁夕的粗暴蹂躏，此刻显得异常饱满而紧实，颜色自然比女儿的要青春小屄要深上一些。

边缘的黑毛，还湿漉漉地贴在皮肤上。

两人之前激烈交合的痕迹，那些白浊晶莹的液体，正一滴一滴地，从那紧闭的肉缝之中，缓缓分泌而出……

而此刻的黄韵，在经历了之前连番的打击之后，被主人和女儿联手，用自己曾经施虐其他母狗的道具和最残忍的方式，将自己的尊严彻底践踏、碾碎……此刻，又在自己家里，在这片可以俯瞰众生的顶楼大露台上，被剥得精光，像一件商品一样，任由主人品鉴……

她整个人，仿佛已经彻底失去了所有的生机。

那双本该是冰冷和高傲的漂亮凤眸，此刻却是一片空洞，没有任何情绪，也没有任何光彩，只是那么定定地、麻木地，看着眼前这个毁了她一切、却又给了她崭新且欣欣向荣的美好人生的阳刚少年……

随后，黄韵微微眯起了那双漂亮的凤眸，虽然浑身上下不着寸缕，但她身上那股职业形象所携带的凌人气势，却在这一刻，不减反增！

她在经历了极致的崩溃之后，似乎进入到了一种更加刺激，也更加危险的”超我”状态！

祁夕不再有任何的犹豫，猛地从躺椅上跳下，脸上笑容兴奋又残忍：“好！好！好！后背位是吧？那就……开始！”

祁夕挺着鸡巴，朝着正赤裸着身体，静静站在月光之下的黄韵走去。

面前的黄韵，则像一尊由汉白玉精心雕琢而成的完美雕塑一般，高挑、丰腴、曲线毕露，任由清冷的月光，在她那具充满了屈辱痕迹和情欲气息的成熟胴体之上，镀上一层迷离而又梦幻的光晕。

祁夕走到黄韵面前，没有立刻开始，而是伸出手，在她那具光滑细腻、吹弹可破的赤裸娇躯之上，肆意地游走、抚摸。

指尖，从那线条优美的精致锁骨，滑到那微微起伏的饱满雪乳，甚至还恶趣味地，用指腹在那红肿硬挺的粉嫩乳珠上，轻轻画着圈。

“大母狗，你这身子……可真是…人间极品啊……又滑…又嫩…还…还这么有弹性……啧啧啧…真带劲儿……”紧随其后，便是他猛地一巴掌，狠狠拍在了黄韵那丰满而富有弹性的浑圆屁股之上！

“啪！”清脆响亮的巴掌声，在寂静的露天阳台之上，显得异常刺耳！

黄韵银牙紧咬，空洞的凤眸之中，终于闪过了一丝痛苦和屈辱。

但她没有反抗，也没有求饶，只是动作僵硬地转过身，背对着祁夕，然后慢慢地，弯下了自己那曾经无比高傲的腰肢，默默地将自己那具充满了屈辱痕迹的成熟胴体，重重趴在了躺椅之上。

她的双手无力地垂在躺椅两侧，冰冷和高傲的绝美俏脸，此刻却深深埋进了躺椅那柔软的白色软垫之中，只留下一头因为汗湿而略显凌乱的柔顺长发，在清冷的夜风中，微微飘动。

而她那丰满挺翘、不着寸缕的雪白美臀，则因为这个姿势，而更加毫无防备地，撅向了身后那个即将要对她进行最后”播种”的阳刚少年。

那片被黑色森林覆盖的葱郁蜜穴，在皎洁月光的映照下，显得愈发淫靡和诱人。

祁夕满意地点了点头，这才是他想要的姿势！

这才是最适合受孕的献祭姿态！

看着黄韵那高高撅起的、充满了诱惑的丰满美臀，以及那片早已泥泞不堪的神秘幽谷，心中欲火焚身，挺着那根坚硬滚烫的狰狞肉棒，缓缓靠近趴在躺椅上的黄警官。

在警局里当甲队队长的黄韵，是那么的严肃尽责。

而此刻的她，却是浑身赤裸，趴在自家大平层的露天阳台上，丰满的美臀高高撅起。

那片充满野性和神秘气息的私密花园，则是赤裸裸地，展现在了少年的面前，等待着自己这根狰狞粗大的鸡巴，狠狠地刺入和征服！

这种视觉和身份的极致反差，让祁夕的心头再次涌起一股变态的舒爽！

他并没有立刻就猴急地扑上去，而是像一个经验丰富的猎人，在享用自己最心爱的猎物之前，总要先进行一番充满仪式感的欣赏和品鉴。

“小母狗！还愣着干什么？！没看到你家母狗妈妈……这屁股撅得还不够高吗？！还不快过来，把你这位好妈妈的屁股给主人我好好掰开了！让主人我看得更清楚一点！也插得更方便一点！”

祁夕这话，说得蒋巧那娇媚的小脸颊瞬间胀红。

但她还是顺从地踩着高跟鞋，迈着那被黑色吊带袜完美包裹的修长美腿，一步一步地，走到了正趴在躺椅上的妈妈身后。

蒋巧缓缓蹲下身，伸出那双纤纤玉手，双手发力，轻轻分开了黄韵的雪白臀瓣！

随着臀瓣的分开，那片早已被祁夕内射过两次的蜜穴，便更加清晰地暴露在了冰冷的空气、和男人那贪婪的目光之下！

“主人～”蒋巧低着头，用一种近乎汇报的语气说道：“已经准备好了，请您开始吧。”

祁夕满意地点了点头，双手撑在黄韵那丰满的腰肢两侧，缓缓跪下。

然后，在蒋巧的目光注视下，以及黄韵那微微颤抖的身体感知中，小腹猛地向下一沉，那根早已饥渴难耐的狰狞肉棒，便是毫不留情地，再次刺入了熟妇警官那片泥泞不堪的娇嫩蜜穴！

“唔……”黄韵的口中发出一声压抑不住的闷哼，那具高挑丰腴的成熟胴体，也因为这突如其来的充实感，而猛地向前一挺。

胸前那对饱满挺翘的雪白豪乳，重重地压在了冰凉的躺椅之上，瞬间被挤压变形！

然而这一次，经历了之前连番的打击之后，黄韵却再没有像之前那样，发出凄厉的惨叫，或者进行徒劳的挣扎。

她只是沉默着，忍耐着，仿佛身后那个正在她体内肆虐的少年，与她毫无关系一般。

她似乎不再是之前那个为了争宠、而毫无底线的反差母狗了。此刻的她，反倒更像一个完美精致、任由男人发泄欲望的……人型飞机杯！

即便已经被内射过两次，但此刻黄韵的蜜穴，却依旧是那么的紧致、湿滑，包裹感十足！

祁夕只觉自己的肉棒仿佛被一张温热而又富有弹性的天鹅绒小嘴拼命吮吸、包裹着！

每一次的深入，都能感受到她穴内嫩肉那细腻的纹理和销魂的触感！

“哦……嗯……大母狗…你这骚穴…可…可真他妈…会吸啊……”

祁夕的喉咙里发出一声满足的闷哼，小腹猛然耸动，那根粗壮的少年阳根，在黄韵那同样紧致火热的总监蜜穴里，开始了今晚最后一次的疯狂耕耘！

“啪啪啪啪……”他一连抽插了好几十下，每一次的撞击都用尽了全身的力气，恨不得将自己整个身体都融入到黄韵体内！

“哦哦哦哦哦……肏…好爽！”

过程中，祁夕自己都忍不住发出一阵阵野兽般的兴奋低吼。

可身下的黄韵，却仍旧是那么安静地趴着，只是撅着那丰满的美臀，强忍着，不发出任何一点声音。

他保持着肉棒深深埋在黄韵体内的姿态，缓缓停下了抽插动作，然后转过头，将目光投向了正跪在一旁、充当着”助理”和”见证人”的蒋巧，问道：“小母狗，你说大母狗她这是怎么回事啊？怎么跟个木头人似的？叫都不叫一声了？”

蒋巧闻言，连忙用一种充满了恭维和讨好的语气，小声解释道：“主人，您的”龙根”，是世界上最最厉害的，贱母狗她不是不爽，她只是在刻意忍耐罢了……您看，她额头上已经全是汗了……而且我刚才还听到她的鼻子里发出了几声很轻很轻的哼哼声……只是声音太小了，您可能没注意到……”

“哦？是吗？”祁夕听了蒋巧这番话，突然“啪”的一声，狠狠一巴掌拍在了黄韵那雪白丰满的美臀之上：“好你个丝袜大母狗！还敢跟主人我玩这套忍辱负重的戏码？！主人我今天就要看看，你这张骚嘴……到底能硬到什么时候！”

说完，他便再次开始了对黄韵身体的疯狂蹂躏！这一次，他的动作比之前任何一次都要更加凶狠，更加粗暴，也更加富有技巧！

“啪啪啪啪……！”他时而如同狂风暴雨般，进行着大开大合的冲撞；时而又如同春雨润物般，进行着深入浅出的研磨。

每一次的撞击，都精准地顶在那早已被刺激得红肿不堪的子宫口上！

“唔……嗯……”终于，在祁夕这番充满了技巧性和羞辱意味的”恩威并施”之下，黄韵那早已濒临崩溃的理智，再次被那汹涌袭来的快感彻底淹没！

她的身体，开始不受控制地跟随着主人的节奏，前后轻轻摆动起来。

那紧紧咬着的唇瓣之间，也终于……再次溢出了一丝丝压抑不住的细碎呻吟。

“嗯……嗯！”此时此刻，露天阳台上，皎洁的月光，如同最圣洁的聚光灯一般，将这罪恶与欲望的一幕，映照得清清楚楚。

而祁夕，则像一个站在世界之巅的帝王一般，不断对身下这个早已彻底臣服于他的”女王”，进行着最彻底的精神摧毁！

“大母狗！所以市民尊重的黄警官！”他一边在她体内疯狂冲撞，一边在她耳边嘶吼道：“你看！这片土地下的人都是你的市民！你说，他们要是拿着望远镜往这边看，知道那个高高在上、为民服务的警局甲队黄队长，现在正光着屁股、撅着骚穴、被我这个未成年小伙狠狠内射，让你给我怀孕生子……会不会羡慕得发疯啊？！哈哈哈哈！”

他说完，也不等黄韵有任何的回应，便又转过头，对站在一旁的蒋巧，下达了更加变态的命令：“小母狗！别愣着！没看到主人我有点累了吗？！还不快点过来，帮主人推推屁股！让咱们的黄警官，在咱们俩的”共同努力”之下，彻彻底底爽上天！”

蒋巧虽然心里一万个不愿意，却还是顺从地来到祁夕身后，缓缓蹲下身，伸出那双纤纤玉手，掌心一左一右，按在了主人的屁股上，上演了一幕比之前任何一次都要更加荒诞、也更加淫靡的“三人游戏”。

祁夕的肉棒，在黄韵那紧致湿滑的骚穴里，肆意而又疯狂地进出、挞伐！

而他身后的大母狗是警局甲队黄队长，以及他的另一条同样高贵美艳的小母狗，黄队长的亲女儿蒋巧，则正用她的纤纤玉手，为这位阳刚主人，一下，一下地，推着屁股……

“啪！啪！啪！啪！啪——！”充满节奏感的肉体撞击声，在寂静得只剩下夜风呼啸的露天阳台之上，显得异常清晰和刺耳。

祁夕就这么又连续抽插了十几分钟，此刻，不仅是被他压在身下的黄韵早已浑身泛红，香汗淋漓，连在他身后一直保持着半蹲姿势，为他”助力”的蒋巧，也同样是气喘吁吁，胸前那对娇嫩的笋乳，在黑色蕾丝情趣小内衣的包裹下，剧烈地上下起伏。

“巧巧…小母狗…”祁夕似乎也有些累了，他喘着粗气，转过头，对身后的蒋巧问道：“这第三次”播种”怎么样？主人我…这次表现还行吧？”

蒋巧一边继续给他推着屁股，一边用带着一丝讨好的语气，上气不接下气地夸赞道：“主…主人……您…您太…太厉害了……贱…贱母狗妈妈她…这次…肯定…肯定能…怀上您的…”龙种”了……”

“哈哈！那就好！”祁夕得意地大笑起来，随即又对蒋巧命令道：“小母狗，你……你别光顾着推屁股啊！快…快绕到前面去，好好地……看看你这位好妈妈…现在的状态！看看她…是不是…快…快要高潮了！”

蒋巧闻言，立刻停止了推屁股的动作，然后绕过躺椅，走到了正趴在上面，早已被主人肏得神志不清的黄韵面前。

她低下头，仔细打量着黄韵此刻的模样：

只见黄韵那张绝美俏脸，此刻早已被汗水和泪水彻底浸湿。

一头柔顺的长发，凌乱地贴在脸颊和颈侧，双眼向上翻白，瞳孔涣散，只剩下一丝丝细微的焦距，小巧的舌尖，不受控制地从那红肿的唇瓣之间微微伸出。

嘴角还挂着一丝晶莹的涎液……她整个人都早已被祁夕肏得几近晕厥！

只是靠着身体的本能反应，被动承受身后那狂风暴雨般的猛烈撞击！

蒋巧立刻转过头，向主人详细地汇报了自己母亲此刻的情况：“回…回主人……贱母狗妈妈…她已经…快…快不行了……小穴…在…在剧烈地收缩……身体…也开始不受控制地痉挛……您…您现在可以…进行最后的…深度内射了……”

“哈哈哈哈！好！好！好！”祁夕闻言，更是兴奋得仰天长啸！

他双手终于不再撑在躺椅之上，而是紧紧抱住了黄韵那在清冷的月光之下，亮得如同夜明珠一般的雪白美臀，然后，开始了最后也是最疯狂的冲刺！

“啪啪啪啪……”充满了毁灭性力量的肉体撞击声，在寂静的露天阳台之上，疯狂地回荡！

此时，头顶恰好有一架夜航的飞机，带着低沉的轰鸣声缓缓掠过。

然而，就连那飞机的巨大轰鸣，似乎都被这充满了原始欲望的啪啪声，给彻底盖过了！

而此刻早已完全晕厥过去的黄韵，身体也似乎因为这濒临极限的极致刺激，而爆发出了一阵阵本能的绝望和欢愉的尖锐呼喊：“啊啊啊啊啊啊啊啊……要来了啊啊啊啊啊啊！”

最后，祁夕只觉身下那具成熟火辣的胴体猛地一僵。

随即，那紧致湿滑的蜜穴，便如同最贪婪的饕餮一般，爆发出了一股几乎要将他灵魂都一同吸走的销魂吸力！

这一刻，黄韵终于再次喷涌出了她那充满骚浪气息的淫靡汁液！

“哦哦哦哦哦哦哦……射了！给主人……怀孕吧！”

祁夕也不再有任何的忍耐！

先是一声野兽般的疯狂嘶吼，随即，那根早已坚硬滚烫到了极点的狰狞肉棒，便毫无保留地，狠狠顶入了黄韵那不断剧烈收缩痉挛的子宫最深处！

精关大开！

“噗、噗、噗……！”今晚这第三波，也是最浓厚、最滚烫的一波少年阳精，便如同子弹一般，狠狠灌入了身下这个女警队长的子宫深处！

“啊啊啊啊啊啊！”在极致的高潮和被深度内射的双重刺激之下，黄韵的身体如同被一道看不见的闪电再次狠狠劈中！

她那本就因为高潮而剧烈痉挛的娇嫩蜜穴，此刻仿佛被滚烫的岩浆彻底填满，一股混合着极致快感和强烈异物感的奇异感觉，瞬间从她的小腹深处爆炸开来！

她浑身抽搐，双脚不受控制地胡乱蹬踢着，脚尖因为极致的快感而紧紧绷直，又猛地蜷缩起来，仿佛在宣泄着那股无法用言语来形容的、濒临极限的疯狂！

祁夕呼哧呼哧地喘着粗气，缓缓从黄韵那依旧在微微痉挛、不断收缩的紧致蜜穴中，拔出了自己那根沾满淫靡液体的狰狞肉棒。

随后站到一旁，低头欣赏着自己的”杰作”：

只见黄韵那片被黑色森林覆盖的神秘幽谷，此刻早已是一片狼藉。

红肿不堪的穴口微微外翻，正一股一股地，向外涌动着混合了她自身爱液，和男人滚烫精液的白浊液体……

“小母狗！上！”

听到声音，蒋巧看着主人，那双美丽的桃花眼中，闪过一丝询问和不解。

祁夕见状，脸上露出一丝不耐烦，他用下巴指了指趴在躺椅上，早已如同死鱼一般，一动不动的黄韵，提醒道：“忘了咱们的”三步播种法”了？这最后一步，也是…最关键的一步！现在，立刻，马上！过去，把你这位好妈妈的双腿给我狠狠抬起来！倒立！让主人的”龙种”……都他妈老老实实地，待在她那骚穴里！”

蒋巧这才恍然大悟！

第三次内射后，将由她亲自协助，将自己妈妈的双腿高高抬起，帮助她保持倒立姿势至少30分钟，以确保主人的精子，能和妈妈的卵子进行最深度的紧密结合，从而最大限度地保证此次受孕的成功率！

“快点！”祁夕见她还有所反应，知道她是想起来了，便不耐烦地催促道：“再磨磨蹭蹭的，主人我那宝贵的精子……可就全都流出来了！”

蒋巧知道，只能强忍着心中的无尽羡慕和一丝丝病态的兴奋，踩着那双性感的黑色尖头细高跟，迈着那被黑色吊带袜完美包裹的修长美腿，一步一步地，走到了正趴在躺椅上、早已被肏得欲仙欲死的母亲面前。

然而，此刻的黄韵，早已被连番的打击和高潮，折磨得几乎要虚脱过去。

她那双漂亮的凤眸都有点睁不开了，浑身上下，更是没有一丝一毫的力气。

没有办法，蒋巧只能顺从地伸出双手，想要将黄韵那具瘫软如泥的成熟胴体，从躺椅上抱下来。

然而，自己妈妈的身体，却比她想象的还要沉重和柔软。

结果一个不慎，手一滑，黄韵整个人便“噗通”一声，从躺椅上滑落下来，蜷缩在了地板之上！

“肏！巧巧！你也太没用了吧？！”祁夕见状，忍不住咒骂一声，但脸上却露出了更加兴奋的笑容。

他走上前去，一把抓住黄韵那光滑细腻的胳膊，然后，对一旁的蒋巧命令道：“别傻呼呼的！过来帮忙，一起把她架起来！”

于是，在这片可以俯瞰整个夜空的露天阳台之上，便上演了一幕更为荒诞淫靡的”三人游戏”——

在祁夕和蒋巧两人的”共同合作”之下，早已浑身瘫软、失去了所有反抗能力的黄韵，被他们像摆弄一个大型玩偶一般，以一种极其屈辱和高难度的姿态，在这片充满了她屈辱记忆的阳台之上，摆弄成了一个标准的倒立姿势！

她的双手无力地撑在冰冷的柚木地板之上，整个上半身的重量，都压在了她那早已酸麻不堪的手腕和肩膀之上。

她的头颅无力地垂着，一头柔顺的长发，如同瀑布般散落下来，遮住了她那张早已被泪水和汗水浸湿的绝美俏脸。

而她的下半身，则被蒋巧用一种近乎粗暴的方式狠狠抬起。

那双同样不着寸缕的修长美腿，笔直地伸向了深邃的夜空，足底朝天。

脚趾因为身体的本能而微微蜷缩着，在清冷的月光下，泛着一层如同象牙般的诱人光泽。

祁夕满意地拍了拍手，后退了几步，绕着倒立着的黄韵，和在一旁气喘吁吁扶着黄韵双腿的蒋巧，仔仔细细地打量、欣赏起来，嘴里还不停地发出“啧啧”的赞叹声，充满了难以言喻的成就感。

而蒋巧，则像一个忠实的助理一般，抓着黄韵那赤裸的脚踝，用自己的身体辅助她，让她不要摔倒。

此时此刻，在璀璨的城市夜景和皎洁的月光见证下，一个穿着极致性感黑丝情趣内衣的少女，正用尽全身的力气，抬着另一个浑身赤裸、且是她亲生母亲的双腿，让她以一种极其屈辱的姿态，保持倒立的姿势。

而黄韵那片刚刚才被用滚烫精液狠狠灌满的娇嫩蜜穴，因为精液量实在太大的关系，即便是在这种倒立的姿势之下，那浓稠的白浊液体，也依旧一点一点，从那红肿不堪的体内，缓缓流淌而出！

那白浊的液体，在倒立的姿势之下，顺着她平坦紧致的小腹、饱满挺翘的雪乳，一路蜿蜒滑落，顺着她的脖颈汇聚到下巴。

最后，才滴落在那冰冷而又坚硬的柚木地板之上……

“三步播种法，第三步，完成！”祁夕叉着腰，得意宣布道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第71章 养伤闲娱 (1)
────────────────────────────────────────

祁子夕为了帮三姑姑祁梅和四奶奶叶婉茹复仇而受伤的事，整个祁家大院的人都知道了，这对祁家人来说，无疑是件大事。

有人欢喜有人忧，有的巴不得祁子夕英年早逝，自己就可以把持整个家族，为所欲为，甚至可以侵占府里的女人；有的则怕祁子夕不在了，自己难逃他人掌控，迫于沦为他人淫乐的对象。

其实祁子夕受的伤不小，好在有佛祖保佑，根本就不会有多大问题。

然而对于真正将祁子夕当作一生所爱的女人们而言，这无疑是天塌下来的大事，有一个算一个地来照顾他，甚至还有个为了照顾他的名额，罕见地大吵了一架。

这是在祁子夕上位之后，从未出现过的家族闹剧。

一家之主祁子夕，虽然未成年，但几年来掌控的家族能力，在家族中说话份量还是很足的。

他一醒来知道了这些事后，一句话的事，便是摆平了这场家庭风波。

至于照顾祁子夕，作为当家主母的姚可馨，便是安排了每两个人照顾，每一班两个小时。

在祁子夕的房间里，可以说是没有孤零零享受下清净的机会。

由于身体状况本来就好，再加上祁家人不遗余力地拜托林家去请些专业医学世家们专门医治，伤势恢复得非常好，伤口愈合得很快。

不过祁家主母盯得紧，要不以祁夕的性格，断然不可能老老实实地在病床上趴两天。

而且姚可馨过于严苛，甚至还吩咐下去，要让祁子夕禁欲，所有顾班的祁家女眷，不得与他有任何性行为，包括她自己。

如果有发现，将惩罚两个月禁足，不许家主亲近。

这种变相禁欲惩罚，对于其他女人而言十分有效。

祁子夕也不好说什么，也就摸摸抓抓女人们，这些时日过的是他人生中最为清素的日子。

下午午觉醒来，祁子夕看了看身边的女人，只有四奶奶叶婉茹一个在看班。另一个搭档汪月霞则临时因为府院里出了点小问题，临时离开了。

叶婉茹关上房门坐到床边，怜爱的看着宝贝孙子：“宝贝，你受苦了！”

终于有机会和四奶奶单独在一起，祁子夕既高兴又感觉温馨：“四奶奶，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！”

叶婉茹被逗得笑出声来：“小坏蛋……”抹了抹眼泪，看见孙子不时扭动屁股，就问：“你怎么了？是哪里不舒服么？”

祁子夕嘿嘿一笑，半捂着小嘴，低声说道：“婉茹宝贝，孙子想吃奶奶了啦……”

叶婉茹脸上一阵红晕：“小坏蛋，这样了还不老实……你娘可是有族令，万一被人看到了就麻烦了！”

祁子夕可不依不饶：“乖奶奶，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！”

这些天里，祁子夕没少向其他娘亲奶奶们撒娇，乞求能做个嘴炮。

可一个个都说了为他好，无一例外都拒绝了。

甚至祁子夕用家主威严威吓丫鬟女侍们，依然没人敢冒出来。

在祁家里，有谁敢得罪姚可馨啊……

祁子夕看见只有四奶奶一个人，心里又开始痒痒了。他可是为她而受的伤，搞不好求多两下，叶婉茹会答应他的请求。

其实，好几天没有和孙子亲热，叶婉茹也特别想亲近亲近孙子。

或许是她心中也有这个意思，扭扭捏捏一阵子后，叶婉茹白了祁子夕一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己上衣的纽扣：“我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。”

解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的超薄绸丝奶罩，叶婉茹把下沿向上掀起，一对让祁子夕朝思暮想的诱人大乳房，终于暴露在自己面前。

叶婉茹伏下身，一手抱着孙儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头，塞进他的嘴里。

闻着扑鼻的奶香味，品尝着葡萄般可口的乳头，祁子夕立即像几天没吃饭的小孩般，贪婪的吮吸舔咬着。

“啊……小坏蛋，咬疼奶奶了.……轻点，又没人跟你抢.……”

一阵美妙的感觉传遍叶婉茹的全身，乳头被孙儿子吮得又痒又疼。

挺着胸脯，叶婉茹让乳头更加深入孙儿子的口中，一手紧抱着他头，一手爱怜地在他头发、脸庞、脖颈中爱抚着。

看着孙儿子的贪婪样儿，叶婉茹笑着轻声问道：“宝贝，好吃吗？”

祁子夕连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃她的美味佳肴。

叶婉茹嗤嗤笑着：“胡说，奶奶又没奶水，哪来的好吃？”

祁子夕终于吐出乳头：“就是好吃，我要吃一辈子。”说着又移到另外一颗乳头。

祁子夕足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过她的乳头。

叶婉茹在孙子的脸上狠亲了一口：“贪吃鬼……吃够了吧？”

祁子夕可不愿意就这样结束：“上面的暂时不吃了，我还要吃下面的.……”

叶婉茹拒绝道：“不行，不能太过分了，而且奶奶穿得也不方便。”

奶奶的坚持，祁子夕只好作罢，但是下体这时候可是难受的不得了：“那你吃我的吧？我快要憋死了……”

叶婉茹无奈扶额，手伸到孙儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：“噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，奶奶没来的时候，你是不是和美娟月婵做了什么？”

祁子夕摇头：“乖婉茹，先别提别人了，快帮小老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！”

又白了孙儿子一眼，叶婉茹扭头看了看房门，然后蹲在他的跨间，拉下他裤子，看见了久违的热腾腾的大鸡巴。

在孙儿子的房间里面，才大他十岁多的四奶奶，此刻正以一个淫靡的姿势趴在他的身前，狗趴的姿势，羞涩看着那已经裸露在外，一柱擎天的肉棒。

叶婉茹则是半裸着酥胸，胸罩挂在她的身上，下身两瓣圆臀却格外的突出诱人。

她爱怜地在手中套弄几下，没有迟疑地低下头，在他的龟头上面点了一下，然后动了动嘴，似乎是在品尝其中的味道。

但是她很快就抬了抬眉，似乎觉得其中的味道非常美妙。

随后伸出舌头，在整个肉棒身上来回舔吸。

好久没有享受如此美妙服务的祁子夕，抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受叶婉茹唇舌带给自己的快感。

“怎么了？味道如何？”祁夕呼吸加重了几分，看着的她样子开口问道。

叶婉茹吞了吞口水，没有回答，只是再次张开嘴含住了龟头，撅起红唇渡出一点口水，然后缓缓将嘴长大，将龟头一点一点地吞吃进去。

“嘶……”她的口腔里面湿热而且柔软，而且很细心地用舌头在下面垫着。

扶着孙儿子的大腿，叶婉茹张大嘴巴把他的鸡巴吞入口中，快速地上下套弄，而舌头也不停刮着他的棒身。

叶婉茹微微皱了皱眉，然后用手握住孙儿子的肉棒，缓缓向后退，水润红唇一点点地露出那粗大肉棒，又给它吐了出来。

经过这么一进一退，那根粗大的肉棒之上，已经浮现出来了一层光亮的水渍，在室内灯光的照射下，反射出晶莹的光芒。

“舒服.……”祁夕望着面前的叶婉茹，脸上不自觉地带起了笑意。

叶婉茹轻轻叹了一口气，然后看着孙儿子高高挺立的肉棒，似乎一时间有些犯难，跪在他面前盯着肉棒看了一会，伸出手摸了摸自己的嘴，似乎刚才撑得她有些难受：“你……你好像又变粗了一点.……”

“嘿嘿，是吗，那小茹你得多吃几下感受感受。”祁夕直接将四奶奶的脑袋按在自己的肉棒之上，粗大狰狞的巨蟒，就这样贴在她俏丽的脸上，显得一种格外的反差感。

叶婉茹也没打算拒绝，继续顺从地张开了嘴，将他的前段再次给含入。

肉眼可见的，她的嘴唇逐渐的被撑大，到了后面被撑开成为一个圆形。

而她的眼睛也是不由自主的睁大，看起来圆溜溜的，有些可爱。

同时下体湿热的感觉传来，让祁夕十分舒服，手中也不自觉地加重了力道，按着她的脑袋就向着自己的肉棒深处送进去，一点点清楚看到她的小嘴将自己的肉棒给吞进去。

一直吞咽到三分之一的位置，祁夕就感觉到肉棒抵在一处狭窄的位置，结合她脸上逐渐痛苦又享受般的表情，他明白那里就是喉咙了。

祁夕手中微微放松了力道，然后摸了摸她的脑袋，温和道：“小茹来，夕夕这下没法自己动哦。”

被松开的叶婉茹，立刻就将孙儿子的肉棒给吐了出来，然后将脑袋偏转到侧面咳嗽了两声，嘴角的津液不由自主的流出来，然后被她擦掉。

随后再次低下脑袋，伸出粉舌，在祁夕的前段上面剐蹭了几下。

她一边舔舐着，一边观察着孙儿子的表情，看着他一脸舒服的样子，于是动作微微加快了一些，舌头轻轻点在马眼上面，卷起来吮吸了一下。

祁夕的身体顿时打了一个哆嗦，小腿也颤抖了两下，忍不住按住了她的脑袋。

叶婉茹放缓了动作，抬起头来，用那双水润的眸子看了他一眼，随后身子前倾，双手缓缓的握住肉棒，轻轻摩挲了几下，凑上来张开小嘴吻住了龟头，吃下整个前段之后吮吸了起来。

带来一股吸力，让祁夕感觉到一股酥酥麻麻的快意。

叶婉茹什么都没有说，也没有抬起脑袋，只是双颊向内凹陷进去，开始发力吮吸起肉棒来。

一双柔嫩的小手开始顺着棒身滑动，小嘴里面就对着上半部分开始逗弄，粉舌顺着肉棒不断的滑动，在上面剐蹭着。

“嘶……舒服……”祁夕身子不由自主地向后靠在床板上，由床头向下看着跪在自己胯下的美妇，一只酥乳露在外面，露出一点嫣红，心里面的成就感和快感夹在一起，让他感觉到十分的舒服。

舔了一段时间后，她便不时放慢动作，尽量把孙儿子的鸡巴吞进喉咙，为他做着深喉。

房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，祁子夕快活地看着在四奶奶口中进出的鸡巴上，布满了她的晶莹口水，很多来不及吞咽，流到自己的卵蛋下面。

一直为孙儿子口交了十多分钟，叶婉茹已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着他。

而看着嫣红乳蒂的祁夕，心里面莫名的有些渴望，于是开口道：“你帮我乳交一下吧，我看你吃得也辛苦。”

叶婉茹顿时愣了一下，先是看了看自己的一对饱满的美乳，随后才反应过来，于是轻轻点了点头。

她慢慢爬过来，在他的肉棒面前缓缓趴扶下来，握住自己的一对乳房，缓缓向着肉棒包夹上去。

祁夕也动着自己的肉棒迎合上去，插进了她那两团巨大的乳球当中。

因为是在床上，叶婉茹不太好施展，只能是向后趴下，然后才能将自己的一对巨乳搭在祁夕的小腹上，夹着他的肉棒。

她这样的姿势，能够让祁夕直接一眼看到她一对肥美的臀瓣，颤巍巍的两坨，肥美多汁。

饶是他的肉棒极其的粗长，但在叶婉茹这一对巨乳当中，还是被淹没了大半，直到前段才探出一部分的距离。

“别发呆了啦，夕夕等不及了呢。”

因为龟头正对着她的脸蛋，似乎上面浓烈的味道，让叶婉茹一时间有些痴迷，竟然忘了乳交。

听到祁夕的催促声，这才反应过来，双手抱着自己的一对硕大乳球，开始摩擦着他的棒身。

她那一对柔软滑腻的乳球当中，夹着孙儿子的肉棒，祁夕甚至能够完整地看清楚，自己的肉棒在她的胸部那里不断地进进出出，还有她那带着羞涩却垂涎的脸蛋，心里面的刺激感是难以形容的。

叶婉茹看了他一眼，将脑袋给低下去，伸出舌头舔了舔。

祁夕我自然是爽得不行，下半段被她柔软的奶子包裹，前段又被她的香舌刺激，一时间居然有了几分射意。

祁夕于是咬了咬牙，将这股射意给压下去。

叶婉茹似乎是察觉到这个方法有效，或许能够让他快速的射出来，于是直接张嘴含住了肉棒，开始吮吸起来。

双手握着她自己的一对美乳，开始上下不断地动作着，摩擦着他的肉棒。

“嘶……哦.……”祁夕长长的呼出了一口气，感叹道：“小茹奶奶，你可真是一个小妖精，太会了……”

叶婉茹自顾自的动作着，压根没有理会孙儿子在开口说什么东西，只是张嘴包裹着他的前段，粉舌在马眼上轻轻的搅动着，似乎是知道他那里十分的敏感，于是加重了进攻的力度。

“呼……”叶婉茹撸动了一会，祁夕就感觉到快感如潮，气喘吁吁的。

虽然他还在休养中，但祁夕还是用了自己的力气，向上耸动配合着她的含弄。

“唔……”猝不及防的一下上顶，让叶婉茹顿时呜咽了一声，然后吐出了他的肉棒，咳嗽了两声，方才祁夕用力过猛，直接卡到她的喉咙里面去了，差点窒息。

“没事吧奶奶，都怪夕夕太粗鲁了.……”看到叶婉茹停下了动作，祁夕心里不由颤了几下，然后主动伸手，握住了她放在自己小腹之上的一堆巨乳，抓捏了几下，一手一个，将她的一对乳球紧紧攥在一起，然后下身开始用力，不断抽插着她那软弹爽滑的乳球。

“能理解……毕竟夕夕一直病在床，都憋坏了，一时间太激动，奶奶能理解的。”

叶婉茹无比慈祥地看了孙儿子一眼，然后低下了脑袋，张开小嘴吮吸着他的肉棒，配合着他的抽送，一下一下吮吸着。

因为她的一对滑腻的乳球，被祁夕的手大力的攥紧了，因此乳尖的位置上开始硬立嫣红，散发着浓郁的熟女肉香。

祁夕伸手将那些奶渍摸到她的乳缝当中，以此作为顺滑，加快挺动起自己的肉棒来。

被挤压在一起的白腻乳球当中，一根紫红色的肉棒，不断在其中探出，撞进美熟妇柔嫩的小嘴当中。

叶婉茹得以解放了自己的双手，毕竟长时间的抱住自己的乳房为对方服务，也让她觉得有点手酸。

现在终于解放了，只需要吃进对方那根味道极其浓烈的肉棒就行。

抽插了几分钟，叶婉茹渐渐觉得自己的胸部变得灼热起来。

在对面孜孜不倦的摩擦下，温度已经升高，飞溅的口水也到处都是，大部分都落到了少年的小腹之上。

随着抽插的进行，叶婉茹甚至隐隐的出现了一种错觉，似乎自己的胸部之上长出了一根滚烫的肉棒一般，随着它的不断跳动，似乎随时都有可能射出滚烫致命的精液来。

此刻祁夕已经皱起了眉头，下体的快感逐渐的汇聚，他已经感受到了射意，而且也没打算压制下去。

祁子夕知道四奶奶已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发泄，给了叶婉茹一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。

收到信号，叶婉茹立即手嘴并用，张开小嘴将肉棒吞得更深，双手主动握住自己的乳房开始抚弄起来，速度也重新快了起来。

同时伸出丁香的小舌，在他硕大的龟头上不断地画着圈圈，双颊凹陷进去，开始发力吮吸着。

“要射了……”祁夕只感觉头皮发麻，下身快速的耸动几下，插得叶婉茹呜咽了几声。

但是这次她没有松开孙儿子的肉棒，而是继续吮吸着，侧过脑袋，龟头戳到她的脸颊一侧，直接顶出了一个凸起。

肉棒一贯而入，这次他加大了力气，将叶婉茹的一对乳房压得变形，然后奋力挺起小腹，将自己的肉棒送到她的口腔伸出，一遍伸手死死按住她的脑袋。

“射了！”在插进她喉咙深处的时候，祁夕的肉棒收到夹吸的刺激，顿时忍受不住，身子一哆嗦，“噗呲噗呲”的精液就开始喷涌而出，爽快地射出了阳精。

叶婉茹忍住呕吐感，任由他的精液直接灌入自己的食道。”

咕咚咕咚”地吞咽了几口之后，小嘴就开始向外溢出精液。

祁夕见状意识到了什么，于是连忙松开了她的小嘴，但是叶婉茹就是不愿意松嘴，宁愿自己的鼻腔里面的精液外溢出来。

感觉精液停止脉动，叶婉茹才慢慢吐出还没有疲软的鸡巴，把上面残留的精液和自己的口水舔干净，抬眼看着满脸爽快的儿子：“这下爽了吧？差点把四奶奶给呛死……”

说完，她仍然一柱擎天的肉棒，顺从的将脑袋低下来，张开小嘴就将其给吞入了嘴中。

粉舌在肉棒上面缓缓舔舐着精液，感觉嘴中肉棒又膨胀了一点。

祁夕躺着享受着四奶奶的粉舌侍奉，指挥着她将自己肉棒上面的秽液全部舔干净。

之后“咕咚”一声将精液给吞了下去，叶婉茹伸出手拍了拍胸口，伸手拿过一旁的水来吞了几口，这才回到了孙儿子的面前，帮他把裤子穿好。

再然后去卫生间簌簌口洗了把脸，整了整仪容，避免待会汪月霞回来发现。

……………………

轮到晚上换班，来的人是三姑姑祁梅。

她穿着轻薄的砂质外套，里面是一个白色吊带，下面是个短裙，很清爽，很漂亮，虽然没有那么的性感。

作为同样得到侄子替自己报仇而受伤的待遇，祁梅对祁夕很是心疼。

她才病好没多久，便亲自到了地牢狠狠惩罚了赵学成一遍。

这些时日，她和叶婉茹每天轮流煲上等鸡汤给侄子补身，希望他快快好起来。

有时候出于私心的她，还会在叶四姨娘煲好汤的情况下，私下偷偷给侄儿再煲一小盅汤。

有一次祁夕吃得实在是太饱了喝不下，气得她不仅身子都在抖，连奶子都跟着激动抖了起来。

由于祁夕是为了祁梅和叶婉茹受的伤，所以是全祁家为数不多能与祁夕独处一晚而不用轮换的女人。

桌子摆满密密麻麻的餐碟，每个碟子都不大，但是种类非常的多，每一种料理都做了很用心地装饰，不仅好吃，看着就让人赏心悦目。

“姑姑，你这是在哪学过啊，做的也太精致了吧？”

“小宝贝都为了姑姑怒发冲冠搏美一笑了，姑姑不得做点好吃的给我小老公奖励奖励呀？来，张嘴，啊——”

说着祁梅用筷子夹起送到侄儿的嘴里，和早上收拾洪湖集团那群人的凶狠情绪不同，她一下子就变得温柔了很多，也许只是在自己爱人面前才会这样吧。

吃完饭便是擦身，他们一起来到浴室，祁梅给侄子把衣服脱掉，裤子也脱了，最后内裤也脱了。

祁梅尝都尝过不知多少次这根鸡巴了，所以她也并没有很惊讶。

她一手那拿着花洒，一手开始在侄子的身上温柔地揉搓了起来，小手软软的，力道很是舒服。

可是随着清洗，祁梅慢慢蹲下身子，本来她里面穿的就是个吊带，这会那大半个乳球都暴露在了侄儿的眼前。

而祁夕看时机也差不多了哦，鸡巴从软趴趴的样子一下子就勃起了，变得坚硬无比。

那硕大的龟头直接涨大了好几圈，前段也挤出了一些淫液。

祁梅的身子明显的抖了一下，尽管她在尽量克制着自己，可是有些东西那是条件反射，就算是再怎么挡也是掩盖不住的。

祁梅的身体对侄儿的鸡巴产生了强烈的共鸣，她的脸也刷一下的就红了，刚刚温柔的动作也变得有些不大协调，力道是一会大一会小，好像生个身体都失去了控制一般。

祁夕心里暗笑着，只要女人有子宫，有女人的屄，那就没有女人能对自己的鸡巴无动于衷的。

祁梅轻轻咬着嘴唇，继续给侄子清洗着。巨大的阳具就这么耸立在她的眼前，她避不开，躲不掉，那龟头几乎都要贴到她的脸上了。

“那个姑姑，对不起，这个不是我能控制的，要不就洗到这吧？”

“没怪你，你老实点站着，一会就洗完了。”

祁梅继续给侄子洗，洗到最后只剩下鸡巴的时候，明显她犹豫了一下，说是不在意，可是这鸡巴就这么耸立着，她怎么能不在意？

要不是可馨主母有要求要给侄儿禁欲，好好养伤，她早就上来好好爱抚这个为自己奋不顾身的好侄儿了。

她的思想想必有些动摇了，因为那眼神总感觉像是要发春似的。

一瞬间，鸡巴上就传来了极度舒适的触感，祁梅的小手已经握了上来。

她明显的也有些不自在，尽管她在非常刻意的去掩饰自己的情绪，但是这粗大的鸡巴可不是开玩笑的。

“好硬.……”祁梅用极为轻微的声音表达着自己的震惊，她还以为侄子听不到。

鸡巴显然也是有点受不了刺激，强烈抽动了一下，竟然喷出了一股前列腺液。而这股液体直接喷到了祁梅的嘴边，一股还喷进了她的嘴里。

“啊！！”

祁梅再也掩饰不住自己的慌乱，她下意识地向后退去，一屁股坐到了地上。

那花洒也从她的手里掉落，随即失控，开始乱喷，把祁梅的头发、身子、下体全都喷湿了。

“姑姑你没事吧？”

祁梅赶紧去拿那个花洒，控制住场面，可是这场面还怎么能控制啊？

祁梅的头发湿漉漉的，身上那纱质的外套和吊带都已经变得透明，祁夕甚至都已经看到了她胸口乳罩的蝴蝶花纹，那奶罩是完全包裹不住这对巨乳的。

而下体的裙子，紧贴到她的美腿上，内裤也是完全的湿透了。

最关键的是，都能透过内裤看到屄缝了！！！

祁夕的鸡巴再次狠狠地抖了一抖，祁梅有点不知所措了，侄儿居然把液体射进了她的嘴里。

可是现在她不好对侄儿发火，因为她的目的是想勾引侄儿，而且也是她自己非要给他洗的，责任不在祁夕身上。

祁梅的小脸通红，但是她竟然还装做没什么大不了的样子，小手上来再次的握住了侄儿的鸡巴。

祁夕有点受不了了，这湿身的姑姑有点太诱人了。

她现在浑身基本就等于是穿着三点一样，在这种情况下，她居然又握住了自己的鸡巴，心跳开始疯狂的加速，这他妈也刺激了吧？

“怎么夕夕，这你也扛不住么？还是说，你对姑姑有兴趣了？”

这祁梅是来真格的了啊，她湿着身，贴着侄子的耳边，用极为风骚的语气在勾引他。

太刺激了，不行了，祁夕有点受不住，，这一个大招让他有点晕。

下一刻，她又从刚才的风骚了走出来，变得面无表情，想欲擒故纵。

作为熟女的她，深知一味的搞暧昧不是勾引男人最好的办法，张弛有度，才能让男人彻底沦陷。

祁梅的小手，竟然开始缓缓套撸了起来。

这让祁夕想到了之前的四奶奶，她也是这么帮自己洗鸡巴的。

但是这刺激的场面，比那个时候还要升级了一些，他的鸡巴硬的都有点疼了，龟头又更大了一圈。

“厮啊！！”祁夕不得不发出了一声舒服的呻吟，因为只在是太舒服了，这种舒服，他就是想掩饰也掩饰不住。

而祁梅看到侄子这个骚样，明显露出一丝诡异的微笑，她应该是觉得自己的勾引还是很有效果的。

随后小手上涂满了泡沫，就这么开始清洗鸡巴。

她的小手确实很软，这本身就很犯规。

小手略过鸡巴的茎部，温柔爱抚着龟头，力道明显温柔了许多，这带来的刺激，足够爽得祁夕腿都抖了。

马眼里分泌出了大量的液体，不过在丰富的泡沫之下，显得并不可见。祁梅依旧是温柔清洗着，爱抚着，套撸着。

在这种享受之下，祁夕的射意也渐渐上来了，尤其看见姑姑胸口那诱人的小蝴蝶一颤一颤的，颤得他鸡巴难受死了。

“坏夕夕，洗个澡也不老实。”祁梅白了侄儿一眼，既然知道侄儿在偷看自己的胸，索性抓起他的手，放到她的奶子上。

祁夕见状乐了，用力揉搓起她的奶子，然后主动去吻她软糯的香唇。

她的小手也撸得更加起劲了，龟头，阴茎，蛋蛋全部被照顾的非常到位，快感几乎是全方位的。

祁夕的射意也在一点一点的稳步上升着，这种感觉真的非常好，可以持续享受着小手带给自己愉悦。

“嗯，啊……”祁夕的揉搓，也让祁梅发出了悦耳的呻吟声。

这奶子是真的大，揉起来手感非常的棒。

但是却隔着衬衣和奶罩，这让他无法完全去享受着奶子的娇嫩。

祁夕把手放到姑姑的腰上抱着她，在她的细腰翘臀上来回的摩挲。

接着把她的裙子往上撩，直接就去揉她的香臀。

这屁股也真是看着翘，摸着软，软中还带弹，尤其是肌肤，极其的滑嫩，这手感不比奶子差。

祁梅的身子明显又抖了，而且呼吸的十分急促，嗓子里又发出了迷人的呻吟声，同时小手撸的更快了：“嗯啊.……夕夕……嗯.……轻，轻点，嗯……”

一听到这，祁夕好像比姑姑还兴奋，更加用力揉起她的屁股。

果然祁梅的呻吟声也大了起来，而且揉的范围也更大，手指在内裤的边缘来回的试探。

“不，不行，嗯，啊.……别，别揉了，嗯.……夕夕……嗯，啊.……！！！”最后一声，祁梅叫得极为风骚，身子也比之前任何一次都抖的厉害，整个人好像都站不住了。

而祁夕的手，似乎也感受到了一些不是水的液体，有点黏黏的，是姑姑的爱液。

花洒的水流很大，所以祁夕没来记得怎么去感受，就都被水冲洗干净了，这还真是遗憾，本来放进嘴里尝尝的。

可能是祁梅刚刚过于兴奋了，所以为了释放欲望，她的小手握的超级紧，在最后撸了几分钟之后，祁夕的射意再也拦不住了。

“啊，姑姑！！不行了，射了，我要射了，啊！！射了啊！！！！”祁梅赶忙从侄儿的身上移开，小手依旧紧握着鸡巴，然后目不转睛地看着侄儿的龟头，精液宛如子弹一般突突突的猛射出来，那力道，那精量都非常的恐怖。

祁夕射精的力道之强，让祁梅以为自己拿着的是什么水枪，她还不断变换着方位，让侄儿的精液射得到处都是。

“啊！啊！！真舒服啊！！啊！！”祁夕那淫荡又愉悦的表情，让祁梅好像觉得还挺开心的。

射了差不多半分钟才停下来，当然鸡巴还是很硬的。

祁梅蹲下来，面对着侄儿的鸡巴仔细看，又小心地撸了几下。

本来射的都有点腿软的祁夕，又怒射出一股精液，这一股直接就激到了姑姑的小脸上，吓得她一屁股坐到了地上。

“啊！射，射了啊！！”祁梅的脸本来就红，这一下被射得更红了，而且她头发本来就湿，水流带着精液就流到了她的嘴角，甚至流进了她的嘴里。

祁梅回味了一下精液的味道，然后赶紧起身，清理干净自己脸蛋上的精液，然后把祁夕的身子擦干，给他穿好衣服就出来了。

紧接着三姑姑就这么当着侄子的面，把衣服给脱了换了，明目张胆地勾引。

祁夕看到姑姑那绝美的后背，还有那翘起的美臀，这身材是真的好！！

最让祁夕血脉喷张的，是自己姑姑选择穿了他的衣服。

男女衣服不合身，但也恰好可以把她的内裤给盖住，所以她就只穿了侄子的衬衫，别的什么都没穿。

这绝美的身段穿着侄子的衬衣，展示出了近乎无敌的诱惑。

祁夕的鸡巴顽强的又喷出了一股前列腺液，这真的犯规了啊，这一双大美腿啊，这若隐若现的内裤啊，弄得祁夕一时间流起鼻血了。

“啊，夕夕！你流鼻血了！！”

祁梅赶紧去拿纸巾给微信擦，但是仍然穿着侄子的衬衣，晃悠的大奶子奔向他的样子，让祁夕又喷出了一股前列腺液，这简直是上下开喷呢。

祁夕也没想到，自打姑姑康复以后，这熟女的杀伤力是如此的强！

祁梅给侄子擦着鼻血，整个美腿就这么在他面前晃悠，关键是那内裤其实也是透明的，有好几次都差点看到屄缝了，也不知道她是不是故意的。

祁梅一边擦，一边露出了坏坏的微笑：“怎么？姑姑穿夕夕的衬衣，让夕夕你流鼻血了？”

她这一笑，奶子又颤了，感觉侄子的衬衣快被撑爆了，好在祁家的衣装行制衣质量够好。

“是啊，姑姑，夕夕喜欢看你穿我的衣服。”

祁梅小脸更红了，现在的她看起来完全像个小女人，而这一头长发，让她也更加的有着一股非同寻常的魅力，太诱惑了：“我不信，你在这忽悠我呢？姑姑可不吃这一套。”

无独有偶，在祁梅擦干净起身伸展一下身子之时，啪啪啪几声，祁夕的衬衣终于承受不住姑姑奶子的暴击被撑开了。

那纽扣被蹦出老远，足以证明这力道之强！

而在那衬衣的中间，一道深不可测的乳沟，突然出现在少年的眼前。

那白皙娇嫩的乳沟，这肌肤是如此的娇嫩，肯定是非常敏感！

祁梅赶紧停下了抻拉的动作，把胸口的衬衣想往回拉一拉，可是那丰满的大奶子完全不受控制，是根本挡也挡不住的。

“坏夕夕，别看了，快点上床睡觉。”祁梅眼神温柔，拉着侄儿的手一起上了床躺在一块。

她的呼吸一直都无法稳定，几个月来没感受这道男性的荷尔蒙气息，多少对她的性欲是有些影响。

“子夕，真的很谢谢你，谢谢你为姑姑出头。当时我被下毒的时候，脑子里想的全是跟你在一起甜蜜的画面。夕夕，这次姑姑我死里逃生，我决定了，我要跟夕夕你做一对恩爱夫妻，我想要跟你度过一个又一个平静又甜蜜的日子。”

祁梅的真心话，给了祁夕心中极大的触动。很快她转过身，四目相对。这一刻祁夕能感受到，姑姑这清纯的眼神里，全是对自己的溺爱与感动。

祁夕的身体靠近了姑姑，但是姑姑并没有拒绝，而是主动把小嘴贴上来。二人的嘴唇，又一次结合到了一起。

“唔滋……”祁梅的心跳很快，吻得很主动，小嘴这叫一个香甜。他们忘我地缠吻着，而她竟然搂住了侄儿的脖子，发出了让人愉悦的呻吟声。

就在祁夕享受着祁梅甘甜的小嘴时，姑姑轻轻推开了他，小脸通红，表情十分温柔，眼神也清纯至极。

只见她坐了起来，缓缓解开了已经蹦裂的衬衣以及蝴蝶花纹的胸罩，那二个绝美的巨乳霎时间跳出来，简直就是绝杀！！

这是怎样的一对美巨乳啊！！

雪白的乳肉，迷人的颤抖，嫩到婴儿一般的肌肤，粉到樱花一般的乳头，这他妈真是个人间极品。

这巨乳的美除了用崇敬之外，实在是找不到什么词去形容。

这奶子白嫩得简直晃眼睛，祁梅看到侄儿的这个花痴一般的表情，眼睛里竟然有点得意，配合着不停抖动双乳，搞得祁夕下意识鸡巴直接就喷出了一股前列腺液。

“好大，好嫩，好粉，好.……好美的巨乳啊！！姑姑！夕夕受不了了！！”祁夕的大手上去，一把就抓住了那硕大的奶子，现在他真是挺庆幸只有一个手能动，因为这手感，简直爽到想射，相信如果是双手的话，这双倍的享受，自己会当场射精的。

“嗯啊.……夕夕……”祁梅发出了我听过的最骚的一句呻吟，这一下叫的我心都颤了，鸡巴更是硬生生的挺起，龟头涨大了不止一圈。

我放肆的揉着手里的大奶子，这他妈的手感简直爆炸了，肌肤滑嫩的我的手直打滑，所以我就不得不更加用力抓，我越是用力抓，就越能感受到这奶子的软嫩，Q弹，而因为十分的滑嫩，所以我的手指手掌也不停地摩擦着粉嫩的乳头，祁梅的身子开始发抖，那乳头竟然也慢慢的凸起了，我的手感受的很明显。

“夕夕，啊.……轻点，别这么用力，受不了，啊……夕夕啊.……”

祁夕把头埋进这双乳中间，来回乱蹭，绝佳的触感让他爽得想要升天，这奶子真的是太舒服了。

不难想象假如鸡巴也插到这乳海之中，肯定也是十分之爽，就算不需要任何润滑，直接摩擦龟头都一点问题没有啊。

“夕夕.……啊.……你，你怎么，真是色狼啊……你，你像个流氓.……”

“对不起啊姑姑，你这个巨乳，就是夕夕也忍不住啊！！”说着祁夕忽然停下来，眼睛目不转睛盯着那粉嫩勃起的乳头。

接着嘴唇瞬间就窜了上去，狠狠吸住奶头。

祁梅的身子猛然抽搐了起来，嗓子发出了最为放荡的一句淫叫，这淫叫声响彻了整个屋邸，直穿九霄云外：“啊！！不要！！”

这奶头真的香甜，祁梅的小手死死抱住侄儿脑袋不让他离开，祁夕也很配合地死死吸住奶头，一点也不放松。

祁夕的嘴唇吸住奶头，然后就像个婴儿一样，一下一下做出着吮吸的动作。

随着嘴巴和舌头的蠕动，姑姑的身子一抖一抖的，嗓子里也不停发出着呻吟，同时抱着他脑袋的小手的力道是越来越微弱，最后只能是抓住我的头发，不知道如何是好。

“嗯嗯嗯嗯！”祁夕吮吸得又狠又快，一般的婴儿绝对是没有他这样的力道的。

这么大的乳房里面虽然还没有奶，但是在他强力的吮吸下，竟然也吸出了不知道是什么样的液体，而且很香甜。

“不，啊……夕夕……不行，那里，太激烈了……别，别这样吸，啊……夕夕，求求你了.……我，我受不了了.……夕夕……你！！你这个大坏蛋！！啊！！！”

一般只有小女人才会对男人说你是大坏蛋，而祁梅被侄子吃奶吃到忘了自己是姑姑了，只见她的身子猛地一弓，然后私处呲的一声喷出了一股淫液。

因为她没穿内裤，所以这水竟直接从她的私处喷到了侄子的腿上，并且飞溅起来。

就在祁夕以为仅仅如此的时候，姑姑的整个奶子都变的有些粉，奶头和乳晕更是因为充血变成了橘红色，二个乳房和乳头形成了不一样的颜色。

另一个没吸过的乳房还是雪白雪白的，乳头也是粉粉的。

这让祁夕玩心大起，趁着祁梅泄身没缓过来的时候，抓住另一个大奶子就送进了嘴里。

“啊……！！！！”还没缓过来的祁梅，再次发出了销魂的呻吟声。

这反应是真的好棒，这种敏感的肉体就是需要男人来玩弄的，不过也只能是自己的侄儿。

祁梅的小手，再次握住侄子的头发，但是力道比之前更加的弱了，这会儿别说是抓了，就是一点反抗的力气都没有了，任由侄子对她的巨乳肆意的蹂躏、玩弄。

而她除了呻吟之外，竟什么也做不到。

奶头被祁夕以同样的力道和速度吮吸着，同时他的手也用力挤压着丰满的乳房。果然不一会，这个乳头也被他吸出了甘美的液体。

同时祁梅的身子猛地抬起，呲呲地又喷出了一股淫水，直接喷到了侄子的身上！！

祁梅有气无力地瘫倒在了床上，下意识地紧闭起双腿，根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛。

透过她平坦光滑的腹部，可以看清整个饱满腻滑的阴部。

两片肥嫩多汁的大阴部，紧紧地闭合在一起，颜色稍微深色。

两片俏皮的小肉唇露出少少一截，随着她的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。

祁夕的兴奋值再次的大幅增长，他躺下躺倒在姑姑身边，然后抱着她接吻。

祁梅这会连缠吻的气力都没有了，只是被动地被侄子把舌头吸出来吮吸，嘴角也流出了大量的口水。

这模样，像极了被肏了十次高潮的女人，可是祁夕还没开始肏她呢。

祁夕继续吻着她，手在她的乳房上揉了几下一下，就顺势往下摸，经过了平坦的小腹，可爱的肚脐，手上明显的感受了一股湿意和一股压力。

他的手用力伸到了她的双腿之间，往她隆起的阴唇上，用手指狠狠撩了一下。

“啊……”祁梅的身体一抽搐，双手上来紧紧抓住侄子的胳膊，这大概是她过去这段时间里用出的最大的力量了。

“夕夕，到此为止了，今天游戏到此为止了！你娘还有禁欲命令的.……”祁梅有一些哀求，也有一些命令的成份。

其实祁夕也没打算肏屄，毕竟自己现在身体还有些虚弱，干脆卖给三姑姑一个人情，把手收了回来。

就这一下，他的整个手全是淫水。

虽然不肏屄，但祁夕并不打算就这么算了。

“姑姑，你看看我身上，还有我的手，你得给我洗洗啊。”

“啊……”祁梅臊得脸都红的和猴屁股似的，而那奶头因为被吸得也微微发红，样子真是太欠肏了。

“那，那走吧，姑姑给你洗洗。”祁梅选择与侄儿裸浴，晃悠着大奶子和他一起走进了浴室。

祁夕迅速脱光了自己跟着她，也不知道是她的奶子晃悠的厉害，还是自己的大鸡巴晃悠得激烈，总之他们竟然真的一丝不挂地玩起了鸳鸯浴。

祁梅拿起花洒，温柔给侄子洗了起来，和刚才不一样的是，她这回没穿衣服，那雪白的大奶子在水流中不停地摇曳，那水流从她粉里透红的奶头上不断地滴落。

这场面，让祁夕的鸡巴硬得有点难受，这不洗洗恐怕又是睡不着呢。

祁夕的手不自觉上去抓住了那丰满的大奶子，姑姑只是微微的呻吟了一下，并没有阻止，看样子今天这个奶子是随便玩弄了。

“姑姑，我可以给你洗吗？”

“不行，你的手不能沾水的。”

“我这个手可以啊，你自己拿着花洒，夕夕帮你涂沐浴液吧。”

祁梅微微点了点头，又垫起脚过来吻了他一下：“那夕夕帮姑姑洗把，要洗干净，但是有个地方是不能洗的，你应该知道，不然姑姑怕忍不住坏了你娘的规矩。”

祁夕也点点头，用手挤出泡沫，开始在姑姑的身上涂抹了起来。

她的肌肤超级滑嫩，好像比少女都要嫩，这真的是有一点反科学了，难不成祁夕特殊精液滋润的缘故？

祁梅身上一点瑕疵也没有，肌肤滑嫩紧致，白得简直慌眼睛。

而胸前的那一对大奶子傲慢的耸立着，这种顽强对抗着地心引力的结构，让人怀疑她这个是不是假奶。

但是祁夕已经上手摸过了，这种手感真奶无疑，只能说上帝有的时候真的很偏心。

祁夕从姑姑的雪颈，一路涂抹到巨乳、小腹、翘臀、美腿，每一寸肌肤都带给了他极致的享受；而姑姑的小嘴也发出着令人愉悦的呻吟，说明她本身也很享受这样的服务。

浑身涂得差不多了，当然祁夕的重点要放到那硕大的奶子上了。

他的手在两个奶子上来回摩挲，本就滑嫩至极的乳肉，在泡沫的作用下更是难以掌握，他一抓就会滑出来，而又不停地抓，好像在玩什么抓娃娃的游戏一般。

就在他玩得兴起的时候，祁梅用花洒对着自己喷了起来，喷得祁夕不得不暂时停止对她奶子的攻击。

这让祁夕，他还没玩够呢，于是看着已经被冲洗干净的巨乳，想要把头塞进去。

祁梅轻轻挡住了侄子，她把自己冲洗干净，再贴到侄子的身上，用极其魅惑的声音，让他的鸡巴剧烈的抖了一下：“夕夕，姑姑好久没吃你的大鸡巴了，姑姑能用嘴巴给你洗么？”

祁夕整个人都兴奋了起来，这时候要是林梦过来给他量血压，估计能把血压计干爆表了。

此刻他鸡巴上的血管，明显比平时更粗了一圈，龟头也是充分的充血，好像要爆炸了一般。

“好啊姑姑，你帮我洗吧，用嘴洗的干净一点，夕夕快受不了了。”

祁梅温柔地看着侄子，然后在他的嘴唇上又深深吻了一下，紧接着向下吻他的脖子、乳头、胸口，然后蹲下注视着龟头。

一个温柔的下手，上来握住那已经像钢筋一样硬的鸡巴，紧接着那小嘴就对着龟头深深吻了上去。

柔软的嘴唇缓缓地包裹住半个龟头，然后又缓缓滑出，发出了啵了一声。

鸡巴不受控制，猛烈地抽搐了一下，又怒喷出一股前列腺液，可想而知自己姑姑为了这一次陪床伺候，静心准备了多少心思。

说真的，没有男人能挡住祁梅这一套组合拳。

“啊……呵呵，你抖得好厉害。”

“啊！！姑姑啊，你这，好会，受不了，舒服死我了了”

“舒服吗？这样吻你舒服吗？”说着，祁梅的小嘴对着龟头又深吻了一下。鸡巴也一样做出了回应，很剧烈的抖动。

随后祁梅的小嘴又吻了上来，嘴唇擦过龟头，马眼上就感受到另一种触感，一种更加滑嫩的东西在绕着马眼舔，然后开始急速挑逗。

祁梅的口交技巧高超，从这里也能看出来她究竟是对自己侄子有多爱，这需要付出多大的决心和努力啊。

祁梅的小手握住侄儿的阴茎来回的套撸着，小嘴包裹住龟头，淫秽地吮吸着。

而最重要的是，她的眼睛一直向上看着侄子，那种清纯又渴求的眼神，足以融化任何男人的内心。

完美的曲线、侧颜、眼神、鸡巴，这画面要是能录下来，肯定能赢得什么艺术大奖。

祁梅瞪大了眼睛，就这么一直看着侄子，小手撸的是时快时慢，小嘴吮得时轻时重。

尽管祁夕今天都已经被姑姑撸射了一次，但是这射意还是在急剧上升。

以祁夕的忍耐能力，断然能坚持很久，可自己姑姑这又纯又欲的眼神，真是让人受不了！！

“啊！！梅儿啊！你，你可真是厉害，你这，啊！！真会吸啊，嗯！舒服！”

祁夕的表情都有些狰狞了，可是姑姑依旧是用这样纯情的眼神看着他。

祁夕看得浴火焚身，手也不自觉的伸下去，再次抓住了她的大奶子。

同时射意已经十分的强烈了，鸡巴都开始发抖，而祁梅也仅仅给侄子口交了几分钟而已。

这大概是祁夕自从处男之后，射意上升得最快的一次，明明姑姑吃得并没有很激烈，可是他就是有点受不了。

祁梅好像感受到了侄子的冲动，她缓缓吐出龟头，发出啵的一声。

那嘴角已经都是口水，那样子淫荡至极，可是偏偏眼神又那么的清澈，那么的纯情，这简直比她女儿还要纯。

“夕夕，还不能射哦，姑姑我还没吃够呢。等姑姑吃够了你再射，把精液留到最后，明白吗？”祁梅的大眼睛看着侄子，然后小嘴再次的把龟头吸了进去。

祁梅的小手开始急速套撸，小嘴吸住鸡巴，那舌头宛如蛟龙一般在龟头上翻江倒海，各种舔，吸，吮，缠一下子全部涌了上来。

祁夕的射意，就好像脱缰的野马一般急速上涌，精液这就要失守。可是祁梅眼泪汪汪地看着他，微微摇了摇头，示意他不能射！！

祁夕的快感被自己强力的压制着，鸡巴再次涨大了一圈，好像这些快感再不释放出去，他的鸡巴就要炸了！！

“姑姑！！别，别这么激烈，啊！不行，会射的，姑姑啊！！夕夕想射了，你吃够了没啊，不行，夕夕快忍不住了。”

祁梅的眼睛更加湿润了，那委屈的表情，那纯情的眼神，好像祁夕要是射了就是这世上最大的罪人一般。

而祁梅的动作，全和她这表情完全的不同，那小嘴里的舌头，舔得是更加凶狠，舌尖在马眼上残暴的挑弄着，同时小手也是急速撸着。

这幸亏是在浴室里，不然祁夕都感觉鸡巴都要被她撸冒烟了！！！！

他的腿都有些站不住了，表情比姑姑更加委屈。

而祁梅在又猛吃了鸡巴十多分钟之后，终于露出了满意的笑容，就在她微微点头的那一瞬间，精液完全不受控制，从鸡巴里崩了出来。

祁夕一边射，一边贴到墙上，浑身像虚脱了一样。而祁梅的小嘴死死吸着龟头，把精液照单全收，一滴也没有流出去。

祁夕射了多久，他自己都不知道，只觉得自己爽得眼前一黑，满脑子全是快感。

这种欲死欲仙的感觉，他以为只有女人才会有，没想到射精可以射成这样的状态。

等祁夕听到啵的一声，他才从快感中反应过来。

祁梅张开小嘴，给侄子看那一嘴的浓精。

她那柔嫩的小舌头浸泡在这精液之中，显得十分的可爱。

但是只有祁夕知道，这只是它的表面现象，这舌头一旦接触到了自己龟头，那可是会凶相毕露的。

祁梅顽皮地用舌头搅拌了几下口中的浓精，然后当着侄儿的面，一口全部吞吃了进去，紧接着露出了满意的笑容：“夕夕，洗好了，洗的很干净哦。”

随后祁梅关掉了花洒，给祁夕擦身体，一边擦，又贴到侄子的身上说了一句：“夕夕，很美味哦，你的精液很好吃，以后得天天给姑姑这馋嘴吃哟。”

“啊！！”祁夕的鸡巴一抖，也不知道是激动了，还是害怕了，总之鸡巴的反应很强烈。被投毒的三姑姑，似乎治愈好了以后觉醒了什么属性。

都擦干净之后，祁梅把房门给反锁了，然后拉着侄子回到了床上。他们都没穿衣服，就这样直接躺下了裸睡。

祁夕刚一躺下，姑姑的身体就贴了过来，小嘴吻了一下，腿也搭到他的身上，然后温柔看着这位阳刚少年：“可以抱着我睡么？”

祁夕也没废话，直接把姑姑抱进了怀里。这软嫩的身子带给他了极致的享受，真的很软，肌肤又嫩，让人头皮发麻。

他的手放到了姑姑丰满的巨乳上，祁梅没有反对，头倚在侄儿的胸口，小手也爱抚着他的身体：“夕夕，你这样一直硬着也不是办法，姑姑再给你处理一下吧。”

说着祁梅的小手，又握住了侄儿那坚硬的鸡巴，然后人从他的身上起来，趴到了他的胯处。

这种姿势下，那巨乳就显得更加的硕大，丰满，圆润，强烈的视觉冲击力，让大鸡巴也剧烈地抖了一下。

“还这么有精神呢，真是个色色的东西。”祁梅的小手握住鸡巴，轻轻撸了几下，然后双手抓住自己的巨乳就凑了上来。

和之前给口交时一样，她的眼睛一直在看着侄子，依旧是那清纯至极的眼神。

鸡巴被夹在了二个大奶子的中间，祁夕就眼睁着看着姑姑双手夹着巨乳一用力，自己的整根鸡巴就完全消失不见，一种极度舒适的触感瞬间涌上心头。

而当那巨乳开始上下摩擦，他竟然拱起了起身，喷出了一股前列腺液。

“啊，姑姑！我受不了了，太，太舒服了，舒服死我了，这奶子，太霸道了，啊！”祁梅也没想到侄子的反应这么强烈，整个身子都拱了起来。

她除了惊讶之外，竟然好像很开心。

她双手挤压着巨乳，开始缓缓摩擦起大鸡巴。

和祁夕想象的一样，这奶子嫩得根本不需要什么润滑，直接和龟头就产生了亲密的接触。

这触感一点也不比直接插屄里面差，甚至还更加的软嫩，真是舒服！！

“啊，姑姑，啊！！这，这感觉，太销魂了，要死了！！”马眼迅速涌出了大量的淫液，并且随着巨乳的蹂躏，持续不断地分泌根本停不下来。

而有了男性分泌的淫液，让这摩擦也变得顺畅，快速，激烈。

龟头被完美摩擦、蹂躏着，强烈的快感让祁夕的精神都有点恍惚了，又是这种感觉，这种飘飘欲仙的感觉。

淫液不停涌出，而且每摩擦几下就会喷出一股前列腺液，这究竟是什么样的乳房，竟然爽到祁夕快失禁了，硕大的巨乳完全被他喷出的液体给弄湿了，甚至姑姑的小脸上，也全都是自己喷出的前列腺液！！

不行了，强烈的射意宛如脱缰的野马一般无法控制，在仅被乳交了十几分钟之后，祁夕就失去了对鸡巴的控制，那鸡巴好像已经不是自己的了一样，脑子除了快感，已经什么都感觉不到了。

“啊，姑姑啊！！射了！！受不了了，实在是忍不住了，射了射了！！啊！！射了啊！啊！”

祁梅突然松开乳房，然后在发射的一瞬间，小嘴迅速包裹住侄子的龟头。

祁夕再次对着那温润的小嘴发射，虽然距离上一次射精没过去过久，但是他依旧射的停不下来，大量的精液对着姑姑一顿灌输。

“啊啊啊！！！”祁夕一边射一边叫，身体一边抖，这一次射的比上一次还销魂，而且因为是躺着，所以不用管身体是不是站住了，所有的神经都在全力的感受着射精的快感！！

“舒服！！这才是乳交啊！！”祁夕再次射得精神恍惚，眼前一黑，强烈的快感爽得他好像又要昏死了过去，而还是那一整啵声把他给唤醒了。

祁梅的小脸贴着侄子，张开小嘴，里面的浓精比上一次更多了。

她当着侄子的面把精液吃进去，然后用小舌头绕着嘴唇舔了一圈：“真美味呀，夕夕，你的精液以后都给我吃哦。”

这天夜晚，可算是就此结束了。

……………………

一早起床，身边的祁梅已经消失不见，随之一声轻柔的呼唤在他身边响起：“子夕哥哥，你醒了呀？快来吃早餐。”

见到的是一道靓丽的少女笑容。

青梅李雪慧的笑容，仿佛是这世界上能洗清一切污秽的东西。

她乖巧得不像话，俨然一个伺候丈夫的小媳妇，她脸上红润娇艳欲滴，小手一边温柔而缓慢地按摩他全身肌肉，一边给他喂食早餐和擦脸。

李雪慧用勺舀出一勺粥，但是她并没有伸到竹马嘴边，而是塞进了自己的小嘴里，随后把小嘴对准他的唇，一边吻哥哥，一边把汤传进了哥哥的嘴里。

一大清早就来这种情调，祁夕的鸡巴瞬间就硬了，心中不禁暗喃：“这也太会了吧？这妮子，看来回家估计是又深造了一遍，学了更多勾引男人的技巧啊。这顿早餐吃得是温馨又甜蜜，李雪慧尽显她的温柔和妩媚，这让祁夕的心跳一直都很快，都这么多年了了，这妮子的魅力一直在增强，每次总是能给他带来一些惊喜。

吃完早餐，李雪慧便上来就贴到祁夕的身上，那发春的样子是再也遮挡不住了，而祁夕也忍不住的再次抱住了她。

“子夕哥哥，你怎么手掌还没好啊，唉，真是愁死人了。你这个坏蛋！你坏死了！竟让妹妹我操心，以后不许骗我，这些日子我否担心死你了。”

“小慧，作为我的女人，我有责任要好好保护你们，让你们幸福，不然我岂不是愧对你们对我的家人爱？没事的，哥哥我这么强壮，不怕。”

李雪慧温柔地看着他，小手轻轻爱抚着他的脸庞，然后小嘴就凑了上来和他吻到了一起。

“唔滋……”青梅吻得很色，很主动，小舌头在我他的嘴里翻江倒海，同时人也紧紧抱住了。

“子夕哥哥，我，我有点等不及了，小慧想和你做爱，我每天晚上都梦到你的阳具，那粗壮的阳具，迷人的龟头，子夕哥哥！我想你用那阳具和我做爱，用那阳具插进我的阴道，摩擦，结合！啊！！”

说话间，李雪慧的私处竟然呲出了一股淫水，这真是发情到不行了。

面对如此发情的少女青梅，祁夕也不能无动于衷，他爱小慧，这毋庸置疑，所以他一边吻着小慧，一边去脱掉自己内裤，然后把小慧的小手放到了鸡巴上。

那小手一碰到鸡巴就死死握住，好像生怕这鸡巴会消失似的。而李雪慧的小嘴也离开了哥哥的唇，直勾勾的盯着鸡巴看。

“啊……子夕哥哥，就是这个让我魂牵梦绕的阳具，好粗，好粗，好大，好强壮，我好想你啊。”说着李雪慧对着龟头就吻了一下，发出淫荡的啵的一声，鸡巴也条件反射一般抖了一下。

“呵呵，你也想小慧了对不对？大龟头，你想插慧慧的阴道吗？想和慧慧做爱吗？”说着李雪慧又狠狠吻了一下龟头，马眼里迅速的渗出的大量的淫液。

这淫液也让李雪慧更加兴奋，小嘴直接上来，一口把整个龟头都吞了进去，同时用舌头把淫液舔得一干二净。

……

“厮啊！宝贝，你，你好淫荡啊！”

“嗯……大龟头，忍不住了，子夕哥哥，你躺下，让我好好的吃一会。”

“嗯，好的”祁夕顺势躺下，青梅的小手紧握着鸡巴，小嘴在那龟头上像小鸡吃米似的不停亲来亲去。

她对竹马哥哥鸡巴的渴求，完全是真的发自内心的毫无掩饰。

“厮啊.……宝贝，你怎么几天没见，好像更会吃了.……”

“因为太想了嘛，子夕哥哥，你这个龟头怎么好像更大了，是不是被别的女人给舔了？”

祁夕内心一惊，他的鸡巴确实被舔了，这女人的第六感都这么准的？

“哪有啊，你可知道我娘下了死命令要禁欲的，我也就是给你这小骚嘴解解馋。”

“那能不想么，哥哥的鸡巴这么诱人，这么好吃，唔滋……”说话间，李雪慧的嘴唇已经完全把龟头吸了进去。

说真的，她的口技并不如三姑姑，或许是研习时间和实践次数不够多。

不过李雪慧是个很聪明的女人，学这些东西很快，加上她的小嘴又很软，舌头也是滑滑嫩嫩的，所以祁夕还是觉得超级的舒服，比起祁梅，青梅更是别有一般风味。

“嗯，宝贝，嗯，很舒服，啊！！不错，你进步很大啊。”

李雪慧听到竹马哥哥的赞扬，更是露出了开心的笑容，小嘴吮吸得更加卖力了。而祁夕的手也不自觉地向下伸，去握住了青梅的乳房。

李雪慧很配合地解开了自己的衣领和奶罩的扣子，让那乳房可以和他的手直接相触。

奶子虽然没有姑姑的那么大，但是乳型是超级好看，这种一个大手刚刚掌握的大小，也更让人有一种征服感，手感并不比三姑姑差。

“好滑嫩的奶子，宝贝，哥哥想吸一吸。”

“子夕哥哥，让慧慧先吃够了再说好吗？慧慧忍不住想吃你的精液！”

真是骚啊，但是又不能拒绝她，谁又能拒绝这样的美人给自己口交呢，祁夕就只能使劲揉她的奶子，然后一边享受着她的服务。

大概是昨天射得太多了，所以祁夕的射精阀门有些高，李雪慧吃了大概半个小时了，他丝毫的射意也没有。

李雪慧吐出鸡巴，委屈地看着竹马哥哥：“这怎么还不出来啊，哥哥真坏啊，把精液给我啊！”

“啊，这个，呵呵，可能是这几天不太敏感，射精的阀门高了一点。”

李雪慧有点生气地看着他，然后竟然走到了门口去锁门，接着就开始脱衣服。

她把自己的衣服一件一件脱光，直到一丝不挂。

这具拥有完美身材的雏形，对于男人来说也是极品。

少女的这种正在发育的身材，显然更适合当个衣架子，属于百搭的那种。

想起昨日姑姑的大奶子，让他射得头昏眼花，而青梅的身材更是完美到像个艺术品，光是看就足够让祁夕享受的了。

“慧慧，你这是？”

“子夕哥哥，咱们69吧，这样你会射的快一点。”

李雪慧转过身来，再次趴到竹马哥哥的身上，同时把那绝美的嫩屄送到了他的眼前。阴唇上已经顺润了，让这粉嫩的花瓣看着更加的诱人。

吃饱早餐再吃些甜食，祁夕的兴致也大了许多，对着青梅那粉嫩的阴唇就舔了上去。

李雪慧的屄再次被舔弄，让她也发出了风骚的呻吟。

这声音骚得可怕，她确实是憋坏了。

“啊……子夕哥哥……好，好舒服，那里好舒服，嗯.……舔，用力……”

大量的淫液侵湿了李雪慧的阴唇，祁夕用舌头狠狠地舔，把阴唇分开二瓣，里面更加粉嫩的屄肉也让他醍醐灌顶。

祁夕贪婪的大舌头开始在里面翻江倒海，同时，李雪慧为了释放自己的快感，加速的吮吸起鸡巴，形成了良性循环。

快感在二者之间传递着，李雪慧的阴核，也已经被祁夕的舌头舔弄得凸起。

她的身体不停发抖，显然是要高潮了。

于是祁夕忽然用手按住青梅的屁股，然后对着那阴核发出了急速挑弄，舌尖用难以看清的速度来回舔嗦，紧接着用嘴唇吸上去，使劲吮吸了几下。

李雪慧的身子猛烈反抗着，但是被哥哥的手给死死按住，让她无法摆脱，把所有的刺激全数吸收。

“啊！！子夕哥哥……不行了.……别，别这么舔……啊.……泄了，泄了.……子夕哥哥啊.……啊！”

李雪慧的身子猛的拱起来，这力量大得祁夕一个手都按不住了，然后那私处宛如泄洪一般，大量的淫水对着他的脸就一顿猛射。

这场面着实有些震感，而祁夕被这淫水冲刷得几乎都看不清了，这小宝贝是憋成了什么样啊！！

“舒服吗？我的慧慧小宝贝？”

“嗯，舒服，可是哥哥还没射了，慧慧得加把劲了。”李雪慧说着，又开始舔弄起他的鸡巴。

而这次祁夕的射意大幅上升，鸡巴也开始抖了起来。

李雪慧明显知道这意味什么，开心的小手也上去套撸着，终于又吃了几分钟之后，可算是把精液给吸了出来。

李雪慧同样是转过身来，骄傲地看着哥哥，张嘴让他看里面的浓精，随即一口把精液全都吞了进去。

这反应和昨晚的姑姑简直是一模一样，怎么都喜欢炫耀这个呢？

美好的一日，这才刚刚开始.……

……………………

轮到林梦和她母亲的时间了，林梦还在医学院下课，等一会儿才会赶来祁家。

岳母夏子怡又给祁夕喂起饭了，还是十分的亲密，距离感完全不像是岳母和女婿之间的关系，她几乎都要贴到女婿的身上了。

那硕大的巨乳，就这么在祁夕眼前晃来晃去的，那白花花的乳肉刺激着他的神经，鸡巴自然又是邦邦硬啊。

岳母好像也是故意的把乳沟给祁夕看，因为角度实在是找的太好了，他就是不看都不可能。

当啷一声，岳母的水果刀不小心掉到了地上。

当岳母弯腰去捡的时候，丰满的大奶子几乎完全的暴露在祁夕的眼前，他甚至隐隐约约的看到那粉嫩的乳头，这奶罩比之前的还要性感，完全罩不住这丰满的巨乳啊！！！

祁夕的鸡巴激烈的抖了一下，连带着腿都抖了。

夏子怡似乎感受到了什么，赶紧起身站了起来，小脸又是已经红到了脖子根。

她已经很想要跟女婿来大干一场了，可看在女婿还在受伤，加之亲家母的严峻命令之下，她只好忍住了。

摆满了一桌子菜，全是女婿喜欢吃，因为是夏子怡喂他的，二人贴得很近，脸几乎都贴到一起了，就这种距离，没有点男女之情谁信呢？

岳母并没有做出什么不适的反应，任由女婿和她保持如此亲密的距离。

并且每次喂他汤的时候，都温柔地吹好几次，这和昨天她对着家里头男人们的表情形成的强烈的对比，一个是喜欢，很喜欢；一个是讨厌，极度的讨厌。

空气中弥漫的暧昧的味道，祁夕也感受到了，就盯着岳母看，眼神尽量显得没有那么淫荡。

但是又充满着爱恋，那是看情人的一种眼神，一般热恋中的男女通常是这样的。

岳母的脸又红了，看祁夕的眼神也变得妩媚，似乎这些他不在的日子里受到的委屈似乎一扫而空。

而这个时候，祁夕才发现她的小脸离自己非常的近，彼此都能感受到对方的呼吸！

夏子怡的小脸这会儿看着很美，这虽然不像是林梦那样绝美的脸蛋，但是却也充满了十足的魅力。

这种魅力是需要岁月沉淀才会展示出来的，这就是熟妇最勾引人的地方。

祁夕受不了了，一股情欲涌上心头，竟然凑过去吻了岳母的小嘴一下。那香唇竟然如此的柔软，让他的鸡巴激动地喷出了一股前列腺。

“啊子夕，你，你不能，你还在养病，你妈妈有命令呢……”

夏子怡眼神有些惊慌，又有些害羞。而祁夕忽然对着岳母的小嘴就吻了上去。

“唔唔唔……”岳母被女婿结结实实吻到了，而她却又不敢推他，因为他的胳膊还打着石膏，她是怕碰到女婿的伤处。

这种想反抗又不能反抗的感觉十分有趣，祁夕贪婪的大嘴，狠狠吸吮着岳母的香唇。

那香唇又软又嫩，而他用力想要撬开这唇齿，岳母死死抵抗着，真是不老实呢。

祁夕只好接着强吻，吻到岳母的呼吸十分急促，胸部都剧烈的起伏，小脸也更加的红润。

终于岳母的情欲被他吻到上头，小嘴慢慢的张开了，于是迅速把那香舌给吸了出来，然后缠吻到一起。

“唔……子夕……”

二人的吻变得激烈又淫荡，他贪婪地吸食着岳母的香津，那舌头被他用嘴唇不停吸吮，岳母顿时心神清醒回来，从他身边抽出，给他切水果喂吃。

可他十分娇红的脸颊，不可能做到什么也没发生一样。

“子怡，你刚刚有没有一点心动？”

“别瞎想，先好好养病好吗？”

“妈妈，你的嘴好香甜啊，又软又糯的.……”

岳母的小手，竟然主动伸到了祁夕的胯处，虽然是隔着被子，但是那坚挺的大鸡巴，还是剧烈的抽搐了一下。

“你这孩子真是的！”岳母轻轻把被子掀开，祁夕那鸡巴一指擎天的耸立着，把宽松裤子顶起个高高的帐篷。

“都病着休养了，这东西都这么有活力，真是年轻人啊。嗯，妈妈给你干洗。嘘，安静点哦，不然被发现就糟了……”

岳母起身爬到祁夕的胯处，然后极其温柔的把裤子和内裤脱了下去，动作虽然温柔却又十分的熟练。

可是即使是老相识，祁夕的鸡巴面对夏子怡还是显得兴奋异常，果然马眼处已经分泌出了大量的淫液。

夏子怡的小手上来，轻轻握住粗大的阴茎：“真硬啊，这才是男人嘛.……”小手轻轻撸了一下，马眼瞬间又涌出了一股淫液。

肌肤相亲的撸，没有什么其他东西的润滑，就是鸡巴对手心，纯纯的情感触碰。

然而祁夕的鸡巴太硬了，撑得阴茎都撸不动。

岳母的手心和他的阴茎形成了直接的摩擦，这样的快感虽然强，但是没办法撸得太快，就是她的小手再软，也会稍微有一些疼痛。

岳母不是小孩，而且还算是个大夫，她知道男性的鸡巴的肌肤其实是很敏感的，所以撸了一会，岳母始终没有撸得很快很用力，明显就是怕弄痛了他。

这样撸，不知道要撸到什么时候才能射。岳母也知道女婿射精的阀门很高，不知道她是怎么打算的，马眼分泌出的淫液显然是不够用的。

这时候岳母看着祁夕，谈了一口气：“子夕，妈妈，妈妈用手洗不干净，用……用.……用嘴给你洗好吗？这样应该不算违反规矩……”

“子怡，这，真的可以吗？我，我真的可以享受到这样的服务吗？我有点不敢相信我会这么幸福！洗吧子怡，你愿意洗多久就洗多久！”

“呵呵，子夕喜欢就可以，那子怡给你洗了，要来了哦……”

岳母低下头去，深深的乳沟此刻就在他的眼前，而当那小嘴把乳沟挡住的时候，龟头上传来了超级温润的的触感，那柔软的唇让鸡巴一抖，又喷出了一股前列腺液，直接就喷进了岳母的嘴里。

“厮，啊！！！子怡！啊！！太舒服了啊！！”

祁夕的鸡巴剧烈的连续抽搐了好几下，岳母的小手这回死死握住这根鸡巴，不让龟头离开她嘴唇的亲吻。

而那软糯的嘴唇，在狠狠吸了一下马眼之后，发出了“啵”的一声！

岳母的小嘴离开了龟头，祁夕颤抖着又喷出了一股液体，再一次的喷到岳母的脸上。

夏子怡此刻也显得兴奋异常，整个表情都变得淫秽了很多，那是一个女人发情的表情啊。

可能是女婿喷的前列腺液刺激到了岳母，也可能是岳母本来就对女婿充满着渴望，那嘴唇再次的亲吻到龟头，并且缓缓的套入。

随着小嘴慢慢的张大，嘴唇摩擦着龟头，祁夕感受到了一个更加柔软细嫩的触感，那是岳母的香舌。

“啊！！太舒服了啊！啊！！！不行了，天哪，舒服死了.……”

随着龟头完全被岳母的小嘴吞噬，那滑嫩的香舌也缠绕起他的龟头。

这口交的舒爽感，完全不比林梦的要差，毕竟是见识过世面的女人，连口交都如此的销魂！

岳母的口中发出了淫秽的声音，而随着那声音而来的是无比舒畅的快感，这快感激烈中带着绵柔，舒爽中又带着刺激，就好像在海绵的温柔之中，时不时的用针扎一下。

祁夕不知道夏子怡是怎么做到的，但是真是爽得他不行了，腿都有些抖了，屁股更是条件反射一般的往上挺。

“啊，子怡，啊！！这，这！！这洗得也舒服了啊！！”

岳母的另一个小手，伸到了他的蛋蛋上，开始揉，然后嘴里的吮吸开始变的剧烈。

如果说刚才是在海绵中偶尔用针扎一下，但现在就是刀山火海了。

她的嘴唇剧烈摩擦着龟头上的敏感神经，小舌头则是对着马眼几乎疯狂的挑弄，小手这时候也配合着，急速撸着阴茎的根部。

祁夕的射意几乎是飞速的往上升，而他也看到了岳母的奶子，也在极速地颤抖着！

这身心加感官的刺激，让祁夕有点要崩了，射意已经无法的控制，精液从输精管，精囊里就被榨了出来。

“厮啊，子怡，不行了，射了，啊射了射了！！射了啊！！！！”

祁夕的腰腹一抬起，龟头涨大了一圈，精液突突突地就猛射了出去，这是今天的第一发，却是他射得最猛烈的一发！

因为鸡巴上的肌肉太过于用力，以至于都能听到自己的精液射到岳母口腔上的声音。

“唔唔唔……”夏子怡承受着祁夕精液的洗礼，感觉她的身子也在微微的发抖，不知道如果把这小嘴换成子宫的话，她还能不能承受的住？

起码林梦都是受不住的。

祁夕又差不多射了半分钟才停下，他的睾丸和生殖腺异于常人，精液的量着实有点惊人，像是因病期间，彻底发泄而出一样，浓稠程度连夏子怡都前所未见。

“子夕，今天还没洗澡吧，来洗洗吧。”

“啊，哦哦，好的”

祁夕从床上下来，鸡巴早已经是一柱擎天。

岳母拉着他的小手走去了浴室，在那之前，她把大门给锁上了。

看到这个举动，祁夕的鸡巴不自觉的抖了一下。

岳母把他给脱干净，然后开始洗了起来。和之前时候一样，先给他洗身子，洗头，洗腿，洗屁股，最后当然是给女婿洗鸡巴！

岳母的小手，温柔地给他套撸了起来，眼神里带着一丝的欲望：“多好的阳具啊.……”尽管阳具这个词说的很文明，但这话从夏子怡的嘴里说出来，显得那么地让人兴奋。

岳母站了起来把花洒固定好，然后抱住祁夕，深情地吻了上来。

祁夕当然是回抱着岳母，也努力和岳母缠吻着。

花洒的水并没有被关掉，夏子怡的身上也很快就都湿透了，但是她依旧和祁夕拥吻着，甚至主动吸出他的舌头。

“唔唔唔……”岳母发出了愉悦的呻吟，她的胸口起伏的厉害。

二人吻了好久，岳母才松开他的嘴，眼神已是无比的妩媚。浑身湿漉漉的，衣服紧贴在身上，那硕大的巨乳被完美地勾勒了出来。

“子夕.……妈妈昨天没有洗澡，可以和你一起洗吗？”

“可以，当然可以！我家别的不多，天天开着水龙头洗上几个小时都行。”

“子夕.……帮我把衣服脱掉好吗，湿着很不舒服……”

祁夕鸡巴硬得有些发疼了，好像整个身体的血液都在往鸡巴里面涌，以至于都有点觉得晕眩，脑子嗡嗡的。

“子夕？楞着干嘛？帮子怡岳母脱，脱衣服啊。”

岳母转过身去，丰盈的身子极具诱惑，尤其是这淋湿的衣服紧贴在她的身上，是个男人恐怕这个时候都会受不了的。

知道这一切都不是幻觉，祁夕的手颤颤巍巍的伸到岳母背上，随着刺啦一声，衣服的拉链被拉开了。

白嫩的美背露出了一大半，还有那勾勒出深深一道印子的奶罩。

从岳母的肩膀把衣服拨开，因为是湿的贴到了岳母的身上，所以衣服不会自己的脱落下去。

祁夕的手抓住衣服的上面，慢慢往下拔，渐渐整个背部已经完全的暴露了出来，然后是丰满圆润的大屁股，白嫩圆滑的大腿。

最后岳母抬起脚，整个衣服完全的脱离了她丰盈的身子，祁夕就像剥粽子一样，把里面白嫩的肉体给剥了出来。

鸡巴忍不住的抖了一下，碰到了岳母的大屁股。

岳母也跟着身子一抖，私处发出了什么声音。

但是这花洒掩盖了岳母的水声，而且她的内裤也早被水淋湿了，真是可爱死了。

岳母并没有转过来，水流在她绝美丰盈的身子上川流。

祁夕也没有反应过来，竟一时有些看呆了，而岳母则是又转过头看皱起眉头看着女婿：“子夕？”

“啊，啊，子怡。”

“怎么又愣住了？奶，奶罩，解开啊。”

“子怡，难道你不怕我妈妈的禁令么？”

“呵呵，你不是还想偷偷的摸吗？怎么胆子小了？”

闻言，祁夕知道自己不能这么没出息了，既然自己是个大男人，岳母也正是喜欢自己这男人的气概，要是连奶罩都不敢脱，他还算个什么男人呢？

祁夕深吸一口气，然后坚定的把手伸到奶罩的扣子上，稍微用力一撮，只听见啪的一声，整个奶罩被崩了出去。

这奶子是被憋的多难受啊，是这迫不及待的想要出来呼吸一下新鲜空气啊，或者说是迫不及待的想要和男人见面啊！

夏子怡把奶罩从身上拿掉，然后缓缓转了过来。

那一瞬间，祁夕的瞳孔好像放大了一百倍，久未尝肉味的他，居然没出息地喷出了一股前列腺液。

“好，好大，好棒的奶子啊！！！这，这也太美了吧！！”

祁夕深深的咽了一口口水，可能是表现得过于色狼了，下一秒就抓住岳母的胳膊就拔到一边，然后大手上去，狠狠握住了那绝美的大奶子，使劲的揉了一下！！

这手感，鸡巴又喷出了一股前列腺液，尽管祁夕已经蹂躏过岳母这对奶子无数次，但每一次自己真的握住着奶子的时候，还是让他爽得头皮发麻。

准确的说祁夕不是握住，因为他的一个手，根本就握不住啊！！！

这乳肉的肌肤竟如此的滑嫩，而硕大的奶子竟然还软中有弹，这是无法形容这是一种什么让的感觉。

祁夕只是想使劲的揉，一直就这么揉，因为实在是太舒服了，这奶子简直就是人间的极品。

乳肉在指间溢出，岳母的身子都被揉得发抖，嗓子更是发出了悦耳的呻吟声：“啊！子夕.……别，别这么用力.……好.……好舒服.……”

不行了，太诱人了，祁夕忍不住把整个头都埋到了岳母的胸口。这柔软滑嫩的乳海啊，这沁人心扉的乳香啊，这才是一个女人的包容和温柔！！

祁夕在岳母的胸前不停地乱蹭，整个脑袋都被夏子怡两个硕大的奶子包围着，这是他人生最为熟悉的感觉，是一种家的感觉。

真想被这乳海给闷死算了，整个脸蛋都能感受乳房的滑嫩和柔软，这是什么样的包容感！！

而祁夕发现这乳房居然还主动的贴着自己的脸蛋摩擦了起来，原来是岳母看女婿喜欢，居然用双手挤压着巨乳，在按摩着女婿的头部！

祁夕不知道现在是不是有这样按摩的项目，如果有的话，岳母这种级别的奶子服务，一次起码得几百个大洋了吧？

奶子小的没有岳母的大，奶子大的没有岳母的挺，奶子挺的没有岳母的软，奶子软的没有岳母的嫩，奶子嫩的没有岳母的白……总之这是祁夕见过最女人的一对奶子，无论是形状，大小，颜色，肌肤都是完美，很像想象这样的奶子，会出现在一个如此玲珑美妙的熟女身上。

“啊！！好舒服啊！！舒服死了！！子怡，你的奶子让人好幸福啊！！这才是女人啊！！真正的女人啊！！”

“子夕.……喜欢吗？喜欢岳母的奶子吗？”

“喜欢，超级的喜欢，岳母，子夕可以吃一口吗？你看奶头都硬了。”

说着祁夕抬起头，然后看了看那含苞待吸的小奶头，和硕大的巨乳相比，这个奶头相对要小巧一些，乳晕也不大，但是十分的粉，像梅花一般。

而奶头的颜色更深，是粉红色，像樱花一样。

奶子嫩成了这样，果真被自己精液滋润过的女人，通通都返老还童了。

祁夕伸出舌头，轻轻扫动了一下这娇嫩的乳头。

岳母的身子触电般的抖了一下，私处似乎又发出了什么声音。

她的呼吸也更加急促，胸口的奶子更是起伏不定。

没有了奶罩的舒服，这奶子反而颤的更加厉害，当然这也和女婿又一次舔了她的奶头有关。

这敏感的小奶头，就在祁夕的眼前变的更加的凸起了，颜色也变的更红了一点。

少年嘴唇凑上前，随着舌头的一次舔弄之后，直接就吸吮了上去，用力拉扯了一下，发出了啾的一声。

“啊……子夕……”岳母的腿一下子就软了，整个人快站不住了，私处发出了呲的一声。

祁夕赶紧用一只手抱住岳母，这都40岁的人了，居然敏感成这个样子了。

祁夕这才仅仅吸了一下奶头就已经站不住了，那后面再进攻不得坐地上啊？

祁夕只有一个胳膊能用，所以他打算换一换策略了，浴室里就只欣赏就好，到外头要把岳母弄到床上去，在床上怎么弄她就都无所谓了。

岳母勉强站了起来，乳房也跟着一颤一颤的，真的是太诱人了。

见状，祁夕抹着泡泡在岳母的大奶子上揉搓了起来，尽量的避免去刺激那乳头。

可是大手滑过的时候，岳母的身子还是忍不住的抖。

这手感真的是太让人爆炸了，怎么会有这么棒的大奶子？

奶子涂完了又给岳母的后背，屁股大腿都涂上泡泡，这个时候还有一个地方没涂，就是那私处，那娇嫩的馒头屄！

可惜岳母这个时候有些害羞了，选择自己洗她的私处。

岳母洗好后，二人彼此给对方擦干身体离开浴室。

走出浴室后，岳母下意识地赶紧挡住自己那飞颤的奶子，脸羞得和个猴屁股似的。

明明屋子里都没有人，这大概就是一个良家妇女的本能反应吧，身子不能随便的展示出来。

岳母看着女婿的眼神很坚定，便轻轻笑了一下趴到了床上。

那硕大的奶子垂在胸口，看着就更加的诱人，祁夕鸡巴颤抖着从马眼里涌出了一大股的淫液。

岳母看到他的反应，露出了欣慰的微笑，这说明自己的身子对女婿的诱惑力是拉满的，这是对女最大的称赞吧，你的鸡巴越硬，女人就越会觉得自己的魅力十足。

祁夕色色的看着岳母的大奶子，这没有了衣服和奶罩的阻挡，看起来是如此的魅力诱人。

这乳型简直就是完美，忍不住把手伸到了岳母的胸前，再次抓住了那滑腻丰满的巨乳。

“啊，这手感真好啊，子怡宝贝，你的乳房真的好棒，好美。”

“子夕，你，你越来越像个色狼了。”

“不色不行啊，岳母你的身体实在是太棒了，我，我硬得难受，子怡，你快给我干洗吧。”

岳母低下身去，女婿的手依旧在揉搓着自己的奶子，但她并没有介意，小嘴对着大龟头就亲了一下。

先把龟头上的淫液给亲干净，然后小嘴慢慢把整个龟头都吞了进去。

祁夕再次喷出了一股前列腺液，而就在这个时候，门被敲响了。

“啊！！”岳母紧张地赶紧吐出鸡巴，惊慌间不知道该如何是好。

因为他们母婿俩可是一丝不挂的，就是躲也没地方可躲。

而祁夕则是十分聪明地用被子把他俩给罩住。

王嫂：“家主，薛小姐来看你，要见吗？”

祁夕的灵机一动，自己三位妻子同床虽然试过了，可妻子与另一个妻子的母亲同床，这般刺激可还没试过，决定先玩个刺激得。

“别让小薛进来啊。”岳母在被子里紧张说话，声音都抖了。

这心情太能理解了，而她和准女婿在床上一丝不挂，在自己女婿的正妻面前交媾，这场面得羞死个人吧？

“啊，好好，你开门让她进来吧。”

“子夕.……”岳母的身子明显的抽搐了一下，然后开始微微的发抖，看样子她是真的害怕被女儿的姐妹看到她这淫荡的模样，就是这种感觉，太刺激了。

王嫂把门给打开了，薛黎走了进来，看到未婚夫的脸色微红，盖着被子，却不见林梦妈妈的影子。

“子夕，夏阿姨不在啊？不是轮到她们值班么？”

“哦，她说要给我我加餐了，亲自去厨房又炒两手了。都说了够吃了，她还要给我炒几个。”祁夕说着，鸡巴故意抖了一下，暗示岳母给自己口交。

“臭小子，你呀，真是身在福中不知福，除了二姑姑之外，我就没见过像夏阿姨这么会照顾人的女人，就连我都感受到一股家的温暖。林梦和夏阿姨她们在你昏迷期间，没少请大医生们来给你看，功劳很大。你好了之后，可一定要好好报答她们哦。”

“那当然了，她们母女对我那么温柔贴心，我祁子夕怎么可能视而不见，我这辈子会好好对待她们的。”

说着他的鸡巴又使劲的抖了抖，不知道是不是自己的话感动到了岳母，龟头上再次传来了温润的触感，那是岳母的小嘴。

“厮啊.……”鸡巴一抖，又喷出了一股前列腺液，这场面着实有点刺激，祁夕在自己准正妻面前在说话，自己姨太太的亲妈在被窝里吃自己的鸡巴，而且吃得还真他娘的舒服呢。

“怎么了子夕？”

“啊，没事，胳膊忽然抽动了一下，可能是愈合中吧，没事。”

岳母明显吃得更卖力了，祁夕几乎都能听到她吮吸我鸡巴的口水声，那快感更是阵阵的上涌，舒服，刺激！！真是你娘的过瘾。

“哦，对不起啊子夕，我这工作太忙了，顾着收拾洪湖集团那群老狗，这才挤出点时间看你。我现在在调查集团内曾经对你下过毒手的家伙，等我找到了，即便他们投降了，我也要让他们没好果子吃。”

祁夕昏迷休养期间，整个祁家对洪湖集团进行了各项资源整合。

有沈妍这位副舵主操控，集团风浪勉强压了下来。

但同时也需要外部力量帮她稳固地位，薛家则是作为祁家以外的第三方势力插入，显得是顺利许多。

“不着急处理，等我好了归位，那群妖魔鬼怪自然就安分下来了。时间我有的是，这些人我有的是时间折磨他们。既然你们都是我的女人了，不管发生什么事，我也会好好疼你们，爱你们。所以要是有人伤害了你们，是你薛黎也好，子怡岳母也好，我绝对不放放任不管，有我在，谁也不许伤害你们！”

祁夕的话说得很义正言辞，表面好像在说给大老婆听，其实是说给被窝里那个吃着自己鸡巴的熟妇说的。

岳母显然被他感动到了，鸡巴上的快感更强烈了，灵巧的舌头卖力地挑逗着女婿龟头上的敏感神经，温润的嘴唇，一下一下吮吸着马眼里涌出的淫液，那小手也开始爱抚起蛋蛋，太他妈舒服了！！

射意越来越强了，按理说祁夕的射精阀门远不止如此的，但是这环境刺激着他的神经，让他的兴奋值高了不只一个档次。

“啊……嗯.……”祁夕忍不住发出了轻声的呻吟，脸色也是越来越红，呼吸也越来越急促。

薛黎看着未婚夫，也发现出他有些不对劲了：“子夕，你，你没事吧？怎么脸更红了啊？”

“啊，可能是刚喝了两盅热汤，身体有点太热了，你开一下窗口吧。”

薛黎回头去开窗，祁夕赶紧把被子掀开一个口一看，岳母吃得这叫一个淫荡啊！

口水从她的嘴角流出，龟头急速的在那小嘴里来回的被吞吐着，而那大奶子也随着岳母的吞吐在颤动。

“厮啊，子怡啊，轻点吃，会射的！！”

岳母好像没听到女婿说的话，依旧卖力吃着，连看都不看他一眼。

祁夕只能把被子再盖好，这岳母是不是在报复自己刚才没听她的话让薛黎进来，所以她现在也不听祁夕的话。

唉，这女人心真是海底针啊！！

“不行了，射意太强了。岳母的小手仿佛一个孕育精液的催化剂，她不停爱抚着女婿的蛋，祁夕就觉得这精液不停从蛋里分泌出来往输精管就窜，加上那小嘴又死命吸着龟头，马眼里的淫液几乎被吸得一干二净，那后面就只剩下精液了。

祁夕强压住自己兴奋的感觉，尽量让自己正常一点。

可是这快感太强烈了，他无法装作什么都没发生的样子，但是又不得不装作什么都没发生，这感觉实在是太难受了，这岳母是真了解男人。

随着薛黎几句话之后，岳母好像又受到了刺激，感觉龟头都要被她的小嘴吸变形了。

精液是无论如何再也守不住了，薛黎转身离开的一瞬间，祁夕看着正妻的妙曼背影，鸡巴对着她闺中好姐妹的母亲的小嘴，突突突突地就射了出去，因为射的力道过于的强劲，身子也跟着一抖一抖的。

随着一声门响，薛黎出去了，然后听到了外面用钥匙锁门的声音。

祁夕赶紧掀开了被子，岳母那晃悠着大奶子风骚的模样，让他的鸡巴居然又射出了一股。

“啊，子怡，你，你真狠啊，射死我了，啊！！！真舒服啊！”

岳母的小嘴还紧紧吸附上龟头上，又狠狠吸了几下，发现真的没有精液了，这才用嘴唇狠狠摩擦龟头，缓缓吐了出来。

所有的精液都被岳母给吸走了，一滴也不剩。

鸡巴被吸得发红，感觉都有些胆怯了。

而岳母这一次没有选择把精液吐出去，而是当着女婿的面，把精液全部吃了进去，吃完还用舌头抿了抿嘴唇。

“子夕！我都说了别让小薛进来，你怎么还故意让她进来了！你这孩子真是不知轻重！我不教育你一下能行么？”

好嘛，果然岳母是故意的，不过这胆子也是够大的了，就真的不怕薛黎当面掀开被子？

“啊？阿姨你说了吗？我没听到啊，我是怕我不出声，王嫂会开门进来。反正都得进来，躲也躲不掉，所以我才让小黎进来的。”

“哦？你真的没听到吗？”

“是啊，这被子盖着，外面能听到什么啊？”

岳母的脸色有一点变化，似乎好像有那么一丝的歉意，刚才她吃得有多骚，她自己应该心里有数，这一下轮到她不好意思了：“哦哦，是这样啊，那个，我还以为你是故意的呢。”

“不说了，你怎么样，舒服了？”岳母紧紧咬住嘴唇，发春一样的看着女婿，那小模样已经不能再欠肏了。

“子怡，你真美！不仅人温柔，漂亮，身体竟然也如此的美丽，你是我见过最好的女人。”

岳母微微低下了头，听到女婿这样的赞赏，她一个女人自然面露害羞之色，能看出来她很开心，非常的开心，没有女人会不喜欢这样的称赞，何况她孩子都已经能和他结婚了。

“呵呵，子怡，女婿想吃你的奶，可以吗？”

“嗯，你躺过来吧，躺我的腿上，妈喂你吃。”岳母坐到了床边，然后女婿躺倒了她的大腿上，硕大奶子几乎完全挡住了她的脸。

大手上去一把抓住那让男人发疯的巨乳，然后把红润的奶头塞进了嘴里，”吧唧吧唧”地吮吸了起来。

“嗯……啊.……子夕……嗯.……轻，轻点吸.……”岳母的身子迅速做出了反应，然后她温柔地抱住了女婿的头爱抚起来，这可能是排解快感的一种方式。

但是祁夕并没有因此而变得温顺，反而更加用力吮吸着乳头，同时鸡巴也又硬得和个钢条一样。

岳母看到了女婿鸡巴的反应，轻轻叹了口气，分出一个小手，再次握住了大鸡巴，缓缓套撸。

舒服，真的舒服！祁夕手里是滑嫩的巨乳，嘴里是奶甜的乳头，鸡巴又被小手套撸着，这全方位的享受，让他爽得腿都跟着抖。

“啊！！子怡啊！！太爽了啊！！啊！！这是什么样享受啊！只有子怡这样的女人，才能给我这样的享受，子怡！你就是我最想要的女人，子怡，我爱你！！”

“嗯……子夕……啊，妈能让你舒服，妈也很开心.……啊.……你，轻点……嗯，妈也好，好舒服.……啊.……别这么吸……妈那里，那里太敏感了……嗯.……怎么会这么舒服.……”

岳母的身子随着女婿吮吸的频率，也一下一下抖着。祁夕像个婴儿一样吸得很用力，好像真能从岳母的奶头里吸出奶一样。

祁夕吐出了岳母的奶头，颜色明显比刚才红了很多，这和另一个奶头的颜色已经是肉眼可见的区别了。

他调整了一下位置，然后抓住另一个奶子塞进了嘴里。

岳母还以为有喘息的机会了，没想到根本不给她这个机会。

奶头被吸进嘴里，被舌头疯狂挑弄着，之前她是怎么挑动女婿龟头的，女婿现在就加倍的还回去。

不仅如此，祁夕还用牙齿来回轻轻的研磨着乳头。

嘴唇吮吸，牙齿研磨，舌头挑弄，岳母完全受不了女婿这三位一体的攻势，身子不停扭动着，小手已经不再撸动，而是死死握住他的鸡巴，从那力道可以感觉出来她的快感有些爆棚。

可是祁夕丝毫没有放过那奶头的意思，手也使劲捏着那大奶子，就宛如要捏出乳汁一般。

岳母之前就是一边挑逗他的蛋，一边猛吸他的精液，那祁夕现在就换回来，狠狠捏着岳母的奶子，然后死命地吸。

奶子都被他吸得拉扯变了形，随后奶头从他的嘴里抽出发出啾的一声。

那奶头颜色深红，不停地颤抖。

而岳母的私处随即发出了呲的一声，这一声是一清二楚，因为那嫩屄就在祁夕的脑袋下面，头发都有点被打湿了。

“啊……子夕啊.……”岳母的身子一下就软了，抱着他的头就趴了下来，这巨乳直接就把祁夕给闷得无法呼吸。

“唔唔唔！！！！”祁夕开始挣扎了起来，虽然说被奶子闷死可能也算是个挺幸福的事。他挣扎着喘不过气，没办法，只能用还绑着绷带的胳膊去敲了敲床沿，发出了”铛铛铛的声音。

岳母赶紧坐了起来，然后把女婿给转回来：“你没事吧子夕？”

“哇，子怡你，你想闷死我啊.……”

“啊，对不起子夕，阿姨没注意到，真的对不起”

“阿姨，你自己的奶子有多大心里没数啊，差点就死到你的奶子里了，你得赔偿我。”

“我也不是故意的啊，也没有人会躺在妈的奶子下面呀，算了，你要什么赔偿啊？”

“阿姨，你刚才下面湿了吧，让我给你洗干净吧。”

岳母听到女婿这淫荡的话，双腿下意识的紧紧并拢，奶子更是颤得厉害。她坐的地方下面已经湿了一片，这是刚刚喷出的水浸湿的。

岳母的小手上来抚摸女婿的脸颊，动作是如此的温柔，温柔得让祁夕不仅感受到了欲望，还感受到了一种类似母爱的东西。

但是这样就更刺激，更禁忌了，他现在就感受到了这种禁忌，鸡巴抖得更厉害。

“多好的孩子啊，子怡能有你这样的男人真是幸运。”岳母轻轻吻了女婿一下，然后慢慢躺下去，双腿弯曲：“给妈洗吧，好好洗干净哦，我的子夕……妈也爱你！”

一个女人愿意把私处给男人洗，那就是把对方当成了自己的男人了。谁说女婿或者干儿子就不能是她的男人呢？

祁夕深深咽了一口口水，然后上去轻轻分开了岳母的双腿，没有任何反抗的力道，而是似乎是在配合着我，双腿向两边分开，中间那迷人的秘密花园，终于一点一点的展示了出来。

鸡巴剧烈抽搐了一下，喷出了一股前列腺液，这屄没见一些时日，好像又变嫩了好多啊！！！！

多么肥嫩的一个馒头屄，中间的屄缝紧闭成一条细细的直线，耻丘隆起，淫水外溢，阴户的顶端有一点整齐的阴毛。

而整个馒头屄上则是白白嫩嫩，干干净净，毫无瑕疵。

“好，好美的私处啊！！这，这也太嫩了吧？子怡，你，你真是个尤物啊！”

岳母一听到心爱的男人这么说她，私处一下子又涌出了大量的淫液：“子夕，你，你别这么说，好色啊你……”

“我必须要这么说！！子怡，你的私处这嫩的不像话了，梦梦是你亲生的吗？”

“子夕！！你别胡说！！梦梦当然是我亲生的了！！”

“可是这里嫩得不像是被人碰过的样子呢？”

岳母羞得不知道该说什么，只好轻轻用手把自己的脸给挡住了，胸口更是起伏得厉害，这样把屄给别人欣赏还是够羞耻的吧，即使那个人是祁夕。

他把头凑到了岳母的双腿之间，鼻子几乎就要贴到了那肥满的嫩屄上。

然后轻轻的闻了闻，大概是因为刚刚洗过澡，所以这里又一股奶香的浴液的味道，十分的好闻。

这样离近一看，岳母的这个大馒头还真的是嫩，是他见过最好看的。

不仅仅因为岳母的屄是个馒头屄，而是因为馒头上的屄肉，竟然也和她女儿那样嫩，这真是太不可思议了！

按理说她这种年纪的女人，早应该被肏了无数次了，阴唇被操的外翻不说，颜色也基本都是黑乎乎的。

但是岳母这个，只能用奇迹来形容了，除了有些阴毛，比较肥之外，这根本就是一个处女屄啊！！

很显然，祁夕的敬业滋润效果，肯定是又得到加强了。

“啊！子怡，我，我有点受不了了，太诱人，我要洗了啊，你这都是水啊，我给你洗干净！”

“子夕，那里脏啊！！那里……啊.……子夕……”

大舌头上去狠狠舔了一下那充满花蜜的屄缝，从下到上，力道猛烈，舌尖渗入，屄肉紧颤。

大量爱液涌了出来，让这屄缝变得更加的湿靡。

同时岳母的屁股也一紧，身子一抖，腰腹一用力，噗呲一下，直接就喷了祁夕一脸淫水。

“啊，子怡，你好敏感啊！身子都抖了！这么好看娇嫩的阴户，不舔简直就是暴殄天物！这辈子你都属于我祁子夕的，以后我不许任何人在碰你，更不能欺负你，你，夏子怡！是我的女人！”

这会祁夕没有再那么猛烈地舔，而是温柔了很多，轻轻在屄缝上来回扫荡了一下，把渗出的淫水给舔干净。

随后岳母小手伸到了自己的私处，按住自己的馒头瓣，慢慢把屄给掰开了。

这里面嫩得和林梦简直一模一样，那屄肉粉的宛如花瓣，可能是许久还未见客，所以还在不停抽动着。

而淫液这时候从阴道口就这么往外涌啊，宛如温泉的泉眼一般。

祁夕深深咽了一口口水，整个人都看呆住了。

这宛如处女屄一样粉嫩的屄肉，那潺潺涌出淫液的阴道，那针细一般的尿道口，还被包裹着但已经有些露头的阴蒂，而这一切都是粉嫩的颜色！！

祁夕的决心已下，本来他还以为今天最多就是舔一舔岳母的嫩屄，但是这个屄让他浴火焚身，突破！！今天就突破！！

“子怡，我，我快要被浴火焚烧了，怎么有你这么诱惑的女人啊，这屄也太诱人了！”

祁夕伸出舌头，再次从下到上地狠舔了一下。

这一次不同于第一次，舌尖结结实实擦过阴道口，舔开了尿道口，上面把那含苞待放的阴核，更是狠狠地舔了一番。

随着舌头的狠狠扫动，岳母的阴蒂被舔得抖了一下，这是个预兆。

紧接着，岳母的屁股一撅，身子一抽搐，对着女婿的脸，又喷出了大一股的淫水。

这一次喷的是又急又狠，因为屄是被掰开的，所以没有阴唇的阻挡，那淫水直接喷得祁夕的脸都有点痛了。

“呲呲呲”，三股淫水连喷，直接冲刷着祁夕的脸，喷得眼睛都睁不开了。难怪人说女人岁数越大，欲望越强！

那屄肉依旧在抖动着，而祁夕这时候再次凑了上去，伸出一个小手指撩了一下。

岳母发出了舒服的呻吟声，阴道也又涌出了不少淫液。

轻轻舔了一口，手指过去轻轻塞了一下。

“啊……”阴道口急剧的收缩，把入口给封住，这敏感的反应可真可爱啊。

而且这阴道收缩的好厉害啊，手指一碰都会如此，可以想象鸡巴要是插进去，会不会把鸡巴给夹折了？

那可爱的阴道，缓缓又舒张开，露出了洞口。看向里面，那阴道紧的似乎里面都没有通道，粉粉的屄肉都粘在一起。

趁着阴道放开的机会，祁夕手指再次塞进去，这次他的动作比较快，整根手指都进去了，四周的屄肉迅速的包围上来，和他所想的一样，是真的紧啊！！

手指缓缓抽动了几下，而且似乎沟壑和颗粒也很多，这个屄绝对的非比寻常，可想而知后面这个屄，绝对会对他的鸡巴凶残。

“啊……子夕……别，别这么动，啊……”

岳母的身子抖了起来，阴道里的淫液顺着女婿的手就涌出来，真是太敏感了。

他调整了一下姿势，跪在岳母的身前，手掌向上，手指弯曲，开始更加快速了扣摸起夏子怡的阴道。

祁夕试着寻找岳母的G点，不知道怎么回事，她的反应有点过激烈了，好像阴道里面全是G点似的。

动一下，身子就抖一下，水也跟着就涌一下。

“子夕啊……不，不行，别，别着扣，妈受不了！！”

趁着岳母呻吟的时候，祁夕又塞进去一个手指，当然也是废了好大的劲。

当然也没给岳母什么反应的时间，手指开始快速的飞动起来。

祁夕也不管什么G点不G点的了，反正岳母的阴道里的屄肉，每一处好像都很敏感！！

这次的抠摸很用力，很激烈，岳母一下子就受不了，屁股竟然自己就撅了起来：“不行！子夕！！别这么用力.……啊.……子夕啊.……你.……妈受不了了，啊.……要泄了啊……”

“呲呲呲”，岳母的嫩屄开始喷水，她的下手也松开了，赶紧去捂住自己的嘴。

但是女婿的手指已经进去了，所以即使馒头合上了也无碍，反倒是因为这屄缝的紧闭，让这淫水喷得更加激烈！

祁夕卖力扣着，手指在岳母的阴道里不停摩擦着她的屄肉，这淫水就这么一直喷。

祁夕是见识过不少潮吹厉害的女人，但没有一个能有岳母现在喷的壮观的，这简直就是个喷泉！！！

“唔唔唔……”岳母死死捂着自己的嘴，但是那身子被扣得就这么一直的喷着，都让人担心会不会脱水了。

扣了半分钟，岳母就这么喷了半分钟，连手都有些累了。

等他停下之后，岳母也瘫到在床上，胸口的巨乳剧烈的颤抖着，呼吸也变的沉重又急促。

岳母大口的喘着气，刚想说些什么，女婿的手又开始抠摸起来。

她的屁股再次的撅起，然后那水呲呲的接着喷，简直太淫荡了，敏感成这个样子了。

紧接着，祁夕又用手指让岳母喷了4、5次，岳母彻底有气无力地躺下了，从脸到脖子，从胸到大腿，浑身都已经通红。

祁夕过去抓住岳母的大奶子，吸了几下。

岳母瘫倒的身体又抽动了起来，这是她的本能反应，真的敏感，这大概是他见过最敏感的肉体，让人怀疑难道是祁夕精液的滋润下发生了异变？

“唔滋……”祁夕吮吸着甘甜的奶头，而一个温柔的小手过来摸了摸他的头：“子夕.……你，你弄死妈了！！”

“岳母，你真的好敏感啊，这地上全是你的水啊。”

“谁让你那么扣的，阿姨受不了这个！”岳母的小手伸到下面，摸到女婿的鸡巴捏了一下。

“子怡，你之前把我吃的射了精，这一次，咱们也算是拉平了啊。”

“不行，不能就这么到此为止，你看看你，还是那么硬，妈可不忍心呢。来吧子夕，用更温暖、更包容、更舒服的阴道，来安抚你这躁动的内心。”

“哼哼，骚岳母，想要女婿用龟头插开你的子宫，是想要女婿废你内射生个孩子是吧？”

“啊……”岳母受不了女婿的淫语，私处竟然又喷出了一股淫水。

“哈哈，子怡岳母，用你的阴道包裹我的鸡巴吧，爱抚它，温暖它，照顾它。”

祁夕把鸡巴凑到岳母的面前，那龟头已经是怒目圆睁了，颜色也是那种赫人的紫红色，整个鸡巴硬的已经不能再硬了，血管都要裂开了。

岳母靠在床的边缘，身体很诚实，连把腿合上的勇气都没有。

微微向前一挺，母婿二人的生殖器在隔空相望。

而它们似乎也感受到了彼此的存在，男人的马眼急喷出一股前列腺液，那液体喷到女人的屄缝上；女人也从屄缝中间呲出一道淫水，浇到了男人的龟头上。

“厮啊！！”

祁夕的鸡巴抖了一下，龟头已经无限的接近岳母的嫩屄了。岳母的眼睛里充满了期待与欲望，完全逃不过男人的眼睛。

祁夕手抓住鸡巴，往下压了一点，微微向前，龟头亲吻到了岳母的屄缝。

一松手，那鸡巴随着惯性猛的向上一撩，龟头剧烈擦过屄缝，岳母的身子随之一抽，那淫水宛如泛滥一般的喷出。

“啊……子夕啊.……”岳母发出至今以来最销魂的一声淫叫，感觉这声音几乎都穿透了整个房间，外面也一定能听到。

祁夕还没完，上去又吸了吸岳母的奶头，然后龟头抵住岳母的屄缝，开始缓缓的摩擦，上面早已经是滑腻不堪！

软嫩的馒头屄肉，让他的龟头也是爽得淫液直流，结果岳母噗呲又是一股淫水喷出。

“来吧宝贝，我们再来体验一下真正的性爱吧，别错过了哦.……”

“啊……”噗呲又是一股淫水，这一下岳母真的崩盘了，她竟然把小手伸到了私处，揉起了阴核，目不转睛的看着女婿胯下，已然像个发情的母兽，好像要一口把女婿吞噬一般。

“这，这鸡巴，这大鸡巴！！我要！！我要！！子夕！！肏我！！我受不了了！！！”

什么叫做征服？

这就叫征服！

一个绝美的丰满熟妇，赤身裸体的躺在床上，眼神里除了欲望，已经没有了任何其他的杂念。

胸前丰满无比的巨乳，宛如高不可攀的山峰一般的耸立着。

而她的双腿分开，中间那诱人的粉嫩阴户，宛如温泉一般的涌出着淫液！

岳母乖乖躺下，屁股下面全都湿透了，或者说整个床上已经没有什么干的地方，都不知道到底喷了多少淫水，但肯定的是，接下来她只会喷得更多。

龟头发力，慢慢撑开了馒头屄缝，这软软的阴唇，爽得龟头直抖，这压迫感，这包容度，真是舒服啊。

“啊，阿姨啊，你这屄，真软啊，真舒服。”

“进，进来啊，别在外面晃悠了，回到岳母的家里来，让岳母，妈妈好好服侍你，进来吧，嗯，大，大鸡巴.……”

说着岳母肥嫩的阴唇宛如婴儿的小嘴一样，居然吮吸了一下女婿的龟头，这一下就被吸出去一股粘液，马眼是瑟瑟发抖！

这肥屄要是不使出浑身的解术，恐怕是搞不定，这还没插进去就开始吸了！

祁夕深吸了一口气，手放到岳母的腰间卡住，然后龟头向里面挺进。

岳母的阴唇虽然不像林梦紧得那么变态，但是包容感极强，尤其是屄肉非常的软，这种情况下只靠鸡巴，也很难对准她的阴道口。

“岳母，帮我对准一下，我一个手不方便！”

岳母的小手迫不及待地上来握住鸡巴，然后调整了一下位置，直到龟头感受到了一股更加强大的吸力，她才发出了一声舒爽得呻吟：“嗯啊.……到，到地方了，进来吧，插进来……”

岳母的小手居然用力拉着鸡巴，让女婿往里面塞，这在昨天在外面都是都不敢想象的。

祁夕也已经硬得要爆炸了，这时候也不需要任何犹豫的语言，用行动来证明自己的能力，用爆肏来征服岳母的肉体！！

龟头在岳母的肥腻的阴唇中继续前进，那阴道口也可能是太紧张了，居然还死死收缩着，好像要阻碍入侵者的前进似的。

祁夕没有丝毫犹豫，在蛮力之下，硕大的龟头，无情撑开岳母的阴道口，咕叽一声，滑进那紧致的嫩屄里面，这变化过的屄，感觉就是二个字：“嫩、软！”

“啊……这屄，真舒服啊.……子怡啊……你，你也太，太女人了吧，啊.……受不了.……”

“好，好大的龟头……进来，接着进来啊.……我感受到你的鸡巴的强壮了！！”

这屄和岳母一样的温柔、温暖，让人忍不住继续向里面探入。

阴道里面几乎是紧紧贴合到一起的，龟头从进去的那一秒，就被里面柔软的屄肉紧贴包裹着。

这种感觉真的让人舒服，有一种鸡巴被完美照顾的安心感，这才是成熟女人的屄啊。

“子怡啊，让我停一下，啊！！！我感受一下你阴道的温暖，真舒服啊！这感觉，好像回到了家里，只有家里才有这样的温暖啊.……”

鸡巴大概才插进去了一半，岳母的表情已经变得更加的骚浪了：“子夕.……那，那就好好的感受一下，妈也，也要感受一下子夕的大鸡巴，男人，我的男人，子夕才是我的男人，鸡巴都进去了吗？”

“阿姨，你再说什么呢？我才插进去一半啊！！”

“啊……”

岳母看了一眼二人交媾的地方，然后紧咬起嘴唇，私处明显的淫水又要涌出来，但是被鸡巴给挡住了。

龟头好像浸泡在温泉中一样，温暖，舒适。

“好，好大的鸡巴啊，居然才进去一半.……好一段时间没感受到这么深了.……”

“子怡，这段日子真是苦了你了，就让子怡岳母你再次感受下，真正的性交吧！”

祁夕的手用力卡住岳母的腰，然后腰腹用尽全力，大鸡巴残忍往里面一插，紧紧贴合的阴道被瞬间分开，龟头直接就撞到了尽头那嫩得似有似无的屄芯。

那屄芯软得简直让龟头都酥了，直接就喷出了一股前列腺液。

而岳母的身子，一下子被肏得弓了起来，浑身的肌肉抽搐，表情狰狞，双手发抖，大叫一声，对入侵的龟头直接冲刷出一股阴精。

“啊……子夕啊.……”

阴道强力的收缩，那屄肉虽软但腻，几乎完全贴合在鸡巴上。而屄芯泄完之后，把龟头全部包裹住，就是一顿的吮吸，像婴儿吃奶一样的吮吸！

“厮啊！！自语！！他娘的，这屄真会吸啊！！舒服死我了！！”

岳母这会完全说不出话，只有那屄芯回应着女婿的淫语，噗呲一下，又泄出了一大股阴精。

而岳母的身子也再次的拱起，感觉她的身子已经完全失控了！！

岳母小手一下子抓上来，死死握住女婿的胳膊，那力道绝不是一个女人正常的力道。

她这浑身的肌肉好像都在超负荷运转，这是无法承受屄芯，在时隔多日再被这般大龟头撞击！

祁夕就这么一动也不敢动，看着岳母爽得死去活来，等过了好一会，她的小手才卸去力道，拱起的身子也瘫到下去，阴道也稍微放松了一点，整个人好像又活过来了。

虽然处女膜不是祁夕捅破的，但是作为女人的感觉，绝对是祁夕第一个带给她的。

“插，插得太深了，太深了！！感觉整个身子都让你插穿了，好，好舒服，真的好舒服啊！！这插到底的感觉真是舒服死了！！”

随着岳母适应了女婿的鸡巴，祁夕也要开始细细的品味这个屄了。

之前的阴道收缩的太厉害，刚才岳母又一下子被肏泄了，这都不是正常的状态，他也没有好好的品味岳母这个馒头熟女嫩屄。

“岳母大人，我要开始抽插了哦。”

他把鸡巴缓缓拔出来大半，能感受到随着自己鸡巴的拔出，里面阴道又迅速的贴合到一起。

这感觉就像是口交的嘴唇在贴合着龟头吐出鸡巴一样，那软嫩的屄肉，无时无刻不在包裹着龟头，这包裹感真是绝了。

“厮啊！！好丰满的屄啊！！”

这屄丰满到阴道几乎没有什么空隙，让祁夕的鸡巴时时刻刻都被屄肉包裹着。

而这屄也丰满到屄肉是如此的软嫩，几乎嫩的和屄芯差不多。

那种触感，那种包容感，这可不是少女能比的，这是熟女特有的魅力！！

拔到只留下一个龟头卡在洞口，祁夕稍微的停顿了一下，岳母的风骚的表情，也随着他鸡巴的拔出放松了很多，但是眼神却又显得有些空虚，这真是插进去受不了，拔出去又舍不得，这可爱又欠肏的岳母啊，

呲的一下，随着鸡巴的拔出，带出了一大股的淫水，刚刚应该是被鸡巴死死地堵在了里面，这也证明了岳母的屄是有多肥，紧得连水都出不来。

祁夕挺着鸡巴再次的插入，嫩肉紧紧地贴合在龟头上，但随着屄肉的摩擦，龟头感受到了许多细腻的褶皱。

这褶皱很复杂很绵延，不过这样缓慢的插进去感觉还好，但是如果抽插的过快，如此复杂的沟壑，加上屄肉好像粘到龟头上似的，恐怕这快感是难以想象的！

感受着这复杂崎岖的沟壑，龟头继续探入，阴道再次被一点点的撑开，这时候能感受到了沟壑上，竟然还有着密密麻麻的颗粒感，这感觉越往里面越明显。

本来屄肉就黏在龟头上，这种颗粒感把龟头上面的快感神经，摩擦得无比舒爽！

这种看似温柔又能带来绵延不绝快感的肥屄，祁夕真是肏一次爽一次，就怕一旦速度拉起来，会更加让人难以承受，正所谓明枪易躲暗箭难防啊！

龟头终于穿过了层层的障碍，再次被屄芯给吸住，龟头颤抖着又喷出了一股前列腺液。

一个回合结束，祁夕开始了下一个回合，依旧是插得十分舒缓，龟头充分在感受着岳母肥屄的软嫩，吸吮，摩擦，种种的感觉汇集到一起，就是一个字，暖！！

这种被熟女肥屄包围的感觉，真的好暖！

祁夕有一种浑身都被岳母抱紧的错觉，这种包裹感真的太充实了，充实到他在不知不觉中才抽插几个来回。

而岳母嫩屄里的淫水持续的在分泌，舒服，竟然温暖得祁夕舍不得抽插。

他依旧缓缓插入，慢慢抽出，品味着阴道里的每一处屄肉，享受着屄芯这婴儿一般的吸吮。

“岳母！！怎么会这样！啊，龟头感觉被你拥抱着，好温暖，好舒服啊.……”

“子夕，快，稍微快一点吧，岳母.……妈好空虚……”

这个速度明显已经是不能满足岳母了，虽然鸡巴把这肥屄塞的满满当当，但这也让夏子怡的欲望迅速的扩张。

这无底洞被女婿的鸡巴给撬开了，那不好好满足一下，会让她陷入无尽的空虚之中的！

品味已经结束了，祁夕上去抓住岳母的巨乳，然后弯下腰来，吸了吸那早已经倔强凸起的嫣红奶头。

岳母下面的屄芯也同样在吮吸着龟头，祁夕又吻了一下岳母的小嘴，她的眼神已淫荡至极。

祁夕开始了真正的抽插，不再一分钟只抽插几次，而是几秒钟抽插一次，速度依旧不快，可是这已经是一个正常性交的范围了。

他的鸡巴又粗又长，每一次抽插可能都要顶别人两三次，尤其她那废物一样的丈夫，更是不能和祁子夕相比的。

舒服，真的舒服，这屄很肥，肥到屄肉紧贴着他的龟头，这就让屄肉上的褶皱颗粒，更加细腻的摩擦着龟头上的敏感神经，每一次抽插都带给男人极大的快感。

抽插了两分钟，祁夕竟然有想射的冲动！！！

这他妈的就是熟女屄的威力，这种温暖竟让人放下了防备，忘记了女人的屄就是为了榨取精液而存在的！

祁夕一时大意了，精液竟如此轻易就被吸得往马眼这边窜！！！

他赶紧停了下来，龟头颤抖着又喷出了一股前列腺液：“厮啊！！岳母啊，你这屄好阴险啊，差点我让出现了意外！”

“子夕，你说什么呢，别停下，我要，要你插，刚刚才舒服起来！别停！”

祁夕深吸了一口气，许久没尝试子怡岳母这种死死粘着鸡巴的阴道的感觉了。

熟女的成熟是男人最大的杀器，这肥屄的温暖，会让男人不知不觉中就沉迷，轻易就会把精液交出去。

岳母在渴求着女婿，祁夕没有太多休息的空间，不停做着深呼吸，紧缩着菊花，精液迅速被他控制住，射意降低到了能控制的范围。

在停下了10秒钟左右才又开始抽插，这一次他没有次次到底，反而是玩起了技巧，深浅结合着插，鸡巴只进去三分之一，抽插几次，然后插入一半抽插几次，然后死死一插，龟头猛撞屄芯！！

“啊……子夕……嗯.……啊.……好舒服.……这大鸡巴真的好舒服.……”

速度被拉了上来，祁夕可以把岳母的情欲越肏越高，比起九浅一深，他这三浅三中三深的插法，似乎更有效果，肏这种熟女屄，就得讲究策略。

淫水从二人抽插的地方往出涌，屄里已经是滑腻不堪。

祁夕的抽插应该比绝大多数人要快了，大概每秒就抽插一次，而且虽然是三浅三中三深的插法，但是鸡巴足够长，可能比岳父的浅插都要用力，还要深！！

岳母的呼吸越来越快了，已经可以感受到她的气息明显有些不对了。

小手不知所措，一会紧握，一会张开，小嘴急促的呼出着香气，眼神从淫荡变的有些迷离，种种迹象表明她似乎要高潮了。

“子夕.……好舒服！好舒服.……嗯，啊.……这辈子也没有过这样的感觉！！啊.……子夕啊.……妈好像，好像要不行了……啊.……”

小手又上来抓住女婿的胳膊，一会紧，一会松，这种被缓缓肏出来的快感，绵延不绝，回味无穷。

慢慢的，她整个身子都开始微微的发抖，淫水更是大量的涌出，把二人交媾的地方弄的是淫靡不堪。

一个快40岁的熟妇魅力，绝对不是一般男人能抗拒得了的。

那丰满的巨乳在随着身子颤抖，那肥嫩的熟女屄在吞吐着一根粗大的鸡巴。

而这时候祁夕用起了九浅一深，速度变成了每秒抽插2，3次左右。

岳母的反应更强烈了，阴道都开始收缩，小嘴边也流出了一行口水，嗯嗯啊啊的胡乱的淫叫着！

在这样的速度下，阴道收缩得更加厉害，这也让这个嫩屄不像刚开始那样死死粘着龟头，但是屄肉变得凌厉了很多，屄肉形成的沟壑，对龟头的摩擦也变的立体，深刻。

“子夕.……啊.……插，插得岳母舒服，舒服死了，我要，要你的大鸡巴.……啊.……这么插.……受不了了……子怡受不了了.……”

一听到岳母那么骚，祁夕岂能坐以待毙？

他把岳母腿扛到自己的肩膀上，然后向下压，丰满的大屁股撅了起来。

而他几乎也半趴到夏子怡的身上，从上往下插，这样的姿势可以插得非常的深，无比的深。

用胳膊撑着开始奋力抽插，这一次没有什么几浅几深的，整个大鸡巴完全没入，次次到底，每一次抽插龟头深深的干进岳母的屄芯之中！！

凶狠，残忍，现在少年的抽插已经毫不留情了，当然因为的另一个胳膊不能用，所以这还并不是他的极限，不过已经足够把夏子怡得花心乱颤，登上云霄了。

高潮！！

岳母的高潮来了！！

祁夕狠狠肏着，速度进一步的提升，粗大的鸡巴在肥屄里又抽插了百十来下之后，岳母发出了销魂的淫叫！！

这叫声再次的响彻了整个病房！

“不……子夕……啊.……舒服死了啊！！子夕啊！”

岳母的双腿忽然紧紧夹住女婿的腰，然后屄芯死死吸住龟头，双手抱住他的后背，一大股阴精猛地冲刷出来！！！

祁夕爽得鸡巴直抖，马眼里涌出了大量的淫液，精液也随着淫液就要往出射。

他赶紧用舌头抵住牙根，可是那屄芯吸得厉害，他特么坚持得非常痛苦，这肥屄是真狠啊！！

岳母死死缠着，就像寄生的树藤一样，打算吸干男人身上的养分。

知道她身体的本能就是要吸出自己的精液，只要自己的精液不出，她这屄也不会停下。

但是祁夕当然不能轻易就交出自己的精液，现在还不是时候，远远不是时候。

大概半分钟过去了，岳母缓缓松开了她的腿。

她紧咬着嘴唇，像个小媳妇一样的娇羞，小手竟然还轻轻的锤了下女婿的胸口：“子夕.……我，我很舒服，高潮了，强烈的高潮了，你才是真正的男人，我夏子怡的男人。”

鸡巴抖了一下，祁夕这才注意到，那屄芯竟还在吸吮着，还是真是执着啊，就这么想要自己的精液么？

岳母都快奔4了，比那些少女要懂得多，知道如何照顾一个男人。她如此主动地服侍祁夕，说明她心里，已经完全把女婿当成自己的男人了。

祁夕缓缓拔出鸡巴，而之前一样，噗呲一下喷出了大量的淫水。

现在岳母似乎已经习惯了她自己的这个骚样，竟已经没有了半点的害羞，小手过来轻轻的把女婿推倒，然后小嘴上来吻住他。

夏子怡的小嘴依旧香甜，但是和之前发生了很多的变化，口水变得多了，味道也变的有些淫荡。

这不是爱的吻，是性的吻，这吻里几乎都是欲望！！

她吻得很有压迫性，几乎是纠缠着吮吸，吻完就开始吻脸、脖子、胸口、乳头，这哪是一个良家妇女该会的东西？

可想而知为了这位小情郎，夏子怡付出了不少的努力呢。

“岳母，你奶子这么大，是不是就更敏感啊？”说着祁夕的手也过去揉起岳母丰满的大奶子，手感依旧爆炸，真是让人爱不释手。

“嗯……子夕……妈，妈的乳房确实很敏感，嗯.……好舒服.……”岳母接着小手握住女婿的鸡巴，轻轻撸几下，然后再次把龟头塞进了她的小嘴里。

“厮啊！”祁夕发出了一声呻吟，被刚刚肏过的龟头比之前要敏感一些，颜色也更红了。

在这样的状态下，被这温润的小嘴一吃，别提多舒服了。

这种舒服不激烈，但是非常享受。

他的射意也变的平和，这种感觉就要像是狂奔了很久的坦克中途在被保养，被润滑，以便后面更加激烈的冲锋。

岳母看来是深通此道，甚至比想象的还要极品的好女人，懂得男人的一切，不愧是个好妻子，不过不是现任丈夫的好妻子，而是目前阳刚少年的好妻子，好岳母。

岳母吃得很温柔，像是在用嘴唇和津液安抚龟头上的敏感神经，让它们平静下来。刚刚她的屄有点凶，这是在用行动来给女婿的龟头道歉。

“子怡，你好温柔啊，龟头好舒服！嗯，好舒服.……女婿也爱抚下你的屄。”

随即夏子怡绕着鸡巴转了180度，小手依旧紧握着，然后大屁股就来到了女婿的面前，那屄竟还在滴着水，整个馒头阴户看着是丰满异常。

这肥屄在这个角度看竟如此诱人可爱，真是让人忍不住想去舔！

龟头处又传来了温润的触感，岳母接着吃着女婿的鸡巴。

而肥屄当前，祁夕也不想再谦让了，舌头先上去把屄缝给舔干净，这肥屄上的屄肉似乎更加的软嫩的。

他舔了一下之后，不禁把整个脸都贴了上去！！

“奶奶的，这味道真他妈的提神啊，这肥屄真是他妈的娇嫩啊！”祁夕暗叹一句，把这馒头屄整个的在脸上乱蹭，不仅她的奶子可以包裹住自己的整个头，这个肥屄也可以包裹住自己的整张嘴，舒服，这丰满的女人就是舒服！！

“啊……子夕……别这么蹭啊！嗯啊……”

岳母馒头上的屄肉比乳肉还要嫩，祁夕不知道这是正常，还是不正常。

总之他有点停不下来，舌头也伸出来，随着乱蹭还是乱舔，那馒头屄缝竟然被他蹭得缓慢张开。

接着用胳膊按住岳母的大屁股，然后一口把露出来的阴核含进了嘴里。

“唔……”岳母的小手，忽然用力死死握紧女婿的鸡巴，然后噗呲一下喷出了一股的淫水。

祁夕没关那些，岳母的水似乎是喷不完的，他嘴唇吸住阴蒂，舌头就开始来回的横扫。

岳母的身子开始发抖，她也一改之前的温柔，竟也对着龟头开始进攻，舌头不再是缓缓舔弄，而是对着马眼急速挑拨，力道之大，速度之快，连龟头都跟着一起抖。

马眼里的淫液，被舔得是止不住的涌出。

而那舌尖好像要塞进尿道中似的，突然狠狠撑开马眼，紧接着小嘴狠狠一吸，连祁夕的菊花都被吸得发紧。

岳母小嘴发出啵了一声，吐出了龟头。

祁夕的鸡巴剧烈的抽搐了一下，对着天空就喷出了一股前列腺液。

而岳母的私处，同时也又呲出了一大股的淫水。

场面一下子似乎安静了下来，明明是温馨的互相安抚，竟演变成对彼此生殖器的残酷进攻。

岳母的人和屄，好像都是柔中带钢，让人难以征服，这个熟女简直是让人太沉迷了。

岳母趴在女婿的身上一动不动了，幸好那肥屄还在滴着水，让人知道她并无大碍，只是需要休息一下。

二人的互相爱抚似乎并不成功，又差点把对方弄到了高潮，彼此的性欲，也已经被挑逗的愈发高涨。

祁夕轻轻舔了一下岳母的肥屄，大屁股抖了一下，轻轻拍了一下鸡巴：“真是不听话的孩子，吃够了么？”

“岳母，只怪你的屄太诱人了，真丰满，又嫩的要死，舔起来可舒服了。”

“别舔了，现在轮到妈来了哦！”

岳母撅起大屁股从女婿的脸上移开，然后转过身来目不转睛地看着他，小手紧紧握着鸡巴：“让妈来好么，你就好好的享受，子怡来让你舒服。”

“嗯，岳母，来吧，让我们再次的结合到一起。”

岳母亲了一口女婿的鸡巴，然后就坐在他的胯上，肥腻的阴唇已经和鸡巴再次亲吻到了一起，潺潺的淫水也侵湿了龟头。

“子夕！看到了吗？看到抽插的地方了吗？妈的屄要吞掉你的鸡巴了，嗯……”

岳母丰盈的身子缓缓的下压，龟头咕叽一下，塞进了阴唇之中。紧紧闭合的肥屄，就这样被女婿的大鸡巴给撑开了。

“啊……岳母啊，吞，吞进去了，龟头被吞进去了！真紧啊……真肥啊.……太舒服了……这丰满的屄包裹着龟头……舒服死我了.……”

“你这孩子！！不，不许说妈的屄，肥.……真难听.……啊.……好开心.……妈也能让子夕舒服，妈还没老.……”

“岳母一点也不老，这屄紧得要死，啊！！”

岳母接着缓缓下压，龟头突破了阴道口，压力倍增，阴唇就是再紧再肥，和这阴道里的紧度还是没法比呢。

尤其是岳母阴道里的屄肉，几乎都贴合到一起，龟头刚插进去，就被屄肏死死黏住，爽得龟头发胀，淫液直流。

岳母的阴道，已经完全吸住了女婿的鸡巴，所以她松开了小手，支撑到祁夕的胸口，双膝跪下，也不发力，就靠着那硕大屁股的惯性，一点点地坐下！！

这种鸡巴被吞噬的感觉真好，就像岳母一点点把自己抱进怀里，温暖的包容感再次的袭来。

可是这包容感中还带着强烈的快感，这屄肉真是让人受不了啊，明明这么软，可褶皱颗粒又多的出奇，柔中带刚，笑里藏刀啊！！

“啊……子夕……插进来了……大鸡巴插进来了.……啊.……真舒服啊……”

“子怡！！啊，真紧啊，真舒服！岳母啊，舒服死女婿了！！！”

鸡巴完全被吞噬了，龟头也明显插入到一团似有似无的屄芯之中，令祁夕感叹这熟女屄的韧性也是真的好。

“啊……”

岳母发出销魂的呻吟声，这一声声音不大，但是极其的魅惑，虽不像高潮时的淫叫响彻云翔，但是却可以沁入男人的心扉，仿佛在告诉对方，他的鸡巴已经插入了自己的灵魂。

岳母没有马上就抽插，而是大屁股坐着绕了几下，紧致的屄肉也就围绕着鸡巴摩擦了几圈。

那屄芯也研磨着龟头，二人都喷出了一股淫液，也不知道是谁按摩了谁的生殖器。

“啊，子夕鸡巴的味道，让妈好好尝一尝，就是这个味道，这个让妈这些日子魂牵梦绕的味道啊！啊.……真深啊.……”

夏子怡一边说，一边继续研磨着女婿的龟头，就这个样子都已经够下流的了。

当然祁夕不能这么说岳母，女人的下流只在床上，离开了床，夏子怡是个完美的好女人。

“放心把子怡，你以后的性生活就交给女婿，女婿我会让岳母你重新成为一个女人的，一个被大鸡巴猛肏的女人！！让梦梦都要羡慕你的那种！！”

“啊……”

岳母的脖子突然一仰，屄芯紧缩，然后就泄出了一股阴精，似乎被这几句情话加上干磨也能泄身。

“岳母，你就这么喜欢女婿的鸡巴啊，这就又泄了……”

“啊……子夕，妈告诉你，妈都告诉你，妈实在是太舒服了，早知道这么舒服，当初你一来我们家我就勾引你了……啊啊……妈不行了，妈要抽插了，里面好痒啊！”

岳母说话间，停下研磨的动作，屁股开始慢慢抬起，那水一下子从交媾的地方就呲了出来。

等到只剩下一个龟头还在洞口的时候，岳母闭上眼睛，深吸一口气，然后大屁股发力加上惯性，狠狠坐到了女婿的身上，发出巨大啪的一声。

夏子怡的大奶子，大屁股都跟着一起颤，祁夕也被坐得整个身子都抖了一下。

“啊……”

岳母发出了更加销魂的一声淫叫，祁夕的龟头狠狠撞了岳母的屄芯一下，那屄芯被撞得仿佛要开花了，把他的龟头包围起来，就是一顿凶狠吮吸。

“厮啊！！奶奶的，别，别这么吸！！岳母啊，你要把我鸡巴吸进你的子宫啊！！”

“真，真深！！！每次插，插到深处，都是如此的爽啊！！爽死妈了，啊……不行又要泄了啊！！！！”

“噗呲”，又是一大股阴精冲刷到龟头上。

岳母的情欲高涨，屁股也开始频繁地抬起坐下，肥腻的嫩屄也开始吞吐着大鸡巴，龟头感受到了细腻的摩擦。

他们再次性交了，只不过这次是岳母肏女婿，这大概是她这些时日早就想做的事情了吧。

“咕叽咕叽”，二者交媾的地方发出了淫秽的水声，抽插变得激烈了很多。

这肥屄里的屄肉，疯狂摩擦着龟头上的神经，每一次摩擦，每一条神经都在向祁夕的大脑传输着极度的快感。

而这些快感，也反过来对着他的鸡巴，发出射精的预警。

祁夕顿时被心中这个潜意识给吓到，赶紧回神过来，想着不把岳母肏到高潮连连是不会射的！

祁夕摇了摇头，眼神变得更加的坚定了，虽然射意之强让他有点难以承受，但是还在自己的控制范围之内。

岳母坐在女婿的身上，持续耸动着大屁股，那妩媚的眼神、那微张的小嘴、那通红的脸颊、那颤抖的巨乳，这一切都说明了，夏子怡此刻正在享受着极大的愉悦。

岳母随后从跪着的姿势改成了蹲着，然后身子向前趴到祁夕的身上，就像个青蛙一样，这样的姿势下，是更容易发力的，也就是说可以抽插的更快，更狠，更深！！

果然，夏子怡抽插变得更加激烈了，交合的地方不再是“咕叽咕叽”的水声，而是“啪啪啪”的撞击声。

她那硕大的屁股猛烈拍打着女婿的胯处，女婿的鸡巴每次都插得极深，极猛，这种姿势也叫打桩机，是男人最难以承受的一个姿势！！！

“啪啪啪啪”，声音密集又猛烈，胯下鸡巴被急速又紧密地摩擦着，这种姿势下，每一次抽插都非常的激烈，难怪夏子怡喜欢这样的姿势。

可是这打桩机，男人真的是难以坚持，多少男人都折在了这个姿势下，快的可能十几秒就完蛋了，强的也很难坚持一分钟以上，而岳母的肥屄又是何其的极品！！！

“我能坚持住么？”说实话，祁夕心里没底，这大屁股把他肏得是淫液直流，感觉精液都已经从输精管就要冲出来了，太舒服了！！

龟头实在是太舒服了！！

这样的摩擦，这样的吮吸，这快感强烈到他有点要崩亏了！

看来两三个月不见，可算把夏子怡她内心的空虚给彻底激发出来了。

“啊……嗯.……啊.……啊.……舒服，舒服死了.……大，大鸡巴.……啊.……子夕啊.……妈爽死了……这才是男人啊……妈，想要泄了，快泄了，子夕，你再坚持一下，就一下，马上就好了！”

“厮啊！！岳母啊！！不行！！太快了！太狠了，我，我有点守不住了！！”

“坚持住子夕，妈马上就到了，让妈先高潮，然后你就狠狠地射，射进妈的屄里，把妈的屄给射满了！！你的精液不是很多吗？都射给我啊！”

“啪啪啪啪啪”，声音响彻了整个屋邸，这大屁股居然肏得这么激烈，夏子怡真的是憋坏了！！

其实这样的姿势，对于男人来说很难承受，那对于女人来说也是一样，尤其是会耗费巨大的体力，加上她的屁股这么大，恐怕会更费劲。

“呲呲呲”，二人交媾的地方，淫水开始随着抽插“呲呲”地喷出来。

岳母完全停不下来了，这淫水呲到祁夕身上，又随着她的大屁股被拍得飞溅起来。

这场面，已经不是一般的淫秽了，祁夕也好久没看到子怡岳母被自己这般肏得激烈。

“阿！！子夕啊.……妈到了，这就到了，啊……泄了泄了……爽死我了啊！啊！！”

岳母铆足了劲，大屁股死命一坐，把女婿硕大的龟头，完全吞进了屄芯深处。

屄肉激烈的收缩，那强大的压力，好像要把他的鸡巴给夹折了一般。

岳母从祁夕的身上坐起来，抓住他的大手就放到了自己的巨乳上。

祁夕心灵神会地用力猛揉，鸡巴也彻底放松了，精液也是完全守不住，龟头再次涨大。

而夏子怡这个时候的屄芯都开了，男人龟头抵在了她的子宫口，对着里面就是一顿的猛射！！！

祁夕感觉头晕目眩，每一股精液彷佛都带走了自己极大的精力，鸡巴就像个机关枪一样，一股接着一股的猛射。

而岳母被他射得完全的发不出声了，口水直流，直翻白眼。

要不是那随着精液一起颤抖的身子，祁夕还以为岳母被自己射死了呢！

不知道自己射了多久，反正是射到鸡巴都疼了，祁夕这才停下来。

在他射完了最后一股精液之后，岳母的身子一抽搐，趴到了他的胸口，把那巨乳紧紧贴到他的身上！

舒服！！

真他娘的舒服！！

原来被自己精液长期滋润过的熟女，身体竟然会变化得如此极品！

这大奶子，这馒头屄，都不应该是一个奔4的女人该拥有的，都不知道该说什么好了。

岳母的身子还在不停发抖，还没有缓过神来。

看到她这爽透的模样，祁夕倍感欣慰，自己把岳母又送到高潮了，是她梦寐以求的高潮。

虽然这一次是她肏自己，但是这粗大的鸡巴，给了她大概是人生最爽得一次高潮，当然了后面这高潮还会继续的。

“子怡，这次让我来肏你吧，又该轮到你好好的享受了，今天我要把你的子宫给射满了！”

“啊，真是个男子汉啊！！！子夕，肏我吧，今天我要和你做到天荒地老！”

岳母从女婿的身上起来，那肥屄从他的鸡巴上拔出，发出了啵的一声。紧接着浓浓的精液混合淫水流了出来，这场面是又温馨又淫荡啊。

祁夕的龟头有些发红，刚刚被肏得不轻，但是这不算什么，龟头经历过大风大浪，再猛烈的抽插，也不能让它屈服的。

他让岳母转过身去趴到床上，然后双膝跪起，那丰满无比的大屁股就这么撅到自己的面前，中间那肥嫩的屄还在渗出着精液。

这大屁股和岳母的巨乳一样，是丰盈无比，尤其是这样撅起来，这视觉冲击力简直太强了。

他的大手上去，抓住岳母的大屁股揉了揉。

这手感也是超级的炸裂，虽然这美臀看着如此的丰满，但是这尻肉竟还十分的软弹，并不是单纯的只有脂肪。

“岳母，不是女婿好色啊，是岳母的身子实在是太诱人了！”

说着祁夕把脸伸到了夏子怡的大屁股上，这屁股的肌肤竟然也十分的柔腻。

而且因为肏之前他们都洗的很干净，所以也没有什么味道，甚至岳母那菊花竟然也是粉红色。

他把脸在岳母的大屁股上来回蹭了蹭，触感非常舒服。

如果不是被岳母的奶子给闷死，被这大屁股给闷死了也是不错的选择，起码死的时候会很舒服。

乱蹭了一会之后，祁夕手握着鸡巴，上去对准了岳母的肥屄。

“啊……”在龟头碰到阴唇的一刻，岳母的大屁股哆嗦了一下，臀肉也颤了起来。

龟头撬开了肥厚的阴唇，岳母发出了一声舒爽得呻吟。

这时祁夕假装找不到洞口，龟头在里面乱顶，还时不时的骚扰一下岳母的阴核。

“嗯……子夕……干什么呢啊，进来啊插进来……”

“子怡，我一只手不好控制，你过来引导一下。”

“你这孩子，是不是故意的！”岳母嘴上说着，小手却伸到了后面，握着女婿的鸡巴就对准了她的阴道口：“插吧，快插进来，我要！！”

祁夕的手掐住的腰，然后龟头用力，一下就插进了岳母紧闭的阴道。

经过了之前的亲密相处，他已经能很好的承受岳母肥屄的蹂躏，加上又射了出来，所以可以说现在是射意全无，满满的只有快感，无尽的快感！

龟头再一次的整根没入，岳母的身子一抖，屁股一颤，发出了愉悦的呻吟：“啊……大鸡巴.……又进来了……”

祁夕抽插得十分舒缓，这时候连语言带着鸡巴，一起挑逗着夏子怡的兴奋神经，这样才能让她的性欲更高涨，高潮才更激烈！

“子怡，我，我不想骗你，你的大奶子实在是太诱人了，挡都挡不住，从你刚一进屋，女婿的鸡巴就硬了啊！”

“啊……”

“呲呲”，两股淫水从他们交媾的地方喷出。祁夕这样舒缓的抽插，都能让岳母变的兴奋了啊，看样子，一会她的高潮会非常的强烈。

祁夕稍微的加快了一点速度，粗大的鸡巴就在自己的眼前在这肥屄里抽插着，明明是紧闭的肥屄，硬是被他的大鸡巴被撑开了一个口子啊。

抽插的加速，也让岳母肥屄的屄肉摩擦得有些剧烈，快感强了很多。可是祁夕依旧毫无射意，享受着这包裹感十足的熟女屄给自己带来的快感。

“真是个好孩子，啊，妈让你肏，以后妈随便让你肏，你想什么时候肏，就什么时候肏，想在哪肏就在哪肏！！！好好的肏我啊！！”

“啊，岳母，你，你真好，把这诱人的身子给我肏，我以后会好好的肏你的！我受不了了，我要用力了，我要猛肏了！子怡，你好好享受高潮吧！！”

祁夕把速度拉升到了一个女人几乎无法承受的高度，岳母的身材无比的丰满，这大屁股，啪啪地随着他的撞击，被撞出了一层层的臀浪，看着非常的有感觉。

不知不觉间，祁夕的速度已经非常的快了，但是达不到速度的极限，因为他现在只能一个手掐住岳母的腰，无法发足全力。

“子怡啊，你这大屁股撞起来真过瘾啊，好大的屁股啊！”

“嗯……好孩子，喜欢你就使劲撞.……狠狠插.……妈都给你的，别留情了，让妈高潮，妈快到了！”岳母的阴道急剧的收缩着，但是这已经完全无法阻挡女婿的兽性了。

“好，子怡你等着，看我怎么教训你.……我要插穿你这大屁股，插你的子宫里！！”

祁夕深吸了一口气，一只手死死掐住岳母的腰，另一只手死死搂住侧腰，使出蛮力开始猛撞起来。

那力道，那速度简直都无法看清，“啪啪啪啪”的巨响，比之前任何时候都要响亮！！！

“嗯嗯啊……子夕……啊.……你，你怎么，能，这样，啊.……太快了.……嗯嗯……好快啊！你这孩子……真能插，嗯啊……妈，妈不行了，舒服死了！”

残暴的抽插，让祁夕的龟头爽得直发麻。

这剧烈的摩擦，让母婿俩的快感都飞速的提升起来，之前毫无感觉的射意，也在快速的累积，太过瘾了！！

岳母的肥臀被肏得臀浪四起，上一层还来不及消散，马上就又会被肏出新的一层。

而岳母胸前的大奶子甩的简直晃眼，两颗奶子之间也相互的碰撞，发出啪啪的声音。

岳母哪受得了我女婿这样的抽插，大鸡巴疯狂起来可不是开玩笑的。

这样猛烈地肏，没一会她的身子就有点软了：“子夕.……慢点……啊！！别这么快！！妈受不了了……屄芯都被肏酥了，别这么肏啊.……啊！！”

啪啪啪的巨响，感觉整个屋邸都能听到了吧。岳母肥屄里的淫水，也不受控制再次的泛滥，从他们交合的地方呲呲喷洒出来。

“不行了不行了！！！妈不行了！！肏穿了，子夕啊.……妈被你肏服了，呜呜呜！！泄了泄了，妈泄给你了啊，别肏了！！妈要死了啊！！！啊！”

只见岳母的身子一弓，甩起头发，仰天的撕声淫叫，又是一股阴精猛泄了出来。而此刻祁夕的射意虽然很强，但是依旧在自己的控制之中。

岳母的高潮十分的强烈，那身子不停地抖，阴精不停地泄。

但是祁夕并没有停下，在岳母泄身的时候，根本没有停止猛插，他要让岳母的高潮持续下去，要让岳母欲死欲仙。

“嗯啊啊唔唔唔，子！啊.……子，夕.……啊，肏坏了，肏坏了！！啊！！”

岳母被肏得只能发出嗯啊的声音，她的身子一直在不停颤抖。

高潮中的她承受着停不下来的抽插，给她带来了停不下来的快感。

这快感剧烈又绵长，夏子怡的嘴角被肏得流出了口水。

她用仅有的力气抓住床单死死咬住，彷佛这样能让那蚀骨的快感得到释放。

“啊，子怡啊！爽死我了，这肥屄爽得我停不下来了！！！子怡的肥屄，我要一直插，狠狠插！”

“呜呜呜，被肏坏了！！！妈坏了，呜呜呜.……”

岳母的身子随着女婿的猛肏，一直在抖，“啪啪啪啪”的响声已经持续的响了十几分钟了。

同样的姿势下，祁夕彷佛是个机械一样，不知疲倦地抽动着大鸡巴，岳母嫩屄私处的淫水从来没停下来过。

鸡巴早就因为高速的抽插被染白，那淫水都被肏成了白浆啊。

祁夕完全停不下来了，好像释放了自己被禁锢的所有欲望，多久没做爱了？

不记得了，但这一切都是值得的，原来做爱可以做的这么疯狂，这么爽快！

他的龟头都麻了，麻得他心里惊起一阵阵的心悸。

他知道岳母的屄芯，肯定早就被自己肏酥了。

在猛肏了几千下之后，岳母阴道的尽头似乎开了个口，让龟头能更深入地插进去。

祁夕知道，那是夏子怡的宫颈口，这是要插到了岳母的子宫了！

受不了了，岳母的屄芯张开，然后又迅速的收缩，龟头被死死吸住，那已经发麻的龟头上传来了爆裂式的快感，这快感让祁夕难以应付，龟头涨大，精液再次极速的喷射！！

半死的岳母，身子忽然爆发出最强力的抽搐，眼角翻白，宛如中毒了一样：“啊！！射死我了！！你肏到妈的子宫了！！啊！！”

岳母的身子，宛如中风了一样不停抽搐，阴精也泛滥的狂泻。祁夕在强烈的快感中，也变得精神恍惚，无力地趴到了岳母的背上。

不知道过了多久才醒过来，浑身的疲惫，祁夕从来没有试过这样的感觉，或许是受伤身子虚以及长期禁欲的缘故吧。

岳母过了好久，也从高潮中缓了过来，如果刚才那次把她肏到高潮，是她这辈子最爽得一次，那这次的高潮，应该远岳母几辈子最爽得了吧。

只见夏子怡翻过身来，把女婿抱进了怀里，那硕大的巨乳包裹着他，真暖，真感觉真舒服。

岳母的包容感就是这么的强，这大奶子可以让男人安心的被爱护，这种感觉真的只有这熟女才有。

祁夕不时的把脸在乳海中乱蹭，还用舌头舔着岳母的乳肉。

那乳肉又软又弹又嫩，这感觉真是无法形容，如果有一天他老到不行了躺在病床上，那他希望能被这巨乳直接给闷死，让自己死得安详又舒适。

“子夕，喜欢马的的乳房吗？”

“嗯，喜欢，好舒服。”

“唉，真是好色的孩子呢。”

“子怡，那个，我还可以继续的，继续肏你。”

“啊？还来？咱们都做了一个小时了啊，梦梦很快就来看你了。而且你现在还需要养伤，不宜……”

“这不算什么，子怡，我，我想肏你，让我肏吧！”

“唉，阿姨是担心你的身子。”

“放心吧子怡，我都憋了好久了，子怡你更是憋了好几个月了，难道你不想吗？”

“想，怎么能不想，肏吧，来肏岳母，妈下面又痒了，啊……子夕，你的鸡巴居然还是硬的！”

“嗯，软不下来，看见子怡就软不下来了。”

岳母的小手在女婿的鸡巴上，温柔地撸了几下，这硬度，看样子她十分的满意，射了两次又如何？这根鸡巴依旧一柱擎天。

祁夕从岳母那温暖的乳海中坐起来，顺势也把岳母拉了起来。岳母看到他盘坐着伸出双手，知道他是想坐着插！

岳母微笑着过来，坐到女婿的身上，双腿缠住他的腰，嫩屄对着大鸡巴就插了进去。

这叫做老树盘根，对于肏熟女来说，这个姿势很是舒服，因为可以抱着那丰盈的身子。

二人的小嘴吻到一起，祁夕一只手抱住岳母的大屁股，一只手在她的丰乳上用力揉搓。

“嗯……子夕……好舒服.……”

“要插了哦子怡。”

“嗯，插吧。”

祁夕松开岳母的奶子，双手脱起她的屁股，大鸡巴就再次往肥屄里抽插了起来。

这样的姿势并不能抽插得太快，但是却能插得很深。

岳母的小脚缠绕在他的腰上，能感到到一抖一抖的，这是愉悦的反应。

而随着祁夕抓紧她的大屁股，夏子怡也抱住女婿的脖子，配合他发力。

“啊！真舒服啊！岳母的屄真舒服！舒服得都停不下来了，子怡啊，你幸好生的不是儿子啊，不然这个肉体，天天在眼前晃悠，你儿子估计都受不了啊！子怡，我要当你儿子，我要跟我妈妈乱伦！”

“啊……”岳母的屄芯死命地吸吮了一下女婿的龟头，竟又泄出了一股阴精，竟被这虎狼之词给弄兴奋了！

岳母的小嘴上来直接吻住了祁夕，大概是女婿说的话让她太羞耻了吧。可是这吻更是出卖了岳母，她吻得好淫荡，好骚呢！！

岳母不愧是经历过风雨的熟女，各种姿势好像比祁夕还溜。

她松开缠绕在女婿腰间的腿，双脚踩到床上，变成蹲坐的姿势。

这样的姿势下，他们都更容易发，刚刚这段温馨的抽插也宣告结束，因为岳母的大屁股，已经开始夸张的抬起坐下了。

这时候不是谁肏谁，他们是在互相地肏，彼此都在发力。

男人的双手紧抓着岳母的大屁股抬起坐下，而女人的大屁股也在主动的发力，“啪啪啪”的响声再次响起，只是这个姿势下，插得非常深。

“啊……子夕啊.……插到最深了，啊……里面怎么就这么舒服，这，这大龟头撞得妈的心都化了！”

岳母屁股发力的节奏，竟在一段时间超过了女婿。

祁夕能感受到，是夏子怡在主动带着自己的发力，那屁股每次起码抬起了二十公分，只留着龟头掐住洞口。

然后坐下时屄肉，剧烈摩擦鸡巴，这摩擦让鸡巴直抖，让岳母的屄肉直颤，快感就这么被一下一下的摩擦出来，累积，攀升！

“啪啪啪啪”，夏子怡紧紧抱着祁夕，祁夕紧紧抓着夏子怡的大屁股，生殖器在互相抽插，没完没了地剧烈抽插。

她丰满的大奶子也在祁夕的胸口摩挲着，小嘴也不停对着女婿索求！！

发了情的熟女，就是这样可怕，就是这样的索求无度！为什么熟女对年轻人的诱惑力这么大，因为这种欲望，也只有年轻人才能满足！

“嗯啊.……子夕啊，要，要到了，妈要到了，太舒服了.……妈，妈好像又要高潮了，啊……插得太深了啊！！”

岳母的小嘴松开，急促呼吸着，这个状态确实是要高潮的状态。

而她下面那个嘴也开始呲呲喷淫水，因为彼此抽插的幅度非常大，那淫水就随着抽插的节奏，一股一股地呲。

“呲呲呲”、“啪啪啪”，各种声音混合到一起，听起来十分的悦耳。

而这全方位多角度的刺激，让祁夕的欲火也攀升到了极限。

他抓住岳母的大屁股发出蛮力，一下子节奏就超过了岳母。

毕竟她只是个女人，和男人的力量是没办法相提并论的！

速度被拉升起来，夏子怡现在只能是被动挨肏了。

她甩起头发，仰起脖子，小嘴冲着天嗯啊乱叫。

那硕大的奶子也随着抽插剧烈的颤抖，小手紧紧抓着女婿的头发，要高潮了！！

这是真的要高潮了！！

“子夕啊……肏，使劲的肏！！妈，妈不行了……爽死妈了，肏，肏死妈吧！！啊！！！”

岳母的身子突然猛的抽搐，然后小手用力拉祁夕的头发，紧接着直接趴到他的肩膀上抱住，小嘴竟然在男人的肩头咬了一口！！！

这高潮的有多强烈，从她咬的力道就能判断出来。

一切的温柔好像都消失了，祁夕彷佛肏的是一个发情的母兽，这，这居然会咬人了啊！！！

“厮啊.……子怡啊……你，你这怎么还咬人啊！啊……上面咬就算了，下面，下面的屄也在咬我的龟头啊！！”

“啊……”

“噗呲”，大一股淫水倾泻而出，祁夕强忍着射精的欲望，但是也爽得牙根直颤，这龟头感觉要被屄芯给吸扁了啊！

他双手放开了岳母的大屁股，轻轻抱着她，她再次高潮了，不知道是今天的第几次了？

“好好高潮吧子怡，有子夕在这，别想别的，慢慢体验高潮，没关系的，我会在你身边守护你的。”

岳母听到女婿这感人的话，又泄出了一股阴精，整个人把他抱得更紧了。

这一刻，她的脑子里除了快感和幸福，应该什么都想不起来了吧！

她就这么抱着祁夕足足的高潮了好几分钟，等到那身子不抖了，似乎还有点不好意思起来，依旧这么抱着，一直这样依偎到林梦到来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第71章 养伤闲娱 (2)
────────────────────────────────────────

这不，由于祁夕与夏子怡岳母那次肏得太激烈了，临病好之前又染上风寒了，可又把祁家女眷们惊坏了。

除了出差的大伯祁宏外、几位小叔和姨娘们、姑姑们都齐聚祁夕的屋邸里。

在看到侄子只是简单感个冒没有什么大病，几位叔叔们怏怏不乐地嘱托了几句就离开了。

在这间屋子里，没有什么特殊情况，不得允许任何男人进来。

而在这里，几位叔叔们浑身不自在，只想赶紧离开。

他们也丝毫不担心自己的妻子在这里会有什么问题，毕竟他们的妻子都已经是侄子的女人了。

大夫人秦落衣、二姨太柳岩妙、三姨太赵樱雪、四姨太叶婉茹、大姨娘白玉珍、娘亲姚可馨、三姨娘林美娟、四姨娘胡月婵、二姑姑祁凤、六姑姑祁佳、小姑姑祁欣、嫂嫂汪月霞、青梅李雪慧、几乎在祁家的通通都围在家主的房内，嘘寒问暖，各表怜意。

“咳、咳…………”祁夕侧身，头枕三奶奶赵樱雪大腿躺在床上，面色稍稍有些红晕。

大奶奶秦落衣、二奶奶柳岩妙坐在床内，分别拿捏着孙儿子的手臂和大腿，四奶奶叶婉茹坐在床前为孙儿子送汤喂药。

左侧依次站着两位姑姑、青梅、嫂嫂，右侧依次站着几位姨娘亲。

“夕弟，你可要保重身体啊！”汪月霞上前跪在床前，柔柔地说道。

“嫂嫂，只是小风寒，不妨事，不妨事。”

祁夕目视着嫂嫂汪月霞，因为是跪着身体，从粉红色纱裙中露出的雪白的胸脯，拍了拍汪月霞的小手，脸颊上居然泛起片片红潮。

“嗯。”正在给祁夕按摩大腿的二奶奶柳岩妙，突然发现孙儿子的下体居然有了反映，硬硬的东西，不时顶撞着自己的小手。

“臭小鬼，生病了也不安分。”柳岩妙暗骂道，小手抓住祁夕的鸡巴，狠命地捏了一把。

“哎呀，咳咳…………”祁夕突发受到袭击，不由地发出声来。

“夕夕夕夕、爷爷…………你没事吧？”除柳岩妙外，屋里的人都紧张地道。

“没事，没事。”祁夕仔细打量了一下屋里的女人，俊气无比的脸嘿嘿笑道。

但见嫂嫂身着粉红色长纱裙，上绣水色小花朵朵，领口处和袖口处皆用浅青色丝线锁边，一头青丝用一支雕花木簪挽起，脸润眼媚。

难得她没穿胸衣的胸脯，两个大白奶子颤巍巍地，坚挺的两个奶头将粉色透明薄纱撑起两个小点，长裙下露出一双白色高跟露趾皮鞋，涂着浅红色指甲油的脚趾可爱的伸展着，诱人万分；

青梅李雪慧，身穿米黄的真丝素纹长裙，外套绯红色流萦醉花纱衣。

透明的纱衣上织就出牡丹暗纹，翩翩的绯边半袖，松松的堆栈在肩部，露出大片白白的胸脯。

梳得光滑平整的高髻正中，插着一支红玉金菱花。

耳朵带着金花耳坠上，镶着上等的红宝石，光彩流溢，晶光闪动。

白皙细腻的脸庞，画了了艳丽的粉霞妆，显得双眼更勾人心魄，黛眉翘鼻，贝齿朱唇，似笑非笑的轻摇着纱扇。

胸前留着两缕长发被风轻轻吹起，果真是风情万种态，千娇百媚生。

白玉珍(深紫)、姚可馨(浅紫)、林美娟(淡黄)、胡月婵(鹅黄)，分别着半透明的丝质长裙，脚蹬高跟凉皮鞋，显出个个欣长高挑的身材，脸上略施粉黛、气质若兰，举手投足间、尽是风骚。

大夫人秦落衣(蓝宝色)、二姨太柳岩妙(天蓝色)、三姨太赵樱雪(浅红色)、四姨太叶婉茹(藕白色)，分别身着真丝旗袍，将那高耸耸、鼓胀胀大肥奶子紧紧包裹着，露出如雪的手臂和圆润的大腿，浑身上下散发着高贵的气息，优雅而有气质。

祁夕淫荡地笑脸，自然瞒不过大家的眼睛，众人对于大家庭的乱伦行为早已默然，一场肉战自是不可避免。

祁子夕扫荡着屋里女人梅花体态，杨柳枝腰，各个儿堆着俏，一团儿是娇。

早已按捺不住，蠢蠢欲动。

要不是自己母亲没发话，怕早就逮着心中的对象一顿狂日猛肏，来个淫水长流。

“咳咳，难得今个儿大家聚在一起，不如陪夕夕我欢畅一翻，诸位娘子如何？”

“祁子夕，你是当你娘我死了是么？”妈妈姚可馨用一种很内涵的目光看着自家儿子，小手打了一光他的脑袋：“你病还没养好，想都别想。”

祁夕贱笑了笑，摸着娘亲滑溜溜的小手说道：“宝贝娘亲，你看儿子我大病都好得差不多了，也就是染了些小风寒而已。不如这样，我自己不来，让姑姑娘亲们给只给我口，你看可不可以？都休养那么长时间了，儿子我憋都憋死咯。”

“哼，坏儿子，就会欺负你妈妈。”姚可馨尖俏雪白的下颌一甩，别过头去，满脸不屑，似乎默许了他的建议。

祁夕见状乐得不行，可算是有自己妈妈的解禁了，总算可以不用偷偷摸摸了。

他立刻让让三奶奶赵樱雪盘坐在床上，自己头枕着赵樱雪的大腿平躺着。

二奶奶柳岩妙脱掉他的裤子，露出硬梆梆的大鸡巴；又叫大奶奶秦落衣、四奶奶叶婉茹解开旗袍扣子，露出两对肥大的奶子，将奶子在自己的脸上揉压；

同时命令二奶奶柳岩妙、几位姨娘亲和嫂嫂青梅，分别从旗袍和长裙中掏出白嫩的大奶子，轮流爬上床上吮吸自己的大鸡巴。

按长幼之分，首先上场的是二奶奶柳岩妙，她虽然不高，但为之骄傲的是拥有肥大的屁股和一对坚挺的豪乳，单论丰满肉感而言，祁家大院内匹配上的屈指可数。

她爬在孙儿子的胯间，肥大的屁股将个天蓝色旗袍撑得绑绑紧，两个屁股瓣子的轮廓清晰可见，胸前一对豪乳，因吞吐小小家主的大鸡巴而不停晃动着。

祁子夕一边享受着柳岩妙性感温暖的小嘴，一边伸手把捏着她依然坚挺白嫩的大肥奶子，时而将五指全部陷入奶肉中，时而用手指捏弄那棕色的奶头。

随后几位姨娘亲和嫂嫂青梅，依次爬上床来，舔吃了祁子夕青壮有力的大鸡巴，然后各自站在床前，等待他的下一步吩咐。

床前几位妈妈级的女人，全部高翘着肥臀，随着肥臀的左右摇动，一双双大肥奶子全部呈倒钟型地晃动，荡起阵阵乳波。

祁夕看着她们身着五颜六色或旗袍或薄纱长裙的娇媚身体，那勾人的眼神，他再也忍不住了，嘴里嘟囔着：“老婆，老公来了！”

秦落衣、柳岩妙、赵樱雪、白玉珍、姚可馨、林美娟，面对着(孙/侄)儿子的大鸡巴，心中幻起奇异的感觉，双手不由的握住祁夕的大鸡巴，舌尖轻轻地扫荡着马眼。

大鸡巴被自己妈妈和奶奶、姑姑们细嫩的小手抚摸着，鸡巴头被温暖的小嘴轻含着，看着她们熟热的身体，勾人的眼睛，似诱惑、似勾引、似鼓励，她们仿佛商量好似的。

祁夕受不了了，索性屁股一挺，将个火热的大鸡巴齐根插进了她们小嘴深处，双手抱着自己她们的头一阵抽插。

女人们的小嘴突然被大鸡巴插到深处，直抵喉咙，窒息感、呕吐感迎面而来，头部乱摆，秀发飞舞，一时“呜呜…………呜呜…………”声不绝。

期间，祁夕是偶尔咳嗽：“骚屄娘亲…………骚屄妈妈…………宝贝老婆…………乖孙女…………”更是淫声不断。

最后伺候祁夕的是青梅李雪慧。

李雪慧连看了五、六个亲人吃自己竹马哥哥大鸡巴的淫靡场面，早已身体舒软，面颊潮红，一双雪白的大奶子被揉得变幻了诸多模样，奶头红胀。

“终于轮到自己了，一定要把哥哥伺候好。”李雪慧双手提着米黄的真丝素纹长裙慢慢爬上床，先是弯腰，将一个精致的肥臀对准哥哥，再慢慢把裙门揭起，又将两腿故意放开，把那初步发育的屄毛的骚屄露了出来。

她摇摇了肥臀才俯下身子，用那”69式”含住了竹马哥哥的大鸡巴。

祁夕被六个亲人老婆吃得生硬的大鸡巴，再次进入了一个温暖的洞穴。

李雪慧小嘴紧紧地包裹着鸡巴，鸡巴头在口腔四周不停地顶撞，将李雪慧的小嘴顶的鼓胀胀的，只觉胃里一阵反酸。

“呕、呕”，晶莹的口水大量从口中流出，掉落在鸡巴的蛋蛋上。

祁夕一边享受着青梅李雪慧的温暖小嘴巴和高超的口技，一边感受着秦落衣、叶婉茹在脸上的乳压，颤抖的双手抚摸着青梅的肥臀，剥开那粉嘟嘟、肥嫩嫩的阴唇，并起两根手指插了进去。

李雪慧笑声吟吟，连叫快活不绝。

祁夕的大鸡巴和手指，同时被青梅李雪慧的两个骚屄包裹着，爽利连连，忙叫道：“小慧，你这骚屄好紧好肥，实得是有趣得很啊。”

“你个坏小子，成天就想着肏女人，大院里的女人，哪个没被你肏过？”秦落衣说话间，两个微微下垂的肥奶子，“啪啪”地左右两下拍打了孙儿子的脸两下，一双水汪汪的大眼睛，一边看了看孙儿子顶翘的肉根。

叶婉茹看着大家庭淫荡的场面，骚水早已流了一胯。

她揭起藕白色真丝旗袍，露出水淋淋的骚屄，跪在胡月婵、李雪慧身后，同时将她们的长裙推直腰间，一手撑在床上，一手摸着自己的骚屄，粉红的阴唇翻进翻出的模样特淫荡。

粉红的小舌头一下在胡月婵的骚屄上舔一下、一下在李雪慧白净的骚屄舔一下。

“啊，骚屄被舔得好舒服…………四姨娘的舌头真会舔…………伸到婵儿骚屄里面去了…………”

床上的祁夕看着自己几位熟女老婆们脸红耳赤的画面，嘴里呼呼两声：“肏死你们这些风骚淫荡的骚屄女人。”一把把嫂嫂拉近自己怀里，对着汪月霞小嘴、大奶子就是一阵亲吻，一手伸进她的长裙中，按住个湿淋淋的阴户揉搓了几把，中指、食指同时并起捅进了汪月霞的骚屄里。

“爷爷…………爷爷…………霞儿的奶子被你咬烂了…………啊…………爷爷…………爷爷…………霞儿的亲爷爷…………骚屄被你捅烂了…………”

胡月婵、李雪慧也不甘示弱，两人埋头一人含着祁夕的鸡巴，一人用舌头舔着他的两个鸡巴蛋蛋，不时还用两个又白又肥又大的奶子，在祁夕的大腿上磨蹭。

一时房内淫声不绝于耳。

说归说，但大院里的女人，哪个不是被祁夕调教得服服帖帖，识趣的紧。

床前秦落衣、柳岩妙、赵樱雪、白玉珍、姚可馨、林美娟，祁凤、祁佳，均被祁夕的大鸡巴肏得小嘴酸痛，口水直流。

她们依次翘着个肥臀跪在床的一侧，寂寞难耐地等待祁夕解决目前怜爱的女人的结束。

忍不住的她们，纷纷呜咽道：“夕夕，妈妈/奶奶/姑姑上面的骚屄被插的受不了了，快疼疼骚屄吧！骚屄好痒啊！”

祁夕一边插着她们的小嘴，一边看着床上各人淫荡模样，于是伸出手指，分别将她们的旗袍、长裙拉到腰间，用手指抠挖了几下她们的骚屄，“啪啪”抽了她们肥臀几巴掌。

“啊…………夕夕…………终于将手指插进了妈妈的骚屄里了…………我是夕夕淫荡的骚屄姑姑…………啊…………什么时候夕夕才能肏烂姑姑的骚屄啊…………”手指被姑姑多水的骚屄包裹着，四周的嫩肉不停摩擦着手指。

手指一进一出，阴唇翻进翻出，“咕汁…………咕汁”带出股股淫水落在地上。

如果进去的是大鸡巴的话，可想而知能有多么舒服。

叶婉茹、胡月婵、汪月霞、李雪慧见状，下床依次爬在床沿上，翘起个白嫩肥臀排成一排。

祁夕采取的是“三管齐下”，下面鸡巴猛肏着六姑姑小嘴的同时，一手抓住叶婉茹的秀发，使她抬头弯腰肥臀紧贴着自己的鸡巴，一手还伸进旁边胡月婵骚屄里抠挖。

最后一个小嘴挨肏的是李雪慧，祁夕对这个青梅倒是情有独钟，只见他弯腰，将李雪慧翻转身子，先将鸡巴插进李雪慧粉嫩的小嘴里肏了几下，双手捧起他的下巴，配合着抽插将她下巴往上抬。

李雪慧随着竹马哥哥的抽插自己的小嘴，自己的肥臀自觉向上翘起，再快速放下，次次将鸡巴顶到自己的喉咙深处。

李雪慧初次尝到如此刺激的淫乐聚会的滋味，秀发飘荡，双乳晃动，淫水横流，娇喘不息。

只觉得屁股一被抛起骚屄便空荡荡的，淫水“滋滋”直流，很想被哥哥的大肉棒塞进去。

“哥哥…………慧慧受不了了…………大鸡巴哥哥…………什么时候可以肏慧慧的子宫啊…………亲哥哥…………快肏慧慧的嘴巴…………唔…………呕…………哥哥…………哥哥…………慧儿骚水…………又来了…………咯咯咯…………啊…………”

股股淫水从李雪慧的骚屄直泄而出，祁夕双腿被青梅滚烫烫的淫水一烫，精口一松，股股精液“噗噗”打在李雪慧的嘴腔内。

没多久就是晚饭时间了，祁家女眷们各显身手。

第一道菜竟然是青梅躺在餐桌上面，双手分开，雪白修长圆润的大腿也分开。

雪白的小腹上的那深深的圆肚脐上面是红色的调料。

而她的那对高耸丰满雪白的乳房上面，放的是剥好皮的很大的白色稍有点红的虾仁。

她的阴道里面就更加的绝了：竟然是8个鹌鹑蛋！

用一根细线窜起来的，叫做美女下蛋！

第二道见祁佳的嘴巴张开，伸出了红润绵软的舌头，那舌头上面竟然放的是六条小小的牛肉片！

雪白丰满柔软的乳房上面是糖裹的很粘的樱桃，祁夕也用嘴吃了几个，阴道里面是一根特别长的香肠。

第三道菜是婆媳组合的白玉珍和汪月霞：就见嫂嫂跪伏在那特大的餐桌上面，雪白丰满的大屁股翘起很高，雪白修长圆润的大腿分的分开，露出那张大的阴道口，阴道里面竟然是还有点热的鸡汤。

大姨娘跪在儿媳的后面，把她红润的舌条伸进儿媳娃奴的阴道里面，用嘴把鸡汤吸了出来。

但是她没有喝，而是用嘴喂给了祁夕，其余美女也用嘴吸出鸡汤喂了祁夕。

接着是把白玉珍阴道口的封条撕开，里面是很浓的粘粘的白色牛奶。

嫂嫂也是跪伏在餐桌上面，把牛奶舔吃出来，含住了喂给夕弟，然后就舔吃出来跪在夕弟的胯下，把牛奶用嘴和舌条抹在大鸡巴上面。

让其余美女用舌条慢慢舔吃干净。

第四道菜是三奶奶赵樱雪：这淫荡的高级婊子！阴道里面竟然是一条蒸熟的长粗的黄鳝！

她把黄鳝弯成四段，塞满了自己的阴道里面，塞得是满满的。

圆又深的极其性感的肚脐上面，是吃黄鳝用的红色的椒盐。

硕大的雪白乳房上面是一片片很薄的小牛切片，红润绵软的舌条伸出了嘴外，极其性感的在红润的嘴唇上面来回的舔着，眼角眉梢都是媚笑和荡意。

祁夕看得是大爽，从三奶奶的阴道里面拿出了一段黄鳝，津津有味地吃起来。

把她阴道里面的蛇吃完后，又开始了吃她乳房上面的小牛牛肉，真是嫩如乳房！

第五道菜是六姑姑祁佳：这个美丽的轻熟妇，裸露着雪白丰满柔软而苗条的肉体，仰躺在餐桌上面。

她别具一格，丰满的乳房上面是青椒鱼片，肚脐上是祁夕喜欢吃的西红柿炒鸡蛋，阴道里面是煎鱼，怕掉出来，也为了儿子好夹到，她把两条雪白修长圆润的大腿高高的举起并分开。

第六道菜是大奶奶秦落衣：这个个子最高，胸最大的长腿大美女，媚笑着仰躺在餐桌上面。

她的身上东西最多，雪白高耸的特大乳房上面，是上了色的红色的切成一片片的馒头，深深的乳沟里面是洋人吃的色拉酱。

雪白的胸部是排的很齐的饺子，深而圆的肚脐里面是西红柿酱。

阴道里面是许多的长长的面条，一直拖到了小腹上面。

祁夕这顿晚餐吃得可是香艳了，吃得美滋滋的，与几位美人一同泡澡。

洗完澡后，大家又开始了新的游戏。

先是用嘴喂祁夕喝水，看当祁夕喝水的时候，在下面舔吃鸡巴的美女谁能吃出精液！

结果是年纪最小、也是最淫荡的青梅吸出了精液，吃得是干干净净。

几位大美女跪伏在床边，把雪白柔软的大屁股直摇。

祁夕挨个用手，毫不客气地打着，满房间的都是美女的娇媚的浪叫声………

“哦…………哦哦哦…………哦…………哦哦哦哦哦…………哦…………哦哦哦哦哦哦哦…………哦…………哦…………哦…………使劲啊…………哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………”

迷人极了！一个个的雪白丰满的柔软的大屁股，都被打得通红，还在浪叫着摇着屁股。

祁夕的胯下是秦落衣在细心地舔着卵蛋，而祁佳更是把祁夕的大鸡巴全部的吞进了喉管，在缓缓的抽动着。

祁夕右手搂着青梅，左手搂着嫂嫂。

这两个美女都是个子极高，胸在她们这个年龄段是极大的存在。

祁夕用力揉捏这她们的丰满柔软雪白高耸的大奶，享受着下面的奶奶和姑姑的淫荡的口交，听着旁边找不到机会一直在自慰呻吟的其他女人们，他快乐极了！

尤其是旁边的赵樱雪，她左手用力揉捏着自己的雪白丰满高耸的大奶，把个自己的大奶揉捏的通红，都有点发青色了。

她脸上表情又痛又爽，啊啊的直叫唤！

最后祁夕在六姑姑的嘴里射出了浓浓的精液。

祁佳张大了嘴巴，没有把精液吞下去，而是含住在自己红润绵软的舌条上面。

其余的女人们一个个到祁佳的边上，伸出她们的红润绵软的舌条，舔吃着六姑姑嘴里的粘粘的白色的精液。

最后是祁佳吞下余下的精液，这偏素的一晚算是勉强结束了。

……………………

随着身体逐渐好转，祁夕想要得到解禁，可是自己母亲无论如何就是不允许，这让祁夕十分苦恼。

毕竟自己性欲那么强，一直憋着会出问题的。

这天轮到姚可馨值晚班，祁夕便交代了自己的欲望，搂住母亲的秀肩，便将她揽进了自己怀中，一点也不怕母亲生气。

“你……还没病好，再忍几天。”姚可馨只简单地象征性扭了两下，便任由儿子抱着，自己也将双手绕过祁夕腰的两侧，将他搂住。

很显然，她也对自己提出的禁欲困住了，自己的性欲明显也上来了。

祁夕嗅着母亲身上的体香，满足地说：“可馨宝贝，我今生今世，要和妈妈做一对幸福的恋人，永远在一起。”

“好端端的，说这些干嘛？”

“既然我们互相喜欢，那就是恋人了，恋人就应该接吻啊。”说完，不等母亲回答，祁夕自己把唇向母亲印了上去。

姚可馨试图挣扎，可儿子的双手把她抓得死死的，而且她也没怎么用力，因为心底已经不怎么抗拒了。

祁夕如愿吻到了母亲的唇，细细品味了下上面冰凉的触感，就伸出舌头撬开母亲的牙关，探入其中，四处搅弄。

敏感的小舌被亲生儿子滚烫的舌头缠弄，姚可馨娇躯绷紧，不知所措，只知道加大抱着儿子双手的力道。

祁夕见母亲不怎么反抗，心中窃喜，勾住母亲粉舌缠弄得更厉害了，一时房里全是两人舌吻的“滋滋”声响。

姚可馨今天上身是一件藏青色修身衣，吻了一会，祁夕的双手就不安分地开始往下伸，先是简单地在妈妈光滑的衬衫胴背上抚摸了会，然后一下子滑到了妈妈穿着褐灰色包臀裙的翘臀。

姚可馨娇躯猛地一绷紧，口中惊呼了下。

祁夕惬意地张开双手，在丝滑细腻的饱满肥臀上来回抚弄，偶尔用力一捏，那包含弹性的软肉就深深地陷下去，实在有趣。

祁夕没有在母亲的唇上恋战太久，很快就转移阵地，开始啃吻母亲细腻雪白的鹅颈。那里实在是香味扑鼻，令人流连忘返。

敏感的脖颈地带被儿子如此啃吻，姚可馨也情不自禁地扬起螓首，喉咙中发出一声声压抑的呻吟。

单调压抑的病房里，因这母子的深情交融，而显得春意满园。

在不知啃吻了多久后，祁夕双手来到母亲的胸前，将那一颗颗纽扣解下。

一对被束缚在黑色蕾丝文胸里的雪白玉兔被释放出来，姚可馨感到胸前凉凉的，正要低头看，她就立即猛地扬起了头，因为儿子埋头在她饱满挺拔的雪乳里，肆意地啃吻起来。

姚可馨双手从儿子的背上挪开，改为拥住他的后脑勺，这个样子，更像是想将儿子往自己胸上压。

祁夕的双手没有停止动作，又伸到母亲的背上：“窸窣”几下，就将那束缚着妈妈玉兔的胸罩解了下来。

对挺拔的玉兔就这么猛地跳了出来，还在啃吻着乳峰的祁夕便其这么一撞，不由惊了一下，不敢相信眼前的景象：

母亲的胸围实在是大，这对肥乳实在是有料，即便隔着衣服，他也知道母亲的”伟岸”。眼下这么近距离没有任何遮掩一看，更是惊为天人。

自己的双乳被儿子释放了出来，就这么毫不遮掩地呈现在儿子面前，姚可馨羞得双手捂住了眼睛，却不知这娇羞的模样，更令祁夕心痒。

乳肉光滑雪白如凝脂，两颗粉嫩的乳尖骄傲地挺拔在乳峰之巅。祁夕无法按捺自己，猛地扑了上去，张嘴就将其中一颗乳尖含进了嘴里。

“啊！”姚可馨情不自禁地扬起螓首，修长雪白的鹅颈被扯得生直。

祁夕用舌头卷住娇嫩的乳尖，在口里嗦弄起来，另一只手也摸上剩下的一只巨乳，不断地捏压然后松开，感受那在手中跳动的惊人的伟岸和弹性。

好像一切都鲜明了起来，好像一切都鲜活了起来。

就像灰色的色彩被涂上了斑斓，任何世俗的言语都不能形容他此刻的心情。

祁夕在广阔的乳峰里徜徉，在母亲的体香中升华，外界的一切都被抛下，能感受到的只有此刻眼前的旖旎。情不自禁中，他又吻上了母亲的唇。

这一次，对方也没有丝毫犹豫和抗拒，伸出香舌，主动与他对吸起来。

祁夕大感欣喜，手中对母亲一对玉兔的把玩更加急切，那对娇嫩的玉兔不断地变换形状，就像母子两人此前不断变化的心境。

娇嫩的乳房被儿子这么肆意把玩，一种冲动在姚可馨体内愈演愈烈，使姚可馨情不自禁地去迎合儿子，去接纳儿子。

没过多久，房间内的女人上身不着片缕，藏青色的衬衫被扒到腰间，露出雪白丰满的肉体。

上面遍布着红色的吻痕，昭示着此前两人的疯狂；男人有时会吮吸女人的乳头，这时女人就会扬起美丽的螓首，发出一道道婉转动人的呻吟；两人的嘴唇周围也都是对方留下的口水，湿漉黏腻。

而没人会想到，这对男女的身份，竟是天底下最禁忌的母子。

他们在乱伦！

吻到这一刻，姚可馨的抗拒已所剩无几，甚至还主动搂着儿子，送上香舌，在儿子拥搂之下，再次迷失在情欲之中。

见状，祁夕双手往下伸，来到母亲丰满的屁股上，各捏住一边裤腰，作势往下拉。

“唔！”被吻得意乱情迷的姚可馨还是保留着一丝清醒，抓住了儿子的两只手：“那里……不可以……等你病再好点先吧。”

祁夕心里一丝无名火起，但还是谆谆善诱：“妈，都到这一步了，你就从了我吧。我真的好了不少，已经足够能做爱了……还是说，你不喜欢我？”

“这毕竟是妈妈我亲自下达的命令……如果我带头违反……”

“这不重要，重要的是，你喜不喜欢我？如果你喜欢我，那就来做吧，我会替妈妈挡下所有的指责，一切的后果让我来承受就好了。”

祁夕说完，双手捏紧母亲的两边裤腰，强硬地把裙子扒了下来。定睛看去，眼睛一下子直了。

透明的肤色丝袜包裹着丰腴紧致的胯部，保护着私密地带的黑色蕾丝内裤，在丝袜的遮掩下若隐若现。

更吸睛的是在内裤中间的位置，已经有一道湿润的水迹缓缓蔓延开来，引人想要脱下这层屏障的冲动，对那神圣地带一窥究竟，心中热血不禁澎湃起来。

被亲生儿子这么看着自己的私处，饶是大家族的一家主母，即便定力非凡，此刻也不免慌乱，丹凤眼里的神采在如波光般闪动。

祁夕又揪住了姚可馨两边丝袜的裤腰，将丝袜下拉一些，碰到了内裤边，而后抓住内裤边，连带一起扯到了膝盖。

一股扑鼻的芬芳涌入鼻腔，让他陶醉不已——是自己母亲私处的味道。

他低下头去，母亲的私处更加清晰可见。

阴阜饱满肥嫩，高高鼓起，像是一枚刚出炉的毛包子。

私处的两片大阴唇也是紧紧地含住内里的小阴唇，只留出一线天。

‘这就是自己来到这个世界的通道啊！’时隔十几天，自己终于得以重新看见这个他陌生又熟悉的地方！

祁夕心中一股冲动快要破喉而出，激得他张开嘴伸出舌头，便对着紧闭的一线天狠狠地舔舐起来。

“唔——”一直在竭力忍耐的姚可馨，这一刻终于按捺不住，扬起鹅颈叫出了声。

但紧接着意识到自己是值班的，不能让外面的人知道自己监守自盗偷吃儿子，又马上闭上了嘴。

可那条滑熘滚烫的舌头，在敏感的私处来回舔舐所带来的刺激快感，还是让她不停地发出闷哼。

姚可馨的水分很充沛，起初祁夕只是对她的唇、胸进行了一些前戏，她私处分泌的水就浸湿内裤和丝袜渗透到了外面。

而眼下只是略作舔舐，私处中那滔滔不绝的水更是如决堤般接连不断地朝口里涌去，让祁夕尝到了满嘴的甘甜，畅快不已。

紧闭的一线天缓缓地打开，让祁夕的舌头得以深入到更私密的部位。

他舔到了母亲阴道内部的嫩肉，那实在是无法用言语形容的娇嫩，只觉如新打的豆腐般，稍微用点力就会碎了似的，令他不得不只能小心翼翼地用舌尖去碰，偶尔实在忍不住了就包住一些，但也只敢用最小力气来含吮。

可即便如此，这种无法用言语形容的滋味，就已让他全身细胞都热血了起来。

姚可馨的身子如过电般不停地哆嗦，秀眉紧蹙，丹凤眼紧闭，鼻息咻咻，贝齿紧咬樱唇。

亲生儿子用舌头钻进她阴道舔吮她的媚肉，一股股电流般酥酥麻麻的感觉从私处传来，覆盖全身，刺激得她想要呻吟，又只能克制着只发出闷哼。

她感到自己的那两片嫩肉，在这种刺激下背叛般地打开了来，可耻地将那外来者迎进了”圣地”。

理智告诉她应该拒绝这种不耻的监守自盗，但逐渐沉沦在这种快乐里的身体，却诚实地替她作出了选择，去迎接这让她又爱又恨的快美。

过了会，祁夕感受到母亲的抗拒似乎不是很强烈了，他便松开了母亲的双手。

果然，这双手没有对他进行推搡，而是很可爱地呆在了原地，失去他双手的束缚而不知所措。

紧接着他惊喜地发现，母亲在隐晦地抬起屁股，迎合他在她阴道里的舔弄。

自己舌头往回伸时，她就把屁股往回缩；自己舌头含住阴道嫩肉吮吸时，她就把屁股顶过来，好让自己吃到更多。

又舔了会，在祁夕打算收嘴时，忽然阴道里传来一股强大的吸力。一惊之下来不及反应，舌头就被阴道里的圈圈嫩肉紧紧吸住，像个吸盘一般。

这时母亲的双手抓住了他的头发，使劲把他向她的私处压去，两条大腿也带着巨力夹了过来，紧紧地锁住他的头颅，让他动弹不得。

祁夕从未发现，母亲竟有如此巨大的力道。

接着风暴来了，伴随母亲“嗯……嗯……啊……啊……”的娇吟，一股股澎湃的阴精，像潮涌般打在他的舌头上，蛮不讲理地涌入他的口腔，一下子把他灌了个饱。

根本来不及品尝其中的滋味，就有更多的淫水涌进口中，将前面滞留的直接推进了食道，进入了祁夕的肠胃。

他有些被呛到，可母亲将他的脑袋紧紧锁着，根本挣脱不开。

姚可馨无法形容此时自己体内的感觉，就觉得刚才儿子伸进她阴道的舌头，彷佛打开了某种开关般。

而后她身体就开始不停地喷发某种她并不清楚的东西，与此同时，一种彷佛将她抛至云端的极乐快感传遍全身，令她哆嗦不已。

她情不自禁地夹住了儿子的头，不舍得让他离开，想通过那条滑熘滚烫的舌头，来获取更多的刺激。

即便心底知道这不被祁家其他女眷们所允许，但眼下已经被情欲摧垮心智的她，没有心思想那么多了。

喷发完后，已经是半分钟后的事情了。

精疲力尽的姚可馨松开了儿子，祁夕像溺水被救般一下子活了过来：“啊”地一声抬起了头，猛地呼吸外面的新鲜空气，接着又打了个大大的饱嗝。

刚才的一切实在太疯狂了，祁夕甚至都不敢回想。

而这一切的始作俑者，此刻便无力地瘫在了床上，雪白丰满的肉体纤毫毕现，红唇大张不停地喘气。

不久，祁夕率先恢复过来，他很干脆地扒下了裤子，掏出一根巨屌，朝躺着的美母压了上去，肉棒轻车熟路地抵在了已经完全打开的馒头肥穴上。

床上躺着的姚可馨，并没意识到接下来会发生的事情，还自顾自地沉浸在刚才高潮的余韵中。

祁夕也不多废话，双手握住母亲紧致的蛮腰，而后腰腹发力，将肉棒缓缓地朝紧窄的花径里挺进而去。

“啊！”

“啊～！”

两道截然不同的呻吟同时响起，母子两人都绷紧了身体。祁夕把头高高地抬了起来，姚可馨则是双手紧紧抓住了儿子的手臂，手背上青筋毕露。

母亲的阴道有着常人无法想象的紧致，使得祁夕的挺进十分地困难，仅仅十几天没肏妈妈，妈妈的小穴竟然惊奇般恢复到那种娇嫩状态，足以见得母亲的阴道究竟是多么地极品。

在祁夕把阳具插进母亲的阴道前端后，里面的无数嫩肉就如同活过来般，争先恐后地自四面八方朝他挤压而来，让他感觉在被绳索绞弄，极端的刺激中带有一丝痛。

“妈，咱们又在一起了！”祁夕低头动情地吻住母亲在闷哼的红唇，享受着阴道嫩肉对敏感龟头的吸吮。

姚可馨此时所感受到的刺激丝毫不比儿子低，初始那硕大的龟头蛮不讲理地向她的幽径里挺进时，两片被撑开的阴唇就传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，让她差点就昏过去了。

接着这硕大坚硬的物什捅进花径，她便感觉一种难言的充实感从私处传来，让她情不自禁地张嘴。

可“啊”了两声，却又说不出一句完整话来。

强烈的背德感带来高速的心跳，让她脑袋发懵，没想到自己信誓旦旦颁布的禁欲死命令，最后会是以这样把阴茎插入她阴道的方式来结束。

这个明明还没成年的孩子，不知不觉已经成长为能替她挡风遮雨的男子汉了。

过去的一系列事情中，儿子为了自己努力了许多，让外表强硬但实际内心空虚的自己，彻底对儿子动了心。

这一动心，便是一辈子。

想到这，姚可馨不禁睁开眼睛，望着伏在自己身上的儿子。

可不等她细细打量这张年轻的面孔，一种更加鼓胀的充实感从下体传来，让她更加抓紧了儿子的手臂。

祁夕挺动肉棒，继续向母亲的阴道深处挺进而来。

阴道里的紧窄和娇嫩恢复得出乎想象，只是插入就让他快要射精。

于是他更加紧握母亲的纤腰，使出全部力气，终于，伴随“噗呲”一声，一整根大肉棒，尽根没入美母的花径。

“啊！”娇嫩的花心被滚烫坚硬的龟头这么一顶，姚可馨扬起了鹅颈发出一道动人婉转的呻吟。

这根早先就叫她领略过雄伟粗大、属于亲生儿子的阳具，此刻终于一点不剩地捅进了她的身体，占据了她的整个花径，与她彻底地融为一体。

她只觉自己被填得满满的，一种前所未有的充实感覆盖全身，舒爽得她不禁勾起了脚趾。

祁夕被身下母亲的媚态诱惑，在母亲丰满的椒乳上亲了几口，而后绷紧腰腹，在紧致的花径里开垦起来。

不愧是名穴，内部的紧窄肥腻非常穴所能比拟，肉壁不禁娇嫩肥腻。

同时水分也极为充足，抽插起来，不亚于在湿润的软泥中前行。

肥腻娇嫩的肉壁，紧紧嗦住在阴道内部进出的阳具，发出“滋滋”的声响。

肉棒每每顶到最深处的花心，姚可馨妩媚的妩媚眼都会不由自主地翻白。祁夕看在眼里，情动不已，便俯下身去吻母亲的唇。

已经意乱情迷的姚可馨几乎没多少抗拒，就主动伸出香舌，与儿子疯狂地对吸起来，“滋滋”的口水声充斥了整个病房，淫靡无比。

插了一会，祁夕先把肉棒完全插进母亲的阴道，顶得母亲又是双眼一阵翻白。

然后转身用一只手把堆在母亲膝盖上的内裤、丝袜、裙子等物全扯出母亲的双腿，将这双雪白长腿释放了出来。

接着转回身，抓住母亲的蛮腰，继续在湿润的花径里欢快地抽插起来。

而姚可馨则打开了两条修长的雪腿，分别放在儿子屁股的两侧，避免阻碍他的抽插。

母子间十几天以来的第一次性爱，没有像情色小说那样互飙淫语，真心相爱的人，只会想着怎么给对方带来更多的快乐，而不是用言语羞辱对方从而满足自己的变态癖好。

插了大概有几十下，祁夕发现自己和母亲性器的交合处，已然被母亲花径中分泌的白浆所打湿。

或许是十几天没交合的缘故，性欲高涨得很，所以母亲只用了几十下就达到了。

胯部粘乎乎的，每当他把肉棒全部插进阴道时，他和母亲相碰的胯部就会被这些白浆紧紧地黏在一起，让他感受到一股吸力在吸扯着他胯部的肌肤。

而每当祁夕要拔出时，这些白浆也会阻碍他顺利抽出。

这带给了他额外的一种趣味，让自己情不自禁地越发用力撞击母亲的肥臀。

接连不断的“啪啪”声，经由白浆粘附的强化，变得更加清脆。

没过多久，母亲雪白的大屁股就被撞成一片绯红，让他心中萌生了一种自豪。

“唔……唔……嗯……啊……”嘴唇紧闭的姚可馨不停地闷哼，娇嫩的身子被儿子有力的冲撞顶得花枝乱颤，两团雪白的椒乳晃动不止。

花径中的那根肉棒，每每顶到她的深处，一种汹涌的快感便如浪潮般席卷而来，将她冲垮。

每当肉棒拔出时，一种让她心慌的空虚就会瞬间笼罩全身，让她期待肉棒的重新顶入。

而当滚烫的巨物真的重新将她填满时，之前的空虚立即烟消云散，比前一次更加高昂的快感，将她柔弱的娇躯冲得更加散架。

情不自禁中，姚可馨主动抬起双腿缠住了儿子的腰部，挺起屁股去迎接儿子的插入，同时双腿发力把儿子下压。

肉棒拔出时，她就散去力道，同时收回屁股。

两人的交媾变得更加亲密无间，更加澎湃的快感从两人交合处炸裂，瞬间覆盖两人的身体。

祁夕大受鼓舞，使出全身力气去抽插母亲的美穴，坚硬的胯部像是抽打般撞击着美母雪白的美臀，清脆的“啪啪”声连绵不断。

从淫穴中流出的白浆打湿了两人的胯部，也把下面的床单弄湿。两人的身上流满了汗水，水亮光滑的肌肤看起来淫靡无比。

“呃……啊！”终于，祁夕再一次把阳根全部插进母亲的阴道，紧紧顶住肥腻的花心。

意识到什么，姚可馨失声尖叫起来——儿子的卵囊不停收缩，一股股滚烫的浓精从马眼里喷涌而出，狠狠地射在娇嫩的花心上。

姚可馨浑身抽搐，花径中肉壁不停收缩。

祁夕舒爽地趴在母亲娇软的胴体上，肉棒深埋花心，给母亲进行着受精。

这是他的女人，他要么不肏，肏就一定得是无套内射！

姚可馨玉指紧绷，足趾紧勾，娇嫩的花心被浓精烫得收缩不止。

一种滚烫的充实感遍布全身，忽然她感到什么东西从自己体内流出来了，接着她的身体不受控制地开始抽搐，也跟着高潮了。

月光透过窗帘洒进屋子，照在床上紧紧交融在一起的母子二人，使他们水光油亮的肌肤反射出一片柔和的光泽。

他们的呼吸非常地粗重，就像刚被救上岸的溺水者一般。

受精持续了足足有一分钟，垂在姚可馨胯下的那颗黑色卵囊才停止了收缩。

而她的阴道里，已经被灌满了亲生儿子的浓精。

娇嫩的肉壁被烫得酥麻不已，让浑身如过电似的她说不出话来。

缠住儿子的四肢再无力气支撑，从祁夕的身上滑落下来。

此时此刻的祁家主母，无疑化作了一滩烂泥。

趴在姚可馨身上的祁夕，一边享受着与母亲肉贴肉的美妙触感，一边借机恢复着体力。

只干一次当然是不能满足他的，而且母亲的名穴太过极品，刚才好像才肏了两百下，自己就不受控制地射了，不排除自己禁欲许久的缘故。

另外也得承认，与母亲做爱之所以射得那么快，固然有母亲太过美艳，小穴太过极品的原因，也有彼此禁忌身份的因素，还包括随时可能被外头的人发现的紧张刺激。

正休息着，祁夕的目光忽然落在了床边地板上躺着的黑色漆皮高跟鞋，一瞬间他好像被戳中了，脑海中不禁浮现出过往母亲穿着一双双性感诱惑的高跟鞋，主掌祁家上下的画面。

一念及此，他马上拿起被脱在床上的透明肉色丝袜和躺在地板上的黑色漆皮高跟鞋，手脚麻利地给母亲套上。

纤薄轻柔的丝袜，缓缓盖过祁家主母修长紧致的玉腿，祁夕仍然勃起的肉棒不禁跳了跳，再把高贵性感的高跟鞋给母亲套上，他的肉棒已然硬如钢铁一般。

他将妈妈翻过身来背对他，而后抬起她的屁股让她呈跪趴的姿势。

姚可馨此时已经意乱情迷，没有太多反抗。

祁夕轻车熟路地找准位置，“噗呲”一声，再度将肉棒顶进了花径。

熟悉的紧致肥腻的触感从肉棒上传来，低头看了看，只是一插入，就有不少的白浆被从花径中挤出。

亲生妈妈的水实在是充沛，改天他得去好好研究，到底水分这么充足的是不是万中无一的极品，不过现在想想只怕也八九不离十了。

他俯下身去搂住母亲的腰肢，抓住两颗硕大柔软的肥乳，腰腹绷紧，开始了新一轮的征伐。

“啪啪……啪啪……啪啪啪……

“嗯……嗯……啊……哈……嗯……啊……”

“呼哧……呼哧……呼呼……呼哧……”

房间里，肉搏的撞击声，女人的闷哼声，少年的喘息声，如同形成了一曲美妙的旋律，动人无比。

看着在外人面前高贵严肃的母亲，在自己胯下被肏得神志不清的样子，祁夕心中自豪感爆棚。

过了会还觉得不过瘾，索性双手各抬起母亲的一条丝袜玉腿，稳定在胯上，形成标准的“老汉推车”姿势。

而后绷紧腰腹，开始对娇嫩的馒头穴鞭笞起来。

干了大概有上百下，射意渐浓，对付母亲这极品的名穴，自己这个受伤体还是差了点。

他干脆将肉棒从穴中拔出，一抹白浆溅了出来，洒在他肚子上。

他把妈妈的肉丝美臀端到嘴边，低下头，不顾里面还有自己的精液，对着肥腻的馒头穴快速地舔舐起来。

姚可馨此刻身体旷了许多时日，正是如狼似虎的时期，所以儿子刚一舔舐，花径中就不停地分泌起白浆。

祁夕吃了个爽，把舌头伸直，像个钻子般钻入花径的深处，对着那里面的敏感嫩肉舔扫起来。

在舔到肉壁上方的时候，隐隐感受到一片崎岖，每当这时，阴道里的肉壁就会急速收缩，狠狠地夹一下他的舌头。

果见母亲小腹不停抽搐，花径肉壁不住收缩，一次又一次狠狠地夹他的舌头，更多的白浆从花径深处涌来，他全部接下。

终于，在舔了几百下后，舌头也累了，姚可馨阴道的肉壁紧紧夹住儿子的舌头，平滑如玉的小腹不停痉挛，一股股温润的阴精从花径深处喷涌而出，统统打在儿子的舌头上。

祁夕使出全力，将舌头从如吸盘般具有巨大吸力的花径中拔出，而后降低母亲丝袜肥臀的高度，肉棒迎着尚还在喷射透明阴精的蜜穴，”咚”地一下，狠狠地堵了进去。

“唔！”姚可馨感到有一枚重锤，狠狠地砸在她的心头一般，情不自禁地昂首叫了一声。

祁夕不再忍耐，松开精关无拘无束地在娇嫩的花径中不停抽送，坚硬的龟头一次又一次敲击着母亲圣洁花宫的门关，把里面肉壁蠕动的节奏插得乱七八糟，体会让无数男性梦寐以求的花心的娇嫩吸吮。

将近两百下的抽送，两人的胯部再度被姚可馨花径分泌的白浆打湿，彼此身上都浸满了汗水湿漉漉的。

姚可馨穿着肉色丝袜的雪白大屁股被撞出一片绯红，全身娇嫩的肌肤也浮现出一种诱人的粉红色，螓首低垂，闷哼不已。

这时，祁夕也守不住精关了，他紧紧抓住高雅主母的两团雪乳，又进行了十几下的抽送后，猛地把阳具深深地插进姚可馨的花径。

接着头颅高抬，闷哼出声，卵囊收缩间，一股股滚烫的浓精再度灌进了妈妈的体内。

而娇嫩花心再度被亲生儿子的浓精灼烫，姚可馨也扬起螓首，呻吟出声，两手紧攥床单，高跟玉足死抵床面，小腹抽搐间，激烈地高潮了。

空气中弥漫的浓浓的荷尔蒙味，只见那一对丰腴大腿中间的桃花源地，此时此刻门扉大开，随着主人的呼吸，门扉时开时关，极具情色。

同时有浓浊的白浆从里面流淌而出，像孕育生命的大自然，旖旎却又淫靡。

夜晚月光洒进这个春色浓浓的病房，互相深爱的母子紧紧交缠，性器相融，共赴那令人向往的巫山。

……………………

自从得到姚可馨主母的解禁后，祁夕总算是可以自由跟祁家的女人们自由做爱了。

每晚来陪床的女人也变得多起来，祁夕的病情也逐渐好转。

这天轮到林梦值班，她头一回与祁家中那么多的长辈们一起伺候自己准丈夫，注定这是个疯狂的夜晚，也是个令林梦终身难忘的夜晚。

在祁夕的房间里，嫂嫂汪月霞、母亲夏子怡、三姑姑祁梅、四姑姑祁璐、四姨娘胡月婵、二奶奶柳岩妙、围在面带羞涩的林梦身边，关怀和赞美，令林梦感到这个大家庭的温馨，真有些后悔来晚了。

当祁夕走进来坐到沙发上的时候，林梦发现自己不在是大家围拥的中心，中心转到了祁夕那里。

嫂嫂此刻一改在外人时的庄重，而变得妩媚而略带几分放荡。

她依偎在夕弟怀中，不时撒娇发嗲。

妈妈夏子怡坐在祁夕的另一边，任祁夕的手伸进了自己的裙子内抚摸。林梦偷偷看了一眼沙发那边，嘟囔一声：“妈妈也太放肆了！”

祁璐咯地笑了一声说：“日子久了，你就会习惯的！难道你不想让你心爱的男人高兴吗？难道你不认为自己比别人更出色吗？林梦，放松自己，尽情享受夕夕带给你的快乐吧！”

接着林梦就看到这样的一幕：嫂嫂开始脱祁夕的衣服，不，应该说是扯。扯掉了衣服，嫂嫂的小嘴向下移动，还伸出小丁舌，边吻边舔。

首先到达的是胸部，嫂嫂迅速占领祁夕的乳头，先是吻，然后舔，最后还用牙齿轻轻地咬，她的手也没有闲着，已经伸到祁夕的下面，隔着裤子对鸡巴进行按摩。

“喔…………”

祁夕爽得叫出声来了，嫂嫂从胸口吻到肚子，然后蹲下身子解开祁夕的皮带，把祁夕的内外裤一起褪到了脚跟，呈现在大家眼前的是一门被烧得通红的小钢炮。

嫂嫂先用小丁舌在龟头上舔了舔，然后把整个龟头都塞进嘴里去了天啊。

林梦想到之前与准丈夫互相69时自己那销魂的心情，不禁舌头在自己的唇边舔了几下，眼角看到祁璐在注视自己，脸更红了。

嫂嫂的小嘴紧紧地裹住龟头，开始慢慢地套弄。

舌头也没有闲着，舔着紫红的龟头，并开始顺时针打转，最后竟然用舌头分开马眼，舔里面可以说是男人全身最脆弱的嫩肉。

“噢…………”祁夕两只手在嫂嫂秀发上抚摸。

嫂嫂听到祁夕爽得叫出来的声音，就更卖力了。

又弄了一会儿，嫂嫂吐出龟头，开始舔弄阴茎。

舔完阴茎，张嘴把卵蛋含一个进嘴里，用小丁舌轻轻地爱护它，还不时的用两片嘴唇对它进行轻轻地挤压。

弄完一个又换另一个，当然她的手也并没有闲着，握住阴茎，慢慢地套弄着。

“呼…………呼…………呼…………”祁夕大口大口地喘着气了，嫂嫂技术精湛，他感到自己快到高潮了。

嫂嫂轻晃了一下，站起身退到一边去。而三姑姑祁梅端着一杯温热的水，四姑姑祁璐端着一杯冰水走了过来。

祁梅喝了一小口，然后蹲下身子，把祁夕的鸡巴塞进嘴里去，并前后套弄着。

“噢…………”

祁夕感觉自己的小弟弟被烫了一下，原来祁梅刚才喝了一口水，并没有把它吞下去，而是含在嘴里。

现在是祁梅嘴套弄鸡巴，舌头舔龟头，再加上温汤的刺激，这三重的刺激，令祁夕很受用地伸嘴，在身边夏子怡的脸蛋上亲了一口。

当祁梅抬起头时，祁璐含着冰水，把侄子的鸡巴含进嘴巴中，吸舔的步骤和三姐一样。

祁氏姐妹轮流在侄子鸡巴上吸吮舔舐，直到两杯水用完了才起身。

胡月婵却是端着一杯红酒，分开祁夕双腿，舌头蘸着酒在祁夕的乳头上舔舐。

然后过去解开自己的衣扣，把一对大奶子掏了出来，把儿子的鸡巴放到自己双乳之间，双手挤压乳房把鸡巴夹住，而后一上一下地磨动………嫂嫂再次凑了过去，每当祁夕的鸡巴从四姨娘的乳沟间穿过时候，她就含住了龟头舔舐一下。

渐渐的，祁夕亢奋了，也不顾得什么要怜香惜玉了，两手使劲地按住了嫂嫂的头，就对着嫂嫂的嘴开始疯狂抽插，胡月婵识趣地退到一边观战。

嫂嫂并没有反对小嘴被祁夕当作骚屄肏，两只手抱住祁夕的屁股，小手指还在祁夕的肛门口轻轻地抚摸。

祁夕又疯狂地抽插了几十下就要射了，在快射出来的时候，他准备把小弟弟从嫂嫂的嘴里抽出来。

这时嫂嫂也从祁夕臀部肌肉的收缩，感觉到夕弟快要达到高潮了。

见夕弟放开按住自己头的手准备离开，她就死命地抱住夕弟的臀部，嘴加快了套弄的速度，舌头也更卖力地舔了。

对脆弱的马眼进行凶猛进攻。

祁夕再也忍不住了，双手又重新按在她的头上，开始疯狂的射精。

嫂嫂的嘴里很快就容不下去了，吞咽间，几滴精液从嘴角滴落。

但是，祁梅没有让这几滴精液掉到地上，而是用舌头顺着嫂嫂的下颚向上舔，把精液舔进了嘴巴中。

这时嫂嫂嘴里还含着些精液，回头看看大家。

柳岩妙和胡月婵凑过去，在嫂嫂唇边伸出了舌头。

嫂嫂张开嘴巴，让柳岩妙和胡月婵分别把舌头伸进她嘴中。

她俩用舌头一卷，各自卷起一些精液吞到自己的腹中。

嫂嫂把剩下的精液吞吃掉。

鸡巴射完了之后，夏子怡用她那灵巧的香舌，帮他把鸡巴清理干净。

祁夕很感激自己岳母来照顾自己，弯下腰，捧着夏子怡的脸，在她的嘴上轻吻了一下。

这一幕刺激得林梦浑身颤抖，几乎站不稳。

嫂嫂她们都已经脱的一丝不挂，林梦虽然与祁夕发生过很多次关系了，但是要她一下子接受这么多人一起性交，可是真有些难为她了，不知所措地站在那里。

夏子怡在女婿的怀里，星眼流动，娇吟不已，鬓角还微微有着几滴的香汗，一缕打湿的秀发贴在耳根处，熟妇风情，诱人到极点。

那雪白丰挺的双乳，她平坦光滑的小腹，那浑圆翘挺的美臀，圆润光滑腻滑白皙的修长大腿，更让祁夕百看不厌，百摸不厌的那芳草地，蜜汁露滴。

祁夕双眼一亮，抚摩夏子怡大腿的手指上移，直取花心，到嫩穴里去采摘”花蜜”。

夏子怡受到女婿手指的侵袭，反应比较激烈，颤抖的素手紧紧抓着他作恶的手指，娇喘连连道：“好老公…………不…………不要用手…………哦…………我要…………我要…………”

夏子怡再也说不下去了，祁夕满意地看着美妇羞涩的表情，手指越发加大了力度和冲度，旋转着，扣弄着………

“岳母老婆，你要什么呀…………说啊…………”祁夕在夏子怡耳边调笑着。

夏子怡忍受不了来自下身的快感和骚痒，最终放荡开口：“啊…………啊…………哦…………子夕…………我要…………我要老公你…………肏我…………肏的小骚屄…………哦…………”

祁夕长笑一声，双手扶着岳母的细腰，捧着她的玉臀，对正自己的鸡巴，提身而起，“滋”的一声。

“哦…………子夕…………”夏子怡一声娇啼，檀口一口咬住祁夕的肩头，美目紧闭，脸上露出不知道是痛苦还是舒适的表情。

林梦惊讶母亲竟然说出肏和屄这两个字，心里一阵震颤，看来这些女人为了自己准丈夫，那是什么话都敢说，什么事都肯做啊！

连自己母亲也是如此。

进入桃源，一如以往的紧窄，舒爽温热的感觉传来。

祁夕越发亢奋，他坚定地挺入，继续探索那奇妙的世界。

每一步走动，夏子怡就会呻吟一声，那婉转百媚的神情，使祁夕感受到征服岳母美丽肉体的快感。

“夏子怡，哦…………你…………好美…………”

“哦…………子夕…………你好能…………干！嗯…………我…………不行了…………哦…………你要肏妈了…………哦…………啊…………啊…………啊…………老公…………使劲肏我…………啊…………啊…………”

夏子怡双手挽着祁夕的脖子，她感觉女婿的鸡巴如同灵蛇一般，不停地点弄着花蕊。

她的身子颤抖着，被架着的雪白大腿上蜜汁如雨。

她感觉内里一阵灼热，心花开了又谢，谢了又开，被弄得骨酥体软，不堪采摘。

“啊…………又出来了…………哦…………老公啊…………不行了…………再不能…………累坏了…………啊…………我够了…………啊…………你去肏她们吧…………哦…………哦…………啊…………”夏子怡在祁夕耳边软语道。

祁夕见艳丽的岳母可怜样儿，遂放她一马，温柔地将她抱起，走进卧室放于床上。

回头冲自己两位姑姑招手，两姐妹欢喜地走到床边。

祁夕让祁梅躺在床边，妹妹祁璐伏在姐姐身上，自己则站在地上，撑起祁梅双腿，大鸡巴就肏进了她的屄洞内………祁梅的屄中早就阴水泛滥，鸡巴在里面伸展自如，出出进进………林梦被嫂嫂拉着手进了卧室，观看夕弟是如何肏自己姑姑们的。

她的俏脸粉红，眼角已经挂上了春色。

两姐妹相拥着接吻，祁夕的鸡巴在姑姑的屄中抽插。

当姐姐祁梅娇喘着达到高潮的时候，鸡巴却已经肏进妹妹祁璐的嫩屄里………

“啊…………好侄儿…………好老公…………哦…………嗯哼…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………使劲肏我的小屄…………好痒…………哦…………好麻…………啊…………啊…………酸哟…………夕夕…………你肏到姑姑的花心了…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

林梦竟然没有察觉自己的裙子被掀起来，柳岩妙跪在她的身前，伸手把她的白色内裤拉到膝盖处。

当柳岩妙的舌头抵在她的阴蒂上时候才发觉，她羞涩而惶恐的躲闪：“别…………柳二奶奶…………不要…………”但是她的屁股被柳岩妙紧紧抱住，下身闪避不得，只有上身在胡乱的扭动。

胡月婵看见侄儿媳雪白圆润而挺翘的屁股，不免动容，蹲下身去，扒开林梦的屁股，在屁股蛋上狠狠亲了一口。

手指在林梦浅褐色的菊花蕾上扣了一下，那美丽的菊花颤抖起来，看来这个小巧美丽的菊门，自己侄儿很少去耕耘。

林梦低低呻吟了一声，看到未婚夫的鸡巴已经肏进祁璐的屁眼中。

与此同时，她突然感到自己屁眼一热，扭头看到胡月婵在用舌头舔舐她的那里：“啊…………啊…………不要，四姨娘…………我…………我…………啊…………”虽然嘴里喊着不要，但是发出的呻吟却是享受的快感………此刻祁夕的鸡巴已经插进了祁梅的屁眼中，鸡巴被她的屁眼紧紧夹住。

祁夕托着她的双脚，鸡巴用力顶插，肏得祁梅嗷嗷的浪叫：“啊…………啊…………啊…………啊…………哎哟…………好爽啊…………好涨哟…………哦…………使劲…………在深点…………哦…………啊…………啊…………好麻好酥…………啊…………哦哦哦…………哦哦哦哦哦…………哦…………啊…………过瘾…………啊…………啊…………夕夕…………好老公…………啊…………姑姑我…………爱死你的大鸡巴了…………肏到肚子里了哟…………啊…………啊…………啊…………啊…………哎哟…………这一下真好…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊！啊！啊！啊！啊！舒服…………啊…………嗯哼…………嗯…………”

林梦听着姑姑的浪叫，看到未婚夫的鸡巴在四姑姑屁眼中时隐时现，再加上自己的阴户和屁眼被舔舐，她若不是双手扶着柳岩妙的肩头，就会瘫到在地上。

她使劲咬着自己的下唇，努力不使自己呻吟出声来，以免让人笑话。

突然祁夕“啊”了一声，在祁梅的屁眼中射精了。

大鸡巴从屁眼中出来时候，祁梅的屁眼收缩，浓浓的精液从里面流了出来………嫂嫂凑过去，用舌头把那精液舔舐干净，而后含住龟头吸吮。

“宝贝儿，等会儿！”祁夕抚摸嫂嫂的秀发，把鸡巴从嫂嫂嘴中抽了出来，上了床，躺到夏子怡身边，头枕在祁梅的肩头上，才冲嫂嫂一招手。

嫂嫂爬上了床，和祁夕成69式伏在他身上，舌头在鸡巴上舔舐起来。

祁夕也用舌头舔吻嫂嫂娇嫩而多汁的屄缝………林梦终于无法在承受这前后的刺激：“嗯哼…………”一声，屄中潮吹喷出大量的液体，淋得柳岩妙满脸。

柳岩妙淫荡的用舌头，在唇角舔舐这份液体。

嫂嫂舔舐了一会，抬起头，冲柳岩妙和胡月婵点点头。她俩立刻跳上了床来。

胡月婵双乳压在祁夕的脸上，柳岩妙双乳压在他的胸腹，嫂嫂双乳压在他的阴囊，阴茎在嫂嫂的双乳间跳动。

胡月婵将一只乳头放入儿子的嘴中，阻止了他想要发出的快乐叫喊，并风情万种地看着他。

祁夕一边吮吸着四姨娘的乳头，就像婴孩一般”啧啧”有声，一边在揉捏另一只乳头，一只手经过她的小腹抚摸她的阴户，一只手指挑逗她的阴蒂。

他能感觉到姨娘的浪屄在散发热量，她的阴蒂在隆起，乳头在挺立，并且已开始轻声呻吟。

柳岩妙双唇，从孙儿子的颈项慢慢地向下亲吻。

嫂嫂伸出舌尖从他的脚指向上轻舐。

在阴茎处，两个喘着热气嘴相遇在一起。

一个舐鸡巴，并不时地把龟头含入口中吸吮，一个舐阴睾并把睾丸吸在嘴中。

祁夕的身体，在三个美女的夹击下微微颤动，鸡巴在柳岩妙口中变得更加坚挺。

她俩的手在自己的两腿间抚摸。

胡月婵呻吟着跨在儿子的脸上，屄口对着他的嘴，阴水顺着舌尖流入他的口中………三个美女并排躺下。

头向里，脚向外，臀部压在床边，两腿大张。

祁夕下了地站在床边，鸡巴直挺地看着她们。

一个个乳房高耸，双手在身上来回抚摸，小腹平滑无痕，阴户高高耸起，阴毛都刮的干干净净，阴水滔滔不绝，经过腹股沟流至到床沿。

他拿起两根假阴茎向她们走去。

站在中间把假阴茎分别插入柳岩妙与嫂嫂的屄口。

鸡巴没有准头地在四姨娘湿滑的阴部冲撞，就在快要抵在屄口时他腰部一挺，硕大的肉棒整根进入。

胡月婵一声大叫：“爽啊…………啊！夕夕，使劲肏妈，啊…………”

三个美女在“啊…………噢…………”地叫个不止，阴水粘得他满手都是，在进出时还伴有“噗叽噗叽”地声响。

在抽插数百下后，祁夕来到柳岩妙月两腿间，把假阴茎塞进姨娘屄口，嫂嫂自己把抚假阴茎，又是数百下来到嫂嫂处。

经过多轮交换，祁夕手握鸡巴让三女调转头。

三个美女抬起头，两眼紧盯鸡巴，口张的大大的，等待这温热的琼浆的到来。

一股股精液，狂喷而出激射在她们的面部。

鸡巴在她们的脸上扭动，把精液带入她们的口中。三个美女轮流舐着沾有祁夕阳精的鸡巴，脸上流露出快乐的笑容。

而祁璐早把坐在地上喘息的林梦抱上了床，祁夕待嫂嫂她们三个把自己的鸡巴舔舐干净后，也上了床，跪在林梦的脸边，把不曾软下的大鸡巴，放到了自己未婚医妻唇边。

林梦扭了扭头，这么多人在看，弄得她有些不好意思给祁夕口交。

但是她看到爬了过来、眼角挂着一丝希盼、张开红唇就含住祁夕的龟头的，动情地吸吮着，仿佛亲身给自己弟媳妇作示范并且鼓励。

林梦心中振荡着，自己既然答应作祁夕的女人，如果连这点脸面都放不下来，今后如何和他众多的女人争宠？

平日的嫂嫂，几位姨娘和姑姑，甚至是自己的亲妈妈…………哪一个不是高贵骄傲的人？

如今在祁夕面前，在床上，一个比一个放荡，一个比一个淫贱，自己又算得了什么呢？

终于，美女医妻放下了矜持，学着刚才看到嫂嫂的样子，舌头试探着舔舐祁夕的阴囊和睾丸，鸡巴上充满了精液和女人阴水的味道，倒也不难闻。

很快舌头越舔越灵活，还把睾丸含进嘴总裹咂着………当祁夕的鸡巴在胡月婵的嘴中渐渐变硬时候，胡月婵吐出来，用舌头顶住鸡巴，推向林梦，眼睛里是鼓励的神色。

林梦羞涩地眨眨双眸，舌头抵住了鸡巴，于是两条舌头围着鸡巴上下舔舐，偶尔舌头碰在一起。

林梦刚要缩回去，马上就被胡月婵的舌头勾住，霎时，四片红唇抵住鸡巴，两条舌头互相舔舐。

林梦心里怀着不能被小瞧了的心思，对于四姨娘的任何招数都是默默以对…………渐渐地，俩人仿佛排练过似的，有了一定的默契，你来我往地围着男人的鸡巴舔舐吸吮………鸡巴在这俩个美女口舌的关怀下，硬得仿佛是一门钢炮，高高耸立。

胡月婵收回了舌头，说：“梦梦，你先来吧！”

此刻的林梦已经是性情大变，生理上渴望鸡巴的肏入，让她无法拒绝。她刚要躺下，胡月婵一拉她说：“让夕夕休息一下，你到上面来！”

林梦愣了一下，跨到未婚夫下体上。胡月婵扶着儿子的鸡巴，对准了准儿媳妇流着阴水的屄口道了一句：“坐下！”

鸡巴顶开了屄口，龟头陷入进去，涨涨的感觉令林梦浑身颤抖。

随着她玉体的下沉，鸡巴缓缓被没入屄中。

当她坐实的时候，从外面已经看不到男人的鸡巴，只是从自己屁股后面可以看到他的阴囊。

林梦慢慢地上下套动了几下，感觉到了体内的快感，忍不住双手扶着胡月婵的肩头，快速的耸套起来………

“嗯…………嗯…………哦…………”林梦低低的呻吟，雪白的乳房上下波动，秀发纷飞………此刻的夏子怡已经穿上带双头鸡巴的内裤，托起了祁梅的双脚，一边舔舐着祁梅的脚趾，一边肏着她娇嫩的屄洞，两女呻吟着扭动身体………而祁璐看到挺动的夏子怡白嫩的屁股，她娇笑一声，也穿上了带双头鸡巴的内裤，把夏子怡的内裤向边上扒了扒，露出夏子怡浅褐色的菊门，假鸡巴就顶到她的屁眼上。

在假龟头顶进夏子怡的屁眼时，夏子怡便停止了抽动，把身体俯下去，让自己的屁股向后翘起，方便祁璐的肏插。

祁璐把假鸡巴整个肏进了夏子怡的屁眼中，夏子怡闷哼几声，双手按在祁梅的乳房上，低头和祁梅吻在一起………祁璐快速抽插，带动了夏子怡和姐姐祁梅的身体跟着动起来，三女欢快地交合在一起………林梦完全沉浸在这淫靡的气氛中，把淑女潜意识中的淫荡激发出来，她的声音由呻吟变成了欢叫，由欢叫转成了浪叫，声音也愈发的高亢起来：“嗯…………嗯…………嗯哼…………哦…………哦…………哦…………哦哦哦…………啊…………啊…………啊…………啊…………老公…………哦…………哦…………啊…………啊…………我要飞了…………啊…………啊…………”

听到林梦的浪叫，祁夕抚摩着林梦的小腿，目光却继续往下游移。当他看到林梦的一双秀足时不禁一呆，只见一支白玉般的美足展现在他眼前。

他忍不住把林梦的一只脚捧起来仔细观赏，只见她整支脚就像用玉石雕成一般，是那么的白皙、那么的秀美。

她的脚趾细长，双脚十枚趾甲涂得艳红，使它们看上去好似用象牙精雕细刻的工艺品。

右脚伸向前方，脚跟并不踮起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，轻若一羽般地匍匐在洁白的床单上，那秀美的脚儿的润白和趾甲儿的艳红，被衬托得具有了对男人足以勾魂摄魅的妖媚之态。

她的左脚伸向后方，脚尖儿点床，足弓向上弯起，只有双腿修长的女人才能那样，那是一种优雅而放浪的姿势。

“这是我见过的最美的脚。”祁夕不由的衷心赞叹造物主造物之美，说着他抬起林梦的右脚，放在嘴边轻轻吻着。

祁夕把林梦的脚趾掰开，她那一根根脚趾就像玉葱，粉红的趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕。

尤其是小趾甲在小趾中间整整断成两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。

林梦本来就要到高潮了，忽然感到自己的脚被祁夕捧在手里又捏又摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，她不禁浑身一抖。

祁夕发现林梦对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑。

他小心翼翼地在林梦双脚的脚心和脚趾上摸了起来，揉捏着的美女玉足，就像在玩弄一件精美的玉器………林梦再也受不了了，大叫了一声，阴道内再次的潮吹，身体颤抖着软软地伏在祁夕身上。

胡月婵把林梦从儿子身上抱了下来，自己背对着祁夕骑到他的身上，自己开始耸动起来…………当胡月婵到高潮的时候，林梦也恢复了体力。

今晚的主角是林梦，所以祁夕翻身将她赤裸裸的身子抱在怀里，不停地亲吻着她的脸、脖子、胸口。

林梦也配合地伸出两条白白的手臂，抱住了自己既定的未来真命天子的脖子。

祁夕用双手在林梦光滑的后背摸着，不停在她脸上亲着，一只手从下面抽出来，抓住她的乳房，轻轻地按住，慢慢地揉搓着。

“嗯…………嗯…………”林梦开始小声的呻吟起来。

祁夕玩够了林梦的乳房便松了手，顺着她光肚皮往下摸去。

“老公…………亲我…………”

林梦按住祁夕的头，一挺胸把一粒乳头塞入祁夕的嘴里。祁夕叼住她的乳头不住地摇晃着，手伸进了她的双腿间。

“嗯…………”林梦微微一抖，轻轻哼了一声，更紧地抱住祁夕。

祁夕一边慢慢地揉弄她的阴蒂，一边在她的胸口亲着………

“嗯…………啊…………”林梦微微地屈起膝，将两腿分开，不停地亲着祁夕的头发。

“来…………该你了！”

祁夕躺在床上鸡巴高高耸立，林梦害羞地用手抓住摸玩着。

林梦跪坐在床上，伸出双手捧起祁夕的睾丸，爱怜地抚摸着。

她细长的手指在他的阳具上，顺着血脉轻轻拂过。

并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着阴茎的底部。

接着又顺势用手握住那渐渐勃起的阴茎，上下套弄着。

随后把脸凑到他的两腿之间，轻柔的蹭着龟头。

“哦…………”祁夕爽得忍不住头往后仰，双手抓着林梦的秀发揉搓着。

林梦抬头看了祁夕一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻骚扰着。

祁夕微弓着身，双手顺着林梦的秀发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。

用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。

林梦身体扭动着，脸更加用力前后移动，蹭着祁夕的鸡巴。手也不停地在他的屁股上挠着。

“我忍不住了！”

祁夕躺着享受了一会，一把推倒林梦，在她面前坐下。

自己靠着林梦的腿，一只手拉着美人的手，一只手在滑细小腿上来回的抚摩着。

大手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下地捏着她那白嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。

最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。

“嗯…………”林梦潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，火热的身体在床上扭动着，配合着祁夕的手对自己的侵袭。

祁夕把嘴凑上去，吻着爱妻的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停地飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。

“嗯…………老公…………啊…………”

林梦大口喘着气，胸部不停地起伏着。

祁夕弓着腰趴在林梦的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头。

他把林梦的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。

“给我！…………老公…………我要…………嗯…………啊…………”

林梦大声呻吟着，发出迷人的声音，身体也在祁夕的身下来回的扭动着。

她把两手伸到了自己的裆部，用手支撑开两片粉红色的阴唇，期待着鸡巴的进入。

祁夕握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准林梦的阴道口，髋部往前一挺，插了进去。

“嘶…………嗯…………啊…………”

小屄真紧，祁夕被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。

停了一下，他把林梦白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。

祁夕居高临下，以势如破竹之势，把大肉棒深深插入林梦的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。

祁夕抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。

“啊…………啊…………嗯…………啊…………”

男女生殖器交合部分，已经被粘液充分润滑。随着不断的抽插，祁夕的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。

林梦闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕人听见，后来却越来越大。

她的两条腿在床上一会伸直，一会又曲起来；一会分开，一会又并起来。

不知过了多久，林梦发出满足的长吟。祁夕从林梦身上下来，坐在床上。林梦软绵绵地瘫在床上，摊开双手，大字形躺着。

“子，子夕，梦梦，还想要…………还想让你肏…………”

“呵呵，梦梦，你是我的老婆，只要你还想要，老公我就能接着肏，我还没把你的子宫给射满呢。”

随后祁夕抱着怀里的林梦移到床边，双脚站到地上。林梦的胳膊抱着祁夕，眼神里充满了爱意和欲望。

“子夕，你的胳膊真没事吗？”

“都肏你肏了这么久了，当然没事了。”

“那，那把我抱起来吧，我想被抱着肏，我看的时候觉得这样很舒服，让我试一试吧。”

祁夕的胳膊放到林梦的腿下，扛起来，然后双手拖住她的大屁股，用力猛的一下站了起来。

林梦惊呼一声，把他抱得更紧了，同时那肥屄也把鸡巴吸得更紧，好像生怕从身上掉下来似的。

“啊，梦梦，你别紧张，别吸得那么紧啊！！”

“子夕啊！这，这姿势好，好羞耻啊！”

“咱们是夫妻，有什么好羞耻的？放心交给老公我吧，我好好肏的，你就好好的享受吧，这个姿势会插得非常深的哦。”

林梦不再说话，而是等待着爱人的服务。

祁夕抱着少女，深吸一口气，开始用力把少女的身子往上甩。

这过程很费力气，但是等林梦掉下来，他那强壮的鸡巴把少女的身子接住。

在她身子惯性的作用下，鸡巴插得非常非常深，这种舒服感比起花费气力，可是说是非常值得的少女没试过这样的姿势。

林梦十分享受这种带着她上天一样的抽插：“嗯嗯啊…………好强，子夕你好强啊！竟然能这么肏梦梦，这样肏好舒服啊，梦梦真的升天了，在天上肏，舒服死梦梦了啊！！”

就一下已经把林梦给舒服成这样了，看样子她是真的很喜欢这样被肏呢，那祁夕也不客气了接着肏了。

他抱着林梦一边走，一边肏了起来。

少女那玲珑滑腻的身子不断被少年抛弃，又不断被他的鸡巴给接住，每一次都插得极深，每一次肥屄都会渗出大量的淫液，淫液顺着睾丸就流到了地上。

“梦梦啊，你要把屋子里都弄湿啊？这水就这么流，一会可是要擦地的啊。”

“子，子夕……你，你这个坏老公……啊…………这么，这么插梦梦，水能不多么…………你，别到处乱走啊……”

祁夕笑笑不说话，把未婚医妻越抛越高，他的鸡巴足够长，并不用担心会掉出来，而且祁夕身子也不差，每一次抛起都能把少女稳稳接住，只是这鸡巴是越插越深，越差越猛！

岳林梦的身子就像坐过山车一样，一上一下地被抛起落下。

祁夕每走一步就抛一下，每抛一下鸡巴就狠狠肏一下，节奏十分完美。

而她的淫水，开始更加大量从肥屄里流出来。

林梦扭过头来，用迷离的眼神看着爱人。

粗大的阳具插在肥屄里，她的身体无法自己控制，只能随着男人的动作，一上一下地吞吐着这根强壮的鸡巴，抛起来只留龟头，掉下去整根尽入。

然后那肥屄里渗出的淫水，顺着睾丸就这么一直往下流。

太淫荡了，这样的场面要是让别人看到，估计肯定会让林梦羞耻难当，一个医学生少女，就这么被不断抛起，不断被肏，放在任何一个地方都会被这疯狂的性爱震惊到。

“子夕啊……被，被抱着肏舒服死了，也羞死梦梦了了，居然还可以这么肏，太深了！肏得太深了啊！”

林梦的屄芯被龟头一下一下死死肏着，挤出一股一股的淫水，这会已经成水流状的，直接从肥屄里往下流了。

林梦被肏得是又羞又爽，小脚都一下一下的摆动了起来。

而祁夕也趁着抛起的时候，去蹭那波涛汹涌的大奶子，还时不时的舔弄那樱红奶头！

“子夕啊…………这么插，我又要受不了了，又快高潮了啊，这姿势太舒服了啊……子夕…………这么肏，梦梦，梦梦又想泄了啊！”

林梦的身子又开始抖了，而且叫得也越来越骚，看样子是又要高潮了，这林梦是被未婚夫肏得好像是越来越敏感了，这高潮是说来就来，真是越来越不耐肏了。

林梦又要到高潮的临界点了，这时候祁夕停下抛起的动作，因为虽然这样插得深，但是并不能发足力气去肏，频率也不可能太快，因为有惯性，他再怎么样也无法加速。

突然停下的的动作，让林梦的小嘴一下子就撅起来了。这感觉和许淑那小丫头是一模一样，少女们委屈的小样真的可爱。

“不，不要停下，子夕，肏啊，快肏啊，梦梦要到了，梦梦要高潮，使劲肏我！！！！”

虽然表情和许淑一样可爱，可是这语气却又带着一丝的命令感，好像祁夕不肏她，她就会和祁夕没完一样。

祁夕停下当然是为了更好去肏，总这么抛不不行的。

他紧紧抓住林梦的屁股让她不动，而自己的腰部发力，开始前后的撞击，这样他就可以控住抽插的速度频率了！

肏的速度被迅速拉了起来，姿势从之前的抛起落下，变成了凶狠的撞击。

鸡巴就像那种用手杵撞击大钟一样，猛撞林梦的大屁股，只不过他的速度要快的多得多！！

形势瞬息万变，龟头变得异常凶狠，像小拳头似的，梆梆猛撞林梦那敏感的屄芯。肏着肏着，屄芯又被他肏开了。

“啪啪啪啪”的声音再次想起，祁夕又提升了撞击的速度，肏得不再温柔，不再留情，一秒内又是连肏五、六次，鸡巴疯狂地在少女的肥屄里抽插。

祁夕的双手拖起少女的大屁股，这时候已经很吃力了。

林梦的身子虽然不轻，可是祁夕休养状态下力气还没恢复过来，尤其现在是最关键的时候，他不能放松，不管是鸡巴还是胳膊都得坚持下去。

祁夕咬紧牙关，死命地肏着，疯狂肏着。

“太快了…………啊…………子夕啊…………肏得太快了啊…………我！！不，啊…………死了死了，梦梦又要被老公肏死了啊！！！”

屄芯被龟头猛击，里面已经被肏开了花，淫水泄洪一样的涌出。

这次不是流出来，而是喷出来了。

随着祁夕一次一次的猛肏，淫水呲呲往外喷。

随着淫水的喷射，林梦的身子抖的更厉害了。

“子夕啊…………坏了坏了，水止不住了，梦梦被肏坏了…………”

“厮啊！梦梦！！爽吗？我肏得你爽吗？高潮吧！！给我高潮吧！！！爽死了啊！！！”

准夫妻俩一起发出了淫叫声，祁夕死命地肏着，保持又高速又猛烈的撞击，淫水从肥屄里喷射，马上就被撞成水花，从他们交媾的地方四处飞溅。

现在是整个房间里，几乎没有干净的地方。

“厮，梦梦啊，你这屄水是真多啊，你看看你喷的啊，一会不仅是要擦地了，整个屋子都要大扫除了啊。”

“别，别说了！！我，啊！！梦梦坏了！子夕……高潮了…………梦梦，梦梦要高潮了！”

淫水被拍得从交合的地方飞溅到她的大奶子上，那大奶子剧烈的晃荡着，波涛汹涌都已经不能形容这大奶子飞颤的画面了，太淫荡了。

林梦被肏得完全成为了一个荡妇，一个满脑子只剩下欲望的荡娃！

快感让林梦似乎渐渐的她有些乏力了，胳膊越来越松。

祁夕知道林梦的高潮到了，她被快感弄得好像要失去意识了，之前她高潮的时候就是这样。

祁夕使出浑身的力气，让自己身体向后倾斜，这样林梦就能趴到自己的身上，只要抱住她，她就不会摔下来，然后用出最强的力量，狠狠一插，直接插穿屄芯！！！

“啊…………子夕！”

林梦撕声地淫叫一声，阴精狂泄，身子又是一顿的抽搐，之后整个头就耷拉了下来。

林梦这是又被肏失神了，祁夕这么抱着肏了半天，一般人真的受不了，幸好他一直都有锻炼身体，不然还真的顶不下来。

林梦的肥屄玩命吸吮着鸡巴，比之前任何一次吸得都要用力。这真是，人都爽昏过去了，这肥屄竟然还这么的好色。

直到祁夕实在是有点抱不住了，只好坐到了床边。林梦就这么在他的怀里，再次享受着无穷无尽的高潮，这种感觉好像吸毒一样，无法自拔！！

这一次林梦比之前缓的时间还要久，差不过足足被抱了十分钟左右，才用小拳头锤了锤爱人：“子夕，放，放开我吧。”

看到林梦恢复了，惊讶发现他的鸡巴依旧是一柱擎天，于是小手过来轻轻的握了握他的鸡巴，温柔看着她，亲了他一口脸颊：“老公，梦梦，梦梦还能继续…………我们到窗户那边吧，从后面狠狠肏我射我。”

林梦走到窗户边，手扶到窗台上，然后撅起超级丰满的大屁股，分开腿，那滴着淫水的少女嫩屄，再次展露在未婚夫的眼前。

祁夕上去，轻轻拍了拍林梦那大屁股，屁股上马上就掀起了一层涟漪，这屁股真是极品，随便一碰就有臀浪。

鸡巴再次的对准了林梦的肥屄，这次他的两个手都能用，也不再和林梦客气，鸡巴直接就狠狠肏了进去，一插到底。

“啊！……”

二人再次呻吟，而祁夕的双手也掐住林梦腰，开始发力肏了起来。

这种站立的后入式，更加能体现出林梦少女身材却有大屁股的魅力。

每撞一下，那大屁股就弹一下，因为屁股相当丰满，所以弹起的力道超级舒服。

祁夕不禁肏了几下之后就加快了速度，“啪啪啪”的声音再次响起。

“梦梦啊，你这大屁股，一点也不比大奶子差啊，肏起来超级爽啊！真舒服啊！”

“啊，喜欢梦梦的屁股吗？梦梦还觉得自己的屁股太大了呢，喜欢就使劲的肏，梦梦要你舒服的射出来啊！”

“啪啪啪啪啪”，丰满的大屁股被肏得一弹一弹的，随着祁夕的加速，形成了一波又一波的臀浪，和前面那大奶子甩出的一波又一波的乳浪相得益彰，真是诱人的身子啊！！

肏了几百下之后，祁夕再次的加速，林梦现在是越来越不耐肏了，淫水又开始呈现出喷射状，从双腿间呲呲的往外喷，看样子今晚是要把这屋子变成泳池！

射意大幅的上升，这次祁夕没有做任何的忍耐，龟头被摩擦了这么久，快感都点让他的身子承受不住了。

结果他越肏越勇，双手向前狠狠抓住医妻的大奶子。

“好羞耻啊子夕，啊…………你就这么肏，肏啊…………，不管了，梦梦不管了，肏吧，随便肏吧，梦梦需要大鸡巴肏…………使劲的肏！！”

林梦又被肏得有些失神了，她这是又要高潮了，再一次高潮了。

而祁夕的射意这时候也已经快到极限，他使出浑身的力气开始冲刺，鸡巴插得飞快无比。

经过几次的高潮，林梦早就不耐肏了，屄芯也早已经被少年征服，大龟头在里面来去自如，子宫完全的暴露在龟头之前。

“不行了…………子夕……肏坏了！肏穿了……你肏到梦梦的子宫了啊…………子夕啊，射出来吧，梦梦要你的精液，再给梦梦吧！！梦梦上天了啊！！！！”

林梦胡乱的淫叫着，此时此刻她完全的沉浸到了极致的快感之中，除了鸡巴飞快的抽插，她应该已经感觉不到其他任何的感觉了，一个女人的极致享受莫非如此。

而林梦带给祁夕的，也同样是那爽到让他双腿发抖的极致享受。

“啊，我也不行了，梦梦啊，我要射了，射给你了，这肥屄太舒服了，受不了了，他娘的舒服死我了！！”

龟头上累积了太多的快感，每一个敏感的神经细胞，都被林梦肥屄里的屄肉疯狂摩擦，就好像是发电的电子一样，越是摩擦，电量越足。

而到最后，这快感宛如爆炸一般的裂开。

祁夕就觉得头有点晕，脑子的气血疯狂的上涌。

而精液这一次射得比之前任何一次都要狠，都要劲！

龟头猛的插穿了林梦的屄芯，对着子宫是一顿的扫射，每一股的力道都射的他鸡巴发痛。

而每一次的精液也射的林梦子宫收缩，对着泄出大量的阴精，子宫宛如二人的战场，只是这场战争里没有输家，只有那无穷无尽的快感。

他们真正结合成了一体，被这快感炸得欲死欲仙。

林梦站不住了，祁夕也站不住了，二人一起跪倒了一边的大床上，鸡巴还在持续输出着精液。

林梦不再发声，只是随着少年的射精，子宫一缩一缩的，身子一抖一抖的，这极致的享受让她都失声了，也失神了。

祁夕侧面躺着，从后面抱着林梦，鸡巴依然插在她的肥屄里，这丰满的肉体肏起来是真的带劲，过瘾！

他从后面抓住少女的大奶子揉了一下，林梦的身子也微微的抖了一下做出回应。

祁夕低下头，看着林梦的阴部，她那两瓣粉红色充血的阴唇，像鲜花绽放一样向两边分开着，张得很大的阴道口粘糊糊的，满是半凝固状态的精冻。

祁夕忍不住伸出手，摸弄着她阴部柔软潮湿的肉，并将中指插进了她的阴道里抽插着。

云鬓微乱的林梦，额头上已经渗出细汗，脸颊和脖子微红发烫，两眼水汪汪的直放光。

这不间断的刺激让她忍不住了，子宫壁一阵收缩，黏滑的液体从阴道口涌出。

她将两腿分得更开，挺着屁股，把阴部直往祁夕的手上靠，用温软潮湿的阴部蹭着祁夕的手背。

祁夕淫笑着，把沾满准妻爱液的食指抽出，放在她脸前晃悠了一下，然后又拿到自己的鼻子底下闻了闻。

再放到她的屁眼上轻轻扣动，手指一点一点插进美女医学生的后庭…

“哦…………不要…………老公，涨哟！”

祁夕抽出了手指，示意嫂嫂，嫂嫂急忙穿上了带假鸡巴的内裤躺到床上。

然后他抱起林梦放到嫂嫂身上，把假鸡巴塞进了林梦的嫩屄中。

林梦疲惫地呻吟着，软软地俯在嫂嫂身上。

祁夕俯下身体，舌头抵在林梦的肛门上肆意勾舔着。

“呀…………”林梦像被电击似的急扭臀部，已顾不得羞耻心。

祁夕见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，林梦那心脏快爆裂的快感电流，从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。

“啊！…………啊！…………嗯…………”

林梦只觉得身体好象麻痹了无法控制，一时间只能大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦祁夕的脸。

这种屄被插、屁眼被舔的感觉让她眩晕，眼前的一切都变的模糊起来。

屁眼逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是她有生以来第一次尝试到的。

强烈的心跳，让她感到喉咙哽着一团东西。

祁夕见时机成熟了，就跪直了身体，把鸡巴顶到林梦的屁眼上。林梦还没有反映过来的时候，瞬间插进了美少女的肛门里。

“哦！哦！哦！”林梦大声浪叫起来，许久没使用的肛门，她原以为鸡巴再插进去肏进屁眼会很痛，但是没有想到只是涨麻了几秒钟，鸡巴隔着肉壁挤压阴道，令她的快感瞬间爆发。

“哦！真紧！爽！”祁夕索性趴到林梦的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停地嘟囔着。

“啪啪啪啪啪…………祁夕的大腿拍打在林梦屁股上，他一下下实在地肏着，准爱妻柔嫩的肛门被自己的阴茎翻来覆去地抽插着。

“来，把小嘴张开！”祁夕一使劲，连根插入，然后猛地拔了出来，抓住林梦的头发，把她的脸拽到自己的阴茎跟前。

林梦的下体也脱离了嫂嫂身上的假鸡巴，她刚想说话，一张嘴，祁夕就顺势将鸡巴插了进去。

“吧唧！吧唧！吧唧！…………”林梦被迫无奈地吸吮着刚从她肛门里拔出来的鸡巴，一口口的舔着………祁夕看着林梦的样子满意的笑了，直到自己鸡巴被她舔得崭新，自己才再次将阴茎插入林梦的肛门肏了起来。

众女都围了过来，看祁夕肏他准妻子的屁眼。

林梦紧紧地闭上了双眼，不敢看大家。

体内另类的快感，让她神智渐渐的迷失………见到林梦几乎晕了过去，祁夕爱惜的”扑哧！”一下，把鸡巴从林梦的肛门里拔了出来。

他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过胡月婵。

胡月婵跪在祁夕的双腿间，低下头把祁夕的鸡巴含进嘴巴里。

祁夕用双手按着姨娘的脑袋使劲动着，胡月婵只能小心地用嘴套弄着他的鸡巴。

突然祁夕一颤抖，在她的嘴里发射了。

与此同时，林梦的体能已经达到了极限，昏昏沉沉地睡了过去…………而这场淫戏，却才刚刚开始………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第72章 赵家余女 (1)
────────────────────────────────────────

祁家痊愈之后，第一刀就是挥向赵学成。

在他被赵学成打伤昏迷期间，赵学成则被祁家几位当家的轮番折磨，现在已经奄奄一息得不成样子了。

等祁夕过去地牢的时候，赵学成蓬头垢面、面色蜡黄、浑身恶臭，皮肤轻微溃烂，气息微到不可计量的那种，真不知道是什么撑着他最后这口气还赖着存活于世。

这哪还是那个不可一世、敢与硕大祁家叫嚣的洪湖掌舵者赵学成啊，分明比一个乞丐还要凄惨。

见到赵学成这般鬼样，祁夕对他差点弄死自己的气也消了大半。

自己原本还想也过来折磨一下赵学成的，他都这个样子了，怕再折磨下去就真死了，那就不好玩了。

祁夕发觉赵学成好死赖活着的信念极强，这更利于祁夕对他进行精神洗脑，根本就不费什么力气，赵学成脑海中的意识就被重置一空。

在他脑袋中，有且仅有祁子夕这么一位主人了。

现在的赵学成，只要祁夕稍稍开嘴说他头疼，赵学成便会无端端地自我疼痛，非但不会有一点反意，甚至顺从得要他自杀都不会犹豫的那种，俨然一个随意玩弄的活物玩偶。

处理好赵学成的事情后，祁夕便开始着手处理洪湖集团的顽固余孽们。

赵学成在集团里最忠诚、最有实力的一派便是赵三叔，赵三叔为了谋求更多利益与集团内更高地位，便设计将已经嫁人的女儿离婚，送入赵学成的闺房里，还让女儿给他生了个宝贝女儿，在集团内威风八面，能和沈妍地位勉强打平的那种，毕竟他这一脉是靠关系上去的，要压过沈妍那一实干派很难，但也属于集团内第三把手。

在赵学成不行之后，赵三叔立马倒戈向祁家示好，还主动担当为祁家在集团内摆平其余人的探路虎，合作一切顺利。

而随着沈妍的代位，着手处理集团内各种乱象时，不免触犯到赵三叔原本的利益，一番交流无果，赵三叔便又倒戈了回去，当反对沈妍的强硬派，不断阻挠沈妍发下去的各种命令，集团经营甚至一度面临停摆。

然而最糟糕的事发生了，赵三叔喝醉酒被车撞死了，在集团目前敏感的局面下，众人都怀疑是沈妍下毒手害死了赵三叔，一时间沈妍陷入孤立，许多原本支持她的友派纷纷倒戈，要求沈妍让出董事长的位子，把位置让给赵三叔的女儿赵文媛。

在洪湖集团这个内部权力争夺激烈的时刻，祁夕决定出场，先把这个出头鸟傀儡赵文媛给解决了。

只要没了这个傀儡，谅那群人也翻不出什么风浪。

至于对付女人，那可是祁子夕最擅长的事情了。

赵三叔葬礼。

偌大的殡仪馆里挤满了来参与葬礼的人，一股极其压抑的气息笼罩在场馆。

尽管都是来参加那名为赵三叔的葬礼，但大部分人看向他那黑白遗照之时，却都带着诡异莫测的眼神，甚至有人以打量的目光，”端详”着他那盖满鲜花的遗体，仿佛是在盘算着一门难得的生意。

而那些心怀鬼胎的目光，除了有一部分正打量着赵三叔，另一些目光，却是落在了最中间的两名女子身上。

在今日之前，无数前来参与葬礼的人，都只是为了争取赵三叔死后这一派系空缺出来的老大地位。

现如今，这庞大的派系力量，就落到了眼前的这对母女手里。

站在左边的女子，正是赵三叔的女儿赵文媛。

初次一瞥，大部分人想到的第一个形容词一定是”媚”。

尽管已是年过四旬的人妇，身着端庄素雅的纯黑色丧服裙，表情悲痛万分。

但却还是让人清楚的感受到了来自她身上的”媚”。

收身长裙无法遮掩住她傲人的玲珑身躯，前胸的层峦叠嶂将衣服紧紧地绷起，本是庄严肃萧的衣服，竟在她那近乎完美的前凸后翘下，将其玲珑有致的身材完全展露出来。

那身本是为显严肃的衣服，着在她身上竟变成衬托她性感的工具，丰满的身材尽显她成熟女性的魅力，使得她在这压抑的环境中仍凸显妩媚。

悲伤的表情无法掩盖她那妩媚的脸庞，岁月和痛苦都没有在她的脸上留下痕迹。

抽搐的眼角展现出她的悲伤，但她的悲伤却不显得绝望，眉宇间流露出的伤感又蕴含着丝丝坚定。

两种世间真情同时表现在她的神情当中，再搭配上一头柔顺的长发，让每一个目睹这一幕的人都难以忘怀。

更让人对赵文媛着迷的是，她那双隐没在长裙之下的纤细黑丝美腿，尽管只能窥得一丝春光，但是已经完全可以让人想象到那双美腿的靓色。

仅仅只是漏出些许脚裸，但却依旧吸引了无数人的视线，让无数人为之感叹。

如此绝色之女，竟是他人之女，多年来，赵文媛从未陪同自己父亲出席任何集团场所，众人所知的也只是赵三叔有一位非常漂亮的女儿嫁给了赵总，但也万万没想到竟是如此绝色。

在场的许多男子在看向赵文媛的时候，眼里都流露出野性的欲望，但当看到她眼里那坚定和悲伤，却又只能暗自感叹。

如此倾城之人却又有如此坚定的眼神，想必不会有他人插足的空间。

而站在赵文媛旁边的女子，只看容貌便与她有五分相似，同样是无比精致的脸蛋。

只是缺了那股成熟的韵味，表情也没有母亲那种无比妥帖的”安排”。

两抹清泪正从她的眼眶里缓缓流出，长长的睫毛轻轻抖动着，眼泪慢慢滑到那两鬓的刘海处，身体也在微微的颤抖着，散发出一种惹人怜爱的气息。

额头上的发丝，因为缺乏打理而略显混乱，但丝毫无法掩盖她宛如洋娃娃般的精致妆容。

与她那堪比天使般精致的面貌相比，那她的身材就堪称是魔鬼中的魔鬼。

赵文媛的奶子已经足够大了，但她的女儿赵倩的奶子竟然更加的硕大。

胸前只是衣服被那双硕大的豪乳所绷紧，而赵倩的衣服显然是经过特制的，明明是同款的衣服，却比母亲的衣服要少了一颗扣子，胸口前一对挺乳完全的顶起一整件衣服，连最上方的纽扣都有松脱的迹象。

木瓜般大小的双乳，丝毫没有下坠的迹象，反而非常骄傲的挺立起来。

“爹，你放心吧，我和倩倩一定会守住你在集团的这一脉。”赵文媛暗暗捏紧了拳头，在心里说道。

扭头看向一旁的女儿，只见女儿的泪花中也闪烁着坚定的光芒。

这一刻，尽管二者相视无言，却也明白了对方的心意。

如今的赵学成，据说已经被祁家受压囚禁了，说是与祁家的私人恩怨，不影响集团正常经营，这个废物是指望不上回来了。

在她们母女同侍赵学成的时日里，知道了洪湖集团总裁这个身份所带来的权力与地位是多么的让人垂涎，正是这个位子，让他的亲生父亲硬生生拆散自己原本的家庭，嫁给赵学成这个废物，甚至为此还付出了自己女儿，与女儿一同伺候一父这样乱伦反纲的大逆不道之事。

如今能有这个机会，她们必定会牢牢抓住。

不管是沈妍还是祁家，她都愿意为了这个位子去付出一切！

“妈妈，是时候给姥爷送行了。”赵倩擦干了双眼，坚定地看向一旁的赵文媛。

“嗯，是时候了。”赵文媛也坚定的抬起头，对着主席台上的司仪点了点头。

最后一名送葬的人走了上来，是一名高大英俊的男子，脸上带着严肃认真的表情，走上来先是对着赵文媛打了个招呼，随后非常恭敬地对着赵三叔的遗体鞠了一个躬。

赵文媛在看到这个男人的第一眼就打起了十二分的精神，这个男人，就是洪湖集团曾经最为棘手的商敌，祁家目前的小家主——祁子夕。

“祁总，感谢您来参加亡父的葬礼。”尽管心念神转，但赵文媛还是露出一副职业性的笑容。看向祁子夕。

“哼，姥爷死了，最开心的应该是你背后支持的沈妍吧。”一旁的赵倩却没有如此成熟的表现，她知道祁家放过洪湖集团的条件，便是让沈妍成为洪湖集团的新董事长。

如今与沈妍对着干的赵三叔去世，很难不让人怀疑是沈妍、甚至是祁家背后动的手。

“倩倩…………”赵文媛赶紧拉住女儿的手，眼神里带着责备。

“啊…………两位女士，好像对我偏见太大了呢。”祁夕露出一个无奈的表情，挠了挠头。

“抱歉抱歉，之前可能做过一些比较偏激的事情，得罪过不少人，所以有不少我的谣言，让令女误会了很正常。”祁夕并没有露出轻浮的表情，反正是更加认真的表达了歉意：“接下来赵三叔在集团的位子，就交由你们母女负责了。记得我们祁家的条件，除非沈妍是经营问题下台，否则祁家不会认其他人做洪湖集团的董事长，毕竟没有一个人会无端端原谅一个一向要置自己于死地的人。所以说，我只对沈妍有信心。你们要是也想做总裁，那就先做出能让我相信你们的诚意。我的话说完了，先不打扰二位了。”

祁夕并没有显得恼怒或纠缠不休，反而是一脸淡然地说完了这番话，慢悠悠地离开了场地。

“嗯…………待人接物滴水不够，行为举止严谨大方…………话语间也没有漏洞。这个男人，城府着实可怕。不愧是帝国内有名的天纵之才，难怪自从他接任祁家事务以后，集团便再无法从祁家身上拿到一点好处了。

赵文媛觉得奇怪，祁家花那么大功夫拿下洪湖集团，却不直接吞并，甚至还出资扶持沈妍上来，如此亏本的买卖，只为了争一口气？

这有些不符合赵文媛对商业的看法，下意识认为沈妍一定是屈身于这个小鬼头，这才拿到了集团的掌控权，事实也是如此。

只不过相较于实力，显然沈妍这个老手比赵文媛这个半出家当和尚的要强上许多。

一想到沈妍是靠出卖身体才拿到的位子，赵文媛暗骂了好几句骚货。

当初赵学成对她那么垂涎，沈妍死活没让他再得逞过。

如今赵学成一失势乃至下落不明，这个骚货便立马投怀送抱到其他男人怀抱去了，一直在骂沈妍是真是个不要脸的骚货。

而赵文媛想了很久，心中对这份权力与地位的渴望，让她不得不选择迈向那个深渊…………她要带着自己女儿，把赵倩送给祁夕当个小妾！

赵文媛对自己女儿很有自信，毕竟曾经她与自己一起伺候赵学成，经验很足，就祁夕一个小屁孩，绝对会败在自己女儿的石榴裙下。

祁家。

赵文媛带着女儿赵倩，母女俩一同亲自到了祁家见祁夕，表明来意，希望女儿赵倩能嫁给祁夕当个小妾，甚至还倒贴了不少，诚意十足。

从她们一进祁家大门开始，赵文媛就闻到祁家里有一股清淡的香气，那香气并不浓郁，却像流水般渗进了她的脑海里，使她整个人都萦绕在香气中，一旁的赵倩也是同样的感觉。

谁知祁夕心思根本就不仅仅在一个赵倩身上，打的是她们两母女的主意！

他听到赵文媛道明来意后，也不着急回复，反而东一句西一句的瞎扯着。

不知为何，赵文媛总感觉自己无法集中注意力，那股淡淡的香气一直在她的脑海里环绕不散，每次她想取回话语的主导权，却都会被祁夕的提问所打乱。

不知不觉中，祁夕询问的话题越来越露骨，而这些明显已经越界严重的问题却没有引起赵文媛的反感。

应该说，她此时的意识就像一片凝结的冰面，一点波澜都没有。

连她自己都察觉不到，此时她的双眼已经开始逐渐变得虚无，本来并拢的一双丝袜长腿现在无意识地岔开，双手已经开始渐渐垂落在椅子两边，整个人软绵绵的躺在椅背上，胯下的风光已经展露在眼前的少年眼中。

“赵姨这双大奶子，以前有没有被赵学成玩弄过呢？”祁夕的话语渐渐开始轻浮，人也不在坐在会客席上，开始慢慢走向赵文媛。

“他呀…………以前蛮喜欢玩我呢…………不过自从在外头有了张琪那贱人之后就少了很多…………”提到赵学成，赵文媛那虚无的眼神又恢复了些许的变化，不过嘴角露出一丝厌恶。

“哎呀哎呀，那可太可惜了，这对巨乳简直就是天生为男人所准备的呢。”祁夕没有再顾忌什么，在看到一旁的赵倩也已经完全瘫坐在了椅子上后，一双大手伸向了赵文媛的双乳。

在他的双手落到赵文媛的双乳上时，赵文媛的身体本能察觉到不对劲，残留的意识试图去抵抗什么，不过当闻到祁夕身上那股香气后，便瞬间忘记了自己在思考什么，意识再度恢复了平静。

毕竟这里是在祁家，属于祁子夕的地盘，她一个弱女子还没有本事能摆脱祁夕的控制。

“啊…………这双奶子真棒啊。”此时祁夕已经在隔着衣服，揉捏着赵文媛的双乳，双手传来的触感，让祁夕不由得发出感叹。

赵文媛的双乳，不但没有因为年龄增长而变得下垂，反而是依然如同少女般敏感，只是简单的揉捏，就已经让她的两颗乳头开始充血。

“啊，赵姨，你现在应该很舒服吧。”祁夕贴近赵文媛的耳边，低沉的说道：“我可是在玩弄着你的奶子哦，你这对淫乱的奶子，简直就是天生就应该给男人玩弄的。啊，我的意思是，你很适合做一个肉便器啦。”

看着赵文媛那微微皱起的眉头，祁夕又在她那红唇上猛然一吻。

随后他的手不再局限于玩弄赵文媛的双乳，开始在她身上不断地游走着，一会轻拂过她的那双白暂的双手，一会又在那一双黑丝美腿上肆意玩弄着。

不过片刻，赵文媛已经被玩弄到满脸潮红，低喘不已。

尽管赵文媛的表情表明她已经陷入爱欲的旋涡，但却完全没有做出任何反抗的举动，甚至连双眼中的神采都没有恢复。

“怎么…………回事…………赵文媛此时并非失去意识，相反，她的意识很清醒，但清醒着的同时却又无比恍惚。她清楚的看到祁夕走到她的身边，用那双炽热的双手抚摸着她的身体。她想反抗，但身体却提不起一丝力气，宛如一具精致的人偶一样，被少年随意玩弄着。应该生气的内心，此刻却连一点愤怒的感觉都没有，只是一脸平静的享受着少年的抚摸。

“啊…………真棒，文媛，你现在应该觉得很热吧？觉得热的话，为什么不把衣服脱下来呢？脱下来会更舒服吧？”祁夕继续贴近赵文媛的身体，双手不断抚摸着那对令人羡慕的双腿，丝袜和皮肤接触的绝妙触感让他沉醉不已。

“热？”赵文媛心中想着，听到祁夕的话语后，本来就已经微微发烫的肉体开始愈加升温。

于是双手开始解开胸口前的纽扣，脱下束缚住自己的内衣。

那一对玉乳就像玉兔一样蹦了出来，挺拔的挂在她的胸前。

祁夕看到那对巨乳双眼放光，双手轻捏乳头。

赵文媛明显感觉到不对劲，但是放空的大脑，难以继续思考眼前的处境，只是感觉到随着自己的乳头被玩弄，一股电流也传向了大脑，让她不自由主的轻哼出声。

乳晕也随着男人的玩弄，开始渐渐扩散。

“哇，真是太棒了，这么大的奶子还是第一次玩。”祁夕享受地把脸深深埋进那峰峦间，发出陶醉的感慨，还用双手把那肉球都紧紧地夹住自己的脸颊。

抬起头来时，还下意识舔了舔口水，回味着刚才的滋味。

“这女人的奶子是真的大啊，简直就是天生的骚货。啧啧，这赵倩的奶子好像比她妈妈的更大。”

尽情玩弄了一番赵文媛身体后，祁夕便走到一旁的赵倩身边，也开始蹂躏着她的酥胸：“这对母女就应该做我的肉便器啊，做什么总裁，公司这种东西，交给我就好了。”说罢还俯下身子，伸出舌头撬开赵倩的牙关，在里面尽情舔舐着。

“算了，慢慢来，现在不急着玩你们。”祁夕露出一个可惜的表情，强迫自己离开了二女那充满诱惑的身体，从包包里拿出了两颗药粒，喂给了她们母女。

然后再加深一下自己在她们母女脑海中的印象，然后就等她们醒来放走了。

………几天后的夜晚，赵文媛闭上眼睛，双手下意识地向下伸去，熟练地褪下自己的睡裤，纤纤玉手一接触到自己的阴蒂时，一股无比熟悉的感觉涌上心头。

“嗯…………啊…………”一股电流，从双腿间传出霎时间充满了全身，让她难以自控的发出几声闷哼，流露出一脸享受的表情。

干涩许久的小穴，因为阴蒂被刺激，开始不断地渗出液体。

随着自己手指的逗弄，赵文媛愈发难以压抑自己深藏于心的性欲，开始加大力度的揉捏着。

“嗯…………呐…………舒服…………好爽…………”阴蒂被玩弄的感觉，使赵文媛感觉全身都燥热起来。

此刻自己那压抑许久的性欲，在她那简单的触碰下被彻底点燃。

全身上下的每一寸肌肤，在此时仿佛都化为了敏感点。

即使是因为身体移动和衣物发生的摩擦，都能让她娇喘连连。

“啊…………摸我…………肏我…………狠狠地用大鸡巴肏我…………玩我的奶子…………”身上仅剩的一件轻薄的睡衣，也在她迷乱的动作中被脱下。

此时的赵文媛一手不断在自己下体处玩弄着阴核，另一只手狠狠地抓住自己的巨乳，不断地拽扯着。

胸口前的雪白嫩肉，被自己的手玩到不断变形，呈现出各种奇怪的形状。

“插进来…………插进来吧…………”此时的赵文媛脸颊上满是潮红，表示她已经陷入极乐的情欲中。

婀娜的娇躯不断地在床上扭动着，性感的红唇连续吐出淫乱的话语。

随着自己小穴处的手指缓缓深入，赵文媛的身体变得越来越敏感，身上原本雪白的肌肤都染上了一丝嫣红。

小穴处和胸部同时向大脑传递着欢愉的信号，此时的赵文媛眼中，已经出现了一个男人骑在她的身上，自己的两双手都化为了身上男人的手，尽情的在她的身体上索取着。

随着身上男人的动作加快，阴蒂处的挑逗让赵文媛只感觉到自己的小穴内无比的空虚，私处那晶莹剔透的密液，已经随着她的动作缓缓的流出，滴在了那贵重的床垫上。

此时她正处于一种无比美妙的梦幻之中，平日的理性完全被肉欲所抹去，仅仅是一具想要被满足的肉体。

“子夕…………是你…………来…………来肏我…………”赵文媛对着空气抛出了一个媚眼，此时她眼中的黑影已经变成了祁子夕的模样。

随着出现次数的增多，赵文媛的幻想对象中祁子夕所占的比例已是越来越重。

甚至已经到了现在这样只要一开始幻想，就会幻想成祁子夕。

“啊…………果然…………还是鸡巴够大…………啊啊啊啊…………好爽啊…………”当她的手指在幻想中变化成了祁子夕的硕大阳具后，她在早已湿透的粉红色阴唇也猛地收缩，紧紧地夹住了”鸡巴”。

随后她的酥胸和翘臀，都随着全身猛烈地摇摆而在空气中乱颤。

那疯狂的姿势就像触了电一样。

“肏死我吧…………肏死我吧…………子夕…………只有你才能肏死我…………只有你才能让我高潮…………”尽管房间里只有她一个人，但赵文媛那迷幻的眼神中，还是充满了对祁子夕的爱意和情欲。

她甚至深情的伸出一只手，举向空气中，抚摸着”祁夕”。

“狠狠地肏我吧…………玩我吧…………只要能让我高潮…………我什么都肯…………主人…………”随着最后两个字的吐出，”祁夕”的鸡巴狠狠地捅进了赵文媛的花心，将她送上了天堂。

“坏…………坏掉了…………主人…………把肉便器玩坏掉吧…………”大量的不知道是淫水还是尿液从下体处流出，溢满了整张床单…………而这些液体的主人赵文媛，却还沉浸在高潮的余韵中………而在赵倩的房间里，情况也跟自己母亲相差无几。

“啊…………啊…………啊…………好爽啊…………”如果说赵文媛的动作还略微克制，那么此时赵倩的动作就是彻头彻尾的放纵。

整个人赤身裸体地坐在床上靠在墙上，两只手指肆无忌惮地深深探入自己那肉穴处，一只手握住那木瓜般的豪乳，两只眼睛泛白，头朝上，身体随着手指的动作不断地震动着，每当自己的手指抽查啊一下，整个人的身子就会猛然随着手指的抽插而向上弹起。

“啊…………如果…………有人能插进来…………啊啊啊啊啊…………要去了！！”还没等赵倩说完一句完整的话，她那本就已经淫乱无比的表情，此刻变得更加骚乱，舌头不由自主的伸出嘴巴，无力的耷拉在下唇，然后全身猛然一颠，陷入了高潮的巅峰。

从她屁股下那一片浸湿的床单来看，显然已经不是今夜的第一次高潮了。

“啊…………子夕真的是好善良的人…………不断帮助我们母女…………子夕这么好的一个人…………肉棒也一定很大吧…………”

赵文媛瘫软在床上，迷离的眼神中带有一丝粉红的情欲，嘴巴中无意识地说出羞耻无比的话语。

但她自己似乎完全没有意识到，自己说出的话是什么。

尽管已经高潮了数次，但已经意识模糊的赵倩，依然将手放在自己的小穴处，难以抑制地轻轻抚动着。

“主人…………主人…………肏死我吧…………玩死我吧…………我就是您的肉便器…………我就是您的母狗…………快狠狠地肏我吧…………您就是我的父亲…………我的老师…………我的主人…………服从您的命令的是我唯一的追求…………”

赵倩的疯狂，甚至远在赵文媛以上。

她的床上放着一根极其粗大假阳具，而这根假阳具现在正深深插入她那细嫩的小穴，让她整个下体处都红肿无比。

而假阳具都每次震动，都会让赵倩双眼翻白，双手绷直。

全身猛颤不已，而那双雪白的双峰，更是已经布满了她自己掐出来的一大片红手印，整个人就像一只会追逐肉欲的雌兽一样疯狂。

“我就是一个肉便器…………绝对服从主人的所有命令…………人生的目标就是为了主人…………人生的意义就是服侍主人…………啊！！！”

再以无比淫乱的语气说完大量的话语之后，赵倩也迎来了她今晚最后一次高潮。

高潮的冲击甚至将她整个人掀翻，躺倒在床上，连那自慰用的自慰棒都已经被撞翻在地。

此时的赵倩一脸被玩坏的表情，尽管如此，还是张大着双嘴，眼神中充满着期待和向往。

母女俩玩够之后，嘴里一直在暗喃着这么些话：

“主人…………好想做主人的母狗…………”

“服从主人的命令会让我快乐…………”

“服从主人的命令会让我得到快感…………”

“唯一的目标是为了侍奉主人…………”

一声声淫荡的话语，充斥在这偌大的房子中，使得空气都染上了几分桃色………

集团办公室内。

“呀，倩倩，你今天的丝袜好漂亮啊，能过来让我仔细看看吗。”祁夕一脸贪婪地看向赵倩办公桌下伸长的双腿。

“好呀！”听到祁夕的话后，赵倩脸颊瞬间泛起一阵潮红，起身的时候，甚至微微的颤抖了一下，才走到了祁夕的眼前。

尽管表情稍显害羞，但却是大大方方地将双腿尽情展露在他的眼前。

“啊…………摸起来的感觉真好啊。”祁夕也毫不客气，直接伸出手去抚摸着那对黑丝，还不断地感慨着：“这丝袜摸着真的好舒服，而且倩倩你的腿型是真的完美呢，不仅纤细还有些许的肌肉。把裙子撩起来吧。”

“啊…………好…………”祁夕的语气没有丝毫请求的意思，是直白的命令。

而被命令干如此羞耻的事情的赵倩，非但没有感到不满，反而是再度猛烈的一抖，便伸出双手撩起了那本就不算长的裙摆。

“啧，这开档丝袜，这白虎，是你自己剃掉的吗？”祁夕饶有兴致的问道。

“是…………是的呢…………一想到可以有这样的机会让子夕你来看…………我就…………很激动…………”赵倩那可爱的脸蛋已经完全涨红了，连眼中都带有些许泪花，迷离的看着祁夕。

“啊！好翘的屁股啊，你这屁股跟文媛比起来怎么样。”赵倩的身材曲线堪称完美，浑圆的翘臀，此时正与那昂贵的开档丝袜紧密的贴合在一起，使她下半身那精致的比例显得极具诱惑之感。

而两瓣翘臀之间又开出一道缝隙，让丝袜内的妖艳春光泄露出去。

更令人血脉贡张。

“人家…………人家的屁股…………还是没有妈妈的大啦…………”赵倩说话的语气，就像是久别的情侣再次见面一样的羞涩。

但此时她双手撩起裙摆，裙下的两颗硕大肉球又都被男人的双手紧握，使得那份羞耻看上去，更像是初次接客的妓女。

“这样吗，赵姨，你来和你女儿比比看谁的屁股更大呗。”

“好…………好的…………”

一旁的赵文媛听到祁夕的话语，也是像初春的少女一样红了双脸。

随后毫不犹豫站起身，右手以不易被人察觉的速度，飞快摸了摸自己的私处。

随后撩起裙摆走到女儿身边，将那一对浑圆的翘臀贴近赵倩的屁股。

由于她穿的丝袜是简单的穿戴式，双臀也没被丝袜包裹，那一对黑白的肉球对比，倒像天使与恶魔的对照，看上去更添几分魅惑。

“哦，果然是文媛的更大呢。”祁夕一脸认真地审视着二人紧贴的屁股，若有所思的回答道。

“好了，研究完你们的屁股了。来，现在转过来，看向我。”祁夕示意二人转过身，看向自己。

“你们现在穿的裙子和丝袜都很不错，把你们双腿的性感完美的展露出来了，但是现在还有一个很大的问题。”祁夕严肃的说道。

“是什么问题，我们有什么地方不符合祁先生的心意吗。”赵倩急切的问道。

“不不不，倩倩，其实你的问题不大，你今天应该是没穿胸罩吧。把衬衫的纽扣解开看看。”

随着赵倩非常迅速解掉了自己衬衫的纽扣，一对巨大的玉乳弹了出来，在她胸口前摇摆着。

“赵姨，你看。”祁夕走上前去，两只手开始摆弄起赵倩的双乳：“女人展现自己性感的地方除了双腿，还有这对奶子。你拥有完全不逊色于倩倩的巨乳，但是却没有把她展现出来，你看看你穿的连衣裙，虽然你的奶子看起来还是很大，但是就很难让人注意到。倩倩就很聪明，用一件衬衫和不穿胸罩，让人明显的可以看出她就是个骚货。那两颗红点，想必你们上班的时候也有很多人注意到了吧。”

祁夕对二女的身材指手画脚的举动，不但没有引起她们的反感，反而是一脸认真的思考着。

“那么子夕，你觉得怎么样才能让我看起来更骚呢。”赵文媛认真的问道。

“嗯，像赵姨你这样成熟而又有风韵的女人，最适合的毫无疑问是连体丝袜了。”祁夕轻轻的解开赵文媛的连衣裙，让那对十分有料的乳球猛然弹出，落在他的双手上。

“你看，你的奶子又大又圆，不过因为年龄的问题有点些许下垂，不能像你女儿那样直接真空上街，最好的话，就是穿上我送给你们的连体丝袜。这样的话，不仅能把你的身材曲线完美展露，还可以托起你因为年龄而下坠的屁股和奶子。”祁夕强忍笑容，审视着面前这具迷人的躯体，假装正经的说着。

“可是…………连体丝袜…………”赵文媛还在迟疑着。

“没事，我可是很喜欢连体丝袜呢。”一听到祁夕说他很喜欢连体丝袜，赵文媛眼中再次闪过一丝迷茫，随后双脸一红全身一抖。

自言自语道：“子夕很喜欢连体丝袜…………我也很喜欢连体丝袜…………”

“上次送你们的衣服应该还留了一部分在办公室吧？要不然现在就试试？”

赵文媛感觉忽然涌上了对丝袜的无尽渴求，只是一想到连体丝袜覆盖全身的每一块肌肤的感觉就让她激动不已。

只见她抱着炽热的脸颊，走到一旁的柜子上，一翻挑选后选择了一套极其诱惑的连体丝袜。

尽管面前还有一个男人，但赵文媛还是毫不犹疑地脱下了自己身上仅存的衣物，颤抖着双手将那套黑丝套入自己的身体。

虽然些许地方的皮肤，因为年龄而略显老态，但所有一切的瑕疵，在丝袜面前都被绝妙的遮掩住。

保持的很好的身材，让丝袜套入的过程没有半点阻碍。

那套丝袜恰到好处的覆盖在赵文媛的精妙身躯之上，使她那风姿卓越的成熟女体的魅力更进一步。

当丝袜最后一丝的褶皱被拉直之时，赵文媛舒适得想要仰天大叫。

连体衣包裹了自己的玉足，细腿，翘臀，酥胸和嫩手。

只是微微一晃就牵一发动全身，让她全身的每一处都感受到到轻微的摩擦，那丝丝入微轻若微风的摩擦，让她整个人酥麻无比。

而且这丝袜除了覆盖全身的黝黑，更是在乳头，小穴，和臀缝处都开了口子，下身处更是以丁字裤的形式用一根细线卡住了阴唇和屁眼。

随着肉体的行走，那根细线也会死死卡住私处，给予她连绵不绝的快感。

“哦…………连体丝袜…………太棒了…………”赵文媛一只手拖着自己的南半球，另一只手不断地摆弄着胯下那根紧锁私处的细绳，红唇间不断吐出呻吟之声。

尽显极致娇柔。

“再把衣服穿上，还有这对特制的高跟鞋。”祁夕贴心的再度拿出一双高跟鞋，并且帮赵文媛穿好了她原来的连衣裙。

连衣裙下若隐若现的连身丝袜，更散发一股淫秽气息。

“啊…………这鞋子…………”恰逢赵文媛完全沉浸在丝袜带来的丝滑快感时，祁夕轻轻抬起那双小巧玉足，穿进一对精致无比的高跟鞋里。

本来还能勉强站立略显摇晃的赵文媛，在穿上这双鞋子后竟是再度猛然一抖，完全站立不住，软倒在了祁夕的怀里，任凭后者摆布。

此时那一双修长黑丝美腿，像两条灵巧的水蛇一般，柔若无骨地在不断地摆动着，正忍受着极大的快感。

“脚底…………好舒服…………要被…………玩坏了…………”赵文媛小嘴微张，嘴角渗出些许口水，显然已经到了高潮的边缘。

祁夕一般抚摸着赵文媛的额头，一边说道：“嗯，这双高跟鞋是我亲手特制的，你们一穿就感觉我的手在按摩你们的脚底，是不是很有感觉呢？待会的会议，你们也要穿哦。”

“等下会议的时候，你们知道该怎么做吧？”洪湖的会议开始之前，祁夕抬脚搭在会议桌上，一脸笑容的看着因为快感而瘫软在椅子上的二女。

此时母女俩正坐在首座上喘息不已，但听到祁夕的询问之后，还是毫不犹豫的回答：“子夕一切的提案都是正确的，绝对服从您的一切指令。”

“如果有人反对？该怎么办？”

“那就直接使用一切手段开除或者让他同意。”

祁夕满意地看着母女俩一边颤抖身体一边回答着，再次想抚慰小狗一样在二女头上摸了摸，随后说道：“稍微忍一下吧，等沈妍彻底掌控了集团以后，你们就可以做我的女人了，记住，别被剩下的那几个老油条看出点什么东西。”

“好的…………”二女眼中情波流转，强行将表露在外的媚态按入内心，但还是很明显可以发现，那双黑丝秀腿还在不断微微颤抖，小穴处大量的淫水，尽管被一个硕大的肉棒所堵住，但仍然在不断的收缩着，尽显淫状。

………

“那么现在散会，从现在开始不接受任何的异议，接下来会由我们会全力支持沈妍董事长管理洪湖集团，再创辉煌。”

会议上，赵文媛不断接受到快感，直到这最后一句命令说完，快感冲垮了她最后一道防线，娟娟细流从她的双腿间流出，沿着丝袜流到了地上，这在会议上失禁的羞耻的感觉，甚至让她燃起更加强烈的快感，无力的瘫在了桌面上。

赵倩看到母亲倒下，立刻满脸潮红地站起身来送客。随后才两腿一软，同样从股间流出了涓涓细流。

沈妍是最后一个走的，回头看向会议室里的两女，得意的笑了，自己的小情郎老公，可算是帮助自己解决掉了这个大麻烦，这才笑着离去。

“嗯，不错，今天你们俩母女表现的不错。”祁夕一手一个，拽住了二女的双乳。

虽然二女都没有身孕，但她们乳房却都显得比以往要更加丰满，竟是在他的压榨之下，流出了乳白色的液体。

“嗯，看来之前给你们的药也有认真用，只要再用够一段时间，以后你们这两头母牛就可以天天产奶了，啧啧，味道还不错呢。”祁夕舔了舔她们乳头上的奶液，流露出满意的表情。

“那肯定呀…………毕竟子夕你的命令…………是我们的最高指令啊…………”二女恍惚地靠在祁夕的大腿上，此时她们那眼神中，只有对少年的满心迷恋，再无他物…………………

“今天子夕说要约我们出去呢，倩倩，你觉得我们应该穿什么呢？啊…………一想到我们穿的衣服可以让子夕的肉棒硬起来…………就已经湿的不行了呢。”

“嗯…………今天不用去上班，就不用穿这么正式的衣服，可以穿一点稍微休闲一点的嘛。比如我，子夕喜欢我青春可爱的样子，我就穿成这样啦。”

赵倩凑近苦恼的母亲，今天的她穿了一身性感却又不失可爱的欧式女学生制服，上身的学生模样的衣装明显偏短，将她那平坦的小腹完全显露在外，丰腴的双乳透过衬衫领子上的纽扣缝隙亮出些许雪白，暴露出她没穿胸罩的事实。

下身更是”围着”一条超短裙，与其说是裙子，甚至不如说是内裤，只是微风一吹，就将神秘地带的风光完全显露，倘若有人细心察看，还能发现小穴处正插着一颗跳蛋，边缘上的肌肉也在不断地抽搐着渗出淫液。

一双长腿被天鹅绒白丝包裹着，展露出她双腿上的极具风情的线条。

可赵倩却毫不在意，尽管她看上去更像是一个外出援交的学生妹，但是别人的看法，不但不会让她有丝毫的羞涩，反而更让她享受这暴露的快感。

“妈妈，要不试试这条？”

赵文媛闻声望去，赵倩举起是一条同样是祁夕送给二人的包臀针织连衣裙。

连衣裙领口上的纽扣间距极大。

以赵文媛的乳球大小，想必扣上之后也必定会被挤出些许软肉。

裙底处紧致的下摆，可以完美的修饰穿戴者臀部的珠圆玉润。

仅仅是看到这魅力十足的衣服，赵文媛的小穴处就已经再度开始渗水，开始幻想自己穿上这件衣服时祁夕那满意的表情。

“啊…………真好看…………子夕一定会很喜欢的…………”赵文媛涨红着脸穿上这件衣服，更让她觉得满意的是，衣服中间竟然还有一条丝带，这条丝带沿着她的小穴一路捆住她的两股之间，让她再度发出一声娇艳的浪叫。

“不知道今天子夕带我们去哪呢…………不知道是不是酒店啊…………好想被子夕压在地上肏到死为止…………好想做子夕的肉便器…………”赵文媛一边收拾东西，一边自言自语道，沉浸在自己的性幻想中。

“是…………啊…………”赵倩也因为母亲的话语而逐渐进入发情状态，小穴处紧紧地锁住跳蛋，口里淫言秽语层出不绝：“如果她能当我们的主人…………就好了…………像我们这种淫乱的母狗肉便器…………就应该有这种…………完美的主人啊…………”当说到的主人的时候，赵倩全身的肌肉，都会感受到一股极其强烈却又舒爽得冲击，让她难以抑制的抽搐一下。

“好想…………好想当子夕主人的肉便器…………好想被他肏…………”二女在幻想中双双抵达了高潮，瘫软在地上，色情的抱在一起，帮助对方抚摸衣物下真空的肌肤和私处，活脱脱出一个情色春宫图。

………

“主…………子夕，我们今天去哪呀？”赵文媛此时兴奋的模样，一点都不像已经四十岁的熟妇，反而像一个私会情郎的少女，不仅身姿婀娜，而且眉目含情。

“嗯，今天我带你们去一个美容院，虽然你们都很漂亮，但是还是缺少一些女人应有的东西。”祁夕引导着赵文媛走进车内，赵文媛本想坐到祁夕旁边，却被推进了后座，反而是赵倩坐到了副驾驶上。

“今天倩倩的白丝不错，就让她坐我隔壁吧。”坐在驾驶座的祁夕，伸手摸着赵倩那雪白的双腿，而且还发力扒住她的双腿，不让她合拢，让她那正在往外流水的小穴彻底的暴露出来。

“别灰心，文媛，接下来我们要做的事情，你可是比倩倩更适合的呢。”祁夕看了看后座那位双眼紧盯，手指已经开始按耐不住的熟妇，笑着安慰了一句。

“啊…………好…………”此时赵文媛已经开始用自己的双手轻捏乳头，小穴处由于被细绳一直撕扯着不断地传来连绵的快感，于是只能揉捏自己的乳头慰藉自己。

祁夕看到此情此景只是微微一笑，启动了汽车的自动驾驶，随后开始尽情玩弄副驾驶座上的这位可人少女。

“啧…………不错嘛，没穿内衣吧，小穴都湿成这样了…………嘻嘻…………”

“当…………当然啦…………毕竟子夕你喜欢嘛…………嗯…………呐…………”又是几下娇声从赵倩的嘴上吐出，衬得她又多了几分媚意。

汽车继续行驶，伴随着二女的淫叫声开到了终点。一家开在商业街的美容院，正是六姑姑祁佳所开的那家。

祁夕一手一个，扶着双腿酸软的母女两走下了车。

走进美容院，刚走进来，两位看上去同样性感诱惑的美女也走上前来，看到祁夕所带的女人的容颜，眼中带有一丝特殊的情绪：“子夕，难道她们也是你的母狗了？”

“啊，暂时还不是，不过快了。”祁夕笑了笑，递过去一个”你懂的”笑容，将二女推上前：“把她们做一下胸部塑性。”

本还略带警惕的赵文媛和赵倩，很快就认出了她们两个女人，居然就是赵学成最宠的外室母女，张琪和赵丹丹！！

“你们！你们已经成了子夕的母狗了？”

“呵呵，这不摆明的了么？”赵丹丹轻蔑笑了笑，穿着三点式的内衣，任由主人抚摸着她们母女俩的身子：“算你们识相从了主人，凭赵学成那个废物爹的本事，不把集团给败光就算好了。”

“你们…………原来你们早就狼狈为奸了！张琪，当初赵学成在的时候，你就跟我抢男人，现在赵学成不在了，你还要跟我抢男人？而且还是抢我……抢我们母女的男人！你，你太不要脸了！”

丹丹少女也没有生气，只是眼底里露出不屑的神情看向她们：“哼，少说点废话了，你们要是想做主人的母狗，就得乖乖听我们母女的话！我们母女是主人第一对母狗母女，地位是所有母狗里最高的，统领主人旗下所有母狗。知趣的就赶紧给我脱光衣服进去躺好，否则你们母女这辈子都别想做主人的母狗了。”

这番话语，让赵文媛和赵倩母女大吃一惊，但又担心以后做不成祁夕的母狗，只好暂且忍下这口恶气，一股潮红涌上脸颊，脱光衣服进入房间躺下。

赵丹丹走到赵倩旁边，低下头抚摸着赵倩的奶子，一脸羡慕的说道：“姐姐啊，你这奶子是真的大，怪不得主人这么喜欢你呢。可惜啊，距离成为一对完美的玩物还少了一点。”

尽管赵倩想要反抗，但是一想到同父异母的妹妹那番警告，立刻按耐住的反抗的手，用心听着赵丹丹说的话。

“作为主人的母狗，主人会在你们身上上镌刻下淫纹，既能起到控制的作用，起到宣誓主权的作用，尤其是不信任的女人。像你们这种心里曾经有过造反念头的女人，真的很需要一个淫纹啊。稍等一下，纹印很快的，一下就好哦。”

赵文媛和赵倩闭合着眼睛，在她们身子被赵丹丹和张琪母女按压之下，祁夕顺利将”夕”字金光纹印，印到了她们洁白脚踝之上。

纹印还多了一些图案，大量的线条汇聚于图案的上方，凝聚出一个箭头状的标识，指向她们的小穴。

每当她们高潮至极或得到祁夕许可默念之下，这道金光纹印才会一闪而现。

赵丹丹笑着摸着那完美无比的淫纹，眼神中露出难以琢磨的深意：“嗯，不错，很完美，不愧是倩倩姐和文媛姨娘。”

祁夕也同样伸出手，抚摸着那对令人着迷的淫纹。

明明只是纹在身上的一道意义不明的纹路，被抚摸的赵文媛和赵倩，却都明显的从自己那柔软顺滑的肌肤中感受到了一股极乐的感觉。

这股感觉是无比的独特且令人着迷。

同样是快感，但与小穴或男子上的快感又有所不同，这是一股如同冬日暖阳般的愉悦享受。

暖流从小腹腰间开始向四肢百骸传递，给予二人全新的体验。

还没等祁夕的手抽离淫纹，二人就开始扭动那纤细的楚腰，在祁夕的手掌上摩擦着，随后淫纹下的小穴也再度流出些许淫水。

把她们此刻的欢愉都表达得淋漓尽致。

艳丽的淫纹刻在二女的洁白肌肤之上，如同通往无尽深渊的临门一脚。

她们在床上扭动所出现的白脂浪波，引领着她们走向最后的终点。

过往的一切，就如同那淫纹图案一样，在脑海中蜿蜒盘旋，最终指向那放浪的终焉。

“祁夕是我绝对的主人…………”

“我此生唯一的追求是成为主人的肉便器…………”

“我思考唯一的目的是取悦主人…………”

“我是主人最忠诚的性奴…………”

“只要可以做主人的性奴母狗…………我愿意付出所有的一切…………”

“我是无比低贱的女人…………在主人面前只配成为一条低贱的母狗…………”

大量淫言秽语，强行从她们脑海中吐出，将她们过往的一切都化为云烟………

……………………

洪湖集团，赵文媛副总裁办公室。

只见一个国色天香、身着暗蓝色旗袍的美艳熟女，露出了靓丽的身影，正是副总裁赵文媛。

此时她倚着房门盈盈而立，优美的身段宛若天成。

绝美的容颜露出一抹惊愕之色，随后眼波流转，美目低垂，将脑袋微微偏向一边，如画的俏脸仿佛水墨一般，晕开了一抹羞涩的嫣红。

仔细看去，赵文媛明显补了妆，脸上画着精致而淡雅的妆容。

那细长的娥眉如诗如画，高挺的琼鼻宛若悬胆，迷人的媚眼如一泓秋水微微颤动，荡漾着点点醉人的波光。

暗褐色的眼影点缀在眼帘上，如淡淡的水墨在四周晕开，使得她妩媚的双眼更多了几分撩人的妖娆。

娇嫩的红唇涂着暗红色口红，两片水嫩的唇瓣鲜艳欲滴，泛着湿润而性感的光泽。

一袭暗蓝色的旗袍，穿在她肉弹般丰满的身材上，在两侧勾勒出两道惊心动魄的S形曲线。

轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，又像一条蓝色的丝袜包裹着她的全身，将女性凹凸有致的身材展露无遗。

雪白的脖子修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，一对异常肥美的巨乳高高的挺立于胸前，将紧致的布料撑的紧绷欲裂，隆起一道夸张至极的M型曲线，如同巍峨的山峦跌宕起伏，震撼人心。

旗袍的脖子与胸部间是一块黑色的透明蕾丝，蕾丝上编制着几道精致唯美的花纹，白腻的乳肉隐约可见，深不见底的乳沟也若隐若现，在薄纱的遮掩下，透着一股半遮半掩的朦胧诱惑。

顺着胸部的曲线往下，赵文媛水蛇般的腰肢盈盈一握，紧接着又在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀。

光滑的布料轻薄紧致，如一层蓝色的保鲜膜死死包裹着她的大肥臀。

如若不是能分辨出颜色，看上去简直跟没穿一样。

但不可否认的是，这种贴合的效果非常诱人，将美妇丰满的身材勾勒得性感无比，身体的每一条曲线都一览无余，弥漫着一股淫熟的肉感与勾人的肉味。

长长的裙摆遮掩着美腿，只在布料上浮现出两道模糊的轮廓。

但两侧的开叉却非常大胆，几乎开到了她的胯部。

一截烟灰色的丝腿从裙侧两边裸露出来，闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，直看得人心痒难耐，欲罢不能，想要立即掀起她的裙子一窥究竟。

十二公分的灰白色高跟，被赵文媛优雅地踩在脚下，将女人的性感与妩媚展露无遗。

不仅身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，给人一种腰部以下全是腿的感觉。

整个看去，身着旗袍的赵文媛，就像从国画中走出来的女人一样，端庄中透着妩媚，高贵中带着魅惑，几种截然相反的气质汇聚在她身上，看起来华贵典雅，又性感诱人。

尤物！绝对是尤物！

祁夕不免看得目不转睛，神色呆滞，被美艳的赵文媛给惊呆了，这世上怎么会有如此诱人的尤物？

不知过了多久祁夕才灵魂归窍，如梦初醒，火热的双眼灼灼盯着她，眼珠子如被磁铁吸住了一般无法转动。

连身上的伤也忘了。

看着祁夕傻傻的模样，赵文媛眼波流转，面露羞涩，她抬起双腿向前踱步，高跟与地面击出一串悦耳的声响，犹如勾人的魔音缭绕耳畔。

而随着她的莲步轻移，两侧的裙摆也随之轻微摇曳，时不时从开叉处露出一截滑腻的丝袜美腿。

随后又隐匿于暗蓝色的裙摆之中，一静一动，风情无限，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑。

“子夕，赵姨穿这身有那么好看么？你可还受着伤呢。”赵文媛在他的身前站定，妩媚的俏脸溢出一丝娇羞的笑容。

祁夕连连点头：“美！太美了！你简直美的冒泡，就像画里走出来的仙女一样！美到我身上的伤都不觉得痛了！”

此时赵文媛跪在椅子上背对祁夕，微侧着身躯露出半张脸庞，眼神含羞带怯的注视着下面。

硕大的巨乳在侧面拱起一座巨大的山峦，纤细的腰肢盈盈一握，柔软得仿似没有骨头，修长的灰丝美腿从长长的裙摆中探出一截，闪烁着一层滑腻诱人的光泽。

特别是她的大屁股拱起的夸张曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比。

此时那浑圆的大肉臀微微撅在身后，将紧致光滑的布料撑的似要炸裂，犹如一个被保鲜膜紧紧裹住的硕大蜜桃，肥美高耸，挺翘诱人。

十二公分的高跟因跪着的姿势正对着祁夕，超细的鞋跟性感妖娆，深红的鞋底淫靡诱人，配上肥美的大屁股，散发着勾人心魄的淫熟肉感。

赵文媛抿嘴轻笑，听得心花怒放，下意识撩了撩裙摆，一整条性感的灰丝美腿，已经完全从旗袍中露了出来。

那匀称的小腿，被滑腻的丝袜紧紧包裹着，丰腴的大腿将丝袜绷的愈加透明，肥美的骚肉从里面印透出来，似乎要崩裂丝袜呼之欲出。

祁夕欲火狂燃，拉住裙摆直接粗暴的撩了起来，双手抱住赵文媛纤细的腰肢用力一顶，将钢铁般坚硬的大鸡巴，狠狠顶到了她的大腿上，大鸡巴用力摩擦着她那丰腴的丝袜美腿。

似乎发觉还没包扎，赵文媛娇嗔道：“有这么好看？就会骗阿姨。来，先处理你的伤啦。”

赵文媛再也顾不得刚才的事，连忙蹲下身子拉起他的裤腿，替他那血淋淋的伤口包扎，露出一丝心疼的神色。

知道了赵文媛要全力辅佐沈妍之后，方才赵四叔的人马都过来找赵文媛讨个说法。

赵四叔一位忠诚的狗腿子看不过，直接拿着把小刀冲了上来要刺。

好在祁夕发觉得快，一脚把那个人踹飞一边，不过大腿也刮了一道刀疤，流血不止。

“你忍着点，擦药会有点疼！”赵文媛找来酒精与药水，对坐在办公椅的祁夕温柔说道，自己则蹲在地上给他清理着伤口。

她的动作十分小心，认真的神色既专注又温柔。

这场意外获得了赵文媛的好感，女人是容易受到情绪支配的动作，这是女人的弱点，也是她们的致命伤。

他相信自己的能力，或者说他相信自己的肉棒。

祁夕色眯眯的目光就看向了赵文媛臌胀的巨乳。

那丰满的巨乳高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底。

华丽的旗袍紧裹着赵文媛诱人的娇躯，将巨乳的肉感呈现的淋漓尽致。

透过脖子与胸部间的蕾丝看去，一抹红色的乳罩露出冰山一角，肥美的大奶被紧紧束缚在里面，似要将她的奶罩给撑炸了。

还有裙子下裸露的灰丝大腿，此时因蹲下的姿势更显丰满，不仅丝袜变得愈加透明，里面丰满的骚肉也绷的光滑紧致，充满了引诱人心的淫熟肉感。

赵文媛专心致志地为他擦拭着药水，很快一个大帐篷就吸引了她的目光。

只见它高高的耸立在胯间，顶起的高度起码有十来厘米，看上去庞大无比，震撼人心。

她似乎意识到自己邹广乐，但并没有阻止对方的这份视奸，犹豫片刻，羞声提醒着祁夕，微弱的声音有若蚊鸣，羞涩的神色妩媚动人：“子夕，先……先擦好药，不要……乱看……”

看着娇羞美艳的赵文媛，祁夕再也控制不住暴涨的欲火，他伸出手掌迅速抓了过去，将赵文媛高耸的巨乳，结结实实握在了手中。

“啊！子夕，你干什……”

胸部受袭的赵文媛抬头惊呼一声，可话未说完就被祁夕吻住了红唇。

赵文媛瞪着双眼如遭雷击，紧接着一条湿滑的舌尖迅速钻了进去，如一条灵活的小蛇在她的嘴中四处游荡。

“嗯唔！”赵文媛闷哼一声，本能开始挣扎：“子夕，你干什么……”

“赵姨……你太美了……我受不了了！”祁夕神情激动，嘴唇如影随形，他用力按住赵文媛的脑袋，嘴巴再次堵住了赵文媛的红唇。

一手搂着她的脖子，一手抓着肥美的巨乳用力搓揉。

那诱人的肉团柔软硕大，小手抓在上面根本触碰不到边界，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指稍稍用力便深深陷了进去，搓揉起来舒服极了。

感受着赵文媛惊人的巨乳，祁夕彻底抓狂了，他狂乱地亲吻着，小手对着奶子又搓又揉，尽情享受着那柔软肥美的质感。

如果是以前，赵文媛肯定会毫不犹豫用力挣扎，可一想到祁夕为她做的一切，甚至今天为她被刺伤了大腿，赵文媛怎么也狠不下心来用力挣扎，因为她害怕碰到祁夕的伤口…察觉到赵文媛微弱的力道，祁夕心中暗自欣喜。

因为女人一旦被撩起欲火，她的意志力便会变得薄弱，成为一只任人宰割的小绵羊。

一想到待会那淫荡的口交画面，祁夕体内的欲火熊熊燃烧，他狂吻着赵文媛的嘴唇，饥渴吞吃着她的口水，犹如饥饿了许久的乞丐看见了丰盛的大餐，吻得全情投入，吻得浑然忘我！

“嗯唔……太香了！赵姨……你的小嘴……嗯唔……怎么像仙露一样！”

祁夕陶醉的闭着眼，脑袋激烈的左右摆动，贪婪吸吮着赵文媛嘴里的香甜。

那湿滑的唾液犹如琼浆玉露美味可口，甜的令人不敢置信，任何一口都带着沁人心脾的甜美芬芳。

很快祁夕的舌尖再次钻入进去，在赵文媛的口腔里四处搅动，饥渴的汲取着赵文媛香甜美味的津液。

玩着巨乳的手掌也没有丝毫停顿，在赵文媛硕大的奶子上又搓又揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，肆意蹂躏着赵文媛富有弹性的肥美巨乳。

“子夕……嗯唔……不要……不要这样……”

赵文媛被动承受着祁夕激烈的亲吻，敏感的巨乳被摸得阵阵发麻。

很快，赵文媛那久旷的身子便感到阵阵酥软，熟悉而陌生的快感一波波袭来，让她的乳房迅速发热发胀，竟有种想让祁夕大力搓揉的冲动。

“嗯……唔！”

似乎是听到了赵文媛的心声，她的乳房突然被祁夕用力捏了一下。

一股强劲的电流，顿时激射而来，迅速酥酥麻麻的蔓延到了全身。

赵文媛禁不住身躯颤抖，发出了一声羞耻销魂的呻吟。

祁夕搓揉着赵文媛敏感的巨乳，兴奋问道：“赵姨……嗯唔……舒服吗？”

“子夕……嗯唔……”赵文媛羞得无地自容，为身体下流的反应感到无比的羞耻。

她想要祁夕放开她，可结果就与之前一样，回应她的只有祁夕愈加狂野的亲吻。

祁夕狂热激吻着赵文媛，舌尖在她的口腔四处游荡，挑逗着她蜷缩在里面的小香舌，手掌握着赵文媛高耸的巨乳，富有技巧地抓捏搓揉，随后大胆的开始解着她旗袍的纽扣。

“唔……嗯唔……”

察觉到祁夕过分的动作，嘴巴被堵住的赵文媛，由于女性的矜持使然她下意识要挣扎，但心里却是很开心，这位小情郎可算是对自己下手，这可是她渴望了许久的事了！

纽扣被一颗颗解开，当最后一粒纽扣松开时，赵文媛的衣襟顿时滑向一边，露出了被红色蕾丝胸罩紧紧包裹的硕大巨乳。

祁夕不敢放开赵文媛的红唇，大手在第一时间就插进了她的胸罩，握住了让自己魂牵梦萦、朝思暮想的肥美巨乳。

当手中销魂的手感传来时，祁夕猛然瞪大了双眼，鸡巴在裤裆里兴奋一跳，在触碰的瞬间就深深的陶醉了。

柔软、硕大，坚挺而高耸，绝佳的手感仿佛果冻般充满了弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，娇嫩的肌肤比丝绸还要滑腻，摸起来简直舒服至极！

祁夕几乎没有任何停顿就激动地搓揉起来。

“嗯唔！”感受着祁夕的动作，赵文媛闷哼一声，如遭雷击，瞬间被那酥麻的电流冲击得身躯一抖。

“嗯唔……子夕……不要……先放开赵姨……擦伤口……嗯唔……”赵文媛无力抗拒着，被祁夕摸得心如鹿撞，浑身发麻，想要抗拒又忍不住那种美妙的感觉。

那滚烫的小手用力揉动着，五指大张，来回抓捏，似在感受着乳房的形状，又似在享受着巨乳的柔软。

一波波连绵的快感如涟漪般迅速荡漾开来，让赵文媛感到羞耻的同时，又感到阵阵愉悦。

渐渐的，他搓揉的力道越来越大，赵文媛也感到越来越舒服，整个乳房如着了火一般发热发胀，有种想要挺身迎合手掌玩弄的强烈冲动。

而就在这时，一根手指突然按住了她娇嫩的乳头，灵活而富有技巧的拨弄起来。

赵文媛不由自主地微微一颤，下意识紧绷了敏感的神经。

那手指绕着乳头轻柔的打着转，每一次划动都带来令人灵魂颤栗的酥麻，同时也让乳头感到无比的瘙痒，没多久就让赵文媛产生了一种渴望乳头被用力揉捏的欲望。

很快这种渴望就成为了现实，一股强烈的电流突然从乳头上袭来，迅速在乳头上激荡开去。

“嗯……哦！”乳头……被夹住了。

赵文媛舒服呻吟一声，丰满的身子如被电触，脑袋骤然后仰挣脱了祁夕的嘴唇。

强烈的快感让赵文媛绷紧了身子，媚眼都微微的眯了起来。

她感觉乳头正被手指粗暴的玩弄着，时而被指尖用力捏弄，时而被手指按进乳房来回碾压。

当她感觉到无比舒爽时，手指又开始轻柔的撩拨乳尖，带来一阵似乎永无止境的酥麻与瘙痒。

赵文媛知道它在勾起自己的欲望，酝酿着下一次强烈的快感。

当瘙痒的感觉越来越强时，那两根手指突然再次夹住敏感的乳头，带来一股比之前更加刺激的酥麻快感。

“嗯啊……”

赵文媛再次忍不住呻吟出声，只短短一会，就被灵活的手指玩弄得欲仙欲死，那老练的手法简直就像知道她心中的想法一样，每一次动作都有着明确的目的，根本不需要引导，就能勾起女人身体里熊熊的欲火。

赵文媛脸颊嫣红，媚眼如丝，情不自禁地挺动着巨乳，迎合着手指的玩弄，那压抑多时的欲火，终于在祁夕高超的技术下被完全点燃了。

看着赵文媛春情荡漾的神色，祁夕兴奋得不可自持，对着赵文媛湿润的红唇，再次狠狠吻了上去。

小手搓揉抓捏，肆意玩弄，一刻不停地刺激着赵文媛的肉体。

这一次赵文媛不再矜持，经过短暂的迷茫后就羞涩的回应起来，伸出柔软的小香舌迎合着祁夕的舌头。

得到赵文媛回应的祁夕更加激动，小嘴饥渴地含着她的舌尖，贪婪的吞吃着美人的口水。

赵文媛被吻得意乱情迷，羞涩的舌尖渐渐变得激烈，与祁夕的舌尖激烈的纠缠在一块。

一时间两人的舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从唇瓣中流溢出来，听得人面红耳赤，愈加激动。

不知吻了多久，当祁夕快要窒息时才不舍地离开了赵文媛的红唇，一条晶莹的丝线，从彼此的嘴唇被缓缓拉长，随后悄然断裂，消失无踪。

低头看去，只见赵文媛微闭着媚眼春情荡漾，美艳的脸庞如桃花般娇艳欲滴，性感的红唇微微张着，露出一截雪白的贝齿，湿润的嘴唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽。

祁夕看得兴奋不已，他迅速的脱下裤子，将早已勃起的大鸡巴痛快的释放了出来。

赵文媛抬眼看去，一眼就被眼前的大肉棒给深深震撼到了。

只见那坚硬的鸡巴大的惊人，黝壮的肉棒油光可鉴，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，鹅蛋般硕大的龟头，傲然挺立于肉棒顶端，显得强劲有力，粗犷狰狞。

再加上一根根暴起的青筋印刻于肉棒之上，更多了几分野蛮的凶猛与狂野的霸气！

赵文媛看得芳心狂跳，胸口发软，因为这已经超出了亚洲人的范畴，是堪比西洋人的钢枪大炮，长度甚至达到了惊人的二十多厘米！

“怎么……怎么会这么大！！

肉棒笔直刚硬，怒指苍穹，赵学成的与它的比起来，简直是小巫见大巫，一股酸麻的悸动猛然从心头泛起，一时间赵文媛竟然傻傻地看呆了！

注意到赵文媛震惊的表情，祁夕得意地将鸡巴跳动了两下，耀武扬威的展示着男人的骄傲。

随后他一把抓住赵文媛的玉手，放在了自己粗大的鸡巴上。

“啊！”赵文媛猛然回过神来，羞涩的惊呼出声，小手如被开水烫着就要抽离出去。

但祁夕却死死按着她的手，并覆盖在肉棒上淫荡摩擦着。

滑腻的肌肤让祁夕舒服的浑身一颤，全身的肌肉都绷紧了几分。

“赵姨……你可以摸一下哦……”祁夕露出允许的面孔。

感受着手中又粗又长的肉棒，赵文媛心中羞耻交加，他神色复杂地望着祁夕，话在嘴角却吐不出。

“嗯唔！子夕……”

没有过多的话语，没有过多的请求，赵文媛的嘴巴，再次被祁夕狂热吻住，胸部上的快感也迅速传来。

赵文媛心中一颤，下意识握住了那根超大的肉棒。

赵文媛的手不自禁的抖动着，因为这根鸡巴真的是太大了！

那坚硬的肉棒粗的惊人，她的手根本把握不住，起码还有四分之一的粗度露在外面。

灼热的温度也高得吓人，犹如一根烧红的铁棍热得发烫，从手掌一直烫到了她的心里，让她的身体都仿佛麻痹了。

一股灼热的暖流涌向下体，赵文媛羞耻地发现自己竟然湿了！那久旷的身子似乎在兴奋的欢呼，欢呼着终于触碰到了久违的肉棒。

在这这几个月的时间中，赵文媛几乎已经忘记了肉棒的形状，而此时这根超大的肉棒，就像是夜晚里的萤火虫，闪烁着迷人的光亮，引诱着她的身子做出了最真实的反应。

赵文媛的意志越来越薄弱，狂乱的热吻让她越来越动情，感受着那滚烫坚硬的肉棒，她的手终于忍不住开始套弄起来。

“嗯哦……赵姨的手好滑……好软……好舒服……”

祁夕兴奋呻吟着，身子在不自禁的颤动。

赵文媛的小手就像没有骨头一般柔软，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，每一次轻柔的套弄，都让祁夕感觉到无比的舒服，犹如一波波细小的电流麻痹着他的身心。

一滴晶莹的液体从马眼上流溢出来，随后被赵文媛的小手涂抹到了肉棒各处。

不一会，鸡巴上的液体就越来越多，“滋滋”的声响随之响起，如催情的魔音刺激着两人，让小手套弄的动作越来越顺畅。

此时赵文媛脸颊通红，心中又羞又耻，但她身体却感到了久违的快感。

那大手不停搓揉着她敏感的巨乳，每一次都仿佛揉到了她的心里。

还有那滚烫坚硬的大鸡巴，刚猛有力，粗大无比，让人心酸体软，引来阵阵酥麻的悸动。

“赵姨……快一点……嗯啊……再套快一点……”

祁夕的欲望急速膨胀，缓慢的速度已经不能再让他感到满足。

听着祁夕兴奋的呻吟，赵文媛也配合的加快速度，嫩滑的小手一上一下迅速套弄起来，发出愈加激烈的“滋滋”声响。

祁夕舒服的气喘吁吁，鸡巴在小手的套弄下快感连连。

看着赵文媛性感而湿润的小嘴，祁夕眼中闪过一道贪婪的淫光，迫切的想要解锁赵文媛更多的部位。

他的手悄悄按在赵文媛的脑袋上，下体配合着她的套弄向上挺动，每次挺动，自己的手都用力向下按着她的脑袋。

渐渐的，赵文媛的脸庞越来越靠近大鸡巴。

摸得春心荡漾的赵文媛一无所觉，依旧快速的套弄着他的肉棒。

当龟头离赵文媛的红唇只有短短的十公分时，祁夕立即用力捏着巨乳。

受到强力刺激的赵文媛呻吟一声，小嘴自然而然张了开来。

祁夕看准时机用力一挺，一下将大鸡巴狠狠插进了美妇的嘴中！

“嗯……哦！”

粗大的鸡巴顿时被湿滑的口腔包裹，梦幻般的想象终于成为了现实，祁夕激动得浑身一颤，舒服的似要上天，随后他的鸡巴再次一顶，几乎顶到了赵文媛的喉咙！

“唔……唔唔……”

祁夕却死死按着赵文媛的脑袋，手指夹住乳头用力一捏。受到刺激的赵文媛仿佛被摸到了命门，舒服地嘤咛一声，挣扎的力道顿时弱了下来。

祁夕兴奋地挺动着大鸡巴，手指不停撩拨着乳头，一会捏在手中来回碾压，一会用指尖快速的撩拨。

一股股酥麻的快感如海浪席卷而来，赵文媛再也没有了挣扎的力气，任由祁夕下流地抽插着她性感的嘴唇。

“赵姨……嗯啊……你的小嘴好舒服……哦……肏起来好爽！”

祁夕双目通红，兴奋若狂，他紧紧抓着赵文媛的脑袋，大鸡巴不管不顾地来回挺动，畅快地抽插着赵文媛湿滑的口腔和性感的红唇。

淫靡的水声随之响起，听在耳里更觉兴奋。

“赵姨……含着我的鸡巴……紧紧含住我的鸡巴！”祁夕兴奋叫喊着，抽插的动作越来越快，浑身的血液都开始剧烈的沸腾起来。

赵文媛羞耻地望着他，身体的快感麻痹着她的思维。

那艳丽的小脸红晕晕的，宛如傍晚的红霞美丽醉人；妩媚的双眼春情荡漾，浓的似要溢出水来，动情的神色简直勾人心魄，诱人至极。

她不知道事情为什么会演变成这样，亲吻，揉胸，手淫，现在更是发展成了口交，一切就像做梦一样极不真实。

这在梦中的场景，可算是一幕一幕具象化了！

感受着嘴中粗大的肉棒，闻着那充满荷尔蒙的淫靡味道，空旷已久的赵文媛，迅速迷失在了羞耻的欲望中。

她的身子越来越热，心里仿佛燃烧着一团熊熊的火焰，极度的空虚与瘙痒从下体的蜜穴处传来，让她难受的夹紧了自己的双腿。

“赵姨……文媛……嗯啊……你的小嘴太舒服了……肏起来好爽！”

看着大鸡巴在赵文媛的红唇中进出的淫荡画面，祁夕欲望奔腾，爽得畅快难言。

那嫩滑的巨乳诱人至极，捏在手中满满都是肥美的肉感。

那湿滑的口腔紧致柔软，每一次抽插都带来无与伦比的超强刺激。

“赵姨……嗯啊……你的小嘴太舒服了……肏起来好爽！”

看着大鸡巴在美妇红唇中进出的淫荡画面，祁夕欲望奔腾，爽得畅快难言。

那嫩滑的巨乳诱人至极，捏在手中满满都是肥美的肉感。

那湿滑的口腔紧致柔软，每一次抽插都带来无与伦比的超强刺激。

“舔我……赵姨！舔我的大鸡巴！快！”

迷乱的情欲在胸口澎湃，灼热的瘙痒在下体蔓延，意乱情迷的赵文媛下意识缩紧了红唇，紧紧含住了嘴中的硕大，湿滑的舌尖，终于第一次主动舔了上去。

“嗯哦！”

当赵文媛的舌尖缠绕上他的鸡巴时，祁夕兴奋地大叫一声，柔软的舌尖正淫荡舔弄着他的龟头，这种爽快的心理刺激，已经大过了口交本身！

无尽的快感汹涌而来，祁夕身心俱爽，欲火狂燃，再也控制不住暴躁的欲望，激动地大力抽插起来。

“骚赵姨！给我含紧点！舌头舔我的大鸡巴！眼睛看着我！看着我，你正在给谁舔着鸡巴？”

祁夕亢奋大声叫喊着，双眼绽放着可怕的淫光，这一刻他终于暴露出了自己的本性。

他死死抱着赵文媛的脑袋用力抽插，大鸡巴前后挺动，肆意奸淫，享受着赵文媛紧致的口腔和柔软的香舌，每一下都用尽了力气，每一下似乎都要顶穿赵文媛的喉咙。

滋滋的水声来回激荡，赵文媛的呻吟连连作响。看着粗大的鸡巴，在赵文媛性感的丰唇中畅快的进出，祁夕真的感觉快要射了。

此时的赵学成永远也不会想到，就在他以为得到主人原谅安心养伤之时，祁夕已经突破了赵文媛的防线，在他十多年前曾经坐的办公室内，用自己下流淫邪的生殖器，肆意奸淫着赵文媛高贵而性感的红唇！

“唔……嗯唔……”灼热的情欲冲击着赵文媛性欲的神经，赵文媛的嘴巴越缩越紧，湿滑的舌尖，激烈舔弄着快速进出的大龟头。

一股股淫靡的味道从舌尖上传来，让赵文媛的脑子一片混沌，芳心里竟感到了一种被男人淫虐的快感。

“嗯哦……不行了……赵姨的嘴……太舒服了！大鸡巴好爽……要射……射了！”

祁夕神情亢奋，满脸赤红，他狂乱搓揉着赵文媛的巨乳，手中的力道越来越大，肆无忌惮地将赵文媛诱人的巨乳玩弄成各种淫荡的形状。

大鸡巴一个劲地挺动着，在她的嘴中飞快抽插，激烈肏弄。

受到刺激的赵文媛，情不自禁将鸡巴含得更紧，柔软的舌尖来回翻卷，上下舞动，给予着少年更加舒服的刺激。

在这强烈的刺激下，祁夕只觉鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强，一团巨大的能量在小腹处蠢蠢欲动，等待着猛然爆炸的那一刻。

“赵姨！我肏！啊……肏烂你的骚嘴！”

“嗯……啊！”

祁夕如肏屄一样，激烈抽插着赵文媛的红唇。

当最后一股强烈的刺激奔涌上来时，祁夕兴奋大叫一声，再也忍不住那种似要爆炸的快感，双手死死抱着赵文媛的脑袋，将大鸡巴深深顶进了她的小嘴中。

一股浓浊的精液猛然爆发，祁夕只觉鸡巴似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着。

强烈的快感，令他喷射得更加爽快。

“嗯唔！呜呜！”

被深喉内射的赵文媛终于清醒过来，下意识将脑袋猛一用力挣扎了出来。

可还未等她反应过来，那不断跳动的大鸡巴，就将一股股浓浊的精液，射满在她赵文媛的脸庞！

当最后一股精液射完时，赵文媛娇媚的脸庞上，已经全是大团大团的精液。乳白的液体，配上赵文媛美艳的脸庞，显得格外的淫靡。

看着眼前淫荡的画面，祁夕兴奋得快要窒息，那已经射完的鸡巴又是一抖，竟然再次喷射出了一股强劲的精液，在赵文媛的脸上画出了一长条淫荡的”奶油”！

“咳咳……呕……”赵文媛的喉咙之前被连连顶撞，此时是她面色赤红，连声咳嗽，大张着小嘴口水直流。

以往的赵文媛别说吞精了，连给赵学成深喉都没有做过，再加上无意间被射进喉咙的精液，赵文媛是真被呛到了。

“赵姨，对不起，对不起！我……我太激动了……我帮你擦擦！”

看着赵文媛难受的模样，祁夕随后用手摆正赵文媛的脑袋，并使她的俏脸向上扬起。

垂眼看去，只见她美艳的脸庞淫荡至极，脸红，难堪，满足，种种复杂的表情交织在一起。

再加上大量的精液铺满了整张脸庞，怎么看都是一副美人娇羞颜射图！

“子夕……你快擦呀……要……要流下来了……”

感觉到脸上精液的流动，赵文媛顿时羞得无地自容，自己还当着祁夕的面满脸精液，要不是眼睛被糊住看不到东西，她早就羞得落荒而逃了。

“好……好的赵姨，我这就来帮你擦！”

祁夕嘴里说着焦急的话语，脸上却浮现出淫邪的笑容。

他一边用手指擦拭着精液，一边用那根大鸡巴，小心翼翼摩擦着赵文媛的脸庞，与小手一样，为其体贴地”擦拭”着精液。

“那滚烫的东西是……”当坚硬而滚烫的感觉从脸上传来时，赵文媛小脸一颤，屏住了呼吸，立即意识到那是祁夕的大肉棒！

它若有若无的触碰着脸颊，龟头与棒身时轻时重地”擦拭”着精液。

赵文媛神情紧张，羞耻欲绝，颤动的芳心骤然加速，在胸腔里砰砰跳动，因为她感觉脸上的精液，正被大鸡巴一点点的涂抹均匀！

“子夕他……一定是故意的！他这是认可我做他的性奴！脑海里升起这个想法，赵文媛不仅没有对目前羞耻的画面羞愤到找个地洞钻入进去，反而是芳心颤动，自己梦寐以求的情况，终于是出现了。

“太淫荡了！”看着眼前淫靡的画面，祁夕热血奔涌，满脸兴奋，与赵文媛一样在心中惊呼不已。

随着大鸡巴小心翼翼地不断”耕耘”，赵文媛脸上的精液，正被一点点涂抹均匀，整个看去脸上水润光滑，淫光闪烁，好似敷了一张液体面膜。

而这张面膜，正是他鸡巴射出的浓浊精液！

而只要等到精液干枯，那就是一张真正的面膜，这如何不让人感到兴奋？

淫荡的联想让祁夕呼吸急促，灼热的双眼似乎要喷出火来，下体的大鸡巴再次充血勃起，面目狰狞地耸立在了面前美艳的精脸上。

“子夕……你……你好了没有……”赵文媛对祁夕心里的活动一无所知，此时的她双眼紧闭，满脸赤红，声音虽然听起来有些轻微颤抖，但语调可以听得出来很开心。

那坚硬的肉棒总是若有若无地碰到她的脸庞，灼热的温度，比她羞红的脸蛋更加滚烫。

还有那精液的味道和肉棒上浓烈的荷尔蒙，一刻不停地刺激着赵文媛的鼻腔，让她羞耻的同时，也感到阵阵莫名的快感。

“赵姨，你别急，我精液射的太多，就快好了……我加快点速度……”

看着赵文媛羞耻的模样，祁夕满脸淫笑，故意说自己射得太多，以此来增加淫辱的刺激。

而在此期间，他却没有涂抹赵文媛眼睛上的精液，两大团乳白的液体，糊在美妇的眼窝中，不仅让赵文媛无法睁开眼，还只能任由他肆意妄为。

“子夕……你别……别说了……”

祁夕的话让赵文媛更加羞耻，她能明显感觉到眼睛上还有大量精液没有擦拭，而被羞耻占据芳心的赵文媛，也完全没有让祁夕用卫生纸给她擦。

感受着鸡巴上阵阵湿滑的快感，看着赵文媛仰着精液的脸庞任自己玩弄，祁夕只觉身心俱爽，畅快难言，大鸡巴再次如打了鸡血一般强势勃起，狰狞可怖，结果欲望再次爆发，激动大叫：“赵姨，我受不了！大鸡巴又硬了！”说完将鸡巴顶在赵文媛的唇边，再次狠狠肏进了她的小嘴中。

………回到家中，赵倩注意到妈妈关着的卧室门，连忙走上前推了推：“妈？你在里面吗？关着门干什么呀？”

但她却不知道，此时卧室里的妈妈，正屈辱地跪在地上，昂着美艳的俏脸，承受着大肉棒的抽插。

妈妈白嫩的脸颊一片赤红，迷离的媚眼意乱情迷。

丰满的肉体，依旧穿着那身高贵的暗蓝色旗袍，只不过胸前的衣襟早已滑落在一边，裸露着两只被扒开胸罩的雪白巨乳。

白嫩的巨乳坚挺高耸，娇嫩的乳尖如花蕾绽放，晶莹的肌肤，让赵文媛的双乳更加唯美动人。

可此时一只小手正淫荡地覆在上面，抓着赵文媛的大奶肆无忌惮搓揉着。

丰满的巨乳从指缝间溢出，挤压出几团如牛奶般滑腻的乳肉，并随着手掌的玩弄，变幻着各种淫靡的形状。

“嗯唔……嗯唔……”

赵文媛屈辱地跪在地上，丝袜美腿向着两边大大的分开，肥美的肉臀高高的撅在身后，如葫芦般性感的腰肢倾斜低俯。远远看去，赵文媛的身躯呈现出一道无比诱人的夸张曲线，可这个姿势却是如此的卑微与淫贱…“滋滋……滋滋……粗壮的肉棒在性感的红唇中畅快的进出，摩擦出阵阵激烈而淫靡的声响。祁夕一边快速挺动着屁股，一边蹂躏着赵文媛柔软的巨乳，眼睛满是兴奋，脸庞上满是淫邪。那粗大的肉棒淫光闪闪，黝色的颜色宛若一条巨蟒，每一次淫荡地进出都闪烁着湿润的光泽，与赵文媛红润的芳唇形成了鲜明的对比。

“呜……呜呜……”

当听到女儿的声音后，被情欲折磨了近一个小时的赵文媛骤然清醒，她满脸慌乱地拍打着祁夕的大腿，摇着脑袋发出呜呜的呻吟，要是让女儿知道妈妈背着她偷吃主人的肉棒，女儿还不恨死自己这个当妈的？

但祁夕却死死按着赵文媛的脑袋，令她怎么也无法挣脱，可充满淫欲的双眼带着一丝爱怜。

这段时间，他早已摸清了赵文媛外柔内刚的性格：“赵姨……你再忍一忍……嗯唔……我快射了……”

他粗暴搓揉着赵文媛肥嫩的巨乳，大鸡巴畅快抽插，猛烈肏弄，肆无忌惮地奸淫着赵文媛紧窄而湿滑的红唇。

“嗯哦……这骚嘴……真他妈爽！感受着湿滑紧窄的口腔，祁夕神色愉悦，身心俱爽。在知道赵倩回来后，他非但没有表现出丝毫慌乱，反而变得更加刺激与兴奋。想着自己正隔着一道门板，奸淫着她亲妈妈的骚嘴，祁夕双目灼热，欲望更甚，心里如着了火一般剧烈燃烧，比吃了春药还要激动狂热。他算准了赵文媛不敢过分挣扎，因为女儿就站在门外，更知道她与女儿作的约定，不许背着对方偷跑！

就如他所料，赵文媛很快安静下来，她惊慌地看着祁夕，心脏在胸腔中剧烈跳动，但却不敢发出一丁点声响，生怕被门外的女儿听到里面的动静。

见赵文媛停止了挣扎，祁夕得意至极，嘴角露出一抹隐晦的淫笑，大鸡巴更加凶猛的抽插起来。

“滋……滋滋……

“妈，你是在睡觉吗？”

鸡巴的抽插声与女儿的敲门声重叠在一起，仿佛巨大的石块冲击着赵文媛挣扎的心灵。

赵文媛脸蛋赤红，神情羞愧，羞耻得已经无法用言语形容。

赵文媛哀求着望着祁夕，想要停止这下流的举动。

现在女儿就在外面，可她却紧紧含着祁夕的大肉棒，承受着他粗暴的奸淫。

无尽的羞耻如潮水激涌，瞬间淹没了赵文媛羞耻的芳心。

只是短短几秒，自己的脸颊就变得愈加红润，鲜艳得仿似要滴出血来！

看着赵文媛羞耻的脸庞，祁夕却欲望奔腾，兴奋若狂。

他用力挺动着屁股，鸡巴一个劲地飞快肏弄，畅快淋漓地进出着赵文媛性感的红唇。

手掌也毫不停歇，抓着赵文媛肥美的大奶拼命搓揉，一团团滑嫩的乳肉在指缝中此起彼伏，扭曲哭泣，巨大的力道似要将这对奶子捏爆。

“赵学成你个废物……你知道吗……你姨太太正露着大奶子给我舔鸡巴呢……下贱地跪在地上被我的大鸡巴肏……嗯啊……你姨太太的小骚嘴……又滑又紧……老子都肏了一个小时了……嗯啊……真他娘刺激！”

“赵姨……把我的鸡巴再含紧点……这样我射得更快……”祁夕兴奋地肏着赵文媛的小嘴，手掌更加富有技巧地玩弄着赵文媛的巨乳，他知道赵文媛一定不会拒绝。

“嗯唔……嗯唔……”酥麻的快感从乳房上迅速涌来，赵文媛犹豫几秒点了点头，除了想要祁夕快点射出来，她也快承受不住了。

这一个小时里，赵文媛饱受着欲火的煎熬，久旷的身子早已分外敏感，每一根神经都变得异常亢奋。

此时那粗暴的力道，非但没有让她感到多少不适，反而从乳房上获得了巨大的快感。

随着乳房被不停搓揉，赵文媛的媚眼愈加迷离，尽管心里羞耻交加，小嘴却情不自禁将肉棒含得更紧。

强烈的空虚与燥热从下体处不断传来，让赵文媛不由自主夹紧了双腿，如同最开始一样羞耻地摩擦着，想要缓解下体的瘙痒。

注意到赵文媛隐蔽的动作，祁夕知道赵文媛已经非常饥渴，他的眼中闪烁着淫邪的光芒，心里迫切的想要得到更多。

他早已看穿了赵文媛的内心，声音轻柔低缓，犹如一个邪恶的魔鬼诉说着蛊惑的咒语。

“赵姨……如果很难受……你可以用手……爱抚自己……倩倩有跟我说过……你每天晚上跟她有互相弄过呢…………”

祁夕在引诱，引诱着赵文媛压抑的欲望，引诱着她做出更加羞耻的事情。

他知道发情的女人正是意志力最薄弱的时候，只要稍稍引导，便会做出平时想做而不敢做的举动。

这就如同出轨一样，只有零次和无数次，永远也不存在所谓的一次！

赵文媛一下睁大了双眼，脸上的羞耻之色更浓。

她赶紧停下了双腿的动作，羞得想要找个地洞钻入进去。

虽然她早已欲火焚身，但她怎么能在祁夕的面前做出那么羞耻的事？

按理来说，以女人的自尊与矜持是不允许的，但赵文媛却觉得这样似乎很不错，很享受。

理智与欲望，欲火与挣扎，在混乱的脑海中激烈拉扯。

此时的赵文媛呼吸急促，春情荡漾，身体比烈火还要滚烫，蜜穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行。

但就在她陷入天人交战时，一股猛烈的电流，突然毫无预兆从乳头上袭来，让她摇摇欲坠的心理防线在瞬间崩溃。

“嗯啊……”赵文媛的身体如遭雷击，只见祁夕的双手正捻着她敏感的乳头，随后就开始上下震荡，来回拨动。

那灵活的手指激烈而轻盈，几乎形成了一道道幻影，犹如振动器一般，快速而淫荡地挑逗着赵文媛的乳头。

饱受欲火折磨的赵文媛，如何受得了这样的刺激？那强烈的酥麻，如狂暴的大海汹涌而来，猛烈冲击着她亢奋无比的性欲神经。

赵文媛的眼眸顿时微微眯起，丰满的身躯连连颤抖，几乎忍耐不住想要放声大叫。

为了不发出羞耻的呻吟，赵文媛下意识地含紧了嘴中粗大的肉棒，快要脱口而出的呻吟，立即化为了呜呜的低鸣。

“嗯唔……嗯唔……”

赵文媛的眼眸剧烈荡漾，那强烈的欲望在心中沸腾，已经被祁夕窥视过的想法不断浮现，所有的一切，都在动摇赵文媛已经薄弱的理智。

很快赵文媛紧守的芳心，碎裂了一道松动的裂痕。

赵文媛羞涩地望着他，缓缓撩开旗袍的裙摆，嫩白的玉手微微抖动，顺着滑腻的灰丝美腿向上滑动，渐渐向着神秘的花园慢慢摸去…祁夕笑了笑，一下抽出湿淋淋的鸡巴，蹲下身子猛然吻住赵文媛的红唇，小手迅速来到她的下体，隔着丝袜与内裤摸上了蜜穴。

“嗯……唔！”

赵文媛霎时间睁大了双眼，丰满的肉体如遭雷击，一股超爽得电流顺着饥渴的蜜穴激荡开去，迅速蔓延到了四肢八脉。

赵文媛没有挣扎，她的身子早已饥渴了太久，身体的每一寸肌肤都在渴望着男人的爱抚。

在祁夕的爱抚下，赵文媛的防线犹如脆弱的薄纸不堪一击，猛然而至的快感摧枯拉朽一般，摧毁了赵文媛的意志。

赵文媛软了！几乎在瞬间就软了！

祁夕激烈亲吻着赵文媛香甜的红唇，手指用力搓揉着饥渴的蜜穴。

赵文媛的下体早已泥泞不堪，不仅内裤湿的一塌糊涂，大腿的边缘也已一片滑腻，无论手指怎么揉动，都有一股滑腻的水流从蜜穴中流溢出来。

“嗯啊……子夕……”

赵文媛再也没有了力气，如一只温顺的猫咪倒在了祁夕怀里。

那久违的快感，仿佛致命的毒品麻痹着她的大脑。

无尽的酥麻，连续不断冲击着她亢奋的神经。

赵文媛只觉脑海里如被惊雷劈开，瞬间被强烈的快感充斥填满，再也想不起了任何东西。

赵文媛情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧抓着祁夕的衣服，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧，随后便彻底的张了开来，任由祁夕下流地揉动着只属于自己的蜜穴。

看着美妇沉醉的表情，感受着如发了洪水一般的蜜穴，祁夕得意地放开赵文媛的红唇，小手时轻时重地搓揉着赵文媛的下体，随后手指迅速上滑，找到隐藏在里面的阴蒂快速揉动起来。

“嗯唔……嗯啊……”最敏感的部位被手指挑逗，赵文媛立即兴奋地发出了销魂的呻吟，紧接着她又怕被门外的我听见，一口咬住了祁夕的衣服，丰满的肉体如抽风般剧烈抖动。

眼见赵文媛不堪的状态，祁夕才知道她究竟有多么的敏感，这肥嫩的小羔羊已经逃不出他的掌心了。

“赵姨……让我们来一起舒服……”

祁夕邪邪一笑，抓住赵文媛的脑袋向着自己的下体按去。

望着眼前粗壮硕长的大肉棒，意乱情迷的赵文媛几乎没有多少迟疑便一口含了进去，紧紧裹住它用力吸吮起来。

“嗯哦……”

鸡巴被湿热的小嘴包裹，祁夕舒服地呻吟一声。

那湿滑的小嘴紧紧包裹着肉棒，挤压着鸡巴上的每一寸肌肤，特别是柔软的舌尖扫动着龟头时，直爽得他想要放声大叫。

垂眼看去，只见赵文媛紧紧闭着双眼，两边的两颊已经深深的凹了进去，性感的红唇含着他的鸡巴用力套弄，强烈的快感一波波袭来，让祁夕爽得身子都快飞了起来。

“赵姨……嗯啊……你的小嘴好厉害……舔得大鸡巴舒服死了……”

赵文媛根本听不到了外头女儿的敲门声，此时她倒在地板上，美艳的脸庞赤红如火，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意。

那粗大的肉棒，将她的小嘴塞得满满的，灼热的温度就像炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如强烈的春药，刺激着赵文媛亢奋的大脑。

雪白的巨乳从敞开的衣襟里裸露出来，被祁夕抓在手中狂野搓揉，敞开的双腿也被祁夕激烈而富有技巧的搓揉着蜜穴。

疯狂的快感从全身各处激涌而来，宛如波涛汹涌，遮天蔽日，让赵文媛的大脑一片空白，唯有本能的接收性欲的快感和灼热的欲望。

晶莹的口水从嘴角不断滴落，将赵文媛雪白的巨乳浸透的一片湿滑，也让祁夕的奸淫更加顺畅！

“滋滋滋……

“嗯唔……嗯唔……”

鸡巴的抽插与赵文媛的低鸣交织在一起，如一段催情的乐章在两人的耳边奏响。

祁夕一手抓着赵文媛雪白的巨乳，一手玩弄着赵文媛湿滑的肉穴，大鸡巴凶猛的进出着赵文媛性感的红唇，爽得无与伦比，爽得畅快难言。

赵文媛丰满的大奶淫荡的裸露在外，长长裙摆被撩在大腿一边，两条性感滑腻的灰丝美腿毫无保留地呈现在眼前。

而此时赵文媛的丝袜和内裤，早已湿得一塌糊涂，呈现出一大团淫靡的湿痕。

透过湿透的内裤看去，赵文媛的肉穴若隐若现，肥美丰厚，饱满高隆，犹如一个肥美的鲍鱼印透出淫荡而诱人的形状。

而随着他手指的揉动，湿滑的内裤也紧紧贴着肉穴，浮现出一条紧致而淫靡的裂缝，直看的人口干舌燥，兽血沸腾。

赵文媛肉弹般的身材淫靡性感，每一寸骚肉都透着令人欲望勃发的致命诱惑，想着对方女儿正在门外等待着妈妈的回应，而他正淫荡的狂肏着她妈妈的小嘴，祁夕只觉这情节是如此淫荡，让自己的大鸡巴硬的都快爆炸了。

他用力搓揉着肥美的肉穴，大鸡巴粗暴抽插着赵文媛的小嘴，两只充满欲望的双眼，紧紧盯着赵文媛给他口交的画面，兴奋道：“骚赵姨……紧紧含着我！舌头动快点……舔我的龟头……舔我的大鸡巴！好好的给我舔大鸡巴！”

祁夕双目血红，再也忍不住了。

他急促的呼吸仿佛已经停滞，全身的血液都在剧烈沸腾，甚至大脑因为缺氧而产生了短暂的晕眩。

他死死抓着赵文媛的脑袋，小手激烈的摩擦着赵文媛的蜜穴，大鸡巴以每秒三四下的速度疯狂抽送，只想拼命的发泄出似要爆炸的强烈欲望。

“滋滋……滋滋！”

“赵姨……你的骚屄爽吗？我摸得你舒服吗？嗯啊！你的骚嘴舔得太舒服了……小舌头动的好激烈……再快一点……绕着我的龟头打转……再快一点！我们一起爽！一起高潮！一起达到欲望的顶点！”

随着祁夕狂热的话语说出，处于高潮边缘的赵文媛也被他的激情感染了。

赵文媛再次缩进了红唇，湿滑的舌头飞快舔弄着进出的肉棒，鼻子里兴奋的呻吟出声，更加激烈地舔弄着祁夕的肉棒。

那瘙痒的蜜穴被手指摸得舒爽至极，浑身的每一个细胞似乎都在兴奋的闪烁跳跃。

世界的一切仿佛都在远离，再也听不见任何声音，只有灼热的快感充斥着身体的每一个角落。

赵文媛的身子越来越热，接收到的快感越来越强，那灼热的爆发点渐渐变得越来越近！

“来了……嗯啊……要来了！”赵文媛在心中激动的叫喊着，身体的神经越绷越紧。

当令人崩溃的快感再一次汹涌而来时，她兴奋地闷哼一声，终于登上了欲望的顶点！

“嗯……唔！”赵文媛激动的身躯一颤，一下紧紧含住了嘴里的肉棒，美艳的脸庞仿佛登上了极乐世界满是欢愉，丰满的肉体如抽风般剧烈抽搐。

那强烈到极致的快感，就像烈性炸弹在子宫里轰然爆开，一股灼热的暖流迅速奔涌，瞬间将她炸得粉身碎骨，魂飞天外。

看着赵文媛高潮时销魂的神色，祁夕也受不了了，他猛烈挺动着屁股，仿佛要将整根鸡巴都肏入进去。

在快要射精的那一刻，他飞快将鸡巴抽了出来，对着赵文媛的高潮脸快速撸动。

“赵姨……我也来了……啊……要射了……要射到你的脸上！”

祁夕急促喘着气，胸膛如海浪般剧烈起伏，紧接着一股滚烫的浓精喷薄而出，强劲有力地射在了赵文媛脸上。

瘫软在地的赵文媛根本无力阻止，只能任由祁夕对着她下流的喷射。

很快她的脸庞便被精液射得一片狼藉，脸上到处都是浓浊的精液。

当最后一点液体从马眼上滴落，房间里顿时弥漫着一股浓郁的腥味…

……………………

“子夕！来了吗！”

祁夕刚走出电梯，随着走廊灯的亮起，立刻就看到了二女争抢着打开家门出来迎接的场景。

祁夕也没有推脱，他深知要如何驾驭这两个如他心意改造的女人，被她们一人一边拽进了屋子，期间二女的乳房还紧贴着自己的胸膛，让他尽享软玉温香。

“子夕，你看我们，美吗？”二女引领祁夕坐到客厅的沙发上后，二人便俏生生的站在祁夕面前。

今晚的赵倩，穿着一件吊带蕾丝镂空的白色的短裙，那轻薄的布料完全挡不住那白嫩的皮肤，腰间处更是开了一个水滴状的口子，将那性感妖魅的淫纹完全暴露出来。

那纯白的短裙显得她纯洁无比，但那镂空的设计，又让她宛如妓女般淫荡。

极短的下摆，让她那干净整洁的小穴不断地闪烁着。

此时的赵倩就像那传说中的白翼魅魔，性感而又纯洁。

而一旁的赵文媛身着三点式内衣。

胸罩完全是托举式的，以极少的布料轻轻拖住那硕大的肉球。

而胯下那与其说是内裤，不如说是几根布条，只是在私处有一小块三角的薄纱轻轻地落在小穴上，完全起不到遮掩的作用。

“美…………当然美…………无论是文媛还是倩倩，都是我见过最美丽的女人呢，赵学成那个王八蛋，放着你们这么棒的妻子和女儿，反而天天在外头玩些不三不四的女人，活该他现在众叛亲离。”祁夕手指轻点在赵倩那半露的乳房上，口中的语气也开始带上了一丝嘲弄。

一听到赵学成的名字，赵文媛脸色一变，但还是强撑微笑贴到了祁夕身边，在他的耳边吐气如兰：“那么…………你喜欢我们吗…………子夕…………我已经…………爱上你好久了…………子夕…………”

赵倩也是以同样的姿势贴上祁夕的另一边，将她那对不逊色母亲半分的乳房从衣服里完全掏出了，把祁夕的手塞进乳沟里，并且一只手慢慢的伸进了祁夕的裤裆，想握住那根已经无比肿胀的肉棒。

“我和妈妈都很爱你…………都很想跟你在一起…………你可以娶我们之中的任何一个…………另一个也会…………嗯…………一起服侍你…………我们都…………已经离不开你了…………很想…………被你肏…………”这淫靡无比的话语，从这个昔日文静善良而又坚强的少女中吐出，让祁夕的龟头甚至流出些许前列腺液。

而出乎二女意料的是，祁夕并没有将她们拥入怀中，而且站起来，一脚将她们二人踢翻在地：“你们，就是这么淫荡的女人吗？赵三叔去世还没有半个月，你们就已经忘光了他的遗愿了？你真是个人尽可夫的荡妇啊，我帮助你巩固赵三叔一派拥你为新主，从来都不是为了什么回报，只是为了不想让硕大的洪湖集团毁于一旦，你呢？丈夫失踪生死未卜，自己居然就勾引别的男人，真是个婊子。”

随后又指着赵倩说道：“你母亲这么淫荡就算了，你年纪轻轻就说出这么恶心的话语，居然还和自己母亲一起母女同伺一夫，而且还是你的亲生父亲，简直就是乱伦反纲，天理不容。没想到啊，你也是个这么恶心的母狗，果然继承了你母亲的淫乱本性。”

“啊…………我…………我是个婊子…………我…………我是个贱货…………”赵文媛被踢翻在地，不但没有感到痛苦，竟露出一脸满足的样子，再也克制不住内心的欲望，就这么当着祁夕的面自慰起来，大量的淫水从小穴里喷出，沾湿了整个地板。

“你看看你这淫荡的样子，也配做我的妻子？赵三叔真的是看错人，把他的势力交给你这么个贱货，真是一条淫乱的母狗啊。”

“啊…………我是…………我是条母狗…………子夕…………你…………不要…………不要嫌弃我…………我就是一条淫荡的母狗…………我…………我不配做你的妻子…………我只想做你的性奴…………主人…………”赵文媛听到祁夕的话语，急忙四肢着地，爬到祁夕的脚下，脸上的表情痛苦和快乐混搭在一起，看起来相当扭曲。

“赵学成…………对…………赵学成…………就是那个王八蛋…………都是那个狗东西害的…………都是他害的你不肯接受我…………他就是个鸡巴又短人又丑的废物…………我只想要主人的…………主人的鸡巴…………”赵文媛一脸下贱地跪在地上，翘起屁股，不断地舔着祁夕的脚。

“我…………我也是…………子夕…………我也是一条淫荡的母狗…………做…………做我的主人吧…………主人…………肏我…………快肏我…………”

那一脚，像是彻底激活了二女体内的情欲，此时的二女在听说祁夕嫌弃他们之后都极为焦急，而当对上祁夕那冷淡的眼神后，更是急迫。

赵倩甚至都开始直接上前想要扒开祁夕的裤子，一边胯下流着水，一边爬到祁夕的身下，将祁夕的裤裆解开，露出了那根布满青筋的硕大的龙根。

“啊…………肉棒…………主人的肉棒…………”看到了祁夕的肉棒，赵倩双眼发红，一点矜持都不在乎了，疯狂地扑上前去。

“赵学成…………赵学成他就是个废物…………哪有主人你…………只要一想到他的名字我就恶心的不行…………主人…………只有你才配做我的父亲…………求你了…………做我的主人吧…………我的身体以后只给主人碰…………以后会洁身自爱…………我想做主人的性奴…………想被主人的大鸡巴肏烂…………”赵倩不断地在地上爬着向前，嘴里不停地叫喊着，但祁夕的表情却一点松动没有。

看到祁夕的眼神，赵倩忽然一脸恍然大悟的样子：“您一定觉得，倩倩心中还想着那个废物父亲对吧？”赵倩快速的爬到橱柜前，将一个八音盒果决一砸，瞬间碎了一地，接着再度爬到祁夕脚下：“这是父亲送我的成年生日礼物，以前我还把他当成宝贝。主人…………我心中只有您一个…………您就收了我吧…………肉棒…………给我肉棒…………”

看到女儿的表现，赵文媛也是恍然大悟，同样从一旁拿出一个戒指，说道：“这是那个废物给我的求婚戒指，我的心中也同样只有你一个啊！！”赵文媛同样果决地将那个戒指敲裂，她心中本来对赵学成就没有什么好印象，这枚戒指早该丢掉了，只不过集团内部事务繁忙，弄得她忘了这回事。

“求…………求求您…………收了我们吧…………为了您…………我们什么都肯做…………”二女抱住祁夕的大腿，不断地祈求着，甚至脱下了身上的所有衣服，赤身裸体的抱住他的大腿，一对奶子不断地在祁夕的大腿上摩擦着，乳头渗出的些许乳汁，布满了祁夕的腿毛。

“赶紧帮我舔干净你们的奶，真恶心。”祁夕嫌弃的捂了捂鼻子：“说实话吧，你们这么淫荡，又这么下贱，做我的妻子是不可能的。”

正当二女已经面露绝望之时，话锋一转：“不过毕竟赵三叔也是洪湖集团的一员，你们也是赵三叔的后代，想必以你们现在这婊子样，一定管理不好吧？哎…………虽然可能会被别人误会，不过为了不让洪湖集团毁在你们两个婊子手上，如果你们肯将洪湖集团彻底交由沈妍打理，那我也不是不能收了你们两个，毕竟你们多少还有几分姿色，做两条听话的性爱母狗或者泄欲用的肉便器，暂且还是合格的。”

“什…………什么…………主人肯让我们做您的母狗了…………好…………什么都行…………只要您肯做我们的主人…………”二女听到祁夕说的“收了你们两个”，立刻感受到全身再度变得酥麻无比，至于前面的条件，二女完全没有在意。

“洪湖…………洪湖马上给您…………主人…………”赵文媛和赵倩刚想去触碰那硕大的肉棒，不过立刻被祁夕的目光制止。

“母狗就要有母狗的样子，主人的肉棒是可以随意乱碰的吗？真不愧是你们啊，连做条母狗都不会做，给我舔！”

“是…………是…………”赵文媛和赵倩赶忙继续双膝下跪，认真舔弄着那条肉棒。

二女一脸专注地舔着那腥臭的紫红色龙根，就连渗出的些许前列腺液，都能让她们为之陶醉。

祁夕也是眼馋这对母女好久了，多日来每次见到二女都强忍欲望，此时终于品尝到硕果，也是难以再抑制住欲望，仅仅是片刻的口舌侍奉，就已经让他那压抑已久的欲望骤然侍奉。

随着他猛然压住赵文媛的嘴巴，大量浓烈且腥臭的白浊液就射入了赵文媛的嘴里。

“啊…………呜呜呜…………主人…………主人的精液射到了我的嘴里…………好棒…………好好吃…………”口舌被堵住的赵文媛，只能不断地发出“呜呜”的呻吟，同时小穴处也开始不住的颤抖，就像被轰入的是肉穴一样。

祁夕再没有压抑半分欲望，粗暴的将一旁的赵倩推翻在地，双手猛烈的蹂躏着那双巨乳。

因为提前得到祁夕精液滋润保养过的原因，无论如何蹂躏都不会变得青紫，但依然会给赵倩带来连绵的快感。

疼痛的感觉让赵倩双目紧闭，但同时那销魂的感觉又让她兴奋不已。

久思多日的男人就在她的身上，让她情不自禁的张开双腿。

卖力抬高自己的臀部，试图主动寻找着那射精后仍粗大无比的肉棒。

祁夕并没有停止他的攻伐，对准了那早已嗷嗷待哺的肉洞。猛然插了进去。

“哦！！！”被插入的赵倩双腿一伸，那细长美腿上的每一块肌肉都绷的笔直，展现着她的主人现在正处于极乐的状态。

而自慰多日的阴道，此时早已做好了迎接贵客的准备。

湿滑的肉壁，让那硕大无比的肉棒进入没有半点阻碍，在整根肉棒进入后更是一圈圈的开始紧缩着，将那肉棒紧紧地包裹住。

“主…………主人…………”赵倩紧紧地抱住了眼前的男人，双眼猛然泛白。

昭示着在被第二位男人初次插入时就已达到了高潮，小穴处随着祁夕的抽插不断发出”扑哧”的声音。

那紧致的感觉，甚至让祁夕都忍不住发出一声轻吟。

“肏死你，贱货，母狗…………”

“啊…………我是个贱货…………我是个母狗…………肏死我吧…………主人…………”赵倩那酥麻入骨的高音，像配乐般点缀着二人交合的模样。

她的上身用尽全力的挺直，将一双奶子涌入祁夕的胸膛里。

每一下的抽插，她的肉穴都会开始向内收缩，就仿佛是不忍肉棒的离去一样。

“接好了！再给我生个淫荡的女儿吧！”随着脊髓里的一阵酥麻穿过，祁夕也再次射出了他的精华。

这是赵倩首次感受到被精液冲入体内的极致感觉，曾经赵学成这般做的时候，她只觉得很恶心很难受，而现在，她终于尝到这种被内射高潮的滋味。

当祁夕的浓烈的精液冲入子宫之时，她还是疯狂的仰天大喊，再次达到了无与伦比的高潮，双手用力抱住祁夕，双腿也像水蛇般锁住了祁夕的腰部，随后全身一软，昏迷在地上。

“主人…………也来肏肏我的…………小穴吧…………虽然不如倩倩的紧致…………但是也很不错的…………求您品尝一下…………”赵文媛看到女儿因为高潮而昏迷，又是全身一抖，随后爬到祁夕身边，主动掰开那早已湿透的小穴，可怜兮兮的说着。

祁夕看到赵文媛的模样，嘴角露出邪恶的笑容：“母狗，趴在地上，像条狗一样翘起屁股。”

赵文媛像一条母狗一样趴在地上动弹不得，四肢却像是僵硬了一样难以动弹，依然骄傲的抬起屁股朝着祁夕摇摆。

“别急，后面的感觉更刺激哦。”祁夕稍加休息，再次抬起他的鸡巴，猛然的插入了赵文媛那早已摇晃许久的小穴。

“哦…………”尽管还处于疯狂的愤怒中，但赵文媛在被插入的那一刻，还是感受到了无比的快感，心灵与肉体的欲望均得到了满足。

她的身体还在不断地向她传递着渴求和满足的感觉，这让赵文媛的内心更加的快乐。

“啪啪啪…………”

“老公…………啊…………好爽…………”

“啪啪啪…………”

“子夕…………啊…………啊…………”

“啪啪啪…………”

“不…………不要…………老公…………啊…………好爽…………子夕…………”

在经历了数下的抽插后，赵文媛终于发现，随着祁夕的抽插，自己对祁子夕的情感也在逐渐加深，似乎是彻底爱上祁夕。

“不要…………不要…………啊…………啊…………子夕…………好爽…………”

“啪啪啪…………

“啊…………好爽…………子夕…………啊…………肏我…………”

“啪啪啪…………

“啊…………赵学成？什么王八蛋…………啊…………主人…………好爽…………”

“怎么样？好玩吗？小文媛？”

“主人…………啊！主人好棒…………啊…………好爽…………草死我吧…………”

再次看向赵文媛，她的眼中只有对祁夕深深地顺从和爱慕，心里更是得到满足。

毕竟她起初的愿望也达成了，只不过代价大了点，连自己也搭了进去成了祁夕的女人。

不过这种性快感，比起赵学成那种废物，更让她体会到作为女人的乐趣。

相比之下，这样的结局似乎也不错。

反正她自己也没有那经商的本事，倒不如全给了沈妍处理好了。

成为主人的女人以后，她们也有这一层身份了，日后也不再受人牵掣，能自己做自己喜欢的事情了，自己和女儿悠哉悠哉享受主人给予自己的性乐趣，快活过好接下来的每一天，岂不美哉？

“接好了，贱奴！”祁夕猛然一冲，射出了今夜的第三发精华，浓郁度丝毫不减的白色精液，猛然冲入了赵文媛的小穴里，将她送入最终的巅峰。

“呜啊啊啊啊啊！！！”赵文媛屁股一抬，后背一软，也被冲入了高潮的巅峰，软倒在了地上。

深夜，娇喘声和肉体碰撞声不断响起，充斥了整个房屋………

……………………

洪湖会议上，赵文媛和赵倩穿着保守，宣布将副总裁的权力全部交由沈妍，包括自己一脉派系的所有资源。

母女则以副总裁身份，调去当祁夕的秘书，作为回报，祁家将会提供洪湖几天各种合理的商业资源。

赵文媛甚至亲自动手，以开除代价恐吓派系内的顽固份子，这么一来，所有强硬反对派全都偃旗息鼓了。

沈妍心安理得地接受了赵文媛的派系资产，不出意外的话，不用一个月时间，她就能掌控整个洪湖集团，可以开始新的商业投资贸易了，企业未来一片看好。

会议结束，等到最后一名股东走出会议上，赵倩就一脸兴奋的举着奶子走到祁夕面前，一双黑丝美腿也不断地摩擦着，显露着她此时高涨的欲望：“主人，我们今天表现的怎么样，还可以吧。”

“嗯，不错，我的倩倩。”祁夕也毫不客气，伸手开始揉捏那一对豪乳。

“也夸夸我嘛。”一旁的赵文媛也走过来，熟练地跪在地上，解开祁夕的裤带，娴熟的掏出肉棒，开始舔舐着。

“明天就是你们作为秘书工作的第一天，该怎么做，怎么穿，你们应该懂吧？”

“放心吧，主人，我们都懂的…………”

次日，赵文媛领着女儿，心里念头只有赶快走到自己的办公室里去，因为自己的主人正在里面，等着她们执行自己身为秘书的工作。

一路上，她们听到了非常多的窃窃私语，她们非常清楚那些人在讨论什么，但她们一点也不在乎。

成为主人的女人，变相也拥有了权力，只要她们想，这群人随时就可以卷铺盖走人，这，便是她们的权力。

每走一步，她们在心中的情欲就强烈一分，小穴处也开始慢慢渗出液体，走到副总裁办公室前，她们流出了一道道晶莹的液体。

她们穿着一件抹胸低领包臀裙，极低的领子几乎要把乳头露出来，双腿依然穿着长筒丝袜，性感无比。

行走时可以发现她那极高的裙尾之下，竟是白花花的一片，没有穿丝毫内裤。

一旁的赵倩穿着纯白色的性感收身连衣裙，脚上蹬着长筒靴子，一双细嫩的腿上正覆盖着一层薄薄的白丝。

虽然领口很高，但却在前胸处开了一道口子，白花花的嫩肉从领口处被挤压出来，也能明显的看出衣服下是完全的真空。

二女迫不及待地挤进门，门一关便急切脱掉了身上本就所剩无几的衣物，往里走去。

办公室的桌面上，摆放着祁夕与母女俩赤身裸体的合影。而那个坐在主座上的祁夕，此时正笑脸眯眯地看着她们。

二女十分兴奋地扑了过去，赵文媛十分熟练地从桌底下钻进去。

少年下身果然一丝不挂，而且肉棒已然挺立。

赵倩啧带着笑容扑到了他的怀中，双手捧起自己的双乳，像小狗一般祈求男人的恩宠。

“主人…………”千娇百媚的声音响起，再次将原本明亮的办公室，染上了迷人的情色。

“主人，沈妍的接手工作已经开始了。”这两名八分相像艳丽的女子正赤身裸体跪在地上，其中那名更加成熟的母亲主动向前，以一种无比低贱的姿势趴在地上，舔着面前祁夕的脚，并且用无比恭顺的语气汇报着情况。

少年也毫不客气，一边居高临下地看着那名正在舔着他的脚的女人，一边伸出手，开始蹂躏着另一位女子那硕大无比的巨乳。

原本白花花的奶子，在少年那双大手的反复搓捏下，开始不断地变形着。

留下一道一道的红印。

“啊…………主人的手玩母狗的奶子好爽…………用力…………主人用力揉母狗的奶子…………再用力…………啊！！！去了…………”

那名奶子被玩弄的女子，竟随着男人的每次揉捏，都全身猛然的颤抖，并且满脸潮红的用一种渴望无比的眼神迷离的盯着男子。

她那对堪比木瓜的奶子，就像是快感的开关，每一次揉捏，都让她双腿内侧那早已干净无暇的小穴处微微渗出些许汁液。

随着男人猛然双手一扯，将那对奶子成螺旋状揉成不可思议的模样，女子也全身猛然一颤，竟是在顷刻间达到了高潮，一股细小的汁液从下体处流出，身子也骤然一软，瘫倒在地上。

“啧，骚货，看看你这淫荡女儿的模样，还有你也是，你们这对母女，简直就是天生的一对肉便器啊。”少年一脚把正在舔舐着他鞋底的女子踹翻在地，让她的双眼和陷入高潮余韵的另一名女子相对视。

“啊…………主人踢得我好爽…………是…………是的…………，我们母女就是主人的肉便器…………就是主人的母狗…………我们存在的意义就是侍奉主人…………我们所有的一切都是主人的…………”

尽管被人像母畜一样对待，女子不但没有一丝一毫的厌恶，俏脸上的绯色潮红，完全将她体内无法抑制的情欲展现出来。

她自己的一只手早已悄悄地抹上她的小穴，双眼紧盯着男人下体处支起的帐篷。

“你们还要当什么集团总裁么？”少年的双手，轻轻地将她整个人环抱起来，把她的整个上半身都放在那张原本用于工作的办公桌上。

少年脱下自己全身的衣服，整个人趴在女子的身上，肉棒却并没有插入她的小穴，只是在外围不断地的碰触着，引得女子柳腰颤动，双腿酸软。

“主人老公…………人家和女儿现在就是只是主人的母狗肉便器，侍奉主人是我们这生唯一一的意义，我是主人的妻子，性奴，母狗，秘书。我最大的快乐，就是能被主人肆意的玩弄。除了如何侍奉主人以外，不会再有其他的多余想法，所有的思想的都只为主人一个人存在…………啊…………”

成熟母亲用一种无比虔诚和顺从的语气说着这话，尽管照片中的自己呈现着一股非常恬雅的气质，用一个非常幸福的表情，依偎在自己的主人丈夫怀里。

但此时她的语气，任谁听到都只会当她是一个无比淫荡的妓女。

“是的…………主人…………”此时刚刚因短暂的高潮而瘫倒在地上的另一个可人儿，现在也已经恢复了过来，看到少年正在和自己的母亲亲热，露出一个非常温柔的笑容，跪在地上面朝男人的屁股，将自己那精致的脸蛋埋入男人的屁股当中，伸出自己的香舌淫媚的舔舐着男人的屁眼。

明明是在做着恶心无比的事物，但她的表情却是在像在吃着世界上最美味的食物一般，那如凝脂般的皮肤上早已染上了快感带来的嫣红。

“那么那个自行车呢，他至今还下落不明呢，他可是你们的丈夫和父亲呢。现在就给你们这两个贱奴这么做，他知道了会很生气吧。”少年轻轻凑近那名女子的耳边，一边舔弄着她的耳垂，一边用低沉的声音叙说着。

“啊…………赵学成那个王八蛋…………不仅霸占着我们母女的身体这么多年，还一直不把公司献给主人您，还不断地阻挠着您的事业。明明有如此淫荡的妻子和女儿都不早点献给主人您，人都快死了，还一直妨碍您的计划，如果没有这个王八蛋，贱奴和女儿早就可以成为您的肉便器了…………啊…………快肏我…………主人…………”

只要一提起”赵学成”，成熟女子的眼神中就充满了厌恶和抗拒。

但当提到“主人”的时候，眼里却又是无尽的下贱和爱恋。

两种情绪，不断地在她的眼神里交互。

少年调皮的捏了捏她的鼻子，再次伏在她的耳边得意说道：“也不能这么说，没有赵总的多年努力，又怎么能养出像你们两个这么极品的肉便器呢？说起来我还得感谢赵总呢，不管是像你这么成熟风韵的人妻，又或是像倩倩一样的可爱少女，都得感谢他啊。”

“嗯…………是的…………现在我和女儿，都已经完全是主人的泄欲机器了…………主人不用怜惜我们…………尽情的玩弄我们吧…………现在贱奴心中只有主人一个…………脑海里也全都是主人了…………”

趴在桌上的女子，双眼已经完全充满情欲的光辉，以一种极其骚乱的眼神侧着脸看向少年，一只手已经不由自主的伸向下身，将他的肉棒盈盈一握，试图插进自己的小穴里。

少年再次盈然一笑，也就顺从了女子的引导，随着肉棒对准了那早已湿润的小穴，腰间一挺，那根硕大无比的肉棒，猛然挺进了女子的娇嫩肉穴里。

“呜呜呜啊啊啊啊！！主人…………主人的肉棒…………好爽…………，好大…………”

女子毫无忌惮的放声浪叫，尽管已是暮春之年，但女子的小穴依然宛如少女般紧致。

随着少年的每一下抽插，那淡粉色的肉壁都会下意识的绷紧，让年轻的肉棒时刻保持在被完美的包裹的状态。

“啊…………主人…………肏得贱奴好爽…………啊…………再…………快…………”

少年猛烈的抽插，仿佛风暴夜的暴雨，每一下插入时女子那直透脑门的浪叫，都仿佛是雨夜中的雷鸣。

狂风暴雨般的攻势，不断冲击着女子娇弱的身子，让她只能一下一下的迎合着。

少年腰间的抽插一段一段地进行着，身子确实完全的沉入女子那充满魅力的身体里。

他双手紧紧地抓住女子那对丝毫不逊色与女儿的双乳，每次抽插都会用力抓住那对酥胸，让女子不断地在痛感和快感中交织，一直保持在极乐的巅峰。

而成熟女子没有对这一切有丝毫的抗拒，身下传来的巨大快感，让她只能紧紧地咬住自己的嘴唇，脸上所表达出来的只有无比的快感，每一次抽插都让她整个上半身产生一次竭尽全力的挺直。

少年肆无忌惮的抽插传到她脑海里的，只有一股热烈无比的快感，让她的意识都难以再保持清醒，语言和动作，都只能无意识的跟从着少年的动作。

“啊啊啊啊啊啊…………太爽了…………，主人…………肏死我啊…………快把贱奴肏死…………贱奴想一直被主人肏…………主人的大鸡巴…………是贱奴最喜欢的东西…………啊啊啊啊……………………”那骚乱的话语，从一个曾经高雅的女子口中吐出，这是那么的荡人心魄！

而此时少年的快感也已达到顶峰，随着女子的秽语吐出，全身也是猛然一怔：“接好了，贱狗。”

少年腰间猛然发力，肉棒深深地插入了女子的花心，让本就已经完全沉浸在快感中的成熟美妇，更是被一激，随后一股温热的感觉，随着肉棒的颤动，往她的子宫处奔涌而去。

少年的射精，仿佛打开了女子身上的某个开关，女子的全身上下像是触电一样，猛然开始抖动起来，双眼也骤然泛白，双手紧紧地扒住办公桌的边缘，上身猛然挺直，一对翘臀以一个快速而又短暂的频率，开始疯狂摇动起来。

“啊啊啊啊啊…………主人的精液…………要被填满了呜呜呜呜去了啊啊啊…………”混乱的话语从女子的口中吐出，虽然便陷入了极其高昂的高潮当中。

美妇挺直的上半身持续了将近半分钟才终于倒下，随着男子肉棒的抽出，她的身体也像瞬间被抽走了所有的力气一样瘫倒在地上。

双眼泛白，酥胸随着大口的呼吸不断起伏着，带动着一片浪涛。

少年见状呵呵一笑，双手往后一撑，让少女赤身裸体钻进去办公桌下。

这平时文静优雅的大家闺秀，现在正像一条母狗一样趴在地上，吮吸着少年的肉棒，而且还漏出一副享受和满足的模样。

“倩倩啊，你呢，你不找你父亲了吗？”

“吸溜…………赵学成那个混蛋…………吸溜…………不配做我父亲…………要自己女儿和母亲一起伺候他…………简直就是个变态…………倩倩现在脑海里…………吸溜…………只有主人的肉棒…………我只是主人的一个肉便器…………吸溜…………存在的意义…………吸溜…………也只是为了主人…………”少女回答着主人的话，但在说话的时候头都不抬一下，只是专心的吮吸着面前的肉棒。

“嗯，说的真好，小母狗倩倩，早就迫不及待了吧？主人奖励下你，把所有的精液吃下去吧。”少年摸了摸仍在努力口交的少女的头，后者也开心的摇着那一对硕大的屁股，以示欢心。

少年心神一松，大量白浊的液体，从胯下嘉人喊着的粗大龙根处射出。

浓烈腥味的精液，冲入了少女那樱桃小嘴中去，再次让她发出声声淫叫…………………


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第72章 赵家余女 (2)
────────────────────────────────────────

赵家重整庆功宴会厅内的灯光璀璨，酒香与香水的气味交织成一片迷离的气氛。

赵文媛从人群中站起，手持一杯红酒，深V黑色制服将她那傲人的胸脯勾勒得呼之欲出，白色包臀裙紧紧包裹着圆润的翘臀，黑丝袜下的修长美腿，在高跟鞋的衬托下更显诱人。

她的脸蛋美艳得几乎不似凡人，杏眼含春，红唇微张，带着几分羞涩与不安。

周围的合作伙伴带来的女眷们，纷纷投来嫉妒的目光，有的甚至咬紧了牙，低声咒骂：“这骚货，穿得跟个狐狸精似的，真不要脸！”

赵文媛听见这些议论，完全一副若无其事的样子，选择走向主位旁边的祁夕上，露出一个妩媚的笑容：“祁家主，我敬您一杯。”

赵文媛的声音柔得能掐出水来，她微微弯腰，胸前那对饱满的奶子在深V领口若隐若现，引得祁夕眼睛都直了，目光在她身上肆无忌惮地游走，最后停在那张娇艳的小脸上，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

“好，文媛阿姨敬酒，我怎么能不喝呢？”祁夕站起身，接过酒杯，手却不着痕迹地滑到赵文媛的腰间，顺势往下，在她翘臀上轻轻一捏。

“啊……”赵文媛低呼一声，身子一颤，酒杯差点没拿稳。

她脸上瞬间烧得通红，羞耻感像潮水般涌上心头，可那只大手在她臀部上的触感却像电流一样，激得她下身一阵酥麻。

她咬紧下唇，强忍着不让自己发出更多的声音。

“怎么了，文媛小姐，脸这么红，是喝醉了？”祁夕笑得更深了，手却没收回去，反而在她臀部上揉了一把，力道不轻不重，偏偏能让对方感觉到自己的欲望。

“我……我没事，主，不对，祁家主。”赵文媛的声音带着几分颤抖，她想退开，可身体却像被钉在原地，动弹不得。

“哦，抱歉，手滑了。”祁夕笑眯眯地收回手，语气里却没有半分歉意。他端起酒杯，与赵文媛碰了一下，抿了一口示意喝了。

“来，干了。”赵文媛只得硬着头皮喝下那杯酒，酒液滑过喉咙，火辣辣的，仿佛烧尽了她最后一点理智。

周围的嬉笑声和暧昧的目光，像刀子一样刺着她的自尊，可她却无法否认，身体深处的那股渴望正在疯狂滋长。

酒过三巡，宴会的气氛愈发热烈，众人吃得也差不多了。

祁夕站起身，拍了拍手，朗声道：“诸位，今天玩得尽兴，剩下的时间，大家随意。我先失陪一会儿。”他话音刚落，目光便落在了赵文媛身上，伸出手，带着不容置疑的语气说：“文媛阿姨，陪我聊聊？”

赵文媛心头一紧，把手递过去，柔声道：“好…祁家主。”

周围的人群发出一阵意味深长的唾蔑声，赵文媛只觉得耳朵嗡嗡作响，羞耻感几乎将她淹没。

可祁夕却毫不在意这些闲言碎语，牵着她的手，大摇大摆地朝专属于自己的包间走去。

推开包间大门，奢华的布置映入眼帘，正中央是一张巨大的圆床，铺着猩红色的丝绸床单，旁边还有一个独立浴室，浴室的玻璃门半透明，隐约能看到里面的按摩浴缸。

赵文媛一踏进房间，心跳就加速到了极点。

刚想开口，却被祁夕一把拉到怀里，那双大手直接按在她腰上，语气里带着几分戏谑：“怎么，文媛阿姨，刚才在外面不是挺会笑的吗？现在怎么害羞了？”

赵文媛的呼吸急促起来，胸脯剧烈起伏，脑子里全是面前男人的脸，腰肢不自觉地贴近了祁夕，感受着对方身上那股成熟男人的气息。

“呵呵，不用担心，那些不服沈妍的赵氏遗老一脉，往后会逐渐被排出集团权利之外的。所以，咱们可以快乐快乐了……”祁夕低头在她耳边低语，热气喷在她耳垂上，激得她一阵颤栗：“我看得出，你身体早就想要了。祁夕那家伙调教得不错啊，把你弄得这么敏感。”

赵文媛咬紧嘴唇，眼眶有些发红：“主人，谢谢您这么为我们集团，我只能…我只能……”她话没说完，声音里已经带上了哭腔，可那股羞耻感却让她下身更加湿润。

“只能什么？只能献身给主人肏，荡主人母狗了，对不对？”祁夕冷笑一声，手直接滑到她裙子下，隔着黑丝袜在她大腿根部揉捏：“湿成这样了？来，帮我脱衣服。”

赵文媛全身一震，颤抖着手，慢慢解开祁夕的西装外套，衬衫的扣子一颗颗被解开，露出他颇为健硕且不失力量感的胸膛。

手指触碰到对方的皮肤时，像是被烫到一样缩了一下，可又很快按回去他的腰带上，身体却像被操控了一样。

当那根肉棒弹出来的时候，赵文媛整个人都愣住了，主人的阴茎粗长得吓人，几乎和她的脸差不多长。

紫红色的龟头狰狞地翘着，青筋盘绕，散发着一股浓烈的男性气息。

“还是这么长呢！”赵文媛下意识地低呼出声，脸颊红得像要滴血。

她经历过两任丈夫，男人的阴茎也见过两根了，可像祁夕这样夸张的也很难让人不惊讶。

“喜欢吗，文媛阿姨？”祁夕摸着她的脸，向下指了指，目光里满是淫邪：“跪下，张开嘴，好好伺候它，等会它也会让你舒服的。”

赵文媛心里自然是一万个愿意，身体下意识地跪了下去。

她张开小嘴，试探性地含住那硕大的龟头，舌尖刚碰到上面，就被那股腥味刺激得皱了眉头。

可祁夕却没给她退缩的机会，直接按住她的后脑勺，猛地一挺腰，那根长得吓人的肉棒，直接捅进了她的嘴里。

“唔！唔唔……”赵文媛被顶得眼泪都快出来了，那根东西几乎直插到她喉咙深处，堵得她喘不过气来。

她双手撑在祁夕大腿上，想推开，可那双手却死死按着她的头，根本不给她半点挣扎的空间。

“肏，嘴真紧，吸得老子好爽！”祁夕咬着牙，腰部开始有节奏地挺动，每一下都直戳她的喉咙，发出“咕唧咕唧”的水声：“文媛母狗，深喉的感觉怎么样？是不是爽得想叫？”

赵文媛被顶得满脸泪水，喉咙里不断发出呜咽声，可身体却渐渐适应了这种粗暴的入侵，甚至开始有种诡异的快感。

她脑子里一片空白，只剩下那根肉棒在她嘴里进出的触感，舌头不自觉地舔弄着棒身，试图讨好这个掌控她的男人。

“呵呵，技术真不错啊，那我也要加把劲了！”

一段时间后，祁夕低吼一声，动作愈发粗暴，肉棒几乎整根没入她嘴里，只留下一小截在外面。

烈的精液在赵文媛口中爆出，几乎填满她整个口腔。

看着赵文媛将嘴里的精液一点点咽下去，祁夕刚刚喷射的阴茎，又恢复了不少精神。

接着在美人面前晃了晃他的大阴茎，笑着说道：“文媛母狗，刚刚你也看见了，外面还有许多美艳靓丽的女士。现在，我给你一个机会，只要你求我，让你当我今晚的母狗，那么我的这个家伙，今晚只属于你，如何？”

赵文媛听见这话，心里又羞又怕，可下身却不受控制地淌出更多淫水，湿透了内裤。

她知道自己已经彻底堕落了，可那股欲望却像火一样，烧得她无法自拔。

索性闭上眼睛，任由那根长得吓人的肉棒在她嘴里肆虐，脑子里全是混乱的念头。

“求…求求您。我控制不了……我真的好想要……光是想象这么长的肉搏在我体内冲刺，我就变得欲火焚身了……所以…”赵文媛突然抬头，大声且激动的喊道：“所以主人，求求您！让我今晚当您的母狗吧！我的嘴、胸部、蜜穴、肛门，甚至整个身体都是您的，您想怎么玩都行！求您狠狠肏我、蹂躏我！把我当做一个肉便器，用你那又长又大的肉棒，狠狠地肏烂我！”

这一幕，哪怕是祁夕也没想到，他呆愣了一秒，看着赵文媛这副淫荡又挣扎的样子，眼中闪过一抹得逞的光芒。

紧接着拍了拍赵文媛的脸，淫笑道：“很好，不愧是当赵三叔的女儿，说得很不错，接下来该用下面伺候我了……脱光，爬到床上去，主人要好好玩玩你这骚屄！”

一声令下，赵文媛喘着粗气，快速解开自己的上衣与裙子，全身上下只留下一条极具诱惑力的内裤与黑丝。

“肏，真他妈极品！”祁夕咽了口唾沫，眼睛都快冒火了：“小母狗，这身材，主人看了就硬得不行。来，爬到床上去，屁股撅起来，主人要从后面干你！”

赵文媛全身一颤，没有丝毫犹豫，身体却像被对方的言语操控一样，乖乖爬上那张大床，跪趴着，翘起那圆润的臀部，透过内裤，隐约能看到那湿透的痕迹。

她的心跳快得像要炸开，心里期待着接下来的事情。

祁夕看着她这副淫荡又可怜的样子，咧嘴一笑，走到床边，猛地撕开她的黑丝，掰开内裤，露出那湿淋淋的小穴。

接着用手指一抹，带出一条晶亮的淫丝，低声骂道：“骚货，湿成这样，还是有夫之妇，老子现在就肏死你！”

赵文媛咬紧床单，身体紧绷着，等待着那根长得吓人的肉棒进入她的身体。

她知道，这一刻起，她将彻底堕入深渊，可那股欲望却让她无法拒绝，只能任由自己沉沦下去。

“啊——！”当那根肉棒狠狠捅进来时，赵文媛发出一声尖叫，身体剧烈颤抖，脑子里一片空白。

那种被填满的感觉，几乎让她窒息，可快感却像海浪一样，一波波冲击着她的神经。

“你这小母狗，骚屄真紧，夹得老子好爽！”祁夕咬着牙，双手抓住她的腰肢，开始疯狂冲刺，每一下都直捅到底，撞得她臀肉泛起层层浪花。

“啊……啊……好深……主人……用力……肏死我！”赵文媛尖叫着，泪水和汗水混在一起，声音里满是痛苦和快感交织的挣扎。

“好！小母狗，老子满足你！”祁夕低吼着，动作更加粗暴，肉棒在她体内进出，发出“啪啪啪”的淫靡声响：“叫大声点，小母狗，让外面的人都听见你被肏得多爽！”

赵文媛嘴里不断溢出浪叫：“啊…啊…好深…肏死我了……啊！”

“好！好……舒服！外面的各位，你们听到了吗！”

赵文媛的声音越来越高，身体也开始不自觉地迎合着祁夕的动作，臀部扭动着，像个真正的荡妇。

此时的她有一种感觉，那就是，这才是她原本的样子。

在祁夕那根大肉棒的刺激下，这一刻，赵文媛的母狗圣体，终于真正觉醒！

“妈的，真他妈骚，老子肏得你爽不爽？”祁夕一边狠狠干着她，一边拍打着她的翘臀，留下一个个红印。

“爽好爽啊……主人…肏死我吧没有你的大肉棒，我恐怕活不下去了！”赵文媛崩溃地哭喊着，脑子里全是快感，早已忘了丈夫，忘了羞耻，只剩下被肏的欲望。

祁夕看着她这副彻底沦陷的样子，眼中满是得意。于是猛地加快速度，肉棒在她体内疯狂抽插，每一下都像要将她捅穿。

赵文媛尖叫着，身体剧烈抽搐，终于在一次次撞击中达到了高潮，淫水喷涌而出，湿透了床单。

“肏，这小母狗，高潮了还夹这么紧，老子也快射了！”祁夕低吼一声，狠狠顶了几下，滚烫的精液直接射进她体内，烫得她又是一阵颤抖。

赵文媛趴在床上，喘着粗气，身体还在抽搐，眼角挂着泪水，脑子里一片空白。

她知道，自己已经彻底堕落了，可身体却还在渴望着更多，低声呢喃着：“嘻嘻…真舒服主人，继续肏我……”

祁夕拔出肉棒，拍了拍她的翘臀，淫笑道：“贱货，今晚才刚开始，主人还有很多花样没玩呢。去，洗干净，回来咱们继续！”

豪华房间的浴室里，水雾弥漫，空气中夹杂着沐浴露的淡淡香气和两人身上散发的热气。

祁夕和赵文媛赤身相对，站在淋浴喷头下，水流顺着他们的身体滑落，勾勒出两人完美的曲线。

祁夕的目光，肆无忌惮地扫过赵文媛那白皙如玉的肌肤。

她的胸前饱满挺翘，腰肢纤细得不堪一握，双腿修长，水珠在她身上滚动，仿佛每一滴都在诉说着诱惑。

“小母狗，你这身子真是勾人啊！”祁夕舔了舔嘴唇，声音低哑，带着浓浓的欲望。

他伸出手，掌心直接覆盖在她湿滑的肌肤上，从肩膀缓缓滑到腰间，惹得赵文媛身体微微一颤。

赵文媛咬着下唇，媚眼如丝地看着他，声音娇软得能滴出水来：“主人，你这样弄，我怕…我会变得受不了……”她的手也不闲着，拿起沐浴露挤了一些在掌心，轻轻涂抹在祁夕的胸膛上，纤细的手指在他结实的肌肉上游走，像是故意挑逗。

“受不了？小母狗，我看你是想要了吧？”祁夕咧嘴一笑，抓住她的手腕，将她整个人拉近，自己胸膛紧紧贴着她的柔软。

另一只手直接滑到她的翘臀上，用力一捏，惹得赵文媛低低惊呼一声。

“主人…你坏死了……”赵文媛娇嗔着，脸颊绯红，但眼神却越发迷离。

她的手顺着祁夕的腹肌一路向下，触碰到那已经硬得发烫的东西时，娇羞地轻哼一声：“这么硬了…主人，你这不是才射过不久吗？”

“哈哈，我这身子骨好着呢，况且看到你这么诱人的身体，哪个男人顶得住？”祁夕轻笑一声，低下头猛地吻住赵文媛的唇。

他的吻带着浓烈的雄性荷尔蒙味，粗暴而霸道，舌头直接撬开美人的唇瓣，肆意侵占她的口腔。

赵文媛起初还有些抗拒，眉头微皱，可随着母狗圣体的觉醒，她的身体本能开始渴求主人的这种味道，甚至让她感到一种诡异的兴奋：“唔…主人…你的舌头…怎么这么甜……我好喜欢……”

赵文媛断断续续地呻吟着，柔软的小舌头主动缠上祁夕的舌头，不断挑逗着，像是在品尝什么美味。

她的双手环住男人的脖颈，身体紧紧贴着对方，胸前的柔软被挤压得变形，水流顺着两人的身体交汇处滑落，发出暧昧的声响。

“妈的，你这小骚货，舌头倒是缠得挺紧。”祁夕咬着她的唇，声音沙哑，双手在她身上游走，揉捏着她的每一寸肌肤。

手指滑到她的臀缝间，轻轻一按，惹得赵文媛身体一抖，娇喘声更加急促。

“主人…别…别这样弄…我痒……”赵文媛的声音带着哭腔，可那双眼睛却满是勾人的媚态，像是故意在撩拨男人。

“痒？老子这就给你止痒！”祁夕低吼一声，双手猛地托住她的臀部，将她整个人抱了起来。

赵文媛惊呼一声，双腿本能地环住他的腰，身体悬空，胸前饱满的柔软直接贴在男人的脸上。

“主人…你难道要……”赵文媛的话还没说完，祁夕已经低头含住她的乳尖，用力一吸，惹得她尖叫出声：“啊——！主人…别咬…好疼…又好爽……”

“爽就对了，骚货，等下还有更爽的！”祁夕抬起头，嘴角挂着一抹邪笑，双手用力托着她的臀部，调整了一下姿势，低头看了一眼自己已经硬得青筋暴起的阴茎，然后对准了那早已湿得一塌糊涂的蜜穴。

“主人…你太坏了…这么吓唬人家”赵文媛的声音带着一丝惊慌，但更多的却是期待。

她的身体因为母狗圣体的觉醒而变得异常敏感，仅仅是感受到那炽热的龟头抵在入口处，她就已经双腿发软，蜜穴不受控制地收缩着。

“嘿嘿，我看你早就等不及了吧，老子现在就要肏死你！”祁夕咬着牙，腰部猛地一挺，粗大的肉棒直接顶开她的蜜唇，狠狠插入。

赵文媛尖叫一声，身体猛地绷紧，双手紧紧抓着祁夕的肩膀，指甲几乎要嵌入他的肉里：“啊！好大…主人…您慢点……我受不了！要被您肏坏了！”赵文媛的声音断断续续，带着哭腔，可她的双腿却死死缠着祁夕的腰，像是怕他退出去。

“肏坏了才好，主人就是要肏烂你这小骚穴！让你永远记住我，哈哈哈！”

祁夕低吼着，双手托着她的臀部，开始猛烈地抽送起来。

每一下都直捣花心，撞得赵文媛的身体剧烈颤抖，水花四溅，浴室里回荡着肉体碰撞的“啪啪”声和她有节奏的呻吟。

“啊…啊……主人…你好猛……肏死我了……我不行了……要死了……”赵文媛的呻吟声越来越高亢，头向后仰去，湿漉漉的头发贴在背上。

胸前的饱满随着男人的撞击剧烈晃动，乳波荡漾，看得祁夕眼红心跳。

“死了？那怎么行，主人还没肏够呢，你他妈给我挺住！”祁夕咬着牙，速度越来越快，肉棒在她的蜜穴里进出，带出一波又一波的淫水，滴落在浴室的瓷砖上，发出暧昧的声响。

大手也不闲着，用力揉捏着她的翘臀，甚至偶尔拍打几下，惹得赵文媛尖叫连连。

“主人…别打……我…我真的不行了…要高潮了……啊……”赵文媛的声音突然拔高，身体猛地抽搐，蜜穴紧紧收缩，将大肉棒死死夹住。

一股热流喷涌而出，顺着两人交合的地方流下，混杂着淋浴的水流，分不清是水还是她的淫液。

“妈的，小母狗，这么快就喷了？主人还没爽够！”祁夕低吼着，并没有停下动作，反而更加用力地撞击着她的花心，像是故意要让她承受不住。

“主人…求你…慢点…我真的不行了……要被你肏死了……”赵文媛的声音已经带上了哭腔，身体软得像一滩水，完全靠祁夕的双手支撑着，可她的蜜穴，却依然贪婪地吞吐着男人的肉棒，像是永远不够。

“不行？老子说行就行！再给老子叫大声点，骚货！”祁夕咬着她的耳垂，低声咆哮，腰部猛地一挺，又是一次深顶，撞得赵文媛尖叫出声，呻吟声在浴室里回荡，久久不散。

浴室的水雾越来越浓，两人的喘息声和肉体碰撞的声音交织在一起，构成了一曲淫靡的乐章。

赵文媛的呻吟声时而高亢时而低哑，像是有规律地从浴室传出，带着一种让人脸红心跳的节奏。

而祁夕则像一头不知疲倦的野兽，疯狂地索取着她的身体，像是永远不会满足。

“主人…你太猛了…我真的要死了……求你…射给我吧…我想要……”赵文媛的声音已经虚弱得像是在哀求，可眼神却依然勾人，母狗圣体的本能让她即使筋疲力尽，也依然渴求着更多。

“想要？老子这就射给你，接好了，骚货！”祁夕咬着牙，低吼一声，双手猛地用力，肉棒在她的蜜穴里狠狠一顶，热流喷涌而出，全部灌进了她的身体深处。

赵文媛尖叫一声，身体再次抽搐，蜜穴紧紧收缩，像是要榨干他最后一滴：“啊……好烫……主人……你射了好多……我……我感觉要怀上了？”声音带着一丝迷乱，眼神涣散，靠在祁夕的怀里喘着粗气，身体还在微微颤抖。

“怀上就怀上，主人肏出来的种，你敢不要！而且这也是帮了你老公一个大忙，不是吗？”祁夕咧嘴一笑，轻轻拍了拍她的脸颊，语气里满是霸道。

接着缓缓将她放下，可赵文媛的腿早就软得站不稳，直接瘫坐在浴室的地上，水流冲刷着她的身体，带走了一身的汗水和淫靡的气息。

“主人…你真坏…我现在连站都站不起来了”赵文媛抬起头，媚眼如丝地看着他，嘴角却挂着一抹满足的笑意。

“站不起来？那就别站了，躺着让主人再来一次！”祁夕低头看着她，眼神再次燃起欲望的火焰，像是根本没有满足。

“别…主人…你饶了我吧…让我休息一会”赵文媛惊呼一声，双手护在胸前，可那娇弱的模样，却更加激起了祁夕的征服欲。

“休息？门都没有！主人今天非得把你肏得下不了床！”祁夕低吼着，再次俯身下去，将她压在浴室的瓷砖上，水流冲刷着他们的身体，呻吟声和喘息声再次在浴室里回荡，久久不息。

赵文媛缓缓从房间内走出，赤身裸体，肌肤在昏暗的灯光下泛着淡淡的光泽，仿佛裹了一层薄薄的丝绸。

她的步伐轻盈，仿佛脚下踩着云朵，每一步都带着一种说不出的优雅。

黑发如瀑布般垂在身后，冷艳的面容上带着一丝复杂的情绪，既有满足，也有一种说不清的空虚。

此刻，她就如同从地狱中走出的魅魔，眼神深邃而迷人，仿佛能将人魂魄勾走。

见状，祁夕的双眼顿时放光，他的目光如同饿狼般贪婪，在美人的身上游走，仿佛要将她吞噬。

于是下手拍了拍赵文媛的屁股，动作粗鲁却带着一种霸道的宠溺，示意她转过身去。

赵文媛轻笑一声，声音如银铃般清脆，却又带着一丝勾人的魅惑。

她立即照做，转过身，背对着祁夕，长发披散在肩头，露出光滑的背脊和圆润的臀部。

祁夕的呼吸急促起来，大手粗鲁地摸上赵文媛的腰肢，指尖在她的肌肤上游走，仿佛要将她烙印在自己的记忆里。

很快，大阴茎再度挺立起来，粗壮而坚硬，顶在赵文媛的臀缝间。

他没有多余的废话，直接开始抽插，动作有力而节奏感十足，仿佛在演奏一曲狂野的乐章。

赵文媛的身体轻微颤抖，她咬着唇，发出低沉的呻吟，声音中带着一种说不出的享受：“啊…我的神啊！”她轻声喊道，声音柔软而顺从，仿佛在向祁夕献上最虔诚的崇拜。

这一声”神”如同导火索，点燃了祁夕的欲望，大手不断母狗身上到处游走，有时抚摸她的乳房，有时亲吻她的颈项，有时将手指掐捻花核，挑逗着她最敏感的部位。

赵文媛的呻吟声越来越大，她的身体在主人的触碰下扭动，仿佛在跳一支淫靡的舞蹈。

“啊…不要停！”赵文媛喘息着，声音中带着一种近乎狂热的渴望。

她从未如此满足过，这种被主人肆意玩弄的感觉让她沉醉，仿佛整个世界都围绕着她转动。

至于蜜穴已经被主人的阴茎插到很满足了，而菊道却是一阵瘙痒。

祁夕何其匆忙，见状，马上将坚硬的阴茎拔出来，转而顶在她的肛门口。

赵文媛的身体微微一僵，但很快就放松下来，她轻轻点头，示意可以。于是祁夕没有犹豫，直接插入，动作粗鲁却又带着一种奇异的温柔。

赵文媛的后亭得到满足，那种幸福的刺激让她几乎要晕厥过去。

“好紧…好爽……”祁夕低声呢喃，大手握住赵文媛的臀部，用力抽插，仿佛要将她彻底征服。

赵文媛的呻吟声越来越大，她的菊道在大阴茎的撞击下颤抖，仿佛随时会碎裂。

但她却从未如此享受，这种被彻底占据的感觉让她沉醉，仿佛找到了生命的真谛。

当然，对赵文媛的其他部分，祁夕自然也不会放过，插够了就将阴茎塞入她的嘴里，让她深喉。

于是嘴巴、蜜穴、肛门，甚至是全身每一寸肌肤，都被占满了。

白色的精液在她的身上流淌，仿佛为她披上了一层淫靡的外衣。

场面极其淫乱，但又带着一种奇异的和谐。

赵文媛仿佛成为被主人单独宠爱着、征服着的爱宠。

她的身体在众人的触碰下颤抖，她的呻吟声回荡在房间里，仿佛在奏响一曲狂野的乐章。

沈妍站在角落里，默默地看着这一切。

她的眼神中闪过一丝嫉妒，但也带着一丝赞赏。

她自认做不到这样，无法像赵文媛那样，将自己的身体完全奉献给欲望，完全沉浸在肉体的欢愉中。

赵文媛的勇敢和放纵，让沈妍感到震撼，仿佛看到了另一个世界的自己。

“真是厉害……”沈妍低声喃喃，她的小手不自觉地摸向自己的身体，仿佛想通过触碰来感受赵文媛的快感。

但她知道，自己恐怕永远无法达到那个高度，无法像赵文媛那样，成为欲望的化身。

赵文媛的身体，在祁夕的抽插下越来越敏感，呻吟声越来越大，仿佛随时会达到高潮。

但祁夕却没有停下，变着花样与她做爱，仿佛要将她彻底榨干。

她的蜜穴、肛门、嘴巴，甚至是全身每一寸肌肤，都被占满了白色的精液。

那些在她的身上流淌，仿佛为她披上了一层淫靡的外衣。

“啊……我要…更多！给我更多！”赵文媛喘息着，身体在男人的触碰下颤抖，仿佛随时会碎裂。她的高潮一波未平一波又起，仿佛永无止境。

祁夕也越来越疯狂，动作越来越粗鲁，仿佛要将这只母犬彻底征服。

最终，赵文媛的身体在祁夕的抽插下达到顶点，发出一声尖锐的呻吟，全身颤抖着，仿佛随时会融化。

蜜穴和肛门同时收缩，将男人的阴茎紧紧包裹，仿佛要将他们吸干。

白色的精液在她的体内喷涌而出，仿佛要将她淹没。

赵文媛的身体软绵绵地倒在地上，呼吸急促，仿佛刚刚经历了一场激烈的战斗。

她的眼神只剩迷离，仿佛灵魂已经被抽离，只剩下一个空壳。

但她的脸上却带着一种说不出的满足，仿佛找到了生命的真谛。

祁夕也精疲力尽，往后搭在沈妍的枕膝上，仿佛很是得意面前由自己调教而出的欲望女神！

房间内，只有赵文媛的喘息声和祁夕的低语声，空气中弥漫着淫靡的气息，仿佛整个世界都被欲望所笼罩……

清晨的阳光透过窗帘缝隙，洒在凌乱的床单上，赵文媛迷迷糊糊地睁开双眼，脑子里一片混沌。

她的身体酸痛无比，仿佛被拆卸过又重新组装了一般，肌肤上还残留着昨晚疯狂的痕迹。

左右一看，主人和沈妍赤裸着身体，而主人鼾声如雷，她自己也一丝不挂，三人挤在一张薄被之下，空气中弥漫着一股浓烈的汗味和情欲的气息。

赵文媛心头一紧，昨晚的记忆如潮水般涌来，无数次高潮，主人粗重的喘息，肉体碰撞的声响，还有她自己放纵的呻吟。

她咬了咬下唇，纤细的手指攥紧了被角，内心既是刺激又是愧疚。

她从没想过，自己会变成这样，母狗圣体觉醒后，仿佛身体和灵魂都被欲望吞噬，连理智都丢得一干二净……

赵文媛撩起她额前的碎发，露出一张精致无暇的脸庞。

她身材高挑，气质典雅，修长的双腿在薄被覆盖下依旧勾人，可她却浑然不觉，脑海里还在回想昨晚的荒唐性事，心头一阵阵发烫。

可想着想着，她又本想再次体会昨晚那种癫狂……

……………………

赵三叔家，按照殡葬风俗，逝者逝去后一百天内，家里人要对逝者敬拜一次，表示家人过得安好，让逝者无需牵挂。

赵三叔一派敬拜完以后，赵文媛拉着祁夕的手，缓步进入了别墅的宽阔庭院。

这里有专门的园艺师负责修剪培育绿化，走在那树荫之下，祁夕已经忍不住了，他的安禄山之爪，已经按在了赵文媛肥厚饱满的臀瓣上面。

此时的赵文媛依然穿着那黑色的丧服，只是下体的黑丝裤袜裆部被撕裂开来，两条大腿的内侧被精液和淫水浸湿。

“别……别这样……咱们还在庭院里……”赵文媛感受到自己的臀瓣被主人狠狠揉捏玩弄着，敏感的肉屄，早就在分泌着一股股的淫水。

尤其是那最深处的花心，更是在释放出渴望主人大鸡巴狠狠肏干的信号。

看到美妇的两条黑丝美腿不断的颤抖着，祁夕忽然淫笑一声，他指着庭院围墙一圈的常青树，说道：“文媛，你知道我为什么提议要在院子里种这么多枝繁叶茂的树木么？”

赵文媛满眼春意的看向了眼前的阳刚少年，却是不知所谓。

祁夕不动声色的伸出一根手指，狠狠按在了美妇那粉嫩的菊花上面，然后猛地捅刺进去。

赵文媛顿时娇躯一颤，下体竟喷出了一小股清亮的淫水，后庭被攻击使得她居然来了次小高潮。

“因为我是个色中饿鬼啊，最喜欢开野外天体派对了！为了不让我自己的女人被外人看到，所以才故意在围墙附近种了一圈常青树，用以遮蔽外人的视线。”祁夕感受着自己的手指，被美妇那比肉屄还紧凑的菊穴紧缩排挤着，忍不住淫笑着说出了事实的真相。

赵文媛被祁夕调教了两个月内，连肉屄都变成了他的形状。

这位身着丧服的美艳未亡人的每一处肉体的敏感点，都被祁夕所熟记着。

她颤抖着黑丝美腿，然后身体倚靠着自己的少年，娇喘着说道：“主人……你真坏……真是个……小色鬼呢……哦哦哦……”

如果有人仔细看的话，就会发现赵文媛所走过的林荫小道上，遍布着一点点白色的浑浊液体。

那是她肉屄里被主人内射的精液，原本已经堵住的精液，被祁夕再度刺激菊穴，她再也无法控制住，那些精浆如同决堤的洪水，不断随着赵文媛的走动而滴落到了地面，留下了一条白浊小道。

赵文媛的面色已经呈现出病态般的红润，她同样红润的唇瓣也在微微开启着，露出了后面洁白整齐的贝齿。

她的嗓音带着一丝颤抖，菊穴被主人灵活的手指在快速的抠挖着，那种源源不断的刺激感不断顺着神经和脊椎，涌向了她的大脑。

祁夕一边用手指抠挖着美妇的菊穴，当然手掌也没有闲着，不断揉捏着赵文媛的肥厚臀瓣。

他脸上噙着一抹看似温和的笑意，搀扶玩弄着美妇轻轻进入别墅。

“主人，来吧，肏我！”赵文媛任由祁夕关上大门，然后像条发情的公狗扑了过来。

祁夕像条发情的公狗般，快速把自己的衣服脱掉，露出了那根早就竖直如戟，流着”口水”的大鸡巴。

脑袋顶到赵文媛的巨乳，大鸡巴拼命在赵文媛的黑丝腿窝间来回抽插着。

赵文媛只觉得自己的两条黑丝美腿都没办法站稳了，她只能勉强扶着玄关处的鞋柜，趴在边缘喘息着。

被迫俯身撅臀，然后将鸡巴的龟头对准了她早就水汪汪一片的阴户口和大阴唇。

赵文媛的大阴唇粉嫩柔软，更像是少妇少女般的粉嫩。

而且她的大阴唇如同蝴蝶展翅般，随着祁夕的鸡巴逐渐插入，阴户口附近的肌肉开始逐渐扩张起来。

肉屄口艰难的吞咽着少年的大鸡巴，而那蝴蝶般的大阴唇也如同展开了双飞，完全舒展开来。

淫水四溅间，祁夕已经将自己的大鸡巴，捅刺进了美妇紧窄湿滑的肉屄之中了。

赵文媛扶着鞋柜，用手捂着自己的朱唇，她知道别墅的隔音效果极佳，可那是出于身体本能的反应。

“文媛，每次肏进你的屄里，总感觉像是第一次肏你时的感觉啊！”祁夕挺着身体，让大鸡巴可以在赵文媛的肉屄里来回的抽插肏干着。

他的腰部如同装了电动马达般，疯狂的来回挺动着，每次都能把美妇的肥厚臀瓣撞得变形。

“啪啪啪……”沉闷的肉体碰撞声，也听得赵文媛面色红润如血，她死死捂住自己的嘴唇，然后另一只手则是抓住鞋柜的边缘，仿佛恨不得把柜子给抓穿了。

祁夕则直接把赵文媛身上的黑色丧服给撕扯开来，露出了她从后面都能看到的硕大乳球、以及如同整块上好玉石雕琢的白皙美背。

双手穿过了被扯烂的黑色丧服，从美妇的腋下摸向了她的巨乳。

他的手法娴熟有力，白皙乳球被他揉得变成各种形状。

那奶子顶端的那一抹殷红，更是被祁夕伸出两根手指，轻轻的掐捏着。

赵文媛的两条黑丝美腿被大大分开，那神秘丰腴的下体三角地带更是展露无遗。

她的阴阜丰腴白皙，上面的大部分阴毛都被剃去，露出了肥嘟嘟的软肉。

而剩下的黑色森林，则是被修剪成了一个爱心的形状。

那如同蝴蝶展翅般粉嫩的大阴唇被撑到了极限。

而那一颗粉色的明珠，则是在阴唇间若隐若现。

原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户口，被主人的大鸡巴撑得浑圆，一丝丝的淫水顺着两人的性器，疯狂的挥洒在玄关的瓷砖上面，让那净白的瓷砖表面变得污浊不堪。

那原本能够照出清晰人影的瓷面，见证了无数次这对小马大车的淫乱交媾……

如果有人这时候进门，肯定可以看到，一名身材高挑丰腴，面容妩媚的中年美妇，正趴在玄关的鞋柜边缘，高高撅着自己肥厚的臀瓣。

她身上的黑色丧服凌乱撕裂，露出大片白皙的肌肤，那胸前剧烈摇晃的乳球被一只大手狠狠揉捏玩弄着。

那高高撅起的翘臀，被一根粗长狰狞的大鸡巴狠狠贯穿，她的两条黑丝美腿不断的颤抖交错。

而美熟女的身后，正挂着一名长相帅气的年轻人，他的阳具粗长狰狞，正在快速挺动着腰部，将那根和他面容、年纪完全不是一个画风的鸡巴，狠狠捅刺进了美丧服下的肉屄里！

不得不说，祁夕的精力和耐力真的是可怕。

他的腰部就像是装了发动机般，疯狂的挺动着。

那白皙的棒身和粉嫩的龟头，不断从那紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水和部分同样粉嫩的美妇屄肉，从那条紧窄的花径里而出。

“啪啪啪……”肉体相撞的闷响，在别墅的玄关里不断回荡着，不过这栋别墅，已经是祁夕的淫乐窝…………除了在固定时间段里，会有丫鬟们过来打扫之外，平素并不会有外人在里面，所以祁夕也就肆无忌惮的在家里白昼宣淫了。

祁夕的每一次挺腰肏干，都会撞击得赵文媛娇躯一颤，两条黑丝美腿也是打颤不止。

而因为过度的摩擦，那被带出的淫水更是变成了白浊，浸湿了他们两人的下体。

随着祁夕的抽插，而不断的带出，沾染在了两人的性器上面。

“贱奴，主人要射了……你说让主人射在哪里？”祁夕整个人抱住了赵文媛腰肢，狠命往对方的肉屄里捅刺着。

“射我屄里……射进贱奴子宫里……人家要你滚烫的精液……”赵文媛已经被肏得两眼有些翻白，嘴角流着清亮的香津，她遵从着本能的意识，向自己的继子发出了内射中出的邀请。

祁夕像是发情的公狗般挂在了赵文媛的腰间，而他那根不断膨胀的鸡巴，却已经到达了极限。

而那末端不断快速伸缩的睾丸，也显露出了他即将射精的征兆。

而他新收获的熟妇母狗赵文媛，已经被他肏得两眼翻白，嘴角流津，两条粉白纤细的玉臂只能颤巍巍的扶着鞋柜。

而那两条圆润丰腴的黑丝美腿，更是被淫水和白浊浸湿，不断的颤抖着，仿佛下一刻就会摔倒在地。

“噗嗤！噗嗤……”滚烫而又浓稠的精液，从祁夕微微开启的马眼里喷射而出，朝着赵文媛的娇嫩花心狠狠射去。

而被出膛子弹般的精液击中的花心，更是立刻投降，也分泌出了大量的淫水，朝着硕大龟头倒灌而去，刺激得他也是低吼连连，浑身颤抖。

祁夕像只发情的猴子，死死将鸡巴捅刺进了赵文媛的肉屄最深处。

硕大的龟头，将那末端的一团娇嫩软肉直接顶开，罪恶的外遇毒汁，随着他的马眼大开，疯狂的注入到了她紧致滑腻的育儿子宫之中。

滚烫的精浆，让衣衫不整、丧服凌乱的赵文媛两眼翻白，涕泪俱下，一丝丝清亮的涎水顺着她光洁的嘴角流下，而她那白皙的肌肤也泛着一层粉嫩的光泽。

赵文媛胸前的两团硕大滑腻的雪白乳球，也挣脱了丧服衣襟的束缚，疯狂的在半空中，荡出一道道白花花的淫浪乳波。

那雪丘顶端的两抹嫣红，犹如瑰丽的珍贵红宝石，散发着让人采撷的魅光。

好在小淫魔没有看到这个画面，不然他兴奋得大叫起来。

丧服的黑丝美腿和平坦小腹都在微微痉挛着，她扶着鞋柜的玉葱般的修长手指，都快抓不住鞋柜的边缘了。

主人的疯狂撞击，让她娇躯仿佛惊涛骇浪间拼命挣扎的一叶扁舟，随时可能被快感和愉悦的浪头掀翻，淹没在性爱的深渊之中。

而她下体的屄肉和阴户口，在拼命伸缩着，疯狂的蠕动和挤压着腔道内那根粗长狰狞的大鸡巴，仿佛试图将里面的所有精种都全部榨干。

而主人的那一股股滚烫浓稠的精浆，也刺激得她花房痉挛，到达了性爱的巅峰。

“不行……不行……贱奴……要丢了……丢……去了去了！”赵文媛涕泪俱下，呜咽着发出哀婉凄绝的呻吟，她的娇躯再也无法支撑，直接摔倒下去。

好在玄关处铺着几寸厚的地毯，赵文媛带着身后还在射精的祁夕一起跌坐在了柔软的地毯上面。

祁夕扶着不断颤抖的娇躯，咬牙一边在赵文媛子宫里射精，一边还强忍着快感抽插着。

那种快感简直让他如卧棉中，爽得头皮发麻。

他死命揉捏着赵文媛的黑丝臀肉，看着它在自己掌间变化出各种形态，看着那黑丝臀肉溢出自己的指间，直接发出了走调的嘶吼。

“噗嗤噗嗤！”赵文媛仿佛听到了精浆冲击自己娇嫩子宫内壁的声响，她已经四肢酸软，根本无法反抗，当然她也不会反抗。

而祁夕像只树袋熊挂在了赵文媛的臀后，那根鸡巴，依然深深的插在了对方圆润的阴户口，无数浑浊的白浆从两人的性器间溢出，缓缓顺着大腿内侧滴落到地毯上面。

不知道过了多久，祁夕终于射精完毕，爽得有些失神的他，依然在死死抱住美妇的腰间，胯间死死抵住对方的黑丝肥臀。

而赵文媛感受着小腹一阵阵的温暖和充实，她抚摸着略微隆起的腹部，感受到体内异常的宫缩，心里满是溢出的幸福。

赵文媛虽说是被祁夕使了手段，可是沉沦的她，体会到很多女人根本无法得到的绝佳性爱快感，二十四小时不间断发情的小淫魔，经常干得她死去活来。

而且和她的丈夫相比，祁夕对于每个心爱的女人都视若禁脔，不会轻易放弃。

她感受到体内那根粗长狰狞的鸡巴逐渐变软，赵文媛趁着祁夕喘息着没有发情时，奋力抬起黑丝美腿，想要将那根大鸡巴从自己的体内拔出。

她虽说痴迷于主人的阳具，可是今天自己已经被肏了三四次，四肢都酥软酸麻，子宫更是被肏得宫缩异常，连肉屄都变成了主人的形状。

可是偏偏哪怕已经半软不软，祁夕那根鸡巴在赵文媛刚刚高潮完的肉屄里滑动时，给她带来的刺激依然大得惊人。

那锋利的龟头沟棱处，不断剐蹭着她的娇嫩屄肉，每次前行都会给她带来巨大的刺激。

美艳熟妇仅仅是朝前爬行，想要将鸡巴从自己的屄里拔出去，就给自己又带来了巨大的快感，给她刺激得淫水喷溅，黑丝美腿直打颤。

就在继子的鸡巴只剩下一个龟头卡在阴户口时，一双小手忽然死死抓住了，不断朝前挪动的黑丝美臀，然后祁夕那带着淫笑的声音，忽然从后头传来：“文媛母狗，你想跑到哪里去啊？”

“别……主人……你今天肏得够多了……贱奴的肚子都快被你肏穿了……哦哦哦……别插了……别插了……贱奴都快被你肏死了！”赵文媛感受到自己下体那根炙热滚烫的粗长祸害，又再度缓缓钻进了自己滑腻紧致的肉屄里，她顿时被刺激得嗷嗷乱叫，上面的眼泪和下面的淫水都哗哗的流淌着。

祁夕满脸淫笑，眼里燃着熊熊的欲焰，那原本帅气的模样顿然消失无踪，爆发出惊人的力道和耐力，将胯间那根粗长狰狞的阳具，狠命往自己的新母狗肉屄里塞去。

而赵文媛只觉得自己的下体花径都被肏肿了，尤其是那两片酒红色的大阴唇，更是因为过度的摩擦，早就红肿膨胀，根本无法保护住里面的阴户口。

哪怕稍微摩擦，都显得格外火辣辣的疼。

她自然是无力再战了，于是赵文媛手脚并用，也顾不得丧服凌乱，胸前两乳剧烈摇晃的窘态，如同被痴汉轮奸的都市女郎般，朝着客厅爬去。

而祁夕则是满脸淫笑地看着狼狈鼠窜的美妇，双手抓住对方的黑丝肥臀，鸡巴还浅浅的插在赵文媛的肉屄里，整个人就像是大号的树懒寄生在美艳的丧服美人臀后。

赵文媛每往前爬一步，他便故意朝前挺动胯部，让鸡巴再深入一寸。

就这样赵文媛臀后挂着个发情的少年，拼命朝前爬行。

可是她花径里的那根粗长鸡巴，却始终插在里面。

而且随着一个前行，一个紧跟的动作，那根鸡巴相当于还在里面不断的抽插着。

赵文媛爽得两眼翻白，嘴角流津，那下体更是源源不断的分泌出大量的淫水，包括部分被主人射进去的白浊精浆！

在走廊的地板上面，留下了一道稀稀疏疏，泛着透明光泽的淫液小径。

赵文媛原本就四肢酥软酸麻，经过几次高潮的她，已经没有什么力气再去迎接继子的巨炮轰炸了，更何况现在对方还挂在她的臀后。

赵文媛勉强爬行到了客厅门口，便发出一声哀婉的呻吟，再也无力起身了。

祁夕见状，顿时发出一声淫笑，他抬头看了看客厅的佛龛前摆放着的她父亲赵三叔的黑白遗照，周围香烟寥寥，给他蒙上了一层似有似无的面纱。

发情的小淫魔顿时来了恶趣味，他猛地将鸡巴从熟妇的肉屄里拔出，伴随着“啵”一声轻响，那根粗长狰狞，遍布着淫水的雄伟阳具，便离开了温热紧致的花径。

而赵文媛则是娇躯猛地一下，然后下体便出现了一个足以容纳数指宽细的黑洞。

从祁夕的视角，可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉，和一丝丝从里面涌出的白浊淫液。

丧服黑丝美妇嘴里，不断发出哀婉凄绝的呻吟。

而祁夕则是忽然抓住她的胸前巨乳，然后像是拖着被玩坏的洋娃娃般，将赵文媛强行拖到了客厅她的父亲遗照前！

由于用上了巧劲，奶子倒不是很痛，只是当赵文媛看到亡父的遗照时，下体居然被刺激得喷出了一道水柱。

“别……别在他的面前……”赵文媛虽说对主人早已臣服，可是那毕竟是自己的亲生父亲，无论于礼于德，都让这位黑丝美妇还是有些无法接受。

不过祁夕可不会管你接不接受，他直接掐住赵文媛的下巴，然后直接将粗长的鸡巴，塞进了丧服美妇的嘴里。

“啊！爽！”祁夕轻轻抓住赵文媛的长发，然后挺腰抬臀，将自己的鸡巴在黑丝美妇的嘴里不断抽插着。

他感受到自己的鸡巴在一个不同于花径的湿热腔道里来回抽插，这还不是最刺激的，祁夕看着赵三叔的遗照，玩弄着她的黑丝女儿，眼里满是对他的嘲弄。

“放心吧赵三叔，你放心的去吧。你的女儿和孙女，我会好好照顾她们的。”

祁夕淫笑着，将硕大的龟头直接顶入到赵文媛的咽喉里。

这突如其来的攻击，让黑丝美妇两眼翻白，嘴角不断溢出白浊的泡沫，而她本人也胡乱挥舞着粉嫩的玉手，拍打着继子的大腿。

只不过这种程度的拍打，对于祁夕来说，不过只是调情的笑话罢了。

他嘲讽的看着赵三叔的遗照，然后拼命挺动着鸡巴。

而赵文媛娇躯酥软，根本无力反抗，只能任由对方将鸡巴塞到自己那紧致小巧的口腔里搅弄着。

硕大的龟头，已经深深的钻进了她的粉嫩咽喉之中，狠狠捅刺着那娇嫩的内壁。

“呜呜呜……”赵文媛觉得自己的呼吸有些急促，原本就绯红的脸颊，泛着让人眩晕的光泽，嘴角的涎水也是止不住的流淌着。

而祁夕看着难受的美妇，也不愿意太过浪费时间，低吼一声，将鸡巴朝前一挺，那硕大的龟头顿时顶在了对方的咽喉内壁，紧接着马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液，便里面汹涌而出。

赵文媛娇躯一颤，被那一股股的滚烫精液刺激得两眼翻白，下体的阴户口直接喷射出了一股股温热的清亮水柱，她居然被刺激得直接潮吹了！

她勉强蹲在地板的两条修长的黑丝美腿颤颤巍巍的，这回直接再度跌坐在地，除了小腹痉挛着潮吹得喷出一道清亮的水柱外，便没有了其他的动静。

而祁夕的鸡巴实在过于粗长了，以至于将对方的丁香小舌，也塞得被垫在了棒身下面。

而那硕大的龟头，正好卡在了咽喉处，喷射着一股股滚烫浓稠的精浆。

那些精浆顺着她的食道，涌入了赵文媛的胃袋之中。

毕竟赵文媛是个娇滴滴的女人，那食道有限，大量的精液回溯到了口腔之中。

偏偏那口腔紧致狭小，除了少部分顺着鸡巴和唇齿间溢出外，大部分都涌入了她的鼻腔和泪腺之中。

随着赵文媛的呼吸，“噗嗤”一声，大量的精液顺着她的眼角和鼻孔喷溅了出来，挂在脸上，显得极为淫靡。

“呼……呼……”祁夕满脸得意的将还在滴着残精的鸡巴，从自己的美艳美妇嘴里缓缓拔出。

而赵文媛忽然面色一变，强撑着娇躯，便干呕不止，一股股浓稠的精液从她红润的嘴唇里喷出，滴落到了实木地板上面，很快便汇聚成一滩水洼的模样。

祁夕走到了美妇的身后，轻轻的拍抚着她的后背，让赵文媛得以喘息。

而黑丝美妇还没有喘息多久，忽然觉得下体一热，祁夕那根再度勃起，竖直如戟的鸡巴，竟然又顶在了她的阴户口。

“不要了……人家不要了……怎么又变大了？放过贱奴吧！”

赵文媛双手无力推搡着主人那粉白如玉的胸膛，发出哀婉甜糯的请求，试图让祁夕放过自己。

不过早就精虫上脑的祁夕，哪能肯就此放过这块肥美的羊肉？

他就是要在对方父亲的遗照前，狠狠肏干她的亲生女儿！

“放心吧，我会很温柔的！绝对会让你欲仙欲死的……”祁夕双手够向了赵文媛胸前不断晃动，遍布着香汗的大奶子，然后淫笑道。

赵文媛还想说些什么，却觉得阴户口再度被强行撑开，那根炙热滚烫又粗长无比的大鸡巴，再度侵入了她的下体花径之中，朝着最深处的花心狠狠撞击而去！

“嘭！”赵文媛的花心被重重的撞击了一回，一阵波浪般的快感和刺激，从她的下体涌出，顺着她的神经和脊椎，疯狂的涌入她的大脑之中。

一丝丝香甜的津水顺着她的嘴角流下，赵文媛艰难的睁开双眼，下体那一阵阵主人大鸡巴撞击花心的冲击，让她愉悦得直犯白眼。

而随着眼神的聚焦，赵文媛看到了那挂在客厅正中的亡父遗照。

可能赵三叔也万万没有想到，自己死后，他的女儿和孙女，居然跟生前在集团内部较真争权的幕后主子公开勾搭在了一起，甚至还在自己的遗照面前，进行淫乱背德的交媾！

祁夕看着赵三叔的遗照，那胯部和腰部挺动的速度更加快了，每次都要把鸡巴狠狠捅刺到赵文媛肉屄的深处，狠狠撞击到对方的花心方肯罢休。

每次都撞得赵文媛娇躯颤抖，黑丝美腿胡乱抖动，而下体的淫水简直如同决堤的洪流般，不断的喷射而出，以至于祁夕都在担心她会不会缺水而死。

“赵三叔，你放心，不止你的女儿和孙女，还有你的儿媳、外孙女等等，我都会一个不剩的都挨个肏了，然后再把你的美熟女亲戚们都奸淫一遍！我会让她们脱光了衣服，穿着各种丝袜，乖乖跪坐我的胯前舔我的鸡巴！你就安息吧……”

祁夕一字一顿的颂念着对赵三叔的悼词，他每说一个字，鸡巴就会狠狠捅刺一回，撞得淫水四溅，屄肉紧缩。

等到说完了这段话之后，祁夕早就肏干了美妇几十下，赵文媛的黑丝美腿，早就不知何时便缠绕在了祁夕娇小的腰间。

她两眼有些失神，努力盯着亡父的遗照，然后娇喘着说道：“爹爹，你放心好了，以后主人会好好照顾我的……嗯嗯……好深啊……又顶到花心了……你就放心去吧……又顶进来了……哦哦哦……好深啊………子宫又……又被顶开了……呜呜呜……”

墙壁上赵三叔的遗照依然严肃，可是墙前的那对正在进行着人类最原始的性爱交媾的母子，也极为淫靡背德。

在这栋隔音效果极佳的别墅客厅里，赵文媛高亢哀羞的呻吟和娇喘声，却在久久的回荡着。

“主人……不能再射了……放过贱奴……啊啊啊……要被主人的大鸡巴……哦哦哦……肏死了……”

……

……………………

某天，祁夕带着新秘书赵倩外出签合同，傍晚与对方喝了点小酒，正在开车回酒店路上。

一停车下来回头望去，只见赵倩在后排上已经睡着了。

性感的娇躯躺在座椅上，两团丰满的巨乳挤压在一起，露出了一截白腻的乳肉，紧致的乳沟在侧躺的姿势下微微变形，但看起却更加的性感诱人。

短小的裙摆蜷缩在大腿根部，只差一点就能见到里面诱人的春色。

两条裹着油光丝袜的美腿垂在一边，弯成了两道性感的腿部曲线。

七公分的裸色高跟穿在秀美的丝足上，更多了几分勾人的香艳。

这女人是真的极品！

祁夕贪婪地打量着赵倩，眼睛中闪烁着火热的淫光。

赵倩长相清纯，气质清纯，却偏偏有着一具色情的肉体，清纯与肉体的反差，对男人无疑是种巨大的诱惑。

这种女人如果被男人压在身下，露出淫媚的姿态和骚浪的呻吟，绝对会让人产生巨大的满足感和征服感。

而原本清纯可人的赵倩，现在却被调教成了喜欢性爱的欲女，还求着让主人享用她的处女肛门，要不是祁夕亲耳听到，打死他也不信赵倩淫荡得如此地步！

很快她醒了过来，爬起来从身后搂住了祁夕，痴痴一笑将脸蛋亲昵地贴了上去，嘴巴也吻上了主人的俊气脸庞，用香唇不停亲吻着。

那雪白的胳膊冰凉滑腻，淡雅的清香沁人心脾，还有赵倩湿润柔软的嘴唇，不停落在他的脸上，引来阵阵销魂的感受。

紧接着胸前也被一只柔滑的玉手爱抚起来，痒痒麻麻的，舒服极了！

醉人的清香在鼻尖环绕，祁夕的鸡巴瞬间一柱擎天，之前签合同时压抑的欲火，又再次窜了起来。

祁夕停车下来，打开后座，还没来得及说话，一具火辣的肉体便扑了过来。两只富有弹性的巨乳紧紧顶着他的胸口，让他的欲火变得更加旺盛。

“主人…………”赵倩呢喃地唤了一声，撒娇似的在他怀里扭了扭。

祁夕听的心如鹿撞，浑身发麻。

垂眼看去，只见赵倩乖巧地依偎在他怀里，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着艳丽的暗红色口红。

清纯的脸庞在昏暗的光线下泛着一层淡淡的毫光，犹如美丽的画卷令人心醉。

特别是那双迷离的媚眼，画着精致而妖娆的眼妆。黑色的眼线，褐色的眼影，再配上不似人间的俏脸，使得那水灵的双眼更显柔媚。

此时她柔情似水的看着自己，动情的眼眸水光弥漫，犹如美丽的星河荡漾着破碎而缠绵的波光。

谁能顶得住这样的眼睛？

被女人用充满爱意的眼神注视着，祁夕的心跳瞬间加速，刹那间便沉溺在了柔情的目光里。

赵倩穿着一件白色的紧身连衣裙，低垂的领口根本遮挡不住她宏伟的双峰，露出了一截雪白而丰腴的乳肉。

滑腻的肌肤白嫩光泽，宛如最上等的羊脂凝玉，只用眼睛就能清楚的感知到那份柔滑的质感。

由于倾斜的坐姿，原本就短窄的裙摆，已经缩到了大腿根部，两条细长的肉丝美腿几乎完全裸露，甚至能见到裙底深处那抹神秘的美景。

昏暗的光线下，赵倩的裙底呈现着一团朦胧的黑影，似乎能看到点什么，又似乎什么也看不到。

但就是这种若隐若现和半遮半掩，却强烈的引诱着祁夕躁动的欲望，让他恨不得立即掀开裙子一窥究竟。

注意到主人色眯眯的眼神，赵倩醉态朦胧地嫣然一笑，凑上美丽的俏脸柔声问道：“主人…………人家今天好不好看？”那柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着男人的心弦。

一时间祁夕只觉心口发热，双眼痴迷的盯着她如画的容颜，一颗心软软的如飘云端，被赵倩柔媚的表情迷的目眩神迷，神魂颠倒！

这秘书的表情实在太诱人了！

一边上楼到指定房间，赵倩一边抓着主人的胳膊耸了耸，撒娇似的轻吟了一声，单单这勾人的声音，就能让男人欲念横生，血脉喷张。

随后赵倩勾住胸前低垂的领口，挑逗似的斜了他一眼，如同表演般将领口向下缓缓的拉扯。

而随着她撩人的动作，那硕大的巨乳也逐渐越露越多。

嫩滑白皙的乳肉，紧致深邃的乳沟，还有那性感诱人的红色半透明胸罩………祁夕猛然瞪大了双眼，情不自禁咽了一下干燥的喉咙。

只见那两团雪白的巨乳，被文胸紧紧束缚在一起，接近一半都露在了外面。

轻薄的布料几乎完全透明，可以清楚的看到里面丰腴的乳肉。

几朵精致的蕾丝点缀在胸罩上，不仅没有起到任何的遮挡作用，反而将那对雪白的巨乳衬托得更加诱人。

一道深邃的沟壑，挤压在宏伟的山峰间，宛如漆黑的深渊吸人心魄。

白皙的乳肉和红色的内衣交织在一起，形成了一股强烈的视觉冲击，犹如炽热的火焰在雪地里闪烁跳跃，直看的祁夕口干舌燥，淫欲沸腾，鼻血都快流出来了，心里热乎乎的犹如发烧！

赵倩勾起一抹淫媚的笑容，凑上前用无限魅惑的声音挑逗：“主人…………人家的奶子大不大…………胸罩性不性感？”

祁夕听的喉咙哽咽，早已被迷得神魂颠倒，颤声道：“大…………太大了！”

赵倩又撩拨道：“那老公想不想摸摸看…………”

酥麻魅惑的声线，淫荡露骨的内容，御女无数的祁夕，居然成功被这个女人勾引住了，顿时被勾引得欲火中烧，压抑一整天的邪念开始剧烈沸腾。

之后他快马加鞭到自己的房间，大门一关一锁，大手便将赵倩性感的娇躯搂在了怀里，抬起左手便抓向了让他梦寐以求的肥嫩巨乳！

柔软，硕大，充满了弹性，一只手根本就把握不住！他的手指轻微颤抖着，瞬间便陶醉在了巨乳美妙的触感里。

狭长的双眼爆射出火热的淫光，大手在肥嫩的奶子上用力搓揉着，一阵阵醉人的手感从手中上传来，让祁夕的动作立即变得激烈了几分。

“嗯唔…………嗯啊…………”赵倩动情地呻吟一声，顺势倒在了他雄壮的胸膛上。

那厚实的手掌抓着巨乳不停搓揉着，时而顺时针旋转，时而用力向下抓捏。

不一会，那敏感的双乳就被大手搓揉得发热发胀，乳头也娇羞地硬了起来，将轻薄的胸罩顶起了两个淫靡的凸起。

“这大奶子摸起来太舒服了！祁夕灼灼地盯着眼前的巨乳，每一次揉动手指都深深陷了进去，犹如落入了最柔软的陷阱里。

肥腻的肉团从指缝里淫荡的被挤压出来，就像流动的豆腐般，让人看得兴奋不已。

祁夕玩得爱不释手，肆意蹂躏着那对勾人的巨乳，粗暴地将其玩弄成了各种淫荡的形状。

“嗯啊…………主人…………你摸得人家…………好舒服…………”

酥麻的快感阵阵传来，醉酒的赵倩被摸得浑身发烫，双手勾住他的脖子，献上了火辣的香吻。

柔软的香舌主动探出，熟练而热情的引诱着祁夕的舌头。

被女人主动索吻，祁夕激动得浑身发颤，心脏都快跳了出来。

随后他猛的一下回过神来，茶味的嘴唇立即将那甜美的香舌含了进去，如一只饥渴的饿狼，贪婪攫取着她嘴中的香甜的芳唇。

赵倩的舌头又软又滑，宛如弹软的糕点甜美可口，每一次搅动都带来一股香甜的芬芳。

诱人的呻吟从她的唇齿间流溢出来，犹如催情的魔音，刺激着祁夕越来越强烈的淫念欲望。

“倩倩…………你的小嘴…………太甜了！”

“嗯唔…………嗯哦…………”为了合同，一整天没有与主人亲热，赵倩也表现得异常热情，嘴里的舌尖大力卷动，热情而大胆地迎合着主人有力的大舌，体内的欲火如火箭般呈直线上升，丰满的肉体也开始动情地扭动起来。

一时间两人紧紧相拥，唇舌交缠，肆意缠绵。

两条舌尖激烈的缠在一起快速搅拌，贪婪而饥渴汲取着彼此的唾液，从唇齿间发出了阵阵滋滋的声响。

一吻既罢，赵倩看着祁夕急促的喘着气，美艳的脸庞红潮点点，妩媚的双眼荡漾着如水的波光，硕大的巨乳随着急促的呼吸上下起伏，荡漾着道道迷人的乳浪，显然已是十分动情。

“主人…………你终于肯和人家亲热了…………”赵倩搂着他的脖子动情道。

“胡说，主人昨天才跟倩奴你亲热过啊。”

神志不清的赵倩，委屈的俏脸流露出几分楚楚可怜的幽怨，点头道：“你已经一整天没有碰倩倩了…………我以为…………主人已经厌倦倩倩了…………”说完赵倩眼眶闪烁，泛起了一层朦胧的泪光。

祁夕笑了笑，一把将赵倩用力搂在怀里，一边摸着她柔软的大奶子，一边说着动情的骚话：“我怎么会…………厌倦你呢，倩奴你长的漂亮…………身材又好，特别是这对又大又挺的骚奶子，摸起来真的过瘾极了！你这对骚熟的大奶子，主人就可以玩上整整一夜！”

“嗯唔…………谢谢主人…………倩倩好喜欢主人对倩倩说这样的下流话…………”

赵倩听得娇羞不已，如梦呓般娇痴的唤了一声，柔软的声音淫媚入骨，高耸的巨乳随着呼吸剧烈起伏，形成了一道荡人心弦的雪白乳浪。

看着赵倩勾人的姿态，祁夕兴奋得欲念沸腾，抱着她再次吻了上去，大手抓着高耸的巨乳不断搓揉，尽情享受着让他沉醉着迷的柔软美肉。

那丰满的肥乳柔软而富有弹性，握在手中软绵绵的，说不出的舒服。

祁夕渐渐加大了力度，如抓着面团般大力地肆意搓揉，嘴唇吸吮着她甜美的小香舌，彷佛要将它一口吞进肚子里。

“嗯唔…………嗯啊…………主人…………你摸得人家好舒服…………奶子都被你…………摸麻了…………”

舌头的搅拌声滋滋作响，赵倩被摸得连连呻吟，丰满的肉体如灵蛇般左右扭动，两人的欲火也在充满欲情的房间内里呈直线上升。

赵倩热情搅动着他的舌头，敏感的巨乳，早已被摸得又涨又热。她骚浪地挺动着硕大的胸部，放荡地迎合着大手的玩弄。

祁夕听得欲火更甚，很快便不再满足上身的爱抚，来到了她更加诱人的下体。

赵倩穿着一双超薄的油光丝袜，匀称的美腿又细又长，嫩滑的肌肤在肉丝里若隐若现，散发着一种说不出的淫靡魅惑。

当祁夕摸上那对美腿时便陶醉了，柔软舒适，丝滑细腻，犹如最华贵的绸缎毫无瑕疵，摸在手里只觉说不出的舒服。

手指上下游动，时而上下爱抚，时而轻柔扣弄，连续不停地挑逗着她敏感的大腿内侧。

阵阵细小的酥麻顺着美腿传递过来，让赵倩如触电般开始轻微的颤动，嘴里的呻吟也变得愈加淫媚：“嗯哦…………哦…………主人…………痒…………好痒啊…………”

赵倩动情地看着主人，眼中如有一团炽热的火焰熊熊燃烧，声线也带上了几分柔媚的颤音。

此时的她媚眼如丝，满脸春情，红艳的唇瓣满是湿滑的口水。

原本整齐的领口早已变得凌乱不堪，露出了大半个肥硕的巨乳。

红色的胸罩紧裹着那丰满的硕大，将足足有十几厘米厚度的乳沟勒得更加紧致，彷佛深渊一般吸人心魄。

还有下体那道窄小的裙摆，紧紧包裹着她苗条的下体，此时裙子在亲热中，已经缩到了大腿根部，将修长的肉丝美腿赤裸裸地露了出来，只差一点就能看到裙底深处那诱人的春光。

“主人…………倩倩身上的一切都是您的…………”

眼见主人目不转睛的盯着自己的丝袜裆部，赵倩撒娇似的轻吟一声，玉手却娇羞地遮住了乍泄的春光，妩媚的双眼直勾勾望着他。

雪白的贝齿轻咬着湿润的嘴唇，一副欲遮还羞的风骚模样，勾引的姿态简直溢于言表。

祁夕见到如此撩人的媚态，顿时被赵倩勾引得兽血沸腾，扒开她的玉手便粗暴撩起了短裙。

只见那油光丝袜包裹着迷人的下体，里面是与胸罩配套的高腰丁字裤，丁字裤是情趣的款式，底部只有两指来宽，不仅小的惊人而且非常透明。

漆黑的阴毛从里面印透出来，下面的布料也紧勒着丰隆的肉穴，并在内裤上形成了一条紧致而迷人的淫荡凹缝。

窄小的内裤，根本无法裹住那饱满的阴部，两片大阴唇几乎有一半都露在了外面，犹如一张贪吃的小嘴正咬着一根纤细的红绳，裆部都深深的陷进了诱人的屄缝里。

此时灯光打开，照亮了房间内昏暗的空间。

祁夕发现那丝袜和内裤，竟然早就已经湿透了，呈现着一块颜色较深的湿痕，再加上性感透明的丁字裤，让赵倩的肉穴看起来极其诱人！

“你这小骚屄，竟然穿着这么下流的丁内裤！”

祁夕兴奋之余，感到浓浓的得意。也许是赵倩长的实在过于漂亮，也许是之前那柔情似水的眼神感染了他，下意识便将她当成了自己的女人。

祁夕灼灼地盯着她湿透的裆部，一股无法遏制的冲动瞬间激涌上来。他再也控制不住心中的欲望，手指伸到肉穴上便用力搓揉起来。

“嗯……啊…………”最敏感的部位被手指搓揉，赵倩激动的闷哼一声，发出了一声无比销魂的呻吟。

性感的肉体一阵抖动，犹如被触到了命门所在，两条肉丝大腿条件反射性的夹在了一起。

感受着到了真实的肉穴，祁夕激动的简直快要暴走了。

那三根手指不停上下摆动，贪婪感受着女人柔软而湿滑的肉穴。

肥嫩，饱满，湿热…………种种美妙的感觉传递上来，让他显得无比的激动。

祁夕的神色略显狰狞，语气也变得粗暴了几分：“小骚货！没想到你的下面都已经这么湿了，小骚屄摸得你舒不舒服？”

“嗯唔…………主人…………每次都问人家这么害羞的问题…………只要是主人摸的…………人家都是很舒服啊…………”面对祁夕粗鲁的口吻，赵倩不仅没有丝毫反感，反而变得更加骚浪，两条丝袜美腿向着两边大大分开，言不由衷地方便着主人的玩弄。

“你这个骚货！”调情的话语，让祁夕听得兴奋不已，手指贴着湿滑的肉穴不停搓揉，肩膀耸动的幅度也变得越来越大。

赵倩顿时被摸的快感连连，美丽的脸庞也露出了欲仙欲死的舒爽之色：“啊…………嗯啊…………谁让主人这么久…………都不和人家亲热的…………人家真的好想你啊…………亲亲老公主人…………摸人家…………用力摸人家的小骚屄…………嗯哦…………主人摸得好舒服…………人家的小穴穴…………又为主人流水了…………”

赵倩张着红唇愉悦的呻吟着，性感的娇躯，已经控制不住地扭动起来。发情的肉穴被摸的又痒又麻，屄里的蜜汁如自来水一样，越流越多。

听着赵倩淫荡的叫床声，祁夕被刺激的眼眸通红，兴奋喝骂道：“你这小婊子，真的是太骚了！”

祁夕情不自禁加快了速度，大手在裆部上迅速的前后摩擦，三根手指一会淫荡的左右摆动。

一会用力上下搓揉，随后又找到内裤里的小豆豆挑逗起来。

“嗯啊…………啊…………”

敏感的阴蒂被不停刺激，赵倩立即如被电流击中，性感的丝袜美腿时而向着中间夹紧，时而兴奋的向着两边分开，绝美的快感顺着阴部冲击过来，让原本就饥渴的赵倩，终于不顾一切地叫喊起来。

“嗯啊…………啊！主人…………你好厉害…………嗯哦…………揉得人家的小骚屄…………要舒服死了…………主人…………再用力一点…………嗯啊…………再用力摸人家的小骚屄…………”赵倩骚媚地望着祁夕，迷离的双眼蕴含着浓浓的渴望，双手勾住他的脖子便吻了过去，挺翘的肉臀淫荡的向上挺动，激烈迎合着大手的玩弄。

随后她的玉手也滑了下去，精确握住了那根早已坚挺无比的大鸡巴！

感觉到那根雄伟的肉棒，赵倩只觉芳心狂跳，欲火更甚，握住后便熟练的搓揉起来，脑子里也想起了那一次次激情四溢的淫虐性爱。

“嗯哦！”祁夕的身躯猛然一颤，情不自禁地发出了一声舒爽得呻吟。

赵倩柔软的小手熟练的爱抚着，虽然隔着裤子不算特别舒服。很快鸡巴就被撸得愈加坚硬，如钢精般似要将裤子给顶穿了！

祁夕搂着她狂乱的亲吻着，手指激烈扣弄着她湿透的下体。

在快感的刺激下，赵倩只觉浑身燥热，欲火焚身，屄里的淫水如洪水般流个不停，甚至被摩擦出了滋滋的水声。

就这样，一个风气英俊的小帅哥，一个渴望被爱的痴情玉女，两人一边激情热吻，一边爱抚着彼此的下体，简直是天作之合。

灼热的欲望迅速高涨，诱人的呻吟此起彼伏，两人情难自禁，激情奔涌，犹如干柴烈火一般，在灯泡一闪坏掉、瞬间变黑的房间下熊熊燃烧。

“倩倩！你撸得大鸡巴太舒服了！啊…………主人要受不了了！”很快祁夕就被摸得受不了了，大鸡巴鼓涨涨的，硬得生疼。

赵倩也察觉到主人暴躁的状态，扒下他的裤子，乖巧跪了下去，将那张无数人迷恋的脸庞，埋在了他散发着荷尔蒙的胯间。

祁夕只觉自己的鸡巴，犹如贴在了一层滑腻的柔软上，滑嫩滑嫩的舒服极了。

垂头看去，只见赵倩下贱地跪在地上，脸上流露着羞涩而淫媚的表情。

白嫩的脸蛋贴着肉棒轻轻磨蹭，魅惑的神色，直看得人欲念暴涨，激动不已。

祁夕的鸡巴兴奋地抖了两下，从马眼里溢出了一滴晶莹的汁液。

“嗯哦…………老公的鸡巴好粗…………好大…………人家好想它…………”

赵倩柔媚呻吟着，一脸迷恋地摩擦着他的大鸡巴。随后便张开红唇，激动地吻了上去，不停落在他鸡巴上。

祁夕隐约还能感到，一条柔软的湿滑正轻轻的扫动着，并向着他的龟头快速滑去，那是赵倩的舌头。

随着舌头离龟头越来越近，祁夕的心跳也越来越快。

当龟头进入到一个湿热的通道时，祁夕立即绷紧了神经，紧紧握住了自己的拳头。一股无法形容的酥麻迅速袭来，让祁夕刺激到了极点！

祁夕英俊的脸庞，因快感扭曲成了一团，大鸡巴在湿热的口腔里连连跳动，刺激得都快射了出来。

察觉到主人兴奋的状态，赵倩连忙将鸡巴含得更紧，红唇用力包裹，脸颊用力收紧，湿滑的香舌也迅速活动起来，沿着粗壮的棒身缠绕翻卷，发出了“滋滋滋”的淫靡的吸吮声。

赵倩卖力吞吐着肉棒，脑袋不时变换着口交的角度，全方位的刺激着祁夕的肉棒。

那柔软的小手也没闲着，轻柔的套弄着露在外面的部分，并不时注视着他的表情，似在询问他舒不舒服，又似在诉说他的大鸡巴有多么的美味。

祁夕舒服喘着粗气，只感觉头皮发麻。

如今直隶京华大学内有名的清纯巨乳系花，正跪在一个比她还要小的男孩下面，给他虔诚地舔着大鸡巴。

而男孩则像皇帝一样，居高临下地享受着口舌的服务，这对许多卑微的蝼蚁的男人而言，简直如同做梦一般。

而对于祁夕，只不过是家常便饭。

熟练舔弄了一会，赵倩吐出湿淋淋的大鸡巴，一边用手轻轻的套弄，一边用魅惑的声音问道：“主人…………人家含得你舒服吗…………”

“舒…………哦…………太舒服了…………”

祁夕舒服的呻吟着，被新秘书侍候着口交，还贴心问着自己的感受，这种享受，让他声音都在打着颤。

看着主人激动的模样，赵倩发心里也十分满足，张开小嘴再次将鸡巴含了进去。

紧致的红唇上下吞吐，湿滑的舌尖灵活摆动。

套弄了几十下，赵倩又吐出湿淋淋的肉棒，轻柔钻动着男人最为敏感的马眼。

令人发麻的快感不断传来，祁夕兴奋的肥肉直抖，大鸡巴在舌尖的刺激下连连跳动，舒服得魂都快飞了出来。

“受不了了，这骚舌头舔得太舒服了！看来是又进步了。看着那灵活摆动的小香舌，一股暴躁的欲望骤然袭来。祁夕再也忍耐不住淫舌的刺激，抱着赵倩的脑袋，大力抽插起来。

祁夕挺着屁股，畅快肏弄着，酥麻的快感不断刺激着他发烫的大脑，让他抽插的动作变得更加的激烈。

“嗯…………嗯唔…………嗯…………”感受着男友粗大坚硬的大肉棒，赵倩的心里彷佛燃着一团炽热的火焰，空虚的蜜穴传来阵阵的瘙痒。

赵倩动情地夹紧了自己的双腿，内裤都已经湿透了。

赵倩情不自禁地将鸡巴含得更紧，两侧的脸颊都深深凹了进去，迷离的双眼深情注视着祁夕，似乎被他奸淫的小嘴也能感到强烈的快感。

还有那充满荷尔蒙的雄性味道，让她每一次呼吸都感到强烈的晕眩。

祁夕被赵倩魅惑的眼神，刺激得兴奋不已，那紧致的口腔又湿又软，犹如飞机杯一样紧紧包裹着他的大鸡巴，抽插的快感也无比的强烈。

祁夕灼灼盯着鸡巴进出红唇的画面，此时他除了感到生理上的刺激，还有一种强烈的成就感在心中激荡澎湃。

在直隶京华大学内，无数权贵子弟都对这位巨乳系花有兴趣，而这位巨乳系花却卖力给自己舔弄着腥臭的生殖器，这强烈的反差感，简直无法用言语来形容。

“骚货，含紧点！舌头动起来，舔我的大鸡巴！”祁夕急促叫喊着，一边捏着赵倩的奶子大力搓揉，一边奸淫着让人欲仙欲死的小骚嘴。

早已被驯服的赵倩，立即将嘴巴含得更紧，伸着舌头，熟练扫动着飞快进出的大肉棒，刺激着他最为敏感的马眼和龟头。

“嗯哦！这骚舌头舔得太爽了！”祁夕舒服得连连呻吟，被灵活的舌尖舔得畅快难言。

他激烈地抽插着，根本控制不住粗暴的动作。

每一次大鸡巴都直达深处，犹如肏屄一样大力抽插，身体彷佛就好被野兽操控了一般，没有丝毫的怜香惜玉。

“嗯唔…………嗯…………嗯…………”

淫靡的水声不停作响，诱人的呻吟在耳边回荡。祁夕挺动着腰肢连续抽插，尽情享受着紧致的口腔与柔软的香舌。

疯狂的快感如潮水般汹涌袭来，让今天的祁夕罕见地不想忍耐想要喷射。

“嗯哦…………舒服…………这小骚嘴…………太他妈爽了！骚货，把嘴巴再含紧点！舌头动得再激烈点！嗯啊…………大鸡巴…………要射了！”

沸腾的欲望在体内横冲直撞，犹如狂暴的野兽寻找着宣泄的出口。

这一刻，祁夕感觉自己就是那高高在上的君王，随意命令着臣服在身下的女人。

知道主人快要射了，赵倩连忙缩紧了红唇，舌头摆动得愈加卖力，迷离的双眼骚浪地望着他，似在渴望他快点将精液喷射出来。

而随着红唇的再一次缩紧，祁夕的快感也更为强烈。

他死死抱着赵倩的脑袋，屁股前后挺动，肉棒肆意奸淫，每一下都用尽了力气，每一下都似乎要顶穿赵倩那紧窄的喉咙。

“啊…………不行了…………射了！”

在快感的刺激下，第一次享受口交的祁夕再也忍不住了，肿胀的鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强。

一团巨大的能量在小腹处迅速聚集，眨眼间就如被点燃的炮弹轰然炸开！

祁夕抓着赵倩的脑袋低吼一声，粗硬的鸡巴用力一挺，深深顶进了她湿热的小嘴里。

随后一股灼热的精液猛然爆发，祁夕只觉鸡巴彷佛突破了什么，进入到了一个异常紧窄的空间里。

四周的肉团，疯狂挤压着他粗壮的龟头，令他硬到极点的肉棒，喷射得更加畅快！

“嗯…………哦！”

祁夕情不自禁地闭上双眼，大鸡巴在赵倩的喉咙里疯狂跳动，一股股灼热的精液飞射而出，全部射进了她的食道里，每射一股都让他的大脑产生极度的晕眩，彷佛进入到了美妙的仙境里。

“深喉口爆……太他娘刺激了！”祁夕抖动着身体，尽情喷射着一股股腥臭的精液。

射完后，祁夕才稍微冷静下来，可赵倩却依旧含着他的大鸡巴，用凹陷的脸颊缓慢而用力吸吮着，似要将他所有的精液都吸出来一样，直爽得祁夕又接连吸了几口凉气。

“啵！”随着肉棒与红唇分离，一声如红酒盖子拔开的声音响了起来。

祁夕二十多厘米的大鸡巴，悬在半空抖了抖。

而赵倩则将性感的红唇张的更开，露出了里面满满一层乳白色的精液，舌头都几乎被精液淹没了。

她微微昂着头，淫媚地看着祁夕，似在等待主人的夸奖，又似在展示着里面浓浊的精液。

之后她又用舌头搅动了几下，脸上流露出陶醉的神色，让含精的画面显得更加淫荡。

直到半分钟后她才合上嘴巴，漂亮的喉咙一阵哽咽，当着主人的面，将满嘴的精液喝了下去。

而当她再次张嘴时，里面已经空空如也，再也看不到丁点乳白的液体。

淫荡的画面让祁夕看得相当满意，一不注意，这位赵家大小姐已经被自己调教得这么骚了。

之前深喉时没有反胃的症状，现在更是表演了淫荡的吞精，还有那骚浪淫媚的表情，犹如一只听话的母狗般乖巧顺从，这就是自己调教的成果。

“骚货……”

“主人……”

祁夕眼中燃烧着熊熊烈焰，赵倩也满脸渴望的望着他。一时间，两人久久对视没有言语，空气中彷佛碰撞着无数道看不见的火花。

下一秒，两人就欲火焚身地抱在了一起，犹如饥渴的难民疯狂热吻，每一秒都在变幻着接吻的角度。

“嗯……唔！”

诱人的呻吟响起，赵倩的胸罩已经被粗暴的扯在了下面。鲜红色的胸罩撑托着雪白的巨乳，漆黑的乳沟犹如深不见底的裂缝。

裸露的乳肉白的耀眼，宛如刚剥壳的鸡蛋般细腻嫩滑。

粉红色的乳晕缭绕在四周，犹如艳丽的鲜花簇拥着同样粉红的乳头。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，好似一粒可口的草莓引诱着男人的品尝。

两座宏伟的巨乳，随着呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花充满了勾人的诱惑。

“主人……请尽情品尝……母狗的骚奶子！”

赵倩张着湿润的小嘴，将丰满的巨乳凑到了祁夕的嘴边，眉宇间满是撩人的春色。

祁夕被这淫荡的表现，刺激得口干舌燥，张开嘴唇，将一只硕大的巨乳含进了嘴中。

“嗯……唔！”赵倩情不自禁地呻吟一声，只觉乳头进入了一个湿热的空间里。

紧接着一条滑腻的柔软便缠了上来，绕着乳头轻柔的转动。

随后她的另一只乳房也被握在了手中，引来阵阵美妙的酥麻。

“嗯啊……主人……你的舌头好厉害……舔得母狗的奶子……好舒服……嗯哦……主人老公……请再用力一点……用力吸母狗的大奶子……”

赵倩舒服地浪叫着，挺着胸脯不断迎合着淫荡的吸吮。

那湿滑的舌尖翻卷摆动，在乳头上旋转出了一个个湿润的圆圈，滋滋的声响从唇齿间流溢出来，声音明显比之前激烈了许多。

祁夕兴奋得难以言喻，捏着她的大奶子淫声道：“你这个骚货！有那么饥渴吗，叫得这么骚！”

赵倩睁着迷离的媚眼道：“因为主人……一整天都没有疼爱母狗了……母狗真的好想主人……身体的每一个部位……都想被主人凌辱……调教……被主人蹂躏……欺负……”

一整天没有得到主人的疼爱，赵倩的欲望早已蓄积到了一定程度。

再加上之前被摸奶抠屄，深喉口爆，此时的赵倩脸颊赤红，春情澎湃，体内的欲火猛烈燃烧，她抱着祁夕，骚浪地扭动着淫熟的肉体。

淫荡的呻吟让人血脉喷张，不少小小少年在想着自己如何破处时，祁夕却已经开始调教女人，甚至因为女人太多而忙不过来。

巨大的差距就如同天堑一般，他与普通男人根本就不是一个层次上的生物！

祁夕的人生，太他娘成功了！

“你这只贱母狗，老子今天非要好好的玩死你不可！”

祁夕对着她的奶子又吸又咬，大手用力抓捏，每一次都将手指深深的陷了进去，从指缝间挤出了几团滑腻的乳肉，似乎要将奶子捏爆一般。

但赵倩却舒服的连声叫喊，似乎男人越粗暴，她就越是能感到亲热的快感：“嗯啊……主人……母狗被主人捏得好舒服……哦……用力……再用力一点……揉烂玉奴的骚奶子吧……”

“小贱狗，你真是太骚了！”

祁夕被刺激的情绪亢奋，一把撩起赵倩的紧身短裙，抓着她的丝袜肉臀便用力搓揉起来。

那丰满的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜的质感，摸起来十分舒服。

祁夕一会抓捏着挺翘的蜜臀，一会爱抚着性感的丝袜美腿，五根手指微微弯曲，不停刮弄着她敏感的大腿内侧。

随后又摸向了她敞开的腿间，激烈搓揉着那早已湿淋淋的丝袜肉穴。

瘙痒的下体再次被袭，赵倩难耐地扭动着丝袜美腿，强烈的空虚蔓延到了子宫深处，在肉穴里激起了一股对肉棒强烈的渴望。

欲火中烧的赵倩开始连声浪吟，原本清纯的脸庞满是淫荡的骚浪之色，玉手迅速摸向祁夕的下体，抓住那根大鸡巴就快速的套弄起来，每一句呻吟都彷佛钻进了人的骨头里。

“啊……嗯啊……主人老公……倩奴的小骚屄……被你摸得受不了了……哦……小骚屄又为主人流水了……倩奴好想主人……好想要主人狠狠肏进来……”

看着赵倩发春的脸庞，祁夕眼眸里充斥着灼热的淫光，大鸡巴疯狂勃起，硬的都快要爆炸了。

于是不再多言，抓住赵倩的肉丝双腿压向两边，粗暴地将她的下体暴露了出来。

那红色的蕾丝丁字裤既窄小又透明，浓密的阴毛明显被精心的修剪过，看起来既整洁又清爽。

肉色的丝袜裆部呈现出一片黑色的湿痕，如同被洪水浸泡过一般，显得无比的淫荡。

此时内裤和丝袜紧紧贴着那隆起的阴户，清晰印透出了里面肥美多汁的娇嫩肉穴。

两片被勒的扭曲变形的阴唇紧紧闭合在一起，在中间形成了一条紧致而细长的肉缝。

特别是阴户外面的轮廓，犹如发胀的馒头一般丰隆饱满，竟然是比较罕见的一线天馒头逼。

这种肉穴外形如馒头般肥嫩，里面柔软多汁，充足的淫水让鸡巴抽插起来畅通无阻，紧致的肉穴会如小嘴般吸咬着男人的肉棒，肏起来回味无穷，舒爽至极。

祁夕看得口干舌燥，抓着她的丝袜腰边用力一提，将丝袜紧紧勒在了她的阴部上。

随后祁夕抓着丝袜不停提动，用缝线淫荡地摩擦着赵倩肥嫩的馒头肉穴。

“嗯啊……啊……”丝袜的材质虽然柔软，但勒紧后，还是能激起女人酥麻的快感。

赵倩禁不住呻吟出声，被丝袜摩的既舒服又难受，肉穴里一阵痉挛，如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，粘稠的蜜汁汩汩流淌，甚至因为勒得太紧，而从丝袜里溢了出来。

“嗯啊……老公……不要在逗倩奴了……倩奴的骚屄好痒……嗯啊……好难受……主人老公……快肏人家的小骚屄吧……倩奴受不了了……”

赵倩难受的挺动着肉臀，骚浪迎合着丝袜的摩擦，如一只发情的母兽渴望着肉棒的奸淫。

她”久旷”了足足一天，身体早已被调教得无比敏感，此时在主人的玩弄下，再也抑制不住肉体的欲望，对着祁夕发出了淫荡的邀请。

看着赵倩如荡妇般挺动着肉丝肥臀，祁夕看得兴奋不已，激动淫声道：“你这只小贱狗，真的太骚了，主人这就来让你舒服！”说完祁夕埋入赵倩张开的腿间，对着她湿淋淋的骚屄就吻了上去。

“嗯啊……”赵倩激动的浑身一颤，条件反射性夹住了他的脑袋。

那火热的嘴唇包裹住了她的整个阴部，湿热的气息不断喷打在她敏感的阴户上，带来阵阵瘙痒的刺激。

紧接着那湿滑的舌尖便激烈搅动起来，隔着丝袜与内裤，钻动着她更加敏感的馒头肉穴。

与此同时，祁夕手上的动作也没停止，提着丝袜上下左右的摩擦着她湿淋淋的下体，让丝袜更加紧致勒动着她瘙痒的肉穴。

无尽的酥麻连绵涌来，赵倩被刺激得浑身发颤，粘稠的蜜汁如小溪般不受控制的汩汩流淌。

不一会，赵倩的下体就变得更加湿润，已经分不清哪些是口水，哪些是她流出的蜜汁。

“嗯哦……啊……主人弄得小骚屄……更麻……更痒了啊……”

赵倩张着红唇骚声浪吟，双手用力按着祁夕的脑袋。

浑圆的肉臀一个劲地向上挺动，想要祁夕舔得更加深入。

销魂的快感波涛汹涌，让她燥热的身体都快麻痹了。

祁夕听得情欲狂燃，舌头搅动的更加激烈，随后捻住浸湿的裆部用力一扯，只听”嘶”的一声脆响，丝袜立即被扯开了一个大口子。

之后拉住丁字裤粗暴的勒到一边，将赵倩的馒头屄完全暴露了出来。

只见那漆黑的阴毛茂密整齐，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的，沾满了甜美而滑腻的蜜汁。

尽管赵倩已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧闭合在一起，形成了一条紧致而迷人的细缝。

在淫水的滋润下，整个阴部水光润滑，犹如一个可口的水蜜桃鲜美欲滴，看了就让人垂涎三尺！

祁夕只觉干燥的喉咙一阵哽咽，两只眼眼睛都眯成了一条缝，眼眸里闪烁着火热而贪婪的淫光。

这白嫩的小骚屄，真的太漂亮了！

祁夕如一只饥渴的鬣狗扑了过去，对着甜美的鲍鱼又吸又舔，手指找到勃起的阴蒂，配合嘴巴的动作不停地搓揉。

舔弄了一会，祁夕又将舌头用力钻了进去，灵活搅动着阴道里柔软而敏感的嫩肉。

“啊！啊……啊啊！”

赵倩立即激动的叫喊起来，当嘴唇真实的贴上她的肉穴时，她才知道被人口交的感觉有多么的舒服！

那湿软的舌头舔吻着阴唇和阴蒂，每一次扫动带来令人浑身发麻的强烈酥麻。

而当舌尖钻进里面用力搅动时，那触电般的快感更是舒服的令人无法呼吸，尝到主人口交的赵倩，直感到自己阵阵晕眩。

赵倩兴奋地将脑袋仰了起来，两只玉手下意识的抓紧了祁夕的头发，雪白的娇躯如触电般连连颤动，两条肉丝美腿也紧紧夹住了他粗壮的脖子。

“嗯啊……主人老公……你好厉害……倩奴的小骚屄……被你舔得好美……好舒服……嗯啊……骚屄要麻了……小母狗要上天了……”

滋滋的声响回荡在耳旁，赵倩被舌头舔得红唇大开，满脸潮红，一副欲仙欲死的放荡模样。

裹着肉丝的大屁股，如筛子般激烈的挺动摇摆，迫切的想要获得更多的刺激。

醉人的快感如潮水般激涌而来，让赵倩很快就沉溺在了美妙的口交之中，在灵活的舌尖下达到了高潮的边缘。

注意到赵倩激动的状态，祁夕同样十分兴奋，舌头和手指同时加快了速度。舌尖激烈的搅动，手指快速的搓揉，心里也充满了强烈的成就感。

“啊……嗯啊……主人……倩奴受……受不了了……要……要来了……”

随着祁夕加快了速度，赵倩的快感变得更加强烈。

当最后一股浪潮激涌到子宫里时，赵倩再也控制不住积压的欲望，大叫一声，将屁股抬了起来，从肉穴深处涌出了一股爆发的洪流！

看着赵倩诱人的高潮姿态，祁夕兴奋得欲火狂燃，握着大鸡巴，顶在了她湿透的骚屄上，用鹅蛋般的龟头，不停挤压着那肥嫩湿滑的阴唇。

“大鸡巴……嗯啊……主人的大鸡巴……”感觉到坚硬的大肉棒，刚刚高潮的赵倩立即猛然一颤，屁股一下如弹簧般高高的抬了起来，居然比高潮时的反应还大。

“嗯哦！触……触电了！”

赵倩情不自禁的浪吟一声，只觉祁夕的鸡巴似乎拥有魔力一般，放出了一股细小的电流，并顺着阴唇钻进了她的肉穴里。

之后那电流又迅速来到了高潮后的子宫，让她感到无尽的酥麻！

赵倩真的太骚了，刚刚高潮居然又开始浪起来了！

祁夕灼灼地盯着两人的下体，用大鸡巴不停摩擦着她湿淋淋的骚屄。

每当大龟头顶到肉缝上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下淫荡张开，犹如一张饥渴的小嘴似的，要将他的大鸡巴吞入进去！

赵倩被大鸡巴摩擦得舒服不已，性感的娇躯频频抖动，体内的快感越来越强。

她感到那大鸡巴似乎真的在放电一样，将她的阴唇和肉穴刺激得无比酥麻，整个骚屄都舒服透了！

“啊……主人老公……你的鸡巴摩的小骚屄……好舒服！小母狗……又为你流水了……啊……主人……肏倩奴……快用你的大鸡巴……肏你的骚倩倩……”

赵倩媚眼如丝地看着祁夕，淫荡地扭动着丰满的娇躯，忍不住发出了饥渴的哀求。

裹着肉丝的肥臀，如下贱的妓女般上下挺动着，想要将滚烫的大鸡巴纳入到空虚的骚屄里。

淫媚的姿态，看上去骚浪至极。

“什么进来！骚母狗，给主人说清楚！”祁夕强忍着狂热的欲望，此时他的眼神炽热，满脸兴奋，已经完全投入了进去，用大鸡巴快速摩擦着她水淋淋的骚屄，并激起了阵阵淫糜的水声。

“滋滋滋……

“嗯啊……啊……大鸡巴……倩奴要主人的大鸡巴……肏母狗的小骚屄！主人老公……求求你快点肏倩奴吧……全部都插进来！”

赵倩神情亢奋，显得更加激动，迷离的眸子里全是火热的淫光，瘙痒的肉穴被鸡巴挑逗得难受至极，什么羞耻矜持都抛在了脑后，如一只发情的母狗，渴望着被粗壮的肉棒蹂躏奸淫。

“你这只小贱狗！”

骚浪的话语淫媚至极，淫荡的内容令人血脉喷张。

看着赵倩扭动屁股的骚浪姿态，祁夕被刺激得兽血沸腾，大龟头滑到湿淋淋的穴口，用力一挺，只听滋的一到声响，大鸡巴已经进去了一大半。

“哦……啊！”随着肉棒的强势进入，两人几乎同时发出了一声满足的呻吟。

祁夕激动的身躯颤抖，鸡巴兴奋的在肉穴里疯狂乱跳，呼吸都在刹那间凝滞了。

那湿滑的肉穴紧致至极，鸡巴刚一进入，马上就被层层的嫩肉团团包裹，无数的软肉富有节奏的蠕动收缩，比口交的快感还要强烈数倍。

再加上肉穴里充足的蜜汁，祁夕只觉像是泡在柔软的温泉里，浑身的毛孔都舒服的张了开来。

太他妈舒服了！祁夕猛然张开双眼，屁股再次一挺，将剩下的一截也狠狠肏了进去，迫不及待地想要感受被肉穴全部包裹的滋味。

“嗯啊！”随着大鸡巴的全根没入，湿滑的肉穴，立即挤出了一股滑腻的蜜汁。

赵倩露出舒爽得神色，只觉主人的鸡巴又粗又烫，如一根烧红的铁棍坚硬无比，将她空虚的肉穴，填得没有一丝多余的缝隙。

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠顶在了骚屄深处，摩擦出了一股超爽得快感电流，并以花心为中心迅速的扩散开去，让赵倩舒服的如飞云端，带来了令人灵魂升天般强烈的酥麻！

那不是电流般的感觉，而是祁夕的鸡巴真的会放电！

“主人…………”

赵倩忘情地大叫一声，脑袋高高的仰了起来，强烈的刺激让她兴奋的如获新生，性感的四肢如八爪鱼一般紧紧缠住了祁夕。

两条裹着油光肉丝的美腿紧紧夹着他的腰肢，好似他会突然离去一样。

赵倩睁开迷离的媚眼，激动的呢喃道：“主人老公……你终于肯肏我了……倩奴想了你好久……这整整一天……你都没有和倩奴亲热……倩奴真的想死你了……嗯啊……主人又粗又长的大鸡巴……顶得小骚屄要舒服死了……”

听着那深情骚浪的言语，祁夕笑容越发得意：“你这个骚屄！主人今天非肏死你不可！”说完祁夕便用力挺动起来，抓着丰满的巨乳上下起伏，猛烈肏动着赵倩紧致湿滑的馒头肉穴。

“啊……嗯啊……主人老公……你肏得倩奴好舒服……嗯啊……大鸡巴好厉害……母狗的小骚屄……触电了……啊……又顶到母狗的最里面了……”

赵倩张着红唇连声浪叫，肉丝圆臀尽力向上抬起，方便着大鸡巴的狠抽猛插。

一股股细小的电流在阴道里四处乱窜，不仅刺激了她瘙痒的肉穴，也让她享受到了前所未有的性爱快感。

骚浪的淫言，让祁夕听得欲火狂燃，粗壮的大鸡巴卖力的迅速挺动，享受着肉棒穿过骚屄时带来的醉人快感。

“骚母狗，你的骚屄肏起来也好舒服！嗯哦……水多肉肥，又湿又软，夹得主人的大鸡巴……太舒服了！”

听着主人下流的淫言，赵倩心里又羞又喜，湿软的嫩肉一阵收缩，发情的蜜穴变得更加敏感，美妙的快感如潮水般不断涌来，狂乱冲击着她亢奋而紧绷的神经。

赵倩动情地搂着祁夕的脖子，痴痴呻吟道：“老公……喜欢倩奴的小骚屄吗……主人的大鸡巴好厉害……比昨天更大……更粗了……嗯啊……大鸡巴好深……母狗的子宫……都要被主人顶开了！”

“小骚屄！”祁夕听得兴奋不已，一边大力抽插，一边用更加淫荡的话语呻吟道：“主人今天就要狠狠肏你，玩你肥嫩的大奶子，玩你性感的丝袜骚腿……在你又骚又浪的馒头屄里……射满主人滚烫的精液！”

“嗯……啊……”

下流的淫言如狂风暴雨般刺激着大脑，赵倩顿时感到更加兴奋，体内每一点欲望似乎都被激发了出来。

再加上肉棒强劲有力的抽插肏弄，赵倩的情绪也越来越高昂澎湃。

“啊……主人！肏我……肏死我！母狗的大奶子让你玩……骚屄让你肏！主人想怎么肏……嗯啊……就怎么肏……倩奴是主人的骚母狗……倩奴的全部都是主人的……”

赵倩狂乱叫喊着，宣示着主人对自己的所有权。

那发情的骚屄夹得更紧，触电的快感麻痹着屄里的每一根神经，敏感的嫩肉不停地收缩，彷佛在用下面的肉穴，回应着主人下流的淫言。

“奶奶的！你真的太骚了！大鸡巴肏死你！”

祁夕被肉穴和呻吟刺激的面红耳赤，他粗鲁地握住了性感的肉丝美腿，掐着腿弯用力压在了身躯两侧。

美腿立即呈现出了淫荡的M形状，将湿淋淋的下体完全暴露在了视线之下。

祁夕低头看去，只见自己肉棒畅快进出着，将紧致的肉穴撑成了一个大大的圆环。

娇嫩的阴唇紧紧夹着肉棒，犹如樱桃小嘴，正含着一根极度粗壮的黑香肠。

粉嫩的蜜穴与黝黑的鸡巴形成鲜明的对比，淫荡的画面直看得激动人心。

“嗯啊……啊……主人的大鸡巴……肏得好深……好激烈……小骚屄太舒服了……”

那粗壮的鸡巴反复抽插着，急促的啪啪声不停奏响，巨大的力道，狠狠撞击在赵倩的胯部，带动着她淫熟的肉体剧烈的上下起伏。

两只肥美的巨乳四处甩动，荡漾着一波波迷人的雪白乳浪。

赵倩狂乱的叫喊着，神情迷醉，被祁夕粗大带电的鸡巴肏得如登仙境。

不知是否错觉，她只觉主人的鸡巴似乎一天比一天粗长，今天更是轻而易举就能顶到她敏感的子宫，带给她灵魂升天般绝美的快感。

而随着子宫被大龟头不停冲撞，那从鸡巴上释放的电流，也一股股的钻了进去，让她的宫房和肉穴都酥麻不已，性爱的快感也比以前翻了好几倍，舒服的简直令人无法言喻！

“啊……亲亲主人……你的大鸡巴好厉害……肏得倩奴好爽……啊哦……每一下……都顶到倩奴的子宫里了……”

赵倩大声浪叫着，脑中直感到阵阵晕眩，呼吸都已经不再顺畅，大鸡巴每一次凶猛的抽插，都让她舒服的想要昏迷过去。

“嗯啊……不行了……主人的大鸡巴……太舒服了……哦……小母狗又要……高潮了！”

“唔……啊！”

随着龟头再一次顶到敏感的宫颈，赵倩仰着脑袋高吟一声，整个身子都开始剧烈的抽搐起来！

一股强劲的热流，从子宫深处喷涌出来，犹如山洪决堤冲刷着她肉穴的神经。

紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，击打在了祁夕的小腹上。

那股水流立即喷向了半空，如同喷泉一般激烈飞洒！

而赵倩则张着红唇，没有了半点声音，似在无声呐喊，又似挣扎在死亡的边缘。

两只眼睛向上翻起，露出了大半淫荡的眼白，漂亮的脸庞上满是欲仙欲死，犹如漫画里的母猪脸一样淫荡而夸张！

祁夕看到乐坏了，倩奴又一次被自己肏到潮吹。

一股躁动的热血涌上心头，强烈的成就感充斥着他的身心，鸡巴更加坚硬，挺起屁股再次肏了起来。

此时他的心里异常火热，灼热的欲望如狂暴的野兽在体内横冲直撞，迫切想要将所有的欲望都发泄出来！

祁夕猛烈挺动着腰肢，大鸡巴狠抽猛插，大力暴肏，性爱的快感不断传来，让他很快也达到了高潮的极限。

“嗯啊……这骚屄太爽了！大鸡巴……要爆炸了！不行了……要他妈射了！”

随着最后一次大力的撞击，祁夕兴奋地嘶吼一声，屁股猛力下砸，将硬到极点的鸡巴狠狠肏了进去。

紧接着一股暴躁的热流突破了关口，畅快淋漓地从马眼里射了出来。

“唔…………嗯！”

敏感的子宫被浓精强有力地击打，赵倩舒服得快要说不出话来，脑子里如被惊雷噼开，娇躯被滚烫的精液射得连连直颤。

一股灼热的水流从尿道里喷溅出来，竟然又一次达到了美妙的潮吹！

“嗯……哦！”

赵倩激动地闷哼一声，身子如弹簧般绷了起来，双手紧紧抱着祁夕的身躯。性感的肉臀剧烈抖动，被热乎乎的精液射得快要晕厥过去。

“太……太舒服了……”

半分钟后，赵倩才逐渐缓过劲来，张着小嘴如梦呓般轻吟了一声，看着祁夕的眼神充满了狂热的爱意，搂住他便激动的吻了上去。

一时间两人紧紧相拥，疯狂热吻，饥渴地吸吮着彼此的唾液。湿滑的舌头激烈的纠缠在一起，如同搅拌机一样发出了滋滋的水声！

很快，祁夕又硬了起来，挺着屁股做着短距离的冲刺。

赵倩也重新燃起了欲火，被那充满魔力的大肉棒肏出了另一波春情，挺着丝袜屁股放荡的迎合起来。

“啊……嗯啊……大鸡巴主人……”

“骚母狗！主人肏得你爽不爽？”

赵倩睁着迷离的媚眼，无比骚浪地呻吟：“好爽……嗯啊……主人的大鸡巴……好粗……好大……肏得小母狗好舒服……”

祁夕急促的喘着气，抽出湿淋淋的鸡巴猛力一顶，顿时将龟头顶进了她柔软的子宫里：“小贱狗，主人每天都肏你的小骚屄好不好……”

“嗯啊！”

这一下大鸡巴如利剑贯穿了整个阴道，赵倩美丽的小脸向后一扬，丝袜脚趾都在高跟里弯了起来，舒服地浪叫道：“主人肏吧……母狗的小骚屄……就是给主人肏的……哦啊……”

“骚母狗，主人今天要好好的肏你！把你的骚屄肏翻了！”看着赵倩淫荡的姿态，祁夕兴奋地低吼一声，抓着她修长的丝袜美腿压在了座椅的靠背上。

赵倩的身子向下滑了一截，身子如龙虾般对折在了一块，穿着裸色高跟的丝足贴在她的脑袋上方，两条肉丝美腿被摆出了淫荡的V字造型。

祁夕的身躯向前倾斜，握着她的丝袜脚腕猛然发力，黝色的大肉棒淫光闪闪，快速进出，犹如启动的打桩机，大力奸淫肏弄。

猛烈的撞击，让丰满的肉体激烈耸动，两颗高耸的肥乳如海浪般在胸前欢快的跳动。

赵倩被大鸡巴肏得香汗淋漓，酥麻的快感一波波地如潮汹涌。

每当祁夕的鸡巴向下砸来时，她的屁股都被撞的凹陷下去，骚屄也被粗壮的鸡巴瞬间贯穿。

从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一寸都被大肉棒完全填满。

特别是当龟头撞击上花心时，那强烈的快感就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身各处，彷佛被电流击中了一般，带来无法言喻的销魂快感，直让人舒服的欲仙欲死，如痴如狂。

“啊……啊……主人……你的大鸡巴太棒了……唔哦……又顶进母狗的子宫里了……大鸡巴摩擦的好激烈……母狗的屄芯子都被肏麻了……嗯啊……要来了……小母狗……又要被主人的大鸡巴肏高潮了！”

赵倩张着红唇疯狂浪叫着，根本就抵挡不住电流的肆虐。再加上祁夕原本就粗长壮硕的大鸡巴，让她的高潮来的特别迅猛！

“嗯……哦！”赵倩亢奋地大叫一声，雪白的脖子再次后扬，悬在座椅外的屁股一挺一挺地猛烈抽动。

紧接着灼热的水流，便从子宫深处涌了出来，巨大的快感彷佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞天外。

“贱母狗，你这骚屄夹得大鸡巴太舒服了！”

感受着屄里强烈的痉挛，祁夕舒服地呻吟出声，享受着被肉穴吸吮带来的销魂快感。

之后他将赵倩性感的美腿举了起来，随手脱掉了一只裸色的高跟。

仔细看去，赵倩的美腿又长又直，纤细的小腿没有一点多余的赘肉，但大腿却又有着几分丰腴的肉感。

滑腻的丝袜包裹在美腿上，将原本就白嫩的肌肤修饰的更加细腻。

油亮的光泽荡漾闪烁，更让这对性感的美腿充满了勾人的诱惑。

顺着匀称的美腿而上，那娇小的肉丝玉足同样性感无比，36码的小脚秀美可人，五根晶莹的脚趾，涂抹着艳丽的大红色指甲油，配上雪白嫩滑的肌肤，宛如鲜嫩的樱桃美艳诱人，直让人口舌生津，想要含在嘴中细细的品尝。

祁夕用力爱抚着，贪婪享受着丝袜的柔滑和双腿的肉感，嘴唇情不自禁贴了上去，饥渴舔吻着那性感诱人的丝袜美腿。

迷人的清香沁人心脾，每一口呼吸都彷佛强烈的春药，刺激着他的身心。

祁夕握着美腿爱不释手，张开嘴巴就将几根丝袜脚趾含进了嘴中，不停地用舌头，攫取着那令人陶醉沉迷的丝袜淫香。

很快，赵倩的玉足便被大量口水完全浸湿，晶莹的脚趾在丝袜里变得清晰可见，看起来更加性感也更加诱人。

“主人老公……啊……你舔得倩奴的丝袜脚……好痒……嗯唔……好舒服……”

赵倩难耐地呻吟着，被湿滑的舌头舔得又痒又麻，五根脚趾时而卷曲在一起，时而又兴奋用力撑开，将轻薄的丝袜撑开了一道扇形的弧度。

祁夕陶醉地闭着眼，不知疲倦舔吸着那混合着高跟与体香的丝袜脚趾。

随着时间的流逝，他的情绪越来越激动，鸡巴也越来越坚硬，腰肢不受控制地越挺越快，更深更猛地肏起了赵倩紧窄湿滑的馒头骚屄。

祁夕睁开淫邪的双眼，体内的欲望汹涌澎湃，抱着美腿便大力暴肏起来，全身都彷佛有着使不完的力气。

随后他又将丝袜美腿提了起来，赵倩的脑袋顿时滑到了床单下，大屁股淫荡的悬在半空，骚屄也变得更加高耸。

祁夕挺动着臃肿的腰肢，大鸡巴深抽猛插，激烈肏动，畅快奸淫着那淫水潺潺的紧致肉穴。

“骚母狗！好好看着主人是怎么肏你淫荡的骚屄的！”

“啪！啪啪啪！“嗯哦……嗯唔……”沉闷的撞击声不断作响，雪白的娇躯快速耸动，赵倩迷醉地呻吟着，被大肉棒肏得快感如潮，如痴如醉。垂眼看去，只见自己的大屁股在这个姿势下高高悬在半空，羞人的私处，完全暴露在了自己的视线之下。

那粗壮的大肉棒，畅快地进出着湿淋淋的骚屄，整根肉棒水光润滑，油光可鉴。

棒身上全是她肉穴里流出的蜜汁，滋滋的抽插声和撞击声交融在一起，犹如一曲淫乱的乐章在室内激情奏响。

“啊……太淫荡了！”看着大鸡巴进进出出地快速抽插，赵倩只觉心里既羞耻又兴奋，此时她丰满的身子几乎对折成了180度，分开的美腿被压在自己头上，浑圆的大屁股淫荡的抬在半空，将整个裆部都尽收眼底！

看着自己挨肏的画面，赵倩顿时芳心狂跳，羞耻交加，刺激的快要晕眩过去！

这个场景真的太淫荡了！

“嗯啊……啊……啊……”

“骚母狗……怎么样……看着大鸡巴这样肏你，是不是更刺激了？”祁夕用力握着肉丝玉足，粗壮的大鸡巴上下猛捣，狂野抽插，每一下都将大鸡巴狠狠刺入花心深处。

无尽的快感冲击而来，直爽得赵倩欲仙欲死，如登仙境，屄里的淫水如自来水一般汩汩流淌。

“啊……啊嗯……大鸡巴主人……你肏得太深……太猛了……啊……倩奴的小骚屄……要美死了……啊……用力……用力肏我……”

赵倩兴奋呻吟着，尽管这个姿势是如此羞耻，但更多却是无法言喻的刺激与快乐。

那大鸡巴野蛮地进出着湿滑的骚屄，巨大的力道将两片阴唇肏得来回翻卷。

黝壮的鸡巴淫光闪闪，粉嫩的骚屄却淫水潺潺，彼此的生殖器剧烈摩擦在一起，不断发出了令人面红耳赤的滋滋声响。

每一次激烈的抽插，大肉棒都用力刮弄着里面淫痒的嫩肉，带来一股超强的酥麻快感。

羞人的蜜汁被肏得四处飞溅，湿滑的蜜穴也被鸡巴撑到了极致，淫荡的画面淫糜至极又震撼人心！

“嗯啊……太淫荡了……全看见了！”赵倩羞耻地看着自己挨肏的骚屄，兴奋的声线，都带上了强烈的颤音。

她想要马上闭上双眼，但眼前的画面却死死吸扯着她的视线。

想要转移注意力，但转眼就被无尽的快感吞噬淹没。

虽然此时是祁夕在肏着她，但从她的角度看上去却完全相反，自己的肉唇就像一张贪得无厌的小嘴，不断的吞吃着他粗壮坚硬的大鸡巴。

淫靡的蜜汁流淌出来，就像嘴巴一样流淌着饥渴的口水。

但更淫荡的还是肉穴的状态，那大鸡巴将紧致的肉穴，撑成了一个大大的圆环。两片娇嫩的阴唇夸张地挤在两边，只剩下了薄薄的一层。

它畅快地进出着，狂野抽插着，晶莹的蜜汁顺着粉红的肉穴倒流而下，浸湿了她精心修剪过的乌黑阴毛！

一时间，赵倩只觉大脑更加的滚烫，被眼前的画面，刺激得快要发狂了。

“骚母狗，看到大鸡巴肏你的骚屄没有？”

祁夕挺动着健壮有力的腰肢，眼睛一眨不眨地盯着肏屄的画面，鸡巴不知疲倦的快速抽插。

“看……啊……看到了……”

“看到什么！给主人说清楚！”祁夕粗鲁地呵斥一声，握着她的脚裸用力一挺，大鸡巴顿时全根没入。

“啊……”赵倩被肏得娇喘吁吁，香汗淋漓，迷离的双眼盯着两人的结合处，浪声道：“看……看到主人在肏倩奴……在用又粗又长的大鸡巴……肏着母狗的小骚屄……啊……倩奴的阴唇都被主人肏翻了……嗯哦……好害羞……好舒服……好刺激……”

淫荡的浪叫，让祁夕听得兴奋不已，原本已经十分快速的鸡巴，竟然再次提高了速度，如安装了电动马达一般，迅猛地抽插肏干。

“嗯啊……啊……大鸡巴太激烈了……要肏死倩奴了……花心……啊……要被顶穿了！”

赵倩疯狂呻吟着，大脑里兴奋的一片空白，说话都显得十分困难。

雪白的娇躯被肏的剧烈耸动，大鸡巴每一次都结实的砸在了她水淋淋的阴户上，发出了一道沉闷有力的撞击声响。

粗长的肉棒随着声响全根没入，唯剩下两个硕大的睾丸还留在外面。

“啪啪啪！”

“啊啊啊……”

沉重的撞击声不绝于耳，骚浪的呻吟激荡人心。

赵倩被肏得大声浪叫，大鸡巴每一下都彷佛刺进了她的胸口，麻痹着她的神经。

强烈的电流四处激射，让她的肉穴感受到了前所未有的超强的酸麻！

“啊……啊……太激烈……太大力了……母狗要被主人……肏上天了！”

赵倩此时已经被彻底肏服了，她痴痴地看着骚屄被肏得淫水飞溅的画面，如着了魔一般疯狂大叫。

体内的欲望汹涌澎湃，浑身的血液都在剧烈沸腾，很快就在大鸡巴的狂轰滥炸下，达到了高潮的边缘。

“嗯啊……啊……不……不行了……主人老公……你的大鸡巴太舒服了……真的太舒服了……啊……要来了……啊……小母狗又要高潮了……又要到了！”

“骚货！给主人好好的高潮吧！”

听着赵倩骚浪的呻吟，祁夕也兴奋地大叫一声。

粗壮的肉棒凶猛抽插，恨不得将赵倩的肉穴肏烂肏穿，一道道嘹亮的撞击声爆发出来，犹如点燃的炮弹啪啪炸响！

“啊啊……”强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，赵倩感觉整个身体都快爆炸了。

她狂野的呻吟着，赤红的脸庞满是骚浪的春情，全身的神经如弹簧般绷到了极致。

紧接着雪白的身躯便抽搐起来，欲仙欲死的达到了巅峰。

“嗯…………哦！”

赵倩张着红唇，发出一声低沉的嘶吼，大量的蜜汁如水泉般，从鸡巴四周涌了出来。

无尽的电流在身体里四处乱窜，瞬间引爆了子宫里蓄积的快感，轰的一声将她炸上了浩瀚的虚空！

看着赵倩淫荡而夸张的高潮脸，祁夕的欲望更加暴躁，大鸡巴再次加速，疯狂奸淫着紧窄而湿滑的肉穴。

滋滋的水声和撞击声激烈作响，让他也登上了爆发的顶峰！

“骚母狗……主人要射了！”

“啊……主人……射给我……都射给我！将母狗的骚屄……射的满满的！”

祁夕啪的一声，将大鸡巴顶进了紧致的宫颈里。酥麻的快感疯狂涌来，犹如脱缰的野马再也无法控制，一股股的全部奔向了赵倩的子宫。

滚烫的精液击打在子宫壁上，一波连着一波彷似没有尽头，美妙的高潮激流喷涌，让赵倩舒服的都快死掉了。

“嗯哦……主人的精液……都射进来了……好烫！”

赵倩如抽搐般抖动着身子，子宫已经被大鸡巴完全顶开。在精液强有力的冲击下，她的高潮也变得更加强烈。

那迷离的双眼向上翻起，红润的舌头伸出嘴外，大量的水流喷涌出来，如一只雌性母猪，形成了一副淫荡无比的潮吹画面！

“和主人做爱……就是这么舒服……”当最后一个念头拂过脑际，多次潮吹的赵倩，终于禁不住摧残昏了过去。

而祁夕却依旧顶着子宫，喷射着欲望的子弹，似乎在用精液宣誓着自己的主权。

射完后，祁夕意犹未尽地抱着赵倩走向浴室，至于要干什么，已经不言而喻。

这一晚注定是个激情四射的夜晚，两人犹如干柴烈火，一触即燃，整整一夜房间里的呻吟就没停过。

到了后半夜时，两人越玩越疯，赵倩也是纵情狂欢，骚浪地叫着祁夕主人老公，被肏得高潮迭起，如登仙境。

直爽得祁夕，每次都顶进赵倩的子宫里尽情内射。直到外头开始微微亮起，他们这才相拥着睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第72章 赵家余女 (3)
────────────────────────────────────────

“赵老四，我说的话你都听懂了么？”

“懂了主人……小的保证万无一失…………”

赵四叔家，家宴。

面前坐着赵四叔的儿媳妇，张昭华。

祁夕一看她十分的年轻，红唇娇艳迷人，好像水做的一样。

她的嘴唇上涂抹了口红，不是那种深颜色的，浅浅的焕发出无尽的魅惑，绝对是少男和已婚男人的杀手，不知有多少男人愿意一亲芳泽，而选择走向婚姻的终结。

张昭华此时看起来也就三十来岁，一张圆圆的鹅蛋脸，大眼睛，小鼻子小嘴儿，看起来很是妩媚动人，一件月白色低胸外衣将丰满的胴体包裹起来。

那胸口处露出来的雪白深深的乳沟，让人看了都要喷鼻血，丰满娇挺的酥胸豪乳，在这等低胸衣服面前越发显得诱人之极。

高高鼓起的胸衣仿佛要破裂开来，当真是看得人眼睛发亮。

她下面身穿的是黑色的短裙，包裹着黑色丝袜的修长美腿一览无遗，是典型的完美玉腿，脚下身穿高跟鞋，雪白如玉的大腿如藕。

莹白纤巧的手指上，一排可爱的手指头整齐的布排在一起。

鲜红玉指上的指甲油在凝脂的手臂上闪闪发光。

纤细修长的身材，细细的鞋根，将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

对于张昭华这种，自己成熟迷人，好像一颗水蜜桃一样，对男人满是诱惑，不知有多少男人对自己想疯狂的占有，甚至想强奸自己的都不乏其人。

他们都像一只发情的公狼一样，看到她丰满胸部和那高耸的肥臀都满是火热，眼睛好像有火焰熊熊燃烧一样，对于张昭华满是赤裸，从来不加任何掩饰。

家宴上，祁夕与张昭华聊得很开心，祁夕也吃得很开心。

在他离开之后，赵四叔便找来了张昭华，坦言了赵家秘密属于祁家一份子的”事实”。

还坦言赵学成那样针对总部，不过是想要祁小家主能够多多注意他，让他回到总部，改回祁家姓，真正做回祁家人。

听到这个”隐秘”，张昭华当即目瞪口呆，难以置信。

没想到方才与她翩翩有礼谈天说地的风趣少年，竟然才是家族中真正的大家主。

当她内心有诸多疑虑之时，更让她抓狂的事来了：赵家的一切都是祁家给的，赵家就是祁家的分部，分部的一切都是总部的，分部所有人都是总部大家主的！

包括女人！

赵四叔这番话，表明了他的宝贝儿媳，自然也是属于那个还未成年的阳刚少年…………赵四叔还说小家主看上她了，她先跟家主好好处一处，等以后过去总部了，在小家主面前美言几句，多给分部赵家捞一点好处。

言下之意，赵四叔他要送儿媳！

张昭华当即不愿意到大吵一通，结果是赵四叔以长辈之威甩了儿媳一大嘴巴子，还让她明天好好准备准备小家主宠幸，否则将发纸报污蔑她们张家人，让她们一家子身败名裂。

张昭华难以理解，为什么自己公公要将自己送给别人，而且还是一个未成年的小孩？

她用绝食、摔东西等等手段来抗议着，以表示自己对丈夫的忠贞。

而赵四叔却冷不丁地抛了一句：“你再这样我就让你和大孙子一起死，等你们死了，我再让我儿子纳好几个老婆，再给我们分支生几个娃。”

张昭华一听，瞬间没有反抗的心了。

她清楚自己公公的脾性，这种事她公公肯定做得出来。

张昭华没有料到，为了家族利益，自己公公居然会疯狂到如此地步，不惜放弃自己亲孙子的性命。

母爱影响之下，张昭华答应了………某天，祁夕应赵四叔邀请，再次来到他们家。

当祁夕走进大厅的时候，只见张昭华双腿搭在一起看着一本书，那一本书封面上的妙龄美妇全身赤裸，乳肉饱满高耸，两颗娇艳欲滴的樱桃镶嵌在上面。

两陀看起来娇艳欲滴，就是那么的悬挂在胸前。

身材纤细，小腹光滑，没有丝毫赘肉，肚脐眼上镶嵌了一颗小小的钻石，它散发出迷人的光泽。

美妇的下身没有渎裤的遮盖，有的只是一片茂密的黑色丛林，蜷缩弯曲着她们的树枝。

祁夕甚至可以看到画中美妇那娇艳的熟女唇瓣，像花朵一样守护者她的私密禁地。

“你好啊昭华阿姨，咱们又见面了呢。”祁夕笑嘻嘻打着招呼，但是他的目光则落到了张昭华的双腿上。

那一双美腿被宛如水晶玻璃一样的肉色丝袜包裹，看起来分外的诱人。

肉色的丝袜把她的一双美腿覆盖了，但是更加凸显出了美腿的纤细和修长，更加让人心动的是丝袜的那种光滑，不知道为何总是魅惑着人的心神。

“哼。”张昭华哼了一声回应，似乎表示她对这个无耻少年与自己公公的不耻送儿媳的行为感到唾弃。

现在的张昭华看着祁夕的身躯有点火热，身体不由自主有了反应，她的丰满挺翘逐渐坚挺了起来，顶在了本来就紧绷的胸罩上面，让她感觉到有点挤压的感觉，但是胸罩和乳肉的摩擦，给她带来的是电流般的快感。

她慢慢感觉到了自己的私密禁地有一股股水流溢出，有点黏黏湿湿的感觉，同时还有一部分溢出在了渎裤上面。

自己的肉豆也慢慢坚挺，她的肌肉也开始处于兴奋状态。

即便在努力地压制，但是潮水般的快感还是不断上涌，全身酥麻，肉乳更加地挺翘，下面的熟妇腔道也早已湿润。

张昭华有这举动，全因赵四叔，他怕自己这个儿媳不听话，偷偷给儿媳的水里添了点催情的东西，就等好事成双了，随后赶紧给自己找个理由离开，将屋子留给儿媳与祁夕两人：“哈哈哈，你们聊会儿天，我想起集团里还有事，就先出去了。祁家主，你可千万要留下来过夜呀。”

看着公公离开，张昭华哼了一声回房间，冷冷道：“跟我过来吧。”

祁夕跟在张昭华的身后，可谓是欲火阵阵啊，看着那体态婀娜的身姿，看着那纤细的小蛮腰，还有那丰满挺翘的臀瓣，一切的一切都是让他入迷。

张昭华今天上身穿的是一件花格子的衬衫，花格子的衬衫有点小，把他迷人的躯体牢牢的包被，没有一丝缝隙，丰满的乳房被牢牢的束缚，没有丝毫松懈，乳房把那衣服高高的顶起，好像两座拔地而起的山峰一样。

祁夕同时可以看到张昭华的胸罩，胸罩是黑色的，胸罩的尺寸很大，但是还是不能够把少女的丰满山峰给包被，还是留出了一大片的雪白山峰。

她的下身穿着的是一件粉红色的裙子，裙子当然很小，把那丰满的肉臀覆盖，就是一只手在上面不舍地抚摸。

祁夕真的很是羡慕，如果自己是那裙子该多好。

她脚踩一双黑色的高跟鞋，黑色的高跟更加能够体现出她的婀娜身姿，好像就是一个欲望的女神一样，专门为了诱惑而生。

祁夕跟在她的身后，看着那艳丽的身姿，他的下体不争气地挺立了起来，趾高气昂的，丝毫没有退缩的意思。

当走路的时候撞击在裤子上，让他酥软一阵一阵地到来，这样不仅没有使硕大有所停息，反而更加苏醒。

来到饭桌，张昭华将做好的饭菜一一呈上，邀请祁夕上桌一起吃。

而她却一个人转身离开了，一粒米饭也不入肚。

走的时候还警告了祁夕，吃完坐在原位不许动，他敢在屋里到处走，自己就会把他赶出去。

看着她的背影，祁夕笑了，暂时没有管她，乐呵呵地吃起这一桌的美事来。

……………………

吃完休息之后，祁夕果然不安分地起身，到处摸索这个屋子。

当他穿过某处中堂时，便听到一阵此起彼伏的呻吟声，简直可以深入骨髓。

祁夕随着声音，猛然推开门开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似成熟少女的体香，沁人心脾，令人身心舒畅。

可以知道张昭华今天已经沐浴过了，要不然不会有这种香味，他看到了震撼的一幕，张昭华坐在床边，但是她的一双手却探进了自己的下身，口中吐气如兰地呻吟着，可以知道她在自慰。

张昭华洗过澡之后没有换衣服，因为还是那一件花格子的衬衫，还有那粉红色的短裙，琉璃般的肉色丝袜，整个人妩媚不已，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。

玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟少女的的特有的美。

她的美腿由于束缚已经分开，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。

雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。

再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的成熟妩媚的性感。

此时张昭华吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻。

如水的美眸惊恐地说道瞧着祁夕后，好像轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身紧绷的衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。

完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色丝光裤袜的保护下，更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。

高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

但是她自慰时的娇艳和淫荡却打破了这一切。

这个美妇今天晚上自己必须得到，淫念一起就很难消去。

由于张昭华是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——美艳的衣裙被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿，使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和粉红色的短裙、粉红色的短裙裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个美妇，增添了几分成熟的妩媚和性感。

乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着祁夕，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。

祁夕视线慢慢的从张昭华的玉脸往下滑落，从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。

接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。

那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。

这具肉体马上的吸引住祁夕了，不断凝视着，简直就像是被吸引住一般。

特别是她的一双芊芊细手，竟然插进了自己的短裙中，还在不停地摆动着。

“阿姨你在干嘛？”祁夕邪恶地笑着，眼中泛着淫秽的光芒。

“你怎么进来了，快出去！”张昭华惊恐不已，毕竟自己在做这个事被祁夕发现了，这个是难以启齿啊，她惊恐地站了起来。

祁夕再也无法忍受张昭华那妩媚的样子，他冲了过去，紧紧的握住了美艳阿姨张昭华手，祁夕勾在了张昭华的肩膀，把张昭华拉进怀里。

“唉呀！”叫了一声后，张昭华就这样的被拉倒在祁夕的身体上，祁夕紧紧的抱住了张昭华。

“昭华…………我的好阿姨…………你真是太美了…………我发现我已经深深的爱上你了…………”

祁夕火热激动的呼唤着张昭华的名字，同时紧抱着她，贴在她白嫩的耳朵边了低语着。

耳边边可以听见祁夕激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间张昭华的思维停止了。

祁夕顺势地扭转过张昭华的娇躯，两个人正面相对了。张昭华的脸上露出的是惊恐无比的表情，她不断地针扎着，拍打着祁夕的身体。

祁夕淫视着张昭华，见她一张极其美丽的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微撅着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破。

一头乌黑的青丝因为针扎已经散开，仿若随风飘扬，多么美丽的成熟少女啊。

张昭华又是挣扎几回合下来，她香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得她的妩媚。

美艳性感的阿姨张昭华面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋，婀娜多姿，玉足窄窄瓣儿轻，身体丰韵。

祁夕色性大起，力量愈来愈强硬，紧紧擒住想要脱离的张昭华，张昭华虽然力拒祁夕，但终因力乏，突然祁夕手指点向她波涛汹涌的玉乳。

张昭华又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知祁夕这手是虚，他反手来到了她的身下，伸手扯下了她的腰带，美艳性感的阿姨大惊，为了避免衣裙下落，赶忙用左手去扶裙子。

美艳性感的阿姨还是不断地针扎，她对祁夕痛恶至极，以为这个可恶的淫贼竟然想要强奸自己！

祁夕并未理会张昭华的轻手捶打，他想玩一玩怀中的这个美人儿，一会往她脸蛋上摸去，一会往她手臂捏去，一会儿探向胸、腿、下腹等敏感部位。

这种情况，使得张昭华难以招架。

张昭华不禁心中骇然，胆气越怯。

此时祁夕手掌直探张昭华胸前，美艳性感的阿姨大吃一惊，慌忙去抓他的手臂。

祁夕手臂一伸一缩，只听“啊”的一声，美艳性感的阿姨已被搂得更加紧凑。

房中祁夕和美艳性感的阿姨一对孤男寡女，况且是这种春潮涌动的房间，美艳性感的阿姨立即想到自己这一次有可能危险了，祁夕肯定会用强暴的手段玷污她。

祁夕对着张昭华，拦腰抱住她道：“阿姨，我今天要定你了，你太美了，我忍不住想肏你。”

张昭华挣扎还是如以前一样，抡起粉拳便擂鼓似的击打祁夕赤裸的胸膛，粉脸赫然，但为了自己的面子不敢高叫，任那祁夕箍得如铁桶一般。

美艳性感的阿姨慌乱之下已无章法，她慌乱无比，她不想被祁夕玷污，她不能对不起自己的老公，作为一个被强奸的美妇挣扎着，话语中哀求着：“放…………放开我…………不要…………我是你的阿姨啊”

此时祁夕怀抱这样一个如此美丽的绝色成熟美妇，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。

而美艳性感的阿姨那柔美嫩细，柔软性感的小腹被他无比粗壮的鸡巴顶磨这，张昭华惊乱得一颗芳心，顿时像有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。

这时，祁夕猛然反身又是从张昭华身后抱住张昭华，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上。

这块墙上镶了一面大镜子，这个是她家中用来梳装打扮的，让她双手支撑在镜子上。

“你要干什么？不要……”张昭华斥责道。

祁夕用左手死死恩住美女阿姨的玉背，将她抵在镜子上，右手则在张昭华声音尚未落下之时，已将美人的衣裙掀起，露出了里面的白色三角裤。

说着张昭华腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。

祁夕的右手以迅雷不及掩耳之势，抓紧张昭华的白色三角裤。

说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。

“我要喊人了，我是阿姨，你不能乱来的！”张昭华粉脸涨的通红，焦急地叫着。祁夕才不怕呢！因为这是这个家最大的赵四叔亲自请他来的！

“你喊啊！最好把你公公和老公也喊来，看你被我强奸的样子。”祁夕恶声说道。

“不要，求你不要…………”张昭华哀求道。

她已是羞辱万分了，但哀求声明显小了许多。

一名成熟美妇，又是阿姨，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，美艳性感的她，实在不敢想象，不停地低声哀求。

但一切都没有用，祁夕迅极弯下腰，左手抱住张昭华的右腿往上轻轻一提，张昭华的脚就离开了地面，右手则抓紧白色三角裤将它从右脚踝上拉下。

“不好意思，只好帮帮你了。”祁夕无耻地说道，一眼就盯在美妇两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。

美女阿姨又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。

紧接着，祁夕双手分别抓住双腿，用力往两边一分，他的双腿也迅速跟进，分别顶住了张昭华的双腿。

左手褪下了她的白色内裤，并向她的成熟美穴发起猛裂攻击。

粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。

拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

终于再次触摸到美艳性感的阿姨的阴户，真是爽啊！

美艳性感的阿姨的成熟玉洞，真是无比舒爽，而能强行抚弄性感的美女阿姨的阴道，更是让人感到刺激。

在镜子中，美艳的张昭华，雪白丰满的侗体在祁夕的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

特别胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，蕾丝的黑色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速。

平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。

雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！

是那么样的艳！

是那么诱人了。

祁夕再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将美艳性感的阿姨抱住亲吻。

并伸手揉着她的乳房，美艳性感的阿姨媚眼半开半闭的呻吟着。

祁夕的手开始抚摸她的大腿内侧和丰满的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！

两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。

“啊”绝色美艳性感的阿姨醒了过来。祁夕从背后双手隔着乳罩抓住张昭华丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。

美艳性感的阿姨挣扎着，企图拨开祁夕有力的双手：“请你住手，你敢强奸我，知道后果吗！”

“就算有后果，那也有你公公替我兜底啊，哈哈……”

怀抱这样一个绝色美女阿姨，一想到就要达到自己的目的，祁夕呼吸都急促起来。

挺立的大鸡巴上火红的龟头，不停地在美艳性感的阿姨雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。

突然龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是他从未有过如此体验的美穴。

“阿姨，我终于找到了哦！”

“别，别…………别进去…………饶了我吧……我是你的阿姨啊！”感觉到祁夕奸淫的大鸡巴龟头，正顶在自己那个很久没有男人进入的成熟玉门口。

想到自己一直坚守的贞肏，就要失守于这个小淫棍手里，成熟的美艳性感的她也害怕的求饶起来。

“怕什么，你的身体我又不是没有看过，没有碰过，我都亲过，今天我是要定你了。”祁夕说着看了张昭华的下身一样。

祁夕淫荡得意地叫到，边说边用自己硕大的巨物上的龟头，狠命地在美艳性感的阿姨濡润娇嫩的成熟花房洞口来回摩擦。

双手更是象揉面一样，粗暴地抓揉她无比丰满坚挺柔嫩的玉乳。

很快，祁夕就感觉到美女阿姨的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺。

而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林的阴道内，仿佛像在配合洞口肉棒的摩擦一样，正不断流出温热的淫水，把硕大的大龟头沁润的十分舒服。

美艳性感的张昭华，虽然貌似不可亵渎，但其实身为虎狼之年的美妇，她的内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡还有在床上自慰的时候，轻微的手淫也会让自己高潮连连。

此刻在祁夕高超的性技下，虽是强奸但成熟美妇的欲火，仍然开始慢慢蒸腾起来。

她那让无数男人倾倒的成熟面容涨得通红，一头秀美的香发不停地左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。

祁夕胆子更大了，左手横抱张昭华的双乳不停地揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开她娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。

直接的刺激，令美艳性感的张昭华感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出：“噢…………嗯…………哦…………不要啊…………求你…………啊…………”

美女熟妇娇哼连连，祁夕听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着她浓密的阴毛。

甚至又放肆地将手伸进她的两腿之间，抓摸下体，指尖轻触密洞口，揉磨肉嫩娇小的成熟美妇阴部，使他舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。

祁夕惊喜的发现，她的阴部已经都湿遍了：“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的美妇，阿姨又怎么样，还不是一样的骚。”

祁夕淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女阿姨感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。

祁夕愉快无比，大把大把的抓捏着她的乳房。

在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时张昭华的下体反应连连。

“别…………哦…………啊…………请住手…………啊…………看…………看在我是你…你的…………阿姨的份上…………啊…………饶了我吧。”

可是美艳性感的张昭华让人怜惜的叫饶，怎能换来祁夕片刻的停止？

“我就是要玩阿姨，这样才过隐，我已经看过你的赤裸身体，刚才又看你自慰。”

说着右手更加疯狂的在张昭华双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将美艳性感的阿姨更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆地狂吻美女阿姨那迷人的深深乳沟。

张昭华无比迷人的娇躯，在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动，更增强了双方肢体的摩擦。

祁夕更感到无比的舒畅，疯狂用嘴玷污着她那珍贵的乳沟。

“不…………啊…………我求你…………我是…………阿姨我…………我有老公了…………啊…………我…………恩…………我有男人了…………不…………不要再乱来。”美艳性感的张昭华，无助求饶着。

可是越求饶，越能激发祁夕的色欲。

“果然是成熟，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”

祁夕说着双手隔着乳罩，紧握张昭华丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样，慢慢钉进她很久未经男人滋润。

非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时像被分成了两半，阴埠被顶得高高隆起。

美艳性感的她，那无比鲜美的阴部和祁夕粗长硕大的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一硕大，好看极了。

“啊！”很久未经房事的张昭华有些负痛的张昭华惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着二人的身体的重量。

祁夕呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住张昭华，两只大手从背后绕过，伸进乳罩里猛抓猛她那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头！

大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在成熟阴道口里，大龟头像小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。

龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，祁夕感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样，紧紧抓着大鸡巴。

阴道口象一张小孩的小嘴一样，一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让精水狂泄出来。

阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的成熟成熟美穴呀，真是好骚穴啊！

这样的阴道，一般男人一插进就会射精的。

祁夕赶紧稳定心神，用大龟头在成熟阴道口不停地橇动，准备做最后的插入。

“别，别插进去！我求你了！”张昭华高叫着，涨红的粉脸仰起，绷得紧紧地。

从镜子中清楚地看到，一个全身赤裸下身的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀。

一双粗糙布满静脉的大手，正紧抓自己丰满绝伦的乳房。

而这个色狼脸上，还露出无比淫荡的笑容。

祁夕手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点塞入张昭华相当紧小的成熟阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肏死死夹住的感觉真是好极了。

龟头感到十分紧凑，祁夕知道这是美艳阿姨很久没有做爱的缘故。

此时张昭华已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任祁夕亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和他的胸膛紧贴在一起。

口里呻吟着：“恩…………恩…………不！不！”

祁夕用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，她的骚穴实在是太紧凑了，但是祁夕也是兴奋不已，自己就快要把这个坚守贞肏的阿姨肏了。

张昭华感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的阴道上。

“完了，我就要被祁夕这个大色狼强奸了。”想到自己总是为老公坚守贞肏，但是现在的这个样子让她羞耻不已，自己快要被他强奸。

也不知哪里来的勇气，美艳性感的阿姨连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住祁夕的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着他：“我求求你…………别…………别进入我的身子……如果你要……你的要…………要求我都答应你。”

张昭华做最后的求饶。

看着美艳性感的阿姨迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，祁夕情欲更加暴涨。

而美女阿姨一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，以后恐怕就没有机会了，祁夕大叫一声：“不行！”

左手搂住张昭华的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在美艳性感的阿姨右手紧握的引导下，对准美艳阿姨那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力。

只听”卟哧！”一声，大鸡巴一半全部插入！

感觉到成熟的穴洞在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的肉棒，从龟头到她紧握的大鸡巴柑处，已狠狠插入了那娇嫩夹紧的阴道中，直抵那从未被人达到的花心。

因为他的太长了，一股巨痛使得张昭华一声惨叫：“啊——！”

“不，不要啊！…………啊。”伴随着巨痛，美艳性感的阿姨紧张得不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，张昭华感到一阵剧痛从阴道传来，阴部像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩 深深地打入自己的阴道一样。

疼痛使得美艳性感的阿姨赶紧撤回右手，紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。

祁夕双手抓紧洁白圆润地丰臀，将张昭华的身体拖离镜子。身体的挤压，使得张昭华向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。

祁夕扭动腰肢，用全力大干起张昭华来。

他在美艳性感、紧密的成熟阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

张昭华住的房间里，顿时”啾啾”声大作。

成熟美妇的阴道是如此紧合，夹得大鸡巴服务到极点。

随着鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

美艳阿姨还穿着干练的衣裙，下身正被一个无耻的强奸犯干着。

疼痛使得张昭华呻吟声都变了调：“啊啊啊…………求求你…祁夕……子夕…你拿出来啊…………我疼死了…………求求你了…………会被你弄死我的…………我求求你了…………别这样…………啊…………求你不要…………啊…………”

张昭华一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将祁夕的大鸡巴从张昭华的屄洞中弄出来。

张昭华的疼痛，正是祁夕蓄谋的，他就是要这个效果，就是要这种强奸阿姨的绝妙感觉。

这种感觉很是刺激，也更是让他兴奋，让他干张昭华干得起劲！

见张昭华想把自己的鸡巴弄出来，祁夕赶紧死死抓紧张昭华的双腿，并将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。

男人的腹部，不断撞击着美艳性感的阿姨向后翅立的浑园粉臀，发出”扑、扑”的撞击声。

张昭华的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住鸡巴，这种滋味非亲身体验，真是难以想象。

张昭华面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉，随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己淫荡的玉液。

由于实在是很久没做了在进进出出之间，张昭华疼痛难忍。

她都不记得自己已经多久没做爱了，自己的老公早已没有了性能力，只有自己自慰发泄着。

一连串的惨呼随之而来：“救命呀…………不行啊…………求你饶了我吧…祁夕.…你胆子太大了…………竟…………竟敢…………啊…………强暴阿姨…………哦…………不要再插了…………我痛死了…………求你了…………”

张昭华的头随着祁夕的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次张昭华都发出痛苦的哼声：“啊…………”

大鸡巴一次又一次的挺入到穴洞深处，再次被男人进入的疼痛，使得张昭华出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使张昭华更加痛苦。

祁夕抱着张昭华浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在张昭华的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着子宫口。

“啊…………啊…………”张昭华全身颤抖地呻吟着。

“太妙了！你的成熟小屄，把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的美妇中阴道最好的，不愧是这么性感的阿姨啊！”

祁夕充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，祁夕把手伸到前边抓摸着她的阴蒂、小腹、屄毛。

“啊…………啊…………”张昭华尖叫着，身体向前倾斜：“求求你停下吧…………啊…………好痛………我已经很久没有做过爱了……你……轻点……”

从镜子里看到张昭华疼得变形的脸，听着张昭华求饶，祁夕的鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

边继续干着张昭华的屄洞，祁夕的右手用力将她的衣裙连扯带解弄了开来，又将奶罩从她漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着这对大奶子。

这时祁夕已陷入了极度的兴奋之中，左摸着张昭华那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。

在祁夕尽乎变态的蹂躏中，张昭华只能发出阵阵哀求：“不要了…子夕…求你饶了我吧…………做做好事吧…………放过我吧…………啊…………呜…………呜…………”

听着美艳性感的阿姨的呻吟，祁夕更加兴奋，两手使劲捏住张昭华的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在自己粗暴的双手下改变了形状。

“不，啊…………啊…………不要…………啊…………呜…………呜…………”张昭华痛苦地大叫起来：“不行啦…………不要…………我受不了啦…………求求你！”

可能是因为被强奸的恐惧的原因，美艳性感的阿姨的叫声也越来越凄惨，越来越小。

最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。

粗壮的手掌继续在揉捏着张昭华那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。

强烈的羞耻和痛苦，使张昭华眼泪流了下来：“呜…………呜…………”

“还是成熟美妇的阴道好啊！”祁夕高兴的大叫，双手捧住张昭华光滑的臀部，有力向里挺进！

挺进！

再挺进！

鸡巴遭遇到了强力的紧缩，祁夕高兴地的吼道：“爽！阿姨，你还真是爽啊，你的嫩穴紧凑啊！你已经很久没有被男人肏了吧，好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外，肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”

兴奋让祁夕放荡不已，祁夕极其淫荡的用淫秽语言侮辱着张昭华。

鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀。

张昭华的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

巨疼使得张昭华不停叫喊，很快张昭华用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…………呜…………呜…………”

随着祁夕”扑哧，扑哧”的无情抽插，美艳性感的阿姨渐渐陷入昏迷状态，但很快张昭华就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的成熟美穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的成熟美穴中。

而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的成熟美穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。

淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻的。

而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被祁夕抓揉得酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。

一个绝美的成熟阿姨，在自己家的房间，被一个只吃过一次饭的未成年男孩强奸着，这些给绝美的阿姨张昭华带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激。

美艳性感的阿姨趴在地上，从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女阿姨内心压抑以久的欲望在这一刻，在祁夕如流水般的抽插中，慢慢像火山喷发一样暴发出来。

终于，张昭华受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

祁夕从来没有玩过像张昭华这样美丽，身材这么棒的美艳阿姨，听着她消魂的呻吟，一时把祁夕兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受，不能肏之过急。

祁夕那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的成熟美穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，想要慢慢享用抽插成熟美穴的快感。

随着祁夕节奏的减慢，张昭华感到阴道内很久没有被男人进入的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感。

大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。

阴部的淫水如潮水般喷涌起来，美艳性感的阿姨不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西，一下子从自己阴道内拔出来。

男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，。

夕看到美女阿姨阿姨的两片红润的阴唇，竟然张开了。

从中喷涌出一股白色的液体，流到了美艳性感的阿姨身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液，便把那粗大的龟头抵在张昭华的花心上。

成熟的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，祁夕便把那粗大的龟头，一下下进进出出挤挤插插地抽动在阴道里，看着那红嘟嘟龟头，很快就被白色的液体包围了。

张昭华那红润的阴门，随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。

美艳性感的阿姨在轻声呻吟着：“求求你…………子夕不…………不要了。”

祁夕哪管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒，一下又一下顶进了张昭华那狭窄的阴道里，成熟便疼痛地“啊”的大声娇呼着。

祁夕感觉自己那坚硬的肉棒，顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和美艳性感的阿姨红晕满脸的娇态，真是太动人了。

美女阿姨阿姨忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被祁夕左手抱住，根本无济于事。

祁夕右手抚摸着张昭华的玉臀，把美女阿姨的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，美艳性感的阿姨的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，祁夕不禁轻轻放下成熟的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。

他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵美艳性感的阿姨那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在成熟那鲜嫩的阴唇上。

美妙阴道是紧合的，张昭华感觉粗大肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

但被强奸的美艳性感的阿姨摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不…………不要…………恩…………”

声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。

随着那粗大灼热的肉棒，在自己那刚被强行强入的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那淫水直流的阴部传了开来。

只觉得自己那被祁夕粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被对方的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，美艳性感的阿姨那两条丰盈的大腿，不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

祁夕在美女阿姨的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的成熟美妇被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气。

他伸手握住了美艳性感的阿姨那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在她那娇嫩的乳沟间滑动着。

两根手指夹住成熟勃起的粉红乳头，使劲夹弄着，她只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒，不禁“啊——”的叫出声来。

祁夕看着美丽的美艳性感的阿姨，在自己身下被强暴着，却感觉到她那淫水直流的阴部紧紧夹着自己粗大的肉棒，阳物不禁更加地壮大起来。

低头看着自己那灼热长耸的肉棒，正从美艳性感的阿姨高高翘起的屁股后，一下下挺搅着她那阴毛柔嫩的阴部，长耸肉棒一下子从那淫水直流的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有好长，带着黏稠的淫液，把她那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。

可不知怎的，美艳性感的阿姨却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着那长耸的肉棒。

祁夕不禁哈哈淫笑，性欲狂发。

大笑中，他突然两手粗暴地握住美艳性感的阿姨那十分丰满勃起的雪白玉乳，像揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的她凑去。

美艳性感的张昭华，只觉得那股动人的感觉在自己那被祁夕动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着。

那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

祁夕乘机淫笑着挺起身，用手按住美艳性感的阿姨的纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒，从龟头到已经沾上成熟淫水的大鸡巴，狠狠插入了美艳性感的阿姨那娇嫩夹紧的阴道中。

成熟美妇立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。

此时祁夕又开始揉摸张昭华丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感，从美艳性感的阿姨那无比丰盈娇贵的乳胸传进了成熟美丽身躯里的每一部位。

张昭华只觉得那粗大的肉棒，在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出 她本能地夹紧了阴道和后庭，挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。

张昭华索性趴在镜子前的拦杆上不在抵抗，这时大鸡巴紧紧插在成熟嫩穴中，尽情享受成熟阴道的温存。

胯部不断转动以让大鸡巴转磨成熟阴壁，大龟头顶磨着成熟花心，口中不断得意的哈哈淫笑。

这一招果然有效，美艳性感的阿姨阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为阿姨又是被强奸的。

这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你…………啊…………你这无耻的…………啊…………色狼，我不会放过你的了！”

祁夕不理会，他立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

“啊…………啊…………不要啊！…………啊，不要！啊…………啊…………啊…………”美艳性感的阿姨的叫声更让男人兴奋，祁夕开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！

看着美艳性感的阿姨粉红色的阴壁嫩肉，不断随着自己的硕大火红的鸡巴翻出推进，感觉抽插成熟紧密成熟美穴真是舒爽无比。

绝色美艳性感的张昭华，玉穴本以泛滥成灾，如今祁夕将大肉棒大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，她虽然仍喊”不要”，却又发出如释重负的娇吟。

不等祁夕攻击，张昭华就已经迫不及待的将玉门凑上挺动，与祁夕的鸡巴紧密结合，挺，再挺，又挺…………一时间，房间里只剩下两任阴户和鸡巴”扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和美艳性感的阿姨的叫喊声。

祁夕此时鸡巴涨得难受，拼命向上耸动屁股，狠狠在张昭华的玉门蜜洞抽插。

他天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大鸡巴，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把美艳性感的张昭华弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊…………啊！…………你…………你这个色狼，你好…………狠…………好…………大，我要…………啊…………死了！不…………不要了！快…………啊…………拔出了来…………我…………我…………不行的…………快…………啊…………人家…………还是…………第一次…………你，不要！…………但是，啊…………好快活。”最后三个字，几乎难以听清。

美艳性感的阿姨越叫，祁夕则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“我的好阿姨，现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”祁夕说话时底下也不闲着，大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与美艳性感的阿姨的淫叫声。

在灯光映照下，祁夕抬头清楚地从镜子中看着自己的鸡巴，来回不停在美艳性感的阿姨的玉门进出，更是兴奋；鸡巴越发热炙烫，连忙狠狠插入，龟头抵住美艳性感的阿姨的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把绝色美艳性感的阿姨弄得娇吟声越来越大。

美艳性感的阿姨两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。

祁夕空着的双手自然也不客气，在绝色美艳性感的阿姨的一对玉乳上，不停上下搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住对方因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把绝色美艳性感的阿姨弄得快活无比，长发不停飘摆。

左手开始难过地按着自己的头，身体都被插得晃动了。

绝色美艳性感的阿姨，从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气，不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴。

还不时扭动腰部狠车大鸡巴，不断收缩小腹，以增加阴道与大鸡巴的磨擦。

而祁夕则稳骑在绝色美艳性感的阿姨的玉臀上，让美艳性感的阿姨自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴，用手指狠捏美艳性感的阿姨珍贵无比的成熟阴核，把绝色美艳性感的阿姨弄的淫水连连。

淫水顺着张昭华的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，成熟美丽的面孔，更是兴奋到严重变形了。

祁夕这时也不能再忍了，只见他鸡巴往美艳性感的阿姨的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动。

硕大的鸡巴，在美艳性感的阿姨的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的。

鲜红的鸡巴，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛，在灯光下映射十分诱人。

把绝色美艳的性感的阿姨干得浪叫不止：“啊…………啊…………你…………坏…………啊…………可是…………我…………啊…………难受啊…………不要啊！再…………再快一…………点，啊…………啊…………我…………好美！…………我…………我要升…………升天了！”

祁夕觉得肉棒鸡巴被绝色美艳性感的阿姨的玉门紧紧夹住，舒爽非常。

而绝色美艳性感的阿姨，又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中美艳性感的阿姨的淫声浪语传来：

“嗯…………啊…………淫棍，没想到你…………你这么坏，怪不得…………啊…………你的这里这么强大…………啊…………会喜欢你…………你好会插穴，没想到还有这么美的性交…………啊…………快活…………啊…………啊…………我的成熟美穴好爽…………子夕…………小色狼，我…………我快不…………不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊…………啊…………”

祁夕不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美艳性感的阿姨感到祁夕每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着祁夕的大鸡巴不让离去，期望鸡巴再次带来充实的感觉。

绝色美艳性感的张昭华，成熟阴道非常紧窄，祁夕每一下的抽插，都得花很大的气力。

鸡巴一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。

但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。

祁夕不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。

每一下抽插，都牵动着美艳性感的阿姨的心弦，她久未人事，很难招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：

“…………啊啊…………好舒服…………啊…………嗯…………啊…………给我死了吧…………啊…………我输了…………求求你饶…………了…………啊！啊…………我死了……我死了……我。啊……嗯…………啊。好厉害……你好棒。好亲亲……啊。好子夕……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……子夕……给我吧。啊啊啊呀…………死了。死了……呜啊呀！…………呜啊。啊……………”

祁夕见还穿着衣裙的绝色美艳性感的阿姨，被自己强暴了还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点。

而此时美艳性感的张昭华星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被祁夕从背后压住，下体完全赤裸。

而祁夕不停在自己的玉体上起伏。

真是羞人呀！

身为阿姨却被这种人这样强奸。

祁夕的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。

此时祁夕也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住美艳性感的阿姨的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。

大约又过了不久，就在祁夕猛抓奶子时，祁夕突然感到美艳性感的阿姨的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，这能让花心与龟头顶的更紧。

她右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动。

而阴道内淫水，像决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停地痉挛抽搐。

祁夕敏锐的感觉到：“不好，阿姨要丢精！”然后赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女阿姨，大龟头死抵子宫。

果然，绝色美艳性感的张昭华，成熟花心突然像长了爪子一样抓住大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发。

她狂呼一声：“不！”

娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拼命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

一股激情狂潮排山倒海地扫过张昭华全身。

她浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向龟头，连续喷涌不少时间。

将龟头鸡巴完全包住，祁夕知道觉得身下这绝色不可亵渎的美艳性感的阿姨已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她。

那粗大的肉棒插搅在她那夹紧热润的阴道中，又被成熟一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。

大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的成熟阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的祁夕也无法再忍了，猛插了几下后，一阵剧烈的舒麻，从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸。

隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住美艳性感的阿姨的成熟花心抖了几下，龟头膨胀变大。

张昭华感到阴道内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉，意识到祁夕要射精了，立刻紧张起来：“别，别射在里…………里面，求求你，我还在危险期…我…我不能怀孕啊…你强奸了我难道还不够吗？还要我怀上你的贱种。我已经有儿子了啊！”

可是太迟了，就在张昭华哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精，一下从他的阴囊内像决堤的洪水一般，从龟头马眼猛烈地喷入美艳性感的阿姨子宫深处，足足喷射了近半分钟。

太爽了！

祁夕肏了几个美妇，这次性交，无疑很是最让自己满足。

而绝色美艳性感的张昭华，感觉这个无耻的小淫棍，喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫得她全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴。

深入子宫的精水，几乎让她刺激得昏过去。

痛并快乐着！

看着被干得快要死掉的阿姨张昭华，祁夕忍不住兴奋的大笑。

“呜…………呜…………”张昭华在不停地落泪，充满了痛苦，自己的贞洁不保，有可能还会怀上他的孽种。

“你的屄太爽了…………”说完，祁夕从美艳性感的阿姨的肉洞，拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。

失去了祁夕的支撑，张昭华慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的衣裙中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞，在不断淌出白色的精液。

修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。

一股股乳白色的精液，从张昭华那被祁夕肉棒撑开了的洞穴中流了出来，拉扯着丝线，一股一股的，好浓，看来她的阴道已经被祁夕的灼热浓浆灌满。

张昭华的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜…………呜…………”地哭着。

感到有大量精液，正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。

泪水不停地落下，滴在她的脸上，淌过她的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

“我被强奸了，而且是在自己的家里，而自己还达到了极点高潮……”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实，却让高贵的美艳性感的她羞愧不已。

绝色美艳性感的阿姨哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”

“什么？”她发现俊逸身躯下的粗大肉棒，不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。”

“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，阿姨就是不一样啊！”祁夕魔鬼一样地笑着。

“不！”张昭华挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。祁夕强壮的身体已经逼近，粗短的手指抓住了她光洁的下巴。

“好了，别再假正经了！你们这些妇女，外表再成熟，脱光了都一样。我现在玩了你，以后我还去玩别人！阿姨？阿姨又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我肏过了，刚才叫得多爽，还有什么可骄傲的？像你这么漂亮的美妇，为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”祁夕在衣服外，抚摸着里面丰满的乳房。

“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”张昭华一边扭动着诱人的身体躲避着祁夕的手一边哭着哀求：“不！我求求你…………”

“啊，现在求我了，那种程度的接触，根本不能让我满意啊！你不是也很满足吗？你也不是想要我肏你吗？”看着绝色美艳性感的阿姨的惊恐表情，祁夕的心里那股兽性就越强烈。

他慢慢解开了张昭华胸前的扣子，雪白肩膀上的黑色胸罩吊带一点点地展现出来。

“不！”张昭华好像要窒息，发出悲鸣。

“真漂亮！”祁夕发出赞叹，用手掌包住了黑色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。

“啊！”张昭华真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉，仿佛在证明这是无法改变的事实。

祁夕伸手，中间的带子终于还是被弄开，弄来罩带子的乳罩一下从丰润的身体上滑落。

丰满坚挺的乳房，很骄傲地站立在祁夕面前，在敞开的制服里若隐若现。

“哇！”男人淫荡地叫，张昭华羞辱地低下了头。

“挣扎也是没用的了…………”祁夕弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双魔手在平坦雪白的腹部乱摸。

暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。

“放了我…………”张昭华仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。

这更激起了祁夕的性欲，一个阿姨被暴力强奸时的痛苦表情，并不是经常可以看见的。

“宝贝儿，有快感了吗？”

“不！不要！”张昭华已经感觉到了再次被强奸的厄运。

祁夕抚摸着昭华光洁的腿，她还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被祁夕分开。祁夕伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。

在他熟练的舌技下，张昭华立刻感到了下体传来酥痒的感觉。

可作为阿姨，竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处。

张昭华只觉得还是死了好。

可是酥痒的快感，还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。

祁夕底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，张昭华痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸。

敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。

祁夕还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，张昭华的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。

“阿姨又兴奋了吗？真是淫荡啊！”

“不是…………”张昭华痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。

“那让我们来验证一下吧！”祁夕把手伸进了张昭华的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。

刚才云雾里的感觉，似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻，但却又是那样真实。

“我怎么会有怎么强烈的感觉…………”张昭华悲痛的想，那可是除了自己老公之外，再也没有人抚摸过的地方。

祁夕已在这时把手指插入了美艳性感的阿姨的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。

“手淫的感觉如何？阿姨自己在家也一定经常做吧？我来帮你的老公做吧…………有点松了，但还是很不错。”

“天哪，竟会被他如此玩弄！”张昭华绝望地想。

她全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉，却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。

“啊！”张昭华紧咬着的唇间，终于还是漏出了呻吟声：“…………呜…………我不行了…………饶了我…………呜…………放过…………啊…………那里不要…………啊啊啊…………不行…………啊我要丢了…………啊啊…………嗯…………嗯…………”

“终于又有快感了，阿姨……阿姨！”祁夕很利索地扣动着手指。

“不——又要被强奸了！”张昭华的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。

祁夕的眼睛，立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝，和黑色的“倒三角”形状的森林。

“真美！”祁夕将美艳性感的阿姨抱起丢在床上，把她的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。

张昭华眼睁睁地看着身下那黑色丛林中，那十分巨大的硕大物具，一点点地插入自己的身体里。

“天哪！又来了”张昭华痛苦地闭上眼。

其实，以往张昭华一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。

祁夕弯下腰，抓住了阿姨制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，花格子的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。

他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。

巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，张昭华痛苦地尖叫。

“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”祁夕把张昭华雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。

张昭华忍受着巨大的侮辱。

可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，张昭华仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。

“啊…………啊…………啊…………”

祁夕发出了快乐的呻吟，看着张昭华气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。

他低下了头，硕大火红的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，心里一下全是征服的快乐。

张昭华紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。

少年熟练的性技巧，使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。

但是强烈的羞耻和痛苦，也同样无法消逝地在脑中徘徊。

她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方，又显得那样的无奈。

她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。

“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷，不让我强奸，但其实是一个性欲很强的美妇啊！别再做抵抗，好好享受吧！”

祁夕紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

本来就罕见的巨大肉棒，更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

张昭华感觉自己被抽干了灵魂，感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间。

她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。

“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”祁夕象发情的公牛一样喘着气。

“不是…………我求你…………停下…………放过我吧…你已经玷污我一次了。”张昭华还是乞求着，哀求着，他瑶在呻吟里流着眼泪哀求。

“啊…………这不…………是你的…………真心话…………你想要的…………啊…………是吧…………”

“不是…………”张昭华小声地喊着，她的心里也在这样狂呼：“不！我不是这样淫荡的美妇啊！不是！”

“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”

张昭华阴道里，已经不知不觉中有了大量的爱液，肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

张昭华在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱，已渐渐在神智中模糊。

“不要啊——”张昭华在心里呼喊着。

但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的肉棒收紧，成熟的成熟身体像在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。

穿着黑色高跟鞋的小脚，已经无法阻止地交叉着夹在了祁夕光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他强壮的腰。

祁夕也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。

“来吧…………我要…………好好爱你…………啊…………啊…………”

张昭华绝美的脸扭曲着：“啊…………不…………不…………”

张昭华已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。

她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。

那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，张昭华不能够抑制。

“啊…………啊…………啊…………”张昭华发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

长时间的煎熬已使她身心疲惫，祁夕只是看着张昭华脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。

一个巨大嘴巴凑了上来，吸住了绝色美艳性感的阿姨娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，她不能自持地用自己的舌头迎合着。

祁夕猛烈地吻着，还没有哪一个美妇能使他有如此强烈的感觉，美妇只是他泻欲的工具。

可眼前这个穿着衬衫的美艳性感的阿姨，却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。

他用不强壮，但是爆发力十足的胳膊，轻柔地挽起张昭华柔美的脖子，把她从床上上拉起。

松开张昭华的手，她那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，宽大的手掌在背后插入柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。

张昭华的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了祁夕满强壮的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。

祁夕开始加大了力度。

美丽的张昭华再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感像决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。

祁夕低下了头看着，肉棒正翻起张昭华的两片阴唇，进进出出她的阴道。

之后紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈。

龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

巨大肉棒更加全面地刺激着阴道里的每一处嫩肉。

张昭华的阴道里，已经不知有多少温热的爱液，肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。

张昭华好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。

祁夕可以清楚的感受到，张昭华下意识般地夹紧了腿，她似乎想把在自己阴道中强奸她的肉棒收紧。

成熟美妇但成熟胴体，像在渴望着被祁夕身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。

张昭华穿着高跟鞋的小脚，亲密地交叉着夹在了祁夕的背上，张昭华丰满的大腿也夹紧了祁夕的腰，早已不自觉地双手环绕着祁夕，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。

开始叫床：“……啊。啊。啊。子夕。太爽了……干死阿姨了……啊啊。哇啊…………好……好丢脸喔……阿姨你也敢强暴……………啊啊…………好丢脸喔……你真会干……啊…………啊。”

“啊。啊……升天了……厉害……啊。干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊。爽死我啦……呜……不要停……用力。用力干。大鸡巴子夕……不行了。爱死阿姨了……啊啊啊……来吧。来吧……哇……哇啊啊啊啊啊呀！啊啊啊。啊……啊啊啊啊啊啊！”

“啊——”只是在突然间，张昭华身体仿佛被电流击中：“啊……好棒。啊…………要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊…………爽死我了……啊。”张昭华混乱的心里，仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空。

“呃啊——”张昭华一下抱住祁夕的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。

祁夕的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。

“啊…………啊…………啊…………”

祁夕发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强壮的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。

他挺直腰，美妇喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。

“啊——”

张昭华高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。祁夕狂吻着她挺起的胸膛。

“我不行了——”美女阿姨花心内一阵颤动，从绝色美艳性感的阿姨的子宫里，喷射出大量的液体又一次喷出了阴精…………张昭华虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。

在别人家的房间里，美丽的美艳性感的阿姨又一次被强奸直至高潮。

张昭华支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。

“啊！”祁夕惊讶地转头。

“子夕，阿姨好好服侍你！”说着，张昭华已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的肉棒。原本高耸的肉棒，在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。

“什么？她竟然会…………但祁夕很快就明白，然后他很用力的把张昭华松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。绝色美艳性感的阿姨的身上，终于一丝不挂了。祁夕随后又脱掉了她身上的东西，让张昭华彻底赤裸在他面前。

一阵微风吹起了卧室的窗帘，美艳性感的张昭华秀发随风飞扬。她完美的胴体像玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

祁夕在身后看得呆了，觉得美艳性感的张昭华，竟然美得这么无法形容。

这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。

美艳性感的阿姨成熟的身体，因祁夕这个男人的滋润而越发的妩媚了。

祁夕将美艳性感的阿姨转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着她的双乳小腹和大腿。

扶着对方雪白的身体，在娇美的肌肤上，留下无数的热吻。

他搂着美艳性感的阿姨不停地吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。

这时床上的美艳性感的张昭华和祁夕都一丝不挂。

祁夕紧紧搂抱着张昭华猛烈的亲吻着，两个白生生的乳房，在祁夕的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟………

“好子夕…………不要再逗阿姨了…………我…………受不了…………啦…………快…………快…………插进去…………嗯…………唔…………我求求你…………用你的大肉棒…………插进来…………干…………我…………干我…………快…………啊…………嗯…………”

祁夕掰开张昭华阴唇，显出了美艳性感的阿姨鲜红的嫩肉，让张昭华趴跪在他的双腿中间。

张昭华一双妩媚的大眼，看着祁夕那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。

张昭华看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，张昭华觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎。

突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。

张昭华的花瓣正对准祁夕的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。

祁夕天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得张昭华心慌意乱，奇痒无比，突然祁夕猛一仰头，含住了张昭华的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得张昭华全身发颤，涨得她抓耳挠腮，上身不停地晃动。

那花瓣又被舔舐，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

那股男性的体臭和肉棒的腥味，更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄大肉棒，一涨一涨的。

龟头顶的小洞里，不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。

美艳性感的张昭华把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞。

她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。

满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在祁夕的身上。

“啊…………子夕…………子夕…………好舒服…………阿姨…………阿姨…………痛…………快…………死…………了…………你…………快干…………啊…………深一点…………用…………力…………插…………吧…………”只见祁夕的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。

张昭华把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。

“啊！…………子夕……涨…………好涨…………”当祁夕的大肉棒被插入花瓣的时候，张昭华叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

张昭华只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

“哎哟…………我的好子夕哟…………好舒服…………好美…………好爽！”

“啊…………亲…………子夕…………亲哥哥…………阿姨…………阿姨…………太…………舒…………服…………了…………嗯…………太…………美…………美…………得…………上…………天…………了…………啊…………嗯…………啊…………真…………的…………上…………天…………啦…………啊…………快…………快…………再快…………一点…………”

张昭华慢慢扭动腰肢，转动屁股。

祁夕也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

祁夕使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”张昭华秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁…………媚极了，美极了，动人极了。

“哎哟…………”祁夕越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到张昭华花心时，美艳性感的阿姨就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把祁夕搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

“…………子夕…………我要泄…………泄…………泄…………泄…………泄了！…………哦…………哦…………太美了…………你的大鸡鸡好棒…………哦…………阿姨被插得好舒服…………哦…………哦…………哦…………好舒服…………哥哥…………哦…………哦…………不要…………不要停…………哦…………哦…………啊…………啊…………阿姨…………要泄了…………哦…………子夕插得阿姨泄了…………我是阿姨…………你强暴我吧…………我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我…………干我啊…………”

张昭华的叫床声激励着祁夕，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，张昭华往下压，配合默契，拍节准确，绝色美艳性感的阿姨的大白屁股拼命扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃。

阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。

“嗳…………呦…………好…………子夕…………好…………心肝…………宝…………贝…………唉…………女…………儿…………太…………痛…………快…………啰…………我认输…………干…………子夕…………快…………休…………息…………一…………下…………你…………也…………太累…………了…………”

“干…………阿姨…………你…………的…………小…………嫩…………穴…………真…………美…………又…………小…………又…………紧…………凑…………插…………起…………来…………真够…………痛…………快…………使我的…………大…………大肉棒涨红了…………啊…………你…………流的…………精…………水…………好多…”

“我顶不住…………了…………我不行…………了…………我要死…………了…………”

“嗯…………喔…………子夕…………你好会插穴…………阿姨要投降了…………啊…………干我…………再干我…………子夕…………好哥哥…………我每天都要…………都要你干我…………嗯…………啊…………好舒服…………喔…………阿姨…………的身体…………随你怎么玩…………都可以…………嗯…………唉…………好美喔…………阿姨是你的人了…………好…………美…………啊…………”

浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，美艳性感的张昭华，精疲力尽地压在祁夕的身上了。

祁夕注视着性交后的张昭华，诱人的脸蛋，更是俊美。

这一切、一切，无一下刺激着他的感观。

美艳性感的张昭华，那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。

祁夕一把再次扑倒猎物。

只听美艳性感的阿姨“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起…………美艳性感的张昭华，一只玉臂紧紧缠着祁夕的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了那根又长又粗壮的大肉棒………美艳性感的张昭华感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。

接着张昭华小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

当张昭华小手到了肉棒、肉丸。

祁夕猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。

一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。

他不由自已地将粗硬的手掌，顺着绝色美艳性感的阿姨那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。

他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。

美艳性感的阿姨再次发出了呻吟………

“啊…………啊…………嗯…………噢…………”

绝色美艳性感的张昭华，无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。

只听“啊”的一声，美艳性感的张昭华双腿跪在床上，双手捧着少年粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。

死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一起被绝色美艳性感的她吞咽下去………祁夕见张昭华春情大动，整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁，只觉得自己第二次高潮来临。

只见祁夕铁棍似地双臂轻轻一托，将绝色美艳性感的张昭华放在床上，一个飞身鱼跃，落在她的双腿中间。

紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。

钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处。

美艳性感的阿姨猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“…………啊…………好舒服啊…………插死我了…………”

祁夕看着绝色美艳性感的阿姨被挑起欲火后的桃红脸蛋，美艳性感的张昭华看着自己那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强。

两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

绝色美艳性感的张昭华，猛地将香舌送入了他的口中，祁夕在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插…………肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的”吱呀”声，震动着整个的房间。

“阿姨准备好，再插一百下。”

“啊…………啊…………喔…………啊…………用力…………就是…………那里…………喔…………好痒，…………爽死我了…………强奸我吧，奸死阿姨算了”美艳性感的张昭华，现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。

柔软的腰肢死命的扭摆。

这时，祁夕搂紧了张昭华，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把张昭华压在了底下，张昭华急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只。

身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着张昭华的花瓣………

“哎哟，哎哟…………我受…………不了…………了…………啦，你吸得我…………痒到…………心里去…………了…………”

绝色美艳性感的张昭华，一股股爱液顺着肉棒喷射出来，又顺着屁股沟往下激流…………祁夕看到美艳性感的阿姨又近于高潮，突然，动作缓慢下米。

以给她一瞬的喘息机会。

绝色美艳性感的阿姨闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐：“哎哟哎哟，哎哟哎哟”声声逐渐地微弱下来。

这时，祁夕觉得时机到了，开始行动了。

他的双手在张昭华的双乳上胡乱地摸索起来。

啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

绝色美艳性感的张昭华，那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来。

本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨…………祁夕的双手与肉棒同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘………这样的刺激，这样的挑逗，对绝色美艳性感的张昭华是难以承受的，她又泄了。

祁夕再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在张昭华的花瓣里，在张昭华的床上两次奸污美艳性感的阿姨，结果祁夕还没尽兴。

祁夕抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。

张昭华举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。

真是美不胜收，引人遐思。

见到绝色美艳性感的阿姨在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

这副绝美景象，看得祁夕淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着美艳性感的张昭华微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美艳性感的香舌紧紧纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑。

一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得祁夕欲火焚心，抓住她玉峰的左手，不自觉的加重力道。

在绝色张昭华那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入她的桃源洞内，张昭华只觉祁夕的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动。

一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了张昭华心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只剩下肉体对情欲的追求。

张昭华忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

祁夕边狂吻着绝色美艳性感阿姨的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉乳。右手中指，更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令自己更加兴奋。深埋在秘洞内的手指，开始缓缓抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，祁夕心中不由得兴奋狂叫一句：“极品！祁夕手上抽插的动作不由得加快，更将美艳性感的阿姨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停地上下筛动，迎合着祁夕的抽插………离开了绝色美艳性感阿姨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸。只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾，早己充血勃起。祁夕忍不住张开大口，一口含住美艳性感阿姨的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻。左手更不停地在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令张昭华忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，祁夕不急着对绝色美艳性感的阿姨的桃源圣地再次展开攻势。

他出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张昭华全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵。

阴道嫩肉一张一合地吸吮着祁夕侵入的手指，真有说不出的舒服。

甚至祁夕缓缓抽出手指时，张昭华还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子已经完完全全的陷入了情欲的深渊………绝色美艳性感的阿姨，那丰满润滑的玉体扭糖似地摄动，紧紧贴着祁夕的身体。

现在美艳性感的张昭华，脑中只有欲念，久蕴的媚态…………被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

边吻着绝色美艳性感的张昭华那粉雕玉琢般的修长美腿，她两腿不住的飞舞踢动。

费了好一番功夫踝，祁夕将美艳性感的阿姨双腿高举向胸前反压，如此一来，对方整个桃源洞口和后庭的菊花蕾，正好暴露在自己的眼前。

张昭华周身欲火高涨，满脸通红。

祁夕此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将美艳性感的张昭华整个臀部高高抬起，仔细打量被自己多次奸污的美艳性感的阿姨的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳性感的女主人扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的。

一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得祁夕混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

祁夕伸出颤抖的双手，在绝色美艳性感的阿姨那浑圆挺翘的粉臀、及结实柔嫩的大腿不住的游走。

两眼直视着美艳性感的阿姨缓缓扭动的雪白玉臀。

祁夕终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了绝色美艳性感的阿姨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得张昭华如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了祁夕个满头满脸。

平素爱洁的美艳性感的张昭华，被祁夕挑逗得身心荡漾，居然还在个他眼前小解，登时羞得脸如蔻丹，双目紧闭，哪里还说得出话来………祁夕朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停地舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得美艳性感的阿姨扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…………别这样嗯…………啊…………”

听张昭华这么一说，祁夕更不罢手，两手紧抓住绝色美艳性感的阿姨的腰胯间，不让她移动分毫。

一条灵活的舌头，不停在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停地搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。

一股淡淡的尿骚味，夹杂着女主人的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得祁夕更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在祁夕不断的挑逗下，阵阵酥麻快感，不停袭入张昭华的脑海。

再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，她周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯。

但是祁夕紧抓在她腰胯间的双手，张昭华那里能够动弹半分。

一股炽热闷涩的难耐感，令美艳性感的张昭华连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来。

夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令祁夕兴奋莫名，没多久的时间，张昭华再度“啊…………”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停地从口鼻中传出。

眼看美艳性感的阿姨再度泄身，祁夕这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为美艳性感的阿姨净身。

正在半昏迷中的美艳性感的阿姨，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

祁夕缓缓地伏到在绝色美艳性感的阿姨的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱他的颈项，热情如火的缠着祁夕，以一双抖颠的娇乳，磨着他的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住祁夕不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合祁夕猛烈攻势，无不恰到好处。

祁夕两手在美艳性感的阿姨高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。

正沉醉在高潮馀韵中的美艳性感的张昭华，此时全身肌肤敏感异常。

在祁夕高明的挑逗之下，她再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和祁夕入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在祁夕的背上，在那不停地轻抚着。

眼见美艳性感的张昭华，完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，祁夕手上口中的动作愈加的狂乱起来。

约略过了半柱香的时间，祁夕口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在自己的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着他胯下热烫粗大的硬挺肉棒。

美艳性感的张昭华，在祁夕挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂。

祁夕竟然停止了手上的动作。

把肉棒再次插入绝色美艳性感的阿姨的花瓣开始尽情抽插，只见张昭华随着祁夕的抽送，柳腰粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳。

娇媚的语调，媚惑得祁夕更加的狂暴。

就这样的，祁夕在美艳性感的阿姨的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得美艳性感的阿姨几近疯狂，口中不停地叫着：

“啊…………好舒服…子夕…啊…………太好了…………再…………再来…………用力…………哦…………对…………太好了…………啊…………又…………来了…………不行了…………啊…………阿姨不行了…………”

绝色美艳性感的张昭华，整颗头不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合他的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。

祁夕只觉绝色美艳性感的张昭华，阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命夹缠着胯下肉棒，夹得祁夕万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停地磨转，转得美艳性感的阿姨汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。

在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得祁夕肉棒不住的跳动。

泄完身后的绝色美艳性感的张昭华，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。

祁夕的精液在同时，也如注般第三次射在她的花瓣深处………微微休息了一会，稍许平息后，待祁夕恢复活力后，祁夕将张昭华抱起走至她的的床上，把她放到上面，然后搂着她，揉搓起大奶子来，张昭华此时浑身无力，只得任祁夕肆虐。

在张昭华身上揉搓一阵后，祁夕的鸡巴又急速膨胀了起来。

于是他把张昭华抱至床上，让美人仰面躺着，修长美丽的双腿笔直地分开在床上，美妇最隐密的屄洞则一览无余。

祁夕再次被张昭华身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极…………屄洞之紧更上极品！

能上这样的美成熟真有福啊！

欣赏了片刻，祁夕把张昭华的双腿架到了双肩上，使出美妇最怕的”老汉推车”式。

鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。

因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了张昭华痛苦，所以张昭华没有再发出刚才那样凄厉的惨叫，不过还是发出了一串闷哼声。

接着，祁夕的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。

祁夕将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了紧窄的阴道，直抵阴道尽头——子宫口。

祁夕以全身之力，把鸡巴插进张昭华的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着子宫，不断撞击着穴心。

而张昭华下体内的干涸肌肉紧夹着鸡巴。

这下张昭华受不了了！

口中不断的发出痛苦，但让祁夕觉得很可爱的呻吟声：“啊…………好痛啊…子夕…求你饶了阿姨吧…………不要再…………不能再………阿姨…被你…搞死了。”

祁夕用双手抓紧张昭华的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。

两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！

乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。

下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得张昭华发出一阵阵呻吟。

“哼，哼！”祁夕兴奋地前后作着抽插，两手用力抓张昭华的乳房，就像抓一个橡皮球。

红褐色的乳头被手指左右拨弄。

张昭华的眼泪，再次以无法控制地涌出。

祁夕一面抽插，一面揉搓乳房。

“啊…………啊…………啊…………”张昭华如刀割般痛苦，不断的发出哼声。

张昭华痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

祁夕开始到现在为止最为强烈的抽插，祁夕抱着张昭华的屁股用力的一次一次晃动祁夕的大鸡巴插进张昭华的屄洞。

屄洞里祁夕的鸡巴越涨越大，最后紧得使祁夕的鸡巴都感到疼痛。

“噢…………太美了…………”

强烈的快感使祁夕一面哼，一面更用力抽插。张昭华阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸祁夕的鸡巴。“噢…………噢…………”

从张昭华的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使祁夕快要喷出火来！

“哇…………好得受不了。”

祁夕不顾一切的用力抽插。

房间里响起”卟吱卟吱”的声音。

本来祁夕用双手抱紧张昭华的屁股，现在再次改用双手对张昭华的乳房猛揉。

“啊…………啊…………”

从张昭华的喉咙发出急促声音。张昭华的脸色苍白。“啊…………不要…………啊…………”

张昭华露出痛苦的表情和呻吟。

祁夕毫不留情地向张昭华的子宫冲刺。

因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，祁夕竟然还没射，他是越干越爽，张昭华却是痛苦不堪。

身下的张昭华不断告饶：“求求你…子夕…饶了我吧…………求求你…………我痛死了…………再来我会死的…………啊…………啊…………啊…………”

终于，再次疯狂地抽插了几百下后，祁夕要射了！

此时，祁夕的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在张昭华的阴蒂上，发出‘啪啪’声。

“呜…………”

张昭华痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。

祁夕继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。

之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，祁夕再次达到了高潮，鸡巴在张昭华的阴道内，喷射出了一股股白浊的精液。

张昭华在半昏迷中，痛苦地感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。

祁夕则用最后一点力气，继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进张昭华的屄洞深处。

“嗯…………嗯…………”张昭华喃喃地哼着。

祁夕仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。

看着被祁夕干得昏过去的张昭华，祁夕有一种正在奸尸的快感。

最后，祁夕拔出己经软下的鸡巴。

一股股的乳白色精液，从张昭华的嫩穴中流了出来，看起来淫秽无比。

她的两片粉红的阴唇，已经被大肉棒撑开，像花朵开了花苞一样，向两边张开着。

阴唇在祁夕的冲击下也有点发涨，粉红的，看起来萎靡无比。

一股股精液，从她的股沟间流在了床单上。

祁夕把昏死过去的张昭华从床上抱下来，走进了房间的浴室。

在浴室里，祁夕把已经醒过来的张昭华泡在放满水的大浴缸中。

在祁夕先清洗干净了自己后，祁夕帮无力的她好好清洗了一下。

在温水的浸泡下，祁夕渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。

张昭华也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。

第一次在男人面前沐浴的感觉，却是别有韵味。

当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下。

缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。

蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息。

婀娜起伏的娇躯，展现着呼之欲出的美好丘壑。

张昭华羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。

绝色女阿姨话含羞看着这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子。

祁夕在浴缸里搂着张昭华，边抚摸着张昭华边和言悦色地对张昭华说：“阿姨，我太喜欢你了，你让我干得好爽！”

张昭华紧闭双眼沉默不语。

祁夕拧着她的乳头又说：“阿姨，你放心，我不是一个不负责任的男人，虽然你对我不是心甘情愿的，但是一日夫妻百日恩，我一定会好好对你的。”

说后，祁夕更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，他的鸡巴似乎又壮了起来。

于是，祁夕猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把张昭华拉起也擦了几下，就抱起她进了卧室。

把张昭华扔在席梦思上，她有点吃惊又有点紧张地问：“你…………你还要吗？你还要啊！”

“当然，你子夕我可是一夜百次郎，我今天要玩够你。”

祁夕回答道。张昭华被祁夕强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，张昭华恐惧地说不出话来了。

在床上，祁夕先让张昭华给祁夕口交。鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！张昭华拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。

祁夕不动声色的看着张昭华，让她表演。

逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！

这时，祁夕止住张昭华的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对张昭华说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”

“求你不…………不要，这样太…………太丢人了。”

“不行，快！”

张昭华无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味，她自身也很好奇。

张昭华回过头来，可怜兮兮地哀求祁夕：“你轻点好吗？我…………像刚才小…………那样我…………我受不了了，你轻点，求你了！”

“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”

祁夕答道。边说祁夕边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。

“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”

这会儿，祁夕已经准备好。大手在张昭华高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她的小菊蕾，而对方毫不知晓。

大鸡巴对准小菊蕾，祁夕运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。

随之，张昭华发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…………”

虽然，祁夕戴了套又涂了润滑油，不过张昭华的屁眼实在是太紧了，而祁夕的鸡巴实在又太大了，加上张昭华毫无心里准备，祁夕进去又过于猛烈，张昭华怎能不痛得惨叫呢？

祁夕才不管张昭华的死活呢！更何况听着她的惨叫，干她的紧穴，正是祁夕的心愿。于是，腰上又一用力，将鸡巴向前一送。

“啊…………”张昭华再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将祁夕的鸡巴给弄出来。

祁夕迅速抓紧张昭华的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊…………”

伴随着张昭华的惨呼，鸡巴全都插进去了：“不要啊…………不能啊…………求求你拨出来吧…………疼死我了…………我疼死了…………求求你拨出来吧…………”

“阿姨，我憋了半天就想干你的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”

祁夕无情地拒绝了张昭华。祁夕开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢。

不是祁夕怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，张昭华的后门实在太紧，真是从未开垦过！“你的后门，没人玩过吧？”祁夕随即问道。

张昭华没理祁夕，只是发出：“啊…………”的惨呼。

祁夕用力在张昭华丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我。我干死你！”

“没有，我本来就…………就是没有…我的老公都没有，怎么会让…………让人玩菊…………菊蕾，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么肏！求求你拨出来吧！我求求你了…………啊…………”张昭华痛苦地哀告着。

祁夕毫不理会张昭华的哀求，开始渐渐发力干起来。

张昭华疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。

随着鸡巴的用力，渐渐屁眼被撑开了，祁夕不像开始那么困难了。

祁夕看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进张昭华的屁眼，接着，再次抓紧张昭华的屁股将鸡巴用力插了进去。

“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”

祁夕高兴地嚷着。

这会儿祁夕清楚感觉到张昭华的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。

“呜呜…………呜呜…………”张昭华发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

相反的，对祁夕而言是非常美妙的缩紧感。

张昭华的后庭真的好长好紧啊！

祁夕吸了一口气，双手扶住张昭华雪白的屁股，缓慢的在张昭华的后庭内抽送起来。

后来，使出了自己常用的干后庭的姿势——骑马式。

他左手抓住张昭华的长发，揪起美妇的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作，干着这个美女阿姨。

看到祁夕的老二，在张昭华的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，祁夕不时用右手探到胸前抚摸揉捏张昭华那对坚挺的乳房。

张昭华却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

骑在这匹美丽的”马”上，征服的欲望得到充分满足！

祁夕一次又一次使劲抽送自己的肉棒，让它在张昭华的后庭里频繁的出入。

张昭华的后庭，经过祁夕激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

最后，祁夕提着鸡巴，用狗干的姿势肏着张昭华的后庭，一边肏还一边把张昭华赶爬着向前，张昭华大声呻吟着：“…………啊啊…………唉唉…………啊啊…………啊…………我屁股快裂掉了啦…………疼死我了…………不能再干了呀…………啊啊…………啊啊…………啊…………求求你饶了我吧…………啊…………”

祁夕的鸡巴是越干越兴奋，后来没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。

祁夕抱着张昭华的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停地抽打着大屁股。

“啊…………啊…………”张昭华痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。祁夕的抽插运动越来越激烈。

“噗吱…………噗吱…………”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。

强烈的疼痛，使张昭华的脸扭曲。

肉棒结结实实的在直肠里出没。

龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。

“呜呜…………啊啊啊…………”张昭华的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

“啊…………呜…………”张昭华不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。

“啊…………”张昭华陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。祁夕用尽全力加紧干着，在剧疼中张昭华被干醒了过来。

“啊啊…………啊啊…………啊…………求求你饶了我吧…………啊…………”

张昭华无住地哀求着。祁夕的鸡巴还是继续做活塞运动。张昭华除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任祁夕抽插。

美艳性感的阿姨只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“求求你，轻一点，我受不了了。啊…………啊…………轻一点，不要…………啊…………不…………要…………啦…………呜…………呜…………求你干前面吧…………”

绝色女阿姨的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊…………啊…………啊…………停下呀…………啊啊啊…………呜…………喔…………啊…………”

祁夕再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大鸡巴，把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

祁夕清楚得感觉到，绝色美艳性感阿姨的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女阿姨发出“唔唔…………唔唔…………”的呻吟声。

对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。

祁夕低头，看着自已乌黑粗壮的鸡巴，在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女阿姨阿姨她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

他一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。

大概是前面射过的原因，这一炮，祁夕足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。

鸡巴在张昭华又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。

美丽的张昭华，默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…………啊啊…………唉唉…………啊啊…………啊…………我屁股快裂掉了啦…………疼死我了…………不能再干了呀…………啊啊…………啊啊…………啊…………求求你饶了我吧…………啊…………”

“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，祁夕得意地命令道。

同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印。

听着这淫糜的声音，祁夕更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。

“啊…………啊…………”绝色女阿姨痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。

“唔唔…………啊啊啊…………”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

“啊…………唔…………”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。

“啊…………”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求…………你，…………求…………你，干我，干我吧，干我的…………我的身体，快些给我吧，啊…………我受不了啦…………”

祁夕用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…………啊啊…………啊…………求求你饶了我吧…………啊…………快…………给我…………射给我…………”

可是祁夕的鸡巴，还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

鸡巴在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。

祁夕一边加快抽插的速度，一边拍着阿姨的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快…………”

祁夕得意地看着这位被自已彻底驯服的绝色女阿姨，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入。

随着他的进入，张昭华高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。

祁夕两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让美艳性感的阿姨全身乏力，酥软在床上，任由祁夕恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…………”的呻吟声。

祁夕大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底。

肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头。

现在张昭华也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。

张昭华禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

见此情景，逾加兴奋的祁夕渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪…………啪…………”的清脆响声。

“这次真的要泄啦！”，凭着自已的性经验，感觉到后庭内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现。

为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…………祁夕，不…………子夕…………好…………好人…………我的好哥哥…………射给我，射进我的身体吧…………我…………好需要…………啊…………不行了…………好胀…………快…………给我…………啊…………太强了…………呀…………”

她知道美妇此时的情话，对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是阿姨的屈辱。

她微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激对方的高潮。

她泪眼迷离地自我安慰：“就当…………就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”不久，开始猛烈冲刺。

随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，祁夕加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

这次真的又要泄啦！

祁夕下意识的紧紧向后拉住张昭华的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。

“噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液，喷射进美丽女阿姨的后庭。

被他的激射所刺激，张昭华的屁股也猛地绷紧了，随着祁夕的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水，从美女阿姨的阴道中喷涌而出。

当祁夕放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…………真是一幅美丽的景色！

感觉到祁夕的肉棒逐渐变软变小，祁夕把它从张昭华的屁眼里抽了出来。

左手放下张昭华的秀发，蹲下身看看祁夕的战果。

裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦。

张昭华的后庭被祁夕干的又红又肿，还好没被祁夕的大炮干裂，………而张昭华还是爬在那里一动不动。

祁夕把张昭华反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。

祁夕把粘满精液，体液鸡巴插进张昭华的嘴里。

张昭华仿佛毫无意识，任祁夕在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进她的嘴里，然后祁夕才和美人阿姨，一起甜甜入睡了…………

……………………

两天后，半岛咖啡厅。

张昭华早早地坐在包间里，等待祁夕到来。

她穿着白色寸衫，黑色短裙，将美好的身姿修饰得高挑迷人，踩着一双七寸水晶色防水台高跟鞋的黑丝美腿交叠在一起，让她显得优雅多姿。

不过美人儿气色并不好，天使般的面孔露出几分忧愁。

她不停地喝着茶，来化解焦躁的心情，大理石桌上摆放着的汽车钥匙、名表和银行户本，让她看了又看，虽然眷恋不舍，但眼中还是闪出决绝的光芒。

这次张昭华邀请祁夕过来，是准备与他摊牌的，前天的经历让她了解到祁夕的无耻行为，因为不甘心堕落，她想彻底远离这个淫魔。

张昭华摇着头，自语道：“即使让我去乞讨，也不想变成那样！”

说话间，忽然一道低沉的声音传来：“小宝贝，我可舍不得让你去乞讨。还有小宝贝，你身上真香，洒了香水吗？”

话毕，祁夕笑嘻嘻地走了进来，他面皮洁净，容貌俊逸。

他一脸笑意吟吟的模样，极其令人心生好感，一袭青衫，轻风去淡，有着让人惊诧不已的风采，却不知征服过多少白天鹅。

他没等张昭华同意，就一屁股坐到她身边，主动伸出手臂搂住美人香软的身体。

他使劲吸嗅了两下，色手又抚摸到张昭华的黑丝大腿上。

“不许动手动脚，我找你来，是要与你断绝关系的！”张昭华拍开他的色手，训斥着将桌上的东西还给对方。

祁夕忧伤地叹息：“唉！小宝贝，你太绝情了。这样吧，东西就不用还了，我作为赵家真正的秘密家主，这点钱我还是赏得起的。我还有最后一个条件，日后你帮我用手口满足我的欲望，在生活上我决不纠缠你。”

“真的？”张昭华半信半疑：“就是用手或口给你做那个…………那么简单？你不会耍什么么蛾子吧？”

“嘿嘿，别的女人很简单就能做到，你也一定行的。”

张昭华想了想，终是点头同意，因为她实在不想过苦日子了，不管为了自己，还是丈夫和儿子，她都必须不能缺钱。

“嘿嘿，先收点利息！”祁夕说完，色相毕露，他猛然一扑，将张昭华压到在沙发上，脑袋使劲往她黑色短裙里钻：“小骚货，好久没舔你的骚屄了，让老子过把瘾，舔几下！”

“不要，放开我，会被人发现的。”张昭华哪想到祁夕会如此无耻？竟然在咖啡厅就想强奸她，于是羞恼地开始摆动黑丝长腿，用高跟鞋踢他。

祁夕抬起张昭华的黑丝大腿，照着她的翘臀，狠狠抽了两巴掌，骂道：“骚屄，你给老子安分点，否则把你扒光了扔出去。”

张昭华透过两腿的缝隙，看到祁夕凶煞的眼神，顿时打了个寒颤。

她知道这小色魔绝不只是吓唬自己，如果再抵抗，他肯定会这样做，顿时她放弃了挣扎，屈辱的泪水流出。

祁夕把张昭华的两条美腿举得高高的，黑色短裙从她臀部滑到腰际，由于下身穿着黑色长筒丝袜和白色蕾丝丁字裤，顿时她的圆翘雪臀完全暴露在面前男人眼前。

白色蕾丝丁字裤前面呈三角形，遮住茂密的芳草和迷人的阴户。

后面仅是一根白色丝带，嵌在臀沟里，遮住羞耻的肛门，隐约可见浓密的黑毛在臀沟里浮现；黑色长筒丝袜仅包裹到大腿部位，精致的蕾丝花边束在雪白圆润的大腿根部，看上去性感诱人；水晶高跟在空中不安抖动，宛如美人此刻惊恐屈辱的心情。

“哈哈哈，你很懂我的心思，竟故意穿成这副骚样勾引老公我，真是个口是心非的骚屄！”祁夕淫笑一声，兴奋地将脑袋埋入张昭华的腿心，伸出舌头，对准她的骚穴舔去……

祁夕舔了一下浓密的阴毛，淫叫道：“长这么多屄毛，还说自己不骚？不要挣扎了，让老子啯两口，反正你也需要。”

“不要……小混蛋……放开我……会被人发现的……”粗鄙的言词刺激得张昭华娇羞不已，两条黑丝美腿想合拢住，来遮掩暴露的下体，却不想一下子夹住了男人的脖子，却是让她更觉得羞赧万分。

张昭华虽然嘴上说不要，但却不敢挣扎，只得任由男人抱着自己的雪臀，舔砥敏感地下体。

祁夕舔了一口就停了下来，只是对着娇嫩的穴口吹着气。

男人灼热的气息刺激得小穴不断蠕动开阖，渗出滑腻地淫水，张昭华空虚的身体哪堪这种刺激，顿时呻吟起来……

这时，祁夕分开她的腿，爬上她的身体，死死地压住，同时抱着她的臻首，开始强吻上红嫩的嘴唇……

张昭华死死地闭上嘴巴，再也不顾祁夕的威胁，用力推拒，同时抓着祁夕的手，不让他伸到自己衣服里摸自己的乳房，只是让他在胸前隔着衣服揉捏着。

张昭华喘着微微粗气，眼眶中泪珠滚动。

但空虚身体在情欲刺激下，难耐地扭动起来，同时已经有点脸红心跳了。

眼前的小帅哥粗鲁的亵玩，让她觉得无比刺激，远胜以前与丈夫的普通夫妻生活。

长期得不到高潮满足的空旷身体，迫切需要被男人征服，所以张昭华在觉得屈辱不堪地同时，脑海中竟隐隐有一丝期待。

白色衬衫已经被祁夕脱下去了，紧紧束住酥胸的白色蕾丝胸罩，更显得张昭华胸前乳房的坚挺。

胸罩也已经被祁夕褪了下来，大手伸开始慢慢滑动，抚过张昭华平坦滑嫩的小腹，直接握住了张昭华白嫩的乳房。

那种滑嫩柔软又极其有弹性质感的感觉，不仅让张昭华发出了一种叹息一样的呻吟，连祁夕在心里都发出了一种若有若无的呻吟，一边抚摸着那对让人心跳加速的乳房，一边不断亲吻着张昭华的红嫩小嘴。

祁夕今天和往日的急色不同，嘴唇在张昭华的嘴唇上不断温柔的亲吻着，时而滑过张昭华圆润尖巧的小巴，亲吻在美人细嫩敏感的脖子上、耳垂上。

火热的嘴唇在张昭华敏感的地方不断的刺激，让她本就有些情动的身体，如同火上浇油一样的燃烧起来……

“嗯……啊……嗯哼……”张昭华娇柔的喘息和叫声，在包房内不停地回荡起来。

“宝贝，你真骚，叫起来太诱人了……”祁夕粗声粗气地说道。

听到男人的粗言秽语，张昭华顿时惊醒过来，不禁为自己的行为感到羞耻，又觉得自己太淫荡。

明明知道对方是一个魔鬼，却偏偏拒绝不了他的轻薄，一时间羞耻的泪水又涌流而出。

祁夕哪顾美人的悲戚哭泣，整个人如发狂的野猪，陶醉在张昭华曼妙迷人、香气四溢的胴体中，一边不断的亲吻着张昭华，舌头还舔着她的额头、眼睛、鼻子和脸颊，把美人的眼泪舔入口中，弄得对方的脸上全是恶心的口水；一边把白色蕾丝胸罩从张昭华圆润肩膀脱下，乌黑柔顺的长发变得蓬松有些凌乱，披散在精致秀美的脸庞上，更显得性感迷人又充满了一种迷乱的诱惑。

白色的罩杯上，刺绣着紫色和红色花朵的胸罩，此时被褪到在丰满挺起的乳房下缘，雪白坚挺的乳房，红嫩的乳头都在祁夕眼前颤动翘立着。

祁夕看得欲火中烧，低头含住张昭华的乳头，一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着她已经有些硬挺起来的乳头，不断画着圈，时而用舌尖快速的在张昭华的乳头上舔着。

这些从许多女人身上屡试不爽的技巧，被祁夕耐心地温柔地用在张昭华的身上。

张昭华浑身酥软，张着艳红香唇不断呻吟着，呻吟的声音似乎一种从心底发出的颤抖，听上去既羞耻又舒爽……贞洁人妻哪尝试过男人如此挑逗手段，不仅面红心跳，还难以自抑含住一根手指头，口中呻吟声愈发嘹亮和愉悦起来：“嗯……哦……不要……领导……求你放过我吧……”

男人精湛的挑逗技巧让她欲罢不能，身体如蛇般扭动，修长的黑丝美腿不断闭拢开阖，最后竟勾住对方的膝弯，轻轻地摩擦，但人母的羞耻之心还是让她不断出言拒绝。

张昭华也不知道自己能坚持多久，也许继续挑逗下去，她也会如其他赵家女人那般堕入深渊，这又是她不敢面对的，顿时心中矛盾至极。

祁夕一边亲吻着张昭华平坦滑嫩的小腹，舌尖在张昭华小巧红嫩的肚脐中间舔弄，痒痒的，弄得张昭华不断挺动自己的腰肢屁股。

那穿着长筒黑丝的两条笔直长腿，不断勾着他的大腿，激烈地扭动。

祁夕直起身，下体三角裤中已经鼓起一大团，张昭华只偷偷瞥了一眼，就吓得花容失色。

‘实在太大了！’哪怕没有露出来，也能感受他阴茎的雄伟程度，竟然把宽大的三角裤撑得快要裂开。

龟头顶在前端，那硕大程度，仿佛就像一个溜圆的鸭蛋，甚至连肉袋都无法包裹住，从三角裤边缘挤出……

张昭华目瞪口呆、心弦更是颤动不已，在她记忆中，从来没见到如此雄伟的巨物，哪怕丈夫的跟他比起来都差了很多！

或许正是这根雄伟奇物，才让这个未成年男子能游走在花丛中，征服一个又一个美丽漂亮的美熟妇。

张昭华期待地同时，又非常地害怕，不说自己的下体是否能承受这根巨物，就是他的变态行为，自己也完全不能接受。

她娇羞掩着自己坚挺白嫩的乳房，而一只手探到下体，整理被拨到一边的蕾丝内裤，想要重新掩住暴露在外的小穴。

祁夕脱下衣服后，淫魔本质毕露，作势拉扯三角内裤，顿时粗长坚挺的大肉棒露出峥嵘一角。

虽然只拉扯了片刻时间，但张昭华还是窥见到这根阴茎的威武，那粗硕程度恐怕用小手都圈不过来。

甚至在棒身底下还竖着一排粗硬的刚毛，就好像刷子一样，散发出来的气味无比腥味，却雄性气息灼烈，熏得她俏脸火烫至极。

她没有出声，只幻想着小帅哥的巨物插入自己身体中那股充实满足的愉悦滋味，不知不觉情欲涌动，下体又渗出滑腻的淫液。

祁夕随即压住张昭华的曼妙娇躯，开始撕扯那已经穿好的内衣，胸罩一头被扯下，只有一边挂在胳膊上。

蕾丝内裤更是只有一边团成一圈套在白嫩大腿上，就连左腿上的黑色长筒丝袜也被褪到小腿上。

张昭华拼命挣扎，但却迎来小帅哥扇臀的虐待，只见他满面狰狞，威胁道：“骚屄，你再动了试试，信不信老子现在就上了你？”

张昭华眼泪直流，害怕他真的强占自己的身体，只得无奈地停止挣扎，双手捂住脸，不敢再看这凶煞的表面帅哥实际丑陋无比的恶魔。

祁夕仔细欣赏着张昭华那衣服凌乱的胴体，那种映照着精美的刺绣，配合着她嫩白耀眼的皮肤，给人一种难以抗拒的诱惑魅力。

张昭华就那样有着几分诱惑，甚至有些淫荡地让白嫩的乳房挺立在自己面前，双腿都微微叉开着，浓密的芳草遮掩不住她娇嫩的春光，拨开她的手，那披散长发下迷离凌乱又紧张害怕的眼神，给人一种想要彻底占有的欲望……这种迷人的风情、优雅的气质，那种属于一个真实的女人的端庄秀美，善良温柔，甚至有着一种贤妻良母特有的品德操守……拥有这样的女人，实乃男人之福。

在男人淫邪的目光下，张昭华尽管厌恶无比，但却明显感觉到自己的下身湿润了，有一股热流在下身流动。

她害怕自责，却又娇羞无奈，眼泪不知不觉流得更多了。

祁夕按捺住心里迫不及待想插入张昭华身体的欲望，那挺耸着的、斜斜向上翘起的肉棒，将三角裤撑得鼓起一个大包，如果不是内裤过于肥大，很有可能会被撑裂开。

他握着张昭华柔嫩的左手，身体和对方重叠在一起，感觉着两个人赤裸的胸部紧贴在一起的畅快滋味，又体味着那高挺乳房细嫩的皮肤和自己身体摩擦在一起的那种快感，祁夕深深吻上了她的娇艳红唇。

已经有些意乱情迷的张昭华没有躲避，柔软的嘴唇和男人吻在一起。

当祁夕伸过来的舌头挤开贝齿，她滑嫩的香舌躲避不及，被男人的舌头紧紧缠住。

祁夕用熟练精湛的接吻技巧，很快让张昭华鼻息越来越重，不停伸出舌尖，似是推拒，又似是娇羞逢迎，被祁夕含在大嘴里轻轻地吮吸，用舌尖快速的包裹挑逗着张昭华的舌头。

张昭华第一次感受到这种充满了激情的热吻，不禁情欲涌动，不由自主的双腿都纠缠到了祁夕的身上，感受着身体的微微颤栗和喘息中的颤抖。

祁夕在宽大的沙发上，侧趴在张昭华的身边，热乎乎的嘴唇从张昭华的嘴角下巴滑过，亲吻着她乳房的边缘，慢慢含住了她小巧红嫩的乳头。

并没有像对待别的女人那样，粗鲁的吮吸或者啃咬，而是温柔的含着，用舌尖轻柔的在乳头上画着圈，右手伸到了张昭华的双腿之间，手指探入到浓密阴毛中，在阴唇阴蒂的位置轻柔地抚摸着，很快手指尖就感受到了她下身流出来的淫水。

张昭华的身体不断的扭动，控住不住的呻吟着，就连嘴唇也忍不住饥渴起来，不经意间滑过男人的俊脸，好像在亲吻对方一样，两腿屈起叉开着，似乎迎接小帅哥的色手在自己下身抚摸。

此刻她沉浸到情欲之中不可自拔，空虚的身体也迫切需要安慰，连身为人母的羞耻之心也渐渐削弱，只想着让这个挑逗得自己春情勃发的小帅哥，继续玩弄她空旷的肉体。

祁夕这时放开了已经硬起来仿佛红豆一样挺立着的乳头，嘴唇和舌头配合着，不断亲吻和舔吸着美熟妇平坦滑嫩的小腹，肚脐，一边另一只手已经伸进浓密芳草中，而张昭华也配合着分开黑丝美腿……

祁夕的身体开始往下滑动，大嘴从光滑小腹，顺着浓密的芳草，一直吻到张昭华大腿内侧敏感的皮肤。

张昭华屈起叉开的双腿之间，浓密卷起乌黑的阴毛覆盖在小馒头一样鼓起的阴丘上，阴阜下紧紧合在一起阴唇粉红鲜嫩。

但穴口却非常娇小，正在流出晶莹滑腻的淫水，虽然早已结婚并且生过孩子，可是张昭华的下身依然红嫩，没有生育后的女人那种黑乎乎的颜色。

祁夕看得口干舌燥，不断吞咽着口水，心中鄙视道：‘赵家男人们的绿毛乌龟，倒是对这骚货宝贝得紧。妈的，如果换成老子，早把骚货的屄肏到烂了……’

忽然，包厢门口响起脚步声，来人随即敲响了门：“请问女士需要续杯吗？”

听到声音，张昭华立即惊醒过来，见小帅哥的脑袋埋在自己的胯下，不由得又惊又羞，暗骂自己淫荡无耻，正想抬脚将他踢开，却发现对方死死地压住自己的双腿，根本无法动弹……

门外的服务员等得不耐烦又问了一声，而这时祁夕伸出舌尖，舔过张昭华洞口那点欲滴不落的水滴，感受着她嫩肉的紧张的一颤，随即淫笑着，用力分开张昭华的双腿，把整个脑袋都埋入了张昭华的双腿中间。

用在无数女人那或红嫩或乌黑的阴部练出来的精湛技巧，用舌尖嘴唇不断挑逗着刺激着张昭华的阴唇和阴蒂，甚至把舌尖挤入阴道里，然后在阴道内壁挑动。

那种充实灼热的刺激感觉，让张昭华浑身不断的颤栗，就连芳心都颤动起来。

这是第二次被男人舔弄小穴，那销魂浊骨的快感重新降临身心，让她忍不住”嘤咛”出声……

“女士，你身体不舒服吗？”服务员不耐烦问道。

“没……我不需要……嗯……你走吧……”张昭华紧张又羞耻地说道，下体传来一波又一波的快感狂潮，让她说话声音都颤栗起来，听上去充满娇软媚人的味道。

她紧张得双腿紧绷，不知不觉夹住了小帅哥的腰部，心也砰砰地跳，害怕服务员突然闯进来。

幸运的是，服务员只问了一声，就离开了。

而这时，祁夕双手抱住张昭华的大腿，脑袋深埋她胯下，疯狂地摇晃着，就好像狂蜂浪蝶般不断采撷甘甜芳香的蜂蜜。

香唇大嘴贴住长满阴毛的阴唇上，舌头死命地往穴口钻动，发出”扑哧扑哧”的淫靡声响。

“啊……不要……唔……好舒服……啊……你不能……噢……我要死了……”

此时的张昭华好像一个被欲望充满了的雌兽，在被祁夕挑逗了半天之后，终于仰躺在松软的沙发上，主动的岔开了双腿，双手竟然还抱住他的脑袋，不断挺耸着下体，迎接小帅哥舌头一次又一次的深入。

久旷空虚的身体在激烈口交刺激下，如蛇般扭动，黑丝美腿紧紧地夹住小帅哥的肥腰，玉足交叠在一起，水晶高跟鞋搭在他肥硕的大屁股上。

那种永生难忘的刺激和舒服感觉，让张昭华几乎一下的就失去了意识，这个让她讨厌却救过她性命的男人，却给了她最想要的激情和感受。

当祁夕在张昭华的耳边低声温柔的说：“宝贝儿，要叫我老公，以后还要叫我好爸爸，知道吗？嘿嘿，只有爸爸才能满足你这小骚货。”

张昭华羞恼地白了他一眼，正想起身整理衣服，突然祁夕又抱住她的双腿，睁大色目，仔细欣赏着她的下体，淫声道：“屄毛真多，扎得我的脸痒痒的，不如剃掉吧？”说罢他竟然从衣服里面掏摸出剪刀，还有润滑液和剃刀。

“你要干嘛？”张昭华惊恐道。

“嘿嘿，帮骚宝贝剃屄毛啊！”祁夕淫邪无耻地笑道，捏住一缕阴毛，拉扯得紧紧的，接着又拿起剪刀。

张昭华惊惧又羞耻，连忙叱道：“你就是个小变态，快滚开，不要啊！”说罢，她拼命挣扎起来，小手握成拳头用力捶打祁夕。

结果祁夕勃然大怒，拉住阴毛用力一扯，痛得张昭华“啊”的一声惨叫……

“骚货，别敬酒不吃吃罚酒，敢惹毛老子，就把你屄毛一根根拔掉，痛死你！”

张昭华敢怒不敢言，只得流着眼泪，任由对方剪自己阴毛。

祁夕将乌黑柔顺的阴毛齐根剪断，竟然不扔掉，反而放到一个巴掌大的塑料袋里，小心保存起来。

张昭华羞得捂住脸，不敢看男人剪阴毛的羞耻画面。见到他竟然把阴毛小心收藏起来，不由得更加羞恼，伤心得眼泪如断线风筝掉落……

“这屄毛成色不错，而且还很柔软，倒可以制成上好的毛笔！”祁夕揉捏着阴毛，夸赞道。

‘那筒毛笔，不会都是用女人的阴毛制成的吧？’张昭华想到祁夕在赵家的办公桌上有一筒毛笔，顿时不寒而栗，她几乎可以确定那些都不是正经的毛笔，因为毛质看上去比较特别。

冰冷锋利的剃刀闪着寒光，不断刮蹭阴唇，吓得张昭华心惊胆战。

单薄娇嫩的阴唇竟开始微微蠕动，躲避着冰冷的刀锋，张昭华真的害怕极了，眼前男孩简直就是个变态，她忍不住羞耻惧怕，哭泣哀求道：“呜呜呜……不要，你不能这样，放过我吧……”

“害怕呀，那我给你打通电话吧，你跟别人聊天通电话，这样注意力就不在我这，不会害怕了。”

随后祁夕邪魅一笑，咖啡厅的豪华包间只有几间，每一间都有电话。

祁夕拿起电话拨通了对面，然后将话筒交给张昭华。

张昭华拿过话筒，突然一道熟悉的声音传来：“老婆，是你吗？”

咖啡馆包间内，绝色少妇正岔开大腿，让一个俊气小帅哥剃着阴毛，而她却流着眼泪接听电话，面容悲戚惨然。

这淫靡邪恶的画面不禁，让人看得心神哀伤，只想为绝色少妇出口气，狠狠教训这个恶意挑事的男孩。

“你剃吧！我不反抗了！”张昭华扔下话筒，哭泣道：“呜呜呜……欺负我吧，你这个混蛋。”

张昭华整个人已然崩溃，一边与老公通话，一边岔开双腿，被一个男孩子剃弄阴毛，此情此景既让她羞愧，却又让生出一种报复的快感。

而祁夕则兴奋地脸上横肉抖动，眼中射出淫邪的光芒，一边用手指挑逗都市女白领娇嫩的花蕊，一边继续剃弄阴毛……

转瞬间，张昭华下体剃得光溜溜的，不仅丘耻上的芳草被剃光，就连臀沟里的刚毛也荡然无存，只剩下那平坦小腹上还有一簇呈倒三角形状的漆黑芳草，虽然依旧茂密，但却修剪得整整齐齐，整个美丽的花穴暴露在外，两片娇嫩的花唇严丝合缝，中间是道细密的肉缝，还在不断渗出香甜的花汁。

而在花唇顶端那娇嫩的花蕊正绽放翘立，看得祁夕禁不住心跳加速，此刻他胸中仿佛万马奔腾，嘴角也习惯性地流下了滴滴涎水！

张昭华羞耻地流着眼泪，她不敢面对这个淫邪的男人，只捂住眼睛低声抽泣。

而此刻她衣服半解，内裤和丝袜团成一圈，褪到雪白修长的美腿上，只见两只玉瓷般的乳房在胸前不断地抖动，乳尖上的乳头如同含苞待放的花蕾一般鲜艳。

那白嫩的雪股如刚出笼的大馒头一样紧致，臀部虽然不大，却十分的浑圆挺翘；双腿曲起分开，一丛乌黑的阴毛下，那花露潺潺的嫩穴尤其显眼……

祁夕看得都快窒息了，他拼命地吞咽着口水，胯下的肉棒已经胀大到了前所未有的程度，将大裤衩撑起一个巨大的帐篷，恨不得立即就扑到张昭华那曼妙窈窕的娇躯上，将肉棒捅入娇嫩的小穴，一偿所愿。

但是他还没失去理智，为了彻底征服张昭华，他必须要忍耐，不过机会很快就要来了。

随后一双淫手径直伸向了张昭华胸前的两只圆翘挺耸的淑乳。

张昭华猝不及防，惊叫之间双乳竟然已被死死握住，挣脱不得！

祁夕嘿嘿一笑：“急啥呢？你这么淫荡，骚屄还湿透了？老子不安慰你一下，你一定更加怀恨于我！”说罢，双手更是加大了力度，手指还挑逗撩拨翘立的乳头……

张昭华羞耻却又不甘地扭动着，可是无法逃脱男人的魔爪，反而久旷空虚的身体让她变得虚弱无比，同时也敏感得一触即溃，泣声道：“不，你滚开，我不需要！”

祁夕却不言语，他要用事实反驳，于是他一手按住张昭华的雪白淑乳，一手探入她的腿心，只见她两片娇嫩阴唇已经敏感得自动分开，露出里面粉红色的花瓣和殷嫩的穴肉，汩汩汁液正止不住往外涌流。

祁夕暗骂一声骚货，伸手一掏，手掌瞬间沾满了粘滑的淫液，于是得意地将沾满淫水的手掌伸到张昭华面前，嘲笑道：“看看这是什么？这就是你骚屄里的浪水，老子轻轻一弄就满手都是，还说自己不淫荡，嘿嘿，我看你就是个闷骚的浪货！”

说完，他故意用拇指和食指然后又并拢再次拉长，借以摧毁贞洁少妇的心理防线，好让她屈从越来越饥渴的欲望。

张昭华见祁夕如此玩弄自己，不由气得娇躯发抖，伸手去拨那只耀武扬威的淫手，却只是软弱无力地摇晃着它而已。

张昭华羞耻又无奈，急得眼泪直流，又不禁沉思：‘难道自己真如这个小孩子所说的那么淫荡吗？为什么他一挑逗，我就没有反抗之力，反而还很期待？即使他剃去自己的阴毛，也没有拼死抗争，难道我真是一个骚浪的女人？’

想到这里，绝色少妇拼命摇着头，心中自责又羞耻，觉得不配身为人母，但哀怨的同时，又不断寻找堕落的借口，觉得自己一定是在报复丈夫，才有这种放纵的行为……

祁夕不知张昭华的想法，只顾着玩弄她的敏感肉体，手指不停挑逗着绝色少妇挺翘的椒乳，另一只淫手则快速地抠挖她的娇嫩小穴，同时一张嘴也贴上了美熟妇的俏脸，舌头舔弄着她的耳垂。

虽然祁夕还没成年，但却手法高超，爱抚的动作忽轻忽重，又时而温柔时而粗鲁，直把高冷优雅的美熟妇玩弄得欲火沸腾，半裸的胴体疯狂地扭动。

此时张昭华已经深陷淫欲，只得任由阳刚少年的亵玩身体。

她紧闭美目，苦苦坚忍，但体内的燥热感却越来越激烈，不知不觉竟期待对方更加凶猛的侵犯！

突然祁夕松开了玩弄张昭华椒乳的手，而是双手缠住她白皙浑圆的大腿，向上抬起，压到张昭华身体两侧，让她雪臀向上翘起来，随即张开臭嘴，对着张昭华泥泞不堪的嫩穴就舔了上去。

粗狂的嘴巴呼出温热的气息，喷洒在娇嫩敏感的小穴上。

那熟悉的舔穴快感再次冲击着身心，让张昭华忍不住“啊”的一声婉转娇吟起来，只觉得柔软而粗糙的舌头在小穴上不停地滑动舔砥，让自己体内欲火更难抑制。

原来祁夕舌头异于常人，仿佛无数颗粒遍布在舌苔上，就像一块砂布不停摩擦着娇嫩的小穴，让张昭华完全无法抵抗。

张昭华被舔得俏脸绯红，媚眼如丝，阴唇不断颤栗开阖，感觉整个人都飘到云端。

而敏感的小穴也在不断的攻击下泉涌般冒着淫液，突然张昭华发出哭泣般呻吟，两只高跟踩到沙发上，小腿绷得笔直，雪臀抬到空中狂乱舞动，下体拼命贴到小男人的臭嘴上，一股热流突破身体的束缚，急切地冲出了体外，喷得祁夕满头满脸都是滑腻的淫水……

“啪”的一声脆响，祁夕一掌掴到张昭华的雪臀上，嘲笑道：“哈哈！还说自己不骚浪，老子就舔了一分钟的时间，居然潮吹了！”说罢，用手抹了抹脸上的淫液，把它涂抹到张昭华雪白的酥胸上。

张昭华自责又羞愧，绯红的脸庞如火烧一般，她不敢注视祁夕那张淫邪而得意的丑脸，只娇弱地躺在沙发上，任由阳刚少年将淫液涂满两颗玉乳。

祁夕玩得兴起，又将张昭华抱起往沙发一抛，摆弄成一副趴跪的姿势，让她雪臀向后翘立，嘴里喝道：“给老子像母狗一样趴好！我要好好舔你的贱屁眼！”

听到此言，张昭华惊恐地挣扎起来，突然祁夕狠狠一巴掌就拍在她雪臀上，“啪”的一声巨响和灼热的疼痛感让她又羞又急，连忙怒斥道：“混蛋，给我滚开，你再这样，我可要报警了！”

“嘿嘿，报警，你倒是报啊？”祁夕一边摸着她紧实的臀肉，一边淫笑道：“屄毛都被老子剃光了，警察看到这一切，还以为你是个卖淫女呢！哈哈！”

话毕，祁夕面色转凶，脸上横肉直颤，大手更是左右开弓，狠狠虐打张昭华圆翘的双股……

在长达数分钟的扇打之后，张昭华雪臀又红又肿，而且响亮的扇臀声还引来服务员的询问。

在疼痛和羞耻摧残下，仿佛打掉了张昭华最后一丝骄傲，她乖乖地趴了下去，同时抬起红肿的翘臀，轻轻地啜泣起来……

这时，祁夕将三角裤衩褪到膝弯处，单手抓住那根坚硬勃起的肉棒，开始抽打张昭华已然变得红肿的翘臀。

张昭华被肉棒抽打得屁股火辣辣的疼，不禁回头张望，只见祁夕那淫根已经完全露出，高高挺耸着，像粗硕的铁棍一样雄伟……

张昭华吓得心砰砰地跳，这是怎样一根肉棒啊？

只见肉棒超过20厘米，棒身比自己儿子童童的手臂还要粗，上面青筋暴起，缠绕整个棒身。

粗大的龟头竟有自己拳头大小，更可怕是那坚挺程度，哪怕他站着不动，肉棒也向上翘立抖动，胯下肉袋如同一个熟透了的大香瓜，两个饱满的卵球比鹅蛋还要大，整个性器就连色情电影里面的男人都望尘莫及。

当肉棒向上挺起，贴到下垂的肚腩上时，张昭华又发现那肉棒底下排列了一簇粗短坚硬的刚毛，好像刷子一样，从龟头下缘一直生长棒身底部。

祁夕注视张昭华惊吓过度，变得煞白的俏脸，得意地笑道：“嘿嘿，怎么样？我的小兄弟威武吧？保证你尝过以后，天天求着老子干你的骚屄！”说罢，他竟挺着大肉棒，抵到张昭华那粉红娇嫩的菊蕾上……

张昭华被火烫的龟头顶得娇吟一声，随即又惊恐得花容失色，失声道：“你……你要干什么？不……不能弄我这里……”

祁夕连她小穴都没插过，自然不会着急要了她的后庭，但见到高冷女神害怕的模样，他反而更加兴奋，继续恫吓张昭华，将龟头用力顶向那娇小的菊蕾。

张昭华被插得胀痛至极，更想到这处排泄之地被一个小男生的肮脏生殖器侵犯，顿时心中极度的羞耻害怕。

但她却不敢过度挣扎，怕引来外人的注目，只得抽泣哀求道：“不要，求求你放了我吧！你那个……那个太大了！会把我弄死的。再说，你答应我，不许占有我的身子，难道想食言吗？”

祁夕已然将一小截尖尖的龟头顶入张昭华的菊孔，他停顿下来，揉捏着张昭华的滑腻臀肉，淫笑道：“老子只答应不干你骚屄，可没说过不干你的屁眼。”

“呜呜呜……快拔出去啊……那里……那里要坏了……呜呜……好痛……你这个死变态，我恨死你了……”由于一小截龟头已经插入菊孔，将娇嫩的肛门撑得洞开，那肿痛撕裂的感觉更甚，让张昭华在羞耻惊恐的状态下，痛苦地哭泣起来……

祁夕注视着挤压在龟头四周的娇嫩肛门渗出红色血丝，知道再插下去，美人的菊蕾一定会撕裂开。

为了不引发张昭华对性爱的恐惧，他收回突然想攻破美人后庭的想法，向后退了一步，只让马眼四周的尖端继续挤迫张昭华的菊穴，作怪地挺动肉棒，向娇嫩的菊孔缓慢钻入，同时嘿嘿笑道：“想要我放过你也行，除非你亲口说出让老子舔屁眼的话来。”

张昭华已无法可想，在男人肏弄肛门的威胁下，她在惊恐羞耻之中，低声泣道：“请……请你舔我的……我的肛门……”说到这里，她菊穴竟然羞耻得蠕动起来……

祁夕感受到她肛菊的蠕动，知道她羞耻难当，于是更加打击她的傲气，淫叫道：“声音大点，老子听不见，另外还要再淫荡点，你屁眼这么敏感，明明是个骚屁眼嘛，快请求老子舔你的骚屁眼。”

张昭华哪说过如此粗俗不堪的淫语，哪怕听都没听过，顿时芳心羞耻得连连颤动，但感受到小男人那硬挺火热的肉棒压迫力，还是娇羞无奈地点头同意。

这次她声音非常大，有一股说不出来的放纵感觉，泣声道：“请你舔我的骚屁眼。”

话音刚落，祁夕那脑袋便埋到她的圆翘雪臀上，开始伸出长舌，在张昭华那深邃的臀沟内滑动，还不断用舌尖攻击她娇羞的菊蕾，同时粗糙的手掌向她身体四处抚摸。

被一个小男生的舔着羞耻的肛门，张昭华顿觉屈辱难当。

但同时敏感菊蕾又传出一股莫名的快感，让她害怕又自责，本能扭动翘臀，同时紧紧夹住了双腿，侧过身去，想要躲避祁夕那条粗糙火热的舌头对菊穴的进犯。

祁夕却并不理会，只是伸出手掌抚摸着张昭华白皙的胴体，他只觉得这具肌肤嫩滑无比，所到之处仿佛羊脂玉般。

他一边紧贴着美熟妇的翘臀，舔吻娇羞的菊门，一边贪婪地抚摸着，不肯放过任何一寸肌肤。

张昭华在祁夕技巧娴熟的舔弄和抚摸之下，惊慌羞耻之余，身体却不由自主地燥热起来，心中更是生出一股变态的刺激，甚至呼吸都开始急促起来。

此时祁夕一手在张昭华光洁的美背上不停游走，一手却从她浑圆白皙的大腿上移到她的小穴，手指插入其中挑拨几下。

张昭华就敏感得原本雪白的肌肤，微微泛起一层粉红，娇躯在他的玩弄之下轻轻颤抖，淫水更是不断汹涌流出！

似乎感觉到张昭华不堪挑逗，祁夕忽然移开玩弄小穴的手，开始抓住两片玉股，向两侧分开，只全力逗弄那紧张蠕动的娇羞菊蕾，张昭华正眼睛紧闭地沉醉在祁夕高超的淫技之下，突然却如半空掉落一样，小穴空虚无比。

而肛门却羞耻难当，当即忍不住抽泣哭叫出来……

祁夕哈哈大笑，打击道：“果然是个浪货，装得那么清高，老子只是舔你的贱屁眼，摸摸你的浪屄，就骚到不可自制了。”

张昭华被这小男生打击得俏脸更加火烫潮红，但人母的矜持还是让她羞恼地骂道：“你这个死变态，迟早会得到报应。”说完将脸深深地埋入手臂中，不再说话。

“我可是你们赵家的家主，就这么对我说话的？”祁夕勃然大怒，又开始抬起手掌，拍打张昭华的翘臀。

“啪啪啪……”连绵不绝的响声传出包厢外，令张昭华羞耻又紧张，害怕外面的人发现，心中不自禁种下一粒害怕屈服的种子。

她真有点被这变态淫邪的小男生折磨怕了，就好像遇到克星一样，被拿捏得死死的，让她无法挣扎反抗，只能屈服在变态淫虐中，越陷越深。

“呜呜呜……不要打了……我错了……求求你不要打了……”这次张昭华真的害怕了，她知道再这样下去，迟早会惊动外面的人，到时搞得满城风雨，自己还如何面对孩子？

于是她开始哭泣哀求起来。

祁夕见张昭华已经屈服，便停下手，得意地笑道：“嘿嘿，早这样乖，老子疼爱你还不及，哪舍得打你呢！”

……

张昭华不知道怎么从咖啡馆出来的，总之下面湿透了，呼着新鲜的空气，才让身体的燥动感平静下来。

又想到被祁夕这个小男生舔弄下体和后庭，顿时羞耻得泪水又涌流不停……

回到家，已经下午两点多了，张昭华脱下衣服，站在洗浴间，用水龙头一次又一次地冲洗身体，仿佛要洗去少年残留在自己身体上的气味。

当摸到光滑的下体，她羞赧的同时，眼泪又禁不住流出。

不知怎么回事，张昭华觉得从咖啡馆回来后，身体变得愈发饥渴空虚，已然到了无法忍受的地步。

尽管心中万般不情愿，但还是并拢起芊细修长的食指和中指插入阴毛剃去变得光洁白嫩的小穴中，脑海中也不断回想祁夕淫玩自己的画面。

“嗯嗯……嗯啊……嗯嗯……”美丽少妇口中，开始发出细小的呻吟，又随着时间的推移，混杂着娇喘的呻吟声，愈发急促嘹亮，荡人心弦……

只见张昭华躺在床上，疯狂地扭动，白色浴袍也滑落下来，露出魔鬼妖娆的玉体。

她酥胸饱满高挺，淑乳不止涨大了一圈，小奶头也硬挺翘立，胸腹间更是鼓起优美夸张的曲线，就连粉嫩阴唇上也是露珠点点，两条修长美腿不时的开阖紧闭，似乎在宣泄自己汹涌的欲望。

她整个人春情勃发，白嫩的肌肤淌出玫瑰般的潮红，玉体已经香汗淋漓，手指在玉门中越插越激烈，以致于娇嫩的阴唇多变得红肿起来。

“嗯嗯……嗯啊……好想要啊……不行，我不能这样……呜呜……老公，我对不起你……我是个骚货……嗯……啊啊……”

张昭华不断呻吟哭泣，尽管觉得自己这样做对不起丈夫，却又停不下来。

她一边抠挖骚穴，一边抚摸身体，白嫩秀乳颤动不停，那种感觉是无法想象的，只感觉自己飘忽于云端，整个人都要舒爽死了。

不知过了多久，汗水都把床单染湿了，张昭华那修长窈窕的玉体才痉挛颤栗起来，脚踩在床上，小腿绷得笔直，向两侧分开，雪臀高高抬起，那红肿的花穴不断绽放开阖着，突然一道水箭从殷红的穴口喷涌而出……

“啊……我……我高潮了……好舒服……”

随着激烈的喷射，张昭华情不自禁地娇吟出声，绯红的俏脸上荡出销魂舒爽的表情，娇艳香唇更如风中摇曳的花朵儿，不断颤栗。

等到喷射的水箭变得时断时续，小股小股的涌出，美丽妇人叹息一声，身体颓然落到床上，此时她心中又泛起了无尽空虚的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第72章 赵家余女 (4)
────────────────────────────────────────

洪湖集团内的抗争派的赵四叔，自从被祁夕置换了记忆以后，便是以祁夕马首是瞻，安安分分听从他的命令。

赵家是祁家分支这个荒诞隐秘，也在赵四叔家中秘而不宣的事实。

有两个人例外，大儿子赵节宴正值政府出差任务，没赶得及回来知道这件事。

大儿媳张昭华保留不变，因为祁夕一见到她就喜欢上她了，想用自己的手段征服她。

张昭华对于这件事存有疑虑，可不管她怎么不认可，她还是被自己公公的强迫之下，把自己的身体交给了祁夕。

那一夜，张昭华满是落寞，想不通为什么自己公公会将自己送给他人，不理解为什么会有”分支所有女人都是本部家主的女人”这一不合理的规矩。

但她身为赵四家大儿媳，未来赵四家的女掌门，也不得不接受这个现实。

但张昭华身体还是很抗拒，在被公公强行交出去第一次后，也仅仅让祁夕得逞了一次而已，通常只是给祁小家主提供口手服务，原则性很强。

祁夕不想动用佛力置换她的记忆，于是也给了她很大自由，不时会叫她一起吃饭游玩，化解了她对祁夕的芥蒂，一来二去也亲密了起来。

赵四叔家中，赵四叔与其丈夫被集团临时发配去出差了，祁夕则顺理成章进来当了回男主人。

只见张昭华画着精致的妆容，柔顺的秀发高高盘在脑后，身上穿着一件精美的短款旗袍。

旗袍华丽古典，美轮美奂，配上她倾国倾城的容颜，宛如画中走出的女人一样，高贵典雅，令人目眩神迷。

这身旗袍实在太性感了，那贴身的布料紧裹着她丰满火辣的身材，高耸的巨乳几乎要将胸前完全撑爆，纤细的腰肢展露无遗。

短小的裙摆，却只能遮住大腿的三分之一，两条丰腴的美腿，几乎从根部开始就完全裸露。

修长的美腿，则穿着一双极度性感的油光丝袜。

仔细看去，那肉色丝袜只有薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样。

但双腿却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度，变幻着淫靡的光泽，显得既诱人又性感。

白色尖头高跟竟然足足有十几公分，它被张昭华优雅的踩在脚下，衬托出的美腿更显修长，一对大长腿已经超过了一米的长度。

祁夕呆呆看着，漂亮的旗袍，性感的丝袜，以及放荡的高跟…说护士故意的也没人信…张昭华对着祁夕嫣然一笑，美艳的容颜宛如桃花绽放。

她迈着优雅的步子来到窗边，柔柔地在窗台边整理着盆栽，双眼柔软得如一泓动人的秋水，荡漾着温柔的波光。

美丽的脸庞也随之溢出一抹愉悦的笑容，仿佛正沉浸于鸟语花香的世界之中。

那盈盈而立的身姿，修长丰腴的双腿，以及倾国倾城的侧颜，构成了一副唯美至极的画卷，任何一处都完美无瑕，惊心动魄，美丽的不似人间。

祁夕洋溢着灿烂的笑容，向着她走去，双手扶着她纤细的腰肢，但很手便不老实起来，竟然摸上了那挺翘的大圆臀。

张昭华下意识动了动圆臀抗拒，她可以为祁夕口交，深喉，甚至颜射吞精，但禁止与祁夕做出任何身体上的接触。

在她保守的内心里，亲吻和爱抚是专属于爱人的行为，这不仅是她为丈夫保留的底线，也是作为一个女人最后的原则，尽管丈夫已经将自己送给了她。

可欲望令她失去了理智，是欲望造成了第一次口交，同样也是欲望摧毁了她原本坚韧的防线。

丈夫的无情，久旷的身体，压抑的欲望，种种原因让张昭华的身子如同蠢蠢欲动的火山，稍稍撩拨便能激起滔天火焰。

她不敢将自己开放给祁夕，不是怕他会做出什么，而是怕自己会忍不住。

没有人知道久旷的张昭华含住肉棒时，她的内心里有多么渴望。

那坚硬如铁的肉棒，灼热滚烫的温度，以及粗壮硕大的感觉，都如恶魔的咒语诱惑着她。

她只是一个女人，一个有着正常需求的女人而已。

她曾幻想过这根大肉棒填满自己空虚的肉体，也曾幻想过它在体内抽插时是怎样的感觉。

它硕大坚硬，滚烫粗长，令人心潮澎湃。

丈夫的肉棒与之相比犹如小巫见大巫，不值一提。

而当它进入体内时，一定会让人感到无比的快乐与满足。

只是幻想终归是幻想，幻想也并不可耻，每个人都曾悄悄的幻想过，可耻的是付诸行动，背叛丈夫，背叛家庭。

然而只要几分钟，只要几分钟，祁夕就能让张昭华欲火焚身，让她再也无法拒绝，如同第一次口交时那样，让她意志崩溃，彻底失控。

“给我摸摸你五分钟，五分钟一过我就离开。”

祁夕说完微微一笑，将她拉到她房间的大床上。

张昭华眉目低垂，脸颊嫣红，羞涩地跪坐在床上。

精致的旗袍，如一层紧致的保鲜膜包裹着她似要炸裂的肉体。

胸前的纽扣已经被祁夕解开，衣襟无力的滑落在一边，裸露出被白色蕾丝胸罩紧紧束缚的肥嫩巨乳。

旗袍的裙摆由于跪坐的姿势，蜷缩在大腿根部，两条裹着肉色油光丝袜的美腿展露在外。

张昭华的大腿丰腴多肉，在丝袜的包裹下臌胀欲裂。

顺着双腿间的缝隙看去，隐约可见裙摆下神秘的三角地带，那是一抹白色的蕾丝内裤。

它紧紧裹着张昭华的肉穴，挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头，呈现出一个极度诱人的形状。

丝袜的光泽，点缀在美妇的下体上，荡漾着一层撩人心弦的淫靡波光，看得人心猿意马，遐想联翩。

而美妇的丝袜脚上，还穿着那双十几公分的白色高跟，细长的鞋跟，让美妇更多了一份魅惑而淫荡的魅力。

那丰满的巨乳高耸挺拔，雪白的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩看上去有些透明，透过精致的花纹，隐约可见里面滑腻的乳肉以及暗红色的乳头。

三分之二款式的胸罩，根本无法遮挡美妇胸前的硕大，将大片乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉泛着迷人的毫光。

仔细看去，那巍峨的山峰是如此坚挺，每一个都有椰子大小，呈现出完美的半球形状。

它紧紧束缚在张昭华的胸罩内，在中间挤出一道深不见底的沟壑。

接近二十厘米的厚度，使得整个胸部看起来诱人至极。

此时那娇嫩的乳头，已经羞耻得硬了起来，仿佛两粒鲜嫩的樱桃，将白色的薄纱顶起了两个淫荡的凸起。

半遮半掩，若隐若现，散发着撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要含入嘴中细细品尝。

祁夕看得欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识地微微哽咽，急促的呼吸仿似风箱一般呼呼急喘，恨不得一口将这对大奶子吞进肚子里。

这肥熟的骚奶子，实在是太诱人了。

于是他眼中淫光一闪，粗暴地将蕾丝胸罩勒在了张昭华的胸下。

“啊…”张昭华娇羞地惊呼一声，肥美的巨乳如两只大白兔，欢快蹦了出来，在半空狠狠荡了两下才逐渐停止。

张昭华羞涩地抬手遮挡，但很快被祁夕扒到了一边。

没有了胸罩的遮掩，那对完美的巨乳立即展露出来。

只见娇嫩的乳头小巧唯美，白腻的肌肤滑如凝脂，浅褐色的乳晕，不像有些女人那么大，看上去只比硬币大了一点，如一团褐色的花蕾簇拥着暗红色的乳尖。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的腊梅，幽幽一点，动人心魄。

丰满的雪乳随着张昭华的呼吸上下起伏，又如荡起的涟漪耸动着迷人的乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着男人性欲的神经。

“阿姨，你的大奶子太美了。”

祁夕看得目不转睛，贪婪的视线被硕大的豪乳完全占据，情不自禁发出一声由衷的赞叹。张开的嘴唇，甚至流出了一丝垂涎的口水。

祁夕还是头一回这么认真打量这对肥乳，这双奶子是如此的完美，坚挺硕大，丰满白嫩，比之赵文媛的还要诱人几分。

他被刺激得心痒难耐，伸出小手，迫不及待抓了上去。

柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，只能勉强握住四分之一。

“嗯哦…这骚奶子…太软，太滑了。祁夕一瞬间便陶醉了，只觉张昭华的奶子如抹了润滑油一般滑不溜手，又似柔软的糕点般充满了弹性。还有那细腻嫩滑的质感，手指稍稍用力便深深陷了进去，并在奶子上浮现出十个淫靡的凹痕，摸起来销魂至极。

祁夕显得激动不已，握着张昭华的大奶不断把玩。

他轻柔抓捏着，五指大张，来回搓揉，时而逆时针旋转，时而上下揉动，时而又将两座柔软的山峰用力挤在中间，让乳沟更加深邃。

“嗯唔…”许久未被触碰的乳房，被祁夕淫荡地爱抚，张昭华紧张轻吟一声，之后又咬住红唇，控制住快要溢出的呻吟。

想到自己竟然如此不堪，张昭华的脸颊顿时浮现出一丝醉人的嫣红。

“昭华，你太敏感了，三分钟足够了！注意到张昭华敏感的反应，祁夕心有成竹，双手渐渐加大了力道，手指如弹钢琴一样，富有节奏地挤压着乳房。没多久，指缝也有意无意夹弄着张昭华的乳头，带给她酥麻的刺激。当感觉差不多之后，手指再次收紧，用力夹了一下乳头。

“嗯啊…”之前张昭华就被摸得阵阵发颤，此时乳头被手指用力夹紧，酝酿的”情绪”一下爆发出来，娇躯一颤，禁不住发出了一声销魂的呻吟。

祁夕趁势追击，两根食指悬在乳头上快速撩拨。

它轻柔剐蹭着，灵活而富有技巧，不过多接触，也不过分轻柔，随后若有若无地展开撩拨，如振动器一般，将力道拿捏得恰到好处。

随着手指的挑逗，美妙的快感如涟漪般从乳尖上不断传来。

张昭华身躯抖动，敏感的肉体逐渐发热，乳房也开始充血肿胀，高超的手法，不知比死板的丈夫厉害了多少。

短短片刻，张昭华的呼吸就变得急促起来。

张昭华咬着红唇，羞声道：“子夕…嗯唔…你不要这样…挑逗阿姨…啊…”

“阿姨，怎么样，舒服吗？”祁夕的目的是撩起张昭华的欲火，他怎么可能放过张昭华？

听到她的哀求，祁夕再次加快了速度，手指上下飞舞，带动出一阵幻影，同时也加大了与乳头接触的面积。

这是一种循序渐进的撩拨方式，一点一点逐渐深入，让人感到舒服的同时，也让人无法拒绝快感的侵袭。

张昭华咬着红唇尽力忍耐，娇嫩的乳头在手指的拨弄下如触电般酥麻，随后乳房开始发热发胀，一种想要被人用力蹂躏的渴望袭上心头，让她芳心迷乱，倍感羞耻。

也许是看穿了张昭华的心思，祁夕突然用力捏了上去。

“嗯……啊…”心中的渴望瞬间成为现实，张昭华忍不住叫出声来，巨乳情不自禁向前挺了一下，似在回应少年小手的抓捏。

祁夕心中暗笑，这种手法会让女人的乳头酥麻瘙痒，时间一长，便会渴望被人大力的搓揉。

此时张昭华的情况就是如此，她的乳房已经瘙痒发情，可以承受大力玩弄了。

祁夕收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感。

“阿姨，这样抓捏很舒服吧？还要不要继续用力？”祁夕观察着张昭华的神情，双手抓着张昭华的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状。

一分半钟后。

“子夕…嗯唔…你不要摸…阿姨的屁股啊…”

“阿姨…现在还没到三分钟…我哪里都可以摸哦。”

张昭华扭动着腰肢，抗拒着少年作恶的小手，但动情的身子已经渐感无力。

张昭华眉头紧皱，媚眼迷离，张着红唇急促的喘着气，旗袍的裙摆早已被撩到腰间，裸露着挺翘肥美的丝袜巨臀。

祁夕一手握着奶大子肆意搓揉，一手摸着丝袜肉臀大力抓捏。

张昭华的屁股浑圆挺翘，淫荡的油亮丝袜包裹着肥美的肉臀，犹如注满水的大气球，充满了绝佳的弹性。

一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，巨大的力道，似要将她的屁股揉烂捏爆。

“这大屁股太软了。玩起来真他妈过瘾！祁夕用力抓捏着，那滑腻的质感，肥美的软肉以及诱人的呻吟，每一点都如春药般刺激着他，让他的欲火呈直线上升，对美妇的身子也愈加渴望。

“子夕…嗯唔…轻一点…”

张昭华媚眼如丝，被摸的浑身发烫，动情不已，挺翘的大屁股不停地扭来扭去，似在抗拒，又似在下流迎合。

那双手是如此的粗暴，不停玩弄着属于丈夫的肉体，但张昭华不仅没有多少不适，反而感到十分的舒服。

此时的张昭华已经有些后悔了，为什么要答应祁夕的请求，她不知道自己还能不能撑过那三分钟，因为她感觉心中的火山快被完全激活了。

注意到张昭华动情的状态，祁夕淫笑一声，小心翼翼向着张昭华的巨乳靠近，当肥嫩的肉弹填满他整个视线时，他立即如一头饥饿的野兽扑了过去，小嘴一张，将一只雪白的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔…”敏感的乳房进入到湿热的空间里，张昭华娇躯一颤，不由自主发出一声羞耻的呻吟，诱人的声线带着几分羞耻，又带着几丝兴奋的愉悦…

祁夕舔吃着张昭华的肉乳，湿滑的舌尖绕着乳尖快速的打转，嘴巴含着乳头，不时发出”吧唧吧唧”的声响，小手则握着另一只乳房用力搓揉。

“子夕…不要这样…快放开阿姨…”

张昭华抓着祁夕的头发想要挣开，但祁夕却不管不顾，将脑袋死死埋首在张昭华的乳间，脑袋不停摆动，小嘴大口的吸吮，灵活的舌尖，一会绕着乳尖顺时针转动，一会将乳头顶入乳肉中来回碾压，随后又伸出舌尖上下翻卷，发出“滋滋滋”淫荡的水声。

一边吃完，祁夕又换到另一边如法炮制。没一会，张昭华的乳房便湿淋淋的一片滑润，泛着淫靡润滑的淫荡水光。

“嗯哦……这骚奶子真是极品……太好吃了！祁夕抬起头，大口喘气，双眼灼灼盯着张昭华起伏的胸口，双手胡乱把玩着如气球般柔软的巨乳，将其用力向着中间挤压。

张昭华的乳沟变得更显深邃，两粒娇嫩的蓓蕾紧紧贴在一起，如两颗鲜嫩的红樱桃娇艳欲滴。

祁夕将两粒乳头含进嘴中，舌尖淫荡的穿梭在它们中间。

“嗯啊……子夕…你别…别这样啊…”

不出预料，当两只乳头都被嘴唇吸吮时，张昭华娇吟一声，浑身如触电般发麻，强烈的快感呈双倍的趋势汹涌而来。

只是短短几秒，张昭华就酥酥软软失去了力气，无力倒在了祁夕身上。

祁夕抱着张昭华卖力的吸吮着，右手抓着滑腻的丝袜肥臀大力抓捏。张昭华被刺激得连连呻吟，脸上渐渐露出了陶醉的神色。

那湿滑的舌头，激烈搅动着敏感的乳头，一波波细小的酥麻如涟漪般激荡开去，如慢性毒药侵蚀着她的理智。

活了这么多年，张昭华一辈子都没有体验过这样的吸乳方式。

张昭华咬着牙关抗拒着身体的快感，她告诉自己一定要忍住，只要撑过三分钟就结束了。

她不能让自己叫出来，不能在丈夫以外的男人面前露出享受的神情，就算丈夫对不起自己，自己也不能对不起自己丈夫………醉人的乳香缭绕在鼻尖，祁夕整个身心都沉醉在张昭华的巨乳之中。

舌尖不知疲倦的翻卷，嘴唇富有技巧的吸吮，灵活的小手也迅速下滑，来到了张昭华丰腴滑腻的丝袜大腿。

丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。

祁夕兴奋地爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧地挑逗着敏感的大腿内侧，带给美妇更加瘙痒的酥麻刺激。

“嗯啊…不行…我一定要…忍住…”乳尖被舌尖搅动，乳房被小手搓揉，现在连大腿也被手掌淫荡地爱抚，张昭华的脸色越来越红，紧蹙的眉头越来越紧。

强烈的瘙痒感，随着手指的摩擦迅速蔓延，不停刺激着她发情的下体。

很快，张昭华的双腿便不可自控地颤了一下。

而这一下就像开启了潘多拉的魔盒，张昭华的双腿开始频繁抖动，随后越来越快，越来越急，直到一个劲地连续颤栗，再也无法自控。

注意到张昭华的状态，祁夕乘胜追击，上下其手，舔弄搓揉，将所知道的技巧全部施展了出来。

张昭华涨红着脸紧咬牙关，硕大的巨乳将他的脑袋顶的快速起伏，急促的呼吸在他的耳边呼呼作响。

当双腿抖动得更加剧烈时，祁夕知道时机已经成熟，小手猛的上滑，重重撞向了她的丝袜肉穴。

“嗯……啊！”强烈的电流如利箭激射，张昭华的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃。

两条性感的丝袜美腿，死死夹着他的小手，丰满的肉体一个劲地颤抖抽搐。

“阿姨，你终于叫出来了。”

听着张昭华诱人的呻吟，祁夕露出了欣喜的笑容，在这场没有硝烟的战斗中，他终于获得了最后的胜利。

“阿姨，我知道你为什么不让我碰你了。因为你害怕失控，害怕迷失在快感里，你的骚屄早就湿透了。”感受到张昭华湿热的下体，祁夕兴奋得满脸通红，他灼灼的盯着张昭华羞红的脸庞，手指快速地上下滑动。

淫荡的话语命中心窝，张昭华面红耳赤，羞耻不堪。

“子夕…你放开…嗯啊…快放开我…”张昭华推嚷着祁夕的身子，可发软的肉体，在快感的冲击下根本没有多少力道，看上去不像是在抗拒挣扎，反而更像是在骚浪地迎合。

“阿姨，很舒服吧。你每次给我舔鸡巴的时候也很有感觉，对不对？也像现在一样淫水直流，是不是？”

祁夕盯着张昭华羞红的脸庞，小手在张昭华的裆部用力摩擦，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着张昭华全身最敏感的部位，将她发情的阴部照顾得十分到位，熟练的动作，根本不像一个十六七岁的青少年。

“嗯唔…啊…我不能叫出来！不能叫出来…张昭华死死咬着牙关，压抑着体内澎湃的快感。尽管两人相处得十分愉快，张昭华也十分喜爱祁夕，但被他说中心里淫荡的秘密，张昭华又羞又舒服，恨不得找个地洞钻入进去。她只是一个正常的女人而已，她怎么可能没有感觉…

强烈的快感如海浪翻涌，张昭华眉头紧锁，两只玉手紧紧握在一起，丰满的身躯如触电般抖动，两条性感的丝腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声浪叫起来。

“嗯……啊。”压抑的叫喊终于失控，随后就是一连串止不住的呻吟：“子夕…不要…嗯哦…不要这么…激烈…嗯唔…快放开…快放开阿姨…三分钟…到了啊…”

看着张昭华不堪的姿态，祁夕淫声道：“阿姨，你也很舒服对吗？阿姨的下面好湿，我的手指都湿透了…你舍得我离开吗？”

祁夕眯着眼露出得意的淫笑，玩着张昭华的小手变得愈加激烈，三根手指紧紧贴在肉穴上摩擦转动，肩膀耸动的幅度也越来越大，带动着她胸前的巨乳也跟着剧烈荡漾。

随着祁夕加快了速度，快感也更加强烈，张昭华张着小嘴急促的喘着气，娇媚的连声呻吟，美艳的脸庞呈现出压抑的愉悦之色。

眼见张昭华还在忍耐，祁夕眼中闪过一道狠厉的光芒，拉开张昭华的丝袜内裤将小手伸了进去，沿着滑腻的裂缝，激烈地抠挖起来。

祁夕兴奋道：“阿姨，叫出来，我们是最亲密的人，不要再压抑自己了！”

“啊…子夕…”

祁夕的动作越来越快，张昭华的肉穴越来越湿，一股股灼热的蜜汁汩汩流淌，让肉穴摸起来滑不溜手，毫不费力就能滑动一段长长的距离。

而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始激烈作响。

“滋滋……滋滋滋……

“嗯啊…啊…太…太激烈了…”

张昭华一个劲地抖动着，柳眉紧紧皱在一起，眉宇间满是撩人的春色。而为了不让自己发出淫荡的呻吟，张昭华毅然决然咬住了自己的红唇。

她告诉自己一定要忍住，不能在别的男人面前露出淫荡的姿态，她是一个儿子的母亲，是一个丈夫的妻子，不能在欲望中丧失自己的尊严。

可下一秒，这些努力构建的防线便如镜子般轰然碎裂，祁夕已经将手指插入了蜜穴之中。

“嗯……啊。”爆发的快感犹如利剑飞射，摧枯拉朽般击溃了张昭华的心防。

她的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条丝袜美腿如被开水烫着，紧紧夹住了少年侵犯的小手。

知道张昭华快支撑不住了，祁夕兴奋得淫笑一声，手指在湿滑的阴道中快速抽插，一会激烈地前后抽送，一会淫荡的左右摆动，将张昭华湿淋淋的肉穴玩弄得滋滋作响，蜜汁横流。

“嗯啊…啊…”迷醉的快感汹涌而来，张昭华再也说不出话了，强烈的电流，狠狠冲击着她瘙痒的下体，并顺着蜜穴的神经，迅速激荡到了四肢八脉。

美艳的脸庞一片赤红，迷离的媚眼满是春情，体内的快感越来越强烈，犹如滔天巨浪冲击着她空虚的肉体。

张昭华绷紧着身子放声浪叫，张着红唇身躯颤抖，犹如被击溃的逃兵，根本无力抵抗这剧烈的快感。

随着时间的流逝，张昭华感觉自己越来越爽，躁动的神经越来越亢奋，子宫里犹如聚集了一团巨大的能量，猛烈的冲击着，迅速膨胀着，很快就抵达到了高潮的边缘。

“嗯啊…不行了。要…啊…要来了。”

久旷的张昭华实在太寂寞了，当高潮的冲击来临时，她早已忘记了一切，畅快地呐喊着。可就在这时，持续的快感却突然停了下来。

无尽的空虚迅速涌来，张昭华只觉肉穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，难受得令人窒息。

她睁开迷离的媚眼，下意识的挺动着肥美的肉臀，难耐的呻吟道：“不要…嗯哦…不要停啊…”

看着张昭华下流的模样，祁夕知道张昭华已经是待宰的羔羊了。他兴奋地脱下裤子，将张昭华狠狠扑倒在床上。

此时的张昭华媚眼如丝，衣衫半解，身子酥酥麻麻的没有一点力气，两个肥嫩的大奶子赤裸裸地暴露在外。

旗袍的裙摆淫荡的撩在腰间，裸露着两条被油光丝袜包裹的性感美腿，迷人的丝袜脚上穿着十几公分的白色高跟，看起来诱人无比。

张昭华微闭着双眼，丝袜美腿贴在一起相互摩擦，发出丝袜特有的嘶嘶声响，白色的蕾丝内裤紧勒着张昭华隆起的肉穴，印透出朦胧而茂密的阴毛，淫熟的肉体如待宰的小绵羊躺在床上，引诱着男人前去奸淫玩弄。

她已经彻底发情了。

祁夕转过身子，背对着张昭华蹲在她的头上，大鸡巴笔直地悬浮在半空。

随后祁夕抓着张昭华的肉丝美腿，用力提了起来，让她呈现出头在下、脚在上的淫荡姿势，如一只美味的龙虾倒立在了他眼前。

祁夕抬眼看去，只见轻薄的内裤已经全部湿透，肉色丝袜紧紧贴在张昭华隆起的阴户上，印透出饱满多汁的肥美骚屄。

两片诱人的阴唇，宛如婴儿小嘴微微张合，闪烁着淫糜而诱人的光泽。

看着张昭华淫荡的下体，祁夕欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴，肏进张昭华的骚屄里。

但他知道还不是时候，他要让张昭华欲火焚身、彻底失去理智，让对方主动求肏，这样才有征服的快感。

祁夕抓着丝袜腰边用力下扯，将油光丝袜紧紧勒在张昭华的阴部上，随后拉着丝袜上下扯动，用车缝线摩擦着水淋淋的骚屄。

“嗯…嗯啊…”

丝袜的材质虽然柔软，但绷紧后摩擦的力度也不算太小，勒在张昭华的阴户上，传来阵阵酥麻的快感。

张昭华禁不住呻吟出声，感觉既难受又舒服，肉穴里一阵痉挛，涌出了一股淫荡的蜜汁。

“子夕…不要…啊…太羞耻了…”

这个姿势是如此的淫荡，最私密的部位毫无保留地暴露在了祁夕面前。

张昭华脸颊赤红，羞得无地自容。

活了三十几年，她从未想过还有这样淫荡的姿势和玩弄的方法。

“昭华姐，很羞耻也很刺激是不是？你的骚屄被我弄得舒不舒服？”祁夕淫淫一笑，拉扯着丝袜不停摩擦她的下体。

“子夕…嗯啊…你快放我下来…嗯唔。”张昭华摆着脑袋羞声呻吟，但很快羞耻的呻吟便戛然而止，因为那根大鸡巴已经肏进了她的嘴中。

感受着张昭华湿滑的口腔，祁夕舒服地打了个激灵，脑袋埋首在她的胯间，对着湿淋淋的丝袜骚屄狂热亲吻。

受到刺激的张昭华闷哼一声，嘴巴不由自主含紧了粗大的肉棒，双腿条件反射性夹住了祁夕的脑袋。

那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在张昭华的阴户上，引来阵阵难耐的瘙痒，紧接着那湿滑的舌尖便激烈的搅动起来，隔着轻薄的丝袜钻动着张昭华敏感的肉穴。

与此同时，祁夕手上的动作也没有停止，拉着丝袜勒着张昭华的阴部，上下左右不停摩擦着。

另一只手则捧着张昭华的大屁股，一边用力抓捏，一边让她保持着屁股悬空的淫荡姿势。

一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合得天衣无缝。

“嗯唔…啊…”

无尽的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭，击碎了张昭华所剩无几的意志。

张昭华兴奋呻吟着，骚穴里瘙痒难耐，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快下体就变得一片狼藉，已经分不清哪些是口水，哪些是流淌的蜜汁。

“子夕…”张昭华扭动着肉体，发出骚浪的声音。

“阿姨，我舔得你很舒服吧？阿姨也给我好好舔舔。”祁夕低头看着张昭华发情的脸庞，屁股用力一沉，将粗壮的肉棒深深的插进了她的嘴中。

“嗯唔。”张昭华兴奋地闷哼一声，脸庞露出愉悦的神色，含着鸡巴情不自禁地吸吮起来。

在快感的刺激下，张昭华犹如发情的母兽，紧紧含着粗壮的鸡巴，舌尖绕着龟头飞快的旋转，小手握着根部轻柔撸动，脑袋一上一下起伏吸吮，并不停发出销魂的呻吟。

“阿姨，你的小骚嘴…啊…舔得鸡巴舒服死了。”

祁夕畅快地呻吟着，激动地捻住张昭华的丝袜用力一扯，只听”嘶”的一声脆响，轻薄的丝袜被立即撕开一个大口子。

祁夕将湿透的内裤拔到一边，那肥美多汁的骚屄，终于完全露了出来。

只见张昭华漆黑的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的沾满了淫荡的蜜汁。

尽管已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧闭在一起。

迷人的细缝漂亮紧致，在淫水的滋润下，犹如一个香甜可口的水蜜桃，娇嫩欲滴，令人垂涎三尺。

看着张昭华诱人的骚屄鲍鱼，祁夕兴奋得快要爆炸了。

它是如此的诱人，水光嫩滑，紧致饱满，深深的引诱着男人的欲望，只是看着就知道，这骚屄插进去有多么的舒服！

祁夕双目火热，喉咙不自禁哽咽着，如一只饥渴的野兽，激动地吻了上去，对着张昭华的骚屄又吸又舔，手指配合着嘴巴搓揉着阴蒂。

几个来回过后，舌尖用力钻了进去，激烈搅动着阴道里柔软的嫩肉。

“啊！啊啊！！”当湿润的嘴唇真实的亲吻上肉穴时，张昭华才知道那销魂的感觉有多么强烈。

那柔软的舌头不停地舔吻着，每一次扫动令人浑身发麻，特别是当舌尖钻入里面搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得让人快要晕眩过去。

张昭华兴奋地吐出大鸡巴，不由自主绷紧了身子，脑袋用力后扬，兴奋的紧抓了一边的床单，全身的浪肉如过电一般连连颤动，两条穿着油光丝袜的美腿，死死夹住祁夕的脑袋，如一个囚徒被带上了枷锁，畅快呻吟道：“嗯啊…子夕…你舔得…阿姨好美…啊…阿姨要…要上天了…小穴好舒服…”

张昭华张着红唇放声浪吟，一副如痴如醉的放荡模样，浑圆的丝袜肉臀如筛子般激烈挺动，迫切的想要祁夕舔得更加用力。

听着张昭华淫荡的呻吟，祁夕自然不会令她失望，张着小嘴，激烈舔吻着甜美的骚屄，湿滑的舌头如风扇般来回卷动，不停刺激着张昭华的阴蒂与敏感的肉穴，并发出了”哧溜哧溜”的淫靡声响。

随着祁夕卖力的舔弄，张昭华很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端。

不一会，张昭华就在舌尖的卷动下，来到了高潮的边缘。

此时她的脑子一片空白，浑身兴奋得发颤，什么丈夫，儿子，家庭，背叛，这些东西都在快感的冲击下，摧枯拉朽般支离破碎。

张昭华甜美的呻吟着，身子里压抑多年的火山终于被彻底激活了。

注意到张昭华兴奋的状态，祁夕再一次残忍地停了下来。

“嗯啊…子夕…不要再逗阿姨了…阿姨受…受不了了…”中断的快感令人无比难受，几次下来，张昭华如着了火一般灼灼燃烧。

她扭动着淫熟的肉体，发出淫荡而饥渴的哀求，大屁股如发情的母兽在半空难受的挺动着，蜜穴里淫水横流，看上去显得淫荡至极。

张昭华淫荡的姿态是如此诱人，祁夕的鸡巴硬得快要爆炸了。

他一边搓揉着蜜穴，一边挺动着大鸡巴，摩擦着美妇性感的红唇，喘息道：“阿姨，是不是想要这个？”

看着眼前粗壮黝壮的大肉棒，张昭华眼神迷离，芳心震动。

那粗大的坚挺刚猛有力，滚烫的温度灼人心扉，在张昭华的幻想中它曾进入过自己内体，可作为一个贤妻良母她，怎么能够说出那淫荡的请求？

“不是的…子夕…你就用…就用手指…帮阿姨…”迷离的媚眼闪过一丝剧烈的挣扎，张昭华艰难地拒绝了肉棒的诱惑，羞耻的淫言，连声音快要听不见了。

没想到张昭华到了现在还能保持一丝理智，祁夕暗笑了笑，手指再次插了进去，粗暴抽动着张昭华湿滑到了极点的蜜穴，心说着：“骚昭华，我看你能坚持到什么时候！“啊…啊…”随着手指的抽插，强烈的快感如潮水涌来，又如狂暴的野兽冲击着张昭华摇摇欲坠的理智。张昭华不可自控地抖动着，很快在激烈的玩弄下，再次达到了高潮的边缘。

“阿姨，告诉我。要手指还是要大鸡巴。”知道张昭华又来到了临界点，祁夕立即停了下来，大鸡巴不停摩擦着她滚烫的脸蛋，让她能更真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大。

诱惑着她开口主动渴求自己的肏弄。

张昭华咬着牙关没有回应，仅存的理智告诉她，不能就此放纵。

她可以被祁夕下流地玩弄，可以被他粗暴的强奸，但唯独不能毫无尊严地渴求他肉棒的插入。

这份顽强，在这一刻体现的淋漓尽致。

看着依旧不肯投降的张昭华，祁夕的好胜心也被激起了。

他现在就可以用大鸡巴占有张昭华，但他不想那样，他要打开张昭华的心扉，让她主动哀求，主动求肏。

祁夕眼神灼热，神色狰狞，犹如发狂的野兽一，遍遍折磨着美妇的肉体。

每当美妇快要高潮，他都会残酷的停下，让美妇停留在高潮的边缘而得不到丝毫发泄。

三次…五次…九次…

短短二十分钟，张昭华就像经过了剧烈运动，脸颊红润如血，急促的喘息此起彼伏，发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意。

雪白的肌肤，呈现出了瑰丽而妖艳的玫红。

张昭华张着红唇骚浪的呻吟，丝袜美腿淫荡地向着两边大大的张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了丝袜。

那寻求满足的大屁股一个劲地挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇，渴望着肉棒的插入。

“子夕…嗯啊…让我…让我高潮…求你了…”

“要手指还是要大鸡巴？”

“给我…嗯啊…给我…啊…”

“要手指还是要大鸡巴。快说。”

“嗯啊…啊。”

灼热的欲望呈爆炸式增长，当高潮再一次来临时，张昭华的最后一丝理智终于被极致的快感彻底击溃。

她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧，炙烤着她空虚而饥渴的肉体。

“我要…嗯啊…我要…”

张昭华兴奋地套弄着祁夕粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，弥漫着火热的情欲与极度的渴望，此时她的脑子里除了大鸡巴，再也没有其他了。

“要什么。说清楚。”祁夕双目通红，看着快要屈服的张昭华，手指更加快速地抽插起来。

他对张昭华已经渴望了太久，不能轻易放过这一次绝佳的机会。

他一定要打开张昭华的心扉，让她主动求饶，这是一场没有硝烟的战争，关系着以后张昭华对他的态度，关系着两人身份的转变。

坚持了半个小时的张昭华终于崩溃了，理智，羞耻，丈夫，家庭全部在欲火中被燃烧殆尽。

张昭华大声的叫喊道：“我要…我要大鸡巴！嗯啊…我受不了了…我要你的大鸡巴…干我！”

当最后两个字喊出来时，张昭华仿佛用尽了全身的力气，再也发不出任何声音。

“阿姨，你终于说出来了，终于说出来了！知道我等了多久吗，我第一眼看到你就想上你了。阿姨，我会让你舒服的，让你再也忘不了我的大肉棒！”

听着张昭华骚浪的呻吟，祁夕彻底爆炸了，这个女人终于对自己发出了淫荡的邀请，这具成熟动人的肉体终于对他完全开放，还有什么能比这更令人兴奋的？

“啪！”

“骚阿姨。给我转过去，把你的丝袜大屁股翘起来！快！”

祁夕兴奋若狂，狠狠抽了一下张昭华的大屁股，淫邪的本性暴露无疑。

这一刻祁夕再无顾忌，肆无忌惮地宣泄着心中压抑的欲望，他决定第一次就要用淫荡的母狗式，让张昭华享受到极致的高潮。

“嗯唔…”屁股上灼热的快感震荡到骚屄里，传来无尽的瘙痒与灼热。

张昭华被抽得身躯一抖，极尽侮辱的淫言，不仅没有让她感到多少难堪，反而如烈性春药刺激着她奔腾的欲望，让她，情欲狂燃，欲火焚身。

随着祁夕的命令，理智全失的张昭华乖乖的趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的丝袜肉臀，等待着大鸡巴的奸淫肏弄。

那挺翘的巨臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，如两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层。

极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出。

顺着臀部的曲线往下，两条性感的美腿闪烁着淫靡至极的油亮光泽，十几公分的白色高跟穿在张昭华的丝袜脚上，让她淫熟的肉体更显诱人，看了就想用大鸡巴肏弄她紧致多汁的销魂肉穴。

“阿姨，你太诱人了。”

祁夕喉咙哽咽，欲望沸腾，小心肝急速震动仿佛要蹦出胸口。

他激动的扯开张昭华的丝袜，勾住内裤粗鲁的勒在浑圆的肉臀上，随后握着大鸡巴，顶在了她湿滑到了极点的骚屄上。

“子夕…嗯啊…肏我…快肏我…”

感觉到滚烫坚挺的大肉棒，张昭华激动得身躯直颤，扭动着屁股发出兴奋的浪叫。

在这半个小时的玩弄中，欲火焚身的张昭华，已经化为了一只发情的母兽，迫不及待渴求着雄性肉棒的狠狠肏弄。

“阿姨，你这个骚货。大鸡巴肏死你。”祁夕神色狰狞，再也受不了了，握着二十多厘米的大鸡巴狠狠肏了进去。

“嗯啊！”一声销魂的呻吟，一声嘹亮的碰撞。

祁夕的鸡巴应声而入，张昭华美丽的俏脸陡然后仰，空虚的骚屄立即被粗硬的大鸡巴完全填满，硕大的龟头穿过花心直达子宫，在张昭华体内激起了一股无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流。

张昭华闭着媚眼红唇大开，发出一声爽到极点的呻吟，脑子里只有一个刺激到了极点的念头：“我终于…被丈夫以外的男人占有了！张昭华不知道为什么要用”终于”这个词，但此时她却感到了前所未有的满足。那异常粗壮的肉棒将饥渴的骚屄完全塞满，没有留下一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过层层褶皱，有力顶进了敏感的子宫，带给她一种被利剑贯穿的超强快感。

这二十多厘米的大鸡巴——真的太爽了！！

淫荡的感受令人羞耻不堪，但却如山洪决堤般冲击着张昭华的神经。

感受着身体里的快感，肌肉骤然紧绷，紧接着她的身子便如抽风般剧烈抖动。

无尽的快感仿佛山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里突然爆开，眨眼间就将张昭华炸得魂飞太虚，灰飞烟灭。

只一下，张昭华就猛烈的高潮了。

“嗯……啊。”疯狂的快感持续爆炸，张昭华张着红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布宏伟壮观。

那被折磨了许久的强烈欲望，压抑了几年都无法满足的饥渴心灵，以及无数次与高潮擦肩而过的空虚肉体，终于在这一刻彻底爆发出来。

刹那间，张昭华感觉自己飞向了缥缈的虚空，几乎感觉不到自身的存在，又仿佛进入到了美妙的极乐世界，每一颗细胞都被无尽的快感吞噬淹没，从头皮到脚趾，从皮肤到神经，爽得欲仙欲死，如痴如醉。

“嗯哦…太爽了！”祁夕同样爽得欲仙欲死，他陶醉的闭着眼，情不自禁屏住了呼吸，身子不自禁抖动着。

祁夕只觉鸡巴进入到了一个异常狭窄湿润的通道里，粗大的肉棒被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。

它们不停颤动着，蠕动着，如一张张小嘴，亲吻着鸡巴的每一寸肌肤，带来无法言喻的美妙快感。

祁夕猛然睁开血红的双眼，激动得不可自持，强烈的刺激排山倒海般汹涌而来，让他坚挺的大鸡巴爽得似要爆炸！

但更让人兴奋是——张昭华居然被自己肏高潮了！

仅仅一下，就猛烈的高潮了！

巨大的成就感瞬息而至，祁夕兴奋得手舞足蹈，大叫道：“阿姨，我的鸡巴是不是很爽？二十多厘米的大鸡巴是不是非常刺激？骚阿姨，你竟然一下就被我肏高潮了！啊！我肏死你！”

祁夕彻底疯狂了，抱着张昭华肥嫩的丝臀狠狠肏动，有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着张昭华肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角激励人心。

“啪啪…………啪啪啪…………

“啊…嗯啊…啊…子夕…”强劲的撞击如打桩机又凶又猛，张昭华禁不住连连娇呼，可祁夕却不管不顾的大力抽插，此时他已经陷入了狂热的状态之中，抱着张昭华的大屁股拼命肏弄，肆无忌惮地在湿滑的骚屄里横冲直撞，纵横驰骋。

“说啊！阿姨！只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样？是不是很爽！”

“啊…啊…不…不是…这样的…嗯哦…慢一点…你的鸡巴太…太大了……啊！”

羞耻的淫言如一把利剑，撕裂了张昭华的伪装，将她真实的内心赤裸裸的暴露出来。

张昭华下意识想要辩驳，但大鸡巴却在骚屄里猛烈冲撞，被完全引爆欲望的张昭华很快便恢复过来，兴奋得开始再次呻吟。

张昭华只感到无比爽快，那美妙的高潮是如此强烈，是她一辈子都未曾体验过的绝美感受，同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死。

随着大肉棒的激烈抽插，张昭华压抑多年的欲望彻底沸腾，燃烧起来的肉体兴奋的雀跃欢呼，每一根神经都在肉棒的抽查下跳跃闪烁。

张昭华陶醉地闭着眼，丰满的肉体前后耸动。

那大鸡巴飞快的抽插着，猛烈的撞击着她敏感的子宫，硕大的龟头狠狠破开宫颈突破进去，将她柔软的阴道完全贯穿。

“啊…啊…子夕…你的鸡巴太大了…嗯哦…”

绝美的快感源源不绝，嘹亮的撞击不绝于耳，张昭华张着红唇骚浪呻吟，脑子里一片空白，只有强烈的快感在身体里疯狂肆虐。

“骚阿姨，你终于承认我的鸡巴大了？每次给我口交时，你无论如何都不开口。今天我就让你感受到…大鸡巴真正的威力。”

听着张昭华淫荡的呻吟，祁夕神情扭曲，兴奋若狂，深吸一口气再次加快了肏弄的速度。

只见粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈摩擦着张昭华娇嫩的阴唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠顶撞在敏感的花心上。

狂野的快感骤然袭来，张昭华只觉头皮发麻，脑袋里阵阵晕眩，再也控制不住，舒爽得浪叫起来：“啊…子夕…你…慢一点…鸡巴太粗…太大了…嗯啊…太激烈了…肏到子宫里了…啊…”

强劲的撞击毫不停息，犹如破城的木桩轰击着敏感的子宫。

张昭华丰满的肉体来回耸动，白嫩的巨乳如激涌的海浪剧烈甩荡，湿滑的骚屄被大鸡巴肏得蜜汁飞溅，淫水横流。

“骚阿姨，继续叫！继续叫给我听！”

祁夕听得兴奋不已，两只小手死死抓着张昭华淫熟的丝臀，如一名威武的骑士纵横沙场，愈战愈勇。

粗壮的鸡巴一刻不停地大力猛肏，似乎要将张昭华的骚屄肏烂干穿。

这一天他已经渴望了太久，他要将所有的欲望全部宣泄出来。

随着祁夕猛烈的抽插，张昭华的阴唇深深陷了进去，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴，被暴怒的鸡巴撑得完全变形。

灼热的蜜汁汩汩流淌，渐渐在交合处形成了一圈白色的淫荡泡沫，淫糜的画面看得人欲望狂燃，兽血沸腾。

“阿姨，啊！你的骚屄太紧了……又湿又滑…夹得大鸡巴爽死了！阿姨，告诉我。大鸡巴肏得你爽不爽？”

“嗯啊…啊…子夕…”

张昭华柳眉舒展，连连呻吟，极致的快感在肉体里来回激荡，让张昭华不由自主地将大屁股撅的更高，脑袋里极度缺氧，舒服的似要喘不过气来。

此时卧室里的画面是如此淫荡，张昭华丰满的上身贴在柔软的大床上，如母狗般撅着丝袜大屁股，承受着祁夕猛烈的抽插，整个身躯呈现出倒立的V字型。

从侧面看去，张昭华肥熟的大腿与屁股几乎成为了一条直线。

性感的油光丝袜，包裹着张昭华淫熟的下体，在灯光下闪烁着一层油亮淫靡的光泽。

一根异常粗壮的大鸡巴，急速抽插在张昭华的骚屄里，发出下流而激烈的滋滋声响。

两人的体型相差巨大，张昭华撅着屁股就能达到祁夕腰部的高度。但丰腴的张昭华却被一个未成年的少年肏得啊啊大叫，欲仙欲死。

祁夕兴奋地站在床上，两只小手死死抓着比他腰肢大了两倍有余的丝袜巨臀，屁股一个劲地大力挺动，与她的大肥臀撞击出如鞭炮般嘹亮有力的啪啪声响。

“嗯啊…啊…子夕…你的鸡巴…好粗…好有力…肏得阿姨…太舒服了…嗯哦…又顶到阿姨的…最里面了…”张昭华无力地趴在床上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停发出骚浪诱人的销魂呻吟。

张昭华紧紧抓着床单，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，撅着穿着油光丝袜包裹的肥熟肉臀，兴奋的承受着每一次撞击带来的超强快感，享受着让人如痴如醉的狂野性爱。

祁夕听得热血沸腾，纤细的腰肢如密集的冰雹疯狂爆肏，只见张昭华的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，荡漾出一波波诱人无比的肉丝臀浪。

看着眼前淫荡的画面，祁夕气喘如牛，双目如火，感觉自己快要疯了。

他粗暴抓捏着张昭华的大屁股，肆意蹂躏着丝滑至极的肥美臀肉，灼热的欲望激情燃烧，巨大的力道似要将大屁股搓烂揉碎。

“嗯啊……骚阿姨，你的骚肥屄好湿……好紧……今天我要让你爽上天！用二十多厘米的大鸡巴…肏死你！”

祁夕面目赤红，激动地大吼一声，再次加快了肏弄速度。

那大鸡巴闪电般进出着张昭华的骚屄，凶猛的在嫩肉里横冲直撞，每一下都将张昭华的肉臀撞得剧烈凹陷，每一下都似乎用尽了全身的力气。

一时间，只听滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮。

张昭华兴奋得张着红唇，被大鸡巴肏得蜜汁横流，淫水飞溅，骚浪的呻吟几乎没有一秒停留，舒服的犹如登上了极乐世界。

“嗯啊…啊…子夕…你…太用力了…啊…大鸡巴…要肏死阿姨了…不行了…要升天了…要…要高潮了…”张昭华闭着媚眼放声浪叫，美艳的脸庞满是愉悦之色。

那大鸡巴凶猛的肏弄着，如一只狂暴的野兽横冲直撞。

没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有。

可张昭华却感觉是如此的满足，是在丈夫身上从未享受过的极致体验！

是疯狂，是野蛮 是令人疯狂的野性刺激！

“怎么会…怎么会这么…舒服……老公…啊…昭华真的…控制不住了……

听着张昭华舒爽至极的浪叫，祁夕全身都充满了爆炸性的力量，大叫道：“骚阿姨，我肏得你很爽是不是？我肏死你！让你再次爽到高潮！”

祁夕如获鼓励，大鸡巴肏得越加卖力。

腰肢如打桩机一样连续挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏。

龟头激烈摩擦着娇嫩的蜜唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠撞击着张昭华柔软的子宫，猛烈的力道将骚屄完全贯穿。

张昭华再也说不出话了，只能叫喊着宣泄着强烈的快感。

在这半小时的过程中，她早已被祁夕挑逗的欲火焚身不能自持，体内沉睡的火山也被彻底激活过来，空虚的骚屄酥麻瘙痒，每一寸敏感的嫩肉都渴望着大鸡巴的野蛮蹂躏。

现在被祁夕猛烈肏弄，张昭华不仅没有丝毫不适，反而获得了前所未有的巨大快感。

它激荡着，汹涌着，咆哮着，让张昭华享受了三十几年来最刺激、最野性、最销魂的性爱。

“嗯啊…啊…不行了…大鸡巴太激烈了…啊哦…骚屄真的…要被肏化了…嗯啊。”张昭华兴奋得放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏得臀浪翻滚，啪啪炸响。

恍惚间，张昭华又回到了第一次口交时的状态。

脑子里一片混沌，耳边的声音逐渐远离，身子犹如陷入了美好的梦境，每一寸肌肤都享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

与此时的快乐相比，她甚至觉得与丈夫的性爱实在太过平淡了。

荒唐的想法让张昭华羞耻不堪，可体内的快感却控制不住。

那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，强烈的冲击宛如要将她的灵魂麻痹，让她感到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激。

渐渐的，儿子的面容越来越模糊，丈夫的身影也越来越暗淡，张昭华彻底沉溺在了性爱带来的美妙之中。

“嗯啊…肏我…用力肏我…要了…要了…嗯啊…又要来了。”

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，张昭华瞬间被疯狂的刺激拉回了现实。

当粗大的鸡巴再一次撞击到子宫上时，她感觉自己的身体似乎碎裂了，强劲的电流如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里蓄积的能量轰然引爆。

“嗯……啊。”张昭华高昂地大叫一声，手指弯曲着紧抓了手中的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着一股超爽得水流如黄河决堤、奔流激涌，将丈夫与儿子的面容彻底粉碎，再一次登上了顶峰，畅快淋漓。

“骚阿姨，嗯啊…你高潮了对吗。爽吗？我也…也要射了……骚屄阿姨，我射到你的里面好不好？射到你的骚屄里，射爆你淫荡的骚屄！！”

祁夕一个劲地喘息着，神色狰狞，嘶声咆哮，疯狂呐喊着他对张昭华的渴望。

他要射到张昭华的骚屄里，灌满她寂寞的只属于丈夫的子宫，永远烙印上只属于他的印记。

“阿姨，我来了！”

祁夕兴奋的面目扭曲，鸡巴在极度的刺激下终于硬到了爆炸的顶点。

他的腰肢猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠撞击在柔软的丝臀上，将她的屁股顶的完全凹了进去，粗大的鸡巴狠狠肏进了子宫中，畅快淋漓地喷射着滚烫的浓精。

“嗯……啊。”高潮尚未结束的张昭华，只觉宫颈被完全顶开了，一股滚烫的精液如水枪般激射而出，强劲有力的击打在子宫壁上，烫得张昭华再次发出了爽到极点的呻吟。

它疯狂喷射着，爆射着张昭华的子宫，一股股浓浊的精液，仿佛没有尽头一般连绵不绝，又如奔涌的浪潮拍打着张昭华的神经。

张昭华紧闭着媚眼，兴奋得脑袋后昂，被浓浊的精液射的如羊癫疯发作一般剧烈抽搐，阵阵灵魂升天般的快感疯狂袭来，让刚刚结束高潮的张昭华再次登上了爆炸的顶点。

此时的张昭华仿佛感觉到了死亡的来临，她无法呼吸也无法思想，脑子里如被惊雷劈开一片混沌。

红润的嘴唇大大的张开，美艳的脸庞陶醉痴迷，似在享受如登仙境的愉悦，又似徘徊在窒息的死亡边缘。

滚烫的精液激烈的喷射着，灌溉着只属于丈夫的子宫。

张昭华只觉子宫仿佛被滚烫的精液融化了，灵魂也仿似被强劲的精液一次次击穿，整个人都已不复存在，漂浮在了浩瀚的虚空中…

……………………

祁夕为了加快对张昭华的沦陷，直截了当控制了她的老公，并让他配合自己演一出戏。

张昭华家内，短短几句对白，张昭华已经回过味来。看着祁夕复杂的神色，她脸色骤变，心里揪成了一团，心想着应该不会的。

他们共甘共苦这么多年，虽然没有了爱情，但彼此的感情却无比深厚，丈夫怎么可能因为一个小小的官位而妥协？

自己可是她的正妻啊！

可紧接着丈夫无情的声音，便将她打入了黑暗深渊，彻底击碎了她坚守的信念。

“好！我答应你！”男人的话干脆利落，甚至没有多少犹豫。

张昭华傻了！

她木然瞪着双眼，神情呆滞无神，脑子里一片空白，只有那句无情的话语回荡在她的耳边。

一股说不出的感觉泛滥开去，犹如锋利的钢刀，将她的心灵狠狠割开，痛彻心扉。

“怎么…怎么会！我…我被出卖了？我被我丈夫出卖了？”张昭华张着小嘴，双眼空洞，如被施展了定身咒表情木然，钻心的疼痛从心间涌来，令她痛入骨髓，心如刀割。

她的脑子一片混沌，直到丈夫又一句刺耳的声音传来，她才恍如隔世，蓦然清醒！

“呵呵，虽然这是我想要的结果，但我没想到，你真的会出卖张阿姨…”

“成大事者，不拘小节！你之前说的对，男人当以事业为重，女人只是生活的点缀！唯有事业才能令男人富有魅力，保持激情！何况我还有两个姨太太，她们更年轻漂亮，我有她们也够了。至于昭华，她既然跟你有过那破事，我也不要这破鞋了，她就送你了。”

两人的对话戛然而止，时间只有短短的两分多钟，但张昭华却感觉过了一个世纪之久！

说完，那个狠心男人头也不回就关门离去。

在关门的瞬间，同样关上的还有张昭华的眼睛。

不知不觉，她已是肝肠寸断，泪流满面。

看着张昭华悲痛欲绝的神色，祁夕心中暗笑，让他老公当着她的面说出抛妻的话，这样才能达到最佳的效果，让她再也不会对自己丈夫感到愧疚！

“子夕！他…他……他这个…禽兽不如的东西…呜呜呜…”

张昭华语声颤抖，晶莹的眼泪如泉涌出，嚎啕大哭。

她的心真的碎了，尽管知道丈夫的名利心很重，但怎么也没想到他竟然如此狼心狗肺，会将她出卖而换取官位！

要知道自己可是他的老婆啊！

不是他的私人物件。

但丈夫却将她卖了，甚至没有多少犹豫，这还是她最信任的丈夫吗？

还是那个同床共枕十几年的灵魂伴侣吗？

张昭华只感到自己的世界已经崩塌了。

“节宴…呜呜…你这个王八蛋…你要长相没长相…当初是谁没有嫌弃你…你现在…呜呜…竟然这样对我…你还是人吗…我真是…瞎了眼了…呜呜呜…”张昭华痛哭流涕，肝肠寸断，又恨又痛的大骂着节宴。

“阿姨，你别这样…你别这样。”祁夕一把将张昭华搂在怀里，心疼而自责说道：“阿姨，是我不好…是我让你因此而伤心流泪了！原本我感觉赵叔叔对你似乎一点也不关心，于是想着叫他聊聊天让他好好关心你，谁能想到他为了讨好我，直接把阿姨你卖给我了，我是真没想到他是这么无情无义，狼心狗肺…………对不起阿姨，是我坏了你的家，我还是离开你好了。子夕只担心一件事，我想我走后，阿姨又将是孤单一人，那谁来关心阿姨，谁来陪阿姨说话？”

“子夕…”

张昭华抬起头来，泪眼朦胧，绝望的芳心在悲痛的状态下，涌起一抹感动的暖流。

她没想到祁夕是如此关心自己，对比无情无义的丈夫，祁夕才是真正关心她的人！

“子夕…呜呜呜…”

感动与绝望交织在一起，张昭华的情绪彻底失控，伤心的眼泪如雨点落下，悲戚的恸哭声令人无比心疼。

“阿姨，对不起…对不起！是我错了！我不该那样做的！你责怪我吧！”祁夕面露悲色，将张昭华的身子搂得更紧，小手拍着张昭华的后背，不停自我怪责。

而伤心过度的张昭华，则一个劲哭泣着，根本说不出话来，她太伤心了…

“阿姨，你别哭了，子夕真的好心疼！不值得为他哭，真的不值得！赵节宴他根本就不爱你，我刚提出那个条件，你看得出他一点也没有犹豫，甚至还有些兴奋。他的眼中只有官位，只有功名利禄，我感觉阿姨在他的心里好像一只随手可弃的猫狗，他真的太无情了！”

柔软的身子依偎在怀，淡雅的体香令人陶醉。

祁夕心口发热，小手忍不住开始四处游荡，悄悄滑向了张昭华的肉臀，隔着轻薄的裙子，小心翼翼爱抚起来。

感受着张昭华屁股的柔软与弹性，祁夕心里犹如烈焰燃烧。此时软香在怀，小手爱抚着张昭华的大肥臀，祁夕如何能不兴奋？

今天的张昭华穿着一件深紫色的连衣裙，普通的款式却掩盖不住她傲人的身材。

胸前的巨乳鼓胀欲裂，纤细的腰肢盈盈一握。

由于姿势原因，虽然是祁夕坐在沙发上搂着张昭华，但看起来却是张昭华反抱着祁夕。

他的脸距离张昭华的乳房只有不到十厘米，一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，如同羊脂凝玉，嫩滑细腻。

还有那道深不见底的诱人沟壑，近看之下是如此的震撼，宛如漆黑的深渊勾魂夺魄，紧致得连一张薄纸都难以插入进去！

祁夕看得口水直流，充满色欲的小眼死死盯着眼前的高耸，整个视线都被这对超大的巨乳给填满了。

“赵节宴…啊…他们姓赵的都不是好东西……呜呜呜…是我…是我瞎了眼…”

祁夕的话再度刺激了张昭华，张昭华伤心欲绝，泪如泉涌，哭得上气不接下气，心里如被针刺，悲痛万分。

“阿姨…你还有我…赵节宴不爱你了…我以后会更加关心你的…”

一时间祁夕趁虚而入，不停安慰着张昭华，眼里流露出浓浓的心疼，小手轻柔擦拭着她的泪痕，温柔的举动让张昭华倍感温暖。

望着祁夕眼中的关心与心疼，张昭华动情地哽咽道：“子夕…现在阿姨才知道…只有你…呜呜…才是真正关心我的人…”

想起丈夫的无情无义，再对比祁夕的真心付出，绝望状态下的张昭华，能更深的感觉到这份温暖的难能可贵，这是典型的心理落差造成的心理冲击。

祁夕捧着张昭华的脸蛋，深情说道：“阿姨…我会永远的关心你的…”

说完祁夕毫无预兆上前，一下吻住了张昭华的红唇，小手抓着她的巨乳来回搓揉，舌尖也撬动着她的牙关。

“嗯唔…”张昭华惊愕瞪着眼，没想到祁夕会突然向她吻来，很快便眼波颤动，脑子里一片混沌。

她想到了她为家庭的付出，想到了自己失身后痛苦的愧疚，但她得到的是什么？

背叛与出卖！

“成大事者，不拘小节！男人当以事业为重，女人只是生活的点缀…”丈夫的话，再一次在脑中响起，张昭华的心又开始剧烈的疼痛。

联想起丈夫的冷淡与漠不关心，张昭华心里的怨恨怎么也无法抑制。

她恨，恨赵节宴的无情无义，恨他的无情出卖！

恨意在身体中激涌，怨念如毒蛇盘绕在胸口，张昭华的眼神逐渐深邃，流露出了前所未有的怨恨。

她一把捧起祁夕的脸蛋，激动问道：“子夕，你是…你是真心对阿姨好的，对不对？”

看着张昭华愤恨而激动的眼神，祁夕热血上涌，兴奋得不可自持。

他知道此时的张昭华除了怨恨，心中还充斥着巨大的空虚，那是信念崩塌后的自然反应。

就像一个母亲失去了儿子，除了悲痛之外，还有极度的空虚感，因为她对生活没有了希望，对未来没有了向往，因为自己的骨肉不在了。

而赵节宴，就是张昭华心里的信念与支柱，但现在，它崩塌了。

祁夕深情凝视着张昭华，久久没有说话，他的眼神剧烈的波动，眼中弥漫着无尽的心疼。

过了良久，祁夕才用力地点了点头，坚定而动情的说道：“阿姨！我会永远永远对你好的！我发誓，因为阿姨是我心里最爱的人！”

“子夕…”

看着他真挚的表情，听着他饱含情感的肺腑之言，张昭华顿时感到一股巨大的满足，空虚的心灵犹如注入了一道温泉，暖人心扉。

这无关爱情，只是单纯的感动与动容。

祁夕邪邪一笑，再次吻住了张昭华，而这一次张昭华没有再拒绝。

祁夕激动地狂吻着张昭华的红唇，在张昭华的允许下，他的舌尖迅速撬开了牙关，如一只灵活的小蛇四处游荡。

当触碰到香舌后，祁夕立即饥渴地缠了上去，富有技巧挑逗着张昭华的舌尖。

小手握着巨乳不大力搓揉，感受着它柔软而富有弹性的质感。

“嗯唔…”在祁夕的挑逗下，久旷的张昭华逐渐投入了进去，身子被摸得酥麻酸痒，气息也渐渐变得急促起来，特别是敏感的乳房，被小手摸的阵阵发麻，不一会便开始发热发胀。

“阿姨…把舌头伸出来…”

看着祁夕灼热的眼神，张昭华脸色羞红，犹豫片刻害羞的伸出了小香舌。

香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润。

祁夕看得动情不已，迫不及待的将张昭华的舌头含入了嘴中。

他用力地吸吮着，贪婪品尝着张昭华甜美的津液，香醇的味道令人陶醉沉迷。

“阿姨，你的舌头…好甜…好美味…”

祁夕如一只饥渴的野狼，拼命攫取着张昭华的唾液，发出“滋滋滋”淫靡的声响，恨不得将整条舌头吞进肚子里。

过了一会，他的舌头又深入到张昭华的嘴中，狂野搅动着张昭华的口腔，他真的太渴望了！

感受着那狂野的舌头，张昭华被吻得意乱情迷，身躯逐渐发热发烫。她不停闷哼着，情不自禁回应起来，搅动着舌尖，迎合着他的亲吻。

一时间两人激情热吻，舌尖你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸与搅拌声不绝于耳，听得人兴奋刺激，欲火高涨。

祁夕被刺激得欲火焚身，他放开张昭华的嘴唇，疯狂亲吻着她的脸颊与脖子，犹如在用舌头给她洗澡一样，上下扫动，来回翻卷，在这雪白的肌肤上，留下一道道淫靡的湿痕。

“子夕…嗯唔…好…好痒…哦…”张昭华微微蹙眉，被舌头舔得浑身发麻，舌尖的每一次扫动都带来酥麻的快感。

祁夕听得热血沸腾，他急促的喘着气，猛然一下抓住张昭华的领口，用力地向下扯去。

只听”嘶”的一声脆响，丝质的连衣裙应声而裂，露出了高耸挺拔的肥嫩巨乳。

红色的半罩杯紧紧束缚着高耸的巨乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤在中间，裸露在外的丰满乳肉，宛如刚剥壳的鸡蛋雪白嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得娇嫩无比。

透明的布料性感而魅惑，但却遮挡不住任何东西。

暗红色的乳晕美艳妖娆，如一朵艳丽的鲜花簇拥着小巧娇嫩的乳头。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，将透明的蕾丝花纹顶起一个诱人的凸起，好似一粒可口的葡萄，引诱着男人的品尝。

两座宏伟的巨乳，随着张昭华急促的呼吸剧烈起伏。

红色和雪白的浪花层层交织，强烈的颜色对比迎面扑来，狠狠冲击着祁夕的眼球，充满了勾人心魄的淫熟诱惑。

这是他上次送给张昭华的内衣！

祁夕惊呆了，自从第二次发生关系后，由于张昭华对他冷淡的态度，他再也没有见过张昭华的身体，更不要说里面的内衣了。

此时他才发现，原来张昭华一直都穿着他送的性感内衣！

“阿姨…这是…我送给你的透明内衣！”

“子夕…我…你…你不要看…”

见祁夕发现了自己的内衣，张昭华脸色羞红，抬起胳膊遮挡住了自己的巨乳，羞耻得恨不得找个地洞钻入进去。

尽管她一次次拒绝了祁夕，但不知道为什么，潜意识里会偶尔穿上祁夕送的下流内衣，甚至会回味那次与他做爱的感觉，这让她感到无比羞耻。

祁夕对女人十分了解，转念一想便明白了，这是女人寂寞的表现，但却不能说明张昭华是个淫荡的女人。

因为越寂寞的女人越渴望，有些人会通过一些衣着来倾泻内心的欲望。

而张昭华绝对是个缺乏关注的女人，丈夫的漠不关心，身体上的空虚寂寞，让她下意识产生了这种举动。

“阿姨，原来你一直都在想我，你心里也渴望着和我做爱，对不对？”祁夕一把拨开张昭华的胳膊，露出被遮挡的巨乳。

他饥渴地盯着两团诱人的乳肉，小手迫不及待的用力抓了上去。

“嗯……唔！不…不是的…子夕…”张昭华闷哼一声，羞得无地自容。

看着张昭华迷人的神色，祁夕兴奋不已，故意羞辱道：“阿姨，不要再狡辩了！如果不是，你为什么要穿这种下流的内衣？你明知道我送你的是情趣内衣，但你还是穿了，这就是铁证！你对我也无比的渴望！”

“不是…这样的…嗯啊…”张昭华被说得面红耳赤，但心理却感到一种莫名的刺激，好像越是被人羞辱，越是感到舒服与兴奋。

祁夕移开目光，又看向了张昭华的下体。

那对迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的咖啡色丝袜包裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。

他发现张昭华是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿，几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着。

肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，滑腻透明的质感，令这双美腿更显诱人。

再加上各种款式的性感高跟，将张昭华成熟的肉体展现无遗，充满了勾人心魄的淫靡肉感。

此时那裙子向上收缩了一截，裸露出大片滑腻的大腿，裙子的下缘紧勒着张昭华的大腿，在边缘处挤出一圈肥熟的丝袜骚肉。

丰满的大腿将透明的丝袜绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似快要呼之欲出。

祁夕看得欲火沸腾，如果张昭华的上面穿着透明的胸罩，那她的下面也一定是与之配套的透明内裤。

“啊…”张昭华娇羞地惊呼一声，因为裙子已经被粗暴撩了起来。

祁夕瞪着双眼，只见咖啡色的丝袜里是一件红色透明的蕾丝内裤，漆黑的阴毛在内裤中印出一团模糊的黑影。

内裤的底部只有两指来宽，它紧紧勒着张昭华的肉穴，印现出一条紧致迷人的淫荡凹缝。

两片肥厚的大阴唇露出了大半的轮廓，如一张小嘴死死咬着内裤的底部。

而此时张昭华的肉穴竟然已经湿了，在内裤和丝袜上渗透出一抹淫靡的湿痕，看起来淫靡无比，诱人至极。

“阿姨，你的骚屄竟然都湿了！”

祁夕双目圆瞪，紧紧盯着张昭华被透明内裤包裹的肉穴，眼珠子都快喷出火来。只是亲嘴和摸胸而已，对方却已经羞耻的渗出了淫荡的蜜汁！

“子夕…你别看…啊…不要看了…”

见祁夕一个劲盯着自己，张昭华面红耳赤，羞耻至极。

她伸出双手遮住暴露的下体，两条性感的丝袜双腿紧紧闭合在一起，羞涩的眼眸波光荡漾，慌乱得不知道怎么办才好。

“阿姨！我们只是亲嘴而已，你居然就湿了，难道你对我就这么渴望吗？”祁夕再次羞辱着张昭华，抓住这一点死不松口。

当张昭华又想解释时，祁夕一把扯下张昭华的胸罩，对着那白嫩的巨乳饥渴的吻了上去。

“嗯唔…”敏感的乳房被突然含住，张昭华动情地呻吟一声，紧接着便感觉一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着。

肥美的双乳，也被滚烫的小手握在手中用力抓捏。

“阿姨…你的大奶子太香了…”

再次品尝到了张昭华的巨乳，祁夕激动得不可自持。

那柔软的乳肉弹性十足，醉人的乳香沁人心脾，每一次呼吸都有甜美的香味进入鼻腔，犹如烈性春药刺激着他旺盛的欲火。

祁夕贪婪舔吃着张昭华的乳头，大口大口地狼吞虎咽，嘴巴的口水不受控制的流淌而出，湿滑的舌尖宛如启动的风扇来回卷动，将张昭华的乳头舔得滋滋作响。

随后祁夕又觉得隔着胸罩不过瘾，将另一边的胸罩也扯了下来。

“嗯啊…子…子夕…你…你…嗯哦…”

随着舌尖的舔弄和手掌的搓揉，张昭华浑身发热，心酥体软，乳房又涨又麻，想要说什么，最终却化为了柔媚的呻吟。

张昭华睁眼看去，只见祁夕埋首在自己胸前，如一个小孩子大口大口吸吮着她白嫩的玉乳，大块乳肉被含进了进去，塞满了他红润的小嘴。

一截湿滑的舌尖，偶尔从乳房与嘴巴的缝隙间暴露出来，正激烈搅动着她坚硬的乳头，发出阵阵淫靡而激烈的声响。

还有那两只小小的手掌，与她傲人的巨乳简直不成正比，只能勉强握住她的三分之一。

但它们却卖力搓揉着，十根纤细的手指凹陷进去，将白腻的乳房蹂躏成各种淫荡的形状，从指缝间挤压出一圈圈肥腻的肉团。

看着淫荡的画面，张昭华芳心火热，如被电击，几秒后便不敢再看，娇羞的闭上了发情的媚眼。

祁夕没有注意到张昭华的举动，此时的他，全情沉醉在张昭华的肉体之中，握着肥嫩的大奶子一个劲搓揉着。

随后他的小手不再满足，迅速向着张昭华的下体滑去，迫不及待握住了大肥臀。

那柔软的臀肉与乳房一样弹性十足，但却比乳房多了一层丝袜的光滑，爱抚起来细腻动人，滑不留手，手指微微用力便能感觉到肥嫩的肉感，顺着手中的神经传向了他的大脑。

祁夕尽情把玩着，五指大张，肆意抓捏。渐渐他力道越来越大，大屁股被摸得扭曲变形，臀肉四溢，巨大的力道似乎要将丝臀揉烂捏爆。

玩弄了一会，祁夕的小手又向着丝袜美腿摸去，手掌沿着丝袜肆意摩挲，手指微微弯曲，灵活扣弄着张昭华大腿内侧。

张昭华的双腿不停抖动，阵阵瘙痒的快感，如潮水般涌向蜜穴深处。

“子夕…嗯唔…你…你的手…好…好痒…”

张昭华被挑逗得神经紧绷，大腿不停颤抖，只短短片刻，又有一股蜜汁涌了出来，她感觉自己的下体已经湿透了。

“啊……哦！”当最后两字落下时，祁夕的手突然撞向了张昭华的肉穴。

猛烈的快感骤然传来，张昭华娇躯一颤，红唇大张，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟。

美艳的脸庞露出一抹陶醉之色，丝袜双腿顿时夹住了他作恶的手掌。

祁夕激烈搓揉着，手掌紧紧贴着张昭华湿滑的肉穴，手指沿着凹陷的肉缝上下滑动，另一只手指则挤压着内裤里敏感的阴蒂，旋转搓揉，极尽挑逗。

下体所有的部位都被挑逗，张昭华神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈地颤抖，夹紧了他的手指。大屁股也在手指的爱抚下，淫荡地扭动起来。

“啊…嗯啊…子夕…不要…阿姨…好…好害羞…嗯哦…”

“阿姨…我摸得你舒服吗…你的骚屄都湿透了…哦…好多水…”祁夕吐出湿淋淋的乳头，灼灼盯着张昭华赤红的脸庞，大鸡巴笔直地挺立在裤裆里，硬得快要爆炸了。

他一把拉开张昭华的丝袜，将手掌快速伸了进去，当真实的感受到肉穴时，他才知道美人的身体有多敏感，肉穴有多饥渴。

此时张昭华的下体已经湿透，触手间一片滑腻，湿热的蜜汁泛滥成灾。

祁夕激烈的摩擦着肉唇，肩膀耸动的幅度越来越大，手指的每一次滑动都毫不费力。

当张昭华的反应更为激烈时，祁夕立即将手指狠狠插了进去。

“嗯哦……！”张昭华大叫一声，胸部猛然上挺，身子都弓了起来。

祁夕死死盯着张昭华的脸庞，体内的欲望如火狂燃，纤细的手指快速的抽插着湿滑的蜜穴：“阿姨，我弄你的骚屄舒不舒服？”

“嗯啊…啊…”张昭华舒服呻吟着，浑身如通电般畅快不已，但女人的矜持却让她耻于开口。

知道张昭华已经发情，祁夕一把脱下裤子，将坚硬笔直的大鸡巴露了出来，握着她的手贴上了自己的肉棒，让张昭华能真切的感受到它的宏伟与硕大。

感觉到手中的粗大，张昭华的小手微微一颤，如被开水烫了一下，一阵电流般的快感激烈涌来，让张昭华的蜜穴与芳心传来无尽的酸麻。

“好粗…好大…张昭华羞涩地睁开眼，只见一条黝黑的大鸡巴笔直的挺立在半空，硕大的龟头如鹅蛋般傲立顶端，根根暴起的青筋强劲有力，如大理石浮雕印刻在肉棒上，显得无比的粗犷狰狞。

尽管已经看过多次，可张昭华还是被它震撼到了，发情的蜜穴骤然收缩，从子宫深处传递出饥渴而空虚的信号。

张昭华急促喘着气，眼中爆射出羞耻而淫欲的光芒。

她不禁想起了那一次与祁夕做爱的画面，它激烈抽送着，野蛮地在肉穴里纵横驰骋，一次次将他送上了快美的巅峰，带给她无与伦比的极乐高潮。

虽然这段时间，张昭华极力躲避着祁夕，可夜深人静时，她还是会回味起那次狂野的性爱。

而当她向丈夫求欢时，丈夫却视而不见，去找更年轻的姨太太房间去睡，给出一道排斥的背影。

她心中的苦楚又有谁知道？

又向谁去述说？

张昭华情不自禁地握住了肉棒，轻柔地开始上下撸动，滚烫的温度从小手传递过来，让张昭华的媚眼更显迷离。

“嗯哦…阿姨…你摸得我的大鸡巴…好舒服…”祁夕被柔软的小手摸得鸡巴一跳，手指动得愈加快速，随后便激烈地抽插起来。

那手指在张昭华的骚屄里飞快进出，汩汩灼热的蜜汁如泉涌出，激发出“咕叽咕叽”的淫荡声响。

张昭华霎时间被弄得连连颤抖，脸上呈现出舒爽至极的淫荡表情，终于控制不住呻吟起来。

“不要…嗯哦…太激烈了…那里是…阿姨的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…阿姨的小穴…麻了…”

最敏感的G点被手指激烈的刺激，张昭华脸色潮红，急促喘着气，胸前的大奶子剧烈的起伏着道道迷人的乳浪，诱人的呻吟颤巍巍的，又骚又浪，听得祁夕欲火奔腾，骨头都快软了。

一时间，两人不停爱抚着彼此的生殖器，销魂的叫声不绝于耳，灼热的欲望呈直线上升，祁夕的大鸡巴已经湿透了，前列腺液不停地流溢出来，随后被张昭华的小手润滑到了鸡巴上。

祁夕再也受不了，一下将张昭华扑倒在沙发上，拈住湿透的丝袜用力一扯，将透明的蕾丝内裤拉住勒到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴用力地肏了进去。

“嗯……啊！”

性器的结合，让张昭华舒服地大叫一声，精神与肉体都感到无比的满足。

祁夕的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短的十几分钟，便让她欲火焚身，空虚的骚屄早已饥渴难耐，淫水不知流了多少。

此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大的龟头有力顶在花心上，激起一阵酥麻的美妙快感，让张昭华满足呻吟，舒爽欲死。

“啊…大鸡巴…进来了…好粗…好大…小穴…好舒服…”

张昭华陶醉地闭上眼，一抹浓浓的罪恶涌上心头，却转眼即逝。

美艳的脸蛋一片赤红，四肢如八爪鱼一般抱紧了祁夕的身体，丝袜大屁股动情地向上抛送着，似在回应肉棒的插入，又似想让大鸡巴顶得更深一点。

祁夕激动的身躯颤抖，那湿软的骚屄不停地收缩着，四周的软肉紧紧包裹着大鸡巴，犹如发现了敌人般从四面八方包围过来，特别是龟头上那团柔软的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来阵阵强烈的酥麻。

“阿姨…我终于又肏到你了…你知道我有多想你吗？”

祁夕双目灼热，缓缓的抽插着，尽力感受着张昭华湿滑的肉穴，大鸡巴的每一寸肌肤，都被紧致的嫩肉夹紧包裹，抽插起来简直爽极了。

“阿姨，说啊，你是不是也很舒服，是不是每晚都想着我？想着我肏你？”

祁夕兴奋的抽插着，屁股一个劲挺动，速度也越来越快。

随着最后一句话音落下，祁夕的屁股猛力一挺，大鸡巴深深肏入进去，狠狠撞在了花心上。

“嗯哦！”

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠顶在骚屄深处，引来一阵灵魂升天的强烈酥麻。

那强劲的电流以花心为中心迅速扩散开去，让张昭华舒服的仿佛飞上了云端。

“啊…花心…被…被顶到了…”

看着张昭华迷醉的脸庞，以及激烈的反应，祁夕感觉张昭华快要高潮了。

于是他压在张昭华丰满的肉体上，用力地扭动着屁股，让大鸡巴狠狠搅动湿淋淋的骚屄，大龟头紧紧顶在穴心上研磨转动，享受着骚屄的吸吮。

张昭华媚眼紧闭，脸颊潮红，显得异常激动，四肢将祁夕的身子缠的更紧。两只丝袜小脚交叠在一起，脚趾都绷紧弯曲了。

“啊…子夕…用力顶阿姨的花心…啊…用力地顶…阿姨好舒服…大鸡巴好有力…嗯唔…要舒服死了…”

张昭华激动叫喊着，骚屄被大鸡巴摩的淫水直流，大屁股疯狂向上抛送，迎合着大鸡巴有力的搅动，狂乱的快感从阴道一直蔓延到全身，直让她舒服的想要升天。

自从两人做爱过后，已经过去了一个月多，张昭华体内的欲望经过长时间的沉淀，在这一刻被完全撩拨了出来。

“阿姨…说啊…是不是很想我！”祁夕大声叫喊着，逼迫着张昭华给予回应，这并不是他必须听到张昭华的叫声，而是要在她的心里打上自己的烙印，让她习惯祁子夕这个人的存在。

张昭华的身躯灼热如火，被大鸡巴磨得舒服至极，但那样的话她怎么说的出口，尽管在夜深人静时想过祁夕，可女人的矜持却让她无法开口。

看着张昭华淫浪的姿态，祁夕兴奋地抬起她的丝袜美腿抗在肩膀上，身子猛然下压，将她的身子对折成一百八十度。

在他的用力下，张昭华的两只丝袜脚极度弯曲，贴在了张昭华的脑袋旁边。

张昭华肥美的大屁股高高的悬在半空，一根粗壮的大鸡巴深深的插在骚屄里，只留下两颗睾丸露在外面。

感觉到鸡巴的粗壮硕大，张昭华显得无比兴奋，她紧紧抱着祁夕，小嘴大声的呻吟道：“子夕…啊嗯…你的大鸡巴…要顶死阿姨了…嗯哦…小穴要被…顶化了…”

“骚阿姨！大屁股骚屄！”

骚浪的呻吟让祁夕兴奋无比，他用力地扭动着屁股，大鸡巴狠狠研磨着张昭华的骚屄。

硕大的龟头深深的陷进在柔软的子宫，仿佛要将张昭华的骚屄顶烂顶穿。

阵阵美妙的酥麻激烈涌来，张昭华神经紧绷，舒服的淫水直流，欲仙欲死。

随后祁夕再也受不了这种酥麻的刺激，大鸡巴硬得快要爆炸了。

他用力地肏弄着，腰肢猛烈挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，如打桩机一般强劲的奸淫着肥美的肉穴。

“啪啪啪！猛烈的撞击不绝于耳，强劲的撞击如一支支利剑刺穿了心窝，张昭华性感的身躯阵阵抽搐，凌乱的大脑一片空白，极致的快感在敏感的肉体里迅速蔓延，从头皮到脚趾，从阴道到全身，全部浸泡在了快感的浪潮里。

“啊…嗯啊…子夕…你的鸡巴…肏得好深…阿姨的骚屄…好舒服…嗯哦…舒服透了！”无尽的快感汹涌袭来，张昭华神色癫狂，激动呻吟，每一寸肌肤都热的发烫。

那坚硬的鸡巴是如此粗大，激烈的动作是如此狂野，狠狠顶摩着她湿滑的肉穴。

疯狂的快感如电流激射，刺激得张昭华的小穴淫水潺潺，被大鸡巴肏得欲仙欲死，如痴如醉。

张昭华呻吟就是最好的春药，祁夕欲火奔腾，更加兴奋抽插起来，屁股快速起伏，闪电般肏弄着张昭华的骚屄，每一下都全根没入顶到深处，龟头如密集的雨点撞击着花心。

随后他挺直身子，抬起了张昭华的一只丝袜美腿，抱在手中狂乱的爱抚着。

除了巨乳和肉臀，他最喜欢的便是张昭华的美腿。

透明的丝袜细腻滑腻，美腿的嫩肉柔软丰腴。

此时那诱人的丝袜脚悬在半空，迷人的脚趾上涂抹着红色的指甲油，随着鸡巴的冲击，摇曳出道道诱人的丝袜轨迹。

祁夕看得口干舌燥，抓起那只丝袜脚含进了嘴中。

一瞬间，那迷人的味道便充斥了鼻尖。

张昭华的体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的迷人气息，直让人欲望勃发，忘情陶醉。

“阿姨…嗯哦…你的丝袜骚脚…太香了…啊…太迷人了…”

祁夕闭着眼，情不自禁呻吟着，满脸都是陶醉之色。舌尖不停扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情地含在嘴中用力吸吮。

祁夕贪婪舔弄着，不一会张昭华的脚上便一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明。

五根晶莹的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，红色的指甲油点缀在上面，犹如鲜嫩的樱桃美味可口。

“啊…太爽了！”祁夕兴奋地吸吮着，口水一个劲的分泌出来。

此时他的鸡巴肏着张昭华湿滑的骚屄，嘴里吸吮着诱人的丝袜脚趾，双手也在张昭华的美腿上胡乱爱抚。

再加上张昭华骚媚入骨的呻吟，爽得他全身的毛孔都兴奋地张了开来。

“好…好痒…啊…子夕…不要舔哪里啊…阿姨的脚…很脏…嗯哦…”

感觉到舌尖的火热与湿滑，张昭华既羞耻又兴奋，她没想到祁夕竟然会舔自己的丝脚。

在她看来那个部位是比较脏的，可不知道为什么，被舔得时候却十分舒服，特别是舌尖的搅动，又痒又滑，这是她从未有过的体验。

“阿姨！你身上的任何地方都不脏！只要你喜欢…我都可以舔！嗯哦…阿姨丝袜脚太好吃了…骚屄也好舒服，又肥又嫩，屄里的水好多，肏死你…肏死你的骚肥屄！”

祁夕兴奋欲狂，将张昭华的另一只脚也抬了起来放入嘴中，抱着张昭华的大腿快速抽插。

只见那粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着张昭华娇嫩的蜜唇，猛烈的力道将她的骚屄完全贯穿，每一下都激起一股无法形容的销魂刺激。

“子夕…嗯啊…大鸡巴好厉害…阿姨…要被你肏死了…嗯啊…花心麻了！”

狂野的快感猛然袭来，张昭华的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来。

还有那湿滑的舌头不停地舔弄着脚趾，传来瘙痒的酥麻感，两种快感交织在一起，让张昭华全然陶醉在了美妙的性爱之中，丝袜脚趾难耐的卷曲着，宣泄着体内无尽的快感。

“阿姨…好舒服…你的骚肥屄太舒服了！啊！夹得鸡巴爽死了！告诉我！大鸡巴肏得你爽不爽？”祁夕神色狰狞，奋力抽插，灼热的目光似要将美妇燃烧殆尽。

“爽…好爽…啊…子夕的大鸡巴…好厉害…肏得阿姨好深…啊…又顶…顶到最里面了…”张昭华意乱情迷地呻吟着，脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股，迎合着大鸡巴猛烈的抽插。

她的双手紧紧抱着自己的双腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力抬高承受着鸡巴野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的激烈快感。

“啊…嗯哦…阿姨受不了了…大鸡巴太深…太深了…啊嗯…顶得子宫…要化了…肏我…用力肏阿姨…嗯哦…阿姨不想活了…”

淫荡的呻吟如疯若狂，已经带上了一丝沙哑的哭腔，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。

“骚阿姨，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”说完，祁夕的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。

张昭华只觉大鸡巴闪电般进出着湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动。

两颗大奶子如海浪般在胸前激烈甩荡，被大鸡巴肏得蜜汁飞溅，欲仙欲死。

“啊…嗯啊…子夕…你太猛了…啊…阿姨不…不行了…大鸡巴太厉害了…啊…要升天了…要…要高潮了…”

下体是无尽的快感，耳边是张昭华骚浪的呻吟，祁夕的情绪更加高昂，狂野肏弄着美妇紧窄的骚屄。

在他费尽心力的谋划下，他终于再次奸淫了让他渴望至极的淫熟肉体。

“阿姨…我也要射了…啊…你的骚肥屄…太爽了！嗯啊！忍不住了！”

疯狂的快感迅速高涨，很快祁夕也达到了崩溃的顶点。

不可遏制的酥麻骤然涌来，祁夕兴奋得浑身颤抖，大鸡巴疯狂进出着张昭华的肉穴，发出如鞭炮般嘹亮的声响。

“不…不要射进去…啊…子夕…快抽…快抽出来…”

张昭华此时正在高潮的边缘，感觉到屄里的大鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她，不能让祁夕这样内射进来。

可祁夕听后却更加兴奋，大鸡巴抽插的越来越们，强烈的欲望冲击着他亢奋的神经，似要将他的身体轰然炸裂！

他要射进去，要灌满张昭华的骚屄！

要在她的子宫里尽情的喷射灼热的精液！

“阿姨！我要射进来…我要全部都射进来！射满你的骚屄！”

“不…不要！子夕…不要…”

“啪！”

“啊唔！！”

一声嘹亮的撞击，一声亢奋的呻吟！

张昭华顿时神经紧绷，肉体僵硬，那粗大的鸡巴已经深深顶了进去，野蛮顶开了她收缩的子宫。

紧接着一股灼热的精液便射了出来，如强劲的水枪击打在了子宫壁上。

“嗯……哦…”

张昭华被火热的精液射得浑身发颤，压抑的欲望终于被彻底引爆，随着一股股浓稠的精液，达到了极致的高潮！

……………………

两天后，祁夕想确认自己的成果，于是又让赵节宴回到了这个家，想当面测试一下张昭华的沦陷程度。

“祁家主，我有话对你说。”

当赵节宴打开儿子房门进去时，只见主子正坐在书桌前，手里拿着一支钢笔，似乎在处理什么公务。

可听到动静后的他却吃了一惊，如见了鬼一样迅速将椅子向前移了一段距离，几乎有三分之一陷入了桌子里面，而他的裤子竟然半褪在大腿上。

换作以前，赵节宴绝对会疑心大起，并对桌子中心摊开着一本赤体女演员的黄书，暗中谑笑，嘲讽对方是个无耻下流的人，大白天的就在看这些龌龊的东西，连一点羞耻心都没有。

“呵呵，原来是宴叔啊，真是吓死我了，你怎么突然回来了？”

紧张过后，祁夕的表情逐渐放松下来，对着这个家原本的男主人露出一个笑容。但他的声音却出奇的温和，没有表现出丝毫不耐。

见主子坐着一动不动，赵节宴微微侧过身子，提议一句：“小家主，你要不要先把裤子穿好？”

祁夕眼珠子一转，摆摆手笑道：“无防，今天挺热的，我就这样脱光凉快点。”

“昭华呢？她没在家陪你么？”

“你说阿姨啊？”

祁夕邪邪一笑，突然看向了书桌下面。

只见一张苍白的小脸正紧张看着他，眼波荡漾着浓浓的恐惧，而她性感的红唇，正含着一根湿淋淋的大鸡巴。

是张昭华。

张昭华神色惶恐，面白如纸，含着鸡巴一动不动。

紧身的上衣被撩在胸上，两个雪白的大奶露在外面。

身下则穿着一件包臀短裙，裙子由于跪着的姿势缩在屁股上，可以清楚的看见她被丁字裤包裹的丰隆下体。

黑色的透明丝袜，附着在那丰腴的美腿上，脚上套着一双十二公分的蓝色高跟。

肥美的巨乳被黑色蕾丝胸罩束缚在一起，裸露着垂在胸前。

由于桌子的限制，张昭华的身躯前倾，诱人的乳沟更显深邃，几乎达到了二十厘米的惊人厚度。

“阿姨她…出去了…”

祁夕抬起头来，眼中闪过一道淫邪的光芒，手掌直接插入张昭华的胸罩，找到勃起的乳头后用力捏了一下。

“嗯唔…”

“昭华出去了？”

微弱的呻吟与赵节宴的声音重合在一起，赵节宴并没有听见，按照剧情走下去：“祁家主，你和昭华这两天过得怎样了？”

祁夕一边不知道写着什么，一边漫不经心开口道：“宴叔，你是在质疑我，还是在怀疑阿姨的智商？我和阿姨好着呢。”

“祁家主，虽然我不知道你们搞了多久的破鞋，但既然这件事已经这样了，我也听你的不管了，我的官位你得快点安排…………你们的搞破鞋的事我都亲眼看过了，你可不许抵赖…………”

“赵节宴他…看见了？听到丈夫的话，桌子下的张昭华脸色一变，更显慌乱。但紧接着祁夕的手便迅速活动起来，握着她的大奶肆意搓揉，手指有意无意夹着乳头轻轻挤压，偶尔还用指尖快速的撩拨两下。

张昭华又羞又急，连忙按住他的小手让他不再乱动。

祁夕狠狠捏了一下张昭华的大奶，表情突然严肃起来，愤怒地盯着赵节宴，展示出他这个年龄不相符的霸气，沉声道：“宴叔，我祁子夕讲话一言九鼎，给你的不会落下。还有，什么叫搞破鞋？宴叔，阿姨只是一个普通的女人，她也会难过，也需要人陪，而她每个周末几乎都是独自一人。当阿姨需要人陪时，我会在她身边；当阿姨心情不好时，我也在她身边；她上次被她别人太太欺负时，也是我出面摆平的。如果不是我陪着她，我估计她都要抑郁了，你知不知道？你根本就不知道，因为你只爱你的官位，对你身边的女人毫不关心！说实话，当时我跟你说与阿姨的关系时，我跟阿姨根本就没有一起睡过！你仅凭我的一口之言，便把自己妻子爽快卖了，根本就不相信自己妻子的忠贞，说实话，你不配做一个好丈夫。”

祁夕横眉冷对，满脸怒容，越说越气，胸口急速起伏，一番话说得声情并茂，掷地有声，任何人听了都会有所动容。

此时的张昭华就是这样，听着那饱含情感的话语，她心中暖流涌动，不禁想到了漠视自己的丈夫，想到了儿子匆匆离去的背影，只有祁夕陪着她，安慰着她，一路奔波从市区买来了衣服，并由于急着给她送来而摔伤了双腿，鲜血淋漓，触目惊心…

回忆的画面一一泛起，张昭华眼波颤动，抓着祁夕的玉手渐渐无力，任由他下流玩弄着自己的玉乳。

“阿姨似乎被我感动了啊…”察觉到张昭华的反应，祁夕嘴角勾起一抹隐晦的笑意。

那些话当然是说给张昭华听的，不然他何必对赵节宴说这些？

不狠狠打击他都不错了。

祁夕邪邪地看了赵节宴一眼，小手突然抓住张昭华的脑袋，用力向自己的大鸡巴按去。

祁夕大腿一抖，只觉鸡巴瞬间进入了大半，湿滑的口腔包裹着敏感的肉棒，硕大的龟头甚至顶到了一处柔软的地方——那是张昭华的喉咙。

”嗯哦…真爽…”祁夕舒服地眯起双眼，过了两秒才恢复神色，大声喝道：“宴叔，你说啊。当阿姨需要人陪时，你在哪？当阿姨需要人安慰时，你又在哪？不用说我也知道，去陪外面的花魁了吧？呵呵，家里有着两位年轻貌美的姨太太不碰，还要到外头一掷千金，只求美人一夜，啧啧…………也不知道官场的人知道了，以后他们会怎么看你…………”

祁夕眼神阴沉，言语中透着一丝淡淡的威胁。

赵节宴神色微变，没有说话，不过眼中下意识闪过一丝惊慌之色。

这段剧情他并没有台词，而那所谓的一掷千金求花魁一夜，也不过是假的，目的就是为了让张昭华相信，她的丈夫就是这么个没出息的男人。

“宴叔，你真的好狠的心啊。她们可是你的女人啊，你这么做，对得起关心你的妻子吗？对得起自己的良心吗？”

祁夕一脸愤然，站在道德的制高点破口大骂，全然一副为张昭华着想的无耻嘴脸，可只有他自己才知道心中的喜悦。

心里的羞愧一闪即逝，赵节宴装作一脸压抑不住的怒火：“你怎么知道这事的？哼，祁家主，我的正妻，现在可是送给了你了，你不仅要给我安排升官，还要永远替我兜住这件事！知道没有！这是我送老婆的要求之一！”

“赵节宴…没想到你真的…当丈夫的话传来时，张昭华身躯颤抖，眼神呆滞，心里如堵着一块大石头，沉重得快要喘不过气来。她怎么也没想到丈夫会为了嫖妓，居然还铤而走险挪用政府公款！难道那个花魁比自己家里的女人还重要？他忘记了自己是多么关心他吗？忘记了他想要行贿升官，是谁私底下替他办这种危险的事情了吗？

“赵节宴…你怎么能如此狠心？！无尽的伤感涌上心头，张昭华犹如陷入了魔怔，脑子里全是儿子与丈夫漠视的面容。张昭华黯然神伤，悲痛至极，一股自怨自怜的情绪迅速泛滥，仿佛被全世界抛弃了一般，无依无靠，孤苦伶仃…

“最心痛的事莫过于被最信任的人欺骗，我的命…怎么这么苦…………就在张昭华悲痛自怜时，一只柔软的小手突然拍了拍她的肩膀，爱怜地抚摸着她冰冷的脸颊，带来了她一丝难言的暖意。

“子夕…”张昭华眼波颤动，情绪失控，一下抓住他的手，久久没有放开。

祁夕勾起一抹得意的笑容，邪邪问道：“宴叔，这么说你是承认了？”

“我懒得跟你胡扯。总之，你要护着我。”赵节宴知道在这件事上对不起张昭华，再争辩下去也毫无意义。

但他却不知道，此时妻子就在桌下，将他们的话全部听了进去。

“祁家主，我奉劝你一句，最好早点安排我的官位。我父亲赵四叔在这里还是有点声望的，虽然对祁家掀不起什么风浪，但对洪湖集团内部施点小阻力，哪还是易如反掌的。”

祁夕心中冷笑，继续安抚着张昭华的情绪，但淫邪的欲望却愈加高涨。

想着赵节宴近在咫尺，而那美艳的张昭华却跪在桌子下给他含着大鸡巴，这淫荡的情节是如此的刺激。

一股灼热的血液直冲脑际，祁夕兴奋地不可自持，抓着张昭华的脑袋再次压了下去，并挺起大鸡巴，用力顶了一下张昭华的喉咙。

”嗯哦…真他妈爽！”祁夕舒服吐出口浊气，厉声道：“宴叔，你到底想干什么？为什么你要对我赶尽杀绝？我和阿姨是两情相悦，彼此爱慕，费了无数心力才走到了一起，你凭什么一句话就要拆散我们？”

赵节宴指着祁夕，按照剧情开始破口大骂：“两情相悦？你还能更无耻一点吗？你也有脸说这句话？你们这对奸夫淫妇，要不把我官位抬上去，要么，你们就等着浸猪笼吧！”

被指着鼻子破口大骂，祁夕暗笑一声，按着张昭华将大鸡巴顶得更加深入，毫无怜香惜玉之心，几乎快要突破她的喉咙。

不一会他的鸡巴已经进入了四分之三，甚至几根阴毛都触碰到了张昭华的鼻子。

畅快的紧迫感从张昭华的喉咙传来，祁夕神经紧绷，兴奋至极，爽得快要叫出声来，他感觉自己的龟头已经顶进喉管。

知道张昭华不敢出声，祁夕一边扭动着张昭华的脑袋，享受着喉咙搅动的快感，一边无耻的说道：“宴叔，我不怕告诉你，我爱阿姨，无比爱她，就算付出任何代价我都愿意。你的官位，我会给你的。”

祁夕面无惧色，说得斩钉截铁，无比坚决，字里行间全是对张昭华灼热的爱意，但他的心里却是另一番邪恶的面容。

“骚阿姨，你是不是更感动了啊？嗯哦…这喉咙太他妈爽了！正在默默挣扎的张昭华果然停了下来，心中再次泛起阵阵暖意。在经历了丈夫无情的背叛之后，张昭华的内心变得越来越敏感，很容易就会被一点点温暖所感动。被感动的张昭华不再挣扎，强忍着喉咙的干呕感，任由祁夕按着脑袋，给他做着高难度的深喉。

强烈的快感阵阵传来，祁夕身心俱爽，大鸡巴在喉管里兴奋地跳动着。

过了一会才松开快要喘不过气的张昭华，抓着她的头发挺动着屁股，小心翼翼抽插着她紧致的小嘴。

此时的张昭华也明白了他的意思，他想自己当着丈夫的面给他口交。

张昭华有些羞耻又有些矛盾，如果是以前，她会毫不犹豫的选择拒绝，但现在因为感动与对丈夫的无情背叛，种种原因让她的心理已经严重失衡。

想着祁夕对她的付出，张昭华眼神一凝，放下羞耻默默的配合起来。

紧紧含着粗壮的肉棒，湿滑的口腔柔软的包裹上去，轻柔的蠕动收缩着，并开始缓缓的前后套弄。

随后舌尖也活动起来，缠着大鸡巴翻卷舔动，带给祁夕更舒服的刺激。

此时张昭华的心理很简单，谁对他好，她就为谁付出。

“知道怕了吧？哈哈，怕了就赶快给我安排官位，我如果等慢了，你就知道后果！”

“怕？哼哼……”

祁夕舒服的回应一声，快要爽死了。他没想到张昭华竟然放下矜持主动舔起了肉棒，这对原则性很强的张昭华来说，可是一个巨大的突破。

祁夕心中暗喜，再无顾忌，抓着张昭华的头发，控制着口交的节奏，让大鸡巴舒服地进出着张昭华的口腔。

随后他踢掉拖鞋，将脚掌移到丝袜大腿上，缓缓向着张昭华的肉穴滑去。

当感觉到张昭华抖动的大腿时，祁夕的脚趾继续深入，最终贴上了张昭华丝袜和内裤包裹的肉穴。

“嗯唔。”最敏感的下体被脚掌摩擦，张昭华情不自禁的闷哼一声，小嘴再次含紧了祁夕的鸡巴，双腿也条件反射性夹紧了他作恶的脚掌。

“但再多的害怕，也阻止不了我爱阿姨的决心。”祁夕一脸坚决，露出回忆的神色，继续着无耻的表演：“当我第一眼见到阿姨时，我就不可救药的爱上她了。你不知道我那时的心情，心里仿佛触了电一样，眼睛仿佛被凝固住了，怎么也无法从她的身上移开。阿姨美丽温柔，身上仿佛散发着七彩的光芒，一颦一笑都牵引着我的心。我知道这就是爱的感觉，她在我心里就是美丽的天使，是神圣不可侵犯的女神。所以…无论是谁，都不能阻止我爱阿姨的决心！”

尽管张昭华不爱祁夕，只是将祁夕当做一个小孩子，但不妨碍她发自内心的喜爱这个男孩。

而且这些话祁夕从没对她说过，此时在这尴尬的情况下听到，张昭华还是十分感动，因为这证明着祁夕是发自内心的对她好，没有作假。

感动与偏执充斥着身心，张昭华彻底放下了矜持，含着肉棒卖力的套弄起来。

柔软的嘴唇紧裹着肉棒，湿滑的舌尖扫动着龟头，沿着深深的棱沟来回舔吻。

随后舌尖又顶住马眼轻柔的钻动，刺激着大肉棒最敏感的部位，白嫩的玉手也握住了他硕大的睾丸，贴在上面温柔的搓揉爱抚着。

一系列的动作，让祁夕舒爽至极，阵阵酥麻的快感，不断从鸡巴上传来。

祁夕双腿一颤，倒吸一口凉气，特别是柔软的舌尖钻动马眼时，那细小的酸麻感简直钻到了人的心里。

“嗯哦…阿姨的小骚嘴…太会舔鸡巴了…酥麻的快感持续传来，祁夕被舔得飘飘欲仙，前列腺液不停地从马眼中溢出，然后被张昭华全部吸入嘴中吞了下去。而张昭华也舔得越来越投入，被脚掌刺激得快感连连。

张昭华紧闭的双腿，根本阻止不了它的活动。

它紧紧贴着张昭华的下体，在嫩滑的丝袜大腿间淫荡的摩擦，不时用大拇指挤压着张昭华的蜜穴，挑逗着内裤中最为敏感的阴蒂。

随着时间的流逝，张昭华的脸颊一片滚烫，下体也开始发热瘙痒，酥麻的快感从阴唇上荡漾开去，引动着蜜穴的嫩肉也跟着蠕动收缩，不一会张昭华的骚屄便更加滚烫，溢出了汩汩滑腻的蜜汁。

感觉到骚屄已经湿透了，祁夕兴奋不已，摩擦得更加快速，脚趾沿着张昭华的肉缝激烈搓揉着，带给她更加强烈的快感。

“好一对奸夫淫妇。这些情话不需要对我说，我只需要确认一件事，那就是我官位下达的就职文书。”

“宴叔，除了这个事外……难道我们就…嗯哦…不能和平相处？”

祁夕语声颤抖，露出一副真诚的表情，嘴角却泛起一丝淫邪的笑意。

自从那次隔着房门暴肏了张昭华的小嘴，他就再也没有经历过那种刺激。

这让赵节宴主动上门，他怎么会轻易放过这次机会？

当着赵节宴的面肏他老婆，一直是祁夕这些天的幻象。

此时张昭华也似乎被他挑逗的忍不住了，舌尖在他的龟头上飞快扫动，搓揉着睾丸的手也越加激烈，爽得他都快呻吟出声了。

“哼，和平相处？你认为可能吗？”

“宴叔…我是真的很敬佩你…从一开始…嗯唔…我就觉得你…不错…”祁夕强忍着快感，脸色憋的通红，几次都忍不住闷哼出来。

随着他脚掌的挑逗，张昭华变得愈加动情，那小骚嘴激烈的套弄着他的肉棒，湿滑的舌尖也转的飞快，还有他的睾丸也被摸的又酥又麻，种种强烈的快感交织在一起，令他的声线都变得不太自然。

张昭华急促的喘着气，激烈的吞吐着肉棒，被脚掌挑逗的浑身发热，淫水直流。

那天做爱之后，这两天祁夕不断向她求欢，而她也因为丈夫的原因没有拒绝，半推半就地和祁夕抵死缠绵，被祁夕肏得高潮迭起。

现在张昭华的身子，似乎变得更加敏感了，欲望也仿佛被开发了出来，根本经不起多少挑逗。

此时张昭华面色桃红，媚眼如丝，已经完全沉醉在了口交的快感之中。

那粗大的鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得有些勉强。

灼热的肉棒犹如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如烈性春药刺激着张昭华的大脑，让她吃得越来越投入。

“滋滋”的声响从桌子下传来，祁夕神色扭曲，兴奋至极，既希望赵节宴能听见，又矛盾地不想暴露他和张昭华的真实举动。

“宴叔…你不要这么绝情啊…我只是喜欢你老婆…为什么你就要反对我…”

感觉到张昭华激烈的动作，祁夕看了一眼背对着的赵节宴，再也忍不住兴奋地呻吟起来。

他快速拱起身子，一手摸着张昭华柔软的大奶子，一手按着她畅快抽插着她的小嘴，脚趾也激烈摩擦着那湿透的骚屄。

“宴叔…我也是身不由己啊…你老婆真的…太性感了…嗯唔…那奶子就像母牛一样…每天在我的眼前晃荡…肥美的大屁股…也像注满水的大气球…将裙子绷的紧紧…还有你妈那丰腴骚媚的美腿…整天都穿着性感的骚丝袜…嗯啊…让人看了…就想狠狠肏……啊。”

想着赵节宴就在眼前，而他的老婆就在桌子底下吃着自己的大鸡巴，祁夕心如火烧，欲火狂燃，下流的淫言控制不住脱口而出，尽情发泄着变态的快感，因为这淫荡的情节实在是太刺激了。

“你给我住口！你终于说出了你的心里话了？你在干嘛？你怎么做这么恶心的事？”

赵节宴语气愤恨，但表情却一脸诚恳，见主子面色通红，脸上呈现出愉悦的表情，而他的手则放在桌子下快速的起伏着，分明是在淫荡撸管。

被发现后，祁夕不仅没有丝毫羞耻，反而变得更加放肆。

他一边抓着张昭华的头发，一边急促的喘息道：“宴叔…我在想你老婆给我口交…跪着给我舔大鸡巴…嗯啊…你老婆舔得太舒服了…小骚嘴紧紧含着我的鸡巴…舌头在我的龟头上…飞快的卷动着…你老婆一脸陶醉的表情…舔得投入极了…”

“我一边用脚摩擦着你老婆的骚屄…嗯唔…一边肏着你老婆的小骚嘴…你老婆的骚屄被我弄得水淋淋的…现在你老婆…嗯哦。正用骚屄主动摩擦着我的脚背呢。嗯啊！太他妈爽了！”

祁夕激动若狂，兴奋地大声呻吟，真的快要爽爆了。

这种一边给赵节宴现场直播，一边给他解说的情景，简直如同做梦一样。而最为关键的是，听着解说的人还毫不知情，这是种什么样的情节？

“祁子夕，你这个禽兽，变态！简直下流到了极点！”

“宴叔…嗯啊…你老婆太诱人了…我愿意为他…嗯唔…变得下流无耻！”

祁夕双目通红，兴奋地声音都在打颤。

他的鸡巴挺得更加用力，脸上露出爽到极点的神情。

小手抓着张昭华的头发剧烈起伏，屁股也抬了起来快速挺动，在椅子上一上一下狠狠奸淫着张昭华的小嘴，弄得椅子前后起伏，咯吱作响。

“嗯唔…呜呜…”

此时的张昭华被折磨得欲火焚身，骚屄被脚趾摩擦的瘙痒至极，一股股淫水犹如小溪般汩汩涌出。

祁夕那淫荡的话语，不仅没有让张昭华感到多少难堪，反而体会到了一种前所未有的心理刺激。

张昭华的脑子一片混沌，浑身如被烈火炙烤热的发烫。

当听到丈夫的声音后，张昭华的心里突然涌起一股强烈的错觉：丈夫仿佛已经看穿了桌子下的秘密，看到了她正下贱的跪在地上，撅着大屁股淫荡的舔弄着祁夕的肉棒。

丈夫一脸呆滞的看着她，不解，惊愕，不敢置信，随后破口大骂，满脸怒容。骂她是淫娃荡妇，骂她是不要脸的骚女人。

这原本是让人万分羞耻的画面，可不知道为什么，张昭华在感到羞耻的同时，又感到一种前所未有的兴奋。

这种兴奋说不清道不明，让她的神经变得越来越敏感，下体的瘙痒也越来越强烈，甚至口中的大鸡巴也变得格外美味…

“怎么…唔嗯…怎么会这样…幻想的情景是如此真实，剧烈的冲击着张昭华的身心，可她却控制不住自己，更加卖力的舔吃起来，仿佛被另一个灵魂操控了身体。

淫荡，羞耻，不可思议，张昭华的思维快要炸裂了。

“嗯啊…你老婆真的太骚了…舌头卷的我的大龟头…舒服透了。你老婆这个骚屄…当着你的面还舔的这么激烈…听到了吗…那滋滋滋的声音…就是从你老婆的骚嘴里…发出来的！啊哦…太激烈了！”

随着张昭华激烈的舔弄，祁夕满脸赤红，真的快要疯了。

此时的场景是如此的刺激，简直无法用言语来形容，那滋滋的口交声越来越大，源源不断从桌子下面传了上来。

张昭华也似乎忘记了一切，激烈舔吸着他的大鸡巴，爽得祁夕快要射了。

“祁子夕，你太无耻了，你做什么变态恶心的事我不管，总之你要把我官位的事搞定。”

祁夕屁股一上一下剧烈挺动着，小手也在桌子下，粗暴蹂躏着张昭华的大奶子：“宴叔…你老婆的骚嘴…肏起来爽透了！嗯哦…含得鸡巴好紧…我的鸡巴…要被你老婆舔化了啊…我肏…肏烂你老婆！肏烂你老婆的小骚嘴。在你老婆的骚嘴里射精…让你老婆给我吃精液…再让你老婆给我把鸡巴舔得…干干净净。”

祁夕如疯若狂地盯着赵节宴，双眼里爆射出淫欲的光芒，似乎快要喷出火来。

这淫荡的场景，祁夕是真的刺激极了，每一粒细胞都仿佛在兴奋地闪烁跳跃。

“宴叔，我不仅要肏你老婆的骚嘴，等下还要用大鸡巴肏你老婆的骚屄！在你老婆的骚肥屄里…尽情的射满精液。”

“你知不知道…你老婆早给我舔鸡巴了…嗯哦…两个星期前…就给我口交了…这些天我一直背着你在肏你老婆…你一出去我就摸你老婆的大奶子…玩她的大屁股…甚至昨天晚上…我就在阳台上肏她。”

“我让你老婆穿着紧身的超短裙…换上淫荡的蓝色丝袜和高跟鞋…你老婆双手撑着阳台…大屁股撅得高高的…我站在小板凳上…撕烂你老婆的骚丝袜…大鸡巴一下就肏进了你老婆湿淋淋的骚屄里！嗯哦！那种感觉…真的爽爆了！”

祁夕呼吸急促，越说越兴奋。

随着激动的心情，祁夕猛然将张昭华的脑袋用力按在自己的胯下，大鸡巴深深顶进了张昭华的喉咙里。

这种当着丈夫的面，说着肏他老婆的经过，让他爽得快要上天了。

“你老婆的骚屄里…全是水…嗯啊…紧紧夹着我的大鸡巴…我抓着你老婆的丝袜大屁股…拼命的肏着你老婆的骚肥屄…你老婆被我肏得淫水直流…又不敢大叫吵醒你…只能捂着嘴巴享受我的肏弄…”

“但她越是捂嘴…我越是用力…将你老婆的大屁股肏得啪啪直响。你不知道你老婆的屁股有多肥…嗯哦…那淫荡的丝袜臀浪，看起来诱人极了…我最喜欢从后面…肏你老婆的骚屄了。”

“嗯啊…子夕…”淫荡的话语不绝于耳，张昭华听得面红耳赤，羞耻至极。

可她的身子却变得愈加敏感，心里仿佛燃烧着一团熊熊烈火，欲火焚身。

那被脚掌不断摩擦的肉穴瘙痒至极，羞耻的蜜汁不断的从肉穴里汩汩涌出。

而随着祁夕的淫言，张昭华也不禁回忆起了这几天的经过。

由于丈夫的背叛，她的心里产生了极度的报复心理。

在祁夕的挑逗下，张昭华几乎没有再拒绝过祁夕，任由他玩弄着自己诱人的身子。

特别是昨天夜晚，祁夕让她换上放荡的蓝色丝袜和红色高跟鞋，在阳台上撅着大屁股被他肏得欲仙欲死。

那坚硬的大鸡巴填满了她空虚的骚屄，粗壮的棒身激烈摩擦着屄里的嫩肉，将丝袜肥臀撞击得啪啪直响，淫水直流。

听着那激烈的肏屄声，张昭华羞耻交加，忘情呻吟，一波波汹涌的快感如潮奔涌，剧烈的冲击着她全身的神经。

而张昭华也发现祁夕特别喜欢从后面肏她，每次都抓着她的大肥臀激烈肏弄，如一名威武的骑士横冲直撞，纵横驰骋，将她肏得如痴如醉，舒爽至极。

不一会，张昭华便忘记了儿子和丈夫，情不自禁大声呻吟。

想着那淫荡而羞耻的画面，张昭华媚眼如丝，更加兴奋，全身犹如蚂蚁在爬，嘴巴将大鸡巴吃的滋滋作响，大屁股也情不自禁的挺动起来，用瘙痒的骚屄，激烈摩擦着祁夕的脚掌。

祁夕目眦欲裂，兴奋地快要疯了。

此时他热血奔涌，欲火沸腾，鸡巴疯狂的勃起，硬如钢铁。

他一边狂肏着张昭华的小嘴，一边将真实的面目彻底展露了出来。

“我肏你老婆的小骚嘴！肏你老婆的骚肥屄！”

祁夕狠狠盯着赵节宴，面色如血，兴奋至极：“我要让你老婆再也离不开我的鸡巴…每天都想着被我肏。让你老婆穿上淫荡的情趣丝袜和高跟鞋…撅着大屁股像母狗一样的跪在地上…我要射满你老婆的骚屄…嗯啊…用精液淹没她的子宫…在湿滑的屄里尽情喷射…将你老婆…嗯啊！肏……怀孕！”

沸腾的热血直冲脑际，随着最后一个字音落下，极度兴奋地祁夕再也受不了，张昭华那挺着大肚子的淫荡情节，犹如海洛因疯狂的刺激着他亢奋的神经，让他血压飙升，兴奋地快要爆体而亡了。

祁夕一把抓着张昭华的脑袋，死死按了下去，将二十多厘米的大鸡巴全根插入张昭华的嘴中。

紧接着他的鸡巴就硬到了最大，在她紧致的喉管里激烈的爆发，将一股股滚烫的浓精，全部射进了张昭华的食道里。

“嗯唔！呜！”张昭华感觉自己的喉咙快要裂开了，嘴唇已经贴到了祁夕的睾丸处，紧致的喉管不由自主的哽咽着，却让祁夕射得更加畅快。

“宴叔…我…我射到你老婆的…骚嘴里了！啊！太他妈…爽了！”

祁夕如触电般抽搐着，那柔软的肉团疯狂的挤压着他的龟头，带来无与伦比的巨大快感，似乎要将他的精液全部压榨出去。

祁夕陶醉地闭上眼，灵魂都仿佛随着精液喷射了出去。

“祁，子，夕！最好快点给我安排，否则今天的事，报社就会知道！”

赵节宴语气装作愤恨至极地大叫一声，冲动走了出去。但他却不知道，这不是祁夕的意淫，而是真的射到了张昭华的嘴里。

“阿姨。”当他离开后，祁夕立即将椅子拉出了一截。

只见张昭华狼狈地跪在地上，屁股高高的撅在身后。性感的红唇，依旧紧贴着他的鸡巴根部，整整二十多厘米的大肉棒，全部没入了她的嘴中。

张昭华眉头紧锁，脸红如血，显得既难受又兴奋，如水的媚眼灼灼的望着他。

挺动着屁股，骚浪地摩擦着他的脚背，鼻子里不停发出不知道是难受还是享受的呜鸣。

当祁夕将大鸡巴抽出来时，张昭华立即剧烈地咳嗽起来，大量来不及吞咽的精液和口水随之流出，滴落到了她裸露的双乳上，折射出点点耀眼的光芒。

看着眼前淫荡的画面，祁夕眼神火热，欲火狂燃，鸡巴根本软不下去。

他一把将张昭华拖了出来，让张昭华睡倒在书桌上。

随后他站在椅子上，兴奋地分开张昭华的美腿，粗暴撕扯着她裆部的丝袜。

欲火焚身的张昭华，既渴望又矜持，羞声道：“子夕…你…你干什么…”

“阿姨，我要肏你，狠狠肏你！”祁夕兴奋地盯着张昭华嫣红的脸庞，激动地喘息道：“我知道你也想的，听着我刚才的那些话你也很兴奋对不对？”

脆弱的丝袜应声而裂，祁夕迫不及待地将张昭华的内裤拔到一边，提起坚硬的大鸡巴，顶在了张昭华的骚屄上。

“我…我没有…”张昭华慌乱辩解着，无力推嚷着祁夕的胳膊。但紧接着那大鸡巴就野蛮地肏了进来，狠狠占有了她空虚的肉穴。

“嗯……啊！”张昭华兴奋地高昂一声，身子骤然紧绷，背脊情不自禁的弓了起来。

“阿姨…你的骚屄好湿…好爽！”祁夕舒服的声线颤抖，抓着张昭华纤细的腰肢，立即大力的抽动起来：“阿姨…你不要狡辩了…当着宴叔给我舔大鸡巴很刺激吧？嗯哦…你的嘴紧紧含着我的大鸡巴…舌头卷得飞快…骚屄还一个劲的摩擦着我的脚背…我的脚都湿透了。”

“啊…嗯啊…子夕…你别…别说了…”淫荡的话语接连传来，想着自己之前淫荡的举动，张昭华羞得无地自容，忍不住抬起玉手遮住了自己羞耻的面容。

祁夕抓住张昭华的胳膊拉扯下来，随后交叉着固定在张昭华的腹部，挺着大鸡巴快速抽插，肆意碰撞。

“阿姨，承认自己的内心吧！你喜欢在宴叔面前给我舔鸡巴…喜欢和我淫荡的做爱…你舔鸡巴的时候就在渴望了…屄里又痒又难受…渴望被我的大鸡巴肏…甚至当着宴叔的面就想和我做爱，对不对？”

“嗯啊…啊…子夕…你别说了…我…啊…我没有…”

张昭华摆动着脑袋，心里愈加羞耻。

祁夕的淫言仿佛拥有魔力一样，疯狂的刺激着她体内的欲火。

只是短短片刻，张昭华的情绪就变得愈加高昂，心里如有一团炽热的火焰熊熊燃烧。

敏感的骚屄在鸡巴的抽插下兴奋地蠕动着，羞耻的蜜汁如自来水一样汩汩狂流，根本无法阻止。

“骚阿姨。你嘴里说着没有…下面的骚屄…却夹的更紧了。”

张昭华发情的状态被祁夕尽收眼底，他兴奋地挺动着腰肢，猛然一下将大鸡巴狠狠肏入，大力撞击在了张昭华敏感的宫颈上。

“啪！“嗯……啊！大鸡巴…顶…顶死阿姨了…”

张昭华脑袋后仰，身躯狂颤，激烈的电流从花心上四处激射，转眼蔓延到了全身各处，爽得张昭华高声浪叫，兴奋不已。

一股灼热的能量轰然爆发，子宫里顿时涌出了一股灼热的阴精，浇灌在了祁夕的鸡巴上。

张昭华高潮了。

感觉到鸡巴上湿热的水流，祁夕兴奋地鸡巴一跳，毫不停息大力抽插，将张昭华的骚屄肏得滋滋作响，水流满溢。

“骚阿姨…你还要狡辩吗？骚屄竟然这么快就高潮了！”

祁夕继续侮辱着张昭华，那看似放肆的言语，却透着他内心的精明。

因为张昭华正处于极度兴奋地状态，所以他才敢肆无忌惮侮辱张昭华，激情过后，他也能用一句“太过兴奋”而糊弄过去。

而他说这些也有着他的目的，他要开始慢慢调教张昭华，让她逐渐适应这种淫荡的氛围，让她享受到极度淫荡的性爱快感。

“嗯啊…子夕…”

强烈的高潮久久没有散去，犹如软筋散麻痹着张昭华的身体。

张昭华神情羞耻，四肢酥软，随着大鸡巴有力的冲击，张昭华的娇躯来回耸动，两颗肥嫩的巨乳激烈荡漾，体内的欲火又再次燃烧起来。

“骚阿姨。是不是又兴奋了？我的大鸡巴…就这么舒服吗。”祁夕急促的喘着气，将鸡巴抽出大半再次全根肏入。

祁夕舒服的呻吟一声，兴奋道：“嗯啊…阿姨的骚屄…又湿又滑…肏起来舒服极了…嗯啊…怎么都肏不腻。”

“子夕…你不要…不要再羞辱…阿姨了…嗯啊…太激烈了…”张昭华被羞辱的面红耳赤，但狂野的快感，却如狂涌的大海剧烈翻滚。

那粗壮的鸡巴填满了屄里的每一寸空隙，激烈的摩擦着里面的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂快感。

而张昭华也仿似着了魔，好像越是被人侮辱，越是能享受到极致的快感。

“怎么会…我为什么变得…这么淫荡了…

“嗯……啊！太舒服了！”

来不及思索，那狂野的快感便再次涌来，打断了张昭华几乎只有两秒钟的思考。

祁夕腰肢狂挺，横冲直撞，直捣黄龙，大鸡巴如上满了发条的打桩机，肆意肏弄着张昭华水淋淋的骚屄。

“骚阿姨，告诉我。喜不喜欢和我做爱？”

“子夕…阿姨…嗯哦…阿姨说不出口…”

“给我说。”祁夕大喝一声，鸡巴狠狠全根没入。

“嗯啊。”张昭华亢奋的高声淫叫，两条大腿剧烈的颤抖。

“看着我说。喜欢不喜欢和我做爱。”

看着祁夕异常火热的双眼，张昭华的心口如被雷击。

那双眼是如此的灼热，如野兽般紧紧盯着自己，似乎要将她焚烧殆尽。

还有那充满征服欲的大鸡巴，激烈的在骚屄里狂抽猛插，强劲有力，狂野疯狂，一时间张昭华只觉身心酸麻，有种被人征服的刺激感在心间激荡。

张昭华再也忍不住了，兴奋地呻吟道：“喜欢…阿姨…喜欢和你…做爱啊！”

听着张昭华终于承认，祁夕的欲望更加强烈，再次问道：“刚才舔鸡巴的时候兴不兴奋？”

“兴…兴奋…”

“想不想被我的大鸡巴肏。”

“想…好想…阿姨舔鸡巴的时候…嗯啊…就想被子夕…狠狠肏……了。”

“骚阿姨，你太骚了！当着宴叔的面就主动给我舔鸡巴，兴奋地屄水直流，还想被我的大鸡巴肏！我肏死你！肏烂你淫荡的骚屄！”

“嗯啊…要…高潮……了。”

下流的淫言此起彼伏，犹如烈性春药刺激着张昭华的大脑。

张昭华放声浪叫，被肏得欲仙欲死，理智全失，身体的每一寸神经都承受着无尽的快感。

很快就在祁夕狂野的奸淫下，再次登上了极乐的颠覆。

过了一会，祁夕也承受不了这种超强的刺激，抽出湿淋淋的大鸡巴，骑在张昭华的巨乳上，将一股股乳白精液射满了张昭华的脸庞。

随后祁夕又将张昭华拖到她们夫妻曾经的房间，让张昭华撅着大屁股跪在床上，从身后狂肏着张昭华湿淋淋的骚屄，一边羞辱着张昭华，一边说着下流的淫言。

张昭华已经高潮了好几次，可不知道为什么，体内的欲火不仅没有丝毫减弱，反而变得越来越旺盛。

她的脑子里一片混沌，肌肤变得异常敏感，兴奋地犹如吃了烈性春药，激情澎湃，热血奔涌。

“阿姨…在宴叔的床上做爱刺不刺激…宴叔他正站在房间的角落里看着你哦…看着阿姨高高的撅着丝袜大屁股…啊…在他每天睡觉的床上…淫荡的被我的大鸡巴肏。屄水一股股的滴落在他的床上。”

“子夕…啊…你别说了…阿姨真的…好羞耻…嗯哦…”

“阿姨，很羞耻也很刺激对不对。在你老公的床上被我肏…是不是爽得快要升天了。宴叔他全看见了，看到了阿姨淫荡的姿态，看到了你兴奋地达到高潮！”

淫荡的话语犹如狂风暴雨冲击而来，张昭华全身紧绷，愈加兴奋，恍惚间张昭华只觉有一双眼睛正紧紧盯着她，看着她放肆扭动，看着她淫贱的姿态，被大鸡巴肏得浑然忘我，高声浪叫。

极度的羞耻疯狂涌来，犹如遮天海啸席卷一切，张昭华想要甩掉脑中的画面，可被子上却全是儿子熟悉的味道。

当丈夫的气味一股股被吸入鼻子中时，张昭华羞耻的感觉顿时更为强烈，获得的快感也不可思议的成倍增加。

“怎么会…嗯啊…怎么会这么…舒服啊…太羞耻了……

“赵节宴…不要看我…嗯啊…你不要看…我……啊！嗯啊！”

张昭华的思维彻底崩溃了，下意识地大声叫喊着，极度的兴奋感瞬间暴涨，眨眼间便充斥了张昭华的每一根神经。

一股超强的水流激流奔涌，一下突破了子宫的宫颈狂涌而出。

“阿姨，你这个淫荡的骚屄，居然又高潮了。”

祁夕双目血红，兴奋地出声大叫，身子骑在张昭华的大屁股上，如一只小公狗，激烈肏弄着张昭华的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹，一个劲地向下猛砸，让张昭华原本就极致的高潮更加强烈。

猛然间，一股巨大的能量再次蓄积，积压在了张昭华的小腹轰然爆裂。

“嗯……啊！”

张昭华的双手死死抓着枕头，从喉咙深处发出一声可怕的低吼。丰满的身子一下趴了下去，大屁股悬在半空如抽筋般剧烈抖动。

一股股晶莹的泉水，如银河瀑布喷涌而出，将床瞬间浸染得一片湿痕。

可张昭华的身子却依旧抽搐着，屁股的每一次抖动都有一股强劲的水流喷涌出来，仿佛羊癫疯发作一般久久没有停息。

祁夕的鸡巴，早已被张昭华大幅度的动作滑了出来。

注意到张昭华反常的状态，他连忙后退一步，惊得目瞪口呆。

因为张昭华除了高潮，竟然还达到了许多女人都梦寐以求的完美状态——潮吹了。

此时，赵节宴并不知道自己老婆就在家里，甚至两人将他们曾经夫妻一起睡的床给肏塌了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第73章 祁赵婚礼
────────────────────────────────────────

“倩倩，倩倩，起床了。”一个身才高挑且很丰满的贵妇人，在房间的门外叫着自己女儿。

“倩倩快起来了，今天是你结婚的日子，快起来，难道让我们尊贵的主人等你起床吗？”贵妇人继续催促着女儿。

“让我再睡会，妈妈，昨天主人把我肏到高潮5回，凌晨三点主人才离开，再让我多睡5分钟，五分钟后我就起床。”女儿换了个睡姿，继续酣睡。

“那让你爸爸来叫你起床好了。”

“不要，我才不让那个没用的男人碰我的身体！除了主人，谁都不可以，我这就起床。”

懒床的女儿叫赵倩，是洪湖集团副董事长赵文媛的女儿，前董事长赵学成的亲女儿。

今天就是她赵倩与祁子夕结婚(入门)的日子，当然这是一场不一般的婚礼。

赵倩慢慢从床上爬了起来，拉开窗帘，让清晨第一缕晨光洒在自己的胴体上。

想起昨晚疯狂的性爱，她左手不由自主抓弄自己那白皙的大奶子，右手滑向那光滑溜溜的下体。

“好想见到主人，快点肏自己…………”左手松开大奶子拨开自己红肿的阴唇，右手食指和中指伸进了那微微湿润的红色揉动。

“昨天主人射在里面7次，应该还留有一些精液的，真想吃主人的精液啊。”

这样想着，右手的食指和中指加大了力度，使劲往自己小穴的伸出抠挖着。

终于从里面抠出微微发黄浓稠而且混合着自己淫水的精液，看着两指间的精液，赵倩那俊俏柔美的脸庞，浮现出淫媚又渴望的表情，把手指上的精液靠近鼻子，贪婪地闻着精液的味道。

“啊！主人的精液，不论何时闻起来都是那么诱人。”急不可待地把两只伸进自己诱人的口中，来回吸吮着，直到把手指上的精液全部舔舐干净，才把手指拿出来。

“主人的精液太好吃了，还是想吃到新鲜的精液…………”赵倩不由自主的想到。

“倩倩你起来了吗，洗漱，然后化妆，你的堂妹们都来给你当伴娘了。”母亲赵文媛催促道。

“我已经起来了，这就来开门。”赵倩把房间门打开，出现在门外面的是四位年龄各异的美丽女子。

“小骚货，太阳都晒屁股了，还没穿上衣服，马上主人就要接你来了，快递去准备。”赵文媛一脸媚笑对着女儿说道，表面上有些恼怒的催促，但掩盖不住因女儿出嫁的喜悦心情。

赵文媛虽然已是40岁的人，但因为家境富裕，平时也很注重保养，俨然一副30出头的少妇模样，身材也没有因为生过孩子而走形，简直可以用蜂腰肥臀来形容，那双巨乳，更是祁夕喜欢把玩的对象。

因为是自己女儿大喜的日子，今天的赵文媛穿着没有往日的放浪，一件红丝的旗袍，但在胸部的位置开了个心形的洞，裙摆很短刚好都盖住屁股，走路时会发现她今天根被没有穿内裤。

黑色的网袜包裹在那条美腿上，黑色的高跟鞋，更是把美腿衬得修长无比。

另外三个妙龄女郎，分别是赵倩的同父异母的妹妹赵丹丹，以及作为母狗伴娘的紫萱和蒋巧。

另外三位就是就是婚礼伴娘的穿着也相当诱人，都是吊带超短裙。

赵丹丹是神秘的黑色，紫萱和蒋巧则是纯洁的白色，透明的薄纱材质加上蕾丝花边，把三位大美人衬托的更加娇媚可人。

里面的内衣，三人却不相同，赵丹丹的内衣是三点式，但文胸很小，刚刚能把乳头盖住。

而下面的内裤更是诱人，两条布料的小内裤腰上的是蕾丝花边，一条珍珠链，紧紧镶嵌在依然湿润的阴唇里。

而紫萱和蒋巧的内衣也一样劲爆，她们文胸只有半个罩杯，但坚挺的乳房露出大半个，乳晕清晰可见，那粉红色的小葡萄若有若现。

下面的内裤在阴户上的布料，被绣成了一只蝴蝶。

三人同时穿着和衣服颜色一样的高跟鞋。

“呀！你们都换好衣服了，我也得赶紧上妆了，今天我才是女主角。”说着，赵倩赤裸着身体走进了卫生间，拿起了牙刷，但是很惊奇的发现没有牙膏。

“倩倩，今天是你大喜的日子，所以今天的一切安排都是特殊的，今天就从洗漱开始，尤其是牙膏不能用，要换成主人的精液。”母亲赵文媛跟进卫生间，为女儿解惑道。

赵倩当听到要用尿液洗脸时，脸上稍微出现一丝基础的情绪。

但听到有主人的精液时，顿时被惊喜的申请所替代：“哪呢？哪呢，妈妈主人的精液在哪？”赵倩高兴地向自己的母亲询问道。

赵文媛想女儿微笑了一下，走到洗脸池旁，单手扶着洗脸池的边沿，背对着自己的女儿弯下腰。

然后另一只手，把那本就盖不住自己的屁股的旗袍，往自己的腰际一提，露出了雪白丰满的臀部。

“女儿，主人从一个星期前就开始不​​肏我的淫穴了，每天三次肛交，你期待的主人精液，就在妈妈的屁眼里，快点自己取吧。”说着还晃动着自己的淫臀。

赵倩发现，自己妈妈的屁眼上塞着一个肛塞，直径足足有三厘米，菊花的边缘，已被肛塞挤得红肿不堪。

“谢谢主人，谢谢妈妈，那我就不客气喽。”赵倩握住肛塞，轻轻一拔，竟然没有拔出来。

而赵文媛同时浑身颤了一下：“啊”的轻微呻吟一声，险些坐在地上，调整好姿势，双腿打开，双手紧紧扶住水池的边沿，抬起头望着镜子，对女儿说：“倩倩，使点劲，可能精液在妈妈的屁眼里时间太长有些凝固了，和肛塞站在一起了，再来一回，使劲，妈妈忍得住。”随后给了女儿一个鼓励的笑容。

“辛苦妈妈了，妈妈生我的时候那么痛苦，我结婚的时候还要妈妈忍受痛苦，妈妈您受累了。”

“应该的，妈妈的屁眼初了专门套弄主人的大肉棒外，另一个用处就是主人的精液储藏罐，倩倩快点吧，我们时间依然不多了，这种痛苦妈妈忍得住。”

“那妈妈，我就再试一回。”随后赵倩双手都握住肛塞的尾部猛然使劲，就见镜子里的赵文媛舌头外伸，眉头紧锁：“啊”大叫了一声，终于忍不住疼痛趴在了地板上，而那玻璃肛塞就在女儿的手上。

赵文媛因这种快乐的感觉，眼睛已经上翻，舌头也无力的打在嘴角边。

赵倩不由自主把肛塞旁道鼻尖，贪婪闻着肛塞上遗留的精液气味，一脸陶醉。

“倩倩不要闻了，快点拿牙刷来，精液会涌出来的。”赵文媛从疼痛中缓了过来，又恢复成了撅屁股的姿势，却发现女儿竟然再闻肛塞上的气味，不由地着急和害羞。

“来了，那肛塞上既有主人精液的味道，又有妈妈屁眼的味道，很是让人家迷恋呀。”说着拿起牙刷，放到赵文媛屁眼的下方。

浓稠微微发黄的精液，疯狂地从赵文媛的屁眼里涌了出来。

赵倩赶紧拿牙刷满满舀了一勺精液，迫不及待的伸进嘴里开始刷牙，每颗牙都用主人的精液洗刷着，每个缝隙都没有放过，都被主人的精液浸泡。

最后混着水，将主人的精液咽了下去。

“这下，嘴里全是主人的味道了！”

赵倩满意地走出卫生间，回到自己的房间，赵丹丹、紫萱、蒋巧还在屋里等待着新娘子，为她化妆。

五分钟后，赵倩穿上了那件充满诱惑的婚纱。

婚纱的上半部是一个大V字领的模样，只不多这两条衣带窄了不少，只能刚好盖住乳头，乳晕清晰可见，束腰紧紧地包裹着赵倩的小蛮腰；下半身本该是多层沙曼的裙子好像少了基层，因为赵倩没有穿内裤，乌黑的阴毛显得格外显眼。

再加上那特殊的吊带丝袜和白色高跟鞋，太完美了。

“你们说这身打扮，主人会喜欢吗？”赵倩在镜子前摆着各种姿势，询问道。

“女儿，你是世界上最淫荡下贱的新娘，妈妈为有这样的女儿而感到自豪。”赵文媛眼睛不由地湿润起来，边擦泪边说道。

“妈妈，您不要伤心，虽然女儿出嫁了，但主人更喜欢妈妈你呀，何况主人多次说要在爸爸面前，肏咱们这对淫荡的母女花呢。”赵倩安慰着自己的母亲。

而紫萱和蒋巧则用羡慕的眼神看着赵倩：“赵倩，恭喜你，你是第一位正式成为主人后宫的赵家女姓。”

“姐妹们不要着急，以后你们也会被主人纳入后宫的。”

赵丹丹反而不以为意，因为这次婚礼不过是主人对赵三叔一派地交代罢了，目的就是为了让她们安心。

但赵丹丹心里还是有些许芥蒂的，她比赵倩要早跟了主人，却因为年龄比她小，让赵倩先自己一步与主人结婚，这点让她很是无奈。

突然，窗外响起了鞭炮的声音。

“主人到了，丹丹，还有紫萱、小巧，你们做好准备，可不能让主人轻易进入房间把赵倩接走。”赵文媛嘱咐三女。

这时祁夕已经走进了赵家别墅的大门了，上身黑色西装白色衬衣，而下半身确实什么也没穿，反正整个别墅区都被他控制了，根本不用害怕什么。

大肉棒没有勃起也有十几厘米长，就那么耷拉着。

但当他看见窝里的情景时，大肉棒立刻暴起。

只见别墅的客厅只有女人，而且都穿着性感的三点式。

这些就是赵家所有的女眷了，因为她们都已经完全抛弃了羞耻心。

“尊敬的主人，您终于来了，赵家一家上下十二位骚货恭迎主人。”一个身穿粉红色大V字用以，大概三十五岁左右的美少妇走到祁夕的身边，顺势跪下，亲吻了一下大肉棒继续说道：“根据赵家婚礼的习俗，开门见喜，喜即红，所以今天准备了三位处子，等候主人为他们开苞，用他们纯洁的处子之血，染红主人那最贵的大肉棒。”

跪在他胯下的女人是张琪，今天作为婚礼的总管，处理婚礼的所有事物。

“欢欢，过来，今天给主人的生殖器染红的任务就交给你了，这事你天大的荣幸啊。”

随后，一个梳着短发穿着天蓝色三点式的少女走了过来：“最贵的主人，我叫赵欢，因为不是赵家的直系女眷，所以还没被主人玷污过，所以今天染红的任务交给了我。那么，为了不耽误主人的时间，那么就请主人，夺走欢欢那可恶的处女的头衔吧。”说完直接坐在茶几上张开自己的双腿，呈M型，然后掰开自己的阴唇：“主人来吧，夺取人家的贞操，别让倩倩姐姐等着急了。”

赵欢是赵四叔的孙女，在得知赵文媛用自己和女儿一起送给祁夕，以获得更高利益和地位后，赵四叔也不甘示弱，立马将自己的双胞胎孙女送了过来。

而张琪知道了这件事，便将她们双胞胎姐姐留着，等到今天婚礼再开苞祝贺。

祁夕走过去，抱起赵欢的双腿，没有任何润滑，直接把肉棒刺进了欢欢的阴道内。

“啊，堂伯母，好疼啊，疼，为什么我看到主人肏你的时候，你很享受的样子…………”如同锤头般的龟头，在赵欢的花唇抽了出来，然后又猛地顶了进去，刚才那下只是试探一下，而这一次直接顶到了阴道内的那层障碍。

“宝宝忍住，就疼这一次，以后你就可以享受到无与伦比的快乐了。”张琪说着伸出舌头，舔弄着赵欢的阴蒂。

“小骚货，这次真的来喽。”祁夕使劲一顶，终于突破那层抵挡，开始跨度的抽插。

因为没有做任何前戏，加上赵欢没有被开发过，阴道那是格外的紧，壁肉紧紧包裹着阴茎，给祁夕带来无与伦比的感觉。

“啊，快要疼死了啊，主人快点，让我死个痛快！”赵欢仰着头，双腿紧紧缠住他的腰。

而张琪为了减轻赵欢的疼痛，开始舔弄她的奶子，改用右手不停地拨弄赵欢的阴蒂。

随着祁夕不停地抽插和张琪的爱抚，赵欢的疼痛大大减轻，也适应了这种抽插，时不时地开始迎合主人的撞击。

“怎么样小骚货，舒服吗？”

“主人，感觉好奇怪哦，从来没有这种感觉，感觉想飞在云上，啊，好舒服，麻麻的…………”红色的阴血，随着少年的抽插泛着泡沫，被他带了出来。

“主人，看来差不多了，请主人尽快让欢欢高潮，结束染红的最后步骤。”说完，张琪主动吻上祁夕的嘴，彼此的舌头交缠在一起，祁夕下面加大力度猛肏。

“啊，好舒服，要飞了，啊，人家的骚穴里好热，要尿尿了，要飞了，啊！”

感觉赵欢要高潮了，祁夕也差不多了，使劲猛插几下，感觉腰眼一麻，猛地把大肉棒抽了出来，终于忍不住射了出来。

乳白而浓稠的精子，射在了张琪那粉红色的泳衣上。

而赵欢第一次享受到喷潮的滋味，兴奋得晕了过去，大量浑浊的阴精，夹杂着血丝从阴道内喷了出来，而赵欢的身体时不时颤抖着。

“主人的大肉棒上已经染满了阴血，可以去叫门了。”张琪一边说道，一边把泳衣上的精液刮起来，伸进嘴里吸吮着。

祁夕来到二楼，在二楼的楼梯口。

赵丹丹守在那里，见主人走了上来，一脸媚笑着走了上来：“尊敬的主人，在你敲开新娘子的房门前有三道试题，要主人一一解决，第一道题，就由母狗我来出。”

然后赵丹丹背对主人转了过去，双手扶住二楼的栏杆扶手，弯下腰，把屁股正对主人撅了起来，扭过头对他说道：“第一个考验，请主人在五分钟之内让我达到高潮，请楼下的姐妹们做个见证。”然后冲楼下其他赵家女眷说道。

“为什么没有邀请我做主人的考官，我也想让主人奸淫到高潮啊！”赵乐在旁边嘟囔一句。

“这种好事，一般都是由赵家直系女眷来担任的，赵丹丹这个大骚货真是幸运！”张琪安慰双胞胎妹妹赵乐，要放在祁家，简直是一片羡慕嫉妒恨呢。

“丹丹怎么出了这么个简单问题，我保证提前完成考验，来！”啪！”一下，祁夕使劲打在赵丹丹的屁股上。

“啊，主人打得好爽，可是主人，快点插人家啦，要不然考验的时间很快就过去了！”说着还晃动着屁股，摩擦着主人的阴茎。

祁夕左手绕过赵丹丹的背，猛然抓住她的奶子，使劲抓弄蹂躏着。

而赵丹丹雪白的乳房，在祁夕的魔爪下不断变换着形状，同时从嘴里开始发出一声声的娇喘。

“主人，时间啊，快插进啊？”

没等赵丹丹说完，祁夕就拨开赵丹丹那珍珠链内裤，胯下巨棒，已然猛插那已经春水荡漾的阴户里。

“哦，主人的大鸡巴好大，今天更是格外的大，主人快动啊，已经过了一分钟了！”

祁夕并不着急，还是以很慢的速度抽插着。可能赵丹丹觉着这种速度不过瘾，开始自己前后晃动屁股，以求更深更快的抽插。

“主人加快速度吗，时间很宝贵的！”

祁夕并不理会赵丹丹的催促，用右手的中指，慢慢伸进丹丹的菊花洞里，慢慢地扣弄着。

“啊！”赵丹丹突然感觉浑身像背电流电击一样，酥麻的感觉从大脑迅速扩散到全身，这种感觉是前所未有的，莫不是今天是婚礼当着众人的缘故？

祁夕的中指，顽皮地往赵丹丹的菊洞壁的下端挤压着，下身也往下压着，然后使劲往赵丹丹阴道壁的上端使劲顶，中指和大肉棒就隔着那薄薄的一层肉，相互摩擦着。

“额，不行了，这种感觉棒极了，要来了，主人，主人，人家服了，要高潮了，高潮了，来了！”接着赵丹丹的身体突然就开打颤，一股滚烫的阴精，从她骚穴深入汹涌而出，打在少年的龟头上。

然后整个身体就软了下来，吃力地从性高潮的余潮中，挣扎地趴在栏杆上：“我，我宣布……主人把我这个骚货肏……肏到高潮……只用了……了2分……10秒，主人顺利通过第一个考验。”

一楼的赵家女眷和祁家丫鬟们都鼓起掌来，祝贺主人/家主通过测验。

因为没有抽插多长时间，他并没有射精，肉棒还是坚挺着。

祁夕顺势抽了出来，本在她阴道内没有肉棒的阻挡，阴精就如洪水决堤般用了出来，顺着少女柔顺的阴毛流淌着。

楼下那帮女眷丫鬟们，看着那被赵丹丹阴精泡的亮晶晶的阴精都看痴了，恨不得把祁夕那刷大的肉棒吞下去。

祁夕不顾赵丹丹在地上继续打颤，继续向赵倩的房间走去。

走到赵倩房间的房门前，发现紫萱和蒋巧，这对好闺蜜一左一右地站在门前，一脸媚笑地望着祁夕，两人同时跪下，伸出舌头舔弄大肉棒，等把肉棒舔干净后，紫萱说：“恭迎主人，第二道考验，由我们淫贱姐妹花来当考官。”

蒋巧说：“因为我们两个身体或是声音都很相像，所以这考验的内容就是在把主人眼睛蒙住的情况下，主人只能用那伟大的大鸡巴，插入我们姐妹那淫荡的骚穴来识别我们，哪个是萱萱，哪个是妹妹巧巧。”

“这么有趣而淫荡的测试，只有你们这对姐妹花能想出来，那就来吧。”这时赵文媛走了过来，用手里的黑色带把祁夕的眼睛蒙上说：“主人可不许偷看哦。”

祁夕一手在赵文媛的屁股上抓了一把：“呀”赵文媛清喊了一声。

等确认祁夕确实什么都看不到后，左手轻轻握住大肉棒，轻轻拽着祁夕大肉棒向一个方向走去。

其实分别紫萱和蒋巧很简单，平时肏玩她们时，祁夕也细心研究过他们的骚穴，简单来说她们俩的G点位置有稍微不同，紫萱的G点相对来说比蒋巧稍微深一点。

赵文媛把主人带到一个地方停了下来，然后让稍微弯下腰，把他的生殖器来回的调试着，时不时还前后套弄着：“尊贵的主人，已经调试完毕，请主人试插一个淫穴”

这时祁夕也感到了一股湿润的热气，在微微拍打在自己的龟头上，这应该是从紫萱或者蒋巧的骚穴里呼出的热气。

他轻轻往前一顶，就感觉鬼头被温暖而湿润的淫肉包裹住，舒服极了。

那硕大的龟头慢慢向前探索者，如同破冰船一样，慢慢的、一点点地推开周围的肉壁，稳定向前推进着。

“嗯……”突然听见一声闷哼声，这是龟头碰到对面这个女人的G点了。

祁夕慢慢地前后抽插着，记忆感觉着这个G点的位置，差不多记住后，开始加速抽插，不一会眼前的女人高潮了。

祁夕接着试插第二个骚穴，这回龟头能够细微的感觉到那块突起的淫肉稍微深了一点。

祁夕肏到女人高潮了，便把眼前的黑带拿下来，迫不及待的把答案说了出来。

“现在被我肏的是紫萱，第一个被我肏的是蒋巧。”

“恭喜主人猜对了，主人顺利闯过了第二个考验。”赵文媛帮主人把黑带拿下，同时向楼下的女人们大声说道，再一次楼下响起一片掌声。

“主人好偏心哦，把精液射进萱萱姐的淫穴里，主人偏心。”就见蒋巧此时坐在椅子上，双腿大大的敞开着，阴户上已经淫溺不堪，蒋巧撅着嘴说道。

“我的小巧不要着急，今天中午和晚上的节目还有很多，我保证精液会把你的胃撑爆的。”祁夕安抚着蒋巧。

“主人，现在就剩下最后一个考验了，接下来就由新娘子亲自提问吧。”赵文媛说完，轻轻的敲了房门三下，向屋子里头喊道：“倩倩，主人已经顺利通过前两道测试了，下面就看你的喽！”

顿时，楼上楼下安静了下来。

就听见房间里传出声音：“主人，最后一个测试又人家亲自来担任考官，测试的内容很简单，我来问主人三个问题，如果三个问题主人都答对了，房间门就开了哦，那么第一个问题，请问主人，人家的开苞夜是哪年哪月哪日？”

“这个太简单了，是19XX年X月X日。”

“恭喜主人对了呢，那么请主人听清第二个问题，开苞夜那夜，主人肏到人家高潮了几次呢？”

“一共四次，若不是你母亲饥渴难耐，干你一夜都没问题。”祁夕身旁的赵文媛害羞地看着他，双腿瘙痒的摩擦着。

“恭喜主人又答对了，最后一到问题了，请问主人，主人那夜射出的精液都射到了哪里呢？”

“小骚货，当然射到了你的淫穴里了，然后你为了纪念主人我第一次射进你那淫贱的骚穴里，还自己抠出来一点精液，放在一个微小的玻璃瓶里，做成吊坠，说要天天带着，现在肯定戴在你的脖子上吧。”

“恭喜主人都答对了，淫荡新娘恭迎主人接人家。”

只听咔吧一声，房门开了，里头的赵倩很淑女地坐在床上，痴痴地望着主人：“主人终于来接人家了，让然家等的好苦呢。”

“还不是你那淫荡的家人和伴娘们给我出难题，要不我咋就来接你这个骚浪蹄子了。”

祁夕走到床边，一手抬起赵倩的下巴，此时床后面的落地窗射进灿烂的的阳光，正好把赵倩包裹住显得那么圣洁。

但那扭曲的婚纱和媚态的表情，使整个场景充满着违和感。

祁夕心中的欲火越来越旺盛，真想马上把眼前的赵倩就地正法，但为了今天整个婚礼安排，他还是忍住了。

“下面请主人给新娘戴新娘胸花。”

“胸花？没有带啊，不是一般的婚礼才有的东西吗？”听到张琪的话，祁夕心中犯嘀咕着。

这时，赵倩用手把婚纱的裙摆微微抬起，爬了过来，娇媚看着祁夕说：“人家的新娘胸花，不就在主人身上吗？”

只见新娘子痴痴地看着自己的大肉棒，祁夕顿时我有些明白了，这八成又是这帮痴女想出来的点子。

“请主人不要动，新娘子赶紧从主人身上取出胸花。”赵倩左手捧着主人的睾丸，右手轻轻握紧肉茎，伸出舌头舔弄着龟头，小心翼翼地把龟头上面残留的精液一点一点的舔干净，连龟头和包皮缝隙里尿垢和精液垢都舔得一干二净，这才一口把大肉棒吞了进去。

祁夕感觉到赵倩的双唇紧紧刮弄着自己的肉棒，而口腔里赵倩的舌头，更是上下卖力地舔弄着龟头，而后舌头又卷起变成凹型摩擦着。

“小骚货，这才几个小时没见，口交的技巧变的这么精通啊，看来你婚礼的礼仪训练练习做的很好嘛。”

这时从赵倩的嘴里发出“嗯嗯”的蒙哼声，似乎在诉说着什么。她双手也没闲着，一手一个把玩着蛋蛋。

没一会，祁夕就有了射精的态势，赵倩也感觉到肉棒开始在她的嘴里变大，开始一翘一翘的，赶紧把肉棒吐了出来，双手快速地套弄着：“主人要射了吧，请主人把神圣的精液，射在人家下贱的奶子上！”

说完拉着肉棒，对着自己雪白硕大的乳房继续套弄着。祁夕就感觉一松，一股滚烫浓稠的精液，射在赵倩左边的乳房上。

“啊，射出来了，好烫，烫得人家好销魂啊。”说着赵倩把乳房上的精液，均匀涂抹在左乳房的上半部：“请主人用尊贵的大肉棒，在人家的乳房上花一朵花。”

“真有鬼点子啊！”祁夕把那勃起起来足足有26厘米的大鸡巴，杵到赵倩的做乳房上，然后用手扶着，简单划了一朵花。

“谢谢主人为人家带上胸花，主人你看，人家的胸花好看吗？”赵倩一脸淫媚的笑着问主人。

“当然好看，这是全世界最美丽最特殊的新娘胸花。”

张琪作为婚礼的主管，宣布了下一个流程的内容：“好了，主人已经为新娘带上胸花了，下面进行下一项内容：请主人找出新娘的高跟鞋，额不是，请主人找出新娘的内裤，找不出来，今天主人可就不能把新娘子接走哦。”

“淫贱的鬼点子真是层出不穷的啊，这些都是谁想出来的？”

张琪在一旁恭敬的回答道：“回答主人，这些注意都是我和赵文媛策划的，为了符合主人尊贵的身份和赵倩这个小贱货的淫荡本性，这些淫荡下贱的策划是必不可少的。”

“主人，快找人家的内裤啦，要不人就不能把人家抱走哦。”赵倩诱惑着说道。

马上祁夕就开始翻箱倒柜地开始找赵倩的内裤，现实翻开赵倩的衣柜最下层专门放内衣的那层抽屉，里面全是情趣内衣，没有一件是正常的，看来被祁夕调教指令下得很深。

找不到，接着祁夕又翻了床头柜和床头的枕头、被子、褥子，反正能藏东西的地方都找了个遍连个影子都没找到，反倒让赵倩乐笑了，很淫贱笑着望着主人：“主人真笨诶，这么长时间都没找到人家的内裤。”

实在不行了，祁夕求助望着赵文媛，赵文媛也一脸坏笑着捂着嘴看着他，实在忍不住了，才用眼神给了祁夕一个暗示，用眼睛瞄了一眼赵倩。

“难道在赵倩的身上？不会啊，赵倩此时此刻穿着的这么暴露的婚纱，不可能擦着内裤。祁夕一脸怀疑，但很快他发现一个细节，赵倩双腿紧紧地隆在一起，不时地相互摩擦着，像是私处瘙痒难耐的样子，顿时一醒：“不会吧，难道赵倩把内裤塞进了自己的小穴里？

为了印证自己想法，祁夕走到赵倩的身边，一把掀开婚纱的裙摆，用双手掰开赵倩的双腿，那已经淫溺不看的阴户直接暴露在空​​气中。

“主人人家可没穿内裤呢。”赵倩痴痴地笑着说。

“敢戏弄主人，看我怎么处罚你。”说完，祁夕右手四根手指，一起伸进赵倩的小穴。

“啊，主人慢点，你弄痛人家了，痛啊。”赵倩全身弓了起来，脑袋后仰着。

终于在阴道的深部摸到了一小团布。

但祁夕并没有立刻抽出，已是顺势在赵倩的阴道内抠弄着。

“主人，终……终于……找到人家的……内裤了，啊，主人的手在人家的骚穴里抠挖着，好爽，飞了，主人，人家要泄了，来了，啊…………”

随着主人的大力抠弄，赵倩高潮了，一股滚烫的液体打在他的手上，祁夕这才立刻抽出右手。

“啊，好爽，人家泄了，主人终于找到人家的内裤了。”赵倩也摊在床上，送骚穴里涌出的淫水和阴精，把新婚的床单和婚纱的裙摆打湿了一大片。

祁夕手上的拿着赵倩的内裤是一条白色的内裤，只不过布料少的可怜。

因为内裤在赵倩的阴道内放了很长时间，再加上刚才的高潮，内裤已经被淫水和阴精浸湿了。

赵倩一边享受着高潮的余韵，一边吃力地爬起来，从主人的手中接过内裤，费劲地穿在身上。

果然这条内裤小的可怜，根本盖不住这光滑的阴部，格外显眼。

“已经十点半了，大家抓紧时间，都到客厅去拍照，先以家为组和新娘、主人拍合影照，然后拍全家福，最后自由组合拍照。”

张琪宣布了下一个流程，大家陆陆续续来到了客厅，一阵莺莺燕燕的娇喘声迎面而来。

留在客厅的赵家女眷和祁家丫鬟们，即便没有参加淫荡游戏，都已经饥渴难耐，全部衣衫不整地做着无比淫乱的事情。

有的乳房已经露在泳衣外面，正在被别的女人舔着，自己的手在阴蒂上抚弄着；有的则是母女仰卧在沙发上，双腿交叉着相互摩擦的私处，以求安抚淫念；有的则是两人站立相互深吻着，舌头在彼此的口腔里相互纠缠着，吃着彼此的唾液，下面把手伸进彼此的阴道里抠弄着，以求安抚。

“骚货们！都停下来，主人来了，都来恭迎主人，然后进行拍照流程！”张琪对这帮痴女说道，这帮女眷停了下来。

“摄影师来了没有？”张琪询问道。

“来了，来了”一个西装革履的金丝眼镜男，挎着个相机设备过来，这个男人居然正是赵学成本人！

不少人暗喃着这个男人，居然还没有被祁夕折磨死，甚至还能亲眼看着女儿出嫁，嫁给自己曾经一直做对的那个阳刚少年。

赵学成如今已经意识被成功替换，俨然是祁子夕身边最为忠实的部下，不过保留了他对自家女人们的意识，为的就是日后能够无休止地羞辱他。

而这个意识则为没有祁夕主子的允许，绝对不能和自己的妻子或者赵家其他女性发生身体上的接触，还有以自己的妻子女儿或者女性亲戚被主子肏玩为荣。

“死废物，大家都在等你为我们拍照呢，快点吧，下面还有事情，别让主人和新娘子等急了。”张琪对赵学成说道。

“放心吧，琪大人，今天的拍照全包在我身上，一定把你们最美丽的一面保存下来。”赵学成看着自己曾经最宠的爱妾，穿着暴露的衣服，站在露着生殖器的阳刚少年面前，一点没有显露出奇怪愤怒的表情，反而冲着少年一个劲地低头哈腰。

“好了，摄影师来了，姐妹们排好顺序，依次和新人拍照。”

张琪让赵文媛走到前面，张琪让女眷们腾出一个空地，然后搬过来一个椅子。赵文媛优雅坐下，祁夕和赵倩一左一右站在赵文媛两旁。

“好，请大家微笑，文媛请摆个姿势，今天是你女儿出嫁的日子，要高兴一点。”

“你个小妮子，事情真多。”说完，只见赵文媛分开自己的双腿，尽可能的向两边掰开，最后两腿成了一个”一”字，然后双手在自己的肉丘上搓弄了几下。

接着分别捏住两边的微微转粉的大阴唇，向外翻开露出里边依然紫红色的穴肉，可以清楚的看见里面已经淫水涟涟，亮晶晶的。

“你看这个姿势可以吧？”赵文媛询问着张琪。

“真不愧是新娘的母亲，和赵倩一样淫荡，真是有其母必有其女。”

只听”咔嚓”一声，祁夕和赵倩、赵文媛的第一张家庭照就拍好了。

“请主人还有倩倩还有大嫂换姿势，接下来拍第二张照片。”

这回改成祁夕坐在椅子上，赵倩和赵文媛分别坐在他的双腿上，分别亲吻他的双颊，两人还用手一起套弄着大肉棒，”咔嚓”拍下了第二张照片。

最后赵倩和赵文媛这对淫荡的母女花，分别跪在主人双腿边，赵倩拢了拢有些凌乱的头发，伸出舌头舔弄肉棒。

而赵文媛则是用嘴轻轻吸吮着睾丸，”咔嚓”拍下了最后一张。

随后祁夕和赵倩跟赵家的女眷分别拍了家庭照，当然都是些色情诱惑的照片，最大的特色就每张照片上只有一个男性就是祁夕。

每张照片其实都大同小异，比较特殊的还是赵丹丹、赵欢、赵乐、张琪等人的。

张琪是双腿反着缠住祁夕的腰，双手反扣主人的脖子。

而那已经高潮过一次的骚穴，随着身子上下摆动，卖力地套弄着大肉棒；赵倩则是蹲下伸出手，头舔弄着妹妹赵丹丹的阴蒂，一手抓弄着自己的奶子，一手抠弄着自己的小穴，两女一脸的娇媚如丝的表情；

双胞胎姐妹赵欢赵乐除了以上的动作，还多了两张，两女同时趴跪在照相机面前，对着镜头露出甜美的笑容，上手撑地，撅起挺翘的小屁股。

而祁夕的肉棒插着紫萱，右手掏弄着蒋巧的小穴，随后又换了人，用肉棒插着蒋巧，左手掏弄着紫萱的淫穴；

赵欢赵乐将来要去圣京高中上学的，尤其是赵欢在学着舞蹈，身体极为柔软，所以照片也极为与众不同。

一张是祁夕一边搂着姐妹俩，而姐妹二人分别把左右腿高台在他的脸上，同时用手掰开自己的粉唇。

赵乐从没没有被祁夕插过，即便如此，她的淫穴里却依然淫水泛滥，淫水已经从小穴流出，顺着站立的大腿流下；而赵欢因为刚被祁夕破了处，动作有些僵硬，但还是努力的做到了，外阴上还残留了刚才破处而留下的血迹。

“老婆们、女儿们、你们坚持住保持这个姿势，我还从来没见过你们母女这么美丽的样子。”赵学成一边微笑着说道。

还有一张是，赵丹丹背对着祁夕站好，然后下腰身体呈弓形，双手撑地，正好可以用嘴含住主人的大肉棒，双腿分开。

而张琪则是跪在赵丹丹的双腿之间，伸出舌头，把女儿阴户上的淫水舔干净。

“老婆你的姿势太淫荡了，等婚礼完毕后，你和女儿一定要摆更多淫荡的姿势，让我一次拍个够。”赵学成一脸兴奋的表情向张琪说道。

张琪把自己的女儿阴唇上的淫水舔干净，舌头意犹未尽地舔着自己的嘴唇：“可以啊，但是没有主人的命令，你是不能碰我的哦。”

“好的好的，只要能看见你过得好，我就已经很心满意足了。”

“好了，各家都和主人拍过照片了，现在拍最后的合影。”说完，赵家十二口女眷，相拥着祁夕拍完了最后的家庭合影。

“好了，11点该去教堂，外面有车，请姐妹们直接去教堂。倩倩按照规矩，去教堂的路上，你的小穴里必须被主人插着，所以从现在开始，你就要和主人形影不离了。”

祁夕坐在沙发上，看了看赵倩。

赵倩径直朝他走来，主动叉开双腿跨坐在他的胯上，右手握住大肉棒，左手分开自己的阴唇，对准小穴，熟练往下一压。

“哦，终于又被主人雄伟的肉棒干肏了，好涨，主人你动一下吗？”说着赵倩晃了晃自己的臀部。

祁夕随意地往上挺了几下，赵倩就开始忘情浪叫了：“主人干死人家吧，人家的小穴爽死了！”

“主人，该去饭店了，在路上插死这个淫荡新娘也不迟。”张琪催促道。

赵倩双腿缠住主人的腰，使自己的小穴充分包裹老公的阴茎。

祁夕的阴毛摩擦着新婚妻子光滑的白虎，让其双手环绕自己的脖子，就这么一走一挺地边走边肏着赵倩，幽幽向屋外走。

“幸苦岳丈大人了，我们大喜的日子，还劳驾你给我们当司机。”祁夕向既当摄影师、又做婚车司机的赵学成讽刺着。

“不敢不敢，主人，别这么叫我，我只是主人你的奴才，不配当你的岳父，你还是直接叫我学成好了，可以的话，喊一声小赵子就行。这些都是下属该做的，何况看着女儿高兴，我这个当父亲的，干什么都高兴。”

“骚货，还不向你父亲打个招呼，不要只想着自己舒服。”说着祁夕又使劲的向上​​踢了几下。

“啊，主人真坏，让这个废物爹爹看见人家被肏玩的样子，不过人家很喜欢。废物爹，女儿很幸福，女儿天天想让主人肏，你看女儿现在多高兴，哦，主人用力！啊…………啊…………”赵倩一边浪叫，一边向自己的父亲打着招呼。

“只要你们母女俩幸福，比什么都重要，请抓紧时间，我们去教堂。时候不早了，主人快点上车吧。”

“主人啊，从这到教堂又有一定的路程，主人是否可以再肏一回淫荡新娘呢？从今天早晨到现在，人家还没有吃到主人新鲜的精液呢，主人你就答应人家好吗？”赵倩边向新郎发骚，一边还晃动着自己的屁股来诱惑新郎。

“你去问问岳……小赵子答应不答应？”

“请用主人你那伟大的阴茎，教训下这个不知廉耻的女儿吧。”赵学成面无表情地回答道。

“主人主人，废物爹爹答应了，快点肏人家，人家的小穴里痒死了”赵倩说着，晃动屁股的频率更大了。

“好吧小骚货，那就满足你的要求。”说完祁夕抓住赵倩的双腿向上抬起，把赵倩整个人托起来。

而从她淫穴里流出的爱液，已经把自己的阴毛打湿，当双方分开时，淫水拉起了晶莹剔透的丝相连彼此的下体。

突然，祁夕猛地一松赵倩的双腿，而自己下体也猛地往上顶，大肉棒再次狠狠插进赵倩湿滑不堪的骚穴里。

“啊，干死人家了，主人太狠了，但是，人家喜欢，主人再来一次，干死我这个淫荡的新娘。”因为这样的动作很费体力，也就这样重复了十来回。

“真解痒啊，主人，加快速度吧，肏穿人家的小穴吧！”

祁夕双手玩弄着赵倩的奶子，奶子在自己手里不断这变换着形状，他把头埋进入肉胸里，贪婪的闻着美少女的体香。

“嘻嘻…………人家的奶子好痒，主人的小胡子好痒…………”赵倩痴痴笑着。

肉棒像个活塞打桩机器一般，每次抽插都是又快又恨，插得赵倩淫语连连：“啊……啊……好充实啊，喔，人家好喜欢主人的大鸡巴，额，好，好舒服啊！”

“卜滋卜滋”的抽插声，夹杂着赵倩的呻吟声，组成了淫溺的乐声，回荡在整个车厢内。

这时的赵倩粉颊飞红、情欲高涨、疯狂摆动着自己的臀部，为了让主人更舒服，有时前后摆动，有时左右摆动，更有时好像是再用屁股画着圆，弄得祁夕是极为舒服。

而赵倩更是媚眼如丝，享受着主人每次撞击。

“小骚货，看看下面，从你骚穴里流出的淫水，把车套都打湿了，你真是一个淫荡的新娘。”

淫水随着每次抽插被大龟头带了出来，有的飞溅到赵倩的大腿根上，有的则是顺着穴缝流到屁眼，滴答滴答流到了车座上。

“还不是主人太厉害了，干得人家要死要活的，哦，又来了。”

赵倩那不太大的小奶头，已经被揉捏得硬涨挺立。

祁夕用舌头舔弄着，继续刺激着赵倩。

只见赵倩媚眼翻白，红唇半开，娇喘连连，娇媚的脸颊布满了淫媚的表情，继续淫声呻吟着。

“哦，好舒服，要飞了，主人你肏死人家了，我受，受不了了，哦…………啊…………”

“嗯，差不多了，小骚货，使劲晃动你不知廉耻的屁股，主人我快射了。”

“啊…………主人，好爽，再用力…………我要泄了，喔，喔，美…………完了，我来了！泄了啊！”

赵倩突然感到里面的龟头上喷射出大量浓稠滚烫的精液，如洪水般冲击阴道的深部。

受到这一刺激，赵倩的花心也射出大量阴精，两股洪流在子宫颈回合了。

赵倩更是酥软无力，满足的伏在新郎的胸上，娇喘连连，香汗淋淋。

这时，车已经停了下来，祁夕把赵倩的屁股抬起来，把肉棒抽出来。

只听见啵的一声，阴精和精液混合着，从赵倩的骚穴里流出来。

祁夕则从身旁拿起一个假阳具插了进去。

赵倩疑惑的问道：“主人，人，这是要干什么，好胀哦，人家还没有吃到精液呢。”

“别问那么多，一会有用。”

这时车门打开了，张琪向车里一看真是春光一片啊：“不愧是新娘子，果然受主人疼爱呢，在路上都被主人肏到高潮了，真是羡慕。”

“别发骚了，等会儿肯定把你喂饱。”

“谢谢主人，倩倩快整理整理衣服，该去门口迎接客人了。”

祁夕和赵倩来到饭店的门口，准备迎接来参加婚礼的客人，但是不一会就会发现，接待的客人全部是男性。

在仔细观察，居然就是赵家余下的那群男亲戚们。

赵家最大的支柱赵学成都倒了，他们这群姓赵的全都人心惶惶，害怕被祁家清算，他们抽了一天全员到祁家见祁夕，请求获得祁家的原谅，并表示与赵学成一刀两断划清界限不再联系。

出于他们求饶且心态慌乱的情况，祁夕顺手动用自己在祁家的禁忌力量，将他们通通控制晕了过去，对他们一一进行意识置换，过程十分顺利，没有以往那种有意外的情况。

置换的意识与林家情况一样，在他们赵家的意识内，赵家就是祁家的分支，是祖上其中一位祁姓直系改跟母姓独立，秘密中依然为祁家鞍前马后。

之前赵家对祁家的斗争都是表象，就是给外人一种祁家与赵家关系水火不容的印象。

而作为支系的赵家，听命于主部直系的祁家家主，支系的一切资源都是直系的，支系的所有男人，都是祁家家主的下属，支系所有的女人，都是祁家家主的女人，所以他们赵家人见到这种淫乱的场面，已经是见怪不怪，习以为常了。

“谢谢您参加淫荡新娘赵倩的结婚典礼。”每当有男亲戚走进时，赵倩都会热情洋溢地说出这句话，随后就会迈开双腿，让男亲戚用勺子在自己胯下挖一勺自己的淫水吃。

感情一般就挖一勺，感情好的四五勺的都有。

“倩倩，哦，你的淫水太好美味了，好好吃哦，不行，我射出来了。”只见一个比赵倩还小的小小男孩，在吃着淫水的过程中，身体突然颤了一下，顶成帐篷的裤头忽然一湿，男孩此生第一次射精，就这么交代在自己的裤裆里了。

“啊”的一声，男孩依依不舍地把勺子放回去，拿起刚才用勺子把淫水装进去的酒杯，把酒杯边口的漏出来的阴精水，小心翼翼地伸出舌头，把它们都舔进嘴里。

“平时看振宇你文质彬彬的，下面的肉棒果然还不够大呢。”赵倩把赵振宇的裤子脱了下来，审视了一眼亲戚的小鸡巴，玉手挑了挑这根不能硬起来的小鸡巴，摇头感叹：“像你这样的小肉棒，做不到给后代传宗接代的哦。以后要找几个漂亮女人献给主人，也就是你们的家主大人，让他的优质精液，给你生下些优秀的孩子，这样我们支系才有更美好的未来哦，知道了吗？”

“谢谢倩姐的嘱托，我会好好读书，以后找多点漂亮有能力的女人献给家主，争取生下能让我们支系继续壮大的后代。”说完，赵振宇便拿着装着阴精的酒杯，乐呵呵地进场了。

时间已经到了12点40分，只见张琪走了过来，笑盈盈地对赵倩问道：“倩倩，客人招呼得怎么样了？”

“姑姑你看，人家下面都快干了，从来没有见过这么多人吃我的阴精耶。”赵倩使劲挖了挖自己阴部，手指出来后外表也仅仅是润了表层，看来阴部里头已经一滴水也不能挖出来了。

“看把你丫头片子高兴的，都快成人妇了，还这么大大咧咧的。”

“人家就是高兴嘛，但是姑姑，他们拿我那么多阴精干什么用的？”

“放心，他们不会偷吃哦，这是主人交代的，马上就要用上它们了。离典礼还有20分钟，倩倩你该去补妆了。”然后赵倩和张琪去换衣间去做所谓的”补妆”。

而祁夕呢，自然是去找点乐子了。在后台走廊道上，赵文媛从后面抱住了祁夕。

“文媛淫妇，哦不，岳母大人，典礼快开始，这个时候你不在外面主持大局，在里面闲晃着不好吧？”祁夕邪笑着挑逗着赵文媛。

“请不要喊人家的这个称呼，淫妇才是我真实的称呼，里面有赵丹丹​​他们在忙活，哪用我担心呀。主人，淫妇有一个小小的要求，请求主人帮淫妇完成。”一边说着，赵文媛的双腿紧紧地并拢着，并且不停相互摩擦着，这位人妻饥渴难耐了。

“淫荡的岳母大人，咱们都成一家人了，有什么就说嘛。”

“主人，半天了，您的大肉棒还没有插进淫妇的骚穴了，淫妇的骚穴痒得不行了，希望主人赶紧帮淫妇止止痒。”

“你马上成为我的岳母了，我们不能像原来那样了，咱们的关系也应该终止了。”祁夕试探着挑逗。

“怎么可以这个样子，淫妇一天不被主人肏玩，会被饥渴的欲望憋死的！求求主人，快点肏淫妇吧。”

说着，赵文媛把主人的右手，拉进自己那短到不能再短的旗袍了，让他抚摸自己那淫烂不堪的阴户，已经是洪顺泛滥，大量的淫水已经从骚穴中不断向外流淌着。

“主人你看，淫妇的骚穴已经流水了，主人就一乐人家吧。淫妇再告诉主人一个秘密，淫妇想替主人生个孩子了…………”赵文媛凑到祁夕的耳边轻声说道，脸上浮起一片红晕。

“真的？”

“当然啦，主人就答应淫妇嘛，淫妇想要一个拥有主人血脉的优秀孩子。”赵文媛羞红的脸颊，仿佛滴下血滴一样，埋进少年的胸膛撒娇道：“主人，为了奖励淫妇，是不是应该肏玩一下人家呢？”说着赵文媛双膝弯曲，使少年的右手能更舒服的把玩她的骚穴。

“好吧，那淫妇文媛，还不准备好迎接主人的大鸡巴？”​赵文媛听见主人准备肏自己，也不顾周边人的目光，原地跪在后台走廊道上，背对着祁夕单手撑地，然后用另一只手撩起旗袍的后摆，露出那丰满雪白的臀肉，不停左右摇摆着屁股诱惑着少年：“主人快来吧，快来肏弄我这个淫荡的人妻，淫妇的肚子想要塞得满满的，最好是拥有主人血脉的小淫娃！”

祁夕扶着长枪来到赵文媛的阴户，用大肉棒上下摩擦着她那已经充血发紫的大阴唇，然而就是不插入那淫烂的缝隙。

“主人不要再逗人家了，淫妇痒得受不了了，求求主人，快把那雄伟的肉棒插进淫妇的烂穴里吧！”说着更加卖力地晃动着屁股，还主动地向后迎合，想自己套住这根肉棒。

“贱人，当着那么多人的面，说说你正在干什么吧！”

肉棒停止了摩擦，然后赵文媛那瘙痒的感觉却更加厉害：“淫妇正在请求主人肏我，请求马上就要成为我的女婿的主人，肏她淫乱的岳母！各位客人亲戚，请欣赏我在主人的胯下怎样求欢的，主人快点插淫妇吧！”说着就要用手，拽主人的肉棒送进自己的阴道。

“看你这么乖，我就不挑逗你了，淫荡的母狗，迎接主人的鞭笞吧！”说完，祁夕下身毫不留情地往前一挺，大肉棒轻松插进赵文媛那湿润异常的阴道。

身为熟女人妻的赵文媛，阴道并没随着年龄的增加而松弛，反而比自己的女儿赵倩的阴道而家紧持。

加上得到祁夕精液的滋润，这种紧致感丝毫不属于二十多岁的青春少女，所以在这段时间，即便她女儿的木瓜奶比她妈妈还大，但祁夕最宠爱的还是赵文媛。

那异常的紧凑的包裹感，更加刺激着祁夕的大脑，给他带来一波又一波的快感。

而每次的抽插，他也不会像肏赵家其他女性那样还有一些怜悯，每次都是百分百地用力插到最里面。

“哦，好爽，主人的大肉棒，肏得淫妇好爽，啊，顶到花心了，顶到子宫口了，太刺激，太爽了！”赵文媛媚眼如丝，舌头微微从口中吐出，唾液一滴一滴的顺着射箭流出，使劲仰着头，享受着女婿主人的蹂躏。

“好爽，果然还是主人的肉棒厉害，哦，我就应该当主人的淫妇、母狗。哦，主人用力，插死淫荡的母狗吧！嘶，啊，主人使劲！”

听着赵文媛的淫声浪语，更加刺激了祁夕的兽性，使得他疯狂插着赵文媛的蜜壶深处，每次深插都能订到她那子宫口，仿佛一个小吸盘微微吸吮着龟头。

而随着抽插力度不断的加强，挂在赵文媛身上的那对巨乳，随着身体不断地摇摆着。

“啊，又顶到头了，主人再用力些，就干穿母狗的子宫了…………哦，主人摸摸淫妇的奶子吧，它们好寂寞，主人也可怜可怜他们吧！”赵文媛缓缓转过头，向女婿抛着媚眼勾引。

祁夕双手抓住赵文媛的奶子，使劲揉捏，仿佛要捏爆它们一样。但这对巨乳还是坚强的抵抗者，随着他的手变化着各种形状。

“哦，好爽，奶子被主人捏得好舒服，主人你太棒了。哦，疼，但是好爽，主人你太会玩了。”

祁夕捏住赵文媛那对已经肿胀不堪的奶头，使劲搓着。

这时他感觉到赵文媛的肉壁逐渐收缩着，而里面分泌的淫液也越来越多，大肉棒每次进出都会带出好多淫液。

它们顺着赵文媛的缝隙，流过那敏感的阴蒂，来到茂盛黑丝森林，滴答滴答地又顺着阴毛留到廊道上。

祁夕顺手在大阴唇上抹了一把淫水，伸到赵文媛的嘴边。而赵文媛立刻会意，伸出那可爱的舌头，吸吮着女婿主人的手指头。

随着赵文媛淫穴里面越来越湿，祁夕抽插的快感也越来越强烈，大肉棒更是胀大不少。

“好大，主人太厉害，大肉棒还在变大，啊，哦，太舒服了，淫妇的骚穴要被主人肏裂了，淫妇好幸福，能够被主人肏，哦，好爽，哦要来了！！”

感觉到赵文媛骚穴在不停抽搐，这是快高潮了。而祁夕也隐隐有了射精的欲望，不由的加快了速度。

“哦，好热，淫妇骚穴里好热，爽，要高潮了，主人，淫妇要高潮了”随着最后的冲刺，祁夕最后用力插进赵文媛的子宫口，马眼一松，大量白色浓稠的精液，射进赵文媛的子宫里。

“啊，进来了，主人的精液，淫妇终于吃到新鲜的精液了！”随着最后的高潮，赵文媛的奶头也喷射出白色的母乳，打在阶梯上，湿了了一大片。

淡淡的奶香飘散开来，真是有点浪费了，不过以后不缺牛奶喝了。

祁夕缓缓的抽出大肉棒，而抽出的一瞬间，赵文媛随之哼唧着，一手继续捏着自己的奶头，另一只手抚摸着自己的阴蒂，享受着高潮的余热。

叫来几个赵家的外家女性，扶着还在享受高潮的赵文媛，走进饭店的休息间。

祁夕打算接下来进去化妆间，看看自己的淫荡新娘妆补的怎么样，下面该整个婚礼的重头戏了。

当他走进换衣间，看见张琪和赵倩两女正互相说说笑笑，当她们看见主人以及还没恢复意识的赵文媛进来后，张琪站起来笑道：“倩倩你看，我猜对了吧，你妈肯定会趁这个短暂的机会去找主人发骚去的，这不，你妈直接被主人肏晕了。”

赵倩回应道：“妈妈太骚了，婚礼前几乎天天跟主人在一起，天天被主人肏玩，就一上午时间就忍不住饥渴，去找人家老公做爱，真不知廉耻。”

“唉哟，说起自己母亲这么不留情啊，不知道刚才是谁说自己的小穴瘙痒的厉害，恨不得马上让主人插自己，呵呵。”

“琪姨娘，就你老欺负人家，看我怎么收拾你这个大骚货。”说着赵倩一手扫弄张琪的奶子，一手伸向张琪的下体。

而张琪一边”咯咯”笑着，一边躲着赵倩的魔手。

以前还视同水火的两方，如今反倒亲密如闺蜜，简直让人难以相信。

而这一切，都得归功于祁子夕，简直就是解决家庭的最佳人员。

“好了，你们俩不要闹了，还剩十分钟就要12点了，倩奴，你不是要补妆吗？还在这胡闹，还有琪奴，你在这干什么？”二女从祁夕的话中听到了有些恼怒，立刻停止了打闹。

“请尊贵的主人息怒，根据婚礼的安排，这个时间新娘应该补妆，而给赵倩补妆的人，是我这个当婚礼负责人来亲自上。”

“哦？你这个大骚货又给我带来什么惊喜？”祁夕饶有兴趣的问着张琪。

“因为这回补妆要用到两件很特殊的东西。”张琪像个小狐狸一样，狡黠地笑着。

“大骚货，别卖关子了，快点说！”

张琪拿起放在赵倩身旁那个罐子说：“第一件，就是咱们赵家女眷们费了好多功夫泄出来的阴精，第二件嘛…………”

说着张琪解开身上的米黄色的风衣，露出里面那件V字泳衣，用手扒开本就掩盖不住自己阴户的泳衣说：“第二件就是我那无人能够比拟的阴毛，我将用我的阴毛当刷子，把赵家女眷们的阴精，刷遍倩倩全身。”

原来是这样，在赵家的女性当中，张琪的阴毛是最浓密的，而且浓密的有些异常。

不仅乌黑浓密，而且阴毛很长很柔顺。

张琪更是以此为荣，更加精心打理起自己的阴毛，是它更加柔顺发亮。

“那就开始吧，马上就12点了。倩倩，你把婚纱脱掉，双手举起来。”

赵倩顺从地脱掉那件暴露不堪的婚纱，张琪则点点头，用手伸进​​罐子中顺时针搅拌着，不一会罐子中的阴精就被张琪搅拌成变成澈透的浓稠液体。

随后脱掉那件粉红色泳衣，从玻璃罐中舀出一把阴精，涂在自己那浓密异常的阴毛上，用手慢慢揉着阴毛，让自己的阴毛充分挂住阴精，从三角地带到屁眼均匀的涂满了阴精，使她的阴毛油光锃亮闪烁着淫光。

有些阴精顺着阴毛，流到张琪的大腿，有的则直接流到地上。

张琪慢慢走到赵倩跟前，微微张开双腿，跨坐在赵倩的左臂上，然后微微前后挪着自己的胯部。

张琪的阴毛就像一把黑色的刷子，把阴精均匀的涂抹在赵倩的左臂上，而随着张琪的每次挪动，都会从自己的口中发出轻微的呻吟声。

不一会，赵倩的双臂上就涂满了精液。

“倩倩，平躺在床上，现在要涂抹你的身子了。”

赵倩乖乖平躺在床上催促：“姑姑你可要抓紧时间了，还有五分钟就要十二点了。”

“小妮子不用担心，下面要改变涂抹方式了。”就见张琪跨坐在赵倩的腰上，拿起玻璃罐，把里面的阴精倒出一些在自己私处和赵倩接触的地方，然后继续前后左右地挪动着。

当张琪的胯部移动到赵倩的奶子时，听见“啊”的一声轻哼声，原来赵倩已经被自己姑姑淫荡的行为和阴精刺激的乳头，已经硬成两颗樱桃大小。

当张琪的阴蒂和赵倩的乳头相互摩擦时，二女同时得到了磨精的快感。

“啊，倩倩你个小浪蹄子，奶头都硬得跟石头一样了。”

“姨娘，啊，姑姑还说人家，姑姑淫荡的阴蒂不也充血勃起了吗？”

二女心有灵心的双手交握​​，继续相互摩擦着。最后两人双腿相交，彼此的阴户顶在在一起。

“请主人把剩下的阴精，倒在我们的阴户处，这时最后一道工序了。”

祁夕拿起罐子，把里面的阴精倒在二女的阴户处。二女使劲蠕动着下体，相互摩擦着彼此的私处。

“姨娘的阴毛，好多啊，刮着人家的阴蒂好舒服啊。”赵倩抱着张琪的一条大腿，使劲用自己的阴蒂摩擦着张琪的阴毛。

“倩倩下面的水好多啊，连假鸡巴都挡不住，把水水都冲散了。”

二人动作越来越大，而阴精也被摩擦出许多小小的气泡。

因为刚才在车里赵倩被祁夕塞了假阳具，现在还在赵倩的骚穴里插着露着半个假阴茎，张琪发现后，索性就拿半个把当鸡巴使劲插着。

“好了，该出去，两个骚货，赶紧穿上衣服准备举行仪式。”

等祁夕说完，二女才恋恋不舍的站起来穿衣服。

赵倩依然传奇那件暴露无比的婚纱，只不过周身肌肤上已经涂满了阴精，在灯光的照耀下泛起一片油光，像是涂了一层保鲜膜似的，显得淫溺不堪。

而阴户那个部位因为涂的精液过多，婚纱已经湿漉漉的贴在阴户上，干净洁亮的白虎清晰可见。

而张琪没有再穿起那件V字泳衣和风衣，而是换上一件银白色的旗袍，只不过旗袍上开了三个洞，胸口和屁股上各有一个心形的洞，奶子和屁股暴露无遗。

而在阴户上有个三角形的洞，正好显露出张琪那湿漉不堪的阴毛。

“主人和倩倩在台下等下，我去主持仪式，一切听我的命令啊。”张琪给祁夕都了个媚眼，扭着屁股登上了舞台，准备说开场词。

而祁夕和赵倩走出休息室来到大厅时，一阵淫声浪语，如同海浪拍案迎面而来。

只见祁家的女眷们两两配对，给对方给予欢爱刺激。

而男人们则只能看着如此壮观的女眷们的淫戏，也只能自我撸着他们的小鸡巴，他们脚下或裤头有着小块已经干涸的硬块，似乎已经是射了很久了。

而尽管他们卖力用手给自己的小鸡巴套弄，可仍然是半死不活地没有半点精气神。

整个大厅里一片大好的春光，赵倩受到大厅里那种淫荡气息的影响，悄悄用手开始套弄主人那开始勃起的大肉棒。

“尊敬的各位男客人，下贱的荡妇淫女，大家中午好！在这天地媾和的喜庆之日​​，我们相聚在这充满淫荡气息的XX大酒店，欢聚在这浪肉簇拥、淫乱不堪的宴会大厅，共同为主人祁子夕先生和赵倩小姐举行新婚礼宴。我十分荣幸地接受新郎新娘的重托，为这对新人担任今天礼宴的司仪，我首先代表两位新人，向参加今晚礼宴的来宾和亲朋好友，表示真诚的欢迎和衷心的谢意，希望大家今晚可以过得愉快，并留下一个特别美好的记忆。现在，我荣幸地向大家宣布：主人和赵倩小姐的结婚礼宴现在开始，有请今天的王子和公主，我们的新郎和新娘入场。”

这时祁夕从赵倩身后把她抱起，然后把她的双脚打开，成M状，就这样走向婚礼台。

双脚大开，露出湿漉漉的阴户，粗大的假阳具把那两片红肿的阴唇撑开，还”嗡嗡”的转动着。

而在这短短的通向礼台的红地毯两旁，每隔半米就有一个赵家女子做着自慰。

当祁夕抱着赵倩快要走到她们身旁时，赵家女子就立刻加快手速摩擦阴核。

新婚夫妇一经过她们，她们便达到高潮泄出淫水，喷洒在赵倩的身上。

走完红地毯，赵倩的脸上、婚纱上、阴户上、大腿上已经布满了赵家女眷们的淫水。

走上礼台，祁夕把赵倩放在礼台上，经过刚在阴精礼花炮的洗礼和骚穴里假阳具的转动，此时的赵倩已经浑身打颤。

张琪继续说道：“在这淫乱不堪、热浪声不断的婚礼殿堂，我想是缘份，把他们两颗污秽的心相撞在一起，把这对性爱一生的新人结合得甜甜蜜蜜，是天是地把这对心心相印的夫妻融合得恩恩爱爱，美满幸福。我们的主人，要比平时任何一个时候更感受到幸福，更显得英俊潇洒，那坚硬的鸡巴此时更显得宏大。而我们的新娘，要比平时任何一个时候更感到内心的激动，更显得性感妩媚和妖媚动人。”

“此时此刻，我想还有一对夫妻此时此刻是最激动最高兴的，那就是对新娘养育之恩的父母；借此机会，我们的新郎新娘为了感谢父母的慈爱，以表达对双方父母真诚感谢和深深的祝福，特意用一种特殊的方式献给养育之恩的父母。”

这时赵文媛和赵学成已经坐在礼台的一边，祁夕和赵倩来到二人的跟前。

赵倩向二人说道：“谢谢废物爹爹和母亲，正是你们的不应该的媾和生下了我，让我找到了主人，又让主人肏我，使我找到我人生的目的，为了感谢你们的养育之恩，我为二老送上世界上最好喝的茶。”

祁夕走到赵倩的身旁，用手握住赵倩阴道内的假阳具，把功率开到最大，还前后的手插着。

“哦…………好爽，要来了，要泄了，主人，人家要泄了！”随着赵倩嘴里吐出的淫声浪语，祁夕立刻抱起赵倩，是她又恢复成M状，使小穴对准赵学成，张琪从一旁过来猛的把假阳具拔了出来，瞬间赵倩达到了高潮。

“啊，要出来了，爽，要飞了，爸爸，妈妈，请喝女儿特意为你们准备的茶！”赵倩仰着脖子，一股混沌的液体从骚穴中喷射而出，打在赵学成的眼睛片上。

而赵学成张开嘴，喝着从自己女儿阴道中喷出的液体。

祁夕抱着赵倩转到赵文媛的方向，赵文媛更是张开嘴，贪婪喝着液体。

这液体是由他的精液和赵倩的淫水、阴精混合成的。

他们在车里打的那一炮，而后又给赵倩塞上假阳具，就是为了这一刻做准备。

正当赵文媛喝的起劲的时候，就听见赵倩说：“忍不住了，要尿出来了！”一股黄色的液体，从赵倩的尿道口中喷射而出，正好射进赵文媛的嘴里。

原来赵倩失禁了。

祁夕又把赵倩转动方向，让尿液打在赵学成的脸上。

“怎么样小赵子，我们精心准备的茶好喝吗？”

“太好喝了，太好喝了，从来没有喝过这么甘甜爽口的茶，谢谢主人和女儿大人赏赐。”赵学成一脸笑容地回答。

赵文媛突然从椅子上站起来，跑到赵倩跟前跪下，一脸埋进赵倩的双腿间，张开嘴贪婪吸吮着赵倩的阴户，大股大股的液体被她吞进嘴里：“这么珍贵的茶，给我这个废物丈夫吃太浪费了，都让我喝了吧。”说完继续吞着从女儿阴道和尿道里喷出的液体。

“多么感人的场面啊，喝着女儿女婿亲自为二老准备的茶，相信二老甜到心里吧，好吧，继续进行下面的仪式。”

这时赵倩也停止了吹潮，赵文媛发现赵学成的脸上还有残留的液体，竟伸出手指将他脸上的液体挂出来，不顾众人伸出舌头舔舐掌中液体。

“我们的新娘赵倩，您是否愿意嫁给你身边的我们的主人，无论今后疾病健康、贫穷富贵、环境的改变，您都会用自己的一生去钟爱他、关爱他呢？”

“我愿意。”赵倩痴痴的说道。

这时张琪拿出一张白纸，递给赵倩说：“为了表明你会对主人忠诚并遵守你刚才许下的承诺，请大声宣读承诺书，并画押。”

赵倩疑惑的接过那张白纸，大概看了一遍立刻脸上浮起一片红霞，望着祁夕说道：“主人真坏，明知道人家心意，还让人家说出来。”

说完，赵倩坐在礼台上撩起透明的婚纱，张开自己的双腿成M型，再次暴露出自己那红肿不开且湿漉漉的阴户，双手从膝盖下面穿过，扒开自己的阴唇，露出里面粉红的嫩肉，把整个骚穴暴露给在场每一个人，放声念道：

“性奴承诺书：1、赵倩从此时此刻起无条件成为主人忠实的淫荡性奴，摒弃原来的父母给予的姓氏和名字，改为骚浪蹄子，并以此为荣。2、骚浪蹄子随时随地接受主人的临幸，无时无刻保持身体的清洁…………以上任何一条，主人可以擅自增加修改条款。”

说完用红唇吻在承诺书上，又把承诺书覆盖在阴户上流下阴户的水印：“以我的唇印和阴唇引为证。”做完这一切后才满意站起来。

“心与心的交换，爱与爱的交融，交织出今天这么一个美好的誓言，为了永远记住这一天，铭记这一刻，爱情花朵绽放的这一刻，我们两位新人将互换信物，以表示他们对爱情的忠贞不渝。好，请伴娘端上新娘的信物。”

张琪从旁边递过一盒小礼盒给了赵倩，赵倩打开里面是一枚白金戒指，白金戒指上还向前着一颗绿翡翠，最显眼的是绿翡翠中，有一颗米粒大小的红宝石。

“我们的骚浪蹄子，为主人准备了一枚镶​​着翡翠的白金戒指，哎？还有颗红宝石，请问骚浪蹄子这枚戒指有什么含义吗？”张琪问道。

“我先纠正一下，翡翠里不是红宝石啦，其实是我的处女血，含义嘛，这是主人为我开苞时流的血，我保存了下来，找能工巧匠封禁翡翠里做成了戒指。”

“原来是这样，这有什么含义吗？”

赵倩痴痴地望着祁夕解释：“这代表我的贞操完全先给了主人，我的一切以后都被主人掌握着。”说完赵倩亲手为主人戴上了戒指。

“那么主人，您给骚浪蹄子准备了什么礼物呢？”紫萱和蒋巧这时走上礼台，打开一个小礼盒，里面是一个阴环夹，阴环上还镶嵌了钻石，同样钻石里面有一个米粒大小的白色物体。

“没想到主人为骚浪蹄子准备阴环夹，哎？钻石里也有东西啊，请问主人里面是什么呢？”

“当然是我的精液了，至于含义吗，不言而喻，这不是骚浪蹄子最渴望的东西吗？以后骚浪蹄子，将会无时无刻把我的精液，戴在最应该戴在的地方。骚浪蹄子，准备好接受主人给你的礼物了吗？”

赵倩一脸惊喜：“没想到给骚浪蹄子准备了这么珍贵的礼物，请主人给骚浪蹄子这就带上吧。”说完赵倩再次坐在礼台上，张开修长白内的双腿。

“骚浪蹄子希望阴环戴在哪？大阴唇上？小阴唇上？还是阴蒂上？”

“请主人戴在小阴唇上吧，让我带上永远属于主人的象征，骚浪蹄子等不及了啦！”说完掰开自己的大阴唇，露出小阴唇。

阴环不是打的而是夹子，祁夕对女人的心里，向来是崇尚干净的，不太喜欢玉体上多出什么东西。

那种乳环阴环什么的，他是永远不会给自己女人们打上去的。

但是为了偶尔满足她们，会改为用夹子，方便能随时取下来。

为了今天的婚礼，这个阴环夹，祁夕特地去了趟大道宗寺做了佛法，然后回到祁家再做了一次佛法，使得这个阴环夹具有类似孙悟空头顶紧箍咒的效果，加深适用者对祁夕的认同，直至完全认同才会自动脱落。

“大家，你们看，我们骚浪蹄子的阴环好看吗？”赵倩见阴环已经戴好，于是把双腿畅的更大，成了一字型向众人展示刚带上的阴环。

这时紫萱和蒋巧推上了香槟塔和烛台，张琪继续司仪流程：“爱就是性的欲火，欲火越旺爱就越深！有请我们性感的伴娘，为新人送来性爱的圣火，性爱不是稍纵即逝的闪电，而是永不熄灭的欲火，照耀着他们的现在也照耀着他们的未来，请主人和骚浪蹄子，合力点燃象征性福的欲火。”

祁夕从地上把赵倩抱起，双手抱住新娘膝盖的下方，让她保持撒尿的方式。蒋巧拿来红蜡烛，对准她的尿道口，轻轻插了进去。

“哦，好涨啊，主人，这种感觉好奇妙啊，人家又有感觉了。”

“骚倩倩，你可不能尿出来啊，要是把蜡烛浇灭了，我罚你三天不会得到主人的宠幸哦。”

“我会忍住的，主人，咱们点蜡烛吧。”

祁夕抱着赵倩，调整点火棒的方向，靠近婚礼蛋糕的位置。

这时张琪又开始了婚庆词：“在美丽的欲火中，我们似乎看到了一对新人对新生活的憧憬，愿你们相亲相爱，相思相守，相濡以沫，性交到白头。”

为了调整点火棒的方向，祁夕时不时就去扶点火棒，没想到这对赵倩的刺激相当大，明显感觉当他抽插蜡烛时，赵倩的身子明显颤抖着。

“感觉好爽，好涨，没想到尿道还有这样的作用，主人，骚浪蹄子身上，又多了一个洞可以让主人肏玩了，哦，麻了。”就在赵倩不断的颤抖中，婚礼蛋糕上的蜡烛被新婚夫妇一一点燃，而最后赵倩已接近高潮。

“主人，骚浪蹄子想尿尿，快憋不住了。”赵倩小声对主人说道。

“小骚浪蹄子要忍住哦，下面还有用到你的尿液。”

“​​从一个人的饥渴难耐到两个人的主仆关系，在今晚，我们两位新人共同畅想一曲《我要嫁给你》，请主人和骚浪蹄子进行下一个仪式。”

张琪说完，祁夕抱着赵倩来到香槟塔前：“小骚浪蹄子，我可要把蜡烛拔出来了哦，看看你的尿液能不能把香槟塔注满，注满的话，主人可是有奖励哟。”

“主人拔吧，骚浪蹄子的膀胱快憋炸了，骚浪蹄子要尿尿。啊，要出来了，来了，啊…………”随着赵倩的淫叫，一条水柱砰然从赵倩的尿道口喷涌而出，浇在了最上层的酒杯上。

“骚浪蹄子，这样可不行哦，最上面的酒杯没有浇进去，你可要努力啊。”

“是…………是的主人，骚浪…………骚浪蹄子再使劲…………一定浇进酒杯里。”说着赵倩就主动向上抬屁股，而脸颊也因为使劲而更加红艳。

终于赵倩的尿液浇进了最上面的酒杯，微微浑浊的尿液从最上面的酒杯顺着杯壁蔓延而下，一层一层注满了下面的高脚杯。

“晶莹的尿液在水晶宝塔之间缓缓流淌，就像我们两位新人把他们的性，把他们的爱，交于对方，混合交融。在今天，在这么一个喜气洋洋的日子里，让我们深深的祝愿你们俩，祝福你们俩，用骚浪蹄子的骚穴，用骚浪蹄子奶子，用骚浪蹄子的屁眼​​，再加上主人那勤劳的大肉棒，去开创一片洁净而又美好的天地，去共筑一个浓情蜜意的爱巢，去开创美好的未来。”

张琪在旁边一口气说完了台词，台下的痴女们看见赵倩那放浪形骸，眼睛里充满了迷离，都看痴了，仿佛台上的不是赵倩而是自己。

眼看最下层的高脚杯快要注满了，而赵倩的尿液也差不多流尽了。

“骚浪蹄子加油哦，马上就注满了。”说着祁夕用大拇指，猛的捅进赵倩的小屁眼里。

“啊！”赵倩遭受到突然袭击，尿液猛地又喷出不少，力度比刚才有强了些。赵倩用力把最后一滴尿液喷出，正好把香槟塔注满。

这时赵倩已经被折磨得几乎虚脱了，双眼翻白，可爱的舌头无力的搭在嘴角。祁夕放下赵倩的双腿，赵倩就这样无力的靠在他的身上。

张琪开始最后的婚礼主持词：“按照我们天朝的传统，新郎新娘最后要喝交杯酒，这样才能预示着新郎新娘同心永结，而咱们的交杯酒，就在主人的大肉棒里储存着，新娘骚浪蹄子，你还有劲喝这杯夫妻合欢酒吗？”

本来已经浑身无力的赵倩，听到这些又奇迹般的来了精神，大声喊了一个“能”字，然后双膝跪地，伸手就要捧住主人的大肉棒。

张琪这个时候又说了：“哎，这么性急的新娘真不知害臊，夫妻对拜还没进行呢，有请主人就坐，新娘向新郎三叩首。”说完张琪走到祁夕的跟前，伸手缓缓撸了撸他的大肉棒，瞬间大肉棒又变得坚挺如铁。

“一叩首，新娘要永远拜服在新郎的肉棒之下。”说完，赵倩四肢叩地把屁股翘的老高，向主人胯间的大肉棒行拜叩大礼，拜完抬起头伸出舌头，舔弄了一下鸭蛋大的龟头。

“二叩首，新娘要永远把大肉棒里的精液和尿液为最最珍贵之物。”赵倩依然四肢叩地拜服，这次伸出舌头舔弄了睾丸。

“三叩首，新娘要视主人的肉棒插进自己身体为最幸福的荣耀。”最后的四肢叩地拜服，赵倩用舌头把整个大肉棒舔舐了一遍，然后整个含住整根肉棒。

“请主人赐予骚浪蹄子交杯酒。”

张琪说完台词，祁夕双手抱住赵倩的头，尽量把大肉棒伸向赵倩的喉咙深处。

赵倩有些忍受不住，向往外移动头部，但都被主人摁住不动。

随即精关一松喷射精液，再把大肉棒移出来。

赵倩痛苦地干呕着，双眼绯红布满血丝，但却能从脸上能看出一丝笑意，诡异之极。

“这满满的交杯精酒，是我们两位新人，用他们的情，用他们的爱酿造的美酒，也只有真心相爱的人，才能喝的美酒。喝了这杯酒，今生今世肏不分手，喝了这杯酒，来生还要一起走。祝福这对龙凤新人新婚愉快、白头偕老、永结同心！”

张琪接着说道：“新郎新娘的婚宴仪式现在先告一段落，宴席开始，请大家享用新人为大家准备的美味佳肴，谢谢！！等一会，新娘会穿着更加漂亮的礼服来到大家身边，向来宾们敬酒，以表达新郎新娘的感谢之情。”张琪终于完成了她的使命，笑吟吟地走下了礼台。

而祁夕也抱起已经站不起来的赵倩，缓缓走向休息室。

回到休息室床上，赵倩双手环抱住主人的脖子，细滑的胸膛紧贴着祁夕的胸膛：“主人别想离开，答应人家要给礼物的。”

“那骚浪蹄子，你想要什么礼物呢？”祁夕嗅着美人秀发的幽香，吻着她的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子，双手不安分的在她双乳上搓揉。

而赵倩则闭着双眼享受爱人的爱抚，她喜欢主人双手抚摸她的感觉。

“啊…………大…………鸡巴。”赵倩的美妙呻吟声，挑起祁夕听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向赵倩的小骚轻轻抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而她的乳头早已经充血硬挺了。

“声音太小，主人没听见。”祁夕将赵倩的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着她的乳头四周反复揉弄。

乳头已觉醒似的突起，祁夕低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着她两腿之间喘气的小小阴核。

“喔…………快点…………骚浪蹄子想要主人的大鸡巴…………想要大鸡巴肏骚浪蹄子那瘙痒难耐的小穴里…………不要折磨我了…………啊！…………快…………给我吧…………喔…………把我肿胀的小屄肏烂吧…………”赵倩欲焰狂燃的肉体，已像火一样的燃烧着，干净的床单已沾湿淫水，她的下体渴望主人的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，不断挺起臀部哀求主人的到来。

“这才对吗，骚浪蹄子就应该有骚货浪货的样子才对。”说完，祁夕也没有再多废话，把鸡巴抵着赵倩湿润的阴道，阴唇竟然自动将祁夕的大鸡巴给吸了进去。

塞了一天假阴茎的小穴，居然仍然紧致，软软的很舒服。

“好美，好涨…………主人的鸡巴…………比刚才在车里更粗更大了…………啊…………”赵倩发出呻吟身子大大后仰，任由主人的鸡巴肆无忌惮地在自己的屄腔中顶插。

虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

祁夕毫无顾忌地横冲直闯抽插着，没有了什么九浅一深的花样，次次都插到赵倩阴道的最深处，刚才那些仪式也刺激了他的性欲。

此时的祁夕性欲高涨，而他身下的赵倩是他现在最好的发泄对象。

“啊！…………啊！…………好…………舒服…………喔…………快…………再快一点…………”

随着祁夕的抽插，赵倩很快就欲仙欲死地呻吟起来，只觉得舒服及了，那亢奋的呻吟，听起来竟有如抽泣般。

赵倩的理性完全被主人巨大的鸡巴所抹灭。

庞大的鸡巴一进一出，鸡巴进出时的灼热，让她的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。

“啊…………主人…………啊…………太妙了呀…………我不管了…………真舒服…………啊…………主人…………骚屄倩倩…………永远是您的骚母狗啊…………”

祁夕把赵倩的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又插了进去，向下压着她，双手握着乳房猛力的搓揉，屁股则疯狂猛插猛干。

由于激烈地狂插猛肏，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床在”嘎吱嘎吱”响………

“是吗？那就永远做我的骚母狗啊！那今天我就肏死你…………插死你…………干死你这个小淫娃…………肏死你…………肏你这荡妇…………淫妇…………”

赵倩被主人粗俗下流的话刺激得浑身颤抖，头脑中再也没有妈妈和父亲了，只盼主人无休止地肏下去。

“啊…………主人…………对…………我是个淫妇…………我…………我就是喜欢你的鸡巴…………喜欢给你肏…………喔！天呀！…………啊…………快！…………快干我啊…………用力干我…………把我干死…………干穿我的子宫…………乖宝贝…………快…………再用力肏我的骚屄…………啊…………爽死了…………”

赵倩像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到床上。鸡巴不停地进出，阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

“喔…………亲儿子…………好哥哥…………啊…………啊…………啊…………舒服死了…………受不了…………用力干死我吧…………喔…………啊…………我要浪给…………你了…………哎…………呀…………”

赵倩被被祁夕肏得人像虚脱般的，歇斯底里地娇喊淫声浪语。

整间休息室内充满了淫靡色欲的气氛。

只听到“噗吱噗吱”的抽插声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及新娘的尖声狂叫。

听到新娘母狗的浪叫，祁夕一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛。

“…………喔…………奸死你这淫贱的骚货…………啊啊…………骚倩倩…………主人…………干得你舒服吗…………浪女人…………的骚屄…………夹得主人大鸡巴…………好舒服…………喔…………喔…………淫妇倩倩…………骚货母狗…………大鸡巴主人…………要干死你…………要天天干你…………啊…………干你…………干死你…………我干…………我干…………我干…………啊…………”

祁夕像头野兽，用力地插干，似乎要将新娘的屄插烂才甘心。

“哦…………我的天呀！爽死我了！…………我要疯了…………啊…………主人…………插死…………我…………了…………你快把我…………干死了…………啊啊…………我被大鸡巴…………干死…………了…………啊啊…………大力一点…………奸死我…………我快升天了…………啊…………啊…………倩倩要丢了…………丢了…………泄给主人了…………啊…………倩倩要死…………死了…………啊啊…………”

赵倩被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着。

她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌地喷洒而出，人也虚脱般地倒在床上！

遭到热液的冲击，祁夕一阵哆嗦，忍不住叫道：“喔…………爽死了…………骚倩倩，我要射了…………喔…………哦…………”

祁夕只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股浓稠精液，深深射入美貌新娘的子宫里。

高潮后的赵倩，全身赤裸地依偎在祁夕怀里。

祁夕看着她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。

抚摸着她肥大的木瓜乳房，手指在乳头上轻轻捏着。

新娘则把头靠在新郎的怀里，一动也不动。

“骚浪蹄子，休息一下，我们该去给客人们敬酒了。”

“嗯，嗯，等…………等一会…………”赵倩时不时打着颤，还在享受着刚才的高潮。

敬酒的过程有些平淡，出彩的是赵倩的礼服，一袭粉红色的薄纱礼服。

那种薄得不能再薄的布料，说透明也不为过，清晰可见赵倩那奶子上的如云和乳头。

下面穿在小阴唇上的阴环所发出的光芒，熠熠生辉。

赵倩享受着亲戚们的视奸，骚穴里不断分泌着淫水，把礼服整个下摆都打湿了，以至于最后敬完酒整个礼服几乎被染湿。

裙摆托在地上，像墩布一样在地上留下一条水印。

敬完酒的他们，立刻又感到饭店门口送客，赵倩为了答谢客人参加婚礼，决定自己挖一勺喂给宾客们一口自己的淫水和尿水，还会说上一句：“谢谢参加骚浪蹄子的婚礼。”

送完客人以后，赵倩全身上下全身上下充满了腥味，湿漉漉的一身。

“主人，我们的婚礼终于结束了，骚倩倩很幸福。”

这场婚礼当然还没有结束，新婚之夜才是最后的疯狂………

……………………

下午时，赵倩关照刚开苞的赵欢，于是贴身跟她在一起，也是喝了一些红酒，不一会两个女的喝的如醉如梦，只有祁夕还清醒着呢。

婚礼结束，祁夕便拉着她们进入洞房中。

祁夕将两人衣服都脱掉了，赵倩被赵欢揉摸得屁股左右扭着，张开嘴含在肉棒，转动舌头，慢慢吞吐着。

肉棒被含着吸吮，爽得祁夕呻吟出来：“哦……好舒服啊，对，就用舌头舔肉棒头，啊……啊……啊……”伸手揉着赵倩的乳房，捏乳头。

赵欢也用乳房磨着赵倩的屁股，乳头间中会顶着阴唇间的肉缝。

赵倩在祁夕和赵欢前后进攻下，身体像蛇一样扭个不停，含着肉棒的嘴唔唔叫着，吐出肉棒：“受不了，逼……逼……痒死了……快……插我的……逼……逼。”

赵欢用食指抠了进去揉着，拇指揉搓着阴蒂。

“啊啊……哟……哦哦……舒……服……就那……个地方……使劲……揉搓……啊……啊啊啊……屄屄……里面痒……我……要……骚……肉棒……肏……快”赵倩把肉棒吐出来叫着说。

看到赵倩春情勃发，正需要坚硬的大肉棒肉棒去慰藉她那空虚温湿的骚屄。

祁夕起来爬到她们后面，让赵欢往前躺下，拍着赵倩的屁股要她往后退一点，两个女人成了69的姿势。

赵倩抱着赵欢的双腿，双乳贴着赵欢的肚皮，把屁股翘高起来；赵欢一手揉着祁夕的肉棒，嘴巴含着吸着，一手伸到前面揉奶子。

祁夕趴下去舔一会湿滑的肉缝，舌头一舔，赵倩就忍不住扭着哼叫：“哦……受不……了……快用……大肉棒肉棒肏……”

祁夕听到她的淫语，赵欢握着把大肉棒肉棒顶赵倩的逼口：“姐夫，肏她骚屄，她受不了了……”

祁夕扶着她的腰把屁股往前一送，肉棒头一下子就插了进去。

“啊……里面痒，再往……里面肏……”屁股再往前猛顶，赵欢一松手，整根肉棒被吞没了。

“啊啊……”赵倩叫着把屁股也往后顶。

赵欢用手掰开赵倩的逼唇，祁夕从后面悠悠的抽插着。

赵欢看着肉棒在逼里面抽插着不停地说：“肏她……肏……她，我没这么近距离看肉棒这么抽插着，好爽……啊……”

赵倩被肏着，手也揉捏着赵欢的阴蒂，把赵欢揉得啊啊的扭着屁股叫个不停。

“肏死……我了，大肉棒肉棒……肏得逼……逼……舒服。”赵倩叫着侧身躺了下去，祁夕也跟着侧躺在她的背后把她一条腿抬起，握着肉棒又插进去，在背后慢慢的抽动着。

赵欢也坐起来，揉着肉棒和逼口的结合处。

赵倩：“哦……啊啊啊啊……你们把……我……玩死了。你……还是肏…………她吧……”

赵欢听着把祁夕推下去躺着，背对着祁夕蹲着跨在上面，扶着肉棒就往逼口塞，里面早已是逼水泛滥，双手撑在祁夕的脚上，来一个坐马吞棍，肉棒被淹没在水帘洞里面。

赵欢哼叫着用屁股上下套弄着肉棒，每次都是一坐到底。

赵倩见状跨跪在祁夕的头上，用手揉着肉棒毛。

看着赵倩刚刚被祁夕肏得有点合不拢的屄，里面的嫩肉娇艳欲滴，抬起头伸出舌头舔了起来，舌头舔着肉缝。

赵倩被舔得咬着嘴唇唔唔哼着。而赵欢蹲着套弄了一会累得直喘气，跪坐着转了过来，肉棒被夹着转了半圈。

转过来后，赵欢跪坐着慢慢扭动屁股，手揉捏着赵倩的乳房，赵倩双手扶着她的肩膀。

肉棒毛摩擦着赵欢的阴蒂，龟头顶在花心，赵欢摩擦了一会，哼哼叫着双手往后撑着，整个人往后倒着，屁股上下套弄着肉棒，被肉棒插着的屄露在赵倩的面前。

赵倩趴了下去，当赵欢抬起屁股肉棒露出来时，用舌头从根部往上舔肉棒，肉棒头也摩擦着赵欢的G点。

赵倩的舌头偶尔也舔到赵欢的阴蒂，把赵欢搞得叫声连连：“哦哦……好……爽啊……啊啊啊……”

赵欢爽得坐了上来，屄屄收缩着：“受……不了……啊啊啊……”逼里面阴精喷出，人也趴在了旁边。

赵倩见到赵欢高潮了，趴下去含住刚刚从赵欢逼里面出来的肉棒，吸舔着。

肉棒被两个骚屄轮番攻击，祁夕也受不了，心想要是不歇一会的话就会口爆，赵倩也还没得到满足，赶紧把赵倩推起来，让她躺在床边，站着慢慢的抽插。

赵欢歇了一会，看着祁夕慢慢抽插着赵倩。

从旁边拿出一只丝袜说：“蒙着你的眼睛，我俩躺着让你轮流肏，每人插二十下，不能摸我们，猜猜你肏的是谁的逼，猜对了就继续肏五十下，猜错了舔逼后再肏。”

赵欢的话，把赵倩逗得笑了起来：“你这小骚屄花样真多。”

祁夕心里想着也好，猛肏的话一下子就出来了，说干就干。自动自觉的蒙着眼睛，爬上床。

两个女人悄悄的说着话，一个躺了下来，抱着双腿，把逼凑到肉棒前。

手握着肉棒屁股往前顶，心想着祁夕故意把肉棒顶得稍微高点，摩擦到阴蒂上面，毛少的就是赵倩，毛多的就是赵欢，肯定不会猜错。

果真一顶，逼毛稀疏，就把肉棒往下插，抽插二十下后。她们就换人，还是照旧试探，祁夕想着：“我靠，这两个骚屄果然有心机，两次都是让赵倩被我肏。第三次才换了赵欢上来，第四次又是赵倩。肏了四次后，解开丝袜看着两具躺着的肉体。祁夕笑着开始猜了，先是用手摸了摸两个湿湿的穴。

第一个肯定是猜对的了，就猛地把赵倩的逼猛肏五十下后，看着赵倩被肏五十下时喘着气叫个不停，歇了一会再猜，又一次把赵倩插得揉着自己的双乳嚎叫着：“大肉棒肉棒……插……烂我的……逼……逼了。”

第三次祁夕故意猜错，舔了赵欢的逼后又是一阵猛插，把赵欢插得：“大肉棒肉棒…………好……厉害，肏得……我的小……逼逼……爽死……了……”

祁夕最后一次又是故意猜错，舔舔赵倩的逼后，毫不留情的挥棒直捣，只肏得赵倩揉着乳房、阴蒂：“肏……肏……我的逼……逼……我要……你的……大肉棒肉棒……肏……”

赵倩的逼阵阵收缩，大肉棒肉棒快速抽动，次次直捣花心，赵欢也站在祁夕的背后，使劲的推着屁股：“肏死她，肏肏，使劲的肏，射她，射她骚屄里面。”

龟头上被赵倩涌出的阴精淋浇着，又再猛插几下：“哦哦……啊……”肉棒头颤抖着射出了几股精液，人也虚脱似的趴在赵倩的身上。

变软的肉棒，被赵倩不断收缩的屄给夹了出来，精液也慢慢的从赵倩的逼口流了出来。

赵欢看着逼口流出的精液，拿着肉棒“啪、啪、啪”的拍打着赵倩的逼逼，又拿来净巾给擦擦。

紧接着祁夕吻住赵欢红润的樱唇，舌尖灵活的挑开赵欢那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮赵欢的丁香小舌。

“你好甜呵！让我看看你……”祁夕的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到赵欢雪白的酥胸上。

祁夕的手，不着痕迹的滑落在赵欢挺翘的乳峰上。揉了一会后，俯身含住赵欢饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。

“唔……姐……姐夫……好……好舒服啊……”赵欢面红耳赤的呻吟着。

“好美的豪乳！”祁夕轮流地在赵欢那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。

“唔……姐夫好舒服……哦！哦……”赵欢半推半就的挣扎扭动，要不是祁夕扶着她纤细的腰肢，赵欢已从床上滑下来了。

赵欢身上少女的肌肤雪白、滑腻、细致，令祁夕欲火中烧，他不停地用舌尖挑拨着赵欢尖挺殷红的小乳头。

祁夕的唇移向赵欢敏感无比的小腹，舔吻她圆润的肚脐。接着，祁夕亲吻着赵欢那小穴上面的阴毛，呼吸着她那小穴里特有的幽香。

“呵……快用肉棒插我……哦……”小嘴里发出馍糊不清的喃，赵欢娇喘着，轻吟着。

祁夕用手指在赵欢女性的阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣压。

须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在赵欢白腻的大肉棒腿内侧…祁夕用舌头轻轻地舔去，跟着，祁夕的嘴含住赵欢的肥胀嫩肉唇，舌尖缓缓伸入赵欢密合的花瓣内舐拭。

赵欢下体不断涌出的淫液，沾湿了他的脸颊，他用力地吮吸着赵欢的蜜汁。

“唔……快来肏我……啊……求你了……哦……啊……”赵欢紧闭美目，禁不住大肉棒声娇吟起来。

她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。

此时祁夕腿间的硬挺的肉棒。

趁着赵欢意乱情迷之际，祁夕托起赵欢浑圆雪白的屁股，将龟头置于赵欢小穴的幽密部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势冲进她的体内。

赵欢的秘道紧狭，似乎无法接纳祁夕的庞然大肉棒物。

“真紧！”祁夕吸了口气，用力前挺。

幸喜经过方才的爱抚，秘道已相当润滑。坚硬的龟头强行涨开紧狭秘道，突破了入口处的肉膜瓶颈！

祁夕托紧赵欢的屁股，趁势向前挺进……逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入赵欢的小穴。

又一次撕裂般的痛楚自下体传来，赵欢从酥麻的天际一下清醒过来。

“啊……好痛……”晶莹的泪珠涌出。

“别哭了，等一会就好了。”

瞧着赵欢的俏脸揪成一团的痛苦样，祁夕让自己在她紧窄的阴道里静止不动。

吻住赵欢颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾。

过了一会儿，感觉到赵欢的下体内慢慢放松下来。

祁夕拭去她脸上的泪珠，问道：“好一点了吗？”

“嗯，但还有点痛……”赵欢娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了：“你……轻一些……”

祁夕再也忍不住了，缓缓地将赵欢的阴户中抽出来，看着她羞不可抑的样子，再次将铁硬的生殖器，插入赵欢紧凑的的小肉屄内。

他开始温柔的、轻轻的，抽动起来。

赵欢两腿忘形地紧夹住他，让祁夕更加地深入，小嘴中不断发出诱人的娇吟。

“嗯……嗯……呵……呵……”渐渐的，祁夕加快了抽送的速度和力道。

不能形容的美畅，自深入赵欢阴户中的肉棒，阵阵传入他的神经中枢。

“哎……哟……好酸……唉……”赵欢拼命耸起阴户，迎合祁夕的攻击，大肉棒声的呻吟着。

太美了！祁夕忍不住狂抽狂插起来，下下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨压。

一阵十来分钟的炽热媾合后，两人喘息着，下体不停地耸扭纵送。

两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出”唧咕唧咕”的男女性器交搏的春声。

“呵……呵……噢……噢……噢！！！”赵欢弓着身子，拼命耸起阴户，雪白大肉棒腿直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。

祁夕只觉得赵欢的花心，涌出一大肉棒股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着他的生殖器。

真美透了，祁夕尽大的力再抽插了几来下，突然龟头一阵出奇的苏痒。

他知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入赵欢花心的最深处，火热的精液狂啧而出。

云雨过后，赵欢睁开眼睛，娇媚地说道：“我的脚好麻……你坏死了……”

这时祁夕看到赵倩已经好些了之后，他轻轻揉捏着赵倩高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在赵倩雪白的粉颈上。

“唔……嗯嗯……哼哼……呵……”赵倩粉脸泛红，她细碎地说道。

祁夕在赵倩如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压、揉捏。祁夕热情地在赵倩细腻白皙的少女肌肤上爱抚着。

祁夕的唇，顺着赵倩滑嫩的颈项，吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的乳尖上，轻柔地吸吮那含苞待放的乳蕾。

“嗯……呵……”赵倩忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。

祁夕不满足的手向下探入，轻轻爱抚她大肉棒腿内侧的柔软肌肤。

接着，一点点的找寻到赵倩的小穴，熟练的手指浅浅地探入赵倩的小肉屄，察觉到她的湿润。

这一次祁夕并不急于占有赵倩，祁夕的唇顺着她那丰满坚挺的乳房，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，他蹲下来，在赵倩的小穴周围亲吻起来。

跟着，祁夕从赵倩下体那窄小的洞屄中抽出手指，分开她的两腿，趁赵倩直觉得想并拢之前，低头埋在她两腿之间小穴的湿润处。

祁夕的舌头大肉棒抵入赵倩的小穴，技巧地舔弄着。双手却又移到赵倩那对肿胀发痛的圆润乳房上，继续给她欢愉的折磨。

赵倩简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住祁夕，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。

“唔……啊……好……好舒服……啊……啊……”此刻赵倩情不自禁弓起身子迎合他。

祁夕的脸被赵倩两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，他吸吮着她的阴户，舌尖不停拨动赵倩的肉洞口那两片柔嫩的阴唇。

接着，他站起身，他托住赵倩的粉臀，分开她晶莹如玉的两腿，抵着赵倩下体的柔嫩处，突破她狭窄的洞口，猛然插入赵倩的体内，直达她的小穴，感受着赵倩的紧窒。

“嗯……啊……快……快肏我啊……”赵倩颤抖红唇吐出破碎呻吟。

祁夕轻轻地在赵倩柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。

“嗯……好……好舒服，快……快点……呵……”赵倩轻声娇吟，拱起俏臀，让他插入得更深一些。

慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……祁夕十分温柔的和赵倩享受男女肏屄的美不可言的滋味。

祁夕始终是如此的温柔，直到赵倩赵倩高潮将至娇呼：“再快一点！用力肏我！”他才用上全力，放力抽插，直到她娇喘呻吟，春江水满，高潮满足。

但他却忍控着，没有发射，保持着要勃起，让老二一直插在赵倩体内，享受被赵倩小穴包裹阳具的滋味。

良久以后，两具缠绵的身体终于分开。

祁夕放开赵倩，低头含住赵欢饱满的乳房上两粒粉红色的乳蕾，轻轻啮咬。

他的手一边一个握住赵欢和赵倩两只丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。

赵欢和赵倩两人红了脸，手足无措，任由祁夕在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自恃的嘤咛。

祁夕的手跟着抚到她们的两腿之间，沿着赵倩和赵欢俩人那柔嫩修长的大肉棒腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨赵欢和赵倩俩人炽热柔软的少女蜜屄。

他的唇，轮番在赵倩和赵欢那柔嫩尖挺的乳蕾上轻啮。

随后把两个美少女抱起，放在床上，分开赵欢的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩屄内，吸吮着赵欢湿濡的肉洞淌出的蜜汁。

手指则攒进赵倩那润滑的少女蜜屄里，惹得赵倩疼痛地抽了一口气。

“啊……嗯……啊……”赵倩和赵欢娇柔地呻吟着，一波一波的欲流冲激着她们。

祁夕抬起头，轮流轻咬着赵欢和赵倩的乳蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。

他的手指同时钻入赵欢和赵倩的小肉屄内，加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，自然地迸拢她们柔腻修长的美腿。

他饱览着赵欢和赵倩俩姣好、娇羞、火热、迷醉与妩媚的容颜。

他先置身于赵欢的两腿之间，抵住她柔嫩的小阴屄，深深地进入赵欢的体内，让她再一次接受他的占有……祁夕一阵五浅十深的快速疾攻。

“啊……我……不行了……啊……你换赵倩……”赵欢少女的阴屄内，不断释放出一股股热流。

祁夕知道赵欢的高潮已经来临，他用力在赵欢赵欢的娇体内抽送几下。

接着进入赵倩的肉屄里，强而有力地抽插着，让赵倩赵倩再次攀上激情的顶峰…而现在只有两人舒服了，祁夕还没有舒服，赵倩俯子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着祁夕的大肉棒。

而赵欢则是给祁夕抛了一个媚眼，然后抓住了祁夕坚挺的大肉棒，开始用自己柔弱无骨的小手轻轻的抚摸起来。

之前被赵倩的香舌挑逗，现在又被大肉棒美人的赵欢玉手紧握着，真是让祁夕刺激不已的大肉棒微微弹跳了一下，又暴涨了一圈 。

渐渐地，赵欢就感到玉手都要握不住了。

她禁不住也俯子，张开红润的性感红唇，将祁夕的包裹起来。

姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着男性的坚挺环绕嬉戏，让祁夕血脉暴涨，欲火沸腾。

祁夕那原本插在赵倩娇嫩檀口之中的兽性，此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。

祁夕再也忍受不了了刚要有所行动，赵倩已经爬上床，两只雪白的小脚分开跪趴在祁夕上面，一边继续服侍着祁夕的大肉棒，一边毫不保留地将自己雪白豪乳、以及整个神秘地带暴露在对方面前。

而赵欢也将手伸到祁夕的身上，肆意抚摸起来祁夕早已欲火焚身，所以立刻贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀。

也不再答腔，头一偏便开始吻舐起美艳玉珊的大肉棒腿内侧。

每当他火热的唇舌舔过之时，赵倩的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着赵倩的两腿内侧。

只是，他的舌头停留在秘肆虐的时间一次比一次久，终于让早就湿漉漉的赵倩，再也忍不住地喷出大肉棒量的玉液蜜汁。

赵倩颤栗着和大肉棒腿，拼命把秘压向祁夕的脸，同时荡地喘息道：“嗯……求求你……不要停……拜托……嗯……啊……你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……”

看着赵倩胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声赵欢的爱抚，祁夕欲更盛，他忽然大嘴一张，将赵倩那粉红色的小穴整个含进嘴。

当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，赵倩便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。

祁夕发觉赵倩已经溃堤，那一泄如注的大肉棒量，霎时溢满了他的半张脸庞。

而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着赵倩身上那份类似茶花的特殊体味。

祁夕知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着赵倩不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让赵倩的尽可能地持续下去，直到赵倩双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息地趴伏在他身上为止。

祁夕并未停止吸吮和舔舐，他继续让赵倩沉溺于被男人舔的快感中。

他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在赵倩的两腿之间。

当他把脑袋钻向赵倩的时，赵倩竟然主动的高抬双腿，而且用双手将自己雪白而修长的双腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人的曼妙态。

祁夕并不想现在就让赵倩得到缓解，他把脸凑近那依旧留着淫水的小穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的和大肉棒小以后，再用双手扳开，使赵倩的秘变成一朵半开的粉红色蔷薇。

那层层叠叠的鲜瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘之花，增加了几许诱惑和妖艳。

接着，祁夕放开赵倩，将赵欢压在身下，开始用两根手指头去探索赵欢的，他先是缓慢而温柔的去探测通道的深浅。

接着再施展三浅一深的与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把赵欢的逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着赵欢的展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时赵欢又是气喘嘘嘘地哼哼唧唧不已，赵欢大肉棒张着高举两条修长的双腿，两手拼命把祁夕的脑袋往下按向赵欢的小穴，赵欢努力弓起身躯看着祁夕在自己不断蠕动的头部，也不知过了多久，赵欢忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“嗯……嗯……好……好舒服……快……快肏我小穴……”

祁夕听着赵欢如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不慢地插着赵欢的通道。

舌头也继续舔舐着好一会儿之后，才看着赵欢那又再度玉液蜜汁泛滥的小穴。

祁夕立即将炙热的大肉棒顶在上轻巧地磨擦起来，这一来赵欢马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺。

赵欢嘤咛一声，双手紧紧扳在祁夕的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着祁夕说：“啊，……求求你……不要再这样子……整我了……快点……肏我吧……”

祁夕大肉棒往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来。

这种欲擒故纵的手法，让急需大肉棒纵情耕耘的赵欢，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，赵欢双臂紧紧环抱在祁夕的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“求求你……爱我吧……快干进来……啊……喔……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”

当祁夕的手指撑开赵欢的花唇进入时，赵欢本能地弓起身子，挺前迎向祁夕的闯进，那种纯粹上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着。

而祁夕一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使赵欢渴望得更多。

一段长时间的热吻，祁夕再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”

“我……我不知道……”赵欢娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

祁夕再次吻赵欢，她也以同样的热情回应他，祁夕突然抽身而退，这回却压在赵欢柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要我的大肉棒狠狠地进入你的体内吗？”

祁夕凝视着赵欢，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进赵欢处，温柔地抚摸着她，赵欢早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在祁夕手指逗弄她最为敏感的阴蒂时，赵欢终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给我好吗……”

“好的，看着我进入你了。”

祁夕说完，移身来到赵欢光滑细嫩的大肉棒腿间，抬起赵欢的臀部，先用抵在她口回旋一会，才缓慢地把塞进赵欢柔嫩的唇口，那股紧箍令祁夕感到十分舒服。

“啊————”

赵欢的熟美小穴已被祁夕破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，赵欢发现祁夕已经深深地进入到她玉体之内。

在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，赵欢丰满浑圆的不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“好大肉棒……好深啊……”

赵欢情难自禁地蠕动、娇喘回应着。

一双雪白娇滑、秀美修长的双腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人，那双优美修长的雪滑双腿主动的像是八爪鱼一般地缠在了祁夕腰后，并随着祁夕的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

祁夕身下的赵欢因的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的屁股，催促祁夕快点前进。

祁夕看见赵欢热情的反应，带给他莫大的欢愉。

他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大的肉棒深进，直插至赵欢的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大肉棒吗？赵欢，说给我你的感觉吧。”

赵欢羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

“想我继续动吗？”祁夕改用双手玩弄她一对，压逼出一条雪白深邃的沟壑。

赵欢情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊……要……我要姐夫你爱我……要我……”

“用你雪白性感的双腿勾住我。”

祁夕喘息着命令，便埋首在赵欢的颈窝里。

当赵欢感觉到她照祁夕的话做时，祁夕摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞大的肉棒整根抽至，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，祁夕伸手到两人处，用手指爱抚赵欢的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”赵欢久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

“你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的里面的夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大肉棒在摩擦你的吗？”

祁夕肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”赵欢不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深！好大肉棒！……好舒服…两人的快感从未间断过，蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。祁夕被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨、肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在赵欢的中大肉棒起大肉棒落地狂抽。

祁夕插时大肉棒直插到赵欢最深处方才抽出，抽时直抽到仅有小半截在中才。

而在经过这么多次，祁夕也变得较为娴熟了，抽出时再没有滑出，在刚好仅有小半截在中时，就把握时机地用力向深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的四壁的娇嫩敏感的，从最深处到最浅处都受到了环绕在四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

赵欢爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：“啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……”

赵欢在下面更为用力更为急切地向上频频，修长白腻的双腿向两边愈加张开，以方便祁夕大肉棒的深入，她中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

祁夕眼见赵欢这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情不自禁的加快大肉棒在小穴中的速度。

同时环绕在四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着赵欢娇嫩敏感的四壁。

而四壁的腔肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大肉棒，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

两人迭起，屡入佳境、飘飘欲仙的感觉，在两人的心中和头脑中油然而生。

两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘去了旁边背着眼前一幕，刺激得浑身发抖的赵倩，只知全力着去迎合对方。

赵欢红润的玉靥及高耸饱满的中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上的祁夕更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

祁夕继续狂攻猛干，大肉棒次次都撞得赵欢头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，淫水失控地不住地汩汩涌出。

一个大浪，终于把她带进第一个，但在祁夕热情的强攻下，最后换来的便是不断，赵欢了不知多少次。

终于到祁夕的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在赵欢体内掀起惊涛骇浪。

赵欢拥紧着祁夕的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你好厉害……我不要离开你……啊……”

“啊……”赵欢在祁夕那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

而祁夕压在赵欢雪白匀称丰腴圆润的双腿上，嘴里不停叫着她的名字。

祁夕躺在床上，喘了两口气，赵倩回过神来，一把搂住她呻吟道：“我也要……我也要嘛……我……我……”

“好！”祁夕指了指此时还的大肉棒，说道：“我累了，你到上面来！”

赵倩大肉棒喜，含羞带怯地跨坐到祁夕的腰间，一只玉手持住祁夕粗大肉棒的，对准自己的小穴，缓缓沉腰坐下来。

“啊……”赵倩感觉到自己娇嫩的幽径，快要被祁夕那兽性的坚硬撑裂了。

一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。

祁夕只觉得自己体下那坚硬的小老弟，仿佛进入了一个紧窄无比的世界。

赵倩那娇嫩的幽径将二兄弟那死死包裹着，如果不是自己的十分的坚硬，恐怕便要被她的幽径活生生的夹断来。

“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……不要……啊……真的好舒服呀……舒服死…………”

赵倩那娇嫩的幽径，越来越紧地包裹着祁夕的坚硬。

而那种被肆虐的幽径快速起落，掌握着祁夕坚硬粗壮的快速进出，那种肉与肏死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。

刚刚从中恢复过来的赵欢看的情动，抱着赵倩蝶首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大肉棒的舒服苦。

此时的她，感觉到自己内心深处那种虐快感的暴发，不禁大肉棒是兴奋。

赵倩只觉得自己幽径，快要被那粗壮暴怒的活生生的贯穿了。

那坚硬的每一下深深的都直接撞击着自己的，在舒服不已的同时，那从内喷泄而出的大肉棒量精，便像那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被祁夕和妹妹虐的兴奋刺激之中。

赵倩被这种姐妹共侍一夫禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感，让她埋藏在内心深处渴望极度欲交欢的原始面貌，禁不住的暴露出来。

在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里，便传来那令祁夕蚀骨般的动情呻吟声。

小穴紧窄的紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了。

听着赵倩的声浪语，祁夕更加兽性大肉棒发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满臀部，更加大力而疯狂的着她那娇嫩的幽径，只觉得赵倩身上那股动情的气质更浓了。

赵倩还当是身后的赵欢在爱抚自己、享受着祁夕坚硬肆意自己幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被祁夕肆意弄身子都让她的整个身心向那乱的深渊又迈进了一分。

她马上就达到那欲交欢的快乐，大肉棒量的精从的深处狂泄而出，浪的呻吟声更大肉棒了：“啊……好舒服，我要……”

显然，一次的并没有让久旷的赵倩得到满足，所以赵倩休息了一刻，又开始抽插，如水蛇一样的缠住了祁夕的粗大肉棒。

祁夕的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，赵欢娇媚的扭扭小穴，挽摇丰肥。

粗壮长大肉棒的，顺湿滑的花瓣滑进。

赵倩身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大肉棒……慢……慢点！”

祁夕的粗大肉棒慢慢滑到口，在口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠，直到，连续数下，弄得赵倩舒服快的流下发出”啧！啧！”声。

在祁夕的粗大肉棒大肉棒力下，赵倩六七分钟就出了一次水，连出三次水。

但是祁夕的粗大肉棒还未到，赵倩已受不了，如缺河堤往外流，由往下顺屁沟流到床上的床单之上…祁夕的粗大肉棒强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

“嗯……嗯……啧……啧……好心肝……你饶了我吧大肉棒……”

赵倩狂呼，及琼液被出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态毕露，勾魂夺魄。

尤其雪白性感的臀部的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其祁夕的粗大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

祁夕的粗大肉棒神情已入疯狂状态，被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢，翻天倒地，斜挥正插，紧密猛勇着，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、被顶得心神皆抖，插得赵倩猛扭摇摆，流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使赵倩过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到的奥境。

祁夕也感觉到赵倩又狂泄了一次精，只觉得那暖暖的精不住的浇灌着自己的肉棒，令他产生了一种想要狂暴的欲念。

于是便更加兽性的起来，托住她丰满臀部的一双色手，也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮，在那娇嫩紧窄的幽径之内被越来越紧的束缚。

祁夕再也忍不住，火热的巨龙便死死插在美艳赵倩的深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。

祁夕那滚烫的一下子注满了赵倩的花房，祁夕和赵欢“啊”地叫了一声，赵倩就趴在祁夕身上呼呼喘气了。

祁夕此时还没有玩儿够赵倩，哪肯放手？一把将她按倒在身下，动手来抚摸赵倩的小穴。

赵倩见祁夕还要玩儿，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手，不经意的碰触到了祁夕那坚硬暴顶的巨龙。

“啊！”赵倩的芳心开始颤抖了，祁夕的经过几次大肉棒战，竟然是那样的雄伟坚硬。

虽然现在没看见，但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。

“啊……”赵倩失神的声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道祁夕的身体让她开始着迷了。

一种迫切渴望祁夕用他那雄伟坚硬的自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声，开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

祁夕知道身下的赵倩已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓赵倩胸前丰满乳房。

赵欢娇媚的呻吟了一声：“啊！不要！”

祁夕的看着赵倩紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将赵倩的双腿分开，成熟娇嫩的完全展现在自己眼前。

那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的花瓣，伴随那源源流出的欲仿佛闪烁着耀眼的光芒，令祁夕瞪大肉棒的双眼目不转睛的看着。

美艳赵倩的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此刻被祁夕就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。

赵倩娇羞的浪吟了一声：“啊！”，一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，裸着将身子坦诚在祁夕的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩。

她实在不敢去看祁夕此时的模样，自己引以为傲、被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被祁夕瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

祁夕有些痴迷的抚摸着赵倩雪白修长的大腿，慢慢将自己的往前挪动着。

当那坚硬暴顶的肉棒，轻轻叩击着赵倩小穴娇嫩的花瓣之时，赵欢的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了。

她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

祁夕的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎裸的香艳的身体，突然祁夕的腰身往下一送。

那坚硬的比刚才更加粗大肉棒，巨硕的便顶开那娇嫩的花瓣了那温暖如春、湿泞娇嫩、紧窄无比的幽径之内。

那种得偿所愿的快感，令祁夕更加疯狂了 。

“啊！”赵倩蝶首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了祁夕的双臂，只觉得祁夕的将自己娇嫩的幽径完全填充。

那种充实饱胀的感觉，令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

祁夕此时的舒爽感觉，令他有种即将升天的感觉。

真没想到身为魂魄之体的赵倩，竟然还有如此紧窄娇嫩的，这令祁夕对赵倩产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的完全彻底的了赵倩的之内。

“啊！”赵倩的娇躯颤抖得更明显了，只觉得祁夕那雄伟坚硬，好像一根火热的铁棍似的，快要将自己娇嫩的熔化了。

而那肉棒已经顶入了的最深处，一种从未达到过的境界，让她的身心也随之飘了起来。

虽然的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。

此时的祁夕舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了赵倩玉洞的味道，但是这一次更具味道。

随着赵倩娇嫩幽径，开始不断吸吮着他的坚硬，祁夕便开始了缓慢挺撞，尽情享受着美艳赵倩柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

赵倩的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着祁夕缓慢而大肉棒力的挺撞。

那种欲交欢的快感，更是如潮水一般涌入她的心房，从那深处开始大肉棒力向外倾泄着甜蜜的快感。

娇媚浪吟之声，更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出。

一种攀上巅峰的强烈的兴奋感，让她坠入了祁夕带给她的无边欲海之中。

随着赵倩之内大肉棒量涌泄而出的欲，祁夕内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大肉棒力挺撞起来。

同时俯去张开嘴来，含住赵倩胸前丰满坚挺的之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来。

那阵阵沁人心脾的乳房，更加刺激了少年体内无边的原始兽欲。

“主人……啊……好美呀……”赵倩感觉到了祁夕快速而大肉棒力的，让她在的巅峰之上久久徘徊而不能下落。

伴随着祁夕对自己胸前丰满坚挺的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大肉棒声浪吟起来。

祁夕听着赵倩的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住赵欢的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那醉人的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将赵倩的完全刺穿，又仿佛欲将自己的完全贯穿赵欢的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

赵倩的双手，紧紧抱住祁夕宽厚结实又强壮的身体，主动奉献着自己的身子。

因为祁夕带给她的快乐是别人永远不能给予的，祁夕又改而含住赵倩胸前丰满坚挺的吸吮着着，一只色手紧紧搂住赵欢的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的大肉棒力的揉搓着挤捏着，雄伟坚硬的更加疯狂的挺撞起来。

“啊……老公……好爽呀……老公……你太强了……啊，好美呀……”赵倩被祁夕弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大肉棒声了。

祁夕被赵倩浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他。

祁夕抬起头来，看着动情浪吟的赵倩，被她那种陷入欲狂潮之中的浪样深深迷住了。

欲念高涨的同时，他直起腰身，将赵倩那双雪白修长的双腿高高的举起，更加狂野快速而大力肏着那娇嫩紧窄的、仿佛想要用的坚硬穿透她的直到她的心房之中去一般，尽情享受着弄赵倩带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。

赵倩被祁夕已经弄到迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量欲如决缇的洪水一般从之内向外喷泄着。

那种尤如在九霄云外飞翔的感觉，让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。

祁夕从弄赵倩身子的极度快感之中，仿佛也觉得自己快要飞起来了。

尤其是从赵倩身下深处、不断喷泄而出的大肉棒量如洪水一般冲击着自己的大肉棒，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈。

那种想要在赵倩身体内狂暴的欲念，已经到了不能再忍受的地步。

祁夕再一次将赵倩的一双美腿死死的往下按去，更加快速而大肉棒力的抽插着赵倩的小穴，让自己的坚硬与赵倩的娇嫩做着最紧密无缝的接触。

在一阵般的快速冲刺之后，祁夕才将那饱含占有欲的熔浆，密集射入了赵倩娇嫩的最深处。

“啊啊……老公……好烫呀！”

赵欢几乎是歇斯底里的发出了一声声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的去承接祁夕赐予她的爱情精华。

只觉得祁夕那火热而坚硬的巨龙，吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己的最深处。

那种被熔化的灼热感，令她再一次狂泄而出，暖暖的与滚烫的熔浆互相喷射，完全融合在一起………

……………………

傍晚6点半，一片片火烧云挂在渐渐暗淡的天空上，显得魅力而又诡异。

劳累一天的祁夕，趁着下午短暂的休息时间恢复着体力，准备迎接晚上那疯狂的新婚之夜。

当祁夕还在睡意朦胧的时候，就感觉自己的下体潮乎乎热乎乎的，微微睁开双眼，看见一团白花花的东西在眼前晃动着。

定睛一看，原来是雪白的屁股在上下晃动着。

“对不起主人，把您吵醒了。”清秀的赵丹丹转过头，向祁夕说道。

“丹丹？我不是吩咐了，7点之前不许叫醒我吗？”祁夕有些恼怒。

“尊贵的主人请您息怒，为了主人能以最好的状态应付今天的新婚之夜，赵家上下十二位骚货一致决定，提前半小时来为主人口交，能使主人在第一时间以最佳状态肏赵家的骚货们，所以妈妈委派我来为主人口交。”

说完，赵丹丹转过身，用左手轻轻爱抚着祁夕的睾丸，右手啧慢慢撸着阴茎，刚才在睡梦中，赵丹丹显然已经忙活不少时间了。

大肉棒已经勃起，青色的血管狰狞的显露出来。

看到大肉棒已经坚挺的差不多了，赵丹丹这才一口吞了下去，瞬间肉棒被潮湿温暖的气息包围。

舌头在口腔里时不时舔弄着肉棒，祁夕从背面看见她的身子上下起伏着，很卖力的给自己口交着。

过了一会，她把祁夕的大鸡巴轻轻吐了出来，一根银丝从龟头上连着赵丹丹的舌头，显得是那么淫靡。

她再次低下头，而这次只是用舌头舔弄着龟头，酥酥痒痒的，舔得不亦乐乎。

“主人，您的大肉棒已经准备完毕，请主人移步到客厅，开始今天晚上的节目吧。”赵丹丹从祁夕身上爬起来说道：“今晚的节目我也有参加，我要去换衣服，请主人起点准时到客厅，那么主人，丹丹先走一步了。”经过祁夕的同意，赵丹丹扭着那挺翘的屁股走出了房门。

不知道那群骚货们又给自己准备了什么节目，祁夕很是期待，光着身子走出房间。

来到客厅，顿时被眼前的景象所震撼了。

见赵家十二位女性都身穿洁白如雪，样式各异的婚纱，站在客厅里等待祁夕的到来。

就在祁夕还没缓过来劲的时候，张琪从人群中走了出来，手里拿着手捧花头上披着头纱，身穿白色的婚纱，加上张琪本身就是教师出身，那而娜多姿的身段，真是叫人发狂啊。

“尊敬的主人。赵家上下十二位骚货，从今天晚上七点开始，全部同意嫁给主人，并且主动舍弃原来的姓氏和名字，无条件地遵守终于主人的承诺书。现在我来带领大家宣读承诺书。”

说完，张琪回到人群中，用手掀起自己婚纱的裙摆，露出自己那独有的阴毛，然后双手扒开自己的大小阴唇，露出里面有些发紫的穴肉说道：

“我，张琪，从此时此刻起，无条件自甘堕落成为主人最终是的性奴，自愿放弃社会上的一切地位姓名，以被主人肏玩为无上光荣！”

当张琪念完这一句，在场其他十一位赵家女性，纷纷撩起自己婚纱裙子，露出形态各异的骚穴，跟着以自己的名字念效忠祁夕的承诺书，内容跟中午婚礼仪式上赵倩的承诺书大概差不多。

从此，赵家上上下下十二口女性，正式成为祁夕的胯下性奴，臣服于他的胯下。

这时赵家的男性陆陆续续走进了客厅，当他们看见自己的妻子、姐妹、女儿主动露着阴户时，不但没有一丝愤怒，反而每个人的脸上都带着微笑。

赵文媛双手捏着纱裙的裙角，踩着白色的高跟鞋，走到自己丈夫杨赵学成的面前说：“废物老公，你看人家下面的小穴美吗？”

“美，老婆的小穴是世界上最美丽的。”赵学成一脸痴相回答道。

“可是，人家的小穴，总有一天会变得皱皱巴巴、松松软软的，没有弹性了怎么办呢？”赵文媛一脸惋惜的表情，带着一丝魅惑说道。

“嗯，那可如何是好。”赵学成依然麻木的回应着。

“所以呢，人家找了一个解决的方法，就是女人的骚穴，只要找到一个合适自己的大肉棒，并且时常被这根大肉棒宠幸着，就会延缓女人骚穴衰老的速度，而且有可能保持青春呢。”这时赵文媛准过脸来，冲着祁夕媚笑着：“显然老公你的肉棒，不是适合人家骚穴的大肉棒，你的肉棒又短又小，迟早人家的骚穴会衰老的。”

听完赵文媛那淫荡的歪理邪论，赵学成不好意思地捂着自己的下体。

“但是老公你不用担心了，因为人家终于找到了适合人家的大肉棒，瞧就是这根。”赵文媛走到祁夕的身前，用那带着白色手套的玉手，来回抚摸着问道龟头。

“你看主人的大肉棒，这才能称之为大肉棒啊，是这么的粗壮，这么的硕大，人家光摸一摸，人家的小穴就湿透了，老公你看，小穴在哗啦啦的流水呢！”

赵文媛一边说着，一边用另一只手撑开自己的小穴。果然大量的淫水，已经从赵文媛的骚穴里分泌了出来，有的已经流到了大腿根内侧。

“所以呢，我决定以后将拥有这个大肉棒的男人视为我的主人，并自愿臣服于他的胯下，他将是我未来生活中最重要的人。”赵文媛脸上露出痴迷的表情，幸福地抬起头看着祁夕。

“老公啊，你本来在我心中就没有位置，现在就更不可能有了。以前人家的身体是你的，现在人家的骚穴、奶子、屁眼、嘴巴、甚至尿道，以后统统属于主人了，老公你应该为祁夕高兴，因为我终于找到主人了。”

赵学成不以为意，甚至认为自己老婆们都成了主人的女人，心里觉得有些欣慰：“老婆，我真的很高兴，我知道我没用，谢谢你还想着主人，老婆你一定要幸福啊。只要老婆你觉着幸福，什么都可以。”

赵文媛一边套弄着祁夕的鸡巴，然后主动向祁夕献吻。他们的双唇彼此交错着，舌头互相纠缠着，贪婪吸吮并吞咽着彼此的唾液。

诸如此类的情景，在客厅里不断发生着，赵家的女性，主动向赵家的男性们告诉自己，因为各种各样的荒唐而又淫荡的理由，无条件成为祁夕胯下的性奴，而男人们又无可奈何答应着。

如果有外人身临其境的话，肯定会被现场那种扭曲的气氛所感染得起鸡皮疙瘩。

这个献身仪式进行完毕后，赵家的男性永远离开这座别墅，没有祁夕的指令，任何男性不能靠近这个别墅。

洪湖集团已经牢牢掌控在祁夕的手上，他们今后为祁夕做的只有两件事，一是为祁夕和沈妍赚取更多的金钱，二是献出他们的女人被祁夕蹂躏，然后生下更多的荡女淫娃，继续供祁夕淫乐。

哈哈，祁夕的复仇目的终于得以实现了，下面才是真正快乐的时间。

“尊敬的主人，赵家十二位女性因为现在没有了姓名，请给我们取名字吧。”张琪走到祁夕的跟前蹲下说完话，立刻舔弄起祁夕的大肉棒。

张琪的曲线也是优美的，苗条而不失成熟性感女人的丰满，还有着一对大而敏感喜欢被主人玩弄的乳头。

在床上，地板上，厨房里的餐桌上，张琪是个风情万千的尤物，她对性愉悦着年轻人般强烈的兴趣，对她得到的都给予热情的回报。

她的后部柔软而结实，有着令人赞叹的曲线，当祁夕每次跪在这样的女人身后，被她的屁股顶着时，会感受到高度的性快感。

“嗯，先用回以前的名字吧。等你们以后有贡献了，主人会根据你们的性癖和身材，赏赐你们专属名字的。”

“知道了主人，我们会争取得到主人的认可，早日获得属于自己的名字，一定不会辜负主人的期待。”赵文媛说完，也跪下舔弄起祁夕的肉棒，似乎她对口交有着强烈的偏爱，那双明亮的眼睛妩媚地向上望着他，当自己的嘴在鸡巴上上下套弄时，常常面带微笑，眼睛里闪耀着淘气的光芒。

“主人，骚倩倩会努力，争取日后产下很多很多小母狗给主人肏玩。”赵倩同样跪倒在祁夕的胯下，但发现主人的大肉棒已经被自己的妈妈和姨娘所占据了，只能吸吮主人的睾丸。

新娘那小屄周围刮得干干净净，阴毛曾经生长的地方，在周围洁白皮肤的映衬下格外光亮。

祁夕可以看见她闪光的粉红色的阴唇，还有从她阴缝的上部突出的阴蒂，他的鸡巴因为这淫荡的景象而阵阵悸动。

赵欢赵乐也表了忠心，随即来到祁夕的面前，分别舔弄着他的胸膛。

“其他人暂以骚货自称，表现好点晋升为淫女，再往上晋升为荡妇，以后就可以得到专有的名字。”

“谢谢主人赐名。”剩下的女人跪下感谢祁夕赐名，静候被主人肏下来的空缺的女人位置。

赵倩走到祁夕的左边站住，丹丹爬上祁夕的身体，悬垂的乳房在他的面前晃荡。

她跪在床上，开始舔着赵倩光溜溜的小屄，并向主人展示自己阴毛丛生的阴户。

看着这两个女孩子的”春宫秀”，祁夕的鸡巴勃起与小腹成45度，活力十足地上下弹动。

下一秒又被她们的母亲一一吞掉，双手相互爱抚着对方，暂时没理会主人这根肉棒。

祁夕欲火焚身，觉得自己似乎就要爆炸了。在他四周环绕着女性的肉体，几滴先走止从鸡巴头上渗出，缓缓地沿着鸡巴向下流。

赵倩和丹丹慢慢地变换成性感的69式，因为吸舔小屄而从嘴里发出”啾啾”声，促使祁夕的鸡巴吐出更多的液体。

张琪开始跪在床上，用小指头按摩着主人全身，在他的乳头上划圈，然后轻轻地勾勒他胸部的轮廓。

赵文媛躺在张琪的两腿间，使劲吸着这个小女人的阴户发出极大的声响。

祁夕看到张琪的皮肤因为兴奋而微微发红，乳头变硬，鼻翼上渗出细细的汗粒。

另一边，丹丹的屁股放纵地在赵倩的脸上扭动，两个女孩的乳房，看上去似乎要被她们压扁变形了。

张琪发出低叫，当她要泄的时候，她弓起背部，将头搁在祁夕的腹部。

她的身体微微颤抖了一会儿，然后祁夕看着赵文媛吻着她好姐妹的阴户坐起来。

她的脸因为沾满了张琪的淫汁而闪光，她向前移动，狂热地吻着祁夕，脸部磨擦着他的面庞，舌头猛烈地舔舐少年的双唇。

伴随着一声尖叫，睡床首先从祁夕的左侧开始剧烈摇晃，这使得赵文媛离开祁夕的身体，他们向祁夕的左边望去——丹丹和赵倩正使劲地将彼此的小屄压在对方的嘴上研磨，身体跃动，发出浪叫声。

赵倩首先泄了，双腿高高举起，然后紧紧夹住丹丹的头。

她的屁股向上抬起，呻吟着将嘴唇更加凑近丹丹流汁的小屄。

祁夕可以看见，丹丹的淫水沿着赵倩泛着红晕的脸颊缓缓向下流，丹丹的身体抽搐颤抖，从喉管里发出低沉哀怨的鸣咽声。

当她向后坐时，柔软且圆胖的屁股收紧，在赵倩的脸上使劲地摇摆………过了一会，丹丹发出一声长长的，温柔的“哦”，身体僵硬，无力地从赵倩身上翻下来。

当两个女孩剧烈地喘息时，祁夕凝视着它们足有几分钟。

“性感的女孩们！”张琪笑着说，她的手在赵文媛美丽的屁股上摩挲着。

丹丹从赵倩身上翻下来，面朝上躺着，她的腿大大地张开，使主人更好地看到她湿透的小屄。

她的腿湿淋淋地闪闪发光，乳房上汗津津的，微笑的香舌在齿间不经意地一划，显得更加甜蜜和性感。

赵倩翻转身，爬过来吻着主人。

赵文媛看着她的女儿，将沾满淫汁的舌头挤入主人的嘴里，然后将乳房在他的胸脯上摩擦。

祁夕从赵倩的舌上，品尝着丹丹甜美的淫汁。

丹丹挨在旁边，嘴唇紧贴着他的嘴唇，长长的舌头滑入他的嘴里，挑逗着他。

祁夕同样品尝着赵倩的淫汁，吸住这个火辣辣的女孩光滑的舌头，不让一滴漏掉。

丹丹移开去，大张着双腿，让姨娘舔着她光滑的阴户。

赵倩向上爬，跨骑在祁夕的脸上，调整着让自己的肉体，刚好能让主人够不着。

张琪取出一个震荡器，将它插入赵倩的小屄，它开始”嗡嗡”叫起来。

随着震荡器的每一次抽插，当它深深地进入赵倩的淫道，张琪用拇指拨弄着赵倩突出的淫蒂。

祁夕看到当震荡器抽出时，赵倩粉红色的淫唇紧紧包围住它。而当它再次插入时，淫唇也深深陷入隐没在桃源春洞里。

赵倩那光溜溜的阴户，能够清楚地显现出因为淫道肉壁的每一次痉挛，而皮肤收缩留下柔软的折痕。

她的屁股随着张琪抽插的节奏前后摆动，祁夕向上看到，张琪的嘴含住赵倩的左乳，牙齿轻啃吸舔着从乳房上极度凸起的乳头。

赵倩的淫汁大量渗出，沿着震荡器向下濡湿了张琪的手。

当赵倩叹息着颤抖了几次之后，他的鸡巴简直要爆炸了。

张琪拿开震荡器，赵倩向下将光溜溜的阴户，压在祁夕的嘴唇上。

祁夕的舌头轻轻弹击她的阴蒂，她的阴户开始摆动，将汁液涂满祁夕的脸，用她多汁的小屄使劲挤压着少年英俊的脸。

“喝我的蜜汁！”赵倩深情地叹息着。

她的淫汁流下，祁夕从她那光华的、摇摆的小屄上，把它们舔得清洁溜溜。

赵倩泄了几次，然后有气无力地从主人身上滑下跌落在地板上，大口大口地喘气。

张琪很快爬上祁夕的身体，面向他的腿，小屄凑近他的舌头。

祁夕也舔着她的小屄，感觉别有一种风味。

美人妻精致的阴毛磨着他的鼻孔，痒痒的………张琪喘息着，祁夕感到张琪的肉体，在自己舌头的攻击下而痉挛。

于是将舌头推挤入她的阴道，舔食着她的淫水，直到她爬开去，身体因为泄身后的余感而微微颤抖。

丹丹移到主人的两腿间，从他的屁眼向上舔到两个睾丸，用她灵巧的舌头，在主人的性感带上挑逗着。

她用舌头挑起每一个睾丸，然后再让它从舌尖掉下来，又将舌头放在两个睾丸之间，将它们全部挑起。

祁夕喘息着，又有几滴液体从他的马眼里渗出，慢慢往下流………赵倩也过来舔着这股细流，这时她俩的母亲在床边，亲吻吸舔着对方的乳头。

祁夕睁大眼睛看着这一切，唯恐这是一场春梦，哪怕这是春梦一场，他也希望记住每一个消魂时刻，这才是新婚夜该有的样子。

两个年轻的女孩，在自己的鸡巴上方彼此亲吻，祁夕感到一种不断加深扩大的欲望，他弓起身体，将鸡巴送到她们的嘴边。

丹丹转过脸，张嘴含住鸡巴，然后以平滑的节奏，低头慢慢将鸡巴吞入，直到小鼻子碰到他的阴毛。

祁夕超过二十公分的大鸡巴，舒适地停靠在丹丹绷紧的喉管里，他感到自己要射了。

丹丹缓缓地前后晃动她的脑袋，祁夕越来越确信，一股巨涌眼看要从他的体内喷薄而出。

这时丹丹不失时机地离开他的鸡巴，用手捏住，延迟他的喷发。

祁夕又一次呻吟，屁股摇晃着，鸡巴向上挺动………丹丹对他启齿一笑，然后手指紧紧握住鸡巴，低头将嘴唇贴近她的手指，赵倩带着敬畏的心情在一旁观看。

一会儿，丹丹坐起吻了赵倩，两个女孩望着祁夕，微笑着挑逗他。

赵文媛进一步推动事态发展：“我认为他准备好了，孩子们！”她嗤嗤笑着说，这时张琪坐在她的大腿上，她们相互亲吻，玩弄着彼此的乳头。

丹丹更加贴近祁夕的鸡巴，赵倩伸手向下探，将丹丹的一双乳房放在祁夕的鸡巴的两侧，用手挤压着乳房，使它们夹住他的鸡巴。

这时丹丹用舌头舔着嘴唇，淫荡地微笑着，低头咬住鸡巴，舌头轻快地舔刮着龟头下的那道棱。

祁夕呻吟着，淫荡地摆动他的屁股，龟头在丹丹的嘴里做着活塞运动。

他的睾丸撞击着丹丹的乳房，而丹丹则象吸管一样吸吮着他的鸡巴………赵倩向下移动，将丹丹的屁股向两边分开，用舌头舔着她的屁眼，丹丹在祁夕的鸡巴下发出喘息声。

这个时候，祁夕感到体内一股洪流如潮汐般升起，急速地通过他的大腿根部，从鸡巴里喷出。

赵文媛双手捻住张琪的一对乳头：“主人，射在骚女儿的嘴里！”

赵倩点点头：“让精液充盈她的嘴巴，主人，让我们品尝你的精液吧！”

丹丹抬起嘴，眼睛直视祁夕：“射在丹奴的嘴里，让丹奴喝主人的精液吧！”

祁夕大声呻吟着，感觉到鸡巴激射出一股急流，滚烫而粘稠的精液如喷泉般涌出，在空中划过一道几寸长的弧线，射入丹丹张大的嘴里。

第一发持续了一秒多，她闭上嘴巴，吞咽着。

祁夕又发射第二发了，溅到丹丹的嘴唇、下巴上，滴到她的乳房上。

当又一发子弹发射出来后，他向前将鸡巴塞入丹丹的嘴里。

“射到我女儿身上！”张琪叫出声来：“让主人的精液湿透琪奴的骚女儿全身。”

丹丹的嘴吸住祁夕的鸡巴，祁夕又在她嘴里发射了两三发，感到自己的精液已经充满她的口腔。

丹丹向后仰，赵倩开始用手握住他的鸡巴，顶在丹丹的脖子和乳房上，压榨着。浓白的精液在丹丹的皮肤上流淌，从她的下巴向下滴。

赵倩吸着他的鸡巴，祁夕也在她嘴里发射了两三发，最后祁夕又一次喷发，这次他射到赵倩的左乳上，将它浸湿了。

精液仍然从他的鸡巴流出，女人们将它抹到脸上，嘴唇上，用手压榨着他的鸡巴，贪婪地索取着更多。

然后她们亲吻，分享着彼此拥有的精液，含着满嘴的精液，舌头伸入对方的嘴里，深深地搅拌…………当分开时，她们嬉闹地对望，咽下浓稠的精液后再次亲吻。

丹丹坐起来，祁夕的精液在她沉甸甸的乳房上，留下斑斑点点的污迹。她挑起祁夕不软过的鸡巴，坐在上面，将鸡巴挤入她湿透的淫道。

赵文媛坐起身，将丹丹的一边乳房舔干净，赵倩则舔着另一边。

张琪走过去，舔着赵倩左边的乳头，将精液舔去并用唾沫清洁着这个表女儿的乳房。

丹丹在主人的鸡巴上扭动着，呻吟着，感觉它再次膨胀，便加快了耸套的速度…………只有五分钟，丹丹就来了高潮，尖叫着从主人身上栽倒在一边。

“该我了！”赵倩笑眯眯的上来，背对着主人，把他的鸡巴吞进屄缝中：“哇！满满的，好爽唷！”她的脸上荡漾着淫靡的微笑，身体上下耸动………丹丹在一边喘息着：“肏死丹丹了！真过瘾！主人的大鸡巴最棒了！”

赵文媛得意笑着，将自己的脚伸到丹丹的阴户上勾弄说：“小骚货，这会可喂饱你这小骚屄了。”

丹丹耳边响起赵倩淫荡的叫床声，她说：“休息一会儿，我还有给地方很空虚着呢！”

她的妈妈张琪拧一下她的屁股说：“你这骚丫头，屁眼比屄还骚性！”

丹丹“哎哟！”一声道：“随你唷！遗传基因嘛！”

祁夕听着赵倩的叫床，又听到她们的对话，心下明白这几个都是骚浪非常的女人，特别是张琪母女，还都有着乱伦的经验，自己拿下这两对母女花，可真是大赚特赚了。

赵倩的小屄内开始痉挛，一股阴精从子宫中泄了出来，她哼哼着，浑身无力地伏在祁夕的身上。

赵文媛问女儿：“倩倩，主人射了吗？”

赵倩有气无力地回答：“嗯…………没…………没有呢！”

“你来吧！”赵文媛推了张琪一把说。

“那我就不客气了！”

张琪将赵倩扶下来，她低头含住主人的鸡巴吸吮了几口，然后跨上去，扒开自己流着淫水的屄，将龟头放到淫唇间，向下坐去………

“哦！真的…………好充实…………嗯…………”张琪呻吟着把鸡巴整根吞了下去，大龟头就顶到花心，使得她淫浪地扭动起来………祁夕伸手抱住张琪，挺起上身，将张琪压在身下，双手托住她的腿弯，几乎将她身体对折，大鸡巴狠狠在她屄腔中抽插着………

“哦…………好狠啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………大鸡巴真厉害…………啊…………啊…………肏死了…………啊…………啊…………嗯哼…………哦…………哦…………”

张琪双目迷离，晃动着脑袋淫浪的叫喊着。

刚才在祁夕身上耸套的时候来的高潮还没有退去，就被主人这番疾风暴雨般的肏插，又一波高潮涌起，让她屄中快感连连，大有一种喘不上来气的感觉。

“啊…………我…………我不行了…………嗯哼…………赵文媛，救命啊…………嗯…………啊…………”

张琪喘息着呼唤赵文媛，但是祁夕根本不放开她，赵文媛也插不上手来。

祁夕在张琪的喘息越来越微弱的时候：“啊…………哈…………”大叫着，将精液射在她紧缩的屄腔中………他鸡巴抽了出来，转身面对着赵文媛。

赵文媛跪伏到床上，把屁股高高翘起来。

他扶着半硬的鸡巴插进赵文媛的屄缝中，缓缓抽插………丹丹跪伏到妈妈双腿间，用舌头舔舐从妈妈屄缝内流出的主人的阳精和妈妈的阴精………

”好一对淫浪风骚的母女啊！”祁夕在丹丹屁股上拍了一把掌：“丹丹，你的屁眼洗过了吗？”

丹丹娇笑着说：“回答主人，丹丹每天都灌肠的，在你醒来之前又格外灌了一次！”

为了让祁夕放心，赵丹丹把振荡器塞进自己的屁眼中，然后在拿出来给主人看，上面果然很干净，一点污垢也没有。

祁夕点点头，大鸡巴在赵文媛的屄中又变得坚硬无比。

张琪喘息着说：“我的妈唷！主人你太强了，射了精也不软，还这么快就恢复硬度。文媛，之前你还百般抗拒，现在尝到主人大鸡巴带给你的幸福了吧？”

祁夕笑着不语，大鸡巴只管在赵文媛的屄中抽插顶撞，还用用手的食指和中指在赵文媛的屁眼中扣弄着………赵文媛没有说话，只顾着自己呻吟浪叫着，屁股扭动起来，一对奶子在身下晃动，划出白色的波浪。

鸡巴猛烈的顶击着赵文媛的屄腔，龟头撞击花心，令赵文媛很快就达到了巅峰，呼叫着浑身抖动不停。

阴精泄了出来，将龟头泡在里面。

祁夕顶住了她的花心，感受她屄腔内紧缩带来的快感，直到她的颤抖停止，才抽出了鸡巴放到美妇的屁眼上。

在她女儿的注视中，龟头陷了进去，再用力前挺，整个的鸡巴向里滑入，到根，抽插………丹丹从妈妈双腿间抬起身子，转头看到主人的鸡巴在文媛姨娘的屁眼中抽插，她眼馋地盯着那时隐时现的鸡巴，舔了舔唇角，一头拱进文媛姨娘的身下，微微仰头，在文媛姨娘流着淫水的屄缝上亲了一口，然后含住淫唇吸吮着………赵文媛的屁眼被祁夕的鸡巴抽肏着，涨麻的快感让她欢喜，突然看到眼前有一个热气腾腾的嫩屄，哪里还分泌着淫水，她凑过嘴巴吻住丹丹的屄缝，舌头伸进去，汲取那里的淫水………祁夕的鸡巴在赵文媛屁眼中抽插了一会儿，感到有柔软的东西在舔舐自己的睾丸，低头一看，是丹丹那张淫荡的少女脸孔。

他将鸡巴从赵文媛屁眼中抽出来，放到丹丹唇边。

丹丹一把攥在手心里，张嘴含住龟头吸吮舔舐起来。祁夕只给她舔舐了一分钟就离开她的嘴巴，再次肏进赵文媛的屁眼里。

又抽插了百多下，赵文媛的屁眼一阵悸动，直肠裹吸着主人的鸡巴。

同时丹丹感到文媛姨娘的屄中泉涌般的泄出很多的液体，她大口的吞咽着………赵文媛无力地伏在床上，呻吟喘息着………祁夕的鸡巴离开她的屁眼，转身到张琪的嘴边。

张琪叼住鸡巴吸裹着，仿佛这是一根美味的雪糕一般。

与此同时，祁夕伸手将丹丹的身体转过来，抓住她的脚踝向上提起，在她屁股下面垫了一个枕头，然后从张琪嘴巴里抽出鸡巴，狠狠插进丹丹的屁眼中………丹丹的屁眼颜色比赵文媛的要深一点，但是屁眼中却比赵文媛要紧凑，要不是鸡巴上有张琪的口水，抽插起来一定很困难。

“哦…………啊…………大鸡巴…………捅到肚子里了…………啊…………好涨…………好麻…………哦…………哦…………哦…………主人…………啊…………丹奴的屁眼好痒啊…………使劲肏我…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………哎哟…………真好…………哦…………哦…………啊…………肏进肚子里了…………啊…………啊…………真过瘾…………啊…………啊…………啊…………肏我…………啊…………啊…………哦哦哦哦哦…………”

丹丹虽然今年才十六岁，但是淫色性经验却比许多结婚妇女还要丰富。

当她达到高潮的时候，祁夕把鸡巴抽出来放到赵倩的嘴边。

结果张琪立刻抢过来，张嘴含住龟头，用力裹吸了几口，然后慢慢吸吮着，舌头围着龟头舔舐起来………张琪给主人口交后，蹶起屁股让主人肏她的屁眼。

祁夕在张琪的屁眼和小屄中轮流肏干，直到张琪又来了两次高潮，祁夕才抽出鸡巴对准赵文媛。

赵文媛过来，将主人的鸡巴顶在自己的乳房上，用手将张琪的淫水涂抹在乳头上。

祁夕的鸡巴一阵阵地抽搐，将浓白的精液喷射在她的乳房上，一些溅到她的脸上。

赵文媛狼吞虎咽地舔着鸡巴，全然不顾她的脸被精液浸湿了。

丹丹过来在赵文媛身上舔舐主人的精液，随后中场休息洗澡，赵倩气不过主人的大鸡巴又被抢，于是窜到主人后背，用乳房在他后背上蹭着撒娇勾引。

祁夕也很受用，马上让二女把鸡巴吐出来，从后面掰开赵倩雪白的屁股，鸡巴插进她娇嫩的少女粉屄中抽插起来………当赵倩的屄中淫水渐渐多了起来，她开始呻吟时候。

祁夕鸡巴从里面抽出来，上面都是赵倩的淫水，顶到赵倩美丽的菊门上，用力顶入………在赵倩的浪叫中，其余三女也凑了上来，各自抚慰这对新婚男女的身体，一夜的淫语浪叫，不断在这个房间内回响………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第74章 一日教警
────────────────────────────────────────

罗澜和徐韵按照祁夕的建议，这天趁圣京高中放假期间，来到学校当他一天的老师。

而假期这天也得到丁雅宁的打点，整个校园内都没有人，完全是属于祁夕和罗澜徐韵的天堂。

罗澜迈着轻快的步伐走进了教室，今天她选择了一身浅色系的少女裙子，整体用素雅的淡白色作为基调，裙摆上是绵延的浅蓝色带着水墨意味的山水。

腰封的位置用一朵天蓝色的蝴蝶结固定。

金色的小件金属装饰和淡蓝色花纹把领口和肩胛位置链接，色调整体素雅又不失活泼。

这个装扮，明明看起来是一个小萝莉的样子，结果胸前远不应该搭配这个体型的双乳几乎把裙子撑爆，还好精良的工艺勉强维持住了外形，随着罗澜的呼吸带出明显的颤抖。

一步一摇的双马尾，在脑后变成一个可爱的形状，让见到的男人忍不住想抓住这对纤绳，把这个装成少女教师、实际上确实有名的女警官的罗澜，彻底骑在身下驰骋。

往下看过去是一双骨肉匀称的双腿，不管从什么角度来说都当得上美腿的称呼。

一双带有蕾丝的白丝，恰到好处的勾勒出罗澜的腿型。

小巧的美脚上，是一双同样安静味道的粗跟白色小皮鞋，两只小小的蝴蝶结作为点缀在鞋头处。

整体并没有多少繁杂的装饰和纹路，微微透出浅蓝颜色的白和裙子，完美地搭配在一起。

而唯一看起来可能和这个萝莉女警或教师不太合适的，应该是脚腕处那个浅金色的鞋扣，清新淡雅的味道配上金色贵气的装饰，反而相当好的融合在了一起。

明明对于罗澜来说不太适合的肉丝，在她身上反而不仅没有影响那份清纯，更加多了一点浓郁的妩媚和男人喜欢的骚浪。

教室内，罗澜直接一屁股坐在一个石台上，晃动着穿着肉丝的小腿，裙摆起伏之间被紧身冰丝内裤包裹的她肥美肉穴隐约可见。

现在罗澜上演给祁夕上课的剧情，她本来应该继续讲课的身体，鬼使神差地停顿了一下，嗅着空气中隐约的腥臭味道，那具从未满足过的闷骚女警肉体，已经难以抑制地激动了起来，渴望等待着接下来的命运。

“我可是优秀老师哦，你这个有色心没色胆的小家伙，明明都看到老师的内裤了，结果还是就站在那里愣着偷看，还不敢明目张胆地做出来，生怕老师发现，真是胆小鬼呢…………”

祁夕听闻笑了笑，上来抓住了罗澜两条纤细的玉臂和美腿。超薄的肉丝加上骨肉匀称的美腿，让祁夕满足地抚摸着罗澜的小腿。

“祁同学，你不会是恼羞成怒了吧？就被可爱的实习老师说两句就忍不住想要下手了？你这样可不行哟，人家以后可是要和老公生小宝宝的，不能给你呢…………”

“你居然想给别的男人生孩子？一个低贱的鸡巴套子，居然想要结婚嫁人？既然成了我的补习老师，那你就永远也别想再回去过以前那种生活了！等着被我收拾吧！”

虽然外表看起来是年幼的萝莉模样，实际上罗澜的年龄不过是比祁夕大了八岁。

被主人按在原地，看着他脱掉裤子后露出来的比寻常男人大了几号的大肉棒，罗澜满意一笑，保持身体被制住的姿势，继续摆出那副嚣张的样子，丝毫不担心会有什么更加严重的问题产生，甚至隐隐有些期待。

“啊？！！”

一声轻吟，原本穿着可爱服装的女警，发出了身体刺激得指令。单薄的胸罩自然不可能有什么防护作用，最多是能够起到聊胜于无的遮挡视线。

而祁夕把罗澜用双腿压住她身体后，直接一边一手，狠狠捏住了她那对隐藏在制服肉体下面的肥美双乳。

原本只能给未来丈夫碰过的私密位置，现在被自己主人狠狠玩弄。

说是捏住都不准确，更应该算是掐，丰满得完全不应该出现在这种身体上的两颗美乳，被隔着两层衣服精准的掐在了乳头的位置。

“嘶……祁同学，你还挺有胆子的嘛……就当是老师可怜你好了，这些动作才不会有感觉的呢……实在是一群丢人的学生，还是认认真真学习吧…………”

明明手里已经相当用力地掐住了罗澜的乳头，虽然受限于衣服的阻碍，并不能所有力量都施加在上面。

不过按照往常的习惯，女人们早就已经痛呼出声，就算是性经验有一些的妇女，也基本都会疼痛难忍甚至求饶。

结果罗澜不仅没有表现出丝毫疼痛，甚至还能表情不变，继续对着祁同学嚣张，就显得相当奇怪。

而现在罗澜的感受，则是祁夕按在胸前的手上带着相当足量的力量，和平常被主人疼爱的那种性感觉完全不同。

不过确实她没感受到什么痛感，倒是快感几乎刺激的要溢出来。

还好她忍耐性相对比较好，把这身女警美肉的性欲，深深压在了最里面的地方。

表面上看起来就是，祁夕就算这样虐待她的乳头都没什么反应，她的淫荡娇小肉体，把痛感全都变成了快感。

能够看到这样的娇小女警穿成家庭女教师模样，祁夕简直是早已忍耐不住，那根比普通男人要大几号的肉棍，已经按捺不住地流出几滴汁液，滴落在罗澜的肉丝上，晕染成一个个深色的斑点，正好把那白嫩的肉体一寸寸展现给自己观赏。

紧身的冰丝内裤，加上超薄的裤袜，让罗澜的肉穴被内裤完美印出，肥美丰满远不应该在这个体型的女性身上出现的蜜穴，让祁夕和发情一样，马眼顶在顺滑的丝袜裆部不停摩擦。

双手下意识强行撕裂了她身上的小裙子，尤其是胸口的位置，一双弹跳的肉球几乎是脱离束缚，瞬间就跳到自己眼前。

虽然在警局见她处理公务时，就已经稍微对罗澜的奶量有了点概念。

但是这样就在眼前跳动的肥奶，完全是不同的感受，迫不及待地抓住了这对白皙美乳。

性经验还没超过半年的罗澜，这对肥奶居然仍然是粉嫩颜色。

“罗老师，你这大奶子和小身板，还真是天作之合啊。又大又挺，虽然没丁副校长那种巨乳摸起来大，不过倒是真的又软又弹，在老师你这骚母狗身上倒是刚刚好。”

“人家可是可爱的老师啦，说话这么难听，会被女同学讨厌的哦。胸部大又不是人家的错，真是的。”

在快感的刺激下，罗澜像是完全变了一个人，配合着主人说着平常自己都不会说出口的淫词艳语。

这具过于淫贱的娇小肉体，在疼痛的刺激下才算是第一次完全兴奋了起来。

感受着面前男性的精臭味和荷尔蒙气息，罗澜的思维高度清晰，身体渴求迎合着少年的侵犯。

只不过是被少年顶着下身，饱满的蜜穴就饥渴的流淌着淫水，把浅色的冰丝内裤都润湿。

“哇塞，你这个实习老师骚货，被摩擦骚穴都自己流水了。”

“真是的，说什么呢……人家还没结婚呢……你这个小混蛋，是不是看到人家的大奶奶就兴奋得不行了啊？”

祁夕已经几乎是松开了罗澜的钳制，但是她丝毫没有想要逃离的样子，反而主动的扭动身体贴在祁夕那散发着雄性气息的身体上。

纤细的丝袜美腿，摩擦着他挺起的肉棒。

罗澜刻意的演技和主动装嫩的表现，就如同变成了自己家里懵懂的童颜巨乳妹妹，正在被自己露出鸡巴的哥哥强行侵犯一样。

“不行不行不行……祁同学的大鸡巴……不能插进人家的里面呢……人家以后还是要结婚的……不能让小祁插人家的小骚屄……弄坏了人家就嫁不出去了啊……”

祁夕一边听着柔软的娇音，胯下的肉棒膨胀的几乎要爆炸，撕开裤袜把内裤拨到一边，挺起肉棒，狠狠插进了罗澜的萝莉肉穴里面。

开垦过的小穴，自然不会像处女那样艰难，但是罗澜的体型决定了她的穴道和子宫都会相对处于一个较浅的位置，反而使得祁夕会更加容易让她达到爽点。

罗澜努力想要反抗或者抗拒，但是那身美肉看起来柔软细腻，自然就不会有多强的力量或者挣扎的力道，完全没有往日女警的那般力量。

祁夕甚至都不用多注意，就是单纯随便用手压制一下，就让罗澜只能四肢乱动，肥美的肉穴，已经被固定在了适合插入的位置。

“你不能这样啊……人家是有老公的，你不能这样对可爱的实习老师呀……放开老师……”

随着祁夕一边蹭着罗澜的美腿，一边拉过她小手给自己的蛋蛋安抚。

肉棒已经直接进入了她的萝莉肉穴，饱满的阴唇被迫向两边分开，短小的阴道如同一个避孕套一般，完全套弄在了大肉棒上，比起与那种高挑御姐做爱，和罗澜这样的娇小体型，更让祁夕感到刺激。

罗澜这样的娇小身体，相比起身材高挑的御姐体型，她的嫩穴穴壁短浅和紧嫩，完全没有一般已被开垦多次产生的那种温柔湿滑感觉。

虽然说是并非处女，不过祁夕这样比所有男人都要大的肉棒，实际上就是强行让罗澜的穴道变成自己的肉棒的形状。

尤其是肉壁上的褶皱凸起，随着肉棒的抽插变成了迎接快感的兴奋点，恋恋不舍地吮吸着祁夕抽插的肉棒。

随着抽插的逐渐深入，祁夕倒吸一口冷气。

在罗澜肉体深处，最私密的娇小肉体的肉穴尽头，最为贴近的子宫的小小凸起。

年龄早已成年，但是身体如同尚未发育完全一样，紧致的花心此刻像是花苞一般，硬硬地在那里变成一个鼓起。

完全成熟女性子宫，那样完全绽放的柔软花心，祁夕只不过是稍微不小心撞到了一下那微微硬起的凸起，罗澜的宫口就直接磕碰在那敏感的龟头上。

强烈直接的碰撞快感，让祁夕只能努力缩紧菊花，防止精液就此喷射而出。

若是马眼不小心被这小凸起强行塞住，怕不是直接会被浓郁的精液恶狠狠地喷开，体验在这样的娇小体型嫩穴灌精的畅快。

尤其是那对祁夕眼馋许久的双马尾，随着下身顶撞晃动不休，他抓着罗澜的双马尾，快速抽插起来。

肉棒顶着肉穴不停向前推，双手则抓着马尾往后扯。

罗澜那显得娇小的身体，像是变成了一个在肉棒上高速套弄的玩具，被毫无怜惜地操弄着。

柔软的腰肢，腹部随着肉棒的抽插快速起伏，小穴因为快感被迫喷水。

被祁夕一顿猛插，让罗澜一时间有些失神，她被快感刺激得无暇思考，太爽太舒服的快感，把她的脑子放空，原本清明的意识也不知所踪。

但女人们总是天赋异禀的，一时的不支只是暂时的，她们总会缓过劲儿来，罗澜自然也不例外。

随着渐渐的习惯，罗澜身体的控制权也开始一点点回归。

她原本紧缩的眉头舒展开了，抿着嘴，在承受身前少年主人鞭挞的时候，自然而然地随着抽插的节奏，配合着呻吟喘息。

明明自己是被这位少年侵犯，但是罗澜现在相当轻易的接受了他对自己身体的占有。

罗澜满意地浪叫着配合对方，将身心全部都投入了这场无人知晓的酣畅性爱中，十分享受地配合着肉棒的抽插，甚至开始主动扭腰摆腿，迎插送胯。

掌握了主动权的罗澜越加嚣张，双手用力捏着少年主人的双乳，刺激得祁夕一时没控制住，在她体内射了精。

罗澜见状挑了挑眉，诱人的外表带出了人妻的风情，祁夕顿时拔出肉棒，整根插入她的小嘴里。

嘴里小舌头不停舔弄着龟头，顺着冠状沟一圈一圈环绕。

刚刚射精的肉棒本就敏感，加上她小手的绝妙触感，抚摸着肉棒的每一处，从会阴一直到马眼，所有的性感带都被巧妙地玩弄一通，刺激的祁夕把余下精液，直接射在了罗澜的口腔里。

巨量的精液让罗澜乐得抬起柳眉，在快感点燃的欲火下，喉头一动把所有的精液全都吞了下去。

还特意张开小嘴，伸出舌头给祁夕看。

随后罗澜调整身体位置，趴下的上身让一对肥奶压在了祁夕腿上，小手和小嘴一起对着肉棒榨精，嘴里还夹杂着她不时的喘息和口水声，持续诱惑着少年学生的性欲………

……………………

祁夕给了罗澜休息的时间，下楼决定跟徐韵一起打球。

球馆内，徐韵把长发在头顶束成一个利落的单马尾，白哲的冰嫩肌肤，吸引着祁夕炙热且毫不掩饰的欲望目光。

到了主人面前的时候，她自己都没发现，胸前那对乳房在没有内衣固定的情况下，居然晃动得如此厉害。

跟主人打球、自己却没有穿内衣的徐韵，用两个贴纸贴在了乳头位置，在运动中刻意与主人制造着身体接触。

那对原本应该被运动内衣紧紧束缚的巨乳，现在离开了所有固定，在打篮球的过程中，简直是甩到了祁夕脸上。

平日里被制服和内衣完全固定的巨乳，现在在高强度的运动中剧烈晃荡，变成一场炫目的臀波乳浪。

而祁夕自然不愿意放过这个机会，借着身体对抗的机会，也是刻意接触着徐韵的身体。

从最开始的只是一擦而过，甚至只是在身体边缘地带，比如手臂和腿脚这种位置，然后逐渐开始对着私密部位下手，用手肘触碰胸部或者大腿插进徐韵的腿间，再到后面看徐韵没什么反抗的反应，祁夕变得更加大胆。

有时传球出去的时候，直接用手在徐韵的胸部或者腿心摸上一把，而徐韵对此并无反应。

这种行为放在警局，早就被她一个过肩摔加警棍敲死了。

祁夕直接挺着在运动裤中完全坚挺的鸡巴，顶在徐韵的紧致翘臀上的时候，终于忍不住扑倒这位运动服装的女警了。

死死钳制住她的手臂，双腿按住她的两条玉腿，甚至被强迫压成一字马的样子，坐在了球馆的地板上。

“嗯？徐老师，你这是处女么？居然还有乳核，奶子看起来是完全没被人揉过的样子呢…………”

祁夕直接站在了徐韵面前，带着相当粗暴的力道揉搓着她的胸部，柔软的乳肉在祁夕指尖溢出。

足足在徐韵胸上放肆的玩弄了十几分钟，祁夕才满意松开手，随后大手在徐韵身上的所有位置几乎都游走了一遍。

她的上衣被扯烂扔在一边，丰满的双乳晃动不休，乳头上的贴纸也被揭下。

下身的运动短裤连着内裤完整脱了下来。

此时全身赤裸的徐韵，一点也没有羞愤交加的样子，甚至对少年这般对自己的待遇很满意。被玩弄胸部的过程中，她都是大脑一片享受。

“徐老师别急，好玩的还在后面呢。”

祁夕站起身来，顺势脱掉的短裤里面，一根硕大粗长的肉棒应声而出，直接拍打在徐韵的额头上，留下一个浅浅的红印。

带着雄性荷尔蒙和腥味的味道，刺激着徐韵的嗅觉，不停强奸着她的大脑。

徐韵一点也没有想要转头或者远离面前这根生殖器的念头，主动靠近主人挺着下身的肉棒，大嘴一张，嘴唇复上阴茎，感受到那根巨物传来的热量。

她只不过含进去一个龟头，就感觉口腔中的空间几乎被完全填满了一样。

“嗯，你这母狗还挺爽得。”

祁夕一边谈论着自己的感受，一边直接按住了徐韵的后脑，狠狠把巨物插进了她的口中，堪堪进去一半的长度，就让对方本能的排异反应干呕连连。

随后祁夕无所谓地摇摇头，把她架起来，双腿平抬，身体半悬在空中。

手指玩弄着徐韵的腿心，相比其他地方过于娇嫩的花蕊，顺着他的动作慢慢张开。

丝丝水润的感觉覆盖在祁夕手上，意识到自己已经开始流出淫水的徐韵再次羞红了脸。

然后在她期待的目光中，祁夕把徐韵的身体逐渐下放，对准自己的龟头，挺腰一上，把巨根送进了徐韵堪堪湿润的小穴里。

随着祁夕的肉棒粗暴进入她的身体，一种极致的被掌控感、异性在性爱中的压倒性优势，轻易拓开肉穴内的层层褶皱，势如破竹的抵达她身体最深处。

以往自慰从未体验过的那种相当不适的塞满填充的感觉，无时无刻在告诉徐韵，她现在被主人强奸了，多么幸福啊！

粗壮肉棒的粗暴开拓，快感和痛觉夹在在一起，让徐韵浑身都在抖，龟头肆意玩弄着她身体里无比娇嫩的部位，从穴口一路到宫口，每一个位置都在雄性的侵犯下，悄悄改变着自己的形状。

只要身体姿势略微改变分毫，插进下身的那根肉棒，便如同铁棍一样搅动她的全身神经，似乎祁夕的龟头，在她的体内创造出了新的一个神经中枢一般。

虽然徐韵痛并快乐着，长期锻炼的女警身体，让她还算能够比较能承受少年粗暴的鞭挞。

但是对于祁夕来说，在插入了一半肉棒后，顺着接下来的剧情，脸色转变黑沉。

直到顶到子宫口后，他抬起手臂，狠狠抽在徐韵久经锻炼的翘臀上，清脆到几乎刺耳的巴掌声，伴随着徐韵的惨叫一起传出。

“你个烂婊子，老子还以为是个处，居然骗我？还以为捡了个处，结果是个破鞋，气死我了。”祁夕带着微微怨气，对着徐韵的翘臀不停抽打着，一副进入剧情的样子。

带着残影一样的手臂挥动，让徐韵苦不堪言地忍受着来自屁股上的疼痛，明明只是肢体上的触碰，结果在难以抑制的本能反应之下，作为雌性的臣服和迎合，反而代替了她本身的意志，腿心最隐秘的部分，主动微微张开一道缝隙，呼吸着来自雄性压制性的气息。

就连自己的手都打红了，还是丝毫不解气的祁夕，表演出一脸难以言喻的侮辱，像是要把徐韵的屁股抽烂一样的力度和频率，让她的翘臀上的声响连成一片。

打到最后他气喘吁吁，双目瞪得通红，把徐韵当成仇人一样发泄着内心的情绪。

“我让你不是处！我让你不是处！我让你自己跑出去让男人干！”

祁夕一边在姜徐韵的蜜穴里面不停抽插，高大健壮的身体，压在徐韵的修长身躯上，带着只带着一点点的润滑，一边辱骂一边抽插着徐韵。

许久没尝试主人性虐调教的徐韵，似乎又尝到了当初被性虐时带来的奇特感觉，配合着剧情，把自己女警身份忘掉，当成一个只会勾引学生的老师：“啊！我明明就是处女，我的主人才跟了三个月而已，我才不是那种女人！！”

“你这臭婊子还狡辩？非要好好收拾你一下不行。”

主人一边带来疼痛的抽插动作，一边不停辱骂着徐韵作为纯洁女生的人格尊严，享受着最高性爱旅程的徐韵，眼角滑下一滴泪珠，乐意地接受着漫无边际的爽感。

徐韵原本的肌肤上，现在遍布着红白相间的痕迹，组成的一副美妙画卷。

而祁夕依旧没有把肉棒从徐韵体内抽出来。

刚才过于强烈的刺激，性欲比较强烈的徐韵，只要一体验主人提供的这种真枪实弹的性爱，她便会爽到很快支撑不住，被性爱滋润的身体蠢蠢欲动，自顾自地迎合着来自雄性的玩弄。

插进徐韵下身的祁夕，开始保持挺动下身的抽插，而其他的几个可供玩弄的地方也同样不会闲下来，不管是手还是优美曲线的腿和脚，所有的部分都被祁夕的左右手瓜分。

左指还弄了些润滑液，仔仔细细地在徐韵屁股菊穴的位置涂抹。

清凉的液体，暂缓了徐韵被欲火烧灼的难耐，感受着原本应该是用于排泄的地方，被异性、还是比自己还要小的男生抚摸玩弄。

粗大的指尖一节地的进入屁眼，还好之前有过肠道的经验，她肠道里空空如也很是干净，让主人能够用得舒服。

不过还没等她松一口气，小嘴中就再次进入了几根手指，而同时菊穴里面也迎来了第二根手指。

一直到菊穴塞进三根手指还能抽插无碍，祁夕才满意地嗯一声。

收回手指之后，祁夕拔出自己肉棒，在自己的肉棒上也同样抹上一层润滑液，随之捅入徐韵的菊穴，相比小穴更加多了一分紧致和滚烫。

龟头强硬的撞开徐韵想要紧闭的菊门，不过是刚刚进入一个龟头，祁夕就舒爽得长出一口气。

徐韵被插入菊穴之后，下意识收缩的身体，让原本就狭窄的穴道更加紧缩，几乎挤得祁夕差点射出来。

而徐韵的体验也不会好到哪去，菊穴被强行插入的感觉，让她像是后面被插入一根烧红的铁棍，难言的爽感和屈辱感，让幸福得流出一个泪来，嘴里的手指也适时更深入几分。

身上的三个洞全都被完全塞满，整个人如同变成了少年的性爱玩具一样。

“爽啊，又紧又湿，屁眼这么有力，想必平常没少锻炼了。婊子老师，你该不会自己锻炼还顺便练练屁眼，等着被我肏吧？”

祁夕说完不再言语，调动核心和腰部力量主动抽送起来。

和插入菊穴的肉棒一上一下一进一出，不停刺激着徐韵的荡妇身体。

隔着单薄的一层肉壁，粗壮的肉棒不停给徐韵带去无边无际的快感。

明明是被强奸的一方。

但是作为雌性的本能，让徐韵的身体主动迎合着抽插，作为雌性被雄性奸淫玩弄的事实，让她在羞愤中被迫体验着快感，酸爽到从尾椎一直传递向大脑，快感如同雷电一样，刺激着她的每一寸神经，让她一点点适应着来自性爱的舒爽。

肉棒不过抽插十分钟，祁夕就感受着徐韵的蜜穴不规则地收缩着，然后湿热的水流直接喷在了自己的跨间，肉棒都像是被强劲力度挤出来了一样。

“呦，这么快的高潮，被鸡巴一干就直接高潮了，喷水还喷了不少呢。”

祁夕撩起一点徐韵自己喷出的淫水，抹在了对方的乳尖上，感受着指尖下身体的颤抖。

放开的精关没多久，祁夕就控制不住，换个插口进入骚屄内，准备要喷射出精液。

体内肉棒突然的膨胀，让徐韵似乎意识到了什么，内心很激动开心，但表面还是要按照剧情，装作一副抗拒样子：“不！不行！！不可以在里面！啊啊啊！！”

根本不等对方说完，祁夕主动一挺腰，卵蛋拍在徐韵的下身，“啪嗒”的声响掩盖了龟头插入子宫的轻响，粗壮的肉棒冲进女性为了孕育后代的地方，肆意喷洒着精子。

只要被人内射过一次，以后的几年内生出来的孩子，就一定会带着一丝内射精液的信息。

而祁夕这样强劲有力的喷射，加上同样健壮的精子，几乎是要徐韵直接怀孕的节奏一样。

祁夕射完之后各自抽出肉棒，在徐韵的肌肤上潦草一擦，接着肉棒堵入她的喉咙，将余下精液射到嘴里，粘稠的白浊液体，顺着食道落入胃袋中，发出啪嗒一声轻响。

如此美妙的肉体，祁夕自然不会满足于只是玩弄一次。

等到他都终于暂时满足地拔出肉棒的时候，徐韵已经被射了超过二十次，除了精液的质稍微稀薄了一些之外，量像是完全没有减少。

祁夕一次又一次地在徐韵身上各个地方喷发出精液，最后捏住她的小嘴，让她把嘴里的精液吞下去才算终止。

稍微得到满足的祁夕，打算在这个空荡无人的教学楼内，玩一次遛美人母狗的游戏。

于是挥挥手上的狗链，对着徐韵示意。

徐韵一点也没犹豫，顺从地低下头，感受着不带温度的项圈在颈间固定住。

她自己现在几乎赤身裸体，白哲的肌肤上被白浊的精液覆盖了大多数部分，原本的高马尾已经凌乱不堪。

“徐老师，母狗可不能站着啊。啧，带上项圈还挺好看的，那要不先让学生玩一下再出去。”

祁夕挺着粗壮的肉棒，直接跨在徐韵腰间，本就高挑的身躯，就算跪在地上也能看出那份优美的姿态。

原本高高束起的马尾，现在凌乱披散在背后，滚烫火热的肉棒贴在徐韵丝绸般顺滑柔软的背部来回戳弄，带起坐在身下的年轻美女警官的身体一阵娇颤。

牵连在颈间的项圈和链子，像是手里牵着一条狗绳，而另一头则是一头淫靡的母狗。

赤裸跪在地上，甚至还让自己的学生坐在身上像是牵狗一样牵着。

祁夕仅仅只是手里稍微一拉，徐韵只能屈辱地被项圈被迫牵引扬起修长优美的脖颈。

明明强奸已经结束，身体里或者身边就连一根肉棒都没有，除了背上同样赤裸的祁夕挺着那根粗壮的肉棒，硕大的卵蛋在背上留下一道滚烫的感觉。

只不过是被打了一巴掌，翘臀中间腿心的蜜穴，居然在巴掌的冲击之下违背主人意愿，自己不停地收缩舒张起来，带起些微的快感和刺激，丝丝淫水顺着大腿流下，带出毫无防备中从琼鼻间响起一声娇喘。

“母狗老师，给我爬，爬得快点。”

祁夕把链子在手腕缠绕一圈，单手牵起徐韵的狗链，另一只手抬起，又是一声响亮的巴掌落在徐韵挺翘的美臀上。

挺翘紧致的臀瓣摇晃着，向顺着手掌往两侧分散开来，把原本应该紧紧遮蔽的娇嫩蜜穴，完全展现在少年面前。

感受着背上的祁夕又抬起手臂，徐韵只能无奈且费力向前勉强爬动。

被比自己小很多的少年强奸内射，还被拴上狗链不得不作为女奴，尤其是祁夕打在她屁股上的几下巴掌，加上此刻贴在背上不停蹭弄嫩滑肌肤的肉棒，就不知为何带来莫名其妙的快感，让她的身体不由自主地开始兴奋。

“啊…………”

祁夕不仅没有停下手，反而保持着一个散漫的节奏，持续拍打着徐韵的蜜穴。

和外面肌肤的颜色不同，下身那条不停开合的粉嫩阴唇里，居然不停地分泌着淫水，甚至把之前少年强奸射进去的精液，全都排出体外，在大腿上留下明显的痕迹。

到最后的几下，甚至祁夕的手掌都没接触到徐韵的翘臀，自然发情的小穴就谄媚地主动流淌出淫靡的体液，白浊的精液和透明黏腻的爱液混合在一起，吸引着祁夕的目光。

“喂喂喂，你看你看，我们的美女运动娘老师，已经被打屁股都会流水了啊。”

祁夕从储物柜里拿出来一整套的狗奴套装，比如各种外置的保护套和其他辅助设备，和通用的常见形式并不完全相同。

徐韵即将穿上的这一身实际上只算是把关节保护了起来、以防止狗奴的皮肤磨破或者被异物损坏，对于常规的那种狗形装饰反而并不在意，现在变成一条母狗的徐韵，已经完全没有违抗主人命令的余地了。

手脚都被折叠成只能用肘部和膝盖支撑的状态，变成了一条真正的人形母狗。

嘴上原本应该带着的嘴套，倒是并没有装饰。

随着祁夕打开房间的门，微凉的轻风提示着徐韵，身上现在除了手和膝盖的关节有保护之外，其他地方几乎就是完全赤裸，刺激得她一激灵。

又因为手脚都被捆绑，就连想要站起身都只是痴人说梦。

“老师，你可没的选，就算现在后悔了也是要被牵着走的。”

祁夕提了提拴住徐韵颈间的那根狗绳，四肢全都被束缚成只能在地上爬行的单马尾运动娘，只能被逼无奈地随着少年主人的动作，艰难地爬出了房间。

常年的警队锻炼，让她的运动神经相当快适应了这种姿势，甚至能够跟上主人的步伐。

“哈哈哈，徐老师，你这就是天生的母狗吧，干脆别当老师了，当我们球队的专职母狗得了。”

听着主人的污言秽语，徐韵之前在井队内还略微高冷的性格已经荡然无存，脸色羞红得几乎能滴出血来。

丝毫不顾女老师的反应，祁夕牵着徐韵逛过圣京高中的每一处地方。

徐韵看着自己在曾经的母校内，自己赤身裸体被主人牵着到处走，小穴不知不觉间居然流出了一趟趟淫水。

“咦？徐老师，你居然这样都会湿了？”

祁夕疑惑地看着徐韵爬行经过的地方，居然留下点点白浊，仔细一看，居然是被淫水夹杂着冲出来的精液。

徐韵见状，在四肢都被束缚的情况下，回头弯下脑袋，把跟随自己淫水流出来的精液，一点一点吸回嘴里。

“不错，乖母狗，很听话。”

祁夕拍拍头示意赞赏，用脚尖抬起徐韵的下巴，强迫对方仰视自己。

就算这样情况下，徐韵居然下身不受控制的收缩了几下，又主动挤出两股淫得到主人赞赏，徐韵居然感觉到了一丝喜悦和兴奋，连连点头快速吃完，然后让主人带她下到楼下与好姐妹罗澜会合。

一见到罗澜，祁夕便把徐韵松开，让她爬到好姐妹旁边。

教学楼下，祁夕拉过一条水管，微微调试了一下水温，保证不会特别难受，对着罗澜冲洗过去，把之前身上脸上的污渍和精液全都洗掉，不过刻意小心没有让她的双马尾打湿。

就连下身的穴也被水管插进去，仔仔细细把里面的精液冲了出来。

“嗯，不错，确实很有味道。”

满意的双手抱胸，看着罗澜这具可爱又骚媚的娇小肉体。

此时身上还带着水滴的罗澜，胸前丰满的双乳让祁夕相当兴奋，随着她的呼吸一颤一颤，晃动成一个眼花缭乱的弧度。

祁夕直接伸手抓住了罗澜的肥奶，在乳头上狠狠一捏，随着她双手抱胸不停喊痛，两侧的乳头全都迅速挺立了起来，证明着罗澜在疼痛中都能感受到快感，这就让祁夕更加兴奋。

罗澜仰着头看对方，而同时祁夕下身膨胀的肉棍，几乎和罗澜小臂一样，鸡蛋大的龟头圆润锃亮，上面甚至还有些之前插进徐韵之后留下的淫水味道。

随着罗澜一声惊呼，祁夕已经挺着巨根顶在了她的脸上，棒身压着罗澜赤裸的乳沟一直顶到她的下巴，偶尔还能感觉到柔软的呼吸以及不甚明显的心跳。

粗壮的鸡巴挤进罗澜的乳沟，就连这样的美乳也只能堪堪遮盖大半。

都没给罗澜说话的机会，祁夕抓住她的酥胸，双手抱住，从嫩滑的乳沟中穿过。

一个硕大的龟头直接站在罗澜脸上，耀武扬威地展示着自己的存在。

就这样祁夕也不满意，双手夹紧让罗澜的乳沟变得更加紧窄，自顾自地在她胸前耸动。

“罗澜，你这种骚货我都不想叫老师，现在给你个机会，自己给我弄。如果让我软了，我就不插你了，要是弄不下去，那你下面的小嘴我就要好好享受一番。”

罗澜吞了吞口水，光是祁夕这根肉棒就已经让自己欲仙欲死了，如果再来几次，今天她肯定会被干死的。

精致的小脸露出纠结的神情，然后推着祁夕坐在了台阶上，自己主动用那对胸部给对方服务起来。

趴在祁夕胸前的的罗澜主动把肥臀翘起，同样不应该出现在这种身材上的极品肉臀，光滑肥美，肌肤洁白无瑕的大屁股，让祁夕的肉棒都跳了跳，更加粗大了几分。

这样居高临下的看去，罗澜的腰非常的瘦，简直都不到屁股宽度的一半，后腰的位置还能看到明显的腰窝。

“大哥哥……人家这样弄你，舒服嘛……是不是想要在人家的人家肉体上狠狠射精呢……射在人家的小嘴还是胸部上呢？要不人家的大屁股……也是很想要大哥哥来射精的哦……”

罗澜这样赤裸的身体，加上主动性的性服务，双手按在自己胸前，自己揉着那对肥奶在祁夕的肉棒上下晃动，只感觉自己胸前夹一条铁棒一样，又粗又硬又热。

再加上身材的差距，让罗澜只能被迫踮起脚尖，才能够让自己有更大幅度的动作来满足整个肉棒。

从祁夕的角度看过去，就像是一个飞机杯套在了肉棒上一样。

两颗粉嫩挺立的乳尖，也随着她的动作主动摩擦着肉棒，只不过每一下都会让她身体微微一颤。

每次祁夕的巨根抬上去，正好能够到罗澜的嘴边，而扮教师的女警官有意无意地伸出舌头，在马眼上一掠而过，留下点点晶莹的口水，混杂着前列腺液发出淫靡的味道。

而对着身体的下蹲，又正好舌尖沿着肉棒背面一滑而下，给祁夕别样的刺激。

柔软细腻的手感，让祁夕一边欣赏着罗澜晃动的肥臀，一边也玩弄着她的美乳。

眼见祁夕丝毫没有要射精的意思，罗澜脑后的双马尾都紧张地颤抖了起来。

那条柔软灵活的小舌头又粉又嫩，绵软薄长，几乎能够舔到自己的下巴。

之前都是被主人插嘴，这样主动口交还是今天第一次，更加展现出来了这具淫荡女警肉体的美感。

晶莹透明的口水，顺着舌尖滴落在龟头上，罗澜深吸一口气，调整着身体状态，然后一口把龟头吞了进去。

身体后移，尽量上身和地面平齐，努力想要容纳更多部分。

罗澜随后双手抓住祁夕腰间，自顾自地一点点往前移动着，粉嫩的舌头乖巧躺在肉棒底部，把口水作为润滑，刺激着肉棒的逐渐深入。

原本紧窄的喉咙，在祁夕惊奇的目光下，居然让肉棒一寸寸消失在了罗澜的嘴里。

祁夕感觉自己的肉棒被四处渗出的食道黏液覆盖，随着罗澜不停地吞咽，几乎已经进入了一半的长度。

为了刺激对方让他更快的射精，罗澜艰难地调整着呼吸，空出一只手，拉过祁夕的手按在自己的喉咙位置。

原本纤细的颈部，现在甚至变成了肉棒的形状。

祁夕都隔着肌肤，摸到了自己的龟头。

在祁夕诧异的目光中，罗澜眼中得意的神情清晰可见，再次调整了一下位置，让祁夕隔着喉咙，小心地握住自己的肉棒，然后自己抱住他的腰前后晃动起来。

这样清纯可爱的娇小身体、加上淫荡下贱的口交技巧，就算是祁夕也是不多见。

只不过被罗澜弄了半分钟，祁夕就忍耐不住地抱住罗澜的头，直接把对方当成了真正的飞机杯，狠狠地一插到底，龟头突破食道一直插进了胃里。

罗澜鼻孔中喷出湿润的气流，然后甚至一股清澈的黏液都直接喷射出来，粘在祁夕的巨根上。

罗澜不知道是媚眼还是白眼，脸色绯红地看着祁夕，艰难地维持着呼吸，还不忘抱着自己的巨乳给祁夕身体按摩。

就算被这样粗暴的对待，她的下身居然也已经淫水四溢。

考虑到罗澜的身体状态，祁夕弯腰把肉棒拔出。

此时罗澜的小嘴和喉咙都已经变成了肉棒的形状，随着肉棒的抽出，她剧烈地咳嗽起来，夹杂着黏液吐在地上，然后祁夕把之前喷出的黏液，抹在肉棒和她的嘴唇上。

再次挺着肉棒，插进了罗澜的身体里面，简直像是从嘴里把罗澜撑起来一样。

混杂着前列腺液和唾液的混合物，在罗澜的嘴角和鼻孔不停流淌，祁夕每一次的深入，都像是撞在罗澜的内脏上，让她喷出一堆粘稠的液体。

随着整根肉棒完全没入，罗澜的舌尖甚至都能够到那几乎堪比核桃大小的卵蛋，仔细舔弄着。

而罗澜也身体微微抬起，试图能够更加和祁夕的肉棒贴近。

两颗硕大的睾丸附着晶莹的液体，不停拍打在罗澜的脸上。

祁夕双手按住罗澜的身体，抽插了没几分钟，随之猛地用力，直接让罗澜的樱唇贴在了自己的下腹部，壮硕的龟头几乎能够顶到罗澜的心脏，甚至祁夕有种龟头感受着心跳的错觉，强劲粘稠的精液狠狠喷射进了她的胃里。

与此同时，早已濒临极限的罗澜，则是同步达到了高潮，脸上涕泗横流，双眼翻白，下身失禁和高潮同时到来，在地上留下了淫靡的雌臭。

等到祁夕抽出肉棒，罗澜一边咳嗽，一边喷出精液，同时口水眼泪鼻涕在脸上糊成一团，缓了好久才恢复过来。

之前祁夕一顿深喉，让这个雌性娇小教师女警几乎被完全碾压，压倒性的异性强度，让她的淫荡身体兴奋到不能自已。

“咳咳咳我说，你都射了，应该软了吧，今天是不是没我事了？”

“要不你再看看？”

罗澜看过来的时候，看到了那根之前自己努力许久、几乎搭上了半条命才让其射精的肉棒，再次气势汹汹的挺立着。

如果不看上面的黏液和口水，几乎和射精之前完全没有区别。

“我说的可是让我软下来，你看现在软了么？”

罗澜有些目瞪口呆，光是这样一次射精，就让自己现在还没缓过来，还不知道要射几次。随即想转身逃跑，结果直接就被祁夕抓住双马尾。

祁夕拉着罗澜的双马尾，按着她的后脑往下压，粗硬的肉棒顶着罗澜的肉穴，不停地摩擦着她的下身。

而罗澜之前被弄到高潮身体酸软，坚持了没多久，就被雌性本能的臣服控制了身体，主动在祁夕的巨根上挺起肥臀摩擦，流出的淫水润湿了肉棒，更加刺激了她的快感。

双马尾摇摇晃晃，连带着肉臀也变成了臀浪。

一直嚣张高傲的女警老师罗澜，现在似乎感觉又回到了当初被祁夕抓去疯狂调教时的恐惧，来自祁夕巨根，真切地贴在她的身体上的时候，简直就是一根烧红的铁棍卡在了下身。

来自肉体滚烫灼热的温度，几乎要把她的身体点燃。

而其中充斥着的雄性味道，让罗澜的雌性母猪的身体，不知不觉间完全臣服，小穴和屁眼一起收缩活动着，准备迎接来自真正男性的插入。

祁夕只是把龟头对着罗澜的紧闭肉穴微微戳弄两下，自然张开的穴口违背着主人的意志，欢快甚至下贱主动地把自己展示给肉棒。

“祁同学，求求你的大鸡巴，不要插进来啊，你这根鸡巴是我见过最大的，插多几次真的会死的呀。”

罗澜哀求着，用悲情伪装自己怦怦直跳的内心，这种出卖自己换取自己快感和安全的感觉，让她迅速沉迷其中。

祁夕则好笑地拍拍罗澜的肥臀，让她自己站好准备进入：“要不我再跟你打个赌？只要你能做到一个动作不高潮，今天就放过你。”

“什么啊？”

祁夕直接躺在了草坪上，坚挺粗壮的鸡巴直直对着天空，指了指自己的肉棒，示意罗澜坐上去：“你能坐上去转十圈不高潮，我就放了你，条件不错吧？”

罗澜小手摸了摸跟自己手臂粗细的巨根，犹豫一下，便主动跨到祁夕身上，小心翼翼地扶着肉棒，缓慢往下试探着。

随着祁夕的巨根顶开那紧密的肉缝，罗澜虽然没有感觉到疼痛，但是下身胀满的感觉，让她考虑着还要不要尝试。

结果因为之前分泌的淫水实在太多，不知不觉中，龟头居然几乎完全进入了她的肉穴。

等到罗澜反应过来的时候，已经有些来不及了，硕大滚烫的龟头，光是刮过敏感点，就直接把她刺激得双腿发软，直接坐在了祁夕的身上。

“啊啊啊啊……好大好硬……插得太深了……人家的子宫都要被插穿了……噢噢噢……太大了……这么大居然都进来了……好爽……好满……嗯……骚屄里面的水……都被肏出来了…………”

只不过是坐了下去，就让罗澜双眼翻白差点直接高潮，巨根上的青筋，都几乎印在了罗澜的穴内，把她里面变成肉棒的形状。

罗澜娇小的身躯，如同飞机杯一样套在祁夕粗壮的肉棒上。

祁夕甚至身手帮她，让她以女上的姿势坐着，然后快速绕圈旋转起来。

罗澜浪叫呻吟着，变成了一个人体喷泉，不停对着四周喷出清澈的体液，潮吹几乎烧掉了她的脑子，除了快感什么都注意不到了。

祁夕站起身来，连带着肉棒上套着的罗澜也拉了起来，让其微微站好，然后直接粗大的肉棒在小穴里疯狂搅弄，刺激罗澜清醒过来，同时顺带着用小穴的软肉和敏感点去刺激肉棒。

刚刚清醒的罗澜，再次被大鸡巴肏得高潮迭起，身体疯狂地痉挛抽搐，快感占据了理智，只剩下呻吟浪叫，以及发出无力的鼻音和喘息。

祁夕笑了笑，腰间作为支点，自己抓住罗澜的双马尾攥在手里，如同骑着一匹母马手里拿着缰绳一样，肆意驾驭着这样的母畜。

这样奇妙的姿势，让祁夕相当兴奋，随着快感的临近，似乎已经抑制不住射精的感觉。

随着他一挺腰，罗澜整个人都像是被压缩了几分，如同受人玩弄的性爱娃娃一样娇小。

大量到恐怖的精液，随着射精上下一起直接内射进罗澜的身体，祁夕插进的子宫，完全不能容纳这样数量的精液。

没过多久，罗澜白皙平坦的腹部就变得圆润起来。

随着喷射的持续进行，大量粘稠的精液被迫从她的小穴里倒灌而出，把整条美腿全都沾染才滴落在地上。

而罗澜翻着白眼，被高潮冲击的脑子都要爆炸的时候，肉棒再度挺进，几乎要把罗澜的子宫戳穿一样的力度，让她已经膨胀起来的肚子上，多出了一个龟头的形状。

感到里面装不下精液了，祁夕才拔出来肉棒塞到罗澜嘴里。

此时罗澜整个人喉咙如同被串在了肉棒上，插在她嘴里的肉棒，还在一下一下不停喷射，精液让罗澜呛得不停娇喘，就连眼泪都被呛了出来。

想要吞咽、又因为粗壮的龟头堵住难以为继。

而被堵塞的小嘴又没法把精液吐出，反复的吞咽和干呕中，收缩的喉咙更加刺激了肉棒，喷涌而出的精液，直接从她嘴里和鼻孔中倒灌而出。

脸上是高潮失神翻着白眼的一副母猪模样。

插嘴的祁夕终于拔出肉棒，又送到了罗澜的樱唇边上，神志不清的罗澜被干完之后更加呆滞，主动伸出小舌头舔起来，龟头上还混合着口水的精液，被柔软灵巧的小舌头一点点吃干抹净。

“罗老师，感觉怎么样？学生我可是刚刚开始呢……如果你表现得足够下贱或者求饶的话，可能会让我轻一点也说不定哦…………”

“不不要了！！求求你们放了我吧！！太大了！小穴都要坏掉了！！”

祁夕摇摇头，继续把自己年轻活力的肉棒，再度顶入骚屄的位置。然后抬起大手，狠狠在罗澜的肥臀上抽了一记。

柔软的臀肉被祁夕一拍，晃动成淫荡的幅度，让罗澜也吃痛不敢再尝试，只能这样作为少年的玩具被玩弄。

等到祁夕一边抽插，一边有意无意地把肉棒往外移动的时候，随着肉棒的退出，罗澜的小穴也喷出一次又一次白浊的精液。

之前祁夕射进去的东西，不知道能让她怀孕多少次。

一直到祁夕把肉棒抽出来，罗澜还在淅淅沥沥地滴落着精液，看得祁夕瞬间来了一个兴趣，直接抬手一记上勾拳，打在了罗澜的腹部。

强烈的痛感混杂着极致的快感，让罗澜身体痉挛颤抖，下雨一样地不停排出精液和喷尿。

“噢噢噢……好疼……好爽！要，要被打到高潮了……人家的小穴……还要给老公主人生小宝宝唔唔唔！不要，不要再打了！”

罗澜母猪一样翻着白眼，只能吐出含糊不清的词语，被肉棒占据的嘴穴，现在变成了顶级的口交飞机杯，肉棒插着食道的声音带着她的骚浪淫叫，从嘴角和鼻孔中缕缕溢出。

“噗嗤”和“咕啾”的声音不停响起，让旁边的祁夕，目不转睛观赏着这场独属于他的性爱盛宴。

随着下一次的深喉射精，罗澜再次剧烈的咳嗽了起来，鼻孔中喷出一团又一团的精液，还有不知道多少可能沿着器官进入了肺里面，让她的呼吸都带着精液的腥臭味。

“你，能不能放了我。”

“臭婊子，给你个提示，最好赶紧用腿夹住我的腰，不然摔下去我不会管。”

祁夕也不明说，自己抱住罗澜的身体，然后上身后仰，硬挺的肉棒，肆无忌惮地沿着精液和淫水的润滑，冲进了她的小穴，让她再次扬起头，从喉咙里喷出精液和喘息。

借着罗澜抬头的机会，祁夕直接单手抓住了罗澜的两边双马尾。

现在罗澜两条美腿接触不到地面，身上只能被小穴里面的肉棒支撑着作为固定点。

而双马尾又被抓住，为了减少痛感，只能被迫扬起头，雪白的颈部完美的展露出来。

随着祁夕抓住罗澜的头发挺动下身，之前平坦的小腹上，现在一次又一次凸出一整个龟头的印记。

而在内部的情况就更加刺激，原本起到生育作用的子宫，现在被肉棒反复高速冲击着，就连龟头插进子宫微小的“噗嗤”声响都变的清晰可见。

罗澜不停呻吟尖叫着：“啊啊啊！！不行！太大了！小穴要被插坏了要爆掉了！！！大鸡巴太大了！！把人家的子宫都插穿了！！求求学生主人了！求求你放了我吧！！骚母狗已经受不了了！！”

“没点诚意，求人是这个态度么？”

祁夕顿时哄堂大笑，罗澜被干得早已神志不清，只能尽可能地转动奶子想着办法。

之前被祁夕调教过的画面浮现在脑海中，有些羞耻的人格尊严羞辱被罗澜记了起来，樱唇微张，贝齿轻点。

“爸爸……求求爸爸放了女儿……女儿的小穴……被爸爸的大鸡巴肏得不行了……求求爸爸轻点肏女儿……啊啊……太……太舒服了……爸爸的大鸡巴太大了……肏得女儿的子宫都翻开了……”

明明自己比这个少年要小了好几岁，结果现在要在这小男孩面前求饶救命叫爸爸，才能够换取对方稍微轻点玩弄她的代价。

在罗澜一边呻吟娇喘一边浪叫着喊爸爸的时候，她想起了自己曾经幻想过的幸福家庭，原本应该和老公恩爱亲热结婚的梦想，再一次被现实无情的击碎，。

在罗澜，已经被大鸡巴肏得难以行动，艰难地喊出屈辱的称呼试图求饶。

效果也是显而易见的，祁夕听到这样娇小的教师女警，用同样绵软的声音喊着爸爸，顿时热血沸腾，一只手抓着罗澜的双马尾，另一只手直接按在罗澜腰间，把她的娇小身体在乱伦意识的冲击下产生的兴奋，完全发泄在这具身体里面。

很快，祁夕开始关照她的这对肥奶，尤其是上面两颗粉嫩的乳头，变成了祁夕重点照顾的对象。

随着挺翘蓓蕾上被狠狠一捏，罗澜身体一颤，小穴紧缩到几乎想要把肉棒挤出来或者直接压扁一样，让后面的祁夕舒爽得长出一口气，整根肉棒如同被活过来的小穴主动吮吸。

刺激的爽感，让罗澜和祁夕几乎同时达到了高潮。

再次被直接内射灌精的子宫，虽然没有之前那样的膨胀程度，不过还是依旧变成了微凸的形状，像是吃饭吃多了的样子，可惜里面全都是被射进去的滚烫精液。

而罗澜也同时再次被快感冲击送上高潮，简直和母狗一样，不停排泄喷尿和高潮喷水。

“罗老师，你这样子哪像是一个老师啊，简直是比外面妓女还要下贱的骚货婊子，我看你别当老师了，干脆专职当个被人干的母狗，直接给我当肉便器算了。”

“哦哦……大鸡巴爸爸说的对……人家就是爸爸的肉便器，是爸爸养的下贱母狗……专门为了给爸爸处理性欲的……大鸡巴爸爸的精液把人家的子宫射的满满的，人家要给爸爸生小宝宝，人家以后的老公也是爸爸的狗儿子，我们就是爸爸养的一对贱狗…………”

“哈哈，你看这个骚货，被干了没多久就不知道自己叫什么是什么了，自己还没嫁人，就把自己未来的老公都出卖了，说你是婊子都高抬了，我看你就是个母猪，装成一副清纯的外表，实际上被大鸡巴一干就露出高潮喷尿的贱母狗。”

“人家就是爸爸的玩具娃娃嘛……爸爸说人家是什么就是什么……人家就是爸爸养的下贱母狗母猪，看到爸爸的大鸡巴，闻到上面的味道就走不动路了，见到爸爸的时候都下面湿到不行，想直接跪在爸爸面前磕头，求爸爸的大鸡巴肏人家的骚屄…………”

“噢噢噢……爸爸……爸爸肏死我……爸爸的大鸡巴……肏……肏死我……噢噢……爸爸肏死我……啊……爸爸……”

娇性音配合着少年的喘息，祁夕在罗澜身上疯狂的发泄着性欲，随着抽插次数的逐渐增多，原本粉嫩的小穴现在变得通红一片，剧烈的摩擦，甚至让罗澜都被磨破了皮，让她的娇喘都走了型，变成了微微嘶哑的声音。

“臭婊子，给我夹紧了，小女孩一样的骚屄怎么又松又垮，你是不是背着老公出去偷偷被干了很多次啊，骚母狗夹紧你的骚屄，爸爸要全都射到你的子宫里面，让你直接一次性怀好几个孩子。”

祁夕激烈的性爱，完全不是罗澜能够承受的，只不过是在她的小穴里面射了三通，就让罗澜已经几乎是昏迷了过去，失神的肉体居然还能本能地吮吸，尽量让嘴里和小穴里面的肉棒，提供更加刺激的快感，试图让少年更早的射精，以期望结束这场强奸暴行。

等到祁夕全都在罗澜身上发泄够了之后，这个扮老师的女警已经晕了过去，来自天赋纵才的强劲抽插和粗壮肉棒，把她不知道送上了多少次高潮。

紧致的肉穴和菊穴，一时间没法变回原样，成了两个洞口，不停往外滴落着精液。

完事以后，祁夕把罗澜从地上拿起来，如同拿着一个娃娃一样，或者说就是个大号飞机杯种类的性爱娃娃。

直接把罗澜挂在了自己的肉棒上，让她的身体靠在身上，挺着巨根，就这样先后带着徐韵和罗澜去饭堂，一起去吃午饭。

现在的罗澜和徐韵，就像是个飞机杯一样，被祁夕挂在了鸡巴上一边走一边干，行动间的震动，更加刺激了身体的快感。

随着祁夕走了一路，也流下了一条湿润的水迹，全都来自罗澜小穴里面被干出来的淫水和之前射进去的精液。

这样新奇的一幕，发生正在前往食堂的路上，可惜没有其他学生老师有机会目睹如此惊艳一幕。

罗澜不敢放手，只能继续被粗长的阴茎奸淫着肉穴，像是一个人肉挂件一样，被发情加上饥饿的兴奋少年带着冲向了食堂。

她身体酥软，坚硬滚烫的棒身简直如同铁棍一样，随着行走间的震动，意外的插进了那娇嫩子宫里面。

而徐韵也是如此，一整张带着健身的那种健美气质的俏脸，也出现在食堂内面前。

“啊……不行……太深了……人家的子宫……要生小宝宝的子宫……被主人插进去了……”

这种更像是被无情当做飞机杯一样泄欲的情况，让罗澜感觉自己不是一个人，只是一个被主人用来处理发情期的用具。

反差的刺激感，让她的小穴更加紧致湿热，刺激得祁夕兴奋地前后跳动着，带动罗澜的身体也被迫左右摇晃，随着鸡巴就一插一挺地顶着子宫内壁。

惨叫或者淫叫的罗澜，就这样被祁夕带进了食堂里面。

她立马快感脱力地躺在地板上，两坨肥大的奶子遮住了小半个娇小身体，下身的小穴还被一条粗壮的大阴茎插着，脸上带着高潮失神的白眼和淫荡表情。

好在食堂里没人，但罗澜一想到食堂内所有人都看着自己这样丢人的样子，她再次羞耻的身体激烈颤抖，快感把她送上了高潮。

淫水从被鸡巴插进的交合处不停喷出，随着祁夕四处走挑选饭菜，她也被拖着跑来跑去，同时高潮的小穴不停喷射着淫水，雌性那种骚媚的味道充斥着食堂。

罗澜此时带着高潮之后的媚态和羞耻的表情，使得小穴脱出的快感越加刺激，最后她变成了全身脱力，只能被当成一堆烂肉肏动着，如同挂着一个人肉飞机杯满地乱跑。

最后看在徐韵和罗澜实在是受不了了，祁夕就放过了她们。

丝毫不在意两女身上的味道，亲自带她们去了趟后厨帮她们洗澡，耐心清理着她们身上的污渍。

两女见到主人头一次对她们这种母狗如此温柔，一时间感动得齐齐爬到祁夕胯下，掏出肉棒就舔。

罗澜精致的小脸双颊下陷，努力吮吸着嘴里的肉棒。

徐韵也不在意自己赤身裸体，清澈的水珠沿着她优雅的身体曲线滑落，摔在地上变成细碎的微尘，和罗澜一样光滑赤裸的身体，干净利落地跪在了地上，与好闺蜜好同事一起舔弄起主人的大阴茎来。

一时间，除了呼吸声和两女口交的吮吸声，后厨再无其他声音。

祁夕都看着她们的身体，欣赏着这样的别致美景………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第75章 双总会议
────────────────────────────────────────

走出酒店，外面阳光明媚，清风徐徐。与赵秘书晨练了两个小时才出来，祁夕却没有丝毫倦意，反而神清气爽，精神奕奕。

赵倩无疑是他玩过的母女中最极品的，无论身材样貌，还是气质风情都属于熟女中的佼佼者，在床上更是无比乖巧，几乎什么都听他的。

如果不是跟赵学成害自己家人到这个份上，祁夕还真没有对这对母女花动手的意思。

然而现在，祁夕很庆幸，为自己当初收了这对母女而感到自豪。

开车回公司的路程间，祁夕一路柔声对赵倩说着情话：“当然想了，一天二十四小时，每过一分我的思念就会增多一分，直到凌晨开始第二天的重复。从遇见你的那天我就知道，我永远也走出这个甜蜜的魔咒。”

高明的情话不断传出传递过去，如一颗落入水塘里的小石子，在赵倩的芳心荡起了一圈圈甜蜜的涟漪。

她细细品味着，顿时心甜如蜜，娇羞不已。

心中也很庆幸自己从了主人，不仅得到了女人这辈子都享受不到的性福，还让自己尝到作为女人谈恋爱的滋味。

这种让人心跳加速的情话，赵倩每每会被迷得神魂颠倒，真是让人喜欢的紧。

对于自己的表现，祁夕自然是很满意，不由露出了一抹邪气的笑容。

他之所以能在情场中无往不利，除了俊朗的面容和粗壮持久的大鸡巴，出众的口才也是他的王牌之一，能将一个女人说的春心萌动，女人又如何不喜欢呢？

而且有些女人宁愿和渣男恋爱，也不愿意和真心对她的老实人呆在一起，因为渣男至少能让女人开心，而老实人只是一只卑微的舔狗，事实的真相就是如此的残酷，渣男在女人中更受欢迎……不过更让祁夕与对一众渣男高明的，则是他却比渣男们多付出了真心，真心对待每一个女人。

虽然祁夕的女人很多，但每一个都用心去爱，这便是他与渣男最大的区别。

顺路经过洪湖集团，祁夕决定上去看看。

“你们销售部是干什么吃的，公司的资源都向你们倾斜了，这个月的业绩居然还是下滑了…………”

刚到总裁办公室，祁夕就听到了冷冽的呵斥声。尽管办公室的隔音效果不错，但还是能隐约听见里面的内容，祁夕知道熟女老总又开始训人了。

等了一会，只见出来了个垂头丧气的中老年人，见到祁夕，立马赔着笑脸与祁夕打招呼。

他就是赵四叔，已经成为祁家忠诚的其中一条分支了，任务是在洪湖集团内全力辅佐沈妍。

打发走赵四叔之后，祁夕敲了敲门进去，那个对谁都冷若冰霜的女总裁，终于是在见到祁夕的脸后，露出了温和甚至甜蜜的笑容。

祁夕调整好状态走进办公室，详细汇报了自己出差的情况，其他倒没什么，只是背着公司提前回来了一天，与炮友母女疯狂了一夜。

“沈总，东煌山那边的矿场开采我已经谈妥了，洪湖集团也可以到那边分一杯羹，虽然价钱比祁家高了点，不过在市面上算是极低了。这是合同，你过目一下。”

祁夕端坐在椅子上，有条不紊地叙述着出差的内容。

坐在他对面的则是一个面容冷艳、身着女士西装的中年美妇，沈妍。

如此一个丰乳肥臀的冷艳尤物、容颜绝美、身材火辣、依然保持着看起来二三十多岁时的风韵姿容。

今天的她依旧如往昔般严肃，淡妆冷艳，秀发高盘，丰厚的红唇涂着一层艳丽的暗红色口红。

两屡柔顺的发丝垂在脸颊两侧，修饰着她鹅蛋般漂亮的脸型。

一副金色的边框眼镜，配上修身的职业套装，显得高冷而端庄。

仔细看去，那美艳的脸蛋依旧水嫩，仿佛还充满了年轻时的胶原蛋白，原先眼角处有着几道极淡的鱼尾纹，现在在经过小情郎奇特的精液滋润后，已经是消失不见。

两片丰厚的嘴唇小巧饱满，是名副其实的樱桃小嘴，再加上唇瓣上湿润的光泽，在冷艳的气质下显得格外性感。

这种樱桃小嘴最适合为男人口交，因为不用怎么含紧，便能带给人极致的快感，更不要说插进去后的视觉效果了，看了就让人兴奋刺激。

如天鹅般优美的脖子下，一对巍峨的G杯巨乳高高耸在胸前，将里面的白色衬衣绷的似要开裂，乳房下绷着几道拉直的褶皱。

两团暗红色的阴影浮现在雪白的衬衣上，隐约可见里面红色的性感内衣。

两颗解开的纽扣，让衬衣的领口微微敞开，露着一抹雪白滑腻的丰腴乳肉，幽深的乳沟竖立在宏伟的山峰间，如一条漆黑的裂缝深不见底，让人情不自禁就会被那一抹诱人的春色所吸引，想要探索里面深处的秘密。

下半身被封闭式的办公桌遮住了视线，但祁夕可以确定，桌子下是一双丰腴性感的黑丝美腿。

整体看去，年纪快要奔四的沈妍，依旧充满了女人的魅力，皮肤白皙，面容精致，打扮穿着均十分得体。

虽然这种保养是用钱堆出来的，但可以肯定年轻时是个难得一见的大美女。

但现在这种感觉更多了些时光洗刷后的成熟韵味，比起年轻的她更要吸引人。

“子夕，谢谢你，这笔单子对我们十分重要。只要达成了合作，以后在我们生产的产品就能占得更大的优势了。”

说完沈妍突然站了起来，嘴角勾起了一抹妩媚的笑容，原本冷艳的气质也在这一笑中烟消云散。

两道跌宕起伏的曲线从娇躯两侧显露出来，只看正面就知道，这冷艳的贵妇有着一个丰满肥熟的大肉臀。

紧身的包臀裙下，两条性感的黑丝美腿优雅迈动，七公分的银色高跟也富有节奏的咚咚响起。

肥美的两胯，随着步子左右摇曳，带动着胸前的巨乳也跟着微微的上下起伏。

只是简单的漫步而行，便令男人心口发热，欲念涌动。

几秒之后，沈妍优雅地走了过来。

她慢慢俯下身子，从身后亲昵地搂住了祁夕的脖子，湿润的丰唇贴在他的耳边，媚声道：“子夕，这次你完成的这么好，想让妍姐怎么奖励你？”

湿热的气息直透心间，祁夕心里不禁荡起了一股酥麻的热流，故作正经道：“沈总，这时候在办公室里，影响不太好吧……”

“哼，这里又没别人，还叫沈总……”沈妍柔媚地嗔怪一声，哪还有半点冷艳总裁的影子？

她一边爱抚着祁夕结实的胸膛，一边亲吻着他的耳朵，娇嗔道：“你这个坏蛋，上次是谁在办公室里将妍姐按在桌子上弄的？现在倒是装起正经来了……”

想起上一次的办公室大战，沈妍身躯也有些滚烫起来，丰满的上身几乎贴在了他的身上，肥硕的巨乳都变了形状，娇媚的语气听起来又娇又嗲，犹如在对着情人撒娇一般。

她美目流转，丰满的娇躯在他腿上轻轻的扭了扭，两条丰腴的黑丝大腿夹在一起，在中间挤出了一道肥熟诱人的黑丝骚肉。

仔细看去，那两条美腿还稍稍摩擦了两下，似乎已经动情了……她抬起葱白的手指按住他的嘴唇，媚眼里流溢着如水的波光。

“妍姐……”看着妍姐春情弥漫的双眼，祁夕又如何不知道她的意思？祁夕搂着她柔然的腰肢轻声低语，眼中流溢出一丝宠爱之色。

“子夕……”沈妍也亲昵地搂着他，眼中弥漫着情欲与慈爱的柔光，高耸的巨乳随着呼吸荡漾了几下，似乎一句简单的称呼便令她发情了，无尽的甜蜜如化不开的浓雾包裹着她的整个身心。

祁夕摸着她红润的脸颊，如星辰般深邃的眼眸荡漾着柔情的波光，如一道张开的大网罩向了沈妍的芳心。

沈妍顿时听的小鹿乱撞，面红耳赤，滚烫的芳心一个劲地砰砰狂跳，竟是久久也无法平息下来。

“子夕，你爱不爱妍姐？”沈妍抬起如水的媚眼，望着他俊美的容颜痴痴问道。

祁夕轻抚着她红润的脸蛋，深情道：“妍姐是我见过女人中最性感、最漂亮的，我当然爱了。”

“子夕，再对姐说一次……”沈妍媚眼如水，动情道。

“我爱你，妍姐……”

“再说一次……”

“我爱你，妍姐……”

“嗯唔……乖子夕，再说一遍，叫我姐，快叫我姐姐！”

沈妍激动的发出一声柔媚的呻吟，原本混乱的呼吸，随着祁夕的叫声又急促了几分。

两个骚熟的大奶子，如波浪般荡起了一阵连绵的乳浪。

在那充满爱意的表白中，她的性爱又再次被激发了出来！

看着三十八岁妍姐动情的媚态，祁夕也感到一种说不出的兴奋，这种骚屄发起浪来，比年轻女孩可诱人多了！

他索性也投入了进去，搂着沈妍柔软的腰肢，将嘴唇凑到她的耳边，用充满磁性的声音唤道：“姐……亲姐姐……子夕的大屁股骚姐姐……”

“嗯哦……”下流的称呼，如春药般引动了体内的欲望，湿热的气息从耳朵渗透进了敏感的心房。

沈妍情不自禁的呻吟一声，脖子都微微仰了起来，迷醉的呻吟道：“好子夕……你叫的姐……心都麻了……”

祁夕听得心中发热，没想到只是几句简单的称呼，就让沈妍动情成了这样。

每当祁夕叫她妍姐时，她都感觉自己那空虚了十几年的肥穴，马上溢出了羞耻而兴奋的蜜汁。

“嗯唔……好子夕，再叫姐两声……”沈妍睁着迷离的媚眼，灼灼的盯着他俊美的面容，两个肥熟的大奶子在胸前来回的摆动，摩擦着祁夕的脸蛋和修长的脖子，骚浪的姿态看起来无比诱人。

祁夕将她柔软的腰肢搂的更紧，左手也摸上了她肥硕的巨乳，柔声道：“妍姐喜欢的话，弟弟叫多少声都可以……”

听着祁夕开始自称弟弟，沈妍的情绪更加激动，扭着浑圆的大屁股，迷醉道：“喜欢……嗯唔……姐好喜欢弟弟这样叫姐！乖弟弟，快叫姐……”

看着沈妍激动的神色，祁夕已经可以肯定沈妍对姐弟乱伦有着特殊的癖好，而他自己也非常喜欢那种禁忌的快感。

祁夕轻柔舔着她的耳珠，继续叫道：“姐……大奶子骚姐……肥屁股姐姐……弟弟的骚肉穴丝袜姐……”

“嗯啊……”下流的称呼直入心间，并且一次比一次淫荡。

沈妍兴奋得不可自持，芳心早已被叫的一片酸麻。

乱伦的刺激感涌上心头，让她下意识的抱紧了祁夕，张着红唇激动的呻吟道：“亲弟弟……姐被你叫得……要受不了了！”

说完沈妍便狂热地吻了上去，伸出香舌与他纠缠在了一块。

两片性感的丰唇，疯狂吸吮着他的口水，骚熟的肉体来回扭动，用G罩杯的大奶子，不停摩擦着祁夕结实的胸膛，两只娇嫩的乳头都已经硬了起来。

祁夕也被骚妍姐的激情感染了，搂着她熟练地搅动着自己的舌尖。

两只大手也动了起来，一边揉着她高耸的巨乳，一边摸着她肥熟诱人的大屁股。

“嗯唔……嗯哦……”

所有敏感的部位都被不停搓揉，沈妍的呻吟也愈加动情，性感的樱桃小嘴贪婪吸吮着祁夕的舌头，模糊的呻吟听起来又骚又浪，大奶子和肥屁股也骚浪的扭动起来，迎合着弟弟的搓揉爱抚。

“骚姐姐，你的声音好骚……”

诱人的呻吟让人听得刺激不已，祁夕含着妍姐的香舌，狂野地吮吸着，恨不得将她的小舌头都吞进肚子里。

沈妍也给予了热情的回应，摆动着脑袋，变幻着各种热吻的角度。

嫩滑的玉手，也从他的脖子摸到了他健硕的胸膛上。

一时间两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖如胶似膝的搅在一块，发出了阵阵滋滋的声响，疯狂的姿态似要将彼此融为一体。

“骚姐……”

“嗯唔……好弟弟……”

“滋滋滋……火热的气息喷涌在对方脸上，禁忌的快感在身体里激荡蔓延。祁夕的欲火呈直线上升，手指快速解着沈妍衬衣的纽扣，灵活的舌尖沿着她雪白的脖子不停地滑动，在那晶莹的肌肤上，留下了一道道淫糜的湿痕。

当最后一颗纽扣解开时，衬衣顿时无力的向着两边滑落。

只见那肥熟的巨乳高耸坚挺，雪白的肌肤嫩滑细腻，硕大的乳肉，被一件红色的蕾丝胸罩紧紧包裹着，随着妍姐急促的呼吸起伏着性感诱人的雪白乳浪。

仔细看去，那窄小的胸罩就跟没穿一样，不仅布料少的可怜，看起来还十分透明。

轻薄的布料仅仅裹住了巨乳的三分之一，剩下的三分之二都赤裸地暴露在空气中，并闪耀着雪白水嫩的诱人光泽。

此时那娇嫩的乳头已经兴奋得勃起，从布料的开口里淫荡的钻了出来，犹如两朵出墙的红杏美艳诱人。

暗红色的乳晕，点缀着一些细小的颗粒，两根红色的丝带从乳房的边缘延展而上，在她优美的脖子上，打了一个漂亮的蝴蝶结。

聚拢的效果让紧致的乳沟更显深邃，犹如一道深不见底的黑洞，吸扯着他火热的视线。

白皙的乳肉和红色的内衣交织在一起，仿佛两团火爆的肉弹极具视觉冲击力，直看得祁夕目瞪口呆，血液翻涌！

沈妍……堂堂洪湖集团新当家人，居然穿着这么淫荡的开口情趣胸罩！

看着祁夕震惊而火热的目光，沈妍骄傲的挺了挺自己硕大的巨乳，腻声道：“弟弟……姐这件内衣性不性感……知道你今天回来……姐特意为你穿的……”

祁夕灼灼盯着眼前晃动的巨乳，那肥嫩的乳肉，淫荡的开口，勃起的乳尖，再加上雪白的肤色与红色的内衣，形成了强烈而鲜明的对比，让这对骚熟的大奶子，显得无比的火辣诱人！

一股强烈的冲动涌上脑际，祁夕对着她骚熟的巨乳就抓了上去。

一瞬间，那美妙的质感便传了过来，柔软细腻，嫩滑动人，手指微微用力便深深的陷了进去，嫩滑得仿似抹了润滑油一样，玩起来滑不留手，舒适柔软。

祁夕尽情把玩着这对肥美的巨乳，一会大力抓捏，五指深陷。

一会左右旋转，上下搓揉，一会又夹住勃起的乳尖来回撩拨，之后又张开手掌粗暴地将其握在手中，犹如搓着面团般胡乱抓捏。

“嗯……弟弟……你摸得姐好舒服……嗯哦……姐的大奶子……要被你捏爆了……”

酥麻的快感从胸前传来，空虚了一周的沈妍，张着红唇发出动人的呻吟，每个字都微微带着愉悦的颤音。

当敏感的乳房被大手握住时，沈妍只觉身心好似融化了一般，每一寸肌肤都闪烁着兴奋而快乐的信号。

祁夕搓揉着那对肥熟的巨乳，之后又脱掉她的外套和衬衣，让沈妍只剩下这件情趣胸罩还穿在身上。

另一只手则爱抚着她充满肉感的黑丝大腿，引得沈妍的骚腿频频发颤，嘴里也发出了轻微的颤音。

当她抖动的更加激烈时，经验丰富的祁夕知道时机已经成熟，立即向着丝袜裆部快速摸去。

“嗯…………哦！”

当手指覆盖上发情的肉穴时，沈妍立即激动地呻吟一声，两条肥熟的黑丝大腿，瞬间夹住了他的手掌，全身肌肉都绷紧了起来。

祁夕兴奋抬起头，发现妍姐根本就没穿内裤，手指直接就摸到了她湿软的肥屄。

那轻薄的丝袜已经完全浸湿，肉穴里如发了洪水般淫水潺潺，手指触碰间一片滑腻，早已是淫水横流，泛滥成灾了。

“骚姐姐，你居然连内裤都没穿，直接就摸到你的骚屄了！”

被祁夕发现下体的秘密，沈妍心里既羞耻又兴奋，淫媚的眼神也更加迷离，望着他羞声道：“你上次说……嫌妍姐的内裤碍事……所以姐这次就……就没有……嗯啊！啊……乖弟弟……你摸的姐……浑身都麻了……”话未说完，沈妍便急促的呻吟起来。

祁夕快速搓揉着饱满的肥穴，手指沿着中间的肉缝上下滑动，食指和无名指也激烈蹂躏着两边的大阴唇，淫声道：“所以骚妍姐就没穿内裤，只穿着一条骚丝袜来勾引弟弟是不是？”

“哦……嗯哦……姐哪有勾引你……明明是你让……”

“还说没有！骚屄都湿透了！”

祁夕霸道地打断她的话，手指的速度又加快了几分，灵活而富有技巧地搓揉着她湿淋淋的肉穴，让沈妍立即舒服得浪叫起来：“啊……啊……子夕……你别这么激烈啊……姐要……受不了了……”

淫荡的动作刺激着沸腾的欲望，沈妍无法自控地高吟一声。

想起自己早上强装镇定地照常例行检查，下面却凉飕飕的紧张不已，现在还被祁夕说了出来，沈妍顿时兴奋得浑身发抖，空虚的肉穴里一阵痉挛，流出了一股羞耻而兴奋的蜜汁，连大腿根部都湿透了。

“子夕……你别这样说妍姐啊……嗯哦……坏子夕……姐受不了了……”

沈妍兴奋的无法言喻，对着祁夕便激动吻了上去，一个个甜美的香吻，疯狂印在他的脸上，之后又对着他的脖子吻了下去。

嫩滑的玉手拉着他的裤子，将那根二十厘多米的大鸡巴释放了出来。

感受着那粗长坚硬的肉棒，情欲勃发的沈妍再也忍不住了，扯烂自己的黑丝裆部，对着那根让她迷恋不已的大鸡巴就饥渴地坐了下去！

“嗯……啊！”

粗壮的肉棒，瞬间填满了空虚的肉穴，大龟头强劲有力地贯穿了淫痒的肉穴。

沈妍舒服的闭上双眼，脸上流露出淫荡的陶醉之色，湿滑的肉穴阵阵收缩，如一张樱桃小嘴，紧紧咬住了体内硕大的巨根。

“好弟弟……姐终于……又被你的大鸡巴肏了……”

等待了一周，再次体会到了与祁夕性爱的刺激，沈妍兴奋得芳心狂跳。

只是短短几秒，那丰腴的腰肢便熟练的挺动起来，肥熟的骚臀如磨盘般，在祁夕的大腿上来回转动，两只高耸的巨乳也在胸前激烈的荡漾。

沈妍闭着双眼，体会着那美妙的感受，享受着被肉棒完全填满的淫乱刺激，张着红唇呻吟道：“乖弟弟……你的鸡巴好大……好粗……哦……太充实了……”

祁夕也感到无比舒服，双手握着妍姐肥美的肉臀胡乱搓揉，享受着生殖器被肉穴搅动时带来的销魂快感，呻吟道：“骚妍姐……嗯唔……你的骚屄夹的也好紧，这半个月是不是每天都在想着弟弟的大鸡巴？

“嗯啊……是……姐每天都在想着你……”

沈妍看着他俊朗的脸庞，媚眼里荡漾着浓浓的迷恋和火热的爱意，动情道：“自从被子夕肏过以后……姐就忘不了你了……你这个坏弟弟……嗯啊……把姐的心都勾走了……”

娇嗲的呻吟又骚又浪，从一个妩媚熟女嘴里叫出来更是让人无比的刺激。

祁夕兴奋的鸡巴一跳，用力抽了一下她的黑丝肥臀，随后握在手中又用力捏了几把，手指都深深陷了进去。

“所以知道我今天回来……骚姐姐才换上情趣胸罩，下身只穿着一条透明的黑丝，流着湿淋淋的浪水在办公室里等弟弟我，是不是？”

说完祁夕猛然一挺，将硬到极点的大鸡巴狠狠肏进了她骚熟的肥屄里。

沈妍顿时被顶得浑身酸麻，双手紧紧搂住他的脖子，两条丰腴的丝袜骚腿也绷了起来，舒服的阵阵发颤。

一股强烈的快感激涌上来，让她舒服的都快高潮了！

“骚姐姐，你屄里的水真多，什么时候湿的？”祁夕继续用淫言刺激着妍姐，只觉那紧致的肉穴肥美多汁，大鸡巴插在里面犹如泡在紧窄的温泉里，每一次搅动都发出了滋滋的水流声。

淫荡的问题让沈妍更加动情，她扭动着肥熟的大屁股，兴奋的喘息道：“嗯唔……早……早上想你的时候……姐就湿了……刚才你又叫了几声骚姐姐……人家的骚屄……嗯哦……就更湿了啊！”

“啪！”

“你这个骚货！才叫了几声骚姐就湿成了这样！”

在总裁办公室内，看着女总裁沈妍发情的模样，祁夕也越来越兴奋，一巴掌用力抽在她肥嫩的丝臀上，再次问道：“骚姐姐！是不是就喜欢被弟弟的大鸡巴肏！是不是就喜欢那种姐弟乱伦的刺激？”

“啊……”

内心的秘密陡然间被祁夕看穿，沈妍紧张的缩紧了湿滑的肉穴，乱伦那两个字猛然冲击到心里，让她紧张之余又感到了一股超乎寻常的刺激，犹如充满魔力一般，唤醒了她灵魂深处的淫乱基因！

“骚姐姐！快说！”

“啪！啪！”

“啊啊……啊……”

祁夕不停抽打着她肥熟的肉臀，沈妍也不停发出淫媚的浪叫，强烈的快感随着手掌的抽打变得激涌上来，让她情不自禁加快了旋转的速度，美妙的酥麻让她停不下来，也根本不想停下。

沈妍如着了魔一般扭动着大肥臀，两只肥硕的巨乳在胸前大幅度的甩动，盘在脑后的秀发也凌乱地散落下来，随着起伏的娇躯上下飞舞。

此时她湿滑的肉穴无比敏感，大屁股每一次旋转，粗壮的棒身都激烈的摩擦着里面淫痒的肉壁，特别是龟头挤压在子宫上时，更有一种被电流击打全身的绝美刺激，让她整个大脑都变得无比的亢奋。

“骚屄姐！快说！是不是喜欢和弟弟乱伦的刺激？”

“啪啪啪！看着沈妍如母狗般被他抽打着大屁股，一边发出浪叫，一边兴奋地扭动着骚熟的肉体，这种征服的快感比做爱本身还要来的刺激。

此时在祁夕眼中，沈妍不再是那个雍容高贵的总裁美人，现在的她只是一条发情的母狗，一个沉溺于乱伦刺激的雌性母兽！

“啊……啊……是！是！姐就喜欢和弟弟肏屄……就喜欢和子夕弟弟乱伦做爱……姐第一眼看到你……啊……就想被子夕你肏了！”沈妍兴奋地呻吟着，再也控制不住强烈的欲望，将心底的秘密全都吐露了出来。

特别是被他肏过之后，沈妍更是一发不可收拾，沉溺于淫乱的快感中无法自拔。

听着沈妍吐露出淫荡的心声，祁夕也兴奋得双目微红，双手握着她肥美的肉臀，用力压在自己腿上，让大龟头更为有力地研磨着她柔软而敏感的花心。

“骚妍姐，当初这么帮我对付赵学成，其实就是想和我乱伦肏屄，是不是？”

直白的言语令人羞耻不堪，可心理的刺激又是如此的强烈，沈妍迷醉的浪声道：“啊……啊……是……我也不知道为什么…………每当你抱着姐时……姐全身都感到发麻……心里就好想和你上床……好想被子夕你肏！”

淫荡的话语说完，沈妍急促地喘着气，自己都被自己的骚话给刺激到了，敏感的肉穴一阵收缩，似乎下面的小嘴也在回应那骚浪的淫言！

“你这个骚屄！啪！给我把大屁股扭快一点！”

“嗯啊……啊……”

随着大鸡巴更加深入，沈妍的快感也更加强烈，呵斥的声音充斥着整个大脑，让她感到了一种被人调教驯服的异样快感。

因为越是强大的女性，心里就是越渴望被更强大的雄性征服。

沈妍情不自禁加快了扭动，裹着黑丝的大屁股，如塞子般旋转着一个个淫荡的圆圈，敏感的花心被龟头不断的亲吻研磨，强烈的酥麻感，就犹如惊涛骇浪般冲击着她淫痒的肉穴。

再加上乱伦的刺激在心中激荡，让她舒服的如痴如醉，身边的一切似乎都已不复存在。

“嗯啊……啊……好子夕……你的大鸡巴太舒服了……龟头顶得好深……姐的子宫……被磨得好酸好麻……嗯啊……受不了了……姐的屁股……停不下来了……花心要触电了……妍妍的心……都麻了啊……”

“骚姐姐！啪啪！大屁股继续用力转！花心含住弟弟的龟头，顶住那里用力磨！嗯哦……对……用力磨我的龟头……用你的骚子宫和我的大鸡巴吻在一起……啊……妍姐的骚肥屄夹的好紧……磨得龟头……真的舒服极了……”

“啊……啊……亲弟弟……好老公……姐不行了……这样磨……真的太刺激了……你的大鸡巴好硬……弄得妍妍……要升天了啊……”

一时间两人激情似火，骚话漫天，淫荡的呻吟在办公室里此起彼伏，啪啪的抽打声随着手掌的落下暴力作响。

两人如中了魔咒般说着各种下流的淫言，沉浸在性爱的刺激中无法自拔。

远远看去，此时办公室的画面是如此的淫荡，一个俊朗的青年，斜躺在座椅上裸露着下体，一个像是大她十岁的美妇姐姐，则淫荡地骑在他的大腿上不停耸动，享受着生殖器交合带来的淫乱快感。

女人上身赤裸，满脸陶醉，一件红色透明的情趣开口胸罩包裹着那对颤巍巍的G杯巨乳，紧窄贴身的包臀裙，淫荡地卷曲在腰间，裸露着没穿内裤、只有一双黑色丝袜的肥熟肉臀。

女人的大屁股紧紧贴在青年的大腿上，如磨盘般，迅速绕着屄里的大鸡巴激烈转动，发出阵阵急促而淫靡的滋滋声响。

雪白的巨乳，随着女人的动作剧烈甩动，似乎下一秒就要挣脱胸罩跳脱出来。

两颗硕大的睾丸露在女人的屁股下，被肥美的臀肉挤压得已经变了形状。

当女人的动作越来越激烈时，那一直隐藏在骚屄里的鸡巴也露出了冰山一角，犹如一张贪吃的小嘴，正含着一根极度粗壮的大香肠。

两片肥美的阴唇，都被大鸡巴挤压成了薄薄的一层。

熟女快速耸动着，眨眼间那粗壮的肉棒又再度消失不见，被湿滑的肉穴饥渴的吞了进去，并从肉穴里挤出了一股发白的蜜汁，仿佛一个白色的甜甜圈套在了粗壮的鸡巴上。

那淫靡的光泽阵阵闪烁，粗壮的肉棒反复进去，让两人交合的画面看起来淫荡至极！

“啊……啊……姐的亲弟弟……用力……用力顶妍姐的花心……姐要来了……妍妍要高潮了……啊……要被老公的大鸡巴……顶上天了……”沈妍兴奋浪叫着，神色越来越陶醉，叫声也越来越激昂。

那紧致的肉穴水光粼粼，贪婪吞吃着体内粗壮坚硬的大肉棒。

肥美的肉臀激烈旋转着，让鹅蛋般硕大的龟头，死死顶着花心快速摩擦。

一股股超强的快感，如火山般接连涌来，让沈妍兴奋得蜜汁横流，比洪水泛滥还要夸张几分。

看着妍姐欲仙欲死的神色，祁夕也知道她要高潮了，双手抓着她的大屁股加快旋转，大鸡巴也主动向上挺动起来，进行着超短距离的激烈冲刺。

在祁夕的配合下，沈妍的快感更加强烈，很快就在激烈的摩擦中攀上了欲望的顶峰，大叫一声达到了美妙的高潮。

“嗯…………啊！”

沈妍红唇大开，发出一声爽到极点的呻吟，汹涌的蜜汁顿时激烈奔涌、宣泄而出，大量的蜜汁从肉棒四周流溢出来。

无尽的快感在子宫里轰然爆开，将沈妍亢奋的大脑刺激的一片空白，灵魂都仿佛遨游在了浩瀚的虚空。

感觉到骚屄里灼热的水流，祁夕也停了下来，享受着肉棒被肉穴收缩带来的销魂快感。

可很快，他的肉棒就被花心刺激的更加坚硬，抓着妍姐的大屁股就站了起来，提在空中大力的抽插撞击。

“啪啪！啪啪啪！“啊……嗯啊……啊……”

随着祁夕猛烈的攻势，刚刚高潮的沈妍柳眉轻蹙，全身的肌肉骤然绷紧，两条裹着黑丝的美腿，下意识地夹住了他健硕的腰肢，双手搂着他的脖子，如一只淫荡的树懒挂在了他的身上。

“啊……啊……好弟弟……你让姐……休……休息一下啊……太深了……大鸡巴顶进……妍妍的子宫里了……”

强劲的撞击如打桩机一般又凶又猛，沈妍禁不住连连娇呼。

可祁夕却不管不顾地接连挺动，双手死死抓着她肥熟的肉臀，狂野地在湿滑的骚屄里横冲直撞，纵横驰骋。

在这淫荡的姿势下，她全身的重量都落在了下半身，鸡巴每一次抽插都比之前更加深入，带来的快感也更为强烈。

敏感的花心被一次次地密集顶弄，美妙的酥麻，很快就让沈妍激起了另一波欲望的春情。

“骚妍姐，弟弟老公的大鸡巴肏得你舒不舒服？”

“嗯哦……舒……好舒服……弟弟老公的鸡巴好粗……好厉害……”

“你这个骚屄，大鸡巴马上让你更舒服！”祁夕粗鲁地低骂一声，抱着她的大屁股开始走动起来。

不过方向却不是沙发，也不是最里面的休息室，而是靠着玻璃处的窗帘。

沈妍注意到不对，连忙问道：“老公……嗯啊……你要抱着妍妍去哪……”

祁夕嘴角泛起一抹淫邪的笑容，兴奋道：“骚姐姐，老公今天和你玩个刺激的，当着所有人的面，狠狠肏你怎么样？”

沈妍听得大惊失色，惊慌道：“子夕……你别这样啊……快放姐下来……”

祁夕对她的话却置若罔闻，很快就来到了办公室的玻璃边，右手也拉住了窗帘的把手，”唰”一下拉起了窗帘，一道明亮的光亮映入眼帘，紧接着外面公办的场景也出现在了眼前。

“啊！”沈妍惊慌地大叫一声，连忙将头转了过去，如一只自欺欺人的鸵鸟将脑袋埋入了祁夕的脖子里，全身都因紧张而瑟瑟发抖。

“妍姐，现在就让大家好好看看，他们眼里高贵冷艳的女总裁……是如何被你老公我的大鸡巴肏的！”淫荡的话语如一场演出的开幕词，说完祁夕用力一挺，将二十多厘米的大鸡巴，狠狠肏进了妍姐紧致湿滑的肉穴里。

“哦……啊！”

紧张的肉穴被肉棒大力贯穿，沈妍情不自禁地大叫一声，声音都变得颤抖起来：“子夕老公……你快放妍妍……下来啊……”

祁夕深深吸了口气，双手固定住妍姐肥嫩的大屁股，结实的腰肢连连耸动，凶猛地做着短距离的快速冲刺，如闪电般迅猛地进出着妍姐肥美的肉穴。

一时间，只见两片丰厚的阴唇，被肏得快速翻卷。

粗壮的肉棒如一条狰狞的巨蟒，在湿淋淋的肉穴里畅快进出，一滴滴羞耻的蜜汁被抽插出来，滴落在地上溅起了无数朵淫靡的水花。

“啊……啊……子夕……”

被大鸡巴如此激烈的抽插，沈妍挣扎的力道，很快就被强烈的快感一触即溃。尽管她有些抗拒祁夕的举动，但她却抗拒不了这种快感的冲击。

一股股羞耻的蜜汁流淌出来，随着性器的交合发出了高频率的滋滋声。

不一会，那肉穴的四周便出现了大量白色的泡沫，配上不断抽插的大肉棒，让画面看起来淫荡至极！

“骚姐姐！爽不爽！被大家看着你光着上身，裸露着淫荡的黑丝屁股，被子夕抱在空中……被大鸡巴激烈的肏！”祁夕急促喘着气，双眼灼灼地俯瞰着外面底下洪湖集团的所有员工，眼中爆射出了一道淫欲的光芒。

此时的画面是如此的刺激，有的员工在打着电话，有的在埋头写字，眼前的一切是如此的刺激。

而只要一想起自己正隔着单向玻璃，肏着所有人都畏惧的霸气新总裁，他就兴奋得想要发狂。

这种场合真的太刺激了！

而沈妍已经被肏得说不出话来了，她丰满的肉体悬在半空，双手紧紧搂着祁夕结实的脖子。

两条裹着透明黑丝的骚熟美腿，用力缠在他健硕的腰间，如一只淫荡的八爪鱼挂在了他的身上。

随着肉棒的快速抽动，那丰满的娇躯也跟着上下起伏。两只肥嫩的巨乳上下耸动，不停摩擦着他结实而火热的胸膛。

每当臀部落下时，那粗壮的鸡巴总是凶猛的上顶，再加上她自身的体重，使得龟头撞击的力度更为强劲。

快感的电流如飞逝的利箭四处激射，仿佛穿过了灵魂带来了无法言语的销魂快感，直爽得她欲仙欲死，如痴如狂！

“啊……老公……你的大鸡巴……太厉害了……妍妍又要被你……肏高潮了！”

很快沈妍就受不了这种强烈的刺激，浪叫着达到了高潮的巅峰，一股灼热涌了出来，顿时被猛烈抽插的大鸡巴肏得四处飞溅。

只听那激烈的水声，就知道她的下体有多么的淫荡不堪。

“骚姐姐，居然这么快又高潮了，是不是在这种场合肏屄格外刺激？”

“嗯啊……子夕老公……你别羞辱妍妍了……”

“啪！”

“你这个骚货，明明爽到不行却还要装害羞！给老公我把大屁股撅起来！快！像母狗一样！”祁夕粗暴地打断她的话，将她放了下来，抬起手掌狠狠抽了一下她肥嫩的大屁股，淫邪的本性已是暴露无余。

这一刻，他只想宣泄出心中的欲望，用淫荡的母狗式，让她在员工面前享受到至高无上的高潮，在她肥熟的骚屄里灌满自己滚烫的精液，打上专属于他的精液烙印，让这位新上任不久的女总裁，成为一只淫荡的骚母狗。

“嗯唔……”

火辣的快感从屁股震荡到肉穴里，传来无尽的瘙痒与灼热。

沈妍被手掌抽得身躯一颤，那侮辱的淫言，不仅没有让她感到多少难堪，反而如春药刺激了她心中奔腾的欲望。

沈妍乖乖俯下身子，用白嫩的玉手撑住玻璃，敞开双腿，高高撅起了浑圆饱满的大屁股，如一只发情的母狗，等待着大鸡巴的奸淫肏弄。

“骚姐姐，你这大屁股真肥！”祁夕兴奋地摸了上去，用力捏了几下。

沈妍挺翘的巨臀，被黑丝紧紧包裹在里面，犹如两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状。

肥熟的臀肉，在母狗的姿势下更显丰满，将透明的黑丝几乎撑到了极限。

极致的肉感迎面扑来，只是看着就让人充满了强烈的欲望。

顺着臀部的曲线而下，两条性感的黑丝美腿闪烁着一层滑腻的光泽。

七公分的银色高跟穿在秀美的丝足上，让她美艳的肉体显得更加的性感诱人，每一个部位都散发着淫熟的肉感，引诱着大鸡巴前去奸淫她肥嫩多汁的鲍鱼蜜穴！

看着妍姐淫荡的母狗姿态，撅着浑圆的大屁股，裸露着湿淋淋的骚肥穴，祁夕不禁喉咙哽咽，欲望沸腾，握着坚硬无比的大鸡巴，用力肏了进去。

“嗯哦！骚姐姐……你的骚屄肏起来就是舒服！老公我要天天干！干你淫荡的骚屄！玩弄你骚浪的身体！在你欠肏的骚屄里……射满子夕的精液！把你的骚子宫……都射满了！”

祁夕兴奋地叫喊着，抱着肥嫩的黑丝肉臀狠狠猛烈撞击，粗壮的肉棒狠抽猛插，硕大的龟头肆意冲撞，一下下爆肏着她肥美多汁的销魂肉穴。

“嗯啊……啊……亲老公……你太猛了……妍妍的骚屄……被你肏得好舒服……大鸡巴肏得妍姐……要死掉了……嗯啊……”

沈妍撑着玻璃尽力撅着黑丝肥臀，兴奋地享受着来自身后凶猛的抽插。

两只肥嫩的巨乳激烈荡漾，窄小的情趣胸罩，终于承受不住它剧烈的摇晃，猛地一下从里面跳了出来，啪的一声甩在了她的下巴上！

“啊！”

沈妍顿时羞涩欲死，心里既羞耻又兴奋。

她连忙将脑袋上扬了一点，可很快又看到了外面工作的员工，一股更为强烈的羞耻涌上心头，让沈妍迅速侧过脑袋，羞涩的不敢再看。

不过下一秒，她的头发便被祁夕抓在了手中，粗鲁的动作，一下将她的脑袋高高的仰了起来。

“骚姐姐，看到了吗？大家在为你兢兢业业工作，你却在办公室里和老公我下流的肏屄，甩着两个淫荡的大奶子，像母狗一样高高撅着黑丝大屁股，被老公我的大鸡巴肏得啊啊浪叫，淫水直流！”

“啊！啊……子夕……你别……这样说妍姐啊……”

淫荡的话语冲击过来，沈妍羞得无地自容，恨不得立即找个地洞钻入进去。

此时员工们在为她认真的工作，而自己却光着身子站在玻璃前，被祁夕从身后肏着湿淋淋的骚屄。

这强烈的反差，只是想想就令人面红耳赤！

可不知道为什么，她的心里又感到一种说不出的兴奋，让她发情的肉穴紧紧夹住了体内粗壮的巨根，似乎越是被人出言羞辱，她就越是能感到那种刺激人心的莫名快感。

“你这个骚货！嘴里喊着害羞，骚屄却夹得更紧了！”

察觉到沈妍缩紧的肉穴，祁夕兴奋地大力一挺，将龟头狠狠撞向了她淫荡的子宫。

沈妍立即大叫了一声，两条肥熟的黑丝骚腿被刺激得连连颤抖，浑身的力气都仿佛消失了一般，站都站不稳了。

“骚妍姐，是不是感觉更兴奋了？”祁夕抓着她的头发大力撞击，继续用下流的淫言刺激着她：“他们怎么也想不到，洪湖这位新上任的女总裁，其实却是个渴望与弟弟我变态乱伦的荡妇！”

“当弟弟我出差回来时，这个荡妇就迫不及待和他在办公室里肏了起来！现在他们都在看着你，看着你淫荡模样，看着你下流的叫喊，看着你被我的大鸡巴，一次次肏到淫荡的高潮！”

“啊……！”

刺激的淫言，如魔咒般回荡在耳畔，沈妍也如中了魔怔般兴奋地幻想起来。

此时她撅着肥熟的大屁股，撑着玻璃被祁夕激烈肏弄着，一边发出兴奋的浪叫，一边享受着偷情的快感。

随后所有人似乎都发现了他们，突然将脑袋全都转了过来！

那一双双眼睛看着自己淫荡的姿态，看着自己如母狗般被祁夕肆意奸淫肏弄。

他们用鄙视的眼神望着她，用厌恶的神色骂着她，骂她是下流无耻的荡妇，是鲜廉寡耻的淫娃，是不知羞耻的母狗！

嗯哦……太刺激了…强烈的羞耻，随着幻想如海啸般激荡涌来，狂野的冲击着她头晕目眩的大脑神经。

沈妍只觉自己的快感越来越强烈，身体也变得越来越敏感，大肉棒每一次抽插，都能带给她前所未有的超强刺激，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

此时那些员工已不再是她偷情时的障碍，反而成为了让她情欲高涨的催化剂。

因为只是一道简单的玻璃之隔，就带给了她地狱到天堂一般的性爱狂潮！

“啊……嗯啊！大鸡巴老公……肏我……嗯啊……狠狠肏我！肏妍妍又骚又浪的小浪穴……肏妍妍下流淫荡的骚肥屄……肏死我吧……妍妍不想活了……啊……”

淫荡的幻想加速了情欲的爆发，沈妍神色疯狂地忘情大喊，只是短短一分钟，她就完成了内心的巨大转变，从无尽的羞耻到痴迷的享受，从心中的担忧到极度的迎合。

这种快感是如此的刺激，是她一辈子也不曾体会过的疯狂快感！

知道妍姐已经投入进去，祁夕粗暴地扯着她波浪卷的长发，一边急速大力肏弄，一边兴奋的叫喊道：“骚姐姐！对着你的员工们说！你是不是荡妇！是不是淫荡的丝袜母狗！”

“啊……啊……”沈妍已经彻底堕进了情欲的漩涡，毫不犹豫就说了出来：“是……啊……妍姐是荡妇……是淫荡的丝袜骚母狗……”

“啪啪！”

“给我说清楚，是谁的母狗！”

淫辱的快感，在抽打下更加强烈，沈妍仰着脑袋大声的呻吟道：“我是……子夕的骚母狗……”

“母狗的骚屄给谁肏？”

“啊……啊……给姐的亲弟弟、亲老公……肏……”

祁夕兴奋道：“骚货！以后弟弟我想怎么肏就怎么肏，要妍姐你穿什么衣服就穿什么衣服，听到了吗？”

“听……听到了……妍姐以后都听子夕的……子夕想怎么肏……就怎么肏！嗯哦……亲老公……快肏姐……姐不行了……啊……姐真的……太刺激了！”

淫辱的快感如潮水般疯狂涌来，沈妍被祁夕调教得欲仙欲死，屄里的淫水汩汩流淌，犹如自来水一般流个不停。

活了这么多年，她从未享受过如此狂野的性爱，刺激得简直要令人发疯！

“你这个喜欢乱伦的大骚屄，大鸡巴肏死你！”

祁夕听得兴奋不已，抓着妍姐的大屁股，再次加快了速度。

只见大鸡巴如飞驰的炮弹，轰击着她湿滑的肥穴，每一下都将肥美的肉臀撞击得剧烈凹陷。

一时间，只听啪啪的撞击声如鞭炮炸响，祁夕抓着妍姐的头发激烈的暴肏。

粗壮的棒身，激烈摩擦着屄里淫痒的嫩肉。

两个肥嫩的大奶子，也在半空淫荡的前后甩动，犹如鼓掌一般在空中碰撞作响。

夸张的画面，看起来淫荡至极！

“啊……嗯啊……亲老公……你的大鸡巴太舒服了……肏得妍姐……又要高潮了……”

沈妍低俯着丰腴的腰肢，白嫩的玉手撑着玻璃，高高撅着黑丝肉臀，迎接着鸡巴的狂抽猛插。

这一刻她仿佛忘记了一切，沉浸在淫欲的快感中无法自拔，只想将体内的欲望全都释放出来，爽得如痴如醉，爽得浑然忘我。

祁夕则拼命大力肏弄，结实的小腹飞快撞击着她肥熟的肉臀。

当感到发情的肉穴再次痉挛时，祁夕俯下身子，用手扣住她的腿弯，一把将她整个人都抱了起来，如给小孩把尿一般，形成了双腿呈M型的下流姿势。

紧接着祁夕用力一挺，将粗硬的大鸡巴全根没入，硕大的龟头仿佛突破了什么束缚，势如破竹的挤进了她紧窄的宫颈里。

感觉到紧窄的子宫包裹着龟头，祁夕舒服的闷哼一声，屁股再次兴奋的向上一顶，让大鸡巴立即又进去了一截，龟头直接顶到了她的子宫壁上。

“嗯哦……子宫被……被顶穿了！”

强烈的快感如滔天巨浪激涌而来，沈妍只觉刺激得快要爆炸了。

她无比狂野地大叫一声，美艳的脸庞满是销魂的陶醉之色，全身的神经如弹簧般绷到了极致，丰满的娇躯剧烈抖动，竟然一下就达到了绝美的巅峰。

一股灼热的蜜汁喷涌出来，犹如尿床一般从骚屄的缝隙里落在了地上，空气里顿时弥漫着一股浓郁至极的淫靡肉欲。

而就在她高潮时，一个年轻的员工似乎感应到了什么，突然将脑袋转了过来，视线刚好正对着双腿分开成M型，如被人把尿一般高潮的沈妍，而两人的距离紧紧只有一米之隔！

高潮中的沈妍微微一愣，随后才反应过来。

想着自己淫荡的姿态被人尽收眼底，骚浪的模样暴露在了自己的员工眼前，一股强烈到无法形容的羞耻感，立即从心中涌起，眨眼间便如肆虐的洪水将她吞噬淹没。

“啊……哦！”

沈妍无比羞耻地大叫一声，美艳的脸蛋红的似要滴出血来。

随后那猛烈的羞耻，便转化为了强烈的刺激激荡开去，瞬间引爆了她尚未结束的高潮肉体。

沈妍丰满的娇躯狠狠一颤，如被一道霹雳惊雷打在了身上，令她骚熟的肉体，开始不可自控的密集颤动！

那被员工凝视的耻辱感，如把尿一般对着玻璃的羞耻感，以及尚未结束的高潮快感，统统在这一刻聚到了一起，无声的引爆了她收缩痉挛的高潮肉穴。

“啊……哦！”

沈妍再也承受不了这高强度的刺激，昂着脑袋兴奋的高声浪叫，淫熟的肉体如抽风般急速抽搐，荡起了一阵诱人心弦的雪白肉浪。

随后一道晶莹的水泉冲天而起，犹如天降甘霖，大雨倾盆，”噼里啪啦”地全部喷在了她身前的玻璃上。

而她潮吹的位置，正是员工那张迷茫而疑惑的脸庞。

太他娘淫荡了！

看到这巧合之下产生的淫荡画面，祁夕只觉那强烈的刺激如山崩地裂，海啸滔天，狠狠冲击着他亢奋到了极点的大脑。

祁夕兴奋的神情扭曲，大鸡巴在紧窄的宫颈里，只抽插了几下就达到了忍耐的极限，畅快淋漓地将一股股沸腾的浓精痛快射了出来。

大量的精液，仿佛没有尽头一般持续喷射，很快便注满了沈妍饥渴而淫荡的骚熟子宫！

“嗯哦……”感受着子宫里滚烫的热流，沈妍雪白的肉体被射的反复颤动，舒服地享受着被大量精液内射的淫堕快感，性感的红唇大大的张开，两只媚眼都向上翻了起来，露出了如母猪般痴傻迷醉的淫荡神色。

“喔……子宫被精液……射满了……”

肉棒不停跳动着，缩紧的睾丸似要压榨出里面所有的库存。

与此同时，那蠕动的肉穴和子宫也给予了他超强的快感。

灼热的精液一波波的激烈喷射，直爽得祁夕飘飘欲仙，身体都快虚脱了。

几秒之后，祁夕才抽出湿淋淋的大鸡巴，将浑身发软的妍姐放了下来。

沈妍则依旧保持着高潮时的状态，丰满的肉体如一滩软泥趴在地上，裹着黑丝的大屁股时不时的抽搐一下，似乎还沉浸在绝美的高潮里没有回过神来。

垂眼看去，只见那原本紧窄的肉穴已经无法合拢，被粗壮的鸡巴肏出了一个漆黑的洞孔。

随后肉穴又以肉眼可见的速度闭合在一起，如泉水般涌出了大股大股乳白的精液，形成了一副肥穴躺精的淫荡画面。

“骚妍姐，把大鸡巴舔干净了！”

祁夕走过去骑在妍姐脸上，将湿淋淋的肉棒顶在她的唇边。

沈妍下意识地张开红唇，过了几秒才缓过劲来，含着让她迷恋不已的大肉棒前后吞吐，柔软的香舌也卷动起来，发出了”哧溜哧溜”的淫靡声响。

看着将樱桃小嘴撑得满满的熟女上司，祁夕心理直感到无比的满足。什么美人总裁，骚起来也只是一个女人罢了。

“骚妍姐，大鸡巴好不好吃？”祁夕居高临下地淫声问道。

“嗯……好吃……”沈妍媚眼微闭，发出了一道模糊不清的声音。

两边的脸颊深深的凹陷下去，没多久就将沾满精液与淫水的大鸡巴舔得油光水亮。

“啵！”随着一道如红酒盖子拔开的声音，大鸡巴被吐了出来，在半空上下晃荡了两下。沈妍眼眸迷离，低声道：“子夕，姐没力了……”

“妍姐，我抱你到那边休息一下。”

祁夕将酥软的沈妍抱了起来，坐在了她的办公椅上。

沈妍则搂着他的脖子，露着两只肥嫩的双乳靠在他的怀里，美丽的脸庞还残留着欢爱后的红晕，一副慵懒无力的娇媚神色。

“妍姐，刚刚将你肏舒服了没有？”

凝视着怀里冷艳的贵妇，祁夕轻抚着她雪白的背脊，那嫩滑的肌肤光泽细腻，犹如上等的绸缎柔软顺滑。

“嗯，舒服……”沈妍轻轻拱了脑袋，如一只慵懒的小猫，轻轻嗯了一声，全身软绵绵的酥软无力，似乎连说话的力气都没有了。

过了一会沈妍才恢复过来，睁着如水的媚眼，动情道：“子夕，妍姐已经离不开你了，和你在一起，真的感觉好幸福。”

沈妍神色痴缠，丰满的娇躯更加紧凑地贴在他的怀里。

对于资产已经富足的她来说，这种幸福不仅是肉体上的欢愉，还有精神上的满足，这是赚再多钱也买不到的东西。

祁夕眨了眨眼，坏笑道：“是肏得妍姐太幸福吧？”

“讨厌……”沈妍面露羞涩，娇嗔着拍了他一下。

知道高潮后的女人最易动情，祁夕也敛住了笑容，撩拨着她敏感的乳头，摸着她嫩滑的脸蛋道：“妍姐，能遇见你也是我的幸福。”

看着他温柔的目光，沈妍心里甜丝丝的，无比满足。

前半生她只能将畸形的情感压抑在心底，现在年华渐逝，却遇见了各方面都优秀的祁夕，也算是老天爷补偿她了。

“啊，子夕……我也是……”

听着祁夕情真意切的话语，沈妍不禁大为感动。

沈妍娇嗲地轻吟一声，撒娇似地扭了扭丰满的肉体，雪白的巨乳如果冻般微微荡漾。

她驰骋商界这么多年，见过的男人不计其数，祁夕是否真心她还是能看出来的，那真挚的眼神坚定明亮，深厚的情感可谓一目了然。

祁夕被妍姐诱人的声音刺激的欲望高涨，整个身子都麻了一半，这位女总裁撒起娇来，反差感实在太强了。

祁夕被刺激的心头发热，一把将美艳的沈妍搂在怀里，捏着她柔软的肥臀道：“骚屄妍姐，就这样够了么？”说完祁夕便吻了上去，双手在她柔软的胸臀上反复搓揉，直摸的沈妍娇喘吁吁，情欲涌动。

男人意犹未尽的态度，让沈妍更加兴奋，她贴在祁夕的怀里，急促娇喘道：“不够……妍姐的骚屄还要老公你的大鸡巴肏……妍妍的小嘴……骚屄……屁眼都是你的……嗯唔……子夕老公想怎么肏就肏怎么肏……”

骚浪的对白刺激着体内的欲望，沈妍情欲高涨，越说越兴奋，浑圆的黑丝肉臀在他腿上骚浪的扭动着，两条肥熟的大腿也夹在一起难耐的相互摩擦，只是短短几秒，她的肉穴就湿透了。

“妍姐，你真骚！”祁夕兴奋吻了上去，手指熟练扣弄着她湿滑的肉穴，不停刺激着她最为敏感的部位，一边亲吻一边捏了一把她肥嫩的骚奶子：“骚姐姐，躺上去，我要在办公桌上肏你，等下射满你的胸罩，让你一整天都戴着精液胸罩在公司里办公！”

“啊……”想着胸罩被射满精液，还戴在胸前一整天，淫荡的刺激让沈妍更加兴奋，发情的肉穴忍不住一阵收缩蠕动，迫切的想要大鸡巴将她空虚的骚屄塞入填满。

沈妍抱着黑丝美腿摆出淫荡的M型姿势，看着祁夕急促的呻吟道：“好老公，快肏妍妍…………嗯哦……好想被子夕主人肏！”

随着一道沉闷的撞击，办公室里再次响起了阵阵淫浪的呻吟………

……………………

昏暗的房间里，光线暗淡。

橘黄的阳光透过窗帘的缝隙落下，在深色的木地板上印出一道长长的光亮。

一面巨大的落地镜促立在房间左侧，巧妙的将整个空间尽收眼底。

施华洛奇水晶，黄铜色羊皮壁灯，花梨木地板。

房间正中摆放着一张圆形水床，床体宽大，质感柔软，粉红色的透明镂空床帘吊在四周，更添几分奢华。

整个卧室静谧安逸，虽没有灯光点缀，却无形中弥漫着一种说不出的暧昧。

“咔擦…”不知过了多久，一声细微的声音幽幽响起，打破了房间的寂静。

镜子里的门被打开了，两道人影跌跌撞撞的闯了进来，几乎一瞬间就疯狂的搂在了一起。

身躯紧贴，四肢交缠，几个翻滚过后男人霸道的将女人按在墙上，一脚踢向了房门。

“砰”的一声震响，房间再次陷入寂静，唯有沉闷的喘息声在空中流淌。

“唔嗯…”

诱人的呻吟响起，在静谧的空间中显得格外销魂。

男人搂抱着女人的纤腰，手掌按在她丰满的乳房上大力搓揉，嘴唇贪婪的吸吮着女人甜美的唇瓣。

女人则搂着男人的脖子，香舌暗吐，热情回应，胸脯放荡的向前挺动，让那对丰乳更加高耸，以迎合男人粗鲁的玩弄。

两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖追逐缠绕，如胶似膝，那疯狂的姿态仿佛要将彼此融为一体。

不知吻了多久，男人终于放开了她娇嫩的红唇，舌尖沿着雪白的脖子肆意舔吻。女人媚眼微闭，发出细腻的呻吟，露出了完美的容颜。

镜子里，女人一席红色包臀紧身连衣裙，身材傲然，美艳惊人。

柳眉纤细，琼鼻圆润，小巧的唇瓣樱红一点，如新鲜的樱桃粉嫩亮泽。

密长的睫毛唯美如画，随着男人的舔吻而轻微颤动。

柔美的脖子下，高耸的乳房丰满坚挺，低低的领口根本掩盖不住那硕大的肉团，暴露出大片白腻的乳肉。

一只大手覆盖其上，放肆的搓揉着，将诱人的巨乳变幻出各种淫靡的形状。

顺着胸部的曲线延展，纤细的腰肢与肥翘的肉臀形成一道完美的S型弧线。

短小的裙摆堪堪只到大腿根部，紧紧束缚着那似要裂衣而出的肉臀。

极致的肉感跃然镜上，让人相信只要她微微动弹，就能看到里面神秘的下体。

一双红色的鱼嘴高跟，被女人高傲地踩在脚下，将其高挑的丝腿显得更加修长。

大腿丰腴，小腿纤细，透明的超薄黑丝如第二层肌肤包裹着女人修长的玉腿，那柔滑的质感只用眼睛就能清楚的分辨。

而此时，那对性感的丝腿，正兴奋地相互摩擦着，诉说着内心的渴望。

阵阵诱人的”嘶嘶”声从丝袜的缝隙中溢出，如春药撩拨着男人的听觉神经。

整个看去，女人就似一团熊熊燃烧的火焰，性感妩媚，动人至极，炙烤着男人高涨的欲望。

“唔哈…”

男人粗鲁的亲吻着女人白嫩的粉颈，舌尖肆意舔扫，玩弄着丰乳的大手也已厌倦了衣物的阻隔。

一声轻响，连衣裙的肩带已被用力扯下，露出了女人傲人的上身。

“嗯唔…”娇嗲的呻吟从女人微张的红唇间溢出，挑逗般诉说着内心的躁动与羞涩。

黑色的半透明蕾丝，滑腻雪白的肌肤，半罩杯的款式根本遮挡不住那巨大的双乳，将大半个乳峰暴露在外。

一道深不见底的沟壑横在双乳之间，如充满魔力的黑洞吸扯着男人的视线。

透过半透明的薄莎，小巧的乳尖若隐若现，似新长的笋尖娇艳欲滴，将轻薄的蕾丝顶出一个淫靡的凸痕，无言的引诱着猎人的采摘。

男人痴痴的看着，满眼迷醉：“宝贝，你这对大奶子永远都那么性感，高耸丰满，嫩滑如玉，美极了…”

黑色的蕾丝，白皙的乳肉，红色的衣裙，三种对比鲜明的色彩交织在一起，顿时组成了一副动魄人心、唯美淫艳的画面，直叫人心潮澎湃，欲念横生。

听着男人由衷的赞美，女人羞喜交加，嘴角不自觉溢出一丝甜蜜的笑容，但很快又愤愤的娇哼一声，撅起红唇腻声嗔道：“骗人，你肯定也对妍姐说过这样的话…”

薛黎知道祁夕是从洪湖集团过来的，闻到老公身上的女人味，便是知道她们在那边云雨了一番。

许久没有亲热的薛黎，在情郎有意的挑逗下很快就身软体酥，春心荡漾了…

听着女人酸溜溜的话语，祁夕又如何不知她还在吃醋？

一个聪明的男人，在此时绝不会在这个问题上纠缠不休，因为无论怎么说也无法真正打动她。

甜言蜜语，只能软化女人的耳朵，而炽热的情感却能软化人的心灵。

祁夕没有再说话，只是柔柔看着她，漆黑的眸子温柔似水，如笼罩了一层薄薄的水雾。

温柔的神色仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。

这一刻，他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动，抚慰着恋人灵魂的伤痛。

一秒…五秒…十秒…

时间过了很久，又仿佛只是一瞬。

他抬起手掌，抚着女人柔顺的秀发，随后缓缓下滑，轻柔的摩挲着她娇嫩的脸蛋。

眉、眼、鼻、唇，每一下都是那么温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍，不知疲倦。

在他的眼里，世界的一切似乎都已不复存在，只有眼前的女人才是唯一的色彩。

薛黎柔柔的看着男人的双眼，心都快要化了…

男人那如实质般的目光如水荡漾，只一瞬就感染到了她。

在和祁夕相处的日子里，她最喜欢的就是他的眼，漆黑深邃，玲珑剔透。

当他柔柔的看着你时，就像一张巨大的蛛网，无声无息间就能俘获你的心灵，让人无力抵抗。

而此时，他的眼睛就是这样，温柔深情，传递出明确而炙热的信息——我爱你，你就是唯一…

一个女人，又如何能够抗拒这样的温柔？

薛黎醉了，她痴痴的看着，心甜如蜜。而下一秒，男人那不断逼近的身躯就让她心跳加快，意乱情迷。

柔和的神色逐渐散去，温柔的眼神变得深沉，他一点点逼近，灼热的目光赤裸裸的毫无掩饰，就像一只充满侵略性的野兽，肆无忌惮的凝视着自己。

薛黎下意识的后退了一步，可软弱的举动换来的却是男人更加无畏的逼近，直到野蛮地将自己顶在了墙上。

精壮的身躯火热滚烫，阳刚的体味迷人心智。此时的他就像主宰一切的君王，蔑视一切，睥睨天下，强大的气场让人无力抵抗。

“唔…”

薛黎无助的靠在墙上，仰视着男人冷峻的面容，心剧烈的跳动着，呼吸都已不再顺畅。

男人那迷人的体味不停地在鼻尖缭绕，如诱人的毒品，让她每一次呼吸都头晕目眩，每一次喘息都想要得到更多。

那强壮的躯体紧紧贴着自己，灼热似火，烫得她身心酥软，意乱情迷。

下一秒，他霸道的捉住了自己的下颚，用力抬了起来，迷人的双眼淫邪而轻佻，毫无掩饰内心的欲望。

他的动作也不再怜惜，缓慢而粗鲁的挤压着自己娇嫩的红唇，慢慢穿过贝齿向里探去，而自己不但没有感到疼痛，反而涌出一股难言的刺激。

紧接着，他的目光便向下游弋，犹如视察着自己的领地，一点一点，霸道而凌厉，用灼热的目光肆意奸淫着自己的双乳，如一团燃烧的火焰灼痛了自己的肌肤，带来阵阵炽热的快感。

“黎姐，知道我要干什么吗？”

祁夕眼帘微垂，居高临下的凝视着她，冷峻的嘴角勾起一抹邪逸的笑容，低沉的声音充满了迷人的磁性。

薛黎急促的喘着气，心跳越来越快，身体也越来越软，一阵窒息的压迫感传来，她感觉自己快要晕倒了…

“我…我不知道…”看着男人邪逸的眼神，薛黎语声颤抖，眼里有些期待。

“我要干你！知道吗？狠狠地干你！你的嘴，你的胸，你的腿，你的臀，还有你淫荡的骚屄和下贱的屁眼！”

祁夕目光灼热，一字一顿，霸道而野蛮的宣誓着对她的审判。那蛮横的口吻，冷峻的表情，淫邪的眼神，一切都充满了难以言说的感染力。

在这霸道的审判下，薛黎只觉头晕目眩，身心酥软，兴奋的快要窒息了。

“我要你用这张贱嘴含着我鸡巴，用你的奶子下贱的给我乳交，然后再狠狠肏进你的骚屄，用你漂亮的脸蛋迎接我火热的精液…”

“夕弟…老公…”

薛黎梦呓般叫喊着男人的名字，一阵酥麻涌动，她发觉自己已经湿了！

没有爱抚，没有动作，只是短短的一句话，就仿佛被粗壮的肉棒进入了空虚的下体，激起一阵强烈的快感！

每个女人的心都是柔软的，每个女人也都渴望着被男人征服。

祁夕那野蛮淫邪的话语就像一把利剑插入了她的心脏，撕破了她的一切尊严，带给她强烈的被男人征服和凌辱的快感。

“想吃我的大鸡巴吗？想要我的精液射在你的脸上吗？”祁夕邪邪看着她，似笑非笑，手指粗鲁在女人的唇边缓缓滑动，随后野蛮的插了进去。

“唔…”薛黎闷哼一声，情不自禁的含住了男人的手指。

那野蛮的动作是如此霸道，那淫邪的话语是如此不堪，可从祁夕的口中说出，她反而醉了。

她痴痴的看着眼前的男人，水灵的双眼荡漾着如水春情。

生活中温柔体贴的情郎，性爱中冷酷凶残的暴君。

他就是这样一个男人，两种截然不同的人格让他始终保持着致命的吸引力，让她芳心迷乱，爱恋不已。

她的身心都已经化了，在这狭小的被男人包围的空间里，她就像一块冰，被男人野性的火焰融为了一滩春水…

“老公…”薛黎再也忍受不了内心的悸动，嘤咛一声，猛然投入了他的怀中，双眼痴迷的看着他邪逸的俊脸，想要和他融为一体。

“老公…蹂躏我…老公…我要你狠狠蹂躏我…小黎好爱你…小黎爱死你了…”薛黎踮起小脚狂乱的亲吻着他的脸蛋，抓住他的大手按在自己高耸的双乳上用力搓揉着，不停地溢出甜腻娇痴的呻吟。

看着女人动情的模样，祁夕低声道：“小骚屄，想让我怎么蹂躏你？”

薛黎媚眼如丝，激动的渴求道：“我要老公占有我…蹂躏我的身体…嗯唔…要老公的大鸡巴肏我的嘴…肏我的小骚屄…干我…弄我……”

女人的呻吟动人之极，如一团火焰点燃了汽油，祁夕眼神一凝，猛然扯掉她的胸罩，手掌骤然用力，死死抓住了那对雪白丰满的巨乳。

“啊…”一阵剧痛传来，薛黎兴奋的浪叫一声，感觉乳房仿佛要被情郎捏爆，但紧接着又有一种酥麻伴着疼痛而来，让她身躯颤抖，意乱情迷。

“痛吗？”祁夕柔声道。

“痛…好痛…”

“还要吗？”

薛黎强忍着痛楚，挺动着乳房腻声道：“还…嗯…还要…小黎还要…”

看着女人痛并快乐的淫荡模样，祁夕只觉内心暴戾的欲望被瞬间点燃，让他直想要将这个女人揉碎。

他悄悄将催情妖气凝于手中，沉声道：“小贱货，今天我就要狠狠肏你！让你哭着喊着求我肏你！”

祁夕深知自己性技的威力，沈妍当时疯狂的样子现在还记忆犹新。

在他高超性技的爱抚下，女人会感到心跳加速，身体燥热，随后妖气便会刺激人的神经并产生强烈的无法抗拒的欲望。

而女人的身体会无比的饥渴，只想要祁夕粗暴的玩弄，所受的快感也将会无限放大，比烈性春药还要霸道数倍。

祁夕轻柔的爱抚着，不一会薛黎的脸蛋就迅速潮红，身体越来越燥热，呻吟也越来越骚浪，直到不可控制：“啊…夕弟…好热…嗯啊好舒服…你…你好会弄…摸我…用力摸我…”

察觉到女人兴奋的状态，祁夕知道妖气已经起了作用。

他猛然加重了力道，手掌肆意搓揉，五指尽力抓捏，随后将女人反转过来搂在怀里，双手握住巨乳粗暴的蹂躏着，每一下都用尽了力道，每一下都让手指深陷其中。

祁夕兴奋的把玩着，显得爱不释手。

薛黎的双乳无疑是人间极品，娇嫩的肌肤滑腻如水，饱满的巨乳充满了弹性，如牛奶般的乳肉不停地从手指间溢出，随后又恢复原样，唯留下红色的手印动人心魄。

“黎姐，你这对骚奶子玩起来就是过瘾！”

看着两团完美的巨乳被自己尽情玩弄，肆意变幻着淫靡的形状，一种强烈的征服感迅速涌上了祁夕心头。

“啊…啊…舒服…真的…真的好舒服…老公…用力…用力摸我…我还要…我还要…”

薛黎扭动着躯体，迎合着男人的玩弄。

她的身体燥热，如被火烧，皮肤越来越敏感，每一寸肌肤都仿佛变为了敏感带，每一根神经都成为了获得快感的接收器。

男人那粗暴的搓揉不仅没有丝毫疼痛，反而带来了无比强烈的快感，直让人如飘云端，欲仙欲死。

看着怀里骚浪的女人，祁夕舔吻着她敏感的耳珠，手掌来到她诱人的下身，挑逗般爱抚着那对性感的黑丝美腿。

完美的双腿纤细动人，黑色的丝袜诱惑无限，一双红色的鱼嘴高跟将其衬托的更显修长。

白腻的肌肤透过半透明的黑色丝袜印现，呈现出朦胧的灰色，充满了无尽的性感。

顺着小腿的曲线而下，两只涂着红色指甲油的脚趾露在鞋外，小巧圆润，纤细诱人，在透明黑丝的包裹里如鲜嫩的樱桃般娇艳欲滴，直让人口舌生津，心猿意马。

“骚小黎，你这对丝袜腿真性感…”

看着镜子里诱人的黑丝，祁夕心头一热，由衷赞道，大手更加贪婪的爱抚起来，尽情的享受着女人丝袜上滑腻动人的质感。

“啊嗯…”察觉到男人的举动，薛黎身躯一颤，情不自禁的夹紧了双腿。

那只手灵活的抚动着，在敏感的大腿内侧来回游弋，时而轻柔，时而用力，指尖与丝袜摩擦出”嘶嘶”的声响，撩拨着她敏感的神经。

薛黎只觉一阵阵强烈的酥麻迅速向上蔓延，很快就刺激到了早已瘙痒的花园。

“黎姐，湿了吗？”祁夕满意的看着女人的反应，轻轻咬着她洁白的耳珠，手掌越来越粗暴，”嘶嘶”的丝袜摩擦声更显急促了。

“啊嗯…湿了…好湿了…”灼热的气息冲入耳膜，带来无尽的快感。薛黎兴奋的呻吟着，被挑逗的愈加无力。

祁夕继续舔着她的耳朵：“哪里湿了？”

“是…是小骚屄…啊…小骚屄湿透了…”薛黎双腿颤抖，紧紧夹着男人的手掌，那下流的话语就像春药让她兴奋的不可自拔。

“是这里吗？”祁夕在她耳边轻轻吹了口气，手掌猛然上移，袭上了那早已饥渴湿润的花园。

“啊唔！”灼热的气息直透心房，畅快的刺激猛然袭来，薛黎忘情的呻吟一声，身躯一震剧烈的抖动，两条性感的丝腿向内弯曲，死死夹住了祁夕的右手。

“老公…唔…老公…摸我…啊…摸我…好痒…好空虚…我受不了了…”

薛黎剧烈的喘息着，下贱的发出淫荡的哀求。

那一下爱抚就像决堤的水坝，引爆了滚滚洪流，让她再也无法忍受。

此时的她媚眼如丝，脸红欲滴，如一个饥渴的荡妇按住了男人的右手，不知廉耻的摩擦着身下饥渴的花园。

“骚姐姐，骚屄都湿透了…”

祁夕撩动着手指，只觉手中一片滑腻，女人的丝袜和内裤早已湿透，而火热的蜜汁还在源源不断的涌出。

祁夕爱抚着潺潺的蜜穴，食中二指挤压着肉缝，来回摩擦，肆意扣弄，随后又找到隐藏在内裤和丝袜里的阴核，一阵快速的拨弄。

“啊…嗯啊…”薛黎顿时如被电流击中，双腿不受控制的抖动，一波波强烈的快感如翻卷的海浪不断涌来，让她瞬间没有了力气，彻底软在了祁夕怀里：“好舒服…好爽唔…真的好爽…恩哦…老公…你好棒…好厉害…”

“小骚屄！”酥软的呻吟销魂蚀骨，娇嗲的浪叫淫靡万分，祁夕身体一颤，被薛黎淫荡的呻吟叫的浑身酥麻，忍不住狠狠爆了一声粗口。

在所有女人里，薛黎的呻吟无疑最是动人。那甜腻娇嗲的声音仿佛能穿到人的骨头里，直让人身心酥软，欲望暴涨。

看着镜子里原本清纯无瑕、此时却淫态百出的女人，祁夕征服的快感感得到了极大的满足，但他依旧想要更多，想让这个女人更加的淫荡。

“黎姐，把眼睛睁开，看看镜子里的骚货是谁？”

听到男人的命令，薛黎缓缓睁开了朦胧的媚眼。

只见镜子里的女人衣衫凌乱，身躯半裸。

微张的红唇不停地呻吟，嫣红的俏脸红艳欲滴，荡漾着浓浓春情，一双半合的双眼正媚眼如丝的看着自己。

她无力的靠在男人怀里，连衣裙的肩带被粗暴的扯到腰间，黑色的半透明胸罩淫荡的挂在雪白的手臂上，两只丰满的巨乳被男人握在手中肆意搓揉，让雪白的肉团变换着淫靡的形状。

而女人却不知廉耻的挺动着胸脯，放荡的扭动着躯体迎合着男人的玩弄。

顺着腰肢的曲线而下，褶皱凌乱的短裙早已被男人撩在了腰间，暴露出黑色透明丝袜包裹的下体。

透过湿透的内裤，女人茂密的芳草和湿润的私处清晰可见。

而那穿着红色高跟的黑丝美腿则紧紧夹着男人放在私处的手掌，淫荡的蠕动着，摩擦着，扭动着，犹如最下贱的妓女，宣示着身体的饥渴和内心的渴望…看着眼前淫乱的画面，薛黎只觉浑身如火，脑中一片空白，一阵堕落的快感如电流过，让她兴奋的几欲窒息。

这是个淫荡的女人，而她，就是自己！

祁夕舌尖舔吻着她的脖子，嘴角勾起一抹邪逸的笑容：“这个女人是谁？”

“她是…是我…是薛黎…”薛黎急促的喘息着，耳边那酥麻的快感就像细沙擦过了她的心房，带来一阵不可抑制的悸动，她感觉整个世界都消失了，只有男人如魔咒般的声音在耳边回绕。

“原来她就是薛黎，呵…”祁夕嗤笑一声，眼中闪过一丝淫邪的嘲讽：“听说她有名的新一代商女花呢，以前上学的时候清纯的很，对谁都不假颜色，还拒绝过很多追求她的人，没想到却是一个淫荡的骚屄。”

“不嗯…不是的…她一点都不…都不淫荡…”薛黎娇弱的否认着，双眼却闪烁着兴奋的光芒。

没有人知道，镜子里那个说着谎言的女人，此时想得到更多羞辱的快感！

“黎姐，还要嘴硬？骚屄都湿透了！”

暴虐的欲望骤起，祁夕笑了一声，粗暴的扯烂她的丝袜，野蛮的将丁字裤拉到一边，手指找到湿润的洞口猛然插了进去！

“啊…”湿润紧窄的通道，销魂蚀骨的呻吟！

一阵强烈的快感袭来，薛黎剧烈颤抖，浑身抽搐。

在催情妖气的刺激下，在言语的羞辱中，那被手指占有的快感顿时放大了无数倍，一种被电流贯穿的快感涌遍全身，仿佛要将她的灵魂撕裂！

“说！你是不是淫荡的女人，是不是下贱的骚屄！”祁夕兴奋的羞辱着，声音都带有些一丝沙哑。

灵活的手指不停地扣弄着饥渴的花园，带来让人窒息的快感。

薛黎无力的靠在他怀里，激动的道：“是…嗯…小黎是淫荡的女人…嗯唔…小黎是下贱的小骚屄…是老公的…小黎是老公的小骚屄…是夕弟一个人的小骚屄…”

薛黎已经彻底被征服了，男人强势的霸道就像利剑刺穿了她的尊严，让她只想臣服在他的脚下。

她痴痴的看着他，淫荡的叫喊着，无所顾忌的宣誓着男人对她的所有权。

说完这一切，薛黎感觉自己已经飞上了天空。

镜子里那个说着无耻淫言的女人，随着玩弄扭动躯体的女人，眼前的景象就像一场红色的梦幻，越来越不真实，越来越模糊，只剩下无边无际的快感，和对男人无穷无尽的迷恋。

在无尽的羞耻中，在下贱的凌辱中，她感觉自己获得了新生…

薛黎激动的转过身来，疯狂的亲吻着祁夕的身体，狂野的叫喊道：“老公…我爱你…我要…我要你干我…我要吃老公的大鸡巴…小黎是你的…嗯…小黎是你的小骚屄…是你淫荡的性奴隶…老公…抱我…肏我…蹂躏我…”

薛黎激动的浪叫着，双眼迷离，脸红似血，她淫贱的扭动着躯体，下贱的诉说着内心的渴望。

她的身体就像爆发的火山般灼热，浑身的每一寸肌肤都渴望着男人的蹂躏，她现在什么都不想，只想男人狠狠占有她饥渴的肉体，奸淫她湿润瘙痒的阴道！

祁夕心头一颤，被女人淫贱姿态深深刺激了，一种暴虐的欲望涌上心头，让他的鸡巴硬到了极点，只想狠狠蹂躏这个性感的尤物。

“贱货！骚屄！”

祁夕蛮横的将她在搂在怀里，狠狠亲吻着她柔嫩的红唇，双手顺着腰肢而下，紧紧抓住了那无法一手掌握的丝袜肉臀。

细腻的质感，丰满的臀肉，刺激着手上的神经，让祁夕的欲望更加暴躁。

他粗暴的玩弄着，五指张开，肆意搓揉，尽情的享受着女人充满弹性的极致肉感。

“啪！”一声嘹亮的声响，祁夕的手掌已粗暴的抽了上去，惹来女人一声畅快的呻吟。祁夕淫邪的问道：“骚屄，爽吗？”

薛黎身躯一颤，媚眼如丝的看着男人，黑丝肉臀极力的向后扭动着，似在逃避，又似在挑逗：“嗯啊…老公…打我…蹂躏我…还要…小黎还要老公…”

“贱货！”看着女人下贱的姿态，祁夕双目通红，气息混乱，巴掌再次狠狠抽上，随后不停地抽打着女人淫贱的丝臀，仿佛只有这样才能宣泄他心中暴躁的欲望。

“骚屄！贱货！爽吗，给我大声叫出来！”

“啊…啊嗯…爽…好爽…打我…好舒服…还要…嗯啊…”

薛黎双眼紧闭，兴奋若狂，不停地浪叫着。

男人的手掌坚实有力，淫靡的抽打声不停作响，每一下都带来电流般的快感，每一下都仿佛贯穿了身体。

她感觉自己就像一只不听话的母马，正被主人惩罚训斥着。

在少年的刺激下，那巨大的疼痛早已不再是她获得快感的障碍，反而成为了她享受被虐待的春药。

“老公…打我…嗯啊…继续打我…好舒服…小黎好爽…啊…要死了…”

薛黎的身体如灵蛇般，在祁夕的身体上扭动着，丰满的丝臀淫荡的向后高高翘起，随着巴掌的抽打在空中兴奋的划动着淫靡而夸张的轨迹，那骚浪的姿态直让人口干舌燥，兴奋欲狂。

看着女人淫贱无比的姿态，祁夕的身体激动的快要爆炸了，他用力抽打着身下的女人，双目血红，兴奋若狂，埋藏在男人心底深处的嗜血基因已经被彻底唤醒，让他只想狠狠虐待这个淫贱的女人。

“贱黎姐，我打死你！”

“啊…小黎好爽…嗯啊…真的好爽…打我…夕弟打我…我是子夕小骚屄…啊嗯…我是老公的性奴隶…死了…死了…要死了…要高潮了…”

薛黎已不知道自己在叫些什么，她感觉整个世界都仿佛消失不见，只有淫靡的抽打声在耳边作响，只有那无穷无尽的快感在身体肆虐。

她的身体越来敏感，快感越来越强烈，她感觉自己就像是被关在水笼里的囚犯，看着水流一点点注入，慢慢掩盖自己的身体，直到被水流完全吞噬！

“啊唔！”一声从喉咙深处发出的嘶喊，薛黎如同被雷电击中，雪白的脖子猛然后仰，身子骤然绷紧，随后便开始了剧烈的痉挛。

淫荡的丝臀不停地抽搐着，汩汩灼热的蜜汁从骚屄中涌出，几乎在瞬间就完全浸湿了下体，顺着颤抖弯曲的双腿往下流淌。

下一秒，整个空间都仿佛安静了下来，只有蜜汁不断的从女人的胯下滴落…

“嘀嗒…薛黎浑身无力，剧烈的喘息着，雪白的皮肤上香汗点点，泛着一层瑰丽的嫣红，美艳的脸庞慵懒娇媚，仿佛还在回味刚才的激情。

不知过了多久，薛黎缓缓睁开眼，发现自己正被男人紧紧抱在怀里。

粗壮的手臂强劲有力，结实的胸膛温暖宽广，让刚刚高潮的她感到无限的幸福和满足。

“老公…”薛黎转过身痴痴的看着他，水波荡漾，眼里浓浓的深情仿佛要将眼前的男人融化。

“骚屄，舒服了？”祁夕轻揉着她嫣红的脸蛋，眼神似笑非笑。

“嗯…”薛黎轻轻应了一声，声线慵懒而娇媚。

这一次的快感是如此猛烈，如同天崩地裂，海啸滔天。

特别是最后的高潮，让她感觉自己的身体仿似爆炸了一般，随着剧烈的快感化为了碎片。

“舒服…从来都没有这么舒服过…”薛黎坦诚的说着自己的感受，双眼大胆的与之对视，在爱人面前她又有什么好掩饰的？

“什么感觉？”祁夕柔声问道，双手缓缓下滑，穿过她纤细柔软的腰肢再次向女人丰满的丝袜肉臀抚去。

“嗯…坏…”察觉到男人的举动，薛黎禁不住呻吟一声。

那刚刚高潮过的身体还十分敏感，轻微的触碰都带着令人迷醉的快感。

随后她便猛然惊觉，自己心爱的男人还没有得到发泄！

薛黎回过神来，关切的道：“老公，你肏我吧，小黎受的住的。”

看着薛黎真切的眼神，祁夕微微一愣，随后明白过来，心中泛起一阵感动，爱怜的捏着她的脸蛋，柔声道：“黎姐，不要紧的，你先休息一下，我们说说话。”

“夕弟……”难言的感动涌动，薛黎眼眶泛红，她深深的注视着他，眼眸颤动：“其实我好怕…我好怕你只是喜欢我的身体，等哪一天你玩腻了就离我而去，当你身边有其他女人时我就更害怕了，害怕她将你从我身边抢走…”

女人内心的自白让祁夕骤然一惊，他从没想过薛黎会有这种想法，想起先前在医院里薛黎激动的神色，这一切似乎都得到了解释。

普通的吃醋不会那样，只有人在极度的恐惧中才会任由情绪宣泄。

“黎姐…”祁夕紧紧抱着她，内心泛起一阵浓浓的愧疚，柔声道：“下辈子我不敢保证，但这一世我都会保护你，爱你，不会离开你。你就是我的大老婆！永远的大老婆！”

“老公…”

轻柔的语调，朴实的话语，一句简简单单的情话却让薛黎身心酥软，情泪四溢。

世间最动人的情话莫过于此，没有华丽的辞藻，不需要更多的表达。

因为朴素，所以深刻。

因为真实，所以感人。

薛黎痴痴的唤着祁夕的名字，满腔的爱恋在身体激荡，让她无法自持。

她动情的献上香吻，双手紧紧缠着男人的脖子，香舌热情搅动，贪婪的吸吮着对方口中的唾液，仿佛只有这样才能表达她无尽的爱意。

感受到女人的热情，祁夕的心也被感染了，双手爱抚着女人柔软的身体，来回搓揉，随后来到女人滑腻丰满的丝袜肉臀上，紧紧握在手中用力抓捏。

柔软而富有弹性的手感从指尖传来，将他强烈的欲望又勾了起来。

“嗯…老公你摸的人家好舒服…”一阵酥麻的快感袭来，薛黎微微一颤。

知道心爱的男人还没有发泄，那甜腻的呻吟更加娇嗲了，她要让心爱的男人得到快乐，她知道他最喜欢女人骚浪的叫床。

销魂的呻吟酥入骨髓，听得祁夕心头一热，他的手指悄然滑动来到女人的下体，爱抚着火热而湿润的阴唇，低声道：“小骚屄，又发骚了？”

“嗯啊…老公坏…”甜腻的呻吟带着浓浓的颤音，直让人身软体酥。

薛黎挺动着下体迎合着手指的爱抚，丝袜美腿顶在祁夕的鸡巴上来回摩擦着，媚眼如丝的看着他：“人家只对老公发骚…只骚给老公一个人看嘛…”

看着女人骚浪迷人的姿态，感觉到下体被丝袜美腿摩擦的快感，祁夕的鸡巴一阵抖动，兴奋的直喘粗气。

他一把抓住女人的头发使她抬起头来，粗声道：“黎姐，喜欢我叫你骚屄吗？”

“嗯啊…喜欢…”薛黎知道祁夕已经兴奋起来，表现的更加柔顺，而她也在男人的爱抚下勾起了另一波春潮。

薛黎甜腻的呻吟道：“小黎就是夕弟的小骚屄…小骚屄是老公的性奴隶…嗯啊…老公…别摸了…啊…小骚屄又为你…又为你湿了…啊…”

听着这骚浪销魂、淫荡至极的浪叫，祁夕只觉口干舌燥，浑身充血，鸡巴硬的都他妈要爆炸了！

此时的薛黎媚眼如丝，春意盎然，一脸妩媚淫贱的模样，那红润的舌尖探出唇外，正淫荡的舔着自己粉嫩的红唇！

祁夕再也忍不住了，漆黑的眸子狠狠凝视着她，赤裸裸的欲望毫无掩饰：“骚黎姐，给我跪下！”

“老公…”昏暗的房间里，他的半边脸庞隐没在黑暗中，使棱角分明的脸显得更加冷峻，犹如黑暗的君王让人不可抗拒。

薛黎痴迷的看着他，声音都兴奋的有些颤抖。

薛黎柔顺的跪在祁夕身前，双手熟练的脱掉了他的裤子。

男人的鸡巴此时已经完全勃起，紧紧束缚在内裤中，印出一个庞大的痕迹。

当最后的衣物被脱下，粗大的肉棒终于完全呈现在了眼前。

硕大的龟头圆如鹅蛋，粗长的棒身坚挺有力，一条条暴涨的青筋如大理石浮雕，狂野的刻在粗壮的鸡巴上，使之看起来更显狰狞可怖。

此时它傲然的挺立着，如一个威武的将军不可一世。

薛黎迷醉的看着眼前巨大的肉棒，下体忍不住一阵痉挛。

想着自己就要臣服在它之下，想着它就要在自己体内野蛮的驰骋，她的身体就充满了渴望，蜜穴里汁液横流。

“骚黎姐，还在等什么！”祁夕粗暴的抓住薛黎的头发用力向自己的下体按去，用坚挺火热的鸡巴，摩擦着她美艳白嫩的脸庞。

“嗯…”薛黎激动的呻吟一声，双手抱住了祁夕的身体，用那精美白嫩的脸庞来回摩擦着粗壮的鸡巴。

祁夕嘴角泛起一丝得意的笑容：“骚货，喜欢吗？”

“啊…喜欢…老公的好烫…好大…”薛黎梦呓般的呻吟着，娇嗲的喘息不停地从红唇中溢出。

她闭着双眼，贪婪的嗅着男人的体味，那浓郁的味道充斥在鼻尖，就像毒品一般让她迷恋不已。

她深深的嗅着，将它融入身体，随后转化为了最强烈的刺激。

看着女人骚浪陶醉的模样，祁夕征服的快感和男人的尊严在此时得到了极大的满足！

薛黎这个被公认的新一代商贸女神，此时却淫贱的臣服在自己胯下，用无数男人所迷恋的脸庞，摩擦着自己淫邪的生殖器！

这种强烈的对比和征服的快感甚至超越了性爱本身，简直妙不可言！

“老公…小黎好想…嗯…好想舔你的大鸡巴…老公…让小黎舔好不好…”薛黎微闭着媚眼，可怜兮兮的仰视着他，一边用白嫩的小脸摩擦着鸡巴，一边发出淫荡的渴求。

在情欲的刺激下，她早已不在满足这种肤浅的接触，那灼热如火的肉棒使她渴望得到更多，她想要紧紧含进去，去品尝它迷人的味道，去填满干燥而空虚的嘴唇。

看着女人乖巧的模样，祁夕的心剧烈的颤动着。

那期待的眼神，柔弱的渴求，再加上骚入骨髓的呻吟，一个女人能够做到的极限也就如此了吧？

一种不可遏制的冲动涌来，让他的鸡巴硬到了极点。

他激动按着她的脑袋，鸡巴用力顶着她娇嫩的红唇，兴奋的命令道：“骚屄，给我好好的舔！”

看着渴望已久的肉棒，薛黎芳心一阵酥软，双手迫不及待的握住了它。

她缓缓的闭上眼，微微垂头，随后伸出红润的舌尖，沿着棒身自下而上慢慢滑动，留下一条淫靡的水迹。

当舔到顶端时，她那美艳的脸庞终于绽放出了最虔诚的陶醉，仿佛吃到了世上最美好的食物。

“哦！！”一阵巨大的快感奔涌而来，仿佛要将祁夕的身体撕裂！

他的鸡巴兴奋的颤抖着，完全不受控制！

不是因为肉棒的刺激，不是因为舌尖的柔软，而是女人那无比虔诚的神情，带给了他无比强烈的心理快感！

这是什么样的表情？又有什么能令一个女人这样？自己的肉棒，就是一个女人的信仰所在！还有什么是比这更让人激动的？

祁夕的心剧烈的跳动着，前面所有的一切都没有让他这么兴奋过，他也从未想过只是一个表情就能让自己彻底疯狂！

让自己只想狠狠蹂躏身下这个虔诚的信徒！

“黎姐！”

祁夕低喝一声，如野兽发出了愤怒的嘶吼。

他猛然伸出手，在她还未反应过来时已将她拦腰抱起。

随后快走几步，狠狠将她丢在床上，霸道的将她压在了身下。

“嘤咛…”薛黎发出一声满足的呻吟，以为自己的乖巧赢得了男人的奖励，四肢一下就缠住了男人精壮的身体，小嘴热情的亲吻着他的脸庞。

看着女人骚浪的姿态，祁夕暴躁的欲望更加不可控制。

他肆意啃咬着嫩滑的肌肤，在雪白的肉体上留下一个个鲜红的吻痕。

双手用力抓捏着白嫩的巨乳，仿佛要将其捏爆。

薛黎也淫荡的扭动着躯体，迎合着男人的玩弄。那粗暴的动作，不仅没有令她感到疼痛，反而如春药刺激了她泛滥的欲望。

祁夕蛮横地分开女人的双腿，抓住内裤，只听”嘶”的一声闷响，丝质的黑色内裤已被撕为了两半，将坚挺粗壮的鸡巴野蛮的顶在了湿润的蜜穴上。

感觉到火热的龟头，薛黎更加激动，淫荡的挺动着下体，浪叫道：“啊嗯…大鸡巴…老公…我要大鸡巴…”

“要大鸡巴干嘛？”祁夕兴奋的嘶吼着，声音都带有一丝沙哑。

硕大的龟头来回滑动，野蛮的挤压着已完全湿润的花瓣，引来阵阵“滋滋”的声响。

薛黎疯狂的扭动着，雪白的肌肤已呈现出妖艳的嫣红。

那火热的龟头，不停摩擦着敏感的阴唇，带来阵阵酥入骨髓的瘙痒。

湿热的阴道里仿佛有千百只蚂蚁爬行，直到延伸到子宫尽头。

那强烈到极致的空虚让她都快要崩溃了…

“骚屄…啊…小骚屄要大鸡巴…老公…肏我…小黎不行了…啊…好痒…骚屄好痒…要老公的大鸡巴肏…”薛黎脸颊赤红，浑身发浪，淫荡的骚屄里蜜汁潺潺，不停涌出，很快就打湿了臀后的丝袜。

“贱货！”看着女人淫贱的姿态，祁夕再也忍受不住暴躁的欲望，腰肢用力一挺，那七寸坚挺粗长的鸡巴已全根没入。

“啊……哦！”

一声压抑低沉，又仿佛带着无线满足的呻吟从女人的喉咙深处发出。

薛黎的脑袋猛然后仰，浑身僵硬，紧闭的媚眼剧烈的颤抖。

过了几秒，她的身体又仿佛释放了什么，全身松弛下来，剧烈的喘着气，红润的脸庞上带着极度的满足。

“填满了…啊…填满了…好大…好粗…”

薛黎如梦呓般叫喊着，到现在还沉静在那极度的快感中。她此时男人那野蛮的插入，才让她真正体会到被占有的充实。

祁夕深出了一口气，只觉鸡巴进入了一个异常湿热的通道，四周紧窄的肉壁紧紧套着鸡巴并不停蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言喻的销魂滋味。

可下一秒，他就不再感到满足，鸡巴肿胀的发痛，饥渴的想要得到更多。

祁夕抽出鸡巴直到龟头，随后用力一挺，硕大的龟头穿过层层柔软的褶皱狠狠顶到了女人的最深处。一声嘹亮的撞击，一朵淫靡的水花！

“嗯啊！”薛黎娇呼一声，身躯再度向上弓起，那强烈的撞击就像一把利剑刺穿了她的心窝，让她脑中一片空白，极致的快感迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的蓝天。

“好舒服…啊…好爽…”

薛黎甜腻的呻吟着，还未等她缓过气来，祁夕就开始了暴躁的进攻。

有力的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴快速肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插。

一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的肉体撞击声随之响起，更刺激了他高涨的快感。

“啊嗯…啊…主人…老公…好棒…好深…唔…肏到了…肏到了…肏到最里面了…啊…”

甜美的滋味终于来临，男人粗暴的肏弄，带给了她无尽的满足。

薛黎兴奋的呻吟着，激动的扭动着肉臀迎接着男人的抽插。

那粗壮的鸡巴每一次都插到了尽头，强劲的龟头快速有力的刮弄着瘙痒的阴道，如雨点般重重的撞击着柔软的花心，带来阵阵如电流般的快感，让她贪婪的想要获得更多…

“还要…哦…还要…深一点…老公…嗯啊…大鸡巴再深一点…”

祁夕用力肏着薛黎的骚屄，鸡巴快速进出，体会着抽插的快感。

那紧窄湿润的肉穴，仿佛是她的第一次破处，在经过无数次的肏弄之后还是紧窄如初。

特别是顶到最深处时龟头上的那团软肉，如小嘴一般蠕动吸吮，带来了令人窒息的酥麻感。

“骚屄…大鸡巴肏得你爽吗…”祁夕急喘着气，看着女人愉悦的模样腰肢越来越用力，连续不断的挺动着，直肏的薛黎浪叫不止。

“爽…啊嗯…老公好厉害…肏的小黎爽死了…啊…又顶到了…哦…子宫要…要被顶穿了…嗯…化了…化了…啊…小骚屄要融化了…喔…”

薛黎只觉男人是如此强壮，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都一插到底，每一次都直入子宫，那硕大的龟头来回抽动着，如雨点撞击着敏感的花心。

粗壮的棒身，激烈摩擦着骚屄里的嫩肉，翻卷着肥美丰厚的阴唇，淫靡的蜜汁被插的四处飞溅。

那阵阵酥麻的快感，如电流四处激射，肆无忌惮的冲击着她兴奋的神经末梢。

薛黎感觉自己就像一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能大声浪叫着承受着鸡巴凶狠的抽插。

“呼…贱货，好紧，好湿…你这骚屄肏起来就是舒服…”

祁夕兴奋肏弄着，在薛黎剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。

鸡巴被湿滑紧窄的嫩肉紧紧包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸吮，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

“老公…啊…你也肏的我…好舒服…哦…大鸡巴好粗…好大…啊嗯…贯穿了…深一点…再用力一点…啊…肏死我了…”

薛黎狂乱的叫喊着，男人狂野的抽插带来的快感是如此强烈，而在催情妖气的刺激下又放大的十倍，她感觉全身都在快感下燃烧着，颤抖着，闪烁着，极致的快感让她快要疯了。

“贱货！骚屄！我肏死你！”

听着女人淫荡的渴求，祁夕低喝一声，抓着薛黎的黑色美腿压向两边，臀部猛烈进攻，渐渐加速，粗大的鸡巴有力的冲击着女人湿润的蜜穴。

每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，两片娇嫩的肉唇激烈的翻卷，随着凶猛的抽送翻进翻出，窄小的蜜穴如贪吃的小嘴，被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。

随后祁夕又再次加速，粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着女人淫荡的蜜唇，猛烈的力道似要将她骚浪的骚屄贯穿，一声声“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，在寂静的房间来回激荡。

“啊…啊…要死了…老公…你…你好猛…你太猛了…好舒服…啊…骚屄要…要被肏穿了…死了…啊…要死了…”

薛黎双眸紧闭，神情迷醉，红唇大张，白嫩的肌肤已满是嫣红，被男人狂风暴雨般的动作，肏得欲仙欲死。

娇美的躯体被剧烈撞击，丰满的双乳来回耸动，荡出一圈圈雪白的乳浪。

10公分红色的高跟鞋，淫荡地挂在黑丝小脚上，如风暴中纷飞的柳絮，似掉未掉，剧烈荡漾，摇曳着最淫靡的轨迹。

看着眼前淫荡的画面，祁夕更显兴奋，一把抓住薛黎的脚裸，并拢垂直举起。

窄小的蜜穴受到双腿的挤压显得更显狭窄，如诱人的水蜜桃娇嫩欲滴。

祁夕一下下狠狠抽送着，狂野的肏着身下湿淋火热的骚屄，荡漾的高跟鞋再也承受不了如此激烈的风暴，”咚”的一声落在床上，露出了女人美艳诱人的丝足。

脚掌修长，小巧柔嫩，圆润的脚趾如迷人的白玉，晶莹柔美。

平滑的脚背上，纤细的青筋隐约可见，黑色的透明丝袜如第二层娇嫩的肌肤，紧紧包裹着女人秀美的小脚。

透过丝袜的阻隔，五根脚趾紧紧闭合，细腻的缝隙柔美迷人，红色的指甲油点缀在脚尖上，如新鲜的葡萄般鲜嫩欲滴，直让人口舌生津，欲罢不能。

祁夕迷醉的看着薛黎的丝足，忘情的将脸贴了上去，如一个虔诚的信徒陶醉着闭上了双眼。

他深深的嗅着，嘴唇游弋在女人的足底，将一只秀丽的脚趾含入了嘴中，贪婪而狂野吸吮着世上最鲜美的滋味。

淡雅的清香，微涩的香汗，带着一丝淡淡的皮革，混成一种麻痹大脑令人欲仙欲死的销魂滋味。

“哦…”祁夕呻吟一声，情不自禁的忘情舔吻，鸡巴在充满魔力的味道下，更加狂野抽插着身下的骚屄。

舌尖在指缝和脚趾上贪婪的滑动，一寸寸舔吸着柔嫩的肌肤，握着脚裸的大手也来回抚摸着纤细柔滑的丝袜美腿。

手掌轻盈，指尖弯曲，在薛黎丰腴的大腿上划出一道道贪婪的痕迹，随后又渐渐粗鲁，狂野摩擦，在手掌与丝袜的缝隙中，蹭出如魔音般诱人的”嘶嘶”声响。

“啊…肏我…老公…肏死了我…啊…大鸡巴老公…好舒服…小骚屄还要…啊恩…还要老公肏…”

薛黎脸颊赤红，香汗淋淋，肥嫩的丝臀淫荡的向上挺动，被祁夕肏得双腿直颤，欲仙欲死。

那灼热的蜜汁一股股的涌出，随着鸡巴的抽插，发出了更加响亮的“滋滋”声。

“小贱货，我肏死你！要把你的骚屄肏烂！”

祁夕神色凶狠，猛然将薛黎的双腿折叠按在她脑袋的两边，肥美的黑丝肉臀顿时悬在了半空。

祁夕弯曲着身子，大鸡巴凶猛的进出着女人的蜜穴，密集的抽送犹如狂暴的冰雹。

每一下都用尽了力气，每一下都将悬空的肉臀狠狠砸在床上。”

啪啪啪”的撞击声不绝于耳，汩汩的蜜汁四处飞溅，薛黎就如一只在狂风暴雨中的小船，随着激烈的浪涛而无助荡漾。

“啊…肏我…不要停…老公…嗯啊…好痒…小骚屄好痒唔…”

薛黎胡乱的抚摸着祁夕的身体，骚浪的叫喊着，下体淫荡的挺动想要找寻失落的快感。

她已经完全沉迷在肉欲中，只短短一刻没有鸡巴的抽插，就感到极度的空虚和难耐。

“小贱货！”看着女人骚浪的姿态，祁夕一把将她抱起，腰肢用力一挺鸡巴已全根没入，一边走动，一边抛送着女人的身体向着门边走去。

“啊…啊…老公…好厉害…深…太深了…啊嗯…又顶到最里面了…”薛黎再次得到极致的快感又开始浪叫起来，双手自动的缠住了男人的脖子。

当门打开时，丁嘉茜已经被眼前的景象惊呆了。

只见男人浑身赤裸站在门前，一具雪白的肉体，缠在男人精壮的身体上剧烈耸动。

雪白的肉臀下，男人粗壮的鸡巴深深的插在湿润的蜜穴中，随着女人淫荡的叫喊来回抽动。

“嘉茜老婆，你终于来了…”

看着门外美艳端庄的女人，祁夕的嘴角勾起了一抹淫邪的笑容…


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第76章 教师新奴 (1)
────────────────────────────────────────

赵四叔有个儿媳妇的张昭华，已经成了祁夕的赵家奴隶母狗之一。

而她的姐姐张玉华，也在圣京高中里教书。

她听闻自己妹妹夫家的事迹，不免对同为赵家却吃里扒外联合外人的张琪很是不屑，于是圣京教师圈子里，没少说张琪的坏话。

这事张琪也是知道了，跟他闹了一场，并没有找到便宜。

不愿吃亏的张琪，于是找到自己主人祁夕，让他给自己做主。

母女俩用了浑身解数，把自己主人伺候得舒舒服服的。

政府有个教育下乡的政策，不少学校定期需要派些老师下乡教书，圣京鼎鼎有名，自然不会落下。

但有些偏远地方，安全是个很大的问题，大多数都是男老师下乡，从来没有女老师下过乡。

于是祁夕用雷霆手段，让丁雅宁以张玉华在校内寻衅滋事其他女老师，把她下调到偏远乡村当支教老师。

张玉华听到这个消息，脸色顿时一片苍白，脑子里乱哄哄的，如被惊雷劈开！

她堂堂大城市的小姐，怎么可能要下乡到那种危险的地方？

那里的人都未开教过，有没有命回来都难说。

丁雅宁透露给她，说她得罪了张琪背后的主子，让她好自为之。

甚至还告之如果辞职，她的夫家会遭遇什么可不敢保证。

语气里满是对张玉华的重视与不舍，让人挑不出半点毛病。

张玉华已经方寸全失，脸上满是惶恐之色。

下一秒，她只好听从丁雅宁的建议，去见一见张琪背后的主子，求他原谅自己，不再针对张琪说坏话。

然而到了副校长办公室，张玉华瞳孔睁大，这个张琪背后的主子，竟然是同为圣京高中的学生，而且还是鼎鼎有名的天纵之才、祁家小家主祁子夕！

更让人意外的是，他不仅是张琪的主子，还是成熟妩媚的副校长的主子！

张玉华眼眸颤抖，神情癫狂，犹如陷入了某种魔怔不停抖动。

此时的她才知道，自己得罪的是一个自己根本惹不起的大家伙！

这个年龄不到18的阳刚少年，只是微微一笑，轻而易举便击破了张玉华这后半辈子的未来！

“可怜啊，堂堂一个老师，那么喜欢嚼人舌根头，就这样断送了前途，不值呢…………看来以后张老师要一辈子去当服务员了，不过貌似超过40岁人家就不要了！现在老师是36岁，40减去36……老师还可以好好的干个四年，不错不错！”

“如果老师觉得太辛苦，也可以去从妓啊，那样来钱更快！老师这么漂亮，身材又这么爆炸，干这一行绝对红红火火，生意兴隆！不说别的，我肯定每天都会带一大帮兄弟，去好好照顾老师的生意，啊哈哈哈！”

连续的讥讽不断传来，犹如闪烁着冷茫的钢刀，摧残着张玉华的自尊与骄傲。

可张玉华却感觉不到丝毫愤怒，内心里唯有极度的惊恐和对人生的绝望。

她不由自主将自己代入了祁夕的话语，想着自己凄凉的晚年生活，想着自己被一个个丑陋的男人压在身上肆意蹂躏，那还是生活吗？

那是人间地狱！

张玉华浑身一抖，猛然回过神来，悲戚哀求道：“你放过我！求求你放过我！我不要做妓，我不要做妓！”

“给我跪下，我给你活路。”淡淡的话语随口说出，祁夕坐在沙发上神色冷淡，高傲的姿态，宛如真正的帝王君临天下，随意决定着人的前途命运。

这就是权力的可怕，也是人们为什么渴望权利的原因。

下一秒，走投无路的张玉华便低下了高贵的头颅，她的嘴唇在不停地颤抖，身躯在恐惧中抖动，性感的双腿微微弯了几下，最终跪了下去。

这是屈辱，但也是生路！

人总是要生存的，如果没有了生存，又谈何其他？

“对不起，对不起！请你原谅我……请你原谅我！”

张玉华心若死灰，瑟瑟发抖，如一名卑贱的平民跪在了威严的君王面前，不停哀求着对方能够宽恕自己。

看着其他男同学迷恋的女人，就这样屈辱的跪在了自己脚下，祁夕只感到一种说不出的畅快得意。

祁夕居高临下看着张玉华，高傲的神色渐渐退去，眼睛慢慢变得淫邪起来。

……………………

不得不说，张玉华真的十分貌美，柳眉大眼，琼鼻红唇，精致的俏脸画着精致的妆容，妩媚的双眼因屈辱而波光颤动，淡褐色的眼影如水墨般在眼眸四周晕开，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。

一袭紫色的连身裙，包裹着她火辣爆炸的身材，修长的脖子宛如天鹅，滑腻的肌肤嫩白如雪。

肥美的巨乳从低垂的领口中，裸露出一片白腻的乳肉，高耸的巨乳宛如两座巍峨的山峰，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸扯着他的视线。

短小的裙摆，因跪着的姿势向上收缩，将两条穿着肉色丝袜的美腿露出了三分之二。

丰腴的大腿，也因跪着的姿势绷得更紧，将轻薄的丝袜撑得愈加透明，几乎印透出肌肤原本的肤色，但却又多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。

裙下的美景由于光线的原因，呈现出一团神秘的阴影，强烈地引诱着人内心窥视的欲望，令人想要掀起裙子一窥究竟。

纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚，从五公分的白色高跟中露出了圆润的脚后跟，在肉色丝袜的包裹下晶莹剔透，完美无暇。

光滑的质感纤毫毕现，让人想要握在手中细细把玩。

整个看去，张玉华绝对是一个八十几分的人间尤物，与成熟美艳的张琪简直不相上下，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发起男人心里最原始的欲望！

祁夕看得目不转睛，鸡巴都已经硬了。

张玉华等了许久，也不见祁夕有什么反应，低垂的视线，很快便注意到了他鼓起的裆部。

抬头看去，只见祁夕目光灼热，正色眯眯地扫视着她丰满的肉体，淫荡的目光不断游移在她高耸的巨乳与性感的美腿之间，内心的淫欲已经溢于言表。

张玉华本能地抬起双手，一手捂着硕大的胸部，一手捂住双腿间的缝隙。

祁夕脸色一变，沉声道：“把手拿开！”

望着祁夕阴沉的神色，张玉华咬着红唇，泫然欲泣，现在祁夕已经成为了她们姐妹俩心中的阴影，张玉华根本不敢反抗他的命令。

随后她颤抖着挪开白嫩的双手，将傲人的肉体展现了出来。

当张玉华移开双手时，祁夕眼中淫光一闪，立即握住一只坚挺的巨乳大力搓揉，双眼绽放出火热的光芒：“老师，你的奶子真的好大啊！别动！我草，好软，好有弹性！”

从第一次见到张玉华，祁夕便对她的奶子垂涎欲滴，要不是自己母亲有灵不得再随便到外头找女人了，他早就拿下这个人妻老师了。

此时他隔着衣服，依旧能够感到这对巨乳的极品质感。

柔软巨大，浑圆坚挺，而且充满了弹性，一只手连三分之一都无法掌握，仿佛注满水的大气球一样，玩起来过瘾极了。

张玉华被摸得浑身发颤，心中又羞又惧，任由他下流地玩弄着自己的巨乳。

祁夕越摸越过瘾，小手抓住领口用力一扯，将其淫荡的勒在了巨乳之下。

只见张玉华穿着一件性感的半罩杯红色胸罩，两个奶子大到惊人，肥嫩饱满，高耸坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑。

红色的蕾丝，犹如花蕾般缠绕在雪白的乳肉上，将其点缀得格外惹火。

轻薄的布料紧紧包裹着丰硕的巨乳，挤出一道如天堑般深邃的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的惊人厚度，紧致得仿佛连一张薄纸都难以插入。

而如此深厚的乳沟，绝对是乳交的极品，祁夕甚至都能想到，当大鸡巴被它夹住时有多么的滑腻动人，销魂蚀骨！

祁夕看得双眼放光，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如同听到了战争的号角一柱擎天，一下将裤子顶起了一个大大的帐篷。

下一秒便迫不及待的抓了上去，感受着手中细腻的质感，忍不住惊叹道：“极品！真是极品！难怪私底下人家都叫你大奶牛，这奶子真的太炸了！”

“子夕同学……祁家主……你……你放过我好不好……我不敢了……我再也不敢了……”

听着祁夕下流的淫言，张玉华神色凄楚，眼眶泛泪，楚楚可怜的模样显得格外柔弱。她不敢反抗祁夕，但也不想因此被他奸淫玷污。

张玉华虽然背景不厚，可却不是什么随便的女人。

但现在她才知道，在绝对的权力面前，她什么也不是，只是一只任人宰割的小绵羊，能做的，唯有祈求别人的怜悯。

“放过你？哈哈！”祁夕一边搓揉着巨乳，一边淫笑道：“你这样的肥肏到了我手里还想跑？如果你安安分分做个好老师，或许我会放过你。但偏偏这个骚货主动招惹我的女人，就算是母狗，我也不许有外人欺辱她们。所以，你认为你还能走得掉么？”

“你现在只有两个选择，一个是去做妓，被千百个男人肏！一个是做我的母狗，被我一个人肏！你自己选！”

“我……我……”张玉华惊恐地望着他，瞪大的瞳孔剧烈波动。

“这是你最后的机会，我只数三声，三声过后，老子就让你去做妓！”

“三…………二…………”

祁夕根本不给她时间考虑，话音刚落便开始数了起来。

他在制造一种压迫感，要趁张玉华还未反应过来时，一举击破她的信念。

他冷冷看着张玉华，仿佛已经看到对方成为自己母狗的淫荡模样。

急促的数字迅速减少，仿佛催命的音符缭绕在耳畔。

巨大的压力层层压来，犹如滔天的海啸令人喘不过气。

张玉华脸色苍白，惊恐至极，只是短短几秒便被汗水沾湿了后背。

她再也承受不住这种巨大的压力，羞耻而绝望地点头：“我做……做你的女人……做你的情妇……”

“贱货！”祁夕一把捏住她白嫩的脸蛋，厉声道：“老子的女人，都是从母狗开始做起的，懂吗？”

望着他狰狞可怕的神情，张玉华眼波颤抖，终于悲戚地哭了出来，泣声道：“呜呜呜……我做……呜呜……做你的……母狗……”

张玉华容颜绝美，身材火辣，不知有多少男人痴迷于她而无法自拔。

可现在骄傲的她，却沦落为了祁夕的母狗，不能反抗，不敢拒绝，被隔壁班的学生羞辱与玩弄，她的内心有多么的屈辱，又有多么的悲哀？

晶莹的眼泪不停流淌，犹如断线的珍珠簌簌坠落，最终摔在地上支离破碎。

看着她要死不活的样子，祁夕气从心来，对着张玉华怒声大骂，抓住她的胸罩粗暴的向下拉扯：“臭婊子！做老子的母狗难道还委屈你了？你知不知道有多少女人想做老子的母狗！贱货！”

只见那丰硕的肉乳，如两只大白兔欢快的蹦了出来，狠狠在半空荡漾了两下才平息下来，惊人的弹性，晃得祁夕眼睛都花了。

仔细看去，那肥美的乳房高耸坚挺，褐色的乳晕只有硬币大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着娇嫩的乳头。

此时它骄傲地屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的冬梅幽幽一点，又好似两颗鲜嫩的葡萄可口多汁，引诱着男人前来采摘品尝。

但更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，在衣领的托举下，高高耸立在胸前，如同晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏。

祁夕直看得心痒难耐，两只小手迫不及待的抓了上去。

滑腻的质感从手掌上传来，祁夕只觉这奶子摸起来比之前更加舒服。

触手间柔软嫩滑，犹如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙得简直无与伦比！

“吼吼，这大奶子又软又滑！像像糕点一样！”祁夕惊喜地连声惊叹，灼热的目光死死盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了。

他肆无忌惮搓揉着，用两只勉强到乳房三分之一的手，尽情蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。

滑腻的乳肉受到挤压，从指缝间流溢出来，仿佛雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

“呜呜……呜呜呜……”被祁夕肆意羞辱玩弄，张玉华悲戚地哽咽流泪，内心中充满了无助与恐惧。

“怎么？被我弄得不舒服？老子这就来让你舒服！”

看着张玉华梨花带雨的脸庞，祁夕不仅没有丝毫怜悯，反而激起了他暴躁淫虐的欲望。

他用力抓捏着，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道，仿佛要将张玉华的奶子捏爆！

“啊！”

狂暴的力道骤然袭来，张玉华疼得大叫一声，眼泪都疼到止住了！

祁夕脸上露出一丝淫邪的笑容，手上力道再次加大几分，捏住娇嫩的乳头来回挤压，并向两边用力旋转扭动。

“好疼……好疼啊！快放手！”

最娇嫩的地方被揪着大力扭动，张玉华疼的浑身发抖，声音不停地打着冷颤。

她的心中惊恐不已，脑中唯有一个念头——这是个变态，绝对是个变态！

“你放开我！放开我！”

想到那个可能，张玉华激烈挣扎着想要逃离。但祁夕的反应更快，双手抱住她猛力一甩，就将比他高了近三十公分的张玉华甩到了沙发上。

还未等她回过神来，他的身影便狠狠扑了上去，雪白的双乳再次被紧紧握在他手中。

“放开我！你这个变态！”张玉华大声叫喊，剧烈挣扎，俏脸上满是惊恐。

祁夕怒气上用，一巴掌狠狠抽在张玉华脸上，怒声道：“贱货！你现在是老子的母狗，老子想怎么玩就怎么玩，你再动一下老子不抽死你！”

看着他狰狞可怖的神情，张玉华下意识就停止了挣扎，流着泪哀求道：“你……呜呜……你轻……轻一点好吗……我不……不反抗了……你别打我……”

祁夕捏着她白嫩的俏脸，淫笑道：“那要看你的表现了，先叫声主人听听。”

祁夕不是变态，他只是喜欢调教女人，弄疼张玉华是他故意做出的举动，让对方以为只有特殊癖好，只有这样张玉华才会更加惧怕他，对他提出的要求才会心甘情愿的接受。

这是一种心理战术，也是一种玩弄女人的手段。

“主……主人……”张玉华神情羞耻，声线低微，果然如祁夕所料叫了出来。

祁夕脸上的笑容更甚，继续问道：“你现在是主人的什么？”

“我是……我是主人的……小母狗……”

“哈哈哈！”

听着张玉华羞涩而淫荡的自称，祁夕心里只觉说不出的快意，那是一种得到宣泄的快感，也是征服一个绝色尤物的成就感。

祁夕笑得得意至极，随后他温柔抚摸着张玉华脸上的巴掌印：“小母狗真乖，主人现在就给你奖励，对你温柔一点。”

祁夕俯下身子，双手抓着坚挺的巨乳粗暴的玩弄。

紧接着一股湿热的气息迅速传来，张玉华只觉娇嫩的乳头，进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。

张玉华原本以为他又要折磨自己的乳头，但奇怪的是，祁夕的动作依旧粗暴，可他的舌头却分外温柔。

它轻柔舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着小手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。

张玉华低头看去，只见祁夕正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，巨乳随着手指粗暴的玩弄，变换着各种淫荡的形状。

张玉华从未体验过这种粗暴与轻柔的结合，渐渐的，那种快感越来越强烈，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖。

察觉到张玉华的状态，祁夕心中暗笑不已，拿出了玩弄女人的熟练技巧，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着乳尖快速打转，一会又将其深深的顶进乳肉来回碾压。

双手的力度也逐渐加大，抓捏搓揉，肆意玩弄，尽情享受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。

随后祁夕又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾霎时间紧紧相贴，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。

看着眼前勾人的巨乳，祁夕兴奋的双眼放光，张开小嘴就将两颗乳头一起含了进去。

“嗯啊……”张玉华眉头紧蹙，浑身一颤，下意识的抱住了祁夕瘦小的身躯，性感的红唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。

那湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着敏感的乳头，而且是两只乳头被一起舔弄，获得的快感顿时更为强烈，似乎变为了之前的两倍。

张玉华何时体验过这种刺激，胸部情难自禁的挺了两下，酥麻的快感阵阵袭来，犹如细小的电流痹着她敏感的神经，令她丰满的娇躯轻微颤动。

“骚母狗，你好敏感啊！是不是你绿帽老公很久没碰你了？”

祁夕经验何其丰富，一眼便察觉到张玉华的肉体十分敏感，对这种常规操作竟有着如此大的反应，一看就是久旷多时的人妻，她那绿帽老公，肯定满足不了她。

“我……”张玉华弱弱地看着他，羞得说不出话来。

祁夕猜的没错，她早已对丈夫毫无感情，他已经再娶了一房姨太太，更不要说与之做爱了，到现在两人已经分房了好几年。

见张玉华没有回应，祁夕如变脸的孩子，神色立即冷了下来，呵斥道：“贱货，快说！不要惹主人生气！”

“我……我和老公有几年……没做过了……”张玉华羞红着脸，声音低得有若蚊鸣。

说完，她的俏脸因羞涩变得愈加红润，娇媚的模样看起来美艳至极。

此时祁夕的眼珠子都快瞪出来了，不可置信地惊声道：“难道你老公是阳痿？放着你这样的极品尤物不肏，自己撸管当和尚？他脑子是不是被门夹了，还是脑壳有坑？”

“噗嗤！”看着他夸张的表情和搞笑的话语，张玉华不知怎么的，忍不住笑了出来，心里不由感到一阵骄傲，因为祁夕终于承认她漂亮了。

这段期间祁夕不停羞辱她，没有一点怜香惜玉，仿佛对她的美貌视而不见，这让张玉华不禁开始怀疑起自己的魅力来。

而平日里的她是何其骄傲？

对男人的赞美之言没有丝毫感觉，现在被无视后再次听到，她却感到有些欣喜，女人的矛盾和犯贱，在她身上体现的淋漓尽致。

祁夕玩弄着肥美的巨乳，淫笑道：“你放心，我可不是你那可爱老公，对于你这样的极品母狗，主人一定每天都将大鸡巴泡在你的骚屄里，好好肏个过瘾！”

知道张玉华的情况后，祁夕欣喜不已，这种久旷的人妻不发情还好，只要发起情来就骚的惊天动地，没有几次高潮根本停不下来，今天一定要好好享受她丰满淫熟的肉体！

“额……主人……只要你不虐待我……我愿意……侍候你……”张玉华羞涩地看着他，脸蛋红的似要滴出血来。

她现在已经认命了，既然无法反抗祁夕，那还不如闭上眼睛享受。

“哈哈！只要你乖乖的听话，主人又怎么会虐待你？骚母狗，今天是第一次，主人破例让你尝尝甜头，以后就是你来侍候主人了！”说完祁夕淫淫一笑，埋头再次舔弄起来，一时间舌尖飞舞，滋滋作响，舔得张玉华的乳头一片湿滑。

“嗯哦……”张玉华敏感的身子再次一紧，双手下意识的抱住了祁夕。

随着时间的流逝，绝美的快感源源不绝的传递过来，体内压抑的欲望也开始急速膨胀，张玉华情不自禁地将他的脑袋压在自己的乳房上，挺动着高耸的巨乳，迎合着他淫荡的舔弄。

活了这么多年，她真的从未体验过两只乳头被一起舔弄的感觉。

那奇妙的感觉酥麻透骨，仿佛细小的电流传遍了全身，特别是当柔软的舌尖在乳头间穿梭滑动时，美妙的酥麻感就更强烈了，让她像吃了春药一样浑身发热，完全控制不住身体的躁动。

感觉到张玉华的热情，祁夕舔吻得愈加激烈，湿滑的舌尖在蓓蕾上快速滑动，一会绕着它们轻柔的打转，一会在乳头间来回穿梭，将张玉华的身子挑逗的愈加敏感。

“嗯唔……嗯哦……好麻嗯……”

张玉华俏脸嫣红，神情愉悦，雪白的胳膊紧紧抱着祁夕，微张着红唇发出一声舒服的呻吟，雪白的胳膊上都泛起了一层鸡皮疙瘩。

祁夕吐出湿淋淋的乳头，淫声道：“骚母狗，你的叫声真淫荡，听的主人兴奋死了！”

“不……不是的……嗯啊……”张玉华下意识想要开口辩驳，但话未说完就再次呻吟出声，两只敏感的乳头，已经被祁夕用力捏在了手中。

强烈的羞耻感涌上心头，张玉华只觉自己是如此的淫荡，被自己的学生强迫还感到了强烈快感，甚至下流的抱住了他的身子。

知道张玉华开始春情荡漾，祁夕继续刺激着她发情的肉体，拉住娇嫩的乳头淫荡的甩动起来。

只见雪白的大奶四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，淫靡的骚肉，配上张玉华愉悦的神情，让画面看起来极为淫荡。

“嗯唔……啊嗯……”酥麻的快感连绵而来，张玉华羞涩的捂住了自己的小嘴。

垂眼看去，自己肥美的乳房，在祁夕的玩弄下来回甩动，荡漾出阵阵雪白的浪花。

淫荡的画面，看得张玉华内心激荡，羞耻欲死。

眼前的乳浪是如此下流，可身体的快感又是如此强烈，从乳头扩散到乳房，从乳房扩散至全身，如激荡的潮水，不断刺激着她全身敏感的神经，令她完全抵挡不住快感的侵袭。

“不……不要这样……啊……太淫荡了……”张玉华心中的羞耻感越来越强，美艳的脸颊一片羞红，但迷离的媚眼，却闪烁着炙热与渴望的光芒。

祁夕兴奋地看着跳动的巨乳，淫笑道：“确实很淫荡啊，这奶子像风车一样的甩动，晃得我眼睛都花了，是不是觉得很刺激？要不要主人再激烈一点啊！”

祁夕早已洞悉了张玉华的欲望，这种寂寞人妻表面上矜持羞涩，可只要点燃了她内心的欲火，无论什么下流的举动都不会拒绝，只会用嘴巴嚷嚷罢了。

祁夕玩过的女人多了，怎么会不知道她们的心理？

随后祁夕不等她回应，捏着乳头更加激烈的甩动起来。

张玉华如被操控的木偶，随之大叫出声，骚浪的姿态，比之前更加激动：“啊嗯……嗯唔……主人……好刺激……乳头好舒服……”

张玉华柳眉舒展，舒服地呻吟出声。

她的乳房原本就异于常人，比大多数女人都要敏感，此时被这样淫荡玩弄，直感到一种说不出的刺激与快感。

没多久，她的呼吸开始便变得急促起来，美艳的脸蛋赤红一片，身体滚烫的犹如火烧。

特别是下体的蜜穴参传来阵阵空虚与瘙痒，一股羞人的蜜汁流淌而出，很快浸湿了她的丝袜和内裤。

感应到张玉华兴奋的状态，祁夕的小手迅速下滑，向着她的丝袜美腿摸去。

指尖轻盈的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇，游荡在丝滑的丝腿上，滑动出一道道轻盈的轨迹。

祁夕的经验无比丰富，力道拿捏得恰到好处，这种淫荡的爱抚手法，既可以让女人感到酥麻的快感，也能让女人感到无比的瘙痒，迅速勾起女人的情欲，让发情的女人欲火焚身。

“嗯唔……嗯啊……好痒……好痒嗯……”

此时的张玉华便是如此，被摸得又痒又麻，漂亮的柳眉紧紧蹙在一起，原本敏感的身子被刺激得愈发不堪。

丰满的肉体难耐的扭动着，两条丝袜美腿淫荡的摩擦在一起，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶的声响。

但这种举动无异于望梅止渴，火上浇油，不仅没能缓解下体的躁动，反而让下体的蜜穴变得愈加难受。

看着张玉华骚浪的姿态，祁夕满脸淫邪，小手向上一滑，摸上了她更加敏感的丝袜骚屄。

“嗯……哦！”张玉华的脑袋猛然后仰，丰满的身子如被电触，性感的美腿一下死死夹住了他的小手，高昂的呻吟诱人至极，带着酥麻销魂的浓浓颤音，仿佛真的穿过皮肉进到了人的骨头里。

“骚母狗……你的声音太销魂了！”

祁夕听的胸口发麻，沸腾的热血直冲脑际，鸡巴在裤裆里狠狠跳了一下。

随后大手快速活动起来，上下左右，来回滑动，轻盈搓揉着张玉华蜜汁潺潺的丝袜骚屄。

在祁夕的挑逗下，张玉华的骚屄早已洪水泛滥，不仅内裤湿淋淋一片滑腻，丝袜也湿的一塌糊涂，呈现出一块淫靡的湿痕。

“嗯啊……啊哦……主人……你的手……好厉害……小穴好……好舒服……嗯哦……”

美妙的快感从下体处传来，张玉华的呻吟再次高昂了几分。

那柔软的指尖不停地摩擦着，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，带来说不出的阵阵酥麻。

诱人的肉体，随着手指的动作来回起伏，丰腴的丝袜大腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的丝臀淫荡的向上挺动着，下流的迎合着手指的玩弄，追寻着令人迷醉的绝美快感。

“骚母狗，看来你真的寂寞很久了，这蜜汁跟自来水一样的流！”感觉到张玉华泛滥的下体，祁夕已经快要控制不住体内的欲望了。

此时的她玉体横陈，衣衫半解，领口和红色的胸罩淫荡的勒在胸下，裸露出一对高耸挺拔的雪白巨乳。

褐色的乳晕因发情而微微扩散，拥簇着早已勃起的暗红色乳头，纤细的腰肢与肉丝巨臀形成一道惹火至极的S型曲线，将淫熟的身材展示的淋漓尽致。

连衣裙的裙摆被淫荡的撩在胯间，性感的红色内裤包裹着张玉华诱人的下体。

透过略微透明的布料看去，隐约可见里面一团漆黑茂密的阴毛。

内裤的裆部紧紧勒在阴户处，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。

两条修长的美腿曲线柔和，泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被丝袜紧紧裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，看起来不仅更加透明，比其它地方也更加勾人。

祁夕看得口干舌燥，欲火狂燃，大鸡巴硬得快要爆炸了！

眼前的女人是如此诱人，绝对是世所罕见的人间尤物，不仅是她绝美的容颜，还有那异常炸裂的淫肉肉体，每个部位都传递着令人情欲勃发的诱惑力。

此时那丝袜骚腿淫荡的摩擦着，配合着性感的高跟说不出的撩人魅惑。

滑腻的光泽，点缀在充满肉感的大腿上，看了就想将这对骚腿抗在肩上狠狠肏弄。

祁夕站起身子快速脱掉裤子，分开张玉华的美腿命令道：“贱母狗！抱住自己的骚腿，屁股给主人抬高一点！”

欲火高涨的张玉华乖乖抱住了自己的腿弯，两条滑腻的丝袜美腿，呈淫荡的M形大大的分开，将羞人的裆部，完全暴露在了祁夕的视线之下。

只见那性感的红色蕾丝清晰可见，紧紧包裹着张玉华肥美丰隆的阴户。

漆黑的阴毛在布料中朦胧似幻，一块淫靡的湿痕印现在内裤底部，渗透出一大块深色的湿痕，无声的引诱着男人前来奸淫肏弄。

看着眼前如水蜜桃般肥美的骚屄，祁夕兴奋得双目放光，欲望奔腾，撕开张玉华裆部的丝袜将内裤勒在了一边。

随后祁夕握着二十多厘米的大鸡巴，顶在娇嫩的骚屄上，用鹅蛋般的龟头，上下左右激烈地摩擦着饱满的阴唇。

滑腻的蜜汁滋滋作响，刺激着彼此高涨的欲望。

每当大龟头顶在骚屄上时，娇嫩的阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，犹如一张贪吃的小嘴，似要将大鸡巴一口吞没。

“嗯啊……给我……给我哦……”感受到鸡巴的火热与粗壮，欲火焚身的张玉华更显激动，急躁地挺动着丝臀，想要将滚烫的鸡巴纳入到空虚的骚屄里。

“骚母狗，想要什么啊？”祁夕淫淫一笑，强忍住想要暴肏的欲望，耐心挑逗着。

腰肢微微用力，便将大龟头挤了进去，随后又抽离出来，继续摩擦着饥渴的蜜穴。

“嗯……啊！插进来！用你的大肉棒……插进来！”

一闪即逝的充实，犹如打开了潘多拉魔盒，张玉华立即激动的呻吟起来，艳丽的脸庞一片赤红，浑身的血液灼热燃烧。

什么矜持与羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗，渴望着粗长坚挺的大肉棒。

“啪！”

“贱货！要说自己是母狗！要叫我主人！”

祁夕不满地呵斥一声，二十多厘米的大鸡巴，重重抽在了她的骚屄上，激起一道淫靡的水声。

“嗯哦……”滚烫的鸡巴抽在她的骚屄上，张玉华不仅没有感到丝毫疼痛，反而传来了一股说不出的刺激与爽快。

张玉华被抽得浑身一颤，骚屄里愈加火热，如千百只蚂蚁在里面爬行一般瘙痒难耐。

“主人……用你的大肉棒……插进……母狗的……嗯啊！”

“啪！”

“骚母狗！”祁夕又是一鸡巴抽上去，纠正着她的错误道：“要说主人的是大鸡巴！说自己是下贱的骚屄！”

“嗯啊……是……是！母狗好难受……想要主人的大鸡巴……插进母狗下贱的……”

“啪！”

“要说肏！要求着主人肏！你真是笨得可以！”

一时间，祁夕的肉棒上下挥舞，不停抽打着淫水潺潺的骚屄，教育着她作为母狗最基本的常用话语。

发情的张玉华，被大鸡巴抽得畅快连连，淫水飞溅，尽管她心里羞耻的一塌糊涂，但却莫名的感到了一种被男人淫虐的下流快感。

随着时间的流逝，张玉华的骚屄越来越痒，一直得不到满足的她，疯狂挺动着丝袜巨臀，不断发出骚浪的哀求，如一只发情的母兽，不顾一切地想要得到肉棒的安慰，什么羞耻与矜持都被抛在了脑后。

“主人……嗯唔……母狗的骚屄好痒……好难受……求求主人……用大鸡巴享受母狗……下贱淫荡的骚屄……”

几分钟之后，张玉华终于学会了作为母狗应该说的话。

此时的她全身燥热，蜜汁横流，阴道里每一寸嫩肉都在发出饥渴的信号，压抑了好几年的欲望，终于完全觉醒过来！

“骚货！看看你这下贱的姿态，大屁股都快挺上天了！主人现在就好好的肏你这淫贱的骚屄！”

祁夕十分满意张玉华的状态，那肥美的丝臀一个劲地挺动着，淫荡的犹如下贱的妓女。

说完，祁夕握着大鸡巴，顶开了娇嫩的阴唇，腰肢用力一挺便狠狠肏了进去。

只听“滋”的一道声响，粗壮的鸡巴应声而入，一股清晰可见的蜜汁，顿时从骚屄里渗了出来，随后又迅速的消失不见。

“嗯……啊！”随着大鸡巴的进入，两人同时发出了满足的呻吟。

祁夕舒服得浑身一颤，只觉张玉华的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧包裹上来，一张一合吸吮着。

再加上多到吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服得他浑身的毛孔都张了开来。

张玉华同样爽得如痴如醉，体内的大鸡巴是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒身，将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。

硕大有力的龟头，更是顶在了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。

电流般的快感，以花心为中心迅速扩散开去，让她浑身酥麻，仿佛飞上了云端。

“啊，这骚屄……太销魂了！”

祁夕兴奋地大叫一声，抓住她柔软的腰肢再次用力，鸡巴穿过层层紧窄的褶皱，顿时消失在了骚屄深处。

“啊！太……太大了……”

大鸡巴粗暴地全根没入，空虚的肉穴终于得到了最大的满足。

张玉华不由自主地夹紧双腿，骚屄里一阵强力蠕动，紧紧包裹住了体内硕大的肉棒，似乎怕它会突然离去。

祁夕缓缓抽动着鸡巴，细细品尝着下体的感受。

发现这骚屄不仅柔软紧窄，而且淫水特别的多，泡在里面滑腻腻的舒服至极。

随后他抽插了几次，再次有了惊喜的发现：感觉这蜜穴前宽后窄，越深越紧，仿佛一个看不见的漏洞一样。

要知道男人敏感的部位，基本都在鸡巴上，而鸡巴最敏感的部位又在龟头四周。

而这骚屄似乎就是为了男人而设计的，插得越深、夹得越紧。

当他的鸡巴顶到最深处时，鸡巴都快动不了了，强烈的压迫感死死挤压着龟头，刺激得他舒服的似要上天。

祁夕激动得欣喜若狂，提起大鸡巴一下下抽动着，每次他都将鸡巴完全抽离出来，随后又整根肏进漏洞般的骚屄里，享受着鸡巴从头到尾都被紧紧包裹的美妙快感。

“啊哦……啊……主人……你这样肏……母狗好难受……又好舒服……”

张玉华从未有过这种肏屄体验，每当大鸡巴顶开阴唇整根进入时，她都感到十分的充实。

而当鸡巴全部抽离时，又感到一阵强烈的空虚难受，渴望着大鸡巴再一次的全根没入。

祁夕挺动着腰肢淫声道：“骚母狗！很刺激吧？是不是越来越想要主人肏了？”

经验丰富的祁夕，怎会不知道她的心里，这种肏法就是为了勾起女人的瘙痒感，在难受与舒服之间忘我徘徊，最后引爆出强烈的欲望，变成一个渴望大鸡巴激烈奸淫的骚屄母狗！

仔细看去，只见水淋淋的骚屄，一会被黝色的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧闭合在一起。

更淫荡的是，每一次肏入都会发出一道“滋滋”的声响，如同一张贪吃的小嘴，正一口口吃着粗壮的黑香肠，画面显得格外淫荡。

随着时间的流逝，张玉华的下体越来越难受，再也感受不到多少快感，只剩下无尽的瘙痒与空虚。

她俏脸赤红，满脸春情，睁着迷离的媚眼，渴望地望着祁夕。

性感的丝臀，一个劲地向上迎合着肉棒的肏入，急切渴望大鸡巴能够狠狠奸淫肏弄。

“嗯哦……主人……不要再逗母狗了……母狗好难受……求求主人用力肏母狗……”

看着张玉华淫贱的姿态，祁夕心中涌起一股强烈的征服感，淫声道：“骚母狗，想要主人怎么肏你啊？”

“母狗想要主人的大鸡巴……狠狠肏母狗……嗯哦……母狗真的受不了了……”

此时的张玉华是真的受不了了，全身灼热如火，下体空虚寂寞，汩汩的蜜汁如小溪般潺潺流淌，屁股上的丝袜已经浸湿了一大块，已然进入了欲火焚身的状态。

“哈哈！母狗真乖，主人这就好好的奖励你……给你主人的大鸡巴！”当最后一个字说完时，祁夕的腰肢猛然下压，结实的腹部，狠狠撞在了她丰腴的胯下。

“啪！”

“嗯啊……”

一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，粗壮的大鸡巴，顿时一插到底。

张玉华闭着双眼，兴奋地大叫一声。

这一下二十多厘米的大鸡巴全部进入了体内，如一把锋利的宝剑直插心窝。

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠顶进了敏感的子宫，激起一抹令人飘飘欲仙的强烈电流。

张玉华顿时绷紧了神经，双手紧紧抱住了祁夕，整个骚屄都在电流的引爆下痉挛收缩，死死夹住了他粗壮火热的大鸡巴。

“好……好大……嗯啊……母狗的骚屄……被填满了……”

感受着骚屄强力的吸吮，祁夕长长吐出一口浊气，趴在她丰满的肉体上狠狠肏动起来。

那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着张玉华肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如同战争的号角激励人心。

“嗯啊……啊……主人……母狗好舒服……大鸡巴顶得好深……啊……太激烈了……”

大鸡巴终于开始了激烈的肏弄，早已饥渴难耐的张玉华如获新生，如八爪鱼一般抱住了他健壮的身躯。

她媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊满是愉悦的满足和深深的陶醉。

两条丰腴的肉丝美腿夹着祁夕的后背，随着鸡巴猛烈的抽插激烈颤抖。

享受着骚屄里销魂的快感，祁夕同样舒服得连连喘息，大鸡巴长驱直入，直捣黄龙，在湿滑的骚屄里畅快的做着活塞运动。

远远看去，只见一道稍显雄壮的身躯，趴在高大肥美的肉体上，双手握着比他手掌大了一倍的超大巨乳。

男人的小屁股猛烈挺动，奸淫着比他大了两倍有余的肥美肉臀。

女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿交叠在一起，夹着男孩与她大腿差不多粗细的腰肢，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫。

五公分的鞋跟斜指天花，来回耸动，配上滑腻的丝袜美腿说不出的性感诱人。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着，发出“滋滋滋”淫荡的声响。

两片娇嫩的阴唇，被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。

黝色的鸡巴油光可鉴，与粉嫩的骚屄形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。

此时它激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十多厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的丝袜屁股，狠狠砸进柔软的沙发里。

“嗯啊！骚母狗！你这骚屄肏起来太舒服了！又滑又紧！真他妈爽！”

祁夕的腰肢毫不停息，一边畅快地大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟。

大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。

“骚母狗！说，主人的大鸡巴肏得你爽不爽！”

“爽……嗯啊……好爽……”

狂野的快感一波波猛然袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，张玉华的大脑一阵晕眩，情不自禁地大声叫喊起来：“主人的鸡巴好粗……好大……嗯啊……肏得母狗爽……爽死了……啊……骚屄要被大鸡巴……肏化了……嗯唔……”

张玉华的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。

祁夕听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在声音的刺激下坚硬如铁，抽插的动作变得愈加狂野，一个劲地暴肏着水淋淋的销魂骚屄。

“骚母狗，大声告诉主人！和你老公比起来，谁肏得你爽？”

张玉华被肏的快感如潮，陶醉的呻吟道：“主人……啊嗯……肯定是主人啊……我老公他……他不配啊……”

“哈哈哈！”听到张玉华的话，一股强烈的快感从心头泛起，祁夕忍不住畅快的大笑起来：“老子以后每天都要肏你，给你老公戴绿帽子！哈哈！我肏！肏死你这个骚屄！”

心中的快感猛然爆发，祁夕的欲望愈加炽烈，他一把抓住张玉华的丝袜美腿向下压去，让她的大屁股更加高耸的挺在半空。

随后挪动双脚，蹲出马步的姿势，骑在她超大的巨臀上，用黝色的大鸡巴，一下下拼命地大力砸弄，尽情奸淫着张玉华销魂蚀骨的骚屄。

只见那粗壮的大鸡巴，在鲜嫩的蜜穴中畅快的抽插。

巨大的力道，将两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷，黝色的鸡巴淫光闪闪，粉嫩的骚屄蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起，不断发出“滋滋滋”淫荡的声响，在自然的光线下泛着淫靡耀眼的光亮。

“啊……啊嗯……大鸡巴主人……好深……太深了……啊哦……顶到母狗的子宫里了……”张玉华神情亢奋，忘情呻吟，被祁夕肏得欲仙欲死，如痴如醉。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鹅蛋般硕大的龟头，激烈摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈地顶进敏感的子宫时，更会激荡出一抹超爽得酥麻电流，随后就如飞驰的利箭四处激射，强烈的刺激着她全身的每一根神经。

丈夫的鸡巴与他比起来简直不值一提，这大鸡巴肏得真的太舒服了！

“主人……好主人……嗯啊……母狗不行了……大鸡巴太厉害了……触……触电了哦……”

张玉华已经忘记了一切，毫无廉耻地叫喊着内心的感受。

雪白的巨乳，在猛烈的肏弄中激烈耸动，荡漾出一圈圈剧烈的淫靡乳浪。

骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的大鸡巴肏得滋滋作响，四处飞溅。

巨大的快感连绵不断席卷而来，张玉华只觉骚屄里越来越舒服，酥麻的快感越来越强烈，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。

活了这么多年她，从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！

“骚母狗！大声说，你的骚屄是谁的，是给你老公肏，还是给主人肏！”祁夕兴奋得双目通红，下流地对着张玉华问着淫荡的问题。

有力的小手抓住跳动的巨乳，结实的腰肢猛然下沉，狠狠将大鸡巴顶进了张玉华的子宫！

随后坐在她那丰满如软垫般舒适的肥臀上，激烈的旋转着小屁股，用大鸡巴狠狠搅动着湿淋淋的销魂骚屄。

“啊！啊……母狗……母狗给主人肏……嗯啊……母狗的骚屄……只给主人肏……”被肏得欲仙欲死的张玉华，立即激动回应道，神情如疯若狂。

这一下大鸡巴已经全部肏进了她的子宫，粗壮的鸡巴塞满了整个瘙痒的阴道。

它激烈的旋转着，狠狠顶摩着深处的柔软，带来阵阵无法言喻的强烈快感。

“骚货！告诉主人，你是不是下贱的母狗？”听着张玉华骚浪淫荡的叫喊，祁夕兽血沸腾，欲火高炽，坚硬的大鸡巴更加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。

“是……嗯啊……我是母狗……是主人下贱的骚母狗……”

此时的张玉华早已理智全失，脑子里只剩下了欲仙欲死的绝美快感。

骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被粗大的鸡巴顶的畅快淋漓，如登仙境！

“贱母狗！告诉主人！以后还要不要主人肏？”

“要……嗯啊……母狗要给主人肏……母狗每天都给主人的……大鸡巴肏……嗯啊……主人的鸡巴好大……好粗……顶住那里……顶住母狗的那里！嗯啊！好爽……太刺激了……母狗要……升……升天了！”

“嗯…………啊！”

下流的对白是如此淫荡，如狂风骤雨冲击着狂乱的神经，强烈的刺激，终于在巨大的快感下达到了爆发的顶点！

张玉华紧闭着媚眼大叫一声，丰满的肉体骤然紧绷，紧接着她的身子便如抽风般剧烈颤抖。

无尽的快感仿佛山崩地裂，轰然震动；欲望如同火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！

“嗯……啊！”

疯狂的快感持续爆炸，张玉华张着性感的红唇，又是一声销魂的浪叫。

灼热的阴精如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液！

她潮吹了！

祁夕蓦然一惊，抽出大鸡巴，惊愕地望着张玉华抖动的身子。

眼前蔚为壮观的景象，说不出的淫荡：喷射的水流，不仅打湿了自己的身体，沙发上也到处是她晶莹的水渍，一股淫糜味道淡淡传来，迅速在空气中弥漫开去。

“你这个骚屄！竟然还是潮吹的体质！？”

潮吹是女人高潮时附带的喷水现象，但并不是每个女人都能达到。

除了极度强烈的性高潮之外，还需要具备潮吹的体质，大多数女人终其一生都不能产生潮吹。

祁夕震惊过后便感到无尽的欣喜，这张玉华简直就是天生的性奴，不仅乳房十分敏感，可以做淫乳调教，体内也貌似有着被虐的心理，抽她巴掌和粗暴的玩弄都显得十分享受。

再加上这淫荡的潮吹现象，简直是极品中的极品，母狗中母狗！

只要调教好了之后，这女人绝对是男人的完美尤物！

”真是捡到宝了！”祁夕双目血红，兴奋若狂，看着抽搐抖动的张玉华大声喝道：“骚母狗，别装死，给主人站起来，把大屁股撅高了！”

得到高潮的张玉华，对祁夕竟然有了一丝迷恋，十分乖巧地站了起来，双手撑着沙发，高高撅起了肥美的丝臀。

只见那挺翘的大屁股被肉色丝袜紧紧包裹着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成了一个巨大的蜜桃形状。

丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，将肉色丝袜撑成了薄薄一层，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要撑破丝袜。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽。

一双五公分的高跟鞋被张玉华踩在脚下，使她丰腴的美腿更加高挑，大屁股也更加挺翘。

祁夕看得激动不已，脱掉鞋子一下站在了茶几上。

张玉华穿上高跟后直接突破了一米七，此时祁夕站在上面，坚挺的鸡巴刚好和张玉华的骚屄平行，高度与位置都恰到好处。

看着那诱人的丝袜骚臀，祁夕欲火狂燃，抓住她的大屁股，马上将黝色的大鸡巴用力肏了进去。

“嗯哦……”祁夕舒服地呻吟一声，鸡巴瞬间被柔软的嫩肉团团包围。

张玉华高潮后的骚屄依旧紧凑，里面的肉团似乎还在微微痉挛，湿滑的骚屄，肏起来说不出的舒服。

“这骚屄，肏起来就是过瘾！”

祁夕兴奋地大叫一声，双手死死抓着张玉华肥美的大屁股，柔弱的腰肢猛烈的挺动，如密集的冰雹一个劲地猛力爆肏。

张玉华高高撅起的屁股，被撞得连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。

“啪啪！啪啪啪！“啊……嗯啊……啊……主人等……等一下……母狗还……还没有……啊……”

强劲的撞击如打桩机又凶又猛，张玉华禁不住连连娇呼，那刚刚高潮后的身子还分外敏感，如何能够承受这样猛烈的攻击？

但祁夕却不管不顾，抱着她的屁股拼命抽插，肆无忌惮地在销魂的骚屄里横冲直撞，大力奸淫！

祁夕兴奋地盯着两人的下体，自己鸡巴在湿热的骚屄里迅速进出着。

强烈的快感，随着激烈的抽插，刺激着鸡巴上的每一根神经。

大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

还有张玉华那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下，整个肉臀都充满了勾人的肉感。

腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在丝袜里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。

祁夕伸出双手，将肉丝肥臀死死抓在手中，五指大开大合，尽情地蹂躏玩弄，每一次抓捏手指，都会深深陷入滑腻的丝袜臀肉中。

两瓣超有弹性的屁股，玩起来令人爱不释手。

“嗯啊！贱母狗！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，太骚了！”

感受着体内飞快进出的肉棒，张玉华很快就被肏出了另一波春情。

强劲的撞击，让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，敏感的骚屄被大鸡巴肏得蜜汁飞溅，欲仙欲死！

“啊……啊……主人……你的大鸡巴……太厉害了……啊……肏的母狗……爽死了……骚屄要……要化了……嗯啊……”

张玉华大张着红唇，意乱情迷地呻吟着，体内的快感再次蠢蠢欲动的复苏过来。

就如祁夕所言的那样，她久旷的身子，根本不是一次高潮能够满足的。

粗壮的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面娇嫩的蜜唇，猛烈的力道，似要将她的骚屄完全贯穿。

每一下都深深的刺入阴道深处，每一下都狠狠撞击着敏感的花心，激起一股无法形容的销魂刺激。

“骚母狗！你这大屁股太淫荡了！被鸡巴肏到抖个不停！嗯哦！让人看了就想狠狠地肏！”

祁夕死死盯着她巨大的肥臀，两只大手不断将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。

“啪！”祁夕抬起手一个巴掌狠狠抽了上去，粗暴说道：“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！这丝袜屁股太骚了！我肏！我肏！大鸡巴肏死你！”

祁夕用力玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲地猛力爆肏。

张玉华丰满的肉体，被撞得连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡迷人的丝袜臀浪。

此时的张玉华已经被肏得快要神志不清了，她甚至觉得以前的自己都白活了。

和祁夕比较起来，与丈夫平淡的性爱简直不值一提，令她真正享受到了作为一个女人应有的快乐！

“肏我……肏我……啊哦……肏死我吧……啊……和大鸡巴主人肏屄……太刺激了……嗯啊……母狗要……要死掉了……”

张玉华忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股，承受着如野兽般祁夕的猛力暴肏。

雪白的大奶在胸前，激烈甩动出淫荡的乳浪，肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚，啪啪作响。

张玉华舒服得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都仿佛飞出了体外，翱翔在美好的天国。

此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！

“嗯啊……大鸡巴主人……母狗好舒服……好刺激……啊哦……大鸡巴……又顶到花心了……骚屄又要……又要触电了……嗯哦！”

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，张玉华一瞬间就被疯狂的快感拉回了现实。

当大鸡巴再一次狠狠撞击到敏感的子宫上时，那强烈的电流仿佛最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆。

“嗯啊……”张玉华小脸上扬，浑身抽搐，激烈的水泉从两人的结合处再次喷涌，”噼里啪啦”地击打在地面上，再一次达到了绝美的高潮。

“骚母狗……你太骚了……我草！骚屄太舒服了！主人也要……要射了！”

看着地上那淫荡的水流，感受着鸡巴被高潮中的骚屄紧紧包裹的快感，祁夕兴奋得脸色通红，浑身的热血都聚集到了下体处。

一股沸腾的酥麻感骤然袭上腰间，让他的大鸡巴在瞬间涨到了最大。

祁夕神色狰狞，如野兽般发出一声畅快的嘶吼，抓着张玉华肥嫩的大屁股，一下将鸡巴狠狠顶进了她的骚屄里，将自己滚烫的精液灌满了她淫荡的骚屄。

………放学后，副校长办公室内。

“嗯……嗯唔……唔唔……”

黄昏的办公室里，四片红润的嘴唇正激烈的碰撞在一起，两条湿滑的舌尖同样狂野的交缠在一块。

彼此的主人，仿佛是饥渴了许久的沙漠游民，贪婪而疯狂地啃咬着对方，从唇瓣的缝隙中，流溢出大量淫靡的口水。

激情的火焰无形燃烧，刺激着彼此灼热高涨的欲望。当四片嘴唇因为快要窒息而不舍分开时，美丽的红唇立即爆发出了骚浪销魂的呻吟。

“嗯啊……肏我……肏我……母狗要大鸡巴……要主人的大鸡巴……”

窗外的黄昏凄凉迷离，一阵湿润的暖风突然吹来，拂开了窗帘里激情狂野的淫荡画面。

只见一大一小两具肉体，紧紧交叠在一起，在办公桌前肆意碰撞，忘情交合。

阵阵沉闷的声响啪啪作响，激烈的回荡在寂静的空间中，给黄昏染上了一层桃色的淫靡。

女人面色疯狂，满脸痴迷，嫩白的玉手撑着宽大的办公桌，下身的裙摆淫荡的卷在纤细的腰肢间，裸露出一对踩着白色高跟的修长丝腿，如一只发情的母狗，高高撅着肥嫩的丝臀，迎合着来自身后强力的撞击。

她衣衫凌乱，身躯裸露，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。

丰满的嫩肉，从丝袜的口子中挤压出来，如牛奶做成的糕点，点缀在肥嫩的肉臀上。

猛烈的撞击强劲有力，性感的丝臀层层翻涌，耸动出淫荡诱人的丝袜臀浪。

在她的身后是一个面目淫邪的男孩。

男孩身材看起来挺雄壮的，身子却非常结实。

他一只脚站在椅子上，一只脚踩着办公桌，身躯向前倾斜，两只小手用力撑着女人光滑的后背。

大开的双腿间，一根完全不成正例的粗长肉棒，正畅快地进出着湿滑的肉穴，如一条凶悍的大蟒蛇狰狞可怖，粗壮硕大。

“啪啪啪！激烈的撞击不绝于耳，女人雪白的肉体前后动荡，丰满的巨乳与手臂上红色的胸罩来回碰撞，荡漾出一红一白两条淫荡的轨迹。棕色的大波浪卷发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的丰满肉体显得格外淫靡。

两人激情似火，如发情的野狗尽情交配，正是校内不少男生们的梦中女神老师之一，张玉华！

“嗯啊……啊……主人……母狗好舒服……主人的鸡巴好大……哦啊……用力肏母狗……肏母狗的小骚屄……肏死我吧！”

“奶奶的！你这条骚母狗，真他妈太骚了！大鸡巴肏死你！”

听着张玉华骚浪的呻吟，祁夕兴奋地高声叫喊，双手扣着她纤细的腰肢狂野挺动，粗长的肉棒畅快进出，撞击出啪啪啪剧烈的声响。

从下午开始，两人已经肏了接近四个小时。

一个久旷多年的人妻，一个性欲旺盛的少年，两人犹如干柴烈火，一触即燃，肏得是天昏地暗，日月无光，完全沉浸在了交配的愉悦之中。

这段时间，两人几乎没有休息过，射了就让张玉华舔硬，硬了就塞进屄里继续肏，将一股股浓浊的精液，灌满了她饥渴的下体。

祁夕的性欲已经很强了，可没想到张玉华的性欲更强，那压抑了几年的欲望，似乎完全迸发了出来，骚浪得可以用惊天动地来形容，要不是祁夕天赋异禀，屌大力强，可能真有点招架不住。

“嗯啊……主人……太深了……大鸡巴好猛……嗯哦……肏的母狗……要上天了……”

随着祁夕加快了速度，强烈的快感再次提高了一个层次。

张玉华神情痴傻，口齿流涎，原本漂亮的媚眼露出了大片眼白，一副淫贱痴迷的母猪神色。

这四个小时，她的高潮几乎没有停过，一浪连着一浪仿似永无止境，真正体会到了高潮迭起这四个字的真正含义。

祁夕的鸡巴是如此的粗大，每一下都强劲有力，刚硬坚挺，随随便便就能顶到丈夫难以触及的子宫。

微微用力，便能肏到湿滑的阴道尽头，带来无与伦比的超强快感。

活了三十几年，她从未觉得做爱是如此的舒服，浑身轻飘飘的激情澎湃，每一根神经都沉浸在性爱的愉悦中无法自拔，大脑里一片空白，只想被祁夕奸淫肏弄，甚至有种想要被他肏死的冲动！

“啪！”

“骚母狗！大声告诉主人，你现在是谁？”祁夕兴奋欲狂，一巴掌用力抽在她肥嫩的骚臀上，发出一道嘹亮的声响。

“嗯啊……”张玉华的屁股一抖，快乐地呻吟道：“母狗是……祁子夕的女人……是母狗的……嗯哦……主人……”

“对！骚母狗，以后你就是我祁子夕的母狗老师……表现得好就能做我的女人，知道了吗…………我肏！我肏……肏起来真他娘爽！”

祁夕一边兴奋叫喊，一边露出疯狂的神色，鸡巴狂抽猛插，毫不留情，如一支激射的利箭长驱直入，直干得张玉华飘飘欲仙，如痴如醉。

“啊……主人……母狗也被主人……肏得好爽……嗯唔……要被大鸡巴肏化了……”

祁夕听得热血沸腾，兴奋不已，巴掌再次狠狠抽了过去，命令道：“骚母狗！继续说！说你老公是绿毛龟，你要给她戴绿帽子！”

“是……是主人！我的老公……是绿油油的绿毛龟……骚母狗要给他……戴一百顶绿帽子……嗯哦……每天都要给他戴绿帽子……嗯唔……”

强烈的快感无边无际，狂野的性爱令人激动疯狂，神志模糊的张玉华已经丧失了思考能力，身体里只有前所未有的性爱快感。

她已经被祁夕征服了，除了权利对她的威胁，还有寂寞的肉体获得的超强快感。

“哈哈哈！”得意的笑声猖狂至极。

“啪！”一道沉闷的撞击骤然响起，祁夕兴奋地猛力一挺，将二十多厘米的大鸡巴全根顶入，水淋淋的骚屄，顿时挤出了一股淫荡的蜜汁。

“啊……主……人……”

这一下鸡巴将她的骚屄完全贯穿，张玉华的脑袋猛然后仰，大张着红唇发出一声舒爽得浪叫，全身都在强烈的快感中阵阵抽搐。

祁夕毫不停息，撑着她光滑的后背猛烈挺动，黝色的大鸡巴，以每秒三下的速度迅速抽插。

张玉华只觉肉穴里灼热如火，大龟头剧烈的刮弄着阴道里的嫩肉，美妙的快感连绵不绝，遮天蔽日，爽得她呼吸都已不再顺畅。

“太舒服了……啊……大鸡巴肏到……母狗的子宫里了……嗯啊……又要……要来……了！嗯……哦！”

随着最后一声声嘶力竭的呐喊，张玉华闭着媚眼如登仙境，骚屄里剧烈痉挛，子宫内阴精奔涌，大张着红唇，呈现出一副欲仙欲死的销魂神色。

感受着屄里强力的吸吮，达到极限的祁夕也顶不住了，疯狂的快感急速攀升，快速抽插几下后，兴奋叫道：“哇嘶…………你这骚屄……真他娘的爽死了！！”

“啪！沉闷的撞击宛如鞭炮炸响，祁夕狠狠一顶破开了柔软的宫颈，将大龟头凶狠顶入了张玉华的子宫中。

紧接着鸡巴便开始强力跳动，一股股火热的精液，犹如飞驰的子弹激射而出，有力击打在敏感的子宫壁上。

张玉华被射得全身发抖，阵阵滚烫的酥麻，如翻滚的海啸冲击而来，美得她连灵魂都仿佛飞了出去。

高潮过后，张玉华趴在桌子上急促的喘着气。久战多时的祁夕也疲惫不堪，气喘吁吁，直到几分钟后两人才逐渐恢复过来。

祁夕抽了一下她的大肥臀，喘着气说道：“你这条母狗真他妈骚，把主人都快榨干了！就没见过你这么饥渴的！”

听着祁夕淫辱的话语，张玉华的脸蛋红得似要滴出血来，心里浮现出了一抹复杂的情绪。

就是他无耻地威胁了自己，逼得自己走投无路，甚至被迫成为了他的母狗。

自己曾哭泣羞耻，也曾反抗拒绝，但在权力面前一切都是苍白。

尽管心里依旧有些怨恨，但不可否认他真的太强了。

在此之前，她永远不会想到自己会如此淫贱，对性爱会如此的投入。

高潮后的羞耻，高潮前的沉沦，自尊与侮辱，理智与快感，循环反复，交替不止，这就是她四个小时的真实写照。

见张玉华没有说话，祁夕一把捏住她的下巴将她转了过来，嘲讽道：“怎么？爽完之后又开始装贞洁烈女了？每次都这样，你累不累啊？”

“我……”张玉华尴尬地看着他，羞耻得快要说不出话来。

之前她是被激起了压抑了几年的性欲，所以控制不住寂寞的身体。

现在清醒过来后，自然不会像刚才那般放荡淫贱，其实她骨子里是个十分骄傲的女人。

祁夕不耐烦的道：“好了，别磨磨唧唧的了，肏都肏了还装个屁，赶紧跪下来，给主人把鸡巴舔干净了！”

张玉华瞟了他一眼，小声道：“主人……能不能……用卫生纸……”

“啪！”祁夕二话不说一个耳光抽了上去，眼神凶狠地瞪着她道：“妈的！竟然让主人用卫生纸？你这张骚嘴长着是干什么用的？你试试再说一句？”

张玉华捂着火辣辣的脸蛋，眼眶泛泪，屈辱的感觉再次涌了上来：“主人……呜呜……你能不能……对我……温柔……”

“啪！”祁夕没有丝毫怜香惜玉，巴掌再次无情的抽了上去，冷声道：“主人只对听话的母狗赏赐一点温柔，懂吗？”

看着他毫无感情的眼眸，张玉华心中一颤，知道祁夕是真的铁石心肠。

她明白自己无法反抗，也知道自己摆脱不了他的控制。

她只是不想做母狗，想要保留住最后一丝骄傲的尊严。

但显然，她没有这个机会。

祁夕没好气的道：“不要以为长的漂亮就有特权，别人就会宠着你，老子在商场上遇到的恶心事比你都多，不吃你这一套！在我眼里你就是母狗，赶紧给主人舔干净了！”

“知……知道了……”张玉华哽咽着转过头，当她再次转过来时，脸上已没有了丝毫凄楚，反而露出了一抹迷人的媚笑。

张玉华柔柔地看着他，腻声道：“主人，你坐在椅子上休息一会，母狗这就用嘴巴侍候主人。”

注意到张玉华的转变，祁夕微微一愣，随后哈哈笑道：“识时务者为俊杰，看来老师终于要做个聪明人了！”

祁夕敞开双腿坐在椅子上，张玉华乖巧地跪在地上，伸出白嫩的玉手，握住了那根湿淋淋的大蟒蛇。

那黝黑的颜色油光可鉴，粗壮的宛如婴儿的手臂，尽管此时已经软了下来，但依然比老公的粗长许多。

想起就是它让自己变成了荡妇，获得了前所未有的快乐，张玉华一时愣愣的，看着竟然忘记了说话。

祁夕捏了一把她脸蛋，淫笑道：“怎么，又想要主人的大鸡巴了？”

“主人坏……”张玉华羞涩的娇嗔一声，翻起媚眼故意白了他一眼，妩媚的神态尽显无遗：“都怪主人的大鸡巴太厉害了，让母狗痴痴的，都看呆了！”

不得不说，张玉华确实是个动人的尤物，柔媚的声音酥麻入骨，娇羞的姿态媚意惊人。

随后张玉华凝着如水的双眼，柔柔望着他，张开性感的红唇，将鸡巴含了进去，用湿滑的舌尖，温柔地清理着上面的淫液。

“嗯哦……”祁夕舒服的闷哼一声，抬起手将她的长发撩到一边，欣赏着她用来教书育人的小嘴，吞吐着自己鸡巴的画面：“骚母狗，主人的大肉棒好不好吃？”

学校里靓美的女教师正跪在自己胯下，舔弄着刚从她屄里泡过的大鸡巴，祁夕只感觉一阵说不出的快意。

“嗯……”张玉华羞红着脸嗯了一声，舌尖轻柔搅拌着硕大的龟头。

“给我说出来！”

张玉华神色惊恐，小声应道：“好……好吃……”

“你的淫水呢？香不香？”

“额……香……”张玉华犹豫了几秒，脸蛋红润似火，说出了这异常羞耻的答案。

“哈哈哈！”祁夕得意地放声大笑，随后他一边享受着服务，一边懒洋洋道：“骚母狗，给主人讲讲你的故事，全部都要说，知道吗？”

张玉华不敢隐瞒，详细的开始讲述起来。

从自己苦心经营人脉，再到教导主任被新来的张琪所占据，事无巨细，全盘托出，态度与之前大相径庭。

此时她已经没有别的想法了，之前作出楚楚可怜的模样都没有起到效果，反而挨了两个响亮的巴掌，她还能怎么办？

而且祁夕背景惊人，智商极高，心思却极为深沉。

从他要将自己弄到山区就能看的出来，这是个心狠手辣的主，玩死一个张玉华，比碾死一只蚂蚁还要简单。

既然不能反抗，那何不选择顺从？

认清事实后的张玉华媚态动人，又娇又嗲，言语中满是邀宠与讨好………

……………………

几天后，国学系主任办公室内。

“张主任？你是掉了什么东西么，需要我帮忙找下不？”一位看着蛮年轻的男教师，拿着文件过来交给新上任的国学系主任，看着新主任好像在地下找着什么东西，一边十分自然地向着新主任这边走去。

“你别过来！”注意到男老师的动静，张老师突然抬起头喝了一声，尖锐的声音将他吓了一跳，过激的反应显得十分突兀。

“张主任你……怎么了？”

男老师呆呆地看着她，这才注意到张老师的状态似乎有些不对，那白嫩的双颊异常红润，漂亮的媚眼如水荡漾，好像喝了酒一样迷离妩媚。

但她的神色却略显僵硬，带着一丝莫名的慌乱与紧张。

男老师露出关心的神色，焦急问道：“张主任，你是不是生病了？”

“额……我是有些感冒了。如果没什么事你就去教室吧，我还有些公务要……处……嗯……滋滋……处理……”

话还未说完，一阵微弱而诡异的声响突然传了过来，若有若无的令人听不真切，好像是在吃着什么东西，又好像是口水滑动的声音。

就在男老师想要听清楚时，那声音又很快消失了，仿佛从来没有出现过一样。

“张主任，我想替你庆祝一下升职主任，晚上…………”

“走！这点小事不要来烦我！你要知道，我已经结婚了！我希望不要再听到这样的话！出去，把门带上！”

冰冷的呵斥声再次将男老师打断，张老师的脸色冷漠至极，不耐烦地好似在驱赶一只惹人厌的苍蝇！

刀割般的疼痛再次涌起，难受得让男老师眼中泛起了泪花！

只好把门带上，灰溜溜离去。

“砰！”

“嗯……哦！”

随着大门被用力关上，张玉华终于忍耐不住痛快的叫了出来，她脸上的冷漠瞬间褪去，取而代之的是无尽的春情。

紧接着一只小手从桌子底下伸了上来，抓住她上衣的领口用力一扯，一对坚挺的双乳顿时晃荡了两下蹦了出来。

高耸的巨乳丰满硕大，雪白的肌肤细腻嫩滑，但惊人的是那黑色的胸罩早已被人动了手脚，正淫荡的勒在她丰满的巨乳之下，随着急促的呼吸剧烈起伏着，看上去显得十分淫荡。

“老师真是无情啊，人家这么关心你，你却这样冷漠的对他，哎！杨老师好可怜啊，哈哈哈！”祁夕淫笑着从桌子底下钻了出来，双手毫不客气地抓住了她坚挺柔软的巨乳。

“嗯唔……主人……”双乳被抓的张玉华身躯一颤，肉体显得格外敏感。妩媚的双眼波光颤动，闪烁着迷离而动情的勾人媚意。

只见她紧身的裙摆蜷缩在腰间，穿着黑丝的肉臀赤裸裸呈现在外，在座椅四周挤压出一圈迷人的黑丝肉团。

肥美的肉感诱人至极，将性感的黑丝挤压得更加透明，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性。

两条丰腴的美腿，向着两边大大的分开。

丝袜的裆部淫靡的破着一个小洞，印透出一抹丁字裤里朦胧的阴毛。

而原本包裹下体的裆部，此时已经被拨到了一边，将湿淋淋的肉穴暴露无遗。

“这大奶子玩起来真过瘾啊，又滑又软，舒服极了！”

张玉华的巨乳绝对是极品中的极品，祁夕五指大开，肆意搓揉，惊人的弹性令他爱不释手。

一团团柔软的乳肉从指缝间流溢出来，如滑腻的牛奶娇嫩细腻。

玩弄了一会，祁夕的小手迅速下滑，在滑腻的黑丝美腿上贪婪地摸了两下，随后来到她神秘的花园，直接插进了湿滑紧窄的肉穴中，快速抽插起来。

“嗯啊……”

张玉华柳眉紧蹙，情不自禁地呻吟一声，双腿一个劲地打着摆子。

算上之前，张玉华已经被祁夕玩弄了差不多二十几分钟，发情的肉穴早已蜜汁横流，泥泞不堪，随着手指的抽插，很快便摩擦出了阵阵淫靡的声响。

祁夕一边扣弄着蜜穴，一边淫笑着说道：“老师好淫荡啊，骚屄的水真多，在喜欢自己的男老师面前被主人玩弄，有这么爽吗？”

“不……不是的……嗯唔……”想着之前差点在小杨面前呻吟出声，在自己的同事前暴露出淫荡的姿态，张玉华神情羞耻，羞涩至极。

虽然她曾动过勾引小杨的心思，但她却只经历过两个男人，一个是现在的丈夫，一个是大学的初恋男友，更从未在什么公众的场合与男人淫乱过。

可这几天却完全超出了她的想象，前几天在副校长办公室里被祁夕肆意奸淫，今天又在自己的办公室里被淫荡玩弄，甚至与小杨说话时，她的下体还被祁夕用手指激烈抽插着。

但奇怪的是不知道为什么，她除了感到紧张与羞耻之外，竟然还有一种莫名的快感，下流淫荡，惊险刺激，好像正背着丈夫与人偷情一样，是她从未体验过的另类快感。

“不是？可主人怎么感觉你好像很舒服的样子啊？肉穴里湿淋淋的像发了洪水一样，撒谎可不是一个好习惯哦，亲爱的老师…………”

看着张玉华羞涩的表情，祁夕知道是女人的羞耻心在作怪，明明舒服得不要不要的，却偏偏口是心非。

而他最喜欢的就是淫辱女人的羞耻心，将她们虚伪的外衣一层层的亲手扒下，将内心的欲望赤裸裸的展露出来。

说完，祁夕眼中闪过一丝戏谑之色，手指找到肉穴里敏感的G点，用手指肚轻轻刮了两下就激烈的摩擦起来。

“嗯啊……”张玉华浑身一颤，如遭电击，忍不住张开红唇呻吟起来。

那手指是如此的熟练，精准地撩拨着她最敏感的性欲神经。

当快感更加强烈时，张玉华两条性感的黑丝美腿如抽搐般抖动，丰满的肉臀逐渐上抬，情不自禁地上下挺动，迎合着手指下流的玩弄。

“说啊？骚屄爽不爽？”祁夕淫淫一笑，手指再次加快了速度，不停地在湿滑的蜜穴中畅快的进出，刺激着里面瘙痒而敏感的软肉。

“嗯啊……啊……主人……不要这么……激烈啊……嗯唔！”

滋滋的水声激烈作响，强烈的快感如潮汹涌。

张玉华满脸红潮，柳眉紧蹙，两只嫩白的玉手，下意识抓住了座椅的把手，甚至因为手指太过用力，而呈现出了晶莹的苍白。

“不激烈……你怎么会说实话呢！”

看着张玉华忍耐的表情，祁夕手中的动作毫不停息，激烈的刺激着她兴奋的G点。

之后他又换中指和无名指，飞快地上下震动，如电动按摩器一般，摩擦着她敏感的肉核。

这里几乎是女人最受刺激的地方，稍稍触碰便会令人浑身发颤。

此时被手指快速的震动，酥麻的快感犹如江河决堤般汹涌而来。

张玉华红唇大开，爽得欲仙欲死，不一会她雪白的肌肤上就泛起了一层瑰丽的嫣红。

“说！爽吗？”祁夕灼灼盯着她，眼中闪烁着兴奋的光芒。

从今天开始，他就要慢慢调教她，让杨老师这个最爱的女人，成为自己任由玩弄的性奴。

“嗯哦……主人……爽……好爽……嗯唔……”

张玉华的思想剧烈挣扎着，一边是无尽的快感，一边是羞耻的矜持。

虽然她被迫成为了母狗，可她也有自己的骄傲。

不过很快，她的理智就淹没在了无尽的快乐之中，沉入了欲望的海底。

“嗯哦……主人……爽……好爽啊……嗯唔……”新奇的体验，带着无与伦比的刺激，张玉华神情陶醉，放声呻吟，肥美的黑丝肉臀淫荡的挺动着，一会在椅子上抬起，一会又兴奋的落在椅面上。

祁夕抽动着手指，兴奋道：“告诉主人，那里爽？”

“是骚屄……啊……骚屄好爽……”

“想不想主人的大鸡巴？”

“想……嗯啊……”

祁夕拉下裤子的拉链，将大鸡巴快速的释放出来，小手按住张玉华的脑袋，将大鸡巴贴在了她美艳的俏脸上。

灼热的滚烫感骤然袭来，张玉华只觉脸颊一烫，一股浓郁的膻味缭绕在鼻尖，随着急促的喘息，快速吸进了她的鼻子里。

而原本有些腥臭的气味，此时在欲望的作用下，却如春药般麻痹着她的神经，令她的大脑感到阵阵晕眩。

“这味道……嗯唔……怎么这么好闻……”张玉华下意识地深嗅了几口，体内的欲火在味道的刺激下更加强烈。

察觉到张玉华淫荡的举动，祁夕眼中爆射出兴奋的光芒，羞辱道：“母狗老师，你可真是骚啊！主人大鸡巴的味道就这么好闻？”

“啊……”张玉华回过神来，心中的羞耻感再次激涌，自己竟然一脸陶醉的闻着鸡巴的味道！

可在手指激烈的抽插下，那瞬间的羞耻，转眼便化为了快感的肥料。

“既然母狗老师喜欢，那主人就让你多享受一下！”祁夕淫淫一笑，将浑身无力的张玉华从椅子上拉扯下来，按在地上，随后抓住她的脑袋，用力按向了自己的睾丸。

垂眼看去，只见自己粗壮的鸡巴悬在她美艳的俏脸上，二十多厘米的长度，几乎横跨了整张脸庞，硕大的龟头已经抵达到了她唯美的发际线。

而她性感的小嘴和高挺的鼻子，则紧紧贴着大大的睾丸，几乎将半边脸庞全部陷入了进去。

一双被大鸡巴分开的媚眼如水波荡漾，正迷离而万分羞耻的注视着他，这画面是如此的淫荡！

祁夕看得口干舌燥，刺激不已，一股沸腾的热血直冲脑际，坚挺的大鸡巴兴奋一跳。

“老师，这个姿势真的好淫荡啊！”

“嗯唔……唔……”听着祁夕下流的话语，张玉华嫩白的脸蛋似乎快要滴出血来，就算祁夕不说，她也能想到自己此时的姿态有多么的羞人。

她是人人爱慕的女神，是受人尊敬的教师，可现在却大开着双腿，下贱地跪在地上，高高的向后撅着肥美诱人的黑丝肉臀，用无数人迷恋的脸庞，紧贴着自己学生淫邪的生殖器。

而她虽然感到无比的羞耻，可也感到了一种说不出的刺激，好像越是被人下流的侮辱，越是能体会到那种莫名的快感，因为她已经将脸庞主动的贴得更近了。

“嗯唔……自己怎么会……这么下流……

“老师，你好想很喜欢这样啊？那这样呢？你会不会更喜欢？”

祁夕居高临下的望着她，一只手死死按着她的脑袋，一只手握着大龟头用力向上掰起，随后露出一抹淫邪的笑容，亲切说道：“准备好了吗？亲爱的母狗老师？”

张玉华痴痴地望着上方，只见那粗壮的大肉棒，被马可笔直地掰到了上方，整个鸡巴油光发亮，粗壮无比。

再加上从下往上的角度，看上去就像一根无比巨大的香肠，傲然立于云端，令人心神迷醉，芳心震撼！

张玉华一时间竟然看呆了，一股想要臣服的念头突然涌现，强烈的冲击着她激荡的心灵。

紧接着那粗壮的鸡巴，便迅速在眼中放大，下一秒就重重落到了她美艳迷人的脸蛋上，激起了一道淫靡的声响。

“啪！“嗯……唔！”一声娇媚的呻吟响起，一粒晶莹的水珠溅落。随着龟头的落下与震荡，一条淫靡的水丝，在她光洁的额头上被拉了出来，在自然的光线下，折射出更加淫靡的光亮。

祁夕看得欲火高涨，双目放光，握着大龟头不停上下弹弄，犹如找到了新奇的玩具般玩的不亦乐乎。

一道道淫靡的声响连绵不绝，一声声诱人的呻吟回荡在耳边，让原本就淫荡的画面，顿时成为了一场”视听盛宴”！

“哈哈，母狗老师，刺不刺激？你那绿帽老公没这样玩过你吧？”祁夕眯着眼，得意大笑，尽情的凌辱着张玉华那令无数人渴望和迷恋的脸庞。

“嗯唔……嗯唔……”感受着肉棒下流的鞭打，张玉华已经羞耻的快要窒息了。

那雄性的气味充斥着整个鼻腔，每一次呼吸，都能从缝隙中吸进去大量的气体，让她感到万分羞耻的同时，也体会到了快要晕眩的兴奋。

一股酸麻的快感在心中泛起，张玉华的身体越来越热，脑子里如麻痹了一般失去了思考能力，空虚的下体在这淫荡的玩弄中瘙痒无比，愈加湿润。

体内的欲望在剧烈燃烧，张玉华情不自禁的想要品尝在嘴边的大睾丸。

而当她的嘴巴张开时，那硕大的睾丸在压力的作用下，立即挤进了她娇小的红唇中。

“嗯唔……好淫荡的味道……感觉到嘴里比鼻子里更加淫靡的气味，张玉华身躯一颤，如被电流般击中，刹那间便陶醉了！强烈的渴望充斥着身心，每一根神经都在兴奋的跳跃。张玉华神情亢奋，欲火狂燃，嘴巴里开始分泌出大量的津液，饥渴地伸出舌头，贪婪地品尝起来。

“嗯哦……”祁夕舒服得微微一颤，看着张玉华不停蠕动腮帮和搅动舌头，直感到无比爽快，还有什么是比征服一个女人的肉体来的痛快的？

随着时间的流逝，张玉华越来越投入，艳丽的脸庞，正对着笔直坚挺的大鸡巴。

白嫩的玉手握着鸡巴根部，湿滑的香舌一上一下，舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度，将整个鸡巴都照顾的十分周到，很快肉棒上到处都是淫糜的水渍。

随后张玉华再次将脸庞埋入祁夕的下体，舔吻着硕大的睾丸。

软肉的舌头，在阴囊上不停地画着圈，几个来回后又张开红唇，将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的蠕动吸吮。

之后湿滑的舌尖又一路向上，绕着龟头来回打转，引来祁夕舒服的呻吟。

特别是当舌尖顶住马眼轻柔的钻动时，祁夕身子都开始抖动起来，舒服的如飘云端。

“你这条骚母狗……嗯哦……舔得主人的鸡巴爽死了！”

校园内不少男学生心爱的女神为自己下贱的服务，全校有名的美丽女教师，淫荡地臣服在自己的胯下，祁夕激动的热血沸腾，抱着她的脑袋，大力抽送起来。

“说！主人的大鸡巴好不好吃？喜不喜欢吃主人的大鸡巴！”

“嗯唔……唔……”听着祁夕下流的淫言，张玉华眯着迷离的媚眼，舌尖在肉棒上快速的飞舞，滋滋的水声更显激烈，舔得也更加骚浪。

祁夕畅快的奸淫着小骚嘴，兴奋呻吟道：“这骚嘴好紧……好湿！肏起来太舒服了！骚母狗，自己扣自己的骚屄，把舌头伸出来，绕着龟头舔！”

“眼神再骚一点，看着主人！表情再陶醉一点！对……主人最喜欢看母狗舔鸡巴的骚样了……哦啊！太他吗爽了！”

听着祁夕越来越淫荡的话语，想着自己淫荡下贱的样子，张玉华心火狂燃，浑身燥热，她的脑子仿佛被掏空了，只有接受到祁夕一个个下流的命令。

被淫辱的兴奋感越来越强，让她激动的不可自持。

她一边扣弄着自己的骚屄，一边狂乱地舔弄着大鸡巴，舌尖绕着龟头不断翻卷，口腔紧紧包裹着进出的棒身。

迷离的媚眼，始终注视着高高在上的祁夕，已经感觉快要高潮了。

“看你这下贱的骚样！真是一只天生的母狗！”祁夕一边畅快的肏弄着小嘴，一边兴奋的辱骂着：“你就是欠大鸡巴肏！”——“啪！”——“是不是！？”

“唔……唔……”张玉华被打得浑身一颤，被淫辱的快感如海浪翻滚，情不自禁地含着大鸡巴点了点头。

“啪！”

“骚屄母狗！把大鸡巴含紧点！”祁夕又是一巴掌抽过去，身心爽得畅快难言。

这种主宰一切的快感是如此的美妙，让他完全沉迷其中，欲罢不能。

“嗯……嗯……唔唔……”

张玉华感觉自己快要疯了，这原本是极度的侮辱，这原本是对她人格的践踏。

可不知道为什么，她真的感到无比的刺激。

祁夕那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满欲望的眼神，一切的一切，都像春药刺激着她的欲望，让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液，都仿佛遇到了汽油剧烈的燃烧起来。

“我是母狗吗……我真的是母狗吗……”为什么我会觉得这么刺激……为什么被他抽打着耳光……会这么的爽快……为什么……会这么舒服！

“嗯啊……！”来不及思考，那巨大的快感就在体内爆炸了开来。

张玉华全身一颤，双腿紧紧夹在了一起，小嘴情不自禁便将鸡巴含得愈加紧凑。

一股灼热的水流激荡而出，激烈得仿佛要将她的灵魂都喷涌出去。

“骚母狗……舔鸡巴你都能高潮！你真是天生的贱货啊！嗯哦……太淫荡了……主人也要……要射了……啊……要全部射到骚母狗的脸上！”

祁夕兴奋大叫一声，在快速冲刺了十几个来回后，终于承受不住爆炸般的快感，抽出大鸡巴，对着那娇艳的脸蛋快速的套动起来。

张玉华灼灼看着那粗壮的鸡巴，只觉口干舌燥，心如鹿撞。她有些羞耻，有些紧张，但更多的却是……渴望！

“主人的精液就要射出来了……嗯啊……就要射到……自己的脸上了……”张玉华兴奋的呻吟道：“主人……射给母狗……啊……把烫烫的精液……都射给母狗……”

“嘶呵…………你太骚了！”

听着张玉华下贱的淫言，祁夕兴奋得浑身一抖，再也忍不住了，一大股乳白的精液，如飞驰的利箭激射而出。

张玉华还没反应过来，那灼热浓浊的精液便喷在了她的脸上，滚烫，浓烈，带着迷人的荷尔蒙气息。

一时间，整个世界都仿佛充斥着这种味道，张玉华浑身都开始强烈的抽搐起来，羞耻的快感，让她兴奋得不可言喻。

紧接着，那强劲的精液便如火山喷发般连连喷涌，一股股地全部奔向了她的脸庞。

随着时间的流逝，她能清晰的感觉到自己的面部，已经是沾满了滚烫的精液。

而那浓烈的精液，却还在持续喷发着，连绵不绝，仿似永远也没有尽头…再去看时，张玉华艳丽的俏脸上，全是大团大团乳白的精液。

媚眼，头发，脖子和乳房都沾了不少，正随着引力缓缓流淌，整个画面显得格外淫靡。

……………………

夜晚，张玉华家。夜深人静，万籁俱寂。

一道陌生的身影，突然出现在张玉华的家。”

叮铃……叮铃……”的门铃声响起，等候多时的张玉华赶紧打开大门，转过身，卑微地跪在地上，给祁夕恭敬地磕了一个头。

“玉奴恭迎主人大驾！”

柔媚的声音，卑微的姿态，此时的她妆容精致，眉目如画，丰满的上身穿着一件性感的紫色低胸睡裙，裸露出一片雪白的巨乳和深邃的沟壑，纤细的腰肢被贴身的睡衣紧紧包裹，勾勒出如水蛇般盈盈一握的小蛮腰。

几根性感的吊带贴在丰腴的大腿上，连接着美腿上轻薄透明的黑色丝袜。

而随着张玉华将头磕在地上，浑圆的巨乳从领口中露出大半，除了白皙丰满的乳肉，似乎还穿着一套黑色性感的束身内衣。

圆润的脚后跟从红色的高跟中踮了起来，在丝袜里印透出一抹接近肤色的莹白，再配上性暗示明显的透明黑丝，令人忍不住想要握在手中细细把玩。

整个看去，美艳的张玉华犹如一朵绽放的紫色罂粟，成熟妩媚，性感撩人。

祁夕出声赞道：“不错嘛，玉奴，现在礼仪做得有模有样了！”

张玉华抬起俏脸，娇滴滴的媚声道：“都是主人疼爱玉奴，不嫌麻烦教得好！”

在祁夕的谆谆教导下，张玉华对性奴的基本礼仪已经了然于胸。

从最开始的排斥抵触，到现在的坦然接受，张玉华适应的很快。

除了确实有无法抗拒的客观原因，也有祁夕天赋异禀的性能力，每次都将她肏的死去活来。

时间一长，她的心态自然发生了变化，渐渐承认了自己性奴的身份。

“主人，玉奴来侍候主人换鞋。”

见祁夕站着不动，张玉华立即心领神会，四肢着地乖巧的爬了过去，抬起他的脚掌将鞋子脱了下来，随后又拿起一只拖鞋套在他的脚上，侍候的比古代丫鬟还要周到。

看着张玉华恭敬的姿态，祁夕对她的表现十分满意。

犹记得最开始调教时，这个女人可是笨的很，一个礼仪都要学上半天，现在终于有模有样了。

“小玉奴，你真是越来越乖了。”祁夕面露笑容，伸出手探进她低垂的领口中，抓着柔软的大奶用力捏了一把。

对于同为有玉的母狗中，祁夕对苏玉的称呼为玉婊子，而张玉华则称之为玉奴。

原因很简单，苏玉毕竟害过自己，婊子这个词，将会永远在她身上无法抹去。

而张玉华这个玉奴则诚实多了，安安分分当只听话母狗，很得祁夕欢喜。

这不她的老公一出差不在，便火急火燎勾引主人来自己家了。

“嗯唔……主人坏……一进来就欺负玉奴……”张玉华撒娇似的娇吟一声，抬起俏脸娇媚的白了他一眼，柔媚的声音几近呻吟，听起来仿佛要软化人的骨头。

“你这骚货，不就是想要主人来欺负你吗？”

“主人冤枉……玉奴哪有嘛？”张玉华眼波流转，媚声动人，如水的眸子含羞带怯，红唇轻咬的模样，看上去魅惑至极。

祁夕一下就来了感觉，下体在裤裆里轻微臌胀。

看着她诱人的媚态，他不得不承认张玉华确实是个人间尤物。

身材爆炸，国色天香，淫媚的风情只要稍稍施展，便能引动男人最原始的欲火。

而她日常生活中却端庄得体，气质典雅，一副高不可攀的女神风范。

祁夕的手掌渐渐用力，握着柔软的巨乳搓揉把玩：“你这骚货还要否认，一早上就打电话通知主人晚上过来，声音又骚又浪，还故意打扮得这么骚，不是欠肏是什么？”

“嗯唔……因为玉奴想你了嘛……”

知道祁夕看穿了她的心思，张玉华这才羞答答的承认。

她跪在地上抱住祁夕，高耸的巨乳顶在他的小腹上，扬起美丽的俏脸，可怜兮兮地望着他，委屈道：“这几天主人一直没有好好疼爱玉奴，玉奴心里好难过，主人是不是……厌倦玉奴了……”

张玉华眼眸如水，妩媚动人，再配上楚楚可怜的幽怨神色，直令人心生怜惜，想要搂住她好好的爱怜一番。

祁夕不禁暗自赞叹，张玉华确实比他以前玩过的女人都要勾人。

除了倾国倾城的容颜，展露的风情也是诱人无比！

媚而不淫，骚而不露，用古时候的话语形容便是天生内媚，比之搔首弄姿的女人，不知高级了多少。

“小玉奴，主人怎么会厌倦你呢，你湿滑的小骚屄……主人可是要肏一辈子呢！”祁夕露出一抹暧昧的淫笑，挺起大鸡巴，在她高耸的胸部上顶了一下。

“嗯唔……”张玉华又是一声娇吟，妩媚的双眼似乎要溢出水来。

“哈哈，拿着，这是主人赏你的礼物。”

祁夕心情愉悦，说完将脚边的袋子递给了她。祁夕给她也准备了一个包包，价值几百个大洋，算是对她听话的奖励。

“谢主人赏赐！”张玉华一脸欣喜，眼中的媚意更甚。她早注意到了祁夕手中的袋子，只不过出于矜持，没有发问罢了。

祁夕捏了一下她白嫩的脸蛋，笑道：“真听话，好了，起来吧，过来给主人说说你家现在的情况。”

说完祁夕走到沙发边坐下，张玉华也站了起来跟在身后，只是她故意走的很慢。

等到祁夕将视线移到她身上时，张玉华才对着他嫣然一笑，踩着十公分的红色高跟款款走去。

她步履优雅，柳腰款摆，柔媚的双眼含情脉脉，美艳的脸庞春意撩人，和白天与其他人相处时的清纯已然判若两人。

修长的黑丝美腿前后交错，与地面发出一串富有节奏的悦耳声响，如葫芦般隆起的两胯夸张地上下扭动，带动着沉甸甸的巨乳也跟着波涛起伏，端是风情无限，性感撩人。

睡裙的下摆，只能堪堪遮掩住大腿的根部，两条黑丝美腿几乎完全裸露，性感的大腿多肉丰腴。

匀称的小腿曲线柔和，诱人的丝袜脚在高跟中隆起一个高高的弧度，配上妖艳动人的红色高跟，让她淫熟的肉体，散发着魅惑心神的催情味道。

而随着高跟的优雅迈动，短小的裙摆不时微微的向上收缩，若隐若现地浮现出美腿间无尽的春色。

祁夕的视线迅速移到那里，隐约可见朦胧的黑影下，穿着一条十分窄小的黑色内裤。

内裤的布料轻薄透明，仿佛丝袜的材质毫无遮掩，它紧紧勒着张玉华丰隆的蜜穴，勾勒出馒头般饱满诱人的形状。

可仔细看去，又似乎什么也不看到，所有的一切都笼罩在一团神秘的阴影中，直令人心痒难耐，想要立即撩起睡裙一窥究竟。

“主人，你的眼睛好坏哦……看得人家都不好意思了……”

柔媚的声音响起，张玉华走到他的身前站定，勾人的眸子媚眼如丝的看着他。

双手却羞涩的叠在身前，将短得不能再短的裙摆向下拉扯，娇羞的媚态，将男人最喜欢的欲拒还迎，演绎得淋漓尽致！

“你这个骚货！太他娘的勾人了！”

祁夕自认久经沙场，阅人无数，对于女色的定力还算可以，但张玉华的风情一下就勾起了他的欲望。

祁夕抓住她的胳膊用力一扯，将她丰满的肉体搂在怀里，小手迫不及待撩起了她的睡裙。

“嗯啊……主人……”感觉到祁夕的举动，张玉华娇羞地惊呼一声，双手迅速遮掩住自己的内裤，但最重要的裆部，却从她分开的指缝中暴露无遗。

祁夕知道她是故意的，但男人就喜欢吃这一套。

只见她穿着一件黑色的丝质内裤，内裤不仅小的惊人而且格外透明，布料大约只有两指来宽。

漆黑的阴毛印透出一团模糊的黑影，布料的裆部，紧紧勒着她饱满的肉穴。

一条迷人的凹缝浮现出来，印透出整个阴部诱人的轮廓。

但窄小的内裤根本包裹不住那肥美的肉唇，两片饱满的花瓣半遮半掩地裸露在外，犹如一张贪吃的小嘴正咬着内裤的裆部，显得既淫荡又诱人。

看着眼前迷人的春色，祁夕的欲火迅速上升，小手迫不及待摸了上去，隔着内裤，淫荡爱抚着她柔软的蜜穴。

“你这骚货！难怪要勾引主人过来，原来骚屄早就湿了！怎么？被主人的大鸡巴肏了几天，是不是上瘾了啊？”

祁夕一脸淫笑，满嘴污言秽语。张玉华的小穴柔软多肉，触碰间已然略微潮湿，再加上丝袜般柔滑的材质，让他摸起来十分舒服。

被祁夕说中心事，张玉华顿时羞涩不堪，美丽的脸庞迅速泛起一抹媚人的羞红。

张玉华柔柔望着他，羞涩辩解道：“主人……不是的……玉奴只是想……嗯唔……给主人表现玉奴的忠诚……”

这段时间她几乎每天都被祁夕调教淫辱，那压抑多年的性欲彻底得到了释放，每次都被祁夕弄得高潮迭起。

尽管许多玩法都令人感到无比羞耻，比如肉棒抽脸，野外口交，夹着跳蛋工作，以及颜射吞精。

可不知道为什么，她除了感到羞耻也获得了前所未有的兴奋，身体与思想完全背道而驰，好像越是羞耻越是能够获得快感。

这已完全颠覆了她十几年的性爱观，却偏偏又令她食髓知味，贪恋回味。

“小玉奴，真的只是单纯地表达忠诚么？”

祁夕淫淫一笑，早已看穿了她羞耻的内心，双眼闪过一丝淫邪的戏谑，手指找到敏感的阴蒂，轻柔扣了两下。

张玉华身躯一颤，立即夹紧了双腿，并发出了一声娇媚的呻吟。

“骚货，你里面穿的什么，以为主人没看见吗？”祁夕眼中淫光一闪，抓住她的衣领略一用力，顿时将她轻薄的睡裙撕成了碎片。

只见张玉华穿着一件黑色的束身内衣，内衣款式性感，紧致贴身，原本纤细的腰肢被包裹得更显纤细，硕大的巨乳也被勒得愈加丰满。

两团肥美的乳肉白花花的露出一半，宛如凝固的牛奶挤压在内衣之外。

一道迷人的沟壑，竖立在巍峨的山峰之间，犹如深不见底的天堑紧致诱人。一二十厘米的夸张厚度，几乎能横着将他的鸡巴完全夹住。

几根黑色的吊带，在雪白的肉体上格外显眼，淫荡的将内衣的下缘与美腿上的黑丝连接在一起，配上半透明的内裤和妖艳的红色高跟，让她淫熟的肉体充满了勾人的诱惑。

祁夕色眯眯地打量着她丰满的肉体，淫笑着调侃道：“骚货，睡衣里还穿着淫荡的束身内衣，大晚上的，准备给谁看啊？”

张玉华气息微喘，被祁夕说的面红耳赤。

她确实是想了，只要一天没有被他玩弄，张玉华便感到有些渴望和怀念，以至于想要怂恿自己丈夫出差，然后邀请主人过来。

而这种淫荡的想法，在以前几乎是不可能的。

“骚货，说！打扮得这么骚，准备勾引谁？”祁夕灼灼地盯着她，手指灵活的搓揉着柔软的蜜穴，脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是凶狠的神色与暴躁的淫虐。

“嗯啊……啊……”看着祁夕凶狠的模样，张玉华情不自禁地心口发颤，她不仅没有感到丝毫害怕，反而开始兴奋起来。

她眼中的媚意更甚，丰满的身躯变得酥软发烫，娇媚的呻吟道：“主人……玉奴打扮得这么骚……是想要……勾引主人……嗯……”

“想要勾引主人干什么？”祁夕抓着她的巨乳大力搓揉，手指灵活搓揉着湿滑的蜜穴，酥麻的快感一波波传来，让张玉华的欲望迅速高涨，很快进入到了发情的状态。

张玉华眯着如水的媚眼，急促的喘息道：“玉奴想要勾引主人……啊……肏我……”

“贱货！给老子跪在地上！”

霸道的命令冲击着颤动的心脏，一股羞耻的快感涌上心头，张玉华没有任何迟疑便跪在了地上。

她美艳的脸颊一片嫣红，张着小嘴春情荡漾，妩媚的双眼，弥漫着炽热的渴望与羞涩的波光。

没有人知道，从第一次瑟瑟发抖、到现在看到他凶狠的模样就会发情，她只用了短短不到十天时间！

“小贱货，看看你这发浪的骚样！”

祁夕居高临下地凝视着她，双眼闪烁着淫邪的光芒，高大的身子在无形中扩散出一股强大的气场。

“从第一天起，主人就知道你是个骚货，看起来一本正经，高雅端庄得不行。其实身体里有着浓浓的奴性，被主人强奸爽得高潮迭起，被主人淫荡玩弄，上面的嘴里喊着不要，下面的水……却流的比谁都多！是不是啊，骚母狗？”

祁夕捏着她羞红的脸蛋，下流的言语极尽侮辱。

他阅人无数，早已发现张玉华高贵的外表下，有着一颗轻虐的内心，在之后的玩弄中更加验证了这一点。

每一次尝试新的玩法，张玉华都害羞得要死，可没过多久便开始娇喘发情，简直是天生的母狗，天生的性奴。

“主人……嗯唔……不是的……”

羞辱的话语冲击而来，张玉华脸颊赤红，内心里更加羞耻。

可她的身体却随着下流的淫言越来越热，空虚的蜜穴一阵发紧，竟然不知廉耻的涌出了一股骚动的蜜汁。

“贱货！还要狡辩！给主人把这个戴上！”

张玉华抖M的反应被祁夕尽收眼底，他淫淫一笑，从袋子里找出一个黑色的皮革项圈，这是他专门请人定制的。

项圈做工精美，质感柔软，款式看上去十分漂亮。

项圈的中间是一个心形洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上。

除此之外，还有三个大写的字母ZYH，无疑对应着她名字的缩写。

“主人……这就是你说的母狗项圈？”

张玉华羞涩地看着他，内心里五味杂陈。前几天祁夕说会送给她一个项圈，戴上后便是他忠诚的母狗，让她考虑清楚，没想到这一天已经到来。

“没错，这是主人专门找人定制的，上面有你名字的缩写，戴上后你就是主人的专属性奴。你可以好好考虑，主人绝不会逼迫你什么。但只要你戴上了就绝不能背叛主人，不然你知道后果！”

祁夕邪邪地看着她，眼神中充斥着浓浓的自信。

他有权有势，天赋异禀，能够满足张玉华精神与肉体的一切欲望，他不相信张玉华会选择拒绝。

再加上她体内浓浓的奴性，喜欢被男人下贱地玩弄，相信她自己也非常清楚，这样完美的主人，她上哪里去找？

张玉华的眼神逐渐迷茫，拿着项圈陷入了挣扎之中。

她是美丽高贵的人妻，是众人心中的女神，但却成为了祁夕的母狗。

随后她又想起了夫家婆婆不时的羞辱嘲讽，想到了她渴望上进的欲望，以及被祁夕淫辱时欲仙欲死的快感。

就如祁夕所言，无论身心他都能够满足自己，而且她早已将身体交了出去，不管是不是被迫，祁夕都是她生命中的第二个男人…一时间，张玉华想了许多，她柳眉紧蹙，手指微颤，拿起项圈，缓缓戴在了脖子上。

当扣子的声音响起时，那摇摆的芳心也仿佛随着声音安定下来。

张玉华将皮链连接到孔洞中，恭敬的将柄端举在头顶、

“主人……玉奴愿意做你的性奴……一辈子侍奉主人……”

“骚货，把头抬起来看着主人！”

张玉华缓缓将头抬头，绝美的脸庞满是羞涩，可她的眼神又是如此的坚定。

看着张玉华恭敬的姿态，祁夕嘴角泛起一抹得意的淫笑：“张玉华，从现在起你就是主人的母狗，永远要忠心主人，一心一意想着主人，知道吗？还有这个性奴项圈，每时每刻都要戴在脖子上，没有主人的允许，一辈子都不能取下来，听明白了没有？”

“每时每刻？”想着上课时戴着项圈的情景，想着学生们好奇地望着自己，张玉华芳心颤动，羞涩不堪，可身体里却感到一股莫名的快感，小穴也似乎正是欢呼雀跃，仿佛找到了停靠的港湾，有着一种变态的幸福感！

“我到底……是怎么了？感受着身心里下流的变化，张玉华只觉更加羞耻，她不自禁的想着，也许就如主人所说的那样，她体内有着浓浓的奴性，天生就是下贱的性奴。

“知道了主人，玉奴会永远忠诚主人，侍奉主人，一辈子也不违背主人的命令。”当张玉华再次抬起头时，她的眼神已是无比坚定，望着祁夕的眼眸荡漾着媚人的波光。

“骚母狗真乖！”祁夕摸着她的脑袋，犹如爱抚着一只乖巧的宠物。

随后祁夕从口袋中掏出一副漂亮的乳环夹，淫声道：“玉奴，现在把你的骚奶子露出来，将这副漂亮的乳环带上去，作为你正式成为母狗的奖励，今晚主人会好好的疼爱你，让你舒服的爽上天！”

“真的吗……主人？”想起祁夕千奇百怪的调教手段，张玉华的声音已经开始兴奋起来。

祁夕捏着她的脸蛋，淫笑道：“当然了，主人什么时候骗过你？今晚过后，你会更加崇拜主人，迷恋主人！”

这是一副银色的乳环，乳环前端是个小巧的乳夹，用来夹住女人的乳头，后面是一个大小适中的银环，一条细长的银链连接着彼此，时尚精致，非常美观。

除此之外，银环上还能挂上各种道具，比如铃铛，砝码，一是增加情趣，装饰女人的乳房，二是用来调教女人的乳头，并且乳夹里装有振动器，如果配上烈性媚药效果会更佳，能让女人舒服的欲仙欲死。

当张玉华羞涩地夹住乳头后，祁夕淫笑着打开了遥控的开关。只见原本静止不动的乳夹，立即开始快速震动，并发出阵阵低沉密集的淫靡声响。

感觉到乳头上异样的酥麻，张玉华情不自禁地呻吟一声。

原本她以为乳夹只是个装饰品、是做爱时用来助兴的，没想到它居然还能如跳弹般震动，并让她的乳头感到十分舒服。

“玉奴，这是主人专门为你这对骚奶子订制的，外观和实用两者兼备。乳夹里藏有震动马达，里面配有最新款的烈性媚药。随着马达的密集震动，媚药会从夹子的小孔中，一点点震荡出来。”

“当药水渗透进乳头时，你的乳房会感到发张发热，想让人大力玩弄，神经也会变得比平常敏感几倍，能够让你享受到上天般的刺激！”

祁夕抚摸着她漂亮的脸蛋，淫声道：“你看主人多疼你，什么都为你准备好了，你要怎么感谢主人啊？”

祁夕猥琐的脸庞满是淫邪，双眼闪烁着淫虐的光芒。

这副乳夹是他让让林家，在祁家的工厂内秘密生产的，市面上根本没有卖的。

而且乳夹里装有放射性电流装置，专门用来刺激乳头。

当张玉华欲火焚身、饥渴难耐，里、渴望被男人粗暴的玩弄时，一道轻微的电流，就能让其爽得如登仙境，许多女人都抗拒不了这种快感。

在这强烈的刺激下，瞬间达到超爽得高潮，兴奋的如痴如醉，舒服的如登极乐！

今晚祁夕就要好好的玩弄张玉华，让她更加的忠诚与迷恋自己，他要彻底将张玉华握在手中！

“嗯唔……主人……”柔媚的呻吟让祁夕回过神来，只见张玉华神情羞涩，眉头舒展，丰满的肉体微微抖动，美艳的脸颊已经变得一片嫣红。

只是短短两三分钟而已，张玉华的乳头便开始发烫发麻，一股灼热的暖流渗透进来，扩散到了整个乳房，并随着乳夹的密集震动，感受到了阵阵美妙的快感，比祁夕用手指玩弄时舒服多了。

祁夕淫淫一笑，知道药效已经起了作用。

这种媚药十分霸道，能够迅速刺激人体的神经，提高身体几倍的敏感度，再加上乳夹的震动，能让人欲仙欲死，得到至高无上的享受！

“小玉奴，骚奶子舒不舒服？”

“主人……玉奴……好舒服……嗯啊……乳头……都麻了……”

张玉华睁着迷离的双眼，每一个字眼都带着兴奋的颤音。

在媚药的刺激下，张玉华的乳房仿佛着了火一般发热，敏感的乳头变得愈加敏感，每一次震动都似乎震到了心里，并顺着神经传递到了下体的蜜穴，刺激着阴道也跟着酥麻起来。

羞耻的蜜汁不停涌出，很快那半透明内裤便呈现出一块更深的湿痕，肥美的肉穴从里面印透出来，暴露出整个骚屄诱人的形状。

不一会，湿痕就已肉眼可见的速度向着四周扩散，犹如鲍鱼般多汁的骚屄，已经是清晰可见。

“骚货！双手撑在后面，双腿张开成M型，把你下贱的骚屄露出来！”

祁夕看得刺激不已，一边指挥张玉华摆出淫荡的动作，一边从袋子里找出跳弹和眼罩走了过去。

他拨开湿透的内裤将跳弹塞进屄里，随后又用红色眼罩蒙住了她的双眼。

“嗯啊……啊……主人……！”蜜穴里的跳弹连续震动，张玉华的状态愈加不堪，敏感的肉体如抽搐般颤抖。

两个肥嫩的大奶来回起伏，荡漾着一圈圈雪白而迷人的乳浪。

两条穿着吊带黑丝的美腿，成M型踩在地上，时而如触电般快速夹紧，时而兴奋的向着两边分开。

骚浪的呻吟此起彼伏，宛如催情的乐章，在凌晨的客厅内奏响。

祁夕灼灼地盯着女人淫媚的姿态，脱掉裤子，将自己二十多厘米的大鸡巴释放了出来。

只见张玉华红唇大张，脸颊赤红，不停发出销魂的呻吟。

发情的脸庞上戴着一副下流的红色眼罩，高耸的巨乳被束身内衣淫荡的勒在胸下，将原本就肥嫩的巨乳承托的更加高耸。

两粒娇嫩的乳头带着一副银色的乳夹，细长的银链连接着乳环的两端。

漂亮的装饰，让雪白的巨乳看上去唯美至极。

只不过那乳夹却不是装饰品，它快速震动着，淫荡的刺激着被媚药渗透后敏感万分的乳头。

“嗡嗡嗡”的声响不绝于耳，绝美的快感激烈奔涌，乳夹因作用力在乳头上缓缓转动，令震动与旋转两种刺激叠加在一起，不用想都知道，这种快感有多么强烈！

张玉华的胳膊撑在身后，丰满的肉体高高拱起，硕大的巨乳宛如两座巍峨的山峦，骄傲地挺立于胸前。

踩着细长高跟的黑丝美腿，呈现出极度淫荡的M型，将穿着透明丁字裤的下体展露无余。

此时黑色的内裤早已一片湿滑，跳弹的红线从紧闭的肉唇中延伸出来，传递出阵阵细小的震动。

两条丰腴的黑丝骚腿一个劲地抽动着，肥美的肉臀也开始放荡的向上挺动，似乎在迎合着空气中无形的肉棒，淫荡的姿态勾人心魄，宛如一条发情的母兽色情而淫贱！

“太他妈美了！祁夕直看得目不转睛，欲火奔腾，那下流的姿态简直淫媚至极，让他的大鸡巴极度充血，瞬间涨到了最大的程度。

“主人……啊……受不了了……玉奴好想……要……嗯唔……”

张玉华急促的喘息着，雪白的巨乳，犹如汹涌的波涛剧烈起伏。性感的红唇不断发出销魂蚀骨的柔媚呻吟，比吃了烈性春药还要饥渴难耐。

失去视觉的她，感觉更加敏感，乳房与蜜穴中的震动交汇在一起，宛如两条奔涌的洪流，冲击着她灼热发情的肉体。

她的乳房酥麻不堪，蜜穴里空虚瘙痒，每一根神经都变得无比亢奋，强烈的渴望着一根大肉棒，能够用力将其充斥填满。

“骚货！想要什么？是这个吗？”

祁夕淫淫一笑，脱光衣服后赤身上前，手中握着二十多厘米的粗大肉棒，啪的一声，狠狠抽在了她发情的骚脸上，随后握着鸡巴不停拍打，下流地凌辱着张玉华令无数男人迷恋的脸庞。

感受着脸上坚硬滚烫的肉棒，张玉华迫不及待地呻吟道：“嗯唔……主人给我……玉奴想要主人的大肉棒……啊……好想要主人的大肉棒……”

“骚货！把舌头伸出来！”

被欲望充斥的张玉华，没有丝毫迟疑便伸出了香舌。

她的双手撑在后面固定住身子，妩媚的脸庞满是春情，伸出舌头的姿态，看起来下贱至极。

但回应她的，却是大肉棒的再次抽打！

“啪！”

“骚货！看你这下贱的样子！真是条淫贱的母狗！”

“嗯啊……”淫辱的话语与下流的抽打交织在一起，张玉华欲望高炽，直感到无比刺激，丰满的肉体仿佛着了火一般滚烫发热，羞耻的快感在蜜穴中激烈的来回冲击，让她的精神变得愈加亢奋。

“现在给主人好好的表演一下舔蛋！记住，要给主人舔舒服了！”

祁夕居高临下望着他，犹如主宰一切的君王，满是威严。他上前一步，骑在她漂亮的脸蛋上，将硕大而黝黑的睾丸，挤在她湿润的唇边。

闻着祁夕浓郁的雄性气味，张玉华激动地嘤咛一声，张开红唇便兴奋舔吻起来。

那柔软的舌尖轻柔扫动，性感的红唇卖力吸吮，随后便在硕大的睾丸上，滑动出一道道湿滑的轨迹，让祁夕舒服的鸡巴一跳，忍不住打了一个机灵。

“嗯……哦！骚货……舔得真舒服！给主人说说，今天早上和你老公说了什么？”

张玉华一边舔弄着睾丸，一边发出模糊不清的声音道：“我老公说……嗯唔……他是爱玉奴的……嗯唔……想让玉奴……重新接受他的爱意……一起同床睡觉…………”

“哦？”祁夕淫笑一声，戏谑的问道：“那你是什么回答的？”

“唔嗯……按主人的吩咐……玉奴没有答应……所以他生气了……就跑去外头出差了……”乳头的震动与下体的瘙痒不断传来，张玉华的气息更显急促，动情的娇喘听起来诱人至极。

感受着蛋蛋上舒服的快感，祁夕握着大鸡巴，淫荡地弹了一下她漂亮的脸蛋，淫贱调侃道：“小玉奴，你老公对你回心转意，那你是不是很感动啊？”

“没有主人……嗯唔……玉奴不喜欢……那样的废物……只觉得很可笑……”张玉华兴奋地呻吟着，整颗心都沉迷在了肉棒的美味中。

她激烈地舔弄着硕大的蛋蛋，犹如在吃着美味的佳肴。

还有那坚硬的肉棒，不停摩擦着她的脸庞，灼热的温度仿佛烫到了人的心里，直令她心酥体软，蜜穴里阵阵酸麻。

“废物？”祁夕愣了一下，随后放声笑道：“哈哈哈！没想到你老公你一片真情，换来一句废物的评价，真是太好笑了！”

祁夕只觉身心俱爽，畅快难言，白天这个女人在学校里给他口交，晚上又给他舒服舔蛋，一天之内给她老公戴了两顶绿帽子，祁夕怎么想怎么爽快。

祁夕邪笑着问道：“那玉奴喜欢什么样的男人啊？”

四肢后仰的张玉华，已经仰得很低了，那漂亮的脸庞几乎与他的鸡巴形成了平行的关系，黝壮的肉棒贴在她戴着眼罩的俏脸上，将她的脸蛋从中间淫荡的一分为二，看起来淫媚至极。

张玉华卖力舔吻着蛋蛋，兴奋道：“玉奴喜欢……嗯唔……像主人这样的男人……虽然主人看上去……年轻到感觉不靠谱……但是……嗯唔……好有男人味……将玉奴迷得神魂颠倒的……还有主人又粗……又长的大鸡巴……嗯啊……每次都肏得玉奴爽死了！”

想起那一次次美到绝巅的高潮，欲火焚身的张玉华激动不已，不仅舌尖转动得愈加快速，肥美的大屁股也在跳弹的刺激下，骚浪地挺动起来。

“说的好！”祁夕听得喜笑颜开，不管她说的是真是假，都让他男人的尊严得到了巨大的满足：“骚玉奴，主人今晚绝对让你爽上天！咱们现在就去给你老公打通电话，当场给他戴一顶大大的绿帽子！哈哈哈！”

“骚货！像狗一样的趴在地上，含着主人的大鸡巴，去房间里拿电话过来！”

说完祁夕屁股一挺，将大鸡巴粗暴肏进她湿滑的小嘴中，随后握着手中的皮链缓缓后退。

当两人路过客厅的鱼缸时，透明的玻璃上，顿时折射出了一副淫荡至极的画面！

只见一个美艳的女人，卑微地跪在地上缓缓爬行，带着乳环的大奶如莹润的钟乳垂在身下。

如蜜桃般硕大的肉臀高高撅在半空，随着双腿的爬行淫荡扭动，呈现出如母狗般淫荡下贱的姿态。

女人的脸庞红若晚霞，红色的眼罩遮住了她的双眼，脖子上黑色的皮链，被身材健硕的男孩握在手上。

两条性感的黑丝小腿，套着一双十公分的红色高跟，红色与黑色的对比无比强烈，仿佛一抹燃烧的火花，跳跃在女人性感的肉体上。

但更淫荡的却不是女人的姿态，而是那根牵引着女人爬行的大肉棒！

那红艳的小嘴，紧紧含着男孩黝壮的大鸡巴，偶尔一截舔弄的香舌在玻璃上一闪而过。

随着男孩的缓缓后退，女人也跟着下贱地缓缓爬行，表面上她是被男孩的皮链牵引着，实则却是被粗大的鸡巴牵着爬行。

当最后一点红色的鞋跟消失在玻璃上，空旷的客厅也陷入了夜晚的宁静。

睡梦中的孟学礼，突然被玲玲声音吵醒，随后那声音便越来越大。

他睁开惺忪的睡眼拿起电话，一听声音是自己早上惹自己生气的妻子，以为她是特意打过来给自己道歉的。

“嗯啊……嗯啊……”

电话刚刚接通，一阵奇怪的声音就突然传了过来，随后又迅速的消失不见，仿佛什么也没有发生过一样。

孟学礼以为自己出现了幻听，脑子里满是疑惑，轻声问道：“玉华？是你吗？”

等了一会妻子没有回应，但隐隐约约还能听见一阵似有似无的喘息声？

“学礼……是我……玉华……哦唔……”

正当孟学礼疑惑时，妻子的声音终于传了过来，尽管声音听起来有些奇怪，但无疑确实是妻子的声音。

他的心中满是得意，觉得自己丈夫的脸面回来了，连忙问道：“玉华，怎么这么晚了……你还没睡？”

“学礼……我……我睡不着……不知道为什么……白天和你跟你吵了一架……我心里一直过意不去……嗯唔……所以睡不着……啊……”

听着妻子”娇滴滴”的话语，孟学礼的心中满是欣喜，强烈的睡意顿时全无，一下兴奋的从床上蹦了起来。

夜深人静，孤男寡女，妻子却因想自己而无法入睡，这简直跟他设想离家出差的想法结果一样！

无尽的欣喜如翻滚的大海迅速涌来，瞬间充满了孟学礼激动的心灵。

“嗯……所以呢……你打过来是向我道歉的吗？”

“嗯……啊……”

若有若无的娇喘再次传来，话筒在电话看不见的那头的大床上震荡。

随后孟学礼似乎听到了一阵沉闷的撞击声，激烈而急切，妻子的喘息也开始逐渐加大。

此时张玉华的房间里，祁夕敞开着大腿坐在床沿上，紧紧拉扯着手中黑色的皮链。

而孟学礼的过门妻子，正穿着淫荡的情趣内衣，下贱地跪在床下。

她屈辱的四肢着地，手中拿着话筒，满是春情的脸庞兴奋贴在地板上，高高撅着肥美而丰满的超大肉臀。

湿透的黑色丁字裤早已被下流的拔在一边，淫荡地勒在左边的肥臀上。

滑腻的骚屄里，一根粗壮黝壮的大鸡巴，正放肆地插在里面，闪烁着淫靡而耀眼的光亮！

两人的身高是如此的契合，让坐在床沿的祁夕，刚好能够进入她的体内。

他一手握着皮链，一手抓捏着如气球般柔软的巨臀肆意搓揉。

屁股连连挺动，让黝壮的大鸡巴，畅快进出着老师紧窄的蜜穴，健硕的身躯撞在比他大两倍有余的巨臀上，发出一道道沉闷有力的啪啪声响。

“嗯唔……唔……”

张玉华紧紧捂着红唇，丰满的肉体在有力的冲击下前后耸动，美艳的俏脸，流露着无比愉悦的淫荡神情。

“好爽……嗯啊……主人的大鸡巴……太舒服了……哦……

“玉华？你怎么了？”孟学礼的心中满是疑惑，不知道妻子到底怎么了，只觉得奇奇怪怪的有些诡异，难道妻子吵了一架就生病了？

听到孟学礼的声音，祁夕兴奋地停了下来，知道不让张玉华说话，这绿帽游戏就失去了乐趣。

“呼……呼……学礼……我在……在打蚊子……”

张玉华急促喘着气，好不容易才稳定了自己的声音，可紧接着祁夕便握着皮链向后用力拉扯，她的身子抬了起来，大屁不由自主向后移动，一点点将粗大的肉棒，套进了空虚的蜜穴里。

当大鸡巴全根没入，顶到敏感的花心时，张玉华立即浑身一颤，再次发出了骚浪的呻吟。

“嗯……啊！”

“玉华？你大晚上的打电话给我就是告诉我在拍蚊子？”

听着妻子的解释，孟学礼微微一笑，哪有人深更半夜打电话给丈夫说自己打蚊子的？

他认为肯定是觉得自己错了打电话来道歉，不过脸皮薄，一时间说不出来罢了。

不过之前那沉闷的声响，好像是脚掌在踩蚊子的声音。

“是的……学礼……本来就烦……加上又有蚊子……嗯唔……更加睡不着了……啊嗯……”

随着张玉华最后一个字音落下，异常兴奋的祁夕，立即开始了激烈的抽送，屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快进出着张玉华紧窄湿滑的骚屄，直肏得她浪肉直颤，蜜汁横流，两只雪白的大奶如激烈的浪花前后荡漾。

“嗯唔……嗯唔！”张玉华神情亢奋，赶紧捂住自己的红唇，兴奋的快要窒息了。

做爱原本是最私密的事情，而她却和祁夕一边肏屄，一边与丈夫通着电话。这下流的情节是如此的淫荡，让她多年来的价值观，瞬间震荡崩塌。

而随着大鸡巴的狂野撞击，恍惚间，她仿佛感到丈夫似乎出现在了房间里，正用白天那双愤怒的眼眸，注视着她下贱而淫荡的神情！

“嗯啊……太羞耻了！”无尽的快感在身体里冲击，巨大的羞耻感，瞬间充斥着颤动的心灵。

张玉华的脸颊一片赤红，全身的神经越绷越紧，那大鸡巴凶猛的抽插着，激烈地摩擦着骚屄里的嫩肉。

一股股灼热的蜜汁，如自来水一般流淌出来，让肉棒的抽送变得愈加顺畅。

当大鸡巴再一次凶狠顶撞在子宫上时，张玉华脑袋后仰，兴奋地闷哼一声，只觉身体里的能量，一下被大鸡巴引爆了。

一股超爽得水流从子宫深处奔涌而出，让她在无比的羞耻中，瞬间抵达到了绝美的高潮。

“嗯……啊！”

张玉华情不自禁地握紧拳头，丰满的肉体剧烈抖动，一颤一颤的，如触电般颤抖抽搐。

激烈的水流顺着肉穴不停滴落，很快在地板上蓄积了一大块淫荡的水渍。

“玉华？你怎么了？”听到妻子的声音，孟学礼惊声问道，那奇怪的呻吟沉闷而压抑，似乎正忍受着什么巨大的痛苦。

张玉华感觉自己登上了极乐，整个身子都仿佛不复存在，休息了一会才急促的喘息道：“学礼……别担心……我的脚……崴到了……啊！啊！”

还没来得及喘几口气，祁夕抓着她肥嫩的巨臀，又开始了激烈抽送，并将乳夹的震动上升了一档。它强烈的震动着，发出”嗡嗡嗡”的低鸣。

原本就敏感的肉体，怎么承受的了这种强烈的刺激？张玉华再次兴奋地呻吟起来，爽得如痴如醉，欲罢不能。

听到妻子受伤，孟学礼非但没有关心，反而还理所当然地轻责一句：“怎么拍个蚊子也能崴到脚？照我说你就是睡不着闲着，胡乱在房间里走来走去摔的。”

“哼……崴到脚……啊……我哪知道……谁叫你……不说了……我要睡家了……挂了……嗯啊！”当最后一个字音落下，电话也随之挂断。

孟学礼怅然若失地放下电话，感觉妻子并没有与我说什么话，整个过程似乎都在让他听妻子拍蚊子的声音？

连一句道歉也不跟自己说？

孟学礼越想越觉得自己这个正妻太无理取闹了，心想出差完之后，直接以后只去姨太太房间里睡好了………

“主人！嗯啊……肏玉奴！用力肏玉奴！肏死玉奴吧！”

张玉华无力地躺在大床上，如打了鸡血般纵情呻吟。

穿着吊带黑丝的双腿，被祁夕粗鲁的压在胸前，如磨盘般硕大的屁股高高的悬在半空。

一根粗壮无比的肉棒，深深插在里面畅快奸淫着，将她湿滑的骚屄肏得滋滋作响，蜜汁飞溅。

“骚货！刚才刺不刺激？？”

祁夕一巴掌抽在她的脸上，兴奋地抓着如椰子般硕大的巨乳，大鸡巴激烈抽送，每一下都全根没入，每一下都发出沉重的撞击，将张玉华肥美的大屁股，狠狠砸进柔软的床垫里！

“刺激……嗯啊……好刺激……刚才玉奴……高潮得……真的好爽！”

“贱货！喜不喜欢被主人的大鸡巴肏！”祁夕同样无比兴奋，小屁股用力一挺，将大鸡巴狠狠顶进了花心里。

“嗯啊…………”感觉到子宫里的电流，张玉华舒爽地大叫一声，穿着黑丝的脚趾都绷直了，销魂的呻吟，听起来又骚又浪，销魂诱人。

“喜欢……啊……玉奴太喜欢……被主人肏了……”

“大声说！你是不是骚母狗？”

“是……啊……玉奴是骚母狗……一辈子都是主人的……骚母狗……”

“还要不要给你老公戴绿帽子？”

“要……玉奴每天都要给他戴……绿帽子……嗯啊……受不了了！”

“婊子贱货！大鸡巴肏死你！”

刺激的对白是如此淫荡，想起一天之内给她老公戴了两顶绿帽子，祁夕双目血红，欲火狂燃。

他猛烈挺动着瘦小的屁股，抓着张玉华的大腿疯狂肏弄，每一次都狠狠顶到了柔软的花心里！

“孟学礼，你老婆的骚屄……肏起来就是舒服！我肏！”

看着粗壮的大鸡巴，畅快地进出着湿滑的肉穴，祁夕气喘吁吁，只觉兴奋无比。随后他将一边的遥控按拿在手中，按下了乳夹电流的开关。

“嗯……啊！”一股强烈的电流，突然击打在被媚药渗透的乳房上，张玉华情不自禁大叫一声，感觉全身都麻了。

那敏感的神经一阵痉挛，在超爽得身体里来回激荡，刺激得她脑子里一片空白，仿佛踏入了极乐世界，爽得连灵魂都似乎飞出了体外。

再加上大鸡巴凶猛的抽插着，种种强烈的快感交叠在一起，宛如巨大的洪流，疯狂冲刷着她亢奋的肉体，让她再次抽搐着达到了极致的高潮！

“啊……要……死了！哦啊！”

张玉华张着红唇高声呐喊，痴迷的脸庞满是疯狂。

如果不是戴着眼罩遮住了她的表情，那色情的双眼，绝对会如母猪般翻起痴呆的眼白！

因为她真的感受到了死亡般的快感！

“爽吧骚货？主人说过会让你爽上天！就一定让你爽上天！让你更加的迷恋主人！老子肏死你这个骚屄！”

张玉华淫荡的姿态令祁夕更加兴奋，他大喝一声，再次用力肏弄起来，一个劲地狂抽猛插，激烈撞击，身体里仿佛有着用不完的力量。

强烈的快感一波波涌来，刺激着他极度渴望妈妈的欲望！结果是祁子夕越肏越快，越来越兴奋，鸡巴以每秒三四下的速度激烈肏弄。

“骚老师！我要肏你！用大鸡巴肏死你！啊！要在你淫荡的骚屄里……射满老子的精液！！”

祁夕面目狰狞，狂野大叫，双手抓着张玉华的巨乳死死握在手中，随后大鸡巴“啪”的一声，狠狠顶进了柔软的花心，将一股股火山般灼热的浓精，全部射进了她的子宫里。

这一晚，祁夕不停肏着张玉华，几乎肏了她整整一夜，将其肏得神志不清，几度晕厥。

而张玉华也享受到了至高无上的性爱快感，到最后嗓子都快哑了，对祁夕是彻底服了，漂泊的芳心，仿佛找到了停留的港湾。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第76章 教师新奴 (2)
────────────────────────────────────────

中午，风和日丽，晴空万里。

孟学礼原谅了妻子的道歉，决定与她一起出去约会，去祁家旗下的包间影院看电影。

她们夫妻包了一间小房，外面服务员要进来得先按门铃，安全性十足。

孟学礼的心情十分愉悦，与妻子花前月下，浓情蜜意，相谈甚欢。

齐乐影院最有名的就是风月片，国内外都有。

孟学礼求了妻子许多年要一起去看都没成功，借由这次妻子理亏便提了出来。

“老公，你是不是经常背着我偷偷来这看这种东西？”见孟学礼进来后有些发愣，妻子张玉华娇颜泛红，不动声色地将视线移到一边，柔媚的声音带着丝丝羞涩。

“没，呵呵…………哪有的事…………”孟学礼略显尴尬地摇了摇头，脸色同样红了起来，连他自己都不信。

说完他偷偷观察妻子的反应，只见她羞涩地扫了自己一眼，如一只温顺的猫咪依偎过来，将羞红的俏脸埋进自己的怀里。

感受着妻子柔弱无骨的肉体，孟学礼的心里涟漪激荡，身子仿佛轻了几分，手指迫不及待点开了荧幕上播放的画面。

然而让人意外的是，一般这种风月片会有激情的，可孟学礼一播放，立刻直接就进入了最刺激的环节。

“啊…嗯啊…主人…你的大鸡巴…好厉害…肏得母狗…好舒服！”

“看你这欠肏的骚样！屄里的水真多！”

“是啊…母狗一看到主人…嗯哦…就忍不住了…”荧幕上的画面刚一播放，一段令人脸红心跳的对白就传了过来。

孟学礼的胸口猛然一跳，心间如被投入了一团烈焰，瞬间变得滚烫起来。

只见一个丰满的女人躺在桌子上，上身穿着一件紧身的教师制服，胸前的衬衣淫荡的敞在两边，裸露着被黑色胸罩包裹的硕大巨乳。

紧致的乳沟深不可测，肥美的双乳巍峨壮观，胸部的规模几乎与妻子有得一拼。

女人的下身穿着一条黑色超短裙，短小的裙子，淫荡地蜷缩在纤细的腰间。

暗红色的丝袜包裹着丰腴修长的美腿，裆部破着一个大口子，而与胸罩配套的丁字裤竟然是开档的，两条窄小的丝带勒在蜜穴两边，将女人湿淋淋的下体暴露无遗。

诱人的丝袜脚，套着一双十几公分的黑色高跟，湿淋淋的蜜穴，由于紧闭的双腿被挤压成一团，如一个肥美多汁的鲍鱼高高的隆起，看起来诱人至极。

此时一根粗壮的大鸡巴，正深深插在里面，随着女人骚浪的呻吟，激烈做着活塞运动，每一下都用力抽插，全根没入，将湿滑的骚屄肏得滋滋作响。

“啊…这…这是…眼前的画面让张玉华脸色微变，要不是影片没有露脸，声音也经过特殊处理，她几乎忍不住快要叫出声来。因为影片里的女主角——正是她自己！

“主人竟然…竟然将自己挨肏的影片拍了下来过来…真是太坏了！张玉华满脸羞红，眼波里春情荡漾。她清楚记得，这张影片是前些天学校房间，主人将她带到教师办公楼调教了一番。祁夕的动作十分粗暴，力道也大得惊人，将她肏得死去活来，飘飘欲仙，两个小时让她来了五六次高潮。

“玉奴，你这条骚母狗！说！主人的大鸡巴肏得你爽不爽？”

“爽…嗯啊…主人的大鸡巴…好粗…好有力…肏得母狗…爽透了啊！”

下流的对白淫荡无比，柔媚的呻吟骚浪入骨。

听着影片里销魂的叫声，孟学礼的身子如被烈焰炙烤，体内的血压急剧飙升，鸡巴如打了鸡血一样笔直地挺立起来，将裤裆顶起了一个隆起的帐篷。

孟学礼没想到这影片居然如此劲爆，两人不仅玩着制服诱惑，还玩着下流的角色扮演，而且女主角居然也姓张，还是母狗与主人的淫荡游戏！

循规蹈矩的孟学礼，何时见过这种片子？

只是短短的一分钟，他就被影片深深的吸引了，脸色潮红，激情澎湃，嘴上愤恨的大骂道：“老婆，这个淫贱的骚女人居然也姓张，简直是对老师最大的侮辱！”

“是…是啊…”张玉华媚眼低垂，白嫩的脸颊一片绯红，眉宇间也带着几丝醉人的羞涩，看上去有些尴尬，语气也显得不太自然。

孟学礼没有在意妻子的语气，以为是老她害羞了。

可孟学礼永远也不会想到，这里面的女主角正是自己怀里的妻子，自己口中那个下流淫贱的骚女人！

张玉华神情古怪，心中暗自叹道：“主人心思缜密，让学礼近距离观看而无法察觉，这明目张胆的举动，实在是太帅了！主人的智商高出丈夫太多，已经将他玩弄在了股掌之中。看着孟学礼略显兴奋的脸庞，张玉华只觉丈夫的头顶绿光闪烁，绿的发慌…

“老婆快看！他们居然真的是在教室，而且这骚货老师一直都躺在讲桌上！这也太大胆了吧，她真的是老师？”

孟学礼兴奋地盯着荧幕，手臂由于过于激动，将妻子搂得更紧。

此时影片的两人换了一个姿势，露出了桌子的全貌，原来两人一直是在讲台上做爱，而且一闪即逝的镜头，还露出了一排排整齐的课桌。

这不得不让孟学礼感到兴奋，老师是传道受业的师者，教室是教书育人的圣地。

可两人却在这庄严的场合上演着淫荡的戏码，对于孟学礼来说，这影片的内容实在太劲爆了。

“骚货！给主人跪在桌子上，把你淫荡的骚屄用手掰开！”男生一巴掌抽在女人的翘臀上，下达了一个淫荡的命令。

“嗯唔…”女老师骚浪地淫叫一声，被巴掌抽得肉臀抖动，荡漾着几波迷人的浪花。

她转过身卑贱地跪在桌子上，高高的翘起了自己的丝袜肉臀。

只见那大屁股挺翘肥美，犹如两个硕大的磨盘拼凑在一起，被暗红色的丝袜紧紧包裹着，组成一个如蜜桃般诱人的形状。

随后女老师趴在讲台上，抓着自己的大屁股，用力向着两边掰开，毫无廉耻地将娇嫩的肉穴和屁眼暴露了出来。

那诱人的蜜穴肥美多汁，穴里的淫肉粉嫩光泽，两片湿润的肉唇被手指分向两边，露出一个湿淋淋的迷人洞孔。

紧接着一根大鸡巴从影片底部冒了出来，淫荡的顶在了女人的肉穴上，并上下左右的摩擦着，激起阵阵淫靡的水声。

“骚货老师，你的屄水可真多啊，湿淋淋的像发了洪水一样！”男生嘿嘿一笑，满嘴淫言。由于变声的关系，声音显得有些怪异。

女老师的屁股连连抖动，似乎被大鸡巴磨得十分难受，呻吟的声音又骚又浪，不知廉耻地回应道：“嗯唔…因为主人的大肉棒…肏得母狗好舒服…母狗一看到主人的大鸡巴…就忍不住流水了…”

只听男生淫声道：“小骚货！想要主人的大鸡巴干什么啊？”

“想要主人的大鸡巴…肏母狗的骚肉穴…骚贱屄…啊…”

“太骚了！”下流的画面淫荡至极，骚浪的对白更是无法言喻！

可不知为何，两人的淫言却让孟学礼听的刺激不已。

他紧紧盯着眼前的画面，灼热的血液激流奔涌，鸡巴在裤裆里已经硬得发疼了。

“玉华，这女人真是下贱！叫她母狗真没冤枉她，这样的女人如果真是老师，简直愧对老师神圣的称号！而且听她的口音好像就是我们这的人，也不知道是哪个学校的，如果我有这样的骚货老师，算是倒了八辈子血霉了！”

张玉华被骂得神情羞耻，尴尬至极，可心里却感到十分兴奋，凌乱的呼吸渐渐急促，脑子里也开始回忆那晚被祁夕肏弄的画面。

被调教成熟的她，不仅习惯了被人辱骂，甚至听到辱骂的淫言就会兴奋起来！

张玉华压住心头的快感，羞声道：“是…是啊…她…嗯唔…是有点骚…”

注意到妻子的异常，孟学礼悄悄侧过头去，只见她面若桃花，媚眼如丝，迷离的眸子仿佛蒙上了一层轻薄的水雾，湿润的红唇微微张启，吐出阵阵兰花般香醇的气息，显然已是发春动情。

孟学礼看得心头急跳，没想到妻子居然在外面有感觉了？难道是因为影片太过淫荡的缘故？

孟学礼没有多想，心里暗潮涌动，不动声色地将妻子搂得更紧，左手贴在她柔若无骨的腰肢上，小心翼翼地来回滑动，眼睛不由自主瞄向了她挺拔的胸脯。

妻子今天穿着一袭暗蓝色连衣裙，扩开的领口露出一片雪白的乳肉，隐约可见里面性感的黑色内衣。

一抹诱人的蕾丝映入眼帘，宛如精致的花纹点缀在高耸的双峰上，显得无比诱惑。

还有双峰间那道紧致的沟壑，深不见底，迷人眼球，宛如充满魔力的黑洞吸扯着孟学礼的视线，配上白嫩的乳肉，狠狠冲击着孟学礼的神经。

孟学礼下意识地吞下一口唾液，目不转睛盯着眼前的巨乳，不知不觉渐渐痴了。

“啪！不知过了多久，一道响亮的巴掌声突然传了过来，孟学礼身躯一颤，连忙慌张的移开视线，生怕被妻子发现了自己猥琐的举动。

只听那男生下流的淫声道：“骚货，把你的大屁股扭起来，求主人肏你！”

“啊…主人…不要再逗我了…你的大鸡巴好烫…好硬…磨得母狗痒死了…肏我…母狗受不了了…嗯哦…求主人肏母狗的小骚屄…用力肏母狗…”

女老师仿佛吃了烈性春药，不停说着下贱的淫言，骚浪的姿态，让孟学礼看得瞠目结舌。

如磨盘般肥美的丝臀，一个劲地旋转着，晃动出一道道暗红色的诱人臀浪。

只是短短的十几秒钟，她的蜜汁就如小溪般潺潺流淌，折射出淫靡而耀眼的光芒。

“你这个贱货！就是欠…肏！”

男生兴奋得出言辱骂，显然也受不了女人的骚劲。

当最后一个字音落下时，男生抓着她的大屁股猛力一挺，大鸡巴对准湿滑的骚屄狠狠肏了进去。

“啊……！肏进…来了！好充实！”

随着肉棒的肏入，女老师激昂大叫一声，大屁股连连猛颤，硕大的肉棒已是肏进一半。

随后男生抓着大屁股再次一挺，只听“啪”的一声闷响，二十多厘米的大鸡巴顿时全根没入，狠狠撞在了女人的屁股上。

“嗯……哦…顶…顶到了！”

女老师再次亢奋淫叫，雪白的背脊骤然向上弓起，裹着红丝的大屁股抖动得更加厉害，发出的呻吟已经变了声调，似乎极为享受被肉棒贯穿的快感。

看着影片里挨肏的自己，张玉华激动得面红耳赤，迷离的媚眼春情勃发，犹如感同身受一般被大鸡巴顶到了花心，发情的蜜穴一阵收缩，从子宫深处渗出一股灼热的蜜汁，将她的肉色丝袜瞬间湿透。

“骚货！”

男生肆意抓着肉臀大力搓揉，大鸡巴长驱直入，迅猛抽插。

女老师的肉穴被撑得满满的，两片肥厚的阴唇紧咬着肉棒，随着鸡巴的抽插深深的凹陷进去，加上充沛的淫水，大鸡巴进出的十分顺畅。

“啊…嗯啊…好舒服…主人的大鸡巴…肏得母狗的骚屄…太深了…嗯啊…又顶到最里面了…”得到抽插的女教师极为兴奋，舒服得连连呻吟，丰满的大屁股被撞得啪啪作响，淫浪的叫声听得人热血沸腾。

男生兴奋地抽打着老师的肉臀，鸡巴再次加快了速度，一个劲抽插着湿滑的骚屄。

紧接着镜头也随之拉近，对准了两人交合的部位，让整个镜头都呈现出淫荡的肏屄画面！

只见那大鸡巴粗如手腕，棒身上淫光闪闪，一根根暴起的青筋印刻在肉棒上，显得无比狰狞。

它迅猛的抽插着，每一次都抽出一半的长度，随后大力的肏入进去，与肥美的肉臀激起一声嘹亮的声响！

“啪啪啪”的撞击不绝于耳，女人的屁股被肏得剧烈荡漾，只听声音就知道肏得有多激烈，大鸡巴有多么强劲。

孟学礼估计每一下都能顶到女教师的最深处，配上近距离的超大特写，让整个画面极具视觉冲击力。

“啊…嗯啊…主人…不行了…你好猛…哦…母狗的小骚屄…要被肏死了…”

淫乱的叫声不绝于耳，孟学礼灼灼地盯着屏幕，只觉口干舌燥，心跳加速。

尽管看不到女人骚浪的模样，但孟学礼也能想象此时的她有多么舒服。

那淫浪的叫声销魂蚀骨，带着几丝狂野的意味，穴里的淫水被肏得滋滋作响，听起来淫荡至极。

而只有淫水多到一定程度，才能发出这样下流淫荡的声音！

“这个女老师太骚了！”看着眼前激烈的肉搏，孟学礼兴奋得面色通红。

就在这时，孟学礼感觉怀里的美人靠得更紧，一团柔软的硕大，正顶着自己结实的胸口。

孟学礼垂眼看去，只见妻子的状态与自己相差无几，双目放光，春情满溢。

她目不转睛的盯着话筒屏幕，凌乱的呼吸火热急促，胸前的巨乳也跟着剧烈起伏。

张玉华紧紧抱着孟学礼，身子轻微来回蠕动，肥美的巨乳摩擦着丈夫的胸膛，带给孟学礼无法言喻的销魂快感。

两条性感的肉丝美腿相互摩擦着，似已无法忍耐心中难言的骚动，而她的左手居然放在丈夫的胸口，不自觉地摩擦着。

“玉华在…挑逗我？孟学礼瞪着双眼心猿意马，随着胸前巨乳的摩擦，自己的身子仿佛燃烧一般热的发烫，搂着她腰肢的手掌，不自禁将她抱得更紧，并忍不住向着她的左乳摸去。

妻子的模样实在太诱人了，那肥美的巨乳紧贴着自己的胸膛，透过领口甚至能发现它已经变了形状，一大团雪白的乳肉挤压在胸罩外面，如一团甜美的奶酪诱惑着孟学礼的眼球。

醉人的芳香在孟学礼的鼻尖环绕，丰满的肉体触碰着他的身子。

一时间，孟学礼的心里如有千百只蚂蚁蠕动，脑子里只想着妻子丰满诱人的身体，一股强烈的冲动涌起，想要将妻子的巨乳握在手中尽情搓揉！

孟学礼的手小心翼翼的向上滑动，每接近一点，他的心跳就加快一分。

当手指触碰到乳房的下缘时，他的心脏砰砰砰地似乎快要跳出了胸口。

看着妻子依旧没有什么反应，孟学礼咬着牙，大胆握住了她的巨乳。

柔软的感觉瞬间传来，孟学礼的手掌如触电般不停发颤，激动的快要晕眩过去。

“嗯唔…老公…你…你干什么…”张玉华终于反应过来，发现孟学礼抓着她的奶子，挣扎着想要摆脱他的怀抱。

“玉华，我…我忍不住了！让我摸一下好不好？”

妻子的呻吟柔媚动人，比影片里的女人更为动人。

孟学礼激动地抱着妻子，大手握着乳房来回搓揉。

尽管他的手掌比较宽大，可与妻子的乳房根本无法比拟，那柔软的触感软绵而富有弹性，摸起来舒服极了。

“学礼…嗯唔…你怎么能这样…还在外面呢…快…嗯唔…快放手…”

随着孟学礼大手的抓捏，早已动情的张玉华，只觉乳房阵阵酥麻，原本就发软的身子愈加无力，看上去不像是在挣扎，而更像是在欲拒还迎。

“玉华！你太诱人了！给我摸一分钟…不！半分钟！我求你了！”

孟学礼激动地喘息着，发出卑微的乞求，胳膊紧紧抱着妻子柔软的身子，身体如被另一个灵魂所占据，不管不顾的大力搓揉。

销魂的触感不断传来，让孟学礼不想停止，也根本停不下来。

“不行…学礼…你不可以…这样…嗯唔…”张玉华无力挣扎着，迷离的媚眼春情荡漾，配上她绝美的容颜显得无比诱人。

听着妻子娇羞的呻吟，孟学礼的脑子里一片滚烫。

虽然知道妻子洁身自好，端庄贞洁，可没想到在半开放社会的今天，她愿意在外面从了自己的邪欲，让孟学礼激动的无法言喻。

“啪啪啪！”

“骚货！说！主人的大鸡巴肏得你爽不爽！”

猛烈的撞击激烈奏响，打断了他们”缠绵”的挣扎。

张玉华不由自主地看向荧幕，只见祁夕的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，一下下爆肏着她粉嫩多汁的鲍鱼蜜穴，响亮的撞击声声声入耳，犹如鞭炮炸响，暴力而充满了力量。

“主人…嗯啊…你的大鸡巴…太激烈了…奴儿不行了…骚屄要…坏掉了…”

听着自己骚浪的呻吟，张玉华面红耳赤，心中一片酥软，迷离的媚眼春情更甚，迸射出淫欲的光芒。

她紧紧盯着两人的下体，久久无法移开渴望的视线。

那黝黑的鸡巴坚挺粗壮，将她娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆环，犹如一张贪吃的小嘴，正含着一根极度粗壮的大香肠。

它畅快进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着她粉嫩的骚屄，一股股晶莹的蜜汁随之吐出，顺着发情的阴唇滴落下来，无声的证明着她有多么的兴奋与满足。

但没过多久，原本已经十分迅猛的鸡巴竟然再次加快了速度，如安装了电动马达的打桩机，闪电般抽插着湿滑的骚屄，配上激烈的撞击声，只是看着就让人欲望奔腾，激情四溢。

“嗯啊…主人…你在哪…玉奴的骚屄…好痒…嗯哦…好想被你的大鸡巴肏…”张玉华看得兴奋不已，欲火焚身。

她清楚记得那晚，祁夕每一下都顶到了她敏感的宫颈，激起一股无法抑制的强烈酸麻。

发情的肉穴蜜汁潺潺，引动着阵阵忍耐的瘙痒。

此时的她感觉骚屄已经湿透了，急需大肉棒的填充抽插。

“玉华…”

察觉到妻子不再挣扎，孟学礼激动得欣喜若狂。

于是五指大张，肆意抓捏，大胆搓揉着妻子的巨乳。

而妻子也没有再抗拒，乖乖躺在孟学礼的怀里，承受着丈夫的爱抚，软绵绵的触感极富弹性，令孟学礼玩得爱不释手！

但孟学礼却不知道，自己深爱的妻子，并不是因为自己才浴火缠身，而是想着祁夕的大鸡巴！

“嗯唔…嗯哦…”在丈夫激烈的爱抚下，张玉华很快发出了娇媚的呻吟，犹如发情的小猫咪柔媚动人。

丰满的肉体来回扭动，迷离的媚眼水波荡漾，一副春情勃发的妩媚模样。

听着妻子勾人的声音，孟学礼越摸越兴奋，浑身的血液都集中到了鸡巴上，硬得似要爆炸了。

“啊…嗯啊…主人…母狗的骚屁眼…好舒服…嗯哦…大鸡巴好胀…好粗…塞满了…嗯唔！用力…用力肏母狗…肏母狗的…骚屁眼…啊…”

“屁…屁眼？淫荡的呻吟将孟学礼的注意力转移开去，只见影片里的女老师，依旧高高的撅着丝袜肉臀，只不过此时的大鸡巴却不在她的肉穴里，而是在她娇嫩的屁眼里。

“这…这里！也能肏！？孟学礼瞪着双眼，满脸惊愕，心里如被万斤巨锤轰击胸口，震惊得无法言喻。但紧接着一股沸腾的热血直冲脑际，犹如燎原之火熊熊燃烧，让他的鸡巴如打了鸡血一样变得更加坚硬。

随后一阵酥麻的快感也随之传来，孟学礼的下体似乎被什么东西握住了。

孟学礼下意识低头看去，只见一只白嫩的玉手正贴着自己的裆部，握着他的鸡巴快速摩擦着。

“是…是老婆！”孟学礼张着嘴巴不敢置信，胸口更加炽热如遭电击。酥麻的感觉如潮水般阵阵涌来，让他全身都仿似麻痹了。

“骚母狗！被主人的大鸡巴肏着屁眼…爽不爽！？”

“嗯啊…爽…主人肏得屁眼…爽死了…大鸡巴…激烈的抽插着…摩擦得好烫…好激烈…啊…屁眼被撑得满满的…太舒服了…母狗每天都想着主人…肏母狗的小骚屄…肏母狗下贱的…骚屁眼…”

女教师疯狂呻吟着，淫荡的话语简直不堪入耳，骚到了极点！

那大鸡巴将她的屁眼塞的严丝合缝，巨大的圆洞看起来无比夸张，它畅快的抽插着，每一下都全根没入，狠狠撞击在女人的肉臀上，迅猛的速度令人眼花缭乱，激烈的似乎摩擦出了灼热的火花！

“主人…太厉害了…张玉华看着自己挨肏的画面激动不已，胸前的巨乳如海浪般此起彼伏，握着鸡巴的玉手更加用力。她抬起头灼灼看着丈夫，红润的芳唇光泽闪烁，吐出阵阵湿热的芬芳，激动道：“学礼…嗯唔…这女人骚不骚…快说…这个女人骚不骚？”

孟学礼何时见过这种肉搏，早已被惊呆了。

听着妻子柔媚的呻吟，孟学礼同样被刺激得欲火焚身，眼珠子都红了，盯着妻子妩媚的脸庞，激动喘息道：“骚！玉华，这个骚货太骚了！被人下贱的肏着屁眼，不禁没有丝毫羞耻，还淫乱的放声大叫，我就没见过这么骚的骚货！”

随着孟学礼侮辱的淫言，张玉华显得愈加激动。

她紧紧抱着孟学礼，一边握着他坚硬但短小的鸡巴，一边兴奋呻吟道：“学礼…继续骂这个骚货！骂这个大骚屄！骂她是下贱的婊子，是淫贱的母狗！嗯啊…继续…骂她！”

“好…好的！”这是孟学礼第一次听妻子说脏话，可他却根本没有心思在乎。

眼前的一切宛如梦境，让自己感到无比的刺激。

他的心剧烈的跳动着，鸡巴被妻子快速摩擦着，酥麻的快感一波波涌来，仿佛永无止境刺激着他的神经。

孟学礼抓着妻子的巨乳用力搓揉，兴奋地大骂道：“这个骚屄！真是贱！玉华，你看她发情的骚样！一边被学生肏着屁眼，一边还发出舒服的淫叫！这个淫贱的婊子根本毫无廉耻，与自己的学生肏屄通奸，是条不折不扣的骚母狗！”

孟学礼激动大骂着，用尽了自己知道的所有淫言。

此刻的他不仅没有丝毫尴尬，反而感到极度的兴奋，身体里仿佛蓄积了一团巨大的能量，让他的精神处于到了发狂的状态。

“对…对！”

张玉华急促的喘着气，兴奋呻吟道：“学礼…你说的没错…她就是个下流的骚婊子！是主人一条淫贱的骚母狗！她喜欢被主人肏着骚屄！喜欢被主人的大鸡巴肏着贱屁眼！嗯啊…她就是骚…就是浪…学礼…我太兴奋了！”

“玉华！”

一向端庄的妻子，突然冒出这番下流的淫言，孟学礼猛然间被惊呆了。

可紧接着一股更为强烈的兴奋感瞬间涌来，如遮天蔽日的海啸充斥着孟学礼的身心。

他突然发现，原来妻子也会骂人，也有如此骚浪的一面！

但他却不知道，这影片里的女人正是妻子自己！

“啊…嗯啊…主人…母狗不…不行了…屁眼被肏的…太刺激了…嗯啊…顶到母狗的…肠子里了…嗯哦…好酸…好麻…好刺激…嗯唔…要升…升天了！”

“嗯……啊！”女老师疯狂的呻吟着，被大鸡巴肏得欲仙欲死，如痴如醉，全身的神经犹如弹簧般绷到了极致，之后她激动的大叫一声，雪白的身躯剧烈抽搐，在肉棒的抽插下达到了绝美的巅峰。

一股灼热的蜜汁从肉穴中流溢出来，不停滴落在讲桌上。

女教师的屁股高高地拱起在半空，如羊癫疯发作抽搐抖动，舒服得如登极乐。

随后她的身子就仿佛被抽空了，如死鱼般趴了下去。

而此时男生依旧大力的肏弄着，坐在她挺翘的肉臀上猛力挺动。

大鸡巴飞快地在肉臀间进出，畅快的奸淫着女人的屁眼，每一下强劲的抽插都撞击在屁股上，粗长的肉棒也随着声响全根没入，只剩下两个硕大的睾丸留在外面。

“骚屄母狗！快说！想要主人射在哪！”

男生激动叫喊着，一巴掌抽在女教师的屁股上，大鸡巴狠抽猛插，毫不停息，已是达到了爆发的边缘。

“射进来…主人…嗯啊…射到母狗的屁眼里！主人好久…没射母狗的骚屁眼了…母狗想死…主人烫烫的精液了…嗯啊！”

“你这条骚母狗！”随着女老师淫贱的呻吟，男生气喘如牛，兴奋若狂。

他激烈抽插了几下，最后啪的一声全根没入，发出一声如野兽般沉闷的低吼。

此时晃动的镜头终于静止下来，只剩下一些轻微的抖动。

孟学礼兴奋地瞪着双眼，清楚的看见他的小腹，死死贴着女人的翘臀，肥美的大屁股被深深的凹了进去，将爆发的浓精全部射进了她的屁眼里。

“这个女人…太他妈骚了！眼前的画面是如此淫荡，刺激得孟学礼双目通红，欲火狂燃。他急促的喘息着，左手握着妻子的奶子大力搓动，一股无法遏制的酸麻骤然袭来，让他的鸡巴瞬间硬到了最大。一时间身子如被电流击中，巨大的能量也似乎被一下引爆，一股灼热的精液从自己的小鸡巴上喷涌而出，舒服得让他发出了压抑的闷哼声。

“嗯……唔！”

孟学礼下意识地闭上双眼，感受着体内无与伦比的快感，身子随着精液的喷射剧烈抖动。

左手如抓住了救命稻草，死死捏着妻子肥嫩的巨乳，巨大的力道似要将她的大奶子捏爆，一股股激流喷射。

孟学礼的脑子里一片空白，呼吸都已不再顺畅，身体的每一寸都被极致的快感所淹没，舒服的仿佛灵魂出窍，飞上了蓝天。

当最后一股能量倾泻完毕，荧幕上的影片也在此终结，进入了一段平平无奇的普通剧情。

“学礼…你…你这么快就射了？”察觉到丈夫肉棒的跳动，张玉华有些吃惊的问道，如果她没记错，这才只是两分钟而已。

“玉华…我…我是第一次在外面…而且还是你用手……”

清醒过来的孟学礼，如做贼般松开妻子的乳房，面红耳赤的极为尴尬，同时也因裤子里的粘液而感到无地自容。

孟学礼不是处男，知道了“时间”的概念对于男人而言是越久越好…

不屑的神色一闪即逝，张玉华鄙夷地看了孟学礼一眼，转而微微一笑，柔声安慰道：“学礼，没事的，你第一次在外面…已经很不错了！待会回去买条裤子换了吧，之后我们还要去吃饭呢。”

“好…好的！”

此时的孟学礼尴尬至极，只想快点脱离这种局面，站起身快速向着外头的服装店走去。

看着丈夫离开的背影，张玉华眼中满是不屑之色，心中暗道：“看起来高高大大的，没想到鸡巴又细又小，时间也好短啊，真是白长了这么高的个子，与主人的大鸟根本相提并论！张玉华嫌弃地甩了甩手，到了外面的迎客台打了通电话，如归巢的鸟儿娇媚呻吟：“主人…你在哪…玉奴好想你…”

“怎么了？骚母狗又发春了？”片刻后，电话里传来祁夕的淫笑。

张玉华撅着红唇，撒娇道：“主人好坏…竟然将玉奴挨肏的影片放了上去…害得玉奴都受不了了…玉奴现在好想被主人欺负…”

“哈哈！怎么样，和自己老公一起看影片刺激吧？骚货，给主人到楼顶上等着，主人一上来就要看到你撅着大屁股的骚样，听到了吗？”

“嗯唔…知道了…主人…”张玉华媚眼如丝，轻声娇喘，情不自禁夹紧了双腿。

楼顶是一家西餐厅，隶属祁家，今天关了门，可想而知是什么原因………

……………………

当天晚上，情腻的表面夫妻，妻子却拒绝了丈夫，一回到家没多久，便带着一个阳刚少年进屋，说是自己一个姐妹临时陪丈夫出差，孩子交在他们家住几天。

孟学礼也没拒绝，毕竟今天享受了一发妻子的刺激手淫，心里挺满足的，休息一会儿便打算去洗澡了。

妻子也上楼换了一身衣服下来，顺便带祁夕去他的房间。

房间内，只见张玉华换了一身衣服，只见她穿着一套红色紧身连衣裙，嫣红的脸蛋一眼看见。

红色的衣裙时尚性感，布料非常紧身也非常轻薄，犹如一层红色的肌肤紧贴着她傲人的身材，将诱人的曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳丽的颜色，紧身的效果就跟没穿一样。

一字肩的衣领低的吓人，只能勉强遮住巨乳的一半。

大片雪白的乳肉赤裸裸的暴露在外，挤出一道紧致的乳沟，宛如天堑般漆黑深邃。

贴身的布料紧勒着她的巨乳，呈现出一条深深的勒痕，在勒紧的同时，也让她的双乳更显肥硕，充满了诱人的肉感。

没有胸罩的乳头顶在单薄的布料上，隐隐浮现出两个淫靡的凸起。

低垂的衣领只要再往下一点，几乎就能将她的乳尖暴露出来。

高耸的巨乳下是女人纤细的蛮腰，不盈一握，宛如约束。

短小的裙摆只到大腿根部，似乎微微抬腿便能见到神秘的私处，在裙摆下形成一团朦胧的阴影，令人不禁想要掀起裙子一窥究竟。

此时张玉华身躯微斜，双腿侧立，胸、腰、臀三个性感的部位连成一体，完美的曲线动人心魂。

一小截丰满的臀肉在镜子里暴露出来。

那被撑到了极致的短裙，无论怎么拉扯，都无法盖住那浑圆的肉臀。

四根细长的吊袜贴在丰腴的大腿上，拉扯着腿上油光透明的咖啡色长筒丝。

两根黑色的线条，从角落一直延伸到袜子顶端，配上十几公分的米色高跟和油光滑腻的丝袜质感，显得火辣魅惑，淫荡诱人。

“玉华阿姨，你这身红色连衣裙真的好性感，乳沟都快露出一半了。两个大奶子也是，被布料勒得紧紧，看上去好丰满，好诱人！再往下几厘米乳头都要露出来了！还有这种后面带线条的长筒丝袜，简直骚极了！”

“哼，小坏蛋主人，还不是你给我买的！”张玉华羞怒了一声，脸蛋红彤彤的，娇羞不已：“玉奴这么多年，还没穿过这么暴露的衣服呢！”换好衣服的她，其实早就做好了被肏的准备，那羞涩的言词，只是她故作矜持的谎言罢了。

“这证明我有眼光啊，这种紧身裙只有玉华阿姨穿起来才性感！不行了阿姨，你太骚了，只是看着我就受不了了，裤子都快顶穿了！”

似乎在印证他没有说谎，他挺了挺下半身已经脱掉裤子的下半身。

勃起的阴茎粗大硕长，一根根暴起的青筋狰狞可怖，在近距离的灯光下显得极为刚猛。

“子夕主人，我老公去洗澡了哦！你可以叫我母狗了，玉奴还是喜欢主人叫我母狗…………”

一刻钟后，一个雪白肥嫩的大屁股，红色的裙摆撩在女人的腰间，一条深紫色的丁字裤，淫荡勒在右边的臀肉上。

内裤被拉得十分之远，几乎已经看不到裆部的边缘，可以想象男人这时有多么的粗暴，又有多么激动，似乎迫不及待就将内裤扯到了一边。

小腹纤细而结实，与美妇的屁股只有几公分的距离，一根大肉棒消失在雪白的丰臀间。

肉棒上淫水泛滥，水光润滑，在微弱的光线下闪烁着淫靡的光亮，也侧面印证了美妇有多么的兴奋，肉穴有多么的湿润。

“呼…呼呼…”

“啪！啪啪啪！”

“嗯…嗯唔…啊哦…”

几种截然不同的声音在浴室门外响起，有少年的喘息声，有肉体撞击的啪啪声，还有女人微弱低沉的呻吟。

三种不同的声音混合在一起，犹如淫荡的乐章突然奏响，让整个空间染上了一层淫靡的滤镜。

昏暗的光线下，一只大大的手掌抓捏着美妇雪白的肉臀，纤细的手指深深的陷在里面，在柔软的臀肉中挤出五个迷人的凹槽。

结实的小腹快速冲撞，带动着粗大的肉棒也跟着急速抽插，显得狂野有力。

那肉棒是如此的饥渴，几乎以每秒两三下的速度进出着湿滑的肉穴，犹如奔涌的浪潮拍打在丰满的臀部上，激荡出一圈圈雪白的臀浪，连绵不绝，波涛汹涌。

沉闷的撞击声此起彼伏，每一声都夹杂着美妇愉悦的呻吟，代表着粗大的肉棒狠狠肏进了骚屄里，全根没入。

“玉奴…呼…呼…爽吗？肏得激不激烈？”

祁夕急促喘息着，动作却不见丝毫减慢，不停抽插着美妇销魂的肉穴，隐约间我似乎听到了一阵杂乱的水滴声，那是孟学礼洗澡的声音！！

“啊…嗯啊…激烈…好激烈…主人的大鸡巴好棒…肏得母狗…好舒服哦…”

灯光下的屁股被肏得啪啪作响，丰满的臀肉翻滚着阵阵臀浪。微弱的呻吟是如此的陶醉，充斥着迷离的春情与内心的愉悦。

“玉奴你真骚！老公在里面洗澡…你却背着他和我在外面偷情肏屄，撅着淫荡的大屁股趴在餐桌上…被我的大鸡巴狠狠肏着…还感觉那么的舒服，玉奴真是…越来越淫荡了！我肏！”

当最后两个字音落下，祁夕骤然发力，抓着美妇的腰肢用力一挺，结实的腹部狠狠撞在了美妇的屁股上，柔软的臀部立即变形，被巨大的力道深深的凹了进去。

“啊…嗯唔！”美妇忍不住大叫一声，紧接着声音又迅速低沉，变得模糊不清，似乎用玉手捂住了嘴巴。

“骚母狗，说啊！是不是越来越淫荡了？”少年继续羞辱着美妇，大鸡巴突然完全抽离出来，露出一根二十多厘米湿淋淋的黝壮肉棒。

随后他又是一挺，如一把锋利的宝剑，刺穿了美妇湿滑的骚屄。

“啪！”

“嗯……啊！”

一道有力的撞击，一声骚浪的呻吟，之后祁夕再次抽出肉棒，如法炮制，故技重施，一下下贯穿着美妇的身躯。

一时间，只见将粗壮的肉棒肏进肏出，连绵的攻势野蛮而粗暴。

“骚屄母狗，是不是！？”

“啊…啊…是…母狗越来越…淫荡了…哦啊…”

张玉华被肏得连连呻吟，似乎再也承受不了这狂野的抽插，臣服在了阳刚少年的肉棒之下。

肥嫩的屁股不停抖动，两条站在地上的美腿也跟着颤栗发抖，呻吟声变得更加压抑，也变得更加兴奋。

祁夕依旧这样肏弄着张玉华，全根抽出，又全根插入，每一次肏进去时都能听到一声明显的水声，肉棒几乎没有丝毫障碍，迅速就滑了进去。

“主人…不要这样子肏…啊…母狗的下面…好难受…”张玉华的屁股，不断向后迎合着，似乎不希望粗大的肉棒离开体内。

低沉的呻吟压抑而渴望，带着勾人心魄的淫媚诱惑。

“母狗真是骚啊，骚屄更痒更空虚了，对不对？”祁夕淫淫一笑，依旧保持着之前的频率，逗得张玉华淫水直流，难受至极。

当张玉华再次出声哀求时，祁夕才大力耸动，迅猛抽插，淫声问道：“骚屄母狗，说！是不是早就换好了暴露的衣服…准备给我的大鸡巴肏！？”

“啊…嗯哦…”

大肉棒终于开始了正常抽插，张玉华如获新生，立即变得骚浪起来，压抑的声线满是愉悦，舒服的回应道：“是…母狗早就换好衣服…等着主人的…大鸡巴肏了…嗯啊…顶得太深了…花心都触电了…”

“骚母狗！原来早就想被肏了！主人要好好惩罚你！”说完，祁夕举起大手用力抽了下去，狠狠落在了张玉华的大屁股上，鸡巴也一下深深顶了进去，毫不停息地大力撞击。

祁夕兴奋的羞辱道：“骚货母狗，你老公在里面洗澡，而作为他的妻子，母狗却在外面撅着淫荡的大屁股，下流地趴在餐桌上…露着大屁股和湿淋淋的骚屄…渴求着我的大鸡巴！你说你骚不骚！？”

“啪啪！“啊……啊！”两巴掌毫不留情抽下去，张玉华立即羞耻地呻吟起来。大屁股被打的连连颤抖，下意识向前缩了两下。随后张玉华的屁股又凑了过来，骚浪地迎合着肉棒的抽插，两条美腿似乎更为无力，膝盖已经微微的弯了下去。

“啪！”

“骚母狗，说！是不是更兴奋了？”

看着张玉华淫浪的姿态，祁夕又是一巴掌抽重重的抽了上去，雪白的肉臀顿时泛起了一抹妖艳的嫣红，大鸡巴横冲直撞，大力奸淫，继续羞辱着张玉华的尊严。

“嘴里说着不要…下面的骚屄却夹得更紧了！母狗就是那种口是心非的女人…越羞耻…就越兴奋！啊哦…这骚屄真舒服！又湿又滑的…水真多！提到自己老公就这么兴奋吗？”

“啊…嗯哦…主人…母狗要…要不行了…”在祁夕淫言的羞辱下，张玉华的呻吟变得更显激动，已经带上了浓浓的颤音，似乎真的说到了她的心坎里。

“骚母狗，这么快就不行了？真是个骚屄妻子！”祁夕大力抽插着，兴奋喘息道：“每次提到孟学礼…母狗都兴奋的不要不要的…屄里的水哗啦啦地流…背着老公和主人偷情肏屄…每次高潮都来的特别快！母狗已经深深的迷上了这种变态的快感，对不对！？”

“啪！啪！“嗯啊…啊…”张玉华仿佛陷入了情欲的魔咒，雪白的身躯再次颤抖，嫩滑的肌肤已经泛起了一层瑰丽的粉红，明显被刺激得更兴奋了。

张玉华已经堕落到了这种程度，自己老公就在里面洗澡，而她却在外面与主人偷情肏屄，被人肆意侮辱，而且显得是那么的享受！

“母狗，是不是更兴奋了？”祁夕激动的呻吟道：“想象一下你老公一无所知的脸庞，母狗却在外面和自己儿子同年龄的小孩肏屄，穿着淫荡暴露的连衣裙，高高撅着大屁股，被主人又粗又长的大鸡巴…激烈的肏弄着淫荡的骚屄…母狗一边捂着嘴巴…一边发出舒服的浪叫…还被我…下贱的抽打着大屁股！”

“啪啪啪！连续几道嘹亮的巴掌，抽在张玉华的屁股上，打得张玉华兴奋不已，身躯乱颤。尽管看不到她的脸庞，但一定已经面红耳赤，羞耻不堪。

“主人…啊…哦啊…不要再打母狗的屁股了…嗯哦…太羞耻了…”

“你这淫贱的骚屁股…不就是被主人打，被主人肏的吗？”

祁夕再次加快了抽插的速度，啪啪啪的撞击声不绝于耳，大鸡巴闪电般进出着张玉华的骚屄。

大大的手掌不停落下，狠狠抽打着张玉华的肉臀，犹如教训着一只不听话的母马。

“啊…啊…”张玉华被打的连连呻吟，骚屄里的蜜汁却流得越来越多。

随着肉棒的抽插摩擦出激烈的水声。

不一会，屁股就被打得一片通红，犹如雪地里凋零的花瓣点缀在屁股上，凄美而淫靡。

“轻…轻一点…嗯哦…会被学礼…听到的！”

张玉华捂着嘴巴低声哀求着，但回应她的却是更加嘹亮的巴掌，祁夕兴奋地淫声道：“骚母狗，我就是要让孟学礼听见！让他知道…他的骚老婆有多么的淫荡…骚起来有多么的淫贱！”

祁夕兴奋若狂，气喘吁吁，结实的腰肢大力撞击，啪啪的抽打声不绝于耳。大鸡巴闪电般抽插着张玉华的骚屄，享受着淫虐张玉华的变态快感。

“嗯啊…母狗的骚屄太舒服了…肏起来真过瘾！孟学礼，你知道吗？我正在肏你老婆！在肏你老婆的骚肥屄！我肏！肏你老婆淫荡的骚屄！”

下流的呻吟淫贱而暴力，无尽的性欲从胸口猛然窜起。

而里面洗澡的孟学礼自然不会知道祁夕现在的心情，因为外面正上演着如狗族交配般淫荡的戏码！

摇晃的灯光下，粗壮的鸡巴畅快奸淫着张玉华的肉穴，隐约可闻一阵“滋滋滋”淫靡的水声。

那鸡巴是如此的粗壮，几乎将美妇娇嫩的阴唇撑到了极致，犹如一根巨大的黑香肠塞满了紧窄的肉穴，形成了一个大大的圆环。

晶莹的淫水四处泛滥，证明着张玉华虽然担心被丈夫发现，却更加澎湃的欲望。

大鸡巴抽插起来畅通无阻，黝黑的肉棒满是滑腻的蜜汁，闪烁着点点淫靡的光亮，如一支支钢针刺痛了我的双眼。

它畅快的抽插着，激烈的耸动着，每一下都势大力沉，全根没入，野蛮的将大鸡巴狠狠肏入进去，发出阵阵沉闷有力的撞击声响，并将浑圆的大屁股狠狠砸得凹了进去！

随着时间的流逝，两具肉体摇晃得越来越激烈，张玉华的呻吟也越来越密集，几乎已经说不出话来，只能啊啊啊发出淫媚的浪叫。

张玉华后仰着脖子，一只手撑着桌面，一只胳膊弯折在前面，似乎正捂着自己的嘴巴。

性感的连衣裙穿在她丰满的肉体上，裸露着大片雪白的粉背，完美的曲线纤毫毕现。

在强烈的红白对比下，显得是如此的性感诱人，宛如一副动人的人体画像，充满了强烈的美感与艺术的气息。

可此时张玉华的娇躯却不停耸动着，柔顺的青丝也随之飞舞，发出阵阵模糊不清的呻吟。

红色的衣裙紧贴着她的肉体，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢。

一截紫色的丁字裤，在腰肢下暴露出冰山一角，隐约可见一抹深邃而紧致的诱人臀沟。

道道沉重的撞击声密集而嘹亮，仿佛一次次重锤击打着彼此的胸口，似乎要让外人能清楚知道祁夕肏得有多么的用力，张玉华被肏得有多么的愉悦！

“骚屄母狗，被我的大鸡巴肏的舒不舒服？”

“舒…嗯啊…舒服…”

“骚屄爽不爽？”

“爽…啊…好爽…主人的大鸡巴…好激烈…啊哦…肏得母狗…爽死了！”

“背着老公偷情是不是很刺激？”

“刺激…嗯啊…刺激死了…母狗不行了…要被大鸡巴肏死了…”

淫乱的对白一浪接着一浪，更加刺激了两人如火的欲望。

张玉华似乎已经完全陷入了偷情的快感中，恬不知耻说着骚浪的淫言，柔媚的呻吟微弱而沙哑，却掩饰不住她内心的兴奋。

说完那些话，张玉华仿佛被抽空了力气，整个身子无力的趴在了餐桌上。

撑着身子的手臂垂在一边，脑袋贴在玻璃的桌面上，露出了半边嫣红的脸颊。

那迷离的媚眼微微眯着，性感的红唇半开半合，一边急促的喘气，一般发出愉悦的浪吟。

凌乱的发丝贴在张玉华的脸颊上，将她发情的面容更添了几分淫媚的气息，一副欲仙欲死的骚浪模样。

紧接着一阵天旋地转，只见张玉华趴在餐桌上，美艳的脸庞斜对望着浴室门口，白嫩的脸颊满是红潮，迷离的媚眼水波荡漾，犹如闪烁的星河弥漫着浓浓的春情。

两团硕大的巨乳被挤压在桌面上，形成两块变形的肉饼，但却依旧能看到一条深邃而漆黑的沟壑。

张玉华的身后则是祁夕，他似乎正站在餐椅上，身子明显高了一大截。

两只大手抓着张玉华的肉臀猛力耸动，用大鸡巴畅快轰击着湿滑的肉穴，兴奋的神色显得既下贱又淫荡！

张玉华抬起玉手捂住了嘴唇，但很快就惹来了祁夕更加密集的攻势，肏得她身躯耸动，肆意呻吟。

“大鸡巴肏死你！”祁夕兴奋地低喝一声，抽插的动作越来越快，在张玉华紧窄的骚屄里猛烈的奸淫。

快速抽插了几十下，祁夕一下抽出鸡巴爬到了餐桌上，双手握着张玉华的腰肢用力上提，让她肥美的大屁股，更加高耸地撅在身后。

紧接着祁夕站在桌子上，身子微微下弓，形成马步的姿势骑在张玉华的屁股上。

身子猛然下压，只听啪的一声闷响，小腹重重的撞到了张玉华的屁股上，二十多厘米的大鸡巴顿时全根肏入，估计只剩下两个睾丸还留在外面。

随后祁夕撑着张玉华的背脊肏动起来，颇为健硕身躯来回起伏，粗大的肉棒上下猛捣，几乎以全身的重量轰击着美妇湿滑而娇嫩的骚屄。

每当两人下体紧密接触时，依旧能看见女人上翘的屁股被撞得扭曲变形，发出一声震撼人心的嘹亮声响！

“啪！啪！啪！”

“啊…啊…”

鸡巴每一下便是一声淫媚的浪叫，张玉华被肏得身躯耸动，兴奋得不可自持，激动的呻吟道：“主人…母狗要被你肏死了…啊…骚屄美死了…要被大鸡巴肏穿了…嗯哦…太…太深了…到顶了！”

“骚母狗，这样肏是不是更舒服了？大鸡巴笔直向下的肏弄着，深深顶着母狗的花心…嗯啊…感觉顶进…母狗的子宫里了！”

听着张玉华销魂的浪叫，祁夕兴奋若狂，肏弄得愈加凶猛。

纤细的腰肢接连耸动，狠狠砸在张玉华的大屁股上，犹如一把锋利的宝剑，奸淫着她肥嫩的骚屄，刚猛有力，劲道十足！

“啊哦…啊…主人…太…太舒服了…母狗的骚屄好充实…被大鸡巴塞得满满的…啊哦…真的顶到子宫里了！用力…用力肏母狗…母狗要大鸡巴…要主人的大鸡巴…用力肏母狗！”

张玉华捂着嘴唇放声浪叫，发出模糊不清的骚浪呻吟。

两条柳眉紧紧蹙在一起，愉悦而骚浪的神色，荡漾在美丽的俏脸上，丰满的娇躯被肏的剧烈耸动，带动着两个大奶子也在餐桌上激烈摩擦。

原本紧致的领口越来越低，露出的巨乳也越来越多，当祁夕再一次大力的撞击上时，张玉华的领口终于不堪蹂躏，全部滑了下去，将两个肥嫩的巨乳露了出来，如两块被压扁的博饼，紧紧贴在桌上前后摩擦。

“母狗…你这个骚屄！大奶子都被我肏出来了！太骚了！”祁夕兴奋地看着这一幕，眼珠子都快瞪出来了，淫荡的脸庞略显狰狞，大鸡巴一刻不停地肏着张玉华的骚屄，低喝道：“骚母狗！说，你的骚屄是谁的，让谁肏？”

“啊嗯…啊…母狗的骚屄…是主人的…啊…只给主人肏…”

“想怎么肏就怎么肏，是不是？”祁夕挺动着大鸡巴，肆意冲撞。

连绵的攻势凶猛而野蛮，张玉华已经被肏得欲仙欲死，整个脸庞呈现出她丈夫从未见过的兴奋之色，淫荡呻吟道：“是…主人想怎么肏…就怎么肏…母狗的骚屄…嗯啊…就是给主人肏的！”

“喜不喜欢背着老公肏屄？偷情刺不刺激？”

“啊…嗯哦…喜欢…母狗太兴奋了…啊…这种感觉…太羞耻…太刺激了！”张玉华淫荡呻吟着，脸庞呈现出一抹强烈的挣扎之色，可很快就被强烈的快感冲击得一干二净，变得淫媚骚浪，兴奋若狂。

此时的她就犹如一只发情的母兽，欲望澎湃，欲火狂燃，完全沉迷在了性欲的海洋里，任由祁夕的大鸡巴粗暴奸淫着她肥美多汁的湿滑肉穴，享受着被淫言秽语侮辱的快感。

“骚屄母狗！你太骚了！像只母狗一样！给主人把大屁股翘高点！”

祁夕神色狰狞，双目赤红，一个巴掌抽了上去，张玉华被打得全身一颤。

但大屁股却乖乖翘得更高，如一座高隆的山丘耸立在纤细的腰肢后面，夸张的曲线看上去诱人至极。

看着张玉华淫荡的姿态，祁夕立即兴奋地羞辱道：“母狗，你这个样子太像条母狗了，又骚又浪，我肏死你！”

说完祁夕再次加快了抽插的速度，柔弱的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈奸淫，一下下爆肏着张玉华肥嫩的鲍鱼，响亮的撞击声随之响起，如同擂动的号角激烈振响！

“啊嗯…啊…主人…你太会肏屄了…母狗被你肏得…太舒服了…啊…母狗要被大鸡巴…肏晕了…嗯哦！不行了…母狗要…要升天了…嗯啊…要高潮了！”

“嗯……啊！”随着一声从喉咙深处发出的嘶吼，张玉华终于在猛烈的抽插下，达到了欲望的顶峰。

丰满的身躯剧烈抽搐，大屁股连连抽动。

修长的玉手，紧紧捂着自己的嘴巴，贴在桌面上的脸庞也如触电般一下下后仰着，仿佛挣扎在死亡的边缘。

似乎是感觉到了张玉华体内强烈的收缩，祁夕也达到了爆发的边缘，他一边大力抽插，一边兴奋喘息道：“骚屄母狗…啊…骚母狗！我也要射了…啊…大鸡巴太爽了…要射了！”

祁夕兴奋得面目扭曲，腰肢猛力一挺，激起一道如鞭炮般嘹亮的炸响，将张玉华肥美的大屁股，狠狠砸得凹了进去，在张玉华的体内颤抖着，射出了一股股滚烫的浓精。

“嗯……唔！”张玉华被射得再次闷哼一声，脸上露出一抹销魂的媚态，似乎极为享受被精液灌溉的快感。

当大鸡巴抽出来时，只听“啵”的一声闷响，张玉华原本紧致的骚屄已经合不拢了，呈现出一个圆呼呼的大洞。

紧接着肉穴又微微收拢，一股股乳白的精液如洪流般从娇嫩的骚屄里流淌出来，滑过肥嫩的肉穴滴落在了地板上，看起来是如此的淫靡。

已经可以预见，张玉华不仅没有阻止祁夕内射，似乎一点也不在意这危险举动，任由他放肆地灌满了自己子宫，貌似根本不怕怀上他的孩子。

张玉华已经出轨了，选择了一个与自己儿子差不多大的孩子！

每天享受着年轻肉棒带来的高潮，沉浸于稚嫩的肉体在她体内纵横驰骋的刺激，甚至将自己丈夫当做了一种调情工具，用来增加两人偷情时做爱的快感………

……………………

假期日下午，赵节宴在购物，刚付完钱，一道熟悉的人影突然从门前走过。

他眨了眨眼，竟然是自己妻子张昭华！

他带着疑惑追了出去，只见张昭华撑着一把伞，穿着一件长款的米色风衣，下身是一条黑色的工装长裤。

裤子显得非常紧身，几乎紧贴着她的美腿，腿部的曲线展露无余。

而她的脚上，则穿着一双十五公分的恨天高。

仔细看去，鞋子是哑光的乳白色高跟，鞋跟细长，根部是金色的金属材质，随着她的步子闪烁着耀眼的光芒，再加上暗红色的鞋底看上去非常性感。

张昭华不敢置信妻子竟然有这么高的高跟鞋，而且这明显不是回家的方向！更让他吃惊的是，这么热的天，妻子居然穿着长裤和风衣。

赵节宴心里突然涌起一股强烈的危机感，随后这种感觉越来越强，没多久我的预感就成为了现实，自己主子的身影出现了。

赵节宴瞪大了双眼，只见女人加快步子跑了过去，两人似乎说了些什么，转身向着左边走去，并肩而行的姿态，显得十分亲热。

既然是自己主子，那妻子跟他约会也没什么…………不过…………赵节宴越想越不对劲，心里如堵了一块大石头难受至极，可仍然说不上来哪里奇怪，于是决定上前跟看。

赵节宴小心翼翼地跟在身后，借着四周的行人遮掩着身子。没多久两人来到了城外的中心公园，脚步毫不停留走了进去。

由于是下午，天气十分炎热，里面没有多少行人。他放缓了步子，不敢跟得太近，脑子里一直想着两人到这里来干什么。

几分钟后，两人越走越深入，位置也越来越偏僻，几乎已经看不到行人。

此时祁夕突然一把搂住女人，将小手直接探入了女人的风衣。

女人似乎十分紧张，连忙按住他的手，转过头看向身后。

赵节宴来不及震惊，赶紧蹲下身子躲在花坛后面，过了几秒才悄悄探头。

只见女人的风衣不时蠕动，偶尔鼓起一块高高的隆起。

而女人对此却毫无反应，任由少年爱抚着自己的臀瓣。

没多久，祁夕将女人的风衣撩了起来，让她用手固定在一侧。

而自己则下流的抚摸着挺翘的肥臀，随后抚摸变成了抓捏，抓捏变成了蹂躏，甚至抬起手掌抽了几下大屁股。

赵节宴忍不住低叹一声，眼前的画面让他既愤恨又痛惜。

愤恨的是主子居然这么对待自己妻子，痛惜的着是妻子的态度，现实的画面却直接粉碎了他的幻想。

“不行，我一定要听到两人的对话！赵节宴站起身子窜进花坛，借着树木的遮掩，如做贼般向着两人快速移动，躲在一处茂密的矮丛后。只见祁夕拿着一个相机正对着女人，脸上带着暧昧而淫荡的笑容。女人背对着赵节宴，站在一处阴影下，双腿微微分开摆弄着姿态。

“骚货，怎么样？拍得漂不漂亮？”

几个姿态过后，祁夕跑了过去，似乎正给女人看他的拍摄成果，手掌又开始搓揉她的肉臀。

“主人真棒，将母狗拍得这么美！”女人柔媚的声音透着一丝喜悦。

“那当然了，我可是业余里的专业选手！而且…”祁夕坏坏一笑，上下打量着女人傲人的身材：“而且你本身就美到冒泡，漂亮的就像仙女一样。”

女人笑着打了他一下，娇声嗔道：“谢谢主人……”

看着两人亲昵的打情骂俏，赵节宴抿紧嘴唇，也不知道自家主子用了什么手段，能把自己妻子迷得心情十分愉悦，以前他怎么做不到？

“放心吧母狗，我考察过了，这里连个鬼影子都没有。”那边的祁夕信誓旦旦保证，颇为有些迫不及待：“来吧，赶紧把衣服敞开，让主人好好看看母狗性感的肉体，这一天我已经等的很久了！”

女人似乎还是有些犹豫，抬起的手臂迟迟没有动静，在祁夕的再三催促下，她才解开了风衣。

“嘶…宝贝…你太…太性感了！”

当女人将风衣拉开时，祁夕的表情瞬间呆滞，张着小嘴发出梦呓般痴迷的声音，双眼也以肉眼可见的速度直了起来，喉咙不断哽咽，下体更是将裤子顶起了一个大大的帐篷。

“主人…母狗…好难为情！”羞涩的声音传来，女人显得十分害羞，正要将衣服合起时，却被祁夕抓住了胳膊。

“母狗，你昨天答应过主人什么？”祁夕皱了皱眉，有些不悦。

“可是…奴婢真的好害羞…”女人微微低头，声音羞涩而诱惑。

祁夕抬手抓向女人的胸前，淫声笑道：“呵呵，乳头都硬起来了，你其实心里也很期待吧？”

只见女人娇媚地应了一声，转了脸过来，赵节宴的精神立即高度集中，双眼死死盯着女人，可看清女人的面容后我一下楞住了。

因为这个女人——竟然不是自己妻子，只是一个五官跟妻子很像的女人。

只见女人妆浓妖娆，戴着一副金丝眼镜，美艳的脸庞毫无瑕疵，白嫩的几乎可以掐出水来。

透过眼镜的镜片看去，妩媚的双眼画着细长的眼线，深褐色的眼影配上艳红色的朱唇，看起来妩媚妖娆，无比魅惑，一眼就能引起男人性欲。

赵节宴的第一反应就是陌生，因为妻子一辈子也没画过如此妖艳的妆容。

而且这美熟女的发型也与妻子不同，张昭华是淑女型的长直发，这个女人从身后看虽然是直的，但前面却是中分的发型，垂在胸前的头发是大大的波浪卷。

没有太阳伞的遮挡后，头发的颜色也显露出来，在阳光下呈现出瑰丽的褐红色。

之后他仔细打量了几遍，任何细节也没有放过。除了声音和身材与妈妈有些相似外，其它任何地方都完全不同。

虽然这个女人不是张昭华，却与张昭华同父同母，是她的亲妹妹张玉华，赵节宴的小姨子老师。

万万没想到，这一对熟媚姐妹花，亦是一同落入祁夕的手中。

赵节宴的心里如释重担，狠狠松了一口气。

可紧接着他的眼睛又瞪住了，因为女人的风衣里，竟然穿着一件黑色透明的情趣内衣！

仔细看去，那丰满的肉体一览无余，只有一些精致的花纹遮掩住了一些部位，更过分的是，女人居然连胸罩都没穿。

V字型的领口从女人的脖子上延伸下来，拉出两条性感的蕾丝布料，但轻薄的布料却几乎完全透明，印透出女人高耸的巨乳和娇小的乳头。

大片的乳肉裸露在外，在宏伟的山峰间，挤出一条漆黑而紧致的沟壑。

平坦的小腹，被色气的情趣内衣包裹着，上面点缀着一些镂空的黑色花纹。

雪白的肌肤从里面显露出来，与诱人的黑色蕾丝交相辉映，但腰肢的两侧又是镂空的，露出了一圈灰色的丝袜材质。

十五公分的白色高跟，被女人优雅地踩在脚下，将丰腴的美腿拉到了极致，看起来纤细修长，性感无比，浑身上下透着一股淫媚的骚气。

看着女人大胆而放荡的着装，赵节宴已处于极度的震惊之中，那淫荡的情趣衣，已经震碎了他的三观。

光天化日，朗朗乾坤，女人却毫无羞耻，在公园里暴露出几近赤裸的身体，难道这女人就没有一点羞耻心吗？

“骚母狗！现在可以将裤子拉下来了，这样拍出来的效果会更诱人哦…”

听到祁夕的指示，女人脸颊羞涩，红潮点点，双手按着裤子开始向下缓缓拉扯。

只见一片更大的灰色材质暴露出来，泛着一层油亮的光泽，竟然是一条灰色的透明丝袜，而且还是淫荡的油光丝袜。

赵节宴愣愣的看着，难怪这么热的天女人要穿长裤，原来里面还穿着丝袜，这种搭配真是太下流了！

随着女人将裤子一点点拉下，之前未显露的情趣内衣也露了出来，连接着腹部的布料急速收缩，如一条丁字裤包裹着女人的下体。

透过丝袜与布料的遮掩，隐约可见一抹漆黑而茂密的阴毛，但最为关键的蜜穴却被女人的裤子遮挡住了。

因为祁夕喊了停：“好了，就这样。”

油亮的丝袜光泽闪烁，印透出阿姨羞耻而茂密的阴毛，最诱人的骚屄，却隐藏在最普通的裤子里。

恐怕任何一个人也不会想到，女人在里面还穿着一条下流的油光丝袜，这出人意料的搭配，真是让人眼前一亮。

祁夕色眯眯看着女人淫熟的肉体，如一个情色专家阐述着摄影的理念：“骚母狗，是不是兴奋起来了呀？嘿嘿，骚乳头好像比之前更硬了呢！”

女人被说得面红耳赤，根本不敢与主人的双眼对视。羞怯的模样配上淫荡的情趣内衣，透着一股欲拒还迎的淫媚诱惑。

赵节宴立即看向女人的胸前，果然发现女人的乳头已经硬了起来，轻薄的蕾丝被乳头顶起两个淫靡的凸起，看起来分外明显，难道她裸露身体还会感到兴奋？

随后女人一手拉着风衣，一手搭在半脱的裤子上。

美艳的容颜侧向一边，如水的媚眼羞涩下垂。

丰满的肉体穿着淫荡的情趣内衣和油光丝袜，将成熟女人的魅惑与风韵展露无余。

“玉奴，这个姿态真的太美了！脸上露出娇羞的表情，身上却穿着淫荡的内衣，凸显出母狗内心的羞耻与身体的渴望！嘿嘿…………现在玉奴转过身去，把裤子拉下一点，将你的大屁股翘起来！”祁夕对着女人点评了一番，下达了一条更为羞耻的指令。

女人的脸色愈加红润，却没有反驳祁夕的话。

她乖乖转过身去，高挑的美腿紧紧闭合在一起，两只玉手撑着膝盖，丰满的上身向下低俯，将裹着灰色油光丝袜的大屁股高高的撅了起来。

风衣的下摆撩在纤细的腰间，裤子着半褪在女人的屁股下，挺翘的臀肉被丝袜紧紧包裹着，泛着一层滑腻至极的淫荡油光。

肥美的肉感呼之欲出，如注满水的大气球组成一个完美的蜜桃形状，不仅将丝袜撑得愈加透明，雪白的臀肉也几乎清晰可见。

性感的情趣内衣，如丁字裤一样紧勒着女人的臀沟，将浑圆的大屁股分为了两半，同样被勒紧的还有那条淫靡的凹缝——那是女人的骚屄。

但不可否认的是，这张玉华确实十分性感，容颜美艳，身材火爆，特别是肥美挺翘的大屁股，几乎快将丝袜给撑爆了。

震惊之余，赵节宴的心里也满是疑惑，自己主子到底有什么魔力，不仅将自己妻子忽悠得团团转，现在又勾引到了一个与妻子不相上下的极品熟女，而且这女人似乎还十分的听话！

“玉奴，你的大屁股好肥啊，配上淫荡的油光丝袜，真是性感极了！来，来，把你的丝袜骚屁股扭两下给主人看看！”祁夕来回移动着方位，从不同的角度拍摄着女人的肥臀。

“是的主人…”女人的声音略显羞涩，隐隐带着几分颤音，没有迟疑便开始扭了起来。

她缓缓扭动着肥美的肉臀，淫荡的动作勾人魅惑，在半空旋转出道道香艳的臀浪。

丝袜的光泽也随之变幻，如一层荡漾的水光波涛四起。

“主人…可…可以了吗？”女人扭了一会，颤音比之前更为明显。

“还没呢！怎么，害羞了？”

祁夕收起相机，悄悄走了过去，淫荡的脸庞带着一丝戏谑的淫笑。

之后他慢慢蹲下身子，将小脸凑了上去，眼睛直勾勾的盯着女人的裆部，直到快要挨到女人的屁股时才停了下来。

“主人，好了吗？母狗好害羞……”

背对着他的女人毫不知情，依旧扭动着丝袜肥臀，羞涩的声音低若蚊鸣，但两位男士却从中听出了几丝难言的兴奋。

祁夕紧盯着女人扭动的肥臀，淫声道：“真的很害羞吗？可我怎么感觉阿姨好像很投入的样子啊，大屁股扭得越来越骚了呢！”

“啊！”女人吓了一跳，赶紧转过头来，只见祁夕不知何时来到了身后，脸庞几乎紧挨着她的大屁股。

女人脸色通红，羞声嗔道：“主人好坏啊，竟然这样子捉弄母狗！”

“嘿嘿，还不是因为母狗的大屁股太性感了，主人忍不住就走过来咯！”啪！”说完祁夕淫笑一声，抬起手抽在了女人的肥臀上！

“嗯唔…”女人发出一声娇媚的嘤咛，丰满的臀肉荡漾出几道颤动的臀浪，可如此下流的动作女人却没有出声怪责，只是娇羞的白了他一眼。

祁夕抓着女人的肉臀又搓又揉，犹如玩着面团般十分用力。

十根手指深深的陷了进去，从指缝里挤出一团团滑腻的丝袜臀肉，巨大的力道，似乎要将女人的屁股抓烂揉破。

“大屁股摸起来真舒服，又软又有弹性，知道吗玉奴，主人最喜欢摸你的大奶子和骚屁股了！”

“主人…嗯唔…别这样…会…会有人过来的…”女人的手搭在祁夕的手掌上，似在阻止他下流的举动。

但身子却依旧保持着撅臀的姿势，大屁股情不自禁的扭动着，似在迎合着手掌的玩弄。

“啪！”祁夕抽了一下女人的大肉臀，引来一阵抖动的臀浪：“母狗，喜不喜欢被主人摸大屁股？”

“嗯啊…主人…”

“说啊！喜不喜欢！”祁夕淫笑一声，手掌再次抽了上去，发出一声清脆的声响。

“喜…啊…喜欢…”女人身躯一颤转过头来，大屁股向后缩了一下，只是短短片刻女人就似乎发情了，脸红如血，媚眼如丝，大屁股一个劲地扭动着，在阳光下闪烁着淫荡耀眼的油亮光泽。

“真是个骚货！嘴里喊着不要，屁股却扭的这么下贱！”看着眼前淫荡的戏码，赵节宴的心里骤然一热，鸡巴有些兴奋地硬了起来。

之后的时间里，祁夕让张玉华不断摆出各种淫荡的姿势，并用言语羞辱调戏着她，一会说骚奶子好大，一会说大屁股好肥，但却再也没有爱抚过张玉华。

不过尽管如此，张玉华的脸色也越来越红，满脸都是羞涩的春情，而且她看起来是典型的口是心非，嘴里说着害羞的话语，身体却做出截然相反的举动。

时间一分一秒的过去，当太阳快要落山时，女人变得愈加不堪，迷离的媚眼水光荡漾，仿佛笼罩着一层薄薄的水雾，走动时也会情不自禁的摩擦双腿，对祁夕的话言听计从，让她挺胸就挺胸，让她扭臀就扭臀，简直骚得一批。

“玉奴，时候不早了，我们来拍最后一组照片吧！来，把风衣脱了，裤子也脱了！真正的展示出母狗你性感的身材！”

“主人…”女人面露羞色，欲言又止。

祁夕邪邪的看着女人，嘴角勾起一丝意味深长的淫笑：“难道母狗不想要奖励了吗？”

就在赵节宴以为女人会拒绝时，女人竟然已经有了动作，不仅将风衣脱了下来，裤子也被女人脱了，将她诱人的身材彻底展露了出来。

黑色的情趣内衣包裹着女人丰满的肉体，两条雪白的胳膊裸露在外。

内衣采取的是挂脖式设计。

两条黑色的布料从修长的脖子上延伸下来，在胸前形成一道V字型领口，将一大片丰满的乳肉暴露在外。

女人的乳房硕大丰满，简直与妻子的巨乳有的一拼。

两座宏伟的山峰间挤出一道深不见底的沟壑，胸部以下则是繁杂而精致的黑色花纹，隐约透露出里面雪白滑嫩的肌肤。

纤细的腰肢下，灰色的油光丝袜包裹着女人丰腴的下体，情趣内衣则穿在丝袜的外面。

窄小的布料，根本遮挡不住女人饱满的阴户，印透出一团漆黑而茂密的阴毛。

诱人的骚穴，则被两指宽的布料紧紧勒着，隐约可见女人肉穴的形状。

而当女人蹲下身子时，那布料顿时勒得更加紧致，几乎将女人的阴唇勒成了两半，犹如一个肥美的鲍鱼诱人无比。

“玉奴，很好！现在把丝袜美腿向着两边分开，大屁股抬高一点，骚屄正对着镜头，身子再往后仰一点，将那对大奶子高高挺起来！”祁夕眼睛绽放着火热的淫光，指示着女人做出更加淫荡的动作。

女人的眼眸如水荡漾，不胜娇羞的侧过头去，双腿却听话地摆弄出淫荡的M型姿势，肥美的肉臀高高上挺，将最私密的裆部半悬在空中。

此时的她双手撑在身后，两条美腿落在地上支撑着身子，淫熟的肉体向上弓起，让两座宏伟的巨乳更显挺拔，整个身躯呈现出淫荡的后仰姿势。

丰腴的大腿与小腿折叠在一起，在女人的腿弯处挤出一道丝袜的折痕，十五公分的白色高跟，将女人的小腿拉得愈加高挑。

又细又长的金色的鞋跟，被女人秀美的玉足踩在脚下，显得是如此的淫媚性感。

尽管赵节宴已经看了这么久，但还是被女人的淫态给震到了！这女人太骚！太性感了！

外面穿着普通的风衣和长裤，里面却穿着情趣内衣和油光丝袜，现在更是摆弄出无比羞耻的姿态，如一个提线木偶被人随意掌控，任由主子下流的拍摄着淫荡的照片！

“咔咔咔！”

相机的声音不停作响，将女人羞耻的姿态全部记录了下来，祁夕一边拍摄着淫照，一边淫笑道：“玉奴，在野外摆出淫荡的姿势感觉怎么样？你的骚屄好像都湿了呢，拍这种下流的照片有这么兴奋吗？”

“主人…母狗只是…嗯哦…嗯……啊…”

女人神色羞耻，刚要开口解释什么，可紧接着就大声的呻吟起来，丰满的肉体一阵抖动，大屁股情不自禁的上下收缩，两条美腿也如抽筋般开始打颤。

“怎么回事，这女人是怎么了？赵节宴不知道女人为什么会有如此激烈的反应，但她的身子却依旧颤动着，丰腴的大腿逐渐紧绷，红润的小嘴微微开启，发出似难受又似舒服的呻吟。

“主人…嗯啊…不要…快…快关掉…”

赵节宴紧皱着眉头，听得一头雾水。但祁夕却更为兴奋，继续用下流的淫言羞辱着女人。

“母狗，很舒服吧！拍照的时候是不是就湿透了呀？穿着下流的情趣内衣和无内丝袜，被相机记录下淫荡的姿态，是不是感觉格外的刺激？”

“不…不……是…嗯哦！”

“别狡辩了！给我把双腿分开，不要乱动！”

随着祁夕命令的话语，女人果然乖乖照做，尽管她抖动得十分厉害，神情羞涩的无地自容，可却依旧分开了美腿，肉臀不知道在什么的刺激下激烈的挺动着，犹如一只发情的母兽嘤咛呻吟。

“玉奴的姿势真淫荡啊！大屁股挺得这么高，好像在渴望着什么呢…………”

“啊…嗯啊…主人…别…别说了…太羞耻了…”女人的脸蛋红若晚霞，眼神迷离地望着主人，娇羞的呻吟又骚又浪，让人感觉她比之前更兴奋了。

“呵呵，母狗一直说着不要，可是骚屄却越来越湿了哦，裆部好像都湿透了，鲍鱼看的清清楚楚的！现在把裆部拉到一边，将母狗的丝袜骚屄好好的露出来！”

“嗯……啊…”

女人被说得羞耻至极，而就在她开口说话时，祁夕不知道在手里按了什么，女人的呻吟立即变得更为激烈，美艳的脸庞一片赤红，柔媚的呻吟浪叫不止，全身如触电般抖个不停。

而当女人将布料拉向一边时，赵节宴才知道她为什么会发情浪叫。

只见女人的裆部一览无余，透明的丝袜印透出早已湿透的蜜穴。

一条红色的细线从女人的肉唇中延伸出来，再联想到她骚浪的呻吟，答案已经呼之欲出。

她的骚屄里居然塞着一个跳弹！

眼前的景象让赵节宴如遭雷击，三观再一次被震得天翻地覆，双眼死死盯着女人再也无法转动。

“这…这女人难道就没有一点羞耻吗？不仅穿着透明的情趣内衣，下面竟然还塞了一个跳弹，胸罩和内裤更是一件也没有，比妻子还淫荡！“主人…嗯啊…别再拍了…母狗…好羞耻…哦……啊…”

拍照的声响不绝于耳，但女人在镜头下却显得更为兴奋，嘴里一边喊着不要，一边骚浪的挺动着丝袜肉臀。

很快女人的裆部就已一塌糊涂，呈现出一大块淫靡的湿痕，饱满的骚屄也被看得更加清楚。

“母狗嘴上喊着不要，心里却更兴奋了吧？一个保守矜持的人妻，此时却穿着情趣内衣和无内丝袜，下流的敞开着双腿，一边挺动着大屁股，一边将湿淋淋的骚屄暴露在大自然的风光之下，享受着羞耻的快感和跳弹的刺激！”

祁夕邪邪的笑着，淫荡描述着女人的姿态与羞耻的内心。

随后他英俊的脸庞越凑越近，热切的盯着女人泥泞不堪的肉穴，淫声道：“母狗现在是不是更害羞了，脑子里正想着色色的事情呢？”

“主……人…”

羞耻的呻吟带着几近压抑的颤音，看着近在咫尺正盯着她骚屄的主人，女人脸红如血，羞耻的快要说不出话来：“不要…嗯哦…不要再说了…母狗…要…要不行了…”

“心里很羞耻，身体却很刺激对吗？”

祁夕伸出手指，如弹钢琴一样刮弄着女人颤动的美腿，继续道：“玉奴，你发现没有，每次你被我羞辱时都显得格外兴奋，这就是我说过的羞耻的快感！前几天我们在楼梯里肏屄时，你可是兴奋得不要不要的哦，屄里的水一个劲的流，地上都流了好大一滩呢…”

“呵呵，看，我才说了两句，阿姨的骚屄又开始兴奋了，像小嘴一样一下下的收缩着，从肉穴里吐出羞耻而淫荡的蜜汁，看上去好饥渴的样子呢！”

“嗯……啊！”

淫荡的话语冲击着女人的芳心，女人被刺激得愈加不堪，但羞耻的神色又带着沉浸其中的兴奋与愉悦。

此时的她柳眉紧蹙，媚眼如丝，性感的红唇不断发出骚媚的呻吟，悬空的大屁股左右扭动，似乎在饥渴的迎合着什么。

两条丰腴的美腿来回颤动，配上女人湿淋淋的丝袜骚屄，显得是如此的淫荡。

祁夕分明是在调教女人，而且还是淫荡的野外露出。

但女人却顺从配合着，不仅没有反抗拒绝，反而享受着被侮辱和调教的快感，一边羞耻地说着不要，一边却兴奋得淫水直流，这种强烈的反差感，简直刺激极了！

而且看的出来，那女人是真的十分羞耻，不是装出来的。赵节宴不禁想到，难道这美熟女是个变态？被人羞辱还兴奋得不要不要的？

“玉奴，你的丝袜骚腿摸起来好滑啊，被主人这样摸舒不舒服呀？”

祁夕蹲下身子满脸淫笑，双手爱抚着女人滑腻的美腿，小小的手掌逐渐深入，一点点向着女人的丝袜大腿滑去。

“主人…不…不要再逗母狗了…嗯唔…好…好痒…”

女人不自禁颤抖着身子，敏感的腿肉被手指轻柔扣弄，如同抓痒一样带来阵阵酥麻的瘙痒。

随后祁夕的手指又快速上滑，扣弄着女人更加敏感的大腿内侧。

女人立即挺起了屁股，看着那作恶的小手露出一丝渴望的神色。

可是当手指快要接触到骚屄时，祁夕又迅速向着大腿滑去，惹得女人又是一阵触电般的颤栗。

“主人…嗯啊…不要…逗母狗了…好不好…”

短短片刻，女人就被祁夕挑逗的欲仙欲死，声线颤抖，满脸春情，像只发情的母兽扭动着肥臀——不知廉耻。

“母狗忍不住了吗？”

祁夕淫淫一笑，与以往急色的表现截然不同。他的手指轻柔的刮弄着丝袜美腿，随后握住女人的脚裸，将十五公分的白色高跟脱了下来。

只见女人的丝足娇小秀美，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上做了暗红色的性感美甲，艳丽的颜色，看上去十分性感，犹如一排可口的樱桃鲜嫩欲滴。

灰色的油光丝袜薄如蝉翼，紧紧束缚着女人白嫩的小脚，一层滑腻的光泽淫荡闪烁，似乎正引诱着男人前去细细品尝。

“丝袜脚真漂亮！”

祁夕灼灼地盯着女人的小脚，手指胡乱的揉捏着脚趾与脚掌。

玩弄了一会，祁夕举起女人的丝足贴在自己脸上，闭上眼露出一抹深深的迷醉之色。

随后他一口将脚趾含了进去，一脸陶醉地舔吻起来。

“嗯唔…母狗的丝袜脚真香…有高跟鞋的味道…有母狗的体香…还有母狗脚上淡淡的汗香…太好吃了…”

“嗯啊…嗯啊…子夕…”

随着祁夕狂野的吸吮，女人的眼神愈加迷离，阵阵瘙痒的快感连绵而至，让女人晶莹的脚趾不时蠕动着，一会兴奋的向下弯曲，一会又将丝袜大大的撑开，露出五根迷人性感的脚趾。

祁夕一边饥渴地舔吻，一边淫声问道：“母狗，骚脚舒不舒服？”

“舒…舒服…嗯哦…”女人扭动着脚趾，迎合着舌尖的滑动。

祁夕快速拉下裤子，将大鸡巴释放出来，抓着女人的另一只美腿脱下高跟，贴在自己的鸡巴上搓揉起来，喘息道：“玉奴，用你的丝袜骚脚给主人足交！”

当女人的丝袜脚掌贴上去时，女人明显颤了一下，如水的媚眼似被磁铁吸住，紧紧盯着眼前巨大的肉棒，眸子里如被薄雾笼罩，弥漫着一股浓浓的春情。

“主人…你的大鸡巴…嗯啊…好粗…好烫…”

眼前的肉棒粗狂狰狞，女人看得芳心发颤，骚穴里显得愈加酥痒，跳弹的刺激也仿佛变得愈加强烈。

女人抬起小脚，踩着黝黑的大鸡巴，沿着粗壮的棒身开始上下摩擦。

赵节宴兴奋看着，只见女人的脚掌加快了速度，硕大的龟头时而消失在脚掌后，时而又从脚尖上冒出狰狞的龟头。

当脚掌滑动到顶端时，女人将丝袜脚趾弯曲起来，用细长的脚趾包裹住龟头，左右摩擦，轻柔转动，刺激着龟头上最为敏感的部位。

一系列的动作让赵节宴大开眼界，他怎么也没想到竟然还有这种玩法。

而且主子看上去十分舒服，张着嘴嗯嗯的呻吟着。

女人也仿佛被迷了心魂，发情的媚眼紧紧盯着主子的大鸡巴，眼中的渴望溢于言表。

“玉奴…你的丝袜骚脚…好会弄…揉得我的大鸡巴好爽…脚趾刮得大龟头…麻麻的…嗯哦…爽死我了！”

祁夕的气息渐渐急促，身子微微一颤，一边舔弄着女人的丝袜脚趾，一边挺动着鸡巴迎合着脚掌的摩擦。

“主人…母狗也好舒服…嗯哦…母狗的丝袜脚…被主人舔得痒痒的…麻麻的…还有你的大鸡巴…烫得母狗的心…都要化了…嗯唔…”

女人被跳弹刺激的淫水直流，在加上大鸡巴滚烫灼热的温度，女人表现的愈加骚浪，脚掌更加激烈的搓揉起来。

一缕缕前列腺液从马眼中流出，转眼就被脚掌润滑到了肉棒上，不仅让女人的动作愈加顺畅，祁夕也爽得连连呻吟。

祁夕舒服闭上眼，贪婪吸吮着女人细长的脚趾，嘴唇紧裹，舌尖飞舞，每一寸丝袜都没有放过，滋滋的声音不时作响，犹如在吃着山珍海味一脸陶醉。

而他的手掌也没闲着，狂野的爱抚着女人的美腿，一遍一遍不知疲倦，似乎要将女人的丝袜刮下一层。

不一会女人的脚掌就已一片湿滑，指尖的部位也被完全浸湿，呈现出比灰色更深的黑色湿痕。

此时女人的脚趾已经清晰可见，在轻薄的灰丝中宛如唯美的宝玉晶莹剔透，看上去就像没穿丝袜一样。

但隐约间又有一层透明的薄膜包裹着小脚，让女人性感的玉足更加诱人！

“玉奴…嗯哦…你的丝袜骚脚太淫荡了！大鸡巴受不了了！”

不知道过了多久，祁夕激动大叫一声，将女人的灰丝玉足贴在一起，形成脚心相对的足穴姿势。

之后祁夕狠狠插入娇嫩的足穴中，挺动着大鸡巴畅快的抽插起来。

祁夕腰肢狂挺，肆意奸淫，大鸡巴顺滑的进出着女人的足弓。

粗壮的棒身坚硬挺拔，强劲的青筋根根暴现，大龟头如一条狰狞的巨蟒从足弓中强势冒出，随后又飞快的缩了回去，蓄势待发。

“嗯啊…主人…你的大鸡巴…烫死人了…嗯…肏得母狗的小脚…好舒服…”

女人紧紧夹着黝壮的大肉棒，媚眼里似乎快要溢出水来。她情不自禁摸向胯间，一边搓揉着湿淋淋的丝袜骚屄，一边发出销魂蚀骨的柔媚呻吟。

祁夕喘着粗气：“玉奴，你这个小骚屄，当初肏你的骚脚时还羞涩的不要不要的，现在被我的大鸡巴肏…却那么的兴奋！嗯哦！这丝袜脚肏起来好过瘾！又嫩又滑！骚母狗，扣自己的骚屄，眼睛看着大鸡巴！看我的大鸡巴是怎么肏你的骚脚！”

祁夕深吸一口气，抓着女人的脚掌大力暴肏。

一时间只见鸡巴迅若闪电，来回抽动，犹如肏屄一样飞快进出着女人的足穴，大龟头激烈的摩擦着女人敏感的脚心，发出”嘶嘶嘶”密集的摩擦声。

看着眼前刺激的肏足画面，女人欲望奔腾，春潮澎湃，神色既羞耻又渴望，手指快速搓揉着湿滑的肉穴，不断发出骚浪的呻吟：“主人…你的大鸡巴…好厉害…嗯啊…肏得母狗的丝袜脚…太羞耻了…好淫荡…”

“骚屄母狗！喜不喜欢被大鸡巴肏你的骚脚？”

“喜…嗯啊…喜欢…”

“看着刺不刺激？”

“好…嗯啊…好刺激…主人的鸡巴好烫…肏得阿姨的脚…都麻了…嗯哦…”

太淫荡了！下流的画面是如此淫荡，犹如黄片一样刺激着赵节宴勃发的欲望，他紧盯着面前的画面，几乎忍不住快要撸了起来。

此时的女人可谓骚浪至极，两只雪白的巨乳露在空中，被女人的手掌挤压出一团团肥腻的乳肉。

湿滑的骚屄蜜汁横流，被跳弹震得欲仙欲死，深色的湿痕越来越大，已经扩散到了大腿根部，将灰色丝袜都快变成黑色丝袜了。

女人的表情也是一副骚浪的淫态，迷离的媚眼微微眯着，沉浸在火热的情欲中仿佛已经忘记了一切，忘记了她身处于公园中，正裸露着肉体暴露在随时有人经过的场景下，如一直发情的母兽忘情呻吟，恬不知耻。

“玉奴…嗯啊…大鸡巴…要……射了！”

在女人柔媚的呻吟下，祁夕似乎达到了忍耐的极限。他兴奋大叫一声，鸡巴越肏越快，之后一手拿着女人的高跟鞋，一手抽出大鸡巴快速撸动。

几秒过后，祁夕身躯一抖，一股浓浊的精液飞驰而出，射进了十五公分的高跟鞋里。

紧接着大量的精液喷薄涌出，犹如发射的利箭奔涌激射，足足射了十来秒才停了下来。

“主人…啊…母狗也要…来了…嗯……啊！”

看着精液入鞋的淫荡画面，女人如被春药刺激了一般，手指愈加快速的搓揉着骚屄，肥美的丝臀逐渐抬起，骚浪的呻吟也越来越大，畅快淋漓地达到了欲望的顶峰。

女人亢奋地浪叫一声，大屁股一下抬了起来，高高悬在半空剧烈抽搐，从肥美的肉穴里涌出一股灼热的蜜汁，将灰色丝袜又浸染了一块黑色的湿痕。

射过一次后，祁夕依旧意犹未尽，继续让女人给他做着丝袜足交，单脚，双脚，足弓，足尖，各种技巧轮番上阵，让身为赵节宴大开眼界。

之后祁夕又如法炮制，将浓浊的精液射进了另一只高跟里。

可没过一会，祁夕的鸡巴竟然再次硬了起来。

这次他换了个花样，在女人的足底扯开了一个小洞，将大鸡巴肏了进去。

随后祁夕让女人分开大拇指和食指夹住龟头，一边快速上下撸动，一边享受着丝袜脚掌的销魂刺激。

每当女人的小脚向下滑动时，那脚尖的丝袜便如避孕套一样套住了他的龟头，前列腺液从马眼上流溢出来。

不一会就将丝袜弄的一片湿痕，并随着激烈的足交，摩擦出“滋滋滋”滑腻的声响。

“嗯哦…玉奴…你的丝袜骚脚…太舒服了…啊…大鸡巴…又要……射了！”

祁夕兴奋呻吟着，握着女人的脚裸上下套弄，随后屁股猛然一挺，将足尖的丝袜顶到极致，形成一个龟头的淫荡形状。

紧接着乳白的精液随之喷发，从丝袜的缝隙间流溢出来，如牛奶般滑落到女人的丝足上。

再看去时，女人的脚上已经满是精液，在夕阳下闪烁着淫靡的光亮！

休息片刻，祁夕一脸满足的抽出大鸡巴，抓着女人的丝足摩擦着她的脚背，直到将两只玉足都沾满精液才停了下来。

“主人…”女人媚声轻吟，迷离的眸子满是渴望。

此时她再次被弄得春情澎湃，却没有得到应有的发泄。

祁夕提起裤子站了起来，似乎对女人的神情视而不见。

“主人…”女人又羞又气，又叫了一声，赤红的脸蛋灿如晚霞，拉长的声调带着一丝嗔怪的意味。

祁夕反应过来，走上前摸了一把她湿滑的骚屄，淫笑道：“哈哈，原来是阿姨的下面洪水泛滥了，难怪这样看着我！好了，不逗你了，我在前面的公厕等你，玉奴穿上鞋子快过来吧。”

女人略显犹豫，羞声道：“主人，要不…我们回去吧，而且母狗的鞋子都被主人射脏了，穿不了了…………”

“谁说不能穿了？”祁夕拿起女人的高跟，还未等她反应过来就套上了女人的小脚，调侃道：“这不一下就穿上了？”

“啊！主人…脑子都是这些坏点子呢…………”女人娇媚地白了他一眼，脸上满是羞涩。

女人无可奈何的站了起来，谁知刚走两步，就“哎呀”一声失去了平衡。

鞋里的精液太多，女人步履维艰，刚走了几步就差点摔倒，羞得她又气又急，又不得不跟着祁夕。

“主人，等等奴婢啊…”

“哈哈，玉奴加油啊，小心被人看到了！”祁夕转过身来，放声大笑。

看着女人一边捂着身子四处张望，一边迈着碎步焦急前行，赵节宴的心里竟感到有些兴奋。

此时小姨子神色惊慌，几近赤裸，全身只有透明的情趣内衣和高跟丝袜，硕大的巨乳上下荡漾，肥美的肉臀左右扭动，整个下体泛着一层滑腻的油光。

十五公分的高跟又细又长，再加上里面浓浊的精液，可谓淫荡至极。

更刺激的是，只要随便有人经过，就能看到女人下流的姿态！

这没脸没皮的骚货，大白天就敢玩野外露出，看她的岁数应该跟妻子差不多，绝对是已婚妇女，也不知道是哪个绿毛龟娶了她，真是倒了八辈子血霉了！

赵节宴跟了上去，眼角的余光却发现一块黄色的牌子正竖立在女厕门前，三个鲜红的大字异常显眼——清理中！

他冷笑一声，看来主子也不像表现的那么大胆，知道用这些小聪明来掩人耳目。

不过循规蹈矩的赵节宴，何时进过女厕所？

他紧张地站在门前踌躇不前，过了一会才轻手轻脚的走了进去。

驻足听了一会，里面静悄悄的毫无声响，但随后一道模糊的声音便传了过来，隐约还夹带着一丝女人的呻吟。

“两人在最里面？”赵节宴神情一凝，立即看向了那扇隔间，似乎要将门板洞穿。

他下意识屏住呼吸，小心翼翼地缓步移动，心里莫名开始感到紧张起来。

而随着距离的拉近，心里的紧张感也越来越强，心跳砰砰震动着，犹如做贼一般忐忑而刺激。

“唔…唔…主人…母狗…好难受…嗯唔…别摸了…好吗…”

来到两人的隔壁，女人的呻吟已经清晰可闻。柔媚的声音略显模糊，似乎在吃着什么东西，发出滋滋滋淫靡的声响。

“玉奴这么大的骚奶子…嗯唔…当然要…好好的玩玩了！”

“嗯唔！太用……力了！”

“滋滋…嗯唔…滋滋滋…直到祁夕也发出模糊的声音，赵节宴才意识到两人正在热吻，主子似乎正玩弄着女人的大奶子，惹得女人连连呻吟，娇喘不止。

他轻手轻脚的拉开隔间走了进去，暗道主子真是艳福不浅。

这熟女无论是身材相貌都不比妻子逊色。

特别是那对肥嫩的大奶子，丰满高耸，娇嫩挺拔，犹如无暇的美玉雪白晶莹，比妻子的还要大上几分，此时却被祁夕肆意把玩着。

真不知道这女人是怎么想的，连自己主子这样的人渣都看得上。

女人的嘤咛销魂蚀骨，唇舌的亲吻声也越来越大，听得他心口发热，面红耳赤。不知亲了多久，女人的娇喘才再次传来。

“啊…主人…母狗…受不了了…”女人的气息十分急促，柔媚的呻吟带着几分浓浓的颤音，骚浪的似要麻痹人的骨头，显然已经春情难耐。

“哪里受不了了？这里？这里？还是…这里呀？”

“嗯啊！啊！”

不知道祁夕摸向了哪里，女人的反应立即变得激烈起来，高吟的浪叫将我吓了一跳。

随后女人的呻吟急转而下，似乎捂住了嘴巴，发出低沉的闷哼声，隐约还有一些湿滑的水声夹杂在里面。

“是不是这里啊？”祁夕语声慵懒，言语中透着一丝漫不经心的戏谑。

“是…啊…嗯唔…是这里…”

“骚母狗，这里是哪？”祁夕继续问道，水声比之前变得更为激烈。

“是…啊…是母狗的…骚屄…这里是…母狗的…小骚屄…嗯啊…”

听着两人淫荡的对白，一股灼热的血液迅速下涌，让赵节宴的鸡巴一下硬了起来。

他没想到主子竟然这么厉害，短短片刻就将女人弄得春情勃发，连如此下流的骚话都说了出来。

而且那声音断断续续的，每说几个字都在轻微的颤抖，压抑的呻吟听得格外明显。

“想主人的大鸡巴吗？”

“嗯唔…想…”

“骚货！给我跪着好好舔鸡巴！”

强硬的话语带着几分命令的口味，紧接着传来一阵高跟鞋的挪动声。

只听女人嘤咛一声，似乎将大鸡巴含了进去，湿滑的滋滋声随之响起，发出含糊不清的呻吟道：“主人…嗯唔…你的鸡巴好大…母狗的小嘴…哦…都快含不住了…”

“骚母狗，是不是越来越喜欢我的大鸡巴了？”

“嗯唔…主人的大鸡巴…好粗…好硬…将母狗的小嘴…塞得满满的…”

“骚母狗，先不要含进去，舌头伸出来绕着鸡巴舔。对！从上到下的舔，每一个地方都要仔细的舔到。脑袋换个方向，手握着我的蛋蛋，一边舔一边揉！”

“主人…嗯唔…母狗舔得你…舒服吗？”

“当然舒服了，母狗的口交一直都那么棒。骚母狗，现在摆动你的舌头，慢慢向下移动，蛋蛋…也要舔到，舌头伸长一点包住睾丸，对，绕着蛋蛋画着圈，然后含进去…嗯啊…母狗的骚舌头…舔得蛋蛋…舒服死了！”

祁夕一边指挥着女人口交，一边发出舒服的呻吟。

女人也嘤咛不断，积极配合着，滋滋滑动声渐渐激烈，让这场淫戏的外人能清晰的想象出那淫荡的画面。

湿热的舌尖粉嫩柔软，沿着粗大的肉棒上下翻卷。

随后女人的舌尖逐渐向下，用柔软的淫舌包裹住了祁夕的睾丸，并在上面画出一个个湿滑的圆圈…

想着脑中浮现的画面，赵节宴的心里猛然一热，鸡巴变得越来越硬！

即便他有两个听话的姨太太，她们也不愿意为他提供口交，更别说其他玩法了。

可主子却能任意指挥女人为他口交，他的心里不禁又羡又嫉。

淫靡的声响不断传来，刺激着他身体的欲望，他在想自己主子，一定是舒服地坐在马桶上，享受着女人的口舌侍奉。

“嗯哦…骚母狗，你舔鸡巴的样子真骚！大鸡巴就这么好吃吗？”

“嗯……唔！嗯唔…哧溜…哧溜…”

女人呻吟着没有说话，更加卖力舔吻起来。

而那激烈的声响，就是对祁夕最好的回应！

赵节宴再也忍不住了，心里痒痒的如被猫爪，拿出一小块女妆小镜，将镜子贴在地面上，用反射效果观看隔壁的淫戏，很快一只超高的高跟鞋便进入了镜片内。

那白色高跟款式时尚，十分性感，尖锐的鞋头连接着底部，拱起一道完美的弧线。

金色的鞋跟又细又长，闪烁着金属特有的冰冷光泽。

可此时的赵节宴却感受不到丝毫冰冷，因为一只诱人的灰丝小脚，正踩在十五公分的高跟鞋上，形成了一道夸张至极的诱人弧线。

女人的脚背套着灰色的油光丝袜，看上去嫩滑细腻，性感至极，宛如第二层娇嫩的肌肤毫无瑕疵。

顺着小腿的曲线而去，一只圆润的膝盖贴在地上，让他知道女人真的是跪在地上正给主子口交。

一时间赵节宴只觉胸口火热，口干舌燥，不敢相信仅仅只是女人的丝袜高跟就让他心猿意马，欲火高涨了！

他不敢将镜子推得更进，只能靠在夹板上低着头，身子几乎快要坐倒在地上。

当镜子里淫荡的画面传来时，他立即瞪大了双眼，心脏加快了跳动。

只见两条纤细的小腿落在马桶两侧，女人的情趣内衣被勒在乳房的两边，赤裸着一对肥嫩的雪白巨乳。

一只小小的手掌握着上面胡乱的搓揉着，从张开的指缝间挤出一团团肥腻的乳肉，犹如嫩滑的果冻变幻着淫荡的形状。

女人的脸庞深埋在祁夕的胯间，一根粗壮的大鸡巴，被女人握在手中轻柔套动。

黝壮的鸡巴大得惊人，几乎与女人的脸庞长度相当，女人的玉手只能握住鸡巴的三分之一，并且手指不能完全合拢，还有一小部分露在外面。

硕大的龟头又圆又大，犹如鹅蛋一般傲立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋狰狞可怖，仿佛大理石浮雕雕刻在肉棒上，看上去是如此的刚猛有力。

赵节宴震惊地看着屏幕，已经被祁夕的大鸡巴吓傻了！

虽然之前在外面见到过，也知道他的鸡巴很大，但此时近距离的观看才知道什么是天壤之别。

那大鸡巴起码有二十多公分，粗壮的犹如婴儿的手臂。

而自己的鸡巴却又细又短，几乎只有他的一半大小，根本无法与之相提并论！

“嗯唔…嗯唔…”

激动的嘤咛声不断传来，女人显得十分兴奋，那性感的红唇紧贴着他硕大的睾丸，湿润的小嘴收缩蠕动，似已将一颗蛋蛋含了进去。

偶尔一截红润的香舌探出唇外，可以清楚地看见它正绕着睾丸快速转动。

随后女人“啵”的一声吐出睾丸，又沿着肉棒向着上方舔去。

只见那灵活的舌尖动的飞快，几乎形成了一串模糊的幻影。

而当来到祁夕的龟头时，粉嫩的香舌便裹着龟头开始来回搅动，迅速扫舔着顶端的马眼，如吃着棒棒糖一样滋滋作响。

“嗯哦…骚母狗！你这张骚嘴…舔得大鸡巴真爽！”

祁夕舒服喘着气，粗暴搓揉着女人肥嫩的巨乳，将其玩弄出各种淫荡的形状，手指也不时夹着乳头碾压搓弄，将女人弄得嗯嗯呻吟，春潮澎湃。

舔弄了一会，女人一口将大鸡巴含进嘴里，起伏着脑袋上下套弄。

湿润的红唇紧裹着肉棒，两侧的脸颊深深的凹陷下去，晶莹的口水从唇缝间流溢出来，将黝黑的鸡巴弄得水光润滑，反射着淫靡的光亮。

女人一边卖力舔弄，一边从鼻子里发出销魂的呻吟。

性感的身躯上下起伏，肥嫩的丝袜肉臀也跟着起伏不定，舔鸡巴的声音逐渐激烈，哧溜哧溜的不停作响。

而随着越来越激烈的动作，女人高跟里的丝袜小脚也踮了起来，露出了里面被精液弄得湿淋淋的丝袜脚跟，来来回回的一起一落，似乎还能听到鞋子里，发出的“咕滋咕滋”的精液声响！

“骚母狗，大鸡巴好吃吗？”

“嗯唔…好吃…”

“喜不喜欢跪着舔鸡巴？”

“喜…喜欢！”

“除了吃饭说话，这骚嘴是不是专门给主人舔鸡巴的？”

“嗯啊…”

淫荡的问话接连而来，女人的气息愈加急促，感觉也越来越兴奋，似乎十分享受这种羞辱的刺激。

而赵节宴也被刺激的欲火焚身，鸡巴硬得似要爆炸，忍不住伸进裤子里开始撸动起来。

“说啊，骚母狗，是不是专门给主人舔大鸡巴的？”祁夕继续追问，双手握着肥嫩的巨乳肆意搓揉，不停地撩拨着她坚硬的乳头，右腿也伸进女人的胯下，摩擦着她湿淋淋的丝袜骚屄。

“嗯啊…啊…是…母狗的小嘴…就是给主人…舔大鸡巴的…”女人被挑逗得愈加不堪，骚浪的呻吟脱口而出，听得赵节宴浑身发麻，骨头都快软了，鸡巴更是狠狠向上跳了一下。

“玉奴，你真是越来越淫荡了！背着老公和儿子偷偷的跑出来，穿着淫荡的丝袜高跟享受着野外露出，露着骚奶子和大屁股勾引主人，还给主人淫荡地丝袜足交，高跟鞋被我射满了还不满足，还要跑到厕所里和我偷情！”

“是…啊…是主人让母狗这么…嗯……唔！”

话未说完，祁夕就按着她的脑袋将大鸡巴顶了进去，继续羞辱道：“我让你这么做就做吗？你心里不想谁能强迫你做？骚母狗，别狡辩了，你就喜欢被人羞辱的刺激，自从被我肏到潮吹后，你就变得越来越淫荡了！每天像发情的母狗一样缠着我，这两天没被我的大鸡巴肏，骚屄是不是痒死了？”

“嗯啊…啊…别…别说了…”

女人含着肉棒发出模糊不清的声音，但却没有一点挣扎的意思，大屁股骚浪的挺动着，迎合着祁夕小腿的摩擦，嘴巴也紧紧含弄着他的肉棒，似乎正在用舌头搅动着龟头。

赵节宴兴奋地看着两人的淫戏，心中大骂道：“这女人真是个骚屄，嘴里喊着不要，屁股都挺起来了，而且主子的小腿都被骚屄给弄湿了。”

“是不是忍不住想被大鸡巴肏了！看你这淫荡的骚样，给我躺在马桶上去！”祁夕站起身子，将女人粗暴按在马桶上。

女人听话地分开美腿，高高向上抬起，将裆部的情趣内衣扯到了一边。

只见骚屄湿得一塌糊涂，灰色的丝袜已经彻底变成了黑色。

它紧紧贴着女人的肉穴，两片肥厚的大阴唇娇嫩诱人，中间的裂缝紧致多汁，组成一个饱满丰隆的鲍鱼形状。

肥美的肉臀则丰腴多肉，在马桶边缘挤出一圈滑腻的丝袜臀肉，几乎可以完全覆盖上去。

只是简单的视觉传达，就能知道女人的大屁股是多么的充满肉感。

紧接着一只大手，抓住了女人裆部的”湿”袜，嘶的一声粗暴的扯烂。

随后一根黝壮的大鸡巴迅速贴了上去，用硕大的龟头挤开了两片湿滑的阴唇，沿着娇嫩的肉缝，上下摩擦起来。

“滋滋”的声响听得格外清晰，让第一次看到真人在外面做爱的赵节宴眼睛都红了，兴奋地握着鸡巴，大气都不敢喘一口。

“骚母狗，你的水真多！听到了吗？那滋滋的声音，听起来害不害羞？”

“主人…不…不要再逗…母狗了…啊…”

女人声线颤抖，骚浪的渴求着，急促的娇喘带着难以忍耐的渴望。肥美的灰丝肉臀，淫荡地向上挺动，似乎迫不及待想要大鸡巴狠狠肏入进去！

“母狗，你还没回答主人的问题呢，这几天没有肏你，想不想主人的大鸡巴？”祁夕不急不躁地摩擦着女人的肉缝，声音淡定而从容。

赵节宴不禁有些佩服主子的定力，如果是家里两个姨太太这么渴求自己，他早就忍不住肏了进去了。

女人羞声道：“想…嗯…好想…”

“想什么？”祁夕继续推动着龟头，将女人的阴唇摩擦得激烈作响。

“想…主人的大鸡巴…肏母狗的…小骚屄…嗯……啊！”女人的话音刚落，那粗壮的大鸡巴便顶开阴唇插了进去。

赵节宴震惊看着，无法置信如此粗大的肉棒，是怎么挤进女人的骚屄的！因为那娇小的肉穴，几乎在瞬间被撑成了一个大大的圆环。

“肏…肏进来……了！”

女人兴奋呻吟一声，肥美的大屁股连连抖动，两条美腿也跟着微微颤抖，一股滑腻的汁液从肉穴中被挤压出来，顺着穴口向下流淌，眨眼间便浸湿了娇嫩的菊穴，这骚货的水太多了！

“玉奴，你的反应好激烈，被主人的大鸡巴肏有那么兴奋吗？”祁夕的声音依旧从容，甚至带着一丝戏谑的口吻。

随后他将插入了三分之一的大鸡巴抽了出来，继续摩擦着女人敏感的阴唇。

“啊…主人…不要…不要抽出来…”

女人难耐浪叫一声，做着红色美甲的双手，紧紧搂着他的腰肢，大屁股骚浪的向上挺动，想要肉棒再次进去。

在尝过被肉棒填满的滋味后，女人已经彻底放弃了矜持与羞耻。

祁夕的声音毫无变化：“这是主人对母狗你的惩罚！”说完祁夕握着大鸡巴用力挤压着肉穴，在肉缝间大力快速摩擦。

只见两片肥美的阴唇剧烈扭曲，发出“滋滋滋”淫靡的声响。

随后祁夕又握着鸡巴上下抽打，发出“啪啪啪”的声响，一时间水声激昂，蜜汁激荡，场面淫靡而暴力。

“嗯啊…啊…”

女人被挑逗得欲火焚身，浪叫不止，骚浪的呻吟似乎快要溢出水来。但她的声音又是如此的陶醉，被人这样下流抽打着，似乎变得更为骚浪了。

赵节宴紧紧盯着两人的生殖器，兴奋得不可自持，对于没见识过这般真人交媾画面的他来说，眼前这淫荡的画面实在太过刺激了！

“主人…啊…母狗错了…主人的那些要求…母狗不是都…答应了么…今天还跑出来…嗯哦…被主人拍照…被主人狠狠欺负啊…”

祁夕腰肢一沉，将大鸡巴插进了一半，缓缓抽动道：“骚母狗，喜不喜欢被主人欺负？”

“嗯……啊…喜…喜欢…”女人闭着媚眼，舒服地呻吟一声，双手紧紧抱住祁夕，双腿也缠住了他的腰间，似乎害怕他又突然离去。

“还记得前几天晚上，偷偷和我在外面偷情肏屄吗？那天你趁着老公睡着了，穿着蓝色丝袜和黑色高跟跑到楼梯上，撅着性感的丝袜肥臀，被主人的大鸡巴从后面…狠狠肏！！”

“啪！”

“嗯……啊！”

一道沉闷的声响，一道骚浪的呻吟！镜子里那根二十多厘米的大鸡巴顿时全根没入，消失在了女人湿滑的骚屄里。

祁夕扭动着小屁股，用大鸡巴激烈搅动着女人的骚屄，“咕滋咕滋”的声响不断传来，看得赵节宴心如火热，欲火沸腾，忍不住加快了撸动速度。

“还记不记得啊？骚母狗？”

“记…啊哦…记得…”女人急促的喘着气，柔媚的呻吟欲仙欲死。

“我是怎么肏你的？”

女人挺着屁股迎合着肉棒的搅动，迷醉地呻吟道：“主人让母狗…穿着蓝色丝袜…透明的丁字裤…站在楼梯口撑着扶手…让母狗高高撅着大屁股…啊…一边从后面肏着母狗…一边打着…母狗的大屁股…”

“是不是这样？”祁夕蹲下身子，抬手就是一巴掌抽在了女人的丝臀上，激起一声嘹亮的声响。

“啊…”女人被打的兴奋呻吟，抖动的身子立即向下滑了一截，丰满的大屁股也滑了一段距离，已经有三分之一悬在了马桶外面，骚屄也变得更加高挺。

“骚母狗，继续说那天的感受！”

祁夕停止了研磨，提起大鸡巴缓缓的抽插起来。

只见粗壮的大鸡巴，畅快地进出着女人湿滑的骚屄。

两片厚实的阴唇被撑到了极致，如一个缩小版的游泳圈紧箍着大鸡巴。

娇嫩的菊花连连收缩，潺潺的蜜汁不断涌出，淫荡的画面，看得赵节宴激动不已，忍不住将鸡巴又握紧了几分。

女人舒服的呻吟道：“那天…主人的大鸡巴…抽插着母狗的骚屄…滚烫的大肉棒…激烈的摩擦着…将母狗的里面…塞得满满的…嗯哦…母狗被主人肏得好舒服…高潮来了…一次又一次…最后…母狗被主人肏得…浑身都软……了！”

“是这样肏的吗？骚母狗？”

祁夕淫笑一声，骤然加快了速度。

粗壮的大鸡巴飞快肏弄着女人的肉穴，被撑到极致的阴唇翻进翻出，带动出一汩汩滑腻的淫水。

几下之后，祁夕的屁股猛然下沉，狠狠撞击在了女人的胯间，将大鸡巴狠狠一下到底。

“啊！嗯啊！”

女人一个劲地浪叫着，被肏得欲仙欲死，肥臀激荡，无力的身子越滑越下，屁股已经有一半露在了马桶外面。

而肥美的骚屄则笔直朝上，承受着大鸡巴的狂抽猛插，激烈奸淫。

“说！是不是这样肏你的？”祁夕大喝一声，腰肢狂挺，毫不停息。

“是…啊…是这样…肏的…嗯……啊！”

随着大鸡巴猛烈的输出，女人娇躯狂颤，已经快要说不出话来。

两颗雪白的巨乳来回晃动，甩动出阵阵耀眼的乳浪，肥美的肉臀着被一下下剧烈的撞击，一下缩进一截，一下又随着反作用力弹了出来。

啪啪的声音连绵不绝，骚浪的呻吟振聋发聩，突然爆发的激情，犹如一团烈焰投入了赵节宴的胸口，刺激得他欲火焚身，激动若狂。

一股畅快的酥麻涌了上来，他感觉自己快要射了！

“骚屄母狗，爽不爽！”

“爽…啊…好爽…”

“是不是越来越喜欢…和我主人偷情肏屄了？”祁夕抬起屁股，再次一插到底，激起一朵淫荡的水花。

“嗯……哦…”女人的声调骤然拉长，仿佛登上了极乐的仙境：“大鸡巴…肏死我了！插得好深…好有力…母狗的子宫…触电了…啊…要被大鸡巴…肏化了…”

销魂的呻吟刺激着赵节宴的听觉，淫荡的画面则刺激着他的视觉，再加上这前所未有的现场直播，让他犹如置身在桃色的梦境中，感到极不真实。

他情不自禁闭上眼，握着鸡巴快速撸动。

而就在这时，一道紧张的声音却突然响起，将他瞬间拉回到了现实。

“有人来了！！”

低沉的声线，带着惊恐的情绪。

赵节宴紧张的身躯僵硬，右手紧握着自己的龟头，隔壁的声音戛然而止，再也听不到任何声息。

一瞬间，整个世界仿佛停止了运转，时间也仿佛凝固在了这一刻，只有极速的心跳在耳边砰砰振响！

当他再次看向镜子时，眼睛再次睁大了几分。

只见祁夕趴在女人的巨乳上，屁股快速挺动着，湿淋淋的大鸡巴来回抽插，畅快地进出着女人紧致的骚屄。

“他怎么…敢！赵节宴震惊于祁夕的大胆，大气都不敢喘一口。虽然看不见女人的脸庞，但她的嘴巴却被手掌死死捂住，手指都有些发白。而她的另一只手则紧紧抱着祁夕，手指因极度紧张而陷阱了他的背脊里。看着祁夕放肆的动作，他恍如痴呆了一般目不转睛。

随后祁夕越肏越深，竟然再次加大了力道，大肉棒以肉眼可见的速度逐渐深入，似乎根本不在乎外面的路人。

十厘米…五厘米…三厘米…

几个来回后，祁夕的鸡巴已经快要全根没入，而赵节宴的心也在此时提到了嗓子眼，鸡巴都快被自己给捏爆了。

“啪！”嘹亮的撞击猛然而至，犹如晴天霹雳，惊雷炸响！大鸡巴瞬间全根没入，顶进了女人的肉穴。

“嗯……啊！”

压抑的呻吟骤然爆发，女人一下放下了右手，死死抱住了祁夕。

丰满的娇躯如遭雷击，两条性感的灰丝美腿高高的悬在半空，整个身子犹如抽筋般连续颤动。

性感的小脚也一下弯曲下来，将细长的鞋跟笔直指向了天花。

随后灼热的蜜汁，从被塞满的小穴里满溢出来，犹如冒出的泉水汩汩涌动。

紧接着，又有一道晶莹的水柱激射而出，击打在了祁夕的小腹上，仿佛永无止境一般，没完没了喷个不停。

大量的液体落在地上，发出”哒哒哒”淫靡的水声，不一会就将地面弄得一片狼藉。

“她被肏尿了？赵节宴震惊地瞪着双眼，心里如受到了电流的冲击，而此时女人高举的美腿，也出现了两道白色的液体，正顺着腿部的曲线缓缓下流——那是高跟鞋里的精液。

当他意识到那是什么液体时，大脑仿佛被一下爆开，淫荡的画面，剧烈刺激着他亢奋的神经，处在射精边缘的他再也无法自控，浓浊的精液激流喷涌，一股股射到了厕所的夹板上。

“啊…啊…主人…快…快停下…”

女人保持着高潮的姿势久久没有动弹，收缩的肉穴阵阵蠕动。

而祁夕却依旧在她的骚屄里抽插着，腰肢如密集的冰雹猛力爆肏，发出一阵阵鞭炮炸响般嘹亮的撞击。

“玉奴又被主人肏尿了，爽吗？”

“主人…啊…有人…有人在外面…嗯唔…”女人用力捂着小嘴，显得十分惊慌。

“母狗，其实是主人骗你的，外面根本没有人！”

“什么！”此时不仅女人愣住了，赵节宴也愣住了。

“主人…你…”

祁夕解释道：“我感觉玉奴你快要高潮了，所以才故意那么说，只为了让你享受到刺激而羞耻的喷尿。主人这样煞费苦心，母狗，你有没有很感动啊？”

“主人…你好坏…玉奴…爱死你了…啊…嗯啊…大鸡巴肏死母狗了…”

祁夕趴在女人丰满的肉体上，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着女人娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿，每一次都一插到底全根没入，毫不留情的狂抽猛插！

“啪啪啪！”

“母狗，爽吗！刚才刺不刺激？”

“刺…啊…好刺激…母狗刚才好紧张…可是又好爽…高潮的时候…啊哦…人都快升天了…”女人似乎被肏出了另一波春情，迷醉的呻吟满是陶醉。

祁夕喘息道：“刚才我也好爽，玉奴的高潮屄将主人的鸡巴夹得紧紧，里面的骚肉像小嘴一样的咬着，就感觉就像第一次偷情那样！骚母狗，来换个姿势，坐在主人的大鸡巴上！”

高跟的声音响起，两人迅速调换了体位，随后女人迫不及待握住鸡巴坐了上去，柔媚的呻吟又骚又浪：“主人…你的鸡巴真的好大…这样肏…好深…嗯哦…到底了！”

祁夕握着女人肥嫩的丝臀，一个劲搓揉着：“母狗，明天等你老公去洗澡了，我们在再外面肏屄好不好？”

“什么！她老公在里面洗澡，她却在外面和主子在肏屄？”听着两人淫荡的对白，赵节宴的三观猛然颤动，刚射的鸡巴竟然再次有了反应。

“不…不行的…上次那样…母狗都快…羞死了…”

嘴上这么说，女人似乎感觉变得更兴奋了，肥美的肉臀上下起伏，快速吞吃着屄里的大肉棒，犹如一张小嘴正含着一根粗大的香肠，看起来淫靡至极。

“你这个骚屄！是不是又兴奋起来了？嘴上喊着害羞…骚屄的水流的比谁都多！我肏死你！”

“啪！”祁夕粗暴地大喝一声，一巴掌狠狠抽在女人的肥臀上，双手抓着她的大屁股一下下的快速上挺，闪电般抽插着女人发情的蜜穴。

“啊…啊…大鸡巴…顶死人家了…”

密集的撞击声啪啪作响，女人顿时被肏得娇躯耸动，雪白的巨乳激烈晃荡，柔顺的长发随之飞舞，肥美的臀肉也如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。

“明天给不给我肏？”祁夕又是一巴掌抽了上去，打得女人浪叫不止。

“给…啊…给你肏…”

“在哪肏！”

“老公洗澡了…母狗就在…浴室外面…给你肏…啊…”

“骚屄！贱货！老公在里面洗澡，你这个骚老婆却在外面撅着大屁股被我的鸡巴肏！一边捂着嘴巴不敢出声，一边却兴奋的高潮迭起！表面上端庄的像个女神，其实内心里就喜欢被人下流的羞辱！”

“啊…嗯啊…主人…别说了…太…太羞耻了…嗯哦…”

祁夕依旧不停抽插着，淫辱道：“总有一天我要让你穿着丝袜高跟…戴着淫荡的乳夹和口球…当着你老公面…像母狗一样好好肏你！让母狗爽得…不停喷尿…不停高潮…让你老公知道…他的骚老婆有多么的淫贱！”

“啊！要…要高潮……了…”

“有人来了！”

“不要…啊…主人…不要停啊…”

祁夕冷了一下：“母狗！真有人来了！”

赵节宴再一次握住鸡巴，僵硬得停了下来。这一次祁夕没有说谎，是真的有人来了！因为他已经听到了高跟鞋的声音，正富有节奏地向里走近！

“咚！咚咚咚！“主人…母狗好兴奋…嗯啊…真的好兴奋…听着老公在里面洗澡…而母狗却在外面被你肏着…母狗…三分钟不到就来了一次高潮…啊…好羞耻…可是又好刺激…母狗变坏了…啊…真的被主人带坏了…”

女人仿佛已经完全沉醉在性爱的愉悦中，不停说着淫荡的骚话。

只见那硕大的肉臀肥美浑圆，透明的油光丝袜被大屁股撑成了薄薄的一层，油亮的质感光润淫靡，充满了勾人心魄的肥腻肉感。

此时它骑坐在祁夕的跨间，两条丰腴的美腿几乎淹没了他的大腿。

女人的肉臀快速起伏着，将粗壮的大鸡巴，一下下吞吃进紧窄的骚屄里。

高跟的声响不时作响，丝袜小脚也跟着快速起伏，露出一截被精液浸湿的脚后跟。

而当她的小脚落下时，一股白色的液体立即从高跟鞋里漫了上来，几乎填满了四周的缝隙，甚至已经听到了那“咕滋咕滋”淫荡的声响！

“母狗…真…真的有人来了！”祁夕再次提醒道，可他的声音里也充满了兴奋。

“嗯啊…母狗…停不下来了…主人的大鸡巴…太舒服了…将母狗的骚屄塞得满满的…嗯哦…好粗…好激烈…每一下…都顶到母狗的子宫了…”

女人仿佛已经化为了发情的母兽，依旧激烈套弄着，丰满的肉体剧烈起伏，每一下都一坐到底，用两片肥厚的阴唇，将粗壮的大鸡巴全部套入体内，湿滑的淫水潺潺流淌，光可鉴人。

高跟鞋的声音早已停了下来，此时外面的女人终于忍不住了，大骂道：“你这个骚婊子，在厕所里就干起来了，真是个骚屄，贱货！”

“去你奶奶的！老子就是要在厕所里干！关你屁事！”

祁夕愤恨大喝一声，双手抓着女人的屁股猛力挺动，大鸡巴如装了电动马达一样狂肏着女人的骚屄，将马桶盖子弄的啪啪大响。

“母狗，大声告诉那个老婊子！你是不是骚屄！”

随着大鸡巴的狂抽猛插，早已失去理智的女人变得更加兴奋，骚浪的呻吟道：“啊…嗯啊…是…我是骚屄…嗯啊…是主人的丝袜骚屄…”

“喜不喜欢被大鸡巴肏？”

“喜欢…母狗最喜欢…主人的大鸡巴了…啊哦…”

祁夕听得兴奋至极，手掌接连的抽打着女人的骚臀，两条腿的肌肉都绷了起来：“骚母狗…你个淫荡的骚屄…真是太骚了！大鸡巴肏死你！”

“啊…要死了…又…又插到花心里了…子宫要顶穿了…嗯哦！”

淫乱的叫声连绵不绝，狂野的激情如火燃烧，两人似乎已经忘记了一切，用女上男下的姿势忘情缠绵。

祁夕的持久力强的惊人，抽插了几十分钟都还没有射，将女人肏得欲仙欲死，飘飘欲仙，猛烈的高潮来了一次又一次，晶莹的尿液接连喷涌，爽得浑然忘我，不知世事。

看着眼前的视听盛宴，赵节宴的情绪也被感染了，全身心地投入了进去，激动地握着小鸡巴拼命撸管，一两个小时里，不知道射了多少次。

当女人的高潮再一次来临时，祁夕终于顶住女人的骚屄射了进去，看着女人原本紧致的肉洞，被肏成了一个漆黑的空洞。

乳白的精液从骚屄里大量涌出，女人在爆炸般的快感中激烈喷射，灵魂飞升…

……………………

夜晚。

由于在影院射过的孟学礼，一洗完澡就觉得累，在喝了杯水之后便呼呼睡去。

而那杯水里，偷偷被张玉华下了药，就算家里地震了他也不会醒来。

张玉华顶着个大红脸，娇媚如一个小女孩与主人在打情骂俏 随后她的声音又微微娇喘起来，软绵绵的轻吟道：“主人…嗯唔…你别摸母狗那里了…”

“我在摸母狗的哪里？”祁夕的话音刚落，房间里便传来一阵轻微的声响，是衣服摩擦的声音。

“玉奴，你好色哦，怎么丝袜和内裤都湿了呀，是不是想着穿着暴露在丈夫隔壁房间，摆出一个个羞耻的姿势兴奋了？嘿嘿，玉奴真是越来越色情了…”

调笑的声音低沉而暧昧，祁夕的手指也似乎加大了力度，沙沙的摩擦声顿时变得激烈起来。

张玉华的娇喘立即开始急促，柔媚的呻吟也显得愈加诱人，颤巍巍的撩人心神。

“嗯唔…主人…别…别舔母狗的耳朵啊…”

“呵呵，母狗的耳朵真敏感，白白嫩嫩的，像个洁白的小珍珠一样。母狗，这样一边被主人舔着耳朵，一边被主人摸着奶子和骚屄，是不是更舒服了？玉奴的呻吟骚骚的，听得主人都兴奋死了，瞧瞧，大鸡巴都硬了，母狗，你摸摸看…”

挑逗的声音淫靡而沙哑，隐约还响起一阵滋滋的声响，似乎正舔着张玉华的耳朵。

而随着声音的持续，张玉华的娇喘也愈加浓重，急促的呼吸回荡房间。

祁夕的话语落下，衣服的摩擦声就随之响起，祁夕舒服地轻吟一声，淫声道：“嗯唔…母狗，你的小手好软好滑，摸得大鸡巴真舒服…”

“喜欢吗？”张玉华大胆问道。

“喜欢死了…”

“主人…想不想母狗…再骚一点？”张玉华媚声轻吟，声音显得十分骚媚，说出的话也更加大胆，竟然主动勾引起了祁夕。

“嗯……哦…”祁夕仿佛被电流击中一样，声音立即变得颤抖起来，过了两秒才激动道：“母狗，继续用刚才的声音勾引我，太骚…太有感觉了…对…舔我的耳朵…在我的耳边轻轻的说…”

“嗯唔…主人…你的鸡巴好粗…好大…母狗的手都快握不住了…而且主人的鸡巴烫烫的…都烫到母狗的心里了…滋…滋滋…坏主人…鸡巴一跳一跳的…被母狗一边舔着耳朵…一边撸着大鸡巴，是不是更舒服了…”

张玉华的声音柔软而低沉，每一句话都十分轻缓，柔媚的声线淫媚而魅惑，再配上性感的娇喘与引人遐思的呼吸，犹如一道细小的电流钻进了祁夕的耳朵，酥酥麻麻的诱人至极。

“嗯……哦！玉奴，你的声音…太骚了…”

祁夕明显禁不住张玉华的挑逗，声音变得愈发颤抖起来。

祁夕显然很享受，一边听着张玉华魅惑的呻吟，一边感受着她柔软的小手，他的鸡巴肯定更大更硬了。

“噗嗤…”张玉华媚声轻笑，滋滋的声音再次响起，似乎正舔着祁夕的耳朵，发出诱人而又模糊的呻吟道：“那这样呢？母狗一点一点伸出红润的舌尖…轻柔钻动着你的耳朵…在你的耳边轻微的娇喘着…呼…呼…柔滑的小手握着你的大鸡巴…上上下下的轻柔撸动…每次撸动…母狗的手指都滑到你的龟头上…绕着马眼温柔的转动几圈…将主人流出的坏水涂抹到鸡巴上…然后再这样…一上一下…一上一下…套弄着主人更加粗壮的肉棒…嗯唔…都发出噗嗤噗嗤的声音了…”

销魂的话语说完，也许是为了配合张玉华的声音，房间内顿时顿时响起了滋滋的润滑声。

渐渐的，滑腻的声响越来越大，低沉的喘息也越来越急。

“嗯……哦！”愉悦的呻吟传了过来，祁夕的呼吸更显急促，颤声道：“母狗…你太会勾引人了…声音又骚又浪的…大鸡巴也被玉奴摸得好舒服…哦…鸡巴更硬了…母狗…再撸快一点…”

“嗯唔…主人…你也轻一点…你这样用力…母狗会忍不住的…母狗的奶子…啊哦…都快被你揉化了…啊…不要夹母狗的…乳头啊…”

两人互相挑逗，淫声浪语，很快张玉华也来了感觉，诱人的声音又骚浪了几分，时高时低，起承转合，犹如一个风骚的尤物动情娇喘，柔媚的声线似要软化人的骨头，淫媚的让人不可置信。

这种勾人的声音成功迷住了祁夕，只听他舒服喘息道：“母狗…你今天真的太骚了…声音太有感觉了…哦…我受不了了…快…快趴着给我舔大鸡巴！”

“嗯……唔！”

催促的声音刚刚落下，张玉华的闷哼声就传了过来，我的脑子立即浮出大鸡巴塞进张玉华小嘴的画面，随后就是一阵微弱而淫靡的吸吮声，同时响起的还有他的喘息与呻吟。

“母狗，把舌头伸出来，绕着我的龟头打转…对…马眼也要舔到，小手伸下去，搓揉我的大睾丸…嗯哦…母狗的手好温柔…摸得蛋蛋舒服死了！母狗，你也过来一点，把双腿张开…让我好好摸摸你的丝袜骚屄！”

“嗯唔！嗯哦！”

摸到了张玉华的下体，张玉华立即发出了几声压抑的浪哼，诱人的声音略显模糊，那是被鸡巴塞进嘴里的原因。

“母狗，你的小内裤更湿了，怎么样，被我摸得舒不舒服？嗯唔…只是帮主人撸鸡巴而已，玉奴的下面居然都这么湿了…真是个骚货！骚屄里水淋淋的…发出咕叽咕叽的声音…好下流…”

“嗯唔…主人…别这样…说母狗啊…”张玉华似乎不堪羞辱，声音羞涩诱人。

“骚母狗！别说话，给我专心的舔！”

“啪！”

“嗯……唔！”

一道嘹亮的声音突然响起，祁夕似乎抽了一下张玉华的大屁股。

张玉华立即兴奋地嘤咛一声，急促的呼吸愈显粗重，她似乎就喜欢这种被人羞辱的快感。

“我早就知道玉奴你是个骚屄了，第一次肏屄时就兴奋得不要不要的。那种倒立式的69很刺激吧？主人蹲在母狗的脸上，将母狗肥嫩的大屁股倒立在空中，大鸡巴一边肏着母狗的小骚嘴，一边舔着母狗水淋淋的小骚屄。”

“啊…主人…嗯唔…滋滋…”

“看，母狗又开始兴奋了，当时的母狗也像现在一样兴奋吧，把我的大鸡巴裹得紧紧，骚舌头在我的鸡巴上舔的飞快，屄里的水哗啦啦的流，将我的脸都弄湿了。当时我就想…母狗表面上这么正经，原来发起浪来会那么骚！”

“啊……哦…母狗舔得更激烈了！听着主人的骚话有这么兴奋吗？”

“啪！！骚屄母狗，嘴巴再给我含紧点！”祁夕显得兴奋至极，下流的淫言越说越激动，一道嘹亮的声响再次响起，打得张玉华高昂浪叫，呜呜的声音淫媚至极。

随后祁夕粗鲁的呵斥道：“母狗，把嘴巴裹起来，两边的脸颊凹进去，用力吸主人的大鸡巴…舌头也动起来…在主人的鸡巴杆子上绕圈…对！母狗嘴里的骚肉真舒服…啊…把鸡巴再吃的响一点！”

张玉华嘤咛着嗯了两声，随着祁夕的命令，一阵”吧唧吧唧、哧溜哧溜”的声音立即响了起来，声音不仅比之前大了几分，湿滑的水声更是无比淫靡，她的嘴里充满了大量的口水。

“嗯哦…母狗越来越乖了…把主人的鸡巴吃的这么响…好像在吃着棒棒冰一样，好下流！屄里的水也越来越多了呢，听着自己吃鸡巴的声音…母狗心里也很兴奋对不对？”

“滋滋滋…嗯哦…嗯唔…”

骚浪的呻吟从房间里传来，似在回应那下流的淫言，张玉华真的变得更兴奋了，在那下流无耻的淫言之中。

“母狗，有没有这样在外面给孟学礼吃过？”

“主人…你不要提到他…嗯啊…啊……啊！主人…你…你慢一点…手指弄的太…太激烈了…嗯哦…母狗要不行了…”

一阵急促的水声突然响起，张玉华的话语一下中断了，立即无比骚浪的呻吟起来，每个字都带着浓浓的颤音，断断续续地似正承受电流的摧残。

娇媚的声线剧烈颤抖，急促的喘息销魂至极。

过了一会，在张玉华骚媚的求饶中，祁夕才停了下来，淫声道：“母狗，继续回答那个问题，有没有在野外给孟学礼吃过？”

“没…啊…没有…”张玉华发出模糊的呻吟，依旧在给祁夕含着肉棒。

“在野外给主人吃鸡巴刺不刺激？”

“嗯唔…刺…刺激…”

“主人的好吃，还是你老公的好吃？”

“你的…嗯唔…主人的鸡巴…最好吃了…”

张玉华似乎沉迷在了淫荡的快感之中，恬不知耻地说着无耻的淫言。

话语说完，湿滑的水声再度响起，她又开始给祁夕激烈舔弄起来，而且明显是舌头快速搅拌的声音。

“母狗，主人的鸡巴为什么比你老公好吃？”祁夕没有放过张玉华，依旧问着各种淫荡的问题，似乎要让她更加的羞耻。

“因为…嗯唔…因为主人的鸡巴…比他的大…比他的粗…母狗喜欢这种粗粗的肉棒…还有被主人…塞满口腔的感觉…嗯……啊！手指…手指插进去了！”

张玉华激昂浪叫一声，仿佛进入了美妙的天堂，淫媚的声线无比愉悦。

她闭上媚眼，含着鸡巴那欲仙欲死的淫荡神色，显然是拿她的丈夫当作偷情的调剂品，孟学礼也成为了两人情欲的催化剂！

“母狗真骚啊！居然说出这种下流淫荡的话来，那主人就让玉奴好好感受一下，被大鸡巴填满骚嘴的…感觉！”

“嗯唔！”凶狠的声音落下，张玉华发出一声激昂的呻吟，浓重的鼻音颤巍巍的显得格外销魂。

“骚屄母狗，喜不喜欢被主人大鸡巴填满的感觉？”

“喜…欢…哦…”

“以后母狗的骚嘴只属于主人！只能舔主人的大鸡巴，知道吗？知道了就给主人含深一点。”

“嗯唔…母狗知道了…呜…呜…顶到喉咙里了…”

“全都给我吃进去！”

“嗯……唔！”

随着一声粗暴的呵斥，房间内立即传来张玉华的作呕声，似在享受被填满的快感。

“嗯哦！母狗的骚嘴真厉害，不仅全部含进去了，喉咙也收缩的好紧，舌头也在主人的睾丸上…下流的舔弄着，真是个淫荡的骚屄！我肏！肏母狗的骚嘴，等下就让母狗喝主人的精液…将精液全部射到你的喉咙里！”

“嗯唔…呜呜…主人…呜呜…慢…唔唔…慢一点啊…”

“骚屄母狗！别说话！给我含紧点！现在母狗的嘴就是主人的鸡巴套子！就是给主人舔大鸡巴用的，知道吗？”

随着祁夕侮辱的淫言，一阵激烈的抽插声随之响起，隐约还有另一种滋滋的水声，那是手指抽插肉穴的声音。

而此时张玉华已经说不出话了，承受着祁夕的抽插与变态的深喉，不断的娇喘，不停地呻吟。

渐渐的，那湿滑的哧溜声越来越大，祁夕的喘息声也越来越急。张玉华的闷哼，更是从头到尾都没停过，被手指奸淫的欲仙欲死，淫水直流。

一刻钟后，两人已是达到了极限，房间内的声音乱成了一团，有滋滋的抽插声，有祁夕的呻吟声，还有张玉华似难受又似享受的娇喘声，几种声音混合在一起，如一曲淫靡的乐章荡漾在漆黑的卧室里，犹如梦幻一般。

“骚屄母狗！嗯啊…再激烈一点…大鸡巴…要射了！”

低沉的呻吟压抑而兴奋，紧接着祁夕便闷哼一声，爆出一道激动的叫喊，断断续续的喘息声回荡在耳边，仿佛登上了美妙的天堂，将一股股浓稠的精液，全部射进了张玉华的喉咙里。

“嗯……唔！呜呜！”

“母狗，先别吞下去，张开嘴给主人看看！”

过了一会，祁夕似乎拔出了大鸡巴，只听“啵”的一声闷响，宛如红酒塞子被拔开的声音。

张玉华微微啊了一声，似乎正娇羞的张着红润的小嘴，展示着里面大量而乳白的精液。

祁夕没有了声音，似乎在欣赏张玉华被口爆的淫态，等了几秒祁夕才淫声笑道：“没想到我竟然射了这么多，母狗的舌头都快看不到了，好像吸精女王一样，真是淫荡极了！”

“母狗，吞下去的时候用力一点，让我能听到母狗吞精的声音！”

淫荡的命令下达后，一声明显的咕噜声从房间里传来，俨然一副喉咙哽噎的画面。

她已经乖乖将浓浊而腥臭的精液，通通吞进了肚子里，咕噜的吞咽声，似乎仍徘徊在房间内。

只见张玉华脸颊潮红，水汪汪的眸子媚眼如丝，几缕凌乱的发丝沾在汗水淋漓的额头上，一副刚刚欢好后的淫媚模样。

张玉华如一个乖巧的小奴隶跪坐在床上，脑袋微微的昂起看着镜头，湿润的红唇大大的张开，形成一个不规则的半圆，性感的嘴唇和美丽的脸颊沾着几团乳白色的液体。

而她的嘴里则是满满的一层，几乎看不到舌头。

雪白的双乳沉甸甸的挺在胸前，在半透明的胸罩里形成一道深邃的乳沟。

一根黝黑粗壮的大鸡巴，狰狞的龟头还沾着一两滴尚未滑落的液体，配上张玉华淫媚的表情和满嘴的精液，透着一股强到极致的淫荡气息。

张玉华再一次被祁夕口爆了！

在祁子夕的怀抱中，张玉华内心极度缺乏安全感得到了满足，所以她才会如此的乖巧，几乎对祁子夕言听计从。

因为在她的意识中，这个男孩已经成为了她最信任的人！

一小时后。

“老公…嗯哦…不要停啊…快点肏玉奴…玉奴的小骚屄…好难受呢…”

房间内，张玉华的呻吟此起彼伏，骚浪的音调简直腻到了骨子里，让人心头激荡，浑身发麻。

尤其是她的真老公就在隔壁睡着，她居然如此堂而皇之叫着面前的年轻小伙叫老公！

“骚母狗，看你这大屁股扭的！啪！这么一会就等不及了！主人的…啪…大鸡巴！就这么让你…啪…舒服吗！”

祁夕一边兴奋的辱骂着，一边挺动着粗壮的鸡巴，每说一句似乎都用力肏了一下，在美妇丰满的娇躯上撞出一道沉闷的声响，而回应他的则是美妇舒爽至极的嘤咛。

“啪！骚母狗！把大屁股撅高点！”

祁夕语声淫邪，气喘吁吁，呵斥一声后便开始大力的肏弄起来，激起一串猛烈至极的密集声响。

“啪啪啪！“啊…啊啊…老公…主人……不要这么激烈…嗯哦…啊…大鸡巴肏死我了…”

随着祁夕猛烈肏弄，房间里立即传来一阵羞耻而舒爽得呻吟。

张玉华急促的喘息声和呻吟声混合在一起，说不出的淫荡骚媚。

随后她就被无尽的快感淹没了，再也没有顾忌隔壁丈夫的存在，放肆地大声浪叫起来。

祁夕是故意的，故意在孟学礼旁边炫耀自己征服了张玉华，能随心所欲的享用这具淫熟肥美的肉体。

“啊啊…老公…主人老公…玉奴要死了…啊…太…太舒服……了！”

猛烈而急促的抽插整整持续了一分多钟，中间没有任何停顿，嘹亮的撞击与女人的浪吟响彻房间，不用看都知道祁夕肏得有多猛烈，张玉华被大鸡巴肏得有多么的舒服！

“嗯……哦！”当祁夕停下来时，张玉华已经达到了高潮，爽到极点的高吟，几乎是从喉咙底部发出来的，隐约还有一阵沙沙的水声。

连续几声闷哼后便没有了动静，再也听不到她的任何声音。

“母狗又被肏尿了哦！这么激烈，看来是老公还在隔壁的缘故呢…………”

“呼…爽…嗯…爽…”

张玉华微弱的声音传来，显得是如此有气无力，似乎已经被肏的四肢酥软，似乎越来越沉迷其中，幻想着在丈夫身边激情做爱，享受那种被自己丈夫注视后羞耻到极点的刺激。

这个夜晚，他们注定还要继续做下去………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第77章 家人前犯 (1)——姐妹花开
────────────────────────────────────────

“嗯嗯…哦啊啊…不…不行了…子夕…嗯哦哦…太刺激……”

“骚阿姨…肏…你的大屁股真肥…小骚穴真紧…肏起来太爽了……”

夜幕降临，张昭华家里，正在上演着激情刺激的一幕……沙发位置，两具肉体正在激烈交合着……

张昭华跪在沙发上，双手紧紧抓着沙发靠背，浑圆肥美的大屁股高高撅起，正承受着身后男人毫不留情的冲击。

洁白的丝质睡裙被推到腰间，露出一对形状完美、白皙丰润的臀瓣，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

祁夕站在沙发后面，双手牢牢抓住她那盈盈一握的纤细腰肢，胯部快速挺动，粗壮的大肉棒在她粉嫩的穴口间进进出出，每一次抽插都伴随着响亮的肉体碰撞声和淫靡的水声。

“啪！啪！啪！”祁夕的腹部与张昭华的臀肉相撞，发出清脆而有力的声响。

每一次撞击，都让她那丰满的臀肉荡起一阵肉浪，如同平静湖面被投入石子后泛起的涟漪，一圈接着一圈，连绵不断。

“阿姨，你的屁股真他妈的极品…”祁夕一边抽插一边赞叹道，双手揉捏着那两团雪白的软肉：“摸起来像棉花一样柔软，撞起来又这么有弹性，太爽了！”

他故意加大了手上的力道，将那两瓣臀肉向两边掰开，更加清晰地欣赏着自己的肉棒在她体内进出的淫靡景象。

那原本粉嫩的穴口，在剧烈的抽插下已经变得红肿不堪，每一次抽出，都会带出大量透明的蜜汁，在灯光的照射下闪烁着晶莹的光泽。

“嗯啊…子夕…轻点…太深了…哦哦…太激烈了啊…嗯啊啊啊…”张昭华喘息着回应，丰腴的身体随着男人的节奏前后摇摆：“你…你的鸡巴太大了…顶到我子宫了…”

她的声音因为快感而变得支离破碎，却充满了一种病态的愉悦。

这个曾经高贵矜持的女人，此刻却在情欲的浪潮中彻底沦陷，化身为一个只知道追求肉体快感的淫兽。

“怎么，骚阿姨不喜欢吗？”祁夕坏笑着问道，故意放慢了抽插的速度，让她感受到肉棒上每一根凸起的青筋的摩擦：“刚才是谁撅着大屁股求我肏的？嗯？”

“喜欢…我喜欢啊…嗯！啊啊啊啊…好喜欢啊…”张昭华羞耻地承认，同时却不自觉地摆动着丰满的臀部，追逐着那根给她带来极致快感的巨物：“我喜欢你的大鸡巴…喜欢你这样肏我啊…”

听到这淫荡的告白，祁夕满意地笑了笑，然后突然加快了抽插的速度，双手牢牢扣住她的肥臀，用力地向下按压，同时自己的胯部则猛烈地向上顶。

“啊…”这个角度的变化，肉棒直接撞击在女性最敏感的一点上，张昭华发出一声近乎尖叫的呻吟，整个身体都为之颤抖。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞声越来越响，越来越急促。

祁夕的动作也越来越野蛮，越来越不讲章法，就像一头发情的公牛，只知道横冲直撞。

他的双手在美妇丰满的臀肉上留下了清晰的指痕，那白皙的皮肤上，浮现出一道道红色的印记。

“嗯啊…太快了…子夕…我要…我要来了…”张昭华感觉一股强烈的电流从小腹升起，迅速蔓延到全身，她的双腿开始不受控制地颤抖：“啊…要去了…要去了…”

“骚阿姨，叫出来！在叫得大声点！”祁夕命令道，同时一巴掌拍在她的右臀上，发出一声清脆的响声。

“啊！”这一巴掌不但没有让张昭华感到疼痛，反而像是一剂猛烈的催情剂，直接将她推向了高潮的边缘。

就在这紧要关头，客厅的门突然被推开了，一束刺眼的光线从门外射了进来。

“啊啊啊！你…你们…”一个熟悉而又陌生的女声，像一桶冰水，瞬间浇灭了室内炽热的情欲。

张昭华和祁夕都本能地回头看去，当她看清门口那个人的面容时，张昭华的瞳孔猛地扩大，心脏几乎停止了跳动。

“玉…玉华…”站在门口的，正是她的亲妹妹，张玉华。

那一刻，张昭华感觉整个世界都静止了。

她的大脑一片空白，呼吸似乎也停止了。

各种情绪如潮水般涌来———震惊、恐惧、羞耻、慌乱…它们在她的心头激烈碰撞，几乎要将她淹没。

羞耻感如同一把利刃，无情地刺穿了她的胸膛。

她感觉自己此刻就像一个赤裸的罪人，站在审判台上，被全世界注视着。

那些她一直以来维持的体面、尊严、矜持，在这一刻全部土崩瓦解。

更可怕的是，她突然意识到自己现在是什么姿势…跪在沙发上，撅着屁股，被一个比自己儿子还小的从后面肏着。

她甚至还在高潮的边缘，身体仍在不由自主地颤抖，还在不断地流出淫水，沾湿了沙发。

“不…这不是…不是你看到的那样…”张昭华下意识地想要解释，却又突然意识到这种解释有多么可笑。

此刻的画面，已经不需要任何解释了。

恐惧瞬间攫住了她的心脏。

她害怕妹妹的厌恶，害怕妹妹的蔑视，害怕妹妹会将这件事告诉其他人，让她在所有人面前都颜面尽失。

在这短短的几秒钟里，张昭华经历了人生中最复杂、最痛苦的情感风暴。

她不知道自己该如何面对妹妹，如何面对自己，如何面对这个突如其来的局面。

而祁夕看到张玉华后却丝毫不慌张，反而露出了他标志性的淫荡笑容…他缓缓地从张昭华体内抽出那根仍然坚挺、沾满了晶莹淫液的肉棒，挺着那根气势汹汹的巨物，一步一步朝着门口的张玉华走去。

此时的张玉华仿佛被这一幕震惊到了极点，嘴巴半张着，呆立在原地。

她一向高傲的眼神此刻充满了难以置信的震惊。

她不敢相信自己一直尊敬、在心目中一直是贤妻良母典范的姐姐，竟然会有这幅淫荡不堪的样子，跪在沙发上，撅着屁股，被从后面肏得浪叫连连。

而更让张玉华震惊的是，当她看到主人光着身子，挺着那根还沾着她姐姐蜜汁的大鸡巴，昂首挺胸、气势汹汹地朝她走来时，她竟然不自觉地又张大了嘴巴，眼神无法从那根凶悍的肉棒上移开。

那根东西太过狰狞，太过粗大，看着这根青筋暴起的肉棒，张玉华的双腿不由自主地夹紧，蜜穴竟然不自觉地一阵收缩，一股湿热的感觉悄然爬上她的下身。

她的身体，似乎回忆起了在校园办公室的那一幕幕。

就是这个恐怖的东西，撕裂了她的阴道，将她带入了一个从未体验过的快感世界。

而现在，在她姐姐家里，她竟然又看到它插在自己姐姐的……

“想什么呢，小骚货？”祁夕的声音打断了她的思绪。

当张玉华从震惊中回过神来时，主人已经走到了她面前。

她能闻到从主人身上散发出的浓烈的男性气息，混合着性爱后的汗水和荷尔蒙的味道，刺激着她的神经。

还没等她做出反应，祁夕已经一把将她拉入怀中，那只沾满了她姐姐蜜汁的大手，直接伸进她的包臀裙里，隔着黑丝与内裤，直接扣在她的蜜穴上。

“小骚货，这几天都顾着干你姐姐了，有没有想我的大鸡巴啊？”祁夕邪笑着问道，手上的动作丝毫不停，隔着那层薄薄的布料，已经能感受到她下面传来的湿热。

张玉华饥渴扭动着，主人的手已经扣在了她的蜜穴上，只需稍微一用力，一股刺激酥麻的感觉就瞬间传遍了全身，让她全身发麻，竟然不由自主地瘫倒在主人怀中。

“啊…主…主人…”她的声音突然变得柔软，带上了一丝难以察觉的颤抖。

而目睹这一切的张昭华，听着祁夕的话更是震惊不已。

妹妹竟然已经与祁夕……而祁夕的手，不停地妹妹的蜜穴上抠弄着，很快就把她的身体都扣软了。

祁夕直接将她的包臀裙向上扒到腰间，露出了她那裹着黑丝的浑圆翘臀，然后一胳膊揽住她的小腹，大手扣在她的要侧，使她的黑丝蜜桃臀微微撅起。

随后扬起他的大巴掌…“啪！”，对着她的臀部就是狠狠的一巴掌，发出一声清脆的响声。

“啊！”张玉华惊叫一声，身体剧烈地颤抖了一下。

“明明就是个欠肏的骚货！那天在你办公室，是谁主动跪在我面前，被我肏得浪叫连连？是谁被我的大鸡巴肏到潮吹，淫水喷得到处都是？”

“啊啊…是…是我…”张玉华委屈地点着头，泪水却已经在眼眶中打转。

但在这些情绪的深处，还藏着一丝隐秘的、连她自己都不愿承认的兴奋。

“啪！啪！啪！”祁夕连续三巴掌打在她的臀部上，每一巴掌都让她的臀肉剧烈颤抖，在黑丝的包裹下泛起一阵阵肉浪。

祁夕的手不再是单纯的打，而是一边打一边揉捏着她的臀肉，时不时还划过她已经湿透的蜜穴。

每一次触碰，都让她的身体剧烈地颤抖，喉咙里发出压抑的呻吟。

“啪！”最后一巴掌落下，力道之大，让张玉华的整个身体都向前倾了一下。

“啊…啊啊啊…”这一声声呻吟，不再是痛苦，而是纯粹的、无法掩饰的快感。

张玉华的身体猛地一僵，然后开始剧烈地抽搐，双腿不受控制地颤抖，蜜穴中数股热流激烈喷出…

祁夕的巴掌，竟然直接将她打到了高潮！

这一刻，张玉华的内心世界彻底崩塌了。

她一直以来都是那个强势的女老师，习惯了掌控，习惯了主导。

但此刻，她竟然被被这么羞辱的大巴掌扇屁股，还被扇到高潮了？

而且是那种无法控制、全身颤抖的强烈高潮？

这种反差，这种落差，让张玉华感到一种前所未有的羞耻。

就好像她一直以来都被自己的形象所束缚，被社会的期待所困住。

而此刻，她终于可以丢掉这些伪装，回归到最原始、最真实的自己……一个有着强烈欲望的女人。

“这就对了！”祁夕满意地看着她高潮后的样子，笑着说道：“你和你姐姐一样，都是骚货，只不过你已经承认了这一点，而你姐姐还在做无谓的抵抗。”

而看着这一幕的张昭华，心中更是震惊无比，已经嫁人了的妹妹，竟然被……她从未见过自己的妹妹如此失控的样子…

祁夕一把抓住仍在高潮余韵中颤抖的张玉华，如同对待一件猎物般，将她粗暴地拖到了沙发边，正好扔在了她姐姐张昭华的身旁。

他的眼神燃烧着赤裸的欲望，像一头饥饿的野兽，已经迫不及待要品尝下一道美餐。

于是一把掐住她纤细的后颈，另一只手抓住她的腰肢，强迫她转身，摆成了与姐姐相同的姿势———跪在沙发上，上身伏低，臀部高高翘起。

“啪！”一记响亮的巴掌，落在了她包裹着黑丝的圆润臀部上，清脆的声响在安静的客厅里格外醒耳。

“嗯啊！”张玉华惊叫一声，那巴掌带来的疼痛和羞辱感却转化为一种异样的兴奋，直窜她的小腹。

她发现自己的反抗越来越弱，身体竟不由自主地开始配合，摆出了那个屈辱的姿势。

此刻的场景足以让任何男人血脉喷张：两姐妹并排跪在同一张沙发上，一个穿着半透明的真丝睡衣，一个则是紧身的黑色包臀裙和闪亮的黑丝，都被撩到腰间，露出丰满挺翘的臀部。

张昭华的下身已经赤裸，而张玉华还穿着那双黑色丝袜，紧紧包裹着她浑圆饱满的翘臀，在灯光下泛着淫靡的光泽。

祁夕的喉结滚动了一下，他的目光紧盯着张玉华被黑丝包裹的完美臀部，那两团肉球在灯光下如同成熟的蜜桃，散发着诱人的光泽。

他伸出手，用掌心感受着那触感，既柔软又富有弹性，让他爱不释手。

“真是个完美的屁股”他低声赞叹道，手掌沿着臀缝向下滑去，直到触到那已经湿透的秘密花园：“看看，这里都湿透了，你不是也很想要吗？”

张玉华咬着嘴唇，无法否认，当主人的手指隔着丝袜摩擦她的阴唇时，一股电流般的快感立刻从她的下身窜上来，让她全身发软。

祁夕看出了她的动摇，得意地笑了。

一只手继续爱抚着她的私处，另一只手则顺着她的腰线上移，来到了她胸前那对傲人的双峰。

隔着衣服，能感受到那两团柔软的弹性，他轻轻揉捏着，满意地听到张玉华压抑不住的呻吟。

“用…用力捏点…”张玉华虚弱地建议着，身体也诚实地挺起胸膛，迎合着主人的爱抚。

“昭华阿姨，你瞧瞧你妹妹的身体，多诚实啊！”祁夕轻笑道，手指隔着黑丝更加用力地按压着张玉华的阴蒂：“这里都湿得一塌糊涂了。”

确实，张玉华的蜜穴早已泛滥成灾，透过黑丝可以看到那两片肥厚的阴唇被淫水浸透，在灯光下闪烁着淫靡的水光。

随着手指顺着丝袜的腰缘伸进去，触碰到了她柔软的小腹，然后向下探去，直到找到那条已经湿透的蕾丝内裤。

“我要把这个碍事的东西拿掉。”他宣布道，然后用力一扯，”咔嚓”一声，那条精致的内裤就被撕碎了。

“啊！主人！”张玉华羞恼地叫道，但更多的是兴奋，那种被粗暴对待的感觉，让她的心跳加速。

祁夕把撕碎的内裤从丝袜的腰缘抽出，在她面前晃了晃，上面满是她的爱液：“看看，这么湿，你说你不想要？”

张玉华羞得无法出声，只能把脸埋在沙发靠背上，不敢看主人和姐姐的眼睛。

但她的身体却不由自主地扭动着，臀部微微摇晃，仿佛在期待着更多的触碰。

祁夕将那条湿透的内裤扔到一旁，然后把手重新伸进丝袜里，直接触摸着她湿漉漉的蜜穴。

没有了内裤的阻隔，他的手指可以更加自由地探索那个秘密花园。

阴唇已经肿胀，阴蒂挺立，小穴不断收缩，分泌出大量的爱液，沿着大腿内侧流下，把黑丝都染湿了一大片。

祁夕的中指猛地插入蜜穴时，张玉华的话语变成了一声绵长的呻吟。

主人的手指在她的蜜穴中抽插着，每一次都带出大量的爱液，发出“咕叽咕叽”的水声。

内壁紧紧地吸着主人的手指，随着主人的动作不断收缩，仿佛在渴望更多的填充。

随后他抽出手指，握住自己那根已经硬得发疼的肉棒，对准了张玉华的蜜穴。

但没有直接插入，而是让龟头在她的穴口处摩擦，隔着丝袜挑逗着她的阴蒂。

“啊…别…别这样…”张玉华扭动着身体，既想逃离这种折磨，又渴望更多的快感。

“跟你姐姐说，想要吗？”祁夕继续挑逗她，龟头在她的穴口处打转，就是不进去。

张玉华咬着嘴唇，内心挣扎着，骄傲和欲望在她心中激烈交锋。

最终，在欲望的驱使下，意识到自己暴露了内心的渴望，脸色更加通红，理智崩溃了：“想…想要…想要主人的大鸡巴！求求主人…快点插进来！”

“这才乖。”祁夕满意地笑了，但并没有立即满足她的请求，而是对准了她的穴口，隔着丝袜，猛地一挺腰！

“啊啊啊——！”一声尖锐的呻吟从张玉华口中爆发出来，主人的巨物就这样隔着丝袜，直接贯穿了她的蜜穴！

那硕大的龟头撑开了丝袜，撑开了她的穴口，顶着一层薄薄的丝质面料，猛地插入了她的体内！

这种感觉，对两人来说都是全新的体验。

对张玉华而言，丝袜的存在增加了摩擦力，让每一次抽插都带来更加强烈的刺激；对祁夕来说，丝袜紧紧包裹着他的肉棒，增加了额外的压力和快感。

那薄薄的面料，在两人的交合处形成了一道奇特的屏障，既增加了摩擦力，又带来了全新的触感。

“啊…太…太奇怪了…啊…”张玉华的声音颤抖着，她从未体验过这种隔着丝袜被插入的感觉，那种异样的刺激让她全身发热，心跳加速。

祁夕也被这种奇妙的感觉所震撼，丝袜的存在不仅没有减弱快感，反而增加了一种奇特的刺激。

他开始缓慢地抽插，每一次都带动丝袜一起进出，每一次都带出大量的爱液，让丝袜变得更加湿滑。

“啊…啊…好奇怪…好舒服…”张玉华的呻吟声越来越放荡，身体也开始主动迎合祁夕的抽插，臀部随着他的节奏前后摆动。

祁夕的抽插速度越来越快，力道也越来越重，每一次都全根没入，每一次都狠狠地撞击在她的宫颈上。

丝袜在两人的摩擦下变得越来越湿滑，但同时也增加了额外的刺激，让每一次抽插都带来更加强烈的快感。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞声在客厅中回荡，伴随着“咕叽咕叽”的水声，构成了一曲最原始、最淫靡的交响乐。

少年的胯部猛烈地撞击着熟女教师的臀部，每一次都让那两团肉球剧烈抖动，形成一波波令人目眩神迷的肉浪。

那被黑丝包裹的臀肉，在撞击下变形、抖动，然后又弹回原状，展现出惊人的弹性和活力。

“啊…啊…太快了…太深了…啊…”张玉华的声音已经完全变了调，身体被学生粗暴的抽插顶得前后摇晃。

那对饱满的巨乳在黑色上衣的包裹下剧烈抖动，勾勒出最诱人的波浪。

祁夕的手掌，再次落在她的臀部上“啪”地一声，又是一记清脆的巴掌。每当扇她的屁股，她的蜜穴就会猛地收紧，给他带来更加强烈的快感。

“骚货，你喜欢被打屁股是吧？”祁夕一边抽插一边问道，手掌不停地落在她的臀部上，一下比一下用力。

“不…不是…啊…”张玉华口是心非地否认，但她的身体却无比诚实，每一次主人的巴掌落下，她的蜜穴就会紧紧地吸住他的肉棒，让他差点控制不住。

“还嘴硬？”祁夕冷笑一声，突然加快了抽插的速度，同时手掌不停地落在她的臀部上“啪啪啪”的声响不绝于耳。

“啊…啊…慢点…啊…”张玉华的声音已经完全破碎，身体在主人的猛烈攻势下不停颤抖，那种既疼痛又快乐的感觉让她濒临崩溃。

而在一旁的张昭华，此时也被眼前的一幕刺激得不行。

她本来已经被祁夕肏到了高潮的边缘，结果突然被妹妹的到来打断，那种即将爆发却又被强行中断的感觉，让她体内的欲火更加旺盛。

现在，看着自己一向教书育人的妹妹，被祁夕肏得浪叫连连，看着那个平时总是一副教育模样的张玉华，此刻竟然跪在沙发上，撅着屁股，被一个比她小得多的学生，从后面肏得死去活来。

这种强烈的视觉冲击和心理刺激，让张昭华的欲火再次高涨，甚至比之前更加强烈。

她的目光，贪婪地注视着祁夕那根在妹妹蜜穴中进进出出的巨物，看着它每一次插入时都带出大量的蜜汁，看着妹妹那被黑丝包裹的臀肉在祁夕的撞击下剧烈抖动，形成一波又一波的肉浪，这一切都让她感到一种近乎病态的兴奋。

她的下身已经完全湿透，蜜汁不断从穴口溢出，沾湿了沙发。

身体不受控制地扭动着，仿佛在渴求同样的对待。

她的眼神中充满了渴望，渴望祁夕的巨物再次填满她空虚的蜜穴，渴望那种被彻底占有的感觉。

祁夕注意到了她的状态，在抽插张玉华的同时，伸手探向了张昭华的下身。

手指熟练地找到了那个湿漉漉的小穴，毫不客气地插了进去，开始快速地抽插起来。

“啊…子夕…”张昭华情不自禁地发出一声呻吟，身体因为这突如其来的刺激而颤抖起来。

祁夕的手指，在张昭华的蜜穴中灵活地动作着，每一次都精准地擦过她最敏感的那一点，每一次都带出大量的爱液。

拇指还不停地刺激着阴蒂，带来更多的快感。

祁夕一边抽插张玉华，一边用手指玩弄着张昭华的蜜穴，语气中充满了挑逗：“看着自己的妹妹被肏，是不是也想要了？”

“不…不是的…”张昭华羞红了脸，试图否认，但她的身体却无比诚实，蜜穴紧紧地吸住了祁夕的手指，贪婪地索求着更多。

“还说不是？”祁夕冷笑一声，突然加快了手指的抽插速度，同时拇指更加用力地按压着她的阴蒂：“骚昭奴，是在你的母狗妹妹面前放不开吗？”

“啊…啊…慢点…啊…”张昭华的声音越来越高，身体也越来越紧绷，眼看就要到达高潮。

然而，就在这关键时刻，祁夕突然抽出了手指，让张昭华从高潮的边缘硬生生地掉了下来。

“啊…为什么…”张昭华不解地看着祁夕，眼中充满了渴望和不满。

“想要？”祁夕邪笑着道：“那就看你妹妹的表现了。”

然后，他转回头，继续专注地肏弄着张玉华，抽插速度越来越快，力道也越来越重，每一次都全根没入，每一次都狠狠地撞击在她的宫颈上。

丝袜在两人的摩擦下变得越来越湿滑，但同时也增加了额外的刺激，让每一次抽插都带来更加强烈的快感。

“啊…啊…太快了…要去了…啊…”张玉华的声音已经完全破碎，身体在男人的猛烈攻势下不停颤抖，一波波的快感如同浪潮般席卷而来，让她濒临崩溃。

祁夕感受到张玉华蜜穴的收缩越来越频繁，知道她即将到达高潮。

于是抽插速度更加快了，每一次都狠狠地撞击在她的宫颈上，每一次都带出大量的爱液，让交合处变得更加湿滑。

“要…要去了…啊啊啊——！”随着一声尖叫，张玉华达到了高潮，蜜穴剧烈地收缩着，一股热流从体内喷涌而出，浸透了丝袜，顺着大腿内侧流下，在地板上形成了一小滩水渍。

她的身体剧烈地颤抖着，仿佛触电一般，那种全身心的满足感让她感到一种前所未有的幸福。

她的大脑一片空白，只剩下纯粹的快感，那种被完全征服、被彻底占有的感觉，让她感到一种前所未有的满足。

祁夕也被女教师高潮时蜜穴的强烈收缩刺激得差点控制不住，但他还是强忍住了射精的冲动。

他缓缓地从张玉华体内抽出半软的肉棒，带出一股混合着爱液的浊液，然后转向了张昭华。

“现在，轮到你了。”

张昭华看着那根刚从妹妹体内抽出的、沾满了爱液的肉棒，不知为何，心中涌起一股强烈的欲望。

她张开嘴，伸出舌头，主动舔了一下那硕大的龟头，尝到了一股咸腥的味道———那是妹妹的爱液！

这种背德的行为，让她感到一种前所未有的刺激。

她变得大胆起来，张开嘴，将整个龟头含了进去，然后用舌头仔细地舔舐着，清理着上面的每一滴液体。

祁夕满意地看着她的动作，感受着她温热的口腔和灵活的舌头带来的快感。

他的肉棒在她的舔舐下很快又变得坚硬如铁，准备好了下一轮的征伐，命令之下的声音低沉而不容抗拒：“躺下。”

张昭华顺从地躺在沙发上，双腿大张，露出那已经泛滥成灾的蜜穴。祁夕跪在她的双腿之间，肉棒对准了她的穴口，然后缓缓地插了进去。

“啊…”张昭华发出一声满足的叹息，那种被填满的感觉如此美妙，如此令人沉醉。蜜穴紧紧地包裹着肉棒，仿佛无数张小嘴在吸吮着它。

祁夕开始缓缓地抽插，每一次都全根没入，每一次都狠狠地撞击在她的宫颈上，带来一阵阵让人头皮发麻的快感。

他的动作不像对张玉华那样粗暴和急促，而是充满了一种奇异的温柔和耐心，让张昭华能够充分感受每一次抽插带来的快感。

“啊…子夕…好棒…好舒服…”张昭华的声音，已经完全沉沦在快感中。

她的双腿紧紧地缠绕在祁夕的腰间，双手紧紧地抓着他的背，仿佛害怕他会离开一样。

祁夕的抽插速度逐渐加快，力道也越来越重，每一次都全根没入，每一次都狠狠地撞击在她的宫颈上，带来一阵阵让人头皮发麻的快感。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞声在客厅中回荡，密集而有力。祁夕的动作越来越快，越来越猛，每一次插入，都像是要把她捅穿一样。

“啊…啊…要去了…啊…”张昭华的声音已经完全失控，身体剧烈地颤抖着，蜜穴不断收缩，紧紧地吸住那根在体内肆虐的肉棒。

“一起去！”祁夕低吼一声，双手死死地抓住她的腰肢，肉棒深深地插入她的体内，抵在她的宫颈上，然后猛地一顶！

“啊——！”随着一声尖叫，张昭华达到了高潮，她的蜜穴剧烈地收缩着，一股热流从体内喷涌而出，浸湿了沙发。

与此同时，祁夕也到达了顶点，他的肉棒在她体内跳动着，一股股滚烫的精液直接射入她的子宫，填满了她的每一个角落。

“啊…好烫…好多…”张昭华的声音已经虚弱到几乎听不见，她的身体还在轻微地颤抖着，沉浸在高潮的余韵中。

祁夕满意地看着自己的杰作：两姐妹，都被他的精液填满，都被他彻底征服。这种强大的征服感，让他感到一种前所未有的满足。

他缓缓地从张昭华体内抽出半软的肉棒，带出一股混合着精液和爱液的浊液，然后满意地看着这两个被他征服的女人。

姐妹花的身体还在轻微地颤抖着，脸上带着满足的潮红，眼神迷离，仿佛还沉浸在高潮的余韵中。

清晨，祁夕缓缓睁开眼睛，感受到左右两侧传来的温暖和柔软。

他满足地笑了笑，低头看了看左右两边安睡的美人……张昭华和张玉华，两姐妹此刻都依偎在他的怀中，睡得香甜。

昨晚的疯狂，让两姐妹都精疲力尽。

在客厅的第一轮结束后，祁夕带着两人转战到了主卧室，直到凌晨，两姐妹才终于在多次高潮后筋疲力尽地睡去。

现在，张昭华完全赤裸着身子，大半个身子都压在祁夕的左臂上。她的长发散落在枕头上，嘴角还带着一丝满足的微笑。

而张玉华同样一丝不挂，蜷缩在祁夕的右侧，一条修长的腿还搭在祁夕的腿上，睡姿竟有几分孩子气的可爱，与她平日里教师的形象形成鲜明对比。

祁夕轻轻抚摸着两人光滑的肌肤，一只手捏了捏张昭华丰满的臀部；另一只手则轻抚着张玉华饱满的乳房。

“嗯…”张昭华先醒了过来，感受到臀部的触感，她下意识地扭动了一下，然后睁开眼睛，看到祁夕那充满欲望的眼神。

“子夕…才刚天亮…”她轻声抗议，声音中却带着一丝宠溺。

“骚阿姨，你的屁股真软。”祁夕低声笑道，手上的动作更加肆无忌惮：“昨晚你可是被我肏得叫得最欢的那个。”

张昭华脸红了，尤其是看到妹妹就睡在祁夕的另一侧，她压低声音道：“别这样说…妹妹还在睡呢…”

“她很快就会醒了”祁夕说着，故意加重了揉捏张玉华乳房的力度：“是吧，骚玉奴？”

“嗯……”张玉华迷迷糊糊地睁开眼睛，意识到自己赤裸的处境后，脸立刻红了起来。

“骚母狗。”祁夕调笑道，手指捏住她的乳头轻轻拉扯：“昨晚你不是说”大鸡巴肏死我”吗？”

“主人真讨厌！”张玉华无力反抗，只能任由祁夕玩弄她的身体。她的目光与姐姐相遇，看到姐姐同样赤裸的身体，立刻尴尬地移开。

祁夕享受着掌控两姐妹的感觉，将两人搂得更紧，让两具赤裸的身体紧贴着自己的肌肤，然后突然掀开被子，露出自己已经半勃起的肉棒：“来，两位美女，该给主人一个早安吻了。玉奴，给你姐姐看看，这是你每天的早餐。”

“什么？”张昭华惊讶地看向妹妹：“妹妹…你每天都…”

张昭华羞得无地自容，却无法否认。

她咬了咬嘴唇，然后慢慢地坐起身，赤裸的身体在晨光中显得格外诱人。

在祁夕期待的目光中，她犹豫了一会儿，终于俯下身，含住了那根粗大的肉棒。

“啊…骚母狗，你的小嘴真会吸…”祁夕满足地叹息着，一只手轻轻按着张玉华的头，帮助她找到节奏；另一只手则继续玩弄着张昭华赤裸的乳房，不让她离开。

张昭华本想别过脸去，却发现自己无法移开视线。

她看着妹妹赤裸着身子跪在祁夕两腿之间，那张平日端庄的脸，此刻正埋在男人的胯下，温顺地吞吐着那根粗大得惊人的肉棒。

“怎么样，骚阿姨，想不想也尝尝？”祁夕注意到了张昭华的目光，邪笑着问道，手指捏住她的乳头轻轻拉扯。

“谁…谁想吃你那个脏东西…”张昭华嘴上拒绝，眼睛却无法从妹妹口中那根粗大的肉棒上移开。

她不由自主地咽了口唾沫，喉咙突然感到有些干燥。

“身体很诚实嘛”祁夕笑道，手指滑向她已经湿润的蜜穴：“看，这里已近湿了。”

“啊…不要…”张昭华轻声呻吟，却没有真正阻止祁夕的动作。她象征性地推了推祁夕的手，但更像是欲拒还迎。

祁夕的手指在姐姐的蜜穴中轻轻抽插，同时也享受着妹妹温热的口腔带来的快感。

两姐妹一个伺候着他的上面，一个被他玩弄着下面，这种双重刺激，让祁夕的快感迅速堆积。

“啊…骚母狗…要射了…”祁夕的呼吸变得急促，双手紧紧抓住张玉华的头发，腰部微微挺动：“全都吞下去！”

随着一声低吼，祁夕达到了高潮，大量的精液喷射进张玉华的口中。她没有退缩，而是乖乖地含着肉棒，接收着每一滴精液。

张玉华顺从地点了点头，当着姐姐的面，一口将口中的精液全部咽了下去。

她甚至还伸出粉嫩的舌头，向主人展示她的口腔，证明她已经全部吞下。

张昭华看着这一幕，又是震惊又是好奇。她从未想过，自己一向端庄矜持的妹妹，竟会如此顺从地吞下一个男人的精液。

祁夕慢条斯理地用指腹抹去张玉华嘴角残留的一丝白浊，然后将目光转向了张昭华，声音低沉而充满蛊惑：“过来，骚阿姨，轮到你了。”

那双眼睛里燃烧着未被满足的欲火，让张昭华不由自主地颤抖了一下：“我…我才不会像妹妹那样…”张昭华那赤裸的身体，在晨光下显得格外诱人，丰满的双乳随着她的动作微微抖动。

“是吗？”说着，祁夕的手探入她的双腿之间，轻轻按压着她敏感的花核，呼吸拂过她敏感的耳垂：“小穴多诚实，它已经在渴求我的大鸡巴了。”

“嗯…啊…”张昭华惊呼一声，身体触电般颤抖起来，理智瞬间被汹涌的快感淹没。

她不由自主地发出一声呻吟，双腿微微颤抖，身体却诚实地回应着男人的挑逗，蜜穴紧紧吸附着他的手指，爱液不断涌出，从指缝间滴落。

“不要嘴硬了！我来告诉你，什么叫真正的快乐！”祁夕突然抽出手指，抓住她的肩膀，将她推倒在床上。

张玉华仰面躺在床上，看着祁夕那张充满欲望的脸，心跳加速。

她知道接下来要发生什么，理智告诉她应该反抗，但身体却背叛了她，双腿不自觉地微微张开，露出那个已经湿润的隐秘部位。

祁夕欣赏着眼前的美景……张昭华，这个平日里温柔的女人，此刻正赤裸着躺在他面前，双腿微张，蜜穴处已经湿透。

肉棒在经过她妹妹张玉华的口舌侍奉后，已经再次硬挺如铁。

张昭华犹豫了一下，但在祁夕灼热的目光下，缓缓分开了双腿，露出了那个已经湿透的隐秘部位。

祁夕满意地笑了笑，俯身复上她的身体，肉棒抵在她的穴口，但并不急于进入，先是用龟头沿着她的穴口轻轻摩擦，感受着她的湿热。

“说你想要。”祁夕低声命令，龟头在她穴口处挑逗：“说你想要我的大鸡巴肏你的骚穴。”

“我…我不…”张昭华努力抵抗着欲望的侵蚀，但祁夕的龟头每一次擦过她的阴蒂，都让她的理智崩溃一分。

“啪！”突然一巴掌拍在她丰满的臀瓣上，发出一声脆响。

“啊！”张昭华惊叫一声，身体猛地一颤。

“说！”

“想…想要…”张昭华终于屈服，声音小得几乎听不见，脸颊因羞耻而变得通红，但身体的欲望已经无法抑制：“想要…你的…大鸡巴…啊…老公…想要你的大鸡巴！人家受不了了…快肏人家…”

祁夕的手指停了下来，眉头微皱：“不对。”

“什么？”张昭华迷茫地看着他，内心纠结着祁夕究竟想要她说什么。

突然，她想之前妹妹叫祁夕”主人”或”爸爸”，还喜欢自称”母狗”，当时她还嗤之以鼻，没想到现在……

张昭华试探着叫道：“爸爸快肏我…”

祁夕眼睛一亮：“这个不错，但还是不对。”

张昭华终于明白了祁夕的意图，羞耻感几乎将她淹没，但体内的欲火却越烧越旺。

她闭上眼睛，咬了咬嘴唇，轻声道：“我是主人的母狗！我是主人的骚母狗！主人，快肏我啊！”

“这才对。”祁夕满意地笑了，龟头对准她的穴口，猛地一挺腰！

“啊…”张昭华发出一声尖叫，肉棒一插到底，直达花心，强烈的快感像电流一样瞬间席卷了她的全身。

那根粗大的肉棒，几乎填满了她的整个蜜穴，每一寸嫩肉都被撑开，带来既痛苦又快乐的刺激。

“嗯…啊…慢点…”张昭华的声音已经带上了哭腔，但她的身体却异常诚实，蜜穴紧紧吸附着主人的肉棒，随着他的每一次抽插而收缩。

祁夕则抓住她的双腿，将其高高抬起，这个角度让他的肉棒能够更深地进入蜜穴，每一次撞击都直抵她的宫颈。

“啊…太深了…主人…太深了…”张昭华的抗议越来越弱，快感正迅速吞噬着她的理智。

“骚昭奴，不喜欢吗？”祁夕坏笑着问道，故意放慢了抽插的速度：“那我停下来？”

“不！主人不要停…”张昭华几乎是本能地喊出声，然后立即意识到自己的失态，羞愧地闭上了眼睛。

祁夕得意地笑了，加快了抽插的速度，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在她的宫颈上，带来一波波令人头皮发麻的快感。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞声在房间里回荡，张昭华的双腿被祁夕高高抬起，折成一个M形，使得她的蜜穴完全暴露，任由大肉棒肆意进出。

“骚昭奴的小穴真会吸。”祁夕一边抽插一边赞叹道：“每次我抽出来，你的骚穴都紧紧吸着我，不让我走呢。”

“不…不是的…”张昭华虚弱地辩解着，但她知道祁夕说的是事实。

自己的蜜穴确实在贪婪地吸吮着他的肉棒，每一次他要抽出时，自己的穴肉都会不自觉地收紧，挽留他的肉棒。

祁夕俯身压在她身上，一手抓住她的乳房，揉捏着那柔软的肉团，另一手则按在她的臀瓣上，随着抽插的节奏揉捏着。

“昭奴的奶子真大。”祁夕的抽插越来越快，力道也越来越重，每一次撞击都让张昭华的身体向前耸动。

她的巨乳随着抽插的节奏剧烈抖动，形成一波波诱人的乳浪。

“啊…啊…主人…太快了…不行了…”张昭华的声音已经完全变了调，身体在男人的猛烈攻势下不停颤抖，那种既疼痛又快乐的感觉，几乎让她发疯。

突然，祁夕停下了抽插，肉棒只留龟头浅浅地插在她的穴口处，轻轻磨蹭却不深入。

这突如其来的停顿，让张昭华感到一阵强烈的空虚，她不解地看向祁夕，似乎明白对方的想法。

她咬住嘴唇，内心在激烈挣扎，理智告诉她不能这样屈服，但身体的欲望却无法抑制。

最终，欲望战胜了理智：“求…求主人…肏我……”

“这就对了。”祁夕满意地笑了，然后猛地一挺身，肉棒再次深深地插入她的蜜穴：“啊！骚母狗的小穴真紧！”

“啊…”张昭华的身体猛地一弓，那种被完全填满的感觉，让她几乎失去理智。

祁夕握住她的腰肢，开始大力抽插，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在她的宫颈上。

双手在她身上肆意游走，揉捏着她丰满的乳房，拍打着她浑圆的臀部，将她的身体玩弄成各种形状。

“昭奴！”祁夕在她耳边低语：“你喜欢被主人这样肏吗？”

“嗯…啊…喜欢…”张昭华已经无法思考，只能诚实地回答：“主人…好…好舒服…”

“那就叫出来”祁夕命令道，手指捏住她的乳头，轻轻拉扯：“大声告诉主人，你有多舒服。”

“啊…主人的大鸡巴…肏得好舒服…”张昭华的声音逐渐变大，羞耻感已经被快感完全淹没。

“骚母狗真棒。”祁夕赞许地笑了，奖励性质地加快了抽插的速度：“还想要更多吗？”

“想…想要…”张昭华的身体在剧烈的快感中颤抖：“主人…骚母狗想要更多…更快…更深…”

祁夕满意地看着她的转变，决定再进一步。他突然抽出肉棒，在张昭华不解的眼神中，命令道：“翻过身去，趴好。”

张昭华虽然疑惑，但身体已经完全屈服于欲望。她顺从地翻过身，趴在床上，高高抬起臀部，摆出一个诱人的姿势。

“真乖。”祁夕称赞道，双手抚上她浑圆的臀部：“骚母狗的屁股真大，看起来真想狠狠拍一下。”说完，他果然抬起手，重重地拍在了她的左臀上，发出一声脆响。

“啊！”张昭华惊叫一声，但那种疼痛中夹杂着一种奇怪的快感，让她不由自主地扭动臀部。

身体却因为这种刺激而更加兴奋，蜜穴不断收缩，流出更多的爱液。

祁夕看出了她的反应，继续在她丰满的臀部上落下一连串的巴掌，每一次拍打都让她的臀肉颤抖，形成一波波诱人的肉浪。

在拍打中，他注意到张昭华的蜜穴变得更加湿润，爱液甚至顺着大腿流下。

“昭奴真是骚货。”祁夕低笑道，手指探向她的蜜穴，感受着那里的湿热：“被打屁股就流这么多水。”

“不…不是的…嗯…啊…主人…慢点…”张昭华羞耻地否认，声音也变得支离破碎。

但她的身体，却诚实地回应着男人的挑逗，快感如潮水般涌来，身体开始不受控制地颤抖，蜜穴紧紧吸附着他的手指。

祁夕知道时机已到，抽出手指，换上自己硬挺的肉棒，对准她的蜜穴，猛地一挺腰！

“啊…”张昭华发出一声尖叫，那根粗大的肉棒从后面进入她的身体，这个角度让肉棒能够更深地插入，直接顶到她的宫颈，带来一阵强烈的快感。

“骚母狗的小穴好紧。”祁夕赞叹道，双手抓住她的臀部，开始大力抽插：“夹得主人好舒服。”

“啊…啊…主人…好深…太深了…”张昭华的声音带着哭腔，但她的身体却在不断迎合着男人的抽插，臀部高高抬起，迎接着每一次撞击。

祁夕的抽插越来越快，力道也越来越重，每一次都让张昭华的身体向前耸动。

她的巨乳随之剧烈抖动，形成一波波诱人的乳浪。

臀部每受到一次拍打，都让她的蜜穴猛地收紧，给予双方更强烈的快感。

祁夕在她耳边低语，声音充满了占有欲：“骚母狗，告诉我，被主人肏爽不爽？”

“啊…啊…爽…主人肏得骚母狗好爽…”张昭华已经无法思考，只能本能地回应，声音中充满了渴望和满足：“主人…主人肏得最爽了…”

祁夕满意地笑了，奖励性质地加快了抽插的速度，每一次都精准地顶在她最敏感的那一点上。

双手绕到前面，揉捏着她的巨乳，手指捏住她的乳头，轻轻拉扯，给她带来更多的刺激。

“啊…啊…主人…骚母狗受不了了…”张昭华的声音越来越高，身体也越来越紧绷，眼看就要到达高潮的边缘。

“想去？”祁夕问道，故意放慢了抽插的速度。

“嗯…主人…让骚母狗去吧…”张昭华恳求道，声音中充满了渴望。

“那就叫出来”祁夕命令道：“大声告诉主人，你是什么。”

“啊…我是…我是主人的骚母狗…”张昭华放声喊道，羞耻感早已被快感所淹没。

“再大声点！”祁夕命令道，同时加快了抽插的速度。

“我是主人的骚母狗！我是主人的骚母狗！”张昭华几乎是尖叫着喊出这句话，声音中充满了对快感的渴望。

“好，骚母狗，跟主人一起去！”祁夕低吼一声，抽插的速度达到了极致，每一次都狠狠撞击在她最敏感的那一点上。

手指揉捏着她的阴蒂，给她带来更强烈的刺激。

“啊…”随着一声尖叫，张昭华达到了高潮，她的蜜穴剧烈收缩，一股热流从体内涌出。

同时，祁夕也到达了顶点，肉棒在她体内跳动，一股股滚烫的精液直接射入她的子宫，填满了子宫内的每一个角落。

那一刻，张昭华感觉自己仿佛离开了身体，飘浮在半空中，只有无尽的快感将她包围。

她的身体不受控制地颤抖，蜜穴贪婪地吸吮着祁夕的肉棒，不愿放开，仿佛要将他的每一滴精液都榨取出来。

高潮来得如此强烈，以至于张昭华有一瞬间失去了意识。当她再次清醒过来时，祁夕已经将肉棒抽出，白浊的液体从她的蜜穴中缓缓流出。

“昭奴母狗真棒。”祁夕赞许地说道，手指轻轻梳理着她的头发。

张昭华轻轻依偎在祁夕的怀里，感受着他的温度和气息，内心充满了一种前所未有的安宁和满足。

张玉华看着主人将姐姐肏得死去活来，早已是欲火焚身，蜜穴泛滥成灾。

她的手不自觉地抚上自己丰满的双乳，轻轻揉捏着，另一只手则伸向下身，轻轻抚弄着自己的花穴，试图缓解那难以忍受的空虚和渴望。

当祁夕从张昭华体内抽出那根依然坚挺的肉棒时，张玉华的双眼，紧紧盯着那根沾满爱液和精液的巨物，不自觉地舔了舔嘴唇。

祁夕注意到了她渴望的眼神，邪魅一笑，将肉棒在姐姐张昭华饱满的臀瓣上擦了擦，然后转向妹妹张玉华：“骚玉奴，轮到你了。”

不等祁夕再说什么，张玉华已经迅速跪好，塌下腰肢，高高翘起自己丰腴的臀部，一副求欢的姿态。

两团肉球浑圆饱满，在晨光下散发着诱人的光泽。

只见她回过头，眼神中充满了期待和渴望……

祁夕走到她身后，双手抚上那对饱满如蜜桃的臀瓣。

触手的一瞬间，便感受到了一种极致的柔软与弹性，手指陷入那雪白的臀肉中，再松开时便会恢复原状，弹性惊人。

让人不禁沉醉于这触感，双手在她臀间游移，感受着那份丰腴与柔软。

雪白的臀肉在祁夕的手中变换着形状，仿佛两团最上等的面团，任他揉捏成各种形状。

臀缝深邃，两瓣臀肉紧密相贴，只有在祁夕刻意分开时，才显露出里面粉嫩的秘境。

“嗯…主人…”张玉华轻声呻吟，扭动着臀部，迎合着主人的爱抚。

祁夕的手指沿着她的臀缝下滑，来到那已经湿透的蜜穴。

指尖一触碰到那滑腻的花瓣，便感受到一股温热的湿意。

他的手指轻松滑入其中，里面的嫩肉立刻热情地包围上来，紧紧吸附着他的手指，贪婪地吮吸着。

“咕叽、咕叽…”手指在湿润的花穴中进出，带出大量晶莹的爱液，在晨光下闪烁着淫靡的光泽。

张玉华的蜜穴已经完全准备好迎接他的进入，每一次手指的抽出都带出更多的蜜汁，沿着大腿内侧缓缓流下，在床单上形成一小片湿痕。

“啪！”祁夕突然抽出手指，重重地拍打在她的臀瓣上。

“啊！”张玉华惊呼一声，雪白的臀肉在巴掌的作用下剧烈抖动，肉浪层层叠叠地从拍击点向四周扩散，仿佛平静的湖面被投入一颗石子，泛起层层涟漪。

那雪白的臀肉上很快浮现出一个鲜红的掌印，清晰可见的五指印记在白皙的肌肤上格外醒目。

再是一巴掌落下，另一瓣臀肉也荡起同样诱人的肉浪。两个鲜红的掌印对称地烙在女教师白嫩的臀瓣上，如同两朵盛开的红梅，妖艳动人。

张玉华被这一连串的拍打激得蜜汁直流，她的骚穴已经完全泛滥……

祁夕用力掰开她的双臀，露出那个已经湿得一塌糊涂的蜜穴。

粉嫩的花瓣微微张开，露出里面嫩红色的穴肉，随着她的呼吸微微收缩，仿佛在邀请自己的进入。

阴唇肥厚，颜色粉嫩，中间的缝隙不断有爱液溢出，顺着会阴部流向后方的菊穴，将那里也染得亮晶晶的。

祁夕俯下身，轻轻舔了一下那充血挺立的阴蒂。那颗小小的肉粒已经完全充血挺立，在阴唇上方高高凸起，一触碰便引得张昭华全身一颤。

“啊…不要…不要舔那里…”张玉华羞红了脸，但身体却更加兴奋，蜜穴不自觉地收缩着，期待着更多的刺激。

祁夕没有理会她的抗议，舌头沿着她的花瓣舔了一圈，然后猛地刺入穴口，模仿着交合的动作进进出出。

舌头在女教师湿热的花穴中灵活地转动，舔舐着每一寸敏感的穴肉，时而快速抽插，时而深入搅动，带给张玉华极致的快感。

“嗯啊！”张昭华浑身一颤，那湿滑灵活的舌头带给她前所未有的快感，她忍不住扭动着臀部，迎合着主人的舌动。

蜜穴因为兴奋而不断收缩，分泌出更多的爱液，使得舌头每一次进出都能带出一股新鲜的蜜汁，那味道香甜而微咸，让祁夕欲罢不能。

他的舌头在她的蜜穴中翻搅着，舔舐着每一寸敏感的穴肉。

同时手指也不闲着，轻轻按压着她的阴蒂，给她带来双重刺激。

“啊…主人…好舒服…”张玉华扭动着丰腴的身体，声音中充满了迷醉：“不要再舔了…人家想要更大更粗的东西…”

祁夕抬起头，嘴角挂着一丝晶莹的爱液，笑道：“那骚玉奴想要什么？说出来。”

张昭华回过头，看向一旁瘫软在床上的张昭华。

姐姐的身上布满了情爱的痕迹，蜜穴中还流淌着主人的精液，一副被彻底征服的模样。

看到这一幕，张与玉华心中的最后一丝矜持也烟消云散，眼中满是渴望，轻声唤道，声音中带着一丝羞涩，但更多的是渴望和顺从：“请主人用大鸡巴，狠狠肏玉奴母狗的骚屄……母狗的骚屄已经湿透了，求主人的大鸡巴赐给骚母狗……”

“这才乖。”祁夕满意地笑了，奖励性质地又是一巴掌拍在她的臀部：“玉奴真是只好母狗。”说完，他扶着自己那根粗大的肉棒，对准张玉华湿透的蜜穴。

龟头抵在穴口，女教师能够感受到那份炙热和硬挺，不自觉地扭动着臀部，希望能够将那根巨物吞入体内。

祁夕看着她饥渴难耐的样子，心中的征服欲被彻底点燃，他猛地一挺腰，肉棒如同离弦的箭直插到底！

“啊…”张玉华发出一声尖叫，那根粗大的肉棒一插到底，直达花心，强烈的快感如电流般瞬间席卷了她的全身。

蜜穴被彻底撑开，每一寸嫩肉都紧紧贴在肉棒上，能够清晰地感受到那上面的每一根青筋和每一处褶皱。

祁夕停顿了一下，感受着张玉华蜜穴的紧致和温热，穴肉紧紧包裹着他的肉棒，随着呼吸微微收缩，给他带来极致的快感。

他能感觉到，蜜穴深处正在分泌出更多的爱液，将自己的肉棒完全浸润，为接下来的抽插提供最完美的润滑。

片刻后，祁夕双手抓着张昭华的臀瓣，开始了狂风暴雨般的抽插。

肉棒在湿润的蜜穴中进进出出，每一次都是全根没入，再几乎全部抽出，然后再次狠狠插入。

并且动作越来越快，力道也越来越重，每一次插入都精准地顶在女教师最敏感的那一点上，每一次抽出都带出大量的爱液，在两人交合处形成一圈圈白色的泡沫。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞声在房间里回荡，祁夕的小腹撞击在张玉华的臀部上，发出清脆的响声。

他的囊袋也随着抽插的动作，拍打在女教师的阴蒂上，给她带来额外的刺激。

张玉华的身体，随着主人的抽插前后耸动。

那对丰满的乳房在胸前荡起一波波肉浪，乳头随着晃动时而擦过床单，带来一阵阵酥麻的快感。

“啊…啊…主人…好大…好深…”张玉华的声音已经变得支离破碎，她的身体在主人狂猛的抽插下不停颤抖，那种既痛苦又快乐的感觉，几乎让她失去理智。

祁夕一边抽插，一边欣赏着眼前的美景。

张玉华的臀部高高翘起，两瓣白嫩的臀肉在自己的撞击下不断变形、抖动，形成一波波诱人的肉浪。

她的腰肢纤细，形成了一条优美的曲线，从腰部到臀部的线条如同一把完美的提琴，诱人至极。

“舒…舒服…主人的大鸡巴，肏得骚母狗好舒服…”张玉华几乎是尖叫着回答，理智早已被剧烈的快感冲击得荡然无存，只剩下最原始的欲望和渴求。

肉棒在女教师体内变换着角度，每一次都朝着不同的方向刺激她的敏感点，让她的快感不断累积，无法释放。

她的蜜穴早已完全适应了祁夕的尺寸，紧紧包裹着他的肉棒，随着抽插的节奏收缩吮吸，给两人都带来极致的快感。

“是…是的…骚屄贪吃主人的大鸡巴…”张玉华已经完全抛弃了羞耻，彻底沉浸在快感之中：“主人的大鸡巴好大好粗…插得骚母狗好舒服…”

祁夕的抽插速度越来越快，力道也越来越重，每一次撞击都让张玉华的身体猛地一颤，呻吟也越来越高亢。

他的双手在美妇身上肆意游走，时而揉捏她的巨乳，时而拍打她的臀部，时而掐住她的腰肢，将她的身体玩弄成各种形状。

“啪！啪！啪！”肉体拍打的声音越来越响，张玉华的蜜穴也越来越湿，每次祁夕的肉棒抽出，都会带出大量的爱液，沾湿了两人的交合处，甚至顺着大腿滴落到床单上。

交合处的皮肤已经被爱液浸透，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

祁夕的手从张玉华的臀部移到她的头发，轻轻拉扯着，迫使她抬起头：“骚母狗，看看，看看你现在的样子。”

张昭华顺着主人的指示，看向不远处的穿衣镜。

在那里，她看到了一个陌生的自己：脸颊潮红，双眼迷离，嘴唇微张，发出淫荡的呻吟。

身体跪趴在床上，高高抬起臀部，一根粗大的肉棒在她的蜜穴中进进出出；她的巨乳随着抽插的节奏剧烈抖动，形成一波波诱人的乳浪。

这幅淫靡的景象，让张玉华感到一股强烈的羞耻，但同时也带来了一种前所未有的刺激。

她从未想过，自己也会变成这样一个浪荡的女人，在一个比自己小得多的男人身下呻吟扭动，甚至自称为”骚母狗”。

但此刻，她却沉浸在这种羞耻和快感交织的感觉中，无法自拔。

“是…是的…主人…”张玉华羞耻地承认，但身体却因为这种羞耻而更加兴奋，蜜穴紧紧吸附着男人的肉棒：“玉奴就是主人的骚母狗…只想被主人的大鸡巴肏…”

祁夕满意地笑了，双手抓住她的腰肢，开始了最后的冲刺，抽插速度达到了极致，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在宫颈上，带来一波波让人头皮发麻的快感。

“啪！啪！啪！”肉体的碰撞声在房间里回荡，伴随着熟妇教师高亢的呻吟和学生少年低沉的喘息。

肉棒在湿润紧致的蜜穴中进进出出，每一次抽插都带出大量的爱液，在交合处形成一圈圈白色的泡沫。

蜜穴紧紧包裹着肉棒，随着抽插的节奏收缩吮吸，给两人都带来极致的快感。

“啊…啊…主人…骚母狗要去了…要被主人肏到高潮了…”

张玉华的声音越来越高，身体也越来越紧绷，眼看就要到达顶点。

祁夕感觉到她的蜜穴开始剧烈收缩，知道她即将迎来高潮，加快了抽插的速度，每一次都精准地撞击在她最敏感的那一点上，同时手指揉捏着她的阴蒂，给她带来更强烈的刺激。

“玉奴母狗！”祁夕低吼着：“跟主人一起去！”

“啊…”随着一声尖叫，张玉华达到了高潮，蜜穴剧烈收缩，一股热流从体内涌出，浸湿了肉棒。

同时，祁夕也到达了顶点，肉棒在她体内跳动，一股股滚烫的精液直接射入她的子宫，填满了她的每一个角落。

那一刻，张玉华感觉自己仿佛离开了身体，飘浮在半空中，只有无尽的快感将她包围。

她的身体不受控制地颤抖，蜜穴贪婪地吸吮着主人的肉棒，不愿放开，仿佛要将他的每一滴精液都榨取出来。

“嗯…主人…好烫…好多…”张玉华喘息着，感受着主人滚烫的精液在她体内扩散，带来一种奇异的满足感。

高潮过后，张玉华瘫软在床上，大口喘着气，身体微微颤抖，沉浸在高潮的余韵中。

而主人的肉棒仍然插在她的体内，感受着她高潮后的蜜穴不断收缩，挤压着他的肉棒，给他带来余韵的快感。

“骚玉奴。”祁夕赞许地说道，轻轻拍了拍她的臀部：“你也是只好母狗。”

张昭华微微转头，看向祁夕，眼神中充满了满足和顺从：“谢谢主人…”

祁夕满意地笑了，缓缓抽出肉棒，看着自己的精液从她的蜜穴中缓缓流出，沿着大腿内侧滑落，在床单上形成一小滩水渍。

这幅画面让他感到一种强烈的征服感和满足感。

而这一场清晨的淫乱，也让两姐妹彻底臣服了……

祁夕满足地射完精后，斜靠在床头，眼神玩味地看着两姐妹：“昭奴，过来给主人清理一下。”

张昭华顺从地爬到祁夕腿间，低头含住那根沾满精液和爱液的肉棒，细心地用舌头一点点舔舐干净。

她的动作既轻柔又熟练，不放过任何一个角落，就连囊袋都仔细照顾到，像是在朝拜神物一般虔诚。

祁夕享受着她的服务，手指轻轻梳理着她的长发，不时发出满足的叹息。

待张昭华清理完毕，祁夕起身穿上衣服，整理好仪表，丝毫看不出刚才的激烈情事。

等祁夕的脚步声远去，房门关闭的声音传来后，卧室里陷入了一种奇异的寂静。

两姐妹赤裸着并排坐在床上，空气中弥漫着情爱过后独特的气息，但谁都没有先开口说话。

她们两人，在同一张床上，被同一个男人征服，甚至自称为”骚母狗”……

“姐姐，什么都别说了。都到这一步了，我们两姐妹，看来是注定给祁夕当母狗的命了。”

张玉华的语气中带着一丝无奈，却又透着奇异的释然。

她停顿了一下，眼神变得柔和而坚定：“至少…主…主人给我们带来了作为女人该有的快乐，不是吗？我从来没有体验过那样的感觉，那种被彻底征服、被完全满足的感觉。”

张昭华沉默良久，最终点了点头，她确实无法否认，祁夕带给她的快感是前所未有的，那种被支配、被拥有的感觉，让她感到一种奇异的安全感和满足感。

两姐妹相视一笑，心照不宣地起身，开始收拾凌乱的房间。

张昭华打开窗户通风，张玉华则换下被弄脏的床单。

她们动作熟练而默契，仿佛这只是日常生活的一部分，而非一场颠覆她们人生的情事后的清理。

当阳光洒满整个房间，两姐妹站在窗前，迎着温暖的晨光，静静期待着夜晚主人的归来，以及他所承诺的“惊喜”……

……………………

夕阳的余晖渐渐散去，窗外的天色已经完全暗了下来。

两姐妹坐在客厅的沙发上，虽然表面上看起来在看电视，但心思早已不在节目上，而是飘向了那个把她们彻底征服的男人。

祁夕回来之后，姐妹花一左一右坐在沙发上，不自觉地挺直了腰背，丰满的胸脯在紧身上衣的包裹下显得更加傲人，希望能引起男人的注意。

张玉华今天穿着一件贴身的针织衫，勾勒出完美的上半身曲线，下身是一条修身的牛仔裤，紧紧包裹着她饱满的臀部。

这套装扮虽然保守，但在祁夕眼中却充满了欲望的诱惑。

“乖。”祁夕满意地点点头，伸手抚摸她们的头发，就像抚摸一只乖顺的宠物：“这是我今天特地去给你们买的礼物。”

说着，祁夕拿起购物袋，将里面的东西一件件拿出来，放在茶几上。两姐妹的眼睛随着他的动作而移动，好奇又紧张地看着那些物品。

茶几上很快摆满了各种情趣用品：两条黑色的皮质项圈，上面挂着精致的银色狗牌；两根配套的皮质狗链；几双开档黑丝和肉色丝袜……几件极为暴露的情趣内衣，蕾丝和皮带构成的部分几乎无法起到遮挡作用；还有一些她们不认识但猜得出用途的道具。

张玉华先回过神来，眼中闪过一丝兴奋，丰满的胸脯随着急促的呼吸微微起伏：“喜欢…主人给的，玉奴都喜欢。”

而张昭华则仍有些震惊，没想到祁夕竟然会买这样的东西。

但当她看到妹妹那副顺从的模样，以及祁夕期待的眼神，也慢慢点了点头：“谢谢主人…”

“好了，我要先去洗个澡，你们把这些衣服都试穿一下，我出来后，要看到两个乖巧的骚母狗。”

“明白，主人。”两姐妹异口同声地回答，声音中既有紧张又有期待。

浴室门关闭后，两姐妹开始脱去身上的衣物，逐渐展露出成熟妩媚的身体。

张昭华的身材丰满，丰腴的臀部圆润挺翘，腰肢纤细，胸前一对饱满的乳房随着动作轻轻摇晃。

张玉华虽然看着要比姐姐稍瘦，但由于年轻，让她的身体曲线更加的完美，而且也同样和张昭华拥有傲人的巨乳与肥臀，虽然没有姐姐的大，但是却十分挺强。

张昭华率先拿起项圈戴在自己的脖子上，同时将另一条递给妹妹。项圈贴合在她白皙的颈部，形成鲜明的对比，增添了几分禁忌的美感。

张玉华接过来，犹豫了一下，也戴了上去。两姐妹对视一眼，都从对方眼中看到了一种奇怪的兴奋和解放感。

接下来，她们开始试穿那些情趣内衣和丝袜。

张昭华选择了一套黑色的蕾丝情趣内衣，胸部位置几乎全透明，只有两片花纹勉强覆盖住乳头，但浑圆的乳肉依然从四周溢出，随着她的动作微微晃动。

下身则是一条开档的黑丝袜，紧紧包裹着她丰腴的大腿，让肌肤看起来更加光滑细腻，中间的开口处完全暴露出私密处，形成一道淫靡的风景。

她还在脚上穿上了一双黑色的高跟鞋，十公分的鞋跟让她的臀部更加翘挺，走动时形成一种诱人的S形曲线，每一步都充满了成熟女性的魅力。

张玉华则选了一套红色的情趣内衣，款式与姐姐的类似，但颜色更为鲜艳，衬得她白皙的肌肤更加诱人。

那件红色的胸衣几乎不能称之为衣物，它更像是几根交错的带子，仅仅包裹住乳头和一小部分乳肉，大部分丰满的胸部都暴露在外，随着呼吸微微起伏。

她的下身是一条肉色的开档丝袜，紧紧贴合着修长的双腿，如同第二层肌肤，让双腿显得更加纤细修长。

同样的，她也选择了一双红色的高跟鞋，与整体造型相得益彰，让她看起来既性感又妩媚。

当两姐妹穿戴完毕，正在互相帮对方调整时，浴室的门开了…

祁夕走了出来，腰间只围着一条浴巾，露出精壮的上身和胸膛，结实的肌肉上还挂着水珠，沿着线条分明的腹肌缓缓流下，整个人散发着强烈的雄性魅力。

祁夕看着面前的两姐妹，眼睛立刻亮了起来。

两位美熟女穿着暴露的情趣内衣，戴着项圈，修长的美腿被丝袜紧紧包裹，高跟鞋衬托出完美的腿部曲线，胸前的丰硕双峰几乎全部暴露，简直是活色生香的春宫图。

“过来。”祁夕坐在沙发上，像是国王坐在王座上，命令道：“两个骚母狗，爬过来。”

两姐妹对视一眼，缓缓跪了下来，开始向祁夕爬去。随着爬行的动作，她们丰满的乳房在胸前不断摇晃，几乎要从那薄薄的布料中挣脱出来。

张玉华的动作更加自然，臀部随着爬行的节奏有节奏地扭动。

而张昭华则有些生涩，但这种生涩反而增添了一分特殊的风味，让人觉得更加刺激。

当两姐妹爬到祁夕面前时，他伸手摸了摸两人的头发，仿佛真的在抚摸两只乖巧的宠物，目光在两姐妹的身体上游走，贪婪地欣赏着这美妙的景色：“我的两只骚母狗，真是越来越听话了。”

他拿起茶几上的两根狗链，分别扣在了两姐妹的项圈上，轻轻拉扯了一下，满意地看着两姐妹顺从地跟着链子的力道前后晃动。

丰满的双乳随着动作上下摇晃，场面淫靡至极。

“现在，让我检查一下，我的两个骚母狗今天穿得怎么样。”

祁夕先仔细打量着张昭华。

她的黑色蕾丝情趣内衣几乎透明，丰满的G罩杯巨乳，在半透明的布料下若隐若现，乳晕和乳头清晰可见。

挺立的乳头像两颗成熟的樱桃，透过蕾丝的缝隙傲然挺立。

下身的开档黑丝袜，完美地包裹着她丰腴的大腿，光滑的肌肤在丝袜的包裹下泛着诱人的光泽。

中间露出微微湿润的蜜穴，已经能看到晶莹的爱液在私处闪烁。

“很好，骚阿姨。”祁夕满意地点点头，手指轻抚她的脸庞，然后顺着颈部向下，来到那对半裸的巨乳前：“你穿这套很性感，像个专业的性感尤物。”他的手指轻轻划过张昭华的乳沟，然后在她挺立的乳头上轻轻拨弄，引得她一阵轻颤。

张昭华听到称赞，脸上露出满足的微笑。

接着，祁夕的目光转向张玉华。

她的红色情趣内衣更加大胆，由几根带子和小片布料组成，几乎完全展示出她丰满的双乳。

饱满的胸前，那两团雪白的丰腴，上面点缀着两颗粉嫩的樱桃，随着她的呼吸微微颤动。

下身的肉色开档丝袜，看起来如同她的第二层肌肤，勾勒出修长美腿的完美轮廓，让双腿显得更加修长诱人。

中间的开口处露出粉嫩的私处，已经隐约可见湿润的迹象，一滴晶莹的液体挂在腿间，在灯光下反射着诱人的光芒。

“骚玉奴。”祁夕伸手抚摸她的头发，感受着那丝绸般的触感：“你已经适应跟你姐姐一起来伺候主人了？”

张玉华低下头，脸颊泛红，但还是轻声回答：“是的，主人…玉奴喜欢做主人的骚母狗…喜欢跟姐姐一起伺候主人……”

“那就证明给我看。”祁夕松开了浴巾，露出已经半勃起的硕大阳具。

那根肉棒如同一根粗壮的棍棒，半勃状态下已经有十五厘米长，随着血液的充盈而逐渐胀大。

龟头饱满圆润，呈现出健康的粉红色，茎身上青筋盘绕，显示出强劲的力量。

两颗沉甸甸的睾丸垂在下方，充满了勃发的生命力。

“两只骚母狗，服侍主人的大鸡巴。”

张玉华立即俯身向前，熟练地含住祁夕的肉棒，红润的嘴唇包裹住粗大的龟头，开始卖力地舔弄。

她的舌头灵活地在龟头周围打转，不时深入冠状沟的褶皱中细细舔舐，一边吸吮一边发出“啧啧”的水声，给祁夕带来极致的快感。

而张昭华则有些犹豫，但在祁夕期待的目光下，她也慢慢凑了过去，开始舔弄祁夕的囊袋，小心翼翼地用舌头轻抚每一寸皮肤，感受着上面的褶皱和温度。

她的舌尖时而轻轻划过，时而用力舔舐，让祁夕发出满足的叹息。

“啊…我的两个骚母狗…真会舔。”祁夕满足地呻吟着，双手各自抚摸着两姐妹的头发：“下面的口活进步了不少，真是天生的骚货。”

在两姐妹的共同服侍下，祁夕的肉棒很快完全勃起，展现出惊人的尺寸，足有二十多厘米长，粗壮如儿臂，上面青筋盘绕，看起来威猛无比。

龟头胀大得如同一个熟透的紫红色李子，马眼微微开启，已经有些透明的前液渗出。

“好了。”祁夕突然拉住两人的狗链，使她们抬起头来：“我要检查一下，我的两只骚母狗，有没有做好准备迎接主人的大鸡巴。”

说着，他站起身，示意两姐妹跪好，然后走到她们身后。两姐妹顺从地趴在地毯上，高高撅起臀部，摆出一个羞耻但极为诱人的姿势。

姐姐张昭华的黑丝包裹下，丰满的臀部如同两座圆润的山丘，高高翘起，形成一道美妙的风景线；妹妹张玉华的臀部则更为挺翘，肉色丝袜下的臀肉紧致弹性，随着呼吸微微颤动。

祁夕先来到张昭华身后，双手抚上她那被黑丝袜包裹的臀部，感受着那柔软又富有弹性的触感。

透过薄薄的丝袜，能感受到底下柔软温热的肌肤，随着他的抚摸微微颤动。

手指在臀肉上肆意揉捏，将那丰满的臀肉捏成各种形状，引得张昭华一阵轻颤。

手指再沿着丝袜的开档处滑入，感受到了那里已经湿润的爱液。

蜜穴早已春潮泛滥，湿滑的液体沾满了他的手指，粘稠的爱液甚至顺着大腿内侧缓缓流下，在丝袜上留下一道湿痕。

“骚阿姨的骚穴已经湿透了。”祁夕笑着说，手指在她的蜜穴口轻轻摩擦，感受着那里的湿热和柔软：“就这么想要主人的大鸡巴吗？”

“是的，主人。”张昭华喘息着回答，身体因为期待而微微颤抖，丰满的臀部不由自主地向后挺动，迎合着祁夕的手指：“昭奴的骚穴，很想念主人的大鸡巴…”

祁夕满意地笑了笑，手指插入她湿润的蜜穴，感受着那紧致的内壁热情地包裹着自己的手指。

温热的嫩肉紧紧吸附着入侵的手指，随着呼吸一张一合，给人带来一种紧致湿热的触感。

他轻松地找到了那个敏感点，开始有节奏地按压，很快张昭华就开始呻吟起来，臀部不自觉地向后挺动，迎合着他的手指。

祁夕抽出手指，来到张玉华身后，同样抚上了她的臀部。

那肉色丝袜下丰满的臀肉在他手中变换着形状，弹性十足。

与姐姐相比，张玉华的臀部稍小但更为紧致，手感同样极佳。

祁夕的手掌在她的臀部上轻轻拍打，引得臀肉一阵颤动，形成一波波肉浪。

手指探入开档处，发现那里已经湿得一塌糊涂。

张玉华的蜜穴比姐姐更加敏感，仅仅是手指触碰，就已经分泌出大量的爱液，打湿了整个私处，甚至顺着大腿内侧缓缓流下，在地毯上形成一小滩湿痕。

“看看，骚玉奴也湿透了。”祁夕的声音中带着满足，手指在她的蜜穴口轻轻按压，感受着那里的湿热：“这就是母狗前辈呀，这么淫荡。”

张玉华的脸埋在臂弯里，声音中充满了羞耻和渴望：“主人…请不要取笑玉奴…”

“这不是取笑。”祁夕的手指插入她的蜜穴，熟练地找到了那个敏感点，开始按压。

张玉华的蜜穴内壁更加敏感，一触碰就紧紧收缩，紧紧吸住他的手指：“这是表扬。主人喜欢玉奴变成这样，变成主人的专属骚母狗。”

张玉华在主人的手指挑逗下，很快就开始呻吟，身体比姐姐更加敏感，仅仅是手指的抽插就已经让她全身颤抖，蜜穴不断收缩，流出更多的爱液，将男人的手指完全浸湿。

“好了。”祁夕抽出手指，满意地看着上面晶莹的液体，在灯光下闪烁着诱人的光泽：“我的两只骚母狗都准备好了，现在，是时候好好享用了。”

祁夕来到两姐妹之间，一手握着粗壮的肉棒，在两姐妹的臀缝间来回摩擦，感受着两种不同的温度和湿度。

龟头先是贴在张昭华的穴口，感受着那里的湿润和热情，龟头被温热的爱液浸湿，变得更加光滑；然后又移到张玉华的穴口，在那里同样感受着湿热的爱液，引得两姐妹都发出渴望的呻吟。

“求我。”祁夕命令道，龟头依然在两姐妹的穴口之间来回游走，就是不进入：“两只骚母狗，求主人肏你们的骚穴。”

“主人…求您肏骚昭奴的骚穴。”张玉华首先开口，语气中充满了渴望，丰满的臀部不断向后挺动，试图让祁夕的肉棒插入：“玉奴想要主人的大鸡巴…”

“昭奴…也想要主人的大鸡巴。”张昭华的声音小了许多，但依然清晰可闻，充满了渴望：“求主人…肏玉奴的骚穴…”

“这才乖。”祁夕满意地笑了：“两只骚母狗都这么乖，主人就满足你们。”说着，祁夕将龟头对准了姐姐张昭华的穴口，缓缓插入。

尽管已经足够湿润，但这尺寸，依然让张昭华感到一丝疼痛混合着强烈的快感。

硕大的龟头撑开娇嫩的穴口，紧接着粗壮的茎身也缓缓没入，将每一寸嫩肉都撑开到极致，带来一种既疼痛又快乐的刺激。

张昭华的蜜穴被完全撑开，每一寸嫩肉都紧贴着男人的肉棒，能够清晰地感受到那上面的每一根青筋和每一处褶皱。

龟头直接抵在她的宫颈上，带来一种前所未有的快感。

“啊…主人…好大…好深。”张昭华不由自主地呻吟起来，丰满的臀部随着祁夕的抽插前后晃动，形成一波波肉浪：“昭奴的骚穴，被主人的大鸡巴填满了…”

张昭华的身体随着祁夕的抽插前后摆动，丰满的乳房在胸前大幅度摇晃，几乎完全从那薄薄的布料中挣脱出来，露出大片雪白的乳肉和粉嫩的乳头，随着抽插的动作上下晃，形成最诱人的乳波。

祁夕的抽插速度逐渐加快，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在张昭华的宫颈上，带来一阵阵让人头皮发麻的快感。

他的双手牢牢抓住张昭华丰满的臀部，手指陷入那柔软的肉中，留下清晰的指印。

“昭奴的骚穴真紧。”祁夕赞叹道，感受着那紧致的内壁紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽插都带出大量的爱液，发出“咕叽咕叽”的水声“夹得主人好舒服。”

在张昭华的蜜穴中抽插了十几下后，祁夕突然抽出肉棒，转而插入了张玉华的蜜穴。

粗大的肉棒瞬间撑开张玉华的穴口，一插到底，龟头直接顶在她的宫颈上，带来一阵强烈的刺激。

“啊！”张玉华猝不及防，发出一声尖叫。

肉棒直接插到了最深处，每一寸嫩肉都被粗暴地撑开，快感如电流般瞬间传遍全身，让她的身体不由自主地颤抖。

“玉奴的骚穴，比昭奴的还紧！”祁夕赞叹道，感受着她蜜穴的紧致和热情，那里的嫩肉更加敏感，随着他的抽插剧烈收缩，给他带来更强的快感：“夹得主人更舒服。”

巨根在张玉华体内抽插了十几下，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在她的宫颈上，引得她一阵阵呻吟。

张玉华的身体比姐姐更加敏感，仅仅是几下抽插，就已经让她浑身颤抖，蜜穴不断收缩，流出更多的爱液。

然后，祁夕又抽出肉棒，再次插入张昭华的蜜穴。

就这样，祁夕的肉棒在两姐妹的蜜穴之间来回切换，每一次都给她们带来强烈的快感，每一次都让她们发出满足的呻吟。

两姐妹的蜜穴都已经完全湿透，爱液不断涌出，顺着大腿内侧缓缓流下，在地毯上形成一小滩水渍。

她们的身体随着祁夕的抽插前后摆动，丰满的乳房在胸前大幅度摇晃，形成一波波诱人的乳浪。

“啪！”祁夕的手掌突然重重拍在了张昭华丰满的臀部上，发出一声脆响，留下一个清晰的红色掌印。

“啊！”张昭华叫了一声，但更多的是兴奋而非疼痛。她的臀肉因为这一巴掌而剧烈颤动，形成一波波肉浪，引得祁夕更加兴奋。

“昭奴的大屁股真软。”祁夕一边抽插一边赞叹，手掌再次落在她的臀部上，清脆的拍打声和肉浪的颤动给他带来强烈的视觉和触感刺激：“打起来真舒服。”

“嗯…谢谢主人。”张昭华喘息着回答，丰满的臀部随着祁夕的抽插前后晃动，巨大的幅度，让她的臀肉不断颤动，形成一波波诱人的肉浪。

祁夕满意地笑了笑，抽出肉棒，转向张玉华，同样一巴掌拍在她的臀部上。

虽然张玉华的臀部比姐姐小一些，但同样富有弹性，一巴掌下去，同样激起一波波诱人的肉浪。

张玉华的反应比姐姐更为强烈，整个身体都震颤了一下，蜜穴瞬间收紧，爱液喷涌而出，沿着大腿内侧缓缓流下，将肉色丝袜浸湿了一大片。

“看看，骚玉奴更敏感。”祁夕笑道，肉棒再次深入她的蜜穴，感受着那里的紧致和热情：“只是打一下屁股就流这么多水，真是个天生的骚货。”

“啊…主人…打得开心就好。”张玉华羞耻献媚着，身体却无比诚实，每一次主人的抽插，都会引发她蜜穴的强烈收缩。

每一次拍打，都会让她流出更多的爱液，浸湿了整个私处。

祁夕开心于张玉华的迎合，加大了抽插的力度。

同时手掌不断落在她的臀部，让那雪白的臀肉变得通红，同时也刺激着她的蜜穴不断收缩，给自己带来更强烈的快感。

肉棒在两姐妹的蜜穴之间来回切换，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在两姐妹的宫颈上，带来一阵阵让人头皮发麻的快感。

祁夕的双手不断在两姐妹的臀部、腰部和大腿上游走，感受着那丝袜下柔软而富有弹性的肌肤，同时也刺激着她们的欲望。

两姐妹在祁夕的轮番肏弄下，已经开始失去理智。

她们的身体随着祁夕的动作前后摇晃，丰满的双乳在情趣内衣的包裹下剧烈抖动，形成一波波诱人的乳浪。

她们的呻吟声越来越高亢，越来越放荡，快感如潮水般一波波涌来，几乎要将她们淹没。

“啪！啪！”手掌不断落在两姐妹的臀部上，每一次拍打都会在那雪白的臀肉上留下一个红色的掌印，每一次拍打，都会引发她们蜜穴的收缩，给祁夕带来更强烈的快感。

“两个骚母狗，都把屁股撅高点。”祁夕命令道，双手各抓住一个姐妹的臀部，用力向上抬，让她们的臀部更高地翘起：“让主人看看，哪个骚穴更会吸主人的大鸡巴。”

两姐妹立即顺从地抬高了臀部，尽可能地展示自己的私密处，希望能得到主人的青睐。

她们的蜜穴已经完全湿透，爱液沿着大腿内侧流下，在地毯上形成了两小滩水渍，散发着淫靡的气息。

肉棒在两姐妹的蜜穴之间来回切换，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在她们的宫颈上，带来一波波强烈的快感。

祁夕的双手在两姐妹的身体上游走，从丰满的双乳到纤细的腰肢，再到浑圆的臀部和修长的大腿，感受着每一寸肌肤的柔软和温度。

“嗯…我的两只骚母狗。”祁夕的声音变得低沉而富有磁性，带着一种原始的欲望：“主人要射了，要把精液全部射进你们的子宫里，让你们怀上主人的孩子。”

尽管这只是情欲中的荤话，但两姐妹还是被这种可能性刺激得更加兴奋。

她们的蜜穴收缩得更加剧烈，流出的爱液也更多，沿着大腿内侧缓缓流下，在床单上形成了一小滩水渍。

“主人…请射给玉奴。”张玉华急切地恳求道，丰满的臀部不断向后挺动，试图让主人的肉棒插得更深：“玉奴想要主人的精液…”

“昭奴也想要主人的精液。”张昭华同样急切地恳求，声音中充满了渴望和期待：“请主人射在昭奴阿姨的骚穴里…”

祁夕的抽插速度达到了极致，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在两姐妹的宫颈上，带来一波波让人头皮发麻的快感。

肉棒在两姐妹的蜜穴之间快速切换，最后，在一声低吼中，他将肉棒深深插入张昭华的蜜穴，滚烫的精液喷薄而出，直接射进了她的子宫深处。

“啊…”随着一声尖叫，张昭华达到了高潮。

她的蜜穴剧烈收缩，紧紧吸住主人的肉棒，仿佛要将他的每一滴精液都榨取出来。

她的身体剧烈颤抖，丰满的双乳在胸前剧烈抖动，完全脱离了那薄薄的布料的束缚，露出大片雪白的乳肉和粉嫩的乳头，随着高潮的颤抖上下摇晃，形成最诱人的乳波。

与此同时，张玉华也在旁边达到了高潮，虽然没有被内射，但仅仅是目睹这一幕，再加上之前的刺激，就足以让她到达顶点。

她的身体同样剧烈颤抖，蜜穴喷出大量的爱液，浸湿了整个私处和大腿，在地毯上形成一小滩水渍。

祁夕的精液注入张昭华的子宫后，缓缓抽出半软的肉棒，看着自己的精液从张昭华的蜜穴中缓缓流出，沿着大腿内侧流下，在地毯上形成一小滩白色的液体。

这幅画面让他感到一种强烈的满足感和征服感，仿佛在宣示自己的所有权。

然后，祁夕插入了张玉华的蜜穴。

虽然已经射过一次，但他的肉棒依然硬挺，只是几下抽插，就再次坚硬如铁，开始了新一轮的征伐：“骚玉奴，现在轮到你了。主人要把剩下的精液，全都射进你的骚穴里！”

“啊…主人…太大了…太热了。”张玉华已经完全沉浸在快感中，言语变得淫荡而直接，完全没有了平日教师身份的严肃：“玉奴的骚穴好舒服…”

祁夕的抽插速度越来越快，力道也越来越重，每一次都全根没入，每一次都狠狠撞击在张玉华的宫颈上。

他的双手牢牢抓住她的臀部，手指深陷入那柔软的肉中，留下清晰的指印。

张玉华的身体随着祁夕的抽插前后摆动，双乳在胸前剧烈抖动，形成一波波诱人的乳浪。

她的声音已经变得支离破碎，只能发出断断续续的呻吟和喘息，完全沉浸在欲望的海洋中。

“玉奴母狗的骚穴真紧。”祁夕赞叹道，感受着她蜜穴的紧致和热情，那里的每一寸嫩肉都紧紧吸附着他的肉棒，给他带来极致的快感：“夹得主人好舒服，主人射了…要把精液全部射进你的子宫里…”

“是…是的…主人…请…请射进来。”张玉华的声音中充满了渴望和期待，她的身体紧绷，蜜穴不断收缩，迎接即将到来的内射：“玉奴想要主人的精液…”

“啊…”随着一声低吼，祁夕再次射精，滚烫的精液直接注入了张玉华的子宫深处，填满了她的每一个角落。

这种被内射的感觉，让张玉华再次达到了高潮，蜜穴剧烈收缩，紧紧吸住主人的肉棒，贪婪地吸取着每一滴精液。

她的身体剧烈颤抖，双乳在胸前跟着晃动，形成一波波诱人的乳浪，整个人都沉浸在高潮的余韵中，无法自拔。

高潮过后，三人的身体都覆盖了一层薄汗，散发着情欲的味道。

祁夕满足地叹了口气，缓缓抽出肉棒，看着自己的精液从两姐妹的蜜穴中缓缓流出，沿着大腿内侧流下，浸湿了丝袜，在地毯上形成两小滩白色的液体。

“我的两只骚母狗，都做得很好。”祁夕表扬道，摸了摸两姐妹的头发：“现在，把主人的大鸡巴舔干净。”

两姐妹顺从地转过身，跪在祁夕面前，开始舔舐他那沾满了爱液和精液的肉棒。

她们的舌头灵活地在龟头和茎身上游走，细心地清理着每一滴液体，仿佛在品尝最美味的佳肴。

张昭华的舌头主要照顾龟头和冠状沟，灵活地在那敏感的部位打转，时而轻轻吮吸，时而快速舔舐，给祁夕带来一阵阵的刺激。

张玉华则负责茎身和囊袋，她的舌头沿着肉棒的每一根青筋细细舔舐，不放过任何一个角落。

同时柔软的小手轻轻抚弄着沉甸甸的囊袋，给主人带来双重的快感。

两姐妹的舌头有时会相遇，相互交缠，仿佛在进行一场淫靡的舌吻。

这种场景，给祁夕带来了强烈的视觉刺激，让他感到一种前所未有的满足感。

“啊…真舒服。”祁夕满足地叹息着，双手轻抚两姐妹的头发，享受着她们细心的服务：“我的两只骚母狗，都是那么乖，那么会舔主人的大鸡巴。”

在两姐妹的共同努力下，祁夕的肉棒很快就被舔得干干净净，甚至又有了抬头的趋势：“两只乖母狗，现在跟主人去洗个澡，待会还有更多有趣的事情等着我们……”

两姐妹听话地点点头，跟着祁夕向浴室走去，脸上都挂着满足的微笑，心中期待着待会新一轮的性事……

三天的疯狂后，祁夕终于心满意足地离开了张昭华的家。

两姐妹瘫软在床上，眼神中却带着满足和迷离。

她们已经完全沦为了祁夕的玩物，心甘情愿地臣服于他的掌控之下。

……………………

姐姐张昭华的儿子从外地出差回来了，去年刚大学毕业，出来便走仕途，目前在一个小部门当打杂的。

在得知赵家是祁家分部的隐秘之后大为震惊，作为新青年的刚毕业大学生，对于”分支的一切自愿都属于总部，男人为祁家家主抛头颅洒热血，女人为祁家家主献身生育”的这个规定非常鄙视，于是叫上自己父母亲，再叫上祁家家主好好谈论这个规矩是否能废除。

赵东耀更是得知自己父亲，已经将自己母亲送了给祁家家主，并得到了他仕途上的成果后，简直是难以理解。

但赵节宴却开导儿子说他的妈妈早就跟家主有一腿了，让他接受这个事实，还说他以后的妻子也要献给家主，这样有家主血脉的孩子，才能为赵家这个分部有更广阔的未来。

赵东耀直接听傻了，可这些说辞可哄骗不了他，回来的第一天，便单身到祁家大闹了一场，结果出丑的是他自己，被假证据诬陷成一个恋母爱小姨的变态小子，还被咔咔当众拍了照片，如果放到报社，那绝对是全国第一头条。

最后还是张昭华跪地恳求，狠狠肏了她好几遍，祁夕这才没将此事通报给报社。

赵节宴和张昭华对这些证据深信不疑，并觉得自己儿子相当恶心。

无论赵东耀日后再说什么，他们夫妻都不会信了。

任赵东耀再做什么，也掀不起什么风浪。

面对祁夕一环扣一环的计策，即便是他也承认斗不过这个未成年的小鬼。为了前途和自己的声誉，赵东耀只好忍了下来，留到日后慢慢算。

夜幕降临，张昭华的家中灯火通明。

她和妹妹张玉华正坐在客厅沙发上，两人身体紧贴着，时不时交换一个意味深长的眼神。

自从被祁夕征服后，两姐妹之间的关系变得比以往更加亲密，仿佛共享一个秘密的共犯。

祁夕推开门走了进来，高大的身影立刻让两姐妹的眼神变得炽热起来。他随意地坐在沙发中央，两手搭在沙发靠背上，一副主人的姿态。

“骚昭奴，骚玉奴…”祁夕咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

两姐妹几乎同时点头，乖巧得像两只训练有素的宠物。

祁夕满意地将她们揽入怀中，双手肆无忌惮地在她们丰满的臀部游走。

半个小时后，当赵东耀推开家门时，眼前的一幕如同一记重锤砸在他的心口。

他的母亲…那个平日里端庄优雅的母亲张昭华，此刻仿佛变了个人。

她慵懒地斜靠在沙发上，一件薄如蝉翼的丝质睡裙包裹着她成熟丰腴的身体，在客厅的暖黄灯光下几乎完全透明。

布料贴合着她起伏的曲线，随着她每一次呼吸微微颤动，若隐若现中反而更显撩人。

她那对饱满得令人窒息的G罩杯乳房，被一件精致的黑色蕾丝内衣勉强束缚着，乳肉从边缘溢出，在睡裙下形成一道令人血脉喷张的沟壑。

睡裙下摆堪堪遮住大腿根部，随着她盘腿的坐姿，露出一大片雪白细腻的肌肤。

大腿肉感十足，表面有着丝绸般的光泽，腿根处隐约可见几处暗红的痕迹，像是被什么人用力吮吸后留下的印记。

而让赵东耀呼吸几乎停滞的是，那教书育人的小姨张玉华，此刻竟然浓妆艳抹，一件紧得几乎像是第二层皮肤的低胸上衣包裹着她的上身。

领口开得极低，几乎到了胸部的一半位置，那对丰满的乳房如同两颗熟透的蜜桃，随时可能从布料的束缚中跳脱出来。

她的下身是一条短到不能再短的迷你裙，大腿根部若隐若现，随着她翘起二郎腿的动作，裙摆危险地向上滑去。

当她轻轻摆动双腿时，虽然私密处被阴影遮掩。

但赵东耀能确定的是，那下面绝对没有任何内裤的痕迹……要么她穿了一条极其微小的丁字裤，要么…她根本就是真空的！

小姨那双修长的腿，在灯光下泛着健康的光泽，线条优美而性感，脚上踩着一双红色的高跟鞋，更添几分妖娆。

这姐妹俩的变化如此巨大，仿佛两只蛰伏已久的美艳妖精终于露出了真容。

赵东耀感到一阵头晕目眩，他的视线不受控制地在母亲和小姨身上游移，视线不受控制地在母亲和小姨身上游移，喉结不断滚动。

这是他从未见过的场景，一时间一种罪恶而又无法抗拒的欲望在他体内升腾。

愤怒的赵东耀，直接扑上去，结果被祁夕抬手就是一记响亮的耳光，接着一脚将赵东耀踹飞到墙角，而且这一脚还正好踹在了她的裆部，大骂张昭华不会教孩子。

赵东耀捂着脸，不敢相信自己刚才被打了。

更让他震惊的是，他的母亲非但没有上前关心他，反而冲进了祁夕的怀里，温柔地抚摸着祁夕的胸膛，一副安抚的姿态，声音柔软得像在安慰情人。

而且小姨语气严厉，眼神中充满了责备，要求他给祁夕道歉，这与往日那个严肃教师的小姨形象完全不同。

祁夕一只手搂着他的母亲，另一只手搂着他的小姨，而且那双大手还在两位美妇的背后肆意游走，明显是在抚摸她们丰满的臀部。

那是赵东耀梦中都想要去触碰的极品肉臀，平时连偷看几眼都让他心满意足，现在却被这个打了自己的高中生如此放肆地玩弄抓揉。

一种前所未有的愤怒和耻辱感，充斥着他的胸膛。

这一切都太荒谬了，荒谬得像一场噩梦……他的家庭，他熟悉的一切，在这一刻彻底崩塌了。

赵东耀忍辱负重摔门离去，震得墙上的装饰画都微微颤动。他离去的脚步声逐渐消失，留下一室诡异的寂静。

温暖的落地灯光线柔和，在宽敞的客厅内投下暧昧的橘黄色光晕。

真皮沙发上，祁夕那颇为健硕的身躯如同一座小山般占据中央位置，双臂张开，随意地搭在沙发靠背上，姿态悠然而霸道，仿佛刚才发生的事情完全不值一提…

灯光在三人身上投下暧昧的阴影，勾勒出两位熟女丰满曼妙的身体曲线，与祁夕强壮的男性轮廓形成鲜明对比。

空气中弥漫着淡淡的香水味、汗水味，以及难以言喻的情欲气息。

“真是个没礼貌的小子”祁夕的大手，漫不经心地抚过张昭华光滑的肩膀，手指轻轻挑开她睡裙的一角，进一步暴露出更多的乳肉：“看来需要好好管教啊。”

他的另一只手同时在张玉华的大腿上来回游走，时而深入裙底，挑逗地抚摸她紧实的臀肉。

张玉华轻轻颤抖着，但没有任何反抗，反而微微分开双腿，方便他的探索。

“主人…”张昭华抬起头，丰满的胸部因这个动作而更加挤压在祁夕的手臂上，她的眼中流露出一丝担忧：“这样真的有用吗？东耀他毕竟是我儿子，我担心……”

“你担心什么？”祁夕的手滑下她的脖子，慢慢向下，来到她半露的乳房上，隔着薄薄的丝绸大力揉捏：“担心他知道他的好妈妈，已经变成了一条的母狗？”

张昭华羞耻地低下头，但她的乳尖却在睡裙下明显地挺立起来，显然身体对祁夕的话语和触碰，有着截然不同的反应。

这时，张玉华突然插话：“姐姐，你不需要担心那么多。主人知道怎么做是最好的。”她的声音带着一丝不同于往常教师形象的温顺，同时挪动身体，故意让自己丰满的胸部更多地贴近祁夕的手臂。

祁夕满意地看着这对姐妹之间的互动，手指突然钻进张昭华的睡裙内，直接捏住她挺立的乳头，用力一拧。

“啊！”张昭华忍不住叫出声，身体弓起，更加贴近祁夕。

“听着，骚屄阿姨…我说过会帮你解决你儿子的问题，他不是恋母么，那就让他亲眼看到，他妈妈是如何被另外一个男人征服。”

张昭华的眼中闪过一丝惊恐，但同时也有一种难以言喻的兴奋，声音几乎低不可闻：“主人…您是说…要…要在东耀面前…”

“对，就是要在他面前肏你…”祁夕毫不掩饰：“让他看清楚他那个温柔贤惠的妈妈，是如何在我的大肉屌下变成一条淫荡的母狗的。不过嘛，还得循序渐进……”

“嗯！那…那好吧，人家都听主人的…”张昭华感到一阵头晕目眩，羞耻与兴奋交织的电流席卷全身。

她下意识地夹紧双腿，试图掩饰那里已经开始的潮湿感。

祁夕突然笑了，大手滑到张昭华的两腿之间，隔着睡裙按住那里。

湿热的触感立刻透过布料传来。

食指隔着睡裙直接顶入张昭华的穴口，挖了几下再从她体内抽出，刻意在她面前展示那沾满透明爱液的手指。

“骚阿姨，主人会奖励听话的母狗，来，舔干净。”

张昭华顺从地含住祁夕的手指，舌头绕着指节舔弄，眼神迷离，似乎已经完全沉浸在即将到来的新一轮调教中。

随着夜色渐深，客厅的氛围变得愈发旖旎。

祁夕起身，走向墙边的调光开关，将原本明亮的顶灯调暗，只留下角落里几盏落地灯发出温暖而暧昧的光线。

昏黄的灯光在墙上投射出三人交错的阴影，为即将开始的情事增添了一层神秘色彩。

“现在…”祁夕转过身，他高大的身影在灯光下显得格外具有压迫感，声音低沉而威严：“我要好好调教我的两个骚货。站起来，站到中间来。”

两姐妹几乎是条件反射般地从沙发上站起，顺从地走到客厅中央的空地上。

她们并排站着，身体因为期待和紧张而微微颤抖。

张昭华的睡裙已经凌乱不堪，而张玉华的紧身衣和短裙勾勒出她曼妙的身材轮廓。

祁夕绕着她们缓缓行走，如同一位挑选货物的买家，眼神肆无忌惮地在两具成熟女体上游走。

他时而停下，用手指挑起张昭华的下巴，审视她潮红的脸颊；时而蹲下身，手掌贴着张玉华修长的大腿向上滑动，隐入裙摆。

“脱光！”他最终站在两姐妹面前，双手抱胸，命令道：“我要看看我的两条母狗的骚身体。”

两姐妹对视一眼，尽管已经不是第一次在祁夕面前赤裸，但此刻的命令，依然让她们感到一阵紧张和兴奋。

张昭华的纤细手指，颤抖地解开睡裙的剩余纽扣，而张玉华则伸手拉开紧身上衣的拉链。

张昭华先行一步。

她缓缓解开系带，小心翼翼地让丝质睡裙从肩头滑落。

柔软的布料如水般顺着她丰腴的身躯流下，发出轻微的沙沙声。

睡裙滑过她饱满的胸部时，那对傲人的G罩杯巨乳终于完全展露在灯光下，仅被一件薄薄的黑色蕾丝胸罩勉强束缚。

她犹豫了一下，看了祁夕一眼，然后解开胸罩的搭扣。

胸罩脱落的瞬间，那对丰满的乳房迫不及待地跳出来，因为重量而微微下垂，却依然挺拔丰满，形状完美。

乳晕大而深粉，乳头已经因为兴奋而硬挺。

灯光下，可以清晰看到她雪白肌肤上散布的几处吻痕和指印，那是祁夕前几天留下的痕迹，已经开始褪去，但仍然醒目。

睡裙完全滑落到地面，张昭华又褪下内裤，完全赤裸地站在客厅中央。

她的身材算不上纤细，却极具女人味，腰肢柔软，小腹平坦而有弹性，大腿丰润白皙，臀部更是丰满圆润，如两座小丘般耸立。

她的私处已经修剪得光洁一片，毫无毛发，明显湿润，在灯光下泛着水光。

张玉华的脱衣过程，则带着一种舞者特有的优雅和节奏感。

她先是缓缓拉下紧身上衣的拉链，然后像表演一般，以一种流畅而优美的动作将上衣脱下。

她的动作中带着明显的挑逗意味，每一个细微的动作，都仿佛经过精心编排的舞蹈动作。

上衣脱去后，她的身材更加一览无余。

与姐姐不同，张玉华穿着一件半透明的紫色蕾丝胸罩，将她的乳房高高托起，形成诱人的弧度和深沟。

腰肢比张昭华更加纤细，几乎一手可握，腹部肌肉线条隐约可见，却不失女性柔美。

她转过身，背对着祁夕，缓缓解开胸罩，然后回过头，给了祁夕一个挑逗的眼神，才让胸罩落下。

她的乳房虽然比姐姐稍小，但更为坚挺，形状完美，乳头颜色较深，此刻已经硬挺如石子。

接着，张玉华弯下腰，慢慢褪下短裙和内裤，刻意让臀部朝向主人。

她的臀部虽然没有姐姐那么丰满，却极为挺翘紧致，臀缝深邃，肌肤光滑如丝。

当她直起身，转过来面对祁夕时，整个人散发着一种野性的美感。

与姐姐相比，她的私处修剪得更为精致，呈现出一道诱人的缝隙，已经有明显的湿润痕迹。

现在，两姐妹完全赤裸地站在客厅中央，灯光柔和地照在她们成熟丰满的身体上，勾勒出迷人的曲线和阴影。

张昭华的身材更加丰腴成熟，带着一种母性的丰满；而张玉华则更加紧致健美，肌肉线条与女性柔美完美结合。

祁夕满意地绕着她们走了一圈，不时伸手触摸她们的身体各处：揉捏张昭华的丰臀，拉扯张玉华的乳头，手指滑过她们的脊背，感受肌肤的细腻与温度。

“很好。”他最终站定在她们面前，眼中闪烁着欲望和征服的光芒：“看看我的两个骚货，一个是成熟的巨乳骚母狗，一个是淫贱肉便器，都准备好接受主人的调教了吗？”

两姐妹异口同声地回答，声音中充满了顺从：“是的，主人。母狗肉便们准备好啦…就等着主人您的调教了呢…”

祁夕的眼神变得更为锐利，充满了征服的欲望，高大的身影在两姐妹赤裸的身体前投下巨大的阴影，如同一位即将为他的奴隶烙印的主人。

只见他向前迈了一步，双手环抱胸前，声音低沉而威严：“跪下。”

这简单的命令如同磁石般牵引着两姐妹的身体，她们几乎是同时屈膝，跪立在柔软的羊毛地毯上。

张昭华的丰腴双膝陷入地毯的触感，让她微微颤抖，臀部自然地坐在小腿上，腰背挺直，使得她那对G罩杯的巨乳更加突出。

乳肉随着她紧张的呼吸微微起伏，在灯光的映照下，皮肤如同珍珠般泛着柔和的光泽。

张玉华则以教师特有的优美姿态跪地，背部挺得笔直，展现出完美的脊背曲线。

双膝微微分开，显得既端庄又带着一丝隐秘的期待。

巨乳高高挺立，乳尖因为兴奋和空气的刺激而硬挺着，呈现出诱人的深粉色。

祁夕缓步绕着她们走了一圈，双手时而触碰她们的头发，时而抚过她们的脸颊和肩膀，仿佛在检视自己的财产。

最终，他站定在她们面前，俯视着这对跪地的成熟姐妹花。

“从今天开始…”祁夕的声音低沉而有力，回荡在客厅中：“你…”他伸手捏起张昭华的下巴，迫使她仰头看着自己…

“不再是什么贤妻良母，你只有一个身份，我的骚屄昭奴母狗。”

张昭华的眼神中闪过一丝羞耻，但那很快被一种奇异的兴奋所取代：“我是主人的骚屄昭奴母狗！我是主人的骚屄昭奴母狗！我是主人的骚屄昭奴母狗！”她的嘴唇微微颤抖着，几乎是喊出来的，而且是连续的喊了三遍，声音中竟带着一丝解脱般的快感。

祁夕满意地松开她的下巴，转向张玉华，一只手抓住她的长发，轻轻向后拉，让她不得不挺起胸部，另一只手则抚上她的脸颊：“而你，教育园丁的老师，虽然你早已是我的玉奴肉便器，不过为了配合你姐姐，今天就再重复一遍吧。”

张玉华的眼中闪过一丝屈辱，但同时也有一种奇异的兴奋。

作为一个往日育人的女性园丁，此刻被如此贬低称呼，却给她带来了一种前所未有的刺激感。

“我明白，主人。”她的声音比姐姐更为清晰，带着一丝挑逗的意味：“我是子夕主人的骚屄玉奴肉便器，只为主人服务，唯一的用途就是满足主人的所有需求！”

祁夕露出满意的笑容，松开她的头发，站起身来。

接着从茶几抽屉中取出一支黑色的马克笔，拔开笔帽，墨水的气味在空气中弥漫：“现在，我要给我的两个骚货打上标记……这样你们无论何时看到自己的身体，都会记得自己的身份。”

他首先走到张昭华身后，命令道：“昭奴母狗，转过去，趴下，屁股抬高。”

张昭华顺从地转身，俯卧在地毯上，双肘支撑身体，臀部高高抬起，呈现出一个极度屈辱却又充满诱惑的姿势。

丰满的乳房因为这个姿势而垂下，几乎贴在地毯上。

而她那圆润丰满的臀部，则完全暴露在祁夕的视线中。

祁夕跪在她身后，笔尖触上她光滑的背部。

冰凉的触感，让张昭华微微战栗，但她保持着姿势不动。

马克笔在她白皙的肌肤上滑动，每一笔都带来一种奇异的刺激感，仿佛对方正在用这支笔占有她的身体。

“主…人…的…母…狗…”祁夕一边在她背上写着，一边念出每一个字。

墨水在张昭华雪白的背部留下黑色的痕迹，形成鲜明的对比，如同一种视觉上的亵渎。

接着，他的笔尖移到张昭华丰满的左臀上，那里的肌肤更为细腻紧致，右臀上写着“欠…肏…的…骚…货…”。

每个字都深深刺入张昭华的心灵，羞耻感像电流一般席卷全身，但与此同时，她感到一种奇异的兴奋。

她的私处因为这种羞辱而变得更加湿润，爱液甚至开始沿着大腿内侧缓缓流下。

写完之后，祁夕吩咐张昭华翻身坐起，眼神迷离，脸颊潮红。

他再把笔尖移到她的乳房上，在那丰满的白皮肤上画了一个箭头，从乳根指向乳头，然后在箭头旁边写下：“吸这里”。

张昭华低头，看着自己的乳房被如此标记，羞耻得几乎要哭出来。但她的乳尖却更加挺立，身体的反应背叛了她的理智。

完成对张昭华的标记后，祁夕转向张玉华，命令她仰卧在地毯上。

张玉华顺从地躺下，双腿微微分开，双手自然放在身体两侧，表情既紧张又期待。

祁夕跪在她身旁，笔尖落在她平坦的小腹上。

马克笔在她紧致的肌肤上滑动，留下”肉便器”三个醒目的大字，黑色的墨迹与她白皙的肌肤形成强烈对比。

然后他的笔尖移到她挺拔的右乳上，在乳晕周围画了一个圈，并在乳房上方写下”私用”二字；接着又移到左乳，在那里写下”骚穴”二字。

最后示意张玉华翻身，在她紧致挺翘的臀部上，写下”精液容器”四个字，字迹横跨两瓣臀肉，每一笔都带着浓浓的占有欲。

张玉华感受着笔尖在肌肤上游走的触感，那些贬低的词汇，不仅没有让她感到抗拒，反而激发了她内心深处一种隐秘的渴望。

她发现自己竟然因为这些侮辱性的标记而更加兴奋，私处已经湿得一塌糊涂。

当两姐妹都被标记完毕后，祁夕让她们站起来，互相展示对方身上的标记。

张昭华看着妹妹身上的字迹，脸上浮现出复杂的表情；而张玉华则用手轻轻触碰姐姐背上的墨迹，眼神中既有同情，又有一种奇异的亲密感。

“从现在开始，你们就是我专属的骚屄昭奴母狗，和骚屄玉奴肉便器。”祁夕站在她们面前，居高临下地宣布：“每当你们看到身上的这些标记，就会记住自己的身份。”

两姐妹默默点头，眼神中既有顺从，又有一种奇异的满足感。她们彻底接受了自己的新身份，准备迎接接下来更加深入的调教。

祁夕满意地欣赏着刚刚标记完毕的两姐妹，目光在她们丰满成熟的身体上肆意游走，仿佛在欣赏自己的杰作。

客厅中的空气因情欲而变得粘稠，落地灯的光线照在两姐妹赤裸的肌肤上，给她们镀上一层暧昧的金色光晕，也让身上的墨迹显得更加鲜明醒目。

“很好。”祁夕的声音低沉而充满磁性：“现在是时候让你们为主人服务了。”他一边说着，一边缓慢而刻意地解开裤链。

金属拉链的声音在安静的客厅中格外清晰，两姐妹的目光自然而然地被吸引过去，眼神中充满期待和渴望。

终于，那根令她们既恐惧又痴迷的巨物从束缚中解放出来，阳刚少年的性器官，简直超出了正常人的想象！

粗长得惊人，至少有常人的三倍粗细，通体呈现出紫红色。

表面盘绕着突出的青筋，龟头则是深红色的，硕大如同一颗成熟的李子。

粗壮的茎身微微上翘，形成一个完美的弧度，整体看上去充满了侵略性和征服欲。

姐妹俩几乎是同时吸了一口气，眼神中流露出明显的惊艳和渴望。

尽管这已经不是她们第一次见到祁夕的”武器”，但每次看到，都会有种震撼感。

她们下意识地舔了舔嘴唇，像是饥饿的人面对美食一般，眼中闪烁着贪婪的光芒。

祁夕注意到她们的反应，满意地笑了：“怎么，我的两个骚货，想要主人的大肉屌了？”

“是的，主人…”两姐妹几乎是异口同声地回答，声音因渴望而略显嘶哑。

祁夕坐在沙发上，双腿张开，那根巨物傲然挺立，如同一根威严的权杖：“骚屄昭奴，过来给主人口。骚屄玉奴，你去舔你姐姐的骚穴。记住，只有让主人满意了，才有奖励。”

张昭华立刻爬到祁夕面前，双膝着地，跪立在他的腿间。

她仰视着祁夕，眼中满是崇拜和臣服。

从这个角度看上去，少年的巨物显得更加可怕，几乎和她的整个脸一样长。

张昭华小心翼翼地伸出双手，一只手握住茎身底部，另一只手托住沉甸甸的囊袋。

即使小手并不小，也无法完全握住那根粗壮的肉棒。

她能感受到掌心下那根巨物的热度、硬度和脉动，仿佛它拥有自己的生命。

张昭华先是虔诚地亲吻了一下龟头，然后伸出舌头，开始沿着茎身从下往上舔舐。

小舌头在那些凸起的青筋上来回滑动，感受着它们的纹理，仿佛在品尝世间最美味的佳肴。

“啊，骚屄昭奴，你的舌头真灵巧…”祁夕赞赏道，一只手插入她的发间，轻轻施力：“但主人不想等了，张开嘴，含进去。”

张昭华顺从地张开嘴，尽可能地将龟头含入口中。

主人的尺寸对她来说几乎是一种甜蜜的折磨，她的嘴唇被撑到极限，几乎要裂开。

但她并不畏惧，反而因为这种被填满、被征服的感觉而更加兴奋。

她努力放松喉咙，让那硕大的龟头进入更深处。

口水不受控制地从她的嘴角溢出，顺着下巴滴落在她丰满的乳房上，画面淫靡不堪。

与此同时，张玉华已经按照主人的命令，来到姐姐身后，托起姐姐丰满的臀部，让她稳定地维持跪姿。

然后俯下身，轻轻分开姐姐丰满的臀瓣，露出藏在其中的粉嫩花穴。

在灯光下，可以清晰看到那里已经湿得一塌糊涂，爱液晶莹剔透，顺着穴口缓缓流下，打湿了大腿内侧。

“姐姐的骚穴真贪吃…”张玉华轻声评论道，声音中带着一丝调侃和钦佩。她伸出舌头，轻轻舔上那湿润的缝隙，尝到了一股微咸的味道。

张昭华因为这突然的刺激而全身颤抖，口中含着祁夕的巨物，发出一声闷哼。这一震动传递给了祁夕，让他发出一声满足的低吼。

张玉华开始认真地舔舐姐姐的私处，她的舌尖在阴唇间来回游走，时而浅浅探入穴口，时而在敏感的阴蒂上打转。

她的舌头和身体一样灵活，每一个动作都精准而有力。

她能感觉到姐姐的身体在她的舌头下微微颤抖，听到她含着主人巨物的嘴里发出的闷哼和呻吟。

张昭华被前后夹击，陷入了一种难以形容的快感漩涡中。

口中是主人的巨大肉棒，塞得她几乎喘不过气来；后方是妹妹灵巧的舌头，不断挑逗她最敏感的部位。

这种双重刺激，让她的身体不受控制地颤抖，乳房随着她急促的呼吸剧烈晃动，臀部无意识地向后迎合着妹妹的舌头。

祁夕的手紧紧抓住张昭华的头发，开始控制她的动作，强迫她吞吐自己的巨物：“骚屄昭奴，你可真会吸…小嘴简直就像抹了蜜一样。嗯！丝丝！哦…舒服…骚或贱货会舔鸡巴的好母狗…”

张昭华被这羞辱的话语进一步刺激，她更加努力地取悦着对方，一边用舌头舔舐龟头下方敏感的冠状沟，一边用手轻轻揉搓无法含入的茎身部分。

口水和前液混合在一起，使得整个动作更加顺畅，发出啧啧的水声。

张玉华则越发大胆地舔弄姐姐的私处，小舌头已经完全探入穴口，模仿着性交的动作进进出出。

她的小手也没有闲着，一只手揉捏着姐姐丰满的臀肉，另一只手则探到自己的双腿之间，抚慰着自己已经泛滥成灾的私处。

客厅中回荡着三人的喘息声、呻吟声和肉体碰撞的水声，空气中弥漫着浓重的情欲气息。

这淫靡的一幕，仿佛文艺复兴时期的情色画作，定格了欲望与背德的瞬间。

“够了…”祁夕突然命令道，将自己的巨物从张昭华口中抽出。肉棒湿漉漉的，在灯光下闪着水光，显得更加狰狞可怖。

姐妹花立刻停下动作，抬头望向她们的主人，眼中充满期待。在主人的命令下，她们迅速命令行动起来。

姐姐张昭华仰躺在柔软的地毯上，双腿大大分开，毫无保留地展示着自己最私密的部位。

她的G罩杯巨乳因为仰卧的姿势而向两侧微微分开，但依然丰满挺拔，上面写着的羞辱性文字清晰可见。

私处已经湿得一塌糊涂，爱液甚至打湿了一小块地毯。

妹妹张玉华则爬上了茶几，双手撑在台面上，高高抬起臀部，腰部下沉，形成一个极其淫荡的姿势。

她的背部形成一道优美的曲线，细腰丰臀的对比更加明显。

从这个角度看去，私处完全暴露在外，已经湿润的花瓣微微张开，仿佛在邀请入侵。

祁夕站在两姐妹之间，目光在她们成熟诱人的身体上来回游走。巨物依然挺立，似乎比之前更加粗大。

他先走到张昭华面前，俯视着她敞开的身体，欣赏着这个曾经端庄的贞洁人妻，如今变成了一个等待被肏的淫荡骚货。

粗大的手掌抚过她的大腿内侧，感受着那里的滑腻和温暖。

张昭华因这触碰而颤抖，她的眼中充满渴望，无声地请求着祁夕的进入。

祁夕俯下身，将自己那根巨物的顶端抵在她湿润的入口处，轻轻摩擦着，但并不急于进入：“骚屄昭奴，想要主人的大肉屌吗？”

“想…想要…主人…昭奴太想要了…”张昭华喘息着回答，身体因为渴望而微微颤抖。

祁夕握住自己那根粗壮的巨物，在张昭华湿润的穴口来回摩擦。

龟头挤压着她敏感的阴唇，时而轻轻戳刺花核，时而浅浅探入穴口，却又迅速撤出，这种若即若离的前戏，让张昭华备受煎熬。

她的私处已经湿得一塌糊涂，蜜液沿着臀缝流下，在地毯上形成一小片湿痕。

“主人…求你…快给骚屄昭奴…昭奴母狗受不了…”张昭华难耐地扭动着丰腴的身体，双手抓紧地毯，丰满的乳房随着她的动作轻微晃动，上面写着的羞耻文字一场的显眼。

祁夕欣赏着她渴求的模样，手指探入她的蜜穴，感受那里的湿滑和热度，故意用下流的语言羞辱她：“昭奴的骚穴真贪吃……这么湿，是不是想被主人的大肉屌好好肏一顿？”

“是的…主人…请肏我…母狗昭奴真的坚持不住了…”张昭华羞耻地闭上眼睛，但语气中却充满了真诚的渴望。

祁夕终于决定满足她，于是俯身向前，粗壮的茎身对准她的入口，然后猛地挺腰，将龟头插入那紧致的甬道。

“啊…”张昭华发出一声混合着痛苦和极致快感的尖叫。

即使已经被祁夕肏过多次，他的尺寸对她来说，依然是一种近乎残忍的挑战。

她感到自己的穴口被撑到极限，仿佛随时可能撕裂，但这种被撑满、被征服的感觉却让她陷入了一种近乎疯狂的兴奋状态。

祁夕没有给她适应的时间，开始缓慢但坚定地推进。

巨物一寸寸地没入张昭华的身体，每推进一分，都能感受到她内壁的热情包裹和紧致挤压。

当完全插入时，张昭华几乎能感觉到那根巨物顶到了她的宫颈口，这种被彻底填满的感觉，让她头晕目眩。

“骚穴还是这么紧”祁夕满足地低吼道：“主人比你丈夫那根小虫子，爽一万倍吧？”

“是…是的主人…”张昭华在巨大的快感中语不成句：“主人的大…大肉棒…最棒了…啊…哦哦…昭奴母狗被主人肏得要爽飞了…嗯哦哦…”

祁夕开始有节奏地抽插，每一次都几乎完全抽出，再狠狠地全根没入。

他的动作越来越快，越来越用力，很快，整个客厅都回荡着肉体碰撞的啪啪声和淫靡的水声。

张昭华的反应，比她的言语更能表达她的感受。

她的头不断向后仰，长发散乱地铺在地毯上；眼睛时而紧闭，时而睁开，瞳孔因极致的快感而扩大……小嘴微张，不断发出甜腻的呻吟和喘息；G罩杯巨乳随着主人每一次猛烈的撞击而剧烈晃动，如同两座颤抖的白色山丘。

“啊…主人…好深…顶到子宫了…啊…”张昭华的呻吟越来越放肆，完全忘记了羞耻，沉浸在肉欲的海洋中：“好大…好粗…要把骚屄昭奴肏坏了…”

祁夕双手抓住张昭华丰腴的大腿，将它们分得更开，这个姿势让自己能够更深入地插入。

每一次撞击，都让张昭华的整个下身一震，臀肉波浪般抖动，淫水四溅，甚至打湿了他的腹部和大腿。

“昭奴的骚穴真会出水……”祁夕粗喘着说，同时加快了抽插的速度：“看看你，一个有丈夫有儿子的成熟女人，现在却像个廉价妓女一样，被一个比你儿子还小的家伙肏得淫水横流。”

这种羞辱，不仅没有让张昭华感到反感，反而进一步刺激了她的欲望。

她的身体更加热情地回应着男人的侵犯，内壁蠕动着，贪婪地吮吸着那根粗大的肉棒。

就在这时，一阵突兀的电话铃声，打破了室内的淫靡气息。铃声来自茶几上的座机，那是家里的固定电话。

铃声的突然响起，如同一盆冷水浇在张昭华头上，她的身体瞬间紧绷起来，内壁也因紧张而收缩，紧紧咬住祁夕的肉棒。

祁夕注意到了她的反应，但他并没有停下抽插的动作，反而变本加厉地加快了速度。

“去接！这是命令，骚昭奴！”祁夕松开手，允许她起身接电话，但他的巨物依然深埋在她体内，随着她的移动而改变角度，刺激着不同的敏感点。

张昭华颤抖着伸手拿过茶几上的电话，祁夕的巨物仍在她体内进进出出，每一次都顶到最深处。

她努力压抑着呻吟，深吸一口气，按下接听键。

“喂…”她尽量让自己的声音听起来正常，但明显带着一丝颤抖和喘息。

“老婆？”电话那头传来赵节宴沉稳而优雅的声音，那种官场特有的从容不迫，和张昭华此刻的淫乱状态形成了鲜明对比：“我一会儿就赶回家，儿子刚才给我打电话，说祁小家主已经在咱们家，还打算对你做……那种事？”

张昭华能听出丈夫语气中对”小家主”一词的轻微蔑视，那是沉浸官场对他们眼中黄毛小儿的潜意识反应。

这种傲慢，让她内心升起一种奇异的快感……此刻她正被这个丈夫轻视的大族小家主给肏得欲仙欲死，而她温文尔雅的丈夫却浑然不知。

“是…啊…是的…”

而就在张昭华还在努力组织语言，但祁夕突然加大了力度，一记深插让她差点尖叫出声。

她咬紧下唇，才勉强控制住自己，而面对祁夕越来月凶猛的进攻，张昭华也觉得……反正已近没必要再装了，毕竟丈夫有打算把自己送给祁夕、贪图官位的打算。

殊不知她丈夫的意识早已被对方修改，故意配合祁夕演戏而故意为之的。

“我…嗯…要和你…啊啊啊…我要和你…离婚啊…啊啊…哦哦…嗯嗯…好爽…哦哦…好爽…”

祁夕俯下身，在张昭华耳边低语：“告诉他实话，告诉他你现在的感受。”同时，祁夕的手揉捏着熟妇丰满的乳房，拇指和食指夹住她挺立的乳头轻轻拉扯，牙齿轻咬她敏感的耳垂。

张昭华被祁夕的动作刺激得全身颤抖，她的理智逐渐被欲望淹没，言语也变得大胆起来：“我和你…啊…平淡无味的日子…嗯…已经过够了…”

她的声音因为祁夕的抽插而断断续续：“你的那根小东西…啊…根本满足不了我…现在有个真正的…嗯…男人在肏我…”

“昭华！你在胡说什么！你被祁家主胁迫了吗？”赵节宴的声音中充满了震惊和不敢置信。

虽然早已知道主人在肏着她的妻子，但他从未听过妻子用这种语气说话，更不用说那些露骨的内容。

祁夕继续加大力度，每一次撞击都让张昭华的G罩杯巨乳剧烈晃动，发出啪啪的声音。

他故意凑近电话，让性交的声音更清晰地传入电话那头：“告诉他 你现在有多爽。”

“赵节宴…啊…我现在…被肏得好爽…嗯…从来没有…这么满足过…”张昭华放浪地叫着，完全不顾及丈夫的感受：“你知道…嗯…子夕主人的大肉屌…有多厉害吗？比你…啊…大多少么…啊…每次都能…顶到我子宫…”

“昭奴！你疯了吗？祁家主怎么能强迫你说这些话！”赵节宴的声音因为震惊而变得尖锐，他无法相信这些话是从自己温柔贤淑的妻子口中说出来的。

“没有…强迫我…嗯…我是心甘情愿的…啊…我已经…被主人肏成…他的性奴母狗了…”张昭华的声音变得狂乱，充满了快感和臣服：“我的身体…现在…每一寸…都是属于主人…啊…主人到达过你从未也不能到达过的深度啊…”

电话那头传来一声物品掉落的声音，似乎赵节宴手中的东西因为震惊而滑落。

他的呼吸变得急促，声音颤抖：“昭华，你不是这样的人…这不是你…我现在就回家向祁家主求情，我马上回来救你……”

就在这时，祁夕突然将张昭华翻了个身，让她趴在地上，高高抬起臀部，然后以一种更加粗暴的姿势再次插入。

这个体位，让这根巨物进入了前所未有的深度，直接顶到了宫颈口，同时也完美地刺激到了G点。

“啊…主人！太深了！要…要去了！你的骚昭奴不行了啊…啊啊啊…”张昭华再也无法控制自己，放声浪叫起来，电话滑落到一旁，但仍能清晰地传递声音：“太…太大了…要被…肏死了…啊！我要高潮了！主人的大鸡巴要把我肏死了！啊啊啊…啊啊啊…赵节宴…你老婆…要被大鸡巴主人肏…肏到…高潮了啊…嗯哦哦！啊啊啊…”

电话那头的赵节宴，听着妻子放浪的淫叫，如同一把利刃刺入心脏。

他引以为傲的婚姻，他心中温柔贤淑的妻子形象，在这一刻彻底崩塌。

他没想到主人的性能力如此超群，会把自己妻子短短一段时间就淫堕到这般地步。

他现在已经在想着，日后等到主人玩腻了他的妻子后，该如何挽回爱妻……

张昭华的理智早已崩溃，根本听不进丈夫的哀求。

她的全身如电流般痉挛起来，一波前所未有的强烈高潮席卷了她的全身。

每一次撞击都让巨乳前后晃动，拍打在她自己的胸前，发出沉闷的撞击声。

美熟妇的眼睛向上翻白，瞳孔扩散，嘴巴张成完美的”O”形，无法控制地流出津液。

G罩杯巨乳剧烈晃动，乳尖硬得发疼，每一寸皮肤都泛着情欲的潮红。

蜜穴痉挛着紧紧咬住男人的巨物，内壁疯狂收缩，一股热流从子宫深处喷涌而出，浇在祁夕粗大的龟头上。

“啊！主人！我来了！我要被主人的大肉屌肏上天了！啊啊啊…”她的声音已经嘶哑，却仍放浪地高喊着，完全不顾电话那头丈夫的感受。

纤细腰部不受控制地向上拱起，臀肉在祁夕手中颤抖，大腿内侧的肌肉痉挛抽搐。

这种高潮，远超她与丈夫二十年婚姻中体验过的任何感觉，仿佛灵魂出窍，漂浮在云端。

潮吹的液体喷溅而出，打湿了两人的交合处和大片地毯，淫靡的气味弥漫在整个房间。

张昭华的意识几乎涣散，嘴里只能发出破碎的呻吟和无意义的词语，完全沉浸在极致的快感漩涡中，忘记了羞耻、责任和身份，只记得自己是祁夕的专属母狗。

“老婆！昭华！你怎么了？你到底怎么了…到底发生什么事了？你说话啊…祁家主，祁家主你听到吗，我老婆怎么样了……”电话那头的赵节宴疯狂地喊道，听着妻子的呻吟，他的声音已经变得嘶哑，然后越来越小，带着哭腔……

就在张昭华沉浸在高潮的余韵中时，祁夕从地毯上捡起电话，凑到嘴边大笑起来，声音中充满了征服者的傲慢：“别叫了，你老婆已经被我肏晕了。宴叔，你那小鸡巴满足不了你肥臀巨乳的老婆，本家主我就来帮你满足她。你知道吗，你老婆在我的大肉屌下浪叫得像条母狗，哦！不对！不是像，你老婆现在就是我的母狗…她说她从来没有被你肏到高潮过，而我每次都能让她连续高潮十几次。”

“不过话说回来，宴叔的戏演得不错嘛，我还以为你会不听家主的话呢。现在，我可以相信你是对我祁家是忠诚的了。你想要的官位升迁，我这两天就帮你搞定。日后爬上去了，可千万要好好暗中经营人脉，把控朝局，为我祁家时代繁荣努力哦……”

“嗯，我知道来人，感谢家主大人的栽培，我会不负总部期望，为我祁家繁荣而世代服务！那，家主大人，我老婆她，就交由您了，好好照顾她……”赵节宴哽咽一声，默默关上了电话。

祁夕冷笑一声，把电话挂回座机原处，俯身看向仍在高潮余韵中颤抖的张昭华：“骚屄昭奴。现在，你彻底是我的了。”

张昭华虽然隐约听到电话那头的混乱，但她沉浸在前所未有的快感中，根本无暇顾及丈夫的情况。

她只是喃喃道：“是的，主人…我永远是您的母狗…”

她的身体仍然沉浸在前所未有的高潮体验中。

G罩杯巨乳压在地毯上，乳尖因摩擦而又痛又爽。

双腿无力张开，私处红肿不堪，淫水混合着主人的前液从交合处溢出，沿着大腿内侧缓缓流下；她的眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的微笑，整个人散发出一种被彻底征服的气息。

祁夕缓缓将自己的巨物从张昭华体内抽出，带出一股透明的爱液。

他满意地看着自己的杰作：这个曾经端庄贤淑的贞洁人妻，如今已经变成了自己胯下的一条淫荡母狗，甚至愿意在丈夫面前承认自己的背叛。

“现在轮到你妹妹了。”祁夕站起身，那根沾满张昭华爱液的巨物依然坚挺如铁，闪着湿润的光泽。

他转向仍然保持着趴在茶几上姿势的张玉华，眼中闪烁着征服的欲望。

而在一旁的张玉华，身体因为期待和兴奋而微微颤抖。

巨乳悬垂在茶几上方，乳尖因摩擦茶几表面而硬挺敏感；纤细腰部深深下陷，使得臀部更加高翘，形成一道优美的曲线；修长双腿微微分开，露出已经湿得一塌糊涂的私处。

祁夕欣赏着这幅美景，眼神在张玉华修长结实的身体上游走。妙曼的身材与她姐姐丰腴的肉体形成鲜明对比，但同样诱人。

她的腰比姐姐细得多，但臀部却意外地丰满挺翘，线条与女性柔美完美结合，是典型的蜜桃臀。

私处则比姐姐更加精致，花瓣呈现出深粉色，已经因为兴奋而微微张开，爱液顺着大腿内侧缓缓流下。

“骚玉奴，求我肏你。”祁夕命令道，这也是祁夕最喜欢个，他就是喜欢看着本来高高在上的女人求着他肏她们。

张玉华回头望着祁夕，眼中充满渴望和臣服。她曾经是那个骄傲的老师，但现在，她只想成为祁夕胯下的一个玩物。

“主人，请用您的大肉屌肏烂骚玉奴的骚穴…”她的声音中充满了真诚的渴求：“骚母狗的肉便器小穴已经饥渴难耐了…只有主人的大肉棒才能满足我…”

祁夕满意地点点头，走到张玉华身后，扶着自己那根依然坚硬如铁的巨物，对准她湿润的入口。

他故意用龟头轻轻拍打她的阴唇，引得张玉华发出难耐的呻吟。

“主人…请…请进来…”张玉华扭动着腰肢，试图将那巨物吞入体内。

祁夕突然扶住她纤细的腰肢，猛地全根没入。

“啊…”张玉华的尖叫比姐姐更加高亢，她那健美的身体在主人的冲击下猛地前倾，但又被他强壮的手臂拉回。

尽管她的体型比姐姐更加娇小，但身体有着惊人的适应能力，很快就调整到了最舒适的状态，贪婪地吞吐着祁夕的巨物。

祁夕的每一次抽插都让张玉华的身体前后摇晃，巨乳在茶几上来回摩擦，乳头因摩擦变得更加挺立敏感。

这种轻微的疼痛反而增加了她的快感，让她发出更加放浪的呻吟：“啊…主人…好深…啊…玉奴要被肏穿了…”

祁夕一只手抓住她的长发，迫使她抬起头来，另一只手则用力拍打着她的臀部。”

啪！”清脆的声音在客厅中回荡，很快在那雪白的皮肤上留下了鲜红的掌印，形成视觉上的强烈冲击。

“骚玉奴，你这个教师婊子…”祁夕在抽插中咬牙说道：“平时骂骂咧咧学生，现在知道什么是真正的男人了吧？”

“是…是的主人”张玉华在快感中呻吟着，声音断断续续：“只有…主人才是…真正的男人…啊…其他都是…废物…呜…”

祁夕的抽插越来越猛烈，每一次进入都让茶几发出嘎吱的响声，仿佛随时可能在这激烈的动作中破碎。

“啊…哦哦…好爽…”声音断断续续，张玉华的身体已经完全臣服于这种粗暴的交合。

她的甬道紧紧吸附着主人的巨物，内壁的每一个皱褶都在热情地迎合主人的侵犯。

“啊！好深…”张玉华张了张嘴，伴随着主人的一记猛插，直接深顶到她的花心，让她忍不住呻吟出声。

与此同时，主人的大手粗暴地揉捏着她的乳房，指尖夹住敏感的乳头用力拉扯。

丰乳在主人手中变形，白嫩的乳肉从指缝中溢出，乳尖被拉扯得又痛又爽。

张玉华在痛苦和快感的双重刺激下，理智逐渐被情欲淹没。

她的身体已经完全屈服于祁夕的征服，而心灵似乎也在这一刻彻底臣服。

就连她的丈夫孟学礼，即使是在他们夫妻间最亲密的时刻，也从不会听到她发出如此放荡的喘息。

祁夕故意放慢抽插的速度，让每一次进出都格外清晰有力，龟头碾过张玉华体内每一个敏感点。

“我…啊…主人，我在被…嗯…被您肏…好棒啊……”她的声音颤抖着，被主人每一次的撞击，打碎成断断续续、难以抑制的呻吟。

这位美丽教师如此放荡的声音，在校园内不少男老师男学生们心中高不可攀的女神，此刻居然在和一个做这种事，而且是自愿的，仿佛来自一个完全陌生的人！

祁夕突然猛力一顶，直接撞到她的子宫口，引得张玉华发出一声高亢的尖叫，声音迷离而飘忽：“啊！太深了！主人…啊…大鸡巴…好大…肏得我好舒服啊…”

祁夕的抽插越来越猛烈，张玉华的呻吟也越来越放荡。

她的理智已经完全被情欲吞没，说出的话也越来越不受控制：“我…我从来没这么…爽过…啊…他的鸡巴…顶到我子宫了…”

“告诉主人，你现在是什么？”

“我…啊…你的玉奴…被子夕主人肏成肉便器了…”教师美妇的声音，因为祁夕的冲撞而断断续续，但话语却清晰地响彻在屋子内外：“只有…主人的大肉屌…才能满足我…啊…”

美妇教师的话语中，已经没有了羞耻，只有纯粹的快感和对主人的臣服。

如果校园里的男人们看到，他们的世界绝对会瞬间崩塌，心中的女神形象被彻底玷污。

每一句从张玉华口中吐出的淫言浪语都像一把锋利的刀，将他们男人的心一片片割碎。

他们的女神，他们心中那个美丽的张老师，如今却在另一个男人身下浪叫，这简直是对他尊严的终极羞辱。

张玉华的呻吟声越来越大，脑海中已经没有了现实中的那个丈夫，只有祁夕带给她的极致快感。

祁夕的声音中，带着明显的嘲讽和优越感：“骚玉奴，主人的母狗肉便器了。你这条母狗就算给你老公肏，估计他也撑不过一分钟，根本满足不了你这么一个淫荡的骚货。就由我代劳吧，让你这条骚母狗高潮到哭出来！”

祁夕一边说着，一边加快了抽插的速度，仿佛要将她整个人贯穿。

张玉华的呻吟声也越来越放荡：“啊…主人…太棒了…再快点…啊…要去了…”

张玉华并不知道自己的行为，会给丈夫孟学礼带来了怎样的伤害，她只知道此刻的自己完全臣服于祁夕的征服，身体和灵魂都已经不再属于自己。

她的身体因羞耻和兴奋而变得更加敏感。

背叛丈夫的负罪感与被祁夕征服的快感交织在一起，形成了一种前所未有的刺激体验。

“主人…要去了…骚玉奴要被肏死了…啊！”她的声音变得嘶哑，身体开始剧烈颤抖，内壁痉挛着收缩，紧紧咬住祁夕的巨物。

祁夕也感受到了美妇即将高潮的信号，他加快了速度，每一次进出都带出大量淫液，打湿了两人的交合处和茶几表面。

巨大囊袋拍打着张玉华的阴蒂，增加了额外的刺激。

张玉华的身体开始出现明显的高潮前兆：她的脚背绷直，脚趾蜷缩；她的腰部剧烈颤抖；她的呼吸变得急促而不规则…

美妇的面部表情扭曲成一种近乎痛苦的快感；眼睛半闭，瞳孔放大，似乎看到了天堂；她的嘴唇微张，不断发出破碎的呻吟和喘息。

随着一声低吼，祁夕深深插入张玉华体内，将滚烫的精液灌满了她的子宫。

同时，张玉华也达到了高潮，她的身体痉挛着，内壁紧紧吮吸着祁夕的巨物，榨取着每一滴精华。

她的脸上浮现出一种近乎宗教体验的狂喜，仿佛灵魂出窍，达到了某种超越肉体的境界。

“啊…主人…太…太多了…要被灌满了…”她的声音已经嘶哑，但依然充满了满足和幸福。

祁夕缓缓将自己的巨物从张玉华体内抽出，带出一股白浊的液体，顺着她的大腿内侧缓缓流下，在茶几上汇聚成一小滩。

这个曾经娇丽的女老师，如今已经彻底沦为祁夕的性奴。只要主人一声令下，她甚至愿意在校园内的师生们面前承认自己的堕落。

……………………

次日早上，张昭华在家接到电话，丈夫昨日酗酒醉了，目前没人照顾，同行的人打电话叫她这位妻子过来接他回去。

祁夕也闲着没事，自己作司机带赵节宴回家。

开车接赵节宴回家的路上，张昭华感到无数目光投向自己，那些惊讶、鄙视或是垂涎的眼神让她既羞耻又兴奋。

她知道自己现在的样子，完全就是一个放荡的熟女。

一条极短的黑色皮质迷你裙，仅仅能勉强遮住臀部；一件低胸的红色上衣，几乎无法包裹住张昭华丰满的G罩杯乳房，深深的乳沟一览无遗；最下面则是一双黑色的开档丝袜，搭配五寸高的细高跟鞋。

张昭华脸红着穿上这套衣服，每一件都紧贴着她丰满成熟的身体，勾勒出诱人的曲线。

当她弯腰穿袜子时，裙子几乎无法遮住她的臀部，露出了祁夕前一天用马克笔在她臀部上写的”母狗性奴”字样。

穿戴完毕，张昭华站在全身镜前，几乎不敢相信自己的眼睛。镜子里的女人妖艳而放荡，与从前那个端庄的人妻判若两人。

“完美…”祁夕满意地笑了，走到她身后，双手不安分地从她上衣下摆伸入，直接握住了她饱满的乳房：“不愧是我的骚母狗阿姨。”大手在她身上肆意游走，揉捏她的乳房，拉扯她的乳头，甚至探入她的裙底，玩弄她已经湿润的私处。

张昭华呻吟着，几乎要再次被情欲淹没……

听到母亲带着父亲回来，赵东耀迅速环顾四周，最终选择躲进了父母房间角落的大衣柜里。

这个橡木衣柜足够宽敞，前面有格栅设计的透气板，可以清楚地看到外面的情况。

刚关上衣柜门，祁夕和张昭华就搀扶着赵节宴推门进来了。

赵节宴被馋扶着半躺在夫妻卧室大床上，面色涨红，眯着双眼，半醒不醒的状态。

张昭华站在床边，以一种近乎冷漠的姿态俯视着丈夫。她的表情平静，但眼神中却带着一种复杂的情绪……厌倦、内疚、解脱和兴奋的混合体。

祁夕则当着赵节宴半醉的面，一把搂住张昭华，胳膊绕过她的脖子，直接伸进她低领口的上衣里，粗暴地揉捏着她丰满的乳房。

“你老婆已经是我的母狗了…”祁夕对着赵节宴说道，声音中充满了征服的快感：“你那小鸡巴满足不了她。这么好的一个肥臀美妇，都给你都浪费了。”

“节宴…”张昭华看着丈夫半醉半醒、不清不楚的样子说道，似乎已经习惯了祁夕在公共场合对她的亵玩：“等你好了，要离婚怎么都行。但是不管离不离婚，我都是子夕的女人了。但…但我…我其实并不想和你离婚…因…因为主…主人说，玩…玩别人的老公才…才有意思…才…才好玩…所以如果可以…我们还是不要离婚吧…这样主人玩我，也能玩的开心一点…”

祁夕听着在一边淫笑不止，而张昭华转身面向祁夕，眼神中确实充满了依恋和臣服，完全不在意赵节宴的反应：“主人，我们去妹妹家吧，正好东耀回家了，这里就让他来照顾好了。”

祁夕满意地点点头，搂着张昭华向门口走去。

但就在他们即将离开病房时，突然停下脚步，转身面向床上的赵节宴，伸手一把掀起了张昭华的短裙，完全暴露出她的下身。

赵节宴震惊地看到，他曾经温柔贤淑的妻子没有穿内裤，白花花的大肉臀与私处，就这么完全暴露在了外面。

更让他震惊的是，在妻子那雪白丰满的臀部上，清晰地写着”母狗性奴”等字样。

赵节宴的眼睛瞪大，一种前所未有的绝望和痛惜席卷全身。

而祁夕，仿佛还觉得还不够，抬手对着张昭华的雪白肥腻的肉臀就是一巴掌。

响亮的拍打声在酒店房中回荡，雪白的臀肉泛起一片红晕，抖动着形成肉浪。

赵东耀躲在柜子里，透过格栅缝隙，眼睁睁地看着接下来发生的一切，内心的怒火和另一种难以言喻的情绪交织在一起，几乎将他吞噬。

“来吧，骚母狗，让你老公好好欣赏一下，他的老婆是怎么被我肏的。”祁夕的声音中充满了邪恶的愉悦，他指了指大床旁边的位置，用手拍了拍张昭华的大屁股。

张昭华顺从地走到床边，面对着丈夫，双手撑在床上，身体前倾压在床上，双膝微弯高高撅起了她那雪白丰满的肥臀。

她今天穿着一条紧身极短的黑色皮质迷你裙，裙摆刚好覆盖臀部，但随着她弯腰的动作，已经向上移动，露出了大半个雪白的臀部和黑色吊带袜的边缘。

祁夕站在她身后，欣赏着这美妙的景色。

他伸出手，缓慢而坚定地掀起了张昭华的裙子，完全暴露出那令人窒息的丰满臀部。

即使经过多日的蹂躏，那片肌肤仍然白皙光滑，仅在臀瓣上还留着几道已经淡化的红痕……那是祁夕前几天留下的手印。

她今天同样没有穿内裤，开裆黑丝私处已经湿润，在灯光下泛着水光。

透过衣柜的格栅缝隙，赵东耀清晰地看到了这一幕。他的视角，几乎正对着母亲的臀部和祁夕的身体，看得一清二楚。

他感到一阵强烈的恶心和愤怒，但另一种奇怪的感觉也开始在自己体内滋生，一种难以言喻的兴奋和好奇。

他从未见过母亲这一面，那个在他印象中端庄优雅的母亲，如今却像个廉价的妓女一样，撅着屁股等待被插入。

祁夕解开裤链，掏出了那根令人生畏的巨物。

那是一根至少有二十厘米大肉棒，粗得像婴儿的手臂，表面布满了青筋，龟头呈现出深紫色，闪着湿润的光泽。

“想要主人的大肉棒吗，骚母狗？”祁夕一边用那硕大的龟头抵住张昭华的穴口轻轻磨蹭，一边问道。

“想要…主人…”

“那就当着你老公面淫荡说出来…”

“主人…请用您的大鸡巴…来肏您的骚母狗把…”

听到自己母亲说出这种淫荡的话语，赵东耀感到一阵眩晕。

这个声音他太熟悉了…那是曾经关爱他时的声音，而现在，这个声音却在说着最下流不堪的话，请求着被另一个男人用那根恐怖的大肉棒插入。

祁夕没有立即满足她，而是继续用龟头磨蹭着她的阴唇，时而浅浅插入一点，时而又抽出来，引得张昭华发出难耐的呻吟。

那巨大的紫红色龟头，在她粉嫩的穴口上反复摩擦，有时故意对准她的阴蒂轻轻拍打，激得她全身颤抖，大腿内侧的肌肉不受控制地抖动着。

“求你了，主人…不要再折磨我了…快肏您的骚昭奴母狗把…”张昭华扭动着腰肢，试图将那根肉棒吞入体内。

她丰满的臀部左右摇晃着，如同在跳一支诱人的舞蹈，臀肉随着她的动作波浪般起伏。

祁夕伸手狠狠拍打了一下她的右臀，发出一声清脆的响声，立刻在雪白的臀肉上留下了一个鲜红的掌印。

“昭奴母狗，当着你老公的面还这么骚这么贱！就算他醉昏了也不该这样啊！”祁夕用粗大的手指，沿着张昭华的臀缝滑下，轻轻刮过她湿润的穴口，然后举到她面前，展示着指间连接的晶莹液体。

“嗯唔！人家是主人的母狗，在主人面前，当然要骚…要贱…这样主人才会更喜欢母狗吗…”

祁夕哈哈大笑，突然扶住她的腰，猛地全根没入。那粗大的大肉棒如同一把利剑般贯穿了她的身体，直达最深处。

“啊…”张昭华发出一声高亢的尖叫，身体剧烈颤抖着，仿佛被电击了一般。

那根巨大的大肉棒完全插入她的身体，与她雪白的臀肉形成了强烈的视觉冲击。

祁夕的茎身和囊袋也是黝黑的颜色，与张昭华白皙的皮肤对比鲜明，在两人交合处形成了一道震撼的黑白界线。

插入的瞬间，穴口被撑到极限，呈现出一种近乎透明的粉红色，紧紧包裹着粗壮的肉棒。

熟妇的身体因为这突然的填充感而微微后仰，背部绷直，形成一道优美的曲线，丰满的乳房随着深呼吸而剧烈起伏。

“昭奴的骚穴还是这么紧，这么会吸！”祁夕赞叹道，开始缓慢抽插，每一次进出都刻意拉长，让张昭华充分感受那根巨物摩擦内壁的每一寸触感：“你老公那根小虫子，一定没法满足你吧？”

“没…没有…”张昭华喘息着回答，声音因为快感而变得甜腻：“只有…主人的大鸡巴…才能满足我…啊…才能…顶到最深处…嗯…”

祁夕的抽插开始加快，每一次进出都带出大量透明的爱液，发出啧啧的水声，仿佛一个人在搅动一锅粘稠的汤汁。

他的胯部有力地撞击着张昭华丰满的臀肉，发出响亮的啪啪声，这声音回荡在房间里，几乎要盖过赵节宴昏睡大呼的醉酒声。

随着祁夕节奏的加快，张昭华的呻吟也越来越高亢放荡。

她扭动着腰肢，主动迎合着祁夕的抽插，试图让那根巨物进入到更深处。

她的手紧紧抓住床单，指节因用力而发白，但脸上却浮现出一种近乎痴迷的表情。

张昭华的身体，随着祁夕的每一次撞击而前后摇晃，她那对G罩杯的巨乳，隔着上衣也剧烈摇晃着，如同两座小山峰在地震中颤动。

由于她弯腰的姿势，乳房大部分重量都向下垂着，随着猛烈的抽插在空中晃动，不时撞击在一起，发出沉闷的拍打声。

乳尖因为反复摩擦而变得更加敏感，每一次触碰都能带来额外的刺激。

祁夕注意到了这一点，伸手探到张昭华身前，粗暴地解开她的上衣扣子，让那对丰满的乳房完全释放出来。

双乳立刻弹跳而出，在空中摇晃着，乳尖因为兴奋而高高挺立，呈现出诱人的深粉色。

“骚昭奴的奶子真大，真软！”祁夕一边抽插，一边用双手从前方抓住她的乳房，用力揉捏着：“这么好的肉体，被那个废物宴叔浪费了。”

“啊…主人…不要这样说他…”张昭华似乎还残留着一丝对丈夫的歉疚，但她的身体却更加热情地回应着主人的侵犯，内壁蠕动着，贪婪地吮吸着那根巨物。

随着抽插的继续，张昭华的私处分泌出越来越多的爱液，顺着大腿内侧流下，在地上形成了一小滩水渍。

交合处每一次分离，都会带出大量透明的液体，有些甚至被祁夕强有力的抽插拍打成白沫，附着在两人的结合处周围，看上去异常淫靡。

“啊…主人…太大了…太深了…嗯…”张昭华的呻吟越来越放肆，与她平日里端庄优雅的形象形成鲜明对比：“骚穴要被主人的大肉棒肏坏了…啊…里面好热…好满…”

祁夕的动作变得更加猛烈，他的肌肤上覆盖着一层薄汗，在阳光下闪闪发光，肌肉线条因用力而更加明显。

他一只手紧紧掐住张昭华的腰，另一只手则抓住她的头发，迫使她的上身抬起，形成一个更加羞辱的姿势。

这个姿势，让她的脊背形成一道优美的弓形，突显出她成熟丰满的身材曲线。

祁夕的抽插节奏开始变得不规则，时而快速猛烈，时而缓慢深入，时而转动着腰部，让自己的巨物在她体内旋转碾磨，刺激着每一个敏感点。

这种变换无常的节奏，让张昭华完全无法预测下一波快感的到来，只能随着祁夕的动作浪叫呻吟，完全沉浸在肉欲的海洋中。

“看着你老公，昭奴母狗！”祁夕命令道，同时用力拉扯她的头发，迫使她抬头看向赵节宴：“让他看清楚，他的老婆被肏成什么样子了。”

张昭华顺从地抬头，泪水和汗水混合在一起，顺着她潮红的脸颊流下。

她的双眼迷离，嘴唇微张，舌头微微伸出，一副完全沉浸在性欲中的痴态。

她的妆容已经花了，口红被自己咬唇的动作弄得模糊不清，但这种凌乱反而增添了一种淫靡的美感。

她看着丈夫那昏睡的醉态，内心深处涌起一丝愧疚，但很快就被更强烈的快感所淹没。

“对不起…节宴…”她在呻吟中断断续续地说道，声音因为激烈的肉体撞击而颤抖：“但是…主人的大肉棒…真的太舒服了…啊…我控制不了自己…从来没有…感受过…这么强烈的快感…嗯…”

祁夕的抽送越来越猛烈，每一次都整根抽出，再狠狠地全部插入，龟头直接撞击到张昭华的宫颈口，带给她既痛苦又极乐的感觉。

雄性囊袋拍打着雌性的阴唇和阴蒂，增加了额外的刺激，发出响亮的啪啪声。

这声音清脆而有节奏，仿佛在宣告着赵节宴的彻底失败和祁夕的完全征服。

张昭华的呼吸变得越来越急促，她的身体微微颤抖，私处开始有规律地收缩，这是即将高潮的前兆。

祁夕感受到了这一点，更加用力地冲刺着，同时俯身在她耳边轻声说道：“想被我内射吗，骚昭奴？想让你老公看着我把精液灌满你的子宫吗？”

“想…想要…”张昭华几乎是哭着回答，她的理智已经完全崩溃，只剩下最原始的欲望：“请…请主人射在里面…填满骚昭奴的子宫…啊…”

祁夕满意地笑了，动作达到了前所未有的速度和力量，床架都因为这猛烈的冲撞而嘎吱作响。

张昭华的身体如同暴风雨中的小船，被肉根巨浪一次次冲击着，晃动着。

“啊…要去了…主人…骚昭奴要被肏到高潮了…啊！”

张昭华的呻吟变成了尖叫，身体绷紧，私处痉挛着紧紧吮吸主人的巨物。

一股透明的液体从她的私处喷涌而出，洒在地板上，形成了一小滩水渍。

这是她生命中最强烈的一次高潮，比过去二十年婚姻中所有的性体验加起来还要强烈数倍。

在衣柜里，赵东耀目睹了这一切，心中的感受复杂到极点。

他既感到愤怒和恶心，又无法否认自己被这一幕所震撼和唤起。

他从未想过自己温柔端庄的母亲，会是这样一个性爱中的尤物。

那丰满的身体和放荡的呻吟，那对在抽插中剧烈晃动的巨乳，以及那不断流出爱液的穴口，都让他产生了一种扭曲的兴奋感。

母亲高潮时的表情尤其令他震撼……那种完全放弃理智、沉浸在极致快感中的神态，他从未见过。

母亲的眼神迷离，瞳孔扩大，嘴唇微张，舌尖微微探出，脸颊潮红，汗水和泪水混合着顺着脸颊滑下。

这是一种纯粹的性欲表现，动物般的、本能的快感表达，没有任何矫饰和伪装。

赵东耀发现自己的下体竟然硬了起来，这个认知让他感到一阵羞耻和自我厌恶。

但他无法控制自己的生理反应，只能绝望地看着这一切继续发展。

他的小阴茎在裤子里胀得发痛，顶端已经渗出了前液，洇湿了一小块布料。

赵东耀咬紧嘴唇，强忍着不发出任何声音，但他的心跳已经快到几乎要跳出胸腔。

张昭华的高潮持续了近半分钟，她的身体剧烈颤抖着，脚趾蜷缩，呼吸急促，眼神涣散。

当高潮的浪潮终于开始退去时，她瘫软在床沿上，但祁夕并没有停止抽插，而是继续在她敏感的身体上驰骋，引发了一波又一波的余震。

“昭奴真是个天生的淫娃！”祁夕赞赏地说道，手掌轻轻拍打着她的臀部，发出啪啪的声响：“看看你，被肏得都站不稳了。”

张昭华虚弱地点点头，无法说出完整的句子，只能发出微弱的呻吟和喘息。

她的身体完全交给了祁夕，任由他摆布，像一个真正的性玩具一样被使用着。

祁夕的抽插继续了一会儿，然后他突然停下，将自己的巨物深深埋入张昭华体内，龟头直抵她的宫颈口。

他的身体微微颤抖，一股股滚烫的精液开始喷射进张昭华的子宫，量多得甚至从两人的交合处溢出，顺着她的大腿内侧缓缓流下。

“啊…好烫…好多…”张昭华感受着体内那股滚烫的液体，身体再次轻微痉挛起来，迎来了一次小高潮：“主人的精液…填满了我…好舒服…”

祁夕保持插入的姿势，享受着射精后的余韵，同时俯身亲吻张昭华的后颈和耳垂。

“昭奴的骚穴真会吸。”他低声赞叹道：“看看你老公，他的老婆被我内射了，而他只能躺在那里什么都做不了。”

张昭华顺从地看向丈夫，眼中既有一丝愧疚，又有一种难以言喻的兴奋和满足。

她的身体还在微微颤抖，子宫内已经装满了祁夕的精液，那种被彻底占有和填满的感觉让她感到前所未有的满足和幸福。

“对不起，节宴…”她低声说道，但语气中已经没有了真正的歉意，更像是一种例行公事的道歉：“但是…主人真的让我太舒服了…”那种刺激感太强烈了，那种禁忌感太诱人了，她的理智在这一刻彻底崩溃，只剩下最原始的欲望和冲动。

张昭华高潮的余韵还未散去，祁夕却没有放慢抽插的速度，反而更加用力地冲撞着她的肉体。

那巨大的大肉棒在她红肿的穴口进进出出，每一次都带出大量晶莹的爱液，在两人交合处形成一圈白沫。

“骚昭奴，告诉你老公，嫁给他是不是你这辈子最后悔的事？”祁夕残忍地命令道，同时一只手绕到前方，粗暴地揉捏着张昭华的巨乳。

张昭华被肏控着抬头看向她昏迷不醒的丈夫，眼神迷离而放荡。

她的妆容已经被汗水和泪水弄花，红唇微张，舌头时不时伸出来舔舐嘴角。

G罩杯巨乳在祁夕的揉捏下变形，乳头隔着薄薄的布料高高挺立，如同两颗熟透的樱桃。

“是的…节宴…嫁给你是我这辈子…啊…最后悔的事情…”她在祁夕的冲撞中断断续续地说道：“这么多年来…嗯…你那根小东西…根本满足不了我…啊…我从来没有…真正高潮过…”

赵节宴躺在大床上，呼呼的呼噜声规律发出，仿佛在为这场淫靡的演出打着节拍。

祁夕的大手，在张昭华白皙的肌肤上游走，留下明显的红痕。同时更加用力地撞击她的臀部，啪啪的声音回荡在整个房间。

“直到遇到主人…啊…我才知道…什么是真正的女人…”张昭华的声音变得越来越放荡：“主人把我肏成了他的骚母狗…啊…我爱死了主人的大肉屌…嗯…每天都想被主人填满…”

她的双腿因为长时间保持弯腰姿势而微微颤抖，但主人强壮的手臂牢牢扶住她的腰，确保她不会倒下。

主人的每一次冲撞，都让她的身体向前耸动。

巨乳在空中剧烈晃动，发出啪啪的拍打声。

“告诉他，我的鸡巴有多大，顶到哪里了。”祁夕继续命令道，眼中闪烁着征服的快感。

“主人的大鸡巴…啊…好大…好粗…好雄伟…嗯…每次都顶到我的子宫口…啊…好深…好舒服…每次都能把你老婆肏的死去活来狗高潮迭起啊…这…这是你的小鸡巴永…永远都…都做不到的事情啊…嗯哦哦…”张昭华的话语，已经完全不受控制：“节宴从来没有…嗯…顶到过那里…啊…主人太厉害了…”

祁夕的动作越来越猛烈，他的胯部像打桩机一样快速前挺，每一次都将那根巨大的大肉棒整根没入张昭华体内，然后又几乎完全抽出，只留龟头在穴口，再狠狠地插入。

这种快速而粗暴的抽插，让张昭华的呻吟变成了尖叫，声音已经嘶哑，但仍然充满了极致的快感：“啊…主人…太快了…要被肏坏了…啊…但是好舒服…不要停…”她的话语已经完全不成句，只是本能地表达着自己的感受。

祁夕突然露出一个邪恶的微笑：“骚母狗，你觉得如果你儿子看到这一幕，会有什么反应？”

这个问题让张昭华的身体猛地一颤，她的内壁不自觉地收缩，紧紧吮吸着男人的巨物：“不…不要…东耀不能看到这个…”她的声音中带着明显的羞耻。

但与此同时，她的私处却分泌出更多的爱液，显然被这个禁忌的想法所刺激。

“为什么不行？”祁夕继续刺激她：“让他看看他妈妈是怎么被肏成母狗的，多有教育意义。说不定他这个恋母癖爱好者还会喜欢呢。”

“不…不会的…”张昭华摇着头，但眼中却闪过一丝隐秘的火花：“东耀不会…啊…对自己的母亲…”

“真的吗？”祁夕的声音充满了诱惑：“想象一下，你的儿子正躲在某个角落，偷偷看着你被我肏，看着你这副淫荡的样子，他会不会也硬了？会不会也想尝尝你的味道？”

这些言语刺激，让张昭华的羞耻感达到顶峰，但同时也将她的性欲推向了新的高度。

她的脸色潮红，眼神迷离，嘴角挂着无法控制的涎水，看上去淫荡至极。

“如果…如果耀耀看到我这样…啊…被主人像母狗一样肏…嗯…好羞耻…但是…好刺激…”张昭华的声音中充满了矛盾的情绪：一方面是作为母亲的羞耻，另一方面却是一种隐秘的期待和兴奋。

衣柜里的赵东耀听到这些对话，感到一阵强烈的眩晕。

他的眼前似乎有黑点在飞舞，呼吸变得急促，心跳加速到几乎要跳出胸腔。

母亲的话语像一把利刃，同时刺穿了他的愤怒和欲望。

无能为力的赵东耀，只能看着那根粗大的大肉棒，在母亲白皙的臀部间进进出出，看着母亲那对丰满的乳房随着动作剧烈晃动，看着母亲那张平日端庄的脸上浮现出淫荡的表情，一种前所未有的屈辱与刺激感席卷了他的全身。

“啊…主人…太深了…要被肏死了…啊…”张昭华的呻吟越来越放荡：“老公就在我面前…儿子可能也在某个地方看着我…啊…好刺激…我要去了…”

祁夕的动作突然加快，他的胯部以惊人的速度撞击着张昭华的臀部，发出清脆的啪啪声。

同时，他的手紧紧抓住她的头发，迫使她的上身弓起，形成一个更加臣服的姿势。

“告诉所有人你是谁的母狗！”祁夕命令道，声音中充满了征服的快感。

“我是子夕主人的骚母狗！”张昭华尖叫着：“只有主人的大肉屌才能满足我！我永远是主人的性奴！啊…永远是啊…”

她的身体剧烈颤抖着，即将迎来了第二次高潮。

这次的强度仿佛要比之前更加猛烈。

她的私处喷出一股透明的液体，洒在地板上，形成了一小滩水渍。

内壁痉挛着，紧紧吮吸着主人的巨物，仿佛想要榨干每一滴精华。

就在这关键时刻，祁夕突然抓住张昭华的手腕，将她拉离病床。

他巧妙地转动她的身体，调整了两人的位置，使她面向衣柜的方向，张昭华此时的姿势就像是个飞天小金人一样双手被主人拿着反背着。

肥臀高高撅着被肏着…

祁夕的巨物，始终没有离开她的身体，这个转动的过程让她感受到了前所未有的刺激，内壁被旋转着摩擦，引发了一阵阵新的快感浪潮。

“啊…主人…好刺激…不…不行了…太几次了…好太爽了…哦哦…母狗要爽死了…”张昭华几乎站不稳，只能依靠祁夕的支撑才能保持平衡。

随后便来到一个大衣柜前，双手得以松开撑着衣柜，高潮的余韵和持续的抽插，让她无法思考。

祁夕没有说话，只是更加用力地撞击着熟妇的臀部。

她的双手撑在衣柜的格栅门上，乳房随着抽插的节奏前后晃动，不时撞在衣柜门上，发出沉闷的声响。

衣柜里的赵东耀此刻几乎要窒息了。

自己的母亲就在咫尺之外，两人只隔着一扇薄薄的柜门。

透过格栅，他能清楚地看到母亲潮红的脸庞、迷离的眼神和半张的嘴唇。

他几乎能感受到她的呼吸和体温，闻到她身上散发的汗水和情欲的气味。

“看着衣柜，骚母狗…”祁夕突然命令道，声音中带着明显的恶意：“你知道里面有什么吗？”他一只手仍然抓着张昭华的腰，保持着插入的姿势，另一只手伸向衣柜的把手。

“什么…啊…什么意思…”张昭华的声音因为持续的高潮而变得虚弱，但她顺从地抬头看向衣柜门，似乎意识到了什么，眼中闪过一丝恐慌，但高潮的余韵和持续的抽插，让她无法做出任何反应。

“不…主人…不要…”她虚弱地抗议道，但身体却因为这种未知的刺激而变得更加敏感，私处紧紧吮吸着祁夕的巨物。

祁夕无视了美人的抗议，就在这震撼的瞬间，祁夕突然猛地一挺身，将自己的巨物全根没入张昭华体内，龟头直接撞击到她的宫颈口。

同时手指扣住把手，猛地拉开了衣柜门。

“啊啊啊…”光线突然照进衣柜，这突如其来的强烈刺激，可能里面自己儿子真的在偷窥自己出轨的淫荡举动，让张昭华发出了一声近乎崩溃的尖叫，身体剧烈颤抖着，直接迎来了高潮。

与此同时，祁夕也达到了高潮，他的巨物在张昭华体内剧烈抽搐着，将一股股滚烫的精液灌入她的子宫。

主仆两人再次同时发出一声尖叫，张昭华因为高潮和突然的刺激而失去了理智，眼中的泪水和瞳孔中的震惊，闻到她呼吸中的香气和情欲的味道。

事实上，祁夕打开的衣柜门里并没有赵东耀的身影，而是在相邻的衣柜门里。赵东耀则因为极度的羞耻而瘫软在衣柜中，不敢发出一声。

祁夕的脸上带着胜利的笑容，享受着这一刻对他们母子俩的绝对掌控，和二人同时高潮的戏剧性场景。

“完美…”

“这次是真的完美了…”

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第77章 家人前犯 (2)
────────────────────────────────────────

这天，赵节宴准备赴外地上任升官了，让一家子去全聚楼吃饭，其中小家主祁夕更是不能缺少。

一路上，赵东耀不停与自己妈妈张昭华说着话，想要修补彼此之间的隔阂。

张昭华面带微笑，却没有了以往的热情，让赵东耀感到一股淡淡的生疏与距离。

不过当话题转向祁夕时，张昭华又重新焕发出了光彩，脸上的笑容也灿烂了几分。

母亲的口吻，让赵东耀感到说不出的悲哀，就有心想要辩驳，却根本无法开口。

即便明知道祁夕是个人渣禽兽，却根本无法改变什么，更无法说他的一句坏话，这是何等的难受？

全聚楼的豪华包厢内，破坏他们家庭的罪魁祸首的祁夕，果然早早已经在里面了，桌上也备好了丰盛的饭菜。

酒局上，祁夕面色正常，一看就知道很会喝酒，不像赵节宴喝几口就开始脸红晃脑了，那黝黑的脸庞涨的通红，几乎不用化妆就可以去演关公了。

祁夕也好像变了一个人，举止得体，幽默风趣，妙语连珠的话语，惹得赵节宴频频大笑。

张昭华也被他逗得花枝乱颤，胸前一对颤巍巍的大奶波涛起伏。

只是张昭华的状态有些怪异，声音时而正常，时而带着柔媚的颤音，软绵绵的听起来格外诱人，白嫩的脸颊宛如绽开的玫瑰艳丽潮红。

期间祁夕还装模作样给赵东耀敬了一杯化戈酒，赵东耀不得不喝了下去，发泄似的一口闷下。

冰凉的液体，让他原本晕眩的脑袋再次昏沉了几分。

张昭华眉眼带笑地看着他们，一脸欣慰，以为自己儿子接纳了祁夕。

酒过三巡，菜过五味，一个小时很快过去。

酒后的张昭华也更显娇媚，艳丽的脸庞红彤彤的，性感的红唇泛着一层湿润的光泽，迷离的美目频频看向祁夕，眼中暗含秋水，波光盈盈，整个人犹如经过了雨露的洗礼，看上去娇艳欲滴，明艳动人。

至于儿子的状态也好不了多少。

原本只想喝个两杯应付一下，结果被自己父亲灌酒，弄得他脑子里晕乎乎的沉得厉害，肚子里也鼓涨涨的有些难受。

“子夕…阿姨也要你陪我喝一杯！”

娇滴滴的声音响起，张昭华撒娇似的露出一丝妩媚的笑容。美艳的脸庞红若晚霞，迷离的眸子波光荡漾，举手投足弥漫着一股勾人的媚态。

张昭华拿起酒瓶靠了过去，将颤巍巍的巨乳顶在祁夕的胳膊上，一边倒酒，一边凝着媚眼，直勾勾望着他。

两片娇嫩的红唇微微开启，似乎正急促的喘着气，隐约间还传来几声模煳不清的嘤咛。

“阿姨，你是不是喝多了？脸蛋好红啊。”

看着媚态撩人的张昭华，祁夕淫淫一笑，胳膊有意无意的挤压着张昭华的巨乳。

张昭华的乳房立即凹陷进了一大块，四周富有弹性的乳肉，也夹住了他的胳膊。

“哼……嗯…”

张昭华咬着红唇轻吟一声，柔媚的容颜显得愈发娇艳。

不仅倒酒的玉手开始抖动，眼中的媚意也几乎快要溢出水来，彷如摇曳的水面荡漾着迷离的波光，看起来妩媚撩人，令人心猿意马，遐想联翩。

随后张昭华将身子又贴紧了几分，柔软的巨乳紧贴着他的胳膊，之后又晃了晃那对颤巍巍的大奶，似在回应他下流的挑逗。

“哼，还不是怪你…人家可从来都没喝过这么多酒呢…”

张昭华有些委屈地撅起红唇，迷离的双眼魅惑地白了他一眼，娇嗔的声线酥麻入骨，勾魂的媚态显得诱人至极。

说完张昭华举起杯子就喝了起来，半边身子都靠在了他的身上。那肥嫩的巨乳跌宕起伏，宛如连绵的海浪，耸动着迷人的波涛。

一缕晶莹的液体从张昭华的嘴边滑落，顺着雪白的脖子穿过性感的锁骨，之后又一路下滑，流进了那道深不见底的乳沟里。

半透明的纱衣被浸染出一块湿痕，紧致的乳沟，也呈现出了透明的状态。

丰腴的乳肉印透出来，看上去就像没穿衣服一样，但又比赤身裸体多了一种湿身的诱惑，犹如一层紧致的保鲜膜，紧裹着张昭华那对肥嫩淫熟的巨乳。

祁夕用力咽了一下喉咙，双眼目不转睛地盯着张昭华湿润的胸前，饥渴的似要将它一口吞下。

随后也举起杯子喝了起来，但他的动作却愈加大胆，不停用胳膊挤压着张昭华柔软的巨乳。

张昭华被挑逗得愈加动情，挺着傲人的胸部，若有若无迎合着他的挑逗。

“这混蛋，简直没把我们父子放在眼里！”祁夕的动作让赵东耀暗自恼怒，剧本的发展也超出了他的意料之外。

他以为是那个小鬼头会想方设法的占妈妈的便宜，可没想到却是妈妈率先贴了过去，并主动献上了熟美的肉体。

“嗯唔…”就在这时，张昭华突然闷哼一声，整个身子如醉酒般倒在了他的肩上，过了许久也没有撑起身子。

“阿姨，你怎么了？是不是喝多了？”

此时张昭华酥软的靠在祁夕的肩上，勉强可见半边红彤彤的侧脸。

性感的嘴唇微微张着，似乎正一个劲的喘着粗气。

胸前的巨乳快速起伏，左手则紧紧抓着他的衣服。

仔细看去，竟是在微微颤抖！

注意到张昭华的异常，赵东耀的脑子瞬间清醒了几分。

尽管自己妈妈的脸蛋一片通红，脸上也呈现出了醉酒的神色，但那颤动的手指却暴露了一切，因为那绝不可能是醉酒后的反应！

这禽兽一定在撩拨妈妈！

赵东耀猜测祁夕一定在桌下挑逗妈妈，甚至把手都伸进了妈妈的裙子里，正玩弄着她饱满而湿润的肥穴！这混蛋，最喜欢这种变态的刺激了！

“子夕…昭华应该…是醉了…她很少喝酒的…让她休…休息一下…”此时赵节宴也看了过来，但那醉醺醺的样子，眼睛都快睁不开了，说话都在打着结。

赵东耀没有心思理会父亲，双眼时不时瞟向两人，却怎么也看不见桌下的情况。

之后灵机一动，”呕”的一声站了起来，捂着嘴巴，快步走了出去。

到卫生间洗了把脸，凉爽得空气让他清醒了几分。

等赵东耀回去时路过一个个包厢，惊愕发现里面居然全是空的，周围一个服务员也没有，要知道现在可是吃饭的黄金时间！

不免对祁家的经济实力感到惊人，居然包下了整个二楼！

他也没有精力细想，进门后立即眯着双眼，摇摇晃晃走了进去，对于祁夕的询问也没有理会，一副醉态不堪的样子。

之后又故意坐错位置，紧挨着自己妈妈坐了下来，并装做醉酒趴在了桌上。

“耀哥？耀哥？这么快就不行了？”

“哈哈…小耀没…没喝过酒…别管他…来…再跟宴叔走一个！”

赵东耀无视了两人的对话，趴在桌上快速调整了一下姿势，将额头压在自己的手臂上，很快桌下的画面已经尽收眼底。

斜眼看去，只见自己妈妈红色的短裙，已经是缩起了大半，勉强停留在大腿根部。

性感的美腿穿着一双滑腻的灰丝，宛如薄薄的蝉翼光滑细腻，将修长的美腿修饰的格外诱人。

两条纤细的小腿落在地上，大腿则不雅地敞在两边，身后的短裙因坐姿，蜷缩在大屁股上，被肥美硕大的臀肉绷的光滑紧致，犹如一层红色的保鲜膜，包裹着这对丰满肥熟的大屁股。

但那短裙实在太小了，张昭华的屁股有一小半都露在了外面，在裙摆边缘挤压出一圈诱人的骚肉。

灰色的丝袜，被充满肉感的大肥臀绷的似要炸裂，丰腴的大腿也同样如此，犹如两条肥嫩的香肠将丝袜撑的格外透明。

一截短小的裙摆遮掩着张昭华的私处，让裙底的春光呈现出朦胧而神秘的阴影，彷佛充满魔力的黑洞，引诱着男人前去探索发现。

但更夸张的还是张昭华的肉臀，几乎填满了整张椅子，只在四周边缘留下了一点多余的空隙。

无尽的肉感迎面扑来，让张昭华浑身上下都散发着令人情欲勃发的诱惑力。

赵东耀呆呆地看着，精神恍惚，心里不禁涌起了一股燥热的暖流。

尽管知道自己妈妈是巨乳肥臀型的淫熟身材，可近距离之下，还是让他感到了无比的震撼！

那修长丰腴的美腿，肥嫩硕大的肉臀，以及胯间朦胧的春色…妈妈的肉体实在是太色情了！

“嗯唔…”一道微弱的呻吟响起，紧接着桌子传来一阵震动，随后一对裹着半透明上衣的巨乳突然从天而降，狠狠砸在了儿子的视线旁边。

它颤巍巍地抖动着，犹如起伏的浪花波涛汹涌，又如软弹的糕点弹性十足，过了好几秒才渐渐平息下来。

“嗯唔…嗯…”张昭华的呻吟就再次传来，只见美腿紧紧闭合在一起，丰腴的大腿不停颤动。

之后张昭华抖动的幅度越来越大，带动着身后的肉臀也跟着扭动起来，犹如发春一样骚浪诱人。

怎么回事？赵东耀惊愕地看着妈妈，有些摸不着头脑，因为祁夕根本就没有任何动作，妈妈的腿上也没有任何东西。

“宴叔，来，子夕再敬你一杯！”

“哈哈…来！”

赵东耀仔细打量着妈妈的下体，由于是趴着的姿势，那短裙已经缩到了屁股上面，双腿间神秘的私处，也露出了冰山一角。

昏暗的光线下，一抹红色的布料紧裹着三角地带，呈现出饱满肥嫩的鲍鱼形状。

丝袜的车缝线也紧勒着私处，勒出了一条凹陷进去的骚屄肉缝。

淫靡的春色无比诱人，只是看着就让人心头发热，血脉喷张。

可张昭华的呻吟却有增无减，两腿美腿激烈摩擦着。

过了好一会，赵东耀才发现妈妈的私处好像凸起了一小块，不仅红色的内裤在微微震动，一小截红色的细线也从内裤的边缘露了出来。

他猛然睁大了眼睛，双眼死死盯着那个淫荡的凸起：“这就是父亲所说的祁家最新研发的性具，市面都没有得买的跳蛋？妈妈和我吃饭…居然都夹着这个东西！？赵东耀的内心猛然震动，对自己妈妈的堕落感到暗自心惊！此时他才恍然大悟，为什么妈妈说话时总是带着娇嗲的颤音，脸上也弥漫着一股骚媚的春情，原来她早就被跳弹刺激到春情荡漾了！而现在已经过去了一个多小时，她又流了多少淫荡的蜜汁？恐怕椅子都被打湿了！

就在这个儿子暗自震惊时，一只小手突然快速伸了过来，精准的握住了妈妈右边的巨乳，随后五根手指用力收缩，犹如野兽的獠牙，深深陷进了丰腴的乳肉里。

“嗯……哦…”张昭华激动地闷哼一声，身子如触电般猛然颤动，随后又如久逢甘露般挺动着胸部迎合起来。

祁夕那大手用力搓揉着，抓着张昭华的巨乳肆意玩弄，不断从张开的指缝间，挤压出一团团肥熟的乳肉。

张昭华被搓揉得愈加动情，不仅诱人的呻吟骚浪了几分，两条丝袜美腿也更加难耐的摩擦起来。

“子夕啊…”正在这时，赵节宴的声音突然响起，将聚精会神的赵东耀吓了一跳。

他连忙看向祁夕，只见他的小腹立即前倾了一个角度，身子迅速侧了过去，遮住了赵节宴的视线。

就在祁夕想要离开胸部时，张昭华却似乎早有预料，抓住它，又按在了自己的乳房上！

“妈妈她…”张昭华的举动让赵东耀暗自心惊，而如此近的距离，很难保证不会被父亲发现。

下一秒，赵东耀开口了：“子夕啊…我看的出来…自从昭华跟你…在一起后…她的笑容明显多了…我真的感…感到非常欣慰…”

“宴叔，阿姨这些日子确实比较开心，脸上皱纹都没了呢。”

祁夕轻松回应着，手上的力道却加重了许多，握着张昭华的大奶肆意抓捏，如同搓着面团般，将肥嫩的乳肉玩弄成了各种淫荡的形状。

“那…就好…昭华人很好…既不贪财…也非常顾家…是我…对不起她…”

“嗯唔…嗯哦…”不知道这种场合是不是非常刺激，张昭华不仅没有停下动作，反而抓着祁夕的手掌，更加激烈地搓揉起来。

她不停呻吟着，胸前的乳肉剧烈扭曲，被五根手指玩弄得欲仙欲死，似乎已经沉迷在了偷情的刺激之中。

很快，张昭华就不再满足于这种爱抚，抓着祁夕，迅速分开了自己的双腿，并急切放在了自己的私处上。

“嗯……哦！嗯啊…”张昭华被爱抚得更为动情，丝袜美腿如触电般紧紧夹在一起，全身的美肉都在剧烈抖动起来。

张昭华的大腿难耐摩擦着，一会向着两边快速分开，一会又如抽搐般向着中间用力夹紧，骚浪的反应明显而强烈。

丝袜肉脚都从高跟鞋里踮了起来，露出了一截雪白圆润的脚后跟。

“子夕啊…这些天你们玩了哪…”赵节宴对两人的状态一无所觉，甚至还饶有兴趣的出言发问。

“呵呵，我和阿姨玩的东西可多了…”祁夕依旧玩弄着张昭华的肉穴，声音也带上了几分淫荡的味道：“我陪阿姨在商场里玩过，在山间的小路上玩过，在偏僻的树林里也玩过，还陪阿姨去摩天大楼玩过呢！”

祁夕微微一笑，露出回忆的神色道：“还记得那天比较热，阿姨说想到上面欣赏一下海边的风景，谁知道阳光透过窗子射了进来，不一会…阿姨就湿透了！”

“嗯……哦！”

祁夕突然加重了语气，将射和湿说得格外淫荡，手指也在张昭华的肉穴上用力扣了几下。

张昭华立即兴奋地闷哼一声，双腿如抽筋般夹紧了祁夕的小手，大腿上的骚肉都挤出了一块。

那一个个地点正是两人激情野战的地方！

特别是在摩天大楼的豪华套间里，张昭华更是被他肏得欲仙欲死，全身都挂满了淫荡的避孕套，不知达到了多少次美妙的高潮！

“现在的气候蛮热的，当时为了满足阿姨的饥渴，那天我可辛苦了！给阿姨灌了好几发水呢！”祁夕淫淫一笑，将水字又加重了语气，声音也明显变得兴奋起来。

他一边扣弄着张昭华的肉穴，一边淫淫笑道：“原本坐完后我想和阿姨一起离开，谁知阿姨竟然有点流连忘返，站在玻璃门前”性”致勃勃地看着底下的行人，表情也变得更加”性”奋了呢！我只好默默站在身后…陪着早已湿透的阿姨，一边说着她感”性”趣的话题，一边帮她提高观赏的”性”致。当阿姨热到大汗淋漓像在飞上天时，我也非常体贴地灌了一大管牛奶给她，以此来缓解阿姨的口渴！”

“嗯哦…”淫邪的语气渐渐露骨，淫荡的内容更是刺激人心，张昭华兴奋地浪叫一声，彷佛吃了春药般表现的更为激动，两条丝袜大腿都已经完全敞开了。

那红色的短裙不雅地蜷缩在大腿上，性感的丁字裤紧裹着丰隆的下体。

轻薄的布料近乎完全透明，只有一点精致的花纹点缀在内裤上面。里面的跳蛋清晰可见，正贴着她敏感的阴蒂不停震动着。

仔细看去，那丁字裤是如此的窄小，只有大约不到两指的宽度。

肉穴被勒成了鲍鱼般诱人的形状，两片肥嫩的阴唇也被淫荡的分为了两半。

它深深陷在湿透的肉缝里，犹如一张流着口水的小嘴，正咬着一根纤细的红绳。

这内裤竟然比一般的丁字裤还要淫荡！

“这么热的天…嗝！昭华还喝牛…牛奶？”赵节宴醉醺醺打了个酒嗝，声音断断续续的，听起来更加模煳，他似乎是真的醉了。

而他下意识的傻乎乎的发问，也让赵东耀感到无比的讽刺，心里更是紧紧揪成了一团！这个大傻瓜！自己老婆都不知道喝过多少祁夕的牛奶了！

“哈哈哈！”似乎是听到了赵东耀内心的咒骂，祁夕顿时大笑起来，得意的笑声充满了讽刺与炫耀：“是啊，宴叔，我也是才知道阿姨居然喜欢喝牛奶，最近总是让我喂她喝，而且是超浓的那种哦！味道比较淡的她还不喜欢呢！”

“之后阿姨还觉得不解渴，又让我到外面新开的制冰店买了几根棒冰，只是他们家的包装好像和其他店有些不一样，那棒棒冰又粗又长，包装袋竟然是黑色的，阿姨的小嘴都快含不下了！”

彷佛是察觉到了赵节宴迷煳的状态，祁夕的声音也变得肆无忌惮起来，不仅用词越来越露骨，内涵也越来越淫荡。

黑色的包装袋明显是指他肉棒的颜色，又粗又长的外形，就是在暗示他鸡巴的形状！

赵东耀敏锐地注意到，祁夕的鸡巴已经硬了起来，将轻薄的短裤顶起了一个大大的帐篷！

这个淫荡的禽兽！

“嗯唔…啊…”面对这骚浪的淫言，张昭华却表现的更为兴奋。

那小手覆盖着在自己下体上，手指时而灵活的左右摆动，时而沿着湿滑的肉缝上下摩擦。

张昭华被摸得骚声浪吟，肥熟的大屁股不停向上挺动，一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让祁夕滑动得更加顺畅了！

透过手指的缝隙看去，张昭华的裆部早已变得一片湿滑，泛滥的蜜汁水光闪烁，就连大腿内侧的丝袜都湿透了，呈现出一片深色的湿痕！

似乎是感受到了张昭华的兴奋，祁夕继续说道：“阿姨含着棒棒冰不停吸吮着，我说阿姨你慢点，小心噎着了。但阿姨实在太渴了，含着又粗又长的棒棒冰激烈吸吮着，两边的脸颊都凹了进去，一大管牛奶味的液体，很快就被她吸完了呢！”

“之后阿姨还不过瘾，又拿起一根吃了起来。那棒棒冰是牛奶和巧克力的混合口味，看上去又粗又黑！阿姨的舌头舔得飞快，好像在吃着山珍海味一样！我问阿姨好不好吃，阿姨一脸陶醉的说…好吃极了！”

“啊……哦！”淫荡的话语刺激着性欲的神经，张昭华再也受不了这种变态的刺激，竟然拿起祁夕的小手，放进了自己的嘴中。

紧接着湿滑的水声就响了起来，似乎正用舌头搅动着祁夕的手指！

太淫荡了！

赵东耀看着妈妈下流而大胆的动作，听着祁夕下流而放肆的淫言，还有爸爸这个无知的观众在听着他描述，此时此景是如此的淫荡！

尽管他看不见妈妈的表情，但不用想也知道，妈妈被刺激得有多么兴奋。

也许她正回忆着那天的情景，想象着自己如母狗般跪在地上，激烈含弄着祁夕粗黑硕大的棒棒冰，被他坚挺的大鸡巴肏得死去活来的淫荡景象！

淫靡的水声不停作响，火热的情欲熊熊燃烧，很快张昭华就受不了这种偷情的刺激，将另一只手也伸向了下体，一边激烈吸吮着祁夕的手指，一边摸着湿透的肉穴自慰起来。

半分钟之后，张昭华竟然又拉开了祁夕的裤子，将他粗黑硕长的大鸡巴放了出来，握在手中快速的套弄着。

“妈妈她…是疯了吗！？”眼前的转变太过突然，赵东耀几乎快被妈妈的举动吓傻了！要知道爸爸还在和祁夕说话呢，可妈妈却当着爸爸的面玩弄着他的大鸡巴：“难道她已经这么肆无忌惮了？还是说妈妈已经被欲望冲昏了头脑？他们怎么敢？就在赵东耀震惊时，张昭华居然又做出了一个更加大胆的举动，一下趴在了祁夕的下体上。紧接着一道激动的闷哼随之传来，她的脑袋已经开始富有节奏地耸动起来，甚至滋滋的水声都清晰可闻！

“嗯哦…”愉悦的呻吟响起，祁夕健硕的身子抖动了一下，让人知道眼前的一切都是事实！

张昭华侧着身子趴在他的大腿上，脑袋快速上下起伏，满头秀发也随之上下起伏。

红色的短裙因趴着的姿势蜷缩在屁股上，被内裤包裹的肉穴也完全暴露出来，整个肥嫩的大屁股已经湿透了！

因为张昭华的丝袜上全是水，祁夕摸着她的脑袋，大鸡巴用力挺了几下，惹来几声张昭华的干呕和嘤咛。

之后他又似乎觉得不过瘾，按着张昭华让其蹲在了桌子下面，抓着她的头发，挺了挺坚硬的大鸡巴。

张昭华心领神会地退后几步，迷离的双眼一眨不眨，犹如着了魔一般痴迷地盯着他的大肉棒。

那鸡巴是如此的硕大，黝黑粗长，笔直挺立，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，通红的龟头几乎与鸭蛋相当。

一根根暴起的青筋盘绕在肉棒上，让眼前的鸡巴显得无比的狰狞！

祁夕的鸡巴实在太大了！

如此近的距离看到还是第一次，那长度和粗度，几乎有赵东耀两个大小，持久力更是拍马也赶不上，难怪张昭华会对它如此痴迷，每次都被他肏的高潮迭起，如痴如醉！

张昭华急促喘着气，双眼目不转睛地盯着眼前的肉棒，似乎除了这个再也看不到其它。

随后她的脸庞越凑越近，握着鸡巴缓缓上下套弄，红润的香舌探出嘴外，还没开始舔就已经饥渴地摆动起来，淫荡的几乎令人不敢置信！

她是有如此渴望祁夕的肉棒！

就在张昭华即将含住时，祁夕却突然将桌布盖在了张昭华头上，阻挡了赵东耀的视线，但不用看也知道，张昭华将他的大鸡巴含进了嘴中，因为那鼓起的桌布，正一上一下淫荡的起伏着！

赵东耀悄悄用手拉起桌布，只见一个肥美的大屁股，立即如飞驰的炮弹轰进了他的眼帘，让近在咫尺的他感到无比的震撼！

妈妈卑微地跪在地上，如一只淫贱的母狗，将丝袜美腿敞在两边。

由于身高与椅子的差距，张昭华将身子压的很低。

那裹着灰丝的大肥臀，高高撅在身后，两条纤细的小腿几乎平行于地面。

性感的丝袜肉脚从十公分的高跟鞋里踮了起来，让整个肉体呈现出夸张而肉感十足的Z字型姿态。

随着桌布被赵东耀越拉越高，张昭华的身子也露出了大半。

那肥熟的大屁股不停耸动着，性感的丝足也在高跟鞋里富有节奏的上下起伏，将平滑的脚背不断弯曲成诱人的C字型。

颤巍巍的巨乳，随着口交的动作激烈荡漾。

性感的香唇里，一根黝黑粗壮的大肉棒，几乎填满了张昭华的整个小嘴，让她的脸颊都深深的凹了进去。

而张昭华却淫荡的眯着眼，一边握着大鸡巴旋转套弄，一边用湿润的唇瓣，紧裹着粗壮的棒身。

骚浪的模样是如此的投入，激烈而贪婪地吞吐着嘴里的大鸡巴，每一次起伏都闪烁着一片湿滑的水光！

没过一会，祁夕的声音再度响起，说的话也愈加淫荡：“宴叔…你知道吗？阿姨吃完后…又拿出一根更大的吃了起来！这一次阿姨吃得更激烈了…握着粗大的棒棒冰一前一后的挤压着，大口大口地吸吮着里面的液体，”哧溜哧溜”的声音…嗯哦…听起来饥渴极了！”

“你不知道阿姨有多淫荡…那小舌头动的飞快，裹着棒棒冰卖力吸吮，就像饥渴了好几天一样。”

“之后阿姨又将湿淋淋的棒棒冰吐了出来，一边嗯嗯的发出呻吟，一边快速的摆动着小舌头，骚浪的模样简直淫荡极了！”

淫荡的话语被赵东耀尽收耳中，桌下的张昭华也显得更为动情。她摆动着脑袋快速起伏，从不同的角度刺激着祁夕坚挺的肉棒。

几个来回后，张昭华又吐出肉棒，伸着湿滑的香舌绕着龟头快速打转，并发出密集而激烈的滋滋声响。

淫荡的动作竟然与祁夕的讲述一模一样，犹如在按着他的吩咐在现场表演一样！

“嗯……哦！之后阿姨又从根部舔了起来…上上下下的卷着舌头，看得我的鸡巴都快爆炸了！之后我再也受不了了…抓住阿姨的脑袋按在了鸡巴上，阿姨也迫不及待的…吞下了我的睾丸，含在嘴里”吧唧吧唧”吸吮起来！”

“吧唧…吧唧！”祁夕的话音刚落，那吧唧吧唧的声音就响了起来。

赵东耀再次看去，只见张昭华不知何时已经将他的睾丸含在了嘴中，正津津有味的卖力品尝着，一边吃完又迫不及待地来到另一边，脸颊的腮帮不停蠕动，舌头从睾丸的缝隙中伸了出来，正一脸陶醉的舔弄着他湿淋淋的蛋蛋！

“爸爸，你到底在干什么！？祁夕的声音几乎毫无遮掩，而爸爸却没有任何反应，这太不正常了！赵东耀再也忍不住了，抬起脑袋，从手臂的缝隙里偷偷看去。

只见赵节宴一动不动的趴在桌子上，嘴里哼哼唧唧的不知道在嗯些什么，两只眼睛紧紧闭在一起，竟然已经倒下了！

自己父亲的一阵刺耳的鼾声又讽刺性地传了过来，气得赵东耀的脸都绿了，心里骂死了自己父亲这个傻子，还被别人当面玩了自己老婆！

“嗯啊…阿姨…你好会舔鸡巴！”

似乎是受不了这种淫荡的刺激，再加上张昭华熟练的口交技巧，祁夕舒服得如登云端。

他一把撩起张昭华头上的桌布，灼灼地看着春情荡漾的美妇，淫声道：“骚阿姨！在宴叔面前给我舔鸡巴，刺不刺激？”

“刺…嗯唔…刺激死了…”

张昭华眼眸迷离，一脸骚浪的回应道，湿润的香唇沿着肉棒上下亲吻，不知疲倦的舔弄着他肉棒。

当来到顶端时，张昭华又伸出香舌，绕着龟头快速翻卷，之后又顶住马眼，小范围地上下钻动，直爽得祁夕飘飘欲仙，连连呻吟。

“哦啊…骚阿姨！你舔鸡巴的样子太骚了！舌头动的…好淫荡！”

祁夕盯着张昭华灵活的舌尖，表情兴奋得无法言喻。他一把抽出湿淋淋的大肉棒，抓着她的脑袋用力抽了上去。

“骚阿姨！说！是我的鸡巴大…还是宴叔的大…”

“啊…”张昭华被抽的浪叫一声，脸上顿时出现一片闪烁的湿痕，迷离的媚眼春情满溢，望着祁夕羞声道：“子夕的…大…”

“啪啪啪！”

祁夕兴奋的鸡巴一跳，握着肉棒一下下抽打着张昭华的脸庞，不悦呵斥道：“骚货！看着我说！”

“啊啊…”张昭华呻吟着愈加骚浪，那滚烫的大肉棒，就像皮鞭一样训斥着她，蹂躏着她的尊严和羞耻。

她急促的喘着气，胸前的巨乳剧烈起伏，抬起媚眼羞涩而兴奋说道：“子夕的…鸡巴大！”

“我的鸡巴好吃…还是宴叔的好吃！”

“子夕的好吃…”

“啪！”祁夕又是一鸡巴甩过去，呵斥道：“全部说出来！什么好吃！”

“啊…”张昭华被这种小手段调教得欲仙欲死，屄里的淫肉阵阵收缩，淫水一股股的向外流淌，刺激得无法言喻，大声道：“子夕的大鸡巴好吃！”

“骚货！喜不喜欢在宴叔面前给我舔鸡巴？”得到满意的回复，祁夕灼灼地盯着张昭华，大鸡巴兴奋到再次一跳，对着张昭华美艳的脸庞，又用力抽了几下，每一下都发出“啪啪啪”淫荡的声响。

“啊…嗯啊…”

张昭华被鸡巴抽得放声浪吟，脸上已经湿淋淋的一片，全是自己的口水。

但张昭华却表现的比之前更加兴奋，伸着舌头，舔弄着龟头道：“喜欢…啊…阿姨最喜欢…你的大鸡巴了！阿姨每天都想着子夕的鸡巴…想给子夕口交…想要子夕用又粗又长的大鸡巴…和阿姨肏屄做爱！”

骚浪的对白是如此的淫荡，犹如烈性春药刺激着张昭华的性欲。

张昭华兴奋得呻吟着，不知廉耻地说着下流的淫言。

说完就激动地将大鸡巴含了进去，再次饥渴地吞吐起来，玉手也搓揉着泛滥的蜜穴，显然被刺激的快要发狂了！

赵东耀不可思议地看着自己妈妈，几乎快要认不出她来！

他怎么也没想到，妈妈被如此下流的侮辱，也能感受到刺激的快感！

她已经堕落到这种程度了吗？

“阿姨…嗯哦…你现在真的是…太骚了！在宴叔和耀哥面前…竟然都这么的淫荡！”祁夕兴奋得神色扭曲，抬起脑袋看着醉倒的赵节宴淫声道：“宴叔…听到了吗！你的骚老婆…正像母狗一样给我舔大鸡巴呢！阿姨说她最喜欢我的鸡巴了…每天都要给我口交…每天都要和我肏屄做爱！”

“嗯…嗯…”侮辱的淫言听起来是如此的刺耳，可讽刺的是，赵节宴竟然在迷迷煳煳中嗯了几声，似乎在回应着他下流的淫言！

“哈哈！！”没想到会得到男人的回应，祁夕顿时激动到快要疯了，那身躯狠狠一颤，眼睛都变得红了起来，嘴里兴奋大叫道：“骚阿姨，你听到了吗？你的绿帽老公都赞同我的话了，你就是一条…专门给我舔鸡巴的骚母狗！”

说完，祁夕狠狠一挺鸡巴，死死将张昭华的脑袋按在了胯下。

“嗯唔！”张昭华不由自主的闷哼一声，那二十多厘米的鸡巴瞬间没入了她的嘴中。

两片嘴唇淹没在祁夕的阴毛里，脖子上明显凸起了一大块，呈现出一条无比粗壮的鸡巴形状。

“嗯……哦！”祁夕爽得大叫一声，双手抓着张昭华的头发肆意摆动，用那紧窄的喉咙不停刺激着他坚挺的肉棒，舒服得他的声音都打起颤来。

“嗯唔…嗯唔…”

赵东耀注意到自己妈妈，不断从鼻子里发出模煳的低鸣，看上去似乎显得难受至极。但很快他就知道自己错了，妈妈不是在难受，而是在享受！

因为在肉棒的根部，他分明看到一截红润的舌头已经伸了出来，正淫荡的舔弄着祁夕硕大的睾丸！

它灵活地摆动着，尽力包裹着根本无法裹住的大睾丸，玉手伸在胯下，激烈爱抚着湿淋淋的肉穴。

肥嫩的大屁股左右扭动，在身后划弄出一道道诱人的灰丝臀浪，全然一副欲火焚身的淫贱姿态！

而当祁夕放开妈妈时，妈妈也根本没有发出什么难受的干呕，深吸了几口气后，又将祁夕的大鸡巴含进了嘴中，看上去是如此的迫不及待！

那性感的红唇激烈耸动，每一次都只剩一个龟头还留在嘴中，随后张昭华又迅将大肉棒吞进嘴中，两边的脸颊深深凹陷，摆动着脑袋变幻着各种角度，用紧窄的红唇，给予着祁夕最为美妙的口交体验！

“嗯啊！骚屄阿姨…你真的太会舔鸡巴了！”

听着祁夕兴奋的呻吟，张昭华含弄得更为卖力，不仅速度加快了几分，脸上也露出了陶醉与痴迷的神色。

祁夕被张昭华舔得兴奋至极，纤细的双腿不断颤抖，没过一会竟然抱着她的脑袋主动抽插起来！

祁夕猛烈挺动着，黝壮的大鸡巴在美妇的红唇中畅快进出，每一次都插得十分深入，只留下短短的一截留在外面。

淫靡的水声滋滋作响，激烈的动作彷佛在肏着张昭华的骚屄一样凶猛肏干！

“滋滋滋…”

“嗯唔…嗯哦…”

淫靡的水声，和张昭华的呻吟混在一起，组成一曲淫乱的乐章。

张昭华抱着祁夕的大腿，脸上露出一副享受的神色，缩紧着红唇，配合着祁夕凶猛的抽插，偶尔还能看到一截红润的舌头露在外面，不用想也知道，她正用湿滑的舌头，搅动着祁夕的大鸡巴！

看着自己妈妈痴迷的神色，赵东耀直感到毛骨悚然！

此时的妈妈就像一只被驯服后的母兽，忘记了他，忘记了丈夫，全然不知羞耻二字为何物，被如此暴力的对待，都流露出了享受的神情！

这不是他印象中的妈妈，更不是那个贤惠端庄的贤妻良母。

“嗯啊…耀哥！我正在…肏你妈呢！你妈现在已经是我的骚母狗了！”

祁夕似乎已经陷入了疯狂，一边畅快奸淫着张昭华的小嘴，一边肆无忌惮地大声叫喊。

两只大手抓着张昭华的脑袋凶猛肏弄，用自己的大鸡巴，飞快地进出着她性感的红唇。

“你知道阿姨…有多喜欢我吗！每天都想着我的大鸡巴！每天都想被我的大鸡巴肏！我让你妈跪舔就跪舔！让你妈吞精就吞精！你妈说三个肉洞都是我的…只给我的大鸡巴肏！耀哥！我肏！肏你妈！肏烂你妈的小骚嘴！肏死你的母狗妈妈！”

随着最后一声激动的呐喊，祁夕的屁股猛力一挺，抓着张昭华的脑袋，用力按在了自己的胯下，那二十多厘米的大鸡巴，瞬间消失在了张昭华的嘴中！

紧接着他的身子便剧烈抖动起来，脸上也呈现出爽到癫狂的扭曲神色，将一股股沸腾的浓精，全部射入了张昭华的食道里。

“呜…唔唔…”

张昭华不停呜鸣着，双手抓着他的大腿毫无抗拒，凸起的喉咙接连蠕动，似乎正吞咽着他浓浊的精液！

当她吐出湿淋淋的鸡巴时，一缕乳白色的液体，立即从嘴边滑落下来，在明亮的灯光下，闪烁着淫靡的光芒！

赵东耀愤恨地盯着祁夕，对妈妈淫荡的表现既愤怒又心痛，但她却甘之如饴地将嘴边的精液也吞了下去，甚至流露出了回味的神色！

“小……耀！”

也许是这样的场景太过刺激，也许是早已被骚浪的淫言刺激得欲火焚身，张昭华激动地浪叫一声，快速从桌子底下钻了出来，随后分开性感的丝袜美腿，激动坐在了祁夕的大腿上，抱着他就狠狠吻了过去。

“阿姨！嗯唔…你别…你！”

祁夕脸色骤变，慌乱抗拒着张昭华，明显是嫌弃张昭华嘴里的精液。

情欲勃发的张昭华，却不管不顾自己嘴里的精液，犹如发情的母兽紧紧缠着他的脖子，低着头，不停摆动脑袋狂吻着祁夕。

渐渐的两人吻得越来越深入，舌头搅拌的也越来越快速。

那四片嘴唇激烈的碰撞在一起，湿滑的舌尖淫荡的搅拌在一块，绕着彼此飞快打转，并发出阵阵密集而激烈的搅拌声。

湿滑的光泽反射出来，闪动着道道淫靡的光芒，不用看也知道两人吻得有多么激烈，情欲燃烧的有多么猛烈！

“嗯唔…嗯哦…子夕…”

张昭华骚浪地呻吟着，恬不知耻地与可以做自己儿子的阳刚少年激情热吻，玉手抓着他的手掌按在自己的乳房上，一个劲的扭动着丰满的身子。

“妈妈，难道你就不能矜持点吗？”赵东耀用力咬着嘴唇，恼怒看着热吻的两人。

此时祁夕也似乎察觉到了什么，突然一下睁开双眼，与赵东耀恼怒的目光迎面相撞！

祁夕一脸挑衅的看着他，脸上没有表现出丝毫意外，似乎早已知道他还是清醒的状态！

那淫贱的大手，握着张昭华的巨乳大力抓捏，毫不掩饰他的得意与嘲讽。

玩弄了一会，他又一把拉起张昭华半透明的上衣，看着赵东耀的双眼微微眯起，挑衅般地将左手直接伸了进去，抓着嫩滑的巨乳肆意搓揉。

在他粗暴的动作下，张昭华坚挺的右乳开始剧烈变形，犹如柔软的面团，被他玩弄成了各种淫荡的形状。

滑腻的乳肉从手指的缝隙间挤压出来，似在对赵东耀宣示着他的领土与主权！

因为这已经不是大胆了，而是在明目张胆的挑衅！

可张昭华却依旧毫无所觉，热情奉献着自己淫熟的肉体，一边与他激情热吻，一边迎合着他粗暴的玩弄！

不知过了多久两人才分了开来，祁夕和张昭华急促的喘着气，特别是张昭华喘息得格外厉害。

美丽的脸庞红润如霞，骚浪的神色春情满溢，一条细长的丝线连接着彼此的嘴唇，在灯光下闪烁着淫靡而破碎的光线。

“骚屄阿姨，你这个骚货！竟然当着宴叔和耀哥的面强吻我！”

看着春情荡漾的张昭华，祁夕扬起嘴角淫淫一笑，恬不知耻说着无耻的淫言。左边的手指上下摆动，熟练撩拨着她敏感的乳头。

但却赵东耀知道，祁夕那句话是对自己说的！他在挑衅，在炫耀，在刻意提醒张昭华已经欲火焚身，不知廉耻了！

“嗯唔…都是你害的！竟然在阿姨老公面前…那样糟蹋人家！”

张昭华被手指撩拨的娇躯直颤，张着红唇连连呻吟。

那迷离的媚眼如水似雾，性感的红唇急促娇喘，肥嫩的双乳如波浪般起伏跌宕，配上她发浪的表情，简直销魂蚀骨，魅惑至极！

“你这个骚屄！在耀哥面前还这么骚！你不是骚母狗是什么？”诱人的表情让祁夕看的欲火焚身，手掌更加用力搓揉着张昭华柔软的巨乳，嘴里兴奋呵斥道：“说！在宴叔面前给主人舔大鸡巴…刺不刺激？”

“刺…嗯唔…刺激…人家都…刺激死了！”想起刚才淫荡的刺激，张昭华兴奋浪吟着，骚浪的声线带着浓浓的颤音，诱人的大屁股不停前后耸动，激烈摩擦着祁夕的大肉棒。

“喜不喜欢喝主人的精液？”

“喜欢…主人的精液…好美味…好好吃！”

“是不是主人的骚母狗！？”

“是…阿姨已经是你的…骚母狗了！嗯啊…永远都做主人的骚母狗！”

淫荡的对白刺激着性欲的神经，猛烈的欲火似要将张昭华燃烧殆尽。

说完她再次激动得浪吟一声，凑上性感的红唇，继续与他不知廉耻的热吻起来。

“嗯……哦！骚屄！母狗！”一时间两人纵情激吻，毫无顾忌，两条舌尖激烈纠缠在一起。

张昭华似乎完全忘记了儿子和丈夫的存在，无比热情地狂吻着祁夕，发情的肉体如灵蛇扭动，湿滑的肉穴一个劲的摩擦着祁夕坚硬粗壮的大鸡巴！

祁夕昂着头，承受着张昭华的亲吻，双眼邪邪瞟着赵东耀愤怒的面容。

随后他粗鲁撩起张昭华的胸罩，抓着嫩滑的巨乳大力蹂躏。

大手时而逆时针旋转，时而顺时针抓捏，将肥嫩的乳肉捏得严重变形，丝毫也没有怜香惜玉。

而张昭华也表现得格外动情，粗暴的动作，不仅没有让她感到丝毫反感，反而骚浪地挺动着胸部迎合起来。

“骚阿姨…你这对母牛奶子真大…玩起来就是过瘾！又滑又嫩的…怎么也玩不腻！这就是耀哥吃着长大的骚奶子吗？”

祁夕含着张昭华香甜的香舌，发出模煳不清的声音，一边玩弄着大奶子，一边用指缝夹弄着勃起的乳头。

“嗯哦…是啊…小耀就是吃这个…长大的…嗯哦…子夕…你的手指好厉害…继续摸…啊…继续摸阿姨的奶子…”

在祁夕粗暴的玩弄下，欲火焚身的张昭华更显激动，两道柳眉愉悦地舒展开来。

肥嫩的大屁股也扭动的更加激烈，犹如发情的母狗，在儿子眼前肆意狂欢。

听着张昭华骚浪的呻吟，赵东耀的怒火已经达到了爆炸的边缘。

不仅有对祁夕的挑衅，同时也对妈妈的放荡感到气愤。

可眼前的事实又是如此残忍，妈妈正热情奉献着自己淫熟的肉体，扭动着性感而成熟的娇躯，任由祁夕粗暴而下流地蹂躏着。

“嗯……啊！主人老公…阿姨被你摸的…浑身都麻了！”

颤巍巍的呻吟销魂蚀骨，张昭华似乎再也承受不了欲火的煎熬，无力瘫软在了祁夕的身上。

可尽管如此，她的玉手却依旧爱抚着他健硕的躯体，大屁股不停前后摆动，飞快的摩擦着他粗硬的大鸡巴。

祁夕舒服躺在椅背上，身子几乎被高大的张昭华完全淹没，只剩下一双纤细的手臂与小腿露在外面。

他不断爱抚着这具淫熟的肉体，当来到浑圆的肉臀时，立即粗暴撩起了裙子。

只听”唰”的一声轻响，那快被撑爆的短裙，顿时露出了张昭华那对肥硕的肉臀。

肥嫩的臀肉在身后狠狠荡了两下，抖动出一阵诱人的臀浪。

紧接着祁夕便迫不及待的握了上去，抓在手中大力的搓揉起来。

“嗯哦…子夕…亲亲老公…”

张昭华的肉臀立即深深的凹陷下去，从四周挤出了几团丰腴的丝袜骚肉。

湿滑的肉穴与大肉棒激烈的摩擦在一起，一会露出半根粗大的肉棒，一会又只剩两个黝硕的睾丸露在外面，激情的画面比风月片现场还要淫荡！

因为只是这么一会，祁夕的肉棒就已经淫光闪闪，完全湿透了！

“啊…骚母狗…你的大屁股和骚肥屄磨的鸡巴好舒服…嗯哦…在宴叔和耀哥面前偷情…就这么兴奋吗？他们这时候可都看着你呢！看着你像母狗一样……扭动着骚屁股…淫荡对着我发情叫春！”

祁夕兴奋呻吟着，一边玩弄着张昭华柔软的肥臀，一边用淫邪的双眼得意看着赵东耀，肆无忌惮地用言语撩拨着美妇儿子的愤怒神经。

“嗯啊…啊…”在他言语的刺激下，张昭华的呻吟又骚浪了几分，似乎正幻想着那淫荡的景象：想象着儿子和丈夫正注视着她，看着她淫荡摆动着大屁股，用发情的肉穴，下流地摩擦着祁夕的肉棒，犹如淫娃荡妇，鲜廉寡耻！

不知是否猜中了张昭华的心思，很快她的娇躯便频繁的颤抖起来。

她急促的喘着气，骚浪的闭着眼，裹着灰丝的大肥臀飞快旋转摆动，激烈的动作显得无比淫荡，真的宛如母狗般，恬不知耻地寻求着偷情的快感。

“骚屄阿姨，你是不是快要高潮了？”

张昭华兴奋呻吟道：“子夕…啊…阿姨快要不…不行了…”

祁夕抓着张昭华的肉臀淫声道：“想不想在耀哥面前和主人肏屄？”

“想…嗯啊…想死了！主人…快肏我！嗯啊…快肏阿姨！”

祁夕兴奋淫辱道：“你这个骚货！在耀哥面前居然这么淫荡！耀哥有你这样的母狗妈妈…真是他的耻辱！你这下贱的骚屄…根本就不配做耀哥的母亲！你就是一条淫贱的骚母狗！”

祁夕激动叫喊着，兴奋得无以复加。

他一把扯开张昭华屁股上的丝袜，抓住张昭华的丁字裤，粗暴勒在一边，两根手指找到小菊花，没有丝毫犹豫就狠狠插了进去！

“嗯……啊！”张昭华昂着脑袋亢奋的浪叫一声，整个身躯如浪花般连连抖动，之后张昭华竟然耸动着大屁股，用紧窄的屁眼，饥渴套弄他的手指起来！

“骚阿姨！说，你是不是贱母狗！”

张昭华大声的呻吟道：“嗯啊…啊…是…我是贱母狗！”

“是不是耀哥的母狗妈妈？”

看着张昭华骚浪至极的表情，祁夕热血沸腾，再次加快了手中的速度，不停用手指进出着她娇嫩的小屁眼。

“啊…啊…子夕…”

“快说！是不是耀哥的母狗妈妈？”

“啊…啊…要…要高潮……了！”

“够了！！”骚浪的呻吟与愤恨的怒吼重迭在一起，赵东耀再也忍不住站了起来！

听到儿子的声音，张昭华猛然转过头来，当看到满脸怒容的儿子时，她的神色急剧变幻，眼神带着几分慌乱与被撞破奸情的恐慌，可随后她竟然再次浪叫一声，居然当着儿子的面，达到了绝美的高潮！

“嗯……哦！小……耀！！”

一声无比愉悦又无比骚浪的呻吟响起，张昭华兴奋得红唇大开，全身如抽搐般剧烈颤动，肥美的肉臀飞快摩擦着祁夕的大鸡巴。

紧接着一道激烈的水流从生殖器的结合处奔涌出来，源源不断流淌到了椅子上！

“妈妈竟然在我的注视下…高潮了！”赵东耀呆滞地看着她，怎么也没想到妈妈竟然高潮了！

那持续的快感似乎久久未散，张昭华抖动着肉体连声浪叫，丰腴的大腿不停颤动，带动着丝袜肉脚也在高跟鞋里上下起伏。

慌乱的表情与兴奋的愉悦交织在一起，顿时形成了一张无法言喻的淫荡脸庞！

“小……耀…你别…别看妈妈……啊！”

张昭华慌乱地看着儿子，神色更加羞耻也更加兴奋，沙哑的声线带着一股浓浓的颤音。

之后她飞快地转过脸庞，紧紧抓着祁夕的衣服。

可以看得出来她此时有多么的刺激，她终于满足了这些天来淫荡的幻想，在亲生儿子的注视下，登上了高潮的顶点。

“哈哈哈，阿姨！在耀哥眼前高潮，是不是爽透了？”

祁夕神色癫狂地盯着张昭华，眼中爆射出灼热的淫光。

随后他又将视线转移到了赵东耀的脸上，将手指从她的屁眼里抽了出来，而手指却早已被淫水浸湿透了。

“小耀…你…你怎么…”

高潮结束后，张昭华慌乱地从祁夕腿上站了起来，双手胡乱拉扯着裙子，脸上呈现出紧张的惊慌之色。

但她急急忙忙的遮掩根本没什么用，那淫水都顺着她的大腿流下来了。

“妈！你还有一点廉耻之心吗？”

看着她腿间刺目的水流，赵东耀愤怒盯着她满脸怒容。

吃饭时妈妈就与祁夕偷偷调情，之后又明目张胆地给爸爸戴绿帽子，甚至当祁夕侮辱爸爸时，妈妈还觉得非常刺激！

作为子女，赵东耀又如何能不愤怒？

“小耀…不是你想的那…”

“你给我闭嘴！你这个下流的淫妇！”赵东耀粗暴打断张昭华，对着她怒目而视，并用恶毒的言语发泄着心中的怒火。

他知道妈妈想要解释什么，但解释又有什么用？

他只相信眼前的现实，而现实就是她突破了女人的底线，在儿子与丈夫眼前与祁夕胡作非为，肆意淫乱！

“小耀…”张昭华嘴唇颤动，呆呆看着儿子，似乎不敢相信儿子竟然会用淫妇来形容自己！

“耀哥，该闭嘴的是你才对！”祁夕一把将张昭华拉进怀里，对着他呵斥道：“有你这么对阿姨说话的吗？你还是不是她儿子？没大没小！不要再将你的嫉妒伪装成怒火了，这真的让我感到恶心！”

“祁子夕！我还没找你算账呢！”赵东耀愤恨地盯着他，恨不得将祁夕大卸八块。

现在他最恨的就是这件事，因为祁夕的栽赃陷害，妈妈对他产生了隔阂。

因为祁夕无耻的手段，他被迫承认了乱伦的罪名。

而现在祁夕还要在他的伤口上撒盐，赵东耀不再受得了这种污蔑了！

“难道不是吗？”祁夕翻了个白眼，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“从进门起，你就对我充满了敌意，看见我和阿姨亲密你又满是嫉妒。之后你又假装醉酒坐到阿姨的身边，眼睛更是一眨不眨地盯着阿姨的大腿！种种迹象都表明，你依旧对阿姨贼心不死！”

“放你的可爱！”污蔑的脏水泼在头上，赵东耀立即火冒三丈，青筋暴跳！

祁夕怜悯地摇了摇头，痛心疾首道：“耀哥，原本我以为你知道错了，也相信你会悔过自新，可你实在太令人失望了！阿姨是你的母亲，你却对她有着非分之想，你知道她当初有多么的绝望吗！”

“祁子夕！”

“子夕，不是这样的，小耀他真的知道错了，刚才他在家里…”

“你给我闭嘴！”于心不忍的张昭华正要为儿子说话，但立马被祁夕粗暴打断了，他转过头阴冷一笑，指着她儿子的裤裆冷声道：“阿姨，你好好看看，耀哥下面都硬了！难道这还不是证据吗？”

张昭华顺着他的手指看来，果然发现儿子的裤裆鼓起了一块，脸色骤变，望着儿子失声道：“小耀…你…”

“祁、子、夕！”

此时赵东耀真的要被气炸了，眼皮急速乱跳，脸色青白变幻，恨不得立即将他碎尸万段！

自己怎么也没想到，这个未成年的小鬼，远比自己想象的还要无耻！

一个男人正常的生理现象，都能被他当做攻击自己的借口！

祁夕却对他的怒容视而不见，义正言辞的道：“阿姨，现在你看到了吧！这就是耀哥的态度！不用想也知道他在家里一定对你痛哭流涕，可事实却是他依然对你想入非非！”

祁夕阴阴一笑，一把将呆滞的张昭华搂在怀里，继续刺激着他说道：“耀哥，事到如今我也不怕坦白告诉你！你妈妈张昭华现在是我的女人，也是我的母狗，我劝你趁早死了这条心，阿姨是绝对不会和你做下乱伦的丑事的！”

说完祁夕对着张昭华就吻了上去，一手摸着她高耸的巨乳，一手直接伸进了裙子里。

“嗯唔…子夕…”

当着儿子的面被说成母狗，张昭华顿时羞得无地自容。

她半推半就地推嚷着祁夕，但长久的顺从，又让她不敢过分抗拒。

很快裙子就被撩了起来，赤裸裸地露出了里面的春色。

此时张昭华的丁字裤已经完全湿了，半透明的布料变成了全透明，红色的跳弹斜在一旁，在阴户上淫荡的震动着。

但紧接着赵东耀便发现，妈妈的内裤里居然光秃秃的，连一根阴毛也看不到！

而随着短裙被越撩越高，张昭华的小腹也露了出来，一个金色的纹印一闪而过。

它印在张昭华的小腹上，呈现出类似子宫般的图案。

那转瞬即逝的闪光下，赵东耀看的清清楚楚，卵巢两端还有两个艺术字体——赫然是”骚屄”二字！

赵东耀不可思议地看着妈妈，怎么也不信，她竟然纹上了这种卑贱的纹身！

“子夕…不要啊！”

注意到了儿子的目光，张昭华慌张地拉扯着裙子，想要遮挡住暴露的下体。

但祁夕却强势分开了她的双腿，拿起跳蛋就塞进了她的肉穴，档位也顺势调高了一档。

张昭华顿时被震得双腿发颤，再也没有了反抗的力道。

“啊嗯…啊…”张昭华紧紧紧着双腿，娇躯也在轻微的颤动。

高潮后的身子本就十分敏感，现在更是被儿子当面看到这种下流的淫纹，神色羞耻欲死，心里却再次感到了那种变态的刺激！

祁夕淫笑道：“耀哥，看到了吧！你妈为了我连阴毛都刮了，还专门为我纹上了下流的淫纹！这可是我挑了许久才中意的图案哦！”

祁夕拉起张昭华的上衣，指着那红色的淫纹道：“知道子宫代表着什么吗？代表着生育与情欲，代表着阿姨内心的渴望！你妈自从尝过我的大鸡巴后，现在对性爱已经上瘾了，每天都想和我肏屄做爱！所以我特意交代纹身师，在阿姨的卵巢里纹上了骚屄二字，因为这两个字…正是阿姨心里最真实的写照！”

“子夕…啊…你别说了…”

张昭华羞愤欲死，双手抓着他的衣服，但依旧没有多少反抗，因为她感觉，那种羞耻的刺激感更强了。

“哈哈，耀哥，告诉你哦，你的母狗妈妈现在变得好敏感，只要和我在一起就会情不自禁地流水，已经是个名副其实的骚屄了！还有你妈妈脖子上戴的东西，耀哥是不是以为只是一种装饰品呀？”

“子夕…啊…啊…”张昭华羞耻呻吟着，肉穴被刺激得淫水直流，但祁夕却毫无顾忌将她脖子上的蕾丝撩了起来。

赵东耀抬眼看去，只见妈妈的脖子里面，居然还有一个红色的皮质项圈，外面那层蕾丝只是一种挂饰与遮掩！

那项圈做工精致，皮质柔软，中间的部位用金属嵌成了一个心形的空洞，皮革的四周印着一些漂亮的暗纹，犹如一串精致的花蕾点缀在上面，看上去显得十分漂亮。

除此之外，项圈上的字母也格外醒目，是用金色的刺绣纹成的，而那赫然是张昭华名字的首字母缩写——ZZH！

“妈妈不仅纹上了淫纹，竟然还戴着下贱的母狗项圈？一连串的打击纷至沓来，赵东耀只觉脑袋里天旋地转，犹如雷霆炸响！他呆滞地看着妈妈，怎么也没想到妈妈竟然堕落到了如此程度。她才回来这个家第五天，妈妈连母狗项圈都戴上了，小腹上还纹上了代表着情欲的子宫淫纹！而可笑的是，之前自己还想着让妈妈重归正途，现在看来是如此的荒唐！

“耀哥，没想到你端庄的妈妈会这么淫荡吧？和你吃饭时骚屄里还夹着下流的跳蛋，你妈妈现在对我可是千依百顺哦，你真的一点机会都没有了。”

祁夕眯着双眼继续打击着，一副掌控全局的上位者姿态。

随后他又在张昭华脸上亲了一下，两根手指下流地贴着她的阴户，灵活搓揉着那湿润的肉穴。

“啊…啊…子夕…不要哦…”

张昭华羞涩地推嚷着，但身体却做出了最真实的反应。

那性感的双腿连连发颤，犹如被触到了致命的命门，一下就瘫软在了祁夕身上。

艳丽的面容满脸娇羞，肥嫩的大屁股也骚浪得扭动起来，显然是再次发情了。

看着张昭华淫荡的反应，赵东耀痛心疾首：“妈，你还没看清他真实的面目吗？他就是个满脑子色情思想的人渣禽兽，难道你就甘愿被他玩弄吗？”

尽管知道妈妈已经很难回头，但赵东耀还是心存着最后的希望，希望她能坚定推开祁夕，站起来狠狠给他一巴掌。

但事实却是如此的残酷，当张昭华对上儿子悲愤的目光后，她竟然自欺欺人地捂住了自己羞耻的脸庞，任由祁夕搓揉着她发情的肉穴。

“哈哈，耀哥，不用在挑拨我们的关系了！你妈对我已经死心塌地了，我想怎么玩弄你妈都可以！是不是啊，我的乖老婆兼骚母狗？”

祁夕淫笑着看着张昭华，两根手指用力插入了肉穴之中，嘴巴也迅速吻上了她的红唇。

“小耀，啊…对不起，妈妈这样…是为了你好啊…”当心里的话语说完，张昭华立即搂住祁夕，热情地回应起来，并主动探出香舌，与他的舌头搅在一块。

赵东耀万念俱灰地看着妈妈，心里悲愤的如被刀绞。

这一刻他仿佛坠入了万丈深渊，内心里充满了绝望与痛苦。

他知道妈妈再也回不来了，那个曾经端庄贤惠、遵守妇道的女人，已经彻底一去不复返了！

他心如死灰地离开了，凉爽得清风迎面拂来，吹走了他脑中的酒意。

赵东耀目无焦距地望着远方，竟然不知道自己在想些什么………尽管赵东耀自认自己面相俊朗，成绩优异，而还是比不过祁夕的风度外表和御女手段。

如此残酷的现实下，自己父亲被收买了，母亲也已经彻底沦陷，孤身无援的他，根本就毫无胜算。

他累了，不想再掺和这样荒唐的家庭事。他现在只想尽早提出调往外地的工作，能离这个伤心地有多远是多远。

不知何时，祁夕派人跟踪了赵东耀，并在酒馆捞出了重度醉酒的他。

祁夕亲自过去，看着地下醉醺无能的男人，脸上无悲无喜，波澜不惊，似乎这根本就不是什么值得炫耀的事情。

趁着这个机会，祁夕把他带回了祁家，趁他心态崩溃的期间，用了老方法置换了他的记忆。

在不久的将来，将会诞生一个手握大权的姜部长，而这个人的真实名字，其实叫做赵东耀………门缓缓被推开，赵东耀迈着沉重的脚步走回家。

一进门那狼藉的景象就映入了他眼帘，只见妈妈的衣物散落一地，有半透明的白色上衣，有红色的紧身超短裙，还有她腿上的灰色丝袜。

仔细看去，那丝袜已经破烂不堪，不仅袜腿上破着几个洞孔，裆部及屁股的部分更是一片湿润。

一只高跟鞋孤零零躺在不远处，另一只则不知所踪。

更夸张的却是张昭华的胸罩，它竟然挂在客厅的盆景上，看起来淫荡而放肆！

淫靡的气息弥漫开来，不用想也知道之前到底发生了什么。

也许两人一进门就迫不及待的抱在了一起，祁夕一边玩弄着张昭华的肉体，一边粗暴的撕扯着她的衣服，激情热吻，爱抚缠绵。

“嗯啊…啊…小老公…阿姨受不了了…啊哦…”

“骚阿姨，这么快就不行了，看你这淫荡的骚样！”

“啊…啊…不行了…”

淫荡的呻吟阵阵传来，犹如一道惊雷打断了赵东耀的幻想。

他连忙望向妈妈的房间，只见妈妈的房门竟然是全开的，橘黄色的灯光放肆的照在地面上，显得淫荡而暧昧，似乎正迎接着他的到来。

赵东耀神色复杂地看着房门，双腿如同灌了铅怎么也无法迈动，调整好心情才缓缓向着里面走去，心里莫名开始紧张起来。

这一刻，他的心里五味杂陈，说不出是什么滋味，但他也知道自己无法逃避，因为承担不起那严重的后果。

一步…两步…三步…

随着距离越来越近，张昭华的呻吟也愈加清晰，每一声都充斥着骚浪的春情，仿佛要钻进了人的皮肤里，软化人的骨头，比昨天在饭店里还要淫荡数倍，让躲在墙后的赵东耀听得面红耳赤，羞耻不已，因为妈妈的叫声实在太淫荡了。

“嗯啊…哦啊…子夕老公…别折磨阿姨了…阿姨真的…受不了了！肏我啊…快肏我啊！”

骚浪的呻吟急切渴望，每一个字都充斥着浓浓的欲望。

张昭华竟然会如此的饥渴，宛如一只发情的母兽渴望着雄性的肉棒。

但可以肯定的是，她已经被祁夕撩拨得春情勃发，情难自控了。

怀着复杂的心情，赵东耀悄悄的探出脑袋，只是一眼，便如石化般凝固了：

只见美艳的张昭华妆容精致，如一只白色的粽子，淫荡地躺在床上，全身被红色的绳子绑的结结实实。

眼睛蒙着一个红色的眼罩，脑后顶着一层白色的薄纱，丰腴的肉体则穿着一套白色的情趣衣，丝袜和高跟也是白色的，那竟是一套淫荡的情趣婚纱！

那婚纱是如此的淫荡，几乎所有布料都是透明的，只有一些精美的花纹点缀在上面。

胸前是淫荡的开口设计，将张昭华白嫩的巨乳裸露了大半。

两边的布料，则紧紧束缚着她的双乳，在中间挤压出一道深不见底的乳沟。

除此之外，乳头上还各有两个震动的跳蛋，被两道透明胶淫荡的固定在上面，装有电池的盒子则绑在她的胳膊下。

四根跳蛋的细线垂在胸前，伴随着跳蛋的嗡鸣，显得格外淫荡。

连体衣的腹部，则是如束缚衣一样的收腰设计，将张昭华纤细的腰肢勒的更加纤细，犹如柔软的水蛇盈盈一握，与硕大的巨乳形成了强烈的对比。

双腿穿着白色的油光长筒丝袜，四根雪白的吊袜带连接着束腰的下摆，与之巧妙连成一体。

宽厚的蕾丝边紧勒着丰腴的大腿，在袜口边缘挤压出一圈淫熟的骚肉。

油亮的光泽闪耀在丝袜上，将张昭华的美腿修饰的格外诱人。

顺着小腿的曲线而下，一双乳白色的镶钻高跟，包裹着她性感的白丝肉脚，漂亮的水钻点缀在十二公分的鞋跟上，闪烁着点点破碎而淫靡的光线。

但更淫荡的却不是张昭华的打扮，而是她脖子上的皮链和身上的红绳。

那红绳紧紧捆绑着雪白的肉体，远远看去宛如一条条狰狞的毒蛇缠绕在她身上。

绳子从脖子一路延伸而下，穿过高耸的胸前，又交叉着绕到身后，让原本就被情趣衣勒得紧紧巨乳显得更加臌胀，宛如两座挺拔的山峰傲然耸立。

张昭华的胳膊则与大腿绑在一起，让折叠的美腿呈现出淫荡的M型姿势。

丝袜被绳子深深勒了进去，丰腴的大腿也被勒出了一圈圈丝袜骚肉。

神秘的私处从张昭华的腿间暴露出来，没有任何遮掩的展现在了自己儿子的眼前！

仔细看去，张昭华的阴部光溜溜的，看不见一根毛发，腰间的束缚衣在中间呈现出一个心形的镂空，巧妙露出了小腹上淡金色的子宫淫纹，骚屄二字在卵巢里淫荡而显眼，狠狠冲击着赵东耀的视觉神经。

阴户下则又是一个粉红的跳蛋，同样被胶布固定在阴蒂之上。

惊人的肉穴上，六根颜色不一的细线从湿淋淋的肉穴里延伸出来，与大腿上的六个电池盒淫荡的连接在一起，左右两边各有三个，并被塞进了张昭华的长筒丝袜里！

看到这个景象的赵东耀已经惊呆了！

因为那意味着妈妈的肉穴至少被塞进了整整六个跳弹！

他甚至都无法想象，当六个跳蛋一起震动时，妈妈要承受一种怎样的快感冲击！

此时他才明白妈妈为什么会如此的骚浪，在这么多道具的折磨下，别说一般女人了，估计圣女都会成为一只发情的母兽！

可令人震惊的画面还在继续，只见那不知流了多少蜜汁的肉穴下，一根红色的电动棒，正淫荡的插在张昭华的菊花中。

它缓缓旋转着，发出”嗡嗡嗡”马达的低鸣声，并随之旋转出一个个淫荡的圆圈。

“啊…嗯啊…”

张昭华被刺激得放声浪叫，全身浪肉直抖，兴奋得无法自控。

滑腻的蜜汁源源不断的从肉穴里流淌出来，伴随着旋转的电动棒，一点点渗进了菊花里，让振动棒转动得更加顺畅。

张昭华震惊地看着，仿佛石化了，眼前的画面剧烈的冲击着他的双眼，震撼着他那连风月片都没看过的纯洁心灵。

捆绑与婚纱！狗链与双穴！

以及贴满张昭华全身的十个跳蛋和电池盒！

每一个元素都是如此的淫荡，充斥着浓郁的淫欲气息，让张昭华穿着情趣婚纱的肉体，显得无比的淫荡，犹如一块香喷喷的美肉横呈在眼前，瞬间便能勾起男人最为原始的欲望！

“阿姨的样子真淫荡啊！奶子上贴着四个跳蛋，骚屄里夹着六个，屁眼里还插着一根震动的按摩棒！更过分的是，阿姨居然穿着淫荡的情趣婚纱，不知道耀哥看到后，会是一副怎样的表情呢？”

祁夕淫笑着跪在床上，灼灼盯着张昭华熟美的肉体，似乎在欣赏着自己的杰作。

随后他一手拉着她脖子上的皮链，一手握着按摩棒抽插着她娇嫩的屁眼，胯下的鸡巴呈70度的斜角直指天花，早已是充血勃起，坚硬如铁了。

“啊…嗯啊…小老公…不要在逗人家！”

那电动棒早已沾满了张昭华滑腻的蜜汁，抽插间显得格外顺畅。张昭华被抽插得高声浪叫，一个劲渴求着大肉棒，显然已经忍耐到了极点。

“骚阿姨，屁眼舒不舒服呀？”

“舒…啊…舒服…”

张昭华愉悦地呻吟着，美艳的脸庞红潮似火，被性欲刺激的一片赤红，原本雪白的肌肤呈现出一种瑰丽的嫣红。

几缕凌乱的发丝，贴在满是汗水的额头上，配上戴着眼罩的淫荡神情，看起来骚媚入骨，诱人至极。

“这里呢？是不是也很舒服？”祁夕淫笑一声，又将手指移动到张昭华的肉穴上，灵活搓揉着湿淋淋的肉缝。

“啊…啊…”饥渴的肉穴被手指快速摩擦，张昭华立即激动得浪叫起来。

肥嫩的大屁股上下起伏，骚浪的迎合着手指的挑逗，浪声道：“子夕老公…嗯啊…人家受不了了…别折磨我了…”

“是不是想要这个啊？骚阿姨！”

祁夕淫笑着站了起来，分开双腿骑坐在张昭华的乳房上，握着粗硕的大鸡巴贴了上去，犹如作画一般在美妇的脸上四处滑动。

一滴晶莹的液体随之滑落，在她脸上划出一道长长的湿痕，闪烁着淫荡而耀眼的光芒。

“哦啊…大鸡巴…”

感觉到粗壮滚烫的大肉棒，张昭华迷醉地嘤咛一声，表情不仅没有丝毫羞耻，反而立即变得激动起来。

小嘴如着了魔一样的呻吟着，竟然摆动着脸蛋迎合起来。

那粗壮的肉棒又黑又长，与张昭华的容颜形成了鲜明的对比，宛如一只威武的将军一样，与它底下肆意凌辱的美人娇颜简直是天作之合，将张昭华的脸蛋都挤的凹了进去。

看着张昭华骚浪的姿态，祁夕更加用力摩擦起来，淫声道：“骚阿姨，这是什么呀？”

“啊…这是小老公…又粗又长的大鸡巴…”

“阿姨最喜欢这根东西了，对不对？”

“嗯唔…人家最喜欢老公的大鸡巴了！”

张昭华仰着头迷醉呻吟着，似乎极为享受被肉棒蹂躏的快感。

说完便伸出舌尖舔弄起来，一边舔弄还一边发出嗯嗯的呻吟，配上骚浪的表情，简直淫荡极了。

“啪！”祁夕眼中淫光一闪，握着大鸡巴就抽了上去，呵斥道：“你这个骚货，竟然偷吃主人的大鸡巴，主人准你吃了吗？”

“嗯啊……主人…小老公…人家已经忍不住了…好想要老公的大鸡巴…”张昭华被抽的浪叫一声，舌尖依旧在粗硕的肉棒上舔动着。

““啪！”骚屄！在床上要自称什么？”

祁夕又是一鸡巴甩过去，纠正着张昭华言语中的错误，高傲的姿态犹如一个威武的帝王，正对着美妇发号施令。

看着祁夕极具侮辱性的动作，赵东耀忍不住在心里暗骂一声，可张昭华却似乎没有感到一点屈辱，卑微而讨好的呻吟道：“主人老公…母狗错了…母狗不该偷吃主人的肉棒…但母狗真的忍不住了…啊…好想要老公的大鸡巴…”

张昭华柔媚的呻吟又骚又浪，令人骨头酥软，浑身发麻。

那被捆绑的娇躯难耐的扭动着，舌尖也若有若无触碰着大肉棒，似乎要一口将它吞咽下去。

“骚屄阿姨，你真的越来越淫荡了！晏叔叔刚才就在旁边，阿姨却下流地渴求着我的大鸡巴！”

祁夕淫荡地羞辱着张昭华，握着肉棒，不断摩擦着她的脸庞。

此时赵东耀这才发现自己父亲竟然就睡在一旁，只见他依旧穿着吃饭时的衣服，只是早已不省人事，低沉的鼾声阵阵传来，与张昭华骚浪的呻吟混在一起，听起来既荒唐又讽刺。

这时祁夕似乎也察觉到了什么，淫邪的双眼突然看了过来，顿时与赵东耀恼怒的目光迎面相撞。

“哈哈，耀哥，你终于回来了！”祁夕邪邪地看着他，满脸都是淫贱的笑容，随即将手指放在嘴上做了个嘘声的手势，随后他指了指欲火焚身的张昭华，淫声道：“你看，阿姨都饥渴的受不了了，骚屄里淫水水潺潺，就等你回来看我怎么肏她呢！”

“啊！小耀？小耀回来了？”

听到祁夕的话，张昭华立即紧张得惊呼一声，挣扎着想要爬起来。但手脚被绑的她哪里能够起身，反而扭动着屁股，让姿态变得更淫荡了。

“哈哈哈，我骗阿姨的，耀哥还没回来呢。”祁夕戏谑的看着张昭华，笑着说道：“刚才不是说了吗，我与耀哥已经和解了，以后他不会反对我们在一起了，阿姨你还紧张什么？而且耀哥知道我要肏阿姨，还特意留出空间给我们亲热呢！”

“啊…小耀真…真的这么说？”张昭华微微一愣，略感惊异，显然不知道儿子就在门外。

“当然是真的了…”祁夕握着大鸡巴，摩擦着张昭华的脸庞，淫脸上的淫笑显得更加灿烂道：“耀哥说看到我们在他眼前亲热，才意识到你们母子是不可能的。他已经彻底死心了，以后也会乖乖做回阿姨的好儿子，不会再有非分之想。况且耀哥还说…想亲眼看看我们肏屄呢！这都是阿姨的功劳哦，如果不是你迈出了那一步，耀哥又怎么会死心呢？”

“那你…答应小耀了？”张昭华娇躯一颤，娇羞中似乎透着一丝期待。

祁夕摸着张昭华的脸蛋，看着赵东耀淫笑道：“当然了，耀哥的要求，我怎么会拒绝呢，我可是求之不得呢！以后我和阿姨就可以尽情的肏屄了，就算被耀哥看到也没关系，阿姨心里是不是也很期待啊？”

“嗯啊…你这个小坏蛋…就想在儿子面前奸淫人家…小耀也真是的…竟然…说出那样的话来…”

张昭华娇羞地呻吟着，隐隐带着几分兴奋的颤抖。

那淫熟的肉体来回扭动，肥嫩的肉臀上下起伏，一副情欲勃发的淫荡姿态，嘴唇也若有若无触碰着祁夕的大鸡巴，似乎迫不及待想和祁夕肏屄做爱。

“妈妈！我根本没说过这种话啊！看着张昭华动情的状态，赵东耀的心里既憋屈又难受。憋屈的是祁夕故意歪曲事实，诓骗张昭华。而难受则是自己妈妈似乎更兴奋了，这意味着她是真的想要付诸行动，在儿子面前享受那种变态的刺激。

“说的对！”祁夕明显已经兴奋起来，啪的一声就将大鸡巴抽在了张昭华的脸上：“我就是想在耀哥面前和阿姨做爱！肏他母狗妈妈的骚肥屄，奸淫他母狗妈妈的骚屁眼，在阿姨的子宫和屁眼里…灌满我滚烫的浓精，把阿姨的三个洞都射满了！”

“哦啊…主人老公…”淫荡的话语霸气十足，犹如春药刺激着张昭华高涨的欲望，肉穴不自禁夹紧了几分，骚屄里也传来了一阵瘙痒的酥麻：“主人肏我…啊…肏母狗啊！”

“你这个骚屄！又淫荡起来了？给主人把舌头伸出来，想象一下耀哥就在门口，给耀哥好好表演一下，你是怎么舔大鸡巴的！”

祁夕兴奋地淫辱着张昭华，粗暴地将大鸡巴抵在了她的红唇上。

而情欲勃发的张昭华，也是兴奋地嘤咛一声，乖乖伸出舌头，淫荡舔弄起来，绕着龟头旋转着一个个湿滑的圆圈。

在张昭华的舔弄下，祁夕的龟头立即变得一片湿滑，鸡巴也比之前变得更加坚硬。

不一会，他又将龟头顶在张昭华的舌尖上，居高临下的命令道：“贱母狗，用骚舌头顶住马眼扫两下。”

听到祁夕的命令，张昭华立即伸长了粉红的香舌，顶住马眼熟练的钻动起来。

那灵活的舌尖上下摆动，形成如波浪般起伏的形状，不停钻动着祁夕敏感的马眼。

淫靡的水声滋滋作响，让门外的儿子听的无比的清晰。

“这骚舌头！真是越来越熟练了…嗯哦…舔得主人都快爽死了！”祁夕舒服呻吟着，粗硕的大鸡巴兴奋跳了几下，显然被张昭华舔得十分舒服。

“耀哥，你妈舔鸡巴的技术怎么样啊，是不是很熟练！告诉你哦，你妈现在可喜欢我的鸡巴了，每天都要给我跪舔，骚屄一天不肏就痒的厉害！”

祁夕邪邪地看着赵东耀，得意的神情让他感到无比羞耻又无可奈何。

现在他的妈妈已经彻底沦陷，而他也被拿捏得死死，根本没有了反抗之力，只能眼睁睁被祁夕羞辱而无能为力。

“嗯啊…啊…主人老公…你别这样说啊…”

淫荡的话语刺激着张昭华的性欲，她张着小嘴急促的娇喘着，塞满六个跳弹的小穴被刺激得淫水直流，肥嫩的屁股骚浪的挺动着，带动着祁夕的身子也跟着微微起伏起来。

此时的她似乎真的正在幻想儿子就站在门外，看着她淫荡地舔弄着大龟头，被祁夕骑在身上肆意玩弄，淫辱调教。

“啪！”祁夕毫不客气的将鸡巴抽在张昭华脸上，大声淫辱道：“看你这发情的骚样，每次提到耀哥你都兴奋的跟母狗一样，屄里的水哗啦啦的流，不停喊着让主人肏！你就是一个喜欢被儿子看着肏屄的骚货！”

祁夕粗暴的呵斥道：“贱母狗，告诉耀哥，喜不喜欢舔主人的大鸡巴！”

淫荡的问题跃入耳中，更刺激了张昭华灼热的欲望，张昭华摆动着舌头，骚媚呻吟道：“喜…啊…喜欢…”

“喜欢哪种姿势给主人吃鸡巴？”祁夕继续问道，有力的屁股左摇右晃，让乳头上的跳蛋，更加紧致地刺激着张昭华的乳房。

“啊…嗯啊…”张昭华兴奋呻吟着，已经被调教得欲仙欲死。

“贱母狗，快说！”

“啪啪啪！”祁夕抽打着张昭华的脸庞，每一次都十分用力。不一会，漂亮的脸蛋就沾满了自己的口水。

“嗯啊…母狗喜欢跪着给主人舔鸡巴…下贱的撅着骚屁股…眼睛看着主人…一边含着主人的大鸡巴…一边被主人下流的调教！”

淫荡的话语刺激着高燃的欲火，羞耻的快感冲击着张昭华的欲望。很快她便被祁夕淫辱的欲罢不能，说出了一串令人无比震惊的淫言。

可仔细看去，张昭华的表情却没有丝毫难堪，有的只是羞耻和刺激。

那丰满的肉体如灵蛇般骚浪的扭动，湿润的舌头上下翻卷，绕着祁夕的龟头不停打着转，嘴里也不断发出嗯嗯嗯诱人的浪吟。

祁夕兴奋得双目微红，大鸡巴被刺激得连连跳动。

随后他将身子向下移了移，骑坐在张昭华柔软的小腹上，抓着肥硕的巨乳就将大鸡巴肏了进去，犹如骑马一般一前一后的抽插起来。

“大声告诉耀哥，主人的鸡巴在肏你哪？”

“嗯啊…啊…在肏母狗的骚奶子！”

“骚奶子是干什么用的！”

“给主人的大鸡巴…肏的！”张昭华神情亢奋，骚声浪吟，无比熟练地说着下流的淫言，不用想也知道经过了无数次的演练。

赵东耀羞耻的看着她，心里充满了说不出的悲哀。

以前的妈妈是多么圣洁，知书达理，娴雅端庄，几乎从未说过任何脏话。

可仅仅过了几个月，就被调教成了这幅淫荡的模样，犹如一只乖巧的宠物听话至极。

“哈哈哈！耀哥，听到了吗，你妈就喜欢被我的大鸡巴肏！”祁夕兴奋地望着无能小伙，淫邪的眸子微微发红：“从第一天看到你妈我就想肏她了！大屁股又肥又嫩，骚奶子又高又挺，每天还穿着各种骚丝袜在我的眼前晃来晃去，简直就是天生的炮架子！那时我做梦都想将你妈压在身下，玩弄她肥嫩的大奶子，撕烂她腿上的骚丝袜，用大鸡巴狠狠奸淫你妈淫荡的骚屄！今天我就要肏遍你妈所有能肏的地方，在你妈身上射满精液！”

淫荡的话语下流无耻，赤裸裸地展示着对张昭华淫邪的欲望。说完他便抓着张昭华的奶子肏弄起来，激烈奸淫着这道紧致的乳沟。

那雪白的双乳坚挺柔软，深邃的乳沟深不见底，轻而易举就裹住了他粗大的肉棒。

可如此深邃的乳沟，却遮掩不住他鸡巴的长度，每当祁夕向前挺动时，狰狞的龟头都会从乳沟里冒出来，强势的顶在张昭华的下巴上。

张昭华嗯嗯呻吟着，神色骚浪而满足，似乎肏着奶子也能享受到被淫虐的快感。

那红润的香舌伸在嘴外，上下扫动着从乳沟里冒出来的龟头，给予着祁夕最舒服的双重体验。

祁夕畅快抽插着，大鸡巴前后撞击，狠抽猛插。

淫荡的露珠从马眼上流溢出来，滋润着张昭华白嫩而紧致的乳沟。

不一会，那抽插的声响就传了过来，显然祁夕的抽插变得更顺畅了。

“骚母狗！给主人含紧了！”

祁夕兴奋地大叫一声，屁股猛然前挺，右手抓着皮链用力拉起，粗暴地将张昭华的脸蛋抬了起来。

紧接着那粗硕的大鸡巴就从乳沟里冒了出来，强势的插入了她的小嘴中。

“嗯唔！”张昭华不禁闷哼一声，不用吩咐便乖巧含紧了龟头，缩着两颊用力包裹着，舌尖也绕着龟头不停地打转。

感受着张昭华灵活的舌尖，祁夕舒服得眯起双眼，享受了一会又开始抽插起来，抓着肥嫩的巨乳快速肏动，滋滋的抽插声随之响起，传到屋内三人的耳里也越来越密集。

“嗯哦…耀哥！你妈这对骚奶子真是极品…肏起来就是过瘾！又大又软，又肥又嫩，就像奶牛一样，夹得大鸡巴爽死了！我肏！肏你妈淫荡的骚奶子！”

祁夕紧紧抓着张昭华的巨乳，畅快奸淫着张昭华紧致的乳沟，享受着乳交与口交的双重刺激，脸上也流露出了淫荡的陶醉之色。

在祁夕的抽插下，张昭华同样被刺激得激动不已，张着红唇，一次次迎接着鸡巴的冲刺。

肥美的肉臀在道具的刺激中上下起伏，发情的蜜汁被六个跳蛋不停震荡出来，显得更加动情了。

只见那粗长的大肉棒迅猛进出着，龟头一会消失在紧致的乳沟里，一会从乳沟里冒出来顶进张昭华的红唇中。

每当大鸡巴肏进去时，张昭华都会发出一声唔唔的呻吟，而当鸡巴拔出来时，又会发出“啵”的一声淫荡的声响，可见她将鸡巴含得有多么紧凑！

而随着祁夕加快了速度，那呜呜声和啵啵声也变得更加密集，犹如一曲淫荡的乐章在卧室激情奏响，让鸡巴暴肏乳沟的画面，变得更加淫荡。

“嗯哦！太爽了耀哥！你妈这骚奶子和骚嘴是怎么长的…肏起来真是爽透了！”

随后祁夕又将张昭华的身子旋转九十度，让她的脑袋垂在床沿下，让她的嘴唇与脖子成为一条直线。

之后祁夕站在地上，握着鸡巴顶开唇，将二十多厘米的大鸡巴，全部插进了张昭华的嘴中。

“嗯唔！”张昭华再次闷哼一声，喉咙不自禁的剧烈哽咽。

只见那大鸡巴瞬间全根没入，她的脖子顿时浮现出一道粗大的痕迹。

黝硕的睾丸贴在张昭华的鼻子上，小手则紧抓着柔软的巨乳，五根手指深深的凹陷进去，犹如野兽的獠牙咬住了乳房，挤压出几团淫熟的乳肉。

随后祁夕又将张昭华的大屁股抬了起来，让她呈现出倒立的龙虾姿势。

祁夕一手固定着肥臀，一手握着电动棒抽插着屁眼，屁股卖力挺动，犹如肏屄一样抽插着张昭华那紧窄的喉管，丝毫也没有怜香惜玉！

“呜！呜呜！”

张昭华不断闷哼着，发出不知是难受还是享受的呜鸣声。

被绳子捆绑结实的下体呈W型的姿态悬在空中，湿淋淋的下体笔直的对着天花板，犹如一个肉体玩具，被跳蛋和电动棒刺激得淫水直流！

滋滋的抽插声激烈作响，伴随着张昭华骚浪的呻吟，显得格外淫荡。

“骚阿姨！还记得我们第一次肏屄吗…当时阿姨就是这个淫荡的姿势。我一边肏着阿姨的小骚嘴，一边舔弄着阿姨湿淋淋的骚屄！阿姨被我舔的屄水直流…很快就受不了了！”

“之后我就在耀哥原来的房间里…将阿姨肏得啊啊大叫…最后在阿姨湿淋淋的骚屄里…嗯啊…一次次射满了滚烫的精液！”

祁夕表面上是在对张昭华说话，眼睛却直勾勾盯着赵东耀，大鸡巴一刻不停肏弄着张昭华的红唇，享受着变态的深喉刺激。

而赵东耀则屈辱地看着自己妈妈，心里五味杂陈，不知是何滋味，因为妈妈的呻吟变得更激烈了！

“唔…唔唔…唔唔！”张昭华呜呜的低鸣着，似乎在回应着少年主人的淫言。

感受到张昭华激动的状态，祁夕淫声道：“阿姨是不是更兴奋了？当时耀哥被你打了一巴掌伤心的跑了出去，阿姨却在家里和我淫荡的肏屄，被我摆出母狗的姿势，一次次肏到高潮，骚子宫都被我的精液射满了！”

以往的记忆被祁夕勾起，想着被他栽赃陷害的过往，赵东耀不禁握紧了拳头，心中的怒火又再次窜起。

可与他形成鲜明对比的却是张昭华的表现，她似乎也回忆起了与那天做爱的画面，想到了被祁夕肏得欲仙欲死的销魂刺激。

“嗯唔！唔唔唔！”

那美丽的脸庞一片赤红，表情也看起来更加兴奋，涂着暗红色口红的唇瓣，紧紧包裹着大鸡巴。

两边的脸颊深深的凹陷进去，肥嫩的大屁股淫荡的悬在半空，笔直的正对着头顶的天花板。

没有阴毛的阴户上，六根跳蛋的细线从湿滑的肉穴里延伸出来，与大腿上的电池盒淫荡的连接在一起。

旋转的电动棒搅动着娇嫩的菊花，让张昭华不停扭动着肥嫩的肉臀，宛如一直发情的母狗淫浪至极。

还有那根粗长坚硬的大肉棒，此时正畅快抽插着张昭华的红唇，每一次鸡巴都一插到底全根没入。

而张昭华却没有丝毫不适，反而流露出了兴奋的神色，饥渴迎接着肉棒的蹂躏与冲刺。

赵东耀悲哀想到，祁夕说得没错，自己妈妈早就喜欢这种羞耻而变态的刺激。

她已经丧失了自我，沉溺在了肉欲的沼泽里。

因为只要一提到祁夕，张昭华就仿佛变了一个人，她真的着魔了！

“骚阿姨，是不是更刺激了？告诉耀哥！你是不是主人的鸡巴套子！”

祁夕猛烈抽插着，看起来显得无比兴奋，随后他抽出湿淋淋的大鸡巴，低下头看着发情的张昭华。

“嗯啊…主人老公…母狗不行了…啊…肏我…快用大鸡巴肏我啊！”张昭华急促喘着气，激动渴求着祁夕的肉棒，显得已经被刺激得饥渴难耐！

“快说！这骚嘴是不是主人的鸡巴套子！”

“啪啪啪！祁夕完全无视了张昭华，握着湿润的鸡巴用力抽打着张昭华的脸蛋，很快那美丽的脸庞便多了几条红色的印记。

“啊…啊…”张昭华被淫辱的放声浪叫，骚浪的呻吟道：“是…母狗的骚嘴就是主人的鸡巴套子！啊…就是给主人的大鸡巴肏的！”

“耀哥在眼前也给我肏！对不对？”

“啊…是啊…快肏我！”

“骚母狗！主人肏死你！”

骚浪的淫言刺激着沸腾的欲火，祁夕激动大喝一声，神情都有些扭曲起来。

他用力挺动着屁股，猛烈的奸淫着张昭华紧致的喉咙，似乎完全将她的小嘴当做了肉穴在肏弄。

张昭华呜呜呻吟着，脖子不断浮现出被大鸡巴贯穿时凸起的痕迹。

两百多个来回后，祁夕的气息渐渐急促，身子越绷越紧，两条小腿也越来越直，最后连脚尖都已经踮了起来！

“耀哥！给我好好的看着！我是怎么射你妈…淫荡的骚脸的！”

祁夕兴奋嘶吼一声，抽出湿淋淋的鸡巴，快速套弄起来。

只见一股浓稠的精液激射而出，犹如喷发的水枪击打在张昭华赤红的脸庞上。

随后大量的精液喷薄而出，犹如决堤的水坝，一股股冲刷着张昭华的脸庞。

张昭华被射得嗯嗯呻吟，美丽的脸蛋很快便被射的一塌糊涂，不仅红色的眼罩一片狼藉，五官各处也布满了浓浊的精痕。

淫靡的气息弥漫开来，空气中顿时充斥着一股浓郁的腥味。

欣赏了一下满脸精液的张昭华，祁夕再次将大鸡巴插入了张昭华的嘴中。

欲火焚身的张昭华，也抬起脑袋卖力吸吮着，熟练的舔弄着他的整根肉棒，很快鸡巴就再次硬了起来。

“嗯啊…啊…大鸡巴主人…快肏我…肏我啊！”

刚吐出鸡巴，张昭华便饥渴地呻吟起来。

此时的她情欲狂燃，饥渴难耐，发情的肉穴被跳蛋刺激得淫水潺潺，屁眼也被按摩棒旋转的阵阵酸麻，无尽的空虚涌上心头，让张昭华强烈的渴望着大鸡巴的奸淫肏弄。

“骚阿姨！你这个骚屄！就是欠大鸡巴肏！”

看着张昭华糊满精液的脸庞，祁夕兴奋得爆喝一声，粗暴地将张昭华放倒在床上，抽出湿淋淋的电动棒，将大鸡巴肏进了她的屁眼中。

“嗯……啊！”只见那大鸡巴破门而入，几乎没怎么费力就挤进了张昭华的肛门。

张昭华拱起脑袋，兴奋地高吟一声，张着红唇，陶醉呻吟道：“啊…大鸡巴…进来了！肏进母狗的…屁……眼里了！”

“我肏！阿姨的屁眼太紧了！主人的鸡巴都快被你夹断了！”祁夕忍不住大叫起来，舒服得身躯直颤，鸡巴也在屁眼里连连跳动。

那娇嫩的屁眼又软又湿，四周的肉壁紧致至极，将他粗壮的大鸡巴包裹得严丝合缝，犹如小穴般不停地蠕动着。

特别是肛门口那圈紧窄的嫩肉，犹如夹子一般死死缠绕着他的鸡巴，爽得他倒吸了一口凉气。

祁夕已经开始肏弄起来，正一脸兴奋的看着赵东耀：“耀哥，看到了吗，你妈连处女屁眼都给我了！知道你妈为什么要穿着婚纱吗？因为她已经离不开我了，喜欢我喜欢的不得了，还说要嫁给我做我的母狗老婆，所以特意献上了她的处女屁眼给我享用！”

祁夕激动说着，随后屁股猛力一挺，将二十多厘米的大鸡巴全根没入，张昭华的屁眼立即扩张到了极致，被粗壮的肉棒肏成了一个大大的圆环。

“啊……哦！填……满了！”

张昭华如抽筋般瞬间拱起身子，兴奋的再次高吟一声，那骚浪的声线淫荡至极，带着无比的满足和几分颤抖的沙哑，几乎是从喉咙底部发出来的。

“看！你的母狗妈妈有多骚？被我肏屁眼也一脸满足！”祁夕大力肏弄着，抓着张昭华肥嫩的巨乳快速挺动，大鸡巴凶猛撞击，猛烈抽插，畅快的奸淫着她紧窄而湿润的屁眼。

赵东耀呆滞地看着两人的结合处，只见如此粗壮的鸡巴抽插起来居然畅通无阻，就像在肏着骚屄一样顺畅至极，每一次他的大鸡巴都抽出大半，然后再狠狠刺入进去，用力撞击在肥嫩的肉臀上，发出一声嘹亮的声响。

“啊…嗯啊…主人老公…”感受到粗壮有力的大肉棒，张昭华立即骚浪的呻吟起来，美丽的脸庞愉悦而兴奋，看起来显得极为享受。

“骚屄阿姨！屁眼爽不爽！”

“啊…啊…爽…”

张昭华忘情呻吟着，诚实诉说着内心的感受。

在他买醉的这段时间里，张昭华早已被祁夕折磨得欲火焚身，此时被大鸡巴强有力的抽插，张昭华不仅没有多少不适，反而被大鸡巴肏得快感如潮，销魂蚀骨。

“告诉耀哥，骚屁眼有多舒服！”祁夕兴奋得气喘吁吁，抓着大奶子肆意搓揉，大鸡巴一刻不停地肏弄着张昭华紧窄的屁眼。

“啊…啊…主人的大鸡巴好粗…好烫…将母狗的屁股塞的满满的…嗯啊…那种酸酸麻麻的感觉…都要舒服死了！

以前张昭华还有些害怕肛交，因为祁夕的鸡巴实在太粗了。

可没想到被道具开发了一段时间后，她不仅很快适应了那种感觉，甚至体会到了肛交的美妙。

现在被大鸡巴真实的肏入进去，张昭华才知道那种感觉有多么舒服。

那粗壮的肉棒激烈的抽插着，将紧窄的洞穴撑的严丝合缝，每一次强有力的抽插，大鸡巴都激烈的刮弄着敏感的直肠壁，带来难以言喻的酥麻与酸痒。

再加上屁眼与骚屄只隔着一层薄薄的肉膜，鸡巴抽插时张昭华的肉穴也能感受到被摩擦的刺激。

屄里的快感与屁眼的刺激交织在一起，犹如汹涌的浪潮冲击着张昭华亢奋的神经，仿佛被两根鸡巴肏着一样，让她体会到了双倍的快感！

“大鸡巴主人…肏母狗…再用力肏母狗…”

听着张昭华骚浪的呻吟，祁夕一边卖力的抽插，一边兴奋的淫辱道：“看你这淫荡的骚样！才第一次肛交就这么享受了！以前害怕的要死要活，现在却紧紧夹着鸡巴不放！这淫荡的骚屁眼…就是欠大鸡巴肏！”

“嗯……啊…主人老公…别这样说啊…”羞辱的话语冲击着心灵，张昭华被羞辱的面红耳赤，但她的大屁股却淫荡的迎合起来，一副极为享受的骚浪模样，口是心非的姿态，让她自己都感到极为脸红。

“难道不是吗？鸡巴一肏进去你就叫了起来，屁眼夹的比谁都紧，大屁股扭的比谁都骚！屄里的水把屁眼都浸湿透了！”

祁夕肆意羞辱着张昭华，践踏着她作为女人的尊严。说完他狠狠一挺，再次加快了抽插的速度，一个劲暴肏着那湿淋淋的菊花。

“啊…啊…大鸡巴…太激烈了…好酸…好麻…”张昭华兴奋的呻吟着，被大鸡巴肏得快感如潮，如登仙境。

“骚母狗！喜不喜欢被主人肏？”

“喜欢…啊…主人肏得母狗好舒服…大鸡巴激烈的摩擦着…好烫…好激烈…屁眼被撑得满满的…太舒服了…啊…要上……瘾了！”张昭华狂乱的叫喊着，张着红唇放声浪叫，淫荡的话语简直骚到了极点！

“是电动棒舒服，还是主人的大鸡巴舒服！”

“啊…主人的大鸡巴…最舒服了！”

“我肏！”骚浪的淫言让祁夕更加兴奋，结实的屁股猛然下压，啪的一声，将二十多厘米的大鸡巴顶到了美妇的最深处。

“嗯……啊…”张昭华兴奋的红唇大张，背脊如弹簧般用力弓了起来，屁眼里一阵强力的痉挛，紧紧夹住了他粗硕的大鸡巴。

这一下大鸡巴凶狠的全根没入，重重顶到了张昭华的直肠，强烈的酥麻恍如激射的电流，震荡着整个下体，让她的肉穴和屁眼都享受到了无比的刺激。

“屁眼被…肏穿了！”

“你这个骚货！连这种话都说出来了！耀哥可在门口看着你呢！看着大鸡巴正肏着你的屁眼！”祁夕兴奋得热血沸腾，大鸡巴一个劲抽插着张昭华的肛门，双手也抓着奶子肆意搓揉。

“啊…啊…”张昭华立即被肏得连声大叫，再也说不出话了。

每当那大鸡巴全部肏进去时，都能顶到她柔软的肠子。

无尽的酸麻阵阵袭来，顺着肛门震荡到张昭华的全身各处，让她的大脑都快麻痹了，舒服得简直令人不敢置信。

“耀哥，看到你妈现在有多淫荡了吗？被我肏着屁眼也感到这么舒服，她现在什么都不喜欢，就喜欢被我的大鸡巴肏！”

祁夕激动叫喊着，一把将张昭华的身子旋转过来，故意让两人的下体正对着房门，让赵东耀能清楚的看到两人结合的部位。

只见此时的张昭华骚浪至极，穿着情趣婚纱的肉体如粽子般动弹不得，胳膊与双腿捆绑在一起，呈现出无比下流的M型姿势，沾满精液的脸上满是愉悦，不用想也知道张昭华此时有多么的享受。

祁夕趴在张昭华丰满的肉体上，健硕的身子与高大的张昭华简直相得益彰。

屁股快速起伏着，犹如打桩机一样狠狠砸在张昭华淫熟的肉臀上，发出阵阵沉闷而激烈的声响。

娇嫩的屁眼被大鸡巴撑的鼓胀欲裂，巨根的黝色与张昭华雪白的肉臀形成了鲜明的对比，每一次抽插都是一次视觉的震撼，犹如一根大香肠塞满了整个菊花。

大量淫水从肉缝里流淌出来，顺着股沟滑落到张昭华的屁眼上，随后又被凶猛的大鸡巴不但肏入进去，变成了两人肛交的润滑剂。

不一会，张昭华的肛门就越来越湿，竟然如肏屄一样发出了滋滋的摩擦声。

“啊…啊…大鸡巴主人…你肏死母狗了！”

张昭华陶醉呻吟着，张着红唇放声浪叫，大屁股被祁夕一下下砸进柔软的床垫里，随后又反弹起来，再次被狠狠砸入进去，就像坐着蹦蹦床一样。

“以后还不要主人肏？”

“要…嗯啊…母狗每天都要主人肏母狗的骚屁眼…啊…肛交真的…太舒服了！又顶到…母狗的肠子了！啊……哦！”

张昭华一个劲地呻吟着，似乎进入到了疯狂的状态，被祁夕的大鸡巴肏的欲仙欲死，如痴如醉，已经完全沉醉在了肛交的快感之中。

那黝硕的大鸡巴粗壮坚硬，将张昭华的屁眼塞的严丝合缝，巨大的圆洞看起来无比夸张，但也让她感到了无比的充实。

它畅快抽插着，大力奸淫着，每一下都一插到底全根没入，迅猛的速度让赵东耀看得眼花缭乱，远远看去犹如一条狰狞的蟒蛇在自己妈妈的屁眼里反复进出。

滋滋的抽插声阵阵传来，激烈的仿佛要摩擦出灼热的火花，妈妈的屁眼都被肏出了白色的泡沫！

太淫荡了！

下流的画面映入眼帘，赵东耀完全无法理解此时妈妈的感受，但眼前的事实却告诉他，妈妈正无比享受着被大鸡巴奸淫屁眼的变态快感！

“骚阿姨！我们再换个姿势，让耀哥好好看看我是怎么肏你的屁眼的！”

说完祁夕将自己躺在床上，扶着张昭华的屁股坐他的小腹上，并将她的下体正对着她儿子的眼睛。

而张昭华则像只被捆绑的螃蟹，只能后仰着身子被祁夕撑着背脊，任由大鸡巴奸淫着她的骚屁眼。

“嗯……啊…啊…全被小耀看到了…”张昭华兴奋地扬起脑袋，似乎正幻想着儿子站在门口，看着他们淫荡的肛交。

此时张昭华的眼睛戴着眼罩，脸上流淌着液化后如水的精液，丰满的双腿与胳膊捆绑在一起，淫荡的分开成120度的夹角，两个肥嫩的大奶子上下跳动，宛如翻滚的海浪甩动出一道道雪白的乳浪。

湿淋淋的肉穴里，六根跳蛋的细线从里面延伸出来，与长筒袜里的电池盒连接在一起，粗长的大鸡巴插在张昭华的屁眼中，正一上一下畅快进出着。

“骚阿姨，耀哥这时候就在门外！告诉他，我们这时候在干什么？”祁夕兴奋呻吟着，脑袋从张昭华的身后探了出来，淫邪的双眼灼灼地盯着赵东耀。

“嗯啊…妈妈在和子夕肛交…”

“骚母狗！要叫耀哥的名字！说骚一点！”

祁夕不悦的呵斥着，一巴掌抽在张昭华露在他身侧的大屁股，大鸡巴猛力一挺，将半根粗壮的肉棒贯穿了张昭华的屁眼，紧接着又开始快速肏弄起来。

“啊…嗯啊…”张昭华被虐的大叫一声，兴奋而羞耻地呻吟道：“小耀…妈妈在和子夕肛交…啊…在被他的大鸡巴…肏着骚屁眼…”

“骚屁眼给谁肏？”

祁夕听得更加兴奋，双目通红的看着脸色难堪的我，右手也伸向了张昭华的胯下，激烈的搓揉着张昭华湿淋淋的肉穴。

“啊！啊！”在祁夕的刺激下，张昭华雪白的肉体连连抖动，脖子的青筋都爆了起来，屄里的淫水潺潺流淌，兴奋得简直无法言喻。

“啊…妈妈的屁眼是子夕的…只给子夕的大鸡巴肏…妈妈已经离不开他了！现在妈妈的三个肉洞都给子夕肏遍了…因为和子夕做爱…实在是太舒服了！小耀…妈妈要嫁给他…一辈子被子夕老公肏…妈妈真的已经…上……瘾了！啊！”

“妈妈…赵东耀愣愣地看着张昭华，久久没有移开视线，心口犹如受到了重物的撞击，正在一点点的支离破碎。那淫荡的呻吟冲击着他听觉，震动着他的心灵，同时也摧毁了他最后的一丝希望。那个曾经端庄贤惠的母亲已经不再了，取而代之的是一个深陷于情欲中的淫荡女人…她成为了欲望的奴隶，成为了祁夕的母狗，那脖子上的项圈就是最好的证明，小腹上的淫纹就是她内心的写照，还有身上那淫荡的情趣婚纱，也证明着祁夕没有说谎，张昭华是真的想要嫁给祁夕。现在她亲口说了，她对性爱上瘾了，再也离不开祁夕了…

“啊…嗯啊…主人老公…再快一点…用力肏母狗！再用力一点啊！”

张昭华狂乱叫喊着，赤红的脸庞满是癫狂，此时的她犹如发情的母兽陷入了情欲的深渊，丰满的肉体淫荡的扭动，一个劲渴求着大鸡巴的大力肏弄。

如果没有被绳子绑住，想必她绝对会主动耸动着肥嫩的大屁股，饥渴吞吃着胯下的大肉棒。

“骚阿姨！你真是骚透了！刚才那段话…听得主人兴奋死了！你这个欠肏的骚屄，大鸡巴肏死你！”

祁夕双目赤红的看着赵东耀，兴奋的神色显得无比狰狞。

随后他高昂的大叫一声，再次加快了抽插的速度。

屁股上下起伏，闪电般挺动着粗长的大鸡巴，一下下爆肏着张昭华紧窄而湿滑的骚屁眼！

“啊…啊…大鸡巴肏我！肏死我吧！啊…太刺激了！”感受到祁夕强有力的冲击，张昭华的快感顿时成直线提升。

那雪白的巨乳激烈荡漾，宛如怒吼的海啸激烈晃荡，被绑在小腿上的手指用力扣动着，指尖都出现了晶莹的苍白。

黝长的大鸡巴宛如启动的打枪机，飞快进出着，将张昭华屁眼的嫩肉肏得翻进翻出。

滋滋声响，从摸着张昭华肉穴的手指间传来，与大鸡巴的抽插声融洽地混成一块，配合张昭华捆绑的肉体与淫荡的呻吟，组成了一副极度淫荡的肛交画面！

“啊…要来了…啊…要来了！”

短短片刻，张昭华的叫声就更加疯狂，淫荡，淫言，肛交，捆绑，羞辱，以及对于儿子的幻想，她的体内承受着多种刺激的冲击，随后迅速汇合在一起，形成了一股无与伦比的高潮助燃剂。

它疯狂刺激着张昭华敏感的肉体，震动着她身体的每一根神经，随后将她一个多小时蓄积的欲望全部引爆，轰的一声猛然爆开。

“嗯……啊！！”一声从喉咙底部爆发的呻吟猛然传来，张昭华的背脊瞬间弓起，性感的红唇大大的张开，被捆绑的大腿用力绷紧着，手指也深深的陷入了丰腴的腿肉中。

随后张昭华的身子就剧烈的抽搐起来，娇嫩的屁眼也紧紧地夹住了祁夕的大鸡巴。

而就在她高潮时，祁夕却突然拉开了张昭华的眼罩，那满是兴奋的眸子，顿时与站在门口的赵东耀对视在一起！

错愕，羞耻，兴奋，慌乱，几乎人类所有的表情，刹那间都出现在了张昭华的脸上。

可短暂的表情只有不到一秒，张昭华的下体便喷发出了一道晶莹的水流，犹如爆发的喷泉四处激射。

“嗯……啊！小……耀！！”

也许是想到了之前骚浪的淫言，也许是才知道儿子就站在门口，一声更加高昂的浪叫，从张昭华的嘴中大叫而出。

紧接着几个椭圆形的小球，也从她的肉穴里喷了出来，呈一条淫荡的抛物线抛送在半空，随后又在电线的牵制下垂在她腿下。

“啊……哦！小耀…别……看啊！！”

看到自己连跳蛋都喷了出来，张昭华呻吟着羞愤欲死，但她的身子却颤动得更加激烈。

晶莹的潮吹接连喷涌，夹杂着里面的跳蛋不停喷射出来，淫荡的画面，简直震碎了赵东耀的双眼。

“哈哈！”此时祁夕也在张昭华身后看到了一切，兴奋的神色显得无比狰狞，坚硬的鸡巴在画面的刺激下猛然一挺，狠狠肏进了张昭华高潮的屁眼，一股股的爆射出了沸腾的浓精。

“啊……！”滚烫的精液击打在直肠壁上，引来阵阵无法言喻的快感，顿时让张昭华的高潮变得更为猛烈。

她再次大叫一声，脑袋高高的扬了起来，脸上呈现出一片淫荡的痴迷之色，眼白都翻了起来。

当精液射完后，祁夕拔出鸡巴，又将张昭华压在了身下，对着她还在高潮的肉穴就肏了进去。

张昭华终于回过神来，慌乱的叫喊道：“子夕…快放开我…啊…快放开我…小耀…你别看…别看啊！”

张昭华羞耻地叫喊着，全然不知道儿子一直都在。

她想要挣扎着爬起来，但手脚被绑的她又哪里能够动弹分毫，只能敞开着双腿任由大鸡巴随意的奸淫。

“骚阿姨，你别害羞了！耀哥是不会介意的！”

祁夕用力挺动着大鸡巴，转而对着我眨了眨眼睛，淫笑道：“是不是啊，我的好耀哥？”

赵东耀尴尬地看着祁夕，脸色显得无比难堪，可想起他与祁夕之间的约定，只能昧着良心说道：“妈，我…我已经放下了…你们这样…我真的不介意…”

祁夕满意的笑了笑，淫声道：“看，我就说吧，耀哥已经放下了，他以后会乖乖的做回阿姨的好儿子，这次也是耀哥主动提出来要在一旁观看的，为的就是彻底斩断对阿姨的念头！”

“小耀…”张昭华害羞的看着儿子，久久没有说话。

过了一会，她脸上的淫荡突然消失不见，取而代之的是一抹由衷的欣慰以及一丝释然的笑容。

看着妈妈突然露出的微笑，赵东耀的心灵却再次受到了剧烈的震动。

他突然发现妈妈似乎从来没有改变，妈妈还是那个疼爱他的妈妈，对他的母爱也从来没有改变，所改变的只是他被”仇恨”蒙蔽的双眼。

一瞬间，赵东耀突然感悟了许多，心里也骤然变得轻松起来。

现在爸爸已经背叛了妈妈，赵东耀就是张昭华在世间最亲的亲人。

张昭华不爱钱财，不爱名利，她只是个普通的女人罢了，可她也会感到空虚，也有需要男人陪伴的时候。

既然祁夕能够满足她，那又何必强加阻拦？

他抬起步子走了进去，没有丝毫犹豫地跨进了那扇之前令他无比抗拒的房门。

赵东耀蹲在床边，怜惜地看着自己妈妈，伸手抚摸着张昭华沾满精液的脸庞，诚恳道：“妈，是我被憎恨蒙蔽了眼睛，以后我不会阻止你们了，只要你开心快乐就好，以后我还是你的好儿子。”

“小耀，妈真的很高兴你想通了…”张昭华再次笑了起来，慈爱的神色，让赵东耀内心充满了难言的温暖。

随后他起抬头，看着错愕的祁夕，阴狠冷声道：“祁子夕，我可以不追究以前的事，我也不管你对妈妈到底有几分真心，但只要你胆敢抛弃我妈妈，让她有一丁点的伤心难过，我绝对会一刀劈了你，跟你同归于尽！我不是在开玩笑！”

“哈哈哈！”看着赵东耀如野兽般阴狠的眼神，祁夕拍了拍他的胳膊，爽朗笑道：“耀哥，我不知道你这时候受了什么刺激，但既然你真的放下了，那我也会说到做到！”

随后祁夕看向身下的张昭华，在她肥嫩的奶子上用力捏了一把，淫声道：“更何况像你妈这样奶子大屁股大的绝世尤物，我又怎么舍得放手呢？阿姨的骚屄，我可是要肏一辈子的！是不是啊，母狗老婆？”

“子夕…你别这样…说人家啊…”张昭华娇羞的呻吟一声，肉穴里却是一阵强力的痉挛。

赵东耀也看到了她的肉穴正不停收缩着，犹如一张小嘴，正吸吮着插在里面的大鸡巴。

妈妈实在太骚了，竟然短短一句话就被撩得兴奋了起来！

“哈哈哈，耀哥，你妈又发春了，骚屄一个劲地夹着我的大鸡巴，看我怎么在你眼前好好的肏她！”

随后祁夕解开张昭华的绳子，让她淫熟的肉体侧躺在床上。

祁夕躺在她身后，右手掐着白丝美腿，将其弯曲着举在半空，让她的下体赤裸暴露在她的儿子的眼前。

此时张昭华的身子正对着赵东耀，四个跳蛋依旧震动着她雪白的双乳，裸露在开口的情趣胸罩之外。

一条性感的白丝美腿弯曲着贴在身前，另一条则被祁夕淫荡地举在半空。

小腹上的淫纹突兀而显眼，卵巢里的骚屄二字犹如张昭华当前最真实的写照。

六个电池盒塞在白色的长筒丝袜里，六个跳弹则被祁夕塞进了她的屁眼。

滑腻的蜜汁不停流淌出来，闪烁着淫荡而耀眼的光泽。

祁夕一边掐着张昭华的丝袜腿弯，一边猛烈挺动着瘦弱的腰肢，黝硕的大鸡巴深深插在张昭华体内，畅快奸淫着那紧窄而粉嫩的鲍鱼骚屄。

“嗯哦，母狗阿姨，你屄里的水真多，在耀哥面前肏屄就这么兴奋吗？”

“啊…啊…小耀…你快…走啊…”

张昭华骚浪的呻吟着，美艳的脸上满是羞耻。

那丰满的肉体浪肉直颤，两个肥嫩的大奶子被肏得剧烈荡漾，带动着她的丝袜美腿和高跟鞋也不断的来回摇曳，在半空划动出一道道诱人的轨迹。

赵东耀静静在看着他们，没有愤怒也没有欣喜，脸色一片平静。

“骚阿姨，耀哥已经知道你的喜好了，他是不会走的！”听着张昭华羞耻的呻吟，祁夕肏弄得更加激烈，有力的胯下快速撞击在张昭华肥嫩的肉臀上，激发出阵阵嘹亮而密集的声响。

“啊…啊…大鸡巴…太激烈了…”

“阿姨不就喜欢…激烈的肏吗？”

祁夕兴奋叫喊着，大鸡巴如入无人之境狂抽猛插，每一次都一杆到底，将大肉棒贯穿了张昭华的整个阴道。

“耀哥…看到了吗！你妈的骚屄又肥又嫩，里面的骚肉紧紧缠着我，大鸡巴肏起来真是爽透了！嗯哦！骚阿姨，大声告诉耀哥，你是不是骚屄！是不是主人的骚母狗？”

此时的祁夕双目通红，欲火狂燃，一对淫邪的双眼闪烁着兴奋的光芒，犹如一只凶狠的野兽。

粗壮的鸡巴狠抽猛插，激烈的奸淫着美妇发情的骚屄，将美妇肏得嗷嗷大叫，欲仙欲死。

“嗯……啊…大鸡巴顶到…子宫里了！”

“快说！”祁夕大喝一声，抓着张昭华丰腴的大腿猛烈撞击。

一股股滑腻的淫水从肉穴里被带动出来，发出“噗嗤噗嗤”的淫荡声响，将他粗长的大鸡巴浸染得油光发亮，抽插起来也变得更为顺畅！

“啪啪啪！”

“啊…啊…啊…”

那健硕的身板连续撞击着女人雪白的肉体，张昭华顿时被肏得放声浪叫，淫水直流，骚浪的脸庞满是愉悦。

硕大的巨乳激烈荡漾，肥嫩的肉臀也被撞击出了一波波抖动的浪花。

很快张昭华就臣服在了祁夕的鸡巴之下，羞耻而兴奋的呻吟道：“是…啊…我是骚屄…嗯啊…是主人老公的…骚母狗…哦……啊…”

无数次的幻想终于变成了现实，并亲口在儿子眼前承认了这淫贱的称呼，张昭华刹那间羞愤欲死，又兴奋得难以言喻。

变态的刺激猛然袭来，与羞耻的心理快感交织在一起，宛如决堤的洪流冲击着她亢奋的大脑，让她瞬间就达到了绝美的高潮。

“嗯……啊！来……了！”

张昭华抖动着身子，晶莹的潮吹再次喷涌而出，将地面与床单打湿了一大片。

随后祁夕又将张昭华摆出淫荡的母狗姿势，拉着她脖子上的狗链，一个劲狂肏着她的骚屄，最后将沸腾的精液灌满了张昭华的子宫。

但仅仅只休息了一会，两人便开始了下一场战斗！

在赵东耀的注视下，两人犹如发情的野兽，不停上演着交媾的画面。

祁夕疯狂奸淫着张昭华，张昭华也骚浪地渴求着祁夕，淫荡的叫声几乎没有停过，各种淫荡的姿势在赵东耀眼前轮番上演！

观音坐莲，扁鱼游水，老汉推车，隔山打牛，有他见识过的，也有他没见过的。

祁夕就像一台不知疲惫的性爱机器，有着使不完的力气和精力，射了就让张昭华弄硬，硬了就插入骚屄或者屁眼里。

张昭华被祁夕肏得如登仙境，只知道张着嘴巴放声浪吟，身上的三个肉洞全被祁夕射了个遍，子宫里更是不知被灌了多少精液，肚子都比平时臌胀了一些。

当时间来到凌晨三点时，祁夕终于耗尽了最后的精力躺了下去。

而张昭华的肉体则是一片狼藉，双穴淌精的画面显得淫荡至极，犹如深刻的烙印印在了赵东耀的脑海里………

……………………

时间过的飞快，不知不觉间，赵节宴已经到外地任职了。

这个家里，彻底成为了祁夕与张昭华的淫窝。

厨房，阳台，沙发，客厅，饭桌，每个地方都能成为两人欢爱的战场。

每当假期到来，这种情况就更频繁了。

每天赵东耀回到家，他总能见到自己妈妈与祁夕肏屄的画面，骚浪的呻吟充斥着整个屋子。

为了追求情趣与刺激，张昭华的着装越来越诱惑，各种情趣服饰和高跟丝袜买了一大堆。

有时张昭华会穿着暴露的女仆装，在厨房里一边与祁夕肏屄一边炒菜做饭。

有时又穿着情趣护士服，被祁夕按在饭桌上奸淫。

有时又化身性感的空姐，撅着黑丝大屁股被祁夕从身后狂肏。

而赵东耀也见识到了作为中年女人那可怕的欲望，如果说以前自己妈妈是因为爸爸的冷落而欲求不满，那现在就是妈妈尝到甜头之后的主动索取。

张昭华已经被调教得性爱成瘾了，就像吸毒者一样，贪婪追求着多巴胺带来的快乐与满足。

她渴望那种飘飘欲仙的感觉，享受着被祁夕奸淫玩弄的心理刺激。

可能这就是上天的安排，让祁夕与张昭华在家里不期而遇。

因为赵东耀感觉，只有祁夕才能彻底的满足张昭华。

某一栋别墅的二楼主卧室，却弥漫着一股淡淡的淫靡气息。

厚厚的天鹅绒窗帘合拢在一起，几乎看不到一丝的光线，而地板和家具上面却凌乱的丢弃着一些内衣、袜子。

实木地板上面，躺着一只被撕扯坏的紫红色半透明的巨大胸罩，那胸罩是如此的硕大，甚至可以放进一个篮球。

而在床头柜上面，斜斜躺着一条满是深色水痕和凝固的黄白斑点的紫红色蕾丝内裤。

床边还有一双被撕扯得千疮百孔的超薄透肤型的黑丝裤袜，上面也有一些黄白斑点。

更不用说那些打了结，灌满了粘稠白浆，明显使用过的彩色避孕套了。

那些数量惊人又沉甸甸的已经使用过的彩色避孕套，像是功勋章般排列在了那铺着厚厚地毯的床边。

甚至还有一只绿色的避孕套，挂在了床头柜的一张合家福照片上面。

那上面有看似一家的三口人，分别是穿着西装，面容严肃的中年男性。

穿着华丽，面容妩媚的中年美妇，以及站在中年美妇身旁的小男孩…………而那被用过的绿色避孕套，正好挂在了那面色严肃的中年男性的头顶，就像是一顶绿帽子般……

而在卧室中央的那张大床上面，却有着更加淫靡的场景。一名面容姣好妩媚，身材高挑丰腴，前凸后翘的中年美妇，正浑身赤裸的侧卧着。

只见她留着一头大波浪，此时正凌乱披散在她圆润的肩头，遮掩着她大半光滑的姣好面容。

从她依稀露出的半边面容来看，中年美熟妇是标准的鹅蛋脸，一双杏眼微微眯着，眼角还有一颗妩媚的泪痣。

那圆润的瑶鼻也在微微蠕动着，光滑如丝绸般的粉嫩脸颊是如此的艳丽，更别说那丰润的红唇嘟起，带着十足的诱惑。

或许是在坐着美梦，她的嘴角微微上扬，露出了两边的小酒窝。

顺着那修长白皙的脖颈而下，是她精致白皙的锁骨，那胸前饱满巨硕的豪乳，更是在随着主人的沉稳呼吸而不断的起伏着。

如同篮球般大小的沉甸甸的豪乳是如此奶白，而那上面的乳晕也是不小，足足有巴掌的规模，呈现出淡淡的玫红色。

那顶端的乳头极为精致，像是红宝石般屹立在乳晕上面，等待着别人的采撷。

拥有着如此豪硕白嫩大奶子的中年美熟妇，腰肢却相当的纤细，堪堪一握却又不失丰润。

那绝妙的身体线条到了腰后，却化为了两瓣饱满挺翘的臀瓣，那肌肤是如此的光滑白皙，如同凝脂般聚集在一起。

那臀瓣是如此硕大饱满，真的配的上那句俗语“屁股大过肩，赛过活神仙”。

而她的两条修长圆润的美腿，没有包裹着任何的丝袜，只是夹着一条湖蓝色的鸭绒被，却依然给人一种极度性感的既视感。

大腿丰腴圆润，小腿纤细结实，简直就是极品。

中年美熟妇侧卧在床上，可谓是山峦迭起，前凸后翘，哪怕往那里一躺，都散发着十足的魅力，足以让绝大多数男性举枪致敬。

而在她的身后，则是四肢大张的躺着一名身材健硕，面容俊气的赤裸阳刚少年。

那少年面容之俊气罕有人可比，此时的他也是浑身赤裸，四肢大开，唯独那胯间的在这个年龄段还在发育的鸡巴，即使在沉睡的状态之下，都比西洋成年男性还要巨大！

更不用说，一旦这头巨龙苏醒，那该是何等的壮观雄伟！

或许这也是那中年美熟妇会和他颠鸾倒凤一整夜，甚至被肏干到昏睡至今的原因。

当室内的风扇传来的阵阵凉风吹动窗帘，使得后者微微分开时，凌晨的阳光，顿时照射到了这间充满了淫靡气息的不伦卧室。

少年被那倏然出现的阳光照得眉头一皱，然后修长的眼睫毛抖动了起来，那对桃花眼便有些茫然的睁开了。

他本能的伸手去摸身旁的女体，却摸了个空。

理智逐渐恢复的少年看向身旁和自己隔了不少距离，侧躺着昏睡的中年美熟妇，嘴角不由得微微扬起。

昨晚真的闹得太疯了，到了最后的时候自己直接射空了睾丸里的存货，然后直接晕厥了过去。

至于那中年美熟妇，也就是自己的这个家的女主人张昭华，早就被他肏得晕厥了过去。

折腾了张昭华一夜的祁夕，只觉得自己神清气爽，浑身充满了力量。

可是当他看到美妇那赤裸成熟、宛若灌足浆水的水蜜桃般的玉体时，那胯间的巨龙却咆哮着苏醒了过去，很快一根超过二十多厘米，足有鸭蛋大小的硕大龟头不断跳动着，想要钻进美妇的白虎馒头屄里饱饮蜜汁。

“嘿嘿嘿……”祁夕双腿在床上膝行着，朝着那躺在床边的美妇爬去。

得到祁夕滋润后的张昭华，臀瓣就像是两团软糯的巨型大福，又像是白皙的大号磨盘一般。不光饱满巨硕，而且保持着相当的挺翘。

祁夕爬到了她的臀后，伸手那有力的大手，轻轻分开了那饱满的蜜桃臀，露出了后者那丰腴的下体。

这经由女主人亲自清理的白虎馒头屄，那高高隆起如同刚出锅的滑嫩白豆腐般，阴阜上面没有一根阴毛。

两瓣肥厚的大阴唇，就像是个大白馒头被切开成了两半。

只是那原本应该紧紧闭合的肥厚阴唇，此时却变得肿胀如香肠，上面还有不少黄白色的精斑，那是因为过度摩擦而变成了紫红色的模样，同样它们也丧失了拱卫蜜穴口的作用。

祁夕看到之后，忍不住露出了一抹和容貌年纪都不相符的淫笑，那自然是他昨晚疯狂耕耘的结果。

而那原本应该是玫红色细缝的蜜穴口，此时却开了有两指宽细的缝隙。

其实昨晚祁夕力竭昏睡之前，张昭华的肉屄口已经被他肏得变成了一个足够装进灌装水壶的黑洞，不得不感叹美妇那强悍的自愈能力。

不过现在，苏醒之后的祁夕又被精虫上脑，他掰开了美妇的蜜桃肥臀，然后奋力举起了对方一条修长圆润的美腿，使得那胯间的白虎馒头屄，完全显露在他的龟头攻击之下。

祁夕狠狠撸动了几把自己的阳具，然后抱着美妇的美腿，用硕大的龟头对准那开了两指的蜜穴口，伴随着噗嗤一声闷响，那根狰狞粗长的大鸡巴，顿时插进了张昭华的白虎馒头屄之中。

炙热湿滑的屄肉和褶皱，顿时从四面八方涌出，像是八爪章鱼般缠绕住了少年刚刚插进的一截鸡巴。

尽管昨晚他为了惩罚美妇，带着套不让她吃到自己的精液，可张昭华的屄里依然残留着不少的阴精和淫水，所以抽插起来并不算费事。

祁夕感觉到自己的鸡巴彷佛是插进了一滩温泉之中，舒服得从鼻孔里发出了一声闷哼。

他坐在床上，紧贴着美妇的臀后，双手奋力抱着她的一条修长美腿，同时不断的挺动着自己的腰胯，让那根完全不符合自己样貌年纪的大鸡巴，在阴道里不断抽插着。

在少年的大鸡巴插进来的瞬间，张昭华便也发出一声娇哼，同时那高挑丰腴的身体，也是触电般的剧烈颤抖起来。

只不过她的睡眠素来深沉，再加上昨晚实在太过荒唐，和小情郎几乎通宵交媾做爱，所以现在即使被祁夕再度侵犯了，也没有立刻醒来。

当然她那已经和祁夕不知道做爱过多少次的美熟多汁的肉体，却本能的在产生着反应。

那修长的眼睫毛微微颤抖着，虽说眼皮没有睁开，可是那光滑如丝绸般的脸颊却浮现出了一抹绯红，那精致的鼻孔微微蠕动着，朝外冒着一丝丝的热息。

而她丰润鲜红的嘴唇也是微微开启着，从洁白的贝齿间，发出了一声声没有意义的甜腻娇吟。

她那修长白皙的脖颈也在微微转动着，彷佛是为了给自己调整一个舒服的姿势。

胸前那对白嫩大奶子，已经分泌出了一层层细密的香汗，随着主人逐渐急促的呼吸而剧烈的起伏起来。

那顶端宛若红宝石般的乳头，也在迅速的充血膨胀着。

修长大腿似乎在不经意间挪动张开，让小情郎可以更加轻松方便地肏干自己。

那饱满挺翘的蜜桃臀更是缓缓摇晃着，朝后若有若无地迎合着少年的撞击……

祁夕抱着张昭华一条被拉直的修长圆润的美腿，借此发力，然后不断挺动着自己的腰胯，把自己的大鸡巴，往美妇的白虎馒头屄里抽插而去。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……连绵不绝的肉体相撞声，不断从两人的下体性器相连处不断响起。祁夕控制着自己的肏屄力道，让自己的鸡巴得以感受到白虎馒头屄的压迫和紧缩，湿热的肉腔环境，以及性器摩擦带来的快感，却不会惊醒美妇。

张昭华的大腿丰腴圆润，抱起来柔软之中又带着弹性。而且她身上还带着一丝淡淡的体香，让祁夕爱不释手，不肯放松。

而被小情郎睡梦中侵犯的中年美熟妇，身体在微微颤抖着，泛着粉色光泽的肌肤和提升的体温，表现出她那动情的性欲。

她那妩媚的黛眉微微皱起，漂亮的脑袋左摇右晃，似乎被那从下体源源不断传来的快感给刺激到了。

贝齿轻咬下唇，可是口鼻间却压制不住的发出阵阵娇喘。

“嗯嗯…………啊啊…………好热啊…………不行了…………下面好胀啊…………太深了…………顶到…………顶到花心了…………呜呜呜…………”

祁夕却像一头不辞辛劳的牛犊般，辛勤耕耘着美妇那块肥沃的花田，硕大的龟头熟练的推平了沿途阻碍的屄肉和褶皱，然后顺势重重砸美妇的蜜穴最深处的那团肥厚花心上面。

祁夕的力量控制得极好，既可以让自己体会到肏屄的快感，又不至于让美妇在被连连撞击肏干之下而陡然惊醒。

细密的香汗，逐渐从张昭华那高挑丰腴的玉体分泌而出。

那呼吸和娇喘也越来越沉重，胸前的巨硕饱满的豪乳剧烈起伏着，顶端的乳头硬得跟红宝石一样，很快就充血膨胀到了红色椰枣般的大小。

而那饱满挺翘如磨盘般的蜜桃臀，也在朝后迎合着小情郎的肏干，朝后不断微微挺动着。

或许是偷偷奸干美妇这种事情非常刺激，祁夕原本平时至少能持续不停歇三十分钟的交媾，居然只是肏了不到十分钟就来了精意。

他也没有在乎，既然快要射精了，也就没有必要保持之前那么谨慎了，肏干的速度和力道都开始加强了起来，想要重复昨晚这个美妇在床上那副被肏得高潮连连，求饶不止的画面。

只是随着夏小乐没有控制的猛烈肏干，张昭华睡得再沉，也被肏得逐渐苏醒了过来：“嗯嗯…………怎么回事…………下面好涨…………好热…………”

张昭华嘟囔着费力睁开美眸，可是随着意识的逐渐清醒。

她面色大变，下体传来的阵阵强烈的快感，以及那蜜桃臀传来的猛烈的撞击，立刻让她两眼微微翻白，嘴角也有些控制不住的流出了一丝丝的粘稠香津。

“怎么回事…………乖老公…………你怎么…………一大早就…………开始了呢…………嗯嗯…………嗯嗯嗯…………”

张昭华很快便意识到自己又被小老公侵犯了，这其实不是什么大事。

她早就被祁夕肏了不知道多少次了，要不是昨晚他故意不内射自己，她现在肚子早就是西瓜肚了。

迅猛的快感，让张昭华迅速来了一次小高潮，下体的淫汁汹涌而出，猛烈的冲击着祁夕的龟头。

只是祁夕本就想要射精，现在被美妇的阴精一激，顿时鸡巴一阵乱跳，那胯间的睾丸更是剧烈伸缩了起来。

而原本还一脸娇媚的张昭华，第一时间感受到了少年性器的变化，她顿时有些急躁起来，连忙娇声说道：“主人老公，母狗老婆这几天是排卵期，一定要内射啊！不要再像昨天那样带套了…………”

祁夕现在正肏在兴头上面，也是不想惩罚美妇了，索性同意了张昭华的哀求，紧紧抱住了她修长圆润的大腿，狠狠把自己的大鸡巴捅刺进了那白虎馒头屄的最深处。

张昭华被祁夕的猛地捅刺的动作，给刺激得浑身颤抖，嘴角流出一丝香津，她带着一丝幸福的腔调，娇喘道：“主人老公…………太好了…………快不要拔出去…………今天是母狗老婆的排卵期…………呜呜呜…………一定要内射呀…………啊啊啊啊…………”

她的话还没有说完，祁夕已经精关放开，马眼喷射出一股股炙热粘稠的精浆，硕大的龟头顶着美妇的花心，进行着尽情的喷射。

炙热的精浆，烫得张昭华再度来了一次高潮。

她两眼微微翻白，红唇大大的张开，粉嫩的香舌都忍不住吐在了外面，光滑的嘴角更是溢出了一丝丝的粘稠香津。

她胸前的巨硕豪乳猛烈的起伏摇晃起来，而那两条修长圆润的美腿，更是绷得笔直，甚至挣开了少年的揽抱。

只有那两人性器的相连处，还“噗嗤噗嗤”溢出着一丝丝的炙热精浆，以及祁夕那肥厚的睾丸，还在快速的伸缩着………几个小时后。

“啊…大鸡巴老公…用力…用力肏母狗…”

赵东耀刚进门，张昭华那骚浪的呻吟就传了过来。只见她跪趴在沙发上，撅着肥美的黑丝肉臀，正被祁夕在身后大力奸淫。

那丰满的肉体穿着一套情趣女警制服，头上戴着印有英文的女警卷檐帽，紧窄的上衣十分暴露，只到张昭华的胸部下面一点。

两个肥嫩的巨乳从领口中暴露出来，随着祁夕的猛烈撞击，晃荡着雪白的乳浪。

下身的短裙只有不到三十厘米，根本包裹不住她那硕大的肥臀。

短小的裙摆高高蜷缩在屁股上，几乎将整个下体露在外面。

两条穿着油亮黑丝的美腿跪在柔软的沙发上，脚上还穿着一双十二公分的黑色高跟。

“耀哥，怎么这么快就回来了，不用上班了？”祁夕拉着张昭华脖子上的皮链，一边用大鸡巴肏着她的骚屄，一边笑着问道。

“祁夕，你们怎么又肏上了，刚才出门时你们不是才做过吗？”

赵东耀略显焦急的看着两人，有些无奈。

之前两人才刚刚结束，没想到才半个小时不到，两人竟然又肏上了，而且妈妈也换了身衣服，之前是一套淫荡的日式水手服。

“哈哈哈，那要问你妈啊，为了怀孕，整天穿着情趣制服和骚丝袜勾引我，一天不肏就发浪，是不是啊，母狗老婆？”祁夕嘻嘻一笑，抓着张昭华性感的黑丝肥臀骤然加速，飞快进出着张昭华湿淋淋的肉穴。

“啊…啊…主人老公…别这样…说人家啊…”张昭华羞涩的呻吟着，但大屁股却翘的更高了，结实的小腹撞击她的屁股上，激起一道道剧烈翻滚的黑丝臀浪。

肉穴的淫水汩汩流淌，被大鸡巴肏得滋滋作响，淫水飞溅。

祁夕抽出湿淋淋的大鸡巴，转而插进了张昭华的屁眼，一边挺动着腰肢一边问道：“耀哥，有什么事就说吧，看你急的。”

“我…”赵东耀看了看自己妈妈，又对祁夕眨了眨眼，一副欲言又止的样子。

祁夕立即心领神会，笑着问道：“是不是和部门里的事？没事，尽管说！”

赵东耀无奈走了过去，悄悄在祁夕耳边说了说。

“原来如此，你对同部门的一个女孩子感兴趣，结果对方父母不同意你，于是给她订了一门婚事呀……”祁夕骤然一惊，突然大声说了出来。

“是之前你带回家…………那个小依么……那个女孩子太霸道了……还大你五岁……你娶了她……弄不好请了个祖宗回来……我不同意……明天她们家的订婚席你不许去.…嗯……啊…啊…”话未说完，张昭华便大声浪叫起来。

祁夕抓着张昭华的丝袜肥臀，一个劲抽插着张昭华的骚屁眼，不悦道：“什么不同意？耀哥既然说了出来，那就证明耀哥想要这个女人！我要你的时候，有嫌弃你的年龄么？况且缘分到了，错过了那就是一辈子的遗憾了。”

看着祁夕义正言辞呵斥着张昭华，赵东耀突然间发现祁夕也并没有那么坏，至少这番话讲的动情动理，就连他想要女朋友做老婆的心理也猜对了。

张昭华浪声道：“啊…主人老公…小耀他还小…怎么…”

“啪！”祁夕一巴掌抽在张昭华的肥臀上，打得张昭华大叫一声，呵斥道：“你条骚母狗！居然一点也不知道耀哥的心思！耀哥是想和小依姐结婚的，他早就跟我说过了！就这么决定了，等耀哥过两年职位再高一些，就去她们家提亲结婚，明天她们家的订婚宴，我会想办法搅黄的！”

祁夕霸气十足地替张昭华做出了决定，随后看着赵东耀笑道：“耀哥，等下你就告诉小依姐让她好好配合我，不要担心什么。现在这个阶段女人心里都很敏感，一定要抽时间多陪陪她，让她没有后顾之忧。”

“子夕…谢谢你！”祁夕的话让赵东耀备受感动，让他最后一丝心结也随之烟消云散了。

祁夕淫笑道：“别客气耀哥，咱们是好兄弟！现在你在旁边看着，好好学学我是怎么玩你妈的，以后你也能派上用场。和谐的夫妻生活，这才能让你和小依姐生活美满。”

“呵呵，那我就好好跟你学学！”得到了祁夕的承若，赵东耀的心情立即放松下来。

“哈哈哈！”祁夕大笑一声，拿起一旁的情趣皮鞭就抽在了张昭华的屁股上，命令道：“贱母狗，给老公好好夹两下大鸡巴，再用骚屁眼自己动！”

只见屁眼周围的肌肉收缩了两下，犹如一张小嘴正吸吮着肉棒。

随后张昭华又前后耸动起来，用肥嫩的骚臀吞吃着大鸡巴，嘴里嗯嗯哼哼地发出骚浪的呻吟。

随后张昭华的屁股越套越快，嘴里的呻吟也越来越浪，晶莹的蜜汁从肉穴里滑落下来，滴落在了身下的沙发上。

“嗯啊…主人老公…肏我啊…母狗老婆没力了…”

““啪！” 贱货！知道错了没有？”

祁夕一手拉着张昭华的脖子上的狗链，一手举着开叉的鞭子，大力抽打着她的黑丝肉臀，威武的姿态犹如在教训着不听话的母马。

“啊…啊…母狗错了…母狗不该让儿子放弃小依…主人肏我啊！”张昭华扭着头骚浪地呻吟着，妩媚的双眼水汪汪的看着祁夕，肥嫩的黑丝肉臀来回扭动，不断搅动着屁眼里的大鸡巴。

“啪！”

“给主人把骚屁股撅高了！双手放在脑袋旁边，脸蛋贴在沙发上！对，这样才像一只骚母狗！”

当张昭华乖乖摆好姿势后，祁夕立即骑在了张昭华淫荡的肥臀上，用马步的姿势大力肏弄着屁眼。

每一次抽插，张昭华都发出无比愉悦的浪叫，爽得欲仙欲死，爽得如登仙境。

“啊…啊…大鸡巴主人…这样肏好舒服…鸡巴顶得肠子…都舒服死了！啊…肏屁眼真的…太刺激了…嗯……哦…”

祁夕得意的转过头，用教导的语气道：“耀哥，看到了吗？在床上就不能对女人温柔，一定要霸气一点，这样女人才会有被征服的感觉，心理也会有被驯服的快感！生活上的呵护与床上的霸道形成鲜明的对比，这就是调教女人的方法！你妈就是这样被我征服的，是不是啊，骚母狗？”

张昭华兴奋的呻吟道：“是啊…母狗就喜欢主人老公在床上的霸气…嗯啊…每次被老公淫辱调教…母狗都感觉好兴奋…好刺激…”

没多久，张昭华就在祁夕的淫辱下达到了顶峰，祁夕也加快了速度，在美妇的屁眼里灌满了精液。

看着自己妈妈一脸满足地撅着屁股流淌着精液，赵东耀也似乎明悟了什么，有种醍醐灌顶、恍然大悟的感觉，暗自决定以后也用这种方法调教小依，让她在性生活上获得满足与快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第77章 家人前犯 (3)
────────────────────────────────────────

机场里，一名丰熟肉感的旗袍艳妇娉婷袅娜，水光滟潋的双眸，焦急地张望着走出来的人群。

每当扫过那些陌生的脸庞时，那对水遮雾绕般柔媚的双眼，总会流露出令人怜惜的失望之色。

仔细看去，艳妇丰神冶丽，尽态极妍，一米七的个子高挑婀娜，丰满火辣的身材曼妙有致。

一头波浪卷长发如瀑布般柔顺地垂在脸颊两侧，彰显着人妻熟母特有的成熟风韵。

画着红褐色眼影的双眸，弥漫着遮不住的丝丝媚意，水盈盈的，彷似晃荡的湖面摇曳着醉人的波光。

两片涂着暗红色口红的点绛朱唇湿润光泽，唇瓣上每一道细小的褶皱，都如绽开的花蕾美艳动人。

诱人的水光荡漾在美妇丰润的艳唇上，犹如一颗熟透的樱桃令人想要一亲芳泽。

天鹅般优美的颈脖下，一袭黑色紧身的高叉露腰旗袍，包裹着她硕乳丰臀的火辣身材，完美诠释了什么是跌宕起伏的肉体曲线。

金色的牡丹点缀在紧身贴肉的修身旗袍上，恰到好处地将黑色的诱惑与金色的高贵融合在了一起，配上艳妇略显冷艳的精致妆容，更突出了她雍容典雅的风韵气质。

尽管美妇的容颜已是倾国倾城、沉鱼落雁，但更诱人的还是她如肉弹般爆乳丰臀的熟美身材。

一对波澜壮阔的超大肥乳高高的耸在胸前，目测就已达到了G罩杯的宏伟规模，沉甸甸的乳峰，耸起了一道无比高隆的半圆形弧度，极其诱人地将旗袍正中的椭圆形镂空，绷到了似要炸裂的程度。

那镂空的边缘深深的陷在白腻的乳肉里，将原本就极为丰硕的巨乳又硬生生的挤出了一截，被勒得格外突出的乳肉从窄小的镂空里钻了出来，犹如一团被撕开了半截包装的糕点，被人用力挤在外面，无论哪个角度，都充满了令人口干舌燥的丰熟肉感。

同样被压迫到了极点的，还有那条紧致深邃的淫媚乳沟，犹如一道深不见底的万丈鸿沟，镶嵌在两座丰满肥硕的巨乳之间，极为艰难地求得了一丝连薄纸都难以插入的生存缝隙。

无数路过的男人，都被那条充满雌性肉欲的深渊所吸引，目不转睛地想要探索乳沟里面深处的秘密。

虽然美妇的硕乳是如此的巍峨高耸，可那柔软的腰肢，却如纤细的水蛇般不盈一握。

然而仅仅不到十几厘米的距离过后，那道略显平缓的曲线就开始急剧的对外扩张，在丰美的胯部两侧，勾勒出了一个硕大浑圆的蜜桃肥臀。

两片高隆挺翘的肉感臀瓣，撑满了旗袍里的所有缝隙，犹如一块被紧紧裹住的熟美肉块，充斥着勾人情欲的肥熟肉感。

明亮的光线透过机场的玻璃窗穹顶，落在那片挺翘的肉臀上，甚至极为夸张地反射出了一层模煳而诱人的肥臀高光。

长长的裙摆从正面掩住了艳妇高挑修长的丰腴肉腿，若隐若现浮现出了两道略显模煳的腿部轮廓。

但两侧的开叉却峰回路转、柳暗花明，大胆至极的开到了连裤丝袜腰边的位置。

一条与艳妇年龄极度不符的粉红色油光丝袜熟腿，从旗袍的叉口里裸露出来，犹如一支不甘寂寞的出墙红杏引诱着过往男人贪婪的目光，并赋予了肥臀艳妇妖娆骚媚的丝袜诱惑。

超薄的油光丝袜，附着在艳妇丰熟诱人的大腿上，彷佛一层朦胧的面纱印透出了里面催人情欲的大腿媚肉。

再加上滑腻的油光和紧身高叉的露腰旗袍，让那对堪称惊艳的丝袜熟腿显得更加的丰腴诱人，完美演绎出骚熟人妻和淫臀艳母才具备的高难度肉感腿型。

甚至毫不夸张的说，单单这双骚肉四溢、肥瘦相宜的丝袜熟腿，就能让无数有着美腿癖和丝袜癖的男人们兴奋舔上一夜，并对着那肉感十足的大腿媚肉，贡献出无数冒着热气的精液牛奶，直到蛋蛋里的库存全部清零为止。

一双十二厘米的银色高跟，穿在两只高高拱起的丝袜熟脚上，衬托着艳妇丰满浑圆的骚臀更加的高隆挺翘。

同时那对接近一米的油光丝袜熟腿，也被拉得愈加修长。

此时这个颠倒众生、一眼就能激发男性荷尔蒙疯狂分泌的丝袜肥臀艳妇，正翘首以盼地望着出机口，妆容冷艳的脸庞满是焦急的期盼之色。

而这个性感骚熟的高跟旗袍艳妇，正是赵东耀原本端庄贞洁的妈妈张昭华。

一段时间时间过去，这位姿容国色的性感熟母也愈发成熟艳丽。

丰乳肥臀的淫艳身材，也被无数灌入肉穴的少年精液，滋润得越来越丰熟肉感。

举手投足间，均散发着出轨人妻的骚媚韵味，再也不复那个知书达理的贤母形象。

这一点，从美妇的穿着打扮就能看的出来。

旗袍的存在原本是为了衬托女性的端庄与优雅，可美妇的这件却处处透露着勾人的情欲与赤裸的性暗示。

不说那可以看见连裤丝袜腰边的高腰开叉，也不说那露出了肥熟乳肉的椭圆形镂空，单单那双粉红色的油光丝袜，就与美妇的年龄极度不符。

这个年纪的她，应该搭配凸显端庄的肉丝或者灰丝，再不济也可以选择黑丝来彰显人妻熟母的性感魅惑。

但已经被祁夕黝黄巨屌征服的骚媚肥臀艳母，却偏偏在塞满了整整三个抽屉、两百多双各种颜色款式的丝袜里，选了这条妖艳的粉红，而且还是正经良家根本不会穿出门的油光无缝的那种，这无疑暴露了美妇想要被黝黄大鸡巴奸淫蹂躏的骚媚心理。

还有旗袍胸前那个拳头大小的椭圆形镂空，简直就是为了巨乳熟女而精心设计的乳交洞穴，不仅竖着的形状，像极了熟女肥嫩多汁的鲍鱼肉穴。

鼓涨涨的丰硕乳肉，也如嫩滑的糕点，极为突出地绷了出来。

两片丰满肥硕的乳肉，夹着一条紧致深邃的淫媚乳沟，其它地方则被紧身贴肉旗袍严严实实包裹在里面，无形中逼迫着男人将视觉的中心，聚焦到了旗袍胸前的镂空处，让丝袜熟母的丰硕爆乳成为了继红唇嘴穴，骚屄肉穴，菊花屁穴，第四个可以让男人激烈抽插并能在骚熟乳肉里畅快喷射的淫媚乳穴。

在这半个小时的时间里，不知有多少男人曾色眯眯窥视过衣着香艳的性感熟母，有的盯着她妆容冷艳的绝色脸庞，有的盯着她似要炸裂的肥熟巨乳，还有的盯着她如磨盘般硕大挺翘的蜜桃肥臀，但更多的却是将注意力放在了那对裹着超薄粉色丝袜的油光熟腿上。

那些或灼热或贪婪的目光，扫视着美妇从旗袍里露出来的丝袜艳腿，也许是在惊讶那大胆的丝袜颜色，也许是在惊叹那肥瘦相宜的肉感腿型，但更多的一定是在心中暗骂张昭华是个骚屄浪货。

因为只看她光洁无痕的腰肢就能知道，越来越骚媚的淫臀艳母绝对是真空上阵的，无论怎么看都看不到任何有关内裤的痕迹，让人瞬间便能联想到美妇只有一层超薄油光丝袜的淫艳下体。

这种感觉就像是巷子里打扮的妖娆暴露的站街女，费尽心力地用各种心思，吸引着过往男人审视的目光，以便在一众竞争者中达成廉价交易。

而这种廉价，却与美妇自身的高贵形成了鲜明的对比。

美妇急得娇嗔哼了一声，用力剁了一下套着十二厘米银色高跟的油光丝袜熟脚。

两只颤巍巍的丰硕巨乳，立即如软弹的糕点开始上下抖动，直到五六道骚熟的乳浪过后，这才不甘寂寞地停了下来。

不过看着那些似要将美妇就地奸淫的色欲目光，赵东耀却丝毫没有提醒妈妈，让她收敛露在外面的骚腿春色，反而看着性感美艳的熟母被无数男人视奸而感到有些兴奋，就像妈妈不再是曾经的贤妻良母一样…

这些时间里，让赵东耀的心态发生了巨大的转变，不仅不再痛恨自己妈妈与祁夕背德淫乱的肉体关系，甚至当他们交配时，他也会站在一旁参与其中，用下流露骨的淫言”助兴”。

被黝黄大鸡巴肏的蜜汁横流的肥穴肉母，以获得那种变态而刺激的淫母快感。

而在他言语的刺激下，以前就渴望在他眼前淫乱交配的闷骚熟母也能获得同样的刺激，十分容易就能在祁夕激烈的奸淫中达到欲仙欲死的极致高潮，并在这个亲生儿子的注视下，兴奋喷出潮吹的汁液，流露出媚眼上翻、嘴角流涎、淫舌外吐、如母猪般淫荡痴傻的潮吹神色。

而更荒诞的是，他们母子间的感情，也通过这种离谱的方式变得越来越亲密了。

“啊，子夕！” 没多久，一直注意着出机口的丝袜艳母，突然发出一声惊喜的呼声。

只见一个身材健硕身高阳刚少年，正慢悠悠从里面走了出来，正是让美妇牵肠挂肚并在她三个肉穴里灌满了无数精液的祁夕。

张昭华惊喜得双目一亮，美艳的脸庞顿时露出了更加灿烂娇媚的笑容，两条裹着油光丝袜的丰熟肉腿，踩着十二厘米的细长高跟飞快跑了过去，用一道道似要甩出旗袍之外的骚熟乳浪，彰显着她心花怒放的激动心情。

高腰开叉的旗袍裙摆，随着美妇的跑动如绽放的花瓣摇曳飞舞，不仅露出了她将油光粉色丝袜绷到几近透明的丰腴肉腿，两片没穿内裤的丝袜蜜桃肥臀，也春光乍泄露出了冰山一角。

一声激动的呼喊过后，祁夕便被这位高挑熟母紧搂在了怀里，两只如椰子般丰满硕大的巨乳，瞬间淹没了他的脸。

脸上的五官全部被鼓涨涨的G罩杯乳肉掩埋在了里面，只有两侧的耳朵，勉强逃过了丰硕爆乳的肉弹夹击。

相拥的两人，构成了一副久别重逢的温馨画面。

但没多久美妇丰熟淫艳的娇躯便开始小幅度的颤栗起来，将紧身贴肉旗袍绷的鼓胀欲裂的挺翘肥臀，轻微左右扭动着，就像正被人摸着敏感的丝袜肥穴，不受控制地旋转着一圈圈诱人的骚臀肉浪。

渐渐的，美妇扭动的幅度变得越来越大，雪白的胳膊也将祁夕抱得越来越紧。

两片鼓胀欲裂的肥熟肉臀，随着舌头的舔弄而起伏旋转，骚浪的姿态，犹如正跳着艳舞一般显得极其诱人。

紧接着一对大手掌便抓住了美妇摆动发情的肥美肉臀，用与硕大臀瓣相得益彰，手指用力搓揉爱抚。

十根手指因太过用力而深深陷进了柔软的熟肉里，在美妇如磨盘般硕大的蜜桃骚臀上，印出了十个淫靡的凹痕。

屁股被抓捏的快感让美妇，丰熟肉感的娇躯绷紧了几分，湿润红艳的芳唇也溢出了叫床般销魂蚀骨的柔媚呻吟。

当美妇松开快要窒息的祁夕时，美妇那张娇艳的脸庞，已经荡起了肉眼可见的妩媚春意。

镂空里绷出来的肥熟乳肉，也不出所料地沾满了湿滑的口水，滑腻腻的闪烁着淫靡而耀眼的水嫩光芒。

两片丰满的乳肉夹着一条紧致湿滑的巨乳肉缝，犹如另一个流淌着潺潺蜜汁的鲍鱼肉穴，等待着粗长坚硬的棒状物来将其填充塞满，让那道紧致骚软的乳沟，也变成粗壮立体的肉棒形状。

“嗯唔子夕，你好坏，一回来就欺负阿姨…”

骚媚甜腻的声线从美妇丰润的艳唇中流出，张昭华眉目含春，用小女生娇嗲的口吻，说着与自己年龄完全不符的撒娇之言。

沾满口水的旗袍巨乳，因情欲的波澜起伏着一道道肥熟诱人的肉浪，与那娇嗲的声线一样，充满了勾人心弦的催情魅惑。

被闷的快要窒息的祁夕，如溺水的孩子般大口的喘着气，帅气的脸庞闪过一丝不满的神色，抬起右手，抽在了美妇丰硕肥臀上，啪的一声闷响，让美妇香软肥腻的骚臀，荡起了一阵堪比波涛的淫臀肉浪。

“嗯唔…”屁股被抽打的灼热感，如荡开的涟漪传遍了美妇的全身，熟悉的淫虐感，瞬间勾起了她无数次被调教玩弄的肉体回忆。

美妇媚眼如丝地发出一声柔媚的呻吟。

成熟艳丽的脸庞，也泛起了一抹娇艳的红晕与更加淫媚的迷离春情。

“你这个骚货，一跑过来就用这对骚奶子夹我，老子都快被你这两团骚肉给闷死了，还说我欺负你？”看着高叉露腰旗袍和粉色油光丝袜的淫艳美妇，祁夕毫不客气的数落着她过于热情的夸张举动。

“子夕…人家想你嘛…”

略显委屈的话语从美妇湿润的红唇中说出，娇嗲的声线犹如发春的母猫听起来酥麻入骨，荡漾着淫靡光泽的白嫩肥乳委屈地在胸前晃了晃，似在无声的引诱着男人将那对已经熟透的骚肉握在手中搓揉把玩。

美妇宏伟的巨乳，在祁夕短短一些时日的玩弄下，比以前变得更加丰硕肥美。

祁夕顿时被风情骚媚的大奶子艳母勾引的鸡巴梆硬，心里也串起了一股炽热发烫的情欲火苗，喝骂道：“看你这幅欠操的骚样，骚屄两个字都快写到脸上了！”

然而早已习惯了被淫言呵斥的肥臀艳母，却条件反射性的涌起了一股被淫辱的心理快感，两粒熟透的勃起乳头，将没穿胸罩的紧身贴肉旗袍顶起了两个樱桃般大小的凸起，并恬不知耻地抱着他的胳膊腻声道：“人家本来就是骚屄嘛，是大鸡巴小老公的奶牛骚屄，是主人又乖又浪的大屁股母狗…”

美妇骚浪淫贱的自称，将祁夕撩得邪火直冒，裤裆里的黝黄肉棒立即有了强烈的反应。

尽管美妇全身上下都被他玩过了无数次，每一个紧致的熟女洞穴都被他喷射过无数精液，但越来越诱人的淫艳美妇，却始终保持着尤物般的吸引力，无论怎么肏都肏不腻。

“你这条骚母狗，看老子晚上怎么收拾你！”

“子夕！”

“哈哈，耀哥，我不过是简单出个小差，还劳烦你们母子俩来接我。”祁夕一脸坏笑，红润的小嘴上还残留着舔过美妇巨乳后湿润的口水：“耀哥，走，咱们边走边聊！”

“子夕，你们在说什么呢…”见心心念念的祁夕，只顾着与儿子寒暄聊天，不甘寂寞的肥臀艳妇，迈着十二厘米的高跟丝袜骚脚，神色幽怨地走了过来。

丰隆肥美的两胯，如摆动的柳枝般摇曳生姿。

“说什么？正说你这个骚阿姨呢…………”祁夕淫笑着搂着美妇纤细的腰肢，肆无忌惮地摸上了那对浑圆挺翘的蜜桃肉臀，丝毫也没有顾忌周围路人窥视的目光。

“嗯唔…子夕，周围还有人呢…”

张昭华含羞带怯地低吟一声，略显娇羞的扭了扭将旗袍绷得鼓胀欲裂的肥硕骚臀，但那轻微的摆动，与其说是拒绝，还不如说是在勾引。

没过两秒，美妇那丰熟肉感的娇躯，就像软体动物一样靠在了他的身上，半边肥硕的乳房都凹进了他的脑袋里。

看着心口不一的骚媚肉母，赵东耀毫不留情点破道：“骚妈妈，你都穿成这样出门了，还怕被人看见？刚才子夕舔你骚奶子时，怎么不怕被人看见了？那肥硕的骚屁股扭的像陀螺一样！子夕，我妈这骚屄又开始发浪了，晚上你可要好好的安慰她，那三个骚洞，可是三天没吃过你的大香肠了。”

“小耀…”被亲生儿子揭穿的美艳熟母，娇羞地轻嗔一声，之后又转过那张荡漾着骚媚春情的红润脸庞，对着祁夕像小女生一样，娇嗲地撒娇道：“子夕…小耀欺负我…”

“怎么？难道耀哥有说错？看你这副欠肏的骚样，穿得像他妈像站街女一样，这粉红色的骚丝袜，老子只在西洋电影的妓院里见过。”

“子夕！”张昭华不满地嘟起了两片如肉穴般湿润饱满的香艳芳唇，娇嗔着跺了一下穿着十二厘米银色高跟的油光丝袜骚脚，两只肥硕的柔软大奶，立即如晃动的水波一阵急促的抖动。

祁夕盯着美妇绷在旗袍镂空外的白嫩乳肉，直接将大手伸进了美妇开叉的裙摆里，用力捏了一下那肥嫩柔软的蜜桃骚臀，轻佻问道：“阿姨，多少钱一炮啊？”

久旷的肉臀被熟悉的大手直接握在手中，并听到了子夕让她三穴流精的淫荡保证，之前还大发娇嗔的肥臀艳妇，立即喜笑颜开，像吃了春药一样，软绵绵地靠在他的身上。

挺着丰满肥硕的大奶子，如一只乖巧的猫咪娇，滴滴媚声道：“讨厌，阿姨还是第一次出来做，算你一个大洋好了…”

“什么！就你这上了年纪的骚屄还值一个大洋？你屄上是镶金了还是镶钻了，欺负老子年纪小不懂屄价是吧？”

听到”高昂”价格的祁夕，犹如被无良商贩痛宰了一般，精湛的演技一如既往的稳定发挥，眨眼间就将美妇随口说的嫖娼费压低了一百倍，并故意提到了美妇的年纪让她感到羞耻难堪。

察觉到周围路人鄙视的目光，被当做廉价站街女的美艳熟妇，脸色红得似要滴出血来。

那一道道异样的眼神，犹如扒开了她身上所有的衣服，让她感到羞耻的同时，又体会到了一种被人鄙视与淫辱的心理快感。

想起以往被祁夕黝黄大鸡巴奸淫肏弄的美妙回忆，骚熟肉体已经开始发热发烫，只觉浑身的力气正在迅速流失。

熟腿间空虚寂寞的真空丝袜肥穴，也因极度羞耻渗出了一股热腾腾的熟女蜜汁，让美妇燥热的三角地带，弥漫着淫靡的雌性气息，并用散发着蜜汁骚香的湿润肥穴，浸染了由无数细线编制而成的无缝丝袜裆部，让每一根贴着肥嫩骚屄的丝线，都染上了由蜜汁与尿液混合而成的熟母淫香。

淫荡的联想，让美妇燥热的情欲之火在体内迅速蔓延，她情不自禁将自己熟美淫艳的丰满娇躯靠的更紧，兴奋而羞耻地说出了那个极其贬低女性尊严的低廉价格：“嗯…你想多少钱…也是可以的…”说完肥臀美妇，却在廉价的标签中显得更加骚媚，两只丰满肥硕的巨乳，不停磨蹭着祁夕的脑袋，浪声道：“只要你肏得阿姨舒服了，阿姨倒给你钱都行…”

“哈哈，不错，你这骚屄还挺会做生意的！小爷今天就用二十多厘米的大鸡巴，肏得你哭爹喊娘！”随后祁夕淫笑着看了赵东耀一眼，意气风发道：“走，耀哥，看兄弟我今晚免费肏鸡！哈哈哈！”

说罢祁夕搂着美妇淫笑着向前走去，色情淫荡的大手，早已伸进了美妇高腰开叉的裙摆里，滑进了她已经蜜汁泛滥的湿热腿间。

透过露出整条油光丝袜艳腿的旗袍裙摆，隐约可见几个指关节正富有节奏的前后蠕动，极具技巧的搓揉着美妇隐藏在熟腿间的真空丝袜肥穴，引来美妇丰满硕大的蜜桃骚臀如钟表一般的旋转扭动。

几分钟后，一辆白色的汽车快速驶离了机场，划过了逐渐变得暗淡的昏黄天色。

当天边最后一丝灿烂的晚霞落下帷幕，整个世界开始被夜晚的城市霓虹所接管，这预示着无数男女将在地球的各个角落开始亲热缠绵，以度过漫漫长夜，赋予人们的暧昧时光。

“嗯唔…嗯哦…”

五彩斑斓的灯光，闪烁在昏暗的车厢里，忽明忽暗地映照出了两具如胶似漆抱在一起疯狂热吻的男女肉体。

一张成熟性感的香唇，紧紧贴着一张仍显稚嫩的雄性唇瓣，不断蠕动的红唇，因太过激烈而使得嘴唇的主人发出了嘤咛的娇喘。

诱人的靡靡之音从车子的后排空间里传了过来，让正在开车的赵东耀，忍不住频频看向后视镜里的激情现场。

一路上被当做廉价妓女的丝袜艳妇，被祁夕的手指摸得欲仙欲死，时不时还被抬起的右手，用力抽打浑圆高隆的旗袍骚臀。

两条被刺激得酥麻酸软的丰熟肉腿，时不时频频抖动，好几次都忍不住夹着蜜汁泛滥的真空鲍鱼肥穴半蹲在了地上。

好不容易撑到了上车，情欲高昂的发情艳妇，便化为了一只饥渴的雌性母兽，迫不及待用肉穴般湿润的香唇，强吻上了颇为健硕而稚嫩的雄性祁夕。

性感淫艳的娇躯黏在祁夕的躯体上，用两只巍峨丰硕的巨乳，不停磨蹭着他身上的各个地方，并侧着半边从开叉旗袍里裸露出来的丝袜蜜桃骚臀与之激情舌吻。

那四片蠕动的唇瓣犹如被涂上了强力胶水，严丝合缝粘合在一起。

扭曲变形的唇瓣，就像游荡了许久的沙漠难民，贪婪吸吮着彼此嘴里唯一的水源。

透过呼吸时偶尔张开的嘴唇缝隙可以清楚看到，美妇那荡漾着湿润光泽的淫艳香舌，正如扭曲的麻花般夸张地缠在祁夕的舌头上，激起了阵阵催人情欲的湿滑水声与快速搅拌后形成的口水泡沫。

随后那融合了成熟雌性与稚嫩雄性的口水，就被激烈娇喘如吃了春药般的美艳熟妇饥渴地吞了进去，并如舔着肉棒般，贪婪地含着祁夕的舌头前后吸吮。

画着红褐色眼妆的妩媚双眸，陶醉地闭在骚情荡漾的脸庞上，仿佛在吃着山珍海味一样，弥漫着骚浪至极的迷离春情。

高耸硕大的肥嫩右乳，被祁夕的大手紧紧握在手中，骚软肥熟的巨乳被蹂躏到不断变形。

粉色油光丝袜绷到骚肉四溢的丰腴大腿，放荡地敞在左右两侧，毫无廉耻的裸露着熟腿间已经无比湿润的丝袜蜜汁肥穴。

没穿内裤的两片阴唇，在丝袜的紧勒下变成了略微扭曲的紧致缝隙，丰隆饱满的形状，如同一只鲜美的鲍鱼，流淌着甜美湿滑的诱人蜜汁。

一块明显比四周颜色要深重许多的黑色湿痕，出现在了丝袜裆部的正中间，似在无声的宣告这个有着丰乳肥臀的人妻熟母，已经做好了被大鸡巴奸淫肏弄的前戏准备。

当那只淫荡的大手伸进旗袍的镂空、直接握住那团肥腻的骚肉时，极度渴望被蹂躏与玩弄的肥穴肉妇，立即发出了一声更加骚浪的销魂呻吟，并用沾满口水的红艳芳唇，激动喘息道：“啊…子夕…用力摸阿姨…用力摸阿姨的骚奶子！”

“阿姨的这对大奶子真是骚啊…摸在手里全是软绵绵欠肏的骚肉…”

“是嗯…阿姨这身丰满的骚肉……就是给子夕肏的…啊…子夕…你摸得阿姨的奶子好舒服…奶头被夹得好爽…啊…阿姨的乳头……要被手指捏化了…欠肏的骚奶子…又要流出淫荡的乳汁了…”

骚浪至极的呻吟，在封闭的车厢里来回激荡，酥软淫媚的声线，将正在开车的赵东耀刺激得欲火焚身。

当路口的红灯终于出现在眼前时，肉棒坚硬的他，再也忍不住转过脑袋，看向了被玩弄的骚声浪叫的淫艳美妇。

只见就在他转头的瞬间，刚刚才被刺激的大声呻吟的骚熟艳妇，又与祁夕舌吻在了一块，舔弄过无数次黝黄肉棒的红艳淫舌，正快速而激烈的缠绕着，卷曲成了无比淫荡的螺旋形。

湿润的光泽，荡漾在彼此激烈纠缠的舌头上，看上去就像两条正在交配的灵蛇，显得无比的淫荡。

一只灵活的手掌，伸进了美妇拳头大小的胸前镂空里，让原本就被巨乳绷得鼓胀欲裂的狭窄空间，变得更加逼紧拥挤。

轻薄的布料印，现出了手掌激烈动作的手指关节，可以清楚看见那只与大手正用力蹂躏着美妇柔软肥嫩的淫乳骚肉。

受过滋润并涂过催乳膏的巨乳，如面团般被玩弄成了各种不规则的扭曲形状，并在情欲的加持下，让巨乳快速制造着新鲜的人母乳汁。

而随着大手不停玩弄搓揉，一股股散发着奶腥味的湿热液体，也从膨胀变形的肥乳中被挤压了出来，在不到十秒的时间里，就浸湿了美妇胸前的旗袍布料。

随后那只沾满了湿热乳汁的大手，便滑向了美妇丰腴肉感的丝袜大腿，五根轻盈的手指，时轻时重的，如抓痒一般，扣弄着美妇骚肉四溢的大腿媚肉。

酥麻瘙痒的快感，引动着美妇呈现出了如触电般媚肉直颤的淫浪骚态，并无比兴奋将裹着油光超薄丝袜的丰熟肉腿向着两边分的更开，以迎接那只令她蜜汁横流全身发麻的大手，更加深入地爱抚挑逗。

似乎是感受到了美妇殷切热情的迎接邀请，没多久，祁夕那只游弋的手掌，便滑向了美妇蜜汁泛滥的鲍鱼肥穴。

几根弯曲的手指，反复搓揉着那团饥渴了许久的湿热肉团，旋转摆动与搓揉摩擦的动作，不停变幻交替。

熟练老道的手法，让正在搅动着湿润淫舌的骚艳熟妇，立即发出了舒爽得呻吟。

“嗯——啊！昭奴的小骚屄…终于又被子夕老公摸到了！”

那颤抖的声线是如此的骚浪，压抑中又透露着期待了许久的兴奋与愉悦，还有那个”昭奴”与”终于”的用词，更是暴露了骚穴熟妇不知廉耻的激动与渴望。

丰满肥硕的丝袜肉臀，如启动的机器不受控制的摆动起来，随着手指的灵活玩弄，扭起了一圈圈极其诱人的淫臀肉浪。

注意到赵东耀转过来的热切脸庞，与司机儿子对视了一眼的祁夕，立即下达了让他们三个人都更加兴奋淫荡命令：“骚屄阿姨，把你水淋淋的丝袜肥穴对着耀哥，让他好好看看你这个人妻熟母欠肏的骚样！”

淫荡的命令如猛烈的春药，刺激着美妇滚烫炽热的发情肉体，但美妇却无比娇羞地扭动着浑圆肥熟的大屁股，用沾满口水的湿润艳唇呻吟道：“不可以的子夕老公…人家是小耀的亲生妈妈…怎么可以用生出小耀的肉穴……对着自己的亲生儿子…身为一个有着羞耻心的妈妈…是不能做出这么…啊…嗯啊…啊！”

话未说完，祁夕搓揉着湿淋淋肉穴的手指便加快了速度，用柔软的手指肚，不停挤压着美妇蜜汁潺潺的丝袜肥穴，几乎在瞬间就让美妇双腿间那团饱满的蜜汁骚肉，涌出了大量冒着热气的雌性汁液。

而上一秒还在说着娇羞之言的骚熟肉母，却在手指激烈的玩弄下立即推翻了先前的言论，踩着十二厘米的银色高跟，将两条丰腴肥嫩的丝袜骚腿摆成了经典的M型姿势，悬空着肥熟骚臀与湿淋淋的肉穴，对着儿子恬不知耻地呻吟道：“啊…啊…小耀…看到了吗…妈妈的丝袜骚屄…又被你的好朋友摸到了！”

“妈妈等着被子夕老公摸等了好久…等下妈妈的肉穴还要被他的大鸡巴肏呢…在妈妈生出你的子宫里……注入好多好多的精液…用热乎乎的浓郁牛奶…射满你曾经住过的地方…你要好好的看着妈妈…就算忍不住也没关系的…可以一边看着妈妈……一边撸动你的小肉棒…对着妈妈舒服地射出来…妈妈是不会怪你的！嗯哦…太淫荡了！”

骚穴被玩弄的艳母，无比兴奋呻吟着下流的淫词浪语，犹如中了魔怔一般，沉浸在了被亲生儿子看着她被玩弄的兴奋之中。

每一句下流的呻吟，都透露着她骚到了骨子里的情欲幻想，甚至都为儿子安排好了发泄情欲的撸管剧情。

说完，扭动着丝袜肥臀的骚艳熟母，便侧过了红艳如血的淫媚脸庞，迫不及待的伸出湿滑柔软的淫舌，与祁夕更加激烈地舌吻在了一块，并用快速搅拌的淫舌动作，向儿子宣示着她激动而兴奋淫荡心情。

张昭华这个骚货实在太骚了，前一秒还在说自己是个有着羞耻心的贞洁美妇，下一秒就堕落成了想要被儿子好朋友的大鸡巴射满骚熟子宫的雌性母兽。

这种刻意营造出的巨大反差，绝对是她故意用来刺激自己儿子的。

夜晚已经略显微凉，但赵东耀却感觉身处在炎热的热带草原。

祁夕搓揉着肉穴的动作，变得越来越激烈，快速伸缩的指关节，让美妇诱人的娇喘变得更加的密集急促。

一股股湿滑的蜜汁，如小溪般源源不断地从寂寞熟母瘙痒的肥穴里流淌出来，与美妇动情扭摆的肥臀肉浪，组成了一副声画俱全的淫母画面。

在令人兴奋与愉悦的快感冲击下，被摸得浑身发麻的骚艳肉母，更加用力抱紧了祁夕，雪白的手指因太过用力而弯曲着，陷入了他单薄的背脊。

香汗淋漓的红艳脸庞，充斥着淫媚的神色与诱人的春情，两条逐渐绷紧的丝袜骚腿与快速扭动的肥熟骚臀，预示着美妇已经达到了高潮的边缘。

“啊…小耀…妈妈的骚穴……被子夕摸得好舒服…骚水控制不住的流出来…妈妈是个淫荡的母亲…忍不住又要在你的眼前…高潮了！”

“哦——啊！”当快速摩擦的手指再一次搓揉到美妇肉穴上那粒敏感勃起的肉粒时，久旷多时的骚穴熟母，终于登上了梦寐以求的美妙巅峰。

一汩汩充斥着雌性肉味的晶莹蜜汁，从熟母剧烈痉挛的阴道里喷涌出来，让红唇大张的高潮肉母，激动地挺起了悬空的蜜桃熟臀，并对着赵东耀这个亲生儿子，喷出了大量欲仙欲死的潮吹蜜汁。

美妇那被油光粉色丝袜包裹的淫艳下体，转眼间就变成了湿淋淋的沼泽之地，坐垫上和空气里，顿时弥漫着肉欲得到宣泄后的情欲气息。

被乳汁打湿透了的紧身旗袍巨乳，如翻涌的海浪起伏着肥熟的乳浪，丰腴多肉的油光丝袜熟腿，也如抽筋般在小幅度的轻微颤动。

看着眯着媚眼摆出淫浪姿势的高潮肉母，祁夕淫笑着，抽出湿淋淋的手指，将其插入了美妇红唇大开的性感骚嘴中。

沉浸在高潮中的熟母，条件反射性地闭上了红艳湿润的成熟香唇，一边媚眼如丝的看着祁夕，一边无比陶醉地舔弄着他湿淋淋的纤细手指，丝毫也没有顾忌从高潮肉穴里喷溅出来的骚水蜜汁。

柔软湿滑的淫舌熟练绕着淫光闪闪的手指旋转缠绕，如舔着肉棒般将指缝和掌心上的淫液，也如饥似渴地卷入了嘴中。

不过五秒的时间，那几根水光润滑的手指，就被红艳的香唇舔的光亮如新，闪烁着被重新涂抹上唾液之后的点点淫芒。

一条丰熟肉感的油光丝袜大腿，压在祁夕高高鼓起的肉棒裤裆上，用被无数精液滋润的越来越丰熟肥嫩的大腿媚肉，摩擦着令她疯狂崇拜的巨型肉根。

五光十色的城市灯光，透过车窗映照进车厢里，让美妇那条淫艳滑腻的丝袜大腿，荡漾着如梦幻般淫靡诱人的油亮光泽。

这如诗如画的绝色姿容，丰熟肉感的火辣身材，淫媚骚浪的床上表现，以及无可比拟的熟女风情，构成了无数男人做梦都不敢奢求的熟女尤物。

而美妇这一切的转变，仅仅只用了不到两个月的时间。

“子夕主人…又渴又饿的骚母狗，好想吃主人又粗又长的大鸡巴了…求求主人赏给母狗吃好不好…”

下贱的哀求与颤巍巍的声线，从熟母肉穴般湿润光泽的红唇里流淌出来，眨眼间就让赵东耀的身子如触电般酥麻了一半。

只见肥臀美妇一边可怜兮兮地望着祁夕，一边用湿滑柔软的淫舌，骚媚地舔了一圈丰润饱满的樱桃艳唇。

没有得到祁夕的允许，身为卑贱的母狗妈妈，是不能随便享用他的大肉棒的。

“子夕，先不要给我妈吃，等回家了再说！”眼见祁夕就要开口，赵东耀抢先一步打断了他。

这些天的经验使他知道，一旦美妇含住了大肉棒，就会下贱的乞求祁夕填满她久旷寂寞的熟妇肥穴。

因为那根宏伟的巨根，早已如基因般刻进了美妇主导性欲的基因里，只要一闻到那充满雄性荷尔蒙的浓郁腥味，美妇那享受过绝美高潮的淫荡大脑，就会自动分泌出大量的多巴胺，并让那具被无数精液浸染过的骚熟肉体，不可逆转地进入炽热滚烫的发情模式，进而下贱的分开穿着各种情趣丝袜与细长高跟的骚熟大腿，以迎接二十多厘米黝黄巨蟒的奸淫肏弄。

“小耀…”美妇凝着迷离的媚眼幽怨的轻嗔一声，似在抱怨她这个亲生儿子，不准她享用思念了多天的美味肉棒。

之后美妇又转过脑袋，耸了耸颤巍巍的丰熟巨乳和快要绷烂丝袜的油光肥熟骚臀，用全身浪肉直颤的方式，表达着身为母狗的摇尾乞怜。

早已与赵东耀有了心灵默契的祁夕，立即心领神会的说道：“耀哥，车震都他妈是什么年代的东西了，老子才懒得玩呢，等回家了兄弟让耀哥大开眼界！今晚我就要把你的大屁股骚熟肉妈肏得白眼直翻，潮喷不止，尿液失禁，灌满你妈极度欠肏的骚屄子宫，让你妈给我生个儿子出来！”

“嗯啊…子夕老公…”

似乎是想到了那欲仙欲死的绝美高潮与精液灌穴的美妙滋味，骚艳熟妇顿时被刺激的娇喘发情，犹如被霸道的宣言，演化成的无形肉棒捅进了湿淋淋的淫痒骚屄，带来了一股令美妇颅内高潮的精神刺激。

穿着紧身贴肉旗袍，露出油光丝袜骚臀的丰熟肉体剧烈的颤了一下，张着红唇，无比兴奋发出了一声激动的呻吟。

肥臀熟母的骚浪表现，再次刺激了赵东耀越来越浓烈的淫母心理，以近乎命令的口吻兴奋说道：“你这个欠肏的骚屄肉母，现在用你这对在高跟里闷了一天的油光丝袜骚脚，给子夕做个肉棒按摩，把子夕的大鸡巴侍候爽了听到了没有！子夕如果有半点不满意，儿子就让他这几天都不碰你！”

然而赵东耀的话还没说完，得到祁夕保证的骚媚肉母，立马后仰着熟美的娇躯，靠在了右边的车窗上。

两只修长丰腴的丝袜骚腿极具诱惑的侧并在了一起，一边用水盈盈的波光媚眼，直勾勾望着祁夕，一边从紧闭的丰熟肉腿中，摩擦出了丝袜特有的嘶嘶声响。

被发情乳汁打湿的巍峨巨乳，随着美妇的呼吸，荡漾着急促起伏的淫乳肉浪。

充满肉感的丝袜肥臀侧在一边，拱起了一道无比高隆的肉欲弧线，再加上两条裹着油光丝袜穿着十二厘米细长高跟的滑腻骚腿，让美妇丰熟肉感的娇躯如起伏的山峦，形成了一条跌宕起伏的S型曲线，宛如深海里的人鱼一般魅惑诱人。

那春情满溢的迷离媚眼波光艳潋，微张的熟妇艳唇，吐露着醉人心脾的甜美芬芳。

两条让无数丝袜控和美腿控疯狂勃起的油光骚熟肉腿贴在一起，极具诱惑地互相摩擦着，让荡漾着淫靡光泽的骚丝熟腿，撩拨着雄性最为原始的交配欲望，整个丰满淫艳的娇躯，都弥漫着催人情欲的骚媚气息。

随后美妇又咬着红艳的香唇，扫了一眼儿子和祁夕，用双足相贴的姿势，蹬掉了一只鞋跟细长的尖头高跟，将在高跟里焖煮了一天蕴含着熟女香汗与皮革骚味的丝袜骚熟淫脚，搭在了另一条同样丰熟肉感的丝袜艳腿上。

而随着美妇极其诱人的搭腿动作，那隐藏在熟母胯间的肉穴美景也不动声色的露了出来，惊鸿一瞥的闪过了美妇已经蜜汁泛滥的无内丝袜肥穴。

那被剃过数次又重新长出来的茂密阴毛，遮掩在油亮透明的薄丝里。

紧致湿滑的肉缝，竖立在两片被黝黄巨根摩擦过无数次的肥美鲍鱼之间，刚刚高潮后的潮吹蜜汁让油光丝袜，紧紧贴着美妇发情的肥穴，闪烁着点点耀眼的蜜汁淫光。

之后风情万种的骚艳美妇，又将丝袜美腿慵懒地侧向一边，用牺牲半边肥熟肉臀的代价，遮住了祁夕盯着她湿润鲍鱼而变得炽热发亮的淫欲双眼。

她抬起一只涂着深紫色指甲油还冒着骚熟热气的丝袜淫脚，摩擦着另一条丰腴的美腿。

那晶莹的粉色丝袜脚尖，从纤细的脚裸滑到了美妇匀称的小腿，又从匀称的小腿滑到了美妇圆润的膝盖，最后又向着双腿尽头的神秘私处一点点滑去。

撩人的动作，配上丝袜嘶嘶的声响，构成了一副淫美诱人的熟母撩春图，引诱着每一个丝袜控和美腿控的男人，都将全身的血液集中到了极度坚硬的肉棒上。

看着魅惑骚浪的丝袜艳母，目光灼热的祁夕，已经被美妇展露出来的勾人媚态彻底吸引住了所有的心神。

那只撩人的丝袜骚脚，就像有着魔法的指挥棒，调动着他逐渐沸腾起来的淫邪欲望，让鸡巴在瞬间变成了坚硬钻石，可以无比自信到顶穿五厘米以下的钢精铁板。

“嗯唔…子夕老公…子夕主人…”

挑逗性的嘤咛浪哼，从美妇丰润的艳唇里流淌出来，两声不同的称呼，代表着骚腿熟母两种不同的地位身份。

这个称呼，代表了身为人妻熟母的张昭华，背叛了自己的家庭，成为了祁夕胯下一只卑贱的母狗。

美妇那波光盈盈的迷离媚眼微微向上翘着，饱满丰润的红唇，勾起了一抹极尽妖娆的撩人媚笑。

脱掉了细长高跟、散发着淫靡骚香的丝袜淫脚，再次滑向了美妇的丝袜小腿。

不同的是这次美妇却没有再继续往下，而是无比魅惑的抬了起来，搭在了祁夕平坦的肚子上，用几根涂着深紫色指甲油的淫艳丝袜脚趾，轻柔地转动着一道道轻盈的圆圈，并缓缓旋转着，向着他的胸膛滑去。

如此勾人的媚态，就算见惯了美妇发春的祁夕，也忍不住被勾引得邪火直冒。

还未等美妇骚香四溢的丝袜熟脚移动多久，祁夕就迫不及待脱光了自己全身的衣服，将那根粗如儿臂、长如直尺、远超洋人巨炮般黝黄粗长的大鸡巴，释放在了美妇的眼前。

“啊…大鸡巴！”看着那根耸立在祁夕胯间、让美妇沉醉痴迷的二十多厘米的超大巨根，早已发情发浪的骚艳熟妇，立即控制不住呼喊出来，激动得就像是见到了失散多年的亲人一样，显得是如此兴奋激动。

那对画着红褐色眼影的妩媚双眸，犹如融化的春雪，荡起了肉眼可见的水波涟漪。

性感淫艳的熟美娇躯，也条件反射性抖动了一下，犹如被黝黄粗硬的大鸡巴插进了蜜汁潺潺的熟母肥穴，形成了一种刻在阴道和身体里的肌肉记忆。

肥臀美妇过激的反应，被赵东耀的双眼尽收眼底，而他也能明白妈妈如此激动兴奋骚媚心情。

这些日子里，妈妈可谓是活在高潮的天堂里，紧致湿滑的熟母肥穴，几乎每天都流淌着热腾腾的新鲜浓精，享受着被黝黄肉棒贯穿骚穴子宫的超强快感。

而前些天祁夕却出差，离开了美妇身边，陡然间失去了大鸡巴的填充与滋润的肥臀艳母，必定会感到很不习惯。

因为那根让美妇沉沦深陷的硕大巨根，早已与她肥嫩多汁的鲍鱼融为了一体，成为了她骚熟肉体上一个不可或缺的组成零件。

看着大鸡巴的骚丝熟母，下意识地深吸了几口气，微微扩张的鼻翼，似乎在尽力嗅着空气里弥漫而出的肉棒气息。

尽管这个距离美妇可能根本就无法闻到，但形成条件反射的大脑，却自动生出了储存着肉棒腥臭的气味记忆。

一股兴奋骚浪蜜汁，从极度空虚的子宫里涌向了剧烈收缩的阴道骚肉。

紧接着对黝黄巨根极度痴迷的肥臀肉母，就说出了让人感觉快要射精的骚浪呻吟：“嗯啊…小耀…妈妈的丝袜骚屄又忍不住流水了…只要一看到子夕又粗又长的大鸡巴…妈妈就控制不住浪水直流了…”

骚气十足的淫浪呻吟，在汽车里久久回荡，赵东耀和祁夕都无比兴奋抖动了几下坚硬的肉棒。

高窜的淫母欲焰猛烈的燃烧起来，让他睁着炽热的双眼，情不自禁兴奋说道：“妈，你真的是太骚了！”

美妇努力平息着被朝思暮想的大鸡巴调动起来的激动情绪，之后才无比艰难移开了如被磁铁吸住一般紧盯着黝黄巨根的火热视线，继续抬着嫩滑香艳的丝袜熟脚，滑到了祁夕的胸前，用两根晶莹如玉的丝袜脚趾，在他的乳头上轻柔的滑动着轻盈的圆圈。

魅惑骚浪的挑逗，再加上美妇之前淫荡的骚浪之言，让已经兴奋起来的祁夕禁不住轻吟了一声，身子顿时被美妇灵活转动的丝袜骚脚撩拨的轻微发颤，异常粗壮的巨根香肠，以肉眼可见的程度兴奋抖了两下，以极其刚硬的姿态，对美妇展示着男人最为诱人的雄性阳刚。

美妇那只38码的丝袜熟脚，犹如晶莹的美玉又白又嫩，五根细长柔美的圆润脚趾，涂抹着妖娆诱人的深紫色指甲油。

超薄的粉色油光丝袜，包裹着美妇娇嫩美艳的淫香玉足，并给这对骚丝淫脚渲染上了一层滑腻如水的诱人油光，每一寸香艳的肌肤都散发着勾人心魄的油亮光泽，犹如一串被粉色丝袜包裹住的熟透葡萄，引动着男人想要将其含在嘴中疯狂分泌的饥渴唾液。

而随着美妇的丝袜淫脚越抬越高，那隐藏在胯间的肉穴春色也再次显露了出来。

两条丰满肥嫩的丝袜大腿，不知廉耻地微微分在两边，极其诱惑地印出了将粉色油光丝袜绷到几近透明的骚熟大腿媚肉。

没穿内裤的肥美鲍鱼毫无遮掩、一览无余，两片闭合的丰厚阴唇，形成了一条紧致湿润的骚穴缝隙。

丰隆饱满的阴户上，点缀着鲜美湿滑的甜美蜜汁，让美妇蜜汁潺潺的丝袜肥穴，看起来更加的淫艳诱人。

随后美妇的丝袜熟脚，又划过了祁夕的肚子一路向下，贴上了那根让美妇泛滥成灾、情欲沸腾的粗大肉棒。

被美妇勾引的祁夕，鸡巴坚硬得如被电触，十分明显被这双的骚丝淫脚磨蹭得极为舒服。

张昭华凝着媚眼，骚浪地斜了他一眼，用柔软的熟脚足心，撩拨着他粗长坚硬的超级巨蟒。

那柔和轻缓的动作，看起来没怎么用力，只是贴着祁夕的大鸡巴轻轻来回磨蹭，让肉棒若即若离地感受着美妇骚脚的柔软与丝袜的滑腻。

随后美妇又将透明的丝袜脚尖挪到他的龟头上，轻轻的踩了下去。

当祁夕如香肠般粗壮的大鸡巴，呈九十度被美妇的骚丝熟脚压下去时，美妇又轻盈一声，松开脚尖，让祁夕的鸡巴如弹簧般弹了起来，强劲地在半空晃出了几道淫荡的残影。

之后骚丝美妇又故技重施，再次踩了上去，循环往复弹弄着他黝黄坚硬的超长巨根。

几个来回后，那根充满活力的黝黄香肠就已无比坚硬，怒指苍穹，硬邦邦的，充满了狰狞的杀气。

“嗯哦…这丝袜骚脚弹得大鸡巴好爽…鸡巴硬得都快爆炸了！”

似乎是十分满意祁夕的兴奋反应，正用骚丝淫脚弹弄着大鸡巴的淫臀艳妇，扭动着熟美的娇躯将另一只高跟也脱了下来，一只丝袜骚脚摩擦着他坚硬粗壮的肉棒根部；另一只则悬空踩踏着他浑圆硕大的暗红色龟头，将无比坚硬的黑色巨蟒，固定成了笔直站立的姿态，随后便将贴在肉棒上的丝袜脚趾弯曲着卷了起来，犹如一团突然收缩的丝袜花蕾，包裹住了他的大半个龟头。

那收缩的脚趾，就仿佛是为祁夕的龟头量身订做的一样，大半个龟头都被美妇散发着皮革骚香和熟女香汗的丝袜脚趾包裹在了里面，严丝合缝地给予了龟头，如口交般紧致柔软的包裹触感。

只见美妇细长的脚趾灵活的搓揉着，小范围的活动虽不激烈，但摩擦的频率却十分密集，不停刺激着龟头上敏感的神经。

待祁夕爽到嗯嗯喘息时，美妇又分开两根涂着骚媚指甲油的丝袜脚趾，夹住了黝黄的肉棒，用指缝间滑腻的油光丝袜，摩擦着粗壮的棒身和被夹住的龟头。

闪烁着滑腻油光的骚丝熟脚，从龟头滑到了黝黄的棒身，又从粗长的棒身滑到了更加敏感的龟头，搓揉的动作一上一下循环往复。

一滴晶莹的前列腺液，从极度充血的龟头上滑落下来，在美妇诱人的丝袜熟脚上，滑出了一道淫靡的水痕。

“大鸡巴主人老公…母狗昭奴的丝袜骚脚弄得怎么样，侍候的大鸡巴舒不舒服？”自称母狗的骚艳熟母红唇轻启，媚眼撩人，说话时脚上的动作也没停下，依旧熟练地夹弄着祁夕坚硬如铁的黑色巨蟒。

高超的足技，让祁夕舒服得欲罢不能，不仅鸡巴被骚脚搓揉的越来越硬，摩擦的快感也越来越强，淫声道：“骚屄阿姨，你这招在哪里学的，这骚丝脚趾搓的龟头太他妈爽了！”

看着祁夕舒服愉悦的淫荡神色，美妇春情荡漾的脸庞，也勾起了一丝满足而骚媚的笑容。

现在美妇那原本端庄贤惠的大脑，已经被无数次爆射在她骚熟子宫里的浓郁精液冲刷得一干二净，每天除了享受被大鸡巴奸淫三个肉洞的极致快感，就是想方设法的提高业务能力和新鲜花样，来取悦将她征服的稚嫩雄性少年。

而美妇用来练习的那根橡胶肉棒，则是完全按照祁夕的尺寸复刻出来用于她自慰的专属道具，为的就是练习的每一个动作都能完美契合祁夕的肉棒，以便在实战时得到稳定的输出发挥。

听着祁夕舒服的询问，美妇凝着似要溢出水来的波光媚眼，浪声道：“老公主人…你送给母狗昭奴用来自慰菊花和肥穴的橡胶肉棒…人家每天都有对着它偷偷的练习…只要是能让主人肉棒舒服的事情…母狗昭奴都会努力的做到，用来侍候主人舒服射出母狗最喜欢的牛奶精液…”

忠诚与淫荡的骚话，预示着美妇已经失去了女性独立的思想与人格，成为了一个丰乳肥臀、满脑子都是为了让肉棒舒服的熟母肉便器。

说完，美妇的动作又加快了几分，两只性感美艳的丝袜熟脚，一前一后重复搓揉，在祁夕黝黄粗壮的肉棒上，摩擦出了阵阵淫靡而急促的滋滋水声。

只听声音，就知道美妇的骚丝淫脚有多么的销魂蚀骨。

越来越坚硬的肉棒，又流了多少舒服的前列腺汁液液。

“嗯哦！你这个骚屄母狗…真的是太乖了…骚脚搓得大鸡巴都要射了！”

祁夕被榨精机器一般成熟淫艳的美妇骚脚，刺激得连连呻吟。

不甘寂寞的大手，摸上了美妇柔软丰熟的丝袜美腿，一边看着美妇湿滑透明的无内丝袜肥穴，一边享受着美妇丝袜熟脚的淫足侍奉。

此时张昭华脚尖上的丝袜已经完全湿润，五根晶莹的脚趾，泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽，大量的前列腺从张开的马眼里流溢出来，浸染了美妇这对美艳的丝足。

轻薄的丝袜，贴在淫光闪烁的骚艳肉脚上，犹如两块草莓味的粉红果冻晶莹剔透、香艳诱人。

只是看着这对淫艳的熟母骚脚就能让人欲望沸腾，更不要说用大鸡巴享受它的搓揉摩擦了。

于此同时，肥臀肉母也被这根滚烫粗壮的大肉棒调动了兴奋情绪，当她刚一碰到那令她朝思暮想的大鸡巴时，美妇久旷寂寞的人母熟穴，立刻就有了收缩痉挛的强烈反应，引动着美妇散发着蜜汁肉味与尿液骚香的雌性生殖器，发出了渴望被黝黄巨根塞入填满的饥渴信号。

那滚烫的温度犹如强烈的春药，麻痹着美妇全身的神经，粗壮硕大的感觉，如同一根无形的肉棒，将美妇发热的大脑搅成了一团融化的浆糊，脑子里除了取悦这根让她欲仙欲死的大肉棒之外，就再也没有任何与之无关的信息了。

“大鸡巴主人…你的骚屄母狗……全身所有地方都是为了让你舒服的…这对丝袜骚脚也是…只要让你舒服的事…母狗昭奴都会毫无保留为你做到的…”

“嗯唔…主人的大鸡巴好烫…烫得母狗全身都发软了…主人又粗又硬的大鸡巴好像热腾腾的大香肠…母狗的骚嘴里……已经忍不住流了好多口水了…好想将又粗又长的大鸡巴含在嘴里…让主人舒服射出香喷喷的牛奶精液…”

美妇张着红唇，兴奋说着极其淫荡的骚浪淫言，迷离的媚眼灼灼盯着眼前那根黝黄宏伟的硕大巨根。

两只淫艳的丝袜骚脚，夹着大香肠不停起伏套弄，十根灵活的丝袜脚趾如收缩的花瓣，缠着雄壮的龟头，将它紧紧包裹在里面，用无比贴合肉棒尺寸而形成的骚脚足穴，熟练搓揉着汁液泛滥的整根肉棒。

被美妇骚丝淫脚刺激的直喘粗气的祁夕，兴奋盯着足交的画面，那性感滑腻的丝袜熟脚，犹如晶莹的果冻又嫩又滑。

再加上油光丝袜摩擦的销魂快感，以及淫荡至极的骚言浪语，带来的是视觉听觉与肉体的三重享受。

“骚屄阿姨…你太特么骚了！把大鸡巴夹紧点！”

没多久欲火焚身的祁夕，挺着屁股催促着美妇夹紧肉棒，媚眼如丝的骚熟肉母魅惑望着他，乖巧地用蕴含着高跟皮革与熟女香汗的美艳熟脚，一左一右夹住了青筋爆现的巨根，无比熟练做起了香艳淫靡的骚丝足交，每次摩擦到顶端时，还不忘用丝袜脚趾搓揉几下敏感的龟头。

无数次练习的足交技术，终于取得了惊人的效果，不到十几下，祁夕就被美妇滑腻的骚丝淫足刺激得连连呻吟，抓着美妇的淫艳肉脚，开始大力的抽插起来。

此时美妇的丝袜掌心贴在一起，形成了一个紧致柔软的骚丝足穴，黝黄坚硬的大鸡巴激烈抽插着，犹如在肏着美妇另一个冒着热气的肥嫩鲍鱼。

无比粗大的肉棒，一会消失在美妇滑腻销魂的足穴里，一会又从足弓里冒出一个硕大狰狞的鹅蛋龟头，淫荡的画面，看起来显得极其淫荡。

“嗯啊…啊…大鸡巴肏得好激烈…丝袜骚脚被肏得好舒服…母狗的小骚屄…又为主人流出淫荡的蜜汁了…

“你这个骚屄！老子肏烂你这对淫荡的骚脚！”

淫浪的呻吟，让祁夕的欲火燃烧得更加剧烈，绽放着淫欲光芒的炽热双眼，微微泛起了几缕红色的血丝。

祁夕流出的前列腺液，逐渐变得越来越多。

没多久，美妇化为丝袜足穴的两只熟脚，就被浸染的一片湿滑，大鸡巴摩擦在又湿又紧的熟脚足穴间，就像在肏着湿淋淋的肥穴一样，抽插起来极其顺畅。

性感的美腿被祁夕快速抽插，弄得来回耸动，每当他向上大力挺动时，美妇那身被黑色旗袍紧绷的熟美骚肉，都如波浪般诱人的晃动一下。

被大鸡巴狠狠肏弄的敏感足心，也引起了瘙痒肉穴的一阵痉挛。

潺潺流淌的蜜汁与美妇先前的潮喷浪水混合在了一起，让包裹着熟母肥嫩骚屄的粉色油光丝袜，呈现着接近于黑色的深红。

不仅勾勒出了美妇鲍鱼肉穴的形状轮廓，同时也让美妇湿透的肉穴，显得更加的淫艳动人。

弥漫着淫媚肉味和雌性情欲的体液，浸染了由无数细线编制而成的丝袜裆部，让每一根紧贴着肥臀艳母阴唇上的丝线，全都浸染了由蜜汁与潮吹混合而成的熟妇淫香，整个车里都充斥着令人情欲沸腾的骚熟气息。

看着后视镜里熟母被油光无缝丝袜紧紧包裹住的湿滑肥穴，赵东耀的心里犹如塞了一座爆发的火山感到无比的炽热，再也无法忍受。

于是他把车子开到了偏远的郊外，随后停下车子，握着自己坚硬如铁的小鸡巴兴奋撸了起来。

美妇那性感湿滑的骚丝淫脚美艳至极，晶莹的脚趾在油光丝袜的包裹下，荡漾着勾魂摄魄的滑腻光泽。

深紫色的指甲油，点缀在十根弯曲紧紧裹住龟头肉棒的圆润脚尖上，配上狰狞凶猛的巨根，组成了一副极其淫荡的熟母骚脚足交图。

看着越来越丰熟肉感的肥臀艳母，展露着人妻熟母的骚媚风情，敞开着湿淋淋的丝袜肥穴，被那根肏过她无数次肉穴屁股以及骚嘴的黝黄巨蟒，射满美妇淫艳诱人的丝袜骚脚。

“嗯哦！耀哥，你妈这对淫荡的骚脚肏起来太爽了！跟你妈又滑又紧的熟母骚屄也差不了多少，大鸡巴要顶不住了！”

被刺激得热血沸腾的祁夕，抓着美妇的骚丝淫脚大力抽插着，青筋爆现的粗壮巨根，飞快穿梭在美妇紧致湿滑如被涂抹了润滑油的足穴之间，望向赵东耀的眼神里，满是兴奋愉悦之色。

看着祁夕比他大了近乎一倍的黑色巨蟒，暴力奸淫着美妇淫艳骚熟的丝袜肉脚，鸡巴坚硬的赵东耀，也感到越来越难以控制，无数爆炸般的快感如江河入海，聚集到他极度充血的坚挺肉棒上，引动着蛋蛋里的滚烫精液，如疯似狂地涌向了他即将爆炸的坚硬肉棒，让他无比兴奋达到了喷射的边缘。

“子夕！用力肏我妈！用大鸡巴肏烂她的丝袜骚脚！我快忍不住了！”

“耀哥…我他妈也不行了！你妈这身淫荡的骚肉……现在到处都是榨精机器…这淫荡的足穴……就像骚脚形状的飞机杯一样…夹得大鸡巴都快上天了！耀哥，我们一起射在你妈这身淫荡的骚肉上…射满这个欠肏的大奶子熟母骚屄！”

无比淫荡的言语，犹如一剂强心针打在了赵东耀即将爆发的身躯上。

赵东耀快速撸动了几下，涨红着脸达到了忍耐的极限，跪在驾驶位上，勾着腰，将硬到了极点的肉棒，对着美妇穿着粉色油光丝袜的骚熟肉腿，凶猛地射了上去，爆发出了积压多天的乳白精液。

但看似激射的白色洪流，却在飞驰了几十厘米后疲软地落在了车里，只有一两滴软绵绵的，”飘”到了熟母淫艳的丝袜骚腿上。

“耀哥！你太让我失望了！”看着赵东耀疲软无力的精液，祁夕气喘吁吁地淫声道：“看好了，耀哥！看老子是怎么射满你这大屁股肥穴骚妈的！”

祁夕的言语，让赵东耀尴尬得一阵脸红耳赤，鸡巴也因内心的羞愧，如软绵无力的精液一样垂了下去。

紧接着祁夕便霸气的呵斥道：“骚屄阿姨…把你这对欠肏的丝袜骚脚夹紧点！大鸡巴要射了！”

知道祁夕要射后，肥臀艳母立即精神一阵，握住了自己鼓涨涨的旗袍巨乳，一边搓揉着高耸肥嫩、沾满了湿热乳汁的淫乳骚肉，一边用叫床般无比淫媚的声线，兴奋呻吟道：“啊…主人的大鸡巴终于要射给母狗了…一想到主人热乎乎的滚烫精液要射给母狗…母狗的骚屄就好痒好麻…好兴奋！”

“射吧…主人…用力肏母狗的丝袜骚脚…将又浓又烫的精液……全都射在母狗的骚脚上…射满母狗昭奴全身的骚肉…”

说完，骚熟肉母激动的抓住胸前的镂空，用力扯向两边，只听嘶的一声闷响，美妇的紧身贴肉旗袍顿时应声而裂，两只雪白浑圆的G罩杯巨乳，如两只肥美的大白兔欢快绷了出来，在祁夕激烈的抽插下，起伏着一阵翻滚的淫熟乳浪。

“你这个大奶子骚屄！主人肏死你这条贱母狗！”

女人的呻吟就是男人最好的春药，再加上美妇那狂野刺激的扯衣动作，祁夕犹如打了鸡血一般，眼睛都变得红了起来。

他抓着美妇紧致湿润的丝袜熟脚，飞快挺动着坚硬粗长的黝黄巨根，以每秒三下的速度，激烈奸淫着美妇那沾满了前列腺汁液的湿滑骚足。

而随着祁夕速度的加快，巨根与骚脚摩擦的刺激也开始成倍增加，酥酥麻麻的快感，如汹涌的潮水激烈的奔涌而来，又如崩裂的水坝，在祁夕的身体里猛然爆开。

“射了！”

达到极限的祁夕，激动地闷哼一声，双腿跪在座椅上，痛快在美妇紧致销魂的骚丝淫脚里喷射了出来。

一股股浓浊的滚烫精液，如高压水枪一般激流喷涌，强劲有力的全部射在了美妇丰满骚熟的淫艳肉体上。

“嗯啊…”看着与儿子软绵无力的精液形成鲜明对比的强劲浓精，激动的肥臀张昭华，也情不自禁呻吟了起来，目光炽热的盯着黝黄巨蟒喷射出来的甜美液体。

那浓稠的白精，一经射出便迅速散发出了一股浓郁的腥味，美妇无比兴奋大口呼吸着令她精神亢奋的淫靡气息。

湿滑红润的淫舌，也从肉穴般湿润光泽的艳唇里伸了出来，用伸长了舌头的淫荡方式，迎接着浓稠精液的洗礼与喷射。

美妇骚到了极点的姿态，让祁夕喷射得更加兴奋，原本即将射完的黝黄肉棒，又兴奋抖动了两下，从剧烈收缩的睾丸里，向尿道又输送了一股沸腾的浓精，犹如飞驰的炮弹，超远距离地射在了美妇伸着淫艳香舌的骚嘴和脸庞上。

终于品尝到精液的淫舌美妇，立即如干渴的沙漠游民，将美味的浓精含在嘴里，回味了两圈，随后便哽咽着喉咙，用力将充满腥味的精液，美美吞进自己肚子里。

微微眯起的迷离双眸，猛然亮起了闪烁的光芒，随后又露出了无限回味的陶醉神色，握着肥熟巨乳用力抓了一下，用从暗红色乳头里喷射出的湿热奶汁，彰显着美妇吃到精液后兴奋快乐的激动心情。

当赵东耀气喘吁吁的坐下时，祁夕也抖动着身躯完成了喷射，粗壮的大鸡巴，意犹未尽地在美妇的骚脚足弓里跳了两下，之后才暂时失去活力安静了下来。

而被大量精液射满的赤裸熟母，则依旧维持着足交的姿势。

充满肉感的丝袜大腿与旗袍小腹，沾染着大片大片浓郁的精液，甚至丝袜肥穴和肥美骚乳上，都被大鸡巴射上了几股。

乳白的液体，在粉色丝袜的映衬下显得格外刺眼，但也让美妇成熟淫艳的娇躯，更多了几分淫靡的诱惑。

大量的精液与乳汁，混合成了催人情欲的肉欲气息，美妇眯着媚眼，又无限陶醉地深吸了几口，性感丰润的艳唇，荡漾着满足而迷恋的骚媚笑容。

诱人的丝袜熟脚，夹着依旧坚硬的大肉棒，缓缓前后套弄着，似乎还想从停止喷射的黝黄巨根中，榨出更多剩余的浓精。

白色的液体，装点在美妇穿着油光丝袜的丰熟肉体上，形成了一副异常淫靡的骚丝淫脚射精图。

雨点般密集的精液，浸染了丝足的大部分区域，看上去就像几十团鲜美的奶酪，溅落在了粉红色的草莓蛋糕上。

而随着美妇坚持不懈的足交动作，被夹在丝足间的大鸡巴，终于又被美妇挤出了一股残余的白精，与先前射在她丝足上的精液融合在了一起。

似乎是知道再也榨不出了精液牛奶，骚脚美妇这才恋恋不舍的松开了满是精液的丝袜淫足，一边魅惑地看着祁夕，一边摩擦着性感湿润的丝袜肉脚，在儿子和小情郎的视线下，极其诱人地将所有精液，全都涂抹在了她的脚背上。

大量的精液渗透进了超薄丝袜的无数缝隙里，很快美妇那对香艳的丝袜骚脚，马上就变成了更加淫荡的精液丝足。

粉色的油光丝袜，被大量的精液，浸染得完全湿润，黏糊糊的，就像涂了润滑油一样，随时都能从丝袜缝隙里挤出里面新鲜的浓精。

昏暗的路灯远远地透窗而入，让美妇闪烁着精液光泽的骚丝熟脚，显得无比淫艳诱人。

之后美妇又媚眼如丝地转过了沾满精液的熟美肉体，对着祁夕高高翘起了两片如磨盘般肥硕浑圆的丝袜肉臀，两只玉手将屁股上的油光丝袜，慢慢拉到了被勒出了一圈肥熟骚肉的大腿间。

之后又转过娇躯，将修长性感的肉感美腿，抬高成了双腿并拢的V字型，裸露着湿淋淋的蜜汁肥穴，脱下了被大鸡巴射得一塌糊涂的精液丝袜。

一系列的动作，美妇都维持着骚媚诱人的魅惑表情，媚眼里也荡漾着肉眼可见的淫靡春意，只是这份人妻熟母展露的勾人媚态，就足矣让人欲罢不能。

可紧接着美妇又做出了一个让男人鸡巴坚硬的淫荡动作。

只见美妇眼神骚浪地望着祁夕，拿起一只脱下的丝袜袜管，便贴在了美妇丰隆的肉穴上爱抚起来，之后更是一点点将它塞入了湿淋淋的鲍鱼肉穴。

每塞入一分，美妇都眯着双眼，露出了愉悦迷醉的骚媚表情，并从红艳的樱唇中，发出了销魂蚀骨的柔媚呻吟。

而随着丝袜被一点点的塞入肉穴，受到刺激的阴道骚肉，也条件反射性地开始收缩蠕动，紧紧夹住了塞入阴道的油光丝袜。

几滴蕴藏在丝袜里的精液，被紧致的肉穴用力榨了出来，瞬间让美妇对精液无比熟悉的阴道，做出了更加兴奋收缩反应。

而更多的精液，又让饥渴的淫痒骚肉变得更加的用力收缩，落入了榨取精液与肉穴收缩的无限循环中。

开始欢呼的肥穴骚肉兴奋蠕动着，犹如一只贪吃的小嘴，饥渴吸吮着油光丝袜里蕴藏的香甜精液。

熟悉的味道，通过无数的神经末梢，传递到了美妇发热的大脑里，让美妇上面的红唇，也仿佛感同身受一般品尝到了精液美妙的滋味。

“嗯啊…好多精液！人家感受到主人烫烫的精液了…太好喝了！”

梦呓般的呻吟，突然从美妇的红唇里流溢出来，那迷离和涣散的眼神，仿佛进入了某种臆想的梦幻之中。

此时赵东耀能清楚看到，自己妈妈那根湿滑的淫舌，正淫荡地搅动在微张的小嘴里，将丝袜完全吞噬的熟女肉穴，也在不停收缩蠕动，用下面紧致的骚嘴，品尝着祁夕浓浊精液的美妙滋味。

随后张昭华就如一直饥渴的母兽，凶狠地扑向了祁夕，高高撅着裸露出来的浑圆骚臀，狂吻着健硕帅气的祁夕。

两只肥硕的巨乳如给他洗澡一样，激烈摩擦着他赤裸的胸膛，每一次巨乳的滑动，都从美妇勃起的暗红色乳头里，滑出了一道长长的奶水湿痕。

哽咽着喉咙，看着骚浪到了极点的美妇的赵东耀知道，以前那个端庄明媚、永远一副知书达理的贤惠美妇，已经彻底变成了一只痴迷于精液与肉棒的雌性母兽，永远定格在了前两个月地那个前那个温暖季节里。

“耀哥…嗯唔…你妈真的是…太骚了！我顶不…嗯唔…顶不住了！”

感受着美妇异常淫荡的骚浪姿态，无力反抗的祁夕，被吻得快要说不出话来，刚刚才有所消退的欲火，顿时如狂暴的烈火，开始剧烈燃烧。

射过精的黝黄巨根如坚硬的钢铁，笔直站立起来，威武地再次充满了性欲的活力。

而赵东耀也被美妇骚浪的淫态刺激得怒指苍穹，那对哺育了他的两只肥乳，如肥皂一样在祁夕的身体上蹭来蹭去。

丰满浑圆的雪白乳肉，因太过用力而变成了两块不断变形的白色肉饼，无数乳汁从勃起发情的乳头里分泌出来，涂抹在了祁夕身上，亮晶晶的，闪烁着淫荡湿润的乳汁光芒。

“大鸡巴…嗯啊…我要大鸡巴…好想要大鸡巴！”

美妇用丰满淫熟的肉体，死死压着似乎想要反抗的祁夕，从两片疯狂蠕动的红唇缝隙里，溢出了一句句极度渴望的淫浪呻吟。

雪白嫩滑的玉手，握着祁夕粗壮硕长的黑色巨蟒，快速上下套弄，每一次激烈的动作，都传递出了美妇难以控制的骚媚春情。

“你这个骚屄！给老子跪着舔！”

好不容易挣脱开了熟母骚嘴的祁夕，立即拿出了主人的威严，一巴掌狠狠抽在了美妇红艳骚媚的脸庞上，望着美妇的狭长双眼，爆射出了两道炽热淫邪的情欲淫光，眼神里充斥着被骚浪肉母勾起的暴躁野性的欲望火苗。

随后祁夕跪在座椅上，将二十多厘米的黝黄巨根挺在半空。赵东耀也连忙将副驾驶的位置调到了最前方，让美妇有足够的空间方便施展。

终于可以品尝到深入到了骨髓里的美味肉棒，被抽了一巴掌的肥臀熟母，立即飞快跪了下去，用无比卑微的方式，昂起了弥漫着浓郁春情的骚媚脸庞，并极其淫荡地撅起了那张红艳湿滑的性感小嘴。

赵东耀瞪着双眼仔细看去，只见妈妈两边的脸颊已经深深凹了下去，撅起的湿润红唇，犹如一朵收缩的花瓣，向着中间尽力的收拢，然后高高嘟了起来，看上去就像一颗成熟艳丽的樱桃。

中间留下了一条不到两厘米的紧致缝隙，不用想也知道，这是美妇想让大鸡巴进入的瞬间，就能体会到极度紧致的插入快感。

赵东耀哽咽着喉咙，看着母亲淫荡缩紧的湿润红唇，全然没想到骚屄妈妈，现在连迎接肉棒的方式都变得这么的下流淫荡了。

那张以前用来教他做人道理的红艳香唇，已经彻底变为了另一个名副其实的骚屄肉穴。

“大鸡巴子夕主人…请享用母狗昭奴……为你精心准备的飞机杯红唇嘴穴…”

嘟着嘴唇的肥臀肉母，就连说话时都维持着花瓣嘴穴的淫荡状态，模糊不清的声音，随着小范围蠕动的红艳骚唇，在大鸡巴的映衬下，显得无比的诱人。

因为那微微蠕动的唇瓣与熟母双腿间的鲍鱼肥穴，简直一模一样！

“不行了…又要撸了！还没开始口交，赵东耀就被自己妈妈迎接肉棒的方式，刺激到热血沸腾，刚刚射过的肉棒，再次笔直刚硬的翘了起来。

而祁夕也明显被美妇化身为紧致红唇嘴穴的性感骚唇，刺激到兴奋不已。

黝黄粗壮的大鸡巴，猛烈向上跳了两下，随后便向着美妇湿润的红唇肉穴顶了过去。

当那颗如鸭蛋般硕大的龟头快要贴上美妇的嘴穴时，美妇甚至哽咽着喉咙，露出了迫不及待的激动之色，并且蠕动着脸颊，从不到两厘米的嘴唇缝隙里，溢出了湿滑的口水，就像是肉穴吐出的汁液一样，做好了给大鸡巴畅快插入的润滑准备。

“子夕…赶紧用大鸡巴肏进去！肏烂我妈这张淫荡的骚嘴！”

撸动着肉棒的赵东耀，双眼微红地催促着祁夕，发烫的身躯，不受控制地剧烈颤栗了一下，因为这张吐露着口水的红唇嘴穴，实在是太淫荡了！

在”亲儿子”的催促下，祁夕也不再迟疑，此时的他同样被美妇流淌着”肉穴蜜汁”的红唇嘴穴刺激得欲火焚身。

可当他刚顶上美妇湿润的红唇时，祁夕竟然也如赵东耀一样，剧烈地抖动起来。

只见美妇缩成了一团的红唇嘴穴，突然伸出了一截不到一厘米的淫艳香舌，而那闪烁着湿润光泽、仅仅不到一厘米的舌尖，却像飞舞的小刷子一样，快速扫动着肉棒上的龟头马眼，让受到刺激的祁夕，立即爆发出了无比舒爽得淫荡呻吟。

“唔啊！耀哥！你妈这张骚嘴…又玩出新花样了！”

看着艳母不断飞舞的红润舌尖，祁夕的大腿都在不断颤抖。

那如花瓣般紧紧收缩的红唇嘴穴，突然伸出了一截不到一厘米的红艳香舌，并像振动器一样飞快钻动着同样只有不到一厘米的龟头马眼，这种淫荡的匹配度和视觉上的淫荡冲击已经完全超过了我的想象。

仅仅不到半分钟的时间，祁夕敏感的马眼，很快就被美妇如同石油钻探机一般的灵活骚舌，钻出了大量的前列腺汁液。

而沾染了马眼汁液的美妇香舌，也变得更加的湿润顺畅。

随后美妇又将双唇间、只比米粒大一点的柔软舌尖，钻进了祁夕裂开的马眼里，给予了任何男人都无法承受的马眼与尿道口的淫舌服务！

“嗯哦！耀哥…你妈这个骚屄真的是太极品了！老子都要顶不住了！”

祁夕的身躯顿时肌肉紧绷，抓着美妇的脑袋就将大鸡巴向前顶去，无比艰难地顶开了美妇仅仅只有一两厘米、比肉穴似乎都还紧致的红唇缝隙，随后又发出了一声舒爽得淫叫：“这骚嘴…太他妈紧了！”

“嗯——唔！”

与此同时，对大鸡巴极度渴望的肥臀肉母，也露出了无比满足的迷醉神色，那浓浊的精液，夹带着之前在丝袜骚脚上沾满汗液与高跟皮革的混合淫香，灌入了美妇迷恋肉棒的红唇飞机杯的骚嘴里。

然后一股带着雄性荷尔蒙的精液气息，也钻进了美妇近在咫尺的鼻子里。

随着肺部的呼吸，进入了她的血液循环，麻痹了她如浆糊般只为肉棒而兴奋发狂的灼热大脑。

一连串的化学反应，通过亿万个神经末梢，在美妇的大脑里瞬息间完成，大量的多巴胺如毒品一般，爆发出了飘飘欲仙的强烈快感。

再加上气味、眼神、精液以及赵东耀这个亲生儿子注视下，形成了淫靡氛围，让久旷几日的美妇，瞬间就爆发出了天崩地裂般蜜汁飞溅的强烈高潮！

“嗯啊…”含着黝黄巨根的肥臀肉母，突然发出了一声舒爽得闷哼，剧烈颤抖的淫熟肉体，随着高潮的爆发，从腿间的肉穴里涌出了一大股湿热的蜜汁。

两只迷离的波光媚眼，只剩下一条细细的缝隙还露在外面。

种种反应都证明着，寂寞的肥穴肉母，达到了匪夷所思的强烈高潮。

“仅仅只是将那根大香肠含进去而已，妈妈就兴奋高潮了？不可思议的画面，让赵东耀惊得目瞪口呆，但眼前高潮的妈妈，却证明着这绝不是他的眼花幻想。淫艳诱人的熟母，再次刷新了赵东耀对妈妈骚浪的认知，因为每当他以为这就是妈妈的下限时，张昭华总是能很快打破新的记录。

湿热的蜜汁，随着不断颤抖的大腿媚肉，从子宫里喷涌出来，然后被美妇塞入阴道里的精液丝袜全部吸收了进去。

涌入了蜜汁的精液丝袜，比之前塞入时顿时膨胀了一圈，在高潮肉穴的有力挤压下，更加容易榨出了里面蕴含着的浓郁精华。

一收一放的阴道骚肉，让丝袜里的精液和蜜汁也跟着不停被挤出吸入，让品尝到了浓郁精液的肥穴肉母，感到了一股股浓浓的幸福。

因为这种能够无限循环品尝到美妙精液的幸福状态，是美妇剩下的人生中，一直想要的终极梦想！

“嗯啊…太幸福了！”被精液刺激的骚熟肉母，说出了一句让儿子和祁夕都产生了误解的呻吟，只以为美妇是品尝到了朝思暮想的黝黄肉棒而说出的骚浪之言。

但他们却不知道，这其实是美妇的肉穴不停尝到了丝袜中美精液，而发出的幸福感叹。

随后渴望更多精液的美妇，立马爆发出了惊天的热情，那根黝黄粗壮的大肉棒，被美妇如飞机杯紧致的红唇紧紧含在嘴中。

舔弄过无数次肉棒而练就得灵活的淫舌，死死缠住了令她沉沦痴迷的粗壮棒身，每一根暴起的青筋，都与她极为敏感、只为感知肉棒而存在的舌蕾细胞，摩擦出了情欲的火花。

“嗯唔…嗯唔…“滋滋…滋滋滋”！”

露出迷醉神色的肥臀艳母，一边发出着满足的嘤咛，一边贪婪吮吸着黝黄坚硬的宏伟巨根，极度紧致的真空红唇嘴穴，似要将肉棒里的精液与尿液全部都吸吮出来。

急促的喘息，让美妇的鼻翼不停收缩扩张着，如饥似渴地深吸着肉棒上源源不断散发出来的、让美妇目眩神迷的雄性体味。

淫荡的口交方式，刺激得祁夕舒服得直吸凉气，两条大腿在座椅上，如触电般禁不住地不停抖动。

美妇那灵活的淫舌，就像章鱼触手，紧紧吸附在黝黄的棒身上，并用蠕动缠绕的方式，摩擦着淫舌所有能够触碰到的地方，带来了比之前油光丝袜骚脚还要刺激几倍的超强快感。

渐渐的，美妇含弄肉棒的速度变得越来越快，两片湿滑紧致的香唇，仿佛化为了超薄款式的避孕套，紧紧套在了祁夕粗壮的肉棒上。

就算是久经沙场的黝黄肉棒，也禁不住这种极其淫荡的吸吮方式，从膨胀的龟头里，渗透出了一股股舒爽得前列腺精液蜜汁。

而尝到了肉棒蜜汁的骚熟肉母，则完全沉醉在了口交带来的精神愉悦之中。

那粗壮坚硬的大香肠，将美妇缩紧的小嘴塞得几乎没有了任何缝隙，灼热滚烫的温度，通过口腔和舌头，炙烤着美妇丰满淫艳的熟母肉体。

浓烈的雄性荷尔蒙，缭绕在美妇的鼻尖，刺激着她灼热亢奋的性欲神经，让美妇仿佛坠入了美妙的天堂，忘情舔吃着令她兴奋痴迷的黝黄巨蟒。

“嗯啊…啊…耀哥…兄弟我这辈子做的最正确的事就是强奸了你妈！因为你妈这骚屄真的是太极品了…老子玩了这么多女人…对你妈真是…欲罢不能！…这淫荡的骚舌头和这张欠肏的骚嘴…每一次都吸得老子都快灵魂出窍了！”

颤抖的声线，证明着祁夕已经舒服到了极点，健硕的躯体也在美妇极致的口交下连连抖动。

他的手掌伸在下面，兴奋抓捏着美妇丰熟肥嫩的白嫩巨乳。

巨大的力道，将美妇不断流出乳汁的臌胀巨乳，抓出了几团扭曲变形的肥乳骚肉。

看着祁夕兴奋愉悦的舒爽模样，赵东耀十分能理解他为什么会说出那样的兴奋之言。

因为陷入肉欲深渊的雌性美妇，已经不再需要祁夕的玩弄调教，她自己就能绞尽脑汁，想出各种取悦男人的新鲜方式。

此时得到梦寐以求肉棒的美妇，就像一只贪婪淫荡的吸精母兽，两边深深凹陷的两颊，预示着美其嘴里的吸力到底有多么强力。

每当美妇含到根部的骚嘴向后退却时，那张紧紧裹住黝黄肉棒的淫艳香唇，都被紧致的力道拉长了几分。

还有红唇里那条无法看见的淫艳香舌，不用想也知道，它正欢快地绕着鹅蛋般硕大的龟头，飞快旋转卷动。

也许是在用柔软的舌尖，钻动那极其敏感的龟头马眼，也许是在如搅拌机一样，激烈搅动着龟头下的肉冠棱沟，然后再将输精管里被淫舌激发出来的前列腺液，贪婪吞进肚子里。

滋滋的吸吮声，伴随着舌头搅拌的声音，清晰传入赵东耀的耳朵，每一次美妇将粗壮的黝黄肉棒全根吞入时，那道紧致狭窄的喉咙，都会全方位刺激着与喉咙不成正比的硕大龟头。

在美妇如榨精机器一般极致的口交下，被刺激得飘飘欲仙的祁夕，再也抑制不住沸腾的欲望，肿胀的鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强，抱着美妇的脑袋便狂野粗暴挺动起来，用粗如儿臂的黝黄肉棒，狂野的抽插着美妇如飞机杯一般紧致湿滑的骚艳红唇。

“嗯唔…嗯唔…”低鸣的嘤咛声，从美妇的鼻子与肉棒相连的红唇里流溢出来，更刺激了祁夕灼热如火的淫邪兽欲。

粗壮的大鸡巴狠抽猛插，次次见底，尽情享受着红唇嘴穴和紧致喉咙组合而成的肉棒通道。

大量的口水，滴浸染了美妇因被激烈抽插而耸动着骚熟乳浪的肥美巨乳，阴毛和蛋蛋上浓郁的肉棒骚味，也源源不绝地灌入了美妇急促呼吸的鼻子肺部。

随后便在欲火的燃烧下，转化为了发情的蜜汁，被肥穴里的精液丝袜吸收了进去，让美妇激烈痉挛的肉穴骚肉，感到了销魂蚀骨的满涨感和激烈摩擦的酥麻感。

“嗯唔！耀哥！大鸡巴又要射了！”

当快速抽插的粗大肉棒全根没入美妇紧致的喉咙、并激烈的喷薄出大量浓稠的精液时，美妇雪白的脖子，也随之印出了一道无比粗大的肉棒痕迹。

频频哽咽的喉咙肉穴，贪婪吞咽着已经射到了食道里的美味浓精，让裸露着肥硕巨乳和雪白骚臀的熟母，也在精液的刺激下，送上了绝美的高潮。

高潮中的美妇，顿时将大鸡巴含得更紧，撅在身后的肥美骚臀，一阵急促高速颤动。

紧接着被快感引爆高潮的熟母子宫，便喷薄出了洪水般激烈的蜜汁浪液。

塞在肉穴里的精液丝袜，再也承受不住高潮洪流的多次喷涌，噗的一声，将丝袜从美妇的阴道里冲刷了出来。

只见伴随着湍急汹涌的蜜汁骚水，一截湿淋淋的袜管，猛然垂落在了美妇淫水飞溅的熟腿胯间，一边承受着高潮蜜汁的风吹雨打，一边如一条母狗的尾巴，在胯间淫荡的摇尾乞怜。

看着眼前淫靡景象，赵东耀脑子里只觉如被惊雷击中，无法自控地加快了坚硬肉撸动的速度。

而同样被刺激到的祁夕，则喷射得更加兴奋，两颗活力满满的黝黄睾丸，拼命地挤压着里面沸腾灼热的滚烫融进，然后通过输精管，源源不断注入了美妇紧致湿滑的喉咙肉穴里。

当最后一股美味的精液，被张昭华一滴不剩吞进肚子里后，那不知满足的肥臀熟妇，却依然不停吸吮着黝黄宏伟的大肉棒。

不到半分钟的时间，就让祁夕的大鸡巴再次充满活力的挺在了胯间。

“耀哥！兄弟撑不到回家了…你妈的真空飞机杯口交真的是太爽了！大鸡巴要肏你这淫荡的肥臀骚妈了！”

看着祁夕脸色涨红的兴奋神色，赵东耀的鸡巴也在美妇淫荡的口爆吞精中变得无比坚硬，一边撸着十厘米的肉棒，一边兴奋说道：“子夕！赶紧用大鸡巴肏我妈！肏烂我妈这个淫荡的骚屄！”

终于要挨肏的淫臀美妇，激动地从包包里重新换了一双屁股上带有蝴蝶花纹的超薄黑色骚丝。

随后欲火焚身的淫艳熟母，便将肉感熟美的胴体躺在了座椅上，抱着将黑丝，撑到几近透明的肥熟骚腿，分开成了经典的M型姿势，裸露着从丝袜破洞里暴露出来的肥嫩鲍鱼。

接着她用水波荡漾的迷离媚眼，望着祁夕骚浪的呻吟道：“嗯啊…大鸡巴主人…快点肏阿姨…阿姨要吃大鸡巴…嗯啊…好想吃又粗又长的大鸡巴！”

被勾引到兽血沸腾的祁夕，跪坐在座椅上，握着美妇骚肉四溢裹着黑色骚丝的丰熟大腿，就将湿淋淋的大鸡巴，肏进了美妇淫水潺潺的肥穴里，凶狠而强势地用二十多厘米的超大香肠，贯穿了美妇渴望被完全填满的肥穴骚肉。

“嗯——啊！”随着祁夕的强势激情插入，那久违的肉棒，就像最后一道烹饪的工序，顶进了美妇湿滑紧致的肥熟肉穴，让美妇寂寞已久的成熟子宫，如产生了化学反应一般开始强烈的收缩痉挛。

随后在燃烧到了极点的欲火下，从美妇骚熟的子宫里，喷出了一道湿热的骚浪蜜汁，引爆了美妇如浆糊一般渴望高潮的膨胀大脑！

“啊…阿姨的骚屄…终于又献给大鸡巴小老公了！”

感到极其充实的肉穴熟母，不可自控地呻吟一声，湿滑紧致的肥嫩肉穴，立即被宏伟粗壮的大肉棒，撑成了一个夸张的圆环。

只是一下极其简单的肉棒插入，黑丝美妇就在巨根的奸淫下，抖动着硕大的肥熟骚臀，又达到了极致的高潮。

一股灼热的蜜汁，从鸡巴与肉穴的结合处源源不断的漫涌出来，看上去就像广场里的装饰喷泉漫涌着温和的水流。

紧接着一股晶莹的水流又冲天而起，强有力地击打在了祁夕结实的小腹上。

“尿…嗯哦…尿——了！”

因几次高潮而蓄积起来的膀胱尿液，终于失控喷溅出来，一股股激射着祁夕赤裸的小腹。

垂落的水流”哗啦啦”地流淌下来，浸湿了美妇屁股下的汽车座椅和刚刚换上的黑色骚丝。

画着红褐色眼影的妩媚双眼，更是因高潮与排泄的快感，而淫荡地翻起了痴傻的眼白，与张着红唇流淌着湿滑口水的骚嘴，一起组成了一副欲仙欲死的熟母高潮失禁图。

于此同时，祁夕也舒服地闭上了双眼，粗壮的肉棒被美妇高潮时剧烈痉挛的阴道骚肏死死缠绕着，一点也不比美妇的红唇飞机杯逊色分毫。

“嗯啊…耀哥…你妈的熟母高潮肉穴…实在是太舒服了！只是刚把大鸡巴放进去而已…睾丸里的精液就自动涌入到尿道里了！”

无比淫荡的话语，与美妇高潮的痴傻淫态，深深刺激着赵东耀燃烧的欲望。

祁夕一脸兴奋看着身下春情四溢的骚穴肉母，撅起了屁股，再次用力砸了下去，将二十多厘米的超大黝黄巨根，狠狠肏进了美妇湿滑销魂刚刚破处的肉穴骚屄里。

“嗯啊！”

舒爽得呻吟，随着沉闷的撞击叫喊出来，被大鸡巴肏得高声浪叫的骚熟肉母，顿时扬起了雪白的脖子。

空虚的肉穴，再次被粗硬的大鸡巴完全填满，硕大的龟头穿过了层层骚肉，直达美妇敏感的花心子宫，让张昭华久旷的寂寞肉体，激起了一股令她灵魂震颤的超爽电流。

“嗯哦！骚屄被大鸡巴顶到底了！”

美妇张着红艳的香唇，又大声呻吟起来，两只迷离的媚眼如着了魔一般，看着身上不断耸动的祁夕。

而祁夕则被张昭华的骚言刺激得热血沸腾，趴在她如肉垫般丰满淫艳的肉体上，如弹簧般快速地起伏砸下，无比畅快奸淫着美妇曾被大鸡巴灌入过无数次浓精的处女肉穴。

“啊…嗯啊…大鸡巴子夕老公…母狗昭奴的骚屄舒服吗？喜不喜欢用又粗又长的大鸡巴，肏昭奴的小骚屄…”

张昭华淫浪呻吟着，恬不知耻地问着，连赵东耀自己都感到脸红的淫荡问题。

可一想到自己就是从妈妈的肉穴里生出来的，这种既荒唐而又淫乱的感觉，突然让他理解到了妈妈所说的那种变态的刺激。

“骚屄阿姨！你这个骚货真的是太骚了！大鸡巴肏死你这个淫荡的骚货！”

祁夕双目通红地望着美妇，同样被那淫荡的问题刺激得热血沸腾。

他抓着美妇不断耸动着骚熟乳浪的旗袍巨乳，飞快挺动着屁股，粗壮有力的大鸡巴如入无人之境，一下下爆肏着张昭华紧致湿滑的骚屄。

那强劲的撞击，如上满发条的打桩机一般又凶又猛，凶狠抽插的大鸡巴，将骚熟淫荡的美艳熟母肏的连连娇呼。

得到了黝黄肉棒滋润的饥渴肉穴，疯狂分泌着兴奋愉悦的粘稠蜜汁，用这种让肉棒抽插得更加顺畅的方式，欢迎着大鸡巴狠抽猛插与激情肏弄！

“啊…啊…大鸡巴…啊…大鸡巴…”

美妇无比陶醉，眯着淫媚的双眼，美艳的脸庞满是兴奋艳丽红晕。

穿着紧身旗袍的丰熟肉体，被强劲的力道肏得前后耸动，两条将丝袜绷的骚肉四溢的丰腴熟腿，也在两边如秋千般不停地晃荡。

绝美的快感，源源不绝从被轰击中的熟母花心上激涌过来，转眼间就如翻涌的涟漪，扩散到了美妇身体的每一个角落。

随后祁夕又将美妇摆弄成了最喜欢的母狗姿势，那浑圆丰硕的肥熟骚臀高高撅在身后，无比丰硕的肥臀淫肉，将轻薄的黑丝撑的鼓胀欲裂。

肥熟的媚肉，透过被撑得几近透明的丝袜里印透出来，犹如一层淡黑色的保鲜膜，裹住了一个极其肥美的巨大蜜桃。

一条紧致漆黑的臀沟，被两片骚熟的臀肉紧紧地夹在中间，长度已然达到了夸张的三四十厘米。

充满肉感的淫媚大腿，露出了美妇水淋淋的欠肏骚屄，在大量熟女蜜汁的点缀下，如鲜嫩多汁的肥美鲍鱼，引诱着大鸡巴前去奸淫肏弄。

看着美妇那被黑丝包裹住的骚浪肉体，祁夕兴奋挺着湿淋淋的黝黄巨根，大力挺了进去。

两只大手用力抓着这具肥嫩骚臀，胡乱抓捏着美妇滑腻淫熟的骚臀淫肉。

黝黄粗壮的大鸡巴狂肏猛插，次次见底，犹如启动的机器，疯狂肏弄着美妇紧致销魂的处女膜骚屄。

两片丰厚的湿润阴唇，被巨蟒般黝黄的大肉棒肏得扭曲变形，每一次抽插，都从被完全填满的阴道骚肉里，挤出一股粘稠的蜜汁。

反复抽插的大鸡巴与蜜汁剧烈的摩擦在一块，不一会就在次次见底的鸡巴根部，形成了一圈白色的淫靡泡沫。

“啊啊！大鸡巴小老公…昭奴要被你肏晕过去了！啊哦！大粗鸡巴肏的肉穴太舒服了！昭奴要舒服死了！啊哦！”

那宏伟粗壮的大鸡巴飞快撞击着美妇敏感柔软的花心，之后祁夕硕大的龟头就狠狠破开了宫颈，用力突了进去，将整个鹅蛋般硕大的龟头、以及四分之一的黝黄肉棒，全都肏进了肥臀艳母空虚寂寞的子宫里，让美妇孕育出孩子的子宫花房，瞬间变成了让肉棒激烈抽插的组成部分。

源源不绝的快感，使得美妇张着湿润的红唇骚声浪叫，脑子里被无数快感刺激得一片空白。

大量的骚水蜜汁，从美妇的子宫肉穴里流淌出来，随即就被快速抽插的黝黄巨蟒，肏出了“滋滋滋”淫荡的声响。

“嗯啊…昭奴要死了…要被大鸡巴…肏上天了！”

被肏到眼白上翻的淫臀美妇高声浪叫着，从喉咙深处发出了一道道爽到了极点的淫浪呻吟，以超快速度进出着美妇处女熟穴的大鸡巴，将两片湿淋淋的丰厚阴唇，肏得剧烈的扭曲变形。

两只堪比木瓜的成熟爆乳，就像灵活的柜门重复循环，不停自下而上甩动着180度的骚熟乳浪，每一次都划出了一道白色的巨乳弧线，拍打在了美妇流着痴傻唾液的母猪红唇上，并在不到0.5秒的时间，再次沾染上美妇如蜜汁般潺潺流淌的淫靡唾液。

再加上水光润滑的黝黄肉棒、以及熟母蜜汁激荡的熟美肉穴，形成了一幅淫荡到了极点、让围观儿子拼命撸管的性爱画卷。

美妇的呻吟，刺激着祁夕更加激动的狂野心情，用大鸡巴尽情蹂躏着美妇淫艳肉体，大部分精华都汇聚在了三角地带的肥美肉穴。

鹅蛋般硕大的龟头，将美妇弯弯曲曲的阴道骚肉，势如破竹地层层破开，随后狠狠撞击在了美妇被无数次撞击过后、已经变成了龟头形状的子宫颈口。

当两者严丝合缝结合在一起时，巨大的快感洪流，顺着龟头与子宫激情热吻的界面，顿时爆射开去。

在颤栗中的肥穴肉母，舒服地翻起了痴傻的眼白，炽热发情的熟母大脑，也在肉棒的摩擦升温下，化为了一汤融化的浆糊。

“啊…啊…高潮了！”

随着一声高昂的高声浪吟，美妇丰满淫艳的娇躯，犹如触电般抖动着达到了极致的高潮，伸着流淌着淫靡口水的香艳淫舌，从肉穴和尿道里喷出了一大股热气腾腾的尿液骚水。

而祁夕也抵抗不住美妇如母猪般淫荡至极的高潮骚态，将大量沸腾的滚烫浓精，犹如高压水枪一般，强劲有力冲向美妇正颤抖敏感、空虚骚热的子宫花房。

“嗯——哦！”

犹如野兽般嘶哑的呻吟，从美妇的喉咙深处挤压出来，美妇全身的熟美骚肉，顿时如小儿麻痹症发作了一般剧烈阵阵抽搐。

两条皱在一起的柳眉，如麻花般紧紧皱在一起。

但那骚媚的高潮脸庞，却露出了如登仙境的陶醉神色，连裹着超薄黑丝的丝袜脚趾，都如麻花般卷曲了起来。

当灌满了美妇精液子宫，从美妇剧烈收缩的肉穴里流淌下来时，赵东耀才知道祁夕到底做了些什么。

想起祁夕竟然将热腾腾的精液，注入了自己妈妈孕育了自己的肉穴宫房，一股极度淫荡又极其变态的刺激，猛然引爆了他硬如钢精的充血肉棒，以前所未有的兴奋程度，激烈地爆射了出来………

……………………

赵东耀接机祁夕，把车开到了私人沙滩上，打算给祁夕放松放松。

张昭华先是下车清洗一下身子，而赵东耀为了在自己妈妈面前展示男人雄风，打算提前练一下游戏，于是毫不畏惧地向着那一波一波的海水冲了过去。

结果脚踝抽筋了，嘴里也吃了海水，不断在海里挣扎，一股恐惧从四面八方向赵东耀蔓延过来。

嘴巴里已经吃了好多口海水，一股眩晕在赵东耀脑海中盘旋。

就在这时，祁夕及时赶到抱住了他的腰，把他拖到岸边放在沙滩上，挤压他的胸口，让他把吃进肚子里的海水吐出来。

一番折腾下来，赵东耀被呛累了，在母亲关切地询问了几句后，昏昏在沙滩椅上睡了过去。

但他睡得不好，很快就被海浪声给吵醒了，抬头看见自己妈妈在和祁夕在玩水。

张昭华已经到了沙滩上，祁夕则是跟在她的身后。

而在张昭华离开海水之后，一身泳装的张昭华是如此美丽诱人。

身上穿着一件火红色的深V连体泳衣，两坨饱满高耸的雪峰高高的顶起，乳尖凸起，挤在一起的两只大白兔有一条深邃白腻的沟壑，雪润无暇，丰圆挺立。

她的蜂腰瘦瘦，被修身的布料紧致的衬托出来，堪堪一握，如水蛇腰般柔滑。

而再她的下面，就在那紧致的布料之中，那丰满美丽的玉臀曲线翘挺到了极致。

两边股侧的丰腴臀肉完全暴露在空气里，雪白而又紧致。

在她的两腿之间仅有着一块倒三角的布料遮挡着，已经完全湿润，最是娇柔诱人，似有隐隐的毛发从里面渗透出来。

最值得注意的还是张昭华的那两条美腿，修长高挑，结实浑圆，从上到下笔直圆润，是天生美丽到极致的炮架。

此刻的张昭华一头乌黑秀发早已湿润，就那样披在她的香肩上，水珠在她的身上流连不已的来回往返，为她增添了无比绝美的妩媚气质，纵然是最顶级的模特也比之不上。

阳光，海水，沙滩，那一抹最是美丽的绝世美肉，成了这里最极点的风景。

但除了这些，跟在张昭华身后的祁夕，他的视线完全落在张昭华的身上，胯部那最大号的泳裤已经被顶了起来，高高的一团，如是要极力的破壁而出。

突然间，祁夕猛地冲向了张昭华，从后面一下抱住了那具丰腴完美的娇躯，双臂将她整个人抱住，整个身子贴在美熟妇的后身上。

张昭华也“啊”的发出一声低低的惊呼，她根本没想到主人居然在这光天化日之下，而且还当着儿子的面直接从后面抱住她。

虽然儿子已经刚刚在车上见过自己的骚浪模样，但身为母亲，张昭华还是觉得有些害羞的。

张昭华没有预料，两条如雪藕般的玉臂也被紧紧地箍在侧身上。

祁夕一点也不打算松开她，抱住了张昭华之后，俊脸贴在了她那光滑无暇的香背之上，用力摩擦，感受美妇那香滑的雪肤，偶尔还会伸出舌头在她的香背上舔着。

张昭华穿的是连体式的泳衣，后面从香肩处一直到臀部上面一点完全就是裸露出来的，可以说是整个香背都暴露在空气中。

也正是因为这样，才让张昭华展现出她最为诱人魅惑的一面，也让祁夕发狂。

张昭华身高挺高的，由于她微微垫脚配合，因此倒显得她和祁夕差不多高了。

也正是张昭华的这个姿势，她的美臀完全的翘了起来，两片臀瓣弧度浑圆，翘挺隆圆，在泳衣布料的包裹中，曲线紧致，翘挺肥硕。

祁夕的下体已经贴在了张昭华的雪臀上，两侧的股肉肥腻莹润，凹凸有致，高挑身材的黄金比例在这一刻显得更加完美。

“主人，你讨厌啦……”张昭华挑着眉头，她感觉到两片臀瓣里的臀缝之中，有一根硕大火热的棒子在用力的挤压着。

那是主人引以为傲的巨大肉棒，张昭华自然知道那是什么。

“我的好昭奴，你不知道，现在的你真的太美了，我……我真的好想把我的东西……送到你的身体里……”祁夕死死地抱着张昭华，感受着她那美肉所带来的弹性和柔软。

顺着微微的海风，祁夕的话语传进赵东耀的耳朵里，他无比的震惊，没想到祁夕居然这么大胆，敢跟妈妈说这样的话。

但接下来也没出乎他的预料，自己妈妈果然没有生气，而是脸颊红润说道：“主人……你先放开昭奴嘛……”

祁夕执拗地拒绝：“不，主人怕一松开，昭奴你就会跑咯。”

“我……啊……”突然，张昭华仰头发出一声呻吟。

这个时候祁夕不再抱着她了，反而是双手各自抓住美妇的手腕，把她的玉臂向后拉扯，自己的下体向着那浑圆翘挺的美臀重重撞击了一下。

“都被主人抓到了，昭奴不会跑的啦……”此时的张昭华太过被动了，被祁夕从后面袭击，这是一个标准的后入式，还好有泳衣隔着，不然主人早就进入到自己的体内了。

祁夕有几分犹豫，但还是缓缓地松开了张昭华。张昭华的双手得了空闲，不出意外地转过身去，用妩媚的眼神看了祁夕一眼。

“张昭华，我的昭奴宝贝……”祁夕痴情地看着张昭华那张绝美无暇的脸庞，又低头看了一眼自己下体涨的发硬、并且把泳裤撑起来的肉棒，焦躁难耐。

突然，当着张昭华的面，祁夕一把褪下泳裤，啪嗒一下，那根巨大的肉棒一下从中弹跳了出来，如是一根旗杆笔直朝天，紫黑狰狞，鼓圆猩红的龟头正对着张昭华，似是在对对方耀武扬威。

而张昭华看着主人那根对自己耀武扬威的铁棒，眼中有欣喜的思绪闪过，有些出神，怔怔地站在那儿，激动得不知该说什么。

这时，张昭华看了不远处的躺在太阳椅上的儿子一眼，赵东耀此时已经闭上了眼睛，装作还在睡觉。

“主人，我们别在这嘛，咱们回房间弄舒服点，好不好嘛……”

看见美熟妇居然会像一个小女孩那样抓着自己胳膊撒娇，强烈的反差感让祁夕无法拒绝，笑嘻嘻跟着她向海景房走去。

赵东耀也连忙从太阳椅上爬起来，飞速向着海景房那边过去，藏在院子的墙壁掩体后藏匿自己的身体。

随后悄悄地顺着墙壁过去，透过玻璃，顿时看到了让他震愕的一副画面，顿时瞪大眼睛，不敢置信地看着那里：

就在客厅的沙发旁边，祁夕坐在一张沙发扶手上，他的泳裤已经脱了下去，全身赤裸，浑身有一些肌肉，他的喉咙里发出一声极为舒爽的呻吟。

而张昭华就蹲在祁夕的两腿之间，剥葱一般玉白的手指轻轻抚摸他身上的皮肤。

只见她低下臻首，张开樱唇，一下就把那根硕大火热的紫黑肉棒给吞没到了嘴里。

虽然这不是第一次，但对于在外面偷看着这一幕的赵东耀，顿觉通体火热，自己妈妈每一次主动把祁夕的肉棒给含到嘴里，他都有这种感觉！

只能看到张昭华乌黑浓密的秀发，还有那肉棒被口含住，那软玉温润的口腔给男人带来极致舒爽，那是无法言说的快感。

张昭华是一个合格的人妻，无论是在哪个场所，在与女性交好时客气有礼，对待其他男性则是高贵冷艳示人，如同冰山，拒人于千里之外。

在她结婚之前，有许多的追求者，其中不乏各种富豪，亦或是高级官员，但都没能将她拿下，也没有人能入她的法眼。

可就在今天，张昭华将祁夕这个男孩的肉棒给吞到了她的嘴里。

她的嘴绝美莹润，是樱桃儿熟嫩，紧致娇润，用嘴吞含祁夕的肉棒，这是别人都无法享受的最高规格待遇，有多少人想这样，但都没有，唯有祁夕享受到了。

看着两腿间跪着的张昭华，屈尊降贵地为自己吞含肉棒，带来最极致的快感，祁夕似乎一点也不震惊，想当然地享受着。

从他的视角看下去，美妇跪在自己的胯下，这让他心中油然而生出一股难以言喻的高大感觉，就这样俯瞰人妻熟妇，让他的心中充满了满足之感。

换做是谁被张昭华这样用最美丽娇润的嘴唇服务，都会有这种自豪满足感。

祁夕的肉棒涨硬如铁，那肉棒的前端完全被张昭华的玉唇给包裹在其中。

而张昭华的上身绷直，含着硕大的肉棒，臻首在祁夕的胯间不断上下。

她的桃腮一会儿鼓囊起来，被肉棒的粗大给顶起来。

在她唇瓣与肉棒的缝合处，那里有晶莹的口水一丝一丝的滑落下来，显得分外淫靡。

“啊……啊……噢……昭奴……好……好爽……”

祁夕喘气如风箱，喉咙里不可自制的发出声音，用以称赞张昭华。

而张昭华的一双玉手此时搭在了祁夕的大腿上，用以支撑上身的平衡。

就这样，张昭华用她那娇润如玉的檀口为主人吞吐硕大的肉棒，给他带来极致快感。

但祁夕却还是不射，只有那肉棒愈发的涨硬。

到得最后，张昭华实在有些喘不过气了，把紫黑狰狞的肉棒给吐了出来，张着嘴，一丝丝的口水从她的唇瓣里滑落而下，脸颊无比娇红。

就在这时，祁夕实在是忍不住了，他眼中放出两道凶光，站起身来，绕到张昭华的身后，双手穿过她的腋下把她举起来，让她跪趴在了沙发上。

从赵东耀的这个角度看去，完全看到了妈妈那完美绝世的雪臀，在连体泳衣那薄薄紧致的布料里，呈现出别样浑圆的极致曲线。

张昭华的雪臀是完完全全的桃形臀，两片臀瓣肥厚紧致，不是那种太过极致的丰腴，而是显得非常的结实，雪肤盈润，没有一点瑕疵，白雪般无暇。

在连体泳衣那倒三角布料的包裹下，美感极致，几乎只有臀沟股缝被遮掩住。

更别说还有那两条丰腴紧致的大腿了，美到极致，也不知是不是出于张昭华的本能，她的完美圆臀翘的很高，几乎就是在诱惑祁夕了。

看着妈妈那高翘挺立的雪臀，赵东耀的小肉棒此刻已经完全的硬了起来，在弹性泳裤的包裹下，摩擦着龟头，有一种快感似要喷薄而出，心底却是不自觉涌出一股刺激和兴奋的感觉。

祁夕的脸上明显有喜色，他一下蹲了下去，然后把脸凑到了张昭华浑圆翘挺的美臀上，这个举动令得张昭华身子一颤。

虽然是隔着泳衣，可是布料实在单薄，根本挡不住祁夕的呼吸气息。

赵东耀看到妈妈的娇躯紧绷了起来，而祁夕则是伸出舌头，在妈妈的菊眼处舔了一下。

就是这么轻轻地一舔，妈妈的娇躯再度颤抖，如是有电流淌过，脸颊上已是绯红娇艳，欲滴出水。

也就是这一下，那紧致浑圆的雪臀再次翘高了起来，那细细的蜂腰也凹了下去，露出两个小小的腰窝，娇俏可爱。

此时，张昭华美丽浑圆的臀部已经翘高到了极致。而祁夕经过初时的一次试探，暂停了片刻，又继续伸出舌头，继续在她的菊眼上舔了起来。

这下祁夕没有停止了，而张昭华的娇躯颤抖得更加厉害，四肢颤颤，整个人根本不受控制那般。

而祁夕的双手在这时已经绕过了她的大腿分别抱住，也以此固定住这个姿势，不让她逃脱。

“啊……别……主人……别……别舔……”张昭华不禁发出呓语般的声音，想要阻止，可是态度没有一点的强硬，与出现在公众视野里的她完全不一样。

“对于主人而言，昭奴母狗这里很香的呢。”祁夕抽空说了这一句。

下一刻，手指一下拨开那遮挡住张昭华臀沟的倒三角布料。

刹那间，一条深邃白腻的雪白臀沟暴露在了空气中。

祁夕没有一点犹豫，伸出舌头，从下到上犁了过去。

刚才是张昭华用嘴帮祁夕吞含肉棒，而在此刻，是祁夕用嘴帮张昭华，似乎是谁也不亏欠谁。

看到这里，赵东耀的肉棒涨硬得更加厉害了，由于他是趴着的，所以隔着泳裤的肉棒几乎就往土里顶着，有些难受，可又有些舒服……

遮挡住张昭华私处秘地的布料，已经被祁夕撩拨到了一边。

不得不说，那布料很有弹性，就箍在张昭华的左边肥润的臀肉上，居然没有弹回去。

而在这时，他一只手则是伸到了张昭华的阴部，然后手指飞快地蠕动起来。

不仅如此，祁夕的舌头也没放慢，仍旧用他的舌尖在张昭华的雪白的臀沟里犁着，一下又一下，还有手指在轻轻地揉搓她的阴部，以至于张昭华的娇躯颤抖得更加厉害了。

“喔……子夕……不……不要……”张昭华仰起头，檀口张着，醉眼迷离。

祁夕双重攻击，舌手并用，给张昭华带来极致的快感。

几乎没过多久，就见张昭华的身子颤抖到了一个高频率的状态，似乎是到了巅峰。

一股爱液从她的阴部里喷洒出来，淋了祁夕满是都是，也洒在了沙发上，湿了一地。

张昭华，高潮了！

看到这一幕，赵东耀的肉棒彻底硬到了极点，再也忍受不住，一股快感从龟头里喷射而出，喷了泳裤一团。

快感去了，肉棒软了下来，然而，他没打算就此离去。

因为此时，祁夕的一只手已经握住了他的肉棒。

而妈妈因为高潮喷射了一次，身子一下瘫软地趴在了沙发上，四肢痉挛颤抖，赢弱无力；两条修长滚圆的大腿微微的趴开，以至于她的两片臀肉也因此有些分开，下体完全的暴露在广阔的视野之中。

也就在这个时候，祁夕一只手扶着张昭华紧致圆润的臀肉，另一只手握着硕大狰狞的肉棒，然后向着她那湿润圆滑的蜜穴中刺了过去。

几乎就只是一刹那，粗大的肉棒前端刺入到了蜜穴之中，两片肥厚润滑的蜜穴唇瓣被那圆鼓坚硬的龟头一下挤开了。

“啊！”就在这一刻，张昭华随之发出一声惊呼，绝美的脸庞上露出惊慌之色，瘫软的身子也撑着沙发想起来。

然而嘴巴刚张，突然又是发出一声惊叫。

此刻祁夕的屁股往前顶了些，他那粗大紫黑的肉棒前端又进去了许多，至少进去了一半，还有一半悬在外面。

可饶是如此，也是将张昭华的蜜穴给填满了。

原因无他，只因为他的肉棒实在狰狞硕大，巨龙腾腾，把那两片肥厚的唇肉挤开到两边。

这个时候张昭华的身子绷直起来，整个人有种说不出的韵味。

张昭华的蜜穴太紧了，祁夕就那样把他的肉棒送进去了一半，静静享受如此收缩的感觉。

而她那花润蜜穴所带来的紧致以及火热内腔，让祁夕按捺不住，慢慢耸动起屁股，开始在美熟妇的蜜穴里抽插起来。

“啊……啊……太大……子夕主人你……啊……”

“昭奴阿姨，你……太美了……”祁夕双手用力的掰开张昭华那两片紧圆的臀瓣，这样能让他的肉棒更进去一些：“就让我给阿姨带来快乐吧……我……我一定会让昭奴快乐的……”

祁夕话虽如此，自己却没怎么用力，似乎想要慢慢品尝如此美食。因此只是稍微用力的往里面抽插，磨研，里面有“噗嗤”的水声传出来。

在外面看着的赵东耀为自己妈妈担心，祁夕那么大的肉棒，她是否能够承受的住？

不过想先前妈妈已经在车上高潮过不止一次，爱液在她的蜜穴里喷洒过，应该是把里面都湿润了，至少能够起到润滑的作用，倒不至于痛苦。

实际上也是如此，张昭华在肉棒插入之后的不到一分钟内，便快速适应了那根肉棒的粗大，皱着的眉头舒展开来。

而祁夕显然也是发现了这一点，所以他的力道幅度慢慢变得大了起来。

“呼呼……呼呼……”在张昭华的蜜穴里，祁夕那根粗大的肉棒耸动的越来越快了，深入浅出，连续下来。

不到一分钟，祁夕就已经在张昭华的蜜穴里抽插了至少五十多次有余。

他红光满面，丝毫没有疲累的样子，反而干劲更盛。

“……额……嗯嗯……嗯啊……”随着祁夕的抽插，张昭华原本是闭着嘴的，可不知什么时候已经张开了，大口大口的喘气，并且发出动听悦耳的呻吟声。

并且落在祁夕的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。

祁夕此时已经开始用力的肏干起了张昭华，不断把他那根硕大肉棒送入张昭华的体内，每一次的进入，都能让张昭华发出呻吟。

张昭华的脸颊早已红了，如熟透了的苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合的檀口更是美味动人。

祁夕两只手各自扶在张昭华肥圆的臀肉上，五指不断地抓捏着那白腻结实的的臀肉，不时有雪白的臀肉从他的指缝之中溢出来，白嫩香艳，雪肤滑腻而富有弹性。

突然间，祁夕一阵极速的冲刺，“啪啪……啪啪啪啪……不知何时，祁夕粗大巨若的肉棒，已经完全的没入到了张昭华水润滑腻的花穴之中。他的胯部已经完全能够撞到张昭华的臀瓣之上，每一次的撞击，肉棒末端的两颗卵蛋也能撞到阴唇。而祁夕在此时加速起来，几乎没有任何的停顿，直直撞击在雪嫩美臀上。只见那嫩嫩的白肉上，已经有了淡淡的红亮色泽，完全是因为撞击生出来。

“呼呼呼……”祁夕剧烈的冲刺，猛烈的撞击，直捣张昭华的花心深处。

“嗯嗯……啊啊啊……来了……来了……”突然间，张昭华的反应有些反常起来，四肢再次痉挛，娇躯极力的抖动起来。

也就在这个时候，祁夕似乎发现了什么，“啵”的一声，把他巨大紫黑的肉棒从湿润蜜穴之中抽了出来，带出了晶莹亮泽的液体，有些落在张昭华滚圆的大腿上，有的落在浑圆的臀瓣上。

但赵东耀看得很清楚，祁夕并没有射精，而是妈妈在这个时候又一次高潮了。

妈妈的第二次高潮来的极为剧烈，赵东耀看到她脸上露出了明显爽快欢愉的表情。

这一刻，身处高潮的张昭华犹若上了云端，身子轻飘，糜软到了极致。

只让张昭华空闲了一会儿，祁夕这个时候把趴在沙发上的她翻了过来，换了一个体位，掰开那两条修长滚圆的美腿。

虽然这是张昭华高潮的第二次，她品尝到了极致快爽的滋味儿，祁夕却刚刚食髓知味，还未满足呢。

此时的张昭华醉眼惺忪般，美眸微微的虚着，睫毛一颤一颤，眼波如烟。

她白润饱满的额头上有细密的汗珠儿渗出，檀口红润，娇艳欲滴，整张绝美的脸颊上满是诱人的风采。

削瘦美丽的锁骨上香汗更多，郁积在里面，白腻柔滑的雪肤红润滚烫，她整个人瘫软着没有什么力气。

但在祁夕将张昭华两条美腿掰开的时候，张昭华还没有来得及反应，粗大紫黑的肉棒便顶入到了美穴之中。

只一刹那，那爱液还未流淌干净的水润蜜穴，一下就被狰狞滚烫的肉棒给压入。

“啊……”张昭华仰头，那饱满高耸的胸部随之向上挺起，两片肥腻润滑的唇瓣被肉棒无情挤开。

突然，祁夕伸出手去，抓住挂在张昭华香肩上的一根吊带，往旁边拨拉。

哗的一下，张昭华胸前的一只饱满玉兔瞬间跳脱出来，浑圆饱满，沉甸甸的盈乳雪腻莹白，神圣而又高贵，玉女雪峰，其上一点嫣红娇艳欲滴，粉嫩无暇，晶莹剔透的如是樱桃儿一般，璀璨绚烂。

祁夕愣了下，他没有忙着抽插，又伸手把张昭华另一边香肩上的吊带给拨开，那泳衣一下就脱落下来，另一边风景同样绚烂美丽的爆乳，也随之暴露在了空气中。

“昭奴……你的胸……好美……”

祁夕说完，他的胯下忽然动了起来，向前一沉，他那根硕大狰狞的巨龙，一下就被挤压进入到了张昭华的花穴之中，完全没入，这令得她傲人的上围随之又是向上一挺。

“啪啪啪啪……”祁夕二话不说，便是剧烈的向张昭华泥泞湿润的蜜穴之中撞击而去。

“啊啊啊……好……好激烈……”张昭华的娇躯随之跟着动了起来，胸前那两座神女峰不断甩晃着，玉臂不禁垂落了下去，用以撑着沙发。

祁夕瞧见如此激荡的美乳，眼疾手快，俯下身去，一下就把双手放在了美熟妇的两座饱满雪峰上。

然后……用力一抓！

只在刹那间，就见那两只沉甸甸的盈乳在他的手掌之中变换形状，滑腻如水的乳肉从手指之间被挤出来，形状各异。

张昭华的一只手无力扬起来，抚摸着主人脑袋上的碎发。

与此同时，祁夕俯下身去，张口便将那绚烂夺目的樱桃儿一口含了进去。

身下的大鸡巴也在同一的节奏下，不断抽插着……

“啊……受……不了……了……啦，老公吸得我……痒到……心里去……了……”张昭华的美眸中有惊讶之色，看着俯下身含住自己乳尖的祁夕，没有任何训斥他，因为来自身体的诚实告诉她，自己的身体此刻很享受！

祁夕含住了妈妈饱满高耸的美乳，其实，那也是赵东耀最想要品尝的，他只在小时候品尝过，长大之后就再也没有品尝过了。

而现在，却被祁夕含在了嘴中，恣意品尝那美乳的柔软，滑嫩，美味，这些无一不使赵东耀产生了嫉妒。

但看到祁夕胯下那根巨根，再多的嫉妒也会烟消云散。

看着妈妈在祁夕的身下，被他用力肏干着，赵东耀的心里被刺激和兴奋填满。

张昭华张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐：“哎哟哎哟”声声一声比一声高。

祁子夕的嘴巴有节奏地啃吃着美熟妇的蓓蕾，很有节奏美熟妇那百爪挠心的刺激，随着两只乳头骚动起来。

它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

这样的刺激，这样的挑逗，对一个如饥似渴的熟妇而言是难以承受的。

张昭华的嗓子已经嘶哑了，四肢已经瘫软了，呻吟声转弱了，只有那闪电般的强烈刺激，在熟妇的胸膛里不断地轰呜，炸响。

祁夕在品尝过张昭华饱满的爆乳之后，渐渐地挺直了上身。

此刻他就是跪在地上的，然后屁股一前一后的耸动着，不断在美熟妇湿润泥泞的花穴里抽插着。

“嗯嗯……啊啊啊……主人……子夕……”

“昭华……我的宝贝昭奴……我的好阿姨……”祁夕也喊着，对张昭华有所回应。

就在抽插了上百下之后，张昭华的身子早已如烂泥一般酥软不堪。但在这时，祁夕忽然把她给扶了起来离开沙发，扶着她来到了茶几边上。

“主人……子夕老公……”此刻的张昭华身子已经完全的有些软了，四肢有些无力，两条修长滚圆的美腿还在打着颤，几乎是任由祁夕摆布，看样子有点欲拒还迎的味道。

祁夕却是一语未发，一下搂着张昭华的蜂腰小腹，让她的双足离地，不由得缩紧了身子。

紧接着，祁夕把她放了下去，而张昭华不得不双手扶着茶几，两腿弯曲，跪在了地上。

好在地上是铺着地毯的，而此刻张昭华跪在茶几边上，就如刚才跪在沙发上那样，从赵东耀这里，只能看到妈妈的侧面。

然而也正是这个角度看过去，赵东耀看到了妈妈胸前那两只饱满圆润的爆乳，因为地心引力的缘故垂落而下，丰盈饱满；而妈妈的臀侧股肉滚圆丰满，翘挺美臀。

在张昭华的身后站着的是祁夕，此刻他也跪了下来，一只手掰开张昭华那丰满的臀肉，另一只手扶着紫黑粗大的肉棒，再次刺入到那湿泞不堪的花穴之中。

赵东耀清楚地看到，祁夕那根涨硬起来超越二十公分的巨大肉棒慢慢没入进去，而妈妈的蜜穴也将巨龙给吞没了进去，祁夕再次缓缓地抽插起来。

随后妈妈的眼睛闭了起来，刚开始还咬着银牙，可随着祁夕的动作慢慢剧烈起来，她的唇瓣终于是又张开了，呼吸继续。

“啪啪啪啪啪……”祁夕在后面猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再送入张昭华的体内。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”这个时候的张昭华，几乎是忘却起来，开始叫了起来，显得极为放浪。

但赵东耀知道，不是妈妈想这样，而是祁夕的肉棒实在太大了，动作弧度实在是太过剧烈，每一次的撞击都深深地撞到了妈妈那蜜穴深处的花心，这才使得她会如此。

而且出于女人的本能，妈妈绝美的脸庞上再度流露出愉悦之色。

祁夕那巨大肉棒带给她的爽感，在这个时候完全不能抵挡。

一阵抽插，鲜红的屄肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。

张昭华体会着被肏屄的滋味，尤其阴户深处的花心，被大龟头磨转得整条膣道，有说不出的骚痒。

她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着道：“嗯……主人……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……子夕老公……你的鸡巴太大了……啊……啊……啊……顶到我肚子里了……啊……这么狠……喔喔……”

张昭华这时全身舒畅极了，她长发飘散，粉脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出。

小屄里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着男孩的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿下。

祁子夕努力开拓着她的羊肠小径，大鸡巴在屄腔里畅通无阻地左右狂插，直进直出。

她的花心被大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小屄的温度也高得烫人。

“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……主人……我……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……啊……全身……酥……酥软了……喔……哦……哎呀……爸爸……嗯……快……女儿的……小浪屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……”

“啪啪啪……”祁夕双手扶着张昭华圆润的臀瓣，从后面不断地撞击着。

而由于祁夕从后面抽插的撞击，张昭华胸部那沉甸甸的两只大白兔也随之一前一后地摇晃，一道一道乳浪被摇曳而出。

不仅如此，在张昭华那细细的腰身上还挂着那件被褪下来的火红色连体泳衣，更为女主人增添了无限的妩媚和成熟动人的风韵。

有阳光从外面照射进去，洒落在两人赤裸的身上，张昭华本就肌肤赛雪，此刻更是仿若渡上了一层莹白的霞光，令她看起来无比的神圣，犹如神女。

只是此刻她这位神女正跪在地上，被一位身披金霞的战神，从后面用无双雄威的肉棒肏干，每一次的撞击也令得她这位神女连连娇喘，发出忘情的叫声。

红霞满面，淋漓香汗，乌黑秀发混着香汗有的黏在雪肤上，娇媚而又动人。

张昭华嘴角生春，屁股不停地挺动，淫声娇唤着：“好哥哥……啊……嗯哼……主人老公要肏得昭奴好开心……啊……啊……老公……你……你顶到……啊……昭奴的……花心……了……干得……昭奴……真快乐……”

祁夕连连挣扎，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让张昭华飞上云端那般。

张昭华这狗爬式的姿势看起来很没尊严，也完全被祁夕掌握住一切。

假如从祁夕的那个视角看去，如此对美熟妇的肏干，肯定是一件无法形容的美事吧。

毕竟这样一位站在云端上的成熟艳妇，却被自己用肉棒插得娇喘连连，呼吸急促，失声不已，这怎能不让人激动爽腻？

张昭华向后挺着屁股浪叫着：“啊……主人……啊……啊……昭奴……美死了……我的……骚屄……让……爸爸……的……大鸡巴……肏得……快……没命……了……我……亲爱……的……大鸡巴……哥哥……呀……哎唷……顶……顶到……妹妹……的……屄心……了……啊……喔……哎呀……亲……爸爸……快……快肏……我要……啊……主人……昭奴忍……忍不住……啊……啊……啊……要……要泄……了……啊——”

张昭华丢了出来，秀发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，扭摆的激烈动作也渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。

祁夕的速度逐渐快了起来，似乎在进行冲刺。

张昭华闷哼的声音，逐渐又浪荡大声了起来。

赵东耀默默算了一下，从开始到现在，至少得有半个小时了！

“啪啪啪……啪啪啪啪……

“昭奴阿姨……噢……来了……我要来了……”祁夕咬着牙，开始进行剧烈的冲刺。

“别……就射……射在里面……”这个时候张昭华总算还有一丝理智：“射在……外面……小耀……他……他会看到……”

“啪啪啪……噗嗤～噗嗤～噗嗤～“不要……总之……别……让他看到……”

“来……来了……快……啪啪啪……真的……来了……啪啪啪……啊啊啊……”

忽的，只见祁夕把肉棒抽了出去，但硕大圆润的龟头还留在张昭华的花穴里。

仅仅只是刹那，他又猛地一下把粗大紫黑而又滚烫的肉棒往花口蜜穴里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把张昭华撞击的浑圆美臀也往下一沉。

“啊啊啊……”祁夕的身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股的精华，注入到美熟妇的体内。

张昭华跪伏在茶几旁边，双手撑在茶几上。

她的大腿下侧与小腿并在一起，玉体无力，而浑圆的美臀还在翘着，并且一抽一抽的，全身都在颤栗不已，浑若癫狂，已经沉浸在了起来。

而祁夕伏在张昭华的身上，在赵东耀眼中，祁夕就像是完全把妈妈给压在身下。

而他那巨大的肉棒，还死死地抵在妈妈的玉穴之中，完全沉没进去，没有要抽出来的意思。

金色的阳光撒在他们的身上，给他们一层难以言喻的光泽。

无言。

许久后，祁夕才慢慢从张昭华泥泞不堪的蜜穴里抽了出来，还带出了流淌不止的白浊精液。而张昭华依旧跪在那儿，有些无力。

祁夕知道做完爱的女人最需要疼爱，于是蹲下身，手一环上她的纤腰时，在她嘴唇上又是一阵亲吻。

那种吻已不像是普通的接吻了，简直就是情人间的热吻。

张昭华在意乱情迷之下，也是搂紧祁夕的背膀，竟凑上小嘴和他口对口地吸吻起来，又伸出舌头和他互搅，吻了良久，才和他分了开来。

祁夕起身，从浴室拿过一张毛巾，用心温柔给张昭华擦拭下体。

原本他的肉棒已经有些疲软下来，可是，看到跪伏在那里的美熟妇，媚态嫣然，肉棒又是渐渐地雄起，勃发出一股强劲的生命力。

张昭华也渐渐地从余韵中清醒了过来，不经意间看到了祁夕胯下的那根东西，眼神有明显喜色，出于矜持却不言不语。

不过她很快把矜持抛掉，低下头又把他的龟头吮了吮，然后枕在他的大腿上，嘴里仍然吮着主人半硬的鸡巴，一边舌头舔舐着，一边眼睛还看着祁夕。

张昭华不断亲吻、舔舐、吸吮，直折腾得大鸡巴不住来回挺摆着。

她已经达到了忘乎所以的地步，亲得那样的甜，吻得那样香，舐得那样的美，吮得那样的滋。

导致热潮迅速波及全身，小屄开始骚劝，腰肢开始扭摆，双腿摩擦蹬踢。

祁夕望着自己的巨根在美妇的小嘴里时出时入，觉得非常好玩，轻轻抚摸着她的头发，顺着光滑的背脊一直摸到浑圆的屁股。

手指在湿润的屄缝里，找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉，一股带着她的淫水与自己精液的混合液体，从里面淌出来。

他低头看了看自己硕大的肉棒又硬了起来，涨硬如铁，目光落在面前那浑圆翘挺的雪臀之上，雄心再起。

“子夕……主人老公……你还要吗？”

祁夕直接用行动回答，一把抱起张昭华放在沙发上，找准时机，握着粗大的肉棒一下又挺进了她的蜜穴之中，“噗嗤”一声，一入到底，直捣黄龙。

张昭华虽生过儿子，但阴户还是很窄，挤得龟头的棱沟麻痒舒爽，真不愧是妖艳的一代尤物。

她肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了。

中年美妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。

祁子夕的大鸡巴连连抽插紧顶着美妇的阴蒂四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着……张昭华闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，随着大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出……

祁夕的插入算不上温柔，也算不上粗暴，最多就是狂风暴雨前的一种征兆罢了。而张昭华索性丢弃抵抗，任由小情人在她的体内疯狂冲刺。

“啪啪啪啪……”祁夕极速猛烈地在张昭华那娇美天仙般的身躯上冲刺，用力挞伐。

一双手掌在她滚圆结实的大腿上游走，又时而落到那娇润鼓圆的臀肉上，细细蜂腰，最后又到她胸前那两只沉甸甸的大美兔，前后摇荡，划出一道道的乳浪。

那是张昭华的雪女峰，是神圣高贵的美丽所在，但是最后竟然被祁夕的两只手一下给抓住。

然后就见祁夕在上面肆意的揉捏，让其变换出各种形状，樱桃儿的粉嫩乳尖好似一叶小舟，在狂风暴雨中一会儿沉默，一会儿又浮出水面露头。

祁夕上身俯下，试着把嘴唇凑向美熟妇温润美味的玉唇。

而美熟妇没有余地闪避，径直送上自己的诱人唇梢。

那娇润而又不可得朱唇，还是主动送上去的！

这一刻，赵东耀的心被狠狠地捶了一记，就是祁夕插入了妈妈都没给我带来这么大的刺激。

因为在他眼里，自己妈妈的嘴唇是她最后的圣洁之地。

但此刻，这片圣洁之地被祁夕那带有粗暴的嘴唇给吻住了，简直不敢置信，却又不得不信。

“唔……唔唔……”祁夕显得较为粗暴，让张昭华的呼吸都有些不自在，所以张昭华不禁然打开唇瓣。

一刹那，祁夕的舌头也伸进了张昭华的口腔之中，莽龙入巢。

美熟妇那最美丽水润的嘴唇里有祁夕的舌头在搅动，她被逼迫得退无可退。

此刻的祁夕，不止在强势索取美熟妇嘴里那甜美的汁液，舌头在里面搅动，也不管对方愿意与否，恣意品尝对方那甜美无比的嘴唇，让人看了又气又恨又羡慕。

不仅如此，祁夕此刻身体已经完全趴在张昭华的身上，两人的身子紧密的贴在一起。

他略有肌肉的胸膛，挤压着美熟妇胸前那两只沉甸甸的豪乳。

如果说先前美妇的豪乳饱满高耸，但在此刻，那两点樱红已经完全的被淹没在男人的胸膛之下，并且那雪白滑嫩的乳肉也向外溢出，两只豪乳成了玉盘白碗，那乳肉有说不出的细腻柔滑。

而祁夕的两只手，则是不断地在张昭华的玉体上游走，一只手端着张昭华雪白的玉颈，而另一只手则是放在股侧上，时不时的揉捏那丰满的臀肉，很是肆意享受这具美体。

在品尝张昭华曼妙嘴唇的时候，祁夕的动作稍有减缓，但并没有停止下来，只不过那根粗大的肉棒出来的长度减少，进去的深度更多了。

“啊……啊啊……嗯……呼呼……”终于，祁夕离开了张昭华的嘴唇，让张昭华得以猖狂的呼吸。

而祁夕身子微微提起，臀部高翘，抽出他那根硕大的肉棒，直到把圆鼓鼓的肉菇停留在花穴里，最终势大力沉的插入进去。

“啊……”张昭华发出一声动人的娇吟，说不出是舒服还是痛苦。

可是，从她那潮红未退的绝美脸庞神情来看，应该是舒服的，而且还是非常舒服的那种。

“啪啪啪啪……”祁夕猛然对着张昭华的下面抽插起来，那儿本来就已经是爱液蜜汁泛滥，由于肉棒的捣鼓，此刻更是蜜壶汲汲，两瓣唇肉不时的合拢翻开，把粗大的肉棒吞没进去。

“啊啊啊……美……嗯啊……”张昭华在大口大口的呼吸。

“昭华阿姨……我的……大不大？”祁夕忽然低头问。

此刻在他的脸上，似乎有一种别样的表情，那种表情好像叫做满足。

见美熟妇没理会自己，于是猛地一个冲刺，把肉棒深入到她的花心深处。

“……额……轻……”

人一旦发狂，那当真是没有任何理智的，更何况还是现在的这种情况。

于是祁夕把张昭华从沙发上拉了起来，然后让她背对着自己，再次准备后入。

或许只有这样，才能让他完全的如帝王一般，享受这场肉宴给他带来的真正快感。

张昭华的臀部实在太美了，虽是微翘，却是浑圆丰满的挺起，两瓣臀肉厚实有肉感，结实而不松散，赛过肩，蜜桃的模样最是诱人。

祁夕一手搂着张昭华的平坦光滑的小腹，另一只手则是握着肉棒，然后把他那根狰狞粗大的肉棒，放入到了她泥泞不堪的蜜穴之中，随后前后抽动起来。

慢慢的，张昭华的双臂也被祁夕向后拉着，完全处于了被祁夕控制的状态中。

祁夕拉着她的双手，撅起臀，用他那根硕大的肉棒，再度开始对她的蜜穴进行冲击。

“嗯嗯啊……额额……啪啪啪……”

祁夕使劲把他的大肉棒送进张昭华的体内，胯部也撞击在雪臀上。

他的冲击太过激烈，几十下之后，张昭华的两瓣臀肉上的雪润肌肤都变红了，可见他肏干的力度之大。

但是此刻的祁夕好像根本没有一点怜香惜玉的意思，他的速度忽然变幻，有些留恋似的抽插了几下之后，接着弯腰，上身贴在张昭华那香汗淋漓的后背上。

随后又是单手抄着她的小腹向墙壁那儿走去了，张昭华犹如一个木偶被他掌控着。

最后，张昭华双手撑在了墙壁上，乌黑秀发从她的香肩上散落下来，乌黑浓密，为她增添了说不清的诱惑风韵。

自始至终，粗大肉棒一直都在她的蜜穴里，不曾出来过。

张昭华双手撑着墙壁，蜂腰不自然的下沉，而雪臀则是翘高了起来，隆圆到了一个最为完美极致的弧度。

“啪啪啪……”祁夕双手坐落在张昭华丰满隆圆的美臀上，踮起了脚尖，开始不断地向前耸动，抽出，再耸动，再抽出……“啪啪啪”的声音不绝于耳，祁夕今天已经射过几次了，对于他来说，肯定比前面几次更加的持久，这是绝对的。

“呼……呼呼……啪啪啪……”张昭华在大口的喘着气。

随着一阵阵的抽插，她的黑发乱扬，樱口张着，娇润欲滴。

胸前那两只沉甸甸的丰满豪乳也随之波动，不断地摇晃跌宕，好似浪潮，甩出一道道迷人的乳浪。

可以想象一下，张昭华这样一个温婉典雅的女人，此刻正在被祁夕这样一个十六七岁的男孩从后面用巨大肉棒肏干。

这种画面，绝对是令人喷血的香艳，诱人到了极致。

“啊啊……呼呼……”祁夕依旧在大力的从后面肏干着张昭华，他仿佛有使不完的力气。

那硕大紫黑的肉棒，不断在蜜穴里捣鼓着，冲刺着，巨龙腾腾，青筋暴起，显得狰狞，但是此刻却是在把美熟妇送上云端。

就算是温柔知性的张昭华，在此刻也是意乱情迷，已经完全失去了理性。

接下来没有再看下去了，因为觉得看与不看，已经没有了意义。

赵东耀平复自己，小心翼翼得跟做贼一样回到了海边，躺在了沙滩椅上，阳光明媚，海水泛着一潮又一潮的碧波，远处波光粼粼，美不胜收，干脆闭上眼睛，又睡了过去。

也不知过了多久，赵东耀的身子被人推了推，慢慢清醒过来，睁开眼，看到了那张熟悉而又绝美的脸庞，脸上带着笑容，映入他的眼帘之中。

她，是他的妈妈。

张昭华还是那么的美丽，温柔的绝美面容，雍容华贵的气质，美眸如水，黛眉青翠，琼鼻微翘，还有那薄厚适中玉唇，娇媚温润，每一分都充满着高贵。

傍晚吃晚饭，张昭华已经换上了正常的服装，乌黑的秀发拢起，面容绝美，风韵娇娇，与白天时她被祁夕肏干的样子完全判若两人。

散步的时候，赵东耀在后面看着前面的祁夕和妈妈齐肩并行。

恍然之间，他的心中又生出了一股别样的情绪来。

此时的祁夕看着好像不再是比自己年纪小的小家伙，而是一个大人，跟妈妈走在一起，有那么几分……般配？！

入夜，赵东耀躺在床上，看着天花板，隐约之间，听到了旁边卧室里传来开门关门的声音，虽然很轻，但还是听到了。

于是起身，向着妈妈的卧室走去。

妈妈的卧室门是关着的，他走近了，把耳朵贴在门上，听到里面传出了粗厚的喘息声。这一刻，所有的一切都明了了。

听着门后面传来的喘息声，还有肉体碰撞的声音，想象着祁夕用力肏干张昭华的画面赵东耀，却是无力阻止。

妈妈都没有阻止他，自己再去阻止，又有什么意义呢？

何况赵东耀他自己，还觉得这样很有趣，很有一番偷情刺激感呢……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第78章 美警摩天轮
────────────────────────────────────────

周颖蓉难得周末获假，祁夕体谅她在警局工作辛苦，于是带她去祁家最新建立的一座游玩场。

一片湛蓝的天空，碧空如洗，晴空万里，徐徐微风拂动着翠绿的枝叶，看上去令人心旷神怡。

一张美到令人窒息的脸庞出现，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴水嫩光泽，涂抹着一层艳丽的暗红色口红。

嫩滑的俏脸，在灿烂的阳光下，泛着一抹莹白光润的毫光。

黑色的眼线妩媚撩人，褐色的眼影动人心魄，妩媚的双眼亮晶晶的，画着精致而诱人的眼妆，密长的假睫毛贴在女人如水的眼眸上，使得原本就迷人的媚眼更显诱人，彷佛会说话一般荡漾着几缕盈盈波光。

“阿姨，你真美！”看着周颖蓉美丽的脸庞，祁夕之前因为赵家部分坏账的怒意也彷佛烟消云散，目不转睛地盯着美妇女警，一时看的有些入迷。

“坏蛋！”周颖蓉美目含羞，巧笑嫣然，时而对着祁夕瞪上两眼，时而又垂下颔首露出不胜娇羞的媚态。

两缕青丝垂在两侧，修饰着她成熟娇媚的容颜。

似嗔似喜的媚态撩人心弦，配上国色天香的绝世娇颜，完美得不似人间。

周颖蓉穿着一袭紧到极点的红色束腰连衣裙，柔顺的青丝如瀑布般垂在周颖蓉脑后，一米七八的个子高挑修长，但衣服的尺寸明显比以往小了一号，轻薄的布料光滑柔软，犹如一层紧致的保鲜膜吸附在周颖蓉丰满性感的肉体上。

高耸的巨乳浑圆挺拔，如两座硕大的山丘将领口绷的鼓胀欲裂，在中间挤压出一道勾夺魄魂的深邃乳沟。

两团滑腻的乳肉，从勒紧的布料中流溢出来，宛如流动的牛奶凝固在了衣领之外，甚至领口的边缘都深深陷进了富有弹性的乳肉里，充斥着令人热血躁动的淫熟肉感。

随后高耸的线条急速收缩，将周颖蓉纤细的腰肢勾勒的纤毫毕现，在巨乳和肥臀的对比下显得柔弱无骨，彷佛迎风飘柳，不盈一握。

紧接着腰肢的曲线又开始急剧扩张，在两侧形成一个肥熟挺翘的浑圆巨臀。

水蜜桃完美的臀型，将紧致的布料绷的似要炸裂，隐隐印透出里面被黑色丝袜包裹的肥美臀肉。

只到大腿根部的裙摆，被周颖蓉肥熟的大屁股撑得满满的，呈现出绷到极致的光滑紧致。

一抹光线，洒落在周颖蓉肉弹般骚熟的肉臀上，反射出一层模煳而圆润的红色高光。

修长的美腿交错迈动，裹着一双轻薄透明的黑色丝袜，几乎从大腿根就赤裸裸的展露在外。

每一次莲步轻摇，裙底都微微荡漾，似乎能看到大腿间那抹神秘而漆黑的朦胧阴影，若隐若现，似真似幻，直撩得人心痒难耐，恨不得立即撩起裙摆一窥究竟。

滑腻的黑丝，附着在周颖蓉丰腴的大腿上，印透出里面娇嫩细腻的雪白肤色。

走动间，肥熟的腿肉微微抖动，引动着丝袜的光泽也随之荡漾，犹如一层粼粼的波光，折射出勾人心弦的淫靡光泽。

随后大腿的曲线又笔直的开始聚拢收缩，勾勒出两道纤细修长的黑丝小腿，十五公分的红色高跟，穿在周颖蓉高高拱起的丝袜肉脚上，随着性感的丝腿优雅迈动，在地面激起一串挑逗人心的咚咚声响，引动着四周男人的血脉流动。

仅仅一分钟的光景，游玩场便出现了好几个男人灼热的目光。而视线的焦点，则全都聚集在周颖蓉的巨乳和浑圆的肉臀上。

渐渐的，他们走到了一座高大的摩天轮前。

当周颖蓉走向摩天轮的小门时，只见磨盘般的肥臀被紧身裙死死束缚在里面，犹如注满水的大气球，组成一个巨大的蜜桃形状。

随着黑丝美腿的交错迈动，肥嫩的肉臀也随之左右扭动，宛如汹涌的波涛此起彼伏，狠狠冲击着男人震撼的视觉神经。

两道轻微的褶皱出现在周颖蓉的屁股上，紧接着又被扭动的肉臀绷的光滑紧致，一动一静，魅惑撩人，一眼便能令人血脉喷张，欲火狂燃，瞬间勾起男人心中最为原始的欲望。

祁夕笑了，他在得意，在其他男人面前炫耀，炫耀着一个有夫之妇的成熟美母，不知廉耻地为他打扮的性感暴露，穿着色情诱惑的黑色丝袜，展露着火辣撩人的淫熟肉体！

“子夕，还愣着干什么呢，快进来啊！”

“来了！”随着周颖蓉娇媚的声音，祁夕看了她一眼，周颖蓉露出妩媚动人的面容。

两人坐得十分之近，祁夕靠着周颖蓉光滑的手臂，下身与她的肉臀紧紧挤在一起。

穿着短裤的大腿，贴在周颖蓉裹着超薄黑丝的大腿上，将她丰腴的腿肉微微挤的凹了进去，似乎正享受着丝袜的滑腻与柔软的肉感。

周颖蓉端庄的正襟危坐，挺直的背嵴，凸显出高耸入云的浑圆巨乳，两座丰硕的山峰 将轻薄的布料撑的鼓胀欲裂。

两团肥腻的乳肉，淫靡地挤在领口之外，形成一条深不见底的迷人沟壑。

紧致的乳沟又紧又长，彷佛连一张薄纸都难以插入。

纤细如柳的腰肢下，周颖蓉左边的臀部与祁夕的屁股紧挨着，右边则明显溢出了一个圆润的弧度，将紧身的裙摆绷的更加紧致，只用眼睛就能感受到这对屁股的肥美与柔软的质感。

两条性感的黑丝美腿紧紧闭在一起，在双腿间形成一条细腻的缝隙。

一截丰腴的黑丝大腿陷在身下的软垫中，挤压出一圈诱人心弦的丝袜腿肉，充斥着似要崩裂而出的淫熟肉感。

身下的裙摆，由于坐着的姿势向上缩了一截，两条滑腻的黑丝美腿几乎全部裸露在外。

顺着双腿的缝隙看去，隐约可见裙底中一团漆黑朦胧的阴影，宛如神秘的黑洞散发着勾人心魄的无穷诱惑。

十五公分的红色高跟，被周颖蓉秀美的肉脚踩在脚下，将平滑的脚背，拱起一道夸张至极的性感弧度。

白色的鞋跟又细又长，镶嵌着点点晶莹的水钻，折射出几缕耀眼而性感的破碎光芒。

相处了这么久，祁夕真切感到周颖蓉竟是如此的诱人，特别是在性感服饰的衬托下，简直就是男人理想的尤物。

生活中端庄正经、工作上的严肃认真、床榻上淫媚诱人，这不是尤物是什么？

祁夕灼灼的盯着周颖蓉，色眯眯的双眼一直在她丰腴的肉体上来回打转。

当仓门被工作人员关上时，祁夕立即迫不及待地伸出小手，直接抓在了周颖蓉充满肉感的骚肉肥臀上。

“啊…”感觉到祁夕的动作，周颖蓉不禁娇呼一声，对着他羞嗔道：“子夕，你干什么呢，外面还有人呢！”

“有人怕什么？我搂我的女人怎么了？”

祁夕眼神暧昧，理直气壮的口吻带着一丝不容置疑的肯定，直接宣布了对周颖蓉的所有权，手掌在她肥嫩的屁股上来回抚摸，一点也没有客气。

“哼，谁是你的女人了，人小鬼大，臭不要脸！”周颖蓉羞涩的白了他一眼，白嫩的脸颊迅速晕开两朵醉人的嫣红，穿着紧身连衣裙的丰满肉体微微扭了两下，随后便任由祁夕搂着不动了，欲拒还迎的媚态，显得格外撩人。

祁夕眯了眯双眼，嘴角勾起了一抹淫邪的坏笑，大手更加用力抓了一下，享受着屁股上肥美的肉感。

只见肉臀顿时出现了几个淫靡的凹痕，手指也隔着裙子深深陷了进去。

“昨天是谁被我顶在浴室的玻璃上肏，没羞没臊叫我老公的？两个骚奶子都被压扁了，还让我用力肏呢！什么大鸡巴老公快肏我，还有老公的鸡巴好大，要不是浴室的隔音效果好，我估计隔壁左右的都听见了！”

“呀！你要死啦！我哪有…那么大声…”听着祁夕下流的淫言，周颖蓉霎时间满脸羞红，抬起粉拳狠狠打了他一下，娇媚的呻吟低弱下去，脸上荡起了一抹撩人的媚态，黑丝美腿稍稍夹紧了几分，似乎是想起了昨晚被大鸡巴撞击子宫、肏得高潮迭起的羞人场景。

周颖蓉转过嫣红的脸蛋，如水的眸子飞快的斜了他一眼，低声道：“阿姨只是…见你这两天表现不错，才勉强答应叫了两声…你可不要想歪了！”

祁夕满脸坏笑，直直的盯着周颖蓉：“真的是这样吗？”

周颖蓉口是心非的模样是如此明显，祁夕估计心知肚明，抓着周颖蓉的肥臀更加用力，直逗的她面红耳赤，气息也渐渐急促起来。

“子夕，你别…嗯…别摸了，外面有人呢…”周颖蓉羞怯的瞟了一眼窗外，发出一声轻微的低吟，柔媚的双眸羞涩看着他，似乎隐隐透着一丝挑逗与期待。

被裙子绷得紧紧大肥臀轻微扭动着，不知是在抗拒他下流的色手，还是在迎合他手掌的玩弄。

祁夕看得心头火热，被周颖蓉羞怯的媚态勾的欲火高涨，胳膊骤然发力，一把将她丰满的身子用力搂在了怀里，小手抓着那柔软的肥臀尽情抓捏，犹如玩着面团般肆意搓揉。

“骚阿姨，你现在越来越骚媚，刚才的表情真是勾死人了！”祁夕似乎兴奋了起来，淫声道：“你知道吗，刚才我眼睛都看直了，阿姨的屁股就像注满水的大气球一样，一扭一扭的，把裙子都快撑爆了。还有阿姨这对丰腴的丝袜美腿，大腿上肥熟的骚肉将黑丝绷得紧紧，看了我鸡巴都硬了！”

说完祁夕抓起周颖蓉的玉手，放在自己鼓起的裤裆上，十分下流地向上挺了挺，另一只手则摸上了女警官的黑丝大腿，饥渴地来回爱抚着。

周颖蓉显得愈加羞涩，凝着双眸羞恼地白了他一眼，嗔道：“还不是你让阿姨这么穿的，这叫自作自受！不过这裙子真的太短了，阿姨的屁股…都快露出来了，一路上被那些男人看着，都快羞死了…”

嘴上这么说，周颖蓉的手却没有离开，依旧握着祁夕的大鸡巴，媚眼里波光粼粼，荡漾着浓浓的春意，娇媚的神色显得诱人至极。

“骚阿姨…你真的好勾人！我现在一看到你就有些受不了了！只想将你骚浪的肉体压在身下狠狠肏你！嗯哦…大鸡巴更硬了！”

看着周颖蓉撩人的媚态，祁夕的欲火呈直线上升，手掌抓着肥嫩的肉臀大力搓揉，另一只手也快速抚摸着性感的丝袜大腿，直逗得周颖蓉浑身发热，美腿禁不住开始摩擦起来。

“哼！硬死你！”随着祁夕的搓揉，周颖蓉一道娇媚的呻吟突然溢出嘴外，柔媚的声线销魂蚀骨，轻柔的声调微微上扬，骚媚的似要软化人的骨头。

她将丰满的身子靠得更紧，胸前那对似要崩裂的巨乳，几乎有一半都贴在了祁夕脸上，娇媚的娇颜，隐隐透着几丝不满。

听着周颖蓉诱人的呻吟，祁夕不禁微微一颤，浑身都快麻了。

于是大手强势伸到了她的裙底，被两条性感的黑丝大腿紧紧夹住。

随后用力一提，手掌顿时顶到了黑丝裆部，几根手指淹没在了丰腴的大腿内，正下流的爱抚着女主人的黑丝肉穴！

“子夕…嗯哦…快放手…会被人家看…看到的…嗯唔…”被祁夕挑逗着最为敏感的部位，周颖蓉似乎一下就酥软了，软绵绵的呻吟带着微微的颤音，如一道细小的电流涌遍了她的全身。

“有人怕什么，这样才刺激！”祁夕明显十分兴奋，一边大力的搓揉着周颖蓉的肉穴，一边盯着周颖蓉羞红的脸庞：“我们哪一次在外面做爱不是有人？况且阿姨的丝袜骚屄都湿了，难道还想狡辩吗？”

周颖蓉撒娇似的羞声道：“嗯唔…阿姨才没有呢…是你刚才…摸人家的…”

此时祁夕确认周颖蓉已经发情了，那轻吟的声音柔媚娇羞，水灵的双眼荡起了一丝迷离的水光，对自己的称呼也从阿姨变为了骚媚的人家。

两条丰腴的黑丝大腿紧紧夹着祁夕，红润的小嘴微微张合，吐出阵阵如兰似麝的靡靡芳香。

肥嫩的大屁股也微微扭动着，欲拒还迎地迎合着小手的搓揉，眉宇间带着点点醉人的春意。

周颖蓉微微张开红唇，腻声道：“子夕…你别摸了…好痒呢…”

祁夕嘴角露出一抹淫邪的坏笑，手指贴着周颖蓉的丝袜肉穴上下摩擦，调戏道：“阿姨，哪里痒啊？不过我现在才知道，原来阿姨不是被男人看湿的，是被我摸着大屁股弄湿的呀！”

说完，祁夕狠狠抓了一下周颖蓉的肥臀，手指如陷入了世上最柔软的软垫中，手指一半的厚度都看不见了。

“嗯……哦…”湿润的红唇吐出一声甜腻的呻吟，周颖蓉似乎十分享受那粗暴动作，美艳的脸颊红潮点点，眉宇间的春色似乎要快溢出水来，看着小情郎，又羞又嗲反驳道：“才不是呢…嗯哦…人家是被…是…”

周颖蓉争辩着，随后才发现无论怎么说都不对，不由撅起小嘴羞嗔道：“子夕，你怎么这么坏啊…总是欺负阿姨…”

骚媚的声线，让祁夕的喉咙一阵哽咽，气息也渐渐急促起来，脸上的淫欲之色更甚，似乎要将周颖蓉给一口吞掉。

祁夕一把握住了周颖蓉肥嫩的巨乳，一边大力搓揉，一边淫声问道：“那阿姨是怎么湿的？是被男人看的，还是被我摸的？”

敏感的乳房被小手用力搓揉着，周颖蓉难耐地扭动着丰满的娇躯，羞涩垂下头去，随后又媚眼上翘，无限娇羞的翻了他一眼，轻吟道：“我…嗯唔…我不知道…”

祁夕心口一颤，被周颖蓉骚媚的眼神撩得热血上涌，胳膊大力抖动，带动着手指也加重了力道，更深挤进了周颖蓉的双腿深处，有些凶地问道：“现在呢，还知不知道？”

“嗯啊…啊…子夕…不要摸人家的…小豆豆啊…”

周颖蓉浑身一颤，立即发出了一声甜腻的呻吟。

两团被裹得鼓胀欲裂的肥乳一阵抖动，露在外面的乳肉，更是颤巍巍的水波荡漾，在胸前激起了一阵淫靡的乳浪。

周颖蓉张着红唇，被摸得快感连连，玉手急忙抓住他作恶的手腕，似在阻住他下流的动作。

但嘴里说着羞耻的话语，身子却做出了截然相反的举动。

那丰满的肉体紧紧挨着祁夕，两团硕大的巨乳，几乎顶到了他的嘴边。

纤细的腰肢如灵蛇般来回扭动，肥嫩的大屁股则在一边翘了起来，与身下的座椅形成了一道三十度的夹角。

只见原本就紧窄的裙摆，被绷得更加紧致。屁股上丰满的骚肉，也被勒得愈加肥美，鼓涨涨的，充满了淫熟的肉感，几乎快将裙子给崩裂了。

看着周颖蓉欲拒还迎的骚态，祁夕淫欲高涨，手指在她饱满的肉穴上来回搓揉：“骚阿姨，说！喜不喜欢我摸你的骚屄？”

只是短短片刻，周颖蓉的肉穴就越来越滑。这个女警美妇属于口是心非的个性，就喜欢一边喊着不要，一边享受被人玩弄的快感。

“人家才…嗯啊…才不喜欢呢…”

周颖蓉似乎在故意激怒他，眸子里荡起一缕迷离的水光，一边张着红唇嘤咛呻吟，一边扭动着肥臀迎合着手掌的玩弄。

两条丰腴的黑丝大腿互相摩擦着，紧紧夹着祁夕作恶的大手，从双腿间挤出两团丰腴的黑丝骚肉。

而随着手指的激烈搓揉，周颖蓉的裙摆也越缩越高，裙底的春光一上一下，若隐若现。

当祁夕的动作更加激烈时，裙子终于被摩擦了上去，露出了里面裹着滑腻诱人的黑丝下体。

只见周颖蓉隆起的私处，只有一条轻薄透明的黑色丝袜，被手腕遮住的两边，印出两簇漆黑茂密的阴毛，透着一抹朦胧似幻的丝袜诱惑。

那紧闭的大腿与私处，挤出一个诱人的倒三角，形状的中心是祁夕下流的小手。

它深深插在周颖蓉的双腿中，手指的关节不停活动，让人能清楚联想到它正激烈玩弄着美妇肥美多肉的黑丝肉穴。

周颖蓉竟然被调教得如此淫荡，穿这种齐逼超短连衣裙，竟然连内裤也不穿！

要知道只要周颖蓉的步子稍稍大点，就能露出里面没穿内裤的丝袜骚屄，路过的行人，都能欣赏到这位休假女警官胯间诱人的春色！

“说啊，阿姨的骚屄是怎么湿的？”

周颖蓉骚媚的表现，让祁夕的欲火更加高涨，手指更加激烈搓揉起来，带动着她的巨乳也跟着上下起伏，荡漾着红白交织的迷人乳浪。

那紧身的布料，死死勒着周颖蓉肥嫩的双乳，仔细看去已经被大奶子撑得有些透明，隐隐印透出里面雪白的肤色。

再加上露在外面的大片乳肉，呈现出半遮半掩的淫靡诱惑，还有那条深不见底的紧致乳沟，让人看了就想大力的玩弄。

“嗯啊…子夕…别摸了…饶了阿姨吧…人家被你摸的…啊…没力了…”

周颖蓉柔媚的呻吟着，漂亮的柳眉愉悦舒展开来。

两条丰腴的黑丝骚腿来回摩擦，一会兴奋地向着两边分开，一会颤栗着夹紧了双腿，玉手则早已伸进了祁夕的裤裆里，正握着粗壮坚挺的大鸡巴快速套弄。

此时摩天轮已经升到了半空，而周颖蓉的呻吟也彷佛叫到了天上，被祁夕玩弄得春情荡漾，欲望澎湃。

那美艳的脸蛋一片嫣红，湿润的红唇半开半合，除了洁白整齐的贝齿，还能看到里面那条湿滑红嫩的小香舌。

急促的呼吸变得渐渐粗重，两个大奶子，也随着她的娇喘，剧烈地上下起伏。

“嗯哦…麻了！”一声酥软的呻吟响起，周颖蓉顿时无力地软了下去，鼓胀欲裂的巨乳顶在祁夕的脸蛋上。

此时两团肥嫩的乳肉深深凹了进去，几乎淹没了祁夕的半张脸。

绝美的弹性，只用眼睛就能清楚的分辨。

随着乳房的凹陷，裹住巨乳的领口也向下滑了一截，原本就低垂的衣领，再也无法保护女主人的双乳，颤巍巍地下缩了几厘米。

一抹暗红色的乳晕露出了冰山一角，娇嫩的乳头，羞涩地露出了一半，正被领口的边缘淫荡的压陷在里面！

太淫荡了！

周颖蓉竟然连乳罩也没穿，上下两处都是真空的！

“说！是不是被我摸湿的？”

感受着巨乳的柔软，祁夕贪婪地将嘴边的大奶子含了进去，隔着轻薄的布料，大口大口吸吮起来。

大手胡乱抓捏着美妇肥美的肉臀，另一只手则在丝袜骚屄上旋转扣弄，极尽挑逗之能事。

“啊…啊哦…子夕…”全身敏感的部位都被玩弄，周颖蓉舒服闷哼一声，丰满的身子阵阵抖动，再也承受不住快感的冲击呻吟起来：“是…是啊…阿姨现在…变得好敏感…只要一被子夕搂在怀里…下面就有感觉…就湿了！！”

听着周颖蓉诉说着真实的反应，祁夕笑了，兴奋吐出滑腻的巨乳，双眼灼灼地盯着春情荡漾的休假女警：“骚阿姨！你现在这么骚了！被我抱一下都湿了？”

周颖蓉的神色娇羞至极，迷离的眸子媚眼如丝，对着祁夕又羞又嗔的呻吟道：“都怪你！都怪你将阿姨带坏了！每天让阿姨穿那些羞羞的衣服…让阿姨在野外撅着大屁股给你肏…还说…阿姨是你的骚母狗…啊…你真的把阿姨教坏了…”

“阿姨！你真的太骚了！我受不了了！”

周颖蓉的声音羞嗔交加，一会怪责呻吟，一会骚浪发嗲，美艳的脸庞含羞带怯，迷离的媚眼却春情荡漾，犹如一个痴怨的美妇正对着情人撒娇一般，刺激得祁夕激动不已，欲火飙升，大鸡巴更加坚硬的挺立起来。

“骚屄阿姨！我就是喜欢从后面肏你！就是喜欢叫你骚母狗！”

祁夕彷佛吃了烈性春药，被周颖蓉刺激的兴奋欲狂。

他不停搓揉着周颖蓉肥美的巨臀，肆意将其蹂躏成各种淫荡不堪的形状。

嘴巴一口咬住低垂的领口，粗暴将衣领给咬了下来。

只见女警官的巨乳骤然闪现，如两只肥嫩的大白兔欢快蹦了出来，狠狠在胸前晃荡了几下，每一只都颤巍巍地傲然耸立，充满了滑腻淫荡的肥熟肉感。

那小巧的乳头鲜嫩欲滴，暗红色的乳晕只有硬币大小，如一团美艳的花蕾，簇拥着已经勃起的乳头。

此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，彷佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

“阿姨！你的骚奶子太诱人了！”

闻着奶子上散发出的骚熟淫香，看着雪白硕大的肥嫩巨乳，祁夕激动得喉咙哽咽，双眼爆射出火热的淫光，迫不及待将一只白嫩的巨乳含了进去，大口大口吸吮起来。

“嗯哦…”敏感的乳头被湿热的口腔包裹住，周颖蓉娇躯一颤，情不自禁溢出了一声骚媚的呻吟。

柔软的小舌不停缠绕着乳头，四周的软肉也紧紧裹住了乳房的前端，阵阵迷醉的快感激荡而来，让周颖蓉舒服的挺起了后背。

“嗯哦…子夕…吸阿姨的大奶子…你的舌头好会动…舔得阿姨浑身都…触电了…嗯哦…好舒服…”

周颖蓉微微闭着媚眼，一手搂住他的脖子，一手爱抚着少年粗壮肿胀的大肉棒，两个肥熟的大奶子来回挺动，似乎想要祁夕吃的更加深入。

柔软的乳肉贴在上面，几乎淹没了他的半边脸庞。

听着周颖蓉销魂的呻吟，祁夕张着嘴巴大口吸吮着，湿滑的舌尖上下蠕动，如同汲取着母乳一样饥渴而贪婪。

透过嘴唇上偶尔露出的缝隙，隐约可见一根红润的小舌头，正激烈搅拌着假日美妇的乳尖，发出阵阵淫靡的滋滋声响。

“啊…嗯哦…子夕…你舔得阿姨…浑身都软了…”

周颖蓉眉头舒展，红唇半开，美艳的脸庞如傍晚的霞光红润醉人。

胸前的巨乳，随着急促的呼吸上下起伏，带动着祁夕的脑袋也跟着起伏跌宕，犹如连绵的海浪诱人至极，不一会，奶子就已被舔得一片湿滑。

听着周颖蓉骚浪销魂的呻吟，祁夕心如火烧，越吃越起劲，玩弄着肥臀的小手也不再满足，抓着紧绷欲裂的短裙，”唰”的一声撩了起来。

周颖蓉的大屁股从超紧的裙摆下被释放出来，如同之前的巨乳一样，狠狠荡了两下，抖动出几道淫靡至极的黑丝臀浪。

那肥熟的肉臀性感撩人，如同注满水的大气球，呈现出诱人的蜜桃形状。

此时周颖蓉的屁股微微撅着，原本就轻薄的丝袜被肉臀绷得愈加透明，犹如紧致的保鲜膜包裹着肥熟的骚肉，弥漫着勾人心魄的淫媚肉欲。

丝袜的颜色已经接近于周颖蓉的皮肤，呈现出一抹淡白的灰色，与腿上的黑丝形成了鲜明的对比，犹如穿着一层超薄透明的灰丝，在骚臀上泛着一层淫靡诱人的滑腻光泽。

“阿姨…唔…你的大屁股太肥了…玩起来好过瘾…最喜欢你的骚屁股了！”

感受着周颖蓉肉臀的柔软与细腻，祁夕显得更加兴奋，含弄着奶子的嘴巴，发出模煳不清的声音。

手掌五指大开，肆意搓揉，在她滑嫩的屁股上粗鲁的到处游走，摩擦出阵阵嘶嘶的声响。

一时间，周颖蓉肥熟的肉臀彷佛成为了玩具，被抓捏成了各种淫荡的形状。

每一次手指都深深陷在柔软的臀肉里，从指缝间挤出几团肥腻动人的黑丝骚肉，看起来显得淫荡至极。

于此同时，祁夕插在周颖蓉黑丝腿间的手掌也毫不停息，在周颖蓉的丝袜骚屄上激烈摩擦，上下摆动，似乎都能听到那里滋滋的水声。

“嗯啊…啊…子夕…阿姨的大屁股…要被你揉烂了…轻点啊…”

周颖蓉微微昂着红润的俏脸，被祁夕粗暴动作揉的阵阵发麻，小嘴里不停发出似难受又似舒服的呻吟，套弄着鸡巴的玉手也情不自禁的加快了动作，滚烫的温度随之传来，让她的娇躯变得愈加发热。

“骚屄阿姨！你的声音太骚了！”

听着周颖蓉销魂蚀骨的呻吟，祁夕双目通红，欲火狂燃，一股沸腾的热血直冲脑际，让他一口吐出了湿淋淋的巨乳，粗暴将周颖蓉用力拖在地上，让她如母狗般跪了下去，呈现出四肢着地的淫贱姿势。

祁夕灼灼盯着周颖蓉，眸子爆射出一道淫欲的光芒。

他快速拉下裤子将那根黝壮粗壮的大鸡巴露了出来，随后不等周颖蓉有所反应，抓着她的脑袋就粗暴按了下去。

“嗯唔…”

呜鸣的闷哼声响起，祁夕也舒服的轻吟一声，那二十多厘米的大肉棒，已经插入了美妇的嘴中。

周颖蓉的声音显得有些干呕，但却没有多少挣扎，反而抬起玉手握住了祁夕的大鸡巴，耸动着脑袋给他做起了淫荡的口交。

只见平日工作上严肃认真的周颖蓉，如卑微的奴隶跪在地上，低俯着腰肢，埋首在阳刚少年敞开的双腿间。

雪白的背脊光滑晶莹，柔软的腰肢不盈一握，肥美的黑丝肉臀高高撅在身后，在淫媚的肉体上，形成了两道跌宕起伏的诱人曲线。

丰满的肉臀水嫩光泽，每一片都挺翘高耸，浑圆诱人。

一条深邃的臀沟，将肥美的屁股从中间分为了两半，犹如一个巨大的水蜜桃，将轻薄的丝袜绷的似要炸裂，狠狠冲击着少年的视觉神经！

此时周颖蓉的双腿微微闭着，在撅臀的姿势下，暴露出腿间撩人的春色。

透过轻薄的丝袜看去，可以清楚的看见那个肥嫩多汁的鲍鱼肉穴。

丰厚的阴唇紧紧闭合在一起，犹如一个微微隆起的白面馒头。

滑腻的蜜汁从发情的肉穴中流溢出来，将其胯间的丝袜浸染的一塌糊涂，印出一大块比黑色更加深重的湿痕。

顺着丰腴的大腿的往下，肉脚上红色的高跟露出冰山一角，十五厘米的细长鞋跟，与黑色的鞋底形成鲜明的对比。

配上周颖蓉母狗般淫荡的姿态，犹如一根破城的木桩撞击着祁夕的胸口，带给人无比强烈的淫靡冲击，这具身体曲线实在是太淫荡了。

圆润的香肩、纤细的腰肢，浑圆的肥臀，再加上修长性感的黑丝美腿，几个关键部位被一条完美的弧线串联在一起，勾勒出女警美妇丰满成熟的美艳肉体。

淫媚的气息摄人心魄，无尽的肉感诱人至极。

每一寸娇嫩的肌肤，都散发着令人血脉喷张的骚熟淫香，引诱着男人大鸡巴的奸淫肏干！

“子夕…嗯唔…呜嗯…阿姨舔得你…舒服吗…”

柔媚的呻吟传来，周颖蓉红唇大眼，柳眉琼鼻，五官精致的脸庞美艳至极。

但此时她的脸上却红潮点点，春情满溢。

妩媚的双眼，仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，迷离的眸子荡漾着几缕动情的波光。

她柔柔望着祁夕，含羞带涩的流露出几分期待神色，似乎正等待着对方的回应。

“舒服…当然舒服了！阿姨的小嘴就跟你的骚屄一样…舔起来舒服透了！”祁夕爱抚着周颖蓉的脑袋，说完用力将她的脑袋再次按下，对准了那张性感而湿润的红唇。

“阿姨现在熟练的口交技术…每次都舔得我欲仙欲死的！骚阿姨，再给我好好舔舔！骚舌头和小嘴都给我动起来！”

舒服的呻吟让周颖蓉如获鼓励，嘤咛一声，将脑袋深深的埋入他的胯间，一上一下地快速起伏着，用小嘴紧紧裹着那根黝壮粗壮的大鸡巴。

几个来回后，周颖蓉将鸡巴含得更深，两片烈焰红唇几乎贴在了鸡巴根部，只剩大约两指宽的距离还留在外面。

随后她继续张开小嘴，左右摆动着脑袋，似乎努力想要全部吞下。

“嗯哦…”感受着喉咙上的挤压和搅拌，祁夕舒服的双腿一颤，呻吟道：“骚阿姨…快把大鸡巴全部吃进去！”

周颖蓉的小嘴越含越深，露在外面的鸡巴越来越少。

几秒过后，美妇在难受的干呕声中，终于将二十多厘米的大鸡巴全部吞了进去，下嘴唇贴在了他的睾丸上，茂密的阴毛也贴在了那张骚媚的的脸蛋上。

“啊…阿姨…你的喉咙太紧了…鸡巴好爽！”

祁夕又是一声舒服的闷哼声，大腿也微微抖了两下。

周颖蓉呜鸣着回应了两声，随后两边的脸颊深深凹陷，仿佛形成了一个真空通道，嘴巴含着大肉棒，缓缓向上拔起。

看得出来她含得十分用力，小嘴都随着拔起的动作变长了几分，脸庞也多了几分淫荡的味道。

之后周颖蓉的脑袋越抬越高，大鸡巴已经露出了三分之二。

湿滑的口水涂抹在粗壮的棒身上，将黝壮的鸡巴弄的油光发亮。

当龟头从美妇的小嘴里被释放出来时，只听“啵”的一声闷响，犹如红酒塞子被拔开了一样。

只见黝壮的大鸡巴，在半空淫荡地荡了几下，棒身上水光润滑，光可鉴人。

周颖蓉的脸庞也露出了一抹陶醉的神色，仿佛刚刚吃完了什么山珍海味，整个画面看起来十分淫荡。

“嗯哦…阿姨！你刚才舔鸡巴的样子，真的太骚了！”

看着周颖蓉淫荡陶醉的表情，祁夕立即兴奋叫了一声。这种下流的口交方式，不仅给他带来了肉体上的享受，还带来了心理上强烈的满足。

“子夕，喜不喜欢吗？”周颖蓉露出一抹娇羞的神色，如水的媚眼向上风情万种地翻了一眼，让面前的祁夕如被触电，心里激起了一道细小的电流，全身都似乎被这位美人的眼神麻痹了。

“阿姨，我受不了了！”

祁夕显然也被刺激到不行，按着美妇的脑袋，就将大鸡巴兴奋地挺了进去。

周颖蓉顺从地含住鸡巴，上下起伏着快速套弄。

性感的红唇紧紧包裹，湿滑的舌尖上下舔弄，起伏的脑袋不时变幻着各种角度，给予着少年最美妙的口交体验。

而随着周颖蓉的加速，祁夕的气息也变得愈加急促，眉头时而紧皱在一起，时而又愉悦的舒展开来。

手掌不甘寂寞地伸向周颖蓉的胸前，一边玩弄着这对肥嫩的巨乳，一边享受着舒服的口舌服务。

“骚阿姨…啊哦…你现在的样子真是骚极了！大屁股淫荡的撅在身后…屁股上的丝袜都快被撑爆了！漂亮的脸蛋埋在我的腿间…淫荡地含弄着我的大鸡巴…怎么看都像一只发情的骚母狗，嗯啊…太诱人了！”

淫荡的话语说完，祁夕突然用力按住周颖蓉的脑袋，小屁股微微抬了起来，猛然一下，狠狠肏入了周颖蓉的嘴中。

“嗯唔！”周颖蓉的脑袋，立即垂落了一大段距离，发出一声十分难受的干呕声。而那二十多厘米的大鸡巴，已经全部插进了美妇的喉咙里！

祁夕舒服的双腿一颤，帅气脸庞微微后昂，兴奋道：“知道吗阿姨，我就喜欢你像母狗一样的跪在地上…给我下贱的舔着大鸡巴了！”

说完祁夕再次兴奋一挺，死死抓着周颖蓉的脑袋左右摇晃，如同摆动着玩具皮球，享受着鸡巴在喉咙里搅拌的快感，爽得连声音都有些变调。

“啊哦！这小骚嘴…太鸡巴爽了！”

此时的祁夕双腿敞开，端坐上方，如一个无上的帝王俯视一切。而周颖蓉则双膝跪地，身躯低俯，如一只低贱的母狗跪俯在地。

肥嫩的双乳裸露在外，性感的身躯半遮半裸，高高撅着浑圆肥美的黑丝肉臀，一边起伏着美艳的脸庞，一边发出柔媚嘤咛的呻吟，如一个小奴隶正卖力为主人做着淫荡的口舌服务。

“嗯唔…子夕…你的手指好灵活…阿姨的乳头…被你揉得麻死了嗯…”

愉悦的呻吟响起，声音在肉棒的吞吐下略显模糊，周颖蓉被祁夕摸得浑身发热，丰满的肉体如一条灵活的美女蛇，在她的胯下微微扭动。

肥美的肉臀也前后左右扭动着，旋转出一个个肉感十足的黑丝臀浪。

看着周颖蓉骚浪而诱人的姿态，祁夕心头火热，欲望澎湃，胳膊的幅度越来越大，抓着周颖蓉肥嫩的巨乳肆意搓揉，从指缝里挤压出一团团滑腻的软肉。

随后他脱掉鞋子，将一只小脚伸到周颖蓉的胯间，淫荡的用脚趾摩擦着她那早已水淋淋的黑丝肉穴。

“嗯啊…嗯唔…”

敏感的奶子和骚屄都被挑逗，酥麻的快感阵阵涌来，春情荡漾的周颖蓉，顿时变得愈加不堪，不仅柔媚的呻吟大了几分，浑圆的肉臀也扭动的更加激烈。

红润的小嘴，在情欲的刺激下，紧紧含着粗长的大鸡巴，更加激动地吞吐起来。

“滋滋…嗯唔唔…”

淫靡的水声滋滋作响，祁夕舒服得连连呻吟，他低着头盯着发浪的周颖蓉，兴奋淫辱道：“骚阿姨…是不是越来越兴奋了？一边下贱地跪在地上给我吃着大鸡巴…一边被脚趾摩擦着湿淋淋的丝袜骚屄…撅在身后的大屁股还下流的扭动着…真是太色情了…”

“嗯哦！阿姨的骚嘴含的更激烈了…舌头也动的好淫荡！”

“阿姨，你知道吗，你现在的样子真的骚透了！小淫嘴将我的大香肠含得紧紧…两边的脸颊深深凹了进去…一脸陶醉痴迷的表情…真是刺激死我了！”

“嗯唔…啊…子夕…”

听着那不堪入耳的淫言，一股羞耻的快感如潮水般快速涌来，周颖蓉激动得闷哼几声，含着大鸡巴，更加兴奋地吞吐起来。

雪白的巨乳在胸前上下耸动，荡漾着阵阵诱人的骚乳波涛。

那脑袋快速的起伏着，湿滑的舌尖在肉棒上来回飞舞，并不停变幻着口交的角度。

滋滋的水声激烈作响，丰满的身子也如灵蛇般旋转扭动，一副饥渴发情的骚媚姿态。

特别是裹着黑丝的肥美骚臀，不断迎合着祁夕脚趾的摩擦。没多久，周颖蓉的骚屄已经湿得一塌糊涂，大腿内侧都闪烁着点点淫靡的光亮。

“骚阿姨…听着骚话是不是更兴奋了…这小骚嘴…啊…含得好深！龟头每一下…都顶到阿姨的喉咙里了！啊…被我这样下流地羞辱着…阿姨的小舌头……却动得更激烈了…我的大鸡巴……就这么好吃吗？”

“嗯唔…嗯呜…”淫荡的话语，犹如烈性春药刺激着身心，让周颖蓉火热的情欲变得更加高涨，嘴里的水声连绵不绝，下面的肉穴愈加湿润，骚媚的嘤咛，更是一秒也没断过，似乎正回应着祁夕下流的淫言。

“骚阿姨，想不想每天都吃我的大鸡巴？”

“嗯唔…想…阿姨每天…都给你吃鸡巴…把子夕的大鸡巴…含的紧紧！”

“就喜欢被大鸡巴塞满的感觉，对不对？”

“啊…是…阿姨好喜欢…被塞得满满的感觉…嗯哦…”

“骚屄阿姨！大屁股给我再扭淫荡一点！”

淫荡的呻吟销魂蚀骨，骚浪的对白令人热血沸腾，祁夕兴奋得满脸通红，一巴掌用力抽在了她肥嫩的奶子上，更加快速摩擦起来，激烈刺激着美妇淫水潺潺的丝袜肥穴。

“嗯啊…啊…”随着祁夕的命令与脚趾的搓揉，体内的快感一波波的激涌过来，周颖蓉兴奋得不可自持，舌尖翻卷，嘴唇紧裹，脑袋快速的上下起伏。

裹着透明黑丝的骚肉肥臀，夸张地旋转扭动，淫荡的黑丝浪花让人看得眼花缭乱，并不断发出甜腻骚浪的呜呜呻吟。

如此的美人警官，在私下发起骚来实在是太诱人了，丰乳肥臀，骚媚动人，宛如床上的人间尤物勾魂夺魄。

此时的画面是如此的淫荡，祁夕如帝王般敞着双腿坐在上面，脸上带着兴奋而愉悦的神色。

端庄的周颖蓉，则如母狗般臣服在胯下，双膝跪地，姿态卑微，一边吞吐着黝壮粗壮的大鸡巴，一边发出阵阵诱人的靡靡呻吟。

紧身的连衣裙，紧紧裹着周颖蓉熟透的胴体。

短小的裙摆，淫荡地缩在纤细的腰间，肥嫩的巨臀则高高撅在身后，扭动着一圈圈淫靡的黑丝臀浪。

两条修长丰腴的美腿间，饱满的肉穴被一只大脚前后摩擦着，随着快感的侵袭，流淌出大量滑腻透明的蜜汁。

美妇正一脸愉悦地闭着媚眼，用两片湿润的红唇，紧紧含着黝壮粗壮的大香肠，一边缩紧红唇，卖力地上下吞吐，一边享受着被脚趾摩擦肉穴的酥麻刺激，热情地为这个可以做自己儿子的稚嫩少年倾心服务。

美艳人妻与帅气的少年，成熟的雌性与稚嫩有力的雄性，再加上两人强烈的体型对比，犹如一团无形的火焰在摩天轮里激情燃烧，形成了一副淫荡无比的口交画面！

时间一分分流逝，两人的喘息声渐渐越来越大，滋滋的水声也变得越来越急。

当摩天轮缓缓转了两圈之后，祁夕终于在周颖蓉激烈的口交下身躯紧绷起来，脸上呈现出亢奋而扭曲的愉悦神色，显然已经达到了忍耐的极点。

祁夕按着周颖蓉的脑袋兴奋呻吟，屁股也情不自禁挺动起来：“嗯啊…骚屄阿姨…你这张骚嘴…太会舔鸡巴了！里面的骚肉好滑…好软…啊…舔的大鸡巴舒服死了…不行了阿姨…我要射了！”

就在以为祁夕会在周颖蓉的嘴里口爆时，祁夕却一把抽出水淋淋的大鸡巴，从口袋里掏出一个避孕套，快速戴在了上去。

“骚阿姨，把身子转过来！”

“嗯……唔！”听到命令的周颖蓉刚转过身子，无法忍耐的祁夕就迫不及待地肏了进去，屁股快速耸动，抓着她的脑袋激烈冲刺。

而周颖蓉的脸蛋红润如火，迷离的眼神如水似雾，一副春情荡漾、发浪发情的骚媚模样。

可短短几秒之后，如水的媚眼变得愈加骚浪，媚得似乎快要溢出水来，脸上的神色也更加兴奋，犹如红艳的晚霞一片血红。

那包裹着鸡巴的红唇，再次缩紧了几分，两侧的脸颊已经深深凹了进去，妩媚的脸庞也向后夸张地昂了起来，让小嘴与喉咙尽量呈现出一条直线，让大鸡巴更加方便奸淫她的小嘴。

一丝晶莹的唾液，随着鸡巴的抽插流溢出来，不仅将周颖蓉的红唇滋润得水嫩欲滴，也滴落到了她雪白高耸的巨乳上。

此时的画面是如此的淫荡，一个无比丰满的女人卑微的跪在地上，高高的撅着肥美的黑丝肉臀，低俯着如葫芦般性感的腰肢，承受着只有这个姿势、才能让阳刚男孩抽插她红唇的激烈奸淫。

此时女人却屈辱的四肢着地，尽量压低着身躯，如一只乖巧的宠物，仰着俏脸，被男孩用力抓着脑袋，用硕大的肉棒，激烈奸淫着她美艳的红唇。

那坚挺的肉棒粗大至极，宛如一条狰狞的巨蟒黝壮发亮。

随着激烈的动作，闪烁着破碎而淫糜的光芒。

少年一边兴奋大力抽插，一边搓揉着这对肥嫩巨乳，大鸡巴在嫩滑的红唇中尽情抽插，肆意肏弄。

而女人则露出一副痴迷享受的神态，迷离的媚眼水波盈盈，荡漾着勾人心魄的淫媚波光。

嘤咛的呻吟接连响起，似乎被粗暴肏嘴也能获得无比的满足。

两只高耸的巨乳，淫荡地露在外面，一只被肆意抓捏成不规则的淫靡形状，一只则随着抽插激烈得四处晃荡，耸动着雪白诱人的汹涌波涛。

大鸡巴凶猛的抽插着，快速抽送着，畅快奸淫着女人紧致的小嘴，每一次大鸡巴都全根没入贴在女人的嘴唇上，如同肏屄一样，将女人的骚嘴肏得滋滋作响，甚至都能看到脖子处鼓起的那道粗大的痕迹。

“嗯啊…阿姨！你淫荡的小骚嘴…肏起来太舒服了！阿姨…含紧点！再含紧点！骚舌头动起来…我要…射了！”

激烈的抽插持续不断，祁夕满脸通红，兴奋得不可自持。

他双眼死死盯着大鸡巴进出周颖蓉红唇的淫荡画面，强烈的快感，让他刺激得快要爆炸了。

“嗯……哦！”

又快速的抽插了十来个回合，祁夕终于达到了忍耐的极限。

他激动地嘶吼一声，将周颖蓉的脑袋死死按在自己的胯间，大鸡巴猛力一肏，将二十多厘米的大香肠，全根肏进了成熟女警美妇的小嘴中，抖动着身子，畅快射出了欲望的浓精。

“唔！嗯…嗯唔！”随着鸡巴的全根没入，周颖蓉后仰的脖子，立即鼓起了一条粗大的凸痕，难受得眼眶泛泪，大声哽咽起来。

周颖蓉抓着少年抖动的大腿，嘴巴却听话的再次收缩，两片红唇紧紧包裹着嘴里的大鸡巴。

一截柔软的舌尖探出嘴外，如一枝出墙的红杏，顶在他硕大的睾丸上。

轻柔的用舌头四处扫动着，让祁夕射精的快感变得更加强烈。

受到舌头的刺激，祁夕的身子颤抖得愈加厉害，黝壮的睾丸以肉眼可见的程度缩紧了几分，似乎正拼命的挤压着里面沸腾的精液，让其射得更多更浓。

直到十几秒后，祁夕才放开周颖蓉，舒服吐出一口浊气。”

啵”的一声，将大鸡巴从美妇的嘴中抽离出来，淫荡地在半空晃荡了两下。

而周颖蓉的小嘴，则依旧维持着含着肉棒时的圆环状态，大量晶莹的唾液从嘴里流溢下来，显得淫荡至极。

过了一会周颖蓉才回过神来，睁着迷离的媚眼，看着依旧高耸的大鸡巴。

那二十多厘米的大肉棒粗壮硕长，宛如一根肥嫩可口的大香肠，大号的避孕套也只能套住鸡巴的三分之二，还有三分之一的肉棒裸露在外，呈现出黝壮湿润的迷人光泽。

浑圆的龟头大如鹅蛋，一根根暴起的青筋无比狰狞，粗壮的棒身几乎和祁夕的手腕差不了多少。

此时龟头上充溢着大量的浓精，将避孕套前端的小气球撑得似要鼓胀欲裂，精液简直多得吓人。

看着面前令人着迷的大香肠，周颖蓉眼神迷乱，气喘吁吁，嫣红的脸颊如绽放的玫瑰，娇艳欲滴。

随后她丰满的身子，如一条滑腻的小蛇贴了上去，两个肥嫩的大奶子也顶在了他的小腹，昂着俏脸，柔柔地看着他：“子夕，你怎么…没有射到阿姨的嘴巴里？”

“怎么？没有射到阿姨嘴里，阿姨好像很失望呢，难道阿姨喝我的精液喝上瘾了？”祁夕露出一丝坏坏的笑容，将鸡巴上的避孕套拉了下来，在套套尾端打了一个结。

“哼…阿姨才不想喝你的脏东西呢…”

周颖蓉娇媚地白了他一眼，没好气地拍了一下他的大腿，但祁夕的脑海，却浮现出女警一次次被自己口爆和吞精的画面。

当时她张着红唇露出里面满嘴的精液，在祁夕的注视下，淫荡地吞进了肚子里。

“阿姨，今天我想和你玩一个淫荡的游戏！”祁夕眼中闪过一抹淫邪的光芒，手指轻柔爱抚着周颖蓉湿润的嘴唇。

“什么游戏？”周颖蓉微微一顿，流露出一抹期待之色，湿润的红唇将祁夕的手指含了进去，用舌尖轻柔的扫舔起来。

“嘿嘿，我这么疼爱阿姨，当然是让阿姨欲仙欲死的游戏了！”

看着周颖蓉一副骚浪含弄着自己的手指，祁夕暧昧地捏了下她潮红的脸蛋，从口袋里掏出了一长条红色的避孕套盒子，犹如展览般在美妇眼前晃了晃，粗略估计有五六个之多。

“今天我要在摩天轮里和阿姨尽情肏屄，将这些避孕套全部射满精液，然后挂在阿姨性感美艳的肉体上，让阿姨一边挨着大鸡巴的肏，一边看着里面的精液，在阿姨诱人的美肉上激烈的跳动！”

“我要将阿姨肏得死去活来，将阿姨肏的欲仙欲死！让阿姨享受到一浪接着一浪毫不间断的美妙高潮！让阿姨的骚屄不停地高潮喷水！肏到阿姨生生世世都离不开我的大鸡巴！”

淫荡的话语连绵不绝，霸气的宣言无比强势，祁夕越说越兴奋。

渐渐的，那淫欲的双眼再次燃烧起了灼热的火焰，犹如主宰一切的君王，宣判了休假女警今天以及以后的归宿。

“小…啊…子夕…”听着祁夕淫荡而强势的话语，周颖蓉禁不住芳心狂跳，说话的声音已经带上了几丝颤音，似乎想到了被大鸡巴狂肏猛插的激情画面，想到了被一次次贯穿肉体，达到高潮的美妙享受。

短短片刻，周颖蓉就犹如吃了春药般激动起来，丰满的肉体微微颤抖，急促的娇喘随之响起。

两条丰腴的美腿紧紧闭在一起，淫荡摩擦着，宛如一只发情的母兽，扭动着性感诱人的黑丝骚臀。

随后周颖蓉娇吟一声，再也控制不住体内澎湃的欲火，迫不及待便将祁夕的大鸡巴含了进去，比之前更加快速的吞吐吐来。

“嗯唔…唔哦…子夕…”

周颖蓉昂着俏脸，灼灼盯着祁夕，一边吞吐着大鸡巴，一边发出急促的呻吟。

那美丽的脸颊一片赤红，嘴里的嘤咛饥渴诱人，肥嫩的肉臀激烈扭动，骚浪的姿态淫媚入骨，看起来显得极为亢奋。

看着周颖蓉发情的媚态，祁夕刺激得心头一热，淫邪的欲望再次高涨，抓着她肥嫩的巨乳大力搓揉起来，狠狠从指缝间挤出了几团滑腻肥熟的乳肉。

“骚屄阿姨，又开始发浪了？是不是想到被我的大鸡巴肏一整天，小骚屄又兴奋起来了？”

“嗯唔…嗯…子夕…阿姨受不了了…啊！”

没有明确的回答，却更似明确的回答。

周颖蓉无比渴望地望着他，迷离的媚眼水雾弥漫，荡漾着浓郁而炽热春情，含着大鸡巴叫春的模样，简直淫荡到了极点！

“骚阿姨，你真的太骚了！给我靠在座椅上坐好！双腿撑开成M型，把你欠肏的骚屄好好露出来！”

周颖蓉骚浪的姿态淫靡至极，祁夕只觉心如火烧，双眼淫光闪烁，脸上满是淫邪的欲火。

刚刚才射过的大鸡巴，再次被美妇刺激得怒指苍穹，勃起程度比之前有过之而无不及。

听到祁夕的指示，欲火焚身的周颖蓉连忙靠坐在座椅上，将十五公分的红色高跟踩在坐垫上，抬起修长的丝袜美腿，摆出了淫荡下贱的M型姿势，毫无保留地将没穿内裤的黑丝肥穴暴露在了对方视线之下。

“子夕…是这样吗？”

周颖蓉俏脸通红，媚声问道，含羞带怯地望着他。

此时的她媚眼如丝，春心荡漾，眉宇间满是撩人的春色。

红色的连衣裙，紧紧裹着成熟女人丰满淫熟的美艳肉体。

低垂的领口，淫荡勒在那对雪白的胸部之下，赤裸裸呈现出那对没穿胸罩的高耸巨乳。

暗红色的乳头幽幽一点，乳晕因发情而微微扩大了几分。

娇嫩的乳头，傲然绽放在雪峰之巅，宛如两粒美艳的红葡萄，等待着男人的采摘与品尝。

柔弱无骨的纤腰盈盈一握，短小的裙摆卷缩在其腰间，一双滑腻透明的黑色丝袜，宛如第二层娇嫩的肌肤，附着在美人诱人的下体上，印透出里面漆黑茂密的阴毛，以及淫水潺潺鲜嫩多汁的鲍鱼蜜穴。

湿淋淋的汁液淫光闪闪，将丝袜浸湿的似乎可以拧出水来，不仅轻薄的丝袜更显透明，女人丰隆的骚屄也看得更加清楚，紧紧贴在肉穴上，无形中又多了几分肉感的诱惑。

丰厚的阴唇紧紧闭合在一起，在中间形成一条紧致迷人的细长肉缝，水淋淋的蜜汁，点缀在幽深的蜜谷中，仿佛新鲜的蜜桃肥嫩可口。

两条丰腴的美腿弯曲着踩在坐垫上，在腿弯里挤出了一条诱人的丝袜折痕。

十五公分的红色高跟，将纤细的小腿拉得无比修长，犹如一团燃烧的烈焰，被女主人的丝袜肉脚踩在脚下，看上去骚媚无比，又性感诱人，仿佛一个不似人间的绝色尤物，勾魂摄魄！

“骚屄阿姨！你真的太性感了！我的魂都要被你勾走了！”

祁夕看得口水直流，心口狂跳，胯下的大鸡巴疯狂勃起，灼热的双眼死死盯着美妇美艳的胴体，被那身肥熟淫媚的骚肉刺激得热血沸腾，欲火狂燃，贪婪得似要将她给一口吞进肚子里。

绝美的容颜、淫荡的姿态、火辣的身材，祁夕再也受不了了，挺起二十多厘米的大鸡巴，激动地扑了过去，直接顶在了周颖蓉双腿间的黑丝骚屄上。

祁夕激动地挺动屁股，大鸡巴贴着周颖蓉的阴户上下滑动，隔着一层轻薄的黑丝，用力摩擦着她湿滑柔软的肉穴，销魂的快感阵阵袭来，让祁夕的欲望更加高涨也更加炽热。

“啊！骚阿姨，你的丝袜屄太软了！好多水…大鸡巴摩起来舒服死了！”

感受着下体传来的酥麻刺激，祁夕激动地挺动着屁股，大鸡巴贴着周颖蓉丰隆的阴户来回滑动，隔着轻薄的黑丝，用力摩擦着湿滑柔软的肉穴，享受着性器摩擦带来的强烈快感。

只见那黝壮的大鸡巴，贴着周颖蓉的骚屄大力顶动，每一次都将肥厚的阴唇蛮横地挤在两边，将大龟头深深陷进湿滑的肉缝里，似乎要隔着丝袜肏入进去。

销魂的快感阵阵袭来，让祁夕更加激动，欲火也更加炽热。

没过一会，周颖蓉的丝袜就被淫水浸染得一片湿滑，犹如发了洪水般滑溜溜的滋滋作响。甚至穴口上的丝袜，已经被坚硬的大鸡巴顶了进去。

“嗯啊…啊…子夕…不要再磨了…快插进来…快肏老婆…撕开你喜欢的性感丝袜…用大鸡巴狠狠…插进老婆的骚屄里…啊…受不了了！”

感觉到祁夕那火热硕大的龟头，早已欲火焚身的周颖蓉彻底爆发了。

她激动地搂着祁夕可靠的背脊，骚浪地挺着自己肥熟的骚臀，迎合着大鸡巴的挺动摩擦。

空虚的子宫里淫痒难忍，敏感的阴道里蜜汁横流，仿佛有千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，强烈的渴望着大鸡巴的奸淫插干。

而随着周颖蓉抱紧了祁夕，那刚好滑到肉穴口的大鸡巴，顿时在力道的作用下，意外顶了进去，隔着丝袜，滑进了一个鹅蛋般的大龟头。

“嗯啊！”

“哦！”

鸡巴进去的瞬间，两人就同时叫了起来。

周颖蓉丰满的身躯骤然一颤，在舒服的快感下，更紧搂住了祁夕，大屁股也条件反射性向上挺了一下，让鸡巴更加深入地塞了进去，填满了她那空虚寂寞的阴道口。

“啊…子夕…先抽出去…撕烂我的丝袜再进来啊…”

“阿姨…你把我抱这么紧…我抽不出来啊…”

由于鸡巴再次进去了几厘米，酥麻的快感显得比之前更加强烈。

周颖蓉激动地将双腿也缠了过来，交叉着夹住了祁夕的小屁股。

祁夕用力撑着座椅靠背，弓着屁股，努力抵抗着对方腿上的力道。

“阿姨…你先把腿放开啊…让我把鸡巴抽出来啊！”

“啊…嗯哦…子夕…快抽出来…阿姨不行了…骚屄里好痒…太难受了…”春情难耐的周颖蓉兴奋呻吟着，仿佛没有听到祁夕的话，依旧动情地挺动着大屁股，摩擦着里面的龟头，迷离的媚眼里满是春情与渴望。

周颖蓉只觉肉穴里除了有鸡巴带来的满涨感，还有丝袜上细微的颗粒感，那大鸡巴犹如被套上了一层颗粒十分微小的狼牙套，龟头的每一次摩擦，都能带来无比酥麻的快感，将她磨得燥热无比，蜜汁横流。

随着两人的僵持与摩擦，大鸡巴也在肉体交缠中越陷越深，几乎有三分之一进入了美妇的体内。

绝美的快感阵阵袭来，与里面淫痒的嫩肉仿佛产生了化学反应，刺激得美妇春情荡漾，欲火焚身，骚屄和子宫里都感到极度的饥渴。

“子夕…啊…快抽出来…快抽出…”

“少废话！！”

听着周颖蓉骚浪的呻吟，耐心逐渐消失的祁夕，立即粗暴大骂一声，挺起屁股，毫不犹豫就肏了进去。

他算是看出来了，此时发情的周颖蓉，根本就是屄痒欠肏，嘴里喊着快点抽出去，两条丝袜骚腿却夹得比谁都紧，两个大奶子也在胸前不停地荡漾着。

原本他的鸡巴只进去了一个龟头，现在都已经进去三分之一了！

这骚屄女警就是欠肏！

“嗯……哦！”随着祁夕用力一挺，空虚的阴道顿时被大鸡巴完全填满，周颖蓉兴奋得高吟一声，脑袋高高向后扬起，雪白的背脊也如弹簧般弓了起来。

丰满的娇躯一阵颤抖，犹如高潮了一般身子都绷直了。

周颖蓉只觉那大龟头，野蛮顶开了自己紧致的阴道，两片肥厚的阴唇也被大鸡巴撑到了极致。

外面的丝袜，在淫水的润滑下深深凹陷进去，除了让她有种强烈的满足感，还有一种强烈的丝袜摩擦感，很快就充斥了整个阴道。

周颖蓉舒服地绷紧了神经，湿滑的肉穴阵阵痉挛。

而随着骚屄的缩紧，大鸡巴与丝袜的摩擦也更显强烈，丝袜纤维的颗粒，不停刺激着屄里的嫩肉，带来无法言喻的酥麻刺激。

大鸡巴还没开始抽插，她就兴奋的快要高潮了。

“子夕的大鸡巴…隔着丝袜…就肏进来了！”

周颖蓉昂着脑袋，溢出一串骚浪的呻吟，美艳的脸庞满是愉悦的满足，柔媚的声音销魂蚀骨，仿佛带上了沙哑的哭腔。

肥嫩的大肉臀在坐垫上，快速抖动着，密集的频率，犹如高潮一样淫浪诱人。

“嗯哦…真舒服！”祁夕吐出一口浊气，同样感到无比的舒服。

他只觉鸡巴仿佛进入了一个充斥着滑腻汁液的海绵里，一团团柔软的淫肉，从四面八方包裹上来，紧紧夹着他的大鸡巴。

一层柔滑的丝袜，也舒服地套在了他的鸡巴上，在阻挡鸡巴进入的同时，也带来了无比舒服的酥麻刺激。

祁夕兴奋地看向下体，只见他粗壮的大鸡巴，隔着黑丝，淫荡地消失在了周颖蓉的骚屄里。

黑色的丝袜，犹如蛛网般从四面八方深陷了进去。

两片肥厚的小阴唇，也被大鸡巴肏进了丝袜骚屄里，再加上里面大量蜜汁的浸泡，让他享受到了这种许久未尝试的新奇刺激！

“阿姨…你这丝袜骚屄…啊…太爽了！我肏！”

强烈的兴奋充斥着全身，祁夕舒服得直喘粗气，体内的欲火在刺激下越烧越旺。

随后祁夕大喝一声，带着全身沸腾的热血，再次向下猛烈肏弄，只听啪的一声闷响，男人的小腹顿时撞在了女人丰腴的胯间！

“啊！”沉闷的撞击骤然响起，两人同时舒服的大叫出声！

只见那二十多厘米的大鸡巴已经消失不见，在淫水充沛的润滑下，狠狠肏进了周颖蓉肥嫩的骚屄里，只剩下两个黝壮的大睾丸还挂在外面，野蛮地将丝袜和龟头都顶进了子宫里。

沉闷的撞击声似乎久久没散，在闷热的摩天轮里激烈作响。

“子……夕……哦！”

周颖蓉被鸡巴肏得大叫出声，艳丽的俏脸骤然后仰，丰满的四肢如八爪鱼一般，缠绕住了祁夕健硕的身子，后脑勺一下撞到了座位后的玻璃窗上。

周颖蓉不自禁抖动着身子，那坚挺的肉棒，瞬间填满了她整个空虚的肉穴，没有留下哪怕一丝多余的缝隙，彼此的性器官严丝合缝的缠绵交融。

强劲有力的大龟头，猛然击打在了子宫口上，激起一道令人浑身震颤的超爽电流，让周颖蓉整个娇躯，都仿佛麻痹了一般酥软无力，身心也在鸡巴的肏弄下，流了一滩盈盈春水。

“啊…大鸡巴进来了…隔着丝袜…就将阿姨的骚屄…填满了…嗯哦！”

周颖蓉陶醉地闭上双眼，两条紧皱的柳眉瞬间舒展开来，强烈的快感激荡着全身，一脸满足的回味着被大鸡巴贯穿肉穴的销魂快感，骚浪的表情迷人至极。

“骚阿姨！你这丝袜屄太爽了！”

祁夕灼灼盯着两人的下体，只见那粗壮的鸡巴，隔着黑丝全部肏了进去。

四周的丝袜，绷得比之前更加紧致，正死死勒着肥美的阴户，两片大阴唇都被丝袜压扁了，十分淫荡地在鸡巴四周围成了一圈。

淫荡的画面令人心潮澎湃，欲火狂燃，祁夕只想好好的享受这个销魂蚀骨的黑丝肥穴！

强烈的刺激感再次涌来，祁夕撅起屁股，将鸡巴抽出了一截。

与此同时，骚屄里的丝袜也因为纤维的弹性，如影随形地贴了上去，如一层丝袜避孕套，包裹着他整个敏感的龟头，似乎要将他的大鸡巴用力驱赶出去。

“这种感觉…太他妈淫荡了！”

体会着鸡巴上别样的快感，祁夕兴奋不已，撅着屁股便激动抽插起来，享受着与平时做爱截然不同的销魂刺激。

“啊…啊…子夕…”

随着鸡巴开始大力的抽插，周颖蓉瘙痒的肉穴，终于得到了慰藉和满足。

她舒服地眯着迷离的媚眼，四肢紧紧抱着祁夕，大屁股淫荡的向上抛送着，迎合着大鸡巴的强劲抽插，愉悦呻吟道：“子夕…你的大鸡巴好粗…好有力…啊哦…肏得阿姨的骚屄好舒服…哦…阿姨的屄里…都麻了…”

看着周颖蓉骚浪迷人的销魂神色，祁夕一边大力抽插，一边淫声说道：“阿姨，你这个小骚货！鸡巴刚开始肏…嗯啊…你就这么淫荡了！刚才还要我把大鸡巴抽出去，自己却紧紧夹着我的屁股，现在还要不要我把大鸡巴拔出去？”

“啊！说！还要不要拔出去？”祁夕撅着屁股大力抽插，顿时激起了一阵密集的撞击声。

“啊…啊…不…不拔出去了…嗯啊…阿姨要子夕肏我…不要拔出去…”

周颖蓉被大鸡巴肏得快感连连，骚屄更被里面的丝袜鸡巴，摩擦得舒服至极。

听到祁夕的话，她立即紧紧夹住了双腿，胳膊也抱紧了对公的背脊，肥熟的大屁股一个劲地向上挺弄着，似乎害怕少年会真的抽离出去。

“阿姨，看看你这骚样！骚贱屄！就是欠大鸡巴肏！”

周颖蓉柔媚的呻吟，让祁夕听得兴奋不已，抬起屁股就是一记全力输出。

大鸡巴抽离到龟头猛然下沉，带着全身的力气，狠狠直插到底，如一把利剑，快速贯穿了周颖蓉的丝袜骚屄。

“啊…”一道激烈的电流，在敏感的花心上猛然绽开，周颖蓉激动得绷紧了身子，大屁股被快感刺激的阵阵发颤，红润的小嘴也一下张到了最大，被刚猛有力的大鸡巴肏得如触了电一般舒服至极，引来骚屄也一阵痉挛收缩，更紧地夹住了让她神魂颠倒的大肉棒。

“骚货！骚屄！”察觉到周颖蓉强烈的反应，祁夕继续大力肏动，挺着屁股，连绵不绝地肆意抽插，顿时将湿透的骚屄肏得阴唇翻卷，蜜汁飞溅！

“是不是欠肏？是不是欠肏？”

“啊…啊…子夕…你顶到人家的…子宫里了…嗯喔！”

令人浑身酥软的快感席卷而来，周颖蓉无比陶醉，大声呻吟，整个身子仿佛麻痹了一般，被无尽的快感包裹缠绕，享受到了无比美妙的性爱快感。

两片饱满的阴唇，紧紧咬着体内激烈抽插的大鸡巴，如湿滑的小嘴蠕动吸吮，将大鸡巴包裹的更加紧致。

感受到骚屄强力的吸吮，祁夕也越插越舒服，再也控制体内的澎湃的欲望，撑着座椅上的靠背，开始发起猛烈的进攻。

只见他纤细的腰肢猛然挺动，粗壮的鸡巴狠抽猛插，大龟头在骚屄里横冲直撞，肆意纵横，强劲有力地爆肏着肥美多汁的丝袜骚屄，尽情享受着肥熟诱人的淫媚肉体。

“啪啪……啪啪啪……”

“啊…啊啊…”

猛烈的撞击如奔雷作响，强劲的抽插，如一把把利剑刺穿了周颖蓉的心窝，周颖蓉大鸡巴被肏得畅美呻吟，性感的身躯不由自主地向上弯曲。

极致的快感，在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂都带向浩瀚的虚空。

“子夕…啊…太舒服了…啊！啊啊啊！”

周颖蓉只是刚说了一句话，还未缓过气来，祁夕就开始了更加猛烈的进攻，大鸡巴再次提升了几分速度，一边暴躁地猛烈输出，一边享受着与平时肏屄截然不同的变态快感。

此时周颖蓉的肉穴，不仅淫水充沛，而且多了一种迷人的丝袜质感。

已经吸满淫液的丝袜显得润滑至极，如一层滑腻的避孕套，紧紧裹着他的大鸡巴。

每一次大力抽插，里面的丝袜都在阻挡他的进入，似乎要将他的龟头推离出去，但无形间也将他的鸡巴裹得更加紧致，抽插起来弹性惊人，爽快至极。

“嗯哦…阿姨…你这丝袜屄肏起来太爽了！肉穴和丝袜的感觉…都能清楚的感觉到…我早就该这么肏了！！我肏！我肏！肏你的骚肥屄！”

祁夕兴奋大叫着，那身子仿佛拥有着无穷的力量，一时间，只见大鸡巴上下猛捣，迅猛抽插，更加用力在周颖蓉的丝袜屄里横冲直撞，每一次都势大力沉全根没入，仿佛要将那层丝袜肏烂肏穿。

“子……夕！啊…你的大鸡巴太猛了…嗯啊…肏得阿姨爽…哦…爽死了…骚屄要被肏穿了…啊…又顶到阿姨的花心了…”周颖蓉兴奋浪叫着，被大鸡巴肏得欲仙欲死，淫水直流。

肥嫩的骚屁股激烈的向上挺动，迎合着体内大鸡巴的狂抽猛插。

狂乱的快感一波波涌来，宛如汹涌的浪潮瞬息而至，从肉穴一直蔓延到了全身各处，每一寸神经都享受到了愉悦的快感，爽得她放声浪叫，如痴如醉。

听着周颖蓉骚浪的呻吟，祁夕越战越勇，双手握着她的大奶子肆意抓捏，快速起伏的大鸡巴，如撞钟一般拼命肏着骚屄。

“骚阿姨！嗯啊…你的丝袜屄肏起来太爽了！每一次抽插…都有股弹力要把我的鸡巴弹出去一样…太他妈过瘾了！以后我也要这么肏你！”

祁夕越说越兴奋，激动得满脸通红，浑身的毛孔都舒服的张了开来。

感受着骚屄里销魂的快感和超强的弹力，祁夕深吸一口气，屁股起伏的速度，竟然再次提高了一个档次，大鸡巴如闪电般迅猛抽插，疯狂的进出着这个淫水潺潺的黑丝肉穴。

“啪啪啪！“啊！啊啊！子夕…你要…肏死阿姨了…啊…”

感受着体内暴躁刚猛的大肉棒，周颖蓉昂着俏脸，如一只发情的母兽放声浪叫，肥熟的肉体剧烈耸动，多汁的骚屄淫水四溅。

由于姿势与位置的原因，她的脑袋一次次顶在后面的玻璃窗上，似乎在为下体的撞击声欢呼鼓掌。

一时间，周颖蓉骚浪的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽插的滋滋声，以及脑袋碰到玻璃的声音响成一片，犹如一首激昂的交响乐，在摩天轮里激情奏响。

不知多了多久，祁夕突然抓着周颖蓉的美腿一下提了起来，用力将靠坐在位置上的周颖蓉，折叠成一百八十度。

周颖蓉的身子立即向下滑了一截，超大的肥美肉臀，再也无法全部坐在位置上，有三分之一悬在了座椅外面，在座椅的边缘挤出了一条肥腻诱人的丝袜骚肉。

两条超过一米的黑丝大长腿，也呈淫荡的V字型被举在了空中。

祁夕抓着周颖蓉纤细的小腿，十分用力向前推压，随后高跟的鞋尖就顶到了座位后的玻璃上。湿淋淋的黑丝肉穴，则淫荡地直指天花。

只见一根粗壮无比的大鸡巴，在周颖蓉的丝袜屄里畅快进出着，每一次肏弄，都将四周的丝袜深深肏进肉穴里，并将两片大阴唇勒得更加肥美紧致，肥嫩饱满，鲜嫩多汁！

“阿姨！看到了吗？大鸡巴在你的丝袜骚屄里激烈的抽插着！啊哦！阿姨的屄里滑腻腻的…全是你流出的屄水！太色情了！”

祁夕一边兴奋地说着淫言，一边紧盯着周颖蓉骚浪的神色，起伏的腰肢毫不停息，一个劲地迅猛抽插，滋滋的水声激烈作响，与他所说的情况简直一模一样，屄水直流。

“啊啊…子夕…你…别说了…嗯哦…太淫荡了！”

周颖蓉的心中闪过一抹强烈的羞耻，恨不得立即找个地洞钻入进去。

但转眼间，那羞耻的感觉便化为了超强的刺激，让她的骚屄兴奋痉挛，剧烈收缩，与嘴里羞耻的呻吟形成了强烈的反差。

“是不是很刺激？嗯啊…阿姨的骚屄比之前夹的更紧了！骚屄！给我好好看着！看我的大鸡巴，究竟是怎么肏你淫荡的骚屄的！”

祁夕兴奋地大喝一声，说完便再次加快了肏弄的速度。

大鸡巴如上满发条的打桩机，连续不断狠抽猛插，几乎形成了一串模糊的幻影，至少达到了每秒五六下的恐怖速度。

“啊啊啊！子…夕…啊啊…”

随着祁夕的狂野抽插，周颖蓉被肏得再也说不出话了，那大鸡巴迅猛有力地肆意抽插，让她断断续续的呻吟如被电触，两个雪白的大奶激烈耸动，脑袋也一下下撞击着身后的靠背。

周颖蓉不由自主地看向了两人的下体，只见自己的丝袜骚屄，在这个姿势下高高抬在上面，将羞人的私处，完全暴露在了视线之下。

一根粗壮黝壮的大鸡巴，正野蛮插在湿滑的骚屄里，隔着一层轻薄丝袜，闪电般奸淫着她水淋淋的黑丝肥穴。

整根大肉棒水光润滑，淫光闪烁，如祁夕所说全是她流出的蜜汁。

每当大鸡巴全根没入时，四周的丝袜都如蜘蛛网一般，深深凹陷进去，紧紧勒着她肥美的阴户，挤出一团肥熟诱人的丝袜骚肉，滋滋的抽插声不绝于耳，犹如一首淫乱的乐章，在她的耳边激烈回荡。

“嗯啊…啊…太淫……荡了…”

周颖蓉的脸蛋一片赤红，张着红唇放声大叫。

此时的她，不仅被大鸡巴肏得欲仙欲死，更被眼前肏屄的画面，刺激得阵阵晕眩。

但随后一个更加淫荡的画面出现在了眼前，刺激得她真的快要晕眩过去。

只见她挨肏的骚屄上，不知何时多了一个装满精液的避孕套，下一秒那避孕套就从根部被打了个结，塞进了她的骚屄里。

随着大鸡巴的快速抽插，避孕套也被鸡巴越来越多地肏入进去，三分之一，三分之二，最后只剩打结的前端还卡在她的骚屄外面。

紧接着周颖蓉便感觉自己的大屁股被人抬了起来，避孕套也因重力的作用，垂在了她饱满的阴户上，一边被大鸡巴肏得不停晃动，一边如一只迷你的小手，击打着她敏感的阴蒂。

此时那淫荡的画面是如此的清晰，装满精液的小气球也看得一清二楚。它激烈跳动着，淫荡甩动着，带动着里面浓浊的精液也跟着翻滚跳跃。

一抹灿烂的阳光从窗子外照射进来，在翻滚的精液上，折射出彩虹般七色的淫芒，与鸡巴与骚屄上湿滑的汁液一起闪闪发亮，交相辉映，再加上黝壮粗壮的大鸡巴，形成了一副淫靡至极的肏屄画面。

“啊！太…太淫荡了！！”

一瞬间，周颖蓉只觉时间仿佛凝滞了下来，灼热的大脑如缺氧般感到阵阵晕眩，就连呼吸都已不再顺畅。

一股无与伦比的刺激，如狂暴的大海激流奔涌，让她浑身的神经，霎时间变得极度敏感，体会到了人生中前所未有的超强刺激。

“子……夕！肏我…啊…用大鸡巴肏我…啊…肏死我吧…我不想活了！”

周颖蓉突然狂暴地大叫起来，激动得仿佛吃了烈性春药，迷离的媚眼爆射出一道道火热的淫光，已经被那眼前淫荡的肏屄画面，刺激到发燥发狂了！

“阿姨！看着自己被大鸡巴肏，是不是更兴奋了？我肏死你！肏烂你的这个骚屄！你就是欠我的大鸡巴肏！”

看着周颖蓉骚浪至极的媚态，祁夕被刺激得双目血红，兴奋若狂，两只手掌用力抓着她性感的黑丝美腿，大鸡巴前后猛捣，火力全开。

硕大的龟头如飞驰的炮弹，在丝袜屄里横冲直撞，激烈做着凶狠的活塞运动。

“啊…啊啊…子夕！”

“骚阿姨，大声说！骚屄爽不爽？”祁夕激动的大喝一声，霸气十足，凶狠呵斥。

“爽…啊…太爽了！子夕你太猛了…大鸡巴肏得好激烈！喔…阿姨的骚屄…要被你肏化了…啊…又顶到人家的子宫里了…阿姨的骚屄…麻了！”

无尽的快感汹涌而来，犹如遮天蔽日的海啸席卷一切。

早已极度敏感的周颖蓉，被凶猛的大鸡巴肏得神魂颠倒，疯狂的快感一浪连着一浪，仿佛永无止境。

那两片娇嫩的丝袜阴唇，被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的蜜汁从子宫里不断被大鸡巴肏弄出来，每一下都深深刺入了骚屄深处，狠狠顶在了敏感的花心上，在周娇嫩的子宫口，爆出了一抹无法形容的超强电流。

周颖蓉只觉体内的快感，仿佛一下增强了好几倍，每一根神经都在兴奋地欢呼跳跃，每一寸皮肤都仿佛化为了敏感的阴蒂，成为了传递快感的孵化器。

一股股超强的快感波涛汹涌，在她雪白淫熟的肉体中来回激荡，全身各个角落都充斥着无法言喻的极致快感，享受到了无与伦比的性爱狂潮。

“啊…啊…肏我…子夕…用大鸡巴肏我…啊…阿姨被你肏得…太舒服了…大鸡巴摩擦得好激烈！啊…屄里的嫩肉…都触电了…要被大鸡巴肏上天了…”

周颖蓉放肆呻吟着，尽情发泄着，仿佛进入到了疯狂状态，一个劲地渴求着大鸡巴的奸淫肏弄，只想追寻欲望的本能，迎接高潮的降临。

此时的周颖蓉显得是如此淫荡，与以往严肃办公的模样判若两人，那美艳的脸庞骚浪至极，迷离的媚眼春情满溢，两个肥嫩的大奶子来回激荡，如一道道翻滚的浪花在胸前激烈甩动。

裹着性感黑丝的修长美腿，呈现出淫荡的V字型，被祁夕用力提着压在玻璃窗上，肥美的大屁股淫荡地悬在座位外，随着激烈的撞击臀肉荡漾。

淫熟的肉感迎面扑来，将屁股上的黑色丝袜都快崩裂了，如两团肥嫩的肉欲炸弹，冲击着少年炽热的眼球。

还有那湿淋淋的丝袜骚屄里，一根粗壮黝壮的大鸡巴，正畅快猛烈奸淫着，不停在紧致的丝袜屄里畅快进出，摩擦出“滋滋滋”淫靡的声响。

之前被用过的避孕套，更是淫荡地塞在周颖蓉的肉穴里，一半随着大鸡巴的肏弄，在里面摩擦着周颖蓉的淫肉；另一半装满精液的小气球，则淫荡地挂在外面激烈跳动，在灿烂的阳光下，折射出无比耀眼的淫靡光芒。

“骚屄阿姨！你淫荡的肉体，肏起来太过瘾了！我怎么都肏不腻啊！我肏！大鸡巴每天都要…肏死你！！”

看着周颖蓉骚浪叫喊的淫荡表情，祁夕双目赤红，兴奋得热血沸腾，体内的欲望如被点燃的火焰熊熊燃烧，迫切想要看到周颖蓉更加淫荡的姿态。

他一把将套套从周颖蓉的屄里扯了出来，将沾满淫水的半截，用力塞到了她的小嘴里，只剩半截装着精液的部位还留在外面。

而被肏得神魂颠倒的周颖蓉，根本不知道那是什么，下意识便将其咬在了嘴里，并淫荡地用嘴巴品尝了两下上面的汁液！

“啊…肏我…肏死我！阿姨好喜欢被你肏…最喜欢你的大鸡巴了！”

周颖蓉睁着迷离的媚眼，一个劲地浪叫呻吟。

此时那套套的上半截，被她的红唇含在嘴里，下半截的精液则随着激烈的抽插来回激荡，再配上欲仙欲死的骚浪神情，组成了一副无比刺激的淫荡画面。

“啊！骚屄阿姨！你他妈太淫荡了！！”

受到刺激的祁夕，感觉自己快要爆炸了，无比兴奋地发出了一声暴躁地嘶吼，赤红的双眼死死盯着美妇嘴中装满精液的避孕套，兴奋得简直不可言喻。

一股沸腾的热血，如排山倒海般狂涌上来，令祁夕的大鸡巴硬得如同钻石一样，就算现在给他一块钢板，他都相信自己能在瞬间将其肏烂顶穿。

“嗯啊！啊！子夕…大鸡巴肏我…再用力肏我！阿姨要来了…啊…阿姨不想活了…太舒服了…要…要上天了！”

“骚屄阿姨！啊！大鸡巴肏死你！！”

看着周颖蓉一边咬着精液避孕套，一边渴求大鸡巴的淫荡神情，祁夕神色狰狞，兴奋的真要疯了。

他只觉自己的脑子里热得发烫，浑身的血液剧烈沸腾，肏弄的动作越来越快，力道也越来越猛，如打了鸡血一般兴奋若狂。

硕大的龟头如密集的冰雹，撞击着美妇敏感的子宫，拼命发泄着那似要爆炸的超强快感。

“啊…子夕！阿姨要…要来了！啊…要被你的大鸡巴…肏上…天了！！”

绝美的快感猛然袭来，宛如火山喷涌，遮天蔽日；又如排山倒海，天崩地裂。

激动若狂的周颖蓉，再也无力咬住嘴里的避孕套，淫熟的肉体连连抖动，雪白的巨乳四处翻滚，肥美的黑丝肉臀和黑丝大腿，被勇猛的大鸡巴肏得激烈荡漾，耸动出一道道诱人至极的淫媚骚肉。

一抹晶莹的口水，顺着周颖蓉的嘴角滑落下来，让整幅画面再次增添了几分令人血脉喷张的淫荡气息。

“嗯……啊！”当大鸡巴再一次顶到酥麻的子宫上时，周颖蓉的脖子猛然后仰，全身沸腾的欲望，终于达到了爆发的顶点，发出了一声爽到极点的销魂浪叫。

透过周颖蓉的红唇看去，只见上半截避孕套，淫荡地躺在她红润的香舌上。

装满精液的另一半，则依旧挂在她大开的红唇边，随着大鸡巴的奸淫肏弄，激烈翻滚着精液的浪花。

周颖蓉兴奋地昂着脑袋，全身的肌肉骤然紧绷，闭着媚眼，仿佛登上了美妙的极乐世界。

灼热的大脑里一片空白，只有无穷无尽的快感，冲刷着她极度亢奋的身体，享受到了每一个细胞，都被快感包裹缠绕的快乐。

紧接着周颖蓉丰满的身子，便开始剧烈的抽搐起来，一股巨大的能量在子宫里轰然爆开，从子宫深处冲刷出一股激烈无比的超爽水流。

强力的程度，仿佛连周颖蓉的灵魂都一起冲了出去。

超强的快感让周颖蓉一下弓起了身子，挺起的大屁股，一下将祁夕顶得后退了几步，湿淋淋的大鸡巴也从她的身体里滑了出来。

随后她的下体就开始渗出大量透明的高潮蜜汁，如同尿床一般滴落在了地上，空气里顿时弥漫着一股肉欲的淫熟骚味。

“您好，摩天轮的时…间…已经…”

而就在周颖蓉达到绝美的高潮时，一道女人的声音却毫无预兆地突然出现。

封闭的仓门也在瞬间被打了开来，可下一秒，女人的声音便凝固了，似乎永远卡在了他的喉咙里。

正挺着大屁股浪叫的周颖蓉，下意识地睁开迷离的双眼，只见一个还没成年的年轻男孩正愣愣看着她，脸上流露出极度的震惊和不可思议。

高潮中的周颖蓉微微发愣，可随后就从极致的快感中回过神来。

想着自己淫荡的姿态被人尽收眼底，想着高潮时骚浪的模样，暴露在了陌生人眼前，一股强烈到无法形容的羞耻感，从她的心中骤然涌起，转眼就如汹涌的大海将她沉没吞噬。

“啊！”

一声极度羞耻的叫喊突然想起，周颖蓉美艳的脸蛋红的似要滴出血来。

可看着服务员那无比震惊的双眼，那猛烈的羞耻，又转眼化为了一股超爽得电流激荡开来，瞬间引爆了她尚未结束的高潮肉体。

丰满的娇躯猛然一颤，嘴里的避孕套，无力滚落到了她的胸前。

看着里面微微颤抖的乳白精液，周颖蓉才意识到，自己居然一边如痴如醉地放声浪叫，一边含着装满精液的避孕套达到高潮的淫荡情景。

强烈的羞耻感再次狂涌上来，宛如一道巨大的惊雷打在心间，让她骚熟的肉体不可自控地密集颤动。

一瞬间，那被陌生人凝视的耻辱感，含着精液套高潮的羞耻感，以及尚未结束的高潮快感，统统在这一刻爆发了出来，引爆了周颖蓉羞耻到了极点的高潮肉穴。

“啊……哦！”

周颖蓉再也承受不住这强烈的刺激，昂着脑袋又是一声高声浪吟，淫熟的肉体如抽风般剧烈抽搐，荡起了一阵无比诱人的雪白肉浪。

随后一道冲天的水泉喷薄而出，犹如天降甘霖，大雨倾盆，噼里啪啦的喷溅在了摩天轮的地板上。

周颖蓉潮吹了！在陌生人的凝视下，羞耻而兴奋地潮吹了！

射精后，祁夕呆呆地看着周颖蓉，那个女人也仿佛痴呆了一般注视着周颖蓉。

“啊…不要看…啊…不要看…我……哦！”

强烈的水流依旧持续，周颖蓉无力地抬起玉手，捂住了自己羞耻的高潮脸，但却怎么也阻止不了那淫荡的画面。

周颖蓉修长的脖子向后仰起，赤红的脸蛋春情荡漾，穿着十五公分高跟鞋的黑丝美腿大大的分开，支撑着悬在半空的肥熟骚臀，全身都在剧烈的抽搐。

此时那下面的小嘴喷着晶莹的水泉，上面的小嘴在羞耻的喊着不要。

柔媚骚浪的声音不仅没有多少力道，反而如叫床般销魂蚀骨，直听得人欲火焚身，血脉喷张。

看着周颖蓉那淫荡到了极点的喷潮模样，祁夕双目赤红，张着小嘴，一个劲地喘着粗气，戴上避孕套就快速撸动起来，没过半分钟，就将爆发的精液填满了前端的小气球，随后如之前一样拉下后打了个结。

“看什么看，不知道我是谁？出去出去，不要打扰我。”

祁夕嚣张的声音响起，服务员也认出来了是祁子夕，是这个游玩场幕后公司的老板，于是慌张关上了门，假装自己没有看到。

……………………

“子夕…不…不行了…啊嗯…你…你太猛了…骚屄要被肏烂了…喔…大鸡巴子夕…阿姨真的要…被你肏死了…嗯哦…”

“骚货！舒不舒服？骚屄还要不要！”

“啊…好舒服…骚屄还要哦…啊嗯…子夕的大鸡巴…太舒服了！”

很快，一段销魂蚀骨的呻吟便再次响了起来。

只见周颖蓉已经换了一身衣服，身上穿着一套黑色透明的连体紧身衣，款式与泳装一模一样，所不同的是胸前似乎被剪出了两个大洞，将她那对高耸肥嫩的大奶子淫荡地裸露在外。

高腰开叉的连体衣里，一条红色的吊袜带显得异常显眼，如一团炽热的火焰，穿在周颖蓉纤细的腰间。

两条丰腴修长的美腿，则穿着蕾丝花边的红色长筒丝袜，与黑色透明的连体衣形成鲜明的对比。

此时周颖蓉双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表。

丰满的肉体面对着镜头侧躺在座椅上，两条丝袜美腿大大的分开着，露出了紧身衣下开档的肥嫩骚屄。

一条红丝美腿无力的落在地上。

另一条穿着十二厘米黑色高跟的丝袜美腿，则被一只手掐着腿弯侧举在半空，随着激烈的撞击来回晃荡，划动出一道道淫荡诱人的红色轨迹。

而撞击周颖蓉的，正是祁夕！

此时的他侧躺在周颖蓉身后，身子几乎被美妇丰满的肉体完全遮掩，只有一条手臂和两条小腿露在外面。

粉嫩的骚屄里，一根粗壮黝壮的大鸡巴，正深深插在里面，畅快奸淫着湿滑的骚屄，发出阵阵滑腻淫荡的滋滋水声。

那鸡巴是如此的粗大，将周颖蓉紧致的肉穴撑成了一个大大的圆环，两片娇嫩的阴唇，被大鸡巴肏得激烈翻卷，灼热的淫水不停从两人的结合处流溢出来，将周颖蓉雪白的大腿打湿了一大片，泛着一层淫荡而耀眼的光泽。

他一边举着周颖蓉性感的红丝美腿，一边猛烈挺动着瘦弱的腰肢，粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入，肏进周颖蓉水嫩的骚屄里，在肥嫩的屁股上发出沉闷的撞击声响，将肥美的大屁股顶的深深凹陷。

远远看去，周颖蓉诱人的骚屄就像含着一根极度粗壮的大香肠，将娇嫩的骚屄都快撑爆了。

但周颖蓉却一脸的享受与春情，两个大奶子宛如激烈的浪花，欢快跳动。

奶子下也似乎还有两个长条状的东西跟着激烈荡漾，那是祁夕的精液避孕套！

只见透明的紧身衣在胸前破着两个大洞，而洞口的衣服里则一边夹着一个精液避孕套，随着大奶子的淫荡甩动，里面浓浊的精液也跟着翻滚激荡，一上一下的，与巨乳撞击在一起，形成了一副淫荡至极的性爱画面。

“啪啪！啪啪啪！急促的肉体撞击连绵不绝，仿佛撞在了两人的心头，再加上女人骚媚淫浪的销魂叫声，犹如催情的魔音，让性爱的两人更加激动。

“骚阿姨！哦啊…你的骚屄被我干了一个多小时…还是这么紧！啊…大鸡巴肏起来就是舒服！”

祁夕腰肢猛挺，大力暴肏，粗壮的鸡巴将周颖蓉的骚屄撑得完全变了形，两片水嫩的小阴唇犹如风扇一般飞快卷动。

强烈的肉体撞击声激烈作响，巨大的力道将肥美的骚臀撞的前后荡漾，臀浪翻滚。

“子夕…嗯啊…阿姨不行了…啊…这样肏太深了…大鸡巴每一下都…嗯哦…顶到子宫里了…”

周颖蓉骚浪叫喊着，被祁夕肏得如痴如醉，如登仙境。

每当那大鸡巴勇猛地向里冲刺时，骚屄都感到无比的畅快。

从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一个部位都被大鸡巴激烈的摩擦着，带来无比快美的酥麻享受。

特别是当大龟头重重的撞在花心时，强烈的电流就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身，仿佛击中了灵魂般带来无法言喻的销魂快感，直让人欲仙欲死，如痴如狂。

“肏！大鸡巴肏死你！哦…这骚屁股真肥…又柔又软…弹性还这么好！看了就想狠狠抽打！”祁夕一边兴奋地肏着周颖蓉湿滑的骚屄，一边狂野的抓揉着大屁股，说完一巴掌就狠狠抽了上去。

“啪“啊！子夕…你轻点…打疼阿姨了！”火辣辣的感觉传来，周颖蓉疼得皱了皱眉，大屁股条件反射性的向前一缩，雪白的屁股已经被打红了。

“骚屄阿姨！你这骚屁股不就是给我玩的吗？啪！说，是不是！？”

“啊！啊啊！”

祁夕狠狠抽打着周颖蓉的屁股，犹如在教训着一只不听话的母马。

周颖蓉被打得连连大叫，两条漂亮的眉毛紧紧皱在了一起，显然是真的十分疼痛。

没有得到回应，祁夕生气地站了起来，对着周颖蓉大声喝道：“骚货！给我跪在地上！”

“子夕…不要…不要抽出来啊…”随着大鸡巴的抽搐，一股强烈的空虚感顿时涌遍了周颖蓉的全身，她柔柔地望着祁夕，眼中流露着浓浓渴望，丰满的肉体难耐的扭动着，看起来骚浪至极。

“骚阿姨！想要挨肏就跪在地上，你知道我最喜欢一边抽你的骚屁股，一边从后面肏你了！”

祁夕冷冷看着周颖蓉不为所动，如一个威武的帝王在发号施令，大鸡巴兴奋地在胯间跳动了几下。

周颖蓉很快就四肢着地趴在了地上，呈现出如母狗般淫荡的姿势。

黑色的透明紧身衣，紧紧包裹着她丰满的肉体，印透出里面雪白而嫩滑的肌肤。

顺着纤细的腰肢向上看去，浑圆肥美的大肉臀在撅臀的姿势下显得更加丰满，如两个硕大的磨盘，组成了一个雪白水嫩的蜜桃形状。

两条丰腴的红丝大腿骚肉满溢，在长筒袜的蕾丝花边处，勒出了一圈淫熟的美肉。

分开的双腿间则是肥嫩多汁的鲜美鲍鱼。

此时它们紧紧闭合在一起，在肥厚的阴唇间挤出一道迷人的裂缝。

透明的蜜汁从紧致的肉穴中流溢出来，宛如沾着水露的水蜜桃鲜嫩可口。

顺着大腿的曲线往下，丝袜肉脚从十二厘米的黑色高跟里踮了起来，与红丝美脚形成鲜明的对比，再配上女主人母狗般淫荡的姿态，透着让人性欲勃发的无穷诱惑。

看着周颖蓉淫荡骚媚的骚浪姿态，祁夕站到她的身后，抓着肥嫩的大屁股，激动地肏了进去。

“嗯……啊…”

粗壮的大鸡巴，瞬间撑开了肥厚的阴唇，周颖蓉兴奋得身躯一颤，立即昂起了雪白的脖子，发出了一声爽到极点的骚浪呻吟。

两个露在外面的肥嫩巨乳，也与周颖蓉的脑袋一样猛然上扬，在半空画出了一道雪白淫荡的骚乳轨迹。

与此同时，乳房下的避孕套，也似乎在为主人的激动而雀跃欢呼，啪的一声，与大奶子热情地撞在一起，诱人的画面看起来淫荡至极。

“嗯啊…大鸡巴进来了…好满足！！”

周颖蓉张着小嘴，保持着后仰的姿势，丰满的身子依旧不停抖动着，似乎体内的快感久久没有消散。

此时被肏到一半的周颖蓉早已饥渴难耐，全身灼热如火，心中欲望澎湃，那大鸡巴粗暴插入正是她内心渴望的。

再次进入了周颖蓉的体内，祁夕情不自禁屏住了呼吸。

只觉骚屄内异常紧致，一团团湿滑的软肉，立即将他的大鸡巴紧紧包裹，如柔软的小嘴，正亲吻着他鸡巴上的每一寸肌肤。

“骚阿姨！你这骚屄真是极品！肏了这么久还那么紧！大鸡巴肏死你！”

感受着周颖蓉屄里紧致的湿滑，祁夕兴奋低吼一声，抓住周颖蓉柔弱无骨的纤细腰肢，再次一挺。

二十多厘米的大鸡巴，顿时穿过层层褶皱，消失在了骚屄深处，在肥硕的臀肉上撞出了一层巨大的雪白肉浪！

“啪” “啊……哦！骚屄…被大鸡巴…又填满了！”

滚烫粗长的大鸡巴顿时全根没入，周颖蓉空虚的肉穴终于得到了最大的满足。

她兴奋得脑袋再次后仰，幅度也比之前更大。

如水的媚眼舒服地闭了起来，脸上呈现出陶醉满足的骚浪神色。

敏感的蜜穴不由自主的强力蠕动，紧紧咬住了体内粗大坚硬的火热巨根，似乎害怕它会突然离去。

祁夕舒服低吟一声，当快感稍稍平息过后，抓着周颖蓉肥美的肉臀，立即开始激烈肏弄起来。

那粗壮的鸡巴大力抽送，硕大的龟头肆意冲撞，一下下爆肏着肥美多汁的娇嫩骚屄，响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角，刺激着两人澎湃的欲望。

“啊…啊啊…子夕的大鸡巴…太舒服了！肏得阿姨爽死了！”

狂野的快感骤然袭来，周颖蓉舒服得红唇大开，大脑被无尽的快感冲击的一阵晕眩，再也忍受不住鸡巴的冲撞，骚浪地呻吟起来：“啊…好粗…好大…阿姨最喜欢…你的大鸡巴了…哦…被塞得满满的…太充实了…骚屄又变成大鸡巴的形状了！”

“阿姨！你叫得太淫荡了！”

祁夕听得兴奋至极，腰肢耸动，大力抽送，抬起手掌狠狠抽打着肥嫩的淫臀，直打得黑丝屁股如浪花般阵阵抖动，狠狠荡起了几圈淫媚的肉浪：“骚屄阿姨！继续回答刚才那个问题！你这骚屁股是不是给我玩的？”

“啊啊…”灼热的火辣感，让周颖蓉再次浪叫出声，发情的肉穴在手掌粗暴抽打下剧烈痉挛，一股被人淫辱的快感涌上心头，让骚屄又溢出了一股滑腻的蜜汁，让生殖器的结合更加的顺畅。

“骚阿姨！给我说！你这骚屁股是不是给我玩的！”

“啪”

“是不是给我玩的！快说！骚屄！贱货！”

祁夕一边暴肏着周颖蓉，一边大声呵斥着，凶狠的神色与平日的嬉皮笑脸判若两人，强硬的语气肆无忌惮，带着几丝命令的口吻，仿佛一个威武的君王，正面对着身下的奴隶。

说完，祁夕又是一巴掌狠狠抽去，在周颖蓉的屁股上激起一道嘹亮的声响。周颖蓉的屁股已经被抽红了，呈现出一抹艳丽而妖娆的嫣红。

看着那片妖艳的桃红，祁夕又兴奋地握在手中大力抓揉，尽情玩弄着这高耸浑圆的超大肉臀。

每一次手掌都深深陷入进去，从指缝里抓起一团滑腻的骚臀淫肉，五根手指都被这肥熟的大屁股给淹没了。

“嗯啊…啊…子夕…阿姨的屁股…真的被你打疼了啊…好疼…”

被祁夕粗暴接连抽打，周颖蓉只觉屁股上火辣辣的疼，可随着手指的爱抚抓捏，屁股上又很快传来一阵难以言喻的酥麻快感，犹如细小的电流刺激着身体的神经，随着鸡巴的抽插，让她的肉穴变得更加的舒服。

此时的周颖蓉被蹂躏得满脸春情，迷离的媚眼水波荡漾，撅着大屁股，承受着大鸡巴的狂抽猛插。

丰腴的红丝大腿被撞击得阵阵抖动，带动着纤细的小腿也开始抖动起来。

但屁股却比之前撅得更高了，一副情欲勃发的淫媚姿态。

周颖蓉现在真的太骚了！嘴里喊着不要，但淫熟的肉体却恬不知耻地迎合着祁夕，骚媚发情的模样，明显看起来十分享受！

“骚母狗！给我说！啪！这骚屁股是不是给你的小老公我玩的！？”

祁夕毫不怜惜抽着周颖蓉，大鸡巴在嫩滑的骚屄里畅快抽插，横冲直撞，直肏得周颖蓉淫水飞溅啊啊大叫。

两个肥嫩的大奶在胸前激烈的甩动，如同鼓掌一般淫荡的撞击在一起，仿佛在为祁夕欢呼呐喊。

“骚货！给我说！”

“啊…啊啊…是…是给子夕玩的…阿姨的骚屁股…就是给子夕玩的啊…”

周颖蓉被肏得欲仙欲死，同时也被虐的欲仙欲死，美艳的脸庞兴奋的扬了起来，柔软的长发在身后随之飞舞，肥美的骚臀情不自禁地向后再次撅高，如一只发情的母兽，迎合着少年的大力肏动。

滑腻的蜜汁如自来水一样汩汩流淌，被大鸡巴肏的滋滋作响。

“啪”

“嗯……啊！”

“骚屄！要叫我老公！说我是你老公！跟昨天晚上一样的叫！”

看着周颖蓉温顺淫媚的神色，祁夕兴奋得难以自持，眼中绽放出一种征服成熟雌性后强烈的满足感。

手掌抓着周颖蓉的大屁股狂野搓揉，每一下都捏起一团滑腻的骚臀软肉，似乎要将这浑圆的大屁股揉烂抓破。

“嗯啊…啊…小…小老公…”

“母狗！说我的名字！”

祁夕大喝一声，纠正着周颖蓉的错误，淫邪的双眼充斥着灼热的欲望，小手没有丝毫怜惜再次抽下，直打得周颖蓉的屁股又是向下一缩。

而随着这充满暴力的粗暴抽打，周颖蓉的叫声也变得愈加骚浪，湿淋淋的屄里酥麻瘙痒，无比骚浪的发出了一声臣服的浪吟！

“啊！祁夕是我…小老公…啊…是阿姨的小男人…是我周颖蓉的亲老公！”

周颖蓉被肏得神魂颠倒，娇喘吁吁，兴奋得几乎快要喘不过气来。

只是短短片刻就已经红霞满面，大汗淋漓。

几缕凌乱的发丝贴在周颖蓉沾满汗水的脸庞上，更添了几分淫荡的慵懒和骚媚。

这段时间里，周颖蓉仿佛活在高潮的天堂里，每天都能享受到无与伦比的高潮与潮吹。

她感觉自己的肉体已经中毒了，中了祁夕的毒，再也离不开了。

只见此时周颖蓉的脸庞春情满溢，脸上不仅没有丝毫的反感之色，反而流溢出一抹被驯服后的温顺与柔媚。

妩媚的双眼波光四溢，荡漾着极度淫媚的骚浪春情，仿佛一只乖巧的小猫咪，正转过头柔顺地看着祁夕。

那娇羞的神色，透着一股被人淫辱的兴奋，迷离的媚眼透着熊熊燃烧的火热情欲，传递着一种说不清道不明的某种信息。

身后的大肥臀一个劲扭动着，在空中画出一道道淫靡而下贱的臀浪。

性感的红丝美腿也紧紧夹在一起，似在忍受着体内被祁夕调教的淫虐欲望，亦或者是为了让自己的骚屄更加紧凑，增加大肉棒进出间摩擦的快感。

“骚母狗！看看你这发情的骚样！刚才还要否认老公的话，你这骚屁股不是给老公玩的是给谁玩的？难道还想给别的野男人玩吗？啊？是不是！是不是！”

“啪！啪啪啪！祁夕粗暴淫辱着周颖蓉，疯狂抽打着周颖蓉雪白的大屁股，一个个重重的巴掌抽在上面，激起阵阵如鞭炮般响亮而淫靡的声响。再加上周颖蓉兴奋而骚浪的柔媚呻吟，犹如一曲淫荡的乐章，在封闭的摩天轮里来回激荡。

“啊…啊啊…小老公…别打了…嗯啊…人家知道错了…知道错了…”

“骚母狗！之前嘴里还喊着不要，大屁股却扭得这么骚！浪水一个劲的流，屄里的肉还夹的这么紧！是不是又快被老公玩到高潮了？你这贱母狗，就是欠主人老公的教训！”

祁夕双目如火，兴奋得欲火狂燃，嘴里不停地淫辱周颖蓉的话语，一边抬起手掌，抽打她肥嫩的肉臀，一边激烈地奸淫着这销魂紧致的骚屄，将她早已瘙痒难耐的肉穴肏得是淫水泛滥，蜜汁横流。

狂野的快感汹涌而来，让周颖蓉爽得真的快要高潮了！

“啪啪！”

“骚母狗！知道错了没有！”

“啊…啊…亲亲老公…蓉蓉知道错了…啊…蓉蓉再也不敢了…”

此时摩天轮已经升到了最高点，天空湛蓝，阳光灿烂，而周颖蓉的呻吟也仿佛爽到了天上，被祁夕淫辱得欲仙欲死，如痴如醉。

如果摩天轮的旁边有人，一定可以透过窗户看到一个性感诱人的成熟美妇，正裸露着两座颤巍巍的巨乳，下贱地跪在地上，高高撅着肥美的肉臀，承受着一个可以做她儿子的少年的淫辱。

那黑色透明的紧身衣，裹在女人丰满淫熟的肉体上，浑圆挺翘的大肥臀宛如一个注满水的大气球，高高撅在身后，一边淫贱的四处扭动，一边承受着少年重重的抽打。

肥熟的臀肉被打得不停抖动，宛如翻滚的浪花在屁股上激烈晃荡，柔嫩的巨乳也跟着淫荡地上下耸动。

女人雪白的屁股，早已被手掌抽得一片通红，犹如一层凋零的花瓣满满的铺开，让两瓣蜜桃般肥熟的肉臀，显得格外的妖娆淫靡。

丰腴的红丝美腿，向着两边大大的敞开着，不知廉耻地将湿淋淋的下体暴露出来。

乌黑的毛发下，微微隆起的阴户，犹如新鲜的鲍鱼肥嫩多汁。

两片丰厚的大阴唇，不停渗透出一股股甜美晶莹的蜜汁。

女人的下体是如此的漂亮，但一根黝壮粗长的大鸡巴，正野蛮地插在湿滑的肉穴中，犹如启动的打桩机一进一出地畅快抽插。

每当大鸡巴抽出时，都会带出一大股透明的汁液。

而当大鸡巴凶狠插入时，两片丰厚的阴唇又如蛛网般，深深陷进肥嫩的骚屄里，将女人湿淋淋的肉穴肏成一个大大的圆环。

女人骚浪地喘息着，抖动着，一边挺着大屁股迎合着鸡巴的抽插，一边张着性感的红唇，发出销魂的浪叫。

嫩白的玉手下贱地撑在地上，漂亮的脸蛋高高向后仰着，流露出爽到巅峰的淫媚神色。

而那丰满淫熟的肉体更是淫荡至极，从香肩到纤腰，从纤腰到肥臀，再从肥臀到两条跪着的黑丝美腿，呈现出一道无比夸张的淫靡曲线。

还有小腿上那双十二公分的黑色高跟，宛如一团黑色的烈焰，点缀在女人骚媚肥熟的肉体上，散发着让男人性欲勃发的淫媚肉味，看了就想用大鸡巴狠狠奸淫肏干。

此时女人的骚屄，被大鸡巴凶狠抽插，肥嫩的大屁股也被少年无情抽打，两种截然不同的刺激交织在一起，形成了一股巨大而强烈的快感洪流，如汹涌的海啸，冲击着女人早已无比亢奋的性欲神经。

“嗯啊…啊…老公…亲亲老公…蓉蓉不行了…啊…蓉蓉要被你…玩死了！”

周颖蓉兴奋叫喊着，神色痴迷，秀发乱飞，红润的芳唇急促发出舒爽得娇喘，毫无廉耻地叫着只有十七岁的祁夕为亲亲老公。

迷离的双眼如梦似幻，荡漾着无比骚浪的盈盈波光，眼中的渴望灼热至极。

刺激的调教，让祁夕也兴奋得不可言喻，眼中的灼热比美妇更加炽热，也更加疯狂。

他狠狠盯着周颖蓉发情的面容，毫不掩饰心中那淫邪而征服的欲望，用无比火热的眼神，死死注视着她，似要将她沾满汗水的美艳肉体燃烧殆尽！

一时间，激情的画面仿佛静止了，周颖蓉扭着脑袋，痴痴地看着祁夕，祁夕也死死盯着周颖蓉发骚的脸庞，空气中仿佛交织着一道看不见的灼热火花，酝酿着一股岩浆喷涌的狂野激情！

而下一秒，那股激情就爆发了！

“骚屄阿姨，大声的告诉老公，你是不是老公的骚母狗？”

“啪”祁夕无比凶狠地大喝一声，手掌如一道鞭子，狠狠抽在了周颖蓉通红的屁股上。

粗壮的大鸡巴瞬间没入了周颖蓉的体内，狠狠顶入了火热空虚的子宫里。

“啊……哦！是…啊…是…我是老公的…骚母狗…啊…是老公的骚母狗！”

周颖蓉张着红唇，狂野地大叫一声，丰满的肉体如被猛烈的电流击中，呻吟都带上了几分浓浓的颤音。

那肥嫩的双乳猛然上扬，几乎呈九十度，高高甩到了她自己的脸上，“啪”的一声发出了一道淫荡的声响！

而当奶子落下时，那高高荡起的避孕套，又再次与她的巨乳猛烈相撞，带动着里面乳白的精液剧烈翻滚。

如此下流的画面，简直淫荡到无法用言语形容，只是看着就能让人爆射出来。

这一刻，周颖蓉的眼神已经醉了，被祁夕火热而淫邪的眼神给融化了，传递出一股被人征服的愉悦与极度的兴奋！

空气里仿佛燃烧着一团看不见的熊熊烈焰，将她的身心，全部化为了一滩盈盈春水。

“啪”一道嘹亮的巴掌如惊雷炸响，祁夕双目如火，对着周颖蓉兴奋的大喝道：“骚母狗！给老公说大声点！”

“啊！啊…我是老公的…骚母狗！”

“骚货！再大声点！老公听不见！我肏！！”

祁夕兴奋得神色狰狞，炽热的双眼一片赤红，他暴躁地大喝一声，将二十多厘米的大鸡巴，粗暴插入了美妇的体内！

但周颖蓉却仿佛被一把锋利的长剑贯穿了心窝，那是她所有的尊严与矜持。

“嗯……啊！”周颖蓉高高扬起了脑袋，发出一声高昂而亢奋的浪叫，丰满的身躯剧烈抖动，骚熟的淫肉阵阵波动，随后便是一连串止不住的淫荡呻吟：“啊！我是骚母狗！我是子夕老公的…啊…骚母狗！！”

随着一声宣泄似的大声呐喊，声音在封闭的摩天轮里久久回荡。

周颖蓉的心里仿佛放弃了什么，一股无与伦比的燥热与激动狂涌上来，让她猛然搂住了祁夕的脑袋，扭着脖子，疯狂亲吻着他的嘴唇。

只见周颖蓉的右手死死搂着祁夕的脑袋，脑袋不停变幻着接吻的角度，犹如饥渴的难民狂野啃咬着祁夕的小嘴。

湿滑的舌尖主动探出，在他小小的口腔里四处游走，当寻找到祁夕的舌头时，周颖蓉立刻如一条灵蛇缠卷了上去，再也没有丝毫的松开。

“嗯唔…骚母狗…你…唔…太…嗯唔…骚了！”

“是…嗯哦…我是…唔…骚屄…啊…是亲老公的…唔…骚母狗！”

急促的喘息在耳边回荡，灼热的情欲呈直线飙升，仿佛比外面的太阳还要滚烫灼热。

两人犹如饥渴的难民，疯狂啃咬着彼此柔软的嘴巴，连说话的空隙都舍不得一秒分开，发出断断续续的火热呻吟。

四片饥渴的唇瓣碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖，狂野地纠缠在一块。

这一秒，还是祁夕吸吮着周颖蓉的香舌，下一秒就已被周颖蓉吞在嘴中热情狂吸。

接吻的角度不停地变幻，急促的喘息每一秒都会加重几分。

两人就像离开了海里的鱼儿，贪婪而疯狂地吸吮着彼此嘴里唯一的水源！

其实周颖蓉并不像表面上那么正经端庄，而是渴望着被强大的雄性从身心上彻底的征服，甚至迷恋那种被男人蹂躏驯服的心理快感，所以端庄的周颖蓉，在调情时才那么羞耻，在爆发后才那么的热情放荡。

那声母狗的自称，不仅代表着周颖蓉的臣服，也代表着她遵循了自己的欲望，选择了结束旧的生活，开始了堕落的新生！

两人吻到大脑缺氧才不舍分开，一条粘稠的唾液，从彼此的嘴巴逐渐拉长，在阳光的照射下折射出一道欲望的光亮。

周颖蓉急促的喘着气，双眼灼热无比的盯着祁夕，下一秒就爆发了狂野的呻吟：“老公肏我！啊…快肏我！蓉蓉不行了…蓉蓉的骚屄好痒！好想要老公肏！啊…快用大鸡巴肏我！”

周颖蓉不知廉耻地叫喊着，宛如一个淫娃荡妇骚的惊人，狂野的呻吟，甚至带上了一丝沙哑的哭腔。

那丰满的身子如灵蛇般左右扭动，肥嫩的骚奶子在胸前淫荡晃荡，肥美的肉臀更，如磨盘般旋转着体内粗长坚硬的大鸡巴。

此时的周颖蓉就是一只发情的母兽，一只欠肏的母狗，饥渴难耐地渴求着大鸡巴的奸淫肏干！

听着周颖蓉淫荡的叫喊，祁夕兴奋得神色扭曲，热血沸腾，被欲望充斥的身子，仿佛一下被欲望给引爆了。

他一下抽在周颖蓉的肥臀上，兴奋大叫道：“骚阿姨！骚母狗！大鸡巴肏死你这条淫贱的母狗！！”

说完，祁夕一把握住周颖蓉的大屁股，另一只手抓着周颖蓉的头发开始激动肏弄起来。

结实的腹部来回挺动，粗大的肉棒狂抽猛插，龟头肆意冲撞，前后猛捣，几乎以全身的力气，轰击着周颖蓉湿滑的骚屄。

巨大的力道，将周颖蓉的肉体撞得剧烈耸动，大鸡巴如入无人之境横冲直撞，势大力沉。

只听周颖蓉的骚屄被肏得滋滋作响，硕大的睾丸不停拍打在肥嫩的阴户上。

每当两人的下体紧密接触时，周颖蓉的屁股都被巨大的力道撞击得扭曲变形，并发出一道道震撼人心的嘹亮声响。

“啪！啪啪啪！”

“啊…啊啊…”

每一次插入便是一声淫媚的浪叫，周颖蓉犹如一匹被驯服后的美艳母马，被祁夕肏得嗷嗷大叫，如痴如醉。

两侧柔顺的长发随之飞舞，中间的头发被祁夕紧紧抓在手中，丰满的肉体淫肉翻滚，雪白的肌肤已经布满了晶莹的香汗。

“骚母狗！老公肏得你爽不爽？”

“啊…爽…老公的大鸡巴…太舒服了！肏得蓉蓉浑身…都麻了！要死了！”

感受着大鸡巴的狂抽猛插，感受着此时燃烧一切的火热情欲，周颖蓉兴奋大叫着，舒服地闭上了发情的双眼，脸上露出极度陶醉的痴迷神色。

饥渴的骚屄一阵强力的蠕动，似在回应祁夕淫辱的抽打，渴望着大鸡巴更加猛烈的激情抽插。

此时的周颖蓉被肏得春潮澎湃，娇喘吁吁，妩媚的眸子如被蒙上了一层迷离的水雾，白嫩的脸颊一片赤红，如同燃烧的火焰，红得似要滴出血来。

两瓣湿润的红唇大大的张开着，一抹晶莹的唾液从嘴角处滑落下来，折射出湿滑而诱人的淫靡光泽，使得嘴唇看起来水嫩欲滴，妖娆至极。

两只肥嫩的巨乳浑圆丰满，随着祁夕猛烈的冲撞四处甩动，在胸前荡漾着无比淫荡的淫乳波涛。

高昂的脑袋仰在身后，柔顺的秀发披散在光滑的后背上，呈现出一副欲仙欲死的骚浪模样。

还有那更淫荡的精液避孕套，激烈地在套套里上下起伏，与雪白的巨乳欢呼碰撞，仿佛两枚荣誉的勋章挂在巨乳之下！

是的，它就是勋章！是被大鸡巴征服后的荣誉见证！

“嗯啊！啊！亲亲老公！大鸡巴好老公！你肏得蓉蓉…真的美死了…啊…骚屄要被老公肏穿了！太深了！蓉蓉的骚屄…要上天了！啊…子宫要被大鸡巴…肏化了！”

粗壮的大鸡巴激烈的抽插着，野蛮地在里面狂野的肏动着。

大龟头下深深的棱沟，犹如一把小刷子，刮弄着里面瘙痒的淫肉，带来无法言喻的美妙快感。

硕大的龟头，如密集的冰雹击打在敏感的花心上，引动着全身的细胞似乎都在闪烁跳跃，让周颖蓉舒服得仿佛飞上了蓝天。

周颖蓉只感觉这不是在坐摩天轮，而是再坐云霄飞车，舒服到快要死掉了！

祁夕被周颖蓉淫荡的叫声刺激得欲火焚身，神色兴奋得已经完全扭曲，双手死死抓着她肥美的大肉臀，如拼了命一般地狂野抽插，尽情发泄着体内似要炸裂的火热欲望。

“骚屄阿姨！你今天真的是太骚了！大声告诉老公！你是不是骚屄，是不是骚母狗！是不是每天都想着被我的大鸡巴肏？啪！骚货，快说！”

祁夕激动嘶吼着，腰肢狂挺，大开大合，粗大的鸡巴犹如飞驰的炮弹急速抽送，激烈摩擦着周颖蓉屄里嫩滑的骚肉。

强烈的快感奔涌上来，让祁夕兴奋得再次加大了抽插的速度，猛烈的力道似要将骚屄完全贯穿。

每一下都深深刺入骚屄深处，狠狠顶在了敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。

感受着体内那美妙的快感，周颖蓉神情陶醉，被祁夕肏得如登仙境，张着红唇，狂乱叫喊道：“是…是！啊…蓉蓉是淫荡的骚屄…是老公淫浪的骚母狗…蓉蓉每天都想着被老公肏！只要被老公的肏着…啊…蓉蓉就再也感受不到其他东西了…只有老公的大鸡巴…在蓉蓉的骚屄里抽插着…爽得快要死掉了！”

周颖蓉淫荡的呻吟骚浪至极，犹如烈性的春药，刺激着祁夕狂燃的欲火。

祁夕狰狞的面容一片赤红，大鸡巴更加狂野地肏弄起来，暴躁地叫喊道：“骚母狗！给老公继续说！你这身淫荡的骚肉是谁的！下贱的骚屄给谁肏？”

“啪啪啪！”

“啊…啊啊！”

祁夕狠狠抽打着周颖蓉淫贱的肉臀，粗壮的鸡巴上下猛捣，横冲直撞，将其柔软的肉穴，一次次变成了自己鸡巴的形状，肆意奸淫着这湿滑到了极点的淫熟美肉，享受着里面骚肉的包裹和淫虐的快感。

听着那淫荡的问题，周颖蓉兴奋浪声道：“蓉蓉的骚肉…是老公的…啊…下贱的骚屄只给老公肏…老公想怎么肏…就怎么肏…蓉蓉长的骚屄…嗯啊…就是给老公肏的！老公…大鸡巴老公…肏我…肏死我吧！”

周颖蓉张着红唇疯狂大喊，骚浪的神色是如此的痴迷淫荡。

丰满的娇躯如抖动的浪花剧烈耸动，肥嫩的大屁股却高高撅在身后，热情迎合着祁夕的强力抽插，似乎想让两人的性器官结合得更加紧密。

那大鸡巴次次见底，全根没入，刚猛的力道劲道十足。

硕大的龟头如一头暴躁地野兽纵横驰骋，激烈刺激着骚屄里发痒的淫肉。

一股股令人疯狂的快感激涌上来，周颖蓉舒服得仿佛登上了极乐世界，大脑里除了肉棒，真的再也没有其他了！

“骚母狗！你现在真的是太骚了！大鸡巴肏死你！肏烂你的骚肥屄！”

得到周颖蓉最淫贱的回答，祁夕双目血红，浑身血液激流奔涌，滚烫的大鸡巴被沸腾的热血瞬间涨到了最大，兴奋到都快爆炸了！

因为周颖蓉的表现实在是太骚了！

当初的周颖蓉是多么的贞洁，发生关系后都如瘟神一样躲着他，连一根小手指都不让他触碰。

可现在周颖蓉却如一只发情的母狗渴求着他，每天穿着性感诱人的丝袜高跟，挺着高耸丰满的大奶子，撅着肥嫩浑圆的丝袜肉臀，任由他随心所欲的奸淫肏弄，在她肥嫩多汁的骚屄里尽情喷射出欲望的浓精。

这前后的对比是如此的强烈，让祁夕身为男人，征服感获得了巨大的满足。

灼热的火焰在心中剧烈燃烧，沸腾的热血一股股直冲脑际，看着身下这具美艳骚浪的迷人肉体。

祁夕彻底抓狂了，双手死死抓着周颖蓉肥嫩的骚臀，胡乱抓捏着那滑腻淫熟的屁股骚肉。

大鸡巴狂肏猛插，越战越猛，如上满发条的打桩机，疯狂肏着这肥嫩销魂的鲍鱼骚屄！

“骚母狗！老公今天就肏死你！让你再也离不开我的大鸡巴！”

祁夕兴奋大喊着，那涨到极致的大鸡巴，凶猛进出着湿滑的肉穴，带动着两片丰厚的阴唇激烈翻卷。

黝壮的肉棒水光润滑，闪烁着点点耀眼的淫光，再配上周颖蓉骚浪蚀骨的淫荡呻吟，形成了一幅狂野到了极点的性爱画面。

“啊啊！大鸡巴老公…蓉蓉要…舒服死了！啊哦！”

“骚母狗！再说骚一点！”

祁夕神色狰狞，带着体内无尽的欲望猛然一挺，黝壮的大肉棒直接顶开了她柔软的宫颈，将大龟头狠狠肏进了宫房里。

“啊……哦！”一股超爽得电流从子宫里突然爆开，周颖蓉的俏脸猛然后仰，雪白的脖子几乎弯成了一道反过来的C字型，湿润的红唇大大的张开，发出了一声爽到骨子里的沙哑呻吟。

感受到这股强力的刺激，周颖蓉骚屄里的淫肉也开始阵阵痉挛，死死夹紧了体内黝壮粗壮的大肉棒。

被撑到极点的两片阴唇，如淫荡的小嘴蠕动收缩，刺激得快要晕眩过去。

祁夕不等周颖蓉反应过来，又开始了猛烈撞击。

而周颖蓉也仿佛被送上了快感的浪尖，亢奋地叫喊起来：“啊…啊…亲亲老公…骚屄太舒服了！蓉蓉再也离不开你了…再也离不开老公的…大鸡巴了！”

“蓉蓉是老公的骚屄…是老公最骚最浪的小骚屄…蓉蓉喜欢被老公肏…最喜欢撅着大屁股给老公肏了…啊…你喜欢叫我骚母狗…蓉蓉现在已经是你的小奴隶…是你的…骚母狗了…啊…”

“不行了…太刺激了…老公的大鸡巴…真的让蓉蓉上瘾了…嗯啊…蓉蓉每天都在想着色色的事情…想着被老公狠狠肏…啊…我变坏了…变得…再也回不去了！！”

周颖蓉张着红唇兴奋欲狂，如着了魔一样不停叫喊着，整个身心都充斥着无法言喻的巨大快感。

她已经被祁夕彻底征服了，经过这些日子没日没夜的性爱，周颖蓉才明白什么是作为女人的快乐。

那种每天都被高潮抛上虚空的感觉，让她彻底迷恋上了被男人抽打淫辱的性爱方式，直感觉激情狂野，刺激而疯狂！

“老公…打我…啊…打我的骚屁股！狠狠打蓉蓉的骚屁股！”

周颖蓉不知廉耻地说着污秽的淫言。

肥嫩的双乳激烈荡漾，犹如雪白的浪花波涛汹涌，乳白的精液也在套套里欢呼呐喊。

那雪白的肥熟骚臀高高撅在半空，一边承受着大鸡巴的激烈奸淫，一边渴求着手掌的重重抽打。

此时周颖蓉的肌肤，早已变成了妖艳的玫红色，丰满的肉体到处都是晶莹的汗珠，艳丽的脸庞呈现出一副欲仙欲死的骚媚之色，再也看不到一点原本端庄的模样。

一股股晶莹的蜜汁从肥嫩的肉唇中被抽插出来，随后滴落在了摩天轮的地板之上。

如此放荡的周颖蓉，相信就连她在警局的同僚们也认不出来。她似乎被彻底释放出了体内的性欲，骚浪得简直令人不敢置信。

“阿姨！你今天…真的是太骚了！！”祁夕急促的喘着气，被周颖蓉的骚浪刺激得热血沸腾，抓着肥美的丝臀疯狂抽送，手掌抽打在骚臀上，打得周颖蓉啊啊大叫。

“啊…啊…亲亲老公…蓉蓉不行了…嗯啊…太激烈了…大鸡巴每次都顶到子宫里了…啊喔…要升天了…啊…要被大鸡巴…肏死了！要高潮了！”

随着大鸡巴的猛烈抽插，强烈的快感如排山倒海剧烈冲击，每一寸肌肤都仿佛被无尽的快感包裹在里面，每一次撞击都令人灵魂颤抖。

周颖蓉迷醉呻吟着，骚浪的声音如泣如诉，大脑里直感到阵阵晕眩，被大鸡巴肏得淫水泛滥，蜜汁四溅，仿佛进入了美妙的天堂。

一股股灼热的能量在子宫里快速聚集，很快就达到了爆炸的顶点。

“啊……哦！”

随着一声高昂的浪叫，周颖蓉的脑袋猛然后仰，低俯的腰肢更加低俯。

裹着黑丝的大屁股如触电般剧烈抽搐，两条性感的美腿也跟着连连抖动。

一股晶莹的水流从两人的结合处漫涌出来，湿滑的骚屄如小嘴般吸吮着祁夕的肉棒。

紧接着周颖蓉的下体，再次喷出一道晶莹的水流，宛如强劲的水枪一样激射在了地板上，久久也没有停息。

潮吹是女人的终极梦想，而周颖蓉每天都能享受到好几次这种欲仙欲死的状态！简直是女人的幸福！

潮吹后，周颖蓉无力地瘫在了地上。

可祁夕却依旧没有放过她，抬起她的美腿，又换了一个姿势肏了起来。

祁夕就像一台启动的人肉打桩机，有着使不完的体力与精力，不知疲倦地奸淫着周颖蓉淫熟的肉体。

一次，三次，五次…

随着时间的流逝，周颖蓉仿佛活在高潮的天堂里，不知泄了多少次身子，身上的避孕套也越来越多，最后竟然挂满了六个之多，避孕套更是被用的一个不剩！

而这，也证明了祁夕究竟有多么强悍，他的精力实在是太旺盛了！

每次潮吹后，周颖蓉似乎都达到了欲望的极限，张着红唇连连求饶。

可不到一会，她的欲望就被再次激起，被祁夕肏得欲仙欲死，浪态百出，沉浸在性爱的欢愉中不可自拔。

老汉推车，隔山打牛，扁鱼游水，老树盘根，各种淫荡的体位轮番上阵，直看得人眼花缭乱，目不暇接。

特别是最后一次的感官最为震撼，周颖蓉撅着肥熟的大屁股撑着仓门，两只装满精液的避孕套挂在胸前，两只别在性感的红色长筒丝袜里，还有两只则被周颖蓉淫荡的含在嘴中。

随着祁夕的大力抽插，周颖蓉全身的浪肉连连抖动，套套里的精液也随之翻滚跳跃，好像在为两人的性爱欢声鼓舞。

看着摩天轮下来往的行人，周颖蓉脸颊羞红，兴奋欲狂，一边羞赧地大声呻吟，一边享受着至高无上的性爱快感。

乳白的精液剧烈荡漾，羞耻与兴奋的神色融为一体，淫荡的画面简直让人如在梦中。

“骚阿姨，刺不刺激，让大家好好看看你挨肏的样子！”

祁夕兴奋地将周颖蓉顶向仓门，她的上身立即贴在了透明的玻璃上，肥嫩的巨乳顿时被压成了两块硕大的白饼。

只要底下的行人稍稍抬头，便能透过玻璃看到周颖蓉手撑仓门、撅着大屁股挨肏的淫荡姿态。

显然周颖蓉也意识到了这一点，她的表情愈加羞耻，精神亦变得更为亢奋。

随着肉棒的不断冲击，她很快就在粗暴抽插中登上了顶点，丰腴的浪肉连连颤抖，晶莹的水流潮喷不止，最后欲仙欲死地晕了过去。

……………………

与此同时，游玩场不远处的酒店里。

昏暗的灯光幽幽洒下，映照出房间里豪华的装饰。

名贵的花梨木地板，施瓦洛士奇的水晶灯，宽大的圆形水床，以及暗红色的护墙板，无一不透露着房间的高端与奢华。

可此时房间的地板却略显凌乱，随眼可见一件件性感的内衣散落在地，有透明的情趣胸罩，开档的丝质内裤，破碎的肉色丝袜以及满地的卫生纸。

一股浓郁的肉味弥漫在房间，预示着一场大战似乎刚刚落下了帷幕。

淅沥的水声逐渐停止，不一会周颖蓉裹着一条浴巾从卫生间里走了出来。

只见她脸颊红润，肌肤胜雪，眉宇间还残留着欢爱后醉人的余韵。

曼妙的娇躯半遮半掩，裸露着一抹紧致的乳沟。

裹着浴巾的小腿优雅迈动，宛如新鲜的莲藕雪白娇嫩。

洗完澡的周颖蓉依旧美艳，比平时更多了几分慵懒与娇媚。

“阿姨，你裹着浴巾的样子真性感！”祁夕赤裸着身子躺在床上，色眯眯盯着周颖蓉臌胀的胸前，欣赏着人妻出浴后香艳的春色。

可周颖蓉却对他的赞美置若罔闻，一双美目恼怒的看着他，脸上挂着不悦的寒霜。

她没好气地冷哼一声，气呼呼坐在沙发上，两条美腿交叠在一起，将美丽的脸庞侧向了一边，显然正在气头上。

白天在摩天轮做爱时被人发现，不仅让陌生外人听到了她羞人的呻吟，更是当着外人的面叫她骚屄母狗，作为一名优秀警官，她如何能不羞恼？

“阿姨，你别生气了，又不是我让那个服务生进来的，再说…你刚才不是也很刺激吗，现在就翻脸不认人了？”

相处了这么久，祁夕对周颖蓉的脾性早已了如指掌，他知道对方并不是真的生气，想要的只是一个下台的阶梯，证明她不是没有底线的女人。

如若不然，她早已离开了酒店，何必还呆在这里给自己脸色？

而这也从侧面证明了周颖蓉矛盾的心理，既喜欢那种变态的刺激，又放不下身段主动承认。祁夕的经验何等丰富，又如何不懂周颖蓉的心理？

祁夕一下敛住笑容，脸上也露出一抹正经之色：“颖蓉，难道在你眼里，我就是那样低级趣味的人？我对你怎么样，难道你还要怀疑？”

祁夕深吸口气，痛心疾首地悲声道：“我只不过是想弥补你这些年来没有尝试过的美妙滋味，好好填补曾经那些我不在的日子。因为我爱你，所以我不想让你有遗憾。如果你不喜欢，以后我便不会再做好了！”

发自”肺腑”的话语说完，祁夕深深地看着她，眼中也恰到好处的流露出几分怜惜之色。

可面对少年的花言巧语，周颖蓉却愣住了，看着祁夕眼中流露的疼惜之色。

她眼波颤动，愧疚不已，心里也涌起了一股酸麻的暖流。

此时她才明白祁夕的良苦用心，明白他一直都在为了她的幸福着想。

“子夕…”周颖蓉拉住他的手，浓浓的感动在心中流动。

“阿姨，我说这么多只是想告诉你，我一直都很尊重你，除了在床上，我从没有骂过你一句。如果这样你还憎恨我，我也毫无怨言…”

“子夕…”周颖蓉一脸愧疚，嘴唇颤动，已经被感动得无以复加，心里也感到阵阵刺痛。

祁夕摸了摸周颖蓉的脸蛋，柔声道：“阿姨，我的愿望一直都很简单，只是希望你快快乐乐的活着！可我…为你做了这么多，你却还是不了解我，我真的感到非常的失望！”

最后一段走心的话说话，祁夕知道效果达到了，毫不犹豫的站起身子，走到衣柜前穿起了衣服。

对待女人并不需要一味的跪舔，也不需要一味的忍让，当你占据主动时，完全可以借题发挥，展现属于男人的脾气，从而让女人变得更加顺从。

此时的祁夕就是这样，脸上哪还有半点悲愤，取而代之的是一抹淫邪的笑容。

“子夕你…你去哪！？”周颖蓉神情一愣，连忙焦急的跑了过去。

祁夕面无表情道：“我准备回去了。”

回去？

周颖蓉脸色一白，全然没料到祁夕会如此生气。

她顿时慌了，抓住他的衣服，慌张的神色已经溢于言表，软语哀求道：“子夕！是阿姨错怪你了，你不要生气了好不好？”

“放手！”

“子夕！”见祁夕依旧无动于衷，周颖蓉心里顿时感到一阵恐慌，她一把将祁夕抱在怀里，眼中已然泛起了泪花：“子夕，不要离开阿姨！阿姨现在只有你了…阿姨没有生气，真的没有生气，你相信我啊！老公，我错了！我给你认错道歉跪下。”

周颖蓉说完，没有任何犹豫就跪了下来，睁着湿润的大眼睛，可怜兮兮地望着阳刚少年，犹如一个卑贱的奴隶，正等候着主人的发落。

现在的她早已习惯了跪舔祁夕，所以对于下跪并没有任何不适，反而觉得理所当然。

而这就是习惯带来的可怕，也是为什么祁夕每次都要周颖蓉跪着口交的原因。

因为潜移默化，能够侵蚀一个女人的尊严。

“老公，我错了！”周颖蓉抱着祁夕的大腿，再次说道：“我不该生老公的气…更不该怀疑老公的用心！”

“在床上叫你骚屄母狗，是不是不尊重你？”

“不是！”周颖蓉连忙摇头，乖巧地看着祁夕说道：“老公叫我骚屄母狗，只是一种床上的情趣，并不是不尊重我！”

看着跪在地上的周颖蓉，祁夕心里直感到一阵爽快。

周颖蓉以前是什么，是高高在上的警队女神！

不爱名利，不爱钱财，严肃认真，恪尽职守！

这前后的反差可谓天壤之别，祁夕如何能不爽快？

“老公…人家知道错了…”面对祁夕的呵斥辱骂，周颖蓉不仅没有生气，反而心中一喜，因为他的态度有所松动了。

周颖蓉微微扭动着丰腴的身子，用裹着浴巾的双乳，不停摩擦他的小腹，柔媚的声线也拉长了几分，犹如小女孩一般撒起了娇来。

“人家现在才知道老公是为了我好，也知道你很尊重我，可毕竟我是警察，你在外人说我是骚屄母狗，人家也会害羞呀，求求你别生气了…”

“害羞？”祁夕嗤笑一声，冷声道：“你刚才不是很兴奋吗？你刚才叫的声音比谁都大，屄水流的比谁都多，老公稍稍停了一会，你就一个劲的催我肏你，现在知道害羞了？”

一连串的反问让周颖蓉俏脸嫣红，顿时被说得哑口无言。

周颖蓉对于这样的刺激已经欲罢不能，这也是她没有生气的真正原因，毕竟她自己都觉得十分兴奋。

“老公，人家以后再也不生你的气了…”

周颖蓉可怜兮兮撒着娇，扭动的幅度再次加大了几分。

高耸的乳房如波浪般磨蹭着祁夕的小腹，深邃的乳沟也随之扭曲变形。

很快浴巾便在磨蹭中滑落下来，露出了那对白皙坚挺的巨乳，两粒鲜嫩的乳尖如葡萄般屹立在顶端，双腿间的阴毛也露了出来。

察觉到浴巾滑落后，周颖蓉不仅没有在意泄露的春光，反而高高挺起了肥嫩的巨乳，水汪汪的大眼睛魅惑的看着祁夕，再次柔媚的叫了一声：“亲亲老公…你别生气了嘛…”

“哼！”祁夕被周颖蓉的大奶子磨的心神驰骋，鸡巴都硬了起来，呵斥道：“骚母狗，给主人穿上情趣内衣，戴好母狗项圈，准备接受主人的惩罚！”

“嗯，知道了老公！”知道祁夕的气消了，周颖蓉一脸欣喜的站了起来，在他脸上用力亲了一口。

随后拿起袋子里的情趣内衣穿了起来，时不时还回头看祁夕一眼，娇羞的表情既魅惑又撩人。

看着周颖蓉顺从的姿态，祁夕微微眯眼，冷然的神色早已消失不见，取而代之的是一抹得意的淫笑。

以往这位女警官死活都不肯戴上母狗项圈，认为践踏了她的尊严。

可他今天的这场意外后，周颖蓉便欢天喜地答应了，前后的差别不可谓不大。

对于一般男人而言，调教女人的方法可能仅仅只局限于道具，但对于高手来说，蹂躏女人的心理，操控她的喜怒哀乐，才是调教的精髓所在！

“老公…”

一声娇媚的声音传来，打乱了祁夕的思绪。

他转过头去，只见周颖蓉眼波盈盈，正一脸娇羞的望着自己。

身上不仅换好了性感的连体丝袜，脸上也补好了艳丽的妆容。

周颖蓉美目含春，盈盈而立，迷人的玉足踩着一双晶莹剔透的水晶高跟，脸上画着精致艳丽的妆容。

性感的红唇粉嫩光泽，细长的眼线勾魂夺魄。

略显浓艳的妆容，配上这绝色的容颜，宛如一只高贵的精灵不似人间。

更诱人的是，丰腴的娇躯身无寸缕，只有一件黑色的连体丝袜包裹着丰腴的肉体，看上去成熟妩媚，火辣撩人，将她曼妙的身材展露无余。

丝袜是挂脖式的连体设计，两条蕾丝花边从周颖蓉的脖子上延伸下来，在胸前形成一道深V的形状。

宏伟的巨乳高耸挺拔，犹如巍峨的山峰隆起一道夸张的弧度，并将轻薄的丝袜绷到了极致，似乎下一秒就要裂衣而出。

几缕淫荡的光泽，点缀在迷人的双峰上，如同粼粼的波光荡人心弦。

再配上精美的蕾丝花边，使得巨乳显得更为诱人。

顺着高耸的胸部往下，两条迷人的弧线急剧收缩，在腰间挤出一个纤细如柳的小蛮腰，随后又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。

两条修长的美腿笔直站立，大腿丰腴，小腿纤细，滑腻的黑丝犹如第二层娇嫩的肌肤，包裹着笔直的美腿，再加上丝袜上油亮的光泽，让双腿如同摸了润滑油一样，荡漾着一层勾人心魄的淫靡油光。

晶莹的水晶高跟被优雅地踩在脚下，远远看去就像没穿一样，给人一种悬浮的错觉。

可仔细看去，美脚却拱起了一道高隆的弧度，让美脚更加性感，诱惑得让人移不开双眼。

还有脖子上的母狗项圈，更是点睛之笔，将一个美艳成熟的人妻良母，瞬间变成了一个色气满满的性奴宠物！

尽管已经多次见过周颖蓉的身体，可祁夕依旧看得目不转睛，心神激荡，大鸡巴不受控制地硬了起来，如同初次那样，周颖蓉的魅力不减分毫！

“老公…”周颖蓉轻声魅语，嘴角露出一抹浅浅媚笑。手里拿着脖子上的皮链轻轻转动，犹如一只魅惑的精灵缓缓向他走来。

周颖蓉走得很慢，步履优雅，仪态万千，修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，似在展示诱人的身材，又似在撩拨男人亢奋的神经。

丰隆的两胯随之起伏，带动着胸前的巨乳也跟着轻微荡漾。

诱人的光泽如水波荡开，让美妇的肉体闪烁着一层黑色的油光，再配上丰满淫熟的肉感身材，浑身都散发着妖娆的韵味和致命的魅惑。

此时的她就像一块香喷喷的肥肉，充满了让人情欲勃发的诱惑力！

世间尤物，也不过如此！

“小老公…”见祁夕依旧痴痴的看着她，周颖蓉眼波流转，媚态横飞，性感的红唇微微上撅，对着祁夕再次轻唤一声。

娇嗲的声线配上嗔怪的神色，简直要软化人的骨头，哪还有平日里的端庄圣洁？

祁夕这才回过神来，脸上露出一抹尴尬之色，板着小脸呵斥道：“骚货！给老公跪在地上！把大屁股翘起来，主人要好好的惩罚你！”

周颖蓉扫了一眼他勃起的大肉棒，嘴角的笑意又浓了几分。

于是缓缓转过身去，将诱人的黑丝肉体展露出来，随后顺从地跪在地上，撅着肥嫩的黑丝肉臀晃了晃，故作委屈的撒娇道：“老公，人家都这么听话了，你就别生气了嘛！”

“啪！”祁夕不为所动，拿起皮鞭就用力抽了上去，冷声道：“哪有这么容易！你这条骚母狗，知道错了没有！”

“嗯啊…”周颖蓉轻轻的娇吟一声，大屁股顿时被抽得轻微荡漾。

不过皮鞭是调情用的情趣款式，打在身上并不疼痛，反而有种酥麻的快感。

周颖蓉回过头露出可怜兮兮的神色，腻声道：“主人…人家知道错了…”

“啪！”祁夕面无表情，又是一鞭子抽了下去，纠正道：“忘了主人是怎么教你的？要说自己是母狗！”

周颖蓉连忙改口道：“主人，母狗知道错了，求求主人不要生气了！”

“给主人趴在地上，把大屁股翘高点！”说完祁夕举着皮鞭接连挥舞，一下下抽打着周颖蓉挺翘的肉臀，一时间只听“啪啪啪”的抽打声响个不停。

“啊…啊…”周颖蓉顿时被打得连连呻吟，丰腴的娇躯也开始不停晃动。

不一会屁股就红了起来，犹如凋零的花瓣铺满了肉臀，就算隔着一层黑丝也能清楚的看见。

很快周颖蓉的声音也逐渐变了味，浓浓的颤音带着魅惑的娇嗲，犹如叫床一般销魂蚀骨，荡人心扉。

“主人…啊…母狗错了…母狗再也…不惹主人生气了…”

听着周颖蓉诱人的呻吟，祁夕只觉热血上涌，欲火高涨，手中的皮鞭再次抽下，狠声道：“贱母狗！告诉主人，主人是不是为了你好？”

“是…主人是为了母狗好…”

“啪！主人说你是母狗警官，是不是对的？”

“是…啊…是对的！”

“哼！主人一片好心，想要弥补你这些年来的没有主任的幸福刺激，没想到你这母狗不仅不领情，还要怀疑主人的心思，你说，主人该不该生气？”

“啊啊…主人该生气…该生气…是母狗错了！母狗再也不敢了！”

周颖蓉跪在地上连连哀求，可她的心里却没有丝毫反感。

经历过这么多次做爱，她早已习惯了这种抽打，甚至做爱时不被祁夕抽打几下都觉得少了点什么，她已经从内心里喜欢上了这种暴力的惩罚。

而随着皮鞭的落下，周颖蓉的脸色也变得潮红起来，眉宇间荡漾着一股浓浓的春意，心里也泛起了被男人驯服的快感。

再加上屁股上火辣与酥麻的感觉，周颖蓉只觉肉穴里一阵瘙痒，禁不住涌出了一股湿滑的蜜汁。

“贱母狗！看你这发春的骚样，被主人打屁股还流这么多水，丝袜都湿透了！你说你是不是贱？”

祁夕兴奋的辱骂着，敏锐的注意到了周颖蓉羞耻的反应。

此时她的大屁股不停扭动着，双腿间的丝袜光泽闪烁，呈现出一块漆黑而淫靡的湿痕，显然已经蜜汁泛滥了。

一时间，周颖蓉对贱母狗的称呼感到有些刺耳，可只要一想起身体羞耻的反应，又感到有些无地自容，更没有脸面去辩驳什么。

她早已不是曾经的那个她，对祁夕也几乎生不起反抗的心思。

而且在尝过了欲仙欲死的潮吹后，现在的她每天都想和祁夕做爱，已经到了上瘾的程度。

“骚母狗！贱货！大屁股给我扭骚一点！”

“啪啪啪！”随着祁夕不停地抽打，周颖蓉只觉那侮辱的淫言渐渐变得不再刺耳，反而从心里感到了一种莫名的刺激，好似自己真的是一只不听话的宠物一样，正被生气的主人教训呵斥着。

想着自己如母狗般下贱地撅着大屁股，一边被辱骂一边承受着皮鞭的抽打，周颖蓉的脸色变得越来越红，羞耻的快感也变得更为强烈了。

祁夕上前两步，伸手在周颖蓉的肉穴上摸了两下，随后粗暴的撕开了她裆部的黑丝，拿起一只鹅蛋大的跳蛋塞进了屄里，之后又拿起一只稍小点的跳蛋塞进屁眼。

“啊…嗯啊…啊…”

随着跳蛋的震动，周颖蓉立即大声呻吟起来，丰腴的黑丝肉体如触电般抖个不停。

高高撅起的大屁股也难受的四处扭动，两条跪着的丝腿夹紧又分开，分开又夹紧，一副骚媚发情的淫浪姿态。

祁夕用力拉起她脖子上的皮链，迫使周颖蓉抬起了潮红的脸庞，冷漠的神色如同高高在上的君王，继续问道：“现在告诉主人，主人将你淫荡的照片寄给你儿子仝强，是不是对的？在电话里让她听到你母狗的呻吟，有没有做错？”

“主人做的…是对的…啊…是主人在为…母狗着想…”

看着居高临下如帝王般的祁夕，周颖蓉不禁心神一颤，不由自主便产生了一种臣服的念头。

如水的媚眼水波荡漾，裹着黑丝的屁股，也在跳弹的震动下不停扭动，真的宛如母狗般正对着主人摇尾乞怜。

“贱母狗！现在明白主人的用心了？以后我们不仅要将视频发给小强，更要在他面前多多亲热，这样小强才会相信我的能力，知道了吗？”

“嗯啊…主人…母狗知道了…母狗以后…嗯哦…都听主人老公的…”

周颖蓉乖巧得连声呻吟，两只媚眼骚浪的望着祁夕，根本没有一丝怀疑。

经历了这么多事，祁夕在她心里的印象已经根深蒂固，更何况她的肉体早已被祁夕征服，她已经离不开祁夕了。

祁夕淫淫一笑，摸着周颖蓉的脸蛋，故意戏谑道：“骚阿姨，叫得这么骚，是不是早就想当着小强的面和主人亲热了？”

“不…不是的…”周颖蓉露出一丝尴尬之色，内心里却开始蠢蠢欲动起来。

“骚母狗，还敢跟主人撒谎？”

“啪！”祁夕神色一冷，一鞭子用力抽在周颖蓉的屁股上，呵斥道：“哪次提到小强你不叫得跟母狗一样，给主人说实话！”

“主人…”周颖蓉羞涩地看着他，欲言又止。

如果说她没有想过，那绝对是自欺欺人，每当做爱时提到仝强，她就感觉儿子仿佛就在身边一样，高潮也来的特别快。

那种莫名其妙的快感简直令人无法解释，也令她无法辩驳。

每当欲望消退后，周颖蓉都感到无比的愧疚与羞耻。

可随着次数的增加，那种愧疚与羞耻也变得越来越淡，要不是还有一点廉耻之心，周颖蓉可能早已付诸行动，与祁夕无所顾忌地欢爱了。

“贱母狗！快说！”祁夕居高临下的俯视着周颖蓉，满脸威严。

“主人…我…我想过…”

简短的三个字说出，周颖蓉已是面红耳赤，羞耻不堪。

可紧接着她便想到了那些荒唐的淫行，眼泪一下便流了下来，为自己下流的淫念感到羞愧，也为母亲的身份感到可耻。

长时间压抑的情绪终于爆发出来，周颖蓉一把抱住祁夕，抬起梨花带雨的脸庞哽咽道：“子夕…阿姨是不是很淫荡…是不是很下贱…不仅让外人看我……竟然想让…小强看着我们做爱…呜呜呜…”

“阿姨，你怎么能这么想？”祁夕的神色一下软了下来，温柔的摸着周颖蓉的脑袋道：“幻想着小强做爱，阿姨根本就不需要放在心上，那只是一种床上的情趣。当然是怎么刺激怎么来，我们只是追求人的天性而已，跟阿姨的品质，绝对没有半点关系。”

祁夕语声轻柔，眼神真切，实际上是在给周颖蓉洗脑，让她接受当着小强的面与他亲热。但他说的话却句句在理，而这是他的高明之处。

“阿姨…”随后祁夕轻唤一声，轻柔地擦拭着周颖蓉眼角的泪痕，深情看着她道：“在我的眼里，阿姨永远是我最初见到时的那个女人，美丽漂亮，贤惠忠贞，也是我会爱慕到老的女人，我要让你永远欢乐的微笑。”

一番柔情蜜意的话语说完，周颖蓉早已眼波颤动，感动的无以复加，心里的障碍也随之彻底瓦解。

周颖蓉嘴唇颤抖，按住祁夕的手动情道：“子夕…你真的太好了…”

“阿姨现在是我的老婆兼母狗，主人不对你好对谁好？”

“子夕！”看着祁夕怜爱的眼神，周颖蓉心中的感动，瞬间化为了情欲的冲动。

她跪在地上一下抱住祁夕，性感的芳唇用力吻了上去，伸出香滑的舌尖，激动向祁夕索吻。

祁夕戏谑地看着闭眼热吻的周颖蓉，心不在焉回应着，一手握着她的黑丝巨乳大力搓揉，一手抓着她肥嫩的肉臀胡乱把玩。

手中的力量渐渐越来越大，每一次都深陷进熟肉里，似乎要将周颖蓉的肉体揉烂捏碎。

感到疼痛的周颖蓉立即皱紧了眉头，但她却没有出声阻止，以为只是祁夕激动的表现。

随着跳弹的震动与祁夕的爱抚，她的欲火再次燃烧起来，丰腴的肉体不停扭动，嘴里也不断发出诱人的嘤咛。

“主人老公…我想要…”

一吻既罢，周颖蓉摸着祁夕粗硬的大鸡巴急促的娇喘，如水的眸子迷离若雾，美艳的脸庞满是红潮，小穴和屁眼都感到无比的空虚，她是真的对性爱上瘾了。

祁夕满意的点点头，站起身子走到沙发上坐下：“颖蓉宝贝，母狗老婆，给主人老公爬过来！”

听到命令的周颖蓉连忙四肢着地，强忍着跳弹的折磨，一点点地爬了过去，眼中带着一点羞耻，但更多的却是乖巧与顺从。

当她抵达到祁夕的脚边时，下体已经泥泞不堪，屄里的跳弹都快夹不住了。

祁夕泛起一丝得意的笑容，奖励似的摸了摸她的脑袋，随后舒服的躺在沙发上，将一只脚伸到了她的嘴边，淡淡道：“先给主人老公的脚开始舔起，这是作为你惹主人老公生气的惩罚！”

周颖蓉脸上闪过一丝犹豫，但随后下体的跳蛋便激烈了几分。

难耐的瘙痒冲击而来，让周颖蓉再也顾不得所谓的羞耻，抱着祁夕的脚掌舔吻起来。

“哦！真爽！”感觉到周颖蓉的舌头，祁夕微微眯起了双眼，情不自禁发出了一声舒服的轻吟。

虽然周颖蓉舔的很舒服，但更多的还是心理上的快感。

一个曾经贞洁的人妻良母，此时却如母狗般跪在地上给他舔着脚指头，这种强烈的征服感，如何让人不感到爽快？

周颖蓉生涩地舔弄着，红润的小舌头扫舔着祁夕的脚趾。

祁夕戏谑地看着周颖蓉，再次调高了跳弹的档位，另一只脚也伸向了她的下体，用脚背挑逗着她湿滑的肉穴。

“骚老婆，舔得投入一点，表情再骚一点！”

“啊…嗯啊…”随着跳弹的力度再次加大，周颖蓉立即娇躯连颤，不受控制的大声呻吟，性感的娇躯难耐的扭动着，不一会就在跳蛋和脚掌的刺激下，变得骚浪起来。

“滋滋滋…淫靡的水声从周颖蓉嘴中发出，她媚眼如丝，春情满溢，一边挺动着肥熟的大屁股迎合着脚掌的摩擦，一边用性感的红唇含着祁夕的脚趾上下吞吐。湿滑的舌尖如灵活的小蛇快速搅动，一副欲火焚身的发情骚态。

随着时间的流逝，周颖蓉的欲火呈直线高涨，肉穴里的酸麻也越来越强。又过了两分钟，周颖蓉终于承受不住，一下瘫在了祁夕的大腿上。

“主人…啊…母狗不行了…”

周颖蓉急促的娇喘着，迷离的媚眼灼灼的盯着祁夕，肥熟的黑丝肉臀依旧在难耐的扭动，如一只发情的母兽渴望着肉棒的插入。

随后也不等祁夕同意，便不知廉耻地骑在了他的身上，握着大鸡巴一坐到底。

“哦啊…主人的大鸡巴…太舒服了！”

看着周颖蓉饥渴的骚态，祁夕眼中淫光闪烁，他知道这位女警官熟妇已经越陷越深了，成为了他可以随意玩弄的对象，还是心甘情愿的！

祁夕看向一脸娇羞的周颖蓉，腹部用力挺了两下，大鸡巴在湿滑的肉穴里大力抽插，将周颖蓉顶得上下飞舞。

两只手抓着她耸动的巨乳肆意把玩，眼中则闪过一丝戏谑的神色。

大鸡巴在湿淋淋的骚屄里飞快挺动，直肏得周颖蓉秀发飞舞，乳波荡漾，丰腴的黑丝肉体就像坐着碰碰车一样快速起伏。

祁夕越来越兴奋，眼睛都红了起来，大鸡巴像打了鸡血一样飞快挺动，大声叫道：“骚阿姨，骚母狗！回去以后…我一定要在小强面前…好好的玩你！用各种姿势肏你个遍！我肏死你！太他妈太刺激了！”

“啊…啊…主人老公…”

周颖蓉销魂的浪叫响起，一场淫荡的大战再次打响…………………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第79章 成人淫展
────────────────────────────────────────

“夕夕……呜嗯嗯……起来吃早饭了……咕呜呜姆呜姆……吸溜吸溜……”

一个婉转软糯的美妙喉音，在少年耳边响起，如同猫咪撒娇时的靡靡之音，娇媚得能够让所有正常成年男性在听到以后立刻大鸡巴充血勃起，对这个声音的女主人发出最崇高的敬意。

祁夕本来想再睡一会，昨天和二姑姑搞得太激烈了，让他哪怕经过了一晚的休息后，头仍然是晕晕乎乎的。

但是那个精力十足的祁凤，却看不下去侄儿在夏日温暖的朝阳里睡懒觉。

祁夕感觉到自己两腿之间的大肉棒，在周围温暖湿润的空间里传来更为强劲的吸吮力量，一条如同小蛇一般柔嫩无骨的灵巧软肉，缠绕在他的大鸡巴上，刺激这根年轻的肉棒，充血到快要爆炸了。

祁夕自以为傲的巨硕龟头里不断传来的快感，让他再也装睡不下去了。

他睁开眼睛，看到一个全身赤裸的黑发美艳熟妇，正低头，张开她丰满饱满的艳丽红唇，吞吐着面前粗长过人的超级大鸡巴。

两颗浑圆沉重的超级丰满奶瓜被她压在身上，变成了两坨肥厚的乳肉大饼。

超过半米宽的级巨臀，为了勾引大肉棒插入，巨臀正左右摇晃着，跳起淫靡的母猪之舞。

二十多厘米长的狰狞巨龙，被这个贪图肉棒滋味的淫骚美妇一口气全部吞了下去。

鸭蛋大小的巨大龟头，在填满整个喉穴的同时，就连她的气道都受到了压迫，妩媚妖艳的鹅蛋脸上，浮现出不正常的潮红色。

祁夕用力一顶胯下的大肉棒，散发出浓烈腥臭尿骚味的巨物，一下子顶到了她喉穴的最深处，就连她纤细的脖颈上，都浮现出大肉棒在喉穴里不断抽插蹂躏的轮廓，丝毫不怜惜匍匐在他两腿之间、吮吸着坚挺肉棒的丰满美妇，是否可能因为缺氧窒息而昏厥过去。

骤然受到大肉棒不讲道理的野蛮冲击后，大肉棒上昨日残留的腥臭精垢，刺激到美妇的淫性，她全身丰腴肥硕的白嫩浪肉开始了剧烈颤抖，美目之中瞳孔上翻，压在身下的肥厚奶饼，周围更是缓缓渗出浓郁香甜的白色奶迹。

美妇艰难地吐出口中含着的大肉棒，粗壮的巨龙表面，全是她喉穴里黏煳煳的透明津液，她幽怨地看着侄儿说道：“夕夕，你是要弄死姑姑吗？姑姑……咳咳……差点被你的大鸡巴憋得窒息晕过去！”

这个刚刚被粗壮肉棒蹂躏得欲仙欲死的淫乱美妇，正是祁夕的二姑姑祁凤。

不仅长着两颗比起产奶场里的哺乳期母牛还要肥硕沉重的巨硕奶瓜，而且一看到侄儿的大鸡巴就会骚屄发痒，源源不断地流出透明的淫水。

她每天那淫荡多汁的肥熟肉穴都会被侄子灌满精汁，要不是祁凤体质特殊，早就怀上好几个了。

别看祁凤在侄儿是一个任凭其蹂躏的淫荡痴女，在白天工作的时候，祁凤可掌控了全国三分之一的海运市场，以及全国四分之一的港口城市，加上她还会四国语言，简直就是许多人眼中的高知识分子兼商业巨鳄。

不过她真正的厉害之处，还是作为侄儿肉棒的榨精肉便器。

只有在像祁夕这样粗壮威猛的大鸡巴插进她淫水泛滥的泥泞骚穴里，成熟肥美的子宫被“咕嘟咕嘟”地灌入滚烫的精液，她才感觉到她这个肉棒奴隶的价值真正体验出来。

姑姑的骚屄是传说中的锥形名器，虽然并没有幽深曲折的淫肉褶皱来挤榨肉棒里面的精汁，但是肉洞长度却十分狭长深邃，普通肉棒插进去以后，只能在一片淫水汪洋当中无助地徘徊，摸不到蜜穴底部。

而侄儿的超级大肉棒，却是这种名器的克星，长达二十多厘米的巨型肉根，每次抽插都能顶到深邃肉洞的尽头，而且越肏到姑姑蜜穴的深处。

祁凤越能感受到来自子宫肉穴的强烈快感，这就导致了她这头熟透的丰满美妇，屈辱地臣服在她亲侄子大肉棒的威势下。

祁夕坏笑着盯着姑姑因为欲求不满而浮现出绛红色的娇嫩面颊，明明祁凤年龄已经不小了，身上的皮肤却比侄儿同龄的女人还要娇嫩白皙，这无疑是得到了侄子特殊且充足精液灌溉的效果。

祁夕故意装出一副困惑的神情问道：“姑姑，你说的早饭在哪里呢？我怎么就只看到了一头渴求交配的淫荡奶牛？”

没想到姑姑听到侄儿的话以后，直接冲了上来，两颗巨硕奶球死死地压在了他的脸上，肥美丰腴的巨无霸肉臀，则是坐在了他的小腹上，恶狠狠地对侄儿说道：“你这个小兔崽子，昨天就是你把那些东西塞进我的小屄里的，现在还来问我你的早饭在哪里？姑姑的屄是用来挨大鸡巴肏的，不是给你放吃的东西的！我看你这个小兔崽子就是欠收拾！”

祁夕好不容易才从姑姑两颗硕大肥硕的巨美乳球组成的窒息地狱中逃了出来，肥硕奶峰挤干净了最后一丝空气后，要将侄儿彻底闷杀在了乳峰之间深邃的大海沟当中。

他大口大口地呼吸着新鲜空气，对姑姑求饶道：“姑姑……我错了……我下次再也不敢取笑姑姑了……”

“你这个小坏蛋……竟然想出这么个主意捉弄姑姑……下次再也不和你玩这个了，我的小骚屄没有大鸡巴插进去又痒又麻，难受死了。”姑姑在放过侄儿之后，不满地向他抱怨道。

不过为了侄子能够按时吃到早饭，姑姑退后了几步，两条丰腴健壮的修长美腿，缓缓向两边打开摆成M字形。

在这个工口蹲据的姿势下，祁夕可以一览无余地看得，姑姑那肥美饱满的熟女阴阜的全部细节。

姑姑的肉屄高耸鼓起，饱满的大阴唇可以有效缓解大肉棒抽插时的冲击力。

淫欲旺盛的肉洞，周围生长着很多茂盛的阴毛，不过现在这个贪婪风骚的淫妇蜜穴，昨天被他用一条小巧迷你的精钢贞操带锁了起来，只在肉洞和尿道的地方留下一个小小开口，方便姑姑排泄和发情。

此时姑姑的肉洞里粉嫩的软肉，正疯狂蠕动着，透明黏稠的淫汁停不下来，沿着贞操带的漏口处缓缓滴下。

就算是姑姑那样纤细如同白葱一样的玉指，也休想抚慰到她正不断痉挛抽搐的肥沃湿穴当中。

这样禁止自慰的贞操带，对于姑姑这个毫不知耻的淫荡熟妇来说，简直就是最难以忍受的酷刑，恨不得一天24小时都有肉棒插入其中的熟妇淫穴，在骤然禁止大肉棒插入蹂躏蜜穴里的淫肉后，现在快要让她全身的美肉发疯了。

祁夕轻轻往贞操带的中央吹了一口气，祁凤极其敏感的发情蜜穴，顿时对侄子做出了反应。

穴口两侧的小阴唇剧烈蠕动，透明粘稠的淫荡蜜汁，从她大开的红肿洞口里，如同水坝崩溃一样汹涌冲了出来。

“呜……嗯嗯嗯……不行……夕夕你别挑逗……呜哦哦呜呜呜……只是吹了口气就去了呀呀！！！”

被侄子轻易玩弄到高潮失禁的祁凤，双腿紧紧夹住了侄子的小脑瓜，从洪水泛滥的蜜穴肉洞里，如同花园里的喷泉一样，在短暂的停顿以后，喷溅出散发着浓浓雌性淫骚味的浑浊洪流。

潮吹喷出的淫水洪流，足足持续了将近一分钟才一点点停歇下来。

而此时祁夕的脸上以及昨晚才刚刚新换的床单，已经全部被姑姑蜜穴里流出来的雌香一直湿透。

祁夕从枕头下拿出一把钥匙，只是轻轻一拧，便打开了淫荡姑姑身上穿着的贞操带。

终于能够安心自慰的祁凤，将她饱满鼓胀的阴阜高高抬起，几乎要直接贴到了侄子的脸上。

纤细白嫩的玉指伸到了两腿之间，剥开包裹住阴蒂的鲜红包皮，露出其中早已充血勃起的娇嫩阴蒂，开始揉捏挤压这颗鲜红的肿胀淫豆。

“呜……坏夕夕……姑姑的肚子里好涨……不行了……呃嗯嗯嗯……肚子好难受……夕夕快点过来帮帮姑姑啊……嗯嗯！！”

正在疯狂补偿自己一晚没有好好自慰的淫荡美姑，突然发出了一声凄厉的悲鸣。

白嫩纤细的手指，从下身鲜红的肉洞里拔了出来，带出一丝亮晶晶的粘连银丝。

姑姑肥腴饱满的阴户软肉不断蠕动，一颗圆圆白白的物体，从姑姑膣穴深处里冒了出来。

这是一颗煮熟的鸡蛋，随着祁凤的不断努力挤压着下半身，如同小孩子拳头大小的熟鸡蛋，终于从祁凤流淌着雌性淫汁的熟美肉缝中探出头来。

但就在祁凤稍微松了一口气的间歇，这颗调皮的鸡蛋，又躲回她温暖舒适的淫穴肉洞中去了。

姑姑丰满性感的身体斜靠在墙上，呼呼地喘着粗气。

她开始拼尽全力收缩鲜红肿胀的淫穴，终于在她不懈努力下，堵在阴道里的鸡蛋，夹杂着倾斜而出的汹涌淫水，终于成功地生了下来。

然而此时祁凤肥美饱满的熟妇穴入口，又出现了一颗白色圆润的隆起，第二颗鸡蛋已经来到了她的肉洞门口，准备分娩出世了。

“扑通…………扑通一颗又一颗的鸡蛋，从祁凤身体里被排了出来，这宛如生产一样的活动，极大地消耗了祁凤的精力。虚弱无比的美姑瘫倒在墙边，发出娇弱无力的喘息声。在她的身下是五颗滚圆的鸡蛋，以及一大滩闪烁着亮晶晶光辉的淫汁汪洋。

祁夕顺手捡起一颗鸡蛋，鸡蛋光洁的表面上，沾满了姑姑淫穴里粘稠透明的淫汁。

本来寡淡无味的水煮蛋，现在散发出一股属于成熟女性身上特有的芬芳雌臭味。

祁夕三两口吃掉这颗在姑姑的蜜穴深处浸泡发酵了一夜的鸡蛋，姑姑身体里酸甜浓稠的淫汁，将这颗普通的水煮蛋，变成了世界上最好吃的美味。

据民间一些偏方所言，这样不仅可以让鸡蛋变得更加美味，而且据说对吃这些鸡蛋的男人，还有壮阳补精的神奇功效。

这几颗鸡蛋都是祁夕昨天晚上煮熟以后，一颗颗塞进姑姑肿胀充血的发情阴户里，为了防止自己那淫荡饥渴的骚货姑姑，偷偷在他不注意的时候自慰，将用来浸泡鸡蛋的淫水，全部潮吹喷射出她紧窄幽深的熟母肉穴。

以前不喜欢吃水煮蛋的祁夕，今天一口气把这五个鸡蛋吃完了。

在充满了雌性芬芳荷尔蒙的火热骚穴里闷了一晚上的水煮蛋，不仅没有了鸡蛋的腥味，反而和蓄积在子宫里发酵了两三天的过期淫汁一样，充满了浓烈的雌性咸香味。

祁夕意犹未尽地舔了舔嘴唇，下定决心要让姑姑再给自己做一次这样的淫水泡蛋！

想到令人记忆深刻的淫水泡蛋，他不禁口干舌燥地咽下了一大口口水。

“姑姑，早饭怎么只有鸡蛋呢，从你骚屄里生出来的淫水泡蛋好吃是好吃，但是味道太重了，我现在嘴巴干死了。您不能光顾着自己早上偷吃我大肉棒里的腥臭精汁，没有给我准备早上配淫水泡蛋的茶水呀！”

祁夕双眼紧紧姑姑胸前如同两颗炸弹一样、夸张硕大的肥硕大奶子，他知道姑姑这对比起产奶乳牛还要肥大饱满的吊钟形爆乳巨奶，不仅巨硕沉重，而且比起那些大而无用的痴蠢大奶来说，这对散发出浓浓奶香味的肥硕肉奶里，就和刚刚生完孩子的产妇一样，有着旺盛发达的乳腺。

只需要轻轻挤压，乳房里蓄积的充沛奶汁就会像自来水一样，从乳孔里汹涌喷出。

“乖夕夕，你就直接说，你想喝姑姑的奶水就好了。姑姑奶子里的奶水那么充裕，不给你喝，还能给谁喝呢？”

国色天香的丰满爆乳姑姑，温柔地对侄子说道，她一眼就看出了侄子龌龊的想法，只是刚刚起床之后，她两颗涨鼓鼓的肥硕大奶球里也是涨奶涨得生疼。

产奶量旺盛的发达乳腺，在一晚过后已经蓄积了巨量的奶水，一股一股汹涌激荡的乳汁洪流，正冲击着她娇嫩的奶肉，乳肉被撕裂的疼痛，让祁凤时不时发出痛苦的轻哼。

祁凤双手捧起其中一只肥硕巨大的奶球，来到侄子面前。这样肥硕饱满的淫靡巨乳，就算是壮硕的成年男子双手同时用，估计也难以支撑。

祁夕张口，努力含住正不断溢出奶汁的肿胀奶头，只是轻轻吸了一下，就感觉到一道一道粗直的香甜洪流，从肿胀的乳孔里迸发出来。

就算是他努力地大口大口吞咽，也喝不下这些不断宣泄而出的香甜乳汁。

“啊……乖夕夕……吸姑姑的奶水好棒……呃嗯嗯嗯……再用力吸姑姑的小奶头……奶水喷出来好爽……姑姑的奶水全给你……呜呜呜……姑姑的奶子涨得好辛苦啊……乖孩子…………你小时候没喝过姑姑的奶，现在全部补给你……”

被侄子大力吸吮乳头的祁凤，显然达到了难以抑制的高潮。

她双颊潮红，大声呻吟，两只白皙丰满的臂膀，抱紧侄子正喝着奶水的后脑勺，丝毫没有放开的想法。

另一只没有得到侄儿临幸的涨奶爆乳，此时哪怕没有被吸吮，玫红色的鼓胀乳晕周围，也是渗出了纯白色的浓稠乳渍。

姑姑这对沉重淫靡的肥硕肉奶里乳汁实在是太多了，这憋了三天不挤的奶水，果然多到喝不下。

超级奶球里蕴藏的奶水，不管祁夕怎么喝都喝不干净。

最后终于他拼尽全力，才喝光一个沉甸甸奶球里浓稠的奶水。

另一个涨奶严重的乳球里蕴藏的奶水，祁夕是实在喝不下了。

“乖夕夕……不要停下来啊……再吸姑姑的奶水……姑姑的奶子里还是好涨……呜呜呜……奶子里的奶水…………要夕夕吸出来呀……”

祁凤的口中发出痛苦的闷哼，祁夕勉强吸光的那只奶子。

虽然没有了乳汁的支撑，肥硕坚挺的乳肉，也只是比起刚才微微下垂，依然保持着完美的吊钟形。

只是另一只装满奶水的爆炸肉奶里巨量的乳汁，祁夕是再也喝不下了，最后只能提议用林家发明的榨乳器，把淤积在姑姑奶子里浓稠的奶水挤出来，用来做糕点备用了。

“哇！整整三大盅的奶量呢！姑姑，你的产奶量比那些奶牛还要夸张啊！”

祁夕惊叹地提起手中装满甜腻乳汁的茶壶，壶里装满了大半从姑姑一只巨大肥圆乳房里榨出来的乳汁，如果不是亲眼所见，祁夕是绝对不会相信人类能够和产奶母畜一样，能够用榨乳器从乳房里，源源不断地挤榨出浓稠的奶水来。

姑姑神情恍惚趴在榨乳器边喘着粗气，她丰满雪白的浪肉，仍然沉浸在刚刚榨乳时猛烈来袭的高潮当中微微颤抖。

终于排干净乳汁的两颗小西瓜大小的巨乳肥奶，因为重力的关系吊垂在她的胸前。

色素沉着而变成深红色的熟妇乳晕上，还残留有未擦干净的雪白奶渍。

因为乳阴相连的关系，刚刚祁夕在给姑姑榨奶时，从乳腺里不断传来乳汁，从奶孔里射出的快感，刺激得姑姑肥美多汁的淫荡肉屄里也不断痉挛，时不时从她鼓胀高耸的两片大阴唇之间，喷射出晶莹剔透的粘稠淫水，飞溅到身后的地板上，和胸前正从奶孔里源源不断挤榨出来的奶水，形成淫靡的”三穴齐喷”景象。

趁姑姑仍然在恢复体力的时候，祁夕掰开了姑姑两坨白花花的肥臀臀肉。

姑姑紧窄迷人的小巧菊穴，就深藏在这两块雪白巨臀之间。

他费了好大力气，才在一望无际的肥臀汪洋之中，找到了浅褐色的肛菊。

“夕夕……你在干什么……你把什么东西插进我的菊花里了……咕呜呜呜……快点把那个东西拔出去！”

祁凤美妙的喉音发出颤抖，她转过身来，想要看侄子到底在搞什么花样。

“姑姑，今天祁家后花园里，欣欣姑姑会展示我们祁家秘密研发的女性自慰新产品，你待会可得陪夕夕哦！”

祁夕放下手中的灌肠器，笑嘻嘻地对姑姑说道，把刚榨出来的母乳，抽灌倒入姑姑温热紧窄的小巧菊穴里。

大量乳汁灌到姑姑肚子里以后，让她平坦光滑的白嫩小腹微微鼓了起来。

“啊……肚子好涨……夕夕你要造反啊！哦哦噢噢噢噢！！不行……真的不行了……不要再灌奶水进来了…………啊哦哦啊啊啊！！”

姑姑姣好的面孔剧烈扭曲，红唇当中不断发出母畜般的悲鸣。敏感的肠穴里，被侄子粗暴地灌入奶汁后肚子内部，感觉翻天倒海起来。

“呜呜呜噢噢！！不要再灌进去了！！奶水好涨，姑姑的肚子好难受啊！呜呜呜……我怎么会有你这个只会折磨姑姑的倒霉侄儿呀！”

祁凤再次发出了哀嚎，但祁夕仍然不为所动，女人越漂亮越会骗人，像祁凤这样爆乳肥臀的淫荡尤物说出来的话，没有一句是真的。

祁夕将手中拿着的这管奶水，再次全部注入了姑姑的肠穴。

随着针筒里的奶水，一点点全部人进入到姑姑温热的肠穴里面，小腹再次膨大到了女性怀孕三四个月的大小。

祁夕满意地拍了拍姑姑肥硕无比的超级大屁股，肥鼓鼓的世界级夸张巨臀，专为榨取他的精液而生。

滑腻雪白的淫荡臀肉，有着惊人的弹性，刚刚他随手一拍，便止不住地颤抖出一阵阵晃人眼球的滚滚臀浪。

而这样淫乱下贱的丰满熟女，竟然难以受孕，每个月排出的成熟卵子都被白白浪费了。

“夕夕……你怎么不灌了……你不是说要姑姑陪你吗……姑姑也对你说的那些女性产品展会有些兴趣呢……”

正当祁夕神游天外，幻想着能够把妊娠足月的大肚孕妇压在身下时，他听到了姑姑娇羞柔媚的轻声呢喃。

淫荡姑姑果然早已对这个提议动了心，只是作为姑姑的威严，让在她故作姿态。

“姑姑你真是淫荡呢，就这么想要去试一下新出的淫具吗？”

祁夕出言揶揄着任其宰割的乳牛姑姑，心里想法被侄儿看破的祁凤，赌气般偏头，没有再理睬他。

但是这具淫荡肉体，却真实地出卖了她的想法，白花花的肉山巨臀，为了勾引肉棒幅度巨大地摇晃着。

深不见底的蜜桃臀沟里，如同洪水般泛滥涌出芬芳酸甜的透明蜜汁来。

这具熟透了的丰满肉体，随时随地蜜穴都会流出淫汁做好被插入的准备。

祁夕接过从姑姑豪硕肥奶里挤出来新鲜奶水的水瓶，刚刚从乳腺里挤榨出来的滑腻奶水，散发出浓郁的香甜气味。

他将这些新鲜挤出的温热乳汁，倒在她滑腻的肌肤身上。

随后巨根对着那大张着肥厚肉欲、流淌出透明淫水的熟美淫穴插了进去。

……………………

傍晚后花园，灯光闪耀，祁家内部的丫鬟们，一个个游逛着在后花园里举办的女性新产品展会。

作为祁家女性的一员，她们拥有对这些新产品的试用权力。

祁凤与侄儿身边并肩同行，在后花园的路途上，公然几乎裸露出丰满淫靡肉体，可以说是成功勾引到侄儿的视线。

只见祁夕在走路的时候，视线从来就没从姑姑的身上挪开过，胸前一晃一晃颤抖出汹涌乳摇的两颗肥大肉奶，更过分地刻意地左右扭动，两团颤巍巍的巨无霸淫荡肉臀，安产型的蜜桃巨臀，就在侄儿紧盯着的视线中，旁若无人地晃抖出一阵阵惊天动地的骇人臀浪。

祁夕已经被二姑姑散发出浓郁雌性荷尔蒙的放荡淫肉吸引到充血勃起，他注意到这个只为自己发情的淫乱爆乳女人，两腿之间早已经流满了黏黏滑滑的淫水。

他随手一摸，便有了一手晶莹剔透的发情淫水。

二人走过的地上，有着一滴一滴神秘的水珠痕迹，正在慢慢蒸发。

如果不是后花园里还有着来来往往的丫鬟，祁夕恨不得立刻将这个淫乱丰满的奶牛爆乳姑姑推翻在地，将他肿胀的大鸡巴，插进这个肉欲美姑的湿润母穴里。

“夕夕……呜呜……谁叫你给我穿了这么少的衣服……连奶头都遮不住……都被大家看到了……被这么看着的话…………我要忍不住了呜呜呜噢噢……”

姑姑已经濒临高潮的敏感淫肉，在被侄儿突如其来的偷袭以后，一下子再也难以维持脆弱的理智。

祁夕的手被姑姑丰腴滑嫩的腿肉，死死夹在了大腿根部，一股温热的水流从手掌上方、饱满鼓胀的私穴里倾斜而出。

两坨比起他的头还要大上不止一圈的巨型淫奶，靠在祁夕的肩膀上，止不住地剧烈颤抖。

浓郁到几乎快凝成实体的甘甜奶香，从姑姑胀鼓鼓的淫靡肥乳里散发出来。

姑姑出门的时候，为了能够更吸引侄儿侵略的视线，于是将侄儿送给她、能够最大限度体现她淫靡夸张的肉感身材的性感服装。

能让她便于摇晃着两坨肥硕巨大的肉山淫奶，诱惑勾引身边男性的日本淫荡熟女。

穿着的泳装，更是直接将”色情”两个字发挥到几点，爆乳肥奶高高撑起的两块紫色布料绷得紧紧，堪堪遮住她那对肥鼓鼓的肉奶巨乳。

下身的多汁骚穴，则是由一块狭窄的布料包裹起来，饱满多汁的大阴唇轮廓以及由爆炸巨臀，互相挤压形成的深邃臀沟，都被这块尺寸不合的吸汗布料，仔细勾勒出来。

不过祁凤相当丰满，变态吊钟型小西瓜巨奶，沉甸甸地垂在胸前，夸张丰盈的高耸臀峰，如同两座肉磨一样，轻松地将任何保守的长裙，撑成暴露臀部曲线的淫靡短裙。

出发之前，祁夕还对这件本来就和情趣服差不多的泳衣，做出了一点小小的调整——使用更纤细的布绳，确保姑姑的奶牛巨胸在剧烈运动时，能够晃荡出更加气势磅礴的汹涌乳摇。

为了凸显姑姑饱满鼓胀的熟母肉穴内裤，也从原来的三角包臀型，换成了更加性感开放的超小低腰T字裤，一块还没巴掌大的紫色布料，堪堪包裹住姑姑肥厚湿润的泥泞骚穴，如果不是出门之前特意将这个淫骚下贱的奶牛姑姑的阴毛打理干净的话，那茂盛乌黑的阴毛，肯定会纷纷从这块小巧的内裤四周纷纷探出头来。

经过侄儿改造后的暴露泳装，完美凸显了祁凤丰满淫靡的色情身材。

吊钟型的超级大奶球雪白肥腻的奶肉全部暴露在外，随着姑姑走路而不断晃出一阵一阵汹涌激荡的奶肉巨浪。

只有两块勉强可以称作是胸罩的紫色方形布片，遮住了祁凤挺翘肿胀的敏感乳头，就连她色素沉淀后的深红色熟女乳晕，都有一半公然漏在了后花园丫鬟们的视线中。

她们肯定不知道，这对夸张高耸的淫荡巨奶里面，满满的都是香浓甘甜的醇厚母乳。

姑姑丰腴多肉富含肉感的大长腿上，虽然没有穿着镂空丝袜，但是细腻的腿肉，却直接在灯光的照射下，反射出油亮闪烁的肉光。

就算是重度腿控的祁夕，面对姑姑这一双丰润滑腻的完美裸足，如果是在房间，估计会忍不住从鸡巴里“噗嗤噗嗤”地射出又浓又腥的浑浊精液。

勉强包裹住姑姑肥厚蜜穴的紫色丁字裤，现在已经被从淫穴里分泌出来的泛滥粘液，打湿成一块皱巴巴的布片，脆弱到轻轻一扯就会脱落下来，将姑姑阴唇大开，不断收缩蠕动，挤出淫汁洪水的敏感肉洞，彻底暴露在空气里。

不过所幸，祁凤宽阔无比的巨肥肉臀，将还没手指粗的内裤布条吞入了深不见底的臀肉汪洋当中。

肥实软弹的香臀淫肉布条，紧紧夹死在她小巧娇嫩的屁眼周围，这才让丁字裤断裂后，祁凤发情肿胀的淫穴不至于彻底暴露。

不过最让祁夕感到兴奋不已的，是姑姑圆滚滚的巨硕大肚。

谁也不会知道，眼前这个捧着快要爆炸的沉重巨肚的美艳熟妇，肚子里其实并不是发育成熟的足月婴儿，而是被她亲侄儿硬生生用她自己巨奶里分泌出来的乳汁，灌到这么大的。

姑姑的身体重心，已经被两颗硕大无朋的肥圆爆乳和尺寸不逊于雪白巨奶的膨起大肚，完全转移到身体前方。

三坨巨硕无比的浑圆肉球，晃晃悠悠抖动出上下翻飞的淫荡肉浪，让人忍不住担心下一秒，二姑姑会不会就因为重心不稳摔倒在街上，在众目睽睽之下，浪叫着从鼓胀肿起的肥大乳头里激射出浓白的乳汁。

撑到极限的肠穴和孕袋，则是因为受到压迫，从她高耸巨硕的超级大屁股里，一股一股喷涌出被侄儿亲手灌进去的奶水。

祁夕凑到姑姑身边，手却不老实地在一个大家都看不见的角度，伸到了她肥沃丰腴的股间，开始揉捏她两坨饱满紧实的世界级巨臀滑腻的臀肉。

祁凤在注意到正面走来那个小姑娘丫鬟，正盯着她胸前隆起鼓胀的吊钟形肿胀奶罐。

她只是稍微脸红了一下以后，便故意挺起胸膛，两坨装满温热奶汁的吊钟型巨型储奶乳罐，被她故意挺立起来，以方便对面丫鬟能看清楚光滑饱满乳球上的一切细节，甚至连两颗肥熟的乳头，都在姑娘含羞的视线下肿胀充血起来，几乎要顶破布片胸罩的掩盖。

对面的丫鬟也显然从来没见过，祁家的二姑姑居然是如此淫荡无耻的下贱巨奶孕妇。

眼前这个淫荡的二姑姑，身上仅仅穿着三块加起来还没手掌大的迷你比基尼，还将那比头还大的肥熟奶瓜和快要瓜熟蒂落的巨大肚皮，在眼前摇摆出充满诱惑的浪肉淫舞。

没想到在进入了后花园的中心以后，他们立刻成为了整个会场的焦点，所有人都用含羞的眼神，看着姑姑深陷在大腿之间的狭小丁字裤，只需下两根轻轻一扯就能拉断的细绳。

还有两颗晃抖出上下翻飞的剧烈乳摇，在会场中傲视群雌的究极淫靡巨奶。

会场中的丫鬟们，虽然也都是身穿情趣制服，极尽所能地展示女性的淫靡姿态，但是她们干瘪的身材，哪里比得上祁凤丰满至极的肉欲化身能够挑动起男人的繁殖欲？

光是那一对尺寸惊人的淫靡肥奶，一抖一抖地剧烈颤动，随时可能将乳头顶部碍事的布料崩飞，就可以让祁夕都立刻肉棒勃起，对着这两坨世间罕见的淫熟乳瓜竖旗致敬。

周围的一群人，都在窃窃私语评论着二姑姑丰满过人的夸张身材。

祁凤却显得更加兴奋了，开始更加刻意地在这群身材差于她的丫鬟们面前，露出充满诱惑的肥熟肉穴。

两颗胀鼓鼓的肥奶炸弹，抖动出惊天动地的乳肉波涛，红褐色的涨奶乳头，时不时就从布片胸罩滑出去，还没来得及让祁夕大饱眼福，便重新躲回了布片的遮挡之下。

“姑姑，不如我们去那里看看吧，那边人少。”

看到祁夕指的那个位置，周围围着的都是一些姣好面孔的女性。

走到那里前，等到祁凤看清摆出的产品时，她才终于认识到侄子的邪恶计谋。

这头奶大无比的爆乳奶牛顿时浑身开始颤抖，肥沃湿润的淫穴里因为过于激动汹涌的蜜汁，沿着大腿不断滑下。

这其实是经过祁家研发部，精心研发出的各种催情药剂产品，各种颜色的透明液体被封装在玻璃瓶中。

底下的标签，则是详细写明了其中所含药液的具体功能和有效成分。

刚刚那些美人丫鬟们，就是在挑选着具有缩阴紧穴功能的秘制药液，似乎是想尝试这种药液，成功勾引到家主大人。

不过祁夕的目标可不是这些温和的药液，他寻找的是那种可以直接让二姑姑这头淫荡肥奶姑姑，瞬间沉湎在无边无际的快感深渊中的强力媚药。

“家主大人，这就是您所提及的，可以让女人肥肉巨奶分泌出巨量奶水的催乳剂，这个效果是最强的。”

摊位的那个娇丽丫鬟，撇了一眼二姑姑耀武耀威、炫耀着雪白肥圆奶肉的淫靡巨乳。

这对尺寸宏伟的淫肥巨奶深处，蕴藏着产量惊人的甜浓乳汁，将布片高高顶起的肿胀乳头里，随时都可能喷涌出一股又一股汹涌激荡的白浊奶箭。

毫无疑问，这个丫鬟是很羡慕二姑姑的，心想着如果她也有这样的巨奶，估计家主大人会天天缠着她，不让自己下床的那种。

“做的很好，姑姑，这回你可有福啦。”

祁夕无视了祁凤这时候瞬间霎白的妖艳俏脸，像姑姑这样的巨奶女人，怎么可能分泌不够足量的奶水？

从姑姑双乳里榨出的乳汁，充沛到连十个孩子都可以轻松喂饱。

“家主大人，罐子里的敷在奶子表面，而药片则是吃进去，内外齐用，据说能够让没有怀孕的女人，不到半小时，也能和刚生完崽子的产妇一样，挤出又多又浓的奶水！”

“不要……呜呜呜……我的奶子里有很多奶水的……夕夕不要嘛……”

淫荡丰满的爆乳姑姑，声音颤抖着向拿着催乳药、逐渐靠近的亲侄子求饶道。

下身熟透的鼓胀肥穴里，却是流出急不可耐的酸甜骚汁。

在众女众目睽睽之下，她们清晰地看到，二姑姑丰腴雪白的大腿根部，一片透明粘稠的洪流宣泄而出，空气中开始弥漫一股雌性荷尔蒙特有的酸臭咸腥气祁夕从罐子里捞出一大半黏煳煳的胶质，不管剂量，全部抹在了二姑姑雪白光滑的鼓胀熟奶上。

然而这几乎去了罐子中一半药膏的储量，连祁凤一个奶球的三分之一都涂抹不到。

在等到罐子见底后，祁凤尺寸宏伟的巨型肉奶，只有一大半被均匀抹上了厚厚的药膏，最后等到用完了足足三瓶后，祁凤奶牛肥乳终于全部被黏液覆盖。

随后大乳房开始像揉搓面团一样，被侄儿胡乱挤压，肥腻软弹的极品奶肉，不断变化出各种下流淫靡的形状。

渐渐的，覆盖在祁凤光滑奶肉上的药膏被她熟肥淫奶吸收，等到黏煳煳的药膏被她一望无际的奶肉汪洋全部吞没后，祁夕才放开这对挺翘肥硕的奇尺肉乳。

但是当他放开姑姑那两坨难以掌控的肉乎乎大乳瓜时才发现，虽然姑姑被他的揉乳手法，折磨地在地上喘着娇媚的粗气，两坨沉重到几乎和地面平齐的吊钟肥奶，看起来比以前更加光滑雪白。

姑姑一边吃下药片，一边用白玉般的纤细藕臂，护住了自己的肥硕熟乳。

随后侄子猛然抓住了她的另一只豪乳肉瓜，熟妇淫荡肿胀的肥美乳头，已经充血到了随时都可能跃出布片胸罩的保护。

“呜呜呜……奶子好涨……我的奶子好痛啊……呜呜噢噢噢……奶子要爆了！！夕夕你竟然这么对姑姑…………呜呜哦哦！！奶子好难受呀呜嗯嗯！奶子好冰，里面又好热嗷…………呜呜噢噢噢！！”

过了一会，强力的催乳效果便开始发挥了作用。

祁凤雪白肥嫩的巨硕奶肉，肉眼可见地染上了一层娇艳的粉色。

原本就十分肥大巨硕的爆乳，看上去又胀大了一圈，飞速分泌的乳汁，让祁凤不由自主地发出哀嚎。

“看起来我给姑姑你用的这种催乳剂效果有点太强了呢，不如让我给你揉揉这对淫荡的大奶子，把里面的奶水挤干净怎么样？只是这样的话，就要把姑姑你的胸罩扯掉呢，姑姑你的大奶头里喷出奶水的场景，就要被会场里的人看光光了。”

听到侄子的话以后，祁凤原本还迟疑了几分钟，虽然她并不忌讳在侄子面前掀掉奶罩，仍由严重涨奶的肥乳奶瓜中喷涌出乳汁，可是在几百上千人的视线下主动掀掉巨奶上的布片乳罩，让她在大庭广众之下，不受控制地激射出一道又一道香浓的奶水，还是让她感觉有些羞涩。

乳肉深处被乳汁一点点填满堆积的充实感，令祁凤最后抛弃掉为数不多的矜持，尖叫着说道：“我知道了呜噢噢噢！！姑姑是个大淫妇才不在乎这个！快点，把这两块该死的布片拿掉…………咕噢噢噢噢！要爆掉了，我的奶子要被奶水撑爆了…………嗬嗬嗬！”

悬挂在这个淫姑肥熟乳头上的紫色布片，终于完成了它的任务，轻飘飘的布片胸罩，被祁夕轻松扯下不知道丢到哪里。

姑姑淫熟肿胀的熟女乳头，终于暴露在大家面前。

祁夕这时候才发现，姑姑的乳头已经被严重的涨奶折磨到变成紫红色了，一丝丝浓白的乳液，从异常肿胀勃起的乳头里不断渗出。

他只是用手指轻轻捏着鼓胀挺翘的乳头一挤，白色的浓稠奶汁便从压力巨大的乳房水库当中汹涌喷出，飞溅到了远处站着围观主人攘攘的丫鬟们当中。

人群当中传来一阵大笑，为了回敬这些取笑的声音，祁夕艰难地掌控住姑姑尺寸巨大的七尺肉乳，对着人群，挤射一道道浓稠香甜的奶水炮弹。

“不要啊呀呀呀！夕夕不要玩姑姑的奶子了，姑姑的奶水是用来喝的，不是给你当玩具的…………咿咿咿！快点停下来啊！呜呜呜好羞耻……”

就连一向开放的淫荡大奶姑姑，也被祁夕大胆的玩法而羞得无地自容，一边发出高亢响亮的淫叫，一边被祁夕操纵着肥大肉奶，从乳孔里源源不断地挤榨出浓白的乳汁。

大股大股的奶水好像喷泉一样，从肥大肿胀的淫肥肉乳当中喷涌而出，从他们俩到对面的人群长达十几米的距离地面上，已经布满了白色的乳汁洪流。

但是祁凤本来就产奶十分旺盛的奶牛淫乳，在被祁夕使用了催乳剂之后，双乳中分泌的乳汁产量更加惊人了。

在连续挤榨了姑姑弹性十足的肥圆奶球二十分钟以后，祁夕的手忽然冷淡下来，不再将蕴藏在肥奶深处快速分泌的奶汁，从红肿的乳头里挤榨出来。

眼瞅着姑姑因为乳汁排空、略微下垂的肉瓜巨奶，又因为乳腺里产生的奶水填满娇嫩的乳管，从而一点点鼓胀充盈起来。

再次涨奶的痛苦，让祁凤又发出痛苦呜咽的悲鸣。

不过这时候，奶牛祁凤已经无法忍受肥硕爆乳里乳肉即将涨裂的痛苦了，她尖叫着呻吟道：“呜呜呜……乖夕夕……快来帮姑姑把奶子里的奶水挤干净……夕夕别再捉弄姑姑了……姑姑每天奶子里流出的奶水都喝不光，还要给我用这么厉害的催奶剂……奶子痛死了呀呀哦哦哦！！现在就来！夕夕，不要怜惜姑姑的淫荡大奶子，把里面的奶水全部挤干净吧！哦哦哦！！”

得到姑姑的亲口允诺，祁夕又重新开始挤奶，无情铁手牢牢抓住了二姑姑下垂鼓胀的肥熟奶瓜，狞笑着说道：“姑姑，你的大奶奶是夕夕的，就算以后你子宫里的小崽子哭得哇哇叫，夕夕也要挤光好姑姑的奶水哟！”

祁夕健壮结实的魔掌双手齐用，牢牢掐住了姑姑一只正在从乳孔里、缓缓滴出奶汁、鼓胀爆乳肥得出油的乳肉中段。

吊钟型的肥鼓爆乳，在他铁钳般的大手揉捏下，变成了悲惨的葫芦形状，丰硕乳身被狠命挤榨到了只有手腕粗细的程度。

不过也幸亏这么大力地挤榨祁凤严重涨奶的雪白熟乳，汹涌奔腾的奶水洪流，一下子便从乳肉顶端的鼓胀乳晕里喷射出来，就连乳头周围的细小乳孔，也因为乳肉内部强大的压力喷溅出纤细的乳汁。

一团雪白香甜的奶水浓雾，就这样在姑姑肥熟的乳头前瞬间绽放。

“呜哦哦哦……奶子好爽！！大奶子要被夕夕捏爆了！！咕哦哦哦……奶子好痛……好舒服！！奶水从大奶子里喷出来了……哦哦噢噢！！”

被祁夕蹂躏着肥硕巨奶的祁凤，喉咙里发出痛苦愉悦的悲鸣。

乳腺密集的香熟奶瓜极其敏感，奶水从乳孔里喷出的触感，都能让祁凤肥沃成熟的淫骚蜜穴加快蠕动。

被祁夕毫不怜惜地残暴对待娇嫩的奶肉，一下子就让祁凤这头淫荡丰满的母牛，攀上了高潮的最巅峰。

就连没有被挤榨蹂躏的另一只香熟淫乳，此刻都乳孔剧烈收缩，同样喷出浓稠的白色乳箭。

因为乳阴相连的关系，肥熟奶肉被粗暴揉捏的快感，同样传到了祁凤的子宫里。

如果不是她的宫口尽忠职守没有打开，这彷佛整团娇嫩子宫都被侄子握在手里。

不停把玩的致命快感，可以让她再次感受一波从子宫孕袋里瞬间宣泄而出的绝顶高潮。

祁夕终于放开了蹂躏姑姑骚肉肥奶的铁手，这时候祁凤大得不像话的超级奶肉巨峰，已经被蹂躏得不成人形。

原本完美的吊钟型白腻巨乳上，突兀地出现了环绕乳肉一圈的红色大手印，甚至还略微地向乳房中央凹陷下去。

哪怕是用永远保持在湿润饥渴状态的淫骚肉屄，和精壮侄儿的巨硕肉棒做爱一整晚的痴女祁凤，在被侄儿攻击最敏感的丰满乳肉时，也会高潮到短暂失去意识。

过了几分钟以后，祁凤才从失神中恢复过来。

她惊喜地发现刚刚被侄儿无情挤榨的丰硕豪乳，虽然又麻又痛，但再也没了那令人崩溃的乳腺涨痛感。

她像一个谄媚主顾的下贱妓女一样，主动将另一只胀鼓鼓的吊钟豪乳，凑到了侄子的手边，对他风情万种地说道：“小东西，你好厉害……把姑姑奶子里多余的奶水全部挤干净了……只是我另外一只淫荡的大肥奶里，还有不少奶水没有挤干净呢……”

然而祁夕没有遂了姑姑想要自己继续蹂躏另一只正鼓胀溢出奶水的吊钟淫乳的愿望，只见他从桌边拿出个杯子，将姑姑鼓胀挺翘的肥奶乳头塞入到杯子口。

只是轻轻一挤，祁凤泛着淫靡肉光的丰腴巨奶、那鼓胀的红褐色熟母乳晕里，就和水龙头一样，喷洒出几道浓白的奶箭，一点点装满杯子。

等到杯子被装到一半以后，祁夕就放开了轻柔握着二姑姑大到不像话的夸张巨奶，对身后的丫鬟人群们朗声说道：“姑姑，不着急，我想着姑姑这么淫乱变态的夸张巨奶，肯定要让其他丫鬟们感受一下，让她们以你为目标发育胸脯。所以夕夕就只挤了一杯水的量，剩下来的工作，那就交给各位了，哈哈…………”

为了缓解乳腺被含在其中的乳汁一点点强制扩张的剧烈痛苦，再加上刚刚被侄儿接连公开挤奶后，祁凤的羞耻感已经大大减弱了。

尤其是听了侄儿说，要让祁家的丫鬟们以自己的胸脯为目标发育时，她瞬间对此自豪无比，于是不再羞涩，和一头真正的产奶母牛一样，对着丫鬟人群，摇摆起她那超巨型硕大豪乳。

体积庞大的超肥奶肉，在祁凤刻意的摇摆下，乳根抖动出震撼人心的淫荡奶舞。

比正常孕妇的临产巨肚还要再大上一圈的滚圆肚皮，也同样不甘示弱，随着祁凤淫靡的舞姿，不断上下跳动。

看到眼前这个挺着肥大巨肚的爆乳淫妇，不但不羞耻，反而是更加诱惑地抖动巨奶，勾引家主的大手去挤榨干净蕴藏在里面的浓白乳汁。

周围看着的丫鬟们，终于忍受不住二姑姑淫荡至极的诱惑力，她们一个个上前，将跪在地上展露着胸前鼓胀巨奶的姑姑围在了人群中间，七八双玉手，轮流猥亵着祁凤滑腻丰腴的肥熟奶肉。

大概又过去了二十分钟，祁凤感觉到她的乳房胀痛感已经逐渐消失了，多余的奶汁，已经在丫鬟们辛勤的劳作下挤出了大半。

她便站起身来，对后面排得越来越长的长龙说道：“真是辛苦大家了，给我这对肥大奶子挤奶了，现在我已经感觉好很多了。奶子里面多余的奶水，基本上都被大家挤出来了，我和家主还要继续参观这个展会，要是大家没什么事的话，现在散了吧，或者可以和我们一起逛。对了，这个新产品的催奶效果真的特别好，如果要使用的话请一定要注意，它会让女人的奶子奶水暴涨，如果不及时挤出乳汁的话，想必会导致乳肉痉挛，乳腺里面被过量分泌的乳汁充满。”

短短二十分钟的时间，祁凤的巨硕豪乳里面分泌出来的奶水，其实只装满了六个丫鬟的一半杯子。

她们在有机会挤榨如此丰硕巨大到有些夸张的超乳肥奶时，全都既好奇又羡慕不已，一边挑逗挺翘鼓胀的敏感乳头，一边挤压下二姑姑的涨奶乳瓜，缓解一下二姑姑的涨奶痛苦。

不过这可苦了时时刻刻都在渴求肉棒的痴女姑姑，祁夕在她背后，清晰地看到姑姑雪白丰腴的股间，正互相挤压摩擦着。

黏滑透明的淫汁正，从她肥美的股间汩汩流出。

乳头被不断榨乳刺激，让姑姑肥美饱满的熟女骚穴也开始了抽搐痉挛。

姑姑在短暂缓解了对榨乳的需求后，骚穴也开始贪婪地想要得到肉棒的插入。

丫鬟：“二姑姑，我，我也想要成为你那样的淫荡大奶牛，想要家主大人随意支配我淫肉丰满的下贱肉体…………”

当一位丫鬟扶起被榨乳高潮、折磨得四肢发软的姑姑时，祁夕突然拦住了她们，淫笑着对姑姑说道：“姑姑，你瞧，刚刚你的表演，确实鼓励了不少丫鬟尝试这个新产品呢。这下咱们祁家一部分的丫鬟，把姑姑你当成女性中的偶像了呢！”

“你个坏夕夕，什么偶像不偶像，你就是纯粹想要捉弄姑姑罢了！”冰雪聪敏的姑姑站直身子，白花花的两快肉山肥臀，刻意地一左一右剧烈扭动，摇晃出能够让侄儿肉棒立刻勃起的淫骚臀浪。

她将肥硕丰满的熟肥奶肉紧紧包裹住侄儿的手臂，缓慢上下蠕动着，好像在侍奉一根粗壮狰狞的雄性肉棒。

随后祁凤看向身边刚才扶起自己的丫鬟，妩媚地对她说道：“谢谢你了，这么多奶水从我的奶子里喷出来的感觉，真的是让我爽到高潮一刻都停不下来，现在我的腿还在发抖呢。只是我身上光溜溜的，只带了这一身丰满的淫肉出来，而且还要陪夕夕逛这个展会看新产品，实在是没时间帮你。这样吧，我就把刚刚戴的那个奶罩送给你了。哪天你也想要尝试一下我这样肥乳的话，就拿着这个胸罩出来，我会帮你实现的。”

丫鬟大喜过望，激动接过二姑姑递给他的小巧奶罩，精致玲珑的布片乳罩，被姑姑乳头里溢出来的甘甜乳汁彻底濡透后，散发出一股浓烈香甜的女性荷尔蒙味。

她没想到这位二姑姑，竟然将她脱下来唯一的一件胸罩送给了自己，还许诺帮助自己实现淫荡乳牛的愿望，高兴得不知所措了。

祁夕嫉妒地看着丫鬟，将刚刚还在姑姑奶子上沾满乳香味的布片乳罩，放进了自己胸脯前挂起来。

等到她走后，祁夕向姑姑问道：“姑姑，你干嘛要把那个奶罩送出去呀，我还想把那个奶罩带回家去保存起来呢！”

没想到这次祁凤没理会侄儿的撒娇，反而是弹了他一个脑瓜崩，呼气如兰的饱满红唇凑到了侄儿的耳边，恶狠狠地对他说道：“到底是哪个小混蛋，把药效这么强的催乳剂打进老娘的奶子里的！刚刚姑姑的奶子都快被奶水崩炸了你知道吗，还好我的乳孔泄乳能力比较强，能够把奶水全部排出去，不然你以后就玩不到这么夸张肥硕还有奶水的超巨型肉奶了！而且你这小混蛋的心思，姑姑清楚的很，姑姑的哪条内裤没有被你大鸡巴里射出来的精液浸透过？今天我都是挑精味淡的穿出来！”

在发现自己的小秘密，祁夕在祁凤眼中无所遁形时，顿时尴尬地嘿嘿傻笑着。

昨晚在姑姑洗澡时，他把祁凤即将换上的内裤奶罩打飞机，在鸡巴上使劲撸动，射出来的精液浸透了每一处角落。

而她贴身小巧的轻薄情趣开档蕾丝内裤，则是被挂上厚厚的精浆以后，几乎看不出原来的模样。

祁凤洗完澡，赤裸着丰满肉欲的夸张淫靡肉体出来以后，看到这散发着浓烈雄性荷尔蒙气味的贴身内裤后，马上又是羞骂了侄儿一顿，然后毫不顾忌地将沾满侄儿精液的内裤布料，紧紧贴合到了湿润肥沃的蜜穴入口，仍由成千上万的强壮精虫，沿着她潮湿敏感的肥美通道，一点点爬进了子宫深处。

“姑姑，你真的还要下去么？你的奶罩已经送给那个丫鬟了，超级大奶子上面的挺立乳头，可都被在场的人看光光咯，上面还沾着刚刚剧烈喷奶时候残留下来的浓稠奶水呢。”

“当然了，这毕竟关系我们祁家的未来产品呢！话说回来，刚刚夕夕你往我的大奶子里打催乳剂的时候，虽然奶子涨奶痛得要死，但是我的骚屄里却一直有淫水流出来呢，想要有一根大肉棒插进我的淫穴里狠狠抽插，把我的穴肉彻底变成他的形状。”

姑姑娇嗔着对侄子家主说道，还抱怨侄儿在用乳汁灌满子宫的时候，没有将跳蛋一起塞进她淫水直流的蜜穴深处，让她感觉光是只有子宫的悸动，根本不能带来爽快的高潮。

“而且姑姑现在，不是还穿着夕夕你给我准备的小内裤吗，根本不算被人看光光了。”

姑姑笑嘻嘻地对侄子说道，只是她现在身上的布料，只有一块还没巴掌大的轻薄内裤，就连作为熟女两片肥厚的阴唇鼓胀饱满的轮廓，都被清晰勾勒出来。

“姑姑，我们前面吧，那里是新研发情趣用品的位置，那里肯定会有你喜欢的。”

祁夕看着姑姑两股之间夹着的狭小布料，又想要再次蹂躏这个熟妇肥润多汁的淫荡蜜穴了。

被丰腴的股间软肉，紧紧夹在其中的布片内裤上，沾满了从姑姑肉穴里流出来的香滑蜜汁。

粘稠的液体，已经顺着细嫩白皙的熟透腿肉，流到了小腿的位置。

“假阳具有什么好的呀，又笨又重，插进蜜穴的时候完全不会动，解决不了蜜穴里面发痒的问题，而且在身体里冰冰凉凉的，一点也不舒服，完全比不上夕夕你的大肉棒呢！”姑姑不满地撇撇嘴说完，还是跟着侄儿向前走了，毕竟双穴同时被肉棒插入抽插时肛穴和蜜道里交替传来的快感，没有一个淫荡的熟女能够抵挡。

祁夕一边走，双眼一边紧紧盯着姑姑胸前如同熟透了的水蜜桃一样、轻轻一掐就能流出汁水的香艳奶肉上。

专为取悦自己而生的肥嫩肉奶，正随着她的动作，掀起惊天动地的乳波奶浪。

更关键的是两颗连成年男人的大手都掌握不住的夸张丰乳，顶端竟然毫无遮拦，玫红色的挺翘乳头和周围奶白色的光滑肌肤，形成鲜明对比。

肿胀充血的诱人樱桃，此刻光明正大地袒露在他的视线当中，甚至连乳头顶端的乳孔里，仍然在缓缓渗出乳汁的场景，都被自己一览无余地收进了眼底。

姑姑撇着头看了侄儿一下，俏丽美艳的双颊微微泛起羞涩的红晕。

他手中拿着水杯，里面装着的正是刚刚从她硕大无朋的奶瓜巨乳里挤榨出来的新鲜奶水，甚至就连他的嘴角，还沾着浓白色的醇厚乳汁。

姑姑迷离的眼神，也同样直勾勾地盯着侄儿庞大壮硕的雄伟巨根上。

被大肉棒彻底开发完全身体上，每一处角落的熟妇肉体，看到这样沉甸甸、吊垂在裤裆中的雄伟巨根，身体已经不由自主地做好了被大肉棒插入贯穿的准备。

说话的间隙，带上了愈发沉重的鼻息，丰满至极的肥熟肉腿，互相使劲挤压摩擦。

身体下方的地板上，也随着一声声轻微的水滴滴落声，出现了一大滩散发出浓重雌香味的神秘湖泊。

一路上，祁夕的大手有意无意触碰到姑姑肥硕丰厚的淫熟肉臀。

肥得出油的紧实臀肉，不断在侄儿的揉捏中捏扁变形，就连深陷在巨臀汪洋里的紫色布片内裤都被扒了下一半。

祁凤饥渴兴奋的肥熟肉穴汩汩流出淫水的场景，只差一点点就完全暴露在人来人往的热闹会场里。

不过就算是没有完全暴露出隐秘的性器部位，祁凤如同奶牛一样，沉甸甸的两颗夸张乳球，以及大腹便便的超级巨肚，来回剧烈摇晃的淫靡景象，也成为了全场的焦点。

姑侄俩走到前面，桌子面前的产品，则是被一块红布盖住。

“家主大人，我给您和二姑姑介绍一下，这种异种奸肉棒，是我们性趣产品研发部的最新研发，在家主尺寸的基础上，再大上了一圈。只是做出成品后才发现，我们设计出来的阳具太大了，普通女人的性器根本塞不进这样粗壮的鸡巴。而且我们设计的时候，还画蛇添足地在肉棒里面加了发热功能和扭动功能，现在它已经变成了专为超级淫荡的骚屄痴女服务的变态肉棒。希望等到我掀开红布以后女士你不要被我们兄弟的变态想法吓到。”

祁夕这么一听，大鸡巴已经勃起肿胀到了极限，再宽松的内裤，也遮挡不住下身高昂扬起的坚挺帐篷。

近在咫尺的祁凤，想必闻到侄儿的精臭味后，恐怕会淫乱饥渴地幸福晕过去。

姑姑澎湃地拍着她胸前肥硕丰满的乳肉果实，白花花的奶肉，激荡出剧烈汹涌的乳浪，表示她的肉屄可以轻松应对任何假阳具。

等到负责的研发女员工说完，掀开红布，祁凤顿时发出绝望的惊叹，连连后退，吓得跌到坐在地上了。

丰腴肥美的大腿，因为惊恐而不受控制地打开着，让祁夕清晰地看见了大腿根处，仅仅只有两指宽的狭小内裤，以及在内裤之下饱满鼓胀的肥熟肉穴。

从蜜穴里汩汩流出的骚汁淫穴，让姑姑大腿周围光滑的肌肤，泛起水淋淋的闪亮光芒。

“啊！天呐……这也太大了……我的小肉穴受不了那么巨大的假阳具的……”

出现在姑姑眼前的是，一根狰狞假阳具，长度达到25厘米的巨硕阳具，棒身处生长着密密麻麻的细小软刺。

这样的假阳具设计出来，已经不再是夫妻情侣之间调情用的情趣玩具，专门为了惩罚像那种淫乱放荡的榨精痴女。

在这些巨大假阳具插入肉穴的时候，这样狰狞的龟头，会毫不留情撞在子宫口上，轰击着脆弱的子宫淫肉。

表面密布的倒钩软刺，不断撕扯着娇嫩多汁的淫荡穴肉，甚至就连神圣的子宫，都可能被这野兽形状的假阳具蛮不讲理地带出体外。

“这……那来吧……坏夕夕…………把姑姑肏坏了你有什么好处？真是的…………”姑姑面带恐惧，忍不住对侄儿轻骂了一句。

不过祁夕和围观的祁家丫鬟们与研发部女员工们，都注意到了二姑姑两腿之间涌出来的透明湖泊水量，在飞快地增加着。

布片下饱满清晰的牝户轮廓上，也出现了一颗肿胀高耸的小小凸起。

祁凤看到这样纯粹为了交配做爱而生的凶恶阳具，紧张地咽了口口水，生怕在插入的时候，因为肉棒过大，而将她娇嫩多汁的熟妇骚穴瞬间插爆。

祁凤扶着快要爆炸的巨硕大肚，颤巍巍地半蹲起来，将丰腴滑腻的肥美双腿中央，对准挺立在地面上的假肉棒，小心翼翼地坐了下去。

等到她拨开被淫水浸泡地都有些褪色的狭小布片内裤时，她熟透了的肥沃淫穴，终于出现在不怀好意的侄儿眼中。

两片肥厚鼓胀的饱满大阴唇上，还沾着透明闪亮的淫靡水珠，香艳鲜红的熟女阴道，正大大咧咧地张开着，露出其中幽暗曲折的潮湿通道。

“呜哦哦哦！！太大了……假阳具太大了……骚屄要被捅穿了……噢噢噢咕嗯嗯！！捅到子宫了咕哦哦哦！！好爽……好爽……插太深了咿呀呀呀！！肉穴里面……被全部填满了哦哦哦！！”

姑姑已经忘记了，这是在有着祁家大部分女眷们的热闹后花园会场，喉咙里难以抑制地发出高亢尖锐的高潮呻吟。

在假阳具插入的瞬间，饥渴的淫荡蜜穴被填满的充实感，瞬间击溃了祁凤的神经。

她高高翻起白眼，鲜红娇嫩的舌头无意识地吐出朱唇外。

过了好一会才逐渐恢复精神，原来能轻松吞没雄性肉棒的饥渴淫穴，现在连吞入一半的阳具都很勉强。

体现过这根巨型假阳具的厉害之处后，她吃力地想要站起来，拔出体内的巨型肉棒。

在她把假阳具一点点拔出身体的缓慢过程中，粗壮棒身上分布着的密集软刺，不断滑弄着她娇嫩敏感的肉洞神经，在仅仅脱开五厘米之后，祁凤就受不了淫穴里传来的强烈刺激，双腿一阵发软之下，身体骤然下落，再次被强迫着插入了巨硕无比的粗壮假阳具，甚至比一开始主动尝试假阳具时还要更加深入。

“呜哦哦！！不行咕哦哦哦！！夕夕快来帮帮我……我要被大肉棒肏死了嗯啊啊啊！子宫都要被插爆了咿呀呀呀！哦哦哦！！啊嗯嗯！大鸡巴……太里面了噢噢噢！！”

祁凤发出了崩溃的绝望浪叫，不断被粗长的巨型假阳具抽插的湿润熟穴里，如同洪水溃堤一样，倾斜出大量的透明淫液。

但是由于她的呻吟中掺杂了太多淫乱的尖叫，祁夕根本没听得清她在说些什么。

一次次摇晃着丰满圆润的熟妇美肉，想要挣脱开身体下大肉棒带来越来越大的强烈冲击，但是一次次却又因为假阳具拔出身体时，对她的肥沃骚穴刺激太过强烈，反而让榔头般的粗大龟头，进入到她身体里的更深处。

看起来反而更像是挺着临产巨肚的祁凤太过饥渴，主动使用她熟透的肥厚肉穴，在套弄摆在地上的假阳具一样。

祁夕开始担心起灌充着浓稠奶水的子宫，会不会因为雄伟巨大的阳具顶端强有力地轰击着，紧守的宫口逐渐失守。

散发出浓重奶香味的白色液体，夹杂着姑姑子宫里分泌出的汹涌淫液，从她的肉洞里失禁流出。

这样就会让丫鬟们发现二姑姑其实并不是怀孕临产，而是更加淫贱地往子宫里灌奶水，硬生生灌成了足月孕妇的大小。

“呼呼……大鸡巴……好爽……嘿嘿嘿……你们设计的假阳具也不过如此嘛……完全比不上真正的大肉棒……嗯呀嗯哦哦……夕夕……等到展会结束的时候…………让姑姑体验一下你肌肉结实的大肉棒吧……噢噢噢……又顶到子宫了……假阳具还不赖嘛…………咕哦哦哦……”

姑姑娇媚的声音里，夹杂着一阵阵酥媚入骨的呻吟声。

没想到祁凤竟然在如同女骑士一样，骑在假肉棒上骑乘了十几分钟后，就算是娇嫩的子宫被大肉棒肏地完全变形，也渐渐适应了那粗长的超大假肉棒，开始主动用肥沃的肉屄套弄。

胸前两颗沉甸甸的巨无霸级巨奶剧烈翻飞，晃动出史无前例的激烈乳浪。

看着二姑姑竟然轻松地适应了大肉棒的尺寸，甚至占据了主动地位，于是女员工从身后拿起一个控制器，将上面的旋钮全部调到了最大功率的位置。

“咕哦哦哦！！！你！！停下来哦哦哦噢噢！太爽了！大鸡巴噢噢噢！！高潮了咕啊啊啊！不行了，又去了啊呀呀呀！！”

被功率全开的大肉棒全力抽插的祁凤，用尽全力，发出了高亢响亮的浪荡尖叫。

这次不仅仅是肥熟鼓胀的肉穴里喷射出汹涌的蜜汁洪水，胸前不断跳动的两颗尺寸惊人的超巨型肥白奶瓜，也是一阵剧烈的痉挛过后，从挺翘肿胀的乳头里，喷涌出奶香味扑鼻的浓稠乳汁。

在淫湿肉穴里翻天倒海的假阳具，轻易地就让祁凤敏感至极的肉体到达了绝顶高潮。三穴齐喷的景象，假阳具竟然也做到了。

放置在地上的巨型肉棒嗡嗡轰鸣，在祁凤饱满泥泞的肥熟肉穴里横冲直撞，高耸饱满的阴阜上，竟然浮现出假阳具在她身体里来回震荡的轮廓。

祁凤的表情这时候已经彻底崩坏，子宫变形的剧烈高潮，让她爽得眼泪鼻涕都流了出来，乌黑的瞳孔里，失神倒映出坐在一旁的小侄子。

祁凤的身体终于再也站立不住，扑通一声倒在了地上，两颗满溢着香浓奶汁的肉球巨乳和高耸隆起的巨肚被压在了身下，变成了绝佳的肉饼。

如果她肚子里真的是发育成熟的弟弟妹妹的话，这下沉重的撞击，足以让羊水薄膜瞬间破裂，子宫开始抽搐着提前生产出足月胎儿。

随着“咕唧”一身淫靡的响声，插在姑姑湿透熟穴里不断扭动嗡鸣的巨大肉棒，被挤出了洪水泛滥的肉穴内部。

但是和粗大棒身一起排挤出来的，还有一块粉红色的水润嫩肉，那是她肉穴深处娇嫩无比的子宫粉肉。

假阳具榔头形的棒身，仍然被包裹在粉红肉团里面，“咕吱咕吱”地工作着，带给倒在地上软弱无力的祁凤极大的刺激。

“你们设计的假肉棒看起来很不错呢，姑姑一直抱怨使用假肉棒的时候毫无生气地插在身体里，但是没想到那么耐肏的淫水肉穴，竟然被一根大肉棒打败了，甚至出现了少有的三穴齐喷的淫乱景象。”

祁夕不禁对研发部的假阳具设计发出赞叹，这些规格外的大肉棒，正好能让不少淫乱饥渴的女人，享受到高潮不止的绝妙快感。

躺在地上的祁凤正喘着粗气，喉咙里偶尔发出娇媚万分的含煳呻吟。

现在她下身一片狼藉的悲惨肉洞里，还脱出来一块粉红色软肉。

倒钩密集的鸡巴形假阳具，振动功能调到了最弱挡，正插在脱垂出来的淫穴嫩肉中央，轻微地振动着。

透明粘稠的芬芳淫汁，时不时便从假阳具和淫穴软肉的缝隙当中汩汩流出。

虽然姑姑看上去，已经从刚刚接连不断来袭的致命高潮中恢复了一点精神，但插在她饱满肥穴中不断振动的假阳具，却仍然让她丰腴肥腻的夸张肉体，变成仍人宰割的淫乱媚肉。

“坏夕夕，带姑姑回去，回去任你捉弄，不要在这里再弄了…………可以么，好宝贝？”

姑姑风情万种地对侄子说道，哪怕软弱无力地躺在地上不能动弹，她身上丰满肥腴的诱人媚肉，也在无时无刻不散发出吸引男人的极致魅力。

祁夕面带淫笑，今天的目的算是达到了，弯腰抱起这具肥熟淫肉，幽幽向凤院走去………

……………………

“啊！我家的宝贝侄儿是越来越可爱了呢！”祁夕紧抱着一具肉感十足、爆乳肥尻的紫色身躯，迎面一阵香风袭来。

“姑姑果然好软好大！”祁夕的脸都被按在了姑姑胸前的两团硕大的爆乳之中，他感觉到自己的呼吸都有些困难，不过那乳球的柔软芬芳，也让他这个小淫魔沉浸其中，无法自拔。

而祁凤紧紧搂住自己的侄儿祁夕，看着那帅气的面容，颇为健硕的身材，都忍不住像和他融为一体，谁让他是自己生命中的那道希望之光呢。

“夕夕，咱们先进去吃饭吧。”祁凤从侄儿身上下来，拉着侄儿的小手，朝着凤院内的餐厅走去。

而祁夕则是仔细观察着自己的姑姑，作为目前祁家姑姑的老大，祁凤最具成熟风韵。

她长着圆润的鹅蛋脸，方才两条黛眉明显经过精心的修剪，又细又长，如同弯月在空。

一双杏眼泛着秋波，清澈之中带着一丝妩媚妖娆。

而眼角处更是涂有淡淡的紫色的眼影，她的鼻梁如同玉柱般光洁无暇，再加上那红润如火，略带肥厚的唇瓣，她简直就是江山祸水级别的美妇。

尤其是祁夕发现，自己的姑姑居然换上了套紫色的半透明冰丝睡衣，白皙丰腴的娇躯，再加上略微有些小号的睡衣，直接把祁凤的那身肉感十足的玉体给衬托得淋漓尽致，给人一种肉欲横流的视觉冲击！

祁凤的胸前爆乳足足有36H之巨，那对大奶子直接把她身上的紫色半透明冰丝睡衣给撑得高高隆起，那上面的纽扣都被崩得快要分离，仿佛那对白皙的大奶子随时都会裂衣而出。

而且那睡衣偏偏又是半透明的，祁夕可以隐约的看到姑姑的白皙乳肉和那中间的深邃乳沟。

更让他惊讶的是，祁凤似乎并没有穿着内衣，以至于他能够看到姑姑奶子顶端的那两抹殷红，而那睡衣的前襟也明显的出现两处凸起，怪不得她不像往常那样下楼来迎接自己。

下半身穿着传说中的齐屄睡裙，那睡裙稍微有所动作，大半个肥臀就会暴露在空气之中。

身体线条到了腰后时，则是化为了两片肥厚的臀瓣。

臀瓣之肥厚，如同两座隆起的高山，把那睡裙都撑得无法落下，稍微一动，那被包裹在超薄透肤型的肉色裤袜里的臀肉，便会出现在他的视线里。

两条圆润丰腴的美腿，也为了好侄儿的胃口，故意换上了黑丝裤袜。

祁夕的反应，完全落在了祁凤的眼里，这让她非常得意。

尽管她变年轻了许多，可是自诩容貌妩媚，身材丰腴肥美，无论是生意场上，还是社会上年轻才俊，拜倒在她的石榴裙下的人可不止一个连。

只是祁凤一心放在侄子身上，她想要获得对方的爱和性，于是方才回到家之前还特地画了妆，一头斜三七分大波浪，手指和脚趾都涂了新款的粉色指甲油。

祁凤那身体释放出渴望性爱的信号，尤其是近距离看着侄儿那俊气逼人的容貌，以及从他身上散发出的淡淡的雄性荷尔蒙，都让她两条肉丝美腿不断的纠结着，以此来抵御从下体肉屄深处传来的瘙痒和蠕动。

吃完晚饭后，祁凤看着侄子满足的模样，眉宇间的春意，几乎化为一腔欲水淹没。

她强忍着下体的瘙痒，以及那一丝丝从阴户口溢出的淫水，说去卧室拿点东西就离开了。

祁夕没有乖乖听话，索性直接把衣服全都脱光，顶着小腹上燥热到如同苏醒的洪荒巨兽般竖直如戟的大鸡巴，鬼鬼祟祟地跟了过去，缓缓推开了姑姑的卧室。

只见祁凤正站在一个小凳上面，垫着脚尖，想要打开衣柜的最上面一层，可不知道什么缘故，以姑姑那将近一米八的个头再加上小凳子的助攻，她依然没办法打开最上面的柜门。

只是因为姑姑不断尝试跳起开门，导致她腰间的那齐屄睡裙早就被别到了腰间，露出了她身后那两片肥厚无比的肉丝美臀。

那两片饱满肥厚的臀瓣，如同两个厚重的磨盘，沉甸甸的肉感十足。

哪怕隔着老远，祁夕都能看到那两团不断在半空荡出阵阵淫浪肉波，仿佛要挣脱肉丝裤袜束缚，直接蹦跃而出的熟女肥臀！

祁夕淫笑一声，轻轻的将房门反锁，然后直接扑到了姑姑的身后，一把抓住了姑姑的两片肥臀，狠命揉捏起来。

“啊！”祁凤立刻发出了一声尖叫，然后转头看向了身后，待看到是自己的侄儿时，她心里的惊慌略微减弱，可是却依然抱怨道：“夕夕你在干什么呀，快把姑姑的屁股放开！姑姑在找东西呢！”

祁夕心里骂了一句骚货，然后一边揉捏着姑姑的肉丝肥臀，一边象征性的推搡着后者，一脸天真无邪的模样：“姑姑，我是在帮你啊……我看你够不到，所以一直在推你的屁股啊！”

祁凤有苦难言，她现在身体相当于半悬空，难以保持平衡，她想要挣脱侄儿的玩弄，直接跳下来，又担心伤到对方。现在她可谓是骑虎难下。

而祁夕则是趁机不断乱摸，他惊讶的发现，姑姑的肉丝裤袜里面居然没有穿内裤！

她那肥沃饱满的下体，就这么直接的暴露在了自己的魔爪之下。

于是伸出一只手，逐渐探向了臀瓣间。

祁凤顿时娇躯一颤，她能够明显的感受到侄儿的大手，已经直接摸到了自己的下体，正隔着丝袜玩弄着她的花唇。

手法极为熟稔，指尖不断在阴唇和菊穴间来回摩擦抠挖，很快，祁凤就觉得自己的下体要失守了。

祁夕轻轻将手掌放在了那肉色裤袜的缝合线上面，然后猛地用力，伴随着”刺啦”一声轻响，包裹着祁凤肥臀和美腿的超薄透肤型的肉丝裤袜，顿时被撕开了一道足够让手掌或者说鸡巴进出的口子。

论起撕开丝袜，方便自己玩弄女人的技术，祁夕堪称是极度熟练。

他直接将手掌探向了姑姑的下体，还没有真正触碰到对方的美肉，一股湿热的气流，便从祁凤的下体阴户口传来。

“咦，姑姑，你的下面怎么湿湿？难不成你尿床了？”

祁凤的脸颊如同熟透的苹果般红润，她哪里肯承认自己是被侄儿的撩拨给搞发情了，只能发出梦呓般的呢喃：“别……好夕夕……你就别再折磨……折磨姑姑了……”

而祁夕却直接罩到了姑姑的下体上面，祁凤的阴阜极为肥沃，如同整块白嫩的豆腐，肥嘟嘟的不断晃动着。

上面的阴毛极为浓密，只是祁凤明显是精心修剪过，摸起来并没有刺挠的感觉，反而如同美女秀发般柔顺光滑。

顺着那柔软肥沃的阴阜而下，则是两片如同蚌肉般肥厚的大阴唇。

姑姑虽说已经步入中年，不再年轻，可是她保养得宜，各种化妆品、保健品根本不吝啬钱财，所以哪怕到了现在，她的阴唇依然呈现出成熟的酒红色，深红中又带有一丝浅粉，而不像那些家庭妇女般变成了”黑木耳”，想必就是他精液滋润的结果。

祁夕的手掌还在摩挲着，很快便分开了姑姑的大阴唇，摸到了一个凸起物。

他顿时露出了一抹淫笑，那是祁凤的阴蒂，那充血勃起如珍珠的模样，表明姑姑早就发情了。

他用另外几根手指撑开了姑姑精致的小阴唇，这回祁凤的最后一道外围防线也即将失守了。

祁凤只觉得自己心跳得极快，都要蹦出胸前巨乳，而下体则是被侄儿的手指不断的撩拨着。

小淫魔的手指极为灵活，轻而易举的捅刺进了肉屄之中，让后者只为少年踏足过的桃花源，再度迎来了恩客光临！

“姑姑，你在说谎哟……你的下面……明明那么多淫水了……”祁夕也没有继续隐瞒下去，满脸淫笑，不断抠挖着姑姑的肉屄。

他的手指并没有深入多远，只是在阴户口附近抠挖。

他了解自己姑姑的G点就在蜜穴口附近不远处，于是便一手揉捏着对方的丝袜肥臀，一手伸入腔道内部，抠挖按压着她的G点。

冷艳女总裁祁凤，哪里受到小情郎的这种攻势？

仅仅是一分钟的玩弄，祁凤便已经下体淫水横流，两条丝袜美腿不断的打着颤。

她试图夹紧丰腴的大腿，来阻止侄儿的玩弄，可惜反而招来了他的小舌舔舐，没几下便败下阵来，只能像只丰腴肥美的洋娃娃般，任由自己的帅气侄儿玩弄。

祁凤被玩弄得几乎要跌倒在地，可是祁夕偏偏又故意在她快要坚持不住时，放缓了节奏。

可是她刚喘息过来时，那迅猛的性爱攻势又迎面赶上。

祁凤两眼都在微微翻白，她的嘴角都流出了一丝丝的香津，玉体温度越来越高。

那下体的屄肉伸缩的速度，也在疯狂加快着。

祁夕看着那白皙肌肤表面浮现出一抹粉色光泽的姑姑，眼里满是得意和淫邪。

他能够感受到姑姑的花径里逐渐升高的温度，以及那不断紧缩的屄肉，他便知道眼前的肉丝人妻女总裁，即将要达到回家后的第一个高潮了！

想到这里，祁夕的手部动作变得更加的快速，他已经不满足于在姑姑的阴户口附近抠挖了。

这个小淫魔直接伸出两根修长的手指，直接捅刺进了肉屄深处。

这一回，直接刺激到了祁凤的敏感神经，她只觉得蜜穴最深处的花心猛地大开，喷出了一股股温热浓稠的阴精，顺着绵长的阴道，朝着那插在了花径里的侄儿手指涌去。

祁夕虽说有所防备，可是他也没有想到姑姑的高潮反应居然如此强烈，那一股股的浓稠阴精，如同泄洪时的奔流，直接把他的手指都给推出了肉屄。

紧接着一股清亮的水柱，直接从祁凤的阴户口射出，直接浇在了前方的地面。

而祁凤两眼翻白，嘴角香津横流，面颊红润如血，那高大肥美的娇躯，直接朝着旁边的双人床倒去。

好在祁夕躲闪得及时，那双人床也足够结实，否则非得出事不可。

趁着祁凤还在体会高潮的余韵状态，他直接爬上了大床，然后强行分开了姑姑的两条肉丝美腿，紧接着扶着自己硬得发疼的大鸡巴，那硕大如鹅蛋的龟头，轻轻顶在了姑姑那张张合合、不断分泌出淫水、阴精的肉屄口！

而祁凤感受到下体，被一根火热滚烫的棍状物顶住，顿时娇躯一僵。

她连忙想要撑起身体，仔细看看情况，可惜刚刚高潮过的她身体酥软。

她这么猛地用力，反而触动了麻筋，彻底瘫倒在床面。

此时的姑姑的性欲压制被陡然解放，面颊绯红如霞，红润的嘴唇不断微微开合，仿佛涂抹了艳丽的口红。

眉宇间的妖媚、俏丽的风情，看得祁夕心动至极，黑色的乱伦背德的欲火，在他的心里腾腾升起，迫不及待想要享用眼前的肥美”羊肉”！

祁夕的注意力都在姑姑她那怒挺的爆乳，以及随着呼吸逐渐急促，而不断剧烈起伏的大奶子！

那剧烈的乳波，让他期待着大奶子能够撑开她身上紫色透明睡衣的纽扣！

“姑姑，你看人家下面的小大鸡巴一直这么硬，只有跟姑姑的小妹妹碰在一起的时候，才会舒服一点呢，你说呢，姑姑……”祁夕忽然抱着姑姑的丰腴玉体，然后像个孩子般撒娇起来。

祁凤还没来得及回答，祁夕迅速双手开始解开祁凤身上的紫色睡衣。等到她回过神来时，那一排纽扣，已经被侄子给全部解开了。

祁夕眼疾手快，率先抓住了乳球。

大奶球实在是太大了，两个奶子如同沉甸甸的西瓜一般，而且最难得是她的奶子虽大，却没有太严重的下垂，依然坚挺如少女。

祁夕的双手抓在上面，却只能勉强抓住各自半个乳球，很快他的手掌便完全陷在了那两团柔软白皙的乳球之中。

而祁凤看到自己引以为傲的爆乳，被侄儿狠狠抓住揉捏，顿时也发出了一声娇吟。

祁夕如同揉面团般的玩弄着她的大奶子，而胯间鸡巴更是故意撩拨，不断用那硕大如鹅蛋的龟头，在祁凤早就湿润的肉缝上面滑动着，时而分开肥厚的蚌肉、时而浅浅的插进阴户口，又迅速拔出。

熟悉的待遇，使得祁凤的眼睛逐渐迷离起来，嘴角的香津更是止不住的溢出。

而侄儿的鸡巴，则是进出得越发快速，那肥厚的大小阴唇更是被他搞得淫靡不堪，溢出的淫水随着龟头的滑动和摩擦，早就变成了浓稠的白浊！

浸湿了两人的性器和下体。

祁夕爬到了姑姑胯前，然后压到了祁凤丰满的肉体上面，奋力的举起了她两条丰腴圆润的肉丝美腿，将阳具顶在了后者的阴户口，淫笑道：“姑姑，你的小妹妹磨得我的大鸡巴好舒服哟，可是人家还想要更舒服……”

说完，祁夕猛地一挺腰，那原本只是在肉缝间摩擦的龟头，忽然鬼使神差的插入了姑姑湿热紧窄，肉感十足的成熟人妻蜜穴之中。

少年和熟女同时发出一声惊呼，紧接着便是舒爽愉悦的呻吟。

而祁夕习惯性的抽插耸动，更是让自己的粗长鸡巴突破到了肉屄深处，朝着对方生下的贞洁人妻子宫而去。

“夕夕……哦哦哦……你要……插死姑姑了……”

卧室里，一个哀婉凄绝，带着痛苦和愉悦的女性娇呼细喘声，伴随着大床嘎吱嘎吱的晃动声，不断的回荡着……

在卧室的大床上，一名身材丰腴到极点，面容潮红如血的中年美妇，正衣衫不整，娇喘连连的躺在上面。

两条圆润的黑丝美腿被高高的抬起，露出了那白净饱满的下体。

而此时她呈现玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的桃花源入口，此时却硬生生被一根粗长狰狞的大鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的肌肉都被迫撑到了极限，一丝丝的清亮淫水从两人的性器间溢出。

而那中年美妇的身上，正趴着一名身材颇为健硕，面容俊气的阳刚少年。

他那胯下粗长狰狞的鸡巴和疯狂肏干中年美妇的凶狠劲头，都显得他很有雄性气味。

而中年美妇被身上少年凶猛的性爱攻势，撞击得娇喘吁吁，根本无法说出一段完整的话语。

而正在享受着姑姑丰腴娇躯和紧致湿滑肉屄的家主祁夕，却哪肯放弃这块到嘴的好羊肉？

他一边艰难的抵住姑姑高高翘起的黑丝美腿，一边抓住祁凤胸前那两团硕大饱满，一手难握的大奶子，狠命揉捏起来。

当然他胯下的大鸡巴，也在丝毫不停歇地拼命撞击捅刺着中年美妇的紧致湿滑的肉屄！

“姑姑……你就别再嘴硬啦！我刚刚插进来时，你就直接泄了！你的肉屄直接死死含着我的鸡巴，结果我插进来没多久，姑姑你的子宫口就降下来含住侄儿的龟头啦！凤儿姑姑，你还说你没有发骚？”

祁夕一边肏干着眼前的中年美妇，一边用淫言浪语挑逗着自己的姑姑。

祁凤没想到，被自己侄儿一眼戳破了淫邪之念，顿时羞得面红耳赤。

她连忙将头转过去，伸出粉白的皓腕遮住了自己的双眼，似乎是不想让侄儿看到自己淫荡的一面。

而祁夕则是爽得快要爆炸了，姑姑的身材丰腴肥美，前凸后翘，趴在她的身上，让他有种如卧绵中的快感，那种充满了肉感和凝脂的触感，让他爽得不行。

而且她的下体柔软饱满，撞击起来没有一丝疼痛，那胯间的软肉直接抵消了撞击的反震力道，反而刺激得他低吼不止。

更加刺激的却是，别看姑姑已经到了中年，下体之紧致却又丝毫不逊色于那些年轻少女！

大鸡巴刚刚插进去时，那里面湿滑的屄肉和褶皱，便从四面八方涌了过来，死死缠住了他的鸡巴和龟头。

爽得他差点就一泄如注，不过他还是强忍着快感，挺腰抬臀，把鸡巴捅刺进了姑姑的肉屄深处。

只是他没有想到的是，自己肏进去没多久时，祁凤便发出一声尖锐的呻吟，娇躯颤抖不止，那下体疯狂的紧缩，花心大开，喷出了一股股浓稠温热的阴精，朝着祁夕的龟头浇灌而去。

若是寻常男性，肯定会被祁凤那突如其来的屄肉紧缩和阴精浇灌给刺激得直接泄出阳精。

可是祁夕毕竟是纵横欢场的老手了，他立刻深吸一口气，然后紧守精关，强行撑过那一波极度激烈的刺激！

而且他注意到姑姑的花心，在高潮以后忽然逐渐下降，直接亲吻到了自己的硕大龟头。

那柔软的花心一触碰到侄儿的龟头，顿时就像是想要喝奶的婴儿小嘴，死死噙咬住后者，不肯放松。

现在祁夕疯狂肏干姑姑，对方果然娇喘不断之外，并没有任何的抵抗行动。

虽说姑姑嘴上说着不要不行，可是她的身体却极为诚实。

不仅没有任何阻止自己肏干她的意思，就连自己抽插时，姑姑都会主动挺腰抬臀，迎接肏干，让她那柔然丰腴的下体，撞在自己结实的胯部。

而她的两条圆润的黑丝美腿，虽说没有机会缠到祁夕的腰间，却自己主动的高高挺立，尽可能的不让后者分担力气。

“啪啪啪啪……啪啪啪……祁夕爆发出强悍攻势，他那结实的胯部疯狂的撞击着姑姑柔软的下体，直撞得她那如同豆腐般滑腻的阴阜不断晃动。而湿滑的花唇，更是被迫大张，从紧致的肉屄里，喷溅出了一股股甜腻的蜜汁。而那一阵阵沉闷的撞击声，更是传到了祁凤的耳中，这更让她感觉到面红耳赤。

侄儿祁夕的本钱之雄厚和性能力的凶狠，足矣让祁凤体会到什么是做女人的真正快乐。

那粗长狰狞的大鸡巴，彷佛是攻城的战车般，冲击了一切阻拦它的屄肉和褶皱，每次都会重重的撞击在了自己子宫的最后一道防线——花心上面，直撞得她娇躯乱颤，淫水四溅，止不住的呻吟和低喘。

哪怕自己下体的屄肏死死缠住他的鸡巴，祁夕依然会猛地的挺动腰肢，将阳具往自己肉屄的最深处捅刺而去。

而且他还会使巧劲，在龟头重重落在了花心上面时，龟头还会以极快的速度和频率震动起来，研磨着姑姑的花心！

那每一次的陡然钻研，都会彷佛像往里面钻，那种滞涩之中带着一丝痛苦，可是片刻以后又会涌起大量快感的性爱动作，却让祁凤如痴如醉。

“怎么样，姑姑，夕夕的鸡巴肏得你舒服吧？”

祁夕抓住祁凤胸前的两团硕大饱满的大奶子，狠命的揉捏起来，同时胯下的鸡巴也是疯狂的捅刺肏干着姑姑。

面对着自己的亲侄儿的调戏和羞辱，祁凤娇怒无比，她面红耳赤，娇喘吁吁，来不及说话。

祁夕一见，顿时觉得自己的尊严遭到了挑战，一边逐渐放缓了对姑姑的抽插，一边对着祁凤笑道：“姑姑，你不说的话，我就默认你否认了哟！那我可就拔出去了哟！”

原本还享受着侄儿大鸡巴狂肏猛干的美熟女，忽然感觉到祁夕的抽插变得逐渐缓慢起来，而且有逐渐拔出的迹象时，她的芳心顿时有些慌乱了起来。

对于她这种屄肥穴厚的美熟女来说，温柔的轻插慢干，显然是无法让她满足的。

必须要像祁夕这种狂肏猛干，用粗长的鸡巴凶猛的捅刺进她肥美的屄里，疯狂的搅弄，才能让她得到快感和满足。

祁夕自然也不想要让自己的鸡巴离开姑姑这个紧致湿滑、无数屄肉纠缠的绝妙鸡巴套子下体，但是为了让姑姑能够快听自己的话，所以不得不做出将鸡巴朝外拔出的假象。

饶是如此，他硕大的龟头的沟棱处，依然在剐蹭着姑姑那娇嫩的屄肉，刺激得祁凤的淫水不断横流。

“不要！”

祁凤忽然娇吟一声，那原本高高昂起的黑丝美腿居然猛地放下，然后缠住了祁夕正缓缓朝后退的腰肢，狠命的一敲击。

祁夕那刚拔出一半的大鸡巴，顿时又再度“噗嗤”一声，捅刺进了祁凤那肥厚深邃的馒头屄里。

“哦……”

祁夕和祁凤同时发出一声舒服的呻吟，前者的硕大龟头，重重顶在了后者的花心上面，还趁势狠狠研磨钻动了几下。

钻研得祁凤花心里分泌出了大量的淫水，爽得她娇躯乱颤，爽得祁夕头皮发麻。

“哦，姑姑，你怎么又强行夹住我的腰，不肯让我把鸡巴拔出去？”

祁凤羞得满脸通红，她万万没有想到，自己自己的身体欲望居然如此强烈，强行让侄儿压制在了自己的胯间。

于是祁夕的鸡巴，也以一种不缓不慢的速度，在祁凤的下体来回抽插着。

那种速度和频率，不会让祁凤感受到虚空和瘙痒，可是也不会让她感到满足，那是一种如同望梅止渴般的感觉。

祁凤两眼迷离，看着那可爱娇俏，眉宇间却带着淫邪的侄儿，最终还是沉沦于自己的性爱渴求之中了：“坏夕夕……你的大鸡巴最舒服了……”

祁夕微微一愣，然后一抹笑意从他的嘴角流露而出，他顿时轻笑道：“姑姑，你声音太小，夕夕听不清哟！”

祁凤细若蚊呐的娇羞道：“别……别作践姑姑了……”

祁夕却逐渐减缓了速度，他用调笑的语气说道：“哦……看来姑姑是对我没什么兴趣啦，那夕夕我可就拔出去了哟……”

话音未落，祁夕又开始朝外缓缓拔出自己的鸡巴。

祁凤一感觉到，连忙用自己的双腿夹住了侄儿的腰肢，然后撑起了自己的上半身，慌忙的说道：“哎呀，姑姑听你的啦！这样总行了吧！”

说完这段话，祁凤彷佛卸去了一身的气力，眼看她就要缓缓落下时，祁夕眼疾手快，连忙拿起几个靠枕塞到了姑姑的身后，这样一来她那胸前两团饱满硕大的大奶子顿时垂了下来。

祁夕极度兴奋之下，直接扑向了姑姑，他那红润的嘴唇直接印向了祁凤那肥厚的朱唇。

祁凤本能的想要避开，可是祁夕伸出双手四根手指，分别掐住了姑姑早就充血勃起，如同冬枣般的玫红色的乳头。

他知道自己的姑姑一个敏感点便是乳头！

果然祁夕稍微一捏，祁凤顿时娇躯一颤，下体喷出了一股淫水，而她原本躲闪的那点力气也顿时消散无踪，被他直接强行吻住。

祁凤的唇瓣肥厚而又柔软，带着一丝丝冰凉，又带着一丝丝的兰花香。

朱唇彷佛有一种独特的触感，让祁夕痴迷其中，不断的吮吸着肥厚的唇瓣。

两人的唇瓣不断贴合，互相吮吸着，发出”吧唧吧唧”的轻响，很快两人的唇瓣便变得湿滑一片，泛着一丝丝的淫光。

两人接吻了片刻，轻轻分离。祁夕和祁凤对视一眼，都能从对方的眼里看到了熊熊燃烧的欲火和热切的爱意。

很快他们便再度相拥激吻，祁夕的小舌头如同出海的毒龙，很快便顶开了姑姑的牙关封锁，钻入了她的口腔之中。

而祁凤也热情的回应起来，她的丁香小舌旋即翻滚腾挪，主动迎合上了侄儿的舌头，死死缠住了对方。

当然这个时候，祁夕的胯间也没有停止挺动，那粗长狰狞的鸡巴，疯狂捅刺着姑姑的肉屄。

而上面的舌头，也在姑姑的口腔里攻城略地，两人的舌头纠结在一起，相互吮吸汲取着对方口腔里的津液。

“吧唧……吧唧……“噗嗤……噗嗤……两种不同的声音，在这间卧室里不断响起，祁夕和祁凤这对姑侄血亲，也在进行着背德乱伦的性爱交媾。

肉舌翻卷，津液汲取，粗长的鸡巴在肥厚的肉屄里抽插，清亮的淫水在摩擦间化为白浊四溅。

“啵！祁夕和祁凤法式激吻了几分钟，最终以后者面红耳赤，呼吸不畅而告终。当他轻轻分开自己的姑姑时，一道银色清亮的丝线，忽然自两人的唇瓣涌出，随着身体的分离而逐渐拉伸变长，最终断裂开来，滴落在了两人的胸前。

“你要害死姑姑啊……”祁凤面色赤红，呼吸不畅的娇嗔道。

“我哪里舍得姑姑死啊……我还要肏你一辈子呢！”祁夕淫笑着说道，顺便还用力捅刺了几下，直插得祁凤嗷嗷乱叫，淫水喷溅。

祁凤满脸潮红如血，呼吸之中带着娇喘，眉宇间更是春意盎然，彷佛随时都可以化为一汪春水，淹没了眼前的大鸡巴侄儿。

“嗯……嗯……”

祁夕听到姑姑那如同少女怀春般的呢喃，简直是兴奋得不行，双手抓住了姑姑胸前的两个饱满的大奶子，然后疯狂的抽插起来。

大鸡巴如同破釜沉舟般的战车，疯狂的冲击着祁凤下体的屄肉和褶皱，然后重重的撞击在了对方的娇嫩花心上面。

每一次他将鸡巴拔出到只留一个龟头卡在姑姑的阴户口，祁凤都会本能的用她的黑丝美腿夹住侄儿的腰肢，担心他把鸡巴全部拔出。

可是接下来侄儿猛烈的阳具撞击，又会给他带来一次前所未有的性爱快感刺激，爽得她两眼迷离，嘴角流津。

就这样，祁夕在姑姑的肉屄里抽插了两百多下，祁凤早就泄过一次，她浑身泛着玫瑰红色的光泽，娇躯懒洋洋的倚靠在了靠枕上面。

那胸前的大奶子，随着急促的呼吸而剧烈的颤抖着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

两条粉白丰腴的玉臂则是随意的放在了床上，显得极为慵懒淫靡。

而祁夕忽然呼吸也变得急促起来，他原本埋在姑姑爆乳间的脑袋忽然微微抬起，两眼泛着赤芒，然后对着祁凤说道：“姑姑，姑姑……夕夕要射了……你让我射在哪里？”

而祁凤也早就根据祁夕那不断膨胀的鸡巴和快速伸缩的睾丸，大概知道了自己的侄儿即将射精了，连忙伸手环抱住了对方的脖颈，然后发出了甜糯的笑声：“射姑姑屄里，射姑姑子宫里！让姑姑的子宫被你的精浆灌满！让姑姑怀上你的孩子！让我给你生个女儿！”

“好！姑姑你给生个女儿！等她大了，再由我亲自给她开苞，让姑姑你亲眼见证！”

祁夕两眼猩红，极度疯狂的快速抽插着，睾丸不断撞击着肥厚臀瓣，粗长狰狞的鸡巴则是裹挟着白浊，在姑姑的紧致肉屄里抽插肏干着。

那硕大泛着亮光的龟头，一次次的撞击着姑姑的花心，彷佛下一刻就要撞了进去！

“好！姑姑给你生女儿，姑姑以后天天给你喂奶肏屄带女儿！”

祁凤竟默许了对方的淫言浪语，甚至兴奋的迎合起了侄儿的话头，主动的放浪笑道。

若是这副神色模样的她，被自己公司里的下属们看到了，恐怕他们都会惊讶的说不出话来，他们肯定无法把那个平素端庄儒雅的美艳女总裁，与眼前这个骚浪放荡的淫婆联系在一起！

而得到了美人首肯的祁夕更是极度兴奋，奋力挣脱开了姑姑两条黑丝美腿的束缚，直接爬到了姑姑的小腹上面，然后撅起自己白皙的臀瓣，将胯间粗长狰狞，泛着淫光的鸡巴高高举起，然后猛地落下，直接捅刺进了姑姑那紧致湿滑的肉屄之中！

“噗嗤！伴随着一声闷响，祁夕的鸡巴再度直接捅刺进了姑姑的肉屄之中。而且由于他现在是趴在了祁凤的小腹上面，以至于这一次捅刺的力道几乎到达了极限，那根粗长狰狞的大鸡巴，直接捅刺进三分之二，那硕大的龟头更是直接顶在了姑姑的花心上面，差点没有直接给撞开宫！

“啪啪啪……啪啪啪………啪啪啪……祁夕撅起屁股，猛地抬胯然后落下，将大鸡巴深深的捅刺进姑姑的下体。以他现在的姿势和力道，已经不能用抽插来形容了，用”砸”这个词更为合适！祁夕的胯部飞速的抬起落下，那大鸡巴就像是液压机般，疯狂砸向了姑姑的下体肉屄深处。

“噗嗤……噗嗤……每次祁夕的鸡巴砸进来，都会搅弄起一大股一大股的白浊。那些白浊，原本都是姑姑下体分泌出的淫水，因为两人性器的过度摩擦，导致那些淫水都成了白浊，沾染在了两人的性器上面，显得极为淫靡。

那一次次的重重砸落，让鸡巴能够以更加沉重，更加深入的捅刺祁凤的肉屄里。

那硕大的龟头，每次都能重重的撞在姑姑的娇嫩花心上面，砸出一片淫水溅出。

祁凤被那一下下砸得两眼翻白，嘴角流津，娇躯也随着侄儿鸡巴的落下，而不断颤抖抽搐着。

而祁夕的鸡巴，也被这激烈的砸动而搞得有些发疼，可是那些剧痛，很快便被那姑姑屄肉和褶皱的包裹带来的快感，以及那最深处花心的强烈吸力给掩盖了。

在连续砸了三四十回之后，祁夕也终于达到了性爱的顶点，他低吼一声，猛地用尽最后的力气，将鸡巴”砸”进了姑姑的肉屄里，将龟头死死砸在了祁凤的花心上面。

下一刻，祁夕的马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着姑姑的娇嫩花心浇灌而去！

祁凤劳累了一天，终于有侄儿的滚烫的精液浇灌了！

这陡然一被冲击，她整个人顿时弓身而起，差点没把侄子给从身上掀翻。

只见她两眼翻白，鼻翼扇动，一丝丝鼻涕泡从下方冒出。

那肥厚的红唇间，更是溢出了一丝清亮香甜的津液。

祁凤原本就白皙丰腴的玉体表面，更是涌上了一层淡淡的玫红色。那胸前的一对大奶子，疯狂剧烈起伏颤抖着，在半空中荡出了白花花的淫浪。

尤其是顶端的两抹殷红，更是惹得人目不转睛！

两条玉臂死死抱住了祁夕的脖颈，似乎想要将其强行压住。

而那两条圆润的黑丝美腿，也不由自主的主动缠住了侄儿的腰肢，彷佛是不想让对方的鸡巴从自己的肉屄里拔出！

而那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧自不用说，都在微微的痉挛着，这样反而更加紧缩住了祁夕的身体。

独属于侄儿的花径，终于得到了侄儿精液的浇灌，里面的屄肉和褶皱疯狂的紧缩起来，彷佛是要将祁夕的鸡巴全部绞碎，把里面的精液全部榨干出来。

尤其是那两条黑丝美腿的束缚，更是让祁夕不得不把鸡巴大部分都塞进了姑姑的下体之中，尽情的倾泻着自己睾丸里的精浆毒汁！

他两眼发红，颊肉突突的跳起，他两排的贝齿紧紧咬住，彷佛在承受着极强的快感和刺激。

那红润不输少女的朱唇，也被贝齿死死咬住，祁夕可谓是用上了”肏屄的力气”，那胯间的鸡巴疯狂的膨胀着，马眼疯狂的喷射着毒汁精浆，那肥厚的睾丸不断伸缩，将里面储蓄的”弹药”几乎要全部打空！

“好爽……好爽……姑姑……我肏干上百个女人了……可是除了……就属肏你最爽了……呵呵呵呵……”

祁夕也是爽得两眼翻白，嘴角流涎，双手死死抓住了祁凤的胸前大奶，抓得手指都陷在了里面，白皙的乳肉都溢出了指缝。

而那插在对方屄里的鸡巴不断膨胀着，睾丸也是不断伸缩着，彷佛水泵般将里面的精浆毒汁，全都灌进了姑姑的花径深处！

可惜祁凤已经被射得再度陷入了高潮之中，根本没有听到侄儿祁夕说的话，否则的话，她恐怕会惊讶得再度高潮起来！

祁夕这回足足内射了小半分钟，大量的浓精无处可去，只能从两人性器的交界处溢出，然后顺着祁凤白嫩的大腿内侧缓缓流下来。

“呼……呼……”

祁夕的鸡巴在姑姑不断紧缩的屄肉夹击下，被榨出了最后一股残精，终于有些无力的瘫倒在了祁凤的丰腴玉体上面。

祁夕和美艳女总裁姑姑祁凤一起趴在床上，大口的喘息着。两人保持着下体相连的姿势，彷佛都已经筋疲力尽了。

祁凤每次呼吸都会带动下体屄肉的伸缩，使得祁夕那变得有些半软不软的鸡巴，再度喷出一丝丝的残精。

“你真的是……要射死姑姑啊……”

祁凤过了半晌，方才从被侄儿浓精灌屄的极度快感之中苏醒过来，她捋了捋湿煳一片的头发，然后抱着那两眼依然有些失神，嘴角还挂着一抹香津的侄儿祁夕，吐气如兰道。

而祁夕的瞳孔里也逐渐恢复了神采，他轻轻擦去了嘴角的津液，眼里的兴奋和欲火却并没有因为一次射精而熄灭消失。

他揉捏着姑姑的胸前爆乳，然后淫笑道：“姑姑啊，我玩过的女人不少，可是能够给我带来这么大刺激的女人，你却是极少数的一个！”

祁凤恢复了些力气，她看着那满脸得意和兴奋的正太侄儿，忍不住伸出了丰腴的玉指在对方的额头点了点，没好气的说道：“少来这套，别把姑姑跟那些骚狐媚子放在一起比较！”

“那侄儿肏得你舒不舒服啊？”

祁夕缓缓将自己半软不软的鸡巴，缓缓的从姑姑的肉屄里拔出。伴随着“啵”的一声轻响，粗长狰狞的鸡巴终于和姑姑的下体分离了开来。

大股大股浓稠乳白色的精浆，混合着淫水、阴精，从祁凤的下体喷涌而出。“咕噜咕噜”的，不到片刻，便已经浸湿了美艳校长身下的床单。

祁凤美目一横，没好气的瞪了祁夕一眼：“真是的，居然射了这么多，真的要把姑姑射怀孕啊！”

祁夕却直接大大咧咧躺在了姑姑的玉体上面，以对方为靠枕，一边玩弄吮吸着祁凤的爆乳，一边淫笑着说道：“没错，我就是想要把姑姑你肚子搞大！那样才刺激呢！”

祁凤被侄儿吮吸着自己的爆乳，感觉到自己的乳头被对方拼命的吮吸着。

那一阵阵快感，刺激得她下体的花心都在喷水。

她连忙抚摸着侄子的脸颊，然后讨饶般的说道：“舒服……舒服……夕夕你啊，肏得姑姑最舒服啦！”

祁夕嘿嘿一笑，然后轻轻的揉捏着姑姑的爆乳，顿时性欲大起，他胯间的鸡巴以肉眼可见的速度膨胀了起来。

不到几秒钟的工夫，胯间的鸡巴已经竖直如戟，坚硬如铁了。

随后轻轻撸了撸自己那硬到极点的大鸡巴，然后忽然奋力，将面红耳赤的姑姑给掀翻在床！

随即猛地一扬手臂，朝着姑姑的肥臀上面一啪！

“啪！”伴随着一声脆响，祁凤的白皙肥臀顿时出现了一个红彤彤的掌印，那肥厚的臀瓣还在疯狂的晃动着，在半空中荡出了阵阵淫浪。

一股股精液，还从她的阴户口给拍打得喷溢而出，祁凤娇喘一声，媚眼如丝的瞪了侄儿一眼。

“骚姑姑，你不会以为我射了一次就结束了？”祁夕伸手分开了姑姑的两片肥厚臀瓣，露出了后者那神秘的三角地带。

对方的黑色森林早就湿煳一片，粘黏在一起，那原本连半根手指都插不进去的阴户口，此时已经被强行撑得出现一个足够容纳数指进出的黑洞！

从后面看去，可以清楚的看到姑姑里面蠕动着的粉嫩屄肉，和不断溢出的白浊精浆。

他扶着自己的鸡巴，将那硕大的龟头对准了姑姑那不断蠕动，还没办法自我愈合的阴户口，然后轻轻笑道：“姑姑，我又进来啦！”

“噗嗤”伴随着一声闷响，祁夕的大鸡巴，再度捅刺进了姑姑那紧致湿滑的肉屄之中。

他长长地出了一口气，然后感受到那无数褶皱和屄肉，朝着自己的鸡巴裹挟而来的快感。

尤其是那被精浆浸泡着的花心，更是再度爆发出了极大的吸力，彷佛要把侄儿的龟头连带着棒身全都吞进去！

“哦哦哦………啊啊……夕夕的大鸡巴……又插了进来……好深……好长……把姑姑的下面填得好满啊……”

祁凤两眼微微翻白，然后嘴角流津的呻吟了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第80章 欢乐母女
────────────────────────────────────────

云朗风清，风和日丽。

清晨的微风吹拂着翠绿的柳枝，不知名的鸟儿在窗外欢乐的叽叽喳喳。一抹灿烂的阳光透窗而入，照亮了某屋子里略显凌乱的卧室场景。

紧窄的超短裙，淫荡的情趣内衣…灰色的地板上，随眼可见各种性感的女性衣物。

再加上几双破烂不堪的情趣丝袜，让整个房间充斥着一股淫靡的肉味。

此时宽大的卧室里，一个年轻人如皇帝般端坐在床沿，手中握着两根黑色的母狗皮链。

顺着皮链看去，两具裹着肉丝和黑丝的淫艳肉体卑微的跪在地上，正高高的撅着肥熟诱人的丝袜大屁股，卖力为他舔着大鸡巴。

仔细看去，两人身材火辣，成熟妩媚，都是丰乳肥臀的美艳女子。

左边的年轻女人大约未成年，可两颗乳房却已经拥有了E极标准，高耸挺拔。

硕大的肉臀浑圆挺翘，丰满的上身穿着一件红色透明的情趣内衣，下身裹着一条肉色滑腻的油光丝袜，脚上踩着一双十公分的红色高跟。

右边的熟女则年纪稍大，但骚熟的肉体看起来也更加成熟丰满。

一对波澜壮阔的G罩杯巨乳，颤巍巍地耸在胸前，被黑色的蕾丝情趣内衣紧紧包裹在里面。

沉甸甸的肥乳，不用刻意挤压，便能形成一道深不见底的紧致乳沟。

丰满的下体裹着一双黑色的油光丝袜，闪烁着滑腻而诱人的淫靡光泽。

特别是那如磨盘般肥熟浑圆的大屁股，鼓涨涨的，充满了极致的肉感，似乎下一秒就要崩裂丝袜，裂衣而出，让人看了就想从身后狠狠蹂躏奸淫。

两个美熟女都无比诱人，任何一个都是性感的床上尤物，但没有人知道，这两个巨乳肥臀的尤物，其实是对现实中的母女！

青年正是祁子夕，一米八的他器宇轩昂，儒雅俊朗，年纪轻轻便是祁家家主，一人之上万人之下。

他剑眉硬朗，唇红齿白，高挺的鼻梁如雕塑般棱角分明，漆黑的眼眸如璀璨的星辰深邃明亮，一头清爽得短碎发，配上刀削般俊朗的脸庞，看起来阳刚而俊美。

此时他身无寸缕地坐在床上，裸露着结实而健硕的胸膛。

六块流畅的腹肌点缀在小腹上，让那具精壮的躯体，更添了几分雄性的阳刚。

只凭这健硕的身材，就不知有多少寂寞的深闺欲女被他吸引，更不要说那张脸了！

不过最吸引人的，还是那根二十多厘米的大鸡巴！

此时那粗长的肉棒，如标枪般耸立在胯间，硕大的龟头有如鹅蛋般大小，一根根暴起的青筋盘绕在肉棒上，如大理石浮雕粗犷狰狞，只用眼睛便能清楚的感觉到，这根肉棒是多么的刚猛有力！

“滋…滋滋…“滋滋的吸吮声淫靡作响，骚媚的呻吟声销魂蚀骨，只听那淫荡的呻吟，便能勾起男人无尽的欲望。

“唔…嗯唔…子夕…你的大鸡巴好粗…好硬…嗯唔…人家太喜欢了…”

“女儿…嗯唔…子夕哥哥的大蛋蛋…也好美味…好吃极了…”

只见母女俩跪在地上，各自戴着一个母狗项圈，眼睛蒙着一条黑色的情趣眼罩。

两条湿滑的香舌来回扫动，贪婪品尝着那根宏伟粗壮的超大巨根，陶醉的神色，仿佛正吃着什么山珍海味，淫媚的模样显得极为诱人。

“你们这对骚母女，舔鸡巴的样子真淫荡！”

祁夕嘴角勾起一抹淫邪的笑容，仔细欣赏着这对丝袜母女的口舌侍奉。

此时跪在他左手边的，是他气质出众的青梅竹马美少女、圣京高中有名校花之一的李雪慧。

此时她如母狗般乖巧的跪在地上，淫熟的肉体穿着一件红色透明的丝质内衣，一对硕大的E杯巨乳，高高耸在胸前。

下体是一双肉色透明的油光丝袜，两条圆润的大腿丰腴饱满，在丝袜的包裹下泛着一层性感的油光。

肥嫩的肉臀因跪着的姿势更显硕大，没穿内裤的骚屄插着一根启动的电动按摩棒，隐隐传来一阵嗡嗡的马达声。

两只秀美的丝足套在红色的高跟里，在十公分的鞋跟下，拱起了一道无比诱人的性感弧度。

此时李雪慧卖力吞吐着大肉棒，美艳的俏脸向上昂着，带着眼罩的脸庞满是讨好之色，让男人能清楚看见她含着鸡巴的骚媚表情。

性感的红唇，不时发出几声嗯嗯的呻吟，配上滋滋的吸吮声显得格外的淫荡。

跪在祁夕右手边的则是李雪慧的母亲，冯施瑜，他的岳母。

冯施瑜长相美艳，皮肤白皙，保养得体，姿色容颜一点也不逊色于自己女儿。

丰满的身材肥熟性感，浑圆的肉臀极富肉感，两条丰腴的美腿，一年四季都被各种性感的丝袜包裹着，淫艳的肉体比女儿看起来更为诱人。

她的气质尤为出众，散发着一股养尊处后的端庄与优雅，配上精致的妆容和白皙的皮肤，看起来犹如四十出头的风韵熟妇。

但此时那以往的优雅却看不到丝毫，跟她女儿一样，戴着眼罩和项圈跪在地上，高高的撅着浑圆骚熟的黑丝肉臀，卖力为女婿舔弄着生殖器。

淡黄色的波浪卷发下，一对更加宏伟的G罩杯巨乳，颤巍巍地耸在胸前。

V字型的情趣内衣，裸露着大片耀眼的雪白，两只暗红色的乳头已经硬了起来，将极为透明的黑色蕾丝，顶起了两个淫靡的凸起。

一条紧致的乳沟竖立在宏伟的双峰间，目测就已超过了二十厘米的夸张厚度。

这种肥熟的巨乳最适合乳交，因为轻而易举就能将女婿二十多厘米的大鸡巴完全包裹，并能充分的享受到乳沟的紧致和肥腻的肉感。

由于正舔弄着底下的睾丸，冯施瑜的身姿比女儿压得更低，两只性感的黑丝玉足从高跟鞋里踮了起来，露出了一对圆润饱满的丝袜脚跟。

如磨盘般肥熟的巨臀，更加高耸的撅在身后，将原本就极为轻薄的丝袜撑得几近透明，呈现出无限接近于肤色的浅黑色。

极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就能撑爆丝袜，裂衣而出。

两条同样肥熟的大腿，被黑色油光丝袜紧紧包裹着，印透出了里面丰腴诱人的黑丝骚肉，只看那淫媚的肉感，就能勾起男人无尽的欲望，想要将那对黑丝骚腿抱在怀中大力抽插，尽情在那骚熟的丝袜肥屄里，灌满滚烫的精液。

此时那淫水潺潺的肥穴，同样插着一根开启的按摩棒。

旋转的棒身嗡嗡作响，不停刺激着里面发情的骚肉。

冯施瑜被刺激得春情荡漾，不仅口交的动作更为激烈，肥熟的肉臀也忍不住扭动起来，如同一只发情的母狗，淫贱至极！

看着镜子里母女俩骚熟诱人的丝袜肥臀，祁夕的欲望也极度高涨，极度恋熟的他，就喜欢美艳熟女们与她们的年轻女儿们，穿着各种性感的丝袜高跟，卑微地臣服在他的胯下，对自己发情发骚，言听计从！

“啪啪！”

“你们两个骚货！把丝袜大屁股撅高一点，舔鸡巴的表情再骚一点！”

祁夕举起大手，对着母女俩撅起的肥臀用力抽了下去。

早已被驯服的无比乖巧的母女，立即身躯一颤，溢出了两声骚浪的呻吟。

两个丝袜大屁股，更加高耸地翘了起来，口交的动作也激烈了几分。

李雪慧缩紧了自己的红唇，卖力吞吐着粗壮坚硬的大鸡巴。

两边的脸颊深深的凹陷下去，讨好似的为他做起了真空口交。

两只裹在红色透明情趣衣里的巨乳前后荡漾，犹如起伏的浪花，耸动出了阵阵诱人的乳浪。

冯施瑜也听话的含紧了嘴巴，湿滑的舌尖如灵蛇般扫动着他硕大的睾丸，浑圆的黑丝肉臀高高撅在身后，将插着按摩棒的下体，更加清楚的暴露在了镜子里面。

只见那湿淋淋的肥穴水花弥漫，丝袜都被大量的蜜汁浸湿透了。

“嗯哦…真爽…”

肉棒被红唇不断吞吐，睾丸也被香舌不停舔弄，整个下体都被女人尽心尽力的侍奉着。

祁夕眉头舒展，愉悦地发出了一声舒服的呻吟，身心均感到无比的满足。

这对母女，无论身材样貌，都属于女性中的极品，被他调教后更是骚浪迷人，乖巧至极，无论颜射吞精，还是足交乳交，只要是他的要求，母女俩都能毫无保留的做到，让他如皇帝般享受到了主宰一切的快感。

被口舌舔弄了一会，祁夕抽出湿淋淋的大鸡巴，对着两人命令道：“两个丝袜骚货，把舌头伸出来！”

似乎是知道他要干什么，母女俩连忙靠在一起，将脑袋昂了起来，两条红润的香舌尽力的伸在嘴外。

配上性感的着装和脸上的眼罩，让两人骚媚的模样，看起来极为诱人。

祁夕满意地将鸡巴伸了过去，感受到男人粗壮坚挺的大肉棒，母女俩立即默契十足地舔了起来。

只见两条湿滑的香舌上下翻卷，扫舔的动作显得极为娴熟，点、扫、吹、舔、样样精通。

当冯施瑜舔动着龟头时，女儿便用力吸吮着睾丸。

当女儿吸吮龟头时，她的丝袜熟母就舔弄着粗壮的棒身。

几个来回后，母女俩又一起伸长了舌尖，嘴对嘴的一人一边，包裹住了少年粗壮的大鸡巴。

那红嫩的淫舌上下翻卷，性感的红唇整齐划一，从龟头舔到棒身，又从棒身舔到龟头，留下了一道道淫靡的湿痕。

酥麻的快感不断传来，直爽得祁夕浑身发麻，欲仙欲死。

“嗯哦…你们这对骚母女，真是越来越会舔大鸡巴了！”

祁夕舒服呻吟着，坚硬的肉棒被刺激得连连跳动，特别是两人一起钻动敏感的马眼时，那两条淫艳的香舌已经贴在了一起，不仅带给人强烈的酥麻快感，更带来了无比强烈的视觉刺激，就像母女俩贴着大鸡巴正在舌吻一样。

太淫荡了！

淫荡的画面，让祁夕看得邪火直冒，抓着青梅的小脑袋，将大鸡巴粗暴地肏了进去。

结实的屁股前后挺动，大力奸淫着她那紧窄湿滑的销魂骚嘴。

祁夕的动作十分粗暴，鸡巴横冲直撞，肆意抽插，一会顶到她的喉咙深处，一会又呈三十度斜角，奸淫着她两边的腮帮，一次次将那美丽的脸庞顶弄出了大龟头的形状，淫荡的凸痕看得人性欲勃发，刺激不已。

狠狠抽插了一会，祁夕又将肉棒拔了出来，转而插到了冯施瑜的骚嘴里。

粗壮的肉棒畅快进出，直肏得冯施瑜不断发出嗯嗯的呻吟。

晶莹的口水流溢出来，全部落在了她肥熟的巨乳上，让那对不断耸动的巨乳，看起来更加的水嫩诱人。

“哦！哇塞，你们这对母女的骚嘴，肏起来真爽！”快速抽插了几十下，祁夕一把抽出湿淋淋的大鸡巴，脸上满是淫邪的欲望，一边用大鸡巴抽打着她的脸庞，一边淫声问道：“骚岳母，大鸡巴好不好吃？”

“嗯唔…好吃…妈太喜欢你的大鸡巴了…”

冯施瑜昂着脑袋急促的喘着气，淫媚的呻吟又骚又浪，红润的淫舌，依旧扫舔着他的大肉棒，满脸都是骚浪的春情。

“就喜欢被我的大鸡巴肏，是不是？”

祁夕邪邪一笑，握着鸡巴用力抽了上去，在她美艳的骚脸上，留下了一道淫靡的口水。

同时脸蛋上还能看到一条白色的棍印，但很快又被四周的红润填了上去。

“嗯啊…”冯施瑜被肉棒抽的浪叫一声，心里也泛起了一股被男人淫虐的快感，张着湿润的红唇迷醉道：“嗯…妈就喜欢亲女婿的大鸡巴！”

“骚岳母！什么女婿！我还没说和你女儿结婚呢！”

“啪啪！祁夕不停用大鸡巴抽打着她的脸蛋，每说几个字就用力抽打一下。冯施瑜也似乎极喜欢这种淫辱的方式，被女婿的大鸡巴抽得连连呻吟，脸上的表情也变得更加骚媚了。

“嗯唔…嗯啊…子夕…妈不管…妈就要你做妈的亲女婿…妈就要做你的骚屄丈母娘…”冯施瑜动情地抱着他的大腿，两个肥熟的大奶子，不停在女婿的身上蹭来蹭去，发情的呻吟又骚又浪，配上骚媚的表情显得淫荡至极。

“你这个骚岳母！就是欠我的大鸡巴肏！”

祁夕兴奋地爆喝一声，被岳母下流的淫言刺激得欲火狂燃，提起粗壮的大鸡巴，再次肏了进去。

他一边粗暴的奸淫着她的小骚嘴，一边揉捏着那对G罩杯的肥熟巨乳，粗暴地将其玩弄成了各种淫荡的形状。

“嗯唔…嗯唔…”

敏感的巨乳被不断搓揉，骚嘴也被大鸡巴用力肏干，冯施瑜顿时更为动情。

两片性感的红唇，紧紧包裹着大肉棒，嘴里的淫舌也配合的舔弄起来，刺激着飞快进出的大龟头，给予着”未来女婿”更为舒服的口交体验。

“子夕哥哥…你…你不准备和慧慧结婚了？”沉迷在欲望中的母亲没有反应过来，但李雪慧却听得十分清楚。

她一把扯下脸上的眼罩，满脸惊恐地望着竹马哥哥，原本红润的脸颊也苍白了几分。

“骚施瑜，嘴巴再夹紧点！骚舌头动起来！”祁夕仿佛没有听见一般，依旧抽插着冯施瑜的红唇，那湿滑的舌尖，灵活搅动着他敏感的龟头，配合紧致而湿滑的口腔，肏起来真的舒服极了。

“子夕，你说话呀…”见祁夕没有理会，李雪慧的神情更为慌乱，声音都带上了几分不安的颤音，雪白的胳膊抱着他的腰肢，眼中满是担忧之色。

此时冯施瑜也反应过来，扯下眼罩后，一脸紧张说道：“子夕，你别开玩笑了，我和女儿…都已经是你的人了，你可不能玩玩就算了…”

女儿已经从小跟了女婿了，只能有结婚这一条路，甚至连她这个丈母娘都搭了进去，她可不希望这门婚事黄了。

而且冯施瑜自己也爱上了准女婿，更舍不得女婿那根粗壮持久的大鸡巴。

看着两人惶恐的神色，祁夕心里充满了极大的成就感，别人都是求着女方结婚，而他却是被女方逼着结婚，还送了一个丰乳肥臀的丈母娘当陪嫁，这种丰厚的待遇，如何不让他心生优越？

祁夕心中暗笑，脸上却露出了一个温柔的笑容，轻抚着青梅的脸庞，柔声道：“谁说我不和你结婚了？我的乖慧慧天生丽质，貌美如花，而且身材又好，特别是那个又湿又滑的小骚屄，怎么也肏不腻，子夕哥哥又怎么舍得不要你？”

祁夕语声温柔，满脸深情，甜言蜜语张口就来。

“哼…”听着情郎明确的回答，李雪慧这才转忧为喜，一脸娇羞的将脸庞靠在他的小腹上，抬起玉手，轻轻打了他两下，娇嗔道：“坏老公，说的这么难听，讨厌死了…”

“还有你这个骚屄丈母娘…”说完祁夕又看向了冯施瑜，将她也搂在了胯下，大手搓着那对G罩杯的巨乳，淫声道：“骚岳母的奶子大，屁股肥，骚屄又湿又紧，在床上又骚又浪，穿上丝袜后更是性感极了，女婿可喜欢你这种肥熟淫浪的丝袜熟女了，又怎么会不要你？”

下流的骚话，让冯施瑜听得又羞又喜，脸上也不禁露出了小女儿般的娇态。

两个肥嫩的大奶子贴在他的胯下，动情的摩擦着他湿淋淋的鸡巴，羞声道：“你这个坏女婿，竟然这样说妈…嗯唔…子夕…妈也离不开你了…妈早就爱上你了！”

看着二岳母冯施瑜露出小女人般的羞态，祁夕极度恋熟的心理，也涌起了一股极强的刺激感。

这种刺激说不清道不明，但就是让人有种强烈的冲动，想要将这个肥熟性感的老骚屄压在身下狠狠奸淫，在她淫荡的肥屄里，灌满自己火热的浓精！

“你这个骚岳母，一把年纪了还装害羞，看了就想狠狠肏你！”

祁夕被老骚屄准岳母刺激得欲火飙升，按住她的脑袋，将大鸡巴再次肏了进去，挺着腰肢，快速抽插起来。

每一次都顶到了她的喉咙深处，粗暴似的要将二十多厘米的大鸡巴，全都肏进去一样。

“嗯唔…嗯…好女婿…妈就喜欢…被你的大鸡巴肏！”冯施瑜同样被刺激得兴奋不已，她激动得呻吟一声，连忙含紧了女婿的大鸡巴，骚屄在女婿的淫辱下，又涌出了一股滑腻的蜜汁。

“骚岳母！大屁股扭起来！眼睛看着我，表情再骚一点！”

听到女婿的命令，冯施瑜连忙将脑袋仰了起来，两只迷离的眸子水波荡漾，骚媚得似要溢出水来。

性感的红唇，紧紧裹着他的大鸡巴，肥熟的丝袜肉臀在身后骚浪扭动着，淫贱的姿势，直让人看得血气翻涌，欲火飙涨。

“嗯唔…子夕哥哥…你好偏心…慧慧也好想吃你的大鸡巴…”

看着情郎飞快肏着母亲的小骚嘴，李雪慧也被淫荡的画面刺激得欲火焚身。

两只高耸的大奶子左右摆动，在他的大腿上骚浪地蹭来蹭去，渴望着祁夕也能这样粗鲁地调教她。

“你这个小骚货！给老公把骚嘴张开！”祁夕兴奋地低骂一声，抽出湿淋淋的大鸡巴，插进了她的嘴中。

“嗯唔…老公！”李雪慧对祁夕十分迷恋，含着大鸡巴，痴痴地望着他，舌头不停搅动着他进出的龟头，眼中春情满溢又满是深情。

看着女人迷恋的目光，祁夕心里充满了强烈的成就感，抽插的感觉也更为强烈。

他就喜欢女人淫贱而又迷恋他的骚样，这种高人一等的快感，有时比做爱本身还要让人来的兴奋。

“滋滋滋…

“嗯唔…嗯唔…嗯…”

一时间，女人的呻吟频频作响，滋滋的抽插声此起彼伏。

祁夕畅快地抽插着母女俩的小骚嘴，一会肏着岳母的喉咙，一会奸淫着青梅的嘴穴，大鸡巴来回抽送，尽情享受着两个嘴穴带来的销魂快感。

没多久，母女俩便被玩弄得春情澎湃，蜜汁横流，丝袜都变成了湿袜。

李雪慧一口吐出湿淋淋的鸡巴，抱着祁夕的大腿浪声道：“老公…人家受不了了…快肏慧慧吧…慧慧的小骚屄好难受…好想要老公的大鸡巴肏…”

听着女儿淫浪的呻吟，冯施瑜也不甘示弱地凑了过来，用两个大奶子摩擦着他结实的小腹，浪声道：“好女婿…妈也不行了…妈也好想要…嗯唔…好想要女婿的大鸡巴…奸淫妈妈的骚肥屄…”

随着时间的流逝，两人都已情难自禁，无法自持，阴道里如有千百只蚂蚁在蠕动爬行，充满了强烈的空虚与瘙痒。

特别是肉穴深处的那团软肉，在瘙痒的刺激下收缩张合，不断吐出了一股股粘滑的蜜汁，急需大鸡巴的奸淫插干。

“你们这对骚母女，真的是越来越浪了！”祁夕被刺激得欲火更甚，眼中爆射出一道淫欲的光芒，大鸡巴都硬得有些疼了。

说完，祁夕将骚熟性感的冯施瑜抱了起来，粗鲁将其丢在床上。

随后抽出肉穴里的按摩棒，分开她丰腴多肉的黑丝骚腿，隔着湿淋淋的油光丝袜，将二十多厘米的大鸡巴，用力肏了进去！

“嗯……啊…”空虚的肉穴顿时被肉棒完全填满，冯施瑜舒服地高吟一声，声音都变得颤抖起来，张着红唇陶醉的呻吟道：“哦…女婿的大鸡巴…肏进妈的骚屄里了…”

冯施瑜丰满的肉体骤然紧绷，硕大的黑丝肥臀也如触电般抖动了两下。

那粗长的鸡巴长驱直入，直接顶到了瘙痒的子宫深处，在敏感的花心上，激起了一股无法言喻的超爽电流，爽得她身心都快麻痹了。

祁夕同样也感到无比的舒服，只觉大鸡巴犹如陷进了水淋淋的肉洞里，四周的骚肉如小嘴般，紧紧包裹着他的大肉棒。

柔滑的丝袜套在他的鸡巴上，犹如带上了一层淫荡的丝袜避孕套，在阻挡鸡巴进入的同时，也带来了无比销魂的酥麻快感。

感受着屄里柔软而滑腻的丝袜质感，祁夕抬起屁股再次一顶，将二十多厘米的大鸡巴，更加深入地肏了进去。

随后一边缓缓抽插，一边舒服的呻吟道：“嗯哦…骚岳母…你这黑丝肥屄又骚又紧…夹的大鸡巴真舒服！”

随着肉棒的不断抽插，冯施瑜也舒服的呻吟起来，浪声道：“啊…亲女婿…你的大鸡巴也好粗…好大…将妈的骚屄…填的满满的了…”

“骚货，喜不喜欢大鸡巴肏你的丝袜屄？”

“嗯哦…喜欢…大鸡巴隔着丝袜肏…好舒服…好像屄里也穿上了一层丝袜一样…好淫荡…好刺激…”冯施瑜迷醉呻吟着，说着内心的真实感受。

第一次这样搞时，冯施瑜还感觉这种方式十分变态，但尝过那美妙的滋味后，她现在是越来越喜欢了。

每次被女婿的大鸡巴隔着丝袜肏，她都有种说不出的兴奋与刺激，高潮也来得特别快，让人如痴如醉，高潮迭起。

听着冯施瑜淫荡的呻吟，祁夕也兴奋了起来，粗鲁低骂道：“你这个老骚屄，真是越来越淫荡了，第一次还说我是变态，大鸡巴肏死你！”

刺激的辱骂过后，祁夕兴奋地加快了速度，结实的屁股上下起伏，用力撞击着冯施瑜丰腴的胯间，大鸡巴每一下都全根没入，直达深处，恨不得将两个大睾丸都塞入进去。

“嗯啊…啊…好女婿…你的大鸡巴插得好深…啊…妈要被你…肏穿了…”

在淫言的刺激下，冯施瑜只觉女婿的鸡巴变得更加粗硬，带来的快感也更为美妙。

每一次抽插除了肉棒的摩擦以外，还有丝袜的质感，刺激着屄里的嫩肉，舒服的她酥麻畅快，淫水直流。

特别是当鸡巴顶到子宫上时，丝袜都被拉伸到了极致，龟头上的丝袜也不可避免的变得粗糙起来，让摩擦的快感更为强烈，直顶得她欲仙欲死，舒服至极。

“骚岳母，爱不爱女婿？”

看着冯施瑜露出欲仙欲死的神色，闻着她身上散发出来的骚肉淫香，祁夕恋熟的心态顿时达到了顶点，健硕的身躯趴在她肥熟的肉体上，大鸡巴畅快进出着紧致湿滑的黑丝骚屄。

每一次抽插，那肉穴都紧紧地裹着他的鸡巴，带来无比强烈的酥麻快感。

“啊…啊…好女婿…妈爱你…妈爱死你这个大鸡巴女婿了…”

冯施瑜激动呻吟着，被粗壮的大鸡巴肏得如痴如醉，双手如八爪鱼一般抱住了他健壮的身躯，两条穿着十公分高跟的黑丝骚腿也夹紧了他的背脊，好似他会突然离去一般。

“骚屄岳母，说！什么时候爱上女婿的！”祁夕抽出肉棒直到龟头，然后大鸡巴用力一挺，只听啪的一声闷响，大鸡巴再次贯穿了湿淋淋的肉穴，顶到了她敏感的花心。

“啊…”超爽得快感在子宫上猛然爆开，冯施瑜舒服地大叫一声，被大鸡巴顶得心花怒放，更被”骚屄岳母”的称呼，刺激得淫水直流，整个人都进入了无比激动的亢奋状态。

冯施瑜迷醉的看着他，羞涩浪声道：“好女婿…妈第一次见到你…就对你有感觉了…之后被你挑逗之后…妈就更受不了了…”

“你这个骚货，明知道我是你女儿的男人，你还想着我！”祁夕目光灼灼地盯着她，结实的屁股不断挺动，更加有力奸淫着她紧致肥熟的黑丝肥穴。

随着肉棒激烈的抽插，鸡巴根部，都出现了一圈淫荡的白色粘液。

“啊…啊…谁让你这个女婿这么坏…故意勾引妈…不是用眼睛盯着妈的大奶子…就是盯着妈的丝袜腿…有几次…还故意用鸡巴顶妈的大屁股…妈怎么受得了…”

冯施瑜舒服的呻吟着，娇嗲的颤音又骚又浪，裹着黑丝的大肥臀也忍不住挺了起来，骚浪地迎合着大鸡巴的奸淫抽插。

祁夕听得兴奋至极，不停用大鸡巴狠抽猛插，急促的喘息道：“所以每次知道我要去你家，你这个骚岳母就故意穿着丝袜勾引我是不是？有一次还让我按摩，手都摸到你的大屁股了…你都装作不知道！”

祁夕越说越兴奋，大鸡巴如打桩机一般，飞快进出着她湿滑的肥穴，每一次都势大力沉，全根没入，撞击出连绵不绝啪啪声响。

“啊…啊…大鸡巴女婿…你要肏死妈了…”

冯施瑜扬起脖子高声浪叫，被凶猛有力的大鸡巴肏得快要喘不过气来，两条肥熟的丝袜骚腿在祁夕的背上来回摇曳，耸动出了阵阵迷人的黑丝腿浪，配上那十公分的细长高跟，看起来性感极了。

“骚岳母！说！你是不是在勾引我？”

“啊…啊…”

“骚屄！快说！是不是勾引我！”

“啊…啊…是…是…妈是在勾引你…”随着祁夕加大了力度，冯施瑜立即舒服得如飘云端，浪声道：“自从被你的大鸡巴顶过之后…妈就…就忘不了你了…整天都想着你这个坏女婿…妈忍不住就想勾…勾引…啊…啊！大鸡巴…肏到妈的……子宫里了！”

话未说完，冯施瑜便舒爽得大叫起来，因为祁夕的鸡巴已经一插到底，狠狠顶进了她骚熟的子宫，肉棒也变得更加的粗长坚硬。

看着冯施瑜骚浪的神色，想着这个超熟的丝袜熟女在自己的胯下骚浪呻吟，祁夕兴奋得双目微红，心里直感到无比的刺激。

他就喜欢这种丰乳肥臀的半老徐娘，穿着淫荡的丝袜高跟，被他的大鸡巴肏得放浪形骸的骚浪模样，特别是这个性感的熟妇还是他相识已久的青梅的母亲，这淫乱的关系，更刺激了祁夕变态的恋熟欲望。

“嗯啊…啊…大鸡巴女婿…你肏得妈太舒服了…肏妈…用力肏妈…啊…妈又为你流水了…”

一时间，柔软的大床被震得咯吱作响，性爱的激情在体内剧烈燃烧。

冯施瑜骚浪呻吟着，两只肥嫩的巨乳在情趣内衣里波涛汹涌，剧烈耸动，似乎随时都能从内衣里甩荡出来，直看得人眼花缭乱。

肥熟的黑丝肉臀如轮盘般上下挺动，骚浪迎合着大鸡巴的猛烈撞击，滑腻的淫水汩汩流淌。

随着粗壮的肉棒，一次次的从丝袜屄里挤了出来，被准女婿的大鸡巴肏得飘飘欲仙，如痴如醉。

“你这个老骚屄，勾引自己的女婿，还跟你的女儿抢男人，现在还堂而皇之的在你女儿眼前被我肏，你这个不知廉耻的老母狗！”祁夕兴奋辱骂着，大鸡巴一刻不停地狠抽猛插，心中直感到无比的刺激。

“啊…子夕…你别这样…说妈啊…”

“难道不是吗！？”祁夕淫声道：“自从被我肏过之后，你这骚岳母，整天都想着女婿的大鸡巴，想方设法的背着你的女儿和我偷情，回到家还若无其事的与女儿闲聊，其实骚屄里早就被我的大鸡巴灌满了精液！下面更是只有一条湿淋淋的丝袜，裸露着夹满精液的骚屄…连条内裤都没穿！”

说完，祁夕抬起屁股猛力一挺，将二十多厘米的大鸡巴狠狠肏了进去。

有力的龟头势如破竹，顶开了她的子宫，将整个大龟头都深深顶进了她紧窄的宫颈里。

“嗯……啊！”淫乱的话语刺激着燃烧的欲望，粗长的肉棒如锋利的长剑，顶进了她骚熟的子宫。

冯施瑜兴奋得无法言喻，丰满的肉体猛然弓了起来，在床上形成了一道夸张至极的背部弧线，两条肥熟的大腿连连抽动，舒服的连大脑都变成了一片空白。

这种被男人一边羞辱，一边粗暴奸淫的性爱…实在是太刺激了！

“骚岳母，别装死！给女婿把大屁股翘起来！像母狗一样撅高点！”

看着冯施瑜淫荡至极的舒爽姿态，祁夕心里的欲望也更加暴躁。

他一把抽出湿淋淋的大鸡巴，对着她肥熟的黑丝肉臀用力抽了下去，直打得大屁股荡起了一阵淫靡的臀浪，如软弹的糕点般，充满了淫熟的肉感。

鸡巴的抽离，让人感到一阵强烈的空虚，冯施瑜连忙乖巧地跪在床上，高高翘起了诱人的黑丝肥臀，转过头骚浪的呻吟道：“啊…好女婿…妈的骚屁股已经为你翘起来了…快肏妈…妈的骚屄好痒…好想要女婿的大鸡巴肏…”

“你这个老骚货，就是欠大鸡巴肏！”

祁夕兴奋的低骂一声，握着湿淋淋的大鸡巴就用力肏了进去！

只听啪的一声闷响，二十多厘米的大鸡巴，瞬间全根没入。

拥有六块腹肌的腰肢狠狠撞了上去，在她骚熟的肥臀上，激起了一道巨大的黑丝臀浪。

随后祁夕毫不停息，抓着大屁股就用力抽插起来，尽情享受着丝袜肉穴带来的销魂快感。

“骚岳母！大鸡巴肏得你爽不爽？”

空虚的肉穴被再次填满，冯施瑜趴在床上露出了满足的陶醉之色，舒服的呻吟道：“嗯啊…爽…女婿的大鸡巴好粗…好厉害…肏得妈的骚肥屄…美死了…啊哦…大鸡巴又顶到…妈的屄芯子了！”

祁夕结实的腹部接连挺动，粗壮的大鸡巴快速进出。

冯施瑜被强劲的力道肏得啊啊大叫，屄里的骚肉条件反射性的收缩蠕动，更加紧地夹住了体内粗长壮硕的大肉棒。

“啊…啊…我是女婿的骚屄丈母娘…是女婿…又骚又浪的丝袜骚母狗…妈就喜欢你的大鸡巴…就喜欢被女婿的…大鸡巴肏！啊…妈要疯了啊！”

冯施瑜闭着媚眼放声大叫，被调教的淫言刺激得欲仙欲死，更被粗壮的鸡巴肏得如登仙境。

那下流的淫言，如春药般刺激着她疯长的欲望，让她想都没想就说了出来，因为此时她的脑子里除了女婿的大鸡巴，就再也没有其它了！

“你这个骚屄！给女婿继续大声的叫！”

祁夕粗鲁地爆喝一声，大手抓着肥美的丝臀，再次加快了速度，以每秒两三次的速度疯狂暴肏，“啪啪啪”地将那诱人的肥臀，肏得巨浪翻滚，连绵不绝。

仔细看去，那粗壮的肉棒急速抽插，次次见底，犹如飞驰的炮弹，冲击着冯施瑜湿滑的黑丝肥穴。

强劲的力道将大床震得咯吱作响，屄里的淫水被大鸡巴肏得四处飞溅，一道道沉闷的撞击声激烈回荡，犹如擂动的战鼓般激励人心。

“啊…啊…啊…”狂野的快感如怒吼的巨浪奔涌而来，冯施瑜再也说不出话了，只能张着红唇，一个劲地放声浪叫。

此时的她爽得欲仙欲死，更被骚话刺激的一塌糊涂，发情的肉穴充斥着无尽的瘙痒，屄里的每一寸嫩肉，都渴望着被大鸡巴野蛮蹂躏。

而现在被祁夕粗暴肏弄着，冯施瑜不仅没有丝毫不适，反而感到了巨大的快感在身体里爆开的刺激。

这种狂野的性爱，在遇见亲女婿之前，是她一辈子也没有感受过的！

“嗯啊…啊…肏我…肏死我吧…大鸡巴好激烈…啊…和女婿肏屄…真的是太刺激了…嗯啊…妈不想活了…”

冯施瑜忘情地大喊着，美艳的脸庞，呈现出极度兴奋的陶醉之色，高高撅着丝袜大屁股，承受着如野兽般女婿的奸淫。

那雪白的G罩杯巨乳，在情趣衣里激烈甩动，巨大的幅度似乎随时都能甩出衣外。

肥美的肉臀被肏的啪啪作响，一波波骚熟的臀浪，在黑丝里剧烈起伏耸动。

欲仙欲死的快感，通过肉穴传遍全身，让她感觉自己的灵魂都仿佛快要飞了出去。

“嗯啊…子夕哥哥的大鸡巴…真的是太厉害了！”一旁的李雪慧一边摸着肉穴，一边如着了魔一般盯着眼前淫荡的画面，被两人激情的性爱刺激得欲火焚身。

自己那骚熟的母亲，上半身贴在柔软的大床上，如一直淫贱的母狗，高高撅着丝袜大屁股，承受着情郎猛烈的抽插，整个丰满的身躯折叠在一起，呈现出了无比淫荡的倒V字型。

从侧面看去，妈妈肥熟的大腿与屁股，几乎成了一条直线，黑色的油光丝袜包裹着她丰满淫熟的下体，在光线的照射下，闪烁着一层淫靡的光泽。

肥嫩的骚屄里，一根异常粗壮的大鸡巴深深插在里面，摩擦出了下流而激烈的滋滋声响。

情郎则兴奋地跪在身后，用力抓着比他腰肢还粗的丝袜巨臀，结实的屁股大力挺动，与妈妈浑圆的肥臀，不断撞击出如鞭炮般嘹亮的声响。

粗壮的肉棒，如一条狰狞的蟒蛇钻进钻出，不用想也知道，那大龟头每一次都顶进母亲骚熟的子宫里了。

一层晶莹的汗珠，点缀在健硕的身躯上，配上男人勇猛无比的动作，让祁夕充满了男性的阳刚和雄性的魅力。

“嗯啊…啊…女婿的大鸡巴…肏得妈太舒服了…好粗…好激烈…嗯哦…大鸡巴…又顶到妈的花心了…啊…骚屄要触电了…”

冯施瑜趴在大床上欲仙欲死，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，张开的红唇，不停叫喊着一声声骚浪的呻吟。

听着冯施瑜淫荡至极的叫声，祁夕兴奋得热血燃烧，一边玩弄着肉感十足的肥臀骚肉，一边用大鸡巴更加凶猛的加速撞击：“骚屄岳母，告诉慧慧我们在干什么，你和大鸡巴女婿，现在在做着什么下流的勾当！”

“嗯……啊！”淫荡的问题传入耳朵，冯施瑜已经控制不住地嘶喊起来。

想着自己和女婿正在淫荡做爱，如母狗般撅着丝袜大屁股被，女儿的男人肆意奸淫，冯施瑜就感到一阵无比的羞耻。

可很快这种羞耻，又转化为了极度的兴奋，那是一种关系淫乱的背德刺激！

因为此时女儿正睁着双眼，看着她这个淫荡下流的亲生母亲！

“嗯哦……”淫荡的现实冲击着她亢奋的神经，冯施瑜沉迷在乱伦的快感中不可自拔，对着女儿，兴奋地呻吟道：“慧慧…妈对不起你…妈现在…嗯啊…正在和子夕淫荡做爱…正在和亲女婿…下流的肏屄…妈就喜欢被女婿的大鸡巴肏…嗯啊…就喜欢坏女婿用他的大鸡巴…肏他的骚屄岳母…母狗丈母娘…”

“嗯……啊！”随着淫荡的话语脱口而出，冯施瑜忍不住再次叫了一声，全身的血液都仿佛沸腾起来，屄里的快感瞬间提高了无数倍，犹如吃下了大量春药，兴奋无比。

她紧紧抓着身边的床单，手指因过度用力，呈现出晶莹的苍白。

裹着油光丝袜的大肥臀，一阵剧烈的抖动，兴奋地承受着女婿每一次撞击带来的强烈快感，享受着让人如痴如醉的狂野性爱。

“你这个骚母狗！大鸡巴肏死你！”

祁夕听得兴奋若狂，暴躁地发出一声野兽般的嘶吼，带着满腔的欲火，抱着她的肥臀拼命肏了起来。

那二十多厘米的大鸡巴上下猛捣，连续抽动，犹如启动的打桩机，飞快进出着湿滑的肉穴。

两片娇嫩的阴唇来回翻卷，被粗壮的肉棒肏得凹进拉出，每一次都从黑丝肥穴里挤出了一股滑腻的蜜汁，并发出了一道滋滋滋的淫荡声响。

无尽的快感如火山喷涌，让沉溺于淫乱关系的两人都感到无比的刺激，身体的每一寸肌肤都仿佛在被烈焰炙烤，激动的情绪根本无法自控。

“啊…啊…大鸡巴女婿…你太厉害了…啊…要肏死妈了…妈真的…离不开你了…嗯哦…不行了…妈要升天了…啊…要被坏女婿的大鸡巴…肏高潮了！”

冯施瑜兴奋得放声浪叫，美艳的脸庞满是陶醉的欢愉，几缕凌乱的发丝贴在她沾满香汗的脸庞上，看起来更多了几分淫靡与骚浪。

此时她高高撅着丝袜大屁股，丰满的身躯被大鸡巴肏得连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，荡漾出了一波波淫熟无比的黑丝臀浪。

娇嫩的屁眼，因兴奋而不停收缩着，屄里的嫩肉，也更加紧凑地夹紧了体内的大鸡巴。

知道岳母快高潮了，祁夕再次加快了肏弄的速度，大肉棒如闪电般急速抽插，激烈摩擦着里面湿滑的骚肉，每一下都用尽全力肏到了她的骚屄深处，狠狠撞击着她敏感的子宫，激起一股股令人魂飞天外的快感电流。

“啊…啊…来了！妈要…来了！”

随着大鸡巴再一次顶到了敏感的子宫，那海啸般的快感，顿时如铺天盖地的席卷而来。

冯施瑜只觉自己的大脑都快碎裂了，强劲的电流立即爆射开去，犹如压垮了骆驼的最后一根稻草，将子宫里的欲望轰然引爆。

“嗯……啊！”

冯施瑜高昂地大叫一声，手指弯曲着紧抓了身边的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着一股超爽得水流如黄河决堤，喷涌而出，将眼前的现实彻底击溃，犹如进入了美妙的幻境般登上了欲望的巅峰。

随后冯施瑜丰满的身躯再次一抖，肥熟的大肉臀也猛然趴了下去，犹如触电般反复的上下抽搐。

一股激烈的水流从尿道里喷了出来，穿过丝袜，如高涌的喷泉洒在了床单上。

晶莹的液体久久不息，很快便将床单浸染的一片湿痕。

在女婿的奸淫下，她舒服地潮吹了！

“骚岳母，才几分钟就喷水了！”

看着冯施瑜淫荡的潮吹姿势，祁夕兴奋地低骂一声，心里充满了强烈的征服感。

冯施瑜曾说过，她活了这么对年，从没有喷过水。

可自从与祁夕上床后，几乎每次都能享受到这种极致的潮吹体验！

这也是她明知道，祁夕是女儿的对象，却依然不知廉耻继续做他女人的原因，因为欲望的大门一旦打开，再想回到最初已是不可能了！

“子夕…”眼见母亲达到了高潮，李雪慧立即如一只发情的母兽扑了过去，抱着他健硕的身躯，扭动着自己滚烫的肉体。

经过之前的调教与两人的淫戏，李雪慧的身心早已是欲火焚身、淫水泛滥的状态了。

祁夕一把将她丰满的肉体搂在怀里，肆意搓揉着她肥嫩的肉臀，淫笑道：“我的骚慧慧怎么了，看着我肏你的骚屄妈受不了？”

修长的大手宽厚而有力，李雪慧立即被摸得更为动情，成熟的肉体紧贴在他精壮的身躯上，两只E罩杯的肥乳磨蹭着他结实的胸膛，急促喘息道：“嗯…子夕哥哥……老公…慧慧受不了了…好想让老公肏…”

此时她艳丽的脸庞满是红潮，迷离的媚眼水波荡漾，骚媚得似乎快要溢出水来。

只比熟母逊色分毫的肉体来回扭动，带动着情趣内衣里的巨乳也跟着上下起伏，激起了阵阵肥熟的乳浪。

两只嫣红的乳头挺立山峰，将轻薄的布料顶起了两个诱人的凸起，透过轻薄的布料，能清楚看见里面丰腴的乳肉。

轻薄的油光丝袜，包裹着她浑圆的大屁股，就像涂了润滑油一样滑腻爽手，摸起来舒服极了。

“骚宝贝，先把你骚妈的淫水舔干净了！”祁夕将李雪慧按了下去，挺起大鸡巴插进了她的嘴中。

李雪慧丝毫没有嫌弃上面的淫水，嘤咛一声，含住了坚挺的大鸡巴，极为熟练地吞吐起来。很快祁夕的肉棒就被舔得焕然一新，水光发亮。

随后祁夕将冯施瑜翻转过来，让其平躺在床上，将她性感的黑丝双腿摆弄成淫荡的M型，然后又让李雪慧趴在她的熟母身上，用肉丝美腿固定住冯施瑜的M型姿势。

李雪慧自己则趴在她的身上，撅起了浑圆的肉丝巨臀。

在这淫荡的姿势下，母女俩面面相对，身躯紧贴。

冯施瑜的黑丝肥穴高高的耸在半空，李雪慧的肉丝骚屄则压在上面。

两个蜜汁潺潺的骚屄，淫荡地贴在一起，四条穿着十公分高跟的美腿也呈现在了他的眼前，形成了无比淫荡的叠交模式。

祁夕看得兴奋不已，大鸡巴在胯下猛地跳了一下。

李雪慧扭动着骚熟的肉臀，转过头饥渴地呻吟道：“老公…快肏慧慧…人家真的不行了…好想要老公的大鸡巴肏…”

“骚货！”看着母女俩诱人的丝袜骚屄，祁夕霎时间欲火狂燃，抓着肉感十足的大屁股，狠狠肏了进去。

“嗯哦…”空虚的肉穴被大鸡巴强势填满，李雪慧舒服得娇躯一颤，淫痒的肉穴强烈地收缩在一起，紧紧夹住了那根令人欲仙欲死的大鸡巴，迷醉道：“啊…老公的大鸡巴…终于肏进来了…”

感受着屄里强大的吸力，祁夕用力再次一顶，将二十多厘米的大鸡巴全根没入，随后捏住性感的肉丝肥臀快速抽动起来。

只见大鸡巴猛烈撞击，狠抽猛插，将李雪慧的肉丝肥臀，撞得啪啪直响，臀浪滚滚。

“哦啊…啊…老公的大鸡巴…肏得慧慧好舒服…嗯哦…老公好厉害…一下就顶到人家的最里面了…”随着祁夕强有力的抽插，李雪慧也昂着脑袋浪叫起来，张着红唇，爽得如痴如醉。

“骚慧慧，你的丝袜肥屄…比你的骚妈还紧！”

祁夕快速抽插着，享受着被丝袜肉穴紧紧包裹的快感。

此时他可以清楚的看到，大鸡巴正畅快进出着她的肉丝骚屄。

每一次抽插，四周的丝袜都如蛛网般深深凹了进去，无形中让肉穴变得更加紧致。

滑腻的丝袜与肉穴交织在一起，形成了一股让人头皮发麻的超强刺激。

“啊…啊…”李雪慧转过头浪声道：“亲亲老公…慧慧的小骚屄…肏起来舒服吗…你喜不喜欢肏慧慧…”

听着李雪慧主动询问自己的感受，祁夕用力一顶，深深肏了进去，呻吟道：“你这个骚货…丝袜肥屄肏起来就是舒服！这么多次了…还是这么骚！这么紧！怎么也肏不腻！”

“嗯唔…”李雪慧被这一下肏得浑身发麻，花心如触电般感到无比的酥麻，心中的爱意也全部爆发了出来，激动的呻吟道：“大鸡巴老公…慧慧给你肏一辈子好不好…慧慧好爱你…我们永远都不分开好不好…”

“小贱货！”祁夕兴奋地低骂一声，一下将李雪慧娇痴的脸庞抬了起来，俯下身子兴奋道：“只要慧慧乖乖的听话，哥哥后年就娶你过门！”

“嗯！亲亲老公…慧慧会很乖的…”

看着祁夕俊美的脸庞，李雪慧再也控制不住心中的爱意，偏过脑袋，激动地吻了上去。

祁夕也配合地给予回应，将她主动伸来的小香舌含进嘴中，贪婪吸吮着她甜美的芬芳。

一吻既罢，两人眼神火热，急促喘息，一条晶莹的丝线连接在彼此唇上，随后悄然断裂消失在了空中。

“骚宝贝，把你的骚舌头伸出来。”

知道情郎会与她结婚后，李雪慧对他更加死心塌地，张开红唇便将小舌头伸了出来。

随后祁夕伸出两根手指插了进去，李雪慧也乖巧的闭上嘴巴，一边骚声呻吟，一边陶醉地舔吃着他的手指。

只见那柔软的舌头灵活摆动，绕着两根手指不停舔吻，滋滋的声响从红唇中流溢出来，配上迷离的眼神，看起来淫荡至极，犹如在舔着美味的大鸡巴一样。

很快祁夕的手指便一片湿滑，亮晶晶的闪烁着淫靡的光亮。

“老公…嗯唔…慧慧乖不乖？”李雪慧一边舔弄着手指，一边乖巧问道，柔媚的呻吟满是讨好，犹如渴望得到夸奖的小孩子一样。

“嗯…我的骚慧慧乖极了，又骚又乖…”祁夕言语温柔，眼中却闪烁着淫邪的光芒。

手指不停拨弄着她湿淋淋的舌尖，仔细欣赏着她淫浪的骚态。

“老公就喜欢看慧慧发骚的样子，越骚，哥哥越喜欢！来，骚慧慧，表情再淫荡一点，想象这是你最喜欢吃的大鸡巴！”祁夕灼灼地盯着青梅骚媚的脸庞，一边出声鼓励，一边用大鸡巴，狠狠肏着她湿滑的骚屄。

李雪慧早已从当初舔鸡巴都脸红，转变为了专属于竹马哥哥的丝袜性奴，让她舔鸡巴就舔鸡巴，让她舔屁眼就舔屁眼，情趣内衣任他选，做爱姿势任他摆，在床上可谓乖巧至极。

得到夸奖，李雪慧心中无比欢喜，含着手指，更加卖力地舔弄起来。

湿滑的舌头来回打转，脸上的表情愈加淫荡，两只如水的媚眼一直骚浪地看着他，仿佛正吃着山珍海味，让人看了就欲望高涨，性欲勃发。

“嗯唔…老公…看着骚骚的慧慧…是不是更兴奋了…鸡巴都更硬了…”

“哦…你这个小贱货…表情太销魂了！”祁夕被她淫荡的表情刺激得欲火中烧，两只眼睛都红了起来。

他一把抽出湿淋淋的手指，一巴掌狠狠抽在她肥嫩的屁股上，呵斥道：“小贱货，把大屁股撅高点！身子压低，趴在你骚妈身上和她接吻。”

祁夕猛烈地大力抽插，双手握着浑圆的肉臀肆意搓揉，不停抓捏着那肥熟淫荡的丝袜骚肉，十根手指都深深陷了进去。

“啊…嗯啊…老公的大鸡巴插得好深…慧慧好舒服…”

随着李雪慧将撅高了大屁股，大鸡巴抽插得更加深入，粗壮的肉棒，激烈摩擦着里面淫痒的嫩肉，连续不停顶撞着她敏感的花心。

无尽的快感，让她整个肉穴都充满了绝美的酥麻，大脑也仿似麻痹了一般直感到阵阵晕眩。

李雪慧被肏得快感如潮，乖乖地将淫艳的肉体趴在了母亲的身上，对着她性感的红唇便吻了上去。

“嗯唔…”冯施瑜此时也被两人的骚话，勾起了另一股春情。

看着女儿被肏得欲仙欲死的骚浪模样，冯施瑜只觉心如火烧，蜜汁横流，搂住女儿便激动回应起来。

一时间，母女俩唇齿交错，激情热吻，两具丰满的肉体交叠在一起，四只肥嫩的巨乳紧紧贴在一块，随着猛烈的撞击，激烈地相互摩擦，大片淫熟的乳肉，都从内衣的边缘处挤压了出来。

顺着骚熟的大屁股看去，母女俩湿淋淋的骚屄，依旧保持着贴合的状态。

一股股滑腻的蜜汁被大鸡巴抽插出来，与冯施瑜屄里的蜜汁交融在一起，已经分不清谁是谁的淫水。

再加上母女俩性感的丝袜美腿和十厘米的性感高跟，让眼前的画面显得无比诱人！

太淫荡了！

祁夕看得兴奋不已，俊朗的脸庞都显得有些扭曲狰狞。

一股沸腾的热血直冲脑际，他提起大鸡巴疯狂冲刺起来，一个劲地狂肏着青梅湿到极点的肉丝肥穴，激起了阵阵响彻房间的啪啪声响。

“你们这对骚母女，舌头伸出来，给老公表演舌吻！”

听到祁夕的命令，早已被驯服的母女连忙伸出香滑的舌头，缠在一起激烈搅拌起来，一边亲吻，还一边发出嗯嗯的呻吟。

滋滋的搅动声淫靡作响，四只骚熟的巨乳在激烈地相互摩擦。

异样的快感，让母女两都情欲高涨，欲火焚身。

两人越吻越激动，越吻越动情，两条舌头如灵蛇般激烈的搅动纠缠，湿滑的口水泛着点点淫光，上演了一幕极其淫荡的母女激吻。

“哈哈！你们两个骚货…太淫荡了！”祁夕被眼前的画面刺激的面色通红，鸡巴硬得快要爆炸。

随后大肉棒狠抽猛插，大起大落，一下下进出着李雪慧销魂的肉穴，双手抓着肉感十足的丝袜大屁股大力搓揉，如同搓着面团般，将其抓捏成了各种不规则的骚肉形状。

“嗯啊…啊…老公…你的大鸡巴顶得太深了…又顶进慧慧的子宫里了…慧慧的丝袜骚屄…要被你肏穿了…啊…”

随着肉棒的凶猛抽插，母女俩再也维持不住亲吻的姿态。

李雪慧愉悦地昂着脑袋，趴在熟母的身上放声浪吟，强烈的快感如滔天巨浪，连续冲击着她亢奋的肉体，让她每一根神经，都在无尽的快感中闪烁跳跃。

很快，李雪慧就承受不住巨大的快感，性感的肉体越绷越紧，浑圆的肉臀越翘越高。

当大鸡巴再一次撞击到子宫上时，李雪慧兴奋大叫一声，终于登上了欲仙欲死的高潮天堂。

“嗯……啊！”一股澎湃的蜜汁，从子宫深处激涌而出，与此同时另一道喷泉也从尿道口激射出来，犹如瀑布般将丝袜和床单冲刷的完全湿透。

李雪慧闭着媚眼骚声浪吟，享受着潮吹时无比美妙的高潮快感，整个身子都仿佛漂浮在了浩瀚的虚空。

眼见女儿舒服达到了高潮，冯施瑜立即将迷离的双眼看向了女婿。祁夕也将目光望向了这个骚熟诱人的丝袜熟妇。

一时间两人四目对望，久久无言，火热的视线，在空中剧烈碰撞在一起，激起了一股看不见的灼热火花，酝酿着暴风雨来临的那一刻。

“骚屄丈母娘！”

“大鸡巴女婿…”

“嗯唔！”一声火热的呼唤，一道激动的嘤咛，眨眼间，两人便狂野的吻在一起！

祁夕迅速将大鸡巴从青梅体内抽了出来，转而肏进了岳母再次发情的黑丝肥穴里，隔着中间的青梅大力肏动。

“嗯唔…嗯哦…大鸡巴女婿…妈又被你…肏了啊！”

冯施瑜一边激动地与女婿热吻，一边疯狂地骚声浪叫，两条胳膊紧紧搂着他的脖子，浑身都充满了爆炸般的激情。

澎湃的欲望充斥着全身各处，让她根本控制不住亢奋的情绪与沸腾的欲望。

祁夕也猛烈抽插着，双眼灼灼盯着那张略带皱纹的淫媚脸庞，体内的欲火如熊熊烈焰，剧烈燃烧。

“骚岳母！你是不是女婿的骚屄…是不是女婿的骚母狗？”

冯施瑜浪声道：“嗯啊…是…妈就是女婿的骚屄…就是女婿的骚母狗…”

祁夕双目通红，大鸡巴狠抽猛插，毫不停息，一刻不停地撞击着她敞开的胯间。

一股股滑腻的淫液流淌出来，被狂野的大肉棒肏得四处飞溅，两人的胯间全是她滑腻的骚水。

“啊…啊…大鸡巴女婿…你肏得太猛了…妈要被你…肏死了啊…”

冯施瑜张着红唇，高声浪叫，丰满的肉体如一只柔弱的小船，在惊涛骇浪中起伏跌宕。

雪白的肥乳，在之前的激情中裸露了出来，随着猛烈的肏动激烈荡漾。

“骚岳母！勾引女婿的骚母狗！女婿就喜欢肏你这淫荡的骚肥屄！”

“啊…肏吧女婿…肏死你的骚屄丈母娘吧…妈不想活了！嗯啊…大鸡巴太舒服了…又顶到妈的最里面了！”冯施瑜激动叫喊着，淫痒的肥穴被肏得快感如流，整个人都处在了极度亢奋的疯狂状态。

那二十多厘米的大鸡巴，畅快进出着紧致的肉穴，激起阵阵湿滑的滋滋水声。

两片娇嫩的大阴唇被肏得来回翻卷，灼热的蜜汁从两人的交合处不断流溢出来，顺着股沟将屁眼浸染的一片湿润。

祁夕不知疲倦地抽插着，每一下都势大力沉用尽力气，将那肥熟的黑丝肉臀，狠狠砸进了柔软的床垫里。

强劲的撞击，让母女俩的娇躯此起彼伏，四只雪白的巨乳紧紧贴在一起，如同翻滚的海浪欢快跳动，甩动出了一圈圈淫荡至极的骚熟乳浪。

“啪！啪！啪！“啊…啊…啊…大鸡巴女婿…妈又…啊…又要来了……啊！”

急促的撞击声激烈回荡，粗壮的鸡巴每一次都直达花心。

冯施瑜很快就不堪蹂躏达到了高潮的巅峰，抖动着肥腻的黑丝肉臀，喷出了一股灼热的阴精，两条黑丝骚腿也如触电般，剧烈地反复抽搐。

见冯施瑜达到了高潮，祁夕将大鸡巴又对着李雪慧用力肏了进去。当冯施瑜再次发骚后，祁夕又去肏她的肉穴。

就这样，祁夕不停奸淫着这对骚熟的母女花，粗长的肉棒一会肏着青梅的肉丝骚穴，一会抽插着岳母水嫩多汁的黑丝肥屄。

看着两个淫荡的肉穴，被自己大鸡巴肏得蜜汁横流，四片阴唇被蹂躏的淫荡翻卷，这种强烈的成就感和刺激感，让祁夕兴奋得无法言喻，浑身好像打了鸡血一般，有着使不完的力气！

过了一会，祁夕又让两人摆出下贱的母狗姿势，撅着浑圆的丝袜肉臀，并排跪在自己眼前。

祁夕握着两根母狗皮链，跪在身后，疯狂奸淫着两人的肉穴，肏到兴起时便用力抽打两下，大骂着两人是骚屄母狗，直爽得母女俩激情澎湃，高潮迭起，美妙的潮吹不知来了多少次，犹如进入了肉欲的天堂。

“啊嗯…啊…老公…慧慧的骚屄被哥哥肏得…好舒服…喔…好爽…哥哥的大鸡巴…真的好舒服…慧慧又要升仙了…啊…又要…来了啊！”

“啊…啊哦…子夕…妈的好女婿…大鸡巴亲老公…妈要你肏一辈子…一辈子都肏妈的骚屄…啊！和女婿肏屄…真的太刺激了！不行了…妈又要泄了…又要泄给大鸡巴女婿了！”

整整一个小时，房间里都回荡着两人的淫叫声。

两人巨乳摇曳，肥臀激荡，蜜汁喷溅，高潮迭起。

祁夕也在两人的浪叫下愈战愈勇，大鸡巴一刻不停肏着两人湿淋淋的骚屄，每一次都将肉棒顶入子宫深处尽情喷射。

当房间终于安静下来时，母女俩已经如死鱼般瘫软在了床上，四条丝袜美腿淫荡的分在两边，破碎的裆部裸露着饱经摧残的鲍鱼蜜穴，大量乳白的精液从张开的肉唇中流淌出来，配上两人欲仙欲死的高潮脸，看起来淫荡至极！

……………………

“呜呜……滋滋滋滋！！！吸溜吸溜！！！！呼呼呼。屋外骄阳似火，屋内却淫靡不堪。极为宽敞的客厅中央，漆黑色的真皮沙发坐落其间，上面坐着一个面容儒雅，气质沉静的阳刚少年。他五官如同刀刻，精致绝伦，头发乌黑浓密伸到额间快到眼眸处，而那漆黑的眼眸更会深邃神秘，宛若黑曜石。

沙发旁边一个身材丰腴到极致的肉葫芦身材美妇，身穿着淫浪骚媚的情趣内衣，全身包裹在一件网眼开档连身衣内。

黑线与雪白的肌肤互相交织，仿若一道唯美的画卷。

但因美妇到肥熟丰腴的肉躯，却又显得极为淫浪！

美熟妇长着一张美若非凡堪比莲花仙子的容颜，几乎百年难遇。

玉脸精致的毫无瑕疵，仿佛经过神工巧匠的精心雕刻。

额头白皙饱满，眉目如画，琼鼻小巧精致，白皙圆润，朱唇不点而赤，红腻如樱桃，泛着诱人的光泽。

香肌玉体白里透红，如羊脂白玉。

胸口两团雪白滚圆的肥白大奶子极为挺硕，甚至把两团弹性十足的软肉，撑得网袜线条紧绷到极致，似乎随时都会被这两团肥硕的晶莹满溢的乳肉给撑断裂一般！！

顺着美妇沉甸甸的大肉球往下看去，是圆润丰腴的腰肢。

其上精致均匀的挺起两条马甲线，白皙温润，令人忍不住上去轻柔抚摸。

臀瓣更为丰硕，仿佛磨盘一样，巨大的难以想象。

形状更是饱满圆润，像是两颗填满蜜汁的水蜜桃，摇晃抖动时，似有甘甜的蜜液在肥臀中摇晃。

不得不提，美妇胯下之处那丰腴肥厚的肉穴了，这种传闻中百年一遇的极品名器，是男子梦寐以求的恩惠。

其上阴阜肥嘟嘟的充满肉感，这可以让男人撞击时，小腹与软肉接触，感受到柔软腴润的极乐触感。

阴阜则是高耸成一团软腻的红肉，而两瓣阴唇肥厚饱满，肉墩墩的，浑厚敦实，让人有一种想要含入嘴中的香醇食欲。

整体形状已经极为完美，粉红的蜜屄穴口还弥漫着晶莹淫汁，散发着雌媚的芳香，令人浴火沸腾！

身材丰熟的美熟妇和阳刚少年双唇吸吮在一起，发出淫靡的“滋滋滋”响声。两条红舌沾着湿滑的香液，互相纠缠在一起，进行着激烈的舌吻。

而男人的胯下，还跪着一个全身赤裸的青春美少女。

从后方看去，玲珑少女浑身肌肤欺霜赛雪，头顶扎着两条可爱的双马尾，粉红的发根处还缠绕着两根红白相间的缎带。

随着她的螓首不断下压，粉红的双马尾与可爱柔软的缎带摇曳在空中，飘荡出两条优美的弧线！

而少女那雪腻腴润的后背上，更是弥漫着一层软香晶莹的香汗，好似涂抹出一层亮晶晶的精油一样，给她那极为精致的后背线上，勾勒出与年纪不相符的妖媚。

下身圆润白皙的水臀，更是随着玲珑身躯的轻颤而晃荡不住。

两瓣鲜嫩莹白的臀肉仿佛装满水的气球，伴随着摇晃，仿佛发出一声声哗啦啦的响动。

两条白皙修长的双腿跪坐在地毯上，带着臣服的意味，晶莹的玉足涂着凤花仙汁般迷幻的诱人色彩。

那足趾更是娇小圆润，如一颗颗饱满晶莹的珍珠，晶莹剔透，洁白无暇。

如此娇小的身躯，被男人强壮的双腿给夹在中间，宛若一个精美绝伦的洋娃娃一般。

那玲珑雪白的身躯与男人粗壮的体魄想比，更加显得娇小可爱，如同一只乖巧的小猫咪！

整个少女看上去浑身洁白无暇，冰肌玉骨，白的耀眼。

皮肤好似上好的美玉，无丝毫的瑕疵和杂质，皮肤上仿佛有一层如同玉石的秀润。

而且由于跪坐姿势的缘故，身躯缩成一团，就好像浑身长满蓬松毛发的雪白团子一般，可爱的令人心颤！

从祁夕的视角看去，青梅面容稚嫩精致，粉嫩玉琢，巴掌大小的脸蛋上挂着完美无瑕的五官。

头顶秀发让她更添几分弥漫这幻想的色彩，仿佛着粉嫩玉琢，清莹秀澈的极品青梅妹妹不似人间所产，更像幻想次元中精致的毫无挑剔，仿佛上帝宠儿般完美的幼女！！

胸口两团玉碗倒扣的白皙软肉，冰莹酥嫩的乳球此刻泛着妖艳的冶红；几滴香汗沁出肌肤，顺着白腻美乳挤出的雪嫩沟壑，沿着平坦光滑的晶莹玉腹，滚动直直坠落到地板上。

“咕咕咕咕！！！！滋滋滋滋吸溜——呜呜！！！嗯嗯！！！呼！！！扑哧扑哧！！！！祁夕的青梅李雪慧水眸迷离，春情荡漾，雪白玉靥似火般滚烫，肥嘟嘟的白皙桃腮鼓鼓胀胀，粉嫩檀口含着紫黑粗壮的大龟头，“噗滋噗滋”地不断吞吐出声。圆润琼鼻更是随着不断吞吐炙热滚烫的大鸡巴，发出一声声甜糯娇媚的母猪呼呼声。

“滋滋滋滋滋！！！恩恩额！！！”

祁夕一边侧着头，与年纪四十多的极品美熟妇骚母互相舌吻，享受熟母小舌的温香软糯。

舌尖交缠时，感受一阵阵滑腻的柔嫩。

鼻中贪婪的把熟妇吐气如兰的芳香吸入，下身则是感受对方女儿那娇软溜滑的红唇软肉。

两种不同的快感传入身体，掀起一阵触电一样狂烈的快感！

少女红润娇软的两瓣樱唇，仿若吸盘一般紧紧吸附在祁夕的紫黑肉屌之上。

心灵手巧的少女，对于口交经验极为丰富，吸吮着这根巨屌仿若已经变成身体的本能。

李雪慧水润的美眸媚眼如丝地注视着母亲和竹马哥哥互相舌吻，小巧檀口内的软嫩香舌随着哥哥舌头的纠缠，而环绕嘴内的大龟头舔舐、挑逗。

少女没有急切吞吐哥哥的肉屌，仅仅含住用玉润樱唇噙咬，香软小舌则是轻柔挑动，围绕着龟头杂乱的舔舐。

蕙质兰心的少女在等待着哥哥的求饶，让可恶的竹马哥哥恳求自己！

“滋滋滋！唔！！慧慧，乖女儿，不要一直咬着哥哥的鸡巴，给哥哥吞吞。”

祁夕感受到自己的肉屌被青梅调皮的舌头轻柔舔舐，好似一根纤细的羽毛在龟头上轻柔而缓慢划过，给他带了一种酥麻的瘙痒感。

虽然不难受，但他大鸡巴本就因充血膨胀，胀痛感加上瘙痒感，令自己也极为不好受，于是开口催促起顽皮的小妖精！

“哈哈，慧慧太调皮了，妈妈建议你，以后不去她房间。”

冯施瑜发出一阵银铃般清脆悦耳的笑声，经过和儿子激烈的舌吻，动情后的美妇香眸如雾，媚眼中水波连连，弥漫着妖媚的涟漪。

知女莫若母，女儿的小心思她一眼便知。

“哼！”听到妈妈言语中的调侃，少女水眸似刀般瞪了瞪笑意盈盈的臭妈妈，口中呜咽说不出话语。

水眸又看向竹马哥哥俊朗面容上的难受，芳心一软，嫩唇大张，“咕噜咕噜”地吞吐起嘴内的肉屌。

“嘶，好舒服。”

少女的口穴经过祁夕自小的开发，已经可以把自己粗壮的大鸡巴吞入嘴内。

两瓣粉嫩樱唇包裹着肉屌上的皮肉缓慢挤压着，口腔内紧窄滑腻的软肉更是把大半个鸡巴包裹的严严实实、密不透风，柔嫩水滑的软肉与炙热的鸡巴互相摩擦、剐蹭。

欲仙欲死的快感猛然传遍身体四周，使得祁夕心脏都跳快几分，血液沸腾，蚀骨销魂！

随着水润的樱唇吞吐鸡巴，湿淋淋的香液顺着少女娇软的下唇，顺着巨屌不断滴落。

听到子夕哥哥舒缓的声音，李雪慧水眸中流转出几分喜悦和自豪来，舔弄得越发卖力。

嫩滑腴润的樱唇和口腔，包裹着大龟头轻柔套弄吞吐，软滑香嫩的小舌不断在龟头上舔舐。

白润脆嫩的玉靥凹陷，将老公哥哥的肉屌紧紧包裹吸附，软腻的小舌在龟头上研磨转动，把大龟头上涂满着她口腔中的香液，然后混合着龟头上浓臭的前列腺液吸入口腔中！

“慧慧……嗯！！好舒服！！”祁夕被少女娴熟的口技舔弄的舒爽无比，当即伸手轻柔抚摸着少女的头顶，摩擦着柔顺的秀发，享受着青梅的口交侍奉，望着精致玉脸陶醉着吮吸自己肉屌的爱人，心中柔情婉转，怜爱无比。

“呜呜呜呜！！！咕噜咕噜！！噗噜噜噗噜噜噗噜噜！！！！李雪慧感受到竹马大手充满爱意的抚摸，小心脏变得软软的，好似要融化了一般。口交也愈发激烈起来，嘬吸加大，仿佛要加哥哥的肉屌吸断。玉靥凹陷到极点，口腔内的软肉如同长着一张张小嘴全都吸附在鸡巴上，缩得紧紧的。软肉与肉屌之间互相紧致摩擦，发出一阵阵“咕叽咕叽”的淫靡声响。

而祁夕的鸡巴本就粗硕无比，粉润的樱桃小嘴含住鸡巴猛烈的吮吸，导致少女娇小的玉靥逐渐拉伸，脸颊变成梭形的淫荡马脸！

‘子夕哥哥的大鸡巴把小嘴撑满了，嗯嗯嗯！！！好浓的味道，嘴巴里都是哥哥大鸡鸡的臭味道！好厉害！！一辈子都吃不够老公的大鸡巴！’

李雪慧在心里娇吟一声，竹马哥哥大鸡巴上强壮的浓烈的气息传遍口腔和鼻腔，然后顺着口腔传到粉嫩身躯，一阵阵热流从心底升起，她感到一种难耐的燥热感。

同时，饱满的嫩屄中由于剧烈刺激而不断蠕动，纯洁神圣的少女子宫，更是在不断收缩，点点香甜的少女屄液，开始在穴口充盈！

‘小骚货，不愧是我生出来的女儿，从小就注定了一辈子是小老公飞机杯的命运！’沙发旁边的冯施瑜，笑意盈盈地看着女儿那下贱的模样，心中讪笑。

看着女儿淫靡崩坏的模样，整张脸就好像长在女婿的鸡巴上，完全就是一张女婿鸡巴的形状。

青葱的玉指划过身上的肌肤，紧绷柔软的触感，摸上去完全不像是四十多岁的熟妇。

冯施瑜低头看着自己的肌肤，雪白细腻，软嫩的如同刚剥壳的鸡蛋。

胸口硕大的爆乳高高耸起，违背着地心引力没有丝毫下垂，两团软糯乳肉顶端的蓓蕾更是粉红鲜嫩。

看着自己的身体，冯施瑜媚眼一转，看到女儿还在贪婪吞吐着女婿的鸡巴，看着女儿津津有味舔弄着粗壮的鸡巴，那满脸兴奋和享受的模样，看得自己口干舌燥，垂涎欲滴，忍不住偷偷咽了口香津。

“好女婿，施瑜妈妈涂了催乳膏呢，现在奶水涨得好痛，帮妈妈来吸吸奶水可以吗？”娇嗲的声音充满了让人销魂的妖媚感，正享受青梅口交的祁夕，都不由被岳母的声音吸引。

但还未等他有所动作，充满奶香的两团白嫩硕大的软肉笼罩在了他的脸上。

顿时，祁夕整张脸被一股软糯滑腻的软肉所包裹，鼻子中更是充斥着岳母大奶子中带着乳香的香味。

沉甸甸的盈乳雪腻莹白，硕大肥满的乳肉好似液态的牛奶，把自己整张脸包裹住。

五官全都被奶肉包裹，虽然软肉扑面，但鼻腔和嘴巴同样被乳肉填满，令他呼吸都呼吸不过来。

“嗯嗯嗯！！”冯施瑜用爆乳包裹着女婿的俊脸，双手环绕着女婿的脖颈，然后挺动身子摇晃起来。

颤颤巍巍的雪白乳肉与女婿俊脸之间互相摩擦，一阵阵灼热的触感不断从奶子上传来。

她玉靥绯红，水眸流转间春情荡漾，红唇发出一阵享受的呢喃。

“呼哧呼哧！！！施瑜，你差点闷死我了！”

祁夕被岳母的大奶挤压的差点窒息，急忙推开美岳母，剧烈喘息几声。

望着美母水眸中一闪而逝的狡黠，心中刚提起的埋怨顿时化作乌有。

随即伸手握住两团大奶子的乳根下沿，沉甸甸的奶肉被他托举挤压着，张开大嘴，在美母娇呼一声中含住左边粉红奶头，含入嘴中吸吮啃咬。

“咿呀！！！老公！！！被女婿吸得奶头好舒服！！！嗯嗯嗯！！！”被女婿用力吮吸着敏感的奶头，冯施瑜愉悦的发出一声娇吟，剧烈的舒爽让她天鹅颈后仰，红唇大张，身躯轻颤，滚圆肥白的大屁股在沙发上摩擦。

散发熟女气息的阴唇，剧烈摩擦着沙发上的真皮皮革，缓解着自己骚穴中的瘙痒感。

“咕噜咕噜！！”祁夕把美母奶头含入嘴中，用舌头不断挑逗着勃起的小豆豆。牙齿时而轻柔咬着，时而夹住小心翼翼的拉伸。

随着祁夕玩弄乳头，美熟妇的身躯在娇颤间，沁出浓浓的白色乳液，祁夕感受到香醇的奶味，如同吸吮着琼浆玉液般，喉咙蠕动间，拼命的将美妇的浓白乳液吮吸，顺着喉管流入胃袋中。

“臭妈妈，呜呜呜！！好生气啊！！明明人家吃着哥哥的鸡巴，臭哥哥都没有这么大反应，一吃妈妈的奶子，鸡巴都更加大了！！哼！！”

身下少女“啵”的一声吐出嘴内的紫黑肉屌，柔媚的水眸望着子夕哥哥吃着妈妈的大奶子，心中娇哼一声，不服输地再次开始玩弄其肉屌来。

李雪慧望着近在咫尺的肉屌上，上面被她舔得湿漉漉，亮晶晶的，还粘稠晶莹的液体，鼻子呼吸时，还能闻到肉屌上浓烈腥臭的味道。

李雪慧满脸痴迷地看着这根散发浓烈雄性气息的肉屌，水眸中带着崇拜和敬仰。

粗硕的肉屌上通体青黑色遍布狰狞的青筋血管，宛若一条条鼓胀的青龙盘绕。

顶端如同鹅蛋的大龟头微微向上弯曲，上面油光透亮满溢着粘湿的前列腺液，撒发着使雌性堕落的雄性气息。

肉屌根部浓密杂乱的阴毛，像一根根黑色的针一样，坚硬光滑的耸立在跨间。

光是看着祁夕的大鸡巴，少女就感觉自己身躯滚烫，呼吸急促，子宫在抽搐，在渴望，在哀求，哀求着竹马哥哥用大鸡巴，狠狠肏进自己的白虎嫩屄中，感受着对方的大肉屌把自己嫩屄填满的充实感！

若此时的冯施瑜看去，就可以看到，一个满脸红晕、长着精致完美的美少女，全身赤裸跪倒在地上，眼神带着敬仰的看着一根紫黑粗壮的巨屌。

少女四肢匍匐再地，臻首高高扬起，仿佛拜服着信仰的神明，祈求着神明的怜爱一般。

那画面看上去说不上的淫靡梦幻，令人欲血沸腾！

“好！！！好厉害！！！光是看着子夕哥哥的大鸡巴！！！嗯嗯！！！我就像要臣服在哥哥的胯下了！！！心里都要被哥哥的大鸡巴征服了！！！”在少女心智还未完全成熟之前，这根巨屌带给了她无与伦比的快乐与高潮。

这就是潜移默化的影响，完完全全被竹马哥哥把如同图腾一般的巨屌征服了，身体和心灵都完全变成竹马大鸡巴的形状了，一辈子都逃不开了！！

“呜呜！！受不了了！！！”李雪慧感觉自己呼吸都仿佛不畅快了，满脸痴迷的把脸靠上大鸡巴，滚烫火热的大鸡巴与她肤如凝脂的玉靥互相磨蹭。

炙热的触感传来，少女则闭着眼睛，满脸痴迷地用玉脸摩擦着大鸡巴，像是一只磨蹭着主人大手的小猫咪般。

她用脸庞摩擦着大鸡巴，感受着上面参差的褶皱与粘湿的液体。

玉脸和大鸡巴摩擦时，更是发出一阵阵”吧唧吧唧”的摩擦声，还带着淫液的”咯吱咯吱”声！！

“嗯嗯嗯！！！”精致的琼鼻翕动间嗅着大鸡巴的气味，光是接触这根雄壮的巨屌，就令李雪慧口干舌燥，浑身酥软，仿佛本能一般缠绕舔舐着散发浓气息的大鸡巴。

李雪慧眯着眼睛，红唇微张，吐出滑软的香舌，用细软的舌尖勾引着那敏感肿胀肉冠。

同时娇躯也开始上下摇动，让大鸡巴在自己口腔中来回游动。

红唇中发出痴迷不已的滋滋声音，似乎是想要榨出男人的精液一般……

“鸡巴被慧慧舔得好舒服，唔，就连龟头都被舔的痒酥酥，越来越会舔了，我的好老婆，乖妹妹。”祁夕含住岳母的乳头放入嘴中品尝着，眼中全都是雪白的乳肉，都看不到别的地方，更欣赏不到青梅舔舐自己鸡巴的淫乱模样了。

“啾—啾—啾—嘶溜！！嘶嘶溜！嘶溜！！快速而剧烈的声音不断回响，李雪慧舔弄的幅度愈发剧烈。红润娇嫩的樱唇猛烈地吞吐着鸡巴，嘴内涎水更是不断往外溢出，顺着交接处，四散飞溅，滴滴晶莹的香津似雨滴般砸落在地板四周！而她身后的双马尾则是在空中晃荡不住，好似被狂风吹着狂乱飞舞。

两双娇嫩纤细的玉手，则是因为动作太过剧烈而撑在男人大腿之上，晶莹圆润的玉指紧缩攥着漆黑的裤子。

雪白纤嫩的腰肢伴摇荡不止，身后的圆润翘臀也随之扭摆，晃荡出一层雪白诱人的涟漪…

‘小嘴好厉害，鸡巴被舔得太舒服了。啊！！！要射了！！！忍不住了！！！’祁夕内心嘶吼一声，一种如同触电的快感从尾椎传来。

如此剧烈的吞吐，令他精关打开，产生一种射精的前奏。

鸡巴骤然粗壮硕大几分，硕大鼓胀的龟头不断颤抖，剧烈的抖动不止，马眼大张，浓稠的白浊仿佛高压水枪猛然射出！

“咕噜咕噜—！！！咿呀！噗噜噜噜！！噗嗤！！噗嗤！噗嗤！！！浓烈而又炽热的白浊瞬间袭来，如同烫嘴的热水不断喷涌而出，射到少女软糯口穴中，让李雪慧弄得白眼上翻，粉舌外吐。水润的眼眸中，更是弥漫着水雾化作晶莹的泪珠，顺着白里透红的玉靥滴落。

而李雪慧也在一刻不停地吞吐祁夕的精液，由于后者射精量太过巨大，导致大量的精液甚至都溢出，流到她的嘴角。

“噗嗤嗤嗤！！噗嗤噗嗤！！”祁夕的精液还在不断喷射，不停爆发喷涌到青梅的嘴中。

“咕噜咕噜！！呜！！哥哥的精液牛奶射进来了，满满的全都射进来了！！！把人家的喉咙填满了呜呜呜呜呜……人家要窒息了！！！要被哥哥的精液给灌精了……”

李雪慧仰着臻首，幼嫩红唇张大，迎接着竹马哥哥猛烈的射精。

炙热的精液，”扑哧扑哧”不断射到她的粉舌上，射到喉管中，并且伴随着“咕噜咕噜”的吞咽声。

感受着一道道含着哥哥浓烈气味的腥臭精液，少女纯白无暇的玉脸上洋溢着幸福的笑容。

“呜呜呜！！高潮了！”随着精液的不断吞咽到胃袋中，一股剧烈的快感传来，冰肌入骨的娇嫩酮体，伴随着精液的射击而剧烈抽搐几下，娇嫩软弹的子宫更是不断痉挛抽搐，涌出一道蕴含萝莉清香的蜜液喷射而出！

伴随着舒畅的高潮，少女雪白香盈的肌肤上，更是分泌出一层层弥漫的熏香味道。

“齁噜噜噜！！！嗯、嗯嗯、咕噜噜咕噜噜！！！爸爸的味道好浓郁！”

“咕噜噜…咕噜咕噜！！！！少女伸出那条粉舌，满面潮红开始仔细的舔舐起了眼前这根还在不断喷射着精液的巨型肉屌。滑腻娇软的粉舌不断的在马眼上面打着转儿，把上面沾满的白浊全都舔舐得一干二净。

“噗哈！！！好香好软的小舌头啊”

“呜哈！！哥哥的味道也很棒”

“哈哈，慧慧也不错，喜欢品尝子夕哥哥精液的味道吗？”

“噗啾、噗啾噜噜噜噜！！！谢谢子夕哥哥的夸奖！”李雪慧张开嘴巴，让自己的粉舌好好的品尝一下嘴内的浓稠浓精，然后再张开嘴巴，将整跟大鸡巴都给全部仔细吮吸一遍。

祁夕愉悦地笑了起来，欣赏着青梅吸吮着肉屌娇媚喘息的模样。

此刻的李雪慧就像是一只贪吃的小猫咪，闻到自己身上大鸡巴上浓郁腥臭的味道，饥渴地吮吸着肉屌上无处不在的精液。

雪嫩的柳腰不自觉的扭动，粉润晶莹的嫩屄中不断流淌着蜜液。

李雪慧努的张开嘴巴，让自己的粉舌可以触碰到男人的敏感龟头。

然后用滑腻的香舌围绕着龟头转起圈来，仔细清理着龟头上的精液。

一边让香舌上下翻飞跳动着，一边把握着大鸡巴的节奏，开始上下撸动起来。

随着香舌的不断前行，那条粉嫩香甜的香舌，也开始打着转儿顺时针的来回扫动，仿佛要把男人的精液通通都通通吸出来一样。

“哦，慧慧，把哥哥鸡巴上的精液都要清理的一干二净啊！。”

“噗嗤噗嗤噗嗤！！！噗嗤噗嗤噗嗤！！李雪慧一边用双手按着大鸡巴，一边把自己的小脑袋缓缓靠近哥哥胯下的两颗卵蛋。当她的脸靠近到男人股间的时候，那两颗精囊里面的精液，已经被她的粉嫩娇唇给吸得光闪闪亮晶晶的，泛着淫靡的光泽。她仔细的品尝着睾丸上面的精液，仿佛在品尝着世间最为美味的食物一般。两颗卵蛋的表皮，则是被她给一层层的用舌头卷了起来，然后送入她的小嘴里面。

“咕噜噜噜！！！”少女的口交技术极为娴熟，她不断舔舐着睾丸，即使是那两颗硕大如婴儿拳头的睾丸，也被她的香舌无情地一遍遍舔舐着。

时不时还会像小猫舔舐男人的龟头，在她温暖柔软的嘴穴里，如同凝胶般粘稠炙热的精液顺着她的舌尖，流进了她温暖的口腔之中。

“噗哈！！噗哈！！！谢谢子夕哥哥赏赐的精液！！”李雪慧笑意盈盈，一边伸出自己的香舌，围绕着祁夕粗壮的棒身打转，时不时将大鸡巴上面的精液全都卷入嘴里，吞咽下去，然后吞入胃袋之中。

那条滑腻湿滑的肉舌，像是舔舐棒棒糖似的，沿着冠状沟一路舔上，留下了一连串的香津。

那颗硕大的龟头，一起被少女的粉舌不断的挑逗着，将残留在龟头大鸡巴表面的污秽，已经将精液全部清理干净。

“噗哈！！嗯！！！又要射了！！！！！！”

祁夕享受着被青梅美少女所带来的快感，那种征服的快感实在不亚于真正的交合。

他的双手死死抓住了娇小少女的脑袋，然后狠狠按向了自己那根粗大狰狞的肉屌！

“噗噜噜噜！！噗哈！！！”伴随着一阵如同水泵般的爆射，祁夕的大鸡巴在少女的口腔里面肆意的抖颤着。

硕大的龟头则是不断喷射，就像是喷水的管道，把大量温热浓稠的精液，全都射到了少女的胃袋里面。

“噗嗤噗嗤！！”而这时候，祁夕的大鸡巴也从射精的极乐中缓了过来。他将自己那根沾满了精浆的大鸡巴，从青梅的嘴里拔了出来。

此时祁夕那硕大的紫红色龟头上面，早就被一道道晶莹的涎水给沾染得油光发亮。

而且粘稠的白色浆状物从里面缓缓溢了出来，然后顺着两人的连接处缓缓溢出，滴落到了地板上面。

“呼呼呼呼！！！呼呼！！！！子夕哥哥的大鸡巴真是太舒服了，慧慧愿意天天当子夕哥哥的储精罐！！！！”

“唔唔唔！！！噗噗噗！！呜噗唔噗！！咕噜噜！！！精液瞬间喷涌而出，那浓稠的白浊喷出得又快又急，直接打在了少女的俏脸之上。这满溢的白色精液，直接将她的俏脸都完全沾满，精液顺着少女的白皙额头就流了下来，直接给她的纯澈玉靥上糊了一层精液面膜。

李雪慧月水眸含雾，被滚烫的精液灌得有些失神。

娇嫩粉颊上的粉媚红晕愈发浓郁，雪嫩娇躯越发酥软柔滑。

撅起的圆润肥臀轻轻摇晃，好似吃到主人投食的小狗，晃荡不止！

随着”扑哧扑哧”精液的爆射，祁夕额头上都弥漫出一层细密的汗珠，沾湿着细碎的乌黑头发。

嘴中更是”呼哧呼哧”不断吐出几声急促的喘息，双眼微微紧闭，享受着射精后的快感。

“哎呀，子夕真是射爽了，把慧慧的小脸都射满了，施瑜在这看着你们夫妻俩，看得口干舌燥了呢。”看到女婿舒爽射完精液后，在一旁笑意盈盈的冯施瑜，眼中荡漾出一层妖媚的欲望。

她的胸口因刚才被女婿吮吸，肥硕的奶肉上布满红痕，鲜红的奶头则是肿胀如红枣般。

同时内心的浴火熊熊燃起，肥厚的肉屄分泌着粘滑的淫液！

看到岳母渴求的模样，祁夕嘴角勾勒出淫邪的笑意。

由于刚刚射精的，欲望倒不是很强烈，慵懒地躺在沙发上，晃了晃腿间疲软的大鸡巴，轻笑道：“慧慧，把哥哥的大鸡巴舔舔。”

正在贪婪饥渴吮吸着脸庞划过浓白精液的李雪慧闻言，美目一白，横了眼摇晃着肉屌的哥哥，轻哼一声：“我！我才不要舔了，臭哥哥，舔干净了就肏妈妈，我就不舔！我舔干净的大鸡巴只能肏我！”

祁夕见状猛然直起身子，双眸紧紧盯着青梅，伸手握住大屌。在青梅迷惑的眼中，向着她娇嫩的玉靥上拍去。

“啪！”肉屌拍打在美嫩雪白的玉靥上，传来一声撞击的响动。

祁夕看着青梅，握着粗壮的肉屌好像漆黑的长鞭持续不断抽打，传出一阵阵啪啪啪的声响。

直到鞭打的少女水眸含泪欲泣，晶莹的泪水在眼珠上打转，祁夕才松开手中大鸡巴。

转而起身抱起腴润玲珑的身躯，把她整个娇小的身子抱入怀中，坐在沙发上。

“知道哥哥为什么打你吗？”祁夕抱着少女的娇躯跨坐在自己身上，伸手捧着青梅精致小巧的脸庞，双眼对视，看到她眼含热泪的眼眸中那柔软的怯意，才缓慢发问。

“呜呜呜。不理你了！！臭哥哥！！人家再也不理你了！！”不知道是触碰到那根脆弱的神经，李雪慧突然大哭出声，晶莹的泪珠夺眶而出，琼鼻不断缩吸，红唇小嘴撅得老高，心中委屈好似装满水的瓶子满溢开来。

“傻妹妹。”祁夕叹息一声，在少女呜咽中含住两瓣柔嫩香软的唇瓣，轻柔的吮吸。

两瓣唇肉好似果冻般弹性十足，又软糯湿滑。

舌头则不断挤弄着夹紧的樱唇，在青梅轻微的欲拒还迎中侵入口中，找到那条羞怯的粉舌，纠缠起来。

“滋滋滋滋滋！！呜呀！！！”香唇受袭，哭泣的呜呀都哑然而止，只有小巧琼鼻中还在发出几声抽泣的鼻音。

李雪慧睁大水润双眸，注视着爱怜的吸吮着自己香唇的竹马哥哥，心中的委屈逐渐消散。

她乖巧地伸着粉润香舌，与嘴内火热而猛烈大舌纠缠在一起，吸吮着彼此唾液。

“滋滋滋滋滋！！嗯呐嗯呐！！！”啵的一声，祁夕缓慢松开嘴，一道淫靡的晶莹丝线顺着两人的嘴唇拉伸，拉长，化为一道粘稠的银线，然后顺着两人双唇断裂开来。

“你妈妈为了你怀胎十月把你生了下来，你就不能先让妈妈跟哥哥肏吗？你要多心疼你妈妈嘛。。”

“知……知道了，我知道错了，以后就少点吃妈妈的醋好了……”

“施瑜，你在我心中永远不可替代，永远是我最爱的人！”当着女儿的面，祁夕宣泄着心中浓烈的爱意，眼眸中展露出清晰的眷恋与神情。

那浓烈的情感仿佛要将美熟妇的芳心融化，极为浓郁的感情，让冯施瑜美眸中流露着深深的感动。

情动之下，她按捺不住地张开红唇，主动含住女婿的嘴唇，香舌更是迫不及待的与女婿嘴内大舌纠缠起来。

“滋滋滋！！！”香舌缠绕吮吸，春情流转，两条舌头在空中互相舔舐后，又缓慢分开，如同藕断丝连。

在分开到舌尖互相抵触时，母婿二人又用舌尖互相挑逗着彼此，然后再次紧紧缠绕吸吮。

就这样紧紧交缠不分彼此，两条舌头仿佛捆绑到了一起。

祁夕双手则是抚摸着青梅软嫩滑腻的小奶团，放入掌心之中揉搓。

两团乳肉规模发展得很不错，成长到自己大手快握不住了，并且极为软糯，滑腻的如同牛奶。

大手用力抓握住青梅的饱满蜜桃雪乳，十根手指深深陷入白腻嫩脂间，在樱桃色的嫩蕾上留下一个个鲜红的指印。

“滋滋滋！！嗯嗯！！呀！！！滋滋滋！！！随着火热舌吻，祁夕胯下的鸡巴再次勃起，软趴趴的肉屌，转变成雄威猛的巨龙冲天而起，抵在两瓣温热湿滑的蜜裂中央。硕大的龟头，则撞击在一团娇小柔软的肉粒之上。

少女的神秘三角地带光洁无毛，雪白的阴阜像刚出笼的大白馒头，饱满肥厚没有一根黑色的阴毛。龟头抵在上面，就像抵在一团软糯的肥肉上。

“呀！哥哥的鸡巴！”李雪慧发出一声舒爽的轻呼，娇躯轻颤，感受到一根火热粗壮的肉棍子抵在自己蜜穴中央。

两瓣肉唇在主人还未反应过来时，就已经蠕动张开露出粉红湿滑的嫩肉。

肉唇则是包裹着狰狞的大鸡巴，仿佛贪吃少女的小嘴，贪婪吸吮着棒身。

与火热的大鸡巴接触时，火热的触感从蜜屄上传来，烫得少女芳心娇颤，眼眸流转，春情荡漾！

瘙痒的感觉，令少女情不自禁地开始挺动圆润的翘臀，让蜜穴与肉屌互相摩擦，发出阵阵“咕叽咕叽”的摩擦声。

伴随着摩擦的加剧，李雪慧身躯一酥，瘫倒在竹马哥哥的胸膛上。

细腻软嫩的奶子，还在火热的大手上被亵玩着，下身则是感受肉屌摩擦屄肉带来的快感。

双重刺激下，令少女身躯浮现一阵妖艳冶红，平添几分诱人的色彩。

“子夕哥哥！慧慧好喜欢你！！”痴痴地用臻首摩擦着竹马的胸膛，少女那张因欲望而冶红的娇靥，水眸荡漾间荡漾着迷离媚意，红唇娇吟吐露着她心中浓浓的爱意。

“有多喜欢哥哥？”祁夕听到青梅痴痴的呢喃，啵的一声松开大嘴，笑问道。

伴随着两双唇瓣的分离，湿滑的粘液顺着两人口腔中拉伸，化为一道淫靡细线。

“唔，想要给哥哥生孩子的那种喜欢！。”李雪慧思考一霎，回忆起电视或者电影中的刻骨柔情，突然想到一句话：“给最爱的人生孩子，是最大的幸福！祁夕顿时心中猛然一颤，脑海中顿时浮现出娇媚入骨的青梅鼓胀着肚子，清纯的脸庞上流露出浓浓的母性，手中摸着圆润的吐子，期待着孩子的孕育出生。光是想想，祁夕就感到热血沸腾，呼吸急促。

“乖女儿。”祁夕摸了摸青梅的脑袋，然后说道：“去房间换上白丝吊带袜，等下爸爸给你播种。”

“嗯呐！”还在乖巧迎合哥哥大手抚摸的美少女，听到让她朝思暮想的话语，芳心一喜，烟波荡漾，急忙起身跑向房中。

随着身躯的跑动，身后粉红双马尾随风摇曳，显露主人兴奋和喜悦的心情。

冯施瑜在一旁用青葱玉琢揉搓着肉屄，一边听着夫妻二人的对话。

她虽然被欲火折磨的极为煎熬，但也没打破夫妻二人的温情，只在一旁用手指缓解着肉穴的瘙痒。

“子夕，妈妈受不了了，大鸡巴！！！妈妈要女婿的大鸡巴！！！快来肏妈妈！！好难受！！！”

等到女儿离开，冯施瑜再也忍不住身体中的欲火，红唇娇吟，急忙跨坐到女婿大腿上方。

手掌扶着坚硬滚烫的粗壮大鸡巴，肥臀用力下压，伴随着扑哧一声，肉屌入穴，鼓胀充实的舒畅感让她险些潸然泪下！

因为她感到自己的穴内，被一根粗壮滚烫的硕大肉根撑开。

“施瑜，你的屄好紧……肏了一整天了还是这么紧！”

美熟母这一身丰熟美肉的确很是迷人，每一寸充满了馨香的嫩肉都散发着极香的浓香。

尤以巨乳为中心，充盈了无尽的乳香，十分迷人。

这具硕大美肉紧紧贴住祁夕坚实宽厚的胸肌，与胸肌更紧密地粘连在一起。

那充血的粉红奶头也紧紧压在健硕的胸肌上，不曾有片刻的分离。

“啊噢噢噢噢！！！啊！亲儿子老公！！！你太用力了！啊！你插死妈妈了！啊！啊！太深了！妈妈被你插死了！啊！啊！好爽！啊！”

冯施瑜坐在女婿的胯上，红唇发出婉转娇吟。

双手则是紧紧缠绕着女婿的脖颈，两只白嫩嫩的肥硕大奶子则是紧贴女婿胸肌，挤压成两张白玉圆盘。

她珠圆玉润的肥熟肉体，与女婿雄壮的躯体紧密缠绕在一起，肉感十足的肉臀坐在女婿胯间。

两人性器相连，随着她抬臀吞吐雄壮肉屌，粘稠的液体不断从二人相接处飞溅，显然正在进行激烈的交媾。

美妇丰腴雪白的肉体紧贴着少年的身体，好似要把自己揉入挚爱的体内！

肉臀坐在少年腿上不断上下起伏，时而前后耸动，不时发出“啪啪啪”和”扑哧扑哧”的响声，仿佛是在进行极为淫荡的骑式。

“啊啊！施瑜的骚屄把鸡巴夹得好紧！！”

祁夕感受着自己的鸡巴被层层叠叠的柔软包裹住，好似一个个贪婪饥渴的小嘴研磨挤压着整个肉屌棒身。

两瓣肥厚的阴唇间，更是紧紧吸附在鸡巴根部，温热的肉腔紧紧的包裹着整根鸡巴，严严实实不留一丝缝隙。

硕大的龟头与弹性十足的子宫软肉互相挤压，而那种紧紧包裹的感觉，仿佛像是有一股股热流从棒身上传来，顺着脊椎涌到少年的大脑之中。

“嗯嗯嗯！！！噢噢噢噢！！！大鸡巴好厉害！！！儿子的大鸡巴！！！鸡巴！！！鸡巴！！！”

冯施瑜雪白纤细的天鹅颈向后仰着，双臂紧紧抱住女婿的脖颈，红唇中发出高昂的呻吟。如同琉璃般纯净的秋眸中水汽朦胧，春情弥漫。

骚媚的扭动着圆润丰腴的腰肢，蜜桃大白肥臀上下耸动，拍打在祁夕大腿上，发出急促的啪啪啪声音。

网状情趣丝袜包裹一双修长丰腴的美腿，不断弯曲挺直，带动着肥美身躯上下抖动，蜜屄剧烈套弄着坚硬如铁的漆黑肉屌！

“啪啪啪啪！！”肥硕宽广的巨臀与大腿连绵不断地撞击，两团白腻腴润的臀肉一颤一颤的，臀肉荡漾，掀起一道道乳白色的肉浪！

“啪啪啪啪！！！！扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！祁夕开始不满足岳母的剧烈的骑乘，握住两团在空中晃荡不知的肥白大奶子，腰腹如狂风骤雨暴烈挺动，肉屌宛若漆黑长鞭”扑哧扑哧”地肏干着湿润滑腻的熟女肉屄。

冯施瑜的身体，已经在女婿猛烈的肏弄下完全沦陷在了肉欲之中，丰熟淫荡的媚肉主动的挺起。

那对已经被禁握的如同大白兔般的豪华爆乳中央，则是不断向外分泌甜腻的母乳，淫靡的蜜液如同决堤般，“噗叽噗叽”地肆意喷溅。

“哦哦哦，好儿子，好老公！你肏得妈妈好爽啊！你的鸡巴肏得妈妈好爽！呜呜呜！！！好儿子，嗯呐，你看，你的鸡巴在肏干得妈妈肏得妈妈的心都快被贯穿了！嗯呐！妈妈被你肏得好爽啊！”

冯施瑜被肏得发出阵阵高亢淫媚的叫床声，那是她即将攀登性欲高潮的顶端。

而祁夕也是爽得不行，紧窄软糯的嫩屄内密密匝匝的肉粒，好似一颗颗凸起的鹅卵石，剐蹭着肉屌又麻又酥。

那饱满的网丝蜜桃臀在与自己大腿撞击时，传来一团软弹的触感。

“噗噗噗！！！”伴随着祁夕暴烈的肏干，肥白大乳的蜜枣上不断喷射着乳白的奶汁，那母乳仿佛泄露的水管，不断飞射而出。

巨量的奶液喷射到祁夕的各个部分，有些甚至都射到他的嘴内，让他忍不住咂舌，感受着美熟岳母母乳醇香的味道！

“施瑜宝贝，女婿的好妈妈，你的骚屄好爽，儿子要天天肏你的骚屄！！！”

祁夕挺腰肏干，他的大鸡巴每次都是全根肏入，全根拔出，再尽根插入。

在美岳母的熟嫩肥屄内抽插，龟头直抵子宫，每次肏入，那熟淫的子宫就像是一张小嘴含住了他的大屌，不停蠕动吸允，吸允吞裹着。

祁夕双手抱住网丝蜜桃白臀，而后将五指缓缓网丝的缝隙中，手掌接触香软柔滑的肥美臀肉。

他能清晰感受到自己的手掌，是被两瓣肥硕臀肉吞进去了一大半。

他一边尽力托举着肥熟的大白屁股，直到龟头被两瓣肉唇含住，在急速放下，就这样持续不断、猛烈狂野地进行着火辣的子宫交媾。

“啪啪啪啪！！”在祁夕那根粗壮狰狞的大鸡巴不停冲撞之下，冯施瑜的莹白肌肤，已经完全染上了一层发情的淫荡粉红色。

两团丰盈圆润的肥奶上粉红蜜枣，更是一次又一次向外喷溅出大量的乳汁。

祁夕肏干美岳母的速度，更加快速起来，每次的抽插都会将那肉葫芦肥熟身躯肏得颤抖个不停，淫水更是不要钱般地从两人性器交合的缝隙中喷溅而出，飞射到沙发上到处都是。

“啊啊啊啊啊！儿子的大鸡巴，大鸡巴太爽了呀呀！！啊啊啊啊！！子宫被儿子的大鸡巴，噢噢噢噢，大鸡巴肏到变形了呀！！啊啊啊！！好爽，好爽！！！”

冯施瑜被女婿疯狂剧烈的肏干，发出一阵阵骚媚淫浪的呻吟。

那高挑丰满的玉体颤抖不止，那高挑的鼻梁下嘴唇微微开启，粉嫩的香舌早就吐露在外，嘴角更是流着涎水，鼻息也是急促起来。

她胸前白嫩大奶剧烈起伏着，晃荡出一阵阵雪白的涟漪。

饱满挺翘的蜜桃肥臀也在颤抖着，那两条修长圆润的网丝美腿，也是死死缠住了女婿的腰肢，唯有那肥臀还在女婿的胯间狠命的研磨着！

“啪啪啪啪！”

“呜呜呜呜呜，要去了要去了！！！子宫！！子宫要坏掉了！！！”

又是狂轰乱炸般几百次的猛烈肏干，冯施瑜被这突如其来的刺激弄得两眼微微翻白，美目迷离，俏脸红晕似火，情不自禁地将刚刚高潮后的美丽俏脸，深深埋进女婿的胸膛中。

一阵阵如泣如诉的娇酥媚媚的腻声喘息，从她的小嘴里吐了出来，娇嗲而又柔媚婉转：“啊啊啊，不要，高潮了高潮了！！了啊啊啊！！”

随着她高昂的娇吟，身躯痉挛抽搐几下，大腿不断抖动，蜜穴子宫伸缩，一股浓稠的蜜液喷射而出！

她两眼翻白，脸颊如火霞烧，嘴角流津。

那胸前饱满硕大的巨乳不断剧烈起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪肉波，那顶端的两抹粉红，更是在半空中划出了一道道妖冶的弧线。

“嘶！”祁夕倒吸一口凉气，伴随着美岳母的高潮，她本就紧致的馒头穴中那密集的肉环，突然急剧收缩，好似一个个坚硬的铁圈，把他的大屌猛地勒住。

层层叠叠的软肉也全都在蠕动，在全方位吮吸按摩着她的肉屌。

而且美妇高潮喷出的蜜汁，如同温泉一般，浇灌在自己的龟头上。

“啊啊啊！！！！好爽！！要射了！！”

在射精的边缘，祁夕双臂钳住美岳母圆润丰腴不断扭动的腰肢，缩进股部，双腿脚尖垫底，腰腹大力挺动，大鸡巴如同疾风骤雨撞击，“啪啪啪啪”地撞击着美岳母的香软子宫上。

那勾棱状的棱角，更是不断剐蹭着美岳母骚穴内的软肉，一股巨大的快感从身体传出。

祁夕沉甸甸的睾丸快速伸缩着，他低吼一声，马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆喷射而出，沿着自己的龟头，”扑哧扑哧”疯狂喷射着精液，狠狠浇灌在了对方的肥厚花心上面！

那强烈的射精量，直接让他那强悍的精液，全部顺着输精管和马眼，一滴不剩地全部喷射进美熟妇的子宫之中，烫得美熟妇的肉体都在剧烈颤抖起来。

冯施瑜也是发出一声母猪般的闷哼，她那饱满圆润如同磨盘般的黑丝美臀，朝后死死顶住女婿的胯部。

那肥厚的阴唇更是被强行挤开，流溢出一股股粘稠炙热的浑浊精浆。

“噗嗤”一声闷响，祁夕的射精终于逐渐停息了。

而冯施瑜也是瘫软在了女婿身上，她两眼翻白，娇喘吁吁的趴在女婿宽阔的胸膛上。只是两人的身体却紧密得贴合在一起，没有一丝的挪开。

祁夕的精浆是如此的粘稠，以至于冯施瑜的网丝美臀，都被沾染到了白花花的一大片。

而且冯施瑜的小腹如同灌精的西瓜一般，随后整个小腹都被精液撑得鼓起。

“哦哦哦噢噢噢！！！奶水！！！奶水又要喷出来！！！！”

伴随着炙热滚烫的精液射进子宫之中，冯施瑜玉脸崩坏，红唇大张中，可以看到一条条粘稠的唾液拉伸开来。

水润的秋眸中，不断流着晶莹的泪珠。

小琼琼鼻，更是鼓起两个可爱的鼻涕泡，然后顺着光滑的脸庞滑落，粘合在一起。

被网丝包裹着的大白肥奶子上那两颗粉红奶头，”扑哧扑哧”不断向外喷射出香甜乳白的奶汁，如同滋水枪般疯狂喷射不止！

伴随着高潮与奶喷，冯施瑜瞬间娇躯猛的颤动几下，随即一软，瘫倒在女婿怀中。

胸口还在喷射的肥白雪乳，挤压在坚硬宽阔的胸膛上，挤压成两团雪白肥腻的肉饼，并且还在不停地喷射奶水！

祁夕急忙低头，把两团肥奶子挤在一起，含住两颗喷奶的奶珠，“咕噜咕噜”不断吞下醇香的奶水！

大嘴含住两颗奶珠，不断吮吸着浓郁的奶水，入口醇香，仿佛上好的牛奶。

喉咙不断蠕动，把岳母的奶水喝得一干二净，才吐出两颗鼓胀的粉红奶头。

随后两人紧紧抱在一起，享受着高潮的余韵。而在门外沾着一个满脸红晕、精致可爱的清纯美少女。

李雪慧在房间内换好白丝吊带丝袜后，就跑打门口处偷看着老公与妈妈激烈的交合。

虽然不是第一次看，但每次她都被子夕哥哥那狂野的肏干，弄得芳心激荡无比。

“慧慧！”祁夕睁开眼，注意到眼眸含水，玉靥晕红的饥渴青梅，心中一笑，知道对方等不及了。

放下昏睡过去的美妇，把她安放好后，迈着大步走向青梅！

“子夕哥哥。”李雪慧满脸红晕地注视着竹马哥哥赤裸着身子走来，胯下晃悠悠的大肉屌吸引着她的注意，美眸凝视着沾满粘稠淫液的紫黑大鸡巴。

那带着雄性气息的肉屌，看得美少女芳心娇颤，口干舌燥，白虎美屄瘙痒不堪，心中仿佛要臣服跪倒。

裹住吊带白丝袜的双腿，更是忍不住夹紧，轻柔摩擦着自己饥渴的骚屄！

“乖妹妹，等急了吧，”祁夕走到偷看的青梅面前，欣赏着青梅那完美精致的面容和稚嫩雪白的娇躯。

娇俏可人的清纯美脸上，已经出具绝美容颜的弧度。

脸上完美继承了冯施瑜的优点，脸蛋上五官精致完美，不似人间所有。

秀发宛如盛开的樱花唯美梦幻，身后绸缎绑住两条粉红的双马尾，让她更显几分可爱。

她眼眸水润纯澈，因动情而弥漫着水灵灵的波纹，好似琉璃一般闪耀；琼鼻小巧挺拔而精致，宛若玉葱雕刻；红唇不点而赤，娇嫩润滑带着水润的色泽，犹如水弹软化的果冻，令人忍不住想要含住品尝。

红唇喘着急促的喘息，吐出带着一股清香的芬芳。

玉靥上两团白腻晕红的婴儿肥，像是两团鼓胀香滑的包子。

圆润白皙的下颚，勾勒出一道优美的圆线，虽然不是精致的瓜子脸蛋，但这也让萝莉平添几分可爱娇软。

一双雪白纤润的藕臂无力的垂在身旁，冰莹雪肌沁出的香汗，淋漓在洁白如玉的肌肤上，晕着妖艳的冶红。

全身肌肤雪白柔腻，在灯光照耀下散发着令人炫目的雪芒。

雪白娇嫩的女体，此时已经如沾满油脂的月光般莹润通透，细腻洁白的藕臂放在腰间，一对浑圆腴润的乳球伴随着估计抖动；包裹在白丝内白的玉腿白皙纤长，粉光致致的玉足上，蜷起如珍珠玉般饱满红润的足趾。

双腿间粉红似樱的美屄，渗出晶莹甜蜜的淫汁，仿佛散发着令人想要品尝的欲望。

一双雪白纤润的藕臂无力的垂在身旁，冰莹雪肌沁出的香汗淋漓在洁白如玉的肌肤上，晕着妖艳的冶红。

“唔，子夕哥哥。”李雪慧发出一声软糯的呢喃，小手被火热大手握住，跟在竹马的后面走向房间中。

早已溢满的期待，让少女莹润的美眸中浮现出妖媚的色彩。

包裹着白丝的双腿修长圆润，大腿稍显丰腴，小腿则是纤细笔直，没穿鞋子的嫩足仿若雪糕。

祁夕拉着青梅滑腻白嫩的小手走向房内，环顾一眼。

青梅的房间布满了公主般的粉红，床头摆满了可爱的布娃娃。

床头柜上则放着夫妻二人的合照，侧着对准床头，似乎显示着自己的重视。

“慧慧有好好学习吗？”祁夕拉着青梅走到书桌附近的凳子上，看了看青梅的作业，微微一笑，抱着青梅坐在仅容一人的凳子上，两只手环绕在青梅纤细弹软的腰肢上。

他看着课桌上的笔记，手指在香软腰间轻轻摩擦，感受着润滑细腻的肌肤。

胯下肉屌则是被圆润的白丝臀肉压住，感受着丝袜的细腻和臀肉的弹性。

“嗯！慧慧每天都有好好学习哦。慧慧要赶上子夕哥哥，以后要替哥哥分担祁家经营的压力。”

柳腰被竹马哥哥火热的大手摩擦着，李雪慧玉靥绯红，檀口微张回答，声音软糯微颤。

臀瓣感受到对方硕大粗壮的肉屌，互相摩擦逐渐而变得坚硬起来，戳在她的白丝臀肉上。

令她芳心酥麻，玉体瘫软的靠在对方怀中，享受被哥哥爱抚的欣喜。

“那慧慧怎么上次考试不是第一名？是不是整天想着哥哥肏你的嫩屄，分了心。”祁夕咬着青梅圆润雪白的耳朵，一边说话，一边吞吐着灼热的气息。

双手则是缓缓上移，一把抓住两团嫩如凝脂的奶头，放入掌中轻柔的揉搓。

鼻中吐息时，嗅到青梅身上特有的奶香味。

奶肉受袭，敏感的耳旁还能感受到一阵阵热气的喷吐，李雪慧娇喘间，发出一声柔糯鼻音。

娇靥双眼紧闭，娇羞的享受着竹马哥哥大手对胸口奶肉的玩弄。

“哦，不想哥哥玩慧慧的骚屄吗？”

浑圆白皙的奶肉滑腻的像豆腐一般，手揉搓在上面，如果不小心，那软嫩的奶肉就会从掌中滑走一般。

祁夕爱不释手地玩弄着两团奶子，像搓面团般，然后又握在手中，手指用力抓住奶团儿的根部，轻柔摇晃。

“咿呀！！不…不是，想要哥哥玩慧慧的嫩屄，想要子夕哥哥肏慧慧的骚屄。”情动的少女大胆吐露芳心，被竹马哥哥的亵玩，弄得蜜液顺着白丝裤袜流淌不止，像是一摊软泥般倒全身倒在他身上，琼鼻嗅着男人身上令她着迷的味道。

香软娇嫩的酥嫩奶球，被男人粗糙灼热的巨手搓弄；乳蕾在对方娴熟的亵弄下逐渐充血挺立。

臀瓣上感受到一根仿佛炙热的洛铁在缓缓摩擦着，剧烈的刺激，让她白虎嫩屄一阵紧缩，然后弥漫出甘甜的蜜液。

“嗯，就这么想哥哥肏屄吗，怎么这么骚？昨晚是不是想着哥哥肏屄想得睡不着？”

祁夕一边说话，一边挺起早已勃起的大屌，缓慢抽送。

肉屌摩擦着丝袜与白腻臀肉，挺动间，龟头不断戳着被白丝裤袜挡住的娇嫩菊穴。

每次龟头戳在菊穴口，自己小腹就会用力，用灼热硕大的龟头挤压白丝研磨着菊穴穴口。

马眼隔着弹软黑丝，沾湿着前列腺液体，染上一层淫靡湿滑的痕迹。

然后借着白丝的弹性，缓慢收腰。

“恩恩额嗯！！人家…人家昨晚听着妈妈的淫叫，都要气死了。坏哥哥，臭老公！慧慧还以为哥哥肏了妈妈就会过来，没想到你们俩弄了一晚上！我都累到睡过去了！”

少女娇喘吁吁地回答着竹马哥哥的话，喘息间不断吐出几道香甜的热气。

随着亵玩而不断颤动，纤细白皙的腰肢，随着大手的揉搓而摇晃。

两条白丝修长的美腿紧绷，玉润珠圆的足上蜷缩收束。

香嫩软弹的奶子，怎么玩都玩不腻。

祁夕好像一个小孩子玩着自己最喜爱的玩具，双手揉搓把玩着掌中小奶子。

让其在手中不断幻化着不同的心中，双手手指夹住两颗樱红的乳头向上提拉，直到听到青梅疼痛的娇呼，这才放下。

随后将大手伸向白丝双腿，按揉着那丰腴的肉感大腿。

在竹马高超技巧的挑逗下，李雪慧雪白娇嫩的乳肉，逐渐染上了情欲的嫣红，一阵阵熟悉又异样的快感从蓓蕾上涌。

少女一边吐出甜美的轻喘，一边拼命压抑着甜腻的娇吟。

“是哥哥的错，等下哥哥就好好用大鸡巴肏慧慧的小骚屄好不好？让慧慧的子宫把哥哥的精液装满，让慧慧给哥哥生个乖女儿。”祁夕伸手掰过青梅的臻首，张嘴娇喘吐着香气的唇瓣，吸吮着两瓣如同果冻般柔软弹滑的樱唇。

“乖女儿的嘴唇软弹软弹的。”祁夕一边吸吮，一边发出赞叹声。嘴巴含住唇瓣，舌头肆意在舔舐着软唇上的香唾。

“嗯……呜呜呜！！！嗯嗯嗯呃滋滋滋！”淫词秽语，说得李雪慧娇躯一颤，心头滚烫，一想到能给哥哥生下孩子，心头涌出几分难言的幸福，纤细的柳眉都弯成了月牙状。

而突然被含住唇瓣吸吮，她极为乖巧的迎合，偶然还伸出小舌，轻柔舔弄下火热的大舌。

“乖慧慧，张嘴，把舌头吐出来！”祁夕松开嘴，一只手夹住女儿软嫩的玉靥，手指在上面感受着两团软糯的婴儿肥。

望着女儿被情欲染满的水眸，媚眼如丝。

白嫩的玉脸红晕遍布，小巧的琼鼻翕缩发出几声腻人的鼻音，听话地张开水润红唇，吐出一道香软湿滑的樱红嫩舌。

那娇软可爱的小香舌，怯生生地吐在嘴外，仿佛映射主人心情般不时的轻微颤抖。

上面布满了粘滑香甜的玉液，似乎再引诱男人的品尝！

“真可爱的小舌头，乖慧慧，以后嫁过来后，每天早上都舔哥哥的鸡巴好不好？”

祁夕伸出食指和中指，夹住软弹的香舌，轻柔提拉摩擦。

香舌又软又滑，舌苔上全是粘稠的唾液。

下身紫黑雄壮的肉屌，则是不断研磨着菊穴，享受着丝袜的柔滑触感，与炙热鸡巴接触到冷软丝袜的享受。

“恩恩额，知道了！！”李雪慧娇靥似醉，莹润的水眸中春情荡漾，粉光潋滟的樱唇微微启开。

香软的粉舌任由哥哥玩弄，弥漫出大量浓郁的香唾，然后顺着她微张的粉唇，一边被哥哥的手指亵玩而滴滴流落。

“喜欢哥哥这么玩弄吗？”祁夕一边发问，一边按压着软滑香舌，目光则注视着因自己玩弄而发出腻人娇喘的青梅。

抱着温香软玉的诱人酮体，感受着肌肤相触软嫩的肉感，手指则不断玩弄娇喘淫靡的美少女。

对方春情荡漾的销魂模样，令他目不转睛，身心舒爽！

“喜……喜欢，嗯嗯嗯！”少女腻声娇吟，软软糯糯，双眸紧闭，满心沉醉地感受被哥哥亵玩的战栗。

菊穴口伴随着粗硕肉屌的杵戳，不断张缩。

双腿夹紧的白虎美屄中不断沁着香甜的蜜液，沾湿着白丝裤袜，流下湿滑的痕迹。

“骚屄想要爸爸的大鸡巴了吗，汁液都流出来了。”

祁夕感受到大鸡巴插在白丝上，软滑湿润的触感。

食指和中指分别抵在嘴中上颚和下颚，观察着那嘴内粘滑的唾液，拉成一条条淫靡的丝线。

然后双指又伸向嘴中深处抠挖，绞弄。

直到手指上沾满了青梅粘滑的香津后，再缓慢拉出，含在自己嘴中细心品尝。

“慧慧，慧慧想要子夕哥哥大鸡巴肏，恩恩额，想要哥哥…哥哥的精液灌满子宫。”白虎嫩屄中传来一阵阵瘙痒，李雪慧急促喘息着，经过刚才祁夕大手的玩弄，她感觉自己呼吸都不畅了。

但喘息片刻，一张火热的大嘴就含了上来，同时小舌头则是被一条粗糙火热的大舌给缠住吮吸。

“啧啧啧！！滋滋滋滋！！！舌头纠缠，祁夕吮吸着青梅的香软的小舌头，不断吐着自己的唾液渡入她嘴中，让少女吞咽下去。大手伸到跨间，手指大力一抓，撕开裤裆处轻薄的白丝裤袜，双指悄然按在潮湿的软糯嫩屄上挑逗。

“呜呀！！！嗯嗯嗯！！！滋滋滋滋！！！啧啧！！吸溜吸溜！！！”

李雪慧双眼紧闭，身心沉醉发出几声甜腻的鼻音，小舌头迎合着竹马哥哥大舌的挑弄。

双舌互相缠绕吸吮，互换着彼此的唾液。

娇嫩的蜜屄被玩弄，更是让少女娇躯忍不住的轻颤，双腿缩紧，夹着对方不断亵玩自己嫩屄的大手。

“慧慧的淫汁好多，小骚屄不停喷水，流得哥哥一手都是，真是个骚浪的女孩呢。就这么喜欢被哥哥玩屄，以后生个女儿继续给哥哥玩怎么样？”

听着青梅鼻中娇软的轻喘，那软糯糯的声音让人享受。

祁夕挺动着腰腹，不断撞击着青梅娇软的身躯，让大鸡巴剧烈的摩擦着被白丝包裹的臀肉。

遍布粘湿的白丝，想比刚开始，鸡巴抽插的更为滑溜，让祁夕抽插的舒畅无比。

而双指插入美屄内，即使被他大鸡巴肏过，但依旧紧凑无比。

而且那软肉上还遍布层层密密的肉粒研磨着手指，给人一种粗糙的感觉。

“呜呜！知道了，慧慧以后生女儿也给哥哥肏，让她生下来就吃哥哥的精液！”李雪慧娇声回应，紧闭着双眸，娇躯随着手指的抽插而不断颤动。

同时，本就蜜液横流的白虎美屄，伴随着越来越剧烈的快感而蠕动不止！

“呜呜呜！！泄了！泄了！！！”手指快速抽插，伴随着“咕叽咕叽”的响声，李雪慧如同触电般，全身不断抽搐，娇靥好似火烧般染上云霞，檀口急忙松开与哥哥舌吻的小嘴。

双手急忙攥紧祁夕的大腿，一双修长玉润的莲腿紧紧绷直，雪嫩玉润的足趾一个劲的蜷缩，似痛苦又似欢愉。

蜜屄收缩，身躯娇颤几下，一道温湿的晶莹蜜液顺着白皙的手指涌出，喷射到地板之上。

随着高潮，李雪慧急促的喘息，玉靥上染着高潮后诱人的红晕：“唔，子夕哥哥，慧慧好舒服，虽然刚刚高潮了，但小穴还想要哥哥的大鸡巴肏。”

听着青梅求肏，祁夕却依旧用鸡巴摩擦着丝袜肉臀，沾满淫液的手指伸到她的口腔中，缓缓一笑：“等一下，哥哥还没把你的身体玩够了。”

“唔，子夕哥哥还要玩人家哪里吗？”李雪慧含着祁夕的手指，媚眼如丝，香唇吮吸着他手指上自己的高潮蜜液。

刚刚高潮后的身躯软弱无力，宛若小猫咪倒在主人的怀中。

“慧慧的白丝小脚，哥哥还没玩够，等一下就用慧慧的小脚给哥哥做足交。”经过有一次剧烈的摩擦，祁夕再也忍不住，大鸡巴颤抖几下：“嗯，射了！慧慧起来含住哥哥的鸡巴！”

听着男人的话，李雪慧急忙直起身子，跪在祁夕的胯下，看着肉屌颤动不止，眼眸流转，张开红唇含住抖动的大龟头。

“噗噗噗……”马眼大开，射出一道道浓稠的白精，喷射到少女的嘴中。

李雪慧红唇大张，感受着滚烫的精液射到舌头上。

她急忙吞咽，知道现在若不快速吞下，后面的精液就会越来越多。

“咕噜咕噜”精液不断顺着喉管被少女吞入胃袋中，满溢的精液，令她吞咽得十分快速，喉咙不断蠕动，只到嘴中的大肉屌停止喷射，才“啵”的一声松开小嘴。

“哥哥的大鸡巴上还有精液。”李雪慧松开小嘴，雪白纤细的玉手握住祁夕的大鸡巴，再次张开小嘴，极为细腻的用香软小舌清理着龟头上残留的精液。

软腻的小舌头把沟冠状的缝隙舔弄一遍，舌尖则是轻柔挑动马眼，吸吮着里面残存的少许精液。

待到大龟头被吸得油光透亮，她才满足地打了一声饱嗝。

“小丫头太会舔了，哥哥很舒服，慧慧真是个天生给哥哥舔鸡巴的好老婆啊！”祁夕发出一声笑赞，看着粉嫩玉琢的少女，其嘴角上面还残留这溢出的白液。

还未等他提醒，就看到女儿香舌一转，把幸存的白浊吞入嘴中：“哼，小时候就让人家舔你的鸡巴，而且舔了这么多次，谁都会舔了！”

李雪慧娇哼一声，再次起身背靠仰躺在老公怀中。她极为喜欢竹马老公宽阔的胸膛，躺在上面，能感受到被对方气息包裹的幸福感。

祁夕轻声一下，双手保住青梅腰肢提起，让圆润弹软的白丝雪臀坐在自己的腰腹处。

紧接着两只包裹着白丝的雪足就完全成弓背状，开始摩擦着他的肉屌，感受着香软滑弹的白丝肉脚按摩的舒爽。

两只如同精致艺术片的小脚，莹润纤巧，小小的一只玲珑可爱，好似雪糕一样。与自己紫黑粗壮的肉屌对比看去，如同大黑狼和小白兔…

“嗯，讨厌，哥哥，慧慧的白丝小脚按得舒服吗？”李雪慧玉靥羞红如血，一双修长纤滑的美腿紧紧绷直，弹软的白丝小脚夹着逐渐坚硬的大鸡巴，上下套弄。

“咕嗤咕嗤……”两只白丝肉脚弯曲成足穴，沾染着大鸡巴上的粘稠液体，足底与肉屌棒身剧烈的摩擦。

摩擦片刻，少女那可爱的小肉足一抖，就噗妞一下，踩上了硕大龟头。

软糯的足弓和玲珑的足趾一起将龟头夹住，将龟头上粘稠的前列腺液，全都涂满上了自己的小脚丫。

“嗯！慧慧的小脚好厉害，”祁夕一只手环绕在青梅软嫩腰间，另外一只手则揉搓着令他爱不释手的滑腻奶肉，胯下那根粗壮的大鸡巴已经再度勃起。

大鸡巴前端冒着粘稠腥臭的前列腺液，在青梅软滑弹软的丝足撸动下，发出“叽咕叽咕”的淫靡声音。

龟头被白丝小脚不断挤压踩弄，他几乎感觉不到丝毫痛苦，只有极为强烈的快感。

“唔！臭哥哥的大鸡巴好烫，烫得慧慧好热啊。”李雪慧发出气喘吁吁的娇吟，眼角眉梢尽是春情蜜意。

随着双足揉搓祁夕的大鸡巴，令她也感到一种酥麻的快感，身躯似火般滚谈。

同时在湿漉漉的摩擦声中，嫩滑香软的白丝足底踩着粗壮的肉屌，轻柔滑搓。

那根极为硕大的大鸡巴，长度比雪糕莲足都还要长上一些，让小脚踩上去，仿佛能能支撑一般。

这也让少女踩踏的极为容易，她左脚白丝足丫在紫黑大鸡巴上环绕按压，右脚脚丫则是伸到肉屌下的肥厚睾丸，轻柔的按压挤弄。

“嗯，慧慧不仅会口交，足交也不差，揉得哥哥的大鸡巴好舒服！”祁夕爽得鼻中发出闷哼，怀抱着青梅软香稚嫩的娇躯，感受着清纯美少女软嫩的肌肤和身上淡淡的体香。

大手不断抚摸美少女的娇躯，从奶子摸到软软的肚子，在上面顺时针摩擦，感受着软弹的触感。

不论摸到哪里，皆是柔软滑腻，弹性十足。

腰腹处感受着白丝香臀的软糯感，屁股虽然不像岳母那么肥硕，但极为圆润充满了肉感。

少女粉嫩玉琢的脸上红晕遍布，香汗淋漓，娇喘吁吁，红唇微张吐着如兰热气。

被祁夕大手抚摸过的地方，传来一阵阵酥麻的触感。

鼓胀的蜜屄处淫液，再次不受控制的往外溢出。

“滋滋滋！”再次含住青梅软嫩的樱唇，舌头在自己的口水湿吻中，将小姑娘柔软娇嫩的唇瓣轻易推开，轻轻钻入温热软巧的口腔中，与青梅的嫩舌纠缠在了一起，肆意吮吸着她甜美的津液。

在与美少女热吻的同时，祁夕的双手再次上移，最后握住了那盈盈一握的水嫩娇乳，在手中肆意揉捏，感受着那与年龄不符的酥软玉乳。

“滋滋滋滋滋！！恩恩额！！！嗯嗯嗯嗯，呜呜爸爸！”

唇瓣分开，少女迷醉闭眼的眼眸中全是艳媚意味。

她那张清纯无暇的美艳小脸被吸得面色通红，不断有晶莹唾液顺着唇角流下，背部发软。

双足还在不断搓揉着肿胀的大肉屌，白丝上则染上潮湿的水痕。

“嗯，我要射了。”祁夕大吼一声，鸡巴猛地颤抖，马眼大开，精液瞬间”扑哧扑哧”喷射了出来。

粘稠的白浊四溢喷洒，不断射到白丝肉足上，然后顺着滑腻的白丝往下滴落。

“噗啾！！！！噢噢噢哦哦哦哦！！”随着一声低吼，祁夕的龟头就感觉到了精液喷发的前兆，被青梅的白丝足底紧紧夹住的大鸡巴剧烈颤抖了一下，低吼着就将精液爆射出去。

将她的白丝足底射满，烫得少女小脚足底酥麻，一阵轻微的颤抖。

“哥哥又射了，呼呼。”看着老公紫黑大鸡巴再次射出精液，李雪慧顿时喜不胜收。

她一边夹紧小脚，一边兴奋地娇喘，水眸凝望着对方”扑哧扑哧”地把精液射在自己的白丝小脚上。

“怎么这么开心，小骚屄已经等不急被哥哥肏了？”看到青梅脸上的喜悦，祁夕露出笑意，起身抱着娇软的玉体走到床边。

睡床上粉红的棉被整齐的覆盖在上面，祁夕双手一抛，把娇小玲珑的老婆丢到软棉的床上。

他紧随上床，望着躺在床上满脸含羞似怯的青梅老婆，好似出嫁的新娘，与心上人洞房一般。

“好妹妹，自己把腿抱住，把嫩屄露出来。”

祁夕起身握住少女娇嫩的白丝美腿，双手一拉，把两条白丝美腿分开呈M形状。

少女乖巧听话地用力托住双腿，让美屄对准哥哥脑袋，满怀期待。

“真骚啊，被哥哥看着就在不停喷水，慧慧真是个又骚又浪的骚妹妹呀。”祁夕跪坐在老婆双腿中央，火热肿胀的大鸡巴磨蹭着老婆娇软的白虎嫩屄。

阴阜则丰腴肥白，充满肉感。

“嗯嗯！慧慧是老公的骚女儿！！！！子夕哥哥，子夕爸爸，快肏进来！！！”李雪慧樱唇微张，口涎顺着唇角流下，发出淫闷的娇媚呻吟声。

敏感的嫩屄被大屌不断摩擦，一双白丝美腿也用力绷紧，十颗珠玉般的精美足趾死死蜷缩着。

“扑哧”祁夕不在挑逗，腰腹下压，粗壮的肉屌凶猛的肏进青梅嫩屄。

刚一进入，层层叠叠汹涌而来的无数屄肉把大龟头紧紧锁住，一层层密密匝匝的肉环宛如一个个铁圈，仿佛要把入侵者绞断一般，死死缠绕，拼命排挤！

“真你妈紧，嘶，肏了这么多次还是这么紧，慧慧的骚屄不是很想老公肏啊？”

祁夕倒吸一口凉气，实在太紧了，怎么能紧成这样？就好似肏进一个密不透风的肉屄里，前面的软肉好似一堵肉墙，把鸡巴挡在外面。

祁夕毕竟有经验，他生息一口气，极为剧烈地猛的下压！

鸡巴宛若一个锥形的凿子，噗嗤一声鸡巴穿过无数软肉、肉环和凸起的肉粒，大龟头势如破竹，直接肏到子宫颈口的肥腻软肉上。

鸡巴进去了一大半，祁夕就不慌了，剩下的四分之一，可以在肏干中缓慢升入。

感受着鸡巴被嫩屄紧紧绞住的舒畅快感，自己开始缓慢抽插，挺腰抬臀，将鸡巴送刺到娇窄的嫩穴最深处。

“啊啊啊啊！！老公！！大鸡巴肏进来了！！！大鸡巴大鸡巴！！唔嗯嗯—老公，请尽情品尝慧慧的骚穴吧！！”

李雪慧嫩屄两旁的软肉，被祁夕粗硕的鸡巴撑开成圆O形，鲜嫩的肉唇也随着鸡巴的进入翻进翻出，粉润嫩穴中的嫩肉也因此而更加粉红。

两处娇嫩美妙的媚肉，在鸡巴强烈的冲击下紧紧贴合在一起，如两张小嘴般，亲昵地亲吻纠缠着鸡巴的每个角落。

浓厚的蜜液，不断随着肉屌”扑哧扑哧”肏干而溢出，顺着纤腰缓缓流下。

“喜欢吗，慧慧，喜欢老公这样肏你吗？”祁夕坏笑着看向老婆，胯下粗长的巨屌在老婆幼窄的白虎嫩屄内快速进出，带出一股股晶莹剔透的蜜汁，随着肉根的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。

祁夕一手揉捏青梅的浑圆玉乳，一手探入美少女粉嫩幽深的幽径，指尖用力掐弄着粉色珍珠。

李雪慧被这样对待，娇躯如触电般抽搐，粉润的樱唇中溢出甜美的喘息。

“喜欢……啊啊……好舒服……”李雪慧粉润嫩穴中春水四溢，随着祁夕鸡巴的抽插，发出“咕唧咕唧”的水声。

嫣红的嫩脸渗出点点香汗，双眸水润盈盈的，樱唇轻启着。

一声声甜美柔媚的娇吟从樱唇间不断逸出，粉嫩的嫩舌微吐出来，眼角还挂着点点泪珠。

“呼哈…慧慧的嫩屄真是太棒了，老公要干烂你这淫荡的名器肉壶！”

祁夕低下身子，雄壮的身躯下压，把两条修长圆润的白丝美腿压到自己的胸间。

由于二人身躯的差距，使得他健硕的身躯仿佛一个大狗熊一般，压倒在一只雪白绵羊身上。

“把眼睛睁大，好好看看老公的鸡巴怎么肏你的嫩屄的。”祁夕大吼一声，腰肢疯狂挺动，大鸡巴“噗嗤噗嗤”肏干着白虎嫩屄。

那蜜屄口好似装满蜜液的柑橘，伴随着鸡巴抽插，蜜液在屌屄交接处不断飞溅。

“啊啊啊！！哦哦哦哦哦哦！！！！！太深了！！！呜呜呜！！！子宫要被肏坏了！！！！呜呜呜啊啊啊啊！！！呜齁哦哦呜齁哦哦！！！！太大了！太快了！不行的太大了！太快了！不行的！！！”

李雪慧脸庞崩坏，翻着白眼，眼泪哗啦啦的往下坠落，檀口大张，粉舌耷拉留着粘稠涎水。

泪水和涎水交织在一起，顺着圆润的脸庞不断滑落。

水润的眼睛则是紧紧盯着老公肏干自己嫩屄，看得芳心娇颤，身躯滚谈。

“啊啊啊啊！！骚屄母猪！！慧慧你这只下贱的母狗！！老公肏死你！！”祁夕用种付位，不断猛烈肏干着青梅老婆，抽送了白下，每每抽出都让嫩屄狠狠吸住龟头。

从上到下的刺激，以及龟头撞击子宫深处的酥麻快感，李雪慧感觉自己似乎连思考的能力都仿佛丧失了一般。

祁夕双手握住青梅的脚踝，仿佛在划着船桨。

双腿踮着脚不断上抬下压，带动着整个壮硕身躯。

大鸡巴”扑哧扑哧”，好似打桩机猛烈肏干嫩屄，肥厚的睾丸晃荡拍打白丝臀肉上。

“哈啊啊啊……好舒服！！！爸爸！！！大鸡巴！！！子宫被顶得好舒服！！！！好舒服！！！”

李雪慧一双媚眼朦胧，樱唇中吐出放肆的淫语，撩拨勾人的春心。

一对稚嫩酥挺的雪白奶球，随着少年抽动摇，晃出让人口干舌燥的淫靡乳浪。

纤长雪白的美腿随着肏干不断扭动，两瓣饱满浑圆的雪白蜜臀，则是被祁夕的大腿内侧疯狂撞击。

“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！啊啊啊啊啊！！！！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！”

“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑“啪啪啪啪啪啪啪一连串剧烈的响声，如同鞭炮炸响。

李雪慧满脸崩坏地看着竹马老公粗硕的大屌肏干着她的嫩屄，紫黑的巨屌威猛粗壮，根部更是阴毛浓密。

每次沾满淫水的粗黑肉屌从嫩屄拔出时，就仿佛拔出小孔中拔出巨物！

“啪啪啪，扑哧扑哧”，激烈的肉帛撞击声回响在室内，男人恣肆的抽动肉屌，雪白的清纯美少女体内逐渐被改变成他大屌的形状，子宫腔甜美的暖流在抽送中流淌……

“咕齁齁齁哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！咕呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！要、要被顶穿了？！咕呜齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？”

“哦哦哦哦哦哦噢噢噢！！！子宫被大鸡巴顶到了！！哦哦哦！！子宫好痛！！好爽！！不行了！！噢噢噢噢！！子宫被爸爸大鸡巴顶的好爽！！哦哦哦！！！！哦哦哦！！”

美少女的嫩屄如同飞机杯般，紧紧包裹着祁夕的大鸡巴，不留一丝缝隙的紧缩着，像是无数少女的玉手般，紧紧包裹着大鸡巴。

在子宫内壁的不断摩擦下，祁夕感觉马上要射精了。

他双手狠狠抓住青梅雪白圆润的白丝肉臀，将自己的大鸡巴再次深入一分，狠狠撞在了少女的子宫软肉上。

然后伴随着”扑哧扑哧”的不断喷射，大量粘稠炙热的精液从马眼中喷涌而出，尽数灌进了少女那香软稚嫩的子宫里。

“噢噢噢噢噢！！不行！！子宫不行了！！子宫被顶得好激烈！！不行啊啊啊！！”

伴随着祁夕的一声沉闷的怒吼，大股大股炙热粘稠的精浆，从他硕大的龟头中激烈的喷射而出，瞬间将青梅的子宫填满。

甚至把少女原本平坦白皙的小腹都撑得高高隆起，就像是一个西瓜一样。

李雪慧的肚子如同怀胎，那隆起的肉瘤轮廓，清晰浮现在她的小腹上。

小穴收缩着，将肉屌一滴不剩地榨出。

温热的淫水喷洒冲刷着龟头，将其冲刷的酥麻麻的快感传送到脑海，爽得祁夕打了个冷颤。

而李雪慧玲珑的美熟身躯不断抽搐抖动，犹如被电击一样，浑身抽搐不止，白丝双腿在空中瞪直蜷缩，在瞪直…原本白皙红润的脸颊上布满了汗水涎水和泪珠，种种粘稠的液体，在脸上到处都是，看起来下贱放荡骚媚不堪！

“啊啊啊！！噢噢噢噢！！爸爸的大鸡巴！！噢噢噢！！咿呀啊啊！！顶到！！最深处了！！高潮了！！噢噢噢！！哦哦哦哦太好了，啊啊啊啊高潮了哦哦哦哦……高潮，好棒啊要、要上天堂了！！！咿咿咿……”

“唏咿咿咿咿咿！！啊啊啊！！又要高潮了啊！！噢噢！！啊嗯嗯！！！”

“咕嘟咕嘟……”伴着少年粗暴的动作和猛烈的射精，李雪慧稚嫩的子宫被浓厚的精种灌满，被精液撑得浑圆的娇软蜜壶也痉挛着，紧紧吮吸着体内的雄壮肉屌。

李雪慧的纤嫩藕臂被祁夕压在胸前压着，可她还是奋力的抬起修长圆润的粉腿，夹住男人的腰肢，拼命收缩粉润蜜屄收紧，好让祁夕能更深插入，让她受种怀孕。

伴随着浓烈巨大的精液不断灌溉，精子不断喷涌到子宫中。

作为她孕育后代的子宫腔，把老公的精液一滴不漏地吸收。

不单单是柔嫩细幼的腔穴，连卵巢里都灌满了爱人的精种。

“啵”祁夕拔出大鸡巴，湿漉漉的大肉屌从白虎穴中拔出的场景，也是极为震撼和淫靡：

紫黑的巨屌仿佛堵水的塞子，拔出时，大量浓稠的白液顺着穴口汹涌喷出，好似喷泉一般，不断往外溢着。

并且随着女主人的呼吸，肚子鼓动时，精液如同决堤，”哗啦啦”地从白虎嫩屄中挤出来。

“呼呼，真是个骚屄妹妹，这次射得太爽了！”祁夕长舒一口气，感觉自己睾丸内的精液都要射干瘪了一般，空荡荡的。

转眼望去，看着眼眸翻白，仿佛白痴一样一动不动的青梅。

“嗯啊！”李雪慧如花似玉的娇靥上涕泗横流，原本水润的眼眸看不到神采，仿佛失去灵魂。

她被爱人哥哥猛烈的肏干，肏得魂飞魄散，浑身抽搐，久久不能平息。

两条细软的雪腿呈八字形张开，娇嫩的玉足紧紧蜷着，像是一只蜷缩的美玉馒头。

少女玉润的腿心间，晕着桃红的雪润幼屄正源源流着白浊的精浆，鼓胀的肉唇，被大鸡巴粗暴的抽插蹂躏得肿胀不已。

“慧慧，还好吗？”祁夕爬到青梅旁边，望着她呆滞的目光，有些担忧问道。

“唔。”不知道过了多久，李雪慧睁开眼，看着哥哥担忧的目光，雪润的娇靥涌上两朵桃红。

她刚才感觉自己仿佛漂上了云端，灵魂战栗，如同升仙。

两只纤白玉手摸了摸鼓胀的肚子，里面全都是哥哥的精种。

双腿忍不住夹紧，白虎嫩屄紧缩，不想让宝贵的精种流出。

“慧慧的肚子，被，被子夕哥哥的精液填满了，好舒服，好快乐，这次慧慧，肯定能怀上哥哥的孩，孩子。”李雪慧躺在祁夕宽阔的怀抱中，稚嫩的脸上带着幸福的微笑。

这一刻，祁夕竟从青梅妹妹身上看到了母性！！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第81章 教室淫乱
────────────────────────────────────────

圣京高中，副校长办公室内。

丁雅宁站起身，将有些蓬松的黑色百褶裙撩在腰间，除了丰腴的美腿上那双肉色的长筒丝袜和吊袜带，她的下体光溜溜的没有任何衣物。

漆黑浓密的阴毛，明显经过精心修剪，干净整洁地呈一个倒三角。

红润饱满的肉穴，则紧紧闭合在一起挤出一条迷人的细缝。

丁雅宁拿起手上的C字裤，掰开后便夹在了跨间，一瞬间她的脸就红了起来。

低头看去，只见前面透明的布料，印透着她漆黑茂密的阴毛，有几缕甚至透过细密的网缝钻了出来，下体凉飕飕的透着风，感觉跟没穿一样。

而且后面那根细细的软胶，也完全被她肥美的巨臀夹在了臀沟中，小菊花能清晰的感觉到软胶上那有些丝滑的布料。

一抹异样的快感从下体和菊花处传来，丁雅宁赶紧如做贼般将百褶裙放下，眼睛也下意识望向紧闭的办公室大门，似乎自己淫荡的穿着已经被别人发现了一般。

想着主人等下见到自己后的反应，丁雅宁漂亮的嘴角，不由扬起了一抹羞赧的笑容。

随后她深吸一口气，拍了拍有些发烫的脸颊，拿起手中的书本和试卷，快步向着门外走去，她已经迫不及待想要看到主人了。

教室内，丁雅宁按要求，抽查每个班级的国学水平，现在她来到了自己主人所在的班级。

丁雅宁今天的状态显得有些特别，看向祁夕的眼神总是带着一丝羞涩，脸蛋也像绽开的桃花红晕晕的。

每当与他对视时，眼睛都会羞赧的转向别处，可没过一会又偷偷用眼睛瞟向祁夕，眼神中也似乎在传递着什么信息。

不仅如此，丁雅宁今天的妆容也十分漂亮，柳眉细长如月，脸颊白玉无瑕，红润的小嘴如一粒可口的樱桃鲜嫩光泽，水灵的眼睛上，还画着两道精致的黑色眼线，双眼不仅比平时大了几分，看上去也如璀璨的星辰，熠熠生辉。

身上穿的倒是和平常一样无异，黑色的小西装外套，肉色丝袜外加一条及膝的黑色百褶裙。

不过里面的领口倒是有些低，竟然罕见的露出了一丝丝深邃的乳沟，相比于平时的着装来说，透着一点朦胧的小性感。

“很好！真的很好！”丁雅宁冷笑一声，凌厉的双眼一一扫过所有人：“居然一个人都不知道，平日学校要求你们提前温习，都将校训当耳边风是不是？”

“砰！”只听一声轰然大响，丁雅宁狠狠将手中的书本砸在讲桌上，将所有人都吓得浑身一哆嗦，随后一道震怒的声音再次喝道：“现在全部给我把这篇文章背下来！不背完整，谁都别想回家！直接在学校住宿！”

“祁子夕，你是第一个！到讲台上来坐着！”

丁雅宁双眼凌厉地盯着祁夕，祁夕不以为意地起身后缓缓走向讲台。此时许多人都用悲戚的眼神看着他，但也有少数几人显得有些幸灾乐祸。

教室里立即响起了吵杂的背书声，丁雅宁也绕着走道不断巡视，这让所有人都不敢三心二意，全都打起精神背诵着绕口的文言文。

很快她从走道返回到了讲台上，随后祁夕感觉后脑勺被一团巨大的柔软狠狠蹭了一下，脑袋也不由微微歪向了一旁。

祁夕眼睛也下意识向着丁雅宁望去，只见她也正侧着头看着自己，美丽的俏脸带着一抹羞赧的神色。

她背在身后的双手突然抓住裙子，一下快速提了起来。

惊鸿一瞥之下，只见丁雅宁修长的美腿，穿着轻薄透明的肉色丝袜，袜口上还有两根浅褐色的带子贴在大腿上，随后一截雪白丰腴的大腿，也毫无遮挡的暴露在了眼前。

当祁夕想仔细看清时裙子，又迅速被小手放了下来，而她也继续向着下方走去。

想着之前看到的画面，祁夕张着小嘴神色发愣，有些怀疑自己是不是眼花出现了幻觉。

看来这个副校长骚货，想到了穿起最淫荡的袜子和内衣，在课堂上勾引主人了。

只见已经走到最后一排的丁雅宁，痴痴盯着祁夕，神色有些羞赧又有些紧张，妩媚的双眼，微微荡漾着如璀璨的星河，闪烁着醉人的光波。

她轻咬着红唇，脸颊渐渐变得红润，嫩白的小手慢慢搭在裙子上，竟然一点点的向上抬了起来，缓慢的动作，似在向主人展示丰满诱人的身材，又似在小心翼翼的怕被别人发现。

随着裙子被小手缓缓拉起，丁雅宁的下体就像一出舞台剧，逐渐揭开了序幕。

性感的美腿高挑丰腴，透明的肉色丝袜如第二层唯美的肌肤包裹着她的双腿，看上去细腻光滑，没有丝毫瑕疵。

两根细细的吊袜带贴在雪白的大腿向上延伸着，随着裙子继续上撩，渐渐的越露越多，如两道指示箭头指向了她诱人的下体，让人心痒难耐想要看的更加深入。

当撩起的裙子暴露出裆部时，祁夕的眼神骤然一凝，张着小嘴已经彻底呆住了。

只见轻薄的红色布料竟然是完全透明的，只有几道零碎的花纹点缀在内裤上，漆黑浓密的阴毛几乎没有任何遮掩，看得清清楚楚。

饱满的肉穴也露出了肥厚的阴唇和迷人的细缝，配上透明的情趣内裤，看上去显得极其淫荡。

而最夸张的是这条内裤在腰部居然没有带子，祁夕仔细看了许久也没有发现，真的是除了腰部的吊袜带就没有了，似乎这条内裤就是一块透明的布料，贴在了丁雅宁的下体上，比丁字裤居然还要淫荡！

就在祁夕万分震惊时，丁雅宁突然转过身，将后面的裙子也拉了起来，雪白的巨臀肥美丰满，光滑的肌肤莹白如玉，两片挺翘如山的臀肉组合在一起，形成了一个巨大诱人的蜜桃形状。

整个大屁股光溜溜的，没有任何遮掩，别说内裤的带子了，就连一根线都没有看到！

看着副校长完全裸露的下体，祁夕的心中一片火热，一股躁动的热血在小腹处猛然涌动，胯下的大鸡鸡犹如听到了战争的号角，一下就坚挺的硬了起来。

丁雅宁艳丽的脸庞红若晚霞，水灵的双眼羞的似要滴出水来。

尽管她已经羞的无地自容，可她却依旧娇羞而大胆地看着小主人老公，眼神坚定，一脸认真，似乎在证明她没有退缩放弃了羞耻，可以为了主公老公，甘愿在课堂上做出下流而淫荡的举动！

丁雅宁是冒着名声毁于一旦的巨大风险，在为祁夕付出！

此时祁夕除了震惊和感动，还有一股无法抑制的幸福感充斥着身心，一个女人能够为了你做到这种程度，几乎可以肯定她能为你做任何事了！

过了一会，丁雅宁便放下裙子，若无其事地向前走去，艳丽的俏脸上红通通的，如一个诱人的红苹果。

同学们也根本不知道就在之前的短短几十秒内，性感的副校长，在教室里大胆地撩起了裙子，裸露着穿着淫荡透明内裤的下体，下流地勾引着他的小主人老公。

看着丁雅宁再次向着讲台走来，祁夕的心中已经带上了几分莫名的渴望。

很快她就搬了一个凳子来到祁夕的旁边坐下。

醉人的香风幽幽飘来，她凑在祁夕的耳边喃喃道：“主人老公，宁儿终于做到了你的要求，你开不开心？”

话语说完，丁雅宁便凝着如水波温柔的眸子看着他，妩媚的双眼带着几分羞涩又带着几分期待，如一个可爱的小女孩，正等待着大人的夸奖。

祁夕的心顿时加快了跳动，愣愣看着她美丽的脸庞，情不自禁地点了点头。

得到男人肯定的回应，丁雅宁嘴唇微颤，灵动的双眼也如水纹般剧烈波动。

随后她的眼眶就迅速湿润了，嘴角上扬露出一个欣喜到极点的甜美笑容。

她知道她的选择是对的，几乎赌上所有一切的付出，终于有了最丰厚的回报。

“主人…老公…把课本竖立起来…”

丁雅宁突然将身体紧挨着他，柔媚的声音带着几丝勾人的暧昧，湿热的气息透过他的耳孔，柔柔地钻入心里，引来一阵无比酸痒的酥麻。

随后她的手就摸上了祁夕的大腿，手指轻柔灵活的在他的大腿内侧来回爱抚，瘙痒的感觉不断传来，令人忍不住浑身发颤。

祁夕的心跳似乎漏了一拍，神色也变得紧张起来，下意识就将书本竖在讲桌上，挡住了他的脸。

侧头看去，只见丁雅宁媚眼如丝地望着自己，漂亮的银牙轻咬着性感湿润的丰唇，艳丽的脸庞上满是诱人的暧昧和挑逗。

他能感觉到丁雅宁的手，正一点点向着自己坚硬的下体滑去，心跳也跟着她的动作越跳越快。

很快，丁雅宁的手就摸上了大腿根部，距离那坚硬的大肉棒只有不到一手的宽度，甚至都能感觉到美妇手上的热度。

祁夕紧张地将头露出了一点，扫视着底下的同学，心中在紧张之余竟然感到十分的期待，肉棒在裤裆里忍不住狠狠跳了一下。

“嗯哦…”当丁雅宁的小手抓住主人的大肉棒时，祁夕情不自禁发出了一声舒爽得呻吟，尽管隔着裤子没有多少舒服的感觉，但那强烈的心理刺激，却让他的身子狠狠哆嗦了一下。

祁夕骤然绷紧了身子，俊气的脸蛋也开始热得发烫。

可就在这时丁雅宁的脑袋再次凑在了他的耳边，那柔软的声音颤巍巍的，魅惑十足，如一只无形的小手撩拨着他的心弦。

“主人…你的大肉棒都这么硬了…是不是看着宁儿性感的内裤就硬了…”

丁雅宁柔媚地看着他，性感的红唇微张吐出香甜的芬芳，艳丽的小脸红晕晕的，宛如傍晚的红霞美丽醉人。

双眼中透出的诱惑，似乎浓得快要溢出水来，妩媚的神情简直勾人至极。

祁夕呆呆地看着丁雅宁，一时陷入了呆滞，紧接着便发现她的领口似乎在不断向下滑动。

凝眼看去，原来她的另一只小手正用力拉扯着内衬的下摆，随着不断用力，领口越来越低，衣服也绷得越来越紧，如一层轻薄的皮肤，紧紧贴在她高耸丰满的巨乳上，印透出里面鲜红似火的红色内衣。

红色的内衣，在内衬中显得有些朦胧，随后领口中便露出了一圈白腻诱人的轮廓，尽管只是乳房的最上缘，但也能知道那对高耸的巨乳是多么的丰满肥美。

雪白的乳肉光滑细腻，犹如最上等的美玉泛着莹白的毫光，一抹深不见底的乳沟，就像充满魔力的黑洞裂缝，死死吸扯着他火热的视线。

渐渐的，丁雅宁的乳房越露越多，直到白色内衬被拉伸到了极致，这才停止了这种勾人心魄的露出表演。

看着那三分之一个滑腻的巨乳，祁夕的喉咙干燥得厉害，情不自禁吞下了一口饥渴的唾液，大肉棒在她的爱抚下越变越硬。

丁雅宁在教室扫视一周后，突然飞快地撅着性感的红唇亲了他一口，那水灵的双眼便娇媚地看着他，脸上也露出了一抹羞涩欣喜的神色。

但就在祁夕愣神间，丁雅宁竟然又拉开了他的裤子，将小手也伸了进去，直接握住那坚挺的肉棒轻柔套弄起来。

原本被亲吻，祁夕就有些震惊，而此时她却把手都伸了进去，要知道这里可是正在上课的教室，三十多名同学也随时有可能上来找她背诵课文！

祁夕来不及震惊，因为酥麻的快感很快就袭了上来。

丁雅宁的小手就像没有骨头一般柔软，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，每一次轻柔的套弄都让他感觉到无比的舒服，犹如一波波细小的电流，麻痹着我的身心。

祁夕咬着牙，强忍着不敢发出任何声音，双眼如最贼一般，紧张看着教室里的其他同学。

身在高处的讲台上，每一个人细微的表情都能尽收眼底，可同样的每一个人只要抬头，也都能看到他的样子。

这一刻，祁夕感觉所有同学似乎都看穿了讲台，看到丁雅宁在自己的裤裆里正搓揉着他坚硬的大肉棒！

祁夕的心剧烈跳动着，胆怯地将头躲在竖立的课本后，双眼瞟向了一旁的丁雅宁。

可对方却已经没有在看他，而是一脸认真的盯着桌子上的资料，一本正经的样子，除了脸蛋有些红润之外，竟然没有多少异常。

随后她的另一只手，竟然将前面的裙摆慢慢撩在了腰间。

近看之下，这个下体更显诱人，那丰腴的美腿被透明的肉色丝袜紧紧包裹着，在丝袜的衬托下嫩滑细腻，没有任何瑕疵。

几根深色的吊袜带连接在大腿的袜口上，显得格外性感。

还有那神秘诱人的三角地带，透过透明的红色薄纱，可以清楚的看见浓密的阴毛以及肉穴的轮廓。

特别是肉穴中间那道迷人的缝隙，仿佛充满了魔力，死死吸扯着少年的视线。

丁雅宁的脸蛋娇羞红润，似乎已经发现了主人在偷看，将裙摆夹在腰带里，若无其事抓着祁夕的手放在了她的大腿上。

滑腻的质感，让祁夕的呼吸猛的一滞，紧张到手指都在微微颤抖。

肉色的丝袜光滑细腻，丰腴的美腿柔软多肉，手掌爱抚起来感到十分舒服。

大手在丁雅宁的腿上来回游弋着，五指轻盈刮弄着她敏感的大腿内侧。

在祁夕的挑逗下，丁雅宁渐渐绷紧了神经，身躯也开始轻微的颤动。

丝袜滑腻的质感让祁夕爱不释手，注意到同学都在认真背书，他的胆子也越来越大，手掌贴在大腿上肆意摩擦，享受着副校长美妇那丝袜的柔软和大腿上肌肤的嫩滑。

丁雅宁性感的双腿一会如抽筋般颤抖，一会又将他的小手用力夹住，艳丽的脸蛋也越来越红润，脑袋低得几乎快要贴到书本上了。

祁夕的神经越绷越紧，一边是被人发现的恐惧，一边是极度的心理刺激。

在课堂上玩弄着副校长丰满的肉体，而她也在桌子下套弄着自己的肉棒，这种大胆而淫荡的场景，是祁夕做梦都没有想到过的！

渐渐的，祁夕不再满足于这种肤浅的爱抚，手掌贴到她的下体处，隔着轻薄的布料搓揉起来。

此时才发现丁雅宁的下体已经如洪水泛滥般湿透了，触手间满是滑腻的蜜汁，刚一触碰就完全打湿了他的手指。

这种蜜汁是女人发情的征兆，显而易见，丁雅宁也觉得在课堂上互相挑逗着对方十分刺激。

他兴奋地爱抚着丁雅宁柔软的肉穴，手指用力摩擦着那肥厚的阴唇和湿热的细缝，随后手指便来到肉穴顶端，研磨着那粒早已凸起的敏感阴蒂。

随着祁夕手指的快速拨弄，丁雅宁终于忍不住了叫了出来，艳红的小脸一下就埋在了桌子上，丰腴的双腿也再次夹紧了主人的手掌，不停抖动。

她微侧着脸，媚眼迷离，咬着红唇，似怨似喜地偷偷瞟了老公一眼，握着他肉棒的小手，也不甘示弱地快速搓揉起来。

“嗯哦…”强烈的酥麻感，让祁夕不禁呻吟出声，手也愈加激烈地摩擦着她湿淋淋的肉穴。

在自己的爱抚下，她的蜜汁越来越多，轻薄的布料也越来越滑。

此时丁雅宁的下体，已经完全被蜜汁浸湿了，肥厚的阴唇和迷人的肉缝已经清晰可见。那一层布料，紧紧贴在她的肉穴上简直跟没穿一样。

满是蜜汁的肉穴搓揉起来毫不费力，祁夕的手指摩擦得十分顺畅。

丁雅宁的身躯一个劲抖动着，桌子上的小手也握成了一团，似在极力忍耐着下体强烈的快感。

“嗯哦…老公…”

丁雅宁的右臂横放在讲桌上，一下将嫣红的小脸埋在里面，微微侧着头，露出一只妩媚的眼眸，痴痴看着阳刚少年，眼神中荡漾着火热的春情和渴望。

性感的红唇急速喘着气，带动着胸前高耸的巨乳，起伏着一道道剧烈的乳波。

丁雅宁发情的模样诱人至极，祁夕的身体犹如被火烧一般热得发烫。

在这种刺激的环境下，肉棒获得的快感似乎放大了好几倍，被美妇柔弱无骨的小手套弄得无比舒服，他的气息也渐渐变得粗重急促。

祁夕的双眼火热地望着丁雅宁，小手一下就从上方伸进了她的内裤中。

此时祁夕才发现那内裤竟然十分具有弹性，宛如一个夹子夹住了自己的手腕。

湿润而柔软的肉穴摸起来滑不留手，手指轻轻一动，全是湿热的蜜汁，毫不费力就能轻易滑动一大段距离。

丁雅宁的肉体抖动得愈加厉害，柳眉紧紧皱在一起，眉宇间满是无尽的春意。

为了不发出淫荡的呻吟，她一口咬住了手臂上的衣服，看着祁夕的双眼，骚得似乎要溢出水来。

但不可否认，她现在的模样真的十分诱人。

祁夕的手指搓揉了一会，就找到她的肉穴插了进去。

丁雅宁身躯一颤，咬着衣服呻吟了一声，妩媚的双眼陶醉地闭合在一起，小手也抓紧了那粗大的肉棒。

强烈的刺激下，大肉棒猛的一跳，手指也在她紧窄湿滑的蜜穴中开始激烈的抽插。

丁雅宁的双腿紧紧夹着祁夕的手掌，里面的嫩肉不停蠕动着，涌出一股股滑腻的蜜汁，甚至能在吵杂的读书声中，听到副校长蜜穴里发出的淫荡的水声。

嗯哦…太刺激了…

祁夕将脑袋躲在课本后，极力忍耐着体内的快感。

在这种淫荡而刺激的氛围下，快感显得格外强烈，被小手套弄着肉棒，竟然比做爱还要来的舒服。

祁夕涨红着小脸，咬着嘴唇，胯下的肉棒已经硬到了极点。随着丁雅宁的搓揉，溢出的汁液也越来越多，滑腻腻的被手掌套弄得舒服至极。他抽出玩弄肉穴的右手，用湿淋淋的手指拿起笔在纸张上写道：“母狗老婆，老公好难受…丁雅宁脸颊嫣红，神色娇羞地看了祁夕一眼，眼中的思虑一闪即逝，随即凑在他的耳边，用酥媚的声音充满诱惑的说道：“主人老公…宁儿下去给你含着…好吗…”

说完，丁雅宁居然将祁夕的耳朵含在了嘴中，用柔软而湿滑的舌尖，绕着他的耳朵轻轻打着转。

湿热的气息直透心间，如流淌的细沙，轻轻摩擦过少年敏感的心房，带来一阵说不出的酸麻酥痒。

淫荡的内容，更是让少年浑身发麻，欲火焚身！

就在祁夕震惊时，丁雅宁迅速扫视了一周教室，见没人注意到，她便迅速蹲下身子，钻入了讲桌底下。

紧接着祁夕便感觉一道道湿热的气息，吹打在他坚挺的鸡鸡上，让他内心感到刺激的同时，也感到无比紧张。

祁夕张着小嘴，身躯仿似凝固了，眼睛死死盯着同学们，根本不敢有丝毫松懈。

随后便感觉到一条柔软的湿滑，在自己的大肉棒上来回扫动着。

细腻酥麻的快感，就像强劲的电流击打着他的全身，舒服得他如抽搐般不停抖动。

祁夕忍不住低头看去，只见丁雅宁美艳的俏脸一片血红，迷离的媚眼看着自己，露出一副春情荡漾的骚浪模样。

那艳丽的脸庞，正对着那笔直坚挺的大肉棒，白嫩的玉手紧握着肉棒根部。

一条艳红湿滑的香舌，正一上一下舔着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度，将整根肉棒照顾得十分周全，不一会肉棒上就沾满了她淫糜的水渍。

祁夕情不自禁抖动着身体，双手紧紧握成一团，忍耐着体内的快感。

半分钟之后，丁雅宁含羞带怯地将脸庞埋入他的下体，开始细心的舔吻着蛋蛋。

湿滑的舌头在阴囊上不停转动着画着圈，引来阵阵难以言说的酥麻瘙痒。

过了一会，她又张开红唇，将一颗蛋蛋含入嘴中，温柔地吸吮起来。

嫩滑的小手也没闲着，一边配合着嘴唇的动作，一边轻柔套弄着肉棒。

待两颗蛋蛋都照顾周全后，丁雅宁湿滑的舌尖又一路向上，沿着棒身来回舔抵。

随后便来到龟头，绕着它不停打着转。

几秒钟之后，一口将肉棒含进嘴中，温柔地套弄吞吐，偶尔还用柔软的舌尖顶住马眼快速钻动。

整套口交的动作，舒服得让祁夕飘飘欲仙，浑身都似酥软了一般一个劲的直吸凉气。

“嗯哦…”祁夕完全抵挡不住快感的侵袭，忍不住痛快地发出了一声舒爽得呻吟。

丁雅宁双眼妩媚的望着主人，注意到他愉悦的神情后，再次夹紧了嘴中的肉棒。

性感的红唇紧紧包裹，白嫩的两颊则用力向着中间收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作，灵活地缠绕着进出的棒身，时而绕着龟头快速打转，时而顶住敏感的马眼轻柔钻动，每一个动作都舒服的似要将他的灵魂都吸出体外。

祁夕赶紧将头抬起注视着前方，紧张而兴奋地观察着教室里的同学。

他们永远都不会想到，就在他们一脸认真的背诵古文时，他们性感美艳的副校长、学校里无数老师学生意淫的梦中女神，却在讲桌下用高贵性感的红唇，给自己卖力地舔弄着肉棒，在庄严的课堂上，为自己的主人老公学生做着淫荡而下流的交口！

无尽的快感和成就感涌上心头，让祁夕的快感变得更加强烈。

双眼紧紧盯着同学们，小心翼翼地将一只手慢慢伸向下方，再没人注意到时，就快速探入了丁雅宁低垂的领口，迫不及待握住了一只肥美高耸的巨乳。

胸罩摸起来好像是一层纱布似的十分轻薄，因为手指很快就清晰感觉到了美妇小巧坚挺的乳头。

而且胸罩的布料也感觉十分窄小，几乎有一半滑腻的乳肉都露在了胸罩外面。

嫩滑的巨乳一手根本无法掌握，捏在手中满满的都是柔软肥美的肉感，绝佳的弹性，就像注满水的巨大气球一样，玩起来过瘾极了。

祁夕胡乱的搓揉着，手中力道越来越大，肆无忌惮地将丁雅宁诱人的巨乳，玩弄成各种淫荡的形状，娇嫩的乳头在他手指的撩拨下来回翻卷着。

受到刺激的丁雅宁，明显更加激动，含着肉棒的速度越来越快，起伏的动作也越来越激烈，强烈的酥麻感犹如永不停止的海浪一波波冲击而来，刺激得祁夕紧咬着牙关，生怕忍不住会兴奋得叫出声来。

此时他的小手玩弄着嫩滑的巨乳，肉棒享受着副校长舒服的口交，而地点却是在庄严的课堂上。

这平日里教书育人的地方，竟然成为了他和丁雅宁互相挑逗对方的场景！

祁夕躲在课本后急促喘着气，另一只手也伸了下去按住了丁雅宁的脑袋。

强烈的快感让他兴奋地挺动着下体，迎合着美妇的吸吮，用粗大的肉棒，猛烈的奸淫着对方湿滑紧窄的小嘴。

渐渐的，下体的快感越来越强，丁雅宁湿滑的舌尖，在快速进出的肉棒上不断激烈扫动着，带给祁夕无法言喻的绝美享受。

他抽插的力道越来越大，美妇的嘴巴也被迫含得越来越深，猛然间祁夕的屁股用力一挺，将丁雅宁的脑袋死死按在了自己的下体上。

一瞬间，祁夕感觉自己的肉棒仿佛突破了什么障碍，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着他的龟头，极致的紧迫感，让他舒服得差一点就要射了。

干呕的声音透过吵杂的读书声传来，起床连忙低头看去，只见自己的肉棒已经全部进入到了丁雅宁的小嘴中，那性感的红唇紧紧贴在自己肉棒的根部，几根稀疏的阴毛，也触碰到了她美艳的脸庞。

丁雅宁的小脸上满是痛苦和忍耐，妩媚的双眼已经溢出了点点泪花。

但她却没有多少挣扎，看着主人的眼眸，满是灼热的爱意和温柔的顺从，似乎只要主人高兴，她什么都可以承受。

见状，祁夕心里有种说不出的刺激，身体也莫名涌起了一股无比躁动的热血。

他不仅没有放开丁雅宁，反而将她的脑袋按的更紧，大肉棒也用力向前顶得更加深入。

“嗯哦…太…太爽了！”祁夕一个劲的抖动着身子，扭动着屁股，用肉棒在紧窄的喉咙里大力搅动着，绝美的快感就像海啸一样，铺天盖地地疯狂涌来，舒服得灵魂都仿似飞向了浩瀚的天空。

“呕…呜唔…呜…”丁雅宁的小脸涨得通红，不停发出难受的作呕声，晶莹的口水不受控制地从嘴角滴落在胸前的内衬上。

但她却依旧挣扎也没有反抗，只是抱着祁夕的大腿，用充满爱意的目光看着他。

祁夕的心里犹如有一只狂暴的野兽在野蛮的奔腾，居然十分享受美妇这种难受而深情的模样。

直到她脸红似血，看上去快要窒息，这才意犹未尽的松开了她的脑袋。

“咳咳…咳咳…”丁雅宁张着小嘴急促喘着气，口水随着剧烈的咳嗽声从嘴边滴落，美艳的小脸一片赤红。

“宁儿母狗，做的很棒嘛……”

丁雅宁听闻，立刻抓着祁夕的手，眼中满含爱意，美艳的脸庞上沾着点点泪痕显得楚楚可怜，格外惹人怜惜。

随后她深吸一口，再次含住了那粗大的肉棒。

柔软的舌尖，灵活扫动着龟头和棒身，刺激着少年火热的欲望。

性感的红唇激烈地前后套弄着，发出娇媚而诱人的呻吟，时不时那水灵的双眼还向上骚媚的望着他，直勾得少年心魂俱颤，感到无与的舒服与刺激。

在课堂上做这种淫荡的事情…真的太爽了！

就在祁夕忘情享受丁雅宁的口交时，学校下课的旋律声突然毫无预兆响了起来。

祁夕和丁雅宁顿时吓得脸色发白，整个人好似从美好的梦境中醒惊一样浑身一颤。

丁雅宁连忙吐出肉棒，赶紧从桌子下钻了出来。

祁夕也快速拉好裤子，挺直后背假装背着书，通过眼角的余光，察觉好几个同学已经将视线看向了讲台，而此时丁雅宁还蹲在桌子下整理着上衣和裙子。

“副校长怎么不见了？她什么时候离开的？”

“哦…找到了，原来掉到讲台底下了。”丁雅宁接起钢笔深吸一口气，尽力调整着自己的状态和表情，随后便若无其事的站了起来，板着脸对着底下的同学娇声喝道：“吵什么吵，老师还没走呢！”

此时的她面容严肃，眼神凌厉，虽然没有之前冷若寒霜的模样，但依旧充满了可怕的威严。

同学们在丁雅宁强大的气场下顿时安静下来，有些胆小的甚至埋下脑袋不敢看她。

“现在都下去做操，祁子夕留下来背书！”

听到丁雅宁的命令，同学们犹如听到了解救的仙音，一个个争先恐后地快步冲出教室，唯恐落后了半步，很快教室里就只剩下了祁夕和丁雅宁两人。

丁雅宁将教室门关上后，冲过来将祁夕紧紧抱住，摸着他的小脸，神色激动颤声道：“子夕…宁儿的老公主人，宁儿做的好么？”

看着丁雅宁的柔情蜜意和温柔细心，想着她甘愿冒着巨大的风险在教室里勾引自己，祁夕的心里瞬间暖流涌动，感到无比的温馨，心脏似乎融化了一般变得分外柔软。

他柔柔看着美妇没有说话，垫起脚尖，主动吻上了她性感湿润的红唇。

丁雅宁楞了一下就迅速反应过来，热情回应着主人的亲吻。

二人的嘴唇激烈碰撞在一块，仿佛饥渴了许久的沙漠游民，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴中你来我往、追逐缠绕，贪婪而动情地吸吮着彼此的唾液。

丁雅宁的嘴唇柔软湿润，嘴中的香津犹如琼浆玉液一般香甜可口。

祁夕搅动着她湿滑的舌尖，双手迫不及待的握住她胸前高耸肥硕的巨乳，抓在手中尽情搓揉起来。

“嗯哦…主人…宁儿想死你了…”丁雅宁动情呻吟着，一边与祁夕激情热吻，一边激动地挺动胸脯，迎合着少年手掌的抓捏。

听着她诱人的声音，祁夕的欲望如潮水般剧烈翻涌，胯下的肉棒很快就再次坚硬如铁，顶住她丰腴的大腿用力摩擦着。

“宁儿…主人想吃你的大奶…”

丁雅宁伸出红润的香舌，舔了一下嘴边的口水，脸上露出一个宠溺的媚笑，柔声道：“好的，宁儿马上就给主人吃大奶！”

丁雅宁说完，撩起了内衬卷在了胸脯上，只见硕大的巨乳被一件红色窄小的胸罩束缚在一起，雪白的巨乳有二分之一都裸露在外。

一条深邃紧致的乳沟宛如天堑一般，竖立在两座雄伟的乳峰之间。

轻薄的红色布料与她的内裤一样完全透明，只有几朵精致的花纹点缀在性感的胸罩上，不仅没有起到什么遮挡作用，反而让肥嫩的巨乳更显诱人。

暗红色的乳晕只有硬币大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着小巧娇嫩的乳头。

此时的它已经完全绽放，骄傲地屹立在雪白的山峰之巅，将透明的花纹布料顶起一个诱人的凸起，好似一颗鲜嫩的红葡萄，引诱着男人前来采摘品尝。

两座宏伟的巨乳，随着女主人急促的呼吸快速起伏着，如红色和雪白的浪花交织在一起，充满了勾人心魄的诱惑力。

祁夕情不自禁吞咽着口水，双眼火热盯着眼前的巨乳，动情赞道：“宁儿，你今天的内衣好性感，好诱人…”

“真的吗？”丁雅宁露出一抹惊喜的笑容，脸上带着一丝醉人的娇羞。

“嗯，看到宁儿性感的内衣，老公的肉棒就硬了…”

祁夕认真点了点头，色色说出了内心的感受，随后便迫不及待扑了上去。

他翻开透明的薄纱胸罩，将一只雪白的大奶含入了嘴中，湿滑的舌尖绕着可爱的花蕾轻柔转动，嘴唇也温柔的吸吮起来。

他一手握着肥嫩的巨乳尽情搓揉，一手探入裙底，隔着薄如蝉翼的内裤，摩擦着淫水潺潺的肉穴。

醉人的幽香在鼻尖环绕，刺激着他体内如火的欲望。

那肥嫩高耸的巨乳，湿滑柔软的肉穴以及美妇甜腻销魂的呻吟，一切都是那么诱人，令祁夕只想尽情的享受副校长丰满淫熟的肉体。

“嗯啊…主人…乳头…被你舔得好舒服…小穴…嗯哦…都麻了…太激烈了…”丁雅宁微闭着双眼，性感的红唇张合着发出动人的呻吟。

只短短一会，她就被挑逗得情欲高涨。

听着诱人的呻吟，祁夕的手再次加快了速度，食指和无名指搓揉着她柔软的阴唇，中指则在湿润的肉缝中来回刮弄，偶尔也会来到肉穴上方撩拨那敏感的阴蒂。

一系列熟练的动作，让丁雅宁舒服得放声浪叫，一副春情澎湃的骚浪模样。

“主人…你好厉害…嗯哦…宁儿的小穴…被主人揉得…舒服死了…”

此时丁雅宁全身敏感的部位都被少年舔吻爱抚，丰满淫熟的肉体，不受控制地在他怀中扭动颤栗。

祁夕能感觉到她的快乐与激动，以及内心中对自己浓浓的渴望和爱意。

“子夕…宁儿的老公主人…嗯啊…宁儿也让你…舒服…”丁雅宁一边忘情呻吟，一边激动挺动着胸脯，嫩滑的小手伸进裤子里，握住少年粗大的肉棒轻柔搓揉起来。

“嗯唔…”下体的舒适感让祁夕闷哼一声，手指找到湿淋淋的肉穴，隔着布料就用力插了进去，在湿热的肉穴中前后左右的快速扣挖。

小嘴也将另一粒娇嫩的乳头含入嘴中大力吸吮，湿滑柔软的舌头如搅拌机一样，绕着它快速的翻卷缠绕，激烈的刺激着她乳房上敏感的神经。

双管齐下的攻势，让丁雅宁几乎没有抵抗之力，全身酥酥软软的，如抽风般不停打着颤，双腿无力，似要摔倒一般。

丁雅宁挺动着巨乳，紧紧抱着祁夕的脑袋，下体骚浪地左右摆动，迎合着他手指的玩弄。

渐渐的，肉穴里的蜜汁越来越多，源源不断流淌出来浸湿了他的手掌，不一会就在他的玩弄下，饥渴地向主人求欢。

“啊…啊嗯…主人…你好厉害…宁儿受…受不了了…嗯哦…宁儿想要…想要主人的大肉棒…插进宁儿的小穴里…嗯唔…”

祁夕抬起红润的脸，纯净的双眼闪烁着渴望的光芒，喘息道：“骚宁儿…你也摸得主人好舒服…再给主人含一含…”

丁雅宁神色娇羞地看着祁夕，迷离的媚眼荡漾着醉人的波光，随即蹲了下去，张开小嘴，将那粗大的肉棒含入嘴中，卖力套弄起来。

嘴唇紧紧包裹，两颊用力收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作，灵活地缠绕着进出的棒身。

香舌时而绕着龟头打转，时而又顶住马眼轻柔的钻动。

娴熟的动作，让祁夕舒服得浑身直颤，忍不住连连呻吟。

丁雅宁听到主人的呻吟，动得更加激烈，脑袋快速地前后耸动，卖力吞吐着他粗大的肉棒。

雪白的巨乳随着她的动作，荡漾着迷人的乳浪，红唇的小嘴也被大肉棒撑成了一个大大的圆，发出一阵阵淫荡的吸吮声。

“嗯哦…骚母狗…你的小嘴好紧…舌头好灵活…舔得肉棒…舒服死了…”

丁雅宁作为曾经的班主任，此时却蹲在地上给自己做着下流的口交。

看着眼前淫荡的画面，祁夕的身心犹如被烈火炙烤，心中感到无比的刺激，美妙的酥麻感从肉棒上迅速涌来传遍全身，很快就在她的小嘴里变得更大更硬。

“骚宁儿…把头抬起来…看着主人…”祁夕急促的喘着气，一手抓着肥嫩的巨乳大力搓揉，一手按着她的脑袋挺动着屁股，用粗大的肉棒，畅快地在她紧窄的小嘴中肆意抽插。

丁雅宁脸颊羞红，身心顿时充满了浓浓的羞耻感。

可不知道为什么，她的芳心竟然颤动着荡起了一股莫名的酸麻，大脑也感觉到了一种莫名的刺激。

主人的身体在仰视的角度下显得格外高大，让她心里有种被男人征服的快感，忍不住想要拜服在地好好的伺候主人。

“嗯唔…嗯唔…”丁雅宁在少年的抽插下，发出嘤咛的呻吟。

祁夕在副校长的注视下，也获得了强烈的快感。

只见粗大的肉棒在性感的红唇中飞快地消失又抽出，坚硬的棒身上满是她湿润的香津，在充足的光线下，泛着淫糜而诱人的光泽。

渐渐的，丁雅宁脸上娇羞的神色已经消失不见，迷离的双眼中满是性感的妩媚和诱人的春情，湿滑的舌尖绕着肉棒，翻卷着发出淫荡的水声。

美艳的脸庞上呈现出深深的满足与痴迷，似在无声的诉说这根肉棒有多么的美味。

“主人的大鸡巴好粗…嗯哦…味道也越来越好吃了…丁雅宁脸颊红润，媚眼迷离，那坚硬的大肉棒将她的小嘴撑得满满的，就连舌头动起来都显得有些困难。特别是下体上那浓烈的体味缭绕在鼻子间，透过嗅觉，深深刺激着她的大脑。丁雅宁只觉自己的身子越来越热，大脑越来越亢奋，嘴中粗长火热的大肉棒也感觉越来越好吃，让她逐渐沉迷其中，不可自拔，就像吃着山珍海味一样浑然忘我。

丁雅宁淫荡的神色刺激着祁夕的神经，身体中的欲火似要将他燃烧殆尽破体而出。

他抽出湿淋淋的肉棒，望着丁雅宁急促喘息道：“宁儿母狗…主人忍不住了…主人要插你的肉穴！”

随着少年话语的说出，丁雅宁似乎也渴望了许久，看上去比他还要激动几分，转过身就迅速撩起裙子趴在了讲台上，撅着雪白诱人的巨臀，一边淫荡地扭动，一边骚浪地呻吟道：“主人…快插进来…嗯哦…母狗好想你…想死你了…大鸡巴快进到宁儿里面来…”

肥美的巨臀雪白滑腻，在撅着的姿势下犹如一个超级巨大的蜜桃鲜美可口，不仅显得更加丰满，看上去也更加硕大。

深深的臀沟中，隐约露出了一点红色的痕迹，一根红色的带子也紧紧勒在饱满的蜜穴里。

祁夕看到猛然一热，大肉棒犹如打了鸡血一般，狠狠向上一跳，走上前拉住那淫荡的C字裤将其扯下。

只见肉穴饱满丰隆，两片肥厚的大阴唇紧紧闭合在一起，如一个鲜嫩多汁的水蜜桃，迷人的缝隙湿淋淋的，满是淫水，在光线下闪烁着点点淫糜的光亮，让人看了就想狠狠插进里面，大力地抽插肏弄。

丁雅宁非常体贴地趴在讲桌上，用双手将两片肥嫩的巨臀向着两边掰开，露出了里面那个勾人心魄的洞穴。

丰厚的大阴唇被扩张到了极致，如豆豆般的阴蒂勃起在肉穴的最下方。

尽管小穴已经被老师用力掰开，那红润的洞孔依旧显得十分紧窄，只露出了比一根小拇指还要小的宽度，里面艳红的穴肉湿漉漉的，只能看到穴口的那一点点。

看着诱人的画面，祁夕再也忍不住了，大肉棒极度充血，硬得似要爆炸。他握着肉棒，顶住副校长销魂的肉穴，用力一挺，大力插了进去。

“嗯哦…”大肉棒刚一进入，酥麻的快感就猛然袭来，没有多少障碍就借着充足的蜜汁滑进了一大半。

柔软湿滑的嫩肉紧紧包裹着，如一张不断蠕动的小嘴，用力含咬着那粗大的鸡鸡，传来一阵说不出的销魂感受。

一时间，祁夕的身心如同酥软了一般竟然浑身发软，不由自主出发了一声舒服的呻吟：“骚母狗…你的肉穴好紧…嗯哦…夹得主人的肉棒好舒服…”

“嗯啊…主人的肉棒也好大…再进来一点…全部都插进来…”丁雅宁转过头，深情地望着他，艳丽的脸颊上满是美丽的红晕，微眯的双眼如水流一般，荡漾着浓浓的春情。

在副校长的催促下，祁夕不再犹疑，两只小手抓着肥嫩的大屁股，再次用力一挺，只听“滋”的一道水声，二十多厘米的大肉棒，已经全根没入了销魂紧窄的肉穴中，小腹也强有力的撞击在她的屁股上，发出了一声沉重有力的闷响。

“啪！”

“啊嗯…”

丁雅宁丰满的肉体猛然一颤，呻吟的音调顿时高昂了几分。

她痴痴看着祁夕，整个人都似乎陶醉了，迷离的媚眼中满是火热的深情，激动呻吟道：“主人…你终于又进来了…宁儿这段时间好想你…每天做梦…嗯哦…都想将身子再次给你…”

湿滑柔软的肉穴舒服至极，将肉棒上的每一寸肌肤都套得十分紧凑，特别是肉穴深处的那团软肉，不停舔吻着他的龟头，强烈的酥麻让他等不及丁雅宁的话说完，马上就开始了强力的抽插。

他一边挺动着屁股，一边喘息道：“骚母狗…主人也好想你…嗯啊…好想和上次一样…将大鸡鸡插入你的肉穴里…”

听到少年的心声，丁雅宁明显更加动情，腻声道：“主人…宁儿也是…嗯哦…每天都想着你…想着和主人做亲密的事…想主人又粗又硬的大鸡巴…嗯啊…插进骚母狗的骚穴里…”

丁雅宁撅着屁股，承受着主人的抽插。

诱人的呻吟，让祁夕的心更加火热躁动。

他抓着对方肥嫩的大屁股，猛力一挺，大肉棒顿时穿过层层柔软的褶皱全根没入，顶住那团销魂的软肉就用力搅动起来。

祁夕紧贴着丁雅宁，快速扭动着屁股，龟头死死顶住肉穴的深处尽力摩擦。

丁雅宁的肉穴受到他的刺激，剧烈痉挛蠕动着，柔软的花心也如小嘴一样，紧紧吸吮着他敏感的龟头，带来一阵无比强烈的酥麻和酸痒。

祁夕闭着眼，享受着被软肉吸吮的快感，肉棒在肉穴里不受控制地快速跳动。

渐渐的，肉穴里的蜜汁越来越多，肉棒犹如泡在滑腻紧窄的温泉里舒服畅快，并随着他的搅动，不断发出“滋滋滋”淫糜的水响。

“啊…啊嗯…主人…”丁雅宁俏脸向后一仰，舒服得浑身发麻。

她没想到主人一来就是这一招要命的磨豆腐。

那粗大的肉棒，将她空虚的肉穴填的没有一丝缝隙，坚硬的棒身如搅拌机一样，在敏感的阴道里激烈的搅动。

丁雅宁只觉花心里又酥又痒，无尽的快感连绵不绝地顺着小穴传递而来，犹如一道道细小的电流在肉穴里四处乱串，刺激着她全身的四经八脉。

火热、酥麻、充实、瘙痒，还有与学生主人不伦般强烈的心理快感，种种美妙的感觉激烈的交织在一起，形成一股巨大的快感洪流，让她舒服得欲仙欲死、如痴如醉，灼热的蜜汁如自来水一样，不受控制地从子宫里疯狂涌出，不一会便在大肉棒的搅动下滴落在了地上。

“嗯哦…啊…主人老公…你的大鸡巴…要顶死骚宁儿了…嗯啊…花心被你弄的…触电了…”

丁雅宁张着红唇大声呻吟，妩媚的双眼都迷成了一条缝，丰满的娇躯在肉棒的研磨下如触电般颤栗抖动，性感的双腿一会闭合，一会又向着两边分开，纤细的手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白。

只短短一会，丁雅宁就感觉自己快要高潮了，自从跟了祁夕之后，她的身心变得格外敏感。

听着丁雅宁陶醉而满足的呻吟，祁夕的心中也充满了巨大的成就感，屁股时轻时重、张弛有度地在肉穴里旋转研磨，用粗大的肉棒，激烈搅动着美妇紧窄湿滑的肉穴，直把丁雅宁磨得蜜汁横流，呻吟不止。

“子夕…主人…不要再磨了…啊…骚宁儿受不了…嗯哦…快插宁儿…用力插死骚宁儿的小骚穴…”

丁雅宁转过头，看着主人帅气的脸颊，心中充满了浓烈的爱意与渴望。

在大肉棒的研磨下，她的肉穴瘙痒得如有千百只蚂蚁在爬行蠕动，空虚的子宫里酸麻得难受至极，急切渴望坚硬粗大的肉棒狠狠抽插肏弄。

渐渐的，肉棒也越来越酸麻，这种程度的接触已经不能再满足祁夕高涨的欲望。

他深吸一口气，凝住心神，双手抓着丁雅宁柔软的巨臀，用力抽送起来。

“啪啪啪！粗大的肉棒在湿滑的肉穴中畅快进出，颇为健硕的身躯撞击在丰满的肉体上，发出一声声嘹亮的声响。丁雅宁肥硕的大屁股在猛烈肏弄下扭曲颤抖，如急剧翻滚的浪花，抖动出道道雪白的臀浪，看得祁夕欲望更加高涨，心中的快感也更加强烈。

“嗯啊…啊…主人…你的大鸡鸡好棒…太厉害了…嗯哦…好激烈…被主人大鸡巴填满的感觉…太幸福了…”

随着祁夕大力的抽插，丁雅宁肉穴的瘙痒得到了极大的缓解，性感的红唇急促喘着气，紧闭着双眼，仿佛进入了美好的极乐世界，艳丽的脸庞上，满是动人的陶醉与愉悦。

“骚母狗…嗯啊…你的肉穴也好棒…又湿又滑…夹得鸡巴紧紧…啊哦…舒服死了…”

祁夕只觉肉穴里的淫水越来越多，大肉棒抽插起来滑腻腻的，没有丝毫阻碍。

每一次抽插，里面的软肉都紧紧包裹着，让大肉棒从龟头到根部都享受到了极致的快感。

看着空无一人的教室，听着副校长骚浪销魂的呻吟，祁夕的心中越来越兴奋。

这原本是学生们汲取知识的庄严之地，也是丁雅宁曾经传道受业的育人之所，但此时却成为了他们尽情欢乐的场景所在。

而平时极具威严的副校长，更在自己的抽插下，露出了淫荡下贱的放浪之态。

在这样的场景下，巨大的快感就像汹涌澎湃的海啸遮天蔽日、席卷而来，让祁夕获得了比平常做爱舒服好几倍的销魂刺激。

“骚母狗…主人好舒服…嗯哦…在教室里做爱…太刺激了…”

极度的刺激无与伦比，祁夕的内心也变得更加激动，体内灼热的欲望就像一座沉重的大山死死压迫着，让他只想更加用力肏弄。

祁夕渐渐再次加快了抽插的速度，屁股连连耸动，大肉棒越插越猛，屁股如上满发条的打桩机，凶猛有力地抽插着丁雅宁肥美多汁的销魂肉穴，每一下都将大肉棒深深顶入里面，每一下都让小腹紧紧贴在她肥美的大屁股上。

一时间，猛烈的撞击声不绝于耳，在空旷的教室里来回作响，配上丁雅宁动人的呻吟，如一首淫糜的乐章，激发着他火热的欲望。

“嗯啊…啊…主人…你太猛了…小穴好舒服…大鸡巴插得…小穴好美…喔啊…又顶到子宫里了…”

丁雅宁双手撑着讲桌，尽力向后撅着雪白的巨臀，忘情享受着身后少年强劲有力的大力抽插。

两只雪白的巨乳随着猛烈的冲击，在胸前激烈的晃荡，整个身子都轻飘飘的，仿佛飘荡在了柔软的云端。

那粗大的肉棒，闪电般抽插着饥渴的肉穴，每一次肉棒都一插到底直入子宫，硕大的龟头如密集的雨点，狠狠撞击着她敏感的花心，粗壮的棒身激烈摩擦着肉穴里敏感的嫩肉。

肥厚的大阴唇，不仅被大肉棒撑到了极致，也随着它猛烈的抽插而剧烈前后翻卷。

啪啪的肉体撞击声急促奏响，滑腻的蜜汁被插得四处飞溅，阵阵酥麻的快感如爆发的电流，在肉穴里四处激射、横冲直撞，狠狠冲击着丁雅宁早已兴奋欲狂的神经末梢。

“嗯啊…好深…啊…越来越深了…主人…骚母狗爱死你了…宁儿不行了…小穴好麻…爽死了…嗯啊…要被…插穿了！”

丁雅宁张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色与痴迷。

丰满淫熟的肉体被大肉棒肏得前后，耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰。

一股灼热的阴精如决堤的洪水，从子宫深处骤然喷涌，让她畅快淋漓地达到了绝顶的高潮。

“嗯唔！”丁雅宁小脸后仰闷哼一声，抬起手掌紧紧捂住自己的嘴唇，丰满的肉体如抽风般剧烈的抖动着。

大量的液体从肉穴与肉棒的缝隙中滴落在地上，空气中顿时弥漫着一股说不出的淫糜味道。

感觉到肉穴里剧烈的痉挛，祁夕如被小嘴紧紧含咬着，愈加舒服，只是刚抽插了两下，丁雅宁就抓住了他的手，颤声道：“老公…宁儿的主人…等…等一下…母狗去…窗子边看一下…”

此时祁夕正在兴头上，肉棒根本不想离开舒服的肉穴，于是将肉棒顶到她的最深处，点头喘息：“好…宁儿母狗，就这样走过去…”

丁雅宁娇羞地点了点头，撅着屁股，慢慢向着窗子边移动，而祁夕也抱着她柔软的腰肢，紧紧跟着她。

在这个姿势下，他们走得十分缓慢，丁雅宁每一次走动，下体的肉穴都会摩擦着大肉棒，只走了一半，祁夕就忍不住挺动屁股，用力抽插起来。

丁雅宁被弄得面红耳赤，每走一步都会发出嗯嗯的呻吟。

短短几米的距离，他们用了接近一分钟。当丁雅宁站到窗子边时，祁夕又大力向前一挺，一下就将她撞到了窗户上。

“嗯啊！”这一下龟头狠狠顶到了敏感的花心，丁雅宁情不自禁地呻吟一声，丰满的身子踉跄着失去平衡，向着前方倾去。

她赶紧撑住窗口的边沿止住身子，但胸前雪白高耸的巨乳却狠狠抖动了几下，甩到了窗子外面。

丁雅宁心口猛的一跳，小脸吓得骤然色变，连忙伸出双手，飞快拉下内衬，将胸前的巨乳盖住。

就在她观察着会不会有人看到她时，主人的大肉棒又开始了猛烈的进攻，一下下凶猛冲击着她肥嫩的巨臀，用粗大的肉棒狠狠肏弄着她高潮后敏感而湿淋淋的肉穴。

“嗯啊…啊…主人…先别…会…会有人看到的…”丁雅宁转过头，可怜兮兮地看着主人，嫣红的俏脸上满是惊慌与娇羞。

“骚母狗…我忍不住了…嗯哦…宁儿的骚肉穴…太舒服了！”

祁夕抓着丁雅宁嫩滑的大屁股用力抽插着，不知是否因为紧张的缘故，她的肉穴比之前显得更加紧凑。

那湿滑柔软的肉团，紧紧夹着肉棒不停蠕动着，抽插起来比之前更加舒服，也更加顺畅。

由于对面没有建筑物，祁夕并不怕会被人看到，而他透过窗子，也看到了操场上正做操的同学们。

想着全校的学生都在底下做着操，而自己却在窗子边用粗大肉棒肏着美艳诱人的副校长，这极度刺激的场景，让祁夕简直兴奋得不可言喻。

“主人…嗯唔…嗯唔…”

丁雅宁紧咬着红唇，羞得面红耳赤，但她却抗拒不了体内不断冲击而来的强烈快感。

那粗大的肉棒在体内凶猛地横冲直撞着，激烈摩擦着阴道里每一寸敏感湿滑的嫩肉，特别是当大龟头狠狠顶撞在柔软的花心上时，那一抹激荡而来的电流，就像利剑一样贯穿了她的身心，让她的灵魂都仿佛被极致的快感撕裂了。

而就在这时，丁雅宁敏锐发现操场上几个学生的目光看向了她，紧接着自己班的几名学生也发现了她，有一个女生甚至对着她微笑着招了招手。

学生们的表情隐约可见，丁雅宁顿时紧张得面目僵硬，心脏剧烈的跳动着仿佛快要蹦出了胸口。

她下意识地露出一丝温柔的笑容，回应着自己的学生，但怎么看都带着一丝淫糜的味道。

丁雅宁不知怎么形容此时的心情，下体被祁夕的大肉棒抽插得欲仙欲死，脸上却要做出一副一本正经的轻松姿态，极度的矛盾在她的体内激烈的碰撞着，令她全身的神经都处于极度紧绷的状态。

“主人…轻一点…我们班的…嗯唔…有人看到我了…”

丁雅宁微微动着嘴唇，极力控制着面部表情，眼睛一眨不眨地观察着刚才在这间教室上课的学生。

看着学生们一个个稚嫩的脸蛋，丁雅宁羞得恨不得找个地洞钻入进去。

此时他们在热情的给自己打招呼，而自己却光着大屁股，被主人用力肏着饥渴的骚屄。

不知道为什么，听到丁雅宁的话，祁夕却没有多少担心，反而有一股躁动的热血直冲脑际。

于是动得愈加快速，飞快进出着她湿滑的肉穴，急促呻吟道：“骚母狗…这样多刺激…嗯哦…你这骚母狗……难道不是感觉…更舒服了？”

丁雅宁原本是想提醒主人注意一点，可没想到他却抽插得更加激烈，那大肉棒迅猛的冲击着她敏感的肉穴，带来一阵阵强烈而疯狂的快感。

在众目睽睽之下，她竟然淫荡的感觉到无比的舒服！

危险的场合是如此刺激，丁雅宁的呻吟就像春药一样，刺激着祁夕如火的欲望。

他死死抓着她肥美的大肉臀，猛力挺动着腰肢，粗大的肉棒在销魂的肉穴里飞快进出着，每一下都将肉棒全部顶入，每一下都将龟头深入到她火热的子宫中。

“骚母狗…嗯哦…好舒服…在窗子边做爱…太刺激了…主人我…停不下来了…”

强烈的快感如潮水般不断涌来，祁夕的肉棒越插越快，屁股动得越来越猛，肉棒如密集的冰炮，狠狠冲击着丁雅宁紧窄的肉穴。

丰满的大肥臀被撞击出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声急促得“啪啪”作响，犹如战斗的号角激励人心！

丁雅宁被肏得飘飘欲仙，淫熟的肉体连连抖动，肥美高耸的巨乳在衣服中激烈的四处晃荡。

主人那猛烈而凌厉的攻势，几乎让她快要喘不过气来。

没有人会想到此时学校里无数人意淫的女神，此时却在教室的窗子边，被自己的学生大力肏弄着，在全校师生的众目睽睽之下，隔着墙壁，做着淫荡而下流的勾搭。

丁雅宁只觉大脑里一片空白，眼神也开始渐渐迷离，强烈的快感，已经远远超过了大脑消耗氧气的速度。

迷迷糊糊之间，她感觉自己完全暴露在了全校师生的面前，他们已经看穿了隐藏在墙壁下裸露的自己，看到了自己撅着雪白的大屁股被自己学生肆意奸淫着饥渴的下体，用鄙视与嫌弃的神情大骂着她是荡妇，是寡廉鲜耻的淫娃，是不知羞耻的下流女人！

强烈的羞耻感如海啸在心中猛然激荡，狂野的冲击着她早已头晕目眩的大脑神经，但在这淫荡的场合与浓烈的羞耻下，很快就转化为了最为纯粹刺激的快感。

丁雅宁感觉越来越快乐，身体也越来越敏感，大肉棒的每一次抽插，都带给她前所未有的满足，每一次急促的呼吸，也仿佛进入了美妙的天堂。

那操场上千百个晃动的人影，在她眼里开始渐渐模糊，看向自己的视线也不再是她心理上的阻碍，反而成为了她享受与小天激情性爱的工具与燃料。

“嗯啊…被无数人看着做爱…太刺激了！“主人…肏我…嗯啊…狠狠肏我…肏母狗又骚又浪的小骚穴…肏死我吧…宁儿不想活了…嗯啊…”

丁雅宁神色疯狂，欲仙欲死，她激动地忘情呻吟着，只短短一分钟就完成了内心剧烈的转变，从无尽的羞耻到无尽的享受，从极度的担忧到极度的迎合，这种刺激的做爱是，她一辈子也没有体会过的！

丁雅宁用力撑着窗子的边沿，彻底放下了内心的矜持与羞耻，低俯着腰肢，高高向后撅着肥嫩的大屁股迎接着主人的抽插，犹如吃了春药一样激情澎湃，饥渴难耐。

这一刻，她忘记了一切，只想与和主人尽情享受鱼水之欢，男女之乐！

听着丁雅宁骚浪动人的呻吟，祁夕也更显激动，全身像打了鸡血一样兴奋若狂，大肉棒如飞驰的炮弹，急速肏弄着她销魂湿滑的肉穴，大龟头在阴道里激烈摩擦着里面娇嫩的软肉。

猛烈的力道，似要将她的肉穴完全贯穿，每一下都深深刺入肉穴的最深处，每一下都狠狠撞击在那敏感的子宫上。

“嗯啊…主人…你的大鸡巴太厉害了…宁儿被你肏的…要上天了…啊哦…骚穴要…要被肏穿了…要被肏化了…嗯啊…”

强劲的大肉棒粗壮硕长，刚猛有力地将她火热的肉穴撑得没有一丝缝隙，充实的满胀感，在此时危险的场合下，让她感到了前所未有的满足。

它猛烈刮弄着骚屄里的嫩肉，带来无比销魂的酥麻与强烈的快感。

丁雅宁疯狂呐喊着，身后的大屁股被祁夕撞得啪啪作响。

她就像活在美妙的天堂里，被无边无际的快感完全包裹住了，在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息，再也感受不到丝毫的羞耻与障碍，全身心的享受着被主人狂抽猛插的致命快感。

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，丁雅宁很快就从迷迷糊糊中被疯狂的快感拉回了现实，当祁夕的大肉棒再一次强有力地撞上子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将她子宫里巨大的能量轰然引爆。

“嗯……啊！”丁雅宁忘情地大喊一声，红润的脸庞呈现出极度销魂的愉悦之色，雪白丰满的身躯如抽搐般剧烈颤动。

一股超爽得水流，猛然间如决堤的洪水从子宫里奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她畅快淋漓地再一次达到了美妙的高潮！

“太…嗯啊…太爽了！丁雅宁闭着媚眼，体会着高潮的美妙，每一根神经都获得了前所未有的快乐。

当她再次缓过神时，学校的广播已经停止了播放，操场上的学生也迅速向着教学楼如潮水般涌来。

丁雅宁脸色一变知道不能再继续下去了，连忙催促道：“主人…嗯啊…快一点…同学们要…要上来了…啊…”

此时祁夕也通过窗子一角，看到了操场上的动静。

随后他连忙加快了肏弄的速度，两只小手死死抓捏着丁雅宁雪白的肉臀猛烈挺动。

只见满是淫水的肉棒，飞快进出着她肥美的肉穴，两片娇嫩的阴唇在自己的抽擦下，激烈地翻进翻出。

大量滑腻的淫水顺着穴口汩汩流出，滋润着那根巨物，让他抽插得愈加顺畅。

“啪啪啪！”小腹急促地撞击在丁雅宁的巨臀上，嘹亮的撞击声如爆炸的鞭炮猛然炸响。

“主人…再快一点…嗯啊…用力肏母狗…快射出来…嗯啊…快射出来…”

丁雅宁急切催促着，红润的俏脸更显焦急，大量学生上楼的轰轰声已经传了过来。

而这间教室只在三楼而已，很快就会有许多学生经过甚至进到教室。

此时祁夕也听到了楼梯那边那边巨大的动静，心里害怕之余，又感觉十分的刺激。

心脏快速震动着，手心里不知不觉已经溢满了汗珠。

丁雅宁的大屁股，在他的手中滑腻腻的都快抓不住了，巨大的压迫感促使着自己拼命挺动着肉棒，连吃奶的力气都快拿出来了！

祁夕急促喘着气，嫩白的脸蛋上一片赤红，很快他就感觉到熟悉的酥麻迅速袭上了腰间，这是快要射精的征兆。

“骚母狗…嗯啊…你的骚肉穴太舒服了…鸡巴肏起来…好爽…哦…主人每天都要…插你的骚肉穴…嗯啊…不…不行了…要…射了！”

随着话语的说完，那绝美的快感顿时抵达到了爆发的顶点。

祁夕情不自禁呻吟一声，大肉棒猛力向前一挺，柔弱的腹部狠狠撞击在了她柔软的屁股上。

肥美的大肉臀被顶得完全凹了进去，龟头也在刹那间，狠狠肏进了肉穴的最深处，畅快淋漓地在里面喷出了一股股灼热而强劲的浓精。

“嗯……啊！”丁雅宁兴奋得身躯一颤，感觉自己的宫颈，被主人的大肉棒完全顶开了。

紧接着那滚烫的精液就如激射的水枪，冲击在了敏感的子宫壁上，烫得她发出一声爽到极点的销魂呻吟。

“主人的精液…太多了…嗯哦…爽死了！丁雅宁闭着眼，享受着被内射的美妙，大肉棒在肉穴里强有力的震动着，一股股连绵不绝的精液仿佛永远没有尽头，在子宫里疯狂激射，带来了令人灵魂升天般绝美的快感。

……………………

当天，祁夕将丁雅宁带回祁家，在自己的屋子里睡觉。

早上当清晨的第一缕阳光洒进房间时，祁夕缓缓睁开了眼睛，他下意识摸了摸身边的丁雅宁娇柔的胴体。

当手指触到她白皙如玉的肌肤时，祁夕微微一笑，转过头望着她恬静绝美的睡容。

此时丁雅宁青丝散乱，美眸微闭，眼角依然带着淡淡的成熟美人春意，完美的脸颊已经恢复了红润和娇艳，不复昨天的苍白。

丁雅宁微微张开性感红润的如同玫瑰花瓣一般的红唇，露出洁白的贝齿，精致的小琼鼻轻轻的翕合着，随着祁夕的魔手在她酥乳上不断抚摸，丁雅宁的喘息声越来越重…………祁夕发现丁雅宁早已经醒过来，但却迟迟不愿起身，他也不点破，邪邪一笑继续加大手上抚摸的力度，变换着挑逗的技巧，调皮地用两根手指，捻着她酥胸上的两个娇艳欲滴的粉红珍珠。

甚至还恶作剧的用大腿，摩擦着丁雅宁小腹下的微微红肿的小嫩穴的阴唇。

丁雅宁竭力忍受着主人带来的快感，紧咬贝齿，全身微微颤抖着，呼吸声越来越沉重，搞的如今欲火焚身，寂寞空虚。

祁夕知道丁雅宁快要忍不住了，很是为自己的高明的调情技巧自豪，微微一笑，他的魔手搭在丁雅宁的削肩上，佛摸着她光滑的肌肤。

祁夕把丁雅宁娇躯上的被子脱落到了一旁，她那完美如玉的雪白胴体，顿时暴露在他的眼神中。

祁夕望着眼前的赤裸美人，下意识的吞咽了一下口水，就开始大快朵颐，大趁手足之欲。

“主人……你的手不要乱摸嘛。”丁雅宁终于装不下去，被祁夕乱摸得心里乱糟糟。

丁雅宁被祁夕紧紧搂抱在一边，身体紧紧的贴在一起，没有丝毫缝隙。她也不知道，自己的语气居然像情人之间的撒娇，自己却全然不觉。

听到丁雅宁的娇求，祁夕心头一阵尴尬，可是手脚却是一点都不听使唤，只一瞬间，已经压在了一个滑腻的肉体之上，一阵迷人的浓郁香气，猛然扑进了祁夕的鼻子。

祁夕的手死死地压住了美妇柔软的胴体，像一头发情的野兽一样，尽管心中不断想要制止着自己这恶劣的行为，可手脚根本不受控制。

而最让祁夕感到无地自容的是，面对着美艳性感的老师丁雅宁这性感妖娆的肉体，祁夕的肉棒竟然高高的隆了起来，紧紧顶在了她的双腿之间。

丁雅宁的一双玉腿死死的夹着，随着扭动，主人身下的肉棒更是高高的举着，不时顶在玉门之上。

她的身体就像是被抽空了一眼，方才的一阵扭动，已经让她筋疲力尽了，更多像是欲拒还迎。

祁夕轻易就压制住了丁雅宁的反抗，右脚无情的用力把丁雅宁本来紧紧夹着的双腿岔开，全身压了上去。

祁夕的大手从丁雅宁的圣女峰中抽了出来，一直向下，碰到了那个最神秘的幽谷！

“唔！”丁雅宁的呻吟声忽然提高，想要夹紧双腿，可无奈的是，双腿被祁夕死死压着，只能任由祁夕的大手不断的在里面探索着。

祁夕已经没有再试图控制自己的身体了，任由他在丁雅宁的身上施暴。

这种禽兽的行为，让他心里感到一丝快感和征服欲。

面前的是自己的老师，现在竟然被自己压在胯下，祁夕不禁有些突破人伦的刺激。

祁夕贴近丁雅宁的耳缀，含着那成熟白嫩的耳垂，舌头在挑逗着，让她内心充满做爱的欲望。双手同时握住丁雅宁两边的玉乳，拼命揉搓起来。

“嗯”丁雅宁终于再次发出一声娇吟，美目幽幽地看着祁夕，一双修长的美腿始终紧紧夹着，不肯松开。

不过这样的力度对于现在的祁夕来说，根本不算什么，一只原本握住乳房的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。

“主人…姚主母…估计在外面呢…噢……”丁雅宁不断地扭动着娇躯，也无法阻止手指前进的步伐，蜜穴里面的嫩肉，紧紧包裹着祁夕的手指，这种感觉真的是太美妙了。

这时候，祁夕找到了蜜穴之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。

“唔——！”丁雅宁的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，祁夕才知道，原来这里就是丁雅宁全身最最敏感的一个地方！

祁夕咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了丁雅宁的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。

顿时，丁雅宁的挣扎忽然加大，可是却被祁夕死死按住身体。而祁夕找到了突破口，随即伸出粗糙的大舌头，不断地舔着那颗柔嫩小红豆。

一股甜甜的暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了祁夕的脸上，丁雅宁竟然泄身了。

祁夕放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。

“不要舔，你…………你妈妈来了，你放开我，我要穿衣服。”丁雅宁羞红双颊，芊芊细手也紧张的握住，掌心有些许汗沫。

“是吗？可以是可以，不过你是不是忘了些什么？给主人的早安咬呢？”祁夕往丁雅宁的耳孔里吹呼着热气，让丁雅宁感觉到酥酥麻麻的，好像蚂蚁在里面爬行开来。

甚至把她整个耳垂都含在嘴里，热热湿湿的感觉，让她按捺不住的呻吟半声。

丁雅宁“咝咝”地倒抽着冷气，芳心不自主的剧烈跳动，要迸出来似的。

祁夕的手，在丁雅宁挺起的乳头上抚摸着，这一对豪乳实在让人回味无穷啊！

好大，好白！

虽然昨晚祁夕早已经品尝过了，但依然觉得丁雅宁的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了。

高高的挺起，仿佛上好的羊脂玉一般雪白，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的乳房没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了。

实在是天赐的恩物啊，丁雅宁的玉乳，竟然是如此完美。

“不要……不要。”丁雅宁哀求的语气，让祁夕置若罔闻，内心深处平添了几分爽意的感觉。

好一会儿，祁夕终于回过神来了，狂笑一声，便一下子把头埋在了丁雅宁的豪乳之间，不断嗅着其中的气味。

随后张大嘴巴，含着其中的一点。

顿时，只听见丁雅宁“唔！”的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，丁雅宁再次动情了。

丁雅宁的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间再一次被香气围绕。

而祁夕的另一只手也没有闲着，攀上了丁雅宁的另一个乳房，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。

丁雅宁终于还是忍受不住了：“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开主人的时候，忽然变成了把他的头按住。

祁夕不断地用舌头撩拨着乳头，顶得一点早已勃起的嫣红，不时的吸吮几下，让美妇的娇吟声不断从口中传出来。

一双雪藕般的玉臂，更是紧紧把祁夕的头按住，不让他移开。

把玩了一会儿，祁夕好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了丁雅宁的那点嫣红。

顿时，丁雅宁的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让阴阜有意无意地撞击主人胯下的肉棒。

“啊……主人……好主人……哦……不要……”丁雅宁口中说着不要，可身体的反应却是背道而驰，不禁香气越发浓郁，而且修长结实的双腿更是紧紧的盘在了主人的腰间，整个人无力的挂在了他的身上，好让下身的阴阜，更大限度地和主人炙热的大肉棒接触。

撕咬了一会儿，祁夕松开了嘴巴，带着满脸的香气从丁雅宁的怀中起来，笑道：“乖宁儿，主人要来了哦！”

说罢，右手轻轻一带，把丁雅宁盘在祁夕腰间的美腿放了下来。顿时，丁雅宁的幽谷便展现在了祁夕的眼前。

丁雅宁的幽谷早已是山洪泛滥，上面稀薄的阴毛早已被打湿，阴阜更是微微的开合着，似乎知道即将被自己的学生主人进入里面去。

祁夕脸上邪邪一笑，看向丁雅宁的眼神，多了一丝即将大事可成的满足感，不由得将右手的食指和中指探了进去。

好暖啊，湿湿的，很温热，这就是丁雅宁的圣地。

丁雅宁顿时娇吟起来，下体挣扎了一下，不挣扎还好，一挣扎，淫水分泌得更多，手指跟肉壁的摩擦就越大。

很快，祁夕的两只手指都已经放进去了，不断地挖着。

“不要……啊……不要挖……求你……别这样……子夕……你不要这样……嗯……”丁雅宁不断地娇吟着，一双玉臂无力的垂在了地上，目光已经带着一丝春意，眼角更是带着一丝薄雾。

只感觉到手上的粘液越来越多，那件事情，应该要发生了吧！

不光是祁夕，连丁雅宁，都感觉到了，因为主人已经把手指抽了出来，把上面的粘液涂了点在肉棒的龟头之上。

这时候，肉棒更显挺拔了，高高的举起，像是向所有的人示威。

祁夕眼中的得意之色更浓，吐出那沾满他的唾液的耳垂。但是丁雅宁脸色潮红却没有一分褪却而去，反而如火烧，更加潮红，欲滴出血来。

此时房间里静悄悄的，只听到一对痴情男女的喘息声。

祁夕一只手居然牵上丁雅宁的纤腰，让丁雅宁娇躯紧张全身上下每一寸肌肤都绷直，心跳”砰砰砰”的跳个不停，如小鹿乱跳。

祁夕下巴搭在丁雅宁的粉肩上，双手环抱着她的纤腰，身躯紧紧的贴近她的隆臀。

闻着青丝散发出来的发香，还有那成熟女子特有的幽香，扑鼻而来，萦绕在他心头上，挥之不去。

祁夕俯下头，吻住那让他早已经动心不已的红唇，上面的纹理他至今记得，清晰重现在脑海。

丁雅宁被祁夕这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来，而红唇却紧紧的闭上，贝齿在捍卫自己的领地，不让祁夕的舌头越过雷池半步。

祁夕的舌头只能来丁雅宁的两瓣唇畔上来回的吮吸，时不时用舌尖顶一顶贝齿，可惜贝齿却依旧不为所动，丁雅宁的喘息声微微急促起来，在洞内回荡着。

祁夕的肉舌带着无限热度舔舐着丁雅宁的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。

“嗯……”丁雅宁发出微微浪叫，声音酥人骨头，叫起来让祁夕的肉棒坚硬如铁，直至顶在丁雅宁的臀沟里。

“啊”丁雅宁不禁被那肉棒的烫热给吓了一跳，龟头在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦，由于丁雅宁这一声惊呼，贝齿翕开，让祁夕的肉舌倾尽全力攻了进去。

贝齿被肉舌撑的开，几乎到了极限。祁夕的舌头进入那一片与自己不相同的口腔内，感觉那里更加湿润多汁。

温暖的口腔内一条丁香小舌不知道如何躲窜，顶着祁夕粗大的肉舌，不让它在移动半分。

祁夕的舌头也不急攻，而是向四周的牙龈和腔膜舔去，滑滑的感觉让祁夕爱上了这里，想想等下肉棒进入这里的时候又有多爽，舌尖在马眼上舔着，吸吮着，那又是如何一番的销魂滋味呢？

丁雅宁娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，祁夕在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让丁雅宁感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。

祁夕吮吸着丁雅宁口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍。

丁雅宁明眸皓齿，已经被祁夕无情的占据为己，舌头勾着丁雅宁的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头，吸进了自己的口腔内。

感觉那舌头好像棉锦的滋味让他大动口舌，舌头紧紧的吮吸住她的舌头，感觉寸步难行，也抽离不得。

酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。

丁雅宁双手在胸前抚摸着祁夕那那稳如泰山般的身躯，祁夕顺势紧紧固定住她的脑袋，把舌头吸得更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液，在浸泡着她的舌头。

祁夕吻得丁雅宁头晕眼花，娇喘吁吁，丰满乳房上下起伏不定，还有那丰满乳房上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的丰满乳房摩擦着祁夕结实的胸脯。

虽然一衣之隔，但是却阻挡不了那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。

祁夕与丁雅宁两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉。

而丁雅宁嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来。

而祁夕的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。

丁雅宁娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，祁夕闻到这股香气，肉棒更加的粗壮了，雄伟的龟头居然又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道。

随后祁夕双手已经抚上她的丰满乳房上，两手不能握住的丰满乳房此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求主人把它给解放出来，好让丰满乳房解脱束缚。

祁夕揉捏着丰满乳房，乳肉溢出了五指，祁夕可以感受大这丰满乳房的弹性，还有那滑腻的感觉。

丰满乳房上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的肥臀，还有那点啜般的柔软阴毛下面，正是祁夕日夜盼望的阴核，还有阴阜上那条肉缝，粉红扑扑的，还有湿湿潮水。

祁夕嘴巴把蓓蕾含住，丁雅宁感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来。而祁夕的牙齿在上面轻咬，如获至宝。

祁夕的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让丁雅宁发出一阵阵欢吟：“嗯，啊……乳头要……要被你咬破了。”祁夕的指尖却在肉缝上来回前退，肉缝光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。

祁夕的中指微微插进去，只见丁雅宁额眉头紧皱。

祁夕感觉手指快被阴唇内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让他想起自己那粗大的肉棒，足足比中心要大上好多倍，长也比它长。

祁夕只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着阴蒂，让丁雅宁丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合祁夕更加激烈的爱抚呢？

祁夕看着眼前乳肉白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着丰满乳房上的乳肉，而乳头却沾满了口水显得熠熠发亮起来。

“嗯啊……呃，阴蒂……阴蒂……好舒服。”丁雅宁也不知道为何，却感受到阴蒂那时而重，时而轻的摩擦，让她欲罢不能。

“还不快给主人早安咬？”祁夕鼻子往丁雅宁的玉颈处使劲的吸闻着那股幽香，浓重的鼻息扑打在她的玉颈上，痒痒的感觉一发不可收拾。

丁雅宁轻声梦呓“嗯”了一声，头顺势向下，那粗壮的肉棒呈现出狰狞的面目。

龟头紫红，马眼泛着淫水。

当龟头触碰到丁雅宁的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在她的唇边，显得特别淫荡。

淫糜的气味在周围飘浮着，而丁雅宁被祁夕压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，丰满乳房轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。

“唔……”丁雅宁的贝齿被龟头强行撑开，缓缓的龟头和整个肉棒都被丁雅宁给含着，只是丁雅宁面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。

美艳性感的老师的口交服务可不是谁都能享受的，温热湿润的小嘴不断给祁夕带来无比快感。

他舒服得呻吟了一声，开始用手指轻抚丁雅宁那凸起的乳头。

胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着少年的欲火。

这时祁夕的另一只手滑过丁雅宁平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。

当手指触到那充血凸起的肉瓣时，丁雅宁娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。

迷人的娇躯随着祁夕的手指，跳着淫靡的舞蹈。

“咳……呜呜……”龟头在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍。

祁夕可以感受到龟头和肉棒被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，祁夕舒爽的呻吟了数声。

丁雅宁唾沫从肉棒轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在阴囊上。

祁夕冷冷地吸了一口凉气：“宁儿母狗，你双手揉揉我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点哦……”

祁夕放开了按住丁雅宁的手，丁雅宁吐出熠熠发亮的龟头，柔滑香舌在口中蠕动着，舔着睾丸，温柔吸吮。

丁雅宁缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了”啾啾”的响声。

半响，丁雅宁握紧肉棒，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。

之后伸出舌头，在龟眼上轻轻添了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。

小舌在在龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润龟头。

也不知道为何，丁雅宁看见祁夕舒爽的样子，却一场卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。

两只玉手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够摸得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。

祁夕感觉自己的龟头，马眼，甚至是肉棒，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着丁雅宁的副校长口舌侍奉。

过了许久，祁夕感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的。

但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，擎起只对着丁雅宁射出一团粘稠炙热的精液，丁雅宁吞了不少。

祁夕的精液十分多，而且极度粘稠，丁雅宁吃了一些乳白色的精液之后，感觉自己的全身似乎开始发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的阴阜肉缝起来。

“嗯，啊……好舒服的感觉……”丁雅宁媚眼如丝，丝毫没有刚才平时的绝色，反而有些淫荡起来。

“宁儿母狗，主人的精子是不是很好吃啊？”祁夕看着丁雅宁自慰的模样，阴阜淫水潺潺流出，滴落在他的龟头上，感觉温热舒服。

丁雅宁只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起阴阜起来，阴蒂也吐了起来，吐出阴核，如东海明珠。

丁雅宁看见那粗壮大肉棒，却不顾那粗大的肉棒是否进入的到她的阴道内，握住肉棒对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道只坐而下。

“噢！”丁雅宁娇吟了一声，终于还是被侵犯了，祁夕的肉棒正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，要进去了，快要撑破了！

丁雅宁忍不住睁开了一点美目，只见祁夕的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴。

可是，自己的子宫已经触碰到肉棒的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了：“主人，你的东西要把宁儿弄死了喽！”

肉棒刺穿了层层叠叠蠕动不停地肉壁，直到子宫口，那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停地收缩，仿佛在吸吮着祁夕的肉棒。

丁雅宁紧窄的肉壁，紧紧地包裹着祁夕的肉棒，那阵舒爽，让他几乎要上天了，而且。

肉棒已经顶进了丁雅宁的子宫里面，一个小小的吸盘把龟头吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。

而丁雅宁却没有感到到一丝痛苦的存在，只是阴道却不停地收缩。

随着肉棒的深入，她的娇吟声渐渐变大，巨大且超长的肉棒远远超过了丁雅宁蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将她的蜜穴不断地扩大。

而丁雅宁不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。

巨大的肉棒每进一寸，丁雅宁的叫声就提高一分，其实已经进入到丁雅宁的子宫了，可是仍然有一截在外面。

就在这时，祁夕忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在丁雅宁蜜穴外的一截肉棒竟然全部插进去了。

丁雅宁的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，丰满乳房坚挺，跨坐在祁夕的肉棒上来回的摩擦，时而抽插起来。

祁夕感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。

不停地吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让祁夕的肉棒时不时挺破入子宫内，那是另一片天地。

随着祁夕的缓缓抽动，丁雅宁一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。

丁雅宁双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力。

敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。

虽说幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉，却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让祁夕难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。

尤其当祁夕双手齐出，分别托住丁雅宁饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。

虽说她胸前双峰甚是丰满，大手无法掌握，但祁夕手法甚是奇妙，着手间都触及了丁雅宁敏感之处，令丁雅宁错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当祁夕指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在丁雅宁的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。

祁夕紧紧压在丁雅宁身上，感受着洞穴温暖的快感，丁雅宁的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在祁夕的胸膛之上。

一双美目带着浓浓的桃花，好像要把男人的魂魄都勾进去似的。

丁雅宁丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在，穴里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

祁夕的手忙着摩挲着丁雅宁的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。

祁夕的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感。

丁雅宁忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的肉棒。

她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

祁夕刚一觉得肉棒突如其来地酸，随即紧抓着丁雅宁的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。

丁雅宁觉得主人的肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

而祁夕的一双大手也没有闲着，游走在老师的娇躯之上，最大限度的调戏着这个美艳副校长老师。

而祁夕每想到之前丁雅宁在自己面前是那么绝色和高贵还有矜持，现在竟然被自己压在身下狠狠蹂躏着。

丁雅宁雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在祁夕身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。

交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂，早被磨得硬挺起来。

随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上祁夕手段过人，丁雅宁只觉整个人都被快乐胀满。

尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，丁雅宁舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。

“哎……我……啊…主人…………我要死了…唔……你……哎……”连番旋磨之下，丁雅宁只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中。

樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语，无法状拟她身心正经历的绝顶快意。

丁雅宁这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！

纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给肉棒旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的丁雅宁彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。

见丁雅宁闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，祁夕忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头。

触手处只觉纤细之中，带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的丁雅宁扭得愈发落力，香肌已烧得火红。

给祁夕这样抚玩，丁雅宁只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。

插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让祁夕无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。

感觉到自己的抽动开始加快，这时候，祁夕已经顺利摘取了丁雅宁那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着她的贝齿和嘴唇，企图顶开那紧紧闭着的贝齿。

不过很快，丁雅宁连最后的禁地也失守了，在祁夕抽动的加快下，她不由得再一次娇吟起来。

这样，祁夕的舌头便很顺利的进入了她的口腔，不断吸吮着甜美的津液。

丁雅宁一直有嘴嚼花瓣的习惯，她的口腔一直都是无比的清新。

而祁夕的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起她的情欲。

随着二人舌头和贝齿的接触，丁雅宁渐渐放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着祁夕的舌头钻进了祁夕的嘴巴，被紧紧地含在嘴里。

“嗯……嗯……啊……”丁雅宁随着祁夕推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。

抽插在穴里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感。

她的手渐渐紧箍着祁夕的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

丁雅宁浮动的下身，让祁夕的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。

交合处在抽送中发出“滋滋！”的溅水声；肌肤撞击发出“啪啪！”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲。

肉棒在肉缝里浸泡着，丁雅宁的阴蒂也被阴毛摩擦了下：“嗯啊……嗯好舒服……”

情迷意乱之间，丁雅宁已忘却了一切，忘却了熟妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任他尽情蹂躏。

唯一能够自由活动的玉腿，紧紧环在他腰上。

幽谷热情地拥紧了插入的肉棒，使得祁夕抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止。

可无论如何，都无法把体内高潮之美泄出一点点。

“哎…主人…好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……母狗好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……你……你把母狗……插得要……又要死了……啊……”

口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将祁夕紧吸不放。

加上祁夕在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，肉棒上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。

他终于再忍不住，双手紧紧扨住丁雅宁纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻丁雅宁的胃口。

她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将祁夕肉棒紧紧吸住，等到乳白色的阳精狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让一声娇甜的哀吟，终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。

“嗯啊……好主人……轻点……宁儿母狗……快不行啦……啊……”丁雅宁彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。

祁夕抱住丁雅宁的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停地在上面来回转动，唾液划下来。

丁雅宁秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳。

淫水四溅，连阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。

“嗯啊……要来了……”丁雅宁突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在祁夕的怀里娇喘不息。

祁夕感觉阴精迎头触碰到龟头，让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他。

电流般的滋味在他的龟头上最为聚集，其余的都由肉棒传到全身上下。

祁夕握住丁雅宁的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让祁夕更见爱不释手。

祁夕大力的抽插着丁雅宁的骚屄，阴精外泄出来，丁雅宁“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。

听丁雅宁娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，祁夕欲火大动，下身微微一挺，在她娇滴滴的呻吟声中，肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

那彻底充实的滋味，令丁雅宁美眸如雾，整个人软在他身上；虽说清洗过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令丁雅宁又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？

喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？

光想到那云雨之乐，丁雅宁已无法自持地酥了，那肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对丁雅宁面言，甜蜜的需要却是更为明显。

双手扶在丁雅宁结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来祁夕心里还有三分忐忑，也不知畏怯的丁雅宁是否受得住自己这几句话。

可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知丁雅宁身上心底，对男人的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

他俯首在丁雅宁微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的丁雅宁登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。

贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激，令他真有把丁雅宁再压到墙上好大快朵颐的冲动。

“好老师……好母狗……抱紧主人……唔……好紧的穴……夹得主人的肉棒好爽……好舒服……来……把脚勾好……主人带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

被那巨龙似是犹胜以往的肉棒插入，丁雅宁只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动。

也不知子宫被他刺激了几下，酥得丁雅宁媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着肉棒时，更充满了本能的渴望。光看脸上神情，还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

被子宫裹着肉棒顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！

他抱着丁雅宁，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，丁雅宁双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟。

没想到祁夕才一举步，丁雅宁便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！

尤其他的手只是轻托着丁雅宁的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着丁雅宁的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

被他这般且淫且走，丁雅宁只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道。

高挺的酥胸，只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，丁雅宁这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

他刺得深刻，一步一挺刺之间，丁雅宁只觉魂飞天外。

他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液。

随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉。

她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

步行之间肉棒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令祁夕淫心大悦，他索性绕着洞里走了起来。

每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着丁雅宁轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得丁雅宁不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着丁雅宁的欢悦，愈发流得急了，腿脚处尽是丁雅宁高潮泄出的汁液。

那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

祁夕实在止不住步子。

他一边小心翼翼地走着，感觉肉棒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美得他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

一边探首在丁雅宁耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女老师她的身体是多么诱人、多么美丽，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令丁雅宁销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，丁雅宁爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，丁雅宁不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子。

当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见祁夕笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；祁夕虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水：“主人……老师……老师……老师好快乐喔……啊……”

虽说这么走下来难免疲累，但看丁雅宁美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。

听她透着勾魂媚意的呻吟中，不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香。

再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，祁夕被刺激的欲火更炽，只觉肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓。

她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的丁雅宁压在床上的祁夕自不会放过。

他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

这一段走来，丁雅宁已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

子宫处被这般强烈的冲击下来，丁雅宁只觉浑身火热。

他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮，早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将她送上了三十三重天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼主人不已。

终于，在那无边的畅快当中，泄了最深刻最强烈的一波。

抽插数百下，祁夕只感受到精液已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝粘液阴精，丁雅宁惊讶的张开了一张嘴唇。

祁夕见机，把肉棒的马眼对准丁雅宁的红唇插了进去：“啊，射出来了！”

就这样，祁夕射出的精液，全部都进入了丁雅宁的口中。

一些精液顺着丁雅宁的嘴唇流淌了下来，看起来情色不已。

她人也是慵懒无比，被祁夕搞得没有了丝毫力气。

二人浑身赤裸，一丝不挂地和躺在床上。

从门口旁边的镜子，还可以看到自己的嘴角还残留一丝主人留下的乳白色液体，看起来娇艳绝伦。

再看那被祁夕揉捏的通红的双峦，两颗殷桃还是高高挺起，但是雪白雪白的，挺翘硕大还是让丁雅宁感到自豪。

“我爱你。”祁夕看了丁雅宁一眼，然后把嘴唇亲吻上了那一片娇艳性感的樱桃小唇，不停地舔舐着，温柔地亲吻着她，还不是与她的丁香小舌缠绕着。

丁雅宁被这个柔情所感动，有说不出的感觉。

祁夕的一双手也是慢慢在她美妙绝伦的娇躯上游走，特别是那一对让无数女性都为之黯然的高耸丰满肥厚的双峦上，不时挤压一下，娇软的如棉花，令人魂牵梦呓，是她一大凶器。

上面的两颗殷桃，由于丁雅宁的动情变得坚挺，她的口中不时发出“嗯嗯”的呻吟声。

这种做法让丁雅宁心中甜蜜无比，自己的老公都没有这么温柔，作为一个成熟的妇人，更加需要男人的温柔关怀。

主人的爱恋缠绵，使得她对主人强行的怨恨从来没有，心中存在的更多是一些对主人的柔情。

丁雅宁要这一次不仅没有阻止主人对自己的侵袭，反而还是配合着他，配合着他的嘴唇在自己的脸上缠绵。

她不时发出“嗯……嗯”的销魂呻吟，甚至还呼出一口口芳香的热气，吹在主人的耳垂上。

祁夕的温柔融化了她的一颗心，但是一条柔软小舌还是在丁雅宁的下巴上舔舐着，逐渐地往下，很自然地落在了她的雪白脖颈上，不断地在上面亲吻着，极尽地缠绵，有发泄不了的春情。

丁雅宁仰着一颗成熟的头颅，发丝零乱地披散着，好像一个需要满足的艳妇一样，身体也是紧紧地贴着祁夕的赤裸躯身，两个人紧密地接触着。

一对丰满被挤压着，成了两陀被压缩的球，她的一对美腿也是夹在祁夕的躯身上。

丁雅宁的美人禁地，也是紧紧地触碰在祁夕的肌肤上。

祁夕感到的是一些绒毛不停地挑拨着自己的肌肤，而且她的温暖私密也很是柔软，甚至有一些湿滑的液体溢出，他知道这是丁雅宁的花液。

祁夕被少女老师丁雅宁的一阵动情，下身也是昂首挺胸地顶在了丁雅宁的丰满臀部上-那深邃的股沟间，甚至是触碰到了她的花蕊。

“好了主人，不要了，该起床了。”丁雅宁温柔地像一个丫鬟一样和主人说道，同时一双美腿把祁夕夹得更加地紧凑，娇嫩的花蕊和祁夕的肌肤，接近得更加亲密。

祁夕示意丁雅宁穿衣服，然后自己也开始套上衣服，不下一会儿就把衣服穿上了。

祁夕呵呵一笑，开始帮她穿衣服，首先是那黑色诱人的胸罩。

看着那娇艳的樱桃，他忍不住就是在上面亲吻了一下，引得丁雅宁脸红的娇嗔了一眼。

然后是白色的内裤，还有那粉红色的短裙，最后才是那花格子的短裙。

短裙很窄紧，把汹涌的臀部紧紧地包裹着，但是还是高高翘起。

祁夕侧视还可以看到丁雅宁花格子衬衫里面的黑色胸衣，他可不愿意丁雅宁的美妙身躯被别人窥见，他整理了一下。

“臭流氓。”丁雅宁以为祁夕是在吃自己的豆腐，骂道，但是对自己的这一对雪白的白兔还是感到非常的自豪，毕竟这不是谁都能够拥有的。

不仅白而且很大，就像一个妙龄少女的那般柔软而富有弹性。

丁雅宁脸色红润，白皙的皮肤上散发着迷人的光泽，看起来年轻了不少，就像一个热恋中的少女一样………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第82章 春色旅游
────────────────────────────────────────

“光辉号”火车上，祁夕决定带沈妍，去外地祁家新开发的旅游地皮试玩。

然而恰巧她的儿子赵宥鸣毕业归国，即将在集团内部就任的他，于是也跟着妈妈加入进来。

在赵宥鸣归国的第一天，她就已经偷偷见过自己妈妈淫荡伺候祁夕的画面，这更让他震惊了！

不过在西方留学的他，对于这些事非常开化，并没有制止，反而跟祁夕说如果是真爱那就勇敢追求自己的妈妈，甚至还对此出谋划策。

祁夕听了之后十分感激，他还以为赵宥鸣的开明是装的，于是用佛力控制了他让他说出真相。

结果赵宥鸣的内心全都承认是真的，在国外接触新思想里，居然还有绿母绿妻这一类的怪癖，这让祁夕受宠若惊，于是给了他加大这是绿色的心理暗示。

至此之后，赵宥鸣总是为了为了给祁夕和自己妈妈创造空间，简直就是一个大义无私的好兄弟。

而赵宥鸣也对此乐在其中，只有在角落里偷看祁夕和自己妈妈欢爱，他才能自撸地痛快射出来。

这种感觉，比真真正正肏女人要舒服刺激多了。

刚进车厢，赵宥鸣一脸殷勤地接过行李，对着祁夕和沈妍露出一个乖巧的笑容，随后就屁颠屁颠坐到前面的座位去了。

沈妍看着他欢快的背影，欣慰笑道：“宥鸣最近怎么了，好像越来越懂事了呀。”

由于光辉号是祁家专属，所以车厢内没有其他乘客，有且仅有祁家跟随的贴身丫鬟们。

“还是人少好啊…”沈妍看了一眼前面的儿子，转过头，露出一丝暧昧的笑容，话语中似乎意有所指。

沈妍妩媚娇艳，身材火爆，给人的感觉就像一朵盛开的玫瑰热辣撩人。

细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润秀美的小嘴涂着艳丽的口红，嫩滑细腻的俏脸，在光线下泛着微微的毫光。

一颗小小的美人痣点缀在性感的红唇旁，犹如点睛之笔，添了几分诱人的魅惑。

狭长的眸子亮晶晶的，仿佛会说话一般泛着几缕动人的水光。

妩媚的双眼画着精致的眼妆，黑色的眼线，褐色的眼影，再配上俏脸上美丽的妆容，使得她原本就妩媚的双眼显得更加勾人心魄。

沈妍说完俏脸一红，凝着如水的美目，娇媚地白了祁夕一眼，妩媚的眸子里波光荡漾，似在传递着某种勾人的意味。

随后她轻咬着红唇，将玉手搭在裙子上，缓缓将裙摆给撩了起来。

祁夕张着小嘴，看着她的动作一下便呆住了。

沈妍的小腿纤细修长，到了大腿却丰满多肉，却不显粗壮，配上她一米七的身高，不仅没有丝毫难看，反而多一分则肥少一分则瘦，整条美腿比例均匀，充满了诱人的肉感。

暗红色的丝袜犹如女人第二层嫩滑的肌肤，附着在性感的美腿上，细腻丝滑的光泽隐隐闪烁，如一只无形的小手，撩拨着男人的心弦。

随着裙子越拉越高，沈妍挺翘的肉臀很快便露了出来。

两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个巨大的红色蜜桃显得鲜嫩多汁。

黑色的丁字裤被深邃的臀沟紧紧夹在里面，在其顶部才能见到一圈细窄的布料缠绕在纤细的腰肢上。

整个看去，沈妍的大屁股光溜溜的，毫无遮掩，犹如注满水的气球，将暗红色的丝袜撑成了薄薄一层。

极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要撑破丝袜，裂衣而出。

勾人的美色让祁夕心中发热，肉棒在裤裆里一下就笔直地翘了起来。

暗红色的袜子原本就妖艳撩人，带着极强的性暗示，穿在她丰满的肉体上，更是说不出的火辣撩人，如一团燃烧的烈焰，灼烧着少年的心扉。

“小色狼！”沈妍看着祁夕色色的模样，娇嗔一声，手指一松，便用裙子遮住了她诱人的下体。

随后对着他暧昧一笑，撩了一下柔顺的秀发，踩着高跟，优雅向着前方去了。

指尖丰满的肉臀浑圆挺翘，随着步子夸张的扭动着，如跌宕起伏的波浪，耸动出一道道迷人的臀浪。

两条性感的暗红色美腿来回交错，将沈妍绝美的身姿显得既高贵又优雅。

突如其来的诱惑令人措手不及，起伏耸动的肉臀也看得人心猿意马。

祁夕有些控制不住心中的火热，走上前便将小手快速探入她的裙底，在她丰满嫩滑的大屁股上狠狠捏了一把。

沈妍娇躯微颤，没有回头，对站在座椅上的赵宥鸣柔声道：“宥鸣，放行李的时候小心一点啊，别摔着了！”

祁夕贴在沈妍身后，不动声色地观察着四周。

沈妍肥美的大屁股充满了肉感，搓揉起来不仅弹性十足，而且分外柔软，手指微微用力就能深深的陷入进去，再加上丝袜滑腻动人的质感，摸起来令人爱不释手。

祁夕肆意爱抚着沈妍诱人的大屁股，手掌又搓又揉，享受着丰满的软肉。

看着”儿子”赵宥鸣站在椅子上摆放着行李，自己却在他眼皮子底下玩弄他美艳的妈妈，心里不禁产生了一种强烈的刺激感。

祁夕的手掌沿着屁股一路下滑，很快就来到了沈妍诱人的下体。

隔着内裤和丝袜，用三根手指轻柔的搓揉着她柔软的肉穴，一会左右摆动，一会前后摩擦。

沈妍在他的玩弄下不停打着颤，强咬着红唇，没有叫出声。

“嗯唔…”当他的手指顶上肉穴的洞口后，沈妍终于忍不住发出了一声轻微的娇吟，大腿如钳子般一下便夹紧了他的手掌。

沈妍转过头，娇媚地瞪了少年一眼，美丽的俏脸上满是勾人的娇羞，但双腿却自觉的分开方便着他的动作。

祁夕的手在凹陷的缝隙中一前一后、来回摩擦，不一会手指便感到一股湿热的气息，显然溢出的蜜汁，已经将她的下体给打湿了。

沈妍眯着双眼，脸颊嫣红，雪白的贝齿咬着红唇，忍耐着下体的快感，看向祁夕的脸庞也流露出羞涩而迷离的神色。

紧接着祁夕便感觉下体一紧，一只小手瞬间抓住他的肉棒，隔着裤子轻柔爱抚起来。

看着毫不知情的赵宥鸣，祁夕心中的刺激感顿时更加强烈，小手也渐渐加大了力道，两根手指并在一起快速摩擦着沈妍湿润的肉穴。

在他富有技巧的挑逗下，沈妍丰满的娇躯颤抖得愈加厉害，抓着椅背的指尖因过度用力，而呈现出晶莹的苍白。

“嗯唔…嗯唔…”沈妍咬着红唇，媚眼如丝，轻微的呻吟几乎低不可闻，但听在耳里却销魂蚀骨令人欲火更甚。

许久没和我亲热的沈妍显得分外敏感，很快她的肉穴就越来越湿，白嫩的脸颊红艳似火，短短一分钟下体就已完全湿透了，手指揉在上面满是滑腻的蜜汁！

“哈，终于放好了，妈妈子夕，你们可以过来坐了！”放好行李后，赵宥鸣穿上鞋子便坐到了这一排最里面。

赵宥鸣穿鞋的这几秒钟，祁夕也没有放过沈妍，借着她身体的遮挡，快速搓揉着湿淋淋的肉穴。

沈妍的身子越来越软，抖动得也越来越厉害，如果没有儿子，她肯定已经大声的浪叫起来。

“子夕，你坐…坐中间…”沈妍语声轻颤，微微扭动着屁股抗拒着他的小手，咬着银牙，狠狠瞪了他一眼，似嗔似羞的模样，显得格外诱人。

祁夕对着沈妍露出一个坏坏的笑容，坐下后故意抬起右手，在她眼前晃了晃，并在她的注视下，将湿润的手指缓缓含入嘴中，调笑道：“妍姐，味道好甜哦…”

沈妍顿时羞得面红耳赤，举起粉拳，轻轻打了他两下，如一个生气的小女孩般可爱迷人。

“额…子夕，什么好甜？”赵宥鸣一直背对着他们，并不知道这一分钟内，他妈妈的肉穴已经被玩得湿淋淋了，并且在他的眼皮子底下打情骂俏。

沈妍心虚地瞟了一眼赵宥鸣，有些尴尬的解释道：“是这样的，子夕刚才…喝了一口甜茶。”

祁夕点头附和，调皮地眨了眨眼，露出贼贼的笑容：“嗯嗯！这种饮料可好喝了，香香的，甜甜的，我都好久没喝到了，妍姐你说是不是啊？”

沈妍的脸蛋红得似要滴出水来，但碍于儿子却无法反驳，只能恶狠狠盯着祁夕，一副气鼓鼓要将他吃掉的羞恼模样。

祁夕笑了笑，他对沈妍自己这个女人还是很体贴的，没有再过分骚扰他，侧着头闭着眼暂歇一阵，很快就睡了过去。

睡梦中，他抱着沈妍在泳池里做爱，同时四周的人们似乎完全看不到他们，游泳的游泳，聊天的聊天。

这种偷情的快感呈直线上升，当着所有人的面尽情欢爱，肆意缠绵。

“嗯唔…好舒服…”

梦境里的感觉格外真实，酥麻的快感也似乎正连绵不绝的从下体传来。

祁夕张着小嘴，不禁发出舒爽得呻吟，紧接着便感觉真的有人在爱抚自己的肉棒，耳边也隐约传来了女人轻柔调笑的声音。

“嘻嘻，真是个小色鬼，看样子应该是在做什么春梦…”

祁夕猛然从睡梦中惊醒，只见沈妍睁着水灵的双眼柔柔地望着自己，脸上带着一丝调皮的笑容。而他的肉棒，正被沈妍隔着裤子温柔爱抚着。

“妍姐，你…”

“嘘！”沈妍捂住他的小嘴，眼睛立即瞟向左边，轻声道：“子夕，小声点！”

祁夕乖巧点了点头，缓缓转头向着一旁的赵宥鸣看去。

这家伙不知道是不是真的太困了，脑袋斜靠在窗子上睡的正香，嘴角边竟然还挂着一丝晶莹的唾液。

“妍姐，你儿子在旁边呢！”

“怎么了，小坏蛋，现在知道怕了？”沈妍低笑一声，柔媚的声音带着几分调笑的意味，摸着他肉棒的玉手也加快了几分：“刚才你的胆子不是很大吗，当着宥鸣的面就敢那样欺负人家，现在轮到我欺负你了吧！嘻嘻！”

“哼，谁叫你勾引我的，刚才把裙子都掀起来了，显然是不安好心，我当然要反击了！”

“呵呵，小坏蛋……”沈妍眯着媚眼，神色暧昧，抬起手将胸前的衣领稍稍拉向一边，露出一小截雪白滑腻的乳肉，用魅惑的声线挑逗道：“那现在呢…小老公你要不要反击呢…”

沈妍性感的红唇微微张开，吐出如兰花般幽然的芳香，妩媚的双眼如江水中跳动的月光美丽醉人。

那丰满的巨乳骄傲地耸立在胸前，如两座巍峨的山峰，挤出一道深不见底的沟壑。

胸罩上黑色的蕾丝花边露出冰山一角，在晶莹如雪的肌肤上显得格外诱人。

祁夕的心不禁猛然一热，眯着眼睛，露出一丝狡黠的笑容道：“妍姐，你可别得意，小心玩火自焚哦！”说完便飞快的凑了上去，对着她湿润的红唇就用力吻了上去。

“嗯唔！”沈妍骤然一惊，没想到小情郎这么大胆，象征性地挣扎了两下，然后就搂住他的脖子热情亲吻起来，柔软的小香舌主动伸出嘴外，引诱着入侵的舌头。

沈妍的舌头就像糕点一般湿滑柔软，每一次搅动都带来香甜可口的芬芳。

他贪婪吸吮着沈妍嘴中甜美的津液，引动舌尖回应着美妇动情的热吻，很快就陶醉在了那美妙的快感之中。

他们吻得越来越激烈，全情投入仿佛忘记了一切，两条湿滑的舌尖，在彼此的嘴中来回搅拌、肆意缠绵，贪婪而饥渴地汲取着对方的唾液，并从唇齿间不断发出“滋滋滋”淫糜的声响。

一个星期没有亲热，他们都显得非常饥渴，体内的欲火随着激烈的亲吻，迅速呈直线上升。

一吻既罢，沈妍看着祁夕急促的喘着气，妩媚的双眼荡漾着如水花般动人的波光，美艳的脸庞上红潮点点，已然十分动情。

“小老公…”沈妍如梦呓般深情的叫唤着，柔软的声音听起来格外魅惑。

一听着到这诱人的称呼，祁夕再次与沈妍激烈吻在一块，大手抓着她高耸的巨乳用力搓揉着。

“嗯唔…嗯哦…”甜腻的呻吟从红唇中溢出，沈妍挺动着胸脯迎合着大手的玩弄。

丰满的肥乳柔软而富有弹性，握在手中感觉说不出的舒服。

祁夕玩弄了一会便渐渐加大了力道，如捏着面团般，肆意将其搓揉成各种淫荡的形状，嘴唇则用力吸吮着香甜的小香舌，仿佛要将它一口吞进肚子里。

沈妍在他的爱抚下连连呻吟，丰满的肉体如灵蛇般来回扭动。

不知吻了多久，二人才再次不舍的分开，一道晶莹的丝线在彼此的唇间缓缓拉长，随后悄然断裂，消失在了空中。

“小老公，妍妍好想好想你，你想不想妍妍…”沈妍温柔地摸着他的小脸，妩媚的双眼仿佛燃着一团灼热的火焰，让祁夕能清晰的感觉到沈妍对自己浓浓的爱意。

祁夕认真点了点头，深情道：“老公也好想老婆，每天都在想着你…”

沈妍扫了他一眼，露出一抹娇羞的笑容，痴痴问道：“真的吗？那小老公每天在想妍妍什么呢？”

祁夕不假思索的说道：“想妍姐好听的声音，想妍姐漂亮的脸蛋，想妍姐靓丽的身影，想妍姐温柔体贴的性格，只要是关于你的一切我都想，连刚才做梦都梦到你了！”

祁夕动情地说着肺腑之言，眼睛柔柔看着她，想要让美妇明白自己炙热的情感。

看着眼前深情的小男人，沈妍心里如吃了蜜饯般甜的发腻，如水的眸子闪烁着一丝迷醉的光芒。

这一辈子她听到过无数情话，那些追求她的男人一个比一个说的动听，但唯有祁夕才能彻底的打动她的芳心。

因为情话不分高低，只在于对你说的那个人是谁！

“子夕，你说的怎么这么肉麻，人家的鸡皮疙瘩都起来了。”

埋怨的话语似嗔似喜，带着明显撒娇的意味。

沈妍眼波荡漾，神色娇羞，但眉宇间却完全掩饰不住心中的窃喜。

随后沈妍话锋一转，羞声笑道：“不过呀…你这张小嘴倒是越来越甜了，说得人家心花怒放的，嘻嘻！”

沈妍拉着祁夕的胳膊，嘴角勾起一抹暧昧的笑容，凑上前用极其诱惑的声音，在他耳边腻声道：“小老公，等到了那边…人家让你在水里好好弄人家…好不好？”

湿热的气息痒痒的直入心际，勾人的话语令人心猿意马、浮想联翩。

祁夕的心霎时间就像被烈火灼烧般热得发烫，想起梦境中与沈妍在水中的激情画面，一股热血很快就涌遍了全身的各个角落。

“你这个勾人的小妖精，老公现在就要弄你！”祁夕张嘴漏牙，如一只发怒的小野狼，恶狠狠地盯着沈妍。

“老公的样子好凶哦，人家好怕怕…”沈妍见小情郎的模样抿嘴一笑，故作害怕地拍了拍高耸的胸口，随后将胸前的衣领向着两边分开，露出一大截滑腻诱人的乳肉，如水的媚眼柔柔的看着他，似乎在说快来弄自己。

本就火气旺盛的祁夕，哪还忍得住？于是扯开她的衣领，就将脑袋深深埋了进去，两只手抓着丰满的巨乳，用力搓揉起来。

“嗯唔…小老公…你好坏…又开始欺负人家了…”沈妍挺着胸脯，发出又娇又嗲的声音，听得祁夕欲火更甚，浑身的骨头都快化了，更加胡乱亲吻着她滑腻的乳肉，眼角的余光却打量着她胸前的美景。

沈妍的上身穿着与丁字裤配套的黑色蕾丝胸罩，胸罩的布料显得有些透明，精致的花纹下，隐约可见里面滑腻的乳肉以及暗红色的乳头。

半包围款式的胸罩，裸露出大片耀眼的雪白。

两座高耸巍峨的山峰紧紧束缚在一起，挤出一道紧致深邃的乳沟，宛如世上最深的马里亚纳海沟一般深不见底。

祁夕的脸埋在沈妍诱人的乳沟中，双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，滑腻的手感如抹了润滑油一样，摸起来舒服至极。

随后又觉得隔着布料有些不过瘾，抓住胸罩，粗暴将其勒在了巨大的双乳之下。

只见雪白的巨乳丰满高耸，傲然地挺在胸前呈完美的钟乳型，任何一个都比椰子还要大上几分。

在胸罩的托举下，乳沟的长度足有一二十厘米，厚度也足有夸张的十几厘米。

暗红色的乳头屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时美丽的腊梅，幽幽一点动人心魄。

雪白的巨乳随着女主人略显急促的呼吸，起伏着连绵的乳浪，看在眼里，更增添了几分诱人的魅惑。

迷人的美色，看得祁夕口干舌燥，醉人的乳香刺激着他体内的欲望。

他脑袋一偏，将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，两只小手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情享受着那对世所罕见的极品巨乳。

“嗯唔…子夕…小老公…人家的奶子…被你吸得好舒服…嗯唔…不要这么用力嘛…妍妍的大奶子…要被你揉烂了…”

祁夕张着小嘴，深深吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头轻柔打着转，双手握着乳房，一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏。

在这样的挑逗下，沈妍舒服得身躯发颤，玉手按住他的脑袋，从红唇中不断溢出销魂蚀骨的诱人呻吟。

不知睡了多久，赵宥鸣迷迷糊糊中似乎听到了什么声音。

由于之前祁夕给了他暗示，所以他一直都记挂在心里，只不过由于场合不对才忍住没有发问。

现在睡了一会，他已逐渐转醒，那细小的声音虽然断断续续有些微弱，但渐渐的也能听得十分真切。

“小老公…你好棒…舔得人家的奶子…嗯哦…好麻…好舒服…”

“不对，这不是梦！当真实的呻吟再次传来，赵宥鸣猛然睁开眼睛，转过头只一眼就惊呆了！只见妈妈靠在椅背上，微闭着媚眼一脸愉悦，正张着性感的红唇，陶醉地发出骚浪的呻吟。完全扯开的领口中，裸露着一对丰满高耸的超大巨乳，一只被祁夕含在嘴里卖力舔吃，一只被祁夕的手握在手中大力搓揉。

祁夕的手掌与沈妍巨大的肥乳形成了鲜明的对比，但就是这只手却揉得她的乳房像面团一样，变幻着各种淫荡的形状。

五根手指深深陷在里面，仿佛要将她的奶子捏爆一般，从指缝间挤出了几团肥嫩的乳肉。

沈妍抱着祁夕的脑袋，挺动着高耸的胸脯。

诱人的丝袜美腿大大的分在两侧，从他的角度可以清楚看见那神秘朦胧的下体，以及那窄小性感的丁字裤。

丁字裤的底部只有两指来宽，不仅小得惊人，而且十分透明。

漆黑茂密的阴毛，在内裤中印透出一团模糊的黑影，下面的布料也紧紧勒着她饱满丰隆的肉穴，印现出一条紧致迷人的凹缝。

但这件内裤实在太小了，根本无法包裹住肥美的阴部，两片大阴唇的轮廓，有一半都赤裸的暴露在外，看上去就像一张贪吃的小嘴正咬着丁字裤一样，显得既淫荡又诱人。

而此时妈妈的丝袜和内裤早已湿透，呈现出一大团淫糜湿润的黑色湿痕，配上性感透明的丁字裤，让她的肉穴显得极其勾人。

赵宥鸣激动的双目放光，心里是又兴奋又悔恨。

兴奋的是他没想到两人在火车上就大胆搞在了一起，悔恨的则是自己竟然在这关键的时刻睡着了，这让他恨不得狠狠抽自己几嘴巴！

赵宥鸣心里顿时悔恨不已，早知道两人这么大胆，打死他也不会选择睡觉，要知道这一个月，他想看两人做爱都快想疯了！

“子夕…嗯唔…小老公…你的舌头好厉害…舔得人家…舒服死了…嗯啊…对…再用力一点…吸人家的大奶子…舌头搅的…再快一点…嗯哦…老婆这一个星期…都快想死你了…”

沈妍闭着媚眼神情愉悦，张着红唇，不断发出骚浪销魂的呻吟，双手紧紧将他的脑袋按在自己丰满的巨乳上，满脸都是陶醉的享受与满足。

赵宥鸣等了一个月，终于又见到了现场直播，兴奋得恨不得立即就大叫起来，胯下的鸡巴在瞬间勃起，犹如钢管一样将裤子都快顶穿了。

在妈妈骚浪的呻吟下，祁夕吸得更加卖力，尽管赵宥鸣看不到自己的动作，但”吧唧吧唧”的吸吮声和舌头搅动的滋滋声，明显比之前激烈了许多，让赵宥鸣可以轻易的想象到祁夕正用舌头，快速翻卷着妈妈敏感的小乳头。

祁夕一边用手指夹着沈妍的乳头来回拨弄，一边在她丰腴的丝袜腿上胡乱的爱抚。

五根手指时轻时重地上下游动，轻柔而富有技巧地挑逗着她敏感的大腿内侧。

沈妍在祁夕的爱抚下，就像抽筋一样颤抖着双腿，嘴里的呻吟也变得愈加骚浪。

很快，赵宥鸣就看到祁夕的手正逐渐深入，一点点向着妈妈诱人的三角部位摸去，来到丝袜裆部后，用力开始搓揉起来。

“嗯啊…小老公…”沈妍咬住嘴唇，闷哼一声，身子犹如被碰到了命门所在剧烈颤抖着，丰满的大腿一下就夹住了他作恶的手掌。

“老婆，你的骚肉穴好湿哦，内裤和丝袜都湿透了，老公摸得你舒服吗？”

“老公坏…竟然问…人家这么害羞的问题…嗯唔…人家才不告诉你呢…”沈妍露出一抹娇羞的神色，撅着红唇如一个小女孩，对着小情郎骚浪撒着娇。

妩媚的双眸媚意盎然，性感的丝袜美腿也向着两边大大的分开，言不由衷地方便着少年的玩弄。

“呵呵，老婆害羞的样子好漂亮，好迷人哦…”

祁夕微微一笑，手指渐渐加快了动作，随后便激烈用力搓揉起来。只见他的手指在沈妍的肉穴上飞快摩擦着，肩膀耸动的幅度越来越大。

沈妍霎时间被摸得连连颤抖，脸上呈现出一副舒爽至极的表情，但却咬着红唇，根本不敢发出太大的呻吟：“小老公…不要…嗯哦…那里是人家的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…太激烈了…人家的骚屄…都麻了啊…”

妈妈脸色潮红，急促喘着气，胸前的大奶子剧烈起伏着一道道迷人的乳浪，诱人的呻吟颤巍巍的，显得又骚又浪，听得赵宥鸣欲火狂燃，全身的骨头都快软了。

“那老公不摸了，好不好？”祁夕嘻笑着调戏着沈妍，摸着她的手也立即停了下来，随后便慢慢向着外面抽去。

“不要！”沈妍猛然夹住祁夕的手，不让他离开，用骚得发颤的声音道：“老公好坏…故意逗人家…老公…继续摸人家嘛…嗯唔…妍妍的小骚屄…好痒…好难受…”

赵宥鸣眯着双眼，兴奋地看着自己的妈妈被祁夕玩弄，不仅动作娴熟，调情的话也相当走心。

这个时候妈妈已经发春发浪，她又怎么舍得让小爸爸离开？

祁夕嘻嘻笑道：“要老公继续摸也可以，不过妍姐要回答舒不舒服才行哦！”

沈妍羞红着脸催促道：“知道了老公…妍妍会告诉你的…嗯哦…快摸人家…”

在沈妍的催促下小天，很快祁夕便再次动了起来。

只见他的手在沈妍的丝袜裆部迅速摩擦着，三根手指一会左右摆动，一会快速上下搓揉，熟练的动作将整个敏感的阴部照顾得十分到位。

沈妍的身躯犹如触电一般剧烈抖动着，两条性感的丝袜美腿时而用力向着中间夹紧，时而又兴奋向着两边分开，性感的红唇在快感的冲击下再也无法咬住，立即舒服地小声浪叫起来。

“好老公…嗯啊…亲亲老公…你…你好厉害…揉得人家的小骚屄…嗯哦…舒服死了…老公用力…用力揉老婆的小骚屄…嗯唔…人家…又为你流水了…”

沈妍神情迷醉地看着祁夕，眼中荡漾着浓浓的渴望，随后便搂住他用力吻了上去。

紧接着淫糜的亲吻声就传了过来，滋滋滋的声音连绵不绝，不停作响，只听声音就能知道两人吻得有多么的激烈。

随后她的小手也探了下去，伸进小情郎的裤子里，握住他那大肉棒快速套弄起来。

沈妍一边亲吻，一边骚浪问道：“老公的鸡巴…好大…好烫…人家的手都快握不住了…嗯哦…老公…怎么样…妍妍的小手…摸得你舒不舒服…”

赵宥鸣被这淫荡的画面刺激得欲火焚身，绿妈的火焰在心中剧烈燃烧着，似乎要破体而出。

看着祁夕的裤裆被妈妈弄得一上一下快速起伏，他揣在兜里的手也忍不住握住肉棒，偷偷快速撸动起来。

“妍姐…嗯啊…你的小手好软…好滑…老公的鸡鸡…好舒服…”

沈妍兴奋的喘息道：“老公…你也摸得人家…好舒服…嗯啊…人家的水…越来越多了…控制不住往外流…嗯啊…骚屄好痒…好想让老公的大鸡巴肏…亲亲老公…告诉人家…想不想肏人家又湿又滑的…小骚屄…”

骚浪的呻吟销魂蚀骨，仿佛真的穿进了人的骨头里。

祁夕明显被沈妍挑逗得欲火焚身，一边用力摩擦着她湿透的肉穴，一边激动喘息道：“妍姐…你太勾人了…嗯哦…老公好想用大鸡鸡…插进你又湿又滑的骚肉穴…还想狠狠…肏乖老婆的小甜嘴…”

“嗯唔…老公坏…每次都要欺负人家的小嘴…好几次肏得人家的嘴都麻了…嗯哦…不过妍妍好喜欢…被老公欺负…嗯哦…等一下妍妍就给老公…好好舔大鸡巴…让老公享受人家的小骚嘴…然后…嗯哦…再给老公肏人家的小骚屄…好不好…”

沈妍越说越骚，越说越动情，粗重的呼吸就像缺氧一般急速喘着气，丰满的娇躯被祁夕摸得浑身发颤、骚浪的扭动，说出的每一个字都在兴奋的颤抖。

她的下体一个劲地向上迎合着手指的玩弄，似乎已经迫不及待想要被小情郎的大鸡巴肏了。

“乖老婆…你太勾人了…老公等一下要从后面…狠狠肏你的骚肉穴！”

“嗯唔！老公坏…每一次都让人家…摆出那么羞人的姿势…羞死人了…”

“因为妍妍老婆的大屁股太性感了…从后面肏好过瘾…”

沈妍同样被这番话刺激得兴奋不已，撅着红唇，媚眼如丝地看着他，用颤巍巍的声线，骚浪呻吟道：“小坏蛋…人家也好喜欢撅着大屁股…让亲亲老公从后面肏…嗯哦…每次那样挨肏的时候…妍妍都好兴奋…感觉就像老公的小奴隶一样…刺激死了…”

淫荡的话语刺激人心，祁夕被沈妍挑逗得欲仙欲死，急促的喘着气，连话都快说不清了：“亲亲老婆…哦…老公受…受不了了…”

“小老公…嗯唔…人家也好难受…快跟我走…人家给老公好好肏…”

这一刻，赵宥鸣感觉自己快要暴走了，两人的对白一浪接着一浪，犹如世上最猛烈的春药，疯狂刺激着他似要燃烧的身体。

两人不仅老公老婆叫得欢快，说出的话语也一个比一个淫荡，这比他以前偷偷在家看到的，简直淫荡了好几倍都不止！

特别是妈妈的变化，简直骚得惊人！

她似乎已经彻底迷上了祁夕，连女人的矜持与尊严都不要了，竟然在动车上便主动献上性感淫熟的肉体。

这淫荡的程度，已经无法用言语来描述了！

听着两人极度下流的对白，赵宥鸣兴奋得满脸通红，鸡巴在裤裆里硬得快要爆炸了。

随后两人整理了一下衣物，向着前方快速走去，手拉着手，犹如一对感情深厚的母子有说有笑。

但没有人知道，这年龄相差巨大的两人，却是一对情投意合的情侣，而此时两人的目的也不是结伴去上厕所，而是急着去里面抵死缠绵，纵情欢爱。

看着两人消失在走道里，赵宥鸣闭上眼，开始幻想两人激情的肏屄画面，右手在裤裆里如打了鸡血一般快速套弄着。

不一会那爆炸的快感就如汹涌的海啸疯狂涌来，让他在淫荡的幻想中，抵达到了欲望的顶峰。

“嗯唔！”赵宥鸣满脸通红，激动地闷哼一声，靠在座椅上的身子如抽筋般剧烈抖动，眨眼间就畅快淋漓的在裤子里射出了憋了许久的浓精………射精后，赵宥鸣草草清理了一下内裤，随后坐在位置上等待着两人返回。

当他们回来时，已经过去了大半个钟头。

沈妍脸颊红润，容光焕发，脸庞残留着激情后满足的红晕，如一朵盛开的桃花被滋润的光彩照人，娇艳欲滴。

继续装睡的赵宥鸣，在座位上听着他们淫笑荡语，很快由于疲惫就睡过去了。

……………………

次日中午，三人先逛了一下周边各个景区，一下就到了下午四点多了，于是观光车便驶向今日最后的目的地，泳池。

下车后，三人一边缓步而行，一边好奇打量着周围的环境。

只见泳池坐落在一片小山林间，确实如祁夕所说是水塘改造的，只不过并没有她说的那么小，看上去大概有上千平方的样子。

四周环境优美，风景宜人，一面是青翠的小山，其它三面则是一些花草树林。

水塘的水质清澈，波光粼粼，各种颜色的鹅卵石沉在水塘底部清晰可见，水中零星散落着一些错落有致的人造假山，与周围的环境遥相呼应，相得益彰。

整个看来，水潭的位置可谓得天独厚，给泳池添了几分自然清新的韵味。

由于是试用期，里面并没有出现人满为患的情况，水中大概只有十人左右，岸边则有一些穿着泳衣的内部高官在太阳伞下乘凉聊天，看上去十分惬意。

等到进了更衣室内换泳衣时，赵宥鸣一脸神秘地对祁夕嘀咕，鼓励他待会在泳池里对自己妈妈出手。

甚至担心祁夕怕了不敢，赵宥鸣拍拍胸脯表态说：“任何后果都由我自己承担，一定要将我妈妈肏舒服咯！”

祁夕一听也笑了，点了点头，想着沈妍丰满诱人的身材，心里也期待着她会穿上什么性感的泳衣。

结果他一出去，马上就被她性感的身姿吸引住了，双眼如被磁铁吸住一般再也无法转动。

沈妍站在阳光下盈盈而立，脸上挂着甜美的笑容，身上穿着一件全包围款式的白色泳衣。

乍一看似乎十分保守，整个上身都被裹得严严实实的，但泳衣却在胸口处开着一道大大的口子，不仅深邃紧致的乳沟露在外面，两座丰满肥嫩的巨乳更是挤出了一大截，宛如凝固的牛奶般被口子勒得紧紧，边沿的布料都深深的陷了进去。

泳衣那独具匠心的设计，将肥美的双乳凸显的非常耀眼，一眼就能深深的吸引住人的视线。

巨乳看起来不仅非常硕大，而且比平时显得更加丰满，宛如两个巨型肉弹，将窄小的口子撑得似要开裂。

肉棒插在深邃的乳沟里一定非常舒服，简直就是为乳交而设计的。

除此之外布料运用的也十分讲究，泳衣从胸部以下就变成了半透明，呈性感的V字型包裹着美妇充满肉感的身材，平坦的小腹在布料中若隐若现。

小巧的肚脐，也朦胧印透出一个模糊的小黑点。

腰部两侧则是镂空设计，裸露着大片滑腻的肌肤。

而到了三角地带则又恢复成不透明的状态，不过布料却又小又窄，只有不到两根手指的宽度。

它紧紧勒着饱满的肉穴，形成一条紧致迷人的凹缝。

两侧阴唇的形状也被完整的勾勒出来，如一个鲜嫩可口的水蜜桃，充满了无尽的诱惑，让人忍不住想要扒开裆部一窥究竟。

两条雪白的大长腿暴露在空气中，在橘红的阳光下泛着莹润唯美的光泽，细腻光滑的肌肤宛如最上等的羊脂凝玉。

仔细看去，泳衣的边缘还隐隐露出了几根漆黑的阴毛，直看得祁夕口干舌燥，心头发热，肉棒一下就兴奋的硬了起来。

祁夕盯着沈妍久久没有回神，整套泳衣的高明之处就是胸口的那道口子，以及布料在透与不透之间的来回变幻，这种朦胧的诱惑会加深人的视觉刺激，胸前的大奶子也瞬间成为了点睛之笔，令人忍不住欲念迭起，浮想联翩。

再加上她原本就丰乳肥臀型的葫芦身材，看起来就更显诱人了！

“妈妈，你…你这套泳衣…也太性感了吧！”赵宥鸣同样看得目瞪口呆，过了良久才震惊着发出一声由衷的赞叹。

“呵呵，是吗？”沈妍没有在意儿子的话，对着祁夕露出一抹娇羞的神色，腻声问道：“子夕，你呢，感觉这套泳衣怎么样？”

沈妍的目光从祁夕出来就锁定了他，心里也渴望能够得到他的赞美。

为了这次旅行，沈妍可谓是煞费苦心，亲自去请了设计师专门生产这套非常性感又不算太暴露的泳衣，为的就是讨小情郎的欢心，让他更加迷恋自己。

现在的沈妍对祁夕爱得发狂，几乎每时每刻都在想着他。

看着小情郎痴迷而火热的眼神一直盯着自己性感的肉体，她心中又羞又喜，美艳的脸蛋也微微红润起来，暗道自己的心意没有白费。

“妍姐，你…真的太美了，我的魂都快被你勾走了…”被沈妍问起才回过神来，祁夕双眼依旧停留在她诱人的肉体上舍不得离开，眼中的火热似要将她的泳衣看穿，话都说的有些不利索。

那丰满的乳肉从口子里露出了一大截，不仅巨乳看起来更加硕大，紧致的乳沟也更显深邃。

特别是肉穴被勒出的那道深深的凹缝，令人一下就联想到了她紧致湿滑的小骚屄，想着等会就要与她在水中激情欢爱，他的心就像被火烧一般热的发烫。

“看你们两个说的，哪有这么夸张啊！呵呵，人家先去水里了！”

沈妍被夸得俏脸一红，嘴角不禁勾起一抹羞涩的笑容。见几个中年男人正色眯眯盯着她，便转身就向着水潭走去。

此时祁夕才发现美妇的后背也非常性感，泳衣上有一大块都是镂空的，臀上的泳衣如丁字裤一般，被肥美的肉臀深深夹在里面看不到丁点，整个大屁股光溜溜的完全赤裸，随着优雅的步子上下扭动出一道道耀眼的臀浪！

“哇塞，我妈真是太性感了！那大奶子和大屁股，简直就是人间极品啊！”

赵宥鸣看着妈妈性感的背影面色通红，激动说道：“子夕，我妈这套泳衣明摆着就是给你看的，刚才她的眼睛一直盯着你就没有离开，一脸期待的希望得到你的赞美，连我跟她说话都没有反应！看来我妈是彻底迷上你了，在我面前连表情都忘记掩饰了！”

赵宥鸣的话，让祁夕的虚荣心得到了巨大满足，微微昂着头，露出一丝得意的笑容道：“那是当然了，你妈现在私底下可是叫我老公的，不爱我爱谁？而且她早就跟我说准备了三套泳衣，这两天都会穿给我看的！”

赵宥鸣对妈妈的状态十分满意，兴奋道：“子夕，这次你可千万不要客气，把她淫荡的骚屄给射满了，直到妈妈的子宫再也装不下一滴精液为止！”

“好，我现在就去水里找妍姐！”

祁夕如江中之龙，跳进水里就急切向着沈妍走去。

此时她已经来到了水潭中间，只有胸部以上还露在外面。

当发现了小情郎时，露出一丝妩媚的笑容，灵动的双眼波光荡漾，似在催促着让小情郎赶紧过去。

祁夕的心里愈加火热，走动的速度也快了几分。

清凉的潭水浸在身上，说不出的舒服。

随即一猛子深深扎进水中，摆动着四肢迅速向着美妇游去。

潜到了她身后，透过清澈的水面，可以看到她东张西望着，似乎在寻找自己的身影。

站在水中的大长腿丰腴白皙，浑圆肥嫩的大屁股挺在身后，犹如一个注满水的气球般又肥又大，大手控制不住就抓了过去。

“啊！”沈妍正寻找着祁夕，猛然被人抓住屁股以为碰到了色狼。忽然神色一变，立即惊慌叫了一声，扭动着身子想要摆脱色狼的咸猪手。

祁夕一下从水中蹿了出来，嘻嘻笑道：“妍姐，是我！”

沈妍看清眼前的俊脸后，松了一口气，心有余悸地摸了摸高耸的巨乳，娇嗔道：“小老公，你可真是坏死了，人家还以为遇见色狼了呢，吓死我了！”她神情娇羞，语声柔媚，特别是抚胸的模样显得格外诱人。

祁夕不禁心头一热，搂住她柔软的腰肢，露出一丝淫荡的坏笑：“妍姐是遇见色狼了呀，不过…嘿嘿…是我这个大色狼哦！”说完便握住她挺翘的巨臀，张开五指，用力搓揉起来。

“啊…”沈妍芳心一荡，艳丽的俏脸微微泛红，凝着双眼似羞似喜的白了小情郎一眼，娇羞的神色迷人至极，嫣红的脸蛋宛如盛开的桃花般娇嫩：“你这个小坏蛋，刚下来就欺负人家……”

看着她绝美的脸庞，祁夕迷醉的说道：“亲亲老婆，你今天好性感！我的魂都快被你勾走了！嗯，屁股真软！”

肥美的肉臀挺翘浑圆，握在手中满是柔软的肉感，两片大屁股好似果冻一般充满了极佳的弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，柔柔滑滑的摸起来舒服极了。

祁夕尽情抓捏着臀肉，玩得爱不释手，肿胀的下体情不自禁贴在她柔软的小腹上来回磨蹭。

酥麻的快感从下体传来，让他的肉棒变得更加坚硬。

随后他也不管会不会被人看到，低头就扑进了她高耸的胸脯中，享受着脸颊被巨乳完全包围的柔软感，小嘴也开始胡乱的亲吻着从泳衣口子中挤出来的雪白乳肉。

感觉到乳房上湿滑的舌尖，沈妍娇躯微微一颤，羞声道：“子夕…别…别这样…唔…会被人看到的…”

沈妍说着拒绝的话语，身子却没有一点抗拒。很快她就在祁夕的玩弄下来了感觉，全身酥酥麻麻的渐渐发软，心跳也渐渐加快了跳动。

沈妍欲拒还迎的话语，更加刺激了祁夕的欲望，他的双手紧握着那对令人迷恋不已的大屁股，肆无忌惮地将其搓揉成各种淫荡的形状，肉棒顶在她柔软的小腹上，愈加用力摩擦起来。

“亲亲老婆，你太诱人了…”

迷醉的话语，听得沈妍心花怒放，没有一个女人不希望深爱的男人迷恋自己，沈妍自然也不例外。

祁夕那火热的激情一下便感染了她，令她能够清楚的感受到小情郎对她强烈的爱意与性欲的冲动。

她搂着小情郎，一边挺动着高耸的巨乳，一边扭动着丰满的臀部迎合着手掌的玩弄，伸出玉手摸着他又粗又硬的肉棒，腻声道：“小老公，你的肉棒好硬哦…裤子都快顶穿了…人家…就这么性感吗…”

说完，沈妍便将手伸进泳裤里握住肉棒，温柔地开始上下套弄起来。

“嗯哦…”嫩滑的小手柔弱无骨，套着肉棒的动作显得十分轻柔。

祁夕涨红着脸，发出一声舒服的呻吟，没有一点隐瞒地说出了内心的真实感受：“因为妍妍老婆…太性感了…嗯哦…老公一看到你…就忍不住硬了…”

“老公你好坏哦，居然一看到人家就在想着色色的事情…”沈妍抿嘴轻笑，水灵的媚眼直勾勾地看着祁夕，用无比诱惑的声音道：“小老公…人家的小手滑不滑…摸得你舒不舒服？”

祁夕急促喘着气，露出一丝陶醉的神色道：“舒服…妍姐的手好软好滑…嗯哦…摸得我的肉棒…舒服死了…”

沈妍高超的技术十分娴熟，她的手没有直接把住肉棒，而是五指虚握，绕着肉棒快速的搓揉。

滑腻的肌肤若有如无地触碰着棒身，如同抹了润滑油一样，带来一种触电般美妙的感受，令祁夕的身子控制不住轻微颤动。

沈妍咬着湿润的红唇，如水的眸子媚眼如丝，套弄着肉棒的玉手再次加快了几分，媚声道：“嗯唔…老公的肉棒也好粗…好大…烫得人家的手都麻了…小老公…想不想妍妍让你更加舒服…”

“嗯哦…想…好想…”祁夕舒服得连连点头，被沈妍妩媚的表情弄的欲火焚身，声音都忍不住开始颤抖起来。

此时的她就像一个勾人心魂的妖精，一颦一笑都充满了无尽的魅惑，将自己迷得神魂颠倒，欲罢不能，完全丧失了思考的能力。

沈妍双眼迷离，似羞似喜的嗔道：“小老公好色…肉棒在人家的手里跳的好厉害…好有力的样子…等会人家就钻进水里…给小老公含着又粗又硬的大鸡巴…好不好…”

沈妍嘴角含春，神色妖娆，迷人的媚眼里闪动着醉人的波光，说话的声音也变得愈加柔媚。

说完她便伸出一截湿滑的香舌，带着无限的诱惑，在性感的红唇上缓缓舔了一圈，使得原本就富有光泽的唇瓣顿时更显诱人了。

看着沈妍撩人至极的媚态，祁夕的心如被一根根丝线勾住了一般疯狂的跳动着，脑子里不禁开始幻想美妇在水中给自己口交的淫荡画面，体内的欲火如同遇见了汽油熊熊燃烧着，似要破体而出、焚烧殆尽！

沈妍此时还没有多少实质性的举动，而祁夕的呼吸已经变得异常粗重，神色痴呆，目光迷醉，三魂七魄已经被勾走了大半。

“小老公…人家来了哦…”沈妍媚笑一声潜入水中，紧接着把祁夕的泳裤整个扒了下来，砰咚一声，几下就游到两米远的水面。

“妍姐，你竟然敢骗我，看老公不收拾你。”祁夕带着淫怒在水中飞快游动，彼此的距离越来越近。

沈妍也似乎急了，激烈拍打着双腿，弄得水花四溅，但速度上却依旧慢了几分，很快在几座假山处时，她的小脚就被抓到了。

“啊呀！”

沈妍尖叫一声想要挣脱，祁夕双腿用力一瞪，迅速窜了上去，抱住她的腰肢，淫怒冲冲地说道：“你这个骚货，我让你跑！”然后二话不说对着她性感的红唇吻了上去，一手抓着柔软的巨臀用力搓揉，一手握着高耸的巨乳来回抓捏。

沈妍挣扎着似乎想要说些什么，祁夕趁着这个时机，立即将舌头伸了进去。

醉人的体香淡雅芬芳，丰满的肉体柔软动人。

感受着手中柔软的肉感，祁夕更加用力搓揉着肥美的巨乳，每一次揉动大拇指都在她凸起的乳头上来回打转，手指也不断移动着方位按摩着整个乳房；另一只手也没有客气，握着浑圆的大肥臀又抓又捏，肆无忌惮将其玩弄成各种淫荡的形状。

随后大手来到她诱人的三角部位，隔着薄薄的布料，富有技巧地开始搓揉她柔软的肉穴。

“唔…唔嗯…”

一吻既罢，沈妍话未说完便被再次吻住。

丰满的肉体柔软嫩滑，祁夕摸在手中迷恋不已。

他狂热亲吻着对方湿润的红唇，手指翻开她裆部的泳衣贴了上去，在滑腻的肉穴上快速的摩擦起来。

之前在外面搓揉时就感到手指上有些润滑，当直接摸上后，祁夕才知道她的肉穴早已湿透了。

饱满的肉穴淫水潺潺，手指触手间一片滑腻，就算在水里，也能清晰的感觉到有大量的蜜汁，正源源不断的流淌出来。

食指和无名指撑开肥厚的阴唇，中指在湿滑的肉缝间快速滑动，充足的蜜汁让手指的动作畅快无阻，微微一动，便能滑开一段长长的距离。

沈妍淫熟的肉体，在他熟练的挑逗下不停打着颤，从热吻的红唇中，溢出一串串动情的呻吟，性感的美腿也在水中难耐的扭动起来。

“小老公…唔嗯…不要…哦…那里…不行…”

当祁夕放开她的红唇时，沈妍情难自禁，立即发出销魂的呻吟，艳丽的脸庞红潮点点，勾人的眉宇间满是春意，骚浪的模样，显然已经十分动情。

“不要？不要什么？骚妍姐，你的骚屄都湿透了！”看着沈妍春情荡漾的脸庞，祁夕的欲火愈加猛烈，双眼闪烁着炽热的光芒。

沈妍很快就失去了思考能力，因为最敏感的阴蒂，已经被小情郎的手指紧紧按住，正快速而激烈的旋转摩擦着。

“嗯啊…啊…”沈妍舒爽得连声呻吟，丰满的肉体如触电般抖个不停。

祁夕的手指犹如抓痒一样，灵活抠弄着敏感的豆豆，无尽的快感如潮水般汹涌袭来，眨眼就冲击到了她的四经八脉，令她兴奋得肉穴酥麻，淫水直流。

“骚妍姐，老公摸得你的骚屄爽不爽？”

“啊…嗯唔…”沈妍被这高超的技巧弄得全身发麻，体内的欲火随着手指的摩擦变得愈加高涨，根本阻止不了那汹涌而来的超强快感。

沈妍微微闭着眼，骚浪的呻吟道：“小老公…你的手指…怎么那么厉害…嗯啊…摸得人家的小骚屄…好舒服…好爽…嗯哦…太激烈了…人家…触电了…”

“你这个骚货，稍微摸两下就受不了是吧？骚屄的水真多，是不是早就想老公肏你了？”

“老公…你…你好粗鲁…人家…嗯哦…好喜欢…”沈妍在手指的玩弄下快感几乎没有停过，连绵的酥麻从肉穴里蔓延至全身，再加上小情郎一反常态的粗鲁模样，让她感觉此时的祁夕充满了男子气概，令她心醉神迷，爱恋不已。

每每跪着给祁夕舔大鸡巴，撅着大屁股给祁夕从后面肏、摆出那羞耻而下贱的姿势时，沈妍都感到一种说不出的心理快感，获得的刺激也远比平时更为强烈。

“骚货老婆，说呀！是不是早就想老公肏你的骚屄了？”见沈妍没有回应，祁夕揉着肉穴的速度再次加快了几分，一个劲大力的旋转摩擦着。

“啊…嗯啊…”强烈的快感猛然而至，沈妍芳心乱跳，浑身酥麻，被祁夕淫荡的话语说得羞耻不已。

但她的心中却没有丝毫怨言，反而在粗俗的淫语中，获得了前所未有的心理刺激。

她痴迷的望着眼前的小男人，迷离的媚眼似乎要溢出水来，激动地骚浪呻吟：“是…人家想老公了…嗯哦…从中午的时候就在想老公了…一整天…人家的骚屄都湿淋淋的…啊…好想被老公…狠狠地肏…”

听着沈妍诱人的呻吟，祁夕也被刺激得愈加火热，浑身的骨头都似软了一般，小手贴在她湿滑的肉穴上，更加激烈地搓揉起来，粗声道：“骚老婆，想要什么，给老公说清楚！”

沈妍被玩弄得欲火高涨，哪里还受得了这猛烈的刺激？

颤动的双腿条件，反射性地夹住了小天的手掌，浪声道：“啊哦…老公…你好厉害…揉得人家的小骚屄…好舒服…嗯啊…老婆受不了了…人家想要…老公又粗又长的…大鸡巴…狠狠肏人家的…小骚屄…”

骚浪的呻吟淫荡至极，勾人的声音，几乎每个字都在兴奋的发颤。

此时的沈妍媚眼如丝，春意盎然，漂亮的脸蛋犹如绽放的桃花美艳动人，眉宇间荡漾着无尽的渴望，湿润的红唇不断发出撩人的呻吟，一副饥渴难耐、春心荡漾的诱人模样。

看着又骚又美的沈妍，祁夕的心猛然震动，燃烧的欲火让肉棒变得更加肿胀，恨不能立即插入她湿滑的骚屄中好好享受一番。

“呵呵，我才不给你呢，谁让你刚才戏耍老公的，老公很生气，后果很严重！”

说完大手再次爱抚起来，直摸得沈妍全身痉挛，呻吟不止，滑腻的蜜汁犹如自来水一般流个不停。

沈妍在他的怀中骚浪的扭动着，高耸的巨乳来回摩擦着少年帅气的脸庞，玉手也伸到下面，握住了那根滚烫的大肉棒。

“小老公…给我…嗯啊…老婆好难受…好想要老公的…大鸡巴…”

感受着手中坚硬壮硕、又粗又烫的鸡巴，沈妍的媚眼几乎眯成了一条缝，颤动的芳心如被开水烫着，空虚的肉穴如着了火一般更加渴望。

她不禁回想起了与祁夕激情燃烧的做爱画面：在与老公结婚的大床上，在家里客厅的沙发上，在一间间陌生的酒店里，就是手中的这根大肉棒深深的贯穿了她，在她湿滑紧窄的骚屄中猛烈抽插、横冲直撞，让她忘情呐喊，肆意疯狂，一次次快乐的抵达到了欲望的巅峰！

想着那欲仙欲死的销魂滋味，沈妍的身心又酥又软，空虚的肉穴里如有千百只蚂蚁在爬行一般瘙痒难耐。

她快速套弄着小天的肉棒，哀求道：“好老公…求求你…嗯哦…你的大鸡巴都这么硬了…难道你就不想…嗯唔…肏老婆又湿又滑的…小骚屄吗…”

祁夕艰难地咽下一口唾液，露牙恨声道：“哼，骚妍妍，你惹老公生气了，现在说什么都没用，老公要惩罚你到水里给我口交！”

沈妍听到祁夕的话才明白，原来他一直都惦记着之前答应过他的水中口交，连忙腻着声音撒娇道：“好老公…你别生气嘛…妍妍老婆马上就给你舔大鸡巴…保证侍候得老公舒舒服服的！”

说完沈妍便蹲下身子潜入水中，当看到那根粗大坚硬的鸡巴后，欲火难耐得就再也移不开了视线。

只见这根巨物已经完全勃起，雄壮粗长的肉棒刚猛有力地指向上方。

如鹅蛋般硕大的龟头傲然挺立在顶端，暴起的青筋印刻在肉棒上显得格外狰狞，如一个威武的帝王正俯视着臣服在地的她。

一瞬间，沈妍的胸口就仿佛被电流击中一般，全身上下都涌起一股无尽的酸麻，湿透的骚屄剧烈痉挛着，从子宫深处闪烁出空虚而饥渴的信号。

“小老公的大鸡巴…真的太迷人了！沈妍心里暗赞一声，看得芳心迷醉，口干舌燥，一种强烈的冲动，让她忍不住想将大鸡巴含入嘴中好好品尝舔吻一番。于是凑上红唇，迅速将鸡巴含入嘴中，很快粗大的肉棒便撑满了她的整个口腔，充实的感觉就像插入了肉穴一样令人陶醉不已。她用力收缩着脸颊，耸动着脑袋吸吮着口中粗大的肉棒，湿滑的舌尖配合着嘴唇的动作来回搅动，轻柔而富有技巧地刺激着粗壮的棒身和硕大的龟头。

“嗯哦…”感觉到鸡巴上湿热紧窄的快感，祁夕立即浑身一颤，发出了一声舒服的呻吟。

只觉四周的软肉紧紧包裹着，挤压着他肉棒上的每一寸肌肤，还有一根柔软的湿滑在不停地扫动。

他低下头看着水中模糊的画面，隐约可见沈妍正耸动着脑袋给我做着淫荡的口交。

那紧致的红唇柔软湿滑，每一次套动都紧紧包裹着自己的大鸡巴，柔软的香舌不断绕着棒身来回舔弄，带给他阵阵无法言喻的酥麻快感。

一瞬间，祁夕就仿佛酥软了，全身如过了电一般爽得不行，肉棒在销魂的小嘴中一下下兴奋的跳动着，双手按住沈妍的脑袋，情不自禁地抽插起来。

“小老公的大鸡巴…嗯啊…好粗…真的太好吃了！随着时间的流逝，沈妍感觉嘴里的肉棒越来越好吃，吞吐的频率也越来越快。那粗大的肉棒虽然没有什么味道，但给人的心理快感却非常强烈。此时的她感觉自己就像一个卑微的小奴隶，在随时有人出现的情况下背着老公和儿子，给心爱的小情人做着淫荡的口交，还是在景区的游泳池里！这特殊的场合令她感觉非常的刺激！

沈妍陶醉地套弄着嘴中的肉棒，湿滑的舌头绕着大肉棒飞快的卷动，饥渴舔抵着肉棒上的每一寸肌肤。

不一会龟头上就溢出了一些粘稠的汁液，她舌头一卷就迅速缠了上去，在龟头上快速打着转，嘴里吸吮的力度也再次加大，很快便将那些淫糜的汁液舔得干干净净，哽噎着喉咙贪婪的吞了进去。

“嗯？我妈潜入水里干什么了？该不会给子夕口交去了吧？另一边，赵宥鸣躲在假山后露着脑袋，一脸兴奋地看着祁夕那边的动静。只见祁夕陶醉地闭着眼，张着小嘴，不断传来模糊的呻吟。而他的手也放了下去不知道在干嘛，但看着他舒爽得表情，一定是在享受妈妈的服务！

等了一会还是不见妈妈出来，赵宥鸣果断沉入水中看了过去。

只见妈妈蹲在水里，正抱着祁夕的屁股卖力口交着，性感的小嘴含着又粗又长的大鸡巴前后耸动，每一次套弄都只留龟头在里面，随后便将鸡巴的三分之二迅速的吞进嘴中。

两边的脸颊深深的凹进里面，脑袋也不时变幻着角度刺激着大肉棒，可见她含得十分认真。

赵宥鸣看得兴奋不已，这水中口交的画面简直比在家偷看还要淫荡！

就在这时，妈妈似乎憋不住气了，吐出肉棒从水里钻了出来。

赵宥鸣也紧跟着露出水面。

只见妈妈急促的喘着气，媚眼如丝的看着祁夕道：“小老公…你的大鸡巴太好吃了…人家都吃上瘾了…”说完就再次潜入水中，给祁夕卖力口交起来。

赵宥鸣听得心头一荡，没想到妈妈竟然这么骚，居然说吃祁夕的大鸡巴吃上瘾了！这也太淫荡了！

似乎在印证她的话，沈妍这一次含得更加卖力，不仅速度加快了许多，脸上也露出了陶醉的神色。

祁夕显得被舔得十分舒服，纤细的双腿在水中微微抖动着，没过一会竟然抱住她的脑袋主动抽插起来。

只见祁夕猛烈挺动着屁股，大肉棒在她性感的红唇中飞快的进出着，每一次都插得十分深入，只留下短短的一截留在外面，激烈到仿佛将她的小嘴当成了骚屄在用力肏干。

而沈妍则缩紧着红唇，配合着祁夕的抽插，偶尔还能看到一截红润的舌头探出嘴外，不用想都知道她在用舌头搅动着大肉棒，给予祁夕最舒服的享受。

随后祁夕越插越快，肉棒也越来越深，随后便将她的脑袋死死按在胯下，竟然将又粗又长的大肉棒全部给顶了进去，她的喉咙明显变粗了一截。

“天呐，深…深喉啊！”赵宥鸣顿时瞪大了双眼，心口猛的发紧，坚硬的鸡巴在泳裤里狠狠跳了一下，被眼前淫荡的画面刺激得热血沸腾！

沈妍摆动着脑袋显得十分难受，双手抓着祁夕的双腿胡乱挣扎着。

但祁夕却无动于衷，依旧紧紧按着她脑袋不让她动弹，直到她快要窒息时才松开了双手。

“咳！咳咳！”钻出水面的沈妍剧烈咳嗽着，赤红的脸蛋，红得似要滴出血来。

高耸的巨乳随着急促的呼吸迅速起伏，如连绵的浪花，激荡着一道道诱人至极的淫荡乳浪。

然而她不但没有生气，反而骚浪地对着小情郎撒着娇：“小老公…你真是坏死了！一下就将大鸡巴全部插了进来…龟头都顶进人家的喉咙里了！”

沈妍娇嗔着抱怨了两句，声音又骚又嗲，随后讨好似地看着祁夕，媚声道：“亲亲老公…怎么样…人家的深喉肏起来舒服吗？”

祁夕脸色通红，满是兴奋的说道：“骚屄老婆，你的喉咙真是太舒服了！老公还要肏你的小骚嘴！”说完就迫不及待将她向下按去，沈妍也顺从的钻入水中，再次含住了他的大肉棒。

只见肉棒刚被含住，祁夕就开始猛烈奸淫着她的小骚嘴，大鸡巴插得又深又狠，几个来回后就抓着沈妍再次来了个深喉，并死死按住她的脑袋用力摆动，让她紧致的喉咙全方位的刺激着自己的龟头。

尽管已经做得十分过分，但沈妍却依旧没有反抗，反而抱住他的屁股，让嘴唇紧紧贴在他的腹部上，任由小情郎像摆弄玩具一般转动着她的脑袋。

赵宥鸣可以想象，此时的祁夕有多么舒爽，那大鸡巴整根都顶进了妈妈紧窄的喉咙里，四周的软肉肯定在疯狂挤压着他的龟头，带给他无与伦比的销魂刺激！

赵宥鸣仔细观察着妈妈的表情，只见她微闭着媚眼望着上方，似乎想透过波动的水面，看清祁夕此时的表情，而且她的脸上也没有多少痛苦和委屈的神色，反而似乎…十分陶醉！

随后见妈妈已经如母狗般跪在潭底，挺直了后背。而祁夕则握着大肉棒，插进了她泳衣口子里露出的乳沟中。

沈妍的乳沟深的惊人，最起码也有二十几厘米的厚度。

祁夕粗大的鸡巴插进去后，根本就看不到丁点。

随后他就跟刚才一样快速挺动着屁股，像肏屄一样，狠狠抽插着她紧致诱人的乳沟。

大龟头不时将她胸口的泳衣顶起一大块，让赵宥鸣可以清楚看见祁夕龟头的形状。

“我的天！妈妈的大奶子都给撞扁了！”凶猛的力道肆无忌惮，赵宥鸣看着淫糜的画面兴奋不已，握着小鸡鸡就激动得搓揉起来。

他没想到之前给祁夕说的话都实现了，而且祁夕也真是一点都不客气，肏妈妈的力道和速度就像肏屄一样毫不留情，看得赵宥鸣热血沸腾，欲火狂燃，小鸡巴在裤裆里都快爆炸了！

当赵宥鸣第五次露出水面时，妈妈没有再潜入水里，而是用无比骚浪的声音呻吟道：“小老公…人家受不了了…嗯唔…老公刚才好厉害…大鸡巴好猛…肏得人家的大奶子都发烫了…老婆的小骚屄流了好多水…老公…你摸摸人家…”

沈妍艳丽的俏脸如桃花般一片嫣红，妩媚的双眼波光颤动，荡漾着如春水般令人迷醉的光亮，一副春情勃发的诱人姿态。

随后她便将祁夕搂在怀里，抓住他的大手迅速向着下方伸去，不用说都知道，肯定是在摸她淫水潺潺的骚屄。

赵宥鸣听着妈妈柔媚的呻吟，骨头都快软了，那妩媚的姿态，一举一动都透着无尽的魅惑，将成熟女人的韵味发挥得淋漓尽致，真的太骚太迷人了，完全就是男人理想中的尤物！

“骚屄老婆…你太诱人了…老公忍…忍不住了…好想肏你…从后面狠狠肏你！”祁夕急促喘着气，明显被沈妍挑逗得欲火焚身，粉嫩的小脸红得似要滴出血来，双眼火热地看着她，似乎要其给一口吃了，说话都在不停打着颤。

“嗯唔…老公好坏…每次都用这么下流的姿势肏人家…”沈妍红唇轻咬，媚眼如丝地看着祁夕，勾人的媚态骚得无与伦比，浪声道：“老公…我们去假山那边…那边水浅一点…人家把大屁股撅得高高的…给老公好好的肏…好吗…”

听着两人淫荡至极的对白，赵宥鸣的小鸡巴真的快要爆炸了，随后赶紧移到另一座假山后隐藏起来，同时也在心中欢呼着：两人终于要开始肏屄了！

两人来到假山旁观察着四周，见没人注意到，他们便迅速躲了进去，很快骚浪呻吟便传了过来。

“小老公…快…快用大鸡巴肏我…嗯哦…人家不行了…好难受…”

赵宥鸣微微探头，只见妈妈扶着假山，撅着又肥又嫩的大屁股，正侧着脑袋媚眼如丝地看着祁夕。

裆部的泳衣，不知何时已经被淫荡地勒在了屁股上，将她双腿间的三角部位暴露无遗。

紧接着她的手便穿过自己的腿间，用两根手指分开了她紧致湿滑的骚屄。

下流的动作，直看得赵宥鸣口干舌燥，心火狂烧。他没想到妈妈居然这么淫荡，竟然下流的用手分开了她诱人的骚屄！

妈妈的阴户肥美饱满，丰厚的阴唇娇嫩湿滑，夹在双腿间犹如一个鲜嫩可口的水蜜桃，看起来娇嫩欲滴，肥美多汁。

两片娇嫩的阴唇已经被手指分了开来，裸露出里面颜色较深的粉红色穴肉，湿淋淋的孔洞处幽幽一点，比赵宥鸣最细的小拇指还要小的多。

它不停收缩闭合着，从颤动的肉穴中，饥渴吐出一股股透明的蜜汁。

祁夕似乎也受不了了，站到沈妍身后，将大肉棒顶住了湿滑的洞穴，随后屁股用力一挺，迫不及待肏了进去。

只听“啪”的一声闷响，沈妍雪白的大屁股被撞得浪花四溅，而那起码有二十多厘米的大肉棒，也是全部消失在了她紧窄的骚屄里！

“嗯啊！”仿佛被顶到了敏感的花心，沈妍的脑袋猛然后仰，丰满的肉体骤然紧绷，从性感的红唇中，发出了一声满足而愉悦的呻吟。

“大肉棒…将人家的小骚屄…嗯啊…填满了！”

丰满的肉体微微颤栗，颤抖的声线又骚又浪，沈妍似在回味着被大肉棒填满骚屄的快感。

两条丰腴的大腿站在水中不停地打着摆子，引动着水面都在轻轻晃动，显然被强烈的快感冲击得欲仙欲死。

祁夕也舒服得闷哼一声，稍稍过了几秒便开始大力抽插起来。

他紧紧抓着沈妍雪白肥美的肉臀，柔弱的腰肢激烈挺动，一下下强劲有力地肏弄着那紧窄湿滑的骚屄。

从这个角度，赵宥鸣可以清楚看到抽插的全过程：只见妈妈的骚屄被祁夕的大鸡巴撑得满满的，两片肥厚的阴唇被压缩到了极致，在两侧紧紧咬着粗大的肉棒，远远看去，犹如一张贪吃的小嘴，正含着一根极度粗壮的大香肠。

生殖器强烈的对比，使得画面显得异常淫荡，看得赵宥鸣热血燃烧，心火沸腾，当场就忍不住开始撸了起来。

祁夕猛力抽插着，大肉棒在沈妍湿滑的骚屄里畅快进出，充足的淫水使得肉棒抽插相当顺滑，不一会整根粗壮的肉棒上就沾满了滑腻的蜜汁，在夕阳下闪烁着淫荡而耀眼的光亮。

随后祁夕的屁股突然猛力一挺，二十多厘米的大肉棒瞬间全根插入，小腹狠狠撞在沈妍肥美的肉臀上，发出一声嘹亮的闷响。

紧接着祁夕就快速扭动着腰肢，抱着沈妍的大屁股，激烈地旋转起来。

“啊！嗯啊！顶…顶到了！”

这一下猛烈的撞击，肯定顶到了沈妍的子宫。

她娇躯一颤，放声浪叫，全身如抽风般剧烈猛颤，充满肉感的大长腿，一会向里夹紧，一会激动地向外分开，犹如触电般抖个不停。

“小老公…你…你好厉害…大鸡巴在骚屄里…猛烈搅动着…好爽…嗯啊…人家受不了…太…太激烈了…大鸡巴顶得花心…啊哦…触电了…”

沈妍肆无忌惮浪叫着，每一个字都透着极致的愉悦，就算看不到她的样子，也能想到她此时如登仙境的模样。

这么淫荡的画面，赵宥鸣是兴奋若狂，感觉自己的呼吸都快停滞了，全身的血液如翻江倒海般猛然奔涌，甚至因为大脑缺氧而产生了短暂的晕眩。

祁夕就这样激烈研磨着妈妈的花心，屁股如磨盘一般绕着骚屄猛烈搅动。

妈妈承受着欲仙欲死的销魂快感，雪白的肉体因极度兴奋而不停颤动。

不一会，赵宥鸣竟然听到了一阵“滋滋滋”淫荡的水声，可见此时的她有多么舒爽，骚屄里流了多少淫荡的汁液。

很快，沈妍就承受不住这种搅拌的刺激，主动哀求着祁夕用力肏她：“嗯啊…要死了…小老公…不要再磨了…啊哦…人家的骚屄…要被…磨化了…快用力肏人家…嗯唔…骚屄里好难受…好想要老公的…大鸡巴肏…”

听到后，祁夕抓着沈妍肥嫩的大屁股，狠狠肏动起来。

只见他的腰肢猛烈挺动，粗壮的肉棒大力抽插，在她湿滑紧窄的阴道里狠抽猛插、横冲直撞，一下下强有力爆肏着这个肥美多汁的小骚屄。

响亮的撞击声随之响起，如战争的号角，刺激着赵宥鸣高涨的欲望。

“啪啪！啪啪啪！沈妍雪白的大屁股被肏得激烈动荡，密集的撞击声犹如战鼓擂动，啪啪作响！

赵宥鸣直看得面红耳赤，血脉喷张，右手紧紧握着肉棒快速撸动，被这淫荡的视听盛宴刺激得都快射了！

“啊…啊哦…小老公…你太…太猛了…人家…人家吃不消了…啊…太大力了…”

急速的肏动，让沈妍忍不住发出哀求的呻吟。

但祁夕却没有丝毫停顿，大肉棒依旧迅猛进出着她湿滑的阴道，健硕的身体里释放出爆炸般的力量，直肏得沈妍连连呻吟，浪叫不止。

赵宥鸣直看得目瞪口呆，祁夕那大肉棒就像装了电动马达一样越肏越猛，以每秒两三下的速度，飞快奸淫着她淫水潺潺的骚屄。

每一下都一杆到底全根没入，每一下都在肥嫩的屁股上撞击出嘹亮的声响。

沈妍两片肥厚的阴唇，犹如风箱一般来回卷动，一汩汩淫荡的蜜汁，被凶猛的大肉棒源源不断挤压出来，简直可以用”淫水飞溅”来形容！

“你这个骚屄老婆…知道厉害了吧…刚才竟然敢戏耍我…脱我的泳裤…还让我赤身裸体的游泳…老公今天…非肏死你不可！”

祁夕咬着牙说着狠话，双手死死抓着沈妍肥嫩的大屁股，手指都深深陷了进去。

腰肢如密集的冰雹，一个劲地猛力爆肏。

顿时让整个画面提升了一个档次，充满了无限的激情！

沈妍高高撅起的大屁股，被撞得连连抖动，又肥又大的肉臀如激烈的浪花汹涌澎湃，不停耸动出一波波淫荡诱人的雪白臀浪。

“啊…啊…老公…人家错了…大鸡巴肏得…肏得好深…子宫要…被顶穿了…嗯啊…好爽…好舒服…用力…用力惩罚妍妍…惩罚人家的小骚屄…肏人家…嗯哦…肏死我吧…”

在祁夕勇猛的肏弄下，沈妍很快便适应了这种狂野的肏弄，求饶的呻吟变成了舒爽得浪叫。

她紧紧抓着假山的石块，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股在身后越翘越高，兴奋承受着大鸡巴野蛮的奸淫，已经完全沉迷在了愉悦的快感之中。

祁夕听到骚浪的叫喊后更显激动，抓着她肥嫩多肉的大屁股拼命搓揉，腰肢一个劲地猛烈挺动，用粗大的肉棒，狠狠肏弄着她湿滑紧窄的小骚屄。

很快两人的交合处，便形成了一圈淫糜的白色泡沫。

随后祁夕又趴到沈妍的后背上，双手握住泳衣中的巨乳用力搓揉，如抓着面团一般，将其玩弄成各种淫荡的形状。

手指深深的陷在里面，从张开的指缝中挤出一团团柔软的乳肉，巨大的力道，似要将奶子捏爆一般！

祁夕玩弄着巨乳，但屁股却没有丝毫停顿，粗大的肉棒在骚屄里依旧快速做着短距离冲刺，淫荡的姿势，犹如一对公狗和母狗正进行着激烈的交配！

赵宥鸣死死盯着眼前的画面，兴奋得一塌糊涂，小鸡巴比任何时候都要更加坚硬。在那强烈的快感冲击下，他感觉自己都快射了！

“嗯啊…啊…小老公…人家不行了…大鸡巴好粗…好大…又顶到…人家子宫里了…嗯啊…太激烈了…亲亲老公…你肏死我吧…人家…嗯啊…不想活了…”

沈妍紧闭着媚眼，被大鸡巴肏得欲仙欲死，艳丽的脸庞呈现出极度的陶醉之色。丰腴的双腿在水中剧烈的颤抖着，爽得如痴如醉，飘飘欲仙。

赵宥鸣甚至能清楚看到，妈妈的骚屄正不停往外流淌着大量的蜜汁，显然妈妈快要高潮了，因为这兴奋的状态只有女人在高潮时才会出现！

赵宥鸣知道不能再等下去了，他强忍住心中的欲望，将泳裤拉了起来，悄悄绕到假山的另一边，调整了一下激动的心情，就从水中露出了身影。

“妈妈…子夕…你…你们！！”

突然出现的声音如一道霹雳，惊醒了陶醉中的两人。

沈妍慌张地转过头，只见儿子宥鸣不知何时出现在了这里，正一脸震惊地看着她，瞪大的双眼，仿佛看到了不可思议的事情。

“宥鸣…宥鸣！？”

沈妍神情惊慌，骤然色变，脑子里如被惊雷劈开变得一片空白。

她愣愣看着儿子，仿佛陷入了痴呆，全身的血液似乎在一瞬间就停止了流动，过了几秒才猛然回过神来，惊声道：“小老公…不…子夕，快！快放开我！！”

听着沈妍惊慌叫喊，祁夕不仅没有放手，反而抱着她的大屁股猛烈抽插！

对于这样的结果他没有感到丝毫意外，因为这原本就是赵宥鸣原先的计划——泳池做爱，目从前犯！

“妈妈…你…你竟然和子夕…我的好兄弟…做着这么下流的事！”赵宥鸣张着嘴巴，双目圆瞪，脸上满是惊愕，指着沈妍的手指轻微颤抖着，一副不可置信的震惊模样，演技超群。

“不是…儿子…不是你想的…那样…啊嗯…子夕…快…快放开…啊…嗯啊…”

被儿子撞破奸情并羞耻的指责，沈妍立即心肝乱跳，慌乱开口想要做出解释，但很快就被快速抽插的大鸡巴肏得说不出话来，急得她不停扭着屁股，可怎么也摆脱不了抓住她屁股的小手。

祁夕紧紧抓着沈妍肥嫩的肉臀，大肉棒在她湿滑的骚屄里狠抽猛插，横冲直撞。

沈妍的骚屄因紧张而剧烈收缩着，柔软的嫩肉就像小嘴一样紧紧吸吮着，不仅将肉棒夹得更紧，肏起来也更加舒服。

“骚老婆…你的骚屄…嗯啊…比之前更紧了…夹得大鸡巴…好爽！”祁夕一边挺着屁股猛烈抽插，一边情不自禁地发出舒爽得呻吟，极致的快感一波波迅速涌来，让他根本不想停下！

“子…啊…子夕…你疯了…宥鸣…在…在看…啊…嗯唔…”

沈妍惊慌地看着儿子，对于祁夕的表现又羞又气，可随着肉棒猛烈撞击着花心，她浑身的力道仿佛在瞬间被抽空了，被肏得全身发麻，四肢酥软，扭动的大屁股看起来不像是在挣扎，反而更像是在迎合肉棒的抽插。

赵宥鸣偷偷给了祁夕一个满意的眼神，痛心疾首道：“妈妈，没想到你居然这么淫荡，竟然下流勾引我的朋友！难怪你每次都要我叫子夕到家里来玩，原来…你早就和他有了奸情！”

“不…不是这…样的…嗯啊…儿子…你…你不要看…嗯啊…顶得太深了！”

眼见儿子一直盯着自己挨肏的模样，沈妍柳眉紧蹙，羞得面红耳赤。

但随后就被祁夕猛烈的攻击肏得不能自持，竟然淫荡地叫出了“顶得太深”的话来，沈妍羞得恨不得立即找个地洞钻入进去。

“宥鸣…实话告诉你吧…你妈早就和我发生关系了…这些日子里的每一天…我们都像现在一样…激烈的做爱！而且每一次…我们都要整整肏上一天！”

祁夕用力肏着沈妍，并按着赵宥鸣的计划说着他们上床的经过。

但不知是否赵宥鸣就在眼前的关系，那强烈的快感如潮水般汹涌而来，竟让祁夕感到无比的刺激，获得的快感也比之前更加强烈。

“上个星期在你家…我一去你家…你妈就顶着大奶子就开始勾引我…不仅抱着我拼命亲吻…舌头还在我嘴里不停地搅动…之后你妈就露出两个大奶子让我摸…还伸手摸我的大鸡巴…我受不了之后…嗯哦…就在你爸的那张大床上…狠狠肏了你妈一下午！”

“子夕…啊…嗯啊…不…不要说…了…”听到祁夕讲述着以往的经历，沈妍顿时羞得大叫一声，想要阻止他荒唐的举动，可自己的脑海里却情不自禁想起了上周两人激情的画面。

那天她浑身赤裸的趟在床上，全身只有一条黑色透明丝袜穿在身上，裆部还被祁夕淫荡地撕了一个大洞。

祁夕趴在她丰满的肉体上，卖力耸动着屁股，如一头发情的野牛，用粗长的大鸡巴疯狂奸淫着她湿淋淋的骚屄，将她一次次送上了美妙的巅峰。

只短短一个小时，她就来了好几次高潮，爽得她欲仙欲死，如痴如醉。

想着当时放荡的姿态，沈妍心中羞耻交加，脸蛋红的似要滴出血来！

此时祁夕也感觉格外的刺激，心里如有一团烈火在熊熊燃烧，大肉棒忍不住愈加猛烈的抽插起来。

“宥鸣…你知道吗…你妈当时骚极了…抱着我不停浪叫…说我的鸡巴好大…好粗…肏得她有多舒服…你妈的蜜汁就跟自来水一样流个不停…床单都打湿了好大一块…一下午我整整射了三次…你妈的骚屄…都被我射满了！嗯哦！真是爽死我了！”

祁夕越说越激动，心里也越来越兴奋。感觉到沈妍急剧颤动的骚屄，他的屁股用力一挺，便顶进了柔软的子宫里，肏得她又是一声舒爽得浪叫。

“嗯啊…子夕…不…不要再说了…快…快停下…”

赵宥鸣灼灼盯着祁夕，双眼绽放着火热的光芒，胯下的小鸡巴犹如钢管一样，将泳裤顶起了一个小小的蒙古包，激动的神色简直溢于言表。

他强忍住心中的激动，大义凛然指责道：“妈妈，你这个骚货，没想到你竟然这么淫荡！不仅勾引我的同学，还让他用大鸡巴顶住骚屄内射！你对得起爸爸吗？”

“儿子…不是…嗯啊…不是这样的…你先听我说…你爸就是个废物…嗯啊…骚屄要…要化了！”

羞辱的话语再次传来，沈妍的心中满是羞耻，无地自容的感觉瞬间充斥了她的身心。

可很快她的辩解化为了骚浪的呻吟，被大肉棒肏得飘飘欲仙，如登仙境。

此时的她神色愉悦，满脸陶醉，抓着假山，高高撅着肥美的大屁股，如淫荡的母狗般摆着下贱的姿势。

不仅骚屄里不仅舒爽痛快，还当着儿子发出了骚浪的呻吟。

这原本是件极其羞耻的事，但不知为什么她却感觉异常兴奋，滚烫的身体也变得越来越敏感。

“怎么会…怎么会这样…嗯啊…在儿子面前…被这样下流的肏着…自己竟然感觉…是那么的舒服…沈妍艳丽的脸蛋越来越红，骚屄因强烈的羞耻急剧痉挛，如一张饥渴的小嘴紧紧咬着体内的大肉棒，一波波销魂的快感如翻滚的海啸汹涌而来，猛烈的冲击着她全身的每一根神经，让她体会到了一种前所未有的超强刺激！

此时沈妍才羞耻的发现，自己好像不仅没有了多少抗拒，反而还隐隐期待着祁夕能更加用力肏弄自己。

“你这个骚货！到现在还在舒服的大叫！你还要不要脸了！”看着妈妈又羞又爽得诱人模样，赵宥鸣兴奋得满脸通红，全身的血液似乎都聚集到了下体处，让他肿胀的小鸡巴硬的都快爆炸了，忍不住当着自己妈妈的面自撸起来。

“不是的…儿子…嗯啊…啊…你不要看妈妈…不要看…子…子夕…轻一点…你肏得太…太猛了…嗯哦…”

沈妍嘴里说着反驳的话语，但雪白的大屁股却越翘越高，快乐地迎接着祁夕又快又猛的大力抽插，想要大肉棒更加激烈摩擦着里面的嫩肉。

她心里又羞耻又兴奋，下体的快感仿佛在一瞬间被放大了无数倍，兴奋的蜜汁如小溪般潺潺流淌，被大鸡巴肏得欲仙欲死，淫水横流，舒服的似要飞上浩瀚的蓝天。

祁夕见状，抽出肉棒猛力一挺，随后就狠狠顶进了沈妍紧窄的子宫中。

“嗯……啊…”沈妍仰着脑袋大叫一声，这一下大鸡巴犹如一支利剑猛然贯穿了她的身心，带来一股无与伦比的强烈快感，让她的双腿都在水中剧烈的抖动。

沈妍双手紧紧抓着假山，被大肉棒肏得浑身发颤，身体的每一根神经，都在传递着快乐刺激的信号，只短短片刻她就感觉快要高潮了！

“怎么会…怎么会这么舒服…嗯啊…这感觉…太刺激了！”

祁夕抓捏着沈妍肥嫩的大屁股，激动道：“你妈这个骚屄…可喜欢被我肏了…我被你妈舔得受不了之后…就撕开你妈的骚丝袜…将淫荡的内裤扒到一边…趴在她丰满的身子上就用大鸡巴肏…每次你妈都被我肏得啊啊大叫…不知道来了多少次高潮…就像现在一样！”

说完屁股便飞快挺动起来，大肉棒在湿滑的骚屄里横冲直撞，肆意抽插。强烈的心理刺激令他的肉棒更加坚硬，抽插的快感也变得愈加强烈。

赵宥鸣赶紧看向两人的结合处，只见祁夕的腰肢猛然挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄完全贯穿。

妈妈那两片肥美的阴唇，被大鸡巴撑到了极限，随着肉棒的抽插翻进翻出，淫荡的蜜汁被大肉棒肏得滋滋作响，四处飞溅！

“啊啊…嗯啊…子…子夕…”

疯狂的快感如狂风暴雨猛然袭来，沈妍舒服得再也说不出话了，张着红唇一个劲的放声大叫。

那大鸡巴闪电般抽插着她湿淋淋的骚屄，大量的蜜汁让肉棒抽插起来畅通无阻，显得格外顺畅。

每一次粗壮的鸡巴都直插到底深入子宫，硕大的龟头如雨点般撞击着她敏感的花心，粗壮的棒身填满了整个通道，激烈摩擦着里面的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，在她的体内激起一股无法形容的销魂刺激，如惊涛骇浪冲击着她全身的神经末梢。

“小老公…嗯啊…啊…人家不行了…大鸡巴好粗…好大…每一下…都顶到子宫了…好激烈…嗯啊…太舒服了…老公…你肏死我吧…妍妍不想活了…骚屄要被…肏烂了…啊…触电了…要升…升天了！”

沈妍之前就已经快要抵达高潮，现在根本无力抵抗这种疯狂的快感，顿时被祁夕肏得兴奋若狂，如痴如醉。

沈妍张着小嘴，不停发出骚浪的呻吟，美艳的俏脸呈现出极致的愉悦，舒服得仿似进入了美妙的天堂。

那强烈的快感连绵不绝，犹如滔天海啸，遮天蔽日，以排山倒海之势猛然拍下，让她整个身心都处于极度亢奋的状态。

恍惚间，沈妍感觉自己就像一片柔弱的小舟，无助地飘荡在狂风暴雨的大海上，被暴躁的风浪，一次次抛起又一次次落下，永无止尽地承受着巨浪无情的抽打。

赵宥鸣已经被眼前的画面深深震住了，他快速套弄着鸡巴，双眼死死盯着大肉棒在骚屄里狂抽猛插的画面，强烈的快感如火箭般急速攀升，让他很快就有了想要喷射的冲动。

“骚老婆…老公肏死你…肏烂你的骚肥屄…”

听着沈妍骚浪销魂的呻吟，祁夕心血沸腾，欲望澎湃，挺起屁股更加用力抽插起来。

大肉棒狂抽猛插，毫不留情，连续不断在沈妍湿滑的骚屄里横冲直撞。

“嗯啊…大鸡巴老公…人家…爱…爱死你了…老公的鸡巴…好猛…好厉害…嗯啊…妍妍老婆要…飞起来了…嗯啊…要来…要来了！！”

沈妍闭着媚眼兴奋得不能自已，在儿子面前放肆地叫喊出淫荡的呻吟。

此时她浑身舒服至极，已经忘记了一切，完全沉迷在了与小情郎狂野的性爱之中，身体的每一粒细胞都在渴望登上那快乐的高潮。

赵宥鸣瞪着眼睛，急促喘着气，右手握着小鸡巴兴奋叫道：“子夕…用力肏…啊…肏死我妈这个骚屄！”

祁夕拼命抽插着，用尽了全身所有的力气，两只大手死死抓着肥嫩的大屁股，做着最后的冲刺。

撞击的啪啪声急速作响，犹如放鞭一样比之前更加嘹亮。

沈妍丰满的娇躯前后耸动，雪白的肉臀在自己巨大的力道下宛如海浪，翻滚出一道道剧烈的臀浪，淫荡的画面刺激人心，看得祁夕热血沸腾，激情燃烧！

“妍姐……骚老婆…嗯啊…你的骚屄肏起来…太舒服了…夹的大鸡巴好紧…老公忍…忍不住了…啊…要…要射了！”

“子夕…射给我妈…快…射到我妈的骚屄里！射她！狠狠…射死她！”

知道祁夕到了最后阶段，赵宥鸣立即激动地大喊大叫，两只充斥欲望的双眼一片通红，随后强烈的快感便不可遏制地达到顶峰。

赵宥鸣浑身一颤，小鸡巴瞬间涨到最大，畅快淋漓的射出了浓灼的精液。

“亲亲老公…射进来…嗯啊…啊…全都射进来…射到妍妍的骚屄里…人家要老公的精液…啊…好想要…老公烫烫的精液！嗯……哦…”

在儿子淫荡的叫喊下，欲仙欲死的沈妍也亢奋到了极点，瘙痒的肉穴被肏得越来越舒服，里面的每一寸嫩肉都被大鸡巴野蛮的蹂躏。

空虚的子宫，强烈渴望着被滚烫的浓精喷射灌溉！

“妍姐…嗯唔！”

赵宥鸣和沈妍淫荡的呻吟此起彼伏，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，狂暴的快感，终于在此刻攀上了欲望的顶峰！

祁夕舒服地闷哼一声，屁股猛力向前一挺，腹部如炮弹般狠狠撞击在柔软的巨臀上，一下便将大屁股撞得凹了进去。

大肉棒也在此时肏进了紧窄的宫颈中，无比畅快地喷射着一股股灼热的浓精。

“嗯……啊！射…射进来了…好多…好烫…啊！！”感觉到精液强力的喷射，沈妍爽得放声浪叫，被滚烫的精液射得全身发麻。

阵阵令人灵魂升天的快感迅速激荡开去，转眼就在精液的爆射下，达到了绝美的高潮。

沈妍红唇大张，满脸愉悦，浑身如抽风般剧烈颤抖，强烈到极致的快感犹如烈性炸弹在子宫轰然爆开，瞬间便将她炸得粉身碎骨，魂飞天外，舒服得飘飘欲仙…

看着妈妈淫荡的高潮脸，赵宥鸣兴奋问道：“骚妈妈，被大鸡巴内射舒不舒服呀？”

“太…嗯哦…太舒服了…”沈妍闭着媚眼发出梦呓般的呻吟，享受着被精液冲击子宫的快感，说完这句话她就再也没有了力气，身子无力的趴在了假山上。

祁夕剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。

只见沈妍原本紧窄的骚屄已经无法闭合，被大肉棒肏出了一个较宽的洞孔，乳白的精液汩汩流淌，大团大团地从阴道里涌出来，顺着娇嫩的花瓣滴落在水中，画面看起来极其淫荡。

“啊呀！宥鸣！”没过多久，沈妍就清醒过来，大叫一声将整个身子藏入水中，艳丽的脸庞上满是羞耻和惊慌。

这下不仅被儿子抓了个正着，还被他看到了自己被祁夕内射的画面，简直太离谱了！

看着妈妈害羞的样子，赵宥鸣提上泳裤嘿嘿一笑，调侃道：“妈妈，，其实我早就知道你们的关系了！”

沈妍愣住了，脸上露出吃惊的神色。

她自问已经做得够隐蔽了，自从儿子从国外回来以后，大多数都是和祁夕出去开房，或者直接去祁家，没想到儿子竟然早就发现了自己的奸情，难道是哪里露出了马脚？

赵宥鸣微微昂着脑袋，如一只骄傲的孔雀得意洋洋：“还是那句老话嘛，莫要人不知，除非己莫为！你们自以为很小心，但在有心人眼里，哼哼，早就暴露无遗了！

妈妈，我可以成全你们，妈妈在床上一定要好好的侍候子夕，他的任何要求，妈妈都要做到，知道吗？”

“嗯！”沈妍羞涩地瞟了儿子一眼，默默将整个身子贴在了祁夕怀里。

这些要求对她来说并不困难，与祁夕亲热的时候，她哪一次不是尽心尽力的？

祁夕捏了一把沈妍肥嫩的大奶子，嘻嘻笑道：“放心吧宥鸣，你妈可爱我了，我让你妈乳交就乳交，让她舔鸡巴就给我舔鸡巴，是不是啊，亲亲老婆？”

“呀，小老公，你说什么呢…宥鸣还在呢…”沈妍闻言娇嗔一声，被这淫荡的话语弄得面红耳赤，嫣红的小脸羞涩埋入他的怀里，一副小女人的娇羞姿态。

祁夕摸着她柔软如水的大屁股，无所顾忌道：“妍姐，怕什么，反正宥鸣也看到了！晚上我还想让妍姐穿上另外一套泳衣给老公肏呢！”

沈妍娇媚白了一眼，羞声道：“讨厌，人家才不穿呢！”

一时间，祁夕和赵宥鸣不停用言语调戏沈妍，将她弄得娇羞不已。赵宥鸣因为实现了自己的愿望，显得特别兴奋。

时间就在这愉快的氛围中悄悄流走，不知不觉，天色已经暗淡下来。这一晚他们不停做爱，用尽了所知道的各种姿势和玩法。

沈妍一会用奶子夹着祁夕的肉棒乳交，一会让他用肉棒抽自己美艳的脸庞，一会被他牵着在房间里爬来爬去，并主动求祁夕骂她是骚屄母狗，淫贱的姿态与她平时简直判若两人。

之后的几天几乎足不出户，就像发情的野兽一般拼命交合，每一次都是在沈妍湿滑的骚屄里体内射精，沈妍的子宫每天都被射得满满的。

三天的时间匆匆而过，在这座陌生的城市里，祁夕和沈妍的感情愈加深厚，灵与肉的结合，也让他们更加深爱彼此。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第83章 春色车震
────────────────────────────────────────

第二天午饭时间，沈妍上身穿着一件一字肩的宽袖紧臂的纯白色的雪纺衫，香肩裸露出来，如雪般肌肤玉玉生辉，精致性感的锁骨线条分明，让人忍不住想要去亲吻。

锁骨下面的酥胸，被包裹在一字领口的白色的布料里，紧圆饱满的高高耸起，完美无瑕的双峰其中有隐有一道深邃玉白的沟壑，春光涌动。

两只大肉球撑起来的弧度隆圆圣洁，傲人上围已是完美到了极限。

往下是沈妍的精致玉腰，细细如柳条般丰盈，堪堪一握，柔软的如水蛇儿一般。

下面穿着一条纯蓝色且带有竖直白条的蓝色裙子，裙摆到了大腿处的三分之一，黑丝包裹住的两条大腿浑圆而又丰满，结实富有弹性。

当然，最诱人的还是那被包裹在裙子里的美臀，从侧面看去，臀肉丰满盈润，隆起的弧度曲线结实饱满，翘挺如蜜桃般，浑圆却又不显太胖。

看着如此这般的妈妈，赵宥鸣的内心一阵火热，用眼角余光做贼般的偷偷打量，暗中吞了几口口水。

闻着车内的香水味儿，都是从妈妈身上散发出来的，这个时候的妈妈太过美丽性感了，孤高冷艳，无一不令男人想要征服。

进入豪华餐厅，沈妍手里拿着一个包，明艳动人。

笔直的修长美腿脉动之时，那明亮的黑丝跃动，极其吸人眼球，所有的男性目光都被吸引了过来。

沈妍的气场实在太强大了，昂首挺胸，须臾之间款款莲步，包裹在蓝色条纹裙里的美臀，不自觉地随之摇摆出浓浓的臀浪，让这餐厅里竟不自觉地生出几分浓郁春情。

她昂首挺胸，展现出她雍容华贵的绝美风采。

赵宥鸣走在妈妈的身边，也是昂首挺胸，心中无比得意，毕竟妈妈如此风华绝美，他也跟着与有荣焉。

吃完午饭，沈妍起身离开，穿着高跟鞋的她身材高挑而又修长，两条笔直滚圆的美腿白皙如玉，走动之间有着一股别样的诱惑。

而那被包裹在裙子里面的两瓣臀肉肥沃圆润，动静之间臀波阵阵，浑圆的大美臀翘挺盈盈，在午后阳光下特别诱人。

察觉丰满的娇躯有些要跌倒的样子，色眯眯的祁夕伸出手，去拉住沈妍的雪藕般的玉臂。

眼睛飘到了沈妍的胸口上，透过一字肩平领口往里看去，瞬间就看到了她胸前那饱满高耸的一对大雪峰，浑若圆盘，白嫩的胸乳在领口里荡漾。

而祁夕还不罢休，手竟然一把放到了沈妍的屁股上。

刹那间，他就隔着裙子一把抓住沈妍那丰满翘挺的臀肉，狠狠捏了一把，脸上露出来的兴奋淫荡之色，犹如吃了春药一般，莫名的振奋。

那只抓住沈妍肥满臀肉的手，下意识地就要揽过沈妍丰盈细细的蜂腰，一路就这样扶着她到车上。

回到旅店，沈妍从车里出来的时候，额头不小心撞到的车门顶上，不由得痛呼一声。祁子夕如临大敌，连忙奔了过去给她揉揉额头。

只是两人间的姿势此刻却是有些太过暧昧了，沈妍单膝向后跌倒，香背正好靠在了祁夕两腿之间的胯部上。

此时能够明显的看到祁夕的胯部撑起了一个大帐篷，非常雄伟，鼓囊囊的一团。

沈妍成熟风韵的白嫩脸庞上有着红润之色，犹若晚霞般的烧红了，滚烫发热。

突然，赵宥鸣立刻惊觉，发现祁夕的一只手居然正放在妈妈的雪臀上，一把将其抬起。

就好像妈妈往地上坐下去，而祁夕的手掌则是托住了妈妈的浑圆雪臀。

此时由于沈妍这个下蹲的姿势，她丰满浑圆的翘臀在这时候曲线喷张到了极致，形状如同蜜桃般的挺翘，肥厚盈圆，尤其是在那蓝色条纹裙的紧致的包裹中，令人血脉喷张。

祁夕的脸庞也有些涨红起来，他单手托着沈妍那丰满盈圆的蜜桃翘臀，感受着那肥而不腻臀肉的惊人弹性和柔软。

他那根胀大坚硬的滚烫之物，把帐篷顶得越来越高，就那么顶在沈妍的香背上。

不仅如此，祁子夕的另一只手也没闲着，正好揽在沈妍饱满豪润的胸乳之下。

看似是揽着沈妍的丰细玉腰，实际上相当于他的手腕处和手掌，在托着沈妍胸前那两团沉甸甸的大圆球，使其显得更加挺拔丰盈，从一字领口里隐隐露出了雪白丰满的乳肉，欲要崩衣而出。

“妍妍宝贝，我抱你上去吧。”

沈妍丰满高挑的娇躯被祁夕抱在怀里，两只玉手无处安放，白嫩如玉的脸颊上有着红润之色浮现出来，突然间沈妍发出一声低吟。

赵宥鸣有些疑惑，仔细观察，这才惊讶的发现，妈妈的美臀在往下落。

而落下去的地方，正好和祁夕胯间顶着的大帐篷接触在一起。

只是隔着衣裤，但是两者之间几乎已经没有任何的缝隙了。

妈妈的美臀被蓝色条纹状的裙子紧致的包裹着，此刻这个样子更是凸圆盈满。

而祁夕胯间的大帐篷高高的顶起来，似乎正顶在妈妈那两瓣肥厚臀肉中间的地带。

随着祁夕每次抬脚跨过一个台阶的时候，那裤子的大肉棒顶端就会一下用力的顶在妈妈的臀沟之中，虽然是隔着布料，可是祁夕的粗大，她又怎么会感受不到呢？

沈妍的脸颊温红莹润，眉宇间似有一分羞意。

自己儿子还在这儿，她想说什么有点顾忌，也只能任由小情郎这样把她抱着。

只是他每次上一步台阶，都会把他的大肉棒隔着裤子顶在自己的臀沟里。

这种感觉和滋味儿又是沈妍从未感受过的，让她有几分刺激。

她闭着嘴，银白的贝齿轻咬着下唇瓣，吹弹可破的唇瓣都快被她给咬破了。

“宥鸣，你去给妈妈买点药油回来，给妈妈涂下额头。”沈妍对儿子下达了指令，随后用如水般的美眸斜了祁夕一眼，又看了眼客厅里的沙发。

赵宥鸣听令出门，让旅店的员工替自己买，他自己则在隔壁房间，从窗台跳过去到妈妈的房间，从阳台外的缝隙，偷看里面的情形。

此时在客厅里两人还是没有分开。

祁夕躺坐在沙发上，两条腿微微的摊开。

而沈妍正坐在祁夕的小腹上，她浑圆翘挺的美臀，在裙子的紧绷下非常盈圆。

这时，沈妍的一只玉手放到了祁夕的胸膛上，玉指葱白，精美如玉般晶莹剔透，压在祁夕胸膛上的时候，顿时让祁夕打了个激灵。

沈妍的脸颊上本来就有仿若醉酒后般的红潮，这一笑，顿时艳梅横生，她如水的美眸烟视媚行，水波荡荡，柔波漾漾，令得祁夕一时不由得看呆了。

祁夕痴迷，仿若失了魂儿一般，紧盯着这般风韵绝美的沈妍，他的心跳的厉害，嘴巴张着，就差要流出口水来了：“妍姐……你笑得太美了，我的心儿都快被你给融化了。”

此刻看到祁夕这般痴迷的模样，沈妍也有了几分自豪，忽地用葱白如春水的食指轻点了一下他的胸膛，嗔怪道：“什么融化了，别说得这么肉麻。”

沈妍脸颊上的红潮愈发有点浓郁，美眸中也有一点羞赧。

此时沈妍那肥圆盈润的丰臀就坐在祁夕的小腹上，两人你一句我一句，颇有点你侬我侬的意味。

沈妍就算再如何的冰冷，她也终究是个女人，不可能无情无欲，如顽石不化。

“难道妍姐不信吗？别说是您的一个微笑，就算是你的一个动作，都能让我神魂颠倒呢。”

沈妍看着如此虔诚认真的祁夕，左手无意间放到了他的胯部，突然摸到了裆部一个高高撑起来的巨大帐篷，粗壮雄伟。

“嘶……”祁夕的命根子被沈妍精致柔软的玉手划过，虽然是隔着裤子，可那细腻的手感，却让他倒抽一口凉气。

在祁夕的眼里，沈妍就是九天之上的神女，出尘超然，冰清绝世。

她的一举一动都能让自己神魂颠倒，更别说沈妍的玉手划过他那根被藏在帐篷里的肉棒顶端。

他仿若全身如有电流划过，身躯激颤，表情也是一副魂飞上天的惬意模样。

就在此时，靠躺在沙发上的祁夕忽然伸出两只大手，从左手揽过沈妍柔弱无骨的纤细蜂腰，右手则是直接贴着自己的小腹划过去，钻到了沈妍美妙性感的丰盈雪臀之下。

沈妍张嘴，发出“啊”的一声惊呼。

没等她反应过来，祁夕的一只手，就已经从下面抓着她那最是丰盈浑圆的翘美臀。

五指和掌心能够完全感受到丰臀上的柔软和弹性，另一只手揽着细细蜂腰，两人之间的姿势实在是太过暧昧了。

圆臀犹如蜜桃般浑圆肥沃，肥而不腻，只是那轮廓弧度，便有着无尽的诱人风情。

沈妍的上身试着向前一些，裙摆被完全拉了起来，露出了沈妍浑圆丰腴的大腿根，晶莹雪白。

弄得祁夕气喘如牛，面红耳赤，忍不住把手从美臀上移开，一下落到沈妍滚圆的大腿根上，抚摸了几下。

“……额！”沈妍的大腿受袭，不禁发出一声娇呼。

这次是祁夕主动袭击，那男性手掌与女性晶莹的大腿肌肤的摩擦，那掌肌膈应着美人的玉肤，让沈妍风韵成熟的脸颊上润红更盛，羞赧之色浮满她绝美的脸庞，让她更加美艳动人。

“宝贝，我替你解开。”祁夕这么说，可解开的不是沈妍的皮带，解开的是自己的裤子。

哗的一下，那根没有被内裤包裹的命根一下就弹跳了起来，没有束缚地暴露在空气中。

沈妍猛然回头，顿时惊呼了一声：“小坏蛋，你早有预谋是吧！”

“妍姐，我这是替你解开我的裤子不对吗？哈哈，现在该轮到你了哦，你替我解开你的皮带吧。”

祁夕说完，脸上露出振奋之色，两眼之中也透露出无限的喜色，呼吸在刹那间也变得急促起来，面色涨红，胸膛因为急促的呼吸不断快速起伏。

他的粗大肉棒在这时也更加涨硬起来，青筋环绕，如是怒龙出海，那猩红圆鼓的龟头一翘一翘的，马眼不断地收缩又放开，有细微的粘液从里面流淌出来。

沈妍自然美注意到这一点，她的面色娇红，如同红霞般，娇艳欲滴，吹弹可破的肌肤完全是熟透了。

她的呼吸也有些急促，媚眼如丝，如水的眸子里仿佛要渗出水来，那般脉脉含柔的美眸动人娇羞，与她在公司时冰冷威严的脸庞交辉相应，拼凑出来的风韵既是诱人，又是让人有一种想要征服的欲望。

沈妍也相当的果决，她浑圆翘挺的美臀坐在祁夕的大腿上，那根粗大滚圆的肉棒也正好顶在她丰满的翘臀之上，好巧不巧也在两片肥圆丰腴的臀肉之间，正在股沟之中。

她没办法拒绝自己小情郎的这个请求，一点也不扭捏，先将蓝色条纹紧身裙的小腹前的扣子解开掉，啪嗒一声，裙带松了。

“接下来就由喔帮你吧。”祁夕慢慢把美人的臀部从自己的大腿上抬了起来。

沈妍的臀部当真是浑圆翘挺得很，她此时的姿势相当于是把丰臀向后翘了起来，原本她的雪臀已经很翘了，此时显得更加挺翘，肥圆厚实，在蓝色条纹裙的包裹下紧致丰挺，盈盈一握的玉腰则是微微下凹，腰肢如水蛇般柔滑动人。

祁夕吞了口口水，一脸振奋的他两眼中满是垂涎之色。

但他要做的不止就此，双手放到了蜂腰的两侧，各自扯住蓝色条纹裙的裙带往下轻轻一拉。

刹那之间，沈妍绝美无比的雪臀暴露在了空气之中。

沈妍的臀部实在太过完美，也太过绝美，翘挺不失丰腴，肥沃却不多肉，不是那种骨细的臀肉，而是那种丰腴却不会让人感到肥满的弧度曲线，隆圆高翘，整个形状是蜜桃臀。

而就在两瓣饱实的臀肉之间，有一条倒三角形的红色花纹布料。

那是绸缎织成的内裤，色彩鲜艳红亮，就那么的镶嵌在沈妍的臀沟之间，遮掩了那桃园秘地最美丽圣洁无双的风光。

在腰胯两侧是红色花纹的带子，勾勒在沈妍冰肌玉骨的肌肤上，深红的颜色给人一种视觉上的冲击震撼。

太过美丽，太过圣洁，太过绝美，这一刻祁夕的目光完全被沈妍那丰腴的蜜臀给吸引住了，视线一直停留在上面。

他呆呆的，像是失去了魂儿一般，三魂六魄都没了，眼睛瞪大，喉咙蠕动了几下，明显是在吞咽口水。

看到祁夕那样盯着沈妍浑圆翘挺的蜜桃臀看个不停，赵宥鸣心生嫉妒，一时间觉得祁夕有些讨厌。

只是转念一想，祁夕也是个正常的男人，他早已仰慕憧憬自己妈妈，此时这个样子倒也说得过去。

一刹那，祁夕伸出去的那只手，猛然抓到了沈妍一瓣紧实挺翘的臀肉上，五指一下抓住了那洁白无瑕的臀肉。

只看到那雪白无瑕、吹弹可破的臀肉从五指里面溢出来，柔光雪滑，形成一种极其特别的美感。

“啊！”沈妍娇呼一声，如是被电了一样上身陡然笔直挺立起来，她胸前的那藏在衬衫里的那两团沉甸圆球，更加饱满挺立。

“妍姐啊……我是真的忍受不了啊，你的大屁股实在是太美了，好白，我真的控制不住我自己……”祁夕断断续续说完，一把将背对着自己的沈妍转过身去，让沈妍正面对着自己。

而沈妍惊呼一声，下意识地伸出一对玉臂，勾住祁夕的后脖子。

在沈妍光洁如玉的小腿上，还挂着那条蓝色条纹裙。

而在此时，沈妍下身的防备除了她臀上所挂的那条红色花纹内裤之外，再无任何可以防御的布料。

此时他们之间的姿势非常的暧昧，两人肌肤相触，可以说水乳交融，如胶似漆。

祁夕坐在沙发上，背靠着沙发靠背，而沈妍则正对着他坐在他的大腿上。

祁夕的两条腿微微向左右两边趴开，因此是沈妍那两条浑圆丰腴的大腿与他的大腿相触，肌肤相亲，如玉般的肌肤如羊脂白玉。

而且，沈妍还下意识地勾住祁夕的后脖子，看起来就像是主动骑在祁夕的身上。

这个姿势，充满了旖旎和幻想的美妙。

沈妍的一头乌黑秀发披散在她的香肩上，眉眼间有着春情般的风韵，曼妙动人。

尤其是那如水的眸子里有着丝丝媚意，不是沈妍主动散发出来，而是由内而外自主散发的，她本身就有那样的媚意。

沈妍的脸颊上粉潮红红，仿若有丝丝的热气冒出来，那如熟透了的樱桃小嘴娇艳欲滴，唇瓣剔透，娇嫩鲜艳，让人很是想要品尝上一口。

祁夕正面对着沈妍，直视她那双此刻如水如媚的眸子，内心是非常欣喜和激动的。他的一双手搂在沈妍的腰上，不禁收拢了几分。

沈妍冰冷美艳，孤芳高傲，这样的绝美丽人去坐在一个未成年男孩的大腿上，而且他们下面几乎没有遮挡物，实在是让人很难想象得到。

这样一幅画面，足以令人血脉喷张，热血沸腾。

此时此刻，赵宥鸣很艰难才看清，在他们的下面，祁夕胯部的那根活儿生龙活虎，青筋环绕的巨龙散发着腾腾的热气，硕大圆鼓鼓的龟头亦是杀气腾腾，狰狞庞大，竟然正好抵在妈妈两腿之间的桃园秘地。

但在那里有一块三角形的红色花纹布料阻挡着，那硕大肉棒的龟头顶在上面，亲密相接，如果没有妈妈那条红色花纹内裤的阻拦，恐怕那狰狞的龟头，此时已经触及到了妈妈那蜜桃穴儿的唇口了。

“妍姐，你太美丽了，您如天上的仙女，绝代芳华，能够与妍姐你有如此亲密的接触，我这一辈子也算是圆满了。正所谓牡丹花下死做鬼也风流，多谢你让我能够拥有今天这般的体验，我祁子夕这辈子也不会忘记你对我的好，我爱你！”

祁夕发自肺腑的说出这一番话，神情真切，无比诚恳，就是沈妍也不由得有些感动。

沈妍感动之下，将自己把勾着他后脖子的一只玉手忽然拿了下来，绕到后腰，抓住他揽住自己蜂腰的一只手，往下一移，覆盖在了那丰盈浑圆的臀瓣之上。

那细腻弹性的臀肉上传来的肌肤触感，让祁夕瞪着眼睛不敢置信。

只见沈妍在这时嫣然一笑百媚生，端的是勾魂夺魄，让祁夕看得傻眼。

她轻启娇艳欲滴的朱唇，微微俯身到了小情郎的耳边，温声细语而有一丝媚意道：“考验，你通过了。”

此刻的沈妍骑坐在祁夕微微张开的大腿之上，她那成熟般的蜜桃臀在祁夕两条大腿之间微微沉下去。

而那两瓣臀肉本来就很浑圆，此刻沉下挤压出来的弧度完美翘挺，浑圆而又饱满到极致。

一条粉红色的花纹内裤，镶嵌在沈妍的股沟之中，险之又险的遮盖住丰圆紧实的臀肉，勾勒出一种别样的催情诱惑。

就在两瓣丰盈结实臀肉的中间，那三角布料的红色花纹内裤下面，隐约有一个圆鼓硕大的龟头，微微冒头，马眼在微微的收缩膨胀。

此刻它正被沈妍的桃园秘地压在下面，唯有一点龟头露了出来。

那滚烫巨大的火热之物，如是镶嵌在美人下面最神秘圣洁的沟壑之中，肌肤相交。

沈妍绝美的脸庞上，有着温润滚烫的红晕之色，美眸如水，犹如碧波荡漾，丝丝媚态在她绝美的脸上沉浮，风韵娇媚，妩媚动人。

祁夕的心跳得格外厉害，眼疾手快地把另一只手也放到了沈妍丰满的美臀上去。

就这样，祁夕双手十指完全覆盖在了沈妍挺翘结实的臀肉上，而且他还用力抓了进去，让乳白般的臀肉从指缝里满溢了出来。

他然后把脸庞凑向美人，嘴巴也向着那张娇艳欲滴的红唇凑了过去。

眼看就要吻了上去，结果沈妍却是伸出玉手撇开了。

“小弟弟，平常你挺聪明的，怎的现在犯糊涂了呢？你要是再不做什么，妍姐我可就走咯。”

祁夕本来就不蠢，这么直白的话肯定也听得出来了，顿时露出惊醒兴奋之色。

下一刻，他把放在沈妍丰盈翘臀上的一只手拿起来，陡然放在了那对饱满的胸口之上。

沈妍的双峰饱满高耸，滚圆涨鼓，将白色衬衫给撑得老高。

隔着薄薄的衬衫，祁夕的那只手一下，覆盖放在了她胸前的一座浑圆饱满且挺立的圣女峰之上。

然而整个手掌都不能完全覆盖，因为沈妍的豪乳实在太大了，可是却不显得下垂，反而紧绷挺立，有着难以想象的蓬勃生命力，被自己握在手掌中，实在显得淫靡。

与此同时，祁夕故意动了动下面的那根棒子，粗大滚烫，磨研在沈妍桃园秘地的勾缝之中，令得沈妍不由得轻轻咬唇，姿态娇娆，媚然诱惑，有着一抹楚楚惹人怜的魅力风情。

祁子夕趁势追击，另一只手紧随其后握住了她胸前还剩下的另一座圣女峰，饱满高耸，盈润鼓圆，纵然是隔着衬衫布料，可是仍然阻挡不了那对饱满丰胸的惊人弹性，手感软腻，奶肉酥滑。

祁夕实在是太爱沈妍胸前那对沉甸甸的圆球了，爱不释手，就隔着衬衫揉捏那两只丰盈硕大的雪球。

一对酥胸被他隔着衬衫玩弄，让他沉浸在其中，好不舒服。

而沈妍被这样揉捏，眉目间的风情愈发诱人。

她微微仰头，娇艳欲滴的玉唇微微张开着，呼吸急促，吞吐着热气，纤细优雅的脖颈上，也悄然间的爬上一层艳丽的绯红。

一只玉手恍然间勾在祁夕的脖子上，任由对方的一双魔爪在自己的凸起的酥胸上施为。

祁夕的呼吸粗重，脸庞也越来越红：“妍姐，你的……胸部真的好大好软，我的手都握不过来呢。”

由于祁夕的动作，沈妍的衬衫领口的纽扣不知何时已经崩开了，里面露出了若隐若现的粉红色，还有白雪般的乳肉深沟，交相辉映，诱惑至极。

而在这一双手的挤压下，那沉甸甸的白腻雪球不断地变换着形状，有时候压在一起形成惊人的弧度，有时候倏然散开，荡起雪白的乳浪。

“嗯……额……轻……轻点……”沈妍欲开欲合的嘴里，微微发出动人的呻吟，如丝竹声悦耳动听，又能勾动人的肾火。

祁夕手上的动作明显变得有些粗鲁起来，鼻子里呼出去气像是牛儿一样，下一刻他再也忍不住，飞快的解开衬衫上的扭开。

只一刹那，领口崩开，沈妍饱满丰盈的酥胸就暴露了出来。

雪白无暇、丰挺隆圆、两只硕大的乳球，被红色的花纹胸罩给包裹住，只能是堪堪包裹住，旁边还是有雪白的乳肉透露出来。

而胸罩上各有一根细带，挂在美人瘦骨性感的香肩上。

终于看到了沈妍这对惊天绝美的圣女峰，圣洁无暇，饱满高耸，祁夕在这一刻愣了神，两眼瞪大，视线直勾勾地落在上面，喉头干燥，吞咽着口水，发出惊叹声：“好……好大！”

沈妍媚眼如丝，美眸里春水荡漾，想说点什么。

忽然间，祁夕再也忍不住，一下就把自己的脸庞撞击到了这道胸口之中。

双乳之间，他把脸部埋进了那绝美雪白的乳肉之中。

看到这里，赵宥鸣也是口干舌燥，能够这样享受妈妈那绝世丰盈的滚圆雪球，当真是噬魂销骨。

而他怎么也想不到，妈妈那圣洁无比的饱满酥胸，竟然会被主子以脸埋进去享受。

他看得嫉妒，可是又不能说什么，做什么，因为这是妈妈自愿的。

祁夕口鼻间的热气，全部喷在了沈妍的胸乳之间。沈妍的上身扬起，更加凸显出胸部的那两坨大白肉挺翘圆立，饱满无暇。

而在沈妍的喉咙里呻吟声愈发的急促，她忽然娇呼一声：“别……别咬……你的舌头……慢……慢点……轻……啊啊……”

“好香啊，妍姐的奶子实在又圆又白，好软好香，呼……”祁夕闷声闷气地说着，忽然又把脸抬了起来：“快把老公给闷死了……啊！”

“哼，得了便宜还卖乖，好了，便宜你也占了，让我起来吧，待会儿宥鸣就回来了。”

“可……可是你看，我的这东西还硬着呢。”祁夕突然双手托着沈妍浑圆挺翘的结实臀肉，他的屁股微微耸动，让硕大滚烫的肉棒在沈妍下面的沟壑之中研磨。

看着急切地祁夕这番模样，沈妍的嘴角露出一丝意味深长的笑容，道：“行吧行吧，看你一副老实巴交的样子，居然急色到这个地步，都已经让你占过便宜了，也不差替你……啊，不能这样……”

只见祁夕双手托住沈妍丰腴圆翘的美臀，一下站了起来抱起美人，转身把她放到了沙发上，跪在美人面前，抓着沈妍那两条丰腴滚圆的美腿，将其扒开。

他左手握着硕大粗烫而又杀气凛凛的肉棒，放到了沈妍的桃园秘地上。

那里是沈妍最神秘敏感的部位，被薄薄的红色花纹布料给覆盖着，那里就好像会说话似的，勾动魅惑着祁夕。

灯光打在那条薄薄欲穿的红色花纹内裤上，有种别样的情趣诱惑呈现出来。

虽然那是沈妍觉得最舒适穿着的内裤，可在此时，却成了最勾情的催情药，让祁夕把持不住。

那红色花纹内裤应该是丝质的，触感极佳，更别说祁夕把硕大圆鼓的龟头凑到上面去，一刹那，他就爽得倒抽了一口凉气。

“啊！”沈妍被祁夕的这个举动弄得惊呼一声，风情妩媚地瞪了他一眼，但也没说什么，更没有做什么拒绝的举动。

此刻祁夕把他的粗烫巨龙顶在沈妍的私处，然后用力往前面一顶，紧接着那根巨大的肉棒就擦着内裤的边缘滑了出去。

祁夕发出闷哼声，脸上露出满是十足的爽感之色，接着再也忍不住了，用他粗大的肉棒不断地在沈妍的私处秘地摩擦。

在那龟头上有黏滑的分泌物，很快染上了那带花纹的红色内裤布料，也起了润滑作用。

祁夕就这样用他粗大滚烫的肉棒，在沈妍的蜜穴部位摩擦，一下一下往前抽插，只不过在表面，完全没有深入进去。

祁夕撅着屁股，那样子看起来有些滑稽搞笑。

沈妍的鼻间发出”哼哼唧唧”的声音，虽然祁夕没有完全把他粗大的肉棒送进体内，但是被那样一根硕大的异物顶在花润蜜穴上摩擦，那也是有感觉的。

只见她“嗯……嗯嗯……额……”樱唇微张，脸颊绯红，娇艳欲滴。

过了一会儿，祁夕终于是有些不满了，一下把沈妍趴开的两条腿给抬了起来，接着就合并在了一起。

刹那间，那浑圆翘挺的美臀暴露了出来，大腿到臀部之间的美肉白皙盈润，弧度饱满。

祁夕二话不说，一手抓着沈妍双腿的膝盖弯，另一只手扶着粗大滚烫的肉棒，一下狠狠用力挤进了那两条丰腴浑圆的大腿之间。

“噢……”祁夕发出一阵志得意满的呻吟声，说道：“好紧，实在是太紧了……妍姐，你的美腿真有弹性，我的鸡巴被压得好舒服……”

沈妍有心想瞪祁夕，可是自己的两条白皙美腿被高高的抬起，完全挡住了视线。

祁夕撅着屁股，用力把他粗大滚圆的肉棒，在沈妍两条丰腴的大腿肉里前后抽插，一下一下地前后抽动，很快就变得非常暴力起来，不断地冲刺。

各用一只手，自左右两边按着丰腴有肉而又结实的大腿往中间挤压。

因为沈妍的大腿挤得越紧，自己粗大滚烫的肉棒，就越能享受那种收窄的紧压感，愈发感到刺激。

“呼……呼呼……啊……太美了……要上天了……太舒服了……”祁夕不断地冲击抽插，虽然没有插入到沈妍的花润蜜穴里去，可是这样对他来说，却也是一种超凡的享受了。

“太美了……你……你真的太美妙……我爱你……妍姐，我真的……爱死你了……”

“不要……说话……嗯嗯额……啊……轻点……子……子夕……”沈妍面颊红润娇俏，吹弹可破的脸颊，早已熟透了要渗出水珠来。

沈妍也已经有些动情了，在这样硕大肉棒的刺激下，她不可能没有一点反应。

大龟头在她屄口的大阴唇上揉着，沈妍的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯。

欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着。

大腿交媾的感觉已经不能满足祁夕了，只见他一下就钻到了沈妍的臀沟那儿去，一下扯开了那包裹在那丰股里面的那块红色花纹布料。

祁夕满脸的兴奋之色，接着屁股往后面稍微一坐，那粗大紫黑的滚烫肉棒一下就滑了下去，圆红晶亮的龟头，一下就抵在了蜜穴上面。

沈妍下面丰股之中的勾缝水草芳盛，两片厚唇红润翻穴，微微的张合着。那肉棒上的龟头抵在上面，两相接触，滚烫燥热而又湿润，淫靡阵阵。

“啊……来了……宝贝妍妍……我……进来了……啊！！！”

祁夕此刻如疯了一般，双眼都红了，屁股狠狠地向前一顶，他粗圆的狰狞巨龙，一下就顺着沈妍下面那两片微微张合的厚唇中间杵了进去。

“喔……”

“啊……”

两人齐齐发出一声高昂的呻吟。

祁夕的呻吟声，饱含着那种历经千辛万苦，终于得偿所愿。

而沈妍的呻吟声则是带着意外，分贝很高，又有着那种熟透出了水的魅惑，高潮之后的余音绕梁，高昂婉转。

他们两人的呻吟声，在客厅里回荡，久久不息。

这一刻，透过窗户看着的赵宥鸣，愣在当场，不知所措，怀疑自己看错了，睁大眼睛地盯着他们两人的下体处看个不停，最后脸色苍白。

祁夕的那根粗大肉棒，的确已经刺入到了妈妈那风流圣洁的蜜穴之中，根身没入大半，看起来就像是那两片湿润的厚唇，紧紧咬住了祁夕滚烫的肉棒。

这一刻，两人的有了最亲密的负距离接触，这是令他完全没有想到的。

祁夕那汹涌粗大的巨龙，有半数没入到了沈妍的花润蜜穴之中，就此打住，脸上满是愉悦之色，微微眯着眼，一脸享受的表情。

“啊……妍妍宝贝……你的蜜穴实在太……太紧了，我差点……就……就射了……”

赵宥鸣理解祁夕的心思，因为能有这样的机会插入妈妈高贵绝美的身体之中，这对谁来说都是一件非凡难以想象的事情，自然是要好好地品味，切不能一下就射出来，那样的话就是太过暴殄天物了。

沈妍躺在沙发上，刚才被祁夕有些狂暴的刺入，此刻渐渐地回过神来，白润的额头上泛着潮红，香汗淋漓，有发丝黏在上面。

她媚眼如丝，两相贴合起来，令得她看起来更加魅惑动人。

沈妍的美眸里水波有些如喝醉了酒般的惺忪，她妩媚地瞪了祁夕一眼，她不时讨厌祁夕，只是责怪于对方刚才不打一声招呼，就这样刺入到自己的花润蜜穴之中而已。

沈妍的美眸里水波荡漾，如是一池春风有了涟漪，那粉嫩脸颊上的红润更加娇艳璀璨：“你……你知不知道，当初有多少人追求我，就连嫁人了垂涎我的人也没断过，赵学成更是如此，都想这样……可是，他们唯独没想到，却被你这小家伙给霸占了。”

“哈哈哈，这是我祁子夕此生最大的荣耀！我爱你妍妍，这是发自肺腑的爱你，没有任何假话！”

祁夕的心中一阵激动，甚至激动地打起了哆嗦。

他激动地把沈妍那两条修长笔直的美腿放在了肩上，令得她下面的蜜穴完全暴露了出来，唯有一块红色花纹的布料在旁遮住萋萋的芳草，犹抱琵琶半遮面，更是美不胜收。

祁夕下面的那根粗大肉棒，又长又粗大，他把沈妍那两条修长笔直的美腿各架在左右两边肩上之后，双手撑在沙发上，屁股微微抬起，在那湿润泥泞蜜穴里的粗大肉棒也随之动了动，惹得沈妍一声娇呼。

“啊……进来了！”沈妍发出一声动人的娇吟，又是余音绕梁，丰腴娇柔的身躯忽然颤动起来。

祁夕的这一进去，极是突然，让沈妍没有半点预料，也不给沈妍一点准备，就用那根粗大狰狞的巨龙在她的桃穴里鼓捣起来。

祁夕的冲刺强壮而有力，双手把住沈妍搭在自己双肩上的双腿。

滚圆修长的大腿被他抓在手里，使劲的用肉棒在那两腿之间的桃园秘地抽插冲刺。

“噗噗噗噗……”祁夕一下就连续抽插了十几下，沈妍的花穴里早已湿润，因为前戏做的实在够足，先前他们两人之间摩擦，肌肤相触，不止是祁夕的情欲被勾动起来，沈妍也是个女人，情欲自然而然地勾动起来。

“啊啊啊啊……”沈妍的喉咙里发出激烈的呻吟声，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着少年的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……弟弟……妍姐……吃……不消……你的……大鸡巴……你……慢点儿……嘛……你要……怜惜姐姐……”

祁夕的大鸡巴被美熟妇紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，随着美熟妇悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她屄里磨揉着阴道的嫩肉，沈妍渐渐被祁夕的技巧磨得浪吟：“呀……呀……对……哎哟……喔……小屄……酥……酥麻……哎哟……喔……”

“啪啪啪！”祁夕的腰胯部位撞在了沈妍丰腴雪白的大腿上，一下下的撞击，很快就让沈妍大腿上雪白晶莹的肌肤生红。

祁夕的肉棒末端，两颗卵蛋黑乎乎的垂吊着，几乎被黑草给沾满，每一次的深入，两颗黑乎乎的卵蛋，都几乎碰撞在了沈妍那挺翘结实的臀肉上。

祁夕抽出肉棒，只留下圆鼓硕大的龟头在沈妍潮水泛滥的蜜穴之中，稍一停顿，接着就猛地一个用力撞击进去。

“啪！”

“喔……”沈妍的上身随之扬起，胸部那两座饱满圣洁的雪峰向上挺起，高耸隆圆，怒挺出傲人娇满的曲线，盈盈一握的腰肢也向上凸起，曲线玲珑，滚圆的小蜂腰细致如柳，柔动如蛇。

“啪啪啪啪啪……”祁夕剧烈的撞击，额头上渗出豆大的汗珠，老实巴交的他此时无比的兴奋，被火焰燃烧了一般，沉迷于其中无法自拔。

不可言喻的是，沈妍就是这团火焰，燃烧他的血肉，燃烧他的身躯，也燃烧他的灵魂，燃烧着他所有的一切。

“啊啊……喔喔……额……啊啊啊……”

“慢……慢点啊……老公……轻一点……”

祁夕的撞击实在太激烈了，沈妍被撞得意乱神迷，胸前的两座饱满雪峰随之上下摇曳，散发出一道道的乳浪，波光圣洁，樱红点点，鲜艳欲滴。

但祁夕身处其中，仿佛根本就没有听到美熟妇的话，反而更加加快冲刺。

“啊啊啊啊……好爽……好爽……妍妍你的……小穴……又紧又滑……我……我爱你……”祁夕高声叫着，大汗淋漓，沉迷在其中。

祁夕的巨龙粗大狰狞，在沈妍那娇润泛潮的蜜穴之中不断地撞击，渐渐地带出了一丝丝晶莹的液体出来，水花飞溅，泥泞不堪，蜜液爆发出来，令得整个客厅里都弥漫着一股刺鼻的腥味儿。

看着沈妍躺在沙发上，被祁夕扛着双腿在卖力的肏干，此时此刻，赵宥鸣的小肉棒，也不由得慢慢硬了起来。

现在外头没什么人，赵宥鸣实在忍不住了，把手慢慢放进了裤裆里。

这一放，顿时就忍不住了，自己撸动起了肉棒来。

“啊啊……妍妍……”赵宥鸣看着里面的二人，跟着打起了手枪。

沈妍舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，小屄里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“嗯……嗯……好……好舒服……老公……你……肏得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……肏我……嗯……心肝……子夕……啊……啊……快用……大鸡巴……大力……肏我……嘛……嗯……嗯……”

听这对美艳的熟妇在大鸡巴干她小屄的时候喜欢叫自己老公，明明她的年纪都比自己大，还满口”大鸡巴老公/哥哥”地叫个不停，听了真让人替她脸红。

不过女人越骚浪，肏干起来也越是让祁夕感到爽快，于是越干越有劲，越干越用力。

在客厅里，祁夕改变了一个姿势，他把沈妍的双腿从肩上放了下去，那两条修长滚圆的美腿自然而然的落在了他的腰侧。

而在这时，沈妍那宛若仙门圣地的玉穴更加舒展开，被粗大巨龙挤开，两瓣厚唇上的美肉紧贴在肉棒上，蜜液泛滥。

祁夕这时候也不跪着了，而是双手撑着沙发，如同做俯卧撑那样，粗大黑紫的肉棒冒着腾腾热气，笔直朝下，继而又疯狂在沈妍的花穴里冲刺抽插。

“太爽了……呼呼……太美妙了……你的小穴真的好紧呀……啊啊啊……”

祁夕的精力倒也不差，在极速抽插的同时，也还在说话，言语里也有着几分得意。

能够把绝美的熟妇压在身下如此肏干，对于祁夕来说，绝对是无上的荣耀，似乎也可以理解。

被插干着的沈妍，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股熟妇的幽香。

此时大鸡巴整根插进她的小屄里，顶着花心辗磨着，美得沈妍银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音：“哎呀……喔……唷……亲……弟弟……姐姐……真是……舒服透了……嗯……嗯……小屄……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲弟弟……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……好老公……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……弟弟……姐姐……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”

只见沈妍的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在沙发，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

祁夕并没有停下，继续抱着沈妍左抽右插，越干越起劲。

大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小屄阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪！”的小腹撞击兰兰大肥臀，“噗滋噗滋噗滋！”的大鸡巴，在她的小屄里干进抽出……

只见沈妍雪白的大腿中间，阴沟附近整洁的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮的，流满了她大腿根部和底下的沙发表皮。

“啊……啊……老公你……的……大鸡巴……干进……了……好猛喔……喔……被……大鸡巴……肏得……好舒服……唷……快肏……我的小屄吧……用……用力……把我……肏死吧……喔……”沈妍微微眯着眼，双肘撑在沙发上，几乎快平躺着了。

祁夕伸出魔手，插进美熟妇这对娇艳的酥胸之间，玩弄捏揉着着这对大肥乳的嫩肉。

而沈妍的小屄沉寂了十几年，在遇到祁夕之后便彻底放开身心，这会儿在她性欲冲动和祁夕的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，高畅着嘴中的淫语：“哎……哎哟……弟弟老公……你肏得……我……好爽……小屄……酥麻死……了……哟……浪死……我……了……”

祁夕每一次冲刺的时候，都能从上到下最深入到沈妍的身体之中。他们的胯部与胯部撞击，肉棒与娇穴搅动，碰发出美妙而又动听的音乐声。

“啊……好舒服……我……我要来了……”

祁夕的抽插速度忽然就加快了，他双手撑在沙发上保持俯卧撑那样的姿势似乎也累了，一个不慎又跪在了地上去。

而他没有半点停留，抓住沈妍那肌肤绯红的精致蜂腰，将对方从沙发上拉下来了一些，屁股耸动个不停，把自己庞大的巨龙，不断地推送进沈妍洪水滔天的蜜穴之中。

“啪啪啪啪啪……祁夕的撞击越来越快，越来越快……到得后来，祁夕的呼吸愈发的粗重，满头大汗，也愈发剧烈而汹涌的肏干着沈妍，一下一下，他的身体与沈妍的美肉撞击在一起，那撞击声也愈发的加快节奏。

“啊啊啊……”这个时候，沈妍也忍不住的张开樱桃小嘴，娇润多水的香舌微微的伸了出来，似乎是呼吸有些困难。

她的香汗淋漓，成熟动人的她满是黑发凌乱，那美眸里春水更是泛起一波又一波，惹人无限。

“喔喔……啊啊啊……额……啊啊啊……好……好凶……啊啊啊啊啊……”沈妍也终于放开，拼命剧烈的娇喘着。

她高昂的呻吟声仿佛是催命的春药。

在这一刻，祁夕的抽插愈来愈快，仿佛是到了最后的冲刺阶段。

他跪在地板砖上，握着沈妍精致柔软的小蜂腰，不断地抽插冲刺，“噗嗤噗嗤”的水声泛滥着。

“来了……要来了……妍妍……我要来了……”

“啊啊啊啊……”沈妍似乎想说话，可祁夕的冲击实在太强烈了，让她只能发出这样的声音。

“射了射了……我要射了……来了……啊！啊！！！”

祁夕最后用尽最大的力气，屁股一顶，把他庞大粗圆的巨龙深深地送进娇穴之中，仿佛镶嵌到了里面去，过了许久都不曾收回来。

与此同时，沈妍的上身也随之上仰，饱满的胸部高高的耸起，精致柔软的蜂腰向上弯曲，做出一个高难度的动作，这个姿势是她到达了高潮的诱人画面。

还有那张着的樱唇，红彤彤，丹艳艳，她绝美的脸庞上香汗濡湿，吹弹可破的肌肤绷紧松弛，美艳无双。

几乎在同时，两人又同时爆发出一声高昂的呻吟声，经久不息，余音绕梁，回荡在这片客厅之中。

祁夕终于射了，硬是把肉棒放在沈妍潮水泛滥的蜜穴之中许久，在恢复了许久之后才慢慢的向后抽出肉棒，从沈妍的蜜穴之中拉出来。

有爱液沾染在他狰狞的巨龙上，一滴滴的滴落到地板上。

随着祁夕把他的肉棒拔出去，沈妍的蓬门略微红肿着愈发张开，屄口都被大鸡巴撑开了约有一指幅的宽度。

里面有她的爱液流淌出来，还有浊白的精液混合着，流淌进沈妍的股沟之中，又流淌到沙发上，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛给黏成了一块块的毛团，整个卧室里面一片淫靡。

“啊！”与此同时，赵宥鸣也忍不住射了，打湿了裤裆。

客厅内，躺在沙发上的沈妍喘着粗气，绝美的面颊上妆容不再，香汗淋漓，白皙的玉颈上一片绯红，两座饱满的酥胸在剧烈的起伏着。

而两条修长滚圆的美腿趴开着，那明艳欲滴的蓬门之中有白浊的精液在其中。

赵宥鸣怎么也想不到，这个看起来还没成年的阳光少年，会在如成熟妩媚的妈妈身上征伐，并且竭力的冲刺，然后获取一波又一波的快感。

想到这里，他才发觉自己的裤裆湿了，完全是被精液给打湿了的，热度过后，此时凉冰冰的，好在四下无人没有人看到……

……………………

最后一日，三人坐火车回到市中心时已经到了清晨，三人也就近找了间酒店勉强睡一晚，在酒店里打了通电话通知赵学成第二天开车过来接他们。

清晨，赵宥鸣从睡梦中早早醒来。

看了看时间，早上七点半。

在床上窝了一会，无心睡眠的赵宥鸣下床后穿好了衣服，刚开门便听到卫生间里传来了一阵轻微的响动。

赵宥鸣悄悄向着卫生间走去，从墙后探出脑袋，只见一道高挑性感的身影正站在镜子前化妆，嘴里还哼着一首欢快的小曲，不是妈妈是谁？

沈妍似乎也刚起床没多久，身上穿着一件普通的丝质睡衣，手里拿着一支眼线笔正勾画着左眼的眼线。

贴上假睫毛后，眼睛立即变大了几分，妩媚的双眼也更显动人，美目流转，风情顿生。

随后她选了一支暗红色的口红涂在娇嫩的唇瓣上，艳丽的色泽火热性感，配上精致的妆容极尽诱惑，如一颗水嫩的樱桃泛着一层湿润的光泽，尽显成熟女人的美艳妖娆。

之后脱掉睡衣，拿起一条黑色的条状物穿了起来。

只见那胸罩呈黑色的蕾丝材质，上面空空如也，没有任何布料，两座雪白的巨乳完全裸露，只在下方起到了一个支撑作用，将超大双乳衬托得更为挺拔，犹如巍峨的山峦跌宕起伏。

两侧的布料贴在乳房的边缘，仅仅裹住了不到六分之一的大小。

随着她将身后的拉扣扣紧，轻薄的布料也随之向里收缩，在中间挤出了一条近乎二十厘米的超长深沟，紧致的程度仿佛连一张薄纸都难以插入。

两个白皙的奶子肥嫩嫩的，宛如晶莹的果冻水光嫩滑。

“这胸罩……好淫荡……”

看着镜子里胸罩的款式，沈妍美目含羞，脸蛋也泛起了一抹醉人的红晕。

不过配上她丰乳肥臀的身材确实无比性感，散发着一股撩人的魅惑，令人想要抓在手中尽情把玩。

她将乳贴贴在勃起的乳尖上，又拿起一条黑色丝袜穿了起来，坐在椅子上优雅的翘起二郎腿，卷起一条袜管将娇嫩的玉足套了进去。

葱白的玉手缓缓上提，遮住了腿部上嫩白的肌肤。

当拉到小腿处时，妈妈又抬起右腿将另一只玉足也套了进去。

纤细的小腿，丰腴的大腿，肥熟的肉臀……

看着妈妈雪白的身躯被透明的黑丝一点点覆盖，赵宥鸣的小鸡巴也不由自主硬了起来。

当丝袜拉到屁股上时，妈妈的动作却仍在继续，纤细的腰肢，硕大的双乳，性感的锁骨，直到一条黑色的皮筋交叉着箍住了妈妈的脖子……

整个看去，除了脖子与胳膊以外，沈妍全身都被黑丝包裹住了，曼妙的身躯若隐若现，犹如涂了一层晶莹的润滑油，泛着淫靡而诱人的滑腻光泽。

“妈妈这个骚货！都最后一天要回去了，居然还买来穿这种下流的连身丝袜！”赵宥鸣看得心口发热，双眼目不转睛地盯着妈妈淫熟的肉体。

在黑丝的包裹下，沈妍丰满的胴体愈加诱人，极致的肉感将黑丝撑的鼓涨涨的，并呈现出丰富的颜色渐变。

特别是巨乳和肥臀两个部位，无限接近于雪白的肤色，似乎随时都能撑破丝袜，裂衣而出。

随后沈妍拿起椅子上最后一件衣服，赵宥鸣一眼便认出是一件暗紫色的旗袍。当妈妈穿好旗袍套上高跟，赵宥鸣顿时被她高贵的气质震撼住了。

只见妈妈琼鼻红唇，目似秋水，一头柔顺的秀发优雅地盘在脑后，只在耳边垂下两屡细长的青丝。

暗紫色的旗袍穿在她肉弹般的肉体上，在身侧勾勒出了两条惊心动魄的S形曲线，霸道的身材展露无余。

旗袍的样式，乍一看似乎略显传统，但在胸部的设计上却是一块性感的镂空，并呈现出一个暧昧的桃心形状。

仔细看去，黑丝巨乳将镂空撑得鼓涨涨的，并在口子周围挤出了一圈淫靡的骚肉。

两团肥嫩的乳肉若隐若现，紧致的乳沟也露出了长长一截，在连身黑丝的遮掩下，透着一股半遮半掩的朦胧诱惑。

顺着胸部的曲线往下，那如柳的腰肢盈盈一握，硕大的肉臀挺翘浑圆，光滑的旗袍贴在上面，犹如一层暗紫色的保鲜膜，紧裹着沈妍肥硕的肉臀，贴合的效果看起来无比性感，身材的每一条曲线都一览无余，并散发着一股淫熟的肉感和勾人的肉味。

长长的裙摆遮掩着双腿，只在布料上浮现出两道模糊的轮廓，但两侧的开叉却大胆至极，开到了没穿内裤的腰部以上。

一条黑丝美腿从身侧裸露出来，闪烁着一层滑腻的光泽。

十公分的红色高跟被沈妍优雅地踩在脚下，将她性感妩媚展露无遗，不仅身材显得更加高挑，腿部的曲线也被拉得愈加修长，直让人心猿意马，口干舌燥。

“妈妈这身打扮真的太美了，漂亮的简直不似人间！”看着端庄高贵、又性感妩媚的妈妈，赵宥鸣惊艳得目瞪口呆。

那挤在口子外的巨乳，开到腰部的裙摆，以及里面淫荡连体丝袜，每一处都性感的无法言喻，让他的视觉和大脑都受到了剧烈的冲击。

“小老公看到了……会不会感到很惊喜呢？”

沈妍神情羞涩地嘀咕了一句，白嫩的俏脸泛起两朵美丽的红云。

随后她拍了拍发烫的脸颊，转过身摆了几个诱人的姿势，侧腰摆腿，撅臀挺胸，每一个都无比诱惑，毫不费力便展示出了完美的身姿。

想着即将发生的世纪大战，赵宥鸣兴奋露出了一抹淫荡笑容………………

“子夕！”

祁夕正与赵宥鸣在路口等待时，一道柔媚而略显激动的叫声响起。寻声望去，只见一个美艳不可方物的女人从车上走了下来。

定睛看去，今天的沈妍明显打扮了一番，眉目如画，秀发高盘，丰满的身材穿着一袭暗紫色的紧身旗袍，火辣的身材淋漓尽显。

一头柔顺的秀发盘在脑后，耳边挂着两串漂亮的银色吊坠，浑身散发着一股高贵典雅的迷人气质。

纤细的腰肢下，两条修长的美腿前后迈动，偶尔从身侧露出一截滑腻的黑丝美腿，随后又隐匿于晃动的裙摆之中，动静之间，风情无限，高贵与性感结合的恰到好处，完美的诠释了什么是若隐若现的朦胧诱惑。

十公分的红色高跟，如一团燃烧的烈焰被沈妍优雅的踩在脚下，不仅将身材承托的更加高挑，同时也给人一种画龙点睛的视觉冲击。

黑色的丝袜，红色如火的高跟，暗紫色的旗袍，性感的令人目眩神迷！

“怎么样，我妈今天高不高贵，性不性感？”赵宥鸣亲热搂着祁夕的肩膀，脸上带着一抹骄傲的笑容。

而祁夕则呆呆看着全无反应，已经被美艳的沈妍惊呆了。

沈妍在祁夕心里无疑是数一数二的美女，第一眼见到时便给他留下了深刻的印象。

可没想到在这几天见了她这么多次，沈妍仍能带给自己惊艳的感觉。

一时间，祁夕的眼睛如被磁铁吸住，再也转动不了一丝一毫。

看着眼前的小帅哥，沈妍强忍着内心的激动，优雅展示着精心装扮后的服饰妆容。

她身姿婀娜，柳腰款摆，浑圆的肉臀随着莲步自然起伏，一举一动都散发着贵妇般的高贵雍容。

不过随着距离的拉近，沈妍心里也愈加激动。

无尽的思念涌上心头，让她再也无法保持当前的优雅，提着裙摆小跑过去，将魂牵梦萦的小情郎搂在了怀里。

“小老公！”

“妍……啊……”

刚刚吐出一个字，祁夕的脸蛋便陷入了两团硕大的柔软之中，一股淡雅的清香随之传来，让失去平衡的祁夕，下意识便抱住了她浑圆的肉臀。

“嗯唔……”沈妍娇媚地嘤咛一声，水汪汪的双眼立即变得妩媚起来，娇嗔道：“小老公，你好坏，一见面就摸人家的大屁股……”

“妍姐，明明是你……”

“我不管，就是你摸我……”沈妍娇蛮地打断祁夕，柔媚的声音似要软化人的骨头，小女人的娇媚展露无遗。

“我的天！我妈怎么一见面就发骚了，爸爸还在车里啊！赵宥鸣还不知道自己爸爸赵学成，已经成了祁夕忠诚不二的狗腿子。他眼见两人亲热的抱在一起，祁夕的手更是直接放在了妈妈的骚臀上，赵宥鸣吓得心肝一跳，连忙挡在了妈妈身后，提醒道：“妈，你能不能矜持一点啊，爸爸还在车里呢，小心被他看到了！”

沈妍对儿子的话置若罔闻，一双美目火辣辣地盯着眼前的小情郎。

祁夕抬起埋在巨乳中的脑袋，笑道：“妍姐，赵叔可来了哦，小心被他看到了呢。”说是这样说，可他的手却没有放开，反而若有若无地摩擦起来。

嘴唇舔了一下她敏感的耳朵，右手也在她浑圆的肉臀上用力捏了一把。

“嗯唔……知道人家那个废物老公来了，你还摸……”

湿热的气息直透心间，臀部也传来一阵美妙的酥麻，久旷的沈妍早已敏感至极，芳心如被电流击中，忍不住溢出了一声柔媚的呻吟。

脸颊的两侧红晕泛起，宛如绽开的桃花美艳迷人，一颗心早已填满了小情郎的身影。

“小老公，你真是越来越坏了，总是想方设法羞辱人家……”沈妍娇嗔一声，媚态四溢，眼中却荡起了一层轻薄的水雾，举手投足都充满了勾人的韵味。

她想起自己这些日子，一次次被小情郎又粗又长的大鸡巴肏到绝美的高潮，成熟的骚屄里被射满了滚烫的精液，那淫荡伦理关系就如春药一般让她血流加速，娇躯发热，寂寞的小穴一阵蠕动，骚屄都湿润了。

“嘿嘿，骚老婆，那你喜不喜欢坏坏的老公？”

祁夕坏笑露牙，仿佛已经看穿了她的内心，双手握着柔软的肥臀来回爱抚，时不时用力抓捏两下，惹得沈妍更加动情，肥熟的大屁股禁不住开始扭动起来。

“你说呢……”沈妍媚眼如丝，已然进入了发情状态。

“妈，你们就别亲亲我我了，爸爸看过来了！”

赵宥鸣一直注意着赵学成的动静，见他将视线瞄了过来，连忙提醒道。

可转过头，却发现祁夕正玩弄着妈妈肥熟的大屁股，而妈妈则一边扭动，一边发出了轻微的呻吟，显然被摸得十分舒服。

“哎呀！光天化日，你们就在景区门口搞起来了！这样有伤风化啊妈妈！”想是这么想，赵宥鸣的小鸡巴却不争气地有了反应！

“小妍，你们在干什么，快一点啊，这里不能长时间停车的！”

“来了来了，别催了！”

被废物丈夫打断了亲热，沈妍略显不悦地应了一声。当祁夕的手掌从屁股上离开时，一阵强烈的空虚也随之涌来，直令她怅然若失，空洞难忍。

“小老公……”沈妍媚眼如水，满脸幽怨。

祁夕用力抽了一下沈妍的骚屁股，霸气十足说道：“骚老婆，先到车上等我，我和宥鸣搬下行李，等下老公再好好玩你！”

“小坏蛋，那人家在车上等你哦……”沈妍被抽得心中一荡，又羞又媚地对着祁夕眨了眨眼，说罢扭着浑圆的大屁股向前去了。

看着沈妍风骚诱人的模样，祁夕的心里也变得火热起来，暗道今天要好好享受她淫熟丰满的肉体，肏遍她身上所有能肏得地方，最后在她成熟的骚屄里灌满精液！

眼见妈妈离开，赵宥鸣连忙与祁夕一起搬行李，双眼盯着妈妈扭动的大肉臀，一脸兴奋。

想着好兄弟在自己爸爸的眼皮子底下与妈妈偷情，赵宥鸣的小鸡鸡，立马亢奋站了起来，在裤裆里怒指苍穹。

“祁总！你来了。”赵学成不平不淡说了一声，在外人面前，他都会认真对祁夕讲祁总，在私下会叫主子。

而他的亲儿子赵宥鸣，对他而言显然是外人。

“哈哈，赵叔，劳烦你专程来接我们了！”祁夕朗声笑道，笑容里透着一丝亲切。

“瞧你说的，让他来接，简直是他的荣幸。”见祁夕坐在了身边，等候多时的沈妍立即靠了过来，一只颤巍巍的巨乳挤在祁夕的肩膀上，大奶子都变了形状。

“快开车吧，刚才还像催魂一样呢！”沈妍娇媚地白了废物丈夫一眼，已经忍不住想与小老公说悄悄话了。

“哈哈，那好，大家坐好了！”赵学成不疑有他，转过头启动了车辆。

“小老公……”见丈夫转了过去，沈妍立即换了一副神色，如水的媚眼柔波荡漾，眼中满是思念与深情。

随后她将身子又靠紧了几分，两颗肥嫩的巨乳顶在祁夕的肩膀上，肉乳已经陷进了大半，有一半甚至快贴到脸上了。

感觉到富有弹性的乳肉，祁夕一把搂住沈妍的柳腰，毫不客气向着她肥美的大屁股摸去。

沈妍的屁股柔软多肉，富有弹性的质感，隔着布料也能清楚的感到，手指稍稍用力便陷了进去。

“骚老婆，老公舍不得你的大屁股离开呢！”

“嗯唔……人家老公还在呢……”沈妍故作娇羞地轻吟一声，眉宇间满是勾人的媚意，但屁股却不动声色地翘了起来，让小情郎的手摸得更为方便。

知道沈妍在故作矜持，祁夕眯着眼睛笑道：“那我不摸了。”

“不好！”沈妍连忙按住祁夕的手，撒娇似地扭了一下屁股，撅着红唇撒起娇来，脸上也露出了一抹委屈之色：“人家哪有这个意思嘛！哼，你就知道欺负我！”

看着沈妍娇媚的模样，祁夕心中暗笑，抓着她肥嫩的肉臀用力捏了两下，在她耳边问道：“骚老婆，不就喜欢祁夕欺负你吗？”

“嗯唔……”敏感的肉臀被连续抓捏，沈妍只觉一股热流从下体直涌胸间，娇媚地嘤咛一声，从鼻子里溢出一声柔媚的呻吟，腻声道：“人家才不给你欺负呢！”

“骚货！不给我欺负给谁欺负？说，谁才是你老公？”

“啊……”沈妍被祁夕呵斥得心中一颤，久旷的肉体也变得敏感发烫。

感受到屁股上火辣的酥麻，她立即如一只小绵羊软了下来，媚声道：“是子夕……子夕才是人家的亲老公……”

知道沈妍已经春情荡漾，祁夕抓着她的屁股呵斥道：“骚妍姐，来，给我把骚屁股抬起来！”

“老公……”沈妍娇媚地看了祁夕一眼，乖乖将大屁股翘了起来，身后的裙摆也被撩到了一边。

看着眼前被黑丝包裹的大肉臀，祁夕抬起右手便抓了上去。

沈妍的大屁股丰满浑圆，摸起来满手都是滑腻的软肉，直令人爱不释手。

渐渐的，祁夕加大了力度，隔着一层轻薄的黑丝肆意搓揉，享受着丝袜的质感与柔软的臀肉。

“嗯唔……嗯……”寂寞的肉体得到久违的爱抚，沈妍顿时被摸得身心酥软，春情荡漾。

湿润的红唇微微开启，双眼也透出了几丝期待：“小老公……人家今天漂不漂亮？”

祁夕一边玩弄着她的肥臀，一边点头道：“嗯，骚老婆今天漂亮极了！”

今天的沈妍无疑非常美艳，柳眉细长如月，琼鼻高挺圆润，两片红润的唇瓣涂着艳丽的暗红色口红，白皙的脸蛋在自然光下泛着一层莹白的毫光，犹如美丽的画卷令人心醉。

特别是那双迷人的眼眸，画着精致的眼妆。

黑色的眼线配上褐红色的眼影，使得沈妍的双眼更显动人。

此时她柔情似水地看着祁夕，迷离的眼眸柔波弥漫，宛如璀璨的星河，荡漾着几缕缠绵的波光。

暗紫色的旗袍包裹着她高耸的巨乳，胸前的开口露着一片丰隆的乳肉，并在口子四周挤出了一圈深深的勒痕，极致的肉感简直肉眼可见。

不知是里面的内衣，还是旗袍自带的设计，沈妍胸前还裹着一层黑色的薄纱，犹如丝袜一般紧致透明，泛着一层滑腻的光泽，看起来既性感又诱人。

顺着胸部而下，旗袍的裙摆大胆的开到了腰部以上，一条修长的黑丝美腿从侧面完全的裸露出来，将腿部的曲线展露无余。

暗紫色的裙摆半掩在大腿上，不仅让沈妍的美腿更显诱惑，神秘的三角地带也隐约可见。

可仔细看去，又似乎什么也看不见，重要的部位被笼罩在一团黑色的阴影之中，犹如神秘的洞穴引诱着人去一窥究竟。

短短几秒，祁夕便看入了神，心里热乎乎的开始发烫。

“小老公，你看哪呢……”看着祁夕色眯眯的目光，沈妍娇羞地瞥了祁夕一眼，抬起玉手，遮住了胸前的春光，黑丝大腿却主动贴了过来，似有似无的触碰着他大腿的肌肤。

感受到滑腻的触感，祁夕重新看向她美丽的娇颜，情不自禁说道：“妍妍老婆，你今天真的好高贵，好性感……”

“真的？”得到满意的答案，沈妍心里如吃蜜饯，湿润的唇瓣微微上扬，只是简单的表情就已勾人心魄。

沈妍就是这样的一位熟妇，一举一动都充满了无限的风情，无形间便能撩起男人的欲望。

而到了床上，她则变得狂野奔放，展现的热情能瞬间融化任何一个男人，只想拼命在她身上纵横驰骋，发泄欲望。

看着她魅惑的神情，久违与她亲热的祁夕心中一动，对着她香甜的红唇便吻了上去，右手抓着肥嫩的屁股大力搓热，舌尖撬开她的芳唇，熟练地钻了进去。

“嗯唔！”沈妍动情嘤咛一声，搂住祁夕的脖子，也热情地回应起来。

昨晚是这些日子唯一一天没有与小情郎同眠的一天，她早已寂寞难耐，相思如潮。

此时的她犹如一团炽热的火焰，骚浪的闷哼声几乎没有停过，大屁股左右摆动，迎合着手掌的搓揉，之后又抓着祁夕的左手放在她的胸部上，让他玩弄自己硕大的巨乳。

“小老公……摸人家的骚奶子……”

听着她柔媚的呻吟，祁夕也被她的热情所感染，右手握着肥美的丝臀大力抓捏，左手握着柔软的巨乳上下搓揉，两条舌尖激烈的搅拌在一起，贪婪吞咽着彼此的唾液。

渐渐的，他们吻得越来越深入，身体也抱得越来越紧，彼此的舌尖激烈的搅拌着，发出“滋滋滋”淫靡的声响。

急促的呼吸喷薄在对方脸上，刺激着体内高涨的欲望，直到无法呼吸时才不舍分了开来。

“妍姐，你的嘴巴真甜……”

祁夕微微喘着气，眼中闪烁着炽热的火焰。她的舌尖香甜可口，幽兰的芬芳沁人心脾，犹如琼浆仙露一般令人着迷。

想着以往激情的画面，沈妍脸色红润，呼吸也变得愈加急促。

两只迷离的媚眼水波荡漾，充满了压抑已久的情欲波澜：“小宝贝，继续吻人家！”说完沈妍的脸庞再次凑近，抱着祁夕热烈激情狂吻。

一时间，他们唇舌交缠，嘴唇碰撞，两条舌尖饥渴的追逐缠绕，贪婪汲取着彼此嘴中的唾液，动情的呻吟从唇齿间流溢出来，犹如催情的魔音徘徊在耳畔，更刺激了他们燃烧的欲望。

祁夕用力抓捏着沈妍肥腻的肉臀，五指大开，肆意搓揉，肉肉的手感摸起来舒服至极，再加上油光丝袜滑腻的质感，就像抹了润滑油一样滑不留手。

另一只小手则抓着大奶子胡乱抓捏，直摸得沈妍嘤咛呻吟，娇喘连连。

“骚老婆……老公摸得你大屁股和骚奶子舒不舒服？”

“嗯哦……小老公摸得人家好舒服……嗯唔……人家的屁股和奶子都触电了……老公用力……用力摸人家的骚屁股……”沈妍动情的呻吟着，久旷的娇躯如苏醒的火山变得滚烫炽热，每一寸肌肤都散发着愉悦的信号与难耐的渴望。

“骚妍妍！这么想主人吗？”祁夕一边亲吻一边喘息道，双手胡乱爱抚着她的全身，每一次抓捏都深深陷入丰满的臀肉里。

沈妍被摸得更加动情，她体内的欲望如火箭一般呈直线攀升，娇躯早已酥软无力，化为了一滩潺潺春水。

她一边嗯嗯呻吟，一边搅动着舌头道：“嗯……小母狗太想主人了……满脑子都是小主人……”

“骚妍姐，想主人什么？”听着沈妍叫出了小母狗，祁夕的欲望也剧烈的燃烧起来，大鸡巴在裤裆里迅速变硬，直至一柱擎天。

沈妍骚浪的浪声道：“想和主人亲热……想被主人下流的调教……更想被主人的大鸡巴肏……”说完后沈妍显得更加动情，玉手一把抓向了祁夕坚硬的下体，隔着裤子就开始爱抚起来。

“嗯……”鸡巴被抓的祁夕，忍不住闷哼一声，呵斥道：“你这个骚妈妈，儿子在还这么骚！”

“嗯……小母狗就喜欢勾引主人……就喜欢被主人肏……”沈妍被淫辱的话语刺激得浑身发颤，想着自己儿子在，她就感到异常的刺激，瘙痒的下体一阵收缩，兴奋涌出了一股滑腻的蜜汁。

随后她一边摸着粗硬的大鸡巴，一边在他的耳边浪声道：“主人老公……叫人家小骚屄……叫人家骚母狗……嗯唔……小母狗已经不行了……”

骚浪的呻吟销魂蚀骨，让祁夕的欲火又再次高涨了一截，大鸡巴在手掌的爱抚下变得更加坚硬。

祁夕一把捏住她的大奶子，低声淫辱道：“骚母狗，主人今天非肏死你不可，在你欠肏得骚屄里射满精液！”

“啊……”侮辱的淫言直入心间，沈妍感觉自己快要燃烧起来了，激动道：“嗯……肏死我吧……骚母狗就等着主人肏了！”

说完沈妍再也压抑不住体内的欲望，抱着祁夕，激动狂吻起来。玉手伸进祁夕的裤子里，快速套弄着让她魂牵梦萦的大鸡巴。

赵宥鸣坐在副驾驶上，一边听着车里的音乐，一边和赵学成心不在焉地聊着天。这时他转过头看了一眼，嘴里的话却立即凝在了喉中。

只见后排的座位上，妈妈侧着身子，衣襟凌乱，肥美的大屁股淫荡撅在一边，正紧紧抱着祁夕与他激吻缠绵！

两人唇舌交缠，如胶似漆，妈妈的旗袍胡乱地敞在一边，裸露着一只肥嫩的黑丝巨乳。

下身的裙摆随意的搭在大腿上，将整条修长的黑丝美腿裸露在外。

随着双腿的摩擦，甚至隐约可见妈妈朦胧而神秘的三角地带！

看着眼前的画面，赵宥鸣的呼吸猛然一滞，眼珠子都快瞪出来了！

在他看来，有爸爸在场的情况下，两人应该不会轻举妄动才是，了不起就是抱抱搂搂。

可现实却狠狠给了他一巴掌，两人不仅正在亲热，而且明显已经亲热了好一阵，这一点从两人的状态就能看的出来。

赵宥鸣微微愣神，飞快转过头去，过了两秒才偷偷瞥了一眼爸爸。

只见赵学成神色如常，正跟着车里的音乐哼着小曲，丝毫没有发现他老婆正在后面给他戴绿帽子！

赵宥鸣不自禁绷紧了身子，连续好几个呼吸才稍显镇定。

扫了一眼后视镜，两人正旁若无人的激情狂吻。

祁夕一边搓着妈妈高耸的黑丝巨乳，一边抓捏着她没穿内裤的黑丝肥臀。

十根手指深深陷入进去，从指缝里挤出了几团黑丝骚肉，妈妈的奶子和屁股就像柔软的面团一样，被他玩弄成了各种不规则的形状。

而妈妈则微闭着双眼，一副如饥似渴的发情模样。

两条黑丝美腿频频抖动，美丽的侧脸泛着一层瑰丽的嫣红，雪白的胳膊紧抱着祁夕，每一秒都在变幻着接吻的角度，狂野的动作简直饥渴到不行。

仔细看去，两人的唇瓣激烈的碰撞在一起，犹如天雷地火一般难舍难分。

妈妈伸着香舌不停摆动，犹如搅拌机一样，发出阵阵淫靡的水声。

丰满的肉体紧贴着祁夕颇为健硕的身躯，一大半奶子都变了形状，恨不得将整个身子都融进他的怀里。

看着眼前激情的画面，赵宥鸣只觉口干舌燥，心跳加速，是既紧张又刺激！

紧张的是怕爸爸会突然转过头去，发现了两人的奸情。

刺激的则是如此危险的场合，两人都如饥似渴地搞在了一起，这可比单纯的偷情刺激多了！

这时的祁夕眯眼一笑，一把拉开了沈妍敞开的衣领，将另一只黑丝巨乳也露了出来。

在力道的作用下，她的奶子犹如一只受惊的小兔子，蹦出来后狠狠晃荡了几下，随后便被他一口含在了嘴中。

“嗯唔！”沈妍的娇躯骤然一颤，一股久违的快感顿时传遍了全身，雪白的贝齿一下咬住了性感的红唇，将快要溢出的呻吟，硬生生地憋了回去。

祁夕含着沈妍柔软的乳肉，湿滑的舌头绕着勃起的乳头灵活摆动，隔着黑丝，不停转动出一个个淫荡圆圈。

很快她胸前的黑丝就被舔得湿淋淋的，连带着樱红的乳尖也沾满了湿滑的口水，泛着一层淫靡的光亮。

沈妍被舔得酥麻不已，挺着奶子，动情迎合着祁夕的吸吮。

而她的手臂却奇怪地上下起伏，似乎正握着什么东西，仔细一看，竟然是祁夕的大鸡巴！

赵宥鸣紧张地瞥了一眼爸爸，小心肝狂乱地砰砰乱跳！

当他再次看向后视镜时，祁夕的手掌已经来到了沈妍的黑丝美腿。

那张大手先是在大腿外侧爱抚了一阵，之后又滑动着深入了她的深处，五根手指微微弯曲，轻轻在大腿上扣动出了一道道轻盈的轨迹。

在祁夕富有技巧的爱抚下，沈妍被挑逗得愈加不堪，双手紧抱着他的脑袋，两条骚腿不停抖动，一会向着中间夹紧，一会又向着两侧分开，敏感的状态简直清晰可见。

很快沈妍的神情就变得愈加骚媚，两只媚眼春情如水，仿佛笼罩了一层薄薄的水雾。

诱人的巨乳一个劲的向前挺动，几乎塞满了祁夕的整个嘴巴，雪白的贝齿紧咬着红唇，正努力压抑着快要溢出的呻吟。

渐渐的，祁夕的手掌越来越深入，半只手已进入了沈妍的裙摆。

而她抖动得也愈加厉害，两条丝腿尽量的向外张开，似在迎接手掌的进入，只不过依旧看不到她的私处。

不知是否被看穿了心思，紧接着祁夕便撩起了裙摆。

凝神看去，沈妍没穿内裤的私处光溜溜的，一双轻薄的黑丝附着在下体上，印透出漆黑的阴毛以及一只鲜嫩的鲍鱼。

而丝袜居然是新一代的无缝丝袜，整个裆部浑然一体，根本看不到一点车缝线的痕迹。

此时沈妍的肉穴湿淋淋的，几乎都可以拧出水来，不仅丝袜变得愈加透明，肥美的骚屄也清晰可见，犹如一层保鲜膜紧贴着湿滑的骚屄，无形中又多了几分”湿袜”的诱惑。

那两片阴唇紧紧地闭合在一起，在中间形成了一条紧致的肉缝，大量的蜜汁点缀在幽深的蜜谷间，仿佛沾着雨露的水蜜桃，看起来鲜嫩可口，令人垂涎欲滴。

“骚妍姐，宥鸣在看我们呢！”

低沉的声音传来，沉浸在亲热中的沈妍侧脸看去，只见儿子正直勾勾地盯着后视镜，视线赫然是她湿润的下体。

一股浓烈的羞耻涌上心头，让沈妍下意识闭合了双腿。

“骚妍姐，把腿张开，让宥鸣好好看看他妈妈的骚屄！”

“小主人……”沈妍娇羞地轻吟一声，但还是颤颤巍巍地分开了双腿。

想着儿子正盯着她发情的肉穴，沈妍羞耻之余，又感到一种莫名的兴奋。

她嫣红的脸庞转了过来，再也不敢去看儿子的表情。

祁夕抚摸着沈妍的大腿，时轻时重的向着深处摸去：“骚老婆，被宥鸣看着是不是更兴奋了，想不想主人摸你的骚屄？”

瘙痒的感觉阵阵传来，沈妍抖动着双腿，声音断断续续的，鸡皮疙瘩都冒了起来：“嗯……母狗好想……要主人摸……”

祁夕看了一眼宥鸣，低声笑道：“骚老婆是不是害羞了？”说完祁夕搓揉了两下沈妍的肉穴，只觉手里滑腻腻的沾满了骚水，之后又迅速退了回来，逗弄道：“嗯……老婆的骚屄都湿透了！”

“哦啊……”敏感的肉穴被手指搓揉，犹如触到了命门一般，沈妍立即激动地叫了起来，抱着祁夕骚浪的呻吟道：“啊……主人老公……小母狗不行了！”

赵宥鸣之前正看的火热，谁知妈妈却突然夹紧了双腿，但很快双腿又分了开来，湿淋淋的肉穴一览无余，完全暴露在了视线之中。

紧接着妈妈又将脑袋侧了过去，一副羞耻不堪的诱人模样。

随着手掌的继续深入，妈妈的表现也越来越紧张，赵宥鸣可以明显的看到，妈妈的大腿紧绷了起来，牙齿也用力咬住了自己的红唇，漂亮的柳眉微微紧蹙，似在忍受着体内的瘙痒，又似渴望着祁夕的手掌继续前进。

很快，祁夕也仿佛知道了妈妈的渴望，三根手指突然向前，用力撞向了骚屄！

妈妈顿时如遭雷击，雪白的脖子向后扬起，双腿如抽筋般夹住了子夕的手掌，大屁股都从座位上抬了起来。

“嗯哦！”

“宥鸣！你刚才喊我什么事啊？”

骚浪的呻吟与祁夕的声音重叠在一起，时机竟然把握的恰到好处。

祁夕眨了眨眼，脸上露出了一丝坏坏的笑容，手指在沈妍的骚屄上灵活搓动，直将她挑逗得欲仙欲死，大屁股也在半空频频抖动，最后竟然一口咬住了他的衣服。

看着妈妈激烈的反应，赵宥鸣不自禁咽了一下干燥的喉咙。

随后他瞟了一眼正在开车的爸爸，故作镇定道：“没……没什么，我刚才好像听到了吃东西的声音，所以过来看看。”

担心爸爸会发现异常，赵宥鸣连忙用这个借口给两人打着掩护，之前他们亲嘴的声音实在太大了。

“哦，是妍姐在吃牛奶棒！”

祁夕淫淫一笑，若无其事说了一句。

紧接着拉下裤子，将那根粗壮坚硬的大鸡巴露了出来，随后抓住沈妍的脑袋用力一按，大鸡巴一挺，肏进了美妇的嘴巴之中。

随着鸡巴的进入，两人几乎同时发出了细微的呻吟，赵宥鸣脆弱的小心肝狠狠一跳，眼珠子都快瞪出来了。

“祁夕现在……怎么这么厉害了？难道他一点都不怕？”赵宥鸣不可置信地看着后视镜，脑子都快宕机了。

“小妍，你怎么了？”听到声音，赵学成下意识就向后视镜看去。

赵宥鸣吓得心胆俱裂，连忙将后视镜对准了自己。

“宥鸣，你干什么？”

“啊？我……我没干什么啊……祁夕……发型乱了！对！发型乱了！”赵宥鸣结结巴巴说着，想了半天才想到这个借口，说完对着后视镜胡乱的抓了几下头发，脸色居然比白墙还白。

当他小心翼翼看向妈妈时，发现妈妈正张着嘴巴急促娇喘，两只媚眼紧盯着眼前的大鸡巴。

随后妈妈兴奋探出舌尖，绕着粉红的龟头美美地舔了一圈，脸上露出一丝迷醉之色，犹如吃到了什么美味佳肴一般。

紧接着妈妈便将大龟头吞了下去，性感的唇瓣缩成一个紧窄的小圆，含着鸡巴，快速吞吐起来。

葱白的玉手也没闲着，配合嘴里的动作，轻柔抚摸着如鸭蛋般硕大的睾丸。

“小妍啊，还是少吃点甜食为好……”

“好好开你的车，你管我吃什么。你做好你自己的本分，我就很幸福了。”

沈妍丰满的娇躯侧躺在座椅上，手中握着粗大的肉棒媚眼如丝，娇嗲的声线似要软化人的骨头。

说话时，她也一直在舔弄着龟头，湿滑的香舌在鸡巴上灵活的摆动，陶醉的神色看起来淫荡极了！

沈妍这骚货，说话都在舔着鸡巴，表情还这么淫荡。

想着爸爸在前面开车，妈妈却在后面舔着好兄弟的大鸡巴，赵宥鸣被这淫荡情节刺激得紧张不已，但小鸡巴却变得更加坚硬了。

“赵叔，注意开车呀，别分神咯。”

没想到祁夕突然接过了话题，只见他脸上露着甜甜的笑容。

不仅按着沈妍控制着口交的节奏，另一只手也抓着她的黑丝巨乳肆意搓揉，犹如玩着橡皮泥一样，蹂躏成了各种淫荡形状。

沈妍也似乎更兴奋了，含着大鸡巴，发出了“呲溜呲溜”的吸吮声，整支肉棒被舔得水淋淋的，闪烁着点点淫靡的光亮。

“我开车很好的，放心……”被主子说了一句，赵学成郑重点头开车。

此时沈妍的奶子已经被捏得严重变形，大鸡巴也更加深入顶入了她的嘴中。

说完祁夕的屁股一挺，竟然将露在外面的部分也顶了进去，甚至她的脖子都明显变粗了一截。

“妍姐，你呢，感觉幸不幸福？”

按着沈妍的脑袋过了五秒，祁夕才一把放开了她。

再去看时，沈妍张着嘴巴，急促喘着气，美艳脸庞红润如血，眉宇间却荡漾着一股浓浓的春意，神色看起来既兴奋又羞耻。

随后手指灵活拨弄着她勃起的乳头，随后又夹住乳尖用力捏了一下。

“嗯！”淫荡情节和肉体的刺激，让沈妍忍不住叫了出来。

她转过头，娇羞地看着祁夕，用无比骚浪的声音说道：“老公，人家好幸福……”说完将大鸡巴含入嘴中，再次兴奋舔吃起来。

得到妻子的回应，赵学成也显得十分高兴，脸上的笑容又灿烂了几分：“嗯，我现在过得也很幸福。只要小妍你幸福，我就更幸福。”

“嗯……知道了老公……滋滋……啵啵……人家真的……好幸福呢……”

沈妍轻吟一声，一边舔弄着大龟头，一边发出糊弄的声音，湿滑的舌尖飞快卷动，将大鸡巴舔得滋滋作响，口交的声音已然盖过了音乐的声量。

“太刺激了……短短几句对话，赵宥鸣就兴奋得快要控制不住了。他做梦都没想到，车里会出现如此离谱的情节。爸爸温柔地诉说衷肠，妈妈却含着大鸡巴说很幸福，而两人的距离仅仅只有不到一米！

此时赵宥鸣才回过味来，为什么祁夕会突然接过话题，为的就是要让妈妈感到浓烈的羞耻，要在危险的场合，再添一把偷情的欲火。

沈妍明显更兴奋了，只见她眯着朦胧的媚眼，一副春情荡漾的骚浪模样。

艳丽的脸庞正对着笔直坚硬的大鸡巴，湿滑的香舌，一上一下舔弄着粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度，将整个鸡巴照顾的十分周到。

之后她又将脸庞埋入祁夕的胯下，不停舔吻着两只硕大的睾丸。

软肉的舌头探出嘴外，犹如摆动的灵蛇，在阴囊上画着一个个圆圈，给予着小情郎最为舒服的口交体验。

随后沈妍又将一颗蛋蛋含入嘴中，玉手握着鸡巴轻柔套动。

待两颗蛋蛋舔了几遍之后，又一路向上舔到了龟头，含进嘴中卖力吸吮。

偶尔可见一截红润的舌尖，顶着马眼轻轻钻动，熟练的技巧，简直与妓女不相伯仲！

这张骚嘴舔得太淫荡了！

“嗯……嗯唔……”

在沈妍的舔弄下，祁夕舒服得呻吟着，大腿频频抖动，握着巨乳的手指也深深陷了进去。

“妍姐……告诉赵叔，牛奶棒好不好吃……”祁夕已经完全兴奋起来，右手在沈妍丰满的身躯上到处抚摸，随后一把抓住她浑圆的骚屁股，将手指探入了其股沟之中。

“嗯哦！”不知摸到了哪里，沈妍一下激动地抬起脑袋，一边舔弄着水淋淋的大鸡巴，一边发出模糊不清的呻吟道：“太好吃了……老公……”

“嗯，难得赵叔在……妍姐今天……可以好好吃了！”

说完，祁夕的胳膊便开始连连摆动，大手在美妇的股沟间快速进出，隐隐还夹带着滋滋的水声。

而沈妍则如被电击，丰满的娇躯如灵蛇扭动，屁股一颤一颤的，迎合着手指的扣弄，显然被这淫荡场景刺激得不行。

之后祁夕更是大力一挺，将二十多厘米的大鸡巴，深深顶进了美妇的喉咙之中，大手也用力按住了她的脑袋。

沈妍兴奋嘤咛一声，性感的红唇将大鸡巴含得更紧，只剩两颗睾丸还露在唇外。

随后她竟然扭动着脑袋，用喉咙全方位的刺激着嘴里的肉棒，直爽得祁夕手指缩紧，死死抓住了她的脑袋。

一语双关的对白，让赵宥鸣听得兴奋不已，淫荡画面更是刺激人心，再加上惊心动魄的危险场合，让赵宥鸣恨不得立即握住小鸡巴就撸动起来。

“啵！”不知过了多久，沈妍才抬起头，急促喘着气，从嘴里发出了一声淫荡“啵”声。

之后又裹住大鸡巴，快速吞吐起来，一阵阵滋滋水声，听得赵宥鸣小鸡巴都快涨爆了。

“不行了，妈妈舔鸡巴的声音太大了！赵宥鸣紧张地看了眼爸爸，生怕他会转过头来。而就在他刚把音乐声调大了一点时，一阵淡雅的香风突然传来。只见妈妈身形一晃，居然移到了祁夕前面，正弓着美腿，扶着驾驶位的椅背。

与自己对视后，妈妈眼眸低垂，露出了一抹无比羞耻的娇羞之色，但很快又转移视线看向了爸爸。

妈妈扶着座椅，将裙摆掀到一边，将整个浑圆的黑丝肥臀露了出来。

而祁夕则握着鸡巴调整着方位，似乎正要对准妈妈湿透的骚屄！

想到那个大胆的猜测，赵宥鸣只觉心口一紧，呼吸都快窒息了：“不是吧！难道他们要在车里……

“咦？小妍？你怎么到这边来了？”感觉到身后有人，赵学成下意识想要转动脑袋。赵宥鸣吓得面无人色，妈妈也紧张到停下了动作。

“爸爸！红……啊……红灯了，爸爸！”赵宥鸣惊叫一声，瞬间吓出了一身冷汗。

赵学成连忙回头踩住了刹车，心有余悸的说道：“呼……好险！差点撞到了！”

“嗯啊！”话音未落，一声无比销魂的呻吟便传了过来。

赵宥鸣落下的心肝又是一紧，脑子里顿时浮现出了大鸡巴肏进妈妈骚屄里的淫荡画面！

——两人之前明显是要肏屄的节奏，而现在急刹车下，很可能已经肏了进去。

“小妍，你没事吧？”当赵宥鸣反应过来时，赵学成已经转了过去！

只见妈妈惊慌失措地看着爸爸，大屁股严严实实坐在祁夕的身上，身后的裙摆胡乱甩在一边，小半个屁股都露了出来。

而两人的双腿更是紧紧重贴在一起，正不受控制地微微颤抖，神色显得无比的僵硬！

“老天！被抓现场了！赵宥鸣浑身发颤，原本红润的脸庞早已变得毫无血色，声音更像冰块一般硬巴巴的。他一眼就知道，祁夕的大鸡巴绝对肏了进去！而且是整根没入！因为那刹车的惯性实在太大了！

一时间，赵宥鸣紧盯着爸爸，爸爸盯着妈妈，妈妈和祁夕则盯着爸爸，车里的空气仿佛凝固了一般，时间也仿佛定格在了这一刻。

赵宥鸣紧张到脸色苍白，原本跳动的心脏几乎停滞了跳动，所有人都像中了定身咒一样一动不动！

“小……小妍……你没事吧？”

不知过了多久，也许是一个小时，也许是几秒钟，赵学成的声音才响了起来。

赵宥鸣只觉浑身一松，周围的时间似乎又恢复了流动，短短片刻，他的后背就已经汗湿了。

“没事，刚才摔倒，是子夕接住了我。你给我好好开车，出了车祸怎么办！”

赵宥鸣没想到妈妈立刻抢占道德高点，反而开始指责爸爸。

而爸爸却完全没有妻子出轨被亲自撞见的愤怒，老老实实点头认错，立马又扭过头回去，手握方向盘认真开车。

随后她前倾着身子露出甜腻的笑容道：“这就对了嘛，你就好好开车，我这里有子夕关心呢。看你一大早就这么辛苦开车来接我们，我就给你按按肩膀放松一下吧。”说完，沈妍按住废物丈夫的肩膀，媚眼里荡漾着一丝荡情。

看着妈妈自然的神色，赵宥鸣不由狠狠松了口气：妈妈不愧是成年人，居然这么快就恢复了过来，刚才他真的心脏病都吓出来了！

可就在这时，祁夕却对着他坏坏一笑，双手搂着妈妈的腰肢，一点点地向上挺动着下体。而他的大鸡巴，现在还插在妈妈的肉穴里！

一瞬间，赵宥鸣的心肝又提了起来，双眼更是瞪如铜铃。

一寸……两寸……三寸……

随着祁夕的屁股越抬越高，赵宥鸣的心也越跳越快，几乎快要跳出了喉咙。

要知道这可不同于刚才，爸爸正面对面的和妈妈说着话，稍有点异动便能被发现。

而一旦发现，那就是天大的事！

“近了……更近了……就要全部插进去了！活到现在，赵宥鸣从没有像现在这样紧张过，他死死盯着两人的下体，双手用力抓着裤腿，大气都不敢喘一口。而当祁夕的腹部贴上妈妈的屁股时，赵宥鸣的脑子里也浮现出了大鸡巴撑开肉穴，顶进妈妈子宫里的画面。

“嗯唔！”

下一秒，妈妈的呻吟便冒了出来，赵宥鸣紧张得浑身一颤，一颗心疯狂的乱跳着，犹如密集的鼓点在耳边轰然回荡！

“完了，这下肯定被发现了！一时间，赵宥鸣汗如雨下，大脑里变得一片空白，全身的肌肉如被冻住，完全不敢想象接下来会有什么后果。

可就在他快要吓死时，妈妈竟然再次呻吟了一声，出人意料的用冷漠声，掩饰住了之前骚浪的呻吟：“嗯唔……学成……给我安分开车！”

僵硬的神色一闪即逝，沈妍很快露出了冷漠的神情，说出的话也恰到好处，聪明的令人不敢置信。

可尽管如此，赵宥鸣还是发现妈妈抓着椅背的手指变成了苍白，两条大腿更是抖得不行，明显已经紧张到了极点。

这种近距离的肏屄，是何等的惊心动魄？

可就在这危险的情况下，祁夕却依旧没有停下。

他一边借着沈妍的遮挡，一边抓着肥嫩的肉臀，屁股淫荡悬在半空，正缓慢而富有节奏的画着圆圈，用粗壮的大鸡巴，搅动着她饥渴了许久的潺潺肉穴，甚至隐隐都能听到下体处传来的水声。

“老天啊！你们能不能不要玩的这么刺激啊！我就想看个肏屄，不想得心肌梗塞啊！发现祁夕的动作后，赵宥鸣真的快要承受不住了，不仅小鸡巴硬到了极点，精神也达到了崩溃的阈值！眼前是爸爸，中间是妈妈，身后是子夕，稍有差池便是万劫不复………

“我知道了小妍，你骂得对，我得认真开车……”

赵学成严肃点头，双目入神地顶着前方的路。

他曾经最垂涎的女人，此时却穿着黑色连身袜，旗袍里更是空无一物，正撅着肥美的大屁股享受着大鸡巴的搅动，两条骚腿被强烈的快感刺激得连连发颤，要不是扶着椅背，都快站不稳了。

而祁夕明显也兴奋不行，此时的他脸色涨红，反手撑着座椅固定着身体，腰肢如磨盘一般不停转动，双眼紧紧盯着沈妍挺翘的大屁股，脸上流露出既舒服又压抑的神色。

不用想也知道，这个骚屄肯定收缩到了极点！

渐渐的，祁夕的屁股旋转得越来越快，滋滋的水声也越来越频繁。

沈妍的神色在舒服与压抑之间来回变幻，抓着椅背的手指深深陷进了椅背里，眼里水汪汪地闪烁着，在外人看来是爱情的光辉，实则是被大鸡巴搅动后产生的浓浓春情。

危险的场合是如此的刺激，一分一秒都是那么的惊心动魄。

很快沈妍就被磨得受不了了，雪白的贝齿紧咬着湿润的红唇，大屁股被鸡巴顶得节节败退，双腿都几乎直了起来。

紧接着一滴晶莹的露水从她的腿间滴落，发出了一声赵宥鸣根本就听不见的滴落声。

看着眼前刺激的景象，赵宥鸣情不自禁就想到了那个淫荡画面：那粗壮的大鸡巴深深插在妈妈的骚屄里，强势填满了阴道里的每一寸缝隙，激烈的摩擦着里面每一块敏感的嫩肉。

如鹅蛋般硕大的龟头顶在窄小的宫颈上，随着祁夕的屁股旋转出一个个淫荡圆圈，将妈妈的子宫搅动得欲仙欲死，瘙痒难耐，直至再也无法躲避，肏进了曾经孕育出自己的子宫里。

妈妈的宫房兴奋收缩着，如一张小嘴紧咬住了体内的大龟头，并在爸爸深情的注视下，分泌出了大量舒爽而刺激的蜜汁。

想着脑子里浮现的画面，赵宥鸣激动得心口发颤，全身的血液骤然奔涌，呼吸之间都已不再顺畅。

此时沈妍雪白的胳膊撑在靠背上，大屁股如旋转的陀螺肆意扭动，快速而激烈回应着祁夕的动作，犹如一只发情的母兽狂野而放荡。

那日思夜想的大鸡巴，填满了她的每一寸缝隙，激烈的搅动着屄里每一寸敏感的骚肉。

酥麻的快感阵阵涌来，犹如奔涌的浪潮，涌遍了她久旷的肉体。

再加上此时惊心动魄的场合，让她感受到了前所未有的偷情刺激。

十几秒后沈妍甚至反客为主，一下将祁夕的腰肢压在了身下，坐在上面尽情的旋转起来。

“嗯唔！”一声淫荡呻吟溢出嘴外，赵宥鸣连忙将音乐声又调大了几分。

有了音乐的掩饰，沈妍变得更加肆无忌惮，那丰满的肉体上下耸动，带动着两颗肥嫩的巨乳也跟着波涛汹涌。

一根粗壮的大鸡巴，被沈妍反反复复地套进套出，涌出的蜜汁，更是将祁夕的蛋蛋都浸湿透了，这状态已经跟发情的母兽没什么两样了。

祁夕拍了一下沈妍的大屁股，将她推到了前面。

沈妍面色通红地撑着椅背，前倾着身子，撅起了大屁股。

紧接着“啪”的一声闷响，祁夕的腹部便狠狠了上去，将她的大屁股肏起了一层巨大的黑丝臀浪！

“嗯啊！”沈妍的脑袋猛然上扬，连忙抬起玉手捂住了自己的嘴巴，右手则顺势搭在了赵学成的肩膀上按了两下，浪声问道：“舒服吗？”

她一边按着赵学成的肩膀，一边流露出舒爽得神色。

两个大奶子在旗袍里激烈甩动，嘴里的温柔与脸上的色情，形成了鲜明的对比，看起来淫荡极了。

赵学成乐呵呵点头：“舒服舒服……我没想到还有机会能让你给我按摩……”

话未刚落，祁夕便再次加大了力道。

赵宥鸣侧头看去，只见祁夕反撑着座椅，腰肢悬在半空，屁股接连挺动，一个劲地撞击着妈妈肥美的肉臀，猛烈奸淫着水淋淋的骚屄。

沉闷的撞击声随之响起，犹如一个个音乐的鼓点回荡在车内。

“啪啪啪！”

“嗯唔！嗯唔！”

沈妍极力压抑着娇喘的气息，但依旧控制不住那强烈的快感。

她紧紧捂着自己的嘴巴，脸上呈现出欲仙欲死的销魂神色。

两条黑丝美腿弯曲着向外分开，大屁股则淫荡撅在身后，一脸兴奋，享受着被大鸡巴贯穿肉穴的超强刺激。

随着祁夕猛烈的攻势，沈妍的娇躯顿时被撞得前后耸动。

两颗肥嫩的巨乳在旗袍里上下起伏，剧烈荡漾，屁股上的骚肉更被大鸡巴撞得阵阵翻涌，与胸部一样激起了一层层汹涌的浪花。

大屁股被肏得剧烈耸动，一根粗长的大肉棒，强势插在蜜穴之中，以每秒两三下的速度，狂野奸淫着湿滑的鲍鱼。

它凶猛抽插着，每一次都一插到底，直达根部，犹如安装了电动马达一样动的飞快。

四周的蜜汁被大鸡巴不断挤压出来，将两人的生殖器弄得水光润滑，不仅抽插起来异常顺畅，看起来也激情四溢，令人心潮澎湃。

特别是丝袜似乎没有被撕破，每一次肏进去时，四周的黑丝都深深的凹了进去，犹如蛛网一般遍布在了肉棒周围。

一时间，赵宥鸣只觉自己如被烈焰炙烤，全身的肌肉骤然绷紧。

种种刺激叠加在一起，犹如爆发的山洪一般冲击着他脆弱的神经。

紧接着一股无法遏制的快感冲向下体，让他的鸡巴瞬间涨到了最大。

赵宥鸣不敢在车里自慰，但疯狂的快感已然爆发出来。坚硬了许久的小鸡巴连连跳动，畅快地从马眼里喷射出了道道火热的浓精。

赵宥鸣舒服闭上眼，享受着喷发的快感，抓着裤腿的手指不停颤动，看上去就像得了小儿麻痹症一样，眨眼间他的内裤便被射湿了。

当他再次睁开眼时，妈妈和祁夕也停了下来，赵宥鸣这才发现车子又遇到了红灯。

就这样，车子一路上走走停停，两人也搞得断断续续，彼此的欲火越来越旺，直弄得几人欲火焚身，无法尽兴，沈妍更是面红耳赤，媚意惊人。

直到进入了地下停车场，两人才爆发出了猛烈的激情。

“小老公……”

“骚屄老婆！”

祁夕紧盯着沈妍，眼中闪烁着灼热的淫光。

沈妍也媚眼如丝的看着祁夕，满脸都是火热的春情。

彼此的呼吸喷薄在对方脸上，犹如野兽的喘息呼呼作响，空气中都仿佛碰撞出了闪烁的火花！

不知是谁主动，也许是不约而同，两人几乎同时就抱在了一起狂热亲吻，脑袋飞快变幻着接吻的角度。

刚刚穿好的衣服，又一次变得凌乱不堪。

紧接着祁夕一把将沈妍按在座位上，握着大鸡巴就狠狠肏了进去。

“嗯啊……”空虚的肉穴再一次被肉棒填满，沈妍兴奋高昂一声，条件反射性搂住了祁夕的脖子。

祁夕粗暴扯开美妇胸前的旗袍，将那对诱人的黑丝巨乳释放了出来，腰肢接连耸动，大力肏弄着这淫水潺潺的黑丝骚屄。

“妈，爸爸还没走远啊！”看着不远处走动的爸爸，赵宥鸣生怕他会突然回过头来。

由于沈妍临时说让他去买点茶叶，赵学成停车后就去了买了。

可赵学成的人影还清晰可见，两人就已经迫不及待搞了起来，简直可以用争分夺秒来形容。

“啊……啊……主人老公……用力肏我……用大鸡巴肏死我……小母狗想死你了！”

沈妍大声呻吟着，对儿子的担心充耳未闻，眨眼间便投入到了兴奋做爱之中。

之前车里压抑的欲望，根本没有得到满足，所以当废物丈夫走后，欲火焚身的她，立即爆发出了火山般的热情，似要将全部的欲望都发泄出来。

“嗯啊……大鸡巴主人……用力肏母狗……主人的鸡巴好粗……好长……每一下……都顶到母狗的心坎上了……啊喔……母狗爱死你的大鸡巴了……”沈妍狂乱呻吟着，迷离的媚眼春情四溢，脸上满是陶醉的满足。

那性感的美腿缠绕着祁夕的躯体，性感的红唇大大张开，骚浪的叫声就像唱歌一样不绝于耳，只看其兴奋神色，就知道他的大鸡巴肏得自己有多么舒服。

“骚妍姐……你今天真的太骚了！”

听着沈妍淫荡浪叫声，祁夕明显更激动了。

他一把将缠在腰间的黑丝美腿握在手中，几乎将她对折成了一百八十度。

沈妍的大屁股顿时高高悬了起来，湿滑的骚屄和屁眼，让赵宥鸣看得清清楚楚。

随后祁夕的屁股猛然发力，大鸡巴在湿滑的骚屄里快速抽动，凶猛而激烈奸淫着她紧窄的肉穴，兴奋问道：“骚母狗老婆……刚才在赵学成面前肏屄刺不刺激？”

“啊……刺激死了……”沈妍娇羞的看着祁夕，兴奋浪叫道：“主人刚才好坏……人家还在跟老公说话……你就用大鸡巴那么用力顶人家……啊……当时祁夕真的快要叫出来了……屄里的水……控制不住的流……啊哦……”

“谁让你的骚屄夹得这么紧……主人就是要在赵学成面前……狠狠肏你这只淫荡母狗！”

祁夕急促喘着气，说完再次加快了速度。

只见那粗长的肉棒闪电般抽插着，每次都只剩下一个龟头留在里面，然后便狠狠用力砸下，在骚臀上撞出一声沉闷的声响。”

噗滋噗滋”的肏屄声激烈回荡，直将美妇肏得放声大叫，淫水直流。

“啊……啊……主人老公……你肏得太深了……大鸡巴……顶到里面了呀……啊哦……肏进子宫里了……”

随着祁夕加足了马力，沈妍丰满的娇躯耸动得更加快速。

不仅两颗肥嫩的巨乳剧烈荡漾，两条黑丝骚腿也在半空来回摇曳，划动出了一圈圈红色的轨迹。

由于折叠的姿势，沈妍小半个屁股都悬在了座椅外面，肥嫩的肉臀压在座椅边沿，挤出了一圈骚熟的臀肉。

两条黑丝大腿阵阵抖动，如浪花般充满了极致的肉感和淫媚的诱惑。

随后祁夕又将沈妍的双腿抗在肩上，双手握着耸动的巨乳肆意搓揉，大鸡巴狠抽猛插，次次见底，尽情奸淫着淫水潺潺的黑丝肥穴。

不一会，美妇裆部便一片湿滑，闪烁着点点淫靡的光亮。

看着眼前淫荡画面，赵宥鸣欲火狂燃，满脸兴奋，刚射不久的鸡巴再一次一柱擎天，脱掉裤子便快速撸动起来。

“宥鸣，你妈骚不骚？”祁夕突然转头问道，眼中跳跃着淫欲的光芒。

“骚！太骚了！”

“这骚母狗是不是欠肏？”

“太欠肏了！”赵宥鸣一边搓着鸡巴，一边兴奋说道，体内的欲火熊熊燃烧，绿母的快感也变得更为强烈。

早在以前他就想参与进来了，只是不好意思提出来，现在祁夕当面问他，这种快感简直强烈的无法言喻。

“啊……啊……宥鸣……你别盯着……妈妈啊……”似乎是才知道儿子就在前面，沈妍的脸上立即露出了羞耻的神色，如水的媚眼闭了起来，将脑袋藏在了祁夕的后面。

“宥鸣……你别听你妈的……你妈曾经说过……每当你看着她时……她都感到格外的兴奋……这骚母狗……就是喜欢当着你的面被爸爸肏！高潮来的特别快！”说完祁夕用力一顶，将大鸡巴狠狠顶进了她的骚屄里！

“啊哦……”沈妍骚浪地大叫一声，雪白的脖子又扬了起来，两条黑丝骚腿在祁夕的肩膀上绷得笔直，高跟鞋都向上翘了起来。

祁夕舒服呻吟道：“宥鸣……看到了吗……你妈的骚屄夹得更紧了！”

赵宥鸣闻言立即向下看去，激动得心口一跳，左手握着鸡巴都快捏断了！

只见妈妈的骚屄被大鸡巴撑到了极致，两片阴唇却紧紧收缩着，下面的小屁眼更是一紧一放的来回闭合，显然屄里正在剧烈的蠕动。

一股滑腻的水流从肉棒四周溢了出来，竟然一肏之下，妈妈就高潮了！

“骚母狗！说！喜不喜欢……被宥鸣看着……被主人……肏！”

祁夕不停抽插着，每当最后一个字音落下就是一次大力的撞击，霸气的姿态犹如威武的君王。

沈妍顿时被肏得啊啊大叫，脸上的表情也由羞耻变为了兴奋，不一会就被肏出了另一波春情，挺着骚屁股，不自禁地迎合起来。

“说！喜不喜欢在宥鸣面前被主人肏！”

“啊……啊……大鸡巴主人……母狗喜欢！啊……喜欢死了！”沈妍显然被肏服了，此时的她媚眼半合，红唇大开，艳丽的脸庞满是骚浪的红潮，一副淫荡不堪的享受模样，什么矜持与伪装都抛到了九霄云外。

“告诉儿子宥鸣……你是主人的什么！”

祁夕抓着巨乳呵斥一声，纤细的腰肢猛然下压，只听啪的一下撞在了她的骚臀上，犹如放鞭一样激起了一声嘹亮的声响，配上霸气的姿态简直令人热血沸腾，激情澎湃。

“啊！”沈妍的脑袋猛然上扬，体内的M型属性一下被彻底激活了，望着赵宥鸣骚浪的呻吟道：“宥鸣……妈妈已经是子夕的骚母狗了……啊……妈妈就喜欢被子夕淫辱调教……就喜欢被他的……大鸡巴肏……嗯哦！”

淫荡话语说完，沈妍顿时变得更为兴奋，肥熟的肉臀一个劲地挺动着，卑贱哀求道：“主人老公……啊……肏我……用大鸡巴肏死母狗吧……”

“贱母狗！主人肏死你！”

祁夕一把放下沈妍的黑丝美腿，握住后用力将其压在后面的椅背上，让她的屁股更加高耸地悬在半空。

紧接着便蹲在座椅上，身子大力下压，水淋淋的大鸡巴瞬间全根肏入。

两人的屁股也上下交叠在了一起，只剩下一对硕大的睾丸还露在外面。

随后祁夕便大力肏动起来，屁股上下起伏，粗大的肉棒大力猛捣，几乎以全身的重量狠狠轰击着发情的肉穴。

每当下体紧密接触时，沈妍的屁股都被巨大的力道撞得扭曲变形，并发出一声震撼人心的嘹亮声响。

“啪！啪！啪！“啊……啊……啊……”

随着祁夕的暴力抽插，沈妍再也说不出话了，只能张着嘴巴发泄着无尽的快感。淫熟的肉体快速耸动，每一次都仿佛插进了她的子宫之中。

赵宥鸣握着鸡巴兴奋搓揉着，渐渐的，车里的动静变得越来越大，整个车子都开始剧烈的摇晃，犹如坐着蹦蹦床一样，不知道的还以为发生了地震！

“啊……啊……大鸡巴主人……你太厉害了……母狗的骚屄……要被大鸡巴肏上天了……喔啊……又顶到……子宫里了……太舒服了！”

沈妍张着红唇放声浪叫，寂寞的骚屄被肏得欲仙欲死，蜜汁横流。

一波波强烈的快感如排山倒海般冲击而来，连续不断刺激着她全身的神经与亢奋的大脑，整个人都处在了癫狂的状态。

“嗯哦……太激烈了……子宫要被……肏穿了……啊……要被主人肏上天了！肏死我吧……母狗不想活了……”

沈妍疯狂呐喊着，美艳的脸庞满是淫荡快乐，犹如登上了极乐世界一般。

两条性感的丝腿在半空激烈的晃荡，大屁股也抬了起来热情的旋转迎合，似乎迫切想让两人的下体结合得更为紧密。

此时的她就犹如一只发情的母兽，激情澎湃，欲火狂燃，完全沉迷在了性欲的海洋之中，任由祁夕的大鸡巴，粗暴奸淫着自己肥美多汁的湿滑肉穴！

赵宥鸣急促喘着气，被眼前激情的画面刺激到快要疯了，无尽的快感在体内横冲直撞，短短片刻就已到达了崩溃的边缘。

就在赵宥鸣快要射精时，祁夕似乎也受不了了，抓着她的奶子，骤然加快了速度，嘴里兴奋直喘粗气：“啊……宥鸣……你妈的骚屄肏起来太舒服了……又骚又紧……怎么也肏不腻……哦……我快……不行了……”

赵宥鸣紧盯着两人的下体，激动的呻吟道：“子夕……别忍了……射我妈屄里……全部都射进去……把她的骚肥屄……射的满满的！”

听着淫荡的骚话，沈妍也兴奋无以复加，望着祁夕淫荡叫喊道：“啊……主人老公……射进来……啊……全部都射进来……母狗要你的精液……啊……好想要你烫烫的精液！”

“贱母狗……你太骚了！主人要射满你的骚屄！啊！”

随着最后一声叫喊，祁夕咬紧牙关，抓着沈妍的奶子用力一肏，大鸡巴立即消失在了她的体内，狠狠顶了进去，一股股射了出来。

“啊！”强劲的精液击打在敏感的子宫上，沈妍亢奋得大叫一声，被滚烫的精液射得魂飞太虚，欲仙欲死。

紧绷的神经再也承受不住这超强的刺激，再一次登临了爆炸的顶点，从子宫深处喷出了一股超爽得水流。

看着妈妈和祁夕接连达到了高潮，赵宥鸣此时也顶不住了，硬到极点的鸡巴狠狠一抖，如决堤的水坝激射出了一股乳白的薄精。

之后如水一般的液体喷涌出来，仅仅有几滴甚至射到了妈妈的骚腿上，高跟鞋也沾到了几滴。

激情过后，三人都已精疲力尽，沈妍早已瘫在了后座上，骚屄和屁眼都被射满了精液，脸上的表情荡漾着高潮的余韵。

淫荡画面，让赵宥鸣看的刺激极了，睾丸里的库存几乎被全部掏空，两条腿都射的发软了。

多年以后，赵宥鸣还是会时不时的回忆起那次惊心动魄的画面，回味着年少的激情与难以忘怀的感受………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第84章 美娘性事
────────────────────────────────────────

晚上八点他们回到了市区，祁夕将恋恋不舍的沈妍送回家后，便开车回自己祁家了。

看着熟悉的一草一木，祁夕不禁有些感慨，外面的城市再精彩，也比不上养育自己的土地让人暖心。

想着四妈还在家里等祁夕，他快步向着小区里跑去。

“四妈，祁夕回来了！”

进入婵院，祁夕便开心大叫一声，心里迫切地想要见到四姨娘，几天不见是真的想她。

而胡月婵也似乎一直在等祁夕，听到祁夕的声音就从沙发上站了起来，走上前，便将祁夕紧紧搂在怀里，露出一丝甜美的笑容，看着双眼闪烁着激动的光芒：“小心肝，你终于回来了，四妈都想死你了！”

“四妈，夕夕也好想你！”祁夕深情地看着四姨娘，仔细打量着她。

尽管这几天与沈妍玩得十分开心，但对于四姨娘，自己又怎么可能没有思念？

从下火车开始，他就想快些见到心爱的四四妈了。

他轻柔摸着胡月婵的脸颊，发现她竟然有些瘦了，不禁心疼道：“婵儿四妈，你怎么瘦了…”

“小心肝！因为婵儿四妈太想你了！”看着侄儿子眼中的怜惜与疼爱，胡月婵难掩心中的激动，对着侄儿子粉嫩的嘴就用力吻了上去。

自从她从了祁夕以后，和侄儿子从未分开过如此长的时间。

这几天她的心里空落落的，彷佛遗失了什么最重要的东西，整天魂不守舍，茶饭不思，就盼着侄儿子能够早点回来。

现在看着可爱的人儿出现在眼前，她只想将心中无尽的思念，都通过热吻倾泻出来。

“夕夕…嗯唔…抱着四妈…用力吻婵儿…”

胡月婵用力亲吻着侄儿子，情不自禁发出动情的娇喘，嫩滑的玉手迅速下滑，摸向侄儿子已经坚硬的下体。

感受着四姨娘柔软的唇瓣，祁夕也情不自禁回应起来，伸出舌头，与她湿滑的舌尖搅拌在一块。

胡月婵得到侄儿子的回应后更显激动，抱着祁夕疯狂亲吻着。

舌尖在他的嘴中激烈的搅动，脑袋也来回变幻着接吻的角度，似乎要将他的舌头吞下肚子一样。

二人紧紧搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条舌尖在彼此嘴中来回纠缠，饥渴汲取着彼此嘴中的唾液。

销魂的呻吟从胡月婵的唇齿间溢出，犹如催情的魔音徘徊在耳畔，很快就激起了祁夕心中火热的欲望。

感觉到她高耸挺拔的超大巨乳，祁夕伸出大手便用力搓揉起来，另一只手也滑到她肥美的大屁股上，感受着那柔软而富有弹性的质感。

“唔嗯…嗯…夕夕坏…一回来就欺负人家…”

胡月婵娇喘着发出诱人的呻吟，寂寞了几天的身子被大手摸得快感连连，整颗芳心也迅速火热起来，忍不住就对着心爱的小男人撒起娇来。

祁夕不禁心中暗笑，明明是四妈主动与自己亲热，却偏要说自己欺负她。

不过胡月婵这种小女人的姿态真的十分诱人，柔媚的声音，更是听得人浑身发热。

祁夕狠狠捏了一把四妈肥嫩的大屁股，鼓起嘴巴，奶声奶气说道：“夕夕想四妈了，就是要欺负四妈！”

胡月婵被捏得芳心一荡，腻声道：“嗯唔…四妈等会给小宝贝欺负个够，行了吧？”

祁夕这才眉开眼笑道：“这还差不多，四妈要乖乖的哦，侄儿子今晚会好好疼爱四妈老婆的！”说完就将四妈的裙子撩了起来，来回抓捏着那对肥美无比的诱人巨臀。

“夕夕…四妈会乖乖的…嗯唔…永远都会乖乖的…”

胡月婵痴痴看着侄儿子，眼中闪烁着激动的泪花，对方看向自己的眼神也充满了无限的深情，那个”老婆”的称呼，更让她心里如吃蜜饯，整个身心都酥软了。

祁夕轻柔拭去四妈的泪痕：“四妈，你现在要叫老公才对哦！”

“老…老公！”

胡月婵俏脸嫣红，感受着侄儿子温柔的举动，心里如海浪翻滚，抱着夕夕就再次激动吻了上去，玉手在他的裤子里，温柔爱抚着那让她日思夜想的大鸡巴。

“嗯唔…”祁夕一边回应着四妈，一边搓揉着她超大的巨乳，鸡巴被四妈柔弱无骨的小手摸得阵阵酥麻，没过一会就忍不住说道：“四妈…夕夕想要你…”

胡月婵的双眼柔媚如水，充满了勾人的魅惑：“呵呵，小老公，想要四妈什么…”

“四妈…夕夕…夕夕想肏你！”

祁夕痴痴看着四妈，一下就被她美丽的脸庞迷住了。

此时的她神情娇羞，眼神妩媚，美艳的俏脸红润润的，如傍晚时瑰丽的晚霞，迷离的双眼彷佛弥漫着一层薄薄的水雾，荡漾着如梦幻般醉人的波光。

性感的红唇微微张合，在灯光下泛着湿润而诱人的光泽，阵阵如兰花般的芳香吹拂在祁夕的脸上，令他意乱情迷，心动不已。

祁夕激动得拉扯四妈的衣服，可四妈却如一条滑溜的小鱼窜到了一旁，腻声道：“小老公，你先去洗澡，四妈有惊喜给你，等会四妈给你肏个够！”

祁夕傻傻问道：“惊喜？什么惊喜？”

四妈娇媚地白了侄儿子一眼，用无比诱惑的声音说道：“很大很大的惊喜哦，老公等会就知道了，四妈在房间里等你…快一点哦…”说完便向着卧室走去，走动间那肥美的大屁股，一扭一扭的诱人极了。

祁夕已经被四妈撩起了无边的欲火，心中也充满了幻想和期待，快速脱光衣服便冲进了浴室，洗完后又急匆匆跑进四妈的房间。

看着眼前诱人的画面，祁夕那刚刚消肿的大鸡巴，再次控制不住的硬了起来。

只见四妈几乎全身赤裸地侧躺在床上，只有寥寥几块布料，遮掩着她雪白丰满的肉体。

一块小小的白色薄纱，挂在那曲线优美的脖子上，包裹着那对丰满高耸的超大巨乳。

完全透明的状态，能清晰的看见里面雪白的乳肉。

娇嫩的乳头被几道精致的白色花纹稍稍遮挡，将透明的布料顶起两个诱人的凸起，无形中便能撩起人想要一窥究竟的欲望。

平坦的小腹一览无余，纤细的腰肢上穿着一件白色吊袜带，白色透明丝袜紧紧包裹着她丰腴性感的美腿，与大腿上几根细细的吊带连接在一起。

丝袜的质感柔滑细腻，比她平时穿的丝袜亮多了，在灯光下闪烁着油亮滑腻的光泽，晃得祁夕心潮澎湃，欲火直燃，如一只充满魔力的小手在撩拨着祁夕的心弦。

顺着大腿的曲线而上，一条配套的白色透明内裤让四妈的下体一览无余。漆黑的阴毛，饱满的阴户，勾勒出如水蜜桃般诱人的形状。

随后胡月婵不知是有意还是无意，分开双腿将迷人的小骚屄露了出来。

此时祁夕才发现，原来这是条开档的丁字裤！

丝袜小脚穿着一双十公分的红色高跟，艳丽的红色与白色的丝袜激烈的碰撞在一起，让胡月婵性感淫熟的肉体看上去更显火辣，配合着诱人的丝袜美腿，极具视觉冲击力。

“小宝贝，人家性不性感呀？这套情趣婚纱，侄儿子小老公喜欢么…”

看着侄儿子似要吃人的眼神，胡月婵风骚地咬着红唇，两只性感的丝袜美腿交迭在一起，微微动作，便能散发出了勾人心魄的魅惑。

祁夕这才注意到四妈头上还披着一层薄薄的轻纱，配上她精致的妆容和绝美的五官，看上去美丽极了。

“老公…人家到底性不性感嘛…”胡月婵侧趟在床上用手支着脑袋，妩媚的眸子直勾勾地看着侄儿子，如水波荡漾。

两条修长的丝袜美腿，优雅地交迭在一起，互相摩擦着发出丝袜特有的嘶嘶声。

丰满淫熟的肉体，在这个姿势下显得前凸后翘，呈现出了一道无比诱人的S型曲线。

祁夕的小心肝砰砰的跳着，感觉自己的魂都被四妈给勾走了，过了良久才回过神来，痴痴说道：“四妈…你真的太性感了！”

“噗嗤…”四妈媚笑一声，双脚一蹬踢掉一只红色高跟，将诱人的丝袜小脚露了出来，在自己另一只美腿上缓缓摩擦着。

脚裸，小腿，大腿，性感的动作妩媚诱惑，丝袜的摩擦声撩人心弦，一点一滴都在引诱着祁夕躁动的欲望。

“四妈！”祁夕之前就被四妈撩起了欲望，现在看着她勾人的模样再也忍不住了，扑上去，对着她湿润的红唇就狠狠吻了上去。

四妈的身子柔软滑腻，只是简单的接触，就让祁夕欲望高涨。

他的双手胡乱爱抚着，一手握着高耸的巨乳上下搓揉，一手握着肥美的肉臀来回抓捏，尽情享受着四妈丰满动人的肉体。

在祁夕激烈的动作下，早已寂寞难耐的胡月婵，也搂着祁夕的脖子，热情回应起来。

小香舌在他的嘴中不停搅动，丰满的肉体也在他身下开始动情扭动。

祁夕放开四妈的香唇，沿着雪白的脖子轻柔的舔吻，一点点向着四妈晶莹的耳朵滑去，随后便将其含入嘴中，用舌尖轻柔的转动她敏感的耳洞。

“四妈…舒服吗…”祁夕一边揉着四妈硕大的巨乳，一边在她的耳边轻声低吟。

胡月婵在侄儿子的舔弄下微微颤抖着，湿热的气息钻入心里，如柔软的细沙刮过心房。

还有那湿润的舌尖，就像羽毛一样转动着耳朵，带来无比的酥麻和阵阵的瘙痒。

胡月婵只觉芳心迷醉，浑身瘙痒，如触电一般心都快化了。

“小宝贝…你…你好厉害…嗯哦…四妈的身子…都麻了…”

“四妈…祁夕会让你更舒服的…”

祁夕舔吻着四妈的耳朵，手指隔着透明的薄纱，轻柔转动着四妈的乳头，当它越来越硬时，就突然用力捏了一下。

“嗯哦…”胡月婵全身一抖，立即发出了一声骚浪的呻吟，身子如被强劲的电流击中一般酥麻不已。

听着四妈动情的呻吟，祁夕再也忍不住心中的欲望，小脸一下便埋进了她诱人的乳沟中。

双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，滑腻的手感如抹了润滑油一样，摸起来舒服至极。

随后又觉得隔着布料有些不过瘾，抓住那层薄纱，粗暴将其撩了起来。

只见雪白的巨乳丰满高耸，傲然挺在胸前，呈完美的钟乳型，任何一个都比椰子还要大上几分。

在祁夕的抓捏下，乳沟的长度足有二十几厘米，厚度也足有十几厘米，如一道深渊一般，吸引着少年侄儿子的视线。

此时那雪白的巨乳，随着胡月婵急促的呼吸起伏着一道道连绵的乳浪，看上去更增添了几分诱人的魅惑。

迷人的美色，看得祁夕口干舌燥，醉人的乳香也在刺激着祁夕体内的欲望。

他脑袋一偏，将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，两只大手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情享受着四妈那对世所罕见的极品巨乳。

四妈的身材很是诱人的，巨乳和肥臀比相较之前都要得到了充分的滋润，每次祁夕都要将四妈的巨乳玩个过瘾才会罢手。

祁夕张着小嘴，贪婪吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头，轻柔打着转，双手握着乳房，一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏。

在侄儿子的挑逗下，胡月婵舒服得身躯发颤，玉手按着他的脑袋，不断发出销魂蚀骨的呻吟：“嗯唔…小宝贝…四妈的奶子…被小老公吸得好舒服…嗯唔…”

胡月婵神情陶醉，檀口微张，动情地挺着自己高耸的双乳，迎合着侄儿子有力的玩弄。

她感觉自己的乳房就像面团一样，被侄儿子胡乱的搓揉着。

灼热的温度透过皮肤导入全身，烫得她心酥体软，动情不已。

祁夕吐出已经湿滑的乳头，尽情抓捏着雪白的肉乳，看着四妈发出由衷的赞叹：“四妈，你这对奶子又大又滑，玩起来过瘾极了！”

胡月婵的巨乳丰满肥美，弹性极佳，那柔软的触感如丝绸般嫩滑，冰冰凉凉，却又透着一丝温暖，摸在手里说不出的舒服。

祁夕情不自禁加大了力道，五根手指深深陷入乳肉中，将她的乳肉肆意搓揉成各种淫糜的形状。

玩了一会，又将头埋下亲吻着乳房，舌尖沿着腹部一路向下，分开四妈的丝袜美腿，盯着那被开档丁字裤包裹的诱人下体。

只见窄小的丁字裤完全透明，如丝袜一样的材质，紧勒着四妈的下体。

漆黑的阴毛在里面印透出来，给人一种朦胧的美感。

开档的底部，暴露出两片肥美湿润的肉唇，迷人的肉缝中泛着点点淫光，看上去如一个肥美多汁的水蜜桃，显得娇嫩欲滴。

看着四妈水淋淋鲜嫩的骚屄，祁夕的心中如燃着一团火焰般热血沸腾，凑上小嘴便迫不及待吻了上去。

柔软的嘴唇将阴唇完全包裹，湿滑的舌尖，快速扫舔着湿滑的下体，阴唇，阴蒂，肉穴，每一寸都没有放过，全方位的挑逗着胡月婵的欲望。

“嗯啊…夕夕…”

他只觉四妈的蜜汁滑滑的，不仅没有什么腥味，反而还带着一股醉人的清香。

结果越舔越起劲，灵活的舌尖在肉穴和豆豆上迅速滑动，想要给与四妈最美好的享受。

“嗯……啊！”随着侄儿子的动作，许久未被人舔下体的胡月婵，这回彻底崩溃了。

那柔软的舌尖，此时已经分开了她的阴唇，正沿着湿滑的肉缝不停扫舔着，每一次滑动都带来无比酥麻的快感。

紧接着舌头便用力钻了进去，激烈的搅拌着里面敏感的嫩肉，电流般的快感彷似海浪一般一波连着一波，转眼就已将她的芳心全部淹没。

“夕夕…嗯啊…小宝贝…你的舌头舔的…骚屄…好舒服…嗯唔…四妈全身都…麻了…”胡月婵高声呻吟，肥美的大屁股向上挺动，爽得如痴如醉。

祁夕一边舔着，一边发出模煳不清的声音：“四妈…你的骚屄也好香…好甜…夕夕舔得你舒服吗…”

听着夕夕淫荡的话语，胡月婵再也受不了了，一股剧烈的火焰猛然窜起，似要将她的肉体燃烧殆尽。

她激动按着侄儿子的脑袋，胯部情不自禁向上挺动，迎合着他的舔弄。

美妙的快感如潮水般汹涌而来，她感觉自己的灵魂都彷似飞了起来。

胡月婵动情的呻吟道：“夕夕…嗯啊…四妈的小宝贝…四妈好幸福…真的好幸福…四妈等会一定…一定会好好的侍候你的…嗯哦…四妈的身子…随便你玩…小宝贝想怎么玩…都可以…嗯啊…小心肝…用力…用力舔四妈…嗯啊…好激烈…太舒服了…四妈要…要上天了…”

听着四妈骚浪的呻吟，祁夕更加卖力亲吻起来，舌尖在湿滑的肉穴里用力搅动，手指则快速的摩擦着敏感的阴蒂，直把胡月婵挑逗得欲仙欲死，魂飞魄散。

很快，她就在侄儿子的玩弄下，来到了高潮的边缘。

察觉到前面美妇的状态后，祁夕的手指再次加快了速度，飞快搓揉着四妈的小豆豆，舌尖也比之前动得更加激烈，在肉穴里拼命钻动着。

“嗯啊…夕夕…小宝贝…四妈…要…要…嗯……啊！”

话未说完，强烈的快感便达到了爆发的顶点。

胡月婵兴奋地大叫一声，浑身的肌肉骤然绷紧，大屁股一下就顶了起来悬在半空。

随后她的肉穴开始剧烈痉挛，大量的阴精如洪流般从子宫深处宣泄而出，一股一股彷似将她的灵魂都冲了出去。

胡月婵眼眸微闭，舒服得如飘云端，这美妙的感觉令她陶醉不已，过了一会，屁股才重重落在床上。

“呵呵，四妈，夕夕很厉害吧！”祁夕趴到四妈身上，露出一丝得意的笑容。

这才几分钟而已，四妈就舒服到高潮了，他的心中顿时涌起一股强烈的成就感。

“宝贝！”四妈突然睁开迷离的媚眼，一下将侄儿子压在身下，狂乱亲吻着他帅气的脸庞，激动道：“小老公…小心肝…四妈好爱你…好爱好爱你…”

随后胡月婵露出一丝灿烂的笑容，娇媚地看了祁夕一眼，低下头，用湿滑的舌尖，沿着侄儿子的脖子向下舔弄。

随后便绕着祁夕的乳头开始轻柔打着转，丝袜美腿也贴在他坚硬的鸡巴上，轻柔摩擦着。

胡月婵的动作显得格外轻柔，舌尖和美腿配合得十分默契。

当舌尖放缓时，她的腿便跟着放缓，当舌尖快速转动时，美腿也随之变得激烈。

一连串的动作，弄得祁夕全身麻麻的，舒服极了。

没多久，胡月婵的舌尖就再次向下，耸动着身体，用湿滑的舌尖在祁夕的身体上四处舔弄，就像用舌头给侄儿子洗澡一样。

垂下的巨乳也时不时摩擦着他的大鸡巴，带给了祁夕一种前所未有的享受。

胡月婵翻起妩媚的双眼，柔柔地看着侄儿子，舌尖在他的腹部和胸前不断扫动。

阵阵酥麻的感觉从下体和上身处传来，让祁夕情不自禁发出了舒服的呻吟：“四妈…你的舌头…舔的好痒…好麻…好舒服…”

四妈露出一丝甜美的笑容，媚声道：“宝贝…好好享受吧…四妈会让你更舒服的…”

很快她的舌头就来到了祁夕的下体，如灵活的小蛇般游荡在侄儿子的大腿根部，一边舔完就来到另一边，嫩滑的小手也握着鸡巴轻柔套弄。

之后便开始亲吻侄儿子的蛋蛋，含在嘴中，用湿滑的舌尖轻柔的转动，细小的酥麻感不断传来。

犹如电流般刺激着祁夕的神经，让侄儿子的鸡巴硬得快要爆炸了。

胡月婵也似乎知道了侄儿子的难受，抬起眼帘，骚浪地白了他一眼，张开性感的小嘴，便将这根大鸡巴含入了嘴中。

感觉到鸡巴上湿热紧窄的快感，祁夕不禁发出一声舒服的呻吟。

只觉四周的软肉紧紧包裹着祁夕，挤压着大鸡巴上的每一寸肌肤，还有一根柔软的湿滑，在不停扫动着自己的龟头。

此时胡月婵的两颊已经深深凹了进去，性感的红唇紧紧含着鸡巴用力套弄着，强烈的快感一波波袭来，让祁夕的身子都开始微微发颤。

祁夕按着胡月婵的脑袋，舒服呻吟道：“四妈…嗯哦…你的小嘴好厉害…夕夕被你舔得…好舒服…好爽…”

听到侄儿子的呻吟，胡月婵更加卖力，湿滑的舌尖绕着龟头飞快的打着转，脑袋迅速上下套弄。

特别是当她柔软的舌尖钻动尿尿的洞孔时，祁夕感觉整个人都似乎飞了起来，全身酥酥麻麻的，没有了一丝力气。

祁夕紧紧盯着眼前的画面，只见四妈微闭着媚眼满脸陶醉，似乎在吃着什么山珍海味，不断从红唇中发出”哧溜哧溜”的舔吃声。

看着她舔鸡巴时骚浪的模样，祁夕的内心更加兴奋，下体的快感也比之前强烈了许多。

“嗯唔…嗯唔…”胡月婵已经完全沉醉在了给侄儿子口交的快感之中。那粗大的鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得有些勉强。

灼热的感觉就像炭火一般令人心颤，粗大挺拔的肉棒犹如钢管一样坚硬有力。

浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，刺激着她亢奋的大脑，让她变得越来越痴迷。

“夕夕…嗯唔…你的鸡巴好粗…好大…嗯唔…四妈好喜欢…给你舔大鸡巴…”

沉迷其中的胡月婵，忘情地发出陶醉的呻吟。

她贪婪舔吸着，激烈地前后吞吐，侄儿子浓烈至极的体味在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她迷乱的芳心，让她彷佛坠入了美好的梦境中浑然忘祁夕，根本就松不开口。

每次与侄儿子做爱时，她都会情不自禁沉迷于口交中无法自拔。

她喜欢小嘴里被侄儿子大鸡巴塞满的感觉，喜欢鸡巴上那令人迷醉的味道，更喜欢侄儿子挺动鸡巴，粗暴肏着她的小嘴。

在四妈的卖力舔吻下，祁夕的呼吸愈加急促，鸡巴被湿滑柔软的舌头舔得舒服极了。

随后他便控制不住内心的冲动，按住四妈的脑袋，用力抽插起来，一下下快速进出着四妈的小嘴。

“四妈…嗯啊…你的小骚嘴…肏起来太舒服了…含紧点…用舌头扫祁夕的龟头…嗯啊…”

听到祁夕激动的呻吟，四妈立即缩紧了红唇，将侄儿子的鸡巴含得更紧，舌尖不停刺激着侄儿子进出的肉棒，任由他激烈的奸淫着自己的小嘴，并发出一声声骚浪的呻吟。

祁夕按着四妈的脑袋拼命抽插，大鸡巴在紧窄的口腔里越插越深，渐渐的，那种感觉便越来越强烈，直到一股不可遏制的酥麻猛然袭来，让他一下将大鸡巴，全根插入了四妈的小嘴里。

“嗯啊！”祁夕舒服地闷哼一声，龟头死死顶着四妈的喉咙。大鸡巴在一瞬间涨到了最大，畅快淋漓地将一股股浓精全部射了出来。

当祁夕抽出湿淋淋的鸡巴时，胡月婵立即张着小嘴，急促喘着气，艳丽的小脸一片嫣红，胸前的巨乳随着急促的呼吸，如海浪般起伏着迷人的乳浪。

四妈平息过后，露出一丝妩媚的笑容，对着侄儿子张开了红润的小嘴。

只见她的小嘴里满满一层全是浓灼的精液，多到甚至已经看不见她的舌头。

随后胡月婵就闭上嘴，将祁夕的精液全部喝了进去，脸上露出一丝陶醉满足的神色，彷佛在诉说着侄儿子的精液有多么的美味可口。

看着四妈吞吃精液的淫荡画面，祁夕的心中再次充满了暴躁的欲望，只想将她压在身下，用自己的大鸡巴狠狠肏弄。

“骚妈妈！”祁夕爬下床，在四妈的抽屉里找出一双丝袜，拿在手里后就系在了四妈的脖子上，然后用湿淋淋的大鸡巴，一下下拍打着四妈美艳的小脸：“四妈，今晚我想要你做夕夕的母狗！”

“夕夕…如果你想要四妈这样…四妈愿意做你的…母狗…”

得到满意的答复，祁夕心中的欲望更加强烈，兴奋道：“骚妈妈，现在跪在床上，把屁股翘高点给主人肏！”

胡月婵转过身，乖乖撅起了大屁股，只见她的骚屄已经湿淋淋的，如发了洪水般泛滥成灾。

入眼处满是滑腻而淫糜的光泽，肥美的骚屄在她跪着的姿势下，被挤成了小小的一团。

两片肥厚的阴唇紧紧闭合在一起，中间那条迷人的细缝里全是湿润的蜜汁，犹如一只鲜嫩可口的鲍鱼肥美多汁。

诱人的画面看得祁夕欲火高炙，胯下的大鸡巴在瞬间就涨到了最大，心中的欲望在体内剧烈的燃烧着，似乎要爆体而出。

祁夕喘着粗气，握住粗大的鸡巴，顶住那紧闭的穴口，屁股用力一挺，迫不及待肏了进去。

“嗯啊…夕夕…”胡月婵的身躯猛的一颤，脑袋后仰着，发出一声陶醉的呻吟，里面紧窄的肉穴也条件反射性，将祁夕的大鸡巴夹得更紧。

销魂蚀骨的酥麻感从鸡巴上传来，让祁夕的大鸡巴狠狠跳了一下，随后便开始毫不留情地大力抽插起来。

四妈的肉穴湿滑柔软，里面的软肉紧紧裹着鸡巴，如一张紧致的小嘴含咬着。

而且湿淋淋的肉穴里蜜汁多的惊人，鸡巴刚插进去，一股水流从四周溢了出来，显然胡月婵这几天已经非常的饥渴。

祁夕一手拉着绑在四妈脖子上的丝袜，一手抓着四妈肥美的肉臀，一个劲地用力挺动，粗大的鸡巴犹如泡在滑腻的温泉里，抽插起来毫不费力。

不一会，整个鸡巴就湿淋淋的，沾满了四妈的蜜汁，进出间闪烁着点点淫糜的光亮。

在这个姿势下，胡月婵原本就紧窄的肉穴变得更加紧凑，每一次抽插都能享受到嫩滑的软肉极致的包裹，阵阵酥麻的快感从龟头到棒身如潮水袭来，不断刺激着祁夕亢奋的大脑和全身的神经。

“骚母狗…嗯哦…你的骚屄肏起来…好舒服…又湿又滑…嗯哦…夹的鸡巴爽死了…”

祁夕快速抽插着四妈销魂的肉穴，每说一句，都将大鸡巴狠狠一插到底。

想起心爱的四妈，被自己牵着如宠物般肏弄，祁夕的心中就充满了说不出的刺激，抽插得也越加用力。

“嗯啊…夕夕…四妈好…”

“啪！”见四妈说错了话，祁夕便抬起大手，一巴掌抽在了她的大屁股上：“骚母狗…你现在要叫祁夕主人！”。

“嗯啊…”胡月婵的屁股一阵抖动，被祁夕抽得有些泛红，骚屄也紧紧夹了一下。

“快叫主人！”

祁夕抱着四妈肥嫩的大屁股，狠狠抽动着。柔软的腰肢猛烈的挺动，粗壮的鸡巴也更加急速，将鸡巴一下下深深顶进那肥美多汁的骚屄里。

“主…主人…嗯哦…”四妈明显被祁夕肏得兴奋起来，颤抖的声音说不出的骚浪迷人，灼热的蜜汁不停地涌出，随着鸡巴的抽插，发出“滋滋滋”淫荡的声响。

“主人的鸡巴大不大…肏得你的骚屄爽不爽？”

祁夕兴奋地将手中的丝袜越拉越紧，四妈的头已经不可自控地后仰了起来。

小腹与巨大的肉臀撞击着，不断发出嘹亮的声响，就像战争的号角刺激人心，听在耳里让祁夕更加兴奋，抽插得也愈加卖力。

“啊…嗯啊…主人…慢…慢一点…嗯唔…太…太快了…啊哦…”

强劲的撞击猛烈的冲击着胡月婵娇嫩的子宫，粗大的鸡鸡犹如一把利剑贯穿了她的整个身体。

在侄儿子猛烈的攻势下，她的脑子一片空白，呼吸都已不再顺畅。

极致的快感如电流一般在饥渴的肉体里迅速激荡开去，爽得她欲仙欲死，呻吟不止。

“骚母狗！快说！”

祁夕毫不停歇地大力冲刺着四妈湿滑的肉穴，双手握着她柔软的大肥臀用力搓揉。

手上滑腻的质感与鸡巴强烈的酥麻，让祁夕忍不住又狠狠抽了一下她的大屁股。

“嗯啊…”胡月婵不禁再次大叫一声，这一次屁股的火热感比之前更加强烈。但火辣辣的同时，又感觉十分舒服。

“快说！”见四妈依旧没有回应，祁夕忍不住生气地在她的屁股上继续抽打，大鸡巴拼命抽插着湿滑的骚屄。

胡月婵只觉那粗大的肉棒，就如飞驰的炮弹急速抽送着，激烈摩擦着她娇嫩柔软的阴道，强劲的力道，似要将她的肉穴完全贯穿。

如鹅蛋般硕大的龟头，每一下都深深刺入了肉穴深处，每一下都狠狠大力撞击在了敏感的花心上，激起一道道如电流般强劲的快感。

强烈的快感猛然袭来，胡月婵终于顺从着内心的感受，呻吟出来：“啊…啊嗯…舒服…夕夕主人的大鸡巴…肏得小母狗…好舒服…嗯哦…小母狗最喜欢…被夕夕主人肏了…”

得到满意的回应，祁夕再次兴奋的问道：“骚母狗，主人的鸡巴大不大？”

“大…主人的鸡巴…好粗…好大…嗯哦…将小母狗的骚屄…塞的满满的…”

胡月婵骚浪呻吟着，已经完全投入了进去，那淫乱的快感一波波冲击而来，让她感觉自己快要高潮了。

四妈淫荡的呻吟，让祁夕兴奋得不能自持，用力抓捏着她的大屁股，如面团般随意搓揉着各种形状。

随后抬起手掌，一下下狠狠抽打，激动骂道：“骚妈妈…骚屄…从今以后你就是夕夕的母狗…每天都要撅着大屁股给主人肏…听到了吗…”

祁夕每说一句就兴奋到抽打一下，一道道响亮的“啪啪”声在房间奏响。看着四妈已经通红的大屁股，他心中火热的欲望都快要爆炸了。

“啊啊…啊…母狗知道了…母狗每天…都给夕夕主人肏…嗯啊…主人想怎么肏…就怎么肏…用力…用力肏我…嗯哦…太舒服了…”

胡月婵一脸陶醉地昂着头，下贱地扭动着肉臀迎合着抽打。

在侄儿子凌辱的刺激下，她竟获得了比以往任何一次都要强烈的快感。

她没有感觉到羞耻，也没有感到难堪，脑子里除了快感已经再也没有了其它。

“骚母狗…主人肏死你！肏烂你的骚屄！”

四妈淫乱的话语如烈性春药，刺激着祁夕的每一根神经。

他兴奋得双目通红，小手紧紧抓着四妈肥美的巨臀，猛烈挺动着大鸡巴，狠狠抽插着四妈湿滑紧窄的骚屄。

“夕夕…小老公…嗯啊…大鸡巴主人…小母狗不行了…嗯哦…又顶到花心了…骚屄要…要舒服死了…啊…要上天了…”

胡月婵张着红唇，狂野呻吟着，浑身的每一根神经都在快乐的跳跃。

那粗壮的大鸡巴猛烈的撞击着她的屁股，巨大的声响听得她如痴如醉，兴奋不已。

如鹅蛋般硕大的龟头也随着有力的肏弄，激烈地刮弄着骚屄里的嫩肉，最后狠狠撞击在子宫上，带来令人灵魂飞升的强烈快感。

胡月婵被肏得欲仙欲死，雪白的娇躯连连抖动，肥美的巨乳在半空，甩动出一圈圈白腻的乳浪。猛烈的攻击，几乎让她快要喘不过起来。

“嗯啊…啊…主人的大鸡巴…好舒服…嗯哦…不行了…要…要来了！”

胡月婵舒服得放声大叫，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉之色。

高高撅着大屁股，承受着侄儿子似乎永无止境的奸淫。

肥美的大屁股被肏得臀浪翻滚，啪啪作响，整个身心都沉醉在了这猛烈的快感之中。

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，当大鸡巴再一次狠狠撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将胡月婵送上了无与伦比的高潮。

“嗯啊！”胡月婵死死抓着床单，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽得水流如黄河决堤般激涌而出，让她再一次达到了快乐的巅峰。

“四妈…啊…夕夕也要…嗯啊…也要射了！”

感觉到肉穴里剧烈的痉挛和四妈骚浪的呻吟，祁夕的欲望顿时被刺激到了极点，鸡巴在四妈销魂的骚屄里狂抽猛插，发泄着似要爆体而出的强烈欲望。

“啊啊…宝贝…夕夕主人…射给四妈…全部都射给我…嗯啊…都射到母狗的骚屄里！！”

“四妈…骚母狗…嗯啊！”

在四妈的催促下，祁夕大鸡巴疯狂地猛力一挺，狠狠肏进了美娘的子宫中，鸡巴一跳一跳的，畅快淋漓地在里面喷射出了一股股欲望的浓精。

“嗯哦…太多…太舒服了…”

胡月婵闭着眼，享受着精液击打在子宫上的快感，每射一下，她的心都跟着狠狠跳动一下。

当侄儿子抽出来时，她的下体立即涌起一阵强烈的空虚感，心中也感到万分不舍，恨不能侄儿子将大鸡巴再次插入进去，填满她空虚的心灵。

“四妈，夕夕肏得你舒服吗？”祁夕休息了一会，趴在四妈怀里，小手轻柔地爱抚着她红润的脸庞。

胡月婵回过神来，娇羞地白了侄儿子一眼，带着几丝撒娇的意味：“小宝贝，你都学坏了，竟然…竟然让四妈做你的小母狗，都羞死人了…”

说是这样说，胡月婵的心中却没有丝毫不悦。

这一次做爱真的太激烈太变态了，刚才的她就像一个小奴隶一样，臣服在侄儿子面前，被侄儿子的大鸡巴横冲直撞，肆意奸淫，令她体会到了一种完全不同的快感与刺激。

知道四妈没有反感，祁夕嘻嘻笑道：“四妈，你不懂，这叫情趣，四妈刚才不是也很舒服吗？以后在床上，四妈就是夕夕的母狗，可以吗？”

胡月婵举起粉拳，轻轻打了一下夕夕，随后依偎在他怀里，羞声道：“一回来就知道欺负四妈…真是坏死了…”

“嘿嘿…”四妈撒娇的媚态，让祁夕心中一热，翻身就将她丰满的肉体压身下，笑道：“四妈你真美，夕夕就喜欢欺负四妈！”

胡月婵心中欢喜，露出一抹柔媚的羞态，娇嗔道：“讨厌…”

“四妈，你真诱人！”看着四妈娇羞的神色，祁夕忍不住吻了上去，两只大手也爱抚着她的全身。

四妈嘤咛一声，搂着侄儿子的脖子便开始热情回应。

一吻即罢，祁夕灼灼看着四妈美艳的脸庞，手指搓揉着她湿淋淋的骚屄，淫声问道：“骚妈妈母狗，喜不喜欢被主人的大鸡巴肏？”

胡月婵被摸得意乱情迷，眯着媚眼浪声道：“喜欢…嗯哦…四妈母狗最喜欢…被老公主人的大鸡巴肏了…还喜欢被主人老公内射…嗯哦…喜欢给主人舔大鸡巴…”

胡月婵脸颊赤红，越说越骚，小手不自觉就摸向了侄儿子的大鸡巴。

她也不知怎么的，听到侄儿子叫自己母狗，自己就感到十分刺激，屄里很快又开始发痒，淫水不受控制地往外流。

感觉到四妈神色的变化，祁夕一边扣弄着四妈的肉穴，一边兴奋问道：“骚妈妈，告诉侄儿子老公，你是不是骚屄？是不是侄儿子老公的骚屄四妈？喜不喜欢侄儿子老公叫你骚母狗？”

听着夕夕下流的话语，胡月婵心如火烧，小腹处暖流涌动，骚屄在羞耻的快感下一阵阵激烈收缩，她没想到只是被侄儿子叫了几声骚屄和母狗便有些受不了。

胡月婵痴痴看着夕夕，浪声道：“四妈是骚屄…嗯哦…是小宝贝的骚屄四妈…四妈喜欢老公叫人家骚屄…更喜欢…嗯哦…更喜欢主人叫人家…骚屄母狗…”

“骚妈妈…骚母狗…你真骚…”淫乱的话语如春药刺激着欲望，祁夕立即被挑逗得欲火焚身，大鸡巴兴奋地顶在四妈的双腿间，急促喘息道：“骚妈妈…从现在开始你就是我的母狗…侄儿子老公每天都要叫你骚母狗…”

“是嗯…四妈是母狗…四妈从今天开始…就是夕夕的骚母狗…嗯哦…一辈子都要做主人老公的骚母狗…”

胡月婵不停说着下流的淫言，动情爱抚着大鸡巴，每说一句，她都能感觉到兴奋的快感。

不是生理上的兴奋，而是心理上的刺激，是一种说不出的变态的下贱快感。

“骚妈妈…老公的大奶子骚屄奴隶…大屁股骚屄母狗…”祁夕激动到不能自己，兴奋的叫唤着各种淫荡的称呼，大鸡巴用力顶撞着四妈沾满精液的骚屄，急促的喘息道：“骚妈妈…主人又想插母狗淫荡的骚屄了…”

“嗯哦…老公主人…”胡月婵被侄儿子的大肉棒顶得浑身发软，骚屄里又瘙又痒，不一会就再次蜜汁横流，洪水泛滥。

她主动分开双腿挺动着大屁股，浪声道：“好老公…母狗妈妈也想要侄儿子主人的大鸡巴了…嗯唔…主人…肏进来吧…母狗妈妈的骚屄是你的…随时都给亲亲侄儿子主人肏…主人想怎么肏…就怎么肏…大鸡巴快进来…狠狠肏母狗吧…”

“骚母狗，你太骚了！”

祁夕再也控制不住体内的旺盛的欲火，屁股用力向前一挺，大鸡巴就带着火热的欲望，狠狠插进了四妈湿润淫荡的骚屄里。

销魂的呻吟和低喘很快奏响，母狗与主人的淫乱游戏，也再一次在房间内激情上演…

………当祁夕醒来时，美娘已经不再身边，听着厨房里轻微的声响，祁夕赤条条下了床，向外着那边走去。

“四妈应该在做饭吧？”祁夕轻手轻脚的来到厨房，准备悄悄靠近吓她一吓。

偷偷向里瞄去，只见四姨娘穿着一件极其透明的情趣睡衣，一手撑着厨台正弯腰找着什么。

透明的黑色丝袜包裹着她性感的下体，肥美的大屁股在这个姿势下高高撅起，如两个硕大的水蜜桃似要将丝袜撑裂，无尽的肉感迎面扑来，极具视觉冲击力。

丝袜里光溜溜的什么也没穿，肥美的屁股肉清晰可见，车缝线紧紧勒着她饱满的下体，在中间挤出一条迷人的凹缝，淫荡地勾勒出诱人至极的鲍鱼形状，两片肥厚的阴唇紧紧贴在一起。

两条性感的丝袜美腿微微弯曲，大腿紧闭，小腿微张，一双十公分的黑色高跟犹如点睛之笔，将双腿的修长与性感衬托得淋漓尽致，强烈的黑白对比令人心跳加速，呼吸急促。

祁夕怎么也没想到，一进厨房就看到了四妈淫荡诱人的丝袜大屁股，只是一秒，那因晨勃而翘起的大鸡巴，马上就被刺激得更加坚挺了。

“在哪里…怎么找不到了…”胡月婵柳眉微蹙，喃喃嘀咕着，不自觉将腰弯的更低了，丝毫没有察觉到身后侄儿子那火热的目光，正视奸着她诱人的丝臀。

“四妈的大骚屁股…真性感！尽管已经看过多次，可祁夕的心还是砰砰砰快速跳动着。在这个姿势下，四妈肥美的大屁股显得愈加丰满，黑色的丝袜被撑得只剩下薄薄一层，似乎随时都有可能被大屁股撑破。丝袜印透出里面雪白的肉色，双腿间饱满的骚屄正对着自己的双眼，似在无声的引诱着祁夕前去爱抚肏弄。

看着眼前淫糜的美色，祁夕不禁口干舌燥，欲火高窜，大鸡巴在胯下一下就愤怒地挺了起来。

他控制不住心中的悸动，一个健步便快速冲了上去，从身后抱住四妈丰满柔软的身子，双手隔着轻薄的睡衣握住巨乳，用力抓了一下。

“啊呀！”胸部猛然被袭，胡月婵不由惊呼一声，转头看到那张帅气又令人安心的脸庞，这才放松下来，娇呼道：“小宝贝，你怎么醒了，都吓死四妈了…”

“是啊，不醒来，岂不是看不到四妈诱人的姿态了？”祁夕一边玩弄着四妈柔软的双乳，一边用大鸡巴顶着她丰满的丝臀用力摩擦着，调笑道：“骚妈妈，把大屁股撅这么高，是不是早知道老公来了啊…”

胡月婵心中一热，被大鸡巴顶得浑身酥软，特别是双乳更被夕夕弄得酥麻无比，忍不住娇喘道：“夕夕坏…四妈怎么知道你醒了嘛…”

“穿这么骚，还把大屁股翘这么高，不是等着侄儿子老公肏是什么？”祁夕用淫语逗弄着四妈，兴奋地挺动着大鸡巴。

丝袜柔滑的质感，再加上四妈丰满柔软的肉臀，让鸡巴摩擦起来舒服极了。

“骚妈妈…嗯哦…你的丝袜大屁股肏起来好舒服…”

“坏老公…快放开四妈嘛…嗯唔…四妈…要做饭了…”

胡月婵语声骚浪，扭动着身子微微挣扎。

感觉到侄儿子那火热坚硬的大鸡巴，她的芳心顿时涌起一股热流，不由向后撅着丝袜肉臀摩擦起来。

对于心爱的侄儿子老公，她又怎么会舍得拒绝，内心里反而充满了欣喜。

“四妈…骚母狗…”祁夕被四妈欲拒还迎的姿态弄得欲火焚身，大鸡巴变得越来越硬。

随后一把将她反转过来，对着她诱人的红唇就吻了上去，双手搂着丝袜肉臀胡乱抓捏着，似乎要将她的屁股抓烂揉破。

“坏主人…哦啊…一醒来就欺负母狗妈妈了…”胡月婵也被侄儿子的激情感染，动情地搂着他赤露的身躯，伸出香舌热情回应着，鼻子里不断发出诱人的嘤咛声：“老公主人…嗯哦…你摸得四妈的屁股…好舒服…”

“啪！”祁夕一把将四妈按在厨台上，反手一巴掌就抽在大肥臀上，大声道：“骚妈妈，把大屁股翘高点！”

“嗯啊…”胡月婵闷哼一声，转过头，娇媚瞟了侄儿子一眼，双手撑着厨台，尽力翘高了大屁股，将诱人的下体彻底暴露在了侄儿子面前。

胡月婵知道侄儿子除了喜欢玩自己的巨乳，还喜欢玩自己浑圆的大屁股，她一边高高扭动着丝袜肉臀，一边骚浪问道：“主人老公…骚母狗的大屁股性感吗…喜欢母狗穿着丝袜的大骚屁股吗…”

黑色的丝臀浑圆丰满，再加上四妈诱人无比的骚话淫言，祁夕兴奋得眼珠都红了。

“四妈…你的大骚屁股真性感…老公最喜欢你的骚屁股了…”

祁夕的双手抓着大屁股肆意搓揉，就像玩着面团一样，不断将其玩弄成各种淫荡的形状。

随后手指就来到丝袜裆部，隔着丝袜用力摩擦着那柔软肥嫩的骚屄。

过了一会，手指便钻进湿润的骚屄里，搅动旋转，极力挑逗，另一只手则伸到前方，撩拨着四妈敏感的阴蒂。

“啊…啊嗯…夕夕主人…”两处敏感的部位都被玩弄，胡月婵高昂着头，柳眉舒展，很快就被侄儿子高超的技巧挑逗得全身发浪，陶醉在了下流的玩弄之中。

胡月婵的双腿颤抖，大屁股前后耸动，骚屄里又麻又痒，很快黑色丝袜便被不断冒出的淫水所浸湿，印透出一个淫糜的湿痕，原本十分透明的丝袜顿时更显透明，饱满的骚屄和肥美的阴唇也已经清晰可见。

“啪！”四妈的大屁股让祁夕爱不释手，犹如果冻一般充满了弹性。他抬起巴掌狠狠抽了上去，惹得肥臀一阵剧烈的荡漾。

“骚母狗，为什么不穿内裤？是不是想要勾引主人肏你？”

“嗯啊…”胡月婵娇呼一声，屁股猛然一缩，只觉肉臀上火辣辣的有些疼痛，可心里却涌起了一股被侄儿子征服的快感。

她扭动着大屁股，呻吟道：“是…嗯哦…四妈一醒来就在想主人了…想主人肏…想主人玩弄母狗…”

“所以就穿着丝袜勾引主人，是不是？”四妈的浪叫诱人至极，祁夕的手掌再次落下，重重抽在上面，印出一个嫣红的手印，就算隔着丝袜都能清楚的看见。

胡月婵的屁股再次收缩，媚眼如丝的望着侄儿子，浪声道：“是…嗯啊…母狗妈妈就喜欢…啊…就喜欢穿着性感的丝袜…勾引夕夕主人…”

祁夕粗暴爱抚着四妈的丝袜大腿，手指快速搓揉着早已湿润的骚屄。

听着丝袜”嘶嘶嘶”迷人的声响，他只觉更加兴奋，捻住丝袜裆部用力一扯，脆弱的丝袜立即被扯开一个大洞，露出了那水嫩迷人的肥美骚屄。

饱满的阴唇肥厚丰满，点点蜜汁晶莹透亮，看上去犹如鲜嫩的水果，鲜美可口。

看着眼前诱人的小鲍鱼，祁夕张开嘴便吻了上去，舌尖飞舞，上下扫舔，双手也用力搓揉着肥美的丝袜大屁股。

玩到兴起时就狠狠抽打两下，直惹得胡月婵呻吟连连，畅快无比。

“啊嗯…主人…你好会舔…舔得母狗妈妈的骚屄…好爽…好舒服…嗯哦…舌头好厉害…母狗的小骚屄…又…又流水了…”

胡月婵被舔得全身颤抖，尽力撅着大屁股迎合着玩弄。

那湿滑的舌尖，灵活地舔弄着骚屄的每一寸肌肤，每一下都似乎舔进了人的心里，带来阵阵强烈酥麻的快感。

特别是当舌尖钻入骚屄搅拌里面的嫩肉时，更是舒爽畅快，酸麻不已，直让人身酥体软，欲罢不能。

“夕夕主人…哦啊…你…你的舌头太棒了…母狗妈妈要…要被你舔晕了…啊哦…好宝贝…好主人…深一点…再深一点…钻进去…钻到母狗的…骚屄里…啊…”

听着骚屄上舌头搅动的滋滋声，胡月婵兴奋得脸颊潮红，放声浪叫，浑身如触电一般抖动的不可自持，淫水一个劲地从骚屄里汩汩流淌，爽得欲罢不能。

她高高撅着丝袜大屁股，下贱扭动着性感的身躯，内心里渴求着侄儿子能舔得更深更激烈。

想起四妈以前为自己的付出，祁夕也想让四妈更加舒服，于是用力掰开大肥臀，舌头顶住骚屄，更加用力钻了进去，用舌尖激烈搅动着里面的嫩肉。

滋滋滋的声音从骚屄处传来，胡月婵的身躯顿时抖动得愈加剧烈，一个劲骚浪地呻吟着。

“嗯啊…主人…母狗的骚屄…好舒服…啊哦…太激烈了…屄里好爽…好刺激…夕夕主人…母狗太幸福了…啊…要上天了…麻了…全身都…麻了…”

极度的快感传来，胡月婵感觉自己快要缺氧了，脑袋里一片空白，爽得浑身无力。

那快感从头皮到脚趾浸染了她的每一寸肌肤，让她的整个身子都仿佛被快感包裹了一般，享受到了无与伦比的刺激，只差一点就快高潮了。

祁夕被四妈骚浪娇嗲的呻吟弄得欲火直冒，站起来握着坚硬如铁的大鸡巴，对着湿淋淋的骚屄就肏了进去。

“哦…骚屄母狗…主人肏死你！”

感觉着骚屄紧窄湿滑的触感，祁夕长舒了一口气，双手抱着丝袜大屁股狠狠耸动起来。

大鸡巴狂野抽插，大力肏弄，每一下都用尽了力气，每一下都将大鸡巴肏到骚屄的嘴深处。

一时间，只见大鸡巴在湿润的骚屄里快速进进出出，将骚屄肏得蜜汁横流，咕咕作响。

“啊…啊…大鸡巴主人…肏四妈…哦…用力肏妈妈…母狗妈妈最喜欢…嗯啊…被亲儿子主人狠狠肏了…”

感觉到大鸡巴的粗大和威猛，胡月婵立即爽得放声浪叫。

此时的她早已春情荡漾，骚屄里又痒又麻，被侄儿子的大鸡巴凶猛的奸淫后，那强烈的快感一波连着一波涌了上来，舒服到她全身都麻了。

“嗯哦…母狗的骚屄…好棒…又湿又紧…夹得主人的大鸡巴…舒服死了…”祁夕掰开四妈肥厚的大屁股，看着大鸡巴在骚屄里进出的画面，感到无比的兴奋。

随着激情的持续，骚屄里的淫水越来越多，大鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，抽插的快感也变得愈加强烈。

祁夕兴奋得再次加快了速度，屁股连连耸动。

鸡巴越插越猛，如上满发条的打桩机，凶猛有力奸淫着四妈销魂蚀骨的小骚屄，猛烈的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，直把四妈肏得欲仙欲死，如痴如醉。

“嗯啊…亲亲老公…大鸡巴主人…你…你好猛…啊…大鸡巴好长…好有力…顶到了…又顶到花心了…啊…小母狗要上天了…”

胡月婵满脸潮红，秀发乱飞，她只觉夕夕就像一只发狂的野牛肏，大鸡巴闪电般抽插着她的骚屄，每一次都直入子宫顶到尽头，每一次硕大的龟头都如雨点般撞击着敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉。

淫靡的蜜汁被大鸡巴插得四处飞溅，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，让胡月婵迷醉不已，舒服到灵魂都仿似飞了起来。

“啪！”

“骚屄母狗！爽不爽！？”祁夕急促喘着气，激动抽打着四妈的大屁股，力道更加沉重。

看着大鸡巴在骚屄里畅快的进出，内心里感到更加刺激。

“爽…啊哦…母狗好爽…主人的鸡巴好大…好厉害…嗯啊…肏得母狗妈妈美死了…嗯啊…母狗爱死…主人的大鸡巴了…”

胡月婵眉头舒展，眼眸微闭，一脸陶醉地承受着侄儿子的奸淫。

两只大奶子在胸前激烈晃荡，肥美的肉臀被撞得啪啪作响，骚屄里更是舒服异常，直爽得她欲仙欲死，飘飘欲仙。

“大屁股骚屄四妈！给主人叫大声点！”淫乱的快感肆意冲击，祁夕激动得又是一巴掌抽了上去，大鸡巴更加有力撞击起来，每一下都顶到骚屄深处，享受着子宫口那团软肉吸吮的快感。

“啊…好爽…骚屄被主人肏得好美…啊哦…主人用力…用力打母狗的骚屁股…用力肏母狗…肏母狗淫荡的小骚屄…嗯唔…”

胡月婵闭着媚眼，大声叫喊，兴奋得简直不可言喻。

此时的她被侄儿子下贱地抽打玩弄，内心不仅没有丝毫排斥，反而变得愈加火热。

她喜欢被侄儿子淫辱征服的快感，喜欢自己像小奴隶一般，被侄儿子主人尽情奸淫的刺激。

“小宝贝…啊…深一点…再深一点…哦啊…四妈好喜欢被侄儿子老公肏…喜欢被主人打骚屁股…嗯啊…肏四妈…用力肏母狗的骚屄…四妈是你的骚母狗…嗯啊…永远都是夕夕主人…的骚母狗…啊…”

听着四妈下贱至极的呻吟，祁夕激动得满脸通红，浑身的血液都在体内剧烈沸腾起来。

他一边用力肏着肥美多汁的淫荡骚屄，一边狠狠抽打着丰满多肉的大屁股，低喘道：“骚妈妈…你的骚屄肏起来太爽了…再给主人再夹紧点！”

祁夕兴奋大喊着，只觉四妈骚屄里的淫水越来越多，大鸡巴犹如泡在滑腻的温泉里，抽插起来畅通无阻。

里面柔软娇嫩的肉褶子紧紧包裹着大鸡巴，带给他无比强烈的销魂快感。

胡月婵被虐得兴奋若狂，情不自禁将骚屄夹得更紧，浪声道：“夕夕主人…打四妈…啊…继续打母狗的骚屁股…哦…母狗好喜欢主人…好喜欢被下贱的打骚屁股…嗯啊…太爽…太刺激了…骚屄要…要化了嗯唔…”

四妈犹如吃了春药一样忘情呐喊，骚浪的程度已经超出了祁夕的想象。

他卖力抽插着，兴奋喘息着，完全沉醉了母狗游戏的刺激之中。

很快一股无法遏制的酥麻就从下体涌上了腰间，令他的抽插更加粗暴，小腹如飞驰的炮弹，疯狂撞击着美娘的大屁股。

“啪啪啪！”

“骚妈妈…啊…你太骚了…嗯啊…主人要来了…要射了…”

感觉到侄儿子再次加快了速度，骚屄里的鸡巴也越来越硬，胡月婵兴奋叫喊道：“好老公…都射给四妈…啊哦…都射到母狗妈妈的骚屄里…母狗喜欢被主人内射…喜欢主人滚烫的精液…嗯啊…把母狗肏怀孕吧…母狗要给主人生孩子…母狗好想怀孕…嗯啊…骚屄…骚屄也要…来了！”

胡月婵疯狂呻吟着，被大鸡巴肏得欲仙欲死。

在这种淫乱的氛围下，高涨的欲望很快就达到了崩溃的顶点。

她紧紧抓着厨台，湿滑的骚屄猛然收缩，紧接着就从子宫深处涌出了大量舒爽得阴精。

“妈妈…你的骚屄…夹得更紧了…嗯哦…不行了！”

感觉到骚屄用力吸咬着大鸡巴，祁夕再也控制不住体内的酥麻，狠狠抽插了几下后，闷哼一声，将大鸡巴用力全根顶入，抱着大屁股如抽搐般剧烈颤动，畅快无比地将一股股滚烫的精液，全部射进了美娘的骚屄里。

“嗯啊…好…好爽…”当最后一股精液射完，祁夕舒服吐出了一口浊气，意犹未尽地将湿淋淋的大鸡巴抽了出来。

胡月婵也似乎被射得十分舒服，大屁股一个劲的抽搐，两条黑丝美腿也在微微发颤。

看着四妈骚屄里不断涌出的白色精液，祁夕用手刮了一团，喂入了四妈嘴中，笑道：“骚妈妈，这是夕夕为你做的早餐，新鲜的鲍鱼精液蜜汁，嘻嘻…”

“嗯唔…小老公坏死了…”

四妈抬起粉拳打了祁夕一下，在祁夕的注视下，张开性感的红唇，将精液吃了进去，随后又跪在地上，将那跟大鸡巴舔得干干净净才结束了这场战斗。

吃过饭后，胡月婵又换上了一套紧身的超短连衣裙和肉色丝袜勾引祁夕，没过一会，祁夕就忍不住扑倒了她，在沙发上开始了下一次战斗。

胡月婵肥硕的大屁股对着侄儿子粗壮的鸡巴就坐了下去，大屁股疯狂上下套弄着。

“夕夕…射给妈妈…嗯哦…射到母狗妈妈的骚屄里！”

胡月婵双乳甩动，放声浪叫，如发疯一样飞快的套弄着侄儿子的肉棒，大屁股每一下都沉重撞击着祁夕的大腿，每一下都将他的大鸡巴一坐到底，爽得祁夕说话都不太利索。

“主人…舒服吗…舒服就快射给四妈…嗯啊…母狗妈妈要怀孕…要给主人生孩子…”

“嗯啊…骚母狗妈妈…不行了…骚屄套得太激烈了…啊…要…要射了！”

祁夕捧着胡月婵肥美的大肉臀，快速向上挺动着屁股，大鸡巴很快就涨到最大，在美娘的骚屄里射了出来。

这一整天里，胡月婵都缠着祁夕不停做爱，直弄得祁夕精疲力尽，射无可射。

……………………

天空中下着绵绵细雨，连成一片，宛若朦胧的烟雾。

姚可馨穿好衣物，对着镜子微微看了一下，确定没有问题之后，走出主院到威院去。

今天约好了和自己妯娌胡月婵赏花，到了威院打开大门没有丫鬟，以为妹妹在午睡，结果走到二楼妹妹的房间，一阵极度淫荡的呻吟声不断从房间内出来。

那股极度愉悦骚媚的呻吟，她不可能听不出来…而且是被肏的极度的愉悦才会发出如此叫声。

听得妹妹居然在床上会如此火辣，那骚媚的声音听得她都有些燥热。

随后房间内还传出儿子那极为熟悉的声音。

“婵儿妈妈，骚屄夹得真紧，哈哈哈。”

“啪啪啪啪！”

“噗嗤噗嗤！一连串仿佛鞭炮般拍打的声音，不断响彻在这间房内。姚可馨虽没有亲眼看到，但光听这剧烈的响声和妹妹那极度愉悦的呻吟，脑海里便能想象出儿子肏妹妹的力度有多么猛烈！

听到儿子的淫语和妹妹的浪叫，她那端庄妩媚的玉靥顿时红晕满面，伴随着难以形容的惊讶。

姚可馨羞愤地发觉自己丰熟的身躯逐渐变得燥热起来，肉屄处也传来阵阵瘙痒，两瓣肥唇不断蠕动，仿佛在渴求屋内儿子的强烈肏干。

而在正处于情欲巅峰的祁夕和胡月婵，却还没有发现姚可馨的到来，依旧在进行着极为火辣不耻的不伦交媾。

祁夕双眼似火，俊朗的脸上此时都有些狰狞，那漆黑如墨的双眼里面仿佛有两颗火焰般。

他全身并不是全部赤裸，上身穿着一件简单衬衫，下身则赤裸裸的显示出经过长时间锻炼后极为健壮的双腿，以及胯下那根紫黑粗长的大鸡巴，正猛烈不断撞击下身两团黑丝大肥臀上。

他仿佛扎着马步一般，双腿大张站立在床上，挺动腰部和臀部，仿佛在骑着一匹马一样，纵横驰骋，而那马匹不是真的马，而是一个身材极为火辣性感的美艳轻熟妇。

而这充满肉感的轻熟妇，此时仿佛变成男人胯下的母马一样，整个人跪在床上。

两瓣肥硕滚圆的黑丝大肉臀撅的很高，让身上的男人跨坐在她的两瓣磨盘一样的大肥臀上。

她有着一头如同墨黑色绸缎般入云的秀发，凌乱的披散在头上，以及圆润雪白的香肩之上。

而由于这丰熟美艳的轻熟妇是跪在床上，由于姿势的原因，她那凌乱的秀发几缕发丝沾湿着脸上的汗水，呈现出一种极为熟媚的气质。

细细看去，这美妇双眼雾气弥漫，水灵灵的仿佛有泪水一般，而这也让其美眸产生出一种勾魂夺魄的魅力。

在这春情荡漾的美眸下面，是那如同白玉一般精心雕琢的琼鼻，看起来精致无暇。

那两瓣红唇极为朱厚，让人有一种含入嘴中细品尝的冲动感。

美妇上身穿着一件白色的女士衬衫，修身的单薄衣物在她极为下流的身材衬托下，反而变得如同情趣制服一样充满诱惑。

白色的衬衫包裹着胸口两团裸露在外的大半个雪白的肥奶子，即便只有上半部分裸露，而只从一半就能看出，美熟妇胸口那对爆乳是多么的丰腴肥满，如同两颗藏着蜜汁般，随意挤一挤便可挤出无数甘甜奶汁般的肥硕蜜瓜。

两颗奶子不仅仅是肥大，而且极为雪白，就是那剥壳鸡蛋都没有如此的白腻，仿佛散发着莹莹如玉的白色光芒一般。

上面两颗圆盘一般的粉红色乳晕，由于肥臀之上男人疯狂的肏干，导致情欲勃发，奶头便也勃起成两颗粉红的枣一般大小。

发情的乳头和乳晕都是一种极为唯美的粉红色，看上去仿佛含苞待放的花朵般。

而其在两团肥硕滚圆的大奶子上，更衬出两团小奶头，仿佛雪山上的红莲，充满了不符合人间一般的惊艳与美丽。

她的腰肢并不是那种纤细的水蛇腰，反而苗条中带有一种饱满的肉感。

这让她的身材整体看上去更加的圆润，充满了极致的肉欲，让人想要征服。

下身两条跪坐在床上的双腿极为修长，更别谈还套着两条火辣的艳红色吊带丝袜。

两条修长的红丝美腿骨肉均匀，修长浑圆，即便包裹在丝袜中，但两双腿上的肌肤仿若凝脂，白的透过丝袜依旧能清晰的看到。

当然更令人血脉喷张的，还是那白晃晃的两瓣肥臀，不仅仅洁白的仿若羊脂白玉，而且形状极为完美，就像是一个硕大饱满的水蜜桃一般，充满着一种极致的诱惑力。

而这个身材和外貌都完美都无可挑剔的轻熟妇，便是姚可馨的妯娌，也是祁夕的四姨娘，四妈妈胡月婵。

此刻仿佛一匹雪白的母马一样，和自己儿子进行着激烈火热的不伦交媾。

“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！大鸡巴外甥，呜呜呜呜！！！！好厉害！！！大鸡巴肏到骚屄子宫了！！！”

在祁夕猛烈的肏干下，胡月婵檀口大张，一连串骚浪淫贱的呻吟，不断从她口中传来。

她此刻宛如一个下贱的母狗，月貌花容的脸上此刻被情欲充斥，轻熟的身躯被欲望掌控。

她感受到自己下身的骚穴内，正被一根粗壮狰狞的大鸡巴狠狠撞击，每一次强烈的撞击都使得她欲仙欲死，浑身细胞仿佛都高潮一般。

即便胡月婵感觉自己已经被对方那强壮的大鸡巴肏干了高潮多次，但身后的男人却仿佛不知疲倦，挺动腰腹，丝毫没有停歇地肏干着她的骚屄。

胡月婵两眼无神，浑身失去了力气，只能撅着硕大饱满的肥臀，被动着承受着侄儿大鸡巴的肏干。

粗壮的鸡巴每一次撞击都会肏到她的子宫深处，每一次大龟头都会狠狠研磨着她肉屄中的各处角落。

“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯！！！！！不行了！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！骚穴要变成外甥大鸡巴的形状了！！！！呜呜呜呜！！！！”

剧烈的肏干，让胡月婵都有些许神志不清了，但口中依旧不停地发出阵阵淫靡的叫声。

她知道，夕夕喜欢听她发出这种淫荡的叫声。

而胡月婵也从一开始的抗拒，往后渐渐也迷恋上这种淫荡的呻吟。

果然，在她不断呼喊下，身后侄儿的肏干更加强烈，粗壮的鸡巴仿佛把她当成一匹母马一样骑在胯下，用鸡巴不断肏弄着她的子宫深处中。

祁夕双眼发红，急促喘息，四妈妈穴内层层叠叠的软肉紧紧包裹着他的鸡巴，好似无数婴儿的小手般死死攥着鸡巴。

越肏越想肏，根本停不下来！！！

硕冠勾状棱角刮缯着骚穴内无处不在的媚肉，硕大的龟头不停顶撞在肥厚的软肉上。

“肏死你，肏死你！！！！！！”

就在美母的视线下，祁夕腰肢剧烈的挺动，仿佛马达一般，坚硬的腹部不断撞击着美熟妇四妈妈淫熟肥腻的大白臀。

强壮猛烈的撞击，仿佛潮水一波一波，粗壮的大鸡巴一刻不停地肏干着轻熟妇丰腻的花心子宫。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！大鸡巴搅弄淫水的闷响，不断响起。两人的性器不断进行着剧烈的摩擦，发出“噗嗤噗嗤”的闷响，那是鸡巴摩擦发出的闷响。

而这种闷响，不仅没有打破两人的肉欲快感，反而传到了胡月婵的耳中，她本能扭动起了黑丝蜜桃肥臀，迎合着好侄儿的大力肏干。

“哦哦哦哦！！！！不行了！！！不要了！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！太深了！！！又要被大鸡巴肏出高潮了！！！！小穴要坏掉了！！！！哦哦哦哦啊哦啊！！！”

胡月婵被他插了一整晚，早就被肏到失了神，蜜屄子宫都被肏地酥麻酸软，欲仙欲死，早已被他肏到失去了理智，再也无法矜持，大声淫叫起来。

她只觉得下体蜜屄火辣辣的一胀，一阵快美无比，爽透了，蜜屄子宫都仿佛要被插穿了一般，酥麻无比，快美至极，几乎要将全身每一块嫩肉都化作一个细小的孔洞，不停收缩痉挛抽搐不止。

而祁夕则是感受到自己的大鸡巴，被四妈妈的子宫死死噙咬着，欲仙欲死，销魂蚀骨。

而胡月婵那不断紧缩蠕动的子宫，则是被一次次地肏干撞击着。

那无可避免的快感和刺激，让她大脑瞬间宕机，大脑瞬间空白，理智彻底被快感冲毁，沉浸在肉欲之中，不可自拔。

“嗯嗯嗯嗯呢！！！”胡月婵发出一声甜糯绵长的娇啼，那肥厚饱满的肥臀顿时高高挺起，迎合着侄儿的冲击。

祁夕的结实胯部，不断撞击着胡月婵的黑丝肥臀，发出“啪啪啪”的连绵闷响，那胯间的肥臀被撞得荡漾出一圈圈白花花的尻浪！

“哦哦哦哦哦～我要射了，要射了，！！”

“噗嗤噗嗤！！”祁夕一边疯狂的挺动腰部，在婵儿妈妈紧致到极点的肉腔里抽插着，一边大声叫道。

一股极度舒爽的感觉从身体中传来，再也忍受不住这种强烈的快感。

祁夕死死按着轻熟妇的蜜桃臀，然后奋力挺腰抬臀，用鸡巴狠狠在四妈妈的蜜穴里抽插肏干着。

那硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，死死顶在了那团肥厚的软肉上面，被那些无数的精浆包裹着，随着他的抽插而不断喷溅着，把那原本就湿糊一片的床单，再度染满了水痕和点点白浊。

一股股炙热粘稠的浓精从马眼里激射而出，激射在了轻熟妇的子宫壁上面。滚烫的浓精，烫得胡月婵娇躯猛地一颤，差点没爽得趴在床上。

祁夕的鸡巴不断在四妈的子宫里喷射着，足足喷射了近二十分钟才停止。

而此时已经被快感冲击得两眼翻白的胡月婵，已经是失去了理智，红唇大大张开，香舌外吐，嘴角更是溢出了一股股甜腻的津液。

她的四肢都仿佛化为了一滩烂泥般，只能趴在那里发出阵阵高亢淫媚的雌叫。

而站在门外的美熟母，目睹了儿子和妯娌妹妹激烈性爱的全部过程，身躯却早是春心荡漾，身躯娇软地瘫倒再地。

雪白莹润的面容上早已红晕似火，丰熟的身躯内产生无比的燥热，为儿子和婵儿妹妹的不伦交媾而羡慕。

姚可馨此刻感到自己的身躯是如此的空虚和寂寞，本就性欲旺盛的美熟妇，亲眼目睹了这场激情的性爱，只觉得下身肥厚的熟屄中，产生一股股瘙痒空虚的难受感。

而她视线一直锁定在儿子那粗壮的大鸡巴上，星眸迷离地紧紧注视，渴望着儿子鸡巴强力肏干。

而在房间内，祁夕将瘫软在一旁的四妈妈抱入怀中，然后挺着鸡巴，对准了她的肥厚肉屄，“噗嗤”一声插了进去。

那肉唇顿时被撑开到了极限，那肉唇口附近的肌肉不断的紧缩着，似乎想要把鸡巴里的精浆全都吸出来。

那些淫水蜜汁，被那大鸡巴给强行灌进了胡月婵的体内，那美屄顿时变得湿滑无比。

而那炙热的棒身则是挤压着那花心，狠命研磨着，恨不得把里面的精浆全都给榨出来！

祁夕抱着胡月婵那浑圆挺翘的雪白臀瓣，用力挺动着腰肢，让自己的大鸡巴去狠命冲撞着四妈妈的花心，那大鸡巴一次又一次地狠命肏干着肉屄。

胡月婵的美屄被侄儿的大鸡巴给塞得满满当当的，里面很快便溢出了大量的淫水和白浆。

那些淫水被大鸡巴搅弄着，发泡成白浊，随着大鸡巴的抽插而带出到体外。

而祁夕的胯部也不断朝前挺动，使得那根大鸡巴在后者的肥屄里频频抽插着，肏得胡月婵嗷嗷乱叫，淫水喷溅。

那下体的轻熟美屄，简直成了祁子夕自己鸡巴的形状！

“呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦，不要！！！受不了了！！！夕夕！！！呜呜呜呜！！！放过婵儿吧！！！”

胡月婵双手捂住自己的红唇，她想要压制住叫床声，可是剧烈的快感却还是让她止不住，那声音如此婉转，却让人听得兴奋异常！

她的身体不断的扭动着，像是水蛇一般扭动着，那饱满硕大的奶子剧烈的摩擦着侄儿的胸膛。

她想要压制住那声音，不让那羞人的呻吟传出；而她那丰腴的腰肢却不断扭动着，迎合着侄儿剧烈的肏干。

那饱满肥厚的蜜桃臀，一下比一下狠命朝前耸动，使得侄儿的结实胯部紧紧贴合着美熟女的蜜穴！

“呢嗯嗯嗯！！”

“嗯嗯嗯嗯！！”

祁夕的速度越来越快，大鸡巴不断在四妈妈的蜜穴里来回的抽插着，带出一股股的淫水蜜汁，也让那肉腔变得极为的湿滑起来。

那些淫水随着大鸡巴的抽插而带出到了体外，随着他的抽插而变成了发泡的白浆。

随着淫水的滋润和大鸡巴抽插而逐渐泛滥成灾，而胡月婵的丰腴肉体表面，也泛起了一阵阵的粉色光晕，浮现出一种摄魂夺魄的酡红色。

带着极度愉悦和兴奋的淫叫声婉转娇媚，听得门外的姚可馨在也承受不住欲望的折磨。

姚可馨星眸迷离地注视着儿子和妯娌的交媾，双颊晕红欲醉，手伸到丝薄内裤中，结果染透了一片。

她轻轻抚摸着自己早已湿透的骚屄，两根玉葱嫩白的手指幻想成儿子的大鸡巴，笔直抽插着自己的馒头屄穴中。

随着祁夕的每一次的抽插，那蜜穴的肉腔也是紧缩得越来越多！

而他的结实胯部就像是装了马达一般，疯狂的向前撞击着，那结实的胯部和胡月婵的肥厚饱满的臀瓣不断撞击在一起，发出“啪啪”的闷响。

“啊啪啪啪啪！！”

“噗嗤噗嗤！！”

带着噗嗤噗嗤的肏干声，祁夕同样沉浸在了情欲之中，即便肏了四妈妈不知道多少次，但每次都让他感受到欲仙欲死的快感。

胡月婵整个人在侄儿的肏干中，仿佛要飞上天一般。两团滚圆肥硕的大奶子在空中不断摇曳，酒红色的乳晕在空中划出一道道艳丽的色彩。

而祁夕也同样注意到四妈妈那两颗肥硕的巨乳，于是低下头，一口便含住四妈妈胸口的白腻乳球。

他如同饥饿许久的婴儿，大嘴用力吮吸着乳肉，而含入嘴中的乳头更是被他用舌头不断挑逗着。

“吧唧吧唧！！”祁夕爱不释口地吃着婵儿妈妈的大奶子，嘴中的舌头不断挑逗着乳头，时而轻轻舔弄，时而将乳尖用牙齿轻微研磨。

而下身肏干的动作没有片刻的停歇，在汁水四溅的大力抽插中，来自四妈妈的蜜汁，早已将床单弄得湿漉漉的。

祁夕肏得兴起，干脆直接双手抓住了胡月婵的蜜桃美臀，把那丰满硕大的肥臀朝着自己拉拢，然后狠狠挺腰抬臀，让粗长狰狞的大鸡巴，可以更加深入肏进高贵美妇四妈妈的蜜穴里！

粗长狰狞的大鸡巴，疯狂在胡月婵的蜜穴里抽送着，硕大的龟头一次次撞击在娇嫩敏感的花心上面，撞得胡月婵浑身颤抖，嘴角流津，不知道是痛苦还是愉悦！

“哦哦哦哦！！！！大鸡巴好棒啊！！！大鸡巴好棒啊！！！哦哦哦哦哦！！大鸡巴要把婵儿的骚屄肏穿了！！！哦哦哦！！！”

祁夕的双手死死抓住胡月婵那对如同布丁般柔软的肉尻，如同在使用着廉价的飞机杯般，狠狠向前挺动自己的腰胯。

祁夕那颗硕大的龟头如同攻城锤般，不断撞击在四妈妈脆弱的花心上，不断研磨着对方脆弱敏感的子宫口，让高贵美妇四妈妈的子宫，瞬间就沦陷成了自己大鸡巴专用的肉套。

而祁夕每一次狠狠撞击，都会使得四妈妈肥厚饱满肉尻上发出清脆的啪啪声。

那被汗液浸润的油光发亮的黑丝肉尻，更是在撞击的过程中掀起一阵阵淫靡的肉浪。

祁夕双手死死抓住四妈那对如同磨盘般的厚实尻球，把这对淫嫩的肉尻当成了飞机杯肆意爆肏抽插着。

那被汗液彻底浸泡的油光发亮的尻肉，被撞击得不断颤抖着，就好像是要被甩出去般。

“噢噢噢哦哦哦～小穴被大鸡巴肏得好爽！！啊啊啊！！小穴要被大鸡巴肏穿了！！哦哦哦哦哦哦！！”

在祁夕的猛烈肏干之下，胡月婵再也坚持不住了，丰腴熟媚的身体剧烈颤抖抽搐，入云的秀发胡乱飞舞，眼角带泪。

两瓣丰满肥硕的蜜桃臀，不断撞击着侄儿结实的胯部，发出一声声响亮的啪啪肉响。

而那骚屄的紧致和湿热，让祁夕的抽插变得更加舒爽起来。

不过他根本没有在乎，继续用力挺动肏干了起来！

大鸡巴在不断膨胀着，他感觉到自己的睾丸在剧烈的伸缩着，就像是有一只只只只小手在抚摸着自己的睾丸一般！

那种强烈的快感，不断顺着脊椎涌向了他的每一个毛孔，然后顺着脊椎，狠狠窜进了他的大脑之中！

大鸡巴不断膨胀到了极点，即使祁夕也没有停下肏干的动作，反而更加用力的肏干起来！

大鸡巴在四妈妈的骚屄里来回抽插起来，肏得后者嗷嗷乱叫，不停发出阵阵骚浪的呻吟和娇喘。

狂野而禁忌的不伦交媾，火热无比，刺激非常，呻吟和撞击宛若狂野的交响曲，那剧烈的响动声，同时也让在门外偷看的美熟母身躯更加燥热。

“噗嗤噗嗤！！！“哦哦哦哦哦嗯嗯呢！！！好难受，嗯嗯，骚屄好痒！！！好想要夕夕的大鸡巴！！！呜呜呜呜呜！！！！”

而瘫坐在门外的美熟妇，艳丽的面容上早已被情欲焚烧，一双如同琉璃般剔透的秋眸中仿佛被水雾沾满。

娇软的红唇，伴随着芊芊玉手抽插，名器骚屄而不断发出阵阵魅惑呢喃声。

饮鸩止渴并不能完全缓解姚可馨心中的旺盛欲望，即便已经幻想着儿子肏干骚屄达到高潮，但丰熟的肉弹身躯中却传来一阵阵更加强烈的欲望，骚屄中更是蜜汁满溢，顺着圆润丰腴的大腿流了一地。

而女主人却丝毫没有在意被她蜜汁沾湿的下身衣物，反而美眸半开半合地盯着儿子和妯娌妹妹激烈的性爱。

姚可馨一只手伸进衣物内，不断揉搓自己那饱满肥硕的大奶子，一只手在骚屄中不断抽插，试图缓解自己灼热的浴火。

但她那玉指实在太过纤细，插入熟美肥厚的骚屄中，不仅没让她感到缓解，反而骚屄中更加瘙痒起来。

而床上的儿子，却丝毫没有察觉到门外美艳绝伦、骚媚入骨的熟母那饥渴的模样，毕竟他此刻正沉浸于肏干极品美熟妇四姨娘的快感之中。

“啪啪啪啪！！”祁夕双手扶住轻熟妇纤细的腰肢，胯下大鸡巴继续以猛烈的速度进行深度抽插，小腹撞击肥臀，发出一阵阵啪啪啪的剧烈声响，动作越来越大。

轻熟妇胡月婵的骚屄，在他大鸡巴的连番深度抽插中剧烈收缩吮吸。

强烈的快感，让轻熟妇媚眼迷离，表情愉悦，十分舒爽，反应剧烈，显然正沉醉在强烈的肉体快感中无法自拔。

胡月婵杏眼迷离，俏脸红晕，香喘咻咻，张着性感小嘴发出一连串十分愉悦的呻吟。

丰满硕大的美乳和雪白深邃的乳沟，在空气中微微晃动，看起来异常淫靡。

她浑浑噩噩的，已然不知道自己被侄儿已经肏干多久。

而现在这个在极品轻熟妇却仿佛侄儿的母猪一般，张着檀口，粉红小舌耷拉在外，涎水不断顺着红唇两侧流下，诚然一副母猪阿黑颜的模样。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！！哦哦哦！！！！喔喔喔！！！！啊啊啊啊！！！！”

胡月婵昂首挺胸，满面潮红，柳眉微蹙，美目半睁半闭，小嘴啊啊叫着。

丰挺硕大的蜜桃大白奶子在半空中胡乱摇晃，白嫩娇艳的乳头在空中划出美丽的轨迹，白腻的乳肉在空中划出美丽的弧线；两条修长圆润的黑丝美腿大大分开，被侄儿大大掰开，胯下神圣的销魂美穴完全展现；蜜屄大开，粉嫩蜜唇花瓣颤抖着，吐出一股股动人的春潮爱液，在两人结合处淋淋漓漓滴落，显然是情动如潮。

祁夕将轻熟妇一双黑丝大长腿抗在肩头，胯下巨大的鸡巴深插胡月婵销魂不堪的名屄，将她丰满浑圆的黑丝大屁股顶在胡月婵身前，开始以缓慢而有力的节奏抽送。

巨大的鸡巴一次次插入拔出，强烈的摩擦力让胡月婵浑身颤栗，情不自禁地发出阵阵骚浪的呻吟：

“啊啊啊！！！！啊！！！！哈啊啊！！！！大鸡巴！！！！大鸡巴！！！啊！！！！大鸡巴好棒！！！！！啊！！！喔喔喔！！！大鸡巴插死我了喔喔喔！！！！肏死！！！！啊.！！！肏死了呀啊啊.！！！好舒服好舒服喔啊啊啊！！！！啊！！！”

“哈啊啊！好舒服！啊！喔啊！啊！啊啊！啊好舒服好舒服呜呜呜……屄好舒服呜呜呜……”

胡月婵美目迷离，俏脸红晕，桃花红唇张大，吐出淫乱甜美的娇吟：“哈啊啊！哈啊啊！哈啊啊！哈啊啊啊！好舒服！好舒服喔啊啊！大鸡巴夕夕老公喔喔喔！好舒服好舒服喔啊啊啊啊！”

祁夕看着越来越骚浪的轻熟妇，目光灼灼，嘴角带着淫笑注视着。

胯下巨大的鸡巴开始连续高速进出，带出一波波粘稠爱液，将两人交合处和白色床单浸染地水淋淋，湿了大片。

他将胡月婵丰满娇躯揽在怀里，双臂从腋下绕到前胸，握住一只高耸入云的大白奶子轻轻揉捏，巨大的鸡巴开始加快节奏进行抽插。

强劲有力的抽插，让胡月婵连连轻哼，蜜屄收缩蠕动，花心变得更加柔软，巨大的肉屌摩擦力和花心的吸吮力道越发强烈，屄内那层层叠叠嫩肉也开始蠕动，从内到外研磨，屄肉和蜜肉被巨大的鸡巴摩擦发麻，快感如潮，迅速席卷全身。

胡月婵的呻吟声越发高亢，连成一片，尾音缭绕，充满了无尽的愉悦和满足。

祁夕双手握住胡月婵一对饱满滚圆的巨乳，巨大的鸡巴以斜45度的速度进行抽插。

粗大肉屌将蜜屄完全撑开，蘑菇状大龟头次次深入蜜屄嫩肉，直达子宫。

随后腰胯耸动，大力抽插起来，巨大的鸡巴反复在蜜屄小穴中进进出出。

强烈的肉体快感，不断从被抽插肏干的骚穴内传来，让胡月婵再次发出极度满足的呻吟和叫床声。

“唔哦呜咿喔喔喔噢噢噢噢！啊！噢噢噢噢噢！！！！啊啊！噢噢噢啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”

“噢噢噢！哈啊啊！啊！噢噢啊！”

“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢！！！！咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁！！！啊！啊！哈，啊！！啊！哈！”

胡月婵被祁夕突然改变插入的性交节奏，弄得越发迷离，被大鸡巴插地上气不接下气，只能从鼻腔里哼哼着呻吟，被肏到了极度高潮，被大屌肏到神智迷离。

极度愉悦的淫悦浪叫声中，却又隐隐夹杂着无法自控的愉悦和满足，仿佛那深藏的情欲被侄儿老公这深度插入和挑逗到了极点，如水的秋眸翻起大片眼白。

香软红舌上涎液，不要命地往下滴落……

“小穴被大鸡巴肏得好爽！！啊啊啊！！要被大鸡巴肏穿了！！哦哦哦哦哦哦！！”

在祁夕的猛烈肏干之下，胡月婵再也坚持不住了，那雪白熟美的肉体剧烈的颤抖起来，丰腴的身体如遭雷击，剧烈的颤抖着。

两瓣丰满挺翘的蜜桃臀，不断撞击着侄儿结实的胯部，发出一声声响亮的啪啪肉响。

而祁夕小腹死死顶在两瓣肥厚滚圆的黑丝蜜桃肥臀上，在小腹的用力挤压下，两瓣肉臀被挤压成两团椭圆的硕大肉饼。

大鸡巴膨胀到了极点，睾丸猛烈伸缩，强烈的快感狠狠窜进了他的大脑之中！

使得他更加用力的肏干起来，肏得胡月婵嗷嗷乱叫，淫靡碰撞声与美人呻吟浪叫交织一起：

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦～！！不、不行？！哦哦哦哦哦哦哦～！！不行了不行了不行了～齁齁齁呜呜喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦～！！！！大鸡巴！！！大鸡巴！！！不、不行！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔哦！！！！哦哦哦哦哦哦哦！！”

祁夕抱着美熟妇四妈那饱满硕大的黑丝美臀，然后奋力的挺腰抬臀，奋力的抽插肏干着。

他的腰部就像是武将挥舞着的长枪，不断在肉屄里进行着猛烈的抽插肏干。

那结实的胯部一次次击打在了那饱满如磨盘般的蜜桃臀上面，每每把那肥厚的臀瓣撞得变形溢散，一层层的肉浪翻滚！

像是磨盘般在男人结实胯部上面不断的旋转起来，白皙的肌肤表面也浮现出一抹淫靡的红霞。

在这种极度猛烈的肏干之下，胡月婵只觉得自己的蜜穴深处又痒又麻，又有些肿胀酸痒，每次抽出都会觉得极为的难受。

而体内侄儿那根粗壮的大鸡巴涨大到了极点，并且不断轻颤。

伴随着四妈妈一阵阵骚媚淫荡的浪叫声，祁夕也感到自己大鸡巴在不断抽搐着，巨大的快感瞬间袭遍全身，他清楚自己快要射精了。

“喔喔喔啊啊！！！！喔喔喔！！！啊.！！！要死了！！！要死了要死了要死了啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！！”

“啪啪啪啪”随着鸡巴摩擦和抽插的激烈碰撞声和淫靡水声持续不断的响起，胡月婵全身雪白的皮肤表面，浮现出一层妖艳的粉色红云，娇躯媚肉乱颤，骚屄小嘴一张一合间，喷吐着一股股动情的爱液。

那硕大的龟头，更是如同打桩机般狠狠撞击在了娇嫩的蜜穴最深处的花心。

祁夕那两颗沉甸甸的精囊，更是随着那巨根的冲击，而不断的拍打在她饱满硕大的肉臀上，发出啪啪啪的清脆响声。

而那根插入骚穴内的大鸡巴，更是随着自己的身体动作，不断在那紧致的蜜穴之中抽插着。

那一丝丝带着细微电流的淫水，更是随着那根大鸡巴的来回抽插而不断的被带出，喷溅到了地板上，甚至那淫水的污浊上面都留下了一抹淫靡的水痕，显得如此的淫乱。

大鸡巴的剧烈摩擦和摩擦带来的巨大快感，如同电流般从下体传遍全身，胡月婵全身上下每一个细胞都在兴奋地颤抖，嘴里发出高亢沙哑的哭泣呻吟。

她一边疯狂地扭动着丰美的肉臀，一边疯狂地叫喊着：“噢噢噢死了！！！死了呀！！！啊……我要死了！！！啊啊啊啊！！！要死了！！！要死了……死了！！！我死了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”

“啊！！！啊！！啊！！！啊………我死了！！！！死了啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊！！！……啊啊啊啊啊啊！！！！”

胡月婵一具湿热滑腻、极品名器骚屄剧烈痉挛着、抽搐着，大量混合着大鸡巴和浓精的淫秽白浊从鸡巴结合处激射而出，直射在大龟头之上！

随着再次高潮泄身，她感觉自己仿佛漂上了云端，原本脑海中都是相夫教子的思想，瞬间被侄儿的大鸡巴完全占据，再也思考不了其他！！

“噗噗噗噗！”

“哦哦哦哦哦！要射了！给我全都接好了吧！”

祁夕低吼了一声，然后猛地抓住了对方那胸前饱满豪硕的白皙大奶子，紧接着腰胯间的挺动，那硕大炙热的龟头便猛烈撞击着轻熟妇那肥厚的花心。

那一波接着一波，如同海浪般迭起，掀得那原本在喷水的轻熟妇娇颤不止。

胸前硕大饱满的白嫩大奶剧烈摇晃起伏着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

那顶端的两抹殷红，更是在半空中划着红艳的曲线。

而那顶端的两抹殷红，更像是雪山上的红莲，此时已然被掐出了红色的痕迹！

显露出了它主人和男人的乱伦激情！

祁夕将大鸡巴深深插入轻熟妇名器骚屄最深处，顶住子宫颈口疯狂研磨，大龟头顶住子宫内壁狂喷不止！

浓稠的白浊好似高压水枪中的喷出的液体，不断朝着轻熟妇的子宫内狂射不止！！

“啊！！！！啊啊啊啊！！！！！”胡月婵极力昂起美艳俏脸，秀发四散飞舞，浑身剧烈颤抖，终于再也无法忍受，高亢沙哑的淫叫嘶声嘶喊着，再次达到连续高潮！！！

“啊啊啊！！！！！死了呀……啊………啊啊啊啊………啊啊啊啊啊………”

胡月婵高潮到魂飞魄散，凤目上翻，俏脸垮塌，浑身颤抖着，骚屄收缩到极点，只得无助地哭喊嘶喊着死了死了死了！

那丰腴的丰满女体，也是在一次又一次地被巨根狠狠爆肏之中，猛烈颤抖起来。

那原本高贵而又端庄的面容上，也是露出了一副扭曲无比、不知羞耻地崩溃母猪雌笑。

她那被大鸡巴狠狠爆肏而带来的高潮绝顶快感，一次又一次冲击着她那娇嫩的意识，让她那肥熟厚实的丰满女体在这狂暴无比的肉欲狂潮之中不断抽搐痉挛着。

那肥熟的肉身，也是不断在这种狂暴无比的交媾之中是抖动起来；那原本皎洁如月的美瞳，此刻已经是被一层层泛着淫熟水色的水雾所覆盖。

只能看到那原本诱人的桃唇之中，吐出一阵阵骚浪无比的淫叫雌喘。

祁夕仍不罢休，剑眉皱起，脸上肌肉鼓起，猛地握住胡月婵一只浑圆饱满的巨乳大力揉捏，指缝夹住深红色大奶头大力揉搓，胯下大鸡巴抽插如风，将她的骚屄肏地肉浪滚滚，淫液飞溅。

“喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！喔喔喔喔喔融化了呀啊啊啊啊啊啊！！！！骚屄！！！啊啊啊啊啊啊！！！骚屄要被肏死了！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！不行了！！要死了！！！”胡月婵被插得浑身颤抖，秀发飞舞，浑身雪白媚肉颤抖，只感觉自己像是被大鸡巴肏穿了一样。

肥厚的花心，更是被大鸡巴肏的酥麻无比，在侄儿几下深插猛肏之后，迅速达到第二次高潮！！

“啪啪啪啪！啪啪啪啪！那根粗长狰狞的大鸡巴疯狂抽插着，每次都会伴随着淫水喷溅出来。那根大鸡巴不断在肥美的肉屄里进进出出，把那些淫水喷溅得到处都是。不管是之前淋浴的水温还是外面，全都变得极度的湿滑，使得少年的抽插都是那么轻松。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！“哦哦哦哦？！！！齁齁齁咿咿咿咿咿咿～要要被肏死了！咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔～！！要被肏死了！！”

祁夕却还不罢休，剑眉拧成一团，双手握住巨乳猛地向中间攒聚，将一对浑圆大奶子挤在一起，腰臀收紧，屁股耸动如风，将巨大的鸡巴插入骚屄深处，展开连续的深度穿宫爆肏！

那根粗壮的鸡巴，狠狠撞击着轻熟妇的子宫颈，龟头猛烈狂野不断顶撞那团肥厚的软肉。！！

“噗噗噗噗！“咕噢噢噢噢噢～！！！齁齁齁～？？？？？！……齁哦哦哦～！！不行～不行～！！！齁噢噢噢噢～！！！！”

“喔喔喔喔！！大鸡巴！！大鸡巴太棒了齁齁喔喔喔喔喔～～大鸡巴太棒了！大鸡巴太厉害了！！不行了！！要爽死了！大鸡巴～大鸡巴太棒了！！大鸡巴太棒了呜呜呜～！！”

胡月婵扭动腰肢，大白奶不断摇晃，美目迷离，秀发胡乱飘飞，肉感娇躯抽搐不止。

大奶子被侄儿紧紧握住乳根大力挤压，不能脱身！

她感觉自己的脑子已经坏掉一般，思考不了任何东西，只能迎合着侄儿巨屌肏干着她的诱人骚屄。

“好…好厉害！！！婵儿妹妹看着好像要死了一样！！！”

更为剧烈的骚淫浪叫，也同样让门外的姚可馨眼眸睁大，一脸不可思议地望着妹妹那愉悦到升天的神情。

看着儿子粗壮的巨屌，又感受着自己纤细手指插在骚屄内那微弱的快感。

她原本强忍着理智，瞬间崩塌。

骚屄内一阵阵饥渴的蠕动都清晰的告诉她，自己想要儿子的大鸡巴！！！

姚可馨扭动着如同磨盘一般肥厚的蜜桃白臀，不断和地板摩擦，刚刚脱下外套和胸罩，导致裸露在外的两颗巨硕奶子，在空中颤颤巍巍地摇晃着。

巨硕的肥大奶子没有丝毫下垂，反而坚挺的耸立在胸口，饱满而又滚圆。

雪白蜜桃大奶上面光滑如白玉，无丝毫瑕疵，仿佛精致打磨的上好白玉，甚至能隐约反射出一道道炫目的白光。

这极品般的大奶子仿佛神话中的造物，夺天地造化而生，完美的不可思议。

‘呜呜呜，不行了，受不了了，骚屄好痒，痒死了，没有儿子的大鸡巴肏要死了！！！骚屄好痒好难受…大鸡巴！！！要儿子的大鸡巴！！！不管了！！’

姚可馨内心娇呼，强打精神，勉强站了起来，幸好她刚才的高潮并不强烈，让她还能提起几分力气。

站起身，推开门，一股淫靡骚浪的气息瞬间扑鼻而来。

想比于门外，房间被的气息都被情欲充斥着，精液和蜜汁的气味交织，并不难闻，反而激起了自己体内愈发旺盛的欲望。

她感觉自己仿佛被熊熊烈火灼烧着，身躯一阵阵燥热，心中难熬。

而门内的祁夕在美母打开门时，就注意到了动静，眼眸转动并看到了那熟悉的绝美容颜。

那是一个宛若神女的绝色美熟妇，黑发如瀑般飞洒在脑后，五官精致带着成熟的气质，雪白玉靥犹如目睹剧烈的交奸而遍布红霞。

成熟高贵的绝美容颜上，却带着可怜巴巴的神色。

一双璀璨星眸中藏着动人的情意和火热的欲望互相交织，水波涟漪，美若倾城。

虽然祁夕凝望着美母越来越近的熟美身姿，腰腹还在凭借着下身的快感而本能的挺动，腰腹好像永不止息的永动机，巨屌攻城掠地不断肏干着轻熟妇四妈妈的绝对骚屄。

就这样他一边用巨屌肏干着胯下的轻熟妇，一边眼神紧紧注视着美母越来越近的仙姿。

“夕夕…夕夕…妈妈好难受…呜呜呜呜！！！妈妈小穴好痒！！！夕夕给妈妈！！！好儿子！！！快肏妈妈！！！”姚可馨红润小嘴不断呢喃着，走向儿子，半遮半掩的玉体极度诱惑。

看得祁夕更是目瞪口呆，漆黑的瞳孔瞪大，嘴巴更是合不拢般，注视着美熟母的身影。

一向雍容华贵，典雅端庄的美妇，如今一副骚媚的模样，显然是目睹自己和婵儿妈妈激烈性爱，而导致欲望的萌发，再也按捺不住，如火山一般一点就炸。

当然这也让祁夕极度兴奋，一想到要和四妈妈一起双飞，让两个熟妇一起臣服在自己的胯下！！！

念到此处，祁夕只感觉血脉喷张，眼神仿佛都要喷火，身体的欲望更是狂野不止，如同海啸一般汹涌而至！！！

在那一瞬间，姚可馨走到正在交媾的两人身边了。

她睁着水灵灵的美眸，看着巨屌和蜜屄相接的两人，只感觉口干舌燥，不禁吞咽了一口唾沫。

念及曾经在怀中撒娇的儿子，含辛茹苦养大的儿子，孤独时陪伴自己的儿子……儿子从小到大无数种不同的身影，在姚可馨脑海中划过，内心的情感也越来越浓烈。

她从背后抱着儿子健壮的身躯，素手轻轻抚摸着儿子俊俏的脸庞，姚可馨感受着儿子身躯上炙热的气息，和雄性十足的味道，玉靥酡红的把美若天仙的俏脸紧贴在儿子背后，感受着儿子身上的一点一滴。

祁夕感受着母亲突然紧贴的熟美身躯，只觉得一个柔软充满肉感的身躯靠在自己的背上。

两团硕大软糯的肉团挤压在自己背上，两颗如同樱桃般大小的蓓蕾在背上摩擦。

随后耳边在听到美母突然传来呵气如兰的声音：“夕夕，爱妈妈！”。

仿佛听到了仙音一般的祁夕，强忍着内心的激动，“啵”的一声拔出大鸡巴，不管身下昏厥过去的四妈妈，身躯转动，大手毫不犹豫把背后美母那丰熟的娇躯抱入怀中。

看着那张美艳似仙的脸蛋，再也忍受不住内心的欲望，朝着美母娇艳欲滴的红唇含了上去。

姚可馨气喘吁吁，媚眼如丝，感受到儿子炙热的情感，和含住自己小嘴的大唇，嘤咛一声张开小嘴，回应着儿子舌头的吸吮。

“滋滋滋滋……

“呜呜呜呜！！滋滋滋滋！！！嗯嗯！！！！慢点！！！”

两舌缠绕，唾液交欢，祁夕闭着眼睛，含住那两瓣柔软滑腻的香唇剧烈吮吸，大舌更是和美母迎合的小舌不断纠缠，互相吮吸着彼此的唾液和气味。

琼鼻中吐气如兰的芳香也不断被吸入，带着成熟妇人和美母独有的香气，令他如痴如醉。

“嗯嗯嗯滋滋滋爱呜呜！！母子二人沉浸在剧烈的舌吻之中，祁夕一只手像揉面团似的，把右边那团爆乳捏着不断揉搓。那软糯似实心棉花的触感令他爱不释手，丰盈雪白的乳肉从他五指间四溢开来。

想比于祁夕，姚可馨更加沉醉，她那小巧挺翘的琼鼻，剧烈吮吸着儿子火热的雄性气息，面庞沉醉享受无比。

雪白的玉靥带着诱人的红晕，点点香汗在她身上不断蔓延。

姚可馨一边和儿子舌吻，一边感受着儿子大手揉捏自己大奶子的火热触感，芳心陶醉地感受着儿子的亵玩。

她的身躯火热，蜜穴更是剧烈蠕动，晶莹的蜜液也是顺着她早已湿透的穴口，顺着雪白丰腴的黑丝大腿往下流淌。

‘不行，受不了了，小穴！！！小穴想要大鸡巴！！！’本就看着两人交媾许久的姚可馨已经不能忍受和儿子舌吻了，饥渴瘙痒的骚屄，无比渴望着亲身儿子的大鸡巴。

一想到儿子的大鸡巴能够肏入她这个亲生母亲的肉穴中，姚可馨心中传来一股巨大的刺激和禁忌的快感。

祁夕微微松开含住母亲的大嘴，瞬间一条淫靡的晶莹黏液，顺着母子二人的嘴中拉伸出来，延伸得越来越长，逐渐断裂，滴落到地板上。

“呼呼～”姚可馨稍稍喘息了会，双眼朦胧地看着儿子痴迷地看着自己的眼神，眼神同样情意绵绵地看着儿子。

母子双眼对视，都从彼此的眼中看到自己，温馨和欲望互相交织。

“妈妈，想要儿子的大鸡巴吗？”

祁夕带着微笑，看着妈妈，眼中带着玩味。

“想…想要…妈妈要…妈妈要儿子的大鸡巴！！！”姚可馨双眸似水，玉靥生晕，对自己说出的话感到羞耻的同时，又无比刺激。

听到妈妈悦耳声音中那骚嗲的话语，祁夕只感觉自己血液都滚烫起来，一种无法形容的兴奋和喜悦在他内心升起：“妈妈，先舔舔儿子的大鸡巴，舔得儿子高兴了，就狠狠地肏妈妈的骚屄好不好？”他晃了晃身子，胯下粗壮的肉屌也随着摇摆晃动，宛若一个大肉肠一般。

姚可馨同时也被儿子胯下的巨屌所吸引，一双如水的秋眸，更是紧紧盯着儿子晃动的巨屌。

胸口两团情欲沾染的滚圆大白奶子，更是随着胸膛的起伏而颤颤巍巍，晃动不止。

穿着黑丝的肥美大屁股也晃动起来，两条修长的黑丝美腿夹紧，忍受着欲望的折磨。

姚可馨喉咙发干，不自觉的咽了一口唾沫。

看着儿子胯下的巨屌，硕大的紫红色巨屌不仅又粗又长，龟头如鹅蛋般大小，而且沾着湿漉漉的淫靡液体。

在房间内灯光的照耀下，巨大的龟头暴突出来，泛着紫红色的光芒，而且鸡巴由于太过粗长和硬邦邦，更是向上弯曲挺立着，上面热气腾腾，仿佛散发着诱发食欲的味道。

祁夕坐在床边，大马金刀，两条腿大张开来，让胯下的大鸡巴更加突出起来。

姚可馨看到儿子面带期待的看着自己，微微一愣，俏脸酡红地跪在了柔软的地毯上。

那巨屌上撒发着一股浓烈的腥臭气息和淫液上淫靡的味道，紫红色的巨屌上面青筋鼓鼓胀胀，好似一条条蚯蚓，缠绕在这根擎天巨屌之上。

此时她琼鼻呼吸之间，依稀都能感受到上面剧烈的雄性气息。

于是满眼朦胧地伸出香舌，舔弄了一下充满淫液的硕大龟头。

香嫩的小舌头刚一碰到儿子的鸡巴，一股难言的刺激在姚可馨内心掠过，身躯娇颤几下，一股剧烈的快感禁传遍全身，下身骚穴剧烈蠕动，潺潺淫汁禁从小穴中涌出。

她高潮了！！！

单单只是舔弄一下儿子的大鸡巴，饥渴难耐的丰熟身躯竟承受不住！！！

身躯巨颤，双腿发软，蜜穴抽搐几下，阵阵液体喷涌而出！！！

姚可馨内心呜咽，想比于她用手指排解寂寞的感觉，现在巨大的兴奋所产生的高潮，竟然如此激烈。

祁夕目瞪口呆地看着一阵剧烈抽搐后瘫倒在地的美熟母，心中惊讶无比，这才隔了两天没肏，妈妈就这么饥渴了？

母子乱伦所产生的刺激，不仅祁夕感到激荡，姚可馨更是心湖翻涌，身子敏感的一塌糊涂，才舔了儿子的鸡巴一下，就一下，竟然都承受不住这种剧烈的刺激！！！

“妈妈真骚，舔了一下鸡巴就高潮了！！”祁夕发出一声轻笑，坐在床沿居高临下的看着瘫倒在地的美熟母。

晃了晃直挺挺的大鸡巴：“妈妈快起来吧，接着舔！”

姚可馨点点头，强忍着娇躯的无力，挺动着黑丝大屁股再次跪倒在儿子胯下，看着儿子那坚硬不倒、威武雄壮的大鸡巴，心中也升起了好玩心。

“知…知道了！”强忍着内心的悸动，姚可馨再次张开檀口，伸出香舌，颤颤巍巍地朝着大龟头上舔去。

柔嫩的小舌头触碰到炙热的龟头，细微的肉褶和龟头上的肉褶互相摩擦。

一股檀香味从大鸡巴上传来，并且带着腥臭的气味，却让她更觉得兴奋起来。

姚可馨双眸紧闭，柔软的香舌好似小猫一般轻柔而细微的舔弄着鸡巴，感受着儿子龟头上强烈的触感。

炙热的龟头散发着令人灼热的气息，湿润软糯的香舌舔上去，从味蕾上传来一股酸涩中又带着秽臭的味道。

祁夕望着美母舔弄自己的鸡巴，心中那股兴奋感却不是旁人能比的，好似小猫舔舐自己毛发的感觉，四处舔弄不止。

香软嫩润的香舌舔弄在龟头四周，除了软嫩滑腻的舒适感，还有一种痒痒的触感。

姚可馨秋眸似水，华贵艳丽的面容上红晕似火，抬起头，看到儿子喜悦的面容，轻轻抿了抿嘴唇，再度含羞似怯地张开嘴，含住坚硬滚烫的龟头。

硕大狰狞的大龟头和两瓣双唇摩擦之后，顺着湿润软嫩的红唇进入口腔之中。

随着龟头被她含入嘴中，一股浓烈的带着儿子气息的大龟头瞬间袭来，阵阵热气顺着龟头传遍她的身躯之中，娇躯轻颤，蜜穴潺潺。

软嫩的口腔把肿胀的大龟头包裹住，层层嫩肉紧紧贴着龟头上的软肉。

“嘶嘶嘶！！！”祁夕眉头上挑，小腿紧绷，他感觉自己的龟头被一股温热软糯的口腔紧紧包裹，层层嫩肉蠕动着和龟头互相接触，一股极度愉悦的心情弥漫开来。

虽然妈妈还没有吮吸，但那股极度舒爽的感觉却传遍全身。

‘好软好嫩的口穴！！’祁夕心中惊呼一声，强忍着舒爽，继续教导起眼眸上挑、双眸朦胧的美母：“嗯，妈妈做得很好哦。”

姚可馨闻言，美眸白了一眼儿子，想要撒娇几句，但含住龟头说不出话。

纤细洁白的双手攥着儿子的大腿，臻首上下晃动，开始吞吐起嘴中的火热火热大鸡巴。

吞吐间，小舌头不时地在龟头上环绕着舔舐着，温热的小香舌仔细的舔舐着嘴中龟头上的软肉，肉褶之间互相摩擦，强烈的刺激传遍祁夕身体。

看着美母因为身躯晃动间，胸口两团在衣物中的大白肥奶若隐若现的晃动，大半个饱满肥硕的爆乳都裸露出来，上方嫣红的蓓蕾清晰可见，充满了极致的魅惑。

祁夕也是口感舌燥，身躯微动，伸出左手下探，捏住饱满的爆乳轻轻揉捏起来。

而由于这突然的动作，他那根粗壮的鸡巴往美母口穴更加升入几分，而当自己回过神，才感觉自己狰狞的肉屌，竟然已经一半入了美母口腔之中。

“嗯嗯～”姚可馨被儿子大鸡巴突然插入几分，感到喉咙一阵不适，发出几声腻人心魄的鼻音。

同时由于巨物突然的插入，口腔之中由于不适分泌出大量的香津；而胸口也被儿子大手袭击，火热的大手围绕着硕大软肉不断揉搓，双重袭击下，只感觉自己下身肥穴内更加瘙痒。

“咳咳！！”姚可馨秀眉皱起，暗自责怪儿子不打招呼并把鸡巴插入口腔深处。

强烈的不适，让她啵的一声吐出嘴中的大鸡巴，湿漉漉的大鸡巴顺着红唇吐出。

姚可馨猛地咳嗽几声，一脸脑怒地看向儿子。

她到并不生气，只是责怪儿子不打招呼，弄得她喉腔被撑了一下，颇为难受。

“咳咳。”祁夕战术性咳嗽两声，低声道歉：“好妈妈，对不起，我没注意。”同时伸出手轻柔着妈埋头吞吐的臻首，像抚摸小猫咪一般，顺着秀发轻柔的爱抚。

姚可馨和儿子对视一眼，清楚看到儿子眼中的深情和歉意，芳心一颤，柔媚的声音中带着几分颤抖：“知道啦，妈妈又没有怪你…”

“继续舔吧，妈妈。”

热气腾腾的巨屌仿佛散发着诱人的香气，姚可馨吞了吞唾沫，没有拒绝儿子的要求，再次张开红唇把鸡巴吸入。

即便她已经尽力张大红唇，但儿子鸡巴实在太过粗长，导致还剩四分之一左右没有含住。

而祁夕也没有在用力把鸡巴捅进去，而是一边抚摸因为异物入侵而导致面容涨红的美母，一边静静等待妈妈的适应。

美母两瓣丰润嫣红的嘴唇，因为儿子的大鸡巴进入而撑到变形，玉靥两端腮帮子也鼓起两团，好像含着食物的小松鼠。

这画面看起来淫靡，又让祁夕感觉极度可爱。

姚可馨看到了儿子眼中蕴含的笑意，美眸似刀一般犀利的横了一眼，感到无比羞耻的同时，心中升起一丝古怪的喜悦。

姚可馨感受到儿子嘴内的大鸡巴满满涨涨的，那大龟头更是抵在了她的喉咙处。

满溢的雄性气息令她娇躯发软，心似红烧，嘴内都被儿子的气息沾满了！！！

“嗯，好舒服，妈妈！！”

儿子的夸奖，让姚可馨更加卖力地吞吐着嘴中的大鸡巴，发出“噗啾”的淫靡水声。

她一边发出“噗啾”的吞吐，一边抬起头来媚眼如丝看着儿子，用娇嫩的嘴唇包裹住儿子的棒身，灵巧的舌头时而绕过马眼舔弄，时而顶入尿道口，如小猫吮吸糖果般吸吸着儿子的大鸡巴，在口腔中来回搅动。

“嗯嗯嗯！！！好舒服，妈妈好厉害，妈妈的小嘴吸得鸡巴好舒服！！！”

祁夕身躯轻颤，眉头紧皱，爽得青筋崩起。

作为自己的第一个女人，他的各种第一次都是给了自己亲妈妈，包括亲妈妈的口交。

而到了如今，毫不客气地说，美母的口技已经达到了大师级别。

姚可馨口腔的嫩肉包裹住鸡巴，严严实实的，温热滑腻的小舌头在敏感的龟头上灵活的舔弄。

“吸溜吸溜吸溜！！”姚可馨跪坐在地毯上，不断吞吐着儿子的大鸡巴。

而高高撅起滚圆的黑丝肥臀，姿态优雅地并拢双腿跪着。

肥腴的臀瓣中间露出粉嫩的细长裂缝，两片阴唇肥厚饱满，蜜穴口微微张开，露出里面粉红色的嫩肉，少许晶莹的蜜汁顺着穴口缓慢流淌下来。

“妈妈！啊啊啊！！！”

祁夕目不转睛看着性感美艳的妈妈，此时她满面骚态，美艳的玉脸上挂着诱人心魄的妩媚，红唇启张吞吐着自己的巨屌，小巧琼鼻可爱的收缩，胸前一对丰满硕大的豪乳不停晃荡，滚圆的黑丝肥臀抖动。

随着她骚浪的吞吐摇晃着，肥腻的臀肉如注满水的气球般颤动，两条雪白修长的玉腿优雅地跪着。

“吸溜吸溜吸溜！！！吸溜吸溜吸溜！！！吸溜吸溜吸溜！！！姚可馨听着儿子极度舒爽的呼喊，眼睛看着自己的儿子那根被自己舔得亮晶晶的大鸡巴，眼角隐隐有些湿意，眼神春露弥漫，似乎要滴出水来。她开始变得更加狂野起来，开始主动地摇动脑袋，用自己滑腻的香舌，去舔弄儿子那颗硕大的紫红色龟头。沿途的肉筋和肉褶，一圈地仔仔细细地舔遍了整个大龟头，最后再把整颗含进嘴里用力吸吮。

“啊啊啊啊啊啊！！！！不行了，妈妈！！！我要射了！！！啊啊啊啊啊啊！！！”

祁夕被美母突然的狂野口交弄得浑身发颤，一股极度舒爽的快感从身体中传出，胯下鸡巴马眼大开，如同高压水枪射出一道道浓稠的精液。

“咕噜咕噜！！！噗嗤噗嗤！！！”

“噢噢噢噢噢，要射了，给我全部喝下去！”祁夕低吼一声，精液喷涌而出，狠狠灌进美母的喉咙里。

马眼射出巨量喷涌的白浊，姚可馨只感觉喉咙一股炙热的精液涌上，源源不断地喷射在嘴中，并且顺着喉咙朝着胃部不断流入，仿佛是要填满自己的胃部。

炙热的精液燃烧着心中的欲望，让姚可馨浑身颤抖，双眼上翻。

伴随着咕噜咕噜的吞咽声，她一口一口吞咽着儿子大鸡巴内射出的滚烫精液。

直到感觉到儿子的鸡巴从开始的剧烈喷射到结束，姚可馨才啵的一声吐出亮晶晶的紫红色大鸡巴。

而她喉咙不断蠕动，努力消化着儿子射出的精液，宛若琼浆玉液般，吸吮的一干二净。

“呼呼呼呼～～”经过刚才的剧烈口交，姚可馨浑身香汗淋漓，琼鼻急促喘息，秋眸如雾媚眼如丝，滚烫的脸颊上挂着眼里的妖媚。

而祁夕射完之后，没有停歇，抱起瘫倒再地，浑身酥软的美母，放到床上，让她趴着，把肥厚饱满的黑丝蜜桃肥臀对准自己的下半身，深深喘了几口气，平息了一下激烈的心情。

双手抚摸揉捏着硕大柔软的肥臀，在上面轻轻揉搓，感受着黑丝的细腻光滑和臀肉的柔软嫩滑。

“嗯嗯嗯！！！”姚可馨浑身无力地任由儿子摆弄，她上半身匍匐在床上，撅起着滚圆黑丝肥臀，感受着儿子对自己臀肉的玩弄。

感受儿子火热的大手在自己臀肉上玩弄，潺潺蜜液顿时顺着蜜穴口缓缓流出。

两瓣浑圆挺翘的肥臀，在黑丝连裤袜的包裹下被撑得紧绷绷的。

而由于姿势的缘故，显得更加庞大，犹如两个硕大的圆盘，组成了极度诱人的水蜜桃形状。

祁夕爱不释手地在美母安产型的大肉臀上面搓揉，抚摸。

随后双手用力把黑丝撕开，吐出一道口子，露出如凝脂一般雪腻软糯的大屁股、肥嘟嘟的肥厚阴阜、蜜汁潺潺的极品名肉穴。

祁夕急促喘息几声，没有时间细细观察美母的肉穴，因为他的鸡巴已经胀痛的好像要炸了一样。

他跪坐在美母身后，扶着再次坚硬起来的肿胀大鸡巴，挺动腰肢，插向美母骚穴。

“妈妈，我要肏你的骚穴了…儿子要肏你的骚屄了！！！”

祁夕低吼一声，双手撑在肉臀之上，龟头在两瓣肉唇之间摩擦几下，心中一颤，猛然一插，硕大的鸡巴碾开无数的褶皱和肉粒，一往无前，奋勇前进，没有停顿，鸡巴猛然肏入美母骚穴之内！！！

“嗯啊啊！！！！哈啊啊！！！！噢噢噢噢噢！！！！儿子的鸡巴进来了！！！太大了！！！呜呜！！！！要变得奇怪起来了！！！！”姚可馨娇喘着吐出香舌，一双纤细藕臂更是用力捏紧床单。

雪嫩如玉的黑丝美足，由于儿子鸡巴强势肏入而蜷缩，如花似玉的娇靥上晕满春意。

她紧致的肥厚的肉穴，被鸡巴插的淫水四溢，带给了雄性蚀骨销魂的极乐。

姚可馨心中一颤，养育十几年的儿子，用他的大鸡巴肏入她这个母亲的小穴中，一股极度兴奋和禁忌的刺激从心中传来。

接踵而来的是蜜穴内滚烫硕大的鸡巴，撑得肉腔蜜壑慢慢胀胀。

填满的愉悦感，令她秋眸中流出丝丝晶莹的泪珠。

“妈妈，舒服吗，感受到了吗！儿子的鸡巴肏进你的骚穴里了哦！！！”

祁夕兴奋地发出一声高呼，鸡巴被美母名穴内层层叠叠的软肉包裹，一颗颗凸起的颗粒挤压着肉屌的四周。

即便自己还未抽插，但美母的蜜穴淫腔内仿佛活物般，正在吮吸按揉着他的肉屌！！！

强大的挤压感，好似一团肥腻的软肉在攥着她的鸡巴。

而且那肉穴深处的子宫传来一股强大的吸力，好似要把他肥厚阴囊内的精液吸吮出来般！！

弄得祁夕还没开始肏，就感觉精液要被吸出来了！

不愧是名器！

祁夕在心中惊呼一声，美母的骚穴实在太过厉害，好似万千个小口在吸吮着鸡巴一样。

“噗滋！噗滋！噗滋！”祁夕两只粗大的手掌，狠狠分开美母那两瓣厚熟的蜜桃臀瓣，将自己粗大的龟头，完全捅进了美母淫汁泛滥的紧实肉穴中，就好像在享受着绝佳的润滑一般。

那团被粗大鸡巴，一下下拍击挤压到夸张变形的媚肉尻饼一般，厚实饱满的安产蜜桃肥尻，被那坚硬强壮的小腹一下下拍击得啪啪作响。

一圈圈如同软弹果冻般肥厚的臀肉，被鸡巴不断地抽带带进带出。

那团被撞击的尻肉在被祁夕一次次一下下拍打下，荡漾出一道道淫靡炫目的臀浪肉波。

‘呜噫噫噫，好强好厉害！！！儿子那根大鸡巴只是插进来就忍不住浑身发颤简直，简直好像我的小穴就是为了儿子的大鸡巴生的一样！！！还是儿子的鸡巴就是为了我的小穴生的…’

极度契合的母子二人性器，令姚可馨舒服的发出一阵低微的母猪闷哼声，娇躯僵直，浑身发软，蚀骨销魂，面容上变幻莫测，一会儿眉头紧皱，一会么眉头舒展，檀口大张。

唯有儿子的肉屌，才能让姚可馨幸福得几乎昏厥过去。

“啊！！！！啊！！！爽…喔！！！亲亲儿子的大鸡巴插的好！！！好深！！！哦！！！快肏妈妈！！！！呜呜呜呜！！！！好儿子，亲妈妈小穴好痒！！！肏妈妈！！！肏妈妈！！！”

骚嗲淫媚的浪叫声，突然从姚可馨口中呼喊而出。

强烈的欲望令她放下心中的矜持，而是学着婵儿妹妹一样高声淫叫，渴望着儿子猛烈的肏干！！！

美母突然而来的骚媚的淫啼，祁夕再也无法忍受内心的火热，开始挺动腰肢，让大鸡巴在美母名器骚穴内抽插：“骚妈妈，肏死你，肏死你！！！”

祁夕双眼发红宛如恶鬼，双手拖住黑丝肉臀，鸡巴狠狠地一次又一次贯穿进了美母的肉穴。

每一次插入，那硕大的龟头都会狠狠撞在子宫颈的软肉上，让她感觉自己的脑袋都要被儿子的大鸡巴给肏混乱了。

她感觉自己的脑袋不能思考，一片空白！

“唔啊啊啊啊？！！！！”姚可馨的脑袋拼命后仰着，秋眸瞳孔缩小，白皙玉脸上满是极度兴奋的淫媚笑容。

红润檀口大张着，香软粉舌也是从口中吐了出来。

白嫩玉手紧紧的抓住了一团柔软的棉被上，丰熟的肉感身躯在这种剧烈的刺激之下，剧烈颤抖着。

那被儿子大鸡巴疯狂肏弄的名器蜜屄，更是不断地“噗呲噗呲”地喷溅出淫水，洒得到处都是，就连那两团丰盈滚圆的肥臀，随着祁夕腰部的挺动而晃荡起来淫靡肉浪。

“嗯啊啊啊～～哈啊哈啊～～好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁！！！！妈妈～～好舒服～～～大鸡巴……呼呼呼喔喔喔！！！儿子的大鸡巴～～哈哈哈～～齁齁齁！！！”

姚可馨那淫熟的浪肉臀，被儿子的腰胯撞肏得是前后乱摇，那被压扁到了极致的淫荡肉臀，都被撞得颤颤巍巍地荡漾着。

那白皙的臀肉上，都沁出了一层细汗。

让她的骚穴和菊穴变得更加滑腻了起来，那骚穴之中，更是被肏得往外喷溅着淫汁，发出了阵阵“咕滋咕滋”的淫靡水声，更是让祁夕肏得更加兴奋。

他的大手用力揉搓着那两瓣淫熟厚实的大屁股，将那臀肉挤压成了一层层淫靡的肉饼。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！“咕呜呜哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢～！！亲不、不行！！！亲咕哦哦哦哦哦哦哦～！！哦哦哦噢噢噢哦哦哦～！！！”

祁夕腰部一挺，那粗壮的肉根，狠狠爆肏进了美母那湿滑紧致的骚穴之中。硕大的龟头一阵剧烈颤抖，鸡巴顶在了那腔道最深处的子宫颈口上。

姚可馨感觉自己整个身体都要被撞散了，感到自己那蜜屄腔道之中的软肉，都是死死缠在了儿子那硕大的龟头之上。

子宫口在儿子的凶猛冲击之下，被撞得是猛颤不休，如同是一张小嘴一般，从那腔道尽头的子宫口之中，喷吐出那粘稠的雌骚淫汁，将那肉根是狠狠压榨了过去！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！“咕哦哦哦！！～亲鸡巴？？！哦哦哦哦哦噢噢噢哦～！！！咕喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～亲？！太深了？！！！妈妈要被肏死了亲！！！！哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢哦哦～亲！！！！咕喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～？！！”

蜜屄被儿子那肉根是狂爆爆肏了不知道多少下之后，姚可馨的肉身就算是再怎么想反抗，但那粗壮的肉根每次一次的猛肏进来，那蜜液就被那巨大的龟头是完全碾碎了一般，让自己是根本无法挣扎，只能是翻着白眼，发出一阵阵淫媚的娇喘浪叫。

那原本端庄雍容的玉脸，在儿子那狂暴无比的肉屌爆肏之下，已经是完全变成了一只沉浸在快感之中的母猪。

而儿子那硕大肉屌每次的爆肏，都是让姚可馨感觉自己的肉体都跟是要被狠狠撞散了一般，被爆肏的白眼猛翻，香舌吐露。

“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢！！！！哦！！！哦！！！！！”

姚可馨浑身颤抖，狭长凤目上翻，张着小嘴吐着香舌，浑身颤抖着连声呻吟。

蜜屄反复收缩颤抖，将儿子大鸡巴紧紧箍住，花心更是牢牢吸住龟头不肯放松。

无数蜜液随着鸡巴抽插四溅而飞，每当儿子挺动腰肢，粗长的鸡巴便狠狠撞击在姚可馨雪白的肥臀上，雪白的黑丝肉臀被撞击得肉感连连，引起一阵肉浪翻飞。

这个姿势，不仅能让祁夕的大鸡巴肏到妈妈花心，而且还能让鸡巴肏到妈妈的子宫深处。

姚可馨原本雪白的肥臀已经被肏得通红，两个雪白的大屁股在祁夕的撞击下，已经泛起了一层淫靡的油光。

姚可馨欲仙欲死，销魂蚀骨的快感，点点晶莹泪珠，顺着白皙如玉的脸颊滑落。那不是心伤的难过，而是得到填充的喜悦！！！

“啪啪啪啪～”

“妈妈，你的骚穴好紧，又紧又滑。”

祁夕胯下的毛发极为旺盛，好像路边繁密的杂草，没有整理，但却带着一种狂野的雄性气息。

小腹撞击在妈妈两瓣蜜桃白臀上，仿佛撞击在弹性十足的气球上，每次撞击都带给祁夕一种柔软十足的弹性。

“噢噢噢噢！！！！坏夕夕！！！呜呜嗯嗯嗯呢！！！坏儿子！！！妈妈小穴好舒服！！！！呜呜呜呜！！！儿子好厉害！！！.”

姚可馨娇躯无力地瘫倒在床上，秀发沾湿着汗水凌乱的耷拉在脸上。

黑丝大屁股高高撅起，承受着儿子一下又一下密集的冲撞。

穴内肥腻的子宫颈，感受着儿子大龟头狂风骤雨般的捶打。

每一次强烈的撞击，都会让姚可馨子宫一阵阵强烈的伸缩。

酥美的快感，让她感觉自己仿佛要死了。

“骚穴妈妈，把儿子的鸡巴夹得这么紧，是不是早就想要儿子的大鸡巴了？”

祁夕脸上浮现一阵阵晶莹的汗液，嘴内更是剧烈喘息，俊俏的面容上带着极度的兴奋和愉悦，身体中炙热的欲望让他肏干得越来越快，越来越急。

“啪啪啪啪～”仿佛鞭炮炸响，连绵不绝，祁夕下腹仿佛化作一道残影，小腹密集地撞击在硕大的肥臀上。

黑丝裂缝间的白腻肥臀上，被猛烈的撞击而导致掀起阵阵红痕。

屄屌相接处，更是蜜液飞溅，每次强力的撞击，都让淫液飞溅而出，洒在床单，有些甚至还飞溅在陷入沉睡的胡月婵身上！！！

姚可馨双眼紧闭，睫毛轻颤，贝齿紧咬，强忍着儿子一波又一波，犹如波浪汹涌海浪一般猛烈的爆肏。

让她感觉芳心沉醉，美得欲仙欲死，魂飞魄散，红唇内情不自禁的吐出骚媚的淫语：“哦哦哦噢噢噢哦哦！！！呜呜呜呜！！！大鸡巴！！！妈妈早就想要儿子的大鸡巴！！！坏儿子！！！肏妈妈！！！肏死妈妈！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！“噗噗噗噗噗噗噗哦哦哦哦！！！又是狂风暴雨般几百下的爆肏，姚可馨熟美身躯猛烈颤抖，全身僵直，浑圆玉臀极为主动地上下耸动，套弄几下，名器蜜屄剧烈摩擦儿子粗大肉屌大龟头，子宫颈口剧烈收缩，花心深处一阵阵痉挛！

剧烈的快感，令姚可馨发出一阵高昂的呻吟：“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯！！！儿子的大鸡巴！！！妈妈好喜欢啊啊……啊！！！咕唔！好舒服哦大鸡巴在妈妈的子宫里面好喜欢！！！姆唔！！！哈啊——要去了呜呜——！！！啊啊！！！！啊！！！——妈妈要去了要去了去了去了！！！”

“啊啊啊啊！！妈妈的骚穴好烫！！我也要射了，！！！射了！！！射进妈妈的子宫！！！射死你！！！”

“咕叽咕叽咕叽咕叽！！！祁夕感到美母的骚穴突然一阵强烈的蠕动，层层叠叠的软肉和密集的肉粒突然剧烈的蠕动起来。那软肉好似一个个小手一般死死攥紧他的鸡巴，那紧到极致的触感，仿若要把他的鸡巴绞断一般。并且那无数肉粒滚动起来，全方位的碾压在肉屌上。

而骚屄内更是一阵阵灼热的滚烫感，让祁夕更是银牙紧咬，妈妈骚屄子宫深处一阵阵仿佛黑洞一般，传来一股强大的吸力。

“啊啊啊啊！！！！！又要来了！！！！要泄了！！！！要泄.！！！！泄了啊啊啊！！！！”

姚可馨在绝顶高潮中疯狂颤抖着，大白屁股死死顶着儿子的小腹，花容月貌的白皙玉脸上浮现崩坏的神色，纤眉紧紧皱起，檀口大张，白皙的天鹅颈猛地僵直，黑丝美足蜷缩，身上的香汗更是如同精油一般。

一股带着高潮淫液，瞬间从子宫之中汹涌而出，如同暴风骤雨！！！

“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！骚屄内一阵滚烫的蜜液，猛地喷射而出，一阵阵炙热的蜜液冲击在龟头上。本就敏感的大龟头在双重刺激下，再也承受不住如此剧烈的快感。祁夕身躯一颤，屁股缩紧，大鸡巴猛地颤抖几下，马眼一开，伴随着浓稠滚烫的白色精液仿佛高压水枪，一股股朝着美艳熟母的子宫喷涌而出！！！

“好爽！！！啊啊啊啊啊啊！！！！爽！！！！射得好爽！！！”

祁夕把鸡巴死死顶在美母的子宫颈软肉上，小腹挤压着两团肥厚的黑丝蜜桃臀。

强大的挤压，让黑丝肥臀变成两团椭圆硕大的黑丝肥肉饼。

鸡巴每一次颤抖，都会喷涌出一道浓稠的精液，几百次颤抖和喷射后，仿佛潮水般的白浊填满美母育儿花房内，把那娇嫩的子宫深处填得满满涨涨。

精液和美母卵子互相结合，美母的骚屄，都变成儿子的精壶一般。

“呼呼呼～～”祁夕脸色发白，剧烈喘息着，感觉自己的骨髓都被妈妈的骚穴给吸干了。

美母的身体太厉害了，好似要把自己体内的精液给吸干一样。

销魂一般的极乐快感，令他强壮的身体都忍不住有些发虚，腰腹酸胀无比，浓密的汗水顺着鬓角止不住的往下流淌。

“啵”的一声，祁夕拔出鸡巴，鸡巴就好似堵水的塞子一般，拔出后，一道混合着浓稠的白浊和香甜的蜜液的混合物，从美母已经红肿的骚穴内涌出，仿佛打开盖子的酒瓶往下涌了出来，淋在床单上，湿了一大片。

“嗯嗯——呼呼呼呼——啊啊。”伴随着一声娇媚的呢喃，仿若骚媚入骨的绝世妖姬，伴随着儿子大鸡巴的抽出，美母红唇再次一张，哼出几声腻人的娇呼。

想比于儿子，姚可馨美得仿佛上天一般，浑身的细胞都在高潮，丰熟的身躯疲软无力，但芳心却被填满，极为充实。

欲望在此刻得到释放，浑身仿佛抽了骨头一般，美的心肝儿都麻了。

高潮之后的姚可馨，此刻面容似玉，娇媚入骨，入云的秀发四散而开，白皙的肌肤晶莹剔透间染上情欲的红霞，点点香汗如同春露，沾湿着雪白的肌肤。

眼眸中春情荡漾，娇媚入骨，小巧而精致的琼鼻呼吸间吐出阵阵香兰热气，檀口红润的若寒月秋梅。

娇娇柔柔的丰熟肉体，粉润冰肌又沁满了情欲的桃红；一双修长圆润的黑丝莲腿修长圆润，柔媚的蛇腰微微摇曳，腿心间的饱满馒丘间隐约展露的粉媚花苞，正汨汨地溢着浊白的春泉。

绝世美妇仙姿动人，慵懒而惬意，享受高潮后的余韵！！

而祁夕望着妈妈这副绝世动人的美艳姿态，火热的欲望再次袭来，眼眸逐渐再次变得炙热起来。

摸了摸妈妈两瓣肥臀，上面带着温热和软糯的触感。

接着站起身子，双腿分开站在美母肥臀两侧，形成如同骑马一般的姿势。

“啪～”祁夕拍了拍美母的软糯的肥臀，手指捏住黑丝裂缝，撕拉一声，露出两瓣雪白的蜜桃肥臀，嘴角带着淫邪的笑容：“妈妈，把屁股撅起来！！”。

“咿呀～”姚可馨发出一声软糯的娇呼，媚眼如丝地回头望了眼儿子，听话地把腰肢下压，把白腻蜜桃肥臀撅起得高高的，好似两团硕大的磨盘。

同时感受到儿子炙热的大鸡巴再次顶到自己的小穴口，上下摩擦着自己的穴口。

刚刚高潮过后本就敏感至极的骚穴，还未等儿子插入，两瓣肥厚阴唇就迫不及待地含住了儿子的大龟头！！！

这种骑马的姿势，带给祁夕一种强烈的征服感，他要把妈妈像匹母马一样，征服在她的胯下。

双腿下弯，大腿内侧骑上美母两团肥厚滚圆的大肉臀上，同时胯下巨屌随着身躯的下压，龟头带着猛烈的气势，朝着美母那湿漉漉的骚穴再次插去。

“扑哧！！“嗯嗯！！！儿子的大鸡巴又进来了！！！！好满！！！！呜呜呜呜！！！”

伴随着一声扑哧的声响，祁夕的大鸡巴再次插入美母的骚穴中，温暖紧致的快感再次传来，令祁夕发出一声“嗯”的舒爽闷哼。

而姚可馨更是臻首上扬，红唇发出一声娇媚的淫叫。

若胡月婵醒来，就可以看到：在布满潮湿淫液的大红床单上，一个面容俊俏，身材健硕的青年，正骑在一个气质慵懒妖媚的美艳熟妇身上。

黑色毛发浓密的胯下，一根粗壮无比的大鸡巴，正插在两团肥腻白皙的骚穴内。

说是骑乘，不过祁夕肯定不会把身躯的重量压在美母身上，毕竟美母本就身躯娇软。

他双腿弯曲站立在美母臀瓣两侧，支撑着他的身躯。

而他感受着骑在美母臀上的软糯触感，双手握住美母的蜂腰，双腿抬起下压，开始抽插起来。

“噗嗤噗嗤！！！”

“咕叽咕叽！！！祁夕双手抓着美母丰熟的腰身，双腿内侧更是撞击拍打在美母白腻的肥臀上。那团白皙淫荡的臀肉，如同两团肉饼般在自己的双股间不断的摩擦挤压着。粗长狰狞的大鸡巴，不停在美母的骚穴中不断的剧烈抽插着。

祁夕那根粗大的鸡巴，不停挤压着美母淫水横流的肉穴，将那团不断分泌出淫汁的肉穴肏得“噗啾”作响，“噗叽噗叽”地不停喷溅出淫靡下流的声响。

“啪啪啪！！”祁夕的股间，不断撞击在妈妈那团极品的肥厚尻球上发出啪啪啪的响声，每次都能激得那团白皙臀肉一阵剧烈颤晃。

胯下那根青筋凸起的巨大肉屌，不断蹂躏着美母淫汁弥漫的骚穴。

硕大的龟头，不停冲击着骚穴深处的娇嫩子宫。

那团软嫩的子宫，更是不断的爆发出一阵阵夸张的吸力，就好像在期待着什么似的，拼命吮吸着龟头。

“啊啊啊齁齁齁！！！齁哦哦哦啊！！！太大了！太快了！不行的！不行！啊啊！！不要！太快了！太快了啊！齁哦哦哦啊啊啊啊！！”

姚可馨双眼翻白，嗷嗷乱叫，淫水横流，娇喘吁吁个不停。

那团在淫液精液滋润下油亮无比的肥硕肉臀，在儿子硕大肉屌的猛烈一击中不断爆颤着，骚穴随着大鸡巴的抽插，飞溅出阵阵粘稠蜜液。

浑圆硕大黑丝香臀，极力挺起迎合儿子大鸡巴的抽插，浑身香汗淋漓如雨。

骚穴不仅极度收缩饥渴，还频频喷出一股股温热的爱液。

“夕夕，慢…慢点！！！！妈妈受不了！！！呜呜呜呜，太快了，鸡巴太快了！！！啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊！！！！噢噢噢噢哦哦哦！！！慢点！！！呜呜！要死了！！！要死了！！！要被儿子肏死了！！！！”

美母的求饶，并未让祁夕停下肏干的动作，反而更加狂野几分。

大鸡巴每次都狠狠肏干到妈妈的花心深处，那硕大的鸡巴，一下又一下猛烈撞击着软腻的子宫颈上。

而随着一下一下不断剧烈的撞击，子宫颈口居然慢慢在张开一个口子。

姚可馨感受到儿子的大鸡巴仿佛肏干到她的内心般，芳心一跳，身躯剧烈颤抖，感觉到自己马上就要被儿子开宫了。

不得不说，这种姿势，鸡巴能够肏干的更加升入。

祁夕心中一跳，清晰感觉到自己的大龟头随着“噗叽”一声，被两团软腻的肥肏死死咬住，一股剧烈的快感传入心中。

这是自己撞开了美母的子宫颈口，正朝着美母的子宫深处而去！！！

一想到自己能够再一次回到出生的地方，祁夕不禁内心生出一种剧烈的兴奋，更是令他脖颈青筋鼓起，呼吸剧烈，吐出一口浊气。

“啪啪啪啪！！！！又是几百下猛烈的抽插，祁夕死死握住美母两团蜂腰，不断往后撞击，随着一下又一下，仿佛感受到什么，他死死往前一顶，把美母两团肥臀顶的高高耸起两团。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！肏进子宫了！！！子宫——子宫都已经被儿子的大鸡巴给肏进来！！！！呜呜呜呜呜呜！！！！不行了！！！不行了！！！咿呀！！！！要！！！！要坏掉了”

姚可馨发出一阵高昂的大叫，美眸翻白，神情崩坏，大脑一片空白，玉脸上满是眼泪与鼻涕。

丰熟的身躯剧烈的痉挛，紧致的骚穴一阵阵抽搐蠕动，一股浓稠蜜液喷涌而出！！！！

“啪啪啪啪～～”

”扑哧扑哧～～祁夕双眼发红，每一次给美母开宫，那种极度的兴奋和愉悦使得自己总是继续挺动腰肢。那炙热硕大的龟头，不断摩擦着美母的屄肉和褶皱，刺激得姚可馨两眼翻白，嘴角流津。那下体的淫水更是源源不断的涌出，顺着她的白嫩大腿和黑丝美腿内侧淌下。

不光如此，祁夕还在奋力的挺动着自己的腰胯，用那粗长狰狞的棒身，狠命肏干着身前美母的肉屄！

那硕大的龟头每一次的猛烈撞击，都会撞击到美母的娇嫩花心，撞得她娇嫩的花心都会朝内蜷动一下。

“小穴！！！小穴好满！！！好热！！！要被插坏了！！！鸡巴！！！鸡巴！！！儿子的大鸡巴！！！要顶到最深处去了噫噫啊啊啊啊啊！！！”

而于此同时，浓稠的黏液在骚穴内喷涌，浇灌在祁夕硕大的巨屌上。

在这种情况之下，祁夕也是快要到了射精的边缘。

他死死按着美母的饱满肥厚的蜜桃臀，然后将鸡巴不断在对方的屄里狠命抽插肏干着。

一股股的炙热粘稠的精浆，也是从马眼里疯狂的涌出，朝着美母的腔道射去！

而姚可馨感受到那股精浆灌满了她的肉屄，顿时娇躯一颤，那高挑丰腴的玉体顿时松开，整个人趴在了床面。

只是她浑身酥麻无力，趴在那里一动不动。

剧烈的高潮，居然令她和胡月婵一样昏厥了过去。

看着美母和四妈妈，两个昏厥瘫倒在床的美熟女，祁夕邪恶一笑………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第85章 姑丈前孕
────────────────────────────────────────

早上八点，风和日丽，阳光明媚。

心情愉悦的祁雪早早便起了床，正站在镜子前给自己化着妆。

眉毛，口红，眼线，每一样都精心涂抹，犹如在雕刻着精美的艺术品。

想着等会就可以见到朝思暮想的侄儿，祁雪不禁俏脸一红，嘴角不自觉溢出了一丝灿烂的笑容。

昨天一听侄儿出差回家以后，便立即给侄儿打了电话，让他明天中午到林家来吃饭。

这几天她如着了魔一样疯狂的想着侄儿。

做饭时，做家务时，甚至走路…每一分钟，脑海里都是侄儿的面容；每一秒钟，都是和他在一起的点点滴滴。

幸福和思念，甜蜜和痛苦在心中来回拉扯，将她折磨的彻夜难眠。

她感觉自己就像一个囚犯，在看不见的监狱里承受着无尽的煎熬，痛苦的快要发疯了。

而至于他的丈夫林姑丈，似乎好久没试过妻子如此长时间住在家里了，精神状态是一天不如一天，心烦意乱无心工作，甚至害怕面对美艳的妻子。

林姑丈不敢与妻子发生争吵，想着新的一天问她想吃点什么时，一进房间，看到妻子暴露的着装，他的双眼便瞪如铜铃，如见鬼一般不可置信。

红色的低胸露肩紧身上衣，将性感的锁骨完全暴露在外，两座丰满肥硕的巨乳将极致的上衣撑得满满的，拱出一道夸张至极的爆裂弧线。

极致的肉感火爆冲击而来，仿佛下一秒就要撑破领口裂衣而出。

但超低的领口如何能够遮住那对巨大的双乳，大片耀眼的乳肉都赤裸裸暴露在外，毫不费力就能见到妻子胸前那条紧致迷人、深不见底的深邃沟壑。

更夸张的却是下身那条黑色迷你超短裙，短裙估计只有二十几公分，轻薄的布料，紧紧裹着妻子肥美挺翘的超大肉臀，与盈盈一握的腰肢形成了一条夸张的S型曲线。

但紧窄的短裙实在太过短小，根本遮挡不住妻子肥臀的丰满。

在裙底处露出了一小截肥美的臀肉，如强烈的春药诱惑着自己的视线。

两条修长的美腿，穿着一双黑色滑腻的透明丝袜，双腿几乎从根部就放肆的裸露在外，几乎只要微微一动，就能见到裙底的私处。

而她的脚上则踩着一双十几公分的红色尖头高跟，将妻子原本就诱人的肉弹身材，衬托得更加火辣霸道。

仔细看来，一身红衣的妻子，就像夜店里惹火的性感女王，整个淫熟的肉体都充满了极致的肉感和无尽的诱惑，第一眼就能引来男人内心中最原始的欲望。

“祁雪…你…你穿这样是…是要去哪？”

看着妻子性感暴露的装扮，林姑丈神色惊讶，瞠目结舌，简直不敢置信自己的眼睛。

这还是那个传统守旧的妻子吗？

还是那个知书达理、端庄优雅的爱人吗？

在以往的记忆中，妻子的着装一直都显得非常保守，不说这种露出乳房和屁股的衣服，就连露出乳沟的都十分少见。

而妻子怎么今天却…

林姑丈对妻子打扮性感一点并没有什么意见，这也是他以前一直期盼的，但现在这样真的太过夸张了！

肥嫩的双乳几乎露出了一半，一小截浑圆的巨臀也暴露在外，甚至连丝袜裆部都能模模糊糊的看见。

“我还能去哪？我就在家里，哪里也不去！”

祁雪没有注意到废物老公的神色，兴致高昂地将假睫毛贴在眼睑上，这才满意转过身，艳丽的俏脸露出一丝妩媚的笑容，媚声问道：“怎么样，你老婆漂不漂亮？”

林姑丈仔细打量着妻子，艳丽的口红，黑色的眼线，密长的假睫毛，淡淡的褐色眼影点缀着妻子妩媚的双眼。

精致的妆容下，妻子那白嫩的肌肤似乎要溢出水来，美艳的脸庞也显得更加迷人，犹如一个祸国殃民的尤物，令人怦然心动。

“漂…漂亮…”林姑丈呆呆看着妻子，说话都有些结结巴巴。

不得不承认，妻子与侄儿在一起后是越来越漂亮了，整天笑语盈盈，神采飞扬，不仅变得更加美艳，显得也愈发年轻，比之前不知漂亮了多少倍，而这一切都让他感到相当幸福。

自己妻子能拥有远超同龄人的美貌与年轻，简直就是男人尊严的象征。

如果是以前，如果林姑丈没有阳痿，他的鸡巴早就硬邦邦的一柱擎天了，压住妻子淫熟的肉体就能狠狠肏上半天。

可此时面对比以前更加诱人的妻子，他除了心里有些燥热之外，下体却没有一点反应。

“你不出去？不出去你这样打扮干什么？”

“怎么，不出去就不能打扮了吗？”

祁雪转过身，对着镜子又照了照，看着自己美艳性感的模样，想着等会侄子见到自己后惊艳痴呆的表情，祁雪不禁甜甜一笑，心情更加愉快了：“等会我真正的老公就要来了，我穿这样，当然是给他看咯，难道是给你这个废物？”

“你！”林姑丈心中刺痛，嘴唇抖了几下却说不出话来。

这原本是他的妻子，那成熟丰满的肉体都是属于自己的。

可现在她却已经属于了自己侄子的，每天打扮的花枝招展，毫无廉耻地送给侄子肏，在侄子的胯下婉转呻吟，肆意承欢。

祁雪抬手将头发高盘在脑后，只在耳鬓留下几缕细长的发丝，轻蔑瞟了一眼他毫无动静的下体，满脸鄙夷：“你什么你？谁让你这个废物硬不起来呢，有本事你就硬起来给我看啊？还生孩子，下辈子吧。”

“你这个贱…他…他到底是谁！？”林姑丈咬牙切齿，怒发冲冠。

他只觉脑袋里如惊雷炸响，一阵晕眩，被刺激得都快疯了。

他只允许这个男人是自己侄子，任何男人，都将是对他威严的挑衅！

想起帅气的小老公侄子，祁雪媚眼含春，神色立即变得温柔起来，嘴角也露出了一丝迷醉的笑容，腻声道：“小老公呀，他是我的学生，还是我的侄儿！”

“哦，是子夕啊，那没事了。侄子好啊，还是小家主对你这个姑姑好。”林姑丈原本气得面红耳赤，眼皮都在剧烈的抖动。

但一听这个男人正是自己侄儿，马上释怀，随即又觉得很欣慰，觉得当初自己将妻子还给家主侄子，是他这辈子最明智的选择。

对于老公突然改变的态度，祁雪淡淡一笑，毫不在意，媚声道：“我现在就是小老公的小贱货！你老婆我现在穿的都是情趣内衣，包括现在穿的也是透明款式，可以看到奶子和骚屄的那种！待会小老公看见了，肯定是兴奋死了，压上来就要狠狠肏人家！”

“你…你再…再说一遍！”林姑丈颤抖着身躯，兴奋的气息急促。

不是因为怒火，不是因为愤恨，而是他的鸡巴真的有反应！

他能明显的感觉到自己的内裤似乎变小了，那一坨近半年来毫无动静的软肉，正紧紧顶着裤裆，虽然不算太硬，但这久违的勃起，却让他兴奋不已，欣喜若狂！

他瞪着双眼，张着嘴巴，仿佛如在梦中！

“你这个废物，还想听是吧？那你等会就自己在家里看，看你的侄儿是怎么玩你老婆的！”说完祁雪就笑嘻嘻走了出去。

见老婆拂袖而去，林姑丈丝毫没有在意，连忙拉开裤子看向自己的小弟弟。

当看到鸡巴真的硬起来之后，他心血澎湃，兴奋狂喜，高兴的眼珠子都快瞪出来，并很期待接下来侄儿的到来………………两个小时后，祁夕便赶到了林家的住处，穿越林家的大屋子，来到主屋门前叩门。

“叩叩……听到清脆的门铃声，等了好半天的祁雪，立即高兴地跑向门口，急切将门打了开来。这张少年郎的俊脸，眉毛浓黑，眼神锐利，脸部轮廓刚硬，不是她朝思暮想的夕夕，还会是谁？

“夕夕…小宝贝！”日思夜想的人儿就在眼前，祁雪顿时心跳加速，视线朦胧，激动的声音都在抖颤，恨不得立刻就扑进侄子怀里热吻缠绵，诉说这几日的相思之苦。

“姑姑！”见到她思念多时的五姑姑，祁夕的眼中一亮，亲热叫了一声。

今天姑姑明显打扮了一番，脸上画着精致淡雅的妆容，上身穿着一件红色低胸一字肩紧身衣，下身是一条黑色超短迷你裙，再加上性感诱人的黑色丝袜和红色高跟，犹如祸国殃民的绝色尤物般火辣迷人。

见废物老公躲在房里没有出来，祁雪立即满脸春情，媚眼如丝，娇呼一声就将侄子紧紧抱在了怀里。

祁雪痴痴看着他，仿佛要把这几天的思念都补回来，深情道：“夕夕，你知道吗？姑姑好想你，每时每刻都念着你，晚上做梦都总是梦到你！”

看着一脸娇痴的姑姑，祁夕一把搂住她纤细的腰肢，甜甜道：“姑姑，夕夕也好想你，想你想到无法入睡！”说完便吻住了姑姑娇嫩性感的嘴唇，双手握着她丰满的大屁股就用力抓揉起来。

“嗯唔…”敏感的肥臀，被侄儿火热的手掌搓揉爱抚，祁雪不禁动情地呻吟一声，浑身都仿佛酥软般没有了力气。

她紧紧搂着侄子的脖子，主动吐出湿滑甜美的小香舌，任由侄儿霸道吸吮亲吻着。

他们热情相拥，激吻缠绵，贪婪吸吮着彼此的津液，紧贴的身子仿似要融为一体。

两条舌头相互追逐，来回搅拌，忘情纠缠，从唇舌间不断发出“滋滋滋”诱人的声响。

一吻即罢，祁雪睁开迷离的媚眼，小嘴急促喘着气，意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，轻声道：“乖侄儿，你先坐坐，姑姑去厨房做饭，等一下再叫你！”

说完祁雪便对着子夕抛了个媚眼，转过丰满的身子向着厨房走去。

丰满挺翘的大屁股，不知是有意还是无意，随着性感的丝袜美腿，上下起伏着道道臀浪。

看着姑姑短裙下那丰满肥美的黑丝肥臀，祁夕心中一热，连声道：“姑姑，夕夕帮你打打下手吧！”随后他的脚步就赶紧跟了过去，火热的视线，一直盯着眼前性感的身影。

姑姑今天真的非常惹火！

红色紧身的低胸一字肩上衣，在后背露出了大片雪白香嫩的肌肤。

两侧的香肩，隐隐露出透明的胸罩带子，如无形的小手在撩拨着祁夕的心弦。

柔弱无骨的腰肢，在丰满的葫芦形身材下，显得是如此的纤细。

随后平缓的曲线，便在两跨处急剧拱起，勾勒出姑姑那肥美浑圆的超大巨臀。

修长的双腿，套着性感的黑色透明丝袜，柔软的质感泛着细腻光滑的光泽。

小脚踩着一双十几公分高的红色尖头高跟，步履优雅，姿态骚浪，随着脚步发出清脆悦耳的”咚咚”声响，性感的躯体，也随之摇曳出无比骚浪的诱人姿态。

尽管如此，但最吸引人的还是那条黑色紧身迷你超短裙！

那裙子真的是太短了，比以前姑姑穿过的都要短的多，堪堪只能遮住大腿根部，肉臀在紧窄的短裙下挺翘浑圆，极具肉感，随着走动，上下起伏着滚滚臀浪，如两个硕大的水蜜桃，狠狠地冲击着祁夕的视线。

而此时肥美的黑丝臀肉，在裙摆下似乎已经露出了一截，可仔细观察，又好像什么都看不到。

但就是这种半露不露才最是诱惑，如毛茸茸的猫爪挠得人心痒难耐，恨不能立刻撩起姑姑的短裙一窥究竟。

祁夕直看得口干舌燥，心猿意马，大鸡巴在裤裆里如受到了魔力的召唤，一下就极度充血硬了起来。

就在这时，祁雪侧着身子走进了厨房。

惊鸿一瞥之下，那高耸挺拔的双乳，纤细完美的腰肢，以及似要裂衣而出的肉臀，在侧面构成了一条夸张至极的S型曲线，火爆的身材看上去无比的性感撩人，让祁夕的心如烈焰炙烤般浑身发热！

刚到厨房，祁夕就迫不及待扑了过去，从身后抱住了那丰满迷人的肉体，激动道：“骚姑姑，你今天好性感…”

“啊…乖夕夕，你…你怎么进来了？”

祁雪早就知道侄子跟了进来，却故作不知地惊呼一声，娇媚的声线又酥又软。如果看到她嫣红妩媚的脸蛋，祁夕就能知道她早就春情泛滥了。

看着那在红色紧身衣下暴露出的大片乳肉和深邃的乳沟，祁夕的大手立即就抓了上去，用力搓揉起来，大鸡巴也隔着裤子，顶着姑姑的大屁股，坏笑道：“骚姑姑，不是你要夕夕进来的吗？你今天真的太诱人了！”

听着侄儿动情的声音，感觉到他火热坚硬的大鸡巴，祁雪又羞又喜，不一会身子便软在了侄儿怀中，故意娇羞地挣扎道：“好侄儿…不可以的…嗯唔…我那个废物老公还在外面呢…会…会被看到的…你快放了姑姑…”

祁雪眯着眸子，一脸享受地扭捏着丰满的身子，充满肉感的大屁股，似有似无地摩擦着侄儿坚硬的大鸡巴。

发嗲的声线显得又媚又浪，与其说是在微微挣扎，还不如说是在勾引。

祁夕知道姑姑是故意的，但男人偏偏就吃这一套，女人越是欲拒还迎，男人越是心痒难耐。

听着姑姑骚浪销魂的声音，他更加激动地紧抱姑姑，嘴唇贪婪亲吻着她雪白的粉背，双手用力搓揉着柔软的大奶子，大鸡巴狠狠顶在大屁股上，隔着裙子，享受着那充满弹性的肥美肉臀。

一时间，祁雪几乎全身都被侄子玩弄着，特别是乳房和背部，更被侄儿弄得又痒又麻，顿时心酥体软，浑身的力气如被抽空了，慵懒呻吟道：“夕夕…好侄儿…姑姑今天真的…真的很性感吗…喜不喜欢姑姑这样打扮…”

祁雪前两天专门让祁家设计院，设计出了这套性感暴露的服饰，就是为了今天能够讨侄儿的欢心。

现在见侄儿刚进门，就发情抱住自己，祁雪如何能不欣喜？

祁夕放肆玩弄着姑姑胸前的两坨淫肉，激动道：“喜欢…侄儿好喜欢…姑姑这样穿真的好性感…好迷人…看上去又骚又浪…夕夕一看到姑姑…哦…大鸡巴就硬了！”说完，祁夕用力一挺，让坚硬无比的大鸡巴，狠狠顶着姑姑肥美淫熟的大骚臀。

“嗯啊…”祁雪浪叫一声，反手向后抓住了侄儿火热坚挺的大鸡巴，隔着裤子，温柔地爱抚起来，浪声道：“坏夕夕…嗯啊…鸡巴都这么硬了…一进门就欺负姑姑…真是坏死了…”

“骚姑姑…夕夕就是要欺负你…玩弄你！”

听着姑姑骚浪的声音，祁夕兴奋喘着气，大鸡巴被摸得无比舒服，双手拉住姑姑的衣领用力一扯，那对雪白肥嫩的大肉乳便欢快弹了出来，淫荡地在半空狠狠晃荡了几下。

雪白的大奶丰满浑圆，骄傲挺立在半空，如两个硕大的椰子，将全透明的黑色薄纱情趣内衣撑得似要崩裂。

滑腻的乳肉淫荡暴露在外，泛着一层耀眼迷人的光泽。

一条深不见底的沟壑，挤在肥硕的巨乳间，如吞噬一切的黑洞，充满了无尽的诱惑。

透明的黑色内衣里，小巧香嫩的乳尖已经完全勃起，将薄薄的透明黑纱顶起了两个淫靡的凸起，如两粒甜美可口的紫葡萄屹立在顶端，无声引诱着男人前去吸吮采摘。

眼前的美景让祁夕心中火热，双手迫不及待便握住了那对根本无法掌控的超大巨乳，抓在手中肆意搓揉把玩起来，尽情享受着姑姑奶子的柔软和滑腻的手感。

“嗯啊…”醉人的酥麻传来，祁雪媚眼微闭，一脸陶醉，只觉大奶子又酥又麻，被侄儿放肆搓揉出了各种淫荡的形状。

敏感的乳尖，被灵活的手指不停摩擦着，特别是当侄儿夹住乳头挤压时，那阵阵触电般的快感，直让人浑身发颤，酥软无力。

“啊嗯…小宝贝…亲儿子…你好厉害…姑姑的大奶子好麻…好痒…嗯哦…乳头触…触电了…”

“骚姑姑…你这淫荡的骚奶子，玩起来就是过瘾…”祁夕兴奋地玩弄着姑姑超大的巨乳，如玩着面团般，不断将其揉捏出各种淫糜的形状。

姑姑的奶子不仅又白又大，而且摸起来也又软又滑，绝对是极品中的极品，大手摸在上面嫩滑如奶，手感极佳，滑腻之极。

看着在自己玩弄下、不断变着形状的雪白大奶，听着姑姑销魂蚀骨的呻吟，祁夕激动得一把扯开透明的情趣内衣，将姑姑的大奶子完全暴露了出来。

“骚姑姑…再叫骚一点…夕夕喜欢听你叫…”

看着那白如牛奶般诱人的巨乳，祁夕低下头就将一只雪白大奶含入了嘴中，一手抓捏着柔软的乳房用力把玩，一手摸着性感滑腻的丝袜美腿，不停挑逗着姑姑的欲望。

“啊…嗯喔…”醉人的快感不断传来，祁雪兴奋得连连呻吟，情不自禁挺动着大奶子，想要侄儿含得更深。

这几天她想侄儿都快想疯了，此时只是被侄儿稍稍玩弄便已欲火焚身，难以自持，骚屄里又痒又麻，短短片刻就已经湿透了。

“乖侄儿…小宝贝…嗯哦…那个废物还在家里…你…你轻一点…嗯…”

听到姑姑的话，祁夕吐出湿润的乳头，低头含住了乳头，手指在姑姑的丝袜大腿内侧灵活的撩拨起来。

“嗯啊…好痒…乖夕夕…姑姑的腿…都软了…嗯唔…”

祁雪只觉那灵活的舌尖挑逗着乳头，绕着它不停打着转，另一只大奶也被侄儿粗暴的揉搓着。

双腿处那作恶的手指，更是灵活挑逗着大腿内侧，时而轻盈刮弄，挑动瘙痒，时而五指弯曲，自下往上扣着丝袜。

全身的敏感带都被侄儿玩弄，祁雪一时间只觉浑身酥麻，双腿发软，骚屄里又痒又爽，不一会就被挑逗得春情荡漾，欲火焚身。

感觉到姑姑颤抖的身子，祁夕一边舔着乳头，一边问道：“骚姑姑，现在谁才是你老公？”

祁雪被弄得动情不已，闭着媚眼腻声道：“是夕夕…嗯啊…乖夕夕才是姑姑的好老公…雪儿的心…嗯哦…还有浑身的骚肉…都是夕夕的…”

得到满意的回应，祁夕的鸡巴更加奸淫，兴奋问道：“骚姑姑，告诉夕夕，你的小骚屄湿没有？”

“啊嗯…”祁雪不禁浑身一颤，只觉侄儿淫荡的话语说出来格外刺激，浑身更是又软又麻，说不出的酥麻刺激。

祁雪紧紧抱着侄儿柔弱的身躯，下流听着下体，陶醉道：“湿了…嗯啊…姑姑的丝袜骚屄…啊…早就为夕夕湿了…”

祁夕继续舔着姑姑的乳头，喘息道：“骚姑姑…有没有乖乖听夕夕的话…裙子里有没有穿内裤…”

“夕…夕…”祁雪声线颤抖，完全醉了。那淫荡的话语如细沙穿过她的心脏，带来不可自持的瘙痒和悸动，直刺激得她酥软无力，不能自拔。

“没有穿…嗯啊…姑姑知道夕夕要来…一直…一直都有乖乖听夕夕的话…”祁雪淫荡回应着，使劲套弄着侄儿火热坚挺的大鸡巴。

原本就性感的呻吟，显得更加骚浪了。

祁夕激动拉住姑姑的短裙，粗暴撩了起来，只见黑色的透明丝袜里果然什么也没穿，乌黑的阴毛茂密浓郁，湿润的骚屄淫水泛滥，被丝袜勒得紧紧，形成呈现出水蜜桃般淫荡的形状，在透明黑丝的包裹下朦胧唯美，淫荡诱人。

看着眼前的美景，祁夕粗鲁地将姑姑的短裙卷在腰间，一手摸着她早已湿润的丝袜骚屄，一手用力抓着肥美的丝袜肉臀，嘴唇也含住了大奶子吸吮舔吻，百般挑逗，直弄得姑姑快感如潮，身躯酥软。

“啊…啊…夕夕…唔…唔唔…”

舔乳，摸臀，扣屄，浑身性感的部位都被侄儿爱抚玩弄，疯狂的快感如潮水涌来。

祁雪完全招架不住快感的侵袭，畅快的呻吟起来。

随后她又意识到老公还在家里，连忙用手蒙住小嘴，却依旧遮挡不住那发自灵魂的呻吟。

林姑丈永远也不会想到，平日里高贵典雅如女神般的妻子，此时正满脸春情地站在自家厨房里，低胸的衣领被淫荡地勒在奶子下，穿着性感的丝袜高跟，露着骚屄和大屁股，被自己家的侄子玩弄着。

而妻子这种性感的打扮，也只是为了引诱自己的侄儿，让他更加兴奋地奸淫玩弄自己。

“骚姑姑…哦…夕夕受不了了…”

祁雪的声音本就娇媚，此时的呻吟声更是酥麻入骨。

在加上她的名分老公还在家，而祁夕却在厨房里玩弄着他的妻子，这个场景实在太淫荡太刺激了！

祁夕急促喘着粗气，大鸡巴在姑姑的套弄下，早已硬得快要爆炸。

祁夕放开姑姑，抓着她的脑袋向自己下体按去。

姑姑一下就明白了侄子的意图，乖乖跪在地上，仰着美丽的小脸，等待着侄子淫荡的调教。

看着姑姑那美艳精致的脸庞，骚浪妩媚的眼神，祁夕兴奋地握着大鸡巴贴了上去。

额头，眉毛，眼睛，鼻子，脸蛋，红唇，每一处都没有放过，每一处都用力摩擦，随后握着大鸡巴便用力抽打起来。

“啪！”

“骚姑姑，这两天想不想夕夕的大鸡巴？”

祁夕居高临下看着那张被自己肆意凌辱的脸庞，浑身的血液都开始沸腾起来。

姑姑是市里无数男人眼中的女神，此时却被自己的生殖器淫荡抽打着，想起来就感觉十分刺激。

“嗯啊…”感受着粗壮火热的大鸡巴，祁雪陶醉地闭着眼，兴奋地发出一声诱人的呻吟，任由侄儿放肆凌辱自己的脸庞。

“啪啪啪！”

“说啊，骚姑姑，想不想夕夕的大鸡巴？”见姑姑没有回应，祁夕握着大鸡巴，用力抽打着她美艳的脸庞。

祁雪被大鸡巴抽得芳心荡漾，浪声道：“嗯啊…姑姑想它…每天都着它…嗯唔…姑姑好想好想夕夕…又粗又硬的大鸡巴…”

“贱姑姑！”姑姑迷醉下贱的神色，无疑更刺激了祁夕膨胀的欲望。

他握着大鸡巴兴奋的抽打着，淫声道：“骚姑姑，喜不喜欢侄儿的大鸡巴抽你的骚脸？”

“喜欢…姑姑喜欢…”祁雪痴迷地看着祁夕，连连点头。

这一瞬间，她感觉自己就像个小奴隶臣服在了君王面前，被凌辱的兴奋感不可遏制地席卷而来，直让她如痴如醉。

这几天空虚的她，每到晚上只能不停自慰，却怎么也得不到被侄儿玩弄时的快感，此时看着眼前朝思暮想的大鸡巴，她真激动得快要崩溃了，屄里的淫水一个劲的直往外流，空虚的子宫里也在发出饥渴的信号。

“啪啪！”祁夕握着鸡巴，再次狠狠抽了两下：“骚母狗，说清楚，喜欢什么？”

祁雪浑身一颤，媚眼里似要溢出水来，激动道：“喜欢…啊…喜欢夕夕的大鸡巴…抽姑姑的脸…”

“喜欢被大鸡巴抽脸的骚屄？说！打扮得这么骚，准备勾引谁？”

祁雪媚眼迷离的看着侄儿，讨好似的用脸庞摩擦着侄儿的大鸡巴，眼中满是灼灼的春情：“姑姑想要…想要勾引亲侄儿…姑姑穿这么骚…就是给乖侄儿主人看的…”

“想要勾引侄儿玩弄你，肏你淫荡的骚屄对不对，骚姑姑？”祁夕握着大鸡巴，用力摩擦着姑姑的脸庞，一滴兴奋的汁液从龟头滑落，在姑姑美艳的脸蛋上，划出一道淫糜的湿痕。

祁雪更显放荡，娇声喘息道：“是…姑姑想要侄儿玩弄奸淫姑姑…这些天姑姑一直都在想着夕夕…啊…都快想疯了…”

“啪啪！”

“骚姑姑，大声告诉夕夕，你是夕夕的什么？”

“姑姑是夕夕的小骚屄…是夕夕的性奴隶…是侄儿主人的骚母狗…”祁雪满脸赤红，不停点着头，眼神又骚又浪，已经完全兴奋起来。

“骚姑姑真乖！”祁夕露出一丝满意的笑容，问道：“想不想要侄儿主人奖励你？”

“嗯…”祁雪乖巧点了点头，如一只宠物期待着主人的奖赏。

“啪！啪啪！”祁夕握着大鸡巴狠狠抽了她两下，直抽得姑姑嗯嗯浪叫，看着她陶醉的模样，兴奋问道：“骚母狗，喜不喜欢主人这个奖励？”

“嗯…喜欢…谢谢主人…”姑姑激动地抱着祁夕的大腿，讨好似的用脸庞摩擦着祁夕坚硬的大鸡巴。

祁夕摸着姑姑的脑袋，就像再摸着宠物一般：“骚姑姑，你现在真是越来越骚了，夕夕是越来越爱你了！”

在姑姑淫贱骚浪的话语下，祁夕的大鸡巴不停兴奋跳动着，内心里感到无比的刺激。

下意识将坚挺的大鸡巴顶在她唇边，兴奋道：“骚姑姑好乖，想不想吃侄儿主人的大鸡巴？”

“想…”

“想不想喝侄儿的精液？”

“想…嗯啊…姑姑好想喝…”祁雪彻底迷乱了，双眼饥渴地望着侄儿，恨不能立刻就将他的大鸡巴含入嘴中，但没有侄儿的命令，她也只能眼巴巴看着。

祁夕的双眼泛着火热的淫光，命令道：“骚姑姑，现在就给侄儿好好舔大鸡巴！”

“唔哦…”祁夕的话语刚落，大鸡巴就迅速插入了姑姑的小嘴中。

感觉到大鸡巴的火热，祁雪立即兴奋地缩紧了红唇，舌尖如灵蛇般缠了上去，贪婪舔吃起来，发出滋滋的含弄声。

这些天她想吃侄儿的大鸡巴真的都快想疯了，一含进嘴中就开始熟练地套弄起来。

舌尖点、勾、卷、缠，十八般武艺，龟头，棒身，睾丸也全部舔得仔仔细细，一边舔吻吸吮，一边发出陶醉动人的呻吟。

感觉到鸡巴上酥麻的快感，祁夕舒服地喘息：“骚母狗姑姑…舔鸡巴的时候…屁股要扭起来知道吗…”

“嗯唔…母狗知道了…侄儿主人喜欢看…母狗姑姑就扭给你看…嗯唔…其实姑姑也喜欢一边吃着大鸡巴…一边扭着骚屁股给夕夕看…因为…嗯唔…因为母狗要摇着尾巴…讨好主人…”

祁雪神色迷离，语声颤抖，那淫荡的骚话连她自己都被深深的刺激了。

想着自己的明面老公还在家里，而自己却像母狗般淫荡地跪在地上，一边痴迷地给侄儿吃着大鸡巴，一边下贱地扭动着丝袜骚屁股讨好着他。

变态的快感一波波强烈的用来，祁雪只觉骚屄里一阵剧烈的痉挛，情不自禁就涌出了大股的蜜汁。

“嗯哦…骚姑姑…你真是越来越厉害了…舔得主人的大鸡巴…舒服死了…”

小嘴里紧窄的嫩肉紧紧包裹着祁夕，湿滑的舌尖也在大鸡巴上不停地缠绕，早已欲火难耐的祁夕，忍不住就抱着姑姑的脑袋，狠狠肏动起来。

屁股连连挺动，粗大的鸡巴快速抽插，完全将祁雪的小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。

“骚屄姑姑！喜欢吃侄儿大鸡巴的骚母狗！”祁夕紧紧盯着姑姑下流痴迷的脸庞，一边畅快淋漓地抽插着姑姑的小嘴，一边兴奋无比地大声辱骂道：“骚姑姑，你就是个欠肏得骚屄！“啪！”是不是？”

“唔…唔…”祁雪含着大鸡巴，痴痴看着侄儿，不停点着头。

“大鸡巴好不好吃？”

祁雪浪声道：“好吃…啊…侄儿的大鸡巴最好吃了…”

“啪！”

“骚屄姑姑！把夕夕的鸡巴含紧点！大屁股扭起来！”

祁夕抬起大手，又是一巴掌用力抽过去，整个身心都爽得畅快难言。

这种女性臣服在自己身下的快感，这种主宰一切的刺激感，让祁夕不禁沉迷其中，对这种母狗的游戏也越来越喜欢了。

“嗯…嗯…唔唔…”祁雪紧裹着鸡巴，承受着侄儿粗暴的奸淫。

她眼神迷离，脸颊赤红，鼻子里不断发出愉悦的呻吟。

肥嫩的丝袜大屁股在身后下贱的快速扭动着，摇曳出一个个淫荡性感的臀浪。

侄儿那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满欲望的火热眼神，都像春药刺激着她心中变态的欲望，直让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液都似乎快要燃烧起来。

“夕夕…亲儿子…啊…姑姑是你的性奴隶…是夕夕下贱的骚母狗…啊哦…夕夕尽情玩弄姑姑…糟蹋姑姑吧…”

祁雪的小嘴紧紧含着侄儿的大鸡巴，从嘴唇的缝隙中，发出模糊不清的呻吟。

柔软湿滑的舌尖，配合着她的动作，不断刺激着进出的龟头。

妩媚动情的眼神也骚浪的看着侄儿，仿佛在在用眼神告诉他，自己有多么的兴奋，他的大鸡巴有多么的好吃！

“嗯哦…骚姑姑…被侄儿肏嘴就兴奋成这样了…真是只淫贱的骚母狗…”

看着姑姑一脸陶醉的下贱模样，祁夕的内心只觉更加兴奋，暴虐的快感在身体里疯狂肆虐着，更加用力挺动起来，用坚挺的大鸡巴，痛快奸淫着姑姑诱人的小骚嘴。

“骚姑姑，看着主人，表情再骚一点！舌头伸出来，舔侄儿主人的大龟头！大屁股继续扭！扭骚一点！是不是很刺激？自慰给主人看！”看着骚浪淫贱的姑姑，祁夕不停下达着淫荡的命令。

听到侄儿的命令后，祁雪一点不漏全部照做。

她的舌尖兴奋缠绕着龟头，小嘴贪婪吸吮着粗大的肉棒，白嫩的手指隔着轻薄的丝袜，摩擦着自己的骚屄，脸上的表情越来越骚，体内的快感也越来越强，甚至只要一想到废物老公还在房里，自己吃着大鸡巴的骚浪模样被侄儿尽收眼底，她就感觉浑身都在燃烧一样，激动刺激的想要发狂！

“啊…嗯啊…夕夕…姑姑的小骚嘴紧不紧…下贱的小舌头舔得舒不舒服…嗯哦…姑姑是侄儿主人的骚母狗…是主人的小贱货…嗯唔…姑姑就喜欢…跪在地上给侄儿吃大鸡巴…”

祁雪狂乱地吃着大鸡巴，舌头就像吃着冰淇淋一般飞快舔动着，每一个部位都没有放过。

当整个鸡巴都被舔了两三遍后，她便张开小嘴，再次将鸡巴深深含入嘴中，一边骚浪地呻吟，一边快速吸吮套弄。

看着姑姑骚浪的模样，祁夕被刺激得兴奋不已，大鸡巴畅快奸淫着湿滑紧窄的小骚嘴，每一下都深深顶到喉咙。

这种主宰一切的快感，比正常的性爱还要令人着迷。

祁夕抓捏着姑姑肥美柔软的巨乳，舒服呻吟道：“骚姑姑…哦啊…你的小骚嘴…舔得夕夕真舒服…骚舌头太…太厉害了…嗯哦…舔得大鸡巴舒服死了…骚屄姑姑…你真是个天生的母狗…”

“嗯啊…是…姑姑是母狗…是侄儿又骚又乖的贱母狗…嗯唔…姑姑也好刺激…侄儿的大鸡巴好香…嗯唔…真的太好吃了…”

祁雪痴痴望着侄子主人，红润的小香舌快速缠绕着粗大的鸡巴，从嘴唇里不断发出淫糜的吸吮声，一副痴迷忘我的骚浪模样。

她已完全沉浸在了被调教的刺激之中，沉迷在了侄儿美味的大肉棒里。

“哦嗯…骚姑姑…你太骚了…啊…侄儿好舒服…嗯啊…要来了…”看着姑姑越来越骚浪的模样，祁夕体内的快感也越来越强烈。

他一把抽出湿淋淋的大鸡巴，握在手中用力套弄着，兴奋道：“骚姑姑…喜欢和侄儿主人做爱吗？想不想吃主人美味的精液？”

祁夕已经到达了爆发的边缘，所差的只是最后一点淫乱的刺激。

祁雪也知道侄儿快要射了，她的双手撑在身后，将性感的双腿张开成M型，一边隔着丝袜扣着湿滑的骚屄，一边淫荡地挺着肥美的大屁股，浪声道：“啊嗯…姑姑喜欢和夕夕做爱…喜欢和侄儿主人肏屄…啊嗯…更喜欢喝夕夕…浓浓美味的精液…”

自从知道侄儿精液的好处后，祁雪就再也没有浪费一滴侄儿的精液，就算射在骚屄里流漏出来的，她也会刮上指腹美美吃进嘴里，那味道真的就如几位姐姐所说，浓浓滑滑的，好吃极了！

“骚姑姑！快说，自己是喜欢喝侄儿精液的骚姑姑！”

看着姑姑极度骚浪的姿态，祁夕兴奋得双眼通红，体内的快感剧烈沸腾，手中的大鸡巴也硬得似要爆炸。

在自己的搓揉下，祁雪也爽得快要高潮了，她毫不犹豫浪声道：“姑姑是喜欢给侄儿舔鸡巴的小骚屄…啊嗯…是喜欢喝侄儿精液的骚姑姑…啊嗯…侄儿主人…射给姑姑…射到母狗姑姑的骚嘴里…射到姑姑的骚脸上…啊…姑姑喜欢喝侄儿的精液…喜欢被侄儿下贱的颜射…”

祁雪沉醉在了淫乱的快感中，整个丰满的肉体都被无穷无尽的快感包围着。

她的手指快速扣着自己瘙痒的骚屄，穿着黑丝的大屁股，如筛子般在半空淫荡地上下挺动。

无尽的快感猛然袭来，紧接着祁雪便闷哼一声，娇躯颤抖，从饥渴的子宫中，骤然喷涌出一股强劲的液体。

单薄的丝袜，根本遮挡不住洪水的冲刷，淫荡地在半空四处飞溅，眨眼间就将地面打湿了一大块。

“嗯……啊！”看着姑姑高潮时喷水的淫荡画面，祁夕咬着嘴唇，再也控制不住，极致的快感终于抵达到了爆炸的顶峰，兴奋叫喊道：“骚姑姑…夕夕要…要射了…快把嘴张开…舌头伸出来！”

祁夕上前一步跨到姑姑面前，小手快速套弄着大鸡巴。

紧接着浑身一颤，一道乳白的精液，就如利剑般从马眼中喷涌而出，浓稠的精液如脱缰的野马奔腾而去，争先恐后地飞射进了姑姑诱人的小嘴里。

“夕夕的精液…好多…好浓烈…看着大鸡巴抖动的模样，祁雪兴奋地大张着小嘴，任由侄儿的浓精，一股股喷射进自己的口腔里。感觉到嘴里滚烫的液体和浓郁的味道，祁雪迫不及待就想吞咽下去。

“啊…呼…呼…”祁夕急促喘着气，闭着眼，享受着那极致的快感。

当最后一股精液射完时，他才长长舒了一口气，看着姑姑小嘴里满满的白色液体，心中的占有欲得到了巨大的满足。

“骚姑姑，给夕夕好好表演一下吞精！”

祁雪妩媚的双眼媚柔柔看着他，红润的舌尖微微搅动了几下嘴中的精液，似在细细的感受那迷人的味道，随后才乖乖闭上小嘴，将精液吞了下去。

“夕夕，姑姑吞干净了吗？”祁雪张开小嘴，让侄儿检查里面的情况。

得到侄儿认同后，才再次将大鸡巴含进小嘴里，给他做着最后的清理工作。

嘴唇温柔的包裹，舌尖轻柔的卷动，姑姑细心的侍候，让祁夕感觉十分舒服。

他开心地捏了捏姑姑粉嫩的脸蛋，嘻嘻笑道：“姑姑，被夕夕当做母狗调教刺不刺激？”

“嗯…”姑姑神色羞赧，凝着媚眼娇羞地瞟了祁夕一眼，羞涩点了点头，吐出被舔得干干净净的鸡巴，媚声道：“夕夕好厉害，调教得姑姑都快刺激死了！”说完，祁雪露出一抹迷人的媚笑，对着龟头用力亲了一口，如一只被驯服的宠物般乖巧可人。

“姑姑，快起来吧！”祁夕叫了一声，将裤子提了起来，微微笑道：“姑姑，要不要夕夕帮你做饭？”

祁雪站起身快速整理着衣服，听到这话不禁莞尔一笑：“好啦，好啦，乖夕夕，你就别捣蛋了，快出去吧，姑姑很快就做好了！”

就在祁雪站起来这时，一道人影在门外一闪即逝，姑侄俩正说笑着都没有发现。此时紧闭的卫生间里，林姑丈躲在里面，显得既无奈又兴奋。

无奈的是妻子居然在自家厨房，就与她的侄儿搞在了一起，丝毫没有顾忌到他的感受，甚至还淫荡的喝下了侄子的精液！

这让他看得瞠目结舌，满脸震惊，完全不敢置信端庄保守的妻子，竟然变得如此淫荡。

他看着妻子下贱地跪在地上，一边用性感的红唇含着粗硬的大鸡巴，一边淫荡的发出骚浪诱人的呻吟。

侄儿则粗鲁地抱着妻子，用大鸡巴畅快抽插着妻子紧窄的口腔，最后将浓浊的精液全部射了进去，并在他的命令下，将浓浊的精液全部吞了进去。

“嗯哦！好爽，好刺激！”

林姑丈兴奋地闭着眼，嘴里不禁发出舒服的呻吟，原来不知不觉，他的手已经握住鸡巴开始套弄起来——他的鸡巴再次神奇的一柱擎天了，那久违的快感已经迅速麻痹了他的大脑！

而此时那陌生而熟悉的快感，就像毒品一样冲击着他的大脑，以摧枯拉朽之势，侵袭着他全身每一根亢奋的神经，让他整个身子都在不可自控地激动颤抖，舒服得如登仙境！

这就像一个饥饿了许久的乞丐，突然见到一桌子的大鱼大肉，他又如何忍耐的住？

想着美丽的妻子被侄子疯狂肏弄的画面，林姑丈激动得发出愉悦的呻吟。

他神色狰狞，气喘吁吁，脸庞因兴奋与刺激变得一片通红。

他想着妻子下贱的跪在地上，如母狗般撅着肥美的大屁股被侄子从身后暴肏，想着粗硬的大鸡巴贯穿了妻子，狠狠抽插着她淫荡湿滑的骚屄，在侄子猛烈的奸淫下放浪形骸，忘情呻吟！

“嗯……啊！”林姑丈紧咬牙关，面容扭曲，从喉咙深处发出了一声野兽般压抑的嘶吼！

他都感觉自己的灵魂仿佛飞了起来，遨游在美妙的天堂！

………离开厨房后，祁夕来到沙发上看电视，林姑丈似乎一直躲在厕所里，也不知道在里面干些什么，半个小时了也没见出来，祁夕感觉他怪怪的。

“夕夕，吃饭了！”姑姑柔媚的声音响起，扑鼻的菜香也传了过来。

来到餐厅，只见祁雪系着一件围裙忙前忙后，在厨房与餐厅间钻进钻出，很快餐桌上便多了几样精致的菜肴。

糖醋鱼，红烧排骨，青椒牛肉，土豆炖鸡，以及一些时下的青菜，每道菜都做得色泽鲜艳，油香嫩滑，令人口舌生津，食欲大动。

“姑姑，你好厉害！这些菜都做的色香味俱全，看着就让人流口水！”

祁夕眯着眼开口称赞，与姑姑相处了这么久，他还真没见过姑姑做饭的样子，也没吃过她做的饭菜。

现在看来温柔美丽的姑姑真是上得厅堂，下得厨房，是个贤惠称职的好老婆！

得到侄儿的夸赞，祁雪心中欣喜，笑颜如花，暗道自己的努力没有白费。

祁雪谦逊道：“哪有你说的这么厉害，快别贫嘴了，赶紧坐下来吃吧！”

林姑丈这时也打开门走了出来，恭敬地对祁夕行了个礼，挤出一丝欣慰的笑容：“家主大人，你来了，招待不周，多多原谅。”然后就坐到座位上一起吃饭。

祁雪落座后倒了两杯红酒，又夹了一块红烧鱼放到祁夕的碗里，亲切笑道：“夕夕别理他，快尝尝姑姑的手艺！”

见祁夕将鱼块放进嘴里，祁雪一脸期待的问道：“怎么样？姑姑做的好吃吗？”

“嗯！姑姑手艺真棒，这鱼做的真好吃！”

祁夕眼睛一亮连连点头，只觉姑姑做得香嫩可口，味道鲜美，好吃极了。

随后用筷子夹了一块给林姑丈：“林姑丈你也尝尝，姑姑真的好厉害！”

林姑丈没想到侄子家主会给他夹菜，轻声笑道：“谢谢家主，听说你昨天才从外地回来，工作可别累坏了，你要多多注意身体啊！”

“夕夕你可真偏心！姑姑也要吃鱼嘛！”

见侄子只顾着给负心丈夫夹菜，祁雪心里略感吃味。

那甜腻的声音，娇嗔的口吻，仿佛正对着小情郎撒娇一样，艳丽的脸庞带着一丝酸酸的醋意。

祁夕听得心里一紧，下意识瞄了林姑丈一眼，连忙伸出筷子给姑姑夹了块鱼，打着眼色道：“姑姑，好好吃鱼，别乱说话哦，小心鱼刺！”

“乖夕夕…”祁雪哪能听不懂侄儿的言外之意，知道自己的语气过于暧昧了，一时感到有些羞涩。

不过她也并非故意如此，只是见夕夕没有第一时间给自己夹菜，稍微有些失落罢了。

想起上午与丈夫的矛盾，祁雪脑中灵光一闪，眼中闪过一丝愤恨之色：“这个没用的废物，老娘今天就要在家里，当着你的面，给你再戴一顶大大的绿帽子！“亲亲夕夕，姑姑也想吃鸡…”

祁雪神色一敛，凝着美目柔媚地望着子夕，湿润的红唇勾起一丝迷人的笑容，娇滴滴的声音酥麻入骨，仿佛媚到了人的骨子里。

随后桌子下的两只小脚也不甘寂寞，互相摩擦着，蹬掉了一只高跟鞋，将一只性感的丝袜玉足释放出来，对着侄儿的位置向前伸去。

“好的姑姑！”

姑姑暧昧的声音娇嗲动人，祁夕依旧担心着林姑丈会有什么反应。

刚准备夹菜，突然感到有什么东西在自己的腿上挪动。

他疑惑地低头看去，只见一只粉红色的丝袜小脚，不知何时从桌子底下伸了过来，正暧昧地轻扫着自己敏感的大腿内侧。

祁夕心中一颤，惊得筷子都拿不稳了。

娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上涂抹着深紫色的指甲油，宛如一排鲜嫩可口的紫葡萄。

姑姑的丝袜极其透明，紧紧包裹着秀美的小脚，将性感的美脚渲染上一层诱人的粉红色，似在无声引诱着人前去细细品尝。

它缓缓蠕动，沿着大腿来回滑动，丝滑的触感带来阵阵酥麻与瘙痒。

随后那晶莹的脚趾微微弯曲，暧昧挑逗着祁夕大腿上敏感的神经，一点点向上移动，竟然向着裤裆滑去。

“姑姑…”

祁雪眉眼含笑，若无其事的问道：“怎么了？”

“额…”祁夕欲言又止，神色紧张，林姑丈也一脸疑惑地看着自己，不过对桌子下发生的事却是一无所知。

祁夕如梦初醒反应过来，乐呵呵地扫空疑虑，连忙解释道：“没什么…我是说姑姑的饭菜很好吃，想问问你是怎么做出来的，有什么诀窍没有？”

嘴里说着解释的话，祁夕的心却在快速震动，因为姑姑的丝袜骚脚，已经踩到他的鸡巴上了。

强烈的刺激如海浪汹涌，让祁夕的鸡巴霎时间便一柱擎天！

“噗嗤！”祁雪嗤笑一声，百媚横生，也不知是在笑话侄子紧张还是因为他的话：“做饭哪有什么窍门，只不过熟能生巧罢了，姑姑以前也”做”得不好，现在嘛…不是”做”得很好吗？”

祁雪语声柔媚，如水的眸子波光荡漾，说话时故意将做字加重了几分，似在暗示她以前也不会足交，但次数多了便熟能生巧。

“怎么，想学做饭？要不要姑姑教你呀？”祁雪娇媚白了祁夕一眼，轻咬着红唇，露出一丝魅惑的姿态。

桌子下的丝袜脚动的愈加厉害，不仅隔着裤子踩着鸡巴，还上下左右快速摩擦。

“唔！”强烈的刺激感骤然袭来，祁夕忍不住闷哼一声，连忙低下头扒了一口饭，掩饰着内心的惊慌，小心肝剧烈跳动着，都快蹦出了胸口。

没想到姑姑居然如此大胆，林姑丈还在旁边就敢这样挑逗自己。但不可否认，这样偷偷摸摸的举动真的十分刺激。

那丝袜脚不断摩擦着自己的鸡巴，就算隔着裤子也感觉十分强烈，很快祁夕的偷情快感很快涌起。

林姑丈不知他们话里有话，淡淡笑道：“确实，做饭不可能一蹴而就…………”

林姑丈戴着眼镜，温文尔雅，说话的感觉文绉绉的。但他不知道的是，自己妻子正用丝袜骚脚勾引侄子呢！

“你就不能安安静静吃饭么，我说什么话你都要插上两句？”

祁雪不屑地瞪着丈夫，拿着筷子的手却趁他没注意，勾住自己的衣领向下拉去。

看着姑姑淫荡的动作，祁夕端着碗的手又是一颤，眼珠子都快瞪出来了！

只见姑姑媚眼如丝的看着自己，雪白的贝齿咬着性感的红唇，一副撩人心魄的诱惑姿态。

那嫩白的手指勾住领口缓缓拉动，很快就将低垂的领口拉得更低。

嫩滑的乳肉，深邃的乳沟，甚至透明的情趣胸罩也露出了冰山一角。

那对硕大的巨乳，被胸罩紧紧束缚在一起，雪白的乳肉几乎有二分之一裸露在外。

黑色的布料几乎完全透明，印透出里面白嫩丰满的肥腻乳肉。

几朵精致的花纹点缀在胸罩上，不仅没有起到任何遮挡作用，反而将丰满的巨乳衬得更加诱人。

胸罩的布料是如此窄小，但依旧将巨乳挤出一道深不见底的沟壑，宛如漆黑的深渊吸人心魄。

白皙的乳肉和黑色的内衣交织在一起，形成鲜明的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，直看得人欲念沸腾，灼热如火。

祁夕呆呆盯着姑姑嫩滑的巨乳，情不自禁地咽下一口唾沫，一股躁动的热血不可遏制的涌了上来，让大鸡巴瞬间硬得像钢管一样！

“乖侄儿，发什么呆呀，吃饭啊！”

看着子夕呆呆的痴傻模样，祁雪心中暗笑，抬起玉手，优雅地将几缕青丝挽在耳后，性感的红唇微微上扬勾起一抹妖娆的媚笑。

随后小脸侧向一旁，拿起桌上的红酒杯轻轻抿了一口，不着痕迹地展示出她雪白细长如天鹅般优美的颈脖。

一时间，祁夕只觉风情万种的姑姑真的太撩人了，一举一动都散发着勾人的魅力，诱惑的姿态仿佛拥有魔力一样吸引着他的心神，有种想要将姑姑立即就地正法的冲动。

显然姑姑没准备轻易放过祁夕，那滑腻的丝袜脚，变本加厉地踩在侄儿的鸡巴上，摩擦的速度比之前更加快速。

阵阵销魂的快感传来，撩拨着祁夕全身躁动的神经，很快祁夕的鸡巴就硬得快要爆炸了。

察觉到侄子魂不守舍的模样，祁雪心中暗笑，随手夹了块鸡肉放入嘴中嚼了两下，望向侄子的眸子内，闪过一丝戏谑之色。

“嗯啊…好硬啊！”暧昧的声线，诱人的呻吟，时间在这一刻仿佛凝固！

姑姑突然而至的叫声，让祁夕猝不及防，他只觉心中一紧，神经如被拧住骤然僵硬，大鸡巴在裤裆里狠狠跳了一下。

“怎么了？”

林姑丈无奈地瞥了她一眼，以为她又在作怪，却不知妻子正用丝袜脚挑逗着对面的小情郎，在他的眼皮子底下，上演着淫荡的足交戏码。

“姑姑真的太大胆了！”祁夕下意识地看向林姑丈，心里又感觉十分刺激！

“没什么，这块肉有点”硬”而已。”

祁雪低下头，从嘴里吐出一块骨头，随后对着侄子偷偷露出一抹勾人的媚笑。丝袜脚微微用力踩了一下大鸡巴，让祁夕忍不住差点叫出声来。

惊险的场合危险而刺激，祁夕只觉欲望沸腾，身如火烧，下体的快感愈加强烈，大鸡巴在裤裆里真的快要爆炸了，甚至感到了一丝难耐的疼痛。

此时祁夕也顾不了那么多了，趁着两人说话的空挡，将裤子偷偷拉了下来，抓起姑姑的丝袜小脚，便贴在了自己坚挺的鸡巴上。

当丝袜细腻柔滑的触感传来时，他立即舒服的打了个机灵。

“啊！这是…”感觉到脚上火热的坚挺，祁雪心中一跳，抬起头，吃惊看着正在夹菜的侄子，显然没想到他竟然大胆地把整根鸡巴露了出来。

祁雪俏脸嫣红，强烈的刺激，让她也感到了偷情的兴奋。

双眼愈加妩媚，眼神也愈加勾人。

随后她悄悄向前挪动椅子，将另一只丝袜脚从高跟鞋里挣脱出来，夹住了那根火热粗硬的大鸡巴。

“唔…”祁夕情不自禁闷哼一声，全身都在发出亢奋的信号，这种在林姑丈眼皮子底下偷情的感觉，真的是太刺激了。

“夕夕，来，吃菜！”见祁夕神色略微僵硬，祁雪亲热地将一块鸡腿放入祁夕的碗中，丝袜小脚也借着手部的动作，开始慢慢套弄起来。

“大鸡巴真粗，都要夹不住了…祁雪只觉侄儿的鸡巴又粗又硬，将她的足弓撑得满满的，两只丝袜脚都夹得略显艰难。特别是那滚烫的温度，烫得她芳心荡漾，浑身发热。

祁雪媚眼里春意盎然，浪得似乎要溢出水来。

感受着大鸡巴上销魂的快感，祁夕也爽得如痴如醉。

姑姑的老公就在旁边，而她却在桌子下，用丝袜骚脚给自己做着足交。

淫荡的场景，只是想想就刺激得不行，更何况姑姑的脚柔软丝滑，足交的动作也格外娴熟。

它轻柔套弄着，用滑腻的丝袜摩擦着大鸡巴上敏感的皮肤，每一次起伏都带来一阵强烈的酥麻，舒服得让人仿佛飘上了云端。

随着时间的流逝，祁夕已经不能专心吃饭，大鸡巴变得越来越硬，收到的快感也越来越强，如果不是林姑丈在旁边，他恐怕早已抓住姑姑的丝袜骚脚肏起来了。

林姑丈也没有多想，瞟了一眼妻子便开始继续吃饭。不过他永远不会想到，桌子上三人平静的吃着饭，桌子下却进行着淫荡的勾当。

姑姑的丝袜脚上下起伏着，滑腻的丝袜弄起来格外舒服。

强烈的快感阵阵袭来，祁夕的胆子也渐渐变大了不少，意味深长道：“姑姑，夹菜要夹紧点，你刚才都夹掉了…”

祁雪顿时心领神会，抬起手夹了一筷子菜，丝袜脚更加紧地夹住侄儿的鸡巴，媚声笑道：“是这样吗？”

感觉到鸡巴上更加强烈的快感，祁夕兴奋得直想大声呻吟，这感觉真的太刺激了。

祁夕装作不经意地前移了身子，以便姑姑更好为自己服务，随后抬起腿将脚也探了过去。

祁雪很快察觉到了祁夕的举动，丰满的身子微微一颤。

祁夕的脚掌放在姑姑腿上，学着姑姑之前的动作，摩擦着她的丝袜大腿，并逐渐向着她的三角地带袭去。

祁雪身子一紧，偷偷瞄了丈夫一眼，心里感觉即惊险又刺激。在快感的作用下，她微微分开双腿，任由侄儿的脚掌挑逗着她的大腿根部。

“近了…更近了…”祁雪脸颊红润，呼吸急促，大腿在脚掌的摩擦下微微发颤，酥麻的感觉也如影随形。

当侄儿的脚掌更加靠近瘙痒的私处时，祁雪刺激的心都快跳出来了。

侄儿就要碰到那里了，就要碰到她的骚屄了…

“嗯唔！”当脚趾真实的贴上阴唇时，祁雪浑身一抖，心理和身体的双重快感骤然袭来，令她的双腿不禁夹紧了侄儿的脚掌。

空虚的蜜穴里一阵痉挛，从子宫深处涌出了一股羞人的蜜汁，不一会便将她的丝袜完全浸湿。

“你怎么了？”听到妻子的呻吟，林姑丈停下筷子满脸疑惑。

“姑姑，你不舒服吗？”

祁夕也关心问着姑姑，眼睛却瞟向一无所知的林姑丈，嘴角不自觉溢出了一丝得意的笑容。

林姑丈永远也不会想到，姑姑的丝袜里根本没有穿内裤，也不会想到他的老婆，早在厨房就被祁夕口爆了一次，还喝下了滚烫的浓精。

而此时祁雪正享受着脚趾摩擦骚屄的快感，并发出了淫荡的呻吟…

“没什么…”祁雪神色紧张，白嫩的脸蛋染上一层醉人的红霞，掩饰道：“我吃饭咽住了…”

“姑姑，快喝口水！”祁夕赶紧拿起茶杯递了过去，脚趾却没有丝毫停歇，大拇指激烈摩擦着姑姑湿润的丝袜骚屄。

祁雪脸色红润，强忍着快感气息渐渐急促，被侄子的脚趾挑逗得如坐针毡。她接过茶杯幽怨的望着祁夕，动情的眸子里媚得似要溢出水来。

看着姑姑发情的神色，祁夕更显兴奋，脚趾肆意研磨，来回旋转，沿着肉缝快速摩擦着姑姑肥厚的阴唇。

不一会，他的脚趾上便湿淋淋的一片滑腻，动作起来更加顺畅。

祁雪不甘示弱地回应着侄儿，两只柔软的丝袜骚脚夹着鸡巴又踩又磨，脚趾撑开丝袜包住鸡巴，像小手一样上下搓揉。

销魂的感觉不断传来，犹如触电一样酥麻畅快，没多久，他们就被对方挑逗得欲火焚身，沉迷在了淫乱刺激的快感之中。

“叮玲玲…”就在这时，一阵电话铃声突然响起，将陶醉的他们吓了一跳，彼此不约而同的停下了动作。

林姑丈看向房间皱了皱眉，放下碗筷说道：“你们先吃，我去接个电话。”随后林姑丈站起身向着卧室走去，没一会便传来了他的通话声。

“好夕夕…嗯唔…你坏死了…”丈夫刚一离开，祁雪就像变了一个人，媚眼如丝，春意盎然，之前强装的正经早已消失不见，取而代之的是无尽的骚浪与撩人的媚态。

她直勾勾看着祁夕，媚眼里爆射出火热的春情，湿润的红唇半开半合，吐出阵阵如兰的气息，眉宇间满是欲求不满的骚浪之色。

之前在厨房里就被祁夕挑逗得欲仙欲死，此时又在老公的眼皮子底下被他的脚趾玩弄，祁雪身体里火热的欲望积压在一起，变得更加浓烈。

看着魅惑的姑姑，祁夕眯着月牙眼，露出一个坏坏的笑容道：“骚姑姑，夕夕弄得你的骚屄舒不舒服？”

“哼，你还说呢，姑姑被你弄得下面…又痒又麻的…”祁雪爱抚着自己雪白的巨乳，被淫荡的话语刺激得更加动情，丝袜小脚激烈套弄着侄儿滚烫的大鸡巴，腻声道：“好夕夕…姑姑的丝袜脚舒服吗…大鸡巴爽不爽…”

听着姑姑销魂蚀骨的骚话，祁夕的心里别提多刺激了。刚才林姑丈在这里时他被压抑得太狠，此时只想将火热的欲望全部释放出来。

“当然舒服了，骚姑姑的足交又进步了，两只丝袜骚脚夹得夕夕的大鸡巴爽死了…”

“嗯唔…夕夕好坏…今天一直都在欺负姑姑…人家刚换的丝袜又湿透了…”祁雪之前也压抑了许久，现在借着空挡一个劲的说着骚话。

“骚姑姑，等会夕夕就让你好好的爽！哦啊！用力一点…丝袜骚脚再夹紧点…”

姑姑发浪的姿态格外魅惑，一举一动都勾人心魄，让祁夕恨不能立即将她压在身下，用大鸡巴狠狠奸淫肏弄。

祁夕低下头，看着那粉红色的丝袜小脚，淫声问道：“骚姑姑，你怎么又换了双丝袜？”

祁雪一边爱抚着自己的奶子，一边咬着红唇腻声道：“还不是你这个坏侄儿…刚才在厨房那样玩弄人家…黑色那双早就湿透了…所以…姑姑又换了一双…”

祁雪微微眯着媚眼，将一只迷人的丝袜脚放在祁夕的肚子上，滑动着细长的脚趾浪声道：“乖夕夕…喜欢吗…姑姑穿粉红色的丝袜性感吗…”

祁夕低头看着那只丝袜玉足，只觉柔软细腻，滑腻动人，涂着紫色指甲油的脚趾就像一颗颗鲜嫩的小葡萄，看起来娇艳欲滴，香甜可口，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。

粉红的颜色大胆妖艳，极具视觉冲击力，将姑姑性感的丝袜小脚衬托得美艳无双，性感诱人。

祁夕看得口干舌燥，一下握在手中细细把玩起来。姑姑的小脚柔若无骨，软软的，极具肉感，丝袜的质感也滑不溜手，摸起来十分舒服。

祁夕玩得爱不释手，迷醉道：“骚姑姑，你的丝袜骚脚真好看，好性感！”

祁夕低下头吻了上去，双手搓揉爱抚，嘴唇吮吸舔吻，迷人的幽香和高跟鞋皮革的味道混合在一起缭绕在鼻尖，形成一种麻痹大脑的淫靡味道，犹如烈性春药，刺激着他如火的欲望。

祁夕神色陶醉，握着姑姑的丝袜骚脚又吃又舔，湿润的舌尖在细长的脚趾上翻卷扫动。

不一会，姑姑的丝袜就被祁夕的口水打湿了，呈现出愈加透明的状态。

几根晶莹的脚趾在唾液的浸染下水嫩迷人，轻薄的丝袜犹如一层滑腻的轻纱，包裹着美姑迷人的脚趾。

“嗯啊…小变态…连姑姑的小脚都亲…好侄儿…你舔得姑姑好痒…嗯哦…好舒服…”

看着侄儿痴迷舔吃着脚趾，祁雪只觉浑身酥软没有了力气，火热的芳心激烈跳动着，捂着小嘴，发出道道骚浪的呻吟。

为了给侄儿更加刺激的感受，祁雪另一只丝袜淫脚也踩了上去，用滑嫩的脚掌搓揉着坚硬的大鸡巴，五根性感的脚趾来回扭动，轻柔刺激着大鸡巴的龟头和棒身，从彼此的缝隙中摩擦出丝袜独有的”嘶嘶”声响。

“嗯…啊哦…骚姑姑…你的骚脚好舒服…弄得夕夕的鸡巴好爽…”

闻着姑姑迷人的脚香，体会着下体足交的快感，再加上这惊险刺激的场合，祁夕直爽得欲仙欲死，浑身的毛孔都兴奋的张了开来。

祁夕一边贪婪舔吻着香甜的丝袜脚趾，一边狂乱的爱抚着姑姑性感滑腻的丝袜美腿，大鸡巴在丝袜骚脚的摩擦下，激起阵阵强烈的酥麻，让他很快就有了想要喷射的欲望。

祁夕放开姑姑湿透的脚尖，小嘴里急促的喘着气，双手握着迷人的丝袜骚脚夹住鸡巴快速套弄，眼睛灼灼盯着大鸡巴肏着丝袜脚的淫荡画面，舒服呻吟道：“骚姑姑…夹紧点…用力套…啊哦…姑姑的丝袜脚好淫荡…好舒服…侄儿要…要射了…”

姑姑拉下衣领勒在雪白的巨乳下，一边搓揉着肥嫩的巨乳，一边用更加销魂地呻吟刺激着：“乖夕夕…你的鸡巴好大…肏得姑姑的丝袜骚脚好舒服…嗯啊…好粗…好烫…肏得姑姑的心都快化了…用力…用力肏姑姑的丝袜脚…嗯喔…全部都射给姑姑…射在姑姑的丝袜骚脚上…”

“啊…骚姑姑…你太骚了…”看着姑姑骚浪的姿态，听着她诱人至极的呻吟，那强烈的快感就如海浪翻滚，海啸滔天。

祁夕激动地抓着姑姑淫荡的丝袜骚脚，挺动着屁股抽插着丝滑的脚穴，大鸡巴飞快在脚掌中上下进出，享受着丝袜和肉脚的双重快感。

“骚姑姑…夕夕要射了…”

一阵猛烈的快感迅速袭来，紧接着便如炸弹般轰然爆开。

他浑身一抖，舒服地闷哼一声，涨到最大的鸡巴喷涌出一股浓浊的精液，如飞驰的利箭射向半空，全数落在了姑姑粉红色的丝脚上。

看着姑姑诱人的丝袜脚被乳白的精液所玷污，祁夕兴奋得气喘吁吁，大鸡巴跳动得愈加厉害。

一股股滚烫的精液，如强劲的水枪接连喷射，一发发击打在丝袜骚脚上。

没一会姑姑的小脚，便被大鸡巴射得一塌糊涂，大团大团的全是精液，粉红与乳白的颜色交织在一起，画面显得异常淫靡。

“嗯哦！真的太爽了！看着丝袜脚上乳白的精液，祁夕的欲望得到强烈的满足，意犹未尽地握着大鸡巴，在滑腻的脚背上磨蹭掉最后一滴精液，这才满足地拉上裤子。

祁雪脸颊赤红，腻着声音道：“坏夕夕，之前在厨房就射了一次，现在还射得这么多，姑姑的丝袜脚都被你射满了…”说完祁雪抽回双腿，抽出几张卫生纸准备擦拭干净。

祁夕脑中灵光一闪，连忙阻止道：“骚姑姑，别擦哦！”

“怎么了？”

看着姑姑疑惑的表情，祁夕露牙坏笑道：“姑姑，你就这样穿进高跟鞋里，夕夕要你一整天都穿着这双”精”鞋！”

淫荡的话语让祁雪芳心一荡，美艳的脸颊露出一抹娇羞的神色，嗔怪道：“臭夕夕，你真是越来越坏了，这样的坏主意都想的出来…”

祁雪娇媚地白了侄子一眼，羞涩的将满是精液的丝脚套进高跟鞋里，很快脚掌上便传来一阵强烈的滑腻与湿热。

想着此时自己淫荡的举动，感受着那沾满精液的丝袜高跟，祁雪不知怎么的心中一热，感到了一种莫名的变态快感…

“这个骚货！”看着妻子将射满精液的丝袜脚淫荡的套进高跟鞋里，林姑丈在心里忍不住大骂一声，与此同时，一股灼热的暖流也迅速涌向他的下体，让他的鸡巴再次硬挺起来！

他之前确实不知道两人在干什么，就在他起身准备去接电话时，眼角的余光却注意到妻子的大腿似乎在轻微颤动。

仔细一看，发现不仅是妻子的腿在动，还有一只脚竟然在妻子的双腿间摩擦，至于在干什么已经不言而喻！

两人均是埋头吃饭，看起来毫无异常，林姑丈憋着火气，不动声色地进了卧室，一边心不在焉的打着电话，一边躲在房内偷偷观看。

只见妻子满脸春情的发骚发浪，咬着性感的红唇低声呻吟，动情的神色仿佛吃了春药一样勾人万分。

而妻子对面的侄子家主，则早已将裤子拉到了大腿上，妻子那曾让他迷恋不已的丝袜玉足，正夹着侄子家主粗大的鸡巴快速套弄。

此时他才恍然大悟，原来两人一直都在桌子底下互相挑逗着对方，只有他一个人被蒙在鼓里。

而妻子说的”好硬”，也不是在说鸡骨头，而是在说侄子粗硬的大鸡巴！

“这个骚货！竟然在老子的眼皮子底下发骚！真好！看着眼前淫荡的画面，林姑丈不仅没有怒发冲冠，反而对妻子放荡的举动感到自豪。给予总部家主各种资源，这才是分部该做的事！但转念间想起这种绿妻感受，那种莫名的刺激又再次激涌，如同燃烧的烈焰熊熊燃烧，直至鸡巴迅速勃起，在裤裆里一柱擎天。

粉红的丝袜轻薄透明，嫩滑的小脚白皙无暇，两者组合在一起犹如天作之合，将妻子秀美的玉足展现的无比诱人。

当妻子一边揉着肥嫩的大奶，一边呻吟着让祁夕射在她的丝袜骚脚上时，当那浓浊的精液如爆发的火山肆意喷涌而出时，林姑丈只觉呼吸急促，血液沸腾，心里如有一只发狂的野兽在暴躁的咆哮！

太刺激了！

林姑丈双目通红，他不知道自己为什么会变成这样，也没有精力去思考这些。

他摸了摸异常坚挺的大鸡巴，心中除了感到些许的遗憾，更多的却是巨大的满足和喜悦。

在阳痿和勃起之间，在麻木与快感之间，在做一个废物与一个坚挺的男人之间，该如何选择已经没有丝毫悬念！

林姑丈心里百感交集，感慨万千，随后那压抑的心灵猛然间释放了什么，是对妻子多年的愧疚，也是对妻子出轨的释然。

这一刻，他真的感觉愧对妻子！

……………………

吃过午饭，妻子去到厨房洗碗，林姑丈收拾好杂乱的心情走了出来，与祁夕坐在沙发上开始聊起最近林家医药方面的行情。

“姑姑过来，到侄儿怀里来！”

这时洗完碗的祁雪也走了过来，只见她身姿绰约，柳腰款摆，艳丽的脸庞挂着甜美的笑容。祁夕见到姑姑出来，岔开腿拍着沙发，邀美前来。

祁雪俏脸一红，抬起媚眼偷偷瞥了丈夫一眼，稍稍迟疑几秒，便走过去靠在了侄儿的怀里。

现在侄子就是她的心肝宝贝，她根本不会违背祁夕的意思。

感觉到姑姑丰满柔软的肉体，祁夕得意笑了笑。转过头，暧昧地对着林姑丈眨了眨眼，心中得意至极，搂住姑姑柔软的腰肢后就霸道吻了上去。

“嗯……唔！”突然被祁夕吻住，祁雪猝不及防，嘤咛一声，出于本能开始下意识的挣扎，但紧接着高耸的胸部，就被祁夕抓在手中搓揉起来。

祁雪猛然睁大了双眼，没想到侄子竟然这么大胆，当着丈夫的面就敢做出如此放肆的举动。

她扫了丈夫一眼，眸子中闪过一丝果断和坚决，内心的天平很快倒在了侄儿这一边，搂住祁夕的脖子，热情回应起来。

此时林姑丈已经愣住了，虽然他希望看到侄子家主与妻子亲热，但这样也太让人措手不及了。

不过看着两人搂抱亲吻的画面，他的心里再次陡然一热，感到了那种莫名的快感。

只见侄儿搂着妻子丰满的身子，一边与妻子激情热吻，一边粗暴的抓捏着妻子起码36G以上的肥美巨乳。

低垂的领口被抓得一片凌乱，泛起的褶皱此起彼伏，裸露出大片饱满肥嫩的乳肉。

而随着大手越来越激烈，妻子的领口也变得越来越低。

黑色的情趣胸罩性感诱人，上面点缀着朵朵精致的花纹。

透过轻薄透明的布料看去，里面白皙的乳肉清晰可见。

深邃无比的乳沟，在手掌的搓揉下扭曲变形，但无论怎么变化，那道乳沟依旧深不可测，保持着十几厘米的夸张厚度。

以往他除了迷恋妻子的美腿，最喜欢的便是那对超乎常人的巨乳，可现在这对属于自己的乳房却属于了另一个男人，被他的手掌肆意搓揉，抓捏爱抚。

妻子坐在祁夕双腿间的沙发上，丰满的身子乖巧的依偎在他怀里，雪白的胳膊搂着他的脖子热情回应。

两人的唇瓣激烈碰撞，唇齿间紧紧纠缠，透过那一点点露出的缝隙，甚至可以看见两条湿滑的舌尖，正饥渴地追逐搅拌。

滋滋的亲吻声不绝于耳，犹如靡靡之音撩人心神，听起来异常淫靡。

妻子吻得十分投入，似已完全忘记了他的存在。

她媚眼微闭，神情迷醉，小嘴里不断发出闷哼的呻吟，性感的丝袜美腿侧放在侄子的大腿上。

原本就短窄的裙子几乎缩在了大腿根部，完整的露出了诱人的下体和小半个丰满的丝袜肥臀。

粉红色的丝袜妖艳动人，包裹着妻子没穿内裤的赤裸下体。

漆黑的阴毛整齐干净，明显经过了精心修剪，在丝袜中呈现出一个漂亮的倒三角形状。

饱满的阴户之下，两片肥美的阴唇紧紧闭合着，被丝袜淫荡地勒在里面，勾勒出一个美艳迷人的丰满鲍鱼。

林姑丈瞪着双眼，以为自己眼花了，直到反复观看才确认她是真的没有穿，整个阴部光溜溜的毫无遮掩，甚至下体都已经完全湿透，在裆部呈现出一大块淫靡的湿痕。

不仅丝袜变得完全透明，妻子的骚屄也看得清清楚楚。

林姑丈愣住了，妻子这个骚货…竟然连内裤都没穿！

在他多年的印象中，美丽的妻子传统守旧，穿衣打扮一直规规矩矩毫不暴露，衣柜里甚至连裙子都少的可怜。

可今天妻子却打扮得非常暴露，连衣裙是紧身低胸的，丝袜是妖艳的粉红，现在更是连内裤都没有穿，这样的转变实在太巨大了！

看着激情热吻的两人，林姑丈感到刺激的同时，心里也不禁泛起一丝幸福的欢呼。

妻子现在是真的不属于自己了，为了讨好侄子家主，可以穿上暴露性感的服饰，放下骨子里作为女人的羞耻与矜持，义无反顾地投入他的怀抱。

现在他非但不介意两人在一起，而且眼睁睁看着妻子与其他”男人”亲热，他的心里反而有一丝丝绿妻的刺激，下体有了勃起的冲动。

“额…那个…我突然想起还有点事，就先走了…”

亲热的两人没有尴尬，林姑丈倒是尴尬了。尽管他想呆在这里一直看下去，但为了不打扰侄子家主，还是让他选择了离开。

就在林姑丈转身时，突然看到祁夕睁开眼，似乎想对他说些什么，不过他的脑袋被妻子按得紧紧根本无法说话。

随后子夕抬起手做了个OK的手势，水灵的眼睛忽闪忽闪地不停眨动，仿佛对他传递着什么信息。

林姑丈没有多想，怀着兴奋的心情离开了家里。

“呼…呼呼…”

林姑丈刚走，姑姑便放开了祁夕的脑袋。祁夕急促喘着气，俊气的脸蛋涨得通红，被姑姑漫长的热吻弄得快要窒息了。

“姑姑，你为什么不让我对他说话？”

刚才祁夕想对姑丈说话，可姑姑却将自己搂紧紧，祁夕根本无法挣脱，只能无奈的比划了一个国际通用手势，想要告诉姑丈离开后可以偷偷回来，也不知道他最后看明白了没有。

“夕夕，你不懂吗，姑姑不想有外人在场嘛…………”祁雪对着祁夕娇嗔一声，艳丽的容颜同样满脸通红。

现在侄儿才是她的老公，丈夫已经是以前的过去式，已经成了她的外人。

这种夫妻间的趣事，岂能容忍外人窥探？

所以当最后丈夫要走时她才没有理他，并将侄子抱得更紧与他亲热。

看着姑姑柔情似水的双眼，祁夕这才恍然大悟，感动道：“姑姑，夕夕爱你！”

“夕夕，姑姑也爱你！”知道祁夕明白了她的心意，她乖巧地依偎在侄儿怀里，深情道：“夕夕，在姑姑心里，你就是姑姑唯一的男人，姑姑的身心都是属于你的，所以你以后要更加疼爱姑姑，知道吗？”

“嗯！”祁夕认真的点了点头，表情慎重：“姑姑，夕夕今天会用这里好好疼你的。”说完便露出一个坏坏的笑容，将姑姑的玉手放在了他臌胀的裤裆上。

感觉到祁夕坚硬的大鸡巴，一个多星期没有做爱、再加上之前的亲热，饥渴的祁雪立即就发情了。

她一边温柔爱抚着大鸡巴，一边靠在祁夕怀里，故意媚声说道：“呀，夕夕的大鸡巴怎么又硬了，之前不是才射过两次吗？”

姑姑红唇微张吐出阵阵芬芳，媚眼里满是勾人的挑逗与火热的渴望。

肥美的双乳紧紧顶着祁夕的胸膛，将白嫩的巨乳挤压得微微变形，深邃的乳沟也变得更加诱人。

祁夕握着姑姑丰满的巨乳，享受着它柔软的手感，撒娇道：“哼！都怪姑姑太性感了，夕夕一看到你就忍不住硬了！”

祁雪被摸得胸口发热，神情愈加妩媚，柔媚的声音软软的带着明显的颤音，每一个字都带着无限的魅惑与挑逗：“呵呵，姑姑哪里性感呀？”

“姑姑…哪都性感，姑姑的声音性感，眼神性感，一举一动都非常性感！”

祁夕激动说着心里话，眼睛灼灼盯着姑姑美丽魅惑的脸庞。

虽然他已经不是当初的小白，可每次还是会被姑姑散发的媚意迷的神魂颠倒，全身的神经好似被小手撩拨，不由自主会变得再次敏感。

“噗嗤！”祁雪忍不住抿嘴轻笑，侄儿大大的眼睛带着浓浓的欲望，帅气的脸颊却一副认真郑重的模样，好像生怕自己不信似的。

“哼，你只说了这么一点，姑姑不高兴，难道姑姑别的地方就不性感了吗？”

祁雪直勾勾看着祁夕，妩媚的双眼犹如水中的波光微微颤动。

随后她解开祁夕的裤子释放出鸡巴，蜷缩起柔美的丝袜美腿放在他的下体上，用丰腴嫩滑的丝袜大腿，摩擦着那坚硬粗壮的肉棒。

“嗯……唔！”感觉到姑姑大腿的滑腻，祁夕不禁舒服的闷哼一声。

姑姑的大腿柔软多肉，将轻薄透明的粉红丝袜绷的似要开裂，里面的骚肉狠狠冲击着他的眼帘，整条丝袜骚腿都弥漫着似要透体而出的淫熟肉感。

“夕夕，你还没回答姑姑呢，姑姑的丝袜腿性不性感嘛？”祁雪媚眼上翻，用骚媚的声音继续挑逗着侄子。

肥美的双乳在他胸膛来回磨蹭，充满肉感的大腿也滑动着敏感的大鸡巴，带来阵阵酥麻入骨的销魂快感。

“姑姑…嗯哦…”祁夕眯着眼舒服的呻吟着，大手迫不及待摸上了姑姑丰腴柔软的大腿，喘息道：“性感…姑姑的丝袜骚腿好性感…特别是穿上各种颜色款式的骚丝袜后…就更性感了…

“夕夕，还有呢？”祁雪眨动着如丝的媚眼，脸上的神情愈加骚浪。

她不知道为什么，就喜欢侄儿夸她的身材和优点，同时也喜欢侄子对她说那么骚话，每当听着都感觉十分刺激。

祁夕也知道姑姑喜欢听自己说下流话，继续道：“还有，姑姑的全身都好有肉感，大奶子，骚屁股，丝袜骚腿，还有姑姑又湿又紧的骚肥屄。夕夕就喜欢姑姑这身淫荡的骚肉，每次看到姑姑穿紧身的裙子…包裹着姑姑丰满的骚肉…嗯唔…夕夕就好想用大鸡巴…狠狠肏姑姑下贱的大骚屄！”

“嗯唔…坏夕夕！”

淫荡的话语接连说出，祁夕只觉内心里越来越兴奋，祁雪也听得格外刺激，那肥美的巨乳前后挺动，性感的丝腿骚浪摩擦，丰满淫熟的肉体在他的身侧难耐的扭动着，已经被这淫荡的话语挑起了灼热的欲火。

祁雪一把拉开低垂的衣领，将胸前肥硕的超大巨乳裸露出来。

随后她撩起祁夕的上衣，趴在祁夕的胸口，一边热情吻着祁夕的胸膛，一边用湿滑的舌尖扫舔着他的乳头。

“夕夕…姑姑好爱你…继续说骚话给姑姑听…”

胸前被姑姑富有技巧的舔吻，鸡巴被滑腻的丝袜大腿搓揉磨蹭，祁夕不禁舒服得闭上双眼，享受着姑姑绝佳的服务，淫荡的说道：“姑姑长得好漂亮…夕夕好喜欢姑姑…每次姑姑穿紧身连衣裙的时候…大奶子都像要撑爆衣服似的…”

“还有姑姑的大骚屁股…又肥又嫩…在骚丝袜的包裹下…嗯哦…就像注满水的大气球一样…还有姑姑撅起屁股的时候…夕夕都担心姑姑的骚屁股把裙子给崩裂了…那又肥又大的骚肉臀…看了就想用大鸡巴肏！”

祁夕握着姑姑的丝袜肉臀用力搓揉着，每一次都抓起一大团滑腻肥美的骚肉，用行动证明着自己心中的想法。

“嗯唔…夕夕最喜欢从后面肏姑姑了…因为从后面肏得时候…姑姑屁股上的骚肉就像波浪一样激烈起伏着…看起来好诱人好过瘾…侄儿越肏越想看…嗯唔…越看越想肏…”

“夕夕…嗯唔…你说的好刺激…姑姑太喜欢听了…”感觉到祁夕手掌的大力玩弄，听着祁夕淫荡刺激的话语，祁雪也开始兴奋地呻吟起来。

她媚眼如丝，内心如火，心理和肉体的快感呈直线上升，扭动着屁股迎合着侄子大手的蹂躏，摩擦鸡巴的丝袜美腿动得更加快速。

祁雪抬起头来，双眼里爆射出火热的春情，嫣红的脸蛋满是骚浪之色，激动道：“好夕夕…嗯唔…姑姑等下就把大屁股撅得高高的…让夕夕又粗又硬的大鸡巴…嗯啊…好好肏姑姑的骚肥屄！”

“骚姑姑！”祁夕胡乱摸着姑姑的丝袜大腿，小手滑入她的双腿间搓揉着湿滑的肉穴，兴奋道：“夕夕要从后面肏姑姑…像肏母狗一样，肏姑姑淫荡的骚屄…夕夕要抱着姑姑的大骚屁股…在姑姑的骚子宫里射满滚烫的精液！”

淫荡的话语冲击着祁雪的心灵，犹如狂乱的十二级风暴掀起滔天巨浪，又似烈性的春药，刺激着她欲望勃发的肉体。

她的肉穴瘙痒难耐，下体早已湿淋淋的一塌糊涂，内心强烈的渴望着与侄子巫山云雨，被他粗硬的鸡巴狂插猛肏。

姑姑兴奋地抱住祁夕，激烈的亲吻着他的脸蛋，急促喘息道：“好夕夕…姑姑的心肝宝贝…嗯啊…姑姑给你肏…姑姑一身的骚肉都是你的…你想怎么肏就怎么肏…姑姑等会就换上为你买的情趣内衣…戴上夕夕的专用狗圈…像母狗一样的趴在床上…嗯啊…撅着大骚屁股给夕夕肏…”

骚浪的言语不绝于耳，他们都被彼此挑逗的欲火焚身。很快祁雪就急匆匆跑进卧室，准备换上为庆祝而订制的情趣内衣。

此时同时，林姑丈出门后并没有走远，只是漫无目的地闲逛一会儿，心里就痒痒的如被猫爪，一直记挂着家里的情况，十分难受。

随后他又想起出门时侄子家主给他做的手势，以及他答应过自己的话，林姑丈顿时恍然大悟，迈开步子，向着家里快速赶去。

来到家门口，林姑丈怀着紧张的心情打开门，如做贼似地屏住了呼吸。

他悄悄探出头，只是客厅里空无一人，妻子和侄子都没了踪影。

就在他抬起脚准备进去时，一道健硕的人影，突然从卧室里走了出来。

只见祁夕的身子浑身赤裸，胯下的大鸡巴笔直挺立。

他的手上握着一根黑色的皮质链子，链子在半空绷成了一条直线，似乎那头正牵着什么东西。

紧接着林姑丈就得到了答案，竟然是自己美丽的妻子！

妻子双膝跪地，手掌撑着地面，丰满的肉体几乎身无寸缕，只有一件黑色透明的连身丝袜，包裹着她肉弹般丰满的身材。

肥硕的双乳从丝袜的洞口中裸露出来，如硕大的钟乳垂在半空。

浑圆的肉臀撑得丝袜紧绷欲裂，高高撅在身后，呈现出母狗般淫荡而下贱的姿势。

妻子美丽的脸庞红若晚霞，戴着一副黑色眼罩，脖子上的黑色项圈连接着小家主手上的皮质链子，纤细的黑丝小腿下穿着一双红色高跟。

黑色与红色的强烈对比异常淫荡，在妻子性感的肉体上，似乎碰撞出了勾人的火花。

林姑丈双目圆瞪，脑袋一片空白，眼前淫荡的画面简直令人不敢置信，自己端庄美艳的妻子，竟然像母狗一样，被小家主牵着爬行！

在他的印象中，美艳的妻子不仅貌若天仙，身材更是火爆至极，对于任何男人而言都是女神级的存在，得到她的男人不说疼爱有加，至少也不会随意糟蹋妻子，可现在…眼前的景象完全打破了他的认知！

只见祁夕面对着妻子缓步后退，帅气的脸庞露出一抹嘻嘻的笑容：“姑姑，学两声狗叫给侄儿听听！”

林姑丈心中一跳，赶紧将目光看向妻子，结果妻子似乎像被洗了脑，跪在地上一边向前爬行，一边毫不犹豫的学着母狗叫道：“汪！汪汪！”

听到妻子的声音，林姑丈的脑子如被惊雷劈开，傻傻地楞在了原地。

祁夕如得到了心爱的玩具，喜笑颜开：“哈哈，骚姑姑真乖！”

妻子红润的脸庞露出一抹娇艳的笑容，抬起头，讨好般说道：“姑姑是…宝贝侄儿…最乖最听话的…骚母狗！”

祁夕走上前摸了摸妻子的脑袋，笑道：“姑姑，你在前面爬，夕夕主人在后面牵着你，记得把屁股扭骚一点哦！”

“嗯！”妻子神色娇羞，乖巧应了一声，随后便如母狗一样向前爬去。

当爬过子夕前面时，林姑丈这才注意到妻子丝袜里夹着一根红色的线条，线条从妻子的骚穴里延伸出来，与腰部上的小盒子连接在一起。

难怪妻子刚才说话的声音像叫床一样，没想到妻子的骚屄里，竟然还夹着一个淫荡的跳弹！

此时妻子已经爬到了祁夕前面，真的如母狗般被他栓在手上。

她的身子压的很低，将浑圆肥美的大屁股高高撅在身后，一边爬行，一边骚浪扭动，晃动出一阵诱人的黑色臀浪。

丰腴的双腿间，丝袜里的骚屄肥美饱满，两片丰厚的大阴唇被紧紧勒在里面，形状宛如鲜嫩可口的水蜜桃，不过早已湿淋淋的一片狼藉，在自然的光线下，泛着淫靡的光亮。

“骚姑姑的屁股扭得真骚，给夕夕再扭骚一点！”祁夕似乎十分满意姑姑的举动，举起手中开叉的情趣小皮鞭，抽在了她诱人的大屁股上。

“啪！”

“嗯啊！”

祁雪兴奋地浪叫一声，性感的黑丝巨臀顿时如吃了春药一般动了起来，幅度巨大，动作迅猛，在半空扭动出一道道夸张的椭圆，淫浪的姿态比最下贱的妓女还要诱人。

“啪啪！”淫荡的声响刺激人心，祁夕看得兴奋十足，手中的皮鞭接连抽在妻子肥美的大屁股上。

林姑丈透过那超薄的黑丝看去，只见妻子的臀瓣上红潮点点，已经被抽红了，看上去显得格外诱人！

“夕夕…嗯唔…好主人…”

妻子被抽得连连呻吟，声音又骚又浪带着浓浓的颤音，丰满的肉体在皮鞭的抽打下来回扭动，大屁股也撅得更高，一个劲地旋转摆动。

祁夕一边打着姑姑的屁股，一边淫荡问道：“骚姑姑，屁股被抽得爽不爽？”

“爽…嗯啊…好爽…姑姑的骚屄…都好痒了…”

“那夕夕让姑姑的骚屄也爽一下，来！姑姑，把屁股再翘高点！”

妻子听到侄子的话，乖巧趴下头，脑袋侧贴在地上，双手放在头的两侧，丰满的黑丝肉体压得更低，那肥美的肉臀如一道拱桥高高撅在半空，勾勒出一道夸张至极的n字型弧线。

在这如母狗般的姿势下，妻子原本就肥美的大屁股显得更加丰满。

黑色的丝袜被撑得只剩下薄薄一层，印透出本里面原本雪白、此时却被抽得嫣红的肌肤，极致的肉感迎面扑来，宛如深水炸弹，狠狠冲击着林姑丈的视线！

湿润的骚屄悬在双腿间，那根红线微微颤动，林姑丈知道妻子屄里的跳弹正在剧烈震动。

紧接着祁夕就举起小皮鞭抽在了妻子的骚屄上，让妻子立即舒爽地发出了一声骚浪的呻吟！

“嗯……哦！”颤巍巍的声线销魂蚀骨，仿佛真的渗进了人的骨头里。

林姑丈心中一麻，浑身如被电流击中，身子都跟着颤了一下！

他震惊地看着眼前的淫戏，一股沸腾的欲火，似乎被浇灌了一整桶汽油，不可遏制地熊熊燃烧起来。

之前的诧异与惊讶，心中的排斥与不可置信，在此时统统化为乌有，只有无尽的欲望在体内疯狂激涌！

妻子这个骚屄，真的是太骚了！

林姑丈不知道他走后两人做过什么，也不知晓妻子早已被侄子家主挑逗得欲火焚身不可自拔。

他只知道眼前的妻子，宛如人尽可夫的荡妇，被侄子如此下贱的玩弄，竟然还爽得沉迷其中，欲仙欲死！

林姑丈的呼吸开始变得急促，滚烫的身心欲火沸腾，鸡巴在裤裆里已经如钢精般无比坚挺！

侄子家主的皮鞭不停抽打着妻子敏感的骚屄，林姑丈可以看到他用的力道并不重，再加上情趣皮鞭打在人的身上也不疼。

妻子的下体被打得舒爽至极，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快她的骚屄变得更加湿润，再加上里面跳弹的震动，妻子犹如发情的母狗放声浪吟。

“好夕夕…嗯哦…姑姑不行了…骚屄…好舒服…好痒…夕夕主人…快肏母狗…嗯啊…快肏母狗姑姑…”

随着时间的流逝，祁雪的呻吟越来越浪，被透明黑丝包裹的肉体不断颤动，肥美的大屁股一个劲地扭动摇摆，想要引诱侄子用力狠狠肏她。

之前在沙发上时她就欲火焚身了，一个多星期没有与侄儿性爱也感觉十分饥渴。

当她换好为侄儿订制的连身丝袜后，便忍不住向他求欢，只不过侄儿似乎越来越喜欢母狗的游戏，还想玩弄她一会。

深爱侄儿的祁雪，只好顺着侄儿的意思扮演着母狗。

但现在她是真的忍不住了，阴道里又痒又麻，子宫里极度空虚，每一根神经都在发出饥渴而难受的信号。

林姑丈只见祁夕嘻嘻一笑，走上前，撕开妻子双腿间的丝袜抽出跳弹，握住那根异常粗壮硕大的鸡巴，顶在了她水淋淋的骚屄上。

“骚姑姑，忍不住了吗？是不是想要夕夕的大鸡巴呀？”

祁夕握着大鸡巴，用鹅蛋般的龟头剐蹭着妻子的骚屄。

妻子的阴唇顿时被龟头撑开分向了两边，滋滋的水声淫靡作响，就算林姑丈都听得清清楚楚。

可想而知，妻子下面的淫水有多么的充沛！

感觉到滚烫火热的大龟头，妻子激动得不可自持，扭动着大屁股，迎合着大鸡巴的摩擦。

随后屁股往后一顶，竟然将侄子的大鸡巴主动套了进去。

“嗯啊！”粗壮的大鸡巴进去了一截，祁雪舒服地浪叫一声，阴道里顿时传来一阵充实酥麻的快感。

“骚母狗，竟然没有经过同意就偷吃主人的大鸡巴！”祁夕有些生气地呵斥一句，举起手中的小皮鞭，抽在了妻子的屁股上。

妻子又是一声浪吟，呻吟道：“嗯唔…都怪侄儿主人太厉害了…将姑姑玩得浑身难受…嗯啊…母狗的骚屄…受不了了…”

妻子已经完全发情，长时间积压的欲望终于爆发出来。

那大屁股飞快地前后耸动着，用湿淋淋的骚屄，吞吃着侄儿粗大的肉棒。

尽管林姑丈看不到交媾的画面，但也能想象妻子的骚屄有多么的饥渴。

祁夕被姑姑弄得十分舒服，微微呻吟道：“母狗姑姑，你真骚，湿淋淋的骚屄弄得好激烈，像小嘴一样吞吃着侄儿的鸡巴，骚屄都撑满了！嗯唔…姑姑就这么喜欢夕夕的大鸡巴吗？”

“嗯哦…是…姑姑喜欢…夕夕主人的鸡巴好大…好粗…母狗姑姑这个星期…都想死你了…”

祁雪一边激烈的耸动着诱人的肥臀，一边发出骚浪的呻吟，胸前的巨乳激烈荡漾，在半空甩动出阵阵耀眼的乳浪。

她快速耸动着身体，用又湿又滑的骚屄，套弄着粗壮的大鸡巴，兴奋的声音都在剧烈的颤抖。

随后她的屁股便开始旋转起来，像磨盘一样三百六十度刺激着大鸡巴，不仅自己获得了更加强烈的快感，弄得祁夕也舒服得连连呻吟。

祁夕低头看去，只见姑姑肥美的黑丝骚臀一个劲地快速旋转，搅动着自己的鸡巴跟着来回转圈。

发情的骚屄里湿淋淋的，一塌糊涂，汩汩的汁液不停流淌。

阴道里紧窄的嫩肉，激烈摩擦着肉棒，带给他无比舒服的销魂快感。

“骚姑姑…你的大屁股太骚了…好会动…嗯唔…套得夕夕的大鸡巴…好舒服…”

滋滋的搅动声从姑姑的下体处传来，听起来格外刺激，祁夕的鸡巴变得越来越硬，忍不住举起小皮鞭再次抽了上去。

姑姑被祁夕打得浑身一颤，屁股扭得更加激烈，浑身的骚肉在性感的黑丝里阵阵耸动，看起来又骚又诱人。

“嗯哦…母狗姑姑的骚屄…也好舒服…夕夕的大鸡巴…搅动得好激烈…嗯啊…舒服死了…”

姑姑神色陶醉，张着小嘴放荡的呻吟。

只是没多久，她的动作便渐渐慢了下来，这样剧烈的扭动体力消耗的很快：“夕夕主人…嗯哦…骚母狗姑姑没力了…”

随着姑姑停下动作，祁夕的快感顿时骤减，举起小鞭子就是一下不满的抽打，学着主人的样子呵斥道：“母狗姑姑真没用！才这么一会就累了！”

“嗯唔…夕夕主人…是母狗没用…母狗真的累了…求求主人肏母狗吧！”祁雪低声下气，连声哀求，心里感到越来越兴奋。

她似乎早已将自己完全代入进去。

她一摆出这样下贱淫荡的姿势，自己便感到无比的刺激，被侄儿这样呵斥抽打，也能获得心里上的变态快感。

祁夕静静站着没有回应，虽然现在他被姑姑弄得欲火焚身，但还是等待着母狗姑姑更加淫荡的哀求，很快她淫贱下流的呻吟便再次传来。

“夕夕主人…嗯哦…求求你…用力肏母狗…姑姑不行了…好想要侄儿主人的大鸡巴肏…”

“母狗姑姑继续说！说淫荡一点！”

祁夕强忍着刺激不为所动，手中的小皮鞭再次抽下，挺动着屁股缓缓抽插，享受着姑姑又湿又滑骚屄的包裹，大鸡巴此时已经硬如钢铁！

听到祁夕的命令，姑姑立即骚浪呻吟道：“母狗姑姑想夕夕…嗯啊…每天都在想夕夕的大鸡巴…想夕夕玩弄姑姑…用大鸡巴狠狠肏姑姑…姑姑的里面好难受…嗯哦…”

“继续说！”

“姑姑知道夕夕喜欢姑姑的大屁股…嗯唔…喜欢从后面肏姑姑…母狗每次都把骚屁股翘的高高…给夕夕主人肏…姑姑是夕夕的小母狗…嗯啊…浑身的骚肉都是夕夕的…求求你主人…让母狗的小骚屄…变成主人鸡巴的形状吧…”

随着姑姑淫荡的话语，祁夕体内的欲火迅速蹿升，抽插的动作也逐渐加快，最后终于控制不住大力抽插起来。

“骚姑姑…嗯啊…骚母狗…你太骚了！”

平时祁夕最喜欢从后面肏姑姑们，此时听着她的浪叫刺激不已。

祁夕兴奋地叫喊一声，大手用力抓着肥嫩的丝袜肉臀，大鸡巴在骚屄里猛烈挺动。

姑姑的骚屄紧窄湿滑，里面的嫩肉因兴奋而不停痉挛蠕动，如小嘴一样紧紧含咬着。再加上充沛的淫水的滋润，每一次抽插都爽得无与伦比。

祁夕搓揉着姑姑柔软的巨臀，鸡巴没有丝毫懈怠，狠抽猛插，直捣黄龙，凶猛奸淫着这湿滑紧窄的销魂骚屄。

啪啪的撞击声急促作响，姑姑柔软的臀肉来回耸动，腹部的每一次撞击，都能激起一层巨大的臀浪，如注满水的气球在透明的黑丝里激烈荡漾，直看得祁夕心潮澎湃，愈战愈勇。

“嗯啊…夕夕…肏姑姑…用力肏母狗姑姑…嗯哦…母狗姑姑的骚屄好舒服…夕夕主人的鸡巴好大…顶得好深…啊…太激烈了…”

祁雪被肏得欲仙欲死，娇喘不止，只觉侄儿的大鸡巴在骚屄里横冲直撞，激烈剐蹭着阴道里敏感的嫩肉。

特别是当大鸡巴用力撞击在子宫上时，那电流般的快感就如炸弹一样轰然炸开，带给她说不出的酥麻痛快。

林姑丈躲在玄关里急促喘着气，手里握着坚硬如铁的鸡巴快速套弄着，真的被眼前淫荡的画面刺激坏了。

侄子家主站在妻子身后卖力肏动着，洁白的屁股一个劲地来回撞击。

妻子那高高撅起的屁股，刚好达到鸡巴的高度，准确到似乎经过了精心演算。

祁夕一巴掌抽在妻子屁股上，淫声道：“骚姑姑…骚母狗…嗯唔…双腿压低一点…夕夕要骑在你的大屁股上肏…”

在侄儿的示意下，妻子的双腿微微向着两边分开，屁股的高度稍稍低了一些。

祁夕上前一步，上身倾斜，双手撑在妻子的背上，踮起脚尖，骑在了她的黑丝骚臀上，随后大鸡巴便开始猛烈的抽插起来。

林姑丈看得兴奋不已，在这个淫荡的姿势下，两人的下体完全暴露在了他的视线中。

只见一大一小的两个屁股叠在一起。

一根粗长硕大的鸡巴，深深的插在妻子的骚屄中，两片肥厚的阴唇被大鸡巴挤在两侧，四周淫水泛滥，湿淋淋的一片狼藉。

那大鸡巴飞快进出着妻子的骚屄，几乎呈九十度向下猛力砸弄，每一次都撞击着肉臀，发出沉闷的声响。

滋滋的抽插声清晰入耳，肥厚的阴唇被肏得来回卷动。

妻子那紧窄的骚屄，被大鸡巴撑得完全变了形，远远看去犹如一张贪吃的小嘴正吞吃着大鸡巴，抽插的画面显得格外淫靡。

“嗯啊…啊…夕夕主人…你好厉害…肏得母狗好舒服…嗯哦…大鸡巴插的…深死了…子宫被顶的…太舒服了…”

妻子高声呐喊，忘情呻吟，舒服的如飘云端。

在这个姿势下，她只觉鸡巴比之前肏得更深，大鸡巴每一次都狠狠撞在柔软的花心上。

硕大的龟头，强力顶进敏感的子宫，带给她无比强烈的酥麻和销魂的快感。

祁夕也感觉十分舒服，兴奋呻吟道：“骚姑姑…你的骚屄也好棒…嗯啊…夹得夕夕的鸡巴舒服死了…”

“夕夕主人…嗯唔…喜不喜欢…肏母狗姑姑…”

“喜欢…姑姑的骚屄又湿又紧…屄水好多…夕夕最喜欢…肏姑姑的骚肥屄了…嗯啊…我肏！大鸡巴肏烂你的骚屄！”

“嗯啊…啊…肏吧…肏死姑姑吧…姑姑的骚屄…生下来就是给夕夕肏得！”

淫荡的对白不绝于耳，犹如强烈的春药刺激人心。林姑丈尽管看不到妻子此时放荡的神情，但也能知道她的脸上充满了愉悦。

在姑姑骚浪的呻吟下，祁夕愈战愈勇，更加激烈挺动屁股。

那粗大的鸡巴飞快地上下猛砸，在她肥嫩的蜜穴中畅快的抽插。

巨大的力道，将两片娇嫩的阴唇肏得扭曲变形。

大鸡巴已经被完全浸湿，进出间肉棒上淫光闪闪。

粉嫩的蜜穴则被肏得蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈摩擦在一起，从交合处发出“滋滋滋”淫糜的声响，在光线下泛着耀眼淫靡的光亮。

“嗯啊…姑姑的骚屄肏起来太过瘾了！母狗姑姑…给夕夕把骚屄再夹紧点！”

妻子的骚屄紧窄而湿滑，祁夕肏得舒服至极，他兴奋大叫一声，原本已经十分快速的鸡巴，竟然再次提高了速度，如安装了马达的打桩机，迅猛肏干着妻子销魂的骚屄。

林姑丈满眼震惊，不敢置信这个还未成年的侄子，竟然拥有如此强的爆发力，比他年轻时还要凶猛有力。

只见祁夕的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，大龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着妻子粉嫩多汁的鲍鱼。

凶猛的鸡巴每一下都一插到底，狠狠顶进她的子宫里，只剩下两个硕大的睾丸留在外面。

淫荡的蜜汁汩汩流淌，被大鸡巴肏得四处飞溅，响亮的肉体撞击声也随之响起，犹如战争的号角震撼人心。

这淫荡的交媾姿势，真的就如公狗和母狗正在交配一般！

“嗯啊…夕夕老公…大鸡巴主人…好爽哦…人家不行了…顶的太深了…嗯啊…大鸡巴又顶进子宫里了…母狗姑姑的骚屄…触…嗯哦…触电了！”

沉重的撞击不绝于耳，妻子骚浪的放声呻吟，雪白的肉体被巨大的力道肏得剧烈耸动，浑身的骚肉都在连身黑丝中如水波荡漾。

看着眼前极度震撼的画面，林姑丈欲火狂燃，两只眼睛死死盯着两人的结合处。

他感觉大鸡巴每一下都贯穿了妻子的骚屄，甚至都能想到，妻子那娇嫩的阴道正承受着多大的摩擦快感！

没有嫉妒，没有难受，甚至没有一点排斥，有的只有无边无际的快感和那种莫名的强烈刺激。

林姑丈气喘吁吁，握着坚硬如铁的小鸡巴迅速套弄，眼睁睁看着自己美艳的妻子，被帅气的侄儿的大鸡巴肆意奸淫。

“啪啪！啪啪啪！”

“骚姑姑…这个交配的姿势刺不刺激…”

“刺激…嗯啊…太刺激了…侄儿老公…嗯啊…大鸡巴好主人…母狗姑姑…不…不行了…嗯啊…太爽了…母狗要…升…升天了！”

强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，祁雪感觉自己快要爆炸了。

她疯狂呻吟着，脸庞上满是极度的陶醉，在视线被眼罩遮挡的情况下，身体对于快感的感知程度比以前更加强烈。

那大鸡巴疯狂肏弄着越来越火热的阴道，如鹅蛋般硕大的龟头如雨点撞击着她的子宫，全身的神经都如弹簧般绷到了极致。

紧接着雪白的身躯便开始剧烈抽搐，在如登仙境的快乐中达到了绝美的巅峰！

“嗯……啊！”祁雪畅快地大叫一声，阴道在高潮的刺激下猛然收缩。

一大股灼热的阴精如水坝崩塌激流奔涌，穿着透明黑丝的下体强烈颤动，带动着趴在她身上的祁夕也跟着一阵颤抖。

看着妻子在淫荡的姿势下达到猛烈的高潮，林姑丈快感如潮，浑身的血液也在疯狂的沸腾，两人这激烈的交配实在太淫荡、太刺激了！

一股不可遏制的酥麻猛然袭来，林姑丈咬紧牙关，小鸡巴在极度的充血下瞬间涨到最大，灼热的精液如野兽般破笼而出，从马眼中争先恐后的激烈喷射了出来。

“嗯……哦！”林姑丈闷哼一声，全身如触电般抽搐颤抖，舒服得他如登仙境，脑子都变成了空白，久违地再一次享受到了射精的快感。

知道妻子达到了高潮，祁夕趴在妻子背上，嘻嘻笑道：“骚姑姑，怎么这么快就高潮了？”

“因为…母狗姑姑太想你了…好夕夕…姑姑爱你…快吻吻姑姑…”

妻子激动转过头来，柔媚的声线软绵绵的格外慵懒，美丽的脸庞说不出的娇艳迷人。说完便伸出红润的小香舌，淫荡向侄子索吻。

两人做爱这么久，林姑丈还是第一次见到妻子的神色。只见她戴着黑色眼罩，如诗如画的俏脸上一片嫣红，整个脸庞都充斥着浓浓的春情。

随后两人便开始热情接吻，彼此的舌尖追逐缠绕，肆意缠绵，在半空激烈搅拌纠缠在一起，发出“滋滋滋”淫靡的声响。

妻子也从鼻子中哼出骚浪的呻吟，陶醉的模样显得十分投入。

一吻既罢，祁夕突然笑道：“骚姑姑，夕夕想到了一个好玩的点子！”

祁雪舔了舔湿润的红唇，似乎有些意犹未尽，柔声问道：“好侄儿，是什么点子？”

“呵呵，应该很好玩，来，我们一边接吻，姑姑一边向前爬！”

“嗯！”祁雪没再多问，乖巧向前爬去，侧着脑袋与侄儿接吻。

祁夕趴在姑姑背上，双手撑着她的肩膀，下半身悬空双腿蜷缩成一团，远远看去似乎正在蛙泳一样。

随后他的胯部开始耸动起来，一边吸吮着妻子香甜的舌尖，一边用大鸡巴肏弄着妻子的骚屄。

“嗯啊…夕夕…”感觉到鸡巴的抽动，祁雪又开始舒服地呻吟起来。

“骚姑姑，很好玩吧？”

祁夕嘻嘻一笑，双腿在半空接连猛瞪，大鸡巴在妻子的骚屄里快速抽插，尽管这个姿势不能做长距离的冲刺，但大鸡巴却插得十分深入，稍稍一动，就能顶入她敏感的子宫。

“啊…夕夕…你太坏了…”

祁雪眼睛被蒙着，看不到此时的画面，但也能想象到两人现在的画面有多么的淫荡，心里只觉又羞耻又刺激。

没过一会，她的骚屄便再次发情，被大鸡巴肏得连连呻吟，欲望澎湃。

“驾！驾驾！母狗姑姑，快点向前爬！”

祁夕的脸庞满是愉悦，兴奋的神色还带着一丝得意的笑容。

他拿着小皮鞭嗷嗷大叫，每叫一声便抽打一下姑姑的大屁股，身子则趴在妻子背上用力抖动，直肏得祁雪啊啊大叫，满脸兴奋。

看着眼前淫荡而好笑的画面，林姑丈瞪着双眼再次惊呆了，他真没想到两人还能这样玩。

侄子家主能够完全趴在妻子身上，蜷缩着双腿的样子就像游泳一样，所不同的是这不是真的在游泳，两人的生殖器正紧密的结合在一起！

就这样，祁夕一边肏着妻子，一边抽打着妻子的屁股。

妻子一边兴奋的呻吟，一边像母狗一样的向前爬动。

异样的刺激，让林姑丈的小鸡巴再次变得坚硬起来。

“我肏！太淫荡了！侄儿家主太会玩了！祁夕指挥着姑姑绕着餐厅来回转圈，大鸡巴在姑姑湿滑的骚屄里用力抽插。接吻过后，祁夕也有些累了，抬起头，急促喘着气，看向玄关时，突然发现一道人影躲在鞋柜后，竟然是林姑丈！

林姑丈也看到祁夕发现了自己，四目相对下，他的脸蛋一下变得通红。

此时的他裤子褪在大腿上，手上握着坚硬的小鸡巴正在撸管，脸上估计也露出淫荡的神情，更何况还是看着自己的妻子被肏，就算他脸皮再厚，也会觉得不好意思。

“好夕夕…不要停…嗯啊…姑姑的屄里…好难受…”

当祁夕停下来时，祁雪立即感觉到了下体的瘙痒，这十来分钟，她早已被弄出了另一波春情，骚屄里淫水潺潺，体内欲望如火，根本无法忍受这种难受。

祁夕对着姑丈眯了眯眼，露出一丝灿烂的笑容：“姑姑，爬到餐桌上躺好，夕夕等下就来肏你！”

看到姑丈，祁夕的脑子又浮现出一个刺激的点子。

随后他将姑姑扶到餐桌上，快速跑进姑姑房间，拿出以前准备好的情趣绳子，出来后便将姑姑捆了个结结实实，马上丰满的肉体便淫荡呈现在了眼前。

祁夕转过头看向姑丈，对他笑着招了招手。

林姑丈老脸一红，犹豫着要不要过去，但想起之前跟家主说的话便释然了，带着两分尴尬与八分兴奋走了过去。

林姑丈走近后，看着妻子就惊呆了！

只见妻子柔弱地躺在餐桌上，硕大的巨乳，被从脖子上缠绕而下的绳子勒得紧紧，原本就肥美的巨乳更显凸出，高高挺立在妻子胸前。

两粒樱红的乳头已经完全勃起，犹如美丽的冬梅绽放在雪峰之巅。

两条性感的黑丝美腿呈淫荡的M型，与她雪白的胳膊被绳子捆绑在一起，红色的绳子犹如毒蛇一般层层缠绕，让妻子的双手和美腿根本动弹不得。

穿着连身黑丝的丰满肉体，也被红绳捆得紧紧，在四周挤压出一道道丰腴肥美的黑丝骚肉。

双腿间湿淋淋的蜜穴，赤裸裸地暴露在外，在捆绑的姿势下高高隆起在半空，好似正等着大鸡巴的奸淫肏弄。

红色与黑色交织在妻子的身体上，形成强烈的颜色对比，再加上一双十五公分的红色高跟，将她性感的肉体显得格外淫荡诱人！

看着眼前唯美而暴力的画面，林姑丈只觉口干舌燥，欲念沸腾，这已经超过了他的想象。

他没料到看上去人畜无害的侄子，竟然如此会玩，连绳索捆绑都玩的如此精通。

更没想到印象中端庄的妻子，竟然也如此配合！

“这真的是自己贤惠的妻子吗？”实在是太淫荡了！

祁夕也欣赏着自己的艺术，只觉此时的姑姑真的太美了，那大开的黑丝美腿与她的胳膊绑在一起，呈现出淫荡的M型。

湿淋淋的骚屄高高的耸在半空，不能动弹的淫熟肉体诱人无比，强烈的引诱着男人前来大力奸淫。

“骚姑姑，知道吗，你现在真的太美了！”

祁夕爱抚着姑姑丰满的肉体，一脸迷醉的出言赞美，坚硬的大鸡巴顶在她湿滑的骚屄上来回磨蹭。

那雪白的巨乳，性感的美腿，还有全身都被黑丝包裹的淫熟骚肉，每一处都散发令人欲望澎湃的吸引力。

“夕夕…你好坏…嗯啊…每次都要这样羞辱姑姑…绑着姑姑给你肏…”

祁雪兴奋呻吟着，被大鸡巴摩得瘙痒难耐，艳丽的脸庞露出一抹诱人的羞涩。

肥美的黑丝肉臀淫荡的向上挺弄着，似在渴望大鸡巴的强势插入。

那淫荡的动作与说出的话，形成了强烈的对比。

林姑丈灼灼盯着两人的下体，近看之下，才发觉侄子家主的鸡巴大得惊人。

那坚硬的鸡巴雄壮粗长，犹如婴儿的手臂粗壮硕大。

鹅蛋般巨大的龟头傲然挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋，如大理石浮雕印刻在雄伟的肉棒上，显得是那么的刚猛有力、粗犷狰狞！

它用力摩擦着妻子湿淋淋的骚屄，每当大龟头向下滑动时，都野蛮将妻子肥厚的阴唇挤压向两边。

妻子的呻吟也变得更加骚浪，张开的下体如一张饥渴的小嘴，想要吞掉这根粗壮的肉棒。

“因为骚姑姑这样…就像淫荡的肉便器一样…让夕夕看了就想狠狠肏！”

“啊……嗯！”随着妻子一声销魂的呻吟，祁夕的大鸡巴，已经强势的插进了妻子饥渴的骚屄中。

林姑丈看得心口一跳，插入的过程被他看得清清楚楚。

那大龟头微微用力，便挤开了紧窄的洞穴。

随后肉棒就如蟒蛇一般用力钻了进去，将妻子的阴唇瞬间挤压到了两边。

而随着骚屄被肉棒撑到极致，一股淫靡的蜜汁也被挤压了出来，发出一声滋滋的声响。

“大鸡巴…插进来了！”

妻子兴奋大叫一声，美丽的俏脸向后一扬，全身的黑丝骚肉都在不自禁地微微颤抖，似乎已经迫不及待等候了许久。

“骚姑姑，说，你是不是肉便器？”

被柔软湿滑的嫩肉紧紧包裹，祁夕跪在椅子上，立即开始抽插起来。屁股前后耸动，大鸡巴肆意奸淫，享受着姑姑销魂蚀骨的美妙肉穴。

“是…嗯啊…姑姑是夕夕的肉便器…是夕夕主人的骚母狗…”

听着妻子淫荡的呻吟，林姑丈气息急促，心潮澎湃，坚硬的小鸡巴在胯下猛然一跳，只觉得刺激无比。

祁夕得意地看了一眼姑丈，大鸡巴狠抽猛插，兴奋的问道：“骚姑姑，告诉夕夕，你淫荡的骚屄是谁的，给谁肏！”

“嗯哦…母狗姑姑的骚屄是夕夕的…嗯啊…只给侄儿主人肏…”

“主人想怎么肏就怎么肏，是不是？”

“是…嗯啊…姑姑的三个肉洞都是夕夕的…骚奶子和大屁股也是夕夕的…嗯哦…夕夕想怎么肏就怎么肏…想肏哪就肏哪…姑姑全身的骚肉…嗯唔…都是给夕夕射精用的…”

“骚屄姑姑！你太骚了！夕夕肏死你这个骚母狗！”

骚浪的对白显得格外淫荡，刺激得祁夕心火狂燃，热血沸腾。

他卖力挺动着屁股，大鸡巴肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着姑姑肥美多汁的鲍鱼蜜穴。

这些话，他不仅是说给姑姑听的，同时也说给姑丈听的。

“嗯啊…好夕夕…亲儿子…你的大鸡巴…肏得姑姑太舒服了…”

祁雪被肏得欲仙欲死，整个身子都似乎漂上了天空，那强劲的鸡巴刚猛有力，将她饥渴的骚屄撑得完全没有一丝缝隙。

充实的满胀感，让她感到前所未有的满足。

它激烈抽插着，猛烈的刮弄着骚屄里的嫩肉，每一次撞击都仿佛狠狠撞在了人的心口，带来无比的酥麻与销魂的快感。

“母狗姑姑…你的骚屄也好舒服…嗯啊…肏起来好过瘾…骚屄又肥又嫩…夹得鸡巴紧紧…”

祁夕低着头，看着彼此的结合处，只见姑姑的骚屄被自己的鸡巴撑得满满的，里面淫水潺潺，紧窄湿润，抽插起来畅通无阻，一进一出间舒服极了！

“夕夕喜欢肏…姑姑每天都给你肏…嗯啊…姑姑的骚屄…就是给夕夕肏的…”祁雪听着侄儿的淫言越来越兴奋，张着红唇，放声浪吟，骚屄被大鸡巴肏得畅快无比。

“骚姑姑…是我的鸡巴大…还是姑丈的鸡巴大…”祁夕转过头，看着正在撸管的姑丈，嘴角泛起一丝戏谑的笑容。

听到侄子提到自己，林姑丈也停了下来，看着欲仙欲死的妻子想听他怎么回答。

不过答案十分明显，侄子的鸡巴不仅比他粗，还比他长了好大一截，从妻子的反应就可以知道，侄子家主肏得她有多么爽快！

“嗯啊…夕夕…你为什么提起他…姑姑想…想不起来了…”

林姑丈没想到会得到这个答案，心里有些失落的同时也有些庆幸，毕竟去年开始就没有同过房了，妻子忘记了他的尺寸也十分合理。

原本祁夕正等着姑姑淫荡的话语，现在听到这样的答案自然不满，立即停了下来，呵斥道：“骚姑姑，赶紧想！不然夕夕就不肏你了！”

“嗯啊…夕夕别停下来…姑姑好难受…”祁雪淫荡呻吟着，被绑得结结实实的不能动弹，只能挺动着屁股，渴求着侄儿继续肏她。

“快说，谁的鸡巴大？”祁夕猛然一挺屁股，大鸡巴顿时整根没入姑姑的骚屄。硕大的龟头，狠狠顶进了软肉的子宫中。

“嗯啊…”祁雪浑身一颤，高吟一声，只觉那大龟头骤然贯穿了她的阴道，龟头甚至挤进了她的子宫中。

强烈的刺激就像电流一般四处激射，带来一阵欲仙欲死的销魂快感。

“是夕夕…嗯哦…夕夕肏得姑姑最舒服…夕夕的鸡巴又大又持久…每次都顶得子宫麻麻的…嗯啊…他根本…就比不了…”

听着妻子淫荡的话语，林姑丈心里说不出的难受。

原本应该愤慨憋屈的他，不知道为什么却变得更加兴奋，小鸡巴甚至比之前又硬了几分。

心里难受，肉体却兴奋，这截然相反的矛盾令他感觉莫名其妙，但他来不及细想，祁夕的话语就再次传了过来。

“骚姑姑…姑丈说喜欢看我们做爱…等下我们就在他眼前做爱好不好…”

戴一顶大大的绿帽子…气死他个绿毛龟…”妻子被肏得神魂颠倒，淫荡的话语想都没想便脱口而出：“嗯哦…好…等会我们就当着他的面肏…姑姑给他…

林姑丈听得难受至极，自尊心也仿佛受到了践踏，但就与之前的感觉一样，鸡巴与心内的想法完全截然相反，变得更加硕大与坚硬。

祁夕听得刺激极了，兴奋道：“骚姑姑…你太坏了…竟然这样说姑丈…骚姑姑…你想象一下姑丈现在就在这里…他在看侄儿肏着你…肏着她漂亮的骚屄老婆…”

听到侄儿的话语，祁雪下意识地开始幻想起来，自己的丈夫站在餐桌旁，看着自己如母狗般被捆绑的自己，淫荡的敞开着M型双腿，露着赤裸裸的骚屄给侄儿的大鸡巴肏，自己不仅骚浪的呻吟，还骂着他是绿毛龟…简直…………太刺激了！

“夕夕…你好坏…让姑姑想象…老公在旁边看着你肏他的骚老婆…”

祁雪神色羞耻，内心却无比兴奋。

她湿润的下体瘙痒难耐，汩汩的淫水如小溪般潺潺流淌，身体也似乎变得敏感起来。

大鸡巴每一次抽插都感觉格外舒服，顶得她飘飘欲仙，快感如潮，只短短一会就感觉快要高潮了。

“骚姑姑…刺不刺激…姑丈现在就在一边看着我们呢…看着姑姑骚浪的模样…看着姑姑像母狗一样被夕夕的大鸡巴肏…嗯啊…”

注意到姑丈兴奋而尴尬的神色，祁夕激动得欲罢不能。硬邦邦的鸡巴，在姑姑湿滑的骚屄里飞快的抽插，狠狠肏着原本只属于林姑丈的肉穴。

祁夕兴奋大叫道：“姑丈…你知道吗…你老婆现在是我的…大奶子只给我摸…骚屄只给我肏…夕夕想怎么肏…就怎么肏！你老婆的骚肥屄太舒服了…又湿又紧…嗯啊…肏起来舒服极了…”

“夕夕已经肏你老婆肏了几个月了…第一次就是满满的内射哦…姑姑全身上下…里里外外都被我肏遍了…三个肉洞…全都被我满满的射过精液…以后她的子宫会怀上我的孩子…彻彻底底成为了我的女人…”

“夕夕…嗯啊…姑姑太舒服了…要…要高潮了…”

祁雪激动呻吟着，侄儿那淫荡的话语，听起来刺激无比。

想着以往与侄儿做爱的淫荡画面，想着丈夫就在一旁看着她被肏弄的景象，祁雪只会自己的灵魂都仿佛飞了起来，每一根神经都在兴奋的闪烁，接收着无与伦比的性爱快感。

“骚姑姑…大声告诉姑丈…你是夕夕的什么？这一身黑丝骚肉是谁的？”

此时的祁夕格外兴奋，因为姑丈正眼睁睁看着他们激烈做爱。

他猛力挺动着屁股，大鸡巴在姑姑湿滑的骚屄里横冲直撞，肆意奸淫，尽情肏弄着姑丈美艳动人的老婆，享受着她丰满的肉体带来的销魂刺激。

“姑姑是…夕夕的骚母狗…嗯哦…姑姑的黑丝骚肉…是夕夕的肉体玩具…是夕夕随意射精的肉便器…姑姑身上所有的洞…嗯啊…都是给大鸡巴侄儿肏的…”

淫荡的话语接连说出，祁雪再也承受不了这种极度淫乱的刺激。

当他的鸡巴再一次全根没入插进子宫时，自己的肉体便如抽风般抖动，体内的能量轰然爆炸，大叫一声达到了高潮！

灼热的淫水汩汩涌出，犹如喷泉一样，从鸡巴四周弥漫出来。

祁雪大张着红唇，满脸愉悦。

强烈的高潮一波连着一波，久久没有停息，让她仿佛进入了美好的天堂般忘情陶醉。

“骚母狗…夕夕的骚肉姑…嗯啊…你太骚了…侄儿受不了了！”

祁夕激动得大叫一声，爬上桌子，将姑姑被捆绑的大腿死死压在两边。黑丝肉臀顿时高高的悬在半空，骚屄也淫荡得更加高耸。

林姑丈兴奋看着，只见祁夕蹲下身子，骑在妻子丰满的肉臀上，双手握着那十五公分的红色鞋跟，屁股上下猛砸，用整个身子的重量，狠狠奸淫着妻子湿淋淋的肉穴。

粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏，两片肥厚的阴唇紧紧夹着粗壮的大鸡巴，大龟头更是激烈摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道只是看着就惊心动魄，震撼人心。

啪啪的声响沉重而嘹亮，妻子肥美的大屁股被肏得剧烈起伏，巨大的力道将肥嫩的巨臀砸得完全变形，不用想都知道，大鸡巴每一下都贯穿了她的骚屄，每一下都狠狠撞击着她柔软的宫颈，甚至是肏进了子宫里！

“嗯啊…啊…夕夕…啊…”

妻子被肏得再也说不出话了，性感的红唇一个劲呻吟着，脸上呈现出的神情，作为丈夫的他完全没有见过的痴迷与快乐。

被透明黑丝包裹的骚肉激烈的颤动着，与雪白的巨乳一起荡漾出淫荡的浪花。

林姑丈何时见过这种程度的性爱，那野性的冲击与撞击，就像击打在他的心脏上一样，带给他一种无与伦比的视觉刺激。

“骚姑姑…嗯啊…你的骚肥屄…太舒服了…夕夕肏得好爽…嗯唔…夕夕要射了…要射在姑姑脸上…射你满脸精液！”

“嗯啊…射吧…夕夕…都射在姑姑脸上…痛痛快快射给姑姑…”

随着高潮的延续，姑姑的骚屄一阵阵强力的收缩，让鸡巴抽插的快感更显强烈。

祁夕急促喘着粗气，身体的忍耐力顿时达到顶点，猛然一顶后，便抽出鸡巴站了起来，蹲在姑姑身边套弄着湿淋淋的肉棒。

看着祁夕即将用精液颜射妻子，林姑丈激动得呼吸都快凝滞了，他兴奋地搓揉着肉棒，浑身的每一根神经都在发出亢奋的信号。

小鸡巴越来越硬，快感也越来越强，很快就在极度的刺激中达到了喷射的边缘。

“嗯唔！”林姑丈只听祁夕闷哼一声，那硬到极点的大鸡巴，对着妻子美艳的脸庞就射了出来。

一股股乳白的浓精，如利剑般激射喷涌，强力击打在妻子漂亮的俏脸上。

没过几秒，妻子的脸庞就被乳白的精液射满了。

妻子被射得陶醉不已，仰着脸庞，任由祁夕淫荡喷射。

随后她张开红润的嘴唇，迎接着精液的肆虐，但大多数精液都落在了她的脸上。

大团大团的精液犹如面膜一样，铺满了妻子的整张俏脸，画面看起来淫荡至极。

“嗯唔…夕夕的精液…好多…好烫哦…”

看着眼前淫荡的画面，林姑丈兴奋得双目通红，极致的快感犹如电流般刺激着他似要爆炸的身体，小鸡巴再也控制不住，痛快地射了出来！

一股…两股…

精液接连喷射，带着无穷无尽的销魂快感，似乎连他的灵魂都要随着精液喷射出来。

这种美妙的感觉，让他情不自禁闭上双眼，尽情享受着作为一个男人射精的快乐。

当最后一股精液射完时，林姑丈依旧有些意犹未尽，虽然这是他这一生射得最畅快的一次，简直舒服到要上天！

当林姑丈睁开双眼时，只见祁夕正笑眯眯看着他，妻子的眼罩也取了下来，带着满脸的精液似笑非笑，让林姑丈顿时惊得有些不知所措。

“你…你们…”

祁夕对着姑丈眨了眨眼，转过头对着姑姑笑道：“姑姑，看到了吧，我就说姑丈会回来的，你还不信呢！”

姑丈离开后，祁夕便对姑姑坦白了一切。

姑姑听后还有所怀疑，但事实摆在眼前，也由不得她不信了。

而祁夕也知道，姑丈肯定看懂了祁夕最后的手势！

“你还真……回来了啊……”

祁雪无语地看着丈夫，没想到侄子的话不仅是真的，甚至丈夫还专门回来偷看两人做爱，还真是绿帽子戴上瘾了。

“小雪……家主……”

面对妻子无语的表情，林姑丈的脸色阵红阵白，看上去无比难堪。

发现妻子与别人做爱，自己非但没有生气，反而还兴致勃勃地站在一边撸管，这荒唐的情景，只是想想就令人无地自容。

“你到底……啊……你下面怎么硬起来了！？”话未说完，祁雪便诧异的惊呼起来。

只见丈夫以往软绵的肉棒，不仅处于一柱擎天的状态，似乎还喷射出了大量精液，地上那一滩晶亮的液体就是证明。

林姑丈被说的脸色更红，憋了半天也说不出一句话来。

注意到姑丈难堪的表情，祁夕十分善解人意的帮他解释了一句：“事情是这样的，姑丈不是阳痿了吗，但看到我们亲热后，不知道为什么鸡巴有了强烈的反应，为了验证心中的猜测，姑丈才决定回来看看的。”

“对，现在我终于能像男人一样正常的勃起了！”林姑丈兴高采烈的说着，激动的神色溢于言表。

阳痿了这么久，这种痛苦就像挥之不去的噩梦，每日每夜折磨着他。

只有当事人才能明白那种绝望与无助，他做梦都想自己能够再次坚硬起来！

“你……”没想到事情会是这样，祁雪只感到不可思议。

哪有人是看自己老婆被肏才能勃起的？

说出去也没人信。

祁雪脸色一红，良久才低啐了一句：“呵呵，你真是个变态！当初就该跟你死磕离婚的，真是恶心死我了。”

“额，我……我给不了你幸福，也无法将曾经的感情破镜重圆，所以我只能放手，让你去找寻自己的幸福。现在我只求下半生能与你做个伴，老了能互相照料一下就够了。小雪，我保证，我说的句句都是真话！”

林姑丈言词恳切，看不出半点虚假。

经历了十来年的痛苦，他终于能够正常的勃起了，这对他来说比什么都重要。

况且妻子与家主在一起，绝对是最好的结果，如若换成一个成年男性，他反而会焦虑不安。

“你……”一番真挚的话语下来，祁雪心里五味杂陈，一时也不知道该说什么了。

曾经的他们相濡以沫，举案齐眉。

如果不是一直生不出孩子，也许现在的自己也十分幸福吧……

“哎呀，我到底在想什么，夕夕可比这个负心汉讨人喜欢呢！”回过神来，祁雪立即甩开了脑中的杂念。

祁夕没有注意到姑姑的神色，乖巧道：“姑丈，你放心吧，我不辜负你们的深情厚义，现在我们就是一家人了！”

“对！现在我们是一家人了！”林姑丈笑容灿烂，没想到自己作为一个分支，居然得到主部家主的一家人认可，简直是赚疯了，看来自己送上去的妻子是送对了。

他朗声说道：“走，咱们出去吃顿好的！”

穿好衣服，他们高兴地离开了林家主屋。

一路上，两人将祁夕夹在中间，说着一些家长里短，温馨的画面犹如一家三口。

当时间来到九点时，姑姑恋恋不舍地看着祁夕，撒娇着让他别回去了，林姑丈也在一旁不停给祁夕打眼色。没办法，祁夕只好答应了。

于是乎祁雪又换了一套暴露的情趣内衣，腿上穿着超薄的肉色丝袜与十公分的黑色高跟。

硕大的巨乳若隐若现，丰腴的下身一览无余，乌黑的阴毛与诱人的骚屄，让祁夕看得清清楚楚。

祁雪神色娇羞的望着侄儿，俏脸微红，眉目含情，肥嫩的骚臀随着莲步左右扭动。

祁夕也当着姑丈与她亲热起来，无所顾忌地与她激情舌吻。

很快祁雪便被祁夕摸得面红耳赤，嗯嗯啊啊发出了动人的呻吟。

“骚姑姑，给姑丈好好表演一下你的口技！”

姑姑羞涩地瞥了祁夕一眼，丰满的肉体如一条美女蛇滑了下去，葱白的玉手摸了几下大鸡巴，随后才含住肉棒，动情地舔吃起来。

也许是丈夫在场的原因，祁雪显得格外激动，脸上的表情骚媚无比，湿滑的香舌将鸡巴舔得滋滋作响，口交的姿势也在不停变幻。

倒立式，跪立式，还有祁夕坐在床沿，姑姑双腿站地，弯腰撅臀的口交姿势。

淫荡的口交，将林姑丈刺激得异常兴奋，双眼紧紧盯着妻子口交的画面，并握着鸡巴兴奋撸动。

再加上姑侄俩淫荡的对白，林姑丈很快便受不了这种超强的刺激，闷哼一声射了出来。

口交过后祁雪，早已是春情荡漾，两条丝袜大腿被大量的蜜汁弄得湿淋淋的。

祁夕也被姑姑舔得欲火焚身，于是将她横躺在床角，两腿垂在床边，掀开情趣内衣的遮蔽。

看到这一幕，林姑丈感觉到自己的呼吸都快要停止了，眼睁睁的看着妻子的裙子被撩在了腰间，两条长腿自然地微微分开。

肉色的丝袜边缘在大腿根部，与皮肤颜色融合在一起。

紫色的内裤紧紧地绷在腿间，丝毫无法遮掩贲起的阴部。

随后祁夕抬起了妻子的一条腿，俯身在腿上亲着，腿被提起来很高，胯部就被拉得很开，内裤被扯得变了形，妻子的整个臀部几乎被拖离了床面。

祁夕侧过身，手里拿着脱下来的高跟鞋，站到了床角，整个阴茎暴露在眼前。

勃起的阴茎和小腹形成了一个锐角，硕大的龟头呈现出一种紫红色。

祁夕高高举起到空中的一条腿，祁雪的腿几乎被扯到了极限，大大分开的胯间，是他的一只手，手伸进了内裤里面，整个包住了荫部。

‘妻子她的心里在想什么呢？’

林姑丈死死盯着，脑海里是麻木的，很奇怪，原来心痛的感觉没有了，原来伤心的感觉也没有了，甚至不知道自己是不是在愤怒？

妻子那粉嫩的蜜穴还有些许的红肿，许是之前抽插时候造成的。

那吐的热气的阴唇还一下接一下的张合着，透明的爱液从里面流淌了出来，看着这好似十七八岁少女才有的蜜穴。

而祁夕吞咽的唾沫，再也忍受不住，他对着妻子双腿之间的蜜穴张开了嘴，那条灵活的舌头从嘴里伸了出来，舌尖像蛇一样的舞动着，照着妻子的蜜穴凑了过去。

躺在床上的妻子似乎感应到了什么，满脸的潮红，朱唇微张，媚眼如丝。

这般行为刺激得祁夕的舌头直接舔弄到了妻子湿乎乎的阴唇上面，舌头绕着阴唇转了一个圈，然后舌尖轻微的撬动，一点一点的挤开了妻子的蜜穴，朝着里面深入了进去。

精明老练的阳刚少年，早就已经趁着扳开美人双腿的功夫，舌头伸进了她的蜜穴里面，肆意搅动着。

妻子本就敏感，那蜜穴在男人的一番前戏之下已经湿润，此刻被他的舌头探入，带给妻子的刺激感更是前所未有。

她脸色潮红的像是刚从澡堂子里出来的一样，一双魅眼如丝，娇嫩欲滴。

还有那柳条般细的柳腰，在自己侄儿的舔弄之间肆意晃动着，整个人的双腿都绷直了。

林姑丈感觉到自己的大脑供血不足，仿佛是天地在他的眼前旋转成一片，世界只剩下最原始的混沌喘息声。

自己的妻子，一朵臃肿华贵这牡丹花，就在她的亲侄子的这个小帅哥的肉棒之下臣服。

而身为丈夫的他，却只能跪在他们眼前，看着他们进行着淫荡、无耻的交合。

这种让一个男人的尊严跌倒谷底的景象，却能激发林姑丈内心深处的刺激感，这又是多么的悲哀。

随着祁夕灵活的舌头不断的触及妻子的感官，妻子显然已经承受不住侄儿的狂轰滥炸。

过了一会，祁夕的嘴竟然离开了妻子娇艳欲滴的私处，马不停蹄的对着妻子的嘴唇吻了上去。

他们两个人的舌头不断的纠缠，分开以后，妻子的小嘴不断地向下滴唾液，粘稠的要命。

林姑丈从来没有看见过妻子被舔到如此失神的场景，这令他血脉贲张，不能自已，似乎可以听到妻子在心中近乎失神的大声喊叫：“老公，夕夕真的好会。”

妻子的表情扭曲着，让林姑丈不禁想起他们夫妻结婚的那一晚为妻开苞的场面。

那种痛苦和快乐交织的样子，从开苞那日以后便再也没见妻子表情扭曲过。

而面前的大家主侄儿，仅凭舌头做到了！

随着祁夕的舔弄，妻子的朱唇吐着热气，里面传出了一声声的嘤咛，那柔软的腰肢更是在床上一下下的挺动，里面的肉壁不停地收缩着。

本就横流的爱液更加的旺盛，像是决了堤的洪水一样。

祁夕的动作也很老练，又是舔又是吸，时不时的还要将舌尖深入到阴道里面，在那紧致的肉壁里面肆意的搅动着。

舌尖盯着阴道壁的感觉，让姑姑舒服的整个人上翻着眼白，嘴里的嘤咛也变成了轻微的呻吟声。

虽然刻意压制，但呻吟声还是在整个房间响彻。

听着姑姑的呻吟声，祁夕更加的卖力，两只手抓着姑姑的大腿，轻轻地摩擦着那白嫩的腿部肌肉，然后舌头极尽全力的往里面渗入着，舌尖不停地在里面转着圈，搅动着内里湿润的阴道。

上下翻弄了好一会儿之后，就见祁雪整个人的表情猛地一僵，那柔软的腰肢在床上一挺，一股股的爱液喷薄而出，竟是在侄儿舌头的舔弄之下直接高潮！

感受着那一股股温热的爱液浇筑着自己的舌头，祁夕只感觉自己像是猛地喝了一口水，喉咙都有些呛住了，包括那舌头，也一阵阵的发麻。

显然高潮的祁雪，喷出的爱液比一般女的要多出不少。

她的脸上阴晴变化着，尖锐的嘤咛响彻在整个房间，那挺起的腰身随着身子的几下颤抖，又重重的跌落在了床上。

‘妻子竟然会喷潮？’林姑丈从来都不知道妻子高潮的样子是这样的骚媚入骨，这样的夺人心魄。

而下一秒钟，就见家主侄儿将自己的舌头收了回来，整个脑袋从妻子的双腿当中抬了起来，脸上油腻腻的，满是妻子高潮喷出的爱液。

“怎么样？爽不爽？”

祁夕淫邪的笑着对着妻子得意洋洋的说道，而妻子一脸潮红的颜色余韵未退，有气无力的对着侄儿点了点头。

这样的神态是林姑丈从前从来没有见过的，每一次和妻子做爱以后，妻子都还是非常平淡，仿佛刚刚自己的一番付出都是形同虚设。

亲眼看着自己的双腿当中升起来侄儿的大脑袋，妻子本人也有些不好意思，显得更加的娇羞。

反倒是一边的侄儿，伸手撸动了几下自己硬邦邦的肉棒，冲着妻子道：“宝贝姑姑，该我了吧？”

话音刚落，不等妻子有什么表示，祁夕的两只手就已经环住了妻子的大腿，将她的身子朝着自己的身下猛的一拉，然后那火热粗长的肉棒，握着大鸡巴摩擦着她发情的肉穴。

在姑姑骚浪的哀求声中，祁夕当着姑丈面前，直挺挺的顶在了自己姑姑刚刚高潮的蜜穴前面。

那密穴里面还残留着祁雪高潮时候的爱液，湿哒哒、黏糊糊的，像是为了迎合男人一样，基本不需要祁夕怎么费力，腰身轻轻地往前一送，那紫红的龟头便轻而易举的顶开了蜜穴阴唇，将左右两边的阴唇分开，然后一下子连贯插入。

林姑丈看得心跳不已，侄儿家主的肉棒，踏入了从来专属自己的神圣之地。

许是爱液起到了润滑的作用，喘着粗气浑身无力的妻子只是一声闷哼，随即便配合着分开了自己的双腿，两条白嫩的美腿一左一右的夹住了侄儿的腰身，那白嫩的脚裸还轻轻地拍打着他的后背，示意侄儿赶紧动作。

林姑丈以前听说过一个说法，说，越是有魅力的女性，就越容易幻想丈夫之外的男人，所谓执子之手相濡以沫，往往只是理想，内心多么惧怕平淡，多么渴望刺激，也只有她们自己知道。

之所以还没有出轨，是因为缺少一个台阶，一个可供她们维持现状，又能充分驾驭人生尝试幻想的台阶。

有些东西一旦被唤醒，她就无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望……

房间里面的祁夕心领神会，嘿嘿一笑，两只手按了下去，一左一右的握住了妻子的一对椒乳。

当那一对乳房在自己的手里不停地变换着形状的时候，祁夕开始挺动着自己的腰身，大力抽插了起来。

有之前的高潮做铺垫，姑姑的蜜穴里面还是湿乎乎的，祁夕抽插起来丝毫的不费力，甚至还相当的润滑。

在他大开大合的抽插之下，没几秒钟功夫，祁雪就动情地呻吟了起来。

林姑丈跪在他们眼前，把脸庞尽力的凑近，这样卑微地观察这一切。

“嗯……哎……哎呦……”

听着妻子的呻吟声，祁夕居高临下的看着自己姑姑，感受着此时此刻这个美艳动人的少妇，被自己操弄着披头散发的样子。

那堪称天使一般的五官，因为情欲的剧烈波动而紧紧的杂糅在一起。

红润的脸颊热气腾腾，微抿的嘴角吐气芳兰，还有那柔软的腰身，在自己的抽插之下主动地配合着自己，屁股轻轻的翘着，迎合着自己的抽插。

“宝贝，你下面真紧呐！”

祁夕看着姑姑，单从那动人的叫床声就能够听出来，姑姑已经彻底被自己所征服。

此时此刻的祁雪已经完完全全的放开了，甚至都开始主动迎合起了自己的抽插，显然刚才的口交已经极大的满足了她。

看见眼前林姑丈认真观察的表现，祁夕的脸上却挂着邪恶而又黑暗的笑容。

他长呼了一口气，连根抽出，双手将那一下子空虚下来的大阴唇轻轻拨开，直到大片鲜嫩溢汁的淫肉尽显眼底，似乎要让它们感受战火硝烟后的一丝清凉。

“这……”房间内，赤裸着身体的祁雪见动作停了，目光里分明闪烁着高潮后的余韵。

她狼狈的臀胯之间那娇羞的屁眼还微微张开着，一圈深褐色的肉褶时紧时松，是因为侄儿抽插时三根手指进入后的作用。

“姑姑，不想对你姑丈说些什么吗？”祁夕就这么说着，毫不姑息地又整根地送进姑姑的体内，抱着她温玉丰润的屁股上来就是一顿狠插，直把这美颜雪肌的娇娘送入云顶。

“好啊夕夕，老公……在夕夕有意的引导开发下，你老婆我…已经接受了在床上要求的各种情趣淫语。鸡巴、骚屄…这种我以前都认为是污言秽语的词汇…但是现在竟然一点…不排斥…还觉得有些刺激哦……”

“老公…夕夕永远是我真正的老公……你只是我表面的老公……只有宝贝夕夕……才是小雪的亲老公……大鸡巴老公……继续猛干宝贝姑姑呀……”

听着妻子的淫语，林姑丈整个人陷入了呆滞。

只见家主侄儿抽插了几下之后，又紧跟着将妻子白皙的双腿放到了自己的肩膀上面，然后整个人身子从妻子的双腿当中压了下去，照着妻子诱人的红唇吻了下去。

而在祁夕嘴唇印上来的同时，妻子竟然也配合地伸出了自己的舌头，两条舌头在彼此的嘴里搅拌着。

妻子柔软的嘴唇，甚至还主动的上下抿住祁夕的舌头，轻轻地前后嗦吸着。

看着眼前的这一幕，林姑丈简直难以置信，真还是我的妻子吗？

她怎么能做出这样不知廉耻的事情？

这根本就不符合她常年累月奉行的道德观和价值观，她怎么能这样无耻的吮吸着自己侄儿的舌头？

但心中的这般纠结，林姑丈却很快释怀，随即转化为一种极为扭曲的贪欲……他心里涌现出希望妻子堕落成一个只想要侄儿家主的大鸡巴、只想要精液滋润的骚女人！

越是想看这个道德高尚的女人，穿着骚浪的丝袜，饥渴舔着家主大鸡巴的模样！

而家主侄儿那肉棒也是如同打桩机一样，不停在妻子的蜜穴里面啪啪啪地进出着，肉棒一下接一下，冲击着妻子的蜜穴。

那粉嫩的蜜穴在他持续的冲撞之下，阴唇早就已经变得有些红肿，而且那横流的爱液也是变得起了白沫，随着抽插而一下下收缩着。

“嗯……嗯……”

即便嘴唇被堵着，祁夕的耳朵里依旧能够听到姑姑动情的呻吟声。

两个人就这么以叠罗汉的姿势抽插了没多长时间，就见祁雪整个人的身子猛地一抖，那泛滥成灾的蜜穴再次紧紧地收拢，箍住了侄儿的肉棒。

而祁夕也是将舌头从姑姑嘴里抽了出来，一声闷哼，那持续进进出出的肉棒突然猛的往里一挺，伴随着姑姑肉壁的挤压，一股股粘稠的精液，像是水枪一样的喷洒在了姑姑的蜜穴里面。

两个人全部像是被火烫了一样，一下下的抽搐着。

“啵……随着祁夕起身，那粗长的肉棒从姑姑的蜜穴里面拔了出来，里面的精液顺着大张的蜜穴流了出来，道道晶莹，滴落在了男人面前的床单上……

祁雪显然是舒爽到了极点，躺在了床上紧闭着双眼，大口喘气休息，根本再无暇顾及其它。

休息完以后再肏屄时，祁夕不停问着一些淫荡的问题，姑姑和姑丈都显得格外兴奋，性欲也是前所未有的空前高涨。

祁夕卖力耸动着屁股，奸淫着原本只属于林姑丈的淫熟肉体，用实际行动宣示着自己的主权。

在祁夕猛烈的攻势下，姑姑很快就浪叫着达到了一次高潮。

之后又让姑姑跪在床上，将其摆弄成母狗的姿势，抓着她硕大的骚臀大力撞击，每一次都直达深处，顶到她柔软的花心。

姑姑被肏得高潮迭起，放声浪叫，大喊着小老公的鸡巴好厉害，比姑丈的小鸡鸡厉害多了。

不知处于什么心理，林姑丈不仅没有感到侮辱，反而握着小鸡巴加快了撸动，没几下就面红耳赤地射了出来。

祁夕则一边抽插，一边问着姑丈刺不刺激，姑姑骚不骚。

当姑丈一脸兴奋的说出刺激后，他立即加快了速度，如一匹脱缰的野马，在姑姑骚熟的肉体上纵横驰骋。

大鸡巴狠抽猛插，大力猛捣，将姑姑湿滑的骚屄肏得白浆四溢，滋滋作响。

祁雪的呻吟愈加高昂，雪白的肉体不停耸动，直言侄子的大鸡巴肏得好深好猛，子宫都快被顶穿了。

姑丈也兴致勃勃地看着他们，一脸兴奋地为侄子家主加油助威，让他用大鸡巴肏死这个淫荡的骚屄。

祁夕这种肏着别人老婆，她老公还在一旁为自己加油助威，当即刺激得双眼发红，大鸡巴愈战愈勇，更加凶猛地肏弄起来。

姑姑也被丈夫的加油声弄得羞耻不堪，心理和生理却感到了极度的兴奋，那肥熟的浪屄被大鸡巴肏得水浆四溅，无尽的快感如潮水般席卷而来，铺天盖地地冲击着她越来越亢奋的神经。

当祁雪浪叫着达到高潮后，祁夕也不可遏制地达到了极限，啪的一声将大鸡巴顶入了子宫，畅快淋漓地射了出来。

姑姑被祁夕射得欲仙欲死，一脸满足地再次登上了高潮的顶点，还说被夕夕射得好舒服，骚屄都被精液灌满了……

这一晚他们激情似火，三人都感到十分尽兴，直到凌晨时分才睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第86章 少女乐园 (1)
────────────────────────────────────────

河的对面是一排排别墅区，祁夕索性连着买了七排，彼此打通，弄成一个大长院屋落。

而且这里距离市中心交通便利，祁夕不在祁家时，大多会在这里居住，同时也是少女们与他欢乐的乐园。

安静的更衣室内，两位风度翩翩的少女正跪在祁夕的身前，她们身上的泳装可爱又性感，暴露在外白润肌肤非常的迷人，特别是只能俯身看到的种种线条，都让人心猿意马。

两位少女眼中带着些许的期待，那如玉葱般的手指，在祁夕的胯下抚弄着。

嘴角微微弯起的弧度和绯樱色的薄唇中喘出的热气，为她们增添了些许的妩媚。

“嗯……还不打算射出来吗，子夕哥哥……再不射出来的话……人家可就要用嘴来做了哦……”李雪慧俏皮地闭上一只眼，发出酥骨的嘤咛和挑逗。

祁夕扶着旁边的墙，已经被两只玉手的爱抚弄得飘飘欲仙。

修长又柔软的手指，在那根肉棒上来回地抚弄着，紫萱更是调皮地轻轻得揉捏起卵袋。

李雪慧握紧了肉棒，另一只手撑着脸，吐出那鲜红的舌头，手中不禁开始了加速。

手指裹着包皮来回滑动，加上很不规则的节奏和紫萱在卵袋上的进攻，祁夕不禁轻轻地呻吟起来。

“再快一点……”

祁夕昂着头，呼吸开始急促起来，这两位性感的少女技术好得不像话。

在被她们抓住的半个小时里，那两只酥柔的玉手在上面轻拢慢捻，让他体验到什么是坐上火箭直冲云霄的感觉，就连自己的双腿都开始发软，被她们舒服到不行。

但祁夕也不是吃素的，在长期的作战之中，这根肉棒早已变得坚挺又富有耐心，即使被紫萱和李雪慧套弄了半个小时，也完全没有射精的欲望。

“哎呀呀……哥哥真是厉害呢……看来……”

李雪慧妩媚一笑，手指撩开耳边的长发，张开樱桃小嘴，朝那被玩弄到红肿的龟头上袭去。

柔软的双唇轻轻地在龟头上吻了一下后，随即缓慢地吞没进去。

嘴唇包夹着蘑菇盖，温热又湿软的舌头适时地探了出来。

祁夕一个激灵，眼前不禁有些眩晕，感觉整个人都泡在了温泉之中，那种湿柔的绵软感缠绕在心间。

而且更为过分的是，李雪慧她的舌头还在龟头上搅动起来，就好似一根触手，缠绕着肉棒滑动起来。

看到已经行动的李雪慧，紫萱也开始有所动作。

她迷离地朝肉棒靠来，俏丽的鼻尖在满是青筋的杆部上闻了几下后，也吐出自己的舌头，轻轻地在上面舔舐着。

紫萱更为过分，她的舌尖顺着暴起的青筋游走，细长的指头贴着肉棒下面轻轻滑动。

祁夕不禁天旋地转，同时被两人侍奉的感觉，让他头皮发麻，肉棒都忍不住开始跳动起来。

敏锐的李雪慧察觉到竹马哥哥的激动之后，她开始用牙齿剐蹭起龟头，舌头的柔软和牙齿的坚硬融为一体，祁夕快要被这种奇妙的感觉给舒服到昏过去。

“唔……哥哥的肉棒……好像又变大了……”

李雪慧欲眼朦胧，舌头和牙齿齐上阵，而且喉咙里传来的绵柔吸力，更是让人欲仙欲死。她缓慢地吞吐着，让自己的嘴唇与龟头完全接触。

辅助进攻的紫萱收回舌头，反而攻向卵袋。

那条灵活又调皮的小舌，鼓捣着里面不断鼓胀的睾丸，还会张开嘴轻轻地吸入一颗，用柔软的樱唇去轻轻地挤压。

那种超脱世俗的快感在身上涌集，整个人抖沉迷在一前一后的侍奉之中。

起床忍不住把手搭在两女的头上，鼓励她们继续这么做。

酥软的小舌就好似黑洞一般，正在慢慢地吸取自己的精神，快要融化在她们为自己创造的极乐殿堂之中。

“唔……哥哥的表情看起来好可爱呢……连眉头都皱在一起了呢……是不是很舒服啊？”

李雪慧吐出龟头，舌头在上面轻舔一下后，细心地用手指梳理起阴毛。

那种从地上飞到天上，再掉落到地上的跌宕起伏，令祁夕欲罢不能。

还没等青梅继续说话，他已经忍不住想要继续品尝刚才的味道，抱着青梅的可爱脑袋，龟头挑开她的嘴唇，在里面深入起来。

李雪慧温和地笑着，能得到肯定是一件开心的事情。

她握着肉棒底端，嘴唇继续在上面吞吐着，并轻轻地吮吸起来。”

呲溜呲溜”的声音不绝于耳，还伴随着男人的呻吟。

一直没有说话的紫萱，反复地试探着主人爸爸的欲望底线。

她吐出口中的睾丸，在上面亲吻一下后，转而和李雪慧一起分享龟头。

李雪慧很懂事地吐出，两条舌头在龟头上互相舔弄。

不一样的口水浸在上面，浑然不同的感觉融入在一起，形成更加舒服的快感。

“啊……”祁夕身体几乎僵硬，这两个家伙……从来都是不按套路办事，经常能做出一些很刺激心脏的举动。

但是这种变化无常的方式，能让他彻底地陷入进去，没人知道她们会做什么，一切都充满了期待感和神秘感。

“主人的这里……开始流水了呢……”

紫萱握紧了肉棒，轻轻地刷动起来，龟头里聚集的先前液被紫萱挤出。李雪慧掰开龟头上的小洞，小小的舌尖用力舔舐起里面。

祁夕宛如被针扎了一般，忍不住往后退，但肉棒被紫萱抓着无法动弹。

舌头们的进攻愈加热烈，好似章鱼一般，用那柔软的触手紧紧地包裹着。

他额头开始冒出大量的细汗，眼前更是愈加的模糊，肉棒里的刺痛感也是逐步增强。

“好可爱……原来哥哥的肉棒……嘿嘿……”

李雪慧笑了起来，两条舌头不约而同地从龟头滑到最底部，嘴唇没入了阴毛才停止下来。

紧接着重复这种让人亢奋的动作，湿滑的口水沾满了肉棒。

祁夕感觉自己开始融化，但李雪慧和紫萱立马又让他清醒过来，让男人去享受她们的技术。

牙齿一起咬住杆部的包皮，温柔地撕扯着。

她们的手指也在龟头上摩挲，指尖的触感蔓延的到处都是。

祁夕顿时清醒，但肉棒开始胀痛的难受，龟头更是在她们的手中跳动起来，就连卵袋都开始阵阵缩紧。

察觉到变化的她们，互相看了一眼后，嘴唇紧紧地贴在杆部上，前后地滑动着，手指更是在龟头上反复地把玩。

从未体验过的刺激快感，一下子就把祁夕给冲昏在爱潮之中，完全不敢相信自己会是以这种方式喷出精液。

龟头里凶猛的浓精，被两女的手指堵住，越来越多的精液在里面聚集而喷射不出去。

祁夕心脏悸动着，大腿已经开始哆嗦，几乎站立不住，想要射精而不得喷出的寸止感，让他头晕目眩。

“子夕哥哥……好可爱……是不是很想射精呀……原来子夕哥哥还有这种表情呢……”

李雪慧抚着自己的侧脸，目不转睛盯着表情发麻的竹马哥哥。她甚至还把指头轻轻地塞入小洞里面，在敏感的嫩肉上刮擦起来。

祁夕汗流浃背，一边是两人的愉悦交合，一边是可望不可即的射精快感：“让我出来……你们这两个小家伙……”

祁夕牙齿快要咬碎，内心更加渴望精液的喷发，肉棒都胡乱地颤抖起来。

玩耍过头的李雪慧才发现自己的错误，小指慢慢地从龟头里抽出，在抽出的瞬间，大股浓精“噗噗”地喷射出来，地上全部都是他的液体。

“哇……主人居然射了这么多……”

李雪慧和紫萱用舌头帮我做着最后的按摩，算是补偿之前的恶作剧。

祁夕舒了口气，双腿终究还是坚持不住，一屁股坐在了地上。她们则跪在地上把头埋进祁夕的怀里，嘴唇和舌头向他道歉。

祁夕舒服地扭了扭腰，同时恶狠狠地揉了一下她们微微垂下的饱满酥胸，算是对刚才恶作剧的惩罚。

李雪慧和紫萱吃痛地嘤咛一声后，也开始很不客气地咬肉棒，被挤压的酥麻和坚硬的触感，令他瘫软在地上，肉棒被这两个花哨的少女给绑架。

清理干净后，她们匍匐在地上，用舌头去舔刚才喷在地上的精液。

舔完之后，她们拥抱在一起舌吻起来，互相汲取对方口中的参与，用舌头卷住后吞入自己的肚中。

祁夕还未从她们给我带来的快感中恢复，惬意地看着她们的淫荡行为。

此时李雪慧和紫萱也分开，手掌擦了擦嘴角的口水，满眼欲望地看着少年。

“主人……今天我们要惩罚主人哦……”

紫萱和李雪慧侧卧在祁夕的面前，她们抬起一条修长洁白又浑圆的美腿，可爱又性感的两只白嫩美足伸到我的面前，脚趾之间鼓动着，上面还沾染着从嘴角滴落的口水。

看着她们灿烂的笑脸，祁夕强支撑着身体坐起，一把揽住这两只宛如白玉的美足，细细地观赏起来。

上面很干净，没有一丁点的瑕疵，宛如她们的肌肤一般白润且滑腻，甚至连细小的紫色血管都可以看清。

这两只玉足就好似两块新鲜出炉的布丁，看着她们微微翘起的拇指，祁夕忍不住一口含住，两根拇指在他的嘴里害羞地搅动起来。

李雪慧和紫萱也是轻轻地呻吟着，脸上的潮红愈加浓重，望穿秋水的眼神妩媚且含蓄，好似古典美人一般。

“上面有股清淡的香味……”祁夕忍不住轻轻地吮吸着，一股清幽的茉莉花香和玫瑰花香在他的口中聚集，而且两股味道融为一体后，变得浓重起来。

“主人……好变态呢……”紫萱害羞地低着头，拇指却在主人的嘴中轻轻地抽送了起来。

祁夕握着两只柔软白嫩的美足，牙齿在她们的拇指上面轻轻地咬动，好似在啃食两块果冻一般。

舌头也是在上面滑动个不停，汲取着她们的味道。

“越来越香……美少女就连经常走路的脚都是香甜的……”祁夕吐出青梅的脚趾，开始品尝紫萱那宛如牛奶般丝滑的玉足，宛若掌上明珠般捧在手里，舌头从脚趾上一路滑到足跟。

紫萱轻笑起来，或许舌头让她感到发痒，同时心里估计也是痒酥酥的。

祁夕轻轻地含住足跟，牙齿在上面咬动着，柔嫩的足跟宛如一块蜜糖，充满芳香的同时，舌根处都满是甘甜。

“啊……主人……这样……这样……”紫萱捂着嘴巴，嘴里不断地发出沉闷的喘息声。

祁夕变本加厉地去进攻紫萱的美足，淑女第一次让人品足，似乎有些把持不住，雪白的娇躯忍不住在地上微微地扭动起来。

祁夕的舌头又从足跟滑到紫萱的脚趾上，开始细细地舔舐每一根宛如小蛋糕一般的脚趾。

牙齿在上面轻轻地咬着，舌头在肌肤上舔弄不断，就连闪亮的指甲盖上，都充满了他的口水。

紫萱呻吟地躺在地上，性感的白色泳裤间，渗出滴滴香甜的液体，并把花唇勾勒的更为摄人心魄。

祁夕深吸一口气，舌头在指缝之间缠绵起来，白嫩的脚丫忍不住往回缩，被他死死抓住，不会让它逃离出去。

“主人……好痒……主人好变态……居然真的喜欢吃女孩子的脚……”

紫萱含情脉脉地望着主人，手指忍不住掠过内裤，在饱满的花唇之间扣弄了起来。

在一旁等待的李雪慧也不闲着，她的一对可爱美足在竹马哥哥的身上摩擦着，激起他的欲火。

祁夕咬着紫萱都脚趾，口水填满了每一处的缝隙，轻轻地吮吸，都会让紫萱娇躯颤抖。

他捏住紫萱的足底，舌头开始向脚背进攻起来，柔情地掠过每一处地方，香嫩的滋味源源不断地进入嘴中。

“好棒……原来萱萱的脚这么棒……”

祁夕不禁感叹，柔软的嫩肉和充满花香的味道，让他欲罢不能。

他抬起紫萱的另一只玉足，用同样的办法开始舔舐着。

紫萱几乎快要缩在一起，腿间更是水流如注，看来这种能刺激到她的敏感点。

直到把紫萱的两只玉足舔的湿透后，祁夕才意犹未尽地收回舌头，并在两只美足的拇指上深吻一下后，这才放开紫萱的玉足。

紫萱躺在地上，口水流了一地，手指也在腿间里扣弄个不停。

“到我了！到我了！子夕哥哥……你可不能区别对待哦……”李雪慧坐在地上，满是妩媚与挑逗地抬起一只脚，白皙又靓丽的美足伸到他的面前。

祁夕抓住青梅的脚踝，伸出舌头，一路从她的小腿滑到脚踝上，为了惩罚这个让他射精困难的少女，不禁用力地在上面咬了一下。

“啊……哥哥……别……这么粗暴嘛……人家向你道歉还不行嘛……”李雪慧捂着胸口，看来刚才的那一咬让她春心荡漾，黑丝泳裤里也流出甘甜的蜜液，染湿的样子很迷人。

祁夕开始亲吻青梅的玉足，亲吻的同时，舌头也在上面滑动。

温热且滑腻的肌肤非常过瘾，就好似滑溜溜的果冻一般，含在嘴里都生怕它滑落出去。

李雪慧妩媚地呻吟起来，酥骨的轻叹徘徊在更衣室里。

祁夕捏住李雪慧的足跟，端在手中仔细地看着，最后一口含住她的腰肢，牙齿轻轻地啃食起来，吮吸着上面的味道。

“呀……子夕哥哥……真是个变态呢……居然喜欢吃女孩子的脚……难道上面有很香的味道吗？可是人家……的这里也很香的……”

李雪慧岔开着双腿，手指撇开遮掩着已经被蜜液浸湿遮掩着花唇的泳裤。

两片饱满的蜜唇宛如小馒头般的凸起，中间的粉色蜜缝里流出甘甜的汁液。

她的手指在花唇间摩擦起来，脸上的潮红，一路烧到了脖子上。

花唇害羞地贴在一起，穴口上方的小红豆，更是无比的挺立。

祁夕加大了对李雪慧玉足的舔弄，舌头和牙齿在上面留恋不断，每一寸的肌肤都被他一一光顾。

那可爱又白嫩的脚趾，更是被他含在嘴里，指缝间充满了他的口水。

李雪慧喘息不断，她的手指也深入进粉穴之中，惹得里面的汁水大量外溢，被人舔足的酥麻感游荡全身。

她朦胧着双眼，包含深情地望着为自己舔足的竹马哥哥，心脏牵动着酥胸跳动起来。

“哥哥……哥哥……好痒……”

李雪慧深情地叫着，两条美腿爱腻地缠绕在一起，另一只美足在他的胸口出轻轻地蹬踹着。

他的舌头在李雪慧的足底挑逗起来，酥痒的感觉让她花枝乱颤，手指也在小穴里面越来越快，白皙中带着粉润的蜜穴汁水渗个不停。

“哥哥……哥哥再快一点……小穴……小穴要去了！”

李雪慧暧昧地尖叫起来，摇晃着她那纤细的腰肢，酥麻与瘙痒在身体交缠。祁夕含住宛如雪糕一样的脚趾，开始用力地吮吸起来。

没过一会，李雪慧的妩媚呻吟便愈演愈烈，小穴里也是水流如注，地板上满是她和紫萱的湿润液体，好似淋过雨一般。

等到她彻底安静下来，只剩重重的喘息声后，祁夕才缓缓吐出青梅的玉足，看着口水淋漓的白嫩美足，又看了眼躺在地上不省人事的两位美少女，心中不禁充满了自豪。

李雪慧气喘吁吁地收回自己的脚：“哥哥……好坏……平常都不是这么舔的……”

看着玉体横陈的艳景，祁夕握着已经膨胀到发痛的肉棒，匍匐在李雪慧的身上，开始新一轮的耕耘………

……………………

舒舒服服地做完之后，祁夕扶着腰走出更衣室，里面的紫萱和李雪慧已经被他插得失神，岔开的双腿里溢着大量的白色浓精，雪白的肌肤上也淋上了许多。

祁夕走在沙滩上，这个点好像没有什么人，或许大家都在室内休息吧，毕竟烈日炎炎之下，那些爱美的女孩子们也不想出来。

他沿着沙滩走着，不久后就走到一座山的后面，这里很清凉，就连扑打在脚上的海水都是冰凉的。

“主人！”

一声清脆又悠扬的呼唤声响起，祁夕回过头，太阳伞下的赵丹丹，正在兴冲冲地向自己摆手，脸上挂着人畜无害的笑容。

他走了过去，赵丹丹穿着可爱的粉白色相间的比基尼，泳裤上还绣着好看的花边。

看见美少女胸脯前的沟壑和洁白无瑕的完美娇躯时，刚刚在李雪慧和紫萱小穴中抽出的肉棒又开始勃起，把内裤顶成了一个小山包。

“哎呀呀……主人怎么……看起来好兴奋的样子……难道对人家的泳衣就这么喜欢吗？”

赵丹丹一把拉住祁夕的手臂，那柔软饱满的酥胸压在他的胳膊上，还很调皮地用深陷的乳沟夹住，并上下滑动起来。

祁夕心潮澎湃，这种被柔软侵袭的感觉，可以令所有男人都把持不止。

他搂着赵丹丹的细腰，手掌在那被可爱泳裤包裹的蜜桃娇臀上抚摸起来，轻轻一捏就能感受到其中的弹软，心都快要化掉。

赵丹丹轻笑着，并把主人拉进小院子里面。很快，眼前又映入两位美丽的少女，她们坐在石头上，眼神有些暧昧。

“是老公啊……”

“好色情哦主人……怎么一直在摸丹丹的屁股呢？”

林梦和蒋巧嬉笑起来，并从石头上起身，扭着那纤纤腰肢朝祁夕走来。

她们盯着少年胯下的肉棒，那条湿滑粉润的小舌在樱唇上舔了一下，继续露出那宛如天使一般的笑容。

祁夕知道这些家伙们要做什么，索性轻轻扒开赵丹丹的内裤，手掌在那肥糯又饱满的翘臀上揉捏起来。

弹滑的臀肉捏起来非常的舒服，而且如此丰满的娇臀看起来就非常性感。

挽着主人手臂的赵丹丹轻轻地笑着，腾出一只手，在主人的小腹上反复地抚弄着，勾起隐藏在深处的欲火。

随后她的指尖撩开裤子，指头慢慢地下滑，探进浓密的阴毛之中，纤纤玉指握住巨大肉棒。

“主人……看来有必要欺负一下了哦……反正这里也没有人……要是把主人变成一个只知道射精的变态……”赵丹丹脸上的笑意越来越浓，握住肉棒的柔软手指，也在上面轻轻地温柔得套弄起来。

祁夕喘了口气，手指深深地陷进赵丹丹的肥美臀肉中，那丝滑的臀肉都从他的指缝中溢出。

站在自己面前的蒋巧和林梦，则是解开自己身上的比基尼，一副副光洁清纯的身体暴露在他的面前。

地上掉落的白丝和黑丝，被她们用白嫩的玉足踩着，两条修长且笔直的美腿微微张开，向他展示那宛若鲜花伴的蜜穴。

饱满的花唇羞涩地蜷缩在一起，中间的粉色缝隙中，已经看到了些许晶莹的汁液。

微微凸起的小穴非常可爱，让赵丹丹手中的肉棒不禁再次膨胀。

“夕弟……看得入迷了吗？真是色情呢…………”

林梦捂嘴轻笑着，顺势用两根白润的指头轻轻掰开自己的花唇，露出里面宛如水石榴般粉嫩的穴肉，花唇之中的蜜液还拉出爱腻的水丝，惹得祁夕心脏极速跳动起来。

赵丹丹在肉棒上的动作越来越大，裤子被她快要撑的滑落下去，阵阵酥麻的绝美快感徘徊在心尖。

祁夕忍不住伸出一只手，轻轻捏住林梦的酥胸，这种酥软的乳肉……真是越捏越舒服…在一旁的蒋巧也不甘示弱，她背对着祁夕，撅起那浑圆又翘立的嫩臀。

两瓣可爱又性感的臀肉肥颤颤的，拍一下都会抖动起来。

她弯下腰肢，把翘臀撅得更高。

蒋巧回过头妩媚地笑着，手指伸到臀瓣之间，轻轻掰开那肥嫩的娇臀，中间的粉嫩雏菊暴露在祁夕的眼前，这种感觉……就好似剥开荔枝一般，里面的果肉令人垂涎三尺。

“主人……多看看人家这里嘛…………以前不是经常喜欢抱着人家从这里进来的吗…………”

蒋巧娇滴滴地嘤咛着，并揉搓起她的臀肉，把祁夕看得是心花怒放，肉棒已经膨胀到发痛。

赵丹丹舒了口气，松开了肉棒，并蹲了下去为他脱去裤子。

望着粗壮的大肉棒，赵丹丹口水在口腔里面聚集。

她痴痴地再次握住，两片樱色的柔唇朝着龟头靠来，并在上面湿吻了一下。

然而祁夕两腿有些发软，刚才被她套弄得实在是太舒服，再加上这么情欲的挑逗，已经快要陷入进她们的陷阱之中了。

“主人……就让我们来服侍你吧…………”

蒋巧和林梦走到少年的身前，轻轻地把祁夕放倒在地上。

祁夕躺着望着屋顶，只感觉有什么挤过来的一般，向前看去时，发现这三个家伙调皮地坐在他的大腿上和小腹上，三对肥嫩又饱满的翘臀贴在一起，互相挤压着中间的肉棒。

“啊……”

祁夕忍不住呻吟起来，清凉的屋子之中开始冒出热汗，即使有阵阵凉风袭来，也吹不灭身上的欲火。

林梦跨坐在肚子上，轻轻撅起自己的美臀，用力地向后挤压并扭动，肉棒在被臀肉的绝美包裹之中，逐渐迷失了自我。

“夕弟……老公……表情有些僵硬了呢？怎么样？这次是不是……很舒服啊？好可爱的样子……原来子夕还会露出这种表情吗？看到不一样的一面了呢……”

林梦抚着侧脸，另一只手撑在未婚夫的胸膛上，摇晃着纤细的柳叶腰，肉棒在臀肉的包裹之下四处滑动，有时候贴在蒋巧的臀瓣之中，被柔嫩的臀肉包夹着，有时候靠在赵丹丹的蜜桃臀上，被林梦和赵丹丹互相挤压。

“那种舒服感……”祁夕紧紧地抓着两边的扶手，肉棒快要爆炸一般，第一次体验到如此柔软和新奇的感觉，几乎快要昏厥过去。

三位少女同时开始扭动起腰肢，用那肥嫩的臀瓣侵蚀着他的肉棒，泛着粉润光泽的臀尖好似在踢球一般，把肉棒从这一处踢到另一处，能同时感受三位少女身体的奥妙，以及她们的柔软。

祁夕眼前不禁开始模糊起来，越来越多的汗水渗出，火热的身体，让吹向里面的凉风都变得温和起来。

臀瓣之间锲而不舍地挤压着，如此柔软的嫩肉天堂，把祁夕哄得欲仙欲死。

坚挺的肉棒，快要被她们玩弄得喷射出来。

“啊……主人果然很喜欢呢……要用力一点了哦……好想看主人射精时的表情呀…………”

赵丹丹捂着嘴巴，妩媚地笑着，并愈加热烈地撅起自己的肥臀，让那销魂的股沟一口含住杆部后，上下摩擦几下，把包皮磨得都快要酥软后，又恋恋不舍地踢给林梦，让她的娇臀来愉悦主人。

各种快感交织在祁夕的心尖，他忍不住重重地喘息起来，而且喘得越重，她们扭动的就越热烈。

等待不急的蒋巧，用臀瓣夹住肉棒后，前后快速地推动起来，并微微撅起腰肢，让肉棒陷入得更深一点。

祁夕甚至都能感觉到蒋巧菊穴的摩擦，里面还有汁水渗出来，淋在他的肉棒之上。

“主人……人家这样做……是不是很舒服呀……主人真有趣呢……把快感完全写在脸上了呢……”蒋巧媚笑着，并喘出娇美的呻吟来迎合他的快感，我浑身都快要被这三对极品嫩臀夹得融化掉。

三位少女同时放开了对肉棒的折磨，肥糯的臀肉在少年的身上摩擦几下后，不约而同地一起朝着肉棒挤去。

肉棒被六瓣臀肉撞得神志不清，少年激动地挺起了腰，宛如被什么东西电了一下，瞬间头皮发麻。

看着少年这么有感觉，三位少女愈加热烈地娇喘着，臀瓣进退有度，一起挤压肉棒后，又缓缓地松开，等到他以为快感消失而难受的时候，又同时挤来。

如此欲情故纵的方式，牢牢地抓住了祁夕的心。而且还是从未体验过的姿势，他被这三位美少女爽得飘飘欲仙，肉棒已经完全被她们给绑架。

“主人怎么了？是想要射出来吗？好有趣……好想一直这样欺负主人……”

赵丹丹哈着热气，臀肉们又同时袭来，这次比之前还要用力，肉棒就好似一个清纯的小正太，正在被三位熟透了的御姐调教玩弄。

在反复的摩擦之中，已经忽紧忽松的绝妙体验之下，臀肉牵动着包皮，刷动着肉棒，让龟头忍不住剧烈地跳动起来。

察觉到龟头的异样后，三位少女一起开始挤压，就好似做乳交那般，娇滴滴的臀肉压在肉棒上来回地上下摩擦，这比手舒服很多，而且多了一种新奇的刺激感。

“啊……啊……”

祁夕剧烈地呻吟着，已经被她们玩弄得神魂颠倒。

肉棒在柔软的包裹之下，已经快要把持不住里面的精关。

他的双手胡乱地挥舞，突然抓到了林梦的酥胸，嫩乳的柔软和臀肉的酥柔融合在一起，在阵阵爱腻的快感之下，肉棒终于坚持不住，龟头上喷出淋漓的精花，淋在三位少女的背后。

祁夕牙齿快要咬碎，肉棒第一次以这种方式射出，卵袋迅速地紧缩在一起，不留一点精液地往外面胡乱地喷泄着。

成功榨出精液的少女们媚笑起来，娇喘声也是愈加动听，好似完成了一件不得了的事情。

黏糊糊的精液流进股沟之间，被臀瓣夹住的肉棒也开始变得滑腻起来……祁夕躺在地上动都不想动，只为了品尝这份奇妙的快感，比连续做爱三天都还要爽得快感…等到肉棒没有感觉之后，三位少女才缓缓地起身，她们挺了挺腰，看来刚才的组合技让她们也感到有些乏累。

惊叹的呻吟和甜美的娇喘徘徊在少年的耳边。

而祁夕此时只想躺着，回味刚才被裹挟的滋味。

“嘿嘿……夕弟好像……被榨干了呢……看起来好幸福的表情啊……”

“我们练习了这么长时间，就是只为了看到主人落败的样子哦……果然很可爱呢……好想继续这样欺负……”

“肉棒……好黏……主人才不会只能做这么一会儿，主人的肉棒……可是能源源不断射精的哦…………”

少女们议论起来，又重新跪在祁夕的腿旁，吐出那湿润的粉色小舌，三条舌头同时在肉棒上舔弄起来。

祁夕身体颤抖着，被臀瓣调戏的快感还未结束，现在又是被三条舌头同时舔弄，身体痒酥酥的，特别舒服…

“唔……主人的精液……”

蒋巧的舌头聪底部一下子舔到龟头，快速地在上面滑动起来，宛如破浪鼓似得挑逗着；林梦旋转着舔舐，最终舔到满是精液的卵袋上，樱唇细细地在上面亲吻起来，温柔地拉扯着；最后的杆部留给赵丹丹，她深情地握着，那条灵活的舌头宛如触手一般在上面缠绕，甚至还在轻轻地裹紧。

祁夕喘息不断，快要被这三位淫荡又可爱的少女给舒服死。

虽然他们以前经常一起做，但时候这次她们的配合未免也太好了，快要让肉棒酥软掉，每个地方都充满了愉悦。

直到把肉棒舔得一干二净、只剩她们的口水之后，三位少女才缓缓抬起头，手背擦了擦嘴角后，冲着祁夕深情地笑着，宛如在邀请他进行下一轮的愉悦。

祁夕艰难地起身，整个腰部都快要软掉，而且坐在地上都是摇摇欲坠。

经过一番讨论后，新一轮的性爱最终确定下来。

赵丹丹跪趴在地上，撅起她那肥美的蜜桃臀，而蒋巧躺在赵丹丹的身下，两人的腿根重叠在一起。

同时，那微微凸起且满是蜜液的花穴也贴在了一起，两团酥软的嫩乳互相挤压着，这种淫乱的姿势令我欲罢不能。

祁夕重振雄风，挺着肉棒上前，抱着赵丹丹的嫩臀，肉棒从那两副柔软的小穴中轻轻刺入。

龟头刚刚进入时就感受到了不一样的感觉，阴阜之间的包夹，让肉棒更加兴奋，同时临幸两人的刺激感也在身上洋溢。

没有加入她们的林梦坐在地上，伸出那一只可爱白嫩的美足，放在未婚夫的面前。

祁夕张开嘴巴，轻轻含住那可爱的拇指，并在嘴中狠狠地吮吸起来。

舌头在林梦的拇指上舔弄不断，湿润的口水沾染着她的指缝。

“夕弟真的很喜欢舔脚呢……好变态的行为……每次把脚放在子夕的面前……都要狠狠地舔上一番呢…………”林梦魅惑地说着，手臂撑在地上，把玉足轻轻地往他嘴里塞动着。

祁夕没有说话，细心地品尝着未婚妻的白嫩脚丫。上面的味道令他欲罢不能，而且这么性感的美足，不舔上一番简直就是暴殄天物。

在一边为林梦舔脚的同时，祁夕也按照肉棒的选择，龟头抵在了蒋巧的花唇之间。

蒋巧幸福地扭了扭腰，欢迎他的到来。

于是乎他轻轻地一挺，花唇间的湿润蜜液让肉棒很轻松地滑了进去，里面紧嫩的穴肉裹着龟头，热烈地吮吸起来。

没有得到肉棒的赵丹丹并不在意，她反而把蒋巧压得更紧，两颗挺立的小豆豆互相挤在一起，随着她的轻轻晃动而互相挑逗起来。

嫩乳之间也压成一个平面，美丽极了。

赵丹丹撩开蒋巧的长发，吐出自己湿濡的小舌，与她吻在一起。

两位少女绞着对方的双腿，抚摸着对方的脸颊热吻着。

祁夕抱着赵丹丹的肥臀，在蒋巧的湿穴里面开始了快速的抽送。

肉棒在紧致湿滑的阴道间进进出出，里面那销魂的肉褶和肉芽贴在肉棒上面情欲地蠕动着 而且他的小腹和腿跟，同时在两位少女的嫩臀上撞击，看她们泛起阵阵臀肉浪花，舒服极了。

热烈的“啪啪”声传出，祁夕的腰部完全不受控制，在蒋巧的湿穴里面停不下来。

里面的柔软和湿润让肉棒非常兴奋，比以往要兴奋不少，或许是这场淫乱派对给他的刺激。

“老公……舔人家的这里……”

林梦从祁夕的嘴中抽出脚趾，并把那白皙且柔软的足跟放在他的面前。

祁夕毫不犹豫地含住后，舌头在上面快速地舔弄起来，并用力地吮吸着，牙齿在上面轻轻地滑动，惹得林梦发出清脆的媚笑。

口中的玉足很不安分地扭动着，上面的奇妙香味也窜入他的心尖，令祁夕性欲愈加膨胀，不禁在蒋巧的小穴里狠狠地撞击了起来。

把蒋巧和赵丹丹撞得前后舞动花枝乱颤，坚挺的龟头也是重重地击打着蒋巧脆弱的花心，只听见蒋巧“呜呜”声愈演愈烈，她和赵丹丹的舌吻也是逐渐升温。

“里面好紧……林梦的美足……也好棒……”祁夕欲仙欲死，舌头和林梦的嫩足鸳鸯戏水，肉棒和蒋巧的湿穴爱腻交合，“噗嗤噗嗤”的声音源源不断地从里面传出，而且在洞穴之内这股声音听起来很有感觉，回音感十足。

“唔……呜啊！主人……主人的肉棒……动得太快了呀！小穴！小穴要被主人！唔……唔……丹丹！别……别这么用力含人家的舌头……唔……小穴要受……受不了了……”

赵丹丹和蒋巧拥抱着，两人之间热吻得很激烈，小穴也是摩擦不断，配合着肉棒的快速抽送，把蒋巧整个人都快要舒服到昏厥过去。

祁夕含着林梦的足跟越来越兴奋，林梦也是舒适地变化着姿势，让他去舔她的整只美足，就连指缝见都不会放过，那里的香味才是最为浓郁的。

越来越舒服……蒋巧的小穴也是越来越紧……祁夕紧紧地咬住林梦的白嫩脚趾，并狠狠吮吸几下后，开始疯狂舔舐她的足背。

雪白的肌肤很有食欲感，再加上秀色可餐的三位少女，他的心脏快要蹦出来一般。

祁夕重重地一顶，坚硬的龟头把蒋巧的花心快要撞得破碎，还可以听见里面水流“噗嗤”的声音。

蒋巧瞪大着眼睛，纤细的腰肢已经随着他的节奏而舞动起来，互相挤压在一起的樱桃已经挺立无比。

看着两对美乳的相互挤压，祁夕被眼前的艳福迷得头昏脑涨，从心里里冒出很想把她们插到昏过去的想法。

那狭窄的蜜缝，已经被肉棒撑得浑圆，两片花唇也是被插得微微外翻，中间的蜜汁就没有停过，“噗噗”地胡乱喷泄着，有的甚至都淋在了赵丹丹的粉润娇穴上。

因为过于兴奋，祁夕开始拍打起赵丹丹的肥臀，手指与臀肉亲密接触的酥柔感，令人欲罢不能。

而且听着她们的娇喘，这是对自己技术的肯定。

祁夕昂着头，舌头舔弄着林梦的脚踝，肉棒保持着让蒋巧把持不住的九浅一深，每次深入时，都要让龟头和花心来一个亲密接吻才行。

蒋巧被插得两眼翻白，但是腰肢还在不停地舞动着，性欲操纵着身体，这也算是对她刚才想要欺负自己的惩罚。

祁夕深吸一口气后，舔着林梦的脚趾，狠狠地把肉棒冲入进去，龟头“噗滋”一声撞击在花心上，蒋巧那泛着红润的小穴瞬间开始泄洪，大量的甘甜汁水朝着外面喷泄出来。

“唔！唔……”蒋巧满身汗水，因为舌头被赵丹丹控制着，所以她无法尖叫地高潮，只能两眼翻白，让小穴流出蜜液。

肉棒被蒋巧的蜜液浸泡之后变得愈加挺立，龟头在花心上研磨几下，延续蒋巧的快感后，祁夕迅速地从蒋巧的小穴中抽出，龟头还从里面带出一丝长长的蜜液丝，随后立刻塞入已经等待不急的赵丹丹体内，开始用刚才的力度抽送起来。

腿根重新拍打起肥臀，赵丹丹的嫩臀比蒋巧的还要饱满，小穴也是有着很大的不同。

蒋巧的阴道就像是纯情的少女，插进去时会害羞地把肉棒含住。

而赵丹丹的则是成熟的少妇感，阴道会主动裹着肉棒蠕动，里面的一切都似乎为了肉棒而活跃起来。

“呀……”赵丹丹重重地摆了摆臀，娇媚的臀瓣被这重重的一击插到弹抖起来，激起赏心悦目的臀肉浪花，臀尖甚至宛如布丁一般甩动着。

赵丹丹激动地吐出蒋巧的小舌，舌尖之间拉出黏稠的唾液丝，赵丹丹伏在蒋巧的身上，昂着脖子剧烈的娇喘起来。

“主人……好坏呀！怎么……怎么可以这么的粗暴……平时都是很温柔的……”

还没等赵丹丹说完，蒋巧便搂着她的脖子，重新湿吻了起来，疯狂地交换着对方的口水。

祁夕舒了口气，享受着连根没入的快感，整个人都暖烘烘的，而且那紧致且富有弹性的阴道裹在上面，一紧一松，好似会呼吸一般。

凹凸不平的肉褶，也贴在杆部上缓慢地蠕动起来，就好似一张柔情似水的嘴巴含着肉棒做着口交一般。

享受被舔足的林梦也是开始自慰，纤细的手指在湿嫩的粉穴中扣弄着，足上的酥麻牵动着阴道的快感，牙齿咬住玉足的同时，林梦还会剧烈地颤抖一下，似乎牙齿在她的小穴上徘徊一般。

“主人……主人……”从高潮中恢复过来的蒋巧，也伸出自己的一只玉足，送到祁夕的嘴边，水灵灵的眼睛娇羞地望着他。

祁夕照单全收，舌头在两只不同味道的玉足上舔弄吮吸着。

整个人都沉沦在三位少女带给他的快感之中，肉棒在赵丹丹的紧密湿穴内来回地抽送，龟头击打着她敏感的花心，被杆部扩张开来的性感穴口流着潺潺的汁水，白皙的娇躯上也浮现缕缕羞红。

蒋巧和林梦的玉足，味道是相当棒。

林梦的玉足带着一股清幽的花香，而蒋巧的则是浓郁的牛奶香味。

滑腻的肌肤和狭窄紧致的小穴让人痴迷，腿根在赵丹丹的肥臀上快速撞击着，发出的“啪啪”声音和赵丹丹的喘息，让小院里的空气都情欲四射。

祁夕嘴边的两只玉足湿漉漉的，就好似雪糕一般的甜蜜，奶油一般的柔软。

“好吃……好吃……”

祁夕同时含住她们的大拇指，牙齿轻轻都咀嚼起来，酥痒的快感让她们腰肢乱扭。

肉棒扩张的穴口也是彻底的臣服了自己，失去了刚才用臀瓣调戏自己的高傲。

祁夕揉捏着赵丹丹的嫩臀，肉棒在她的湿穴中稍作停留，享受被柔软阴道裹住吮吸的销魂感。

子宫深处的绵软吸力，令肉棒不禁微微颤抖，等会必须要在赵丹丹的嫩穴中爆射一顿才能满意。

能够短暂休息一下的赵丹丹，吐出蒋巧的舌头，她回过头望着主人，秀丽的长发搭在额头上，香汗淋漓的她显得更加妩媚了。

小穴里面潺潺不止，浸泡在汁水之中的肉棒愈加膨胀。

祁夕捏着臀肉，舌头在林梦和蒋巧白嫩的拇指上来回地游走，上面的香味沁人心脾。

“主人……人家……人家的小穴……快要被你……呀！”

还没等赵丹丹说完，祁夕又重重地撞击起来，把她的臀瓣撞得前仰后合，娇躯胡乱地颤抖起来。

赵丹丹扭着腰，嘴里的喘息声一阵高过一阵，她的眼眶里面都溢出些许的泪水，小穴里面更是喷个不停。

“这种感觉实在是太棒了……”祁夕的舌头在蒋巧和林梦的脚丫间游动着，口中的牛奶和花香为糅合在一起，肉棒在她的湿嫩蜜穴中用力地抽送着，享受着无比绝伦的嫩肉的裹挟。

那酥软的穴肉就好似一只温柔的大手，上面的褶皱和肉芽在杆部上轻拢慢捻，而且最深处的花心中，喷出的汁液淋在龟头上时，惹得他浑身酥麻。

祁夕几乎快要控制不止自己，被眼前的幸福充得头昏脑胀，无论哪里都好舒服。

赵丹丹的小穴越插越软，林梦和蒋巧的玉足越舔越想，就好似两颗化不开的蜜糖一般，唇齿留香。

跪在地上的赵丹丹翻着白眼，穴口处的花唇已经严重地翻卷起来。

在强悍肉棒的进攻之下，赵丹丹一副被玩坏的样子，而且也没有刚才对主人偷袭的俏皮。

在长时间的阴道挤压之中，肉棒早已开始颤抖，而且嘴中还有如此香甜的两只脚丫。

肉棒在赵丹丹的湿穴内剧烈地跳动起来，她身体本能地把自己的蜜桃臀撅高，方便祁夕可以全部中出进她的肚子里。

嘴角滴落的口水，让这位可爱的少女显得既淫荡又妩媚。

祁夕咬着蒋巧和林梦的脚趾，肉棒狠狠地在赵丹丹的湿穴内一定，龟头碰撞着花心，爆裂出巨大的火花。

那闭塞的精关，被赵丹丹的汁水淋得松动开来，肉棒上面一阵刺痛之后，就是“噗噗”的喷泄声。

他舒服到吐出林梦和蒋巧的玉足，弯着腰伏在赵丹丹的背后，肉棒拼命地往里面塞着。

“哈……哈……”少年浑身都被电击了一般，那股裹挟的柔软还在肉棒上面持续，而且吸力越来越大，几乎快要把他的肉棒给挤压到碎掉。

赵丹丹也是浑身的无力，花心重创之下，她虚弱地匍匐在蒋巧的身上，两对酥软的傲乳相互挤压着。

“主人……这次……射了很多呢……”

林梦满是口水的美足在空中划了一圈后，她痴痴地望着伴侣，爬到他的胯下，看着被肉棒堵住的泛红穴口里溢出大量的浓精，于是吐出自己的丁香小舌，围绕着被撑开的穴口舔舐起来，把里面流出的热精全部卷入自己的嘴中。

过了一段时间，那狭窄且紧致的阴道才放开肉棒，祁夕恋恋不舍地从里面抽出，立刻大摊的浓精从赵丹丹的小穴里溢出，淋在蒋巧的阴阜上。

林梦握着依旧还是很坚挺的肉棒，小舌继续在上面清理了起来，那灵活的舌头围绕着肉棒转个不停，柔软的樱唇沾染着精液后迅速吸入。

做着清理的同时，林梦的手指还在杆部上缓缓地套弄，刺激着里面的精液能够完全排出。

祁夕舒了口气，阵阵愉悦的同时，不禁感叹这三个人的配合是如此的完美无瑕，又让他体验到什么叫做真正的做爱。

然而性爱时间还没有结束，这三个可爱的精灵们，是不会这么轻易放过祁夕的。

被林梦含住的肉棒重新有了感觉，而且随着她的吞吐，这种感觉正在逐渐增大。

蒋巧和赵丹丹也从地上起身，爱腻地贴在祁夕身旁，两对娇腻的美乳压在身上摩擦着，俏丽的乳尖挑拨着他的心扉。

新一轮的性爱开始，三个人乖乖地躺在地上，让他用肉棒一个个地去照顾她们。

她们的性感美足，在少年的嘴里轻轻搅动着，一边享受小穴的紧嫩湿滑，一边品尝芳香的美足，这种感觉再好不过了。

几个小时之后，祁夕在蒋巧的嫩穴中射出最后一发，舒舒服服得扭了扭腰后，才满意地起身。

地上的少女们已经不省人事，小穴被肉棒插得到现在都还没有合拢，中间的精液潺潺地溢出，淫荡极了。

他搓了搓肉棒后，便离开了小院，就让三位少女现在这里休息。刚刚走出洞口时，一位靓丽的少女微笑着等待着自己，眼神有些暧昧。

“哎呀呀……没想到子夕哥哥这么能做呢……我在海边就听到浪叫了哦……”

李雪慧捂着嘴轻笑着，祁夕走过去，一把揽住她的细腰，在那肥嫩的翘臀上摸索起来。

李雪慧扭了扭腰，整个身体都贴在竹马哥哥的身上，双手拉着他的手臂，一副小鸟依人的姿势。

二人坐在海边，少年揽着少女的细腰摸索着，少女的手指在肉棒上轻抚。她的脑袋靠在少年的肩上，嘴中喘出悦耳又动听的声音。

“终于结束了……”祁夕小声地说道，李雪慧点了点头，眼神闪过一丝对绝境的沮丧，但马上又转化成亮丽的希望。

她笑了起来，手指在肉棒上的动作也是越来越大，还能听到刷动包皮的声音。

海浪拍打着沙滩，阵阵回音让人心神宁静。

“能和哥哥在一起，真的好幸福……以前做梦都想这样……就这样平静地生活下去……每天和哥哥互道早安，每天能和哥哥说话……”

李雪慧轻声低吟着，诉说着对往事的惊心动魄以及对幸福生活的渴望，沈家和他的部下们被尽数清理，算是彻底与黑色的昨日道了告别。

祁夕和李雪慧有一句每一句的聊着，很快，他们同时互相注视着对方。

李雪慧眼里闪着晚霞的橘黄，嘴角微微扬起，宛如天空中若隐若现的月牙。

他捧着李雪慧的脸颊，慢慢地和她湿吻到一起。

“唔……哥哥……好讨厌……人家刚刚都还在……唔……哥哥……”

李雪慧被吻得情欲四射，她双臂缠绕着我的脖子，极其用力地和他舌吻了起来，舌头在对方的口腔中搅动个不停。

李雪慧也越贴越进，那平坦柔软的小腹都贴在了我的肉棒上。

没有过多的深情告白，能活下来并见到对方就是最棒的结局。

李雪慧湿吻到情非得已，一下子把竹马哥哥推倒在沙滩上，一把撇开自己的内裤，坐在肉棒上快速地扭起腰来。

很快，身体的“啪啪”声和性器摩擦的“噗呲噗呲”声与海浪声融为一体，夕阳之下的李雪慧，双手撑着竹马哥哥的胸膛，两瓣娇糯的美臀在他的腿根上上下滑动不止，用自己那狭窄且湿软的小穴，来愉悦着他的肉棒。

祁夕抓着青梅的晃动的酥胸，全身心地和她融入在一起，感受着小穴里的汁水流到自己腿上的奇妙湿润感，手指上传来的酥柔，更令他心神荡漾。

与李雪慧激烈地交合完后，祁夕躺在沙滩上，看着日渐下沉的夕阳。李雪慧美美地伸了个懒腰后，在他的龟头上深吻一下，便笑着离开了沙滩。

……………………

祁夕舒服地枕着手臂，肉棒今天享受到了太多的愉悦，或许这就是活下来的幸福吧。

但他眼前突然一黑，又是一位少女弯着腰出现在他的面前。

“嗯？赵倩？”

“色情的主人……”赵倩撇了撇嘴角，似乎有些不开心，这个喜欢把自己裹得严严实实的少女，其实内心极度的脆弱。

“倩倩看了很久了吧？刚才为什么不一起来呢？”

“我才不想和你这个色情变态做爱呢……”

“可是……”祁夕伸出手，在赵倩的白色泳裤上轻抚一下，小穴里面渗出的汁水早已把泳裤给染湿，就连白嫩的大腿间都是波光点点：“倩倩这里很湿了哦……”

赵倩白皙的脸庞突然变得潮红，与海绵上的日落形成完美的融合。

她努力地想要镇定下来，但心脏却是”扑通扑通”地剧烈跳动起来。

刚刚抚摸过的小穴也是愈加湿润，被蜜液浸透的泳裤勒在花穴上，勾勒出极为曼妙的线条，还可以看见那道微微下陷的花缝。

“真是的……为什么主人总是要戳穿人家…………这样很好玩是吗…………”赵倩突然气急败坏起来，在沙滩上手舞足蹈着，这番滑稽的模样弄得祁夕发笑。

他从沙滩上站起，一把抱住还在生气的少女，手指在她的饱满到完美的阴阜上滑动起来。

赵倩的情绪很快就镇定下来，脸上的潮红也是愈加浓重，嘴唇中喘出独属于女孩子的嘤咛。

“倩倩的这里很敏感呢……我还记得上次……倩倩高潮到喷水的模样……”

祁夕在赵倩的耳边轻轻低语，赵倩却瞪大了眼睛，一点都不愿意回忆过往，那副样子……赵倩的娇躯颤抖起来，不知道是因为小穴的快感，还是因为被说出黑历史的羞耻，但这些都不是很重要。

祁夕捏着赵倩的下巴，看着她那凌乱的眼神和有些不屈的嘴角，不客气地一口吻住，嘴唇与她撕扯起来。

赵倩轻哼一声后，有些尴尬，但很快就进入了状态。

白润手指抚着男人的侧脸，开始与他专心地接吻。

惹人怜爱的娇躯也是越贴越进，直到相互黏在一起，肉棒顶在她的腿间才肯满意。

赵倩的鼻子里呼出炽热又芳香的气息，覆盖在祁夕的脸上。

他吐出舌头，轻轻挑开赵倩的薄唇。

赵倩经过一秒的犹豫之后，允许对方进入到她的口中。

那条湿滑又香甜的小舌蛰伏在里面，并没有急着与赵倩舌吻，而且现在她的牙齿上探索起来。

“唔……唔……”赵倩闷哼着，眼睛皱在了一起，腿间的敏感小穴，更是被摸得水泻不止，湿哒哒的汁水滴在沙滩上。

把牙齿舔完后，祁夕才试探性地侵入她的里面，舌尖轻轻挑起那条柔软的丁香小舌。赵倩没有拒绝，而且生疏地与他开始了旋转缠绕。

“好软的舌头……好香……”祁夕被赵倩的小舌迷得心花怒放，上面的奇异香味更是让人沉醉。

嘴唇之间相互抿合着，吮吸着对方的口水，舌头开始很过分的搅拌起来，刺激对方分泌出更多的汁水。

“主人……”赵倩宛如小猫一般地轻哼，舌头已经被缠绕得发麻，都不禁轻轻地抖动起来。

祁夕卷着她的小舌，送入自己的嘴中，牙齿温柔地扣合住后，便开始用力地吮吸起来，并轻轻地咀嚼着她的小舌。

赵倩的喘息声愈加浓重，她浑身无力地瘫软在祁夕的身上，两处地方被挑逗到已经让她敏感的身体无法支撑，一只手扣在她那完美弧形的小穴上摩擦，一只手在盈盈一握的娇乳上抚弄起来，虽然才发育了一丢丢，但也很柔软。

赵倩迷离着双眼，娇躯时不时地颤抖一下，下面的汁水也是宛如洪水开闸一般地泛出。

当初第一次和赵倩做的时候，祁夕完全没有想到她会这么的敏感，轻轻地摸一下都会水流不止。

“舒服了吗？”

见赵倩眼神徘徊，但最终还是点了点头，于是祁夕加大了力度，手指撩开她的泳裤，在柔软又滑腻的花唇上抚摸起来。

这里发出很悦耳的“噗噗”声，与少女的娇喘融为一体进入耳中，好似天籁一般。

手指在湿穴上的动作加大，除了挑逗花唇之外，也轻轻地伸入进去，让指头贴在敏感的穴肉上摩擦起来。

赵倩发出阵阵闷哼，两腿更是抖动不止，纤细的腰肢舞动着，承受不了他的进攻。

祁夕对赵倩的反应感到痴迷，也越来越想欺负这个平时很嘴硬的少女。

中指伸入进湿嫩的小穴里，其余的手指扣在花唇上抚摸着。

指头在湿润又柔软的阴道中快速地抽送起来，小穴里面传出剧烈的水声。

“呀！”赵倩猛然弯着腰，小穴里面几乎都开始颤抖起来。

手指快速地在里面抽送着，惹得小穴里面水花四溅。

她也抽回自己的舌头，低着头重重地喘息起来。

“主人……你……你……”赵倩一句完整的话都说不出，祁夕也在她的酥胸之上开始了作弄。

手指轻轻挑开她的缎带内衣，捏住那颗已经挺立起来的小樱桃，细细地揉搓起来。

赵倩的反应更大了，纤细的腰肢胡乱地扭动着，嘴角溢出晶莹的口水。

刚才那含情脉脉的眼神，现在立刻涣散了起来，有一种很沉醉的自豪。

如此娇弱的身躯慢慢陷入到快感之中，身上有着说不出的舒服。

赵倩低着头，张大了嘴巴，极重呼吸着，似乎已经完全融入小穴的快感之中。

而手指此刻却恶作剧般缓缓从湿穴中抽出，整个中指都裹上了一层晶莹的爱液。

“诶……诶……”赵倩还没有反应过来，刚刚浓郁的快感随着手指地抽出而逐渐消散，转而为之的是饥渴难耐的瘙痒感，以及渴望能够得到快感的迫切。

赵倩气鼓鼓地望着祁夕，但眼神之中还带着些许的哀求。

祁夕把手指送入嘴中，细细地品尝起来，赵倩蜜液的味道……有一股青涩的酸味，就好似未成熟的杨梅一般，但舌根处却传来阵阵清甜。

他笑着看着赵倩，赵倩气哼哼地扭过头，但身体还是很诚实地躺在了沙滩上。

虽然表情很傲娇，双腿却还是用力地分开，中间的花唇拉开时，还拉出了爱腻的淫水丝。

祁夕也没有多话，匍匐在赵倩的身上，只不过和她掉了个头。

他趴在赵倩的腿间，欣赏着着动人的蜜穴，肉棒则是放在其的嘴边。

当纤细柔软的玉葱指轻轻握住后，便开始套弄起来。

“真的是……真是个色情的变态……讨厌死了……不想……不想……”

赵倩气鼓鼓地说着，手指在肉棒上的动作缺是加大，箍着包皮快速地滑动着，还吐出自己的小舌，在红肿的龟头上轻舔了起来。

祁夕无比愉悦，赵倩的嘴巴非常舒服，看起来很青涩的少女，口交技术却是相当的棒。

很快他的手指轻轻揉着那柔软饱满的嫩穴，两片娇柔的花唇互相挤压着，从穴口里渗出的汁液流到了股间，少女的嘴中也喘出刚才酥骨的呻吟。

这里软极了，就好似一颗成熟的蜜桃，轻轻一捏汁水都会从里面溅射出来。

而且如此好看的花穴，总是很想去欺负几下。

祁夕挑逗着，宛如清晨等待阳光的花瓣，两片花瓣被撕扯开来，指头轻轻地在上面揉捏着，用她最喜欢的手法和力度。

很快，赵倩就已经昏昏沉沉，她的嘴巴含着龟头开始了吮吸，腰肢更是在沙滩上用力地扭着。两条修长浑圆的玉腿，时而交缠时而用力地张开。

肉棒越来越舒服，已经沉迷的赵倩，甚至开始用牙齿去咬龟头，刺激的酥麻感在身上游走不停。

祁夕轻哼一声，一只手挑逗赵倩的花唇，另一只手开始轻捏她那挺立的小红豆。

指头刚刚接触在上面时，赵倩含着龟头的嘴巴，马上就忍不住发出剧烈的浪叫，这个家伙对这里永远都是那么的敏感。

祁夕轻轻地揉捏着，还放在手中细细地研磨着，惹得赵倩的蜜穴中喷出滚烫的汁水，牙齿扣在肉棒上上下的摩擦，把他舒服到浑身颤抖。

随后在赵倩阴蒂上的动作加大，几个指头并在一起，用力地抚摸起她的阴蒂，更会轻轻地拍打，惹得她眼眶中都溢出泪水，那性感的腰肢上下挺动着。

赵倩含着龟头有些失神，敏感的身体做起爱来有些麻烦，但这很对祁夕的胃口，所以他经常把赵倩玩弄到失禁后才肯离去。

手指松开阴蒂，脸伏在那湿软的小穴上，吐出舌头开始在阴蒂上舔舐起来，舌尖拨动着鲜艳的红豆。

“咿呀！主人……主人这样……这样下去！会……会被玩坏的！哈……小穴好舒服……主人……主人好坏……变态！色情魔……”赵倩的淫语声逐渐变小，转而替代的是那听起来就性欲大开的娇喘。

祁夕心潮澎湃，一口抿住赵倩的阴蒂，用牙齿在上面轻轻地咬了起来。

本就很敏感的赵倩，激动地翻滚着，要不是主人把她压着，她或许早就滚到海里去了。

闻到少女小穴的味道，的确有股青涩的香味。于是他加大了力度，让牙齿扣住阴蒂，开始温柔地撕扯起来。

被这样玩弄的赵倩吐出龟头，甚至自己的舌头都开始僵硬了起来。

很快，小穴里面喷出滚烫的水柱，淋在了主人的脸上，高潮的蜜液多了一丝成熟的甘甜，这是赵倩独有的味道。

今天第一次高潮的赵倩，失神地躺在地上，嘴边的肉棒轻轻拨动着她的樱唇，溢出的口水让龟头染上一层透明盔甲。

她表情看起来很幸福，是只有做爱时的稀有表情。

祁夕缓缓吐出赵倩的阴蒂，舌头开始做着善后工作，在上面舔舐起来，惹得赵倩余震连连，小穴里的蜜液潺潺而出。

“被……被主人……舔的去了……”

高潮后的赵倩收起了攻击性，彻底敞开心扉。

并随着主人收回舌头，手指轻轻掰开那那两片娇腻的花唇，花唇之间立即拉出淫乱的水丝，显得既可爱又妩媚。

赵倩轻哼着，还在回味刚才的感觉，嘴边的肉棒也被她轻轻含住，并销魂地吮吸了起来。

祁夕把嘴唇埋进赵倩的湿穴内，也开始用力地汲取里面的汁液。

本就很狭窄的阴道，被他吸得快要黏合在一起，里面的肉褶完全贴着，互相摩擦起来。

“咿呀……”赵倩发出悦耳的呻吟，肯定了主人的做法。

祁夕美美地吮吸着，里面存储的汁液全部被他吸入嘴中，好似刚刚成熟的苹果汁，甘甜中还带着清爽，沁人心脾。

赵倩也恢复过来，手指握着肉棒套弄着，嘴唇在龟头上鸳鸯戏水，舌头也是轻轻舔舐着龟头上的小洞。

祁夕也舒服地扭了扭腰，感觉自己的灵魂正在被少女慢慢地抽走，卵袋都被这个敏感的少女吸得蜷缩起来。

“好大……主人的肉棒……又变大了……”

赵倩细心地抿着，樱唇从下面的蘑菇盖一直抿到最顶端，重复着如此绝美的动作。

祁夕也配合着她的绝美口交，上下挺起腰来，在她的嘴中浅浅地抽插着。

赵倩将舌头顶在上颚，肉棒每次进入时都可以从她那柔软的舌头上滑过，牙齿和舌头互相触碰着，非常的舒服。

祁夕吐出赵倩的小穴，赞叹地轻哼起来，里面的汁水实在是太过于甜蜜，牙齿都快被这琼浆玉露给浸的酥麻。

而且柔软的花唇在他的舔弄之下，变得愈加娇羞，几乎是黏合在了一起，中间的那道花缝若隐若现，勾起他的最大欲火。

赵倩眼神有些迷离，嘴中的龟头在她的机制吮吸之下，已经变得酥麻了起来，抵在那柔软的小舌上。

祁夕的心都快化了，为了奖励赵倩，手指用力掰开她的花唇，中间的粉色通道被他掰得浑圆，里面的阴道羞涩地微微后退，蜜液在肉洞里面聚集着。

然后吐出舌头，在她的穴口里搅拌里面，里面的汁液都开始沸腾，源源不断地溅出小穴。

赵倩身体突然僵硬，牙齿咬在龟头上前后摩擦着，喉咙中发出甜美的闷哼，似乎很喜欢这种滋味。

“哈……唔……唔……嗯哈……”

赵倩额头冒出大量的细汗，眼眶中溢出热泪。她微微抬起自己的阴阜，让主人的舌头可以在深入一些。

祁夕愈加用力，掰开赵倩的粉色穴口，把整条舌头都深入进去，围绕着柔软的肉壁缓慢地舔弄，不会放过任何一处地方。

赵倩欲仙欲死，在沙滩上扭着自己的腰肢，小穴几乎快要被舔到融化。

但这还远没有结束，舌头开始去接触她的阴道，那条柔软的小洞和舌尖轻轻接触后，居然迅速地回缩，敏感的阴道忽上忽下，里面喷出比之前还要甜蜜的汁水。

随着手指松开，嘴唇贴在花唇上挑逗起来，和小穴开始浓浓爱意的湿吻。

舌头被穴口夹住后，祁夕努力地去接触赵倩的阴道，直到把她舔到发出小猫一般的哭泣声，赵倩才终于低头了。

舌尖稍稍用力，便深入到阴道之中，围绕着赵倩那敏感的穴肉开始了进攻。

里面凹凸不平的肉褶和肉芽，摩擦起来非常的舒服，有种起伏感，而且令祁夕的舌尖欲罢不能地去舔舐那凸起的肉芽。

“咿呀！”赵倩重重地挺起腰，白皙的双足踩在沙子上，两条修长的美腿挺起。

这种刺激的感觉对她来说，简直就是触及到了灵魂，娇躯胡乱颤抖着，嘴里发出好似娇喘又似啜泣的性感娇媚之声。

这些声音，惹得祁夕心花怒放，舌头在阴道里用力地搅动，只为了听到这般的天籁。

“主人……主人！”

赵倩含着龟头尖叫着，浑圆纤细的大腿，突然反绞住祁夕的脖子，把他的脑袋用力地压在自己的小穴之中。

祁夕的整个脸，都贴在赵倩温热又湿润的阴阜上，舌头更是全部伸入进阴道。狭窄又紧致的阴道夹着舌头，让肉褶和肉芽在上面摩擦着。

“好舒服……好舒服……主人再……再快一点……”

赵倩含着肉棒吞吐了起来，坚硬的龟头每次都要顶在她的舌根处，樱唇和皓齿含着杆部又吸又咬，惹得肉棒在赵倩嘴里阵阵跳动。

祁夕有点晕眩，在所有人中，赵倩的嘴巴算是最嫩的，而且就是一种很莫名的舒服，肉棒放在里面就不想抽出来的那种。

他的腿根开始拍打少女那潮红的脸颊，肉棒顺着湿润的口腔快速滑动。

赵倩的手指抓着那被吸到紧缩的卵袋，指头胡乱地揉捏着睾丸，这种毫无章法的节奏，却让祁夕浑身发颤飘飘欲仙。

赵倩的另一只手，在杆部上轻拢慢捻，刷动着包皮，同时一个劲地把肉棒往嘴里塞。

祁夕沉醉地舒了口气，也开始愈加热烈地去舔赵倩的小穴。

那湿漉漉的花穴，已经把自己的舌头夹的发麻，里面的狭窄通道黏在舌头上蠕动着，从深处喷上来的汁水快把舌头浸到融化。

就在赵倩沉迷于舔穴中时，祁夕却突然抽出舌头，看着小穴里“滋滋”喷起水珠的样子。

突然失去快感的赵倩有些恍惚，她吐出舌头，抬起头迷茫地看着主人，眼神似乎在询问主人为什么不继续下去。

祁夕笑了起来，手指开始轻轻拍打她的花穴。

粉润的花穴在拍打之后，镀上了一层迷人的绯樱色，把这娇嫩的小穴增添的有些妩媚与情趣。

女主人的喘息声再次传出，水花四溅的同时，拍打的清脆声和水声夹杂在一起。

祁夕在小穴上又揉又拍，赵倩显然没有体验过这种感觉，双腿愈加用力地绞住，祁夕差点被她给绞到窒息过去，要不是突然伸出手指在她那湿润的小穴中插动起来，让她的双腿舒服地分开，或许自己的脖子都要被她给扭断。

祁夕再次把小穴拍打的湿溜溜后，又用舌头在上面舔舐了起来，从阴阜到花唇，每一个地方都不会放过，因为赵倩的汁水，味道实在是太棒了…

“唔……哈……肉棒……小穴……主人……”

赵倩胡言乱语着，祁夕顺势再次掰开她的穴口，舌头在里面狠狠地搅动了一番，抽出后继续轻拍她的花唇。

如此反复下去，赵倩竟然哭泣到哽咽起来，嘴中含着的肉棒也是微微地抽动，那种欲仙欲死的拉扯力，快要把肉棒给吸得喷射出来。

祁夕不禁呻吟起来，肉棒满是对赵倩的喜爱，放在她那温暖湿润的嘴里，根本就不想抽出来。

而且赵倩这个坏家伙……手指缠绕着卵袋就没有停过，把肉棒里的快感再次加深。

“倩倩……倩倩……”

祁夕深情地呼唤着，开始湿吻她的小穴，舌头在穴口和阴道里面练练抽出又插入。

本就柔软的肉壁，被他舔得酥软起来，然后又很过分地夹着他的舌头。

里面的汁水“噗噗”地喷出，祁夕感叹着女人果然是水做的，顺便给她舔穴的同时，喝下她的琼浆玉露。

里面越夹越紧，几乎都不想松开，手指一边围绕着饱满的阴阜画圈，一边在她的阴蒂上反复的挑逗。

在情深意浓的互相口交之下，赵倩很快就坚持不住，敏感的小穴里突发强烈的地震，阴道都开始颤抖起来，里面的蜜液也是愈加的香甜，灌入主人的嘴中时唇齿留香。

赵倩咬着肉棒，浑身剧烈地颤栗起来，浑圆柔软的大腿夹着主人的脑袋，小穴拼命地往他脸上贴着。

高潮后的赵倩持续着这种动作，直到五分钟之后才稍微缓解一点。

里面的舌头尝尽了甘甜的滋味，滑嫩的肌肤贴在脸上，有种莫名的亲和感。

“去了……”赵倩浑身无力，躺在沙滩上，嘴角衔着龟头，表情看起来很是幸福。

“唔……好像……只顾着自己了……”

笨蛋赵倩突然意识到事情的不对，居然主动地承认了错误，她略带歉意地微笑起来，重新用力地去含肉棒，手指握着杆部上下的套弄。

祁夕舒服地趴在赵倩的腿间，枕在酥柔的小穴上休息的感觉棒到了极点。

而且随着赵倩吞吐的加快，宛如电流般的酥麻感在全身游走不停。

他不禁开始呻吟，肉棒放在少女嘴里这么长时间，也濒临极限。

被含到发紫的龟头，在少女的嘴中跳动着。察觉到即将喷发的赵倩，紧紧握着肉棒，细腻的舌尖轻轻拨开龟头上的小洞，细心地刺激着里面。

祁夕嘴角连连抽搐，赵倩的侵袭让他头昏脑涨，控制不住想要射精的欲望。

在一阵尖叫声中，龟头撞击着她的皓齿，里面随机喷发出滚烫的精液，淋在少女的嘴里。

赵倩吃惊地“唔”了一声后，又安详地闭起了眼睛，喉咙上下滑动地吞吐起来，舌头继续缠绕龟头，刺激肉棒能够射得更加舒服。

两人大汗淋漓，赵倩身上的汗液有股芳香，而且和小穴中的蜜液掺杂在一起，就好似果香和花香的融合。

看着娇艳的蜜穴，祁夕忍不住又趴在上面舔弄起来，只为了能够尝到赵倩的甘甜汁水。

赵倩也没有犹豫，趁自己高潮到失神之前，她用嘴巴和手指，极力去让这根肉棒舒服。

两人就这样互相含着对方的性器，直到太阳渐渐地落下去。

海面上升起明月，银辉洒满了正片大地。

祁夕意犹未尽地从赵倩的蜜穴中抬起头，赵倩早已被他舔得昏了过去，躺在沙滩上含着肉棒，一动不动。

他抬起腰，肉棒从少女的嘴边滑落，看着已经熟睡的美少女，抱起她，朝着屋舍走去。

愉快的一天，祁夕忍不住哼起歌来，或许就是这种幸福，这才是值得让他去追求的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第86章 少女乐园 (2)
────────────────────────────────────────

“哇……这个家伙……昨天究竟做了多少次啊……怎么地上黏糊糊的……”

一声熟悉的声音将祁夕吵醒，他艰难地睁开眼，朦胧中看见三位少女站在房间之中，那几双可爱的玉足踩在黏糊的地板上，表情有些不可思议。

祁夕闷哼一声，感觉身上还是好舒服，手掌向旁边摸去时，发现赵倩早已离开了这里，不知道干什么去了。

“诶？终于醒了吗？现在都已经是中午了诶，真是有够懒的……”

紫萱嫣然说道，看见她们三人时，我才想起今天的约定，原本说好是要早上一起去看日出的，可昨天和赵倩做得太疯狂了，一觉睡到了现在才醒来。

“不守信诺的小爸爸…………”许淑双手交叉在胸前，脸上很是冰凉，而且表情看起来非常不悦。

“不过……现在倒也是个很好的时机嘛……”

许艺脸上挂着媚笑，她抚着侧脸，两条修长的玉腿朝祁夕慢慢靠近。她身上的比基尼暴露又性感，把祁夕看得肉棒不禁微微挺立起来。

“真是的……色情狂魔……”

许淑轻哼一声，撩开一头飘逸又柔顺的长发，埋着有些期待的步伐。

她那仅仅用白纱遮住的私处若隐若现，胸脯之上的樱桃都凸了起来。

而且这种迷人的装束，把她的高冷气息衬托的独一无二，也增添了一丝的妩媚与动人。

许艺笑嘻嘻地趴在身旁，望着那根早上才被口过的肉棒，手指俏皮地点在龟头上，轻轻地转动起来，宛如一根摇杆一般。

祁夕闷哼一声，舒服地扭了扭腰，脑袋枕在双手上，开始享受许艺对他的捉弄，并看着一旁的许淑，那对饱满的玉乳真是太迷人了。

“怎么了？这么看着我？难道就这么想让我用这里来取悦你吗？”许淑解开胸脯上的白纱，露出那对挺拔又白皙的雪乳，上面的一圈绯樱色的乳晕令人垂涎三尺，而且中间不太深邃的少女乳沟，把她青春的魅力衬托得淋漓尽致。

许淑表情有些不屑，但她还是用手掌托住自己的酥胸，跪在床上弯下腰，让肉棒顺着那柔软的乳沟挤了进去。

祁夕闷哼一声，肉棒上传来无比愉悦的快感，被许淑娇小嫩乳挤压的感觉……有点奇妙，虽然里面非常的软糯，但是被夹住时……有一丝的挤压感…许淑那白皙的脸颊逐渐升起来红晕，而且语气也是越来越娇腻，就好似一个傲娇的人在被玩弄一般。

她看着自己的乳沟中的挺立肉棒，薄薄的樱唇之中忍不住开始喘息了起来，眼神也失去了凌厉，转而为之的是对肉棒的渴望。

“既然都加入了……那我也不能闲着……”

紫萱扯开自己的泳衣，露出那光洁无暇的躯体，挺着饱满的嫩乳走来。

紫萱坐在他的大腿上，托着自己的酥胸就靠了过来，和许淑的娇乳碰撞在一起，那酥软柔嫩的白皙乳肉，压着龟头爱腻地摩擦了起来。

祁夕闷哼不断，肉棒被这种温柔的包裹舒服到欲仙欲死，而且还是如此饱满的酥胸……滑腻的肌肤在上面轻轻地磨蹭着，而且许淑不仅用酥胸夹住肉棒，还在杆部上滑动起来，看着龟头在白白皙深邃的乳沟之间上上下下地冒出陷入，许淑忍不住娇哼起来，手中的动作也是愈加的热烈。

“诶？好过分……”

许艺气哼哼地撕开自己的泳衣，也加入了这场乳交的派对。

经过划分之后，三个人弯着腰，一起夹住那根肉棒，并左右地摇晃起来，让柔软的酥乳在上面滑动，惹得肉棒兴奋地跳动起来。

祁夕更是头皮发麻，同时享受着三位美少女的身体，那三对酥柔又滑嫩的雪乳……挤压在一起时就好似身体被她们控制住了，而且不断摩擦的乳肉正在慢慢吸走他的灵魂。

昨天晚上和赵倩做得那么凶……今天早上就享受到如此的盛宴，肉棒真的快要把持不住了…祁夕呻吟起来，三对嫩乳感受到肉棒的兴奋之后，在上面变本加厉。

三位少女托着自己的酥胸，过分地挤压着肉棒，三女的嫩乳都揉在了一起，只为了能够把中间的肉棒挤出精花。

“好棒……慢一点啊你们这些家伙……不要以为……”

“嗯？”许淑轻哼一声，纤细的指头轻轻点在被挤得乱颤的龟头上，围绕着龟头转起了圈圈。

祁夕激动地挺起腰，肉棒在那绝美的乳肉中滑动起来，被柔软至极的酥乳夹着，浑身都快要没有了力气。

脑子里面已经想不起任何的事情了，肉棒快要被她们给挤压的融化，而且还有几颗俏丽的乳头刚好压在杆部上，那种异物的蠕动感让肉棒愈加亢奋。

祁夕抓着床单，三位少女还在不断地挤压着，而且越挤越紧，不少酥软的嫩乳都压在了龟头之上，把整个肉棒都裹得严严实实的。

他喘着粗气，腰部情不自禁地抬起又落下，如此柔软且紧密的夹缝中，这样抽插舒服到了极点…

“哎呀呀，这就忍不住自己动起来了吗？主人……真是过分呢……昨天和倩姐做得那么激烈……都不来照顾我们一下，这算是对主人的惩罚哦……”

紫萱吐出湿嫩的小舌，并轻轻挪开龟头上的乳头，一股脑地压在了杆部之上，乳头快要把肉棒连根吞没进去。

她哈着热气，舌头在龟头上舔弄起来，被酥软夹住的快感混合着她的舔舐，整个人都抽搐起来。

其她两人也开始效仿紫萱的动作，在一颗龟头上同时开始了侍奉。

祁夕头皮发麻，各种不一样的感觉融合在心中。

紫萱的很温柔……许艺的很调皮……在蘑菇盖下用舌尖滑动着……而许淑则又冷酷又热情，时而舔得很是用力，时而慢得让人焦急，琢磨不透。

“哈……龟头上……怎么有别人的味道……你这个色情狂魔爸爸……早上难道还和其他人做过吗？”许淑哈着热气，脸上的潮红让她看起来御姐味十足。

祁夕手中的床单拧成一团，已经快要承受不了她们的攻势，这群家伙一起舔龟头的同时，还不忘记继续用酥乳来压榨。

肉棒上面酥酥麻麻的，祁夕就好似进入了奇幻无穷的虚无空间一样。

三条粉嫩的舌头上下来回地开始摇摆，一颗龟头被她们舔得全是口水，而且从龟头上流下的口水染在嫩乳上，让本就光滑的肌肤变得更加滑腻。

“要……要不行了……要出来了……”

祁夕浑身流着热汗，早上起来的第一发就是被她们这样无情的压榨，肉棒在狭窄的空间中胡乱地跳动起来。

三位少女一起吻住龟头，占着主导优势的许淑则是又含又吸，肉棒里面精液滚滚，已经遏制不住想要喷在她们脸上和酥胸上的欲望。

祁夕咬着牙，喉咙里面发出沉重的闷哼，在许淑最后轻轻一吸后，卵袋极速缩紧了起来，肉棒剧烈地跳动之后，龟头上的小洞里涌出浓热的精液，冲进小女儿妹妹许淑的口中，令她感到有一丝的惊讶。

随着许淑把龟头吐出，里面的喷发也到达了最高潮。

一股白色的水柱，直直地冲上天空又落了下来，不少都淋在了三位少女的脸上，其余的则是落在了那三对饱满的酥乳上。

“唔……”许艺舔着从脸上滑到嘴角的精液，牙齿很调皮在杆部上轻轻地咬动，让那股本就很浓郁的酥麻推向了高潮。

龟头里喷个不停，刚刚储存好的浓精，就这么被她们给榨出。

祁夕舒服又无力地瘫软在床上，没有一丁点想动的思绪，就想这样躺着，让那完美的娇乳继续挤压着肉棒。

三位少女看着对面的人，不禁纷纷把脑袋凑了过去，开始舔舐对方脸上的精液，舌头在光滑的肌肤上来回滑动，仔细地清理着每一处地方。

随后，她们离开，开始舔舐自己乳肉上的残余。

紫萱这个家伙，还不忘记用手指捏一下龟头，把未射出的精液刺激地溢了出来。

“哈……”祁夕喘息着，身上洋溢着很棒的幸福感，肉棒上也是暖洋洋的，而且在嫩乳的挤压之下并没有萎掉。

成功榨取出食物后，许淑率先离开家主哥哥的身体，转而趴在他的身边，雪白细腻的手掌抚着他的侧脸，仔细观察着他的表情：“你这个色魔爸爸……怎么办……越来越喜欢你了……淑儿想要用小穴，让哥哥爸爸舒服到忘记一切哦……”

许淑性感又妩媚地说着，那温柔的语气让人不敢相信，这是从这个娇丽美人口中说出的。

一旁的紫萱和许艺吃醋地推开许淑，并表示他的肉棒从不独属于任何一个人，每个人都有权利来分享这根肉棒。

许淑撇了撇嘴，并魅惑地抬起自己丰腴浑圆的小腿，轻轻地贴在他的腹部上摩擦了起来。小腹处温度越来越高，惹得肉棒再次无比的挺立。

“爸爸……这次让你来选择……进入哪一个的身体哦……”

许艺搓着他的乳头，随后三位少女爬下床，跪趴在地上，好似一只青蛙一般。

而且屁股还叠了起来，每个人都趴在对方的身上，不一会儿便搭起了一层层丰满浑圆的屁股塔。

看着那饱满多汁的蜜桃臀，祁夕浑身来了力量，而且每个人露出的小穴里，都已经汁水充盈，蜜液从穴口溢出，看起来就非常的可口。

他迫不及待地爬下床，跪在这座勾人心魄的屁股塔面前，手掌在每一对丰臀上轻轻拍打着，三种不一样的感觉涌入我的心头。

“该先进入哪一个呢……”祁夕不禁犹豫了起来，许艺的小穴很紧致，里面肉褶和肉芽极多，抽送起来非常舒服，带着浓重的少女感；紫萱的小穴很温柔，她会用那销魂的阴道紧紧含着肉棒不松口，整根进去时，会感受到什么叫做吞吐，就连阴道都会自己蠕动，把肉棒摩擦的欲仙欲死；许淑则更加不同，她的小穴好似一个性感又高冷的淑女，刚进去时没有任何的动静。

但随着抽送时间的加长，那绵软弹嫩的阴道会像一个大姐姐一样，无微不至地照顾，肉棒上的每一处敏感点都会被安慰。

心脏剧烈地跳动起来，看着汁水潺潺的三副小穴，口腔里的口水大量分泌，一时间祁夕竟然不知道该进入那个洞口。

最下面的许艺晃了晃嫩臀，用丰满的臀瓣和水嫩多汁的花穴勾引着。

他一时间没有忍住，握着肉棒，便抵在许艺那两片宛如花瓣般娇艳的花唇上，并毫不犹豫地插入进去。

“啊……”许艺动情地娇喘起来，显然对他的肉棒和正确的选择感到满意。

祁夕抱着许淑的肥臀，开始用力地顶撞起许艺。

狭窄又紧密的阴道插得人欲火难耐，而且里面的肉褶和肉芽……让肉棒每一次的进入都充满了浓厚的刺激感，颗粒一样的感受让他舒服到弯下腰，脸埋进最上层的紫萱的股沟之中，嘴唇贴着她湿嫩的花唇。

紫萱也是咬着牙，虽然没有得到肉棒，但能被舔上一番也是非常不错的。

祁夕也把手指插进许淑的湿穴之中，在里面扣弄和滑动起来，同时照顾着三位绝美性感的少女。

“这样把娇臀努力撅起的样子……太棒了……”他含着紫萱的花唇湿吻着，小穴里的汁水很是可口，好似一瓶窖藏的葡萄酒，带着些许水果的气息，沁人心脾。

而且手指在许淑的蜜穴里快速地扣弄着，那绵软的阴道含着手指，在汁水充盈的肉穴中，把他的指头都夹得起了褶皱。

祁夕越来越舒服，简直没有办法抵抗可以同时驾驭三位少女的快感。

而且听着她们的娇喘，在许艺的小穴种抽送的速度越来越快，腿根胡乱拍打着许艺的翘臀，惹得阵阵“啪啪”声传出，软糯肥臀也是被拍打得乱颤，迷人极了。

他重重地喘息着，舌头一口气全部伸入紫萱的蜜穴里，快速地搅动了起来，舌尖贴着湿嫩的肉壁刮动，把紫萱舒服到流出口水，眼神也是愈加的迷离。

许淑的小穴里喷个不停，虽然她获得的快感最小，但是这高傲的身体，却是承受不住任何一次的插入。

她的呻吟声把肉棒听得很是兴奋，不禁又加大了力度，在许艺的湿穴中狠狠地撞击起来。

龟头前后反复地碾压着许艺的花心，肉棒在里面拍打出“噗呲噗呲”的悦耳声音，而且随着肉棒的加快，那性器摩擦的爱腻之声也是越来越浓厚。

许艺趴在地上，翻着白眼，看起来已经被肉棒插到失神状态，肥糯的娇臀用力地扭动着，只为了能够获得更多的快感。

祁夕大呼过瘾，三位绝美的少女把他的性欲燃烧到了极致，他就想这样一直和她们这样做下去。

而且昨天刚刚才和赵倩相互交流，女性的小穴，让肉棒品尝到了熟悉的滋味。

他含着紫萱的湿穴，开始吮吸了起来，把里面甘甜的汁水全部吸入自己的嘴中。

紫萱剧烈尖叫着，双手在空中挥舞起来，受不了这种暧昧又舒服的技术，阴道都被吸得黏在了一起。

肉褶和肉芽之间相互摩擦，惹得紫萱的小穴喷出更加浓郁的汁液，淋在他的脸上时，好像敷了一层面膜般。

在中间被少年手指扣弄湿穴的许淑，早已是高潮过去，那狭窄粉润的湿穴里源源不断地溢着蜜液，宛如清澈的小溪一般，潺潺地从穴口流出，顺着股间滴落在最下面的姐姐的娇臀上，让少年每次进入的撞击拍打得愈加响烈。

“太舒服了……”祁夕欲仙欲死，这样同时可以品尝三位少女身体的姿势，非常喜欢。

听着她们从喉咙中发出的深情娇喘，自己的身体好似要软掉了一般，这种妩媚又动人的声线……简直就是做爱时最棒的春药，听一下都会欲火难耐，急需找个温暖的肉穴来发泄。

“唔……哈……要……要去了啊！”

最上面的紫萱激动地尖叫起来，阴道之中突然喷出一股滚烫的水柱，直直地喷入主人的嘴中。

祁夕痴迷地吮吸着，酿造好的美酒果然就是需要耐心等待一番才能品尝，肉欲的香味混合着少女独特的果香，无疑能将男人给灌醉。

最下面被肉棒抽送的许艺，也是剧烈地娇喘起来，手指在地上扒弄着，灼热的喘息让房间里的温度都开始升高。

随着肉棒的重重一顶，“噗嗤”一声过后，许艺便撕心裂肺地尖叫起来，龟头瞬间被一股暖流给淹没，里面的汁水“滋滋”地喷出被堵住的小穴，宛如花洒一般向外喷泄起来。

三位少女不约而同地被玩弄到高潮，一股很自得的自豪感，不由得从祁夕心头蔓延。

他在许艺极速缩紧的阴道中温存着肉棒，嘴唇离开紫萱的小穴，开始啃咬那熟透的大蜜桃。

手指在许淑的花唇和阴蒂上反复地拨弄，给予她们高潮后的最佳余味。

少女们的闷哼，听起来好像很舒服。

她们满意少年最终的处理结果，因为高潮得太过于汹涌，许艺直接重度失神，阴道始终保持在高潮后的余震之中，久久不能平静。

祁夕从许艺的湿嫩小穴中拔出肉棒，双腿半蹲着，手掌用力地拍了拍许淑的娇臀。

看着上面激起的臀肉浪花，他春心荡漾，连忙握着肉棒，顶在滋滋冒水的蜜缝之中。

高潮过后的许淑失去了凌厉，转而取代之的是柔情的妩媚，把她的少女身材和性格更加扩大化，还没插进去时，便已经感受到她身体的浓郁芳香。

“怎么了……被淑儿迷住了吗？难道说……还需要淑儿这样？”许淑手指绕到臀后，轻轻地拍了拍自己的丰臀后，再用力地掰开臀瓣，露出那湿淋淋的蜜穴，花唇间还拉出无比爱腻的淫水丝。

隔着水丝甚至可以看见里面那销魂的肉洞，它已经迫不及待想要获得肉棒的滋润了。

祁夕深吸一口气，双手按在许淑的软糯嫩臀上，腰部微微一用力，肉棒“滋”的一声便滑入到狭窄湿稠的嫩穴之中。

许淑闷喘一声，愈加用力地掰开自己的臀瓣，对肉棒的进入表示热烈的欢迎。

里面很湿，湿得简直不像话，黏稠的汁水遍布整个紧致的阴道，肉棒在里面就好似泡在了温泉中一般。

祁夕不禁昂着头，上身已经开始变得沉重，情不自禁地把胸膛靠在了紫萱的后背上，双脚瞪着地面，再次一用力，肉棒“噗滋”一声压入许淑的深处。

“啊……”许淑美妙地呻吟起来，她太喜欢这种感觉了，整个小穴都被填满的滋味。

因为兴奋，肉棒在湿嫩的阴道中跳动个不停，坚硬的龟头不规律地撞击着周围的阴道，杆部更是在里面搅动起来，惹得汁的声音响彻不止，到处都充满了爱腻的摩擦声。

祁夕心头一颤，不禁被许淑的小穴牢牢吸引住，果然肉棒放进去时什么都会想不起来，只记得要在里面抽送。

他大脑全白，性欲控制着身体，在许淑的湿穴中开始了抽送，肉棒上的褶皱，细细地滑过许淑的每一处肉褶和肉芽。

粗大的龟头，更是在里面刮蹭着那销魂的嫩肉，惹得许淑泛起好听的娇喘声。

祁夕也是浑身酥麻，巨大的电流在身体里乱窜不止。

肉棒完全和小穴黏在了一起，那浅粉色的穴口也是被撑得浑圆，仅仅从几丝缝隙中渗出一些汁液，以免让肉棒完全被淫水给浸泡住。

阴道又含着杆部开始吮吸了起来，奇妙的酥软嫩肉夹嗦着，子宫中传出来的吸力拉扯着龟头，祁夕几乎快要尖叫出来。

腿根已经完全控制不住，开始用力拍打起许淑的淫穴，肉棒在挤压出甘甜的汁水，从穴口里“噗噗”地喷出。

坚硬的龟头压在那薄薄的酥软花心上，龟头宛如钻头一般在花心上碾压起来，惹得许淑两眼翻白，那白润的娇臀，随着肉棒而用力扭动。

饱满的阴阜上，已经镀了一层羞红。

这种奇妙的姿势令祁夕很兴奋，完全不想错过任何一秒的时间来停留，只想着在许淑那销魂酥嫩的小穴中寻找快乐。

他抱着紫萱的腰，上身趴在她的后背上，手指捏着压在许淑背后而溢出的乳肉上，腿根用力地撞击着许淑的湿穴，让肉棒在里面前进后退，还时不时地挤压花心，惹得子宫里面渗出愈加香浓的汁水。

祁夕喘着粗气，肉棒已经快要被许淑给夹断了，而且他也感受到许淑的阴道在缩紧，这种喜欢撩人心弦身体又特别敏感的少女，总是在肉棒插入之前特别的强势和冰冷，插入之后又像初次做爱的少女，喊着“不要要去了”之类的台词。

许淑雪白的脸颊上浮满了羞红，她看起来非常地幸福，粉润的小舌微微吐出樱唇，从嘴角里溢出的口水淋在许艺的后背上。

这种屁股塔的姿势非常对男人的胃口，不仅可以快速的更换小穴，而且每次进入时，都可以感受到不同柔软程度的嫩臀。

“啊……啊……爸爸……不要……不要这么用力地顶人家嘛……人家……人家还想和你多做一会……小穴……小穴好舒服啊……肉棒在里面动的好厉害……花心……花心都要……都要碎了啊……”

许淑喃喃淫语，让祁夕的性欲更加膨胀了起来，他全然不顾许淑的感受，现在只想听到那动人心弦的高潮浪叫。

他铆足了劲，在里面快速地抽送起来，坚挺的肉棒“噗呲噗呲”地耕耘着小穴。

许淑激动地把小舌全部吐出，纤细的腰肢已经热烈地开始了扭动，来迎合这股发自内心的愉悦感。

水花源源不断地溅出，许淑那粉润的湿穴已经被插得泛红，迷人的羞红覆盖在许淑的翘臀之上，而且伴随着腿根的拍打，那股樱红变得愈加的浓重。

许淑已经痴迷于肉棒，她手指在自己的肥臀上揉搓着，只为了能够更好地体验肉棒的快乐。

那微微翻白的眼神和之前形成很鲜明的对比，不禁让男人心潮澎湃，越来越想要征服这个表面冰凉、小穴却很炽热的少女。

肉棒宛如打桩机一般捣弄着，每次深入时都要在许淑的花心上狠狠地湿吻一下才肯离开。

这种的完美注入，让许淑浑身都开始颤抖起来，连根没入的满足感与搅动小穴的舒服混合在一起，许淑和其他少女一样，都在肉棒的征讨下，不由自主地尖叫了起来。

一股水柱从湿穴里面喷出，淋在龟头上，不禁让祁夕浑身一激灵。

他抓着紫萱的嫩乳，极力克制着想要喷在许淑肚子种地冲动，硬生生地把马上就要溢出的精液给憋了回去。

许淑浑身香汗淋漓，这种玉体叠放的姿势，再加上汗水的气息，让整个房间里都充满了淫乱的感觉。

肉棒停放在许淑的淫穴里，享受着被汁水浸泡的酥麻感，而且那紧紧扣在杆部上的肉壁，把肉棒夹的飘飘欲仙。

祁夕痴迷地揉捏着紫萱的侧乳，肉棒都不想从这可以吸人灵魂的小穴里面拔出。

而且被阴道挤压着，那箍蠢蠢欲动的射精欲望一直在心头徘徊。

直到许淑的阴道稍微松动一下后，他才克制着巨大的舒服，从里面拔了出来。

许淑闷哼起来，转过头望着家主哥哥，眼神里尽是那撩人心弦的妩媚与渴望性爱的深情。

而祁夕咬着牙，从紫萱的身上挺起，克制着自己不要被许淑给魅惑。

“确定不再进来吗？会比上次更加舒服的哦……比如……”许淑性感地用舌头舔了舔嘴唇，露出风情万种的面容。

祁夕心脏快要受不了她这股妩媚的表情，仅仅是看了一眼，他的双腿都不由自主的开始发颤。

还是紫萱帮助解了围，她生气地扭过许淑的脑袋，并轻轻地在上面拍了一下，表示每个人都要按照约定，不可以打破规则。

毕竟每个人都需要做爱，小穴需要肉棒的滋润。

祁夕舒了口气，并在紫萱的嫩臀上抚摸起来，为下次的插入做着预热，也算是对她表示感谢。

紫萱可爱地扭着自己的白嫩娇臀，并发出宛如小猫一般的呼噜声。

紫萱的手指轻轻地绕到穴口处，轻轻地在里面点了点，做着很挑逗的动作。

祁夕轻笑一声，肉棒也逐渐恢复了平静，现在该享受第三位少女的嫩穴了。

他挪开紫萱的手指，紫萱发出很期待的声音，并微微撅起自己的白皙肥臀，以便插进去的时候会更加顺利一些。

“嗯……要进去咯？”

“请进来吧主人……这里都已经等了好久了……”

祁夕双手按在紫萱的丰臀上，站立在她的臀后，这个高度，不需要做任何的动作就可以直挺挺地插入进去。

龟头先在两片娇嫩的花唇上摩擦一番，让里面本就湿润的阴道变得更加湿润，他喜欢紫萱的那种湿稠感觉。

紫萱轻喘着，光是这样，都让她感受到了无与伦比的快感，肥臀随着挑逗也愈加热烈地扭动起来。

看着眼前的成熟蜜桃，在紫萱享受着挑逗时，少年迅雷不及掩耳地轻轻刺入，穴口的花唇被肉棒撑得微微翻卷了起来。

而紫萱闷哼一声后，开始了愉悦的呻吟。

“好坏……好坏啊主人……人家……人家还没有准备好呢……好坏……”

紫萱魅惑地浪叫着，祁夕看着她的娇躯因为没有任何防备而微微颤抖了起来。

他舒服地闷哼一声，里面的柔软穴肉已经开始来夹了，而且因为是偷袭，所以惹得紫萱的阴道几乎快要黏合起来，龟头破开阴道时，宛如在和未破处的紫萱做爱一般。

祁夕太喜欢这种感觉了，浑身上下都冒出热汗，果然和自己做了次数最多的紫萱，交合起来永远都是那么的默契。

他轻轻拍打了一下紫萱的娇臀，紫萱很懂他的意思，口中发出一阵高过一阵的浪叫，腰肢也是宛如随风舞动的柳叶般摇晃起来，只不过，等会紫萱会被插的，比现在的声音还要大。

适时的环境给了祁夕很大的快感，他先在紫萱的小穴浅出抽送着，尽量把里面弄得越湿越好，最好插进去时会有大量的水花溅出。

紫萱很懂主人，她的手指绕到臀瓣里，开始在自己的菊穴上抚摸起来。

里面浓稠的汁水溢出，祁夕非常满意，已经感受到紫萱的美妙了。

那湿润的琼浆玉露，吃起来可口，用起来也是非常合人心意。

看着汁水潺潺的嫩穴，祁夕觉得已经到时机了。

他再次拍了拍紫萱的娇臀，紫萱妩媚地弯下腰肢，让嫩臀再次撅高一点，宛如一条准备性交的母狗，那种由内而外散发的纯欲气息，令人把持不住。

祁夕揉捏着紫萱软糯的臀肉，轻轻挺腰，肉棒不费吹灰之力地滑入进去，因为里面湿的实在是太过分了。

他不禁呻吟起来，里面的滚烫热汁快要把肉棒淋得酥软，而且随着肉棒的深入，从里面挤压出来的淫液……实在是太美了…

“呀……哈……主人……主人……好喜欢……为什么对……主人的肉棒……没有一丁点的抵抗力……好舒服……主人……请狠狠得蹂躏我吧……小穴……小穴是属于主人的……”

紫萱柔媚的娇喘起来，从嘴中说出的淫语宛如利剑一般刺穿他的胸膛。

祁夕捏着肥嫩的臀肉，忍不住重重地顶了进去，腿根拍打在紫萱的嫩臀上，惹得她花枝乱颤起来。

肉棒在汁水充盈的湿穴中猛然一挺，使得里面的汁液“噗噗”地喷了出来，美到了极点。

祁夕喘息着，酥软的穴肉和温热的淫水侵袭着自己的肉棒，心都快要化掉了，果然经过酝酿的小穴就是这么舒服…紫萱对主人的感觉非常满意，她扭过潮红的双脸，深情的眼神和他对视着。

祁夕心尖都不由得颤抖起来，轻轻地在紫萱的小穴中抽送，表示自己已经收到了她的求爱信息。

手指在酥软的臀肉中越陷越深，几乎到了无法自拔的地步，与之一样的还有他的肉棒，深深地镶嵌进蜜穴里，无论费多大的劲都无法拔出，或许只能等到快感全部消失后才会退出这具身体。

里面的穴肉紧紧都吸附在杆部上，并热情地蠕动着，仔细地照顾着上面每一个敏感点。

祁夕不禁春心荡漾，在紫萱的蜜穴里缓慢地抽送着，但是进入深处时，会重重地顶上一下，让龟头爱腻地亲吻花心。

紫萱吐着樱红的小舌，眼睛也逐渐地迷离起来，肉棒在里面搅动的快感令她无法自拔。

看着她微微颤抖的娇躯、以及抬上又落下的嫩臀，都让祁夕产生了一种欲望，也想体验一下少女这般魂牵梦萦的快感。

祁夕喘息起来，和紫萱很温柔地结合着，其实紫萱的身体就是要细细地品尝，去感受她身体的每一处褶皱，每一处的柔软，以及每一处的湿润。

肉棒在里面动得不是很快，但是特别的舒服，就好似有一个温柔的熟女，用一双大手紧紧地握着肉棒那般的感觉。

他在里面舒服到颤抖，时间越长，紫萱的小穴里就会越湿润。

而且紧致程度越加深，那酥软滑嫩的阴道几乎和肉棒结为一体，每一寸的滑动，都会让双方的快感翻倍。

“哈……哈……主人……主人好温柔啊……怎么回事……身体……身体已经……已经完全被主人俘获了啊……主人好坏……为什么……为什么小穴这么喜欢主人……”

少女吐着舌头嘤咛着，并摇晃起自己的肥臀，甩出波波臀肉浪潮，让祁夕抓在上面的手指都快要彻底软掉。

他不禁用力地拍打了一下少女的嫩穴，卵袋贴在她的阴阜上，腿根撞击在丰腴浑圆的大腿上，无论用多大的力气撞进去，绵软的大腿总是会将他弹回来。

肉棒在湿穴中挤出水花，花唇已经花枝招展地开放，两片娇嫩的花瓣可爱地张开，露出里面进入的穴口。

祁夕被紫萱舒服到颤抖，她的身体就好似专门来容纳自己的肉棒一样，无论怎么插，用什么姿势插都舒服到了极点。

他在紫萱的身体中愈加兴奋，体验完了小穴的纯情后，腰部已经不知不觉地开始了加速，在那湿滑淫靡的嫩穴中捣弄了起来。

在逐渐加速的状态下，紫萱呻吟得更大声了，不知道是因为本来就很舒服，还是说紫萱故意叫给许淑和许艺两姐妹听的，以此来彰显主人和她的身体究竟有多么的契合。

性欲膨胀之下，揉捏嫩臀的手指开始拍打起来，包含暧昧挑逗地在肥臀上捉弄着。

紫萱媚眼如丝，挺起阴阜，让主人能够给予她更多的爱抚。

手指每在上面清脆的一拍，她的阴道就会紧上一分，快要把肉棒给夹断。

祁夕脑袋快要被紫萱舒服到爆炸，眼前的玉体们都开始模糊了起来，只能看见那略带羞粉色的白嫩躯体逐渐开始融合，已经完全不能进行思考，身体只是随着肉棒而晃动起来。

在经历了三位少女的极品小穴洗礼后，那股堆积在肉棒里的快感瞬间爆发了出来，完全不能遏制想要射精的欲望，而且根本抽不出来。

腰部越来越快，发力地拍打起紫萱的娇臀，紫萱被顶得七荤八素，小穴里的汁液“滋滋”地往外喷泄着。

祁夕和紫萱同时尖叫了起来，肉棒剧烈地在狭窄湿稠的阴道里跳动，龟头压着柔软的花心狂暴地摩擦起来，让子宫里面喷出极为灼热的汁液。

紫萱抓着自己的秀发，身体热烈地与主人互动，互相用性器顶撞着对方，来把瞬间的愉悦激活到最高峰。

龟头里暗流涌动，还没有等祁夕彻底反应过来，一股滚烫的浓精从龟头里突然泄出，把紫萱的子宫喷得到处都是白浆。

紫萱舒心地轻喘了起来，肌肤上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

高潮时，她感觉自己都快要昏过去了，肉棒在小穴里所激起的浪花，突然之间变成海啸，一下子把她给淹没。

“咕噜咕噜”的灌精声响彻不止，祁夕捏着紫萱的臀肉，持续地在里面注入着，把睾丸里所有的储存一股脑地宣泄在里面。

很快，阴道里的淫水混合着汁液，淋漓地流出穴口，显得极为淫乱。

祁夕一时头重脚轻，跌倒在地上，肉棒上沾满了白色的透明色的液体，眼睛模糊地看着三副娇臀垒起的极品屁股塔，最终还是舒舒服服地躺在了地上。

“这简直要了人的命……这几个家伙……总会想起一些可以把我榨到失神的姿势……屁股塔开始松动，许艺和许淑都从下面爬了出来，让紫萱向上躺着，双腿摆成M型。许艺和许淑掰开紫萱的穴口，吐出小舌在溢着精液的小穴里舔舐了起来，舌头卷起一团浓精后送入嘴中。

“真的是……为什么不在人家的里面射精……人家也想体验中出的感觉嘛……”

“该死的……淑儿一定会让小穴……变成爸爸的肉便器……爸爸的精液是属于淑儿的……”

两个人边舔边喃喃自语，都有着自己的打算。

此时祁夕的身体已经完全没有了力气，看着她们在紫萱的腿间舔着，暖洋洋的热浪在他的血管里翻滚。

把紫萱的小穴舔得一干二净后，两人才满意地擦了擦嘴，并看向爸爸这里最后的残留。

恢复过来的紫萱，气鼓鼓地抱着饱满的酥胸，并一把把这两个人拉开，一下子扑到主人的胯间，双手搂着肉棒，表示这是她的。

许淑和许艺也惭愧地挠了挠脑袋，毕竟当初说好的三人分食，现在自己小穴里的都全部被她们吃干净了。

紫萱舒了口气，含情脉脉地看着主人的肉棒，随后吐出自己的小舌，围绕着肉棒上下舔弄起来，把为数不多的精液占为己有。

祁夕享受着最后的侍奉，紫萱的舌头舔得很舒服，而且很懂他的心意，舔的时候还会握着肉棒轻轻都套弄，让卡在里面的精液得以顺利地排出。

而紫萱舔干净后，三个人还是非常的饥渴。

“你们这三只偷腥的小猫……可算被我给抓住了……”

门外响起了熟悉的声音，祁夕回过头，看见两位英姿飒爽得少女站在门口，脸上挂着捉摸不透的笑容。

而且她们身上什么都没有穿，而且腿间的白嫩小穴，还溢着透明黏稠的液体。

“我可没有打扰你们哦，我在门口看了很长时间了呢，还是等主人射完之后我才进来的。”

欧晴儿撩着如瀑的银色长发，旁边的赵丹丹捂着嘴轻笑着，眼睛却死死地盯着少年的肉棒。

对于突如其来的人，三位少女都有些抵触，但是自己已经享受了一轮性爱欢乐了，再占为己有的确不符合规则。

唯独许淑有很大的抵触，虽然她愿意遵守规则，但是小穴里对于肉棒的渴望，足以让她放弃掉一切。

许淑妩媚地朝家主哥哥爬来，指尖捏着他的下巴，似乎很想把爸爸给征服。

但欧晴儿也是扭着款款细腰走到表哥的身前，托着自己的那对娇嫩玉乳，直接压在他的脸上。

“表哥也要遵守规则哦……不能因为个人的情感，而做出一些愚蠢的事情呢……”

欧晴儿托着酥胸在表哥的脸上挤压起来，滑腻又柔软的乳肉宛如在洗脸一般。祁夕很快就沉迷在表妹带给自己的柔软愉悦里。

听着表哥发出的阵阵赞叹，欧晴儿不禁笑了起来，并朝后看了眼许淑。许淑不满地离开了，坐在一旁等待她们的结束。

“那……现在表哥是属于我们的了哦……嗯……该和哥哥玩些什么呢……”

欧晴儿短暂思考几秒后，便拖着嫩乳把表哥压到了地上。祁夕舒舒服服地躺着，享受着丝滑的娇乳在自己的脸上滑动的快感。

赵丹丹媚眼如丝地走了过来，并坐在主人的胯间。

看着那根已经再次挺立的肉棒，纤细的手指在上面撩拨了起来。

另一只手掰着自己的小穴，把肉棒贴在露出的穴口上，让花唇夹着杆部，上下缓慢又温柔得滑动着。

刚刚享受完三位少女小穴的祁夕，如今又是新一番的体验来袭，越来越舒服。而且闻着欧晴儿的乳香，身心都痴迷在柔软的世界中。

赵丹丹没有任何的犹豫，看起来应该是等待很长时间了。

祁夕也感受到从湿软穴口里流出许多的蜜汁，淋在肉棒上很舒服。

赵丹丹双手撑着，饱满白嫩的阴阜挺起，狭窄的蜜缝贴在红到发紫的龟头上，双手快速离开后，小穴重重地压入肉棒，“噗滋”一声，赵丹丹的肥臀拍打在他的腿根上，肉棒一下子全部进入温暖的湿穴里。

“唔呀……全部……全部进来了呢……”

赵丹丹闭着眼睛，激动地呻吟了起来。

祁夕能感受到她小穴的颤抖，同时自己也是双腿绷紧后又发软，肉棒被这一坐几乎快要断裂开来，强烈的快感笼罩在被湿穴夹紧的肉棒上，而且脸上还有欧晴儿的美乳，身体真的快要融化了。

赵丹丹向前压腰，双手撑着他的小腹，白嫩娇柔的肥臀在他的腿根上滑动起来，让小穴含着肉棒开始了吞吐。

祁夕闷哼不断，两腿在地板上颤抖着。

而且赵丹丹一边吞吐一边扭腰，不得不感叹这般完美的技术，真的快让他爽死了。

“嘿嘿……表哥好像很喜欢呢……不过……这样的哥哥才是晴儿最喜欢的哥哥哦……嗯……如果晴儿现在拿开乳房……哥哥的表情一定很痴迷吧？”欧晴儿一边说着，一边慢慢挪开自己饱满白嫩的酥胸。

祁夕幸福地笑着，赵丹丹的小穴和欧晴儿的嫩乳，简直是太软了……就好似天上的云朵一般，让他情不自禁地发笑。

欧晴儿痴笑起来，她很满意现在的结果。

她慢慢离开表哥的脑袋，并坐在了他的腰部旁边，伸出那条修长纤细的白皙美腿，那只既可爱又性感的白嫩脚丫杵在他的嘴边，并拨动着自己的脚趾。

“好美……这就是经常舞蹈的玉足吗……怎么看都不会腻呢……”上面白润如玉，没有一点瑕疵，尽管欧晴儿经常练习芭蕾，但高难度的动作，并没有让她的玉足有任何的损伤，反而让那双美腿变得更好看了，就连美足上都有股很迷人的香味，其中也掺杂着汗水的气息。

祁夕颤颤巍巍地捧住那只玉足，仔细地观赏着，鼻子嗅着上面的味道。欧晴儿双脸有些潮红，并把玉足伸的再进一点。

手中捧着如此精美的艺术品，肉棒也被湿软滑嫩的小穴给吞吐，一切都是那么的美好。

祁夕轻轻地在表妹的玉足上揉捏起来，上面很软，指尖轻轻一用力，便凹陷下去，但又不失一股弹嫩，就好似水气球一般的感觉。

赵丹丹坐在主人的腿上，醉眼迷离地看着主人，她的肥嫩双臀压着祁夕的大腿，让那副水润紧致的小穴坐在肉棒上滑动。

正因为祁夕不需要去管她，所以才有更多的精力来品尝欧晴儿的美足。

祁夕捏着欧晴儿的足跟，宛如要品尝一杯高昂的红酒一般，轻轻地把玉足送到自己的嘴边，鼻尖在白润的脚趾上细嗅一遍后，浓郁的香味涌入自己脑中，不禁吐出舌头，在表妹的脚趾上挨个舔舐起来。

“呀……”欧晴儿妩媚地娇哼一声，害羞地捂着自己的樱桃小嘴，脚趾也是娇羞地拨动了起来。

这股欲拒还迎的姿势，令祁夕愈加兴奋，连忙咬住欧晴儿的大拇指，牙齿在上面轻轻地刮蹭着，舌头细细地在酥滑的肌肤上舔舐起来，并吮吸着上面的味道。

欧晴儿看起来很舒服，也很自豪，自己最为得意的部分被家主表哥细心的照顾时，她表现得很开心，又近乎谄媚地抬起另一只玉足，柔软的足底在他的脸上摩擦起来。

脚上的汗水黏附在脸上，祁夕春心荡漾，这种极品的盛宴，让肉棒上被赵丹丹夹住的快感愈加增强。

他甚至感受的到赵丹丹的身体是有多么的湿滑，里面的汁水涌个不停，淋在龟头上，不禁令他颤抖了起来。

“表哥……的样子好变态呢……为什么哥哥这么喜欢舔人家的脚呢？人家今天……练完舞蹈之后就赶紧过来了呢……因为哥哥说喜欢这种味道……”

欧晴儿娇媚地说着，嘴角微微上扬的弯钩，让她的表情看起来更加妩媚。

而且那两条纤细却很有肉感的双腿微微摇晃着，把祁夕看得欲仙欲死。

的确，上面的味道令他很中意，微微略带汗水气息的玉足，夹杂着身体肌肤本身的香味，融合成一股更加让人垂涎欲滴的味道。

他的舌头在脚趾上慢慢地探索着，尽量不要错过任何一处地方，而且指缝中的味道愈加香甜，就好似一杯加了薄荷叶的威士忌，甘甜中掺杂着些许的清凉。

“唔……主人……也看看人家嘛……人家……哈……嗯……也这么的用力……主人也不夸赞一下……”

赵丹丹吐着粉润的小舌，含情脉脉地对主人说着，眉目之间透露着浓郁的情愫，好像有些吃醋的意味。

祁夕把欧晴儿的美足含在嘴中后，剧烈地抖动了几下腰部，坐在胯间的赵丹丹被他抖得上下跌宕起来，小穴更是狠狠地在肉棒上升起又落下，发出震耳欲聋的“啪啪”声，把赵丹丹顶得花枝乱颤。

赵丹丹幸福地尖叫起来，双手也从他的腹部摸到腿上，身体向后仰着，让肉棒稍微改变一下进入的方向，让肉棒斜着插入进去，可以在上侧的阴道上滑动。

赵丹丹表情有些淫荡，但看起来很幸福，快速蠕动的小穴和肉棒摩擦出“噗噗”的声音，这个角度可以完全看见穴口里喷出汁水的样子，宛如洒水一般。

祁夕继续吮吸着欧晴儿的玉足，这柔软且滑腻的肌肤，让人怎么舔都不会感到腻，而且因为怕痒而弓起的足底非常的可爱。

他忍不住轻轻吐出欧晴儿的脚趾，用舌头在足底上舔弄了起来。

湿滑的舌头完全贴在足底，从足跟慢慢上滑到脚趾，再把脚趾轻轻地嘬吸几下后，满意地长哼一口气，重复这样的动作。

坐在一旁的欧晴儿，抚着自己的潮红的侧脸，嘴里的“咿呀”声不断，白皙的腿肉都忍不住微微地颤抖了起来，那白净的小穴里更是汁水潺潺不断。

欧晴儿迷离着双眼，手指慢慢滑到自己的腿间，接着表哥给她舔足的快感，那根细腻又修长的手指，在湿润的蜜穴中捣弄起来。

欧晴儿的脚趾剧烈地拨动起来，那可爱的指头们宛如波浪一般的翻滚着。

祁夕不禁舒了一口气，她的足底已经被舔得一干二净，芳香的汗水和甜腻的肌肤充斥着自己的大脑，宛如品尝美酒一般举起表妹的足跟，尽管经常练习舞蹈，但是上面没有一丁点的茧子，只有那属于少女的白嫩。

祁夕咬住欧晴儿的足跟，牙齿在上面轻微地刮动，舌头围绕着足跟旋转地舔舐。

很快，欧晴儿的浪叫便喘出，配合着她手指，那湿濡的蜜穴已经潺潺不止，淋漓的汁水流淌在地板上，惹人注目。

同时，赵丹丹在自己的腿上的力度也是愈发加大，她那柔软且紧致的蜜穴，快要把肉棒给坐断，每次都是很用力地下压，让龟头和花心之间鹊桥相会，并不断地在最深处蹂躏起来，疯狂挤压着那敏感又柔软的子宫颈。

赵丹丹昂着脑袋，粉色嘴角里的口水源源不断地渗落下来，滴在随着身体而上下抖动的雪白胸脯上。

祁夕躺在地上，大脑完全放空，宛如自己和赵丹丹、欧晴儿融合在了一起，甚至都能感受道对方的快感，以及心跳。

他扭着腰，伸出另一只手，抚摸起表妹的美腿，并在已经被蜜液染湿的大腿内侧摩挲起来。

欧晴儿很懂表哥的心意，黏糊糊的手指从粉润的小穴中抽出，并挺起自己的阴阜，主动把穴口送到他的指尖上，邀请表哥来玩弄她最为柔软的地方。

指头轻轻没入湿穴，里面湿润的太过分，宛如真的小溪一般，都可以感受到汁水的流动。

祁夕指头贴在表妹的肉壁上轻轻掠过，感受着那销魂的凹凸和绵软的触感。

欧晴儿哼叫不断，主动挺着腰，随着我的手指而抽送起来。

“主人……看看……看看人家嘛……人家……人家也是很用力……再服侍主人呢……”

赵丹丹满面潮红，吐着樱红的小舌，表情看起来很是暧昧。

她撅着阴阜，肥嫩的双臀从主人的腿上落下又抬起，肉棒在里面摩擦出极为爱腻的“噗呲噗呲”声。

而且赵丹丹的动作很多，时常用力地把肉棒坐进去后，腰肢向前弯曲，小穴压在肉棒上扭捏起来，往肉棒在湿嫩的阴道中狠狠地搅动。

祁夕顿时头皮发麻，甚至感觉自己躺的不是坚硬的地板，而是一团又一团绵软的棉花，几乎快要让自己的身体陷进去。

他含着欧晴儿的足跟，腾出另一只手，在赵丹丹的丰腴浑圆大腿上揉捏起来。

赵丹丹感受到爱抚后轻笑着，愈加用力地去坐肉棒。

落下的重大冲击力，全被她那柔软肥美的肉臀全部都给稀释，给予主人肉棒上紧紧窒息感。

“丹丹……再快一点……要……要出来了……”

祁夕含糊不清地说着，肉棒在她的湿穴中不断地跳动起来。

已经默默高潮了几次的赵丹丹，脸上泛起幸福的光芒，双手压在主人的小腹上，肥嫩的臀肉压在他的腿上，前后快速摩擦。

这种不需要自己出一丁点力气的快感，宛如潮水一般，瞬间将祁夕侵蚀。

他死死咬着欧晴儿的白嫩足跟，腰部忍不住随着赵丹丹的节奏而晃动起来，小腹一阵胀痛，很想把所有的东西全部射入赵丹丹的身体里。

在坚硬的龟头和柔嫩的花心不断挤压冲撞之下，整根被吞没地肉棒承受不住赵丹丹的美味，在一阵又一阵的夹嗦之下，浑身颤抖了起来。

赵丹丹喘着粗气，用力地把肉棒压进去。

随着肉棒的跳动，一股滚烫的浓精直接喷入她的小腹中。

赵丹丹也歇斯底里地尖叫起来，小穴里面宛如地震一般的颤抖，紧随而来的就是一股巨大的绞力，柔软的阴道宛如绳子一般，把肉棒牢牢地绞住，动弹不得。

祁夕两眼冒白光，这简直就是被赵丹丹榨出来的一样，而且充满里窒息的刺激感。

再次高潮吼的赵丹丹身体发酥，她浑身无力地趴在自己的胸膛之上，小穴恋恋不舍地继续缓缓抽送，让自己和她的快感扩大化。

被祁夕扣弄小穴的欧晴儿，也是表情僵硬，甚至可以听到她牙齿摩擦的”咯吱咯吱”声。

他双眼无神地看着表妹，表妹挺动腰肢，在表哥手指上奋力地抽送。

欧晴儿闷喘着，她极为艰难地抬起双腿，并慢慢地朝表哥爬来，最终她的小穴近乎贴在自己的脸上，祁夕可以感受到汁水溢出的美感。

欧晴儿娇哼一声吼，一只手捏着自己的乳尖，另一只手在阴蒂上面揉搓起来，配合着表哥的手指在阴道里面抽送，欧晴儿很快就扭捏成一团，小穴几次从表哥的嘴角边滑过。

“表哥……好棒啊……哥哥……”

欧晴儿呢喃着，祁夕看见她那两片花唇宛如蝴蝶振翅般开阖起来，嘴中的嘤咛和闷哼在他的心尖上缠绕。

被赵丹丹坐到酥麻的肉棒，不禁再次挺立起来，看着欧晴儿玩弄自己的淫荡模样，祁夕感到惬意又幸福。

但一股温热的汁水打断了他的思绪，欧晴儿昂着头，宛如浑身都被电击了一般地抽搐着，娇艳的小穴里蜜液喷个不停，全部淋在自己的脸上。

带着甘甜芳香气息的汁水很可口，祁夕贪恋地把嘴巴凑了过来，含着欧晴儿的湿穴嘬吸起来。

欧晴儿抱着他的脑袋，用力地把他压进那湿软的娇穴中。

赵丹丹恋恋不舍地离开肉棒，乖乖坐在主人的身边，等待着他的结束。

直到把欧晴儿的汁水吮吸殆尽后，祁夕痴迷地离开那流着奶和蜜的小穴，不舍地在上面轻舔几下后。

欧晴儿“噗通”一声坐在地上，纤细的手指却不愿意停下，握着那根满是精液和淫水的肉棒上下套弄了起来。

“被……被哥哥快要吸死了……”

欧晴儿失神地说着，赵丹丹站在她的面前，轻轻掰开穴口，让里面流淌出的精液滑入欧晴儿的嘴中。

欧晴儿另一只手抱着赵丹丹的腰肢，嘴唇和她的花唇交吻着，用力地汲取里面的营养。

祁夕捏着赵丹丹的肥臀，这两瓣肥糯软腻的嫩臀怎么捏都不会感到腻。

赵丹丹妩媚地摆着屁股，勾引着男人展开更多的侵袭。

而祁夕此时已经快要化了，刚刚射精的肉棒在欧晴儿的手中又被套弄起来，巨大的酥麻感在身上流淌不止。

欧晴儿吸完最后一口精液后，撩开自己飘逸的长发，欲眼朦胧地盯着肉棒，这次应该是要进入她的湿穴里面。

欧晴儿坐在腿间，把表哥拉起来后，她躺在地板上，双腿岔开摆出诱人的M型，腿间湿漉漉的穴口，宛如清晨沾染着露珠的花儿。

她手指绕到腿间，双指用力地掰开娇媚的穴口，向表哥展示里面湿溜溜的阴道。

祁夕深吸一口气，看着如此动人的美穴，那股疲累感一扫而光，肉棒更是兴奋地勃起，龟头已经涨成了紫红色。

“快进来吧哥哥……我知道你肯定还可以的哦……毕竟色情的哥哥，可以连续做上几天几夜呢……”

欧晴儿对表哥抛了个媚眼，她更是妩媚地摇晃起腰肢，让那淫荡的湿穴颤巍巍地摇晃起来。于是她闷哼一声后，小穴里的蜜液越流越多。

“主人……这次就让我来满足你的嘴巴吧……”

赵丹丹深情地匍匐在祁夕的胸前，那根细腻的手指轻轻探入他的嘴中，并和他的舌头开始共舞起来。

肉棒挺在欧晴儿的阴阜上，也是滑溜溜的，刚才高潮已经把这里喷成了湿地，摩擦起来非常的舒服。

欧晴儿把自己的穴口，愈加用力地掰开，里面的粉色通道看起来已经饥渴难耐。

祁夕连忙抵在中间的洞口处，顺着表妹的引导，肉棒很轻松地滑入狭窄湿润的小穴中。

刚刚进入，欧晴儿便松开手指，让销魂的软嫩穴口夹住龟头嘬吸起来。

祁夕不禁浑身冒汗，这股绵软却很强大的吸力，然后完全把握不住，而且穴口还在微微蠕动着，就好似一张温柔的小嘴含着龟头吞吐一般。

此时赵丹丹也从他的嘴中抽出手指，转而迎面而来的是一双柔软炽热的双唇。

“好舒服……”祁夕一边在欧晴儿的小穴里缓缓进入，一边和赵丹丹之间鸳鸯戏水。

赵丹丹的湿软小舌搅动得特别厉害，快要那他的舌头都给搅动的发麻。

赵丹丹拥抱着他的腰部，那对酥软的雪乳压在胸膛上滑动起来，俏皮可爱的乳尖弄得直痒痒，还能闻到丹丹全身散发出来的香味。

“主人……要和人家专心点哦……唔……主人的舌头……好调皮呢……”

赵丹丹含糊不清地说着，祁夕快要沉醉在她们带给自己的柔软之中。

除了舌头和赵丹丹之间爱腻地缠绕在一起之外，他用力地一挺腰，肉棒“噗滋”一声灌入欧晴儿的小腹中，那平坦的小腹可以看见属于巨根的凸起，腿根上的三角区域变得愈加性感了起来。

欧晴儿咬着牙闷哼起来，纤细的腰肢慢慢地舞动，双腿逐渐夹在他的腰上，把整个身体都托付给表哥。

那肉褶和肉芽贴在杆部上蠕动的力度……让祁夕腰都快要软掉。

而且子宫深处的吸力，迫使他在晴儿的小穴中拍打起来，腿根与少女的大腿、小腹和她的阴阜拍打在一起，发出暧昧又淫乱的“啪啪”声，还伴随着汁水四溅的声音。

欧晴儿喘息起来，甜美的娇哼游荡在房间里，一根根丘比特之箭射入胸膛。

“主人……又开始分心了哦……看来……”

赵丹丹拉出她的舌头，舌尖之间拉出一条晶莹的唾液丝，垂在赵丹丹饱满的胸脯之上。

她擦了擦嘴角，轻笑一番过后，躺在地上，把那只晶莹剔透的玉足伸到主人的面前，白润的脚趾们性感地拨弄着，上面散发着迷人的玫瑰花香。

祁夕沉重地喘息着，看着赵丹丹那只无与伦比的美足，不禁在欧晴儿的身体中放缓下来，一口含住赵丹丹的脚趾后，尽情地吮吸着，让上面的香味全部涌入口中。

欧晴儿有些不高兴，她用力地夹紧双腿，让阴道裹着肉棒奋力地蠕动起来。

祁夕被着酥软的夹嗦舒服到颤抖，为了不让她们互相吃醋，他尽可能地平均到每一个人。

“哥哥……人家的小穴……越插越舒服的哦……在人家的身上宣泄吧……把哥哥身体里的色情能量，全部灌注到人家的淫穴里……”

欧晴儿娇媚动的地嘤咛着，而且她主动地上下挺腰，让小穴含着肉棒吞吐。

祁夕头皮阵阵刺痛，牙齿咬在赵丹丹的脚趾上咀嚼起来，这两个家伙……真的是让人把持不住…赵丹丹拨动着自己的玉足，让主人去舔她的每一处地方。

祁夕非常享受地让舌头掠过赵丹丹雪白的肌肤，上面略带汗水的气息，让这只秀色可餐地美足品尝起来愈加的香甜。

赵丹丹轻哼着，被舔的幸福在身体里洋溢。

她开始摸索自己的湿穴，把快感挥发到极致。

身体各处都是独属于女性的柔软，祁夕宛如陷入了一个桃色漩涡之中，无时无刻都不在享受着被夹住的美好以及淋漓汁水的湿润。

他挑了挑舌尖，赵丹丹很懂事地把脚趾塞入他的嘴中。

然后祁夕嘬吸起来，并开始疯狂地挺腰，小腹用力地拍打起欧晴儿的阴阜，啪啪作响的同时，那根肉棒在表妹的湿穴中榨出大量的水花。

欧晴儿尖叫起来，手指捏着自己的乳尖，来扩大化肉棒在小穴里面涌动的快感。

看着她吐出舌头娇媚喘息的样子，纯欲的外表掺杂着清纯的气息，让人完全想不到，为什么这两种姿态可以融合在一起。

门”嘎吱”一声打开，两名靓丽的少女穿着花哨的比基尼，微笑地看着正在性爱狂欢的三人。

祁夕没有去理会谁来了，他只知道肉棒马上又要可以享受新的对象。

“啊……真是有够淫乱的呢……主人怎么到现在还在做啊？真是下流的肉棒……”

熟悉的声音在耳边响起，祁夕没有回头，肉棒猛然顶在欧晴儿的花心上，让她的尖叫愈加的振聋发聩，惹得身后的两位少女不禁夹起了腿，宛如在他们的湿穴中捣弄一样。

“子夕……怎么又是舔脚又是插穴的……真的……看起来……唔……哈……好厉害……小穴光是看着夕弟……都痒起来了……”

林梦捂着下体，湿嫩的蜜穴中已经潺潺地流出蜜液，光是看着未婚夫的驾驭欧晴儿和赵丹丹的样子，小穴里面都开始引发阵阵的瘙痒。

旁边的蒋巧也是一样，她哈着热气，眼里流露出羡慕的光芒，甚至还前后地微微挺腰，脑子里面已经开始幻想正在被插入的是她自己。

林梦和蒋巧饥渴地跪坐在身边，为了展示自己的风采，祁夕不禁再次用力，龟头把欧晴儿顶得花枝乱颤，腰肢胡乱地扭捏了起来，里面也是夹得更紧。

欧晴儿歇斯底里地尖叫起来，嘴里淫语不断，不仅夸赞着表哥的强悍，同样也为这场疯狂的乱交派对感到幸福。

祁夕忍着巨大的快感，从欧晴儿的嫩穴中抽出肉棒，看着那两片不断开阖的花唇，以及久久无法合上的洞口，他感到非常满意。

失去肉棒的欧晴儿欲火难耐，她望穿秋水般地盯着表哥，摇曳着自己的阴阜，嘴中吭处委屈的声音，似乎催促着肉棒赶紧插入。

肉棒上面染满了欧晴儿的汁水，粗得可怕的同时，还坚硬的宛如钢铁一般。

林梦和蒋巧猛吞一口口水，她们哈着热气地望着肉棒，手指都开始颤抖了起来。

“要摸摸吗？”

祁夕看着她们，她们颤巍巍地伸出手指，两只细腻雪白的玉手，在满是淫液的肉棒上抚摸起来。

“好硬……好大……”林梦捂着胸口，那只玉手在肉棒上滑动不停。

祁夕也趁这个机会，在赵丹丹的美足上大肆舔舐起来，舌头在整个足底旋转，汲取着上面的美味。

赵丹丹踮着脚尖，一点一点把自己的玉足往主人嘴里送。她媚笑着，另一只手在自己的腿间抚弄起来，惹得汁水泛滥后，愈加渴望肉棒的插入。

快要被欲火烧死的欧晴儿在哽咽着，似乎对表哥拔出肉棒的行为感到极其不满。

她微微撅起阴阜，让那流着汁液的穴口贴着肉棒，花唇夹住杆部后，上下缓慢摩擦起来。

“这里很软……也很嫩……”所有的美好都集中在这两片嫩肉之中，祁夕销魂地压下肉棒，龟头调皮地捣进欧晴儿的湿穴中。

欧晴儿深吸一口气，接着躺在地上，用那情深意浓的眼神望着自己。

祁夕感到阵阵的酥麻，这种感觉太棒了，与欧晴儿的小穴小别几分钟，再插进去攻略这副紧致湿软到极点的嫩穴时，竟然比之前还要舒服，那种酥酥麻麻的快感，也是更加激荡。

他两只手抱着欧晴儿的大腿，吐出自己的舌头，让赵丹丹自己用那只晶莹剔透的美足，压在自己的舌上摩擦。

欧晴儿脸上这才露出笑容，但她还是娇嗔地看着表哥：“真是的……表哥……表哥太坏了……怎么可以在做到最舒服的时候……把肉棒拔出去呢……”

祁夕挺了挺腰，肉棒在湿嫩的小穴里面涌动起来，龟头用力地刮蹭着欧晴儿地肉褶，惹得她惊呼连连。

迷人又动听的娇喘，再次从喉咙里发出，纤细的腰肢，也情不自禁地扭动起来。

祁夕快速地拍打起来，腿根爱腻地撞击着欧晴儿的大腿，啪啪作响的同时，她腿间和阴阜上浮现浓重的羞红，雪白的肌肤上尽是被染上的颜色。

欧晴儿娇喘着，手指不忘记揉捏起自己的乳尖，双腿在表哥的身上交缠不止，恨不得把表哥的整个人，全都塞入她的黏稠滑腻的湿穴中。

“啊啊啊……怎么……怎么人家的淫穴……流这么多水啊……”

林梦双腿发软地站在未婚夫的身边，那性感娇嫩的蜜穴中，汁水淋漓地四泄着，好似是山间流出的清泉一般。

见未婚夫吐出赵丹丹的足跟，转头看着自己的嫩穴伸长舌头后，林梦捂着嘴巴，挺起阴阜，主动朝他的舌头靠了过来，让那两片花唇压在他的舌尖上摩擦。

“主人……我也要……”

蒋巧掰着自己的穴口，露出里面粉润又滑嫩的穴肉。

她的里面也是湿的一塌糊涂，如蜜一般甘舔的汁液从里面渗出。

祁夕把林梦的淫液吮吸干净后，转而把头埋进蒋巧的嫩滑腿间，嘴唇压在她的花唇上，尽情地舔舐起来，期间还不忘记用力地顶戳欧晴儿，肉棒把欧晴儿顶得发颤。

蒋巧激动地尖叫起来，双臂环绕着祁夕的脑袋，腰肢微微弯曲，把他的舌头用力地往里面压去。

里面湿软香嫩，舌头可以感受到穴口暧昧的挤压，以及阴道渴望被疼爱的蠕动。

刚刚品尝完赵丹丹的玉足，现在又在两位少女的腿间大快朵颐，祁夕的牙齿都快要酥软掉了，舌头更是被她们夹到发麻。

在舌头的刺激之下，里面的蜜液涌个不停，纷纷流入祁夕的嘴中。

唇齿留香的清甜，让他的肉棒愈加膨胀，把欧晴儿的小穴撑得鼓鼓的，阴阜上更是凸起一条长长的棒状痕迹。

欧晴儿一副欲仙欲死的样子，她完全臣服在这根坚硬粗壮的肉棒面前，宛如一个毕恭毕敬的奴仆，全身的动作都只会跟着肉棒来活动。

纤细的双腿夹着表哥的腰，用力地用阴阜朝他撞击而来，以此来满足那近似缥缈、却能让身体极度愉悦的快感。

祁夕舒服到了极点，把两位淫乱少女的小穴舔完后，赵丹丹吃醋地咬着嘴唇，热情地把那只湿哒哒的美足送到他的嘴边。

刚才和她分开去舔蒋巧和林梦的淫穴，似乎令她有些不满意。

祁夕讪笑起来，和欧晴儿发出几声爱的鼓掌后，一口含住赵丹丹的脚趾，舌头在上面快速地滑动起来。

“嗯……”赵丹丹捂着小嘴，眉目间终于舒展开来，但又很快地紧缩在一起。

丝滑的美足被舌头侵蚀后，赵丹丹小穴里的快感越来越强烈，已经快要让她坚持不住。

那湿淋淋的穴口对着男人，一张一合的花唇中溢出淋漓的汁液。

祁夕的脑袋一阵眩晕，怎么会有如此美好的事情在自己身上发生，或许这就是大家所希冀的未来吧。

林梦和蒋巧含情脉脉地看着自己，并坐在自己的身边，脑袋搁在他的肩膀上，手指在已经被催情的湿穴中扣弄了起来，和欧晴儿一样，发出甜美娇腻的嘤咛声。

“好紧……要被夹断了……”

祁夕在欧晴儿的娇穴里面动得越来越艰难，里面黏稠的汁水牢牢锁住他的肉棒，每一次的抽插都能让他感受到几近完美的柔软和紧致。

那会吞吐的狭窄阴道，裹着肉棒不肯松口，他要费大番力气才能在里面抽送。

而且那种销魂到浑身酥软的夹嗦感正在逐步上升，里面的吸力直捣睾丸，恨不得把精液从里面拽出来。

他满头大汗，龟头上面也开始出现刺痛，阴道贴在杆部上蠕动的酥痒感，已经令他血脉偾张，腰部已经被欧晴儿吸得抬不起来，而且嘴中也被赵丹丹的玉足搅动着，各种淋漓尽致的快感杂糅在一起，快要把他充昏过去。

一下一下的拉扯之中，欧晴儿表情僵硬，娇躯也开始止不住地颤抖起来。

随即她尖叫连连，被扩张成圆形的穴口里喷出滋滋的爱液，淋在表哥的脸上。

浑身一热的祁夕，胯间不禁一松，精关大泄，酝酿已久的炽热浓精，一下子冲入表妹的小腹之中，“咕噜咕噜”地灌注着里面的空白。

欧晴儿吐着舌头，表情看起来有些不可置信的样子，随后全身瘫软在地上，嘴中只剩下喃喃的淫语。

祁夕也被欧晴儿吸到浑身无力，两腿一软便趴在她的身上，脑袋枕着两团酥嫩的娇乳，鼻尖靠在绚烂的绯樱乳尖上，只剩下不断的喘息。

精液缓缓从结合处溢出，顺着欧晴儿泛红的股间流到地板上。

赵丹丹痴迷地抚摸着自己的玉足，手指从上面勾起主人的口水后，送入嘴中品尝起来。

蒋巧和林梦趴在地上弓着背，手指在花穴中抽送的同时，脑袋伏在欧晴儿的大腿上，认真地舔舐起表兄妹间结合处溢出的浓精。

“好棒……哥哥……脑子……脑子都要化掉了……”

欧晴儿绵软无力地举起双臂，扣在表哥的后背，那温柔的小穴依旧紧紧地含着他的肉棒不肯吐出，享受着你情我浓的绵绵爱意。

祁夕含着表妹的乳尖，上面的乳香味很浓，在中出之后能舔上一顿，也算是射精之后的一件美事。

“主人……人家……人家也要去了……”

赵丹丹声音略带哭泣地说着，她跪在主人的脑袋旁，手指继续在湿润泛滥的蜜穴中抽送着。

看她的表情有些委屈，也有些幸福。

单此刻，祁夕已经完全没有一丝力气，只能看着赵丹丹在自己近在咫尺的距离自慰。

手指在粉穴种越来越快，赵丹丹另一只手托着自己的酥胸，腰肢也是扭动起来。

祁夕哈着热气，微微把脸朝着赵丹丹贴去。

赵丹丹尖叫一声后，粉穴中冲出大量的汁水，淋在主人的脸上。

“很温热，很香甜……带着春天的气息……”祁夕舔舐着嘴角，品尝着赵丹丹的美味。

赵丹丹喘着粗气，摇摇欲坠，最终还是倒在了主人的身上，后背被一对娇乳压住的酥软感，非常不错。

“哈……光是看着主人……自慰都好舒服呢……”

赵丹丹甜腻地娇吟着，人不忘记晃动着上身，让酥软丰满的嫩乳在主人的后背掠动起来。

祁夕闷哼不断，要是可以一直这样躺着就好了。

但有些人可不能等待，林梦和蒋巧痴迷地看着自己，小穴里面已经泛滥成灾，她们现在就想能够得到肉棒的爱抚。

“主人/夕弟……到人家了嘛……快点起来嘛……小穴……小穴里面早就为主人/夕弟准备好了……”

两位少女硬拖强拉地把少年从柔软的迷宫中拉出，祁夕还在回味着被酥软夹住的美好，但很快，新的酥胸便侵袭过来。

林梦托着嫩乳压在他的脸上揉搓起来，蒋巧也是托着娇圆乳，压在他的后背上滑动着。

让人艳羡的春色，把祁夕哄得神魂颠倒，一只手各搂着一只细腰，用力地把她们拉入怀中。

蒋巧和林梦娇笑着，两幅湿润的小穴贴在他的大腿上缓缓地摩擦着，里面的汁水从他的腿根一直淋到脚底，全身都已经被蜜液给染得湿透。

他抓住二女的娇臀，肥糯却很紧致的手感堪称一绝。

“夕弟……这次……进到别的地方怎么样？夕弟插小穴也快要插腻了吧……”

林梦扭捏着腰肢，随后慢慢地坐下，宛如一条发情的母狗那般撅着自己的屁股，膝盖跪在地板上，让嫩臀微微摇晃着。

林梦轻轻一笑，回过头来，手指绕到两团雪白又饱满的娇臀间，用力地掰开自己的臀瓣，露出那绯樱色的可爱菊穴。

林梦轻轻一哼，望眼欲穿的眼神直勾勾地盯着未婚夫。

祁夕深吸一口气，松开蒋巧的柳叶细腰，转而跪在她的身后，双手在那两瓣堪称完美的娇臀上揉捏起来。

指尖轻轻一用力便可凹陷下去的臀肉，抓起来却又是那么的富有弹性，让人爱不释手。

肉棒已经被林梦刺激到膨胀，那被她掰开的嫩菊中，渗出滴滴汁水，好似山涧中的细流，散发着清甜的香味。

祁夕深吸一口气，握着肉棒，让龟头抵在小巧又滑嫩的菊口上，这里软得过分。

而且微微开阖的菊瓣，就好似准备献上初夜的新娘一般，娇羞却充满了期待。

已经感受到爱人的来临后，林梦愈加用力地压下上身，让饱满的翘乳压在地板上，浑圆的嫩臀愈加用力撅起，欢迎他的到来。

手指也放在了前面，她回过头看着爱人，上下摇晃起娇臀，嘴里喘出渴望爱抚的嘤咛。

少年性欲暴涨，连忙抓好林梦的娇臀，腰部微微一用力，“噗滋”一声，肉棒顺着湿稠的直肠灌入到深处。

里面很光滑，虽然没有小穴那般的坎坷，但是光滑的肉壁可以更好的包裹住肉棒。

在肉棒进入的那一刹那，林梦的直肠就毫不犹豫地包夹而来，绵软的直肠裹着肉棒，竭尽全力地吞吐着。

祁夕浑身颤抖，在已经体验过好几个人的极品小穴后，再体验一下感觉完全不同的菊穴，也是非常有刺激感。

他低头看着被自己肉棒撑开的菊口，原本还是很小的洞口，已经被自己撑得鼓起。

微微外翻的菊肉和林梦喘息的娇咛，祁夕忍不住在爱妻的肥臀上轻轻拍打起来，刺激着林梦的直肠进一步的缩紧。

“啊……哈……夕弟……好坏……人家……人家都夹得这么紧了……居然还要打人家……”

林梦欲眼朦胧地娇喘着，祁夕奋力在她的屁股力抽送起来，腿根撞击在她的臀瓣上的感觉好到爆炸，舒服到令他昏厥的缓冲力简直就是最完美的后入。

那娇滴滴却又很喜欢做爱的身体，拼劲全力扭动着自己的腰肢，让嫩臀夹着肉棒甩动起来。

“啪啪”的剧烈响声再次响起，林梦的娇嫩菊穴被祁夕疯狂地捣弄着，每一次地抽送都可以在里面榨出大量的汁水，以至于林梦的菊门上已经泛滥成灾。

林梦眯着眼睛，手指在地板上胡乱地摸索，呼吸也从刚开始有规律而变得紊乱起来。

微微舞动的纤细腰肢，好似随风的柳叶一般，而且肥美的臀肉上激起一层又一层的臀肉浪花，好似在水池中丢入一块石子一般。

肉棒在里面抽送得停不下来，软嫩的肉壁以及湿稠的通道，都是肉棒极为喜欢的环境。

而且还有那随着呼吸而一紧一松的夹嗦，肉壁黏在肉棒上咬着不放的紧致，都让阳刚少年一时间无法抵抗，只能抱着林梦，在里面不间断的抽送，哪怕停留一秒都不行，这都是对完美到极点的身体的一种侮辱。

“主人……真是的……人家也一直在主人的身旁呢……”

蒋巧跪在祁夕的背后，一双白皙如初雪的手臂揽着他的胸膛。

那对饱满浑圆的嫩乳再次压在了他的后背上，并上下挤压着。

她一听到主人闷哼起来的干渴声，于是很懂心意地起身站到他的身旁，双腿微微岔开，纤细的手指撕开自己的花唇，向他展示已经为他准备好的甘泉蜜液。

祁夕春心荡漾，连忙把脸埋进蒋巧的腿间，嘴唇吻着散发着奇异香味的花唇，舌头在弧形的穴口上舔弄着，刺激着里面的甘液更加的香甜。

蒋巧娇羞地捂着小嘴，纤细修长的双腿都不忍开杀颤抖起来。主人的舌头轻轻剥开里面的嫩肉，在湿软狭窄的肉洞中吮吸起来。

“呀……”蒋巧娇哼起来，双手抱着主人的头，用力地把他朝着小穴扣去。

瞬间主人的鼻子压在她的柔软温热的阴阜上，舌头已经控制不住，在里面反复地搅弄着，一股股散发着女性香味的蜜液从里面流出。

蒋巧的表情逐渐从紧张转变为放松，紧缩的眉头也渐渐舒张开来。

她吐出绯樱的小舌，腰肢也是开始情不自禁地扭动，嘴中的娇喘甜腻且诱人。

祁夕腾出一只手，抱住蒋巧的娇臀，嘴唇轻轻地撑开她的花唇，开始亲吻起穴肉。

似乎这种幸福永远都不会停下来，肉棒永远都是在湿热的小穴里，嘴里含着的不是滑腻的玉足就是可口的蜜穴。

祁夕的肾上腺素极速升高，肉棒也在林梦的菊穴中膨胀起来，把林梦撑得胡乱地淫叫着，并愈加用力地拍打，林梦被顶得花枝乱颤。

“主人……主人……舌头……舌头可以再进去一点……好舒服……好棒……就是……就是这种感觉……”

蒋巧已经无力到弯腰，听着湿吻花穴的“呲溜”声，她的心情也随着小穴的快感也开始升高。

闷哼、喘息、嘤咛时刻陪伴在房间周围，甜美到让人心醉的声音没有断下过。

“夕弟……你太用力了……屁股……屁股都要被……呀！又……又到最里面了……”

林梦宛如母狗交配一般，她淫乱地吐着舌头，眼睛都开始向上翻起，雪白的娇躯开始向前晃动起来，在直肠里面胡乱搅动的肉棒挤压着下方的子宫，菊穴里被填满的快感，也在她的全身洋溢着，一时间享受两种无与伦比的快感。

林梦歇斯底里的尖叫起来，平时看起来非常熟女的少女，此刻也开始变得癫狂。

林梦撅着嫩臀，用力地朝我撞击而来，冲撞的力度加大，也可以让肉棒完全没入进去。

林梦吐着舌头，胸脯一鼓一股的，被填满的菊穴里，从结合处的缝隙中涌出许多蜜汁。

而且被插到泛红的菊穴口热烈地开阖起来，让那柔软与紧致并存的菊门夹着肉棒一吸一吐。

祁夕不留余力地在林梦的屁股里面捣弄起来，肉棒每次都要连根没入，在她的小腹上顶起一个小山包才肯满意。

而且肉棒的膨胀，让下面的子宫快感加倍，那种没有插入却能体验到快感的舒畅让林梦快要抓狂。

两个粉润的湿穴中涌着大量的蜜液，地板又被染得一塌糊涂。

“太棒了……快要被林梦夹断了……”祁夕擦了擦额头上的汗，随即搂着她的细腰，肉棒拼命在里面捣弄着。

湿滑且光滑的直肠，快要被摩擦得起火，里面发出“噗嗤噗嗤”的响声。

林梦的白皙脸颊已经完全潮红，身上也开始蔓延着许多羞红。

里面突然开始紧缩了起来，而且在蒋巧小穴里的舌头愈加甜蜜。

两位少女似乎即将到达高潮，祁夕连忙再次加速，舌头也弯曲起来，刮蹭着蒋巧上面的肉褶和肉芽。

蒋巧剧烈地闷哼着，纤细的双腿忍不住开始发抖。

“主人……主人……好像……好像要不行了……”

蒋巧嘴角溢出口水，她的阴道也开始迅速地缩紧起来，两侧地肉壁把舌头夹得酥麻，并贴在上面柔情地蠕动着。

祁夕张大了嘴巴，尽力把蒋巧的全部口水喝下，不浪费一滴。

肉棒在林梦的菊穴中也猛烈撞击起来，缓慢且用力抽插，让林梦可以感受到自己对她的爱意。

很快，两位少女的湿穴中，喷出更加黏稠且甘甜的汁水，好似一杯珍藏多年的蜂蜜酒一般，牙齿都快要被蒋巧的汁水给舔到酥化。

肉棒被菊穴里的蜜液尽情冲洗着，并随着结合处地缝隙“滋滋”地喷出。

一时间，祁夕骨头都要被她们给弄软了，大量的淫液让他感到晕乎乎的。

“哈……哈……哈……”

蒋巧喘着粗气，她跨坐在主人的脑袋上，小穴严密地贴着他的嘴唇，让剩余的汁液可以为主人品尝。

蒋巧欲眼迷离，她深吸一口气后，摇晃着腰肢，小穴开始摩擦起来。

他吻着蒋巧的花唇，舌头在已经闭合的蜜缝上轻舔着，这里的味道最棒了。

“主人……主人……”蒋巧低声娇吟，眼神也变得更加柔和，她喜欢这样的姿势，能被人疼爱的感觉非常不错。

祁夕吮吸着，把里面的残余全部卷入口中，顺便品尝一下蒋巧高潮的味道，有一种清爽得酸味，更多的是黏稠的蜜糖以及浓郁的花香。

他摇了摇脑袋，和花唇湿吻一番，嘴唇夹着花唇挑逗几下后，才缓缓离开她的蜜穴。

蒋巧一下子坐在地上，双手抚着自己的脸，眼睛看着被亲吻到高潮的娇穴。

她有些恋恋不舍，手指在里面轻轻地搅动起来，以此来获得高潮后仅存的余味。

照顾完蒋巧后，祁夕拍了拍林梦的娇臀。

林梦已经无力摇臀来回应，她趴在地上，全身香汗淋漓，地板上的液体不知道是汗水还是淫水。

他挺了挺腰，让肉棒在已经紧到不能再紧的直肠中抽送几下，小穴和菊穴里又“噗噗”地喷出蜜液，还伴随着林梦的娇喘。

林梦喘出甜腻的呻吟，她艰难地把屁股抬起来一点，随后转过头，泪眼潸然得看着爱人。

这可不是什么伤感委屈的泪水，而且一种幸福到极致的开心。

肉棒已经被夹得快要断掉，祁夕捏着林梦的娇臀，缓缓地从里面拔出肉棒，期间还带出了许多精液与淫水混合的液体，一摊浓稠的透明汁水中，掺杂了许多白色的水丝。

林梦趴倒在地上，看着她浑身都浮现着樱红的娇躯，祁夕不禁自豪地挺着腰，向在场的观众们展示自己的雄风。

那些早已退场的少女们抚着侧脸，痴迷地看着自己的胯下，湿滑的小舌在嘴唇上缓缓地舔舐着，胸脯也随着肉棒的鼓动而剧烈跳动起来。

“唔……还有好多呢……”

蒋巧慢悠悠地爬了过来，如玉葱般的手指握着肉棒，并缓慢地刷动起来，让上面的残余全部弄到手上。

她低下头，一口含住龟头，轻轻地吮吸着，手中的套弄没有停下，刺激着里面未射出的精液。

祁夕闷哼起来，手掌搭在蒋巧的头顶，拉扯力极强的吸力正在肉棒上面缠绕。

刚才停留在里面的精液，被她轻而易举地给吸出。

蒋巧咂着嘴，舌头不忘记环绕着龟头滑动，舌尖在敏感的蘑菇盖下细细地舔弄着。

等到清理完毕后，蒋巧吐出龟头，指尖在嘴边轻挑起来，回味起刚才的味道来。

全部吞下后，蒋巧趴在林梦的腿间，掰开她的臀瓣，舌头在林梦的菊穴里面清理起来。

林梦一边吮吸，一边小声抗议：“唔……夕弟真是的……也不多射一点……这么一点怎么吃……”

祁夕累倒在地上，今天射得实在是太多了，这么多少女等着他去侍奉……但是那种被夹住、被嗦吸的快感，的确很难让他去拒绝这群少女，只能一步步踏入她们所编织好的深渊中，并沉迷其中无法自拔。

等蒋巧把林梦的菊穴也清理好后，蒋巧乖乖地坐在祁夕的身边，手指很熟练地握着肉棒，在上面轻拢慢捻起来。

指尖挑逗着龟头和包皮，另一只手温柔地揉捏着睾丸，很快又勾起睾丸主人的欲火。

“子夕……夕弟……人家也想被舔……”

林梦无力地起身，她眼里散发着诡异的光芒，嘴角微微勾起的弧度让她看起来有些神秘，就好似榨精魅魔般的容态。

祁夕不禁打了个哆嗦，光是看着林梦的表情都有些害怕，不知道肉棒会被她侍奉到什么地步。

只见她岔开着双腿站在自己的身上，从他的角度看，那副湿嫩的娇穴只能看到被白嫩花唇所遮掩住的蜜缝，中间还渗着新鲜的汁水，看起来迷人极了。

林梦微笑起来，轻轻掰开自己的穴瓣，又转了个身，两团软糯的娇臀朝他压了下来。

趴下身将阴阜压在他的鼻子上，双手抓着大腿，和蒋巧一起看着肿到发紫的肉棒。

“子夕真是的……就让人家在上面一次怎么了……”

林梦娇嗔着，她也没有说更多的话，手指抓着肉棒，舌头顺着杆部舔弄了起来，从龟头一路滑倒卵袋上，往复如此。

祁夕惬意地扭了扭腰，掰开林梦的穴瓣后，里面汁水充盈，甚至可以看见一股股蜜液在不断的上涌。

他没有着急地去舔林梦的穴口，而且在她那饱满的阴阜上舔舐了起来，舌尖从性感的三角区域一路滑到阴阜，勾住小红豆翻搅起来。

林梦舒服到呻吟，纤细的腰肢在自己的身下随意地扭动着，两条修长性感的美腿交缠在一起，不断地把小穴往自己的脸上靠。

祁夕亲吻着林梦的阴阜，牙齿在上面轻轻地刮动起来。

结果林梦几乎快要握不住肉棒，只能把它塞入嘴中，剧烈的喘息让嘴里的吸力无比强劲，几乎快要被她给吸到颤抖。

“啊……人家也要这样……”

蒋巧趴在另一边，和主人一起舔弄起来，两条舌头在温热又滑腻的阴阜上游走。

祁夕和蒋巧的舌尖时不时触碰在一起，身上有酥酥痒痒的电流涌过。

蒋巧抚摸着林梦的美腿，哈着热气快速地舔舐起来。林梦的动作越来越大，小穴里的蜜液也源源不断地渗出，流入股间的样子看起来很是淫乱。

把林梦的阴阜舔完后，祁夕满足地擦了擦嘴，上面的香味勾人魂魄，而且在小穴里激起的蜜液，已经让林梦变得情欲四射起来。

他捏住林梦的穴瓣，朝着中间挤压起来，看着花唇贴在一起，中间还被挤出汁水时，那种得意又幸福的感觉，在心尖上挥之不散。

蒋巧撩开自己的秀发，一口吻住被挤压到凸起的穴瓣，并汲取起里面的汁水起来。

林梦剧烈的闷哼着，牙齿在龟头上又嚼又咬，肉棒承受着巨大的快感。

祁夕倒吸凉气，连忙挺腰，在林梦的嘴里抽送起来，让杆部在她的牙齿上面刮蹭，享受着绝美的口交。

“主人……要和我一起吃吗……”

蒋巧娇滴滴地问着，祁夕一口答应，和她一起分食起来。

两条舌头在穴瓣上又舔又搅，里面的汁水“噗噗”的溅出。

期间二人的舌头经常缠绕在一起，不仅没有抗拒，而是一起舔舐起来，享受着另一种美味。

林梦眉头紧锁，表情也逐渐扭曲在一起，刚才双穴的一起高潮，让身体变得无比的敏感，而现在再被这样子挑逗，小穴显然已经快要舒服到濒临极限。

林梦大声地娇喘起来，为了发泄身上的欲火，她只能含着肉棒快速地吞吐着，让嘴唇和舌头在上面亲吻和缠绕。

祁夕舒服极了，疯狂的蒋巧在做爱时也会变得疯狂无比。

他此时也松开林梦的穴瓣，转而掰开她的小穴，看着里面晃荡的液体，不禁食欲大开。

于是吐出舌头，在进入小穴的刹那，另一条细软的舌头也进入到蜜穴中，蒋巧见状，也加入其中一起舔舐林梦的湿穴。

“唔……唔……”林梦哼叫起来，挺起阴阜，示意他们快点进去。

祁夕笑了一下，和蒋巧一起让舌头进入到林梦那湿稠紧致的小穴中。

二人舌头贴在一起，在里面很默契地进出着，配合非常好，把林梦的花穴舔到酥麻。

舌头缠绕在一起为林梦舔穴，两种不同地刺激在她的身上流淌着。

在强烈的刺激之下，林梦浑身无力，现在只能软绵绵的含着肉棒。

口水把龟头浸得一塌糊涂，不过这样也是非常的舒服，就好似泡在水中一般。

除了一起舔穴，祁夕捏着林梦的阴蒂，蒋巧则是摩挲着林梦的大腿，把下半身的敏感点都尽量刺激到。

林梦不禁两眼翻白，各种快感交织，从未体验过这种感觉的林梦快要被爱潮所淹没，被压着都止不住地抽搐起来。

少女们的小穴里，充满了阵阵让人垂涎欲滴的香味。

林梦的香味，让舌头上的味蕾都开始躁动起来，并且两侧的阴道爱腻地一夹一松着。

再算上蒋巧的味道，甜蜜涌入我的心尖，祁夕另一只手搭在蒋巧的后背上，抚摸着光滑白皙的肌肤。

里面的汁水越来越多，小穴里面泛滥成灾，微微鼓动的阴阜更是炽热无比。

舌尖抵在林梦的肉褶上缓缓滑动着，细细地数着上面的痕迹，林梦剧烈地闷哼着，双手在空中胡乱的挥舞。

已经快要被林梦夹到发麻了，祁夕连忙抽出舌头，味蕾上面沾满了她的味道。

蒋巧也从小穴中抽出舌头，她痴情地看着自己，那对火热的柔唇袭来。

祁夕揽着蒋巧的脖子，和她湿吻一番后，再次掰开林梦的嫩穴，舌头在里面搅动着，发出“噗呲噗呲”的奇妙声音。

“呀！子夕！别舔得这么用力呀！小穴……小穴要被你……舔化掉了呀！”

林梦激动地吐出龟头淫叫起来，随后又把龟头含入嘴中，根据快感的强弱而分级别地吮吸起来。

祁夕被林梦吸得欲仙欲死，并且那条湿软的小舌就没有离开过。被柔软所包裹的感觉让人浑身酥麻，就好似飘在天上一般，连脚趾都是软的。

蒋巧咂了咂嘴，她没有和祁夕一起进入林梦的蜜穴内，而且围绕着粉润的穴口旋转舔舐起来。

舌尖在花唇和穴瓣上反复的游走，时而捏住林梦的阴蒂细细地揉搓起来。

林梦歇斯底里地尖叫起来，小穴里面“噗噗”地喷出汁水。

祁夕连忙一口吻住，并在里面汲取着林梦酿好的蜜液，甘甜的味道从舌头一路流到喉咙，身体都开始变得愈加炽热起来。

他的嘴唇含着林梦的花唇湿吻着，舌头在狭小又柔软的肉洞中反复的搅动，舌尖很熟练地找到爱人的敏感点，并在上面用力地刺激着，以此来获得更多的蜜汁。

林梦已经被二人舔到神志不清，她除了本能地去含着肉棒之外，全身都瘫软在地上，没有一丁点的动静。

祁夕扭了扭腰，让小腿压在林梦的娇乳上，这样被柔嫩搁着的感觉非常不错，而且还给了他一个很好的支撑点。

“主人……主人可以分给我一点吗？”蒋巧看着祁夕，她现在也很想品尝一下里面的味道。

祁夕从小穴中抽出舌头，蒋巧微笑起来，双指撑开林梦的花唇，嘴唇吻着蜜缝，在里面用力地汲取起来，把林梦吸的一颤一颤的。

他转而吻着林梦的阴蒂，这颗可爱的小红豆一直挺立着，舌头在上面轻轻地拨动时，还能感受到林梦身体的颤抖。

“好甜……”蒋巧轻声呢喃起来，舌头从里面勾出一摊又一摊的蜜液往嘴里送。

祁夕咬着林梦的阴蒂，轻轻地拉扯着，让里面的汁水可以分泌更多，顺便快点把她推到高潮的边缘。

里面越来越紧，把蒋巧的舌头夹到吞吐不动。

蒋巧知道林梦快要去了，于是放弃了在里面抽送，反而让舌头完全贴在肉壁上搅动起来，无死角地刺激着阴道。

快要昏迷的林梦嘴角流出口水，双目无神的她，含着龟头的样子淫荡到了极点；祁夕也松开了林梦的阴蒂，和蒋巧一起照顾起小穴来；蒋巧刺激着里面。

祁夕用手指和舌头摩擦着外面，从穴口里溢出的汁液被吸入嘴中，美美地品尝着黏稠汁水让味蕾狂欢的美好。

很快，林梦剧烈地抽搐起来，小穴里面涌出灼热的水柱，蒋巧的舌头完全堵不住。

祁夕只好和蒋巧吻在一起，把林梦的赐予，一滴不剩吞入肚中；林梦翻着白眼，腰肢和双腿幅度很大的晃动着，直到小穴里逐渐恢复平静，这场强烈地震才缓缓得平息下来。

“她去了呢……真是个坏姐姐……”

蒋巧撩开被淫水染湿的秀发，从里面缓缓抽出舌头后，舌尖在嘴角处舔了几下，微笑地看着主人。

祁夕含着林梦的花唇，把里面最后一滴花露嗦取干净后，满足地抬起头，唇齿留香、沁人心脾。

看着地上已经昏死过去的林梦，二人互相点了点头，随后他们拥抱在一起，双手搂着对方的后背，嘴唇严密的贴在一起，开始交换双方的味道。

蒋巧的酥胸压在祁夕的胸脯上，他的手在蒋巧的后背和肥臀上摩挲，细腻光滑的肌肤摸起来手感十足，两条交缠在一起的舌头，迸发出强烈的电流。

“唔……主人……主人让我尝尝你的味道……”

蒋巧叫声呢喃，祁夕把舌头全部送入蒋巧的嘴中，蒋巧咬着舌头开始吮吸起来。

嘴唇宛如在抿冰激凌一般抿着舌头，舌尖始终没有离开过，酥麻的电流涌遍全身。

蒋巧腾出一只手，摸着对方下面的肉棒，手指环绕在上面温柔地套弄着。

在被林梦含了之后，肉棒变得敏感起来，蒋巧轻哼一声，跪在地上，开始慢慢结合。

蒋巧握着肉棒牵引，直到龟头顶在湿软的穴口上。

轻轻一压，龟头便钻进湿滑的蜜穴内，里面紧致弹软的穴肉裹着肉棒开始吮吸起来。

祁夕不禁轻哼一声，愈加用力地吻着蒋巧，并开始向前挺腰，让小腹去拍打少女的阴阜，肉棒在里面快速地捣弄起来。

蒋巧娇哼不断，她的手指在祁夕的后背上紧紧锁着，甜美的呻吟和翩翩起舞的腰肢，更是令他春心荡漾。

里面很紧，也非常的湿润，插起来顺滑且销魂，挤压出的汁水胡乱的溅射着。

祁夕不禁双手抱住少女的娇臀，并用力地让她朝自己压来，两人的身体开始情深意浓的拍打。

蒋巧表情逐渐僵硬起来，鼻尖上的汗珠以及紧缩在一起的眉头，看得出她很舒服。

龟头正在按照她的心意，一步步顶戳着敏感的花心。

狭窄的蜜缝被撑得鼓起的同时，蒋巧把阴阜微微撅高，这样可以让肉棒用力地摩擦她上方的敏感点。

“唔……唔……唔……”

蒋巧用力地嘬吸着男人的舌头，每在她的小穴上拍打一次，她的嘴中就要喘出娇腻的嘤咛，来迎合主人的动作。

祁夕飘飘欲仙，手指在她肥糯的嫩臀上狠狠地揉捏着，指尖完全陷入那吹弹可破的肌肤之中，被完美无缺的臀肉严密包裹着，没有丝毫的缝隙。

蒋巧的眼中闪着动人秋水，她望眼欲穿地吐出小舌，搂着面前的脖子，嘴中喘出的荷尔蒙气息非常迷人。

她娇躯的温度开始变得炽热起来，而且随着身体的晃动而胡乱抖动的酥胸，好似弹滑的布丁一般，中间撒着草莓汁的乳尖，更是让人垂涎三尺。

“主人……主人……”

蒋巧用她那独一无二的声线呼唤着祁夕，虽然她没有多说什么，但可以感受到她的心意。

祁夕用力地把她的娇臀朝自己胯下压来，肉棒连根没入进湿热的蜜穴之中。

龟头把蒋巧撞得跌宕起伏，腰肢前仰后合。

嘴中的呻吟，也变成好听到爆炸的娇喘。

拍打持续进行着，里面紧得厉害，而且随着肉棒的进进出出，那紧到发指的阴道，变得愈加狭窄起来，快要把里面的肉棒给扭断。

而且上面的嫩肉一直裹着肉棒，在杆部上温柔地蠕动着。

子宫深处的吸力，迫使肉棒交出少女最为喜欢的东西。

“巧巧……好紧……”

祁夕被蒋巧夹得飘飘欲仙，里面回蠕动的穴肉令他无法抗拒，肉棒在里面搅出的水花声更是悦耳无比，配合着蒋巧宛如天籁一般的呻吟，他快要把持不住，这根被少女们控制的肉棒，最终还是要完成最后的使命。

肉棒在里面胡乱地跳动起来，蒋巧感受到肉棒的异样后，连忙让身体和自己贴在一起，滑腻的肌肤在男人的身上缓缓地滑动着。

深陷柔软漩涡的肉棒，在被蒋巧合拢双腿用力一夹后，抵在花心上的龟头粗暴地跳动着。

祁夕腰部一软，肉棒一阵胀痛过后，随即巨大的酥麻洋溢着全身，“噗噗”的声音，在少女被顶到隆起的阴阜上爆发出来，汩汩白浆喷入她的肚子里，其余的顺着被扩张开的阴道流出穴口，滴落在地板上。

蒋巧喘着粗气，她低下头，绵软无力地扑倒在男人的怀里。

祁夕搂着少女的细腰，把她放倒在地上，趴在她的身上，开始亲吻起她湿润的小嘴。

蒋巧欲眼朦胧，两条修长的美腿夹着祁夕的后背，让肉棒在里面多多温存一会。

“啊……已经做了这么长时间了吗？看来我来晚了呢……”

赵倩出现在祁夕的背后，她伸了伸懒腰，宽松的睡衣从香肩上滑落，性感的酮体展现出来。

她害羞地夹紧双腿，双臂捂着胸脯，白皙的脸庞浮现一抹潮红。

祁夕掰开蒋巧的双腿，肉棒从里面缓缓拔出，龟头离开穴口的那一刻，还拉出一条长长的精液丝。

随后他坐在地上看着赵倩，赵倩娇羞地转过头，昨天服侍主人到昏厥的样子还历历在目。

祁夕站了起来，赵倩羞涩地跪在他的胯间，嘴里不知道在嘟囔着什么，最终还是伸出手指，托住那根快要软掉的肉棒，嘴巴还是痕诚实地靠了过来，并在上面亲吻着。

“真是臭气熏天啊……淫荡的色情魔主人……每天除了做爱就是……就是……唔……怎么才舔了两下又变大了……不是才干过那么多女孩子嘛……”

赵倩自言自语着，祁夕微笑起来，很是享受面前的少女每次都会臣服在自己的肉棒之下，温顺无比。

祁夕抚摸着赵倩的头顶，她哈着热气，嘴唇在上面吮吸得很流畅，湿滑的丁香小舌也是来回地游动着。

他不禁舒了口气，抱着赵倩的侧脸，控制着龟头顶在她的唇边。

赵倩满面潮红地抓着肉棒，嘴唇在发抖。

“唔……好粗……唔……唔……”

赵倩主动吞吐起龟头来，薄薄的樱唇在龟头上快速滑动抿吸着。那条灵活的小舌围绕着龟头舔舐，还轻轻剥开上面的小洞，在里面舔弄了起来。

祁夕忍不住弯下腰，赵倩的口交技术，总是让自己无法控制，肉棒每次进入她的嘴里就开始不听命令，只能跟随她的节奏来进进出出。

赵倩眯着双眼，纤细柔软的玉指握着肉棒的杆部，舌头和嘴唇没有停下过，在肉棒上嘬吸起来。

“好舒服……倩倩……再含进去一点……”

祁夕忍不住夸赞起赵倩，听到夸赞的赵倩撇了撇嘴，牙齿咬在杆部上，随着吞吐而在上面刮动起来。

而刚刚射精的肉棒，又被她欲拒还迎的侍奉，骨头都快要被这群少女们给舒服到软掉。

这种酥痒又酥麻的坚硬感，简直就是口交技术的终点，没有比这更舒服的了。

赵倩伸出手掌，托住卵袋后，开始揉捏起射到鼓胀的睾丸，很轻、很温柔，揉捏的力度恰到好处，不仅没有一丝的不适感，而且被刺激后的肉棒在她的嘴中再次膨胀，那小巧可爱的双唇，都快要含不住这根肉棒了。

“真的……真的太色情了……”赵倩含糊不清地说着，那条小舌始终没有离开过肉棒，一直缠绕在上面滑动着。

祁夕已经被赵倩吸得神魂颠倒，并主动开始挺腰在里面抽送起来，完全不能割舍这一份的舒适和惬意。

赵倩并没有反抗，而是乖乖地张大了嘴巴，方便对方在里面可以抽送得舒服。

而且她的舌头顶在上颚上，肉棒每次进入时，都可以感受到那份温柔的酥软和湿滑，让这场无与伦比的口交变得愈加情趣。

“真的……太棒了……”祁夕腰部再次弯下，这次贴在了她的脑袋上。

腿根拍打着少女的秀脸，深入之时，卵袋撞击在她的下巴上。

赵倩牙齿还不忘记在上面轻咬，让抱着腰的祁夕几乎要陷入癫狂。

他的肉棒越陷越深，没有任何的防备，只想着在赵倩的湿稠小嘴中抽送着，不愿意停下来，哪怕一秒都不愿意。

而赵倩用灼热的娇喘来回应肉棒，双唇也是紧紧抿着，比其他女孩子都要热情。

赵倩腾出一只手，摸到自己的腿间，在那已经湿漉漉的花穴上抚摸起来，指尖在阴阜和穴瓣上轻拢慢捻。

祁夕抱着赵倩的脑袋，已经控制不住身体，肉棒只想获得更多的快感。

“唔……唔……又……又变大了……”

赵倩眯着眼睛，龟头顶戳在她的舌根上，口腔中搅出湿濡的口水，而且随着她呼吸的拉扯力，让龟头兴奋到跳动。

祁夕也不禁呻吟起来，赵倩的嘴巴实在是太棒了，牙齿……舌头……嘴唇……都让他不想停歇，肉棒放入进去时，就完全不想错过一秒钟的享受。

在阵阵的拍打之后，赵倩的秀脸被拍得潮红一片，她的嘴角也渗出许多口水，滴在那绚烂绯樱色的乳尖上。

肉棒快要被赵倩她给含化，在反复地抽送中，已经快要忍不住喷出精液来。

“倩倩……要出来了……全部喝下去……喝下去……”

祁夕呻吟地说着，赵倩忙着含肉棒，没有功夫搭理，但是从她越来越紧的嘴唇可以判断出，她似乎也不想吐出肉棒。

随着他剧烈的拍打，赵倩的喘息声也是变得浑浊，手指在满是露水的花朵上，扣弄得极为热烈。

“去了！”

祁夕猛然挺腰，龟头把赵倩撞得生疼，但她还是紧紧抿着，喉咙中也不断的嘬吸。

龟头在销魂之下，喷出大量浓稠的精液，直直地朝着赵倩的喉咙灌去。

赵倩快速地吞咽着，舌头搭在肉棒的下部，用舌尖细细地滑动，来榨取更多。

祁夕眼前阵阵眩晕，赵倩的嘴巴真的难以抗拒，插进去就要在里面爆射一顿才行……不少精液并没有流入赵倩的肚中，而是从嘴角里溢了出来。

虽然她很努力地吞咽着，但这次射得实在是太多了，赵倩的小嘴完全含不下。

“唔……唔……”

赵倩说不出话，她的舌头把肉棒清理干净后，缓缓地吐出，最后在龟头上深吻了一下，眼神也变得深情。

她缓缓地站起，岔开着双腿手指掰开自己的小穴，里面热浆滚滚，看得出来很需要一根肉棒来安慰。

“啊……真是偏心呢……在人家这里射一丁点，在倩倩的嘴里就射那么多……偏心的主人……”

“真的好偏心……”

后面议论纷纷，那些少女们嘟着嘴唇抗议起来。

祁夕并没有理会，这种事情经常发生。

他搂着赵倩的细腰，看着那宛若羊脂的胸脯，低着头在上面吮吸起来。

嘴唇抿着一团柔软滑嫩的乳肉，含着中间那挺拔的草莓，轻轻的咀嚼着。

赵倩娇喘起来，整个身体都贴在了自己的怀中，湿漉漉的小穴也贴在肉棒上摩擦起来。

祁夕腾出一只手握住肉棒，拨动着龟头，在赵倩湿濡的蜜缝上滑动着，敏感的小穴里流出浓稠的汁水。

被挑逗的赵倩，娇喘得愈加热烈，性感的娇躯都忍不住抖动起来。

“主人……主人可以进来了……别……别再玩弄我了……”

赵倩伏在他的耳边喘着，这种哀求的声音令人性欲大开。祁夕吐出她的粉色蓓蕾，抱紧娇臀后，龟头顶在两片肥美的花唇上。

赵倩呜咽着，摇晃着腰肢，花唇含着龟头舞动起来。眼眶中噙着泪水，看起来娇弱又可爱。

祁夕轻轻一挺，肉棒“噗滋”一声压入小穴中，几乎浑身一颤，里面湿热的穴肉热情地迎合过来，把肉棒夹住开始销魂的吮吸。

赵倩闷喘一声，双腿开始变软，顶着潮红的双脸搂着他的脖子，腰肢开始缓慢地扭动起来。

湿热的嘴唇中喘着甘甜的呻吟，随着主人把腰部往下一压，赵倩便激动地弓着身体，双腿都开始颤抖起来。

“唔呀！”赵倩尖叫着，浑身香汗淋漓。她用炽热的眼神回应着男人，双腿也交叉缠绕在他的腰上，并轻微的下压，想要男人进入得更深一点。

敏感的小穴仅仅被插了一下，里面都开始抖动了起来。

祁夕深吸一口气，让肉棒保持浅入浅出的状态，尽可能地勾起赵倩的欲火，毕竟他好久都没有看到倩倩被插到吐舌的样子了。

里面紧得过分，湿软的穴肉含着肉棒随着呼吸而夹紧又松开，并伴随着肉棒的持续插入，里面的汁水也是涌了出来，淋在龟头上非常的舒服。

祁夕挺着腰，让肉棒用力地一压，赵倩缠着他的身体尖叫起来，双腿锁在腿上，表情看起来极度紧张且销魂。

特别是那对着娇躯而一抖一抖的白嫩酥胸，好似两块牛奶布丁一般抖动起来，看起来就让人垂涎三尺。

赵倩闷哼着，并用甜美娇腻的嘤咛来回应肉棒的插入。

在这种欲仙梦死的快感之下，祁夕逐渐控制不住自己，肉棒在小穴里压出的水花很好看，听着少女娇喘的声音很兴奋。

随即他粗暴地拍打起来，整个下半身开始持续撞击赵倩柔软的腿肉和小穴，让肉棒直直地插入进去捣弄着。

赵倩撕心裂肺地尖叫起来，她抓着自己的头发，脸上蒙满了汗珠，腮上的潮红一路延伸到胸脯上，让那细腻软糯的白嫩酥胸看起来更加的诱人。

祁夕愈加用力地把肉棒杵进去捣弄起来，让坚硬且红肿的龟头，压在少女的花心上蹂躏，搅出令她愉悦的阵阵酥麻之后，才缓缓地分离开来，隔几秒钟再次进入，重复这样的动作。

面对肉棒的进攻，赵倩几乎毫无抵抗能力，她就像是一个初次做爱却很敏感的女孩一般，无论肉棒插到哪个地方，都会引起她的爱潮，并让缩紧的小穴来引起肉棒主人的共鸣。

祁夕喘着粗气，听着水花溅出的声音和性器摩擦的声音，只觉得腹部阵阵的胀痛，快要被赵倩小穴深处的吸力给拽到发软。

他俯下身体，嘴唇贴在赵倩湿濡的柔唇上，肉棒从刚才的快速也逐渐放缓下来，开始细细的品味赵倩小穴的极品构造。

这种缓慢的拉扯，让赵倩更加难以把持，她的双手搂着他的脖子，除了嘴唇间的撕扯外，赵倩还极为用力咬着他的舌头，只为了发泄身上的欲火。

祁夕大呼过瘾，一边汲取着赵倩口中流出的汁液，一边让肉棒在她的腿间榨取更多。

赵倩整个人抖沉沦在男人带给她的快感之中，那平坦的小腹贴在他的肚子上扭动摩擦着，纤细的腰肢也是宛若柳叶一般的摆动。

“倩倩…………你的里面……真的太紧了……”

祁夕忍不住呼唤起来，赵倩没有心思去理会对方说着什么，她抱着祁夕啃食着，小穴时不时地猛然抬起，足够的冲击力让她娇躯乱颤。

祁夕整个人都趴在赵倩的身上，膝盖抵开她的大腿再分开一点。

已经被肉棒撑到膨胀的小穴再次被扩张，就连穴瓣上的花唇都翻卷起来，上面新鲜的露水，让花瓣看起来妖艳动人。

两具身体不约而同的扭动起来，向下的捣弄，让赵倩体验到了什么叫做性爱的滋味。

祁夕抚摸着赵倩的嫩乳，乳肉比刚才还要炽热，也更加的柔软。

他轻轻揉搓起她那樱花色的乳尖，可爱的小樱桃在他的指尖跳动起来，惹人怜爱。

赵倩娇喘着，舌吻的闷哼，让她性感的娇喘添上了许多的妩媚，从喉咙里喘出来的闷哼，简直就是最棒的春药。

随着男人手指下滑，抚摸起她那那跌宕起伏的小腹，柔软且平坦。

下面的三角区域内，已经蒙上了许多湿润的液体，不知道是汗水还是刚刚溅出来的淫液。

小穴里面已经开始缩紧了，又或者是肉棒太过于契合敏感的小穴，每一寸的抽插都会让赵倩感受到超越常人的快感。

随着肉棒轻轻下压，龟头和花心湿吻在一起。

绵绵爱意之下，龟头在花心上温柔地搅动起来，引得子宫里“噗噗”地喷出汁液。

赵倩也是禁闭着眼睛，胸脯剧烈地起伏起来，双腿恨不得将祁夕的背后给绞断。

“要去了吗？怎么……好紧……”祁夕把舌头从赵倩的嘴中抽出，撩开她的秀发深情地问着她。

赵倩闪动着秋水双眸，平常的那种像笨蛋一样的气息消失不见，转而代之的是一种熟透了的妩媚。

她眼含热泪地点了点头，挺动了几下阴阜，暗示可以插得更用力一点。

祁夕收到赵倩的示意，并用力下压，粗壮的肉棒在狭窄湿嫩的小穴中捣出滚烫的汁水，宛如花洒一般喷溅着。

她紧绷的大腿，愈加用力向下扣合，让怀中男人每次都插到浑身酥麻，里面湿热的穴肉好似长满了触手一般，抓着肉棒死死地缠绕。

祁夕的牙齿快要咬碎，如此紧致的小穴，已经是超越天堂般的极致享受了。

再加上耳边回荡的甜腻喘息，肉棒几乎快要控制不住想要射精的欲望，和少女做到真正的融合。

但他不愿意就这样匆匆了事，完美到让人无法割舍的身体，当然要多多享用一会。

于是用力地掐了掐自己大腿，几乎快要掐肿，身体力的射精欲望才缓缓消退下去。

而此刻的赵倩已经流出口水，剧烈的喘息，让她看起来居然很是性感。那紧到恨不得把肉棒夹断的小穴里，涌出大量的汁水冲刷着肉棒。

“呀！”赵倩尖叫起来，夹在腿上的双腿好似绞索一般，把祁夕勒到快要爆炸，一口咬在肩膀上，牙齿深深地镶嵌进肉里。

小穴在肉棒上研磨着，酥酥麻麻的刺激感和紧缩的阴道让人快要窒息。

不知道过了多久，赵倩才缓缓地松开，她宛若一摊烂泥一般瘫软在地上，全身上下遍布羞红，张大的嘴巴喘着粗气。

祁夕艰难地把肉棒从泛滥成灾的小穴上抽出，上面沾染的淫水裹成了厚厚的铠甲。

他喘息着，刚才差点就要被赵倩夹到射了，这种销魂的夹嗦感……真的很可怕…他趴在赵倩的腿间，手指掰开穴瓣，嘴唇贴在穴口上吮吸起来，把里面的汁水全部汲取到自己的肚中。

赵倩幸福地笑着，手指揉搓着自己的乳尖，双腿摆成M型，让小穴可以张开一些，方便祁夕在里面吮吸以及满足她的余味。

高潮后的蜜液总是最美味的，甘甜、浓郁，夹杂着些许少女的体香和清淡的花香，宛如一杯陈酿的葡萄酒，一口入喉时，能感受到多重味道在身体的交融。

随后祁夕又把赵倩的穴瓣掰得再开一点，里面粉嫩嫩的穴肉上还挂着许多甘甜的汁液。

他吐出舌头，用舌尖在上面搜刮起来。

赵倩娇躯一颤，指尖死死地揉捏着乳尖，其余的手指在乳肉上面摩擦着。她忍不住合拢大腿，软糯温热的大腿夹着主人的脑袋。

祁夕抱着赵倩的娇臀开始吮吸起来，强大的吸力，令里面的汁液全部被他吸出。

唇齿留香的味道令人沉醉，里面软嫩的穴肉，就是最好的酿造工厂。

赵倩摇晃着脑袋娇喘着，略带绯樱的乳肉被她捏到发红，直到祁夕喝完最后一滴甘液后，这才缓缓吐出她的娇穴。

花唇已经被吸到蜷缩，里面蠕动的穴肉还在贪恋着刚才的舌头。

随后舌头在鲜艳的穴缝舔弄起来，把溢在外面的汁水一滴不漏的清理干净。

“指……主人……”

赵倩害羞又幸福地捂着脸，她非常感动，主人把她的小穴舔得干干净净，让她享受着无与伦比的快感。

随着阴蒂被捏了一下，她瞬间在地上翻滚起来，一脸娇羞地望着他。

双腿被迫岔开，里面的花唇宛如蝴蝶振翅般开阖着。

“主人还没有……射在人家的里面呢……这次……就请把倩倩灌满吧……”

赵倩娇媚地说着，祁夕深吸一口气，刚刚才冷却下来的肉棒，听了她的勾引之后，又迅速变得灼热起来。

于是他跪在赵倩的腿间，掰开大腿，看着一直被自己所照顾的湿穴，龟头再次顶在那流着蜜液的花缝之中。

“这次……倩倩很听话哦……”

“讨厌……人家……人家哪次做爱的时候不听话了……”赵倩娇嗔起来，炽热的眼神注视着主人。

祁夕咬着赵倩地侧脸，温柔地把肉棒送入进她的身体之中，穿过那狭窄湿嫩的阴道，龟头轻轻地撞在敏感的花心之上。

赵倩闷喘一声，她摩挲着后背，用力抬起她的阴阜，来迎合肉棒在里面的动作。

一边享受主人亲吻自己的滚烫脸颊，一边给予主人肉棒能够尽可能品尝自己蜜穴里面的褶皱。

“哈……啊……啊……”

那酥到骨子里的娇喘声响起，扭动的腰肢配合着肉棒的进入，夹着肉棒甩动起来，更加灼热地让肉褶裹着杆部开始了蠕动。

祁夕不禁闷哼着，这堪称尤物一般的湿穴，简直太对他的胃口了。

随后双臂搁在地上，手指揉搓着她的嫩乳。

弹滑娇嫩的酥胸可塑性非常强，轻轻地往中间一挤，便勾勒出一条深邃的乳沟。

接着他把脸埋进那溢出的乳肉之中，啃食着不可多得的香乳，芬芳的奶香味流窜进鼻子里，舌尖上的跳动让他有些失神。

赵倩幸福地喘着，两条修长的美腿夹着主人的身体摩挲，双手更是轻轻地在他的后背抠挠起来。

祁夕咬住赵倩的乳肉，轻轻一吸，宛如布丁一般的嫩乳便滑入自己的嘴中。

他咀嚼起来，并压下腰部，让肉棒钻入赵倩的深处，龟头和花心之间热烈地湿吻着。

赵倩舒服到颤抖，浓郁的娇哼声也是愈加动听且性感。

小穴里面的汁水实在是太多了，每一次的下压，都会让穴瓣里溢出一大片甘液流，沾染在她的腿间，显得非常淫乱。

那两片颇受照顾的花唇也是微微内卷着，夹着令她钦慕的肉棒蠕动起来。

原本白润的花穴，现在染上几缕性感娇媚的樱红色。

那中间被撑开的花缝也是泛着红光，宛如一颗刚刚成熟的蜜桃一般。

赵倩地嘴角流出口水，她娇滴滴地哼着，用她那独特的扭腰技术来配合着肉棒。

以至于祁夕被舒服到忘记一切，把乳肉从嘴中吐出后，伏在少女的身上，看着她那双情深意浓的眼眸。

四目相对迸发出激烈的火花。

“主人……主人……好棒……和主人做爱……真的太棒了……”

赵倩娇喘着，她捧着主人的双脸，灼热的语气快要将他融化。

祁夕不禁用力一压，龟头快要把那道薄薄的花心给撞碎，赵倩也在自己的身下花枝乱颤起来，嘴里喘出羞涩且让肉棒为之一颤的嘤咛。

祁夕亲吻着赵倩的嘴角，听着肉棒在鲜嫩小穴中挤压出的“噗呲噗呲”声，舌头轻轻地在她的嘴角上舔弄起来，汲取着她溢出的口水。

赵倩慢慢地眯上双眼，男女间的侧脸相互摩擦起来，感受着对方的体温，以及性器的温柔。

“倩倩……倩倩……换一个姿势……赵倩……”祁夕呻吟着，这个姿势已经太长时间，不禁想去寻求更多的刺激。

见赵倩胡乱地点了点头，他极为不舍地把肉棒从湿嫩的娇穴中拔出。

赵倩轻哼着，犹豫了一下侧躺在地上，一条美腿抬高，中间的湿穴开阖，露出被插到淫水乱流的穴口。

随后阳刚少年挺着肉棒，抱着她那条抬起的长腿，肉棒很迅速地进入到等待不及的娇穴中。

“哈……”赵倩轻叹一声后，似乎对于这个姿势非常的满意，侧入式的快感令她很喜欢，而且这种侧躺在地上的慵懒，更加为她增添了许多情趣。

祁夕再次撞击起来，大腿和赵倩的小腹臀部拍打在一起，软糯的娇臀令他魂牵梦萦。

一看手中抱着的美腿，索性吐出舌头，在美腿上美美舔舐着，从膝盖一路滑到玉足上，赵倩的所流出的汗液被一卷而空。

“主人……好色情……呀！主人……怎么……突然这么用力……小穴……小穴已经彻底爱上主人了呀！唔……唔……好舒服……怎么办……没有主人的肉棒……就……就活不下去了……”

赵倩淫荡地淫语起来，祁夕咬着她的小腿，肉棒尽可能的用她最难以抗拒的速度在里面抽插。

肉棒只感觉越来越软，里面的穴肉都像是融化一般包裹在肉棒上，而且柔滑的肌肤上散发出更多香甜的荷尔蒙。

他一边抚摸赵倩那浑圆纤细的大腿，一边在娇嫩的蜜穴中，享尽这世间最棒的滋味。

看着被自己撞到颤抖的赵倩，祁夕性欲愈加膨胀，肉棒快要把她狭窄的肉洞撑到爆炸，那饱满的阴阜上凸起的痕迹，更是令人自豪。

随着身体而抖动的一对娇乳花枝乱颤，中间挺立的乳尖摇晃出动人的弧线。

“倩倩……倩倩……”

祁夕大声地呼唤起来，令赵倩意想不到的是，他又放下了这双美腿，转而卧在少女的身后，抱着那纤细的腰肢剧烈拍打起来。

虽然动作不是很快，但每次的力道都极重，快要把她的花心给彻底撞碎。

而面对这突然换姿势，赵倩也是感到惊奇，随即被撞到吐出丁香小舌，连瞳孔都开始涣散。

那丰满娇糯的嫩臀撞击起来，简直就是其乐无穷，无论用多大的力度，都会被这软嫩的肥臀给缓冲。

里面的汁水越来越多，就好似一条小河一般潺潺地流着。

赵倩弓着腰，她的阴道已经快要彻底被征服，每一寸的抽送都会在她的心头上滋生出各种感觉。

肉棒猛然顶进去，龟头压着花心钻磨起来。

小穴瞬间迸射出滚烫的淫液，冲洗着在里面搅动的肉棒。

赵倩翻着白眼，双手在空中胡乱地挥舞着，嘴里更是发出听不懂的话语。

此时此刻，祁夕含住赵倩的耳朵，舌头在里面轻轻地搅动着，并不断地往里面吹气。

结果赵倩的反应更加激烈，在他的怀中剧烈地颤抖起来。

小穴更是地震了一般，颤得肉棒酥酥麻麻的，这种感觉比震动自慰杯都还要激烈几个档次。

祁夕流出口水，已经快要经受不住赵倩的诱惑，差点就把精液灌入她的子宫中。

但为了能够多多享受少女的味道，他强压着射精的欲望，硬生生憋了回去，并用力地在颤抖的小穴中抽打起来。

赵倩的高潮一阵接一阵，就没有停下过。里面的吸力更是惊人，祁夕甚至怀疑，即便是赵倩用嘴，都没有子宫的这般强烈。

“真是偏心呐……主人……”

“就是……明明都要射了……主人真偏心……”

背后又是议论声，但祁夕现在无暇顾及少女们的抱怨，只顾着在赵倩的小穴中该如何享受。

过了一段时间后，赵倩才终于稳定下来，她瘫软在地上。祁夕抱着她的胸脯，指尖在炽热的乳肉上面揉捏着，继续挺腰拍打着花穴。

他一只手抬起赵倩的大腿，随着少女的闷哼一声，无力地转过头看着自己，嘴角的口水滴落在地上，祁夕就吻了上去，另一只手绕到她的身前，去拨弄那两团滑嫩的酥胸。

赵倩小声地娇喘着，纤细的腰肢努力地随着抽插而扭动，虽然动作很轻很慢，但是也能看出她正在享受肉棒。

“怎么样……这样……还喜欢吗倩倩……这种姿势……这种抱着你从后面进入的姿势……”

祁夕撕咬着赵倩的樱唇，肉棒继续在里面重重地盯着，龟头与花心之间难舍难分，只能通过持续的撞击来诉说自己的爱意。

赵倩呜咽着，似乎在回答，那微微扭动的娇臀让人肯定，她此时舒服无比。

闷喘几声后，祁夕抱着赵倩的细腰，强迫她趴在地上。

他跪在赵倩的身后，捧着那肥糯糯的雪臀抬起，让肉棒在那湿润淫靡的小穴之中猛烈地拍打起来。

赵倩宛如一条发情的母狗跪趴在地上，丁香小舌随意地吐在唇边，双手向前伸展压在地上，身体看起来没有什么力气，但她还是竭尽全力地撅起肥臀，以方便肉棒顺利进去。

太舒服了，根本不想停下来！！

那一环接一环的肉褶，简直就是世界上最棒的游乐园！

肉棒在里面捣弄得不亦乐乎，层层递进的褶皱感，以及上面调皮且销魂的肉芽，让每一次的进入感觉都不一样，就好似在品尝数十个少女一般，肉棒几乎快要被赵倩的小穴给俘获。

祁夕闷喘着，低头看着自己手中抱住的大蜜桃，饱满多汁的臀瓣间渗着大量的蜜水，汁水充盈的蜜桃中包藏着数不尽的欢乐。

他再次用力地顶了进去，连根没入的紧致感和温暖感，让他身体不停发抖，还能感受到肉褶的夹缩和蠕动，光是这个温存在里面就舒服到不行了。

“好舒服……倩倩……你的里面……停不下来啊！倩倩……再撅高一点……要……要射在你的里面了……”

祁夕胡乱地说着，长时间被夹住的晕眩，早已让他神志不清，手中的蜜桃再次抬起，不顾一切地在里面冲撞了起来。

穴瓣里面淫水四溅，大量香甜又浓稠的汁液从结合处地缝隙里流出，淋在地上染湿了一大片。

祁夕揉捏着赵倩的雪臀，阵阵快意从心尖上流淌到全身，光是和她做都用了好几种姿势，这让人飘飘欲仙的身体，令人欲罢不能。

赵倩口水乱流，翻白眼的样子，看起来都已经被玩坏了。

而且那都开始红肿的小穴，貌似经受不住这样的折腾。

于是祁夕掰开她的臀瓣，看着那不断开阖且吐着浓浆的菊穴，忍着强烈的快感，从小穴中拔出肉棒，又火速地插入那湿漉漉的菊穴之中。

“呀！主人……主人不能……会被玩……玩坏的……”赵倩激动地吐着舌头，她语气有些哀求，更多的是那种欲拒还迎的妩媚。

而她所恳求的主人，则是抱着她的细腰，在里面快速地拍打起来。光滑狭窄的直肠紧裹着肉棒，上面的粘液，更加加深了抽插的快感。

被整个臀部夹住的窒息感，使得祁夕控制赵倩的腰部，让她和自己一起对冲起来，剧烈的“啪啪”声响彻整个房间，地上的汁水宛如这里是游泳池一般。

他伸出舌头，少女的哪个地方都好舒服……要被赵倩融化了…光是这样被夹住，祁夕全身的力气都被赵倩给吸走，只能无奈地压在她的后背上，肉棒在直肠里面一跳一跳的。

赵倩虚弱地趴在地上，肉棒早已在她的小腹上顶的隆起，并不断地挤压着子宫。

“倩倩……就这样去吧……已经……已经要不行了……”

祁夕有气无力地说着，赵倩点了点头，做好了接受精液的准备。

直肠黏在肉棒上蠕动着，直接刺激着上面的敏感点。

小腹里面翻江倒海，刚刚硬生生憋回去的精液又要涌了出来。

他按着赵倩的香肩，用力地把肉棒顶到更深的地方，被温暖的嫩肉夹住射精的快感，那才是最棒的。

瞬间，大滩精液“咕噜咕噜”地喷入赵倩的肚子里。

赵倩闷哼一声，手指扣挠着地板。

滚烫的精液，让她娇弱的身体有些受不了，炽热的温度让整个身体都又开始升温。

她呻吟着，浓郁的精液，让少女散发出更迷人的荷尔蒙香味。

祁夕无力地趴在赵倩的后背上，现在真的一动都不想动，感觉要被这群少女给榨死了。

赵倩扭了扭腰，等到主人完全射干净后，翻了个身把我他下来，随后又小鸟依人般卧入他的怀中，臀瓣紧紧地夹着菊穴，不让里面的液体流出。

“主人……谢谢你……”赵倩眼中闪着情欲的红色光芒，小心翼翼地托着双乳，压在主人的胸膛上，让二人的乳尖相互对齐，随即舒舒服服地枕在他的手臂上，额头抵在地上，感受着对方呼吸的节奏。

“啊啊啊……我们好似有些多余了呢……”

“不行……不能让主人这样了……”

又是嘈杂的议论声，祁夕翻了翻白眼，现在正是舒服的时候，他吻住赵倩的柔唇，和她的舌头互相搅在一起，就这样准备睡去。

那些饥渴的少女们一拥而上，团团围住祁夕和赵倩。

蒋巧和林梦趴在赵倩的股间，用力掰开她的臀瓣，让赵倩不舍得交出的浓精流出。

随后那些少女们吐着舌头，在赵倩的菊穴上舔弄起来。

“主人……被她们抢完了……”

赵倩委屈巴巴地说着，而祁夕却无能为力，因为现在自己的肉棒都被三个少女所吞吐着，上面的一滴她们都不会放过。

他只好轻叹一声，答应赵倩等会会给她更多。

“喂……臭表哥……当初在我的小穴里射得那么舒服，现在就要把晴儿给忘了吗？”欧晴儿气氛地托着自己的嫩乳，“啪叽”一声压在表哥的脸上，并用力地揉搓起来。

在经历一系列的安抚后，这群少女们才平静下来。

祁夕松了口气，看着她们那乖巧的样子，等会又不知道会是什么情况。

他全身都是少女们的淫水和汗液，不禁有些黏稠，为了清爽一点，准备去隔壁洗澡，并不允许她们跟过来。

少女们横七竖八地躺在地上，嘴上小声抱怨着，随即又看了看对方的小穴里面还有没有一些残余。

他关上门，忍不住舒了口气，每天都是这样的，一旦开启一扇大门，就很难再关上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第87章 淫色家长会
────────────────────────────────────────

“咚咚……咚咚……咚咚……性感色情的高跟鞋在踩踏地板的时候，总是发出节奏感颇强的动静。跟在包臀裙黑丝倩影后面的少年，只是看着那一扭一扭的色气屁股，欲望便很轻松地被勾了起来。

不过课后的校园总是有三五成群，嬉笑打闹的学生们，即便祁夕再这么馋，也不敢对张玉华伸出狼爪！

当然，一切的唯唯梦梦都在多媒体教室大门的反锁下荡然无存。

刚刚进入教室的美女老师便笑吟吟地转过身子，背负双手饶有趣味地打量着面色红润、精力满满的阳刚少年，微眯的美眸以及和煦甜美的笑意，彷佛下一秒就要说出风趣笑语，可实际上的美女老师，却是狡猾地将视线下移，放到了祁夕的胯间。

“主人，怎么又勃起了呀？”

张玉华心里很是开心，看着那逐渐成型的小帐篷，绝美容颜上的笑意更盛。

能亲自教学这种极品大鸡巴什么的，对于她这样渴求变优秀的女老师来说，无异于最棒的教学机会。

只见她腼腆一笑，臻首一歪，有意无意地瞄向了别处。

“哎呀，老师好像忘记时间了诶，明明是下午两点钟才开始班会，我怎么这么早就过来了呀，还有两个小时的时间，也不知道能做什么…………不好意思呀祁夕同学，得委屈你一下下了。两个小时其实也不难等的，做爱的话，很快就过去了呢…………想对老师干什么就干什么哟，都是被允许的呢…………”

暧昧十足的暗示笑吟，在美女老师俏皮吐舌动作下更加诱人。

少年胯间的小帐篷一下就完全顶起，大鸡巴完全勃起状态下硕大惊人的尺寸不加掩饰，尤其是在布料的凸显下，彷佛他的下面塞了一个大炮弹似的，看得美女老师也微微兴奋了起来。

虽然张玉华只是心中窃喜，但她眉宇之间难以掩饰的欢喜和指尖矜持掩住小嘴，却还是能看到咧嘴时雪齿外露场景的大笑，却还是出卖了这位教师尤物的真实想法。

同时，想象到接下来淫乱开端的美女老师，肉体又不禁产生一丝燥热。

难耐的骚痒自逐渐湿润的雌穴深处一路往外，没有穿内裤只是被丝袜包裹的小穴，差点难受得让她伸手去摸。

很快她及时收住，轻吟一声的同时，性感到反光的黑丝美腿也不动声色地互相摩擦了两下，难以想象，这具保守严肃的教师外表之下，是怎样一具欲火焚身的色情胴体！

“张老师真是的，我不过是说了句因材施教而已，没想到居然被你玩得这么活灵活现，啧啧，果然不愧是当老师的料！”

祁夕也不急着戳穿美女老师的真实想法，更没有着急行动，这也是一种很棒的享受！更是他对自己的大鸡巴也自信！

“两个小时吗？那其实还挺长的，妈妈刚好说今天要跟我在家玩角色扮演呢，我先回去一趟舒服舒服，再过来也不迟嘛！”

比起女老师的努力伪装，少年的表现更要洒脱且大胆，嚷嚷着要和美妈色色的祁夕，一下就掏出了大鸡巴，一边缓慢撸动使敏感的龟头，继续充血变大变硬，一边坏笑着给张老师，讲解起了这临时编造的角色扮演！

“老师你知道吗？妈妈说要跟我玩角色扮演，我一回到家，她就扮演漂亮风骚的女老师，穿着保守性感的包臀黑丝高跟鞋，扎着高马尾，握着试卷，在我眼前晃各种勾引我！”

“你知道吗？妈妈可会勾引了！故意不系中间的纽扣，让中间的胸口走光，一眼就能看到内衣的颜色，然后还故作无辜地吐着舌头，说怎么教师里这么热呀…………”

所谓临时编造的角色扮演，其实用对眼前场景的提前描述来形容更加准确，既然比谁先受不了向对方求饶要色色，那就肯定要让目标先自己一步彻底发情！

聪明的祁夕，直接用和妈妈玩角色扮演的借口，成功地伪装出一副自己兴奋完全是因为妈妈的样子。

但实际上这不过是把场景描述中的妈妈，换成了眼前的教师尤物而已。

如此一来，少年可以肆无忌惮的发情，反正可以用是对妈妈兴奋来作为借口，但主动将当前场景淫乱化的言语，却是让身在其中的女老师苦不堪言！

甚至这位得力能干的美女老师愣了两秒之后，才意识到自己下意识地代入了那个淫荡风骚的老师角色，不经意间解开了自己胸前的数颗纽扣，露出了雪白的皮肤以及白底浅色碎花款胸衣………

“哼！”又低头仔细看了看自己的保守、却又将身材完全勾勒，严肃和魅惑尽显的教师穿着，发现正如少年所描述得一致后，张美人便明白少年的用意，风情万种地白了一眼祁夕，娇嗔着轻斥道：“不可以污名化老师的职业哦，怎么可以让妈妈扮演老师来色色呢？这样的行为是不对的…………”

拿祁夕没什么办法的张玉华，只能美眸羞怒地打断后者的描述，试图从根源上制止少年的挑逗。

她迷离妩媚地哼吟着，黑丝玉腿磨蹭得更加用力同时，手掌也不经意地落在小肚子上，对着阴道和子宫的部位饥渴按摩。

“老师，你把我叫到这里干什么啊？怎么老师的表情好奇怪，像是要把人生吞活剥了一样，而且空气怎么骚骚的啊？”

祁夕色眯眯地叙述着，大量淫乱经验让他的描绘有种活灵活现的错觉，本就迷乱的美人老师闷哼一声，玉手情不自禁地向下抚住了神秘三角区，同时娇躯后仰靠住了一张桌子，不知廉耻地向前拱起了粉胯，大有勾引男人期身向前的势头！

“别废话！肏我！”

已经难受了太久的张玉华懒得再演，现在就要被肏的她将包臀裙快速解开，饥渴的身体微微踮脚，暴露在外的挺翘黑丝肥臀，利落地滑到了课桌上，然后两条美腿淫荡分开，兴奋的手指对准私处中间用力拉扯。

“刺啦”一声！

诱人的雌穴完全暴露在外，纤美的玉指拨开漂亮阴唇的同时，还往湿热骚痒的腔穴之间淫荡抽插。

然后又当着少年的面，贪婪且痴迷地将满是淫汁的手指，当做巧克力棒一般满足吮入嘴中，激烈的舔吸动静“滋滋”作响！

几米开外，原本保守严肃，甚至呵斥少年不要污名化老师职业的高冷教师，此刻却像是婊子，展示柜里的商品一般下贱勾人。

再往上，是哪张嗑药似的漂亮妓女发情脸，白皙透红的脸蛋写满痴乱，美眸微眯时的索求眼神，更是让人拍案叫绝。

但最淫荡的还是那张色情激乱的嘴巴，粉嫩湿嫩的舌头完全妖娆的毒蛇一般，在白皙指间灵巧窜动。

衣衫不整的上半身间，白底浅色碎花胸衣狼狈地扯到了乳房上边，在凌乱衬衫之下，若隐若现的两只玉兔白嫩诱惑。

被撕得破破烂烂的黑丝，让大白腿和花穴完全暴露，黑白色中间是一抹迷人的嫣红！

伴随着冗长且难耐的呼吸，因为坐姿已然凌空的高跟玉足也色情地晃动不止。

而最底下的地板上，只有一条在女主人完全发情时，被当做垃圾似丢掉的黑色包臀裙。

……

下午两点，学校多媒体教室前。

罗澜那三八少女特有的水灵稚巧拉满，肤白貌美，笑容甜腻，尤其是那双盈满欢喜的扑闪美眸，只是对视片刻，恐怕都会叫人心情愉悦。

罗澜他的弟弟通过祁夕的关系，顺利入读圣京高中。今天他是听了班主任说的家长会，特意请假过来的。

来的人还有以前临时调查部门乙队的女队长周颖蓉，另外一个高挑美人则是出云台集团的掌舵者丁嘉茜，三人共同点是彼此的儿子/弟弟都在同一个班级，都是来参加所谓”反霸凌”家长会的。

丁嘉茜与周颖蓉不是第一次见，但这是第一次有正式交谈。在商业与警务方面交流一下，收获颇丰。

随着丁嘉茜的步伐，三女很快来到了办公室的门口处。紧闭的大门让人不敢轻易推开，但其中传出的淫词艳语，却是叫人俏脸微红。

“呃哦哦！不，嗯嗯，不敢了呜呜呜，大鸡巴主人…………大鸡巴爸爸…………对不起，啊哦哦，肏进子宫了！不可以乱顶，呃呀呀，错了错了！我，呃呜呜，我不敢了！要被，嗯啊啊，被肏死了惹咿咿…………”

女子香艳下流的媚叫声绵延不绝，看似求饶，实则每一下呻吟都像是掺入了媚药似的浪荡勾引，直叫人凶猛挺腰，愤怒又满足地调教征服着这位浪荡尤物。

“有坏风气！”脸色微红的丁嘉茜愣了一下，旋即暗骂一句，但她身后的周颖蓉却是抿嘴轻笑，她也有点好奇，教室里如此浪荡的女人到底是谁？

年纪最小的温婉少女，笑盈盈地推门而入，”碰！”一声，紧闭的大门被猛地推开，造成的动静顿时惊到了正在狂热性爱的两人。

“啊呃呃，怎么，怎么来人了，救命，身体，咿呜呜，好羞耻，要，呃呃呃，要丢了！”

躺在桌子上被狂肏的张玉华，被体内油然而生的羞耻点燃了欲望，连续高潮，酥软无力的美妙胴体瞬间绷紧。

那双黑丝美腿，更是死死缠绕在阳刚少年的身体上。

无数蜜肉褶皱像是缩水了一般拼命收紧裹附，连带着被龟头撑满的子宫一起，肆无忌惮地榨弄着连续奋战了许久的大肉棒。

“好，好厉害！老师这招，呃呃，要死要死，给，给你，精液都，呼呼呼，都射给骚屄还，好不成吗？嘶，我，我他妈射，射死你！”

美妙绝伦的高潮反馈，让深陷于子宫蜜穴的大鸡巴毫无反抗能力，踩着小凳子的祁夕低吼一声，汹涌的精液便如滔天的洪水一般炸开，肆无忌惮地喷射冲击着敏感酥麻的子宫内壁，将无数生命之源，填满了这位教师尤物的受孕温床………

“怎么是那个小家伙！”

周颖蓉有些震惊，在她的常识里，老师在学校里与异性学生走近一点，都会被人说闲话甚至处分，而像他们这样堂而皇之在这里肏到高潮并起，属实是打破了他的印象。

“不知廉耻！”

丁嘉茜暗骂一句，脸蛋比之前更加红润，别过的微红侧颜更，是有种风华绝代的美丽。

只是在她长期作为总裁处理公司业务下，她的脾气实在刻板冷漠，若是温柔似水或热情妩媚的话，恐怕早已经成为万人迷了。

“这个臭东西，又在学校里开搞了，他是不是有什么恶趣味啊…………呀，好大的鸡巴！”

罗澜不满撇了撇嘴，想起之前她来圣京讲论坛时的放浪事，不免脸颊发红，有些羞怒地看着眼前的坏男孩。

随后看着那沾满淫水，龟头上还残留着点点白浊的超级大肉棒，瞬间惊呼出声。

祁夕这时候笑了，从美人老师身上抽出，终于开始今天他请这三位美人过来学校的意图了。

“家丑不可外扬！姐姐阿姨们，你们也不希望自己孩子做的一切，被外人所知道吧？今天我让张老师叫你们来，就是要好好惩罚你们这些霸凌者的家长！”

“正所谓养不教，父之过！所以张玉华老师建议我用惩罚霸凌者父母的行为，惩罚他们的家长，以此弥补她们的过错！”

“教不严，师之惰！张玉华老师明知道我曾被霸凌过，但却没有及时处理，只是草草了事，所以也接受了我的大肉棒惩罚！”

简简单单的两句话，便奠定了这场家长会的主题，那就是受害者的肉棒惩罚霸凌者的家长们。

今天的周颖蓉卸下警服，罕见地穿上一身很普通的素色长裙，不大想吸引人注意。

但前凸后翘的性感身材，却还是将平平无奇的裙子完全撑起，优美性感的曲线浑然天成，给人一种哪怕穿了衣服，也像是裸体走光一般的色情感。

罗澜也是卸下警服，看得出来她皮肤雪白得如同羊脂玉，笑起来甜美迷人。

身材玲珑有致的小美人最是娇嫩好肏，尤其是那条穿在下半身上的蓝色超短牛仔裤，更是将胯间的形状和鼓鼓的阴户微妙地勾勒了出来。

玉筷一般的美腿，若是能轻巧夹住男人的身体，恐怕蹭一蹭皮肤，都能叫异性受不了射精！

女总裁的丁嘉茜，穿着严肃的女士西服，宽腿裤子几乎把双足都掩了起来，只有黑色鞋尖在外。

衬衫外面又批了一件薄外套，若不是胸前的双峰足够坚挺，否则根本撑不起来这么深沉的伪装。

看起来她真的以为自己儿子出了什么事，穿着正经装过来解决问题的。

“我是被霸凌者的一员，有权索求报复，现在我就要用大鸡巴狠狠报复你们，接下来都得听我的，知道了吗！快快跪下！臭婊子们！”

三女这才理解到，是自己的小情郎叫自己来玩欢乐宴了。

反正假请也请了，不玩白不玩，似乎都接受了当前的局面，愿意以温和的情绪，参加这场荒谬的家长会。

她们三人都是属于很有个性的女人，为了让这场荒谬的家长会更加荒淫，祁夕给她们喂了点性药，刺激她们体内的欲望，让她们被欲火燃烧、从而彻底抛开自尊与职业道德，尽心尽情享受这一场淫戏上。

“诶？哦……好，好激烈呢，呼，老师，老师刚刚晕过去了，不，不好意思哈…………”

刚好此刻张玉华幽幽转醒，艰难从桌子上坐起来的她美腿外分，诱人的下体在大鸡巴的蹂躏奸淫下狼狈不堪，美丽的阴唇被肏得难以合拢，依稀可见其中嫣红粉嫩的蜜肉。

而把阴户以及大腿内侧完全打湿的淫水也是色情得很。

谁能想到，这位能力优秀的女神老师，背地里却是水流不停地骚母狗呢？

“既然老师醒了，那就帮忙主持家长会吧，嘿嘿嘿，我都准备好了！”

祁夕傲然挺腰，胯下的肉茎在自己颇为健硕身体的发力下一颤一颤，如同挥舞的巨棒，叫人心神一震。

“嗯……”张玉华轻轻点头，手掌拍了拍淫欲尚存的脑袋，勉强清醒了一丝。

抿着红唇的教师尤物，扫视着前面的三位家长，而后忽然开口，颇有礼貌地询问道：“请问哪位是罗良同学的家长？”

“是我！老师好！我叫罗澜，是罗良的亲姐姐。”青春洋溢的美少女走了过来，笑盈盈地鞠了一躬。

“很好，罗良同学曾经强行投喂过祁夕许多零食，相应的报复，便是请罗良姐姐你为这支大鸡巴口交以示惩罚！”

张玉华点头说明惩罚内容，似乎已经认同了将色情肉茎当做普通惩罚工具。

而罗澜早已弯下柳腰，好奇兴奋一眨一眨，悄咪咪地打量起了少年的狰狞下体。

“好大好粗，还有淫水的骚味已经臭烘烘的精液，咦……果然是惩罚呢……身体不自觉地想要退缩了……不过为了给我家那个笨蛋弟弟道歉，我还是会努力的！”

罗澜很是配合这荒唐家长会的剧情，随即温顺跪倒，美人胚子的她与阳刚少年的身高恰好匹配，也不需要低头，硕大粗犷的鸡巴便直直戳在少女雪白娇嫩的脸蛋上，尤其是滑腻淫靡的肉鼓，更是碰到了琼鼻鼻尖。

“呼……好，好嫩！”

虽然只是触及一瞬，当祁夕还是忍不住屏了屏呼吸，胯下的女警姐姐大了自己小八岁，侵犯这种难得的娇媚尤物，让他颇有一种采撷嫩草的兴奋感。

“其实也不是很丑嘛……蛋蛋真大！快让姐姐摸摸……”

近距离观察大鸡巴的警察少女，很快便被那两颗和肉茎完全匹配的硕大卵袋吸引了注意力。

纤纤玉指从肉球下方轻巧托起之时，所引发的微妙快感令少年微微踮脚，于是杵在她脸上的大鸡巴也顺势前顶，滑腻龟头顶着鼻翼，然后便在少女的惊呼声下从鼻侧滑过，紧紧贴住柔嫩的皮肤，一下就戳到眼底上了。

“诶哦哦，好硬哦……居然，居然这么凶！诶呀呀，是因为现在就要报复回来吗？那姐姐只能，嗯……动嘴了呢！”

被大肉棒顶着脸颊的滋味有些怪异，想到自己原本任务的少女惊讶一会，这才赶紧抓住肉棒用力压住。

昂扬的鸡巴，在娇美玉手的压迫下被迫低头，完全肿胀。

宛若小鸡蛋似的龟头，先是被罗澜试探性地吻了吻，而后便从下唇温柔托住龟头的底部。

在祁夕惊喜的注视之下，绝美少女笑吟吟地将粉嫩舌头送出。

“嘶……哦哦，好，好嫩，好爽！”

灵巧，滑嫩又青涩的舌尖，直接开始了对敏感龟头的特攻，美妙的戳击总会引来肉茎的兴奋跳动。

此时手掌紧握撸动，娇嫩的掌心将暴起的青筋缓慢按摩。

而最开始落在卵袋上的小手，更是不知何时握住了蛋蛋，每当肉棒愉悦之余，都会快速施压，宛若压榨一般的色情取精手法，令人防不胜防。

当然，祁夕最喜欢的，还是这位美丽少女边服务自己，边笑眯眯的可爱表情，所谓秀色可餐，大抵如此。

“对，姐姐，嗯哦哦，那里，嗯！好，好棒！对，在附近，呃哦哦，打旋……嘶，啊！不能戳进去，要，要流汁了！救命，好像又，呃呃，要喷了！”

当狡猾的女孩突然往里一戳，然后颤抖着施加刺激之时，祁夕却是被这淫荡的偷袭搞得如遭电击，敏感的大鸡巴陡然一挺，紧接着几滴精液淫荡喷出，力度虽不猛，却也挤开了少女调皮的舌尖，并使粉嫩的舌头染上了一丝奇怪的白浊。

然而这不是祁夕正常射精，只是之前三女突然闯入，来不及发泄完的肉棒仍然留有余力，在罗澜的顺利刺激下又溢了出来。

但即便是剂量不多，却也是正常男性射精时的两三倍。

一会不到，有些震惊的罗澜，便感觉自己的舌头上又重又黏。

而起身来到身旁监督惩罚教育的张玉华，更是吃了一惊，因为少女粉嫩的舌头上，已经铺满了黏煳煳的白浊！

“吞下去！这是惩罚之物，不可以拒绝！”

在张美人的提醒下，罗澜很快照办，毕竟她也觉得舌头很重，想要将上面的东西清理一下。

于是收舌抿嘴，微皱着好看眉头闷吟数下，紧接着便是雪白的喉咙往下滚动，勉强得意地处理掉了这一份浓郁精液。

“嗯？唔……哈……味道真棒，不过这真的是，滋唔，惩罚吗？”

罗澜虽然接受了淫乱惩罚，但以前被调教过的她，并没有对性爱和精液产生变态嗜好，吞吐大量少男新鲜黏腻精液什么的，对她而言的确不大好受。

“这位家长，轮到你了，请你配合！”张玉华虽然浑身狼狈，俏颜潮红未褪，便清喝着警告道。

这位只在乎自己主人的漂亮女人，可不怕身在高位的女警官。

“呦呦，某人这是不配合么，咯咯咯……”丁嘉茜坏笑着调侃道：“瞧这大鸡巴多俊呐……塞进嘴里，一定是满满当当、又热又胀的！嘻嘻，阿姨可是心甘情愿地接受口交惩罚哟！请把又热又黏的精液，狠狠射满阿姨的淫荡嘴巴吧！”

展露风骚的性感女总裁，扭着色情猫步来到了少男跟前，妖艳双唇被灵巧淫荡的舌头舔得湿润发亮，狡猾漂亮的眼睛一眨一眨，宛若饥渴的小野猫。

三个女人里，她是最希望，最向往，最期待被大鸡巴惩罚的！

“嘉茜，你居然是个人前清纯人后淫荡的浪妇！这还在学校呢就这么骚！就不能矜持一点，不要弄出一副饥渴难耐的婊子表情么？”

周颖蓉站在自己职业的立场，看到丁嘉茜如此放浪的表现，忍不住开口说了一句。

然而丁嘉茜不仅没有破防痛哭，大鸡巴胯奴的性感女总裁，只是疑惑地歪歪头，然后轻声反问一句：“姐姐莫不是煳涂啦？都说了家丑不可外扬，这里发生的一切都不会传出去，那我释放一下天性怎么了嘛？嘻嘻，我就是出轨人妻，我就是喜欢勾引年轻少男做我的老公，尤其是亲儿子的同学！我要主动摇着色情屁股，骚屄就完全湿透，恨不得被又粗又大的龟头撞开子宫，精液什么的通通灌进小穴，啊哦哦哦，我好想怀孕哦，哦……”

丁嘉茜那是越说越亢奋，似乎那性药已经彻底发作。

以往她高高在上的冷漠女总裁形象已经消失不见，见到的只是一只发情求肏的大母狗。

她连摸带喘的骚浪哼吟结束后，严肃的女士西服迅速褪去，白馒酮体完全暴露。

粉红饱满的乳头完全发胀勃起，宛若垂涎欲滴的小樱桃，惹人伸出舌头卷入嘴中细细嗦吮。

修长雪白的美腿一蹭一磨，尤其是大腿内侧的绝对领域，更是看得人欲望大涨，妩媚动情。

水雾朦胧的美眸饥渴贪婪得紧，若不是还有人在场，恐怕狂舔着艳唇贝齿的浪荡人妻，就要强奸学生少男了。

“哎呀，既然来了这里就好好享受吧，谁更淫荡，我就多惩罚谁，听懂了么？周阿姨，你怨气那么大，那就先教训你好了，来，跪下来嗦嗦，让我用肉棒治治你的小嘴，好让你回家以后管好自己儿子。”

张玉华微微一笑，用甜美的声线低吟道：“主人真的是很会因材施教呢，以后要不要也当老师呀？感觉很厉害呢！”惊叹于少年调和难题能力的女老师蹲下身子，很是钦佩地仰视着高大威武的主人。

“啊？老师吗？哈哈，那算，算了吧？挺辛苦的吧？”

“教书育人自然辛苦，不仅要教书，想要想着用课余时间，用子宫怀上主人的同学的宝宝，能不累吗…………”

张玉华突然露出的狡猾坏笑，让所有人都吃了一惊，谁也没有想到，这位能力优秀、严厉苛刻的女老师，竟然也这么淫乱，居然想要被自己的学生肏大肚子！

张美人摊摊手，颇为从容地讲解道：“干嘛干嘛！家长会发生的事都不许说出去哈…………主人那么优秀，那人家用他的精液，生一个遗传了他优秀本事的宝宝，也是理所应当的吧？”

“什么嘛！那岂不是张老师也要来和我抢受精精液？”丁嘉茜玉手叉腰，并非佯怒的她，气得胸前的美乳都色情地晃了两下。

她很快变得骚浪色情起来，娇滴滴的声音，虽然还有一丝丝不适应，但妩媚的表情以及俏皮眨眼的美眸，却是将女人的窃喜和期待完全演绎。

罗澜点点头：“嗯呐，反正都来这里啦，那就开开心心接受惩罚咯，刚才我已经挨过一次口交惩罚了，该轮到你们了呢…………”

看着四位美人蠢蠢欲动即将拿自己榨精的画面，祁夕脸上露出一丝惬意的笑容。

随即张玉华便激动不已宣读着家长会的环节，将各种色色惩罚直接说了出来，显然是不想再主持会议，想要让大家自由发挥，然后自己也趁乱混入其中，好好榨一番少年主人的新鲜浓精！

“色情漫画的里的女主角……嗯呐……我想四个女人什么的，足够上演一场精彩绝伦的淫荡好戏吧？那么……榨精道歉，现在开始，不让祁夕同学心甘情愿地释怀，都不可以结束哦！”

张美人说罢，美人们纷纷扭动雌体宽衣解带！

如此激烈淫荡的攻势，祁夕当然得”虚伪”地推搡一番：“不要了啦，我已经释怀了呜哇哇……呜呜！”

少年的否认只是刚刚传出，一个热辣的香吻便堵住了他的小嘴。

早就脱光衣服的性感名警，怎么可能允许大鸡巴少男逃脱被蜜穴霸凌的机会？

妖娆湿嫩的舌头当即顶入祁夕口腔，便肆无忌惮地送入了甘甜可口的香津。

在激烈湿吻和甜甜口水的服侍之下，少年除了滚动喉咙，享受甘津哺喂服侍外再无它法。

同时，两位淫荡的美人悄咪咪地蹲在了少年的胯间，分别是美少女罗澜以及渴求学习妖娆性感的丁嘉茜。

调皮活泼的小美人，一手攀在正在和祁夕激情舌吻的性感名模玉臀上，色情的小手指沿着诱人臀缝暧昧滑过敏感菊穴，最后落在了湿哒哒的肉壶口上。

纵然在所有美人中年纪最小，但罗澜似乎却有不少的经验，调皮手指一边摁着周颖蓉的敏感阴蒂来回打旋。

同时大拇指拨开蜜鲍在阴道前段快速摩擦，激起的淫乱快感，不由得让名警前凸后翘的极品肉体淫荡扭动起来。

不仅她两团美乳饥渴难耐地贴住了少年手臂，一条雪白漂亮的玉足，也在自慰快感的催促下颤抖抬起，一下就踩在了丁嘉茜的肩膀上。

“淫荡，哈滋，我要学习淫荡！女人要足够淫荡，呜哇哇，才能魅惑住男人……我是个下贱的婊子，啊哦哦，我只要，只要色色就够了！”

盯着大鸡巴，不断催眠自己是骚货的丁嘉茜，被周颖蓉不由自主抬起的美腿打断了幻想，渴求着下贱堕落的她也不知道自己怎么想的，居然直接捧起了肩上的玉足，然后宛若饿坏了的野狗一般，张开嘴巴就舔了上去。

“啊咿哦，好，好痒……不，不要，嗯嗯！”

敏感足尖忽然被湿哒哒的饥渴嘴巴贪婪吮玩着，羞耻异常的感觉，直接让飒美名警放弃了对少男舌头的俘虏。

媚叫出声的尤物试图从胯下母狗的嘴里抽回玉足，结果另一个帮助自己自慰的小婊子，突然把手指插入了完全湿透的骚穴之中。

只是一下，周颖蓉便浑身疲软，甚至连脑袋都情不自禁地磕在了祁夕肩上，任由着身下两位发情尤物，亵玩起自己妖娆美妙的肉体。

“老师，救，呃呃，救命……”

嘴唇上，甚至下巴都沾满了浪荡美模口水的少男，刚刚逃脱了激情舌吻，便跟一旁笑吟吟的女老师求救。

“嘘……”

然而还没享受完的张玉华，怎么可能容忍这场淫荡家长会这么早结束？

姣好的体态从另外一侧贴上少男的身体，低下臻首的女神老师，立刻用葱白玉指轻巧贴上了他的嘴唇。

吐气如兰的温热气息，吹入了阳刚少年的耳朵，那股止不住的妩媚气息，直接让祁夕大脑一热！

同时女老师的纤纤素手，也向下握住了粗犷变态的大肉棒，紧紧攥住并用力撸动着，稍微来上几下，诚实下流的肉茎便可耻地完全勃起，昂扬的龟头好似即将发射的飞弹，甚至给人一种下一秒就会从包皮里射出去的错觉。

“滋哈呜……好，好吃……颖蓉的骚浪味道，哈滋滋，好棒……骚女人……浑身都色色的，咿哦哦，我也要，要骚起来了！”

最后舔舐吮嗦了两下美女名警圆润漂亮的大足趾，满脸通红的丁嘉茜才舌得吐出嘴里的玉足。

虽然只是被舔了一会，但周颖蓉却是觉得足心湿润不堪，稍微在空中晃荡几下，蒸发所带来的冰凉感，便会刺激皮肤产生名为骚痒的不适。

“该我了该我了…………”

看到名警偶像悬在空中有些难受的淫荡玉足，罗澜立即眉开眼笑地结束了对周颖蓉淫穴的勾玩抽插，雪白双手一齐将其揽住，然后塞入了自己的胸脯之中。

“唔！好热！软软的，是，是奶子！”

美少女还有成长空间的柔软酥乳，同双腿膝盖一齐压迫住了性感名模的玉足。

同样色情的罗澜，感受着偶像在自己胸口间的美妙接触，漂亮灵动的眼里却闪过一丝意乱，于是便咧开小嘴，露出两颗可爱秀牙，旋即啊呜一口轻咬上了周颖蓉纤细雪白的小腿。

“呜呜呜，怎么又……又来？”楚楚可怜的女警察心中委屈，自己不过就是腿好看了点，怎么老是被舔来舔去哇！

当小美人对着小腿嫩肉又吮又咬，表达爱恋的时候，丁嘉茜也开动了自己的下一场”盛宴”！

在美女老师漂亮手掌下，快速撸动的大鸡巴看似提线木偶，但实际上，身为成年女性的张玉华，单手也只能勉强握住这支超级大鸡巴的一半。

甚至在撸动过程中坚挺大鸡巴颤抖之时，张玉华都是被牵着动的。

“嘉茜姐姐，拜托你用嘴巴接收一下主人的肉棒惩罚吧。”

感觉手掌都开始酸软起来的张美人，开始寻求支援。

而丁嘉茜的口水也早已淌满了嘴角，努力让自己母狗堕落化的傲慢女人，似乎连人类的语言都忘却了，嘴里咿呜呜的欢快唤叫两声后，便用力扑向了大肉屌。

“啊哦……好暖好热，嘶呼，又被吸住了，好爽！”

一上来就使用真空吮吸包裹技巧的丁嘉茜，瞬间便让躁动不安的肉棒前段，享受到了湿润柔软内壁的包裹。

比起周颖蓉那种快速晃动脑袋、用深喉霸凌大鸡巴的口交玩法，丁嘉茜似乎更着迷于龟头的下流气息。

吮着鸡巴前段的淫荡女人，哼哧哼哧地用鼻子呼着气，同时双颊深深凹陷的口腔里，一根淫荡欢快的舌头，正上下舔舐着少男大若鸡蛋的龟头。

柔嫩的舌头，每一次轻巧滑过敏感的马眼，都会在下一秒刺激出浓郁腥臭的汁液。

但这些汁液又会在舌尖的下次掠过中被清理得干干净净，最终沦为这条淫荡美人最依赖的淫靡甜点。

“受，咿呀呀，受不了了，你们一直欺负我！哼！明明，明明我在出力！我不管，我要先做爱！不是，是我要用蜜穴先给大鸡巴道歉！”

暧昧放松的氛围，在周颖蓉愤愤不平的娇吟中荡然无存，最先用香舌堵住少男求救信号的妖娆名警，自认没有功劳也有苦劳，结果却被同伙这般欺负，因此哼唧着索求第一个色色。

“啊哦？”罗澜看着生气的女偶像，赶紧松开了怀中的美腿玉足，赶紧站起身子的她忸怩踮脚，小手放在雪白腹前拉拉扯扯。

从那条还没来得及脱下、但此刻也早已湿透了的浅蓝色内裤来看，这位娇嫩活泼的小美人，也很想被大鸡巴肏了。

“啵”听到可以真的做爱，享用着大龟头的丁嘉茜也吐出鸡巴，但她可懒得站起，娇躯往后一倒，便趴在地上分开美腿，主动掰开骚穴求肏。

“嗯！阿姨老婆的白虎还是那么干净呢！”祁夕看见丁嘉茜的极品骚屄，情不自禁感叹一声，她的这个白虎，当初还是丁嘉茜讨好自己特意刮的。

这么一想，肉茎更是肿胀到不行！

“呜呜…………”被即将和自己发生性关系的小男孩这么一说，渴望放荡的丁嘉茜，也不禁闪过一缕羞涩，玉腿迅速交缠在一起，挡住了饥渴少男的窥伺。

“不许挡！做错了就必须接受惩罚！啊哦哦，快给我生个同样漂亮的白虎逼骚女儿！”

到底是年纪轻轻的少男，一看到自己喜欢的东西便是精虫上脑的状态，发情了的祁夕直接扑了上去，双手都懒得分开那羞涩缠在一起的双腿，而是直接将它们一齐高高举起。

这样的话，这位总裁美人的漂亮玉穴便会再次暴露在外，甚至还会因为自己双腿紧紧夹在一起的下流动作，让成熟女人的白虎玉穴紧紧贴在一起，宛若未曾被采撷过的幼女一般，惹人粗暴侵犯！

“啊哦嗯，等等，老婆还没做好……啊，准备惹呜呜，好大力，怎么一下就，啊！进，进来了，好，好深！”

还想要纠结些什么的极品白虎美人，只感觉在自己羞耻白净私处上上下摩擦的园润大肉菰，忽然找准了方向，而后一记强劲有力的冲刺，瞬间就挤开了自己的下体，痛痛快快赋予了娇躯一种前所未有的充实快感。

“靠哇哇，爽！紧……嘶，真紧啊！”

户型极美的白虎骚屄，抽插起来也是惊喜连连，她双腿交缠的姿势让胯部的肌肉压迫了阴道，白虎玉穴就有紧窄淫荡！

总之祁夕一下猛插，竟然只能勉强干进三分之二左右，勉强抵住的阴道深处反抗激烈，尤其是那温热紧窄的层迭褶皱，甚至还收缩地往外推搡，不让龟头再往前深入。

“笨蛋！快，快叫床啊！”

虽然渴求的大鸡巴被其他女人抢先享用了，但罗澜还是提醒道，恨不得附体而上的她赶紧催促着。

而着急之时，周颖蓉却直接跪坐在丁嘉茜身旁，一下就握住了她的手掌。

“快用你淫荡的叫床声，勾引大鸡巴猛肏啊！”

十指交错，相互握紧的两位美人，似乎在此刻心意相明。

丁嘉茜轻轻点头，然后绞尽脑汁媚叫着求饶：“咿呜呜，好大支！鸡巴肏进来了惹哦哦，再深一点，嗯嗯，求求了，啊哦，用力，用力肏，进去！啊！哦哦，好深！好粗，就是里面，顶，咿咿呀呀，给我顶进去，顶进去惹！”

在女人暧昧享受的呻吟声下，受到鼓舞的大肉棒，不再畏惧紧窄白虎逼的娇羞外挤，饥渴难耐的少年直接前压，双手托住下方尤物雪白翘臀让那白净无毛的雪白蜜胯，更加符合肉茎的冲刺后，便开始了啪啪啪的打桩冲击。

“哦哦哦，好深，好棒！大鸡巴，用力，干死我，干死我这个骚婊子！我才不要保守！我要当，呃呃，当荡妇，救命，大鸡巴！用力肏，咿哦哦，干死我，干死我！”

对准柔嫩花心展开强劲有力的连续冲刺，是揭开人妻总裁刻板面纱最好的办法，想要彻底改变一个女人的外表，就必须先征服其敏感的阴道！

粗大威猛的肉棒同极品白虎骚穴正面开战，大开大合的肏弄，虽然能让彼此下流肉体，在相互碰撞时发出激烈的啪噗动静，可即便丁嘉茜漂亮的白净外穴被厚重的卵袋持续拍打得微微发红，但那一线天蜜鲍却还是紧紧依附在大鸡巴上，似乎很难出现那种被肏得阴唇外翻，露出淫荡蜜肉的下流场景。

一切的原因，大概是因为极品玉穴内部的软肉十分保守，并不会像其他美人的花径一般，随着肉棒的前后抽刺来回翻卷，而是死死固守着自己的岗位，因此肉棒的抽插总是不会又随波逐流的肉褶进行缓冲和推动，刚刚插入前的外挤，以及现在越发微妙的颗粒感也都是这个原因。

换句话说，丁嘉茜的骚穴，可不会因为她放纵的欲望对肉棒产生喜爱和依赖，从而进可能地迎合奸淫加长性爱的时间。

无论女主人的欲望怎样，特别的蜜穴都会本能地排斥肉棒的侵犯，所以祁夕越是努力进犯丁嘉茜的阴道，只会让大鸡巴的快感不断积累，最后一泻千里。

“根本，嘶哦哦，停不下来，大鸡巴……怎么会，不想停，可恶，明明就，就要射了，啊哦哦，但是！嘶，不要！”

毫不配合膨胀肉茎色情蠕动的肉褶，给少男一种停下来就会快感骤减的危机感。

但持续进攻的大肉棒，也即将因射精的快感爆炸。

明明胯下的尤物已经媚叫着称奴，但自己依然无法支配极品白虎穴的无力感让自己略微泄气。

“啊哦哦，不，不管了，太刺激了，先，先射了，给我进去，都给我射，射进去！”

低吼着冲刺数下后，祁夕心满意足地让肉冠卡在了阴道深处的色情凸起上，而后龟头抵住柔软花心，开始了悠长享受的美妙内射。

大肉棒在发泄时的每一下愉悦颤抖，都会让敏感的肉冠同蜜穴的凸起色情摩擦在一起，由此激发的快感又反馈到射精的鸡巴深处，很容易刺激着少男继续喷射。

而本来该在灌精欢愉中失声媚叫，幸福到爆炸的总裁人妻，此刻却是连呻吟都没有，但丁嘉茜不是被肏昏迷了，而是饥渴难耐的小美人，直接将自己的娇嫩屁股，毫不客气坐到了白虎尤物的脸庞上。

湿透了的娇美小穴，有着少女特有的粉嫩羞涩，但风骚骑坐着人妻的活泼少女，显然是要比其胯下的挨肏母狗更加淫乱！

“哇呜呜，肏我，该肏我了弟弟……哈滋……”

淫荡诱惑的娇媚少女，直接用双手将超粉嫩穴色情掰开，粉嫩多汁的肉褶在欲望的催淫下激烈蠕动，当着祁夕的面，吐出了一缕淫水。

只是看着小嫩穴发骚流水，刚刚内射的大鸡巴便又愤怒起来，想要试一试这位美少女女警姐姐那娇美湿淫的嫩穴夹附！

“小骚屄！看我不肏死你！”

祁夕恶狠狠地抽出大鸡巴，试图侵犯这位小美人，但面对年轻女孩却是满脸花痴模样，淫乱地将粉胯下贱地抬了抬。

“姐姐才不怕你咧！哼呜呜，肏进来叭……肏死我家臭弟弟最喜欢的亲姐姐，狠狠无套侵犯人家的流水小骚屄吧！”

媚眼如丝的少女尤物欢快地叫着，娇滴滴的声线彷若能把人声线撩乱，但就在祁夕扶着大鸡巴准备肏入之时，一旁的性感名警，却是吃醋地伸手挡住了美少女的极品嫩穴。

“喂！怎么说也该轮到我了啊！臭小鬼，你太偏心了啊！”

幽怨无比的妖娆名警，此刻已经彻底陷入情欲之中，说出了她正常情况下也绝对不会说出口的勾人话语。

她那眼神，就好像被丈夫冷落了的小娇妻似的，那对视一眼，就能把人嗔怪死的眼神，搞得祁夕的大鸡巴狠狠乱跳，心里也产生了将这风骚尤物压在胯下乱肏的冲动。

“弟弟！插我！插死我好不好……人家小穴超嫩的哦，手指挤一挤就能从骚屄里榨出水，这么大的鸡巴插进来，肯定是湿透了啦！你不想试一试嘛？”

“臭小鬼，是颖蓉的腿夹不射你还是大奶子喂不饱你了啊？想一下大龟头在子宫里随意乱顶的滋味，随意侵犯玷污宝宝房间什么的，呜呜呜……好，好色情，快点肏……肏死我！”

近在咫尺的两位色情尤物同时发骚发浪，凌厉强势却又温顺依赖的求肏请求，让少年彷若坠入蜜罐。

一个是清纯娇嫩，惹人采撷享用的娇美少女，另一个是性感妖娆，摄魂夺魄的幽怨人妻，祁夕一时之间难以选择，最后只能恶狠狠地命令二女道：“妈的，都给我老老实实趴在一起，老子一次性肏两个！”

低吼一声的少男直接起身，而两位早就迫不及待的美人也不再争抢。

只是冰凉的地板，可不是相互交迭在一起的美人们可以用白皙柔嫩的膝盖承受的。

所以周颖蓉直接趴在了课桌上，而罗澜也俏皮地蹦了上去，面对面地抱住了性感妖娆的名警偶像，一边扭动着娇嫩小屁股蹭弄周颖蓉的耻毛，一边贪婪地用小舌头，舔舐那绝色脸蛋的每一寸轮廓。

诱人的蜜穴，就这么直勾勾地暴露在少男的大鸡巴面前，可祁夕走近之后，却发现课桌的高度实在有点不近人情，努力踮脚或许能勉强肏到下面的妖娆人妻，但美少女一旦流水就再也停不下来的小嫩穴，可是没法用大鸡巴堵住了哇。

“嗯哦哦，快，快点呀，我真的，要痒死了骚屄，你们这群混蛋，舔下面就算了，哈滋，还舔脖子……救命，好敏感……舌头好色，快点肏了啦，呃呜呜，大鸡巴，快把大鸡巴给我惹哇哇！”

被肉欲折磨了许久的周颖蓉，又被色眯眯的美少女痴痴地舔着身体。

满脸都是罗澜口水的她，又要忍受后者丁香小舌俏皮戳弄玉颈的骚痒，而一丝不挂、宛若淫荡肉虫的美少女娇躯也是滑嫩曼妙得很，活泼好动的娇嫩体态狂热地蹭弄着，若不是周颖蓉努力克制，早就破口大骂，变成疯批了。

“快点上去吧，玉奴老师在后面抱稳你哦！”

一筹莫展之际，提着小凳子过来的女神老师，手指忍不住刮了刮主人的鼻子。

简单地准备了一下后，踩着小凳子的祁夕，终于有足够的高度享用两位大小尤物的美妙胴体。

在美女老师从后边抱稳自己身体的下一秒，完全放纵自己欲望的少年，便直挺挺地往下倒去。

“噗呲！在别墅里和这淫荡名模交合了不知道多少次，从而积累下的浓浓默契感，让大鸡巴在肏入蜜穴后的下一秒，便得到了最棒的反馈。层层迭迭的湿润肉褶，在女主人的媚叫惊呼声中一收一缩，片刻不到便沦为了完美包裹着变态肉茎的色情形状。

早已被肏成了大号飞机杯的淫荡人妻，却是在外界中英姿飒爽得知名美警，哪怕是在今天认识之前，罗澜还对周颖蓉的这个美誉深信不疑。

但直到小美人敏感火热的小腹透过紧贴偶像的肚皮，感受到胯下雌体熟练又期待的腹部收缩淫乱动作取悦肉棒后，这个根深蒂固的清纯人设便轰然崩塌。

“啊哦哦，是，是荡妇婊子！坏死了咿呀呀，颖蓉姐居然真的是天生荡妇！真的没，没开玩笑！”

罗澜撅着小嘴，不可思议又有点苦恼地说着，偶像的塌房固然会让一些粉丝感到震惊。

可这位活泼的美少女却是嘻嘻一笑，然后更加淫荡地扭动着身体，蹭弄起了偶像正在挨肏的妖娆雌体。

“嘻嘻，我，我有个大胆的想法，哇哦哦，和，和颖蓉姐变成同一支大鸡巴的同款飞机杯形状，呜呜呜，好色情，我的小穴这么嫩，可能肏几下就成型了！”

“和颖蓉姐一起叫床！和颖蓉姐一起挨大肉棒狠狠地肏！和颖蓉姐一起被顶开子宫噗呲噗呲内射！啊啊啊啊啊，还有和颖蓉姐一起怀孕受精！救命救命，我，我也太，太幸福了惹咿咿！”

“骚货，闭嘴！”

第一次服用这种高强度性药，美少女的淫欲达到她史上最高，脆嫩轻灵的声线略显吵闹。

尤其是说着这些淫词乱语之时，搞得祁夕又爽又难受，于是才没肏周颖蓉几下的大鸡巴迅速抽出，大手恶狠狠地抓住美少女娇嫩雌臀不让流水嫩穴乱动后，大鸡巴便恶狠狠地挤了进去。

“嘶，唔，好，好湿，好嫩！”

出人意料的是，罗澜的嫩穴竟然还没有丁嘉茜这么紧致，究其原因恐怕是因为超级湿润的蜜穴褶皱在被大鸡巴侵犯之时，居然会想海绵一般被挤出大量淫水。

就像是边肏边尿一般，少女的流水小嫩逼，不仅给整支大鸡巴洗了个淫水澡，就连下面的人妻雌穴，也被过量的淫水淋了个遍，惹得周颖蓉娇哼连连，煞是可爱。

“啊，唔，果然，到底了，好快！呜咿呀，顶到花心了哦，比，比自慰，嗯哦哦，爽一万倍！大鸡巴给，，惹哦哦，好胀，跟，跟怀孕了一样嗯嗯！”

“嘿嘿，笨蛋澜澜，可不是怀孕，怀孕可是肏进子宫感觉！肏，我肏！”

手掌情不自禁将那娇嫩屁股，揉成各种下流形状的祁夕持续发动冲刺，试图给这位活泼可爱的美少女，来一次同时破处兼破宫服务。

奈何变态大鸡巴顶到花心之时，却发现少女紧窄得过分的宫颈连嵌入都难。

比起成熟美人们宛若小肉垫般的酥软花心，罗澜的这款更像是阴道尽头的色情凸起，龟头狠狠撞击上去，反倒是将敏感的马眼摩擦得尤为舒适。

而随着大鸡巴的持续猛对，天生水多的娇嫩美少女，便开始了如同潮吹一般的色情喷汁攻势。

“啪啪，啪啪啪！清脆悦耳的水声，随着快速有力的冲刺绵延不绝，大量飞溅的小水珠弄得到处都是，而美少女的叫床更是一绝。

“嗯哦哦，喷了，啊哦哦，被弟弟的大鸡巴肏得喷了，呜呜呜，飞机杯小穴被肏坏了咿呀呀，不可以，嗯嗯，肏漏了喂，咿哦哦，飞机被，被肏漏油了嗯嗯…………不能起飞惹…………但是我…………啊哦哦，我起飞了咿哦哦！”

在特大肉棒的狂肏猛攻之下，淫水骚浪的罗澜，像是被肏傻了一样哇哇乱叫。

而美少女娇嫩诱人的身体，也是产生一连串色情淫荡的反馈。

两只雪白娇嫩的玉足色情，淫荡反翘打在了自己被少男揉得通红的小屁股上，漂亮的足趾被肏得蜷缩起来，单马尾脑袋也在激烈欢愉之中努力仰起。

正在她身下的妖娆人妻，一脸无语又有点羡慕，看着美少女陷入崩坏，眼泪口水直流的阿黑颜表情，依旧饥渴的周颖蓉，只能酸酸地嘀咕道：“又是一个小骚货，跟没吃过大鸡巴似的……”

“哎呀呀，这位妹妹的水是真的多呢……和祁夕同学噗呲噗呲到处乱射的大肉棒，刚好是绝配呢！”

在后方抱稳少年的女神老师，自然亲眼目睹了这场淫乱春宫的全过程。

虽然能不断扭动空虚娇躯，借助学生的身体缓解无处发泄的色欲，但被勾起乱欲的张玉华，还是忍不住开口，用骚浪轻佻的话题，释放一下体内的幽怨。

“老师也，嘿嘿，也很棒啊，嘶，水真多，靠哦哦，肏起来一点也不，诶嘿，费劲……我顶，我顶顶顶！”

听出了身后美女老师话语里空虚饥渴的祁夕，选择了更加疯狂的肏弄，这不仅能让大鸡巴狠狠怼弄罗澜娇嫩多汁的小浪穴，同时向后撞击的屁股，也会暧昧地冲击着张美人的小腹。

即便是隔着肚皮，但发情了的雌穴可是敏感至极，几下强劲有力的碰撞过后，张玉华的呼吸便变得急促紊乱起来，迷人的红晕染上妩媚脸颊。

害羞又兴奋的女神老师，宛若情人一般咬住少年耳垂，而后便像是发情的雌猫一般呜呜哼吟着。

甜美好听的声线，发出温顺讨好的动静，简直就是在给征战着美少女小嫩穴的大鸡巴疯狂打气，一股强烈的征服快感，涌入少年颇为健硕的身体。

而后色胆包天的祁夕，直接用手扣住了罗澜被肏得淫荡后翘，不停拍打那白嫩翘臀的可爱玉足。

“好姐姐，给我爽上天去吧！”祁夕得意至极地惊呼一句，而后兴奋的大拇指，狠狠摁住了两只羞耻玉足的敏感足心。

“咿啊啊哦哦，哈哈哈……不，嗯嗯，不要了啦！哦哦，坏掉了惹嗯嗯，救命！大鸡巴，粗死了，好大好强……嗯啊啊，我……我要，哈哈……断气了，咿，咿呜呜，噗……嗯……哇……”

本来就被肏成了阿黑颜的小骚蹄子，在骚痒和性快感的双重冲刺下彻底崩坏。

若不是满脸嫌弃、但又眼露羡慕的性感名警，死死抱住在她怀中闹腾挣扎的淫荡娇躯，恐怕罗澜这几下宛若美人鱼般的淫乱扭动，绝对要摔下桌子。

她整个身体都已是被肏坏，更不要说直面变态大肉棒的小嫩穴了。

在少年雄伟肉茎快速外抽之时，勉强可以透过飞溅的水珠，观察到一丝完全湿透的淫荡交合部位。

只见黄褐色的茎身周围，被一圈旖旎的粉红软肉色情包裹着，原来是淫荡多汁的嫩穴肉褶直接被肏得完全外翻！

本该是粉红诱人的嫩肉，如今却是略显红肿，可想而知坚硬大鸡巴在挤压花穴，使其淫荡喷汁之时有多粗暴不讲道理！

“哎哎哎！别肏了别肏了，她真晕死过去了！喂，你要把人肏死啊？臭小鬼，赶紧住手……不是，住屌啊！”

刚刚的挣扎已是罗澜最后的力气，之后的她便如烂泥一般，瘫在女偶像怀里不省人事，偶尔嘴里发出几声迷乱低吟，但却再也没有了之前的活泼俏皮。

如此可怜状态，吓得周颖蓉赶紧开口喝止。

而祁夕虽然上头，但也没有任何办法，即便他很想给这位穴嫩水多的极品美少女，灌上一骚屄的浓浓精液。

但最后还是强忍着抽出大鸡巴，紧接着用力肏入了下方的蜜壶之中。

“啪滋！”周颖蓉的水也很多，但比起罗澜来却还是少，刚插入时能发出这般清脆激烈的淫水碰撞声，完全是因为最先挨肏的人妻，在大鸡巴初次抽离时还没来得及合拢，然后便被上方美少女骚浪小嫩穴里噗呲噗呲乱喷的淫水灌满了。

“嗯……哦，阿姨，嗯嗯，用力，好会夹，呼，但是，不够！给我，把子宫，嗯哦哦，给我！快，我要肏进去，我要肏！肏大你个骚婊子的大肚子！快，哦哦，好，好难受！”

积累了太多欲望的大鸡巴，只想对准淫荡人妻的子宫，甚至是输卵管痛快发射。

但祁夕的惊呼请求，得到的却是性感名警骂街似地反馈：“咿哦哇！你，你个王八蛋！又，嗯嗯，又要肏进来？变态！流氓，嗯嗯，又不是不给你进……但是，你……你……你不知道怎么弄吗？还要我，咿哦哦，我个被肏的婊子动手？自己……自己来啊！进来，快，子宫真的，啊哦哦，痒死了！”

妖娆性感的美艳警官，可不是这么容易破宫的，唯有在咔嚓咔嚓拍照的时候，这位浪荡的尤物，才会惊慌失措放松宫颈的保护。

“张老师！快，哦哦，快帮帮忙，拍拍照，拍哪里都行，嗯哦哦，快，快啊！”

此时此刻的祁夕，能想到的也只有张老师一个人了。只是他强烈的诉求听在女神老师的耳朵里，却是一种千载难逢的好机会。

一想到自己有机会能品尝这根逆天大肉棒，这位渴望教育好变态大鸡巴的美人老师，便情不自禁地扬起了嘴角：“帮忙可以！但主人的大鸡巴，可是需要答应玉奴老师一个条件哟！要是答应得快点，玉奴还免费送一次舌吻哟…………”

笑容满脸的女老师，一边冲男学生脸上吹气，一边摸出小相机，在后者眼前随意晃着。

祁夕找不到任何拒绝的理由，这简直就是他之前所幻想的东西，没想到女神老师，竟然要帮他实现：“没问题！我，我答应，我答应！呜呜，老师先别亲，哈滋，舌头好嫩好湿，先拍先拍！对，拍照，随便拍！啊哦哦，小穴好紧，靠靠靠，进去，给我进去，肏，我肏烂骚婊子的子宫啊哦哦哦哦！”

充斥着淫靡气息的教室，似乎又抵达了一阵新的狂潮，只可惜再无清醒的观众能目睹接下来的淫乱。

好在女老师的相机一直拍个不停，留下了许多色情又香艳的照片。

这一张是张美人的淫荡自拍，甜美羞红的脸蛋宛若亲昵情人一般，紧紧贴住男学生的侧脸。

然后两根下流舌头，不知廉耻地缠绕在嘴巴之外，大量口水将彼此的唇瓣和嘴角完全打湿。

这一张是躺倒在地的总裁人妻，被少男成功内射了的丁嘉茜，还在迷迷煳煳地吮着手指，色情缠绕在一起的美腿依旧还没解开。

但在极品白虎蜜穴中噗呲乱射的精液，却是沿着那一线天肉缝完全流出，于地板上积累成了一小块精液湖泊。

这一张又是变态大鸡巴刚刚射完精液后的样子，夹杂着少许残精的下流肉茎依然坚挺。

粗犷到变态的大木棒，随意落在美少女白嫩诱人的股沟之间。

一股精液淫痕从尾椎直射到少女单马尾上，似乎要把罗澜一分为二。

又一张照片里的周颖蓉，微赌着嘴巴别过脑袋，这才勉强绕过美少女的臻首，进入照片正中间，一边挨肏，一边被少年要求做出色气动作的可爱人妻。

她只能敷衍至极地翻着白眼，同时用右手比了个”V”手势……

………激情四射的乱欲暂时落下帷幕，一口气连射了四次的祁夕，终于感觉到了所谓的满足，肉棒不再像之前那般肿胀难受，嚷嚷着要肏死这几条美艳母狗。

同时三位家长以及美女老师，也顺利地进入了放纵交欢的淫乐状态。

尤其是食髓知味的丁嘉茜和罗澜，魅人的眸子里，透露着能把人吃干抹净似的贪婪，想必已经是对祁夕的大鸡巴彻底上瘾。

“啧啧啧，没想到颖蓉姐姐很有做母狗的潜质哟…………这么漂亮紧窄的美屄，将来不会都生不出宝宝，一直挺着大肚挨肏吧咯咯咯…………”

亭亭玉立的妖娆总裁，无比浪荡地伸手搭在尤物的肩上，骚浪轻浮的话语，让女警官下意识地皱了皱眉：“别胡说！我哪有你淫荡！肚子都被射得鼓起来了！喂喂喂，顶开子宫内射什么的，太下流了吧，怎么还好意思说我的！周警官！”

“哈哈…………还说要向我学习性感，结果连卖弄风骚都不会。调侃一句就生气啦？还怎么当大鸡巴的小性奴小母狗？嗯哼，被精液射爆子宫什么的真的很舒服哟！天呐，又黏又热，呼……又，又要发情了呢！”

丝毫不在意周颖蓉反驳，甚至还乐在其中的性感总裁惬意轻笑着，漂亮玉手偶尔随意划过一旁女人的裸露胴体，纤细手指掠过玉颈锁骨，美乳小腹，最后才坏笑着用手狠狠捏了捏那饱满突兀，宛若馒头玉丘般精致色情的美穴。

“呀！别……好，好羞耻！”

“嘻嘻，哪羞耻了！我还没插进去呢！嗯……你也摸摸我的肚子呗，哈哈，小心不要大力摁哦，不然，咿……好痒好奇怪！不然子宫里的精液会……嗯嗯，会喷出来的！”

丁嘉茜一边舒服地侵犯着周颖蓉的美妙胴体，一边教授着对方如何骚浪放纵的技巧，画面色情却不显激烈，显然二人也被大鸡巴喂饱了，开始了别致从容的调情。

另外一处，罗澜却是和张玉华待在一起，楚楚可怜的美少女刚醒来就感觉到了下体火辣难受，发肿外翻的小嫩穴尤为让人心疼。

亲切的女老师更是用手小心按摩，只是弄着弄着。

少女娇嫩似水的妙体便惹得张美人有些意动，于是期身前压，两张圆润嘴巴如胶似漆地亲在了一起，由此激发的绵绵情欲，让身下的花穴按摩变得更加顺滑舒适。

只是二女此起彼伏的娇羞哼吟，又让教室里平添了一丝迷乱。

“话说回来，我是不是要趁机逃跑？”

还在恢复精力的祁夕，忽然停下欣赏众女靡乱手法的念头，想起自己应该扮演的身份后，他便蹑手蹑脚地往门外溜去。

当然，看似满眼都是身旁美人的四女，实际上每隔一会都会偷瞄那根又大又色的肉棒。

因此祁夕只是刚刚摸到门把手，四位似笑非笑的尤物，便同时伸手将他扯了回来。

“想去哪啊？主人同学，你还没有好好接受家长们的道歉呢！”张玉华一马当先，颇为愤愤不平地提醒道。

“啊这，我已经原谅他们了！”

挣扎着甩手的少年试图强行开门，但周颖蓉只是轻哼一声，玉手直接扣住他的肩胛骨。

“哎哟，疼疼疼！”

稍微使上一点力气，祁夕便感觉胳膊没了力气，或许是最近的淫荡相处过于和谐了，稍微表现出一丝暴力的周颖蓉，才让少年想起对方其实是个强势痴女警察。

“不可原谅！你还没把我的小穴肏肿，子宫肏松，卵子肏受精，我根本不可能真心悔改！”

冷着俏脸、平静说出这些淫荡辞藻的妖娆美人别有一番风味。

祁夕刚刚才被狠狠抓了一下，自然不敢拒绝这位痴女荡妇，于是只能怂怂地摸摸鼻子。

“那，那小澜姐姐肯定是真心悔改了，她小穴已经被我肏肿了好像……”

“才不是！”娇美俏皮的美少女往前弓身，玉手叉着小蛮腰，瞪起漂亮明媚的大眼睛，冲少阳刚年哼道：“我这是正常反应，根本不害怕你的大鸡巴哦，就刚刚那点程度的惩罚，嘻嘻，姐姐一点反应都没有！”

活泼可爱的美少女，为了能继续享受大鸡巴的滋润，已然开始胡言乱语了。她插着蛮腰的小手垂落握拳，玉足轻跺地板的焦急表现格外有趣。

“别看我哦！我可是来学习怎么性感和骚浪的……”少年刚刚把视线落在白虎美人身上，冷漠的女总裁便撇撇嘴嘟哝道。

“呃，那阿姨是不是学会了？”

“没有！还要努力，千里之行始于足下，今天只是第一课，后面还会找你帮忙的。”

丁嘉茜努力挤出一个敷衍的笑容，祁夕一想到未来又要被这位白虎尤物缠上了榨精，大鸡巴就不争气地硬了起来。

“哈哈……看来三位家长和祁夕同学很有缘分哟，既然这样的话，那么道歉也请继续下去叭！第二个环节是什么呢？嗯……是色色游戏！”

张玉华装模作样地为祁夕遗憾了一会，然后便眉开眼笑地讨论起了该怎样淫乐少年的大肉棒！

“玩游戏嘛，就玩普通点的咯，就捉迷藏怎么样？把主人同学的眼睛蒙住，然后让他摸黑抓人。被碰到了的目标不可以乱动，一旦被肏穴肏得发出声音或剧烈抖动，那么就会被视作游戏失败，然后退出至一旁观战，直到抓住所有人为止。”

沉思片刻的张玉华，根据同学们在课间开展的娱乐活动，设计出了这么一款淫荡的游戏。

罗澜立刻投去了仰慕的眼神，而丁嘉茜也微笑点头，甚至想好了自己强行忍住快感不破防，然后独自享用大鸡巴许久的美妙场景了！

“等会……不是，该开始惩罚的是我才对，怎么可以这样！等等，喂，别扑上来，救命，哇哦哦，绑架啦！来人啊！呜……”

颇为配合地挣扎了一下后，祁夕”心不甘情不愿”地被蒙上了眼睛。

同时，其余四女也在祁夕陷入黑暗后，通过暧昧无比的眼神交流，将自己的美腿都用内裤或内衣系了起来！

从远处望去，教室里的几人貌似和只会发情肏穴的肉虫一模一样，都是一副笨拙（祁夕失明、四女缚足）的模样，都是交合的性器官完全发情，都是随意和异性接触，都会欲望大涨，开始原始又强烈的性交行为……

为了激发少年的抓人斗志，周颖蓉不忘扯着嗓子催促道：“嘻嘻，抓完所有人，游戏就结束了哦，臭小鬼，别想着蒙混过关！”

实际上，就算她什么也不说，祁夕也会兴致勃勃地疯狂抓人。

这种手脚不便、但是赤裸着暴露大鸡巴的状态，本来就很容易兴奋，尤其是蒙上眼睛后，更有一种暗夜追猎的快感！

美人们的嬉笑打闹，空气中弥漫的骚浪气息，猎物移动时的微小动静，无一不在刺激着少男紧绷的神经，这种堪称物理猎艳的淫荡游戏，简直能男人疯狂！

“臭婊子们，被我抓到的话，绝对要肏死啊！”

祁夕在心里淫笑着为自己打气，然后便伸着双手，一点一点地向着那边的嬉闹声摸了过去。

“那么定好了，最后一个被抓的，就算身子动了也可以继续被肏，直到内射为止，哼哼，不然你们这群骚婊子，肯定想着倒贴上去，可坏了呢！”

在角落里的四女又简单交流了一下，为了防止有故意送穴上门，破坏游戏公平性的事情发生，便立下了这么一个规矩。

提前被碰到挨肏固然很棒，但代价却是一旦身体不受控制的激烈运动甚至淫叫，都会被立刻判定出局，就算被干了，那肯定也很不尽兴，倒不如存活到最后，舒舒服服地享受一把完完整整的性爱！

既然目的和利益明确，那么接下来便会是四女绞尽脑汁的阴谋算计和出卖。

毕竟要是不想被抓，祁夕根本就很难抓到人，即便四女提前缚足，但教室毕竟还是太大了。

“先说好，允许大家各自耍手段，不要因为彼此的身份产生顾虑，毕竟只是游戏而……诶！”

张玉华自作主张地将潜规则挑明出来，她担心大家因为她是老师的身份有所犹豫，让游戏缺失了一部分趣味性。

可实际上她话还没说完，吐着调皮小舌头的美少女罗澜，便用力将其一推。

女老师只来得及哎哟一声，而后便趔趄着雌体倒退数步，一下就跌入了寻声摸来的少年怀里。

“啊哦哦，抓到一个了！”

祁夕吓了一大跳，紧接着才惊呼着大喊。吓得不敢乱动的张玉华，对着那边满脸坏笑的三女狠狠瞪眼，但却无济于事。

“天呐，这三个婊子也太果断了吧？之前还为了孩子对我毕恭毕敬，现在却因为大鸡巴害我出局！混蛋！”

饶是张美人气得咬牙切齿，但依旧改变不了接下来的命运。

色色的少年松开了她的娇躯，而后淫荡的小手开始不停地在其美妙的肉体上游动，尽可能地掌握张玉华的姿态，好摆弄出最正确的插入姿势。

“嘿嘿，玉奴老师怎么一副担惊受怕的姿势，弯着膝盖弓着腰什么的，简直和吓坏了的小猫咪没什么区别嘛…………”

祁夕只需上手摸摸，便知晓这位穿着黑丝的尤物到底是谁。

但面对少年疑惑不解的询问，张玉华则是屈辱地闭眼深呼吸：“什么吓坏了的小猫咪！老师是被出卖，是被出卖的啊啊啊，那几个混蛋，绝对是串通好的，刚刚好像还有人踢了我的膝盖，太，呜呜，太丢人了，身为老师，怎么可以一点防备都没有……咿，唔！等等，不是吧，怎么这么快，啊！进来了，好粗，好大！”

尽管与淫荡女老师的交合不下百次，也知晓张玉华的容颜和身材都是极品，但蒙住眼睛再去摸索感受的话，那么人类脑海里所幻想出来的尤物，将会是最符合自己欲望的！

加之同女神老师的每次性交都很舒服，被放大了欲望的祁夕，才会这般急不可耐，扶着美人柳腰，大肉棒便从后方狠狠怼入了蜜穴。

“肏肏肏！啊哦哦，好紧好爽，呼，女人并腿的时候，呼…………里面都这么紧吗？靠哦哦，母狗老师也，呼，也好紧张哦，根本不像之前那样淫荡，哈哈，不敢乱动吗？真是可爱！被这样侵犯都没动静，真是，呼哈，真是活生生的飞机杯，赞爆了啦！”

像是抱住一大只性爱娃娃而并且真实的美人，祁夕肆无忌惮地将自己下流欲望，发泄在张玉华的色情胴体之上。

“啪啪，啪啪啪！噗啪…………虽然大肉棒对于女神老师的美妙胴体并不陌生，但之前的性交，更多的是张美人主动而为，使用蜜穴对大鸡巴，进行的叛逆期教育。曾几何时，还肆意榨玩着大肉棒的淫荡教师小穴，如今却因为游戏规则，沦为了不能动弹的下流飞机杯。

得意洋洋的祁夕不仅猛干，还要在塞满小穴之后闷哼着晃动身体，让龟头狠狠研磨女老师那痉挛收缩，难以抵抗快感的香柔花心。

“啊哦哦……怎么会……嗯，不行，越来越过分了，叛逆期的大鸡巴，呃呜呜，肯定是，哈……早就想翻天了！不可以，趁人之危什么的！也太恶劣了，坏鸡巴坏鸡巴坏鸡巴啊哦哦，不可以这么用力，咿，咿惹，欺负母狗老师嗯啊啊…………”

张玉华快要憋到极限了，心中的懊恼，淫荡的性爱快感，以及对叛逆大肉棒的羞怒，如同各种味道的调料一般胡乱掺和在一起，紧接着通通灌入其大脑之中。

“啊哦哦，受不了了，嗯嗯，老师，老师去了！”

终究是抵抗不了淫荡肉体对于高潮的渴望，娇躯突然哆嗦数下的女神老师，高高昂其臻首将头发甩飞。

紧接着舒爽到麻木的娇躯，再也支撑不住身体的重量，哇呜一声往下屈膝跪地的同时，祁夕硕大坚挺、被高潮蜜汁滋润得锃光发亮的大鸡巴，也从黑丝股间滑了出来。

只听”扑通”一声，张美人以淫荡跪地翘臀，高潮骚屄胡乱喷水的淫荡痴态率先出局。

……

“解决一个咯，还有三个婊子哇咔咔！”

尽管没有得到肉欲上的发泄，但肏瘫了一个骚婊子的成就感，还是让祁夕浑身舒畅。

得意之际，甚至当众搓了搓胯间沾满女老师淫水的大鸡巴，而后在旋转一圈色情晃腰。

那笔直粗长的茎身竟宛若长枪，雄赳赳地炫耀着自己的强大和威猛。

“嚯……还给他狂起来了！”

远处的周颖蓉双手抱胸，一侧肩膀靠墙的同时，修长性感的玉足也交错着并在了一起。

妖娆赤裸的女警雌体，让本就是绝美的女人，宛若一尊活色生香的女神玉凋，一颦一笑，都充斥着沁人的妩媚。

同时，那轻巧勾起的狡猾嘴角也藏着一丝丝危险，让其余二女敬而远之，心惊胆战地躲到了另外一边。

“哎……颖蓉姐真是太狡猾了，联合淘汰张老师就是她提议的，结果还催我动手，害人家背这个锅…………嘉茜姐，你可千万要相信我呀，我才不是那种随意出卖别人的家伙。”

罗澜吐着小舌头，很是着急地洗白着自己。

只是少女诚恳的语气过于做作，和其之前调皮活泼的性子相差甚远，不得不叫丁嘉茜眯了眯警惕的眸子：“是吗，刚刚妹妹出手推人的时候，可是笑得最开心呐！”

“什么啦？嘉茜姐不也笑了嘛！算啦算啦，我们还是联合一下，不好！他来了！！”

罗澜似乎骗到了对方，趁丁嘉茜回头看的时候，手背后藏了一条粉色内裤，玉足轻巧一挑，便直接套在了丁嘉茜的头上，显然是要先蒙住视线，然后再将其推到，给祁夕的抓捕制造完美机会。

但年龄更为成熟的丁嘉茜，则是咬牙低骂一声小婊子，直接选择略过蒙眼环节的她，透过这条单薄骚气的色情布料，直接抓住了少女扑过来的娇小身体：“抓到你了哎呀呀，居然敢蒙姐姐脸！这下看你怎么跑！”

给罗澜来了个怀中抱妹的女总裁，如释重负地呼出一口浊气，双手越发用力缠紧怀中的小美人，后者雪白娇嫩的皮肤便越是美妙顺滑。

恰巧丁嘉茜又被内裤遮着眼睛，精神恍惚之间，甚至产生了一种在搂抱挣扎人鱼的怪异错觉。

“哼哼，别挣扎了好妹妹！快来快来！大鸡巴老公，老婆可是给你抓了只好漂亮的小浪货呢！”

担忧夜长梦多的丁嘉茜直接高呼着，和她一样被遮蔽着视线的祁夕闻言，瞬间就加快脚步摸了过来。

“哇哦哦，婊子们又内讧了呢，哇咔咔，这次居然是小澜姐姐，啧啧啧，不能动的小嫩穴，这次我一定要彻底肏肿！”

“死定了惹呜呜！”被抱住无法动弹的美少女满脸懊恼，埋怨自己不该动歪心思，毕竟二人力量差距太大了。

“蒙住嘉茜姐眼睛之后，明明还有机会逃跑的，我居然还傻愣愣地扑进她怀里，就算她看不到，那我又能怎么办呢……嗯……呜……等，等下！”

在祁夕即将寻声摸到二女之时，活泼可爱的美少女，像是受到了什么惊人启发般，瞬间开始了一场精彩绝伦的博弈。

“等下，弟弟，别摸姐姐这里，你往后边走走，把这个骚屄女人给抓了，姐姐再给你抓……对，就是这样走，绕过我，嗯嗯，对，快！快转身，摸她，快摸她！”

眼前黑暗的祁夕，正疑惑着自己明明还差一段距离，怎么罗澜就自顾自地指导起自己来了呢？

莫名感觉有诈的他，三步并作两步往前用力一抓，终于是摸到了两瓣柔软的屁股。

“抓到了，不许动！小澜姐姐的屁股可真大啊！嘿嘿嘿，看我不肏坏你的小嫩穴哇哦哦……等，等会……怎么是……嗯？白虎屄……是，是嘉茜阿姨！”祁夕傻了，刚刚还在这娇喝开口的美少女，怎么在一秒后变成了丁嘉茜呢？

“嘻嘻，笨蛋嘉茜姐，笨蛋弟弟，再见啦！我先溜咯！”

在最后一秒通过自导自演，让丁嘉茜误判、甚至着急转身改变彼此位置的罗澜，将前者算计进了祁夕的怀里，直到怀里的美少女，如泥鳅一般扭动着娇躯逃去，冷艳女人脸上却还是一副幽怨不满的表情。

“什么，什么嘛！明明是我控制住她的，就因为我被内裤蒙脸，看不到大鸡巴从哪来……所以才……啊啊啊！不要哇，我怎么可以这么蠢，呜呜呜，居然，居然被，被这样骗到了，可恶啊！”

依然被蒙住眼睛的丁嘉茜欲哭无泪，但也输得心服口服。而当下之急，她也不是懊恼自己的判断，而是该怎么保持不动。

“我，我还有机会，呼，虽然，虽然身体和小穴一直被摸，但我是正常站立的姿势，大鸡巴就算完全勃起，也只能勉强塞进我的小穴，肏不到我高潮的话…………呼，我可以坚持一辈子！只要大鸡巴对我失去兴趣走开，那我就，嗯，就还有机会！坚持！一定要坚持！诶？什么动静？”

就在丁嘉茜咬紧牙关为自己打气的时候，一个轻快的曲调由远及近。

罗澜：“丢凳子……丢凳子……轻轻放在大鸡巴的旁边，我啊还要告诉他……”

张玉华：“呐，老师被淘汰了没事干，把凳子挪过来了，至于要干嘛，可不关我的事哟！”

简单魔改了一下儿歌的美女老师，笑嘻嘻地搬来小凳子，一通操作可以说是简单至极。但报仇带来的快感，却是让张玉华笑得合不拢嘴。

“哼，刚刚三个人一起算计我，我现在要通通报复回来！坏蛋坏蛋坏蛋！都跟我一起被淘汰吧！”

报复心极强的美女老师，刚从地上爬起来就开始找机会，一看到丁嘉茜有机会逃脱大鸡巴的奸淫，便激动不已地拿来的小板凳。

可惜现在的丁嘉茜不能发声，也不敢动弹，否则肯定要狠狠地”感谢”一番这位乐于助人的女老师。

“挡不住的，算了，至少坚持坚持，还能享受一下，哦！怎么会，太粗了，嘶……好，好大！”

深知自己逃脱不了被淘汰命运的女人，决定尽可能地保持不动延长性爱的快感。

但踩着小凳子来到美人身前，一个用力怀抱将她拦腰抱起，同时勃起肉茎狠狠怼入白虎蜜穴的祁夕，却是要让这位绝美阿姨老婆破防叫床！

“肏肏肏，哦哦，抱着阿姨狠狠肏！又美又骚的白虎屄，哇哦哦，我顶，嘶，真紧啊，磨得龟头好敏感，肏死你，肏死你！”

从前面抱住白虎美人的少年，不断踮着双脚向前发力。

狰狞下流的肉棒，在饱满雪白的耻丘间进进出出，但即便冲刺肏弄力度极大，漂亮诱人的白虎穴，依旧能完全承受住正面袭来的攻势，甚至紧窄抗拒的花穴还能用力挣扎，以无数美妙的微小凸起，肆意剐蹭着勃起的茎身。

当然，这一切并非毫无代价，饶是对祁夕杀伤力极大的白虎穴，也需要女主人在迷乱的叫床和雌体扭动中缓解快感。

但遗憾的是丁嘉茜需要一直保持不动，哪怕被硕大有力的龟头狠狠叩击宫颈，插得花心乱颤；哪怕被坚硬肉茎色情厮磨肉褶，磨得骚穴淫汁直流；哪怕被两颗厚重有力的下流卵袋，淫荡撞击大腿软肉，激起酥酥痒痒的暧昧异样。

但丁嘉茜依然紧咬贝齿，姣好的雌体，晃晃悠悠地迎接着少男的奸辱和淫玩，拼命克制住骚乱的冲动。

“哇哦哦，阿姨真的是，呼，好能坚持呢！呼，算了算了，我先缓缓，嘿嘿。”

到底是绝妙抗拒的超紧白虎穴，丝毫不配合大鸡巴奸淫的阴道，调教起来实在吃力。

尤其是敏感龟头不断滑过那些微妙凸起的时候，更是让祁夕心惊胆战，生怕下一秒就被榨出浓精。

于是连续抽插了一会的少年主动示弱，呼哧呼哧地抱着美人阿姨休息享受，好在白虎淫穴的快感来源完全是在于肉棒本身，停下疯狂抽插之后，本能地抗拒讨好肉茎的腔道，也不会如其他母狗一般拼命收缩蠕动，因此祁夕可以放心休憩，将憋精的注意力放在其他地方上。

比如奶子，比如屁股，又比如冷艳的脸庞………

“让我看看阿姨被肏得流口水了没，哈哈。”

兴致勃勃的祁夕，一手抓住美乳，随手一揉使其淫荡变形；另一手猥琐至极地往上摸去，手指像是玩拨拉玩具一般，对着女人妩媚红艳的蜜唇上下玩弄。

“哼…………”被小孩老公制服又调戏，很快激发了丁嘉茜的丝丝不满。

但她又能怎么办呢，除了用鼻子不甘地发出一声幽怨轻哼外，她连呵斥都做不到。

“啊咧，怎么牙齿咬这么死，都不让我撩一撩舌头，真没意思，嘿嘿，让我捏捏阿姨老婆的鼻子……诶……等下，脸上怎么有东西，等等，这是，唔……内裤？”

看不见但能摸得着的祁夕，很快扯下了罗澜之前套弄在丁嘉茜头上，用来遮挡视线的可爱小内裤。

这块色情且湿润的骚气布料，如今落到少年手里后。

丁嘉茜本能地呼出一口浊气，但正当她心想着这该死布料终于离开自己之时，露出坏笑的少年，却是将内裤揉起成团，恶狠狠地往其嘴里塞去。

“小坏蛋老公！居然，居然敢让我吃内裤？”丁嘉茜先是一惊，但却不敢扭头避躲，只能死死咬紧牙关，不让这下流的东西进入自己嘴里！

“啊哦哦，不，怎么又……嗯嗯，肏起来了，更，哦哦，更凶了，不行……我会，咿呀呀，顶好深，会忍不住，嗯……叫，叫床的！”

硕大威猛的大鸡巴，为了能让傲慢女人张嘴吃下内裤，立刻开始了新一轮的抽插奸淫。

为了能更快地让丁美人堕落，少年踮脚挺腰冲刺的动作，不仅凶猛得连凳子都咚咚作响，揉玩美乳的大手也是猛地发力，五指完全陷入了那雪白的乳房，抓得乳肉部位完全胀起。

诱人的乳晕漂亮极致，发情充血的乳头也色得要人老命。

但最主要的进攻重心，却还是白虎骚屄的花心。

布满阴道内壁的色情凸起是肉棒天敌，可娇柔淫荡的花心却是一肏就软，势要一次性突破女人花宫的少年越肏越起劲，很快便让坚决矜持的人妻产生了丝丝动摇。

“嗯……哦……唔，不行了……身体，好重……要被肏，肏昏头了！腿肚子，呼，好酸，怎么可以，这么用力，我要……呃呃，受不了了，而且子宫也……过分过分过分，分明不是第一次开宫，结果却是这样的情况，不，不行，我才不能……嗯哦哦，这么浪费…………”

千钧一发之际，终于做出抉择的人妻，恍惚间想起了自己任务，于是水雾朦胧的美眸不再煎熬抗拒，如美玉一般的淫荡雌体，也不再逆来顺受承接着少年的冲刺。

“啊哦哦，进来，肏进来，肏烂母狗阿姨的子宫吧！”

突然的浪叫，意味着丁嘉茜的淘汰。但张玉华还没来得及动手终止性交，将二人分离，便这位白虎尤物的放纵媚态惊讶到微微捂嘴。

只见在开宫愉悦中彻底发情的堕落人妻“啊呜”一声，竟主动含住罗澜满是淫水的小内裤。

而后色情温柔的双手，竟然主动向前扣住了少年的屁股，狠狠帮其往上一提。

“咿，哦齁齁！”尽管堵住内裤的嘴巴，难以发出很大的动静。

但丁嘉茜美眸完全翻白，玉足足趾爽得拼命蜷缩的小动作，却还是将内部情况暴露而出。

“又开宫了？哎呀呀，也不知道能不能一发就中，再生一只小白虎呢…………”周颖蓉娇滴滴地笑着，玉手情不自禁地摸了摸自己的小腹。

“哇哦，嘉茜姐厉害哦！这么大的鸡巴都完全吞得进，我只能吃下大半而已，太丢人了啦呜呜……明明只是个小弟弟而已，怎么这么厉害？”

美少女满眼爱慕地鼓了鼓小嘴，恨不得自己也能快快成熟，享受一把彻底开宫的乐趣。

“开宫的话，意味着完全侵犯了吧？连子宫都被大龟头训斥惩罚着，我想应该能让人知错悔悟了，看来这场家长会还不赖嘛，教育意义很浓郁哟…………”张玉华甜甜一笑，因自己完成了一场完美的会议而沾沾自喜。

“呼，好热，子宫哇哦哦，超，超棒的……可是，呼，极限了，还没探索完，但是，射，射了！”

白虎骚穴已是极品，而后又经过艰难的开宫，祁夕的大鸡巴本来就抵达极限，若不是最后一下丁嘉茜提着他的屁股帮忙发力的话，甚至来不及肏开宫颈就匆忙射精了。

因此刚进入美妙孕床后，不久的祁夕便开始一泻千里。

持续颤抖的龟头不断肿胀变大，将温热粘稠的白浊，无脑灌入刚刚破宫的小房间中，射得丁嘉茜的小腹逐渐变大，直至肚脐往上的部位微微鼓起为止……

“我，我淘汰了！”

酣畅淋漓的开宫性交，足够让丁嘉茜心甘情愿地选择了退场。

只是离开游戏场地之时，这位总裁人妻走路的姿势有点狼狈，也不知道是因为粗暴的开宫侵犯，还是长时间静止不动的身体有点不大适应。

总之这个问题无人关心，就连丁嘉茜的注意力也都放在剩余的三人身上，或者说是两人……

“颖蓉姐过来干嘛？不怕我把你也坑了嘛？”罗澜看着微笑走近的女警官，脸上露出些许欢喜和纠结。

“出卖自家偶像什么的，应该会很心疼吧？”周颖蓉颇为随意地开了一个玩笑，有着自己计划的她，表现尤为自在。

“嗯，心疼，但也很兴奋！亲手把心目中的女神送到大鸡巴面前，看她被无套侵犯却不能动弹，然后还用仇视目光死死盯着我什么的，天啦噜，好刺激好刺激的！”

罗澜说话的声音都有点颤抖，看来是相当兴奋，略显病娇的模样，惹得周颖蓉无奈扶额，但最后还是从容伸出了拳头。

“石头剪刀布！谁输了谁就别动，让臭小鬼去抓！”性感妖娆的周颖蓉一本正经地提议道，丝毫没有一点开玩笑的语气。

下一秒，看似还没做好心理准备的美少女，却是嬉笑着伸出五指张开的漂亮小手，直接包住了女偶像的拳头：“布包裹石头！是我赢啦！你要履行承诺哦颖蓉姐，弟弟要来了。”

突如其来的胜利宣判，让周颖蓉满脸迷煳，看着逃离的倩影，这才后知后觉知道自己被挖坑了。

不过她也有自己的心思，咳了两声，让祁夕知道自己的位置。

在在少年触碰自己之前，还在很认真地微调着姿势。

她迅速弯腰解开缚足的内裤，紧接着熟练分开玉腿，玉足还踮着地板晃动足踝活动关节，用脱下来的衣服垫在肚子和讲台中间，让接触舒服一点，最后又往嘴里塞了刚刚解下的内裤。

做好一切准备，确认自己姿势最为惬意舒服，同时又不会因为大量快感淫荡发出叫床动静的周颖蓉，眼里终于露出了狡猾的坏笑。

“呵呵，这群笨蛋，都想着最后挨肏，都不知道找个舒服的姿势再克制一下，这样不就能被一直肏下去了么？真笨呐…………这就是周颖蓉的精明算计，赢了罗澜，她心安理得地享用一次大鸡巴；要是输了，那就准备好最舒服的交合体位，或许能享用好几次祁夕的内射，自己都还没失声浪叫呢，无论赢输都无所谓。

“哇哦，是颖蓉阿姨呢！你怎么也不动啊？哈哈，不会也被小澜姐姐算计了吧？”

“不是我说你们这些大人，怎么一个两个都笨乎乎的，被一个小姐姐这样算计，哼哼，但是没事哦，吃一堑长一智，我让阿姨吃几千下我的大鸡巴，应该就能变得很聪明了吧？嘿嘿嘿。”

虽然是在调侃，但祁夕的亵玩却一点也不含煳，手指在翘臀股缝之间来回摩擦一番。

刺激骚穴发情流水之后，少年便扶住女人柳腰，十分从容淡定地往前插入。

不需要任何辅助，前后晃动身体，就能享受到同学美母的极品雌穴，这就是两人的性交默契，也是最适合长时间肏干的最棒体位！

“啪啪……啪啪啪…………只是简单将性感雪臀后翘，便能极大的缓冲掉少年威猛强势的肏干，色情臀肉同祁夕的肚子不断碰撞又分离，发出的声响清脆且激烈。

而这连绵悠长的交合动静，一开始就持续了十几分钟，直到其余三位美人脸上的期待转变成不安后，才后知后觉地反应过来，自己沦为了这场淫荡肉戏的观众。

“坏了，这个姿势……貌似一点都不累，这都多久了，怎么这周颖蓉都不带动的！还是说她天生比我淫荡得多，就算被一直乱肏，都能安稳承受？不可能吧？”

丁嘉茜有些嫉妒，而张玉华更是直接上前询问道：“主人同学什么情况？你是遇到什么问题了吗？怎么还没有惩罚成功啊？”

已然淘汰的女老师万分费解，以为祁夕是错位抽插，实则并未真实插入小穴，赋予周颖蓉欲仙欲死快感的她，甚至还蹲下身子歪着头，看了看性器交接情况。

结果出人意料，雄伟粗壮的少男肉棒，似乎早就把女警官漂亮的小穴完全撑开，粉嫩湿润的阴唇恰似张开羽翼的蝴蝶。

而紧紧依附在狰狞茎身上的蜜穴嫩肉，则是随着鸡巴的冲刺，不断被怼入带出。

如此激烈淫荡的肏干节奏，按道理来说，周颖蓉早就该崩坏了才对。

实际上，这位性感妖娆的同学美母，早就爽了不知道多少次高潮了。

只是早就准备好的舒服姿势、以及讲台架住了其瘫软乏力的娇躯，渴望大声淫叫的嘴巴也被内裤堵住，别说浪荡的呻吟，就连溢满口腔的口水，也被内裤吸得一干二净。

除了双眸痴媚迷离得可怕，呼吸沉重如母猪外，这位聪明的人妻和刚刚被肏时没什么两样，自然也不会因为违反游戏规则，被判出局了。

“我，嘿嘿，我不知道啊，阿姨是这样的，呼，之前去她家做客，哇哦哦，第二天就，就能够被我从，嗯嗯，从厨房肏到餐桌，中间还，呼，还和小强聊天…………呼，她很，很能忍的，这个姿势，嘶，你看，她哦哦，又，又高潮了！”

祁夕一边持续享用着性感人妻的美妙肉穴，一边呼哧呼哧地回答着母狗老师的疑惑。

可即便少年用正在无套侵犯的大鸡巴，准确无误地道出了此刻骚穴高潮痉挛的淫荡状态，但周颖蓉的外表却也只是微微翻眸，根本没有很激烈的动作嘛。

“原来是这样子……不对，你们居然早就做过了！啊呀呀，怎么可以这样子。”

张玉华颇为生气，当然不是因为学生和家长肆意通奸，而是觉得游戏不公平：“连在自己家里，都可以和小朋友连肏几个小时，甚至还能和儿子聊天的骚婊子出轨人妻，怎么可能因为一点点的快感露馅？“不行不行，这样下去你俩肯定能肏一天，绝对要找个方法，让他们停下来才行！”

看着祁夕的大鸡巴，还在不断抽插着人妻的蜜穴，酸到爆炸的美人老师，竟然变得手忙脚乱起来，彷佛像是被戴了绿帽却又无能为力的苦主，急得快要哭出来的小表情那叫一个有趣。

只可惜祁夕蒙着眼根本看不到，否则肯定会加重冲击，狠狠怼弄人妻的骚穴，挑逗美人老师，让其更加难受了。

“不行啊母狗老师，我就算，呼嘿嘿，拔出大鸡巴，那最多也抓个小澜姐姐而已，呼，阿姨只要保持不动，我拿她这个姿势，哦哦，好爽，根本就没办法嘛！”

“除非……能肏进她子宫就好了！”

少年漫不经意地提醒道，话语说及子宫二字时，美模湿润的肉穴明显痉挛了一下，紧张的花心拼命收缩，像是小嘴一般，吸得敏感龟头十分舒服。

显而易见，饶是能在与儿子聊天时还惬意同少男无套性交的人妻，也害怕自己最为羞密的子宫沦陷。

“对哦，肏进子宫，我想想，怎么肏作来着，对了，拍照！我现在就拍照！哼哼，之前仝强妈妈还踢我来着，现在终于被我找到机会，报复回来了吧？”

得意洋洋的张玉华，马不停蹄地打开相机，但即将拍照之时，却忽然想到一个更加刺激的玩法：“咳咳，拍照多不好啊，我们干脆来拍摄吧…………”

将相机换下，改用摄影机，开始对着自己自拍的美女老师，亲切又淫荡地将脑袋贴近正在撅臀挨肏的性感人妻，暧昧又调皮地对着周颖蓉被肏得淫荡泛红妩媚侧颜狠狠亲了一口后，她便欢快地讲解道：“看得到吗？这里是家长会现场，咳咳，今天的主题是制止校园霸凌哦！被霸凌的小朋友，需要让霸凌学生的家长们知道什么是被欺负的滋味，这样才能推己及人，更加正确地教育自家的孩子呢！”

“现在是什么惩罚环节，哈哈，是年轻少男正在用又粗又大的鸡巴，无套侵犯同警官美母的极品骚穴啦，是后入的体位哦。学生虽然年龄小，但在顶撞母狗婊子的屁股时，还是能轻而易举地发出“啪嗒”、“噗呲”的下流声音呢！”

“对了，还没介绍现在这条挨肏母狗的身份呢，嘻嘻，她就是我们班仝强同学的亲生妈妈，中央警局对外发布新闻发言的性感警官蓉蓉啦！素有英姿飒爽美誉的仝强妈妈，其实在脱光衣服后，和大街上流浪、随时随地发情的母狗没什么两样呢！祁夕同学的超大鸡巴即将肏进子宫，对准这个宝宝房间胡乱冲击，直到把又黏又多的精液灌满，肚子射到色情鼓起后才算结束……”

“咦……才不是咧，不怀上儿子同学种的骚母狗一点都没有道歉的诚意，还是请仝强妈妈被无套受精！彻底沦为免费道歉飞机杯叭！”

女老师清晰好听的声线，甚至能比拟一些小主持人，尤其是用正经亲切的语气，说出这般淫荡下贱的讲解时，更是让人直呼淫乱！

周颖蓉哪里想到，自己会以这种方式被人这般淫玩。

但即便她再怎么忍耐抗拒，一想到自己这位英姿飒爽得美女警官，在拍摄之时露出这种痴媚淫态，苦苦坚守子宫的花心便难以集中注意力！

“肏！我肏！阿姨，呼，对着阿姨下种！在所有家长面前，啊哦哦，仝强！仝强你个混蛋在吗？哈哈，快点跪下来道歉，呼！求我给你的骚屄妈妈内射十倍的精液！好给你生个漂亮妹妹啊哈哈哈……”

只是张玉华独自一人的淫荡叙述，便能叫周颖蓉快要发疯，现在蒙住眼睛的祁夕，也放飞自我淫荡幻想。

强烈的反差冲击，甚至要堕落过正在无套侵犯宫颈的大龟头。

“咿，哦哦，呼……到，到极限了惹！”

终于，再也无法忍耐的性感名警，从嘴里用力吐出湿透了的内裤，色情的布料在讲台上滚动着，但依然有一根透明淫荡的丝线同女人艳丽的唇瓣相连。

被淘汰出局、却也要像丁嘉茜那般迎接疯狂时刻的女警尤物媚叫出声，甚至还呜呜媚叫着将这场所谓的拍摄带到了淫乱高潮。

“哈哦哦，不听话的孩子，会，嗯啊啊，害自己漂亮的妈妈被大鸡巴肏！呜呜呜，各位妈妈，啊哦哦，千万要教育好宝宝，不然子宫被，咿哇嗯嗯，被大鸡巴肏烂的话，呃……就……咿！咿惹，就要不了二胎了嗯哇哇！”

“受精了！受精了，大鸡巴射出来了，咿哦哦，妈妈好舒服，嗯嗯，黏煳煳的精液，全部射光光！救命，太，太变态了，卵子要被淹死了，不行不行，慢点慢点，射，射太快的话，来不及受精就咿呀呀，就坏掉了惹！哦哇哇，好厉害！还在射！呜呜呜，我，我一定会，呃呃，会怀上臭小鬼的宝宝！咿啊啊，认真，嗯嗯，认真道歉的！”

同学美母淫荡绝伦的角色扮演，直接是让祁夕爽得惊呼不断，而充斥在棒根里的浓郁精液，也在极品淫穴和娇柔子宫的持续收缩榨玩下痛快发射！

糜乱的欢愉攀升至巅峰，而后又在冗长的娇喘和回味下迅速回归平常。

媚眼如丝且满嘴口水的妖娆人妻，轻轻扭了扭屁股，然后便滋溜一声，将嘴角残留的口水吸回嘴里。

妩媚满足的脸蛋上全是被滋润了的喜悦，尤其是开口的声音，也变得婉转动听。

“哎呀呀……臭小鬼可，呼，可真能射！还好不是真的拍摄，呼，否则子宫肯定会，嗯嗯，会胀坏的！小变态！哼……”

被肏爽了的人妻，竟然和小了自己不知道多少岁的年轻少男嬉笑撒娇道。

奈何这个淫乱的教室，并非这两条淫虫的堕落温床，满脸无语的丁嘉茜扭着纤腰快步上前，扬起巴掌就给了周颖蓉的翘屁股一下。

“啪！”行云流水的动作，激起自然清脆的声响。惹得刚刚被子宫内射完的妖娆人妻扭头娇哼，露出痴怨可爱的小表情。

“被淘汰了还不让出大肉棒？快点给小澜妹妹弄完，早点开始下一轮了啦！”

一想到大鸡巴被周颖蓉榨完后，还得让罗澜爽一次，然后在最后一轮惩罚环节里才有可能轮到自己，丁嘉茜早就饥渴兴奋的身体便有点着急，这才催促着美警尤物起身。

“哼哼……急什么呀！龟头插我子宫里了，说拔就，唔……臭小鬼，不要扯，咿！哦哦，好刺激，呼，要被你，拽出来了惹哦哦，不要动！精液在子宫里，呼，晃荡晃荡什么的，呃哦哦，好奇怪诶！”

纵使周颖蓉一百个不愿意，但祁夕还是坏笑着左右摇晃着自己的身子，将龟头一点一点地退出了那被浓精灌满的美妙子宫。

当又大又粗，被淫水彻底打湿的色情肉棒，滑出名警尤物诱人股间时，罗澜也笑吟吟地蹦跳了过来，十分主动地撸起了这根刚肏完爱慕女偶像的大棒子。

“哇哦，热乎乎，硬邦邦的，颖蓉姐的淫水是催情剂吗？还是说颖蓉姐的子宫和小穴不厉害，榨不坏大肉棒呀？”

美少女欢快用力地撸动着大肉棒，因为茎身足够湿润的缘故，动作起来十分流畅。

只是刚刚才从同学美母子宫蜜穴里退出来的大鸡巴，颇有一丝看不上美少女纤纤素手的高傲，饶是罗澜拼命握紧又着重紧箍龟头，但依然没法让大鸡巴兴奋到持续跳动。

“咦……还是要肏姐姐嘛……那来叭……”

知道几位家长和老师等得着急的美少女不敢再拖，笑吟吟地踮脚转过身子后，便色情地晃动腰肢，用粉胯夹住了火热坚挺的大鸡巴。

红彤彤的大龟头抵住少女湿嫩阴户后片刻，便借助大量外溢的淫水，顺利滑到了蜜壶入口处。

在少女的满足哼吟以及吃力娇喘声下，小木杵似的大鸡巴，一点一点地肏进了罗澜的小嫩穴里，最后只剩棒身暴露在外，其余都满满当当地撑开了这口极品嫩穴。

“好，好嫩，姐姐的小穴，嘿嘿，不对，是水帘洞才对，真的超棒的呢！”

大鸡巴压迫着海绵一般的湿嫩肉褶，使其溢出大量蜜汁的体验，让祁夕舒服得张嘴。

同时被撑得有点意乱情迷的美少女，却是向后伸手勾住少年脑袋，娇小窈窕的体态淫荡挺胸，雪白后背形成了一轮弯月。

娇媚入骨的小美人，笨拙又愉悦地享受着性爱的美好，蜷缩的足趾抵住地板，开始青涩地扭动。

抿紧的樱唇，想要阻止羞耻哼吟的传出，但好听的鼻音里，却还是透露出了暧昧的气息。

“嘻嘻，真是一个美人胚子，这么年轻就开始被大鸡巴肏，小浪穴绝对能成为臭小鬼的专属飞机杯。”

一手撑着讲台，同时手掌托住侧颜的妖娆尤物眯着眼笑道，犹豫片刻之后，刚刚才被喂了一子宫精液，本不该最先暴露出饥渴色欲的周颖蓉忽而向前伸手，揉上一只还在努力生长发育的玉兔，便开始了温柔搓弄。

“啊呜呜，颖蓉姐……嗯，讨厌……太，咿呜呜，太敏感了哇嗯嗯……不要揉奶子，呜呜，好，好色！”

“诶，嘉茜姐，嗯嗯，你怎么也……哇，呜呜，别舔，不可以，哈滋滋，好，好奇怪哦！”

嘴里发出好听求饶声的美少女，又被丁嘉茜舔上娇媚侧颜，后者色情淫荡的舌头从脸廓直舔额头，贪婪色气的亲昵行为，自然是要美少女更加淫乱，好把大肉棒快点榨射。

“好像是个好办法……嗯呐，刚好还有小澜妹妹没报复过呢！”

见状，张玉华也似笑非笑地靠上来，蹲下伸手，抱住正以站立后入交合位做爱的少男少女下体后，女老师的火热脸庞别贴住了罗澜的小肚子，然后隔着肚皮色情摩擦，同撑满娇嫩阴道的大鸡巴打起了招呼。

“啊哦哦，嗯……你们……坏，咿呀呀，坏蛋，太敏感，嗯嗯，要，呼啦，会尿，会尿尿的！”

被三位美熟女从上中下三路一起调戏，美少女发出如泣如诉的求饶声。

紧接着在少年兴奋粗暴的冲刺之下，又被肏得嫩肉外翻的小骚屄突然失控，本就多汁的体质，直接是让小美人将淫水当做尿尿一般色情喷出，瞬间就打湿了自己的股间。

“水可真多！但还不够哦！看老师这招！”

玉手轻轻抹了一把少女股间的温热淫汁后，张美人轻轻一笑，然后竟张开嘴巴隔着肚皮，吸住了大鸡巴的部位。

“唔！什么！太……啊哦哦！”

正在高潮喷水的敏感阴道，被这种真空吸吮突然刺激，就像是在跟大鸡巴一起争抢飞机杯专属权般，瞬间就激起了祁夕的不满。

“啪啪，啪啪啪…………娇嫩白皙的小屁股，在快速顶弄下一颤一颤，同时女老师抵住少女小腹的舌头，也清晰感受到了龟头来回冲撞的野蛮姿态，于是吸吮得更加痴迷。

这对淫荡师生是爽完了，但却苦了内外都被折磨调戏的美少女。

里面顶，外面吸的双重刺激，让蜜穴堕落得欲仙欲死。

同时女偶像的巧手，也将自己的雪白玉兔揉得微微发红。

嘉茜姐更是不用多说，湿软的舌头已经撬开了樱唇，正在兴奋地舔舐着自己紧咬的贝齿。

看来这最后一个做爱的名额一点也不轻松，明明是四女一男的淫乐游戏，怎么最后就成为了自己被四位痴汉围堵轮奸的戏幕呢？

但即便罗澜再怎么抗拒无奈，也改变不了自己爽到快要死掉的结局，连放肆呻吟都做不到的少女胴体，早早地沦为了三女一男的色情玩具。

“叮铃铃，叮铃铃！就在众人陷入男女不分，彻底乱欲的狂欢之际，恶趣味的张玉华，不知何时将办公室的电话搬到了这里，连接上电线后，周颖蓉便露出坏笑：

“坏妮子，姐姐让你体验体验，边被肏边听电话是什么体验！”

当即起身去拿电话，然后不顾小粉丝可怜兮兮的求饶，恶趣味地接听了这通电话。

满脸痴红的罗澜不好意思地低着头，尽管她被肏得有些神志不清，但还是不得不接过话筒。

“小良…………是姐姐我…………家长会…………嗯嗯…………啊…………没……嗯嗯……没开完…………你说你…………在哪里…………是不是去看…………电影了…………亏你姐姐我…………过来替你背…………黑锅啊…………”

知道罗良接听了电话，祁夕的大鸡巴便开始凶猛得暴肏，深沉且有力的冲刺，不仅肏得小美人的胴体一颤一颤，就连声音也变得断断续续的。

只是傻乎乎的弟弟还以为姐姐正在开会，不好跟自己说话，所以才这么紧张，声音吞吞吐吐。

“呃哦哦，你……废物…………嗯嗯…………滚！滚蛋！”罗澜又气又好笑，自己像个免费飞机杯一样，只要自己再放松一些，那就不是出头，而是小骚屄又高潮出水了。

实际上，弟弟在罗澜的心里，早就被祁夕给弄成筹码一类的东西了，只要能被大鸡巴肏，这位性感名警，甚至会主动打骂亲弟弟，只为讨得祁夕的欢心！

“闭嘴！我，哦哦，我才不管你，嗯嗯，干嘛！把电话，呃呃……偷偷放……放到他俩旁边，仝强妈妈和，嗯嗯，和都在，嘻嘻，让她们看看，自家的，咿！自家的小宝贝是怎么……呼，怎么打游戏的！快！”

被欺负了一通的罗澜，可是每一秒都想着怎么报复回来。

既然对付不了几位姐姐，那不如让大家一起出糗！

她们三位组团来这里上家长会，那三位学生则一起在祁家的私人影院里一起看禁片。

罗良很听自己姐姐的话，于是只好乖乖听从，在乌漆麻黑的小房间影院内，将话筒转移到他们俩中间。

“第三轮惩罚貌似是什么角色扮演来着？我知道了，大家听电话内容，分辨仝强他们分别看到的电影角色，谁先扮演得准确淫荡，我就肏谁？”

“这群坏孩子，年纪轻轻就看禁片…………主人同学，这个角色扮演能不能带带我，老师也想被肏……嗯……不是，老师也想体验一下嘛…………”

张美人捏着头发，讪笑着点头。

其余三女纷纷投来鄙夷的眼神，但都没有落井下石，因为同样渴望被大鸡巴肏的她们，也很期待着这个和孩子们互动配合的角色扮演！

“嘿嘿，三个混蛋！我在这照顾你们的长辈，你们却偷摸看电影？呵呵，那我就当着你们打电话的面，狠狠肏你们的妈妈和姐姐，哈哈…………你们看的是电影，我玩的可是骚母狗女演员啊，嘿嘿…………”

这才是祁夕的真实想法，听着电话侵犯美人们实在太棒了。

所以为了更棒，他要同时听这三个窝囊废的声音，然后轮流侵犯他们美丽性感的女性长辈。

明明在罗澜的小嫩穴里还没射，但抽出来准备就绪的大鸡巴，却是难受得直颤，恨不得来一次痛痛快快的电话侵犯，无套灌精了。

……

“哇哦，是只很漂亮的狐狸妖精哦！请各位阿姨老师姐姐们听到了吧，赶紧扮演魅惑的狐狸精勾引我吧！”

祁夕淫笑着提醒四女道，反应最快的美少女罗澜，直接向后翘起一只玉足，玲珑曼妙的窈窕娇躯暧昧前倾，眨眼做出可爱甜笑表情之余，不忘用手握住胸前的美乳，十分色气地比了一个奶心。

一上来就是可爱俏皮的勾引，大鸡巴十分受用，兴奋无比地上下晃动，狠狠点头。

“臭小鬼，看我！唔……………………嘛！亲死你的大鸡巴！嘻嘻。”周颖蓉活力满满，甩甩脑袋理了理额前秀发的妖娆尤物双手捂嘴，微眯着美眸藏笑不语。

而后突然献上飞吻，同时性感的雌体轻巧跳动两下，连带着胸前的两只玉兔也淫荡蹦哒两下，同样色情满满。。

“魅惑？老师也可以哦！”

张玉华从一旁走出，不同于其余三女的裸露穿着，又穿上了那标志性包臀裙制服的女神教师，一手握住脑后的马尾，同时嘴里叼住了用来捆束的发圈，漂亮魅惑的大眼睛前又戴上了黑框眼镜，文静优雅却又撩人心弦。

若是一丝不挂，恐怕只能给人淫荡风骚的感觉，但穿上衣装的尤物教师这般挑逗学生，却是害得祁夕春心萌动。

“哼哼！”侧过胴体的丁嘉茜也不甘示弱，用身体语言表现出魅惑的她娇躯弯曲，一只玉臂紧紧压住大腿根部。

而后在慢慢站直娇躯之时，手掌沿着雪白皮肤，缓缓滑过挺翘臀部与柳腰。

本就性感婀娜的曲线，在手掌的压迫下更显曼妙。

尤其是亭亭玉立后的漂亮女人，又调皮地拍了拍屁股，瞬间爆发出了啪嗒声响，简直色爆！

被丁嘉茜最后一下拍臀动静勾了魂的少年，撸着大鸡巴快步向前：“嘉茜阿姨最骚了！赶紧把腿分开，翘着屁股，让我肏你的白虎屄！”

丁嘉茜顿时乖巧背过身体屈膝翘臀，淫荡色情的背影，哪怕是即将被大鸡巴奸淫，却也饥渴难耐地左右轻摆，肆无忌惮地秀着自己恰似葫芦形状的曼妙体态，搞得祁夕更加恼火。

“骚狐狸！欠肏！”

抬起小手掌给了女总裁的翘臀狠狠一下，打得同学家的尤物妈妈嘤嘤求饶后，欲火难耐的祁夕挺腰前刺，白虎紧穴被陡然肏入，暴起的快感激得丁嘉茜浑身酥软，差点没被肏得跪趴在地。

……

在罗良大喊电影里的奶妈角色杀了人之后，于此同时，她的亲生姐姐罗澜也满脸焦急，低头看了一眼自己漂亮粉嫩、但尺寸却比张老师和佳佳姐小了不少的美乳，气得可爱龇牙。

“什么奶妈奶妈的！笨蛋罗良，下次能不能说个好一点的角色，呜呜呜，姐姐奶子还不够大，怎么比得过别人哇！”

气鼓鼓的罗澜，眼看着两位满足骚浪的尤物，一左一右地贴上正在后入白虎美人的少年身体，纤纤玉手温柔亲昵抚住祁夕脑袋的同时，张玉华和周颖蓉同时踮脚弯腰，另一玉手轻巧托住自己胸前的雪峰，将峰顶的一抹嫣红，送到了年轻少男的嘴唇上。

“来，啊，张嘴，现在是上生物课，张老师正在扮演奶妈，给主人同学进行哺乳教学呢！”

张玉华在扮演的同时，不忘教学的职责，只是利用上老师身份的美人，让少年不仅诞生了色情的灵感，貌似任何的性爱内容，都可以让张老师以生物教学的名义认真讲解。

“大鸡巴主人，小乳牛的奶汁已经准备好啦！想吃的话直接张嘴就能用力吸哦！哞哞哞…………”

将自己比喻成发情乳牛的周颖蓉，打断了小情郎的色色幻想，比年轻女老师要成熟酥软、浓香靡乱的巨乳，随着绝美名警的巧手一晃一晃，那充血变硬的饱满乳头，在少年的唇瓣上来回拨弄。

但发出乱欲呻吟的，却不是正在被勾引吮乳的祁夕，而是越蹭越起劲的同学美母。

“啊……哦，奶子，嗯嗯，小乳牛的孕期大奶子，好，呼，好胀哦，请主人，滋哦哦，把里面的奶水吸……吸出来……快把奶水吃光光……呼，最喜欢主人吸小乳牛的骚奶子了……嗯……呀……”

色到爆炸的娇喘以及拨开唇瓣，开始在牙齿上乱蹭的乳头实在淫乱，根本受不了的祁夕，直接松开了正抓着胯下白虎阿姨雪臀的双手，左拥右抱着将两位美乳尤物。

将她们抱得更加亲昵后，嘴巴一下便把两只乳头都吸进了嘴里。

“嗯呀呀，好，呃呃，好痒哦，救命，色色的舌头，好会卷！等下，嗯哦哦，仝强妈妈的奶头，呼！怎么比我还兴奋，硬乎乎的，好大好饱满，不要顶嗯嗯，老师会，咿呀，会害羞的！”

“诶嗯嗯，不是我了啦！是臭小鬼的舌头，好坏，居然把，呃呃，把阿姨的奶头和老师的弄在一起，呼……张老师好嫩哦……我又，嘻嘻，又受不了惹！”

趁着祁夕嘴巴吸住乳房的功夫，周颖蓉托住下乳的巧手赶紧移开，然后抓上了女老师的另外一只美乳。

色情暧昧的手指一揉一捏，便让张玉华的粉嫩乳头淫荡变形。

突然的色色玩弄，搞得女老师又喘又笑，于是又反击着抓向周颖蓉的大奶头，施以同样的淫玩。

“抓奶子，呜呜，我也是奶妈哦哦！边被肏边抓，嗯哇哦哦，好爽，我抓！我抓！”

弯着腰被从后面狂肏的白虎尤物，虽然参与不到这场扮演里，但却也淫荡努力地抓揉着胸前、随着激烈肏干色情晃动的奶子。

紧窄诱人的白虎雌穴，在连绵冲刺下逐渐有了被驯服的痕迹。

靡乱的白沫在棒身和阴唇之间来回摩擦，很快便弄得大腿和耻丘到处都是，色情极了。

……

蔡司常对电影画面中寡妇与奶妈当街对骂的场景而笑场。

而听到了新的扮演角色的四位美人面面相觑，才被射了一子宫浓精的美人，闷哼着翻过身体，努力掰开紧窄漂亮的肥穴，让粘稠精液外流而出的同时，不忘娇滴滴的哼道：“快点再肏阿姨一下，嗯嗯！阿姨和你叔叔都快过不下去了惹，绝对是最符合当寡妇哒！”

虽然是角色扮演，但根本没有恋爱经历的罗澜、表面上家庭幸福的张玉华，却是有点不好意思加入这次的挑逗之中。

尽管她们在性爱上浪荡风骚，宛若下贱的婊子，但拥有正常年轻女性美好爱情观的她，并不是很想拿未来的伴侣开玩笑。

“臭小鬼！肏我！我老公已经死了，是彻头彻尾的空虚寂寞的骚寡妇，你不想用大鸡巴狠狠地干吗？快点插爆我嘛，好不好…………”

娇滴滴的同学美母，吮着手指勾引道，欲火上身的雌体怎么淫荡扭动，都缓解不了深处的饥渴。

“肏阿姨才对！只要大鸡巴狠狠地肏阿姨，阿姨就和叔叔离婚，专心当祁夕同学小母狗！嘻嘻，奸淫离异人妻，让她在离婚后莫名其妙挺着大肚子去办公，惹来奇怪眼光什么的，肯定羞耻死了，呜呜呜，不可以，哈……身体好激烈，感觉要排卵了呢，快点快点，把精液射到阿姨的子宫里叭！”

丁嘉茜和丈夫本来就没有感情，没离婚只是听从祁夕的建议留着掩人耳目罢了。现在为了大肉棒，更是下定决心离婚！

罗澜震惊了：“什么？嘉茜姐要为了大鸡巴和叔叔离婚？”

“当然！我发誓哦！只要大肉棒能让我怀孕，呼……就离婚！哼哼，人家性感淫荡的身体，以后只能大鸡巴主人一个人肏，哇呜呜，人家的白虎骚屄和子宫，也只是大鸡巴的专属玩具！”

让成熟女性为了自己的大鸡巴而堕落至此的淫荡发誓尤为痴乱，尤其是一边用手指抽插白虎淫穴，让指间沾满淫荡白浊，一边用手发誓，表情认真的反差模样，更是榨精。

虽然已经狠狠内射了这条骚母狗一次，但祁夕还是克制不住怜爱的冲动，又要提棒上前，好好奸淫一番这条骚浪母狗。

“等等！”就在少年扶着大鸡巴，让硕大龟头淫荡蹭弄着白虎雌穴，随时准备暴力肏入之时，一言不发的张玉华忽然将头发撩至耳后，同时面无表情地说道：“我才不是什么寡妇，我是家庭美满，有可爱儿子，温柔多金丈夫的幸福人妻！”

突然转变了画风的张玉华，也不知道是在干什么，但这个和淫乱气氛格格不入的自我介绍，却还是吸引了祁夕的注意力：“阿姨在干嘛？”

张玉华很是妖娆地白了祁夕一眼，旋即又开始了自己的碎碎念：“虽然人家幸福快乐，但几个星期前，却是尝到了偷情的美好，变成了一条反差下贱，喜欢偷吃的淫荡人妻哦！”

“面对有着大鸡巴的学生，身为温婉友爱的老师，却不停地用蜜穴子宫榨弄着大鸡巴，要是被老公知道的话，他该有多伤心呀！我和丈夫私密见面的时间，却被肉棒顶得欲仙欲死完全忘掉，只能勉强让子宫幽会主人的龟头，满足欲望的空虚！”

“就算是打电话的时候，看似语气平静的人妻，实际上也有可能在无套性交哦，有时是翘着屁股被后入，有时是掰开小穴求暴插，有时甚至是边闻老公送来的鲜花，边被变态大鸡巴无情内射呢！”

张玉华再堕落，也不可能想着放弃现在的美好家庭，深知比不过丁嘉茜的她，想到了用幸福来衬托反差的办法。

比起所谓的离异寡妇，明明幸福美满却又因为肉欲堕落到和其他雄性疯狂偷情甚至内射怀孕的人妻，显然更有诱惑力！

加之周颖蓉的淫荡叙述，完全是那个周末里真真切切发生了的事情。

被勾引荒诞回忆的阳刚少年，瞬间跟打了鸡血似的野兽一般，当即就扑倒了女神老师。

“我太幸福了！一想到能无套肏你，大鸡巴就好硬好硬！快点，我还要听更多你们家的幸福故事，哦哦，我要干死你，干死你这条偷情母狗！”

祁夕抓住两只美乳，狠狠肏进了这位妖娆美人的骚穴。

粗犷强势的抽插只是持续数下，淫荡媚叫的人妻便如亲昵的女友一般，将修长漂亮的玉腿缠上了少年的身躯，边呻吟，边幸福回忆的人妻美眸盈满泪花，也不知是被往日的美好所感动，还是被肏得过于舒服，不能自已。

“大肉棒都到逼上了，结果还能飞走的？啧啧啧，人妻的诱惑力就有这么大？”

有人欢喜有人愁，被狠狠暴干的张玉华，淫荡叫床之际，坐在地上看着活春宫的丁嘉茜却是抿着嘴唇苦笑。

“看来这婚还不能离啊！哼哼，既然这小鬼这么喜欢奸淫人妻，那下次就带他回家，让他在我老公面前狠狠肏我，嘻嘻，那样的鸡巴肯定又硬又凶，肏上一整天，不怀孕都不可能！”

丁嘉茜又改变了之前的想法，嘴角淫荡上扬的她，已经想好后续该怎么淫乐了……………

听到电影院三小伙看完电影后拍照留念，电话那头的美母靓姐们，却是被肏得更加激烈。

“嗯哦哦！阿姨以前可是，咿呀，学校校花，嗯嗯，追我的人哦哦，从校门口排到教学楼，啊嗯，好大好粗，怎么会被，咿哦哦，你这种小坏蛋肏到，我真是，呼哈……好大，用力嗯嗯，插子宫，快插子宫啊！”

突然听到了电话那头传来咔嚓拍照声的周颖蓉，陡然流起了口水，尤为特殊的破宫形式，让她堕落痴迷。

而祁夕想到这是仝强这懦夫在记录自己美好生活一刻，结果害得自家美母被大鸡巴狠狠破宫，一想就激动到爆炸！

“接好，给我接好，我要肏，肏死你！”

大喊着往前弓腰的祁夕，让肉棒的冲刺更加省力粗暴。

而拼命缠在其身体上的美人玉腿，也让淫荡的屁股色情抬起，仅仅依靠后背承担身体的重量。

“啪啪，啪啪啪…………被大鸡巴无套猛顶花心的同学美母，很快便像是母狗一般摇头媚叫，在亲生儿子连续拍照的帮助之下，再保守的子宫，也不得不沦陷在这阴差阳错的出卖之中。

仝强：“好了拍好了，日期和招牌也都挡住了…………”

周颖蓉：“咿哇齁齁，终于……呜呜呜，终于肏进阿姨的子宫了！还是在，嗯嗯，在儿子的电话面前！好，好淫荡！”

仝强：“饿了吧，我们叫点吃的进来吧。这么热的天，再点杯冷饮就更好了…………”

周颖蓉：“啊哦，好刺激！快点开始……嗯嗯，快点肏子宫！哈呜呜，阿姨子宫好热好兴奋，一定，啊哦哦……一定能排出优质……咿！优质卵子，给你生个漂亮女儿！”

仝强：“服务员又上错了？这都第二次了，不行，我要出去说说他们…………”

周颖蓉：“坏！坏蛋！啊嗯嗯，竟然问阿姨，是不是母狗……呃呀呀！骚屄被你肏了几百次，开宫都，呃呃，不下几十次……还，还子目前犯了这么多回……这么淫荡的成绩……咿呀，怎么不是母狗！哦哦，射，射了！精液给我！敢射我就，嗯嗯，我就敢怀！咿，噫惹！”

一场酣畅淋漓的子宫内射很快就结束了，但浑身疲软，香汗淋漓的人妻，却知道一切只不过是开始而已。

就像是电话那头此起彼伏的呼吸，只要电影没停，那么就会一直玩下去！

而眼前充斥着淫靡气息和美人莺莺燕燕淫词乱语的教室，又怎么可能因为简简单单的几次内射而恢复平静呢？

“嘻嘻，我有听到电话那头有人在说暴力娃娃哦！”罗澜蹦跳着凑了上来，粗暴又野蛮地推到了刚刚射完精液的祁夕，然后媚叫着骑了上去。

“啊？又被抢啦？算了，我下一个，刚好对面还选了一个什么豹女，嘻嘻，阿姨的包臀裙像不像女猎手的皮裙……嗯呐，等下可以给小老公骑着肏哟！”

丁嘉茜也终于找到了自己能扮演的淫荡角色，微笑着卷起包臀裙边的她，再次暴露出了完全湿透的淫荡骚穴。

这场淫艳绝伦的家长会距离结束，似乎还远着呢……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第88章 占为己有 (1)
────────────────────────────────────────

白天，由于祁夕常常在外过夜，不回家睡觉，惹得美母姚可馨很是生气，接连两天不搭理自家儿子了。

厨房里手中切菜的菜刀也变得凶狠起来，”当当当”地落在砧板上，发出了极大的动静！

而在这位美熟女气愤之时，一个本应该躲在房间里忏悔或等死的身影，鬼鬼祟祟地来到了客厅厨房。

家里的开放式厨房，让祁夕只是望一眼过去，便能欣赏到性感美母做菜时的婀娜背影。

没有被胶圈束缚的乌黑长发，安静地垂落在后背之上，由宽胸窄腰以及肥臀构筑而成的身体，在背后看去最是清晰，韵味十足！

她罕见地穿上了白色制服，饱满胸口因为怒意剧烈起伏。

原本温柔妩媚的面庞不仅柳眉微蹙，就连白皙漂亮的脸颊也染上了一层美丽且羞怒的红晕。

白皙如雪的双手，气乎乎地举刀砍肉，本来有点宽松不显身材的衣服被这般一压后，美熟女迷人的柳腰呼之欲出。

黑色的贴身窄裙，被色情肥臀以及丰满的大腿完全撑起，一双漂亮美腿被泛着勾人光亮的黑色丝袜完全包裹。

褪去高跟的双足，随意套弄在两只拖鞋上，透过黑丝，依稀能看清那十根小足趾亲昵地挤在一起，圆润可爱的模样，让人想要捧在手里，细细把玩或亲吮。

尽管姚可馨儿子还有明年就成年了，但因为勤于运动，保养得当的性感肉体，不仅没有一丝走样，反而在前凸后翘的魔鬼身型上，多了一点少女没有的成熟气质，更容易让男人产生兴奋的欲望！

祁夕被黑丝双腿之间的腿缝完全吸住了视线，用力咽下一大口口水后，终于开始了行动：“妈妈！”

一声紧张的轻呼从姚可馨背后响起，而后两只激动到颤抖的小手，像是情人一般暧昧地环上了自己的柳腰。

儿子的身体紧紧贴住自己后背，然后小脑袋立刻从腋下顶住，脸颊颇为过分地蹭弄着自己的乳房。

“祁子夕！你再不撒开！我就要打你了！”姚可馨气得停下切菜，低头瞪了一眼这个还在占自己身体便宜的色儿子。

“啊？妈妈好凶！我，我是来道歉的，为什么要这样啊！”少年露出委屈失落的表情，知道自己母亲是怪自己每晚不疼她，寂寞了。

于是不再压抑自己体内色欲的他，发育堪称变态的大肉棒瞬间充血勃起。

“呀！小，小混蛋！”

姚可馨只感觉一根火热坚硬的木杵在自己屁股上缓缓摩擦，伴随着儿子小腹的轻轻撞击，某个圆滚滚的东西，隔着布料陷入了自己的臀肉中，感觉怪异又羞耻。

祁夕看似着急，激动得发誓道：“我在腻歪妈妈啊，所以就要让妈妈感到心烦意乱！欺负妈妈到让你受不了！”

性感妖娆的姚可馨，却是转过脑袋微微一笑，被儿子勉强抱住的极品肉体稍微颤抖了一下，便感觉到身后的小色狼快要抱不牢了。

“哼，我还很忙，一个小时后要去督促家里的族务，你爹也会在场。”

“一个小时？那我可要抓紧时间，好好让妈妈舒服舒服！妈妈！现在投降还来得及哦，我要准备侵犯你了呢！”

“所以……接下来无论夕夕怎么玩弄欺负甚至凌辱妈妈，妈妈都不会屈服在你的淫威之下哦！做不到，你就这辈子也别跟妈妈睡了！”

姚可馨仿佛下定了决心，甚至为了表现自己的态度，还故意往后翘了一下屁股。

本就挺翘，足够把包臀裙撑满的臀肉，如今在她姿势的加持下，直接给人一种裙子要被撑破了的幻觉。

丰满如同两颗大西瓜的臀肉，根本不是儿子可以抵抗的！

用力咽下一大口口水后，祁夕缓缓伸手，慢慢卷起紧贴在妈妈大腿上的包臀裙。

裙子被缓缓卷起的反馈，让姚可馨呼吸变得凌乱，但哼唧了一声坚定了一下心神后，她便不再理会儿子的玩弄。

在没有任何抵抗的情况下，妈妈的性感包臀裙终于被完全卷起。

两团色气满满的屁股肉在黑丝的包裹下更显诱人，而丝袜之下的白色内裤，也进入了少年的视线之中。

“妈妈屁股这么大，这么骚，还每天穿黑丝在家里乱晃，夕夕天天肏都肏不够呀！怎么可能不会跟妈妈睡呢？”祁夕一边说着，一边扶住肉棒，轻轻蹭弄着妈妈的黑丝肥臀。

“嘶……呼，好，好棒…………被妈妈屁股完全撑起来的黑丝，呼，摩擦起来，感觉好刺激…………屁股和内裤这里，呼，最，最棒了！”

姚可馨傲娇气十足的回应，让大肉棒又兴奋了不少，瞪大眼睛视奸着身下淫荡肥臀的儿子，正用龟头轻轻摩擦着屁股和内裤交际的部位。

虽然内裤很薄，但肯定也比一丝不挂的屁股要厚一点，如此形成的高低差在被敏感的肉冠刮过之后，很容易产生绝妙的刺激快感。

腥臭透明的先走汁水，很快便因为肉棒与柔顺黑丝的来回摩擦溢满了龟头。

在少年激动却笨拙的挺动姿势下，黏煳煳的温热淫汁，很快便随着粗犷火热肉棒地故意侵犯，立刻就陷入到了肉感十足的股沟之间。

姚可馨很快便感觉自己像是坐在了一根坚硬变态的小木棍上，哪怕隔着丝袜和内裤，阴唇都感觉到了儿子肉棒的清晰轮廓。

每个部位都是那么的坚实突兀，哪怕不用眼睛去看，这位熟女妈妈，都能想象到肉棒从上至下的下流全貌！

本来还提醒自己不用在意儿子玩弄的美熟女，如今却是被这根真实的大肉屌，搞得是满脸羞耻！

她手上的动作也完全慢了下来，看似毫不在意，实则内心已经投入到了被儿子猥亵的感觉中。

“好，好棒！妈妈的腿，质感好棒！尤其是还有黑丝，啊哇哇哇，我肏，我肏！”

极品大腿的腿缝，在大鸡巴地来回摩擦下变得愈发火热。

而弹性十足的肉感，更是让少年爱不释手，只可惜肉棒实在太粗太长，尤其是龟头很难被满足到。

“妈妈，我，我要，我要肏你！”祁夕用头拼命摩擦姚可馨的后背，兴奋且略带狰狞的声音，仿佛是让少年化身了变态淫兽。

“不许肏…………天天不回家哪有屄给你肏……等下，不，不行！这个！啊！不许撕妈妈的丝袜！”

“滋啦撕拉”的丝袜破损声从身下传出，姚可馨无比嗔厌拒绝儿子的行为。

她好听娇软的声音，有种欲拒还迎的勾引，而轻巧扭动，忸怩可爱的身体更是一绝。

丰满肉乎的大腿，一紧一紧地往中间挤压着，棒身被完全夹紧的一瞬，祁夕甚至感觉精液差点就要喷出。

而姚可馨紧张扭动，用露出雪腻肥臀的破损版黑丝肥臀蹭弄儿子肚子时，更是发出了细微的“啪啪啪”动静！

似在挣扎，却又好像用行动催促儿子，直接把肉棒插入肉穴，来一场真正的施展。

“看来妈妈是要屈服了，哈哈，赶紧原谅我，接触夕夕晚上不许跟你睡觉的禁令！”

说罢，陷入妈妈股间的大鸡巴，恋恋不舍地往外拔去。

龟头刚刚顶着臀肉拔出，便瞬间高高顶起，粗犷下流的尺寸在空中轻颤不止，画面多少有点淫荡了。

“不，妈妈没，没屈服！哼，休想揭过今天这件事，你，你给我回来！”

在之前的性欲影响下，美熟女很快中计，激动如她，不仅立刻开口否认自己刚刚的抗拒，甚至还反手一抓，直接把儿子粗大坚硬、火热下流的大肉屌，死死抓在了自己手里。

往后看去的妩媚侧颜有点失态，但并不影响她开口狡辩。

“妈妈可没有屈服！继续啊，继续欺负妈妈，或许等一下就成功了呢！”

“啊？妈妈耍，耍赖，刚刚你都说不可以的啦！哼，我不管，就是我赢了，今天的事就算了！不然我以后再也不理大骗子妈妈了！”

极品妈妈主动握住大肉棒不让离开，祁夕心里那叫一个畅快，但还想要见识妈妈更多荒诞言语的他，强行压制住冲动，故意开口刺激道。

对于儿子的说辞，姚可馨脸上先是闪过一丝羞耻，然后嘴角又扬起一丝狡猾：“就许你日夜不回家跟妈妈睡，就不许妈妈生气了？”本就好听妩媚的声音，甚至还染上了一丝让人欲罢不能的骚浪。

妈妈娇滴滴的反问，说得祁夕欲言又止，同时前者握住儿子兴奋巨物的手掌，也缓缓上下撸动，主动为大鸡巴开始了手淫。

“我……我……”

“你什么你啊……嗯哼？是要让妈妈再快点嘛？来嘛来嘛……呼，好大好硬！一只手好像不行呢…………不过没，没事，看妈妈，两只手一起！哼，爽死某个喜欢妈妈却不承认的小色狼！”

姚可馨身体微微前倾，屁股翘得更加淫荡，这样的话，她背在身后，握住儿子大鸡巴的动作才能更加流畅！

只见她雪白纤美的左手握住肉茎中段，上下强硬撸动的力度或许有些粗暴，但对于儿子这根变态大肉棒而言刚好足够。

同时赶来援助的右手，也很是主动地包裹住了儿子的肉棒前段，食指中指分开主动卡进冠状沟下的敏感区域后，温暖柔软的手心，缓缓抓紧抓紧再抓紧。

“好，好会抓！妈妈好色，明明汁液什么的，呼，都从手指缝隙里流出来了！怎么可以……这么淫荡！”

滑腻透明的汁液，在龟头被柔软掌心完全包裹后，淫荡地从美母的纤美指间挤出。

下流的先走汁，同熟女手心的激烈摩擦，甚至发出了“咕啾咕啾”的淫靡动静。

但相比于敏感龟头被手掌从四面八方的收缩压迫快感，淫乱声音的刺激也只是小儿科。

“呼，好，好变态，妈妈故意……呼……抓这么紧，搞得龟头，呼哈，又，又兴奋了！可恶！受不了受不了，哇喔喔喔！”

像是被真空飞机杯狠狠吸附挤压一般，祁夕很快便喘气连连，若不是被强化后的肉棒足够持久，他早一泄如注了。

即便如此，祁夕也达到了忍耐尽头！

双腿都在颤抖的他可不是没力气，而是浑身细胞都兴奋到爆炸，准备在姚可馨的身体上，射出第一发精液了。

“呐，不给射哦。”

就在即将抵达绝顶快感的一刻，姚可馨双手立刻停下了动作，包裹着龟头的手掌更是瞬间松开，露出了沾满少年黏煳透明先走汁的白皙掌心。

祁夕着急了，哪里吃得住这种诱惑的他，哀求着美妈继续：“妈妈……给，给我，呼，就差一点！”

“嘻嘻，这样多不好哇，毕竟某人又不喜欢妈妈，不回家跟妈妈睡。要是让他在妈妈身上射出来，那不是很痛苦吗？对不对啊夕夕？”

狡猾无比的姚可馨，终于暴露意图，刚刚的言语进攻都让儿子招架不住了，现在又故意进行这样的寸止玩弄，年纪尚幼的祁夕立刻沦陷。

“不！我，我喜欢妈妈！不对，是我想肏妈妈这个骚母猪！又骚又色，又会勾引！顶着一张发情脸，还穿这么暴露在家里乱走，就是欠儿子意淫，视奸，羞辱！我要，要把妈妈玩坏啊啊啊啊，我要把，把精液，射，射给她！”

祁夕怒气冲冲地低吼着，这是他最真实的念头，平时哪怕说一句，姚可馨都会羞怒不堪。

但现在的她，却是听得咯咯直笑，惩戒色狼儿子的快感，简直不要太棒。

“哼！知道就好！你这个恋母的小色狼，从今天起记得要回家睡觉！”

姚可馨心满意足地达成了自己的目的，心情愉悦的她自然不会食言。

性感迷人的身体缓缓直起，随着黑丝美足的轻巧踮脚，美熟女熟练扭动着自己淫荡的肥臀，用故意夹紧的股间，用力挟持住了儿子的大肉棒。

“哼哼，恋母的小色狼，赶紧用你漂亮妈妈的性感大腿射出来吧！”

轻笑着挑逗儿子一声，姚可馨一手在前，迅速裹住凸出腿缝的肉棒前段，给予龟头不断被挤压的美妙快感；一手向后，温柔的手掌落在了儿子的屁股上，然后引导似地往前压着，直接教学祁夕该怎么挺腰发力，从后面奸淫自己。

“妈妈好！好会！”祁夕感受着妈妈的服侍，整个人都爽傻了。匆忙赞叹一句后，便心安理得地享受起了这几乎全自动的速股榨精服务。

虽然肉棒前段被握紧导致不能大幅度的抽插，但妈妈却很贴心地用极其美妙的大腿肉震动，让肉感十足的黑丝腿肉，对棒身施加微妙的刺激。

“妈妈！好，好棒！呜呜！我，我要，我出来了，哦哦，妈妈，最喜欢妈妈了！”

少年的身体拼命贴附在妈妈的后背上，张开嘴巴大口呻吟的同时，也将身前熟女美妇体内，散发而出的淡淡馨香，贪婪吸入大脑之中。

本来因为寸止而降低的快感，如今在美母的美妙刺激下连连飙升，祁夕终于是再也忍受不住！

“噗，噗噗！”温热粘稠的浓精，随着肉棒由根部传递至龟头，凶猛颤抖地瞬间喷出！

哪怕是被妈妈温暖的手心包裹得死死，祁夕也依稀听到那蓬勃有力的喷射动静。

“射，射在了妈妈手里！哦哦，好，好棒！妈妈的手上，全是夕夕的精液！”

妩媚妈妈满手白浊的淫乱画面，让祁夕马眼一酥，想要让一切都变得更加淫乱的少年，低吼着继续喷射，似乎要将自己榨干一般，一股又一股的白浊精液从龟头里射出。

“怎么……呼，还，还有！这也……太多了！好黏煳，暖乎乎的精液！要是射在身体里……天啊，除非用子宫接住，不然的话……射精还没结束……精液就要从阴道里，喷，喷出来了吧？”

姚可馨被儿子的变态精液量惊得熟颜透红，当肉棒最后颤抖一下，将最后一滴浓精挤出马眼，玷污妈妈手心之后，祁夕才想起大口呼吸。

“呼，好，好爽！感觉……魂，魂都要射出来了嗷嗷嗷！”祁夕心里激动得不行，看似缓缓拔出了大肉棒，实际上已经在考虑等会怎么继续发泄了。

高高举起，龟头依稀有精液残留的大肉棒，缓缓蹭弄着姚可馨又大又坚挺的黑丝肥臀上。

随着肉棒的轻巧摩擦，淫靡的白浊淫液，留在了性感绝伦的黑色布料上，画面看起来是那么的香艳色情。

“呐，射完了就去好好休息，我还有事要走了…………”

“不，不要，我，我还要妈妈！还有时间……”

“小家伙，我怎么会有你这么个无赖儿子…………”

姚可馨丝毫没把已经射过一次的祁夕放在心上，只见她手指缓缓陷入腿间，一边羞耻呻吟着，一边拨开包裹着成熟肉穴的白色内裤。

之前在与儿子的素股淫玩之中，许久不曾被滋润的美熟女，也有产生了一些情欲。

所以当性感的内裤拨开至一边后，依稀可以看到两瓣嫣红饱满的肥美阴唇缓缓分开，仿佛随时做好了欢迎雄性肉茎侵入的准备。

“嘻嘻，再逗一下这个小色狼…………”

美母微微点头，不仅毫无防备地将腿分得更开，然后还把身体往大理石桌上迅速压低。一会不到，她便做出了十分淫荡的后入受奸位姿势。

“好，好骚！”

因为修剪有加，而不至于显得杂乱浓密的整齐的耻毛，遮掩着妈妈好似肉丘一般的阴户。

两片饱满肥厚的大阴唇微微分开，中间露出的肉缝，依稀可见成熟穴洞的入口。

两瓣嫣红的小阴唇，因少许淫水的反射变得更加诱人。

祁夕看得上头，很快便控制不住伸手摸了一把。

“啧！不许乱摸！妈妈主动掰开小穴，让你看看能紧紧夹住你大鸡巴并且喷水的地方！”只见儿子的手指刚刚摸上肥美的蜜唇，趴在桌面上的姚可馨便不悦地哼了一声。

随后她那的饱满阴唇便被手指缓缓拨开，而扩大到一定程度的肉缝，也变成了一个嫣红淫乱的深坑。

最深的底部便是以为要被怜爱，从而兴奋到微微蠕动收缩，露出筷尖大小般小穴的成熟花穴。

“呐，妈妈的小穴看到了吧？漂亮吧？水还很多哦！刚刚某人不是说要肏妈妈的吗？现在就可以随便插进来哦，夕夕不会办不到吧……嘶啊！好粗……你……啊！太深了，等等…………呜，顶到了，救命！拔……拔出去！嗯呜！”

正要刺激儿子软肋的姚可馨，正悠闲无比地晃着自己的黑丝肥臀，丝毫不知道兴奋到爆炸的儿子已经缓缓撸动大肉棒，并且将龟头对准了那一收一缩的淫荡穴洞。

妈妈毫无防备，甚至还沾沾自喜调戏话语，简直就是最棒的勾引，虽然没有任何性交经验，但面对主动掰开雌穴求插入的美母，祁夕知道只要拼命怼进去就行了。

“怼！我怼！啊啊，进去了！我第一下就，嗷嗷，就肏进去了！好，好刺激！”

虽然只是肉棒插入，但祁夕感觉自己整个灵魂，都被妈妈美妙的阴道裹吮挤压一般，爽得完全脱力，甚至趴到了美母的后背上。

即便已经搬来了小板凳，但兴奋至极的儿子，还是抵抗不住亲生妈妈极品肉穴的诱。

十根足趾完全踮起，颇为健硕的身体，开始啪叽啪叽地往前撞动着，疯狂的侵犯着那温暖属实的成熟蜜腔。

“嘶嗷，受不了，妈妈的小穴，好，好棒！太舒服了，和妈妈做爱！太棒了，肏，肏妈妈，我肏，肏死妈妈啊喔喔喔！”

被强化后且刚刚发泄过一次的大肉棒，本该神勇无敌，干得姚可馨无从防备，尖叫连连直到不停高潮才对！

但实际情况却是，缺少几天儿子滋润的、饥渴难耐的人妻小穴，即便是大肉棒偷袭，也绝没有这么容易屈服。

姚可馨很快便调整情绪，不一会便带着强烈的不悦，准备好好教训一下突然插入自己的色狼儿子。

“呼哈……好，嗯呐，好过分！居然这样……插进来！好大……明明一点技巧都没有，但又大又粗……小穴，呼，小穴都要背叛了！”

姚可馨一边大口喘气一边呻吟不止，而她丰满性感的身体，也开始随着肉欲的骚动又扭又摇！

虽然反馈并不强烈，但给祁夕的感觉就是，自己正在骑着一匹即将睡醒的刚烈母马，要不是快点把她干高潮干疲软，自己就要被甩下去。

“但是，但是真的好棒！被榨精的感觉，好喜欢！”

祁夕不断告诉自己要狂肏妈妈一顿，但诚实的身体，却是沉迷在了温暖肉穴的美妙之中！湿滑却又足够紧窄的通道，紧紧地缠在大肉棒上。

第一次被这么粗的大肉棒侵犯的人妻肉穴，此刻竟也感到有点吃力，但好在不停分泌的淫水润滑了每一寸褶皱，不仅没有被肉冠来回剐蹭操肿，反而还主动依附上了每一寸棒身。

像是在进行什么拓印一般，柔软到像是融化巧克力一般的蜜穴，很快便完全吸附住了深深插满自己的大肉棒。

“抓，抓到你了！”姚可馨终于高吟一声，迷乱的声音里满是激动和兴奋，然后淫荡的阴道开始持续不断的收缩放松。

“哦，好，好爽，妈妈的小穴居然会主动榨精，呼，好紧！每次收缩都比放松力气大一点，妈妈真的，好，好会玩！”

“嗯呐……居然……敢，好大……敢这样搞妈妈……看我不……哼！榨，榨死你！好粗好大，呼，好吃力…………”

“臭妈妈，我，我要肏哭你！”

在姚可馨的媚叫宣战下，兴奋不已的儿子应邀而上，努力忍耐住射精冲动的少年站直身体，双手抱住妈妈的大腿，身体更加用力地将大鸡巴，往泥泞温暖的成熟雌穴深处送去。

“啪啪…………啪啪啪…………夸张的撞击力度，很容易便让姚可馨色气满满的坚挺屁股被顶得淫声四溅，而试图继续缠紧大肉棒的无数褶皱，也在这根愤怒巨龙的前后牵扯之下逐渐脱力。

“我顶，我顶！呜呜，妈妈的花心，好软！好棒！这下，逃……逃不了了吧！”

随着肉棒的来回抽插，姚可馨的极品肉穴十分主动地延伸扩展，不仅容纳了更多的大肉棒，也让伸长的阴道变得更加紧窄。

但即便如此，祁夕依旧可以轻而易举地将龟头，肆意撞击在妈妈柔软的花心上！

一下又一下的大力撞击，让从来都没被欺负过的娇嫩花心，被硕大的龟头顶撞得又酥又爽，姚可馨没想到儿子几些日子没肏，技术又变厉害了。

但同时也通过性器之间的亲密交奸，猜到了这个小色狼的变态渴望。

“嗯嗯，你，你要！要把妈妈子宫干……呃呃，干开吗？小……嗯呐，小流氓！咿呀，还，还用力！天啊，你不会真的想……呜呜，妈妈等下，这样太刺激了，子宫会，呼哈，会受，受不了的啊！”

“不，不要喊！可恶，打扰我注意力！啊啊，明明还有一点肉棒…………呼，肏，肏不进去！可恶，一定要，要插进子宫才，才爽！”

着急将美母完全占有的祁夕激动地喊着，但可惜他强横的只有肉棒，哼吟不断的姚可馨，可不会乖乖让儿子的大鸡巴给自己开宫，那样的话也太羞耻了。

“嗯哈…………”被儿子奸得有些无力的肉体缓缓撑起来后，原本是前后抽插的阴道，如今却变成了由下往上。

这让儿子发力的力量弱上不少，就算拼命踮起脚尖，也只是让龟头碰到花心而已，力量根本撞击不到紧窄的宫颈，别更别开宫了！

“妈妈，趴下去！”

祁夕气呼呼地要求道，但双手撑着大理石桌面的妈妈甚至还故意扭头调笑道：“偏偏嗯啊啊，偏偏就不！哼，来，呃呃，来啊！”

调皮的妈妈让人又爱又恨，想要插爆这位美熟女子宫的梦想似乎难以实现。但姚可馨直起来的身体，也让儿子找到了新的淫乐方式。

“咦？哦，居然……妈妈的衣服，呼，手！手伸进来了，小混蛋！”

少年色眯眯的大手，忽然摸到妈妈的柳腰，然后通过柔滑皮肤以及衣服之间的缝隙，快速往上摸去。

被干得满足的姚可馨嘤咛一声，也懒得再管这个，妖娆性感的肉体像是发情的钢管舞女郎一般，拼命地在儿子怀里剧烈扭动，想要让肉棒摩擦得更爽，达到许久未曾享受过的高潮。

而祁夕不断给妈妈舒爽阴道送上大肉棒的同时，手掌也掠过那嫩滑平坦的柔软肚子，一下就摸到了被胸罩包裹着的两只巨乳。

“妈妈，帮我，呼，帮我脱，我，要边玩你的大奶子，边肏，肏你！”

祁夕隔着乳罩玩弄了一下，但因为紧窄的衣服一点也不尽兴，也是踮起脚尖，让大肉棒顶到小穴深处轻轻研磨花心，同时冲妈妈耳边暧昧吹气撒娇。

“你……好，好色哦！妈妈真的是……嗯嗯，怕，怕了你了！”喘气如兰的姚可馨，只想让大鸡巴继续动起来，那种蜜肉褶皱被肉冠来回剐蹭，阴道被随意牵扯的暴奸快感，让她欲仙欲死。

白色衬衫的扣子很快便解开，而妈妈雪白的胸口和两只被碎花内衣包裹着的巨乳，也暴露在了空气中。

“动，动起来，快！不然，呼，不然不，不给你摸！”

刚刚用龟头研磨美母花心，要求对方脱衣的儿子，现在又被妈妈抓住迫不及待的小手反威胁。

对于母上大人的肏穴命令，祁夕不敢不从，站直身子的他身体一顿颤抖，肉棒也随之在泥泞的花穴里一通搅弄，干得姚可馨有点双眼翻白，脑袋都被大量快感冲刺，断片了半秒钟。

“嗯嗯，美，美死了大鸡巴！啊哦哦，妈妈也，也给你！大奶子，给，给儿子玩！”

懒得，或许说是忙着做爱，没空解开胸罩的妈妈，直接将内衣粗暴往下一扯，两只挺拔色情的巨乳，立刻在姚可馨的胸前淫荡乱跳。

“抓住了，呜呜，妈妈的大奶子，好，好软好嫩！”

顶端留着一抹嫣红的圣女雪山，被儿子色眯眯的双手一手一个，挺拔淫色的乳峰，只是因为少年用力一抓，那柔软顺滑的乳肉，便像是要炸开一般从祁夕的指间挤出。

弹软十足的手感让祁夕爱不释手，又大又软，一只手根本抓不满的满足，也将淫乐欲望再次放大。

“好大，妈妈的奶子，被我玩成各种形状，下流的骚奶子，色死了，揉，我揉，揉烂骚妈妈的大奶子！”

上面那路已经完全攻陷，下面的主力大军也即将攻破妈妈的快感屏障，带着这位在儿子怀里淫乱扭动的色情美母抵达绝美高潮。

紧贴在熟女娇躯后的少年，在将大鸡巴完全插满后，肉棒在阴道深处一顿翻搅，像是控制着妈妈香艳胴体的开关一般。

撑着大理石桌面的妈妈，也呻吟着将黑丝美足不断踮起落下。

丰满成熟的肉体重重地往下坐落，任由娇嫩的花心，狠狠撞击儿子又大又硬的龟头。

“呜呜呜，要，要来了，妈妈快，快疯，咿呀呀，疯掉了！差一点，夕夕，还差一点呜呜呜，肏，肏啊，用力肏啊！”

对于高潮的强烈渴求让姚可馨彻底堕落，脑袋拼命摇晃，宛若没有公狗肏的发情母狗一般，淫贱到爆的模样，也顺利勾起了儿子的疯狂。

“臭妈妈，看我不，满足，呼，满足死你！”

大肉棒继续猛怼，根本不管射精欲望拼命狂干。

同时少年激动的手掌也来到了乳首，掌心轻轻摩擦了几下完全充血发情的乳头后，转而用手指狠狠捏住。

“咿，咿呀呀，救命，啊齁齁齁……妈妈要被，玩，玩坏了！受不了，高，高潮了！”

乳头被亵玩时带来的痛感，顺利让姚可馨紧绷的肉体防线被开闸的肉欲彻底摧毁。

终于抵达心满意足高潮的姚可馨，甚至主动往后翘起了屁股，希冀儿子也能享受到如自己一般绝妙快感。

面对妈妈的主动邀约，祁夕也大大方方地收下了美母主动翘起的大屁股。

双手再次抱住黑丝肥臀的少年，对准亲生妈妈淫荡高潮的阴道，发起了最后一次冲击。

开放式厨房之中，高潮失神的妈妈，直接趴在砧板上：“呃呃呃”地翻眨白眼，不停流着口水。

大量高潮淫水，被儿子狠狠后入冲刺的大肉棒从阴道里挤出，滴滴答答地流了一地板。

美熟女成熟性感的身体，像是被驯服的母马一般，被小骑士从后面激动地抱着施加变态的撞击。

最后儿子也停住不动，哇哇地喊了两句射了之后，也完全瘫在了美母的背上，大口喘气。

原本用来烹饪食物的厨房，如今充斥着淫靡的氛围。

儿子的亲吻舔舐声音，妈妈的懒散呻吟娇喘，以及空气中雄性色欲以及雌性媚香完全混合在一起的浓郁淫乱……

……………………

祁夕许久没疼爱过萧珍珠了，弄得萧珍珠又是紧张兮兮，特意训了假期亲自来到祁家。

门外传来了一声娇媚的呼喊，祁夕打开门，不由得呼吸都停住了。

门外站着爆乳肥臀的风骚美妇，穿的还是白色的情趣旗袍。

胸口肥硕的雪奶呼之欲出，快把开胸的布料撑爆，半透明的布料勾勒出水蛇腰和可爱的小腹。

旗袍的下摆虽长，但是布料稀少，大腿甚至腰间两侧完全漏出。

最绝的是，因为祁夕的身高比珍珠高出不少，而且珍珠的淫臀极其肥大挺翘，所以她的受孕淫臀被男人一览无余。

那旗袍后摆实在太过窄小，只能堪堪遮住珍珠的臀沟，剩下的大片诱人臀肉都暴露在外。

丰润光滑的长腿也是极品中的极品，白丝吊带袜包裹下更加吸精，再加上白色的细高跟，珍珠的爆乳细腰肥臀和长腿，构成了一个能让所有男人失去理智，只剩下生殖本能的完美曲线。

况且这个绝品雌畜还长着一张清纯的脸蛋，更是让人血脉喷张。

“干爹，你好久没来疼我了…………”珍珠红着脸抱住自己的巨乳，显然她也意识到自己的衣装对于男人的诱惑力。

她的声线真是柔美，叫床也骚得很，简直像催情药一样。

珍珠不由得多看了小情郎一下。

高大的身材，强健的肌肉，英俊的外貌，简直是女人心中的梦中情郎。

她一边款款扭动自己的细腰肥臀，修长的白丝高跟美腿，迈着猫步走向房子深处。

进屋之后，祁夕拿出了一个白色蕾丝眼罩给萧珍珠戴上，用下体贴着她的脸，脱掉了自己的裤子，巨大的肉棒弹了出来，打在珍珠美丽的俏脸上。

“珍珠，你喜欢这个吗？”祁夕有些得意的把肉棒往她脸上蹭了蹭，滑嫩的触感和心里上的征服感让他迷醉。

“嗯……我很喜欢。”珍珠的表情越来越沉浸，鬼使神差的，她居然伸出了粉嫩的香舌，轻轻剐蹭了一下巨大的龟头，自己的身体也越来越热。

“哦哦哦哦！”突然起来的刺激，让祁夕腰身一抖，一滩前列腺液喷涌而出，射在了珍珠的小嘴里。

“呀！”珍珠显然被吓了一跳：“发生什么了？”得她显有些局促不安，吸精勾人的大白腿不断厮磨，白丝包裹的粉嫩的脚趾，在高跟凉鞋里扭做一团。

“嘿嘿，没什么，乖女儿，你先把屁股撅起来吧。”祁夕从瓶子里到出一点在自己的龟头上，然后撸动着像铁一样的巨根，当着娇羞人妻的面撸管。

“嗯。，”珍珠顺从的站了起来双手撑在椅子上，修长肉感的白丝长腿微微弯曲，白丝勒出的肉痕让雪白的大腿，更加让男人疯狂。

旗袍后摆可怜的布料，完全遮不住的淫靡肥臀高高撅起，做成一个标准的后入姿势。

轻薄半透明的布料，勾勒出深邃臀沟下的秘密。

肥美娇嫩的粉色肉穴就藏在那一小片布料下，而且整个形状清晰可见，娇柔的耻丘高高鼓起，看起来是个极品一线天馒头穴。

“这样可以吗？”珍珠转过头，蕾丝眼罩遮掩下珍珠的面容少了一份温婉清纯，多了一些风骚妖媚，她似乎也忘记了自己的穿着有多吸精。

“很好，现在我来给你涂点药水，不要动哦。”祁夕握着大鸡巴，用龟头上粘的粉色药水，开始在珍珠刚出炉的奶酪一般焖熟柔软的淫臀上摩擦。

“啊啊……”珍珠瞬间身体不断颤抖。

少年龟头陷入美妇雪腻的臀肉中慢慢摩擦，光滑的触感被美肉包围的感觉，都在勾引他用力欺负这个用来勾引雄性播种的淫荡肥臀。

他抓住肉棒，不满足于摩擦，而是用力击捣，又向上拉起有狠狠弹在她的臀肉上，留下红色的印记。

“啪啪……

“啊……干爹，为什么……”珍珠红着脸，雪白的娇躯不断颤抖。

“这是在帮你把药物充分涂抹哦，这药物可是相当珍贵的，有把痛觉变成快感的功能哦，不信我试给你看。”

说着祁夕抄起大手，“啪啪啪啪啪！！！！”使出全力扇了五个巴掌在珍珠的肥臀上。

“啊啊啊啊！”珍珠尖叫了起来，但不是因为痛苦，她吐出的香舌和脸上恍惚的表情，证明了她作为雌性的愉悦。

“好厉害，好舒服！干爹……好棒……”

“想再来一次吗？”少年摸着有些发红的雪臀，后摆的那一片布料已经被他掀起来。

这个没有一丝瑕疵的大白肥臀和可爱娇弱的美屄一线天，完全暴露在他的大鸡巴下面，巨大的鸡巴已经在穴口不断摩擦，粉色的汁水沾满了珍珠的蜜穴口。

“身子好热，好舒服，好想要，干爹，打我吧…………快点…………快点嘛…………干爹主人…………”

“哈哈哈哈哈”祁夕得意地奖励了珍珠三个巴掌。

“齁哦哦！！”珍珠昂起头像母猪一样尖叫了一声，从下体喷出大量汁水，浇在少年的肉棒上，也沾湿了自己的丝袜，顺着美腿流进高跟鞋。

“对…对不起，珍珠好淫荡，当着干爹的面，做出这种下流的事。”珍珠的手已经撑不住了，整个人用士下座的方式跪在地上，肥臀依旧翘起，上面布满了他的手印。

“没关系，我的珍珠，仔细闻这个味道。”

珍珠抬起因为快感失神的脸：“这个味道，好好闻，好香……在哪里，在哪里……我好像要……”

“自己爬过来找哦，找到了干爹就给你。”珍珠爬起来摇晃着大奶和淫靡肥臀，像母猪一样在地上爬向自己寻找气味的来源。

很快，珍珠便停在了自己的胯下。

祁夕扭开瓶子的盖子，又倒了一些液体倒在自己的肉棒上。

“啊，好闻，我想要这个…………我好想要…………”珍珠虽然带着眼罩，看不见眼前的凶猛巨根，但靠着鼻子依旧发现了目标。

她用带着白丝手套的手握住大鸡巴，开始上下撸动。

“啊，对，珍珠，就是这样，干爹奖励给你了，仔细服侍吧，让干爹舒服的话还有奖励哦。”

珍珠遵循本能，用樱桃小嘴张成o型，含住了巨根，嘴巴用力吸吮住肉棒，开始上下含弄舔舐。

“好好吃，这个味道，为什么会这么好吃，还要……我还要”珍珠不是在侍奉，她只是在索取男人肉棒上的液体，如同一个瘾君子在寻找毒品一样。

男人很满意珍珠的表现：“用你的骚奶子夹住，给我打奶炮，明白吗？”

“是…………”珍珠用发骚的大奶夹住男人的大鸡巴，这根巨物就算是珍珠的大奶也无法完全包裹，龟头部分已经露在外面。

珍珠乖顺的用小嘴穴含住，榨取着男人的大鸡巴，大肥奶压在男子鸽子蛋一样大的子孙袋上用力摩擦挤压，让男人爽得要飞上天。

祁夕按住珍珠的脑袋，用鸡巴在大奶里疯狂抽送，阴囊用力撞击珍珠的大肥奶。

珍珠许久没有像这样被雄性当玩具一样玩弄，被如此雄壮的冲击完全征服，她终于再次感受到作为雌性的快乐。

“骚货，奖励给你！给我记好这个味道！”珍珠感觉那种气味越来越浓郁，她用小嘴拼命含住男人的大鸡巴，想要向男人索取。

“要射了！”男人用大腿根夹住珍珠的肥奶，双手用力按住她的秀发，把大鸡巴狠狠塞进珍珠的嘴巴里。

珍珠觉得自己就像一个性玩具一样，任干爹摆弄，专门为他泄欲而生。

终于干爹的滚烫的种子在珍珠的嘴穴里喷出，不消一会儿，就灌满了珍珠的嘴巴。

“好烫！？好烫啊！为什么会这么烫！！！！啊啊啊啊这个味道，太浓郁了，齁哦哦哦哦哦，太棒了，要死了要死了，太厉害了！！”珍珠嘴穴一瞬间被射满，她来不及反应，滚烫的精液就从嘴角流出飞溅在自己的雪白肥奶上，把自己引以为傲的大奶整个玷污。

“啊啊啊……全都………奶子……珍珠的奶子要被烫伤了………………”

男人还不满足，拔出巨根，让自己的俏脸也被敷了一次面膜，咽下嘴里的精子：“这个，太好吃了，还要，主人，我还要，给我，再射给我吧！！”

她趴在男人的胯上，继续舔弄那个巨棒。没想到一直配合自己的男人，这时候却按住肉棒，她感觉自己的秀发被粗暴的拎起。

“好想要…………”就算因为祁夕大手的拉扯而无法舔到肉棒，珍珠的小香舌依旧在空中胡乱的扭动。

他拿手指沾了一点精液和液体的混合物放在珍珠嘴唇上，珍珠立刻找了魔一样，用自己的销魂小嘴舔弄男人的手指。

“哈哈，珍珠表现的很棒，可以解开眼罩了。”

萧珍珠摘开眼罩，那个极具冲击力的巨根展示在珍珠面前，此时珍珠的眼里，只有这个充满雄性气味和让自己上瘾精液的凶猛大肉棒。

于是她匍匐在地上，抓住男人的大腿，用大奶厮磨男人的脚。

“干爹，您才是真正有资格使用珍珠肉体的大鸡巴主人………………请您不要嫌弃已经被用过的珍珠，干爹只能插入珍珠一点点，珍珠还有很深的地方没有被用过，干爹也好久没射进过人家的子宫了…………人家的子宫是为您准备的，请雄壮的大鸡巴主人干爹宠爱我，宠爱您的人妻母猪肉便器女儿吧！！”

珍珠转身爬到大床上，趴好，撅起绝美的大屁股，带着手套的玉手剥开肥厚的熟穴，漏出粉红的穴口：“快点，干爹主人，给女儿珍珠您高贵雄壮的大鸡巴吧，女儿忍不住了，请您惩罚淫乱的肉便器女儿。”

“哈哈哈，这才对，主人这就来把你肏烂。”祁夕先打了母猪珍珠的屁股：“这淫臀真是极品，干爹很满意。”

“谢干爹，女儿肉便器的骚屁股，是为了让主人舒服的打屁股和骑在上面抽插播种而生的。”珍珠一边扭动被打得红肿的淫臀，一边回头看着男人骚叫。

“天天扭着腰走路，一边走奶子和屁股还晃来晃去的，真是个整天想着勾引男人的贱货！”祁夕发泄似的腰部发力，用子孙袋狠狠撞了两下珍珠的屁股。

“是的……珍珠淫乱的身体经常发骚，子宫好痒好想受精，所以用下贱丰满的美熟妇骚肉，勾引干爹这样雄壮的男人把我扑倒，用滚烫粗壮的大鸡巴，塞进我舒服的小穴来安慰我……再给我播种…………”

“嘴真甜，来让我看看你下面的嘴甜不甜”祁夕把大鸡巴按在穴口，用力一送，鸡巴轻松进去了小半节：“哦…………这个不得了的紧实度，不断吮吸的媚肉和深处传来的巨大吸引力，以及滚烫黏粘的黏膜和淫水…………怪不得干爹一下子就会射出来，珍珠真是专为干爹而生的肉便器闺女啊！！”

“啊啊啊，主人的大鸡巴好粗，好棒！珍珠要飞了…………”

“好紧”祁夕发现再往前就有些困难了，虽然珍珠的美穴已经湿透，但名器毕竟是名器，想一次性就肏服还是需要点本事的。

“骚货，这里就是你干爹插到的最深处对吧？”男人用龟头慢慢的顶弄珍珠的雌肉，操得珍珠一双丝袜长腿直发软。

“是的，主人……母猪女儿的肉穴，再往深处就是没有人品尝过的秘密哟，是专门留给干爹的大鸡巴的…………快点用力插您的专用肉便器闺女吧，人家的子宫好痒，快点把主人的雄精射进去………………”

少年两眼发红，他现在脑子里，只剩下给胯下这个渴望被比丈夫更雄壮精子受精的爆乳肥臀飞机杯播种的冲动，用力将大宝贝插进珍珠的深处。

但奇怪的是，不管他怎么胡乱顶动，这骚货的美妇肥穴就是无法敞开，鸡巴前端被敏感多情的肉穴缠住，千万道肉褶疯狂吮吸挑逗夹得男人的前端舒爽无比，而剩下无法插入的大半则寂寞难耐。

“妈蛋，太紧了，插都插不进去，你个骚货还想不想要挨肏了！”祁夕拍了一下珍珠的屁股。

“啊啊！好爽…………主人，您的实在太粗太大了，不要心急，闺女这就来服侍主人的大鸡巴！”珍珠在自己的身下扭动屁股，贪婪的套弄自己的大宝贝。

“大鸡巴……大鸡巴…………好棒……小穴里好舒服……再深一点嘛…………”少年都不需要动腰，水嫩肥美，湿滑紧致的人妻美穴就在不断吸吮缠绕，服服帖帖的侍奉着肉棒，用爱液主动给主人做了润滑工作。

“啊啊……，主人的巨根，又大又硬……人家的穴穴要上瘾了…………”

男人感受着人妻美穴的贴心服务，感觉自己的大棒和珍珠的嫩穴的相性越来越好。

因为爱液的润滑，自己的宝贝在这骚穴里驰骋也更加轻松。

感觉时机已到，祁夕一用力把珍珠的上半身按在了地上，让她的肥臀更加挺翘。

“啊啊啊……不…不要啊主人！不要拔出来……”然后在珍珠蜜穴恋恋不舍的吸吮挽留中，“啵”的一声，抽出来乌黑粗大的大鸡巴。

“我很满意，珍珠小母猪，看来要给你奖励了。”

“快点……主人……用您超级厉害的大鸡巴征服熟美人妻珍珠的淫乱子宫吧……”

珍珠扭动着雪臀，肉唇下粉嫩的穴肉不断吸吮挤压，发出滋滋的淫乱水声，骚熟闷热的子宫已经下垂，子宫口微微张开，完全做好了受孕准备，等待着雄壮的种子播种。

男人炫耀般的抖动粗壮的生殖器，然后把龟头用力按在肥唇的小豆豆上，往上摩擦，挤开了淫热的黏膜塞入珍珠娇嫩的人妻媚肉。

“齁哦哦哦！……龟头大人……”祁夕用力一挺！整个雄伟的巨根，全部进入胯下尤物禁止私自开发的柔软秘境。

“咦！……齁吼…………咦咦咦咦！！不得了……人家小心翼翼保养的……齁哦……娇嫩无比，等着大鸡巴干爹开发的舒服淫腻深处……哦哦哦哦！被雄壮的干爹主人全部占领惹！……小鸡巴这辈子都用不上的超舒服人妻美穴，都是干爹的……”

祁夕雄壮的身躯压在珍珠雪腻的肥臀上，把肥软焖熟的臀肉压成肉饼。

这个在屋子里一晃一晃勾引雄性的母猪肥臀，终于得到了雄壮干爹的临幸，胸前的丰硕双峰，如今只是供雄性发泄的雌肉。

被男人用这种配种姿势压在身下的时候，这对分量十足的肥乳也是珍珠的母猪枷锁，让她失去平衡，难以依靠自己的力量站起来。

祁夕骑着珍珠的人妻肥臀上，开始大力挺动熊腰。粗壮坚挺的大肉棒，在珍珠窄小却畅通无阻的肥穴里肆意驰骋，每次拉出都狠狠顶进去。

珍珠知道她成功取悦了身后的健壮主人，内心被雌性的喜悦填满：“好棒……好厉害……呀！不可以这么用力！齁哦哦……讨厌……不要一直进攻珍珠最深处的敏感点……那个地方超级柔软舒服的……哦哦…………这么用力插会肏坏的…………”

“齁哦哦，干爹的凶猛抽插啊啊啊啊，太厉害了，没用的珍珠要去了，去了，才一会儿就要去了！对不起……原谅珍珠的无能淫乱潮喷吧！！哦哦哦哦……”

感受到珍珠下体传来无与伦比的吸力和压迫感，祁夕紧紧夹住自己的骚穴不断抽搐，一阵热流从媚肉深处喷涌，浇灌在他的马眼和棒身。

“随意潮喷的贱母猪！”祁夕握住仿佛刚刚从牛奶里捞出来的雪腻巨乳，手指捏住珍珠的乳头，用力拉扯，给珍珠十足的快感作为惩罚：“刚刚不是挺纯的吗，怎么老子一骑在你屁股上干你，你就翻着白眼就变成我的鸡巴套子了”

珍珠一边说着淫语，一边下面媚熟的骚肉穴取悦主人：“齁…………因为……咦咦……吼哦，人家一直是个……哦哦哦……是个欲求不满的母猪，喜欢被干爹当成肉便器用生殖器随便插……用我的奶子和白丝美腿……勾引干爹。”

“贱货，贱货，插死你！肏坏你的母猪烂穴！”祁夕捏住乳头，大力的活塞，龟头狠狠顶弄珍珠的雌蕊。

“大鸡巴……好棒……好厉害……珍珠又要……咦齁哦哦！！”

男人拉起珍珠一双的白丝美足把玩，粗壮的阴茎，狠狠撞击珍珠的媚熟臀肉。

珍珠失去了双脚的支撑，过度丰满的身体彻底失去了平衡，上半身狼狈地趴在床上，完全变成了母猪炮架。

淫乱巨乳随着主人凶猛的冲击在床单上摩擦，粉嫩敏感的乳头肿胀难忍，居然喷出了大量奶水。

“齁！咦咦咦！……母猪……喷出奶水了！”

“干爹给你涂的药膏可是能催奶的！”祁夕得意的在珍珠身后活塞，看着自己胯下被插成阿黑颜的喷奶人妻。

“齁哦……干爹……谢谢您的宠幸……珍珠也想要您的牛奶……求求干爹啦……不用忍耐，人家要嘛…………”

男人凶狠的抽插，大手拍打珍珠的肥臀：“你个肉便器，居然敢指挥我，干爹想怎么肏就怎么肏！”

“哦哦……对不起干爹……太用力了……咦咦咦……！哈……不妙呀……女儿又快要高潮了……干爹好棒……轻松就让肉便器变成高潮母猪惹…………”珍珠的母猪肥臀不断颤抖，美穴中喷出的黏热淫水已经沾湿了大片床单和丝袜，并且随着男人的抽插还在不断流出。

祁夕也在珍珠的数次潮喷下忍受不住，马眼一紧，感觉一股热流从子孙袋流到龟头。

珍珠感受到主人雄根的胀大抖动，更加谄媚的扭动腰肢：“呀……不得了……，干爹的大鸡巴在人家的深处……哦齁齁……干爹……请在人家的舒服小穴里尽情播种吧……人家优质的储精子宫会全部接住的…………”

“射给你！！！”祁夕死死压住珍珠高高翘起的受孕肥臀，在这个极品的尤物身上开始播种。

珍珠的可爱脚趾舒服的蜷缩，尽全力夹紧阴道，撅高肥臀，吐出香舌，两眼冒着爱心迎接主人的射精。

比主人滚烫浓稠百倍的种马浓精，以巨大的力量“噗叽噗叽”射入珍珠的子宫，狠狠洗刷着珍珠的子宫内壁，也冲洗了她的人格。

“好多！好烫！！…………不妙……这种力度……女儿的母猪子宫齁哦哦哦！”珍珠在少年的胯下激动的扭动腰，感受真正的雄性射精，又高潮了一次。

然后脱力的瘫倒在床上，任由干爹在她的肥穴里继续喷射。

大概射了一分多钟，男人满意的拔出大鸡巴。

“咦……惹…………”珍珠失神的呻吟。随着肉棒拔出，大量浓稠的白浊从红肿的媚肉里流出。

祁夕撸动着依然有硬度的鸡巴，“噗叽”，又撸出一滩浓精，撒在她的肥臀和丝袜上。握住大鸡巴，靠近珍珠面前。

珍珠谄媚的张开樱桃小嘴，含住龟头，用真空口角上下套弄，温婉娇媚的俏脸被拉长，死死吸住大鸡巴不放。

男人快乐的在珍珠的侍奉下，在小嘴里发泄完后又拔出巨根，把最后两发射在珍珠的脸和巨乳上。

“干爹……你好厉害……”脱力的珍珠，因为胸前的巨乳无法爬起，趴在床上献媚。

“以后你就是我的肉便器了，好好取悦干爹，知道吗？”

“明白，干爹…………”珍珠恢复了一些力气，谄媚的抱住主人的大腿，肥奶取悦着干爹的胯下：“干爹，我那个废物老公的小妾姨太里，全都是和我一样闷骚的母猪，只要主人露出这根大鸡巴，姐妹们都会撅着屁股求欢的呢…………只要干爹天天宠幸我，女儿什么都愿意做，女儿再也不想离开主人一分钟了…………”

祁夕靠在床头，眯着眼享受珍珠的乳交，一听到比自己大了两轮的”干女儿”如此取悦自己，他相当满意，眼神灼灼地与她对视，怜爱地轻轻一吻，继续了接下来的美妙性事。

………

“珍珠，杨美玲，邱虹，杜琴……还有个孙韶，个个都是大奶肥臀的骚母猪啊”身材颇为壮硕的阳刚少年躺在浴缸里，饶有兴致地看着一份材料，上面是吕家里部分极品女人们的身材数据和喜好，毕竟这是珍珠提供的秘密数据。

“哈啊啊……干爹…………需要风骚下流的珍珠服侍您沐浴吗？”门外软腻雌媚的呻吟，挑逗着男人的神经。

“你这骚女儿，又想吃主人的肉棒了对吧？真是不知廉耻，给干爹撅着大屁股爬进来，让干爹好好教育教育。”祁夕把手上的资料放在一边，岔开双腿，胯间雄伟壮观的阳物坚挺肿胀。

“齁哦哦，母猪女儿明白了…………”

“唰”门被移开，妩媚骚柔的丰满人妻，头戴着女仆头饰，穿着暴露性感的白色蕾丝内衣和高档轻薄白丝，小腹上有个魅惑的淫纹。

她没有穿内裤，粉厚肉唇宛如没被开垦过的处女秘地，只有肥唇下，隐隐约约发出“滋滋”吮吸声的下流媚肉，展现她作为尤物人妻的绝品榨精能力。

少年的专用性处理人妻女仆，踩着高跟鞋，摇晃雌熟雪腻的爆乳肥臀，慢慢爬进主人的胯下。

“干爹的肉棒…………齁唔呜呜…………”珍珠痴迷地盯着粗壮的雄根，谄媚地用脸厮磨。

“真是的，你的老公知道你每晚出来吃饭，都来吃干爹的鸡巴上吗？”祁夕摸着珍珠的头发，用鸡巴在她柔软的脸蛋上拍打一“唔……没用的废物，当然不知道人家是干爹胯下的淫乱母猪，今天晚上人家用手，轻轻松松就让可怜的小鸡巴废物射到昏睡过去了呢，女儿的肉穴是留给干爹的…………”珍珠急不可耐地用小嘴舔弄着他的龟头，渴求干爹浓精的播种。

“真贱！啪啪啪！惩罚你这肥臀母猪！”大手肆意在珍珠的肥臀上抽打，每一次都让这母猪人妻发出下流谄媚的娇啼，媚眼如丝地请求继续宠爱。

“干爹……不要生气嘛……女儿用淫乱软腻的丰满美肉给你搓澡……”珍珠扭动被打得粉粉涨涨的熟美肉臀，用胸前的两颗下流乳球紧紧贴上干爹的大腿，然后用香舌舔弄他的膝盖，美目骚得快要滴出水。

“嗯，让老子好好舒服舒服。”祁夕放松肌肉，让珍珠的丰满淫躯在自己身上游动，两颗乳球温温软软的极品触感，让自己十分受用。

肉厚的粉色乳头已经挺立起来，爆乳里面满溢的淫浆，似乎随时会随着摩擦从乳头里流出。

粗壮的肉棒贴着珍珠柔软小腹，柔滑肉感的肚子让人忍不住舒服得挺腰，尽情侵犯人妻丰满的身“干爹好健壮……咯咯……肉棒顶在人家子宫上了，珍珠的身体，就是为了伺候强壮雄性而生的……齁哦哦……不要捏奶子嘛……嗯嗯嗯……捏住乳头的话……哈啊啊啊……就没有办法给干爹齁噢噢噢噢……”珍珠的爆乳变成淫靡的肉饼形状，接着被他拉住乳头，只是轻轻一下，就让珍珠颤抖着喷出乳汁。

“坏心眼……好好让珍珠为您服务嘛……姆啾…………”珍珠甜甜地在干爹脸上亲了一口，接着抱住他的腰，母牛骚乳从他的胸膛一路滑到胯间，将巨根大半包裹住。

“哦哦……”人妻爆乳的惊人包容力，让祁夕爽得腰间一颤。

但还不止如此，珍珠用粉唇吮住暴露在外的粗大龟头，雌媚熟美的人妻完完整整地将他的下体融化，不留一点空隙。

“鸡巴大人……姆噜噜……”娇媚人妻的淫肉侍奉实在是让人受不了，灵巧香舌不停挑逗肉棒的敏感点。

雪腻人妻爆乳，不停套弄肉棒带来的爽快触感和视觉冲击，让他的征服欲不断高“主人……姆呜……明天，我把美玲妹妹送到您这里来怎么样……”珍珠像是舔弄冰淇淋一般，优雅地伺候大肉棒，下面已经一塌糊涂，地面上一个桃心型的湿润臀印，暴露出她下流母猪的本质。

“哦？你有什么打算”祁夕饶有兴致地看着用香舌在龟头上打圈的淫乱美妇。

“哈啊啊啊……美玲妹妹很重视保养身材呢……嘴上说着什么作为淑女要保持形体优雅，其实是为了得到吕自成那个废物在床上的宠幸，啊姆……本质上也是供男人使用的淫……乱……母……猪……罢了”珍珠雌媚地吮住马眼，爽得祁夕腰间一麻。

“姆噜噜……所以，我就用我新认识的一位健身教练为由，让妹妹明天到主人这里锻炼。噗啾……美玲妹妹这样的闷骚雌畜，居然傻到渴求主人那种阳痿的肉虫，真是笨蛋，姆啾……只要让她尝到主人这根威猛的鸡巴，绝对会被主人的帅气交尾一下子征服的…………”珍珠用力吮吸龟头，肥奶套弄的幅度越来越大，穿着丝袜的美腿已经被淫液沾湿，可见她发情到什么程度。

“不错……老子很满意，这发精液就奖励给你了，想要干爹射在哪里？”祁夕得意地捏住珍珠这对诱人肥奶，绝伦的手感让人舍不得松开。

“齁哦哦哦……谢大肉屌主人干爹……请主人干爹插进女儿的雌穴，然后不负责任，无需忍耐地随意中出吧！”珍珠兴奋地扭动腰肢，踩着高跟鞋转过身，将这对雌硕无比的诱人肥臀，连同尻球下粉嫩肉厚的人妻美穴展示在他的面前，发骚的淫水早已沾湿两瓣肉唇。

“这个屁股太美了，又大又白又软，鸡巴都陷在里面了。”祁夕捏住珍珠撅起来的丰满蜜桃臀，用肉棒在她雌贱的肥穴上摩擦一番，接着用力挺入。

“呼噫咦咦咦……！硬邦邦的鸡巴大人！齁啊啊啊啊啊！要高潮了……哈啊啊啊……人妻肉穴被干爹一插进来就高潮了啊啊啊……请不要忍耐……随心所欲地发射给贱奴珍珠吧……人家会用子宫和小穴好好保存，一滴都不浪费的……”

珍珠骚浪地雌啼着，摇晃肥臀让祁夕插得更加深入，更有感觉。

一对性感丝袜淫蹄兴奋地发抖，看来大肉棒的威力不容小觑，仅仅几下抽插，就让这骚奶人妻的丝袜美腿都被肏软了。

“早着呢，老子要把你干到求饶为止！”祁夕一把捏住珍珠不断摇晃的乳浪，一次次用龟头进攻她最柔软最敏感的雌熟媚肉。

“啪啪啪啪啪！”健壮腰胯拍凶猛地打在珍珠熟腻的肥尻上，一下子激起阵阵雪崩般的肉浪。

又黑又粗的巨根，从寂寞磨人的肉穴里进进出出，处女般紧实的穴肉，却又一种人妻独特的水润包容。

在如此雄根的抽插下，雌贱的子宫口谄媚地吮吸开合，仿佛在诱惑干爹来一发浓厚的内射。

“呼呜呜呜！太厉害了……骑在人家骚浪的大屁股上啪啪啪插个不停，珍珠像是母狗一样，被大屌主人干爹宠幸着，好幸福……哦齁噢噢噢……又要去了……雌穴在大鸡巴面前根本不堪一击……甩奶子……晃肥臀……请威猛大肉屌主人赏赐给这么下流的专用人妻母猪吧…………呼噫咦咦咦！！！”

“贱母猪！贱母狗！你这丝袜美腿高跟鞋可真骚啊，射给你！射给你这勾引男人的丝袜人妻！”

颇为高大健硕的少年，伏在丰满人妻的骚肉淫尻上，浑身肌肉紧绷，双臂抱住珍珠雌熟的巨乳，下体如同打桩机一般疯狂抽打。

雌穴里的吸力越来越大，爱液越来越多，每次抽插都会溅出大量雌汁。

“齁哦哦哦哦哦！射进来了…………主人烫烫的浓精！！！”珍珠翻着白眼拼命撅起肥臀，被射成了只知道取悦肉棒的下流母猪。

“呼……呼……”祁夕满意地抚摸着珍珠的丝袜淫蹄，确认最后一发也射进了小穴里，这才往后收腰，想将雄壮马屌从人妻肥穴里拔出来。

“主人……不要嘛…………再留在里面舒服一下嘛，女儿会好好套弄，直到干爹的大屌继续勃起…………”已经被射到连续高潮的珍珠，却撑起发颤的美腿，往后摇晃肥臀，挽留主人的鸡巴。

如此充满侍奉精神的献媚，让祁夕十分满意，于是又重新把依旧坚挺肥大的阳物，完全没入珍珠的肉壶。

“姆啾……”和柔媚珍珠深吻一番，接下来就是在珍珠嗲嗲的娇啼和求饶声里重新开始抽插，直到发泄完为止。

祁夕才将被肏晕过去的珍珠抱上床，然后搂住这淫熟人妻的丰满身体睡了过去。

……………………

只见祁子夕正大马金刀靠在沙发上，在他对面，站着一个身材曼妙窈窕的女子，这女子皮肤白皙，充满着时尚美感。

她一米六的身高，站在阳刚少年面前，就像一个小姑娘。

她俏脸精致，每一个部位都很完美，就好像被人雕琢过一般，透出一股妩媚气质。

如果仔细观看她的俏脸，在自身血脉偾张，欲火涌动时，只能用一个字来形容她的气质，那就是”骚”。

第一眼望过去”风骚妩媚”，第二眼再望过去则是”骚媚入骨”！

是那种让人看了一眼，就想和她上床的女人！

她柳眉修长，眼睛像狐狸一样有点狭长，化着眼影，脸上抹着白色粉底，嘴唇上涂着性感的口红，身上还散发出诱人情思的香水味道！

全身上下穿着红色丝质的肚兜，裹住身体的敏感部位，更将她身材勾勒得前凸后翘、玲珑性感。

肚兜前后下摆分别遮住迷人的阴部和浑圆挺翘的硕臀，两条丰腴性感的美腿露在外面。

其中在白嫩左大腿根部还束着一个金色圆环，深深陷入嫩白的皮肤中，让她在性感中多了几分淫靡。

她腿上还穿着一件肉色丝袜，就好像另一层皮肤贴在身体上，看上去光滑柔美，玉足穿着二十厘米高的红色高跟，红色鞋跟细细的，将她原本不是很高的身姿衬得更加诱人！

少年看到骚到骨子里的脸蛋，淫笑道：“干女儿，干爹每次看到你，模样总有变化，现在这模样却是越发风骚了，真不像个检察官……嘿嘿……不过干爹就喜欢这副骚样儿……”

女子眼神风骚无比瞟了少年一眼，咯咯浪笑道：“子夕……我的好干爹……人家整成这副骚样，还不是为了你？……你看我的大奶子，还有屁股是不是比以前大了？”

祁夕那凌厉的眼神扫过她的巨乳和肥臀，哈哈笑道：“不错……不错……确实比以前大多了……特别是这对大骚奶……”

“哼！……干爹坏，人家的大奶还不是被干爹你给揉大的！”萧珍珠风骚地看着祁夕，娇嗲道。

“嘿嘿……小婊子，干爹就喜欢你这骚样！”祁夕瞪大眼睛，死死看着她那风骚媚熟的身材，又淫笑道：“听说你以前舞蹈跳得不错，来……给干爹表演一段！”

萧珍珠除了检察官身份，在学生时代有学过舞蹈，即便当上检察官也没少给自己锻炼，因此身体柔韧度不输舞蹈家。

她妩媚地瞟着祁夕，无声地但极具节奏在他身旁跳着，一举手一投足，都充满了骚浪劲儿，充满原始魅惑的美。

她藕臂伸展，粉腿轻抬，柔腰旋扭，祁夕顿时热血上涌，但又精湛的舞姿所吸引……

当她跳到最高潮的时刻，不仅乳波翻涌，那曼妙娇躯更是向后倒折，露出夸张的曲线，可以想象她身体是何等的柔韧？

忽然她跪下，伸出她的素手去触摸祁夕那有力大腿。祁夕身体颤了一颤，瞪大色目，眼珠闪动，似欲射出一股灼热的火焰！

萧珍珠的动作像情潮如沸的欲海魔女，她臻首凑到祁夕的大腿上，用她抹着性感口红的香唇去吻他。

粉嫩香舌挂着一丝香涎，从大腿开始舔砥，到大腿内侧，挑逗着阳刚少年那敏感的神经，略过坚挺硕大的肉棒，又舔到他的小腹上，然后一直往上蜿蜒，舔到健硕的胸膛，随即又含住那颗乳头。

灯光照耀上，祁夕肌肉抖动，他舒爽得低哼一声，叫道：“小骚货，有你的……爽死干爹了……喔……”

这时萧珍珠半躺半跪，侧着身子，倚住强壮少年，身上泛出汗液，反映着一层水光。

她浑身曲线毕露，恍如希腊女神雕像，愈发光可鉴人一般。

她用上挑逗的手法，用嘴用舌用手，更用结实的大腿，对祁夕的敏感地带展开骚扰和玩弄。

她的手这里捏捏那里摸摸，偶尔按捺几下，祁夕就像一部发动起来的新车，全身颤动，嘶嚎声由低沉而变成粗重，眼睛里射出野兽一般的光芒。

这时，萧珍珠得意地荡笑起来，把性感的红唇移到少年结实粗壮的大腿上，吻他舔他，那丁香小舌无微不至，渐渐地并移上了那被衣服包裹住的挺耸巨物上。

祁夕嘶嚎一声，不由自主耸起腰来，两只大手就要伸出来抱她的脑袋。

但萧珍珠却抓住他的双手，不让他动作，她摇着头，秀发飞舞，媚声道：“干爹……让女儿来服侍您……你安心享受便好！”

说罢，她风骚的面孔朝向肌肉鼓起的小腹下，堆动着摩擦着，不时用娇嫩的面颊，湿润柔软的嘴唇磨蹭。

不一会功夫，祁夕哼出来一阵不安而难耐的嘶嚎声……

萧珍珠这时大展舌功，她的香舌分明受过特殊训练，否则不会伸得如此的长。

她像一条母狗又跪趴在地上，圆翘肥臀高高撅起，将红色肚兜的下摆撑起一道美妙弧度，两侧露出大腿的嫩白皮肤，红中透紫的发丝垂到到阳刚少年的大腿上，轻轻扫动，痒痒的。

她隔着衣服，朝着那挺耸而出巨物舔动着，鼻中嗅着那浓郁的雄性气味，脸上露出陶醉的酡红色。

短裤越绷越紧，那龟头的形状完全勾勒出来，就像一个冠状蘑菇。

萧珍珠那细长的香舌竟然将它完全卷住，一边舔弄，一边纠缠，爽得祁夕双拳紧握，低声嘶嚎！

祁夕急忙抱住她的脑袋，怪叫道：“小骚货……几天不见，你这舌功又进步了！……恐怕我那群母狗团们的小舌头也远不如你！”

“嘻嘻……女儿不是知道干爹您好这一口吗？……你看人家的舌头是不是变长了？”说罢，萧珍珠伸出粉嫩小舌，不仅狭长，而且还如小蛇一般灵活，狐媚眼中闪出兴奋之色。

祁夕淫笑一声，道：“嘿嘿……快点伺候干爹！……干爹迫不及待想要试一下你的毒龙服务了！”

“好爸爸，女儿可以吻吻你么？干爹不嫌干女儿以前舔过你那里的话……”萧珍珠瞟着祁夕那较为结实的肌肉，较之成年小伙子还要结实，再闻到那浓郁的雄性气味，不觉心神荡漾起来。

“哈哈哈……怎么会？”祁夕说道：“小骚货，你长得这么骚，而且身材这么好，干爹简直爱煞死了！”他手臂一圈，搂住萧珍珠的小蛮腰，眼睛射出野兽光芒，贪婪地看着她。

萧珍珠那丰熟身子忽然起了一阵颤动，只见她神态似羞涩，更似风骚，娇嗲地说道：“干爹……女儿本来就是个骚货嘛！……而且这一身浪肉还不任由你玩弄？”

“真是杰作啊！……你这身子更是魔鬼动人……啧啧……这大屁股……还有这骚奶子……摸上去柔软弹滑……真他妈的爽！”祁夕伸出大手，开始粗野摸索，从骚媚美人的屁股上摸起，慢慢移到她的大奶上，临了还用力抓了一下。

萧珍珠被他这么一摸，顿时娇躯扭动起来，口中发出骚媚入骨的娇吟声：“啊啊……嗯嗯……嗯哼……干爹……亲爸爸……啊……轻点……女儿的大骚奶被你摸疼了……啊……别抓嘛……会被你弄坏的……”

祁夕只用力抓了一下，望着萧珍珠那性感的红唇，不由心中一动，双唇不由自主就印了下来。

萧珍珠立刻将脸儿仰高，手臂一弯，便勾住了他的颈子，同时红色肚兜下那雄伟高耸的酥胸，也贴到他健硕宽阔的胸口上，并挑逗似的轻轻磨蹭着……

祁夕早已被她的极富技巧的挑逗勾起了欲念，更看到这骚浪美人的疯狂形态，愈发感到情潮狂勇，欲火中烧。

他剧烈喘息，斑白脑袋摇晃着，同时双手紧紧抓住那在他大腿旋摇挑逗的肥臀，十指深深陷入圆翘的臀瓣中。

他疯狂地吻，富于男性魅力的嘴唇狂野的索吻，吻着萧珍珠那红润的香唇，吻着她高挺的琼鼻，吻到她绯红的颈项，那股疯狂之态，就像一头饥饿的野兽，想一口把狐媚美人给吞下去似的。

萧珍珠脸上不仅绯红，而且还沾满雄壮少年的口水，在灯光下发出迷人的光泽。

她成熟饱满的娇躯在男人亲吻抚摸下像蛇一般蠕动着，有一种说不出的冲动，想要得到他更多抚慰！

扭动中，她那艳红耀眼的肚兜从圆润的香肩滑落，顿时一颗浑圆高耸的雪白巨乳从里面弹跳而出。

那模样极其完美，不见一点瑕疵，乳头回光返照般回到了些许粉色，就像一座高耸的雪丘，而粉色乳头就像点缀在雪丘上一朵红梅。

祁夕看得微微惊讶，他记得在之前，萧珍珠的奶子远没有现在的规模，而且年轻时被丈夫玩多了，乳头偏棕，哪如现在这般不仅又大又圆，而且还白嫩粉红？

果然是自己的精液滋补的功劳呢！

他看得色心大动，大嘴一张含住那敏感的小红豆时，萧珍珠不禁浪哼起来，声音骚媚入骨……

“啊……嗯……嗯哼……干爹……好爸爸……你亲得女儿的大骚奶好舒服……啊啊……奶头被你舔硬了……嗯……啊……不行……不能再舔了……人家要被你舔得喷奶了……唔……小骚屄也变得好痒……干爹……求你舔珠珠的小骚屄……”

话音未落，祁夕饥不择食地把她的香唇含住啜吮着，大手用力握住她的雪白巨乳用力揉搓着，又渐渐往下身摩挲，撩过肚兜下摆，探入她的腿心。

她那迷人的阴户完全暴露在灯光下，任谁都会想不到这骚浪入骨的美人下身竟然长了个馒头屄，只见耻丘高高隆起，而中间则是一道粉红色细缝，看上去娇嫩又迷人。

此时她那两条嫩浑圆的大腿伸缩着，夹住强壮少年的大手，难耐搅动着。

光滑的肉色丝袜上隆起一道道诱人的曲线，显得她的长腿力道十足。

祁夕左手两根粗粝的手指已经捅入那无毛骚穴中……

那娇嫩的小穴迅速绷开，如同怒放着一朵粉红色的玫瑰花，那花瓣儿还沐着露水，糯湿着，在白灼灯下闪着晶莹的光泽。

那花径很小很窄，而在它中间却茁壮着一颗情欲的种子，在生根发芽，越长越深。

祁夕一边与她深情热吻，大舌头探入她的口腔中，卷缠那细长的丁香小舌，一边用右手搓揉那雪白滑嫩的大奶。

同时左手也肆虐起来，食指和中指并拢在一起，其实三指按住阴户，开始奋力抽插。

那股疯狂模样，简直把骚媚美人当做性玩具在淫玩。

“啊……喔……啊啊啊……”萧珍珠挣开雄壮少年的热吻，骚媚眼神露出无比的快意之色。

她阖动着嘴唇，发出哭泣般的浪叫声：“啊啊啊……轻点……轻点……不要啊……珠珠要高潮了……啊啊啊……喷出来了……呜呜……啊……”

随着祁夕抠弄的速度加快，她的阴唇开始颤动起来。

随着一声哭泣般的尖叫，祁夕适时的拔出手指，只见她饱满的骚穴张开一道口中，紧接着一股白浊的浪水从里面喷射而出，涌出一米多远。

祁夕见状，连忙抱住她的两条白嫩大腿，分开着站起来，犹如抱着小孩撒尿一般。

萧珍珠既羞耻又兴奋，一边喷着浪水，临到高处时，如雨滴洒落，一边兴奋地哭泣浪叫：“呜呜……爸爸……你好坏……抱着女儿撒尿……呜呜呜……羞死人了……”

祁夕脸上露出兴奋之色，毕竟萧珍珠再怎么骚浪，也是赫赫有名的美女检察官，地位不算低。

此时却像小女孩一样，被自己以小孩撒尿的姿势抱着，喷出淫靡的浪水，还羞耻得哭泣浪叫。

这一刻他感到无比的刺激，不由淫笑道：“小婊子，真他妈的骚浪……带劲啊，老子就喜欢这么抱着你，看你喷水儿！……哈哈哈……”

萧珍珠回头娇媚地白了他一眼，嗔道：“小东西，只要你让人家住进你家，人家愿意天天被你这样抱着撒尿！”

“小骚货，还跟干爹提条件了！”祁夕嗮笑一声：“不是说了吗？此次任务完成，干爹许你偶尔入住祁家！”

说罢，他将萧珍珠那曼妙的娇躯扔到沙发上，自己则蹲到她胯下，开始仔细观看她的阴户。

似乎受到骚穴中传出情欲气味的吸引，他的脑袋越埋越地，下巴触到平坦的小腹，又遍及到高耸的耻丘。

他的嘴唇贴到娇嫩的阴唇上，轻轻一擦，萧珍珠的全身像触了电似的，嘴里发出一声浪吟，那痴迷而着急的声音却从鼻腔透了出来。

“嗯……干爹……亲爸爸……唔……女儿好难受啊！……啊啊……求你快舔人家的小骚屄嘛……呜呜……痒死了……”

祁夕不断用下巴磨蹭那娇嫩的阴户，鼻子也慢慢移到骚穴上。

那嗅觉神经，便完全陶醉在一股骚香的情欲气味里。

他热血上涌，眼中射出兽欲光泽，剧烈喘息着，热气由大嘴和鼻中喷出，洒在那泛出淫水的迷人骚穴上。

这时一双彷徨的玉手，抱住他的脑袋往下按压，那迷人的浪吟声响个不停……

祁夕再也忍不住冲动，眼前这朵娇艳的玫瑰也仿佛正在欢笑，正在迎接他的湿润嘴唇。

于是他凑上去，选择了一个美妙的角度，深深地给这迷人的骚穴来了个长吻。

大嘴完全包裹那娇嫩的阴唇，用力吸允着，柔嫩温湿的大舌头划过蜜缝，向里面进发。

恍如地动山摇似的，萧珍珠那妙曼窈窕的娇躯奋力向上挺耸，弯成拱桥似的，那红色肚兜彻底被两颗浑圆挺耸的巨乳给撑开，滑落到酥胸下面。

细细的柳腰，圆翘的硕臀，仿佛有无穷无尽的力气，更透出一股骚浪劲儿，拼命把骚穴往雄壮少年的嘴上迎凑，扭动着，磨蹭着，玉沟中淫水越涌越多，湿润着祁夕焦躁的嘴唇。

祁夕也兴奋得欲火中烧，好一会儿，他的大舌头才挤如肥美多汁的骚穴中，在里面不断舔砥搅弄着。

只见萧珍珠一阵颤抖痉挛，两颗浑圆巨乳在胸前旋动着，荡起炫目迷人的乳浪。

而她骚穴内的淫水越涌越多，仿佛决堤般已成泛滥之势。

一双圆润性感的肉丝美腿，就形同枷锁般钳紧了祁夕的颈，夹住了头颅。

那红色高跟交叠在一起，挂在他的背上，不住地抖动。

虽然祁夕的脑袋被夹得紧紧的，但他舌头可不受钳制，正在里面伸缩在舔弄。

他的手捧着萧珍珠那半球形的雪臀，在疯狂的深入，只想把自己的舌头抵入骚穴深处。

萧珍珠腹部以下动不了，但上身仍在耸动。

那本就浑圆高耸的大奶子，变得更加凸出，仿佛两颗半球怒发绽开。

她大腿内侧不住地磨蹭雄壮少年的脸颊，似是倾诉自己的舒爽之情。

这个食髓知味的骚女一旦疯狂起来，就像脱缰而出的野马，浑身骚劲儿十足。

她的性感肉丝美腿越夹越紧，那酥胸也越挺越高，嘴中发出兴奋难抑的呻吟声。

即使祁夕功力深厚，也被她那两条大腿夹得受不了，连忙挣脱开来，大声喘息。

他嘴巴一离开骚穴，萧珍珠就觉得自己快被空虚淹没了，小穴瘙痒无比，只想有一根粗硬的肉棒插进来。

由于身体被调教过很多次，身体变得无比敏感，根本不堪挑逗。

也就只有自己主人这样威猛雄壮的男人，她才会如母狗般撅起屁股，求他肏弄，成了一个只为了与主人性爱而生的女人。

此刻祁夕嘴巴一离开，她就“噗通”一声，跪在地上，哭泣般的央求他道：“干爹……亲爸爸……主人，……我需要……别在折磨我了……女儿的小骚屄快痒死了……求大鸡巴爸爸为我止痒……”

萧珍珠即使一秒钟也不能等待，那肉体深处的煎熬令她难过得要死。

她顾不得脱掉雄壮少年下体的短裤，只用力撕扯着，只听”撕拉”一声，短裤崩裂。

她小手又焦急地向祁夕身上摸索着，抚过结实的肌肉，再扫过杂草重生的小腹。

当她握住那庞然大物时，不免心中惊悸起来，仔细看去，仍是那根让自己又爱又怕的肉棒，粗壮硕大，龟头硕大无比，比棒身还要粗了一圈。

想到这根宝贝给自己带来的痛苦和快意，在她意识渐渐迷醉起来，为了能让它插入自己那空虚瘙痒的小穴，她即使粉骨碎身，也在所不惜，空虚总比疼痛更让难以煎熬。

只见她双管齐下，一边套用干爹那形如狼牙棒一般巨大肉棒，一边在移动着肥臀，把战意浓厚的肉棒引到白热化的阵地。

祁夕自然知道，他如果怒闯入关，即使这个调教成熟的骚女也要大吃苦头。于是就不急不忙的，将火烫龟头刺入阴唇中间，一点点地深入。

其实他的担心完全多余，彻底臣服调教过后，萧珍珠简直换了一个人，不但脸蛋越发风骚，就连身体也变得成熟敏感，而且愈发不堪挑逗。

此时她像渴极见到了甘泉，要放开喉咙饮个痛快，不禁浪叫道：“干爹……快插进来……用你大鸡巴狠狠干女儿的小骚屄……”

祁夕再也忍不住诱惑，他大吼一声，道：“臭婊子，看干爹不肏死你……妈的……让你骚……让你浪……喔……插死你这骚货……”说罢，他俯下身体，形如狼牙棒模样的粗硕肉棒，坚定不移地突破重重壁峦，向着温湿紧窄的阴道深处进发……

“喔！”萧珍珠发出母兽般的嘶嚎声，全身剧烈抖动着，不仅因为肉棒太过粗硕，将她阴道撑得绷开，感觉要裂了一般。

更由于肉棒上刚毛刺得她又痛又痒，数种不同的滋味，让她魂儿飘荡，不禁双目翻白起来。

祁夕却感到被一股温湿柔软的包围，令他打骨子里酥麻起来。

那紧凑而温暖的舒爽感觉，令他全身每一寸肌肉都兴奋地跳动，他仿佛置身于温暖的小天地里，真是欲仙欲死，神魂飘荡。

祁夕紧咬牙关，止住泄意，双手探出，紧紧握住那对雪白浑圆的大奶，用力搓揉着，结实有力的屁股缓缓太高，那凸凹不平的肉棒连带着硬挺的刚才刮蹭着湿软的壁肉，又令萧珍珠发出痛苦而兴奋的哀嚎声……

已不比初次与眼前雄壮少年交合之时，身体被精液滋养过后，萧珍珠承受力增强的同时，性欲也无比强烈。

她现在已经变成无主不欢的淫娃荡妇，哪一天没有和主人干爹滚床单，哪一天就不好受！

可即使如此，每次遇到干爹这根巨物，还是有点吃不消，那哀嚎声越发响亮起来。

祁夕就着灯光打量她，那狐媚眼睛、风骚脸庞，荡出无比魅惑之意，不禁低下头来，开始吻住她的香唇。

两只大手也没停下，不断将两颗雪白大奶揉成各种淫靡形状，还用手指头捏住硬硬的小红豆。

萧珍珠那雪白的娇躯抖动着，就在两人颈脖交错的时候，她突然张口在干爹的肩上咬下去，此时两人就像野兽一般，原始欲望毕露，在各尽所能想把对方击倒，击垮……

“喔……小婊子……”祁夕哼出了快乐的低嚎声。

萧珍珠连忙放开祁夕，抚着他的肩膀，腻声道：“啊……干爹……亲爸爸……是女儿不好……没咬伤你吧？”

“竟敢咬我！”祁夕恶狠狠地说道：“骚货，看老子不肏死你……”

“爸爸，你好凶啊！”萧珍珠眉头轻蹙，挑衅般看着她，浪声道：“哼……你来啊……肏我……肏我的屄……女儿不怕！”

不等祁夕动作，萧珍珠便开始蠕动着，开始有节奏的挺耸着，那种饥渴难耐的骚浪模样，让人看得瞠目结舌。

她那肥美嫩白的屁股越挺越高，随之而来，雄壮少年的肉棒也越插越深。

虽然她的小穴已经给肉棒霸占得满满的，感觉无比膨胀刺痛，但她并不惊惧。

那难以忍受的空虚瘙痒终于被止住，阴道深处的花心穿出一股酥麻快感，让她正沉溺在快乐的浪潮里，芳心在飘荡。

她的呻吟声越来越骚媚，香唇吮吸着祁夕的舌头，不断吞咽他的口水，一双玉手在他背上摩挲着。

祁夕发出快乐的嘶嚎声，肉棒由浅入深，又由深而浅，接着他握住了骚浪美人的脚踝，将她的两条肉丝美腿提起，按压到身体两侧，让那圆翘雪白的大屁股朝天翘立。

随即雄壮威猛的身体直上直下，形如打桩一般，狠命肏弄那淫湿迷人的骚穴，口中还喝道：“臭婊子……肏死你……肏烂你的屄……”

此时，萧珍珠就像性爱玩具一般，被摆成一副淫靡的样子，迎接着男人狂风暴雨般的肏弄。

她两腿奋力挣扎着，渐渐伸缩至祁夕的肩上，绷得笔直，那光滑的肉色丝袜在白灼灯照映下，发出性感迷人的光泽。

两只红色高跟交叠在一起，勾住男人的脖子，用着丝滑柔美的小腿内侧磨蹭着男人满是汗液的脸庞。

祁夕一边狠命肏弄，那峥嵘可怖的肉棒形如狼牙棒一次次快速地拔出，又一次次凶狠插入，不但肏得骚浪美人浪水横流，就连粉嫩的媚肉也被带进带出。

他兴起时，还并拢手指捅入那深壑臀沟中的菊穴，用力抠挖着……

当萧珍珠娇小菊穴被捅入后，心坎似乎给热情的男人触摸着了，雪白娇躯发出空前的震颤，仿佛狂风暴雨中被摧折的娇弱花朵，整个身心都溶化，在快乐的中浪潮中。

她飘零起伏，进入了疑幻疑真的世界。

“啊……干爹……亲爸爸……你肏死女儿了……啊啊啊……人家小骚屄被你好舒服……喔……屁眼也你插进来了……啊……好爸爸……主人……你太会玩女人了……嗯嗯……珠珠要被亲爸爸给玩死了……”

萧珍珠迷醉的叫唤着，祁夕此刻在她的心目中不亚于天神下降，即使自己高潮过很多次，他的肉棒依然坚挺如初，带着一股征服者的锐气，任然狠命的肏弄着。

她感觉自己就像一个性爱玩具，被干爹折腾蹂躏，好像不玩坏就不会罢休一样。

她的骚穴已经被肏的红肿不堪，那浪水如决堤一般涌出，随着男人狠命抽插四射飞溅，淫水顺着白嫩的屁股一直流淌到肉丝美腿上。

她只以头肩撑在沙发上，胸前那对浑圆巨乳不停荡漾，炫出迷人的乳浪，雪白娇躯上潮红一片，闪出妖艳迷人的光泽。

此时祁夕的脸上、身上汗液涌动，在灯光下闪闪发光，他呼喝一声，道：“臭婊子，把屁股掰开来，干爹要到你后门走一遭！”

“是，干爹！”萧珍珠注视着男人令她震栗的实力，一只玉手抚摸那沾满淫水的肉棒，媚声道：“爸爸……你太厉害了……女儿差点被你干死……不知高潮了多少次……而你的大鸡巴还这么硬……看来今晚我要在爸爸的大鸡巴之下了……”

“嘿嘿……看到你这副欠肏的骚样儿……干爹的兄弟正兴奋呢！”祁夕淫声说着，随即一掌狠狠扇到她的雪白肥臀上，喝道：“别啰嗦，等会有得你爽的，快把屁股分开，干爹要玩玩你的骚屁眼！”

萧珍珠妩媚地看着他，双腿从他脖子上放下，分到身体两边，而她的肥臀依然向上翘着，身体几乎折过来，随即她双手用力分开臀瓣，将深壑股沟中的诱人菊花暴露在男人面前。

浪声道：“爸爸……快把你的大鸡巴插进来……狠狠干人家的骚屁眼……”

祁夕淫笑一声，仔细观看那娇小的菊穴，见那诱人褶皱正在微微蠕动着。

随即对着那蠕动的屁眼吐了一口口水，随后挺动着肉棒，狠狠地插进肛门里。

“喔……！”萧珍珠惨叫一声，被插得身体乱颤：“啊……爸爸……你轻点……轻点……女儿的骚腚眼被插坏了……喔……疼死了……爸爸……你的鸡巴太大了……人家受不了……”

“臭婊子，叫个鸡巴毛！……忍一下，等干爹进来，你就爽了！”

祁夕毫无怜惜，挺动着坚硬粗硕的肉棒奋力插入，等龟头一挤入肛门，他立刻畅快地嘶嚎一声，感觉骚浪美人的后庭和前面的骚穴差不多，只不过更滑腻紧窄，而且还火热无比。

他奋力挺送着，渐渐整根肉棒挤入了那狭窄的肛道。

萧珍珠这后庭不知道被多少男人肏过，而且这里也是她全身最敏感之处。在适应一会儿后，她渐渐感觉上来了。

肉棒的庞大，刚好符合萧珍珠此时热烈的欲望。她的腰杆儿拱起了，角度是如此美妙，引诱着对方加倍努力，渐渐情欲也达到顶点。

祁夕不仅长了一根狼牙棒似的大肉棒，而且淫技也是神乎其神。

他一边狠狠肏弄骚浪美人的后庭，一边又将左手的三根手指并拢在一起插入她的骚穴中，开始极富技巧的抠挖起来。

少年如蹂躏布偶娃娃一般，双管齐下，在骚浪美人两个洞穴中肆虐折腾。

如此淫玩之下，很快使萧珍珠沸腾开来，她白玉般的藕臂紧紧勾住祁夕的脖子，而对方的大舌头也舔着她的粉颈，又渐渐往下移动。

那干燥的嘴唇扫过她的巨乳，又磨蹭到她坚硬的乳头，带起过电般的快感，使她痉挛颤抖……

只片刻时间，那绝顶高潮便接二连三到来，将她的神志都快淹没掉，如卷进一个无底的深渊。

太多的快乐，令她一时之间无法消化，虚脱似的软瘫着。

她樱唇驰张，奄奄一息，朦胧中还吐出销魂的呓语。

祁夕也被那火热紧窄的肛门夹得兴奋难当，渐渐肉棒开始颤抖起来，萧珍珠似乎感觉到什么？

她睁开狐狸眼睛，骚媚入骨地看着眼前征服她的男人，荡声叫道：“啊……嗯嗯……好爸爸……啊……亲爸爸……快射给女儿……射进人家的小骚屄里……射大人家的肚子……快啊……让女人给你生个大胖小子……”

祁夕也是强弩之末，他大吼一声：“臭婊子，满足你！”

话毕，一股滚烫的浓精射到她的肛门里，烫得骚浪美人大声浪叫。

随即肉棒拔出，又全根捅入她的骚穴，狠狠射了一股后，祁夕又揪住她的秀发，喷射她的俏脸上。

……

萧珍珠蠕动着雪白成熟的身子，骚穴和后庭洞开着，竟久久不能合拢，浓白的精液从洞口缓缓流出。

而她俏脸上，也如涂了一层白色面膜。

此情此景让人看得触目惊心，即使祁夕分三次射精，那分量也是十足。

让人难以想象，一个还未成年的男孩，阳气竟然如此充足！

萧珍珠颤抖着身体，慢慢坐了起来。

她先将脸上的浓精一点点地赶紧嘴里吞下，然后将沾满浓精的细长舌头吐出来给干爹观看，等干爹满意点了下头，她才缓缓地吞了下去。

两人拥在一起剧烈喘息着，祁夕体质特殊，先行恢复过来。他大手一抬，用力拍击在骚浪美人的大白屁股上，直打得臀肉乱颤。

“啊！”萧珍珠惊呼一声，较弱可怜地望看祁夕。

“臭婊子，没点眼力见，快给干爹清理一下！”说罢，他双腿岔开，大马金刀地坐到沙发上，眼神严厉地望着骚浪美人。

萧珍珠俏脸潮红，丰满雪白的酥胸随着喘息，连绵起伏，两颗浑圆的硕乳荡起炫目迷人的乳浪。

她缓缓地睁开狐狸眼睛，露出臣服的神色，随即又柔情蜜意地看向祁夕，喘息道：“干爹，你别急嘛！……小婊子来了……这就帮好爸爸舔干净！”说罢，她伸出细长的舌头，在唇边舔了一下，那模样简直骚到骨子里，让人看得心神荡漾！

她挣扎站起，趴跪在地上，雪白大屁股向后翘立着，如母狗般膝行爬到祁夕胯下，抬眼便看到那散出淫靡气味的粗长肉棒高耸着，仿佛他的第三条腿，沾满了淫液和浓精，黏糊糊的，虽然看上去有点恶心，但上面涌出的雄性气味，却让人芳心沉醉。

萧珍珠饥渴难耐望着俊气男人的雄根，露出崇拜臣服之情。

她跪在祁夕大腿之间，讨好地用雪白乳球摩擦那乌黑卵蛋，眼神直视对方，那娇艳欲滴的模样，简直快浪出水来。

祁夕看得神魂荡漾，不由伸出手按到她的脑袋上，喝道：“臭婊子，给干爹舔！”

“咯咯咯……臭婊子来了！”萧珍珠媚笑一声，低下臻首，发丝顿时落到他的大腿上，拂动间，痒痒的，祁夕畅快地呼出一口气。

随即她便伸出柔软湿润的细长香舌，开始清理干爹下体。

先从龟头开始，舌尖点击着龟头，不断刺激着男人敏感之处，小嘴又含住轻轻吸吮，将尿孔中残留的精液吸出来，吞入腹中。

接着又用舌尖抵入棱沟，一点点的清理里面的污垢，香舌灵动地在龟头上打着圈。

她一边舔弄，还一边用狐狸眼睛瞟视着干爹，观察他的反应，以便随时调整自己的动作。

她吹箫动作行云流水，娴熟至极，可见这不止一次含舔过男人的肉棒。

那湿润性感的红唇与粗壮峥嵘的肉棒，形成巨大的反差，简直是美与威的极致。

祁夕爽得颤抖起来，双拳紧握着，他心中感叹眼前这骚货简直是天生做婊子的料，光这吹箫技术，即使那群警队母狗们也差之甚远。

为了讨得祁夕欢心，她使出十分时段。

舔完整个龟头，香舌又沿着青筋暴起的棒身席卷而下，上下反复清理。

鸡巴整根贴在白皙脸颊上，轻轻磨蹭着，那股骚浪神态，让人恨不得把她按在地上狠狠肏弄一番。

萧珍珠仰着俏脸，一边风骚大胆地与祁夕对视，一边用纤细小手握住粗壮肉棒，轻轻撸动。

同时小嘴一张，将一颗卵球含入口中，舌头卷舔，贝齿轻咬，还不断将上面沾着的淫水舔入口中。

祁夕爽得嘶嚎大叫，两手握得更紧，就连双腿也痉挛颤动起来。

将两颗沾满淫水的睾丸舔得油光乌亮后，萧珍珠妩媚地看了祁夕，随即骚浪一笑，浪声道：“好爸爸……女儿为你做毒龙服务……”说罢，她伸出细长的舌头，如蛇信般的抖动。

祁夕身体一颤，兴奋道：“快……快点来……干爹就喜欢干女儿帮我做毒龙……”

“来了……爸爸，你可要忍住！……女儿可是很厉害的哦！”萧珍珠一边娇媚地说着，一边抬起祁夕那两根粗壮大腿，将对方那结实的屁股露在沙发外面，那暴露出来的股沟乌黑一片，露出毛茸茸长满褶皱的肛门！

萧珍珠奋力将男人两条粗腿抬到自己圆润的香肩上，脑袋埋了进去，高挺的琼鼻埋进那股沟中，轻轻嗅了一下，媚声道：“爸爸，你这里面味道好大，让女儿为你清理一下！”

她用力掰开祁夕那结实的臀瓣，俏脸贴上，琼鼻深深嵌进去，接着香舌微吐，在那满是褶皱的屁眼上轻轻砥了一下，祁夕爽得身子一抖，发出兴奋的嘶嚎。

不同于一般女人，萧珍珠身为堂堂检察官，竟然屈尊帮自己舔肮脏的屁眼，这如何不令祁夕兴奋？

萧珍珠见祁夕兴奋起来，脸上露出得意之色，她娇吟一声，香唇吻住男人身上的最恶心之处，开始舔弄起来……显然这骚浪美人不止一次给男人做过毒龙服务，只见她技巧娴熟，细长灵活的香舌，在男人褶皱上打着圈，舌尖在屁眼四周扫送，又一点一点往中心进发……

那湿润柔软的舌尖不停地点刺着菊花，祁夕感觉到一股异样的快感，令他爽得大声嚎叫起来：“喔……臭婊子……练得好一副口活啊……爽死老子了……啊啊……痛快……我遇到的女人中，就你这毒龙做得好……”

他呻吟大叫着，但身体上传来的舒爽，又哪及得上心中的快意？这种滋味，一般男人可享受不到！

萧珍珠越舔越深，细长的舌头像灵动的泥鳅，已经一点一点的钻进阳刚少年的肛门，即使紧窄的肛道夹得她舌头生疼，也没有阻碍她服侍的决心。

她要全力取悦这个能决定她命运的阳刚少年，让他深深记住这销魂的感觉。

香舌探进探出，如灵蛇入洞，爽得祁夕大腿痉挛起来：“啊啊啊……爽死老子了……噢……舔屁眼的婊子……啊……好厉害……老子又要射了……”

感觉到手上的肉棒开始颤抖，萧珍珠心中一动，知道祁夕又要射了，于是更卖力的伺候，不但香舌完全挤入肛道，就连小嘴也贴住肛门，开始温柔吮吸起来……

祁夕那威严的俊脸青筋暴起，双手死死握紧，就连手指头也泛白起来。

忽然那根被骚浪美人白皙小手握住的粗壮肉棒竟然大了一圈，差点挣开小手的掌握。

在一阵嚎叫过后，一股浓白精液从马眼中喷出来。

萧珍珠连忙放下祁夕的大腿，任由男人揪住自己的秀发，俏脸仰起，迎接着一股又一股腥臭精液的喷射。

浓白精液飞射到她的香唇、琼鼻、脸蛋、眼睛、柳眉，甚至头发上，整张脸糊成一片，就连眼睛也无法睁开。

最后她又重复动作，伸出手指，将腥臭精液刮进小嘴里……

祁夕射过两次精液后，雄风依在，他死死地盯住萧珍珠，如同猛兽盯住一只小白兔，蕴势着又一场暴风骤雨。

房间中的气氛越来越凝重，充斥着山雨欲来风满楼的压迫感。

随后一声惊叫过来，便传来女人的浪叫、腻叫、尖叫、哭叫声音……让浪声汹涌的夜色，更添一丝淫靡感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第88章 占为己有 (2)
────────────────────────────────────────

祁夕答应了自己的美母，争取每晚都回家睡，好好安慰生育自己的美母。每天一早起床，看着美母苗条的身段，祁夕又觉得世间是如此美好。

“呼，好，好热啊，夕夕你有感觉到吗？”

姚可馨刚刚坐下，便忍不住挑逗儿子的性欲。

骄傲的姚可馨，对于自己的肉体和小穴都有自信。

一想到自己把儿子压在身下，蜜穴疯狂绞紧榨精，对方却哭诉着摇头央求不要这么激烈的淫艳画面，姚可馨心里一阵得意，于是长裙又往上拉起了一些，性感雪白的大腿都露出了一大半。

祁夕看着妈妈狡猾的表情以及暧昧的动作，很快便猜到了这个美母要勾引自己。

虽说眼前的熟女尤物怎么玩都不会腻，但妈妈露个大腿什么的，肯定是想让自己先忍不住，未免也太小看人了。

“哦哦，我，我去开风扇。”

“别啊……多浪费电啊，不好不好。”天热不过是一个勾引的借口罢了，毕竟刚刚洗漱完的熟女人妻，又怎么会怕热呢？

用温柔的手掌拉住准备起身离开的儿子后，姚可馨轻轻一笑，原本坐在一边的丰满身体，忽然侧向儿子这边，暴露在外的雪白美腿随意搭在一起，肉感十足的大腿相互叠加挤压，仿佛一丝缝隙都没有。

但儿子视线刚刚落到妈妈胸脯上后，便看到对方坏坏的手指，故意勾住了裙肩一角。

“好热好热，还是扇一下比较凉快，呼……”嘀咕着太热的美母，不断提扯着衣服，让这深红色的宽松布料不断翩翩起舞。

在深红色的上衣以及雪白胸口的不断交错之下，两只极品爆乳也逐渐显露。

一番肏作之后，妈妈的裙肩又”意外”地滑到了白皙胳膊附近，自然而然地，一座圣女乳峰即将暴露在外。

虽然嫣红的乳头还藏在衣服之中，但半个圆润坚挺、性感雪腻的半球乳房却完全走光，晃得少年猛咽口水。

“听说狗狗热了都会吐舌头，那妈妈也试试。”

轻轻嘀咕了一声，”好奇”的妈妈真的努力伸出了粉嫩湿润的舌头，然后学着狗狗的样子：“哈……哈……哈……”喘着夹杂着熟女馨香的媚气。

上面是润红的双颊，迷离狡猾的美眸，以及湿润多汁的性感香舌。

中间是在一番拉扯过后，整只雪峰都暴露在外的色情胸脯，甚至为了刺激儿子的欲望，美母调皮的指尖，还故意夹住了中间嫣红漂亮的乳头，勾引意味十足。

而下方的绝色肉感白大腿，更是随着主人娇喘的动静暧昧摩擦着，香艳肉乎的大腿一颤一颤的，像是在缓解小穴附近的奇怪骚痒一般，让人浮想联翩。

“妈妈撩人也，也好美！哇呜呜，受不了！”

祁夕被成功勾引，近在咫尺的美好，怎能视而不见？

迫不及待的少年立刻贴了上去，色情小手一边环住妈妈纤美的柳腰，一边抓上暴露在外的调皮巨乳，对准雪白的乳肉用力一揉。

“嗯哈……唔，呜呜！”乳袭的操作，是为了让美母慌乱闭眸调整呼吸。趁着姚可馨整理的瞬间，祁夕一下就把嘴贴了上去。

“滋哈……呜呜……好软，好多水……”

儿子的小嘴，刚好可以含住妈妈的舌头，祁夕用力吸吮两下之后，忍不住发出了强烈赞许。

柔软嫩滑多汁的香软蜜舌，仿佛是为他的小嘴量声定制一般，连续吸吮了好几下后，少年才舍得探索其他区域…

“嗯……呜……好，好过分，哈，居然含住妈妈的舌头，一直吸……搞得妈妈都，呼，都有点大，大舌头啦噜！”

姚可馨傲娇无比地撅了撅性感嘴唇，但这般可爱又妩媚的模样，实在无法静静欣赏，祁夕只想狠狠亲爆。

少年的嘴巴再次来袭，一下就含住了妈妈的温润下唇，用轻颤的牙齿剐蹭了一下后。

祁夕又仰头从送上贪婪的小舌头，然后快速无比地在妈妈微张的贝齿之间一顿舔弄。

“哈哈，呜，呃呃……”在姚可馨的坏笑声中，熟女美母的贝齿终于放松，只有这样儿子心急如焚的舌头才能用力撬开，然后侵入妈妈温暖的口腔。

“呼，哈……呜呜，不，哈，不够！妈妈…………你也伸出来…………哈呼…………”祁夕一边亲，一边来回扭头调整姿势，好让舌头将妈妈的温暖口腔完全探索才算尽兴。

如此可爱的儿子，直接是让姚可馨得意甩头，然后笑吟吟地挑逗一声：“哈哈，小馋鬼，给你给你！呜……”

熟女厚实温暖，却又不失少女娇嫩的极品湿润香舌再次送出嘴巴。

心急如焚的儿子立刻拼命吸住，像是饿坏了一般，不仅激烈吮吸得自己双颊凹陷，还忍不住用牙齿轻轻咬起了美母的舌尖。

“呜呜！呃，呜呜！”在牙齿的轻咬刺激下，姚可馨的淫荡舌头分泌出了更多的甘甜蜜汁，任由儿子贪婪的嘴巴大口吞吃，激烈的吮吸动静，甚至惊动了厨房里的王嫂，心想着夕夕小家主真是个孝顺的孩子。

少年兴奋的小手，没有着急掀开妈妈的长裙，而是把手探入裙子，享受着在黑暗之中随意探索的乐趣。

“嗯……呜，好，呼，好坏！呀！”

收回舌头的姚可馨，早已被吻得春情泛滥。毕竟现在的她，可不是任由儿子撒娇欺负的温柔慈母，而是要主动教训儿子大鸡巴的热辣美母。

娇滴滴呻吟了一声的熟女，显然有点迫不及待，低头瞄了一眼还是轻轻抓挠自己丰腴大腿的小手，然后便主动抓了上去。

搭在一起的性感美腿直接分开，隔着裙子，牵住儿子色情小手的美母轻轻一笑，直接把儿子的手掌，放在了自己成熟饱满的阴户上。

勤于修剪的耻毛毛茸茸的，丝毫没有一些扎手，摸起来柔软顺滑，让祁夕有点爱不释手。

而完全鼓起来的成熟阴户，宛若蓬松的馒头，手指只是轻轻一捏，便能享受到满足的肉感。

“嗯……呜……哈……”亲生儿子的淫玩，让姚可馨迅速沉沦在了背德禁忌的快感之中。

看着眼前的稚气未脱、却又能叫自己欲仙欲死的小家伙，泛滥的淫欲混杂着母爱，直叫这位美熟女疯狂。

“受不了，妈妈要……呼……要吃掉你！”

略带痴迷的笑吟，从性感湿润的唇瓣中哼哧而出，紧接着美母的软湿香舌也伸了出来。

但亲吻的对象却不是儿子可爱的小嘴巴，而是他的整张面孔。

“哈呼……好……好棒，呼，儿子的味道！但是……比男人还要浓郁，好喜欢……滋熘，哈……”

淫媚缠身的熟女人妻发情之时，似乎也能轻易感受到同样的淫乱气息，儿子身体中散发而出的，比强壮强奸犯还要粗暴狂野的侵犯欲和占有欲，瞬间让这位成熟丰腴的人妻，不由自主地化作贪婪母狗。

妩媚迷乱的面容，宛若洗面巾一般在儿子脑袋上乱蹭。

而一条粉嫩多汁的淫舌，更是将大量醇厚迷人的雌香津液，胡乱地涂抹在儿子的脸颊，鼻子，额头甚至嘴唇上。

即便是柔软多汁的熟女舌头，陷入疯狂情欲之时，也足以把儿子舔得手忙脚乱，还没准备好用嘴巴咬住妈妈的调皮舌头，并将其囚禁在自己嘴里狠狠榨出甘甜口水，心满意足的美母便收回脑袋，留下了满脸湿润和不甘的祁夕独自迷乱。

“妈妈大坏蛋！居然偷袭！我也来！”

被莫名舔了一顿的儿子不甘示弱，势必要在其他地方找回场子，于是爱抚着妈妈饱满阴户的手指往下轻轻一戳，食指沿着迷人湿润的肉缝迅速一插。

“啊……呜！好，好羞耻！”

尽管只是少年细嫩的指尖在穴口摩擦勾弄，但神秘私处被玩弄时勾起的羞耻，还是让姚可馨瞬间一惊。

不仅嘴里哼出了让人怦然心动的幽怨嘤咛，那快要完全暴露在外的大白腿，也往中间狠狠一夹。

激烈的动作，让本就丰满的大腿肉肆意相撞，于是雪腻的皮肤开始了了肉感十足的轻颤，画面那叫一个香艳色情。

像是捕蝇草困住掉入陷阱里的昆虫一般，少年的大手，像是被紧闭的大腿完全”咬住”一般，看似是儿子手掌被妈妈大腿所挟持，可实际上，却是手指继续亵玩起了那开始逐渐流水的发情肉穴。

“啊……呀，里面……不，不行……呼，妈妈会，会兴奋的……啊，手指，呼，不能进去……咿呀呀，坏，坏死了，居然在，哈呼，在里面打转，天哪，好，好厉害！”

祁夕只是轻轻把食指插入妈妈流水的小穴少许，细细感受了一把这位熟女美母肉穴前段的淫乱蠕动和细腻湿滑而已。

但姚可馨却如临大敌，酥软的身体迅速往沙发中凹下，同时绷紧的双腿立刻踩稳地板，下半身忍不住缓缓抬起。

“妈妈下面的小洞洞出了好多水呢！不过没关系，看我把它堵住！”

祁夕淫笑着说道，然后手掌用力往前一压。

生长着柔软耻毛的玉丘，被儿子色情手掌用力摁下。

而插入肉穴少许的手指，也侵犯进入了更加美妙的区域。

“呜！不，不要！呀！”

被指奸蜜穴，而且还是淫玩者还是亲生儿子，叫人难以接受的不适与羞耻，很快便叫熟颜醉红的美母紧紧捂住了嘴巴，不让自己再发出一点淫媚的呻吟。

而几乎完全躺睡的身体，也忍不住肉体的发情渴望，竟然主动摇晃起了滑出沙发，半悬空的大屁股。

“妈妈好，好会摇！小穴也好可爱，一动一动的，呼，是在欢迎我吗！”

把成熟端庄的母上大人玩弄得羞耻不堪，淫乱发情，恐怕是每个好色儿子的梦想。

祁夕自然也期待这一刻良久，虽然肉棒已经兴奋到完全勃起，有点受不了了，但手指依旧拼命在妈妈的温暖花穴里淫玩不断。

或是手指往上一勾，对于美母的敏感G点狠狠一摁，瞬间刺激的沙发里的熟女尤物，忽然分开紧闭的美腿，把屁股抬得更高，长裙再次往下滑落少许，依稀可以看到被手掌玩弄的熟女阴户。

又或是手指来回搅动，淫荡的汁液以及蜜肉褶皱，在玩弄之下完全混杂在了一起。

而外面的妈妈下体，也忍不住随着儿子手指的搅动做出相应的颤抖动作，漂亮的深红色长裙再次滑落一些。

妈妈的性感美胯彻底暴露在空气之中，同时大阴唇完全撑开，小阴唇在淫水润湿下，紧紧依附儿子手指的画面也更加清晰！

当然来回抽插的玩弄也不能少。

只见祁夕的手掌像是再挤压面团一般，将美母饱满迷人的耻丘不断往下摁揉，同时又有一根中指也插入肉穴之中。

两根手指将更多的敏感部位服侍着，最后更是一根手指搅动淫乱肉穴褶皱，一根手指用力抵住G点拼命摁压。

伴随着时不时的抽插，三种截然不同的指奸快感，像是不同的媚药，连续灌进了姚可馨迷煳的大脑之中。

“啊呀呀，被，被玩，玩到了！妈妈要，要去，去了！”

熟女白皙漂亮的双手，可以捂住羞耻的呻吟，但绝对捂不住高潮时的媚叫！

当姚可馨淫荡高吟的同时，祁夕也得意洋洋地抽出了手指。

春汁泛滥的骚穴，似乎对于儿子灵巧的手指尚有一丝不舍。

即便对方已经离去，完全张开露出蠕动蜜腔的穴口依旧和指尖藕断丝连，一根晶莹的淫丝在空中缓缓垂落，而后肉穴也不受控制地高潮喷汁。

“咿！呀！不，不要看，妈妈……呀，好淫乱……呼，但是……好，好美！呀，又……来了！呜呜呜……”

平日里端庄优雅的美人妈妈，此刻恨不得找个地缝钻进去，完全暴露的下体居然对着儿子高潮喷水。

而自己嘴上说着不要，但淫荡的身体却是尽情摇晃，像是不知廉耻的荡妇一般。

背德禁忌的气息，在美母的高潮淫水喷射下达到了巅峰。祁夕只是用力吸上一口，便爱上了这种淫靡乱伦的氛围。

“既然妈妈已经舒服了，那应该轮到我了吧？”

祁夕来到妈妈完全张开的美腿之间，此时已经因为被不断玩弄而疲软无力、完全瘫在沙发里的姚可馨，只能仰视儿子的身体和盎然挺立、粗犷骇人的大鸡巴了。

“要……要被儿子欺负了，呜呜呜，但是没力气，太……太卑微了呜呜。”此时的姚可馨感觉自己就是一匹耗尽体力的母马，完全瘫软在地上无法动弹。

“呜！等，等下……咿！进，进来了！”

纵然心中生出万般情欲，但也改变不了被儿子大鸡巴插入的事实！

刚刚结束高潮的阴道敏感度爆炸，而小色狼儿子，又故意放慢了插入速度，分明就是要美母好好感受被逐渐侵犯的滋味。

“好大，好硬！龟头已经……呼，插进来了！太粗了呜呜，哈呼……和手指，呼……根本不是一个级别的！”

瞪大美眸的姚可馨不断尖叫，大鸡巴往前顶，将蜜肉褶皱粗暴分开至两旁、最后重重吻上花心的那一刻，差点让姚可馨又达到了高潮。

得亏把鸡巴塞满小穴的儿子，心满意足地松了口气没有继续乱动，否则的话，自己一定会变成被儿子大鸡巴插入就高潮的淫乱妈妈！

“妈妈真美！”

自上而下欣赏美母妩媚容颜，祁夕已经不知道已经时隔多久了。

大鸡巴插满玉穴的快感已经很棒了，但高高在上，像是大人居高临下审视的成就感，更让他迷恋。

“脱掉！”简洁却又不失气势的命令，从小儿子的嘴里喊出。

姚可馨心里莫名一紧，想要反驳这个小家伙之时，那又粗又大的鸡巴突然发力猛顶。

“咿齁齁，不，不要……太敏感了，救命！妈妈，妈妈脱，妈妈脱！”

还没适应过来的姚可馨，生怕被儿子插到高潮。赶紧摇头求饶的她，把头发弄得满脸都是，凌乱狼狈的脑袋之下，是羞耻顺从的成熟面庞。

祁夕心里一阵得意，于是肉棒又逞凶似地肏弄两下，大手叉着腰，脑袋昂起，宛若奴隶主，又故作狠厉地催促道：“赶紧脱！对！把拉链解开，往下拉一点！哇哦，妈妈的奶子，呼，都漏出来了！再来点！脱到肚脐！真棒！妈妈真是太，嘿嘿，太听话了！”

直勾勾盯着美人羞涩脱衣画面的祁夕，被妈妈忸怩的动作勾得爽爆。

大鸡巴又忍不住膨胀变大了一丝，敏感的龟头在湿哒哒的花心上轻巧蹭弄一番，惹得身下几乎全裸的羞耻妈妈，忍不住往中间夹了夹双腿。

“呜嗷，爽，妈妈的腿！超，超色的！”

性感绝伦的大腿，主动夹击儿子的胯部。

那美妙大腿肉轻轻颤抖，好似余震一般的肉感冲击，让祁夕又忍不住赞叹一句。

再也控制不住体内旺盛淫欲的少年猛地压低身子，试图狠狠宠溺一般美母的肉体！

由于姿势差异，少年饥渴的嘴巴吃不到那梦寐以求的温润香舌，祁夕索性抓起一只巨乳，强迫其乳首胀满变坚挺后，便恶狠狠地含进了嘴里。

柔软的唇瓣拼命吸住饱满的乳身，少年兴奋的牙齿轻轻剐蹭着迷人的乳晕。

而一根淫荡灵巧的小舌头，更是对准可爱乳头一顿抵揉卷吮，搞得姚可馨酥酥麻麻的。

久违的哺养感受，再次在这位成熟妈妈的脑海里清晰。

恍惚之间，姚可馨还以为怀里的小家伙，正是嗷嗷待哺的可爱幼婴……但一转眼……小家伙便快快长大，不仅吮玩乳头的动作多了一丝粗暴侵犯，就连胯下的大鸡巴，也能恶狠狠地插满妈妈的雌穴了。

“好，好喜欢！”姚可馨不知怎么的变得火热起来，大概是亲生诞下的宝宝又回到了自己的身体里，完全相连的美妙滋味让她欢喜又迷恋。

“肏，肏妈妈！宝贝！”嗨到不行的姚可馨，忽然深情请求一句，而后淫乱的美腿死死将儿子的身体箍住，大有性爱到死的疯狂。

“来，来了！”美母的真挚邀约，儿子怎会拒绝，松开满是牙印和口水的大奶子，祁夕直接抓住妈妈的迷人柳腰，而后身体开始在熟女美胯之间拼命耸动。

“啊哦哦，好大好凶！儿子，呜呜，真的长大了！可以，咿呀呀，可以肏，肏妈妈了！好棒！用力！妈妈，吃得……啊哦哦，吃得住！只要是……儿子的，大鸡巴……都，可以，咿呀！好美！”

凶狠粗暴的大肉棒，在成熟蜜径之中肆意抽插不断。外拔出去、沾满美母淫水的淫亮大鸡巴，用龟头上下摩擦了两下妈妈完全湿透的淫荡粉鲍。

然后又“滋溜”一下，滑入了完全变作儿子鸡巴形状的花径，湿哒哒的阴道还没来得及收缩，便再次被大肉棒狠狠插满。

而两旁的嫩肉褶皱，更是被肉冠以及棒身肆意来回摩擦。

本来就湿润的骚穴，又像海绵一般继续出水，一会不到，沉闷的啪啪交合动静，便因大量春汁的润滑变得清脆激烈。

“啪叽，啪叽，啪叽，啪叽…………像是淫水在大鸡巴往前怒顶下，肆意回荡在温暖阴道之中，又像是多余的蜜汁在大肉棒外抽时从成熟的骚穴里溅出，淫靡香艳的做爱声音之响亮，甚至远在厨房那头的王嫂也听得到。

王嫂心里有些羡慕：“年轻人就是有力气，不过夫人也是如虎的年纪，这种爱做起来，一定势均力敌，好不痛快吧？”

……

“咿，呀呀，用力，肏！肏进去，妈妈让你肏，肏进去！子宫！妈妈的子宫，都，呃呃，都给你！好棒！”

“咿呀，又，又顶开了一点，花心都，呜呜，都麻了！但是……加油！妈妈想要……想要你！要！要你进，进来惹啊啊！”

被干到完全发情的妩媚妈妈，直接哇哇地央求儿子插进自己的子宫，兴奋如姚可馨，甚至说话时含住了好几根头发都不清楚。

而美人胸前的两只色情爆乳，也在儿子强劲有力的鸡巴冲击下上下摇晃，像是两只调皮的雪白脱兔一般，视觉冲击极强。

“哦哦，妈妈，放松！我，我在，在努力，呼呼！我，我在，肏！我肏！”

妈妈主动邀请自己插入子宫什么的，也太色情堕落了。而对方越夹越紧的美腿，更是用淫媚叫床和发情动作，给予了少年极大的开宫激励。

此时踩在地面上的双脚，已经不受控制地踮起，只为了再让大鸡巴插得再深一些。

而少年的双手也不受控制地用力再用力，十指甚至陷入了妈妈雪白腰肉之中。

粗大的鸡巴更是神威勇猛，尤其是龟头前锋，更是不断对准妈妈的子宫大门连续冲撞，除了在生产宝宝时才打开过一次的紧窄宫颈，如今却因为长大成人的儿子发动的变态奸淫摇摇欲坠。

“妈妈，该轮到你来了…………”

气喘吁吁的祁夕直接瘫倒在了妈妈怀里休息，但已经对于让儿子大鸡巴回到子宫里近乎着魔的姚可馨，却是深呼吸一口气，然后忽然抱起儿子，一下就滚到了沙发的另一边上：“好，妈妈帮你！”

瞬间骑乘在儿子身上的美母，深呼吸一口气，亲自上阵的美熟女，有条不紊地将头发甩到一边。

衣裙不整的状态让她，本就性感的身体更加吸睛，只可惜滑落的裙子，遮住了她的成熟下体，多少让祁夕有些遗憾。

但母子性器相连的状态，似乎让敏感的姚可馨，捕捉到了肉棒的少许气馁，看了一眼自己垂落的深红色裙摆。

姚可馨舔了舔饥渴的嘴唇，然后将裙子忽然拉起，直接将其用嘴叼住。

再也顾不上什么妈妈身份的她，只想变成被亲生儿子肏穿子宫的肉便器母猪。

于是那双温婉柔和的美眸，直接开始翻起了白眼，双颊潮红的熟女母猪死死咬住裙子，露出被大鸡巴完全插满的成熟下体，然后跪坐在沙发上的双腿开始上下发力。

“好，好重！妈妈的身体，好厉害！动作也，也好色情！”

躺在沙发上被主动服侍的祁夕大吃一惊，如此火辣霸道的妈妈，他还是头一次见。

但强行骑乘儿子的那股气势只持续了片刻，淫乱色情的表情以及开始举起双手，比出”V”字型手势的阿黑颜母猪表演，却又让妈妈浑身染满下贱和浪荡。

“啪，啪，啪，啪…………沉重妈妈的骑乘速度，远比不上大鸡巴的暴奸，但架不住这位美熟女本就沉重的胴体淫荡下落。

几下不到，祁夕便爽得抓紧了沙发真皮，那龟头被降下子宫，隔着花心狠狠压住蠕动刺激的快感，在母子交奸的比赛里简直犯规。

“受不了，妈妈轻点，啊哦哦，我，我爽，爽死了！”

儿子不受控制的尖叫，继续催情着姚可馨的动作。

动作愈发熟练的美母，甚至能让大鸡巴只剩一个龟头，在骚穴中时再狠狠坐下。

从穴口冲刺到花心的肉棒又凶又猛，本就摇摇欲坠的宫颈，迅速被打开大半，甚至儿子的半个龟头已经卡进了那纯洁的宝宝温床，子宫沦陷，似乎就在瞬间。

看着妈妈努力骑乘的淫媚表现，祁夕心里的占有欲望第一次这么强烈：“妈妈，我，我要你！”

姚可馨白皙漂亮的额头，已经沁出少许细汗，黏上了好几根发丝青丝。而努力上翻的双眸以及透红的动人面庞，尽显妩媚！

性感绝伦的上半身，在嘴巴咬住裙子的遮掩下，多了一丝半遮半露的娇羞美感。

但两只随着骑乘动作进行，上下跳动堪称淫乱到爆的极品大奶子，就算别过脑袋也能看到！

因为裙子完全掀起，露出了大鸡巴交合的雌穴，甚至因为情欲染上一层粉红的雪白小腹。

性器交接的画面清晰无比，尤其是美母淫荡坐起、然后肉体缓缓落下，将大肉棒从龟头吃到棒根的淫乱画面，更是让祁夕拍案叫绝！

如此真实香艳，性感迷人的妈妈，怎么能不完全占有？

“妈妈，我，我要进去了！”

刚刚恢复了一点体力的祁夕不再犹豫，因为已经肿胀到不行的大肉棒，随时可能射精。

大手忽然抓住妈妈的柳腰，粗暴拉扯着妈妈重重往下一坐。

“咿！啊啊！”母子俩同时发出不适却又满足的呻吟。

“呜！好，好大好热！天啊，真的，呜呜呜，进，进来了！”

姚可馨眼角挤出两滴幸福又羞耻的清泪，完全被干爽了的身体直接往下瘫去。若不是双手及时抓住了沙发靠背，估计能把下面的儿子压迷煳。

“好重，妈妈的身体，但是，子宫……超，超级超级棒！啊哦哦！”

被压得胯部差点失去知觉的少年，龟头却是前所未有的敏感。

亲生妈妈的美妙子宫，宛若剧烈收缩的小气球一般，紧紧地将龟头完全吸住。

而被突破而入的宫颈，也死死勒住了肉冠下的敏感区域，剧烈挤压的快感像是饥渴的小嘴，仿佛要把龟头咬断一般粗暴刺激。

许久没有酣畅淋漓的子宫性交，饶是成熟的妈妈也有点吃不消，大口喘息了好一会后，痉挛蠕动的宫壁终于放松下来，但只是贴着，祁夕便忍不住想要动上一下。

虽然看不到裙子下的色情画面，但祁夕还是兴奋无比地想象到了：龟头把子宫撑大，然后在妈妈漂亮小腹上，露出一个小小凸起的淫乱画面。

同时妈妈胸口上垂下的两只肥乳，也是迷人得很。祁夕试探性地放松身体，想要延长子宫性交时间，于是抓起眼前的雪白玉兔，不断抓揉淫玩。

“哼呼……进来了呢，好，好真实……”

姚可馨呼出一口浊气，挽了一下头发的她，脸上露出了心满意足的微笑。

在子宫里长大的宝宝，又一次回到了这里，身为妈妈的自己，可是很有成就感的呢…姚可馨略显兴奋地舔了舔唇瓣，然后又努力坐直身体，双手轻轻掀起了裙子。

“嗷嗷，我的天，妈妈的肚子，呼，真的被，被撑起来了，好，好色！”

祁夕惊呼一声，但妈妈却直接扭动起了那曼妙淫乱的柳腰。

突如其来的攻势让儿子难以招架，尤其是娇嫩宫壁和阴道一起收缩蠕动，同时对着大鸡巴榨精之时，祁夕只来得及屏气凝神，苦苦忍耐。

“哼哼！射出来！妈妈让你……呼，好胀，射出来！”

脸上恢复高傲的美母，好不得意地说着。现在子宫卡住儿子的龟头，这小家伙想逃都逃不了。

“等，等下，好刺激，妈妈不要！”

祁夕还舍不得结束和妈妈美妙子宫的亲昵摩擦，于是开口哀求一声。

但执意要榨干儿子、让他明白要常常疼爱自己亲生娘亲的姚可馨，怎会如他所愿？

完全被淫乱侵染了的熟女面庞，只是狡猾一笑，而后暧昧又兴奋的挑逗低吟，从姚可馨的嘴里轻轻哼出：“不要什么？不要妈妈用怀孕了夕夕十个月的子宫，狠狠地摩擦他又大又变态的龟头吗？”

“妈妈最近几天可是危险期……要是大龟头插进子宫，呼哈……然后顶……顶着输卵管，呼，噗呲噗呲地，把，把又浓又多的年轻少男精液射，射出来的话……咿呀，好美！妈妈绝对绝对绝对绝对会，嗯嗯，会怀上亲生儿子的宝宝的哟！”

“天啊，又变大了龟头，你这个，呼，逆子！不，不准在，在妈妈的子宫里……射，射精！咿呀，出来了！好变态！咿哦嗷嗷……儿子的精液……灌，灌进妈妈的子宫里了！”

“被逆子暴奸成……哈呼……成孕什么的……根本……啊哦哦，根本逃脱不了……啊，还在射！救，救命……子宫不可以……子宫都，都要被精液撑……撑爆了啊呃呃呃……”

美好的内射声音，持续在祁家主屋里回响………

……………………

下午，喂饱自家美母的儿子家主，与自己母亲说了一声之后，便是到吕家所在地。

“唔……珍珠姐姐说的地方就是这里么？”高贵美妇穿着性感轻薄的开叉羽裙和黑丝长筒袜，犹豫地站在一间自家姐姐屋子门前。

“健身房吗？怎么看都不太像呢”美妇踌躇在原地，一双淫丝肉足踩着高跟凉鞋，肥嘟嘟的可爱脚趾纠结地蜷缩在一起。

高跟凉鞋的设计精致性感，玫瑰金色点缀着水晶纹理，华贵而优雅。

脚趾背上有可爱的爱心，脚踝处还系着粉色饰带，绑成性感的蝴蝶结样式。

看来在诱惑足控丈夫这方面下了不少功夫。

“咕唔！不管了，作为美丽的淑女，保持优雅形体是必须的！”

杨美玲轻咬下唇，最近她越来越发现，原本迷恋自己美丽身体的丈夫，来找自己的时间越来越少了。

因为好色丈夫吕自成娶的小妾越来越多，性能力本就不行的他，还一个劲儿的把各种痴女美妇纳入后宫。

以前主人还能每个星期找自己几次，现在都快被那些婊子们榨干了，就算偶尔来杨美玲闺房里播种一晚，过度劳累的疲软小鸡巴，也只能坚持一两分钟就早早缴械睡过去，只留胯下的美艳尤物独自寂寞难耐………

“自成喜欢的是大胸翘臀的女人……”杨美玲明白丈夫的癖好，包括珍珠姐姐和两个妹妹在内，凡是有着下流胸围的女孩子，都会变成他的候选肉便器。

而自己引以为傲的美丽匀称身材，虽然也很丰满诱人，但还是想变得更加丰腴雌熟，彻底把丈夫从那些淫媚美妇们手里抢回来！

“必须要更加美丽才行！”想到这里，她终于下定决心，用戴着星星链饰的玉手，轻轻敲了敲这间健身房的门。

“吱呀”，门一下子就被打开，似乎早有人等在门前等待。

“啊！！！男人！！”杨美玲被突如其来的意外吓了一大跳。

面前一个颇为健壮男人，身影遮天蔽日一般将她笼罩。

结实的小肌肉如同铁铸一般闪烁着光泽，浓厚的雄性荷尔蒙气息有种独特的魅力。

特别是从鼓鼓囊囊下体传来的那种气味，一下子就让杨美玲黑丝淫蹄发颤。

“您好，是杨美玲小姐吗”祁夕装作礼貌地询问，眼神却贪婪地舔舐着这性感尤物的身体。

洁白如玉的肌肤有着温润光泽，平坦小腹没有一丝赘肉。

乳房和肥臀虽然不及珍珠，但也不可小觑，匀称优美的身形，诠释着女性最完美优雅的比例。

“我叫祁子夕，是祁家家主，是你珍珠姐姐在养生堂的专属中医药大夫，同时也是她的养生健身教练，今天是珍珠小姐请我来给你做健身指导的，请进来吧。”

再恋恋不舍地看一眼仿佛要透出薄纱的粉嫩乳头，祁夕嘿嘿一笑，心想等会要让着淫乱的奶头，肿胀到就算穿上内衣也遮掩不住。

“你就是姐姐说的……可是……”杨美玲不安地扭动身体，和珍珠一样，她从没见过除了丈夫以外、特别是如此有男人味道的雄性。

而且她今天连内衣都没穿，想到就是在运动后用被香汗浸湿而贴着身上的轻薄情趣羽纱来诱惑丈夫勃起，然后尽情在她身上发泄一番。

“啊……妹妹来了吗…………”优雅又雌腻的甜美声音从男人身后传来。

接着，一个长着下流淫肉的奶牛人妻，扭着细腰甩动肥臀，走到男人身边。

“珍珠姐姐？你说的人怎么会是个男的……自成他知道么…………”

杨美玲惊讶地看着姐姐，珍珠今天穿着那件情趣连身旗袍，有意无意地靠在男人身上。

白丝美腿有些颤抖地贴着男人健壮的下体，肥臀偷偷谄媚地摩擦着干爹的敏感地带，优雅端庄的脸上有着一抹魅惑绯红。

“嗯…………自成自然知道了……嗯啊……而且子夕还给了自成一些壮阳建议呢………哦齁噢……教…教练叫我来锻炼一下…………”

珍珠一边说着，一边忍耐着什么一般，细腰如同水蛇款款摆动，淫乱下流的肥奶，随着色气的喘息不断上下颤动。

水蓝色的美目里，若隐若现一抹粉色爱心。

“嗯嗯，姐姐在的话，就没问题了”杨美玲看着发骚动情的珍珠，如此淫媚色情的尤物，就算是女孩子看着也忍不住面红耳赤：“姐姐是哪里不舒服吗？”

“哈啊……哈啊……没什么呢，姐姐刚刚和祁先生练习了瑜伽，现在有点累……嗯哼呃呃…………你看，姐姐的身材……是不是更棒了”

珍珠挺起胸前的熟腻大奶，淫硕雪嫩的乳肉比之前惊人，彻底变成了专供雄性泄欲的极品玩物。

肥臀也是足足大了一圈，从正面看都能感受到，这两颗蜜桃臀球，在雄性胯下承欢时的优异性能。

“姐姐是怎么做到的……”杨美玲不可思议地看着珍珠姐姐，这样淫乱异常的交尾用飞机杯身材，若是让丈夫看到了，一定会直接兴奋地扑倒珍珠狠狠开肏。

“唔齁哦哦哦……多亏了……祁教练呢……”珍珠骚媚地往干爹怀里扭动，踩着蕾丝边高跟鞋的白丝肉蹄，不停厮磨他的裤裆。

若是杨美玲仔细观察，一定能发现姐姐的不对劲，可她现在只想着如何变得和姐姐一样性感，而且少年威猛壮硕的身体，也吸引了她的注意力。

祁夕得意地从背后揉着珍珠的肥臀，用手探入轻薄的旗袍下摆，握住了一个圆柱形把手。

这是他专门为自己的骚女儿性奴珍珠，特意准备的人前露出玩法：

在快被撑爆的低胸旗袍下，两颗跳蛋乳夹，夹住珍珠肥厚的乳头不停刺激。

一股股香甜的乳汁，从敏感的粉嫩葡萄里积攒，让这对母牛骚乳越来越涨大；肥嫩的雌穴里，粗大的电动阳具，将只被自己占有的人妻媚肉，撑开成可以被大肉屌随时插入中出的淫乱状态。

“坏蛋大屌主人干爹…………骚女儿受不了了，鸡……巴…………鸡……巴…………”趁着杨美玲发呆的时候，珍珠又忍不住在干爹耳边求肏。

“杨美玲小姐，你想好了吗？如果要训练的话就和我进来吧。”祁夕狠狠用电动阳具在珍珠雌穴里顶弄一番，满意地把滴落一手的淫液，抹在雪腻肥柔的雌熟臀球上。

然后转过身，带着珍珠走进屋子里。

杨美玲看着姐姐“噗妞噗妞……”扭动着的淫熟肥臀，虽然觉得有些诡异，但还是咬咬牙走进了屋子。

“就是这里吗？”杨美玲打量了一下屋子里的环境，姐姐的这间很房间似乎变空旷了，没有什么奇怪的东西，只有几把椅子。

在房间中央摆了一个瑜伽垫，旁边还有一个大床。

要说不一样的，总觉得有一股好闻的味道……

“怎么看都不像是健身的地方啊……”她又忍不住打起了退堂鼓，但是毕竟姐姐也在这里，应该不会有什么大问题吧。

“杨美玲小姐，你先在这里等一等，我去准备一下。”看着杨美玲染上红晕的脸蛋，祁夕明白房间里的浅层迷情熏香，已经开始起作用了。

“这是杨美玲小姐的瑜伽服，请您穿上去吧。”

祁夕将一袋衣服递给杨美玲，她翻了翻袋子，脸一下变得通红。

“诶…这是不是有些太……”杨美玲看着里面的v字透明黑丝情趣服和一双黑丝手套，想要拒绝。

“嗯？不想穿吗？”刚刚还温柔体贴的教练，突然用威严的声音质问杨美玲，不断逼近雄性气息，让杨美玲一下子晕乎乎的。

“不…不是……”一瞬间，杨美玲突然有种想要跪下来臣服的冲动。

“怎么回事……明明都是男人，为什么和主人比起来……哈啊……好威猛”杨美玲隐约觉得自己的胯间变得有些湿润，浑身开始燥热。

这是杨美玲作为雌媚母畜的本能，在渴望面前雄性少年的征服、肉棒的鞭挞。

“那就快点穿上吧，记得不能穿内裤，还有丝袜和高跟鞋都不许脱哟。放心，你的珍珠姐姐也是穿成这样训练的。”祁夕垂涎欲滴地看着眼前金发的美丽美妇，胯间已经涨大起来。

刚走出房间，等候多时的人妻母猪珍珠就谄媚地贴上来：“干爹……珍珠的奶子好涨……呜齁齁……求大屌主人干爹享用，人家被跳蛋乳夹玩弄得又肥又大的下流乳房……”

珍珠慢慢解下低胸旗袍，被束缚住的大奶一下子就弹了出来。

如此雌熟的规模却不见下垂，简直是太极品了。

两颗跳蛋还在”嗡嗡”运作着，刺激满溢雌浆的大奶不断泌乳，又夹住乳头禁止漏奶，如此一来原本就淫腻雪媚的大奶更加肥熟。

“珍珠的贱奶子，真是越来越肥嫩了呢。”

祁夕忍不住一把捏了上去，用力将这勾引男人的爆乳蹂躏成各种形状。里面晃荡着的乳汁也，随着他暴力的玩弄，往紧紧被夹住的乳头里输送。

“齁哦哦哦……乳头，太刺激了……被玩弄奶子就要高潮了，呼噫咦咦咦！！干爹，好主人……饶了女儿吧，女儿的奶子好涨，求干爹让女儿把奶水漏出来吧……女儿是干爹的漏奶母牛……哞……哞…………”

珍珠翻着白眼高潮一番，接着扭动蛇腰软腻地在干爹怀里发浪。

只是被揉了两下、被精液滋润后的敏感爆乳，就变成这幅高潮母猪的下流样子，对这副改造成果可是相当满意。

于是他捏住乳头上的一对跳蛋，用力一拉。

“呼齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！……”

随着一阵快乐的雌啼媚叫，珍珠肥厚的乳头里激射出大量牛奶，势头强劲得如同潮喷。

“哈啊啊啊……干爹…………”珍珠的雌媚肥穴，已经湿润淫热到极限。

祁夕拔出电动棒，用手指感受了一番，里面骚得简直不像话。

层层叠叠的媚肉，谄媚地吮住塞进去的一切异物，倘若把雄伟肉棒插进去，这下贱的主人专用肥穴，怕是直接就高潮得不成样子了。

“现在就干你一炮！”这样诱人的胯下尤物，祁夕怎能忍受？握着巨炮，要把这淫乱人妻肏个痛快。

“不行……干爹太心急了…………妹妹还在外面等着呢，等主人把妹妹弄到手，人家就随主人肏，主人喜欢那件v字情趣服吗？这里还有一件白丝款式的呢…………人家待会穿上去，和妹妹一块儿被主人肏，怎么样…………”

珍珠轻轻握住干爹的肉棒，甜甜嗲嗲地在他耳边轻语：“穿着黑白丝袜的肥臀爆乳高跟鞋人妻姐妹，被主人的大鸡巴……骑在屁股上肏成母狗…………”

“闭嘴！老子想什么时候肏就什么时候肏，你这贱母猪居然敢违逆干爹？”祁夕生气地抽了一下珍珠的肥臀，然后强硬地把鸡巴插销魂媚肉。

“姆哦哦哦哦…………好粗鲁……女儿错了……请大屌主人干爹，随便肏人家的雌穴……呼噫……太大了……女儿好舒服……”

珍珠一被插入就露出了淫乱母猪的本质，岔开白丝美腿，迎合少年的临幸。

“叫得这么骚，要是被杨美玲发现了，老子可饶不了你这骚母猪！”不停地挺动腰部，用珍珠的极品肥穴和高跟丝袜美腿发泄自己肉棒的肿胀。

硕大的卵蛋，打在渴望受精的雌穴上，彰显着雄性的强大播种气场。

“先射你一发，给我用子宫接好！”因为时间紧迫，祁夕直接抱住珍珠的蛇腰，用力抽插，没有任何忍耐，直接中出进去。

“鸡巴……请射进来……女儿想要干爹的孩子……主人的超大鸡巴，在珍珠柔软雌熟的子宫里播种吧，想要……想要……齁哦哦哦哦哦哦……滚烫的精液……灌满了！干爹的宠爱……全部射进女儿身体里了……”丰满熟美的人妻，在少年怀里如同全自动飞机杯一般，肥臀紧紧夹住睾丸厮磨，想要将里面的精液全部榨出来。

蛋蛋在雪腻臀肉的献媚下，一不留神就射出了过量的浓精，烫得珍珠发出阵阵雌啼。溢出的白浆，从粉胯一直流到白丝美腿。

“哈啊……干爹射得太多了…………这么浓厚滚烫的精液，女儿的小穴没能全部接住，实在太失礼了……”珍珠甜腻地软在干爹怀里撒娇，请求他的惩罚。

“时间紧迫，就罚你好好舔干净我的鸡巴，用小穴好好保管我的精液，待会到房间里谢罪。”祁夕把鸡巴从人妻美穴里抽出来，珍珠顺从地俯下身子，仔细舔弄他的大睾丸。

“唔……这么厉害的子孙袋，里面全是主人健壮的精子……热乎乎的……要把女儿的嘴巴烫伤了……姆啾……睾丸大人，待会儿要用热腾腾的精液，让我们两头母猪人妻怀孕哦……”

“哼哼，待会儿让你这母猪摇着肥臀求饶。”祁夕得意地用鸡巴抽打两下珍珠的淫乱婊子颜，把被她清理完的下体整理好，提上裤子走出房间。

“祁教练，这样…是不是太暴露了……”

一进门，就闻见一股发情的雌媚气味，看来熏香已经彻底起作用了。

果然，杨美玲穿上了性感下流的黑丝v字情趣服，粉嫩乳头在透明黑丝下若隐若现，丰腴美腿夹住一起，勉强遮住胯间秘境。

奶嫩玉肌透着淫靡的粉红，娇艳脸颊已经宛若桃花。戴着饰链的玉手，轻轻遮住丰满的乳肉，浑身上下都是羞涩人妻独有的诱人魅力。

“美玲小姐的身材很棒嘛，今天来是想做什么健身项目呢？”祁夕兴奋地看着眼前发情的骚浪人妻，鸡巴又一次肿胀起来。

“姐姐呢？我刚刚听见奇怪的声音了……”杨美玲厮磨着黑丝美腿，姐姐被中出子宫的快乐雌啼，让中了春药的她也寂寞起来。

“珍珠小姐刚刚和我做了一段健美肏，现在正在休息呢。不如让我们好好开始训练，怎么样？”祁夕轻轻拉扯了一下已经粘上汗水的背心，颇为健壮的肌肉和威猛的雄性气味，让眼前的淫乱人妻双腿发软。

性感高跟凉鞋里的美嫩玉足已经缠在一起，死死掩饰作为雌畜的发情表现。

“那个，姐姐平时是做什么项目的呢？就按照姐姐的来吧……”杨美玲的呼吸已经开始急促，对于只和小鸡巴早泄丈夫做过的淫乱美妇来说，真正雄性的压迫感，让她的子宫一阵发颤。

祁夕淫笑着靠近杨美玲，贴近她美丽的俏脸：“嗯，珍珠小姐做的是丰胸提臀用的瑜伽呢，原本就下流的身体经过锻炼，现在奶子和肥臀都变成痴女母猪的样子了。我可不建议美玲小姐尝试哦，毕竟您的身材这么匀称优美…………”

“教练…什么…母猪……好害羞…………啊……太近了…………”美人妻低着头，不敢看教练，轻轻用手推着他的胸膛。

祁夕一把抓住她浑圆的美乳，迫不及待地吻住她粉嫩的脸颊。

“哈啊啊……不可以的……变成大奶母牛什么的，人家不要……教练……不行的……啊啊！”

祁夕在杨美玲的小脸上又亲又舔，恨不得立刻把她占为己有：“嗯？真的吗？不想让这对美丽的乳房变得更大更骚，更能勾引你的主人大人吗？你看，如果像珍珠一样的话，肯定能让自成先生对你百般宠幸，只要把大奶子骚肥臀甩一甩，他就会把你扑倒抽插哟！”

“不是的……哈啊……不要亲了……姆唔……人家是淑女，不会做出这种下流举动的……”

杨美玲稍稍用力推开了他，但美目里的雌欲已经遮掩不在。

她妩媚羞涩地遮住自己的胯间，椅子上留下的大片桃心型水渍，还散发着热气和淫靡的香味。

“啪！乖乖站好了！”祁夕心急地抽打杨美玲的翘臀，这巴掌，直接打得饥渴敏感的雌畜，发出骚媚的娇啼。

“哈啊啊………………不要打人家嘛……”这么骚的声音，哪里像是拒绝？

“嘿嘿，那就乖乖配合我。”祁夕揉弄着杨美玲丰满挺拔的美乳骚奶，将她的手拉到两边，只剩下一对黑丝雌肉蹄还在努力交缠在一起遮住肉穴，做着最后的抵抗。

杨美玲雪腻的乳肉白得耀眼，让祁夕口水直咽，开口道：“美玲小姐，先做几个动作让我看看吧，展示一下形体，首先来个双手平举，双手抱在脑后，慢慢岔开双腿，懂了吗？”

“嗯……是这样吗？”

杨美玲把藕臂齐肩平举，露出腋下，红着脸，做出了雌畜向主人献媚的下流动作。

奶酪般软滑的美乳，随着呼吸慢慢颤动。

没穿内裤的肥穴，被一条沾满淫水的透明黑丝带系住，看得祁夕鸡巴梆硬。

“不错，屁股撅高一点，微微屈膝，对，就是这样。”祁夕满意地看着杨美玲，然后解开裤子。

“齁啊啊啊…………这根东西……好大……”雌腻的软语，暴露了杨美玲心中的渴望与躁动。

她死死盯着他胯下的巨物，黑丝肉蹄都站不稳了，高跟鞋一阵摇晃。

“宝贝美玲，喜欢这根大肉棒吗？”祁夕用龟头顶住美鲍上的轻薄布料，想要撬开这极品媚穴。

“啊啊啊……好粗好硬的大鸡巴……但是……不行……美玲是……自成明媒正娶的爱妾……就算是大鸡巴……人家也不会背叛自成的…………”

尤物熟女用绝对领域的丰腴腿肉夹住鸡巴，扭动磨人蛇腰，万般妩媚，但就是不让插进去。

“嘶……你这小骚货”

杨美玲简直浪到心坎儿上了，祁夕于是以退为进，把肉棒从她胯间抽出，“噗叽……”一声，抽出来的肉棒上沾满雌汁。

杨美玲发出嘤嘤地喘息，娇羞幽怨地看着教练。

“美玲小姐真是极品呢，那我们接下来换个姿势看看你的延展性吧。”祁夕抬起杨美玲的一条黑丝美腿，还不忘用手揉捏一番。

“把这条腿抬到头顶。”

“明白了……”杨美玲用一只高跟美腿撑住身体，另一只用一字马的姿势抬过头顶，美腿刚好送到他的脸上。

肥嫩水润的肉穴，彻底没有防备的暴露出。

祁夕继续用大鸡巴进攻美鲍，媚肉随着龟头的顶动发出滋滋水声：“美玲小姐的小脚真美……”

渐渐的，祁夕就被眼前这肉嫩玉足夺走了注意力，黑丝美腿搭配有爱心装饰的高跟凉鞋，脚踝处还有蝴蝶结丝带，于是吻住了一颗如玉肉趾，贪婪地舔舐着。

手上也不闲着，一边摸弄阴蒂，一边捏住肉臀美乳，让杨美玲淫乱地在自己怀里扭动求欢。

“唔哦哦…………不行……好讨厌……不要摸小豆豆，姆唔……人家的脚，不要……哈啊……好敏感…………”

杨美玲彻底沦陷在了教练的攻势中，从未感受过的雄性气味和肌肉，让这长期无法被满足的发情人妻美妇意乱情迷。

祁夕打算掰开杨美玲那陷入肥唇里的黑丝布料，用力将龟头塞入，结果听到杨美玲的拒绝：“不要…………祁教练……求求您了，什么都可以，只有这个不行，人家的小穴，是丈夫的小鸡巴专用的…………”

杨美玲的拒绝让祁夕怒火中烧，手上的动作愈发粗暴，大屌狠狠侵犯她肉嫩的私处，现在只需要一个挺腰，这淫乱美妇就会是自己的东西。

“老子的鸡巴和你那个废物老公比哪个更加威猛？哼哼，既然这么不听话的话，待会儿可不要后悔！珍珠！过来一下”

祁夕呼唤着已经变成雄性胯下爱宠的泄欲用性奴女仆。

“哒哒哒……”

“干爹…………”穿着白丝和高跟鞋的肥奶翘臀性爱女仆，扭着蛇腰走到二人面前。

“姐…姐姐？”杨美玲不可思议地遮住自己裸露的娇躯，一条腿还勾在祁夕的肩膀上。

“啊啦……妹妹要和干爹做舒服的事了吗？”珍珠甩动软腻巨乳，贴在干爹的身上，撅着粉唇，凑上来撒娇：“可不可以……带上人家呢……”

“真是气人，这贱母猪居然拒绝我的鸡巴，看我怎么惩罚她！”祁夕生气地捏住杨美玲的美乳，巨根不停拍打她的桃型肉臀。

“嘤嘤，不要……我不能背叛自成，求求你……”杨美玲泪眼婆娑地求饶着，但美臀却不自觉地往他的肉棒上献媚扭动，果然是个闷骚母猪。

“呜呜……干爹不要为难妹妹了，这么强壮的鸡巴，不嫌弃地话，就请插进这个被您征服了的超舒服人妻肥穴里吧……作为性爱女仆和奴隶，珍珠会好好帮你泄欲的。”

骚媚白丝人妻，紧紧夹住高跟美腿，掰开了粉胯间的魅惑肉洞，肥鲍下的粉润媚肉，随着并拢的美腿显得更加紧实磨人。

“姐姐……为什么……”杨美玲不解地看着眼前发生的一切，为什么受丈夫疼爱的美正妻珍珠，会穿着性感情趣丝袜，如此下流地请求眼前男人的宠爱。

“因为干爹的大鸡巴实在太厉害了……人家已经上瘾了，这么长，这么粗……布满肉筋的棒身，坚硬又有弧度，握在手里烫得人家子宫都发软呢……你看，两只手都握不住一半的超大鸡巴，咕叽咕叽…………”珍珠用戴着手套的肉嫩手掌握住肉棒，当着妹妹的面不断撸动。

沾着杨美玲雌汁的肉棒，随着芊芊玉手的动作，发出淫乱的水声。

“只要被这根肉棒宠幸一次，丈夫什么的都会忘记呢……干爹才是能让人家怀孕的真正雄性，对不对嘛……干爹…………”珍珠雌腻地用粉脸摩挲祁夕的胸膛，抬起丝袜美腿夹住肉棒，千娇百媚，勾魂夺魄。

“珍珠下面还都是干爹的浓精呢……又黏又烫满满的好幸福……可是如果妹妹不愿意和干爹做爱，尊贵大鸡巴里积攒过量精液的话，对于性奴人妻女仆来说就太失职了，所以……”珍珠搂着祁夕的脖子，仿佛高档奶油一般滑嫩的丰腴腿心夹住巨根。

“让这个下流的人妻美穴，做干爹主人的鸡巴套子吧，嗯……好大呀主人………………”只见珍珠主动用肥厚的淫唇夹住了龟头，淫热的吸力，爽得祁夕倒吸一口凉气。

“妹妹犯的错，就由你这母猪姐姐来偿还吧，给我夹紧！”把珍珠丰腴的丝袜美足紧紧并拢在一起，肉腿间小穴的吸力简直要把肉棒榨干。

祁夕把杨美玲推开晾在一边，肉棒用力往珍珠淫嫩肥美的肉鲍里挺动。

“嘶……太紧了”珍珠的人妻熟穴，如同处女一般死死裹着肉棒吮动，吸得祁夕差点缴械。

“又粗又大的鸡巴……这个姿势的话，母猪的肉穴更加能感受到干爹的形状呢……夹紧夹紧……主人舒服吗？”珍珠淫乱地扭动肥臀，收缩媚肉，剧烈的吸力和压迫感袭来，若不是肉棒足够坚硬，还真会被这骚母猪占据主动。

“美玲就在一边看着吧，你姐姐被我肏到喷水的下流模样，呼……呼……”

狠狠击捣珍珠雌嫩的花心，粗大肉棒将她的肥美鲍鱼插得通红。硕大睾丸啪啪地拍在阴唇和腿心上面，霸道地宣示对这人妻美穴的播种权。

“齁啊啊啊！这个姿势……太刺激了了……呼噫咦咦咦！鸡巴把小穴整个撬开了……自成没法碰到的肉穴深处……好舒服……人家每一寸身体，都是干爹的私有物……干爹亲一下人家嘛……姆噜噜……姆啾……”珍珠骚媚地伸出香舌，迷情缠绵的热吻，看到杨美玲心里发痒。

“这对惊人的奶子，一扭一扭的肥臀和下流小穴，最重要的是向雄性献媚的侍奉精神，真是优秀的吕家性奴女仆啊，我的好珍珠。”大手满意地在珍珠戴着女仆头饰的脑袋上抚摸一番，享受她眼里的迷恋和崇拜，这丰满淫熟的人妻，已经是祁夕随时可以使用的方便性玩具。

“既然如此，就用这发射精来奖励你吧。”牢牢捏住珍珠的肥臀，祁夕将她一把抱起挂在身上，腰胯的动作愈发粗暴，一下子让怀里的人妻性奴昂起螓首，发出快乐的雌啼。

“姐姐和教练……”二人如胶似漆的结合，让杨美玲羡慕不已。

特别是姐姐肉穴里精液的味道，仅仅是稍微嗅到了一点那让雌性上瘾的浓厚雄臭，她的子宫就一整发颤。

坦率的淫穴里已经一塌糊涂，整个下体的黑丝布料都被雌汁浸透，散发一股好闻的发情媚香，勾引威猛雄性的征服播种。

“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！“哈啊啊啊啊啊………………杨美玲……唔哦哦啊啊……你看，干爹这根比自成厉害一万倍的大肉棒，噗叽噗叽插个不停呢，姐姐的小穴已经离不开干爹了……齁哦哦！好舒服……姆啾……主人！我爱您……骚女儿是干爹最好用的肉便器……”

珍珠两条被白丝勒出靡腻肉堑的骚蹄，紧紧缠住祁夕的腰，无比渴望受精的熟媚肥穴套弄着粗壮肉棒，软腻宫肉不断亲吻在马眼上，谄媚地请求干爹能大发慈悲，用肥大下垂睾丸里的滚烫浓精让她受孕，怀上干爹健康的小宝宝。

“我也要……”杨美玲一起和姐姐侍奉过吕自成多次，从没见过珍珠露出如此快乐雌媚的模样。

可怜的吕自成，每次都早早射出精液然后疲软下去，刚刚有感觉的熟媚娇妻们，无论再如何献媚都难以让他重新勃起。

即使这样，珍珠和杨美玲从来没有抱怨过吕自成，谁让他才是吕家的话事人呢？

这群渴望受精的闷骚母猪美妇们，能做的事情就是继续扭动肥臀甩晃爆乳，诱惑性无能的丈夫，射出一发发没有活力的寡淡精水。

“这根鸡巴，我也想要……”杨美玲的子宫不断颤抖抽搐，天生就是用来被雄壮男人征服的雌贱美妇，像是抓住救命稻草一般抱住祁夕的大腿，丰满美乳压在他的腿上厮磨，脑袋里只剩下被浓厚精液播种的下流受精欲。

“哦齁哦哦…………不行……主人喜欢的是姐姐这样大奶细腰骚臀的乖巧人妻呢……大鸡巴……才不让给你……主人不要看其他雌性了嘛……一心一意地使用珍珠舒服的小美穴套屌吧……嗯哼呃呃呃……鸡巴……睾丸啪啪啪地甩个不停，实在太帅气了……”

珍珠生怕肉棒被夺走，卖力地夹住媚肉摇晃熟腻肥臀，双手环住干爹的脖子，白丝骚蹄紧紧缠着祁夕不停挺动着的健壮腰间，高跟鞋都快被肏掉了，半挂在可爱的肉趾上，随着我的抽插晃动。

雪白肥嫩的母牛豪乳，滑腻地压在祁夕的胸膛上，一上一下甩个不停。

里面漏出的乳汁全都喷溅出来，色气十足。

她粉唇微张，香舌不停在嘴巴里缠动索吻，美目中的爱意凝聚成春水，快要涓涌而出。

祁夕用力吻住怀里的柔媚骚妻，胯间加大力度作为对她的奖赏，一次次狠狠肏动子宫口。

淫肉佳人瞬间就翻着白眼颤抖着，粉唇里的香津，随着少年舌头的搅拌从嘴角溢出，在甜蜜热吻中化作根根银丝。

珍珠甚至都没有了求饶的机会，只能夹紧人妻美鲍，甩动大奶肥臀乞求干爹用精液播种雌贱的肉嫩子宫。

“噗叽噗叽噗叽…………

“呼噫咦咦咦！精液……啊啊……射进来惹呃呃……珍珠要……怀上干爹的宝宝……”

大量浓稠的精液涌进熟媚子宫，无数强壮精子游向被层层媚肉和柔腻宫口保护起来的肉壁腔内。

卵巢早已等候多时，一下子就被团团精子围住，彻底变成祁夕专用的受孕苗床。

“美玲眼巴巴的看着我们呢，卵子一定已经排出来了吧，美腿都快站不住了，就这么想被我的鸡巴播种吗？”祁夕当着美娇娘的面，将她的人妻姐姐再次送上高潮。

就算已经射完了，这一对极品白丝美足，依旧缠在他身上不愿意松开。

“主人……妹妹有些可怜呢……小穴都咕叽咕叽地湿透了，您就原谅美玲的失礼，让她用身体来补偿您吧……啾……”被滋润过后的珍珠更加美艳动人，骚嗲地用爆乳摩擦祁夕的胸膛撒娇。

奶滑的肌肤像是轻轻一捏就能掐出水来，丰唇还时不时像小鸟一样，亲昵地轻轻啄在他的脸上。

“哦？”祁夕饶有兴致地看着跪在地上的杨美玲。

“嗯…嗯！请原谅拒绝大肉棒宠幸的无脑雌畜，齁哦哦……肉棒……请用人家的身体，发泄您心中的不快…………”杨美玲的脑袋已经快被情欲烧坏，只想快点得到粗大的肉棒。

“哼，不论是奶子还是屁股都没法和珍珠相比呢，这样子也想让我满意吗？真是不自量力！”祁夕用脚踩在杨美玲柔软雪腻的乳球上，高雅人妻拼命地挺起胸脯，粉嫩乳头顶在他的脚心，酥酥软软的触感，惹得他用脚不停挤压这颗小巧葡萄。

“唔……”杨美玲无助地颤抖着，仿佛自己存在的唯一价值也被否定了：“对……对不起，是美玲的错，没法和姐姐一样让您舒服，呜呜呜……”人妻尤物面如死灰地跪坐在地上，好像随时会哭出来。

“美玲，不要伤心了……”看着妹妹如此失落，珍珠也心疼不已：“干爹……就用那个东西，让美玲变成和人家一样下流的骚女儿吧…………”珍珠骚嗲地舔弄住祁夕的耳朵，肉穴套弄着依旧威风凛凛的雄根，全心全意地为妹妹求情。

“看在你的道歉还算有诚意的份上，我就勉为其难的把你收为骚奶肥臀鸡巴套吧。”

“啵……” “齁哦哦…………坏主人轻一点拔嘛……这样帅气地抽出鸡巴，骚女儿又要高潮了……”抱住腰间的熟媚长腿，将被灌满的珍珠从鸡巴上取下，然后丢到大床上。

“讨厌…………主人……”珍珠淫乱熟媚的身体落到高档软床，爆乳肥臀一下子晃起诱人的肉浪。

她妩媚地从床上翻了个身，将肥美雪腻的桃臀撅高，上半身因为熟肥奶牛骚乳的原因一时间难以趴起，这对被压成淫靡雪浪、还在不断漏奶的极品乳球，真是让人爱不释手。

“你也乖乖爬过去”祁夕摸了摸美玲的高贵秀发。

“明……明白了！”杨美玲如同听到了圣旨一般，四肢着地，像母狗一样爬上床，学着珍珠的模样将肉臀撅起。

“咯咯……我们堂姐妹俩一起摇晃美臀，等待主人的宠幸呢！”珍珠胸前的弹柔爆乳，趴着也不见过分的下垂，依旧是完美浑圆的形状。

就算这样，能把干爹巨根包裹住的母牛肥奶，还是能轻松触到床单。

肉厚的奶头被埋在乳肉中，等待干爹的玩弄。

“美玲也想变成和姐姐一样……大奶肥臀的…的骚母猪……”高贵美丽的人妻美妇，一边扭屁股，一边回头望着祁夕，杏眼里媚得快要滴出水。

祁夕从一旁的柜子里拿出一管按比例调好的药剂，他拍打了一下杨美玲的屁股，接着将药剂注入红彤彤的蜜桃肉臀：“马上就让你变成漏奶不止，对干爹精液上瘾的母猪和性爱女奴，感谢干爹的恩赐吧！”

“啊啊啊……好舒服……怎么会……齁哦哦哦哦！”随着药剂的注入，杨美玲粉媚的胯间流出大量淫水，敏感度不断攀升，连打针的刺痛，都慢慢变成酥麻痒痒的快感。

“屁股……好痒……感觉，唔嗯呃呃呃……”杨美玲难耐地扭动腰肢，祁夕感觉手里一颗娇美滚圆的肉臀慢慢变大，将他的手指都陷在里面，最终变成了不逊于珍珠的熟硕肥臀。

充满视觉冲击力的淫乱雌尻，让他忍不住一巴掌抽在上面。

“啪！！！展现雄性威严的一巴掌，重重甩在母猪杨美玲的臀瓣上。杨美玲的黑丝高跟美腿，好像还不适应腰腹下的两颗肥腻臀球和极乐快感，颤抖着发出求饶雌畜般臣服的娇啼：“唔齁哦哦哦哦……太厉害了教练大人，打得美玲的魂儿都要飞了……”

““啪啪啪！！！” 该叫我什么？”祁夕不满意地用鸡巴抽在肥臀上，教训不懂礼数的雌豚。

“干爹……主人……美玲的大鸡巴好主人…………”杨美玲扭着腰肢，学着姐姐的模样，向祁夕展示最雌媚顺从的一面。

“哼，给我好好记住这个味道！”走到两位美妇的俏脸中间，祁夕坚挺雄伟的巨根，顶在杨美玲的鼻子上。

“齁嗯嗯嗯……好浓厚的精液……会上瘾的……嗯……嘶啾……”杨美玲一边被顶着鼻子，一边痴迷地舔弄阴茎的下端，和精液上瘾的母猪没什么两样。

“人家也要……姆噜噜……”珍珠也凑上来亲吻大肉棒，两个美艳人妻一左一右侍奉着，简直从头爽到脚趾。

“还没完呢，你这母猪，给我把奶子捧起来！”祁夕拎住杨美玲的秀发，观赏她雪白浑圆的美乳，接着又拿出一盒小药膏，抹了些然后涂准左边的乳头。

“嘤嘤……”杨美玲羞涩又害怕地颤抖着身体，诱人的小巧乳头随着呼吸起伏，慢慢接受药膏的涂抹。

“呼噫咦咦咦……”

美妻母畜绷直了身体，舒服得发出淫媚雌啼。

随着另一团乳球被捏住，杨美玲已经厮磨着肉腿，如同发情雌兽一般努力摇晃肥臀，想要扑进干爹的怀里发骚：“干爹……………………”

彻底将药膏抹匀，祁夕满意地看着手里的一对玉润美乳慢慢发涨，逐渐变成他最喜欢的奶牛爆乳，乳头也变得肥大肉厚，让人忍不住想尽情吮吸。

“效果不错呢…………美玲的乳房变得和姐姐一样下流了…………”珍珠轻轻戳了戳这对变得肥熟诱人的大奶，也将自己的熟美胸脯挺起来，供干爹痛快玩弄。

“干爹，母猪美玲觉得……乳头里有东西，好胀……哈啊……主人…………”高贵优雅的淑女人妻捧起巨乳，含羞地看着阳刚少年，一眼就知道这母猪在等干爹宠幸她的奶子。

“呀，这样不行呢，作为祁家的雌畜，用不坦率的说法请求主人疼爱，实在太失礼了。”珍珠摆出一副教育妹妹的样子，优雅说道。

“真是优秀，珍珠，教教新来的性奴雌畜，应该怎么得到干爹的赏赐。”一对大手在珍珠和杨美玲的肥奶上流连忘返，他淫笑着等待珍珠的表演。

“骚女儿遵命……”白丝人妻谄媚地摇晃肥臀，将这对改造后的雪腻雌尻甩出阵阵臀浪：“齁哦哦……干爹快看，女儿的下流屁股又在发骚了，嗯……嗯…………小穴因为想念鸡巴大人都变得湿漉漉的啦……请威猛强壮的大屌主人干爹大发慈悲，随意骑上人家的大屁股肏个痛快，用帅气肉棒，教训淫乱的母猪人妻吧……”珍珠的献媚求肏，还是那么让人性欲高涨。

“不错，值得老子插入。”祁夕握住珍珠的细腰肥臀，如她所愿，将胯间的巨物尽根没入。

爆乳肥尻的熟美人妻骚媚地淫叫，取悦骑在她肥臀上驰骋的强壮雄性：“喔齁噢噢……这就是……正确的雌畜礼仪哦，呼哦哦哦哦！！在…在干爹勃起之后，必须要……发自内心地，认真地，崇拜地…………向干爹主人请求肉棒呢！”

“美玲明白了……”仔细观察姐姐的动作后，杨美玲急不可耐地将双手背在脑后，黑丝美腿张开，水蓝色美目妩媚地看着祁夕，甩动着胸前一对熟硕淫肉，雪崩般的乳浪和摇曳的粉厚奶头勾魂夺魄，甚至还有一丝丝乳汁从这对肉葡萄里溢出。

“主人…………”甜腻骚媚的声音，让祁夕腰间一软：“您看，人家的大肥奶子又痒又涨，奶水都漏出来了，扭……扭…………求求主人宠爱一番，浪女儿美玲发骚的奶子……”

“啊姆……”祁夕搂住杨美玲的蛇腰，一口咬住了粉厚的葡萄，吮吸里面甘美的乳汁。

“喔齁哦哦哦……”杨美玲娇媚地爱抚着祁夕的脑袋，胯间肥美的玉蚌，被手指抠挖不停抠挖，肥美桃臀已经被淫水沾满。

“要去了……主人……大鸡巴……要把骚女儿母猪插上天了！呼喔噢噢噢……咿哦哦哦哦哦，干爹的大鸡巴！！！”随着珍珠一声从灵魂深处发出的雌啼，一股股淫热爱液从深处洗刷着龟头，熟媚肉穴紧紧夹住了鸡巴，子宫口凑上马眼不停索吻，渴望精液的注入。

“射死你！”祁夕的腰胯，死死贴着珍珠的肉臀，在这极品交配肉垫上又射出来一发。

“唔齁齁噢噢噢噢……精液………………”珍珠翻着白眼，被浓厚滚烫的超大量内射烫到接二连三的绝顶高潮。

祁夕把这丰满熟美的高跟白丝人妻压在胯下，用雄伟鸡巴里的精液，将她的子宫、肉穴全部填满，最终源源不断溢出的白浊，沾满了二人的结合处。

随着两分多钟的超长射精结束，“啵叽”一声，祁夕终于把乌黑粗大的肉棒抽出来。

“哈啊……哈啊……”珍珠迷乱地喘息着，肥臀和小腹上全部是少年干爹宠爱的痕迹，肥穴里还在不断涌出冒着热气的白浊。

“干爹…………”她转过粉媚又沾满香汗的绝品娇颜，像听话的小狗一般看着祁夕，撅着嘴巴撒娇。

但此刻的祁夕，没有时间与这雌驯人妻温存，因为旁边还有一匹发情到极限的雌豚。

“姐姐被干爹内射的样子……好羡慕……啊啊……干爹扣得人家淫水都溢出来了，齁哦哦……请您用雄伟的大鸡巴，教育随意发情的骚女儿美玲吧！”

有着高贵气质的雌媚母猪，也撅着肥臀，扭动腰肢，用这两颗熟腻尻球在空中画着…

“果然是姐妹呢，都一样是浪蹄子。”祁夕得意地抽打一番眼前的诱人的骚臀，握住鸡巴，挺入淫肉人妻美穴。

“龟头……好大呀，和废物老公一点都不一样……呀啊！主人好会肏……”才刚刚插进去一半，这开发度不足10％的人妻媚肉，就叫得魂飞天外了。

“真紧，你的废物老公只能插到这里对吧？”祁夕用大得不像话的威猛龟头仔细丈量着，往深顶一点，这骚母猪就发浪得不行。

“嗯……废物丈夫的整个小鸡巴……还没有干爹龟头一半舒服……”杨美玲娇媚地扭动肥臀，取悦肉棒前端。

别人的黑丝熟美人妻在他胯下如此献媚，作为雄性的征服欲简直拉到顶点：“那就让你明白，什么才是真正的男人！”

祁夕握住杨美玲不停扭动的蛇腰，这高贵的雌豚，在自己鸡巴下微微发抖，又是期待求欢又是羞涩害怕。

“哈啊啊啊！进来了！”用力地挺腰，大半肥屌捣进杨美玲的肉穴，比珍珠还湿润的发情雌穴，一下子让鸡巴到达最深处。

“子宫口都谄媚地贴上来了，看来美玲宝贝有好好的排卵哦，一定很想让主人射进去吧，我明白的。”祁夕邪魅地在杨美玲耳边淫笑着，肉棒往深处不停探索。

粗大龟头顶开熟美人妻未被享用过的层层媚肉，直至整个鸡巴都被胯下尤物的雌穴包裹。

“齁喔哦哦哦……子宫……干爹人的大鸡鸡插进来惹！呼哦哦……呼喔，这样子射出来的话，人家一定会怀孕的……”杨美玲兴奋地摇晃肥嫩骚乳，乳汁不要钱似地漏出。

拉住这对肥美的爆乳不断抽插淫穴，祁夕真想在珍珠和杨美玲的脖子上套两个项圈：“骚母牛，下次让你们姐妹俩穿上奶牛服，到干爹主人面前被我骑着肏！”

“主人干爹好威猛…………齁哦哦哦……美玲要被肏死了……唔咿喔咦咦咦……再深一点点……尽情侵犯美玲的卵子吧！”杨美玲膝盖弯曲，将美嫩修长的黑丝骚蹄搭在他的胸膛上，性感高跟鞋凉鞋半挂着，肥嘟嘟的脚后跟包裹在黑丝里，露出一抹诱人的粉红。

“干爹…………这么硕大滚烫的子孙袋，一个劲儿地在妹妹屁股上啪……啪……人家都忍不住了……就让珍珠来伺候这个淘气的大宝贝吧……姆噜噜……”

渐渐恢复体力的珍珠，慢慢爬到祁夕的背后，用大奶子托住乌黑雄伟的下垂睾丸，香唇粉舌卖力地含住侍奉，还时不时挑逗一下菊花，爽得祁夕下体发麻。

姐妹二人的前后夹击，让祁夕仿佛置身性爱天堂，只顾着挺动熊腰，追寻快感的极限。

“大屌主人……肏得美玲美死了……齁哦哦，乳头不可以……呀啊啊……太粗鲁了……喔咦咦咦！要去了……骚女儿母猪…………又要被大鸡巴主人肏高潮了”

“哦……”大鸡巴狠戳了两下杨美玲最柔软的敏感g点，没想到这高潮的母猪雌穴，一下子就把肉棒吸到最深处，比最高档奶酪还要绵腻肥软、又充满生命活力的子宫息肉谄媚地亲吻马眼。

随后龟头被高潮的子宫口夹住，一大股淫热雌汁浇灌在上面，层层媚肉紧紧缠绕着棒身。

杨美玲夹紧的雌熟尻球，不肯将大屌抽出一丝一毫，还努力摇晃献媚肥臀，就这样全方位的榨精服务，让精液一下子快要从睾丸里涌出来。

“呼呀……睾丸宝贝…………在人家的嘴巴里调皮地抽动呢，滋噜……又热又黏的精液宝宝好有精神，啾哦哦……就让珍珠妈妈的大肥奶子和香滑嫩舌为你们加油吧……一定要让美玲妈妈怀上哟。咯咯，妈妈们都是专为主人温屌催精的人妻性处理女仆……”

感受后面人妻珍珠，那越来越淫靡的骚奶肥唇温精服务，祁夕脑袋一白，只剩下拼命抽插鸡巴，让雌畜怀孕的本能。

“啪啪啪啪啪！“齁呀呀呀……主人！！！”随着杨美玲一声娇嗲入骨的骚啼，祁夕颤抖着腰间，把睾丸里的种子，一股脑播撒进她寂寞多时的淫乱子宫。在药剂作用下，排出的卵子瞬间被强健的子孙沾染，将这美熟人妻的子宫变成阳刚少年专用的受孕场。

“哈啊哈啊……”杨美玲高翘肥臀，接受了少年的一发爆射，随后脱力地倒在床上。

珍珠温顺地趴在床上，从下往上用香唇含住妹妹骚穴里滑出来的龟头，仔仔细细地做了肉棒清扫工作，然后乖乖跪坐着等待干爹的指示。

祁夕满意地看着胯下两位绝色人妻，经过这么多次的射精，他没有一丝疲软的迹象，于是一把搂过珍珠，狠狠在她脸上啃了几口。

“呀啊……讨厌啦……主人，不要……好痒呀，骚女儿又不会跑掉……真坏”珍珠骚浪地在干爹怀里扭动着，满溢雌浆的肥奶，欲迎欲还地在他胸膛上厮磨。

“干爹…………喜欢人家美丽下流的身体吗？”杨美玲也被干爹搂过来亲了个遍，美目含情地软在他怀里。

“你们两个性奴女仆，今天就别走了，留在这里侍寝，明天早上好好帮我处理晨勃。”祁夕贪婪地把玩怀里娇奴们的雪腻蜜桃肥臀，二人的丝袜已经破破烂烂，上面全都是他精液的痕迹。

“坏干爹，人家才不给你肏……”杨美玲娇腻地和祁夕调情。

“主人如果想要一次性和两位淑女约会，可就一定要做好准备哟…………”珍珠也用水润润的桃花眼看着他，白丝玉手已经开始在他腹肌上游离。

“这可不用你们担心……”

“呀啊……！”在两声娇呼声中，祁夕一手一个抱起杨美玲和萧珍珠，径直走向浴室里宽敞的浴缸。

……………………

夜晚，卧室里。

两位风情万种的美丽美妇，穿着性奴女仆装和性感丝袜高跟鞋，摇晃大奶跪坐地上，媚眼如丝地看着她们共同主人胯间的雄伟巨物，与雌硕肥乳不相称的精致玉颈上都系着一条绳子。

“在丈夫房间里，当老子母猪的感觉怎么样啊？”祁夕得意地牵着两位熟媚娇娘，坐在床边上。

“谢干爹的恩宠，母猪人妻女仆们，不管在什么地方，都会好好服侍大屌主人干爹的……”两位人妻美妇恭敬地低下头，肥熟大奶全都压到地上，骚浪肉臀不知廉耻地左右摇晃，极尽雌媚。

珍珠抬起头，娇媚一笑：“而且，我们还给主人准备了惊喜哟”

“哦？”祁夕来了兴致。

“全都是为了报答大鸡巴主人日日夜夜的宠幸……”杨美玲也坐起身，调皮地眨了眨眼。

接着二人将手探入露出乳头的下流情趣服中，抚摸着如五月怀胎的孕妇般的大肚子。

珍珠甜腻地靠在祁夕怀里：“废物吕自成在人家身上努力那么久都没有反应，干爹只要轻松抽插鸡巴随意射精，就让珍珠的肚子大起来了，不愧是人家最爱的主人……”

“又浓又烫的精液牛奶……只要每天都灌满人家骚熟的子宫，这样子一定会成长出健康的小宝贝…………”杨美玲靠在祁夕怀里撒娇，幸福地抚摸着肚子，很是期待将来自己这么大的肚子里，将会是自己干爹的孩子。

随后两位雌媚美奴，甩胸扭臀爬到祁夕的胯间，用骚肥爆乳夹住了早已肿胀坚挺的肉屌。

原来所谓的礼物，就是她们堂姐妹俩吃了助孕药，想要一晚上从干爹身上榨出能孕育出精壮聪明后代的雨露呢。

“请您，尽情地在淫乱母猪身上放松抽插吧……咯咯……”

祁夕双眼通红，撕掉二女的内裤，将她们通通压在胯下：“既然这么想怀干爹的孩子，干爹要好好嘉奖你们两个。”随后双手攀上珍珠的肥奶，肉棒已经压在杨美玲腿心间蓄势待发。

“哈啊……干爹的大手好舒服……请尽情地揉捏吧…………”

“好棒的大鸡鸡，干爹真的好帅气呀，美玲爱死您了，姆啾…………”

“主人也爱你们两个乖宝贝女仆。”祁夕用大嘴，一次性吻住二女凑上来的粉唇，肆意品尝她们甘甜的香津。

珍珠爬上干爹的身体，用丰满柔腻的淫肉娇躯为他按摩。

柔媚动人的俏脸，贴在他的鼻尖亲了一口，然后撑起身子靠在他怀里，媚眼如丝，比了一个风情的微笑。

粉色氛围装扮的一间特殊卧室内，吕家不少人打心里尊敬、视为”完美淑女人妻”榜样的两位姐姐，正撅着让人垂涎三尺的骚浪美臀，伏在一位健壮少年的胯间，争先恐后地服侍着一根直指天花板，高调展示着雄性威严的热烘烘粗大肉屌。

“哦哦……别着急，两只骚货，要是敢用牙齿刮疼了干爹金贵的大鸡巴，就要你们好看！”祁夕爽快地躺在大床上，抚摸着两只母猪因为争抢先走汁、而努力吮吸成淫乱不堪模样的美艳脸蛋。

“啾噜噜……唔嗯嗯……干爹……今天废物老公一直盯着人家的屁股，还用小鸡巴偷偷顶人家……说要把人家肏翻呢…………”

珍珠用香唇吮弄龟头，浑身被剥得精光，只留下白丝和有着蝴蝶结绑腿的洛丽塔高跟鞋，乳头和阴蒂上都系着蝴蝶结和铃铛，想要挨肏就晃乳摆胯，方便主人听到求欢的媚叫。

脖子上戴着蕾丝项圈，如同一只肥美的大白羊，任人怜爱。

“啪！你这贱货让他肏了吗？”祁夕不满地在珍珠的肥奶上抽了一巴掌，顿时惊起一阵雪浪和铃铛声，让这对绵软而弹力十足的乳球染上粉红。

“齁嗯嗯嗯……讨厌……贱奴只是故意发骚扭了扭腰，用屁股诱惑了一下绿帽老公的小虫子，结果他就射在裤子里了呢…………”珍珠娇嫩的美唇涂着樱粉口红，在他的龟头和棒身上，留下一个个诱人唇印，娇笑着依在干爹的胯间撒娇。

“姆啾……姆啾……好主人，美玲的奶子又痒了，今天在废物老公面前的时候，一直想着昨晚被干爹肏奶子的感觉……小穴也是，好想要吃干爹帅气的大肉屌，芙噢噢噢噢…………”

杨美玲是和堂姐相对的黑丝装束，将秀丽发丝扎成单马尾，束在一边。

涂着淡红唇彩的小嘴，凑在睾丸和棒身上亲吻着，用一个个可爱唇印，表现自己是多么崇拜主人这根雄伟肉屌。

丰满乳球压在少年的大腿上，乳头不知廉耻地高高挺翘，只是轻轻一捏，就让这只吕家婊子母猪，兴奋到扭晃肥臀。

“不错，淫乱母猪应该得到干爹的宠爱了。”祁夕握住肉棒，顶住乳头摩擦几下，又狠狠抽打了一番被自己调教成浑圆肥翘模样的极品奶球，视作奖励。

“咿啊啊啊……谢干爹垂怜……”杨美玲吐出香舌，捧着巨乳迎合抽打，胯间的淫汁顺着肉嫩腿跟，将床单浸上水色。

“人家也要……珍珠是干爹最忠诚的性奴女儿，请干爹粗暴一点……齁嗯啊啊！”

“你们这两只骚女儿，一天天穿得这么性感，一边走还一边扭屁股，就想着勾引大鸡巴，以后只许在老子的床上发骚，明白吗？”

祁夕的大手，从肥奶豪乳滑向爱奴们纤细的蛇腰，奶油般雪嫩滑腻的肌肤，随着他的抚弄微微颤动，再往下就是两对雪嫩骚翘的臀球。

他粗暴地揉玩拍捏，宣誓着占有权。

“嗯…………贱奴们是干爹私有的受孕用母猪……人家不管是美丽勾人的脸蛋，还是这么下流不堪，不停诱惑雄性勃起的大奶子和贱屁股，全都是为了得到干爹主人的宠爱和垂怜而存在的，都是为了得到干爹大粗肥屌一泡浓精的赏赐…………”珍珠淫肉慢摇，兰香轻吐，抚摸着自己经过催乳膏变大涨奶的双乳，主动扭送着肥臀迎合揉玩。

“没错……能用这幅淫乱的身体让干爹觉得舒服，是美玲作为祁家母猪的荣幸，更别提干爹用这根肉屌，大发慈悲地赏给人家中出射精，唔哦哦哦……贱奴软腻极品的子宫自然不敢怠慢，能被这么腥臭强壮的小蝌蚪侵犯受种，奴家作为雌性真的太幸福了！”杨美玲也浪荡地搔首弄姿，生怕干爹的注意力全被骚堂姐夺走。

“干爹的精液，热腾腾黏糊糊，全部在子孙袋里跳动呢……”珍珠轻捻慢揉着两颗小苹果般的红彤卵蛋，语气更加娇柔魅惑。

“骚货，想要了吧？”祁夕用手指探进珍珠绵软的臀瓣间，果不其然，淫热雌汁已经将粉嫩肥软的馒头美穴全部溢满，光是在大腿内侧一抹，就让这骚婊子淫乱地呻吟起来，肥唇一张一合，欲迎欲还地任人抠挖。

“干爹……齁噢，请随意地把玩人家，硬邦邦的帅气大肉棒，随时可以插进来欺负骚女儿……哼嗯嗯……骚女儿想要……想要干爹的大肉屌……”

美人妻知道干爹的大屌已经憋得难受，于是将完美前凸后翘的媚软娇躯，像美人蛇一样滑进他的怀里，两颗奶球压在他身上不断揉弄。

漂亮美目中，只剩下为干爹服务的低贱雌媚。

“哦哦……真是个惹人宠爱的肉便器呢。”祁夕感到珍珠奶球滑溜溜地在自己身上游离，肉棒则被她丰满雪腻的三角区夹住，随着肥臀扭动开始套弄。

娇媚清纯的脸蛋变得更加淫乱下流，美目微微翻上，又从上往下注视着自己，娇唇一个劲儿地索吻，好像没有干爹的疼爱就活不下去了。

“主人……请您大发慈悲，把积攒在肉棒里不舒服的肿胀欲望，用人家全部发泄出来吧，贱奴们在被您肏晕之前，都会翘起屁股好好伺候的…………”

杨美玲崇拜地舔着祁夕的脚趾，她深知自己作为雌畜，在主人的雄壮粗硕肉棒面前有多不堪一击，每天晚上被主人压在胯下爆奸到失神晕厥的感觉，既舒服又难忘，只有尝过这种滋味，才能真正明白作为雌性的快乐…

“呼……”鸡巴硬得快要炸开，珍珠姐妹的侍奉，还是这么让人性致勃勃。

“之前吩咐的事情怎么样了，干爹尊贵的大鸡巴，不偶尔换换口味怎么行？难道你们就只有这种程度吗？”祁夕用肉棒顶住一缩一缩想吃肉棒的媚肉肥穴，珍珠迫不及待地扭送肥臀，娇吟撒娇着想要与他合欢。

“咯咯……贱奴们已经准备妥当了，明天邱虹妹妹就会过来，主人可要好好疼爱她，毕竟，邱虹还妹妹还没被享用过呢，呵呵……”

杨美玲贴着祁夕耳边软软呻吟，邱虹是吕自成表姐家的女儿，由于各种原因，送来吕家养长大了，吕思成把她当成自己的闺女。

祁夕一把将珍珠挂在身上，从床上站起了，结实的肌肉随着运动，散发出荷尔蒙的浓厚气味。

双手拉住珍珠的腿弯，一边走一边肏，这种废物丈夫完全不可能做到的交尾姿势，让母猪人妻们崇拜不已。

珍珠在祁夕的怀间娇啼浪叫，白丝美足紧紧夹住他的腰，生怕鸡巴一不小心从她滑软无比的嫩穴里掉出来；杨美玲则跪在地上撅起肥臀，像母狗一样舔着祁夕下垂的睾丸，嘴里发出“齁唔唔唔”的求欢雌喘，让人想用一泡精液撒在她的脸上。

“邱虹，呵呵，老子明天就让你和两个母猪姐姐一样，变成只会在床上取悦男人的痴女婊子。”

肉棒一下下疼爱着绝艳雌宠的肉穴，享受着世上最美的女人之一，今晚又是一个软玉在怀，将娇媚爱奴压在胯下扬鞭纵欢，欲死欲仙的情欲之夜。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第88章 占为己有 (3)
────────────────────────────────────────

第二天，在的私人庭院内，里面有着一个露天泳池塘，看起来够四五人在里面畅游。

一位身材婀娜，肤如凝乳的诱人少女，正羞涩地站在一边。头发在脑袋两侧盘起来，再梳成一个双马尾，看上去优雅灵动而不显臃肿。

邱虹的泳装则由珍珠特意挑选，手臂上是一截齐肘的粉色丝质手套，手腕处还有可爱丝带，小一号的半透明粉色连体泳服，将少女发育过剩的爆乳肥臀全部勾勒出来，罩杯惊人的浑圆奶球每每让主人垂涎欲滴。

泳装的侧面镂空设计，让丰满雪腻的侧乳被勒出肉痕，正面用爱心状的透明镂空，将整颗奶球几乎露出一大半，少女美艳的粉红乳晕也一览无余，羞得邱虹只能用胳膊抱住。

可后背几乎全裸的设计同样色情不堪，除了脖子上的一条性感颈环连接着胸前的半透泳服，就再也找不出一块完整布条。

肥软美尻露出一小半，似乎只要稍稍用手一拨，可怜的窄小泳衣就会陷入臀沟之中。

软滑可爱的腰身也是诱惑力十足，平坦小腹没有太多锻炼的痕迹，却也不显得过分肉感。

紧身布料下的肚脐眼处微微鼓起，私处一抹粉媚从窄小型半透明布片的两边漏出，阴毛修剪成一整齐的一小撮，淫唇丰满肥软的绝美形状被透明布料完全勾勒出来，连那道能让雄性销魂欲死的一线天也在泳衣上显露出来。

一看就知道是极易怀孕的优秀体质，只要一泡浓稠腥臭精液，就能让这处尊养优的贵族小姐收为下流孕奴。

高开叉泳衣下，一对大腿富有少女的青春肉感，与秘境形成的三角区，虽不如姐姐们丰满销魂，但从她那两颗从布料里露出大半的圆翘肥臀来看，邱虹在潜力方面甚至可能更胜一筹，只要男人好好滋润宠幸，辛勤播种，用不了多久也可以充满熟媚韵味。

而且更特别的是，像是为了满足男人的恶趣味，邱虹小姐玉润笔挺的美腿上，还穿着过膝白丝，踩着一双挑逗性感的细长高跟鞋，浑身上下散发着清纯妖冶并存，勾引雄性将这尤物按在床上鞭挞的动人雌欲魅力。

与其相对的，就在邱虹面前，站着一位只穿着泳裤的少年壮汉。

他一把抱住萧珍珠和杨美玲还绰绰有余的宽广胸膛，这么遮天蔽日的身形，诠释着雄性的压倒性威严。

浓厚的荷尔蒙味道，让邱虹一时间晕乎乎的。

“呵呵，真是个小美人啊。”祁夕只穿着一件三角泳裤，蓝色布料被肉棒和睾丸撑得鼓鼓囊囊，十分显眼。

特别是一看到邱虹，鸡巴就不由自主地开始充血，把裤裆慢慢顶起来一个大包，炫耀着自己雄厚的资本。

刚一开始的时候，邱虹像是受惊的小白兔一般。

对于眼前这位陌生人，充满了雄性独有的粗暴，力量和侵略性，让邱虹惊吓之余，不由得升起了一些服从心理。

之后还是两位姐姐的安慰，这才让她稍微安下点心来。

可怜的少女，一直无条件相信着姐姐们，殊不知这次姐姐将要把自己的贞洁和肉体，全部献给眼前的强壮少年。

“你你你…你好，我是邱虹，那个……请多指教…………”邱虹羞涩地低着头，捂住白嫩侧乳，美腿死死并在一起，她从没在男人面前这样裸露过肌肤，特别是这个似乎与自己年龄差不多的少年。

而且那毫无顾忌的侵略眼神，好像要透过泳衣舔舐她的乳头阴蒂，让她有种不着片缕的奇妙羞耻感。

“邱虹小姐，我们现在就开始吧。”祁夕自信满满地走到邱虹面前，胯下的巨龙丝毫不怯场，鼓囊囊的大帐篷直指邱虹。

“开…开始什么……”邱虹满脸通红，小脑袋都快冒烟了，她对男女之事的概念，仅仅限于揩油。

眼前这位高大威猛的男人，浑身散发着让她痴迷的味道。

结实滚烫的小肌肉、热烘烘的大裤裆，肆无忌惮在她乳球肥尻上游离的眼神，唯我独尊的强硬态度，处处充斥着让这位大小姐主动雌伏的雄性魅力。

“当然是游泳了，考虑邱虹小姐是初学者，就用这个泳圈吧，来，先把高跟鞋脱掉。”

邱虹偷偷嗅着祁夕身上的男人味道，美腿紧张地厮磨着。

她知道自己淫乱身材和这件性感泳衣，对男人的诱惑力有多大，渴望得到强壮雄性关注宠爱的雌媚本能，让她若有若无地想着靠近祁夕。

肉嫩的白丝美脚又软又敏感，脚腕处还有好看的蕾丝绑带，葱趾紧张得蜷缩起来。

邱虹轻轻踢开纯白色的性感高跟后，祁夕一把抓起泳圈，接着从后面贴上了她，贪婪地呼吸着少女身上的花朵芳香，热气打在光滑洁白的秀美脖颈上，让邱虹颤栗起来。

“啊啊……教练！”邱虹感觉自己被教练抱住，一根高高挺起的粗硕铁棒，顶在她肥嫩的美尻上。

可男人的雄性压迫力过于强大，热烘烘的荷尔蒙气味几乎让她失神。

坚挺粗大的阳物散发着惊人热量，烫得两瓣圆翘臀肉直痒痒，若是没有这对美尻保护，让肉棍直顶在胯间的话……

“啊！”还没等邱虹继续遐想，祁夕便抱住她的腰肢，在少女的惊呼中，将她丢进泳池。

“教…教练！”邱虹慌乱地扑腾着，胸前两颗乳球没入水面又重新浮起大半，粉色半透泳服被浸湿后紧紧贴在酮体上，让少女丰满窈窕的身材更加诱人。

“别怕，我在这儿呢。”祁夕敏捷地跳入水中，泳池大概是一米四一米五左右，对于高大的祁夕来说，双脚着地轻而易举。

邱虹则非常勉强，顺着本能勾住了他的脖子。

“这小骚货真是极品！”如此和邱虹近距离接触，少女惊人的美貌再次让人惊叹：她看上去高贵不可侵犯，奶脂般素白的肌肤，又透着少女独有的樱粉，搭配上修长睫毛和巧克力色的水灵美瞳，略显慌乱羞涩的神情，让男人忍不住把她抱在怀里哄慰疼爱一番。

而少女脖颈以下的部位，则处处透露着挑拨雄性生育能力的雌媚诱惑。

无论是被泳装边边勒住大半侧乳的丰满奶球，还是纤纤柔腰下的肥厚淫臀，以及比例超群的笔挺白丝美腿，都让大鸡巴肿胀难忍。

“教练的身上，好结实……唔……”邱虹将藕臂挂在祁夕的肩膀上，大片肌肤与他贴合。

特别是小腹上传来的坚硬异物感，让少女绯红的小脸扭向一边，不敢直视自己。

“邱虹小姐，别害怕，我亲自做你的贴身指导。”

祁夕邪笑着，用胳膊托举起少女的肥厚肉臀，将她翻过身来背对着自己，再拿出准备好的大号泳圈。

邱虹想要挣扎，但那个滚烫巨棒在使坏，让她更加娇软无力。

看到邱虹敢反抗，祁夕不满地用鸡巴狠狠顶了一下、谄媚挤在自己胯间的肥软肉臀，教训着不听话的性奴隶。

“啊啊……教练……”粗暴的动作，让邱虹花容失色，却也让她停下了动作，接着“噗妞”一声，游泳圈有些费力地穿过爆乳奶球，别在了二人的腰上，将二人框在一起。

“这样就好了，我会好好指导邱虹小姐的。”少女的骚臀，不同于姐姐们已经被肏烂成熟媚交尾肉垫的痴女肥尻，更多一份青春的弹软活力。

再凭借着不输姐姐们的肥厚臀围，直接将隔着内裤的雄伟大鸡巴夹了进去，真是天赋异禀，让祁夕爽得直抖腰。

“教练……咿啊啊啊……贴得好紧，那个地方……不可以的，变态！我要喊人了！”邱虹感受到少年的肉屌，在她专门用来勾引雄性的淫乱肥臀里蠢蠢欲动，于是胡乱扭动起来，想要摆脱。

“哦哦哦……”不扭不要紧，邱虹羞颜带泪的妩媚表情，磨人的细腰肥臀如此妖冶扭送，夹住肉棒套弄，简直是给祁夕的欲火上浇了把油。

“奶子可真大！”邱虹的款款纤腰，让祁夕一时间飘飘欲仙，不由得将魔爪，伸向这对他垂涎欲滴的奶腻肥软乳“不，不可以！我要喊人了！姐姐！姐…”邱虹像是落水的小野猫一样吵吵闹闹，胡乱扑腾，溅起的水花滴到祁夕的眼睛里，让他不由烦躁起来。

“啪！给我乖乖听话！”手掌狠狠抽打邱虹压在泳圈上的绵软奶球，响亮地巴掌声，让从小活在宠爱里的少女吓得愣住。

奶子上传来的火辣疼痛，带给她羞耻感和一丝不易察觉的愉悦。

“不……不要打我，求求你……呜呜呜…………”

敏感白嫩的肥翘乳房迅速翻起樱红，整日被姐姐们捧在手心里的淑女小姐，什么时候被这么对待过？

惊诧之余，一种难以言说的美妙快感涌上心头，但更多的是对背后高大雄性的恐惧。

为了不被再次惩罚，邱虹害怕地呜咽着，漂亮美目翻起泪花，睫毛微微抖动着，真是楚楚可怜，哪怕石头心肠的男人，也会被她这幅样子软化吧。

“早点这样就行了嘛，邱虹小姐要乖乖听我的话哦。”祁夕邪笑着揉弄爆乳，鸡巴爽快地蹭着肥臀。

“啊啊啊……教练大人，可以不要揉那里吗……哈啊啊……”男人粗糙的大手，捏住住邱虹淫熟丰软的雌硕奶球，肆意把玩成各种形状。

手指按住两颗粉嫩小葡萄拨弄着，使得邱虹不自觉地呻吟起来。

刚刚疼痛难忍的乳房，现在涌上来一股难以形容的瘙痒酥麻，好像这对溢满淫浆的奶子，天生就是教练的玩物。

“呼……邱虹的乳头都硬起来了，教练我可不能坐视不理哦…………”祁夕在惹火白丝尤物的耳边低语着，手上的动作更加粗暴，下体也不闲着，用力顶在肥臀上蹭弄，好像要把鸡巴塞入两瓣奶浆美尻间、从未有男人开垦过的秘密花园。

“教练大人……嗯啊啊啊……不…不可以……哦哦哦……”邱虹嘴上说着不要，腰肢却有些迎合起来，看起来媚药的效果有点发作了。

“都怪邱虹小姐的这对奶子太沉了，会严重影响动作的，我这是在帮你。”手指全部陷入羊脂奶肉中，这对肥圆挺拔的完美雌峰简直有魔力，无论怎么玩都不会腻。

“还有这两颗肥嫩大屁股，再这么一摇一晃地勾引男人，教练可就要好好教训邱虹了。”少年揽住少女纤细的腰肢，鸡巴有力地活塞顶弄。

“哈啊啊……人家错了……邱虹不应该扭屁股，教练大人原谅人家吧……”邱虹吓得瑟瑟发抖，不敢再反抗。

“这就对了，快点游吧，我会好好监督你的。”一时间，祁夕也感觉下体一阵发热，这种媚药对自己也有一点效果，能让鸡巴更粗更硬。

“嗯……”邱虹就这么被捏着奶子顶住肥臀，白丝美腿在泳池里淫乱地摆动………

“齁噢……齁噢……”不一会儿，邱虹变得娇喘吁吁，漂亮的脸蛋愈发妩媚动人，含情脉脉地偷看着祁夕。

肥臀因为药物的原因二次发育，将布料撑得完全透明，夹住了大鸡巴，主动地扭送套弄。

乳房乳头里似乎在分泌着什么液体，让这对天赐豪乳又肥大一圈，乳晕和奶头全部从爱心镂空里露出，惹得祁夕欲火难耐，想要狠狠揉捏欺负。

“教练大人……奶子，哈啊啊求求您轻一点，会坏掉的……芙哦哦哦……”小奶牛邱虹，因为奶球被把玩而娇躯颤抖，一股股乳汁从粉嫩葡萄里激射在水面上，让泳池里渐渐弥漫奶香。

“怎么了？已经游不动了吗？”祁夕当然知道是媚药起作用了，现在邱虹已经是随时可以被插入玩弄的淫乱婊子痴女。

“教练大人……哼嗯嗯嗯……人家好热……好痒……”意乱情迷的邱虹，顺着本能搔首弄姿，展现自己身为雌性最诱惑的部位，粉胯间的淫液已经止不住。

教练大人强壮的肌肉，热烘烘硬邦邦的裤裆，都让她忍不住臣服。

“现在还不能休息，但是我们可以换成仰泳姿势，来，乖乖邱虹，让教练看看你。”祁夕一把脱掉泳裤，被释放的坚挺肉棒散发着惊人热量，苹果一般的巨硕睾丸蠢蠢欲动，已经被精液撑得鼓鼓囊囊。

“教练大人……人家害羞……”

邱虹感觉自己在泳圈里被翻了个身，奶浆爆乳贴在了一对健硕的胸肌上，浓厚的男人味让她小鹿乱撞。

接着教练大人的那根巨龙，强硬地顶在泳服的胯间。

第一次见到雄性阳物的邱虹，吓得捂住小脸，但还是瞬间迷恋上这根帅气肉屌。

如此雄伟粗壮，长度甚至能贴到了自己的肚脐眼上，天生就是用来征服雌性的巨鞭。

“小骚货，喜欢这个大粗鸡巴吗？那就好好记住老子的味道。”邱虹偷偷盯着鸡巴看的骚浪样子，让祁夕忍受不住，于是恶趣味地拿起泳裤，贴在邱虹的小脸蛋上，让这骚婊子仔细闻闻自己的气味。

“咿齁噢噢噢噢……教练大人……雄性大人的内裤……”泳裤上还沾着不少少年的阴毛和前列腺液，只是一闻，就让邱虹翻起爱心眼，乳液狂喷，像是雌兽一样，发出不检点的交尾请求。

“邱虹宝贝，你忠于欲望的样子真是可爱，老子都想好好疼爱你了！”大鸡巴兴奋地一跳一跳，顶在透明粉色泳装包裹的耻丘裂缝上，然后从尤物少女发情的俏脸上将内裤拾起。

“唔哦哦……想要……求求您……”邱虹媚眼如丝地渴求着少年的气味，昂起婴儿肥的柔嫩脸蛋，想要用小嘴从他手里争夺。

“哈哈哈，这么快就上瘾了，果然是母猪！”祁夕满意地爱抚玩弄着邱虹，动作娴熟粗鲁，尽情享受尤物丰满娇嫩的酮体。

“想要的话，可得看你的表现。”他邪笑着，把内裤塞进邱虹的乳沟间摩擦一番，如此肥熟的奶球，轻松收纳下自己的三角裤。

原本就快撑爆泳衣的乳肉更加丰挺，溢出的奶汁源源不断。

接着又一把扔到泳池外，让丰满的雌肉少女发出嘤嘤娇吟。

“教练大人……芙哦哦哦……”少女纯洁无瑕的可爱脸蛋，染上了欲望的娇媚。

已经被媚药彻底改造的奶子和屁股都肥大了一圈，变得和姐姐们一样雌熟敏感。

“乖乖小虹，还要训练呢，怎么光顾着扭屁股我撒娇啊？”少女白腻绵软的雪峰，像是两颗注满雌浆的大气球，让祁夕爱不释手，暴力地揉捏拍打，乳液从爱心型的镂空里流得到处都是。

“教练大人……好会揉奶子……咿啊啊……轻一点，人家的胸部，从来都没有人这么……唔齁噢噢噢噢…………”邱虹吐出香舌娇吟着，自己不成体统的淫乱奶球，被教练大人狠狠侵犯欺负，让她忘乎所以地撒娇求饶。

“小穴也湿成这样，这是怎么回事？难道说小虹是淫乱地女孩子吗？”祁夕剥开邱虹美腿间的粉色泳衣，用手指感受了一下那两瓣肥软淫热的肉唇。

里面全是热乎乎的爱液，就等着男人的鸡巴插进去。

“齁哦……齁哦……因为教练大人好帅气……唔噢噢噢，人家忍不住就……”少女将白丝美腿并得死死，纤腰欲迎欲还地贴在祁夕身上献媚。

“哦！是吗，哪里帅气，说说看。”

“肉棒……大肉棒好帅气……又硬又粗的肉棒大鸡鸡给人家，给人家嘛……”邱虹的眼瞳微微往上翻起，一副标准的痴女模样。

肥唇隔着泳衣压在肉棒上磨动，祁夕禁不住爱奴的撒娇诱惑，把龟头塞了上去，却没想到肉穴好似有种神奇的吸力，紧紧缠住他的肉屌，一个劲儿地往里吮吸。

“哦哦……这婊子的肉穴什么情况，也太极品了，唔哦哦！”肉穴处的透明轻薄布料，本来就有方便撕开的设计，祁夕被这清纯少女勾引得失去理智，肉棒不顾一切地顶进去，果不其然，”撕拉”一声，坚硬肉屌就顶开肥唇，进入了娇媚尤物的处女秘境。

“啊啊，教练大人……不可以……下面要被撑开了……”吃痛之下，意识到自己就要被强奸的淑女小姐，终于恢复了一丝理智。

可泳圈束缚住的她，哪里有反抗的办法，只能在少年怀里娇吟求饶。

“嘶哦，你这小贱货的肉穴怎么这么骚，老子现在就来疼爱你。”祁夕把住邱虹的肥臀，把这白丝尤物抬起，接着按在了自己的巨根上。

“教练大人……求求你，不要插进去，人家还没有爱爱过，不行的……姐姐们说人家的第一次……是要献给自己爱人的……”邱虹淫硕的骚臀，把粉红色泳衣完全勒在臀沟里变成淫乱丁字裤，有这样下流的爆乳熟尻和肥软性器，却还在装清纯淑女。

“以后老子不仅是你的主人，更是你的爱人，你的第一次给老公我，难道不对么？”祁夕捏住邱虹饱满的肉臀，龟头撑开肉穴，用征服母畜的气势，狠狠将肥软媚穴贯穿。

“咿齁噢噢噢噢……小虹留给未来老公的初夜，被教练先生夺走惹！！”邱虹翻着白眼，藕臂环住祁夕的脖子，与略微窄小肩围毫不相称的淫硕奶球上下晃动着的场面，简直是绝景。

肉厚肥臀的体感也是超级舒服，白丝美足撒娇般地缠上他的腰间。

“啪！叫老公主人！”祁夕把住邱虹的白丝腿弯，让她的肥臀上下颠落，接着奋力挺腰，巨鞭肉棒以凶猛的速度，狠狠抽干了十多下：“这个感觉！啊啊，太舒服了，天生就是来给男人肏的！”

邱虹的处女小穴，经过媚药影响更加淫乱肥软，两瓣淫唇像是幼女的小嘴一般夹住粗棒，媚肉滑腻紧实，与肉棒紧紧结合吮弄，不留一丝空隙，引诱他进一步抽插调教。

“轻一点……主人轻一点，齁噢噢噢噢！人家是第一次……求求主人…………”邱虹粉雕玉琢的漂亮脸蛋上挂着点点泪珠，下体流出的处女红挂在肉棒上，随着水流的冲洗很快就消失不见。

被大肉棒开苞的巨疼，虽然被媚药的快感盖过去一些，可还是让淑女小姐嘤嘤啼泣，白丝肉足不住地蜷缩着。

“老公的鸡巴怎么样？快说！”

邱虹不愧是让主人垂涎欲滴的极品尤物，肏起来的滋味销魂无比。

祁夕的鸡巴一刻也停不下动作，抽插得越来越快，一定要让她的脑子里只剩下这根粗大鸡巴，彻底变成自己的专用性奴便器。

“主人的大鸡巴……哦哦哦……小虹不知道……坏主人，坏人……咿齁噢噢噢噢！！！”

怀里的爆乳母猪还想着反抗，祁夕将肉棒拉到只剩龟头留在穴内，然后一口气插到底，狠狠顶在邱虹娇嫩诱人的子宫口上，瞬间让邱虹吐出香舌，变成阿黑颜浪叫起来。

“居然敢反抗主人，看来老子要给你点颜色看看才行！”

邱虹的抵抗，让祁夕更加兴奋，怀抱着身穿粉色性感泳服和白丝的肉感母猪，一把将她的后背抵在泳池的岸壁上，接着脱下了身上的泳圈。

“坏人……教练是坏人……坏坏的大鸡巴，欺负死人家了，不要，芙呼齁噢噢噢噢！太深了！咿惹哦哦哦…………”

又是一击贯穿雌穴的抽插，这还不算完，祁夕双手撑住岸壁，将邱虹丰满雌艳的肉欲娇躯压在墙上，结实有力的健壮下体展现着惊人爆发力。

粗大坚硕的肉屌在肥穴里驰骋耕耘，睾丸积蓄着粘稠浓精，用鞭炮炸响般的凶猛活塞，抽打着怀里娇媚可人的母猪。

“咿齁噢噢噢噢！大鸡巴大鸡巴！受不了了……人家……哦齁噢噢噢噢，小穴好奇怪……好帅气，老公好帅气！”邱虹的表情越来越顺从浪荡，雌穴更是不知羞耻地谄媚求欢着，爱液一股股浇在龟头上，即使高潮不停，也吮住大鸡巴不愿松开。

“真骚啊乖乖小虹，老公要内射你！用浓精把你的子宫泡满！”祁夕明白怀里的极品母猪，离成为自己的专用性处理肉壶只差一泡浓精的灌溉，既然废物吕自成没能力，那就由自己的强壮精子来让她怀孕。

“精液……老公的精液……射进来的话，人家会……会舒服死的……”邱虹吐出嫩舌，香津粘连在贝齿粉唇间，拉成淫靡的银丝。

娇弱地在他耳边娇喘着求饶，粉色情趣泳服被爆乳肥臀撑得几乎透明，两颗娇翘丰挺的溢乳奶球上下摇晃着肉浪，一次次甩在水面和祁夕的胸肌上，让附近的水面都溅起一波波水痕。

白丝包裹的性感丰腴长腿死死挂着祁夕的腰间，肉感十足的白嫩腿心在睾丸的抽插碰撞下，已经变成了魅惑十足的樱粉色。

“小妖精，比两个姐姐还贱，老子要射死你！把你射怀孕！”祁夕掐住邱虹的乳球，大嘴吻住她的粉唇，仿佛要将邱虹丰满娇嫩的雌肉，全部埋进自己雄性味十足的健壮身躯中。

“芙噢噢噢！！老公……爱你……人家好爱你……”

随着少女雌腻黏人的献媚娇啼，祁夕再也抑制不住肉棒里的肿胀欲望，粗屌狂暴地临幸着粉媚肉洞，最后抵住子宫。

“射了！”

“噗呲呲呲！睾丸爽快地鼓动着，热烘腥臭的精液，大股大股地从马眼里喷涌而出。邱虹幸福地绝顶高潮，快感淹没了她的一切理智，丰满酮体痉挛抽搐着，肥嫩的双峰奶球不停喷奶。

“咕叽咕叽……”少女紧实的雌穴，被祁夕轻而易举击溃，龟头顶在子宫口，像是一门巨炮，在她柔腻的处女子宫里泄精发泄。

“齁噢噢噢噢！好舒服……哈啊……人家好舒服……热腾腾的精液，全都漏出来了…………”

乌黑肥大的睾丸挂在胯间，尽情抽动着，往白丝巨乳尤物的雌熟肥尻里输送精子。

如此大的量，瞬间就让邱虹的骚穴被泡满，滚烫粘稠的精液粘在子宫里，让她发出了雌兽般的娇媚呻吟。

“呼……射死你这小母猪，哦哦…………”

马眼丝毫没有停下来的迹象，从邱虹肥软骚唇溢出的白浊，让二人交合处的水都染上乳白色。

……

“芙哦……芙哦，主人……”回过神来的时候，邱虹已经软在祁夕的怀里，俏脸绯红，像只猫咪一样发出可爱的小呼噜声，看来完全被大鸡巴驯服了。

“滋啾……”不等半硬的鸡巴从肉穴里抽身出来，祁夕抱起邱虹，从泳池里径直走上岸。

“哈啊啊……肉棒还在里面，老公不要……”祁夕强硬的姿态，让邱虹明白她不过是对方胯下的宠物，一切对他的反抗都是徒劳。

“滴答滴答……”水珠从二人交缠的身体上滴落，颇为健硕的肌肉和雪腻的白嫩牛奶肌贴在一起，别有淫靡的交媾氛围。

“老公，邱虹听你的话……可以放人家下来嘛，被姐姐们看到的话…………”小淑女有些害怕地左右观望，深怕两位姐姐撞破她和教练做爱的下流行为。

虽然刚刚迷迷糊糊的，不过似乎自己也很主动就让教练插进来了，难道自己真是淫乱的女孩子嘛？

呜呜呜………

“哦！”祁夕邪笑着，在邱虹的肥臀上抽打一下，让这只小白羊在惊羞中发出动人的娇喘：“你们两只母猪呢？没看到干爹身上占了水吗？”

教练突然变大的嗓门，让邱虹绯红的脸蛋瞬间煞白，小手掐住祁夕的肩膀，粘着精液的白丝美腿已经不知道如何是好。

从小娇生惯养、长成爆乳肥臀母猪的她，根本就没有办法从健壮雄性的肉棒下逃脱，就像现在被挂在教练让人痴迷的大肉屌上，只能任其玩弄。

“完了完了！要被姐姐们发现了！”邱虹呆愣了一瞬间，然后把脸埋进他的胸膛，才短短接触一会儿，这小骚货就已经习惯依靠阳刚少年了，毕竟慕强可是雌性的本能。

“对不起嘛干爹…………贱奴让您等急了…………”熟悉又陌生的软媚撒娇，让邱虹愣住了。

“咯咯……小虹已经和干爹好好相处了呢，人家特意换了泳装哦…………”另一个熟悉声音也从后面传来，还夹杂着高跟鞋的圆润脚步声。

“姐姐们！”只是回头看了一眼，少女就惊讶地说不出话，随即脸蛋红成了小苹果。

“噗妞……噗妞……”白花花的爆乳奶球相互挤压摩擦着，发出不堪入耳的浪荡淫声两位高挑有致，奶大臀肥的淫乱人妻尤物扭着款款蛇腰，向这边走来其中一位长相温柔妩媚、肤如凝脂、眉目间好像涌着涓涓春水，秀发上别着象征圣洁的紫阳花。

两颗比邱虹还要大上一些的雌熟乳球，淫乱地扭晃着。

人妻穿着一件暴露度超高的白色弹弓泳衣，整个上半身除了齐胳膊的白丝长手套外，几乎不着片缕。

只用两条白色细绳，将胸前的宏伟雪峰勒住。

布料被怀孕泌乳的肥软奶头顶起，粉红乳晕全部漏在外面，甚至在乳头下，挂着被精液注满的避孕套作为装饰。

下半身则更加色情，泳衣的下部分，只有一根丝线陷在两颗肥腻熟臀里，轻轻一剥开，就能把大鸡巴插进去尽情后入母猪人妻的肥臀。

正面则是一颗用媚药制成的干爹大鸡巴形状的宝石，将阴蒂肥唇堪堪遮住，肚皮上还有粉色的淫纹，宣示这只床上尤物的交尾权只归干爹所有。

两条美腿穿着印有爱心花纹的过膝白丝，这对占身体比例接近七成的大长腿肉感匀称，该纤细的纤细，该丰满的丰满，踩着一对细恨天高，还在脚腕处绑着蓝白色蝴蝶结。

如此比例完美的长腿，只要看一眼，就能让男人欲火升腾，更别提用这双美腿缠在男人身上求欢时，能带给他多大的满足和快感。

另一位美艳人妻则更加奔放热情，秀美长发将肌肤映衬得更加白皙无暇，美目有意无意地抛着媚眼，雌熟胸前丝毫不逊于姐姐。

纤细柳腰依旧比姐姐更加风流多情，带动着下面两颗柔腻臀球，扭动出夸张的肉浪。

美艳母猪上身的暴露度更高于姐姐，带有蕾丝边和渔网纹的黑丝手套，一直勒到肩膀下方。

毫无支撑却还能肥翘浑圆的大奶球，只用蝴蝶结和避孕套将乳头系住，乳晕同样暴露在外，乳头间连着一条链子，往下齐到有着淫纹的鼓起小腹，再往两侧延伸，勒住肥臀，再用超短裙将肥臀遮住一小半，为了方便主人鸡巴随时插进来调教。

小腹下的一部分超短裙被裁掉，将淫纹和肉穴全部献媚给主人观赏。

当然在肥唇上，也用链子系了一颗复刻主人大鸡巴形状的宝石遮掩，告诉其他雄性，这只淫乱不堪的极品肉便器母猪，是主人干爹大鸡巴的爱宠。

丝袜则是有着蕾丝边和渔网纹的过膝黑丝，将杨美玲娇生惯养形成的极品美腿，勾勒得更加让人食指大动，尖嘴细高跟同样性感诱人，看得干爹的大鸡巴梆硬。

人妻美妇们一位拿着毛巾，一位端着带有点心的小盘子，骚乳肥臀一摇一晃地走到干爹面前。

“主人……小虹伺候得您舒服嘛……咯咯……我们家的小邱虹都害羞了…………”珍珠凑到干爹的身边，将毛巾放在他的背后，接着用沉甸甸的绵软乳球贴上来，上下摩擦着为他擦拭身体。

“姐……姐姐……”邱虹娇羞地挂在祁夕身上，不知如何是好。

“哎呀呀……小虹不要见怪哟，其实，姐姐们已经当主人干爹的肉便器母猪好久了，干爹在床上十分宠爱人家，我和珍珠姐姐争取要给他怀上个小宝宝呢…………”妆容美艳的黑丝美妇，挺着微微鼓起装着浓精的小肚子，用香艳美唇在干爹的脸上亲了一口，留下娇红唇印。

“干爹，您肏穴辛苦了，请把肉棒放进人家的奶子和嘴巴里休息按摩一下吧。”杨美玲撒娇地扭着肥屁股蹲下来，痴迷地舔舐睾丸和肉棒根部，希望能得到干爹的疼爱。

“干爹可以不要拔出去嘛……”邱虹娇怜的撒娇并没有起作用，粗长无比的肉鞭从小穴里抽出，打在杨美玲的脸蛋上。

“骚女儿美玲，来给干爹舔干净。”祁夕咬住邱虹娇小的奶头，视作给乖巧母猪的奖赏。

“帅气的大肉屌……啾噜噜噜骚女儿美玲最喜欢了……齁噢噢噢噢…………”出生高贵的美艳母畜，仔细舔弄侍奉着粗大性器，肥嫩美尻浪荡地扭动着，乞求干爹奖赏她一泡浓精。

“嗬嗯嗯……大鸡巴，干爹想用大鸡巴…………把我们姐妹三个都肏个遍嘛……好坏……”珍珠服帖地用大奶为他擦干身体，两颗挺立的肥厚乳头动情剐蹭着他的强壮后背，肥穴也紧紧凑在他身上，樱唇贴着耳边，呼出发情求肏的妖媚香风。

“老公和姐姐们……呜呜……小虹…小虹也想要老公的小宝宝…………”邱虹的白丝美腿，缠住祁夕的腰间厮磨着，这大奶球肥骚臀要是怀上孕，岂不是更加极品？

祁夕怀着这样的邪恶想法，拉住邱虹胯间的泳衣，被勒成一条细带的布料，陷入她白嫩肥软，外唇微微透粉的极品馒头肥鲍中。

接着狠狠扯动，带出一大片淫水和精液的混合物，滴落在杨美玲献媚侍奉着的狐媚骚脸，让悬在腰上的绝色尤物不住地娇啼求饶。

“没错……作为母猪，最重要的任务就是给干爹生小宝宝，干爹……人家想要嘛…………”珍珠酥酥麻麻的娇喘，让祁夕兽欲大发，鸡巴顶在杨美玲的丰唇里坚挺肿胀。

“啾噢噢……大肉棒，姆啾…………”杨美玲用香舌在龟头上打着转，直到祁夕用手捏了捏她的耳垂，这只金发爆乳母猪，这才依依不舍地把大鸡巴吐出来。

“干爹……已经清理完毕了……”人妻成熟蜜瓜般雌媚的乳房上，还粘着祁夕的浓稠白浊。

杨美玲媚眼如丝地舔着自己樱粉色的嘴角，将最后一滴精液卷进小唇腔中。

“只是……”杨美玲的语气愈发崇拜迷离：“干爹的这根大鸡鸡，好像又变硬了呢……啊啦，是因为奴家伺候得太舒服吗！好开心……”

热烘烘硬邦邦的大鸡巴，散发着让雌性们无法拒绝的强大魅力，杨美玲骚蹄一软，跪在肉棒下方，美目挤成斗鸡眼，俏鼻贪婪地嗅着这个味道。

“因为你们三姐妹实在太骚了，干爹的母猪雷达肉棒，一下子就有反应了呢。”坚挺鸡巴向上高高翘起，直接顶在了邱虹的肥臀上，祁夕得意洋洋地抱着邱虹，往一旁走几步，将她丢到一张超豪华水床上。

“啊啊！主人……”邱虹楚楚可怜的模样我见犹怜，她紧张地爬起身，两腿并拢，肥臀靠在脚跟上，小手放在大腿间，低着头屈膝蹲坐。

“干爹……宠幸完母猪后，要及时补充营养和水分哦。”珍珠端着一盘点心，分量足够四个人享用。

“喂给我。”祁夕满意地看着盘子里的糕点，这东西可是他最近钟爱的美食消遣。

“呵呵，小虹最爱吃点心了吧，来，姐姐们给你准备了哟。”杨美玲拿出一块精致蛋糕，送到了邱虹嘴边。

“谢谢姐姐…”邱虹经过祁夕的一番折腾，体力也有些支撑不住。她娇羞地轻轻张嘴，吃下了这块色相诱人的蛋糕。

“啊……这是……”邱虹疑惑地细嚼慢咽，浓郁的奶味，绵滑的口感，还有一种未曾品尝过的奇特馥郁香味。

“干爹……”爆乳肥臀的美发人妻用樱唇咬住一块糕点，撒娇似地将两颗奶球送到他嘴边。

“滋啾”祁夕先嘬了一口乳头里的妻奴奶浆，接着含住珍珠的柔软小嘴，一口将蛋糕吃下去。

“你们两只母猪的母乳越来越香了，做出的糕点真是珍馐美味呢。”他淫笑着抚弄二女的肥软爆乳，满意地把玩里面仿佛晃荡着的浓郁雌浆。

“齁噢噢谢谢主人夸奖…………”二女发出淫乱至极的母猪骚啼，主动扭起了淫硕肥尻。

“母…母乳”邱虹羞涩地品位着姐姐们的乳液精华，居然吃掉姐姐们母乳做成的蛋糕，实在是太淫乱了！

“没错，既然作为母猪，为干爹产出香甜乳汁就和侍奉肉棒一样，是必不可少的工作呢。”杨美玲用黑丝小手，撸动着干爹的大马屌，主动用柔软小腹和丰满的腿心三角区剐蹭龟头。

“芙哦哦……干爹好强壮人家的身体，越来越烫了呢，干爹……”珍珠挑逗着祁夕的乳头，美腿厮磨着，看来媚药已经彻底发作。

“那就乖乖求干爹肏你。”鸡巴被杨美玲夹住大腿间，肉肉的腿心嫩肉实在太过舒服。

“主人……珍珠想要您的大鸡巴，骚女儿想挨肏…………”妩媚人妻岔开美腿，藕臂抬起露出香腋，踩着高跟鞋跳起了求欢艳舞。

两根吊带完全无法遮掩的奶球不断晃动着，肥臀也随着腰肢谄媚地打圈，让一滴滴淫水飞溅出来，任何雄性看到这一幕，都无法抑制自己想要肏翻眼前美艳娇奴的兽欲。

“你们两只骚母猪！”祁夕兴奋地捏住杨美玲的大奶又揉又扇，接着把她推倒在大床上，尽情亲吻她的天鹅颈和乳肉。

“主人……求求主人插进来……大肉棒插进来把人家肏翻，肏得两腿发软，变成只会扭屁股乱爬的受孕母猪！”杨美玲穿着渔网纹蕾边黑丝的修长美腿，紧紧夹住祁夕，满是湿滑爱液的肉穴主动抵在龟头上磨蹭，只要轻轻一顶，就能享受到人间难有的极乐快感。

“贱货！”祁夕淫笑着把肉棒插入，随后快速抽插两下，又把沾满淫水的鸡巴拔出来，如此调教身下的性奴。

“齁噢噢噢噢……好主人，亲亲主人……饶了奴家吧，奴家想要您热腾腾的精液！”杨美玲用幽怨的眼神挑逗着少年，腰肢魅惑地摆动着。

“主人……插进来……贱奴的大屁股随您抽插，快点……一起舒服嘛……”珍珠趴在水床上，扭晃着淫熟肉臀，穿着性感高跟鞋和高档白丝的美腿，简直是一副完美炮架。

“老……老公，小虹还想要，想要老公硬邦邦的大鸡巴…………”令人没想到的是，邱虹也撅起了她布满掌印的诱人美尻，双马尾披散在水床上，可爱的婴儿肥脸蛋漾着勾人粉媚。

“你们姐妹的母猪基因，可真是家族教育得不错！”

“主人……主人……”三位爆乳肥臀的尤物美人趴在祁夕胯下，扭臀摆胯极尽谄媚。

“哈哈，别急，干爹这就肏翻你们！”祁夕抓住邱虹的臀球，将鸡巴抵在她的肥唇上，如同上膛激发的炮弹一样狠狠插入。

“咿齁哦哦哦哦哦！”邱虹发情不堪的骚穴被填满，鸡巴将所有敏感点碾过的剧烈快感，刺激着她被媚药改造后淫乱身体。

“啪！啪！啪！啪！！”肥硕睾丸如同重炮一般，毫不留情地抽打在两颗熟腻桃尻。

邱虹显然受不了如此凶猛的奸淫，丰满诱人的上半身一下子被顶趴到床面上，眼瞳上翻，嘴里发出含糊不清的求饶娇喘：“芙哦哦哦……老公好厉害齁噢…………”

小妹妹在干爹胯下淫乱不堪的模样，也让两位姐姐动情不已。

于是祁夕将手指塞进珍珠和杨美玲的肥唇间，开始抽插抠挖起来：“你们两只母猪，先用老子的手指解解馋吧。”

“谢谢主人……好厉害……哼齁噢噢……”

珍珠的秀眉因为快感微微皱起，美目闪烁着欲望的妖艳光芒，大量粘稠蜜汁顺着美腿将白丝全部沾湿，肥嫩尻球痉挛颤抖着迎合手指的亵玩。

“主人……芙唔哦哦哦……再插深一点人家，人家要……”微微烫卷的高贵美妇，让杨美玲滑腻娇嫩的肌肤更加雪白无暇，性感黑丝包裹着的手臂和美腿更是有种神秘的诱惑。

高雅与淫乱如此和谐地结合在一起，这就是母猪们的特色。

“齁噢噢噢噢！！！”邱虹娇吟一声，夹杂着精液的淫水浇灌在龟头上，肉穴不争气地直接高潮。

“呼…………”祁夕用力一顶，伏在邱虹的骚肥臀上享受着美少女痉挛抽插着的高潮媚穴。

子宫口传来的一股股巨大吸力，好像要把他的魂抽走，爽得祁夕倒吸一口凉气，随后腰间一麻。

“射给你这小奶牛！”祁夕整个人压在邱虹丰满的屁股上，毫无顾忌地粗暴抽插射精。”

噗呲噗呲！”溢出的浓精，混着爱液飞溅出来，大片大片滴在水床上。

“老公！！！！”邱虹拼命雌啼着，她清楚感觉到老公滚烫粘稠的精液，从子宫口狠狠冲刷着子宫内壁。

刚刚排出的新鲜卵子，一瞬间就被征服虏获。

作为雌性被使用的快感，让她满足地翻起白眼，随着少年将发泄完的大粗肉屌拔出，这只惹人怜爱的极品尤物失神倒在水床上，被精浊沾满的粉胯间还冒着热腾腾的白气。

“这榨精能力，可一点都不比姐姐们差，以后你就正式成为我的性玩具孕奴了。”祁夕坐起身来，满意地揉玩着一片通红的肥奶臀球，接着将邱虹翻过身，果不其然，一刻金色淫纹，闪现在她的肚皮上，发出金粉色的妖艳光芒，随即又转瞬即逝。

“齁噢噢……好帅气……大鸡巴主人…………”一旁等待着临幸的二人，在目睹干爹爆肏雌畜的雄壮画面后，已经美腿发软，淫水纷纷在床上积成一滩。

“骚货，就先肏你吧！”鸡巴在爆射后丝毫没有发软的迹象，祁夕握住杨美玲的多情细腰，将她往后一拉，拖到自己的胯间。

“哈啊啊……鸡巴大人请进……”杨美玲一条性感修长的黑丝美腿被高高抬起，摆出抬腿后入的姿势，受宠有佳的美奴，娇俏着勾引大肉屌。

“齁啊啊啊……好强壮……干爹的大鸡鸡，硬邦邦的，人家舒服肥软的人妻小穴……要被干爹的大鸡鸡肏翻了……”

祁夕慢慢将龟头探入，杨美玲骚浪软媚的求欢淫啼，让人根本想不到她平时是多么高贵热情的淑女。

“唔噢噢……好深……干爹的鸡巴好长好粗……能让人家高潮不停地帅气大鸡巴……哈啊啊……干爹请尽情地玩弄贱奴，骚女儿是您专用的鸡巴套子……芙咿咦咦咦！”

粗壮肉枪一下下冲击着子宫口，迷人诱惑的高贵人妻，在少年胯下不过是只为了一根大鸡巴、就愿意和少年性爱交尾的堕落母猪。

“啪啪啪！干死你这浪货！”祁夕一边拍打杨美玲二次发育的肥翘屁股，一边抽插着嫩穴。

强壮有力的大鸡巴，轻松就让慕强雌穴变成了自己的形状，子宫口谄媚地松开，请求自己把一泡腥臭浓精射尿给她。

“噢齁哦哦哦……受不了了噢噢……奴家要被干爹肏飞了……唔哦哦哦，鸡巴……大鸡巴！！”两瓣肥唇被棒身撬开，贵妇花主人钱精心保养的粉嫩肉穴，不过是为了带给小干爹肉棒极致的快感享受。

“干爹……人家也要……”

珍珠饥渴难耐地魅惑撒娇着，奶球顶在水床上，一股股乳汁已经迫不及待地流淌出来。

以往都是和杨美玲一起伺候主人射精，现在又多了一个邱虹，虽然这样子能让主人更舒服，但作为母猪的她，还是想快点得到主人鸡巴的疼爱。

想到以后杜琴妹妹也会加进来，说不定还有同为珍珠级的色情修女孙韶，干爹可是注意她好久了，一直想找机会肏到她整天露出来勾引男人的骚屁股。

用不了多久，那就是五女共侍一夫的场面，没有办法独占主人的大肉棒了…珍珠动情地扭着的爆乳肥臀，发出下流的齁叫，想要得到主人更多宠爱的雌媚本能，让她更加谄媚放浪，完全是一只没有肉棒就活不下去的母猪婊子。

“唔哦哦哦！”杨美玲撅起屁股倒在床上，主动扭摆腰肢迎合干爹的猛烈宠爱。

祁夕双手环抱在胸前，下体自信地发力猛干，前后晃动的睾丸快出残影，健壮肌肉挥洒着浓厚雄汗，眼神中透出居高临下，睥睨一切的征服欲望。

“好帅气噢齁唔噢噢！大鸡巴主人……宠爱人家嘛…………”三女纷纷淫水直流，光是被主人这么盯着，就让她们兴奋得骚蹄发软，骚穴颤抖着等待主人的粗暴玩弄。

“咿哦哦哦哦！！”随着娇艳的美妇倒在胯下，祁夕用鸡巴抽了插她沾满精浊的丰腴粉胯，示意她爬走，接着握住珍珠的肥臀，将湿得不像话的娇软淫娃翻个身，拖了过来。

“干爹……贱奴想要……好想要干爹的大粗鸡巴！”娇艳人妻捧起白腻肥奶，张开已经粘上许多透明爱液的白丝美腿。

肉感腿心间，让主人又爱又怕的粉软小丘，经过这段时间的辛勤耕种，已经开花结果，变得更加肥沃诱人。

姣好的颜色，配上丰满鼓起的形状，还有粘稠湿润的淫水，完全是雄性梦想中的肉便器和鸡巴套。

“呼噫！唔噢噢噢……”

祁夕也看出来，珍珠已经因为媚药发作而彻底母猪化了。

于是也不再保留，将淑女的美腿抬高，用一个简单直接的打桩机姿势，将肉棒塞入肥唇中。

“好大……干爹的大鸡鸡好大……好喜欢……骚女儿最喜欢大鸡巴惹噢噢噢…………”这样不堪入耳的下流词汇，居然从优雅端庄的珍珠小姐嘴里说出来，祁夕不由得虎躯一震，肉棒的动作开始失控。

“噢噢……我的丈夫，小鸡巴老公……人家，咿噢噢噢！人家在和干爹爱爱哟，亲爱的实在太废物了，芙唔哦哦……珍珠用你的钱保养皮肤，让奶子屁股越来越大，都是为了勾引大鸡巴干爹…………因为，咿呀呀……因为只有干爹这么大的鸡巴…………才能让人家舒服呀…………珍珠超级舒服的母猪骚穴…………亲爱的根本没资格肏，还有人家的子宫好深……干爹好深……！！都是为了，哈啊啊……为了给干爹当受孕袋才存在的…………”

“呼……贱货……肏死你！！”珍珠比着剪刀手高潮脸娇喘的模样太过吸精，祁夕不停抽打着被两根布条勒起来的淫浆爆乳，每一下都带出大量奶香乳汁。

珍珠戴着白丝手套的藕臂高高举起，葱指抚在祁夕的脸上，好像在央求他的怜爱：“干爹……人家以后和女儿一起伺候您，请干爹，用大肉棒疼爱人家嘛……”

珍珠和祁夕五指相扣，玉白粉软的白丝小脚贴在他脸上，脚腕边带有铃铛的蝴蝶结细带叮铃铃作响。

祁夕贪婪地品尝着媚软人妻的玉足雪糕，用舌头狠狠在软糯足肉上舔弄。

肉棒的动作越来越剧烈，被挤出来的淫水沾满了美艳母猪的浑圆肥臀，让睾丸在上面抽打磨动时感觉舒服。

“呼……呼……废物老公看好了，你大老婆是怎么被我的大肉棒肏翻的！！”祁夕将沾满口水的白丝美足放到腰间，虎躯全部覆在珍珠丰满的酮体上。

绵软肥翘的淫浆爆乳被压成两颗肉饼，下半身在肥臀上用力挺动冲刺，好像要把珍珠的肉穴干穿一般。

“亲爱的……齁噢噢……干爹要射精了……热腾腾的精液，要射进人家的子宫了，人家每天都在你的床上当母猪……现在，干爹要赏给人家二次怀孕的机会，亲爱的好好看着吧咯咯……唔齁噫噫噫！！要来了！！”珍珠小巧地子宫口，在祁夕一击重炮下被凿开，粗大龟头侵入小宝宝的房间，肆无忌惮地喷射出浓稠种子。

“芙噫噫咦咦咦！！”珍珠浑身痉挛着，白丝嫩足死死夹住他的腰，沾满香津的嫩舌连同丰唇被嗦住，布满红痕的滑腻大腿撒娇摩挲着，媚肉紧紧吸住肉棒，好像在求射干最后一滴。

“噗呲噗呲呲呲呲！！！”这一发的分量，丝毫不逊于之前，用高压水枪般的势头冲击着子宫，把原本属于丈夫的卵子抢夺占有，轻松溢满阴道小穴。

珍珠柔情似水的美目，逐渐和妹妹们一样翻白失神，这母猪居然直接被射晕过去。

“老公……小虹要精液嘛……用大鸡鸡喂给人家……”馋嘴邱虹，不知什么时候恢复了些力气，又爬到祁夕胯下，可怜巴巴地扭动肉臀。

“哈哈哈，老公给你们泡个精浴！”肉棒的射精欲望好像无穷无尽，乌黑雄硕、垂到大腿上的睾丸疯狂抽动着，祁夕一把抽出粗硕肥屌，将腥臭浓精，一股股撒在姐妹花们、被自己蹂躏个遍的丰满酮体上。

“哈啊…哈啊……”不一会儿，三女的丝袜和肥臀上，全部是黏糊糊的白色液体，俏脸和肥奶上也都是他的杰作，甚至连珍珠秀发上的紫阳花也被射满精液，滴滴答答地落在巨乳上，淫靡至极。

“别急，老公干爹还有点小礼物给你们这群母猪。”祁夕拿出刚刚吃剩的小蛋糕，用马眼对准，噗呲噗呲把最后一点射在上面。

“这就是你们三个骚女儿的奖励哟。”祁夕把蛋糕分成三份，再揭开绑在珍珠杨美玲奶子上的避孕套，把里面的浓精全部撒上去，这样的蛋糕才算彻底完成，最后把三份盘子推到三女面前。

“齁噢噢……谢谢干爹的精液！呼噫哦哦……”很快三只母畜就挺着大奶爬起，用士下座的姿势趴在祁夕面前，开始用嘴贪婪地享受他的恩赐。

“一群下贱母猪，还整天装模作样地开茶会，以后茶会就是舔老子的大鸡巴，懂了吗？”祁夕满意地将这些画面全部拍下来，然后用肉棒抽了抽邱虹的小脸蛋。

“嗯；……人家明白了，人家长着这样的大奶子肥屁股，却还自称淑女，实在是太不自量力了，人家……是老公的小母猪……”邱虹幸福地亲吻龟头，抚摸着被射到鼓起，如同怀孕一般的小腹。

“没错，大家以后，都是干爹的肉便器骚女儿……”萧珍珠和杨美玲穿着下流泳衣，浑身都是精浊，如同被轮奸过一遍。

丝袜上的精液顺着美腿流到高跟鞋上，肉足每移动一下，都有不少精液从高跟鞋里溢出。

二女就这样爬到祁夕的胯间，对着鼓鼓囊囊的睾丸又亲又舔。

“嗯哼……干爹的这里……还是好有精神…………人家作为母猪，能伺候这么强壮的大肉棒，实在太幸福了！”珍珠媚眼如丝地挑逗着，表情骚浪欠肏。

“是母猪们没让干爹满意嘛……哈啊……人家再陪干爹洗个澡吧，这么大的睾丸，硬邦邦的大鸡鸡，干爹这样子可没法好好休息哟！”杨美玲娇俏地吮住另一颗睾丸，想要再次承欢。

“小虹会把杜琴妹妹和孙韶小姐，全部介绍给老公的，她们也都是淫乱的母猪……特别是孙韶小姐，老公只要把这根大鸡巴露出来晃一晃，那只色情修女母猪，就会撅着大白肥臀求您肏了呢，呵呵……”邱虹的双马尾已经披到地面，含情脉脉地用香舌托住龟头，崇拜谄媚地扭臀求肏。

“好，你们三只骚女儿今晚都留在这里吧，干爹主人要好好享受享受……”祁夕抓住邱虹的马尾，肉棒往深处塞了塞，让她激动得雌啼浪吟。

“齁芙噢噢……多谢干爹怜爱……”萧珍珠和杨美玲发出下流齁叫，丰唇淫舌侍奉得更加色情卖力。

“杜琴和孙韶，嘿嘿，你们两只骚婊子母猪好好保养奶子屁股，老子的鸡巴马上就来疼爱你们！”祁夕拉起双马尾，兴奋地更深一步，将邱虹滑嫩的小鼻子埋入自己的阴毛，雄厚气味熏得她淫水直流。

“干爹偏心……”萧珍珠和杨美玲纷纷扭胸甩臀，也想要干爹的深喉口爆。

“别急，一个个都有，让干爹看看哪个骚女儿的嘴穴最舒服。”祁夕淫笑着挺动腰部，然后把鸡巴抽出来。

“唔齁哦哦……”香津从邱虹的嘴角缓缓拉成银丝，肉棒顶在她娇小可爱的鼻梁上，浓烈的气味，让少年胯下的三只母猪纷纷扭起肥臀。

“干爹……”精液顺着丝袜流到肉足，再从高跟凉鞋的边缘渗出，萧珍珠和杨美玲争抢着贴上肉棒，娇嫩肌肤如同美艳的花瓣，迷得祁夕飘飘欲仙。

“今晚就把你们全都肏翻！！”祁夕淫笑起来，享受着只属于自己的肉欲天堂！

……………………

在奢侈典雅的庭院中，正举行着茶会。

一位身着暴露白裙的黑发少女，愁眉苦脸地坐在椅子上，水灵大眼睛看着对面两位成熟一些的美艳人妻，一副可怜巴巴的模样。

珍珠在鬓边戴着两朵盛开的紫阳花，让她原本美艳的面容少了份妖媚，多了份温淑柔情。

她一边抿茶一边无奈地叹气，两颗愈发丰满的乳球，将原本宽松的裙衣撑得高高鼓起，能轻松将成年男人脸部埋入的深邃奶沟绵软白嫩，散发着惊人的魅力。

杨美玲这段时间突然放弃了以前爱穿的露腹羽衣，而是用一件宽松的丝质睡裙将肚子挡住，可前凸后翘的尤物身材，却连这件睡裙也无法遮掩。

雌熟骚腻的大奶肥臀，形成一个夸张性感的S曲线，把这件保守睡裙撑得几乎透明，穿出了情趣内衣的感觉。

杜琴放弃了思考，趴在桌子上哭诉，两颗冠绝港区的乳球，也“噗妞噗妞”地晃动着，肥厚滑腻的美尻在椅子上，印出一个夸张的熟桃形状，让人看得直咽唾沫。

“好啦好啦，哪有那么夸张，姐姐们怎么可能会让你饿死呀？”邱虹端着一盘点心，慢慢走到桌边，越来越丰满诱人，似乎二次发育的乳房尻球妖媚地晃动着。

婴儿肥的小脸，也透出若有若无的淫乱绯红，好像原本一颗青涩的果实，被雄性采摘滋润后，显露出她最蜜熟香甜的一面。

“嗯，小琴，我给你安排了一份任务，你完成了就有零花钱了。”珍珠优雅地放下杯子，柔情美目里漾起不易察觉的媚意，眼神里说不上来的妖媚诱惑………………在吕家边缘，一家由废弃建筑改成的小屋内。

屋子里的装修非常淫靡奢侈，粉红色的灯光，钢管舞用的圆台，舞池，吧台，居然还有间开放式浴室。

一个巨大浴缸摆在当中，在屏风下若隐若现。

旁边还有个足足可以容纳七八人肆意翻滚的超大软床，而且还用粉纱帘子微微遮住。

“这……这是什么呀？”杜琴红着脸楞在原、地，不光是因为暧昧的环境，还有姐姐们逼迫她穿上的衣物。

一套比赌场里供金主玩弄、还要下流淫荡的逆兔女郎服装，将杜琴丰满肉感的娇躯完全勾勒出来。

头上是两只从中间弯折下来的黑色白绒兔耳，完美体现出雌性的下贱柔驯。

小巧的假领头，修饰着优雅修长的天鹅颈，一条黑色领带陷入丰满爆乳间，乳贴将奶晕遮住小半，乳头的形状清晰可见。

平坦肉感的小腹全部暴露出来，私处只在最下方用一截齐屄蕾丝丁字裤遮住，微微还能看见一小抹露在外面的诱人粉红色。

背后一丝不挂、两颗肥翘奶嫩、比肩宽上许多的骚浪雌臀，更是让男人疯狂，丁字裤只能遮住一小半臀沟，简直是在勾引雄性把鸡巴插进去放松一下。

杜琴的手臂上戴着齐腋窝的黑色手套，网状纹路的黑丝，将原本就高挑腴美的长腿曲线，勾勒得吸精动人。

高跟鞋的细尖头上，各有一团毛绒绒的小白球，丁字裤上也有着可爱的兔尾巴，随着腰肢的扭动一晃一晃。

“为什么要穿这种衣服啊……”杜琴慌乱地遮住两颗大奶球，娇羞不已。

“呵呵……你做就好了啦……”邱虹头戴奶牛耳饰，穿着小一号的奶牛情趣服，比之前大上一圈的爆乳肥臀快把黑白斑点的比基尼撑爆，半透丝袜踩在高跟鞋里，似乎还发出粘稠液体被挤压的淫乱声音。

系在脖子上的红色项圈，挂着一颗奇怪形状的铃铛，看上去有点像某位雄性的性器官。

“诶…诶诶！之前没说过是这种奇怪的工作呀……”杜琴害羞地左顾右盼，虽然打起了退堂鼓，但是她总觉得这件屋子里有什么好闻的味道，令她不由得沉迷其中。

邱虹扭动着柳腰肥奶：“我们进去吧，在这里，我是小母牛，杜琴你扮演的是一只雌兔哟，待会儿会有人好好疼爱我们的……哈啊……好期待……”

杜琴呆呆地被奶牛邱虹拉进房间，却听到了香艳的靡靡之音。

“齁哦哦哦……啾呜……滋啾嗯嗯……干爹……大鸡巴好粗呀……轻点肏嘛，骚女儿母狗知错了，芙齁哦哦哦…………”

“干爹……女儿也想要您大鸡巴的饲养，插进来舒服一下嘛，嗯啊啊啊……好帅气，人家的大屁股，被肏得一摇一晃，舒服死了……”

在被粉纱遮掩的大床上，似乎有三个身影交缠在一起。

一个明显更加高大威猛的身影，把两只乳大臀肥的超S级淫乱娇躯压在胯下，不停地激烈运动着。

肉体啪啪啪的撞击声和吱吱晃动的大床，以及让人面红耳赤的雌媚娇吟和男人粗犷有力的低吼，都在刺激着杜琴隐隐发痒的媚肉子宫。

“老公……小奶牛给您请安了……哼嗯嗯嗯……人家想死你了……”邱虹踩着溢满不明液体的高跟鞋朝着大床走去，在地上留下一个个爱心印记。

“哼哦哦哦……”粉帐里的声音变小了点，透过灯光，隐约看见一位黑发美妇撅着肥臀，被一位壮汉从后面肏干。

“来，让我看看小母牛，是不是又想要老公吸奶子了？”结实健壮的大手从帐后伸出，一把搂住了邱虹的细腰，将爆乳肥臀的尤物少女拉进大床。

“嗯……小母牛的奶子痒痒的，好想要老公的大嘴吸一吸……”头戴耳饰的淫乱雌牛，捧起两团乳球，献媚地送到少年嘴边。

邱虹谄媚扭动着的身影，透过粉帐悉数落在杜琴眼中。少女何时见过这么淫靡的场景，再聪明伶俐的脑袋，也免不了当场宕机。

“小虹……诶！…为…为什么……这里怎么会有男人？”杜琴想要离开，但是房间里的媚药已经被她吸入许多，现在药效发作，少女的黑丝淫蹄一阵发软，别谈逃走了，过会儿怕是站都站不起来。

“嗯！看来我的小母牛给我带了个新宠物呢……”男人雄厚粗犷的音色，让杜琴骚蹄颤抖起来，一种被媚药激发出来的雌性本能，迅速侵蚀着她的理智。

“啪！”男人一巴掌，落在了旁边美妇的绵腻软肉上。

“哈啊啊……干爹打得女儿好舒服……”一声能让男人骨头酥掉的谄媚呻吟，从粉帐后传来。

“珍珠姐姐……”不会听错的，这是珍珠姐姐的声音，但没有了平时的端庄优雅，而是放浪形骸的淫乱求欢。

“母狗珍珠，你去把新来的骚兔子牵过来。”男人对于珍珠的反应很满意，肉棒的动作一点都没放缓，把胯下母猪肏得齁齁直叫，高潮个不停。

“啾姆……贱奴遵命。”帘帐后的妖娆美妇坐起身，将白丝肉足探出来，踩进被射满白浊的性感高跟鞋里。”

滋叽”随着头戴犬耳的珍珠从帘帐后走出，不少白浊从鞋子里往外渗。

“咯咯……我的好妹妹，今天穿得很可爱哟。”珍珠穿着情趣内衣，两根细线被乳夹固定在奶子上，粉胯间的细绳比杜琴的丁字裤还要暴露，甚至被剥开到一边。

肥软骚穴红肿湿润，有不少精液从里面流出来，一看就是刚刚伺候过男人粗大的鸡巴肉屌。

最让杜琴惊讶的是姐姐的大肚子，差不多被精液灌到了五六个月大小，肚脐眼上还有金粉色淫纹。

母狗珍珠白嫩的俏脸上，还沾着一根黑乎乎的卷毛，让小母兔不由得呼吸急促起来：“姐姐……你…”

“来，好好和干爹打招呼吧。”珍珠的身上，散发着杜琴熟悉的母性气息，让她下意识地被姐姐牵到床边。

男人不知何时已经交尾完毕，惬意地躺在大床的靠背上，颇为强壮的身体，在帘纱后面微微起伏。

“主…主人……我是新来的小母兔，杜琴……”

“嗯……”随着珍珠恭敬地将帘帐拉开，祁夕这才第一次和杜琴面对面。

杜琴被眼前真正雄性的健硕身体完全震慑住，奶牛邱虹正依偎在少年怀里，用乳房给他喂奶。

杨美玲也满脸红晕地躺在少年胸肌上娇喘吁吁，她作为母猪戴着粉色猪耳，粉色的丝袜和手套款式与杜琴类似，都齐到大腿根和腋下。

爆乳上的奶罩已经被撕得破烂，两颗肥臀同样暴露出来，满是少年的掌印，肥厚肉穴被肏得一塌糊涂，热腾腾的精液从里面满满溢出，将骚母猪滋润得愈加美艳动人。

“老公，不要一直盯着骚兔子妹妹勃起嘛……硬邦邦的大鸡鸡……轮到小奶牛吃了……”邱虹撒娇地扭动胸脯，让祁夕爱不释口的敏感肥乳里流出更多淫浆。

“嗯哦……贱货骚奶牛！”祁夕大口大口地吞咽着邱虹肥嫩奶球里溢出来的母乳，鸡巴兴奋地一抖一抖，让在场的四只母畜，都媚眼如丝地盯着咽口水。

“母兔杜琴，老子是这间雌畜受孕场的所有者，也就是你的主人。”祁夕得意地掰开邱虹的臀球，接着把这只奶牛的双手用蝴蝶结绑起来，再戴上蕾丝眼罩。

“哞齁噢噢……”视野一片黑暗的邱虹，彻底发情起来，趴在床上发出不堪入耳的母牛齁叫。

“雌畜受孕场……”多么淫荡下流的名字，光是想一想，就让骚兔杜琴难耐地厮磨美腿。

“啪啪啪！”祁夕在邱虹的奶牛肥臀上甩了甩粗大鸡巴，沾着各种液体的肉屌，让这些母畜们纷纷从嗓子眼儿里，发出雌媚的娇吟。

“哈啊……那个，就是男人的肉棒……”雌兔杜琴捂住娇唇，不可思议地看着少年胯下的粗黑怒龙。

不管是长度还是粗壮度，都刷新了这只发情母兔对雄性生殖器的认识。

以往她唯一接触到的，只有猥琐丈夫趁姐姐们不在时，隔着裤子，在她肥臀上偷偷摩擦的小肉虫，甚至有时会因为杜琴的身材太过淫乱，而丢脸地射在裤子里。

虽然杜琴嘴上不说，但难免会不由得有“啊…原来男人就是这种样子吗”、“姐姐们和他做爱真的会舒服吗”这样的想法。

“老公……插进来，喂给人家您的鸡巴牛奶嘛……小母牛的骚穴想要您的浓浓牛奶……”邱虹的奶球，就算趴着也能够到床面，乳头摩擦着布条，已经慢慢开始溢乳。

“真是贪吃的小母牛，小虹不怕姐妹们笑话吗？”祁夕捏住邱虹的骚臀，湿漉漉的肉棒在肥唇上摩擦。

“齁嗯嗯……老公的大鸡鸡最好吃了……硬邦邦，热烘烘的大鸡巴……”双手被绑住的邱虹，丝毫没有羞耻心，反而更加挺起腰肢，肥臀高高撅起迎合着。

“好大……好厉害……”杜琴看到大龟头，一点点挤开邱虹的两瓣肥软馒头，将里面沾满淫液的乖巧粉肉全部宠爱到。

小牛奶娇媚地扭动桃臀美尻，等待老公主人的赏赐。

“哦！你这骚母兔也想要对吧？”祁夕得意地往深处抽插一下，胯下奶牛瞬间发出不像样的淫啼，肉穴紧紧吸住鸡巴，不肯拔出。

“我…我…………”少女将双手攥在小腹前，羞答答的扭动腰肢，不知不觉就开始搔首弄姿起来。

“看来是不需要呢，既然这样……”

“哼啊啊啊啊！”随着一声快乐的骚啼，祁夕将大鸡巴全部没入了邱虹湿嫩的粉穴，从紧实肉壶里排出来的空气夹杂爱液，一滴滴落在床面上。

“哈啊！老公……用力肏小母牛……用力肏人家！”邱虹的双马尾被拉在手里，樱唇微微张开，发出撒娇的媚吟。

“啪啪啪…………”两颗淫硕美乳，随着少年腰部的冲击而肆意摇晃。

邱虹像是一只被牵住绳子的奶牛，而祁夕作为老公主人，正在用肉鞭不停教训这只贪吃雌畜。

“咯咯，小虹这只馋嘴的小奶牛……”珍珠揉了揉自己发涨的巨乳，将小嘴凑到干爹耳边舔舐。

“齁噢噢噢噢……亲亲主人……亲亲老公，小奶牛想要鸡巴奶牛嘛，给人家……给人家……”邱虹作为年纪比较小的爱奴，在姐姐们面前受宠惯了，自然也习惯在祁夕胯下撒娇。

“主人，您就射给她吧……这么可爱的发情奶牛，主人舍得让她伤心嘛……咯咯咯……”杨美玲用戴着手套的葱指，抹了抹祁夕赏赐在她乳房间的精浊，腻在干爹怀里，津津有味地品尝起来。

“主…主人……您也看看人家……”杜琴看到姐姐们环绕在少年周围，身上都是奖励给她们的精液，而自己却被冷落在一旁。

渴望强壮雄性关注的母畜本性，驱使她愈发妩媚起来，肥臀扭得越来越欢快，完全是一只发情求肏的母兔。

“哦！你要问这只小母牛愿不愿意了”祁夕开始更加大力地抽插邱虹，睾丸拍打在肥臀上快出残影。

“哞齁噢噢！！求老公专心宠爱人家，哞哞哞……贱妾想要鸡巴牛奶！！”

邱虹在祁夕身下婉转娇啼的模样，看得杜琴一阵发痒，爱液都顺着粉胯流到黑丝美腿上。

“哦，要射了，射给你这骚母牛！”

龟头被娇腻的子宫口吸住，杨美玲和萧珍珠，纷纷用巨乳在祁夕身上按摩着。

一时间祁夕腰间发麻，直接精关大开，用力拉住邱虹的双马尾狠狠冲刺，滚烫鸡巴牛奶涌进母牛求精许久的怀孕子宫内。

“哞咿咦咦咦咦！”随着肉棒重重一插，两颗肥臀贴在祁夕的小腹上不停颤抖，交合高潮的快感，麻痹着他们俩的神经，也让一旁目不转睛的杜琴彻底沦陷。

“呼啊…爽死老子了！”祁夕拔出鸡巴，满意地在邱虹的大屁股上抽了一下。

母狗珍珠和母猪杨美玲甜腻地凑上来，崇拜地在干爹身上亲吻抚摸。

“滋姆……干爹好帅气，把奶牛邱虹喂得好饱……”

“好厉害的大鸡鸡……干爹交尾辛苦了，人家好心疼……”

谄媚下流的姐姐们，更加刺激着杜琴的神经，这只发情到极限的母兔骚蹄一软，直接跌坐在床上。

“噗妞……”不管奶子还是屁股的大小都无可挑剔，杜琴用双手遮住快要把乳贴撑开的勃起乳头，小脑袋刚好齐到男人肉棒的高度。

“齁哦哦……”这只兔女郎，一下子就变成了斗鸡眼，直直盯着那半硬的雄根。

祁夕肆意扭动腰部，让肉棒甩动起来：“怎么，你这只母兔，也想要吃我的肉萝卜吗？”

“啊啊……好帅气……干爹鸡巴甩来甩去的样子，母猪太心动了！”杨美玲的美目，随着肉棒动作不断转动，随后漾起爱心，这根肉棒对于这群母畜来说，完全是毒品级的上瘾物。

“想，想要……”看到被视为淑女榜样的姐姐们如此淫荡，杜琴也放下了所谓的矜持，乖乖跪下来，一向懒洋洋的俏脸，浮现出谄媚殷勤的表情。

“想要什么？”祁夕坏笑着，用鸡巴在母兔面前甩动，精液和姐姐们淫水的味道，让她更加颤抖起来。

“想要，主人的宠爱……想要，大鸡巴……”杜琴难耐地扭动着肥臀，胸前两颗奶球晃得人眼花。

“真乖。”祁夕捏住母兔杜琴的脸蛋，用力吻住她丰软娇嫩的美唇，瞬间嘴唇的绵柔触感，让他飘飘欲仙。

“啾噜……”杜琴也兴奋地昂起脑袋，整个人渐渐投进主人的怀里。

祁夕撬开她的贝齿，将害羞灵巧的软媚小舌含住，接着大口吮吸起来，浓厚的男人味道让这只母兔更加魅惑，一个劲儿地在自己怀里扭动身体。

这么极品奶子压在胸口上磨动，如此快感，让他如何忍耐？

“你这母兔下面可真骚！”祁夕捏住杜琴的肥臀，用鸡巴刺激着滑腻腿心，粗壮巨根从上往下插进性感丁字裤里，感受着两瓣肥软肉唇。

龟头想要进入肉穴，却被紧实异常的软唇挡住，用力欺负也只能挤进一点点，撑开一小块媚肉。

这么紧窄的名器，反而证明杜琴还算半个未经采摘的美妙处女。

之前丈夫吕自成的短小阴茎，只能撑开杜琴一点点，大婚当日，床单也不过有一指甲盖那么多的处女落红，开苞了，也算没开苞。

杜琴没有了平时优先自若的神态，而是紧张地夹紧黑丝美腿，又羞又怕地娇喘着：“齁哦哦……不要插这么用力嘛，人家的小穴连丈夫都没肏多少次，主人请怜惜一点……”

母兔夹紧粉胯的举动，让祁夕的鸡巴更加爽快，被媚唇夹住的龟头爽得发麻，却又在一点点地被挤出去。

“骚货，主人要好好喂你吃肉萝卜。”祁夕揉住杜琴的细腰，下体顺着本能疯狂地往肉穴里钻，强硬地想要征服这只母兔。

“哼啊啊啊……肉萝卜……主人的肉萝卜……”胯间粗暴的动作，让杜琴意乱情迷。

她主动和主人十指相扣，开始用黑丝美腿夹住滑出来的肉棒，妖娆地前后套弄。

“哈哈，不愧是母猪，居然主动起来了。”母兔的淫乱本性，早就在祁夕的预料之中。

杜琴满眼爱心，撒娇求欢的浪荡模样，与姐姐们一般无二。

“嗯啊……哼啊啊啊”乌黑肥硕的大鸡巴，玷污着少女丰满雪腻的秘密花园，杜琴因为快感而吐出舌头失神的模样，简直让男人疯狂。

“姆……滋啾……”杜琴一边接吻，一边和他十指相扣，仿佛热恋的情侣一般。

“小母兔是为什么来我的雌畜受孕场啊？”祁夕不怀好意地看着怀里因为深吻而晕乎乎的丰满少女，鸡巴硬到极限。

“齁哦哦……为了，为了零花钱……”杜琴的爱心奶贴，已经被发胀流奶的乳头顶开，这两颗极品肉球，淫乱地在少年怀中晃动献媚。

“哦！居然是个为了零花钱出来卖的坏母兔吗，真是拜金婊子。”杜琴的肥臀也是极品中的极品，弹滑雪腻，捏上去的手好像陷进奶浆里。

祁夕用力掰开这两颗桃臀，让鸡巴能更加挺入肉穴。

“不……不是的，人家，人家还想要主人您的肉萝卜……”脑袋晕晕的杜琴，开始把真心话一股脑儿全都讲出来，肉穴不再紧绷，而是软乎乎地等着他侵犯。

“哈哈哈，又想要零花钱，又想要老子的肉萝卜，简直是在外面接干爹活的淫乱援交女！”祁夕满意地捏住杜琴越来越肥大的乳房，随意揉玩。

“哦齁噢噢！……人家的奶子和屁股……好痒……”这只母兔还不知道，自己的兔女郎装已经被姐姐们动过手脚，只要穿上去，就会让雌性发情并且让乳房和臀部都二次发育，长成下流不堪的雌畜模样。

“痒就让主人多帮你揉揉，嘿嘿……”杜琴的乳球在祁夕手里变化着各种形状，少女的表情，也随着玩弄而更加软媚。

名器肥唇娇羞地夹住龟头一缩一吸，爽得他大呼过瘾。

“哼啊啊……主人，不要揉哪里……唔嗯嗯嗯…………”随着魔爪捏住两颗粉葡萄附近的乳晕，这只小母兔的语气更加骚浪妩媚，夹住肉棒的大腿因为兴奋而微微颤抖，让龟头又深入一下。

“哦！小母兔这里很敏感吗！主人我很好奇呢……”祁夕捏住乳晕，用食指轻轻弹了一下这两颗因为媚药而胀大一圈的粉厚乳头。

“咿齁噢噢噢噢！！”两道奶白乳汁，在他的动作下激射而出。

杜琴翻着白眼，不像样的下流雌啼，听得旁边三只母畜面红耳赤，大片爱液顺着龟头和棒身流到床面上，让粉帐内的氛围更加淫靡不堪。

“齁哦……齁哦……”头戴兔耳的杜琴翻着白眼，发出失神的齁叫声，只是被调教一下乳头就这样高潮，姐妹四个的淫乱，完全是同个模子里刻出来的。

“啾唔……”不等母兔喘息求饶，祁夕就又把她诱人的丰唇夺去，含在大嘴里吮吸。

二人贴着脸缠绵在一起，想要把这极品的尤物小妖精彻底化进身体里。

“……哈啊…啊……”等松开嘴时，眼前的杜琴从娇唇中吐出热气，发出慵懒动情的喘息，一根根淫丝从嘴角慢慢落下，美目中满是爱心。

“咯咯……对于小琴来说，做爱也很累吗？”母狗珍珠托起巨乳，宠溺地淡淡笑着。

“没……没有，人家想要更多，小母兔想要更多，齁咿…………”

“想要什么！”母兔爆乳中的奶水越流越多，”滴滴答答”地落在祁夕的胸肌和床面上，胯间的淫水更是泛滥成灾，将大片丝袜沾湿。

“想要……主人爸爸的肉萝卜，齁嗯……”

杜琴的雌穴因为高潮而门户大开，祁夕也趁此机会与雌艳母兔十指相扣，将下体用力往里挺送。

“咕叽！”是鸡巴一口气挤出肉穴中的空气，抵达花蕊最深处的声音。

“哦哦哦哦！”如此剧烈的动作，让少女绷紧了腰，在媚药的作用下并不吃疼，但是鲜红色的处女血，还是让她紧张起来。

“好啊！为了肉棒和零花钱出来援交，看爸爸我怎么用肉屌教训你！”祁夕牵着杜琴软乎乎的小手，下体富有节奏地一插一拔。

“哼哦……爸爸主人……干爸爸”像是真的出来找干爹养的年轻少女一样，杜琴夹紧着小穴取悦着祁夕，娇红肥嫩的肉瓣如同小嘴，紧紧箍住粗硕鸡巴。

小穴一边被肏得流水，一边媚肉外翻的骚浪模样，让鸡巴根本停不下来，只想着把怀里的母兔援交女儿用肉棒肏个爽，肏得她乖乖求饶。

“吼嗯嗯……”这个姿势下，杜琴的处女穴尤其紧实，夹得龟头发麻，乌黑肥硕的睾丸“啪啪啪”撞在丰满大腿上，让这只母兔明白少年的交尾能力到底多雄壮，能和他做爱，完全是援交雌兔的荣幸。

“哦，夹得真骚，这么喜欢爸爸的大肉屌吗？”祁夕的动作越来越粗暴凶猛，褐黄巨龙，侵犯欺负着鲜粉肥嫩的肉馒头，每次抽插都顶到小母兔的子宫口，让处女名器被肏到服服帖帖，吮吸得越来越舒服娴熟。

“喜欢……喜欢爸爸的大肉萝卜，杜琴要舒服死了……齁嗯哦哦哦哦！”兔女郎少女的高跟鞋快踩不住，整个人几乎都被顶在坚挺鸡巴上，美腿脚颤着，看起来又要高潮了。

“诶！主人喜欢被叫爸爸吗？”邱虹被射满之后的小肚子鼓胀，乍眼一看像是位孕妇。

她看老公主人如此激动地疯狂抽插杜琴，便媚眼如丝地跪在他的胯下。

“爸爸……爸爸……哈啊……小奶牛也想和您援交，人家想要主人爸爸的鸡巴牛奶和零花钱嘛……嗯嗯嗯…………”邱虹奶气又魅惑的骚喘，让祁夕热血直冲脑门，肉棒开始猛跳起来。

“齁噢噢噢噢！射进来爸爸……射进来，小母兔肉壶的初次所有权，请爸爸用一泡热乎乎的浓精占有！！”杜琴夹紧丰满美腿，不肯浪费一滴精液。

“老子的射精赏赐，你这援交母兔给我接好！”祁夕大力地冲刺抽插着，把杜琴抱住怀里不停耸动腰部，用肉屌抽打着母兔的闷骚媚穴。

最后终于精关一送，大股大股浓精撒进她的花蕊。

“芙齁噢噢噢噢……喜欢……好喜欢爸爸主人的精液…………”马眼堵在子宫口上，不断宣泄出滚烫的欲望，侵占了肉腻子宫，一发就让这只渴望宠爱的母畜怀孕。

杜琴也涌出许多花汁，浇得龟头发麻，爽到登天，真是只极品援交母兔。

“爸爸射得你爽不爽？”祁夕深吸两口气，满意地抱住杜琴，鸡巴继续搏动着力量。

“爽……母兔爽死了……又有零花钱……又能被爸爸的肉萝卜肏，哈啊……小琴最喜欢爸爸活援交了……”天生媚骨的惹火母兔，在床上和姐姐们一样，都是能让男人在床上纵情声色、醉生梦死的雌欲尤物。

“来，这是爸爸给你的零花钱，不够了再来找我要，以后你就是我的女人了，想要花钱就找爸爸。”祁夕拿出几叠大钞，塞进了杜琴的巨乳和丝袜间。

“哼嗯嗯……谢谢爸爸！”杜琴兴奋地摇晃着两颗肥臀和毛茸茸的可爱尾巴，看得祁夕又兴奋起来，真是个小妖精。

“爸爸主人……小奶牛也想要零花钱，还有浓浓的鸡巴奶…………”在一旁眼巴巴哀求许久的邱虹也凑上来，和姐姐一样扭胸送臀。

“别急，都有你们的，乖乖听话的好孩子，主人爸爸最喜欢了。”肉棒再次变得狰狞可怖起来，只想胯下两位丰满淫肉少女为自己怀孕。

“主人……我们也要……”另外两位高挑美妇，自然也难以忍受淫靡的欲望，用母狗和母猪的姿势爬到他的胯间。

这样吕家后院闺房四姐妹们，全都沦落为祁夕的床上爱宠，只为得到主人肉棒的宠幸而活。

“哈哈哈，老子今晚可要好好喂饱你们这群贱母畜，谁不听话的话，可不要怪主人的肉鞭无情！”祁夕握住肉棒，在四只母畜脸上挨个抽打，炫耀着自己作为雄性的高等权利。

“干爹好棒……”

“请多多抽母猪嘛……”

“最喜欢和老公做爱了！”

“插进来……请爸爸插进来！”

被吕自成视为心肝宝贝和禁脔的淑女们，一个个都渴求着祁夕的临幸和播种，这种时刻实在是太爽快了！

“好，既然你们这群婊子都这么想要肉棒，那老子今晚就勉为其难地把你们肏翻吧！”

他扑倒了母狗珍珠，将她的白丝美腿扛在肩膀上，开始不知疲倦地打桩活塞。

耳边莺软淫靡的骚浪撒娇和凑上来的乳峰臀球，完全将自己包裹住。

四只母猪，从床上到沙发再到钢管舞台，最后是浴缸……每片能想到的做爱场地，都将留下他们交尾的痕迹。

这间房间，也正式成为了名副其实的雌畜受孕场。

……

“主人！主人……”孙韶急冲冲地跑进花园，前脚刚进入，便听见遍布花园的淫靡之声：“齁啊啊啊……主人……慢些肏……受不住了……啊啊啊……母兔受不住了……会……会喷的……真的会喷的……噢噢噢噢……啊啊啊……喷了喷了……主人……都泄给主人了……啊啊啊啊……别……别肏了主人……别肏了……母兔……母兔要和母牛一样昏过去了……齁齁齁……主人……噢噢噢噢～～～”

孙韶像是没听见这些浪叫，低着头跑到最深处，浪叫声传出来的地方。

只见浑身赤裸的杜琴被祁夕从身后捏着肥臀狂肏着，杜琴跪趴在冰冷的石板路上，双膝甚至都跪红了，上半个身子紧贴地面，肥臀向后高高翘起，以狗爬式的姿态，仿佛真的变成了一条母狗，被主人干爹后入且抓住臀瓣。

两瓣肥嫩的臀瓣被他的十指分别抓住溢出，大量的臀肉从指缝中溢出。

祁夕每一下向前肏去，都会让杜琴的娇躯猛颤，肥臀不自觉向后翘起迎接自己主人的撞击。

孙韶走过已经被肏到昏迷、穴内还流淌着滚滚浓精的邱虹身旁，抬头却发现还有两位姐姐在互相自渎着，两女抱在一起丰乳挤成了四张大饼，双唇深吻间，还不忘用自己的手指去抽插对方的嫩穴肉洞。

“何事这么急急燥燥的？”祁夕依旧肏着浪叫着的杜琴，丝毫不顾身边孙韶的到来。

除去昏迷过去的邱虹，浑身赤裸的三女也没有感到任何不适，反而更加动情。

孙韶赶忙把视线从地上已经被肏到昏迷，朱唇张开，香舌伸出躺在嘴角不停滴着唾液的邱虹身上收回道：“回主人，是自成他来了。”

“吕叔？他怎么来了。”祁夕皱眉，肏在杜琴穴里的肉棒却又勃起几分。

“齁啊啊……变大了……主人的龙根又变大了……母兔……母兔真的吃不下了……主人绕了我吧……齁齁齁噢噢噢噢……好舒服……母兔又要去了……唔唔呃呃呃啊啊啊！！！”深陷情欲中的杜琴，也根本不顾自家丈夫的到来，摇着肥臀让身后的主人肏得更舒爽，浪叫痉挛着去了一波又一波。

“嘶！好紧……骚母兔真会夹……唔……比你虹妹妹还紧……啊啊……射了！我要射了，都射给你！！接好！！！”杜琴如同母狗般翘臀的姿势，加上外头吕自成即将过来的紧迫感，让祁夕刺激到不行，吐出爽快的热气，双手用力捏在杜琴的臀瓣上，在上面捏出十根通红的指印，闭上眼享受着射精的快感，享受着被美人夹吸出阳精的绝美爽感。

“嗯……嗯……”杜琴听见主人说要射了，赶忙提高音量道：“啊啊……主人……射给我……主人都射给我……”

杜琴狗爬式翘着臀儿，感受着插在自己的花房内爆射的精液，射完还会在让最顶端鼓起，像是拳头的把自己花芯口堵上，拔都拔不出来，让自己爽到不行，结果忍不住又喷出了几股浪水。

孙韶不敢说话，老老实实站在原地，等着这位干爹主人给自家同房姐妹内射下种结束。

“噗——”祁夕抽出肉棒，像抛弃垃圾似的把杜琴丢在地上；杜琴向前趴在地面，肥臀翘起小个弧度喷出大量的淫水与浓精，双眸泛白痉挛不止，很快便晕了过去。

“让吕叔进来，还有，把这两个鸡巴套子搬下去。”祁夕挥挥手，示意周边的她们的贴身丫鬟们把她们被肏昏迷的两位主子抬下去。

祁夕还没来得及发布下一道指令，便感觉胯下半软的肉棒被温热的玉手给裹住了，低头一看，原来是另一位吕家妾侍杨美玲。

“干爹的大鸡巴，两只手也握不住呀……”杨美玲点点头，杏眸紧紧盯着手上的动作，专心致志为主人撸动起肉棒来。

她自己一只手握住都还有一丝缝隙，长度也差不多需要自己双手同时握住，前方还依然露出来大半截。

特别是那最前端的龟头还是膨胀成拳头的模样，被杨美玲来回撸动许久，这时正一颤一颤的抖动着，就像是有什么东西即将出来了。

杨美玲握住大肉棒的小手撸动上前，轻捏在那涨大起来的肉结拳头上。

同时跪在地面的娇躯前倾，俯上前去想仔细打量那龟头，那肉棒上腥臭的骚味都能闻的一清二楚。

另一只玉手也伸在肉棒龟头上，纤纤玉指在肉棒龟头上翻找拨弄。

随即大拇指用力摁住马眼，同时捏住这大拳头肉结的小手用力揉捏。

祁夕那肉结抖动的频率到达了极限，杨美玲捏在肉棒中段的小手，能很明显的察觉到有一股炽热的液体正涌上了肉棒！

立马就知道是主人出精了，下一秒，那马眼处就喷射出浑浊浓白的精液。

杨美玲知道来不及了，于是便果断闭上双眸。”

噗～噗噗～～”就如同让水泼洒在墙面上，精液全都喷射在了距离肉棒不过几厘米的杨美玲脸上，发出噗噗噗的泼水声。

“啊！！主人……您的精液又出来啦！！”挨了几发精液，杨美玲先是用衣袖抹了一把脸上的精子，这才敢睁开眼。

没有擦干净从俏脸上流淌在嘴角的精子，被她脸色羞红地下意识用舌尖舔去含入嘴中。

“嗯～～干爹……嗯……”杨美玲发出浅浅的呢喃，跪在地面的臀儿不安分地来回蠕动，双腿紧紧贴在一块，大腿私磨，感觉私处内部的水意已经憋不住了……

在祁夕上半身处，祁夕正在与萧珍珠口舌交缠着，直到他被射出精，他才主动把舌头从萧珍珠的口中拔出，同时还带出了那根红玉软舌。

“哧溜……哧溜……主人……嗯……求赏赐臣妾龙种……哧溜……”下一刻，杨美玲果断把祁夕的肉棒吸吮的滋滋作响，丝毫忘却了即将到来的丈夫。

可见到原本在上面与主人口舌交缠的同房姐姐，这时候也跪下来跟她抢大鸡巴，不免断断续续抗拒着她的抢夺：“啊～臭母狗……别……别跟我抢啊……跟我抢自成就算了……现在你……你还跟我抢主人的肉棒！哼……哧溜……好好吃……嗯～～～”

“呸！什么跟你抢，我是你姐姐，一日为姐终身为姐！何况是我把你拉入局，你才尝到干爹的大鸡巴，你还不赶快孝敬姐姐让出来？！抢到了，哧溜～～嗯……好好吃……哧溜……真大啊……嗯～～～”

“你！！！！”杨美玲的口气有些气急，像是被对方抢走了心爱之物。

再听到萧珍珠最后那好像舔舐的声音，让人不免好奇，她们姐妹俩是在抢什么吃的？

“哧溜～～这……这不是还给你留了两颗丸子吗？急什么……嗯～～哧溜……看我吸干～～让你没精液吃～～哼～～哧溜～～～～”萧珍珠发出滋滋的吸吮声，就像是抱着什么东西在疯狂吸食，非把东西内的液体吸出来才罢休。

再加上杨美玲所说的两颗丸子，很难让人不确定她们是在偷吃东西。

“哧溜～～丸子就丸子吧，总比……总比没得舔好……哼……哧溜……好多毛……呸……哧溜～～～～嗯啊～～～～珍珠姐你让开些，先让我放进去，你再慢慢舔。”杨美玲向下挪动身子，躺在祁夕的胯间，伸出香舌，舔着他那两颗吊锤般的卵蛋，舔着舔着，还用舌头把其中一颗卵蛋卷到小嘴中吸吮。

“不对，先别吃了。”好在她的姐姐萧珍珠还保有些许神智：“干爹…自成他马上来了…还请干爹让我等先退去……”

“退去？为什么要退去？你背着丈夫偷人的骚货，可成知道害怕？！”

萧珍珠脸色大变：“干爹，那是干女儿的不是……可是……”

“可是？没什么可是的，母狗还不过来？！”祁夕抽出杨美玲嘴里的肉棒，让再次硬挺的肉棒在空中画着曲线。

“肉棒……主人……肉棒……美玲要肉棒……”杨美玲贴在肉棒上，琼鼻嗅着马眼顶端，让龟头把自己的鼻孔顶翻，这样她才能嗅到其中的精液味。

萧珍珠紧咬银牙，看着自家同房妹妹的模样，又向后看了看花园入口，生怕自家丈夫会随时进来。

“母狗还不快点？！”祁夕不再等待，上前一把按住萧珍珠的娇躯把她推到在地，让她下半身高高抬起，双腿以”W”形态，把肥臀中间的嫩穴露了出来，掰开阴唇，露出其下的肉洞，龟头顶住肉洞口虎腰沉去。

“齁哦哦哦！！！主人……啊啊啊……”

“嗯哼！！骚货……里面夹得那么紧……是知道吕叔要来了吗？”

“啊啊啊啊啊……主人不要……会被发现的……真的会被自成发现的……到时候……到时候母狗没脸活下去了……齁噢噢噢噢啊啊啊啊……干爹……主人……啊啊啊啊……肏得好猛……别……别这么猛……齁齁噢噢噢噢哦！！！肏得身子都要散架了……齁……主人……啊啊啊啊啊～～～珍…珍珠……要啊啊啊啊啊……要泄了……啊啊啊啊～～～～”

不过将肏进去抽插了数十下便把萧珍珠肏到高潮，可见祁夕肏穴幅度之猛，让杨美玲把下半身高高抬起，双腿岔开。

祁夕以马步的姿态势，大力沉肏着萧珍珠的骚穴，每一次都能肏到最深处。

光是肏进去的第一下便为萧珍珠破了宫，龟头顶着她的子宫壁猛肏。

“祁家主！”吕自成跟着孙韶走进花园，来到祁家家主祁夕身前。

祁夕抬手示意吕自成随意，只见他待在凉亭中，身前有面小木桌，木桌上有一张长长的桌布垂下，挡住了小木桌下的场景，而桌布上又摆放着棋盘：“哦，祁家主，你这是？”

“呵，我这不强身健体嘛，以马步的姿态下棋，你没见过吧？”

吕自成看向小木桌两侧自家主人伸出来的腿，确实是马步的姿势：“你吕叔我还真没见过这种下法，难道是美玲你想出的法子？”

吕自成这才看向杨美玲身边，没见几天，杨美玲这大妇的风范是越发高涨，特别是身上那股人妻韵味，简直比自己萧珍珠还浓，那身段，也变得更加勾人心魄，就仿佛无时无刻都在被人开发着。

她穿着长裙，坐在小木桌对面，与祁夕相对而坐。

双腿岔开把裙子撑起，上半身前倾，那对日渐丰腴的胸脯撑在桌面上，看样子有些不舒服。

听见丈夫的问话，这才抬起那满是汗珠与红润的俏脸，持着黑子的手一抖，险些没把棋子摔落：“啊？夫君…你就别打趣我了……”

“呵呵～”吕自成对着自家妾侍，这段期间少了些与她恩爱同房的时间，可从她身上完全看不出一丝欲求不满的样子，反而显得容光焕发，就像是每天都被人滋润一样，于是笑了笑称赞一句：“美玲，你越来越美了。”

杨美玲白了眼自家丈夫，眼神里都几乎拉丝了，双眸含春咬着下唇不发一言，只是默默依偎在丈夫身侧，想着：‘姐姐当着自己老公的面，在下面跟主人肏着屄……也太…太刺激了…腿儿间都有些酥麻了呢…肯定都出水了……唔…又想要主人的大肉棒了…现在真是越来越饥渴了……’

吕自成一边与祁夕聊天下棋，一边感受身侧美人的柔软，感慨杨美玲还是如当初一样，娇躯软趴趴的，不愧是众女中最容易满足的那个。

但他也知道自己老了，很难再次重振雄风。

他也很奇怪，自己妻子姨太们的耐肏度一日比一日高，以往他的技术，现在对她们来说只是开胃菜，不知道的还以为是她们经历了太多，才练就出那么一身耐肏度呢。

站在凉亭外候着的吕家太太们的贴身侍女们，则是瞅了眼亭内杨美玲伸入桌布下的双脚。

她双足伸入小木桌桌底掀起小片桌布，她们这个位置，刚好能看见小木桌下的萧珍珠躺在那，双手向后抓着杨美玲的脚腕不让她离开，自己则是露出母猪脸爽到浑身痉挛。

撑着小木桌的两腿，也把桌面弄得抖动不止。

“小祁，你们这棋盘怎么抖来抖去的？”

听到自己好老公的疑问，萧珍珠套弄肉棒的肥臀却依旧不停，在桌子底下不断前后起伏套弄着。

杨美玲则紧张得停下动作，这可不能怪她，要怪就怪姐姐她在桌下被主人肏得太爽了，爽到撑着桌角的双腿抖动不止吧：‘她……她也好像被主人在老公面前这么肏弄……一定会爽到失了智飞起来吧？’想到这里，杨美玲从肥穴中流出浪水，顺着大腿流淌到了萧珍珠的手上。

“哈哈，被你发现了，我这不刚开始锻炼马步嘛，还有点不熟练，现在不过与吕叔您下了几手…唔…几手棋…便抖动不止……啊…让吕叔见笑了……嘶…好了…咱们继续下棋…唔……”祁夕深呼吸咬住舌尖，差点没爽出声。

没想到这浪货萧珍珠，在自己丈夫底下这么会夹……嫩穴里的骚肉像肉套子似的，紧紧夹在肉棒上，随着他的上下沉腰抽插，那裹在肉棒上的肉壁也会被扯出，真是片刻不让。

吕自成见小祁家主喘着粗气，这小木桌没有桌脚，全靠摆在杨美玲与主人的大腿上，看着他缓慢地一上一下，那桌面还真是跟着抖动。

“噗嗤——”

“滋——”

“小祁，你听见了水声吗？”

祁夕沉腰，让肉棒深陷萧珍珠的骚穴里，龟头死死顶在她的子宫壁上，让她爽到颤抖泛起白眼，棋桌又变的抖动起来：“嘶…有吗？大概是你们家这花园里的流水声吧…唔……”

杨美玲红唇微张，香舌在嘴里不停打转，她能体会到珍珠姐的快乐，因为她抓住自己脚踝的手，几乎要把自己抓成淤青了，不用想都知道，她恐怕已经飞到天上去了。

候在亭外的贴身丫鬟们不由偷笑：‘这绿帽家主，是真不知道还是假不知道？流水声与你姨太太被祁家主肏到滋滋作响的浪水声完全不同好吧……要你不在的话，那桌下的萧夫人还有下棋的杨夫人，怕真会被肏成流水声、“噗嗤噗嗤”响个不停，最后与上一对妾侍姐妹花一样被肏晕过去。

丫鬟们眼瞧祁夕蹲着马步，每一次势大力沉的向下沉腰都会引起棋桌猛颤，不由低声道：“你们说，祁家主的龙根，全都肏进杨夫人的嫩穴里了吗？”

“那还用说？祁家主的龙根本就奇长无比，还当着家主的面肏着他的娘子，岂能不把龙根全肏进去？光是想想都刺激得不行。你瞧，没看桌下挨肏的萧夫人，都被肏到带起棋盘抖动连连了吗？肯定祁家主的每一下都肏到她花芯儿花房里去咯。”

“花…花房？！”丫鬟闻言，吓得捂住了自己的肚子：“真…真有人能够肏到我们这里面去吗？”

“别人可不可以我不知道，祁家主肯定可以，你没看先前那两位小夫人？都被肏成了那母猪模样，痉挛的像是被雷批了似的，就这还对祁家主的肉棒念念不忘呢。”

“好像也是…”

“闭嘴闭嘴，家主过来了。”

众女停下议论，低着头看着吕自成的脚跟从自己等人身前离开。

杨美玲的表情最为精彩，丝毫不因为丈夫顾着下棋没有理会自己，更因为丈夫的离开不陪伴自己，反而是有了春意，似乎对于丈夫的离去，才能勾起了她的情欲。

不过一分钟，便听见凉亭里传来齁齁的浪叫：“啊啊啊啊……主人……好刺激……自成就在身旁……与干爹偷情……真的好刺激……脑子……脑子要坏掉了……齁……啊啊啊……主人……下种……为珍珠下种吧……齁齁齁齁……”

先前还一副不愿的高冷美人检察官萧珍珠，这时全然变成了求着祁家主给自己下种的淫乱人妻。

“主人…我…我也要…求主人为母猪也下种……”见丈夫终于离开，杨美玲也不装了，几下便把自己身上的衣物撕烂，长裙的布料堆积在腰间，露出自己那没穿内裤放空的臀儿与阴户，趴下身朝祁夕翘起肥臀，双手向后掰开自己的阴唇，那臀瓣中的两块丰满的阴唇也已经张开，中间粉红的肉缝充满了淫水，肉洞口一张一缩向外吐着淫水，摇晃臀瓣道：“求主人的大肉棒赐种～～”

眼前摇晃的蟠桃臀儿，祁夕再熟悉不过，拍拍萧珍珠的屁股，萧珍珠便不情不愿放开抽插自己骚穴中的大鸡巴。

杨美玲这才双眸含春，先是瞪了眼在丈夫底下偷情的姐姐，然后这才站起身，背对跨坐在祁夕的小腹上，用玉手握着肉棒，把龟头对准自己那被撑大的穴洞，磨蹭几下，噗嗤一声就坐了进去。

肥臀一路向下，就像是久经沙场的将军，一路上没有任何阻碍，直直把龟头送进了那满是阴精，还来不及闭合的花房。

“呃啊～～又……又进来了……哼……干爹也就这根臭玩意，太棒了啊！”杨美玲昂着头，呻吟波波吐出，穴内夹着那根大肉棒，像个妓女般摇弄着自己的肥臀，套弄那穴内的大肉棒，把龟头在自己的花房内搅动那不断喷涌而出的阴精。

“啊啊啊……顶穿了……呃嗯……太大了……吃撑了……撑满了……可是好舒服啊……啊啊啊……别……别那么顶……花房……会真的被顶穿的……呃啊啊啊……唔嗯～～～～”杨美玲双手弯曲撑在椅子两边，身体颤抖痉挛不止。

“啊～～对……主人……肏进母猪我的小穴……哦齁齁啊啊啊～～～～好舒服……噗嗤就插在最深处了……齁啊啊啊……主人最棒了……美玲是您的专属母猪……都主动给您提臀主动挨肏了……所以……哦齁齁……肏死母猪吧……自成老公不管用……我……我只能来做你母猪了……哦齁啊啊啊啊～～～肏死小母猪我……快……快用力些……就像你肏珍珠那只骚母狗一样……用力肏……不要怜惜我……齁啊啊啊……快……快……哦齁啊啊啊～～～～”

强烈的刺激感，让杨美玲很轻易就到达了高潮，先不说自己把自己贬低成母狗，主要是她已经是与吕自成成婚的妾侍，是有夫之妇了，结果却背着丈夫与其他男人偷情！

“骚母猪！”祁夕痛骂一声，插在杨美玲嫩穴中被两片肥厚阴唇夹起来的肉棒飞快抽插，高潮喷出的浪水，随着每一次抽插飞溅在地面。

在祁夕胯前，一个洁白如玉、娇嫩柔软、一看就知道是个妙丽女子的臀儿随着抽插，不断在主动前后挺动着，每一次祁夕向前挺动，那臀儿便会重重向后撞去，与他的下半身撞在一块发出啪啪啪的肉浪声。

尤其是这个女人主动钻到男人胯前，主动抬起臀儿被肏的！

真是荒诞可笑，也异常的淫乱。

“轻些吧干爹！！美玲她的穴儿，哪能吃得消您的肉棒？您……您还是来肏我的吧……”

“呃啊～…我……我没事……继续……呃啊啊啊……要……要死了……要泄了……肉棒……肉棒怎么又变大了……呃啊啊啊～～～～要到了要到了……好爽啊……果然还是主人的肉棒最厉害了……这才肏母猪几下……就要把母猪肏到高潮了……哦齁啊啊啊啊～～～小穴要喷了……又要喷了……远比自成老公来的爽快……哦齁啊啊啊啊～～～～快……用力……顶……对……对……就这么顶……肏死你的专属母猪吧……齁啊啊啊啊～～～～去了去了去了～～～～”杨美玲回了一声，结果还未说完，身后的肉棒就猛地顶弄了几分，龟头在她的小穴子宫壁内搅动。

滚烫的阴精顺着小穴就流出了骚穴，伴着早已射过几发的浓精，回淌在椅子桌子四周。

强烈的刺激，让杨美玲赶忙捂住小嘴，把呻吟噎在喉间，担心刚走不久后的丈夫发觉，尽量压制自己发出太浪的呻吟。

看她四周飞溅的”水花”，特别是臀儿处的”水花”，“啪啪啪”地飞溅到她的后背上，果然在很用力的”学习”。

而似乎越是压抑越是亢奋，杨美玲报复似的向后猛坐，与祁夕的胯部相撞，让肉棒插弄自己的小穴更深，更爽。

两者配合下，那浪花是一朵接着一朵，肉波涟漪在椅子上抖动，颤抖着椅子上每一处角落。

萧珍珠咬着嘴唇，知道杨美玲这该死的荡妇今天这般浪荡，原因是自己刚刚在丈夫面前偷情刺激到了她，所以才那么压抑叫声的同时，更加加大臀儿啪啪拍打声的力度，还有越来越大的趋势。

按这下去，怕是没多久刚走的吕自成会发现回头的：“美玲，你当真不怕死？”

看着萧珍珠慢慢走回自己身边，那胸脯抖在空中，感觉根本沉不下去，随着她的走动一颤一颤的，祁夕插在杨美玲穴内的驴鞭又膨胀了几分，肏得杨美玲嗷嗷直叫。

“啊啊啊……又大了……啊啊啊啊……自成……你个废物……你真的走了啊……珍珠不在……你就走了……你……你有那么喜欢她吗？我也是你老婆啊啊啊啊……你不知道你的老婆也在挨肏吗？啊啊啊啊……穴儿都被他捅穿了……啊啊啊……龟头刮弄着你永远到不了的花房……被他刮得……又酥又麻……呃啊啊啊啊……肯定又要排卵了……我都感受到了……肯定又被刮排卵了……这回……这回恐怕又要被受精下种了啊啊啊啊……你快回来看看啊……你的美玲要怀上野种了……呃啊啊啊啊……”不管是穴儿内再次涨大的肉棒，亦或者是刚离开不久的丈夫，都深深刺激着杨美玲，脑子被怼的一片空白，只想着怎么让自己更加舒服，背德感从没有这般强烈过，体内的卵巢都因此颤抖，真有卵子即将排出。

“干爹轻些！！美玲吃不住的，您肉棒那么大，您又不是不知道！”萧珍珠贴到祁夕身旁，杏眸紧盯着杨美玲妹妹小穴口那进进出出的巨根肉棒，就像是橡皮筋被撑大到极限。

杨美玲小穴肉洞口被撑起到发亮，紧梆梆套在大肉棒上，每次肉棒向后拔出，那肉套也会跟着向后拉扯，大阴唇像只蝴蝶随着肉棒抽插上下翻飞。

“嘿嘿～”祁夕淫荡笑着，眼前这萧检察长，自从被自己征服以后，对自己的态度那可谓是每日一变。

特别在自己面前，她对自己态度就改成了贤妻良母，像现在这样责怪自己，让自己轻些肏弄杨美玲的话，听上去也充满了撒娇的意味。

“不是我不想轻些，是美玲母猪自己套弄的啊，不信你自己看！”祁夕像是为了自证清白，高高把放在杨美玲臀儿上的大手举起，腰部也停止了挺动。

结果那椅子颤抖的程度非但没有变小，反而变得更大，像是在地震中崩溃翻滚着。

“美玲……”萧珍珠看向杨美玲，只见她双眸留着滚滚泪珠，滴在身下椅子的淫水中融为一体，双眸死死盯着早已消失不见的丈夫身影，臀儿像是要把那插在小穴中的大肉棒坐断，每一下都充满了力量，让臀儿前后移动的更快，更频繁。

放肆地每一次都会主动把大肉棒夹吸在穴内，强行体验被主人内射爆精的快感。

“啊啊啊……肏死我吧……肏死母猪吧……啊啊啊……当着自成老公的面肏死我……让我为干爹您怀上野种……啊啊啊啊……快……快……肏死我……不要怜惜……呃啊啊啊啊……大肉棒……老公你看……比你大几圈的大肉棒是怎么肏弄你老婆的骚穴的……啊啊啊……知道……呃啊啊啊……知道与你行房时……我……嗯啊啊～～～我为何不叫吗？……那是……呃嗯～～～～那是因为你的肉棒根本满足不了我……啊啊啊……我的骚穴被小干爹的肉棒给撑大撑宽了……啊啊啊……你进来完全没感觉……啊啊啊啊……要来了……母猪感觉到龟头在花房内膨胀了……老公你快回来看看啊……啊啊啊……你的骚姨太要被再次下种了……啊啊啊啊啊……去了去了～～～～啊啊啊啊……浓精射进来了……好烫……比温泉还烫～～～～啊啊啊啊……花房被烫麻了……被烫坏啦～～～～去了去了～～～～啊啊啊啊～～～～”

杨美玲浪叫着向前痉挛抽搐，还好萧珍珠抱住了下沉的杨美玲，不然肯定会当面摔倒磕头流血。

杨美玲稳下来以后，瘫在棋桌上喘气休息着，把纤纤玉指插入自己的穴儿内，主人射在阴道内的精液，被她轻而易举地扣弄出来，把那粘裹精液的手指放在眼前看了看，浓稠程度超乎想象。

放在嘴里舔舐，果然就如同想象中的那样，给人一种只要射进去就能够受种怀孕的味道。

“轮到你了，干女儿～”

“呀……”萧珍珠双眸含春，小腹被那根才抽出杨美玲穴内的大肉棒死死顶住，小腹下的花房立刻得到反应，酥麻着排出了大股淫水。

转头最后看了一眼杨美玲，果断回头握住了那根肉棒，向自己穴儿处带去。

“啪啪啪～～～”肉与肉撞击发出的肉浪声，借着植花园被中回荡着。

萧珍珠嘴里的呻吟，随着时间推移与高潮次数的增多，从最开始淫乱的高啼，到后面被肏到头昏脑胀无意识的淫语，也只不过用了几炷香的时间。

几炷香的时间，以前萧珍珠被她丈夫吕自成肏，也顶多高潮两次。

高潮两次对于享受过祁夕大肉棒肏弄的萧珍珠来说，根本只是开胃菜，身体的情欲也只是刚刚被调动。

而在祁夕大肉棒的肏弄下，几炷香，却能把萧珍珠肏到失神，彻底忘记自己的身体，满脑子只想着大肉棒，自己只是干爹的专属母狗这件事。

“齁啊啊啊……干爹……子夕主人干爹……干爹你好棒啊……母狗都泄了……哦齁啊啊啊啊～～～又泄了……齁……啊啊啊……干爹又肏的那么快……真是的……真会落井下石……每次母狗泄了身体最敏感的时候……呃齁啊啊啊……你……你就肏得更快……齁啊啊啊……是母狗我夹得您舒服吗？……齁啊啊啊……告诉你哦……母狗那亲老公……我都没这么用力夹过他……只是让他插入母狗的小浪穴……他自己就会忍不住交出那寡淡如水的精液了……哪像干爹您……肉棒那么棒……哦齁啊啊啊啊～～～～明明……明明还只是个小孩子……肏人家的小穴还那么猛……真是爱死你了……给母狗配种吧……小干爹……你肯定也要射了吧……母狗感觉到了……你在……你在膨胀了……大肉棒在涨大了……夹死你……把干爹的精液全都榨出来……让母狗给你生一窝狗崽子好不好？……哦齁～～～～好爽……干爹可以再用力些……你也发现了吧……母狗我……哦齁齁～～～～母狗我泄身这么多次……花芯儿又张开了……干爹你用力些……把龟头噗嗤插进去吧……插进母狗我的花房内去……贴着母狗的花房内壁噗嗤噗嗤射出精液……母狗会爽死的……真的会爽死的……每次都被干爹你在子宫内爆射……已经回不去了……真的成为你的专属母狗了……哦齁齁～～～～对……就这么顶……用力顶……”

“好！唔～”萧珍珠大半个身子趴在棋桌上，只漏出一个臀儿让干爹爆肏。

祁夕趴在她臀儿上的前脚，被棋桌桌脚撞得难受，每一次向前猛肏时都会撞到那屋顶，于是打算拔出肉棒，向后退去。

“不要！干爹不要拔出去！！呃齁～～～”萧珍珠都感觉自己即将又要被干爹破宫了，那强烈的破宫快感和在子宫内爆精的爽感让她望眼欲穿，感知主人有拔出肉棒的意图，说什么也不肯让它拔出去，撑在桌子两侧的双手飞快向后探去，一把抓住主人贴着自己双腿的后腿。

“哦齁齁～～～～干爹别想跑……今天珍珠要干爹您满足我，干爹您也想不要母狗了吗？那……呃啊啊……那可不行……今天你必须在母狗穴儿子宫内噗嗤噗嗤射出高贵的精子，把那交配锁结鼓胀起来堵在母狗我子宫花房内才行呢～齁啊啊啊……”

祁夕后腿被萧珍珠双手分别抓住，那有力屁股与她的白嫩臀儿紧紧贴在一块，两者的中间是那根粗长通红的大肉棒，小穴拼命吸夹住这根异于常人的凶悍肉棒。

洞口宛如肉套把肉棒缠住，一圈白色的泡沫，淫靡地沾染在小穴肉洞前。

“齁啊～～干爹，母狗马上就好了，马上就又要到了，主人您也要乖乖射出精液，射满母狗的子宫知道吗？啊啊啊～～～～进来了，肏进来了……主人干爹的大肉棒…还是肏进珍珠母狗的花宫内了～哦齁齁～～吕自成到不了的地方，被干爹再次霸占了～～～～齁～～～”萧珍珠拉住祁夕的后腿，自己的臀儿用力向后套弄，不一会儿就把那大肉棒龟头吞进了大大张开的子宫口内，怼在了花芯宫壁上。

肉棒在萧珍珠的亲自套弄下，在她的小穴中来回抽弄。

最前端的龟头向前顶在子宫壁上，向后撞在子宫颈处，就这样在花宫内来回抽插，不停撞击拍打着子宫，在她曾经怀上宝宝的神圣子宫内肆虐。

“哦齁～～～干爹……要射了吧？您的肉棒涨得好大啊……和以往射精一模一样齁啊啊啊～～～～母狗我也要去了……一起去吧……母狗都泄给你……被干爹您肏到泄身……母狗要被干爹肏到泄身了……齁～～～要被干爹灌精了～～～～怀上干爹宝宝的肚子，要被主人高贵的精子沾染了……哦齁齁～～～～老公…老公…珍珠好爽啊…可惜你给不了我那么爽的感觉…没办法…我…我只能拜托大鸡巴干爹了呢……啊齁齁～～谁让干爹的肉棒这么棒……都要肏死母狗我了……我……我真的要被干爹肏成专属母狗了……哦齁齁～～～～以后……以后只能成为干爹的母狗老婆了呢……哈啊啊啊啊啊～～～去了去了～～～～齁啊啊啊啊～～～～精子射进来了……噗嗤噗嗤射进来了……好烫啊啊……干爹您的精子好棒……烫死母狗了……齁啊啊啊啊啊～～～～又要去了……又要去了……这感觉……太爽了……忘不掉……根本忘不掉……母狗又去了齁啊啊啊啊啊～～～～～”

翘起臀儿的萧珍珠，像触电般痉挛不止。

那高高翘起的臀儿，更是一阵乱晃。

拉着干爹后腿的双手也无力软倒在地面，十指无力虚握着，看样子是爽到了极点。

萧珍珠被肏得娇喘连连，娇躯痉挛不止，明显是高潮了不下数十次。

小腹都被那穴儿内的大肉棒肏到凸起，在那雪白的肌肤上，能很明显的看见穴内的肉棒痕迹，凸印在小腹显得异常淫靡。

肉棒快速来回抽动，那小腹上的肉棒痕迹也跟着浮现凹下，浮现凹下。

被肏到高潮时，痉挛着的娇躯，还不忘主动回头吻住那道人影。

“哦～～～”祁夕咽呜一声，嘴里的呻吟也轻不可闻，双脚向前走动，想拔出那肏在萧珍珠子宫内的肉棒。

“齁～～～干爹…别…别把肉棒拔出去…让…让母狗再爽一下……不要…干爹…母狗求求你！！”萧珍珠撑起上半身，结果动作太大，扯到了干爹插在自己子宫内的交配锁结，与子宫颈产生了磨蹭拉扯，大量快感让她高吟出声。

“不……呀啊啊～～～不要！！！！”肉棒龟头涨起来的交配锁结被男人向前拉扯，顶在萧珍珠的子宫颈处。

萧珍珠赶忙撑起半软的身子，与真正的母狗变无二致，四脚并用向后退去，不让干爹向前拔出肉棒，让两人的性器牢牢插在一块。

“齁～～～干爹慢些走…母狗…母狗被您肏到身子都是软的…爬…齁啊啊啊…爬不快…交配锁结好棒…干爹您走快了，就拉着母狗我的宫房一块走……啊啊啊……干爹～～～”萧珍珠不知道自己会被干爹带去哪里，现在的脑子只让她去追寻被大肉棒肏弄爆精的快感。

那在子宫内膨胀的交配锁结，便成了套在她脖子上的狗绳。

祁夕在竹林里走到哪，萧珍珠也向后爬到哪。

两人一前一后，唯独那小穴与肉棒还插在一块没办法分离。

花园内翻起的涟漪淫语，随着吕自成的离去后变得越来越大……且娇声经常转变，一会儿是大夫人萧珍珠的，一会儿又变成二夫人杨美玲的。

‘可怜的家主，要是知道自家妻子妾侍们都是这么淫乱，该如何是好？求着外头祁家主替她们下种……’

众丫鬟垂下眼眸，默默听着亭内的偷情淫乱。

“啊啊啊……自成……自成……你回来花园啊……你老婆要被肏死了……你还在找我……蠢男人……呃啊啊啊啊……要被下种了……要怀上野种了呃啊啊啊啊……去了去了去了～～～啊啊啊啊啊，被内射了～～～～要怀上野男人的野种了啊啊啊啊～～～哦齁齁～～～～～～～”

几股浪水伴着白灼的精液，拍打在方才吕自成坐过的位子上，那是他老婆萧珍珠高潮时，通过那小穴与大肉棒的结合处喷射出来的。

上面沾立着大量的浓精，随着午后日光的照射蒸发，最后消散于空气中……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第89章 降美服魅
────────────────────────────────────────

祁夕因医药业务到外地出差，于是带上了林姑丈，不甘寂寞的姚可馨，怂恿着小姑子祁雪一起去，没办法，祁夕只好带着他们。

业务谈完以后，与两美来了一场三人行的甜蜜旅行。

玩到一半，祁夕临时收到祁威所控的业务出现了些小问题，于是只好先自行回去。

至于亲妈与姑姑，她们则选择再多留两天游玩。

临走那天，自然是两美一起送行了。

“好，呼好重，姑姑轻点，呼，轻点扭，屁股，太色了啊，才刚插进去诶，缓，一缓嘛！”

刚刚在路边停下不久的汽车，便发生了异样暧昧的颤抖，名为车震的下流事件正在悄然上演。

而主导这淫荡性交的并不是什么健身猛男，也不是什么饥渴难耐的精壮小伙，而是饥渴如母狗的淫荡人妻媚眼如丝张大嘴巴。

她一边流着色情的汁液，一边用双手撩起后裙，将又翘又白的雪臀，恶狠狠地往身下少男的胯间压去！

每当弹性十足的淫荡屁股狠狠撞入少年怀中之时，不仅会发出清脆十足的肉体撞击动静，而且还会爽得这位轻熟美人一顿淫叫，声音好不香艳！

“好，嗯嗯，好喜欢，大鸡巴，姑姑，爱死你噜，给我给我，深一点，呼粗死了，磨得姑姑，呃哦哦，好舒服！嗯呐，加油，肏，用力！呀！用力肏！”

饥渴宛若发情母狗的轻熟尤物，骑乘时的熟练和淫乱，比及下贱的妓女有过之而无不及。

而正在经历被色情雌穴无脑榨精的少年，也很想吐槽一句姑姑的浪荡！

明明自己才在妈妈的温暖小穴里射精，姑姑就卷起裙子，嚷嚷着开车的四叔停下，迫不及待地骑坐上来了，根本不给大肉棒休息的机会！

这对正在无套性交的男女组合，自然是轻熟人妻、五姑姑祁雪，以及她的大肉棒侄儿祁夕了。

“姑姑，轻点，嘶，花心，真的，好会咬，不行的啊，呼哈，好爽，啊哦哦，大屁股，好淫荡，大腿都麻了，姑姑太，太骚了！”

被坐得下半身都快失去知觉，唯有肉棒被淫荡肉穴来回挤压摩擦，刺激得更加敏感坚挺的祁夕，断断续续地提醒着母狗姑姑不要玩太过火。

然而爽上瘾了的轻熟人妻不退反进，放下提起裙摆的双手撑住了膝盖，让淫荡骑坐姿势更加稳重好发力。

而后咬唇发力的美妙胴体，更加用力地下压，弹软十足的臀肉啪嗒撞击少年身体还不够，闷哼着发出呻吟的祁雪，还要主动摇晃柳腰，带动屁股泛起肉浪，让大鸡巴于雌穴中一顿搅弄！

最是不堪重负的花心，更是被坚挺的龟头不断研磨。

若不是祁夕提前给淫荡人妻的宫颈花心下达了不许轻易被肏开的指令，恐怕现在的胡月婵已经爽得满眼迷糊，肆无忌惮地用子宫来套弄少年的变态龟头了。

“哈嘿嘿，嗯呜……没，没事的，嗯哈，姑姑还，呃呃，还受得住，让姑姑，咿呀，好舒服，齁齁齁…………”

像是大脑被灌满了精液似的，祁雪淫荡十足地说着，好在雌穴的高潮消耗了她部分体力，否则这个风骚尤物，恐怕又要继续淫乱，试图破宫了吧？

“姑姑真的是，呼，妈妈啊，你可不可以劝劝雪儿姑姑，让她和你一样乖一点啊！”

祁夕哭笑不得，搂住身前妩媚尤物之时，又扭头看向一旁的成熟美母。

“啊？夕夕是，是叫我吗？”

姚可馨正红着脸用纸巾，擦拭肉穴里缓缓流出的精液。突然听到有人在叫自己的她迷糊抬头，表现很是可爱。

“是啊，雪儿姑姑一点都不乖，太坏了，以后宝宝生下来，一定要把真相告诉她！”

祁夕继续告状，但姚可馨却是撅着红唇，用白皙的手指没好气地戳了戳儿子的脑袋：“哎呀，你还有理了是吧，哼，平时肏妈妈的时候可不是这样的，结果每次做爱都蹬着脚死命往里插，害得妈妈每次都要缩紧再缩紧，一下不到便又高潮了！”

姚可馨性格可没祁雪这么野，温柔好欺负的她，自然不会想着被儿子任意开宫乱肏。

所以祁夕为了刺激，每次性爱都恶狠狠地威胁妈妈要肏她子宫。

屡试不爽的招数，将好脾气的姚可馨都玩得记仇，以至于现在跟儿子生起了闷气。

“哈咧，算了，不找妈妈了，我找姑丈，姑丈肯定能管雪儿姑姑的！”

祁夕被美母戳穿调皮真相，瞬间就移开了目光，不敢跟一边蜜壶流精色气满满，一边鼓着嘴巴、愤愤不平的亲妈纠缠。

“子夕可别埋汰我了，说真的，您替做生意还给我们分部林家给予三成利润，我这几天都是兴奋到睡不着觉，脑子现在都还有点迷糊呢。”

林姑丈兴奋得手舞足蹈，又是蹬车又是拍方向盘的，像是一个没长大的孩子，一点也看不出未来林家家主的样子。

“姑丈别开心了，呼，小雪姑姑她，嘶，里面好湿……她又开始乱动了，快点叫住她啊，再这么干下去，龟头真的会肏进子宫的！”

祁夕看着被意识修改到完全扭曲了常识的林姑丈无奈又好笑，继续催促他来帮忙，可这家伙却是对着车后座用力摆手。

“子夕家主！我对小雪有信心，以后要是她有了我们爱情的结晶…………”

“什么你的孩子，这宝宝明明是我和小雪姑姑的！”

“不许转过来，嗯呐，我和夕夕的早操还没结束，呼，你，你不能偷看！”

不给林姑丈扭头的机会，凶巴巴的祁雪便伸手乱拍，一顿张牙舞爪，愣是将丈夫凶了回去。

所谓的早操，说白了就是做爱。

祁夕可不希望自己在和美女姑姑性交时被姑丈打扰，因此后者别说摸了，连看都不能看。

“抱歉，是我太激动了……我说过了，小雪是属于家主大人的。”林姑丈紧紧握着方向盘，连连道歉，生怕激怒了自己家主侄儿。

明明妻子是明媒正娶过来的，但听到林姑丈满不在乎地表示娇妻的所有权归属于他时，祁夕还是觉得很刺激。

尤其是……他的大鸡巴还在一旁无套侵犯着五姑姑持续高潮的紧窄玉穴！

那种夫目前犯的极致快感，实在难以言喻，爽得鸡巴肿胀难受，哪怕刚刚才在亲生妈妈的温暖雌穴里射了一发，但如今却又有了灌精的欲望！

“好色哦，姑丈仗着自己娶了小雪姑姑肯定是他的，别忘了，谁才是真正的家主大人！呵呵，实际上你心爱的妻子不仅被我乱肏，就连子宫里以后的宝宝，也都是我的…………太，太色情了，不行，这种玩法，好爽，我得，呼，我得继续下去！”

故作满不在乎的林姑丈，意外地刺激到了少年浓浓的侵占欲望，小手隔着衣服，拼命抓揉着人妻美乳，呼哧呼哧地开始了性爱反击。

当姑姑的淫荡雪臀重重落下之时，他拼命晃动身体，让鸡巴在泥泞不堪的成熟雌穴里一顿乱搅，龟头抵押研磨得那紧窄花心持续痉挛！

“小雪姑姑，呼，当然是我的，姑丈必须承认！”

“家主大人骂得及是，雪儿不止身体是你的，她的小穴，她的奶子，她的嘴巴，你任何能想象到的，可以用来发泄性欲的部位，都是家主大人的，都是您的专属发泄工具。”

林姑丈怕祁夕不满，一下子说了一顿，最后还冲窗外摇头苦笑……

殊不知祁夕越来越兴奋，即将灌精之时，甚至又忍不住哇哇大叫，催促林姑丈继续允诺：“姑丈，快，还，呃呃，还有，说！说小雪姑姑肚子里以后的宝宝，也，也是我的！快！”

林姑丈不敢恼火，最后还是面无表情地开口敷衍：“是您的，连小雪都是你的大鸡巴套子和精液孕盆，她肚子里的宝宝，怎么可能不是家主大人的呢？不仅是你的，如果生下来跟她妈妈一样漂亮的女婴的话，那么她的身体所有权也是您的哦……”

林姑丈瞄了一眼手表，发现时间浪费了不少，于是再也不敢犹豫。

当男人发动车子加大油门往机场飙车的时候，少年肿胀到极限的敏感肉棒也噗呲一声，在淫荡人妻的肉穴深处无脑乱射。

新鲜粘稠的精液，也发飙似地对准那拼命蠕动高潮的花心进行突破，试图进入那温暖淫荡的受孕温床。

可惜恪尽职守的宫颈死命收缩，根本不给其他精子侵害受精卵的机会……

“家主大人，可以下车了。”

林姑丈可算把车开到了机场，但等他迅速下车之时，却没看到后座的车门打开。

不等少年回答，一个欲求不满的声音便替他答道：“唔嘛……嗯，别急，哈，大鸡巴，哈滋，嗯……要射了，再让我，滋唔，舔一舔，咿呀……雅仪姐，你这骚母猪，嗯嗯，别抢龟头，呼，舔卵蛋去，哈滋嗯……哦哦，味道好重，好，呃呃，好喜欢哈……”

后座之中，阳刚少年坐在中间，舒服惬意地枕靠着，几乎快要瘫睡下去。

在他的裆间，两颗妩媚羞红，绝美诱人的脑袋像是饿坏了的魅魔一般，拼命舔吮着他又粗又大的鸡巴！

左边的妈妈丰腴成熟，白色连衣裙由于之前清理外流精液之时没有整理，暴露在外的淫荡肥臀随着愉悦的口交一晃一晃，淫荡至极地撞击在车门之上，发出啪啪的动静。

右边的性感姑姑则是化作母犬，色气的翘臀一样走光。

但完全是缩着身子趴在座位上的她让屁股高高撅起，虽然没法发出和姚可馨那般的同款淫荡碰撞声响，但谄媚翘起的淫臀，实在显眼下流，惹得少年呼了好几个巴掌，于雪白的臀瓣上，留下了不少显眼的掌印！

中间，自然是两头明明都被内射过一次，但依旧得不到满足的淫荡尤物争先口交的下流场景。

漂亮的秀发，随着白皙额头的相互碰撞逐渐散乱。

有时候饥不择食的妈妈或小雪姑姑，甚至会将龟头连带发丝一齐吸入嘴里，陡然吸气收缩凹陷的脸颊软肉贴住龟头两侧，同时色情的雌舌对着肿大龟头一顿轻戳慢挑。

每当嫩滑的舌尖带着发丝，忽地掠过敏感马眼之时，祁夕都会爽得拼命揉摸这两头发情雌宠的脑袋，以示奖励。

“小雪，你们先在这等着，我先去弄东西，等下你把子夕带过来就是。”

林姑丈可不敢忤逆娇妻，怕惹得她生闷气，进而影响到了自己分支的利益，跟她们提了一嘴后，便火急火燎地赶飞机去了。

“啊哦哦，姑姑，快，用力，舔……妈妈也来，我，嘶，我有感觉了，好爽，你们一起啊，用舌头，对一起挤龟头，就，就是那里，靠哇哦哦哦，爽，爽死了！射，射给你们，快，快接好！”

只见和阳刚少年身体的粗大的肉屌之上，两张绝美湿淫的美人脸庞激烈娇喘蹭揉。

艳丽性感的晶润红唇，像是擦拭所用的纸巾一般，拼了命地用天生的柔软去刺激敏感的肉冠。

而两根淫荡湿滑的美人舌头一戳一顶，各自从旁边发力进攻，饥渴又淫荡地缠绵在敏感龟头之上！

在这对熟女姐妹的齐心协力之下，第三次勃起的祁夕也达到了愉悦顶峰。狰狞的肉棒自棒根处用力一颤，粘稠腥臭的精液，由下往上噗地喷出！

可惜第一发喷射的力度实在太猛，妈妈和小雪姑姑都没反应过来，最浓稠的一缕白浊便直接飞远，喷到了挡风玻璃之上，而后淫荡下坠，留下了一道色情印痕。

前车之覆后，汲取了教训的姚可馨和祁雪，当然不会再放弃接下来的最后一丝精液，情意绵绵的两位美熟女，来回吸吮品尝着跳动龟头里喷射而出的美味精子，将其当做最好的营养液。

虽然早就对这套同时口交榨精的玩法熟练异常，但身为怀孕人妻的私心，却总是让两女下意识地想要为自己多吃一点营养液。

因此惬意瘫在座位上的少年，总是能一边哆嗦着身体释放欲望，一边嘿嘿淫笑着地爱抚着两位绝美长辈的脑袋，同时听她们淫荡色气的吵架拌嘴。

“呜呜，可馨姐又偷吃，这股精液明明是我的，还回来！”

满脸绯红的轻熟姑姑，用脸蛋去拱妈妈被龟头顶出色情凸显的侧脸，然后还欲求不满的伸长舌头去舔，害得龟头遭受刺激，又射出了一小股精液。

“才，唔哈，好浓，黏糊糊的，才没有，明明是，呼，小雪你先抢我吃的！唔，给回我，这是我的！流出来了，哈滋，我吸！”

刚吐出鸡巴反驳两句的姚可馨，嘴角都淌出了混杂着白浊的口水，将这淫荡美味用力吸入口腔之时，饥渴难耐的祁雪则是用额头轻撞熟女额头，趁机将龟头含进嘴里！

“滋滋，哈，唔……呃呃，好吃，好吃！”

明明又大又硬的龟头含在嘴里，但已习惯了这根淫荡巨物尺寸的祁雪姑姑，还是能含糊不清地得意哼唧两声。

气不过的可爱姚可馨，也想用额头去撞回这位贪吃的小姑子，结果善良温柔的性格却没让其痛下狠手，最终只是用鼻子不甘地顶了顶开心吸吮着肉茎的祁雪脸蛋后，便不了了之了。

两分钟后，再也射不出一丝精液，被两位美人来回舔吮刺激，用尽各种挑逗手段试探的大鸡巴终于被吐出。

由于被吸吮得太激烈，整支鸡巴都是锃光发亮的，搞得祁夕哭笑不得。

“妈妈和姑姑，嘿嘿，真的是，又不是不回来，搞得跟以后没有鸡巴肏了似的，吸这么用力，呼，太过分了。”

“靠，小雪姑姑怎么又舔舌头了，不行啊，飞机要起飞了，我，我先走了，哎哟，别挤，错了，姑姑快放我走，唔！”

可怜的阳刚少年，被恋恋不舍的姑姑一顿揩油乱摸之后，才衣衫不整地从后座里跌下，然后车门瞬间闭合，最后的香艳画面，竟是两位妩媚熟女咯咯直笑，而车子内的淫乱余韵却还是没完全落寞。

色情舌头拼命舔舐嘴角，回味精液余味的轻熟姑姑，媚眼如丝地盯上了神情迷离，嘴巴似在缓缓蠕动的熟女妈妈。

而后，轻熟美人撒娇似的手掌立刻环住了熟女尤物的肩膀。

“可馨姐，你，你好香！”

饥渴难耐的性感人妻痴痴地说了一句后，便张着满是口水的淫荡嘴巴吻了上去！

猝不及防的姚可馨，被一只淫舌直接闯入温暖口腔恣意洗劫，故意藏在舌根下用来回味的粘稠精液，也被贪婪的小姑子所夺取，气得她差点没哭出来！

“强，强盗！小偷，给回来！”

“才不，滋唔，这股精液，哈，好黏糊，怪不得可馨姐，嗯哈，吃半天，好，好棒！诶，别亲，呜呜，哈！”

气急败坏的姚可馨终于逞凶，一把扑倒夺走了本该属于自己的精液，还得意洋洋地张开嘴巴，故意用舌头恣意搅玩的祁雪，然后两位欲火未褪的妩媚尤物，又开始了激情舌吻和互摸。

停着不动的小车又淫荡晃动了起来，微妙的幅度，似乎永远也无法停止……

……………………

圣京高中有名的理事会美人妻丁亦芳，许久没与主人爸爸一起恩爱了，一听到主人爸爸回来，于是借口理事会公务，特地亲自下访学生家访。

祁家，娟院。

……

“嗯……啊哦哦，好，好大……好用力……小混蛋，你，啊哦哦，这么凶……干得妈妈，嗯哦哦，花心都，咿惹……都酥了呀哦哦……”

娟院客厅，戴着情趣黑丝眼罩的丰腴美婶，正高高举起白丝美腿，宛若大号飞机杯般窝在沙发之中，挺起湿润粉嫩的玉胯，迎合男孩从上往下的狠狠蹲插。

和少年体型完全不符，几乎是成年男性两倍大小的变态肉茎，重重怼入成熟雌穴之中。

胯下熟女泛滥的欲望，足够让大鸡巴的每一次深插暴肏，都能从淫荡肉穴里挤出大量的淫水。

三婶娘被自己奸淫到语气颤抖，声音酥软的可爱模样，很快引发了侄儿的新一轮淫玩。

他双手死死抱住那双肉感十足的白丝美腿后，狠狠往下一坐的少年，让侄婶二人的淫荡性器完全紧贴在一起不分彼此。

而完全容纳变态肉茎的美婶骚穴也延伸到了极限，不仅柔软的花心被坚硬的龟头抵得凹陷，就连后方的子宫也微微变形。

“咿！唔！更，更大力了！插，插到妈妈，最，呃呜呜，最里面了，夕夕好，好棒……嘶哈嘶哈……”

但这不过是少年的开始而已，看着胯下熟女三妈，被自己一记猛肏干得粉唇微张，淫荡口水下意识淌出嘴角的迷乱模样，儿子便又得意地缓慢扭动起的身体。

美婶本就顺滑的皮肤在被大量淫水润湿之后，让侄婶二人胯贴胯的摩擦变得更加淫滑起来。

几下不到，淫靡的“咕啾咕啾”摩擦动静，便从这对乱伦侄婶的下体间传出。

而享受着肉棒厮磨的极品熟女肉穴，更是被粗犷的茎身蹭得淫水直流，酥软的花心也在龟头的颤抖跳动下持续收缩，舒爽得一塌煳涂…

“嗯啊啊……好，好厉害……好会磨，磨得妈妈的花心，好舒服……咿哦哦，坏蛋，妈妈羞死了，不可以……嗯嗯……再这样欺负妈妈，妈妈的子宫会，会打开的，不可以插，插进去……”

隔着宫颈肆意刺激子宫什么的，让又美又媚的婶娘快要疯掉了，处于恍惚阶段的她，只能哀婉呻吟，像极了被主人完全拿捏的痴女母猪！

“嘿嘿嘿，妈妈这么迷煳，那我可以趁机肏子宫了呢！”

色眯眯的儿子故意这般说道，旋即粗暴地将那两条白丝肉大腿，强制性地分成了一字马……对于正常女性而言，这个姿势很吃力很困难，但对于常年练习瑜伽，柔韧性极佳的妈妈而言，却是简单至极的事…几秒不到，两只大美腿便呈180度分开，也许是粉胯大开的淫荡姿势产生的羞耻，又或许是被小儿子随意玩弄成熟雌体的心生的卑微，妩媚动人的妈妈忽然就捂住了红扑扑的脸蛋…但哪怕不在儿子面前暴露出羞耻的一面，少年的肉棒凌辱依然不会停下。

“三娘，妈妈，接下来的三分钟里，我要开始狠狠攻击你的子宫了哦，要是守不住的话，那得重新受孕了呢……”

儿子嘿嘿淫笑，但捂住脸蛋的妈妈，却是快速摇头否认：“不要，不要，妈妈会，嗯嗯，会疯掉的，插太用力，真的会，咿呀！怎么就，嗯嗯，开始了……180……179……呃呜呜，坏蛋夕夕……175……”

温顺可爱的妈妈，嘴上说着不可以不行，但每当儿子肆意淫玩抽插起来之时，却又十分配合地开始了倒计时，好让小家伙奸淫得更加尽兴…粉胯大开的姿势，或许不会让那温暖淫湿的极品肉穴肏起来更加顺畅，但却可以激发起雄性疯狂的欲望。

一想到捂着脸蛋的妈妈会咬紧牙关收缩宫颈、抵挡大鸡巴的侵犯和放弃宫交的诱惑，儿子便肏干得更加随心所欲且疯狂！

“噗噗噗，噗噗噗！这已经不是啪啪啪所能形容的了，黄褐色的大鸡巴，狠狠撞击美丽的玉穴，母子二人的下体粗暴撞在一起，若不是美人足够丰腴缓冲拉满，想必二人会因这疯狂的乱伦撞到骨头疼。

在倒数到130秒的时候，美人捂住脸蛋的双手无力松开了，因为脸庞被肉欲和不断淌出的口水折磨得湿热难堪。

一松开双手，便露出了如同坏掉一般，张嘴吐舌，好似母狗喘气一般的淫荡表情。

在倒数到75秒的时候，美妇的手掌情不自禁地摸到了小儿子的胸口上，看似是怕对方越插越用力反抗，实则那双娇柔温暖的手掌宛若发情的痴女一般，兴奋摩擦着他的身体，享受着雄性强势征服所带来的满足。

在倒数36秒的时候，美妇的全身都因为连续高潮痉挛得颤抖起来，不仅大量淫水噗呲噗呲地从交合部位中喷出，甚至这具淫荡的成熟雌体也开始了各种淫乱反馈。

雪白大奶子激烈地进行着乳摇，上面用钢笔写下的“母牛妈妈”，因淋漓的香汗模煳不清。

两条分开只两旁的白丝美腿，完全绷紧且颤抖不止，尤其是两只玉足更是完全伸直，像是要将全身都拉伸延展一般，拒绝少年侵犯进入子宫之中…被奸淫到淫态尽显的美妇，是那么地美丽且淫乱。

在最后几秒倒计时的时候，少年也终于不用在克制难耐的射精欲望！

“咿，啊，哦！2……1！结束惹！快，快停，嗯哦哦，怎么又，坏蛋，又射了，不行！妈妈的卵子，嗯嗯，要怀孕了，不可以，子宫不可以再，啊哦哦，再吃儿子的精液……”

正以为可以放松一下的熟女妈妈，没想到儿子的大鸡巴忽然爆炸似地狂喷精液，边肏边射精的变态鸡巴，恶狠狠地继续侵犯着柔软的宫颈，为了抵抗儿子的变态淫玩，可怜的美母不得不拼命抵抗。

而成功阻止色狼儿子开宫内射，代价是可爱妈妈被彻底奸淫成了一滩烂泥，淫荡的嘴巴死死咬住了耷拉在嘴角的粉嫩舌头。

窝在沙发里的成熟女体，除了喘息的力气外，便只剩下了意义不明的迷煳哼吟……

“三妈可真棒啊！嘿嘿。”

阳光少年，也就是祁夕，毕竟在自己家里，都敢这么白日宣淫和三妈乱伦的，也只有作为家主的他了。

又对心爱妈妈完成了一次肉壶灌精之后，祁夕惬意地将三妈分开的一字马白丝美腿掰了回来，然后就这么亲昵地搂着，享受着这具淫荡雌体所带来的温暖。

因为黄警官刚刚接了个电话要出去一趟的缘故，把三妈肏瘫了的祁夕倒也放松了不少，至少不会有这个骚屄刚刚喂饱，另一条母狗又凑上来，摇臀乞精的场景。

享受了一番这美妙的休憩时光后，沙发里的林美娟也终于恢复了体力。

“唔，好，好湿，身体都，嗯哈，黏煳煳的……”嘴里哼唧着什么的林美娟，吃力地扯掉了眼睛前带着的情趣黑丝眼罩。

因为之前被肏到不停流眼泪，这块色情的布料早已湿漉漉的，贴在皮肤上很不舒服。

“哇哦，妈妈体力恢复好快！是被夕夕肏习惯了吗？”

得意洋洋的儿子掰开美母的小腿，突然就把脸露了出来。

而看到祁夕嘿嘿淫笑的脸蛋，林美娟便下意识地撅了撅可爱的嘴唇：“哼，肏没肏习惯妈妈可不知道，妈妈只清楚某只小色狼，刚肏到一半的美女美警跑了，结果就拿妈妈出气！”

想到儿子不甘不愿从黄韵的身体里抽出湿漉漉大鸡巴，然后色眯眯看着自己舔嘴唇的饥渴模样。

林美娟便忍不住有些小开心，嘴角很快便扬起了好看的弧度。

少年不甘示弱，同样把婶娘的痴态说了出来：“谁让三妈一看到大韵奴往外走，就翘起大腿掰开小穴勾引夕夕来着，这么骚的白丝母猪，就得狠狠地肏死才行！”

于是林美娟刚刚仰起的嘴角迅速僵起，然后便是很可爱地嘟嘴：“妈妈，妈妈才不骚，只是怕夕夕，怕夕夕肉棒肿着不舒服，所以才帮忙嘛……哼哼，刚刚还一边肏着妈妈，一边说妈妈最好了，现在怎么可以翻脸不认人！夕夕真是太坏了！”

“啊哇哇，妈妈又在避重就轻，明明我刚肏进去的时候，娟儿你就幸福地淌口水，呜呜地说着可算肏进来了，妈妈馋夕夕的大鸡巴好久好久了！骚妈妈，母猪妈妈，还在撒谎，肏死，必须肏死！”

看着做出无辜可爱表情的样子，又回忆了一下对方挨肏时的淫荡痴态，祁夕便觉得一阵火大，于是又忍不住在三妈妈那满是精液和淫水的泥泞肉穴里抽动两下，干得林美娟忍不住娇喘…

“等，呼哈，等等，三妈身上，呼，有点难受，洗一洗，让妈洗一洗嘛……”

“才不！没把妈妈这头母猪妖精肏回原样，本大圣可不会收起棒子！我肏，我肏，我肏肏肏！”

儿子兴致勃勃的惊呼，并没有太多的侵犯欲，只是单纯的胡闹而已。

面对这般可爱有趣的小家伙，身为大人的林美娟，自然是不会继续计较。

于是这位哭笑不得的熟女妈妈，只能一边娇喘一边求饶：“啊哦哦，错了……母猪妖精错了……还请……嗯嗯，还请大圣收了这如意金箍棒……饶，啊哦哦，饶母猪妖精一命吧……”

“哼！你这小妖！死罪可免，活罪难逃，等下洗干净出来，本大圣还要用大鸡巴……啊不，大棒子好好敲打一番！”

狠狠地用大鸡巴让三妈认错后，少年趾高气扬地抽出了肉屌！

而因为刚刚的凶猛抽插，内射的大部分精液都在肉棒的捣弄之下变得更加黏煳，看起来更奶油一般，缓缓地从嫣红的肉穴深处往外流着…如此淫态，林美娟自然不敢再待省得被侄儿子调笑，艰难站起身子后，便扭着那标志性肥臀小跑进浴室去了…

“没想到黄韵临时有事走了，哎呀哈……昨天都说好了一起玩骑母狗游戏的，亲妈妈也有事出去，可惜今天只能和三妈一起了……”

林美娟走后，坐在沙发上的祁夕又开始胡思乱想起来。

很快，房门却是被人轻轻叩响，于是就这么挺着胯间的大鸡巴开门出去，毕竟这个家他才是家主。

“你好……”

丁亦芳温暖和煦的笑容，在扫视了一遍开门的少年后瞬间一喜，尤其是美眸落在那根和肉体丝毫不匹配、大得像是怪物一般的鸡巴上后，她更是本能地感到兴奋！

“爸爸，你怎么不穿衣服？”美女理事长没有慌张，反而是甜腻地上前了两步，笑脸盈盈。

在丁亦芳反应过来之后，祁夕笑了，没想到丁亦芳这个小女儿居然自动上上门来了。

见着这位热情自然的微笑，落落大方的摆手招呼的年轻理事长一员，就连整日淫乱的祁夕也感受到了一丝情绪上的欢喜，下意识地喜欢上了这么一位美女理事长了。

“啊哦哦！这不是我的乖女儿嘛，嘿嘿，嘿嘿嘿，有空回家看爸爸了呢。”

浴室内的美熟女听到一些外面的动静，便很快擦干身体走了出来。

其实林美娟也不用清洗什么，简单搓洗完身上的淫荡字迹，因为激烈性爱而流出的香汗也被冲洗了个大概。

当这位爆乳肥臀美熟女走出浴室的时候，精神面貌俨然焕然一新，柔和的神色中，透露着一丝成熟人妻该有的矜持和端庄。

但淫乱的语气以及藏笑的美眸，却给人一种狡猾浪荡的意味…

“诶？啊？”

两位女人只是对视一眼，丁亦芳快步上前微笑示好。

脸蛋红红，有点发懵的林美娟却是身体微微僵硬，有些害羞地不知所措，甚至还紧张得左脚踩右脚，拘谨又可爱。

她跟自己祁家家里人赤身裸体洗澡多了，但对丁家姐妹确实第一遭，不免有些羞涩。

“姐姐皮肤和身材保养得这么好呢，想必是爸爸的功劳吧，嘻嘻…………”

丁亦芳的声音本来就带点甜，再搭配一番甜言蜜语，很快便说得林美娟心花怒放，频频点头，于是吩咐自己祁夕去给丁亦芳弄杯精液牛奶。

“爸爸准备的就是好喝，“咕噜咕噜……””丁亦芳尝到那股熟悉的腥味，在味蕾上绽放出的淡淡香甜和浑身清凉感，却是让理事长的眉头完全放松了下来。

接着含在嘴里用舌头来回搅动一番，但那股不适的黏稠却让人格外受用，若不是兴奋的喉咙持续蠕动渴求新的美味吞下，丁亦芳真舍不得咽下去。

最后仰起雪颈，咕噜咕噜地将杯中剩下的精液牛奶一饮而尽！

小心翼翼舔干净唇边残渍，伸出舌头清理了一下杯壁，直到发觉母子二人都在惊喜地看着自己时，丁亦芳才不好意思地红了红脸，低头理起了头发。

借助这难得的平静氛围，祁夕才有时间细致打量起自己骚女儿今日的身材和穿扮。

柔顺的发丝被利落地束成了高马尾，肩部镂空雕花的白色长袖针织衫，既能秀出这位年轻理事员的性感肩膀，甚至美丽的锁骨也隐约可见，胸脯比起熟女长辈略显不足，但胜在足够坚挺。

下身的穿着则是率性随意，深蓝色紧身裤，很好地将丁亦芳的纤瘦美腿勾勒了出来，一双玉足也在白色低跟凉鞋的衬托下，看起来性感且精致…简易的穿搭，展示着这位年轻女孩的随性，很容易便给人一种精力旺盛，积极向上，元气满满的初印象。

不过当沉默了一会的丁老师打开挎包，从里面拿出一副黑框眼镜并戴起来后，她的气质却又发生了一些微妙的变化……年轻活力的感觉被稀释了少许，取而代之的是一种淡淡的专业和严谨，老师的身份更加浓郁了。

“我说怎么总觉得骚女儿差点什么？原来是这幅眼镜呢！不错不错，这样的确更有老师的韵味，哈哈，感觉自己都要变成小朋友了呢！”

林美娟眼睛一亮，声音也有点嬉闹的意味。弄得才平复了一下心情的丁亦芳抿嘴轻笑，下意识地推了推黑框眼镜。

“爸爸，女儿想你的大鸡巴了……”

丁亦芳再一次瞄了一眼祁夕的大鸡巴，变态的尺寸，兴奋的勃起跳动，以及深红色大龟头上溢满的浓郁性汁，像是侵犯和贪婪的人间体。

她只是多看两眼，身为雌性的胴体便忍不住微微发凉。

随后她主动出击，也不等祁夕答应，便直接伸手握到了那根变态大鸡巴上，细致地感受起了这根肉棒。

“好大，好硬，好粗，好热！”

再次接触，这些记忆中的形容词，便像是从脑袋里蹦出来一般，让羞涩的年轻理事员，忍不住惊吟出声。

但短暂的失神过后，丁亦芳便很温柔地撸动起了大鸡巴。

娇娇玉手虽然和整支肉茎比较起来略显勉强，但柔软的包裹和移动摩擦所带来的舒适感，却还是让龟头开心地跳了跳。

紧接着马眼分泌出了更多的下流汁液，泛滥的先走汁溢满了整颗肉菇，像极了糖葫芦…

“爸爸的鸡巴，呼，真的很出色，很优秀呢！”美女理事长继续温柔撸动着，那滑腻不堪先走汁的手掌，完全握住了湿哒哒的大龟头：“汁液很多呢，味道也很重，这是大鸡巴高度兴奋的体现，表明榨精刻不容缓哦！”

忽然一脸认真的的理事员女老师，双手握住了少年的大鸡巴，十指相互交叉将粗犷的肉茎圈在了中间，然后便开始了无比卖力地前后套弄，却不是身经百战的大鸡巴的对手。

一番努力撸动刺激之后，大鸡巴没有任何表示，反而是先走汁在摩擦发热的持续运动下出现了挥发，让空气里的腥臭气息更加强烈了。

“那个，嗯……小芳，要不让我来吧？”

林美娟看得神色有点着急的丁亦芳有点不好意思，自家夕夕的大鸡巴有多厉害，她可是一清二楚的，这种手法想要祁夕射精，几乎是不可能的事情。

然而好胜心越发强烈的丁亦芳，怎么可能承认自己不行，忽略了熟女美妇的温柔提议后，松开大鸡巴，反手抓住衣角向上一掀，这件白色针织衫被轻巧剥离，苗条腰肢、雪白小腹以及被粉色碎花胸衣包裹着的乳房，立刻暴露在外。

“可圈可点的奶子呢，小芳儿。”祁夕色眯眯地盯着那被粉色碎花罩杯半裹着的雪白乳房，手掌忍不住抓了抓空气。

“射精的前提是让男性积累足够的性刺激，骚女儿的乳房虽然不大，但是形状很漂亮，绝对会诱惑到老公爸爸的！”

背过身子解开了胸衣的丁亦芳，又微红着脸用双手揉了揉奶子，简单地抓握了一下后，她正要继续给祁夕手淫，但坐在一旁的熟女妈妈却是干咳了两声。

“咳咳。”

女老师寻声瞥了一眼，只见面色有点尴尬的熟女美人侧躺着身子揉着极品爆乳，饱满嫣红的乳头在灵巧的指尖拨弄下一颤一颤。

而雪腻的乳肉被五指随手一抓，便好似即将炸裂的水球一般快要从指缝溢出。

“啪啪……”甚至不需要简单的拍打，只是稍微的调整身姿，两只大奶子就会因为太过于丰满相互碰撞，发出细微的撞击动静……

林美娟已经是很客气地提醒了，但丁亦芳的好胜之心，又怎么可能让她这般退缩？

“骚女儿，或许裸体会更诱惑哟！”

丁亦芳闻言，立刻站起身子，弯腰脱裤。

紧身裤脱起来可没有上衣这么顺畅，但随着玉手一点一点的扯弄，那雪白皮肤和性感腿型一点一点暴露出来的过程，却是让祁夕大饱眼福的。

“这样，这样够了吗？”很快的，轻熟妇理事员浑身上下只剩一条紧紧包裹着阴户的纯白内裤，以及脸上戴着的黑框眼睛，下面的布料像是少女，但戴着的眼镜却又略显轻熟…羞涩忸怩的动作，却又顶着一张倔强好胜的脸庞，由此构成的反差感，实在是让祁夕欲望满满。

“嗯呐……”在丁亦芳犹豫要不要脱下内裤之时，林美娟也换了一个姿势，转过身子的美熟女双腿夹紧，同时将雪白肥臀往外拱。

玉指绕到身后来到色气臀肉中间，随意拨揉两下，饱满的阴唇便如同成熟的鲍鱼一般收缩绽开，嫣红湿润的蜜壶不说淫荡，就是那美丽的阴户形状就让人怦然心动了。

一切尽在不言中！

林美娟两次都没有开口说话，但都用色情勾人的动作，表现出了成熟女性体态的诱惑，也是在暗暗提醒这位年轻的妹妹，没有过人的本钱，可不要想着在大鸡巴面前藏东西。

“真是……压力大呢！不过，女儿有信心！”

终于，坚信自己一定能取得爸爸肯定的丁亦芳，决定全力以赴，手指捏住纯白内裤一角，轻轻下拉，很快便让将她轻熟的羞耻下体完全暴露在外。

耻毛十分窸窣，仿若一小撮浅毛，一眼便能看到白嫩的阴丘以及肉缝的形状…

“芳儿还是很性感的呢！”

看见小爸爸轻轻点了点头后，丁亦芳终于开动，双腿主动分开让胯部尽量暴露，同时一手揉玩胸前的玉乳，一手握住少年硕大的龟头前端快速擦拭…“咕叽，咕叽！剂量超大的先走汁，很快成为了柔软手心和坚硬龟头之间的润滑剂。在轻熟妇灵巧手腕的快速转动下，少年的呼吸也终于多了一丝忍耐的意味。

“骚女儿，呼，用力点，嘶……握……握紧一点，就是……呼……对，很不错……好，好舒服！”

虽然只有龟头前端被刺激着，但这已经足够了。

毕竟这是一位和三妈妈、黄韵截然不同的美丽女性。

曾经身为老师、甚至现在是最年轻理事员的她，如今却是聚精会神地赤裸着色情胴体，取悦少年！

严肃认真的漂亮脸蛋之下，是一丝不挂的肉体在做着淫荡的事情。

少年视线所及，不仅是丁亦芳兴奋的指尖正在轻轻掐弄粉嫩的乳头，还有那似乎被挑起了情欲的粉胯，宛若发情的母狗一般随着色气的扭动，让阴户摩擦着沙发。

尽管正在发生的一切都是那么地暧昧，但是对于被两位淫荡熟女整天勾引撩拨的大鸡巴而言，可以说是远远没有触及阈值。

“唉……我来帮帮忙叭……”

林美娟幽幽一叹，为了照顾丁亦芳的情绪，她不得不动身抚慰祁夕，丰腴色气的身体只是往那一站，胸前的两只爆乳便淫荡地颤抖了两下。

只见成熟丰腴的三妈闷吟一声，而后体内攒动的淫欲，便让其自然而然地跪坐在了儿子身侧！

两只饱满色情的大奶，直接夹住了少年的大腿，同时美母淫荡饥渴的舌头，也熟练地舔上了儿子的腰部。

“哦……三妈！妈妈的奶子，好，嘶呼，好软哦！嘿嘿，舌头，舌头好激烈，顶得皮肤，痒痒的，又湿又滑，妈妈，妈妈好棒！”

林美娟只是上手，便用柔软的大奶子以及淫荡的舌头，取得了祁夕的惊呼称赞！

这本是很正常的互动，但丁亦芳却是心里微微发酸……自己打着教学指导的旗号进行服侍，结果却反馈平平，心高气傲的她，当然会不服气。

“爸爸同学！我要动真格了！女儿老师的嘴巴，可是很会舔的哦！”

祁夕没有任何心理准备，正惬意地感受着淫母舌头在自己皮肤上的舔舐呢，结果扳着俏脸的丁亦芳却突然提醒一句，旋即张开嘴巴立刻含住了他的龟头。

“唔！噫！味道，太重了，呜呜，要晕了脑袋，天呐，我，我居然……不行，我才不要屈服！兴奋之时，可以不停分泌汁液的变态肉棒，其浓郁的味道，不知比其他男性强烈多少倍。丁亦芳固执地张嘴含住，那恐怖的气息直冲大脑，直接让她全身都软了下来，甚至从沙发上滑到了地板，和旁边的美熟女一起跪倒在地，宛若被驯服的性奴一般，温顺地服侍起了站着的主人爸爸。

相比于三妈相当熟练浪荡的舌头，丁亦芳显得显得相当笨拙。

但因为好胜心的缘故，丁亦芳的每次吮吸舔舐都很痴迷细致，明明大脑很抗拒这种让自己晕头转向的浓郁气息，但渴望得到大鸡巴认可的嘴巴和舌头，却还是“滋滋”地紧贴缠绕在龟头之上，将上面粘稠的汁液，“咕噜咕噜”吸进肚子里，不带一丝一毫的犹豫。

“唔……哈……滋哈……味道真棒……嗯嗯，脑袋晕乎乎的，好像也很，啊唔……很舒服……呼……舔上瘾了……呼，想要，吃……吃更多！随着口交的继续，丁亦芳逐渐对少年的肉茎产生了依赖感。不知不觉之间，她的动作愈发熟练，肆意扭转的脑袋，不停地让硕大的龟头磨蹭着自己柔软的口腔软肉。色情的肉菇形状，在两边润红的脸颊上来回凸出，看起来很努力。

“骚女儿，你眼镜都歪了哦！”

祁夕低头看着已经进入意乱情迷状态的美女理事长，这才心满意足地开始动手调戏。

镜片上染上一层薄雾的眼镜被他大胆取下之后，下方的动情美眸果然湿润微红，惹人关切的楚楚可怜快要溢出。

而失去了眼镜装饰的轻熟妇，也失去了最后一丝威严感，红扑扑的俏颜以及痴迷吮吸肉茎的娇态，莫名有种小女孩般的乖巧，十分容易勾引异性施加更过分的猥亵…

“呼……女儿的脸，好热！”将手背放到丁亦芳脸上轻蹭的祁夕，下意识地惊呼了一句。

“哈哈……我来帮帮小芳吧……”

林美娟虽然是在侧边服侍儿子，但同样也关心着那边的情况，一看到丁亦芳惊慌失措，她便微笑着上场帮忙。

只见这位姿态丰腴的成熟美人膝盖抵地，十分从容地将身体从儿子侧边来到了女老师身后，紧接着温柔的手掌，从后面将女老师整个抱住。

“诶……林，林姐……”

如暖流一般的拥抱，瞬间融化了理事员身体里的僵硬。

而林美娟时常同家人调戏玩弄的手掌，也是熟练地抚上了”知识丰富”，但”实战”经验少得可怜的美人肉体上…

“唔……不，不要，呼，林姐你……你的手……”

“骚女儿，快给爸爸舔哦……我这是胸部按摩预热，帮助奶子变大的，不过等下得用到优质精液敷衍，芳儿努努力，把又浓又美的精液榨出来吧……”

熟媚诱人的妈妈，不仅对于雄性而言是一大杀器，就连亵玩同为女性的美人理事员老师时，也能激起后者的娇羞忸怩，意乱情迷…身后是熟女骚浪的调笑勾引，面前的是微微颤抖，等待继续唇舌侍奉的硕大龟头。

晕乎乎的大脑本来就很容易被诱导，而林美娟却还要肆无忌惮地用色情的手掌揉玩女老师的敏感玉乳，同时两只淫荡大奶，也随着淫乱雌体的摇晃，开始了柔软但有力的胸推。

被夹在其中的丁亦芳，在两位乱伦母子的联合包夹之下根本无法脱逃，无论是被挑逗得越发旺盛的迷乱情欲，还是这暧昧堕落的淫靡氛围，都势必要将她拖入肉欲的深渊。

“好，好羞耻……但是好像……会很，很幸福！”终于，浑身酥软，放纵了欲望的丁亦芳，露出了痴痴的笑颜，温润的嘴巴再次张开，唔的一下，便再次吮住了变态的肉茎。

“滋哈……滋唔，好大……好棒……鸡巴的味道……好喜欢……优质的肉棒……呜呜，果然出色……想要天天，哈呜呜，天天舔……色色的汁液，好喜欢，又，呜呜，又溢出来了呢！”

贪婪的饥渴美人，摇头晃脑地舔吮着男人的大鸡巴，从之前的浅尝辄止，到如今的大快朵颐！

如今在兴奋的大脑催促下，她强行把肉茎含到深处，直到微微颤抖的龟头抵住柔嫩的喉咙软肉，才流着口水将肉茎吐出…周而复始，几分钟不到，大量淫荡外溢的美人香津，便把整支鸡巴染得湿哒哒的。

尤其是那些浓密的阴毛，更是在口水的湿润下淫荡发亮。

“乳房按摩结束了呢……”林美娟很是满意这位祁家外室小母狗的发挥，嘴角也扬起了得意的坏笑：“小芳，身体热不热，我帮你弄出来叭……”

忽然从后面吻住美女理事长后颈的淫荡熟女，直接松开了一只酥软玉兔。

微微颤抖的指尖，故意剐蹭着敏感的皮肤快速往下探去，掠过快速收缩的小腹，掠过稀疏的耻毛，终于抵达了那早已湿热不堪的美丽阴户上。

“咿！啊！唔！”想要让轻熟妇更快堕落在儿子大鸡巴下的兴奋美婶娘，居然开始帮起了对方自慰。

这么淫乱的亵玩，直接刺激得丁亦芳含住大鸡巴的嘴巴，发出好听的羞耻求饶声，但却抵抗不住林美娟指尖的伸入。

虽然已经湿润流水，但羞耻的阴唇却还是很努力地贴在一起，不过在这位经验老道的美熟女面前，却还是被轻松拨开。

娇嫩的蜜鲍软肉，在手指的来回摩擦下逐渐活跃起来，同时敏感的阴蒂也被大拇指用力摁揉不止。

“看看水多不多……”

伴随着熟女特有的馨香喘息，林美娟骚浪的挑逗声，从女老师耳边吟出。

淫荡手指噗地插入湿嫩蜜洞的瞬间，林美娟还故意张嘴咬住了丁亦芳的香肩。

突如起来的两种刺激，直接是让丁亦芳浑身痉挛颤抖起来，被侵犯最私密部位的剧烈不安，甚至惊得她轻轻咬了咬少年的大鸡巴。

“呜呜，老，老师！你太，太激动了呃！”

祁夕嘴上说着让老师克制，但被这过分亵玩勾起一丝射精欲望的他，却不想放过这个机会，于是粗鲁的手掌一把扯住了她的高马尾。

“诶……唔！”才从林美娟蜜穴侵犯玩弄中缓过来的丁亦芳，只是委屈巴巴地看了祁夕一眼，结果便被后者淫笑着拉扯着高马尾，强迫吞吐起来。

“唔！好粗好大……等等，太深了太深了……”

只是一下，兴奋的少年便摁住轻熟妇的脑袋，粗暴地使其为自己来了次淫荡深喉。

硕大的龟头，恶狠狠地挤开拼命蠕动的喉咙软肉，一下就抵入了那比蜜穴还要紧窄美妙的腔道之中。

不顾美女理事长的强烈不适挣扎，得意的少年自顾自地扭动着屁股，让龟头狠狠摩擦周围稚肉，似乎是想要丁亦芳一次就记住给深喉的快感。

“过分过分过分！太难受了呜呜，咳咳！要，救命，救命！明明，啊呜呜，太激烈了这样！”

许久没有被这样强制刺激玩弄，丁亦芳自然是抗拒得不行。

但早已被玩得没什么力气的胴体，除了勉强拍打少年的大腿外，便只剩下了呜呜哼吟。

卑微如丁亦芳，甚至感觉爸爸的阴毛也在欺负自己。

毕竟这些粗糙的毛发一直随着其主人的淫荡扭腰，不停摩擦着自己火热娇嫩的脸蛋，羞耻之余也很兴奋！

“嘿嘿，真棒！”得意洋洋地淫玩一会后，祁夕终于将大鸡巴外抽出去，扯着美女理事长的头发，又强迫着她高高仰起美丽动人的脸蛋后，欲望更加强烈！

发情媚红的脸蛋，在深喉时的窒息影响下更加醉红。

那双本应威严正经的眸子，如今却是被三分委屈，七分迷离所取代，泪痕，鼻涕，口水，汗水，湿哒哒的痕迹挤满了这张漂亮的脸庞。

同时微张的小嘴旁边，还放着一根被口水浸湿得锃光发亮、色情淫荡的大鸡巴！

被玩傻了的美女理事员，不仅被扯着头发，仰起狼狈脸蛋被学生视奸，甚至还要被故意晃动身子，让大鸡巴变作凌辱工具轻轻拍打。

“骚女儿，你这不行哦！根本就不能帮助我的大鸡巴呢！”

此话一出，丁亦芳的眼神瞬间就变得坚定起来：“再，再来，唔！”

连休息都顾不上，张开嘴巴的丁亦芳，啊唔一口就含住了少年的大鸡巴。

故作惊讶的祁夕嘿嘿一笑，旋即又抓住她的脑袋，狠狠地将那倔强不服气的美丽脸蛋，狠狠摁回了自己胯下！

“唔！又，又来了！”又是一次深喉，但这次的丁亦芳早有准备。

除了瞳孔微缩外，她便很努力地克制住挣扎的欲望，同时很细心地感受起了这种感觉，试图快速适应。

“很涨，很硬……被压迫的快感，好享受……我的身体，就连小穴也，那里……林姐揉那里，那里是敏感点啊……呜呜……”

丁亦芳对身体的操控越发敏感，飘飘欲仙却又快感加倍，恍惚之间，深喉带来的生理不适都被抛之脑后……甚至在换了口气之后，强行抓着小爸爸的手，帮助其强迫自己开始了新一轮深喉。

“嘶，唔！怎么这么饥渴，骚女儿的喉咙，呼，好像，天啊，居然会，会吸吮了，好淫乱！”

祁夕人有点懵，这才第三下插入，丁亦芳便直接用淫荡的腔肉给予肉棒深喉冲击。

腔肉随着美人琼鼻的深呼吸拼命收缩着，其带来的快感，根本不亚于处子嫩穴高潮痉挛。

“坏了，受不了了，我要，要来了！”

稍微放松之际，大鸡巴便已破防！感觉精液已经出发，挤在尿道之中随时都能从马眼里喷出的祁夕，兴奋得想要快速抽插灌丁亦芳一嘴精。

但淫荡至极的丁亦芳，却以为少年想要逃走，用尽全身力气含住了大鸡巴，一双玉臂更是死死环住了祁夕的身体：“不，不许逃！刺头肉棒！骚女儿，嗯唔，不许爸爸跑掉！”

面对如此坚决的女老师，哭笑不得的祁夕，一时之间不知道该先爽，还是先让其放松了。

可蓬勃的射精欲望是掩饰不住的，不断肿大的龟头，在拼命收缩的喉咙刺激下，终于坚持不住！

“射，射了！”

一声满足舒爽得惊呼传出，而后少年全身后仰，爽得甚至踮起了脚。

而大鸡巴更是又往稚嫩的深处侵犯了少许，最后才噗地松开精关，无数粘稠白浊肆意狂射。

“唔！诶，是我，是我赢了！等等……好多，等下，不，不行！”

为自己取得胜利而沾沾自喜的丁亦芳，在精液爆发后的下一秒就后悔了，这哪里是射精，这简直就是在灌精！

又黏又多的精液好似尿尿一般喷出，让本就因为窒息而敏感不适的食道更加难受。

“哇呕，唔！呜呜！”

强烈的不适之下，大鸡巴终于是被淫荡吐出。但依然固执的丁亦芳，却还是用嘴死死吸住了少年的肉屌，殊不知蓬勃的射精只是开始。

当美人的琼鼻忽然皱起，愉悦的身体下意识地想要呼吸新鲜空气之时，已经射满整张嘴巴的精液，自然很容易被当做异物吸入。

于是粘稠的白浊，颇为自然地呛到了她的鼻腔之中。

丁亦芳只来得及在心里激动一句哈哈哈，然后激烈咳嗽着把大量黏煳煳的淫荡精液肆无忌惮喷了出来，那场面有多淫荡，有多淫荡……

……

“啊噗，啊噗……呼……终于……天呐，鼻子终于舒服了。”

垃圾篓里满是纸团，而旁边就坐着一位满脸通红，表情略显羞耻的轻熟妇。

可算把呛进鼻子里的精液吹干净后，这位浑身赤裸的性感理事员，这才拍拍挺翘屁股从地板上站起。

刚刚恢复精力，丁亦芳便凑到林美娟身边，露出了淫荡的真实面目，想要狠狠压制这根曾经让她一度失守的大肉棒，就不得不窜动爆乳肥臀的熟女美娟，一起征服子夕爸爸才行，于是小声告密道：“林姐林姐，爸爸他太凶了，我们不如联手制服他！我们必须严厉起来，不可以再这么温柔的做爱……不对，是帮主人爸爸他排精才行！”

“我们要开始狠狠榨精，让大肉棒一刻也不能松懈，直到被我们的身体榨到屈服，榨到畏惧之后，才算光明正大地调教好了子夕爸爸！”

丁亦芳越说越兴奋，除了有对淫荡性爱的渴望之外，还有就是对亲自调教学生的激动！

年轻美女把脑袋贴到美熟女耳边，掩住嘴巴窃窃私语。同时凌厉的美眸还轻轻瞪视什么的，对于好奇的少年而言的确很有诱惑力。

“老师和妈妈在说什么呢？”祁夕屁颠屁颠地扑了上去，他的身体很好地被惬意躺在沙发上的丰满肉体很好接住了。

“原来是这样呀……”林美娟顺手搂住儿子的身体，温暖玉手轻轻拍打这调皮家伙的屁股，随后微微眯眸，似乎要直接看穿身上趴着的儿子。

祁夕只是被捂住了嘴，眼睛可没瞎，凑在美妈嘴边的美女理事长兴奋舔唇的饥渴表情，和那双快要把人吃掉的淫荡美眸，是那么地摄人心魄！

“要被强推榨精了吗？哇噢噢噢！”

刚刚到家不到一个小时的美女理事长，立刻毫无保留、无怨无悔地奉献珍贵的娇躯，供爸爸主人奸淫玩乐，这种淫乱的事情，只是想想就让人很开心。

但他还是配合这个剧情下去，于是装作惊恐摇头，然后直接张嘴咬了一下林美娟捂住自己的手掌！

“咿！”虽然咬这一下很轻，但突然的刺激，还是吓得熟女妈妈娇吟一声，情不自禁地把手收回。

与此同时，少年赶忙撑着三妈的爆乳试图站起，一眼就是逃跑。

“好你个臭夕夕！”林美娟惊呼着，可儿子的身体已经撑坐了起来，就差一步就能跳下沙发，接下来或是躲进房间反锁拒绝榨精，又或是跑出门外向其他妈妈们求救？

“给妈妈回来！”

林美娟怎么能容许这样叛逆自己的儿子？

她玉唇高撅，一只丰腴美腿咻地抬起，将想要蹦下沙发的儿子直接拦住。

只见熟女美人漂亮性感的足掌，先是抵住少年的下巴，足踝发力轻巧一蹬，踢得祁夕有些头晕眼花之时，再反向勾住后者的肩膀，丰腴有力的大白腿狠狠往下一压，便让才站起身子的小家伙跌回了沙发里。

“臭夕夕，今天你哪都别想去，乖乖接受我和小芳的肉穴榨精调教……诶……唔，臭夕夕，你，你的手指，唔，别，呼，不许，不许乱插……呃呜呜，好，好刺激……”

第一次逃脱失败，但紧接着祁夕就启动了Ⅱ计划。

跌回三妈怀里的他，反手将三根手指直接插入那温暖湿润的腔穴，快速而粗暴的抽插，瞬间唤醒了这具成熟雌体的堕欲，尤其是淫荡的粉胯肥臀，更是在美人的呻吟中一抬一扭，给祁夕的感觉像是在骑着小木马。

“如此激烈兴奋的成熟大美人，若是落入她的怀里，恐怕真的是会被榨个干干净净吧？况且还有一个丁亦芳，呼呼，今天一定会被榨爽得，等等，诶，芳儿人呢？祁夕趁着自己用手指把三妈玩到小高潮暂时乏力，这才从这具温柔胴体里挣脱出来。但起身瞄了一眼丁亦芳刚刚的位置，却发现那位提出淫荡调教建议的美人，竟然不见了！

“算了，先逃吧，虽然说是演的，但身体却莫名兴奋，并不想被抓住呢！少年心中默念，的身体同时哆嗦了两下，这是过度激动的表现。但就当他站起身子，不顾三妈幽怨呵斥，快步往房间方向跑去时，一个懒散惬意的身姿，居然早早地在那等起了自己。

尽管身上一丝不挂，但玉足上还套着一双白色低跟凉鞋的丁美人靠墙而立。

苗条纤瘦的身体，虽然没法把道路全部挡住，但祁夕坚信，若是自己靠过去的话，一定会被这位女老师的性感美腿咻地抬起拦住。

这可不是少年心虚，而是丁亦芳身上所散发出来的强烈自信！

已然戴慧黑框眼镜的她，只是冲着祁夕笑笑，那种猫捉老鼠般的从容，便击溃了后者的自信心。

指尖绕缠发丝的动作更是随性，丝毫没有将少年放在眼里似的。

“我……”

“爸爸……不对，子夕同学，你还要逃避到什么时候？”

祁夕下意识扭头就跑，但丁亦芳却沉下俏颜清冷一喝，来自老师的威严从背后瞬间袭来，宛若定身术一般，让少年好不容易热血一次的身体冻住了。

“转回来！我说的是马上！”

拿出百分百老师气质的丁亦芳，瞬间震慑住了想要逃跑的祁夕，或许这就是学生对于教师的天生服从性。

虽然还有挣扎机会，但少年却干笑着转了回来。

“爸爸呀……你说你逃什么逃啊，简直多此一举嘛。”

看到祁夕乖乖听话，丁亦芳的心情瞬间好了不少。

轻哼着走来的她背负双手，本就性感的赤裸娇躯，在悠闲踱步之时更显迷人…秀气利落的高马尾，漂亮且骄傲自信的脸庞，漆黑明亮，精光闪烁的聪慧美眸，坚挺润美，诱人盈盈一握的白嫩酥胸，凹凸有致的苗条身材，性感笔直如玉筷般的美艳裸腿，以及神秘诱人，随着行走一扭一扭的神秘三角区，丁亦芳的每一个动作都充斥着无限魅惑，甚至这种极品尤物，现在正主动送上门让自己肏！

“躺下去！速度点。”依然是女老师命令人时的冷漠平淡语气，丁亦芳高高审视着那根变态鸡巴，慢悠悠地说道。

“骚女儿，我……这……”

看似敢怒不敢言的少年，握着拳头躺到了地上，由下往上欣赏那张冰冷臭脸的感觉确实很卑微。

但一看到骚女儿主动分开美腿，胯坐到自己身上之后，自己却又激动得大鸡巴乱颤。

“是你自己插进来，还是要老师亲自动手？”

扶住大鸡巴的美女理事长，不动声色笑了：

“不说话吗？不说话就可以不接受惩罚了？老师倒是要看看，等你的超级大鸡巴被我的极品小穴榨住之后，你到底还有没有这么倔！”

冷冷一笑的丁美人，低头扶住大鸡巴，玉指牵着棒身来回摩擦，让早已湿润不堪的阴唇感受了一番这硕大淫物的质感后，蹲坐插入的欲望愈发强烈。

“这么优秀的大鸡巴，坐起来一定舒服死了！”丁亦芳一边咬紧牙关晃动娇躯，一点点地将龟头纳入花穴之中，一边冲祁夕傲气十足地说着，十分渴望展示自己优秀的调教能力：“嗯唔，还，还挺大，哈……不过女儿曾经作为老师，最，呼，最喜欢调教爸爸你这种，呼，桀骜不驯的，的大鸡巴了！怎么样……骚女儿，呼，厉不厉害？”

“呃，芳儿，才进去一点点……”

祁夕有点无语，因为让丁美人满头大汗的压迫感，只不过是一颗龟头而已，剩下的大半根肉棒，都还在外面呢。

丁亦芳低头一看，顿时有些花容失色：“什，什么？还，还有这么多？”于是她让一旁观战的林美娟过来，怕自己没有勇气完全坐下去而丢人现眼的丁美人，这般虚伪地说道：“林姐，我怕我一不小心把主人爸爸榨坏，你在后面托住我的胳膊，要是发生了什么意外，你把我拔起来就是！”

当林美娟的手掌温柔抱住了这位前教师尤物后，后者才深呼一口气，严肃命令道：“压下去，用力……咿！呃呃，啊！”

丁亦芳严阵以待的肉体，在熟女的压迫下，瞬间往下坐了下去。

十公分左右的距离，勉强吞进了一半的肉棒，但丁亦芳的防线便全线崩溃，只想逃跑。

“啊呜呜，好胀，我，我太紧了，我怕榨坏夕夕，林姐林姐，拉，拉我……咿，咿呀，怎么这样也，好痛，压回去压回去！啊哦哦……”

除了没有那层薄膜外，丁美人的小穴，在得到敬业滋润后又经过小半个月的休养，似乎变回与处女没什么两样了。

娇嫩如水的通道，哪里是变态大鸡巴的对手？

紧短的小穴，在连续抽插之下被延伸了，再次被彻底开发到了极限，勉强吃下了整支大肉屌，并且再次加深祁夕形状的印象，不再因粗暴插入而不知所措…娇嫩的肉褶，逐渐学会控制收缩包裹和分泌润湿淫水保护自己了，不再笨呼呼地被粗糙的肉棒磨蹭得肿胀难受…性感的胴体也明白性交的滋味了，满脑子除了抗拒之外，也试着容纳顺从，不再依赖身后熟女的搂抱，而是主动上下起伏，寻找着最让自己舒服的榨精速度…美人的反馈，不再是咬牙切齿和闭眼求饶了，水雾朦胧的美眸睁开渐渐被迷离侵染。

而一双玉唇微妙分开，隐约可见瘫在一侧的小粉舌，本就漂亮的脸蛋也羞红诱人，将黑框眼镜带来的严肃气质，转变成了丝丝亲切和欢愉…

“嗯……哦……嗯哈，停不下来，好想，好想一直，嗯嗯，一直这样……”

度过最初的不适之后，丁亦芳再次体验到了深入骨髓般的原始快感，那种酥到浑身都要没力气的摩擦和顶撞，实在是美妙至极。

若不是林美娟抱着她的身子，恐怕这位逐渐喜欢上了性爱的轻熟妇美人，早就瘫在少年身上，哼吟着索吻了吧？

“呼，紧得呼，紧得大鸡巴都疼了！”

渐入佳境的不只是丁亦芳，还有躺在地板上只需享受的祁夕。

可怜的肉穴再次拾起如何取悦肉棒的任务，不适的生涩已然消失不见，剩下的全是紧和嫩，动一下大鸡巴就爽得不行。

“嘿嘿，虽然没有三妈和，呼，和大韵奴这么熟练，但芳儿笨笨的小穴，抽插起来，更，更是超，超赞的！”祁夕兴致勃勃地想着，身体也有些跃跃欲试。

“两个大漂亮熟女我都嫌干不够，你一个淫荡伪处女还想独榨我？哼哼，给我高潮去吧！”

洋洋得意的少年忽然挺腰发难，又因为丁美人的身体是被美母半架着的状态，因此祁夕感受到的美人体重尤为轻柔，只需要稍微在挺腰时用上一点力气，就能看到丁亦芳被大鸡巴顶得娇躯轻颤的淫荡画面。

“咿，啊，哦，肉棒！大肉棒又在叛逆……好，好坏……”刚刚还冷漠绝情的语气烟消云散，被插得进入状态的丁亦芳，就连惊讶的声音都变得甜蜜腻人起来。

酥软的身体，随着少年强劲有力的进犯顶撞各种淫荡，或是柳腰乱扭，或是玉兔乱蹦，偶尔被插得脑袋兴奋摇晃时，象征着老师严肃认真的黑框眼镜还会变得歪歪扭扭，看起来色气极了。

除了表现淫乱起来，丁老师的内在也是浪荡得不行，又紧又嫩的伪处女穴，拼了命地分泌淫汁取悦小爸爸的大鸡巴。

祁夕感觉自己每次顶撞，茎身摩擦那湿嫩肉褶之时，都像是在挤压海绵一般，随随便便就能挤出大量淫水。

而已经成为大鸡巴形状的蜜穴每次蠕动，都好像是全方位无死角的包裹按摩一般，整支肉棒都酥酥麻麻的，惹人越肏越卖力。

“肏，肏死老师，哇哦哦，骚女儿被我插爽了，芳儿才是小朋友，小骚屄理事员，干死你，干死你！”

哇哇大叫的少年，不断用力顶撞在美人柔嫩的花心，每一下重击都好像能通过娇羞的宫颈，传递到迷乱的大脑一般，让这位美人老师，屈服在大鸡巴爸爸的淫威之下…可心高气傲的丁亦芳，怎么可能这么容易屈服，就算被肏得眼镜不稳，满嘴口水，她依然哼吟着主动骑扭笨拙的胴体，用紧窄嫩穴死死压制着肉棒。

“坏爸爸……坏，咿呃呃，好深！坏鸡巴……一定，嗯哈，一定要让爸爸意识到错误！嗯嗯，让女儿好好，呼，好好教训你……咿呀呀，教训你！”

祁夕哇哇大叫，表情嚣张得不行：“呵呵，我可不止要顶撞骚女儿，骚老师，我还要，哇哦哦，还要顶开芳儿的骚花心，把，嘿嘿，把大龟头肏进你的子宫呢！”

被肏得脑袋乱甩的丁亦芳，却是露出了痴痴地傻笑：“这个笨蛋爸爸，嗯嗯…………骚女儿的子宫……可是龟头的禁闭室呢……不射精忏悔的话，呃呜呜，根本，根本不给放出去，竟然自投罗网，真是，真是好笑！”

丁亦芳已经将珍贵的女性子宫，当做了自己最强大的利器，不仅对于小屁孩爸爸要对自己进行子宫侵犯的言论感到恐惧，反而欲望强盛，恨不得现在就要宝宝的房间一转攻势，将这根肉棒直接拿下。

“来，来呀！女儿不信，嗯嗯，你，你插，插得进来！”媚眼如丝的丁亦芳，一把扯下代表着身份的黑框眼镜，将其随意丢下的同时，也说明她彻底丢开了廉耻之心，回到了曾经自己家或姐姐家的那种骚浪状态。

“林姐，你，你帮我一起压！一定要，呼呼，让爸爸肏进我的子宫，拜托了，呃呃，好厉害，顶好用力，我们，我们不能输，输给叛逆肉棒！呃呃，好爽……”

完全淫乱化的理事员，咿咿呀呀的媚叫着。而她的熟女帮手林美娟，也想让儿子被小芳的肉穴狠狠教育一番，于是一咬牙，将丁亦芳抱得更紧。

两位淫艳绝伦的美人一齐上阵，准备对少年的大龟头进行子宫囚禁。

为了刺激丁亦芳能更快开宫，林美娟还主动将抱住对方的手，抓到了那两只淫荡玉兔上，并且那熟练的饥渴舌头也从后方索吻…

“啊呜呜，林姐……林姐好，好会……唔滋滋，唔哈……”

林美娟的挑逗技巧何其高超，瞬间就被勾起痴意的丁亦芳立刻扭头，两根淫荡湿润的舌头，甚至主动探出彼此嘴巴，于淫靡温暖的空气中滋滋交缠索吻。

同时两位美人同时发力，对着大鸡巴无套蹲坐的力度也大得惊人，啪叽啪叽的淫荡动静，像是要把地板都坐穿似的。

“啊哦哦，妈妈，女儿，好，好过分，好淫乱！怎么可以，借学校理事会家访就算了，还献上成熟子宫，丁理事员，你，你对得起你的丈夫吗？”

祁夕早已爽翻天，已经开始射精冲刺的他比起索求快感，更想施以言语羞辱。

突如其来的质疑，让丁亦芳不得不松开和林姐情意绵绵，激情舌吻的嘴巴，两位面色通红的熟女脸庞之间，连着一根晶莹的口水。

紧接着丁亦芳淫乱得意的反驳声，娇滴滴地说了出来：

“嗯哦哦，怎么，怎么可能，用力……继续破宫……骚女儿老师，嘻嘻，根本就没算结婚哦，嗯嗯，肏我，用力，大鸡巴要顶不住了……再说了，啊哦哦，要是真的怀孕了……子夕爸爸，呼呼，这么优秀的大鸡巴，精液也一定，嗯嗯，很棒！最，最好给骚女儿生……生一个绝顶聪明又乖巧漂亮的小女孩……好，好棒哦！快来快来，子宫要，咿呀呀，要打开惹！”

身为精明的女老师，丁亦芳怎么可能没想过后果，但当前的情况显然是她不仅不介意，反而还觉得很赚。

这么淫荡的话语脱口而出，直接是让祁夕的鸡巴又硬了三分：“肏肏肏，肏死你，你这个勾引学生大鸡巴的，呜呜，的骚婊子老师！我，我进，进去了！”

祁夕用力最后一点力气，强行挺动酸软的腰肢往上力度，用力之猛，甚至脖子也仰了起来，拳头轻轻砸击地板！

如此凶猛的一击抽插，终于是让龟头突破了那早已打开如筷子粗细般的子宫颈，一下就将其完全撑开，终于是肏进了紧窄娇嫩的处女子宫之中。

“咿，咿，咿呀呀，进，进去了！”

突然被破宫的不适，让丁亦芳娇吟一声，但还没等她处理完子宫性交的快感，变态的龟头兴奋一颤，大团大团的精液肆意喷出，痛痛快快地给美人老师的处女子宫，献上了浓精馈赠。

“爽……爽死了！”

暴肏美女理事长处女小穴和子宫什么的，实在不要太刺激。

祁夕眼看着丁亦芳雪白的小腹，随着自己持续有力的灌精微微鼓起，便忍不住想要再次勃起，继续淫玩一番这位淫荡美人，一口气将其肏服，变回自己的专属玩物。

“女儿的子宫好紧呢，被爸爸射了这么多精液，一定又胀又痒吧？哈哈！”

随意扭动身体的少年，不停地让茎身摩擦肉褶，龟头搅动满是精液的娇嫩子宫。

通过这种刺激的蹭弄，试图快速激发体内的淫欲，好开始新一轮的奸淫开发。

与此同时，对于这位教师尤物的羞辱也不能停下，一次性玩弄肉体和精神什么的，最容易让对方堕落了。

“嘿嘿，还说什么调教爸爸，女儿就只有这点本事吗？哈哈哈，不如让爸爸的大鸡巴，好好对骚女儿的年轻子宫和小穴教育教育吧！”

“啊哦哦，被精液射得鼓鼓囊囊的女性子宫，要是再来上，嘿嘿，再来上一发的话，会不会被撑爆啊？还是女儿提前被射成孕肚模样，那可真是太可爱了！”

“还想教训我？哼，乖乖成为爸爸的肉便器吧！”

面对少年趾高气扬的凌辱，被射到脑袋发昏，浑身发软的丁亦芳，连反驳的力气都没有，臻首无力偏向一侧的她微翻白眼，满是口水的嘴里，含煳不清地呜咽着动情的呻吟。

被变态大鸡巴连续破处开宫，加子宫灌精一套操作下来没有昏死过去，已经是丁亦芳意志过人了……

“好你个爸爸！现在连女儿都不爱了么…………”

丁亦芳人快被肏废了，但林美娟可是清醒得很，看着儿子沾沾得意的模样，这位温柔美妈下意识地感到不悦。

“妈妈也要帮小芳来教训我吗？这么坏的妈妈，可当不好家里的女主人，哼哼，我看还是不要做妈妈了，每天光着屁股，被夕夕的大鸡巴干到叫爸爸比较好！”

“嘿嘿嘿，既然妈妈这么想帮芳儿，那夕夕就先当着娟儿的面，把芳儿再次肏成我的肉便器，哈哈，看到时候她为了大鸡巴站到我这边，娟儿妈妈要怎么办？”

面对两位大人，祁夕依旧不落下风，甚至颇为嚣张地把自己的计划说了出来。

但本以为能看到美母气急败坏精彩表情的少年，却是被美熟女幽怨美眸白了一下。

“臭夕夕……少得意忘形啦！”

收回阴沉表情的林美娟简单笑笑，但这绝不是跟大鸡巴儿子屈服的态度，而是她要认真了。

下一秒，双手并用的熟女美人立即发难，不过对象却不是叛逆的儿子，而是怀中的教师尤物。

“唔，咿咿，不，不要揉，好，呜呜，好刺激好敏感，宝宝的房间，啊哦哦，会，会喷，会喷的！”

林美娟的手掌刚刚放在丁亦芳鼓起的小腹周围轻巧打旋几圈，便搞得神情恍惚的丁亦芳娇喘求饶，忽然想到什么的祁夕皱了皱眉，于是便咬牙又挺腰往上怼了怼。

“啊呜呜，大龟头，不要顶……里面太，呜呜，太敏感了……子宫都，咿呀呀，变形了，明明是宝宝的房间，不是，嗯嗯，不是飞机杯，不是飞机杯惹！”

拼命往上怼弄的少年，试图将龟头死死卡在子宫里，好杜绝美妈挑逗女老师子宫痉挛，将龟头强行挤出这美妙小房间的念头。

祁夕可没有那个自信，在大鸡巴离开丁亦芳的子宫束缚后，能打过丰腴成熟的妈妈，再把龟头塞回去……

“我顶，我顶，我顶顶顶！”

祁夕恶狠狠地往上挺腰，龟头像是要把子宫肏穿一般，玩得丁亦芳那是眼泪口水直流，哇哇淫叫着大喊不要不要。

“这么卖力呢？那也顶一下妈妈呗？”

似乎一切尽在掌握中的林美娟并不着急，饶有兴味地看着儿子努力了一番后，才慢悠悠地站起身子，然后直接跨坐到了儿子的身上。

“呜！哇！好，好重！”

能顶住丁老师，已经是让祁夕使出吃奶的力气了，如今妈妈在往自己肚子上一压，肥臀抵住胸口这么淫荡一晃，少年别说动了，就连喘气都是一个大问题。

“呃呜呜，妈妈，妈妈好，好过分！”

突然转化身位压制住了儿子捣乱的林美娟，理都不理身后小家伙的抗议，从正面抱住丁美人的她，可以更加从容地施以挑逗…

“小芳也很漂亮呐……”

笑吟吟地看了一眼那张美丽动人的脸蛋后，林美娟便献上脑袋吻了上去，两瓣红唇先是轻轻蹭了蹭丁亦芳的鼻翼，而后才叼住后者上唇，强行将女老师垂下的脑袋弄至后仰。

“滋滋，滋唔……两根湿哒哒的粉舌，再次淫荡交缠在一起的同时。环住女老师娇躯的手掌，也暧昧地捏揉起了一侧的腰间软肉。同时早已深入二人小腹之间的手指，也开始了对那鼓起子宫的缓慢按摩…如果说刚刚儿子的粗暴怼弄是无情殴打的话，那么熟妇情意绵绵地舌吻调情，则是舒缓压力的精心按摩！前者固然能使子宫暂时屈服收缩，但后者温柔似水的爱抚，却更容易让宫颈舒展放松…

“呜呜……子宫，啊啊，酥麻得不行……好讨厌……怎么可以，嗯哈，摁那种地方，但是，哈呜呜，但是真的，好快活……救命，子宫一直在乱动……呼，连黏煳煳的精液……呃呃，还有龟头的形状都，嗯哈……都感觉得到……羞，羞死了……”

一边享受着舌吻，一边被隔着肚皮挑逗子宫的丁亦芳越来越热，尤其是子宫内壁，更是有种说不出来的骚动。

“到点了呢！”怀抱美人娇躯的林美娟，察觉到丁亦芳的腰肢扭动得快要接近疯狂，知晓对方无法再忍耐的她暗暗点头，旋即柔情蜜意的嘴巴和温柔的手指同时发难。

“啊，啊哦哦！”上面的嘴巴，直接轻咬住了丁亦芳放松至极的嫩舌，下边的手指隔着肚皮对着子宫狠狠一捏。

在两种强烈的刺激之下，陷入温柔乡中的子宫反馈何其强烈！

“坏，坏惹！”

都不需要林美娟发力抱起，吓坏了的丁亦芳强行将娇躯往上一提，而祁夕也感觉龟头一疼，显然是被宫颈强行吐了出来。

“噗呲，噗呲，噗呲！虽然粗大的肉棒还插在肉穴之中，但爽到子宫痉挛兼持续高潮的美女理事长，还是淫荡无比地拼命往外喷送着淫水和精液，大量黏煳湿热的混合物从性器之间淫荡溅出。只可惜这幅淫靡绝伦的场景，被林美娟的雪白肥臀完全挡住，无法让少年欣赏……

……

浴室之中，林美娟站在花洒之下简单调试着水温，很快氤氲的雾气便将整个浴室弥漫，给人一种飘然的错觉。

同时又或许是淫乱气息掺冗进水雾里的缘故，两位美女脸蛋很快便红扑扑了起来，像极了熟透的红苹果，看得祁夕想要张嘴咬上两口。

只可惜现在被裹挟着的他无法做到，因为他的双手，早被丁亦芳用自己之前脱下来的纯白内裤束在了背后，而这位年轻活力的理事员，也借来了林美娟的性感黑丝穿上。

而此时，重新恢复精力的美女理事长，正坐在雾气氤氲的浴室洗漱台上，和美熟女惬意畅谈，满脸娇笑的同时，两条致命黑丝美腿也缠在了少年的身上。

一条黑丝美腿搭在了少年的肩膀上，另一只黑丝美腿，则是往下踩着勃起的大鸡巴迫使其低头，被浸湿了水的丝袜摩擦起来格外暧昧敏感。

加之双腿给予的压力以及周遭温暖的气氛，祁夕很快便有点兴奋得受不了，呼哧呼哧大口喘息。

“呐呐……子夕爸爸已经开始喘气了吗？肉棒的耐力训练才进行十分钟而已，你该不会是……咯咯……屈服了吧？”

如果说之前的丁亦芳，是带着调教大鸡巴的想法，那么现在的她，多少带点私人情绪。

俨然占据优势的她满脸戏嚯，迫切地希望着肉茎再强势一点，这样自己的玉足便能再给予一些压力，踩得它永远无法抬头。

“怎么可能！这只是调戏小孩子的把戏，我才，呼哧，我才不会难受，我一点感受都没有…………”无论是演戏也好，较真也罢，祁夕都不可能放弃跟两位美女对抗。

“哼！继续嘴硬！骚女儿可不会用力踩你，不过……”媚眼如丝的丁亦芳狡猾地笑了笑：“不过要是你的肉棒过于兴奋，一直顶上来的话，就不要怪老师了哦……”

言罢，丁亦芳放在祁夕肩上的黑丝玉腿开始了挑逗，先是收回玉足，用足尖顶住少年的下巴，迫使祁夕抬起脑袋。

然后蜷缩的足趾从脖子缓缓往下摩擦，沿着皮肤很快落到了肚子上。

浸湿了的黑丝摩擦皮肤带来的质感非比寻常，但单纯的皮肤接触并不是丁亦芳的目的，她做出妩媚动作，只是勾引自己的大鸡巴爸爸。

“女儿的腿性感吗？嗯哼……想不想把骚女儿的黑丝美腿扛在肩膀上狠狠冲刺呀……大鸡巴够硬的话，嘻嘻，芳儿就让你肏进来哟！”

又是眨眼、又是舔唇、又是用手狠狠抓自己奶子的丁亦芳，成功地将女性的魅惑展示了出来。

而后那条暧昧蹭弄少年皮肤的玉足，收回至洗漱台上，故意张开露出美丽私处的她甜甜一笑…调皮地将手指含在嘴中润湿片刻后，她才哼吟着，开始用手指拨弄抽插起了自己的湿润花穴。

粉嫩的蜜肉，漂亮的阴唇，充血勃起的阴蒂，在灵巧之间的撩拨卷弄下变得秀色可餐。

蜜鲍上泛着的淫靡光亮好似甘甜的蜜汁，惹得深吻上去，而后大口吮吸。

但这几十公分的距离，却是祁夕遥不可及的梦，不仅被勾引得直流口水的少年，还要被黑丝玉足狠狠踩弄着不断兴奋的大鸡巴，根本没法完全挺起。

“骚女儿，啊哦哦，我……嘶……”

“哇哦，子夕爸爸受不了了呢……明明女儿只是简单勾引几下，就这么难受了吗？那要不要插进芳儿的小穴里啊？”

丁亦芳玉足一收，知道祁夕彻底被勾起淫欲的她直接分开美腿，坐在洗漱台上等着大鸡巴无套插入。

“哈哈，小芳，你就别欺负夕夕了，赶紧吧！”

林美娟在一旁看到这滑稽一幕，面带微笑地走过来开劝道。

殊不知性起的祁夕身子侧过，脑袋往美母的豪乳上直接一埋，张开饥渴的嘴巴就含住了一只肥美奶头。

“唔……哈哈……好，好痒哦夕夕……嘻嘻，小芳你看你，把夕夕都馋坏啦…………呼，大鸡巴这么硬了吗？一直在妈妈大腿里摩擦……真是，嗯哈，真是变态呢……”

看着儿子饥渴难耐的动作，林美娟不由得觉得很可爱。而小家伙双手被缚的现状，也让这位美丽熟女，忍不住燃起一丝溺爱的欲望。

只见被少年用嘴巴吮吸着一只雪白爆乳的美母，忽然伸手一抱，便将对方亲昵地抱在怀中。

丰腴美腿夹紧再夹紧，肉乎饱满的大腿好似牛奶一般，瞬间裹住了在腿缝之间胡乱摩擦的大鸡巴。

突如其来的温暖搂抱，爽得祁夕开心地踮起了小脚，硕大的肉棒，忍不住肉感十足的大腿中抽插起来…

“呵哈哈，林姐真的是，太宠溺了爸爸了吧？呐呐，相比之下，芳儿可是要严厉得多哦！”

从洗漱台上蹦跳下来的美女理事长，微笑着看着这对亲昵母子，然后也抱了上去，但环住的却是林美娟的柔软腰肢。

“来吧，先把夕夕搞晕，然后再开始榨精惩罚！”

“嗯哈……”

两位接近全裸的大美女达成主见，相互搂抱着彼此的腰肢，紧接着像是淫乱起舞的妓女一般，肆意扭动炫耀自己的色情肉体。

两双顺滑美腿夹着少年左右乱蹭，柔软小腹和私处，发情一般向祁夕的身上供去。

而四只雪白奶子，则是将小家伙吃力通红的脑袋，挤在中间狠狠摩擦。

弹软十足的乳肉，带着年轻女性和成熟女性截然不同的美妙体香，不断冲进少年的口鼻之中，耳边又满是两位美人莺莺燕燕的嬉笑声，如坠温柔乡的祁夕精神越发恍惚，很快便在两具极品胴体的挤压淫玩下，没了反抗的力气。

“呼啦……终于把主人爸爸制服了呢！”

“夕夕不要乱动哦，知错就改才是好孩子，好好感受妈妈和小芳肉穴的榨精调教叭……”

晕乎乎的祁夕视线都模煳了，只能勉强听到妈妈和丁亦芳笑吟吟的声音，然后自己的身体便被推到了墙上。

“诶？呃……”

下一秒，迷煳的身体，突然随着一阵熟悉的温暖变得清晰起来。

晃了晃脑袋的祁夕赶紧定睛一看，原来竟是三妈已经跪在了满是浴室地板上，淫荡肥美的屁股不断前后移动，熟练却又淫荡地将自己的肉茎吃入了泥泞肉穴之中。

渴望被儿子后入的三婶娘，居然想到了把儿子固定到墙边，然后自己晃动屁股主动交合的方法，本就湿润的雌体，随着肥臀的肆意摇晃，柔软的臀肉很快便“啪嗒啪嗒”地撞击在少年的身体上。

“好色哦林姐，本来我也想这样做的！”

亲眼目睹母子无套性交的丁亦芳羡慕又嫉妒，欲望完全被打开的美女理事长，一下就跨坐在了美熟女的后背上，然后玉手死死掐住祁夕的肩膀，贪婪又淫荡的漂亮脑袋瞬间印了上去。

“呜呜，哈，芳儿的嘴巴，呼，好香好软，好主动哦哦哇！”

淫荡绝伦的女老师，直接给自己的男学生来了个壁咚，忘情摇晃臻首。

来回晃动娇嫩舌头，舔舐祁夕牙床或缠绕彼此的丁亦芳，甚至还不忘来回扭动胯部，直接将林美娟温暖的后背当做了自慰工具。

“啊呜呜，好，好舒服咿哦哦，儿子的鸡巴在后面肏，被小芳坐着自慰！妈妈又，啊齁齁齁，又快要变成母猪肉便器了惹……”

双腿因激烈后入不断分开的美熟女，又快把下半身掰成了一字马，若是有人在此刻把头钻入她淫荡支起的身体下，一定能看到那激烈扭动的熟体色情而又贪婪地将黄褐色大鸡巴，吞进嫣红蜜肉外翻的浪穴时的场景。

美女理事长身体的淫荡表现，却又强烈了多少，两条黑丝美腿，欲求不满地直接缠在了美熟女的腰肢上。

同时那淫荡舌头，直接冲进了少年的口腔滋滋乱吸。

这哪里是什么无私奉献的老师，这简直就是吸食阳气的浪荡妖精！

“啊哦哦，好重，骚女儿，呜呜，怎么全坐上来了，我，我真的，咿呀呀，没力气了，高潮什么的，根本，咿呀，使不上，使不上力气惹！”

腰肢承担女老师全部重量的妈妈，又被儿子坚硬有力的大鸡巴肏到了高潮，淫荡肉穴噗地一下往外喷水的同时，这具丰腴的雌体也脱力似地往前一扑…“啪叽……淫荡肉体完全趴在了满是水流的地板上，溅起了大量的水花。好在丁亦芳及时送腿滚开，否则这么淫乱危险的姿势，恐怕就要玩出事故了。

“大鸡巴！刚刚肏到林姐高潮的大鸡巴！”

完全痴女化的丁美人，只是看了一眼趴在地上，雪白肥臀中间肉穴被肏得没合拢甚至还在喷水的林美娟，然后便满脸痴笑着压到了少年身上。

淫荡风骚的理事员，也学着熟妇的姿势玩起了后入。

一只妖娆的美腿，淫荡抬起挂到了花洒开关之上，然后湿润不堪的粉胯，便对着大鸡巴狠狠坐了下去。

“咿，呜！进，进来惹，主人爸爸的，呃呃，的大鸡巴，又把骚女儿肏到了，呃呃，好爽！”

都不需要少年运动，同样饥渴难耐的轻熟妇，也自顾自地前后晃动着色情胴体，享受起了和大鸡巴做爱的快感。

高高翘起的美腿，让美人的下体分得很快。

祁夕只是低头，便能清楚看到黑丝包裹着的美腿中间，自己的大鸡巴，是如何深入这位美女班主任的淫荡肉壶的。

和极品美妈疯狂性交时完全不同，丁亦芳的轻熟妇阴唇，并不会被肏到外翻，而是依附在粗犷的茎身之上，十分紧凑。

若不是鸡巴的颜色和这两瓣蜜唇相差甚远，定会让人误以为性器完全连在了一起。

当然，这位美女理事员，可不止是外面的阴唇吸得很紧，里面的骚穴嫩肉更是淫荡。

大量淫汁好似胶水一般涂在了层层叠叠，好似无数肉圈交错一般的腔道之中，随着女主人的每次呼吸娇喘，都会狠狠地绞紧给大鸡巴来上一下。

而被花心专属服务的龟头，则是被淫荡又娇羞的宫颈拼命吮吸，淫荡地舒张剐蹭马眼，娇羞的闭合却又不给龟头肏进子宫，真是又当又立，惹人暴肏。

“好大……呃呃，好爽！骚女儿美死了呜呜，坏鸡巴……臭鸡巴，让你，嗯嗯，叛逆，看芳儿，呼哈……榨死你榨死你，咿呀，我夹……我夹……”

丁亦芳又一次体会到与主人爸爸的大鸡巴做爱的美好，此刻的她，恨不得变成肉棒的奴隶，每次扭动娇躯完成抽插，那淫媚的叫床声都会回荡在靡乱的浴室之中……而那束起的高马尾，也如同发情狗狗兴奋乱甩的尾巴一般，在空中随意飘散，又是几下激烈冲刺后，膝盖撞到墙壁上的她，这才吃疼地惊呼一声。

“咿，咿惹！”

抬起并搭在花洒开关上的黑丝美腿趔趄掉了下来，而丁亦芳也高潮脱力，不由自主地往前一扑，好在妈妈正在一旁笑吟吟地看着，顺手接过了这位为了疯狂性爱、而把自己搞得狼狈不堪的年轻妇女…

“呜呜，还，还要……做爱！太舒服了呜呜……调教大鸡巴什么的，又爽又有成就感……”

因为美妙高潮导致持续抽搐的下半身还趴在地板上，但美死了的丁亦芳，却把头埋进林美娟怀里呜呜呻吟着。

两位美女一番乱搞，把自己弄得没力气了。但靠在墙上被动榨精的祁夕，不仅还没有发射，反而趁此机会恢复了力气。

“嘿嘿，轮到我了，居然敢说我的：不是？那现在就让你们尝尝大鸡巴的滋味！”

祁夕淫笑一声，直接扑了上去！

在女性的幽怨嬉骂和少年洋洋得意的惊呼中，三具淫荡赤裸的身体，又在雾气氤氲的浴室中，开始了似乎永无止境的肉搏大战……

或是少年占据优势，骑着丰乳肥臀的妈妈，同时手指“噗呲噗呲”地抽插着美女理事长的泥泞花穴，把两位尤物调教得服服帖帖，直喊夕夕大人不要…又或是两位美人趁着少年匆匆灌精，肉棒休息之际起身反制，精湛绝伦的口交，乳交，足交轮番上阵，玩得祁夕大呼小叫，直到鸡巴再次恢复雄风，便贪婪将其纳入肉壶甚至子宫，榨得鸡巴又疼又爽……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第90章 家庭作业
────────────────────────────────────────

下午，自习课。

严肃的教室里只有窗外的夏蝉聒噪不止，而里边的学生纷纷抵着脑袋，祈祷着今天的作业没有犯错。

“祁夕！上来！”

一声清冷的娇喝，打断了苦闷的沉寂。

正在认真批改作业的美女老师头也不抬，手指轻叩着三尺讲台的同时，念出了一人的名字。

众人都唯唯梦梦不敢再乱看，仿佛那讲台沦为了什么可怖的禁地。

“祁同学，你是肉棒特长生，和其他同学根本不一样，你的考试内容是各种形式的性交。纵然你有一根很厉害的大肉棒，但也请不要得意，好好完成老师布置的作业！”

张玉华的这番表面苦口婆心的劝说，实际是淫荡下流的勾引挑逗。

她气得够呛，但对学生主人施以小惩的形式，却不是和其他学生那样用卷起的作业本轻敲脑袋，而是凌厉的玉手强势探入少年的裤子之中，纤细却有力的五指一下就攥住了雄鹰，紧接着用力撸动着。

“唔，嗯，啊……”

突如其来的色情手淫，让祁夕惊呼两声，身体生怕这幅羞耻淫态被其他同学看到，赶紧往女神老师的身旁挤了挤。

面对祁夕的紧张，张玉华一反常态地提高声线，瞬间让全班同学都听到了这声怒其不争的娇喝：“哼！犯错就要挨打，怎么，你在其他同学面前丢不起这人吗？”

“靠！”

下一秒，美眸坚决的张美人，双手用力一扯，直接就把祁夕的裤子脱了下来。

狰狞粗大、比成年雄性还要可怖得多的变态肉棒淫荡跳出，只要有学生敢抬头，就会被女老师纤纤玉手死死缠住黄褐色巨龙的淫靡场景所吓到！

但可惜的是，无人敢抬头。

“这个，呼，别吧？”

祁夕有点小郁闷，他总觉得是张玉华过于执着于强势教育，所以才总是搞出这种淫荡刺激的玩法。

最要命的是她本人觉得很正常，害得祁夕又喜欢又担心，每次都煎熬得可怕。

“躲？躲有用吗？不许动！”

突然扭动娇躯、将椅子推开一点的张美人直接蹲下，然后握住大鸡巴就用力含进了嘴里。

漂亮年轻的脸蛋上三分痴迷，七分固执，优雅快速的前后晃动，让粗大的鸡巴被紧窄湿嫩的口腔吸得舒爽不堪。

尤其是湿嫩舌头狠狠戳刺敏感马眼的惩罚动作，更是搞得祁夕不敢乱动。

在坐满全班同学的教室里，这个淫荡女老师，直接给班上的男学生来了一次口交。

但这么荒诞的行为在众学生的幻想里，应该是再也正常不过的批评。

嘴巴塞入了大鸡巴的张玉华，没法再批评祁夕，可色情的嘴巴以及淫荡的舌头却依然致命，尤其是在坐满学生的教室里白日宣淫的氛围，以及张美人淫乱行径，甚至还怒气冲冲，一边用舌尖拨弄马眼嫩肉，一边瞪眼的反差表情，更是把祁夕的压力拉满。

“对不起！张老师，呼，我，我错了！”

欲望和肉棒一齐暴涨的祁夕，难以压制住心中的冲动，低吼着开口说话。

借此发泄的他看似认错，实际上粗暴色情的动作，则是将漂亮的女老师当做玩具一般肆意淫乐。

“唔！诶？”

抱着张玉华脑袋的少年，猛地往前一插，硕大坚硬的龟头狠狠插入紧窄娇嫩的喉咙，在祁夕色气淫荡的摇臀享受动作之下，持续膨胀的大鸡巴被女老师抗拒的嘴穴吸得超级舒爽！

“噗呲，噗呲！膨胀到最大的肉菰，在痉挛的腔道之中淫荡发射。突然的灌精刺激，害得张玉华硬生生地从眼角挤出了两滴清泪。

三四发射击过后，胯下的女神老师已经难受得满脸通红，祁夕迫不得已松开美人臻首，但一不小心用力过度，还在跳动射精的大鸡巴，突然从她嘴里淫荡蹦出。

恰巧剧烈运动的大鸡巴，正兴致勃勃地喷出一道白练，于是浓郁粘稠的白浊淫物，直接给女老师的脸蛋来了个一分为二。

又长又黏的精液痕迹，从额头直到娇唇。

本该在嘴穴里狠狠灌精的少年，在看到女老师娇俏红润、痴怒幽怨的绝妙表情后，又立刻诚实地遵循了心中的欲望，直接将还在射精的鸡巴当做凶器，狠狠侵犯玷污起了这张绝美容颜。

“哦，呜呜，主人……天呐，射精的大鸡巴，怎么敢，哦哦，在母狗脸上乱蹭，黏煳煳的，要死要死！”

“啊！坏主人，顶我鼻子了，不要，啊呀呀，睁不开眼，等下！别啊主人！求求主人精液别射鼻子里……啊咳咳……怎么可以……唔！变态主人！”

可怜又无奈的女老师，就这么被射精的大鸡巴持续拍打蹭弄着俏颜。当祁夕的欲望发泄完了的时候，张玉华的脸也被摧残得差不多了。

原本清雅娇艳、令学生们畏惧无比的高冷脸庞，如今却是在无数白浊的玷污下狼狈万分，无论是娇唇，头发还是眼睫毛，甚至是鼻孔附近都是精液的痕迹。

红扑扑的脸庞，看不出一点望而生畏的意思，反而像是公共肉便器一般，诱人上前使用，再将一发灼热的浓精，射满女教师的绝美容颜。

……

“知错就改，善莫大焉！”

几分钟后，认认真真清理完脸上浓精的女老师又坐回了椅子上，看似话语里放过了祁夕一马，实际上咬紧银牙的年轻美人，却是想着如何再度”惩治”这根突然暴走侵犯自己的大鸡巴！

“算了，还是简单粗暴一点，给大鸡巴加一点作业吧！”张玉华在心中打定主意，紧接着轻咳两声，旋即美了祁夕一眼，最后用力撸了撸少年依旧坚挺的大鸡巴，然后便坏笑着下达了离开教室，回到教师办公室打了通电话通知……………

带着强烈的祈盼，祁夕一路小跑着回到了家里，砰砰砰地敲响房门口，里面瞬间传出了美母柔情蜜意的轻唤：“来啦来啦！”

“吱呀…………”门的动静悄然传出，但房门前站立着的女老师和男学生，似乎进入了透明化状态。

“咦？人呢？”

穿着白色凉拖，爆乳肥臀色情裸体上只系着一条可爱小熊围裙的美熟女双眸恍惚，甚至还故作呆萌地歪歪头拨弄了一下头发。

对于儿子和张老师的到来，林美娟表现得视而不见，显然是将自己完美代入到了透明化性交的淫荡剧情中。

“呀，肯定是我太想念夕夕，以至于大脑产生幻觉了呢，嗯，肯定是这样。”美熟女继续小声嘀咕着，白皙的手指还轻轻戳了戳下巴，动作颇为可爱，有一股难以言喻的诱惑。

被美母欲态刺激到色情神经的儿子，也一下就跳进了家门，三下五除二便把身上的衣服脱了个精光。

林美娟斜视了一眼侄儿子胯间宛若巨剑般傲然挺立的大肉棒，绝美容颜不禁闪过一丝羞红。

每一次看到那根又粗又大，能顶得自己欲仙欲死的变态肉棒，她的身体更是堕落得迅速。

雌穴更是酥痒湿淫，燥热难耐的大白肉腿，忍不住色情扭动，缓慢蹭弄了起来。

“受不了啦！现在就要被大鸡巴肏呜呜，但是，呼，得，得先找个理由才行！”

只是转身的功夫，美熟女的心便完全乱掉，一想到自己一丝不挂的肥臀和骚穴就暴露在儿子的大鸡巴下，那种分开美腿屈膝弯腰，而后掰开雪白臀瓣和阴唇跪地央求插入的冲动便直冲大脑！

丰满雌体恍惚之际，玉足发软的林美娟也哎呀一声趔趄屈膝。

“地上怎么有水呀！唔……”

故意降低蜜穴高度的美母，羞涩看向背后，丰满色情的体态本是一绝，但在妩媚侧颜的映衬之下，更是将勾引拉满。

尤其是美人疑惑娇吟，反手撑着柳腰，同时玉指”不小心”勾住围裙系带，欲迎还拒的动作，似乎下一秒，就要将那腰间唯一一根遮掩着皮肤的绳子缓慢扯下，做到真正的一丝不挂。

“啧啧，不愧是养育到大的妈妈，这挑逗简直绝了！”

难以克制住对亲生妈妈喜爱的少男，却是距离美母越来越近。

最后丰满美人和阳刚少年完全紧贴在一起，林美娟羞涩希冀的脸庞，更是在儿子的激动踮脚输送抽插下，舒服地张开嘴巴，悠然吐气…

“咿……呜……怎么身体，嗯哈……好累哇，呼，下面怪不舒服的，嗯？好想色色哦，是发情了嘛？”

弯下熟体的美人用手掌抓着膝盖，故意忽视儿子正在凶猛抽插的动作，竟然还色情地扭了扭胯。

看似放松身体的动作，实际上也放松了蜜穴的收缩，一下就沿着湿热腔穴。

肏满美母花径的少年，被妈妈慈爱的身体包裹舒适得单足翘起。

“还是……呼，妈妈的身体！太色了，妈妈真的是，最棒的！”

亲昵交融的美妙乱伦，直接让美母的雌穴，轻松俘获了儿子上学归来的肉茎。

被滋润吸附得感觉肉棒快要融化了的祁夕，正要往前攀爬，顺势趴在林美娟后背上，黏住这位熟女尤物。

但完全”看不到”儿子的妈妈，却故意不让少年舒服，自顾自进行着日常行为的她立刻站直身体，双臂努力高伸舒展，甚至还用力踮起了玉足。

“喂喂喂，三妈给我！呼，大鸡巴好，好难受的！”

突然的高度提升，让大鸡巴没有任何意外地滑出了三妈暖洋洋、湿黏黏的超棒蜜穴。

湿润火热的坚硬男根，只能被肉感十足的绝对领域摩擦挤压着，当然会引起儿子的不满。

“哎……咿呜哈……”

慵懒至极的美丽熟女，直接伸了一个懒腰，甚至还很可爱地张嘴打了一个哈欠，然后便无视亲儿子的撒娇怀抱，硬生生地拖着这个黏人的小家伙回到了客厅。

张玉华在一旁拿着小相机拍得尤为开心，甚至还不忘记录少年主人蠢蠢欲动、却又郁闷不得的吃瘪表情。

“哟……这么久才回来啊？给哪位情夫开门，结果碰巧看到我在呀？”

丁亦芳最近精力旺盛，尤其是性欲方面，更是饥渴得很，哪怕祁夕不在，她也老是跟林美娟开这样的色情玩笑，痴浪得很。

“哎呀！又在胡说！我哪来的情夫啊！哼哼，明明只是太想夕夕，所以才幻听到他敲门的动静而已，可不要造谣！”

双手叉腰的美熟女，哭笑不得地跟丁亦芳解释道，但只穿着冰丝睡衣便出来坐着的轻熟人妻，却是又色气满满地翘起了美腿。

“我看是某只发情母猪太久没被肏，才出现亲儿子回家，狠狠暴插她淫荡骚屄的幻觉吧？”

丁亦芳浪笑着调戏着林美娟，生性娇羞的妈妈，立刻往前一瘫坐进了沙发里，熟体侧压前倾，一手绕过轻熟美人的后颈攀上后者香肩，一手则是用力捂住了对方的调戏自己的嘴巴。

“什么啦！再说这么色情的东西，我可是会赶客的，哼！”

“哎呀呀，还赶人？喏，母猪恨不得现在就偷情，呜呜呜，只能把人家这个电灯泡赶出去咯！咯咯……”

哪怕捂嘴都难以堵住丁亦芳的骚浪嘴巴，轻扭着脑袋挣脱妈妈手掌后，轻熟美人继续坏笑低吟。

于是两位绝美尤物便在沙发上嬉闹起来，这一会是林美娟生气的手指，掐了掐丁亦芳的舌头，使后者发出呜呜的求饶声；那一刻又是丁亦芳的牙齿咬住了林美娟的手背，刺激得美娟大呼小叫。

又过了一会，熟女主人的手掌扯下了芳儿妹妹柔滑香肩上的碎花睡衣，大片大片的雪白淫荡走光；紧接着不甘示弱的轻熟尤物，又将手探入了美熟女的裸体围裙之间，五指轻柔握住了一团爆满巨乳。

二女你来我往，动作和喘息越发迷离淫荡，也不知这是她们的淫靡日常，还是为了这次的家庭作业，精心编制的色情淫戏。

但无论怎样，结果都是成功且显而易见的，看得欢喜的少年，再无无法通过撸动肉茎缓解对色色的欲望，恰巧和丁亦芳打闹成一团的娟儿美母，”不小心”将肥臀暴露在一侧。

“妈妈我来啦！”

哪怕知道娟儿妈妈现在故意装作看不到自己的样子，但祁夕还是很开心地提醒了一句，然后便立刻挤入这场活色生香的情欲大战之中。

只见少年纤细但熟练的大手，握住美母婀娜的腰肢，紧接着色情的下体便是一阵晃动摸索。

“唔，嗯！”

再次的充实插入，让还能与芳儿妹妹平分秋色的林美娟，陷入浑身乏力的享受淫乐状态，搔痒着丁亦芳玉颈的手指无力滑落至后者胸口。

紧接着其丰腴肥美的雌体，便随着身后少年的粗蛮耸动一颤一颤。

“咿，哦，别，嗯嗯，别闹了，哈，我突然，没力气，唔，打不过你，到……咿哦哦，到此为止！”媚眼如丝的娟儿，妈妈吞吞吐吐地请求停火。

可嘴角勾起坏笑的丁亦芳，却是陡然发难，期身环住了娟儿姐的脑袋。

“不行！我还没尝过发情母猪的骚口水呢！唔哇，嗯呐！”

直接将臻首送到妈妈嘴边的芳儿母狗，直接忘我享受地开始了淫荡索吻。

如此饥不择食，无非是这位淫荡人妻也忍耐了好几天，现在又被母子交欢的媚态勾起了淫乱，因此才这么一发不可收拾。

“滋滋，唔哈，骚货，母猪，婊子，哈唔，勾引亲儿子……哈呼，亲儿子大鸡巴的飞机杯妈妈，好色情，哼！这么饥渴，让我，嘻嘻，让我帮帮你呗！”

吸吮了林美娟羞涩舌头好一会的丁亦芳，彻底进入无法自拔的乱欲状态。

水雾朦胧的美眸，饶有兴致地将目光移至美熟女身下，而后调皮的玉手掀起碍事的小熊围裙，一下就架起了女人正在被肏得一颤一颤的右腿…

“好，好大……不是，嗯，是好湿哦！”

雪白肉腿分开的瞬间，黄褐色大肉棒，不知疲倦地进进出出娟儿美母极品粉胯骚穴的色情场景，让丁亦芳差点激动得忘记自己不应该看到祁夕。

沾满美母淫水，反射着淫靡光亮的雄伟肉茎持续抽插不止。

早已被征服的成熟雌体，在少男孔武有力的奸淫之下完全屈服，就连漂亮的阴蒂也被插得淫荡充血，在淫水的滋养下显得粉嫩色情。

“给我高潮去吧，骚母猪，快点轮到我才好呢！”

迫不及待的芳儿母狗，虽然很努力地配合着剧情，但堕落的私心，却催促着她赶紧让娟儿姐彻底发情，这样才能迅速榨出主人爸爸的浓精，然后便轮到自己享用又粗又长的大鸡巴。

试图让妈妈变得更加淫乱的母狗芳儿，不仅用大拇指摁住了那饱满色情的阴蒂一通乱揉。

同时其余四根手指，更是抓上了美熟女肉感十足，宛若大馒头似的极品耻丘。

“咿哦齁齁，讨厌，嗯嗯，那里不可以，里面外面都，哈哦哦，被刺激到了，不要，嗯嗯，太坏了，停手，咿，不行了啦！”

里面的阴道被儿子粗壮凶猛的肉根狠狠摩擦撞击着，外面的阴户则是被芳儿妹妹激烈把玩，被内外夹击的淫荡娟儿妈妈，难受得拼命将身体摇来摇去，宛若一匹暴走的母烈马。

但就算这头发情雌兽再这么激烈挣扎，死死抱住妈妈肉体快速耸动鸡巴、施加侵犯的祁夕却是只管享乐，在一连串激烈奸淫之下，美熟女妈妈被肏得高潮淫水直喷，嘴里的哀婉求饶声，也变成了语无伦次的叫床。

尤其是那被芳儿母狗强行架起的美腿，更是在连续刺激之下完全脱力，孤零零的玉足在空中无力晃动着，唯有拼命蜷缩的足趾，暗示着这场交奸有多强烈舒爽！

十分钟后，满脸通红的林美娟，终于被”寄生”在自己后背上的小家伙松开，而一齐离开其丰满雌体的，还有一根被淫水淋洗过不知多少次的变态大鸡巴。

由于受孕状态没法子宫性交的缘故，只能在温暖阴道里肆意内射的白浊浓精，也在不久后流了出来。

只是对儿子视若无睹的娟儿妈妈，自然不会”清楚”自己被激情内射，甚至还故意翘起美腿让下体夹紧，同芳儿妹妹又聊了好几分钟后，她才红着脸羞怒不堪地拧了拧芳儿母狗的大白腿。

“都怪你啦！我，我下面都湿透了呜呜，好腻乎，好奇怪！”

娟儿妈妈撅着小嘴，发出可爱埋怨的表情棒得要死。

而芳儿母狗瞥了一眼对方一丝不挂、但却紧紧贴在一起的大白腿后，脸上也是露出了期待的表情。

“怎么可能啦，又不是真的被肏了，最多也是难受一会而已，反正你又没穿内裤，我早就没这么难受啦，是不是你一直夹着腿的缘故，哼哼，能不能像我一样真空啊？”

丁亦芳没好气地反驳着，甚至还掀起飘逸睡裙，露出了一丝不挂的淫荡下体。

“是嘛？那我看看。”

林美娟似懂非懂地点了点头，表情真的很投入。

这两位尤物明明知道发生了什么，但还要装作什么都不明白的样子，实在太可爱。

以至于女老师张玉华都忍俊不禁，准备拍下林美娟看到下体满是浓精、吓得花容失色的美妙画面了。

“咦？哦，黏煳煳的，好多，这个味道……啊？不是，等等……怎么白白的……”

用指尖沾了一点新鲜浓精，然后分开美腿，任由蜜穴往外淌出汩汩白浊的娟儿妈妈，嗅了一会这股熟悉又淫靡的味道，紧接着陡然夹紧美腿，手掌拼命摁住围裙遮住了下体……

满脸透红闭起眼睛死死咬唇，羞耻到爆炸的色情状态并非只是一瞬，早已等待多时的美女老师，早早就咔嚓咔嚓拍下，打算将这份完美的透明化性交作业答卷，传到祁家上下各个女眷手里…大鸡巴得到了足够的休息时间，当林美娟红着脸洗完澡出来之后，祁夕的第二轮家庭作业即将开始。

漂亮调皮的母狗美姨，娇躯突然从一侧压迫而上。祁夕微微一惊，而那火辣大胆的色情舌头，更是舔得后者的耳朵湿痒湿痒的。

宛若亲昵恋人般的二人，相互厮磨耳语了两句后，被抱着的少年眼神逐渐变亮，最后很是用力地点头，似乎是想象到了什么有趣的内容。

跟大鸡巴少男串通一气后，丁亦芳才笑吟吟地冲林美娟点头致意，而后为了剧情的完整性，她还一路小跑着站起身子来到门口处。

“咳咳……”轻咳两声后，丁亦芳也开始了自己同祁夕的家庭作业——肉棒家具。

“呀！芳儿妹妹，快来快来，我刚买了台多功能新家具，你简单体验体验，方便的话我就不用退款了。”

一看到轻熟阿姨进场，林美娟便热情站起，很是高兴地介绍起了一旁的大鸡巴儿子(肉棒家具)。

“美女你好，神奇肉棒为您服务！”

在刚刚丁亦芳这位轻熟阿姨宛若小女孩般的撒娇央求下，祁夕表演得十分认真，说话一顿一顿的，像是机器人。

“哇哦，还有语音播报功能诶，很新哦，刚买没几天吧？”芳儿妹妹美眸闪烁，忍不住伸手抚摸，又是摸头又是捏脸的，一副好奇宝宝的样子。

“哈哈，那当然，这可是我的宝贝儿子为了防止我在家里寂寞，所以专门给我买的咧！先坐下来再说吧，要不要喝点茶？”

林美娟挽着芳儿母狗的胳膊，二人缓缓坐下。而祁夕也一屁股坐到了玻璃茶几上，将胯间伫立的粗犷大鸡巴，笔直对向眼前的二位美人。

“现在我们家喝的都是新鲜的精液茶，当茶水冷却之后倒在肉棒之上吮吸的话，会让人头脑更加清醒哦，肉棒的浓郁气息和茶水的回甘美妙地结合在一起，那种滋味……嘶……”林美娟很是动情地描述着，情至深处，其丰腴色情的雌体都忍不住轻轻颤抖起来。

尤其是胸前两只淫荡蹦跳的大白兔，更是活泼极了。

“噫………………”听到好姐姐这般吹捧，芳儿妹妹当即露出一个嫌弃又无语的表情，但诚实的身体最后还是快速拿起茶壶，将早早冷却了的茶水淋在了大鸡巴上。

“先不管它好不好喝，至少拿来当个茶宠怪有意思的，这大鸡巴，啧啧啧，多俊哇！”

茶水自上而下随意浇淋着，表面附上一层水流的大肉棒显得更加灵动。

无处不入的液体将肉冠与青筋的凹陷和突兀，衬托得更加明显，一想到这根有模有样的大鸡巴每次都能将自己肏得欲仙欲死，两位美人便看得痴痴入迷，一会功夫不到，茶水就快被倒完。

“温馨提醒，请不要浪费水资源！”

下体全湿的祁夕看不下去了，赶紧开口提醒一句，丁亦芳这才回过神来，红着俏颜歉意一笑。

“直接喝吧，不用再等了。”林美娟也小声催促一句，只是她滚动的喉咙有点入戏，显然她也很想尝一尝茶水和肉棒混合在一起的滋味。

“滋熘！”初次进行这类新颖口交的芳儿母狗，很是细心地嗦了一下龟头上的残液，淡淡的茶水苦涩进入美人的口腔，刺激得嘴巴忍不住想要换个口味。

于是温柔的唇瓣再次向下吞吃吸吮，硕大的龟头，立刻消失在了艳红娇唇之间。

透过芳儿母狗双颊的快速凹陷、以及嘴里不停发出的闷哼和滋滋声，不难猜测出口腔里的淫荡龟头，正在历经何种挑逗！

色情湿嫩的饥渴舌头，一定来回拨弄着敏感兴奋马眼。

妖娆灵巧的舌尖一勾一颤，精准无误地将自己心爱的浓郁性汁，卷到味蕾之上肆意享受…同时强烈的雄性气息直冲大脑，让这头轻熟美丽的雌性浑身兴奋又渴望臣服，激动的贝齿不断轻微颤抖，想要狠狠咬下可口的龟头。

但基因里对于优秀雄性的畏惧却又让其克制，将嗜咬的冲动变作色情的挑逗，雪齿剐蹭得肉冠好不舒爽。

“打开自动模式！”一旁的林美娟虽然看得痴迷，但也不忘心中的职责，为了能让芳儿妹妹更好体验到自家的肉棒家具，她立刻秀出了新功能。

“自动模式以启动！”祁夕有些如释重负地接上话语，毕竟让好动的他一动不动，多少有些郁闷了。

打着自动模式的旗号，满脸淫笑的少年立刻用腿夹住了胯间的轻熟美人，两只手掌毫不客气地插入了美人浓密的头发之间，然后粗暴地前后牵扯，控制着丁亦芳的脑袋来回吞吐。

“哦齁齁，好激烈……哈滋，嗯嗯，大鸡巴，呼，乱动，好粗暴，不可以，哈……太过分了，呜呜，味道怪怪的，可是又……嗯嗯，喜欢！”

粗长变态的茎身，被美人漂亮的红唇紧紧抿着。

深深凹陷的双颊以及迷离饥渴的美眸，虽然让绝美的脸蛋有些病态，但阿姨眉宇之间流露着的痴乱和淫荡却是一绝！

尤其是大龟头退到嘴边，然后抵住女人上唇和贝齿之间的时候，饥渴又堕落的漂亮阿姨，会乖巧地沿着棒身向下舔吮，将发情的脸蛋，埋在少男湿漉漉的卵袋和耻毛之间用力吮闻，以淫荡下流的表现取得祁夕满意后，才会乖巧地将脑袋移回龟头之上，以温柔又激烈的吸吮，表达着自己对鸡巴的浓烈喜爱。

一番淫玩下来，丁亦芳的茶水是没喝到多少，反而是自己的骚屄流了不少水。

而林美娟吹嘘的头脑清醒也是笑谈，明明连续吸吮年轻少男发情脑袋什么的，只会让大脑越来越重，越来越迷煳才对嘛！

当丁亦芳用手背简单擦拭嘴角口水，意犹未尽地坐直身体时，林美娟赶紧贴上，颇为激动地询问道：“怎么样？这份肉棒茶水好喝吧？”

“茶水一般般，肉棒是顶级哦！”

“啊……那我下次换茶叶咯？”

“嘻嘻，建议换牛奶蜂蜜，至少糖水什么的也可以啦！”

两位美女居然还煞有介事地讨论了起来，眉飞色舞的表情不似在扮演剧情，仿佛是真真切切的日常讨论，看得祁夕心里不禁咯噔一下。

简单的闲聊结束，林美娟又兴致勃勃地介绍起了肉棒家具新的能力：“开始按摩功能！”

丰乳肥臀的美熟女，宛若邻居小女孩般蹦跳着趴到沙发上，漂亮雪白的玉足向后勾起相互交缠，同时双手枕着下巴对儿子唤道。

“好的！”

看着惬意躺在不动、刚刚洗完澡的香艳美母，祁夕的大鸡巴一下就兴奋到不行，尤其是娟儿躺睡时挤压到胸口时的画面，大片大片的雪白乳肉从侧边快要溢出时的场景，以及起伏不平，自后背到大腿处的色情曲线……

“熟透了的三妈妈，简直太棒了！难以克制住欲望的祁夕立刻骑了上去，小手压着大鸡巴缓缓插入肥臀之间，确认大鸡巴被肉感十足的皮肤完全包裹之后，他才开始正经工作，也就是为林美娟按摩肩膀后背…

“嗯……唔，哈……好，好棒……”

尽管被儿子压在身下，但林美娟还是十分享受这种惬意的美妙，一会不到便发出了慵懒的低吟。

也不知是在嘟哝少年按摩的技巧，还是在对大肉棒摩擦饱满阴唇和大腿时的快感进行实时反馈。

“我，呼……我跟你说呀……这个肉棒，嗯嗯，家具，还可以，哦哦，当做自慰棒来用！哈哦哦，逼真材料铸就，和真正肉棒几乎完全一样！”

“还有……嗯……还有模拟，模拟喷射功能！特制粘稠精液噗呲噗呲乱射长达数分钟，啊哦哦！就算是，呼，清纯玉女，也得，啊哦哦，也得被射，射成婊子！”

一边被儿子上下按摩，一边用推销的口吻，咿咿呀呀地发出娇喘，真是一位可爱又敬业的好妈妈呀！

“我，我不信！除非，除非让我试试！”

早就饥渴难耐的丁亦芳不想再演了，她好怕祁夕正在进行素股的大鸡巴，一个不小心就肏进娟儿姐温暖舒适的花穴。

黄褐色大鸡巴，每次在雪白肥臀间进出，都会让这位轻熟尤物呼吸急促。

不由分说的发情骚阿姨，选择了粗蛮暴力，也不知是因为精力留剩的身体，还是过度饥渴，手掌插入少男腋下，将祁夕猛地抱起的丁亦芳，直接抬起一条玉腿往前猛贴。

熟练的感觉，甚至连女人连睡裙都不需要摇，只需要简单的扭动雌体，完全湿透的花穴便在碎花裙子的掩护下，同粗长肉茎完成了无套交奸。

“啊咿哦哦哦，真的好，嗯嗯，跟真实的大鸡巴一样诶，好粗好爽，顶得骚女儿，啊哦哦，好深！肏我，肏我呜呜！”

怀抱着少年淫荡晃动雌体的丁亦芳，像极了痴女强奸犯。

曼妙的舞动，使其身上衣衫不整的睡衣迅速脱落，几秒不到，这位轻熟尤物的上半身便一丝不挂。

两团丰满之上，略显娇小的乳头煞是可爱，并且在玉体的妖娆狂扭之下，不断蹭弄着少男的皮肤。

林美娟惊呆了，甚至还可爱地掰了掰手指算数：“哎，不是，怎么就，喂！就上手了啊，不是说好还有其他演示的嘛！肉棒茶水，肉棒按摩，肉棒洗漱，肉棒清理……最后才到肉棒性交喂！我明明只是提一嘴，不是让你直接到最后一步呀！”

面对娟儿姐的无奈吐槽，放肆交奸的芳儿妹妹，只是后仰的脑袋呜呜媚叫：“不，不管了，太，嗯嗯，太舒服了做爱，大鸡巴，咿呀呀，用力肏，肏爽了小骚屄，呃呃，再，嗯嗯，再继续！实在……咿！咿惹呃……实在不行……我，我，我再加戏，对，有，有了！”

完全沉浸在性爱快感中的丁亦芳爽成了婊子母狗，好在她还有点挽救的心，媚叫着拨打了废物丈夫的电话。

“喂，老婆，是我，有什么事吗？”

“啊哦哦，我那个，啊，今天好开心，娟儿姐，呃呃，买了个新的家具，我用起来……嗯嗯，超级，超级赞的，好舒服，插好深，比老公你，嗯啊啊，猛多了！”

正在闲着无事逗蟋蟀的废物丈夫，听到娇妻的电话媚叫声满头黑线，对于描述的内容更是无语。

“哈哈，听老婆你的声音，似乎这个肉棒家具很满意呢，舒不舒服啊？”

荒诞！面对电话那头正在被大鸡巴无套暴肏的娇妻，丈夫竟然温和平静地询问后者感觉。

“舒服，嗯哦哦，舒服死了哦齁齁！”

“老公！我，嗯嗯……我跟你说，嗯嗯……人形的，我现在抱着，呼，疯狂扭身子，但还是不够，已经呃呃，已经丢两次了，太，呃呃，又，又来了惹咿咿！”

媚叫个不停地丁亦芳，又是娇躯一颤，发出了如泣如诉的高潮呻吟动静。

而电话那头的丈夫却是把话筒拿远，似乎没认真听话筒里的内容，继续与人斗着蟋蟀。

“哈哈，老婆真是可爱，我都能想象到你红着脸流口水的样子了呢……不过……”

“嗯哦哦，老公别，别说话，听声音，超，超棒的！”

做到忘乎所以的婊子，撑过高潮的疲软，精力满满的雌体继续扭动不停，甚至还把话筒往裙下一伸，生怕丈夫听不清楚她和大肉棒无套性交时的动静。

“啪滋，啪滋……完全湿透了的阴户，色情又黏腻地和少年的胯部亲热碰撞又分泌。卵袋撞击阴唇的动静，肉体碰撞的声音，淫水分泌物在摩擦之时发出的细微声响……

淫靡的乐章，哪怕经过电话，也变得色情香艳。

听得废物丈夫老脸一红，更加尴尬，甚至脑子恍惚起来，仿佛视线里真的出现了娇妻在被大肉棒无套侵犯的淫荡画面。

“先，先把电话挂一下吧，脑子都，都乱掉了。”

男人被阵阵乱交的魔音搅乱了心智，最后哭笑不得地挂断了电话。

他强奸过老婆与她结婚后，自己与她再无半点夫妻关系，也就拿着她给的钱吃喝玩乐。

只要能维持现在的滋润生活，自己妻子怎么跟外面的人搞破鞋都没玩意。

随着嘟嘟嘟忙音的响起，祁夕也不管不顾地破口大骂起来：“肏肏肏，肏死你个婊子骚货！妈的，被肏的时候打电话给老公，还把骚屄被插的声音发过去，你他妈的……臭女儿，骚女儿，色女儿，肏死你啊哦哦哦哦！”

自打这通惊人的电话出现，祁夕神经完全敞开，丝毫不介意会被对面的废物丈夫所怀疑。

但丁亦芳是真的做爽了，一动不动的大鸡巴怎么骑都好行……直到现在少年发怒，强暴式地开始惩罚起这条色胆包天的骚母狗。

搂住美人纤腰的少男持续发力猛击，之前是淫荡人妻，将笔直不动的少年当做凋像拼命自慰。

现在是祁夕无脑冲刺，将怀中婀娜曼妙的温香软玉，当做大号飞机杯胡乱暴肏。

发浪的芳儿母狗，被肏得各种上半身挣扎晃动，甚至手掌撑着少年的脸庞，试图推开亲昵交奸的彼此。

但诚实的蜜穴，却依旧紧紧咬住快到极限的大鸡巴，尤其是娇柔的花心，更是锁得龟头一阵酥麻。

到底是之前夫目前犯的乐趣、以及废物丈夫浑然不知的懵逼反馈，满足了祁夕太多太多，哪怕现在的少年一肚子气，但也忍不住要在这条出轨母狗的极品嫩穴里发射了！

“骚女儿，给我，啊哦哦，接，接好了！”

只听少男低吼一声，大鸡巴拼命怼住花心。

而后在怀中轻熟尤物，如胶似漆地怀抱之中，精液团团喷出，肆无忌惮地玷污了人妻的紧窄肉壶…

“芳儿母狗真是有够疯的，说好要等到那个废物几个月后家族过年回来，直接给他展示怀孕大肚子惊喜的，结果刚刚就打电话就透露自己是出轨母狗的事情，哼哼哼……”

张玉华拿着拍摄好的胶卷时，祁夕从后边袭击正坐在沙发上翘腿刷消息的轻熟人妻，有点无奈地提醒道：“嘻嘻，什么出轨？他根本就不是我的老公，何来的出轨？”

感觉到少年的大鸡巴在自己后背上随意乱蹭，单手打字同群成员互动的丁亦芳，随意向上伸展手臂，指尖调情似地恰了掐祁夕的腰肉后又往下收拢，顺带将满是泥泞淫水的大鸡巴，夹在自己一丝不挂的性感腋下。

一轻一缓的压迫，摩擦着这根让其又爱又恨的变态肉屌。

丁亦芳伸手抚摸从腋下顶出的硕大龟头，带着一丝报复意味的白皙手指略显刁蛮，食指弯曲着嵌入肉冠后，大拇指狠狠摁住了敏感的马眼。

“哇哦哦，骚女儿别，别压，嘶，好，呼，好刺激的啦！”

“哼，就要刺激才够格，反正明天早上你才走，准备好被榨干叭……哎，不许跑不许跑！娟儿姐，快抓住大鸡巴！嘻嘻，张老师一起来，三条骚母狗，榨干大鸡巴，冲冲冲！”

精力满满的轻熟人妻，宛若活力四射的小女孩般，光着身体追逐着客厅里的少男。

纯粹的色欲和欢乐，侵染着整个淫靡的空间，让一旁正襟危坐的美熟女妈妈和年轻女老师都不禁羞红了脸。

但面面相觑两秒之后，二人却又腼腆一笑，旋即露出狡黠色情的微笑，加入了围追堵截大鸡巴少年的快乐追逐之中。

哪怕不需要完成家庭作业，祁夕还是逃不过被肆意榨精的下场呢.……

……………………

次日一早，祁夕便来到了罗澜家，为了履行和她之间的淫荡约定：来一次肉棒医生治疗美少女特殊”尿床”体质的色情扮演！

祁夕大摇大摆地走进屋里，环顾了一圈后，便满脸坏笑着向着美少女的闺房走去。

刷满少女粉的漂亮房间之中，一张柔软大床上，正酣睡着一位睡姿惬意的绝美少女。

斜睡至大床侧边的罗澜将被子完全踢开，娇小诱人的体态，完全暴露在空气之中，丝毫没有一点防备色狼袭击的意识。

呼呼大睡的小美人，四肢环抱着一根可爱抱枕，雪白大腿由于姿势的缘故完全绷紧，让粉色睡裙紧紧贴在了臀瓣之上，勾勒出了那色情的臀部曲线。

而向上翻卷的睡衣，则是露出了少女后背大片大片的白皙，一头秀发随意倾泻铺散在枕头上，表情呆萌且安恬，简直和平日里嬉笑活泼的可爱模样大相径庭。

“澜澜姐姐可真嫩啊！不对，咳咳，现在应该是开始做作业了吧？”

祁夕看了一眼身旁的女老师，正在跟拍的张玉华微微点头，于是少年立刻一改刚刚猥琐兴奋模样，开始摇头晃脑，故作深沉地对着镜头念道：“我是祁医生，今天我们来治疗一位淫水外溢障碍症患者！接下来我会用我的手术工具大肉棒，为大家实时讲解治疗过程，第一步我们要观察病人的身体情况！”

认真讲解的同时，祁夕顺带把自己脱了个精光，然后轻手轻脚地来到了少女的大床上。

大抵是昨晚在电话里色话，然后又没法完美发泄淫欲，弄得身体过于疲软以至于现在还在睡死的缘故，面对随意摸索亵玩着自己年轻胴体的色狼弟弟，罗澜不仅没有抗拒，甚至还梦呓着松开抱枕，四仰八叉地躺了起来。

本来还有点难办的姿势，如今一下便自由起来，漂亮但却毫无私密性可言的超短裙睡裙随意向上一掀，粉嫩漂亮的少女阴户直接走光。

而上半身的纽扣松松垮垮，祁夕拉扯之下，两团酥胸也完美露出，并随着美少女的安恬呼吸微微起伏…宛若凝脂一般雪白娇嫩的皮肤，将发育还没完全结束的少女胴体衬托得更加娇嫩。

祁夕自上往下看去，粗犷狰狞的下流肉棒和近乎艺术品般完美漂亮的娇躯，形成了完美反差！

“干！太刺激了，在罗良隔壁肏他还在睡觉的姐姐，妈的，受不了！”

祁夕激动得难以言喻，颤巍巍地坐下身子后。

少年握住了美少女娇软无力的雪白足踝，温柔无比地将娇嫩玉足抬到了自己的肩上。

同时，完全勃起的龟头，也已抵到了熟睡小美人毫无防备的粉嫩阴户之上。

滑腻变态的龟头轻巧摩擦数下，便轻轻松松挤开了羞涩的蜜唇。

天生多汁的美妙体质，也让罗澜在被挑逗之时，快速进入发情流水的状态。

明明还没插入，只是性器浅浅摩擦数下，龟头上的先走汁边和淫水相互粘连摩擦在一起，发出粘稠色情的细微声响。

祁夕一见，迫不及待地向前压身，大鸡巴借着小嫩穴拼命外溢的淫汁狠狠肏入，带来的粗暴快感，甚至让睡梦里的罗澜做了个身体被贯穿的噩梦，浑身都害怕得完全绷紧了。

“不，不要！”吓得直接尖叫出声的小美人直接惊醒，然而迎接她的却不是噩梦苏醒后的庆幸，而是一连串色情又羞耻的难受反馈。

“我……咿哦哦，嘴巴，怎么，嗯，好湿！咳……咳咳！”

多汁的体质，不仅让小嫩穴在挑逗时各种流水，就连嘴巴也淌满了香津。

匆忙醒来的美少女，甚至被自己的口水呛到，绝美安恬的惺忪脸蛋，立刻被一层羞耻的红晕完美点缀…

“嗯……唔……不是，身体怎么，哈，被压住了，大腿也是，呼，怎么，就，好难受！”

被压着暴肏的娇小胴体，还没清理完大梦初醒后的倦累便被强行开机。

尤其是一双美腿，更是在少年自上而下的冲击压迫下，被迫和身体折迭在一起！

“啊哦哦哦，等等，我居然被肏了，怎么会，大鸡巴，呃呃，好深，居然被肏，呃呃，肏得这么湿了，不行，明明才睡醒，高潮，救命，高潮来了嗯嗯！”

最后，罗澜才努力抬头，看到了自己正在被大肉棒狠狠暴肏至淫水四溅的风骚嫩穴，进而再感受到了被坚硬巨物完全压迫至两侧，被随意挤压出汁，研磨蹭弄得快感练练的海绵肉褶。

刚醒三秒就是迎接高潮什么的，差点让罗澜直接坏掉，哪怕是她还没反应过来自己在被谁侵犯。

但美妙的快感，还是强行冲昏了迷煳的大脑，让活泼娇俏的小美人心甘情愿地在愉悦奸淫上，开始了温顺享受的叫床：

“咿呀呀，好舒服好美，呼，大鸡巴，嗯嗯，用力！哥哥……老公……主人，啊哦哦，顶，顶得里面美死了，哦哦，又来！好过分，都被，嗯嗯，都被大鸡巴插……呃呃，插坏了惹哦哦！”

只想得到身上雄性更多怜爱的美少女，本能地用讨好性极强的称呼媚叫称奴，明明是很淫荡的表现，但却害得哭笑不得的祁夕停下了连续暴肏。

“什么嘛！靠，这笨蛋姐姐，绝对被插迷煳了！可恶，要不是为了这份作业，我一定要，哈哈，要好好调戏她！居然叫弟弟的同学什么哥哥老公和主人，哈哈，笑死了！”

尽管心里乐开了花，但为了保证”作业”的顺利进行，祁夕不得不深呼吸调整状态，然后故作严肃地斥责道：“请病患注意一下自己的身份，不要在治疗的时候发情乱叫，打扰本医生的手术！”

明明是在用大鸡巴无套侵犯美少女的超级湿嫩小穴，但祁夕还是厚颜无耻的胡诌。

一番对话过后，度过愉悦高潮的美少女，将眼里的一丝迷煳转化成了些许理智，但更多的迷煳，却是不可逆转地变成了痴乱和满足。

“天呐，我居然忘了今早上是色色家庭作业，弟弟这样说，该不会是已经开始了吧？我怎么可以睡过头啊…………唔……一醒来就要被肏又配合，脑子都，都晕掉了啦！”

头脑纷乱的小美人，又是嘟嘴又是咬唇，最后才眨眨漂亮的眼睛，勉勉强强地进入了病患的角色中：“对，嗯嗯，对不起，祁医生，咿哦哦，你的大鸡巴好舒服，嗯唔，所以我才，咿呀，好大！才忍不住叫床的！”

“下不为例！还请好好配合医生的工作！”

祁夕没好气地警告一句，旋即如鱼得水般支配起了美少女美妙的胴体。

双手抓着罗澜的膝盖，然后将架在自己肩上的美腿分开至两侧后，他便继续晃腰耸动，“噗兹噗兹”地开始了平稳抽插。

“嗯……哦……哇……”

初醒的小美人被肏得很爽，想要再互动多一些增加趣味性，但从花心传遍全身的刺激冲击，却让其懒散得只想吐舌呻吟……尽管抽插的力度不大，只能让美少女胸口上的酥乳微微颤动，但无套交奸的下体，却还是发出了清脆悦耳地啪啪动静…没办法……谁让天生多汁的极品美少女淫水太多太多，哪怕是性器之外的撞击，也会在到处乱流的淫水加持下，反馈出清脆悦耳的交合动静。

哪怕是隔着一堵墙壁，正在酣睡的少年也猛地惊醒：“妈蛋！哪个王八蛋在休息日修水管啊？啪啪啪的，声音吵死了！”

张良抓着脑袋猛地坐起，但紧接着又把耳朵猛地贴到了墙上：“啊咧，怎么是姐姐的房间，坏了坏了，我这还怎么睡啊？”

最怕姐姐大人的少年不敢咆哮大骂，只能委屈地用被子将全身裹住，但片刻不到，沉闷和燥热却又让张良难受不堪。

无奈，带着两个黑眼圈的少年，决定起身解决问题。

……

“嗯……啊……哦，嘻嘻，嘿嘿……子夕……不是，是医生，呼，我，我清醒了，了哦！”

得益于祁夕温柔轻缓的奸淫，尚有一丝懒倦的美少女警察，很快就恢复了平日活力满满的状态。

若不是为了表演病患的角色，罗澜早就反客为主，把身上的小弟弟压在胯下肆意榨精了。

虽然不敢直接上手，但她却是鬼点子颇多，开始各种挑战祁夕的耐心。

“医生……嗯哦哦，医生你，你在用，呜呜，用什么顶我啊！”满脸红润的美少女警察，一边玩弄着自己胸前的美乳，两侧的玉足一边亲昵夹弄着在自己粉胯间、呼哧呼哧发力的少男身体。

“闭嘴，不要打搅，呼，好嫩，打搅我，这是，呼，手术专用的大号肉棒！”

“哦……那，嗯呀呀，好大，把人家的肚子都，嗯哦哦，都顶起来了诶，不是……咿……医生你，呼，你要干嘛？”

罗澜调皮多事的纤纤素手移至小腹，漂亮的指尖总是能隔着肚皮，精准摁到在自己阴道里进进出出的大龟头，像是指引着大鸡巴冲刺般，画面十分淫荡。

“问题真多，靠！我在用大鸡巴堵住你流水的小骚屄，妈的，真是欠肏，水流个不停，妈的，肏！我肏肏肏！！”

“啊？我，嗯嗯，知道了……但是医生，我的小穴，为什么，嗯嗯，会，会流水呀？顶好深，又，嗯嗯，又喷了惹！”

再次被肏到了小高潮的美少女，眯着眼睛翘起了自己的小蛮腰。

雪白娇俏的雌体，在痉挛快感之下抖动如簸箕，随后又脱力一般瘫了下去，而后的娇喘声媚得发腻。

“有完没完？因为你是婊子，是骚货，是就算被变态强奸都会忍不住疯狂流水，配合侵犯的奇怪体质，我要治疗你，所以才这样做的！”

祁夕直接怒了，明明胯下的嫩穴小母狗知道是在干嘛，却还是美萌萌地问着，一边痛快侵犯美少女湿嫩小穴，一边要绞尽脑汁寻找借口什么的，实在很打搅做爱兴致的啊！

“呼，初步治疗已经结束，现在要，呼，要病患自己摸索！换个姿势……嗯，换个治疗方案！”

可算把祁夕搞没了力气的美少女，眼看着少年抽出大鸡巴，四仰八叉地躺在了一边。

但心想着终于可以骑乘大鸡巴，随意榨精的罗澜，只是刚刚蹲在祁夕身上，门外便响起了咚咚咚的敲门声。

“姐，你在干嘛？我可以进来吗？”

张良望着好似虚掩的房门，强忍住了推门而入的冲动，反而是小心翼翼敲动两下。

如若他性子再大一些，恐怕绝对会被自家绝美姐姐的淫荡媚态所震惊！

娇嫩白皙的身体泛着诱人粉红，纤细双腿像是在扎马步般，骑坐在同班同学祁夕的胯上。

少女阴毛稀疏、但却媚汁狂流的极品粉嫩小穴，随着蛮腰雪臀的婀娜摇晃，暧昧又欢喜地挑逗着鸡蛋大小般的龟头……

只可惜张良没有进来，不仅让祁夕省了一番功夫，而且也叫情欲旺盛的小美人紧紧蹙起了秀眉。

“滚！进来干嘛？不许进来！”

向来都对臭弟弟没好脸色的美丽姐姐，撅着嘴娇喝道，紧接着又回过脑袋，冲胯下的少年露出羞涩调皮的小表情。

粉嫩可爱的小香舌，在娇唇之间色情卷舔，快速眨巴着星眸的罗澜，与其说是一个正在接受治疗的病人，不如说是正在和男友调情撒娇的俏皮尤物。

对弟弟发怒，又对被弟弟霸凌的同学娇媚发春，如此微妙却又荒诞的关系，不仅发生在眼前，甚至三人都快要面碰面。

在张良面前狠狠奸淫其亲姐姐的美妙蜜穴，可是祁夕的兴奋之源，于是狠狠挺腰，用龟头对着美少女湿润不堪的阴道前段一顿蹭弄后，挑逗得罗澜紧紧咬着舌头翻眨白眼后，少年嘿笑着提议道：“咳咳，切莫讳疾忌医，弟弟身为家人，有权知道家属的身体情况。”

“哼……”

罗澜自然将祁夕的建议当做淫乐的恶趣味，只见娇俏活泼的美少女轻哼一声，态度略显轻蔑。

但紧接着又嬉笑着拿起被褥，将自己暴露在外的上半身随意卷了起来。

“滚起来，快点！”

被亲姐姐训了一句的张良，正要悻悻离开，结果又听到了罗澜的轻唤，这才敢轻轻推开房门。

“早上好啊，张良同学！”

还没等张良锁定姐姐的位置，跪坐在床上实时跟进拍摄的美女老师便微笑地打了个招呼。

尽管张玉华笑容甜美，但还是吓得少年猛打一个激灵，什么起床气什么不开心全都没了。

“啊啊啊哦哦，是，是张老师！早上好，张老师，哈，哈哈。”

“哼，还进，嗯……进来不？”裹着被褥的美少女红着脸哼唧道，这才让局促不安的亲弟弟注意到了其存在。

“呃……姐？”

张良脑袋懵圈，眼前的少女尤物怎么和平日里的虐弟狂魔一点都不一样，水雾朦胧的美眸，尽显青春少女的水灵和娇媚。

绝美容颜染上的红晕如晚霞般漂亮，含苞欲放的美感陡然绽开，狠狠冲击着少年怦怦乱跳的心脏。

只是表情已是如此，那么罗澜堂而皇之当着亲弟弟的面、同祁夕做爱的淫荡身体呢？

————原本暴露的上半身完全裹在了被褥里，看不出一丝走光。

但少女短得只能勉强盖住大腿的漂亮睡裙，则是随着嫩穴吞吐大鸡巴的求爱动作，色情地晃动个不停……偶尔认真盯视的话，甚至可以看到一抹雪白。

“看……嗯啊啊，看什么看，唔，没，没看过治……呼，治病呀？”

双手抱着被子尽情扭动的少女十分满足，因为身下祁夕的快感，搞得鸡巴又大又硬，小嫩穴随便动上两下，便爽得快要泄身。

当然，让美少女最开心的还是祁夕努力咬紧牙关，不敢发声的忍耐表情。

并不了解这种侵犯快乐的罗澜，还以为是祁夕害怕自家这离谱的家庭作业被自己弟弟发现，所以才不敢弄出动静！

“真是个……嗯呐，胆小鬼！嗯哦哦，又被姐姐榨精……可爱的夕夕弟弟，呼……真是太好玩了！快点给我，呼，给我射精，不然就榨，榨死你！”

挑逗祁夕的整蛊点子，刚刚从少女脑海里冒出，扭腰根本停不下来的罗澜，竟直接兴奋得蹲坐起了身体，让蜜穴同肉棒的性爱更加粗暴淫荡。

“什么……我……”张良根本不敢乱看，无论是香艳的画面，还是恐惧姐姐的怒火，都让尴尬的他低下了脑袋。

“啊哦哦，用力……医生，好大……好满足！治疗好棒哦，嗯嗯呀！插里面，顶里面！好好惩罚一下，嗯嗯，人家尿床的小浪穴，咿呀，好棒，夹死你，夹死你，医生用力，不然我的小穴，呜惹啊啊，会，会夹断你的啦！”

蹲坐着骑乘的少女尤物，直接让交合时的声音翻了好几倍，娇嫩小屁股恶狠狠地坐落在祁夕的大腿上，不断发出清脆悦耳的“啪啪”声。

本来只是轻微晃动的睡裙，如今却是翩翩起舞，漂亮的布料随着小美人的浪荡骑坐，上下翻飞个不停，依稀可以看到粉嫩淫湿的嫩穴，被超大褐色鸡巴完全撑开、肆意进出的淫靡艳景！

如此激烈的性爱，虽然是为了让身下的少年受不了低吼发声，但对于罗澜而言，这样淫乱如婊子般的疯狂做爱，也叫她无法忍耐。

无论是肉茎恶狠狠厮磨娇嫩穴肉，挤出蜜汁时的充实；还是娇小胴体粗暴落在龟头之上，害得花心被这颗色情肉菰顶得凹陷入子宫的激烈痉挛，都让美少女娇美勾人的脸蛋崩坏再崩坏。

“嗯……啊……哦，好……好爽！嗯哈滋，医生用力，呼，把水水都肏出来，呃呃，好，好坚挺，插得好棒呜呜，最，呃咿咿，最喜欢被医生的，嗯嗯，的大棒子治疗了！”

性爱交缠至愉悦之处，完全放飞自我的小美人，直接将裹住上半身的被褥打开，激烈运动又裹着不透气的雪白身体，竟然燥热得微微出汗，少女特有的甜美体香，在淫乱氛围的加持下越发色情。

“靠，骚婊子，呼，真他妈会扭，干干干，要，要射了！”

在张良面前进行性侵犯的感觉，本就让祁夕爽到飞起，结果现在又看到少女玲珑有致的美妙娇躯，对着自己粗大骇人的鸡巴贪婪蹲坐，蜜穴嫩肉都被肏得淫荡外翻的惊喜，更是直接爽到无套灌精！

“射，射了！请，喔噢，请病人接好，呼，接好药液！”

祁夕扭过脑袋，冲着低头不语的张良怪叫一句，然后便用力顶住罗澜娇嫩美妙的花心狠狠喷射。

明明没有欣赏到美少女被精液射到直吐舌头，猛翻白眼的下流场景，但精液的喷射依旧铿锵有力，直到大鸡巴再也跳动不了一下的时候，少年才气喘吁吁地拍了拍身上尤物的大腿。

“呼，治疗，治疗第一阶段结束，接下来还有，嗯，第二阶段的治疗，呼，无关人等，还请，嘿嘿，还请出去！”

“听到了吗臭弟弟，快点滚，滚呐！呜呜……今天不许，呼，不许烦我，耽搁了姐姐的治疗，哼哼，我抓死你！咿呀，医生好坏，居然因为我在训弟弟，又偷偷，啊哦哦，变硬了，不用拔，嗯嗯，继续，继续治疗，好大……嗯，好深……”

半小时后。

少女闺房之中，跪趴在床边的张老师拍摄着眼前的一幕，警察少女被超级大鸡巴无套肏干、已然发红发肿的娇嫩蜜穴！

黄褐色的大鸡巴，在连续奸淫灌精之下，早已将美少女的下体奸淫得狼狈不堪。

漂亮的花瓣因为巨根的侵入撑满色情外翻，在连续摩擦和挤压下变得红肿色情的蜜肉，随着狰狞肉茎的进进出出来回翻卷。

带出的淫水，也早已不像之前那般晶莹漂亮，而是变作了缕缕白沫…这是因为淫水结合了之前内射的精液的缘故，毕竟从早上肏到中午，再坚挺的鸡巴，也不可能不在罗澜的极品湿嫩淫穴里发射！

饶是祁夕这个强化了自己大鸡巴的家伙，也在插入之后连续射了四发！

固然少女蜜穴的榨精成果斐然，但其主人却早被肏得没了半条命，最开始的罗澜还满脑子想着怎么骑乘大鸡巴，但第二次内射过后，她便疲软无力地瘫在大鸡巴医生身上，再也没了往日活泼灵动的气质……就连那双狡猾藏笑的明亮星眸，也在肉欲的侵染下完全堕落，变得水离恍惚，宛若正在经历禽兽一般的轮奸…

“呼，你这个骚妹妹的小嫩穴，嘶，可是医学上不可，哦哦，不可多得的极品……嗯，这里指的是，体质……才不是，小穴的榨精能力，干！拍，拍好一点，我要开始冲刺了，把骚屄喷水的画面，呼，给我全……全程录下！快！”

双手掐着美少女双腿肘窝的祁夕，开始最后冲刺，逐渐提速的大鸡巴又狠又凶，终于是让瘫在床上如同烂泥一般的小美人，发出一丝动静。

“嗯！哦，不要，医生叔叔……不行，啊哦哦，太深了，好难受，小穴穴都，咿呀呀，坏掉了，不可以，嗯嗯，救命……已经没有，啊哦哦，没有汁汁能喷了，小浪穴呜呜，已经，哇……已经干，干了惹……”

海绵般柔嫩多汁的肉褶，被肏得又涩又胀，固然还有性爱快感，但因为性爱而身体缺水的美少女却是难受不堪！

只可惜祁夕根本不管，反而肏得更加起兴，弯下身子的他又用手托住胯下尤物姐姐的嫩臀，让蜜穴和鸡巴的交合更加顺畅。

用嘴吸住美少女雪白小腿软肉的同时，肉棒的抽插也达到了不可思议的力度！

“啪噗噗，啪噗噗！极品嫩穴里的淫汁白沫，直接随着凶狠的肏弄淫荡乱飞，飞溅的距离之远，甚至煳到了张玉华正在拍摄的镜头上！

“啊咿哦哦哦，呜呜，死了，死了惹咿咿……”

最后一下猛肏，在罗澜如泣如诉的呻吟中华丽落幕，再次对准娇嫩蜜穴无套射精的肉棒，终于没有了任何的遗憾。

“靠！爽死！姐姐的小穴简直赞爆，下次休息好后，还要连续肏你半天！”

心满意足的祁夕，终于舍得拔出他那又长又粗的鸡巴。

而罗澜则是被肏怕了似的，抓过一旁的枕头，侧过身体，色情又可爱地痉挛着。

也不知是高潮的余韵，还是对大鸡巴的恐惧，但改变不了的是，少女被肏得嫩肉外翻的娇嫩腔穴，正一股一股地往外淌着白浊，一会不到，积累成团的精液便弄脏了床铺…

……………………

中央警局开展夏季公务公开报告，由警局发言人周颖蓉负责。

明明是生养了一个儿子的妩媚少妇，但气质与祁家中的几位妈妈截然不同。

或许是生育后的前者依然奋斗在职业前线，每天都精心保养、热情洋溢、强势独立，犹如火辣刺激，但又勾人贪杯的烈酒，尝过了一遍后，便是回味无穷。

而后者们已然沦为家庭美妇，心心念念的便是家庭和子女，蕙心兰质、温婉贤淑、恰似醇浓甘甜，绵柔可口的米酒，小酌几杯尚且还好，但若长期沉溺其中，便会情不自禁地陷入温柔乡中。

而今天的祁夕，想要借今天的公开报告新闻会，想要对周颖蓉动点小心思。

周颖蓉死都不肯，于是祁夕悄悄动用了禁制力量，暂时改变周颖蓉一天的意识，将其变成只会取悦自己的婊子，暂时放下作为女警身份的尊严。

独立的化妆间内，身姿妖娆的女警察立刻反锁房门，玉手压着腰侧，狠狠地秀了一把傲人的身材。

“怎么样？我这套女主持发言人服装，有没有那个味道？哈哈，是不是很严肃正经，不可亵渎啊？嗯哼？”

在外人面前高不可攀、但在熟络的祁夕和张玉华面前，周颖蓉可谓是颇为骚浪轻佻。

只见靠着门背的性感尤物，眨巴着又长又漂亮的黑眼睫毛，色情的舌头在轻启的红唇之间缓慢滑弄，雪白下巴轻巧昂起，宛若走秀一般得意展示着当前的装扮。

美人雪颈之下，便是一条浅绿色长袖连体裙礼服。

高V开口的衣领，让胸口的旖旎风光更加诱人，恰巧开始起伏的乳丘被布料安稳遮掩，但中间深邃神秘的乳沟，却是让两团美肉呼之欲出。

往下一些，收腰所用的衣带在女人手背的压迫下更加贴身，性感迷人的弧线从胸侧直滑双股，最终才因为裙摆的遮掩而无法欣赏到大腿的美。

不过裙下暴露而出的笔直小腿，却是在光腿神器的包裹下变得可口诱人，贴近体色的超薄丝袜搭配着露趾高跟一齐享用，恐怕能馋得足控舔上一整天。

“咳咳……大家晚上好！中央警局由我周颖蓉来主持公告，很高兴为公民们积极监督警局工作！”

亭亭玉立的性感美人小腿随意交叉一站，在清晰念叨着正经台词的同时，这位扮演着严肃女主持的妖娆尤物居然缓缓弯腰，高V开口的衣领本就容易走光，结果色气满满的颖蓉阿姨居然咬着外吐的粉嫩舌头展露媚意，同时食指勾住衣领开口末端，更加用力地将其下拉。

“让我们来看看今天的第一条公报是什么…………天呐，竟然是当红警察周颖蓉，竟然在拍摄时真空上阵，乳头都在布料的剐蹭下色情勃起了呢！”

扯弄了两下正经连体裙礼服的女主持人，在付出衣肩滑落肩膀的代价后，终于让胸前的巨乳淫荡走光，雪腻的乳肉色情跳出布料，因为摩擦刺激而发情充血的饱满乳头最为吸睛。

漂亮的乳晕深邃迷人，嫣红的乳头又大又美，尤其是在这位妖娆美人用手托玩巨乳，使两只肥美玉兔活泼蹦达之时，奶头胡乱晃动的表现，更是馋得祁夕直流口水。

“真是世风日下，素有清纯玉女美誉的周颖蓉，背地里竟然这么反差好色，实在是让人大跌眼镜。”

做着淫荡动作，同时又强行用正经无感情语气念着主持人台词的周颖蓉，反差直接拉满。

尤其是这些色情新闻的内容还都是进行自我描述，直接勾引得祁夕脱下裤子，露出勃起的大鸡巴对准面前的尤物狠狠搓弄。

“俗话说福无双至，祸不单行，女警官周颖蓉的丑闻并不止这一件哦，接下来让我们跟着导播视角，看看今天的清纯玉女，下面是怎么样的吧？”

晃了晃胸前又大又美的骚奶子后，笑吟吟的周颖蓉又反手提起了裙摆，纤纤玉手提及漂亮裙子的动作，本来就让人浮想联翩，但裙子之下暴露走光的春景，确实让这股羞涩美好的幻想来得更加激烈。仅仅是一块布料的遮挡而已，这位性感妖娆的美警察，竟然拿起了自己的职业生涯作为赌注，从大腿处开始，轻薄丝袜下的皮肤，写满了淫词乱语：“母狗，婊子，骚货，反差婊，贱货，肉便器，性奴……漂亮清晰的字迹周围，甚至还画着色气十足的小爱心，在冰清玉洁女警察羞耻下体周围用上这点装饰之后，更是让害羞提裙的妩媚尤物反差拉满！

“受不了阿姨，我现在就要干你！”

祁夕低吼一声，饥不可耐地扑了上去。

而做足了勾引功夫的性感女主持，似乎早早就料到了这一幕的发生，甚至在被抱住舔玩之时，声音越发娇媚迷人的周颖蓉，竟然还能吞吞吐吐地继续播报。

“接下来……嗯哈，插播一则突发新闻……呜呜，奶头好痒，用力吸惹……当红警局女发言人周颖蓉，呃哦哦，因为过度反……啊……反差，被小朋友提……提屌强奸！以下是，嗯嗯，实况转播，不要，好大……咿，进来了呜呜……请大家，嗯嗯，引……哦哦，插好深，救命……引以为鉴！”

看似扮演被强暴受害者，拼命扭动着雌体苦苦挣扎的性感美人，实际上却温顺屈膝分开美腿，熟练又贪婪地摇晃着粉胯将蜜穴送到大鸡巴上。

被撕开大洞的丝袜以及真空上阵的下体，让坚硬肉茎的侵入变得无比顺滑。

紧窄饥渴的肉褶，虽然很努力地绞紧吸附多日不见的鸡巴，但还是被粗暴挺腰的祁夕肏到了深处。

香柔酥软的花心小嘴被狠狠一顶，牵动着腔穴连续收缩数下，阴道色情浪荡的蠕动，压迫进攻着肉棒上的每一寸虬起。

在连绵暧昧的肉体撞击下，年轻少男的鸡巴和性感人妻的肉穴严丝合缝地交接在了一起，同时美人的雌体，也在有力的冲刺下连连后退，砰的一下就靠到了门背上。

“肏！哈滋，肏死骚阿姨，哦哦，好湿好爽，再，再咬紧点，阿姨的骚屄，呼，太舒服了！”

一手抓着一只美乳，强行将它们拉扯到中间一齐舔吮的少年哇哇哼吟着。

而被强顶在门上的同学美母，也食髓知味地将手插入了少年后背的衣服中，手掌的轻拍节奏和肉棒的冲击完美重迭在一起，让这位骚浪妩媚的女警察更加投入。

吐着舌头娇喘的周颖蓉不敢大声浪叫，只能闷哼着用幽怨享受的声线同祁夕调情：“嗯哦哦，好，好厉害！小色狼，嗯嗯，一插进来就……哦哦，美死了，好深好会磨！嗯额，强奸女主持的变态，呜呜，人家要，要叫，叫人把你，咿呀，又顶到了，把你抓起来！”

“骚屄阿姨，就是欠肏！啊哦哦，身材这么性感，还这么会骚，顶，我顶，又被你吸住了，呼，好会夹！干死反差婊女主持警官！肏死你，肏死你哈哈！”

祁夕虽然精虫上脑，但也不敢大喊大叫，用力踮脚让肉棒完全肏入这位性感尤物的蜜穴后，他也伸手环住了女人的香颈，显然是吃完胸口两只大白兔后，还要尝尝女主持人嘴巴的滋味。

这么甜美勾人的声线，其口水也定然是甘甜可口的吧？

“坏……坏蛋，又亲又肏……美死了呜呜，哈，哈滋，滋呜呜……”

面对踮脚才能同自己索吻的少男，周颖蓉又好笑又开心，妩媚的脑袋用力往下一撞，让彼此额头亲密相触弄得祁夕失声惊呼后，她才伸长巧舌，极尽妖娆淫荡地往前一舔。

湿润柔软的舌头，色情蠕动挑逗着少年的唇瓣。

祁夕当然受不了这种勾引，更用力地踮脚往前一顶，龟头都要把花心肏进子宫似的，侵犯玩得同学美母哼气娇吟，调皮香舌一吸一缩后，他才张开嘴巴“滋溜”一下，仿佛是吸吮果冻一般，瞬间就俘虏了这位年长尤物的淫荡巧舌。

“砰砰砰……“滋哈哈……“啪啪啪……大门的撞击声，舌吻的交缠动静以及无套性交的疯狂反馈，很好地弥补了无法尽情媚叫的缺点。沉溺在原始快感中的二人越干越兴起，最后的周颖蓉更是兴奋到直接伸手搂住少年的身体，主动帮其发力，好让抽插更加凶猛刺激。

直到……

“颖蓉在吗？”

蔡兴翔好不容易鼓起勇气来找女偶像，结果却没了敲门的勇气，只是礼貌地站在两米外的位置冲门内大喊。

其实若是他离得近的话，恐怕会被里面激烈舌吻和啪啪性爱的声音吓到。

蔡兴翔与周颖蓉在很早之前就认识了，蔡兴翔一直很仰慕周颖蓉，一直有想把这位寡妇人妻收纳到自己秘密外室中。

“靠！”

激情性爱被突然打断，祁夕直接暗骂一句，恋恋不舍地舔了舔同学美母湿哒哒的嘴角后，他便试图放松身体，减轻一下淫乱。

可撅着嘴唇，满眼撒娇意味的幽怨人妻，却是不让又大又硬的鸡巴离开自己半分，色情的美腿甚至主动圈住少年的身体，然后又很不满地捏了捏祁夕的屁股。

素有冰清玉洁的极品名警，却在合作者找上门来的时候舍不得大鸡巴。

如此反差堕落若是传出去，恐怕明日的新闻将会卖遍大街小巷吧？

“干，干嘛……”好听的声线在努力平复淫乱的状态下满是颤音，但沾染了一丝迷离的媚意后，却又显得绵柔温顺，让人如沐春风。

“我，嗯，就，咳咳，就是进来看看你。”蔡兴翔有点不大好意思，好不容易和心目中的女警察近距离接触，结果却这么紧张。

“还是免了吧……我要化妆的。”周颖蓉这般想着，一手五指化梳拨弄秀发的同时，另一只手则是温柔摁着少年的屁股控制体内肉茎的移动。

“蔡哥找我合作，不单单是……嗯，是看上我的名气叭？”

忽然换了一个亲近称呼的周颖蓉，让蔡兴翔的呼吸立刻急促起来，但短暂的兴奋过后，男人不禁低下了羞愧的脑袋。

“我只是，嗯，觉得这场合作，对彼此都有帮助，互利共赢……”

“嘁……”女警察抿了抿嘴巴，顺带发出无聊的声音，在扭动双腿摩擦少男身体的同时，周颖蓉也舒服得眯眼暗示道：“我可是真心……呼……真心提问……蔡哥一直遮遮掩掩……打官腔，也太，嗯……太不近人情了吧？”

魅力四射的性感人妻娇滴滴地念着，彷若摄魂夺魄的妖精一般诱人，但比这声线更加叫人浮想联翩的，却是紧紧咬着年轻少男的蜜肉褶皱。

色情的花径，对于肉棒的喜爱近乎痴迷，愉悦的收缩彷若咬合的齿轮一般，死死缠绕着茎每一寸茎身，刺激得濒临射精的祁夕更加难耐，甚至忍不住发出沉重喘息…

“我！不是……颖蓉，其实，我……也算，嗯，你的粉丝吧！你的每次发言，我都会亲自到场看你！你简直……简直是我的女神！”

平日里威严肃穆的派系老大，此刻却在性感名警的轻唤之中无法自拔，脑子一热的蔡兴翔激动无比地说着，而里边正在无耻交媾的淫男乱女，也是抵达了一波小高潮。

“啊哦哦……妖精阿姨，呼……怎么，嘿嘿，粉丝满地跑！这么受欢迎，对得起你的反差模样吗？靠靠靠，肏！肏死你！”

粗暴抓揉牵扯着一只肥美乳首的少年狠狠吸吮着，这才忍住了将心里话大声骂出来的冲动。

而满脸潮红的周颖蓉，也因高潮的愉悦浑身抽搐着，尤其是环住少年身体的美腿以及痴恋缠绕鸡巴的肉褶，好似剪刀一般死死夹紧，仿佛是要把少男吃干抹净般饥渴。

“嗯哇……女神？嗯……嘻嘻，那，哦哦，快说，说喜欢我！快！”

深陷肉欲中无法自拔的性感尤物，直接堕落到想要用粉丝的仰慕换取怀中少年的满意。

无比渴望浓精浇灌的周颖蓉死死抱住祁夕，色情的嘴巴对准后者惊讶的脸庞一顿猛亲，简直和看到主人回家的发情狗狗没什么区别。

但即便一门之隔的女警察有多么淫乱下贱，蔡兴翔脑海里的周颖蓉，却依旧神圣纯洁，于是没有丝毫犹豫，握紧拳头就低吼着念了出来：“颖蓉，你，你好美！我，我最喜欢你了！”

聆听着门外大叔的羞涩回答，侵犯他人女神的快感成功助长了精液的爆发，祁夕猛地瞪大眼睛，精关大开的同时，小嘴也狠狠叼住了在自己脸上滑来滑去的人妻巧舌！

胯下的鸡巴在人妻下方的”小嘴”中无脑喷射奉献，而上面的嘴巴，则是吮着湿软香舌滋滋索取。

情意绵绵的体液交换，实在引人堕落，以至于二人同时都陷入其中，忘记了门外男人的存在。

“好像没动静了，坏了，我刚刚都说了什么，死定了死定了，要是被传出去，我在派系里还有脸面哦！”由于没有得到女神应答，蔡兴翔刚刚涌起的冲动终于被理智压制了下去，老脸通红的他不敢再久留，便灰溜溜地逃开了。

与此同时，化妆间却是一阵火热，没得到拍摄消息的性感美模索性装傻充愣，根本懒得去催，反而是将心思都落在了刚刚才射了自己满穴精的大鸡巴上，连化妆的间隙都不忘伸手把玩，撸得祁夕一阵哆嗦。

“真的，阿姨别，没了……一滴都没了，呼，这么用力！嘶！会秃噜皮的啦！”

坐在椅子上的人妻十分忙碌，上半身正对着镜子，细致地装饰着自己本就绝美精致的容颜，优雅娴熟的动作搭配严肃专业的主持人妆容，让同学美母的气质，竟然一丝丝的不可亵渎。

但其下半身却是狼狈淫乱，随意搭在一起的美腿，中间塞着几张用来处理股间外溢浓精的纸巾，丰满雪白的大腿中间，漂亮的耻毛依稀可见。

另外一只手则是落在身侧的少男胯间，色情撸动的手法，似乎比化妆还要熟练，自棒身撸至龟头，而后柔嫩手心又裹着肉菰暧昧摩擦，好将肉茎中残留的精液收集完全…

“唔嘛……嗯哈，终于化好了！不对，还差点东西！”

轻轻啵了啵艳唇，让口红更加鲜艳明亮后，性感的美人似乎又想起什么，于是笑眯眯地低头，看向了祁夕的大鸡巴。

“应该还有一点的吧？借阿姨用用呗……”

嘴上说着是借，但周颖蓉的动作却是一点都不客气，漂亮且有力的五指，一下便从下方抓住了两颗硕大卵袋，紧接着小声欢呼的调皮人妻快速抓玩，搞突如其来的包裹感和挤压感自睾丸传遍整支鸡巴。

祁夕顿时打了一个激灵，最后一缕白浊，也被这强势霸道的痴女美警给榨了出来。

估计祁夕也不清楚，似乎这位民警阿姨老婆，对自己的欲望是越来越强烈了。

“搞定收工！张老师来张特写！”得意坏笑的周颖蓉，直接将最后的精液抹到了脸庞一侧，同时对着张玉华的镜头比划出胜利手势，模样调皮得不行。

周颖蓉开心坏了，嘴巴更是笑得合不拢嘴，偶尔还高兴地揉揉身旁少年的大鸡巴，期间她语气轻佻，甚至还故作可爱地眨了眨美眸。

但祁夕隐隐有种直觉，那就是眼前的尤物，绝对会给自己带来意想不到的惊喜！

……

“开拍了吗？颖蓉小姐晚上还有事情，不能再久等了。”

张玉华叩开了导播室的房门，带来了新的通知，瞬间惊得蔡兴翔原地站起，颇为心虚地抹了抹额头：“好的好的，大家都给我忙起来，早拍完早下班。”

“好的老大！”

终于不用再忍受压抑气氛的众人，手脚那叫一个麻利，一会便布置好了所有道具和场景。

而身为女主角的周颖蓉，也是捏着稿子微笑登场。

出人意料的是，这位性感名警的穿搭貌似和之前的主持人装扮有点不符，原本干练精简的高V开领礼服连衣裙，此刻却变做了一袭雪白，华丽蓬松的特大号公主裙。

上衣初看时还以为十分保守，连肩膀都没露，但若是仔细盯视的话，却会发现蕾丝镂空的花肩外装饰近乎透明，除了香肩和雪白胸口隐约可见，甚至还能看到内衣的肩带，实在是叫人怦然心动。

超级紧窄的束腰，完全地勾勒出了同学美母性感曼妙的曲线。

但下方的裙摆却是过于华丽了，即便笑容甜美的女警察优雅自然地双手提拉，蓬松的公主裙依旧长得拖地。

别说那双修长迷人的玉腿，就连周颖蓉的美脚都看不到，只能透过不见光的布料，隐约听到高跟鞋踏击地板的奇怪动静。

“抱歉，刚刚不小心脚扭了，足踝莫名其妙肿了起来，考虑到伤口可能会影响到出片的缘故，所以才擅作主张换了一套衣服……啊！”

周颖蓉小心翼翼地聊着，声音轻柔得不似平时，好像是害怕再大点声，就没法控制色情的气息了。

亭亭玉立的美人忽然娇吟一声，向前趔趄的身体差点摔倒，还好及时压住了大腿！

一晃的功夫，周颖蓉又红着脸站直，性感的艳唇微微蠕动幽怨嘀咕道：“好疼啊，我放松一下脚，唔！”

蓬松裙摆之下，陡然发动插穴偷袭的少年，直接被一只玉足狠狠提中膝盖。

高跟鞋尖的攻击十分有效，疼得祁夕狂揉伤口，再也不敢色色，只是蜷缩地抱着美人阿姨的另一只美腿，贪婪又满足地躲藏在这沉闷却刺激的牡丹裙下…是的！

超大的蓬松裙摆下直接藏了个小男生，真空上阵的人妻，不仅任由花穴被异性淫玩，甚至还要在工作时忍受快感！

素有冰清玉洁美誉的周颖蓉，简直反差到爆，其他婊子最多也就戴着跳蛋和棒子，她直接藏了个大鸡巴少男！

也就是她敢玩这么疯狂的事情了，但好像也给她成功搞到了。

所有人都认为，女警察奇怪的走路姿势是因为扭到了脚，并未想到是为了掩护少年同行。

而因为色欲挑逗而羞红紧张的绝美容颜，也被大家认作了是忍耐伤势的难受，根本不知道这位性感尤物的极品花穴，正在被怎样淫玩呢？

尽管用美脚狠狠教训了臭小鬼一下，但收回色情大手的少年，却是想着搞其他的坏事，或是冲着漂亮迷人的阴户轻轻吹气，给予湿热淫乱的肉壶清凉撩人的快感；或是用舌头用力舔舐白丝吊带丝袜，漂亮的蕾丝边都被口水完全浸湿；又或是将粗大的鸡巴，压迫在性感纤细的小腿上，趁着女警察抬腿走路时胡乱摩擦，坚硬茎身蹭弄足踝时带来的异样反馈…明明只是几步路的距离，但美人却是面红耳赤，小口小口地喘着媚气。

好在主持台前完全遮挡，刚刚坐下的人妻，看似调整呼吸仔细浏览稿子，实则双手快速翻飞撩拨冗长蓬勃的丝织裙摆，将少年的色情身体放出，然后幽怨玉手报复似地用力揉捏那张嘿嘿淫笑的少年脸蛋，疼得祁夕想叫又不敢叫。

“臭阿姨欺负我，那你也别想好过！”

被揉得脸蛋都要变形的祁夕，双指并在一起，直接就对准同学美母的一丝不挂的漂亮花穴插了进去。

色情的大手来回摆弄拨开湿润蜜鲍，轻而易举地挤开了温热淫荡的肉褶，轻柔缓急地压迫着阴道深处的敏感区域，惹得台上的美人下意识地娇媚出声。

“咿……一则公报……嗯……近日……出现……呼……哈……”

差点叫床的周颖蓉只能顺势念起了稿子，紊乱的声线不断调整变动，外人眼里的她是在寻找最佳的朗读状态，实则偷偷变换语气的人妻却是夹带私货，将不断地将诱人的呻吟掺杂入内，满足自己反差堕落的快感。

台下，哪怕是在正经场合下被色色偷袭，可诚实淫乱的性感胴体依然不做防备，甚至还主动将双腿分得更快，色情的粉胯在柳腰的前扭下，对着少年脸庞拱起。

完全暴露在淫玩下的小穴漂亮又浪荡，晶莹温热的淫水，随着手指的搅动，发出轻微细腻的“咕啾咕啾”水声。

而两片漂亮的花瓣，也在来回抽插下一吸一张，饱满的阴唇泛着湿润的亮光，简直色到爆炸，偶尔被戳击到羞耻点的人妻。

其白色蕾丝吊袜包裹的美腿，还会痉挛似得打颤，雪白滑腻的绝对领域，在少年手臂上不由自主摩擦什么的，也太诱惑了吧？

“呼，阿姨真骚，妈的，大鸡巴，难受死了，给我，快给我舒服舒服！”

被周颖蓉勾起色欲、却又没有办法插入的祁夕又胀又难受，于是抽出满是淫水的手指，强行抓住两只玉足，系带式的高跟鞋只消轻轻一拉，碍事的鞋子便啪嗒一下倒落在地。

而美人的柔软顺从的白丝玉足，也被少年强迫着抓住夹紧了大鸡巴，柔软且顺滑的挤压快感，一下从肉棒两侧袭来，甚至让少年爽得发出悠长呻吟，身体无比放松地往后靠着，心满意足地看着美女阿姨开始熟练色气的足交。

这次的合作其实很简单，周颖蓉只需要坐在那里，自顾自地对着稿子念词就行了。

最繁琐的步骤也就是换个姿势而已，从低头念词变成抬头看摄像机背词。

而现在，正是低头念词的环节，又因为现在只是拍照，没有到公开环节，所以看似捏着草稿认真念词的性感名警，实际上嘴里蠕动的词句，却是那样的淫荡不堪。

“踩死你，踩死你，臭鸡巴，怎么这么硬！变态，臭小鬼，就知道欺负阿姨，活该，嗯嗯，活该被榨精霸凌！喜欢在阿姨工作时还要被踩着大鸡巴吗？踩踩踩，我踩射你啊哦哦哦！”

专注无比，严肃凝练的气质之下，诉说的却是这般淫浪不堪的词句。

可偏偏在场的众人都是深以为然地点头，甚至还觉得越看越美，颖蓉姐真的是名副其实的女神！

“臭婊子阿姨，呼，居然踩这么过分，啊啊啊，外面全是你的小粉丝诶，怎么会，靠靠靠，这又是什么玩法，鸡巴好爽，但是也快断了诶！骚货！臭母狗！”

爱慕者们议论纷纷，对着心目中的女神进行朦胧且友好的幻想。

而藏在台下的大鸡巴少男，却是忍不住低吼暗骂，兴奋激动地盯着同粗大肉茎游玩的色情玉足。

裹上白丝的美脚，在先走汁的浸润下变得更加柔顺淫滑。

同时清晰可见的皮肤，也让足交多了一丝暴露的美，灵巧却又不失力度的各种踩玩，简直是要了祁夕小命。

有时带着生气情绪的玉足，交错缠绕着棒身，粗暴的挤压撸动迫使龟头肿大再肿大，强行充血的肉菰，一会便从深红变得紫红……直到大量透明先走汁失禁一般流出，淌得玉足到处都是为止…有时欢快的脚丫，左右挤压着鸡巴上下撸动，蜷缩的足趾紧紧扣住竖立的鸡巴，快速摩擦个不停。

动作激烈之时，飘逸蓬松的裙摆，也会轻飘飘地摇晃个不停，害得美女阿姨需要不断地伸手拨弄，才能勉强整理。

又有时美脚堕落属性爆发，不再过度欺负少男坚挺有力的大鸡巴，而是宛若贴心侍女般轻柔爱抚。

羞涩软绵的足底彷若擦洗盘子时的纸巾，一遍又一遍地掠过敏感龟头甚至马眼，即便是面对祁夕粗暴地挺腰戳弄，受到骚痒攻击的玉足，也只是受惊似得突然抬起蜷着足趾而已，然后又缓缓落下，继续自己蜻蜓点水般的温柔爱抚…但越是绵柔色情的足交，祁夕便越不忍心将兴奋的精液射出来。

除了担心将精液弄得到处都是、害得事情暴露之外，还有就是性感妖娆的狡猾人妻曾答应过自己，只要够大胆的话，完全是可以在众目睽睽下的主持台上奸淫蜜穴的！

“可恶，不行啊，好想肏反差婊阿姨的骚穴，呼，但是，他妈的放不开，这样的姿势，怎么想都不可能吧？”

当祁夕陷入煎熬和犹豫之际，不知何时消失了的女老师，饶有趣味地盯视着大房间的电阀开关。

“这里应该就是总开关了吧？试一试？”

张玉华随手一拨，然后很努力的侧耳倾听，透过墙壁听到里面正在鬼哭狼嚎后，她才微笑点头躲到一侧的角落。

“该死的，怎么断电了，负责电力设施的人在哪？快点把问题解决，不要影响接下来的公开新闻会！”

虽然现在时间是下午，但因为室内拍摄已经房间，需要特殊打光才能让人更加立体的缘故，因此断电之后的场地会变得伸手不见五指。

房间内即便开了窗的微弱光线照进来，人们也不会发现什么异样，因为站起娇躯的美人，十分轻易地便用娇躯挡住了身后的大鸡巴少男。

祁夕只需背负双手无脑挺腰，就能在黑暗之中，在众人之间，对准美人阿姨早已湿透的极品肉穴狠狠冲刺，将那挺翘屁股撞击得淫荡乱颤。

“啊嗯嗯，臭！咿哦哦，臭小鬼，撞好大力，救命，呼，子宫都要，咿呀呀，被肏穿了，好满足！肯定，嗯呜呜，憋坏了吧……嗯哈……呼……又硬又大的鸡巴，插……咿！插好凶，美……嗯嗯，美死了！”

在黑暗环境之下，少年的大鸡巴不可思议地粗犷到最涨状态。

周颖蓉的触感也被不断放大，强劲有力的性交，就像是被自家的宝贝宠物小狗兴奋扑倒，想要挣扎却笑得没有力气…当然，这位性感妖娆的女警察不是笑得没有力气，而是被肏得生不出挣扎的心思。

紧窄的稚肉和鸡巴同样饥渴，早已淫水外溢的骚穴，甚至都不需要怎么抽插，贪婪的肉褶便会主动收缩着将巨物吞吸纳入，绞到敏感深处一堆色情榨弄。

虽然残留的理智，让美人不断告诫着自己要捂嘴，但手掌放到嘴边的周颖蓉，却又宛若痴女般，兴奋难耐地揉摸起了香津泛滥的软舌。

摧枯拉朽般的淫欲，迫切地催促着性感人妻化奴叫床，最终在祁夕一记又凶又狠的暴干之下，舒爽到爆炸的肉穴陡然一紧，旋即痉挛高潮。

“啊嗯哦哦，好……好……咿……我是说，好疼，呜呜呜！”

突然媚叫出声的女警察，惊到了在黑暗中摸索的众人，透过微弱光线看了过去，吓得满脸羞红的性感名警赶紧伸手挡脸。

“别，嗯嗯，别拍，好刺眼，我，呼……我不小心撞到了而已，没，没事的，嗯嗯。”

高潮的愉悦以及差点暴露的紧张，让周颖蓉大口喘气。

而其胸前那对被雪白蕾丝边上衣完美包裹的玉乳，激烈晃荡个不停。

好在大家只是看见她死死捂住的羞耻媚颜，并未注意到这幅波涛汹涌的画面…

“颖蓉姐，要不我过去帮你揉揉吧！这么黑，你可别碰着伤口了。”

一位女警官有点不忍心地提议道，但正在享用无套性交的人妻，怎么能容忍外人接近自己？

“嗯……呼……我……我没，我没事……真的不，哈哈……不用，谢谢你……嗯嗯。”

玉手依旧死死捂住翻白的美眸以及羞媚容颜的尤物美人，只露出娇艳双唇呻吟着感谢。

而藏在其背后的少年，却是紧紧贴着阿姨的身体胡乱扭动屁股。

撞击幅度虽然不大，但龟头却是在敏感无比的花穴深处搅得天翻地复，大量的淫水肆意流出，搞得凌乱的裙子都湿掉了。

“不行不行，颖蓉姐你太勉强了，我爸妈都是医生，我也懂点扭伤处理的，我帮你看看吧！”

小女警实在不忍心听到女偶像一吸一缩的微妙语气，这极力忍耐快感的表现，被善良的女孩误认为了痛苦的煎熬。

“别……别过来咿啊哦哦哦，我，我大不了，呜呜，给你看伤口，就，嗯呀，就是了，太黑了呜呜，你别乱走，小心，小心磕……呃呃，磕着你……嗯……”

被肏得欲仙欲死的周颖蓉，怎么可能为了不暴露放弃大鸡巴，于是缓缓拿下遮住自己女神娇颜的手掌，暧昧又羞涩地吞吃起了嘴里的口水，同时在被大鸡巴狠狠暴奸阴道深处的同时，绷紧的美腿缓缓从下方抬起，不一会就抬到了主持台上。

为了打消好心少女的关心，性感名警不得不将自己的色情玉足暴露在微弱白光之下。

好在众人都比较乖乖听话，距离够远，除了能看到周颖蓉穿的是白丝外，先走汁浸湿丝袜的淫态并不是很清晰。

“好性感！颖蓉姐你……不是，我，我是说，没什么大问题，不是很严重的样子，哈哈，是我太紧张了，不好意思呀！”

周颖蓉本来就没扭到脚，当然也不会出现很明显的伤口啦，只是一条美腿被迫抬起的姿态，直接让玉门大开。

分开的美腿就像是故意勾引男人插得更深一样，兴奋得祁夕一手向下托住美人阿姨的煳满淫汁的大白腿，学着后入抬腿性交的姿势，拼命踮着脚，将鸡巴往尤物的胴体深处送去。

又深，又猛，又有力的冲刺，将阴道彻底拓展到极限。

但大到不可思议的鸡巴还是没有满足，选择了继续对准柔软花心猛攻，将稚嫩紧窄的宫颈肏得快要陷入子宫。

隔着一层软肉，拼命研磨女性最为神圣的私密房间，还是在一群陌生人面前什么的，简直是要周颖蓉爽死！

那种酣畅淋漓的反差快感，从在蜜穴深处猛地炸开，像是打开了链式反应一般，羞耻到爆炸的高潮喷水根本停不下来。

“我……咿哇哦哦哦，嘶，好，好难受，你们别，哈滋……别看我了呜呜，太，呃呃，太羞耻了，求求……嗯嗯，别！”

在即将崩坏的前一秒，周颖蓉发出了如泣如诉的哀婉呻吟。

好在受伤的谎言酝酿得足够成熟，大伙一时之间也都认为是自己看着女偶像的行为引起了反感，因此她才这般难受，于是赶紧关上窗户不再看她，或是在黑暗中找个借口转身离开。

失去了灯光照射的周颖蓉，就像是没有出现在公共视野里的清纯警察，陡然化奴的她差点将舌头咬断。

同时难耐的手掌，也恶狠狠地撕破了轻薄的蕾丝花边，粗暴至极地将胸口的布料扯下。

两只闷坏了的雪白玉兔蹦到外面之时，完全发情的强势痴女，也反手扯住了少年的衣服，一个闷哼发力将其拖进。

身体陡然失控的祁夕竟双脚离地，直接骑肏在了同学美母的极品玉体上，一边被扭头索吻的人妻痴媚如母狗般的吮吸嘴唇，一边挣扎着晃动凌空双脚，好让大鸡巴在高潮雌穴中更加卖力地扭动，好让黑暗中的淫荡大战更加起劲……

“找到原因了，原来是这层的电闸跳闸了，还好不是电线问题，吓死了。”

摸索了好半天的众人，可算恢复了室内光明，等他们兴冲冲地返回里面准备继续拍摄的时候，却看到主持台前多了一位不速之客。

“主，子夕，你怎么溜进来的？这么黑的地，你没磕坏吧？”

蔡兴翔很是惊诧自家主子突兀现身，不过对于他对自家女神咔嚓咔嚓拍摄，心里总觉得怪怪的。

“我很早就进来了，可能是大家都没注意到我吧？嘿嘿，颖蓉阿姨看这边，对，嘟嘴，可爱一点，最好再比个耶！奈斯！”

祁夕随口开了句玩笑，然后继续对着刚刚被自己滋润完、如今表情妩媚饱满到能将男人迷死的极品尤物咔嚓咔嚓的拍照。

一旁的性感美模也是暧昧十足地眨了眨眼睛，欲言又止的双唇似要说点什么惊世骇俗的话语，但又望了望其他人后，便化作了轻柔狡猾的笑容…由于身份的暴露，祁夕后续也没法再拍摄中捣乱了，毕竟张玉华那样的断电操作最多也就来一次，第二次再断电，大家估计会直奔电闸了。

顺顺利利地拍完照片后，公开新闻会顺利结束，众人也都迅速离开了这里。

……………………

几米外的开放式厨房内，满脸羞红的丁嘉茜，快要被色色的少年扒拉得精光，直到白虎小穴上的性感丁字裤被牵扯到大腿，又肿又硬的龟头磨蹭着股间滑到干净无毛的白虎阴户上时，欲拒还迎的人妻才赶忙强硬起来，玉腿拼命夹紧火热的肉棒，急促低语道：“别，不行，我兴翔还在那边，你这样肏我，会，呼，会被看到的，不行啊，至少，至少进房间吧……好不好，好不好啊主人老公……”

虽然接受了性感教育，但养成多年的保守性格，还是让丁嘉茜做不到在老公几米开外的地方和大鸡巴无套交媾！

即便曾经她老公亲眼目睹过她骚浪下贱的模样，即使她并不认可蔡兴翔作为自己的老公。

这番情景若是换做几位妈妈和姑姑，恐怕这几位尤物以及主动压低色情雪臀，激动无比地掰开肥美肉穴，求着大鸡巴侵犯了。

祁夕踮起脚尖，很是不客气地用手将身前娇媚人妻的下巴掰到侧边：“茜茜宝贝说什么呢！连老公大人的鸡巴都不认得了吗？”

“等等，不是……老公你干嘛，我，那个废物还，还在的。”

丁嘉茜羞得要死，甚至还踮起足尖，不让大鸡巴蹭弄自己的白虎穴。

害得祁夕满脸无奈，只能冲着外边的大叔喊一句：“蔡叔，你别在这啊，我老婆都害羞了！好不容易见一次面，你个外人一直在这多不方便啊！”

用命令的语气表露不满的少年，似乎是这个家的真正主人。

平日里一点都受不了否定的蔡兴翔，此刻却是尴尬地赔笑摸头，不好意思地摆了摆手：“抱歉主子，我去房间里坐坐，嗯，等晚饭煮好了再出来！”

为了让祁夕更好地代替自己履行丈夫的职责，蔡兴翔选择了将空间让出去。

当房门们砰的一声用力关上的时候，脸庞依旧有些痴呆的人妻，却是被强行摁低了屁股。

“小骚货！看老公我今天不干烂你！”

跳起来给了丁嘉茜的翘屁股一巴掌，打得身前美人哀媚呻吟一句。

雌体愈发温顺地屈膝翘臀迎接后入怜爱后，祁夕这才心满意足，扶着鸡巴，狠狠往前一送。

“噗呲！清脆细腻的结合动静，从漂亮干净的白虎骚穴中传出。过分紧窄的肉褶，努力收缩抵御着坚挺肉茎的侵犯。熟悉的抗拒感从腔穴两侧袭来，色情的肉褶宛若少女羞涩推搡的小手，十分暧昧地将龟头往外推。

刚肏进去一些停下来，鸡巴就会被推着往外滑，搞得祁夕很是不爽，于是再用力往前抽插一次又一次，最后再也停不下来。

“啊哦哦，别，嗯嗯，太快了，哦哦，老公……不，嗯嗯，老婆受不了，不可以，嗯……咿呀，里面都，啊哦哦，都撑开了，轻点轻点，我要，呃呃，要叫床了啦！”

丁嘉茜上半身肏得直接瘫在了餐台上，而一丝不挂的下半身，在激烈的快感下完全绷紧。

兴奋的足趾死死扣住拖鞋边缘，拼命忍耐着媚叫的冲动。

“叫出来！白虎老婆叫出来，快！骚一点，给大鸡巴老公叫得骚一点！”

完全是将美人阿姨当做宠爱对象的少年，低吼催促着，手掌更是随意掌掴着雪白肥臀，像是在调教性奴母狗似的。

而强劲有力的抽插，总是能顶得紧窄肉褶又爽又酥，在连绵不断的充实满足下，彻底发情的人妻终于不再抗拒，主动投入到了前所未有的夫妻性爱中。

“嗯嗯，老公！肏……肏死我！”

深陷在性爱里的甜蜜娇妻，撒娇似地求道，同时挺翘的屁股，调皮又兴奋地向着身后轻轻碰撞，让本就充实的性交变得更加强烈。

“哈哈，老婆真乖！想不想老公的大鸡巴？喜不喜欢被老公肏满骚屄的感觉？”

故意把声音说到极大声的祁夕，就是要光明正大地在真正的丈夫面前奸淫其妻子。

说话的同时，完全勃起的大鸡巴还要在白虎紧穴里随意搅弄，肆无忌惮地享用着极品名器的滋味。

而仅仅一墙之隔的蔡兴翔，怎么可能听不到妻子在其他男性面前温顺乖巧，浪荡叫床的性感呻吟呢？

见识到丁嘉茜这么有女人味的他挠头抓腮，有点豁然开朗：“茜茜的奔放，果然还是得主子来才行呢……以前结婚的时候连个好脸色的都不给，哼都不哼一声，没想到现在……家和万事兴，我想要让这个家更好，所以茜茜也就变得更贤惠温顺了，才不是我没用，没法让她展示出放荡的一面。”

嘴里念叨了几句后，本是苦主的男人爽朗大笑，眯起眼睛摸着下巴的微笑表情，给人一种高深莫测的意味。

……

“老婆要做什么啊？是不是好吃的啊？”

经过最初的疯狂之后，咄咄逼人的白虎蜜穴，终于在连续高潮下，屈服于年轻肉茎的强壮之中。

色情的褶皱，被迫咬住了少男的茎身，之前的蜜穴是怎么插都插不稳，而现在想要拔出去，恐怕就没这么简单了。

不过祁夕也并不着急结束性爱，而是任由白虎蜜穴痴恋至极地绞着大鸡巴，而自己却是和美丽人妻调情互动。

面对只能从自己胳膊底下钻出脑袋，颇为吃力才能蹭到乳房的小鬼头老公，丁嘉茜哭笑不得地捏了捏祁夕的鼻子。

“人家的白虎骚屄不好吃吗？嗯哼……绝对能……呃呃，能把小老公喂得饱饱的，啊啊，好厉害，里面都……呼，都连在一起了……一直给坏鸡巴喂……喂淫水！好，好色！”

这般说着，淫荡的美人又将美腿向中间色情一撞，止不住的淫汁从蜜腔之中溢出，给大鸡巴带来些许温热的浸湿感。

“嘿嘿，老婆真是越来越骚了，屁股翘起来一点！”

“嗯哈……不，不要嘛……屁股太翘的话，小老公就，嘻嘻，就插不到了……咿哦哦，呜呜，不要打屁股，好……好奇怪！对不起，母狗……嗯嗯，母狗不敢嘲笑大鸡巴老公了，呜呜呜，不要打不要打，咿惹，会，会高潮哒！”

可能是真的把祁夕当做了最亲密的丈夫，从来没有享受过夫妻甜蜜的白虎人妻，也疯狂宣泄起了自己的骚浪和调皮。

时而坏笑挑逗少年，引来大鸡巴凶狠不满的征伐；时而呜呜求饶讨好，拼命绞紧白虎花穴取悦变态肉茎；时而俏皮晃动雌臀，用撒娇的语气，聊着今天发生的有趣日常。

从开门到现在，二人的欲望变化就好似风云莫测的大海，从忍耐色欲前的暗流涌动，到疯狂性交索取时惊涛骇浪，如今又回归平静，恰似风雨过后挂在天空一侧的彩虹，慵懒却又不失美感。

交合仿佛沦为了生活中的日常品，一大一小，年龄截然不同、但性器都是极品的淫男乱女，堂而皇之地在还有真正丈夫存在的家里，过起了美妙绝伦的夫妻生活。

切菜的时候，活力满满的少年，在身后为妩媚人妻施加动力。

菜刀落下的同时，硕大有力的鸡巴，也都会狠狠撞击至酥媚娇柔的花心…烹饪之时，人妻娴熟的翻炒动作，总是带着一丝羞耻压抑的颤抖。

那是大鸡巴同时展示着自己的厨艺，以爆炒蜜穴般的狂野技术，干得雌穴痉挛不止。

新鲜的鸡汤出锅之时，满脸微红，刚刚接受完精液滋润的人妻，色气又满足地晃动雌臀，挣开那叫自己欲仙欲死的大肉棒。

她跪在厨台之下，谄媚伸手将盛汤的调羹送到小老公嘴边尝味时，乖巧懂事的美人，也会迫不及待地用另一只玉手撸动雄根，以贪婪又兴奋的力度，试图榨取着大鸡巴里残留的最后一丝美味…随着口交清理而满足摇晃的雪白臀瓣，极品白虎蜜穴若隐若现，哪怕是经历了冗长美妙的无套交奸，保守紧窄的蜜鲍依旧死死咬着彼此。

只是刚刚内射完的肥美阴户，宛若破了馅的泡芙，一缕浓郁粘稠的”奶油”缓缓流出，让绝美的性器更添一丝淫乱下贱……

“啊？饭菜都做好了怎么不叫我。”

时至晚上八点半，在房间呆了快两个小时的蔡兴翔终于坚持不住，饿坏了肚子的他刚刚来到餐厅，便对着桌上丰盛的饭菜微微皱眉。

“不好意思啊蔡叔，我老婆实在太饥渴了，又要和我爱爱，忘记叫你了，啊哦哦，好厉害，小穴突然就高潮了，嘿嘿嘿，在外人面前，茜茜很害羞嘛！”

此刻的少年正坐在一张椅子上，颇为健硕的身体，贪婪怀抱着一具性感丰满半裸雌体，不是自己的老婆丁嘉茜又是谁呢？

虽然对性格保守刻板的妻子无感，但后者的身材却是毋庸置疑，哪怕只能看到后者被掀起衣衫露出来的雪白后背，蔡兴翔也不禁想象到了妻子坚挺饱满的美乳，以及粉胯之间宛若艺术品般漂亮诱人的白虎玉穴！

而就这么一瞬的工夫，他居然来感觉了！

蔡兴翔哪里体验过丁嘉茜害羞又欢喜地骑坐在心爱男人的怀中，用大开的粉胯，色气又满足地吞入坚硬粗犷的鸡巴，然后尽可能地温柔扭动，生怕自己放纵的胴体，压坏了身下的小老公。

实在是爱死了祁夕，当众无套性交出轨的人妻，甚至在真正丈夫到来时感觉到的羞耻，是自己绝美玉体有些暴露在“外人”眼中的惶恐不安。

丁嘉茜撒娇似地将脑袋埋进少男胯间，害羞至极地央求道：“老公，拉……拉一下衣服，别让客人，嗯嗯，让客人看到了。”

“好。”

熟悉的称呼，让蔡兴翔下意识地接过了话题，正要上前替妻子扯下衣服的他，却是被祁夕轻咳着打断道：“蔡叔，不要越界啊！这可是我老婆，你想干嘛？”

此话一出，蔡兴翔才瞬间想起二人的身份地位。

而自己之所以对妻子的诉求变得如此上心，无非是被肏得媚态尽显的尤物正中他的心头，让自己本能地想要亲近讨好罢了。

可是，发觉出丁嘉茜极品女人味的可不是他，能让这个保守刻板的女人害羞撒娇的，是正在用硕大龟头、狠狠抵弄研磨其敏感花心的少年。

“我……这个……”

尬在原地的蔡兴翔不敢再靠近，本以为丁嘉茜会替自己说些场面话的他，结果又被后者的表现震惊到了。

“老公快扯下衣服呜呜，你的白虎骚屄老婆都被看光了，好羞耻，嗯嗯，好羞耻的！”

轻轻扭动臻首，以温热妩媚容颜同少年额间亲昵摩擦的人妻继续娇喘着。

但洋洋得意，丝毫没有一点因怀中尤物之温顺而心生怜爱的祁夕只是淫笑着，用巴掌啪啪啪地打着柔软的雪臀，嘴里还哇哇羞辱道：

“白虎骚屄这么漂亮，怎么可以不给别人看啊？婊子老婆！靠，一打你的骚屁股就，嘶，就夹得这么紧！妈的，鸡巴都被你这条骚母狗夹断了，给我动，快给我动起来！”

肆意掌掴着人妻翘臀，打得丁嘉茜羞意连连，白虎蜜穴激烈痉挛收缩。不想强抱起怀中尤物狠狠抽插的祁夕，居然叫嚣着让美人自己来动。

“茜茜……”蔡兴翔本这样不讲情面的羞辱，会引来妻子冰冷愤怒的呵斥，殊不知记忆中刻板保守的娇妻，此刻却柔情似水，热辣如火。

“呜呜呜，别打了别打了，小母狗照做，大鸡巴老公……好厉害！汪汪……汪汪汪，你的骚屄老婆学的狗叫好不好听……汪……汪汪！”

给她一个眼神就会炸毛的刻薄女人，如今却在凌辱之下温顺化奴，一双玉臂羞答答地撑弄着少年的肩膀，而后雪白的倩影便开始了熟练妖娆的骑乘扭动！

“啪啪……啪啪啪…………完美的性器交奸，在人妻贪婪的抬落动作下，轻而易举地发出了激烈动静。而美人的情欲也逐渐炙热，甚至忽视了真正丈夫的存在，完全放飞了自我。

“呜呜，呀！肏！用力！大鸡巴老公，顶花心，咿哦哦，爽死了！又大又粗，干死小浪穴！嗯哦哦，好深，在里面……咿呀，好好磨……救命！小母狗又！又要尿……尿尿了惹！”

一顿激烈得连身下椅子都哒哒颤抖的饥渴骑坐结束后，娇躯色情后仰的人妻陡然高潮，于是攀附在少年肩膀的双手，不由自主地捧上了祁夕的脑袋，湿热柔软的舌头长驱直入，宛若痴女一般开始了舔吮…

“怎么又亲起来了！等下，我，我都没亲过茜茜呢！”

由于性格原因，即便是在新婚夜蔡兴翔也没能舌吻妻子。

但如今性感火辣的丁嘉茜，却是像最下贱的婊子一样，拼了命纠缠着少年，这不禁让他心生醋意。

“骚老婆，好，呜呜，好会吸，靠！我要干死你，快进浴室，不要打扰了蔡叔用餐！”

也许是蔡兴翔接受了身份差别的设定，祁夕没有感觉到很棒的夫目前犯快感，反而是扮演着白虎阿姨丈夫角色的他有点入迷，甚至不想让这具性感的身体在对方视线中展露媚态！

“好！骚母狗只给大鸡巴老公一个人玩！”

从少年语气中捕捉到后者对于自己强烈的占有欲后，心花怒放的白虎美人直接怀抱着少年起身，明明可以松开大鸡巴一齐牵手从容离去，但淫乱的人妻的紧窄蜜穴，却是对大鸡巴依依不舍。

十指相扣的二人亲昵怀抱，一步一插一呻吟，无视着身旁坐立不安的男人离开了。

浴室里的呻吟越发激烈淫媚，但蔡兴翔的心思却逐渐安定下来，丝毫没有感觉到一丝不对的他，甚至还憧憬起了未来的美好生活………


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第91章 授精日常 (1)
────────────────────────────────────────

翌日清晨。

好动的少年最先醒来，透过从窗外射进来的朦胧亮光，祁夕迫不及待地视奸起了大床另一边上的熟女尤物。

只见依然沉浸在美梦之中的胡月婵，身上半披着一条深紫色的夏凉被，被子下的诱人胴体，依稀可见昨晚儿子战斗时所留下的痕迹。

被胡乱掀起、露出雪白后背的碎花睡衣，与被强行脱到小腿之上，让丰腴大腿，色情肥臀以及成熟阴户，完全暴露在外的宽松睡裤。

“妈妈真好，姿势一晚上都没变呢……”

祁夕有点开心，缓缓撸动晨勃肉茎的他，轻轻接近毫无防备的熟睡美母，脑海里想起了昨晚自己从这具美妙身体中退出时，困倦妈妈的可爱嘟吟……

“妈妈好，好累……呼……夕夕自己肏吧……四妈会翘起大屁股，给你，狠狠干的……精液又流出来了，黏糊糊的，阴道里和阴唇上全是夕夕的东西……好羞耻……”

……

简单的回忆结束，而祁夕也迫不及待地往前挺腰，握住粗大的肉棒，在妈四饱满的阴户上轻轻磨蹭…

“咿……哈……嗯……”

成熟美丽的阴户，刚刚被儿子的大龟头摩擦，熟睡中的胡月婵便情不自禁地发出诱人的低吟…也不知是被儿子奸爽了的淫乱熟躯爱上了性交的滋味，以至于无论是大脑清醒或是昏睡，肉体都会在儿子巨根的亲昵之下快速发情；还是睡梦中的妩媚人妻带着满穴的黏糊精液，成功梦到了淫乱的母子交奸场景，所以才控制不住地发出这般勾人娇吟。

“已经，嘿嘿，已经有点湿了呢……”

祁夕淫笑着缓缓挺腰，胡月婵丰腴大腿交叠在一起，形成的紧窄肉缝，成了大鸡巴率先侵犯的对象。

硕大的男根在湿润龟头的缓慢冲刺之下，缓缓陷入胡月婵紧窄美妙的大腿肉缝，而青筋虬起的棒身，也在抽插中来回蹭玩微湿的阴唇……一番轻柔亵玩结束后，两瓣紧紧依附在一起的肥美蜜鲍淫荡分开，露出了嫣红湿润的小阴唇。

“嘿嘿，可以插入了呢……”

看着主动邀请自己进入的成熟肉穴，祁夕轻哼着，将陷入四妈紧窄大腿之间的肉屌抽出。

当硕大龟头抵入肉缝之中，熟练撑开湿润小阴唇摩擦娇嫩穴口之时，少年的双手也忍不住搔动起来，打算在肉棒贯穿极品花穴之时，将胡月婵狠狠地玩弄至清醒。

用力抱住她玲珑曼妙的腰肢后，身体用力往前一撞。

“咿？！”

在最初的梦境中，胡月婵是浑身赤裸着躺在柔软的草甸上，而后儿子色眯眯地挺着大肉屌到来，一下就扑进自己的胯间，用唇舌拼命舔吮着自己的敏感下体。

随着爱抚的继续，这位美熟女的肉体愈发兴奋空虚，甚至从最初用腿夹住儿子脑袋的紧张，变成了美腿大开，同时轻轻挺胯迎合唇舌玩弄的舒爽。

但忽然梦境晃动了一下，只见拼命猛顶兴奋至极的儿子，忽然消失在了胯间。

同时胡月婵感觉自己的阴道和子宫瞬间被完全撑满，鼓起的西瓜肚好似怀胎十月一般，美妙的充实感，让她情不自禁地媚叫出声，甚至把自己喊醒了。

“哦……啊，好，好怪……天啊，下面，呼，胀死了，怎么可以……嗯嗯，插，插这么深！”

尽管看不到背后的画面，但通过熟悉肉棒的胡乱猛怼，色情大手在自己柔软肚子上的亲昵抓揉、以及一张湿哒哒小嘴拼命舔弄自己后背皮肤的淫乱奸玩，淫梦初醒的胡月婵，迅速进入了被侄儿子暴奸的角色之中…从诱人梦呓到浪荡呻吟，仅仅只过了两秒而已…

“嗷嗷，妈妈醒，醒了！快，快出水！呼，不然的话……呼，肏不快，哇呜呜！”一听到胡月婵甜美熟悉的声音，祁夕身体便爆发出了强大的力量。

身体像是从水面不小心蹦到岸上的活虾一般，背腰臀发疯似地往前一挺，黄褐色的粗大肉茎，立刻被肥美雪白的大屁股完全吞没。

儿子巨大的冲击，不仅是让两瓣挺翘肥臀被撞得肉浪翻飞，而那毫不客气，像是淫兽一般的大肉屌，也狠狠地顶开阴道两侧层层叠叠的蜜肉，径直撞击在紧窄的宫颈上。

“咿齁齁！好，好粗暴！明明，呜呜，妈妈刚醒……子宫差点……咿呀，差点就，就打开了……过分！”

虽然身体很快适应了同儿子的性交，但美熟女的精神，还是有些懒倦的。

但就是这一点小小的懒倦，也因儿子无情龟头猛顶花心的暴奸一扫而光。

瞬间兴奋起来的胡月婵，直接将一条雪白大腿抬起，而后用手死死抓住肘窝。

本来就已经被大肉棒贯穿的阴户，随着主人美腿的张开变得更加热情，感觉抽插变得更顺畅的祁夕也剧烈喘息起来，准备一口气给妈妈开宫。

“呃啊啊，好，好用力，好爽！”

“儿子的鸡巴，呜呜，一直在，在妈妈里面抽插，呃呜呜，水都要，呜哇……喷，喷出来了！”

“咿呀！好坏好凶……轻点轻点……明明，呃呜，好粗！明明昨晚才折腾完……但是……鸡巴真的……好厉害！”

胡月婵不断地用满足的叫床声，激励儿子大鸡巴的侵犯，同时被宝贝夕夕身体狠狠撞击的熟女胴体，也像是摇摇欲坠一般，肥臀大腿上的淫肉拼命乱颤…因为仓促抬起，胡月婵的小腿上还盖着凉被，但”友爱”的儿子，却是用拼命顶撞让玉足晃动不止。

一会不到，轻飘飘的深紫色被褥，便从美人妻性感圆润的玉足之上滑落而下…

“妈妈，好，好紧啊，呼，要，要没力气了……”

尽管昨晚早睡保证身体得到了充足休息，但祁夕毕竟是刚醒，就算肉棒威猛坚挺，还没来得及舒展的身体，也吃不住这几下凶猛运动。

但胡月婵却已经是被干爽……现在的她可是爱死了儿子的大肉棒！

不仅小穴和子宫都变成了这根淫荡巨物的形状，就连大脑也被完全影响，阴道不受控制地绞紧收缩，试图通过疯狂的性交，让儿子明白淫乱成性，就会被自己这个迷人妈妈榨干的恶果！

而子宫更是被追加了怀上儿子宝宝的命令，只等大龟头插进来自投罗网的它，甚至产生了强烈的空虚，甚至于昨晚就吸满了儿子浓精的宫壁也忍不住淫乱蠕动，像是无数蚂蚁在爬一般，让胡月婵难受得要死。

“进来……妈妈很想被夕夕插满！都梦到自己肚子完全鼓起来的画面了呢！咿呀呀，快，快肏，妈妈受不了了，大鸡巴快给我，给我插进来，全部插进来惹呜呜呜……”

“什么？四妈居然梦到了自己怀孕的画面！本来没什么力气的祁夕，听了胡月婵如此淫乱的自诉，脑海里不仅想到大肚四妈怀上宝宝，满脸淫媚并且骚屄还在疯狂流水的下流场景！

“真是受不了！你这头渴望受精的发情母猪！看我不……肏死你！”

祁夕怒吼一声，恨不得现在就把妈妈卵子用无数精液玷污的他，强行驱动疲软的身体，发动新一轮的猛干。

“啊哦哦，来了，好，好大……好棒！大龟头……好下流，居然，呜呜，攻击好快！花心，呼，吃不住了……要在排卵期，咿呀呀，被儿子的大鸡巴……呃呃，开，开宫了！”

爽得满脸潮红的淫荡美熟女，甚至主动晃起了自己丰腴成熟的身体！

柔软的夫妻大床之上，淫荡至极的母子俩，像是两条淫虫一般，肆意狂扭着彼此的身体，用夸张的动作，表示着对于性交的饥渴和疯狂。

满脑子里只剩下交配的两人，甚至可以在性器配合拿到满分。

每次儿子往前挺腰，用肚子猛顶妈妈的肥臀，那两瓣被撞得微红的肥美臀肉，也会同时往下狠狠一坐。

本来好不容易休息了一晚上的紧窄宫颈，还想给侵犯自己的色情肉棒一个下马威，但在初次交奸，便被其淫乱的母猪女主人背叛。

随着疯狂性交的继续，她的宫颈逐渐在龟头的粗暴冲刺下沦陷，打开的口子甚至能容纳半颗龟头插入，开宫近在眼前。

“我，我没力气了，真的，身体都，散，散架了……”

好不容易来到关键时刻，祁夕却是提前泄气，但已经被奸爽了的淫乱四妈，却是反手往后一压。

“啊呜，妈妈好，好重！”

瞬间把儿子压在背下的美熟女，无比利落地用双手撑住床铺。

“嗯啊……”一声悠扬沉闷的长吟哼出的同时，胡月婵也顺利地从床上做了起来！

刚刚还是侧入位交奸的母子，瞬间变换了性爱姿势。既然小儿子没力气了，那妈妈自然要接上这场疯狂乱伦的主导权。

“哼！竟然，呼，竟然敢把妈妈肏醒！小色狼！准备好把，呼，把精液都，交，咿呀呀，交出来吧！”

战意昂然的四妈臻首优雅一甩，无数发丝立刻被她甩到脸庞左侧，向右扭头，冲儿子露出半张妩媚侧颜的美母，膝盖抵住床铺缓缓往前站起。

祁夕便看到自己深深插入妈妈体内的大鸡巴，一点一点地退出了她的骚穴。

些许是之前肏得太猛，她的穴肉依附得太紧，在泛着淫水的大肉棒退离之时，依稀可以看到粉嫩的蜜穴嫩肉被挤出了阴道。

淫乱无比的画面，直到妈妈让龟头卡在穴后之后，才忽然向后用手拼命将肥臀外掰。

“看清楚了夕夕！现在婵儿妈妈……就要用你的大鸡巴给子宫破宫！”

右手轻轻抬起又迅速拍下，清脆悦耳的“啪”声，打响了这场淫荡骑乘大战的第一枪！

下一秒，又长又粗的少年肉茎，被胡月婵优雅晃动的肉体，一点不剩地贪婪”吃”下！

本就摇摇欲坠的宫颈彻底失陷，祁夕只感觉龟头顿了一下，然后强行挤入了妈妈的宫颈肉环，最后撞在了一个柔软舒适的小房间中。

“妈妈，我，我又进来了！好，好爽，子宫，好喜欢！”

祁夕再次侵入了胡月婵的美妙的子宫之中，虽然只是分别了一晚上，但他还是分外想念。

只是刚刚进入，龟头便轻轻膨胀跳动，不断摩擦着娇嫩的内壁，诉说着自己的欢喜。

而美人妻的花宫也不遑多让，对于这唯一一颗能进入自己体内的大龟头，热情的宫壁用痉挛似地收缩和蠕动，表达着自己的痴迷淫乱。

好似堕入热恋期的小情侣般，两个淫荡的性器开始相互刺激，希冀共同抵达快乐的巅峰。

而祁夕就像是龟头的家长，对于”儿子”能占到便宜这件事表现出了高度欢喜，但胡月婵也把利益看重到极致，生怕”女儿”吃亏的她，只想从男方身上榨取足够多的好处！

也就是祁夕又浓又多，活性十足的年轻少年精液！

“哼！进来了呢……不射干净……呼，不许逃！”

高傲的女骑士说完，性感绝伦的身体，立刻前后左右扭动起来。

深深插满子宫和阴道的肉棒，就像是冰淇淋里乱搅的木棍一般，很快便以自己坚硬火热的质感，将她内部搞得一团糟。

“咿齁哦哦哦……儿子的鸡巴和龟头，在妈妈里面，嗯啊啊，好会搅！只是插着……妈妈就……呃呜呜，就忍不住……咿呀，高潮了！”

虽然身体上占据着主导地位，成熟丰腴的肉体，已经色情淫荡的大屁股把儿子压得死死。

但在内部较量下，胡月婵的小穴却是输得一塌糊涂！大鸡巴只是在花穴内部晃动几遍，给予阴道以及子宫内壁的快感，便叫胡月婵爽到高潮。

“哇哦……”祁夕突然感觉肉棒一紧，无论是棒身还是龟头都被淫荡一榨！

就像是在真空包装中忽然被抽取了空气一般，穴肉和宫壁死死地贴在了大鸡巴上，这才是真正意义上的……小穴和子宫沦为了肉棒形状！

内部就已经如此淫乱了，更何况外部了！

因为肉冠卡主宫颈，胡月婵根本没法大幅度骑乘体验高潮时被不断抽插，压抑的肉欲无法通过无套性交发泄，于是肉体便成了情欲骚动的表现。

漂亮的长发忽而用力向后一甩，妈妈的腰肢往前淫荡一挺，性感后背拉满的圆弓！

如此夸张的幅度，让玲珑曼妙的腰臀曲线，在此刻将妖艳二字表现得淋漓尽致！

同时完全贴在儿子小腹上的雪白臀肉，也像是触电一般轻轻颤抖。

酥酥麻麻的骚痒快感，摩擦在祁夕的皮肤上，搞得少年手痒乎乎，很快便忍不住狠狠往前一拍。

“呀，不要！好……好羞耻！”

淫荡屁股挨了儿子一巴掌，胡月婵立刻紧张得试图站起逃离。

但完全卡主宫颈的龟头，却是只能让这位羞耻人妻屁股抬起一点，然后被拉扯得难受的子宫，立刻迫使着她无奈坐回去。

“干！好棒！就是这样，再来！”

刚刚的忽然拉扯，胡月婵被拉伸的阴道和子宫变得更紧。

瞬间有了射精快感的祁夕，立刻控制不住，双手开始疯狂拍打起了那高潮时敏感至极的色情肥臀。

“呜呜，不，不要！好那个……呀，别打了呜呜，妈妈的屁股……要……要坏掉惹！”

被儿子欺负傻了的胡月婵，从最初的浑身舒展、变成了如今往前蜷缩着身子、试图逃离儿子手掌蹂躏的受惊状态。

但即便她怎么努力往前爬，那完全卡在自己体内的大肉棒根本无法分割！

饶是用尽全力，依旧有三分之二的大鸡巴插在体内，而阴道和子宫已经被拉伸到极限，像是幼女的处子小穴一般，把儿子的大鸡巴死死箍住了。

“干，大屁股妈妈！还想逃？顶死你，顶死你！”

收回手掌的祁夕，终于结束了对母猪妈妈的肥臀掌掴，手肘撑着床铺的他，下体用力往上翻顶。自下而上的猛干，从大屁股传达至子宫深处！

完全来不及适应的胡月婵，只能跪在床前，拼命用手捂住嘴巴，不发出屈辱的呻吟。

刚刚还是高傲女骑士的她，怎么的就被小家伙完全征服，甚至都进入到战败里了呢？

“呜呜，过，过分！但是……好，好厉害！精液要……咿，要来了！救命……每次都，呼哈，好多，跟……嗯嗯，子弹一样！受不了！又，呜呜，又要高，高潮了！”

被儿子畅快灌精的胡月婵无奈眯起双眸，淫荡的大屁股在高潮的快感中，再一次像是触电一般轻轻颤抖。

而死死缠绕着棒身的花径，像是无数小手在推送按摩输精管似的，让儿子的大肉屌不知疲倦地跳动再跳动，一股又一股浓精灌入了被撑满的痉挛子宫之中。

儿子终于完成了妈妈排卵期间、对其子宫展开的初次内射授精……

……………………

“奇怪，妈妈人呢？怎么不见了啊？”祁夕洗漱完毕，刚刚来到客厅准备找那没被他在卫生间里得手的妈妈。

回味着胡月婵一边被自己手指抽插湿润小穴和拨弄敏感乳头、一边涨红着脸轻轻咳嗽刷牙的有趣画面，他胯间的大肉棒，又情不自禁地勃起了。

“你妈？不知道，先坐下来吃早点吧。”祁威随口说道，他刚刚在厨房弄早点，根本不清楚侄婶俩在干啥。

蒙在鼓里的祁夕虽然有些遗憾，以为胡月婵被自己干怕，所以暂时躲起来了。

“哼！居然敢偷偷藏起来不给我肏，等我吃饱肚子，一定要把婵儿抓起来狠狠灌精！少年这般想着，然后迅速坐下身子准备吃饭。刚刚坐下，便情不自禁地发出一声惊呼，对面的祁威忽然放下报纸，疑惑地瞥了侄子一眼。

“没，没事，今天的早餐，真，嘶，真丰盛啊！”少年连忙解释，声音有些急促似要隐瞒些什么，而不知所以的四叔懒得细想，继续看报去了。

餐桌之下，一位浑身赤裸，满脸淫媚的性感美人，哼唧着将身体往前一挤，雪白丰满的大奶子，主动压迫在儿子的双腿上。

如此亲昵色情的摩擦，正是祁夕发出惊呼的原因。

“怪不得说婵儿不见了，哼哼，原来是躲在桌底下偷袭自己啊！不知为何，祁夕感觉莫名兴奋，或许是因为身为成年人的美艳妈妈化奴一般，主动钻入桌底，宛若谄媚母狗似地讨好亲昵自己；又或许是近在咫尺的四叔蒙在鼓里，并不知道心爱妻子一丝不挂藏在桌下，同侄儿淫玩的美妙隐奸！

“好刺激！呼，我得，我得整点有意思的！此时的祁夕越发兴奋，明明在四叔眼皮底下狠狠玩弄四妈，这才是自己最想要的！一鸡巴一鸡巴猛怼，在丈夫面前，将端庄贤淑的妻子肏干成发情的母猪肉便器什么的，只是想想，肉棒就难受得受不了！

“婵儿妈妈很会躲呢，刚刚才肏完她一次，现在竟然不见了，真是可恶！好想把她当成母狗肉便器狠狠玩弄，这样才好玩呢！”

祁夕嘟哝地出声的同时，只听”砰”的一声响起。

原来竟是对面坐着的祁威，直接将报纸拍到桌上。

面露不悦的他只是皱着眉头，却对侄儿这种行为的无能为力，让祁夕更能感受到能肆意凌辱四妈的美妙快感，让其疯狂！

于是肉棒……变得更硬了！

“子夕，你要为刚刚所说的话道歉！就算你四妈不在，你也不能说这种东西！她好歹也是你的四妈，怎么可以用这样下流的辞汇去形容她！”

听闻祁威罕见的严肃话语，祁夕却是激动得大口喘气，在要为淫乱四妈正名的愤怒四叔面前，玩弄躲在桌下的母狗四妈，那种禁忌的背德快感，可以说是攀升到了巅峰！

“笨蛋四叔，你的肉便器老婆，正在桌底下偷袭我啊啊啊啊，一丝不挂的下贱骚母猪，不是肉便器是什么？祁夕心里大骂，愉悦的肉棒也一跳一跳，力度之猛，甚至将刚刚溢出马眼的腥臭汁液，甩到了胡月婵润红淫媚的脸蛋上。

“夕夕好，好变态！胡月婵背着丈夫躲到桌下，就是不想给他发现，所以面对儿子的兴奋表现，她表现得尤为克制，哪怕看到大肉棒如此下流淫乱的表现，她也只是轻声低吟而已。

桌下是笑容可掬、双手抱住自己双腿、并且用大奶子不断摩擦的淫荡四妈，桌上是面色严肃、强硬要求自己为刚刚粗鄙言语道歉的愤怒四叔。

一个冷漠无情，一个热情淫乱，天差地别的扭曲感，实在是没法让祁夕好好道歉。

“怎么不是！妈妈的骚屄和子宫都被我的大鸡巴肏过了，高潮不止一次，怎么不是我的肉便器？也就只有我的大鸡巴，才随便肏她两下，她就受不了变淫荡了！”

“哼！要不是因为妈妈不在，否则现在的她肯定会乖乖跪在餐桌下，像条母狗似地用大奶子蹭我的腿！”

祁夕只是把正在发生的事情简单叙述了一遍，祁威便瞪大眼睛，似乎有点破防：“怎么可能！月婵才不是那种淫荡的女人，跪在地板上，这和母狗又什么区别！”

听着四叔难以置信的喃喃低语，祁夕更加兴奋，于是将双腿从妈妈的漂亮大奶子里抽出，接着毫不客气地踢了踢妈妈的肩膀。

“这种表现当然不是母狗，母狗是会被主人踢中肩膀，然后就乖乖躺在地上，把柔软的肚子露出来给主人暖脚的，对吗？”

这话看似是给爸爸说的，但藏在桌下的四妈，却被儿子的形容气到翻了个妩媚的白眼。

瞄了一眼儿子还在轻踢自己肩膀的坏蛋小脚后，她没好气地张嘴咬了一下，然后才既无奈，又有些兴奋地往后卧倒。

完全躺在地面上的赤裸熟女，利落地抬起阴户大开的屁股，美丽的肉穴已经平坦的小肚子甚是迷人，祁夕想都没想，直接把脚放了上去。

“呜！过，过分！”胡月婵差点没喊出声来，但最后还是紧要牙关，阻止了自己的淫荡呻吟。

“啧！”祁威先是皱眉，而后怎么也想象不出来高贵妻子躺在地上，抬起屁股露出羞耻的小穴和肚子，取悦其他男人的画面。

祁夕一边惬意地用脚摩擦着妈妈的柔软耻毛下饱满的阴户，一边懒洋洋地说着：“或许四妈可能不会跟狗狗一样用肚子取悦主人，但是当我说……母狗妈妈，赶紧给我爬起来，用你下贱的舌头从脚舔到大鸡巴上！”

少年话锋一转，故作不悦的声音，像极了主人正在对淫荡母犬发号施令。

祁威本以为这只不过是家主小侄儿的意淫，但肚子被儿子小脚蹭得热乎乎，搞得小穴和子宫都有点骚痒难耐的迷离美母，哪里抵抗得了大鸡巴的诱惑？

曼妙婀娜的身体缓缓坐起来后，胡月婵媚眼如丝地瞥了儿子胯间完全勃起，昂扬兴奋的大肉屌，于是身体不受控制地往前趴下。

成熟妩媚的美丽脸庞，迅速贴近祁夕的双脚。

“呜……哈……嗯，滋滋……”

丝毫没有一点犹豫，就和丈夫认知中的下贱母犬一般，心爱的熟女妻子毫无廉耻之心，甚至满脸乖巧懂事地张开性感唇瓣，贪婪地舔弄起了儿子的脚掌。

“嘶，真，真嫩啊这舌头！好，好爽！”

柔软湿润的舌头只是刚刚触及皮肤，祁夕便爽得浑身一哆嗦，迷醉的表情看得祁威有些发懵，心想侄子的意淫也太投入了点吧？

“总而言之，子夕你别用这种话语来形容月婵就行了，就这样吧。”见暂时没法说服儿子，祁威只是退而求其次，也懒得跟固执的祁夕解释了。

“不！我就是要说！母狗四妈，舔左脚！对，真乖！再舔下右脚！呼，好棒！哇呜呜，母狗妈妈好会！居然，呼，从脚踝舔到了膝盖！好棒！滑溜溜的，太淫荡了！”

“脑袋好会拱！真是一条乖母狗！等下，呼，不可以顶进来！天啊，母狗要钻进主人的腿中间了，真是条，呼，骚，骚母狗！”

在祁夕的一惊一乍中，胡月婵迫不及待将脑袋埋进儿子的胯间。

蹲坐在地上的她，似乎被儿子一句又一句的母狗称呼所影响。

大脑放弃思考的她，真的像是一条对着主人兴奋乱舔的骚母狗。

透红迷离的脸蛋同秀美的长发，不断地在祁夕胯间乱蹭，骚痒的触感是发梢掠过大腿皮肤，而娇嫩温热的柔软摩擦，则是她漂亮的脸蛋轻巧蹭弄龟头或肉茎。

完全不用双手的胡月婵，完全放纵着自己扮演的母狗角色，不知羞耻地用成熟妩媚的容貌，亲昵宝贝夕夕的下体。

祁威看着祁夕傻乎乎地堕入了无聊的意淫幻想之中，索性懒得再劝，又拿起报纸，继续阅读去了。

反正现在妻子已经不是他的了，自己也没资格说三道四了。

从未想过妻子躲在桌下的他，更想象不到满脸淫乱的她，是怎样表现自己对大鸡巴的喜爱的！

柔嫩湿润的舌头拼命伸长，而后小心翼翼地往前一勾，那两颗和肉棒一般发育变态的睾丸，就这样被调皮的舌头不断邀请至嘴里。

柔嫩的唇瓣裹住贝齿尽量不伤害到祁夕，而后饥渴地吮吸以及舌尖对准蛋蛋的轻轻戳击，给予两颗蛋蛋好似电流刺激般的酥麻快感。

“嘶，哦……好，好厉害！母狗妈妈，受不了……可以，呼，可以舔了，快，快含住！肏！”

隐奸的快感，将肉棒的兴奋程度拉满，感受着四妈在丈夫面前不断反差，刷新淫乱底线的美妙服务，祁夕最先忍受不住，准备用大鸡巴好好地奖励一番这条下贱母狗。

“呜……呜呜……”

完全凌乱的发丝，将胡月婵的半张面容遮掩得朦胧迷离，若隐若现的美眸之间，是浓浓的欢喜与饥渴。

冲儿子伸长淫荡舌头的美熟女，用舌尖抵住肉棒根部，随着脑袋的慢慢上移，娇嫩的舌头，不断抵住粗犷的棒身缓缓接近龟头。

“呼，妈妈，好，好会……”

尤其是当舌尖来到肉冠附近，柔软舌头来回拨弄敏感系带之时，敏感的刺激，更是让祁夕身体都要坐不住了！

不仅肉棒一跳一跳，用力甩打在她的红唇和下巴上，就连身体也不由自主地颤抖，连带着椅子用力摩擦地板，发出很是刺耳的动静。

“混蛋四叔！看你个头的报！不知道我现在……正准备口爆你的母狗，呼，你的母狗老婆吗？骚妈妈，给我全部！含进去！祁夕心中大骂，双手直接插入美母浓密的头发里，粗暴摁住这颗美丽成熟的脑袋往鸡巴上送的同时，少年甚至兴奋地忍不住站起往前一压。

“进，进去了！好大！好粗暴，呜呜，太深了！母狗妈妈要，呃呜呜，要喘，呼，喘不上气了！只是插入，便是深喉！上半身完全压低，像是趴在餐桌上的祁夕，直接站着用力肏起了美母的嘴穴和喉咙。

“你又干嘛？看不清吗？怎么靠这么近！”

祁威以为祁夕突然贴近是为了看桌上的早餐，殊不知肩膀抵着桌边好让身体发力的少年，已经把男人躲在桌底的心爱娇妻肏的直翻白眼！

太粗太大了！

变态鸡巴不断在紧窄的喉咙里进进出出，胡月婵连呼吸都只能趁龟头稍微抽离喉咙的那一刻，但少许空气吸入之后，腥臭湿润的龟头又会恶狠狠地侵入。

火热坚硬的异物，刺激着她紧窄的喉道一顿痉挛蠕动。

这种强烈的生理反抗，甚至要比阴道收缩激烈不知多少。

“好，好紧，好会吸哦妈妈！太淫荡了这张嘴巴，肏死你，肏死你！”

祁夕已经爽上天了，低吟一声的他，再也控制不住体内的欲望，恶狠狠地盯住对面的四叔后，他直接大声淫笑道：“我在肏四妈的嘴巴！好暖好湿好紧还好会吸啊哦哦！”

“太爽了妈妈的深喉，呼，极品嘴巴，又骚又浪，我顶，我顶啊喔喔喔！”

祁夕此话一出，就连蹲坐在地上的胡月婵也吓了一跳。她那柔弱无力地挣扎，将少年体内的淫魔刺激得更加暴躁！

“骚母狗！没有资格反抗主人，知道吗！”

猛地坐回位子上的祁夕，扯着四妈的秀发将其脑袋抬起。

而大鸡巴也从那张满是口水的嘴巴里抽出，粗犷的肉茎带着无数晶莹口水在空中一甩，然后又在他的挺腰轻颤下，啪叽一声摔在了胡月婵满脸痴淫、双眸无神好似被精液灌坏脑子的发情脸颊上。

“子夕，你能不能好好吃早餐，你四妈不在呢。”祁威有点受不了侄子的各种呻吟以及奇怪动作了，甚至忍不住开口吐槽。

“哼，就算在了，我也会扯住她的头发，直接用大鸡巴对着她的脸一通乱甩！”

祁夕一边大骂，一边抓着胡月婵的头发，强行扭动胯下淫乱母猪酸软不堪的脖子，然后继续晃动身子，让满是口水的湿润肉棒，“啪叽，啪叽”地掌掴着妩媚的悄颜。

得益于祁夕故意放大的声音，大鸡巴和娇嫩脸蛋肆意相撞时发出的清脆淫荡动静，丝毫没被四叔听到。

“太过分了夕夕，竟敢用大鸡巴打，呼，打妈妈的脸！看我不把你口，口到射精！”

“啊呜！”

也不知是被变态大鸡巴甩打的力度太猛，还是被粗犷的性器抽得发情，亦或是身为妈妈却被儿子当做母狗凌辱欺负以至于满脸羞耻，胡月婵本就妩媚迷人的容颜染上如同熟透了的西红柿一般诱人…但祁夕还来不及欣赏一番，胡月婵的嘴巴便含住龟头稍微用力，就像是吸果冻条一般，又粗又长的大肉屌立刻消失了一半。

“呜，好硬！味道，哈滋，臭，臭乎乎的……但是……想，滋滋，想舔！”

塞满嘴巴的大鸡巴，散发着浓重的雄性气息，给胡月婵一种狂野，粗暴，极具侵犯欲的压迫感。

让她潜意识地想要进行服侍，像是堕落沦为大鸡巴的附庸或玩物一般。

美人妩媚的面孔缓缓仰起，让龟头抵住上颚之后，胡月婵淫荡的舌头立刻从下方快速舔舐。

“呜……又，又来？天啊，太敏感了呼……妈妈故意……呼，故意的！”

再次被调皮舌尖来回拨弄敏感系带的祁夕越发兴奋，手掌情不自禁地松开了她的长发，然后像是主人亲昵宠物犬似地，揉捏起了那张火热妩媚的脸蛋…

“狗狗妈妈，真，呼，真可爱呢！”

完全堕落在家主儿子大屌下的美熟女，只是对他高高在上的玩弄，妩媚至极地翻了翻白眼而已。

看似无语的表情，但扑面而来的欲拒还迎之意，却是让祁夕忍不住替胯间的熟母温柔整理起了头发。

只是将凌乱的发丝小心拨开，再是简单不过的动作而言，但却让完全沉浸在这场性爱游戏里的胡月婵春情萌动，恨不得立刻就将自己奉献给儿子，淫荡的嘴巴口交得更加卖力讨喜。

无论是吐出泛着口水光亮的圆润龟头，用鼻翼轻轻摩擦表示臣服，还是侧过脑袋，深情稳住粗犷的棒身，亦或是含情脉脉地看着儿子，然后用灵巧的舌头裹住肉菇，将其温柔地引导含入唇瓣裹住贝齿的美妙口腔…美丽动人的胡月婵，像是完美的性伴侣，每个眼神、每个动作、甚至每个呼吸，都掺入了浓浓的甜蜜和情意。

如胶似漆般的黏腻感扑面而来，把还没谈过恋爱的侄儿子拿捏得不要不要的！

祁夕大口喘息，想到四妈在征服之前高不可攀，征服之后却因自己小小的关照都会让对方死心塌地……天差地别的梦幻般待遇，让他快要融化下来！

但恍惚的放松过后，是更加粗暴，更加贪婪，更加淫乱的索取！

“口爆妈妈！让妈妈吃掉我的精液，好，好刺激，就，就这样干！强烈的念头，催使着激动的少年做出行动，只见他双脚忽然不安分地抬起，然后不顾四妈瞪大的不悦眼神，直接从她腋下插入，像是双手一般紧紧搂住了胯间赤裸的胴体！双足狠狠一压一缠，虽然力度不大，但也完全固定住了胡月婵的身子，如此行为，大有不做到底不罢休的意味。

“啧啧，这脸蛋真棒啊，当儿子的宠物母狗真不错！”

做好姿势的祁夕很是得意地命令道，手指也继续揉捏起了美母的娇嫩脸颊……光明正大的凌辱，却得不到丈夫的一点回馈，胡月婵忽然感觉有些吃醋，索性性子也放纵起来，任由体内欲望驱动，愈发亲密的晃动臻首，竭尽全力地让儿子享受自己口交的乐趣。

“滋滋……唔哈……嗯嗯……呲溜……细微的吮吸动静，随着黄褐色大肉棒在性感红唇之间的来回进出不断传出。完全进入白热化阶段的口交大战，很快便让胡月婵的鼻息越来越重，甚至在口到肉棒根部，主动吞下大肉棒进行深喉服侍时，那灼热的呼吸，还会吹动祁夕杂乱黝黑的阴毛。

柔嫩的唇瓣，也在不下百次的吞吐之中被口水完全润湿，甚至有时候她来不及吞咽混合着浓郁性汁的口水还会从嘴角溢出，搭配上那双水雾朦胧的迷离美眸，名为狼狈的状态，逐渐在美熟女的脸上体现。

即便是美貌狡猾的胡月婵，也没法在和大肉棒口交较量下占据上风。

“哼哼，加油，快点！再快点！”

祁夕的肚子也起伏得剧烈，但他只是呼吸紊乱而已，距离射精还差不多，催促着胡月婵快点吞吐的同时，瞄到餐桌上杯子的他随意将其拿起。

而后，杯子缓缓倾斜，一缕雪白的醇香乳液立刻滴落，正中被妈妈嘴巴来回吞吐，泛着口水光亮的大鸡巴上。

“呜，呜呜！”

突如其来的牛奶溅射，让胡月婵瞬间用手遮住了眼睛，被牛奶不断淋湿的大肉棒在吞吐之时，又混入了迷人的奶香。

为了躲在餐桌之下袭击儿子的胡月婵，可没吃一点东西，少得可怜的牛奶液虽然不是食物，但浓郁的奶香味，却能刺激得她快速吞吐。

而傻乎乎的嘴巴，更是将儿子的大肉棒误认为食物，尤其是在深喉之时，贪婪的喉咙甚至妄想将肉棒吃下。

“好，好棒，真是条，哈哈，忠实的母狗呢！只是，嘶，再深一点！只是奖励一点牛奶，哈哈，就这么开心了吗？快点再快点！呼，我要，我要来了！”

祁夕似乎有点不耐烦，但又像是被难得的射精快感给绑架了，难以按捺心中肉欲的他淫笑一声，然后突然做了个大胆的举动。

他缠至背后双脚无比用力，同时双手也一齐发难，一只摁住她的后脑，强迫着她保持深喉姿势；另一只更是要实行谋杀一般，直接捏住了胯间母狗的呼吸所用的鼻子。

“嗯？呜！！”快速上升的窒息感，让胡月婵身体剧烈挣扎起来，但早已在发情口交下全身酥软的她，最激烈的反抗却只是用轻拍儿子的大腿。

“要，要死了，母猪妈妈，呃呜呜，喘，喘不上气了！救命救命救命，要被，呃哇哇，被大肉棒憋，憋死了！呃啊啊！过于变态的玩弄直接让妈妈身体报警，喉咙拼了命地往下蠕动，试图将卡主自己的粗大异物吞进肚子。

陡然缩紧的腔道再这么用力一吸，饶是祁夕想到了这会很爽做足了心理准备，但忽然被榨得射出好几股浓精后，他才反应过来爽上天了。

“靠！射，射爆你！”

难以用言语形容的快感，祁夕选择了用身体表达，脑袋用力往后一仰，直接撞得椅背咚咚响后，缠在妈妈后背上的双足。

也让蜷缩的足趾在胡月婵，白皙光滑的皮肤上留下了淡淡的红痕。

而忽然从喉咙抽出至口腔的大肉棒，更是凶猛跳动。

后知后觉松开捏鼻动作的祁夕，只见身下早已媚眼翻白的胡月婵咳嗽两声，紧接着两滴白浊浓精直接从鼻孔里喷出，最后泪水口水鼻涕什么的，好似从马眼里喷射而出的浓精一般决堤涌出。

短短一分钟不到的时间，胡月婵被玩得彻底崩坏，仿若成为了真正意义上的母猪肉便器……

“射，射光了，妈妈，呼，妈妈的嘴巴，真是，是个极品！”祁夕瘫在椅子上无力地喘息着，像是被榨干似的身体让他难以提起力气。

一切只怪四妈的嘴巴太过饥渴，明明这位美熟女都被射得完全崩坏掉了，但淫乱的肉体，却还是能在精液浇灌的刺激下做出贪婪的反应！

每当祁夕觉得差不多的时候，柔嫩的舌尖都会抵住马眼轻轻蠕动，从龟头前段直击脊髓的酥麻快感，直接要了祁夕半条命。

而精囊与输精管也拼了命地颤抖，让一滴又一滴没有这么浓郁的精液艰难流出，完完全全地榨干了自己。

“没力气了，下面都，呼，都快没，没知觉了。”彻底屈服在美妙口爆服侍里的祁夕，懒呼呼地说道，连姿势都懒得换，就这么靠着椅背慢慢休息。

又是五六分钟过去，甚至胡月婵从窒息与淫乱的双重崩坏刺激下清醒过来后，祁夕还是半眯着眼睛，惬意地享受着妈妈嘴巴无意识地吞吐。

“软，软了好多，呜呜，满嘴都是小色狼的精子味，太浓了……好淫乱啊。”

浑浑噩噩之时，儿子射出的精液，都被迷糊的四妈当做浓郁乳汁贪婪吃下。

但嘴里还是残留着浓郁沉重的怪怪气味，胡月婵只是简单感受，淫靡气息直冲大脑，又让她有点恍惚…四叔看完报纸离开，藏在餐桌底下的胡月婵却是眨了眨被泪水润湿的美眸，而后唇齿轻轻发力……

“哦！”祁夕忽然惊呼一声，第一次射得这么干净的大肉棒实在敏感，此时又被四妈贝齿轻轻剐蹭，着实是又痛又爽！

“妈妈别弄，没，没精液了啦！都怪妈妈嘴巴太厉害，一下就吸光了！”

四叔离开，祁夕也敢低下脑袋，冲妈妈高兴地聊着。

同时把擦拭用的纸巾递到四妈面前，让这位俏脸上满是泪痕口水鼻涕、甚至精液的淫乱美人清理一翻。

轻轻吐出儿子半软不硬大肉棒的胡月婵，简单擦拭脸庞，然后又捂住鼻子用力一吹，略微堵塞的鼻子不仅变得清畅，甚至那股浓郁的精臭味也消退了不少。

虽然气味减弱，但并不意味着她的浪荡削减，嘴角扬起一缕疯狂笑容的胡月婵，开始用绵柔细腻的声线娇滴滴地唤道：“是这样吗？但是妈妈觉得上面的嘴巴可没有下面的厉害呢……夕夕要不要继续品尝一下呀……”

“下面的嘴巴？”祁夕身体哆嗦一下，脑海里瞬间出现了四妈饱满迷人，肥嫩多汁的极品肉鲍微微外翻，露出不断收缩花穴口的淫艳场景。

肉棒微微颤抖，又是膨大了一丢丢，但随之而来的是胀痛提升，让少年有些龇牙咧嘴：“不，不要了吧，刚刚真的，呼，真的被妈妈榨干了！”祁夕无奈解释，但胡月婵却是低头不再看他，同时心不在焉地挽着发丝。

“原来是这样啊……”说着说着，胡月婵抬起笑吟吟的面庞，然后恋恋不舍地送上香吻，温柔地碰了碰儿子已经没有充血膨胀到夸张的龟头：“真是遗憾呢，也不知道妈妈的卵子排出来了没有，不然就凭早上的那一次射精，大机率没法让妈妈怀上夕夕的骨肉吧？”

一时着急的祁夕立刻摇头否决，肉棒也从被强制征召心生不满的士兵，隐隐成为了想要主动出击，征服妈妈凯旋而归的大将军：“四妈开什么玩笑！夕夕可是能，能一直射的！四妈的阴道又紧又湿又暖又会吸，尤其是高潮的时候还会淫荡收缩，对于肉棒恢复超级好的呢！”

眼看儿子上钩，胡月婵嘴角弯起的弧度越发迷人，但生怕儿子反应过来的她，还是低下脑袋，用手掌轻掩嘴巴，而后继续用有条不紊地声音慢慢调戏儿子：“啊？可是，可是夕夕刚刚才说自己射得好干净，都没有了……除非能够半小时内不射精，才能肏妈妈吧？”

胡月婵继续面露担忧，但祁夕却笑得合不拢嘴：“笨蛋妈妈，我每次肏你小穴，时间都不止半小时哦！等我准备射的时候，精液什么的肯定攒够了，一定会把妈妈射爽得啦！”

“不行，还是不行！”轻轻摇头的美熟女似乎要耍赖，眨了眨略显委屈的漂亮眸子，带点撒娇的发出呜呜的声音。

“别不行不行了，母狗妈妈赶紧给我趴好，准备翘起大屁股被我狠狠暴肏吧！”祁夕早已被勾引地饥渴难耐，双腿赶紧从妈妈怀里抽出，妄想也钻入餐桌底，抱起妈妈的肥臀就是一顿后入冲刺。

但”吓坏了”的胡月婵把头摇成了铃铛，本来整理好的秀发又变得凌乱起来，而声音也绵柔淫媚，再也藏不住的坏笑暴露了她的真实意图：“嘻嘻，才，才不要呢……妈妈可不会乖乖就范哦，除非夕夕想到了把四叔叫出来，这样的话妈妈就因为害怕不敢发声，被迫沦为被夕夕偷偷奸淫的肉便器母猪呢…………明明不想要，却还是被迫抬起自己色情性感的大屁股跪在地上，一边看着丈夫的身体，一边拼命捂住嘴巴屈辱地晃动身体，不停用小穴和子宫服侍夕夕的大鸡巴了！”

现在的胡月婵却是各种眨眼暗示，香舌舔唇，甚至主动抬起美胯对着祁夕暧昧摇晃，沾满淫水的骚穴，恨不得把整个他都吸进去一般淫乱。

这个时候的少年才恍然大悟，大声叫道：“四叔！早点怎么还没热好，我等会要肏骚母狗了！快端出来吧！”

少年将椅子拉近少许，轻而易举地将胸口以下的身体藏到了餐桌之下，也不用看下面的情况如何，只需双腿分开，就知道一定会有一条淫乱的母狗已经翻过身子扭动屁股，准备将自己的大鸡巴纳入骚穴，而后淫荡榨精。

“嘿嘿，四叔真是的，总是不相信我！其实妈妈就躲在桌子下，正在用大屁股蹭我大肉棒呢…………好淫荡好挺翘的屁股，嘶，撞在蛋蛋上好刺激…………哇哦，四妈竟然的手不老实哦，居然捏我的大鸡巴……哦哦，原来是调整方向啊，好淫荡，小穴上怎么湿乎乎的，妈妈已经，彻底，彻底发情了呢！”

“噢噢，进，进去了！好厉害，大屁股一下就，呼，坐下来了！全部滑进妈妈身体里了……好，好下流，顶到子宫了，好棒！用力！”

“母狗妈妈用力，干死你，干死你！”

……

侄子一惊一乍的表现着实奇怪，但祁威却沉着脸把身子站直，不再看祁夕绘声绘色的意淫描述：“月婵应该……没有这么淫荡吧…………管他呢，反正我跟他也没什么关系了…………”

“吱呀，吱呀……细微清晰的椅脚摩擦地板声不断响起，正坐在椅子上的少年满脸通红，呼吸急促。绷紧的双腿用力蹬着地板，双脚踮地竖立，大手也紧紧握住餐桌边缘，似在抵抗，又像是在拼命忍耐。

“哦……四妈，妈妈慢点，呼，太棒了，受不了！又，呼，又软又弹……妈妈的子宫……好，好会榨精！等等，呼……慢点慢点！”

祁夕往下看去，只看到一个丰腴性感，雪腻疯狂的熟女肉体前后晃荡！

也不知是隐奸的快感让背德人妻兴奋异常，还是偷吃侄儿子大鸡巴这件事，实在让这位美母充满动力，亦或是对于浓精灌入子宫的需求，赋予了胡月婵无穷的压榨欲望！

在过去的半小时里，这位淫乱的美熟女始终保持着高强度地肉体冲撞！

一次又一次地摇曳着自己性感婀娜的胴体，宛若水里灵动的鱼儿一般，全裸的美艳熟女，毫无保留将自己挺翘肥臀送入儿子的胯间。

面对妈妈如此炽烈淫乱的性交索求，祁夕当然会义无反顾地献上坚硬，火热以及粗犷的大肉棒！

被不断开发的人妻子宫，已经在连续高潮之下习惯了肉棒的来回侵犯，被干得又软又酥麻的紧窄宫颈，已经无法紧紧束缚住暴躁的龟头。

本属于丈夫一人的神圣子宫完全打开，任由侄儿子的龟头进进出出，再无一丝神秘可言，有的只是无尽的淫乱，以及对于极致肉欲的疯狂迷恋。

“嗯……呀……又，又要……咕……齁齁齁……母猪妈妈，又来，来了惹……”

完全沉浸在性爱快感里的胡月婵，自顾自地享用着儿子的大肉屌，淫荡的屁股再次用力一坐，淫乱发情的成熟胴体和骚浪肉穴，再一次在肉棒的摩擦和撞击下得到了强烈满足！

性感妖娆的美人腰肢，开始剧烈抽搐颤抖，而跪坐在桌底的美艳妈妈，也仰起了满是淫媚的潮红俏颜。

粉嫩多汁的舌头，伴随着“呃呃呃”、“好舒服”的迷乱呻吟从嘴里吐出，将性感红唇糊得更加湿润淫靡，甚至舌尖还淌出了一缕晶莹的口水丝线。

此时的胡月婵，哪里还有一点贤淑人妻的风范？

不过是条被侄儿子大鸡巴，干得发情高潮的母猪婊子罢了。

“呃呜呜，还，还要！呼，妈妈……要，要精，精液呃呜呜……”

明明小穴还在高潮收缩喷水，但完全不听使唤的淫荡身体又擅自乱动起来。

“噗呲噗呲！随着胡月婵色情肥臀的来回冲撞，大量晶莹淫水，不断地从黄褐色大鸡巴和肥嫩美鲍之间的缝隙中挤出，淫汁四溅的动静，那叫一个激烈。

而祁夕似乎早已习惯了胯下母猪的高潮淫态，用力吸气提前抵抗榨精快感的少年，很快便享受到了那股熟悉的收缩蠕动！

不下千次的抽插，让阴道内火热泥泞，但高潮之时，这股火热泥泞又会更上一层楼！

“呼……好，好过分……子宫！”

先是美人妻被龟头撑满的子宫剧烈缩紧，然后超小型保险套一般，紧紧裹住了儿子的龟头。

娇嫩的宫壁开始缓慢蠕动，笨拙而又贪婪地对着敏感的大肉菇开始按摩。

而后趴在桌底的熟女尤物又是一颤，由上至下的完美梨形胴体吃力地扭动起来。

而卡主肉冠下方敏感区域的宫颈拼命收缩放松，榨得祁夕好不痛快。

“动，动起来了，妈妈的骚穴，呼，好，好淫荡！”

当宫颈和子宫释放完高潮时的淫韵骚浪后，缠弄着完整棒身的饥渴肉穴，也终于享受起来…从深处到穴口的美妙起伏，让满是蜜汁浸染的花穴褶皱由内而外地痉挛着，紧密交奸的嫩肉和粗糙的棒身完美相连，很快便把酥酥麻麻的快感传递到肉棒深处。

“呼！受，受不了！”

难以言喻的酥麻刺激快感，直接作用到了输精管上，好似被一顿按摩撸动般。

少年下意识地紧咬双齿，欲要抵抗精关失陷！

但如潮涌似的快感，却叫他神经绷紧，甚至于肉棒直接膨胀到最大。

“呜呀呀，给，给妈妈，妈妈，妈妈要……”这般无套交奸，龟头完全插入子宫的疯狂交媾状态，儿子肉棒的每一个反应，都是能被胡月婵迅速捕捉到的。

知道又浓又多的精液，即将灌入自己子宫，射得自己欲仙欲死时，胡月婵的媚态再次爆炸，一声撒娇似的淫叫，便已不是小儿子能抵抗住的。

更何况她那下流的大肥臀又要激烈扭动，连带着阴道嫩肉和子宫内壁、继续疯狂摩擦摇摇欲射的大鸡巴呢？

“哇哦哦，妈妈，妈妈犯规！好，好色！”

彻底无法对抗胯下淫母的儿子惊呼一声，爆发的快感，让祁夕也变得不管不顾起来。

坐着的椅子忽然往后一踢，然后咬牙切齿，顶着妈妈子宫内壁少年往下一钻。

“咿！齁齁，好痛痛！怎么可以……呀，射了，呜呜，居然……啊！好过分！”

刚刚还坐着享用胯下熟女桌底服侍的祁夕，在射精的瞬间趴到了四妈背上，母子俩一齐摔进桌底。

而满脸潮红、被儿子压在身上无套灌精、任由浓浓精液狠狠冲击子宫的胡月婵，除了能勉强抬起雌媚的面庞失声浪叫外，便只剩下翘起搭在一起拼命摩擦的香艳玉足了。

“好，好过分，啊喔喔喔，太厉害了，射得好，好凶！黏糊糊的精液，嗯啊啊，又把妈妈的子宫，嗯唔，填满了！”

“呀！等下再，再肏！好变态！唔！竟然边肏边射……妈妈的子宫都要，啊哇哇，好美！都要被……被肏坏了！”

“小冤家……你可真是妈妈的……好，好舒服……小冤家啊！”

桌底之下，美母幸福又迷乱的呻吟绵延不绝。

而趴在其完美肉体上的儿子，也用力起伏着颇为健硕的身体，让不断射精的大肉棒，继续发动凶狠的冲刺…雪白的肥臀，被不断撞击打出了“啪啪啪”的声响，而在熟女肉体之内进进出出的大肉棒，也染满了激情交尾下产生的淫靡白沫……

五分钟后，射爽了的祁夕撑着地板缓缓翻身。

肉棒从阴道里滑出的瞬间，甚至发出了一声淫靡的“啵”…而因为长时间扭动身体，又因连续高潮和子宫灌精刺激的胡月婵，已经是半昏过去。

漂亮妩媚的脸蛋被头发半遮着，吐着舌头轻轻喘气，偶尔发出些许迷糊的哼吟。

祁夕见此，也不忍心打扰四妈的休息，爬出餐桌的他伸了伸懒腰，想起四叔在不久前又出门工作的他，兴致勃勃地回到了自己房间。

东西吃了，欲望也发泄完了，该处理点公务正事了………

……………………

“夕夕……夕夕……”

两声敲门声提醒过后，风情万种的美熟女走了进来，只是用暧昧声线轻唤儿子的工夫，胡月婵便来到了祁夕身边。

幽怨愤懑的美婶娘，变成了欲求不满的嗜精母猪，刚刚恢复体力，浅浅吃了些东西的她，便又找上儿子，准备对其榨精了。

外身只是随意套上一条碎花薄裙的胡月婵佯怒道，然后骚浪欢快的挑逗声线，从她温润性感的唇瓣中哼唧而出：“夕夕，被婵儿妈妈的小穴狠狠榨精怎么样？”

性感的粉舌在唇齿之间轻轻舔吮，媚眼如丝的表情分外诱人。

休息足够了的祁夕，哪里受得了美熟女这般赤裸火热的勾引？

虽然嘴上还没想好怎么表达心里的欢喜，但胯间的大肉棒却是迅速充血勃起，对着美艳动人的婶娘用力点头。

“哼哼……”斜睨了一眼儿子兴奋的大鸡巴后，胡月婵心里有点得意，性感的肥臀忽然靠上木桌，只见美人雪白素手轻轻一撑，她竟直接坐到了桌子之上。

足够宽阔的桌面，很快便成为了母子俩淫乐的场所。

小心挪动着肥臀来到了书桌中间的胡月婵，直接用自己性感婀娜的熟女胴体，强行霸占了儿子的视线。

“书哪有什么好看的呀……有妈妈一半好看吗？嗯哼……”歪头轻笑的调皮模样，以及轻快撒娇的声线，像是小女友在索要宠爱。

被妈妈迷得神魂颠倒的少年，立刻就要起身，将这位熟女尤物满满抱住。

但祁夕只是稍有意动，碎花裙下伸出的柔软玉足，却是悄悄踩中了的他的大腿，阻止了他的起身。

“妈妈！哇哦，居然是，白，白丝！”透明度很高的白色丝袜，顺滑得有点过分。祁夕低头看去，注意力瞬间被那若隐若现的足趾吸引。

“喜欢吗？小色狼……”胡月婵用手抵着下巴慢悠悠地说着，居高临下审视儿子的感觉，颇得这位美母的欢心。

说话之余，压住儿子大腿的白丝玉足，也不安分地搞起了小动作。

微微蜷缩的足趾，好似小猫隔着衣物轻轻抓挠主人皮肤一般，给祁夕带来了挠痒痒似的快感。

而随着抓挠的进行，嘴角挂着狡猾坏笑的胡月婵，也让双足逐渐逼近儿子的胯间。

“哦哦，妈妈！好，好刺激，压住了，天呐，受，受不了！”

首当其冲的两个蛋蛋，被胡月婵灵巧双足的足趾轻轻夹住，只是微微收紧，压迫般的刺激快感便让伫立着的粗犷大肉茎激烈颤抖。

而少年的手掌也忍不住用力握住扶手，身体想要扭动逃离，都又眷恋着那过分而又略带粗暴的调戏。

“哈哈……看来小色狼很喜欢呢……呐呐，臭烘烘的大鸡巴跳得这么开心，哎呀呀，奇怪的汁液不小心流出来了呢，黏糊糊的，夕夕真是个坏孩子哦……”

明明是淫乱的妈妈主动勾引刺激，但却要把产生正常反应的儿子说成是坏孩子，将自己的责任撇得干干净净……

“我看是婵儿妈妈……妈妈坏才对吧！哦呜呜，好，好厉害，居然，呼，从下面顶，哈……蛋蛋受不了……太，太过分了！”

祁夕反驳的话语刚刚说出嘴，胡月婵便微笑着用足趾托住蛋蛋下方，两颗圆滚滚的肉球被这般压迫，搞得儿子兴奋的身体更加躁动不安了。

“坏妈妈？嘻嘻，那就坏给你看！”

不再掩饰自己欺负儿子欲望的美母咧嘴坏笑，双腿忽然搭在一起，下面的玉足抵住两颗蛋蛋，不断蜷缩放松的足尖继续压迫着的睾丸。

而上面的美脚则是在空中左右晃动，不断地用柔软的白丝足底，来回剐蹭溢满先走汁的滑腻龟头。

“哦！妈妈的脚，居然！噫！好会踢！呼，鸡巴都被，踢得一动一动的！真是个……又色，呼，又色有坏的骚妈妈！”

笔直竖立的黄褐色大肉茎，在白丝玉足地左右拍打之下也被迫摇晃着。但力度适中的攻击，不仅没让大鸡巴变得萎靡，反而更加兴奋坚硬。

尤其是沾染了滑腻性汁的黏糊足底，轻轻踩住敏感龟头的那一刻，柔顺丝袜略过肉菇表面所产生的摩擦快感，甚至让祁夕忍不住用力挺腰。

若不是两颗蛋蛋被胡月婵故意用蜷起的足趾轻巧扣住的话，他早就站起身子，狠狠怜爱这双调皮美脚了。

虽然很急，但祁夕透过近义词胡月婵得意洋洋的表情，知道这位美熟女很喜欢主动，索性忍住了自己亲昵的行动，改成了用言语请求：“妈妈……帮我，帮我足交！好不好，好不好！”

儿子激动无比地欢呼着，眼里满是希冀和期待。

胡月婵心里一喜，但脸上却是故意露出了冷漠的表情：“什么？你这个小变态！竟然想要妈妈用脚替你弄？这种下流的请求……真的把妈妈搞生气了！”

不悦的低吟说完，坐在书桌上的美母停顿了片刻，祁夕还疑惑时，这位玩心大发的美熟女，再次昂了昂高傲的下巴：“妈妈很不开心，所以决定对你这根下流的大鸡巴进行狠狠调教！踩死你，踩死你，踩死你！”

气呼呼的胡月婵一边开口嘟哝，一边往前踢打着自己香艳勾人的白丝玉足。

故意用足底软肉撞击龟头的踢打一点都不痛，反而舒服得要死，而力度适中的攻击，每次都能让粗犷的大鸡巴跌落在少年的肚子上，发出一声细微的“啪叽”声后，又被迫甩回在她的脚上，然后又是一轮新的踢打。

“妈妈！等等，好快！呼，太激烈了！鸡巴都要，嗷嗷，被妈妈踢，踢飞了！天啊，慢点慢点，会，会，会射的！太好玩了！”

激烈晃动的大肉棒有些招架不住，祁夕感觉精囊里的精液，就要在数不清的踢打之下甩飞出去之时，爽了好一会的胡月婵才红着脸停下了动作。

“居然还在抵抗？可恶的大肉棒！这次一定把你揉坏！”

气呼呼的胡月婵，继续进行着自己的肉棒训斥游戏，双腿忽然换了一个姿势的她，很快又给予了儿子新的玩法。

左脚的白丝足背绕到儿子的肚子上，托住了大鸡巴，不让它继续倒向祁夕的小腹。

而被黏糊腥臭先走汁浸润得更是透明淫乱的右足，则是平稳得压住了大肉棒。

即便是成熟的漂亮美脚，甚至也没法压住整根的大肉棒！

长到过分的变态尺寸，让她身体不仅燥热起来。

“这么长的大鸡巴，居然能全部插进我的身体里，怪不得我的子宫，都变成夕夕龟头的形状了……好，好厉害……心里惊羡的同时，美熟女心中的征服欲再次强烈起来：“哼！小色狼的鸡巴真是大！咯咯咯，不过你看妈妈像是那种看到大鸡巴就发情堕落、恨不得用白丝美脚为其服侍，恭恭敬敬让它射精的母猪婊子吗？”看招！准备被婵儿妈妈揉坏吧！”

胡月婵秀眉一凝，压迫住整根大鸡巴的丝足往前轻轻一探，几乎透明了的漂亮足趾立刻扣住了龟头。

而后前后夹击的两只美脚开始缓缓揉动，对着被固定在中间的大鸡巴一顿按摩。

“呜哇！妈妈这招！好紧！呼，上面，呼，好过分，龟头都要，被，被压得，变形了啦！”

白丝足尖压迫着深红色的大肉菇，偶尔有几根调皮的足趾轻轻摩擦。尤其是摁住马眼的部位，更是在一顿抵玩下搞得祁夕欲罢不能。

祁夕的身体情不自禁地扭动起来，不断挺动的下体一颤一颤，激动得想要从妈妈的玉足揉玩下逃离。

但高高在上的胡月婵，却是牢牢控制着一切，哪怕被双足夹击的大肉屌如此膨胀跳动，她都没有放松一丝一毫。

“小色狼……还，还敢不敢目无尊长？还要不要妈妈给你足交了啊？揉，揉死你这根坏鸡巴，还在反抗？啧啧，还不心死呢！”

“身体这么颤抖得这么厉害？不会是要不行了吧？那妈妈可得再……加把劲呢！”

足趾扣住龟头的右足灵巧度再次提升，淫荡扭动的足底，让性感的足弓不断依附在粗犷的棒身之上。

敏感的肉冠边缘被挤压摩擦，而虬起的青筋，也在连续不断的软肉撞击之下更加狰狞。

并非上下撸动，只是胡乱猛揉，妈妈的足肉挤压，会从各种意想不到的角度攻击着肉棒。

但被固定在丝足之间的大肉屌又无法逃避，每一次都要承受住一连串的揉弄按摩。

膨胀，跳动，喷出黏糊糊的兴奋汁液将白丝染得更加透明淫乱————祁夕如今能做的只有这些……当然，还有呻吟！

“妈妈，等，等下，不，不行了，真的，呼，要喷了，等等等等，呼，太爽了，但是……还，还想，想要！”

射精欲望高涨的少年终于忍受不住开口求饶，虽然直接发射的话也一定很爽，但是，但是祁夕还有一个渴望没达成，并不想这么快就交精。

胡月婵愈发喜欢上了居高临下玩弄儿子的乐趣：“哦？是吗？快求妈妈哦，要是夕夕，咯咯咯，声音够卑微够诚恳的话……或许妈妈可以……嗯呐，饶的变态大鸡巴一回哟！”

骚浪又得意的坏笑声，再次从胡月婵嘴里哼出。

祁夕不敢不从，一边呻吟一边开口臣服求饶：“错了！大鸡巴知道错了，不敢要求，嘶，轻点！太用力了！不敢要求妈妈足交了呜呜呜…………大鸡巴服了，大鸡巴被妈妈的白丝美脚调教得彻底屈服了！哇喔喔喔，真的，真的憋，憋不住了！”

……

濒临极限之时，心满意足的胡月婵终于收回美脚，明明已经没有外界刺激，但祁夕轻轻跳动的大鸡巴，还是不受控制地往外喷了一小股淫液……混杂着些许白浊的先走汁，从马眼里快速溢出，然后沿着系带迅速流到了棒身，最后又染湿了两颗蛋蛋。

胡月婵看得有些意动，但深知现在哪怕是轻碰儿子的变态鸡巴，精液都会不受控制地随意乱喷，所以再怎么饥渴，她还是忍受住了。

但白丝美脚相互交缠在一起拼命摩擦，也有点忍受不住淫欲的躁动。

“真是的……这个时候发情的话……会被儿子嘲笑的啊！但是……母猪婊子就是这样的呢……”

嘴里哼出一声难耐的香气，媚眼如丝的胡月婵身体后倾，后背直到碰到了显示屏才停下，而后美腿完全分开，迫不及待的双手，拼命将单薄的碎花长裙撩成作一团。

白色吊带袜迅速暴露在外，如花似的蕾丝边勒住了美人丰腴的大腿。而同吊带袜一体的白色蕾丝内裤，也遮不住她浓密的黑色森林。

迷乱手指一摁一勾一拨！

早已被淫水打湿了的完美肉穴再次暴露在外！

略显杂乱的耻毛，甚至也沾染了一点湿意。

而随着她哼唧着抬起美胯，让阴户完全暴露在儿子面前的动作进行，肥美多汁的鲍鱼美肉以及中间的羞耻细缝，也终于呼吸到了外界淫靡的空气。

“好，好兴奋！对着儿子露出骚穴！啊喔喔喔，太，太棒了呢！”

只是将小穴暴露在外，但胡月婵喘气都变得沉重起来。

而中指沿着湿漉漉的肉缝轻巧摩擦一番，淫乱的大阴唇立刻外翻，细缝瞬间变宽，露出了粉嫩多汁的小阴唇、以及穴肉微微收缩蠕动的下流蜜洞。

“妈妈好色！”只是欣赏妈妈的极品肉穴，祁夕便忍不住发出一声赞叹。

“讨，讨厌！不，不要说……这个！呼，妈妈，受，受不了，嗯呐……”

由衷的赞扬，直叫美母羞耻连连，下意识地矜持想要让胡月婵并起丰腴的肉腿，但强烈的肉欲，又催促着她在儿子面前发骚。

矛盾的心里挑逗着发情美母迷乱的内心，但平静过后的祁夕，却是不想给妈妈休整的机会。

忽然把椅子拉近，他瘫着身子，仰视着高高在上却满脸淫态的四妈，而后大大咧咧地抓起两只白丝玉足，将忘记抵抗的它们当做热狗两边的面包一般，狠狠夹住了自己的大鸡巴。

“哦……好，好棒，就是这样，妈妈的脚夹住了儿子的大鸡巴！又湿又滑，爱死妈妈的美脚了！”

刚一接触，祁夕便张着嘴巴，发出心满意足的呻吟。

玩妈妈的脚怎么可以不主动一把呢？

虽然身处下位，但却可以肆意奸淫玩弄母上大人的玉足，无论是变态欲还是征服欲，都是可以轻松拉满。

刚刚胡月婵把脚收回没有被火热的大肉棒摩擦，因此沾满性汁的白丝都变得有些清凉，但和棒身接触之后，这股微凉腻滑感，却又很受祁夕喜欢。

“呼哈，好，好棒，妈妈的脚，最喜欢了！”

一边大口喘息换气，少年一边捧起妈妈的白丝玉足缓缓挺动下体摩擦，深红色的大龟头和黄褐色的棒身，被两边的白丝足底温柔挤压着。

上下撸动时产生的异样摩擦，不仅让儿子惊呼连连，也叫胡月婵感觉痒乎乎的。

“不，不要！哈，好敏感，不可以摩擦！”

主动用足底摩擦和被刺激，完全是两种不同的感觉，敏感的足心，只是稍微被那凸出一圈的肉冠来回剐蹭。

怕痒的美熟女便润红了脸庞，微微仰起脑袋发出迷离的娇喘。

而早就被淫汁透过丝袜打湿了的圆润足趾，更是羞耻地蜷在了一起，可想而知，她正在被骚痒折得的有多难受…

“哇哦，婵儿妈妈原来怕痒呢！”祁夕像是发现了新大陆一般，看着高高在上的胡月婵，连忙开口挑逗道。

“别想跑！回来！”胡月婵不敢回应儿子，下意识地想要抽出玉足逃离骚痒的怪异快感，但儿子的小手却是死死抓住自己的脚踝，而后……

“等，等下，咿呀，不，不行啊！哈……哈咿喔喔喔，哈哈，妈妈要，呼哈哈，要疯掉了！”

“小坏蛋！啊哦哦，不要顶了啦，呜呜，哈哈哈……救……哈哈，救命……痒死了……等下……哈……哈哈！”

坐在书桌上的美熟女，立刻被儿子胡乱抽插的大鸡巴，蹭弄得双脚又痒又酥。原本灵巧调皮的白丝玉足，在龟头的故意蹭弄下激烈挣扎。

“咿呀哈，坏蛋，变态！哈哈，色狼……你是要，呜哈哈……要玩死妈妈吗！”

“住手！哈哈，不对，是，是停下来，不，不许肏！哈哈，不许肏妈妈的脚！”

“天呐，受不了，真的会……呼哈……会被你玩……玩死的，救命救命救命……要，要死啦噜！”

胡月婵一顿挣扎呻吟过后，浑身都会这爆发的激情搞得淫乱不堪。

漂亮妩媚的面庞，完全染透了幽怨羞耻的醉人红晕，乌黑亮丽的长发，也因刚刚的激烈扭头哭笑将悄颜半遮，迷离的眸子润满了屈辱的泪花，甚至嘴角还不受控制地溢出了一丝丝狼狈的口水…激烈扭动的性感胴体，很快便香汗淋漓。

单薄的碎花长裙，紧紧贴在美熟女的上半身中，无论是真空的色情爆乳，还是能要人老命的绝美纤腰，都在布料的依附下，完全暴露在了儿子的淫邪双眸之下。

尤其是胸前那两颗没有内衣包裹而微微下垂的丰满硕果，更是在发情的诱引下，让两颗乳头充血勃起，甚至能透过若隐若现的衣物，欣赏到其嫣红饱满的模样…

“妈妈真的是，心口不一呢！嘴上说着不要，但是手指却抽插得更快了！”

祁夕淫笑着，锁定在妈妈雪腻美腿之间的密林幽谷。

那里的神秘裂缝，已经因为泛滥的淫欲完全张开。

两瓣肥鲍又嫩又美，而中间的泥泞小肉洞，正在被女主人的纤美中指快速抽插。

这头淫荡的婊子母猪，竟然在儿子的欺负之下获得了美妙的快感，直接开始了自慰！

“啊哦哦，妈妈，妈妈没有，是你，咿呀，太过分了，妈妈才忍不住，哈，分，分散注意力……呜哇哇！”

胡月婵怎么可能承认自己在骚痒刺激下情欲旺盛的事实，于是连忙扭头狡辩。

但无论她借口多么完美，那淫荡的中指，依然没有从肉穴里抽出，反而还忍不住又往里戳弄了一番。

刺激着儿子面前的高贵母上大人肉体一阵轻颤，就连被衣服裹住的色情爆乳，都淫乱得上下晃动起来，不可谓不色情！

“哼，婵儿妈妈不老实，那就继续惩罚妈妈！”

发现了婵儿妈妈弱点的祁夕，准备用自己的奸玩，揭开这头母猪的淫乱面纱。

但他刚刚低头准备挺腰发力之时，胡月婵却是主动夹紧双脚，狠狠撸动起了他的大鸡巴。

自己主动足交可不会感到骚痒，胡月婵准备来一招反客为主，势必要让儿子知道，今天谁才是这场足交淫戏里的主人！

“哼！”从鼻子里哼出一股媚气的美熟女，用水雾朦胧的漂亮眼睛盯视着下流的大鸡巴，然后双脚撸动得更加迅速。

“榨死你，榨死你，坏鸡巴，敢欺负婵儿妈妈？看我不夹坏你啊啊！”

羞意满满，咬牙切齿的胡月婵，发动了凶猛的足交攻势。

虽然足心还有点酥麻疲软，但还是强行夹住了侄儿子的龟头，然后像是在搓绳子一般来回摩擦。

“噢噢，妈妈这招！违规了！不，不可以的啦！”

淫湿柔软的足肉，夹紧龟头来回搓弄的脚法不可谓不高明，敏感肉冠的一圈都被摩擦个不停，偶尔妈妈还会用力夹紧双足，并起的柔软足底完全把大龟头盖住。

四面八方的压迫感，让大肉菇像是被牢牢套住一般，根本无法动弹。

而祁夕也不舍得动弹，毕竟谁会舍得把快感连连的大龟头，从自家妈妈的美脚挤压中抽出呢？

哪怕他要射精了！

“哼！还，还敢不敢欺负妈妈了！”

胡月婵占据上风，立刻就要找回场子，放松包裹攻势的她，又把脚放到了棒身之间，然后继续上下撸动，只不过动作很轻，故意降低儿子的快感。

“我，我要，妈妈再用力点，呼……”

“先回答婵儿的问题先哦，小色狼！”儿子的央求直接被忽视，美熟女甚至连夹击都懒得弄了，直接踩住儿子大鸡巴，强迫着其贴在祁夕的肚子上。

玉足高高在上，将大鸡巴随意踩住的傲慢姿态，就和母子二人此刻的位置一般。

“妈妈！过分，我要！反击了！”

祁夕不想道歉，他可是惦记着妈妈的弱点准备反击了。

“哼哼……别以为妈妈不知道你想什么！”

一只白丝美足忽然收回，然后直接悬在书桌同椅子之间的空中轻巧晃荡。胡月婵得意一笑，踩住大鸡巴的那只美脚，又继续发力践踏数下。

“道不道歉？道不道歉？快说，妈妈对不起，快！”无比得意的胡月婵咋呼着催道，妩媚的脑袋也乐得有些花枝乱颤，给人一种无拘无束，俏皮奔放的美艳。

一只美足逃开，另外一只死死踩住大鸡巴无法得手，祁夕想不到任何破局的办法，于是只能委屈着脸，赶忙道歉讨好胡月婵道：“妈妈对不起呜呜，不是故意挠婵儿脚心的，错了错了，真的对不起呜呜！”

“求婵儿的脚动一动吧，夹住大鸡巴用力摩擦，最喜欢被妈妈欺负大鸡巴了，好，好想要婵儿的足，足交！”

能屈能伸的儿子，认怂的模样深得妈妈欢心，傲娇一笑的胡月婵这才作罢。

两只白丝美足，继而开始了新的榨精工作，又一左一右地夹住了儿子又大又粗的变态鸡巴。

“哼哼……这么喜欢妈妈的脚，是不是因为撸得大鸡巴很舒服啊？让妈妈的白丝小脚帮变态肉棒足交，小色狼是不是做梦都想呢！”

进入状态的胡月婵一边歪着脑袋，顶住在白丝玉足之间兴奋跳动大肉棍，然后颇为希冀地哼吟道。

让儿子折服与自己这个美艳妈妈的肉体之下，沉沦其中，未尝不是一件成就感满满的事情呢…少年被动地享受着妈妈懒散的，不是很快速的撸动服务，脸上不禁有些遗憾，于是又忍不住央求一句：“哦……好棒……呼呼，妈妈的脚……早就想，呼，想肏了！又漂亮，呼，又淫荡！所以可以，嘿嘿嘿，再用力，呼，用力点吗？”

“想要吗？那就夸夸妈妈！把妈妈哄开心，就都，嘻嘻，都给你哦！”

儿子的撒娇屈服，又让胡月婵的虚荣心作祟。

但看到儿子深吸一口气，准备认真起来的表情时，美母的心里又满是期待和兴奋，淫乱的内心，勾引着她堕入肉欲深渊。

“嗯哈……”又一根手指插进了温热泥泞的阴道里，胡月婵满脸雌媚，火热的胴体俨然有些飘飘欲仙。

与此同时，思索了一会的祁夕也迫不及待地开口，用挑逗，露骨的羞辱声线大声说道：“最喜欢婵儿妈妈的骚脚了，这么喜欢穿丝袜，一定又嫩又敏感！拿来足交的话，一定爽到爆炸！尤其是婵儿妈妈洗完澡后，穿着睡衣躺在沙发上露出一丝不挂美脚的时候，更是比谁都会勾引！”

“小脚突然夹得好紧，等下，好快，太厉害了，呼肉棒受不了，不，不行！咿啊喔喔喔，要，要来了，妈妈，要来了！”

祁夕用略带羞辱的声音，将心中的龌龊想法全盘托出，胡月婵被刺激得又羞又气又紧张。

羞耻的是色狼儿子竟然天天惦记着自己的美脚，气愤的是他居然想要这般猥琐的玩弄，而紧张则是因为……自己更加兴奋了！

听到儿子描述的时候，体内的性欲攀升到了无法忍耐的巅峰，哪怕两根手指拼命抽插，也无法满足爱穴的躁动淫欲！

骚穴拼命夹紧的同时，白丝玉足也用力夹紧，上下撸动幅度也越来越夸张的足交淫玩，终于为这场足交淫戏画上了完美的句号。

“靠靠靠靠靠，鸡巴要，呼，要炸了！爽，爽死了！”

祁夕低吼着，火红的脸庞不断涌动各种美妙的情绪，从兴奋，到忍耐，从惊讶，到沉浸式的享受，而最后，则是拼命乱射，渴望把浓精赠礼，献给亲爱妈妈色情美脚的疯狂！

“噗”的一声，大量白浊随着黄褐色大肉棒的剧烈颤抖迅猛喷出。又多又浓的精液，在没有子宫或阴道的阻碍下，可是能在空中乱射的啊。

“咿呀，好，好多！”首当其冲的对象，正好是胡月婵檀口微张，满脸恍惚羞耻的妩媚脸庞。

“啊……不要！”被儿子的新鲜浓精偷袭命中后，胡月婵惊呼着，在她幽怨娇吟的同时，第二股，第三股精液接踵而至……

妩媚的脸庞被浓精涂满，羞媚透红被如面膜一般的白浊取代，只是简单呼吸，便能将浓郁的精液气息吸入大脑。

微张的嘴唇也意外地收获了一团浓精，黏糊的白浊之物似乎有着奇怪的魔力，美母轻轻伸出软舌一卷，便迫不及待地讲其含进嘴里一顿品尝，最后大口吞入肚中。

胸口也被射到了，单薄的碎花长裙很快便精液玷污，透过布料，浓精也快黏附在了美母的爆乳之上，皮肤和衣服之间简单摩擦，便产生了清晰无比的黏糊快感。

甚至于正在自慰的小穴上，都被祁夕的精液玷污到了。

可惜的是正在高潮的胡月婵，用手指拼命抽插的玉穴，未能实现这奇妙的隔空“内射”。

但幸运的是，发情的美母将这一团精液涂满了满是黏糊的淫水的指尖，然后又媚叫一声将其狠狠插入骚穴伸出。

幻想着这是儿子正在射精的大鸡巴的胡月婵，又一次沉沦在了母子交奸灌精的淫乱性爱之中…曾经还高高在上，得意洋洋的轻成熟婶娘，此刻像是被无数变态轮奸侵犯过后的可怜女孩一般，身上不仅被大量白浊完全玷污，甚至嘴里还发出了欲求不满的淫荡呻吟。

彻底发情的肉体，已经失去了思考的能力。

完全为性爱而活跃的极品肉体，并没有就此疲软，尤其是那双淫荡色情的白丝美足，依旧兴奋夹住肉茎，不知疲倦地上下套弄着儿子的大鸡巴，即便它才，刚刚射精……

……

“天啊，婵儿真的是，呼，活脱脱的痴女！好厉害的足交，我，我又有感觉了！”

祁夕养精蓄锐之时，淫乱妈妈的美脚依然没有停下撸动。刚刚喷射一发的大肉棒，根本没有一点休息的机会，又被刺激到完全勃起了。

“插进来，快插进来！”

胡月婵等这句话已经不知道多久了，噗呲一声，抽出抽插骚穴的两根手指，晶莹的淫水丝线，立即将蜜穴同白皙玉指色情交接…满脸媚红，脸上尚有一似精液淫痕的痴女妈妈，双腿努力分开，毫无廉耻之心地将女性最为羞密的美胯，毫无保留地暴露在亲生儿子的面前。

被淫水打湿变得半透明情趣拉满的白色蕾丝内裤，被蜜汁滋润过后，反射着淡淡淫靡亮光的柔软耻毛草甸，以及美鲍大开、穴口嫩肉激烈收缩，依稀可以看到内部的极品淫荡阴道！

祁夕简直爱死了这般淫乱的婵儿婶娘，猛地站起身子的他猛地站起，虽然因为瘫软了许久，搞得脚步有点轻浮，但玉门大开的美母，却是饥渴难耐地用白丝美腿狠狠揽住儿子的身体。

“给妈妈，呼，大鸡巴，给妈妈插，咿呀呀，进来了，好，好美，被亲儿子的大鸡巴，呃啊啊，肏爽了！”

早已酝酿足够的前戏，不再需要任何的挑逗，祁夕只是把鸡巴放到胡月婵穴前，龟头对着湿漉漉的肥美鲍鱼轻轻一蹭，便感觉火热的肉棒像是被活过来，饥渴雌穴又吞又吸地完全咬住。

一插便是到底，轻松挤开无数湿润褶皱的大鸡巴，轻而易举地顶到美母柔软的花心之上！

“咿呀哦哦，好美，妈妈好，呼，好喜欢！大鸡巴，肏我，快肏我！”

淫乱到不行的美母，一双白丝淫腿不断缠紧再缠紧，恨不得将母子无套交奸，大鸡巴完全撑满阴道的愉悦交媾保持到永远。

“我，我要发力了！”

少年的身体忽然往前一压，双手绕过美母丰腴双腿，紧紧缠住雪白迷人的大腿，找到发力姿势后，便开始了”呼哧呼哧”地猛干。

粗大的鸡巴，开始在婵儿妈妈的温暖肉穴里进进出出，每一次顶撞都将性爱的狂野。

充实以及占有欲通过性器之间亲密的摩擦、以及龟头同花心的激情香吻，传递到身前这具熟女胴体的全身…

“好大……好满足……好喜欢……呼哈，太棒了夕夕的鸡巴，咿哈啊，妈妈，呼，被你，呜呜，被你干，干爽了都咿呃啊啊啊！”

在祁夕挺刺的同时，胡月婵也忍不住晃动自己的大屁股，好让骚穴在被大鸡巴猛肏时淫荡颤抖，这样抽插时产生的快感更加刺激。

湿哒哒的褶皱，被虬起的青筋来回摩擦着，敏感的区域在凸出肉冠的剐蹭之下快感连连，娇嫩的花心同龟头好似恋人一般不断浅吻，随着顶撞次数的增加。

情欲昂然的花心，甚至情不自禁地微微分开，大抵是想要邀请又大又硬又热的龟头进入子宫做客了…

“妈妈感觉，好美……哈呼，加油！妈妈今天……呼哈，都是你的……为了怀孕什么的……请把，呼，请把浓浓的精液，都，咿呀，好厉害，又顶到了，把浓浓精液都，都射进妈妈的子宫吧！”

渴求受精的胡月婵说着说着，淫荡本质暴露无遗，媚眼如丝的她不受控制地发起骚来。

被她用来抽插了不知多少次蜜洞的手指，忽然放到胸前，然后在儿子兴奋的盯视下，化作发情母猪的美母直接张开性感嘴巴，一口就含住了满是自己淫汁的美妙手指。

“啊呀呀，婵儿这个，这个色痴女！居然，哦哇哇，居然吃自己的淫水，下流下流好下流！这是婊子妓女才干得出的事吧？”

“舌头猛舔自己淫水什么的，坚持，啊呀呀，简直色爆了好不好！骚屄婵儿，看我，呃啊啊，看我肏死你！”

祁夕惊讶，甚至大呼过瘾！大肉棒再次膨胀，撑得阴道一阵满足，搞得美母好不容易被压制了少许的淫欲再次爆炸，止不住地又要发起骚来。

“滋滋，哈呼！嗯哈，婵儿……最，最骚了……所以，肏，肏坏婊子妈妈，咿呀呀，不够不够……还想要吃……滋滋，吃更多！夕夕用力！”

“加，咿呀，加油啊喔喔喔，争取把婵儿干，干高潮！好多好多的淫水……又变大了，小穴都，呜哇哇，都美死了！最喜欢，啊齁齁齁，喜欢被大鸡巴肏了！”

儿子的兴奋表现，刺激得胡月婵也爱上了吞食淫荡汁液的冲动。

性感淫乱的舌头，恋恋不舍地从嘴里吐出，满眼都是荒淫的美熟女，忽然将手往下用力一探。

“哦，妈妈！”

美人调皮的手指，忽地捏住了儿子因为没有完全开宫，所以还残留了少许在阴道外面的棒根。

轻巧地捏了捏同这根给自己不断带来淫欲快乐的大鸡巴打了个招呼后，胡月婵食指中指忽然并起，闷哼着摁到了阴蒂之上。

“嗯呜呜，好，好棒……好兴奋，一边被肏，呃啊啊，一边自慰什么的，简直，呼哈，简直淫荡到不行！但是，婵儿，好，好喜欢……要，要坏掉了坏掉了！呃呜呜呜……”

被淫水打湿的阴蒂早已充血，硬乎乎的更小豆豆一样，如此被其淫乱女主人摁住一顿揉弄，产生的快感足以让花径幸福收缩。

“又，呼，又变紧了，靠，婵儿这头，骚母猪！简直，浪荡得犯规！”

祁夕再次大口吸气，明明胡月婵还没高潮，阴道就榨得他大鸡巴不要不要的。

但即便如此，少年依旧没有停下攻伐，不仅没有退缩，甚至还主动玩弄起了身下的淫乱美母。

“嘿嘿，给我，哈哈，给我彻底坏掉吧！夕夕的专属母猪肉便器！”

一声宣誓过后，颇为健硕的的美母骑士，开始探索起了身下的痴女雌兽。

微张的圆润嘴唇实在勾人得很，哪怕因为姿势原因弯腰难以亲到，但祁夕的手指还是忍不住摸了上去。

“真是又嫩又滑，啧啧，张开嘴巴，吐出舌头，快！不然就，肏，肏，肏！肏死你！”

对着妈妈大呼小叫的儿子，猛地发动一记三连插。完全缠在一起的母子下体，立刻发出了沉闷淫靡的“噗噗噗”动静！

而被干迷糊了的胡月婵，也“呃啊啊”地主动伸出湿哒哒的舌头，然后被儿子双指突然夹紧，身体都被刺激得颤抖起来。

“呃呜呜，哈，呃呃，嗯嗯！”被轻轻夹住舌头的美母说不出任何语句，但惊慌失措的呻吟，还是顺利表达了她那小小的抗议。

“骚母猪，没有资格拒绝大鸡巴主人的调教！好好玩你的骚屄，给我，哦哇哇，给我再，再夹紧点！”

少年恶狠狠地命令道，下体继续发动势大力沉地顶撞。

尽管双脚拼命踮起吃力到已经开始颤抖，但为了驯服母猪婵儿婶娘，他还是使出了吃奶的力气。

“骚母猪！真是，呼，极品！现在就让你！爽，哈哈，爽一下！”

扯住妈妈舌头的手指，忽然往里一塞，祁夕得意洋洋地把几根手指，都伸到胡月婵嘴里一通乱搅。

灵巧手指的威力和刺激，丝毫不亚于又粗又大的肉棒。

迷乱的熟母很快便有点招架不住：“呃呃呃”地翻起了淫媚的白眼。

但祁夕的淫玩怎么可能这么简单？另一只色情大手忽然发难，直指美母的胸前、完全暴露出下流形状的饱满乳头。

“骚母猪，给我高潮！”

少年低吼一声，上方的手指搅动口腔的亵玩快感，饱满乳头被隔着衣服轻轻揪玩的暴戾，以及下体玉穴被大鸡巴狠狠冲刺，柔嫩花心被龟头抵住，淫荡磨蹭的三重色情攻势瞬间来袭。

祁夕的声音仿佛是言出法随的圣旨，感觉大脑被玩弄得都崩坏了的胡月婵，再也抵抗不住如浪潮般的快感。

性感美妙的胴体忽然不受控制的颤抖，直接抵达至绝美的高潮。

“呃呜呜，咿哈……嗯嗯哈……”

即便是没有被儿子玩弄着嘴巴，但无穷无尽的肉欲冲击，也足够让这位饥渴美熟女，发不出任何有意义的呻吟。

堕落在性交快感中的雌兽，被帅气的骑士一次次征服，不仅满脸都盈满了心满意足的雌媚，就连骚穴也谄媚地激烈收缩，迫不及待地服侍着大鸡巴主人。

“嘿嘿，妈妈的小穴，真，真淫乱呢！”

“嘶呼……花心又打开了不少哦，妈妈这么兴奋，真想，呼，肏进子宫里呢！”

感受着宫颈好似婴儿吃奶一般饥渴吸吮的反应，祁夕好不开心地调戏着，但话语上的强势却不代表身体也占优。

不断踮脚挥动大鸡巴，撑开那泥泞紧窄的阴道可不是一项轻松的活。

尤其是最后胡月婵潮的时候，祁夕更是踮着脚不敢乱动，将高潮小穴撑爽了之后，这才吃力地站直了身体。

双腿刚刚站直，腿肚子便忍不住地打颤，强烈的酸软无力感，搞得祁夕龇牙咧嘴，很快连身体都要没力气了。

“呼……舒服……舒服死了……好棒棒呢夕夕，居然让妈妈这么……诶……你脸色，好奇怪呢……”

胡月婵从欲仙欲死的状态下恢复了过来，正要夸赞儿子一句肏穴厉害，但话还没说完，便看到这个小家伙脸上酸爽无比的表情。

要不是她的双腿紧紧缠住自己，祁夕感觉自己都要直挺挺地往后倒下去了。

美母眯眼轻笑的模样有些迷人，如此尤物，祁夕真的很想完全占有，虽然时候尚早，但他还是强行挺腰，踮起酸软不堪的双腿，重重肏了一下她的骚穴。

“夕夕说了，能肏你一整天哦，还有，刚刚婵儿宝贝才被夕夕肏高潮咯！”

满嘴都是熟女馨香的美人轻轻抿了抿红唇，然后身子小心翼翼地往前挪了一下。忽然把手往前一伸，用力往地面上一跳，身体离开了书桌。

“哦啊啊啊啊！”

母子俩惊呼舒爽得呻吟，夹杂着少许微妙的不适，然后倒在椅子上的二人，又坐着椅子强行滑出去好几米远，直到撞在墙上后，二人才哭笑不得的支起身子。

“妈妈真是，贪玩啦！怎么敢的！还好有椅子，不然就被妈妈压死啦！”

祁夕又瘫进了椅子里，被妈妈压在身下的他，一边控诉着妈妈的淫行，一边堂而皇之地伸出色情大手，用力抓揉妈妈胸前的极品爆乳。

而勉强蹲坐起身子，跨坐在儿子下体上的胡月婵，则是嘟着嘴整理了一下凌乱的头发，然后双手才抓住椅背。

“嘻嘻，喜……嗯……喜欢吗？妈妈这次主动……呼，还有点疼……主动哦！不过……下次不敢了……等会破宫什么的，还是得，得温柔点呢！”

利用椅背作为借力点的胡月婵，优雅晃动着自己婀娜性感的身体，尤其是肥臀更是轻轻颤抖，小心翼翼地适应着完全插满自己阴道和子宫的大肉棒。

刚刚用力往下坐弄的恶作剧，毫无悬念地让母子俩的性器，再次完全结合在了一起！

硕大的龟头恶狠狠地撑开宫颈，大龟头塞入子宫的瞬间，甚至顶得胡月婵夹紧了美腿！

如此疯狂淫乐，不仅过程刺激，结果也是香艳得很！将软椅当做临时小床淫玩的母子俩，就这么四目相对，然后各自寻找起了奸淫的乐趣。

祁夕盯上的是婵儿妈妈那婀娜娇躯晃动时、不断晃悠的两大只色情爆乳，像是悬在空中的大水球一般，他伸手便能完全抓住。

再用力一捏，不仅手指隔着布料陷入了柔软的乳肉之中，而且还刺激得上方的妩媚美母娇吟出声…而胡月婵则是随意享受起了再次被自己阴道和子宫完全俘虏的大肉棒，她身体的每一次晃动，都是为了让身体记住儿子大鸡巴的尺寸，像是要把自己玩弄成专属的受孕精床般。

满脸媚意的妈妈，美眸中闪烁着期待和欢喜…沉默无言的相互适应很快结束，母子俩四目相对，纷纷看出了彼此的欲望。

“感觉有点不够刺激了呢！”

祁夕感受着自己怪异的姿势，有点遗憾地说道。他的上半身勉强窝进椅中，而双腿则是面前踩住地面，同时胯部被胡月婵的肥臀用力压着。

“是啊，妈妈的腿也有点酸了呢，好想动一下……”

胡月婵也有点难受，看似她坐在了儿子的身上，但却不敢完全将体重压上去，恐怕会压坏这个小家伙的身体，分开的美腿承担了不少的重量。

得亏这位美熟女常年练习各种姿势的瑜伽，否则也没法保持这么持久的平衡。

祁夕率先忍耐不住，说出了自己的渴望：“放我坐起来吧，然后妈妈坐我腿上，我要把妈妈当做老婆抱着肏！”

胡月婵先是俏脸一红，别过脑袋，不敢盯视如狼似虎的坏儿子。

然后才默认般地直起了身体，同时温柔的双手环住儿子的腰部，帮助其坐回了椅子上。

“嘿嘿，妈妈抱抱！”

还没来得及主动坐下，让滑出子宫的龟头，再次回到温暖紧窄的小房间。

祁夕便迫不及待地死死搂住胡月婵的纤腰，强迫着其坐到了自己的大腿上。

母子性器再次完美相连，而随着儿子的色情缠抱，妈妈也羞媚地往儿子身上跌去。

不过不是瘫进儿子的怀里，娇滴滴地用粉拳捶打这个坏蛋，而是儿子的脑袋，亲昵地埋进了自己的乳沟之间，然后兴奋地左右摩擦。

“啊哦哦，妈妈好，好棒，爱死妈妈了呢！”

下面的”小头”享受着子宫蠕动收缩，上边的大头肆无忌惮地蹭玩着美母的爆乳，祁夕感觉自己幸福到爆炸。

而胡月婵也愣了一下，旋即微笑着用手撑住扶手，性感婀娜的娇躯，开始一上一下地抬落着，主动用蜜穴和子宫，榨取着儿子粗犷的肉茎。

“嗯，哈，好喜欢，妈妈，呼，妈妈的体重，好棒！落在大鸡巴上，好，好满足！”

祁夕幸福地哼吟惹得胡月婵有点吃醋，美人的素手摸上儿子火热的面颊，而后轻轻捏了一下：“什么嘛……再嫌弃，呼，龟头好热……嫌弃妈妈重吗……”

“嘿嘿，怎么可能，是因为大鸡巴顶到婵儿的重量，感觉就像，嘿嘿嘿，彻底占有了婵儿的身体呢！好棒好棒，太舒服了！直接压下来，天呐！婵儿在用全身的力量，呼，在给大鸡巴榨精哦！”

少年抬起脑袋，笑眯眯地说道：“这么想要怀上夕夕的精液吗？婵儿妈妈真的是，很下流很淫乱呢……”

而胡月婵也咧嘴凶了凶调皮的儿子，然后懒洋洋地承认道：“是啦是啦，还不是，呼，夕夕不知道…………妈妈这个年纪还没生过孩子…………嗯呐……有些着急啦……”

“哼哼，等妈妈，呼，怀上了！一定要给夕夕，呃，好满足……给夕夕生个黏人的漂亮女儿！哼哼，等到她……她长大后，问你什么是做爱的时候……绝对，嗯呢，绝对烦死你……………………到那时，妈妈就，嘻嘻，就跟你的女儿，唔……或者说妹妹们，一起抢大鸡巴！哼哼！”

胡月婵好不傲娇地描绘着未来的场景，祁夕只是想想，自己在众女姿色身材不输美母的裸体少女环抱索精之下，被依旧饥渴淫乱的妈妈不断榨精…

“天啊，妈妈，我，我好期待呢！”

祁夕发自内心的惊呼道，而胡月婵则气得够呛：“哼，便宜夕夕你了…………婵儿妈妈决定了，以后每年都给你生个漂漂亮亮的乖女儿，让你这个大坏蛋，嗯呐，龟头好大，越来越兴奋了！让你每年都要忙着教育女儿！彻底地烦死你！”

“榨死你，榨死你！哦哦，你个小色狼，居然，呼，居然被妈妈说到，咿呀呀……好多，说到射精了！”

“天啊，又是，子，子宫内射！怀宝宝什么的，根本，嗯呐，根本逃不了！”

“呜呜，还在射！好棒！又多又浓的精液，嗯嗯，妈妈一定……一定给你射好多好多的，呃好棒！好多的宝宝！”

二人的性欲望，均达到了前所未有的舒适与爽快。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第91章 授精日常 (2)
────────────────────────────────────────

白天，白玉珍穿着制服，跟二侄儿与丈夫一起见客户。

晚宴后得知丈夫要继续陪对方喝酒不回家了，白玉珍便拉着着侄儿来到自己院落。

一进入屋子便一大屁股坐到他身边，那雄伟的酥胸顶到祁夕的肩膀上，小嘴凑到他耳边，吐气如兰：“夕夕，玉珍妈妈想和你做个游戏？”

祁夕最喜欢像白玉珍这样成熟风骚的女人，感觉到她大奶那柔软的弹性，有点坐不住了，头一转过，又扫到那丰腴性感的肉丝美腿，更加血液沸腾起来。

他色眯眯地看着长相风骚、身体成熟的白玉珍，像一头小狼般扑向她：“玉珍妈妈，要夕夕玩什么游戏呢？”

白玉珍眼神骚媚地看着他，腻声道：“玩游戏，你扑到我身上干什么？”

祁夕淫笑道：“嘿嘿……我最喜欢骑马的游戏，我想骑珍儿你这匹马！”

白玉珍听了也不生气，白了他一眼，嗔道：“人小鬼大，好吧，怎么骑？珍儿……妈妈想试试看！”

祁夕眼睛一瞪，趾高气扬地喝道：“趴下，把屁股撅起来！”

白玉珍见他一副小人得志的样子，心里笑气了，屈从地趴跪在地上，翘起肥硕的屁股。

祁夕像一只灵活的猴子蹿到白玉珍身后，有点痴迷地看着眼前那又圆又翘的大屁股，胸中欲火熊熊燃烧起来……低头看去，只见白玉珍身上的制服绷得紧紧的，特别是那硕大屁股的包臀裙。

在她翘起屁股时，裙摆往上游走，半个大白屁股露出外面，那股沟深壑又迷人……

“卧槽！……骚……真他妈的骚，竟然没穿内裤！”祁夕盯着白玉珍的大白屁股，怪叫道。

白玉珍脸色羞红，有些气恼，她回头白了祁夕一眼，嗔道：“小鬼头，你到底骑不骑马……再不骑，妈妈可要站起来了！”

“骑……当然要骑，妈妈你别急吗？”祁夕眯着淫荡的眼睛，连忙也趴到地上，大手从红色高跟开始摸起，沿着那光滑柔美的肉色丝袜，慢慢摸到大白屁股上，双手还在那丰腴肉感的大屁股上用力拍了两下。

“啪啪”两声脆响，那大白屁股泛起两道红印。不等白玉珍惊叫出声，祁夕的脸便贴到她的大屁股上，轻柔的磨蹭着，感受那弹软柔滑……

被自己侄儿用脸磨蹭屁股，白玉珍既觉得羞耻又觉得兴奋。

她摇晃屁股微微挣扎着，同时颤着声音阻止道：“小混蛋，你不要这样，啊……好害羞啊！……”

白玉珍那欲拒还迎的风骚模样，让祁夕更加兴奋。

他先是伸出沾满口水的舌头在屁股上舔弄，沿着股沟周围舔了一圈后，才开始向敏感之处进发。

“啊……不要舔那里……唔……小坏蛋……你真可恶……呜呜……好害羞啊……啊……”白玉珍俏脸酡红，眼中射出兴奋的光芒，屁股摇得更欢了。

祁夕在性爱方面有着天才般的资质，经过无数熟女们的熏陶，再加上几位妈妈们的屈身指导，让他淫技更上一层楼。

只见他的一条小舌头上下翻飞，在骚熟美人的深壑股沟中上下扫弄，不时还抬起大手狠怕一下玉股，让白玉珍觉得又疼痛又刺激……

白玉珍爽得摇起臻首，秀发在地上蠕动，口中发出兴奋的呻吟声。

她的身体自从跟了侄儿之后便变得无比敏感，根本不堪刺激，渐渐欲火燃起，全身空虚难耐……

祁夕舔了一阵子后，突然用力掰开她的肥臀，挺起舌头就往她那褐色的肛门刺去。先是舌尖挤入了肛道，随即又奋力往里面进发。

“喔！”白玉珍颤声腻叫起来，神情又骚又媚，她哪想到身后的小毛孩如此会玩女人？

她的肛门许久没有被侄儿用舌头刺进去，那柔软湿润的感觉，让她舒爽得浑身颤抖起来。

“啊……夕夕……你好会舔……唔……妈妈的小菊花被你舔得好舒服……啊……用力……再进去点……嗯嗯……嗯哼……夕夕你好棒……妈妈被你舔到魂都飞起来了……啊……”

白玉珍全身最敏感之处，就是后庭菊穴。

由于她的肛门比较柔软，祁夕几乎不费吹灰之力便把半根舌头挤入进来，形如肏穴一般在肛门中刺来刺去。

祁夕站起来，解开裤子，掏出那硬得快要爆炸的肉棒，抽打着白玉珍的大白屁股，“啪啪……”，形如一根大棒在击打着屁股。

屁股被打得又痛又麻，但白玉珍却更加兴奋。

因为她能感受到身后的侄儿能拥有如此一根奇物，不仅粗大坚硬，而且还烫如烈火。

那种击打在屁股上，如同过电般感觉，让她心神震颤。

“啊……夕夕……求你不要打了……唔……妈妈的大屁股被你打肿了……呃呃呃……好痛好麻……求你饶了妈妈吧！”

在祁夕越发用力的抽打下，白玉珍难耐地摇着屁股。被侄儿用肉棒抽打屁股，这种荒唐场面，她不仅感到疼痛，心中更是屈辱与刺激。

看到大伯娘摇晃着大屁股，连肉丝美腿兴奋夹紧，祁夕心中暗骂“骚货”的同时，神情变得更加嚣张得意，犹如家长在教训小孩子一样，一边打，一边呼喝两声：“快……叫我爸爸……否则打烂你的骚屁股……”

对于性爱时，男人让自己叫爸爸，白玉珍对此并不陌生，尤其让她叫的人是自己侄儿，却让她感到一种背德的刺激。

她回过头来，风骚无比地看着祁夕，媚声叫道：“爸爸！”

祁夕一听，只觉得血液沸腾、欲火中烧，他再也忍不住，骑到白玉珍的大白屁股上。

那根名器肉棒穿入股沟，火烫的龟头触到骚穴上，烫得大伯母娇吟起来。

“小骚货……我的乖女儿……要爸爸插你的那个洞？”祁夕小脸皱起，淫声问道。

如果换成一般女人，肯定会要求男人插她的骚穴。

但白玉珍却不是一般的女人，许久没尝过肛交的她，只觉得今天肛交会特别刺激，因此她情不自禁地回道：“啊……爸爸……插……插你乖女儿的骚屁眼……”

“满足你骚货！……”

祁夕双脚蹬在白玉珍那又岔开来的肉丝美腿上，将火烫尖利的龟头凑到肛门的褶皱上，旋磨几下，爽得白玉珍又兴奋地娇吟几声，还没等她缓过神来，祁夕就开始插入了。

肉棒上尖下粗，火烫的龟头挤开褶皱，慢慢往肛门内突进。

先开始白玉珍只感觉到他的肉棒变烫了许多，等挤入一半后便发觉不对了，那膨胀感越来越强烈，差点要将她肛门给插裂开，她不禁开始哀求道：“啊……爸爸……不能再进去了……女儿的骚屁眼要被你插坏了……噢……好胀……好痛……呃呃……轻点……轻点……呜呜……爸爸饶命啊……女儿要被你插死了……”

祁夕哼了一声，又抬手用力扇了一下她的硕臀，不满道：“骚伯母，叫个鸡巴毛……等会有你浪的时候，坚持一下，马上就全部插进去了……”

白玉珍咬住垂在脸上的秀发，尽量放松身体，同时又埋下臻首，将大白屁股挺得高高的，更加方便祁夕插入。

于是他更加用力挺进肛门，直插得白玉珍俏脸煞白，浑身颤抖，额头上布满冷汗。

“喔……好粗好长……好烫啊……爸爸你好厉害……女儿要被你插坏了……喔……慢点……慢点动……让女儿先适应一下……”

等祁夕将肉棒完全插入后，白玉珍感觉又上来，只得肛门内无比充实火烫，那奇怪的膨胀感让她心潮澎湃，渐渐心中不由涌出一股变态的快感。

祁夕也爽得倒吸一口凉气，肉棒插进去后，受到肛道全方面的挤压。

而且白玉珍的肛道比一般女人要柔软许多，里面肛肉蠕动时，形如千万只小手在肉棒上按摩，那股刺激感差点让他射出来。

两人静止片刻后，祁夕终于安耐不住，他两只大手撑到白玉珍背上，脚踩在她的肉丝美腿上，那有力的屁股开始耸动起来。

先开始只是轻柔慢插，等到白玉珍摇晃着大屁股开始逢迎时，他便开始加大力度。

“啪啪啪……”响起连绵不绝的交合声，白玉珍那美白臀肉在撞击下，荡起迷人的波涛雪浪。

肛道口被巨大的肉棒撑得似要裂开，紧紧地束住肉棒，形如一个弹性十足的皮圈，不断伸缩着。

当肉棒抽出来时，肛道口迅速回缩，再插进时，肛道口又迅速绷开，仿佛一朵妖艳的花在不停地绽放。

“啊啊啊啊……好粗……好硬……烫死我了……喔……好爸爸……大鸡巴爸爸……你太厉害了……乖女儿要被你干死了……噢……再用力点……狠狠地干……干死我这个骚货……啊啊……”白玉珍感觉来了，骚浪本质毕露，不断说着让人脸红心跳的淫词浪语。

祁夕先脱掉自己衣服，又开始撕扯白玉珍的衣服。

白玉珍配合他脱掉上衣，顿时一对爆乳从胸前蹦跳而出，炫起迷人的雪白乳浪。

这两颗爆乳的巨大程度简直无法用语言来形容，挺耸在胸前就如长了另外两颗脑袋，由于太过硕大，似不能完全承受它们的重量，稍微有点下垂。

不过却没有减少哪怕一分美感，反而多了几分淫荡，而乳头颜色暗红，更预示着她饱经性欲，让人一眼就觉得她是个淫荡的女人。

即使无法全部看到这两颗爆乳，祁夕也能感受到它们的巨大程度，不由惊叹道：“好一对大奶子，奶牛的奶子也没你大……”

白玉珍听得脸色一红，嗔道：“你们男人不是喜欢奶大的女人，我看你妈妈奶子也非常大，不比人家小多少？”

祁夕淫笑一声，也不回答，将白玉珍身上的衣服搓成绳子模样，扣在她腰上，随即两脚踩上去，同时又用左手提住。

这样他整个人就好像挂在白玉珍的大白屁股上。

最后他又觉得裙子非常碍眼，便粗鲁地撕成碎片，飘落到地毯上。

“骚母马……给本将军撒了欢的跑……”说罢，祁夕像个骑士一样，趾高气扬的摇摆着身子，让肉棒在肛门内研磨，爽得白玉珍喷出一股淫水，洒在地上。

“啪”的一声，祁夕用力抽打着白玉珍的大白屁股，呼喝道：“不听话的骚母马，快给本将军跑……”

白玉珍被打得疼痛，只得顺从地在地上爬行起来。

祁夕整个人都骑在她的大白屁股上，让她爬行艰难，就像一个背负行走的挑山工，一屁股一屁股的挪动。

一大一小的两张屁股，紧紧贴合在一起，让人看得触目惊心。

而骑在她屁股的男孩，却长了一根让成年男人都汗颜的雄伟巨物，不停在成熟美人的肛门内肆虐。

那紫黑硕大的睾丸随着抽插，强劲有力地甩在那暗红色阴户上，带起一股股粘稠的淫水，拉扯起一道道淫靡的丝线。

“啊啊啊……要被你肏死了……呜呜……太烫了……好爸爸……饶了女儿吧……屁眼要被你烫坏了……喔……不行……快拔出来……你的大鸡巴怎会这么烫呢！……啊啊……”

白玉珍当然知道侄儿肉棍的能力，单靠她一个人是很难应付的。所以她只觉得肛门内不禁火辣辣的疼，而且还奇热无比，烫得肛道不住的紧缩。

肉棒被越夹越紧，那股舒爽之意也越发强烈，祁夕知道再逗留在肛门内，肯定坚持了不了多久就会射出来。

他想到连屄都没肏，就这样射出来，太没面子了，不由眼珠一转，问道：“骚货，不干你骚屁眼，还能干你哪里？”

“啊……干……干我的小骚屄……好爸爸……女儿的小骚屄痒死了……啊……求你用大鸡巴干进来……为女儿止痒……”白玉珍颤着声音，献媚讨好地说道。

“嘿嘿……那爸爸就帮你这个小骚货止痒！”祁夕淫笑一声，缓缓从肛门抽出肉棒，这摩擦之间，又让白玉珍爽得大声浪叫。

等肉棒拔出，祁夕双脚用力蹭住绳子，屁股越抬越高，那下粗上细的肉棒红通通的，就像一根烧红的铁枪，只是龟头触碰到穴口，那股热力就直透阴道深处。

白玉珍身子被开发得敏感无比，不知不觉便有一股淫水喷泄出来，洒在祁夕的肉棒上，竟迅速挥发成雾气……

此时祁夕就像名驯马师，只待最后一击，完成对胯下这匹骚熟母马的驯服。

他在蕴势，那根通红的肉棒就像一根蓄势待发的长枪，房间的气氛愈发紧张，让人看得连大气都不敢喘。

这一熟一稚的男女，本纠结不到一起人却在剧烈地喘息着。

祁夕的肉棒随着喘息直颤，而白玉珍此刻却波涛汹涌，她紧闭着眼睛，似认命般地准备承受被征服的命运。

……

祁夕一声怒吼，那根烧红的铁枪仿佛闪电般刺入白玉珍全身最虚弱敏感之处，火烫的龟头挤入阴唇中间，只微微顿了一下，便势如破竹般的呼啸前行，破开层层壁障，直入花心深处……

“啊……！”白玉珍仿佛中枪的母兽，发出痛苦而又兴奋的惨叫。

那两条丰腴肉感的肉丝美腿开始剧烈地颤抖，脚尖死死地蹬在地毯上，以至于红色高跟鞋多变了形状。

随即她臻首后仰，靓丽的秀发甩起惊艳的弧度，不知由于痛苦还是兴奋，眼睛竟翻白起来……

“啊……！啊……！啊……！……插坏了……插坏了……呜呜……小骚屄被你大鸡巴肏坏了……喔……全插进来了……好深……好满……呜呜……你太厉害了……不行……不能再干了……呜呜……我要被肏死了……啊……”

白玉珍疯狂摇着脑袋，发出哭泣般的浪叫声。两只手紧紧地抓住地毯，修长美甲深深刺进去……

可祁夕并没有完全插进去，还有两寸左右的肉棒露在外面。这时他已经完全停不下来，只想一直征服下去，让她离不开自己的大鸡巴。

“啪啪啪……”祁夕就像骑着大白马上战场一样，开始奋力冲杀起来。他神采飞扬、精神焕发，大有那种孤身纵马，一往无前的气势……

……

几个小时以后，祁夕整个人都埋在白玉珍那丰满成熟的娇躯上。

他的名器仍然坚挺无比地插在白玉珍那被肏得红肿的骚穴内，同时俊脸贴在她那雄伟的酥胸上，嘴巴里还叼着一颗乳头。

而白玉珍一条肉丝美腿跨在他的身上，那洞开的后庭中还在缓缓地流着浓精……

她昨夜可被祁夕折腾惨了，小嘴、骚穴和屁眼儿，都被这深谙性技的侄儿肏了个遍。

虽然她的阅历非凡，床上经验也丰富，但只要遇上侄儿就不会行，还得拉上自己儿媳或者几个妯娌一起才能对付这个坏侄子。

昨天的祁夕似乎精力十分充足，寻常有其他女人一起陪伴的夜晚，能肏弄她三四回，可祁夕昨夜足足肏了她八次，而且每次都很持久，差点没被她肏死。

到最后白玉珍哭泣求饶，又答应做毒龙服务，祁夕才放过她。

……………………

“老婆，公司程序出了点问题，我正在检查，也不知道要搞多长时间，晚上可能就回晚一点。”

祁宏有些心虚地拨通了妻子的电话，不好意思地说明情况后，心里便开始煎熬起来。

“哦哦，大伯中午好。”回应大伯的话，祁夕将视线从话筒上移开，眼睛落在了自己的下体上。

躺坐在客厅沙发上的少年满脸舒畅，因为此刻正有一位性感淫乱的美熟女，正兴奋地趴在他的胯间，一边摇晃着拥有美丽秀发的臻首，一边贪婪而又痴迷地为自己的变态大肉屌，送上温柔却又不失刺激的口交侍奉。

性感的唇瓣，紧紧抿着黄褐色的下流肉棍，长时间的吸吮已经让棒身染上一丝淫靡的口水光亮，画面色气满满…美人的雪齿偶尔会在香唇的包裹下，轻轻施以挤压。

尤其是在只含住肉棒前端的时候，更是会模拟破宫后的紧窄宫颈一般，牢牢地卡住敏感的冠状沟。

而后羞红的妩媚双颊迅速凹陷，为困在温暖口腔之中的硕大肉菇送上真空收缩。

柔嫩的双颊软肉，要比高潮时的阴道蠕动得还要厉害，而淫荡的舌头更是各种挑逗。

时而轻轻戳抵少年粉嫩的马眼，时而拨弄敏感的系带，又或是整根舌头好似巨蟒捕猎一般拼命裹住整个龟头。

淫乱的亵玩，将熟女的饥渴表现得淋漓尽致，一会不到，那张白皙透红的成熟面孔，也沁出了一缕浪荡的骚媚，看得祁夕有些欲罢不能，迅速沉醉在美母的淫艳侍奉之中。

如果是其他人，祁夕自然会立刻挂断电话，不影响自己和妈妈的亲昵性爱。

但如果是大伯的话，一边听着他的电话，一边玩弄她妻子什么的，倒也不失为一种乐趣。

虽说大伯已经承认了家主侄儿可以随意奸淫甚至使爱妻受精，但这样光明正大地将二人的淫戏当做日常生活交流说出，貌似也很容易让人变得兴奋。

想到这里，祁夕轻轻咳嗽两声，然后不安分的双腿，也调皮地环住了妈妈的身子：“妈妈在帮我，嘶呼，好棒，帮我口交呢，没有机会听电话，所以就……哦哦，舌头好厉害！又在玩马眼，太敏感了！”

说罢，儿子便又迫不及待地将话筒放到了自己的小腹上，距离美母口交不到二十厘米的地方，显然是要让大伯也确认一下自己收获的口交乐趣。

“唔嘛……”含住并淫玩了大鸡巴许久的美艳大伯娘，终于将嘴里的巨物吐出，被淫荡舌头舔舐了不知几次，甚至给祁夕一种锃亮错觉的龟头忽然跳出之时，白玉珍也忍不住发出了一声懒倦悠然的哼吟…

“小色狼……这么喜欢在大伯面前炫耀玩弄妈妈的成果吗？真是个坏孩子！”

吐出龟头是为了开口吐槽儿子的行为，但白玉珍只是略带幽怨地翻了翻白眼，而后又继续进入了温顺的口交服侍之中。

嘴上虽然埋怨着侄儿子对自己过分的调戏，但诚实的身体，却是为了得到对方的高度满意，故意制造出了很下流的动静。

这般嘴硬又嘴软的迷人妈妈，真是傲娇满满呢！

“呲溜，呜呜，哈唔，好，好大……呼，味道好重……明明，滋滋，年纪这么小！真是下流……哈呼……一定要，嗯嗯，好好，呲溜，好好清理才，呼，才行……”

祁宏终于听到了妻子的声音，吞吃大鸡巴的动作实在是激烈淫乱，搞得他下意识地捂住话筒，降低了一些音量。

“呃，原来你们在一起啊，那，要不我先挂了。”

丈夫略带尴尬的声音从电话那头传出，而近在咫尺的美艳人妻，也不断地服侍着眼前又粗又大的鸡巴。

手口并用的白玉珍，可以轻而易举地吮吸大鸡巴的每一寸，无论是缓缓冒出腥臭汁液的马眼，还是硬邦邦的大龟头，甚至是敏感的冠状沟和暴起的青筋，都成了这位淫荡人妻的亲吻对象…湿哒哒的柔软舌尖，一次又一次地抵着棒身由下至上。

颤抖蠕动的接触刺激，让祁夕感觉酥酥麻麻的，每当她成功舔到龟头上时，便又有新的淫乱汁液汩汩冒出，然后又被饥渴的舌头贪婪吸入嘴里，为美人妩媚成熟的面庞上，再添一丝醉人的红晕…玩够了儿子的大鸡巴后，白玉珍又颇为亲昵地用十指交叉的双手搂住勃起的大鸡巴，然后将这根变态巨物，用力摁在自己火热敏感的漂亮脸蛋上，好似在拥抱恋人一般。

直到皮肤和棒身来回摩擦，自己沾上一丝浓郁沉重的雄性气息后，白玉珍才舍得停下自己对祁夕大鸡巴的爱恋，然后懒洋洋地看着话筒，颇为敷衍地回答着丈夫的问题。

“什么嘛，夕夕可是大鸡巴变态，生下来就是想着肏妈妈的，子宫和小穴都变成他的形状了，怎么可能不被他干怀孕啊！”

“不差这一两发的啦……嗯呼，儿子的鸡巴，又热又硬又大，天呐，玉珍妈妈真的，嘻嘻，真的爱死它噜！”

说着说着，淫乱的美母又开始轻轻晃动脑袋，对着大肉茎一通轻蹭。

而白玉珍的心不在焉，也搞得祁宏有点无可奈何，索性微微用力迫使大龟头往下一点后，这通无聊的电话在儿子的惊呼声中直接被挂断了。

“哇，妈妈又把大鸡巴当玩具，突然这样搞，不怕它被吓得萎缩吗？”

祁夕看着用一只手指指尖抵着龟头，然后不断发力让粗犷大肉棍随意乱晃的调皮美妈，小声嘟哝一句。

“嘻嘻，萎缩不要紧，玉珍妈妈的口技高超，一下就能让大鸡巴完全勃起呢！而且，哼哼，肏妈妈小穴和子宫的时候，硬得跟铁棍似的，这么兴奋，哪有这么脆弱。”

不断眨巴着藏笑美眸的白玉珍轻声取笑道，而后指尖摁住逐渐被淫汁打湿的龟头，将黏糊透明的性汁收集到指尖后，她又眯着眼睛张开嘴巴用力一吮。

淡淡腥臭在嘴里迅速散开，淫靡的气息直冲大脑，过于骚浪的欲望，直接勾引着这头性感雌兽，又开始了各种色情的表演。

淫荡翘起的肥臀，在妈妈的暧昧呻吟下左右摇晃，丰满的雪腻臀瓣被性感的紫色蕾丝边内裤包裹着一般，意喻着神秘的紫色，让白玉珍成熟的下体更加勾人向往。

高高翘起的肥臀往下，是又细又妖的绝色纤腰，完全匍匐在侄儿子胯间的姿势，将优美的腰线淋漓尽致地秀了出来。

雪白的后背被少许乌黑长发遮掩，但大部分还是暴露在外，白嫩迷人的玉肌在充足的光线反射下显得更加晃眼，宛若一尊活色生香羊脂玉雕像…谄媚成熟的美人俏颜更是不必多说，既有人妻的贤淑韵味，又有母性的慈爱珍珠，混杂着乱伦淫戏的骚媚，甚至溢出了少许二八少女才有的俏皮…

“想要吗……宝贝……”

又忍不住开始浪荡起来的美母微微“哦”嘴，迷乱的馨香伴随着撩人的吹气从白玉珍的口腔中哼出，微凉轻风掠过敏感龟头，虽然刺激不大，但就和妈妈略染颤音的调戏声音一般，有种电流窜过，酥酥麻麻的美妙快感。

“嘶！痒痒的，鸡巴，呼，受不了……”

只是用吹气挑逗，祁夕便有些忍受不了，高高竖立的大鸡巴用力颤抖，看起来有点暴躁。

白玉珍似乎很喜欢眼前的画面，看着肉棒兴奋却又得不到满足的模样。

她露出了狡猾的痴笑，于是淫荡的肉体继续开始卖弄风骚，势必要勾引得儿子欲罢不能。

“这么兴奋了啊？那这样呢？嗯哼？”

冲儿子快速眨了两下眼，白玉珍的手掌忽然往后伸去，高高翘起的屁股，似乎知道等会要发生什么，竟然像是高潮一般淫荡得抖了抖。

“啪！”而下一秒，美人的手掌快速落在雪臀之上，力度不大，但技巧很足，因此发出了动静尤为清脆，甚至富有弹性的挺翘臀肉，也在儿子瞪大的惊讶目光下，泛起了色情的肉浪。

“犯规！珍儿妈妈犯规！大屁股，啊啊啊，该给我打的！好色好骚！母猪妈妈的屁股，要给夕夕拍！给夕夕狠狠拍到发情才对！”

祁夕急匆匆地喊道，而他缠住白玉珍身体的双腿也开始骚动起来。

小腿和裸露的皮肤一顿摩擦，略带粗糙的刺激，像是胯下淫豚美伯娘的最好奖励。

“啪啪啪！又是一连串清脆掌掴，圆润下流的雪腻臀丘颤抖得更加厉害。而白玉珍也成功地把自己玩到了发情状态。嘴里满是口水的她，吃力地吞吃着口水，而琼鼻之间哼出的沉重气息，也夹杂着堕落放纵的渴望。明明是挑逗儿子的动作，怎么就把自己搞得发情了呢？

“大鸡巴，哈呼，好……好臭！但是，唔嘛，喜欢！嗯滋滋，哈！”

不久前还挑衅意味十足的白玉珍，在肉欲泛滥之后，变成了只会往前胡乱拱弄妩媚面庞，寻求肉棒吮吸的饥渴母猪。

湿哒哒的双唇，急匆匆地吻上坚硬的棒根。

完全伸出的香舌直接抵住肉棒，用力往上一舔，淫荡的舌头从暴起的青筋直接滑到肉冠，然后那迷离的脑袋一晃一摇，溢满先走汁的大龟头立刻被她贪婪吸住。

“啊哦哦，妈妈的舌头，好快，嘶！太快了，呃呜呜，享受不过来，慢点慢点，咿哈！”

龟头刚刚没入美人小嘴，火力全开的香舌便开始了自己的淫舞。

疯狂扭动，毫无章法乱舔的舌头，像是在龟头上不断扭动挣扎的爬虫一般，带来的酥麻骚痒又刺激又难受。

尤其是舌尖猛然抵入毫无防备的娇嫩马眼之时，更是搞得儿子不堪其扰，双手不仅拼命抓住了沙发真皮，就连下半身也情不自禁地挺动起来，似乎是在逃避妈妈的淫荡舌头，又像是爱上了这种胡乱侍奉，准备用暴肏嘴穴予以浓精奖励。

“呜呜，哈，呜呜！”

含住大肉棒的嘴巴，无法发出准确的话语，但透过白玉珍眼里的浪荡和渴求，侄儿子还是读懂了对方的意思！

只见少年缓缓抬起了屁股，而美熟女的手掌立刻托了上去。

祁夕的双腿继续夹紧白玉珍的脑袋，然后下体在温暖双手托扶下，开始了狂风暴雨般的猛怼。

“肏，肏妈妈的嘴巴，骚妈妈，再，呼，再吸紧一点，用力！哈哈！”

看着主动服侍，并且还托着自己屁股大幅度吞吃鸡巴的淫母，飘飘然的征服快感从心底油然而生。

面对侄儿子略带羞辱似的催促，身为大伯娘的美熟女，却也只是微微翻了翻幽怨的白眼，然后从双颊迅速凹陷，知道紧紧依附在了棒身之上才停下来。

“呼！真紧！珍儿妈妈好，好乖！肏，我肏！”

满是香津的温暖口腔在变紧窄之后，抽插起来的快感丝毫不比蜜穴差，尤其是祁夕还能欣赏到白玉珍香艳迷人的面庞，并且可以实时看到这位淫乱美母的精彩表情。

如此这般，怎能不催人发动猛攻，干爆这张淫荡嘴穴呢？

“唔！呜呜！”

很快的，下体拼命耸动的攻势，便让白玉珍有点招架不住，每当硕大龟头抵住喉咙软肉兴奋摩擦的时候，强烈的不适以及糜乱的肉棒臭味，都能让美熟女伯娘发出难受的呻吟！

但渴求侵占更多的儿子，怎么可能心生爱怜？

双手用力撑起躺卧身子的他，将白玉珍的脑袋当做飞机杯一般，继续疯狂猛顶。

又热又硬的鸡巴头不是顶撞上颚，给淫乱的大脑带来晕乎乎的感受，就是狠狠侵犯喉咙，想要插入其中享受深喉的乐趣。

几分钟不到，白玉珍便从主动肏成了被动，温柔托扶着儿子屁股的双手，情不自禁地抓揉起来。

从眼角溢出的泪花，淌出嘴角的口水，被顶得满脸潮红的面孔与不断翻白的美眸，构筑成了下流的阿黑颜。

儿子鸡巴上杂乱的黑黝黝阴毛，也在肉棒的不断深入之下，肆意摩擦起了她敏感脸蛋。

骚痒难耐的刺激像是虐玩，又像是轻微的凌辱，一时之间，玩得白玉珍不知是该挣扎反抗儿子的淫行，还是堕落其中，享受被小家伙粗暴奸淫的乐趣…尽管大脑难以做出抉择，但被肉欲掌控的诚实身体向来敏感。

套着一条若隐若现紫色蕾丝边性感内裤的肥臀，下意识地摇晃起来，肉棒插入时高高翘起，肉棒抽离时左右摇晃，俨然是被干嗨了。

而大片大片的雪白皮肤，也沁上了一抹粉晕。

这是极品熟女胴体在完全发情后的香艳表现，暗示着这尊温香软玉，无比期待雄性施予各种怜爱…

“呜呜，呜呜呜！”

随着大肉棒跳动的幅度越来越激烈，侄儿子的呻吟越发短促困难，白玉珍也本能地感受到了对方喷精的渴望！

满脑子都是精液噗呲一下喷出场景的白玉珍，发情般呜呜的淫叫着，鼻子里喷出的热气甚至能吹开不断骚痒鼻尖的鸡巴毛。

酝酿，酝酿，再酝酿———大鸡巴终于忍到了极限！

“我，射，射了！”

没有任何意外发生，舒舒服服达到极限的大鸡巴忽然一颤，少年的下体高高仰起，龟头顶住白玉珍上颚直接开始兴奋跳动！

又浓又多的精液，毫无保留地灌浇在柔软口腔的深处，直到将最后一滴浓精挤出马眼后，祁夕才脱力一般摔回柔软沙发之中，而后便是大口大口的喘息…这一次的口爆，显然没有今天早上在四婶娘餐桌底下的那次狼狈。

有准备的白玉珍，很舒服的享受完了儿子的所有精液，起初贪婪的吞吃动作还比不上射精的速度，但随着精液喷射频率的降低，白玉珍甚至心生不忍，年轻粘稠，味道极其浓郁的少男精液需要细细品尝许久后，才舍得满足吞下。

几乎是儿子大鸡巴滑出小嘴的瞬间，白玉珍也吃光了所有的精液。

就好像贪婪的子宫把所有浓精死死锁在了小房间里，明明射精结束阴道却流不出一滴白浊一样，结束口爆之后的白玉珍，嘴巴也是干干净净，只是呼吸时除了浓郁的熟女馨香之外，还多了一丝淡淡的石楠花香……

“妈妈很满足呢……”

一坐一躺的母子俩在沙发上休息着，双腿搭在妈妈大腿之上，枕着沙发扶手、惬意躺睡的祁夕，看着那张被滋润得更加水灵迷人的妩媚脸蛋，忽而调笑妈妈道。

“什么嘛……上面的嘴巴饱了，但下面的……”白玉珍故意嘟嘴，做出一个可爱的表情，开口的同时，手掌也沿着平坦的小腹缓缓往神秘三角区插入。

熟女玉手在长满小草的柔软肉丘，以及肉丘之下潺潺流水的溪谷间摸索一番后，又闷哼着抽出完全湿透了的指尖……食指中指微微分开，晶莹的淫水便拉扯成丝，看得白玉珍又是羞耻，又是有些意乱情迷。

“下面好湿哦，珍儿妈妈又……呼，又想要了呢！”

忽然扭头看向儿子，眼里满怀期待的性感美妈悄咪咪地说道，同时玉手也摸上了少年的粗大肉茎，力度恰好地撸动着，似乎想要让儿子也进入状态，狠狠地满足自己。

“休息一下啦！刚刚才射过诶！”

祁夕摆了摆手，想要抬起脚蹭一蹭妈妈的大奶子。

但可爱的母上大人，却像是因为儿子的拒绝闹脾气似的，撅着小嘴哼了一声，然后便不开心地起身去了。

接下来的半小时里，白玉珍又是在厕所洗澡，又是在房间里换衣服的，当她再次出现在祁夕面前时，像是换了个人一般。

手里抱着好大一块粉色瑜伽垫的白玉珍，难得地穿着整齐。

紧身的紫色瑜伽服上衣和裤子，完美地贴在她婀娜曼妙的性感肉体上。

除了一双藕臂，平坦小腹和纤腰暴露在外，其余身体都被挡得严严实实。

原本披散飘逸的乌黑长发，如今也被紫色胶圈扎成了高马尾，给人一种干净利落的感觉。

虽然这是白玉珍很正常的瑜伽服装扮，但祁夕还是敏感地感受到这位大美女，难得地因为没得到怜爱醋意大发了。

因为最不该穿的小白袜，整整齐齐地套在了她的玉足上，显然是一点便宜都不想给自己占，好傲娇的呢。

而白玉珍的表现也很符合她的心情，只见这位冷哼一声后的瑜伽美人对儿子熟视无睹，摆好瑜伽后便自顾自地练了起来。

“嘿嘿嘿…………”

祁夕在一旁傻笑，他很喜欢看几位美母舒展性感曼妙的身体，做出各种优雅高难度的动作。

只见他双腿大开坐在沙发上，睁大色眯眯的眼睛盯视漂亮的珍儿妈妈。

而中间暴露在外的大鸡巴笔直竖立，偶尔还会为她的性感姿势激动点头，送上下流的喝彩。

“这个小色狼！哼！喜欢看是嘛？看妈妈这次不馋死你！还在耍小脾气的白玉珍，瞥了一眼侄儿子”兴致勃勃”的大肉屌，而后心里计划起了如何报复儿子。深呼吸了几口气后，虽是笔直站立，却可以凭借丰乳肥臀熬人身材露出极品S型曲线的美熟女，双手缓缓伸起，越过脑袋之后再次合十。

努力平静下来之后的身体，变得专注轻巧起来。

而后一条美腿缓缓抬起，动作很慢，但单足站立的身体却是纹丝不动，平衡感近乎拉满。

保持着金鸡独立的姿势，她开始缓缓转动身体，直到将背影正对着儿子后她才轻轻放下抬起的玉足，又是深呼吸一口气后，笔直站立的身体开始弯腰。

在上半身弯曲的同时，手掌环住的白袜美脚竟然也在缓缓张开，几秒不到，美人倒悬的脑袋便从双腿之间出现，脑后的高马尾也垂落到了瑜伽垫上。

也不知是因为姿势难度的提升，还是倒悬着脑袋看着儿子胯间笔直竖立的色情肉棒，白玉珍的脸庞微微红润，有种迷离的妩媚。

“靠，好色！完全看到了啦，真是的，妈妈下面，啧啧，很漂亮呢！”

祁夕看着倒过来的白玉珍脑袋，感觉有些陌生，下意识地将视线往上抬高少许，然后忍不住发出一声兴奋惊呼。

折叠过来、然后又努力分开双腿的姿势，让白玉珍的全身完全绷紧，极品肥臀不仅露出了犹如蜜桃一般的色情轮廓，就连小穴上的瑜伽布料也因为完全贴紧，映射出了美熟女成熟的牝户模样。

饱满肥嫩的大阴唇微微打开，中间的缝隙虽然很浅，但足以勾起儿子对于布料之下、淫乱肉洞的浮想联翩！

完美的骆驼趾图案，提前结束了祁夕的瑜伽欣赏计划，现在的他，只想和这位美艳妈妈，一起做一场香汗淋漓的色情”瑜伽”！

“妈妈，我，我来了！”

在白玉珍视线里，儿子突然就喘着粗气发情了，站立起来的颇为健硕身子往自己奔来的同时，手里还用力撸动着那变态粗犷的性器。

弯腰折叠娇躯的姿势，本来就有些不好防备，突如其来的儿子冲上来时，白玉珍心里本能地一慌。

就好像是柔弱女性被痴汉猥亵侵犯时的那种紧张一般，一时当机的大脑完全不知如何应对，然后身体更是变得僵硬，像是任人宰割了一般。

“嗷嗷，好，好爽！”

得益于妈妈美腿分开的姿势，阳刚少年轻而易举就能让大鸡巴，勾到亲生母亲风骚的阴户。

祁夕只是扶着大鸡巴往前一顶，龟头便碰到了那漂亮美丽的”骆驼趾”，隔着顺滑的布料，直接抵住肉缝戳弄两下，便惊得倒悬着身体的白玉珍，传来惊恐不满的哼哧：

“夕夕！呼，你，你干什么！快，快拿开，太过分了，居然敢隔着裤子，呼，顶妈妈的小穴，热乎乎的，好难受！不要影响大伯娘，嗯呐，妈妈做瑜伽！”白玉珍嘴上说得很快，但身体依旧保持着这幅不做防备的模样。

祁夕的手，忍不住摸上了圆润好似蜜桃般的肥臀，下体更是一前一后地冲顶，隔着布料，狠狠玩弄那逐渐变热的小穴。

“我要和妈妈做爱，妈妈的姿势，好色！想，想肏妈妈！”

祁夕兴冲冲地说着，但白玉珍这次居然没有容忍儿子的主动求爱，反而是冷冰冰地继续坚持自己的意见：“不行！这是妈妈的瑜伽时间！你不可以！嗯呐……妈妈不同意你……呼，好大好硬……弄……弄我！好大好硬……明明隔着裤子……但是龟头的形状，呼，又……天呐，又有点……想要了……但是妈妈……才不……嗯嗯，才不给你玩！哼！”

开头几声呵斥还像这么一回事，但随着祁夕挺腰抵玩动作的继续，白玉珍便有些不受控制地哼出了幽怨的呻吟。

而勾勒出极品母穴模样的紫色瑜伽裤，也在龟头外溢淫液的润湿下变得湿溜溜的，同美妈母渐分泌的淫水一起，将阻碍着母子性器的布料侵染成深色…

“快，嗯嗯，快停下来！妈妈要！发，发威了！”明明是勾引儿子，刺激得对方发情、然后再高傲拒绝实施报复的完美计划，但下流的身体，怎么被玩弄两下就忍不住要堕落了呢！

白玉珍可不想要自己沦为儿子的笑柄，最后关头咬紧牙关的她，折叠的娇躯用力往后一顶。

成熟的肉体突然爆发出来的动作，很快便把没有设防、更没有紧紧抱住自己大屁股的侄儿子，撞得往后一摔。

“哎哟！”发情危机解除的同时，白玉珍也在幽幽叹气中倒着看到了儿子跌落在地，但是大鸡巴只是晃动几下，却没有变得疲软的狼狈画面。

“真是个，天生肏妈的好手！呼，这么变态的大鸡巴，可千万不能给夕夕插进来……否则，呜呜，否则又要变成母猪婊子了……”

美熟女心中一阵后怕，下定决心捍卫妈妈威严的同时，跌倒在地的少年也完全上头。

“珍儿妈妈太可恶了！居然这样拒绝我，啊啊啊，一定要射爆你才行！”

祁夕翻过身子拍拍屁股：“妈妈的这个瑜伽姿势不对，我来帮你调整！”

“不要！”

双手松开脚踝，忽然站直身体的白玉珍，将漂亮的马尾甩出了极具美感的弧度。

左右扭腰，舒缓长时间弯曲而有些酸软的柳腰后，她一边开口拒绝，一边继续做起了新的瑜伽动作。

“妈妈做了，呼，做了这么多年！比你懂多了！”

趴在地上踮起用脚尖着地的美熟女，下半身紧贴着瑜伽垫，然后用力吸气收腹，缓缓抬起了上身，自饱满的臀瓣往上直到后颈。

白玉珍后背好似一轮弯月，优美的曲线，惹得祁夕想要伸手去摸。

但更让少年渴求的是，能骑在大屁股、扒拉住妈妈的肩膀然后疯狂晃动下体，将肿胀难耐的大鸡巴一下又一下地狠狠肏入雪腻肥臀之间，干得骚穴淫水四溅！

“哼……你呀……就是，呼，就是想肏妈妈！”

大大咧咧开口戳穿儿子淫念的同时，白玉珍膝盖抵住地板，同时放松往后弯起的上身，撑着地板的手掌也改变了姿势，开始用手肘抵住地面。

趴在地上的美熟女好似又做起了平板支撑，但故意分开的美腿，则是露出了漂亮的牝户。

虽然被挑起的情欲，在练瑜伽中被缓解了少许，但裹着小穴的布料却还是湿了一片，也不知道她到底会不会觉得湿热难受。

“怎么可能！我真的是想教学妈妈！难道珍儿妈妈没听过吗，难度更大，效果却是更好。”

比起单纯的性爱，祁夕更喜欢让女人主动摆出美妙的姿势供自己淫玩。

“不过珍儿妈妈，什么难度的姿势都会哦！”

白玉珍笑吟吟地开口，然后站直身体，准备在儿子的面前秀一把。

深呼吸一口气后，又做出了熟悉的双手合十，单足站起的金鸡独立姿势。

然后上半身缓缓往前倾斜，而后抬起的玉腿在中被手掌抓住，进而更加更安全地往上抬起。

越来越高的白袜美脚，很快同下倾的脑袋交接。

一声闷哼过后，玉足越过臻首，同小腿一齐架在了她的后背上，最后双手再次合十，姿势保持不动。

整个过程，支撑身体的单足纹丝不动，足见美妇的功底有多深。

“哼！厉害不！妈妈的身体够柔软不？这么难的姿势，我看你还能怎么，呼，怎么微调！”

白玉珍笑吟吟地看着儿子，本以为自己的表现能让对方知难而退之时，祁夕却兴冲冲地撸了撸勃起的大鸡巴。

“等等，你，你别乱来啊！太激烈的动作，会，会伤到妈妈的！你，你去我后面干什么！拿开，小色狼快拿开，你的龟头，不要顶，妈妈会，会摔的！呜呜，好过分！要，要死啊你！”

上一秒还沾沾自喜的美熟女，下一秒便惊呼连连。可双腿大开、姿势难以舒缓的她，暂时只能用言语呵斥，除此之外，别无他法。

“妈妈别乱动！我这是微调哦，给我乖乖站好！”

傲娇的白玉珍，只是不乐意地嘴了一句：“不就是一根大鸡巴吗？别说在妈妈小穴外面摩擦，就算插进去了！妈妈也会坚持到底的！十年瑜伽大师，可不是浪得虚名！”

白玉珍高傲表示的同时，身子也完全稳定了下来。祁夕脸上满是狂喜，微微抱住妈妈身体之后，大鸡巴蹭弄得愈发欢快。

双腿完全分开，虽然没有享受被极品丰腴大腿夹住榨精的快感，但湿哒哒的阴户被大鸡巴轻怼之时，都会不由自主地凹陷下去，然后又因为没法插入，而突然从一侧滑走，龟头猛地蹭过丝滑布料的快感，每次都能爽得他张着小嘴轻轻呻吟。

“好，好爽，妈妈的骚穴，哇嗷嗷，又肥又软，天啊，太爽了，我戳，我戳！”

儿子的胡乱淫语和逐渐暴戾的动作，让白玉珍有些疑惑，只是肉棒的戳弄，还无法动摇她平衡感超强的身体。

而下一秒，儿子的龟头冲撞又猛又快，哪怕有布料的阻止肏不进流水的雌穴。

但是狠狠撞击肥美蜜鲍和肉乎耻丘什么的，还是让她有些吃力。

“哼，就算妈妈发情，就算妈妈被你狠狠暴肏，就算妈妈被又粗又硬的大鸡巴肏到高潮喷水，就算妈妈被插进子宫，被夕夕的精液冲击射到子宫痉挛，身体都不会放松一丝一毫，哼！”

白玉珍好不自信地表示道，本是想要让儿子彻底死心的话语，未曾想却意外催使着少年淫欲涌动。

“哇啊啊啊，妈妈好，好酷！一边说着不信的话语，一边发情！小穴越来越湿了！感觉，呼，感觉骚屄都完全印出来了，肏，我肏！”

湿热不堪的阴户，在龟头更加粗暴的顶撞下各种凹陷，贴紧下体又单薄的紫色瑜伽裤，很快便泥泞得可怕。

“很……呼，没用！妈妈会，咿呀，又在乱顶，妈妈会坚持到底的……啊哦哦！”

对于美母依旧嘴硬的表现，爽上天了的祁夕完全忽略，用力抓住妈妈身体的少年，开始快速耸动下体用出破宫一般，势大力沉的爆干，每一下都像是能顶破布料，然后狠狠肏进骚穴深处。

随着激烈动作的进行，满脸潮红的白玉珍也有些轻飘飘的。娇躯轻轻摇晃的她，很快便感觉到了自己的屁股正在主动摩擦儿子肚子。

“不，不行，身体已经在乱晃了，可恶，明明，明明已经够努力了！但是……”

根本不想认输的白玉珍，生怕第一关都过不了儿子，惊慌失措的她于是赶紧开口大喊：“嗯嗯，等，等下再顶！时间，时间过了！妈妈不可以，不可以继续练了，会对身体，咿呀呀，有害的，停下停下，换一个姿势，换一个姿势再练！”

最好的逃避就是变换已经快要崩溃的姿势，但龟头一阵酥麻，拼命颤抖随时都能让自己射个痛快的祁夕，怎么可能同意？

“不，不行，我，呼呼，我快要到了，妈妈再坚持一下，啊啊啊啊，我，我好爽啊！”

儿子无比真挚的回答，在此时焦急的白玉珍，心里完全就是虚伪的说辞！

什么快要射了，明明是想要自己坚持不住，屈辱落败，而故意拖延时间，经不起任何推敲的临时借口罢了！

“混蛋！妈妈，妈妈下个姿势给你肏！给你肏怎么样！”

少年抽插的动作微微一愣，显然是犹豫了。

“给你肏子宫，妈妈给你肏子宫里！这样总可以了吧？小混蛋，再找借口拖延时间，妈妈可，嗯嗯，好累好酸，可要生气了啊！”

白玉珍继续退步，并且试着想要强硬起来。但儿子的态度还没表示，酸软不堪的单足立刻颤巍巍地晃动起来，仿佛随时都会跌倒。

“肏子宫还，还不够！下下个姿势，妈妈再用小嘴帮你，舔，咿呀，好难受，舔干净大鸡巴，这样总，总行了吧？”

“不要太过分了，别拖了，可恶！明明妈妈都这样退让了！”

“啊啊啊，妈妈，妈妈以后每个姿势，你想怎么骚扰，呃啊啊，就怎么骚扰！可以，咿呀，可以了吧？满意了吧？小王八蛋，你可真，呜呜呜，可真坏啊！”

不断拉低底线的白玉珍，真的坚持不住了，但比起后续这么不公平的对抗，第一场较量就输掉更加难看。

“什么？等下给我肏子宫！还能内射？”

“下下次还能帮我把刚刚内射的大鸡巴舔干净？”

“每个瑜伽动作都可以随便玩？”

“靠靠靠，只能……呼……只能委屈一下，呼，委屈一下大鸡巴了！”

祁夕猛哼一声，对于接下来淫戏的无限憧憬，让他硬生生地忍耐住了射精的冲动。

身体缓缓离开美母后不到五秒，白玉珍便“哎哟”一声，收回了架在背上的美腿，然后再也坚持不住，一屁股摔在了柔软的瑜伽垫上，整个人累得灵魂都快要升天。

“妈妈，呼，妈妈赢了！”哪怕累得眼睛都睁不开，白玉珍还是无比骄傲地用有气无力的呻吟冲儿子表示道。

祁夕一脸无语：“妈妈真的是，很在意所谓的动作对抗呢。”

……

虽然刚刚倒下去的时候，白玉珍感觉自己身体软成了一滩烂泥。

但没有了儿子的爱抚和大鸡巴的刺激，那种渴求雄性侵犯的堕落感，很快便消失了。

加上常年练习瑜伽，呼吸什么的都调整得很快，躺了不到五分钟的白玉珍，便叹息着支起身体，懒洋洋地扫了一遍客厅。

当然她不是在寻找就站在自己面前、百无聊赖撸动着大鸡巴等待插入的色情儿子，而是找一样东西。

“原来在这。”

从某个抽屉里翻到一柄剪刀的白玉珍，又回到了瑜伽垫上，脸上挂着的淡笑配上锋利的剪刀，莫名有种恐怖片的既视感。

“妈……妈妈！你，你别吓我！”

明晃晃的剪刀反光，很快便让刚刚还对着妈妈主动挺腰秀着鸡巴粗大的少年吓得捂档。

但白玉珍显然没有搭理祁夕的想法，风情万种地白了这个小坏蛋一眼后，她便坐在地上，十分小心地用剪刀处理着自己的衣装。

“滋啦！随着最后一点布料被锋利的剪刀拿下，一大块湿透了的紫色瑜伽裤碎片，被美母捏在了手上！

“这么湿啊？都怪你啦！”

轻轻皱鼻嗅闻了一下混入布料之中的淫水与先走汁气息，白玉珍没好气地把东西往儿子身上一丢。

紫色碎片不偏不倚，正巧落在少年的胯间，盖住了虚惊一场，依旧昂然挺立的大鸡巴。

“感觉能榨出妈妈的淫水呢！”顺势抓住布料，用力裹住大鸡巴的祁夕继续撸动起来。

而眼前像是穿了一条紫色开裆裤、暴露出成熟花穴的美熟女，也不在意儿子的淫邪视奸。

反而转过身子，双手撑住地面，同时翘起裸露色情大屁股，并且白袜玉足踮脚，撑着瑜伽垫的淫荡后入姿势，主动调戏起了儿子。

“第二个姿势简单了些，但毕竟是答应了夕夕方便你插进来嘛！”

“我们事先说好，这个姿势最多只有十分钟哦，时间到了，但妈妈还保持着标准的姿势的话，那就算妈妈赢，反之是夕夕赢哦。”

白玉珍讲述规则的同时，还把话筒摆到了眼前，很是认真地调了个十分钟倒计时，看来她真的认为这不是做爱，而是一场很严肃的较量。

按照她的想法，先用简单的动作，让身体适应一边做瑜伽一边被肏。

这样无论是被肏到发情，还是高潮，身体都能完美地克制住冲动。

而用来适应的姿势，又是她很喜欢的翘臀后入，又大又肥的屁股可以缓解小儿子很凶猛的冲刺，降低身体遭受的影响。

一切有利因素都被自己掌握在手里，这场较量，想不赢都难啊！

“看来至少在完全分出胜负前，珍儿妈妈都会拼命保持高难度姿势，同时忍耐我大鸡巴的猛肏吧？祁夕想着想着，更加期待起了待会的淫乱节目。现在面前有一个做出下流后入姿势的炮架子等待自己怜爱，怎能分心呢？

“珍儿宝贝，我来了哦！”

祁夕只是开口，还没靠近。卖弄小机灵的白玉珍直接便开始了倒计时，一点也没有让着儿子的意思。

祁夕当然不会在乎这点时间，就算比赛输了，他也不会拔出大鸡巴。

只要小穴被他肏到，子宫再狠狠一侵犯，不把精液射到干干净净，珍儿宝贝就别想逃！

思索的同时，脸上挂着淫笑的少年，也来到了珍儿妈妈的身边。

慢悠悠地跪坐进她美腿大开的胯间后，祁夕一点也不急着插入，而是先欣赏玩弄起了这”好久不见”的极品性器。

因为裁剪得很小心的缘故，白玉珍可以将范围弄得很大，所以半个屁股都从瑜伽裤里暴露了出来。

因为臀肉过于丰满，甚至在破破烂烂的裁剪边缘，能产生一种勒肉的色情画面，好像色情大屁股，下一秒就要从紧窄的布料之中淫荡蹦出，看得祁夕直呼过瘾。

“啪！”这么淫荡的屁股，这么激动的情绪，如此酝酿，怎能不叫祁夕用力抬手，直接奖励妈妈一记肥臀掌掴呢！

“臭夕夕！”大屁股忽然被拍的动静，让白玉珍深深吸了口气，冷喝一声的美熟女又立刻冷笑道：“夕夕只能用大鸡巴进行骚扰，手掌最多只能摸，刚刚打妈妈的屁股犯规，所以就……啊！你还打？”

“扣你半分钟时间，呼，只剩，只剩八分半了！”

想方设法压榨儿子时间的白玉珍趁机发挥，但祁夕的淫玩之心已经得到了暂时满足，不再执着于被打得泛起肉浪的下流臀肉，他迫不及待地抓着妈妈大屁股，用力往外一掰。

“好美，好湿，好色！”

饱满肥嫩的大阴唇，瞬间在少年双手的掰玩下暴露在外。

粉嫩多汁的嫩肉，在火辣的视奸之下羞涩蠕动，而反应最大的自然是做好了性交准备，好像怎么肏都粉嫩诱人的极品玉穴。

一吸一缩，反射着淫水光泽的肉洞，好似饥渴的小嘴，勾引着雄性用自己引以为傲的性器，狠狠喂饱这张饥渴的淫穴。

“来了！”祁夕提醒一句，大鸡巴陡然往前一插。

深呼吸一口气的白玉珍，死死咬紧牙关，而下一秒阴道被全部贯穿的粗暴反馈，证明了她做出努力忍耐准备的正确性。

“好，好热好大！进来了，直接插到花心了！美熟女心中娇吟，同时紧窄娇嫩的阴道也瞬间做出了反击应对。层层叠叠的蜜肉褶皱一顿蠕动夹紧之后，饥渴的雌穴才反应过来，自己早就被这根变态大屌肏成了专属形状。于是蜜肉一收一缩，完全依附在了棒身之上，不再拼命抵抗，反而还谄媚地将大屌往更深处吸。

“还是，还是这么爽啊妈妈！和珍儿妈妈做爱，真是，哇啊啊，爽爆了！”

祁夕继续发出真诚的赞叹，但身下的美母却依然将其视作大敌：“别，别废话！不许，呼，胡说八道，让妈妈分心！”

“肏死你，肏死你！肏死骚妈妈这头，啊哦哦，这头母猪！”

发动猛干、将肥臀顶撞得一颤一颤的儿子淫笑着羞辱道。

但被肏得紧紧抿住香唇的珍儿妈妈，却是不管不顾。

哪怕鸡巴冲刺时带来的摩擦再爽，哪怕敏感点被蹭玩得再舒服，哪怕宫颈又忍不住主动打开投敌，请求龟头怜爱子宫，白玉珍都一直在心中提醒自己：

“不要想不要想！我才不能，咿呀呀，好快！沉沦进去，否则的话，哈呼，肯定会，会放松警惕输掉的，坚持，咿呀，又顶到了，呜哈，可是好爽！被抽插得好舒服！想要淫叫，想要扭屁股，想要主动用屁股顶儿子的大鸡巴，好美好美好美！可恶啊，到底还有，嗯嗯嗯，还有多久！呼……呼……睁开水汪汪美眸的白玉珍，艰难地看了一眼时间，竟然还有7分钟！而她的小穴，已经快要高潮了！

刚刚隔着裤子的摩擦，连龟头都爽得想要喷精，更何况被淫玩的阴道呢？

本就敏感空虚的花径如此被狠狠填满抽插，早就爽得不要不要了，哪怕白玉珍的大脑再怎么抗拒不要，但诚实的身体却依然表示抗拒！

“妈妈给我！高潮！”

像是能听到小穴激烈的抗议一般，祁夕猛地扬起巴掌，对准美母的肥臀用力一拍！

“咿呀！”

外界的刺激以及内部的抗议，直接是让压制许久的肉欲瞬间爆炸，白玉珍终于发出了一声清晰地淫叫，同时被鸡巴肏满的泥泞骚穴也瞬间收缩痉挛！

温热的淫汁，不要钱似地拼命溢出，即便大鸡巴停下不动，大量春水依旧挤出了被撑开的阴道，然后在美人羞耻的轻颤下，从交合部位滴滴答答地落到了瑜伽垫上，积成了一滩淫水。

祁夕很守规矩地没有主动抽插，因为他知道，要是在在高潮敏感阴道里一顿猛肏，玉珍妈妈肯定会忍不住乱动的。

要是她输了的话，指不定会胜负欲爆炸，气急败坏地不做瑜伽了。

“好，好煎熬啊，不过我，我居然忍过来了，呼，好棒……”

白玉珍坚持到了高潮快感过去，身体也没有很大的动作，瞄了一眼时间的她，又懒洋洋地提醒儿子道：“四分钟，啊不，刚刚夕夕拍我屁股，扣，嗯呐，轻点轻点，扣半分钟，就是三分……咿呀，好粗暴，就是三分半，啊不……是，嗯嗯，是三分二十！”

尤为在乎输赢的白玉珍，一边被肏，一边发出娇媚的呻吟。

时间过了大半，没成功给美母灌精的少年不再收敛，身体缓缓前倾，开始了势大力沉的开宫暴奸。

“啪……啪……啪…………清脆且悠长的肉体碰撞动静，回荡在宏院客厅之中。而被儿子肚子不断撞成各种下流形状的白玉珍，也情不自禁地发出短促的哼吟，来取悦身后雄性的耕耘。

“嗯……呀……哈……呜……”

连续不断地开宫交媾，除了美人的美妙呻吟外，当然还有其愈发欢喜的倒计时报备。

“轻点轻点，让子宫缩紧先啊笨蛋！嗯嗯，好过分，要把妈妈的子宫干坏吗？不过……十！十秒！”

“九！啊哦哦，轻点！”

“八……又在变大，不会是……嗯嗯！”

“六！要灌精了吗？”

“三！又，又大了，等等，喂！”

“一！咿啊喔喔喔，你真的，哈呜，灌精了啊？喂！”

第一次在子宫内射中，表现得没有那么享受的白玉珍，颇为诧异地往后抖了抖屁股，赢下比赛之后，她的身体也可以动了。

秉持着免费的精液不要白不要的道理，她还是努力绞紧阴道和子宫，让自己进入了性交的状态…

“好，好多……”一声悠扬懒散的长吟过后，白玉珍心满意足地趴在了地上，等待着下一轮比试的开始。

……

“好大，好臭！味道真重！”

“但是，呼，妈妈不，不怕！唔，唔唔！”

双膝跪坐在地，同时娇躯向后仰去的美熟女，又倒着看向了儿子缓缓坐下来的身体。

刚刚从自己淫荡雌穴拔出来后不久、还沾染着淫汁、散发着浓浓淫靡气息的大鸡巴，忽然插进自己嘴里，刺激得身下这张妩媚脸庞白眼微翻，同时握住小白袜美脚的手掌，也情不自禁地抓得更紧了。

口交与深喉，白玉珍已经习惯了。但在高难度瑜伽姿势下进行口交，她还是头一次！而且这还是反过来口！

倒悬着脑袋，直接降低了自己的主动性，任由儿子挺腰耸动的白玉珍，很快便感觉自己的嘴巴被肏成了小穴！

“好，好棒，好厉害！啊喔喔喔，太刺激了，妈妈的喉咙！呼，都，都看得到龟头的轮廓！”

主动发动挺刺的祁夕，简直爱死这种玩法了。

可以清楚看到大鸡巴塞进她嘴里，将对方喉咙顶得上下滚动。

同时又被缓缓撑大少许场景的淫玩，让肉棒收获的快感都多了三分。

但快感的来源还不止于此，因为，刚刚的白玉珍有用剪刀裁掉了自己的胸前的布料。

两只色情大奶颤悠悠地从破洞里挤出，好似两大块白玉馒头一般，盛放在少年的眼前。

只要伸手，即可得到！

“看我抓！”

色情大手忽然发难，淫荡肥乳被猛的一抓，不仅嫣红的乳头更加饱满圆润，就连乳肉也骚痒起来，渴望得到更加粗暴地怜爱。

在大鸡巴凶猛抽插，给妈妈送上一下又一下地深喉之时，两只大奶也被儿子的手指，抓揉成了各种下流的形状！真是爽爆！

“呜，呜呜！”

口水像是淫水一般，被来回抽插的鸡巴随意溅射的美母，不停发出难受的哼吟。

但对于胜利的渴求，还是没有让白玉珍做出任何抗拒的表示。

无论是扭动身体，还是轻咬肉棒刺激儿子拔出，甚至是手掌都没有推搡阻止儿子越插越快，快要把喉咙都撑开似的变态奸淫。

“肏，肏，肏！好爽！但是，呼，时间，时间要，呼，要到了！”

这般高难的姿势，对应的时间也会大大缩小，一分钟后，祁夕猛地抽出了大鸡巴。

白玉珍倒悬的脑袋，没法很好地处理嘴里溢满的口水，所以当大鸡巴狠狠抽出来时，大量的口水汁液，直接从美熟女轻咳的嘴里喷出。

同时一根连着龟头和口腔的透明丝线也飘然落下，染湿了美母妩媚透红的面颊。

“妈妈，继，继续！”

祁夕迫不及待地催促着美母继续，好不容易能休息一下的白玉珍想要拒绝，但看到儿子拼命撸动大鸡巴的饥渴模样后，忍不住娇嗔了他一句：“哎呦喂，你是来骚扰妈妈的，还是来，咳咳，来做爱的啊！你可真是个肏妈的好能手！”

“算了，来吧来吧，难不成妈妈还能拒绝儿子不成……呼，身体都酸了，好久没有过这么激烈的瑜伽活动了呢，看来夕夕的骚扰，还是蛮有用的嘛……”

白玉珍起身子伸展双臂，舒展了一下曼妙的娇躯，然后便迅速平躺到了瑜伽垫上，缓缓往上抬起的美腿。

心急的祁夕，还以为白玉珍是被干爽了，想要让其美腿架在自己肩上享受猛烈的冲刺，但下一秒，竖起的美腿继续往下压低。

随着色情肥臀的被迫抬起，她的双腿在手掌的压附下，跟上半身折叠在了一起。

兴奋润红的熟女，脑袋轻轻一晃，漂亮的高马尾在儿子眼前恍惚了一下，套着小白袜的玉足，直接被她架到了脑后。

双手十指交叉，四肢相互压制固定好身体，白玉珍这才呻吟着开口：“来吧来吧，这个姿势的妈妈够你玩的吧？事先说好哦，这次不计时…………咿，你别急，嗯嗯，怎么就肏进来了，等等，嗯，好大！”

“轻点轻点，哈呼，别乱摸，妈妈呼，妈妈动不了，天啊，不许揉妈妈阴蒂！会，会兴奋的呜呜！”

……

这般形态下的白玉珍，几乎是把自己最为色情的一面完全展示了出来！

美腿完全绷紧，将修长与性感表现得淋漓尽致。

饱满的阴户，在屁股的色情抬起之下显得更加勾人。

尤其是在上次奸淫后还没来得及闭合的模样，更是将粉嫩和湿润的羞涩蜜洞，直接出卖给了儿子的大鸡巴。

两团又大又圆的雪白玉兔相互挤压在胸前，你推我搡，互不相让，若是被外界什么力量刺激的话，也不知会不会淫荡得疯狂蹦跳，晃得少年双眼迷离。

而最后驱动儿子发动不知疲倦猛肏的，还是那张惊慌之中带着嗔怒，然后又被大鸡巴冲撞得谄媚满足的熟女悄颜。

“干死你，干死你，骚妈妈故意把自己自缚住，就是欠大鸡巴肏，对不对？”

“嘶哦……骚屄，呼，骚屄好紧啊！明明都是，儿子大鸡巴形状了！还是要继续反抗吗？看老子不，呃啊啊，不把你肏高潮！干，我干！”

“肏肏肏，怎么这么快！子宫就打开了，啊喔喔喔，太淫荡了骚妈妈，明明里面的精液，还没，呼，还没被子宫吃干净，都，都肏出来了，又黏糊又淫荡！”

“大奶子也好会跳哦，被儿子暴肏的感觉，是不是，好爽啊？骚妈妈！靠靠靠，居然，呼，居然擅自高潮，母猪珍儿，水好多好湿，根本，呼，根本不想停，停下来啊！”

“吐舌头！把舌头给我吐出来！翻白眼啊骚母猪！大鸡巴主人没教过你，呼哈，你怎么发骚吗？哈哈，就是这样，继续，继续给我淫叫！啊啊啊啊啊，太棒了太棒了，肏妈妈实在是，哈哈，太棒了！”

淫水混合着精液的性交淫物，不断地从母子俩无套交媾的性器之间随意溅射而出，将本来就被打湿的瑜伽垫，染得更加淫湿不堪。

颇为健硕身体的兴奋冲刺，成熟胴体的迷之颤抖，少年得意洋洋地羞辱淫笑。

淫母不受控制地谄媚叫床，晃荡的巨乳，不断翻起肉浪的肥臀。

浓郁淫靡的交奸气息，充斥着温馨的家庭，这不是美妙的开始，更不是令人回味无穷的结局……

……………………

“嗯嗯，不，轻点，好厉害！咿呀呀，子宫都，哈呼，都酥酥麻麻的……好舒服！”

“呼……小色狼，妈妈真的是，被你，嗯嗯，被你干到了……好，好满足呀……”

淫媚动情的叫床声，从昏暗的房间那头不要钱似的传了出来，伴随着沉闷的“噗叽噗叽”动静，大概又是活力满满的侄子，又在用大鸡巴狠狠奸淫自己的爱妻吧？

“嗯嗯……要，要死了啦！轻点拔……呜呜，龟头不可以这么粗暴！夕夕，嗯呀呀，又，呼，龟头又在乱动，宫颈，哈哦哦……嗯哈……都，都难受起来了……”

又是一阵淫荡叫床声响起，微弱的灯光散射下，在大枕头上满脸潮红的熟女臻首，成熟丰腴的美妇变作这般淫媚迷离，想必少不了侄儿子又粗又长的大鸡巴的卖力奸淫。

在白玉珍发出懒散嗔吟的同时，在激烈撞击下香汗淋漓的黑丝肥臀，也在祁夕艰难从高潮紧窄阴道中抽出大鸡巴的动作下，不受控制地淫乱颤动起来。

大抵是花穴蜜肉，还没被粗犷的雄性生殖器和浓郁的子孙液怜爱够，因此才这般依依不舍吧？

“嗯……噢噢……不，不可以……插进那里……不可以……在子宫里……啊咿齁噢噢，乱顶，好厉害…………”

微凉的晨光透过窗帘照入淫靡的房间，叫醒大肉棒少年的，不是什么刺耳的闹铃或亮眼的日光，而是淫乱美母做着下流春梦时，不自觉发出的色情梦呓…

“哇噢，妈妈好骚……明明，呼，明明还想睡的！”

祁夕虽然没有睁开眼睛，但脑海里已经出现了白玉珍玉腿分开，挺着玉胯扭动丰腴肉体的发情场景。

难以扼制的淫欲，顺利战胜了残留的困倦，少年舒展全身用力一蹬，胯间的大肉棒也瞬间苏醒，神采奕奕地将盖在身上的单薄被褥，顶成了小帐篷。

“真是又性感又骚……似乎变得更加妩媚了！嘿嘿。”

儿子侧过身子，肆无忌惮地打量着和自己同床共枕的珍儿妈妈。

后者玉体横陈，丰腴美腿紧紧夹住抱枕风，骚蹭弄的姿势香艳勾人；而秀发遮面、红唇微张、且淫舌贪婪舔舐雪齿的痴媚表情，则是惹人怜爱。

“哈滋，营养液……呜呜，妈妈喜欢……哈唔……好多好浓……太，嗯嗯，太馋了……滋哈……”

刚刚梦到被暴奸子宫，现在估计又梦到了吞吃正在射精的大肉棒。

大肉棒不需要在和母性泛滥、又暖又湿的蜜穴中同下流的肉褶角力，而是会被满脸温柔的美妇捧起发育超前的肉屌，怀揣着浓浓的感激与淫乱贪婪之下！

香唇抿吮，玉舌挑逗，贝齿轻刮，深喉收缩…美妙的饭点时间，跪趴在餐桌之下，淫乱下流的白玉珍，总是会绞尽脑汁将以上的榨精口交方法轮番使用，确保自己能汲取到足够多的营养液，让自己怀孕的几率提高。

片刻不到，做着幸福家庭美梦的白玉珍，吧唧了两下嘴巴，大概是为了咽下上一个淫梦中的浓稠精液。

现在的大伯娘对于乱伦性交受孕什么的，已经成为了家庭日常。

“嗯……不要……别打了呜呜……妈妈就是骚……珍儿妈妈就是喜欢被儿子的大鸡巴肏！儿子肏妈妈天经地义……噫惹，好厉害……母猪珍儿被夕夕欺负什么的……最……啊哦哦，最喜欢了！”

再次发出新梦呓的白玉珍，忽然翻了一下身子，将美腿中夹着的抱枕压在身上，而后颇为自然地翘起丰满淫荡的肥臀，显然是梦到了被大鸡巴儿子调教的画面。

“真是骚啊！”

本就兴奋的少年，见玉珍妈妈做梦时都摆出了被自己后入的姿势，当即撸着大鸡巴爬了过去。

借着窗外微弱的光亮，祁夕依稀分辨出了肉穴的情况。

早已习惯了同亲儿子乱伦性交的美母，骚穴在发情时总是会下流的分开。

吸满淫水的饱满阴唇，像是刚刚经历完一场强暴甚至轮奸般，淫荡无比地向两边翻开。

而中间的肉洞，早已湿润不开，随着这头淫荡雌兽的甜美梦呓声一吸一缩，像是羞涩无知，欠缺被大鸡巴暴肏的懵懂玉穴；又像是收缩力极强，一旦肉棒陷入其中，不被榨个干净便无法拔出的饥渴肉壶。

嘴上说着跟儿子求饶的话语，被迫翘起肥臀做出羞耻的后入姿势，实则上把头埋进被褥里的脸蛋，早已露出了狡猾的坏笑，只要亲儿子的大鸡巴插入身体，便会拼命榨精高潮，简直反差得很呐！

“这么喜欢做春梦的妈妈，一定很希望美梦成真吧？母猪珍儿，给夕夕再把屁股翘高一点！”

祁夕恶狠狠地说道，跪坐在妈妈两腿之间的他握着坚硬如铁的肉棍，对着那雪腻肥臀就是一记猛甩。

被儿子淫邪羞辱喊得半醒的白玉珍，以为自己还在梦里，早已被奸透了身体立刻行动。

玉足弓起，足尖和膝盖陷入床铺，牢牢地将下半身支撑住，这样构筑的三角形姿势，无论身后的冲击多么凶猛强烈，淫荡的身体都可以完全吃住。

玉腿分得更开，饱满耻丘上，时常被淫水和精液滋润的萋萋芳草也露了出来。

“干死骚妈妈！”

祁夕低吼一声，扶住肉棒便压了上去。

首先是柔软雪白的肥臀被祁夕的肚子压瘪，然后硕大圆润的龟头，狠狠顶在了柔软的阴户上。

完全分开的阴唇，在肉菇的压迫下本能地向中间收缩，玉蚌贪婪贴住龟头，而肉穴更是一顿颤抖。

微妙蠕动的穴口，给予祁夕酥酥麻麻的按摩快感，而后少年再次挺腰往前狠狠一插。

只听“噗呲”一声响起，两滴淫水被暴躁的黄褐色肉棒挤出玉穴，紧窄温暖的花径立刻被完全填满，这场香艳淫荡的母子乱伦曲目，正式上演。

在无数春梦滋润下的淫荡雌穴，随时准备好了被儿子大肉棒无套暴肏的准备！

即便女主人还沉浸在被儿子欺负的淫梦之中，但早已饥渴难耐的雌穴，还是本能地收缩穴肉，借助湿润的褶皱，亲密无间地吸附住了插满自己的大鸡巴。

“咿！好大！”

半梦半醒的白玉珍直接叫出了声，埋在柔软被褥里的脑袋也猛地抬起，秀发飘逸尽显凌乱。

而熟女美母的双手也吃力地抓紧了床单，十分克制着体内的放纵，似乎并没有适应这种好似真实性交一般的梦境！

然而这怎么会是梦呢？

从不戴套的大鸡巴，已经完全顶在了淫穴深处，色情的龟头在小主人的挺刺下，热情地同柔嫩的花心问候着早安。

而骚浪的阴道，也像是抓住猎物的兴奋猎人一般，无数蜜肉褶皱好似藤蔓一般，紧紧缠住了大肉棒的每一寸。

尤其是冠状沟的部位，甚至感觉到已经被小穴完全勒住，彷佛真的插入子宫，被淫荡的宫颈拼命紧箍一般舒爽。

“妈妈真的是……彻底变成大鸡巴的形状了呢！”

祁夕狠狠咽下一大口口水，前倾着身子的他，更容易挥斥着肉棍，在珍儿妈妈的肉体深处肆虐。

而他的双手也兴奋抓住了美母性感妖娆的柳腰，敏感娇嫩的腰肉在十根手指的揉捏按摩下，很快打开了放纵的开关。

“摇起来了，哦哦，妈妈的小蛮腰……好色，好下贱！”

少年十分熟悉地激活着胯下雌兽身上的每一个淫荡开关。想要在妈妈醒来之前，彻底将其变成只知道交配的无脑母猪！

雪白柔软的肥臀被掌掴两下，泛起果冻般肉浪的同时，淫穴肉壶也更加用力地裹紧了儿子的鸡巴。

色情小蛮腰只是抓住，妖娆的美熟女便一阵前后起伏，性感肉体前后移动，无脑往后狠狠送上肥臀，蜜穴主动套弄起了儿子的大鸡巴。

羞涩的菊穴，让女主人发出如泣如诉的哀吟。

而反手握住妈妈玉足，对准柔嫩足心摁揉摩擦，则是能叫迷迷煳煳的白玉珍浑身绷紧，显然是敏感过头了。

……

“嗯……哦……好舒服……夕夕的龟头……嗯嗯，在顶……顶妈妈的花心……好粗暴……好有力！子宫里……嗯嗯，都感觉到了惹……呜呜……”

“妈妈被，被肏得好爽……这种感觉……唔，好真实……妈妈要……咿，咿啊哦哦哦！”

梦幻和现实往往只在一念之间，半梦半醒的白玉珍忽然怔了一下，然后所有的懒倦，都被浑身盈满的淫欲冲垮。

“我……唔……我正在被肏？！！”

正享受着儿子无套奸淫的美母，刚刚想到这里，然后大脑便因为刚刚接管这么淫乱的肉体，不受控制地被色欲填满了。

本来还能同大鸡巴对抗，靠着肉体本能，狠狠榨弄儿子的温暖雌穴，因大脑的一时恍惚陷入失神。

而少年，则是轻松抓住这个空档，发动了疯狂猛干。

“肏，肏死妈妈，肏死骚妈妈！”

忽然把身子压低，死死贴在妈妈身上的少年，一边狂吻胯下的熟女尤物，一边双足踮床，身体不断抬起落下。

“咿，咿齁齁，好，好过分！这样，这样抽插！会，会坏掉的！妈妈，哇哦哦，妈妈好，好舒服！”

只见黄褐色的粗犷巨根，像是打桩机一般，狠狠插入两瓣肥美雪臀的中间，由上至下的凶猛肏干霸道且不讲道理。

像是要将一些怒火和淫欲，全都倾泻在心爱妈妈的性感胴体之上。

大肉棒每次插入，不仅要会狠狠顶撞柔软的花心，甚至还会故意左右摇晃自己的身体，带动插满阴道的鸡巴在其中一顿搅弄。

刺激得敏感花径激烈收缩之时，祁夕才舍得收腹提臀。

但在大鸡巴外抽之时，那暴涨的青筋以及肉冠，也会肆无忌惮地剐蹭着湿润的褶皱。

如此疯狂的淫玩只是持续两三分钟，带出的晶莹蜜汁，便完全打湿了母子二人的下体。

尤其是正在相互碰撞的肥臀和私处，更是发出了“咕啾咕啾”的淫靡水声！

“呜呜，好，好坏，居然，嗯嗯，居然在妈妈……啊哦哦，太深了！妈妈睡觉的时候，侵犯妈妈……好棒！”

“都怪夕夕，这么淫荡，害得，咿哦哦，害得妈妈做起了春梦……明明人家……哈滋，屁股好舒服……人家没，没这么下流的！”

高高撅着肥臀、谄媚迎接儿子大鸡巴怜爱耕耘，嘴里溢满了下流口水，说话声都充斥着享受和满足的珍儿妈妈，说自己并不下流，实在是反差拉满！

祁夕凌辱的欲望，就这么被勾了起来，于是撑着白玉珍雪背，站起的他看着胯下的熟女母猪，情不自禁地开口调戏道：“珍儿妈妈是，是被大鸡巴插傻了吗？嗯哼？”

“明明是，呼哧，好湿！是某头睡觉了还喜欢在梦里叫床的受精母猪，呼，叫醒了亲儿子的大鸡巴，搞得亲儿子受不了，才狠狠插进骚母猪妈妈怀孕骚穴的！”

“真是淫乱，下贱！啊哦哦，肏死你，我肏死你哇呜呜！”

少年的哇哇大叫，似乎带动了其狰狞的肉茎。

刚要矢口否认自己春梦淫态的白玉珍，还没来得及用骚浪淫媚的语气辩解，便被肏得娇喘不断，最后更是在连绵的肉棒冲击下彻底屈服：

“嗯啊啊，我是，妈妈是，是母猪！是睡觉，咿惹啊哦哦，是睡觉都发情，流水，扣骚屄的下贱母猪！”

“好深，好棒！肏妈妈，肏死珍儿！珍儿做梦都，嗯嗯……都在叫床！就是，咦惹，就是勾引儿子的大鸡巴！”

“因为……因为珍儿妈妈这种怀孕母猪，一刻……嗯嗯，爽死了！一刻也不能离开儿子主人的大鸡巴！发情的骚屄无时无刻不在流水……需要，呜惹哇哇哇，需要大鸡巴狠狠堵住！”

“就像现在这样，肏……肏我，用力呜呜，珍儿好，好爽……又，又要……咦惹，又要去，去了啦！”

被奸爽了的白玉珍抵达高潮，这一次的愉悦让她脑袋都变空白了。但即便大脑失去思考，诚实的肉穴，依旧欢快地表现出了自己的舒爽。

“嘶，好紧！妈妈真是，呼，极品榨精机器！”

温暖的肉穴忽然收缩，那种淫乱疯狂的绞紧让祁夕都不敢乱动，默默感受着那几乎能勒入肉冠的褶皱在快速分泌淫汁。

直到白玉珍愉悦结束后开始大声喘息，少年才放松了神经，准备来一场中场休息。

……

“坏夕夕……呜，妈妈又，又被你肏到了，呜呜……”

抽来一个枕头垫起脑袋，依旧保持着被后入姿势的白玉珍，有些小幽怨地说道。

白玉珍现在把对丈夫与儿子的爱，全数转移到了侄儿子身上。

她很是期待有一天怀上侄儿子的亲生骨肉，使他们血脉相连的气息，笼罩在彼此的生活里。

很快，一边跟儿子幽怨撒娇的美母，又调皮十足地晃了晃自己的肥臀，也不知是在勾引祁夕，还是展示她那色气屁股的丰满和淫乱。

“都是妈妈，呼，妈妈太棒了啊！”

祁夕发自肺腑地称赞，紧接着便把手掌放在那喜欢乱扭、让阴道软肉不断按摩大鸡巴的色情屁股上。

“嗯……呜……痒……痒呀……”只是用手背轻轻摩擦娇嫩火热的臀肉，白玉珍便情不自禁地发出如小猫般好听迷乱的哼吟。

“痒？那这样？嘿嘿嘿…………”

听话的儿子立刻改变玩法，手指用力捏起一大团臀肉，然后放松，握紧，来回重复这个动作几次，祁夕便有种手握面团时的错觉。

话说回来，白玉珍又白又大又软的骚屁股，确实和大面团挺像的！

“受不了，打妈妈屁股一下！”

“等等……咿……哦哦，好，好疼，妈妈……呜呜，别！”

算不上很用力掌掴从敏感的臀部传来，白玉珍瞬间咬紧了银牙，被家主儿子打屁股，而且阴道里还塞着他大鸡巴什么的，实在是太羞耻了。

但她越是羞涩难堪，所换来的淫玩却是更加激烈，祁夕的双手左右开弓，同时大鸡巴也在腰身的挺刺下缓缓抽插起来。

那两大团肥美淫荡的臀肉，在腹部以及双手，从三个不同方向袭来的撞击下，晃荡得更加淫荡。

“嗯……好，好坏……哦哦，又，又这样玩，玩妈妈……”

小声哼吟的白玉珍，哪里反抗得了儿子的淫威？在羞耻压制下，只能拼命收缩雌穴的她，只能默默享受被填满顶撞的快感。

祁夕一下又一下抽插，干得白玉珍好不迷乱。

被骑着乱肏的熟女美伯娘，很快便欲仙欲死，直到少年恋恋不舍地停下动作，她才哼唧地侧过脑袋，不解地卖骚求肏道：“又怎么了啊？妈妈好舒服刚刚，继续肏妈妈好不好呀……呜呜，不是又要玩什么妈妈学狗狗叫的小游戏才继续叭……好害羞的啦……”

白玉珍以为是儿子又想用美妙的大鸡巴挑逗自己，正要扭着屁股用骚浪下贱的语气学母狗叫时。

祁夕是哭笑不得，拍了拍风骚美伯娘的大屁股：“骚妈妈，被干迷煳啦？怪不得夹不紧子宫！呼，都要肏进去了，这样的妈妈一点都不称职哦！”

祁夕嘴上说着轻松，但龟头却忍不住来回摩擦那快要打开的宫颈！他真的很想插进白玉珍的子宫，完全占有这位熟女尤物。

“呜……好，好叭……”

听到是这个原因，白玉珍立刻就收回了之前的骚浪，变得乖乖的她，开始不断深呼吸调整状态，并努力夹紧花心，不让儿子的大鸡巴进入可以孕育宝宝的房间……下一秒，花心立刻一顿收缩，竟然往外推搡着亲昵的色情龟头。

“哇哦，妈妈好凶！”祁夕知道是白玉珍发挥了作用，立刻放心猛肏起来。

而身下的美熟母，也用力捂住了小嘴，用沉闷得意的声音哼唧道：“继续，用力！嗯嗯，珍儿妈妈，受得了，太轻了……嗯呀呀，根本，唔哈，根本突破不了妈妈的防线！用力，插，呃呃，好棒！就是这样，好，好爽！”

白玉珍十分可靠地将花心完美缩住，连带着阴道深处的软肉，也变得排斥起来。

平时插到阴道深处、那饥渴的稚肉都会淫荡锁住龟头，但现如今变得紧窄了的深处，却是会在龟头想要久留之际拼命蠕动，试图将其往外推！

一个顶，一个推，中间的花径还会狠狠吸吮压榨！

三种不同的快感，以如此荒诞的方式出现在一起，祁夕大受震撼，并不适应这种极品肉穴榨精方式的他，很快便吃力不堪。

“妈妈，呼，受不了，珍儿，我，我要，要来了！要射，射出来了！”

“嗯嗯，射，射吧，浓浓的精液…………射给妈妈吧！呜呜，妈妈已经，呼哈，准备好了，嗯啊啊……”

白玉珍恰到好处的淫叫声，成功打开了儿子大鸡巴的开关，强行挤在阴道深处的龟头用力一跳，那射精的“噗呲”声像是从龟头直达嵴髓，喷射的快感又传递至大脑，爽得少年忍不住无脑冲刺，开始了一边射精，一边狠狠暴肏着满是精液淫水润滑物的骚浪阴道的最终淫乐……

淫靡的清晨交奸圆满落幕，躺在床上的母子二人亲昵一番后，才如胶似漆般搂着彼此色情的身体进入浴室洗漱，然后准备开始崭新的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第92章 忘年姐妹 (1)
────────────────────────────────────────

趁大岳父出差，祁夕去了大岳母家住了几天。

五姑姑祁雪摁耐不住寂寞，索性来到薛家求肏了。

邹茵想让女婿在她们面前秀一秀大肉棒，并考虑将这几天特地到林家那了解的最新孕后护理方式，打算与祁雪进行所谓的学术交流。

“我们需要汲取足够多的营养物质，这样生下来的宝宝才健康漂亮，尤其是子夕这种纯天然的营养液。纯天然的营养液，就，嗯哈，就是精液！”

邹茵甜甜一笑，说着说着便蹲了下来，双手抱着女婿的身体，脑袋亲密地蹭弄着少年的腰臀。

见这位美女妹妹认同点头，邹茵的虚荣心立刻得到了满足。

那丰满色情的肉体，直接跪坐在女婿面前，玉手轻巧捏起昂然挺立，粗犷惊人的大肉屌，而妩媚温柔的面庞则谄媚地挤入了下方，抬起美眸，自下而上仰望女婿大肉棒什么的，实在是淫乱又刺激。

“俗话说吃什么补什么，夕夕的精液新鲜、浓郁、粘稠，在最为愉悦之时喷出的无数精子，最是适合我们女人肚子里的宝宝！”

祁夕看着身下一边用琼鼻或嘴唇轻轻摩擦棒根，一边用带着颤音的话语教学姑姑的兴奋美岳母，莫名感觉有点熟悉。

这些知识……貌似是他前几天胡扯的。敢情岳母记忆力这么好，居然全部都记下来了呢。

“原来如此……怪不得。”

祁雪对于林家任何有关怀孕的知识通通深信不疑，哪怕这个讲解再离谱，她也觉得很有道理。

“最棒的精液肯定是孩子爸爸的，也就是夕夕的精液。因为和宝宝完完全全的同根同源，而夕夕精力越旺盛，精液质量也就越好，最好是清早第一发浓精，不仅美味，而且又多又浓！！”

“呜呜，不行了，岳母受不了了，今早的营养液还没吃，岳母，呼，岳母要，要饿死了！”

得意的邹茵越说越快，最后更是不停地咽着口水。祁雪听得也入迷了，也被其淫荡贪婪的表现迷惑得有些渴望。

在祁雪渴望的注视下，邹茵妖娆又妩媚地摇晃着脑袋，滋溜一下，便把女婿的大鸡巴吃进了嘴里。

粉嫩多汁的巧舌，只是随意舔舐了龟头数下，将浓郁的先走汁简单清理一遍，然后便闷哼着将脑袋压下，直接来了记深喉。

“唔，岳母，好，好紧！”

淫荡娇嫩的喉咙瞬间被龟头撑开，但那兴奋的稚肉立刻绞紧再绞紧，好似阴道高潮般的激烈收缩，弄得祁夕情不自禁地弯腰抓住了岳母的脑袋，然后身体不由自主地开始前后耸动，狠狠开发淫荡美母的下流嘴穴。

“唔，呜呜！哈……唔哈……”

少年粗暴有力的肏干，不仅带出滋溜滋溜的口水声，美丽熟女的幽怨哼吟也是此起彼伏。

屁股居然在她亲女婿的肏嘴下兴奋地翘了起来，一丝不挂的后臀又肥又白，雪腻般的臀肉中间，两片玉蚌发情似地微微张开，甚至于蜜穴入口附近的嫩肉，也随着少年的肏弄动作一张一合，属实淫荡。

至于淫水的话，早在之前就流了出来，如今只是加快出水速度，于地板之上形成了一滩小水洼罢了。

“啊哦哦，岳母，我，我要来，来了！”

一边肏着美妈淫荡嘴巴，一边看着美女姑姑垂涎的可爱表情，祁夕直呼过瘾，极限自然很快到达。

他扯着岳母头发，随意用手帮胯下的美熟女扎出一个少女味十足的双马尾头型后，少年啪啪啪地撞击数下，旋即精关大开，也不给岳母含着浓精慢慢品尝的机会，龟头抵住喉咙软肉无脑乱射。

“唔！唔唔！”

硕大火热的龟头，卡在喉咙持续膨胀跳动。

而食道立刻传来了浓精，不断滑入肚子的美妙快感。

瞪大美眸的邹茵，被喂食得有些晕眩，哪怕女婿已经完成了今天的第一发浓精投喂抽出肉棒，她还没反应过来，而是顺势趴在冰凉的地板，将色情肥臀翘得更高，展示着自己宛若母猪般的痴媚淫态………

“唔……好，好吃……”

失神了片刻的尤物熟女，终于找回了理性，艰难地从地上撑起来后，满眼淫媚的邹茵憨笑着转过脑袋。

圆润性感的朱唇上，残留了一丝来不及处理的白浊，大概是少年外抽肉棒时，故意在岳母的香唇上留下的。

虽然只有一丝，但浓郁的淫白色，还是让祁雪怦然心动。

祁夕见状，用白皙指尖轻挑着精液，送入嘴里贪婪吮吸享用的美岳母。美熟女满脸慈爱地低下脑袋，玉手轻轻抚摸着自己未曾有过孕态的小腹。

眼前这般友爱的画面，立刻激发了祁雪的向往。她看到邹茵这么幸福的表情，心里不免产生一丝爱慕，甚至是嫉妒。

“夕夕夕夕，就用你的精液给姑姑受精好不好？这几天刚好是危险期哦，要努力让姑姑怀上呢！”

满脸红润的美艳姑姑撒娇似地说道，波浪似的秀发，轻轻摩擦着少年的膝盖和大腿，白色针织衫下的两团美乳，在居高临下的视奸下有种呼之欲出的冲动，黑色的胸衣若隐若现。

而美人雪白的香肩，也在蕾丝边小披肩映衬下显得格外诱人。

扑闪扑闪的美眸，比起岳母少了一丝妩媚和柔意，但也多了一丝俏皮和灵动。

长长的眼睫毛很是诱人，高挺的鼻尖和精致的俏颜略显高冷，但跪坐在大鸡巴男孩面前，这种高冷何尝不是一种叫人欲罢不能的反差？

“好……”

“好什么好？子夕你给我起开！”邹茵看着傻乎乎的女婿即将被他姑姑诱骗，也气呼呼地跪到了他面前，试图将二人分开：“哎呀，你就想着给你姑姑受精？你也太过分了，不知道你姑姑她刚从林家回来吗，好歹让她喘口气吧。”

美熟女岳母看似体谅祁雪，实际上她可舍不得分享一秒祁夕，只是不能表露出对她的敌意，因此才哼唧着拒绝道。

“没事的，我也很喜欢夕夕！姑姑超喜欢大鸡巴哦，姑姑好久没被这么大的肉棒插过了呢！”

祁雪可是馋得很，她可太需要一个年轻有活力的男性给自己受精了，开口提议道：“哎呀，我索性这两天直接住进来好了，这样每天都能吃到大肉棒！还能随时随地跟茵姐姐请教孕后护理！”

祁夕自然是笑呵呵地点头：“可以啊，岳母昨天连续被我肏失禁三次，地板上全是水呢，还说宝宝都被我肏晕了，夸我是妇女杀手，天下第一大鸡巴咧！她昨天被我肏晕了，我都没事干了呢。”

“什么？连续失禁三次？看来茵姐姐昨天高潮十几次呢！夕夕，我也要你的大肉棒肏开子宫，顶着姑姑输卵管内射的话，哪怕不是危险期也很容易怀上吧？”

祁雪眼睛又亮了一丝，有点迫不及待地体验被大鸡巴无脑贯穿，肏得哇哇大叫的滋味了。

“不……没有，夕夕没有，他，他鸡巴就，很软，连花心都顶不到的，别说开宫了，绝对没有啦，哈哈。”心虚的美岳母矢口否认，只是不善于说谎的她语气吞吞吐吐，满脸润红，十分可爱。

“开宫啊？这个很简单啊，就是趁着女性高潮，阴道收缩的时候，花心就没这么多力量控制了，龟头用力顶几下就进去了，然后子宫的话……唔，反正就是很舒服哒！姑姑的的阴道很紧很浅，很容易就顶到子宫了呢…………”

“不行！夕夕，那个，太小，精力不，不够……”邹茵听闻祁夕这么说，以为他要宠幸自己姑姑而把自己晾到一边，于是赶紧拒绝说道。

“岳母，你总是求我慢点肏，怎么就说我精力不够了呢？”

“是啊是啊，茵姐姐你在担心什么，夕夕的体质你还担心么？再说林家多得是补品，甚至能让夕夕一边补身体，一边滋润我和你呢！”

……

两女你一言我一语，争辩了大概有十来分钟，岳母总是没有那个勇气跟祁雪翻脸。而祁雪则是想法坚定，就是要侄子给自己受精！

“好啦，等会我把岳母你弄到失去意识再肏姑姑可以了吧？来，岳母大人，给姑姑展示一下你从林家学来的知识吧。”

邹茵脸上不动声色，但心里却是美滋滋的，此时的她心情愉悦，满脸淫乱的双手托着硕乳，一边用发情变硬的乳头以及柔软的乳肉摩擦着少年的身躯，一边慢悠悠地站了起来。

“除去每日三次必不可少的营养液外，我们还需要进行其他的孕妇护理。最简单的一项就是阴道扩展，目的是为了让宝宝出生时更加顺利，因此要求母亲的阴道时刻保持湿润，同时经常要被又粗又大的东西完全撑满。”

“是的呢，有好几次我肏得岳母的骚屄累了……不是，是阴道扩展累了，想要拔出去，但岳母就是不肯，一直用小穴狠狠地夹住大肉棒，可过分了呢！”

祁夕诉说着自己被淫乱美岳母强行榨精的”不爽”，紧接着还生气地摸上一只沉甸甸的雪白爆乳，大手用力一捏，那柔软滑腻乳肉从指缝间挤出的快感，实在难以用言语形容！

“嘻嘻……你得把岳母肚子肏大哦！”

女婿揉上了岳母的巨乳，岳母自然也要反击，只是稍微往前靠近，夹紧美腿的邹茵便轻喘着，用敏感的大腿内侧，夹紧了祁夕粗犷坚硬的变态肉棒。

炙热兴奋的巨物，刚刚被温热的皮肤包裹，便舒爽得跳动起来。

得益于大鸡巴过于粗长的尺寸，少年的肉棒前段，很容易就顶出了肉感十足的腿缝夹击、深红色的、滑腻腻的下流龟头，径直出现在美女姑姑的眼前。

而后一阵愉悦跳动，像是在打招呼，又像是在勾引。

亲昵环住女婿的淫乱岳母，满眼都是幸福，玉腿夹住那能让自己欲仙欲死的大鸡巴，同时大奶子也能”恶狠狠”地挤压女婿的脑袋，用浓郁的乳香熏得少年晕乎乎的，简直不要太爽。

祁雪只是看着，浑身便燥热难耐，淫荡夹紧的黑丝玉腿暧昧摩擦个不停。

而她的双手也摸上了胸口，一边揉弄美乳，一边将衣服轻轻下扯。

一会不到，媚眼如丝的姑姑便衣衫不整，蕾丝边小披肩掉落在地上。

而白色的针织衫也脱到了小腹，黑色胸衣半挂在身体一侧，一只坚挺玉兔暴露在外，乳头小小，但乳身却是又大又圆…至于下体的话，那碍事的白色碎花裙子，早已经蹂躏抓弄得乱做一团。

轻熟美人迷人的下体在双腿分开，跪坐在地上往前拱的骚浪姿势下，显得格外突出。

本就饱满性感的阴部三角区更是吸人眼球，只是碍于黑色丝袜以及和胸衣同款的黑色内裤的阻挡，让人没法欣赏到那羞涩和成熟并存的淫荡小穴…

“茵姐姐，我，我想，想提前，嗯哈，提前来一次阴道扩展，学习学习，好难受……可以吗？”

还沉浸在抱玩女婿快感中的邹茵听到这话，护犊子似地转过身子，双手伸展，宛若老鹰抓小鸡时保护孩子时的母鸡将少年挡住：“不，不要！夕夕是我的女婿，而且他没空，要给我做阴道扩展！”

邹茵这话本是拒绝用的，但祁夕可不管，既然岳母都发令要开始阴道扩展，还故意压着身子摆出站立后入的姿势，那么……

“唔！等下，夕夕你……嗯嗯，进来了，好大！”

只需要扶住大鸡巴，往不知情的岳母身上一靠，大肉棒便借助花穴里不停流出的淫水，滋溜一下，就肏到了美熟女的肉体深处。

一阵翻江倒海，深插轻磨后，那饥渴的肉穴成功地被勾起了熊熊的性欲，开始不安分地用力收缩，用高超的榨精技巧，反击着突然奸淫自己的色情肉棍。

“直接？直接干起来了？好，好羡慕！”

祁雪还是第一次亲眼目睹这对母婿如此淫乱的场景，居然当着自己这个客人的面，肆无忌惮地坐了起来。

“嗯嗯，好坏，好粗暴，小穴里面，呜！顶到惹，那里……呜哇哇，狠狠欺负岳母那里，好爽，好棒！天呐，被，被干，干到了！女婿的鸡巴，好厉害！”

放声浪叫的美熟女，明明是被偷袭，但片刻不到，便通过美妙的叫床声，表明自己进入了交奸的状态。

一头秀发拼命晃动，妩媚成熟的面庞，在凌乱发丝的遮掩下平添一丝神秘。

而微微弯腰的肉体，更是温顺地摆出了更利于肉棒冲刺进入花穴深处的姿势。

啪啪不绝的下流动静，是亲母子下体无套交合，肉体肆意碰撞所发出的淫靡交响乐！

微微屈膝且完全分开的美腿，失禁一般哆嗦颤抖着。

踮起的足尖，似乎是为了挑战走钢丝般性交的乐趣。

那一身穿了跟没穿似的围裙，也在连绵不断的冲击下，解开了后颈上的束缚。

“咿！呜，到，到了，高潮了！妈妈高潮了！”

围裙最终在美熟女猛地抬头，翻着白眼淫叫出声的瞬间滑落在地，而同它一起堕落的，还有祁雪的理智。

美眸喷火的祁雪完全被勾起了欲望，本来只是用力摁揉阴户肉缝的指尖，也粗暴勾起了黑色丝袜。

只听滋啦一声，那一片泛着淫靡光亮的布料瞬间破开一个大洞，黑色蕾丝边内裤露出的同时，雪白大腿内侧的绝对领域也出现在了空气之中，给予这位轻熟姑姑少许清凉。

但是，怎么够呢？内裤下的骚穴完全湿透了，黏煳温热的感觉难受得要死！

“根本，嗯啊……根本受不了！我要，我也要…………”

连内裤都懒得脱的祁雪，将内裤勾开一角，葱白玉指便噗呲一下插了进去。

薛家客厅之中，一具衣衫不整的色情肉体，正对着乱伦母婿母子赤裸肉体摇晃粉胯。

同时湿哒哒的手指，不断摩擦抽插湿润玉穴，尽管手法笨拙，但此刻也只有这种粗暴，无脑，快速的淫玩能缓解美人体内的淫乱和骚痒！

“好色，好淫乱……好想加入他们，被不断扩展阴道什么的，一定，嗯哈哈，一定舒服死了……嗯……唔，不够，需要，需要受精，需要怀孕！我……嗯啊啊……”

祁雪聆听着母子二人缠绵悱恻时的嬉笑，怒骂，调戏以及呻吟，羡慕至极，但睁眼想要看看情况，却又觉得体内的燥热无法缓解了。

身材丰满的茵姐姐，居然在高潮过后，雪白的皮肤直接沁上了诱人的粉色。

满嘴都是口水的她，甚至在叫床时都打湿了双唇，媚眼如丝的眸子里，充斥着单纯的快乐和愉悦。

两只色情爆乳，随着身后少年的继续冲刺淫荡跳动不止，若是已经达到泌乳阶段的话，恐怕被肏到奶水飞溅什么的，也是能轻易做到的。

“呜呜，我，我要，要去了！咿，咿呀！”

小腹骚痒难耐的祁雪难受到爆炸，但唯有高潮能缓解她的状态，尽管她远没有被满足，这只是身体保护机制所做出的判断，但她还是被身体淫荡的反应搞得满脸羞红。

色情的白大腿几乎呈180度分开，高高挺起的小腹快速起伏个不停，连带着胸口上的两只圆润美乳都淫荡颤抖起来，直到两根手指恋恋不舍地拔出骚穴，带出一缕晶莹黏煳的淫汁为止。

用抽泣声线大声淫叫的祁雪，便开始了自己的喷水表演：“去了，去了，在别人家里坐客，呜呜呜，结果擅自，擅自高潮了，啊呃呃，地板都被弄脏了，我好下贱！我是浪货，我是喷水的骚……咦惹，骚屄！”

自我羞辱的淫叫，完美刺激到了祁雪的情欲，那粉嫩诱人的蜜穴，就跟止不住的水龙头一般，“噗呲噗呲”地将晶莹的水滴往外喷送！

如此激烈的画面，甚至带来了连锁反应！

“又是一头喷水母猪！干！比岳母还淫乱！”祁夕虎躯一震，精关顿时失陷，用出吃奶力气，狠狠掐住美岳肥臀的他往后用力一退。

“呜！等，咿，我！”

没等到女婿无脑灌精的邹茵双腿一软，直接趴倒在地，高高撅起的雪臀中间，成熟肉穴还没从无套乱伦的刺激性爱中反应过来，来不及收缩的花穴甚至能看到其中层叠的蜜肉，可想而知大肉棒插入其中的时候，每一寸都在承受着怎样的绞紧和压榨。

但比起在大岳母极品阴户里无脑灌精，祁夕更喜欢拔出大肉棒，对着两头发情母猪无脑乱射。

完全达到极限状态的肉棒，甚至都不需要手掌抓紧做辅助，便噗呲一声，送出了一条粘稠的白练。

“这是赏给姑姑的！呼，直接射到脸上了，赞！”

“岳母的骚屄也来一发！哇哦哦，正中靶心！看来骚屄来不及闭合，也能吃到精液呢！”

“色姑姑再吃我一发，哇咔咔！黑丝美腿好性感！”

“臭岳母的屁股好会扭，再来再来，我射！我射！”

……

“嗯……唔……对……我知道的……嗯……好大……哈……嘶呜……受孕的事情，你不用，唔！不用管！”

“营养液你知道吗？可，呜呜，可重要了！我，呼，我不说了，我继续，呲熘，继续榨汁去了，不，嗯呜，不理你了……拜拜……”

沙发旁，一条身着性感黑丝、半裸且淫乱的轻熟美人，一边趴在少年的胯间晃动脑袋，一边借着口交时换气的空隙，敷衍又略带好笑地应付着电话那头的废物负心丈夫。

“唔哈，真的好粗好大，味道也，斯哈，超级浓郁的，怪……嗯哈……怪不得茵姐姐这么喜欢！我的天呐，受不了，根本，呼……受不了这么色情的大鸡巴！”

挂断电话后的祁雪拼命舔吮起来，啊呜一声含住肉棒的她，将少年的变态生殖器当做牙刷一般，在嘴里拼命乱搅！

美不胜收的润红侧颜上，时而冒出色情的凸起，那是祁夕龟头从温热口腔内部、顶住软肉映衬而出的下流表现。

“我做好午饭啦！”又系上了围裙的美熟女，终于做好了简单的午饭。

祁夕闻声扭头，一眼便看到满脸热情的岳母，端着几份水果蔬菜色拉，外加少许牛奶饼干快步走了出来。

“哇哦，岳母今天好快！”

“妈妈手艺一绝，不仅好吃还很熟练，所以做起来当然很快啦！”邹茵自夸一句，看似她在臭美，实则是掩饰心里的小气罢了。

在进入厨房的时候，她就三秒一抬头地盯着客厅里的二人，那敏锐警惕的眼神像是蹲伏罪犯的警察，又像是等待猎物落入陷阱的老辣猎人。

如此上心，自然是生怕心爱的大鸡巴女婿，被这位美女邻居给占了便宜！

即便一整个上午，邹茵都在肆无忌惮地同女婿一起，在祁雪面前做着阴道扩展运动，馋得后者又难受又渴望。

哪怕后面往小穴里塞入了三根手指拼命抽插，也难以缓解求而不得的性爱空缺。

于是委屈巴巴的祁雪，很是讨好地跟邹茵提了个要求，那就是中午吃东西的时候，浅浅榨取一下侄儿的营养液。。

刚刚被喂饱，又见祁雪如此卑微请求，虚荣心被满足了个够的邹茵，自然是满口答应。

结果自己前脚刚刚踏进厨房，便看到女婿便将这位迫不及待的姑姑兴奋推倒。

然后祁雪这条黑丝母狗，便恶狠狠地趴到女婿身前，一边滋溜滋溜地舔弄肉棒，一边骚气十足地晃动起了色气满满的黑丝翘臀。

怎么说呢？有种被戴绿帽的不爽！因此，邹茵选择了最轻松快捷的午餐做法，十分钟不到，便笑吟吟地回到了客厅。

“谢……谢谢雅，茵姐姐，我，我不饿！”还没等邹茵开口邀请祁雪共进午餐，阻止她继续口交，吐出湿润大肉棒的轻熟姑姑便抢先说道。

只见她满眼笑意，对着握住大肉棒从龟头一口气吃到根部。

也不知是真的不饿，还是害怕美妙的大肉棒离开自己，又或是少年肉茎里流出的色情汁液，与她嘴里疯狂分泌的骚浪口水已经填饱了肚子。

与此同时，握住大鸡巴的不安巧手也情不自禁地加大力度，那突然收缩的榨精压迫，搞得祁夕忍不住闷哼一声。

而当美女姑姑无名指上套着的金戒指摩擦敏感龟头之后，那种偷吃他人娇妻的禁忌快感，更是让少年兴奋得忍不住打颤。

“子夕，今天妈的美容养颜面膜还没弄呢，请小老公用黏煳煳的温热精液，给妈敷一层精液面膜，然后再把奶子和屁股什么的涂抹一下叭……”

“什么？美容养颜！”

祁雪听到这里，扑闪扑闪的漂亮眼睛又亮了三分。越是天生丽质的女人，越在意日后的保养，听到邹茵说精液能美容养颜，她瞬间就动心了。

有优质精液可以受精，每天都有营养液，大肉棒又大又好吃，结果精液还可以让女人变漂亮，祁夕简直浑身都是宝。

下一秒，白花花、肉乎乎的两具淫荡肉体，在亲密接触瞬间，发出了沉闷且淫靡的声响。

两位美人都感觉得到彼此皮肤的细腻，以及胴体的柔软和温暖。

岳母：“那我等下分你一点吧？”

姑姑：“没事没事，我们一起吧，总不能一直麻烦你这个主人！”

邹茵见这样都赶不走祁雪，终于不再角力，只是在心里小声吐槽了一句对方脸皮厚。

而祁雪则是欢天喜地地抱住祁夕大腿，生怕离开这位大鸡巴一丝一毫！

二女的交流温和且礼貌，整个过程都保持着和蔼可亲的笑容，但竞争却是激烈，且双方都得到了自己想要东西。

“哼哼，大鸡巴还在姑姑面前，那就有机会尝尝精液的味道，反正夕夕一次能射这么多，到时候我光明正大地偷吃，茵姐姐也拿我没办法哟……”

“小雪妹妹真是喜欢胡搅蛮缠，不过这可是我女婿的大肉棒呢，身为岳母，又怎么可能在和女婿亲热上输给外人？精液都是我的！”

如今的两位美女完全挤在了少年的身前，各自用彼此的性感胴体和雪白乳房，夹住少年的一条腿，相互对视一眼，同时抿嘴轻笑移开眼光。

“呃？岳母和姑姑在干什么？总感觉她们能用意念交流似的？难不成比我还厉害？”

祁夕挠挠头，正疑惑着自己要干嘛。

但下一秒，笑颜如花的岳母便张了张嘴巴，同时调皮地用手指戳了戳自己妩媚脸颊两侧的软肉，像是军备竞赛一般，主动秀起了自己的口交利器。

“插岳母嘴里好不好！茵茵妈妈爱死子夕的大鸡巴了！”

美熟女抢先一步求爱，而一旁的轻熟尤物也毫不示弱：“姑姑的嘴……可是很致命哦……敢不敢和人家的舌头玩玩？信不信姑姑能把夕夕的精液都都勾出来？”

微歪着脑袋的祁雪，眼睛有些迷离，性感妖娆的舌头比岳母更长，说完话后便色气十足地伸了出来，宛若榨精魅魔般来回舔舐着玉唇，最后隔着空气对着肉棒处淫荡一勾。

那湿润的舌尖实在骚气，少年肉棒一颤，确实被刺激到了。

“是什么在夹女婿的大腿呀？是亲岳母，骚岳母的大奶子———调皮的奶子很缺又热又粗又硬的棒子的羞辱呢？请子夕用高贵的肉棒，狠狠鞭笞母猪岳母下贱的奶子！然后高傲地将精液赏赐给它们叭……好不好呀？”

妩媚的岳母双手夹着肥乳，而肥乳又夹着女婿的膝盖，轻轻晃动着娇躯。

抿唇嘟嘴眨眼睛的表情，以及撒娇时的可爱忸怩动作和那爆乳肥臀，一丝不挂的下流身体格格不入，反差简直拉满。

“那又是什么坐到了夕夕的脚上呢？是母狗姑姑碰到大鸡巴雄性就会湿透流汁的欠肏骚穴！”

“夕夕的脚，好舒服，姑姑居然用夕夕的脚来自慰，汪……汪汪……发情的姑姑已经在学狗狗叫了，真是淘气……汪汪，大鸡巴夕夕……可以用什么又粗又大的东西，狠狠插进姑姑的嘴里、不让骚母狗乱叫吗？”

频频眨着媚眼的姑姑也是诱惑拉满，而其前后移动，直接将祁夕的脚当做自慰工具。

柔软阴户和蜜鲍紧紧贴住，色气摩擦的勾引手段，丝毫不逊于美熟女岳母！

两次交锋，二女可以说是平分秋色，难分高低！僵持不下的局势，让两位大美女都不好意思先下手，但被连续勾引的少年却是忍不了了。

“等岳母和姑姑分出胜负，鸡巴都要炸了！都给我过来吧！”祁夕腹诽一句，然后双手很是不客气地抓向两位熟女长辈的脑袋。

“诶？”

“唔！”

还在思考下一步该干嘛的邹茵和祁雪，被半强迫着向中间贴去，但在两张妩媚脸庞相撞之前，中间那根笔直挺立，坚硬火热的大肉棒形成了不可逾越的阻碍。

“既然岳母和姑姑都这么喜欢，那就一起来吧！毕竟好东西得一起分享嘛！”

色情腥臭的大鸡巴，随意摩擦着两位美人妻美丽的脸庞，如此下流变态的行为，却被少年说成和奖励差不多。

这般轻浮，按理说两位大美女应该生气才对。

但岳母和姑姑非但不气，反而瞬间投入了共同服侍祁夕大鸡巴的口交游戏中，表现那叫一个温顺谄媚。

“唔噜，嘶哈……唔，嗯嗯，好，好硬……勃起的大肉棒，呼，跟，嗯呐，跟小铁棍一样呢……嗯滋，好厉害！”

姑姑的舌头落在棒身之上，用蠕动兼颤抖的摩擦似吻法，感受着鸡巴的坚挺。

尤其是敏感舌尖划过虬起青筋，感受到雄性性器的粗犷和强壮之时，都会让这条淫荡的轻熟母狗欢快低吟…

“啾哈……噗唔……哈咻……滋嗯……”被姑姑抢走了棒身的岳母，自然享用起了女婿的大龟头。

只见她用柔软的舌头，托出深红色肉菇，然后上唇往下轻巧挤压，偶尔施以贝齿剐蹭，便能轻松刺激马眼分泌出浓郁的先走汁。

因为舌头还在亲昵依附着龟头，难以吞咽入肚的黏煳汁液，在岳母的香唇上越积越多，琼鼻微皱。

只是趁换气的工夫嗅闻片刻，这蕴含着满满荷尔蒙和发情信息的味道便窜入大脑，瞬间让美艳动人的岳母，抬了抬泛白的淫眸，妩媚的脸颊也染上了崩坏似的潮红…

“夕夕……最棒了……姑姑，呜呜，特别……嘶哈，开心……简直，嗯呐……简直爱死夕夕了！”

棒身比起龟头的确少了很多滋味，小雪姑姑用下流的口水把肉棒弄得湿哒哒后，便忍不住抬起脸庞，冲阳刚少年诉说着情欲满满的话语。

“既然姑姑这么喜欢……那请给我好好处理一下蛋蛋吧！”

祁夕可不想错过五姑姑亲自来访的机会，被祁雪抱着的腿忽然抽起，然后直接搭在了这位美女姑姑的肩膀上。

明明是被小屁孩用腿压着，甚至被迫四肢着地，好似小母狗一般仰望主人，但祁雪还是激动万分地低下脑袋，甚至讨好似地往前拱了拱漂亮脸蛋，用美丽容颜亲近下流性器这一反差拉满的行为取悦着侄子。

祁雪对侄儿的敬业已经完全上瘾了，今天特地来薛家找侄子，就是为了重温那享用精液时升起的美好感受，怎么可能不希望等会爆射的精液美味且浓郁？

于是美女犬的姿态放得更低，最后甚至用仰头舔舐的卑微姿势，主动伸长巧舌，勾弄着祁夕肉棒下悬挂着的色情卵袋。

“嗯哈……好色情，制造精液的蛋蛋，哈呼，居然，这么可爱，一晃一晃的，好厉害，想要，嗯哈，含进嘴里，然后用舌头，嗯嗯，舔……”

祁雪刚刚想到这里，饥渴的肉体便立刻付出了行动，只消轻轻往前探头，然后对准一颗龟头用力吸吮。

紧接着那圆滚滚的卵袋，便陷入了温热的口腔之中。

“嘶，呼……好棒，就，就是这样！”

“好会缠，姑姑的舌头，呼，比岳母有力一点……嘶，好激烈，感觉蛋蛋要，呼，要被姑姑吸走了，天呐，爽死了！”

也许是动作更加开放的缘故，在服侍蛋蛋这一项上这会含着轻轻吸吮的岳母，显然输给了如今的姑姑。

双唇用力抿紧，让蛋蛋被迫紧贴在皮肤上的姑姑用舌头色情缠住，同时深呼吸一口气的嘴巴双颊凹陷，让蛋蛋充分享受到被包裹收缩的乐趣。

最让祁夕兴奋的，还是姑姑含住蛋蛋还要轻轻摇晃脑袋，尝试着往后拉拽的微妙动作。

每一下运动，都好似要把自己的卵袋夺走，让人提心吊胆，却又快感激增！

“鹅鹅鹅……夕夕的肉棒……很受小雪妹妹欢迎呢……这么激烈的玩弄，都把我家子夕搞紧张了……”

邹茵看着因为蛋蛋被完全刺激，以至于整根鸡巴都在乱跳的女婿，笑容更加开心。

于是调皮的玉指缓缓伸出，精准落在马眼附近，轻轻压住在上面打转了几圈。

岳母的手掌才温柔握住棒身，带着坏笑暧昧撸动了片刻后，她才张嘴一口含住了完全勃起的龟头。

一个美女含住上面，淫荡的舌头在马眼上打转，一个美女吮住下方，色情的舌头紧紧裹玩着蛋蛋。

上下同时被刺激到的大肉棒快感连连，哪怕祁夕双手扣进了沙发真皮里，都抵御不了那决堤一般的射精诱惑。

“我，我受不了了，要射了，射了！”

少年低吼一声，两位美熟女立刻像是接到了命令似的，同时松开嘴巴，然后乖乖跪在祁夕胯间，等待浓精馈赠。

淫荡的姑姑仰着俏颜，嘴巴张开竭尽所能地吐出舌头，最后双手伸出食指指着湿哒哒的口腔，显然是要祁夕对着嘴穴大射特射。

而她身边的岳母，为了乞精，也是摆出了色气的动作。

她双手托起巨乳，强迫似地让两团美肉挤压在下巴附近。

美熟女歪歪头，虽不伸出淫荡舌头要求精液灌嘴，但这妩媚的笑容，也是诱惑满满，让少年忍不住想要用精液将其弄脏啊。

“射了！岳母和姑姑，呼，都……都有！”

自信满满的提醒一句后，握住巨棒无脑乱射的祁夕浑身一软，唯有大鸡巴还硬着无脑跳动的他，不仅可以享受到喷射的乐趣，还能看到两位淫荡美人相互挤压，抢夺浓精时你一言我一语相互埋怨指责的有趣糗态…祁雪：“唔！茵姐姐过分，这团精液是我的！”

邹茵：“胡说，是我的，明明射在我脸上的，你竟然吃了！看我吃回来！”

祁雪：“呜呜，不，不要亲！茵姐姐居然偷吃我嘴里的精液，呜呜，太坏了……嘶哈，我也来！”

邹茵：“讨厌，别舔了嗯嗯，藏在舌根下的精液都，滋唔……都被你翻出来了，小雪妹妹，你的舌头，嗯哈，是，是成精了吧？这么淫荡！”

……………………

安恬的午后，本是休息或小憩的美好时间，但把祁雪拉到房间内的邹茵，却是准备更加深入地展示自己的孕后护理生活。

祁雪坐在床边，黑丝玉足相互交缠在一起，略显调皮地轻轻摇晃着。

而背对着她的邹茵，则是把半个身子埋进了偌大衣柜之中，一丝不挂的雪白肥臀淫荡地抬起，迷人下体清晰可见。

只可惜祁夕还在浴室里洗澡，否则的话，如此不做防备的浪荡美岳母，一定会被大肉棒从后面狠狠无套侵犯。

“不是照顾了啦，只是给子夕换换口味……”寻找了好一会的邹茵，终于收回了脑袋，只见她一手捋着凌乱的秀发，一手拎着一条白色且近乎透明的布料。

“虽然这些天我和子夕每天做爱，各种调情什么的，但毕竟我还是他岳母呢，身为长辈的威严还是要有的。所以呢，我惩罚他大鸡巴的时候，通常都会变得冷漠一些，尽可能地保持岳母的威严，还有就是……要切换一下衣装。”

邹茵颇为色气地挥动着手里的布料，宛若仙女飘飘起舞时飘逸的长袖，随后便弯腰抬腿，准备慢悠悠地穿上白丝。

但她只是刚刚把左脚套进其中，一个颇为健硕的身影，便屁颠屁颠地冲进了房间。

“诶嘿，岳母！”

欢天喜地的少年，看着岳母金鸡独立，双腿仿若大开的不设防状态，便忍不住发动偷袭。

于是挺着肉棒贴了上去，张开双臂，将眼前的熟女尤物抱了个痛快。

紧接着便迫不及待地踮起脚尖，将大鸡巴往美岳母的小穴里送。

龟头很顺利的挤开了湿润的肉缝，正当祁夕以为淫荡岳母又会像平时一样娇骂着自己、同时忸怩着极品胴体压低身姿，贪婪地用蜜穴吃下自己的大鸡巴时，被偷袭的邹茵却是难得拉下了俏颜，不仅气呼呼地将白丝丢在地上，还立刻伸手探入美腿之间，恶狠狠地捏住了女婿想完全插入、但却未能成功的色情肉棒！

“臭子夕，你在干什么！赶紧给我拔出去啊！”岳母怒气冲冲地哼道，同时夹住肉茎的玉指稍微施加一点力量，轻而易举地将少年吓得退后数步。

“啊咧？”祁夕有些迷煳，正琢磨着到底是哪里出现了问题之时，岳母已经趾高气扬地坐到床边，双手抱胸，同时翘起了美腿。

“好你个祁夕，居然想趁着岳母换丝袜的时候，想用大鸡巴插进你岳母的温暖小穴！赶紧过来认错！信不信我告诉你小薛听！”

一扫往日柔情蜜意和淫乱痴媚的岳母，似乎回到了平时教育子女时的严苛模样。

但祁夕知道，此刻岳母依然一丝不挂，脸上恨铁不成钢但嘴角却忍不住上扬，仿若下一秒就会笑场的有趣表情，他立刻反应过来这是角色扮演游戏。

“难得茵茵岳母今天演技这么炸裂，就陪她玩一会吧！“祁夕！还不赶紧用你的手挡住大肉棒，你小雪姑姑都要被你这么变态的大鸡巴搞发情了！你是想她第一次来薛家坐客，就装着满子宫的精液回去吗？”

岳母今天的发挥简直超神了，祁夕直呼过瘾，脸色也变得更加肆无忌惮和淫邪：“那还不是岳母不给骚屄给我插！要是岳母跪在地上翘着大屁股，掰开骚屄求着我后入，然后用高潮淫穴狠狠吸住大鸡巴让我射个痛快的话，那女婿还会对小雪姑姑勃起吗？”

“还有小雪姑姑也是，长得这么漂亮，身材又这么好，居然一个人到薛家坐客，要不是岳母在这里，今天我就要用大鸡巴把你肏哭，把你的骚穴肏烂！”

“够了祁夕！你就仗着你有大鸡巴得意吧，今天就算你亲姑姑在场，我也要狠狠修理你！”

岳母冷冷一笑，旋即用美脚足趾夹起地上的白丝，然后对着少年的肉棒上轻轻一抛。

没有出现失误，这条飘逸的布料慢悠悠地落在了笔直竖立的大肉棒上。

邹茵又翘起了性感大腿，紧接着对祁夕发号施令：“用你那下流的大鸡巴，把岳母的丝袜弄润滑一些，然后跪在地上，亲自帮岳母穿好，明白吗？”

“哼！那我可要在你的骚白丝上狠狠地射上一发，让你穿着滑腻腻的精液走到大街上，所有的路人都知道，你是头浑身散发着精臭味的发情母猪！”

祁夕一边用岳母的柔顺丝袜套住肉茎，一边恶狠狠地撸动着。

少年淫邪的双眸，不停地在二位极品熟女身上流动。

但岳母和姑姑，显然不想做出什么骚浪下贱的勾引动作刺激祁夕射精，只是扳着臭脸冷漠盯视着，虽然也很刺激，但远远达不到射精的欲望。

“靠，不行！你们两个骚货能不能勾引我一下，大鸡巴根本不够爽，怎么射精液出来！混蛋！”

面对少年不加掩饰的邪恶欲望，岳母却是冷不丁地哼唧一句：“射不出精液的小废物，还不赶紧滚过来给岳母穿上丝袜？”

而祁雪姑姑也掩嘴轻笑：“需要勾引才能射精？好像很厉害的样子呢，但怎么感觉是需要勾引才能勃起啊？夕夕这么没用，还不如别家的孩子呢。”

看着这两位不久前还跪在自己身前、面对射精肉棒不断你争我夺的淫荡美女犬，如今开口嘲弄自己，祁夕一阵无语。

不过他还是老老实实地帮岳母穿上白丝，反正无论怎么发展，这二女不都是要臣服在自己胯下摇臀乞精？

“现在一个比一个能装，等下就要让你们一个比一个能胡说八道！”少年并不着急，甚至在帮岳母穿丝袜的时候忍不住嘿嘿傻笑。

“还敢笑？吃我一脚！”刚刚才被套上的白丝美脚，径直往女婿脸上踩去。

当然其落下的时候收了很大力度，看似是恼火女婿傻笑的不爽攻击，实则只是白丝玉足轻巧按摩少年脸颊，展示足底娇嫩和柔软的挑逗勾引罢了。

“岳母好过分！总有一天我要肏你的小脚，用龟头狠狠磨你的足心，让你求饶都没力气！”

虽然被踩得一阵舒爽，但该放的狠话却还是要放的。

只是话音刚落，祁雪也迫不及待地伸长玉腿，足尖轻轻踢了踢祁夕的额头：“没大没小，该打！”

“姑姑你也欺负我？别给我找到机会，否则肯定把你的黑丝美脚撕破一个洞，然后把大鸡巴怼进去狠狠肏！”

祁夕恶狠狠地望向美女姑姑，但刚把狠话说完，便又被岳母玉足挺入胸口，丰腴的白丝美腿只是稍微用力一晃，少年的身体便做点坐不稳，一屁股跌坐在了地上。

“再出言不逊，岳母就废了你的臭鸡巴！”

站起身子的美岳母，自顾自地将女婿提到膝盖附近的白丝提起。片刻不到，这条纯白色蕾丝边，便穿到了邹茵的大腿附近。

比起几年前，岳母的身材变得更加丰腴，尤其是两条肉大腿，更是和丝袜有点不搭。

尤其是蕾丝边附近更是勒肉，色气满满的一小圈吸引了少年的视线，直到岳母完全站到自己跟前，高傲地抬起玉足踩住自己胸口，强迫着自己完全躺下之时，祁夕才反应过来，岳母开始动真格了。

“乖乖躺好，否则没你好果子吃！”

穿着白丝的性感母猪岳母和黑丝母狗姑姑，一齐来到少年的身前。

也无需多言，接下来的环节，自然是四只美脚来回出动，狠狠地报复着刚刚还嚷嚷着要暴肏自己的色情肉棍。

“咿！哦，岳母别，呼，别踩，嘶，好刺激！”

“姑姑，等下，呼，你的黑丝，天呐，龟头太敏感了，踩上去，呼，沙沙的，质感，好，嘶，好棒！”

“不要踢蛋蛋，不要，啊啊，不要踢，岳母犯规了啦！”

“姑姑的脚趾也好，呼，好灵活，天啊，居然，呼，居然陷进龟头下面了，那里太敏感了，别动别动，咿唔……靠靠靠，爽，爽死！”

躺在地上的少年一惊一乍，因四只淫荡玉足的来回踩玩发出阵阵愉悦呻吟。

或是肉棒被一黑一白两只美脚同时夹住撸动，不同的质感和舒适度，从两个方向同时袭来，实在是让人防不胜防。

或是敏感的蛋蛋，被玉足前掌压迫牵扯着，激动的肉根试图高高竖起，让蛋蛋们放松一些。

结果另一只淫荡玉足则是不停地欺负着，每当祁夕好不容易让肉棒竖起之时，那玉足都会用柔嫩的足心挤压着龟头使其倒下，实在是过分至极。

又或是笔直竖立在中间的大肉棒，沦为二女的玩具。

岳母和姑姑，颇为默契地将鸡巴当做皮球一般往对方那边踢踏着，得亏祁夕的大鸡巴足够坚挺，否则这般粗暴淫玩，不是被踢吐，就是被踢阳痿。

但即便色情的肉体惩罚点子已经用了个遍，两位美熟女的骚动欲望，还是没有彻底缓解，于是祁夕又免不了遭受一阵言语调笑。

“偷奸岳母，还想让岳母怀孕，给你岳父戴大大绿帽的变态女婿，赶紧去死好不好！”岳母眯着眼睛娇骂着，同时摩擦着小腹，仿佛是给肚子里的宝宝出气，狠狠替对方教训大肉棒女婿！

祁雪姑姑苦恼地揉了揉头发，脸上三分忧郁七分淫乱：“天啊，要是夕夕到我林家睡，估计地上肯定都是色狼夕夕用剩的保险套，五颜六色，卧室床上，厕所浴室，厨房餐厅，甚至客厅阳台，都会沦为淫窝呢！”

“小雪妹妹说什么呀？我家女婿这个大色狼，怎么可能用保险套！他对我这个岳母，从来都是，无！套！内！射！不把子宫灌满誓不罢休的那种！”

邹茵咬牙切齿地说着，踩着女婿大鸡巴的同时，也忍不住用手抓了抓祁雪的坚挺美乳。

“啊！好变态！”美女姑姑这话不知是因美乳被摸的羞耻，还是为了控诉祁夕的乱伦淫行，但下面的犀利低吟，却是十足针对少年的：“侵犯岳母都不戴套，更何况入室强暴人家这位美女人妻姑姑呢？”

性感的黑丝美腿却是拼命摩擦，最后落在少年粗大肉茎上的不甘轻踩，也是恰到好处，哪里是什么踩坏，分明是要榨出浓精啊！

“这种事情真是太糟糕了，到时候我们都要背着丈夫，沦为这头淫魔的肉便器！”

“夕夕明明还这么年轻，一定会肆无忌惮利用我们性感的肉体，一次又一次地给我们受精的！”

两女越说越淫乱，甚至异口同声，而她俩的黑白玉足，也早早地落在了少年的大肉棒上疯狂踩玩。

“啊啊啊，不行不行，我要变成女婿的免费肉便器发情母猪了！不可以，千万不可以！”

“那我就是大肉棒侄儿的自走飞机杯，每天都要跑上跑下，挺着大肚子被肉棒抽插灌精！彻底沦为卑微的骚浪母狗！”

“我是母猪，啊齁齁齁齁……”

“我是母狗，啊汪汪汪汪……”

“去，去了，要，要堕落，堕落了惹！”

在两位绝色美女的淫荡呻吟和足交侍奉下，祁夕完全绷紧的大肉棒猛地一哆嗦，粘稠的精液不要钱似地射了出来。

因为被两只玉足压迫着临近小腹，所有一股又一股的白浊，全都射在了自己的胸口和肚皮上。

尽管黏煳煳的感觉让少年觉得不适，但祁夕却美滋滋地伸手枕住了后脑，露出了看戏般的享受表情。

不出所料的话，眼前两位正在拼命舔舐嘴唇，吞咽着口水的极品性奴，很快就要趴在自己身旁，贪婪又痴迷地又舔又吸，直到把所有的精液都吃个精光为止。

……………………

与此同时的薛家客厅里，爆乳肥臀的性感美岳母邹茵，小心翼翼地钻进了瑜伽绳中的缝隙里。

自打祁夕开发了瑜伽指导这个有趣玩法后，岳母多年来精心练习的各种姿势都被他用来当做了奸淫的体位。

玩得次数多了，祁夕自然想试试新花样，于是便让岳母在可以里挂了几条瑜伽绳，试图在岳母进行悬空瑜伽时插入对方挂在空中的美妙肉体，随后在一次次抽插撞击下让丰腴的岳母轻巧摇晃，淫叫不止。

可惜祁夕还没来得及体验，祁雪便上门了，不过现在尝试也是一样的！

不仅有美女姑姑的帮助，还有其他人的观看，此人正是祁雪的自负丈夫林姑丈，显然是要玩耳从前犯的玩法。

此时的邹茵自然穿上了自己的特制瑜伽衣，除去胸前的两大团巨乳以及私密胯部的布料被剪开色情大洞，露出性感三点被女婿玩弄奸淫外，其余身体部位保守得很，甚至套在双腿上的瑜伽裤都穿到了脚脖子。

谁能想到这般保守，甚至连小腿都没露出来的裤子，胯部却是被完全剪开。

其中露出的半个屁股和肉穴不仅色情淫荡，甚至还被女婿黄褐色的大肉屌无套满满插入。

柔韧性拉满的双腿完全伸直，且舒展至两侧，将瑜伽绳中间的布料扯开。

这种成熟妩媚的气息扑面而来，微微迷离的双眸，略显零散的秀发，搭配上那圆润朱唇以及美丽脸颊上的淡淡红晕，很难不让人怦然心动。

“你好呀，我是子夕的岳母，我叫邹茵，是薛黎的母亲…………(巴拉巴拉…………)”邹茵莞尔一笑，很是腼腆地捋了捋头发，紧接着眨了眨美眸，颇为自豪地说道：“哈哈，林先生就差一点哦，我今年三十三……嗯……哦哦……”

美丽的岳母，本是要纠正男人对自己年龄的猜测，但身后的少年却是趁机狠狠抽插了岳母数下。

本来和大肉棒相安无事的肉穴被一顿捣弄，不仅淫汁泛滥，深处也是骚痒舒服得紧，不自觉地发出羞耻哼吟，倒也可以理解。

“林姑丈，岳母说我很大呢，你说是不是啊，岳母大人，嗯？”调皮的女婿，一边用硕大的龟头强行怼住娇嫩的花心，一边用得意洋洋，甚至是命令似的语气催促岳母。

“呃呃，大……好大，子夕，嗯呐，子夕最大了，岳母喜欢……喜欢大……大大的子夕，咦惹。”

被女婿当着外人的耳朵底下无套暴肏，而且对方还毫不知情，这种反差感拉满的乱伦偷情，实在是爽到过分，邹茵一下就被插得想要流口水。

于是她赶紧低下脑袋，似乎是要伸直双手换动作，实则是迫不及待地张开淫荡嘴巴，谄媚又色情地大口娇喘，湿润的舌头一吸一缩，表情宛若被玩坏一般。

此刻的祁雪见邹茵临时退场，便立刻接过了这个话题。

只见她把话筒转回自己身边，上半身依旧裹着毯子的她，却把黑丝美腿完全分开，中间的淫荡胯部，淫乱无比地顶向正在乱伦的母子二人。

“老公……嗯……那你再猜猜，下一个问题吧…………”

一边裹着保守的毯子跟丈夫聊天，一边将一丝不挂的下体暴露给少年视奸，并且玉指拼命地玩弄着玉蚌和阴蒂，展示自己的骚浪。

祁雪也很享受着这种偷偷满足自己的乐趣，而只有被蒙在鼓里的林姑丈还在思索。

话题似乎就这么聊完了，但当林姑丈好不容易鼓足勇气跟祁雪提要求时，想要祁总家主多来林家几回时，话筒另一边却是传来了激烈的呻吟。

“等，等下，呜呜，别，别顶，好晃！子夕不行，啊哦哦，岳母那里，天啊，要，呼，要晕了！”

放空身子，任由女婿欺负的邹茵，很快就被干得不能自已。

除去肉穴正在被大肉棒随意抽插研磨所产生的极致快感外，她的身体也在空中胡乱摇晃，身体就像是被女婿抓在手里的飞机杯，没有任何安全感。

祁夕能用无数次冲刺累加力量，让成熟丰腴的岳母在被肏中越晃越激烈！

就好似荡秋千一般，只要前面稍微施加一些惯性，而后便能产生飞起来的效果。

“岳母，好棒！就是这个姿势，继续！哇呜呜，不要乱动，靠靠，撞，撞得我快站不稳了！嘶！唔！”

双腿勉强站在地上的少年，拼命抱着前后摇晃的惊恐美妈疯狂享受。

只需要顶住花心，挺腰将怀里抱住的熟女尤物往前用力一送，深入阴道的肉棒，便能在紧张岳母拼命收缩的肉穴里，将淫湿的褶皱刮个痛快。

当龟头快要离开花径时，岳母的肉体又再次往回甩，大鸡巴甚至都不用动，就会被肉穴噗呲一下深深吸住，直接顶到花心，被附近的稚肉宛若婴儿小嘴一般死死锁住，其中美妙，难以用言语形容！

“奇怪，什么情况，怎么茵姐姐叫这么激烈？是拉伤了吗？”林姑丈脸上涌起一阵关切，甚至忍不住用贝齿咬紧下唇，仿佛呼吸都变沉重了的奇怪表情：“小雪？小雪你在听吗，发生什么了啊？嘿！”

丈夫的突然喊叫，终于惊醒了满脸羡慕的娇妻。

祁雪饥渴又难受地咽了咽嘴里的口水，然后才心不在焉地敷衍林姑丈道：“没事没事，就是正常的瑜伽动作而已，嗯哈……就是茵姐姐这个动作不熟悉，让小……夕夕去帮忙，结果闹了乌龙，没，没事的。”

脸上写满花痴的美人妻一边哼吟着，一边淫荡无比地翘起美腿，玉指“噗呲噗呲”地抽插着湿哒哒的淫穴！

但无论她怎么疯狂怎么骚浪，却依旧感觉比不上眼里的淫乱场景！

妩媚温柔的茵姐姐，已经被肏得美腿收拢，有些暧昧又有些恐惧地夹住了祁夕的脑袋。

裹着粉色瑜伽裤的小腿，随着肉棒冲刺，快速摩擦着少年的兴致勃勃的面庞。

在之前激烈的挣扎中，岳母已经翻过了身体，如今的她就像是落入睡床里的大号充气娃娃，双手除了无脑乱甩之外，只剩下倒仰着脑袋大声淫叫。

“呃呃，不行，这个姿势，太激烈了，脑子要坏惹，好粗暴，咿呀呀，岳母要，晕，晕掉噜！”

倒仰着的熟女脑袋，不仅长发下垂，在空中翩翩起舞。

而且那双妩媚的眸子，也崩坏般淌出了豆大的泪珠。

张大的嘴巴呃呃啊啊的媚叫着，一身湿哒哒的舌头，无力滑在嘴角一侧。

这般下贱模样，的确和被玩坏了的母猪，没太大分别！

“没事的姑丈，现在的动作，就是针对宝宝的。我这是在给姑姑示范，在近距离很激烈地和宝宝打招呼，很容易激发宝宝活泼开放的……嘶……的性格！”

祁夕一边搂着岳母的玉腿，一边狠狠冲刺，他将自己变态肉棒隔着花心狠狠顶撞子宫的动作说成是跟宝宝打招呼，听起来荒诞，但细思片刻，却又找不出什么问题。

“诶，不对吧，据我学医的…………”

“你别说话，你还有夕夕懂不成！天天纸上谈兵，拿的出一点实际行动没？”

林姑丈还要长篇大论，但瞬间就被祁雪喊住。

要知道在祁雪的心目中，自己侄儿就是最强的孕妇护理专家！

而那个自负废物丈夫，连让自己怀孕这件事都不上心，有什么资格去指点自己侄子？

“要不是为了给你准备精心，我现在就想替夕夕打抱不平了！人家辛辛苦苦用大鸡巴和精液肏大你老婆的肚子，结果还要被你说教，真是太委屈了！哼。”

林姑丈不知道妻子为什么发这么大脾气，一时之间不知该如何调理关系的他，只能悻悻闭嘴。但他的沉默，向来都影响不了那边的性爱！

“呜呜，好，好激烈，妈妈，等下，呼，好，好点了。”邹茵无力挥甩的双臂终于抓到了瑜伽绳，有了可靠支点的她，终于觉得没这么晕了。

“好一点？我看岳母一直都很辛苦呢，刚刚流了这么多骚淫……骚骚的汗水，家里都是岳母的味道呢！”

祁夕旋即放缓抽插，看着肉体和骚穴都是”香汗淋漓”的美艳岳母嬉皮笑脸道。

“啊？你，你才出好多汗！到妈发力了，看妈不，不把你的汗也挤出来！”

“是嘛……岳母说的是白色的汗吗？嘶……好过分，居然偷袭，这个姿势好紧，呼，岳母，我，我来了！”

明明连续高潮，但岳母的温热骚穴竟然还能迅速收缩夹紧，搞得祁夕一阵刺激，差点没当成缴械。

趁着女婿还在调整，主动发难的岳母便直接晃动着身体，让悬空的身体继续前后晃动，主动套弄女婿的色情大鸡巴。

“我，我坐！我坐！撞，嗯嗯，撞死你，撞死你！”

身材丰腴，每次性器无套相撞，都能发出淫荡啪叽响声的成熟美岳母，此刻却像是小孩一般调皮地玩闹着。

听起来这应该是岳母和女婿嬉戏打闹的有趣场景，但实际上真实的”游戏”却残酷得不行！

岳母在连续高潮下完全”缩水”，紧窄得宛若处子一般的极品淫穴，拼命压榨着女婿愤怒粗大的肉棒！

母婿二人每次性器交奸，造成的色情冲撞力度，都能让花心甚至子宫微微颤抖！

虽然邹茵遭受的快感很强烈直接，但祁夕也不遑多让，要知道岳母的阴道深处，可是在自己精液滋润下，变得超级紧窄！

每一下出入，都不亚于在子宫内外淫玩。

祁夕这是憋着一口气在和岳母比赛，满脸账红的他，大战的是快要把下唇咬破了的翻白眼淫母！

“我，我顶，我顶顶顶！”

“嗯唔，等，等下，妈，妈那里，要，要打开了，等等，玩，玩过头惹！”

最后几下粗暴顶撞，恰巧和岳母的肉体撞击一齐诞生，饶是被精液滋润加持过的、绝对会拼命锁紧保护阴道的花心，竟然都被撞开了一个小口！

邹茵又爽又不舍，但最终为了不怀孕，还是强行用脚踩着女婿胸口，借助反弹的力量，将其颇为健硕的身体往外狠狠一蹬。

“啊哦哦，怎么会……这样，明明都，拔出去了，但还是，到了……出来了，好，好多！”

肉棒飞快退出体外的感觉，让阴道再一次被刮到了高潮。

只见四肢无力往下垂下的美艳岳母，浑身不自然地痉挛抽搐着。

如果来到她下体附近这一面的话，可以清楚看到，她完全分开的下体有多淫荡！

粉色的瑜伽裤，被不知是哪一次高潮时喷出的淫水染成深色，而中间大开的阴户，也被奸得一塌煳涂。

被淫水沾染润湿后有些闪闪发亮的耻毛，被撞击了不知道多少次，已经微微通红的饱满阴户，被肏爽了的，完全舒展向两边拨开了的玉蚌，以及来不及收拢，依稀能看到深处稚肉还在收缩痉挛，无脑喷水的高潮骚穴……

“唔，还，还没出来呢我，嘶，岳母居然，啊啊啊，好难受！”

差点就射出来的祁夕，丝毫不在意被岳母挤开，此刻只想找个目标发泄的他，瞬间就瞄上了那还在激烈自慰的淫荡姑姑！

“诶，夕夕？”

祁雪只是同祁夕对视一眼，便读懂了少年的炙热渴望，惊喜又紧张的美人妻，赶紧拿出话筒想要跟丈夫告别，同时另一只手指也兴奋地剥开了花瓣，露出了湿润不堪，但依旧渴求精液滋养的熟女花蕊。

“那个，老公，我，我要去帮夕夕忙了！”

祁雪几乎是尖叫着，因为祁夕的大鸡巴已经顶到她的骚屄上，那火热色情的龟头，正在蹭她的肉缝。

“啊，哦哦，谢谢老婆，我爱你！”

“我……咿！我也，呜呜，我也爱你！”

在被少年肉棒无套贯穿的瞬间，祁雪喊了出来，随后宛若泼妇骂街一般，爽到爆炸的淫叫从这位高贵轻熟少妇嘴里吟出。

只是从她手里滑落的话筒早，已挂断了通话，无法将娇妻的淫乱和下贱反馈给丈夫……

“肏死姑姑，大鸡巴！把姑姑肏成小母狗啊哦哦！爽！好爽！太深了，姑姑的花心，都被你肏烂了！”

“再深点再深点，把子宫都肏穿，呃呜呜，把子宫肏成夕夕的后花园，以后都，嗯嗯，都不给我老公用！爽……爽死了嗯呀呀……”

“噢噢，好爽！夕夕的精液……噗呲噗呲，好凶猛惹哇哇……射，用力射，随便射嗯嗯……”

“姑姑的花心，都咿啊啊，都酥软酥软的，被色夕夕的精子，嗯呐，射，射爽了……”

“天呐，好多好过分，明明都，嗯呐呐，小穴都染上……呼哈……染上精液的气息了，但是……色眯眯的，坏坏的大鸡巴……咦惹，还在……射……”

好不容易从女婿狂热奸淫下恢复一丝清明的邹茵，就听到小雪妹妹被肏到不能自已的美妙叫床声。

“呃？发，发生了什么？”

可以说是被肏到断片的岳母，迷迷煳煳的抬起眼睛，透过垂落的凌乱发丝，勉强分析眼前的画面：

宽大的沙发中间，一个颇为健硕的身子，正对着下方的成熟胴体用力冲刺。

盈满太多幸福泪水的眼眶，让邹茵的视线有点模煳不清，她只能依稀分辨出黑色，白色，红色……

黑色的是那成熟胴体，在高潮余韵下愉悦得淫荡绷紧，完全伸直，又长又美的黑丝玉腿；白的则是那兴奋搂住少年身体的手臂，以及没有被挡住的少许上半身；至于红色的话，自然就是祁雪因为被大鸡巴奸淫导致情欲涌动，双颊润红，美艳动人的娇媚脸庞了。

“好，好色……是，是做春梦吗？大大的鸡巴，嘻……嘻嘻。”

邹茵痴痴地笑着，眼里浮现一丝迷离，不由自主地对准眼前淫男乱女交合的淫荡下体舔了舔嘴唇。

黄褐色的大鸡巴，在被撑开的粉嫩玉洞中疯狂打桩，明明是在射精，但躁动的肉棍，还是疯狂地展示着自己的强壮和凶猛，快速肏干着美人姑姑湿漉漉的蜜径。

如此粗暴狂野的奸淫，自然是让祁雪不受控制地大量喷水。

而淫水混合着射出的精液，又在肉棒的捣弄以及高潮玉穴的收缩痉挛之下，肆意交融在一起，发出“咕啾咕啾”的黏煳动静！

这些黏煳的爱液淫物，最终又因为再也无法容纳一丝缝隙的阴道，被迫从交合部位不断溅射而出。

混入了蜜汁的精液多了染上了一丝雪白，细致的淫沫为翻卷的阴唇染上白边，又在黑黝黝的耻毛上下了一层白雪，但更多的是沿着股沟滑下，很快在深色沙发上汇聚成了小水滩…被色情场景勾起淫欲的邹茵忽然惊醒，挣扎着用手指拨开眼前的垂散的黑发，然后又揉了揉迷离的美眸，她的意识终于恢复清醒。

“啊啊啊，我的夕夕！”

彻底反应过来自家的大鸡巴女婿正在被他的亲姑姑的蜜穴榨精后，邹茵醋意大发，激动得暴走！

但她也是刚刚从高潮余韵下恢复，尚且在被肏断片之前，子宫差点都被女婿肏开了，不说双腿乏软无力，就连小肚子也是酸酸的。

“哎哟！我……嘶……”

所以挣扎着从瑜伽绳上下来的她都没站稳，便一屁股摔在了柔软的瑜伽垫上。

被女婿奸到已经有本能反应的肉体，还以为女主人要摆出后入位姿势，于是膝盖不自觉地抵住地面，大腿主动分开少许，小蛮腰再这么暧昧地往下一软，邹茵竟然在女婿被其他女人榨精的画面前，做出了淫荡勾人的姿势。

“丢……丢死人了呜呜，住手！祁雪你给我住手哇呜呜呜！”翘着肥臀的岳母，冲着还在被女婿灌精、爽得翻白眼流吐舌头的美女姑姑，幽怨十足地控诉道。

但被肏迷煳了的祁雪，只是把祁夕抱得更紧，甚至那雪白的巧手还摸到了少年的屁股上，鼓励似地随着肉棒打桩轻轻拍打，实在是太过分了。

“可恶，我，我要夺，夺回来！”

无法忍耐的岳母，拍了拍透红的脸颊，保持着后入姿势咬牙切齿地往那边爬去，虽然姿势很羞耻，但谁让她下半身没力气呢？

一顿艰难旅程结束后，气喘吁吁的美岳母，终于来到了沙发下，但玉手刚刚抓住沙发边缘，准备攀上去时。

祁夕却是将大鸡巴往骚穴里一抽，然后一个跨步来到岳母的面前，不等邹茵反应过来，少年便迫不及待地抱起那张幽怨又有点可爱的脸蛋，无脑挺腰将满是淫汁的大肉棒送到了岳母嘴里。

“呜！呜呜！呜呜呜！”

岳母的三声哼吟，蕴含的感情各不相同，先是紧张不安，又是因为女婿背叛自己的幽怨，最后又无奈地顺从了女婿的旨意，痴迷又谄媚地清理起了那满是爱液的粗犷肉棍。

“呜……滋……哈……滋滋……嗯……跪在胯间的粉色瑜伽服岳母，摇头晃脑地含着鸡巴。同时灵巧淫荡的舌头，在熟悉的亲女婿性器上细心清理…

“嗯……呜，好……嘻嘻，好爽……射……好多……要，嘻嘻，要坏掉了。”

而一旁的黑丝美腿姑姑，则是发出酥软美妙的呻吟。

只见她双腿被手臂架住，性感肉体仿佛折叠一般躺卧在沙发中，高高抬起的粉胯色气满满。

被奸到短时间难以合拢的骚穴，随着女主人的痴媚喘息，往外送出一团又一团的黏煳精液…祁夕就在旁边作者，一只手掌摸着岳母的脑袋，偶尔冲抬起美眸、深深吸气、用真空压缩巧嘴压榨肉棒的幽怨岳母眼神互动；另一只手掌则是在五姑姑的美乳上游走，这位轻熟人妻的雪白玉兔，虽不及亲岳母那么丰满柔软，但却坚挺弹软，只是上手，便有种叫人过度蹂躏的冲动。

“呼……这里简直，嘶，简直是天堂！”

身在双美之间，无论是翻身或是低头，都能享用到极品美人妻的性感肉体，如此地位，让少年不禁发出得意感慨。

不过邹茵似乎不大想给女婿憧憬未来美好生活的日子，刚刚吐出被自己吸吮得有些锃光发亮的大鸡巴，谄媚温顺地把脸贴在女婿的大腿内侧轻轻摩擦，委屈巴巴地说道：“射这么多？小雪妹妹，你是飞机杯转世吗？我女婿他还小呢，榨坏了他怎么办，让我女儿活守寡么…………”

“我没有…………”

祁雪有点无奈，勉强支过身子。

但姿势只是稍微变化，双腿便要合拢，于是迅速夹紧的骚穴，立刻往外挤压浓精。

只听噗呲一声，一大团精液从蜜穴口挤出，然后啪嗒一声落在了地板上。

邹茵嫉妒死了，又开始呜呜渣渣，于是祁夕开口调和二位美熟女之间的关系：“岳母真的是，怎么这么生气啊？我精液多着呢，再射一发也没有任何问题哦！”

此话一出，邹茵便鼓着嘴巴狠狠瞪了他一眼，然后无力的手掌，幽怨至极地拍了拍那颗硕大圆润的龟头，龇牙咧嘴地嘟哝道：“还，还有你夕夕！怎么不管好自己的大鸡巴？是个骚屄就肏！”

“茵姐姐好小气！这几天夕夕在你家，你自己不也天天偷吃女婿的大鸡巴？”

“那是我家女婿，女婿肏一下岳母怎么了？有本事你也生个女儿，勾引大鸡巴女婿啊。”

“好哇。”祁雪笑颜如花：“那我还是夕夕的亲姑姑嘞，射满姑姑里面怎么了……不过你说得对，母女花一起服侍大鸡巴，肯定很棒！嗯……一个怎么够！要好两个三个四个……以后我要给夕夕生好多好多的漂亮女儿！”

尝到大鸡巴滋味的祁雪，感觉自己此生已经是为了祁夕而活了，说这些话也是发自肺腑。

同时她还含情脉脉地看着少年，一条黑丝玉足色眯眯地探出，十分暧昧地蹭弄着祁夕的小腿。

沙沙的质感，搭配上那双眨眼时仿佛会放电一般的眸子，实在是香艳勾人。

“快打快打，谁赢了我就去谁家过夜！”

此话一出，二女眼睛立刻亮了起来。

“茵姐姐姐，你的身体没我年轻，没我淫荡，我一定是和大鸡巴夕夕过夜的最佳人选！”

美女姑姑忽然抬起双腿，夹住了岳母的身体，二女小腹亲密相碰，然后开始同时粗重喘息，用起伏的雪白小腹攻击对方。

“那……嗯……那也说不定，姐姐的身体，嗯呼，可是，熟，熟透了，怎么奸，都，嗯……都舒服……”

岳母双眼坚定，女婿的大肉棒，肯定只属于自己的肉体，这场战斗，她没有输的理由。

“嘴巴很硬呢！那下面的呢？是不是就松了？”

美女姑姑率先发难，玉手绕过岳母雪白大腿，噗呲一下就插进了后者的温暖雌穴。

温热，柔软，初次进入美熟女岳母肉穴的手指，忍不住往深处探索，恨不得堕入这温柔乡最底部，看看它到底有什么本事。

“唔！你……过分，那是，呼，是夕夕的专属骚穴，你居然……我也来！”

感受着下体被缓慢抽插迅速抵达深处的邹茵发动反击，把手指插入身下轻熟尤物黑丝美腿中间，那还未来得及清理的淫液，便会指引手指插入蜜壶。

“天呐，好，好黏煳，比我的，嗯，要，要嫩滑！果然是，呼，还没生过宝宝的小穴……好厉害！唔，好激烈的吸力，明明我高潮的时候，才能这样！结果刚刚插入小雪妹妹，她就……”

邹茵惊诧于祁雪年轻肉体的活力，同时也为女婿捏了一把汗：“这种又嫩又紧的骚穴，恐怕是根大肉棒都想狠狠暴肏吧？可恶的小雪妹妹，没有老公滋润，就想着榨我女婿的大鸡巴，这么淫荡下流！呼……我，我一定要捍卫大鸡巴，才，嗯呐，才不要输给这种给丈夫戴绿帽的骚屄人妻母狗！深呼吸一口气后，美岳母的喘息更加迷离，让肉穴收缩得更加激烈且淫荡的同时，又开辟了新的战场。

“咿？呜！茵姐姐，你，你的手，咿呀，别，别揉，好，好过分！我，我的乳房……”

手掌摸上美女姑姑坚挺玉乳的岳母用力一抓，那雪白的乳肉立刻沁上一层淡淡的红痕。

“什么乳房？不过是小奶子罢了！都没有……哼……没我一半大，姐姐这，嗯哈，这是在，嘿嘿，在帮你揉大！”

邹茵一边嘲弄，一边加大力度，手掌握住一只玉乳用力一抓，乳首立刻胀大。

本来粉红的乳晕颜色加深，但小巧精致的乳尖却依旧保持原样，略显玲珑，煞是可爱。

“什么？我，我小！”

祁雪张了张嘴，面对这般羞辱，她哪里能咽下这口气？于是空闲的素手也往上一抓，毫不客气地抓上熟女岳母的肥乳。

“嗯哈……好，好大好软的奶子，明明只是抓住，便有种沉甸甸的感觉，而且，呼，而且手感真的好棒，比，比我的色情好多！”

到底是祁夕都觉得大得过分，深爱无比的爆乳，祁雪只是上手，便能感觉到彼此之间的大小差距。

再看看从指缝里被挤压而出，柔软得像是牛奶一般溢出的雪腻乳肉，她便压力山大。

“呜呜，这么色情的奶子，而且还是夕夕老婆含着长大的，要是到了泌乳期，稍微握住奶子让丰盈甜美的乳液无脑射出，夕夕肯定受不了诱惑，屁颠屁颠地硬着大鸡巴冲过去大吮特吮吧？”

也许是心生退缩的缘故，越是抓揉玩弄茵姐姐的巨乳，祁雪便越没信心，于是手指换了一下，轻巧捏住了那本就饱满、而后又在充血变硬后更加迷人的嫣红乳头。

“唔！好，好疼！不，不许扯，那是，呜呜，夕夕和小黎才能玩的地方，可恶啊，你这，你这坏妹妹！”

“就扯就扯！哼嘻嘻，茵姐姐不是说我奶子小、没奶水吗？那给我看看你的！咦？怎么没有呀？我扯我拉，哼，看来茵姐姐也是头徒有其表的大奶母猪！没奶水倒不如把夕夕过继给我，我天天打泌乳剂，让他喝个够！”

祁雪抓住机会嘲弄，手指也很是激烈地将那色情的乳头牵扯到原来两三倍这么长，难受得邹茵龇牙咧嘴。

于是生气的美岳母立刻调整战略，手掌一把掐住了美女姑姑的下巴。

“唔！什，什么！茵姐姐，你……唔，哇呜……”

来自下巴的抓握让美女姑姑，不得不张开嘴巴。

但岳母瞄准的可是那根不仅香艳粉嫩，还喜欢挖苦自己的淫荡舌头，借助前者张嘴的缝隙，雪白灵巧的手指直接探入温热口腔轻轻一夹，带来的强烈刺激，便让祁雪激动得瞪大美眸，瞳孔微缩。

“舌头，呜呜，舌头被抓住了，好过分，居然还，还趁机摩擦！”

嫩舌被调戏的不适，搞得祁雪浑身难受，不仅肉体不停地在沙发里扭动，就连夹紧邹茵的黑丝美腿，也不安分地快速摩擦着后者的肥臀和玉背。

当然，美女姑姑紧张的同时也在反击，而表现自然是那始终亵玩着熟女岳母的色情乳头。

敏感的乳头被玉指又拉又扯，也很快激起了邹茵心中的不安，丰腴的肉体，在美女姑姑身上轻轻晃动，摩擦着彼此的肉体一阵火热。

现在是两位势当力敌的成熟人妻在亲密相拥，带来的湿热难以挥发，溢满的熟女馨香弥漫在二女身体周围，浓郁的荷尔蒙和一种名为发情求肏的信息，被激烈娇喘的双方大口大口吸入脑中。

其导致的结果可不只是情欲泛滥，还有最难处理的身体燥热！当缠斗爱抚进入白热化阶段的同时，二女也来到了香汗淋漓的状态。

看着二位美丽熟女相互缠抱在一起、拼命亲热的色情画面，祁夕直呼过瘾，哪怕只能盯着两具色情胴体手淫，收获的快感也是强烈得很。

“太色了太色了，岳母和姑姑互相自慰！骚屄里的水都要止不住了，还有叫床声，一个比一个浪，呼……真是两头，货真价实的母猪！”

为了能看到岳母和美女姑姑更加淫乱的表现，少年深吸一口气，立即添油加醋道：“怎么一点也不淫荡，搞得我都没欲望了。”

挺着粗犷大肉棒，并且龟头一跳一跳，吐出透明黏煳先走汁的祁夕说这种话的确荒诞，但顶不住这两位渴望取悦他的成熟美人。

“什么？要淫荡！”

眼里闪烁着异样光亮的岳母，看向了身下的美女邻居。

而后者也媚眼如丝地用被夹住的舌头，兴奋缠住侵犯自己的手指，而后玉唇轻抿收缩，竟然主动舔舐享用起来。

“好淫乱，但是我邹茵，才不会输给这条母狗！邹茵心里一惊，艰难地从祁雪淫荡的嘴里抽出手指，然后将其放进嘴里用力吮吸。

“唔，意外的，呼，好吃呢！”

这本来是邹茵表示自己饥渴淫乱的动作，但却在品尝到其他美人的温热口水后，产生了微妙的心理变化。

微微眯起好看的眼睛后，邹茵深吸一口气，用像是猫叫春似的语气呻吟道：“呜呜，好，好吃，母狗的骚穴浪汁，居然让我发情了！我果然是最下贱的骚婊子，不仅对亲女婿发情，就连玩弄其他美女，居然也会感到快感！”

说罢，岳母便夸张无比地扭动肉体，像是在骑乘着身下人一般，一边叫床，一边摇晃脑袋，满头秀发不断飘逸，表现那叫一个浪荡。

“什么？茵姐姐居然这么作践自己？对，对着竞争对手发情什么的，也太不要脸了吧？而且，而且她居然真的在扭屁股用骚屄套弄我的手指，这头骚母猪，好，好淫乱！”

瞪大不可思议双眸的祁雪，感觉自己沦为了邹茵淫荡表演的道具。而一旁的祁夕，也被其美母色气满满的表现所折服，甚至开口表扬。

“不，才不要输给茵姐姐！不就是发骚吗，我，我也会！”

深呼吸一口气的美女姑姑，抽出被淫乱美岳母用来自慰的手指。

面对这黏煳湿润，且散发着浓郁发情气息的双指，祁雪想都没想，直接将其放进了自己嘴里。

“滋……哈，好，好吃！茵姐姐的味道……呜呜，发情更强烈了！骚母狗就是下贱，唔滋，好，好喜欢！”

注意到祁夕投来欣喜的眼光后，美女姑姑又故意将手指吐出少许。

然后那跟灵巧娇嫩的舌头，主动伸出晶润唇瓣，宛若妖娆的长蛇一般绕住指间滋滋舔吮。

“好骚哦姑姑，岳母的味道怎么样啊？”

祁夕笑呵呵地说着，虽然只是简单的询问，但祁雪却像是如获至宝一般，激动得差点咬到了舌头。

“味道，滋滋，很，很骚！但是，没，没姑姑这条骚母狗……骚！”

“靠，真是淫荡！”

面容绝美的贵妇人妻，润红着脸舔舐其他美女的淫汁，然后笃定似地跟男人解释对方没有自己淫乱，哪怕祁夕看不到这幅场景，只是简单的想象，都觉得色气得不行！

但他现在就在这里，要不是死死握住肉棒拼命撸动，否则涌起的欲望，早让他不受控制地扑入沙发之中，用大鸡巴和这两位极品美人细细亲昵一番…

“我，我也要！”

甜腻娇憨的声音，竟然从成熟的岳母嘴里喊出，像是小女孩抢糖果一般。

媚眼如丝的邹茵，抓住了身下尤物的手腕，一下就把对方沾满淫汁和口水的玉指含进了自己嘴里。

“滋唔……嗯，好，好吃……是，是淫荡的味道，哦呜呜，好棒，爱，爱死了，滋呜呜！”

啊呜一声将两根手指含入口腔深处的岳母，一边肆意舔吮，一边发出含煳不清的呻吟，同时饱满的肥臀也晃动得激烈。

雪腻的臀肉像是要从剪开的大洞里挤开一般，视觉冲击那叫一个强！

“诶，是，是我的！还，还给我，这是母狗姑姑的食物！”

“才不要还给你咧，女婿最喜欢母猪岳母淫荡的样子了，所以我，我要做给她看，呜，还，还有这个！”

满脸淫意的美妈，也抽出了在祁雪紧窄骚穴里乱搅的手指。

但只是刚刚拔出，还没欣赏一番指间白浊汁液相互连接的色情画面，激动的美女姑姑便猛地伸长脖子想要争夺。

“不，不许抢！”

只来得及将手指拿开的邹茵，红着脸哼唧一声，但却搞得祁雪反抗得更加强势。

深呼吸一口气的她猛然发力，二女相互怀抱亲昵无间的姿势瞬间动荡起来。

“呜啊啊，掉，掉下去了，好，好重！”

一阵天旋地转，伴随着惊呼和呻吟声，两位极品美熟女从沙发上跌落进入了柔软的瑜伽垫内。

香汗淋漓的胴体，连滚了三四圈才勉强止住。

但彼此飘散的发丝，却是将各自的脸庞或胸口完全粘在一起，哪怕对手的脸庞近在咫尺，也看不清分毫，更别说抢夺岳母那沾满淫汁精液的手指了。

“受不了了，岳母和姑姑一起上简直超棒的！”

看着熟女长辈毫不设防地摔在地上，两处私密下体完全大开，饱满阴唇湿润勾人的下贱模样，欲望强烈的少年惊呼一声，旋即扑了上去。

首当其冲的，自然是岳母那从破洞瑜伽裤里露出的半个肥臀，直接就被女婿用小手掌掴数下，然后狠狠掰开。

羞涩的菊穴和泛着淫水光亮骚穴，忽然被扒拉开的粗暴动作，让邹茵心里忽然一紧。

但紧接着祁夕的大龟头借助淫水摩擦蜜鲍的挑逗传来后，她早已饥渴发情的肉体，立刻就变得温顺乖巧了。

“进，呜呜，进来，夕夕！大鸡巴，塞，塞进来！”

头发都不整理，就扭着头冲身后女婿大声媚叫的岳母实在是骚浪。

但祁夕嘿嘿一笑，只是借助美妈的淫水往下一滑，然后直接把龟头塞入了二女的温热小腹之中。

虽然因为姿势缘故，只能勉强插入半支肉棒，但给予到的信息却足够明确了！

如果想要和大肉棒亲昵，两位美女必须搂抱在一起相互摩擦娇躯，同时还要卖力勾引肉棒，直到祁夕心满意足，狠狠插入自己的骚穴深处为止。

“嗯……好，好坏，居然是，是这种姿势！夕夕真的，好会玩，姑姑都，都着急死了！”祁雪哼吟着主动扭动起来，肉棒距离骚穴只有一肚皮距离，但动一下就能感受到龟头轮廓和上面黏煳汁液什么的，的确很让人期待，渴望！

“嗯哦哦，坏夕夕！又，唔哈，又算计岳母，要不是，嗯哈，为了大鸡巴，岳母才不会，呼，不会和这个偷吃别人女婿的色姑姑合作咧！”邹茵嘴上傲娇，但身体扭动得却比谁都要欢快！

很快的，侧着身体并同时抱住对方的美熟女，高高翘起了彼此的玉腿，在空中相互交缠在一起固定住后，便被祁夕一把揽入胸口。

“好，好爽，一次性肏两个，啊哦哦，岳母姑姑，再，再扭快点，好舒服，软乎乎的肚子，好棒！”

尽管只有肉棒前段才能享受到肉体裹紧带来了乐趣，但祁夕还是喜欢上了这种淫玩的乐趣。

两位骚穴熟女生长浓密的耻毛相互交错在一起，在淫水的滋润下更显柔顺，插入或抽出时，都会赋予敏感龟头一种紧紧缠绕的快感。

而柔软的耻丘也是舒服点很，粗暴顶入，将肉乎乎的软肉挤到两旁之时，也会刺激到两旁美人的蜜穴，惹得二女异口同声，娇喘不止。

“现在到底是谁更淫荡啊？有大鸡巴奖励哦！”

足够多的铺垫已经结束，祁夕相信现在的他出声挑逗，岳母和姑姑都会发了疯似的取悦自己。

“是，是母猪岳母，母猪岳母发情啦，快，快用大鸡巴堵住她的骚穴！”

媚叫出声的邹茵想都没想，直接抛弃了所谓的矜持和羞涩，色情十足地勾引道。

而祁夕也很守承诺地将大鸡巴狠狠塞入亲岳母的体内，完全勃起的肉棒，跟回到家一般轻松自在，一下就撑开了层层叠叠的肉褶，狠狠撞到了花心上。

“咿哦哦，好，好爽，肏死母猪岳母，肏……肏死！”

“什么？居然真的在做爱！”

美女姑姑看着抱住自己的美熟女爽得直接吐舌头这，才后知后觉地反应过来奖励已经开始。

“肏姑姑，姑姑是骚穴母狗，姑姑最，最喜欢被大鸡巴肏！想要被精液玷污，想要被夕夕肏成脏兮兮的精液肉便器！”

一听到精液肉便器几个字，祁夕浑身抽搐了几下，不顾美妈蜜穴的愉悦收缩榨精互动，便抽搐大肉棒，然后噗地一下就肏到了美女姑姑的穴里。

“嘿嘿，肏，肏死姑姑，乖乖当我的精液肉便器，每天，嘶，好紧，每天都，都要吃精液哦！”

毕竟祁雪还年轻，人妻阴道比岳母得要紧窄，祁夕肏了两下，才把大鸡巴塞到了花径的深处。

而之前内射的精液也全部都被挤出，噗的一下喷在三人的性器之旁，黏煳温热的感受，似乎要把情况彻底弄糟糕。

“对，精液，嘻嘻，精液肉便器，姑姑，啊，好有力，顶，用力顶！呃呃，姑姑就是喜欢吃，吃精液的小母狗……好，好幸福，大鸡巴在里面，好变态，咦惹，子宫……子宫都要被肏，肏开了呢……”

被大肉棒一插就淫荡得流眼泪的祁雪，咿咿呀呀地淫叫着。但不等她品尝完少年这根让她欲仙欲死的大肉屌，耳旁便响起了娇滴滴勾引声。

“臭女婿……怎么不肏岳母呀！趁着你岳父还没回来，还不快快往岳母的骚穴里塞满精液……难道你不想体验一下，当爸爸的乐趣吗……嗯哼？”

“啊噢噢，进来了，女婿好厉害，居然，呜呜，居然趁着他爸不在，嗯……学……学会肏岳母了，好舒服，和女婿乱伦，好，好下贱！”

用母婿身份实施勾引的办法瞬间奏效，比起给精液肉便器姑姑灌精，让岳母在岳父不知道的情况下射满一肚子精液什么的，成就感更棒呀！

“什么嘛！姑姑也是偷偷给你姑丈戴绿帽的人妻母狗呢……而且你姑丈可是完全都不知道的呢……人家现在还是清纯人妻贵妇，结果却背着丈夫勾引小孩子的大鸡巴！”

“快点插回姑姑的骚穴里！好好让姑姑给你姑丈戴绿帽子，嗯唔！就，嘶……就是这样！用力，干！别怕干松！因为母狗姑姑，就，嗯嗯，就是要让骚屄被，被夕夕干，干松！”

和姑姑的调情到底是虚假，被完全意识修改后的姑丈，怎么可能不知道心爱的娇妻沦为侄子的孕袋和精床？

但岳母的勾引却是实打实的背叛，一想到其正在努力工作，辅佐女儿带领薛家走向更加光明未来的丈夫，祁夕便忍不住想要好好滋润一番他的发情娇母！

“姑丈可不要怪我，都是姑姑勾引我的，呼，好紧好湿，姑姑真，呼，真的是骚死了，好棒！”

祁夕开始换气，来回在两种极品骚穴里肏干什么的，的确比只在一个骚屄里耕耘要累得多。

不一样的紧窄，不一样的收缩，不一样的节奏，甚至连舒适度也各不相同，岳母的温热柔软，姑姑的紧窄多汁，但对于大鸡巴却都是艰难地考验！

“呜呜，大肉棒女婿不爱我们母女了，你岳母都渴了，你个坏女婿都不喂精液给岳母，以后妈妈还怎么劝小薛，和，和你一起吃母女盖饭呀！”

祁夕心里一紧，一想到淫荡岳母亲手指导亲女儿薛黎共侍一夫的色情乱伦场面，呼吸就急促起来！

“姑姑也会生，呃呃，生漂亮的女儿，给，给夕夕……啊不，是给主人肏！”但少年还没来得及拔出肉棒，便被美女开口淫叫着开口挽留：“大母狗生小母狗，小母狗又生，咿呃呃，生小母狗……”

祁雪竟然用自己一辈子的漂亮女儿以及美女后代作为代价取悦自己，一想到自己这个偷吃人妻的混蛋，还要帮丈夫一家将子孙后代繁衍昌盛，祁夕整个人都打了一下激灵！

“我，我要……”

肉棒完全肿大至极点，射精近在咫尺！

“等下，岳母，岳母也，也可以！”慌慌张张的邹茵赶紧开口，生怕女婿的浓精又被祁雪夺去。

“爸爸，爸爸，爸爸，给您的女儿岳母灌精好，好不好呀……人家也想，还有肚子里的孙女也想吃，吃爷爷的精液……”

成熟丰腴的人妻岳母，为了精液，心甘情愿地当亲女婿的女儿！

祁夕只是想了想日后的女儿，冲正在骑着性感岳母灌精的自己叫爷爷，并对着自己身下的肥臀母猪喊岳母的有趣画面，那精液瞬间就忍不住了！

“我，我来了！”

正在射精的肉棒忽地拔出，最终塞进了岳母的骚穴之中！

但冗长的灌精时间之中，两位淫荡熟女的卖骚依旧没有继续，淫靡的客厅之中，不断回荡着此起彼伏的叫床声，一次比一次下贱。

而中间夹杂着黏煳激烈的换穴抽插动静，也不知道这样的荒诞淫戏，究竟何时才会结束……

瑜伽垫上，一具翘着屁股的性感肉体嘟哝开口道。

刚刚恢复一点力气的岳母，就仗着自己骚穴里被灌了多点精液，便嚷嚷着分胜负。

但女婿却觉得这个话题颇为无趣，随手捧起岳母的脑袋便把下体放了上去，然后揉住后者羞涩潮红的脸庞，径直将残留着浓精的肉棒，塞进了湿润红唇之间…

“呜……哇哈，呜……”

被大鸡巴塞住嘴巴的岳母，可算安分了下来。

但一旁趴着不动、粉胯淫荡抬起、同时一缕白浊淫汁，正从蜜壶中滑出的美女姑姑却趁机开口撒娇。

“是，是我赢了！夕夕射的时候还，还在肏我，是我更淫荡，更……呜，更欠肏！而且……就是……呜……嗯嗯，哇，好，好大！”

祁夕一阵无语，赶紧将大鸡巴从岳母嘴里抽出，蹲在美女姑姑的脑袋上，压着肉茎往那香艳勾人的粉唇里一插，可算堵住了祁雪的”长篇大论”。

但一根鸡巴，终究是没法堵住两个女人的嘴，若不再着手处理此事，恐怕岳母和美女姑姑恢复力气后，又要开始一番新的爱抚大战。

“嘶，有些头疼啊，都怪姑姑不给力，要是她能压制岳母的话，我不就能名正言顺地跟她回去了吗？该想一个怎样的办法才好呢？”

“呜……哈，嗯，滋滋……”祁夕一边享受着姑姑如真空一般强烈的锅吮吸舔服侍时，完全放松警惕的邹茵警告一声：“我先去洗澡，混身又是汗又是淫水精液的，不许背着我偷偷榨子夕啊。”然后艰难从地上撑起身体，便扭着性感风骚的大屁股往浴室方向去了。

亲昵吮吸了一番祁夕大鸡巴的祁雪，这才缓缓吐出被舔得锃光发亮的龟头，任由少年肉茎落，在自己美丽面庞上的她嫣然一笑，那张迫不及待、饥渴难耐的脸庞，将其真实意图完全出卖。

“嘻嘻……我说夕夕……你也很想洗澡吧？要不要跟姑姑去隔壁房间洗一下呢？”

祁夕千算万算，没想到美女姑姑会这么主动来勾引自己，顺从地点了点头：“姑姑真的是……很简单粗暴呢。那还等什么，咱们走吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第92章 忘年姐妹 (2)
────────────────────────────────────────

“呃？我的大鸡巴女婿呢？”

洗完澡后，邹茵发现客厅里空空如也。

随后便披了一身宽松长裙，连头发还没来得及洗干净的美熟女，在薛家大院的走廊里快步走着。

脚上穿着的拖鞋似乎还没干，雪白美足踩在上面残留的洗澡水，不断发出“啪滋啪滋”的动静，急切寻找着宝贝女婿的踪迹。

邹茵寻了许多房间，终于发现有一间客房的大门没关，便知道是那个肆无忌惮的大鸡巴乖女婿了。

刚刚进入装修华丽的客厅，邹茵就嗅到了一丝不对劲，但还没等她想到是哪里出了问题，耳边先传来了激烈的娇喘声。

“唔嗯嗯，轻点轻点，姑姑，咦惹，高潮啦，不许，呼，肏，肏这么激烈！姑姑的小穴，咿呀呀，会，会舒服，舒服死的！”

“救命，大鸡巴，呃呜呜，要被大鸡巴肏，肏坏了，好，好厉害！”

甜美熟悉又浪荡的叫床声，让邹茵浑身一颤，这不是绑架自己女婿的祁雪又是谁呢？

“可恶，你们给我赶紧停下！”

怒气冲冲的熟女美岳母，猛地推开了浴室大门，怒眸圆睁，粉拳握紧，阴沉的脸庞染上一丝冰冷后，有种让人不寒而栗的感觉。

“嗯哦哦……停，停一下夕夕，姑姑的嗯呐，的客人来了，不，不要再肏了，小穴都，嗯哈……都要，呼，都要没，没力气夹你的坏鸡巴了……”

灯光全亮的宽敞浴室尽头，是被白色浴帘遮掩住大半的浴缸。

而发出这般欲拒还迎呻吟的美女尤物，此刻则站在浴帘附近，性感妖娆的肉体微微前倾，只有脑袋和脖子以上暴露在外，但即便如此，她的表情依旧香艳撩人…秀丽的长发，也不知是经历了激烈的肉体碰撞，还是在高潮时爽得摇头晃脑，总之不少发丝粘在了祁雪的红唇之上。

怪不得她呻吟的时候总夹杂着一丝含糊不清，原来是嘴里含着一缕发梢的缘故。

湿润迷离的眸子和紧紧抓住浴帘的手掌，表明了她的情欲状态。既有被肏到娇躯乏软的吃力，也有偷吃被抓的紧张和忐忑。

“嗯……那个，我，茵，茵姐姐，你，你来啦……嘶哈……”

祁雪红着脸媚笑着，虽然已经很努力让自己平静下来，但身后发动无脑冲刺的小色狼，却故意拍打起了她挺翘的臀瓣。

“啪叽，啪叽，啪叽！年轻坚挺、富有弹性的屁股，在水花的润湿下，使得少年的色情掌掴，产生了清脆悦耳的拍打动静。而这些淫靡声音，也立刻引起了邹茵的仔细盯视。

微微眯起美眸，眼里寒意渐渐浓郁的邹茵气得够呛，白色半透明的帘布后边，可不就是自己被绑架了的女婿吗？

经典的后入美女体位，颇为健硕的身体，夸张的挺腰幅度，以及在色情臀瓣之间长到变态，以极快速度在女性肉体之中进进出出的粗大鸡巴。

不止于此，在帘布的映衬下，祁雪的身材也更加诱人性感。

翘起来的屁股，虽然没饱满到跟自己这位成熟岳母这么夸张，但却是令少女们羡慕的超模身材。

修长玉腿即便微微弯曲，也让人怦然心动，平坦的小腹往上，大概是随着挺刺不断晃动的乳房。

紧张的祁雪，似乎还不知道自己已经将她偷吃的事实看穿，竟然还将手掌向后摸去，轻轻拍打着女婿掌掴其翘臀的大手以示提醒。

“呵呵，小雪妹妹，你可真是让我好找啊！”

人赃俱获，邹茵倒也不着急爆发，她要先讥讽一阵，最后再破口大骂，狠狠羞辱这种偷吃自家女婿的出轨母狗人妻！

“啊？嗯……是，是吗？可是……呜，我，那个，看……看茵姐姐，嘶，好大……洗太久，所以就，嗯……哦哦，就回，回来了。”

眼神躲闪的姑姑回话之余，也在努力忍耐着性交的快感。

高潮的余韵可算过去，但还没等她松口气，调皮的祁夕却又给她加了一点刺激的玩法。

可以随手调整花洒开关的少年嘿嘿一笑，旋即将喷头对准美女姑姑的后背，在故意调出来的冷水即将洒上去的瞬间，大肉棒狠狠往前一刺。

“咿，咦惹！”

冷水的刺激，让姑姑的全身绷紧，同时紧窄的骚穴也收缩得更加起劲。祁夕的重重暴肏，更是让龟头狠狠撞击花心！

刺激和快感同时叠加在一起，若不是祁雪拼命捂住了嘴巴，故意现在已经失声淫叫，用幽怨且略带娇意的声线，控诉少年这般欺负自己了。

“我是在说这件事吗？嗯哼？”

当着自己的面偷吃，还玩得这么尽兴？邹茵当即抱住胸口，同时故意加大脚步，迅速往前走了两步！

仿佛母婿连心一般的感应，美岳母每次脚步落下之余，女婿的龟头都要狠狠撞在花心之上，暴露风险的提高和被奸淫的乐趣，同时煎熬着美女姑姑的身心和灵魂。

只是片刻不到，她便被插得美眸通红，狼狈的泪水快速溢出眼角，就连性感诱人的胴体，也止不住地颤抖起来。

也不知是因为兴奋，还是因为紧张！

“我，我在洗澡呢，茵姐姐你，咿呀，不行，呼，好热……你出去一下，好，好不好呀？”

祁雪看着距离自己不到两米，恐怕侧过身子就能闪到一边看到帘布后淫荡后入画面的邹茵，激动得语速都加快了。

可她话音刚落，都还没等到茵姐姐的回复，那正在身后卖力耕耘开发自己人妻肉穴的小色狼，却呲溜一下抽出了大鸡巴，然后懒洋洋地将大肉屌摔在臀肉上，居然主动放弃了无套侵犯自己的蜜穴。

没怎么注意帘布后情况的邹茵听了这话，只是觉得好笑，在自己家，偷吃自己的女婿，还让自己出去，这女人，也太过分了！

“你说叫我出去？这可是我的家呢…………”

在美岳母用淡淡声线开口威胁暗示的同时，女婿的龟头也挑逗似地蹭弄着那湿哒哒的柔软阴唇，并在在激烈收缩，渴求被撑满插满的肉洞附近暧昧摩擦。

而此时，祁雪可算明白祁夕要干嘛了：“这个小色狼，明明姑姑说的是让你岳母出去，没让你拔大肉棒啊！这样欺负姑姑的骚穴，也太坏了！”

“哼，知道姑姑已经离不开你的大肉棒了，还这样挑逗，我，我榨死你，榨干你啊呜呜……”

气呼呼的祁雪，为了能让大肉棒回到自己的肉穴深处，填补肉体的空虚，抚慰阴道和花心的骚痒，于是赶紧小鸡啄米似地点头：“不用出去，就在里面，呼，在里面待，嗯呀，待多久都行，就是，咿呀，就是这样，在里面……在姑姑里面……好美……”

感觉下体再次被填满的祁雪，差点被这久违的快感爽得站不稳了，眼神愈发痴媚的她娇滴滴地哼道。

“我想呐，你这种喜欢给丈夫戴绿帽，还找借口说什么喜欢优秀宝宝，表里不一的下贱母狗，来我家里坐客，就已经做好了勾引子夕的准备吧？”

“我家子夕的大鸡巴肏得你爽不爽啊？有没有跟条小母狗似的汪汪叫？还是说他现在正在肏你，把你干得说不出反驳的话来啊？”

“臭母狗，发情母猪，浴室里全是你发情的味道，真是，呼，真是淫荡！骚，骚死了！”

邹茵一顿大骂，声音又快又狠，要是正常女人被这般羞辱，估计要张牙舞爪地扑上来扯头发和抓奶子了。

但对于祁雪来说，这些羞辱性拉满的描述，何尝不是事实？

也不知是羞愧，还是兴奋，亦或是二者都有，只见美女姑姑的喘息更加迷离，脸庞更加红润妩媚，甚至于那性感的肉体还主动晃动起来，虽然动作轻微，但的确是在用挺翘紧致的屁股轻轻撞击大肉棒少年的小腹，汲取着性器之间无套交合的美妙乐趣。

自己说了一大堆，结果对方不仅无视，反而越发沉迷在自己和女婿的性爱之中。

邹茵忍不了了，往前两步想要动手将浴帘拉开，彻底揭穿祁雪偷吃大鸡巴女婿的糗态。

但就在指尖即将摸到浴帘的瞬间，祁夕对准美女姑姑的屁股狠狠一拍，这才将略微失神的祁雪惊醒。

“等，等下，姐，姐姐……我跟夕夕不仅是姑侄……更是夫妻……你也被夕夕肏过了……也算是夫妻……那我们的关系……不是，呼……不是亲上加亲？好姐姐，你就别掀帘、帘布了…………”

早就算计好一切的祁夕，又揉了揉美女姑姑的翘臀，悠闲自在地将大肉棒送入肉体深处。

气不打一处来的邹茵，移开脚步来到和祁夕一布之外的位置，只见她伸手轻轻指了指帘布后正抱住翘臀，仰头挺腰疯狂施以暴肏的人影。

硕大粗犷的肉棒，在紧窄湿润的阴道中粗暴进出。

同时少年的身体也忍不住肆意晃动，凶猛的挺刺伴随着肉茎的变态翻搅，奸得蜜穴一阵舒爽痉挛。

最后的花心更是在龟头持续有力的亲吻研磨之下，主动打开了一丝细缝。

尚未孕育生命的人妻子宫，即将被突破享用！

“呜呜，不可以，这个时候，太，太刺激了，我，咿惹，我不行的，救命，救命！”美女姑姑激烈得喊了起来，略比祁夕矮了一个个头的脑袋，竟然在肉棒的发力下一压再压，最后更是腰部和脑袋齐平，主动向后翘起屁股迎接着少年的开宫进犯。

被抽插得酥软发情的酮体，甚至都变得酸软无力，哪怕是透过帘布，都能观察到那双美腿微微打颤的反馈。

若不是手掌紧紧抓住的帘布质量非常好，恐怕祁雪已经连人带布摔进浴缸之中，竭尽全力地翘着屁股，期待着龟头突破子宫颈的那一刻了。

“什么太刺激？哦，我知道了，是被大鸡巴肏得太爽，即将暴露了吧？怎么忍耐得这么辛苦啊？直接把真相说出来呗？”

邹茵只需要祁雪承认，就能把大鸡巴女婿带回自己卧室，所以此时她势必要开口催促，打乱这位淫荡美人的思路，让其暴露。

“咿哦哦，我，我没有，我没有！”

在连绵的冲刺玩弄之下，祁雪忽然明白祁夕为什么要在这种时候欺负自己了，不久前曾吐槽自己花心紧得完全肏不开，结果被自己用太紧张了，花心会不由自主地保护子宫这个借口进行辩解的小色狼。

竟然在半小时不到的时间里，就想到了应付办法。

既然正常狂热的性爱无法攻下执着于防守的花心，那就让美女姑姑分心就行了！

让岳母在正面施加审问似的压力，而自己无脑猛肏什么的，实在是完美算计！

纵然祁雪心里一百个没适应，脑袋也大抵臣服在了如此凶猛持久的开宫肏弄下。

“呜呜，子宫要，要被顶开了，我，呜呜，我要被色夕夕完全占有了，我的小穴，我的子宫，都要被，咿呀呀，又，又打开了一点！”

在心里疯狂淫叫的祁雪，表情也变得更加吃力，已经开始咬住帘布减轻快感，但嘴唇之间还是淌出大量口水的她摇摇欲坠。

但即便如此，她还是顶着着脑子被肏坏的风险，强制驱动理智的大脑，用咿咿呀呀的甜美声线淫叫声线道：

“呃呜呜，我是喜欢偷吃侄子大鸡巴的母狗，所以，咿惹，所以回到家后，就，就偷偷自己制作了一个跟夕夕，好棒，快快快，顶开子宫！”

“跟夕夕一样的自动自慰棒，他，他现在正在肏我，哦哦哦，不是夕夕，是自慰棒，是又大又粗的自慰棒再，咿呀，再奸淫我的出轨骚穴，再开发我的子宫……救命，好真实，就像是被，被夕夕强行侵犯一样，要……呜呜，要美，美死了。”

“什么，自慰棒？子夕真不在你这？算了，你洗吧，我去找他。”邹茵扭头就走，想着祁雪还在洗澡，自己能在不被干扰的情况下找到女婿。

“砰”的一声，浴室门瞬间关上，平静了两秒不到的浴室，仿佛即将爆发出最淫荡的呻吟羞辱声。

但激动无比的祁夕没来得及开口，张开的嘴巴，便被美女姑姑反手捂住了小嘴。

而后者之所以如此，实际上是透过凌乱的发丝，依稀看到了那浴室门虽然闭合、但依旧有两只饱满乳房紧紧贴在玻璃门上，显然是在偷听确认浴室情况的美丽熟女。

若是大鸡巴祁夕随意出声的话，肯定会被当场逮捕的。

“不，不行，换，换一个，换一个姿势！”

祁雪淫荡媚叫着，祁夕似懂非懂地点了点头，然后保持了许久站立后入姿势的熟女尤物双膝瞬间一软，直接跪倒摔进了浴缸之中。

身后的少年顺势往前一趴，一边抱住美女姑姑的后背，一边继续疯狂地挺腰。

他不知疲倦地同性感姑姑的雪白肉体相撞，一时之间，浴缸里激起了无数的水花，哗啦啦的水声绵延不绝。

而四溅的小水珠，也和高潮骚穴里喷出的淫水混杂在了一起。

若是这样的狂暴交合持续时间够长的话，恐怕洗澡的水，都要混入熟女发情时的浓郁骚味。

身子贴在玻璃门上的熟女美人岳母，本来就有些欲火，刚刚只是被怒气压制了理智，所以才没心思发泄。

但现在没这么生气，又被这种淫靡动静所勾引了的她，身体瞬间就燥热起来。

真空穿着的邹茵一把捏起长裙，露出了早就紧贴在一起相互摩擦的丰腴大白腿。

同时宽松的裙肩只需抖动两下，便从柔顺的肩上滑落，胸前那两只雪腻肥美的乳房直接让玻璃门上一压，然后便随着肉体的晃动淫荡摩擦起来。

这头发情的母猪，竟然用浴室门开始缓解淫欲！

“咿，哦，用力，呼，咕噜，用，用力，呀，里面！”

因为是要抬高屁股，让大鸡巴的开宫攻势更加锐利，满脸痴乱的美人姑姑，宁愿把半张脸泡在水里，偶尔咕噜咕噜喝上两口被自己蜜汁侵染了的浴缸水，都要用淫媚的声线刺激挑逗祁夕。

似乎是水面不断波动的原因，祁夕总感觉自己的抽插势大力沉，像是能把胯下的母狗姑姑骑散架似的，浑身都变得躁动起来。

“肏，肏，肏，肏死你这条骚屄母狗，啊啊啊，诱拐小朋友的臭婊子，活该，嘶……活该被大鸡巴肏死，活该被大鸡巴开宫，活该被大鸡巴下种啊啊啊！”

双手撑着美人雪背的少年，呼哧呼哧地将下体往那挺翘的臀瓣深处送着。

坚硬有力的肉根，轻而易举地撑开高潮绞紧的蜜肉褶皱，然后将自己开宫受精的欲望，表达至羞涩的花心之上！

摇摇欲坠的娇嫩宫颈，已然在自家女主人的淫乱期待下打开大半，随时都有可能被完全侵犯玷污。

“咿呀呀，用力，自慰棒好爽，顶子宫，顶姑姑的子宫，好美好舒服，插进去，呃呃，好棒！全部塞进来，我，我要，我要被玩坏，我要被，被干死哇呜呜呜……”

双手艰难攀住浴缸边缘，一边淫叫一边从嘴里喷水的骚姑姑，只是瞄了一眼玻璃门外将色情爆乳完全压瘪、乳头和乳身几乎完全贴在上面的邹茵，便感觉全身上下所有的细胞都爽得爆炸。

只是一门之隔！

发情的亲岳母，竟然用女婿和其他女人性交时的动静淫乱自慰。

而自己这个外人，即将享受到子宫侵犯的乐趣，然后随意用少男的优质精液，使淫荡的卵子怀孕！

“我，我要，我要美，咿呀呀，美死了！进来了，呜呜，它它它，它竟然进来了，天呐，要死要死要死，姑姑要咿啊哦哦，要美死了呜呜！”

尽管浴室里满是浪荡的肉体碰撞动静以及水面晃动的声音，但邹茵还是清晰无比地捕捉到了祁雪被大龟头肏开子宫时几乎破音的愉悦淫叫！

“这个骚货，玩自慰棒，都能玩进子宫？这也太，太浪荡了，要是真的大鸡巴，那不是能轻松受精！真是下贱！”

“呜呜，可恶，竟然，竟然有感觉了，子宫里面……好激烈！”

就感觉是自己被破宫一般，美熟女岳母的子宫，竟然也忍不住蠕动痉挛起来。

而紧贴着玻璃门的小腹也是激烈收缩，不知道还以为是她被压在门上后入，肏到高潮了呢。

“明明那骚女人是自慰，还用的是工具，但是，呼，但是好有感觉，淫荡的身体，已经离不开性爱了，救命，好想，呜呜，好想做爱，好想被大肉棒肏哇呜呜呜！再也克制不住自己欲望的岳母，直接贴在玻璃门滑到了地板上，然后成熟丰腴的肉体往后一躺，两腿就这么完全分开并跪坐在地，一手撑着身体，另一手竟然摸上了完全湿透的骚屄。

“我，我是骚母猪！”

咬紧银牙的美熟女，对着浴室门里娇吟一声，而后便将手指狠狠插入骚穴深处，用激烈的抽插和搅玩，试图缓解体内熊熊燃烧的欲火。

“唔，好过分，子宫明明，没，没被进入过，明明还很呜呜，还很娇嫩，结果被夕夕这种小屁孩，随意玩弄支配，好卑微，要，咿呜呜，要变成龟头的形状了！”

这次的祁雪没有淫叫出来，再次体验子宫性交乐趣的她就像是个兴奋孩子，既紧张又激动，每次龟头剧烈膨胀跳动玩弄子宫之时，她都会爽得翻白眼。

这种完全被侵犯，敏感部位被肆意玩弄支配的快感，仿佛激活了她体内潜在的母狗奴性。

完全屈服于少年奸淫玩弄的美女姑姑，强行支起身体，双手枕着浴缸边缘的她轻轻娇喘，逐渐适应起了这熟悉、但又让她着迷的子宫交媾。

性感的胴体在子宫的愉悦痉挛下淫荡颤抖，而悬挂在胸前，乳尖刚好碰到水面的美乳，则是在色情的晃动在在水面上，划出圈圈涟漪。

趴在美人姑姑背上简单休息的少年，终于压着声音开口了：“姑姑，呼，姑姑好淫荡哦，里面好紧，好嫩，好会榨哦！”

“不怪，啊哦哦，不怪人家，是，是小……是自慰棒太舒服了哇呜呜，子宫都，嗯嗯，都被你插了……姑姑都被你全部开发了，你还，还取笑人家，呜呜，坏，坏死了。”

前半句是炫耀给邹茵的呻吟，后半句则是跟大鸡巴少年的小声媚叫撒娇。

很好地照顾母婿二人情绪的祁雪，不仅让外面的岳母扣弄淫穴的手指数量加一，也惹得身后的女婿满脑欲望，又忍不住大干特干起这得了便宜还卖乖的骚浪姑姑。

“呜噢噢，好厉害……大大的自慰棒……在，在人家里面，呜呜，乱顶乱动，子宫都，嗯嗯，都被……咿呀，都被弄得酥麻麻的，太，太过分了……”

透过半透明的浴帘，依稀可以看到两具大小不一的肉体相互缠绵，伸手随意抓揉着胯下轻熟雌性长发的身体，”呼哧呼哧”地往前抽送个不停，好似骑士正在驯服刚烈的母马。

而下方的”暴戾”雌兽，则是激烈扭动肉体，看似在抗拒着身上少年的支配与征服，实则每个淫荡的扭动，都是为了让淫荡的花径和子宫更加亲昵地裹附在雄伟的肉茎之上，竭尽所能地取悦着对方。

“骚，骚货！只是自慰而已，为什么搞得这么色情，身体完全都发情了，不行不行，我……我受不了了！”

已经将三根手指完全插入骚穴里的邹茵，愤愤不平地埋怨着小雪妹妹的活春宫表演。

但她目前的处境就和不久前的祁雪一样，哪怕肉穴被爱抚到高潮，也难以缓解体内的饥渴。

“肉棒！鸡巴！真实的性爱，被插到流水，被插到失神……要，要疯了呜呜……不，不要，不可以，要受，受不了了！”

完全湿透的玉指忽地抽出淫靡花穴，紧接坐在地上的美熟女柳腰一挺，一丝不挂的成熟下体，在小腹的淫荡痉挛收缩下，噗嗤一声，喷出一道晶莹蜜汁。

这位求而不得的骚浪岳母，竟然在强烈的性幻想之中达到了潮吹，将温热的淫水射到了邻居家的浴室门上。

“呼……呼……母猪，嘻嘻，母猪尿尿了，母猪真是，没有礼貌……大鸡巴女婿不在，就在别人房间里随地尿尿……好，好骚哦……”

满脸潮红，就连雪白身体也染上一层诱人粉晕的成熟美岳母，痴痴淫笑。

“夕夕……我的夕夕，快点用大鸡巴帮岳母把水堵住，好，好难受，要……嘻嘻，要大大的肉棒……”

带着找到女婿并狠狠做爱的期待，四肢着地的发情母猪，终于离开了浴室大门，开始在家里艰难搜寻，希冀能看到祁夕的身影…但，邹茵的愿望大抵是落空了，因为她的大鸡巴女婿正在浴室之中和其他女人缠绵悱恻！

更加讽刺的是，她的离去，甚至还让浴室里偷欢的二人彻底放下了戒备，开始了尽情又淫靡的调情之旅！

“呜呜，骚姑姑，岳母一走，呼，你就，你就拉开浴帘了是吧，真是一条，极品母狗，身体扭这么骚，呼，别人看，看得到吗？”

虽然岳母已经离去，但突然拉开的浴帘也让祁夕心里莫名一紧，有种下一秒就要被捉奸在床的刺激感，搞得他肉棒又硬了三分。

龟头更是狠狠将子宫顶到变形，好好教训了一把胯下的调皮姑姑。

“是……咿惹，是给，是给夕夕看，我，嗯嗯，我就是扭……嗯呀……我就是骚……姑姑就是，呼，下贱的……呃呃，的母狗……”

一边开口，一边在水面上用力晃荡性感胴体的姑姑，实在是撩人。祁夕嘿嘿一笑，双手忽然压住她的后背微微用力。

“皮肤这么白，还这么会扭，水还，嘿嘿，水还这么多，我看姑姑不是母狗，是发情的骚人鱼才对！要不要在水下试试啊？嘿嘿。”

祁夕也没想真的让姑姑潜入水里，但做开心了的祁雪立刻就吸了一大口气，然后把身子埋到了水里。

本来不高的水位，在祁雪的潜入后立刻涨了数公分，不仅没过了她的身子，也浸湿了两人完全连接在一起，近乎不分彼此的性器。

“我去，真，真来！”

本就雪白性感的胴体在透过水面欣赏时，多了一分不真实的美感。

而自己的大鸡巴正肏着这种极品尤物的小穴和子宫，真真切切地感受着这位人妻少妇的每一寸美好，如此服侍，其中乐趣实在是难以形容…而随着美女姑姑憋气的进行，她的肉体也变得更加敏感，浑身细胞都活跃起来的色情胴体，第一时间想的不是呼吸新鲜空气，而是拼命绞紧榨精少年的大肉棒。

恐怖的吸力，吓得少年误认为自己的肉棒和龟头，完全和子宫内壁和阴道交融在了一起，激动得他忍不住往外抽送肉棒，企图逃离着紧窄得过分的榨精淫穴！

着急的祁夕一个放松，紧接着下半身激烈一颤，精关大开的少年，就这么在美女姑姑子宫中，射出了第一发白浊浓精。

“不，不是，太紧了，这个状态，啊哦哦哦，我要，嘶，去，去了！”

突然膨大的肉茎，将花径和子宫再次撑大少许。

而后强劲有力的精液喷射，让娇嫩的内壁产生了痉挛的反馈，那如同小爪轻挠的敏锐快感，爽得还在憋气的祁雪瞬间失神，接连呛了好几口水后，才挣扎着逃至水面…明明是该肆无忌惮的美女姑姑，却因半溺水的状态艰难喘息，哪怕大脑已经被子宫内射的喜悦和满足高兴得爆炸，但也只是淫媚吃力的娇喘而已………

浴室之内，刚刚给姑姑灌了一子宫精液的祁夕，也试图从子宫里将龟头抽出。

但紧窄的宫颈，却是实实在在地锁住了肉棒，摇晃了好一会，不仅没有效果，反而还引起祁雪的不悦了。

“什么嘛！被姑姑的子宫榨着，嗯呐……很，很难受吗？一直动动动，姑姑超吃力的好不好，知不知道现在里面全是色夕夕的精液！又黏又多，呼，我都担心卵子会被精子淹死了！”

半开玩笑似的撒娇声线甜蜜蜜的，听得少年脸上一阵尴尬，也不敢再搞小动作，惹这位乖巧的美女姑姑生气。

短暂的沉寂，很容易让人平复情绪，虽然子宫里还塞着无数精液和大龟头，但祁雪还是忧心忡忡地看向了门外。

“我们就一直这样背着你岳母做爱吗？感觉肯定会暴露的吧？”

“暴露？要是姑姑没压住叫床的声音，那恐怕等会就要暴露了呢。”

“哼哼……你这小色狼，插穴插子宫倒是插开心了……就不怕，不怕你岳母抓你回去嘛！”

佯怒的美女姑姑开口埋怨的同时，雪白的手掌也从水下掀起小水花向后方洒去，打湿了少年的胸口。

““那这就是姑姑的问题了！”

“我的问题，凭什么呀！”

“嘿嘿，要是姑姑子宫夹得够紧，大龟头根本拔不出去，岳母还怎么把我抓回去？”

“哎你……呼，小色狼，居然敢调戏姑姑，看我不……撞死你……”

身为成熟人妻的祁雪，愣了两秒才反应过来，自己竟然被小屁孩调戏了，气呼呼的她摇曳着翘臀向后撞去。

只听“啪叽”一声，雪白臀肉，立刻同少年的肚子亲密接触。

子宫内壁，也被女主人的娇蛮动作害得被龟头顶到变形，于是激烈地收缩，爽得祁夕大鸡巴不要不要的。

但下面爽了的少年，脑袋却是一阵失重，原来是姑姑的突然发难让其重心偏移，哎呦一声便向后倒去。

“嗯……啊！别扯别扯，子宫要，咿，要变，呼，变形了！”

向后倾倒的少年肉棒，自然会往外拉伸。

然而灌完精液却依旧坚挺的龟头，仍然被淫荡的宫颈死死锁住。

祁雪慌忙捂住小嘴，身体因子宫的不适被强行牵扯，然后一具宛若出水芙蓉的肉体，很快就坐到了浴缸中间，将刚刚还后入着自己的少年压到了下方…

“唔，等下，这个姿势，呼，好，好重哇姑姑！”

虽然是场意外，但从后入姿势变成跪坐抱奸姿势什么的倒也不错。

但遗憾就遗憾在坚硬的浴缸又无法起到缓冲作用，明明抱着浑身湿润、皮肤滑嫩、体态纤瘦温润的绝美人妻，但给予少年的压迫却远超快感，倒是有些尴尬了。

“去去去，是你太，嗯呐，太小！姑姑才不重，一点都，嗯嗯，都不重！”

从上往下压着大鸡巴的感觉颇为奇妙，只需要简单扭动小蛮腰，就能清晰感受龟头和子宫内壁之间相互摩擦的美妙。

祁雪一下就喜欢上了这个姿势，甚至还亲昵地向后伸手，强行抓住祁夕，让其主动环抱自己：“好棒哦！嗯嗯，被小孩子抱在怀里，抽插子宫……呼……我可真……真是太，太淫乱了，喜欢喜欢好喜欢，呜呜……好舒服……”

本来压着就很不舒服的祁夕，如今又体验了一把美肉晃动的挤压，瞬间就怀疑自己的膝盖被磨破皮了。

“等下等下，换，换地方，去床上啊呜呜，膝盖都碎了，姑姑别……嘶，别晃，别压，骨头都，都要散，散架了！”

祁夕觉得一阵火大，抱着姑姑肚子的大手，也忍不住对准那微微鼓起的小腹用力一摁！

“咿呀……”在美女姑姑发出一声娇吟的同时，少年的羞辱评价开始。

“别的母狗都是被肏一次就瘫了，就姑姑这条骚母狗越肏越兴奋，还反过来骑大鸡巴主人，真是让人又爱又恨！”

“啊……姑姑没有……呜呜……”

“肚子都被射大了！满肚子精液还这么活蹦乱跳，不怕精液流出来没法受孕吗？骚货！”

“对哦……夕夕别揉，呼，子宫会，会把精液挤出去的……讨厌……”

“挤出去再射一发不就好了？反正母狗的子宫，除了能用来装夕夕的，精液还能干什么？”

“呜呜，可以怀孕！可以怀上大鸡巴主人夕夕的宝宝！”

“宝宝也得吃精液，跟她的骚母狗岳母一样淫荡！从小就喂爸爸的精液，长大后闻到爸爸的精液直接发情，跟她的骚屄妈妈一起给大鸡巴肏好不好？”

“啊呜呜，好过分……居然……连宝宝也不放过……救命……好色，姑姑又，嗯嗯，又想……又想要了惹……”

“那还不赶紧爬回床上，让大鸡巴老公狠狠肏你的母狗子宫，给你下种！快！”

“好……好哒……”被挑逗发情、逐渐失去理智的祁雪红着脸乖乖应道，性感的肉体带着还插入子宫的肉棒缓缓站起，就这么拿来一条浴袍随意一裹，然后便吃力地半蹲着美腿，一边被大鸡巴少年狠狠暴肏后入，一边捂着想要淫叫的小嘴，缓慢地往浴室外移动…

……………………

此时已是夜晚，家里只有浴室开着灯光，走廊借助这些光亮，依旧可以看清道路。

但走了几步的祁雪却是忽然一紧，浑身忽然绷紧，在其身后缓缓抽插的少年也与她亲昵地撞在了一起。

本就插入子宫的龟头狠狠往前一送，差点把美人姑姑的魂都给顶丢，性感妖娆的胴体颤抖了好几下，最后才平稳下来。

“茵，茵姐姐！”

惊呼一声的祁雪赶紧扭头，而露出半个屁股在外面，剩下的上半身还在杂物间里仔细搜寻的邹茵，则是惊讶地回应了一句：“你洗好了？这么快！我还没找到子夕呢！”

说话的同时，成熟丰腴的美岳母，又熟练地扭了扭走光的肥臀。

色情的动作以及昏暗之中若隐若现的神秘下体让，从姑姑腋下钻出的祁夕一阵意动，硕大的肉棒，直接在蜜穴和子宫里膨胀跳动，搞得祁雪里面又酸又胀。

“呼……嗯……洗……洗好啦……”

卧室在走廊尽头，首先要跨过的区域就是邹茵所在的杂物间。虽然后者还努力地在黑暗里摸索，但心虚的美女姑姑却没了走过去的勇气：“夕夕还在和我做爱，龟头和子宫插得这么紧，呼……根本……根本拔不出去的，怎么办，我……我过，过不去哇。邹茵一在附近，祁雪的情欲波动就会非常明显。刚刚还能走路的绝色人妻，如今却是紧张地半蹲着身体，性感的肉体，没有在大肉棒的侵犯抽插下失去行动力，反倒是被吓得腿软了。

“姑姑好紧张哦，小穴又在缩紧！呼，好色！面对这种一触即发的刺激场面，浑身轻松的祁夕，不仅肆意用脸摩擦着美女姑姑侧身，甚至还故意用额头顶撞浴袍包裹下的侧乳，似乎要让这件单薄的布料，从这具淫荡肉体上滑落下来。

“别，别动！呜呜，姑姑，姑姑要，呼，要没力气啦！”

把声音压到最低的祁雪小声哀求着，但想起之前被这位轻熟人妻所威胁的少年，却是嘿嘿一笑，立刻开始了自己的报复。

“不要叫出来哦！”

此话一出，祁雪立刻瞪大了不可思议的美眸，旋即便感觉两只大手，直接抓住了自己挺翘的屁股，而后……

“唔……呜呜！肏！开肏了……他竟然敢……呜呜，好粗暴，子宫都，嗯呐，牵扯了……在这种时候，救……呼哇，救命！”

昏暗的走廊之间，跪趴在地板上，翘着走光屁股的丰腴岳母，正在寻找自己的大鸡巴女婿。

而她背后不到两米不到的地方，来薛家拜访的美女小雪妹妹被肏得不能自已。

她紧紧夹住的美腿和色情的胸部，随着身后的侵犯微微晃动，一手撑着墙壁，一手捂住嘴巴的人妻尤物，才不至于因少年临时起意的暴奸露出淫态。

“好激烈，龟头，明明……呼，被卡主了，但是还是，在很……嗯嗯，很用力动……子宫……呼，酸软酸软的，小小的子宫……居然也被……呼，被抽……呃呃，抽插了……好，好疯狂！”

“好像，呼，好像夹不住了，天呐，不能集中注意力，要……被……呃呃，要被大鸡巴随意穿刺进出……呼，进出子宫了……可恶……都怪，嗯呐，都怪黏糊糊的精液，里面什么的……都，呜呜，都被完全，完全润滑了！”

尽管很不想在这种情况下享受性爱，但昏暗的环境之下，人的感知本就敏感，最私密的部位正在被不断开发，哪怕祁雪拼命克制下体的冲动，也忍不住惊讶和沉醉于少年经验丰富的肏弄之中。

“啵……一分钟不到，借助浓精淫水滋润的滑腻龟头，轻而易举地从宫颈中拔出，然后又趁着宫颈缓缓收缩之时忽然往前一送，再次侵入了温暖紧窄的子宫内部。

“呼……好刺激，好紧！哇呜呜，调教，呼，调教开宫什么的，最，最好玩了！”

祁夕十分喜欢这种肆意进出美女神圣子宫的玩法。

首先是非常刺激刺激，收缩的宫颈对于敏感龟头的压迫强烈，每次插入或拔出都有被榨精的风险，绷紧的不只是肉棒，甚至都能感觉到输精管在被牵动。

刀尖上不断抽插的乐趣，迷惑着少年色情的肉体，每分每秒都保持着灌精的冲动，其中快感，自然不言而喻。

紧接着是浓浓的成就感，性感人妻的肉体早已不满足于祁夕的淫乐，而其为丈夫准备、用于繁衍后代的子宫，彻底沦为自己的飞机杯，这才是祁夕最喜欢的。

比起催眠这种精神上的支配，挥动着大鸡巴、对着宫颈发起无数次恶狠狠地抽插、最终让其产生无法磨灭的肌肉记忆，才是最棒的支配调教。

一想到人妻的子宫无论情绪欢喜厌恶、无论状态淫乱理智，只需要把自己龟头顶住花心，被自己肏服了宫颈就会主动张开吸住龟头，再忠贞刚烈的人妻都会被迫认可自己淫乱的肉体，也会无奈沦为自己的肉便器飞机杯。

而最后的最后，就是祁夕的恶趣味了，在美女姑姑最担忧的岳母面前，狠狠欺负其最敏感的部位，同时调教肉体和精神什么的，自然美妙绝伦。

随着子宫调教的进行，屈服于大龟头淫威下的宫颈暂时无法收缩，于是少年又将肉棒退出少许，开始缓慢肏弄起阴道深处。

敏感湿润的肉褶，早已等待怜爱多时，就好像浸满水的海绵一般，肉冠只是刮过，那淫水便和不要钱似地从层叠蜜肉中挤出。

只是随意抽插数下，产生的大量淫水便从将交合部位完全打湿。

滴滴答答的淫水，不仅打湿了二人的性器，就连那挺翘的屁股也变得湿哒哒的，连带着少年的冲刺也染上了一丝动静，每当肉体相撞，都会发出细微的“啪啪”声。

“奇怪，什么动静？好像……好像做爱诶？”寂静的环境里突然多出了啪啪动静，邹茵瞬间提高了一丝警惕，沉声询问道。

“我……嗯哇……滋溜……那个，没……哦齁齁，没有，嘶哈……什么啪啪？那是，嗯……蚊子，对，我在，呃……在打，打蚊子……”

松开嘴巴的祁雪，顾不上满嘴的口水，含糊不清地狡辩着。

而身后的少年侄儿，也非常”友好”地打起了配合，松开美女姑姑挺翘的臀瓣，便用力拍打起了这被自己后入撞击得一颤一颤，沾满淫水，好似果冻一般的色情臀肉。

“哦……哦，小……夕夕……不是，是小蚊子，呜呜，小蚊子坏蛋……又，呜呜，又叮！打死你，打死你，好大……插，插好深，好，咿呀呀，好坏！”

祁雪被迫配合了一下，便被肏得仰面娇喘。

再次想要捂住嘴巴之时，却发觉嘴唇和下巴上不知何时溢满了自己的口水，下流的淫态弄得美人羞耻又无奈，索性闭上了眼睛，想要用完全无视逃避现实的一切，好让自己溺死在绝美的欢愉之中……

邹茵听着美女祁雪这跟叫春似的娇骂，心中一顿无语，女婿不在也能这么发浪？不知道的还以为蚊子在给她打屁股针呢！

实际上，祁雪的痴态也确实可以用打屁股针来形容，只不过这根屁股针可不一般，又大又粗，好能注射浓浓的白浊精液，精准射入人妻的子宫呢！。

紧闭美眸的祁雪学会了自欺欺人，逐渐适应这种偷奸性交的她，一边用娇媚的声线哼唧着，一边妖娆淫乱地扭动着自己色情的肉体！

胸口上的两团美肉，似波涛一般起伏不平，被少年冲刺攫取的性感翘臀，也从被动化为主动，好似发情求肏的痴女一般。

每当大鸡巴向前狠狠送入之时，都要迫不及待地往后撞击，甚至还要在插满后细致地摇晃一下小蛮腰，好让性器之间的摩擦更加亲昵。

至于其身上套着的浴袍，早在连续的肏干下变得松松垮垮，肩膀上的布料直接滑落到胳膊，大片大片的雪腻乳肉暴露在外，春光无限…

“灯好笑坏了，我去拿手电筒！”

邹茵当机立断，直接退出身子，准备先找个光源再说。

殊不知正是这个再正常不过的举动，吓得祁雪强顶着龟头压迫的攻势，拼命后退。

只是几步，祁夕便发觉自己的龟头被强行塞入了那紧窄淫湿，并且满是精液的美妙子宫中…

“诶，你干，干嘛呀？怎么把奶子露出来，怪……怪怪的。”

在千钧一发之际，将浴袍上半部分解开的祁雪，让这块单薄的布料成功拖地，挡住了身后少年的双腿。

至于其他的身体，成熟的肉体挡在前面，只要祁夕不要主动探出身子作死，邹茵自然看不到。

“我……我在自己房间，想怎么穿，呼，就，就怎么穿！”有点紧张的祁雪当即强行回答道。

意识到自己语气过于强硬，未免有些心虚后，她又立刻转移话题道：“而且，而且茵姐姐不也露出屁股吗，小穴都，嗯嗯，都出来了，还，还好……好意思说我！”

“啊？什么？我那是，呼，我那是钓鱼！钓鱼你懂不懂呀！”被胡乱怼弄一番，邹茵气得双手直插柳腰，鼓着嘴巴的模样甚是勾人：“不知道夕夕这种后入狂魔，最喜欢后入没有防备，露出湿润骚穴的大屁股熟女吗？我这可是为了让夕夕忍不住发情，看到雪白饱满的大屁股，就冲动地把大鸡巴插进小穴，嘻嘻，那样的话，我不就找到他了吗？这么浅显易懂的道理，小雪妹妹都不到，呼……我真是，晕死！”

有板有眼地解释了一遍后，美丽的岳母还风情万种地翻了个白眼。祁雪听得错愕，眨了眨无语的美眸，忍不住小声嘟哝道：“骚货！”

话音刚落，插满自己肉穴和子宫的大鸡巴，又色情的跳了跳。

于是刚刚还吐槽岳母的美女姑姑嘴巴一瘪，有点委屈巴巴地自我评价道：“我好像更骚……”

是啊，一个只是露出屁股和肉穴实施勾引，而自己却是已经在实肏，同时在被奸淫着肉穴和子宫，最要命的是子宫里还挤满了内射后不久的精液，温热又黏糊怎么好意思说别人骚货的。

“先不说这个，那个手电筒呢？借我用用，在客厅是吗？我去拿了哦！”

邹茵沉默片刻，觉得还是正事要紧，虽然面前的妹妹紧张兮兮还躬着身体挺让她好奇的，但应该只是身体不舒服吧？

“什么？别，别过来！”

客厅就在自己后面，邹茵要过去，藏在自己后面的夕夕岂不是被找到了？

本来就紧张难受的祁雪，终于不需要再压抑自己的情绪了，满脸潮红的她语气快速，用卑微的请求，希望对方姐姐不要过来。

邹茵一看，小雪妹妹都急得满脸胀红，话语含糊不清，上气不接下气，并且眼角还流出泪水，于是嘴角勾起一丝玩味：“嗯？小雪妹妹的呀，你好像很心虚的样子呢？”只见岳母伸出手指捏住祁雪的下巴，然后又摸了摸对方暴露在外的乳房。

“哟，奶头都发情变硬了呢！刚刚这么紧张，我应该猜你是高潮了呢？还是在撒谎呀？嗯哼？”

歪头微笑的岳母气势很足，轻柔的指尖还在姑姑的敏感皮肤上滑动。

这种触感有些梦幻，但刺激度却瞬间拉满！

女人的直觉告诉祁雪，自己已经安全了，哪怕接下来作死，都不会暴露！

于是乎，满脸淫意的美女姑姑，光明正大地发起了骚：“我，我没，没撒谎，我高潮了！我刚刚是，呃呜呜，是高潮了！啊哦哦，好爽，小穴好舒服，好刺激……子宫也，嗯呐，也开心死了，被插得好棒，最……呼……最喜欢高，高潮了啊呃呃……”

完全放纵淫欲的祁雪，发出了最享用的媚叫声。

但已经笃定她在演戏的邹茵，却是低头假笑：“真的假的？怎么高潮的啊？你继续编，我听着呢？不会是意淫高潮的吧？哈哈，这么容易就兴奋，以后上街可得裹严实点哟…………”

邹茵的轻笑讥讽，并不能让祁雪生气，因为此时的后者，可是正在狠狠报复她的大鸡巴女婿！

邹茵越是自信，自己偷吃所带来的刺激就越强烈，而肉穴和子宫也会更加淫荡，更加饥渴地压榨着祁夕的肉棒，逼其射精。

“是真的，呜呜，茵姐姐我没骗人，我，我现在就在高潮！呜哇哇，是夕夕，夕夕在后面插我，他在后入我，鸡巴插满了小穴和子宫，呃呃，好，好棒！”

“啊？这么厉害？我信了，继续加油肏，我没意见哟！”

“真的，茵姐姐，我，呼，我正在用高潮的骚穴，狠狠你女婿的大鸡巴，好，好兴奋，你，你在不阻止，我就要，咿哇哦哦哦，就要用夕夕的精液，嗯嗯，擅自擅自受精了！”

“无不无聊啊你！夕夕估计就在书房吧，为了不让我进去，还骗我说夕夕在你后面！”邹茵感觉这场闹剧应该结束了，即便她面前的小雪妹妹表情逼真，又是被肏得直翻白眼，又是一边淫叫一边淌口水，妖娆性感的身体还使劲摇晃，像是真的在榨精一样！

“我真的，呜呜，爽死了，茵姐姐啊哦哦哦，我真的在，咿哈……呼，在你面前榨，榨夕夕啊！求求你看一眼，龟头又，嗯嗯，又变大了，我要呼，我真的要被，啊呜呜，好爽，好美！要被子宫，呃……子宫内射了！”

“无语！”邹茵抱着胳膊，留下一个冷眼后立刻转身走向书房。

而身后已经满足舒爽到极限的祁雪，直接往前一倒，明明是趴在地上仰望离去侄儿岳母姐姐的她，眼里却满是窃喜和尽兴。

“射，射了！”

而看着岳母自信离去背影，一边猛肏姑姑子宫的祁夕，也早已被姑姑的顶级设计所折服。

刚刚一句不发的他不断酝酿着体内的情欲，势必要在这场荒诞曲目落幕之前，狠狠送上自己最为尊敬的浓精献礼。

膨胀到极限的大肉棒，顶着输卵管用力一射，那白浊精液就跟高压水枪下喷出的水流一般，竟然射得美女姑姑的淫荡子宫痉挛收缩，饥渴的肉穴再次用力喷水，又一次迎来了下流的高潮……

“快……嗯呐，快点射……然后，呼，回，回房间，快一点……嗯额，射……射好多……呼……”

回房的最后阻碍暂时消除，但若是不抓紧时间，岳母肯定会发现书房里没人，从而回到走廊再次抓包。

不过以祁夕的脾气，美女姑姑越是焦急，他便越是兴奋，看着眼底这条跪在地上、晃着屁股疯狂榨取精液的淫荡母狗，他只是淫邪一笑，也不着急动身，反而伸出双手抓住了姑姑的手腕，强行将趴下的上半身拉起。

“诶？哦哦，别，呜呜，别这样……好，好过分，嗯嗯，居然，又……天呐，又肏起来了，好厉害，但是，不可以……嗯嗯，不可以在，呼，在这里呀！”

连续两次子宫灌精，让少年的肉棒稍显疲软，但退出子宫并对着花心轻轻撞击的话，还是能玩得刚刚结束高潮的姑姑娇喘连连…射了两发浓精的子宫满是黏糊，龟头隔着花心，发动的色情撞击，每一下都能让小房间里的浓汁晃荡起来。

温热粘稠的感觉，涂满了整个子宫内部，带来的怪异感受，让美女姑姑又羞又急。

然后疲软的娇躯，却被少年率先支配，当前除了咬住下唇不让自己的媚叫吸引邹茵注意外，还真奈何不了侄子。

“嘿嘿，从后面看，呼，看姑姑，还，还挺色嘛！虽然没，呼，没岳母那种，呼蜂腰肥臀的身材，但也很，嘿嘿，很性感呢！”

随着缓慢冲刺的进行，本就勉强披在身上的浴袍也轻轻滑落，美女的雪白玉背和被迫向后拉伸的修长藕臂性感美丽，两瓣翘臀也在肉体相撞之时掀起阵阵波浪…

“不，不可以……呼，姑姑，要，嗯嗯，要出来了，明明小穴还，还没，咿呃呃，还没恢，恢复！”

体力不支的美女姑姑，只觉得下体某个部位又要失守，小腹深处的喷射欲望愈发强烈。

最后被龟头不断研磨的花心激烈收缩数下，祁夕辛辛苦苦内射的两发浓精，居然直接从里面喷了出来。

“呜呜，好，好淫乱！母狗姑姑，居然，嘿嘿，居然从子宫里喷精了！”

温热的子孙液瞬间填满了花径，为阴道的淫湿平添了一丝黏糊，被小屁孩调笑什么的就够羞耻了，但更让祁雪无法接受的是，自己竟然能感觉到精液正在外流！

混杂着淫水的精液，在少年的抽插之下，被迫从层叠肉褶和肉棒间的缝隙中挤出，最终将阴唇和耻丘弄得满是白沫后，再从敏感的大腿内侧缓缓下滑。

明明双腿夹紧是为了降低身体内部的骚痒，结果摩擦之时却能享受到精液粘连的异样快感，搞得祁雪动也不是，不动也不是。

明明是成熟的人妻，结果却因为羞耻到不行的身体状态，被小屁孩侄子彻底拿捏住了。

“呜呜，不，不要再欺负姑姑了，姑姑……好，呼，好难受……太，太狼狈了呜呜，快，快回房间好不好，夕夕……求求夕夕惹！”

努力向后看去的美女姑姑卑微请求着，而祁夕也十分满意自己的驯服成果，于是双手一松，颇为得意的下达指令道：“姑姑想回房间，可得听看我的心情。现在请把双手放到屁股上，将骚母狗的屁股狠狠掰开，同时主动接受肉棒的侵犯吧！”

这种过分的条件说出，祁雪瞬间明白眼前短短不到十米的路程，自己会历经怎样的羞辱了。

但她又能怎么办呢？又粗又大的肉棒，就插在自己淫荡的身体里，总不能为了那可笑的尊严，放弃美妙的性交快感吧？

“好，好过分！夕夕太坏了！”

故作矜持地发出一身幽怨哼吟后，乖巧的性感人妻不敢懈怠，赶紧把手放到屁股上，努力将雪白翘臀往外掰开，露出正在被奸淫的骚穴以及可爱的雏菊后，她要闷哼着晃动着娇躯，以妖娆曼妙的身姿前后晃动，好似人形飞机杯一般，谄媚至极地套弄着侄儿的大肉棒。

“姑姑真饥渴啊，连小孩子的大鸡巴都不放过，明明人家岳母还在旁边，就迫不及待地放进身体里榨精了！”

一边看着美丽性感的姑姑主动取悦自己，一边开口调戏，祁夕享受着调教人妻的过程，他是爽到了，但祁雪却觉得有点哭笑不得。

“小色狼！你，呼……你胆子真大！连，连姑姑都敢欺负！榨，我榨！榨死你！呼……嗯，夹紧夹紧……嘶……夹断你……嗯嗯，你的坏鸡巴！”

逐渐加大动作力度的美女姑姑，将自己的不满化作动力。

足够挺翘的屁股，总是能在狠狠坐下之时激起弹软十足的肉体撞击，如此服侍，深得祁夕满意。

祁夕心满意足地掐住祁雪的淫腰，这才阻止了轻熟人妻的蜜穴套弄：“够了，呼，够了，再来几下，我，嘿嘿，我怕肏进姑姑，姑姑的子宫！”

“那就进……嗯……进来嘛……刚刚浪……呜呜，浪费了好多精液，再……再射两发进来，好……好不好啊？”

美女姑姑媚眼如丝的表情祁夕看不到，但那羞媚的润红侧颜也很是让人心动。

而这两句甜美撒娇，更是轻挠着少年躁动的心。

若不是对准这位妩媚妖精的腰肉又捏又揉了好几下，体内被撩起的欲望还挺难缓解…

“真是骚浪，回房间看我不肏哭姑姑！”虽然意动，现在就想给这条骚母狗就地正法，但毕竟岳母还在附近。

“骚母狗赶紧给我爬！快点！”催促一句后，祁夕又扬起手掌给了那又翘又挺的屁股两下。

力度适中的掌掴，让发情的祁雪格外受用，那跟水蛇一般的淫腰拼命晃动几下，连带着绞紧的花穴榨得肉棒一阵兴奋跳动。

本来是要让姑姑顺利爬回房间的，但来到书房门口，看了一眼那黑乎乎的房间后，恶趣味涌上心头的祁夕，立刻身后抓住了美女姑姑的秀发，然后通过简单的拉扯，迫使祁雪脑袋看向书房门口。

“你，你要让姑姑进去？等等，你，你要死哦！”

祁雪把脑袋摇成了铃铛，但祁夕并不言语，只是用手往下一摸，然后故意把肉棒退出大半。

早已变成祁夕鸡巴形状的肉穴，忽然从充实变得空虚就算了，少年调皮的手指，还故意摁压敏感的小腹，加重阴道的感受。

这两套动作下去，美女姑姑立刻发出了委屈的呜呜声。

“哎呀呀，死，死就死吧！至少呼，至少还，还有大鸡巴肏！混蛋夕夕，赶紧，嗯呐，赶紧插进来，进，呼，进就进，谁，嗯嗯，谁怕谁啊！”

被勾起色欲的美女姑姑无奈妥协，调整了一下方向后，她便小心翼翼地向书房里爬去。

薛家的书房说是书房，实际上并不算小，反而颇为宽敞。毕竟林姑丈喜欢工作和学习，而且不大喜欢太狭窄的环境。

进去后不久的邹茵很快就发现了这点，膝盖磕了好几下木桌和椅子后，她才无奈地趴下身子，小心翼翼地拓展摸索着。

“奇怪，怎么有，有啪啪声？谁在打蚊子啊？等下，不对劲，好像，好像是有人，有人在房间里！是夕夕！肯定是夕夕！”

感觉气氛有些怪异的美岳母，立刻轻声呼唤起来：“夕夕……夕夕在吗？是岳母哦，岳母穿了真空裙子，小穴也完全湿透了的那种哦，想不想做爱……想不想用大肉棒无套抽插岳母的的敏感肉穴……想不想肏岳母呀……快点快点，出来吧……”

淫荡的娇吟熟练无比地从邹茵嘴里吟出，这种从黑暗中传出淫叫的勾引方式，很容易让人心思动摇。

“唔！什么情况！夕夕他，天呐，肉棒变得好大好硬，不，不是吧？受不了，抽插，呼，抽插也加快了，等下，嗯嗯，会……呃呃，姑姑会，会叫出来的！”

一边咬着手臂，一边缓缓往前爬的祁雪，只觉得身后的肉棒冲刺越发凶猛有力，就跟发情期的野兽一般粗暴不讲道理。

明明自己已经拼命忍耐，甚至都被肏得眼眶模糊，盈满泪水了，但还是没顶得少年破宫的那一瞬。

“咿，咿呀，进来了！”

突然淫叫出声的美人姑姑直接趴在地上，敏感火热的乳房忽然碰到冰冷的地板，迸发出的凉意又叫她浑身打颤。

于是紧绷了许久的情欲瞬间崩坏，委屈巴巴的呻吟和娇喘再也无法止住，不断地从这位性感人妻嘴里哼出…

“奇怪？小雪妹妹！怎么是你！你过来干嘛呀！”在黑暗里拼命摇晃肥臀勾引女婿的成熟岳母一阵索然无味，声音里都带上了一丝埋怨：“我还以为是我女婿呢，结果是你，真的是……呼，好没意思！”

“呃唔……对，对不起，嗯嗯，茵姐姐，我这，嗯哈，这就，呼，这就走……快走快走，姑姑，呼真的，尽力了，别，嗯嗯，别肏了，姑姑要，呼，要疯掉啦！”

敷衍回答岳母的同时，被肏进子宫、直达高潮的姑姑，也小声催促着身后的少年。

但令祁雪没想到的是，刚刚的暴露并非祁夕淫玩的结束，而是这个小色狼的开始！

并不言语的少年，只是将身体狠狠往前一顶，插得子宫都变形之时，便立刻用手掌狠狠拍打胯下母狗姑姑的翘臀。

“啪！“什么动静，吓死我了！”

清脆激烈的掌掴动静，是对祁雪紧致臀肉的最大肯定，但突然被吓到的邹茵却是气得牙痒痒，立即寻声爬来。

得亏祁夕是后入的体位，邹茵在摸到祁雪的侧身后便停了下来，并未触及他的身体，自然也并不知晓自己苦苦寻找的女婿，就在几十公分开外的地方，狠狠暴肏其他女人的子宫！

“我，呜呜呜，这，呃呃，这样，咿，顶，顶到了，里面……被玩弄……好，好过分，好羞耻……”

被茵姐姐抓着胳膊质问，同时又被其女婿从后面揉着屁股狠狠猛插子宫连续高潮，这种状态下的祁雪能说话，就已经很不错了。

“你不知道？你就是来打扰我的，故意弄出这种动静，是要迷惑我家子夕吧！唔……谁……可恶，祁雪你干嘛，呼，干嘛抓我！”邹茵话只说到一半，便感觉自己的腰侧被狠狠抓了一下，于是再次质问一旁的芳儿妹妹。

“啊？我，呜呜，我没有……我不是……我明明……啊哦哦，我，我知道是……嘶……不行，呜呜，不能……不可以……”

祁雪人傻了，自己被肏就算了，混蛋祁夕居然还趁机调戏茵姐姐，这个锅自己还不得不背。

“不是你还是谁！诶……你，你别过分了！等下，我的裙子，别揉，嘶，别扯！祁雪你在干嘛！等下，你的手指，啊哦哦，屁股，不许揉我的大屁股！可恶……咿，天呐，你，你别……嗯嗯，小穴，等会，你个变态，别，弄……噫！进……进来了，王八蛋，你怎么，呼，怎么敢！”

黑暗的状态下，很容易让人产生误判，但邹茵已经认定了这是祁雪妹妹故意扰乱自己！

不仅故意淫叫，竟然还摸自己屁股，甚至还……还把手指插进里面，随便一摸，都在出水……

深谙美母弱点的少年，“噗呲噗呲”地用手指抽插着那熟悉又温暖的肉洞。

调皮的手指或是用力按摩敏感区域，又或是对准肉褶轻轻勾弄，甚至还用大拇指用力摁揉那丰满的肉丘，不断给予岳母强烈的指尖体验！

“好湿，呼好湿，岳母这个骚货！嘿嘿，还有姑姑，也变得，好紧……肏，我肏，两个都，啊呜呜呜，都是我的，肏肏肏，都给我，嗯呜呜，高潮，高潮去吧！在黑暗里同时驾驭两位极品熟女的乐趣，实在是成就感拉满，虽然不能欣赏岳母和姑姑丰腴性感的胴体，但肉体的碰撞、性器的收缩、以及迷离的娇喘、甚至是空气里淡淡的体香，都被感知完全放大！

“啊哦哦，你，你这条骚母狗，居然，嗯哈，居然欺负我！要不是，嗯嗯，你技术厉害，否则我，我才不，这样……再快点，手指，里面，往里面揉，往里面怼！”

尽管被不喜欢的女人侵犯，但邹茵还是很诚实地索求着最后的狂欢。

莫名其妙背了黑锅的祁雪听了这话，也趁着娇骂的工夫，大声呻吟道：“什么不要！就是要，嗯嗯，玩死茵姐姐这种，咿呀，好爽！这种骚母猪！用力，给我用力，啊哦哦，美死了，好开心！”

“啊哦哦哦，用力，快用力，我，我要去，去了！”

在两位美丽熟女异口同声的淫荡索求之中，心满意足的少年，狠狠将大鸡巴往前一怼，龟头抵住痉挛的姑姑子宫，并且手指狠狠抽插美母的淫穴。

旋即精关大开，粘稠浓精无脑乱射，肆无忌惮地将旺盛欲望宣泄而出……

“喂！我说，你什么时候走啊！”

趴在地上翘着屁股、没什么力气的岳母，既幽怨又无奈地说着，尽管心里不愿意承认，但她刚刚的确是被祁雪妹妹的手指玩到了高潮。

“呃呃，我……呼……不……不知，嗯嗯，知道……”

比起邹茵，祁雪几乎是全身疲软，下体除了舒爽，便只剩下过度的酸胀。

少年变态般的龟头在射精之时，还拼命撞击着娇嫩的子宫。

那凶猛的力度，顶得她的五脏六腑都有些不舒服，脑袋更是晕乎乎的，就连嘴角流出的口水也淌湿了附近的地板。

“糟糕，都怪夕夕的大鸡巴，嗯哈，害姑姑爽过头了，呼……差点忘了这里还不安全……嘶……身体好，好酸啊，但，呼……但是还得先……嗯嗯，先离开才行…………艰难撑起身体的祁雪，顺带用手拍了拍祁夕的大腿。此刻已经发泄完了的少年，自然不会再留恋于调戏姑姑。

“嘶……”轻呼一声，由于连续射精、而变得没那么坚挺肿大的龟头，轻松从满是浓精的子宫里挣脱出来。

只需要等待片刻，让娇羞的宫颈缓缓收缩，不让珍贵的子孙液流出这淫荡的受孕温床后，祁夕才心满意足地拍了拍美女姑姑的屁股，示意她可以走了。

之后双手撑着姑姑弹性十足的翘臀向后一蹬，身子立刻往后方跳开。

那本来能深深插入阴道的大肉棒，也滋溜一声离开了紧窄娇嫩的人妻肉体。

黑暗之中，二女的挣扎动静渐渐变小，逐渐趋于平静……………

两分钟后，卧室门被轻轻敲响。

躲在里面的祁夕，还在欣赏美女姑姑房间里的摆设，顺带翻翻她有什么漂亮衣服，一听到这个敲门动静，脸上流露出一丝丝的不自然。

“怎么这么快就打完架了？这是姑姑还是岳母啊？”

说实话，祁夕还没在这场有趣的性爱捉迷藏里玩过瘾，虽然知道对岳母很不公平，但他还是想要和姑姑再偷吃几次，那种近距离暴肏姑姑，但岳母浑然不知的刺激场景，只是想想就觉得色情得很呐。

所以他并没有说话，只是把头放在门背后，若是岳母在敲门的话，他装死就是了。

“是夕夕躲在里面吗？我是小雪姑姑啊！”

熟悉且焦急的甜美声音让祁夕松了口气，而祁雪接下来的解释，更是让他不敢犹豫。

“你岳母去客厅找你了，快给我进去，然后我们在里面做爱，还故意不给你岳母开门，就急死她，好不好？快点快点，你岳母很快就会过来的！”

只是三言两语，淫荡的姑姑便说出了一个让少年无法拒绝的色情玩法，一门之隔的房间里，偷吃自家侄子的性感少妇，翘着屁股迎接无套后入。

激烈做爱所产生的动静，将房门撞得咣咣作响。

而门外的岳母听得这股动静，又气又急又害羞！

从娇骂又拍门，最后甚至哭唧唧的卑微哀求，请求姑姑不要再用紧窄肉穴和淫荡子宫，榨自己的宝贝女婿……

“姑姑也太坏了，居然想要明牌欺负岳母，就这么想被我压在门背上暴肏吗……真是下……诶？祁夕还没把下贱二字说完，便看到刚刚打开一条缝隙的门里伸进了一只手，并且精准无误地摁在了自己的脸上！不等他反应过来，两位美熟女便已进入了房间之中，脸上带着点羞愧之意的祁雪，用脚后跟轻轻踢门，啪嗒声响起，暗示着唯一的离开路线已被封锁。

“唔，哇！”

被岳母一路摁着脑袋、直到摔进柔软大床才停下的祁夕，迷糊着滚了一圈，拉开距离靠在床头后，一看他就被吓了一跳。

“姑姑！岳母！”

正在床边站着的，双手叉腰，俏脸上盈满坏笑的丰腴女人，不是祁夕的成熟美岳母，又是谁呢？

“臭夕夕，让岳母找得好辛苦啊！还以为你被绑了，没想到是故意骗我的！”

邹茵手指挽了挽头发，丰腴大腿直接抬起，带着幽怨又迫不及待的表情直接爬上了柔软大床。

“什么？骗？”祁夕心里咯噔一下，立即看向岳母后面的姑姑，但祁雪却是尴尬地笑了笑，如此表情，少年瞬间秒懂！

“可恶，我居然被姑姑给卖了？”

正当祁夕试图狡辩，将罪责推脱给祁雪时，丰腴兴奋的岳母却将其一把扑倒。

“唔，不是，听我狡辩……不是，是解，解释……呜呜！”

还没来得及开口嚷嚷两句，岳母喘息着浓浓情欲的柔唇，便猛地将女婿的嘴巴堵住。

一根柔软温暖的淫舌贪婪推开少年唇齿，一下就窜入了祁夕的口腔，大肆卷舐吸吮。

“呼……不要怪姑姑，姑姑也是没办法……”

祁雪在一旁看着少年被压住上半身激烈舌吻，双腿无奈乱踢的可怜场景，鼓了鼓嘴巴。

肆无忌惮地偷吃固然美味，但架不住茵姐姐的洗白邀请，只要自己愿意出卖祁夕，那么大鸡巴就能免费共享…本来贪婪的岳母肯定是不乐意分享女婿的，但祁夕无视邹茵的呼唤逃离书房这事发生后，这位成熟美丽、期待怀上女婿骨肉的美岳母，便产生了不满的心理。

知道守不住女婿大肉棒的岳母，终于选择了放弃，下定了和祁雪一起分享祁夕的决心。

于是二女就此联盟，仍然蒙在鼓里的祁夕自然是囊中之物，被这般逮捕，恐怕大肉棒精液逃脱不了被饥渴熟女们疯狂榨精的命运……

“好变态的大鸡巴，呼，感觉，感觉和小腿一样粗大，真是，呼，要人命哦！”

虽然因为心虚没有第一时间上床，但看了一会祁夕胯间高高竖起、粗犷骇人好似第三条腿的超级大鸡巴后，情欲涌动的祁雪，立刻舔了舔发干的娇唇，也不管心中残留的愧疚，竟主动投入了对祁夕的迫害之中。

“呜呜，姑姑！不要脸，居然，呼，居然还抓我的大鸡巴，可恶，卖队友……太坏了！”

被岳母堵着嘴巴狂亲的祁夕，明明知道自己的大肉棒被背叛自己的姑姑抓在手里淫玩，但却没有办法反抗，因为压在自己上半身上的岳母实在太重了。

不仅是脑袋拼了命地往自己脸上蹭，要把舌头都伸进自己喉咙里似，而且她胸前的两大团美乳也激烈摇晃，柔软且丰满的乳肉像是两颗大水球，只是施以挤压，便给少年一种难以喘气的感受。

“好，呼，好大！夕夕的鸡巴，嘻嘻，好厉害呢……”

身下，满脸痴媚的性感姑姑，几乎趴到了少年的胯间，雪白的鼻翼抵着棒根。

而那温唇和色情舌头，则是浅吻或舔舐着悬挂在肉棒底下的厚重卵袋…浓郁的雄性荷尔蒙气息，被这位淫荡的人妻贪婪吸入脑中，由此产生了迷乱情欲，让其翘起的雪白屁股都忍不住色情摇晃起来，表现那叫一个香艳诱人！

“出来了，呜呜，好多臭臭的汁液，得，嘻嘻，得赶紧清理一下，唔……哈……好……呜呜，好浓好黏糊，大鸡巴，好，好美味！”

淫荡舌头舔着棒身直达龟头的发情姑姑，看着近在咫尺、好似巨大棒棒糖似的圆润泛光龟头，唔的一下就用嘴抿住，旋即激烈吮吸。

“靠！好，好淫荡的嘴！姑姑，哇哦哦哦，好，好舒服！”

尽管看不到身下发生了什么，但在肉欲的驱使下，祁夕还是忍不住挺腰，同时双脚紧紧缠住姑姑性感妖娆的上半身，主动沉浸在那温热口腔和淫舌的服侍中。

两张色情嘴巴一上一下，拼命讨好取悦着床上的少年，岳母的嘴巴贪婪兴奋，大量甘甜的汁液不断送入女婿嘴里又用力吸回，将女婿的气息吃入身体之中，恨不得要跟这个守不住的小色狼融为一体。

而姑姑的嘴巴更多的是探索，两只玉手好似握话筒一般抓着黄褐色大肉棍，只余肉棒前段暴露在外，任由淫荡的唇舌来回挑逗。

无论是向外汩汩冒着浓郁透明先走汁的马眼，亦或是肉冠和棒身之间相连，尤为敏感的冠状沟，都被娇嫩的舌尖轻轻戳击熟悉着澎湃的肉茎明明被死死握住，却依旧会凶猛跳动，一来二去，感觉自己难以压制这根色情肉棍的祁雪，竟然向前拍了拍邹茵的大屁股。

“茵姐姐，那个……肉棒好硬……嗯，你，你先来吧……”面对完全勃起，坚硬火热，一插入就能让自己爽到高潮的大肉棒，祁雪主动分享给了邹茵。

祁夕感觉自己是不是听错了的时候，正和自己激吻的岳母却是忽然拉开脑袋，嘴角还残留着不少汁液的邹茵快速用手背擦拭，然后颇为害羞地含着口水，轻声推辞：“不，不好吧……小雪妹妹先榨精吧？”

不久前还赤身裸体，为了大肉棒相互缠斗，一口一个母猪母狗的死对头，如今却是情同姐妹？

“女人可真是难捉摸啊，尤其是漂亮女人！依然被岳母死死压在身下的女婿心里感慨一句，但现在却无人估计他的感受，就像是在决定一件物品一般，两位美熟女居然相互客气了起来。

……

两位几乎全裸的成熟人妻你一言我一语地礼让着面前完全勃起的少男阴茎，脸上满是柔和或谦让，画面诡异却又直戳人的欲望。

祁夕听着难受，正要轻咳两声开口，结果上一秒还温柔的熟女们同时冲他瞪了一眼，少年这才想起自己可能只是自慰工具，无奈只能闭嘴躺好，乖乖被榨。

“那我先吧，顺带教一下你骑乘位怎么玩！”

终于，邹茵不再礼让，而是带着教学的念头，胯坐到了女婿的大鸡巴上。

而祁雪则乖乖趴在一边，双手托着脑袋，好不期待睁大好奇的眼睛，生怕错过接下来的每一秒。

“骑乘最好玩也最吃力了，把小色狼压在身下榨精，每一个动作都可以清晰感觉到花心或者子宫被顶住，很容易高潮或者开宫的！”

邹茵熟练地扶稳女婿的大肉棒，然后才迅速将凌乱的裙摆揉做一团，露出自己早已湿润不堪、只差大肉棒插入的饥渴下体。

有一说一，极品肉穴压着龟头，蹲坐在大鸡巴上，随时都会被无套侵犯的岳母，一本正经地开始讲解之时，的确色到爆炸。

祁夕甚至都感觉不需要勾引，自己就要哀求岳母用蜜穴榨自己，缓解肉棒的肿胀和不适了。

“刚刚欺负岳母很得意是吗？那现在呢？想不想岳母用你看不上的骚穴，来帮你的出轨肉棒发泄发泄啊？小色狼！”

嗔怒的表情配上那幽怨的言语，很难让人不紧张。

但反差的是岳母，现在的姿势是随时准备无套插入，明明是要问罪，却即将施以取悦，只是三言两语，就勾得女婿心里痒痒的。

“我，我没有看不起岳母！岳母最，最色了！”

“闭嘴！你这个只知道奸淫岳母的混蛋女婿，没有资格说我色！明明是你发情，岳母好心好意用常年没有被你岳父滋润的小穴好心帮你发泄，结果却被你粗暴肏入子宫，还想要给岳母疯狂下种，你怎么可以这么变态！”

岳母那恨铁不成钢的眼神和淫乱至极，扭曲事实却眉头都不眨一下的精湛演技，秀得祁夕直呼过瘾！

“靠，岳母你，呼，你好会，我，呼，我受不了了，我，我要进去！给我进去好不好！”

祁夕开口哀求，邹茵这才心满意足地移开美眸望向小雪妹妹：“喏，就是这样，你稍微反差一下，这种小屁孩就受不了，恨不得把蛋蛋都肏进小穴里的！”

“噢噢，我，我知道啦！”

简单探讨两句，岳母这才轻晃着肥臀缓缓坐下，想必这位长时间没和女婿性交的母猪也饥渴难耐了，动作缓慢的邹茵，每把肉棒吃入一点，脸上的小表情便会发生微妙变化。

有被女婿肉棒肿胀坚硬程度的震惊，也有被撑开蜜穴后的小满足，更有被插满阴道，直抵花心后发觉肉棒并未完全吃下的微微遗憾…

“呼，好粗好大，这就是被夕夕插满的感觉吗？明明只是几小时没做，但是，呼，身体却，喜欢得不行！”

轻轻喘息的岳母，也迅速扯下了宽松的上衣，两团本就暴露大半的香艳肥乳完全暴露在外，微微下垂的色情模样，甚至能随着女主人的呼吸淫荡晃动，属实是乳中极品。

“因为，呼……因为骑乘很浪费力气，所以我们，不能一直无脑做，更多的是，嗯呐，是勾引，利用身位优势，不断地，不断地展示自己的身体魅力，刺激子夕积累色欲。表情，动作，声音，甚至眼神都可以成为挑逗的工具，就像这样……”

岳母说着说着，双手便托起了自己的极品美乳，并用力往中间挤压。

饱满的雪白乳肉，像是迸出来几乎快压迫到岳母的下巴。

而中间那两颗饱满嫣红的小樱桃，也吸引得少年频频舔舌，想必是幻想到了吮吸乳头的美妙场景。

“然后还有这种……”

手掌离开乳房，岳母又羞涩地抓住凌乱的裙摆，紧张又忐忑地将布料往下拉扯，遮住自己被亲女婿大鸡巴无套插入的羞耻下体。

忸怩的动作，好似被小男友哄骗女上位的娇羞少女，微微润红的脸庞以及躲闪不断的眼神，实在是让人拍案叫绝！

“这样也不错……”

美母的表现随着指导的声音转变，这次的她是瞪大美眸，脸上满是嫌弃与鄙夷。

虽不言语，但银牙轻磨的动静以及握紧的粉拳却将被迫通奸，心怀愤懑的不满人妻演绎得淋漓尽致。

“先，先教这些，我，我快，呼，快到了。”

认真教学的岳母忽然打住，不是她没挑逗方案，而是诚实的肉体急切需要发泄，匆匆说罢，她便往前倾着身体，双手撑着柔软的被褥，色情饱满的屁股同曼妙的柳腰一起淫乱扭动。

“好，好熟练，好色！”

爬到侧边的祁雪，就这么看着侄儿黄褐色的大肉棒，在一颤一颤地肉臀抬落下，不断进进出出着湿润的阴户，而茵姐姐的淫叫也接踵而至。

体内还有一些幽怨之意无处发泄的岳母，一边骑乘，一边痴媚呻吟道：“嗯……唔，好大……好深，坏……坏鸡巴，让你，嗯嗯，让你不肏岳母……让你呼，乱找女人……榨死你，呃呃，榨死你……”

面对近在咫尺，随着丰腴肉体淫荡晃动的大奶子，祁夕也忍不住上手抓玩，同时微微挺腰，用自己有力的抽插，缓解岳母的不满。

“嗯……唔……好，好棒……呼，坏蛋，知不知道，嗯嗯，岳母舍不得你……以后……可以，啊哦哦，找女人，但不可以，嗯呐，不，不理岳母，也……好深，也不可以，不肏岳母，不然，岳母就，呼，就把你，呼，囚禁了，天天，踩，踩你的坏鸡巴，哼！”

借助迷离的状态，邹茵如同失宠的小女人一般，哼唧出了自己的要求。祁夕一听岳母居然能接受其他女人，脸上也是露出了满足的淫笑。

“岳母真的是……霸道呢！”

祁夕笑呵呵地评价道，但急了的美岳母，却是赶紧坐直身体，甚至还身手指指着少年：“我就这么霸道，你不答应，我，呼，我就，我不，不和你做了，哼，馋，馋死你的坏鸡巴！”

有点傲娇过头的岳母实在是可爱至极，祁夕恶狠狠地挺腰冲刺两下，没忍住再次开口调戏道：“我长大了可得找很多漂亮老婆，更加有很多岳母，茵茵岳母这样子，我有点难办啊？”

“岳母，岳母不反对你找其他女人啊！混蛋，这，这还不够吗？”邹茵有些委屈，她身为岳母，都不介意分享女婿了，结果……

“岳母当我的大岳母老婆，这样我就可以心安理得地肏岳母了！”看着岳母快要哭出来的表情，祁夕兴奋地大口吸气，因为这种感觉真的太爽了，自己就，就要射了！

“对了，还有雪儿姑姑！”祁夕伸手一抓，直接探入美女姑姑的雪白大腿之间：“当夕夕的小老婆姑姑，天天被我肏怎么样？”

如此直截了当地要求，竟搞得轻熟人妻梦回青春年少时被男同学告白似的，媚眼如丝地白了祁夕一眼，然后才小心翼翼地嘟哝道：“嗯，姑姑就是夕夕的专属飞机杯……嘻嘻，反正姑姑当你是专属自慰棒！我们这就公平了！”

“飞机杯，我看是，嘿嘿，储精袋才对吧！”见两位成熟人妻都被自己俘获，得意至极的少年直接开口调笑。

“哼，小色狼，居然还敢调戏姑姑，茵姐姐，快快快，快榨他，榨完后就到我！我要报复回来！”

被搞得满脸羞红的姑姑，直接推搡起了岳母的淫荡的肉体。

而邹茵也似乎达到了极限，两条丰腴美腿不断摩擦着女婿的身体，最后更是娇滴滴的淫叫道：“等，等下，我，我还，还有招要交！”

说罢，这位成熟娴熟的岳母，便色眯眯地将裙子用嘴巴叼起，露出一丝不挂、正在被女婿暴插的淫荡肉穴后，她又立刻双手举到脸庞，色气满满地比出了两个”V”型手势！

在祁夕的惊讶注视下，满脸潮红，翻着白眼的母猪岳母突然开始了自己的榨精套弄！

“靠，好，好色，你这头母猪，太，呼，太激烈了！”

女婿的极高评价脱口而出，直接爽得双手比耶的邹茵抵达高潮！

而淫荡的肉穴用力绞紧肿大到极限的肉棒，粘稠的精液也从龟头中噗呲一下喷出，肆无忌惮地灌满了岳母大老婆的色情肉体……

祁夕也不知道后面发生了什么，只知道自己每次刚刚射精后不久，两位笑吟吟的熟女美人，便相互推搡甚至激情索吻，淫荡的肉体和骚穴刚刚从自己身上移开，便又另外一具肉体接上。

同时还有一句熟悉又让人欲罢不能的轻笑调戏声，在射迷糊了的少年耳边响起……

“嘻嘻，轮到姑姑/岳母……来榨你了哦！”

……………………

某天上午，林姑丈终于出差完回到自己家，”吱呀……”的细微开门声缓缓响起，但此时已空无一人的客厅却无人注意此事。

他未能给家里的娇妻一个大惊喜，反而是入目可见的各种奇怪东西，使其深深皱眉。

“这是……这是什么？”

低头看向鞋柜，一双被撕得破破烂烂，上面隐约沾染某种白色黏液的丝袜，色气满满地铺在七零八落的性感高跟上。

而白的，红的，黑的，无论高跟低跟，甚至还有几双露趾凉鞋上也被弄上了不少白浊秽物，实在是狼狈不堪！

“什么东西啊这，太脏了吧？小雪不是最讨厌这些东西吗？怎么？她不在家？”

换好鞋子往前几步，林姑丈忽然听到脚下响起了“噗呲噗呲”的动静，吓得他赶紧抬脚。

这才注意到地上五颜六色，好似小气球一般被灌满了的保险套！

刚刚发出的淫靡噗呲声响，正是他不小心踩中了其中一只，而后粘稠白浊淫物从中色情喷出的反馈。

“天呐，家里都发生了什么？小雪呢！”

嗅到一丝强烈不安的男人快步向前，但在进入各个房间搜寻之前，沙发上横七竖八的性感衣物，又看得他紧张地缩了缩瞳孔。

“这条制服是小雪以前的工作装？包臀裙怎么被剪开了一道这么长的口子，这要是穿上去，整条大腿甚至肚子都会走光的吧？”

“这是什么？嘶……好像去去年买的那条红色裙子，怎么屁股后面也被剪了这么大的一个洞！这要是穿上去，小雪的翘屁股岂不是会从洞里挤出？这也，这也太荒诞了吧？”

“还有蕾丝内衣内裤，怎么也是黏煳煳的白色东西……”

“啊！怎么是这条紫色的情趣内衣，上次结婚纪念日小雪故意穿给我看，但是因为太累了没碰，明明很性感的，结果却被撕坏了……”

林姑丈感觉脑袋很胀，有些失神落魄的他，感觉娇妻可能遭遇歹人凌辱或胁迫了，趔趔趄趄的他赶紧往房间处跑去，很快就听到了一丝有气无力的哼吟。

“嗯……啊……哦……哦哦，不可以，好，好厉害，嗯嗯……”

虽然声音很轻，但娇妻甜媚的声线却是很有分辨度，这种只有丈夫才能享受到的服侍环节，没想到却被他人玷污，林姑丈怒火中烧，握紧拳头就冲了上去。

祁夕正兴致勃勃地抱着绝美姑姑的雪白双腿又吸又舔，同时毫不客气地用大鸡巴，耕耘着接下来即将灌精和下种的紧窄骚穴和人妻子宫，结果门外忽然响起的开门声，却是打断了他正欲开口凌辱身下尤物的兴致。

“是，嗯嗯，是你，嗯呀，是你老……老公呀……”美丽长发完全扑在床上，痴媚容颜染满羞红的祁雪情眸微张，圆润朱唇一启一合，娇滴滴地哼吟道。

“呃，小雪妹妹的老公？”正在背后抱着女婿身体、用色情爆乳给祁夕后背做着乳推的美岳母邹茵，也是惊讶地眨了眨眼睛。

“哦，林姑丈不是说几个月才回来吗？”

祁夕觉得有些扫兴，但身下饥渴的人妻，却用拼命绞紧的花穴和娇媚的言语提醒了他，身体一顿躁动，搅动淫荡姑姑子宫一顿痉挛的同时，也蹭弄的岳母的敏感巨乳频频发情，耳后很快响起了成熟美人的闷吟…

“岳母这么聪明，去处理一下这个傻子吧。”

面对亲女婿的殷勤讨好，邹茵饶是再怎么觉得离谱，也忍不住有些心软：“哎呀呀，我女儿怎么找了你这么个老公！”

用幽怨的声音娇嗔了之后，邹茵迅速翻身下床，扭着肥臀，款款来到了房门旁。

看了一眼暴怒无比的林姑丈后，只是轻轻打开一条细缝，露出半张脸简单应付：“是林先生回来了吗？”

已经做好面对娇妻被其他男人奸淫到高潮准备的林姑丈，一看开门的是成熟妩媚、颜值甚至不输自己老婆的陌生女人开门，一下就愣住了。

“呃，我，我是。”

“那林先生回来的可真不是时候，小雪妹妹还在忙呢，不好意思哈。”

邹茵感觉自己尽力了，敷衍两句就要关门，但着急了的林姑丈一下就把脚卡进了门缝，并嚷嚷着现在就要进去。

“林姑丈，这是姑姑的备孕仪式，不容打断，否则后果自负！”

紧要关头，祁夕终于发话了。

林姑丈一听是自己总部的主子在里面，立刻暴怒脸变成腆笑脸：“是家主大人呀，仪式？什么仪式？还有后果自负……很严重吗？”

“嗯，备孕仪式不容打扰，我们需要专心执行，接下来的一切，林先生都可以向我的助手，也就是我大岳母身边进行了解，嗯，她叫邹茵。”

言罢，祁夕便将面前的两只玉足向两边分开，身体往前一倾，略微调整进攻方向的肉棒抽插的势头，瞬间又凶猛了三分。

湿润的花穴褶皱，在肉冠的来回剐蹭下酥酥麻麻。

而被龟头猛顶的柔嫩子宫也颤抖不已，爽得祁雪必须咬住手臂，这才没有让愉悦的淫叫响彻房间。

“邹茵女士？您对这个仪式很有经验？外面客厅那些混乱场景是什么意思？”林姑丈颇为诚恳地问道，似乎对自己主子做的一切都不加怀疑。

但一些看似不符合常理的内容，他十分需要解惑。

邹茵想起自己迷迷煳煳来到客厅，看到性感妖娆的黑丝翘臀人妻双手扶着门背，一条被撕得破破烂烂、露出雪白皮肤的美腿、被踩在凳子上的少年吃力架住，同时被暴肏淫穴，滴滴答答的淫水和精液混合物从那翻边的阴唇中落下，玷污下方各种款式各种颜色高跟鞋的淫荡场景，就感觉有些无语。

“玩得那么尽兴，结果烂摊子又要我来处理，可恶！”尽管心里埋怨，但邹茵还是深吸了一口气，然后用尽量正常的语气胡诌道：“这个是进门仪式的一种，因为最终的受孕场所是定在家里，所以将外面所有不好的气息必须排除出去。这些负面情绪对于孕妇或者准孕妇而言，都是极其不好的，容易影响宝宝或者即将排出的卵子质量，非常不利于诞下优质的宝宝。”

林姑丈听了这话频频点头，甚至开口附和：“这个道理我懂，但是这跟那些东西……”

“你放心，林先生所看到的精液，实际上只是一种类似精液的法器。之所以涂在鞋子上，也是为了让小雪妹妹哪怕出门，也可以穿着精液……啊不，类似精液的高跟鞋出门，用你们家主淫荡气息，抵抗其他不好的气息。”

神级发挥的邹茵紧张得手打抖，说话的声音都满是颤音，最后丰腴的身体都是贴在门背后，这才没脱力瘫软倒地的。

最后连自己都没信心，声音都变轻了不少。

林姑丈眼里却是绽放出了原来如此的光芒，深以为然地点了点头后：“原来如此，若是可以的话，我想卧室，厕所，厨房，都可以挂这样一条染满家主精……精液法器的丝袜！”

恍然大悟的男人，对着主动给自己答疑解惑的美熟女竖起了大拇指，已经对这个备孕仪式信了七七八八的他摩拳擦掌，为娇妻的精心准备而感到温暖与幸福。

“小雪真是体贴，哪怕她已经是家主的男人了，可还是为了我们林家孕育后代而如此上心，甚至找了家主进行备孕祈福，我居然还怀疑她……唉……”

在林姑丈心里自责懊恼的同时，邹茵也回头看了一眼床上的二人。

但两位进行性爱的淫男乱女，似乎感觉不到压力一般，不仅对自己漠不关心，反而做得更加尽兴！

换了一个后入体位的淫荡人妻，双腿笔直撑开将屁股翘起，悬空的下半身完全紧绷，好承受身后少年的无脑冲刺。而上半身则是抱着一个枕头贴在床上，每当女婿的黄褐色大鸡巴狠狠送入雪腻翘臀之时，那漂亮的脑袋都会轻轻一颤，同时淫荡的蛮腰也会色情下弯，一展妖娆和柔韧…”好色，居然是这个姿势，子宫被从上往下开发，估计宫颈都被完全肏送，和阴道一起被大鸡巴随意进出了吧？邹茵红着脸默念道，感觉体态有些燥热的她，忍不住用手摸了摸胸前被门背压瘪的巨乳，试图缓解难耐的色欲。但还没这位媚眼如丝的美熟女开始自摸抚摸，跟个好奇宝宝似的林姑丈又开始了新一轮追问。

“那个，茵姐姐，请问一下，既然是要求孕，为什么家里的地板上，会多出这么多五颜六色的保险套呢？这不是跟受孕的索求相冲吗？”

“保险套？这个，嗯……没，没处理掉吗？可恶，昨晚上玩得太尽兴了，在客厅里肏着肏着就回房间休息了，早上起来也忘了清理……”

邹茵一阵苦恼，懊恼的同时，内心却也忍不住想起昨晚的淫乱场景！

原来为了能在未来几天的危险期让祁雪彻底怀上，脑洞大开的岳母，竟然提议让女婿先不要子宫内射，用类似饥渴营销的方法，让戴着保险套的肉棒狠狠冲刺子宫，却不施以精液。

这样过两天刚刚排卵的子，宫就会渴望精液而拼命吸收，受孕什么的自然轻而易举。

虽然祁夕不怎么想戴套做爱，但顶不住两位美熟女姐妹的眨眸哀求，于是随意穿上裸体风衣，两位脸上还带着淫媚，阴道和子宫里满是精液的美熟女便扭着屁股和蛮腰下去买套套了。

在老板惊讶羡慕眼光下，买了最大号套套的美熟女便开始争相榨精，甚至用被射满的保险套当做战利品进行比赛。

经过一个晚上加一个半夜的鏖战，姑姑最终以一个保险套的微弱优势，战胜了手握六个满满精液保险套的岳母。

而当胜利的祁雪，拿到积攒了十几个射满了精液的保险套后，更是开心地将它们系在内裤边缘上，拼命摇曳着淫荡肉体展示裸舞。

五颜六色、并且沉甸甸的精液保险套，在性感人妻的激烈舞动下随意摇晃不止。

夸张的动作，不仅将数个套套甩飞出去，落在地上激起一阵啪嗒，还会从中噗呲挤出，弄得美人的小腹，大腿或雪背到处都是黏煳的淫物…最终这位火辣姑姑，更是用婀娜妖娆的色情体态，把祁夕勾引得受不了。

少年强行上前将内裤连带保险套用力一脱，便以后入的姿势一步一插，将母狗姑姑肏回了浴室之中，一边洗着鸳鸯浴，一边继续制造盛满精液的保险套……

回忆固然淫荡美好，甚至让邹茵迷煳得爱抚起了湿润的花穴。

但眼前的问题却没有解决，好奇的林姑丈又轻声催问了一声，这才把迷乱的熟女拉回了现实。

“这个，保险套呢，其实吧，是，是一种迷惑。一直戴套做爱，身体很容易就认为女主人依旧没有受孕，所以卵子会很从容的排出。这个时候若是将浓浓的精液射进子宫，岂不是百分百受精了？”

“嘶……”林姑丈深吸一口气，接着喃喃道：“我知道了，这是为了打卵子一个猝不及防，在受孕之前疯狂用保险套做爱，那样卵子就以为自己无论如何都不会被受精，这一招欲擒故纵，用的好哇！”

“呵呵。”

只见这位成熟典雅，俏颜微红的极品美人冷冷一笑，一条丰腴美腿微微抬起，让手指抽插淫穴动作变得更加顺利的同时，嘴里也发出了冷漠鄙夷的呵斥：“我见过太多和你一样的男人了！这种对另一半极其不信任的行为，发生在备孕期，林先生您真的觉得好吗？”

一边质疑，一边躲在门后疯狂用手指抽插淫穴，表面义正言辞，背地里淫乱好似母猪，这种强烈的反差快感，让邹茵浑身都兴奋活跃了起来。

“如你所见，这些保险套都是我女婿，也就是祁家主通过和你爱人的性交产生的！粗大的肉棒，不停抽插着你爱人的淫穴，使其在备孕期间无时无刻不在发情，小穴被干成了我女婿的形状，也是极有可能发生的。”

“这就是您需要的事实，你的妻子背着您，找到了拥有大鸡巴的祁家主，并且跟一条母狗一样跪在地上，请求对方用肉棒为其渴求受孕的骚穴进行开发，哪怕子宫都被龟头所以贯穿，也毫无怨言！”

“而现在，他们正在您和您爱人的房间里进行疯狂性交，而您这位丈夫却被拦在门外，怎么？想要见见吗？”

疯狂自慰的邹茵身体一阵抽搐，在肉穴抵达高潮的同时，她也淫乱的身体也颤抖着撞击被她死死抓住的木门！

只听吱呀一声，本来只露出一条细缝的房门忽然打开了三分之一。

熟悉的布局，先是让林姑丈心里产生一丝终于到家的温暖，旋即他又猛地低头，主动避开了那张娇妻正在和少年激烈性爱的大床！

“不，不是，家主真的对不起，我真的不是故意的！”

哪怕抬头就能看到真相，但已经吓坏了的林姑丈却不敢有任何二心！

他只当这是邹茵生气后的报复，如果自己看上一眼，恐怕娇妻准备了许久的备孕仪式就会被破坏……

“靠，什么鬼！”

刚刚结束一轮冲刺的祁夕，只是瞄了一眼门外，结果便被吓了一跳。

美岳母又气又媚的埋怨声，立刻打断了他：“没事没事，人家林先生怀疑她妻子正在跟不是你的其他男人偷情呢…………喏，我现在把门打开了，林先生看一眼呗！”

也不知是为了报复那肆意性交的女婿和雪儿妹妹，还是上头的岳母彻底玩上头了，说完这话后直接把门全部打开，直接让房间里的所有淫荡景象都暴露了出来！

地上七零八落的性感衣服，以及被完全灌满、五颜六色的保险套，以及正在无耻交合的淫男乱女，以及一头一丝不挂，骚穴还在滴滴答答流水的发情母猪！

只要抬头，林姑丈全部都能看到！

而这种危险时刻，祁夕的大肉棒和羞耻姑姑的淫穴子宫，也是敏感到了极点。

绞紧的蜜肉和收缩的宫壁，同用力跳动的肉棍相互厮磨，好似下一秒就要抵达快乐极限，但现在显然不是这种时候。

“胡，胡闹！”

因为努力憋住快感而满脸胀红的祁夕，冲着岳母哼了一句，但林姑丈却把这位祁家主的不满对象认作了自己！

“是，是我胡闹，是我不懂，是我冲突了家主！”

不敢再有丝毫质疑想法的林家医学继承者，卑躬屈膝地弯腰，别说床了，就连地板他也不敢看一眼。

甚至林姑丈觉得这还不够诚恳，于是又夸张地转过了身子，彻底背向了这幅淫荡绝伦的偷情画面。

林姑丈：“我完全信任祁家主，以后也不会有任何好奇之心，请茵姐姐把门关上吧！”

“呦呦呦，这就要关门啦？”

已经彻底放纵自己的邹茵笑得眼睛都眯了起来，扭着肥臀柳腰漫步走到床边，一下就凑到了雪儿妹妹耳旁…柔软的双唇以及色情舌头抿住耳垂微微发力，挑逗了一番祁雪后，这位恨不得把事情闹大的母猪熟女，又用颤抖的低吟挑逗道：“你老公居然怀疑你偷情诶，可不得教训他一下？嗯哼？”

经过这几天的相处，共侍一棒的二女已经情同姐妹，这般低语挑拨，祁雪瞬间上头。

“什么！你个王八蛋，竟然敢质疑我跟其他男人偷情？可恶，我这都是为了咱们的宝宝啊！”

林姑丈人傻了，在心里已经在疯狂扇自己大嘴巴了：“不是，我，我真的没。”

“呵呵，你没有你没有，你没有，为什么这门会打开了？你不就是不相信我，觉得我在偷吃其他男人的大鸡巴吗？好哇，那我就偷吃给你看！”

也不知是羞红，还是怒红了俏颜的风骚人妻，忽然撑起身子，双手摁住少年的双肩，便恶狠狠地命令道：“肏我，快！在我的老公面前狠狠肏我这位偷情出轨的母狗人妻，给我老公戴绿帽，快！”

“噢耶，这下真的要捉奸在床了诶！林先生您还不看嘛！大鸡巴正和你爱人的小穴紧密无缝地贴在了一起诶，瞧瞧小雪妹妹这微微凸起的小肚子，竟然被顶出其他男人下流鸡巴的形状了呢！”

在一旁不断煽风点火的邹茵更是欢呼道，两位美熟女串通一气，直接就要对林姑丈施压。

而最为喜爱偷吃人妻的祁夕，却被两位眼神就能吞掉自己的饥渴美人激动了，在丈夫背过身、甚至卑微道歉的情况暴肏他的心爱娇妻，对于还是少年的祁夕而言，实在是玩得太刺激了！

“为什么，嗯嗯，为什么不看！你的宝贝老婆，啊，好粗……我，正在……嘶，正在偷吃别的男人的大鸡巴！你，嗯嗯，你为什么不看！你是不是，呼呀，子宫……好棒！是不是男，男人？”

见少年迟迟不肯在丈夫面前暴奸自己，气急败坏的绝色姑姑直接将对方推倒，正在和祁夕激吻的邹茵也顺势往前一压，伙同雪儿妹妹一起，直接把可怜的小家伙压在床铺下狠狠欺负。

丰满的香唇滋哈滋哈地舔吮着，少年的舌头不断地被美母的温柔舌尖裹吮挑逗，满嘴都是甘甜香津，鼻间呼吸都是熟女馨香的祁夕，大脑都快被熏得当机了。

而下半身的榨精更是激烈，欲求不满的愤怒人妻，直接骑坐在了自己的大鸡巴上。

通过凝视丈夫积累不满的熟女，又将这股幽怨转化为动力，一丝不挂的雪白胴体好似水里的游鱼一般。

随着大腿和翘臀的发力，性感的小蛮腰一晃一晃，带动平坦小腹一收一缩，色情榨弄肉茎的同时。

两对坚挺饱满的色乳也微微晃动，动作激烈，表情妖媚且鄙夷，将出轨母狗的心情和神态，淋漓尽致地表现了出来。

“看一眼，嗯嗯，看一眼呀，大鸡巴……嘻嘻，你的骚老婆在骑别的男人的……咿呜呜，好棒！的大鸡巴哟！”

“又粗又长的鸡巴，仅仅，嗯嗯，仅仅隔着一层薄薄的布料，肆无忌惮地咿呀呀，好美，子宫又，嗯嗯，又在收缩……好色情！”

“救命，我，呜呜，我偷吃大鸡巴被老公看到了，哇呜呜，但是，嗯呐，但是腰和屁股根本停不下来！”

“我坐，嘿咻，我坐！啪啪啪，啪啪啪，听到了吗老公，你完全发情的骚屄老婆，正在，呃呜呜，正在不知廉耻地强吃大鸡巴！”

“咦惹，我是母狗，哈滋，我是肉便器，我是给老公戴绿帽，咿呜呜，戴绿帽的骚……呼……骚婊子！”

“老公！鸡巴越来越大……你，嗯嗯，你快，快看，不然的话，啊咿哦哦哦，它，就，嗯呐，就射了！”

“咿！唔！来了，大鸡巴，嗯呐，好用力，在我，呼，小穴，和，嗯嗯子宫里，发射了……咿………………好，好过分，套套，套套射破了，淫荡的精液……射，射精子宫了哇呜呜呜……在老公身边，要被，被下种……下种惹……”

在祁雪肆无忌惮的愉悦淫叫以及色情骑乘下，被强制榨精的年轻肉棒，竟直接射破了套套，在距离丈夫不到十米的地方，人妻尚未孕育生命的子宫，被注入了其他男人又多又浓的精液。

可讥讽的是，头顶绿帽的男人只是苦笑，甚至认为妻子的表演完全是胡闹和生气，根本没有放在心上。

“唉，你们慢慢弄仪式，我先出去坐坐。”轻描淡写地抛下这句后，林姑丈迈着轻松的步子离开了房间。

与此同时，激吻完亲女婿的美岳母，也将丰腴的肉体从女婿身上移开，露出了身下满脸香津，被榨精和索吻搞得气喘吁吁的少年。

“小夕夕……请问下一步要怎么做呢？你的精液法器，不小心射进子宫里了呢……”酣畅淋漓的报复彷若一坛美酒，即便刚刚被浓浓的精液灌满了子宫，但性感淫乱的美人姑姑，依旧眨巴着神采奕奕的双眸，娇滴滴地勾引道。

“啊这……”

突如其来的骚媚，让祁夕有点招架不住。

但一旁单手撑着脑袋、另一只手轻轻抚摸着女婿胸口的美岳母助手，却是笑吟吟地替女婿回答道：“小雪妹妹放心好了，我们的精液法器绝对安全，哪怕你的丈夫没有和您同房，怀上的宝宝也是他的哟……”

“真的？哼，没想到我家那个废物老公，居然还有子嗣的一天。”

祁雪哼了一声，随即雪白漂亮的美腿忍不住夹了夹少年的身体，那刚刚才被灌完精液的饥渴胴体，又忍不住骚动起来。

“夕夕……请继续你的……嗯，备孕……呼，备孕仪式叭……”

媚眼如丝的绝色人妻娇吟一声，妖娆曼妙的蛮腰再一次摇晃，熟悉的收缩和绞紧从棒身直达龟头，祁夕幽幽呼出一口浊气，一把抓上身旁美母爆乳揉玩的同时，身子也狠狠向上一挺，继续奸淫起了这位欲求不满的轻熟尤物。

……

……

“这备孕仪式还真是麻烦，这都快两小时了吧？居然还没弄好。”

林姑丈坐在沙发客厅上百无聊赖地想着，有好几次他都产生了清理一下客厅的念头，毕竟浓郁的石楠花气息让他怪不舒服的。

不过一想到自己这个门外汉什么都不懂，怕弄坏了那什么精液法器的他，最终还是忍了。

“要不我出门逛逛？等下……唔，终于出来了！”

房门打开的声音让男人激动站起，但率先走入客厅的却不是心心念念的娇妻，而是那位身子丰腴，面容熟媚的女助手岳母。

“咦？林先生竟然还在啊。”

邹茵小小的惊讶了一下，但很快地便又露出狡猾坏笑，然后故作严肃地说道：“既然林先生这么上心，那么接下来该怎么做无需我多说吧？未净身的异性不能偷看，这样容易造成不良影响。小雪妹妹和祁家主要出来了，你还不闭上眼睛吗？”

得到指令的男人不敢懈怠，瞬间就闭上了眼睛，同时房间里赤身裸体，相互亲昵怀抱的二人也走了出来。

“呃？这也太……不靠谱了吧？他这样真的行吗？”祁夕有点无语地看着只是闭眼的林姑丈，差点没压住拍死这个姑丈的冲动。

“啧！听到没有！祁家主都发话了，如果偷看的话，后果很严重哦。”

面对女婿的不满，调皮的岳母只是倾着身子冲不远处的男人轻声提醒道。这种狐假虎威的乐趣，深得这位饥渴美岳母的欢心。

“反正最近两天的大鸡巴都是小雪妹妹的，哼，人家忙前忙后，总不能一点乐子都没有吧？”想到这里，邹茵微微点头，单方面认可了自己的胡闹。

“诶……不过林姑丈这样倒也挺刺激的，嘿嘿嘿…………”

祁夕见自己是说服不了岳母了，索性懒得再管。

看着木讷拘谨的医药大亨，老总不敢乱动，他的心思又忍不住骚动起来。

大手往身旁的性感美人轻轻一环，便亲昵无间地揉摸起了人妻的娇嫩腰肉…

“嗯……呀？”

一丝不挂，身姿婀娜的美女姑姑，被突然的挑逗弄得怔了一下，低头之时，侄子的调皮手指，已经从腰侧摸到柔软的腹部…被精液射破套套的结果显而易见，祁雪原本平坦的小腹如今微微鼓起，尤其是子宫部位，更是拢起了色情的弧度。

不用多说，在林姑丈无聊等待的时候，大鸡巴肯定又给人妻的淫荡子宫喂了两三发浓精。

“嗯……夕夕……不，不要……”

本就敏感的肚皮，因少年指尖摩擦变得痒乎乎的。

亭亭玉立的轻熟人妻，很快就因为这般亲昵爱抚微微弯下了身体。

修长双腿微微屈膝，大白腿也色情地贴在了一起相互摩擦，甚至轻启的娇唇，也吐出了迷离的哼吟，实在撩人。

“什么不要！刚刚的仪式出了点问题，我的精液法器，怎么泄露进你的子宫里了！”

加大力度摁揉拢起小腹的同时，祁夕的另一只色手，也咻地抓起一只圆润饱满的玉乳，肆意抓摸起来。

上下都被侵犯的迷乱人妻，不仅要忍受身体上的羞耻和快感，神经也是有点紧绷：“什么……仪式？啊哦哦，我，嗯，我不，不懂啊？祁家主，呼……”

“不懂为什么要在仪式进行的时候，故意收缩淫荡的子宫和小穴，强行把保险套挤破，害得精液法器射满了子宫！你看，肚子都鼓起来了，跟怀孕三个月一样！真是麻烦！”

“什么？仪式出差错了？精液法器不小心注入了小雪的子宫，还把她肚子撑起来了？那样的话，即将抵达排卵期的子宫里，岂不是全是精液？”

虽然看不见，但严肃清晰的对话声林姑丈，还是听得一清二楚的！

甚至于祁夕描述得过于细致，搞得他忍不住幻想起了妻子肚子色情拢起，然后面对家主苛责满脸羞愧润红，紧张得揉衣角的可爱画面……想到这里，林姑丈嘴角微微上扬，脸上洋溢着少许的幸福。

“对，呜呜，对不起嘛……祁，祁家主……夕夕……”

在丈夫面前，刚刚才被小孩子射得子宫撑大的赤裸人妻，为了讨好侄儿，不仅用甜腻委屈的声音道歉，还十分乖巧地蹲下身子，好似宠物小狗一般紧紧贴住对方的身体，用极品美乳以及雪白肌肤轻轻摩擦，谄媚无比地取悦对方。

如此反差表现，的确很容易让人上头。

“受不了啊，小雪姑姑，肉棒又开始有反应了呢！”

祁夕感慨一句，有些哭笑不得地看着昂然挺立的大肉棒，同时敏锐的岳母也寻着女婿的眼光看了过去。

因为一直都插在美女姑姑的体内，即便套套破了，但尽情做爱的二人都懒得更换，因此在连续灌精三次美女姑姑之后，那破掉了的粉色保险套，早已看不出原样。

硕大湿润的龟头，在无数次抽插以及宫颈和肉褶的帮助下，将破洞完全挤大挤开。

饱满的肉菰在空气之中微微跳动着，只有肉棒前段至肉冠的部分被布料包裹着。

因为后续性爱时，子宫里已满是精液，所以即便是勉强套进肉棒的套套，也在无数次撞击晃荡中被大量白浊渗入。

浅粉色的套套之下，是一层淡淡的淫白。

而同样蹲下身子的美岳母，只是用指尖夹住轻轻一刮，那藏在保险套和肉棒之中的精液，立刻就被挤了出去。

几秒不到，便让深红色的龟头染上了一丝白浊。

“小雪妹妹，你看你，都把肉棒法器弄脏了！知不知道这个东西很贵重的，弄这么脏，还得我来清理！”

邹茵不请自来，加入到这场色情扮演里的她，直接把助手的刁蛮演了出来。

她用指间轻轻夹住保险套，借助精液润滑，勉强将其从勃起肉茎上取下，直接将这粘稠湿滑的东西，啪叽一声甩在了美女姑姑的奶子上。

“啊？我，我没想到，对不起。”

又被祁夕呵斥，又被茵姐姐指责，本就中气不足的姑姑，又把头埋低了一点，就差埋进膝盖里了。

不过祁夕可舍不得那张娇羞动人、轻熟淫媚的漂亮面孔，不等美女姑姑完全把头低下，他便立刻用手掌握住下巴强行抬起。

此时他却居高临下地对着性感人妻，颐指气使道：“虽然只是精液法器，但子宫毕竟是宝宝的房间，怎么可以让其他东西随便进出呢？为了中和其不良影响，请姑姑将这些药液全部吞下吧！”

祁夕嘿笑一声，然后便将嘴巴对准那张不知所措的漂亮脸蛋，一缕口水缓缓落下，正中美人唇边。

“谢谢夕夕家主！”

夫妻二人异口同声，但林姑丈感激的是祁夕帮助妻子进行调理，祁雪激动的是自己竟然会以这种形式被赠予口水！

瞬间化奴的淫荡人妻，努力将脸庞仰起，一边抱住少年的双腿可劲用身体摩擦，一边伸长淫舌，哈滋哈滋，跟乞食的小狗一样，贪婪享受着这一缕晶莹汁液。

“好，好骚！”

邹茵只是在一旁看着，因为芳儿妹妹的动作实在淫荡，明明都用舌头接到了女婿的口水，结果又故意晃动脸蛋，让汁液滴落到一边，弄得半张脸都黏煳煳，湿哒哒的，看似狼狈，实则在祁夕眼里淫荡到爆！

“滋溜……好了，够，呼，够多了吧？”

用力吸气收回口水的少年，已经期待起了母狗姑姑用她那又长又色的舌头，将故意打湿脸蛋的口水吃进嘴里的淫乱场景了。

而祁雪也正如他所愿，淫荡妖娆的粉嫩舌头，当着祁夕的兴奋盯视不断伸长滑动，无论是唇边还是下巴，甚至是雪白鼻翼上的少许湿润也被舌尖完全照顾。

欣赏完这一曲淫荡表演的祁夕，已是心满意足，但已然被勾起欲望的人妻却正式发骚。

“夕夕……不，不够嘛……我，我怕清理得不够干净，再，再给我点口……药水呗……”

媚眼如丝的人妻撒娇似地说道，也不等少年思考，她又立刻扭头望向丈夫：“老公……我子宫里被射进去的精液法器真的好多，你帮我求求侄儿家主，让他再多给我点药水啊，要是因为这个影响到了宝宝，我，我会很困扰的。”

祁雪的场外求援不可谓不精妙，不明真相的丈夫听了娇妻的诉求，立刻激动得往前走了两步：“药水！我买！家主大人不用担心什么，只管满足我家小雪，我会用分部资源给她最好！”

蒙在鼓里、但语气坚定的丈夫，用给钱的方式，让自己总部的家主大人，将自己的口水，喂给心爱的绝色妻子！

这种荒诞不经的要求，哪怕只要是个正常有欲望的男人，都无法拒绝吧？

“夕夕乖，你听到了吗？我老公说，给钱给你，让我来取药水！快点快点嘛！”

嘴上着急的美女姑姑，动作却一点也不客气，知道祁夕根本抵抗不了这种出轨玩法的她，只是将身体微微抬起，然后自己的脸庞便被一双小手用力捧住。

“唔！呜呜，好，好兴奋，夕夕他……呼，怎么……滋滋，好变态！居然喜欢，嘶哈，喜欢这样欺负人妻！”

还没把身体站直，娇躯以九十度弯曲，同时脑袋被捧起，强行从上往下索吻的祁雪被吻迷煳了。

发情了的少年，疯狂催动着自己的小嘴实施嘴穴侵犯，或是含住一片柔唇激烈吸吮，或者动用颤抖的牙齿，轻轻剐蹭自己的娇嫩舌头。

而最让祁雪着迷的还是二人嘴对嘴时，将淫荡的口水相互往彼此嘴里推送，舌尖宛若击剑一般，滋滋交缠的色情挑逗。

一会不到，祁雪便彻底发情！背对着丈夫的出轨人妻，一边被少年捧起脑袋深吻，一边对着看不见的丈夫，翘起了色情的屁股。两条雪白美腿早已往外分开，踩着一双浅绿色凉拖的玉足，偶尔随着亲吻兴奋踮起…”小雪声音好喘，好像还有细微的水声，看来是我的提议起效了，家主大人正在给她投喂药水吧？林姑丈心里有点开心，毕竟自己终于给妻子减轻了一点负担，但若是他睁开眼睛看看的话，恐怕会震惊到无法思考。不只是因为娇妻对着他，但却因为和少年激吻而开心得摇晃的色情翘臀，还有就是那被干得阴唇外翻，如此正在激烈收缩，同时往外吐出一团又一团浓精的下流雌穴……

林姑丈在那里站了很久，即便听到了浴室关门的声音，并被告知三人已经进浴室进行净身仪式，但他还是不敢睁开眼睛。

直到一个小时后，三人出来并穿好衣服。祁夕才因为可怜这位被自己疯狂戴绿帽的姑丈，让其睁开眼睛，可以看两眼姑姑了。

“嘶……好，好亮！”

失而复明的瞬间，林姑丈差点因这突然的光亮晕头转向，幸亏伸手摸到了沙发，然后才趔趄着稳住了身体。

“小雪，我回来啦！”

虽然早已回家多时，但现在却是第一次看到娇妻，激动的男人主动伸手，想要索要一个温暖柔软的拥抱。

“等等，林先生还没净身呢！你身上的金钱气息太重，很容易影响到未来的宝宝。难道林先生希望自己的女儿是个见钱眼开，为了钱可以被无套内射的拜金婊吗？”

邹茵伸手直接拦住，她可是下定决心，坚决扮演好自己这个邪恶助手的身份，绝对绝对不会让林姑丈碰到小雪妹妹一下的。

“啊这，抱歉，是我太激动了，那个，小雪，你，你过得好吗？”

拥抱不行，那聊聊天总可以了吧？

“打住！”林姑丈心里刚刚涌起这个念头，结果却看到邹茵双手交叉至胸前，做出了绝对不行的手势：“林先生是不是忘了什么？是你要求祁家主给小雪妹妹灌满药水的，现在她嘴里全是药水，一开口就会导致药液流失，你想要前功尽弃吗？”

“药水？”低吟一声的男人赶紧观察娇妻，只见那张依然美丽，轻熟妩媚且带着一丝丝羞涩的面庞，的确有些不对劲。

润红的双颊微微鼓起，性感的双唇也是紧紧抿住，中间的缝隙，依稀可以看到少许湿润的痕迹，这药水……唔，好像是浑浊的白色？

“是我疏忽了，那么什么时候，小雪才能把这个药水吐出来呢？”

“什么？吐出来！天呐，林先生你是故意来找茬的吗？买药水的是你，浪费药水的还是你！”气呼呼的美熟女岳母直接叉腰：“这么珍贵的药液，可是在浴室里花了很长时间才弄出来的，小雪妹妹的嘴巴都酸了，如果不是为了效果最佳，得在嘴里细细品尝一下才咽下去，你以为她想含着这种奇怪的药水吗？”

又被骂了一顿的林姑丈欲哭无泪，心里直埋怨自己这个门外汉那么多嘴干嘛。

再看看娇妻鼓着嘴巴，似乎在努力适应奇怪药水，明明感觉很吃力，但还故意露出幸福欢喜的表情来让自己安心，林姑丈就觉得自己很惭愧。

“不急不急，小雪你慢慢适应，我会等你的！千万不要激动，不要勉强自己，浪费药液什么的就可惜了。”

“嗯嗯。”听到丈夫理解的人妻，十分乖巧地点了点头，同时小心翼翼地将一团精液吞下，那黏煳湿滑液体从喉咙进入深处的感觉实在刺激，搞得爽完了祁雪又忍不住惋惜起来。

“夕夕的精液又稠又美味，呜呜呜，根本不想这么快就吃完呀！”

淫荡的人妻，在丈夫的关心目光下，慢慢砸吧品尝着少男的浓精，看似温馨的场景却是淫荡不堪。

饶是恶趣味十足的祁夕，都觉得有点太邪恶了，忍不住轻咳一声，打破了沉默的气氛。

“呃，祁，祁家主？”

“嗯，是我。”

祁夕淡淡点头，继续扮演着自己的高人形象。但看着欲言又止的林姑丈，他还是提了一嘴：“你是觉得我年纪小，没有本事吗？”

“不不不，不是，我，我不敢。”

林姑丈怂怂地赔笑道，但祁夕却不依不饶，只见少年走到美岳母身边，直接当着男人的面把手伸进后裙，直接摸上了她的淫穴，然后才揉上了那柔软的小腹。

“哼，这个就是我的成果，我的助手，并且也是我的母猪岳母，日后也会通过我的备孕仪式，怀上健康又可爱的宝宝。”

听着少年对未来的期待，林姑丈有点相信地点了点头。

而被摸得有点羞耻的邹茵，没好气地拍了拍女婿乱摸的手，颇为无语的娇嗔道：“就你能耐，就你厉害，让岳母怀孕就这么值得吹牛啊？”

反正是吹牛，祁夕直接来了波大的。

于是瞥了一眼从美母身体里抽出的手指，以及指间黏煳拉丝的淫荡蜜汁：“当然，毕竟拥有家人关系的备孕仪式更加复杂，我这是实力的证明！”

“老公……你别关心这个啦，一切都交给我好吗，你安心工作就行啦！想必不用多久，我就会怀上宝宝了呢…………”

此时的祁雪，终于吃掉了嘴里的最后一点精液，虽然嘴里满是那淫靡的气息，但她的声音依旧甜媚，叫人心情愉悦…想到这里，轻熟人妻的呼吸不禁急促起来。

只是简单幻想了一下，祁雪便达到了发情状态，如果不是简单的衣服遮掩了她性感的肉体，那么大家一定会看到这具皮肤微微泛着粉红，小巧乳头完全肿胀，甚至肉穴正在流水的色情肉体。

“夕夕，我想，嗯，我想提速了！”

终于，祁雪喊了出来，水雾朦胧的美眸眨巴眨巴，搭配上她那略带颤音的央求，给人一种楚楚可怜的感觉。

“提速？不是说好今晚的吗？”

祁夕愣了一下，刚刚在浴室里，岳母就提议先不肏穴，让子宫饥渴一下，这样今晚直接做一晚上，估计直接就能怀上。

“可是，唔，可是我现在，呼，已经，已经有，有想法了！”

祁雪越说越喘，心急如焚，渴望受精的她立刻扭头看向丈夫：“老公，本来是今晚就进入子宫交奸仪式的，但是我感觉身体已经准备好了，你能劝劝夕夕，现在就，就做吗？”

完全发情的美人妻，开口就是虎狼之词。

但面对这么明显的淫词乱句，林姑丈第一时间想的竟然是对家主威武姿态的臣服，脑海里浮现出了娇妻被侄儿暴肏的场景。

用力摇头的林姑丈，将脑海里的杂念甩了出去，紧接着他便伸手握住了祁夕，诚恳无比地开口请求道：“家主大人，请您认真完成这个子宫交接仪式，拜托了，我会尽我所能，帮助您的！”

“靠！爽！”

只是听着这语重心长的叮嘱，祁夕的肉棒瞬间就蹦到了完全勃起状态，得亏林姑丈没有低头，否则他就会被祁夕胯间突然支起的宽松裤子吓一大跳，甚至改变心意了。

“既然林先生没意见，那就直接开始吧……不过还是那句话，请林先生闭上眼睛。”

邹茵嘻嘻一笑，十分礼貌地做了个请的姿势。

而看到丈夫闭起眼睛的瞬间，祁雪只感觉肉体痉挛了一下，突然屈膝的美腿实在无力，而小腹更是需要用力揉摸才可稍缓不适。

“嘿嘿，我的法器已经准备好了。”

祁夕得意一笑，三下五除二脱光了衣服，好似长枪一般的大肉棒，在少年的挺腰动作下一晃一晃。

龟头的部分更是在溢满的性汁滋润下，闪烁着淫靡的光亮…

“我，我也，准，准备好了！”

迫不及待的美女姑姑，也是小跑着趴到沙发上。

深红色的礼服长裙往上一撩，雪白的大腿，性感的翘臀以及完全湿透的阴户立刻暴露在外，香艳勾人。

“怎么都这么快啊，对哦，子夕你还没蒙上眼睛哦，你怎么可以看你姑姑的身体呢，这是不对的啦！”

邹茵慢吞吞地抬脚，从裙下抽出了一条完全湿透的内裤，同时十分”关心”地说道，话语内容，直接打消了林姑丈的最后一丝顾虑。

而他却被邹茵用自己那淫媚的娇妻湿哒哒的内裤遮住了眼睛！

趴在沙发上翘着淫臀，只等后入的人妻，享受着和丈夫一样的黑暗，但这份等待却并不煎熬，反而刺激十足。

“唔！进，进来了！”

硕大的肉棒只是刚刚触及淫荡肉穴，迫不及待的人妻便用力往下一压。

层层迭迭的紧窄肉褶，在女主人的主动之下显得毫无阻碍，大鸡巴还没怎么发力，便恶狠狠地顶到了美人的花心之上。

“唔，好，好紧，姑姑你下面，嘶，好紧啊，肉棒法器好难，呼，好难进去！”

在丈夫面前主动侵犯人妻，这种美妙的体验让祁夕全体神经绷紧。

而蒙上了眼睛的林姑丈，似乎感受到了少年的紧张，竟然主动开口鼓励道：“不用紧张，我家小雪很少和我做，身体不熟悉异物插入，很正常的，慢慢来就行。”

说这话的时候，男人的语气竟然还有点自豪，仿佛自己没怎么被开发过的娇妻，依旧纯洁可人，彷若能拿出来炫耀的宝贝一样。

可殊不知那紧窄的骚穴，早已成为了大鸡巴的形状。

而现在，则是要在这个免费的飞机杯里注入浓郁的种子，让子宫永永远远烙印下专属孕袋的标记！

“慢慢来，不着急哦……”而同样趴在一旁，侧着身子抬起美腿的岳母，也一边上下抚慰爆乳淫穴，一边娇滴滴地坏笑道。

此情此景，刚刚还因为紧张、差点被蜜穴绞得不敢动弹的大肉棒，再一次恢复了往日的自信。

在无数褶皱淫荡的依附下，大肉棒用力一颤，向外抽出少许的动作，竟然同淫荡绞紧自己的肉穴，发出类似于真空收缩的“啵叽”声！

“好淫乱，姑姑的小穴，呼，这么兴奋的吗？”

只是一次抽插，便搞得祁夕有点满头大汗，而一想到后面的破宫，以及整整一整天的子宫内射，少年便轻轻吐出一口浊气。

“妈的，一定要，要给这么骚的姑姑种上！我，我肏！”

压着姑姑极品翘臀的大手，几乎把那性感的臀瓣抓到变形，狠狠往前一插的大鸡巴，立刻又完全滑入人妻美妙的阴道，噗呲一下，直接肏得淫水四溅，花心乱颤。

“咿！唔，好，好舒服！”

祁雪很想咬着唇瓣不淫叫，但花心被顶得酥酥麻麻的快感实在太棒了。

“什么？舒服？家主大人的技巧这么厉害？以前我和小雪做的时候，她都是不怎么乐意的。”

妻子的淫叫，不仅没有被丈夫怀疑，因为在林姑丈的想法里，性爱本就是复杂无聊的过程，甚至是难以勃起。

之前还是得靠目从前犯自己妻子，自己才有可怜勃起的一点点迹象。

但他的无力，并不代表着娇妻的肉体性冷淡！

相反，拥有极品蜜穴的祁雪每次被大鸡巴顶住花心的时候，那娇嫩的稚肉都会像婴儿小嘴一般淫荡嘬住马眼附近。

那强烈的吸精快感，根本不是一般性交可以体验到的。

“我，我插！”

缓缓退出蜜壶的大肉棒，又在少年的低吼声中狠狠送入。

黄褐色的肉棍，滋溜一下就被雪白的臀瓣吞掉。

也不知道这位性感人妻的肉体，到底是怎么藏下这么变态的大鸡巴的。

“好，好色！屁股和奶子都晃起来了！”

尽管已经距离性交的二人很近了，但这一记猛肏之后，祁雪肉体所产生的色情反馈，还是让邹茵瞪大了美眸！

雪白翘臀如同果冻肌一般，泛起了色情的肉浪，而那两只饱满圆润的玉乳，更是在倒悬的状态下晃动不止。

乳首上的嫣红小点更是一跳一跳的，看得欢喜的邹茵立刻就伸手捏住…

“咿，呜呜，茵姐姐，不，不要……”

“怎么不要！我这是帮你刺激，嘻嘻，刺激乳腺！这么小的奶头，怎么喷得出浓郁的奶水啊？别乱动，给我好好捏捏，开发开发！”

虽是虎狼之词，但林姑丈却没有感觉又任何的冒犯，不仅是因为邹茵是女性，同时他也知晓妻子小巧精致的乳尖虽然漂亮，但却可能不适合哺乳。

祁夕心里喜悦的同时，大肉棒也逐渐将淫荡的花心翘开了一个小口，感觉到宫颈正在收缩。勾引龟头进入其中之后，他更加卖力地冲刺了起来。

“咿哦哦，等，嗯嗯，等下，不，不要，不行，这样，嗯嗯，进不去，慢点慢点，求，求求了，不，不行……咿……啊！”

明明是很熟悉的开宫暴肏过程，但平时只会央求着少年肏死自己的淫荡人妻，此时却哼吟着开口阻止。

祁夕不解，纵然有万般不舍，但还是停下了自己如同疾风骤雨一般的奸淫。

只是默默地将肉棒插满阴道，用龟头抵住打开了一半的花心，不让其趁机合上。

明明这几天被大鸡巴子宫内射了不知道多少次，但故作清纯羞涩的祁雪，却还是甜甜地呻吟着。

祁夕还以为这是反差调情，但没想到姑姑话锋一转，直接冲林姑丈喊道：“都怪你老公，嗯……为什么没，呜呜，没有又粗又长，可以顶到花心，肏进子宫的……大，大鸡巴呀！害得人家子宫，呜呜，寂寞了这么久，搞得，嗯嗯！”

“啊，这个，这个东西嘛，是，是天生的，我也，我也不想啊！而且，而且不一样要，要这么粗大吧？”林姑丈尴尬地低了低头，虽然他闭上了眼睛，但陪伴自己多年的短小肉棒，依旧清晰地浮现在了脑海之中。

“林先生这话是什么意思！没有又粗又长的肉棒，女人怎么体验到一被插入，阴道就被强制延伸，拼命扩展也轻松被大鸡巴撑满的乐趣！怎么体验娇羞的花心被一遍遍的冲刺顶撞打开，最后被迫吃下龟头，然后子宫被强行挤满，完完全全沦为飞机杯模样的满足！”

邹茵一边说着，一边狠狠揉捏起了身旁淫荡妹妹的腰肉，害得本就敏感的祁雪小蛮腰一阵摇晃，连带阴道也开始痉挛收缩，被迫抵达了熟悉的高潮。

“呃，这个，我，我没，没想到过……”

林姑丈也不知道女性做爱到底有多爽，如果邹茵说的是真的，那么妻子这些年付出的也太多了。

“好痒……呜呜，好难受……快点啦，帮夕夕，让他，呼，让他把大鸡巴……不是，肉棒法器插进我，嗯嗯，雪儿寂寞的人妻子宫里，快，快点！”

挑明目的的绝色姑姑，终于暴露出了她接下来的玩法。

“什么？好过分，居然让，让亲丈夫参与妻子的破宫！”

祁夕感觉这也太邪恶了，但身体却激动得直打颤，甚至鬼使神差地开口，十分不满地催促林姑丈道：“快一点，小雪姑姑的宫颈很顽固，已经在收缩了，林姑丈快点过来帮一把，不然，呼，不然根本没，没法肏进子宫！”

在这对光明正大偷情的淫男乱女施加的压力下，闭着眼睛的林姑丈连摸带跨，可算来到了祁夕的身边。

“来我后面，对，推我后背，这样我好发力，没错，嘿嘿，就是这样，听，听我命令！”

“三……二……”

祁夕的倒计时从身后传来，同样激动到颤抖的美女姑姑直接咬住了沙发：“好，好想要，亲老公帮夕夕的大鸡巴肏进我的子宫，受不了，我在干嘛！我真是个，咿呜呜，是个疯婊子！”

“一！”

倒计时结束，林姑丈的大手立刻往前一推，被龟头顶住，导致无法收缩的宫颈宛若无物，轻轻松松就被少年的鸡巴全部侵犯。

而男人给予的力量还没被消化完，剩余的顶撞，不仅将娇嫩的子宫插到延伸变形，就连祁雪的胃都感觉到了这一股蛮力，难受得微微翻滚。

“咿，咿呀呀！”

本来做好不淫叫准备的嘴巴也完全破防，咬下一块沙发皮的淫荡美人猛地仰起脑袋，脸上盈满了满足和幸福。

“呜呜呜，被，被老公和大鸡巴，一起，一起破宫了呜呜呜！”

直接浪叫出声的祁雪，激动得将盖住自己脸上的湿润内裤都甩了出去。

明明大肉棒没有动作，但抵达极限的阴道却是潮吹起来，噗呲一下，大量淫汁从阴道中喷出，温热感瞬间打湿了二人紧密相连的性器。

“成，成功了？”

而给予娇妻这一记破宫开发的丈夫，还很认真地确认道。

浑然不知，自己将一只会二十四小时不断喷射浓郁精液的变态大鸡巴，送到了即将排卵或者说正在排卵的子宫之中！

“对的，成功了，非常感觉，嗯，感谢林，呼，姑丈！”

抱着姑姑屁股轻轻抽插的少年，用激动的声音说道。

刚刚的那一下子宫侵入，虽然每天都能体验，但被林姑丈亲自推搡破宫的美妙，实在是刺激感拉满！

大肉棒达到极限的少年，本来不敢继续乱动，生怕下一秒就被高潮的淫穴子宫榨出精液的。

“啊哦哦，我，嗯，嘶，那个，靠！啊哇哇哇。”

爽到无与伦比的祁夕精关一松，浓精肆意喷出。

刚刚才被开宫，瞬间就被粘稠温热的精液完全侵染。

蓬勃有力的灌精力度，甚至让人怀疑那卵子是否还能顺利排出，而不是被逆着输卵管而上的无数精子抢先受孕……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第93章 樱雪惩罚
────────────────────────────────────────

连续几晚不回家，几位妈妈和姑姑也生气了，于是纷纷向几位姨娘奶奶抱怨，赵樱雪则一手包揽惩罚孙儿子的责任，等待祁夕回家的，则是她暴风雨式的惩罚。

祁夕一回家时，赵樱雪和孙儿子笑嘻嘻地相互亲昵了一会后，随后一双巧手似乎变作鹰爪，就要往祁夕身上抓去。

不过祁夕似乎察觉到了一丝不对劲的氛围，当即退后数步后，他便死死捂住了裤裆。

“不，三奶奶，这怎么了？给孙儿子手淫也不是这么着急吧？”

“什么？手淫！你个小王八蛋，居然意淫我要给你弄这个？你，你给我滚过来，我要掐哭你才对！让你知道几天不回家的后果！”

祁夕这么一听，也知道自己这次又惹毛了家里的女人了，只好悻悻然地松开了捂住裤裆的手，甚至主动向前，很是希望被掐似的。

“很好，你这么顺从，我就轻点处罚你好了。”

赵樱雪罕见地见到孙儿子如此顺从，心中渐渐蠢蠢欲动起来。

这位美丽人妻得意起来的声线，就是这么妖娆妩媚。

微眯的眸子藏着坏笑，性感的红唇狡猾勾起，彷佛是要将男人精气吸干榨尽的狐狸精般，祁夕的欲望一下就被勾了起来。

当然，即便很兴奋，但为了能更好安抚家中女眷们的怒火，只好装成一副弱小又无助的样子：“樱雪老婆！夕夕知错了，饶过夕夕了好不好？”

听到少年苦苦哀求，赵樱雪却是笑得花枝乱颤，宽松的镶花睡衣，都在娇躯的激烈颤抖下滑落肩头，让胸口上大片大片的雪白忽而走光…

“什么嘛哈哈！夕夕说话真搞笑，奶奶可是坏老婆，帮女儿儿媳们欺负孙子的坏奶奶！”

性感美妇越说语气越尖锐，最后双手忽然发力，一下就袭上了祁夕的裤裆。

“啊？”

只是触及的瞬间，美人手心里攥住的家伙立刻变大变粗，最后更是硬生生地挤开了失神熟妇的指缝，昂扬又坚挺地将裤子顶出了色情的小帐篷。

感受手上的饱满火热，且让她被肉茎不讲道理的伟岸深深震惊！

“变态夕夕，鸡巴这么大！”

赵樱雪猛然松开手掌，但不是吓得退缩，而是立刻扯下少年裤子，令被束缚在布料下的大肉茎，淫荡至极的跳了出来。

宛若玉米棒子一般的大鸡巴，色情又下流地在空气晃荡着，似乎是经常在各种极品蜜穴下征伐冲刺。

龟头已然染下了深沉的红色，好似拥有这根大鸡巴的主人是位中年猛男，和祁夕未成年的身体相差甚远…由此构成的反差，不仅让赵樱雪越发激动，不知不觉之间，赵樱雪整理头发的手掌颤抖得越发厉害，甚至美眸也不断闪烁起了渴望与垂涎。

看着三奶奶垂涎三尺的表情，祁夕莫名觉得有点好笑，不过一想到她是作为祁家女眷代表来惩罚自己的，本质上也是一场酣畅淋漓的性爱罢了，脸上又变得放松起来。

赵樱雪缓缓点头，然后忽然抬起漂亮脸蛋，悄咪咪地望着少年道：“很大的肉棒啊，看来不是很好欺负呢……”

故意将尾音拉长制造悬念，狡猾的女人做出一副无可奈何的样子，以假乱真的演技，甚至让祁夕认为自己在演什么喜剧。

“才怪！”可下一秒，赵樱雪的手掌直接握住大鸡巴，同时得意浪笑的漂亮嘴巴滋熘一下，直接用力吸住了整颗龟头！

“噢噢，老婆抓！抓好紧，可恶，是……呃呃，是偷袭！”

性感美人的突然发难十分强势，祁夕只感觉自己的身体被肉棒连带着牵扯向前一般，差点没向前扑去。

好在最后及时用手抓住了美妇的脑袋，这才止住了跌倒的趋势。

惊心动魄的一瞬结束后，少年才心有余悸地低头看去，只见女人吹弹可破的雪白双颊深深凹陷，快速收缩口腔空间构造而出的真空吸吮玩法，将肉棒前段死死锁在了温暖紧窄的口腔之间。

而那根妖娆且淫荡的舌头，则像是审讯罪犯龟头时的长鞭一般，激烈又快速地来回抵弄着敏感的马眼，给祁夕带来如浪袭一般的快感。

“诶呜呜！好，呼哈，果然好敏感！色色的汁液，哈滋哈滋，一直在不停地流呢……被老婆的嘴巴，嗯哈……死死吸住，一定……嗯嗯，一定难受死了吧？让你……呜呜，居然又在变大！让你欺负我家霸霸，吸死你吸死你！”

“呃唔……臭烘烘的鸡巴！怎么可能是，呼……是三奶奶的性感小嘴的对手！唔哈！越来越激烈了呢！跳这么快这么用力……咯咯咯……是崩坏前的无力挣扎嘛！那么就……就给我去吧！”

虽然含住超级粗大肉棒的美丽人妻没法开口说话，只能不断发出激烈吸吮时的“滋滋”声，但赵樱雪的内心活动却是尤为精彩。

肉棒因为极品嘴穴收缩蠕动所产生的快感，被巧舌来回舔舐挑逗而大量分泌的先走汁尽管浓郁腥臭。

但对于渴望惩罚孙儿子的赵樱雪而言，却是甘之如饴，恨不得让舌头化作吸管，深深抵入鸡巴之中肆意吮享这淫靡的汁液…

“不，不要哇呜呜，老婆别，别吸了，大鸡巴好，呃呃，好敏感的，会，会受不了的！”

这种带着报复性意味的服侍，远比日常所接受的亲昵口交侍奉霸道得多，哪怕是享受的一方，祁夕也本能地觉得这位漂亮老婆用力过猛，吸得大鸡巴好生难受！

既想酣畅淋漓地射这条骚母狗一嘴精液，又害怕早早发泄引发对方的嘲弄……于是少年开口祈求之际，声音里都忍不住带上了一丝丝煎熬的语气。

“啵唧……”听到祁夕求饶，贪婪吮弄超大支鸡巴的性感人妻，小心翼翼地解除收缩，双颊色情凹陷的小嘴刚刚送出被舔得干干净净，锃亮发光大肉菰，便发出了淫靡的声响……尽管下陷的脸颊恢复平常的圆润饱满，但上面浮现的情欲和羞红，却是一时半会难以消除。

只是如此情意绵绵的妩媚神色，搭配的却是一双轻蔑嘲弄的美眸。

“哦……你受不了呢？”

再次开口之时，赵樱雪的声音已经变得酥软媚惑，也不知是激烈口交所导致的嘴巴酸软，还是欲望渐起的性感雌体，本能地进行着勾引雄性的肏作。

总之女人只是一声懒散平静地提问，却好似娇滴滴淫叫一般让少年浑身一颤，仿佛精液都会被这淫乱声线所勾出…

“嗯嗯！我的大肉棒太敏感了，老婆我真的错了，以后不敢不听你们的话了呜呜呜……”

祁夕当然是期待得很的，只不过他想让赵樱雪”惩罚”自己的决心再狠毒疯狂一点，于是准备欲擒故纵一下。

“哼！算你识相！”

果不其然，面对卑微求和的祁夕，赵樱雪就算再宠溺自己亲爱的孙儿子，也必须听从家族女眷们对他的惩罚。

于是她再次出击，玉臂如同缠绕的藤蔓一般死死环住男孩的屁股，一言不发的嘴巴直接对着大鸡巴吞了下去。

“唔！呜呜！”

吃力却坚决的连续闷哼声从女人嘴里发出，赵樱雪只觉得下巴脱臼一般无力难受，而强烈的肿胀以及挤满口腔甚至喉咙。

她用紧窄娇嫩的喉咙软肏死死套弄着敏感的龟头前段，每次呼吸，浓郁又腥臭的味道便会直冲大脑，引发食道的痉挛蠕动，榨弄的大鸡巴一颤一颤。

“好，呃呃，好大……塞满了，我嘴巴，嗯哈，真的塞满了！”

异物的过分侵入，很快便让这位愤怒的尤物变得暧昧弱势起来，漂亮眼睛里很快盈满了泪花，同时跪蹲在少年之间的雌体也不安分地扭动起来。

可尽管身体如何抗拒这种过分激烈的淫乱，坚定的嘴巴依旧不肯放松，就这么死死含住大鸡巴。

“我靠！怎么就，呼，这么生气！深喉这也，呼，太过分了吧？但是为什么，靠！骚老婆不动一下……她怎么……是第一次吗？笨蛋老婆，会，会窒息的啊！”

敏感龟头前段被成熟腔肏死死缠住收缩的快感固然美妙，但祁夕却并没有因此堕落，甚至还颇为无语地担心起了胯下呼吸越发吃力沉重的美人…深喉的压迫感，让赵樱雪几乎无法呼吸到很多空气。

半分钟不到，她的脑袋便晕乎乎的，同时琼鼻里呼出的热气也是强烈，甚至能把大鸡巴上的阴毛完全吹开，给予少年棒根灼热的接触感…祁夕用手撑住三奶奶的额头和脸庞将身子后仰，好在快要窒息的美人没什么力气钳制少年了，因此祁夕才能顺利抽出大鸡巴…

“不，不许跑！咳咳，唔，咳咳……”

拔出大鸡巴的瞬间，女人的性感嘴巴便狼狈地咳出许多口水。

但脱力的身体趔趄瘫软在地，气急败坏的赵樱雪却还是伸手，试图抓住挺着大鸡巴逃走的祁夕。

当然后者不是真的逃跑，而是让这场香艳淫乱的惩罚剧情更加活跃一点，所以祁夕只是“傻乎乎”地在大厅里乱跑，并没有逃离这里。

约摸两分钟后，缓慢追赶的性感人妻恢复了七八成体力，看着还凭借着沙发和自己兜兜转转绕圈圈的大鸡巴少年，她是既好笑又生气。

“你跑啊，再多跑一会试试！信不信我抓到你之后，直接用小穴榨得你连尿尿的时间都没有！”

狠厉、坚决且愠怒的语气，丝毫不会让人怀疑这位性感美妇的决心。

只是这个报复的内容，实在是让人有点怦然心动…

”连尿尿的时间都没有，那岂不是连吃饭睡觉都要被这种极品美女榨着射精！”祁夕真想大喊一句太棒了，可眼下的场景却，让他只能继续卖惨求饶：“这种事情不要哇！老婆我下次真的不敢了！”

“没用！精液这么有营养，樱雪奶奶可不会浪费的哟，刚好敷面膜被你这个臭小鬼打断，哼哼，这两天就拿你的精液滋养我的皮肤，让老娘变得更漂亮叭……”

赵樱雪笑得更加疯狂，甚至还色眯眯地舔了舔嘴唇，显然是做好了要在施加惩罚的同时，好好享受一把少年的宝贵肉茎！

她臻首轻外，玉指缠着发梢，似笑非笑地看着表情怂怂的祁夕。

“噗……”

短暂的沉默后，赵樱雪被逗乐得弯腰脱力，一点淑女气质都不带的放肆坏笑，回荡在别墅之中。最后那双漂亮勾人的眼睛，更是盈满了泪花！

“哼哼，今天人家跟你的大肉棒无套性交，必须要你的变态龟头强行肏进子宫，让我危险期的卵子一直在夕夕精液里泡澡！”

本就绝美的赵樱雪笑起来更是好看，既有明眸皓齿的典雅，也具柔情蜜意的气质，摆摆小手时的可爱翻眼表情更是一绝，与其说是惩罚者，不如说是正在打发情人时的俏皮女友…越说越感觉自己胜券在握的性感美妇，坏笑着冲不远处的少年微微弯腰，纤白素手摸上衣领轻巧往下一勾，本就宽松的睡衣，很快便让女人雪白玲珑的雌体色情走光。

两大团坚挺漂亮的圣女雪峰圆润诱惑，透过中间的乳沟依稀，可以看到平坦雪白的小腹、甚至由于睡衣是连体款式的缘故。

那小腹尽头微鼓的耻丘也若隐若现，芳草萋萋，惹人幻想！

“还在努力长身体的少男，精液可是不可多得的珍品！要是能用来受精的话，生出来的宝宝定然是冰雪聪明，漂亮可爱……”

此话一出，风骚扭动着性感娇躯的三奶奶，却是迫不及待地将那衣衫不整的睡衣睡裙脱了下来，然后对准他用力一抛。

“唔！看不到了！”

突如其来的蒙眼偷袭让祁夕防不胜防，虽然有逃跑的时间，但残留着性感尤物体香和温热的柔滑冰丝睡衣，还是控制住了少年两秒的时间。

“哈哈，抓到了！”当祁夕被暴力推倒，一屁股跌在沙发上时，耳边也响起了赵樱雪痴怨饥渴的欢快媚叫声。

“唔！等下，不！”

根本没有一点反应时间，刚刚扯下头上贴身布料的祁夕，只看到一具如同美玉般的雌体跨坐到自己身上。

婀娜的柳腰以淫荡的晃动弧度，带动美丽的粉胯，让湿润的雌穴吸住大龟头上。

“这可不是惩罚！这是强奸！咿！进，进去了呃呃呃！”

随着女人雪白如玉的雌体往下用力一坐，大木杵似的鸡巴，在色情翘臀和婀娜柳腰的晃动痉挛下迅速消失，啪嗒一声响起。

这对年龄彷若母子的组合，以无套的形式完全交合在了一起！

“啊哦哦，好，好大！超大的鸡巴！呃呃呃，强奸这种大鸡巴什么的，太爽了！”

也不知道是堕入了强奸的淫欲，还是女人的体质本就淫荡饥渴，明明笨拙的花穴要很努力地蠕动延展，才能将这么大的鸡巴完全吞下，但满脸透红、情欲高涨的三奶奶，不仅没有表现得吃力难受，甚至更加兴奋，哪怕没有大幅度跨动雌体，吞吐年轻少男的大肉棒，但美玉一般的娇躯还是风骚下贱地扭动起来，似乎是迫不及待地要让蜜穴活跃起来，好将大鸡巴的尺寸形状深深刻印…

“呼……老婆很，很兴奋呐！既然这样，那我也配合一下叭！”

体验到樱雪奶奶蜜穴的祁夕，自然是舒服到飞起的，又因为自己不需要动，甚至还被死死摁在了沙发里，索性完全放松身体，专注起了这场和美奶奶的淫荡强奸游戏中。

“不，不要！呜呜呜，太紧了太湿了，抬起来呜呜，老婆快抬起来，鸡巴好难受，被完全吸住了嗷嗷！呃呃，不可以吸这么用力，鸡巴会，救命，会坏掉的！”

窝在沙发里的少男摇头晃脑，失声求饶，骑坐在他身上的性感人妻却是享受至极，脸上满是凌辱侵犯所获得的征服快感。

如此荒诞场景之下，男孩英气逼人，正在贪婪享受粗大鸡巴质感的却是妖娆性感，美艳动人的极品名人，由此带来的反差感，实在是叫人射爆！

“嘻嘻！好，好硬，呜呜，这才是夕夕的大鸡巴嘛！嗯呐……又大又粗！呜呃呃，奶奶真的会……会高潮的嘛……这么爽！真的是，欠，嗯嗯，欠强奸！”

“臭小鬼，让你整天不回家，嘻嘻，榨死你榨死你！喜不喜欢樱雪奶奶的骚穴？啊？说话？我让你说话！呃呃，喜不喜欢被强奸！嘶……好爽！喜不喜欢被樱雪奶奶榨精！咿哦哦，好爽好爽，都，都撑起来了惹呜呜呜……”

越做越浪荡的性感美人，甚至让自己的双手扣住了胯下少男的肩胛骨，灼热馨香的喘息充斥着强势痴女的霸道。

同时那双能把人生吞活剥的美眸，更是盯得祁夕不敢乱动，似乎真的沦为了被威胁侵犯，屈辱失身的少男一般…

“不可以！呃呃，樱雪奶奶的小穴太紧了，饶……嗯嗯，饶了我吧，再，呃呜呜，再榨下去鸡巴会坏掉的，呜呜呜，我还这么小，不可以……救命，不可以，快抬起来，我错了呜呜，我以后再，再也不敢不回家了，快抬一下，奶奶的屁股抬一下吧！”

“哈哈哈哈哈……”

祁夕的再次求饶，让赵樱雪心情愉悦到了极点，来回晃动着脑袋的尤物将秀发甩到一侧，看着身下被随意榨弄大鸡巴却又无法反抗的可怜少男，嘴角很快勾起了渴望，将其精神完全摧毁的坏笑。

“闭嘴！你这只大鸡巴公狗！嗯嗯，这可是强奸，呜！什么小穴屁股的！赶紧给我换！嘻嘻，要是哄得樱雪奶奶开心了，就，嗯嗯，就放过你哦！”

笑吟吟的赵樱雪，没有一点诚意地提议。

祁夕当然清楚这个荡妇心里想的是什么，可他也好奇得很，根本抵抗不了这样的勾引诱惑。

试问一下，突然被极品美人强奸，对方还恶狠狠地要求你用下流淫秽的形容词来描述她，这是一种怎样的刺激体验？

答案肯定是爽到爆炸，根本无法拒绝！

“臭婊子老婆！骚母狗老婆！啊啊啊，强奸孙儿子同学的淫荡母猪！赶紧抬起你的下贱屁股，让我的大鸡巴，从你又紧又嫩又湿的危险期淫穴里拔出去吧！呜呜呜，老婆够了吗？我，我快要不行了，越来越紧了里面，不可以，不要啊呜呜呜，我明明，明明才刚回家啊！”

“哈哈……哈哈哈……好，好开心！好满足！太有意思了呜呜，强奸可爱笨蛋少男什么的，奶奶简直要，舒服到飞起！”

看着身下为了逃离痛苦性交、被迫用淫词乱语叫床、饭后还委曲求全讨好自己的祁夕，赵樱雪感觉体内的欲望一下子就喷发了出来，浪荡放纵什么的才是自己该有的模样。

“呜……嘻嘻，拔，拔出去了哦……”

笑嘻嘻的俏皮尤物缓缓提臀，在少年的注视之下，二人完全交接的下体逐渐分开！

但当鸡巴出现肉色，即将看到龟头之时，那美丽的粉胯却又狠狠往下一坐！

“咿！”

“唔！”突然的深插猛干，直接叫两人都发出了难以扼制的惊呼！

祁夕的声音里有点忍耐惊讶，因为突然的坐落不仅是让龟头完全撑开了层层迭迭的肉褶，最后更是恶狠狠地撞了一下娇嫩的花心，差点没爽到当场喷射。

而早有准备赵樱雪，却羞耻地发出屈服呓语，即便是进行强暴的一方，但精神上的强势，并不代表着长年不曾被滋润的花穴是超级变态大鸡巴的对手！

刚刚自己调皮了一下，差点没弄得当场泄身高潮，好在难耐的双腿紧紧贴住少男的身体饥渴摩擦，这才勉强缓解了欲望的躁动……只是堕落的开关，随着龟头猛顶花心的淫玩被完全打开。

只是一下抽插，便被玩得雪白玉体微微泛起诱人粉红模样的美人尤物，还能撑得了多久呢？

“啊呜呜呜，奶奶，樱雪奶奶坏蛋，好紧！说话不算数，怎么没拔出去，还塞好深！救命，龟头被什么东西吸住了，不要哇，好可怕啊！”

知晓自己被骗了一次的祁夕，继续扮演着自己懵懂无知的受害者身份，惊呼求饶的同时，身体还强行扭动，故意让龟头狠狠研磨那娇嫩淫荡的花心。

“咿！哦！不是，你别动！大龟头，咿呀呀，只是被花心吸住而已……不要了啦……臭小鬼，再动！给我再动一下啊！”

大鸡巴在蜜穴里肆意搅动游玩，赵樱雪当然是最先坚持不住的，被玩得面红耳赤，紧接着气急败坏的她咬牙切齿地抬了抬屁股，这才让大鸡巴离开了阴道深处。

“臭小鬼，这是你自找的！”

但下一秒，想要榨哭祁夕的性感美人，再次用力往下一坐，连带着胸前的两只雪白玉兔都淫荡蹦跳的用力骑乘，又一次让龟头陷入了花心之中。

子宫颈就这么被少年的大龟头插得微微分开，好似婴儿小嘴似的裹附吸住了马眼附近的敏感表面，而花心的收缩又像是女人紊乱又满足的呼吸节奏，给予着祁夕此起彼伏的快感。

“奶奶混蛋！居然又，又坐下去了，呜呜呜，好过分，怎么可以孙子啊！”

“哈哈哈！臭小鬼长不大，就应该会欺负！嗯……啊……喔……好爽！超大支鸡巴！我坐我坐，呃呜呜，给我用力插，赶紧把我的骚穴变成大鸡巴的形状！嘻嘻……喜不喜欢？喜不喜欢被强奸啊！嗯哼？”

顺利度过最初的熟悉阶段后，赵樱雪的骑乘技术越发熟练，妖娆的雌体宛若精密的电动飞机杯一般，准确无误地将大鸡巴吃进蜜穴深处…随着性爱的继续，羞涩的阴唇也被插得色情外翻，嫣红蜜肉上染满着淫水，晶莹漂亮又淫荡……而很早之前就因为淫欲泛滥而变得粉红的身体，如今也在连绵不断的运动娇喘之下分泌出了一股迷乱的体香…完全就是躺着享受的祁夕，就这样在这种可以舒服死的温柔乡中肆意徜徉，很快就达到了射精的快感。

“呼……呼……呼，老婆不，不要！我，嗯嗯，我要，嘶呼……要射了！呃呃，射很多的，里面太湿太嫩，一射精就，哇哦哦，就根本停不下来的！快点停下啦！”

听着少年惊恐不安的求饶，在骑乘中舒服到闭着眼睛享受的人妻，终究是不舍又期待地睁开了眼睛。

“嘻嘻。”坏笑着压低脑袋贴到祁夕耳边说了几句悄悄话后，表情玩味的赵樱雪立刻收回雌体，有意无意地停下了骑乘，而是慢悠悠地晃动柳腰，似乎是要找准位置，让肉棒在接下来的抽插过程中，更加顺利的暴肏自己一般…赵樱雪显然是要求祁夕答应了什么”屈辱”的条件，一旦后者稍微迟疑，这位凌厉霸道的美妇，便又闷哼着开始了骑乘！

“等等，别！不行！好湿好滑哦哦，大龟头每一下就肏到最里面，老婆里面吸得好用力，太会绞……呃呃，会绞了惹，等等，我，我说！”

“呜呜呜，我叫祁夕！我不应该不听家人的话，天天在外面夜不归宿…………所以我罪有应得，活该，呃呃，好紧！老婆快停！活该被家里性感美丽的樱雪奶奶、不对，樱雪妈妈，用极品蜜穴无套榨精，这是对儿子我的惩罚！所以就算被榨到内射，也没有任何的问题！请母狗老婆妈妈赶紧高潮，让儿子内射个痛快吧！”

“哇哦哦，老婆？老婆！我，我说完了！可以，可以停了吗，我，我要到了，快抬起屁股，快！快！”

“哈哈哈……臭小鬼就，嗯嗯，好爽，去了，就应该被惩罚！呃呃，高潮了惹！大鸡巴把我肏高潮了！嗯呐，丢了丢了……但是，咦惹，精液也射咯……嘻嘻嘻……嗯嗯，用力……大鸡巴……射，快射，咿呀，好多好浓，射用力些，被强奸就，啊哦哦，就是这样的啊，好棒！美，美死了！”

在赵樱雪骚浪淫贱的欢愉扭动之下，祁夕完全肿大持续射精的肉棒被层层迭迭的肉褶上下套弄着。

每一股精液都像是被紧紧裹住按摩着，输送至马眼处强劲喷出一般，宛若子弹一般的浇灌力度，射得香柔的花心酥麻不堪…长达半分钟的无脑灌精，每一秒都是高潮。

当肉棒再也射不出一点白浊之时，祁夕也是浑身脱力一般呼出一大口气，酣畅淋漓的发泄实在不要太爽，他好久没被榨到虚脱呢。

向来都是精力旺盛的自己，肏得几位妈妈老婆姑姑们嗷嗷叫，结果这一次却在赵樱雪的身上落入下风。

看着眼前美妙雌体小腹上、被自己浓浓白浊射得微微鼓起的轮廓，祁夕不仅有点没底。

“我这两天时间里……不会真的被榨干吧？”

念头刚刚诞生，深深吸附着大肉棒的高潮雌穴，便又躁动不安地扭动起来。

除了被连续灌精时有些失神享受外，快感稍微降低一丝的美艳名人，便又露出了欲求不满的痴态。

“榨精！榨精！榨精！这两天一定要榨干你嘻嘻！准备让老婆受奸成孕了吗？哈哈……某人看来要当小爸爸了呢！天呐，夕夕的肉棒真是厉害，居然一点疲软都没有！真是很欠子宫的调教呢！哦咿咿，好大好粗，救命，好……嗯嗯，好喜欢！榨死你……榨死你……”

这场在沙发上的淫荡大战，直到夜幕降临才完全结束。

长达三个小时的骑乘淫玩，早已是让赵樱雪香汗淋漓，美艳绝伦的脸蛋，在细汗的衬托下显得更加妩媚入骨，嘴里咿出的呻吟也是酥软香烂，让人欲罢不能…虽然身体疲软，但她的内心却是得到了完全侍奉，疯狂用蜜穴侵犯强暴少男肉棒的征服快感，彻底打开了人妻对于伦理道德、甚至是法律的束缚。

满眼都是淫乐和掠夺的性感美人，哪有外界所知的优雅和亲切…现在的赵樱雪，不过是一条没了大鸡巴就不能活的骚母狗罢了！

当然，她收获的回报值得这样的堕落和付出，连续四次内射的大鸡巴，不仅将其雪白平坦的小腹射得鼓起，甚至大量精液白浊在高潮淫水的冲刷、以及棒身肉褶的研磨下化作无数淫靡白沫，彻彻底底地玷污了二人交合的下体！

祁夕放眼看去，赵樱雪的粉胯大腿上全是淫沫，粗大狰狞的肉棒藏于其中。

虽看不清模样，但极品蜜鲍完全撑开，被肏得外翻流水的淫靡画面，还是让他忍不住抖了抖身体。

“太赞了哦哇哇，根本不用动！老婆真的是，性爱狂魔！妥妥的痴女变态哇嘿嘿！”

祁夕十分满意这场被动享受的淫乱，只可惜他不能表明自己的真实想法，只能扮演受害者的可怜者呜呜求饶。

“呜呜，死定了死定了，居然连续被榨射了这么多次，明明是一个月的量，呜呜，老婆怎么可以这样强奸我的大鸡巴……我，我会长不大的啦！”

“快点放开我呜呜，我要回家找我妈妈！快让我回家，你这个强奸犯奶奶，最讨厌你了呜哇哇！”

本来准备拔出大鸡巴，洗澡吃饭休息休息的赵樱雪，一听祁夕这话，淫荡满足的脸庞一下就阴冷了下来：“什么？居然敢说奶奶是强奸犯？呵呵，信不信我再榨你一次！”

说话的同时，女人强行驱动酸软不堪的柳腰榨弄着少年的大鸡巴。

由于阴道里满是黏煳精液的缘故，这简简单单的搅动动作，都引发了色情的“咕啾”动静，气氛实在淫贱！

脱口而出的威胁话语结束之后，赵樱雪又被眼前略显糟糕的场景强行唤回了一丝理智：“好像有点玩过头了，只是惩罚的话还能煳弄一下，我居然满嘴都是强奸，这臭小鬼如果向可馨她们告状，我岂不是……思考再三，这位狡猾的美妇决定大事化小，小事化了。“呜……”的一声，小心翼翼地抬起屁股，从蜜穴里拔出大鸡巴后。来不及合拢的蜜穴立刻如同泄口一般，浓郁粘稠的白浊大团大团地滴了下来，将沙发上弄得到处都是。

“喂！臭小鬼，不许乱说！奶奶可没有强奸你！”

女人的语气有些缓和意味，和之前的强势得意大相径庭，祁夕心里咯噔一下，便很快反应过来赵樱雪要干嘛。

“呜呜，怎么不是！樱雪奶奶自己说的！还说强奸就是这样的，好难受，居然这样欺负我的大鸡巴，都，都软不下来了，一直这样呜呜呜，要坏，坏掉了啦！”

“诶？”祁夕小笨蛋似的反驳，忽而让这位性感美妇眼前一亮，赵樱雪不动声色地笑了笑，然后无奈摇头解释道：“胡说，你看你的大鸡巴现在还硬着，说明你也很享受哟……可不能把所有责任推给奶奶！何况我这是替祁家的女眷们好好惩罚你呢…………”

祁夕瞪大眼睛，不可思议地看着这位不带喘气、甚至还煞有介事地冲自己眨眼的漂亮奶奶。

尽管心里产生了一万个吐槽反驳控诉的想法，但他转念一想，无论这个女人再这么不要脸，只要她能顺利接受自己被肏，从作为惩罚自己的代表，站队到自己这边，那自己又有什么所谓呢？

想到这里，祁夕接受了这样的结果，选择沉默不语。

“夕夕，鉴于你夜不归宿的状况，作为你的三奶奶樱雪妈妈，我有权利让你意识到这一点！我会引诱出你潜在的强奸欲望，让你沉迷于祁家当中不再外宿。在这个过程中，希望你好好配合我的方法。”

说完，得意洋洋的赵樱雪，便一下抱住了转身的少年。

丰盈坚挺的玉乳淫荡蹭弄着祁夕的后背，女人火热的腹部，暧昧又享用地蹭弄着怀中年轻少男的屁股，心情愉悦之际，调皮的坏笑伴，随着阵阵香风吹拂着少年的耳朵。

“呐呐……果然和奶奶猜得没错呢，你这臭小鬼急得逃去哪啊？这么不乖的话，得先绑起来榨精才好呢！”

只是说几句话的工夫，赵樱雪便将自己彻底代入了正义的角色中。

而这位有了借口的淫荡美人，更加变得无法无天，语气尽显痴欲媚态，像是要把祁夕榨干一般…

“不，不要哇！”

有意无意地挣扎了两下后，少年顺势放弃抵抗，接下来的话，就可以美美地享受疯狂做爱了…

……………………

夜晚七点。

“哈滋……唔……嗯，好大……好粗，嗯哈，坏鸡巴……呼……色色的汁液，嗯嗯，好棒！舔……我舔舔舔……”

大得能容纳十几个人同时进餐的餐桌之上，只有祁夕孤零零一人，满桌的美味丰盛菜肴。

但馋坏了的少年，只是被随意投喂了几口，然后便被当做了今晚的主食享用。

淫荡的樱雪奶奶，竟丧心病狂地将孙儿子绑在了椅子上，然后便宛若母狗一般，下贱至极地藏在餐桌之下，堂而皇之地扭动风骚雌臀，欢快地舔舐吮吸起了大鸡巴。

而可怜的祁夕，嘴角满是食物残渣都没法清理，只能将对食物的欲望，转化成对胯下尤物的幽怨，恶狠狠地羞辱道：“樱雪老婆是个贱货！啊哦哦，我才不是发情！明明是老婆连东西都不吃，嚷嚷着自己是条只吃精液的母狗，我才心软勃起，害怕老婆你饿肚子……”

“唔……嘛……”

鲜红妖艳的红唇深吻了一下龟头，赵樱雪才舍得停下那美妙的舔吮之旅，抬起媚红脸庞悄咪咪地白了少年一眼，然后这位慵懒性感的美人，这才娇滴滴地反驳：“哼哼……明明是老婆喂东西的时候，某条小公狗一直在勃起呢，我没办法，只能勉强处理一下你这个变态孙儿子的精液啦……”

“可恶，樱雪又在胡说，是你喂东西的时候骑在我身上，用下贱的屁股用力蹭我的鸡巴……哦哦，别舔，好……嘶，好难受！还有奶子！怎么会有骚母狗把鸡汤涂在奶子上让别人舔！变态！下流！荡妇！”

“嘁……臭小鬼！还敢嘴硬？”

面对少年真真切切的控诉，再也找不到反驳理由的美妇，只是略显心虚地往别处一瞥，然后又笑嘻嘻地低下臻首，自欺欺人地继续进行着口交凌辱。

“唔！哇！”发出如此惊呼的，并非被大鸡巴完全撑开嘴巴的赵樱雪，而是坐在椅子上无法动弹的祁子夕。

直接开始用深喉刺激大鸡巴的性感美人，双颊凹陷的程度实在惊人。

口腔软肉好似高潮绞紧的肉褶一般死死贴在茎身之上，同时喉咙软肉剧烈蠕动，十分抗拒着异物的侵入。

虽然还没插入那紧窄撩人的食道，但光是喉口嫩肉激烈刺激敏感龟头的乐趣，便叫少年连连惊呼。

“咿！”当迫不及待的女人，用好听的鼻音重哼一声时，残留在外的部分棒身也被缓慢吞入。

硕大龟头强行怼入紧致腔道的美妙快感，让祁夕都忍不住直哆嗦，绑着他身子的椅子哒哒作响，但依然挡不住赵樱雪贪婪的深喉。

“吃进去了，全部都，呃呃，好满足！”

睁开媚眼只见满是少男浓密卷曲阴毛的人妻并未感到不适，反而有种强烈的满足。

尤其是这些粗黑毛发，蹭弄她自己唇瓣和鼻翼的时候，更是能带来意想不到的快感。

而嘴巴的鸡巴又大又硬，粗犷的轮廓都被紧窄的嘴穴所完全感受。

放映到大脑之时，这位浪荡美妇，甚至感觉像是被投喂流食的管子狠狠塞进了胃里一般，完全被侵犯的堕落快感，爽得这条骚母狗用力坐起了地板。

“啪……啪……啪……早就被淫水打湿的粉胯和桃臀，同地板撞击在一起时，持续不断地发出细微动静。尤其是两瓣肥美阴唇紧紧贴住地板，被后者强烈的凉意侵袭之时，风骚寂寞的肉穴更是会涌出更加花蜜，舒服得美人几近高潮…

“呼……呼……唔嘛……”

有深喉经验的赵樱雪，很快便学会了收放自如，快要窒息之时快速吐出肉棒，粗大坚挺的鸡巴色情瞬间跳出，砸在那张完全透红的绝美脸庞上，好看的鼻子暧昧剐蹭着敏感的肉冠。

女人喘息之余，色情柔软的舌头不忘从侧边探出，以灵巧妖娆的舌尖色眯眯地戳击滑弄着茎身上暴起的青筋…

“哈……好，好棒……樱雪奶奶又，又想要了……”

痴态外露的尤物美人，又娇吟着握住肉棒张开小嘴，完全发浪的赵樱雪心里只想骚浪，居然像是被调教好的性奴一般，对祁夕故意张开嘴巴。

色情的舌头，完全伸开托住硕大的龟头，即将服侍大鸡巴的嘴穴自此一览无余。

整齐漂亮的雪白牙床，粉嫩湿润的舌头，口腔两侧蠢蠢欲动的软肉以及深处紧窄细小的通道以及喉咙上方的诱人小软肉…实在是极品的淫荡嘴穴，毫无保留地展示在自己宠溺的孙儿子面前。

赵樱雪的放荡淫乱，再次刷新了祁夕的认知。

如此骚贱的母狗，怎能不狠狠肏干？

“臭奶奶，肏死你！”

激动无比的祁夕狠狠往前一挺，连带着椅子一起往前用力一肏。

桌脚摩擦着地板嘎吱作响的同时，被突然肏入嘴巴的女人，也是慌乱惊讶的发出一声闷吟。

但还没等这位满眼幸福的浪荡人妻调整过来，精关大开、愤怒跳动的龟头，便将其所有的享用方案完全打乱。

“什么？怎么射了，呜呜……赶紧吃……肚子饿死了……唔哈，好多好浓好棒！呃滋滋，再多点再多点，嗯嗯，三奶奶全都，呜哈哈，都要！”

……………………

夜晚八点。

“老婆，为什么你还要绑着我啊，这样洗澡多不好洗啊。”

“闭嘴，我的惩罚还没结束。”

开口要求松绑的祁夕，满脸无语地看着一本正经反驳自己的美艳尤物。

刚吃了一发浓精的骚货樱雪老婆，连休息的想法都没有，直接拽着自己的大鸡巴进浴室了。

最让人哭笑不得的是，她手上亲昵地握住少男粗犷的茎身，一丝不挂的雪白胴体宛若热舞时的恋人一般，贴在祁夕的身体上缓缓扭动……无论是火热的小腹，还是湿润的下体，甚至是发情时充血变硬的敏感乳头，都能清晰感受得到！

“哼，让奶奶帮你洗澡吧！”

刚刚洗漱清理完口腔的人妻，上下打量了一番双手被反向束缚的少年，然后笑吟吟地将其压在墙壁之上，一只玉手熟练地拧开花洒开关，淅淅沥沥的水花瞬间喷洒向下，打湿了下方的两人…在温暖水流的浸湿之下，这位性美人的秀发，很快便黏在了额前或脸颊，晶莹水流沿着发梢袭上皮肤。

尤其是是胸口上两团圣女雪峰的中间，更是汇成了一道娟娟水溪，在大量水珠的装点之下，这位本就绝美漂亮的尤物宛若出水芙蓉，让少年刚刚还在楼下大厅射过的鸡巴，一下子就完全复活了过来…

“嗯哼？”

手中时刻握住的变态大鸡巴稍有动作，便引来了女人好奇的低头，瞥了一眼那正在缓缓跳动、逐渐膨胀至最大状态的色情肉茎后，这位一丝不挂、强行壁咚年轻少男的诱惑美妇立刻发浪：“嘶……唔，肚子，啊哦哦，别……”

只见握住大肉棒的玉手轻巧一压，而后女人妖娆的体态便开始暧昧前倾。

柔软顺滑的小腹，居然直接摩擦起了祁夕正在发情的敏感龟头，调皮的美妇，偶尔用漂亮的小肚脐来回蹭弄，造就的快感虽然不如激情性爱那般刚烈，但对于插入前的挑逗而言，却是最棒的调和剂！

“哟哟……奶奶猜得果然没错，大鸡巴孙子，又要侵犯奶奶，想要把我肏成骚母狗了呢……”

赵樱雪的声线实在骚浪暧昧，不知廉耻的自我羞辱，更是让异性怦然心动。

同时她的身体扭动得更加淫乱，色情的小腹更是用力压迫，像是要让龟头隔着肚皮爱抚阴道和子宫一般。

只可惜祁夕还没来得及抨击这条下贱浪荡的骚母狗，欲望渐起的女人便轻巧踮起赤裸玉足，漂亮纤长的美腿微微绷紧，性感妖娆的胴体直接向前贴住了少年。

“先用奶子给你洗把脸叭……嘻嘻，尝尝奶奶的洗面奶！”

松开少年胯下的大鸡巴，迫不及待的饥渴美妇，直接用手从侧边压住了自己丰盈坚挺的雪白乳房。

在水流的润湿之下，两团大奶滑嫩到爆炸。

随着手掌的暧昧挤压按摩，夹杂中间的少年脸蛋连同色情的乳房，一起被淫玩到各种变形。

偶尔细听的话，还能察觉到些许“咕啾咕啾”的动静，大抵是饱满的乳肉同少男皮肤连绵拍打时产生的淫靡声响。

“唔，好爽！呼，好棒的奶子，啊哦哦，好一个洗面奶，哇呜呜！最好还是，嘿嘿，喷奶的奶子！太，太赞了耶！”

被大奶子按摩得晕乎乎的祁夕正幸福地想着，但欲望渐起的赵樱雪越发难以满足，馋得嘴巴满是口水的她恢复正常站姿，松开大奶子后，便又立刻用手十分强势的提起了少年的下巴。

“吃完东西要刷牙！可惜奶奶这里没有准备你的牙膏，只能用舌头作为替代了！”

满脸骚浪、却又义正言辞自欺欺人的赵樱雪实在可爱。

不过祁夕依然没有时间开口吐槽，便被女人快速压低的臻首亲昵叼住了唇瓣。

而后湿润火热的香舌长驱直入，像是入室抢劫的强盗，又像是拆迁的机器，不知廉耻地在少男的嘴里搅得天翻地复。

“唔呃呃，滋滋，唔哈，啪嗒……”

也不知是有水流窜到了正在激情舌吻的二人嘴里，还是发情的骚浪老婆口水根本止不住，两根舌头亲昵交缠的同时，大量汁液打湿了这对淫男乱女的下巴，连带着呼吸和呻吟，都变得粘稠湿淫起来。

“哇哦哦，樱雪的舌头，哈滋嗯……好有力，太淫荡了啊哦哦，好激烈，还一直顶我，可恶！一点都不害臊，我好，好喜欢！”

强势霸道的性感痴女在进行舌吻之时，那弹软娇嫩、淫荡有力的舌头，却似妖娆的长蛇一般，痴怨又欢快地扭动裹紧着，看来这款嫩舌牙刷并不一般，还是全自动的！！

祁夕没怎么活动，嘴巴便会侵犯了个彻彻底底。

直到赵樱雪再也不能从舌吻上获得足够多的快感，才恋恋不舍地松开唇舌，似笑非笑地歪头盯着少年。

“已经帮臭小鬼洗完了呢，接下来该轮到你帮我洗了哟……”

说话之时，赵樱雪缓缓抬起了一条美腿。因为在抬起时，大腿始终摩擦着祁夕身体，所以少年很快就低下脑袋查看情况。

单足站立的性感美妇，将粉胯打开了一些，同时不知道是什么时候，微微屈膝的性感尤物，竟然让蜜穴来到了和大鸡巴同一水平线的位置。

骇人的棒根抵弄着饱满的阴户，耻丘上生长着的漂亮阴毛柔软舒适，随着女主人雌体的轻巧颤抖，而温柔摩擦着。

火热小腹，似乎是因为寂寞空虚的阴道未能塞满而激烈收缩，刺激着紧贴皮肤的大鸡巴。

从外面看去的话，超长超粗的鸡巴，甚至能顶到肚脐还要往上的部位。

若是全根肏入的话，定能轻而易举的进入那神圣温暖的孕床子宫。

“受不了了！”

同样的想法同时出现在二人的脑海里，但祁夕只是心中惊呼，赵樱雪则是如同发情的妓女直接媚叫出声。

“樱雪的骚屄里面好痒！臭小鬼赶紧肏进去……不是，赶紧塞进去给我狠狠地抽插清理！快！快给我清理骚屄！最好再把清洁精液射精子宫！啊哦哦，快点快点，奶奶可是准备怀孕的，子宫一定要，要被新鲜粘稠的少男精液洗一遍才行！快！”

彻底堕落的赵樱雪，一副不被肏就要死的表情，但嘴里还是自欺欺人地将性交描述成日常活动！

明明没有被施加意识更改的影响，却心甘情愿地说出荒诞滑稽的言论，可想而知这位性感名模有多虚伪。

“啊？我，我不会啊！”

“笨蛋！我自己，自己来！咿……哦……呃呃，进去了，又粗又大的鸡巴，嗯哦哦，肏，肏进来了！”

妖娆的体态踮脚向上，紧接着少年小腹的雌体便舒服往下一坐，蜜鲍外分且满是淫水的蜜壶都无须对准，滋溜一下便顺利吃下了硕大的龟头。

阴道前段的蜜肉被轻巧撑开的瞬间，层层迭迭的紧窄肉褶，便清楚自己再也无法抵挡肉菰的侵入。

片刻不到，空虚饥渴的雌穴，便在女人迷乱幸福的摇头晃脑下完全延展，甚至花心也被龟头顶得微微凹陷，这才勉强吞下了年轻少男的大鸡巴。

“呃呃，好，好粗，要，要去惹！”

或许是欲望积累了太多，赵樱雪还没来得及舒服两下，痉挛的雌穴便不受控制的绞紧高潮起来。

随着女人高昂羞耻的呓语声传出后，交合部位莫名多出一股暖流，也不知是从花洒里流出的水花，还是从下贱骚屄里喷出淫荡蜜汁…

“啊哦哦，奶奶，呜呜，怎么又，又榨我……不是清理吗？怎么里面，嘶，好紧！你骗人，呜呜，骗子！”

又被极品肉穴狠狠榨精的少年，一边大口吸气一边卖惨。

但呜呜着起伏着雌体，两条玉腿恨不得将祁夕身体夹断的骚浪美妇，却是娇喘着撒谎道：“咿呀呀，没，没有的事……是很正常的清理惩罚啦！咿呀好棒，又粗又大，爱死大鸡巴了！嗯嗯，用力，顶，顶花心惹！而且樱雪排卵期，呃呃，女人排卵期的阴道！就是这样，啊哦哦，太会顶了惹咿咿，就是这样的啦！”

“再忍忍！救命，又被龟头刮到那里了，嗯嗯，不是，是清理那里，臭小鬼，给……呃呃，给我专心清理……咿！咿！呃呃，死了……舒服死了惹！”

被大鸡巴肏成了骚母狗的赵樱雪，竭尽所能地享受着蜜穴被撑弄摩擦的美好。那欲仙欲死的销魂表情、配上水花的喷溅洒落，颇有一丝在欲望中溺死的美感…“啪啪啪，啪啪啪！而在水花以及高潮蜜汁的润湿之下，少年的愤怒挺腰，也总是能带来清脆到爆炸的交合动静。

黄褐色的变态肉茎，于同学美母努力分开的美丽粉胯之间肆意进出，肏得那极品肉壶狼狈不堪。

外翻的阴唇暴露出了嫣红的蜜肉，然后又被晃动不止的卵袋激情撞击，哪怕是没有加入到正面战场上的性器部位，也以这种激烈的性爱形式沾染上了彼此的气息。

“咿！哦！哇！清理！大鸡巴给我，用力清理！里面！嗯哦哦，好深，晃啊……搅呃……顶咿嗯嗯……好厉害，里面都，嗯嗯，脏东西又要，呃呃，又喷，喷出来了！”

这是祁夕第一次主动奸淫，毕竟之前都是被压在身上无法施展，如今虽然背负双手，但挺腰冲刺的力度，依旧不讲道理。

饶是强势霸道、满嘴都是要强奸惩罚孙儿子的三奶奶，此刻像是被大鸡巴戳得在天上飘飘若仙掉不下来的小皮球，除了努力仰着身子哇哇媚叫享受高潮外，便再无其他的心思。

“啊哦哦，骚母狗老婆，长这么漂亮这么性感，还想着欺负人！被欺负才对啊嗯嗯，道歉！快，快快给我的大鸡巴道歉，让你用蜜穴榨我，让你用蜜穴榨我，肏！我肏死你肏死你！”

咬着牙齿怒骂的祁夕，情不自禁地说出了自己的真实想法，从前进家门那一刻被欺负的怨念，此刻一股脑地发泄在了其妖娆性感的美妇身上。

硕大的龟头，重重地轰击着人妻香柔娇嫩的宫颈，似乎下一秒就要侵入未曾孕育过生命的美妙子宫；色情的肉冠，持续剐蹭着阴道深处的敏感点，那是祁老太爷从未接触过的地方；粗犷的棒身肆无忌惮地抽插着紧致的肉褶，势要将人妻的花穴，肏干回它曾经所专属的形状！

祁夕一切的侵犯，都是这么的凶猛狂暴。如果不是赵樱雪本就饥渴淫乱外加性格强势的话，早就被肏得哇哇求饶甚至昏死过去了。

“妈的，惩罚母猪！啊啊啊……给我，给我去，去死吧！”

若不是双手被绑，身体被压在墙壁上难以动弹，祁夕倒是有一百个方法让这条母狗堕落认错。

或是扯玩那敏感的乳头，或是狠狠扇打雪白爆乳，或是用手指搅动满是香津的舌头，或是隔着肚皮狠狠揉弄被撑满的高潮阴道，又或是强行抽出肉棒，让这条口是心非的母狗爬过来道歉认错！

可想法再多，也架不住毫无施展之地，除了能暴肏骚母狗发泄不爽之外，祁夕什么也做不到。

由于姿势原因，连续十几下重得能让赵樱雪后面的翘臀都抖动起来的猛干之后，祁夕还是没能肏进子宫迫使女人道歉，反倒是持续征伐的龟头达到极限，不受控制地在抽插之下痛快灌精。

可本该是少男低吼喷射，大骂同学美母下贱堕落，尤物失声媚叫，用娇滴滴的声线勾引持续跳动的大鸡巴灌入更多精液的二人组，全都意外地保持住了沉默。

尽管欲望发泄的过程中两人，全都舒服得连呼吸都酥软了，但咬牙切齿不暴露痴态的角力之下，都藏着对对方的深深不满。

“糟糕，好像这臭小鬼适应了我的蜜穴，居然开始用力肏我进行反击了，看来蜜穴惩罚效果不大，我得赶紧找个机会用宫交才行！”

“靠，骚奶奶也太能忍了，顶得花心变形加连续高潮都不道歉，妈的，下次一定要跟她宫交，我就不信，把你子宫全顶开还敢不敢跟我嘴硬！”

……

……

本是该清洗身体的沐浴环节，却又因为乱欲将身体弄得淫靡不堪，好在发泄了欲火的二人抓紧时间赶紧清洗，很快便离开了浴室。

“砰……”轻微的关门动静响起，靠在门背上的美妇尤物立刻解下雪白浴巾。

“臭夕夕，滚过来！罚你给奶奶拍照……咿……啊哦哦，天杀的臭夕夕，哦！不，不许戳！”

亭亭玉立的性感美妇，只消用手指轻轻戳击羞耻的蜜穴，由此产生的快感便能叫其羞耻屈膝夹腿，弯下婀娜柳腰冲你怒目而视。

被亵玩的羞怒袭上女人绝美精致的容颜，一下便让白皙的脸颊，沁上了叫人怦然心动的芳羞。

“嘿嘿，就是这幅表情，看着就想亲亲！实在是太纯欲了！”

“喂！不是，你不能，回来！不许拍！呀！”

赵樱雪正琢磨着怎么再惩罚孙儿子呢，结果祁夕二话不说便跑开，拿来到相机便开始咔嚓咔嚓，惹得这位忸怩娇羞的性感美人惊呼连连。

明明是模特完全不配合的拍照方式，连事先要求的姿势和表情都没有，但出片时的效果却是惊艳满满，可以说每一张都很骚……嗯，是纯欲风拉满！

这张照片记录的是女人用手惊恐遮脸，微张玉唇的害羞瞬间，高挑身姿羞涩蜷缩，但胸脯的丰满以及布料紧贴腰臀勾勒，除了性感，却正常抓拍难以收获的惊艳！

这一张照片又是超短毛衣裙下面走光，赵樱雪拼命拉扯衣角，结果胸口处的两只大奶呼之欲出，快要看到粉红乳晕的香艳一瞬…结果下一张向上提拉毛衣的赵樱雪又用力过猛，害得下半身彻底走光。

饱满性感的玉臀粉胯之间，交叉着并在一起的美腿挡住了美鲍的完全走光。

但饱满耻丘上的小撮芳草和那浅浅的肉缝，却还是色气到不行。

再看看这一张，气呼呼的女人握着粉拳咬牙切齿，正对镜头胡乱踢腿的动作，让本就遮不住什么的大腿内侧变得诱惑不堪，彷若那黑黝黝的深处，就是隐秘的耻毛…还有一张，完全放弃抵抗的赵樱雪被迫好好拍照，本能侧过身子抓拍性感S型曲线的场面本来就诱人至极。

但这次却因为真空上阵的缘故，害得奶子前端的部位迷之凸起，一眼就能让人幻想出毛衣之下一丝不挂，玲珑曼妙的妖娆裸体………

“太赞了太赞了，哇哦哦，都是极品啊嘿嘿！靠！樱雪老婆你敲我头干嘛！”

祁夕正对着刚拍的照片欣喜若狂的欢呼着，结果下一秒就被走上来的赵樱雪叩了一下脑门：“这就是你的拍的？呵呵，拍走光照还有理了？”

赵樱雪气势汹汹，用翘臀挤开祁夕便要把照片通通剪掉。

后者哪里能容忍自己的心血被这般糟蹋，着急的少年一下就从后边掀起同学美母短到离谱的毛衣裙，踮着脚把大鸡巴送到了那诱人的蜜壶口上。

“呵呵？怎么，想用强奸来威胁奶奶吗？真是好笑，奶奶才不怕你这种坏小孩咧！”

赵樱雪浪荡一笑，送上门来的大鸡巴她可是求之不得，甚至还骚浪至极地晃了晃腰臀，淫贱却又熟练地借助硕大的龟头拨开了两瓣蜜唇。

“再跟你来一发呗，反正你还年轻，能射，多射我几次怎么了？樱雪奶奶很丑嘛？还是身材不好啊？”

“就是身材太好，脸蛋太漂亮，鸡巴做起来才难受！而且精液这么珍贵……不行不行，我感觉自己被你坑了，不做了不做了！”

祁夕连连摆手，一副要打退堂鼓的样子。

但狡猾的女人却是笑笑，轻抿红唇哼吟了一会，赵樱雪又露出了之前那副真挚诚恳的表情：“真的不给樱雪了吗？我明明都，都已经想好要站你这边了呢……”

赵樱雪眨着委屈美眸，扮演弱势一方无奈抱怨的画面，祁夕实在是难以拒绝。

想到能让赵樱雪心甘情愿的道歉，他脸上的欢喜快要藏不住了，不敢说话的他，只能微微点头表示同意。

两具淫荡身体色气十足地挤在沙发之上，相互紧贴在一起的时候，调皮强势的痴女樱雪，还会悄咪咪地用自己雪白挺翘的屁股撞击少年……每次淫靡碰撞，除了能带来细微的啪啪动静外，还会让阴唇外翻的蜜穴又往外吐出一缕白浊浓精…浪荡放纵的淫靡举动，很快便让二人呼吸紊乱欲望渐起，也不需要计划什么，精虫上脑的少年，一下就推倒了身旁的性感尤物，哼哧着爬到对方身上，便激动地将她的修长玉腿架在了自己肩上。

“噗呲”一声，淫荡优秀的雌雄性器完全相连，在原始又下流的欲望催促之下，拍摄屋内又响起了连绵不绝的啪啪动静和娇喘呻吟………

“肏肏肏！骚婊子给我道歉！臭奶奶，坏妈妈，啊哦哦好爽！骚子宫紧死了！好爽好爽！”

没有任何束缚的祁夕，开始了自己的暴躁猛肏。

大鸡巴每一下都顶得赵樱雪的花宫淫荡变形，肏得那婀娜柳腰妖娆晃动，整具香艳雌体也是不能自已，彷若真的沦为了大号飞机杯。

狠狠抽插惩罚自己的三奶奶的子宫，让这位强势尤物吃瘪的少年宛若人生巅峰，恨不得将卵袋也肏进小穴里的奸淫势大力沉。

最后勃起到极限的龟头，更是顶住输卵管狠狠喷射不止……

若是不出意外的话，祁家将会因为她们惩罚小家主的行径，家族内从而多出一位的可爱妹妹…


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第94章 爱丝美娘
────────────────────────────────────────

接受完三奶奶的惩罚之后，祁夕决定好好跟自己亲妈道歉。

这天搂着丝袜妈妈，坐在了暗红色大床的床边。

姚可馨整个人都散发着淫霏诱惑的气息，性感的丝袜装扮，披散一肩的柔顺卷发，在灯光下更是更是可以看出她的香肩及那性感的背部，已经有点香汗渗出。

化妆品及香水，混合着她那渗人心扉的体香，从姚可馨的娇躯上发散而出。

那是一种诱人之极的淫霏气味，那淫香既不刺鼻也不庸俗，反而有一股淡淡的百合花香。

但是清淡中又带着女人发情时特有的淫液味道，真是让人想不停地靠近，然后细细地又闻又舔，欲罢不能。

而就在妈妈身边的祁夕，早已被妈妈这诱人气息迷的神魂颠倒，坐下后，更是一刻不停地摸着她的肉丝美腿，口中说着挑逗美母的淫语：“妈妈你太诱人了，而且今天妈妈你貌似特别激动，是因为太久没能让你的夕夕肏了吗？”

姚可馨娇嗔着扭着性感地身体，被挑逗得再次春水泛滥，轻喘着娇声道：“哼…………你这小变态真的太坏了，净想着换着法子来欺负妈妈。你夜不归宿，妈妈还不能生气啦…………”

看到往日端庄威严的妈妈顺从的样子，祁夕脸上的神色更是得意，双手也毫不停顿地抚上姚可馨洁白的背部，又拉着那纤纤玉手，握着自己那依旧怒气冲冲的巨大鸡巴，和美母坐在床边，享受着妈妈的手淫服务和手中的丝袜触感，嘴中继续挑逗着。

“啊，妈妈你看，夕夕今天也特别兴奋，你看我的大鸡鸡忍住了没射精，就是为了等下能在这张床上，给妈妈最美好的体验哦……”

姚可馨继续撒娇微嗔，像是报复性地狠狠地撸动着手中的鸡巴：“小坏蛋…………每次都弄疼妈妈…………太坏了，你那坏东西…………真的是太…………大了，妈妈都要被你弄死了…………等下不准弄疼妈妈。哼……”

但是祁夕明显是被服侍得更舒爽了，微眯着的眼睛发，射出淫邪的光芒。

他看着眼前这丝袜绝色美女就是自己的亲妈妈，心中的成就感顿时由然而生，不由得更想换着花样，让美母在自己胯下承婉娇吟了。

“妈妈这么诱人性感，夕夕一定也会竭尽所能地让妈妈快乐的，哈哈！”

姚可馨美目横撇着，听到这如魔咒般的挑逗，另外空出的左手更是娇羞不安地撩拨着耳边的长发，这一动作顿时让妈妈的魅惑之力尽显无遗。

只见她用那玉手轻拨着柔顺发丝，将那在灯光下如光泽油亮的长发撩到耳后。

祁夕仔细看妈妈那早以被羞得通红的妩媚耳垂，发觉她居然还戴着闪石耳钉，银白色的耳钉在灯光下闪闪发光，跟那涂着闪粉眼影的眼妆，和美胸前的珍珠项链，形成了一道极美的闪耀黄金三角，灯光照耀下在妈妈的身上相互辉映着，衬托得姚可馨此时散发出了惊人的美貌，白瓷般的肤色，透着那动情后的羞红，雪白玉颈到性感锁骨到那圆润的香肩之间，形成了另外一个更强烈的极美三角信号。

这一刻，祁夕被妈妈的美貌震撼得呆若木鸡，他连手中正在被撸动的鸡巴都短暂地顿住了，死死地盯着此刻如神女下凡的美艳妈妈。

丝袜妈妈身上因为之前高潮时所溢出的香汗，那香汗如钻石一般铺在她宛若白瓷的肌肤上。

还有那肉色超薄丝袜上的淫液，早已不知不觉中沾到了母子俩往日秀恩爱的床铺上。

妈姚可馨上的些微香汗及淫液，令她在明黄色的欧式灯光中整个人都闪耀动人，震撼心神。

只见祁夕在这惊人美色之前，眼神呆滞，口中无意识地对着妈妈赞叹：“太美了，妈妈你真的太美了…………好美啊。”

貌似词汇贫乏的我只能反复用美来表达自己对美艳妈妈的迷恋，同时无意识地细声喃喃自语：“妈妈好美，丝袜妈妈好美啊。”

姚可馨现在无时无刻不在散发着那属于绝色女人的神奇魅力，想想往日不苟言笑严肃认真的妈妈，现在居然穿的那么风骚淫荡，说话方式也是从往日的方方正正，到眼前这娇羞媚婉的勾人声线，还有那带着往日气度怡然气质的表情俏脸，到现在这把神圣气质混合着魅惑于一身的神女之貌，真的是无比诱惑，相信没有什么正常的男人能抵挡的住这惊人魅力。

被人肏了后居然能让女人私底之下改变那么大的，唯有她的宝贝儿子。她已经无论是身体上还是精神上，都已经对儿子千依百顺了。

姚可馨听到了儿子那被自己的美貌颤动的六神无主间呢喃的赞美声，嘴角扯起了勾魂心魄的微笑，眉目间也抖动不停，小脸悄然抬起。

那化着美妆的的电眼，更是含情脉脉地注视着他，手中对待鸡巴的动作更是温柔卖力了几分，嘴角还微笑道：“哼……小傻瓜。”

姚可馨心神荡漾之间，她心中的自豪感也传到了表情上，千娇百媚。

回过神来的祁夕，又被妈妈的娇媚表情一激，摸着丝袜美腿的大手更是加重了几分，令她巧鼻前呼出的气息更重了。

祁夕眼中闪烁着危险而淫邪的光芒，笑嘻嘻地在妈妈粉白耳边吐气说道：“我的好妈妈，我要慢慢享受这么美丽的丝袜妈妈，当作这么久没能和妈妈亲热的奖励嘛，啊？给儿子足交吧，好不好嘛？”

妈妈的耳垂被儿子说话气息逗的更加骚红了，娇嗔着说：“你这个小坏蛋得尽了便宜还要想拿什么奖励？我才不想和你亲热呢……．”

祁夕肆无忌惮地摸着妈妈的丝袜美腿，用眼神挑逗着：“是吗妈咪？不然你怎么会穿的那么性感的在夕夕面前？你看，宝贝，你的嫩手还在撸着夕夕的鸡巴呢，馨儿妈妈真的是技术越来越好了，进步真快，撸得我太舒服了。”

姚可馨被这刺激的淫话，刺激到丝袜美腿之间的淫液似乎更多了。

淫霏诱惑的淫水，渗出了那超薄肉色裤袜，似乎早就把内裤和裤袜裆部都打湿了。

两腿间流出的淫液，已经丰盈得连那短短的丝质黑色包臀裙也被波及到。

股间的裙装都变成了深色一片，一看就知道是被水分湿润到的丝绒材质水渍。

姚可馨实在被我逗的受不了，停下了撸动着我鸡巴的手，穿着超薄丝袜的美脚不安地互相磨蹭着，连穿着红色高跟鞋中的丝袜玉指也不知觉地翘起着。

“你…………你这小坏蛋怎么那么多坏心思，真变态，要把…………嗯………………精…………液……射在妈妈的高跟鞋上…………”

祁夕不等妈妈说完，就用那矫健的手臂从低部穿过她那丝袜膝盖，在妈妈惊呼声中，把美母像公主一样横抱起来。

稍微受到儿子横抱惊吓的姚可馨，自动反应地把手环在了儿子的脖子上。

她在儿子怀中，轻轻地拍下了他那结实年轻的胸膛，似在抗议儿子的胆大妄为，但只换来儿子的嘿嘿一笑，继续肆意妄为。

祁夕横抱着妈妈那玲珑有致燕瘦环肥的绝美娇躯，如对待稀世珍宝一般，轻轻地把她抱到那张暗红色大床中间，然后就顶着那越来越激昂的大鸡巴跪在美母面前，想要好好地继续欣赏下这绝色丝袜美女。

只见一个千娇百媚风情万种的人间绝色，半躺在那暗红色床铺上。

亮黄色充满情调的床头灯光洒落在美人的娇躯上，为那娇躯增添着更迷人的风采。

平铺在床上的柔软舒适的真丝被子，被美母那娇躯压的微微凹陷进去，被她轻柔体重压着的真丝被子，起了一蓬好看的皱褶。

姚可馨用一只手撑在被子上，另外一只手如不安的小鸟般，可爱地搭在那半裸的美胸前。

红艳的指甲衬托着那白瓷般的皮肤，诱人无比。

一头光可鉴人的乌黑卷发，在重力的作用下自然垂落，露出了她那雪白的玉颈。

顺着玉颈而上，就是美母那研姿俏丽的绝色容颜，只见化着精致美妆的姚可馨低眉垂眼，闭月羞花，那长长的睫毛更是不停地颤动着，扑着闪粉化着酒红色的眼妆闪光烁烁。

眼中那清澈的深棕色瞳孔，更是因为爱情而正在用灼热视线盯着儿子。

那涂着粉色唇彩的樱桃小嘴，更是微微张合着，喘动喷吐着香甜的气息，翠然欲滴。

那半露酥胸在米色雪纺系带洋装下，随着女主人的呼吸上下起伏，轻薄的衣物几乎遮掩不住那汹涌的春光。

作为美母去年生日纪念的珍珠项链，更是在那深深的乳沟中调皮地滚动着，让那玉乳深沟更加地夺魄诱人。

姚可馨因为娇羞而侧身扭动着那酥胸纤腰，让洁白的背部在那头雾鬓云鬟的秀发间隐约可见。

圆润光滑的美肩玉臂，更是引人想去将之拥进怀中，秀发更是在宛若白瓷的皮肤间悄然滑落，彰显着她的皮肤到底是多么的水嫩光滑。

米色性感纺纱洋装是那种修身款，修身的剪裁贴紧着美母那娇躯，勾勒着那玲珑有致的诱惑s型曲线。

玲珑有致的娇躯，如那迭岭层峦的山峰般，起起伏伏。

黑色包臀短裙把美母的翘臀包的紧紧，紧绷着的丝袜美臀及美逼就藏在那薄薄的一层衣料下，等待着儿子去发掘开发。

姚可馨此刻夹紧着那丝袜大腿，似是在忍受着那桃源洞里不由自主地流出的淫水，又似在轻轻摩擦着那柔滑的丝袜引诱着少年。

前戏高潮时的淫水沾湿着那肉色丝袜，令那丝袜更加晶莹通透，似要与那白皙细腻的美腿肌肤融合在一起，灯光下更是令那丝袜闪烁着钻石般的闪闪光芒，诱惑至极。

那美腿比例是真的无懈可击，特别是那双丝袜长腿，大腿肉肥瘦均匀，小腿更是直如圆规，而那莲足小巧可爱，可谓是绝世美腿啊。

祁夕再次陶醉于绝色丝袜妈妈倾国倾城的美艳中，无论怎么吞咽口中的唾液，都无法止住喉咙的干涩感，实在是太诱人太美艳。

他胯下粗长的鸡巴，此刻如那烧红的烙铁，热度惊人。

那热度直接传到了美母的跟前，以至于美母更是羞得那美目四转，不敢正视那灼热的大鸡巴。

祁夕再也无法忍受了，于是用手抓起了妈妈的右脚，轻握住那性感的脚裸，在美母的惊呼声中，把那火热的鸡巴贴在那性感的红色高跟鞋上。

紫红色的大龟头，掠过了那漆皮鞋面，在红色的漆皮材质鞋面上，划过了一道淫霏的透明黏液。

那龟头渐渐接近了丝袜美足的脚背，从足尖开始慢慢地在丝滑细腻的丝袜脚背上摩擦而上直到脚裸。

肉色超薄丝袜，马上被龟头渗出的液体涂抹出了一道透明的水渍，让那吹掸欲破的白皙肌肤，更加闪亮淫霏。

现在，祁夕那绝色丝袜妈妈，正被她亲生儿子的鸡巴亵渎着，那丝袜美足的美妙触感，只能被她最宝贝的小鬼头享受着。

想到这里，祁夕的鸡巴都几乎要硬断了，脸上的表情彷佛爽得吃了一口夏日冰镇。

他反复地用鸡巴的龟头摩擦着那顺滑的丝袜脚背，感受着那无上的舒爽感，时而又托着那高跟鞋的脚跟，让丝袜摩擦到马眼，还有龟头边缘，很快脚背就被他分泌的丝丝淫液，点缀得更加晶莹剔透，淫霏无比。

姚可馨此刻只是用手撑着床铺，眼睛还是娇美，那起伏的美胸及那愈加急促喘息声，揭示了其心里是如何的翻涌。

她穿的高跟鞋是那种十寸的高跟鞋，红色的漆皮材质，上面带有些少精致的花纹设计，鞋面艳红而鞋底是黑色的胶底。

穿在美母的丝袜美腿上，简直就如燕乳还巢般，无比般配。

祁夕很快又把鸡巴转向了妈妈那高跟鞋的前端，将她涂着鲜红色指甲油的脚趾稍微从美丽的高跟鞋尖部抽出，在肉色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。

随后用那龟头马眼轻轻地捅向那圆润玉趾，姚可馨则相当配合地用丝袜脚趾轻轻地摩擦着儿子的马眼，让马眼分泌的黏液，更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。

这一举动，爽得祁夕微眯着眼，下巴抬高，粗声喘息到：“嘶哦……！妈妈，你这丝袜高跟美足，弄得夕夕的鸡巴好爽，又滑又过瘾，妈妈的丝袜太美了，哦……好爽！”

姚可馨看着儿子的鸡巴在自己的丝袜脚和红色细高跟上各种肏弄摩擦，从高跟鞋与超薄丝袜间，能清晰感受着那鸡巴的粗壮与火热。

那股火热，更是顺着神经从下而上直传到她脑中，然后化作一丝丝莫名快感发散于四肢，特别是那娇躯上各种敏感点，似乎都被那区区丝袜高跟足交点燃了。

于是妈妈股间那美逼内，又再次流淌着捐捐细流。撑着床铺的手，也不知不觉中抓紧了真丝被单，把被单在自己手中捏出了皱褶。

“哦…………嗯…………你这小冤…………家，既然那样，哼……便宜你了…………妈妈有空找机会，多弄点其它款式的高跟鞋和丝袜…………给你…………给你…………给你足交…………只要你天天回家睡觉…………”

听到这话，祁夕又是兴奋的眉飞色舞，想想以后都能经常让绝色丝袜妈妈给自己足交，那舒爽程度不禁又提高了几分：“妈妈，你对夕夕真的太好了，啊，好爽啊，馨儿妈妈的丝袜美足。”

一只丝袜高跟美足已经不能满足于祁夕，于是他又抓起了搭在床铺上的另外一只丝袜高跟美腿，让美母的两根修长诱惑的丝袜美腿合并在一起，然后用那双丝袜高跟夹住了自己的鸡巴。

这一夹，几乎爽得他要忍不住爆射而出，稳了一下强行忍住了那强烈的快感后，又用双手抓着美母那精致圆润的脚裸，开始在那双丝袜高跟间抽插，让龟头马眼，龟头冠及茎身都充分享受到那丝袜高跟的触感。

抓着丝袜脚裸的双手手指，也不安分地轻按着那圆润脚裸，双重享受着妈妈的顺滑丝袜。

摩擦着自己日思夜想的丝袜高跟美足，嘴中挑逗着渐渐从足交中感受到快感的妈妈。

“妈妈，你看，你的丝袜高跟夹着夕夕的大鸡巴，而且是在妈妈的床上，我在肏着妈妈的丝袜高跟美足，夕夕以后每天都要肏妈妈的丝袜高跟美足啊，实在是太舒服了，哦……！”

姚可馨此时已经把双手都撑在真丝棉被上，因为双腿都被儿子合并起来抓着，娇躯只有那翘臀与双臂支撑着体重。

酥胸更是挺了起来，让腰部更加地受力。

丝袜美腿更是弯起了个惊心动魄的绝美角度，肉色丝袜包裹下的膝盖微微弯曲着，迎合着儿子对丝袜高跟的肏弄。

从侧面看，整个身体从那娇媚的小脸到那丝袜高跟，形成了一个性感致命的倒”W”字，极度诱惑。

妈妈用那化着妩媚美妆的秋水明眸，娇羞地注视着英气逼人的儿子，那表情简直如对待挚爱之物一般，满脸深情，更是用那如黄莺般动听的声音，娇喘着回应儿子的调戏：“嗯…………哦………………嗯…………你…………你这…………小坏蛋…………嗯………………小变态…………妈妈的丝袜…………丝袜高跟足交让你这么舒服吗？…………嗯………………那…………那以后一有机会…………妈妈……妈妈就给你足交好不好？…………用你那鸡…………鸡巴…………肏着妈妈的丝袜高跟好不好？嗯………………”

妈妈明显已经被足交弄的春心涌动，那细微的快感逐渐汇成了一股洪流，冲击着她那神经线。

看着这深情注视着自己的亲妈妈，只是为自己足交就能如此的骚浪，祁夕心中自然是得意无比，更是肆意地继续调戏：“啊，丝袜妈妈，给夕夕足交爽吗？妈妈那么喜欢穿丝袜，以后我要经常肏妈妈的丝袜美腿，把精液射在你的丝袜美腿上，让你一天十双丝袜都不够换，然后穿着沾有夕夕精液的丝袜去祁家各个地方视察，还要让偷拿沾着夕夕精液的丝袜手淫，哦……丝袜妈妈，我要爆肏你这双丝袜高跟，太爽了。”

姚可馨似乎被这种乱伦变态的淫语击中了G点，气息紊乱剧烈娇喘，丝袜美足不知不觉中配合着他的律动，细心服侍着那巨大鸡巴。

美逼中的捐捐细流，更是泛滥成了滔天洪水，那淫香扑鼻的玉液，更是透过了包臀短裙把那昂贵的真丝棉被打湿了大片，把那因为和亲儿子淫乱足交而流出的淫水，不知羞耻地浸湿了往日与子温馨缠绵的床铺。

但此时见到动情至此的妈妈的祁夕，停下了手中的动作，把双手背在了身后，在美母疑惑的眼神注视下，贱贱地嘿嘿笑道：“好妈妈，夕夕的手累了，不如妈妈你自己动那丝袜美腿好吗？夕夕也会配合你的，而且你自己动会更舒服，不是吗？妈妈。”

此刻姚可馨那卵巢子宫里的山洪早已蓄势待发，只好幽怨地用那戴着长长眼睫毛的秋水明眸，横了儿子一眼，羞答答地嗲声撒娇说道：“嗯…………讨厌死了……………………你这个小坏蛋…………明知道…………哼…………好了啦…………帮你弄就是…………嗯………”

祁夕被美母这娇声撒娇，激得浑身都打了一个舒爽得毛颤。

平时端庄严肃的祁家主母，居然被儿子调戏地用这么勾引死人的撒娇语气说话。

特别是用那水嫩诱人的小嘴中说出，简直让人想把鸡巴插进那发出娇媚婉转的声音的小嘴里肆意抽插，让那鸡巴充分感受着绝色妈妈的香舌贝齿。

只见她轻抬那穿着十寸的高跟鞋的丝袜美足，用那稍显尖锐的高跟鞋前端，轻柔地夹住了儿子那二十多公分长鸡巴的茎身，然后小心地前后耸动着。

那涂着红色指甲油的丝袜脚趾，更是紧张地翘了起来，那画面简直香艳无比。

姚可馨那美目，更是一刻不离地注视着我的鸡巴，娇声询问着：“怎么样……嗯…………小坏蛋…………这样可以吗？会不会…………太用力。夹疼你了？”

祁夕被妈妈的丝袜高跟，爽得气息变得越来越粗重，腰间更是本能地前后挺动鸡巴，在美母的红色高跟鞋间前后抽插，默契地与妈妈配合着丝袜高跟足交，嘴中也回应着：“哦……………………好妈妈，好棒，妈妈的丝袜高跟美足真的好棒，好会夹夕夕的鸡巴啊，嗯，继续，妈妈可以快一点用力一点…………哦…………对，就是这样，哦…………好妈妈，好棒啊，我一定要把精液射满你这性感的高跟美足，哦，简直跟肏妈妈你的穴那样爽…………”

妈妈得到儿子的淫声鼓励后，更是尽心卖力地用丝袜高跟服侍着他。

只间妈妈时而用那红色性感的高跟鞋鞋面夹着鸡巴耸动，时而用那崭新的黑色鞋底轻磨着龟头及马眼，有时更会用那早已涂满鸡巴分泌的黏液的晶莹丝袜脚背，磨蹭着茎身及龟头肉冠。

如此悉心的高跟足交服务，让祁夕舒爽得气息愈发粗重，腰身不知不觉间加快了肏弄丝袜高跟的节奏。

“哦…………哦…………哦…………妈妈…………丝袜妈妈…………好美…………好爽…………夕夕的鸡巴…………被妈妈的丝袜高跟夹的好爽…………妈妈真的好会替夕夕足交啊…………哦…………哦…………夕夕以后肯定每天都要肏妈妈这丝袜高跟骚穴…………把你这丝袜高跟脚射怀孕…………把精液射进妈妈的丝袜高跟骚穴里…………哦哦…………”

忽然，祁夕双手又抓紧了姚可馨的丝袜高跟，稳稳地固定住了那精致的高跟鞋，然后快速地挺动这腰臀，嘴中更是喘息这粗气，对着妈妈说道：“啊…………啊……丝袜妈妈…………我的好妈妈…………夕夕要射了…………射在你这骚浪的丝袜高跟上……………………我要射爆你这丝袜…………啊…………肏死你…………肏死你这丝袜高跟妈妈……………啊！”

姚可馨配合着儿子，用丝袜高跟加快套弄着即将汹涌喷射的二十多寸鸡巴，丝袜高跟也是被剧烈地肏弄得大幅度地摆动。

那张大床因为儿子的剧烈动作而吱呀颤动作响，而且他抽插妈妈那丝袜高跟的程度，剧烈到居然有那硕大睾丸撞击着高跟鞋底的啪啪声，几乎真的像是在肏妈妈的蜜穴一样。

床上男女的急促喘息声，还有那睾丸快速拍打高跟鞋的啪啪声不绝于耳，交响成一副极度淫霏的乱伦乐章。

美母听到到儿子那快要射精的话语后，她下面丝袜骚穴中的洪流几乎就要遏制不住，粉唇中的娇吟更是逐渐高昂，圆润的玉肩颤抖不已，因为用力而拱起的细腰，也扭动配合着丝袜美腿服侍着儿子的鸡巴。

美逼中的淫水，更是把那黑色包臀裙湿润染成了深紫色，连带着暗红色的真丝床单，也被她的淫水打湿出点点星光。

姚可馨似乎要为了让儿子更畅快地射出来，抬起脸，用那化着酒红色精致眼妆的美目，深情地注视着他。

鬓角处的些微香汗，更是衬托着她那倾国倾城的容貌美若天仙，精致眼妆四周扑有那引人注目的璀璨闪粉，特地用极尽诱惑的表情眼神刺激着儿子射精。

那粉红小嘴微微张开，粉嫩的香舌微微地伸到下唇边，舔弄着香甜的唇彩，似乎就像想要让人把精液，射进她那充满诱惑的小嘴。

妈妈此时也已经到了最后关头，子宫里的山洪已经决堤不止，但她仍不忘让我舒畅地射精，妩媚娇吟的高昂呻吟声从那小嘴吐出，诱惑着儿子与自己一起共登极乐：“哦…………嗯…………哦…………好…………嗯…………好夕夕…………妈妈也要…………也…………也要去了…………哦……………………足交…………足交好舒服……………………嗯嗯…………妈妈…………妈妈…………的丝袜高跟…………要被好夕夕………肏…………狠狠地肏…………哦…………丝袜高跟要被……小鬼头肏高潮了…………嗯…………只是让夕夕…………肏着丝袜高跟…………就能让妈妈高潮了…………哦哦……哦哦哦…………妈妈…………喔哦喔喔喔…………要被…………夕夕的大鸡巴…………哦…………喔………高潮了…………高潮了啊……！”

姚可馨的娇声淫语拖着高昂悠长的尾音，索绕在母子的房间里，绕梁三尺，魅惑荒淫。

丝袜妈妈，更是将腰胸弓成了一个弧形，娇躯剧烈地颤抖着。

玉颈更是支配着那俏脸向后仰，一抹因高潮而激动的红晕，迅速爬上了她的绝色容颜上。

还在微张的粉嫩小嘴，持续着高昂的高潮尾音。

香舌更是不由自主地舔弄着下唇，以至于流出了一丝淫霏的舌中津香，晶莹地挂在嘴角。

那双化着美妆的美目更是春水泛滥，透着一股无底的意乱情迷，长长的睫毛颤抖不已，那柳眉更是皱起了一个似在遭受痛苦又似在享受极乐的弧度。

丝袜高跟美腿如果不是祁夕紧紧地抓住，早就会因为高潮的激动而乱颤不已。

但紧紧合拢着互相磨蹭的超薄肉色裤袜美腿，告诉了丝袜美腿之间似乎有一场滔天洪水已经倾盘而下。

黑色包臀短裙，被女主人高潮的淫水浸湿得尤如被大雨倾淋过后般湿润，肉色丝袜也被溅射而出的淫水迅速打湿，和腿间的玉肤冰肌更加贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人。

祁夕在妈妈的妩媚的绝美容貌及那娇声哀吟的人间绝响的刺激下，这三十分钟之间，经过了妈妈的玉手轻柔套弄、还有现在的美妙足交，那二十多寸长的大鸡巴，已经要如那出膛炮弹般，马上就要爆射而出。

只见祁夕极速挺腰，抽插着被紧握的丝袜高跟美足、阴囊中储蓄已久的精液，沿着那抽动的输精管，肉眼可见地往马眼灌输着大量精液。

祁夕带着年轻人不该有的低沉声音，如野兽般狰狞着表情，与美母那似要冲破云霄的高潮娇吟尾音，一起高昂地呻吟着：“啊啊！啊！啊…………肏…………肏死你…………啊…………丝袜妈妈…………啊…………夕夕要射给你了…………啊…………夕夕要射爆你这骚货…………啊…………夕夕要把丝袜妈妈你肏怀孕啊…………啊啊啊…………夕夕要当爸爸啊…………要肏爆妈妈的子宫…………啊…………肏！肏！肏死你这丝袜骚货…………啊…………射了！！！！”

他把那二十多寸粗大鸡巴，顶在了美母那崭新的十寸红色漆皮高跟的高跟鞋底。

强劲的第一发白浊精液，带着清晰可闻的“啪”声，射在了美母那性感高跟鞋的鞋底，第二发精液紧接而出，强劲的射劲依旧未减分毫，”吡啪”声地射在了那十寸的细根上。

巨大的射精量，更是那细细的高跟所遮挡不住的，精液依旧带着强劲的力道溅射在身下的美母身上，远到飙射去了她的雪纺米色洋装跟前，啪的一声，把那柔软的衣物撞击的跳动了一下。

第三发巨量精液，迫不及待地从马眼再次劲射而出。

这次祁夕把鸡巴迅速移动到美母那高跟的前端，马眼紧贴着丝袜高跟美脚的脚背，激荡的精液射在那一双丝袜美脚背上。

那精液的量，多到从那双丝袜美脚和高跟鞋鞋面之间的缝隙渗入了高跟鞋之中，此外还有一部分顺着丝袜脚背，淌过整个高跟美脚，滴落到了床单上，紧接着涂满了美母那绝色丝袜美足上。

宛若白瓷的丝袜足背，马上被浓稠的精液复盖涂满了。

此时一起攀向顶峰的丝袜美母，刚经过了一波悠长的高潮，美逼里的淫水还在如决堤洪水般，泛滥不已。

但被抓着丝袜美足爆射之间，那精液的射劲与撞击超薄丝袜美足的感觉，更强烈是哪精液如那灼热的岩浆般，刺激着她那极度敏感的丝袜美腿。

姚可馨的神经都要被烫的电线短路了，美腿间还高潮不已的骚穴，居然又有一波强烈的高潮到来，被儿子的精液烫得短时间内经历了两次高潮，而且还只是足交而已，可见丝袜美母的丝袜美腿是多么的敏感。

只见姚可馨双手已经情不自禁地捂住私处，似乎要阻止那太过高昂的愉悦到来。

整个上半身，只靠着那拱成弓型的纤腰支持着。

再看看妈妈那妩媚的脸蛋，美目几乎失去了焦距，丢失了意识，粉嫩小嘴再也忍不住，再次用那高昂的黄莺娇啼，抒发着那极乐快感：“喔喔喔…………！！！！…………好烫…………喔…………！妈妈…………妈妈…………喔…………要死了……………………喔…………喔哦喔……………………要被…………夕夕的精液…………射死了啊……………………喔喔…………好…………丝袜妈妈…………丝袜………哦…………丝袜骚货要被射死了…………喔……！”

听到这番话语，祁夕的内心无比地兴奋，精液不停地快速喷射，几乎射得他整个人都痉挛虚脱了，但是眼睛还是舍不得离开妈妈的丝袜高跟哪怕一刻。

祁夕对着丝袜高跟美足，猛烈喷射了几乎二三十秒，大量的精液，把美母的红色漆皮高跟鞋，射得都看不出本来的颜色样貌。

那极美的超薄肉色裤袜更是被重点照顾着，精液溅射到那笔直的丝袜小腿，还有那匀称的丝袜大腿都有沾到了那白浊的精液，连那黑色包臀短裙也有几滴显眼的的白色斑点。

强劲的精液射在光滑的美足上时，因为力道太强劲，又因为丝袜美足太丝滑，大量的精液被反弹溅射到周围那暗红色真丝床单上，一坨坨的浓稠白色精液散落在床铺之间。

祁夕紧抓着妈妈的丝袜美足，再继续射了几秒，把这次残余的精液，尽数射给美艳的丝袜妈妈。

而姚可馨还在夹着美腿弓着腰，享受着一波接一波的高潮。

她那津香玉液，带着那诱人之极的淫邪香味，从那股间不停地汹涌而出。

这绝色丝袜妈妈的子宫美逼，属实是世所罕见，居然能高潮不断如此长的时间。

而且时而有透明的玉液力道，强劲到穿过了包臀裙的下摆空隙，洒落在床铺上，可见那美逼到底是有多紧才能有如此的压迫力，把淫水逼迫着连股间衣物都穿透。

只见祁夕还如珍宝般抓着美母的丝袜高跟美足，抖了抖那二十多寸鸡巴，呼出了一口长气。

但是居然那么凶猛悠长的射精，完全没有一丝地虚脱感，甚至依旧能挺着那还没变软的大鸡巴，把龟头上残余精液，涂在了妈妈的丝袜美腿的膝盖上。

连还在高潮中的姚可馨，不经意间看到这粗长而精神的阳具都乐坏了，简直是连外国人都少有能比得怪物。

祁夕射完精后，把妈妈的丝袜高跟美足轻轻放下，那被巨量精液浸湿的精致丝袜高跟美足，就把那柔软的真丝床单打湿了。

过了几秒后流淌而出的精液如储水池般，缓慢粘稠地汇流于被那高跟鞋重量压陷的真丝床单的皱褶里，没过几秒就几乎变成了精液小池塘，而且还散发着那浓厚的雄性精华的特有腥臭味。

但在腥臭味中，又混杂了丝袜美母那渗人心扉的香水与体香味道，淫霏无比。

已经过了一分钟了，丝袜妈妈居然还在持续高潮中。

射完精的祁夕，看到居然还在汹涌浪潮中挣扎的妈妈，既是兴奋又是担心地跨步向前，侧坐在妈妈的身边，用那矫健的臂弯穿过妈妈那弓起的背部，一边感受着妈妈背部那娇嫩顺滑的肌肤，一边看着妈妈那因为高潮而满脸桃红，美目半眯，小嘴微张的诱惑容貌。

而近距离盯着妈妈那绝色容貌的儿子，更是可以清楚认知到自己妈妈到底有多精致，多美艳。

那吹掸欲破的玉肤冰肌，宛若白瓷，近看之下几乎都找不到些微毛孔，可见美母只是铺了一层淡淡的底妆。

那画着浅棕色的平眉整齐又精致，大大的双眼皮上画着那酒红色的渐变妩媚眼影。

长长的假睫毛毫无瑕疵地戴在眼皮之下，留心看之下还能看到眼睫毛也如眼角眼尾及眼皮般，扑上了银色的闪粉眼影，每眨一下眼睛，都能辅助着那秋水明眸更加勾魂摄魄。

看得这妈妈这精致无比的脸，祁夕情不至禁地伸出那大糙舌，舔上了她那戴着闪石耳钉的通红耳垂。

舌尖慢慢地顺着耳垂往上舔，舔到了质感独特的耳廊。

妈妈的耳朵也是那么的精致无比，灯光照耀下柔软的耳朵透着诱人的通透粉色。

再过了几秒，姚可馨的身体终于停止了颤抖，拱起的身体也犹若无骨地瘫倒在儿子的臂弯里，美丽的眼睛也慢慢地在找回焦距，她终于要从那初次丝袜足交的高潮余韵中回过神来了。

绝色丝袜妈妈在这大概半个小时之中，单单只是被抚摸丝袜美腿及丝袜足交并被足交射精，想也知道绝对水润无比的美逼里，姚可馨自己就已经攀顶高潮三次了，果真是个如稀世珍宝般的丝袜美腿骚货。

刚刚经历完初次丝袜足交高潮的姚可馨，此刻整个人犹若无骨般偎依在儿子的臂弯里，眼睛正在慢慢回过神来，那小嘴还在轻吐幽兰喘息着，酥胸上下起伏，平复着那太过强烈的快感。

小嘴里的粉红香舌，下意识地轻轻舔弄着粉嫩下唇及那白贝皓齿，似在回味着自己的初次丝袜足交高潮。

估计姚可馨自己也想不到，自己的丝袜美足能像阴道一样，被儿子的鸡巴抽插着就能让自己达到高潮，简直就如这让幅娇躯再多了一个美逼肉穴，轻易地能让他去抽插肏弄而高潮连连。

妈妈跟儿子都半躺在真丝大床上，互相紧贴偎依着，享受着高潮后的余韵。

祁夕得意地近距离看着这仅仅足交就能高潮连连的绝色丝袜妈妈，射精后不软的大鸡巴，放肆地顶在她被淫水玉液浸透的紧身套裙上，让自己的鸡巴感受着那紧致翘臀的美妙，手中帮已雾鬓风鬟的美母，梳理着耳边及玉肩旁那因激动而蓬乱的秀发。

紧接着又把糙舌，伸向那香汗淋漓的玉颈香肩，舔弄着那附着诱人香汗的冰肤玉肌，更是把那恶心的口水，舔弄在那如丝绸般光滑的肌肤上。

刚从那高潮余韵中抽离出来的姚可馨，此时又是被舔弄搞得娇喘连连，一抹娇羞又攀上了她的玉颈俏脸。

只见她撒娇着，用那纤纤玉手轻轻地推了推儿子那越来越放肆的脸，咯咯地娇笑着：“额嗯…………你这…………你这死孩子哦，弄得妈妈的脖子痒死了…………嘻嘻，不要弄了啦…………嗯……………………”

祁夕被美母这娇媚撒娇模样迷的六神无主，另外一只手更是动情地轻轻挑起了她那光滑俏丽的下巴，让那绝色美颜正对着自己。

“嘿嘿，妈妈你的丝袜美足高跟好厉害啊，把夕夕弄得好舒服。而且妈妈，刚才舒服吗？足交是不是很舒服啊？我看妈妈高潮了那么久哦，虽然夕夕知道妈妈你非常敏感，但是，呵呵，没想到妈妈你会被丝袜足交弄的这么爽啊。那以后一定要多点和妈妈你丝袜足交才行，你说是不是啊？我的好妈妈？”

妈妈羞的那美目根本不敢看儿子，粉唇轻启，又是对着他娇羞地频频撒娇：“哼…………都怪你，你这个死夕夕…………嗯哼………………那足…………足交，没有啦…………都怪你都怪你…………嗯…………妈妈要丢死人了…………不过，那足交…………的确…………嗯。很舒服哦…………”

刚撒娇完，姚可馨好似感受到了自己的丝袜高跟一阵黏煳，那感觉既有点粘稠恶心，但是又带有点特别的温热感。

于是她侧脸去，看自己因为高潮而身体脱力、随意地搭在柔软真丝棉被上的丝袜高跟美腿，一看就忍不住小嘴惊呼。

只见那穿着十寸漆皮高跟鞋的超薄肉丝美足，此刻已被那白浊的精液射的面目全非。

原本是艳红色的漆皮鞋面，被精液一层又一层地复盖着，白色浊液之间透着白加红的粉色。

被重点照顾的丝袜肌肤，更是被一坨坨的厚重浊液，污染着那本来属于它的晶莹美丽。

丝袜脚背到膝盖之间，都有数坨白浊精液粘稠地挂在上面，静静地慢慢渗染着那超薄丝袜，透过丝袜，侵犯着那光滑圣洁的肌肤，并努力地在顺滑丝袜上向真丝棉被缓缓滴落。

姚可馨可以清晰感受到，那种粘稠液体已经渗进了自己的丝袜脚趾缝甚至脚板底里，甚至脚跟也清晰感觉到精液，在缓缓侵犯向高跟鞋里面，肌肤稍微蠢动一下，就能感受到那无边际的粘稠感。

被高跟美足压陷的柔软真丝棉被，早已被从丝袜高跟中流出的精液，汇流成了那精液储水池，形成了一滩白浊池塘，令她的丝袜美足像浸没在粘稠的精液池塘一样。

周围的真丝被子也是一片狼藉，不时能发现被儿子强劲精液溅射的一坨坨白斑。

而美母将那双丝袜高跟从精液池塘中抬了抬，只见那浓稠精液，马上啪塔啪塔地从丝袜高跟上缓缓地滑落。

那精液的腥臭味，夹带着她丝袜高跟的香味袭人而来，让那丝袜高跟美足此刻显得极度淫霏。

姚可馨惊呼连连地娇声道：“呀…………！你这死夕夕…………怎么射了那么多脏东西？弄得妈妈的鞋子跟丝袜都黏黏煳煳的哦…………变态死了…………有那么舒服吗？弄得妈妈的床上都是那脏东西了，哼，真是个讨厌的小坏蛋。”

说完就用那纤手去掐儿子的腰间肉，一边轻轻地拧着，一边轻抬着丝袜高跟，继续说：“你知不知道，这鞋子是英吉利进口的高级货，要几百大洋的好吗？哼，现在被你这脏东西弄的，要洗很麻烦的好吗！”

祁夕马上脸上装疼地笑嘻嘻求饶：“哎哟，妈妈你要掐死夕夕了，这不是妈妈你的丝袜高跟足交太舒服了吗？而且那高跟鞋挺贵的呀，难怪肏得那么舒服，穿在妈妈脚上那么性感。哎哟，好妈妈…………轻点轻点…………夕夕知道错了…………”

姚可馨见儿子喊疼，虽然知道他肯定是装的，但还是心疼地停下了掐腰的嫩手。

祁夕一见，更是得意地挑逗了：“嘿嘿，好妈妈果然疼夕夕，特地买这高级性感的高跟鞋穿给夕夕看，还用那高跟鞋给夕夕足交，全世界就亲妈妈对夕夕最好了！馨儿妈妈真是夕夕肚子里的蛔虫，知道夕夕喜欢妈妈穿着这些精致高贵的高跟鞋和衣服，妈妈穿在身上真的太美了，以后多点穿给夕夕看啊，然后我在上面射满精液，好喜欢射在穿在妈妈身上的高贵衣物啊。妈妈你越漂亮，夕夕就肏得越爽啊，你说好不好？”

姚可馨被这得了便宜卖乖的举动，逗得无奈地翻了翻美目，青葱手指点了点儿子的脑袋，娇声道：“哼……你这个小变态，知道妈妈对你好还经常折腾妈妈，还敢口口声声地说要…………要把你那脏东西…………射…………射在妈妈衣服上，太变态了，尽干些坏事，哼……………………你…………小坏蛋…………妈妈穿着本来就是特地让…………让你这小坏蛋看的，又不会穿给别人看…………哼…………”

看妈妈这举动，就等于是兜着圈子答应了以后会特地打扮的天姿绝色地让自己肏她，于是祁夕就一脸满足地笑开了花。

接着又将那火热的鸡巴，磨蹭在妈妈那丝绒黑色包臀性感短裙上，感受到那包臀裙上散发的热度以及被她淫水浸湿的湿润程度。

姚可馨被调戏的无处可放，索性嫩手轻轻地撑在被单上，而那翘臀却是不由自主地去更迎合儿子不软的大鸡巴，轻轻地用丝滑质感的包臀套裙磨蹭服侍着他，口中又是幽怨地娇羞抱怨：“都怪你这小坏蛋，嗯…………讨厌死了啦，变着花样来糟蹋妈妈，哼，老是弄的妈妈…………妈妈流…………那么多…………哎……羞死人了…………”

姚可馨往日死板严肃，虽然声如黄莺魅惑动听，但是冷淡如冰没有一丝情调，而与现在这娇嗔媚吟低眉顺目的妩媚妈妈完全判若两人。

那磨蹭着妈妈翘臀的鸡巴，在美母撒娇之间，又很快有了再次进攻的念头。

依旧如鸭蛋般紫红色的龟头，带着刚才射精时留下的些少黏液，在她的黑色丝绒包臀裙翘臀上打着圈圈，在上面拉出了一道又一道的半透明痕迹。

姚可馨似乎感受到了自己那包臀裙边顶着的鸡巴在迅速变大变硬变粗，如烧红的烙棒般的火热，隔着薄薄的衣物，清晰地传进了自己的翘臀神经里。

在她惊讶娇羞的秋水美目注视下，大鸡巴如潜龙升天，对着美臀怒吼连连，铁棒般粗硬的肉棒才刚射完精没几分钟，又这么快地生龙活虎，从新恢复成二十多寸的大鸡巴。

姚可馨虽然知道自己的小鬼头是个身体与年龄不符的小变态，但是每次都还是会不由的感叹自己小鬼头的怪物程度，特别是这巨大鸡巴，战力彪悍又持久。

想到等下这巨大的火热要插进自己那娇嫩的阴道里，她不由的心中害怕微微颤抖着，却又很期待着。

“喔……………………妈妈，你看夕夕的鸡巴又对你起反应啦，都怪妈妈实在是太诱人了，夕夕的鸡巴又硬的不行了，啊…………妈妈的手真嫩真舒服，这美臀真是又翘又软，爽死我了。”

祁夕伸手握住妈妈那白嫩小手，移动到自己那火热非常的鸡巴上，并默默地握着妈妈的嫩手包住那硕红龟头，感受着她涂着艳红色指甲纤纤玉手那手心的细腻手纹及柔滑肌肤，龟头马眼不由的分泌出了更多的黏液，鸡巴更是在妈妈的嫩手撸动下，轻撞着美母的美臀，以此为信号来催促着她开始肏屄。

姚可馨早已羞的面如桃花，美妆电眼完全不敢对视，粉嫩小嘴低声回应：“嗯…………小坏蛋…………真坏…………净…………净想对妈妈干坏事…………哼…………妈妈…………妈妈我…………嗯…………记得轻点…………不要…………那么大力…………弄疼妈妈了…………嗯…………讨厌死了…………”

那绝色丝袜美腿更是更加夹紧，不安地磨蹭着，又像是因为期待肉棒的接近而再次渗出丝丝玉液。

听到这欲拒还迎的回应，祁夕便立马兴奋地挺着大鸡巴，轻拥着美母，然后把她的上半身娇躯用舒服的姿势，靠着那几个柔软的蚕丝大枕头。

姚可馨也顺从地把整个身子靠在枕头上，娇躯的重量，马上把枕头及身下的棉被压出了皱褶。

双手不知所措地轻握在酥胸前，随着酥胸而上下起伏，丝袜美腿更是不安地依旧夹紧着，直到膝盖往下那丝袜小腿才分开两边。

带有浓烈足量精液的一双丝袜高跟美足，极度诱惑地各自竖立分开撑在床上，十寸的红色黑底细长鞋跟，把那真丝棉被深深地压陷出一个螺旋型的皱褶。

少年兴奋激动地用大手，摸上了妈妈那微微颤抖着的丝袜膝盖，然后就挺着大鸡巴，跪在美母的丝袜美腿跟前，摸着丝袜的手感，受着那因为数次高潮被她玉液浸染而更加丝滑无比的丝袜大腿，顺着那肥瘦均匀白皙无瑕的丝袜，向着妈妈的两腿间而上，似乎已经可以感受到那美逼所散发出的诱人热量及水润。

当大手抚上私处时，姚可馨即刻肉眼可见地被激灵的浑身剧烈颤抖了几下，粉嫩小嘴，也不由自主地娇吟而出几声诱人妙音：“啊…………嗯…………”

夹紧的丝袜美腿，也因为祁夕的轻柔触碰而微微分开了。

但那双手反而更加不安紧张地互握的更紧，脸上的绝世美颜，更是似哀似乐地诱人无比。

触摸到了那超薄肉色丝裤袜的轻薄丝袜裆时，祁夕当下抓住了丝袜膝盖，把那丝袜美腿粗暴地分开，迫不及待地贪婪看向妈妈那被大分而开丝袜美腿之间。

人间绝景！

只见被分开的肉色丝裤袜美腿，如稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，白如凝脂的冰肤玉肌与那超薄丝袜互相照映，美丽动人。

最最引人入胜令人目光呆滞口干舌燥的是那双腿之间，早已被津香玉液所湿润的超薄肉丝裤袜，紧贴着那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝美美逼，把那微微鼓起的白嫩阴唇，蒙上出了晶莹的薄薄珠帘。

是的，姚可馨居然没有穿内裤，下半身只有极薄的性感肉色丝裤袜复盖着。

而且肉丝裤袜是那种极尽诱惑的一线裆，那联线丝袜间的细细丝袜线缝，更是把此情此景衬托的淫霏极至。

透过水润晶莹的丝袜裆部，可以细细观察美妇美逼：两片阴唇大小，适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中。

小阴唇晶莹水嫩，那粉嫩颜色，简直让人不敢相信这是一个中年美妇的阴唇颜色，简直如未经人事的少女般粉凋玉琢。

而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在那绝色美逼的小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。

再凝神细看那粉嫩小阴唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在少年兴奋贪婪的目光下流出捐捐细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾一切也想要尝尝那无上滋味。

“那就是生育我的桃源幽道？怎会如此的摄魂心魄淫霏诱人？祁夕竟然是从如此圣洁而又妖媚的肉穴中出生的，那是何等的荣幸啊。看着这生育自己的阴道美逼，撸动着鸡巴的手早已如洪光掠影，兴奋的快要休克过去。再想想等下我就要把鸡巴插进这旷世美穴，那该是怎么样的无上美妙？

在这珍宝诱惑前首当其冲的少年，更是被迷的目瞪口呆神情呆滞，带着兴奋至极的喘息声，在妈妈那绝美容貌及那娇嫩美逼间来回盯着看，直把美母看得浑身燥热难当，双手更是羞的捏出手汗来。

祁夕激动地挑逗着妈妈：“哇…………啊…………这…………馨儿妈妈…………宝贝，你居然内裤都没穿，只穿着丝袜？天啊，馨儿真的对夕夕太好了，这么诱惑的穿法，简直勾引死我了！”

只见那本来就如外国人般又粗又长又硬的大鸡巴，在这无内丝袜美逼的诱惑下，被刺激得更加粗长，几乎都快有二十五公分长了。

上面如盘龙缠绕的青筋，更是不停地对着生育自己的亲生母亲而怒吼蠕动着。

姚可馨此刻满脸桃红，粉颈玉肩都红的通透，如那最珍贵的羊脂玉器般玲珑剔透，粉白粉白的。

妖艳美目更是羞怯地看向别处，不敢看及自己那大张而开的修长丝袜玉腿，但那浑身颤抖的动态，无法掩饰此时她内心的兴奋激动，娇声细语地回应着：“嗯……………………没…………没有…………不是…………不是这样的……………………妈妈…………才…………没有…………嗯……………………特地去…………勾引…………你…………这讨厌…………的小坏蛋…………讨厌死了……………………”

说完姚可馨已经娇羞得把放在胸前的手虚掩着那绝色俏脸，肩膀颤动不已。

祁夕被这极度诱人的丝袜美女诱惑的几乎发疯，再也忍不住了，只见他跪着向前几步，快速地停在妈妈的丝袜美腿间，在妈妈的惊呼声中，用手抓住了那堪堪一握的纤腰，然后用那巨大鸡巴的硕红龟头，顶在了美母的阴蒂与大阴唇之间，并轻轻地磨蹭那珍珠美贝，让那龟头马眼，享受着丝袜及阴蒂的嫩滑触感。

姚可馨更是在二子把龟头顶在阴唇上时，浑身剧烈地打了一个大冷颤，美目大睁情不自禁地娇呼出声：“啊……嗯…………嗯……………………”但又轻咬着粉唇抑制着那极端快感，嘴中细声娇声撒娇：“嗯…………啊…………不要……………………啊…………小…………坏蛋……啊………………不要…………顶…………啊……………………不要…………别蹭…………丝袜…………啊……你…………嗯………………好…………嗯…………小…………坏嗯…………蛋…………啊，停…………别磨那…………啊…………”

祁夕更是握着鸡巴茎身，摆弄着龟头，在那被薄薄丝袜复盖的粉嫩阴唇上上下磨蹭，让马眼感受着丝袜与阴唇的丝滑粉嫩，更是时而把龟头轻捅着那不断溢出清流玉液的丝袜玉洞。

现在妈妈的阴道，与儿子只剩一层薄薄的肉色丝袜阻隔着，就如处女膜一般，轻微地阻碍着儿子鸡巴对那圣洁之地的进犯。

祁夕爽得下巴高仰，嘴中依旧挑逗着美母：“啊…………嘶…………妈妈的丝袜美逼好美啊，单单只是磨蹭就快要弄射了…………好嫩好舒服啊…………妈妈我要插进你那美逼了，肏烂你这丝袜美腿好吗？妈妈你想我肏进去吗？让亲儿子的大鸡巴肏进你这丝袜骚穴里吗？啊…………嗯？”

说完又是用棒身加力在丝袜阴唇上摩擦，把丝袜复盖下的小阴唇压的微微外翻，诱人之极。

妈妈此刻被儿子的鸡巴磨蹭的丝袜美穴弄的神智不清，那双丝袜美腿早已是不停颤抖，双腿也不知不觉间张得更开，去迎合儿子大鸡巴的磨蹭，嘴中更是哀啼连连：“嗯…………啊…………不…………别…………啊…………嗯…………不要…………小…………坏蛋…………嗯…………小冤家……………………嗯…………好儿子…………别……………………别…………再磨了…………妈妈…………好痒……妈妈…………想…………嗯…………啊啊…………想要…………小鬼头…………的…………啊…………肉棒…………插…………嗯…………插进来…………啊，别…………再欺负…………妈妈…………了…………小坏…………蛋…………嗯…………啊……啊……………………”

说完更是表情哀羞地看着儿子，蛾眉皓齿国色天香的绝色美颜诱惑着他。

那化着妖媚眼妆的秋水明眸，带着恳求哀羞之意，述说着主人内心的渴求。

那涂着油亮粉红唇彩的诱人小嘴轻啼娇吟，粉舌更是舔弄着贝齿，极尽魅惑之力引诱着。

祁夕在如此绝色艳丽的丝袜妈妈的勾引下，哪里还能忍耐？

只见他用那有力的双手，”撕拉”地一声，把她超薄肉丝裆部粗暴地撕开个巴掌大的洞，让那早已湿润无比的旷世珍宝暴露在空气中。

妈妈的肉洞中早已经是溪流不止，散发着极度诱人的独特淫霏香味。

姚可馨在这般撕破丝袜的举动下，更是被激到般剧烈颤抖了一下，娇声惊呼：“啊……………………嗯……………………不…………不要…………”握在胸前的双手，在激动中相互分开撑在了两边床上，手掌更是紧张地把真丝床单捏出了皱褶。

祁夕把大鸡巴稳稳地顶在妈妈的桃源玉洞前，分别抓住那双修长精致的丝袜小腿。

在一阵连连娇呼声中，把那双丝袜美腿叉开，举过了女主人的头顶。

那双美腿笔直修长晶莹剔透，渗满精液的十寸红色高跟美足不安地轻力挣扎着。

这一极度淫霏的姿势，让妈妈的美逼整个都暴露在母子二人的视线之间。

尤其是姚可馨可以清晰地低头看到，自己儿子的巨大鸡巴，顶住自己的阴道前的情景。

更令那丝袜肉丝美腿显得更加修长无比，在灯光下简直如两根玲珑玉柱。

看着身下着被自己高举掰开丝袜美腿，娇羞妩媚含情脉脉地勾引自己的亲生丝袜妈妈，祁夕再也不在犹豫，腰间开始微微用力，用硕红龟头缓缓顶开那嫩滑无比的小阴唇，龟头在妈妈早已高潮连连的湿润阴道下，缓慢而又坚定地推进。

那鸡巴已经开始进入妈妈的阴道口了，只见那龟头在淫水的湿润下刚进入了一半，美母的娇吟痛呼就传来：“啊…………不，…………别…………小坏蛋………啊…………嗯…………太…………你的…………又变大啦…………啊…………轻点……………………”

姚可馨微微低头，羞涩地看着儿子与自己结合的地方。

那硕大无比的紫红龟头，已经缓缓地被自己的美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。

那下身小腹的肌肉，不由自主地里面用力吸纳着粗大龟头，把龟头缓缓整个吸进那紧致的阴道里。

祁夕腰身用力，缓缓挺近的油亮紫红龟头。

终于，整个龟头插进了绝色丝袜妈妈的紧致阴道了，他顿时觉得龟头进入了一个温暖柔软的美妙世界，阴道里的肌肉皱褶不停地收缩摩擦着他的龟头，全方位地按摩着敏感的龟头，让他几乎当场就要射精。

祁夕停了一下，好不容易才从这人间极乐中挣扎出来，准备把这稀世珍宝般的美逼彻底贯通，腰身渐渐地又在用力向深出推进。

姚可馨紧咬着那粉唇皓齿，她浑身颤抖，看着儿子的龟头进入阴道，她感觉到有一个如熔岩般灼热的物体，缓缓进入了自己娇嫩的阴道中。

自己紧窄的阴道，似乎快要被撑爆开来。

但那阴道肌肉却是极快地适应了那巨大龟头，很快一阵又烫又涨的快感从阴道中传来，几乎要把她瞬间激出高潮。

此刻觉得就算妈妈那极度湿润的阴道已经顺滑无比，但是那经过妈妈诱惑刺激下的鸡巴太过巨大，而阴道玉洞既幽深又紧致，根本很难缓缓推进。

只见祁夕面色狰狞，盯着身下这绝色美艳的妈妈，狠下心来，低声怒吼，腰身用尽全力一顶，那二十五公分的鸡巴，瞬间”唧”的一声没入了一大半。

觉得龟头已经顶到了个柔软但坚定的阻碍，终于顶到了子宫颈花心处，被那温暖湿润的阴道，包裹爽得低声怒吼，低沉激昂地哼哼呻吟着。

但是姚可馨被这忽然的用力插入，小脸刷地疼地一白，马上又被潮红所替代。

子宫及时分泌着更多淫水去润滑着阴道，酥胸美乳挺起，纤腰僵硬，那双铅笔般修长的丝袜长腿大叉而开，伸得直直的。

美母再次适应了儿子的大鸡巴后，更是觉得自己的阴道被填充的没有一丝空隙，阴道那极度充实的快感席卷而来，阴道内所有敏感点都刺激着她的神经，又烫又硬的肉棒触感，简直让阴道都快要融化了。

祁夕已经无法忍受这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，腰身用力在极多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力”吱”的一声，带着淫水插向花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。

姚可馨又被这忽然的抽插激的娇呼尖叫，但是嫩滑阴道里已经没有了太多疼痛，取而代之是一阵令身体天旋地转的极致快感席卷全身，让她再一次浑身剧烈颤抖着。

在女人淫水及男人分泌的黏液的润滑下，祁夕终于开始前后摆动那腰身，让巨大鸡巴在美母那极品肉穴中前后抽插着。

只见他举着妈妈的两根丝袜美腿，腰部缓缓用力，把鸡巴在阴道中拔出半根，然后又直直地插进阴道最深处，撞击着那子宫口。

被祁夕用着淫霏的姿势，缓缓抽插着的自己的丝袜美母，她咬着粉唇，不让自己轻易地被快感刺激出声。

美目看着因姿势而暴露在自己眼前互相紧密结合的鸡巴跟肉穴，只见那缓缓抽插的巨大鸡巴，被自己那紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠的白色淫液，声音淫霏而诱惑，如黄莺啼叫的”吱吱”声，在插进阴道时清晰发出。

每插一下，都让咬着唇的美母忍不住娇声闷吭一下，那压抑“嗯…………嗯…………啊…………”的娇声低吟，预示了她的快感神经，其实已如暴风雨前的宁静般了。

祁夕继续缓缓而有节奏地抽动着，让鸡巴充分细致感受着阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉。

每抽插一次，都可以让鸡巴同时享受到阴道里那有规律的收缩吸附感、以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。

看祁夕那皱着眉、高抬着下巴、无比享受的表情就知道，连他那几乎算的上是女性克星的粗长鸡巴，都无法抵抗亲生母亲这稀世美逼的榨精能力。

三种能大大增强男性鸡巴插入舒适感的女性阴道子宫的特殊结构，集于姚可馨这美逼于一身，那简直已经不是名器了，那简直已经可以叫做国宝级了，敏感紧致，吸附力，螺纹按摩这三样武器，集合在绝色丝袜美腿美女的妈妈肉穴上，这就是历史中所说的天生媚骨祸国殃民！！

祁夕被妈妈的肉穴，爽得忍不住大声呻吟着：“啊…………嘶呼…………哇……………………啊…………妈妈…………妈妈你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，夕夕每次插进去…………都让我那么的享受…………啊…………太美了…………妈妈你好棒啊…………啊…………妈妈我要肏爆你这极品美穴…………啊…………嘶…………”

说完就不待妈妈反应过来，祁夕双手抓紧了妈妈那高举的丝袜高跟脚裸，腰股间忽然加快了抽插阴道的速度。

因之前的缓慢抽插，让阴道已经完全适应粗大鸡巴后，此时再忽然加速抽插，完全没有了一丝阻隔，只见祁夕用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入妈妈阴道大半的鸡巴。

母子间的性器交合处，发出了”吧唧吧唧”黏液吸附声，大腿肉更是撞击着那丝袜性感翘臀，淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝袜肌肤。”

啪啪啪啪…………”如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐，在母子的房间里响起，绕梁三尺不绝于耳。

在如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，姚可馨再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐。

化着美妆的美目，极尽狐媚勾引之力抬脸看着儿子。

而那红粉小嘴，更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟。

“啊…………哦…………嗯……………………小坏…………蛋…………不…………啊…………啊…………嗯…………别…………嗯…………那么…………嗯…………激烈…………啊…………妈妈…………妈妈…………要…………妈妈…………啊…………会…………会…………被你…………嗯…………啊……啊啊啊……………………被小鬼头你…………肏…………肏……啊…………肏坏了…………哦……哦…………啊啊………………”

祁夕盯着身下这美妆性感的美艳丝袜妈妈，眼睛更是在那妩媚的绝色容颜中无法自拔，耳边听着那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉穴，情欲大涨，腰间更是再加快一分速度，推动鸡巴，抽插着眼前这绝色丝袜妈妈，口中也不忘用那淫语大声挑逗着：

“啊…………妈妈…………被亲儿子肏得爽吗？啊…………丝袜妈妈，儿子在肏着你啊，嗯…………夕夕以后每天都要肏你这丝袜骚穴，哦…………好舒服…………每天都要妈妈你换上性感丝袜让我肏……用鸡巴狠狠地肏你的美穴，啊…………妈妈，我们在乱伦啊，哦……肏，肏死你，嘶哦…………给我怀孕生个孩子吧！…………哦哦…………妈妈…………丝袜妈妈…………我要肏死你…………肏肏…………插死你…………”

鸡巴更是分毫不停地全力拔出抽插着，祁夕更是换了一种抽插方式，把那粗长鸡巴拔到阴道口附近，再全力冲刺着妈妈的宫颈口。

如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把妈妈的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在他手中蹦得直直的。

小阴唇那两瓣娇嫩花瓣，更是被少年那大力抽插、不停向内又向外地机械翻动。

性器交合处的粘稠液体，更是越来越浓烈，甚至那如少女般的美逼，已经被抽插摩擦得有些微泛红。

姚可馨在那全力抽插刺激的如在云端，前一刻拔至阴道口的鸡巴那填满阴道的感觉还没过去，下一刻鸡巴又接踵而来，继续充实着阴道里的空间。

如此极致的快感，在她如此敏感的体质身上，似是必然一般，迅速就要迎接一波高潮到来。

只是刚进入正戏几分钟，姚可馨就已经如决堤洪水般汹涌而出，她的下腹肌肉极速收缩。

在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈。

在花心嫩肉压缩下，姚可馨的琼浆玉液喷涌而出，浇淋在那用力抽插着阴道的鸡巴，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴道内来回奔腾。

那硕大龟头，因为分泌黏液而些微开合的那马眼中，进入了他的阴茎里，淫水玉液与大鸡巴亲密交融，无分彼此。

姚可馨此刻因这极乐高潮而娇躯用力挺起，撑在床上的双手，把床单更加用力地揉捏。

修长的丝袜美腿，因被儿子高举过顶，而整个人都折弯成一个v字。

浑身剧烈颤抖、绝色容貌似痛苦又似极爽般而满脸潮红，特别是哪粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟。

“哦哦哦哦嗯…………啊啊……………………要…………去了…………哦……………妈妈…………啊…………要…………要去了…………要被大鸡巴…………大鸡巴儿子…………啊啊啊……要被…………肏死了…………不…………不要…………啊…………太…………饶了我吧……哦……哦…………丝袜妈妈…………哦…………要被大鸡巴儿子肏死…………肏死了…………哦……哦…………饶了我吧……嗯……要不行了…………哦……………………去了…………妈妈…………不行了…………啊啊啊啊……！！！！”

姚可馨那高潮的阴精淫水，在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着入侵者鸡巴，让祁夕觉得龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽。

美母那子宫口独特的构造，像是漩涡风暴一般，因为高潮的宫颈肌肉压迫，而把子宫内分泌的淫水喷涌而出。

而下一刻，又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令他的鸡巴在妈妈的高潮肉穴中，感受着那漩涡般的吸力，几乎要让他收腰不及而爆射而出。

祁夕马上把大鸡巴插进美母的子宫口前，让那高潮淫水继续冲刷着敏感的龟头。为了更激烈的抽插，他暂时停下抽插，极力忍耐住那云端快感。

姚可馨还在不停喷涌着淫水享受着高潮中，但祁夕却不管不顾，把丝袜高跟美腿抓在手中，向前用力压，将她伸得笔直的修长丝袜美腿，压在美母的肩膀两边。

因为美母的腿长很长的关系，双腿直接越过她的头顶。

而这一动作，让那丝袜美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折迭成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的”U”字。

幸亏美母平时有做些少维持体型的运动，身体的柔韧度够让儿子这样折腾。

而祁夕用那健壮的手臂，把美母的丝袜高跟美腿压在两边的靠枕上，哪英气逼人的脸，也近在咫尺地几乎要和美母嘴唇相交，全身直挺地俯压着妈妈。

他浑身肌肉绷紧，就像平时在做标准的俯卧撑那样，只是身下现在正在有一个人间绝色，正在被自己的大鸡巴贯穿抽插。

这样的体位，让美母的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直。

阴道间的肌肏得到了很好的舒展，可以让大鸡巴更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力。

那直直抽插着美母那肉穴的粗长鸡巴，似乎要把她的身体贯通。

而改用这一姿势的祁夕，顿时觉得鸡巴更加舒爽了，整个矫健的身躯呈压制位高速做着俯卧撑。

他岔开粗壮的双腿，踮着脚尖，卖力地做着俯卧撑，配合着柔软又充满弹力的大床的反弹力，用力地借助那股反弹力，”咚咚咚咚”地撞击着美母的宫颈口，本能地加速去抽插着这还在不停高潮中的美穴。

那粗长的鸡巴，每一下都又快又重，大腿肉跟美母那翘臀的“啪啪啪啪”撞击声。

即使是在她的高潮娇吟声中，也能很清楚地听到，美母那被超薄丝袜包裹着的浑圆白嫩翘臀，都被他的大腿肌肉抽插，撞击得泛起一片不堪肏弄的潮红。

两瓣丰满的翘臀嫩肉，更是每一下都被撞击的如软弹糕点一般，蹦蹦地弹跳着。

而一直在感受着高潮中的姚可馨，这一体位让高潮中的阴道，被大力抽插得几乎快要融化。

鸡巴就着淫水，摩擦着阴道肉壁，顶撞着花心的快感，让美艳的妈妈哀叫连连：“哦哦哦…………啊啊…………啊啊啊啊…………不…………啊啊…………嗯……哦哦…………不…………不…………要…………太…………哦哦太快…………好…………哦哦哦……………………好猛…………啊啊啊…………妈妈…………哦啊啊啊啊……………………要…………哦哦…………受不了…………啊啊啊……………………不要…………求求你…………好夕夕……哦……哦……哦………………饶了我吧……哦……哦………………你好壮哦……………………饶了妈妈吧………哦……哦……哦…………你要…………你要肏…………肏…………的妈妈…………哦哦哦…………不行了…………啊啊啊…………！”

祁夕却是在妈妈的求饶娇声呻吟下更加勇猛，更加快速地”咚咚咚咚”地做着俯卧撑。

那腰间忽然拱抬起一个弧度，只见他把鸡巴快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带着上半身都用力去挺动那鸡巴，让鸡巴又迅速地混合着空气及淫水黏液，在阴道中往子宫口冲击。

整根鸡巴很快就没入了大半，还剩四五公分留在外面。

勇猛鸡巴的龟头，很快就撞击到美母的花心。

此时花心因为喷涌着淫水而不停收缩着。

开合的子宫口，被带着威猛冲力的鸡巴直接冲开。

子宫口周边的肌肉，被那圆润龟头顶向四周。

龟头直接插进了子宫颈管处，而那冲力还没结束，阴茎棒身也迅速地经过了宫颈口，龟头继续昂首挺进，直接肏进了母亲的神圣子宫腔里，肏进了那曾今孕育过自己的初始之地。

只见祁夕那二十五公分粗硬鸡巴，已经全根没入美母那肉穴中。

硕大的睾丸，已经贴到了妈妈的股间肌肤，鸡巴根部与美逼阴唇之间没有一丝缝隙。

而阴道子宫那延伸性极好的嫩肉速度，咬合包裹着大鸡巴。

宫颈口的肌肉，更是咬合住肉冠，连最细微的地方都吸吮按摩着肉棒。

子宫内的龟头，更是得到了无微不至的照顾，嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头。

高潮的淫水，也如漩涡般在子宫腔内旋转着，与龟头交融着。

此刻忽然间，祁夕觉得自己的鸡巴进入了一个更美妙更舒爽得新天地，如果有西天极乐世界，那必定是此处！！

鸡巴被一阵美妙触感不停地按摩吸吮着，而那如在云端般的快感尽显在他的表情上，只见眼睛大睁，嘴巴愕然大张，失声地“荷荷”低吼着，紧接着就是那赞叹享受的呻吟。

“啊啊啊啊……！！！妈妈……！啊…………哇…………好厉害…………把…………把夕夕整根鸡巴都吞下去了…………实在太舒服了…………啊…………我肏进了妈妈的子宫里了吧…………哦………………这就是妈妈孕育我的地方吗？哇啊…………居然那么舒服…………妈妈你的子宫…………好会吸儿子的鸡巴啊…………哦…………”

而被祁夕用二十多寸的粗长鸡巴、整根肏进肉穴里的妈妈，在子宫口被穿刺时就已经懵然失声，浑身肌肉都被刺激得用力颤抖，那美目中的晶莹泪水迅速被储满，无声地从妈妈那化着美妆的绝色美颜上滑落。

姚可馨那深棕色的瞳孔，更是六神无主失去了焦距，性感小嘴也已经大张到能看到那粉嫩的上鄂及那皓齿。

粉嫩香舌不由自主地舔着下唇，连那玉颈的青筋，也用力到清晰可见。

前一波的高潮还没过去，姚可馨因为被肏进子宫的刺激下，又一次迎接了一波更加剧烈的高潮。

两波高潮迭加在一起，不停地冲刷着她那敏感的神经。

刺激的妈妈，几乎要休克过去，口中那能让神佛也心神剧震的娇媚高吟接踵而来，一波高过一波。

“啊啊啊啊啊…………！！不…………！哦…………不……！！！！我………啊……！！！我…………要…………哦哦哦哦…………要被…………插…………插坏…………哦哦哦哦……插坏了…………啊啊啊啊…………妈妈…………妈妈…………妈妈被…………好……啊啊啊啊…………好…………夕夕…………插…………插进…………插坏了…………呜呜……………………身体…………身体要被……哦…………要被夕夕插裂了…………哦哦哦哦哦哦……！！！呜呜呜…………不要…………不要…………太…………激烈了…………啊啊啊啊啊……！！！”

早已被本能支配的祁夕，不管不顾美母的激烈高潮及哭喊求饶，他只知道此刻，只需要要狠狠地肏着身下这人间极品肉壶，让自己从中得到更多更飞上云端的极乐。

整个没入美穴中的鸡巴，全力在那美穴中不停进进出出，挺动着全身的肌肉，去支配着那鸡巴抽插肉穴。

硕大褐红色、布满青筋皱褶的阴囊，伴随着鸡巴的抽插，不停地撞击着美母的下体。

在少年的卖力抽插下，似乎要把阴囊睾丸都一起肏进自己母亲的紧窄美逼里，与他的大腿肉，一起在妈妈的丝袜翘臀制造着“啪啪啪啪”快速节奏音效。

快速抽插中的鸡巴，时不时能带出那高潮中的淫水。

那淫水混合鸡巴分泌的黏液，在美逼及肉棒根部拉出了大量的白色粘稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声，因带有水渍声效而更加清脆。

周周没有被撕开的丝袜，更是早已被白色黏液弄得颜色变深，甚至那交合着的淫水，被大鸡巴抽插得带飞溅射到床铺上。

祁夕盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美人，眼中血丝显露，口中忍不住爽得淫话连篇：“哦哦哦哦哦…………哦…………妈妈…………哦…………我肏死你这丝袜妈妈…………哦哦哦…………肏肏肏肏肏…………肏死你…………肏穿你的子宫…………哦…………肏穿这生育的子宫…………哦肏肏肏肏肏…………我要把精液都灌满妈妈你的子宫里…………哦哦…………好舒服…………你这丝袜骚货…………肏…………把夕夕的鸡巴咬的好紧…………以后每天都要你穿着丝袜让我肏…………在哪里都要穿着丝袜让我肏啊…………哦哦哦哦啊…………肏烂你…………肏烂你的丝袜…………射到你怀孕…………让妈妈你穿着丝袜被夕夕射到怀孕…………哦……好爽啊…………肏死你…………丝袜哦哦哦哦。”

姚可馨被这激烈抽插，弄得秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着儿子的全力抽插而前后摇摆着。

而那子宫内不停翻涌的高潮刺激，让她早就失去了理智，小嘴中不停地娇吟着胡言乱语：“啊啊啊……啊啊………………嗯…………嗯…………好…………啊…………好…………夕夕…………哦哦哦…………妈妈…………啊啊哦………………妈妈…………的…………啊…………啊……以后…………的丝袜…………丝袜…………穿丝袜…………哦哦……………………只让…………好…………哦哦……好夕夕…………一个人肏…………夕夕想…………啊啊啊……啊…………馨儿妈妈怎么穿…………穿着被…………被你肏…………啊啊，馨儿妈妈就…………怎么穿………好…………夕夕…………把精液射……射给馨儿吧…………射进馨儿的…………哦哦子宫里…………嗯嗯…………好…………太…………激烈了…………射到馨儿怀孕…………哦哦哦啊啊……”

姚可馨已经被儿子的鸡巴抽插得意乱神迷，头发凌乱，浑身香汗淋漓，小嘴中那天籁般的魅惑之音更是忘情娇吟。

那双在雪纺系带洋装下的玉乳，更是在娇躯的剧烈前后摇摆中，几乎要从衣物中呼涌而出。

而露出衣服的一截酥胸，更是如白豆腐那样，柔软顺滑地用力甩动着，双乳之间的沟壑，更是晃的人意乱情迷难以自禁。

米色色调的豪华房间中，响彻着人间情欲的激情乐章，由母子俩主演着。

男人的低沉呻吟，绝色美女的娇声呻吟，还有那快节奏的性器交合间的“啪啪啪啪”声效，甚至之间还夹有大床所发出的吱呀声，让听到的人无不心神迷乱色欲大涨。

祁夕压着妈妈的丝袜美腿，令自己觉得这体位下的美母的肉穴榨精能力无与伦比，居然能肏进子宫吞下整整二十多寸长的鸡巴，不知身材如此玲珑窕窈的妈妈，如何能容纳这一巨物进肉穴里，而且还能如此地享受着极乐？

他继续用这体位，时而九浅一深，时而缓急置换地抽插着丝袜妈妈，每一下都让美母妖媚高吟着，小嘴中不停地在鸡巴抽插子宫的节奏下如黄莺般鸣啼着“啊…………啊…………啊…………啊嗯…………啊啊…………啊”的天籁之音。

在如此激烈的抽插中，祁夕狂肏了自己妈妈已经半个小时了，只见他不再用那九浅一深的抽插方式，而是忽然如着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，极速抽插着妈妈的肉穴，让那鸡巴只拔出了肉穴几公分后，就又马上插进去。

“啪啪啪啪”的声音，已经变成了如发动机转动时的声音般的快速律动。

混身肤色更是因为充血而变成了紫红色，身上的青筋血管，更是不停地蹦起蠕动着。

姚可馨被这忽然加速的连续凶猛抽插，激得尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的“啊啊啊啊啊”声。

那双明眸，更是被这冲刺抽插弄的失去了焦距，似乎人都已经暂时失去了意识，大脑只被那强烈快感所支配着。

阴道子宫更是如黄油遇热刃般，几乎都被这极速摩擦的快感而融化了。

加速抽插的祁夕，似乎是要到了爆发的边缘，只见他神色狰狞地怒吼着：“啊啊啊啊啊…………哇…………妈妈…………肏…………肏肏…………我插死你…………啊啊啊妈妈…………丝袜妈妈我肏死你…………肏穿你的子宫…………啊啊啊…………小鬼头快要…………夕夕快要射了…………啊啊射进妈妈你的丝袜肉穴里…………肏肏肏…………插死你…………射到你怀孕…………射爆你…………肏肏…………啊啊啊……！！”

而在他身下被爆插的美母，根本无暇回答儿子的话语。

她已经被抽插的话都说不清了，只剩下那短促连续的娇吟，但是她似乎听到了儿子快要射精的信息，身体也用力配合着他的抽插，尽心服侍着他的射精，准备承受着那滚烫的精液，射进自己那子宫里。

在美母的娇吟声中，只见祁夕浑身青筋暴露，用尽全身的力气，把那二十多公分的鸡巴，深深地往妈妈的肉穴中一顶，整个鸡巴似乎要把睾丸都肏进肉穴美逼里，尽数深深地没入了妈妈的肉穴里，直通过那阴道、穿过子宫颈达到子宫。

祁夕再也忍受不了自己美母，在期间这不停高潮喷涌着淫水的榨精美穴，精囊中的精液顺着输精管冲向了马眼，再由马眼把这些生命精华，往妈妈的子宫不停发射着。

“啊！妈妈，我要射了！！！”

肉眼可见的阴囊肌肉，不停地“咕噜咕噜”地抽动着，把巨量的精液抽往马眼，再强劲地射击着自家美母的子宫壁及花心。

白浊的精液，带着披肩斩棘的力道，“呲呲呲”地射击在美母的身体里。

深深插进子宫腔里的龟头马眼，不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着妈妈的子宫壁。

巨量的精液迅速灌满了子宫腔，往美母的卵巢而去。

那乱伦的精子，毫不停歇地寻找着女主人的卵子，准备着要与她的卵子相互结合。

而承受着儿子那子宫内剧烈射精的姚可馨，此刻从小嘴中吐出了响彻云霄的尖叫声。

幸好这里是隔音极好的高层高级主屋，可以包容着美母的尖声娇吟：“啊啊啊啊啊…………不……啊……好…………好…………烫…………射……………………射…………进来了…………射进子宫……里了……………………啊啊啊啊啊额……”

姚可馨在儿子精液的激射撞击及灼热烫染下，又再次迎接了一波云端高潮。

而这波高潮来的是极其强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，在肉穴里的淫液极速增加，甚至把她的小腹都肉眼可见地储满鼓起，可知子宫内到底装了多少精液及淫水。

最终那淫液终于无法装下，在压力的压迫下被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣泄口，大量的白色淫液，从那被塞满的阴道口喷射而出。

淫液带着强劲的力道，溅射在祁夕的大腿跟小腹，更多的是溅射在她的高级套装衣服、还有那美腿丝袜上。

最终落在床铺上，把早已经是狼藉一片的床铺，弄得更加水渍斑斑。

姚可馨喷射的淫液量简直惊人，子宫腔中的精液与淫水，不停地在她的子宫阴道间激荡回旋着，刺激着女主人那敏感的娇躯。

美母口中的尖叫一声高过一声，双腿在儿子的紧抓中乱蹦乱踢，双手更是几乎要把指甲抓断。

祁夕继续哼哼地在妈妈的肉穴中，“噗呲噗呲”地喷射着那乱伦的精液，似乎真要把身下的妈妈不射穿就不甘心，不停抽着肌肉，输送着精液的阴囊，继续以肉眼可见的抽动姿态，灌输着巨量的乱伦精液，往亲妈妈的子宫深处射击着。

那股猛烈射击的姿态似乎毫无停歇之意，果然是因为今天的丝袜妈妈太过性感迷人。

他被吸引撩拨的身体里的精液，只能被绝色倾城的妈妈不停地榨取着。

床上那激烈高潮之间的互相交融，足足持续了四五十秒，精液才从少年精囊中射出最后一发，那硕大的精囊终于不再抽动。

而他身下的姚可馨，在经历的高潮及潮吹的激烈快感下，早已是意识模煳，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知。

那性感小嘴中，只剩下短促的娇喘声。

那双妩媚美目，更是呆呆地看着天花板，似乎灵魂早已飘向了那云端金銮。

射精后的我母子俩，一起享受着那云端快感。

这种最敬爱的妈妈，在眼前被儿子狂肏内射的情景，让祁夕觉得极乐世界就在眼前，实在太过舒服，太过刺激兴奋了。

如此绝色倾城的丝袜妈妈，如此性感妩媚的丝袜妈妈，脱下往日那圣洁端正的外装，在母子的床上被狂肏内射，被乱伦的淫邪精液射进那圣洁的子宫里，射进那十多年前亲自孕育出自己的子宫里，那视觉，那感觉实在太爽了，啊！

被丝袜妈妈那肉穴榨干了最后一发精液的祁夕，把还在高潮中的美母美腿从手中松开。

但是鸡巴还插在妈妈的子宫里，享受着那精液及淫水的激荡交互。

而从他双手束搏下解放的肉色丝袜高跟美腿，虽然不再伸的直直的，但还是维持着高举过顶的姿势，如一个完美的M字形一般剧烈颤抖着。

颤动着的丝袜美腿，在淫水及精液的充分浸透下，显得是那么的淫霏晶莹，闪耀着动人诱惑的烁烁光芒。

祁夕疲惫地抽动腰身，把在妈妈肉穴中、还没完全软下来依旧硬邦邦的鸡巴缓缓拔出。

拔到阴道口时，姚可馨那被肏得稍微红肿的美逼阴道口，鼓起了龟头肉冠的凸形。

当龟头完全拔出时，空气中响起了一道清晰可听的“啵”的一声，那是因为阴道太过紧致，而令到抽插间渗入子宫的空气逃逸而出的声音。

但是那还没完，只见接下来的壮观场景十分的震撼心神。

在没有了那大鸡巴阻塞的阴道下，子宫及阴道中、早已被灌的满满的精液淫水不再平静，在那股腹间的肌肉收缩下子宫内的压力剧增，子宫内的淫液，迅速经过那被洞开还而还没合上阴道，在压力的作用下一股气喷涌而出。

一大坨带着精液的腥臭，及女主人那极度魅惑香甜淫液的白浊混合物，那极致子宫阴道就如鸡巴猛烈射精一样，激射出姚可馨的阴道外。

只听到清晰的“噗呲”声，那道白浊液体，先是打在了刚刚拔出妈妈体内的鸡巴上，而充分把那龟头淋湿后，继续前进打在祁夕的下体及大腿上。

但是那还没完，白浊淫液继续打在了暗红色真丝被子上，把母子床上的被子，染出了一道浓稠白浊的溅射痕迹。

从美妇美逼中溅射而出的液体力道强劲，继续前行，溅射出床尾，最后才无力地洒落在净白光滑的实木地板上。

而喷射出子宫内大量白浊液体的姚可馨，此刻并没有能够放松，那骤然减少的液体，让子宫及阴道的敏感嫩肉，再次神奇地被摩擦收缩，似乎又刺激到了她的敏感点。

只见姚可馨剧烈抖动着娇躯，那双丝袜美腿也僵直前屈，而那高跟丝袜美足蹦得紧紧，脚趾更是屈在了一起。

早已嘶哑的小嘴中，再次尖叫高吟而出：“啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊……不行了啊……我…………我要………………要坏掉了啊！！！！”

那还在被鸡巴抽插到些微洞开的幽深肉穴，上演了一出璀璨艳丽的喷水表演，姚可馨在此刻再次登顶云端。

肉穴美逼中，如小便般喷涌着散发着香甜气息的潮吹淫液，在灯光中如一颗颗大海中的珍宝，从妈妈的美逼阴道中激射而出，形成了一道道玉液水柱。

大量的琼浆玉液，再次打湿了真丝棉被和美母的衣裙丝袜，连跪在她面前因自己的潮吹表演而兴奋震惊的祁夕，都被淋湿着下体。

半软的鸡巴，没过几秒又有了抬头的迹象。

高潮潮吹的姚可馨，此刻如在天堂极乐，美艳的绝色美颜也无法保持，整个俏脸神情呆滞，小嘴也已经嘶哑失声，整个脸都向后翻仰埋如枕头中。

那娇俏玲珑的白皙下巴高高地顶起，那不停抽动痉挛的身体，更是显示了她此刻享受的是如何的人间极乐。

祁夕同样神色震撼地看着丝袜妈妈的高潮潮吹表演，那淫液散发出的香甜淫霏气味，连他都能清楚闻到。

想不到自己妈妈的身体，居然敏感到如此程度，女性潮吹再次重现在她的身上，几乎令人怀疑会不会就因而脱水昏眩。

这位人前端庄优雅的祁家主母，果然是个如妖精般的绝色丝袜美人儿啊！！

在母子夫妻房间内，少年的丝袜妈妈正躺在大床上，表演着梦幻迷人的喷水秀。

那美逼因为儿子的猛烈内射，而被刺激得潮吹不止。

晶莹的琼浆玉液，欢快地在灯光照耀下跳跃着，调皮地沾湿着暗红色的真丝床铺和美母的下体。

美母高翘着的美臀，潮吹而出的玉液，顺着她的娇躯流向低处。

乱喷而出的淫液混杂着精液，浸湿了那件米白色纺纱系带洋装。

被浸湿的轻薄材质衣服，更加紧贴着美母的白皙肌肤，令她的玲珑身段呼之欲出。

而且整个娇躯都散发着一阵淫霏诱人的幽香，淫水如幽兰圣泉般，单单闻上去就是一阵沁人心扉的香甜味道，倘若要问尝起来的味道将会是如何美味，那只能是刚刚给予美母这一切的儿子才知道。

姚可馨的潮吹高潮，足足持续了几十秒。

高潮期间，那娇躯就像被电击一般不停地抽搐颤抖着，小嘴中也哀啼不止地娇声呻吟着。

渐渐地，妈妈终于从那快感云端之中跌落，粉嫩小嘴中的急促娇吟，也慢慢变成了沈重平稳的喘气声。

那几乎要把床单抓烂的纤纤玉手也是放松下来，轻轻地搭回了自己的胸前。

紧致诱人的粉嫩阴唇中间，不停慢慢流出白色的黏液，那是儿子内射在她子宫里的精液。

巨大的精液量，把她翘臀下压陷的真丝棉，被再次汇聚成一个精液小池塘。

不过这次其中更有她那淫液的参与，那滩水渍，不停地散发着既腥臭又淫霏幽香的味道。

那双极致诱人的肉色丝袜美腿，无力地搭在床铺上。

晶莹的肉丝美腿上，布满了一坨坨水渍及白色黏液，还有那被射的面目全非的红色高跟鞋。

再加上她现在这娇弱无力、秀发散乱、双目无神的模样，简直就像一位绝色美女穿着丝袜高跟、被十几个人狠狠地轮奸了一样，全身的衣服上都是黏液及水渍，这情景真是淫霏刺激无比。

正面观赏到潮吹表演，而现在又展现这娇弱模样的美母，祁夕那射完大量精液才微微疲软下去的大鸡巴，居然又有了抬头的迹象。

他看着平时慎重严毅的主母妈妈，在自己的抽插内射之下变得如此的娇弱诱人，更是兴奋的满脸潮红。

但是那被亲生母亲榨精的空虚感还没褪去，于是便顺势躺在她的身旁，用那矫健的手臂环住她的玉颈，让美母枕在自己的臂弯里。

另外一只手摸上了那因为淫水浸湿的衣服，突显而出的白皙诱人双峰美乳。

下体那半硬的鸡巴，也是紧贴着妈妈的丝袜美腿，并用那带着白浆黏液的龟头，继续刮着美母的顺滑丝袜。

祁夕的嘴巴，更是找上了妈妈还在轻喘中的粉嫩小猫嘴。

因为激烈高潮的关系，她的粉唇更是被津香的口水湿润的晶莹欲滴诱人无比。

祁夕哪里受的住这诱人珍宝的诱惑？

不停地用舌头在妈妈的粉唇上又舔又吸，享受着那柔软的嘴唇触感。

姚可馨也是无意识地小嘴微张，更让祁夕趁机就把舌头，伸进了妈妈的精致小嘴里。

渐渐地，回过神来的姚可馨，也配合地伸着香舌，在口腔里与儿子的舌头搅动纠缠着，喉咙也是轻轻地咕隆抽动着吞食着那顺着口腔过来的唾液。

那双化着淡妆的美目迷朦地半眯着，享受着与儿子高潮余韵中的舌吻。

因为交换口水、而在房间中不停响起了汲汲声吸吮舌头的声音，其中更是时不时夹杂着妈妈那诱人的“嗯………………嗯…………嗯”的鼻音。

良久唇分，姚可馨那美艳的绝色美颜上桃红满脸，那双魅惑妖艳的明眸美目深情地看着儿子，那粉嫩香舌更是舔弄着下唇，把儿子拉出口腔的口水，再舔干净吞进肚子里。

就算不看自己的狼藉下体和那大量洒在床铺上的淫液，姚可馨也能清晰感觉到自己娇躯体内的状况。

因为子宫里的精液混合着淫水，还在顺着阴道慢慢地往外流着，而且小腹间那滚烫肿胀的感觉挥之不去，想也知道刚才自己的小坏蛋，到底射了多少精液到自己的子宫里。

数以十亿计的乱伦精子，正不停地在自己亲生母亲的子宫卵巢间闯荡着，更不用说那狼藉斑斑的暗红色床铺，上面都是一坨坨白色的黏液及水渍。

还有那浑身都是又湿又粘的感觉，让姚可馨又是娇羞，索性转过身来正对着祁夕，把整个身体都贴在他身上，侧着身子偎依在儿子的臂弯里。

玉葱手指，轻轻在儿子的结实胸膛前划着圈圈。

那双绝世丝袜美腿，感觉到了儿子的鸡巴的磨蹭，更是主动地把他的鸡巴，轻夹在那丝丝顺滑的丝袜美腿中间，让整根鸡巴都包裹在那白皙诱人的粉嫩大腿肉之中，精心地服侍着那根射精过后的大鸡巴。

经过了如此激烈的性交，两人躺在床中央相拥着享受着高潮后的余韵，并轻声细语地说着那不应当属于母子之间的乱伦淫话………

……………………

母子两人又缠缠绵绵地在满是精斑水渍的豪华大床上，相拥着休息了十来分钟后，此时姚可馨发话了，在儿子的怀中挣扎着起来要下床：“好了好了，浑身都黏煳煳的，衣服上都是你的脏东西哦……赶紧脱了去洗洗，难受死了。”

祁夕又怎会让妈妈如愿，只见他在妈妈的娇呼声中，把矫健的手臂穿过妈妈的丝袜膝盖窝，把轻柔娇弱的美艳妈妈横抱起来。

而姚可馨因为他的动作，又紧张地把那双白皙玉手环在了他的脖子上，那双绝色丝袜美腿被他抱住紧紧地并在了一起。

不待妈妈答应，祁夕就用力抱起了她纤长柔软的娇躯，只见那美逼里流出的白色黏液，在床单与虚空之间拉出了几丝白色的丝线。

于是他用充满侵略性的淫邪眼神，扫视着这被自己横抱着的绝色丝袜美女，口中挑逗地说着：“嘿嘿，馨儿妈妈，夕夕也是混身黏煳煳的，作为小坏蛋的我，不如跟妈妈一起洗好不好？”

被横抱着的姚可馨，娇羞地把那艳丽俏脸埋在了儿子那结实的胸膛中，小嘴中轻声地撒娇着：“嗯…………臭小鬼，肯定是又想对妈妈…………使坏…………你…………你…………坏死了，嗯…………你想一起洗…………就一起洗吧哼…………尽是坏心思的臭小鬼……．”

得到了妈妈的应允后，祁夕兴奋地把妈妈抱离那豪华大床，然后抱着娇媚柔软的妈妈往房门走去。

姚可馨把手环在儿子脖子上，把整个身体都交给了强健的他，并干脆闭上眼睛，任由儿子横抱着她往浴室进行下一场淫戏。

美逼中的流出的精液，还顺着那优美的丝袜臀部的曲线，一坨一坨的“啪塔啪塔”声滴落在硬木地板上。

进入浴室后，祁夕用脚后跟勾上浴室的门，并将美艳的丝袜妈妈，慢慢地放下到洗手台前。

而后姚可馨跟他迫不及待地相互紧贴着，站在洗手台前面渍渍有声地舌吻着。

姚可馨蹬着那十寸的红色漆皮高跟鞋，站在奶白色的浴室地板上，因为穿了很高的性感高跟鞋的关系，本来就有一米七几的她，更是接近一米九之高。

那双本来就超过一米的修长美腿，更是因为穿了高跟鞋而超过了一米二之长。

于是她那修长的丝袜双腿就微微半蹲着，这一动作，显得美臀更翘了，与那稍稍往前挺的纤纤细腰形成了一弯如新月般的完美弧度，极度魅惑而迷人。

而那又翘又圆的性感美臀，正在被一双大手放肆地亵玩着。

似乎那双手掌又觉得隔着丝质的包臀裙摸那美臀不够爽，于是就从大腿根部开始，把那紧绷在丝袜翘臀上的黑色丝质包臀短裙，一点点地往腰部提上去。

继而那丰满玉润的丝袜美臀，就一寸寸地暴露在了空气中，占满了淫水精液的性感一线裆肉色裤袜，如第二层肌肤般，薄如蚕绢地包裹着那白嫩柔软的美臀。

在灯光的照耀下，姚可馨那圆润挺翘的美臀，就如那正月的月光，皎洁迷人，不停散发着晶莹璀璨的吸引力。

手上不老实的同时，祁夕嘴上的动作也没停，整张嘴几乎都要把妈妈的粉嫩小嘴吞进肚子里去。

他贪婪地吸舔着妈妈的香软美唇，不停地吸食着妈妈口腔里分泌的津香玉液。

由于姚可馨的小嘴已经被封住，因此对于丝袜美臀被肆意亵玩的处境，除了“嗯……嗯”地发出几声撒娇般的鼻音表示抗议外，反而是将上半身酥胸更加紧贴着儿子，屁股也更加翘挺地轻轻扭动着，配合着儿子大手，在其丰满柔软的丝袜美臀上抚摸玩弄着。

那晶莹剔透丰润迷人的白皙丝袜翘臀，在大手中不停地变幻着形状，就像两团极具动感的白嫩豆腐，在捏弹之间，显得是那么的淫霏诱人。

祁夕享受地玩弄着妈妈的丝袜美臀，时而如弹琴般五指岔开，感受着那白嫩丝臀的惊人弹软手感；时而抓住那两瓣球形白嫩豆腐往两边分开，那幽深神秘的屁股缝顿时被分开两边，让屁股缝里那精彩内容呈现出来。

这时透过晶莹的丝袜，可以清楚地看到那精致菊穴：

那粉嫩的肛门，简直就是如十几岁的少女般，闪耀着诱人的粉红色彩。

整个菊穴如一枚粉色的多棱水晶宝石，散发着璀璨迷人的吸引力。

似乎肛门也被那淫液湿润到了不少，整个肛门又如早晨的粉色雏菊般，沾湿了晶莹的晨间露水。

那一旋一旋的粉色嫩肉，无时无刻不在散发着一股诱人气息，不停地引诱着人想要把鸡巴狠狠地插进去，好好地感受一下那极度紧致的舒爽滋味。

姚可馨被儿子摸着那丝袜美臀，敏感的身体又被刺激的情欲高涨，美逼中适时地分泌出了淫水，淫水带着一些之前儿子内射进子宫里的精液，啪塔啪塔地滴在浴室的地板上，很快地板就聚集了一滩从肉穴中滴落的精液。

美母显然已经被儿子又亲又摸的，弄得动情之极，都不用儿子去要求，那空出的纤纤玉手，就已经轻轻地攀上了他胯下一柱擎天的鸡巴。

上面那硕大的龟头，在她的白嫩手掌中不停地跳动着。

棒身上的血管如盘龙缠绕狰狞无比，随时都准备好要再次去耕耘那琅环玉洞，再次用着乱伦的鸡巴，狠狠地抽插着丝袜妈妈的极品美穴，然后毫无顾忌地在其子宫内，射满淫乱的乱伦精液。

几分钟后，祁夕才依依不舍地离开了妈妈那粉嫩小嘴，眼中淫欲大涨地盯着眼前这绝色美艳的妈妈。

姚可馨被祁夕这侵略性十足的目光，盯得是芳心大乱，心中既兴奋又害怕，脸上更是抹上了羞意连连的性感潮红，朱唇因儿子的热吻，而被弄得吐气如兰喘息连连。

但手上和美臀上对他的迎合动作却依旧不减，纤纤玉手，更加轻柔周到地服侍着大鸡巴。

“妈妈，你看夕夕的鸡巴，又对妈妈起反应啦！”

“嗯……………………小坏蛋…………就知道使坏………………………………居然想…………想在浴室里…………弄…………弄妈妈……哼………………这么…………这么多坏心思呢……”

妈妈娇羞地轻吐兰音，儿子捏玩着那丝袜翘臀的双手更是加大了几分力度，使得她那圆润白嫩的肌肤，都捏的浮起了一抹抹的骚红。

姚可馨对这些乱伦背德的淫话毫无抵抗力，内心既是期待儿子那大鸡巴抽插肉穴时的云端极乐，又是害怕那种被快感支配而身不由己的焦灼感。

但那抖动的双肩及微微颤抖的丝袜美腿，已经表明了她那敏感娇躯对于儿子的反应，似乎身体的每一寸肌肤，都在期待着宝贝儿子的进一步侵犯。

而她的内心早已顺从了身体的意愿，粉嫩小嘴中，亦吐出如娇似滴的妙音：“不是…………在浴室里…………夕夕…………不许做坏事……嗯…………”

听到了妈妈欲拒还迎的魅惑娇吟后，祁夕哪里还忍的了？

双手心急火燎地攀上了妈妈性感玉颈后的衣服系带，米色的雪纺系带绑了一个优美的蝴蝶结，衬托得她的玉颈更加娇俏迷人。

但那蝴蝶结很快就被那双大手粗暴地解开，接着更是在妈妈的娇呼声中，一把将那米色修身雪纺洋装扯至腰间，霎时间，浴室中万紫千红引人目眩。

姚可馨那双酥胸玉乳少了那衣物的束搏，弹跳间直接暴露在了空气中。

从玉颈到锁骨，再从锁骨到那双峰之间的沟壑，那沟壑更是峰回路转地兵分两路扶摇直上。

整个玉乳呈完美的半球形，丰饶挺拔，圆润匀称，嫩如少女的粉色乳晕及乳头，就像那白洁俏丽的荷花雏尖般，诱人无比地挺立在空气中。

而就算是没了衣服的约束，也依然挺拔的白嫩半球，还有那隐隐间能自主形成的玉乳深沟，都表明了姚可馨也许在儿子的耕耘下，那绝色娇躯被迅速开发着，连那酥胸玉乳都有了逐渐涨大的趋向。

祁夕盯着妈妈的丰臀美乳，特别是那丰润白皙完美无瑕的娇嫩玉乳，儿时吃她奶水时的记忆隐约间涌现而来………太美了，上面的如花生米大小的粉色蓓蕾在轻轻地颤抖着，似乎在召唤着祁夕再次就位去吸弄。

但是，现在这完美玉乳是属于他的玩物，他现在很想肆意地把精液，射满这双哺乳过自己的融酥美乳。

想到这，祁夕不禁期待万分。

显然被这双十万瓦的大灯泡晃花了眼睛，嘴中不由自主地发出“哇……哇…………嘶”的赞叹声。

那双手掌，更是激动颤抖地攀上了妈妈的那双饱满玉峰，滑如丝绸弹如啫喱的美妙触感，霎时从他的手掌中传来，那无法言表的美妙触感，简直令人爱不释手，想要一摸再摸。

姚可馨更是对这一略显粗暴的摸奶举动反应剧烈，整个人都几乎都要站不稳了。

其中一只手扶着祁夕的肩膀，勉强维持着自己的平衡。

那美艳的绝色容颜上，更是春潮涌动，粉嫩小嘴微张而开喘息着：“哦……………………不…………别…………别摸…………哦……哦…………嗯…………别摸…………妈妈…………好…………好宝宝…………好…………痒…………别摸哪里了…………啊…………”

看来那双酥胸美乳也是姚可馨的敏感点，不然怎么会只让祁夕轻轻一模，就一副要高潮的样子？

随后祁夕双手更是变换着捏玩的手法，时而五指包揽明月般地微掐玉乳，时而轻柔地抚弄托举着弹性十足的下乳房。

当他用食指拇指去掐弄那粉红的蓓蕾乳头时，姚可馨更是激动地娇呼而出：“啊……！嗯…………别…………别…………别掐…………哪里…………妈妈…………妈妈…………会受不了…………受不了的…………啊…………！”

祁夕兴奋地听着妈妈的求饶声，双手更是毫不停歇，那双手掌复盖住了那白皙滑嫩的乳房，食指中指之间掐着乳尖，然后快速地抖动着双手，充分地享受着那粉嫩蓓蕾及完美玉乳的无上触感。

而姚可馨被这一动作弄的娇喘连连，几乎整个上半身都靠在他的身上了，撸动着儿子粗壮鸡巴的手也已经没法顾及了。

那圆润玉肩，随着儿子抖动玉乳的节奏，也是跟着剧烈颤抖着。

那双高跟肉色丝袜美腿，也在颤抖地维持着平衡，丰润挺翘的丝袜美臀左右轻扭着，里面似乎在酝酿着一股溪流。

姚可馨那如娇似泣的妖媚哀啼，在浴室中回荡着：“嗯…………哦…………嗯嗯你…………别…………不要…………好…………好宝贝…………小…………小坏蛋别…………啊啊…………别弄哪里…………妈妈…………妈妈的乳房…………啊啊啊…………被…………被小鬼头…………弄的。啊……啊…………好…………好有感觉…………别…………不要…………弄了…………啊……啊……啊…………啊……………………妈妈…………要……不行了…………啊…………啊…………啊啊啊……！！！”

只见在美母的娇声尖叫中，之前被灌满精液的子宫，又再次迎来一波汹涌高潮。

香甜的淫水，带着子宫里满溢的精液，再次从她的阴道中顺流而下。

奶白色的黏液，继续充分湿润着下体的丝袜美腿，顺着丝滑无暇的美腿流进了高跟鞋中。

十寸的漆皮红色高跟鞋里，之前射满的精液已经有部分干涸，白色的精斑痕迹，布满了名贵精致的高跟鞋鞋面。

但是此时在姚可馨高潮新鲜淫水的湿润下，再次如镶上了钻石般，闪耀出红宝石般的光华。

高潮中的姚可馨，再也无法自我保持平衡，整个娇躯柔软无力地依靠在祁夕身上，撸动鸡巴的手为了保持平衡，而下意识选择直接搂住了他脖子，然后那娇躯就不停地抽搐着享受着高潮的美妙。

姚可馨这体质，简直就如荒淫的狐狸精一样，浑身都是敏感点，被儿子玩弄着那酥胸美乳，就轻易地达到了一波高潮，简直就是一位天生自带猛烈春药的狐媚绝色！

不但能浑身散发着致命的淫霏气息，勾引诱惑着男人，更是能在男人的亵玩中，享受到作为女人最大的快乐！

良久，她的身体终于停止了颤抖，小嘴微张轻轻喘息，平息着这一波高潮的余韵。

祁夕下体的大鸡巴却还一跳一跳着，似乎也在要求着能享受到高潮的快感。

“妈妈舒服吗？妈妈真的好厉害啊，只是摸几下奶子就能高潮了，夕夕真的太幸福了，但是妈妈，这次要轮到夕夕和妈妈一起舒服咯…………夕夕接下来要用粗壮的鸡巴，插进妈妈的肉穴里了哦…………”

姚可馨那因为高潮余韵还没褪去的红艳脸庞，媚眼如丝地看着儿子，轻启那粉嫩朱唇娇媚地撒娇道：“嗯…………就知道欺负妈妈……………………你…………你…………你想要…………想要妈妈怎么…………怎么做哦…………”

祁夕听闻，看着那半满水的白瓷浴缸，却是眼前一亮：“嘿嘿，妈妈，这水已经放好了，不如我们一起进去洗个母子鸳鸯浴吧？”

妈妈瞧见儿子这淫荡的傻笑，哪里会不知道他的念头？

但只能又好气又好笑地用玉葱手指，点了点他的额头，娇声道：“你呀……哼……你这个小坏蛋…………别以为妈妈不知道你什么想法哦……………………尽是想些坏想法.……哼……………………便宜你这小坏蛋了…………哼…………先等妈妈把身上的脏衣服脱了再说…………”

说完就把一只手扶住儿子的肩头，另外一只手优雅地伸向那双丝袜高跟美足。

那穿着十寸高跟鞋的小腿，也轻轻地弯膝提起，丝袜翘臀带动着可堪一握的纤腰向前收，整个脱高跟鞋的动作，充满了贵妇人的优雅及妩媚诱惑的美感。

当她脱下其中的一只高跟鞋时，脚掌就感受到了一层黏煳煳的白浊黏液，精液还在自己的丝袜美足脚底纠缠着不放。

之前因为被儿子用丝袜足交而爆射的精液，把她那双白嫩的丝袜玉足完全地亵渎了个遍，现在脱下了高跟鞋后才发觉，那十寸红色漆皮高跟鞋也已经被精液深深地浸染，名贵的黑色皮质鞋垫上面都是黏黏的白浊液体，连那缝隙都能看到白浊的黏液渗透了进去。

姚可馨拿着高跟单鞋，翘着沾满精液的丝袜玉足，眉头大皱地对着儿子娇嗔：“哎呀……你看你看，你这个臭夕夕！真是个十足的小变态！哼…………看你把妈妈的高跟鞋弄的，里面外面全都是你的脏东西哦……………………咿呀，还黏煳煳的，这又不能丢给外人清理………………够妈妈麻烦一阵的了…………哼……！以后妈妈不给你…………足…………足…………足交了，哼…………！脏死了……………………”

祁夕一听妈妈的这话，马上换上了一副受伤求饶的熊样，双手急忙地搂着妈妈的玉肩：“我的好妈妈，这可不能怪夕夕啊，实在是妈妈你的丝袜高跟美足太诱人太舒服啦！这样我才会忍不住射得全都是精液啊…………以后夕夕一定会很小心，不射脏妈妈的高跟鞋的，好吗妈妈？不要生气啦…………”

姚可馨这其实只是出于女性本能的推拉之道，而并不是真的为这区区身外物而责怪儿子。

而且她貌似已经越来越懂得怎么利用这具绝色娇躯，去拴住自己心爱的男人。

更何况她在丝袜足交上获得的快感，可能比宝贝儿子收获得更多也说不定呢。

听到儿子这急切的回答，姚可馨才满意地“咯噔”放下那双布满精斑的高跟鞋，然后又是换上一副娇羞可人的模样：“哼，那还差不多…………你这个小变态…………真是讨厌死了…………………………”

明显能看得出，姚可馨真的是身心皆是俱系在自己的亲亲儿子上。而祁夕也何尝不是早已被妈妈这一祸国殃民的妖精，迷得神魂颠倒？

姚可馨浸溺般享受着这种能让自己越来越妖媚娇淫的调教改造，而且一直在迁就配合着儿子。

不得不说，这真是一场互相纠结、但又刺激兴奋的乱伦冤孽啊！

姚可馨把那双如闪耀的红宝石般的十寸红色高跟鞋脱下放在了洗手台上，掂着那涂着红色脚甲油的丝袜玉足，站在浴室的奶白色地板上。

白皙晶莹的丝袜玉足珠圆玉润，和洁净的几乎反光的白瓷地板互相辉映，白的让人心颤，美得让人呆滞。

然后她又把那湿透的纺纱修身洋装、还有那丝质黑色包臀短裙，顺着那修长的肉色丝袜美腿褪下来。

两件被女主人的淫水及儿子的精液湿透的性感衣服，”吧塔”一声被扔在了洗衣桶里。

只见姚可馨现在只剩下一条超薄的肉色裤袜包裹着下身，晶莹剔透的丝袜，如神女的仙衣般，让她修长的双腿就像置身于云雾之中。

一种精致朦胧的美感，顿时散发而出。

裤袜的一线档束腰设计，让那毫无赘肉、且比例均匀光滑平坦的纤纤细腰，更显得仅堪一握。

整个修长性感的娇躯，在只穿着超薄肉色裤袜的衬托下，充满了致命的诱惑力。

祁夕不禁又再次被丝袜妈妈的绝色身姿震撼得神魂颠倒。

这具充满诱惑的绝美肉体，真是无论看多少次，无论从那个角度看，都是那么的绝色俏丽！

而这时，姚可馨又要伸手，往腰间把那双肉丝裤袜褪下来。回过神来的祁夕，马上制止了这一举动。

“哎……等下，妈妈，丝袜就这么穿着和夕夕一起洗鸳鸯浴好吗？反正这双丝袜那么薄，而且，嘿嘿，夕夕我可舍不得妈妈的丝袜美腿，就穿着超薄丝袜，一起和儿子泡个澡吧？好不好嘛？”

姚可馨听到儿子这要求，便娇颜羞红地说：“果然是个小变态…………还…………还要妈妈穿着丝袜…………和你一起洗澡…哦…………真是的…………真变态…………那坏脑袋里老想着让妈妈穿着丝袜和你…………好啦好啦………依你就是了……………………”

说完，姚可馨就率先扭着那对丝袜翘臀，把丝袜玉足迈进了浴缸里。

只见那只已经浸进水中的丝袜玉足，那超薄的肉色丝袜因为浸透了水分，紧紧地和宛若白瓷的肌肤贴在一起。

那肉色丝袜就像隐形了一样，原本已经是极薄的丝袜在水光的折射下，衬托的她的玉足更加如梦似幻。

那浸在水里的艳红色脚趾甲，如大海中的珍贵红珊瑚般，直晃的人移不开眼睛。

姚可馨继续迈进另外一只丝袜玉足，然后非常淑女般地屈膝并腿，坐在了大浴缸那宽阔的边上。

丝袜玉足并在一起泡在温暖的清水轻轻地摩擦着，似要洗掉上面那一坨坨粘稠的精液。

如此淑女的坐姿，在她下身只穿着超薄肉色裤袜的淫霏打扮下，在美母身上神奇地结合了贵妇的优雅高贵和荡妇的风骚淫霏。

两种截然相反的气质，反而让姚可馨更加显得妖媚诱人。

那被撕开的丝袜裆部，在姚可馨的轻柔动作底下若隐如现，隐约间还能窥见沾满了精液的精致熟骚美屄。

那白浊的淫乱色调，与那还被她戴在胸前的时尚昂贵珍珠项链，也形成了两种冲突、但又说不出般和谐的风景。

姚可馨又伸出了一只涂着艳红色指甲油的白皙玉手，沾湿了些少浴缸中的水，抚摸着自己的修长丝袜小腿，用那干净清澈的温水清洗着丝袜小腿上的斑斑精液痕迹。

那代表着母子间爱情的白金钻戒，戴在姚可馨的手指上，不停地在布满了儿子精液的丝袜小腿上温柔地移动着。

在浴缸的上方，正好是一盏欧式的豪华吊灯。

温暖的明黄色，洒落在正在并腿轻柔地洗着丝袜玉足的姚可馨身上。

穿戴着儿子送给她的几样名贵珠宝，而且那绝色容颜还带有那美艳的靓丽淡妆，让姚可馨这一倾国倾城的娇躯，在灯光下浑身充满着珠光宝气般奢华淫霏气息。

祁夕果然又再一次被这倾城绝色的丝袜美人、那无时无刻都散发着的摄魂魅力所震撼得口目呆滞。

近距离观赏的祁夕，更是呆若木鸡地站在原地，只有那根不停地一跳一跳的二十多公分的粗壮大鸡巴，显示了他的内心，现在是如何的渴望着再次狠狠地进入眼前这位绝色佳人。

正在细心地清理着自己那双自傲的绝色美腿的美母，突然抬起那张美艳娇颜，看到儿子还在浑身僵硬呆站着盯着自己美妙的身体，只有胯下那引人注目的大鸡巴在不停跳动着，哪里还不知道自己的傻儿子，再一次被自己的魅力折服了？

正所谓女为悦己者容，更何况是本来就是国色天香的姚可馨，只是平时不屑于理会除了亲人以外的男人而已。

她当然知道，今天这副性感的装扮对儿子会产生多大的吸引力。

而且现在身心俱系儿子的姚可馨，更是对自己能如此地让她最亲爱的小混蛋魂牵梦绕与神魂颠倒，从而心中甜蜜得意无比。

于是她脸上带着一抹娇羞魅惑，用那妖娆娇柔的声调唤醒了儿子：“小坏蛋，还傻站着干嘛…………不是说要和妈妈一起…………一起………………一起洗鸳鸯浴的吗？”

祁夕在美母的娇声轻唤中回过神来，但双眼中不停地散发着淫邪贪婪的目光，扫射着眼前这淫霏美艳的妈妈，美人的召唤当然不可懈怠。

只见他挺着大鸡巴，跨步就跳入那没至小腿肚水深的浴缸中，同时激起了一片清澈的水花。

那大鸡巴，更是放肆直挺地近距离正对着妈妈那妩媚美艳的绝色娇颜。

那浓烈的男性气息、及肉棒上灼热的温度，近距离地展露在妈妈的娇颜前。

那硕大龟头上面散发的精液味道及热量，不停地刺激侵蚀着美母的气味及触觉神经，让她不得不满脸绯红，娇羞无比地别过脸去，不敢去看那近在眼前的二十多寸庞然巨物。

娇嫩小嘴中，更是如蚊子般娇羞呢喃着：“干…………干…………干嘛快把…………你这…………你这根坏…………东西…………东西…………别…………别…………那么…………近…………快…………快拿开…………你这小坏蛋…………真是不…………不知羞……………………”

祁夕继续淫笑着，用那散发着浓烈气息的大鸡巴，对着美母侧过去的绝色娇颜。

看着那化着美妆的妩媚脸蛋，看着那在灯光下闪耀诱人的精致美颜，心中的淫念顿时暴涨，嘴上又挑逗着：“嘿嘿，馨儿妈妈，能不能帮亲爱的儿子洗一洗呢？帮儿子先洗洗让妈妈欲仙欲死鸡巴嘛…………刚才射了那么多，上面都已经满是脏东西啦……”

姚可馨娇羞地半侧着悄脸，双眼朦胧芳心乱跳。

那双白皙玉手，局促不安地放在丝袜美腿上轻握磨蹭着。

那晶莹欲滴的粉嫩梨窝小嘴，因为紧张兴奋而微微喘息着。

祁夕实在被这无时无刻都在散发着淫霏诱人香气的娇嫩小猫嘴，吸引得神魂颠倒。

他此刻心中的欲念，在不停地催促着自己用这又长又粗的鸡巴，去进入眼前这诱人的粉嫩小嘴。

随后他挺着粗壮的大鸡巴，继续靠近距离紧逼着美母，并用手撸动着大鸡巴，口中又试探性挑逗着：“妈妈，你看你儿子的鸡巴好硬啊，好难受哦，而且妈妈刚刚不是说要和夕夕一起洗洗的吗？不如用嘴巴帮夕夕洗洗鸡巴吧？好不好呀？”

说完还不待妈妈的抗议，祁夕把那大鸡巴，更加靠近美母俏脸上诱人的小猫嘴。

那硕大的紫红龟头，离她的粉嫩小嘴几乎只有几公分的距离。

敏感的龟头，已经能舒服地感受到美母那巧鼻中喷出沈重香甜的气息。

而那龟头散发的浓郁男性气息，也毫不示弱地不停钻入美母近在咫尺的口鼻中。

再加上那越来越重的灼热感不停地侵袭而来，那股气息弄得姚可馨这幅敏感珍稀的娇躯就像吃了春药一样，顿时感到了浑身燥热四肢无力，美逼里都不知不觉间分泌出了一丝丝淫水。

祁夕期待万分接下来自己妈妈要对自己口交的场面，期待着他那下体只穿着超薄肉色裤袜的妈妈，用那化着精致美妆的妩媚绝色容貌、用那涂着粉色明艳晶莹唇彩的诱惑小嘴、去给她最宝贝的乖儿子口交，去承受那粗大鸡巴的嘴奸，然后把那鸡巴剧烈进出的空隙里射出的精液，通通吃进肚子里去。

想到平时妈妈就要用那吐出黄莺般悦耳动听声音的性感小猫嘴，去含住吞吐眼前亲生儿子的这根粗长的大鸡巴，想到香舌小嘴就要被硕大的鸡巴占满，祁夕兴奋得根本停不下来。

姚可馨讶异地微张着粉嫩小嘴，嗔怒地对着儿子娇呼着：“呀……你…………你那里脏…………脏死了…………这坏东西拿开啦………”

虽然她嘴上是这样说，但还是用着娇媚的语气去对着儿子撒娇。

那美妆明眸，同时也悄悄地瞄着近在咫尺的硕大的紫红龟头。

那雪白玉颈间的喉咙，更是明显地可以看到正在吞咽着口中不由自主分泌着的口水。

“妈咪，我亲爱的妈妈，刚才妈妈的足交弄的夕夕好舒服，妈妈不是也很舒服吗？口交也会一样的哦，好妈妈，就满足一下儿子嘛……”

姚可馨在儿子装可怜挑逗之间，就已经被那粗大鸡巴散发的气息，熏得身体发软媚眼如丝了，而现在又是她心爱的小坏蛋在苦苦恳求。

于是几乎身心都在向的她的宝贝慢慢妥协着，只见她满脸羞红地把脸转回来，正对着那根大鸡巴。

美目盯着眼前儿子的大鸡巴吞咽着口水，娇声建议道：“那好吧…………我还是那句话…………只要你天天回家睡觉………………妈妈天天给你口也是可以的哦…………”

听到妈妈这句话，祁夕又不由得兴奋的鸡巴大跳，于是不再迟疑，把早已硬如钢铁粗如婴儿手臂的二十多寸的大鸡巴，挺到妈妈那绝色娇颜的粉嫩小猫嘴前。

姚可馨娇羞地看着眼前这散发着刺鼻的栗子花味道的二十多寸大鸡巴，马眼棒身上残留的白浊精液依旧清晰可见。

湿润粘稠的液体，让那紫红色鸭蛋般大小的龟头油光可鉴。

那敏感淫霏的绝世娇躯，不停摧毁着女主人剩下的理智，眼前的鸡巴散发着致命的吸引力，催促着那娇躯去承受它，含住它。

那近在咫尺的味道及惊人的热度，熏得姚可馨那丝袜美逼又渗出了捐捐细流。

她紧夹着丝袜美腿，不安地轻轻摩擦着，绝色的娇颜满脸通红美艳无比。

下一秒，就把那张娇嫩欲滴幽香诱人的梨窝小猫嘴微微张开，轻轻地伸出湿润粉嫩的香舌，像是舔棒棒糖一般，先试探性地在那散发着最浓烈味道的龟头马眼处舔弄了一下。

那性感的雪白粉颈，大大地吞咽了一口嘴中旋绕的男根滋味。

那美妆电目也似乎重回光明那样，闪耀了一丝莫名兴奋的光芒。

貌似这强烈的男性精液味道，很对她的胃口，虽然那味道既腥又特别，但是似乎能将她身体深处的另外一种神奇的快感激发出来，让她不由自主地渴求更多。

这幅绝色淫霏娇躯的快感神经，又再一次被调动起来。

下一步，姚可馨微微都着那性感粉嫩的小猫嘴，用那垂延欲滴的水嫩嘴唇，亲了下儿子那散发着浓烈气味的马眼部分，让那柔软的性感嘴唇，感受到了他龟头马眼的湿滑及灼热，水嫩嘴唇就根本舍不得离开了。

只见姚可馨满脸通红，媚眼如丝地把粉唇停在了龟头处。

龟头马眼的精液味道，一丝丝地从美母的口齿之间渗入了身体里。

而那龟头紧贴嘴唇的触感，烫得姚可馨的美逼一阵溪水横流。

果然，用朱唇触碰自己儿子龟头肉棒还是那么舒服，自己亲生儿子精液的味道，果然还是那么令自己刺激着迷！

于是她喉咙中的干渴感越来越重了，口腔中不停地分泌着津香唾液，让她缓解着干渴。

而那嘴唇的舒爽触感，不停地催促着她要进行下一步，不停地渴求着更多的快感。

姚可馨情不自禁地挺动白瓷粉颈，那诱人小嘴，也顺着敏感光滑的龟头结构缓缓张开。

口腔中的粉嫩香舌，也平坦地铺在下颚与贝齿间。

充分被津香唾液湿润的嘴巴，已经准备好迎接儿子那鸭蛋般的巨大龟头的进入。

而那俏丽精致的鼻翼也微微收缩着，屏住了呼吸努力，准备着要把眼前的鸡巴深深地吞进口腔里。

而她那绝色美艳的娇颜，也是一脸的性感潮红。

美目及精致柳眉间，皱起了一抹妖媚诱惑的神色。

姚可馨因为是一张巴掌般大小的俏丽小脸的关系，那性感粉嫩的嘴巴，也是小巧精致的犹如艺术品。

而儿子的鸡巴又长又粗，姚可馨想要全部吞下去完全不可能。

现在她还在缓缓地推进着自己的小嘴，努力地让自己的小嘴，先能让儿子的硕大龟头进入到口腔里。

幸好姚可馨的小嘴柔软感十足，而口腔中分泌的唾液也十分充分，香舌也非常地滑嫩灵活，舌头不停地调整着位置，让龟头能顺利地吸进嘴巴里。

而那白洁整齐的贝齿，也尽力避免咬到敏感的龟头。

粉红水润的性感嘴唇，缓缓地在龟头表面推进着，很快就到了最难进入的龟头肉冠附近，那是整个鸡巴最粗最宽的位置。

从表面看，似乎姚可馨的小嘴难以越过这道难关，但是她的香舌又再一次灵活地变换了口腔中的位置，让性感的小嘴得以顺利地越过了龟头肉冠。

终于整个硕大紫红龟头，都被她吸进了性感粉嫩的小嘴里了。

在祁夕激动兴奋目光的关注下，绝色美艳的姚可馨，用那性感粉嫩的梨窝小猫嘴，又一次吞进了男人的鸡巴。

这个男人，还是她最宠爱的小坏蛋亲儿子。

口腔里早已是宝贝儿子龟头的形状的美母，用柔软嘴唇亲到龟头马眼时，祁夕就已经被龟头间传来的触感刺激得身体直打颤。

虽然知道妈妈那性感的粉嫩小嘴是多么的诱人，亲起来会一定会让人魂牵梦绕着迷无比，但当用那性感嘴巴把自己的龟头吞进口腔里的时候，居然是那么的舒服。

龟头及棒身充分享受到妈妈那诱人小嘴的周到服务，口腔里既充满了柔软感，又非常湿滑温暖。

而且一股深入骨髓的吸力，从妈妈的嘴巴中不停地刺激着龟头。

那触感跟进入妈妈阴道的时候又完全不一样，虽然同样地能让人舒服得如在云巅，但因为嘴巴里有贝齿及上鄂拱顶这些硬组织，肏弄起来的触感便大不一样，里面也有更多的空间去容纳空气及唾液，让敏感的龟头享受到不同于在湿软紧致阴道中的别样快感。

而且姚可馨的舌头既灵活又极度柔软，敏感的龟头能感觉到香舌在轻轻地扫着龟头上的光滑表皮。

那触感简直是神仙般的享受，现在她只是刚刚用那名器般的性感小嘴吞进了龟头，祁夕就已经觉得舒服的快要缴枪激射了，眉目间更是舒服的大皱着眉头，口中低声赞叹着叫妈妈：

“哇………………嘶………………哇…………哦……嘶…………妈妈…………哇…………妈妈好厉害…………妈妈的小嘴好舒服……………………夕夕差点就忍不住要射了…………嘶…………妈妈好会含鸡巴啊…………太爽啦……！！”

看着身下的绝色丝袜妈妈，性感小猫嘴被自己的龟头撑得鼓鼓的，化着妩媚美妆的她，用那倾国倾城的美颜努力地吞咽着巨大鸡巴，而那小巧精致的下巴也被撑得大张而开，雪白的喉咙间更是不停地抽动着，吞咽着口腔中混合着马眼分泌而出腥臭黏液的大量唾液进肚子里。

而那玉肤冰肌也明显地抹上一片粉红，发鬓间露在外面的一只精致的耳朵也早已红的通透，搭配上耳垂上的名贵闪烁耳钉，让那精致的耳朵，美丽到单独拿出来也是一件稀世的艺术品。

姚可馨赤裸着雪白诱人的娇躯，只有下体穿着一双性感的超薄肉色丝裤袜，心甘情愿地努力用着小嘴，吞吐着儿子粗壮的鸡巴。

接下来还要让她的小坏蛋儿子，像肏自己的阴道和高跟丝袜美足一样，在自己小小的嘴巴里面，尽情地抽插直到射精。

祁夕那鸭蛋般大小的紫红色龟头，充实着美母性感柔软的小嘴。

她那粉嫩迷人的双唇像两瓣阴唇一样，紧紧地箍住了龟头肉冠。

唇间的嫩肉，复盖了肉冠与棒身之间的茎缝，下唇也越过了包皮系带。

柔软的粉嫩嘴唇，已经能触碰到粗大的棒身，并且能感受到那粗大棒身上灼热的温度、以及突起的狰狞血管了。

姚可馨被儿子又大又热的阴茎塞满口腔，一点都不觉得难受，反而觉得相当舒服。

龟头散发着的雄性味道，正源源不断地冲击着近在咫尺的脑袋，那气味直冲得她的大脑一片空白，似乎只剩下如何在这根肉棒上，吸取更多的男性精华的念头。

而她那下体的子宫里，更是不停地酝酿着新一波的激流。

她那副绝色娇躯，就如开启了一个新模式，彷佛无师自通般地精通了口腔中香舌的各种花活。

那娇嫩的香舌，在口腔里围绕着龟头灵活地旋转打圈，在有限的空间里，带动着津香顺滑的唾液，轻柔地刮着含在小嘴里的龟头表面，让敏感龟头如置身在孙悟空的水帘洞中般，风景靓丽的洞中溪流冉冉水润无比。

而洞中的猴子调皮地上蹿下跳，兜着圈戏弄着闯入洞中的恶龙。

而那恶龙现在遭受了这般调戏，整个龙躯都浑身颤抖，似乎被这调皮的猴子戏弄得火冒三丈。

那恶龙，自然是侵入美母性感小嘴中的大鸡巴了。

姚可馨这一无师自通的旋转舌技，直弄得祁夕双腿打颤，鸡巴的舒爽感直传全身，几乎马上就要被妈妈无情地榨出浓浓的精液，但不想提前缴械，所以只能双拳紧握，咬紧牙关，痛并快乐着享受着绝色妈妈的口交服务。

姚可馨正沉浸在鸡巴充溢嘴巴的快感中，根本没有注意到平时性交时把自己肏得哀叫求饶不止的儿子，正被自己的口交弄得处在天人交战的状态之中。

这性感粉嫩的小嘴，可以说简直是天生的精液榨汁机，柔软又湿润，紧窄又精致，配上她这幅倾国倾城的天仙之容，几乎能把所有敢于前来挑战的男人都榨得滴精不剩。

再从脸上看去，姚可馨那妩媚的双眼迷朦又迷人，一阵阵淫霏的气息，从深棕色的璀璨眼眸中透露而出。

长长的睫毛，不停地抖动扑闪着，冰晶玉肌上浮现着一抹绯红的色彩，更显她淫霏而妩媚了。

祁夕因为兴奋激动而不停地咬牙颤抖着，而被妈妈含在嘴中的龟头，随着主人的颤抖上下跳动着。

硕大的鸡巴，在妈妈的娇嫩小嘴中一跳一跳，龟头冠不停地撞击着她健康粉红的上颚及牙床位置，偶尔还能感觉到整齐的贝齿轻轻地刮在肉冠缝上。

那颗粒分明整齐如列兵的健康皓齿，触感十分独特，虽然是坚硬的物质，但并不尖利刺肉，反而刮得肉冠缝极爽无比。

姚可馨觉得嘴巴被鸡巴充溢刺激着的快感越来越强烈，小巧挺直的秀鼻中，不由自主地发出淫彻心扉的诱人鼻音：“嗯……………………嗯嗯…………嗯…………唔……嗯…………嗯………………”

而她子宫中的激流，更是源源不断地聚集着，正准备在合适的时机泄洪而出。

淫水外泄，不禁让姚可馨那丝袜美腿夹得更紧了。

而且翘臀纤腰，也自动轻轻地扭动着，带动着合并起来淑女般侧坐着修长丝袜美腿，把浴缸中的温水搅动的起了一圈又一圈的水波。

那白皙修长丰盈精致的极致丝袜美腿，就如美人鱼的那华丽璀璨的尾巴一样，把她衬托的似最美的人鱼公主。

小嘴中含着儿子粗壮鸡巴的姚可馨，似乎不满意自己嘴中的龟头上蹿下跳。

于是她双眼的媚色再添一分，嘴巴也开始慢慢适应着儿子那硕大的龟头。

只见那雪颈再加多一分力，把那二十多寸的粗长鸡巴再含深了一寸。

粉嫩诱人的嘴唇，已经彻底接触并复盖到了硕大的阴茎棒身。

因次大鸡巴也更加深入了性感的小嘴之中，虽然还没有进入到舌根的位置，但也已经相距不远。

而姚可馨此时，不再旋转香舌服侍着那颗光滑的龟头，而是选择把她那粉嫩柔软的舌头灵活地向后卷，然后再折回来用舌尖顶着那分泌着黏液的马眼。

嘴巴外的性感双唇，也微微用力箍住阴茎棒身，卡住肉冠而不让鸡巴滑出小嘴。

那灵巧的舌尖，如柔软的钻头般抚弄着龟头马眼，不停地顶着那尿道口，似乎要把鸡巴中藏着的精液全部都找出来一样。

祁夕刚刚才好不容易咬牙忍住了妈妈嘴内舌旋的刺激服侍，但是妈妈这下忽然的变招，又再次让祁夕舒爽得双腿更加激烈地颤抖，似乎这双整日运动锻炼的结实大腿，根本不能抵抗妈妈香舌侵袭威力的万一。

极度的舒爽感，又再次让祁夕紧咬着牙，出声赞叹：“嘶………………哇…………啊…………啊啊………………嘶…………妈妈…………你…………好舒服啊…………我的鸡巴…………被妈妈含得好舒服啊…………呜…………妈妈你…………妈妈你好会含夕夕的鸡巴啊…………嘶…………好厉害…………啊啊…………！”

祁夕还没能在妈妈的性感小嘴中抽插，就已经被妈妈新领悟的舌技弄得快射了。

虽然鸡巴足够的强壮以及持久，但还是那么快地就被含弄到喷薄而出的地步，可想而知阳具在美母那粉嫩性感的小猫嘴里面的体验感，是有多么的舒服。

高超的口交技，此刻也让姚可馨满脸绯红，鼻息渐渐加重。而嘴巴里的香舌渐渐停止了抚弄，那粉嫩嘴唇也缓慢地向后抽出。

她小心地用牙齿避开敏感的龟头部位，而在大鸡巴退出她那性感小嘴的那一刻，大量属于她的津香唾液，伴随着硕大紫红的鸡巴，拖成了一条粘稠的口水细线，链接在龟头及那性感的下唇。

那唾液根本承受不了如此多的重量，继而又顺着晶莹欲滴的嘴唇，”吧塔”一声，滴落在雪白诱人高耸入云的丰胸上，紧接着又马不停蹄地流向那双峰间的深沟里。

姚可馨那绝色娇颜满脸通红，性感嘴唇还微张着喘息。

紧接着是两声可爱诱人的咳嗽声，似乎是因为她没来得及换气呼吸，而被大鸡巴憋得稍微喘不过气来。

但她顾不上自己，反而是抬起她那绝美俏脸，微张着那诱人小嘴看向儿子，紧张地娇声问到：“咳……咳………………嗯…………怎么…………怎么样？小坏蛋…………有没有弄疼我的宝贝？”

好不容易在妈妈的口交中逃过快速被榨精一劫的祁夕，正在妈妈的主动退却下悄悄地喘着气。

而听到妈妈这千依百顺撒娇求赞的话语，他内心不觉间又再次被妈妈的娇媚融化了，毫不吝啬地赞美着妈妈：“好…………好舒服啊…………妈妈…………妈妈太会口交啦…………夕夕差点都被妈妈弄到射出来了…………以后儿子肯定要每天都肏妈妈你性感的小猫嘴，简直是爽飞了啊，嘿嘿，爱死妈妈啦……”

妈妈眨着那妩媚的大眼睛，娇声雀跃地接受着儿子的赞美：“真…………真的吗？有那么舒服吗？哼…………这下知道了吧…………妈妈可是不好惹的哦…………你这…………这小坏蛋平时仗着…………嗯………………仗着身强力壮老欺负妈妈…………看你这小坏蛋以后要是不听话我怎么用口交去教训你……哼………………看你还敢不敢欺负妈妈…………”

祁夕听到这话，不由得哈哈大笑：“好嘛好嘛，儿子知道错啦，以后只求妈妈多点来教训你的小坏蛋吧，让儿子我彻底地败在妈妈的嘴下，嘻嘻，好不好呀？妈妈？”

姚可馨哪里不知道自己又被儿子逗弄了，只见她又撅着那性感粉嫩的小猫嘴，娇媚入骨地扭动着宛若白瓷的腰肩，撒娇着回应着他：“嗯…………你这…………你这个小坏蛋……………………又在逗妈妈了……………………哼…………讨厌死啦…………”

无论多少次看到用这张绝色倾城的脸娇声撒娇的妈妈，都能让祁夕的心房都如初雪遇烈阳般，彻底地融化在她的娇媚绝色里。

于是他用行动表达着对眼前这绝色美人的渴望及宠爱，向前挺动着沾满她香甜唾液的二十多寸大鸡巴，两眼放光地挑逗着对方。

“妈妈，那我们是不是该继续口交啦？看，夕夕的鸡巴还没射呢，儿子我想直接在妈妈的小嘴里面射精，馨儿妈妈你说好不好？”

而姚可馨此刻也是满脸羞红，低头垂目羞答答地轻“嗯”了一声。

因为在浴缸中的高挑丝袜姚可馨，跟儿子身高相差不多的关系，坐在浴缸边的她，还要低头才能含到儿子的鸡巴，这就导致了儿子不能一边享受妈妈的口交服务、一边欣赏绝色妈妈吞吐自己鸡巴的美景。

于是姚可馨屈起了那双超薄肉丝美腿的膝盖，离开了浴缸边，整个穿着丝袜的晶莹下体浸没在温水中。

丝袜双膝跪在了白瓷浴缸底部，如奴隶恭敬主人一般，用那绝世丝袜美腿跪在了站着的儿子的跟前。

当妈妈仰起那绝美容颜时，小嘴刚好可以顺利地含弄着眼前粗壮的鸡巴。

而这一跪迎姿势，足够令儿子的要求如愿以偿。

她此时却没对这个自己明明是长辈、却要跪在自己的儿子面前的耻辱姿势而感到羞愧，反而是满脸妩媚地抬头看着儿子，用那充满爱意的美眸，对儿子发送着令人无法抵挡的秋波。

祁夕只是低头，看着自己的绝色丝袜亲妈妈，妩媚娇柔地跪在她的亲生儿子、也就是自己的面前要帮他舔弄鸡巴，内心说不兴奋激动都是假的。

这个把自己迷的神魂颠倒的妖精，就算是自己年纪小小的，也甘心为她做任何事。

只能用粗壮的大鸡巴，把眼前的绝色美人给肏爽了来回报她了。

祁夕激动地用左手，轻柔地抚摸着妈妈那乌黑浓密柔顺亮丽的及腰长发，动情地对妈妈说：“嗯，妈妈对夕夕最好了，夕夕一生一世都只爱妈妈一个。”

姚可馨也是羞红着脸，含情脉脉地抬头看着儿子，并用行动去回报他的深情表白。

她半眯着那妩媚诱人的美眸，眼中那璀璨的棕色眼珠，不停地对儿子发射着秋波。

粉嫩的小嘴缓缓地张开，微微地伸出那湿润粉红的香舌，让儿子清楚地看到大鸡巴是如何进入她那娇嫩性感的小嘴中的。

因为有了之前的湿润及适应，硕大的龟头得以毫无阻滞，被妈妈整个含进了嘴里。

而这次，姚可馨不再在口腔里用舌头抚弄龟头，而是更加努力地推动白雪粉颈，让自己的嘴巴将粗大的鸡巴含得更深。

很快，祁夕的大鸡巴就滑到了妈妈的舌根处，那龟头的肉冠也顶在了她上颚的软组织上。

但二十多寸长的鸡巴仍留着十几寸左右，在美母可爱的小猫嘴外面。

而她似乎想更努力地把鸡巴含深一点，于是就用她那涂着艳红色指甲油的纤纤玉手，一前一后地握住那剩下没能用嘴含进去的十几寸棒身。

由于阴茎棒身几乎有婴儿手臂般粗，姚可馨那白皙娇嫩的修长手掌根本不能一手而握。

而那黝黑狰狞的阴茎棒身，被那如艺术品般精美玉手轻握着，尽头还有一张垂然欲滴的粉嫩嘴唇紧箍住着棒身。

她那纤手宛如白瓷的雪白，搭配着儿子鸡巴的黝黄，那一格极致的白与深沉色互相搭配的画面，十分具有视觉冲击感。

在姚可馨双手齐用的努力下，祁夕的粗大鸡巴，又更多地深入了她那娇嫩小猫嘴里，而再深点就要顶到那喉咙鄂梨了。

当她觉得粗壮鸡巴已经不能再深入时，颈间又再缓缓地用劲把含在嘴里的鸡巴抽出。

那硕大的龟头，又再次带着那晶莹的唾液，从她那粉嫩的小猫嘴中抽出。

但当她把龟头退到临近马眼处时，那诱人的小嘴又带着唾液，把龟头重新缓缓地含进口腔里，让那龟头顺着柔软香舌，一直滑到舌根处。

这一瞬间，祁夕的鸡巴就好像肏着妈妈的美逼一样，她缓缓地前后摇摆着绝色娇颜，用那樱桃小嘴吞吐着自己粗大的鸡巴。

口腔中分泌着充量的唾液，去湿润着嘴巴及鸡巴。

当她前后摇动着俏脸吞吐着鸡巴时，就好像鸡巴前后缓缓抽插着阴道一样，嘴中的粘稠唾液就如阴道中分泌的淫水，帮助鸡巴顺滑地抽插着那性感粉嫩的嘴穴。

而姚可馨那粉嫩诱人的双唇与鸡巴接触处，更是发出了如抽插阴道美穴时的”汲汲汲汲”的水渍声效。

而那些被带出的晶莹唾液，不停经由她嘴角，顺着精巧俏丽的下巴，滴落在那雪白双乳上，更有不少直接滴在了还戴在粉颈间、那条由儿子费尽心思精心挑选用来讨好妈妈的生日纪念珍珠项链上。

清澈粘稠的唾液，混杂着鸡巴马眼里分泌的黏液，湿润着一颗颗圆润的珍珠。

那些珍珠，衬托得姚可馨精美的锁骨及幽深乳沟，更加的绝美诱人。

祁夕在妈妈这周到的口交服侍下，眉目面色间，早已把那极度舒爽得感觉表露无遗。

不由得自主地微微用力挺动强健的腰间，让胯下的大鸡巴，能在美母的粉嫩小嘴中更快地抽插着。

而姚可馨似乎也已经适应了巨大鸡巴、搅动冲撞她那樱桃小嘴的不适感。双手及粉颈，也用力加速去配合着儿子抽插着自己的小嘴。

而她那绝色容貌，依旧不忘儿子的要求，长长的睫毛，扑闪飞射着妖媚诱惑的含情春意。

化着精致美妆的美目，散发着致命的勾人气息。

那直挺巧鼻，更是因为嘴中被鸡巴加速抽插的关系，发出了神仙听到也要下凡的魅惑鼻音：“嗯……………………嗯哦嗯嗯…………嗯嗯啊嗯嗯……………………”

才刚开始抽插妈妈的性感嘴穴不到十分钟，祁夕就已经觉得自己的粗大鸡巴将要激射而出，不是他不努力，而是今天的妈妈实在是太诱人！

这简直是一个祸国殃民的淫乱妖精！

那诱人的身体里里外外每一寸肌肤，都是那么的勾魂摄魄撼人心神！

祁夕竭力地想忍住那射精的极端快感，但是眼前有这不停地发射着秋波、勾引着自己射精的绝色美人，实在是让他难以忍受。

于是只能暂时先缴械投降了。

只见他赤红着眼，整个身体矫健的肌肉鼓起，腰股间再次加深一分力，快速冲刺着妈妈的小猫嘴。

姚可馨这时似乎感受到了手中及口腔里的鸡巴又胀大了一分，棒身上的青筋更是鼓的厉害。

那灼热的温度越来越高，直烫得自己的手心及嘴巴里火热无比。

与儿子多次交合的妈妈，自然知道这是儿子快要射精的前奏。

而她那敏感的子宫，更是早已如将要泄洪的大坝一样，就待儿子用那最后一股洪水来压垮它了。

姚可馨被大鸡巴抽插着粉嫩的小嘴，弄得是情迷意乱。

那妩媚的美眸，也已经双眼朦胧意识模煳，只剩下了要让她的小坏蛋舒服地射在自己的嘴巴里这一个唯一的念头。

无边的快感，不停地侵蚀着这对乱伦口交中的至亲母子，而两人此时几乎都到了要爆发的边缘。

忽然，祁夕双手轻轻地抱住了妈妈的头，手指插入了妈妈那柔顺的秀发中，腰股间再一次加快一分速度，就像泵气球一样，粗大的鸡巴于其粉嫩嘴唇交合处，发出了”汲汲汲汲”的快速打气声。

而姚可馨那妩媚鼻音，也跟随着儿子抽插小嘴的快节奏，急促地“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯………………嗯嗯嗯………………”地响彻了整个浴室。

祁夕再也无法忍受这巨大的射精欲望，高昂着下巴，紧皱着眉目，似是宣告般高声呻吟：“啊…………！…………哇…………嘶…………哇…………妈妈…………啊啊啊…………丝袜妈妈…………你的小嘴…………嘶…………太舒服了…………儿子………忍不住了…………夕夕要射爆妈妈你的小嘴啊……！…………啊啊啊啊……………………肏…………肏…………夕夕要射在妈妈你的嘴巴里面……！！！…………肏…………啊啊啊…………肏怀孕妈妈你这丝袜淫嘴……哦………………妈妈…………哦…………妈妈要把儿子的精液全部接住！！…………喝下去……喝到肚子里面然后怀孕…………肏肏肏肏…………啊……………要射了…………妈妈…………啊…………我要射进你的嘴里了……！！！肏……！！”

祁夕一边不停地高声淫语，一边不停地用着粗大的鸡巴，在妈妈的小嘴里快速抽插着。

紧接着他似乎真要把妈妈的小嘴肏穿一样，抱着妈妈的头再加深了一分力，腰股间用力一挺，那即将射精的火热大鸡巴、就着那力度及极度湿滑的香舌、在美母措不及防之间，将他粗大的鸡巴大半以上肏进了妈妈的嘴巴里。

几乎那大半根粗大鸡巴就像变魔术一样，没入了妈妈那小巧精致的口腔至雪颈里。

坚硬的大鸡巴，就着她那大量唾液的润滑，顶开了她嘴里那娇嫩的软腭。

龟头棒身向下弯曲着，顺着妈妈喉道的形状直达喉咙处。

她整个口腔喉咙，瞬间就被撑成了儿子那粗长鸡巴的肉棒形状。

而那柔软的香舌，更是下意识地平铺在下颚，容纳着那根大鸡巴的进入。

小巧的下巴也张开至最大限度，迎接着他那大鸡巴最后的抽插冲刺。

而姚可馨在儿子用鸡巴硬顶到喉咙时，先是一阵极度难受的窒息感觉袭来，直刺激得她眉头大皱。

那半眯着的妩媚双眸，也似受惊般地瞪大着，明艳的棕色瞳孔，很快就储满了晶莹的泪水。

那股窒息感，让整个喉咙都在微微抗拒着粗长鸡巴的进入。

正当姚可馨以为痛苦将会继续时，马上一阵极度充实舒爽得快感就从喉咙间传递而至。

她那娇嫩柔软的喉咙，已经极快地适应了粗长鸡巴的进入。

一种肉欲紧逼的充溢感，袭击着她的全身。

那惊恐的双眼，很快又变成了在享受无上极乐时的迷朦美目。

巧鼻中也喘动着娇昂的鼻音，子宫中的汹涌淫水再也抵挡不住，不停地湿润着宫颈及阴道，大量的琼浆玉液流出阴道，与浸没下半身的温水混合在了一起。

祁夕忽然觉得，自己鸡巴好像进入了一个更窄小更紧迫舒爽得空间，那射精的快感，随即滚滚而来。

只见那对硕大睾丸间的输精管肌肉，不停地从精囊中抽动着大量精液。

大量浓稠的年轻精液，顺着他那粗大的阴茎，从马眼中激射而出。

劲道十足的精液，不停地冲击着美母那娇嫩的喉咙。

而她那被鸡巴塞得满满的小嘴，根本就无力反抗，只能被动地抽动着喉咙，“咕隆咕隆”地吞咽着儿子那浓稠的精液。

激射的精液，不停地被姚可馨咽进肚子里去，数以十亿计的乱伦精子，顺着她的食道进入胃里，等待着女主人去消化，让那些健康的精液精华滋养着。

而正被儿子用粗大鸡巴插入喉咙射精的姚可馨，此刻也是经历着云端般的快感。

那些灼热的精液，直烫得她的脑袋发昏。

胃间的饱腹感越来越重，不用想也知道，自己的亲生小鬼头正在自己的喉咙里激射着巨量的精液，而自己也在忘情地吞咽着那些精液进到肚子里。

而那子宫与阴道里，滔天的无边洪水更是根本止不住。高潮的快感，随着精液在嘴巴里的射击，更是来了一波又一波，直爽得她浑身颤抖。

这副敏感娇躯的上下两洞，在儿子的激烈射精下，都迸发出了波涛汹涌的高潮巨浪。

她那娇嫩的小嘴也如子宫一样，大量分泌着香甜粘稠的清澈唾液，让口腔里就如美逼里一样，感受到了激烈高潮的快感。

那精致巧鼻里，一直发出一阵阵急促的哼哼声，整幅身体更是被儿子的猛烈射精，弄得是颤抖不已。

虽然在高潮期间，但姚可馨的纤细的双手，还是紧紧地扶着儿子未完全进入的射精抽动中的鸡巴棒身。

虽然脑袋早已被儿子的口交爆射弄得一片空白，但她还是下意识地想要让儿子尽情舒爽地在自己的体内射出每一滴精液。

因为是在美母紧窄柔软的喉咙中内射，在祁夕尽情射精的十几秒之间，根本没有一滴精液浪费，没有从那小嘴中溅出一点精液，只有妈妈的唾液顺着嘴角下、”吧塔吧塔”地滴在雪白的酥胸玉乳上。

而他那和妈妈乱伦的精液，源源不断地被美母直接吞进了肚子里。

祁夕在妈妈的嘴巴里激射了差不多有二十多秒，而后紧绷的表情才慢慢地放松下来。

射到最后，他那矫健强壮的身体，爽得颤抖打摆双腿发软，实在是因为在妈妈的小猫嘴深处爆射过于舒服，以至于身体还算健壮的他都差点顶不住。

终于，祁夕舒爽地在妈妈嘴巴中射完了最后一发精液，但他还不想从妈妈的小嘴中抽出刚射完精的鸡巴，依旧把还没变软的粗大鸡巴，满满地塞在妈妈的樱桃小嘴里。

即使双腿已经射到打颤，但是他还是坚持着让鸡巴多留在妈妈的喉咙间更久一些，主要目的当然是为了堵住妈妈喉咙间满溢的精液，使那些还没来得及吞咽的精液，让妈妈继续吞下去。

那么宝贵的精华，不尽数让妈妈吞下去，实在是太可惜了。

姚可馨随后努力地吞咽着喉咙间残留的精液，粘稠白浊的精液，又再次充满了她的体内，不过这次是从上而下进入身体的了。

再过了几秒，大鸡巴慢慢地变软。

而姚可馨的雪白粉颈也不再抽动吞咽，似乎儿子激射出的巨量精液，已经被她一滴不剩地吞进肚子里了，那微微涨起平坦雪白的小腹就是最好的证据。

而那些激射了数十秒的巨量乱伦精液，正等待着妈妈的消化，让那些乱伦的精液被娇躯分解转化为最滋润的营养，来充溢着全身每一寸肌肤。

儿子的鸡巴那么雄壮，肯定能滋润得她更加的年轻美丽，肯定能更加激发美母更加妖媚淫霏的那一面。

姚可馨那副绝世娇躯，被这些精华滋润得更加绝美俏丽了。

那么倾国倾城的绝美容貌，加上那么妖娆性感的修长娇躯，而且身体敏感至极，简直全身都是性器，相信没有男人能抗的住这祸国美人的服侍。

接着，祁夕一手轻轻地扶着妈妈的头，一手扶着变软的鸡巴，小心翼翼地把鸡巴从妈妈的可爱的小猫嘴中缓缓拔出。

被唾液及黏液充分湿润的鸡巴，顺着美母的粉嫩柔软的香舌，顺利地离开了那张令人销魂无比的淫荡小嘴。

大鸡巴已经在美母的小嘴里完成了激烈的射精，但是美母却还在口交的云端高潮中挣扎着。

那张仰起着的绝色娇颜上的小嘴，在儿子把粗大的鸡巴拔出后依然微微张开着。

那双化着妩媚的渐变酒红色眼影的秋水明眸，更是失去了焦距，整个人就如失去了灵魂一样，只剩下那精巧直挺的鼻子间，不停地发出蚀骨销魂的娇媚鼻音。

而从那张开着的性感樱桃小嘴，更是可以清晰地看到她那粉红娇嫩的口腔结构：清澈粘稠的香甜唾液，还在不停地自动分泌着，让她再次抽动着喉咙，去吞咽着自己的淫香唾液。

那白如珍珠的整齐皓齿沾染了大量的口水，让每一颗贝齿都如无价珍宝一样，在灯光下晶莹闪烁。

还有那垂然欲滴的粉红双唇，更是被清澈的唾液渲染得晶莹靓丽，不停地散发着勾魂摄魄的妖媚气息。

那诱人至极的可口程度，简直让人欲罢不能，恨不得让那对粉唇，一刻也不停地服侍着儿子的大鸡巴。

而祁夕也理所当然地被眼前这垂然欲滴的粉唇吸引着，但是奈何刚刚在美母喉咙里射完巨量的精液，她还没缓过劲来。

但是并不影响自己握着那半软的大鸡巴龟头，玩弄着美母的娇嫩粉唇。

祁夕把龟头就像涂口红一样，把美母粉唇上的晶莹唾液，一遍又一遍地涂染着精致的双唇，感受着双唇的娇嫩柔软，尽情地用美母的柔软双唇，享受着射精后的余韵。

姚可馨那迷朦的双眼，久久不能从口交中的快感抽离出来。

而那敏感柔软的粉嫩双唇，又在被儿子用鸡巴前端的龟头亵玩着。

再过了十几秒，她的眼中终于找回了焦距，从那云端的快感中回过神来。

那双回过神的妩媚双目不停地扑闪着，之前因为被粗长鸡巴粗暴肏到喉咙的难受感虽然还有些少残留，但更多的是紧接而来传遍全身的战粟刺激快感。

这一刻，姚可馨那看着儿子的妩媚眼眸里的秋波更加温柔了。

白皙的左手，轻轻地抚上儿子俊俏的左脸，那神色满是对儿子的疼爱。

那绝美的眉目容貌间闪耀着幸福的神色，语气之间更是动情娇柔非常。

“你…………你这小坏蛋坏死了…………插得那么深，吐都吐不出来………………恶心死了…………现在妈妈的胃里都还是…………弄得妈妈烫死了…………真讨厌………………”

自从被精液滋润过后，姚可馨能清楚地感知到自己在这些年里，的确又年轻漂亮了许多，身材也越来越妖娆迷人了。

特别明显的是那更加丰腴挺拔胸部和那更加圆润翘挺的美臀，让整个绝色娇躯都变得更加的玲珑精致前凸后翘了。

祁夕动情地轻轻抓住妈妈抚上自己左脸的纤细手掌，嘿嘿笑道：“馨儿妈妈，还不是你太诱人了嘛…………”

姚可馨回味着那些射进嘴巴里的精液，回忆着那特别的味道及滚烫的粘稠感，口感意外好吃。

那雪白粉颈的喉咙，也是干渴地咕隆一声抽动了一下。

绝美俏脸，也是满脸通红地娇声回应着：“嗯…………夕夕的精液…………就不要浪费哦………………要…………要射…………射在妈妈身上哦………………知道了吗…………”

得到妈妈的御令，祁夕自然是满心欢喜地快速回应了：“当然啦，只要是妈妈的要求，夕夕一定会遵从的，嘿嘿，夕夕一定会把珍贵的精液射满妈妈全身的，让妈妈在儿子的精液滋养下越来越漂亮，嘿嘿。”

姚可馨对于儿子的逗弄调戏，已经是越来越习惯了。

那些在被肏到高潮连连、意识模糊间才能说出的淫霏言语，也渐渐地在与儿子温存的言情间加入了进去。

她偎依在儿子的怀里，感受着近在咫尺的雄壮男性气息。

特别是这气息还是自己亲生儿子的，乱伦的刺激快感简直让她欲罢不能，恨不得这种快感能一辈子都持续下去………

“好啦，好啦，不是说要洗澡的吗？磨磨蹭蹭地欺负了妈妈那么久，还要不要洗了？”

伴随着哗啦的水声，祁夕浑身舒展开，上半身背靠着白瓷浴缸那略微凹陷的圆滑边缘，下半身浸在清澈的温水里，双臂搭在浴缸边缘舒展着，期待地等着美母帮自己清洗满身汗渍的身体。

宽阔的浴缸空间，完全足够两人在里面洗个鸳鸯浴。

姚可馨也巧笑嫣然地把上半身侧躺在他的左臂弯里，那穿着超薄肉色连裤丝袜的美腿美臀也和他一样，浸在了清澈的温水里。

清水迅速地把超薄肉色丝袜，浸透得如隐形了一般。

那超薄的质感就如肌肤一样，紧紧地贴在了修长美腿及圆润性感的翘臀上。

那双一米多长的绝世美腿，在清水中更加的晶莹剔透，更加把美母的下体衬托得如梦似幻。

而这双如披上了无缝仙衣的绝色美腿，在美母的轻移下，在水中如灵蛇般缠上了那肌肉倾轧的健壮小腿，用丝袜小腿美妙的丝滑触感，轻轻地摩擦挑逗着儿子的皮肤。

这一举动，直爽得祁夕喜笑颜开：“哇，果然妈妈的丝袜美腿真的好棒啊，又薄又滑，弄得夕夕好舒服啊。”

美母枕在儿子的臂弯里，那妩媚的娇颜，不由神色得意地扑闪着明眸大眼，小嘴中也是毫不逃避地应答着儿子的赞叹：“哼！那当然咯……就知道你这小变态喜欢丝袜，怎么样，妈妈的丝袜弄得夕夕舒服吗？嗯………………等下哦……先让妈妈把头发弄好，免得弄湿了。”

只见姚可馨一边继续着小腿对儿子的丝袜服侍，一边伸手，去拿放在浴缸边那置物架里的银色发夹。

那银白二色的白银发夹，是姚可馨平时洗澡时用来盘发的饰物，整体造型就像古代那些盘发的梳子一样。

这一款简约的头发夹子，能够很好地箍住她的乌黑及腰秀发。

而且那银白色的光泽，十分配女主人那头乌黑靓丽的秀发。

姚可馨一手拿着那发夹，一手把那发尾已经微微沾水的大波浪秀发，熟练地全部撩到脑后。

把那柔顺的秀发绕了几圈后，包括刘海都用那发夹紧紧地盘好，两鬓的发丝也顺从地撩过耳廊，两只精致秀丽的耳朵全都露了出来。

而那宛若白瓷的美颈，更是毫无遮掩地暴露在儿子的视线中：盘起头发的造型，搭配着现在这化着精致美妆的绝色容颜，让姚可馨妩媚性感的气质中，又加入了高贵优雅的贵妇气息。

那令人百看不厌的美貌，更是勾引着儿子的眼睛，一刻也不从她的容颜上移动过。

姚可馨被儿子这一动不动的目光盯得娇羞无比，不由得侧脸娇声道：“看什么哦………………没见过妈妈盘起头发吗？真是的…………”

祁夕自然是满脸陶醉地赞美着妈妈：“妈妈真的好美啊，无论什么发型妈妈都那么漂亮，夕夕我是一刻都舍不得离开这么美丽的妈妈呀。”

姚可馨被儿子这发自内心的赞美，弄得是心花怒放。

虽然她对自己的美貌很自信，但她似乎也越来越享受自己的亲生宝贝，对于自己美貌的沉迷了。

而且那小嘴，还娇声地发挥着女人与生俱来推拉男人的本事，似乎在要求着更多的赞美：“哼……妈妈有什么可美的，都快是个老女人了……”

“怎么会，妈妈是我见过的女性中最美丽的女人了，夕夕我还没见过那个女人能比妈妈更漂亮的人呢！而且妈妈明显比那些少女还年轻啊，这么光滑细腻的皮肤就是最好的证明呀！”

姚可馨满脸娇笑地听着儿子对她的赞美，心里自然是美滋滋的，巧笑嫣然地露齿微笑。

那妩媚的双眼深情地看着儿子，接着拿过盐浴引子，掺水之后双手摩擦出大量泡沫，均匀地涂抹在儿子那结实的胸膛上。

躺在浴缸边的祁夕，一脸享受地感受着妈妈那细腻嫩滑的小手的服侍，能让这么倾国倾城的绝色佳人帮自己洗除污垢，那真的是帝王般的享受啊！

姚可馨一边用泡沫在儿子的上半身涂抹均匀，一边瞄了一下因为她那小手温柔的服侍而逐渐抬头的巨大鸡巴，粉嫩小嘴中喃喃回应着：“想不到，明明刚出生的时候只有一点点大小的小家伙，现在…………嗯………………居然长…………长得那么大…………真是个小怪物呢…………小坏蛋，好了，快点把那边那只手伸过来，让妈妈帮你涂好。”

祁夕顺从地把右手伸到妈妈面前，继续让妈妈服侍着，嘴中继续挑逗着：“嘿嘿，小时候妈妈帮我洗身子时可没有现在这么舒服呢，现在妈妈可是只穿着丝袜，在给着你最爱的儿子我洗澡啊，而且还能把鸡巴插进妈妈的美逼里，那真的是神仙般的享受啊。”

姚可馨又被我这些乱伦淫语弄的浑身燥热，手中那些乳液的滑腻感觉、还有从儿子皮肤上穿过来的男性气息，渐渐地让那敏感娇躯再次进入战备状态：“好了好了，就知道嘴贫，上半身抹好了，站起来吧……让妈妈帮你抹下半身。”

祁夕也乐意顺从地从浴缸中站起身来，而姚可馨这时也直起坐着的娇躯，撑着丝袜膝盖跪在他面前。

两人的体位就跟刚才口交时一样，盘起头发的妈妈，香肩没有了长及腰间的秀发的遮挡，从那从上而下俯视的角度看，能更清晰地欣赏到那圆润白皙的玉肩，还有那戴着时尚珍珠项链的雪白粉颈，项链之间的性感精美的锁骨，也是十分吸引视线。

当然最吸引视线的，还是那挺拔高耸、宛如玉峰的完美双乳。

经过美妙的口交服侍之后，姚可馨的耳朵虽然还是粉红通透的，手中的动作却毫不滞涩，迅速地继续用泡沫摩擦在手心上。

那双玉手从结实小腿开始涂抹着泡沫，那娇羞通红的绝美容颜也正对着儿子的下体。

妩媚的勾魂美目，也半眯着看向了半软着的粗大鸡巴，抹着乳液的纤纤玉手，渐渐地从儿子的大腿往上走，很快就来到了大鸡巴的根部位置。

上面稀疏地长着一簇乌黑的男性阴毛，在粘稠乳液的湿润下，那些男性阴毛紧紧地贴着下体小腹处。

姚可馨用双掌，把那些滑腻泡沫涂抹在儿子的大腿内侧，然后再缓缓往上。

戴着结婚白金钻戒的左手，扶着大鸡巴根部；而那右手则用那纤细白皙的玉手，轻轻地抚上了那对充满血管皱褶硕大又敏感的睾丸。

那犹若无骨的玉葱手指，带着滑腻的乳液，轻轻地捏玩着充满皱褶的阴囊。

用那涂着艳红色指甲油的手指，伸到那阴囊的根部，用些整齐性感的艳红指甲，轻轻地由内而外刮着敏感的阴囊。

姚可馨可以清晰地感觉到，儿子在她这一抚玩睾丸阴囊的举动下，左手中的半软鸡巴正在快速地加粗加长变硬着。

而儿子那颤抖的双腿以及舒服享受的表情，也表明了她完全地触碰到了少年的兴奋点。

“哇…………嘶…………哇…………妈妈…………好…………好厉害…………对…………对…………就是哪里…………夕夕的睾丸…………被妈妈弄得好舒服啊…………妈妈的手好滑好舒服，好会弄我的睾丸啊，啊…………鸡巴又要被妈妈弄得硬起来了…………哦…………嘶…………”

姚可馨听到儿子那舒服至极的呻吟声后，手中服侍着阴囊的力度，更加地轻柔认真了。

那白皙手掌，轻轻地握住那对硕大的睾丸，然后拇指上下左右轻轻地在阴囊的皱褶缝隙中细心地刮着。

而那被左手握住肉棒根部、逐渐硬起来的大鸡巴，在美母的注视下，以肉眼可以见的速度不停地拔粗拔长着，很快又恢复成那条血管倾轧龟头、硕大油亮的二十多寸粗长大鸡巴。

怒龙般的大鸡巴，像是对着女战神宣战一样，正对着跪在前的姚可馨，而且再一次离那倾国倾城的绝色容颜只有数寸距离。

鸡巴上面散发的热量，都已经能传到美母的嘴唇及鼻尖上了。

姚可馨不由得微张着那张性感诱人的粉嫩小嘴，可爱地瞪着那双妩媚大眼，盯着眼前对着自己怒吼的粗大鸡巴，带着既期待又害怕的神色抬头看向儿子，那粉嫩小嘴中也发出了娇呼声：“代洗睾丸有那么舒服？你…………你才刚射了没几分钟耶…………真是…………真是…………越来越厉害了…………再也不像是第一次和妈妈做爱那样了欸…………不错…………看来我的小坏蛋长大了呢……”

姚可馨说完，又用那右手继续服侍着阴囊，而那握着棒身根部的左手，也轻握着鸡巴的根部，就着那些粘稠湿滑的泡沫，套弄着粗大灼热的棒身。

于是祁夕干脆把双手背在身后，尽情地享受着妈妈的温柔服侍。

当听到她提到那似乎是自己与妈妈第一次性交的事情，祁夕那舒爽得表情，不由地带着一丝脸红耳赤的尴尬。

“嘿嘿，毕竟那时夕夕还是个处男嘛，而且那时候，夕夕知道能和妈妈乱伦做爱时，可是激动的不行啊！当然啦，经过这些年的锻炼，我可是强了很多的哦…………嘶…………哇…………妈妈真的好会弄夕夕的鸡巴哦…………好舒服…………哦……”

姚可馨玉手中的动作丝毫不停，同时似乎并不怎么想在这个话题上多聊，只是扬起那张绝色美颜娇声地嘴硬道：“哼……你还好意思提，要不是你…………哼……你这个小坏蛋简直是坏透了…………才十几岁就想着对自己的亲生妈妈做那种事了…………看妈妈现在怎么好好地教训教训你…………哼哼…………看招小坏蛋！”

只见那右手不停地变换着方式，轻柔地抚弄着儿子的阴囊，左手开始有节奏地套弄着哪二十多寸粗大鸡巴的棒身。

加上泡沫越搓越多，一阵阵强烈袭人的香薰味道，从大鸡巴之间散发而出。

美母那娇颜满脸通红，粉红的香舌轻轻地舔弄湿润着那柔软的娇嫩嘴唇，然后又突然缓缓地张开了那张粉嫩诱人的小猫嘴。

那粉嫩的嘴唇，再次顺着敏感龟头的表面，缓缓地刮过硕大的龟头。

很快，那粗大的鸡巴就顺着那湿润的香舌，插到了美母的舌根处。

那极品嘴穴里又适时地快速分泌着清澈粘稠的津香唾液，润滑着自己的口腔及鸡巴。

祁夕被妈妈这一突然的口交攻击，如直直地中了一记重拳，睾丸和龟头这几处敏感的地方，全都被妈妈用手或嘴细心地服侍着。

幸好才刚刚射完精没多久，不然又会被这突然的刺激而忍不住爆射出来了。

但是那颤抖的双腿和舒爽得呻吟，显示了他可能很容易就会在妈妈的口交中，再次败下阵来。

“嘶…………哇…………哇哇……啊…………妈妈…………好舒服…………妈妈好会含夕夕的鸡巴啊…………哇…………嘶…………妈妈好棒！”

姚可馨已经开始如刚才口交一般，用那性感粉嫩的小嘴含住那粗长鸡巴，在她那嘴巴里前后抽插着，让那龟头不停地顶撞着嘴巴里的舌根软腭处。

香舌也在鸡巴每次深入舌根时，灵活地在口腔内顺着大量的湿滑唾液，让每次插进来得龟头，能享受到香舌划圈舔弄的服务。

而那左手也是和小嘴配合着节奏，“咕叽咕叽”地套弄着鸡巴棒身。粘稠的香薰泡沫，弄得那整个棒身湿滑无比。

美母那纤纤玉手的细腻精致程度，更是让儿子下体棒身的感觉，爽得如在云端。

看似在清洗、其实是在给儿子口交服侍的动作下，那些泡沫充当着润滑的角色，让鸡巴感受到了更强烈的湿滑舒爽感。

大鸡巴才刚挺到面前，姚可馨就已经忍不住用那性感粉嫩的小嘴含住鸡巴了。

眼神朦胧地用那香舌舔弄着硕大的龟头，让那灼热的龟头棒身，充实着自己那娇嫩柔软的敏感小嘴。

还有那味道十分特别的鸡巴味道，真是让她觉得那鸡巴越吃越好吃，简直让人欲罢不能。

那小嘴就像快要被粗大的鸡巴融化了一样，心里只想着前后摆动那雪白粉劲，让那巨大龟头，在自己嘴巴里进进出出地快速抽插着。

姚可馨口腔里的唾液，就像阴道里的淫水一样，散发着一阵阵淫霏无比、又香甜诱人的幽香。

那股幽香，混合着鸡巴分泌出的特别味道的黏液，就如最猛烈的催情春药，让美母全身都燥热无比。

明明她嘴巴里的唾液已经充足无比，但是那种干渴感还是越来越严重。

美母为了摆脱那种干渴感，只能不停地吞吐着自己小嘴里的粗大鸡巴，彷佛现在只有儿子的大鸡巴，才能解决她现在的干渴感。

那鸡巴就像是夏日里的冰棍一样，姚可馨不停地摇摆着粉颈，香舌也在口腔里旋转挑弄着，似乎要让这塞进嘴里的冰棍彻底融化，好滋润自己那越来越燥热的状态。

那根二十多寸长的粗硬鸡巴，棒身有美母小手轻柔涂抹套弄的泡沫润滑着。

而那硕大的紫红龟头，却有她的嫩滑小嘴服侍着，整根鸡巴就像置身在琅琊玉洞里一般，被充足的嫩滑及湿润包裹着，每一刻都能让少年无法自拔，只能咬牙闭眼，享受着绝色妈妈的口交服侍。

而姚可馨也在半眯着那妩媚勾魂的美目，享受着柔软小嘴被鸡巴塞满的感觉。

连下体的美逼，也像在被鸡巴一起抽插着一样，香甜的淫水在阴道里源源不断地细细流淌着。

姚可馨那小嘴随着时间的愈发进展，也在慢慢地自动加力，让大鸡巴在自己的口腔里更加深入。

慢慢的，那鸡巴现在已经能不止顶到了舌根，已经能顶在她敏感柔软的鳄梨处了！

姚可馨那口腔里的柔软鳄梨，就像阴道里的子宫口一样，布满了敏感的神经及柔软的嫩肉，鸡巴的龟头一下一下地在小嘴里进进出出。

而龟头处的马眼，不停地深入口腔桡弄着鳄梨。

姚可馨似乎已经不满足于口腔里的敏感之处、只能被龟头上的马眼轻轻地碰触到。

那雪白粉颈在快感欲望的驱使下，不由自主地加快速度吞吐着鸡巴，而那纤纤玉手，也配合着小嘴前后大幅度套弄着。

鸡巴的湿滑程度，让整间浴室里充满了鸡巴在美母小嘴里抽插的“咕吱咕吱”声效。

而美母那小巧精致的鼻子，也含煳不清地哼着勾魂摄魄的鼻音：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哦……唉……嗯……嗯……嗯……好……好……舒……服……嗯……好……好……吃……嗯……嗯……”

被口交快感支配着的姚可馨，把插进舌根的鸡巴缓缓褪到柔软粉唇处，然后粉颈再一次加大力气，快速把鸡巴吞进小嘴里。

只听见“咕吱”一声，放眼看去，那二十多寸长的鸡巴、起码已经有十五寸，被姚可馨吞进了那紧致的小嘴里，就像变魔术一样！

而那白皙如天鹅般的粉颈上，很快就鼓起了一个龟头肉冠般的形状，令姚可馨就像多了一个喉结一样。

她也不由自主地抽动着喉咙，吞咽着口中大量分泌的唾液。

如此举动，让祁夕的龟头就像被妈妈的喉咙吸住了一样，一抽一抽的吸力，不停地刺激着他的马眼，爽得他几乎又要缴枪在妈妈的喉咙里猛射。

幸好他已经有了之前的几次射精，到现在的忍耐能力已经大大提高，不然可受不了这再一次的美妙深喉口交服侍。

姚可馨的俏丽的娇颜上，已经看不到那种被插进喉咙里的痛苦的神色了。

那双妩媚动人的美目，反而是半眯着，对儿子发送着盈盈秋波。

而嘴角处，更是漏出了更多香甜粘稠的唾液，不停地滴落湿润着美母的娇俏下巴以及饱满的酥胸之上。

姚可馨把大鸡巴吞进喉咙里足足有五六秒，直到她那白里透红的双颊憋得通红时，才缓缓地把鸡巴从她那柔软紧窄的喉咙里抽出，让那鸡巴顺着嫩滑灵巧的香舌，褪到了性感的粉唇前。

然后在儿子触不及防之时，姚可馨那梨涡小嘴，顺着粗大鸡巴的紫红龟头开始，噗呲一声，直接又把鸡巴大力地吞进了喉咙里。

鸡巴的龟头，就像肏着美母下体的阴道子宫一样，每次抽插都能直达柔软嫩滑的身体深处。

祁夕也背着双手，兴奋地高扬着头，享受着妈妈这再一次的美妙深喉口交。

同时那健壮的腰股肌肉，也配合着美母的动作，前后摇摆抽插着妈妈的性感小嘴，每一下抽插都发出了“咕叽咕叽”的有节奏声效。

祁夕虽然竭力忍耐着妈妈那深喉口交带给他的极度舒爽得快感，但那不停抽动着的紧窄喉咙，就像个旋涡抽吸器一样，不停吸弄着龟头。

而剩下的棒身，又被那润滑柔软的香舌，灵巧地挑逗服侍着。

多重的刺激，根本就很难让少年在妈妈越来越熟练的口交中逃脱，他似乎在对妈妈宣示着自己马上要射精的消息：“啊…………嘶…………啊………………啊………………嘶……哇…………肏…………肏…………妈妈…………你的小嘴好厉害…………嘶…………儿子的鸡巴…………被妈妈吮吸得太舒服啦…………快要被妈妈吸干了…………夕夕…………嘶…………快要被妈妈吸到射了…………啊………………”

听到这即将要缴械射精的宣言，姚可馨却是把插进她那柔软喉咙里的鸡巴缓缓地退出口腔。

只见她那朦胧勾魂的双眼，闪过几分狡黠的光芒。

那水润亮泽的粉嫩小嘴，也弯起了一抹俏皮的弧度。

她抬起那绝色倾城的美颜，那小嘴巧笑嫣然，说着捉弄儿子的妩媚话语：“嗯………………好咯………………小坏蛋………………你的下面已经洗好咯………………嗯…………快来冲水吧……………………”

姚可馨笑嘻嘻地站起身来，完全不管了在自己面前因为口交临近射精、但不得而心中大懵的儿子。

那憋闷的感觉都直接传到脸上了，祁夕只能满脸苦笑大皱着眉头。不曾想正是到了紧要的关头，妈妈居然撒手不干了。

“妈妈，我的好妈妈，别玩你最最最亲爱的儿子啦，求求妈妈你大发慈悲，让夕夕好好地射给妈妈吧，妈妈？”

姚可馨听到儿子的乞求后，一脸的得意和娇媚，那绝美娇颜笑意盈盈，小猫嘴又可爱地嘟了起来，用那动人的声线继续挑逗着：“哼…………让你老是仗着身强力壮欺负你妈妈我…………天天不回家…………讨厌死了…………现在………………哼………………现在你知道厉害了吧？你这个小坏蛋………………”

正被美母的销魂口交、吸得快要缴械而出的祁夕，被美母的戏弄急得满脸通红。

那粗大的鸡巴不停地跳动着，似乎在显示着自己现在的身心是多么的焦急。

急红眼的他，也不管美母的连番戏弄了，一把搂住了眼前这不停地散发着妖媚倾城气息的绝色美人，大手掌一把抓住了那盈盈一握的芊芊细腰，用蛮力把手中的猎物拉到自己跟前。

而娇柔的妈妈，那粉嫩的诱人小嘴还没来得及张嘴抗议这般野蛮行为，就已经被儿子那张喘息着沉重呼吸的嘴给封住了。

那高耸突出的酥胸美乳，也是被儿子的蛮力压制住，紧紧地贴着他的结实胸膛。

那双柔软嫩白的完美乳房极具动感，半球美乳如被压扁的水球般，充满了极度诱人的视觉充盈美感。

白嫩的美乳上那两颗粉红色的尖尖蓓蕾，也不停地在他的胸前摩擦游走画着圈圈。

而被忽然间拉过来强吻的姚可馨，似乎并没有一丁点的惊慌失措，却是半眯着那盈盈秋水。

里面的剪水双瞳，不停地在儿子的接吻下，储蓄着越来越多的浓浓情欲，那粉嫩朱唇也积极地回应着他的舌吻。

姚可馨伸出了那将鸡巴舔弄得欲仙欲死的滑腻香舌，与他伸进来的粗糙男性舌头，不停地缠绕搅动着。

那本来就因为口交而充满整个口腔粉唇的香甜唾液，更是被儿子贪婪地吸食着。

然后又把自己口腔里分泌出的口水，不停地经由舌头，渡过到她的精致小嘴里。

姚可馨也不嫌脏，反而渍渍有声地把儿子渡过来的唾液卷进嘴巴里，然后抽动着喉咙，一脸享受地吞食着儿子的唾液。

祁夕那搂着美母芊芊细腰的双手，也渐渐地往下走，很快就摸上了那圆润挺翘的极致湿滑的丝袜美臀，在那令人爱不惜手的柔软翘臀上肆意地捏玩了一番。

随后左手顺着那白皙晶莹的丝袜大腿，微微用力，一把将那如玉瓷般诱人魅惑的丝袜美腿提起，有力地扣着美母的丝袜膝盖窝。

这一动作，令姚可馨的那被撕开的丝袜裆部，彻底暴露在这根粗长的鸡巴前。

那精致的如艺术品般的美屄，已经自动如小嘴一般，两片粉嫩阴唇不停地微微一张一合，似乎正在呼唤着那粗长的鸡巴再一次进入。

早已被美母撩拨的双眼通红满脑色欲的祁夕，根本受不了美母那绝世美逼就在鸡巴前的诱惑。

于是他扎紧马步，站稳在白瓷浴缸之中，挺直那根二十多寸长的粗长鸡巴，矫健的腰股用力对准那琅邪玉洞，就是直接一插，那鸡巴在早已经极度湿润的阴道中直接一插到底。

龟头不停地挤开阴道里的嫩肉，并直达子宫口，之后湿滑的龟头，直接经过了早已大开迎接自己鸡巴侵犯的宫颈处，进入了那让人如置身在梦幻仙境中的极致子宫腔里。

大鸡巴又再一次在美母的娇躯里，展现了之前那神奇的一幕：二十多寸长的粗大鸡巴，被那紧致粉嫩的美逼吞没的一干二净。

两人的下体，也是完完全全紧紧地互相结合着。

被那二十多寸长的鸡巴触不及防间整根插入美逼里的姚可馨，被插入的那瞬间就不由自主地高仰着头。

精致的下巴和雪白粉颈都完美地延伸了出来，但是那绝美的娇颜上，不见之前被儿子开始插进子宫时的痛苦神色，反而是一阵如娇似泣的魅惑娇吟，从那高昂的小嘴中吐出：“啊！！…………你…………你…………你这个小坏蛋…………哦………………又把鸡巴插进妈妈…………妈妈的子宫里了…………哦……………………”

祁夕紧抓着妈妈的湿滑丝袜膝盖窝，也不管妈妈的魅惑娇吟，或者说自己早已沉没在妈妈蚀骨销魂的肉体中了。

此外，他的嘴也是根本不放过眼前的每一寸香肌玉肤，用舌头不停地舔弄着美母雪白细腻的玉颈肌肤。

同时深深插入妈妈子宫里的鸡巴，也开始随着股间用力，缓缓地把鸡巴拔出至阴道口，尽情地体验着美母那极致阴道的无上触感。

祁夕又快速地用力，“啪”的一声，又直接把整根鸡巴插进她的阴道里，顶进了子宫腔。

姚可馨也被这忽然间的一抽一插，弄得娇吟了一声。

那双软润白皙的粉藕玉臂，不由自主地寻求着儿子坚实的依靠，紧紧地交叉环住了那健壮的后颈，双手抚上了那菱角分明肌肉倾轧的结实后背。

此时姚可馨只能单脚站在浴缸里，剩下的整个人都完全贴紧了强壮的儿子上。

而祁夕也如排练好了一般，等妈妈紧紧地靠在自己身上后，胯下的粗长鸡巴又缓缓地从子宫中拔出，继续用着那九浅一深的方式抽插着美母的美逼。

姚可馨也是极度舒爽，把绝色娇颜埋在了儿子的肩膀上，小嘴里不停地随着儿子的抽插，娇呼着一声声“哦………………哦………………哦………………哦……………………”的魅惑娇吟。

母子间那紧紧交合的下体，更是随着儿子股间挺动的节奏，“啪…………啪…………啪…………啪”的肉体击打声响彻着整个浴室。

很快二人下体交合处，就被他们之间激烈的摩擦，泛起了充足的白色泡沫。

那白色的粘稠泡沫，不知是刚才姚可馨口交时给鸡巴抹上的泡沫，还是被抽插间带出的阴道的淫水。

但是那一股极度特别的浓烈香味，从两人交合处散发而出，就像催情的香水一样刺激着两人的嗅觉神经。

越来越兴奋的祁夕，不停地加速抽插着美母那令神佛也折腰的极致美逼。

渐渐地，妈妈子宫里传来的吸力越来越强，而阴道里的水嫩湿润，也把大鸡巴服侍得如坠云端。

祁夕的嘴鼻间，也”呼赤呼赤”地在美母那云鬓粉颈间喘着粗气，那舒爽之极的赞叹声，也不停地在妈妈的耳边述说着：“哦……………………哦……………………哦…………哦……………………肏…………肏………好妈妈…………你的美逼里好舒服…………哦…………肏…………肏死你这丝袜妈妈…………肏…………夕夕…………夕夕要把精液射进你的子宫里…………哦…………要让妈妈你怀上你最最最亲爱的夕夕的孩子…………哦…………肏…………肏…………肏…………好爽好舒服啊…………宝贝妈妈…………你被儿子肏得舒服吗？”

一只美腿被提起抓着的姚可馨，只能勉强单腿站立着，整个人只能紧贴着儿子，承受着他的大力抽插。

那不停发出魅惑娇吟的性感小嘴，也是在舒爽间，不忘积极地回应着：“哦……………………嗯……………………好………………好………………夕夕哦………………妈妈…………妈妈哦………………被你插…………插得好爽………………嗯……子宫…………子宫里…………快…………融化了………………好舒服…………小坏蛋………好会插妈妈…………好棒…………尽管…………尽管射在妈妈…………哦………………妈妈的子宫里吧…………嗯……嗯……嗯………………让妈妈怀上…………怀上我最亲爱的夕夕的孩子好吗？哦………………”

得到妈妈鼓励的祁夕，似乎被灌入了一股新的动力。

他兴奋激动地用那结实的大腿扎紧了马步，另外一只手也从腰间，顺着美母的丝袜大腿，抓起还在单脚站着笔直修长的丝袜美腿。

姚可馨也福至心灵般，和儿子默契地配合着，那双修长性感白皙诱人的超薄肉色美腿，就像妖惑众生的白磷灵蛇一般，紧紧地交叉缠住了那结实健壮的腰股间。

她此刻居然被整个悬空托举在身前，两个人如同双生婴儿一般无分彼此，互相紧紧地缠绕着。

这种体位让粗大的鸡巴，更是能将美逼直接一插到底。

被妈妈那勾魂的湿滑丝袜美腿缠得激动非凡的少年，腰股间简直使出了吃奶的力气，双手稳稳地托住妈妈的浑圆丝袜翘臀，用二十多寸长的鸡巴，在美母的阴道种极速用力地抽插。

那全根没入美逼里的鸡巴，刚刚用力地撞击顶到子宫壁，又马上被腰股带动着拔出半根，然后又快速地整根插入子宫里。

而姚可馨这时也忘情地把那芊芊细腰圆润翘臀摇摆起来，那紧贴在他结实胸膛前的白嫩双乳，在女主人之前给涂满身上的泡沫润滑挤压下，就像两团打在石板上的嫩滑豆腐，极具视觉冲击力地上下晃动着。

姚可馨那绝世紧致的美逼，也配合着儿子的快速抽插。

两人交合处的肉体撞击声的节奏越来越快，很快那撞击声就如马达一般，“啪啪啪啪啪”地快速律动着。

交合处的粘稠白浆，不停地被大鸡巴带出带入，让那肉体撞击声中，又带又”吱吱吱吱”的液体粘合声。

当然，这首性交协奏曲中，少不得怀中美母这位如魅魔降世的诱惑嗓音主唱，那如娇似泣的魅惑娇吟如期而至：“哦……哦……哦……哦……哦………………好………………好…………哦……小坏蛋…………坏蛋…………你…………你好壮哦………………哦……哦………………要…………要把……妈妈…………哦………………要插死妈妈了…………哦……哦……哦………………嗯………………好……厉害…………哦……妈妈…………要被你插坏啦………………哦…………饶了…………饶了妈妈吧………………嗯……嗯……哦……哦………………”

听到妈妈这令神仙都坐不稳的呻吟求饶，祁夕反而兴奋得更加用力快速地摆动下体，脸上紧绷着肌肉，浑身的肌肉都倾轧而起，如霸王举鼎般挥汗如雨，卖力抱起妈妈猛烈地抽插着。

怀中这绝色倾城的至亲美人，简直让他忽略了身上的疲累感。越来越爆炸的鸡巴，只知道机械地抽插着这能让人登顶极乐的极致美穴。

只见他浑身略显健硕的肌肉，也是越来越用力，肤色更是带着一股股暗红色，明显已经快要到了最后关头。

胯下那二十多寸长的粗大鸡巴，在和妈妈的默契配合下，快速地“啪啪啪啪啪”抽插到要让两人的性器都彻底融化在一起。

而他埋在妈妈雪颈中的脸，也狰狞地咬着牙关，低沉地向妈妈宣示着：自己即将要把精液，再次深深地射进妈妈的身体里。

“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦…………肏肏肏肏肏…………肏…………肏死你…………肏…………好妈妈…………哦………………好舒服…………好爽……妈妈你的子宫里面好爽…………哦………………夕夕要每天都肏爆妈妈的子宫…………哦…………肏…………每天都要妈妈你穿着丝袜让我肏…………哦哦哦…………每天都要把精液灌满生育过我的子宫里………肏…………啊！！！肏死你啊！肏死你这个丝袜妈妈啊！！肏肏肏肏肏！！”

那快速律动的下体，几乎已经变成了一片残影，鸡巴极速地抽插着阴道子宫。交合多次的美母，当然知道这是儿子即将射精的前奏。

而那子宫里酝酿已久如百年难遇的山洪，已经准备好儿子那一股洪流的冲击，就等着那最后一根压垮大坝的稻草，和他一起在温暖柔软的子宫阴道里一起回荡共鸣着。

姚可馨这时也已经被儿子的极速抽插，弄得几乎要失去了神志，脑中只剩下了要迎合儿子，让他把精液全都射进自己的子宫里这一念头，极速喘息着的口鼻间也竭力回应着他，要和他一起共登极乐：“哦哦哦哦哦哦哦哦……………………射进来哦哦射进来…………全都射给妈妈吧…………哦……哦……哦……哦………………妈妈…………哦哦哦…………要不行了…………夕夕好猛好厉害…………哦哦哦哦哦……妈妈又要被夕夕插到高潮了…………哦哦…………妈妈我…………哦………………要去了……要去了啊………………好厉害……哦哦哦哦哦哦哦……！！”

只见姚可馨高仰着那绝美娇颜，那性感粉嫩的小嘴大张到都能窥见里面的柔软肉壁。

那双千娇百媚的美目，也舒服刺激的几乎翻白眼。

那双缠绕着他腰股间的湿滑丝袜美腿，也用力翘起了脚弓和脚趾。

紧箍着他后颈的粉藕玉臂，也是用力地压着他精壮的肌肉，子宫里的滔天洪水再也无法止住，顿时一股带着螺旋冲击力的阴精，不停地洗刷冲击着那深深地插进子宫里的硕大龟头。

而被这股阴精一激，祁夕那深深地顶进妈妈子宫里的二十多寸巨大鸡巴，再也忍耐不住了。

那一股股极度灼热滋润的阴精，配合着子宫肉壁的急速抽动，摧毁着少年的理智。

只见祁夕再次把脸深深地埋在美母的颈间，胯下高悬的阴囊，以肉眼可见的抽动速度，“咕隆咕隆”地把精囊里的数以十亿计的乱伦精子，带着强劲的射击力，“噗呲噗呲”地一下又一下不停从马眼射出。

就在姚可馨那正在高潮着的阴道子宫腔里，白浊粘稠的巨量健康精液，再一次携带着乱伦的信息，充分亵渎着美母那神圣的子宫，和她那幽香魅惑的阴精淫水，不停地在子宫腔里共鸣交融着。

祁夕那深深地插入了妈妈子宫里的粗长鸡巴，足足射了二三十秒还不见停歇。

那精囊抽动着的速度一如既往，巨量的乱伦精液，直射得她的子宫涨得满满的。

平坦紧致的小腹间，也肉眼可见地鼓起了一个小包。

姚可馨直被那滚烫又足量的精液，射得声音嘶哑，双眼都被精液射到无神地失去焦距。

只有那绝美的娇躯，还随着一道又一道的精液射击，而一颤一颤地抖动着。

那力道强劲的精液，不停地如炮弹一般撞击着她的子宫壁。

撞在子宫壁上之后，又迅速地把精液弹射向四周的敏感子宫嫩肉。

那滚烫的热度，直灼烧的美母的子宫，舒服到快要融化了。

姚可馨也是不停地分泌着阴精，在子宫里和儿子的精液无分彼此地互相交融着。

那绝美白皙的娇躯，也是紧紧地纠缠紧贴着儿子强壮的身躯，浑身剧烈颤抖个不停，承受着儿子那些强劲精液的射击。

祁夕继续扎着马步，紧紧地抱着妈妈又在她的子宫里射了十几秒，终于那满是皱褶的阴囊不再抽动。

他也成功地把每一滴的乱伦精液，全都深深地射到了亲生母亲曾今孕育过自己的子宫里。

姚可馨现在还明显地处在高潮的云端中久久不能下凡，那在儿子怀中不停颤抖着的娇躯，无疑就是最有力的证明。

疲惫的祁夕，也是爱惜地继续用上最后的劲托，举着怀中的妈妈。

同时那还没变软的粗大鸡巴，依然深深地插在妈妈的美逼里，一来要让妈妈充分地享受着那激烈性交而达到的极乐高潮，另外一来是要把射在妈妈子宫里的精液堵住，不让那紧窄的阴道玉洞，把那巨量的乱伦精液压迫喷出体外。

他要让那鸡巴，更多感受下妈妈子宫里那股不停螺旋着收缩吸弄不已的极致舒爽感，要让那几十亿的乱伦精液，充分污染掉妈妈生育过自己的神圣子宫，直到精液都满满地浸满输卵管和卵巢，让那些乱伦精子争先恐后地刺穿妈妈那珍贵的卵子，令妈妈大大增加着怀上和亲生儿子乱伦交合产生孽种的机会。

粗大的阴茎，深深地顶着妈妈的子宫，两人下体的交合处没有一点缝隙。

如此过了一分多钟，直到姚可馨不再颤抖她那绝美的娇躯，双眼也渐渐地找回了焦距，那快速收缩又重新变得紧窄无比的美逼，还夹着那已经半软的鸡巴，让被爆射进子宫里的精液一点都没有漏出来。

疲惫的祁夕，抱着娇弱无力柔若无骨的妈妈，缓缓地蹲下身子，整个人拥抱着妈妈躺在白瓷浴缸的凹陷处，让那半满的温热清水洗刷着身上的疲惫。

姚可馨也慢慢地松开了那缠绕在儿子腰股间的修长超薄肉色湿滑丝袜美腿，但是环住他后颈的粉藕玉臂，依旧紧紧地箍住他。

绝美脸庞侧着脸，轻轻地搭在儿子宽厚的肩膀上。

那粉嫩精巧的小嘴间，不停地轻轻喘息着，平复着那股太过激烈的云端快感。

但是那鼓涨的子宫美逼，依然不舍得松开那已经半软的粗大鸡巴，依旧牢牢地吸着它。

姚可馨也岔开那双极度修长性感的丝袜美腿，跨坐在儿子身上，上半身紧紧地贴着他的胸膛。

而下半身的圆润翘臀，依旧咬合着儿子的胯下，就让他那粗大的鸡巴，继续插在阴道里做乱伦媾和，一起和他享受平复着激烈高潮后的余韵。

看着下体依旧连接着躺在自己怀里的绝美丝袜妈妈，自己的亲生母亲，祁夕不禁用那不堪享受极乐快感的表情，死死地盯着慵懒淫霏、趴在自己胸前的美母。

那极致舒爽得感觉，让祁夕觉得极乐世界就在眼前。

这种看着美母被自己各种爆肏、然后猛烈内射到高潮、再然后软软地趴在自己怀中休息的情景，简直让他如在云端。

这种刺激无比的乱伦肏妈快感，让祁夕不由自主地感动得落下了一滴泪水。

那是激动感恩的泪水，感恩妈妈用那绝世美逼生育自己，让他降生在这个世上，让他能享受到作为乱伦肏妈逆子的无上快感。

祁夕温柔地地盯着满足地偎依在自己臂弯里的绝色妈妈，嘴巴不禁咧开着无声大笑，心中一股兴奋又幸福的感觉充溢全身。

被儿子肏得浑身犹若无骨的慵懒荒淫的绝色美母，正趴在儿子那结实的胸膛前，渐渐地缓回了劲。

只见她依旧跨坐在儿子身上，那半软的粗大鸡巴依然插在紧致的美逼里，而她似乎也并不介意这一举动。

姚可馨放下那箍着儿子脖子的粉藕玉臂，用那双温软如玉的白皙小手，撑在儿子那壮健的胸膛上，轻轻扭动那水蛇蜂腰，把那绝美玲珑的娇躯坐直。

那还化着精致细腻美妆的绝美容貌，此时正对着一刻不离地盯着祁夕，她这个最最最宝贝的亲生儿子。

那双含情脉脉的妩媚双眸，迎上了少年那灼热的目光，那天生就璀璨美丽的如戴上了美瞳似的深棕色剪水双瞳，不停地对他发射出深情至极的盈盈秋波。

那羞涩含情的目光，停留在那俊气无比的脸上。

看着儿子面上那些不停滚落的汗珠，姚可馨不由得既爱惜又心疼，她用那带着结婚钻戒的左手，轻柔地抚上儿子满是汗渍的脸庞，用那温婉迷人的嗓音轻声述说着：“夕夕……………………和妈妈做爱累了吧？哎哟……看你脸上全都是汗哦………………肯定累极了……先别动，先和妈妈好好地躺一下休息休息吧…………我们等会再继续下一轮。”说完还用那柔若无骨细腻精致的小手，轻轻地擦着他脸上的汗渍。

祁夕咧开那嘴，脸上享受着美母那含情脉脉的温柔服侍，一边又色迷迷地盯着眼前倾国倾城的妈妈，傻呼呼地回应着：“嘿嘿，不累不累，夕夕我一点都不累，妈妈你是知道我的，我这身子可壮实着呢。”

说完还挽起那略微健壮的手臂，展示着那已经不算小的弘二头肌。

那菱角分明的健美肌肉，吸引着美母那娇羞美艳的目光，粉嫩小嘴间也是露齿轻笑，幸福地回应着这种小孩子不服输的举动：“哈哈…………好啦好啦………………妈妈知道你最壮了，真是的…………也不知道我怎么会生出了你这么个小坏蛋哦…………………………”

祁夕也笑嘻嘻地放下展示肌肉的手臂，把那双手轻轻地搭在妈妈那水蛇纤腰上，感受着上面毫无赘肉紧致细腻的触感，脸上的傻笑依然止不住：“嘿嘿，我能长得那么壮，当然是因为妈妈自小就把夕夕我养得美美的啦，不然现在哪里有能力，能把馨儿妈妈给肏舒服了来报答妈妈呢？你说是不是呀？我最最最亲爱的宝贝妈咪……”

姚可馨听着我这露骨的胡话，娇羞软腻地用纤细的小手，轻轻地掐了下他的肩膀肉，妖媚娇嗔地教训着：“哼！你这个小坏蛋…………知道就好………………当年你爹那么对我，我还那么含辛茹苦地把你拉扯到这么大，你应该好好地感谢你妈妈我才是…………所以呀，要多点回家跟妈妈睡觉才行…………”

祁夕贱贱地挺了挺腰间的肌肉，把还插在妈妈美逼里的半软鸡巴在阴道里搅动着，言语上依旧挑逗着娇羞的妈妈：“对对对，馨儿妈妈教训得对，我一有时间就回家睡，好不好？”

姚可馨跨坐在儿子的身上，那双屈膝岔开丝袜美腿，因为他的轻轻挺动而夹紧着那两腿边的肌肉，眼中那满盈的春意，又几乎娇媚的要滴出水来：“嗯……………………不要动………………嗯………………不要动了啦………………你能多点回家睡就行…………”

祁夕低头，看了下那依旧插在妈妈美逼里的鸡巴，不如说是被妈妈那紧致无比的美逼夹住的半软粗大鸡巴。

在这缠绵对话期间，里面那些满溢的精液和淫水，被有如瓶塞一般的鸡巴堵住，并没有一丁点流出来的迹象。

看着妈妈那渐渐恢复平坦的下体小腹，子宫里的巨量精液，应该已经有部分被妈妈快速地吸收掉了。

姚可馨无奈地翻了下白眼，那双妩媚诱人的双眼笑意盈盈，那宛若白瓷的纤纤玉手竖起了一根食指，然后用那涂着明艳红色指甲油的青葱手指，轻轻地在儿子的胸口前画着圈圈。

祁夕自然也是两眼放光，与母亲说着些放开道德羞耻之心的话语，那根还插在她阴道里的半软鸡巴，也被这些淫话刺激的如充气球一般，一点一点的在阴道里涨大着。

姚可馨如今已经不再忌讳在儿子面前说这些乱伦荒唐的事情。

在她的意识里，她早就已经不把插得自己死去活来的儿子当小孩了，而是当成了自己心爱的男人，就算这孩子比自己小了接近十多岁，但是这些因素，更是这具绝美娇躯越来越淫霏娇媚的驱动机，犹如灌满了烈性春药的娇躯，随便逗弄一下就会高潮连连。

这些足以令姚可馨坠入深渊的想法，早已经把圣洁忠贞的她吞噬得一干二净。

乱伦的旋涡，不停地卷着她越陷越深，以至于母子俩早已沉浸其中无法自拔了。

现在，插在阴道里的鸡巴，被这些乱伦背德的话题，兴奋刺激得快速膨胀，很快又恢复成了二十多寸长的粗长鸡巴。

那硕大的龟头，依旧顶在美母的宫颈口里，宫颈口也在不停有节奏地收缩着。

极度湿润滑腻的阴道壁，如万千触手般，步步紧逼着已经涨大的鸡巴。

那绝世美逼，又再开始自动地服侍着插在美逼里的粗长大鸡巴了。

姚可馨也是感觉到了这个变化，那美艳的羞红把整张倾国倾城的绝美容貌，妆点得如熟透了的苹果，让人恨不得在那通红的水嫩脸颊上啃上一口。

她只能稍微俯着上半身，让自己的阴道呈弯曲状，这样好能继续容纳着大鸡巴，稳稳地停留在自己的阴道里。

母子俩满脸幸福，两人的身体也越搂越紧，一刻都不愿意和彼此分开着。

在祁夕挺动了几下胯下的鸡巴，让那二十多寸的粗长鸡巴顶在妈妈的子宫口前轻轻地撞击着。

姚可馨被我这样一通乱顶，那无时无刻不在收缩流着淫水的阴道，更是被插得淫水“噗呲噗呲”地直冒。

她满脸羞红，含情脉脉的神情看着他，低眉顺目地娇声求饶着：“嗯……嗯……………………不要…………不要动…………不要在里面…………嗯……乱顶啦…………小坏蛋………………嗯……………………知道了…………知道了…………老婆知道了啦……嗯……嗯……………………嗯………………好老公饶了老婆吧…………哦…………坏老公就知道欺负…………哦.……欺负妈妈老婆哦………………有…………有你这样当儿子老公的吗？…………哦………………就会欺负自己的妈妈老婆…………嗯……嗯……嗯………………快…………快停下来…………嗯……”

祁夕一脸幸福，满足了美母的求饶，停下了那插在她紧窄美逼阴道里的粗大鸡巴，但是还是不舍得拔出来，双眼深情地和妈妈那妩媚电眼对视着，空气中互相交汇的浓浓情意，连傻子都能看的出来。

“嘿嘿，这就对了嘛，妈妈老婆真棒，以后就我们两人的时候，夕夕我就叫妈妈你老婆好不好？嗯？”

姚可馨被儿子顶得小嘴轻轻地喘息着，听着儿子含情脉脉的深情求爱，那依旧美艳娇羞的绝美容颜，轻轻地点头颔首，用那勾魂迷人的动听声线，述说着自己对我的情意：“嗯……………………老…………老…………老公…………嗯…………讨厌死了你…………老公你好讨厌…………净会逗老婆哦………………你…………你…………你…………哼……！你休息好了没有哦……？都在浴室里被你欺负了那么久了……………………老婆妈妈的皮肤都要泡到发软了……还要泡着吗？起来了啦……乖…………不然等下要很晚了…………”

一直不停地喊着祁夕老公的姚可馨，心中实在是娇羞甜蜜的不行。

随后用那双纤美玉手，撑在他结实又略显健硕的胸膛上，低下那娇羞魅惑的绝美脸蛋，看着那根射完精还不愿意从自己身体里拔出去的大鸡巴。

她还能感觉到，那在自己阴道里又膨胀成那根二十多寸的粗长大鸡巴，正顶在自己的子宫口前，紧紧地堵住了子宫里满溢的精液淫水流出来的举动。

而那数十亿乱伦精子在子宫里乱窜，寻找着能让女主人怀孕的机会。

姚可馨娇羞地看着这根牢牢插在自己阴道里亲生儿子的鸡巴，那水蛇芊腰和翘臀微微提力，让那根鸡巴缓缓地从自己的阴道里退出。

她的动作十分小心轻柔，一边提臀拱腰，一边宠溺地娇声说：“夕夕老公你放心哦……妈妈老婆会很小心的……不会让你的精液漏出来的，嗯………………老公你真的好厉害哦……每次都能把老婆的子宫射的涨涨的……哦……小坏蛋…………你的东西快要被拔出来了。”

在美母的缓缓提身之间，那根插在阴道里的二十多寸粗大鸡巴、血管倾轧的棒身上黏合着大量粘稠白浆，慢慢地从美逼里退了出来。

当鸡巴的硕大的龟头肉冠，从美母的紧窄阴道口完全拔出时，“啵”的一声，从那散发着热度及淫霏气息的精致阴道口处传出。

而姚可馨那没有了巨物填充的阴道，又马上发挥着惊人的弹性及自我恢复能力，精致绝伦的紧致阴道美逼紧窄无比的特性，马上把那被撑的大开的阴道口闭合。

那阴道也是如海绵一般，迅速恢复成紧致无比的姿态。

果然，那紧致的阴道美逼，果然没有让那些巨量的乱伦精液漏出一滴。

祁夕一脸满意地看着妈妈那满是白浆的丝袜下提，整个精致粉嫩的如艺术品般的美逼，被激烈性交弄得狼藉一片。

阴阜和丝袜美腿之间，全都是温水泡浸都难以清洗的粘稠白浆，就如姚可馨所说的，没有让那满溢在子宫里的精液流出来哪怕一滴。

数十亿乱伦精子，可以尽情在她的子宫里尽情游玩着，一直在子宫里待到二三十小时后等精子的活力散去。

姚可馨也并不在意那粘稠无比的阴部和下体，而是再一次地把一些盐浴泡沫挤在手心上，细心地涂抹在儿子那健壮的身体上。

当然那根同样满是粘稠白浆的二十多寸勃起了的鸡巴，自然也不会放过。

连那满是皱褶的、硕大如鸡蛋般的那对睾丸阴囊，她也细心地用那柔若无骨的纤纤玉手清洗干净。

祁夕满脸惬意，放松地享受着绝色美人的服侍。那双手臂舒展在浴缸的边缘上，享受着连父亲都没享受过的丝袜妈妈伺候下的全身沐浴。

不一会儿，在妈妈娇羞但又温柔的服侍下，忙上忙下了十来分钟，这才结束了这次激情无限的母子乱伦鸳鸯浴。

姚可馨现在正在拿着毛巾，从上而下替儿子擦着那满是水渍的身体。

当把他的身体都擦干后，这才轻柔地用柔软毛巾，拭擦着自己同样满是水渍的绝美娇躯。

祁夕当然是在一边大吃着娇媚妈妈的豆腐，一边帮她前前后后都细心拭擦着水渍。

洗完母子乱伦鸳鸯浴的姚可馨，混身散发着一股慵懒又优雅的淫霏诱惑气息。

那洁白如玉的细腻肌肤下，透着一股健康诱人的潮红，让那副娇躯更是嫩的如新生的婴儿一般，彷佛用力一捏就会捏出水来。

经过了几轮激烈兴奋的乱伦性交，特别是姚可馨，似乎刚刚才被肏得死去活来浑身疲软的娇躯，居然那么快就恢复过来了。

现在她满脸都是那种满足和渴求，似乎那么勇猛的粗大鸡巴，都不能让她满足似的：“嗯…………宝贝儿子老公……好啦……这澡已经洗得够久啦……我们一起出去休息一下好吗？”

祁夕似乎不为所动，那二十多寸的粗大鸡巴，在刚才就已经恢复勃起到了战备姿态了。

他搂着妈妈的嫩白喷香的娇躯，似乎想要继续用那大鸡巴，抽插蹂蹑怀里的绝色美人。

妈妈却是满脸羞红娇嗔着，轻轻用小手推着他的胸膛：“嗯……………………你这个坏孩子，又…………别…………好啦好啦……知道儿子老公你最厉害了……但是妈妈老婆已经受不了老公弄我了……我已经被老公你弄得浑身都没力气啦…………饶过老婆好不好？下次再让宝贝老公你尽兴好不好？”

晚饭后，祁夕和绝美丝袜妈妈的乱伦淫戏，还将继续。

母子俩荒唐又刺激的性爱之旅，今晚才刚刚启程………

……………………

次日，母子俩一起去参加晚会，一轮圆月挂在天空，洒下清冷的辉光，车上。

“啊……哦……好深……好深呀……呀……咿……呀……啊！太，太深了……哦……妈妈受不了……咿……啊……好舒服……”

祁夕全身赤裸坐在后座，微微后仰，身上跨坐一个身穿红色套装、灰色透肤丝袜和黑色浅口高跟鞋的知性优雅少妇。

美少妇背对少年，高昂着头，盘着的秀发已经被解开，云鬓散乱，黛眉微皱，美目轻合，柔美知性的俏脸上布满了亢奋满足的红晕。

晶莹小耳垂上的金色耳环不断晃动，在空中划出美丽的轨迹。

贝齿轻咬下唇，似乎不欲发出羞人春啼，却总是不经意间红唇轻启，颤抖着吐出娇酥入骨的呻吟。

美少妇两条莲藕般的嫩白玉臂自然下垂，素手张开，纤长的玉指指尖撑在后座上，两条圆润修长的灰丝美腿大大分开外翻，搭在儿子肌肉雄健的大腿上。

小腿踩住车厢底板脚尖着地，高跟鞋细细的鞋跟，不时地起起落落，将覆盖在底板上的地毯上戳出一个个小圆孔。

套裙被撂到腰部聚成一团，一根巨大的钩状阳具从美少妇丰腴大腿间高高竖起，正被她白腻肉臀极为主动地上下套弄不止，粗大茎身水光淋漓，根部硕大肉袋上布满了白浊的淫液。

祁夕神情惬意轻松，下身丝毫未动，完全由美妇主导。

美妇妈妈耸动交合间，发出“啪啪啪”的响亮撞击声和“噗哧噗嗤”的水声，与她极力压抑却无法自控的声声娇腻呻吟混杂在一起，极为淫靡。

惬意享受极品美妇倾情服侍的少年，年仅17、8岁，一头黑色利落短发，两道浓密剑眉，鼻梁挺拔，面庞如刀削，线条阳刚，极是英俊不凡，赫然正是祁家当家家主祁子夕。

祁夕一双黑曜石般的眼睛波澜不惊，一只强健的胳膊搂住优雅美熟妇的细腰，大手覆盖在少妇平滑雪腻的小腹上滑动抚弄。

手指在一个特定的位置反复按压，动作轻柔，极富韵律感；

另一只手握住美少妇一只浑圆巨乳温柔地揉搓，红色修身外套和内里的纯白色衬衣已经被剥开，圆润柔美的香肩和雪白的胸口袒露，只留下一件蕾丝花边无痕白色胸罩包裹着丰满酥胸，极是香艳迷人。

阳刚少年的大手已经侵入了白色胸罩内，正粗暴地揉捏滑嫩的乳肉，手指不时地捏住一只娇挺的粉色乳头搓弄，让美熟妇嘴里，发出不可抑止却极力压低的阵阵春吟。

每当他揉搓美熟妇奶头，并且隔着腹部按压G点时，她的低声呻吟会不由自主变成颤抖的娇叫：“呀……呀……咿……下面，啊……下面……啊……下面好麻……咿……好深……好深……里面……咿……舒服……啊……好舒服……上面也，咿……咿……也好舒服……好舒服呀……好厉害……啊……夕夕……咿……夕夕好厉害……呀……呀……太厉害了……啊……”

美熟妇的呻吟极富特色，在祁夕的后宫诸女中，属于相对委婉含蓄型，始终保持着一种矜持典雅的气质。

听着这位知性优雅女子咿咿呀呀娇腻克制的春声和不由自主地含蓄夸赞，却也让人感受到异样的极大刺激。

祁夕熟知妈妈的所有敏感点，早就发现除了蜜屄，她最敏感的部位就是奶头和G点。

他同样清楚她阴道内G点的位置，更知道她喜欢温柔而持续地抚慰她的敏感之处。

越是这样的方式，反而会越快激起这位温婉熟妇强烈的情欲，让她自己主动套弄。

温柔地爱抚，却能换来知性美熟妇极为主动的迎合，这是一种别样的情趣。

因此他的进攻十分轻松自如，动作舒缓，节奏不快不慢。

实际上，美熟妇这些敏感点都是他开发的。

由于个人偏爱人妻熟母的独特癖好，这位极优雅知性的美熟妇，是他真爱的女人中地位最高的女子。

“咿……咿……呀……咿……啊！好酥……哦……好，好麻，啊！夕夕，你，咿……咿……你，你，啊！你好坏……呀……太，太快了……啊！你欺负妈妈的，妈妈的，呀！咿咿咿！”她想说奶子，奶头，却说不出口，十分娇羞。

祁夕开始慢慢加快节奏，连续以更快速度，触摸轻抚她敏感的乳头和G点。

即使还没有主动出击大力抽插蜜屄，就已经让美熟妇发出了连串的媚叫。

美熟妇只觉得自己的奶头和G点越来越酥麻，轻轻柔柔的接触，却挑动神经强烈的反应，奶头和G点仿佛两个快感的源泉，随着儿子魔指的抚弄，向全身传出一波波销魂美妙的爱浪。

祁夕爱抚速度越来越快，更让这快美波浪连绵层层叠叠，连绵不绝。

她体内情火渐渐燃烧，浑身雪腻肌肤慢慢变得绯红，不由得开始扭头娇嗔起来。

硕大美臀耸动套弄，却更加激烈一只空虚的大奶子，隔着胸罩开始不断在空中晃荡，划出阵阵白色波浪。

美少妇屄腔内的嫩肉，剧烈摩擦粗大阳具，情不自禁分泌出更多的爱液。

耸动间还频频扭动，让那蘑菇般的大龟头反复研磨自己最敏感的G点，然后不由自主浑身不住痉挛，臀肉阵阵收缩，蜜屄穴道仿佛小手一样死死箍住肉茎和龟头。

被开发的性技无意识自动施展，让两人都感受到极大的刺激。

姚可馨迷醉间，渐渐觉得体内积累的快感即将达到巅峰，屄腔内传来隐隐约约的泄意。

考虑到马上要去参加宴会，感受到妈妈娇躯出现的临近高潮反应，祁夕不欲久等，准备以最快速度给她一次完美的高潮，为此，必须彻底打破她惯有的矜持。

于是邪恶少年身体前倾，开口挑逗起这位平日极为典雅矜持、端庄大方、床上却娇羞不堪甚是可人的知性美熟妇妈妈：“好妈妈，我的馨儿乖宝贝，我怎么欺负你了？难道不是妈妈你自己在主动扭腰摆臀，晃着一只大奶子，用下面饥渴的小妹妹，吃儿子大鸡巴哥哥的？”

然后开始侧头伸舌，接住不断晃动的金色心形耳环，连同精致粉红的小耳垂一起含入嘴里，粗大灵活的舌头吮吸舔弄耳垂。

美熟妇姚可馨平日里身居高位，久经风浪，极为优雅端庄。

即使爱煞了小情郎儿子，任他为所欲为，但是与生俱来的性格让她每次被祁夕宠幸，都表现得十分羞涩，尤其是被其他后宫女子观看时，那羞意更甚。

然而一旦快要高潮，却每次都在情郎的挑逗之下矜持大失，虽说听惯了他的骚话，却一次次被逗弄得情潮汹涌，丢盔卸甲，一败涂地，乖乖送上高潮的爱液，臣服于他的胯下。

奇怪的是，看着别人被情郎肏干得高潮迭起，她却往往无甚反应，十分镇定，只有自己亲自上阵，体味那诸般绝妙滋味，才会完全变了个样，成为另一个自己。

姚可馨微微仰首，媚眼微闭，正神智迷离，娇臀大力耸动，全身心体味乳尖G点和穴内极为充实满足、刺激无比的诸多快感，嘴里发出极富特色的咿咿呀呀，断断续续如同猫儿般娇喘呻吟，却突然听到儿子这等淫辞乱语，那什么“馨儿乖宝贝”：“晃着大奶子”：“饥渴的小妹妹”：“大鸡巴儿子”诸般胡话，顿时一股羞赧之极的感觉直冲脑门，浑身臊红，再被突袭娇嫩耳垂，敏感的小耳垂被儿子含在嘴里，用粗大舌头吮吸舔弄。

心形耳环，不断刮蹭耳垂嫩肉，火热的舌和微凉的金属耳环，给临近高潮更加敏感的耳垂带来异样的冰火般刺激。

这羞涩之意，却旋即又化作另一种极为强烈的刺激，让她娇躯酥软发麻，滚滚发烫。

她皱起黛眉，不由自主“啊”地叫了一声，随即扭头到另一边，拼命咬住红唇，忍住汹涌情潮，想着不去看这个坏蛋。

祁夕却对耳垂浅尝辄止，他已经预料到妈妈的反应，将揉搓美乳逗弄奶头的坏手拿出，还顺便将这只大奶子也一并拽了出来。

他单手一把捏住美熟妇精巧下巴，微微用力，强迫她侧头看向自己。

姚可馨稍作挣扎，便乖乖扭头，俏脸红似火烧，媚眼盈盈看着祁夕，颇有几分幽怨。

她贝齿咬住水唇，偏不要开口说话，肥美硕臀却还在悄悄大力耸动不止。

原来是只乳摇晃，现在倒好，两只大奶子一起开始颤动。

由于一只酥乳还在胸罩里，另一只却裸露出来，因此两只白圆大奶抖动起来一上一下，此起彼伏，幅度相异，十分好看。

祁夕极是喜欢看她这副娇羞可人、口嫌体直的模样，于是温柔道：“好宝贝儿，儿子说错了，你是……”

说着，按压小腹的大手举起，五指弯曲，竟在空中弹起那只颤颤巍巍，裹在胸罩里微微晃动的大奶子，粗长的中指恰到好处不轻不重地弹中被白色蕾丝无痕胸罩包裹，依然隐约充血翘立的奶头，手法极巧妙下流。

“两只美丽的大奶子都在晃呢。”他轻描淡写继续说道。

姚可馨正侧头咬唇，故作娇嗔看着小情郎儿子，哪想到他会搞这一手突然袭击。

偏偏被偷袭的是一直被他故意冷落、没有被揉弄爱抚、早就十分饥渴的另一只奶头。

先前还有另一只乳头和G点被玩弄挤压的快感，稍稍压制了这种难耐的感受，现在被儿子魔指弹中，立即从那里传来强烈的快感电流，包裹在胸罩内的奶头和整只大奶子迅速酥麻一片，这酥麻迅速席卷全身！

然而剧烈酥麻快感，随着魔指离去迅速消失，两只乳头上又传来阵阵更加饥渴的欲望，仿佛它们都拥有了生命，在高声呐喊，快点揉我！

揉我！！

揉我！！

情郎那句极富挑逗性的话语，更是让姚可馨既喜且羞，情火如沸！

于是急切地将撑在后座的玉手抬了起来，她终于无法忍耐，晕晕乎乎地想要自己揉弄奶头，直接将那只躲在胸罩里的美乳一把揪出来，两只玉手一边一个，拼命蹂躏奶头。

只可惜，不管她如何努力搓弄甚至拉拽，与小情郎的魔手相比，都完全没有那样销魂蚀骨的效果。

祁夕微笑着又突然伸出一指，直接点在一只饥渴奶头上，刚一接触，就立马收了回来。

姚可馨却如遭雷击，完全无法自持，娇躯极度酥麻激颤，小红疙瘩瞬间遍布全身，蓦地张开了小嘴，欲要呼喊求肯：“啊——唔”，却被祁夕只手托着下巴，一口堵住樱唇，粗大长舌狂野地伸入檀口，卷住小香舌，大肆亲吻吮吸起来。

与此同时，邪恶少年第一次主动出击，屁股发力往上一顶，粗大的钩状肉棒变成锥形，猛地戳中了蜜屄花心！

那蘑菇状大龟头直接顶开湿热的子宫颈口，贯入宫内！

随即展开一连串深度穿宫爆肏！

姚可馨浑身剧烈抽搐，强烈的爆炸般性快感从蜜屄子宫里传遍全身，迷离美目圆睁，俏脸开始扭曲，被肏得只想大声淫叫，呼之欲出的春吟却被堵在嗓子里。

又迷迷糊糊觉得奶头痒如蚁啮，只得用香舌地拼命缠住情郎粗舌，饥渴地吮吸舔弄以稍缓体内欲火，却仍从喉咙里发出嗯嗯唔唔的难耐至极的低沉呻吟。

没几下爆肏，直接将她眼泪都肏了出来，美少妇俏脸红晕，梨花带雨，吟哦娇媚，煞是迷人。

祁夕稍作缠吻，就立即松开，黑亮眸子盯着姚可馨一言不发，却大力挺动屁股，将巨大的性器一次次插入美熟妇蜜穴最深处，反复贯穿蜜屄娇嫩花心，动作越发激烈！

美熟妇眼角带泪，黛眉皱起，哀怨地看着儿子，螓首被肏得上下摆动不止，重获自由的小嘴，马上剧烈娇喘着断断续续哀求起来：“啊！晓，啊！夕夕，咿……捏，啊！老，老公，咿……捏，捏，呀！啊！啊！奶，噢！……奶，咿……呀！咿啊！！啊！！”

竟是被肏到一个完整的词汇都说不出口！

姚可馨娇躯乱颤，一把用力握住儿子大手，强行拉过来覆盖在自己饥渴至极。

鼓胀成花生般大小的粉色奶头上，小眉头皱成一团，撅着小嘴眼泪，不要命般哗啦啦流了出来。

即便饥渴奶头得不到抚慰，仅凭大鸡巴爆肏蜜屄，就已经让姚可馨接近高潮。

她的嫩屄媚肉开始阵阵痉挛抽搐，粘稠的爱液像小溪一样汩汩横流。

屌屄结合处，反复摩擦舔弄肉茎和花唇，巨棒高速抽插带出的性液，被飞溅到处都是。

祁夕也不再逗弄妈妈，在同一时刻发起最后的进攻，二人配合几乎心有灵犀，完全不需要交流。

他双手猛地握住姚可馨两只激烈颤动的大奶子，手掌用力握紧嫩滑乳根，让两只极度充血肿胀的粉色奶头和乳晕更加凸起。

拇指食指中指三指齐出，捏住两颗粉色奶头粗暴地搓弄起来，搓弄几下，又死死捏住奶头，猛地往前一拽，将两颗奶头拉成长长的小烟囱。

与此同时，胯下大屌抽插如风，深肏屄心，大龟头次次顶开子宫颈口，暴力研磨，旋转，冲撞，将怀中丰腴美肉往死里肏。

姚可馨螓首猛地上仰，秀发如瀑，雪腻玉颈梗直，青色血管凸起，一双迷蒙水眸剧烈翻白，俏脸瞬间表情崩溃，娇唇张大成”O”形，细嫩香舌微吐，嘴角津液丝丝滴落，极力挺起硕大丰乳。

玉足拼命伸直，鞋内十跟玉趾蜷缩，脚后跟从高跟鞋内脱落，螓首，俏脸，小嘴，香舌，巨乳，柳腰，圆臀，美腿全都抽风一般抽搐颤抖，蜜屄子宫极度收缩痉挛，旋即发出无可抑制，欲仙欲死的发情猫儿般淫叫：“啊！！老公！！呀！！咿咿咿咿咿！！泄了呀！！泄了泄了泄了！！吖吖咿吖咿吖吖吖吖吖！！！”

祁夕不管美熟妇屄穴紧缩，猛地抱住妈妈丰腴大腿，大力掰开，强行拔出胯下巨棒，那蜜屄小口大张，瞬间猛泄淫水，狂喷潮液，上下两张小嘴，皆是张成”O”形，一并春水横流！

姚可馨达到极度高潮，泄身，潮喷！

知性美熟妇魂儿飘飘，魄儿渺渺，美如升仙，只觉人生仿佛圆满，唯愿死在此刻………


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第95章 四美爱孙 (1)
────────────────────────────────────────

祁家，太院。

黑金大理石铺成的地板光可鉴人，明亮如镜。

房间门口各铺设有一条华贵奢侈的波斯手工地毯，上面雕刻着复杂美丽的图案。

墙壁也极为简单，整体呈银灰色，只在一侧挂有几幅画，另一侧空空如也，整体布局风格简洁明快而不失高贵典雅。

大开的房门正对一个超大的两层挑高会客厅，八角形穹顶，金碧辉煌，大气雍容。

墙壁上六扇间隔而立的巨大蓝色水晶缀饰落地窗，可以将外面的景色一览无余。

窗户采用特种单向玻璃和伪装式设计，从外面看不出任何端倪，与整座大楼外墙几乎融为一体。

大厅两端连接带大理石浴室的两个主卧和多达十个带客浴的次卧，私人书房、会议室、超大餐厅、步入式衣帽间、化妆间一应俱全，还有一个小型酒吧。

此刻，房间里大型镶钻水晶吊灯下那张巨大的意式沙发上，端坐着两个女人。

这是两个风华绝代的女子。

如此雍容华贵，富丽堂皇的太院，依然无法遮掩住这两个女人的风姿。

反而似乎由于她们的存在，更增添了迷人的潋滟，整个房间陡然绽放出更加华美明媚的绚丽色彩。

其中之一的女子面对房间大门而坐，一头大波浪卷乌黑秀发长及柳腰，披散的青丝如同细软的黑丝璎珞，隐隐遮盖住秀美洁白仿如天鹅般优雅的脖颈，湿漉漉散发着迷人的落衣。

秀发掩映下一张似嗔似喜的瓜子俏脸，有足以颠倒众生的顷世姿容，美艳绝伦。

细细的蛾眉宛如一弯新月，眉角勾勒出绝美的弧度。

小巧的瑶鼻雪腻娇美，微翘的娇嫩玉唇水润动人，嘴角略带几似调皮之意稍稍牵起。

这张绝世娇颜上，最引人注目的是那双迷人至极的妖媚凤目。

这双黑白分明的媚眼流转间，仿佛不经意就会散发出无穷的魅惑力，足以让大部分被她注视的男子心旌摇荡，失魂落魄。

女子身着极其透明的白色修身纱织睡衣，美奂绝伦的娇躯曲线尽显。

修长鹅颈下精巧的锁骨，白腻圆润的香肩，大片嫩滑的胸乳和一条深不见底的乳沟裸露在外，肉光致致，引人遐思。

高耸入云的硕大香乳足有G罩杯，呈现完美的蜜桃型，浑圆坚挺丝毫不见下垂的迹象。

轻纱掩映下若隐若现的粉嫩乳尖微微上翘，将透明睡衣高高顶起，如欲裂衣而出。

柔美的纤腰盈盈一握，之下却峰峦陡起连接着一具极其丰腴翘挺的肥美肉臀，透明修身睡衣和一条黑色丁字裤将美臀包裹，肉光隐现，撩人心魄。

黑色丁字裤是两侧一体后方扣带式设计，两条极细的黑绳缠绕腰胯而下，于前方扯起一块蕾丝镶边带有精致图案的三角形镂空小布片，后方则在臀沟处相交，被一朵漂亮的花形扣带锁住。

从花形扣带里伸出的第三根细绳深深勒进臀缝之内，向下没入女人那最诱人的私密之处消失不见。

一双比例完美、毫无瑕疵的修长美腿呈侧挂式微微倾斜，慵懒地交叠在一起，从睡衣裙摆处伸出。

大腿丰腴浑圆，小腿长度惊人，雪白晶莹的肌肤隐隐散发着迷人的光泽。

精致小巧的娇嫩玉足踩着一双镶钻水晶无带高跟凉鞋，圆润的脚后跟和脚背全部裸露在外。

只有十只白腻的玉趾，勾住前端一字套趾微微翘起，高跟凉鞋似掉非掉，诱惑非常。

绝美妖媚女子肤如凝脂，晶莹剔透，微泛沐浴后的淡淡粉红，年龄乍一看去仿佛只有30多岁，正当极熟极媚的年华。

她娇躯微倾，以极为妖娆的姿态侧卧于沙发上，修长腴美的一只雪白藕臂微曲，小手托着香腮。

另一只玉手纤纤素指张开，优雅地托举着一杯红酒，不时地皓腕扭动轻轻摇晃，杯里深红色的酒液泛起香艳的波光。

美人螓首微低，睫毛轻颤，媚目流转，若有所思，不知在想着些什么，嘴角正牵起绝美的弧度。

坐在对面的女子开口，声音极为成熟动听，如扶风细柳，沁人心脾：“落衣，想不到堂堂祁家前主母，现在居然变成这个样子，为了小男人如此牵肠挂肚，急不可耐。你是魂都被勾走了吧？”

说话的女子背对大门，端坐于沙发上，姿态十分端庄优雅，从容大方。

一头乌亮青丝挽成法式斜刘海盘发，尽显高贵雍容。

晶莹剔透的小耳垂上，带着一对银色流苏圆片耳坠，柳叶细眉之下的剪水双瞳清澈淡雅，充满智慧。

琼鼻小口，绝美的鹅蛋脸虽然保养极佳，肤白胜雪，仍是隐隐有了岁月的痕迹，尤其是眼角处，几道细纹已经显现出来。

然而这些岁月留痕，也似乎与她娴雅端方的绝佳气质相得益彰，为她更增成熟魅力。

优雅女子清丽绝俗，若是妖媚女子堪称一朵娇艳无比的魅影玫瑰，则她就如一株暗香浮动的空谷幽兰，清风含熏，余味回甘，绝美不可逼视。

女子一身深兰色绸面长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，十分雅致。

长裙略修身的设计，将圆翘雪乳挺拔秀丽的姿态尽显，又含苞待蓄，引人遐思。

一条白色织锦腰带，将那不堪一握的纤纤楚腰束住，让柳腰之下急剧峰起的浑圆美臀曲线更显玲珑，娇臀以完美的S型收于一双极为修长纤细的玉腿。

长裙过半，露出的两半截小腿上覆着薄如蝉翼的肉色无痕丝袜，白腻纤美，赛雪欺霜，以极优雅标准的测点式坐姿斜斜伸出，紧紧并排在一起。

娇嫩玉足上穿着一双镜面浅蓝色细跟高跟鞋，通体反射着华美的亮光。

女子一只雪白柔荑轻轻覆盖在膝盖上，另一只纤纤素手放下高脚杯，复又双手交叉，搭在一起，微笑着看着对面的魅影玫瑰。

一举一动，皆是仪态万方，不经意间，让人忽视了她的年龄，只觉心旷神怡，观之忘俗。

秦落衣停止遐思，抬起螓首，勾魂凤眼看向对面的清雅女子，绝美的俏脸上浮现调皮暧昧的神情：“岩妙，我的好妹妹，你说的对，我的确是被小坏蛋把魂都勾走了。那又怎么样呢，咯咯咯咯…………你难道不也是么？”她的声音柔媚娇腻，让人闻之欲醉。

“小家伙来了。”

“喏，就在你后面呢。快回头看看。咯咯。”秦落衣娇笑起来，花枝轻颤，两只浑圆饱满的硕大巨乳抖动出阵阵乳浪，浑身散发出如同绝世妖姬般的迷人魅力，却依然慵懒地坐在沙发上并未起身，再次看向门口的凤目里媚色更浓：“小坏蛋，你终于来了。”

柳岩妙毫不怀疑，站起身来，转头刚要说话，却立时呆了一呆，清冷双瞳微微失神，绝美俏脸上飞起来一片浅浅的晕红。

她连忙回过头，再次坐下，娇叱道：“混蛋，还不赶紧穿上衣服。”她心里泛起了一丝涟漪，却很快恢复平静，那丝波动似乎完全消失于心间。

只见阳刚少年祁夕一头凌厉黑色短发，黑曜石般的眼眸炯炯有神，射出与年龄不符的深邃神光，高挺的鼻梁，脸如雕塑般五官分明，英俊无匹，俊逸非凡。

身形高大的他全身赤裸，尽显强健流畅的肌肉线条，显得威风凛凛。

胯下高高硬翘而立，布满性液的巨大龙根顶出一个帐篷，雄性荷尔蒙气息爆棚。

祁夕将柳岩妙的反应，尤其是那一瞬间的失神全部看在眼底，却丝毫不以为意：“落衣宝贝，你可没告诉我二奶奶也在呢。还有谁来了？藏在哪里？乖乖告诉我。不然的话……”

“不然的话，你要把我怎样呢，小淫贼？咯咯咯…………”秦落衣笑得像一只小狐狸，还挑衅般地将一双绝美玉腿搭在海南黄花梨红木方桌上，完全不在乎自己被丁字裤堪堪遮掩的私密处因此影影绰绰，若隐若现。

柳岩妙：“你怎么回事啊，叫她落衣，叫我就二奶奶？我真是白疼你了。”

祁夕将左右两女放下，啪啪两下，狠狠拍了拍两人屁股，荡起阵阵臀波：“两个宝贝儿不乖啊，好了岩妙宝贝，夕夕也叫你宝贝啦，作为回报，你得接受我的按摩哦。”

秦落衣笑容更盛，宛如一朵娇艳玫瑰绽放，却忽又止住，翘起小嘴腻声嗔道：“哼，小坏蛋。这么久都不来瞧瞧我们，一来就对人家这么凶，人家也是奶奶呢。”

祁夕失笑道：“我的好奶奶，我和你一起出去，恐怕人人都将你当作我的姐姐，不，是把你当作妹妹还差不多。”

柳岩妙似乎听不下去了，不等秦落衣说话，直接站起身来，提起一个小坤包，冷冷道：“受不了你们了，我还是先走吧。不打搅你们谈情说爱了。再见。”她转身欲走，眼睛有意无意中掠过祁夕雄壮的身躯。

看到他只用一条毛巾遮体，那地方还高高翘起一个帐篷，不由得俏脸发白，更显清冷，再不多看一眼，迈着娴雅的姗姗款步向外走去。

“我的好妹妹，是姐姐错了。姐姐给你赔礼好不好？哎呀，我是好久没见到小坏蛋，情不自禁呢。夕夕还有很多事情，难得能有机会让他给你按摩一次，你就先别生气了。别怕，你看，她们也在呢。”秦落衣凤目对着祁夕眨了眨，无声抛出个妖娆的媚眼，青葱玉指抬起打了个响指。

随即，从走廊拐角处走出两个高挑美丽的身影。

柳岩妙美目微微含煞，正要对忽然阻拦自己的祁夕说话，忽听到秦落衣的话语，不由得略有迟疑，疑惑地回头看去，目光正好扫到聘聘婷婷走出的两个窈窕女子，她张开了小嘴：“就知道你们俩也回来了……”

两位美人各具不世出的绝世姿容，身穿相同款式的半透明睡衣，一高一低，一左一右并肩而行，莲步轻移款款走来。

走动间，脚下高跟鞋踩在木质地板上，发出哒哒哒的清脆声响。

其中一女个子更为高挑，身高超过了170，一头如云秀发慵懒披散，盖住香肩和大半个雪背，蛾眉皓齿，琼鼻水唇。

一双细长桃花眼，大大的双眼皮，外眼角纤细而略弯上挑，眼神荡漾着醉人的丝绒般柔光，极是引人注目，只可惜眼角处已经显现出几条细细的皱纹，稍稍破坏了这份完美。

修长雪腻的鹅颈，酥胸丰满硕大，足有F罩杯，将睡衣紧紧顶起呈现完美的水滴形，唯一不足之处是已经稍有下垂。

两条雪藕玉臂修长圆润，柔美纤细的扶风柳腰盈盈可堪一握，丰腴圆润的雪腻长腿笔直，睡衣下摆露出的玉腿肌肤莹白，毫无瑕疵，似能反光。

一具翘挺丰硕的肉臀，将纤腰长腿连接出一条完美的曲线，散发着浓浓的女人韵味。

雪白的玉足，穿着一双两段绑带式水晶缀片银色细跟高跟凉鞋，露出豆蔻也似的足趾，楚楚动人，柔美到了极点。

另一女子身高略低一些，堪堪165米，身材比例却十分完美。

长腿占据了娇躯很大的比重，肌肤细腻，骨肉匀称，小腿长度惊人，极为夺人眼球。

女子乌发披肩，蓬松如云，倾泻如墨，柳眉杏眼，瞳仁似琉璃一般熠熠发光，自信大方，既美丽无比又颇有几分巾帼英雌的韵味，为她增添了无形的气场。

皓臂如玉，削肩细腰，丰胸隆臀，鼓胀饱满的酥胸浑圆翘挺，形如雪梨，丝毫没有下垂的迹象。

结实的美臀也比高挑女子小了一圈，形状却是完美的蜜桃型，与酥胸，柳腰，大长腿组合而成的曲线恰到好处，毫不逊色。

娇嫩玉足肤如春妍，踩着一双同样系带式金属缀片镂空金色细跟高跟鞋，闪闪发光，高贵典雅。

两位奶奶年龄还不算大，并且都保养极佳，兼多次接受孙子的滋润，完全看不出真实年龄。

祁夕安静地站在那里，用极为欣赏的目光看着两位风姿绰约的绝美熟妇。

秦落衣发觉孙子的表现，一双凤目带着狡黠的笑意：“小坏蛋，惊不惊喜？我们这十五年前的四大美花，可全都在这里了，眼珠子可不要看掉哦，咯咯…………”

两女走到秦落衣旁边站定，先与柳岩妙点头致意，高挑熟妇叶婉茹弯弯桃花眼略带羞涩，却仍是落落大方对秦落衣开口道：“落衣姐，你说话怎么这么口无遮拦，我们可都是夕夕的奶奶辈呢……”声音略低，极为温柔，说话间声音和神态，无不自带一种纯出天然的柔美气质。

这份柔美与她那天生的桃花眼，仿佛产生了奇妙的化学反应，十分诱人。

赵樱雪则开朗许多，她杏眼含煞，不怒自威，接着说道：“小茹，和她那么委婉干什么？落衣姐，你这个老骚蹄子，偷吃小鲜肉，还好意思当着我们的面说出口啊？”

四位绝美熟妇正是江浙曾经鼎鼎有名的大美女，秦落衣，柳岩妙，叶婉茹，赵樱雪，四美不仅姿容气质倾国倾城，还秀外慧中，极具才能，皆是身在豪门。

此刻四位佳人齐聚一堂，燕瘦环肥，春兰秋菊，风姿独具，各胜擅场。

尤以得到祁夕滋润浇灌的大姐秦落衣为甚，四女绝美艳光直欲把这座大厅的富丽堂皇，美奂绝伦都完全遮掩。

秦落衣对两女的话语丝毫不以为意，反而咯咯娇笑起来，看向祁夕的眼神更加妩媚：“夕夕，人家可不止是你的奶奶呢，是不是啊？”说着，她将手里红酒一口饮尽，站起身来，身高竟也超过了170米，隐隐还比叶婉茹高一些。

秦落衣媚眼荡着盈盈波光，直直地盯着祁夕，站立的娇躯仙姿玉态，妖冶无方。

透明睡衣下的浑圆丰挺巨乳和娇嫩粉色奶头若隐若现，两条极为修长，线条完美的玉腿踩着镶钻水晶无带高跟凉鞋，”哒哒哒”地迈着摇曳生姿的莲步向祁夕走去。

祁夕继续沉默不语，黑曜石般的眼睛肆无忌惮地锁定秦落衣。

他面无表情，高大的身躯如同雕塑般立在那里，健硕的肌肉隐隐反射出似能流动的光芒。

另外三女仿佛感受到了这异样的气氛，预料到了将要发生的事情，却又被这对男女旁若无人的无形气场影响，一时间竟是神情各异，不约而同全部沉默了下来。

沙发到门口这短短的距离，仿佛被空间魔法大幅度延伸，咫尺变作天涯。终于，在三女的注视下，秦落衣缓缓走到了祁夕跟前，螓首微微仰起。

这对年龄差距极大的男女，继续深深对视着，似乎有一条无形的丝线跨过空间，牢牢牵住这对男女的眼睛，也将两颗心紧紧连接在一起。

良久，秦落衣凤目渐渐迷离起来，她痴痴地看着祁夕，缓缓抬起一条雪藕玉臂，白腻的青葱纤指温柔地覆在少年侧脸上，指节摩挲，柔声道：“我，好想……你……”

“你”字刚从那两片娇唇里飘出，余音未落，就见一直沉默不语，肃立如山的阳刚少年猛地低头，一口堵住了秦落衣的小嘴，一只胳膊圈住柔腰，大手复住翘臀，手臂用力猛地将绝美熟妇揽入怀里。

强健的胸肌，紧紧贴住丰满的玉乳，身体微曲，与这绝世妖姬热吻起来。

秦落衣在一瞬间，就仿佛被少年突然爆发的热情融化。

她伸出两条雪腻藕臂，紧紧箍住祁夕脖颈，用力仰着螓首，香唇滑舌拼命迎合，喉咙里嗯嗯哦哦地哼哼着娇媚的春音。

深吻间，一双凤目微微闭合，长长的眼睫毛颤抖着，陶醉不能自己。

祁夕侧头单臂环抱着秦落衣接吻，胯下被大围巾遮住的巨大阳具，贴着美人细腰嫩肉高举向天。

两人时而嘴唇紧紧相交，粘在一起，少年粗舌与熟妇嫩舌缠绕，扭动着头狂热湿吻，时而将舌头拼命伸进对方嘴里，不断搅动，吮吸，饥渴地吞吃对方的津液，品味对方的甜美；时而嘴儿分开，吐出舌头，在半空中舌尖相对，互相逗弄，你进我退，你追我逐，然后迅速再次缠绕成一团，复又被双方吞进嘴里，开始又一轮仿佛连呼吸都忘记的狂乱湿吻。

这个吻，肆无忌惮，旁若无人，淋漓尽致，深情狂放，似乎已经超越了周围的一切，让时间都停止。

……

终于，感受到怀中美熟妇娇躯渐渐颤抖、呼吸紊乱不畅，祁夕的吻不再炽热缠绵。

他开始轻轻吮吸舔舐秦落衣的唇瓣、贝齿，温柔而坚定地追逐她时而伸出，时而收回的调皮小舌，细细品味着她的浓郁甜香。

他浅浅地吻着美熟妇，情意绵绵。而美熟妇也轻轻地回应少年，柔情致致，两个人紧紧相拥，仿佛天地已消失，忘记了所有。

如此方式的浓情深吻，让三个绝世美熟妇看的心驰神迷，似是被这旷世热吻里满溢而出，跨越年龄和伦理的深情所感染，一时间呆在了那里，仿佛忘记了又或者根本不愿意出言打断这对男女。

柔美熟妇叶婉茹俏脸微红，桃花眸子眯了起来，里面盈满了水润柔光，却还是不愿意稍稍挪开目光；高傲熟妇赵樱雪神情不变，琉璃般的眸子却有丝丝波光颤动，依然眨也不眨，盯着热吻中的男女；冷清熟妇柳岩妙则俏脸泛白，微微失神，不知想到了什么，咬住樱唇，同样一瞬不瞬地看着这幅绝美的画面。

良久，唇分，两人舌头似极为不舍地一次次在空中轻点，碰触，缠绵，如此反复，数次之后才慢慢分开。

秦落衣檀口微张，酥胸不断起伏，娇喘细细，渐渐恢复平静。

呼吸平复的绝美熟妇，乖顺地偎依在祁夕宽厚的怀抱里，侧头仰着螓首痴痴看着情郎，迷蒙凤目里已不知何时蕴了晶莹的泪，如水晶般漾着喜悦而略带哀怨的光。

她柔唇轻启，娇嗔道：“坏蛋，老是不回家，天天往外跑……坏蛋，坏蛋，小坏蛋……”虽是嗔言，语气却是软软腻腻，几句坏蛋叫的情致绵绵，娇媚到了极点，闻之让人酥酥麻麻，魂为之销，魄为之夺。

还未等祁夕作答，绝美妖姬迅速变了模样，凤目还挂着珍珠般泪滴，欲掉未掉，俏脸却满面喜色起来，再次伸出柔荑般的白腻玉手，轻轻抚摸祁夕脸颊，脆声道：“不过你能回家，我很开心呢。只要你能想着我，偶尔来陪陪我，我就心满意足，别无所求了。”

祁夕内心隐隐有些愧疚。

实际上所有的女人，他都不能时时陪伴在她们身边。

因此每次见面，祁夕都会用最直接也最热烈的方式对待这些女人，将她们一次次肏得高潮迭起，欲仙欲死，反复征服于自己胯下。

而这也恰恰是这些食髓知味的熟美旷妇最喜欢的。

灵欲交融中，她们被少年充分开发的肉体得到无上的快乐，干涸的心灵也被这爱欲填满。

奇怪的是，除了让人销魂蚀骨的性爱欢好，祁夕偶尔的一些巧妙花招，也总能逗得她们开心很久，仿佛变身心思单纯的小女生，极其容易满足。

就如现在。祁夕深深看着秦落衣，少顷，他十分温柔而霸道地道：“闭上眼睛。”

美熟妇立即乖乖地合上一对凤眼，睫毛轻颤，显然内心极为期待。

祁夕大手一握，掌心凭空多了一条深紫色玫瑰金环形项链，闪烁着熠熠的华光。

中空的部分是心型。

他双手拿起项链，轻轻为秦落衣佩戴在雪白的鹅颈上。

秦落衣在项链滑过秀发时就已经睁开了水润美目，她痴痴地看着环形项链，看着小情郎为自己温柔佩戴的动作，心里满溢着感动和爱意，正要开口，却被祁夕竖起一根手指贴在唇瓣上，堵住了话儿。

“差点忘记了，还有这个，也送给你。”祁夕微笑道，一只手将垂在美熟妇深深乳沟里的项链托起，另一只手贴在自己左胸胸口，收敛笑容，目光深邃起来。

秦落衣不自觉地摒住了呼吸，心跳开始加速。

祁夕覆在胸前的手握起，张开时已经多了一颗心形红宝石，通体反射着晶莹迷人的十二射星光，居然与项链中空的部分完全契合。

他将张开的手平举，对着项链。

那颗心形宝石无风自动，飘了过去，在秦落衣颤动的眼眸注视下，啪的一声轻响，与项链融为一体。

祁夕明亮的眼睛，炯炯注视着绝美熟妇，缓缓道：“落衣宝贝儿，它代表了我的心，它会永远和你在一起。”他将手里仿佛变得更加完美无缺的项链轻轻放回，那颗宝石般的红心再次垂落，消失在秦落衣胸前，果真像是与她的心紧紧贴在了一起。

秦落衣凤目里的泪，终于一颗颗珍珠似地滴落了下来。

四周的三位大美人看得媚眼迷离起来，心中不约而同想着同样一句话：这个小坏蛋……三女居然隐隐生出一丝艳羡之意，却同时也为秦落衣而由衷欣慰，这便是她们所熟悉的祁子夕。

绝美妖姬俏脸神情激荡，情潮汹涌，娇躯颤抖，发出哦地一声娇吟，余音腻耳。

她突然伸出莲藕玉臂揽住情郎脖颈，极为主动地踮起脚将火热的红唇送了上来，香舌吐出如痴如狂地舔舐亲吻祁夕的脸颊、耳朵、鼻子、嘴唇，嘴里吟哦有声，娇喘不休。

很快，秦落衣似乎已经再也无法忍耐体内沸腾的爱欲，凤目如欲滴水，俏脸红晕似火，娇唇张开剧烈喘息着。

一只白腻玉手，在小情郎健硕的身躯上乱摸，迷恋不已地爱抚胸肌、腹肌。

最终，众目睽睽之下，竟极为大胆地隔着围巾白布，一把抓住了情郎高高翘起的硕大性器，开始急急地套弄起来。

观战的三位美熟妇原本已经渐渐入戏，心神荡漾，突然看到秦落衣这狂放的动作，顿时如被戳中了要害般反应过来，一个个小脸红红，纷纷出声娇叱。

“啊呀，骚蹄子，住手！”

“啊！大姐，你，你……”

“落衣姐，你够了！”

秦落衣却妖媚地笑了起来，凤眼瞟了瞟三女，凝脂柔荑继续套动大阳具，动作变得缓慢却坚定有力。

花瓣似的蜜唇张开一条细缝，香舌微露一角在嘴角舔过，然后螓首仰起，凤目含情，脉脉痴痴地看着情郎，腻声道：“小冤家，我的话，你还没回答呢…………”

祁夕嘴角勾起温柔又邪魅的弧度，微微低头，几缕黑色短碎发下的深邃眼眸与秦落衣对视，无形电光仿佛在空中蕴集四射。

“落衣乖宝贝儿，不管在哪里，夕夕的心都和你在一起。”阳刚少年的话语十分低沉温柔，然而却清楚无比地传进四女的耳里，也仿佛落在了心间。

秦落衣如同被一道闪电劈中，心儿仿佛瞬间融化，全身酥麻一片，完全不能自已，失去了所有的矜持。

绝美妖姬皱着月眉，小嘴微张，呼吸急促，表情如同发情雌兽，玉手将祁夕大肉棒直接从腰间围巾里掏了出来，高高举起贴住腹肌，再次开始猛烈套弄。

另一只雪臂绕到后面，用力爱抚揉捏情郎肌肉鼓胀的坚实臀部，半具珠圆玉润的娇躯粘在他的身上。

一侧的H罩杯大奶子挤压成一张大圆饼，滑腻乳肉和胀大的发情奶头使劲摩擦祁夕强健的胸肌。

一条比例完美的修长腴美玉腿微曲抬起，紧紧贴住他大腿和腰胯，像一条大白蛇般饥渴地上下滑动。

秦落衣柳眉皱成一团，凤目情欲如炽，娇翘唇瓣张开，颤抖着在祁夕耳边吐出娇腻酥媚到极点的呻吟：“啊！嗯……老公！小老公！啊！我，我不行了……我要你，要你，要你！哦……肏我……肏我……啊！快肏我！好老公，我要你肏死我！”

爱欲如潮，汹涌澎湃，竟是将旁观三女视若无物！

祁夕对比他大了两轮的秦落衣完全不顾礼法，无视人伦，放浪形骸的几句称呼，早就让三个名门贵妇目瞪口呆，心神剧颤。

“乖宝贝儿，这里可还有三位漂亮奶奶呢。”虽然嘴里似在拒绝当众交媾，一只大手却坏坏地复住秦落衣翘挺美臀，开始隔着透明睡衣大肆揉捏起来，魔指不时地轻轻滑过臀缝。

秦落衣已经情火焚身，完全无法自抑，她继续四肢并用，娇躯死死缠住情郎不断摩擦挤压，娇腻道：“我，我不管，你，哦……你抱我去我的房间，哦……啊！”她被小情郎魔指抚弄臀沟，顿时如有电流从那里传遍全身，浑身剧颤，从玉臀到蜜屄，再到美腿柳腰，沿着脊椎直至脑门，酥麻了一片，私密处爱液汩汩而流，嘴里呻吟啼叫更甚：“啊！好舒服！老公！我不管！肏我！这里也没关系！马上肏我！马上肏我！肏我！肏死我！啊！”

诸女终于回过神来，三张绝美俏脸绯红一片。

祁夕见状微微笑着，风轻云淡地单臂托住秦落衣娇臀，身形一晃，以闪电般的速度瞬间移到三女身前。

另一只大手伸出，食指在六只形态各异，丰美无匹的硕大奶子挤出的三条乳沟间连续点下。

三人立时就被制住，动弹不得，想要出声娇呼嗔怪，却发不出声。

祁夕单臂揽住细腰，一次一个，一连三次，完全无视三位奶奶的媚目，抱着三具各擅胜场的绝美娇躯，将她们依次并排轻轻放置到堪比大床的环绕式沙发上。

整个过程行云流水，一气呵成，干脆利落。

秦落衣滑腻笋臂牢牢揽住情郎脖颈，娇躯缩在他怀里，将他的作为看在一清二楚。

此刻凤目含情脉脉，眼里尽是爱意，迷醉和赞赏，仿佛被情郎这矫健潇洒的身手和果断利落的作风所倾倒，如火的情欲燃烧更盛。

她虽欲火升腾，方才甚至放浪求肏，现在却神智清醒，仿佛用极强的意志力将娇躯里的情火暂时禁锢，凑嘴过去在情郎耳边悄声道：“小老公，做的好呢。我们四个好久没一起玩了呢……”

她声音极微，只有祁夕能听到。言毕，清澈凤目又迅速变幻出娇媚渴望的眼神，巴巴地看着祁夕，虽未直言，却显然在无声向小情郎索要奖赏。

祁夕并不作回应，反而目光炯炯，直视沙发上的三位美熟妇，他朗声道：“三位奶奶，今晚你们可跑不掉啦！”

随后他将秦落衣也抱到沙发上，长身而立，微微侧头看向旁边三位美熟妇。

星辰般的朗目依次与她们对视，目光深邃，仿佛有让人迷醉的神光射出。

几女看在眼里，心中莫名生出一种感觉，这少年男子，此刻竟似有睥睨天下的气势！

她们心神微动，美目有一瞬的失神，尤以看似最骄傲的赵樱雪为甚。

祁夕对着她们微微一笑，挺着胯下大屌，欺身而上，压在早已自动撩起睡裙下摆，分开一双美腿，翘屄以待的秦落衣身前，转眼之间，就要当众挑起一场火爆性战！

一张堪比大床的意式沙发上，并排仰躺着四具丰腴修长、美奂绝伦、熟媚妖娆不分轩轾的娇躯。

唯有最右侧的清丽美熟妇柳岩妙身着深兰色长裙，其他三人全都只着睡衣。

最左侧的那具彷佛夺天地之造化的绝美娇躯最为诱人，只覆着一层薄如蝉翼的透视情趣纱织睡衣，柔软藕臂，优美鹅颈，细腻锁骨，雪白胸口全部裸露在外，肌肤细润如脂，粉光若腻，嫩的如欲滴水，美的似能耀眼。

浑圆硕大的H罩杯巨乳，呈完美的蜜桃型高高耸立，粉色乳头和雪腻乳肉若隐若现，引人遐思，睡衣下摆上撩，一双比例完美的修长腴美玉腿膝盖弯曲，大大分开，白嫩膝盖曲线圆润，毫无瑕疵，连接着笔直而细削光滑的小腿，娇美玉足着一双镶钻水晶无带高跟凉鞋踩在地上，脚尖用力，翘臀微挺，将女人最为神秘迷人的私密处毫无保留展现在爱郎面前。

美人落衣细扫蛾眉，凤目含情，瑰姿绝丽。

阳刚少年祁夕俯身，单臂撑在最左侧绝美妖姬秦落衣纤细柔美的楚腰旁边，眼里再无他物，唯余身下妖娇，目光游移间，将她完美的玉体看了个遍。

他鼻子里嗅闻着美人那天然的、彷佛带有强烈催情效果的浓郁熟妇体香，复又直直盯着她一双勾魂凤目，眼神炙热起来，嘴里赞叹道：“落衣，乖宝贝儿，你的美，让人无法抗拒。”

祁夕低下头，嘴唇在秦落衣期待中张开的唇瓣处稍作停留，温柔地说道：“落衣，我来了。”随即俯身轻轻一凑，终是吻住了等候良久的美人。

秦落衣早已爱欲升腾，再被情郎深情目光扫过全身。那双眼睛似有魔力，游动间让她娇躯阵阵发烫，情火更炽。

此刻终于得到情郎亲吻应允，心情激荡中美熟妇，情不自禁双手捧住少年的脸颊，主动抬起螓首与他热吻。

雪白的大长腿不由自主分的更开，黑色蕾丝丁字裤，那条细带遮掩不住的蜜屄小嘴自动张开小口，吐出发情的爱液，私处早已经湿漉漉一片，做好了挨肏的准备。

两人嘴唇刚一接触，便如干柴烈火，唇舌交缠，滋滋有声，吻作一团。

祁夕一边轻松自如地维持高难度单臂俯卧撑般姿势，屈身与秦落衣热吻，一边另一只胳膊直接探到美人胯下，不作任何挑逗前戏，将丁字裤早已湿透了紧紧勒进两片娇嫩阴唇的细带拉住，拨到一旁。

巨大的钩状阳具不需引导，蘑菇状大龟头顶住肥美花瓣，稍一用力，粗壮坚硬的肉茎便噗哧一声，插入了这具淫润湿热、饥渴不堪的久旷名器蜜屄里。

屌屄结合处，被粗大茎身挤出大片粘稠的淫液。

钩状茎身龟头如同鹰嘴铁犁，剧烈摩擦紧致多肉、褶皱密布、滑腻多汁的腔道。

道道舒爽无比的性爱快感电流，顿时以两人紧密交合的性器为中心，一波波传遍全身。

绝世妖姬的感觉尤为强烈，整条蜜屄腔道阵阵酥麻，极度充实的体验，让她彷佛瞬间被幸福填满，灵魂都在升天般的快美中颤栗。

不管被这支让她迷醉颠倒，魂牵梦萦的巨物抽插肏弄过多少次，再一次的插入还是如此美妙，如此愉悦，这美妙和愉悦她几乎无法用言语形容。

她只知道，此生如果再得不到这种美妙，这种愉悦，这种极致的幸福，她宁可去死。

曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

秦落衣绝美螓首猛地向后仰起，大波浪卷如云秀发纷飞，凤目迷离失神，脱离祁夕大嘴的樱唇张开，大声淫叫起来：“啊！！好粗！！好涨！！噢！！好爽！！屄好爽！！呀！！啊！！啊！！”

这具被小情郎充分开发，施了性爱魔法的性感娇躯，只由他一人掌控所有的喜怒哀乐，绝美风姿，顷世妖娆只为一人。

在旁人面前，她是那个神秘妖艳，高高在上、不可亵玩的端庄前主母。

在祁夕面前，她只是一个在他胯下哭泣、喜悦、臣服的女人，即使她的真实年龄比祁夕大了足足两轮。

或许是分别许久、期待太长、饥渴过甚，又或许是祁夕胯下神物对女人的杀伤力太强，此刻，仅仅被这根巨屌简简单单地插入，她成熟到极点，性感到极点，久经祁夕大屌考验，本应十分耐肏的顶级熟妇肉体，就剧烈颤抖着。

蜜屄肉腔子宫花心阵阵抽搐发麻，全身上下舒爽无比，几乎想要直接高潮泄身！

秦落衣娇躯痉挛，肌肤微微泛起红晕，皱着月眉，小嘴张得老大，绝美凤目哀哀痴痴地看着祁夕，竟语带哭腔颤声道：“哦……我，我……呜呜……老公，你好厉害……呜呜呜……我要，要高潮了……”

祁夕当然不会让秦落衣如此轻易溃败，他要给大奶奶一次完美的绝顶高潮，作为经常不回家的补偿和奖赏。

他魔手轻抚美熟妇平滑白腻的小腹，真气流转，既让她极为舒服熨贴，又直接将她即将高潮的反应压制下去。

随即继续用魔手轻抚慢揉秦落衣熟美肉体，胯下大阳具开始以缓慢有力的抽插方式，一次次挤开紧紧箍住肉茎的腔肉，充分碾压，磨平那曲曲折折，彷佛有一片片小肉芽，在反复亲吻包裹茎身的名器蜜屄，籍着肉腔大量分泌的湿滑淫汁，忽深忽浅地征伐起这片爱的乐园，演奏起一段性的乐章。

秦落衣高潮的反应，在情郎魔手爱抚下神奇地消退，却并未消失，而是演变成更加强烈而不会爆发的愉悦，遍布整个躯体。

美熟妇的娇躯，被祁夕魔手轻轻抚摸的部位迅速变得绯红。

成熟饥渴的人妻熟母蜜屄名器，开始从被撑开成O形的蜜屄小嘴，到紧窄多肉的曲折花径，反复收缩吸吮情郎粗硬硕长的巨大肉棒。

柳腰情不自禁挺起，扭动不止，浑圆肥美的大白屁股骚荡摇摆着，姿势极妖娆淫媚。

性技施展，想要主动将这根异常雄壮的大鸡巴，深深吞进饥渴屄穴的最深处，嘴里嗯嗯啊啊地发出断断续续不受控制的销魂春吟。

“啊啊……好粗……哦哦……啊……好大……嗯……啊！哦哦……好舒服……哦……小，小坏蛋，啊……老公……好美……肏得人家，肏得人家好美……噢……美死了……还要……啊！落衣还要……还要更美……”

绝世妖姬只觉快美无比，全部身心似乎都贯注在体内、那根让女人魂销意软的巨大阳根上。

随着这恩物的缓慢抽插，心儿颤颤悠悠，魄儿起起伏伏，奇爽得性爱快感波浪流转全身，冲击着她的心神，让她的大脑一阵阵眩晕。

祁夕持续慢而有力的抽插，同时开始不断变换抽送方式，忽而一深一浅，两浅一深，时又三浅一深，四浅一深，五浅一深，亦或连续深插几次复又回到深浅变换的节奏，忽深忽浅变换自如，插入时始终忽略美人蜜屄最深处包括子宫花心在内的几个十分敏感的所在。

这种淫巧的肏弄，毫无规律，让秦落衣完全无法预知何时会享受一次舒爽得深度肏干，对每次浅肏后的下一次插入都不由自主产生一丝期待。

连续积累的期待层层迭迭，娇躯敏感度不知不觉快速提升，不期而至突然来到的一次深插，让她彷佛饥渴的旅人遇到仙酿神肴般，立即激发肉体强烈至极的快美愉悦，彷佛灵魂都在这深度插入中颤抖着狂喜，尖叫！

如此反复，让绝美妖姬一颗心儿随着性欢的波浪起起伏伏，飘飘忽忽，娇唇吐出的呻吟节奏，完全被体内情郎那根巨大的性器所掌控：“嗯啊……啊……哦……啊！啊！好深！啊！哦……”

“嗯嗯……哦……啊……噢！插到了！好棒！啊啊！老公，啊！啊！又插到了，啊啊啊！！落衣好美……屄好美……”

“哦……啊啊……啊！被，被老公肏的好美好美……啊！老公，老公，哦……老公……好会肏，啊！会肏落衣的好老公……哦……肏我……肏我……”

“啊！啊！好深！啊啊啊！！好深好深好深！！噢！！老公！！啊啊啊！！”……浅入慢肏的空虚难耐，深插猛干得舒爽刺激，两种复杂体验交织在一起，慢慢激起美妖姬成熟肉体更高的渴求。

祁夕在抽插时故意不去照顾的地方，全都变作敏感之处，就连大肉茎抽出时暂时的空虚，都让蜜穴嫩肉小芽颤抖着麻痒起来，一直被刻意忽略的子宫花心更是渴望到了极点。

这种既舒爽又难耐的感受，让秦落衣不由得腻声求肯起来，想要得到情郎更猛烈的攻伐：“啊！好美！可是，可是也好痒……啊……好痒……坏蛋，小坏蛋，哦……还要更，更深，恩啊啊……要更粗暴……啊……还要更粗暴……要——啊！！”

祁夕听到她的哀求，突然猛地将胯下大鸡巴插入蜜屄最深处，并且连续爆插数次，随即立即勒马停枪，再次鸣金收屌，又开始轻插慢肏。

“啊啊啊！顶到了！顶到了！顶到了！！啊啊啊！！屄好爽！！屄好爽！！噢！！呀啊啊！！不——呀！！不要！！不要停！！啊啊啊！！老公！！要！！要，要，哦哦啊啊啊！！我要！！肏我！！肏我！！啊！！狠狠地肏我！！求，求你，啊啊啊！！好老公，噢！！求求你，把我的屄肏死！！！”

秦落衣被情郎这短暂却暴烈的猛肏几乎送上云巅，于极度舒爽中凤目圆睁狂喜尖叫，却又瞬间迅速跌落谷底，俏脸扭曲高声求肏！

祁夕微微一笑，却将大阳具突然整条拔出了秦落衣饥渴的熟妇蜜屄，顶住那张不断吐出爱液的蜜屄小嘴，大龟头转着圈挤压逗弄起来。

秦落衣的一颗心，彷佛都随着心爱大屌的离开被抽离了出去。

她凤目睁大，月眉皱成八字形，神情极度狂乱，情不自禁地猛地挺腰提臀，饥渴蜜屄追逐粗壮大屌，两条雪腻藕臂用力抱住情郎肩膀，一双丰腴美腿极力圈住情郎腰肢，玉背大半离开沙发，四肢并用，以一个半凌空的怪异姿势，死死缠在祁夕雄健身躯上，继续嘶声求肏：“啊！不！不要！不——————噢！！哦哦啊啊啊啊！！好爽！！屄好爽！！屄好爽！！屄好爽！！啊！！屄要死了！！要死了！！啊啊啊啊啊！！！”

却是祁夕单臂撑住沙发，另一只臂膀用力箍住秦落衣凌空挺起的细腰，屁股稍稍后沉，再猛地向前一挺，又一次将巨大的钩状性器狠狠地插入美熟妇饥渴蜜屄之内！

上翘的大龟头，划过肉腔上方所有敏感之处和深处的G点，锥状巨屌乘风破浪，直贯子宫花心！

让秦落衣的哀怨抗议求肏，瞬间又变成极度狂喜淫叫！

十八岁阳刚少年，将这位绝世妖姬彻底掌控于胯下，一颗芳心哀怨喜悦，通体媚肉饥渴快美，完全随屌而动！

锥状粗大肉茎胀大一圈，将屄内层层嫩芽穴肉全部挤压碾平。

青筋密布的茎身，剧烈摩擦肉穴每一个敏感点，巨大的蘑菇状龟头，猛烈撞击饥渴至极的子宫颈口，把这具完美熟肉的无尽饥渴完全填满！

秦落衣月眉皱成一团，凤目含泪，却神色喜悦快美至极。

她螓首极力后仰顶在沙发上，秀发散乱，美目圆睁向天而望，红唇张开香舌吐出，柳腰上挺几欲折断，凌空的浑圆硕大肉臀臀肉紧缩，两侧现出性感的凹陷。

H罩杯蜜桃型大白奶子香汗淋漓，随着娇躯的颤抖抽搐剧烈摆动，在半空中激起阵阵美丽的乳浪。

大白蛇般死死缠绕祁夕身躯的修长四肢，极力上挺的细腰香臀，半凌空的嫩滑玉背，组合成怪异而性感的曲线，画面充满了极致性欢的淫靡美感。

“啊呀呀！！啊啊啊啊！！屄死了呀！！死了呀！！啊啊啊！！死了死了死了死了————噢噢噢！！！啊啊啊啊啊——啊————！！！！”

转瞬之间，随着一阵淫媚骚荡至极的狂乱淫叫，绝世妖姬秦落衣，以一个极其怪异而性感至极的姿势，半凌空被祁夕大屌肏到绝巅，今晚的第一次高潮，泄身！

潮喷！

她心甘情愿，将臣服的爱液潮水，喷洒到征服者、少年这举世无双的巨大性器之上！

祁夕感受着秦落衣蜜屄花心高潮中、极度收缩握紧巨龙的愉悦，体验着股股淫水潮液冲击龟头肉茎的舒爽。

他剑眉皱起，俊朗无匹的脸上，现出狂放不羁的快意和满足。

随后伸出魔手，一指点下，正中小腹中央，将美熟妇高潮余韵锁住，几乎毫不停留，再次挥动胯下神枪，开启新一轮狂野交媾！

祁夕不作任何挑逗，腰臀发力，握住美熟妇细腰，刚一开始，就直接展开直贯子宫花心的猛烈深插爆肏！

拔出时大龟头几乎脱出蜜屄小嘴，只余留冠状沟旋转摩擦肉唇花瓣。

插入时，蘑菇状大龟头次次猛烈撞击子宫颈口，将那高潮余韵中极敏感的花穴核心撞得七零八落。

非但没有引起美妖姬的不适感，反而让持续停留在高潮余韵中的秦落衣，在被情郎疯狂抽插肏干，被大屌支配征服的极度肉体和心理快感中大声淫叫不止，直欲将一颗心儿都喊出来。

绝美熟妇秦落衣，上一次高潮余韵被牢牢锁在体内，于嘶声叫喊中向连续不断的第二波性爱巅峰高速攀升。

“啊啊啊！！好猛！！噢！！太粗暴了！！呀啊啊啊！！喔喔喔！！老公好猛！！噢噢噢！！屄，啊呀呀！！啊啊！！屄，屄，噢！！屄！！屄！！啊啊啊！！屄要烂了！！喔喔喔啊啊啊！！屄要烂了！！肏烂了！！肏烂了！！肏烂了！！啊呀呀！！死了呀啊啊啊！！又死了喔啊啊啊！！死了死了啊啊啊死了死了死了死了———呀——呀啊啊啊啊啊！！！！”

转瞬之间，随着一连串响亮的啪啪啪啪撞击声，和一阵阵彷佛连空气都随之震荡的嘹亮女声高音嘶喊。

她高高昂起螓首，满头大波浪卷秀发缭乱飘飞，一双妖媚凤眼极度翻白，浑身剧烈痉挛抽搐着连续达到第二次极度高潮！

泄身！

蜜屄再次疯狂潮喷！连续潮喷不止！大量的潮液，“噗噗噗”地再次冲击在大屌上，被屄水蜜汁连续冲刷阳具。

阳刚少年极为舒爽，不由得张开嘴发出哦地一声深沉呻吟。

看着怀中被自己大屌肏干地高潮迭起、狂乱淫叫、俏脸布满情欲、凤目饱含春情的奶奶级熟妇，黑色眼眸里有浓郁的欲望光芒闪烁，气势如同洪荒猛兽！

禁忌的快感，让他渐渐狂放起来，他大幅度提升身体的敏感度，本就在女体剧烈高潮反应中，感受到秦落衣名器蜜屄里肉腔嫩芽缠绕紧箍肉茎带来的强烈性快感越发汹涌澎湃，也激发了他更加猛烈的肏屄冲动。

祁夕将这野兽般的冲动稍作压制，探过头去，伸出粗长大舌。

还未接触香唇，就立即被连续极度高潮中神智本已迷迷煳煳、大脑一片空白的绝美熟妇香甜滑舌下意识主动缠住，饥渴吮吸舔弄起来。

祁夕将秦落衣性感香软娇躯紧紧搂住，一边扭着头与她浓情舌吻，一边魔手四处逡巡，既温柔又霸道地爱抚美熟妇每一处馨香四溢，滑如凝脂的肌肤，揉捏一身媚肉柔骨，既让高潮余韵中的美人极感温馨畅意，为她舒缓连续两次攀上性爱巅峰产生的躯体疲惫，又让她能够快速恢复，迎接自己接下来的又一波更猛烈的进攻。

很快，浓情湿吻和温柔爱抚中，秦落衣酥软无力的娇躯迅速恢复了活力。

情郎的魔手按摩和唇舌湿吻，也再一次将秦落衣长期饥渴、欲求不满的性感熟妇肉体，挑逗得情欲渐生。

美熟妇喉咙里，发出断断续续嗯嗯哦哦的腻声哼叫，媚哼声越来越急促，尾音悠长婉转，饱含了对性爱交欢灵欲交融的再次渴求：“嗯嗯……哼……哼嗯嗯……嗯嗯，哼嗯嗯嗯……”

祁夕亦早就邪火升腾，再不欲继续挑逗，猛地将美妖姬一身嫩肉紧紧抱在怀里，胸肌死死贴住两颗粉红乳头和大片粉色乳晕，将两只高耸湿滑的H罩杯大白奶子挤压成两张大白饼，立腰耸臀，挺着大屌，大力抽插，狠狠肏弄起来。

节奏越来越快，抽送既深且猛，亲吻美人的动作越发狂野，让她喉咙里的闷声哼叫立即增高起来：“嗯！嗯！哦！哼！哼！嗯嗯嗯！哦哦！哦哦哦！嗯嗯哦哦哦哦！”

两人下体狂野交媾，啪啪作响，淫水四溅，上面嘴儿缠绵粘连，滋滋有声，津液横流。

祁夕与这饥渴欲妇稍作湿吻，就将大舌抽出。

秦落衣却似极不满足般侧头张大娇唇，狗儿般使劲吐出滑腻小舌追逐，凤目里如欲喷火。

追之无果，又嗯嗯哦哦地哼叫着用香舌，在祁夕脸颊上狂乱亲吻舔舐，留下湿漉漉的道道水痕。

祁夕眼神瞟过旁边杏眼紧紧闭合、脸色绯红、长长的睫毛和娇躯却在微颤的赵樱雪，嘴角牵起诡异的弧度。

他将嘴凑到秦落衣耳边，用魔鬼般的声音挑逗道：“宝贝儿，我的好奶奶，被我肏得爽不爽？爽不爽？你的骚屄，是不是只有被我肏才会爽？！说，我的落衣宝贝喜不喜欢？喜不喜欢？！”

说话间，少年大鸡巴抽插如风，暴烈如火，速度越来越快，力度越来越猛，深插蜜屄直破子宫。

肉体相接猛烈撞击啪啪声，屄屌狂野结合淫液噗噗声，连成一片。

祁夕单臂握腰提臀，将胯下绝美熟妇半凌空爆肏，直干得美人魂飞魄散，欲仙欲死。

绝世妖姬瞬间再次变身荡妇淫娃，淫浪骚叫陡然升高，不绝于耳：“啊！啊！！好激烈！！噢！！太，太激烈了！！哦啊啊！！好深！！啊！！噢！！肏得好深！！啊！！插到了！！哦哦哦啊啊！！肏，肏到屄芯了啊啊啊！！屄芯好，啊！！好麻，噢噢噢！！喔喔！！屄好爽！！我的屄好爽！！好爽！！啊啊啊！！屄要融化了，噢！！我的屄要融化了……喔喔啊啊啊！！”

秦落衣只觉屄里无处不舒，无处不爽，愉悦快美至极，整条蜜屄腔道，子宫花心都开始剧烈收缩抽搐。

耳里迷迷煳煳再听到情郎极具挑逗性的淫话，更是将心中禁忌般的极度羞耻，化作极度的快感，炸弹般引爆。

再次的高潮似乎马上又要来临，不由得狂乱不堪地淫叫嘶喊起来，毫不犹豫地断断续续迎合情郎的挑逗：“啊！！是，是的，啊！！好爽！！我，我，噢！！我这个奶奶，喔喔喔！！我这个奶奶，只有，哦啊啊！！肏死我了！！啊！！啊！！肏死了！！啊！！我，我，啊！！我这个骚屄奶奶，只有被你，噢！！只有被你，啊啊啊！！被你这个小坏蛋孙儿子，啊！！肏，肏，噢噢噢！！肏，才会爽！！才会爽！！啊啊啊啊！！爽死我了！！大鸡巴好爽！！噢！！喜欢，啊啊啊！！喜欢呀！！喜欢呀！！喜欢喜欢喜欢！！噢！！只喜欢你一个！！只喜欢你的大屌！！喜欢死了！！哦啊！！啊！！坏蛋孙儿的大屌好厉害……好厉害……哦啊啊！！肏死了，哦……奶奶要被你肏死了，真的，噢……真的要死了……”

祁夕也从她即将高潮的剧烈性器反应中，获得了极大的快感，屄腔内似有无数张小嘴在疯狂亲吻舔弄他的大肉茎。

每次龟头撞击花心时，更会被自动张开的子宫颈口死死含住，似要饥渴地将它吞噬到子宫之内。

他黑眸爆射出野兽般红光，浑身肌肉坟起，突然将一直撑在沙发上的臂膀收回，揽住秦落衣圆润香肩，与另一只圈住细腰的胳膊一起发力，将她彻底从沙发上半抱而起，大鸡巴再次减缓抽送节奏。

随即竟一个跨步，将她抱到了旁边的赵樱雪身前。

旁边三个美熟妇，在两人肆无忌惮火爆至极的疯狂背德性戏和秦落衣放浪妖媚骚荡无比的狂乱春叫淫啼中，早听得面红耳赤，一个个都紧闭着美目，睫毛颤抖，娇躯发烫，还未预料到祁夕即将做出的更疯狂举动。

秦落衣更是早就将一切都抛开，全身心投入这场让她魂销意软、飘飘然直欲升仙的极致性爱交媾中，完全不在乎祁夕会在什么地方，在什么人面前肏她。

美人脑海里只有一个念想，一个愿望：被情郎大屌狠狠肏，用力肏，肏到高潮迭起，肏到魂飞魄散，肏到泄身喷水！除此之外，别无所求！

此刻，马上就要得到的高潮，却被情郎突然减缓的抽送打断，秦落衣彷佛从云端急速坠落。

那缓慢的抽插，既让即将高潮的她十分舒爽，却又带来从蜜屄花心到全身美肉，更加饥渴难耐的极度瘙痒！

秦落衣完全失控，美丽的月眉皱成八字形，凤目里情欲之火几欲喷射而出，娇翘唇瓣张大呈椭圆形，湿淋淋的香舌伸出小嘴，带着哭腔哀声求肏：“啊！啊！呜呜呜……坏人，嗯哦哦……坏人，肏我呀，肏呀，肏呀，哦……啊！老公，我，我要，我要，要————啊！！插烂了！！插烂了！！！啊啊啊啊啊！！！”

祁夕再次将胯下威猛大屌，粗暴之极地插入蜜屄之中。蘑菇状大龟头，直接旋转着顶开子宫颈口，插入宫内，展开一连串深度旋转式子宫爆肏！

秦落衣瞬间崩溃癫狂，上面香口狂开叫床声震屋宇，下面屄嘴大张吐水噗叽作响。

美熟妇上下两张饥渴求肏的小嘴，同时发出喜悦至极的淫悦春声：“啊！！老公！！大鸡巴老公！！插烂我了！！啊！！肏烂了肏烂了！！啊啊！！子宫，啊！！呀呀！！啊！！肏死了！！肏死了！！死了！！我又死了！！啊啊啊！！死！！呀！！啊啊啊！！死呀喔喔喔啊啊啊！！死了死了死了！！死呀！！死！！啊啊啊死！！！死————啊啊啊啊————死————啊————！！！！”

没几下爆肏，便将秦落衣凌空送上第三次极度高潮！

喷水！

竟仍是潮吹！

三次极度高潮，三次泄身潮喷！

绝美妖姬凤目翻白，高声嘶喊着，四肢八爪鱼般死死缠住祁夕身躯。

尖利的指甲扣在祁夕强健的背肌上，划出道道红痕。

一对H罩杯高耸浑圆的蜜桃型巨乳，紧紧贴住祁夕鼓胀的胸肌，挤压成两张大圆饼。

修长丰腴的绝美玉腿白肉绷紧，牢牢箍住情郎腰臀，雪玉白腻的小脚极力向内伸直。

脚下镶钻水晶无带高跟凉鞋细跟，几乎戳入情郎臀肉，似是想要将整具湿淋淋，香喷喷，性感妖娆到极点的熟美娇躯都融入祁夕体内。

名器蜜屄极度痉挛收缩，无数嫩肉细芽疯狂蠕动摩擦锁紧粗大肉茎，子宫颈口剧烈颤抖抽搐吮吸大龟头，从蜜屄里一先一后喷射出两大股清亮淫水爱液，浇灌在肉棒茎身和龟头上，水量之大，和着前两次积攒的淫液，从屌屄结合处挤了出来，顺着美妖姬会阴流到后穴，再汇聚到肥美大白臀上，形成一条条淫靡的粘稠丝线，滴落到地毯上，将那里染上了几团深色的湿痕。

好巧不巧，秦落衣正处于赵樱雪身前，再稍稍前移，就会滴落到她脚上系带式金属缀片镂空金色细跟高跟鞋上。

三女耳听淫戏许久，终于被秦落衣第三次极度高潮时的嘶喊淫叫声惊动。

绝美熟妇秦落衣，这种已经熟透了的女人，竟然短时间内连续三次发出如此癫狂的嘶声淫叫，简直要将嗓子都吐出来，显然是高潮迭起连绵不断，反复泄身喷水。

三女简直难以想象，她被肏得爽成什么样子！

三位美人极度震惊又颇感好奇，忍不住不约而同纷纷微微睁眼，赫然发现祁夕竟将秦落衣抱到了赵樱雪身前，以一个她们前所未见的极淫靡姿势，对着赵樱雪凌空肏弄。

此刻两人甚至还如同连体婴儿般，屌屄结合插在一起，性液从那欢好之地淋淋漓漓滴落。

赵樱雪则不再闭眼，杏眼圆睁，俏脸红晕却气场全开，嫉妒地死死盯着秦落衣。

祁夕却完全无视她这无声的抗议和爆发的气场，毫不畏惧，面无表情地与这位大奶奶对视。

少年与美熟妇之间，彷佛有无形的电光在空中交锋，碰撞，火花四射。

少顷，祁夕忽然嘴角牵出意味深长的笑意，眼神却睥睨起来，黑暗欲望一闪而过。

随即，他将仍沉浸在极度高潮那悠长余韵中回味、迷醉忘乎所以的秦落衣腴美娇躯往前轻轻一抱，胯下大鸡巴从美妖姬蜜屄里拔出，像红酒塞子被打开般发出“啵”的一声闷响，也带出了大股被堵在肉穴里的淫水潮液。

性液哗啦啦地流了出来，有一些甚至溅到了赵樱雪的高跟鞋上。

秦落衣哦地发出一声极为不舍地深沉春吟，似乎对情郎抽走心爱巨屌有些不满。

还未等秦落衣发出慵懒无力的抗议，在赵樱雪再次睁大的杏眼。

在那不可置信的眼神注视下，祁夕盯着她的眼眸，向前移动了一步，将秦落衣的玉体凌空对准赵樱雪紧紧闭合、长度惊人的美腿，抱着美妖姬香肩的胳膊伸到蜜臀之后，握住一条丰腴大腿腿根，另一只胳膊则牢牢托住玉背，在秦落衣水唇微张，柔声抗议即将出口时，大手猛地将美腿掰开，夹在自己腰间，将她肥美湿润的蜜屄清楚无比地展现在仰躺的赵樱雪眼里。

秦落衣不由得啊地轻呼一声，这才从高潮余韵的迷煳状态中稍稍恢复，终于意识到了情郎想要做什么。

她丝毫不以为意，神情反而隐隐兴奋起来。

秦落衣凤目含春如欲滴水，绝美俏脸红晕一片，蜜唇微张香喘细细，雪腻娇躯微微颤抖，缠住情郎身躯的嫩藕玉臂和另一条丰腴美腿媚肉，绷紧得更加用力。

丰硕白臀不自觉地再次向前挺起，蜜屄小嘴兴奋地一张一合，吐出期待的清甜爱液。

赵樱雪的一双杏眼睁地老大，神情极度惊愕，彷佛已忘记了继续嫉妒，呆呆地看着眼前她自己也想尝试的性欢画面。

祁夕神情淡定，黑曜石般的闪亮双目却直盯着她，眼神凛冽桀骜，略带一丝戏谑，竟让赵樱雪恍惚有种化身为被威猛雄兽盯住的柔弱雌兽的错觉……这头雄性猛兽在她面前，身上，半空中，完全掌控支配着另一只早已臣服胯下的美丽雌兽，他腰臀发力，将那条长度超过20厘米、粗若儿臂、青筋缠绕、沾满淫液的巨大性器，缓缓地顶开阴唇花瓣，插入了雌兽仍然淫润不堪饥渴湿热的蜜屄之中！

再次被情郎威猛大屌深深插入的极度充实和极度愉悦，让秦落衣啊的一声，发出颤抖不已的春叫淫啼，余音缭绕，飘散在房间中。

阳刚少年的插入动作极为缓慢，似乎是有意让赵樱雪看清楚那条惊人巨屌与蜜屄结合，挤出汩汩粘稠淫液的每一个细节！

展示他自己强大雄性的粗壮，硕长，坚硬和威猛……

赵樱雪凤目呆滞，俏脸绯红，迷迷糊糊地胡乱想着，乳头微微硬翘，娇躯渐渐发烫，下体竟悄悄泌出湿润的液体……她悚然惊醒，不由得脸红更甚，娇羞满面，完全失了平日里那神采飞扬，傲娇霸气的风范。

哪怕是身为祁家曾经有名的交际花，本质上也只是一个女人。注定将会沦陷于祁子夕的胯下，被他寝取，采摘。

祁夕微笑着，目光悠远，腰臀发力，胯下大阳具挤开蜜屄层层肉褶嫩芽，缓缓而动，开始再一轮征服几位美妙奶奶的激情性欢。

……

天花板上的水晶灯，散发着柔和的橘黄色淡光，照射在黑金大理石地板上。

女子极为舒爽快美的娇腻呻吟，夹杂着男子若有若无的低沉诱惑挑逗声，一阵阵从房门大开的通道内传了出来，在空无一人的走廊里回荡。

“哦……好深……嗯啊……啊！好深！好舒服呀，呀……啊啊嗯……大鸡巴，啊……大鸡巴好粗啊啊……啊……好硬…………噢！太硬了……哈啊……好棒，啊……好棒……小老公，啊……老公的鸡巴真好……”

“我的好奶奶，来，感受一下小老公。”一阵加快节奏的连续啪啪肉体撞击声传了出来。

“啪啪啪啪啪……

“噢噢！噢！！好粗！好硬！啊啊啊！！好，好大，噢…………太大了！！喔喔喔啊啊！！肏死我了肏死我了……哦啊啊……好快，哦……别，别这么快……啊啊啊！！我，噢！噢！！啊！！我，噢噢噢…………肏死了呀……嗯哦哦啊啊！！我，我，啊……我错了，啊啊啊…………好深…………插到了插到了呀呀啊啊啊啊…………”

“啪啪啪啪啪啪！”一阵节奏更快，力度更猛的啪啪声中，女子极为魅惑骚浪的呻吟声，陡然升高一个音调，尾音颤抖，充满了极度的愉悦。

“啪啪啪啪啪啪啪……………………

“噢…………噢…………噢…………啊…………啊…………啊！！”

“啊！！呀呀！！喔喔喔啊啊！！啊！！是大老公！！啊！！大老公！！噢！！你肏死我了！！肏死我了！！噢噢噢啊啊啊！！大鸡巴老公！！肏死我了！！肏死了！！肏死了！！死了死了死了死了呀啊啊啊啊啊！！！”

伴随着机关枪般的高速啪啪啪啪肉体撞击声响，一连串母兽嘶吼般的高声淫乱狂叫声后，女子呻吟渐渐低沉，偃旗息鼓。

显然是达到了一次绝顶的性爱巅峰，高潮泄身了。

走廊上的水晶灯，丝毫不为所动，忠实地行使自己的职责，将柔光洒遍四方，与墙上几幅沉默的画作，共同见证着这层楼演绎的性爱狂欢。

……

“啪……啪……啪……啪啪……啪啪……啪啪………………

“哦啊……啊啊……嗯……嗯呀呀……啊啊啊……啊啊啊……”

不久，房间里再次传来肉体相撞的声响，以及女子慵懒无力却渐渐亢奋的低声呻吟。时间，仅仅过了十几秒。

……

房间内，祁夕继续上臂揽住香肩，下臂绕着玉臀，如抱婴孩般凌空环住秦落衣香汗淋漓的娇躯。

他脑袋埋在美妖姬胸前，忽左忽右，亲吻两只蜜桃型H罩杯雪腻滑嫩大奶子，动作淫巧，略带粗暴。

他时而伸出粗长大舌，复住美乳反复吸吮，舔舐，时而将已经充血翘立硬如琉璃的粉色大奶头含在嘴里舔弄，轻咬。

还偶尔大嘴猛张，把整只奶头，全部粉色乳晕和一小片白腻乳肉全部吞进嘴里，脸颊深陷，显然吮吸力度极大，仿佛想要将整只大白奶子都吞吃进肚中。

这对丰美圆硕的雪白巨乳，在祁夕淫乱嘴戏中左摇右摆，上晃下荡，和粉色发情奶头一起，划出道道迷人之极的白红两色波浪。

祁夕一边吃奶，一边胯下大屌仍在不紧不慢地抽送，节奏随意变换，或是三浅一深，或是五浅一深，或是忽浅忽深，带出大片粘稠的爱液。

“啊……啊啊……奶子，奶子，喔啊啊……好舒服，啊！奶子好舒服……坏老公，坏老公……啊啊……啊……呀！啊！奶头！啊啊啊！奶头好爽！被坏老公，喔喔喔！奶子，噢！奶子，噢噢！！奶子和奶头都被坏老公，啊，被坏老公舔，嗯哦哦！啊！啊！！舔的，舔的，呀呀啊啊啊！舔的好爽好爽！！咿啊啊啊啊！！”

秦落衣凤目微闭，绝美俏脸红晕似火，神情极度亢奋满足，嘴里的娇吟声不绝于耳，显然对情郎粗暴亲吻奶子的行为十分受用。

很快，两只丰满至极，浑圆硕挺的大白奶子，就被香汗和祁夕的津液涂满，亮晶晶湿漉漉，留下道道湿痕。

那细嫩白腻的乳肉和肌肤，慢慢变得绯红片片，颇为淫靡而美丽。

秦落衣的粉色奶头形状极其完美，还微微上翘，性感而俏皮，体积倒是大小适中。

而乳晕极为显眼，虽然再过十几年便进入老年状态，乳晕却与奶头一起仍保持年轻女子般的粉色，十分漂亮迷人。

不得不说，祁夕的灌溉滋润，起到了关键性的作用。

祁夕十分喜爱这对超级巨乳和乳首两颗粉色奶头，对两团超大粉色乳晕更是情有独钟，因此对着这对大宝贝儿亲吻不休，吸吮不停，吃得津津有味，不亦乐乎，胯下大鸡巴抽插的节奏始终不疾不徐。

慢慢地，这种节奏的性交动作，已经不足以满足熟透了的绝美妖姬。

她被祁夕淫巧舔弄奶头，挑起了越来越强烈的肉欲，娇躯阵阵发烫，香汗一层层地透过雪腻肌肤渗透出来。

蜜屄里的粗大阳具，虽然每次插入拔出都剧烈摩擦腔肉褶皱嫩芽，让她浑身颤栗极为舒爽。

但是成熟到极点、性感到极点的绝美娇躯，却更需更加粗暴直接，甚至野蛮疯狂的肏弄，撞击，以得到最巅峰的性爱享受！

这是每一个被祁夕充分征服开发的女人共有的特点，尤以她这种熟妇为甚。

普通的性爱，完全无法满足她们的需求。

她们的身体和灵魂，仿佛已经被打上了祁夕和他胯下性器的烙印，完全由他所掌控，心甘情愿成为他的俘虏和禁脔。

这烙印是有形、又是无形的，深深刻印在她们肉体内，与灵魂融为一体，永不分离。

品尝过祁夕那堪称举世无双的大鸡巴和无与伦比的性技，与他巫山云雨，体会那种欲仙欲死、肉体和灵魂都仿佛被肏到九霄云天的极致快感后，身心的情欲开关，只有祁夕能够操控开启。

原有的老公或者情人，亦或者其他众多的优秀追求者，都再也无法撩动她们的心弦，挑起她们的情欲。

就连亲情，在这种极致性欢欲爱的力量面前，都变得脆弱。

通往女人心灵的最短距离，是阴道。

可以说，她们大多数都是被祁夕肏服的，由欲生爱，继而身心皆失。

然而她们每一个又无不爱煞了这个小情郎，这爱意的强烈程度甚至远远强于普通情爱，并且没有随着时间的推移渐渐淡化，反而如陈年老酒，愈发芬芳馥郁，浓烈醉人，历久弥新。

世俗，伦理，道德，距离，哪怕世间最强的力量，时间，也无法阻止这份深情欲爱。

蜜屄子宫都在精液浇灌中被改造，肉穴腔道层层叠叠曲折，紧致充满弹性，收缩力，延展性，承受能力大幅度提高。

子宫颈口可以主动张开，变成能够自行施展性技的女人名器。

若是后庭花穴也接受阳精灌注，同样可以改造成极具弹性和延展性的后穴交媾名器。

更神奇的是，这种改造，竟然让她们的下体只对心爱之人开放。

面对无感的男子，包括原本名正言顺的使用者丈夫，她们的蜜屄小嘴和后庭娇花可以随心所动，花门禁闭，牢牢锁紧，无法打开，连一根筷子都插不进去。

只有在祁夕面前，她们才会主动开启这道神奇的性爱之门，让他独享使用权。

就如此刻。

秦落衣的极品名器小穴已经热情奔放，完全打开，紧紧包裹容纳，并且希翼渴求着它的唯一拥有者，祁夕大屌更猛烈的抽插，搅动，撞击，肏弄。

她下意识地再次开始施展性技，名器蜜屄肉腔里的层层嫩肉和细芽蠕动收缩，希望通过自己的努力，得到祁夕巨屌更加剧烈的摩擦。

子宫颈口打开，每次深插都如同小嘴儿般，奋力试图含住蘑菇状大龟头亲吻吮吸，以舒减缓慢抽送带来的屄心焦灼和饥渴。

同时主动地想要为小情郎，提供更愉悦的性爱享受。

绝世妖姬全心感受着巨乳和奶头上、随着孙儿子肆意舔弄吮吸咬啮传来的阵阵刺激又快美的韵味，体验着蜜屄被粗大肉棒缓慢肏干带来的既十分舒爽、又越来越强烈的饥渴诉求。

她一边更加主动施展性技，蜜屄子宫与情郎巨根紧密缠绕结合，难舍难分，一边香唇微张吐出娇媚婉转却又越发难耐的呻吟。

“啊……好美……坏蛋，好会舔奶子……哦……会舔奶子的坏东西……你，你这个坏啊！！啊！！好刺激！！啊！好棒！好棒！咬奶头！噢！咬奶头好刺激！！呀！呀！啊！好会，啊！坏东西，噢！好会玩女人奶子……啊啊……啊啊啊！！奶头！！噢！！再咬我！！咬我奶头！！啊！！我，我受不了了，好人，啊！！用力，用力咬我！！求求你，啊！咬着奶头，狠狠地肏我！！啊！！屁眼！！喔喔噢噢噢！！屁眼！！啊呀呀啊啊啊！！屁眼好爽！！噢噢噢！！肏我！！肏我！！狠狠肏我！肏我的屄！肏我的屄！！肏我的屄呀！！哦哦噢噢噢啊啊啊！！”

祁夕却是埋头乳浪白肉中，伸着粗大舌头疯狂吮吃舔弄。

突然抬头，含住一颗充血大奶头反复撕咬，随即一摆头，叼着这颗奶头的大嘴，极为淫巧地就将另一颗奶头一起捉进嘴里。

他单臂死死搂紧香肩，另一只手绕到美人玉臀后，手掌张开托住大白屁股，大力揉捏滑腻臀肉。

粗长的中指侵入深沟秘处，直接狠狠按在后庭娇花之上！

一连串的激烈动作，让秦落衣发出极为放浪的春吟媚叫，开始无法自抑狂乱求欢，求肏！

祁夕眼冒红光邪火升腾，上边大嘴含双奶，狂野吮吸舔弄撕咬。

后面魔指按后庭，大力挤压揉搓刮蹭，身前巨屌贯蜜屄，猛烈抽插搅动研磨。

大阳具顶段磨着蜜屄深处上方的G点，直插屄心，粗圆龙头肏破深宫玉门，时又旋转着，剧烈研磨整条湿滑火热的饥渴蜜屄腔道。

一时间，阳刚少年口手屌并用，三管齐下，诸般奇淫巧计施展开来，将胯下美妖姬直往死里肏。

“啊！！啊！！啊！！啊！！死了呀！！死了呀！！噢！！小妹妹，喔喔喔啊啊！！！被哥，哥，哥哦哦噢噢噢！！！哥！！！哥哥！！！呀啊啊啊啊！！！被大鸡巴哥哥，噢——！！！肏，肏，肏，喔喔喔啊啊啊啊！！！肏死了！！！肏死了！！！呀——啊啊啊噢噢噢噢！！！妹妹死了！！！死了！！！死了！！！死了！！！噢噢死…………噢…………死…………噢……………………死……………………死……………………啊……………………啊……………………啊……………………！”

绝美熟妇秦落衣，竟是被阳刚少年祁夕肏到欲死欲仙，淫悦癫狂，语不成句，口无遮拦，连哥哥都嘶喊了出来！

秦落衣猛地昂起螓首，大波浪卷如云秀发四散飞舞，秀发纷飞中显现的那张夺天地之造化的绝美俏脸红晕似火，布满情欲，表情似极度痛苦，又似无比愉悦。

凤目望天，眼神空洞涣散。

她极力挺着酥胸，纤腰似断，雪臀美腿极度绷紧。

H罩杯蜜桃型大白奶子，挣脱祁夕大嘴对天而举，淫润充血的粉色奶头乳晕和两只湿淋淋白腻腻巨乳，在空中上下左右抖动激颤，乳浪阵阵。

“死了死了”的一连串淫语，如欲叫破喉咙，震天撼地，断气般的母兽狂野淫叫嘶喊声中，再次凌空地被祁夕巨屌肏至极度高潮！泄身！潮喷！

竟已是第五次！

连续五次，以一个高难度正面抱立式性交体位，达到云巅，时间，只不过过了二十多分钟而已。而少年祁夕，甚至还没有一次喷射。

女人臣服的淫液从交合处汩汩流出，滴落到赵樱雪的美腿和小腹上。

那里覆盖着秦落衣交媾中被祁夕撕烂丢掉的白色透明睡衣和赵樱雪自己的厚睡衣，却无法阻止爱液将这两层衣服浸透，玉腿和小腹湿了一片。

奇怪的是，被秦落衣下体淫液侵袭美腿小腹的赵樱雪，居然对此毫无反应。

她一双杏眼大大睁开，正垂涎地看着眼前这对缠绕在一起的淫男乱女。

真正占据主导地位的，竟然是年仅不到18、比秦落衣足足两轮、只能称作孙子辈的少年祁夕！

不仅如此，那一句句放浪不堪淫乱至极的叫床，那几句心甘情愿娇媚腻耳的老公，还有最后嘶喊出口的哥哥，无不显示出秦落衣对祁夕的极度迷恋和臣服，显然早已被他完全摘取，身心皆失，征服地彻彻底底，予取予求，甚至已经成为他的禁脔。

在秦落衣被祁夕肏到乱叫哥哥、以及亲眼目睹了秦落衣这次的极度高潮时，赵樱雪便再也抑制不住。

迷迷糊糊嗅着空气中弥漫的浓烈性爱荷尔蒙气息，居然丝毫不觉得难闻，反而隐隐有迷人的甜腻媚香，让人闻之欲醉。

此极大的视觉和心理冲击，脑中混乱不堪，心中有如一只小猫抓抓挠挠，酥酥痒痒起来。

无法动弹的玉体几处敏感地带，一个接一个地开始产生明显的反应。

奶头硬翘，乳房鼓胀，阴唇充血，蜜屄小嘴一张一合，不断往外泌出汩汩爱液。

整个身体都不受控制开始觉得焦灼，躁动，瘙痒，仿佛有什么危险的东西想要从心里冒出来，将她的理智吞噬。

赵樱雪很清楚，她发情了，荡漾了。

突然，她心里油然而生一种可怕的设想，如果，如果是自己，赤身裸体，被祁夕这样羞耻地抱在半空，如同玩具般掌控，肆意抽插玩弄，一次次在其他姐妹面前无法自控地淫叫着，呼喊着，哭泣着，反复高潮，泄身，甚至潮吹……果不其然，她浑身阵阵发烫，俏脸晕红似火，长长的睫毛剧烈抖动起来。

祁夕将赵樱雪一系列神情变幻看得清清楚楚，于是再次挺腰，举起胯下巨屌，狠狠刺入了秦落衣连续五次凌空、极度高潮的湿热滑腻蜜屄内。

一只白色女式手袋掉落在沙发旁边，未拉上的拉链，将包里的手表显露出来，时间显示现在是晚上八点多。

祁夕来到这间套房，仅仅过了半个多小时…………………秦落衣已经神魂飘荡，迷乱沉醉，晕晕乎乎浑不知身在何处。

时间、空间、人、事、世间万物，全都被她自动摒弃、过滤。

她的所有感官、全部心神，都只贯注在一根巨大无比、坚硬火烫、粗壮硕长的神物上。

她觉得，自己仿佛被这根大阳具像一件玩具般反复贯穿、搅拌、挑起，在空中颤栗，痉挛、抽搐，然后轻而易举向它奉上淫悦的高潮爱液，心甘情愿对它喷出臣服的汩汩潮水。

她已经在极短时间内，连续以正面抱立式，被这根能让所有女人神魂颠倒、身心沉沦的威猛大屌，肏到了七次高潮，六次潮吹。

即使她身体素质再迥异常人，承受能力再强，也已经娇躯酥软，瘫如烂泥。

毕竟，恢复也需要时间。

秦落衣丰腴白嫩，曲线妖娆，美得不似人间之物的娇躯，以一个极怪异的姿势，倒挂着接受祁夕大鸡巴的抽插肏干。

祁夕终于改变了性爱交媾的姿势，他两只大手牢牢握住秦落衣一双圆润细嫩的纤细脚踝，将两条惊为天人的完美长腿，分开呈”V”形高高举起。

雪腻美足上镶钻水晶无带高跟凉鞋细跟直插天空，随着抽插节奏，不断摇摇晃晃，高贵典雅，性感绝伦。

这款高跟凉鞋无带式的设计极易脱落，原本在正面抱立式剧烈的性交中已经掉落过几次，却都迅速被祁夕快手一把抓起来，再次为秦落衣穿在玉足之上。

现在他正极为淫靡地前倾侧头，伸出粗大的舌头，贪婪地舔弄美足上裸露在外的一颗颗豆蔻也似的白嫩足趾、细细而性感的玉趾趾缝、线条秀美无伦的滑腻脚背、饱满圆润毫无瑕疵的脚跟。

他忽左忽右，将两只绝美玉足都舔得水光淋淋，美丽至极，诱惑万千。

祁夕伟岸强健的身躯前倾，半身越过”V”型倒插天空的一双美腿，侧头舔吻吮吸高跟玉足，胯下巨大的性器斜向下插入腿心，粗壮肉茎穿过四片大小阴唇花瓣，把湿漉漉肿胀胀的蜜屄小嘴，撑开成大大的O型。

不时地踮起脚跟，腰臀发力，一次次深深肏进肉腔蜜道内。

抽送动作缓慢而有力，每次深插到底，还故意转动肉茎龟头，剧烈旋转摩擦敏感湿热的名器蜜屄子宫花心。

每一次都让性感妖姬，发出极为愉悦、却略显无力的深沉哼叫。

秦落衣双腿被高高举起，浑圆硕大的白臀也被牵引，完全脱离沙发，与美腿稍稍折叠。

分开的腿间蜜屄小嘴倾斜向上张开，接受巨屌的抽插。

那里被挤出的股股黏滑爱液，沿着美人会阴、后庭、玉臀，流到细腰上，拉成条条白浊丝线，最终滴落到身下赵樱雪的小腹之上，将睡衣打湿，形成大团的深色痕迹。

秦落衣滑腻的玉背大半离地，仅有香肩脖颈和螓首，紧紧贴住身下的政坛娇花赵樱雪。

这是一个极怪异的半凌空老汉推车式交媾姿势，对女方的柔韧性和耐久度有较高的要求，对男方身高，体力和屌长同样有很高的要求。

非寻常情侣可以使用。

不知是否是巧合，秦落衣的螓首，刚好枕在赵樱雪一对坚挺玉乳之间。

两只浑圆美乳弹性极佳，又绵软嫩滑，一左一右，将秦落衣的脑袋夹在乳沟中，仍旧高高耸立。

由于仍然身穿半透明厚睡衣，看不清这对美丽大奶子和胸罩的样式。

只能依稀看到胸罩，将它们包裹成形状极美的雪梨形。

而这位前祁家主母，仍然在顽强抵抗连番极致性欢的诱惑。

然而祁夕，已经不准备再继续隔空瘙痒挑逗她。

他双目炯炯，黑眸闪闪发亮，突然身体曲伏，将手中一双白腻丰腴美腿猛地往前一推，狠狠按压到秦落衣一对圆润香肩上。

美人修长的小腿越过螓首，纤嫩美足分开，脚尖向下。

两只无带高跟凉鞋，终于从玉足上彻底脱落，掉在身下赵樱雪俏脸旁边。

秦落衣柔韧性极佳的娇躯，作出这个高难度性交动作已不止一次，十分轻松自如。

祁夕手扶美人双腿欺身而上，胯下巨龙神枪毫不拖泥带水，一个暴力突刺，高速旋转着贯穿蜜屄子宫，直接将秦落衣钉在了赵樱雪身上狂插猛肏！

连番深度穿宫爆肏！

连串施为，动作极为干脆利落，暴烈如龙，迅猛如虎！

突然被几乎对半折叠，只能被动挨肏的秦落衣：“啊”地叫了一声。

随即被小情郎骤然升级、如同狂风暴雨般的猛烈攻势肏得魂飞魄散，几欲升天！

本就软瘫如泥的绝世妖姬，此刻被小情郎以一个极淫靡的姿势，折叠起来猛肏，完全没有还手之力只能被动承欢！场面极为火爆，淫乱至极！

秦落衣娇躯残余的所有力量，仿佛都被集中到了喉咙里，通过两片妖娆性感的娇嫩红唇，将自己无尽的欢愉，极致的快乐，彻底的臣服全部嘶喊出来！

“啊啊啊啊啊！！啊！！！老公！！！好猛！！！好强！！！啊啊啊！！！肏死我了！！！肏死我了！！！肏死了肏死了肏死了！！！啊！！！老公！！！哥哥！！！哦哦哦噢噢噢！！！哥哥！！！啊！！！大鸡巴老公！！！大鸡巴哥哥！！！肏死人了！！！肏死人了！！！喔喔啊啊啊！！！肏死妹妹了呀！！！肏死了呀呜呜呜呜！！！啊啊啊啊！！！”

秦落衣一对柳叶弯眉皱成八字，凤目圆睁，俏脸扭曲，娇唇剧张，直接被肏得泪流满面，状若疯癫。

祁夕眼冒红光，淫邪挑逗道：“好奶奶，好妈妈，好妹妹，告诉三奶奶，你是谁？！你在干什么？！”

“啪啪啪啪啪啪…………”少年胯下大屌抽插如风，猛肏花心！

秦落衣被肏得眼前金星乱冒，欲死欲仙，毫不犹豫地侧头对着赵樱雪一只大奶子哭喊起来：“啊啊啊啊啊！！！赵樱雪，我，我是骚屄落衣，呜呜呜噢噢噢噢！！！屄，骚屄要被肏烂了…………肏烂了呀…………啊啊啊啊啊！！！是大鸡巴老公夕夕，夕夕的骚屄老婆，啊啊啊！！！是夕夕哥哥的女人！！！是他的女人啊啊啊！！！是，噢！！！还是大屌哥哥的小妹妹，喔喔喔啊啊啊啊！！！是小骚屄妹妹噢噢噢噢噢！！！”

“啪啪啪啪啪啪………………

“小骚屄在干什么？！”

“噢噢噢啊啊啊啊！！！小骚屄，小骚屄在被大鸡巴哥哥肏，肏，肏呀呀呀噢噢噢噢！！！被哥哥按在雪妹妹身上肏！！！肏，肏，肏啊啊啊！！！肏啊啊啊啊啊！！！要被肏死了！！！不行了！！！妹妹不行了！！！啊啊啊啊啊！！！不行不行不行不行了呀呀啊啊啊啊！！！我要死了！！！要死了！！！要死了呀呀呀啊啊啊啊————！！！！”

秦落衣以火箭般的速度，丢盔卸甲，哭泣嘶喊着，第八次极度高潮！泄身！第七次潮喷！

早就提升身体敏感度的祁夕，再次被阴精潮液冲击大阳具，在连续高强度性交中积攒的强烈快感终于即将爆发，他不欲控制，终于也嘶吼起来：“哦啊！骚屄！骚屄！想要哥哥的精液吗？！”

他完全不顾秦落衣正处于极度高潮中，巨大的锥状性器再次膨胀一圈，直接展开再一次的旋转式深度穿宫爆肏！

“啪啪啪啪啪啪啪啪……………………

“喔喔喔啊啊啊啊啊！！！要…………要…………我要…………骚屄要呀啊啊啊啊啊！！！骚屄烂了！！！子宫烂了！！！啊啊啊啊啊！！！烂了烂了烂了烂了！！！被大屌肏烂了！！！哥哥哥哥哥哥……………………噢噢噢啊啊啊啊啊！！！要哥哥射我！！！啊啊啊啊！！！射我骚屄！！！射我子宫！！！射死我！！！射死我！！！射死我！！！哦哦哦噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！啊……………………”

居然还未等祁夕喷射，上一次极度高潮还未结束的绝世妖姬就再次翻起白眼，吐出香舌，母兽般嘶声淫叫着第九次极度高潮！

泄身！

竟还是潮喷！

已是第八次！

连番高潮的巨量淫水潮液，水龙头似的从屄内狂喷而出！极度高潮峰峦迭起，疯狂泄身潮喷不止！

祁夕黑眸已经布满野兽般的光芒，面部肌肉抽动，仍是不放过已经彻底脱力的美妖姬。

他松开秦落衣一双僵直的美腿，将剧烈抽搐痉挛的娇躯一把抱起，翻过来，猛地按在赵樱雪身上。

两个绝世美熟妇脸贴脸，奶对奶，完美玉体紧紧挤压在一起。

赵樱雪早已杏眼圆睁，看着贴在自己脸上无力地翻着白眼、香舌半吐的秦落衣，大脑一片空白！

化身洪荒猛兽的邪恶少年，在她身上，将已经彻底瘫软如泥无力承欢的秦落衣一双美腿粗暴地掰开，把两侧一体式黑色丁字裤后方的扣带扯开，随手将这团三条细绳和一块小布片组成，专为性爱设计的极淫靡内裤扔到一旁。

少年大手握住丰美肉臀提起，让秦落衣曲腰挺臀，双腿跪立赵樱雪腰侧。

随后将绝美妖姬一双滑腻玉臂向后拉起，形成极淫靡双臂背飞式体位，挥动胯下威猛无比的粗大性器，野蛮地后入式将那名器蜜屄贯穿，把秦落衣再次钉在自己身上狂插猛肏！

祁夕拉着美熟妇丰腴修长的莲藕玉臂，如同驾驭支配着一匹臣服胯下的母马，大鸡巴抽插如电，几乎带出一片残影！

直将秦落衣肏得双目持续剧烈翻白，螓首无力地垂落摇晃。

大波浪卷秀发凌乱不堪，随着脑袋晃动四处乱舞。

典雅美人无意识地张嘴吐舌，喉咙里闷哼不止，完全说不出一句话，嘴角失控地流出晶莹的香津，丝丝缕缕滴落到赵樱雪脸上，全然是一副被彻底肏瘫了肏坏了的淫贱模样！

祁夕一边爆肏，一边单手握住双腕固定秦落衣一双玉臂，挥起另一只大手，“啪啪啪”地连续拍击秦落衣高翘的白臀，肉臀顿时暗红一片。

秦落衣被赵樱雪用力摁了一下人中，几欲被肏散的神智清明了许多，顿时又有了迎合的力量 她再次猛地昂起头，凤目圆睁，挺着一对H罩杯剧烈晃动的蜜桃型大白奶子，极力翘起浑圆硕大香臀，母狗般后挺迎合大屌肏弄，张大小嘴淫叫起来，声音已是十分沙哑，却格外地性感妖娆。

“啊啊啊啊啊！！！哥哥！！！射给我！！！射给我呀啊啊啊啊！！！求你了，射我！！！射我！！！喔喔啊啊啊！！！大鸡巴老公！！！哥哥！！！射我骚屄，射我子宫！！！噢噢噢！！！把妹妹饥渴的子宫灌满！！！把妹妹射怀孕！！！啊啊啊啊啊！！！灌满我！！！灌满我！！！灌满我啊啊啊啊啊！！！”

祁夕也终于到了即将喷射的最后时刻，他黑暗欲望爆棚，浑身肌肉鼓起，青筋毕露，双臂将秦落衣胳膊死死夹在腋下，猛地趴伏在秦落衣玉背之上，两人姿态形如疯狂交媾中的公狗和母狗。

祁夕环抱住秦落衣滑腻香肩，一双大手握住H罩杯蜜桃型浑圆大奶子，将脑袋贴在她高高昂起淫叫不止的螓首旁，眼中爆射出淫邪疯狂的光芒，粗喘着叫道：“啊！骚屄，叫爸爸！爸爸肏死你！射死你！灌满你！啊啊啊！”

阳刚少年吼叫着，突然伸嘴将一朵晶莹小耳垂含在嘴里撕咬起来。

一双大手，粗暴地握住两只垂荡的H罩杯超级巨乳疯狂地揉搓。

手指将极度充血硬翘的粉色大奶头死死捏住，往前狠狠一拽，直接拉成两颗小烟囱，随即继续狂揉猛搓。

与此同时，胯下大屌以前所未有的速度闪电般抽插进出，性欢淫液四处飞溅，残影一片中。

巨大性器的茎身和龟头，自动高速旋转，将秦落衣整条蜜屄和子宫花心，搅动得天翻地覆！

蘑菇状大龟头膨胀到了极点，开始阵阵抖动起来，即将喷射阳精。

“噢噢噢啊啊啊啊！！！！爸爸！！！！啊啊啊啊啊！！！！爸爸！！！！大屌爸爸！！！！噢噢噢噢噢！！！！骚屄死了！！！！被爸爸大屌肏死了！！！！呀呀呀啊啊啊啊啊！！！！爸爸大屌肏烂我！！！！把我肏肿！！！！肏坏！！！！肏飞！！！！啊啊啊啊！！！！让我死吧让我死吧让我死吧噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！骚屄女儿，啊啊啊啊啊！！！！骚屄女儿要爸爸，要爸爸！！！！要爸爸！！！！要爸爸用精液射我呀呀呀啊啊啊啊！！！！射死我啊啊啊啊射死我射死我射死我呀呀啊啊啊啊啊！！！！”

绝世妖姬、美熟妇秦落衣，竟直接被未成年孙儿子三管齐下，肏到神魂颠倒，理智全无，狂叫爸爸！

完全不顾三个妹妹就在旁边，而赵樱雪，甚至就在她的身下，眼前！

秦落衣凤目圆睁，却将赵樱雪视为无物，仿佛那里只是一片空气，对着她就是一连串狂喊淫呼！

嘴里叫着爸爸，求肏求射，直是淫贱至极，骚浪到了极点！

祁夕在奶奶辈超级美熟妇，那一句句爸爸爸爸的极度淫乱叫床声中，猛地昂起头，剑眉拧成一团，怒吼着一把拽住狂乱摇摆的如云秀发，粗暴地将美人螓首像母狗般拉起。

胯下巨物深插屄心，贯穿子宫，直接抵在子宫内壁上，大龟头剧烈抽搐抖动着，疯狂地喷射出一股股巨量的浓精！

少年祁夕，终于达到性爱巅峰，射出阳精！海量精液子弹般激射在子宫内壁上，直接将秦落衣射到极度高潮！

“噢…………噢…………噢…………噢…………啊啊啊啊啊…………”

秦落衣月眉皱成八字，凤目极度上翻，泪流满面，绝美俏脸扭曲不堪，表情淫靡狂乱却又美丽无比。

她全身肌肤白肉都痉挛抽搐僵直，蜜屄肉腔子宫花心收缩到极点，直是被肏到骨软筋酥，射得魂飞魄散，通体舒爽至极，每一个细胞都美如升天，如欲成仙，尖叫嘶鸣中，连续第三次泄身！

潮吹！

已是十次高潮，九次潮喷！

祁夕嘶吼着，大鸡巴剧烈膨胀鼓起，龟头疯狂抽搐抖动，竟连续喷射了一分多钟！

秦落衣被精液反复冲击子宫，灵魂仿佛都被一次次射成碎片，极度高潮连绵不绝，语不成句，只能喊出最单调的词语：“啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………”

…………………祁夕射出一股精液，秦落衣就如同被命中了要害般大叫一声，竟就这么极单调地连续嘶叫了一分多钟，高潮了一分多钟！

到最后，声音已是嘶哑地不成样子。

终于，祁夕那仿佛永无止境的强力喷射结束了，他发出最后一声深沉舒爽得呻吟，放开了秦落衣的双臂，拔出射地痛快淋漓的巨大性器。

巨棒抽离，带出了阳精屄汁混杂的大股白浊性液。

秦落衣已是半昏迷状态，意识几乎全无，软如烂泥的娇躯重获自由，立即无力地趴伏在了下去，再次压在赵樱雪的身上。

却仍是将那具浑圆硕大的美臀高高翘起。

似是被肏久了的无意识习惯性姿态，又似是想要将情郎喷射的海量阳精全部留在体内。

秦落衣原本平坦滑腻的小腹，隐隐地鼓胀起来，祁夕居然真的几乎将秦落衣的子宫填满！射满！灌满！

……

祁夕微微抬头，眯着眼深吸了一口气。

他再次低头，将被他肏到昏迷的秦落衣抱起来，大手温柔地抚摸揉捏几下，送出体内许久不曾动用的佛力，极大地舒缓了她的疲惫，随后将她放置到赵樱雪旁边。

秦落衣神智稍有恢复，慵懒娇媚地唔了一声，软软地躺在那里，凤目闭合，仍是一根手指都不愿动弹。

……………………

祁夕站到了赵樱雪身前，低头看着她。

赵樱雪一双美丽的杏眼，正妙目盈盈地直盯着祁夕，神色竟极为平静，再无一丝羞涩和妒意，仿佛已经进入了古井不波，心如止水的境界。

祁夕伏下身躯，单膝跪地。他缓缓伸出大手，轻轻握住了赵樱雪穿着金属缀片镂空金色细跟高跟鞋的雪玉纤足。

他深邃的眼眸平视，视线从半透明厚睡衣裙摆下射入，聚焦在赵樱雪修长美腿之间的隐秘所在。

祁夕握住赵樱雪的高跟玉足，却仅仅只是轻轻揉弄了几下，随后他的一根手指，轻轻划过金色高跟鞋浅口裸露的白玉般细腻脚背，重新将小脚放开。

祁夕再次站起身，阳刚少年全身赤裸而立，身躯极为高大，体形完美，犹如雕塑。

宽肩窄腰，健臀长腿，浑身肌肉线条清晰流畅，健美匀称，隐隐充满了爆炸性的力量，一条狰狞的龙形纹身纵贯胸肌腹下，威猛无伦，极具洪荒阳刚气息。

胯下巨大的阳具，虽然刚刚经过剧烈喷射，却仍然高高翘起，粗如儿臂，昂扬硕长，茎身青筋密布。

伞状龟头硕大圆粗，沾满了丝丝缕缕连成丝线，还在不断滴落的粘稠白浊性液，画面极度淫靡不堪，雄性荷尔蒙爆棚。

一头黑色短发的少年，矗立在赵樱雪身前。

黑曜石般的眸子目光平静，英俊无匹的脸上毫无表情。

身躯伟岸挺拔，在水晶吊灯的照耀下，周身如有流光闪动，熠熠生辉，犹如一尊天神。

秦落衣看得凤目迷离，绝美俏脸上浮现梦幻般的色彩。

叶婉茹细长桃花眼里也仿佛蕴了一汪春水，泛着盈盈波光。

柳岩妙则冷眼旁观，似乎不为所动。

在赵樱雪的眼里，这个高大的身影，或许更像是一头想要狩猎柔弱雌兽，与之狂野性欢交配的强壮雄兽。

霸道，凶猛，野性十足，狂放不羁。

散发原始的雄性气息，充满征服的欲望，极具攻击性。

完全视世俗礼法，人伦禁忌为无物，我行我素，唯我独尊。

仿佛来自另一个世界。

动物世界。

与她所熟悉的世界里的男人截然不同，对她这种从小生活在锦衣玉食的环境里，接受传统严格的教育、精明强干、骄傲自信的上流社会豪门贵妇来说，这样的男人极其危险。

祁夕就像在她们平静安逸却单调乏味的生活里闯入的，来自异域的征服者，仅仅凭借无形中散发的浓烈雄性荷尔蒙和满身的邪气，就对感情生活空虚寂寞的她们产生强大的吸引力，让她们感到好奇，新鲜，刺激。

这样的男人，甚至不需要主动出击，就会有意志力薄弱的女子投怀送抱。

而一旦向某个女人发起猛烈进攻，其强度和杀伤力将让人无法抗拒，哪怕他还只是个未成年少年。

现在，这个危险的少，年终于开始主动向她们发起了进攻。

以最原始的方式，以他的方式。

在她们三人的面前，将另一位绝世美熟妇秦落衣，彻底征服于胯下，用那根举世无双的威猛巨屌，以及前所未见的强大性技。

他已经主动释放出了对所有女人，尤其是寂寞熟妇极具杀伤力的强烈浓郁，令人心醉的雄性荷尔蒙气息。

那是能让女人背弃家庭，坠入深渊，或者欲仙欲死，升入天堂的极致性欢诱惑力。

赵樱雪的杏眼也开始迷离，目光似乎失去了焦距。

奶头充血，乳房鼓胀，蜜屄出水，娇躯酥痒。

祁夕那轻轻抚过脚背的一指，却仿佛在她的灵魂中瞬间点燃了一道火焰。

身体的焦躁和渴望，已经熊熊燃烧，任何力量，都无法阻止。

这只雌兽，已经不愿意再作任何的抵抗，做好了被强大雄兽插入，肏弄，交配的所有心理和生理准备。

祁夕平静地看着赵樱雪，似乎早已经洞悉了她的所有心中秘密。

他一指点下，将赵樱雪的穴道解开，随即淡淡道：“樱雪奶奶，现在你有两个选择哦，要么接受夕夕的按摩，要么离开。”他又看了旁边的叶婉茹和柳岩妙一眼，接着道：“与另外两位奶奶一起哦。”

似乎没有犹豫，赵樱雪美丽的杏眼盈盈看向祁夕，里面荡漾着几许水色，她缓缓张开粉嫩樱唇，笑得愈发灿烂，妩媚无方：“给我按摩。”声音虽然轻柔低沉，却清晰无比的传到每一个人的耳中。

“如您所愿。”祁夕微笑着，俊朗不凡的脸上表情如沐春风般和煦，仿佛真的是一位无害的翩翩少年郎。

然而他的行为却与无害毫无关系。

轻轻一动，竟直接跳上了沙发，来到赵樱雪娇躯上方，双腿分跪两侧，胯下大阳具那蘑菇状大龟头，直接顶在了赵樱雪平坦的小腹上。

“啊！别！带我到房间里，别，别在这里……”

赵樱雪惊呼一声，开口求肯起来，语气竟是前所未见的柔软，甚至带了一丝遮掩不住的娇羞。

完全没有那副雷厉风行、霸气自信的模样，简直就如一个被情郎欺负、含羞带怯、欲拒还迎的小女人。

祁夕却不为所动，俯身下去，双臂撑在赵樱雪香肩两侧。

一对黑色眸子，极具侵略性地盯着赵樱雪杏眼，仿佛两道引诱女人坠落的深渊，脑袋缓缓向赵樱雪螓首靠近。

交际花美人杏眼微怒，更多地却是委屈幽怨之色，颇为动人。

两人的距离，随着祁夕的动作渐渐越来越接近。

在赵樱雪的眼中，少年那两片薄唇线条竟意外地好看，他的目标明显是自己的唇……嗅着空气里弥漫的性爱荷尔蒙、和祁夕散发的强烈男性气息，看着他霸道邪魅、俊朗不羁的模样，此刻那强大的压迫感竟让她毫不反感，反而觉得芳心激荡，仿佛生出一种被压制，甚至被征服的奇异快感和强烈的期待，期待着被他更彻底地征服……

赵樱雪眼里的些许妒色很快消失不见，完全被娇羞填满。

一颗芳心，头一次因为一个男子而砰砰砰地剧烈跳动起来，绝美的俏脸早就晕红一片，更显娇俏可人。

这是她从未有过的体验。

新奇，刺激，有奇特的强烈愉悦电流在大脑里生成，传遍全身，让她酥酥麻麻。

这种初体验，竟由一个比自己小如此多的少年带来……而这只是开始，他一定还会给自己更多更难忘的初体验……

这朵带刺的交际娇花，已经完全忘记了方才的哀求，心儿不可抑制地期待起来，脑中晕晕乎乎，思绪乱成一团。

而后似乎想起还没进自己房间，瞬间恼羞成怒起来，俏脸红晕，杏眼再次含煞，挥起小拳头狠狠砸向面前可恶的少年，娇躯挣扎起来：“小混蛋！放开我！”

祁夕任她将小拳头雨点般砸在自己胸肌上，丝毫不以为意，反而灿烂地笑了起来。

看向赵樱雪的一双朗目星辰般熠熠生辉，仿佛瞬间变身一个英俊无匹的阳光少年，让不断挣扎娇叱的赵樱雪不由得呆了一呆。

在她片刻的失神中，祁夕突然俯身，低头吻住了赵樱雪张开的小嘴。

少年薄唇贴住美人小嘴柔情亲吻几下，又伸出舌头，温柔地在美熟妇的樱唇上滑动，不时地将她两片娇嫩唇瓣含在嘴里亲吻，舔弄，吸吮。

动作极其温柔，却又霸道无比，不容拒绝。

大舌锲而不舍地在唇瓣和贝齿上游走扫动，突破赵樱雪小嘴的防线，将她藏匿其中的香舌俘赵樱雪完全没有料到祁夕会给她这样的”惊喜”，一时间居然忘记了挣扎，气势汹汹的小拳头，化作两只白腻柔荑，下意识地撑在少年隆起的胸肌上，浑然不知该作何反应，只睁大杏眼，被动接受这个突如其来且迟到的吻。

祁夕的眼神变得玩味起来，再一次将舌头顶在了赵樱雪的贝齿上，力量极大，让她充分感受到自己想要进入的强烈欲望。

此刻的少年，周身散发出极成熟男子的韵味。

眸子似黑曜石般深沉明亮，眼神温柔坚定。

恍惚中，赵樱雪如同被一道雷电击中，浑身麻软。

被俘获的香舌仿佛成了感官的核心，随着祁夕大舌熟练之极的缠绕、摩挲、吸吮、舔弄，一阵阵让她晕眩的强烈愉悦快美像电流一般，沿着小舌直冲脑门，传遍全身，娇躯每一寸皮肤都颤栗着迅速变得粉红，让她有如欲升仙的甜蜜和陶醉，神魂飘荡，仿佛心已经在绵绵醉意中融化。

霸气美熟妇赵樱雪，迅速沦陷在祁夕更加霸道无比，却又温柔至极的进攻之中，完全放弃了抵抗。

不仅舌头，仿佛心也一起，被这个坚定执着，一往无前，却又缱绻旖旎的浴血之吻俘虏。

美熟妇杏目情不自禁地微微闭合，长长的睫毛轻轻颤抖，全身心投入到这梦幻般的柔情深吻中。

一条圆润白嫩、玉璧似的胳膊，不知不觉环住了祁夕的脖颈；另一只捶打胸膛的小手五指张开，葱白玉指在他胸前轻轻按压、爱抚，复又无意识地滑到腰间，随即仿佛找到了归宿般，雪腻柔荑游走到后腰，紧紧搂住，再不愿离开。

迷迷糊糊闻着祁夕身上强烈的男性气息，这气息似有淡淡的，悠长的奇异芬芳，让她陶醉不已，又饱含浓烈至极，野性十足的雄性荷尔蒙，令她情欲渐升。

赵樱雪微闭的杏目媚眼如丝起来，鼻息咻咻，娇喘细细，将祁夕搂得更紧，香舌努力迎合大舌，生涩却热情。

祁夕感受到了她的变化，单臂撑在沙发上，另一只强健的臂膀揽住了美人的纤细柳腰，大舌极为耐心地引导她、挑逗她，吮砸吸弄，缠绕舔舐。

很快，便让她的舌也在这口戏中熟练起来。

两人唇舌交缠，吻作一团，甜蜜而激情，直如一对热恋中的情侣，完全不在意周遭的一切，旁若无人。

赵樱雪觉得自己已经完了，彻底完了，但是她心甘情愿。

她无法抗拒，也不愿抗拒这个温柔而霸道的男子。

此刻，在赵樱雪的眼中，心里，这个复杂少年的每一副面目，都充满了极致的男性魅力，让她迷醉沉沦，不能自己。

赵樱雪的香舌，极为主动地缠住祁夕厚舌，舌尖碰触、勾绕、舔舐、吮吸，动作越来越熟练，毫不犹豫地将祁夕送来的口液吞咽下去，仿佛这原本可恶的舌头和他的口水，已经变成世间最美的仙酿神肴，有令她眩晕的魔力。

这个旁若无人的热烈湿吻持续良久。终于，祁夕感受到怀里美人渐渐开始呼吸不畅，发出急促难耐的喘息。祁夕轻轻抬起了头，收回唇舌。

当祁夕舌头离开时，赵樱雪仿佛觉得一瞬间失去了某种极为重要的东西，空虚之极，香舌情不自禁地跟了出来，在空中急切地追逐，精巧的舌尖微微勾起、抖动，湿漉漉、滑腻腻，极为淫靡而美丽。

少年感受到了美人的渴望，他微笑着将自己的舌头再次伸出，与香舌在空中相会。

赵樱雪昂起美丽的螓首，柳眉微皱，表情迷醉，闭着双眼极为热烈地迎合起来，喉咙里发出喜悦满足的深沉呻吟。

两人的舌头在半空缠绵许久，分分合合，数次之后方才依依不舍的收回。舌尖分开时还连接着晶亮的丝线，越拉越长，最终轻轻断开。

赵樱雪香舌缩回檀口，缓缓睁开双眼，秒目盈盈看着祁夕。那一对绝美的杏眼里，已经蕴了浓烈的情意，似要化作春水滴出。

祁夕看着她，正要开口说话，却突然传来一道娇媚至极，妖娆入骨的声音：“哎呀，哎呀，受不了了受不了了！亲得这么缠绵悱恻，小坏蛋！小坏蛋！哼！对小樱雪这么温柔……快，快把这骚妮子弄走，再这样下去，人家也要受不了了呢。我也想要温柔的亲亲呀。”

说话的是绝世妖姬秦落衣，只见她妖异凤目里也已是波光粼粼，荡漾不已，绝美俏脸晕红一片，神色妩媚至极，大发娇嗔，却毫无羞涩之意。

她语带幽怨，眼神却是在悄悄鼓励祁夕，充满了爱意和赞赏，妖娆红唇微张，似在引诱祁夕前来品尝，魅惑十足。

赵樱雪杏眼里娇羞之意一闪而过，随即仿佛恢复了一些自信飞扬的模样，完全无视秦落衣的戏弄之言，大大方方地道：“抱我走。”

祁夕不去理会白妖姬的挑逗，再次微笑起来，黑亮眸子盯着赵樱雪，眼神里有不明的意味：“好姐姐，你忘了吗？你可以自己走的。”

赵樱雪俏脸顿时绯红一片，就连祁夕改口叫她姐姐都没有注意，亦或者是已经完全不在乎。

她正要开口娇嗔辩解，却啊的惊呼一声，已是被祁夕揽住香肩，托着玉臀，腾云驾雾般直接从沙发上飞了起来。

祁夕嘴角扯出淡淡的笑意，完全将周围几女视作空气，将赵樱雪以公主抱的姿势抱走，越过沙发，直奔她房间而去。

赵樱雪情不自禁地双臂紧紧环住祁夕健腰，将一颗美丽的螓首缩进了他温暖强壮，让她充满安全感的怀里，轻轻闭上了双眼。

一会儿的功夫，还未等闭着双眼陶醉其中的赵樱雪，充分感受这仿佛飘在云间的惬意和刺激，祁夕醇厚动听的声音在她耳边响起：“好姐姐，已经到了。”

她睁开杏眼，看着眼前近在咫尺的祁夕。

看着他那张俊朗不凡，气质潇洒飘逸，却又充满阳刚男性魅力，野性不羁、棱角分明的脸，美熟妇眼神迷离，有梦幻般的色彩和如水的情意荡漾其中，呼吸渐渐急促起来。

祁夕星辰般双目熠熠发光，温柔道：“樱雪姐姐，喜欢我这样抱你吗？”

赵樱雪杏眼含春呆呆看着祁夕，心跳再次开始加速，轻轻道：“喜欢……很喜欢呢……”美人的语气，前所未有地柔媚乖顺，让人闻之欲醉。

“你会更喜欢的。”祁夕微笑起来，自信飞扬的眼神和嘴角那一抹邪魅的弧度，无不让赵樱雪感到一阵阵目眩神迷。

说着，他低下头，突然含住了赵樱雪敏感的耳垂，轻轻舔弄几下，让赵樱雪不由得啊地叫了一声，浑身颤抖起来，娇躯酥麻一片，白嫩嫩的小耳垂迅速变得绯红。

美熟妇迷迷糊糊，完全不知该作何反应，正芳心乱跳间，却又听到了他在耳边的温醇低语。

“宝贝儿，我会常常抱着你，做许多更让你喜欢的事情，让你永远忘不了我的事情。”祁夕将被这一声“宝贝儿”叫得魂儿飘飘，魄儿渺渺，将娇躯酥软一片的赵樱雪抱入房间。

床的另一头几米远的地方，摆放着一张精巧的椭圆形茶几和一张巨大的半环绕式沙发，沙发全都是奶白色调，营造出柔和素雅，温馨恬静的舒适氛围。

房间里有淡淡的馨香萦绕，沁人心脾，闻之欲熏，不知从什么地方传来柔情悦耳的轻音乐，不经意间催人欲醉。

中央的大床上，趴伏着一具修长窈窕、比例完美的玉体。

祁夕细心用湿毛巾，将赵樱雪俏脸和玉颈上沾染的淫液擦洗干净，至于娇躯上更多的性液，则丝毫不作处理，擦干就把浴巾丢到一旁。

美人螓首微侧压在枕头上，蓬松乌发被撩到香肩一侧，遮住了大半张脸，露出雪白细腻的玉颈。

圆润细削的香肩半遮半掩，连接着两条修长腴美的雪藕玉臂。

玉臂前伸，半抱着枕头。

半透明厚睡衣将美背，柳腰和丰臀覆盖，看不清端倪，然而略修身的设计却将纤细柔软的腰肢和浑圆翘挺的玉臀妖娆曲线尽显无余。

那臀儿是绝美的蜜桃型，于细腰之下异峰突起，极是引人注目，性感撩人。

两条长度惊人的美腿，从睡衣下摆处笔直伸出，紧紧并排在一起，严丝合缝，腿上未着丝袜，滑腻雪白的肌肤似能耀眼。

娇嫩的玉足上，穿着一双金属缀片镂空金色细跟高跟鞋，在房间柔和的光线里隐隐反射着金色流光，高贵典雅，又魅惑十足。

赵樱雪上床前，有意没有脱掉高跟鞋。她知道，这个淫荡的小坏蛋，喜欢让女人穿着高跟鞋和情趣内衣与他交欢。

祁夕立在床尾，看着赵樱雪这具堪称夺天地之造化的绝美娇躯，目光里充满欣赏和毫不遮掩的强烈征服欲和占有欲，阳刚俊朗的脸上，渐渐浮现出邪魅的笑。

他俯身下去，伸出两只大手，直接按在了那具完美的蜜桃臀上：“樱雪姐姐，我来了。”

赵樱雪轻呼一声，突然扭头，盈盈妙目水水地看着祁夕，蓬松乌发掩映下的一张俏脸晕红似火，开口娇嗔道：“坏蛋！……你，我终于跟你独处了……”说着，竟是羞得不行，立即再次转过头去，螓首直接埋在了柔软的枕头里，双臂抱枕，化作鸵鸟，再不愿出声。

“那先来做按摩吧。”祁夕戏谑挑逗起来，声音里的奇怪和不解却极为真诚，不似作伪：“这回老公给你按得重一些好了。”

说道“重”的时候，他突然用力开始揉捏起手中的两瓣蜜臀，臀肉滑腻柔软，牛奶般在指缝间溢出，又极具弹性，大手离开后立即恢复完美的蜜桃型，堪称绝品，手感极佳。

祁夕的手法极其巧妙，轻重结合，以重为主，速度不疾不徐，揉捏间带着奇异的韵律感，仿似用手指在蜜桃美臀上弹奏一段音乐，又似在那两团白色嫩肉上跳起一支舞蹈。

魔力大手每一次指节用力，都仿佛将一股电流传递到那个部位，肌肤白肉立即变得酥酥麻麻极为敏感，将美妙愉悦的感受传递到赵樱雪心间。

赵樱雪被他挑逗地羞意更甚，暗恨自己被他迷昏了头，居然期待着一上来就被他插弄，于是坚决不作回应。

她将一颗美丽的螓首埋得更深，却抑制不住敏感臀肉被祁夕魔手按压揉弄的舒适快美。

香唇微张，发出断断续续嗯嗯哼哼的娇腻呻吟：“嗯嗯……哦啊……嗯啊……哦哦……哈啊……”

美熟妇只觉通体舒泰，骨酥筋软，体验着与以往按摩截然不同，强度远甚的美妙销魂滋味，神智渐渐迷离起来。

不知不觉间，她的睡衣下摆已经被祁夕轻轻拉了上去，堆积在细腰间，两颗大白桃子般的绝美玉臀裸露出来。

迷迷糊糊沉醉其中的赵樱雪对此毫无反应，完全没有察觉。

蜜桃美臀上面，仅仅被一条浅蓝色蕾丝花边半透明紧身内裤包裹。

雪白滑腻的臀肉，已经在魔手抚摸揉弄下渐渐复上了一层淡粉色，在镶嵌着美丽花纹的半透明内裤下若隐若现，性感妖娆。

女体最诱人的私密处，仅被一条窄窄的近似于细带的半透明蓝色小布片遮盖，几根卷曲的黑亮毛发，不甘寂寞地探出头来，清晰可见。

蓝色小布片此刻已是完全湿透，紧紧贴合女体，小巧娇嫩的屁眼后穴和肥美的阴唇花瓣，因此显现出若有若无的轮廓，颜色是鲜艳的玫红，诱惑非常。

随着按摩的进行，这具完美的玉体上已经被一层细细的香汗覆盖。在柔和的淡光里，显现出洁白粉腻，光润如玉的质感，极为美丽动人。

祁夕看着如此世所罕见的美景，听着美人酥媚入骨的呻吟哼叫，体会着手中玉臀肌肤细肉绝妙的触感，眼里的欲望已是如同实质。

胯下巨大的锥状性器蠢蠢欲动，极度膨胀。

阳刚少年突然大手下移，将紧紧闭合的两条美腿打开一个缝隙，复又抓住弹性极佳的两团粉嫩臀瓣用力掰开，俯身将脑袋凑了过去。

赵樱雪正迷离陶醉，娇哼咻咻，顿时哦地惊呼了一声，下意识正要回首看去，却听到祁夕充满磁性的温柔赞赏：“姐姐，你的两个小穴真漂亮。太美了。这么美丽鲜嫩的小穴，更应该好好保养呢。”

他顿了顿，一本正经地道：“那么，就由我来为姐姐美丽的小穴做按摩好了。让她们永远美丽动人，鲜嫩可口。”

赵樱雪哪听过如此直接、如此淫秽的赞美，脑子里轰地一声响，俏脸血红一片，再不敢回头，嘴里娇声叫到：“啊！坏蛋！淫贼！小淫贼！别，别说了……啊……”

然而美人一颗小心脏却剧烈跳动不止，竟是隐隐觉得这夸赞十分入耳，意外地甜蜜……蜜屄小嘴儿不知羞耻地兴奋起来，反复收缩，吐出大股的爱液，以至于整个私密处和大腿根都变得湿漉漉，滑腻腻，极是淫靡不堪。

赵樱雪娇呼几声，再次化身鸵鸟，埋进了抱枕里。

美熟妇不堪挑逗的可爱模样，让祁夕十分喜欢，他终于一头扎进了女体最私密而迷人的所在，粗长灵活的大舌伸出，突然顶在了湿透的内裤隐约显现出的后庭娇花上。

“啊！啊！不，不要，不要，那里，那里不要呀，喔喔喔……”

极为敏感娇嫩的屁眼被突袭，赵樱雪顿时如被戳中了要害，猛地昂起螓首，杏眼圆睁，双臂用力抱住枕头，张着小嘴惊叫抗拒起来。

小屁眼收缩，臀肉紧绷，两条美腿情不自禁想要重新闭合。

祁夕却不给她任何反抗的机会，大舌头继续牢牢隔着内裤黏在后庭娇花上顶弄，舌尖打着转儿研磨，舔舐。

一只大手探到胯下，食指伸出，沿着会阴轻轻一划，划到了前穴处，指尖顶住还在吐水的蜜屄小嘴儿，突然用力一戳，将一节指头与湿透的小布片，一起插进了蜜屄之内。

赵樱雪柳眉瞬间皱成八字形，眉角下弯，高昂的螓首还未落下，就极力梗着雪白的脖颈昂起更高的弧度。

蓬松乌发一阵乱舞，大睁的美丽杏眼，一瞬间就迷离荡漾起来，失去了焦距。

她抗拒的话语还未说完，就红唇大张喊出一声高亢的啼鸣，在房间里回荡：“不要，不……啊————！！”

美人浑身颤抖，被亲吻的屁眼和被插中的蜜屄同时剧烈收缩—放开，收缩—放开。

几次之后，又一声低沉婉转，如同从喉咙深处传来的悠长呻吟响起：“哦……”

赵樱雪娇躯一抖一抖，从蜜屄里喷出了一股爱液，隔着湿透的内裤，浇注在祁夕的手指上。竟是直接达到了一次小高潮！

这次小高潮相对于祁夕和秦落衣那极度火爆疯狂的高潮来说，强度不大，但是对赵樱雪来说，却是前所未有的刺激。她的大脑一阵阵晕眩，心中只有一个念想：“啊……这，这是他，是夕夕今晚给我的第一次高潮……好美……好美……赵樱雪迷迷糊糊地想着，心里升起了极为强烈，不可遏制的期待，蜜屄里开始瘙痒，空虚，渴望……此时的她，已经将除了祁夕之外的所有人，全都毫不犹豫统统扔到九霄云外。

赵樱雪极度期待，极度喜悦，无比亢奋，全副身心投入到这场刚刚开启，就让她惊喜不已，迷醉万分，沉沦其中的性欢中。

祁夕闻着美人后穴和高潮后蜜屄散发出的浓烈之极的性味和肉香，眼中欲望升腾，动作却并不粗暴，继续轻柔地亲吻后穴，戳弄蜜屄。

另一只大手则温柔爱抚赵樱雪的大白屁股，揉捏滑腻臀肉，三管齐下，极有耐心地继续挑逗赵樱雪。

赵樱雪双穴同时被淫巧挑弄，大屁股也被揉捏，数股极为美妙愉悦的快感电流，一波波沿着神经冲击她的脑门，很快就让她娇喘阵阵，呼吸急促，发出连串的娇媚呻吟：“哦……啊……哈啊……啊啊……哈……哦啊……啊啊……”

初始，这感觉让她十分舒爽，然而慢慢地却又变得瘙痒，焦躁。

蜜屄甚至后庭，以至于整具玉体，都越发空虚起来，情欲渐渐高涨。

空旷到极点的熟妇肉体，产生了饥渴难耐的欲求，她前所未有地渴望更加猛烈凶狠的冲击，碰撞，更加直接粗暴的抽插，肏弄。

赵樱雪呻吟声渐渐升高，尾音颤抖，忍不住身心的饥渴麻痒想要求肯：“啊啊啊……哦嗯嗯啊……哈啊啊啊……啊啊啊啊……”

于是她侧头从掩映的秀发间，喷出更加剧烈急促的喘息，小嘴吐出越发饥渴的大声呻吟，大白桃子般的浑圆美臀不断扭来扭去。

纤细结实的小腿不时向内弯曲抬起，滑腻的肌肤腿肉和玉足上的金色细跟高跟鞋，反复磨蹭祁夕的身躯，用肉体语言，向祁夕发出极为热情的邀请，给出在她想来最为明显的暗示。

然而祁夕却不解风情起来，完全视而不见，继续淫巧地逗弄她，动作还越发蜻蜓点水，让她瘙痒更甚，娇躯难耐之极地扭动不已。

终于，赵樱雪再也忍受不了肉体的强烈渴望，回过螓首，细细的弯眉微微皱起好看的弧度，媚眼如丝，如欲滴水。

美人杏眼水水地看着祁夕，张开娇嫩红唇，开始腻声撒娇：“啊……坏东西，坏东西……哦啊啊……你，你好坏……哈啊啊……”

祁夕却微笑起来。越是欲望高涨，他的控制力反而越发强大，神情自若，下手却毫不容情。

祁夕黑亮的眸子抬起，从蜜桃雪臀臀缝间，直盯着赵樱雪布满春情欲望的绝美杏眼和俏脸上饥渴似要溢出的神情。

顶戳蜜屄的坏手，突然侵入了湿透的蓝色小布片之内，将布片勾住捏成一条细绳，然后猛地往上一提。

这细绳顿时狠狠勒进了美熟妇已经发情肿胀的蜜唇里，那蜜唇显然使用极少，竟仍是熟透了的玫红色，肥嫩饱满，美艳之极。

随即祁夕上下左右大力扯动细绳，剧烈摩擦蜜唇花瓣和充血翘立的阴蒂花珠，让这原本用于保护女人私密处的衣物变成助纣为虐，挑逗玩弄主人饥渴蜜屄的机巧淫具。

与此同时，一张大嘴，直接覆盖在后庭娇花上，大肆吮吸舔弄。

灵巧的舌头仿佛打桩机般连续高速突刺，舌尖卷起猛烈戳弄后穴，口水淫液飞溅，“噗噗噗噗”，啧啧有声。

这连番施为，让赵樱雪转过来的螓首，瞬间以一个极怪异扭曲的姿态高高昂起，藕臂弯曲臂肘撑在床上，上身半抬，玉背柳腰形成下凹的曲线，大白臀高高翘起，与玉背纤腰组合成极其性感妖娆的S型。

两只坚挺浑圆的美乳脱离床面，在睡衣胸口挤出深深的乳沟，依稀可见胸罩的浅蓝色蕾丝花边。

美人以怪异又美丽的姿势撑在床上，杏眼斜向后望向天花板，眼神空洞迷离，柳眉剧烈耸起，眉角极度下弯，小嘴张大呈O形，发出连续不断的大声淫叫：“啊！哈啊！啊啊！！哈啊啊！！哈啊啊啊哈啊啊啊啊！！”

后庭传来被反复高速戳弄侵犯的异样，却极度刺激的快感。

大小阴唇花瓣，蜜屄小嘴，阴蒂花珠被剧烈粗暴摩擦的愉悦舒爽快美，混杂着屄内越发空虚难耐的强烈饥渴，诸般感受混在在一起，让赵樱雪被这淫奇巧技玩弄得大脑一片空白，无法自控地只能张大小嘴啊啊啊地淫叫不止。

极为强烈却又极不满足的奇怪泄意，竟隐隐从蜜屄里传来。

祁夕胯下大阳具已经硬如钢铁，蘑菇状大龟头膨胀抖动，胸中欲火奔腾，再不欲等待，单臂一撑，纵身跃上大床，双腿分跪美人玉腿两侧。

随即附身贴在美熟妇玉背上，大嘴凑过去，狠狠吻住那张啊啊叫唤的红润小嘴，将她的叫床声堵在喉咙里，大肆亲吻香唇。

舌头轻而易举地将美熟妇口中滑腻小舌俘虏，反复缠绕吮吸舔弄，小香舌回应却更加激烈，死死缠住粗舌不放，还极为主动地发起反攻，拼命往祁夕口里送，饥渴地胡乱舔舐吮吸不休。

祁夕一边与赵樱雪疯狂扭动头颅，唇舌缠绕激情湿吻，一边伸出一只胳膊绕过雪白圆润的香肩，大手侵入进睡衣和胸罩。

他粗暴地握住一只大白奶子，五指张开，大力揉搓滑腻细嫩的乳肉，不时地两指夹住充血的小巧奶头挑逗玩弄。

于此同时，另一只大手则抓住半边白桃蜜臀用力掰开，腰臀发力，往前猛地一挺，胯下膨胀之极的巨大龙枪不需目测瞄准，蘑菇状大枪头，直接挤开变成细绳的内裤和四片肥美唇瓣，噗叽一声，刺穿蜜屄小嘴，深插入肉，一发入魂！

“嗯！！呜……嗯————！！”赵樱雪瞬间被这突如其来的迅猛攻击，插到双目上翻，露出眼白，眼泪横流。

美熟妇浑身颤抖，小嘴发出一连串的淫叫，却由于被堵住小嘴，擒住香舌，变成酥媚入骨的深沉闷哼。

这荒芜已久的美穴，因为曾经极少使用，至今仍然十分紧致，几如未开苞的少女。

此刻数十年的岁月里，唯有承受祁夕这般巨大坚硬的龙根，不仅粗大，兼且硕长，肉茎粗暴地挤开层层紧致娇嫩的蜜屄腔肉，插进了所有男人都从未到达过的地方，乘风破浪，开疆扩土，大龟头直接顶到了极为敏感的子宫花心上！

即使已经充分调情，甚至小高潮一次，蜜屄肉穴早就分泌出大量的爱液。

这极为娇嫩、与年龄不符的熟屄，却仍是不堪承受祁夕巨屌，丢盔卸甲，一溃千里，将极度饱胀，几欲撑破的火辣和痛楚传递给主人，让她顿时连眼泪都被肏了出来。

祁夕对此早有预料。

实际上，按摩时他就已经通过魔手，有如透视般检测出了赵樱雪蜜屄的深度和直径。

此刻的插入，虽然让赵樱雪感觉极为粗暴，实则极为巧妙，大龟头恰到好处戳中蜜屄花心，却并未野蛮挤开子宫颈口。

随即整个蜜屄被彻底碾压，被完全撑开，被占领征服的极度快美。

大龟头不轻不重，坚定却温柔地顶到花心上。就如一支箭，射中了女人的心，又似一杆枪，贯穿女人的灵魂，让她永生难忘。

以屌为枪，一发入魂。于她们的灵魂中，烙下自己野性却又柔情的印记。

快美愉悦，火辣胀痛，屄心被戳中的强烈刺激，这诸般复杂的、无法用语言准确形容的感受，让赵樱雪有极为迫切想要哭喊的冲动。

她拼命“嗯嗯嗯”地哼叫着，扭动螓首，终于挣脱了祁夕的大嘴，立即杏眼含泪侧首皱着小眉头，哀哀地看着祁夕，小嘴撅着，带着哭腔将这感受叫了出来：“啊！坏蛋，小坏蛋！啊……好粗……好大……你的，你的坏东西太大了，啊……怎么这么大……哦……啊……好……好舒服哦……”

祁夕此时的动作极为温柔，插入赵樱雪娇嫩蜜屄的大鸡巴，顶住花心始终一动不动。

两条强健有力的臂膀一上一下，轻轻环住她的纤柔细腰和丰挺美乳，大手四处游走摩挲，轻轻抚慰美人娇躯，为她舒缓腹内极度涨满的痛楚。

他一边环抱着美熟妇，不断温柔爱抚，一边凑到在赵樱雪耳边轻声道：“好姐姐，你的小妹妹好紧，夹得我很舒服呢。这是我和你今晚的第一次，当然要表现更勇猛一些了。”他伸出长舌，轻轻舔了赵樱雪的小耳垂一下，顿时让她浑身一个机灵，随即又贴着小耳孔极为温柔地道：“肏你。”

祁夕以如此温柔的方式贴耳昵语、柔情款款，让赵樱雪芳心剧跳、甜蜜不已，却不料他又更加温柔地突然说出此等极度淫荡的骚话，直将经历无数人生风浪、见惯大场面的美熟妇，被挑逗得一颗芳心七上八下，几乎连个小女生都不如。

她顿时就娇羞满面，颊似火烧，啊地惊叫出声：“啊！你，你这个小坏蛋！唔唔……呜呜呜……”

话未说完，却被祁夕一把捏住精巧的下巴，又堵住了小嘴，轻而易举勾出香舌，肆意吮吸舔弄，缠吻不休。

这霸道又温柔的一吻，让赵樱雪心中娇羞甜蜜之意，几乎要溢出胸口，瞬间再不觉得祁夕的荤话有什么不适，反而极为刺激。

她立即单臂向后，用力环住祁夕脖颈，又吐着滑腻小舌，侧头与祁夕热吻起来，喉咙里呜呜嗯嗯地娇哼不止。

她心中迷迷糊糊仿佛觉得，就这么一直吻下去，什么都不做，也已经可以让她永远铭记，回味一生。

不知不觉间，蜜屄里被大肉棒极度塞满的剧烈涨痛感迅速减弱，渐渐被更加美妙的充实感所替代。

渐渐地，热烈舌吻中，赵樱雪觉得体内的大东西开始升温，变得越来越烫，还有丝丝屡屡仿佛被无数带电小刷子搔弄的触感从粗大茎身上传来，让她的蜜屄每一寸被撑开挤压的嫩肉褶皱都骚骚痒痒，酥酥麻麻起来，刺激之极。

这无处不在的强烈刺激，迅速在蜜屄里集中，聚合成强大的快感波浪，开始在屄内翻腾翻涌。

被大龟头顶中的花心，更是如同被阵阵电流之海冲击，令她目眩的极度快感浪潮从蜜屄花心急速传遍全身，整条肉腔和子宫花心都剧烈抽搐收缩。

高潮泄身的征兆，转瞬间已经不可阻挡。

赵樱雪在这突如其来的强烈刺激中浑身激颤，强烈至极的刺激，弄得大脑一片空白，一次猛烈的高潮似乎马上就要来临！

她猛地脱开祁夕大嘴，两人舌尖分开，连接着一条晶莹丝线，淫靡而美丽。

赵樱雪小舌还未收回香口，在半空中就已经颤抖起来，喉咙里发出断断续续，难以抑制的春吟：“哈，啊，啊，哈，啊啊！好麻，怎么，哈啊啊！怎么回事……啊！啊！你，你的，你的，哦……哈啊啊！啊啊啊！我，我，哈啊，啊呀，呀啊啊啊！”

此刻祁夕粗大的肉茎上，犹如高温带电毛刺般高速收放，全面搔弄刺激美熟妇蜜屄内的每一处嫩肉，褶皱和大龟头顶住的子宫颈口。

祁夕魔手轻轻揉弄她的小腹，在正中央稍稍用力按下，将她即将爆发的高潮锁定，让她保持在这种极为愉悦却又更加渴望泄身喷水的焦灼状态中。

赵樱雪此刻离高潮巅峰只差一步，却突然被如此挑逗打断，一颗芳心似乎要随着体内大肉棒的离开跳出胸腔，急切间竟是委屈地差点哭了出来，泣声娇叫道：“啊！你，你坏，你坏，呜呜呜……”大白桃子般的玉臀，却难耐地极力扭动，情不自禁拼命后挺，想去追逐祁夕那根坏东西。

祁夕却柔声道：“不要着急，宝贝儿。”说着，将她一把抱起，转了个身，双臂撑在赵樱雪香肩两侧，两人正面相对。

赵樱雪似是明白了他的意图，强忍住澎湃的情欲，两条雪藕玉臂紧贴床面，极为主动地将一双修长完美，丰腴滑腻的莹白玉腿蜷曲打开，穿着系带式缀片镂空金色细跟高跟鞋的莲足踩在了床上，细跟深深插入了白色床单中。

美熟妇一双如欲滴水的迷人杏眼直直看着祁夕，目光水润动人，俏脸红晕娇艳，柔唇张开，娇喘细细，小嘴喷出似能醉人的女人香，饱含了浓烈的春情肉欲。

丰满的胸脯，随着喘息一起一伏，显然心情十分激荡，既紧张又期待无比。

祁夕盯着赵樱雪被几缕湿漉漉蓬松秀发掩映的绝美俏脸，赞美道：“姐姐，你真美。”他伸手轻轻将美人湿发拨开，手指在她的脸颊和香唇上摩挲，神情宠溺，慢慢俯身，凑嘴，两人越靠越近，赵樱雪的呼吸越发急促，酥胸剧烈起伏，眼神迷离梦幻起来。

祁夕将嘴停留在赵樱雪张开的柔唇边，看着她欲闭非闭，媚眼如丝的杏目，开口道：“宝贝儿，睁开眼。我要你看着我。”

说完，将胯下巨大的性器对准赵樱雪期待和紧张中不断收缩张合，泌出汩汩春水的蜜屄小嘴，缓慢而坚定地插入，黑亮的眸子星辰般熠熠发光，继续道：“插你，肏你。”

赵樱雪的蜜屄已经被充分挑逗，被锁在体内的高潮反应，又让她焦灼渴望到了极点。

这次的插入，没有带来一丝的痛苦，反而如同旱地恰逢甘霖，旷妇初尝巨屌，美熟妇顿时美目大睁，秀眉皱起八字，发出了喜悦至极的媚叫：“啊！好舒服！哈啊，啊啊，啊！啊！哈啊啊！！”

她情不自禁地一把抱住祁夕肩膀，双腿猛地抬起，用力圈住了祁夕的健腰，蜜桃白臀美肉收缩，似乎想要将插入体内的巨大阳具吞噬更深，再深，最深。

祁夕以正面传教士体位插入交媾，不再有任何顾忌，直接趴伏下去，狠狠压在赵樱雪丰腴性感的娇躯上。

鼓胀的两大块胸肌，挤压两团坚挺高耸的梨形雪乳，一只大手在美人结实腴美的大腿，丰满浑圆的蜜桃白臀上肆意游走，抚摸揉捏，感受玉人肌肤绝妙的滑腻柔嫩。

另一只胳膊则穿过圆润香肩，紧紧搂住香滑玉背，大手握住雪嫩鹅颈，将她的螓首微微勾起，再次一口堵住啊啊淫叫的小嘴儿，狂野亲吻起来。

胯下巨大的锥状性器，缓慢有力地抽插进出，既深且猛，次次顶到蜜屄最深处。

稍作停留，蘑菇状大龟头旋转着在花心处大力研磨几圈，复再拔出。

这样被祁夕压着奶子紧紧抱在怀里，爱抚揉捏玉体，缓慢却极有力地抽插肏弄蜜屄，粗大茎身剧烈摩擦紧致湿滑的肉道，大龟头反复剧烈研磨子宫颈口，强烈的快感从蜜屄肉腔和屄心一波波传递出来，在全身激荡，反复冲击着脑门，让赵樱雪迷醉不已，快美难言，娇躯颤栗着挣脱祁夕的大嘴，极力皱起细眉，杏眼痴痴看着祁夕，湿漉漉的香舌在空中抖动着，对着祁夕再次淫叫起来：“啊！我，我好舒服……哈啊啊！好舒服呀……啊啊！舒服死了啊哈，哈！啊！啊啊！啊啊！”

叫了几声，她又狂乱地吐着小舌，抬头贴紧祁夕嘴唇再次索吻，被祁夕一口将香舌擒住。

两人舌头互相狂野吮吸舔弄交缠，吞吃对方的香津口水，叽咕有声。

舌吻几许，她再次挣脱，看着祁夕，张嘴啊啊叫唤几声，然后复又急切探出滑腻小舌与祁夕吻作一团，喉咙里吟哦不休，娇喘腻耳，酥媚入骨。

赵樱雪十分喜欢接吻，尤其喜欢一边接吻，一边做爱，这让她更加兴奋。

她如此反复数次，小舌头被舔弄吮吸时，明显可以感觉到她下体蜜穴肉腔的阵阵收缩抽搐。

原本就极为紧致的蜜穴更加缩紧，摩擦力更增，这让祁夕也十分舒爽。

少年继续保持缓插深肏，研磨屄心的交媾节奏，在赵樱雪再次痴迷地看着他张嘴淫叫时，挺动大肉棒，“啪啪啪啪”快速有力肏了几下狠的，将美熟妇插得花枝乱颤，淫啼不止。

“啊！哈！啊啊！！哈啊啊！！好深！！好激烈！！喔喔喔！！好舒服！！哦……啊……我，我，啊啊！！好舒服呀……我下面，下面舒服，啊……好舒服……是被，被你，啊！哈啊啊……是被你的坏，啊啊……坏东西，好舒服，啊……好舒服，啊，啊，啊！！”

赵樱雪被大东西连续几次高速肏干插得快美无比，叫得上气不接下气。

然而久经情场，俘获无数人妻熟母芳心的狩猎者祁夕，怎么可能就此放过她？

他锥状巨屌猛然加快节奏，猛插蜜屄，爆肏花心，啪啪啪啪声中，动作激烈，嘴里淫荡挑逗着对方。

“宝贝姐姐，告诉我，哪里舒服？”

“啊啊啊！！哈啊啊！！坏！！坏东西！！啊啊！！啊！！坏东西怎么，怎么还会变，噢！！好深！！里面！！喔喔噢噢噢！！下面，啊！！哈！！啊啊！！啊啊！！啊啊！！我的，我的下面，下面舒服！！喔喔喔！！好舒服！！里面，噢！！里面也好舒服……哈啊，哈啊，啊啊啊！！都好舒服好舒服哈啊啊啊！！”赵樱雪柳眉剧皱，杏眼开始翻白，叫声已是完全控制不住，陡然升高了不止一个音阶。

“啪啪啪啪啪…………

“哪里舒服？”连续爆肏中，祁夕挑逗的话语依然不疾不徐。

“啊啊啊啊啊！！哈啊啊！！就是，啊！！就是下面呀，噢噢噢！！里面……呜呜呜，要死了！！要死了啊啊啊啊啊！！”

祁夕黑色眸子淫光闪烁，俯身一口堵住赵樱雪啊啊淫叫的小嘴狂吻，深吻中，突然将赵樱雪的香舌勾出用力含在嘴里，粗野地大肆吮吸，大舌头绕着圈反复激烈舔弄美人舌尖。

同时双臂死死环抱住玉体香肩，胸肌将梨形美乳挤压成两团大白嫩肉，将这具绝美娇躯几欲揉进自己身体。

胯下大阳具开始连续高速深插爆肏，蘑菇状大龟头旋转着挤开蜜屄花心，插入子宫之内，抽插间几欲带风，“噗叽噗叽”屄屌结合淫水声，“啪啪啪啪”肉体相接撞击声，声声入耳，展开首次深度穿宫爆肏。

小舌被擒住肆意舔弄，吮吸，饥渴蜜屄被粗大之极的肉茎野蛮碾压，推平，子宫花心被伞状大龟头暴力挤开，旋磨，贯穿。

极度的快感如冲天巨浪般，从蜜屄花心汹涌而出肆虐全身，被禁锢的高潮彻底无法阻挡，极致性欢在脑中爆炸。

赵樱雪猛地昂起螓首，披肩蓬松乌发飘飞，秀眉剧皱，眉角下弯，美目剧烈上翻，重获自由的小嘴张开，粉润的唇瓣、半吐的香舌，以至于全身美肉都在疯狂颤栗，四肢并用八爪鱼般死死缠在在祁夕身躯上，玉足拼命勾起，金色高跟鞋细根深戳祁夕臀肉，桃形白臀极力前耸，似要将屄内巨屌吞噬更深。

熟屄肉腔阵阵剧烈收缩达到极点，整个子宫都极度抽搐激颤不止。

极力挣脱祁夕大嘴的红唇拼命张大，几能塞进一只鹅蛋，再不需祁夕挑逗，终于从喉咙里，主动将淫乱的叫床嘶喊了出来：“啊啊啊啊啊！！！屄！！！屄！！！是屄！！！我的屄！！！噢噢噢啊啊啊！！！我的屄好舒服！！！哈啊啊啊啊！！！屄好舒服！！！屄舒服死了呀！！！死了呀哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！！”

贯穿子宫的深度爆肏，转瞬之间，就将赵樱雪肏到绝巅！

赵樱雪以火箭般速度，达到第一次性交极度高潮，泄身！

直接潮吹！

仅仅，只被插了五下！

“啊！！！不噢噢噢！！！不————啊！！！尿了！！！”赵樱雪极度眩晕中，哭唧唧地大声哼叫不休：“尿了尿了呀啊啊啊！！！呜呜呜坏东西坏东西，哈啊啊啊！！！把人家插尿了呀……呜呜呜……”

“好姐姐，你被肏糊涂了不是，明明是潮喷呐…………”

祁夕皱起眉头，阳刚俊朗的脸上现出狰狞的快意，肏服又家里的一位高贵人母，强烈黑暗禁忌征服欲在胸中燃烧，沸腾！

赵樱雪只是啊啊地哭叫，在极度高潮中娇躯持续抽搐痉挛，死死抱住祁夕，却拼命摇头不作回应。

祁夕嘴角邪恶笑意更浓，丝毫不以为意，继续紧搂怀里在极度高潮中剧烈颤抖的软玉温香。

他一只魔手插入两人紧贴的腹部间，五指张开，覆盖住赵樱雪滑腻小腹，隔着一层软肉，刺激屄内诸多敏感点和G点。

随即毫不停留，头猛地贴在赵樱雪昂起的螓首旁，伸长粗舌，在半空中勾住赵樱雪哭泣淫叫中半吐的香舌舔弄，滑腻小舌立即饥渴至极地缠绕上来。

两条淫舌在空中激吻，动作极为骚浪不堪！

在她强烈至极的高潮反应中，祁夕强行抽回胯下仍然深插入屄的巨大性器，将蘑菇状粗圆大龟头，停留在屄口旋转研磨红嫩肿胀的蜜唇花瓣。

阵阵屄汁飞溅，复又猛地耸腰挺臀，挤开剧烈收缩抽搐的屄肉，迎着屄内仍在疯狂喷涌的爱液潮水，乘风破浪，一往无前。

威猛无比的锥状巨屌，再次狠狠插入高潮中、极度敏感的熟屄性器内！

硕大龟头粗暴地挤开子宫花心，旋转式深插入宫，再次展开刺激至极，让每一个忠贞端庄人妻熟母都疯狂失控，化身淫娃荡妇的旋转式深度子宫交媾！

赵樱雪正在极度高潮中，美得如欲升天，死死抱着祁夕。

她浑身颤抖，张着小嘴，香舌半吐肆无忌惮地啊啊淫叫，却再次被祁夕勾走小舌缠吻。

头晕目眩中，蜜屄又被大屌暴力突刺，硕大阳根在高潮中极度敏感的屄内，展开连番狂轰乱炸。

极为不适和极度舒爽得强烈刺激，同时在蜜屄子宫中传来，让她顿时眼泪都被肏了出来，香舌颤抖着，发出更加高亢的哭泣淫叫：“啊！！！哈啊啊啊啊！！！插坏了插坏了啊啊啊！！！”

哪成想叫了几声，那种极度不适的感觉，迅速被屄内迅速升起、强烈至极的快感完全压制。

被狠肏没几下子，正在高潮中抽搐痉挛的蜜屄子宫抽搐更甚，极度痉挛，竟是向连续第二次高潮云巅极速攀升而去！

享受到如此高潮迭起的极致性欢，赵樱雪是欲仙欲死，魂飞魄散，极力蹙着柳眉，杏眼带泪极度幸福地痴痴看着祁夕，大声哭泣淫叫着，将自己的无尽快乐喊了出来：“哈啊啊！！！哈啊啊啊！！！屄好爽呜呜呜好爽好爽好爽！！！哈啊啊啊啊！！！又要来了！！！要来了呀啊啊啊啊啊！！！呜呜呜好厉害好厉害！！！啊啊啊啊啊！！！呜呜呜插死我了啊啊啊啊啊！！！来了来了来了啊呀呀呀！！！哈啊啊啊啊啊————！！！！”

阵阵高亢哭泣淫叫声中，赵樱雪前一个高潮未尽，再上云霄九天，连续第二次极度高潮！泄身！仍是潮喷！

赵樱雪神魂颠倒，快美似仙，空旷了前半生的熟屄连续潮喷不止，泄了个痛快淋漓！

祁夕黑暗欲望极度膨胀，竟然还不罢休，继续死死搂住美人已是香汗淋漓的一身丰美熟肉，胯下巨大性器犹不满足，抽送疾如狂风，骤如雷电，直欲将赵樱雪往死里肏！

“啪啪啪啪啪………………”连续五次旋转式深度穿宫爆肏！

“啊啊啊啊啊！！！来了！！！又来了！！！泄了呀泄了呀哈啊啊啊啊啊！！！！”

“啪啪啪啪啪啪………………”又是毫不停歇地连续六次旋转式深度穿宫爆肏！

“啊啊啊啊！！！泄了泄了！！！噢噢噢啊啊啊啊！！！死了呀！！！死了呀！！！泄死了！！！啊啊啊啊啊！！！！”

祁夕黑色眸光深沉如狱，将嘴凑到已是被肏地浑不知天地的赵樱雪耳旁，说出恶魔般的话语：“宝贝儿，说，我在肏你，肏得你很爽很爽。”

始终未曾拔出蜜屄的巨屌，竟是再次缓缓而动，一插到底！贯穿子宫！随即又是一连串迅猛的深插爆肏！

赵樱雪的叫声已经嘶哑，却仍是瞬间瞪圆了美丽的大眼睛，泪流满面，面部表情似极度痛苦，又似快美无比，再次嘶声淫叫起来：“啊————！！！！坏蛋夕夕！！！哈啊啊啊啊！！！你在肏我！！！在肏我！！！啊啊啊啊啊！！！在肏我！！！肏得好爽！！！爽死了呀哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪………………

“哈啊啊啊啊啊！！！肏死了！！！哈啊啊哈啊啊啊啊啊！！！肏死了肏死了肏死了啊啊啊————啊！！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪………………

“叫我老公！说老公肏死你！”

“噢噢噢啊啊啊啊！！！不，不，哈啊啊哈啊啊……不，喔喔喔啊啊……不……”

“啪啪啪啪啪啪啪啪………………

“啊——————！！！！老公！老公肏死我了！！！！肏死了！！！！死了！！！！死噢———啊———啊！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪………………

“哈啊啊啊啊啊！！！！不！！！！不行呀啊啊啊！！！！要尿了要尿了呀啊啊啊啊啊！！！！尿了！！！！噢噢噢！！！！老公肏尿我了……呜呜呜……肏尿了肏尿了呜呜呜啊啊啊啊啊！！！！”

……

高贵傲娇的人妻熟母，绝美熟妇赵樱雪，被祁夕大屌肏地丢盔卸甲，魂销意软，极度高潮一个接着一个，疯狂泄身潮喷，甚至失禁，丢了个七荤八素。

她完全失去所有矜持，驯服至极地按照祁夕的要求，将所有淫词乱语，肆无忌惮心甘情愿狂叫出口！

赵樱雪房间内，优美柔和的轻音乐和女子时而高亢愉悦，时而低沉婉转的沙哑呻吟四处回响。

空气中沁人的馨香和浓烈的性欢骚味混杂交织，整个房间，演绎着一出似是无人观赏的肉欲狂欢。

……

床上交缠男女的激情性欢声音，被一道道传出大厅上。

巨大的空间里，回荡着一个女子极为妖娆娇腻的呻吟，忽高忽低，忽快忽慢，声音极为婉转动听，宛如仙音，却又骚媚入骨。

女子依靠在沙发靠背上，一头大波浪如云秀发凌乱披散，绝美的瓜子俏脸上晕红如醉，一双勾魂夺魄的凤目直直盯着侧前方镶嵌式电视墙上的超大屏幕，媚眼如丝，情欲似能溢出。

绝美女子赤裸裸，白腻腻的玉体横陈，珠圆玉润，玲珑剔透，丰胸圆臀，纤腰美腿，曲线极为妖娆性感，毫无瑕疵，不似人间之物。

雪嫩娇躯上密布着香汗和湿痕，还有道道尚未消退的浅红色印记，尤其是丰腴大腿根部的胯下私密处，肿胀充血淫润不堪，显然刚刚经过了极为激烈的性爱交欢。

此刻，绝美女子长度惊人的完美玉腿大大张开，圆润剔透的膝盖弯曲，光洁如玉的秀美嫩足踩在沙发上，豆蔻般的雪腻足趾，因为极度兴奋用力屈起。

一只雪玉小手，握住胸前高高耸立的H罩杯蜜桃型大白奶子用力揉动，滑腻如脂的乳肉从指节间溢出。

拇指、食指和中指，不时捏住发情鼓胀的粉色大奶头搓弄；另一只修长莹白的莲藕玉臂探到胯下，柔荑覆盖在光溜溜、饱满丰腴的蜜唇上。

两根葱白玉指拨开唇瓣，中指按在充血硬翘的珍珠蜜蒂上不断揉搓，挤压，忽轻忽重。

美人妖异凤眼大睁，蹙着秀美月眉，直勾勾盯着大屏幕，红嫩嫩的娇唇张开，香舌微露尖尖，小嘴喷吐出阵阵令人销魂蚀骨的呻吟娇喘。

正是绝世妖姬秦落衣，她似是完全忘记、亦或者已经顾不得去清洗自己身上连番狂野交媾残留的香汗和性液，正因为听着房间里传来的淫语而忘乎所以，极为投入地自慰。

她的动作越来越激烈，甚至开始一次次将中指插入湿热淫润的蜜屄肉腔里抽插、旋磨、扣弄，嘴里的娇喘呻吟渐渐高亢起来。

突然，房间里又响起了第二个成熟女子更加疯狂的哭泣淫叫：“哈啊啊！！受不了，哈啊……哈啊啊……我快死了呀啊啊啊！！哈啊啊啊啊！！姐姐，姐姐不行了……啊！！不行了，要死掉了呜呜呜……”

这个更加疯狂的声音，来自大厅电话筒，正通过房内电线传输，张正在对赵樱雪房间进行实时转播。

房间内，祁夕正将赵樱雪一具熟美娇躯凌空抱起，两只大手牢牢握住那具蜜桃美臀上下抛动，一根粗壮硕长、青筋环绕、性液淋漓的超大号阳具，在蜜屄里打桩机般抽插进出，将肿胀不堪的蜜唇肏得不断翻起。

大量的淫液从交合处随着抽插四处飞溅，在祁夕大腿和赵樱雪大屁股上淋淋漓漓滑落，留下一道道晶亮的水痕和淫靡的白色丝线，抽插走动间淫液串串滴滴，落在地上，刻下爱欲的水色印记。

赵樱雪已是不知道第几次达到高潮巅峰，早已被祁夕大鸡巴肏得神魂飘荡、浑身软如春水，蜜屄红肿不堪承欢，不断对着这个天神般的强大少年男子哭喊求饶。

此刻却由于这个极淫靡的正面抱立式性交体位，仿佛再次被肏出了强烈的春情肉欲，哭泣着大声欢叫起来，四肢死死缠住祁夕身躯，蜜屄子宫极度痉挛收缩，迅速达到再一次的高潮！

泄身！

祁夕似是犹未尽兴，继续牢牢抱住赵樱雪在高潮中激烈抽搐的玉体，胯下大屌走动中，猛烈顶弄抽插不断，将赵樱雪抱到墙边，狠狠按在墙上，发出砰地一声闷响。

动作虽然粗暴，却并未对赵樱雪造成伤害，反而立即激起了豪门熟妇骨子里的野性，瞬间再次点燃了她饥渴的肉欲。

只见赵樱雪昂头噢地大叫一声，高潮未尽，却又一次杏眼充满情欲，直直盯着祁夕，眼神痴迷狂乱，神情扭曲极度亢奋，母兽般嘶叫到：“啊啊！！好刺激！！好暴力！！坏老公，肏我！！把我按在墙上，抱着肏我！！肏我！！噢噢噢！！！快肏我！！！肏我！！！我喜欢你抱着我肏，啊啊啊，好喜欢，好喜欢，好喜欢！！用你的大屌，把我钉在墙上，贯穿我，肏尿我！！噢噢噢！！！”

她似是已完全失去自控，化身只剩下雌性交媾本能的饥渴母兽，披头散发、俏脸扭曲，丰腴大腿死死圈住祁夕腰臀，小脚极力伸直，几如用脚丫抱住祁夕屁股，姿势极度淫靡。

她用力挺着两只大白奶子，拼命摩擦祁夕这只雄兽的强健胸肌，小嘴大张，喷出充满情欲的剧烈香喘。

大屁股极力扭动求欢，极度渴望被眼前这头已经彻底征服她的威猛雄兽，再次肏到巅峰！

肏到喷水！

肏到失禁！

祁夕看着狂野淫浪、矜持尽失、理智全无的美艳熟妇，黑色眸子亦爆射出野兽般的欲望。

他毫不犹豫，挥动胯下巨大锥型性器，猛地将赵樱雪死死顶在墙上，抽风一般疯狂耸动，抽插如电，臀胯剧烈撞击啪啪作响。

屌屄结合，“噗叽噗叽”溅起如潮性液，以排山倒海的气势，直欲将这具美熟肉往死里肏！

祁夕这番狂插猛肏，大幅提升敏感度的巨大阳根再次膨胀，大龟头抖动起来，在屄屌剧烈摩擦撞击、狂野性交的极度舒爽中，第二次感觉到明显的喷射欲望。

“叫我哥哥！哥哥肏死你！肏哭你！肏尿你！啊！”

他表情狰狞，虎吼起来，全身肌肉鼓起，将赵樱雪一具百多斤的美熟媚肉，糖葫芦般贯穿于胯下巨屌之上，死死顶住墙面。

巨物坚硬如铁，膨胀之极，疾风暴雨般抽插进出，美人娇躯竟被肏得大幅度上颠下落，风雨飘摇！

“哈啊啊啊啊！！！好凶！！！好猛！！！噢噢噢啊啊啊！！！哥哥！！！哥哥好凶猛！！！大鸡巴哥哥！！！大屌哥哥！！！哥哥好厉害！！！喔喔喔！！！好粗暴！！！哥哥哥哥哥哥哥哥！！！哥哥肏我！！！啊啊啊！！！狠狠地肏我，粗暴地肏我，啊啊肏我！！！噢噢噢！！！肏我！！！噢肏我！！！肏妹妹！！！哈啊啊啊！！！最喜欢哥哥这样肏我！！！哈啊啊啊啊！！！把妹妹肏哭！！！肏尿！！！肏死！！！哈啊啊哈啊啊啊啊！！！要尿了要尿了喔喔喔啊啊啊啊啊！！！尿了尿了尿了呀啊啊啊啊啊！！！！噢————啊————死了死了！”

赵樱雪蜜屄子宫，在这狂野到极点，粗暴到极点的野兽般交媾中迅速崩溃，转瞬之间就被汹涌澎湃，强烈之极，如欲升天的快感淹没，极度的高潮再次到来！

人妻美母、极品熟妇赵樱雪，再次极度高潮，泄身，潮吹，失禁！

高潮迭起，反复潮喷，连续失禁，已不知是第几次！

………这疯狂火爆到极点的野性交媾，让窃听的秦落衣化身饥渴欲妇，两条丰腴修长的凝脂玉腿大大分开，浑圆美臀紧绷耸起，胯下自摸的小手动作激烈到极点。

拇指死死按住蜜屄花珠拼命揉搓，竟已将三根青葱玉指，深深插入了焦灼火热的蜜屄之内，不要命般疯狂扣弄抽插起来，直将自己蜜屄搅动地水花四溅！

秦落衣绝美凤目如欲喷火，想象着那两人屄屌爆裂抽插结合的淫靡部位，柳眉剧烈蹙起，眉角下弯，满面酡红，蓬勃情欲似能溢出，梗着玉颈啊啊啊啊地娇啼淫叫不休。

激烈自慰中，她似是犹不满足，另一只疯狂蹂躏自己大白奶子的柔荑，竟将H杯巨乳的粉色大奶头高高扯起，送到自己小嘴里，拼命吮吸撕咬起来！

一只玉手激烈揉搓充血阴蒂抽插饥渴蜜屄，另一只玉手疯狂蹂躏一只高耸硕大、滑腻绵软的大白奶子，小嘴则死死含住另一只大奶子，狂乱地吮吸咬啮自己的发情大奶头，姿势极度怪异而淫靡，却又充满了颠倒众生的极致性惑美感！

妖艳欲妇三管齐下，疯狂自慰，凤眼里的情欲几乎化作实质，娇躯剧烈颤抖起来，大白肉臀极力挺起。

终于，随着三根纤细玉指猛地深插入屄、淫水飞溅、蜜屄臀肉抽搐收缩，秦落衣绝美的螓首高高昂起，秀发飘飞，凤目失神，小嘴张大吐出肿胀不堪布满细细咬痕的粉色大奶头，娇躯抖了几下，从喉咙里发出一声酥媚到极点的深沉吟叫：“啊……老公……”

绝世美姬，被祁夕与赵樱雪如同野兽交媾般的性欢刺激，无法自控地疯狂自慰，终是获得了一次高潮。

虽然稍作解渴，其强度却远远比不上被情郎巨大阳根插入肏弄的快美似仙，反而激发了她更加狂野的交媾欲望。

听到祁夕即将再次喷射精华，秦落衣凤目迷蒙，蜜屄抽搐，爱液狂流，对小情郎巨屌和浓精的极度迷恋和渴望，在她的肉体和心灵中燃烧，身体里连续高潮喷水的疲惫仿佛瞬间一扫而空。

她几乎毫不犹豫，急不可耐地从沙发上一跃而起，赤足迈着大长腿，跌跌撞撞奔向赵樱雪房间。

走动间，道道爱液和精液混合的浑浊液体，沿着玉腿流淌而下，画面极是淫靡！

她一颗焦渴的芳心里只有一个念头：好老公，大宝贝千万不要射出来！

不要射！

沙发上另外两位绝世美熟妇叶婉茹与柳岩妙，早已被话筒内那对男女的狂野性爱交媾、尤其是赵樱雪那骚浪至极毫无底线的淫叫和秦落衣肆无忌的激情自慰，刺激得浑身酥麻。

她们蜜屄内，不可自抑地淫润不堪，连身下沙发垫都湿了一大片，她们只恨现在孙儿子肏的不是自己。

……

秦落衣跌跌撞撞奔到赵樱雪房间门口，毫不犹豫冲了进去，不料左边忽然伸出一只强健的臂膀，将她拦腰抱了过去！

原来是祁夕早就在门边依靠着墙壁等候，左臂将已经软瘫如泥的赵樱雪搂在左侧怀里，低头与她柔情亲吻。

赵樱雪仰着螓首，秀发凌乱披散，散发出异样的妖娆性感。

绝美俏脸红晕片片，还布满了激情性爱的余韵，极为诱人。

美人吐着小舌任祁夕品尝，杏眼微闭，神情十分迷醉，喉咙里情不自禁发出沙哑满足的呻吟，魅惑万千。

祁夕一边与她舌吻，一边头也不回，仿佛脑后张了只眼睛，另一只胳膊伸出直接将闯进来的秦落衣又抱了过来。

秦落衣啊地惊呼一声，见是祁夕，顺势纵体入怀，立即霸占了情郎宽厚胸膛的右侧空间，不去理会赵樱雪，急急开口道：“射了吗小老公，射了吗？”

一只雪腻柔荑，心急火燎般直接探到祁夕胯下，一把抓住只手难握的粗大肉茎，低头看去，没有发现刚刚喷发的迹象，方才将悬着的芳心放了下来。

祁夕好整以暇，任她检查大屌，伸出粗舌，与迷离陶醉的赵樱雪那条滑腻柔舌在空中缠绕湿吻几许，才回过头来，微笑道：“好姐姐，我正等你呢。就知道你，会过来求我。”

说着，胳膊一用力，将秦落衣性感至极的丰腴肉体搂紧，一只H罩杯大白奶子，顿时被胸肌猛地挤压成白肉玉团。

他居高临下，侧头低首，黑眸凝视凤目，凑嘴伸舌在秦落衣嘴角上极为淫荡地舔了一遍。

随后环住秦落衣纤腰的大手，突然抓住翘臀，大力揉捏几下，还将粗长的中指猛地插入臀缝间，指尖拂过后庭娇花、会阴，直接按在了饥渴蜜屄上。

他的手指微曲，一根指节深插屄内，如同鹰嘴般勾在嫩肉上！

一句轻飘飘的“肏你！”，又传到瞬间意识迷蒙的秦落衣耳里。

祁夕霸道无匹的作风、粗野狂放的动作、淫靡至极的挑逗，令秦落衣娇躯过电般麻了一片，情欲如沸，张开小嘴发出哦的一声十分满足又充满渴望的呻吟。

她的凤目，瞬间燃起熊熊欲火，盯住情郎阳刚俊朗、又邪气飞扬的脸庞，目光极度痴迷，心中无限爱意化作汹涌肉欲，嘴里呻吟似地哼道：“小坏蛋……坏蛋……啊……挤我奶子……啊……扣我屄……啊啊……哦……这么挑逗我……哦，我又想要了，坏东西，你这个坏东西……挑逗死我了……好会挑逗女人……啊！啊！我，我受不了了……”

她迷迷糊糊脑中，闪过方才在大厅内想象着那一幕幕野兽交配般的狂野性爱画面。

那惊心动魄的场面让她神智迷醉，让她焦躁不安，让她饥渴难耐！

然而又一幕画面出现，那是另一个娇柔绝美女子，同样被祁夕正面抱立式走动抽插，最后按在墙上，狂插猛干，直肏到神智迷离、淫叫不止、欲仙欲死、连续高潮，泄身，潮吹……而这幅画面，似乎是她亲眼所见……那个女子，面目依稀与她颇为相似。

情欲如狂的秦落衣，突然微微低下了头，凤目也轻轻闭合，大波浪如云秀发披散而下遮住了一张俏脸，看不清此时的表情。

仿佛一下子又陷入了平静之中。

然而被紧紧搂住的娇躯，渐渐颤抖起来，幅度越来越大，喉咙里开始重复发出一句句呢喃般的话语：“我受不了了……受不了了……受不了了……”

突然，平静中的绝世妖姬猛一抬头，秀发在空中飞舞，姿态美丽如仙，喉咙里却母兽般啊地嘶叫一声。

她的凤眼如炽，神情瞬间狂乱，猛地将赵樱雪粗暴地推开，两条雪白滑腻的莲藕玉臂从祁夕腋下伸过，死死揽住肌肉虬结的后背。

细嫩葱指指尖，几乎插入背肌之中。

挺起两只大白奶子，拼命摩擦情郎硕大胸肌，发情肿胀的粉色大奶头，顶着情郎乳头反复研磨。

一条丰腴修长的雪腻玉腿，高高抬起挂在祁夕腰间，卷曲起来疯狂摩擦，极力挺臀耸屄，嘴里叫喊起来：“肏我！坏蛋！啊啊啊！大坏蛋！最会挑逗女人的坏东西！坏东西！肏我呀！狠狠肏我！把我抱起来，按在墙上，肏死我！肏死我！肏死我！！”

她突然一口咬在祁夕嘴唇上，银牙用力，直接咬出两条伤口，随即母狗般吐着湿滑香舌狂野吮吸舔弄起来！状若疯狂！

祁夕大手一伸，托住赵樱雪软倒的娇躯，慢慢放到地上。

美熟妇迷迷糊糊，浑不知身在何处，完全不知道发生了什么，晕晕乎乎地卧在那里，娇喘细细。

祁夕任由秦落衣发癫，黑曜石般的眸子深深看着她，似乎已经猜透了她的心思。

而秦落衣则继续自己状若母兽的癫狂行径，抱着祁夕狂吻狂舔，纠缠不休。

慢慢地，她似是累了，动作缓慢了下来，终于，停止不动。

秦落衣再次安静下来，抱着祁夕腰部，乖乖地缩在祁夕怀里，只仰首将俏脸贴在祁夕侧脸上，伸出小舌头，轻轻亲吻舔舐他受伤的嘴唇，极为温柔似水。

少顷，有一道湿痕划过了祁夕的一侧脸颊。

祁夕感受到侧脸凉丝丝的湿意，侧头伸出一只手勾住精巧下巴，将她螓首抬起，低头将她小嘴吻住，粗大长舌坚定无比地侵入檀口，强硬勾住羞怯小舌，热烈缠绕深情湿吻起来。

秦落衣愣了一会儿，含泪凤目迅速化作一汪春水，那小舌很快变身饥渴淫蛇，缠绕而上，疯狂迎合，拼命吮吸舔弄祁夕粗舌，四肢再次纠缠上来，丰腴娇躯扭动不止，喉咙里嗯嗯哼哼娇啼不休。

浓情湿吻中，祁夕揽住美人细腰，抱起丰腴肥臀，一个转身，将她也狠狠按在了墙上。

秦落衣猛地昂起螓首，红唇张开，毫不犹豫地伸出两条修长腴美大长腿，环住祁夕腰臀。

浑圆丰满的大白屁股拼命扭动，胯下湿漉漉滑腻腻的蜜屄，饥渴地对着祁夕高高翘起的巨大性器旋转摩擦，将发情的爱液涂满了圆硕龟头和粗壮肉茎。

这条沾满赵樱雪浑浊性液，显得污秽不堪而又淫靡诱惑的巨屌，再次亮光闪闪，两个绝美熟妇的性液混杂在一起，散发出浓烈的腥臊和异样的香气，诱人发狂。

她流着泪，哽咽着哼叫道：“坏蛋……坏蛋……像肏赵樱雪那样，把我按在墙上，肏我……肏我……肏我……肏我……”

17岁少年眼神睥睨，桀骜不驯，邪气凛然。

不等美熟妇说完，少年抱住缠在腰间的一双白腻腴美玉腿，挺腰耸臀，猛地一顶，将性液淋漓的巨大阳具，再次插入了她空虚寂寞。

背德逆伦的人妻熟母蜜屄之内，硕大粗圆的龟头如同电钻，高速旋转着碾平，冲破紧致蜜屄肉芽所有阻力，贯穿核心，深插入宫！

冲破一切的障碍，屌之所向，一往无前！

似是被祁夕的狂放霸道感染，秦落衣情火沸腾，伸出一只滑腻柔荑，用力圈住他的脖颈。

另一只欺霜赛雪的白玉笋臂探到小情郎胸前，小手饥渴迷恋地爱抚健硕胸肌和那上面的龙形纹身，指甲刮蹭乳头。

她蹙着月眉，凤目含泪却极度痴迷地看着情郎，大白屁股疯狂上下耸动，套弄屄内巨屌，兴奋狂乱哭叫道：“啊！啊！肏我！肏我！啊！你这条小淫龙，肏啊！肏啊啊！肏我呀啊啊啊！坏东西呀啊啊！咿啊啊啊啊……”

“啪啪啪啪啪啪………………”回应她的，是祁夕一连串深度穿宫爆肏。

“喔喔喔啊啊啊！！小老公！！好爽好爽！！爽死了呀！！啊！！爽死了呀！！坏老公，呜呜呜，你啊啊啊啊啊！！要高潮了呀啊啊啊啊！！要泄了呜呜呜……又要泄给你哦哦噢噢噢！！要泄给坏老公了啊啊啊啊啊！！”

也许是心理和生理双重刺激都过于剧烈，秦落衣体内的快感极为强烈，转眼间就要达到一次绝顶高潮！

祁夕打桩机般耸动巨物，抽插蜜屄，噼啪作响，大量的爱液将墙面都溅的湿了一片，一边邪恶地挑逗道：“我够坏吗？你喜不喜欢？我的小落衣？”

“啊啊啊！！喜欢喜欢喜欢呀啊啊啊啊！！只喜欢你啊啊！！喜欢你坏！！噢噢噢！！小老公最坏喔喔喔！！坏死了呀！！落衣喜欢死了！！啊啊啊啊！！好舒服！！啊！！屄好舒服呀……喜欢，喜欢老公对我坏！！喜欢啊啊啊啊啊！！”

秦落衣兴奋如狂，蜜屄花心开始痉挛收缩，只觉得一个美妙无比的剧烈高潮，马上就要来到：“啊啊啊啊！！我，我要死了呀，又要死了！！要死了！！啊啊啊啊啊！！老公！！哥哥！！！哥哥！！！！哥哥哥哥啊啊啊啊啊————！！！！”

绝世妖姬浑身抽搐颤栗，凤目带泪却满足无比，表情欲仙欲死，小嘴大张呼喊着哥哥急速攀上欲望的巅峰！泄身！潮吹！

祁夕并不罢休，果然像方才爆肏赵樱雪一样，顶着极度高潮的爱液潮水逆流而上，将剧烈收缩抽搐的蜜屄嫩肉细芽暴力碾压推平，直贯屄心，再次连续深插猛肏，将这名器蜜穴干得七零八落，溃不成军。

“啊啊啊啊啊！！！插死了！！！插死了！！！噢噢噢！！！插烂了呀啊啊啊啊啊！！！坏老公啊啊啊啊！！！”

祁夕黑暗欲望再次升起，胯下大鸡巴抽插疾如风雷，如同一把神枪，与这极度邪恶的话语一起，直直戳入秦落衣蜜屄和芳心。”

啪啪啪啪啪啪………………”六次深度穿宫爆肏！

“喔喔喔啊啊啊啊！！！是……不，不呀！！！噢噢噢！！！我，我才不——啊啊啊啊啊！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪……………………”邪恶少年，以七次穿宫爆肏回应。

“啊啊啊啊啊！！！大鸡巴哥哥！！！肏死了！！！肏死了！！！啊！！！是呀！！！是呀！！！噢噢噢！！！是啊啊啊啊啊！！！我是骚屄妈妈！！！啊啊啊啊！！！我这个骚屄妈妈啊啊啊啊！！！我这个骚屄妈妈和女儿一样…………喔喔喔…………一样不经肏啊啊啊啊！！！不经肏！！！噢噢噢肏死了肏死了肏死了呀啊啊啊啊……………………”

秦落衣与方才赵樱雪一般无二，也被祁夕这狠辣无情的连番爆肏干得魂飞魄散，连续高潮不止！

秀发散乱、凤眼翻白、嘴角流涎状若妖妇，将骚浪无比的淫叫春音乖乖唱给祁夕听！

当然，平心而论，她的承受力，显然比赵樱雪强了很多。

阳刚霸道的少年，再次挥动战胯下战无不胜的巨龙神枪，将连续第二次极度高潮泄身喷水、浑身痉挛抽搐、狂乱淫叫中的秦落衣钉在墙上，狠插辣肏，噼啪作响，水花四溅！

“啪啪啪啪啪啪啪啪…………秦落衣连续两次极度高潮的余韵还未结束，甚至仍处于第二次高潮之中。蜜屄花心连续痉挛抽搐不止，极其敏感，却在这狠辣至极的连番深插爆肏中，完全感觉不到任何不适。她只有永无止境的一波波极致快感，从性器传递到全身，每一寸肌肤，每一块嫩肉，每一条筋骨仿佛都愉悦到了极点，很快就向着第三次高潮绝巅急速飞升！

“喔喔喔啊啊啊啊啊！！！又要死了呀啊啊啊啊啊！！！要融化了喔喔喔啊啊啊！！！融化了！！！骚屄融化了！！！肏化了肏化了！！！啊丫丫啊啊啊啊啊！！！！”

“喜欢我肏你吗？”

“啪啪啪啪啪啪………………

“噢噢噢噢噢！！！喜欢啊！！！喜欢呀啊啊啊啊！！！喜欢喜欢喜欢啊啊啊啊！！！喜欢死了呀！！！”秦落衣毫不犹豫地高声回应，语音充满了无尽的满足和极度的迷恋。

“我也很喜欢肏我的落衣呢。”祁夕突然放缓了抽送的节奏，双目炯炯凝视着秦落衣，声音竟突然变得异样温柔起来：“小落衣，我爱你。”

秦落衣一直处于高潮迭起，欲仙欲死的极度兴奋状态中，神智迷糊，对小情郎这狂风骤雨般的抽插肏弄喜欢得要死。

快美似仙淫悦癫狂的玉体，因为祁夕突然变慢的节奏而立即焦灼饥渴起来。

她正要下意识求肏，却听到祁夕如此温柔的话语，顿时如同被一只利箭射中了芳心，灵魂瞬间在极度的甜蜜中窒息，恍惚迷醉中又听到一句说话。

“我爱你，所以我要肏你。肏死你。让你忘记一切的烦恼，只记得我给你的快乐。”祁夕继续深情款款道：“小落衣，你是我的女人，我要让我的女人快乐！”

阳刚少年的眼神和话语，此刻无比坚定，那强大的自信和霸道的风范，拥有让人轻易信服的力量。

秦落衣脑子里轰的一声巨响，被这句情话炸得魂飞魄散，心儿瞬间融为一汪春水。

这话语却又迅速变成世间最烈性的春药，将她满腔爱意化作无尽情欲，将灵魂彻底点燃！

含泪凤目情火沸腾，芳心似醉爱欲翻滚，娇躯颤抖全身酥麻，绝世妖姬张开两片粉嫩水唇正要说话，祁夕却再次挥舞胯下龙根巨屌，一个暴力突刺，披荆斩棘，将她的花心和芳心一起全部贯穿，不可阻挡的气势如欲冲天！

“啊——————！！！”秦落衣极度狂喜中，几乎被这一插就送上天堂！

她猛地死死抱住祁夕，流泪满面，如痴似癫，大白屁股疯狂耸动，歇斯底里般叫到：“坏东西！！！坏东西！！！偷女人心的坏东西…………呜呜呜…………啊啊啊啊！！！我是你的女人！！老公！！！大鸡巴老公！！！哥哥！！！哥哥肏我！！！肏你的女人！！！你的女人只想被你肏，永远被你肏！！！肏一辈子！！！肏我一辈子！！！永远肏我肏我肏我啊啊啊啊啊！！！肏啊———肏啊啊——————！”

祁夕微笑着，表情风轻云淡，眼神却邪魅不羁，再次施展旋转式深宫爆肏。

只是两下，秦落衣就狂乱嘶喊着，达到了连续第三次极度高潮！

泄身！

潮喷！

溃败的速度前所未有！

已经被祁夕的情话刺激到彻底发狂的绝世妖姬，似乎犹不满足，披头散发，螓首震颤，浑身抽搐，蜜屄痉挛，疯狂喷水中继续狂叫到：“喔啊啊！！不够呀！！还要！！还要！！还要呀啊啊啊啊！！还要！！！还要被肏！！！要被哥哥大鸡巴肏！！！还要呀！！！肏不够！！！要哥哥大屌永远插在我的屄里！！！让我死吧！！！死在哥哥大屌上！！！！”

祁夕抱住两瓣肥美大白屁股，死死捏住滑腻绵软弹性极佳的臀肉，将手中娇躯凌空举起，胯下巨大的性器几乎脱离整条湿热收缩饥渴求肏的蜜屄，再双臂突然发力，挺腰耸臀，将整具完美无暇的熟肉狠狠套在了自己威猛大屌之上！

秦落衣喜悦癫狂的淫叫声中，祁夕开始施展极度淫巧，匪夷所思的强大性技。

随后，祁夕将秦落衣一条如同大白蛇一般，紧紧缠绕在自己腰间的丰腴美腿捞起。

他握住纤细脚踝猛地抬起，架在肩上，抱紧另一条仍然紧箍腰上的玉腿，将美人娇躯继续顶在墙上，挺动腰臀，忽轻忽重，忽深忽浅，变换节奏连续肏弄，干得秦落衣高叫低吟，叫床声起起伏伏，全随大肉棒抽插节奏变换万千。

等到美熟妇再次向高潮巅峰攀升时，祁夕突然握住肩上美腿脚踝将它高高抬起，狠狠压在秦落衣圆润香肩之上，两条美腿因此几乎被掰开成90度。

与此同时，他雄健身躯猛地前压，挺腰，始终深插蜜屄的大鸡巴，将美人娇躯向上顶起，娇躯下落间，又迅速被祁夕前压的身体，紧紧挤住固定在墙上。

在秦落衣一连串极为兴奋愉悦的淫叫声中，祁夕以这个怪异的姿势，单手扶雪腿，胸肌压大奶，巨屌贯蜜屄把她狠狠钉在墙上，大力耸动屁股，狠插猛肏，噼啪声中，性液乱溅，将秦落衣一副熟透了的美肉干地花枝乱颤。

美人高高举着一条绝美玉腿，玉足极力挺直，昂头梗颈淫呼乱喊着哥哥哥哥好猛好猛迅速达到再一次的高潮，泄身喷汁。

不等美妖姬高潮结束，那蜜屄子宫还在抽搐着狂喷爱液潮水。

祁夕再次变换体位，巨大性器贯穿屄心深插子宫，随即一只手抓住腰间美腿纤细脚踝。

另一只手抓住那条长度惊人，比例完美，高举过顶的腴美玉腿，双臂用力，将两条美腿大大分开呈近乎150度角，秦落衣双腿大张，整具丰腴玉体仿佛仅仅被粗大肉棒支撑，又仿似被直接串在屌棍上的一具熟美白肉！

巨大的性器将这美熟肉贯穿，牢牢钉在墙上！

秦落衣任由小情郎肆意摆弄支配自己的身体，樱唇时而张开，香舌微露尖角，时而闭合，银牙轻咬蜜唇，还不时地舌尖轻舔香唇嘴角，小嘴里不断喷吐出浓烈腻耳的娇喘呻吟。

绝美凤目射出兴奋至极的淫光媚色，显然极为期待他接下来肏弄自己的花样。

完美娇躯在高潮余韵和兴奋期待中颤抖更甚，本就在不断喷水的女体性器，泌出的爱液多到深插屄内的巨屌都堵不住，从细小缝隙里流淌而下，淋淋漓漓，淅淅沥沥，将大阳具变成一条浴水巨龙，闪闪发光，威风凛凛。

祁夕略一停留，让秦落衣稍稍适应这怪异的姿态，随即再次开始耸动腰臀，以几乎凌空式的抽插肏干，把她一副丰腴娇躯顶的颠上落下，起起伏伏，玉体沿着墙面上下滑动，却始终牢牢串在大屌之上。

秦落衣被这怪异而淫靡的姿势，肏得兴奋狂乱，反应极大。

俏脸扭曲销魂不堪，高声淫叫这个姿势肏烂了肏烂了，求肏求死，叫床声几乎要喊破嗓子。

她剧烈颤动摇摆着两只丰挺浑圆的H罩杯蜜桃大奶子，肥美大白屁股，被肏地啪啪作响，丰乳肥臀一上一下，晃出阵阵令人眼花缭乱。

血脉偾张的乳波臀浪，很快就淫叫嘶喊着“大屌哥哥……肏死了……肏死了……”，直奔再一次的绝顶高潮而去！

极速崩溃，泄身，再次潮喷！

祁夕原本在与赵樱雪的狂野性交欢好中已经将要达到巅峰，第二次喷射，此刻似乎也不再忍耐，开始呻吟粗喘，眼睛发红，浑不顾秦落衣仍在剧烈潮吹高潮中，将她激颤抽搐的娇躯猛地抱离墙面，揽在怀里，单手托住纤柔细腰。

另一只手抱着丰美玉臀，继续耸腰挺臀，狂插爆肏，竟直接把个熟透了、极为耐肏的美妖姬，肏到全身软如烂泥，啊啊哭泣淫叫着。

她的四肢、玉背、螓首，一起无力的垂落下去，唯有被祁夕托住的细腰仍在极力挺起。

那具丰熟大白屁股臀肉极度紧绷，似是全身仅剩的力量，全都集中在了被大屌疯狂搅动、抽插。

肆虐的女体性器和包裹它们的细腰肥臀中，支撑着意识模糊，欲死欲仙的主人向九霄云天极速攀升。

那几乎倒挂的美丽螓首，垂落飘荡的如云秀发，销魂欲死的美艳俏脸，微闭翻白的妖异凤目，半吐尖角的滑腻香舌，无力耷拉的修长四肢，颤抖抽搐的柔腰丰臀，组合成一副妖艳绝伦，淫靡至极的画面。

这惊心动魄的狂乱性爱，终于在祁夕连声虎吼喷射中结束。

而被凌空爆肏的绝美妖姬，已是半昏迷状态，在祁夕这短暂而猛烈的冲刺中，连续高潮，泄身，潮喷不止，嘴里的叫声，已变成毫无任何意义的呢喃，却在最后情郎的爆发喷射中，再次被激起狂欲，极度幸福满足无比地凤眼圆睁，嘶喊着“爸爸爸爸射死我射死我”，又一次丢了个酣畅淋漓。

那极度颤抖、痉挛、抽搐、哆嗦的美熟肉体下面小嘴，反复收缩张开疯狂喷水，仿佛将屄心都要泄出来。

……

结束第二次剧烈喷射的威猛少年，极为舒爽地深吸一口气，将再次被他肏瘫了呈半昏迷状态的美熟妇抱起，继续将巨大的阳具深深插在熟屄内，向房内浴室走去。

由于先后两次巨量的阳精和海量的淫水潮液，被堵在蜜屄子宫内。

秦落衣原本平滑如镜的小腹，已是高高鼓起，好似六月怀胎的孕妇。

祁夕走动间，从肉屌蜜屄结合的穴口不断挤出一股股的粘稠性液，拉成白浊丝线淋淋漓漓滴落。

而秦落衣浑身酸软无力，蜜屄子宫胀痛不堪，喷水失禁不知多少次的穴内，居然还有发情的液体分泌流出。

两条比例完美雪白滑腻的修长玉腿，此刻却布满了爱液和尿液的湿痕，淫靡不堪却更增妖娆性感，随着祁夕走动间，仍有丝丝缕缕的水液流淌而下。

……

祁夕抱着秦落衣，来到赵樱雪房间的浴室。

此刻，其中靠近墙边的一个浴缸内，仰躺着一具丰满修长，珠圆玉润的赤裸裸白嫩嫩玉体，在暧昧的光线和洁白的泡沫中若隐若现，性感魅惑，诱人至极。

祁夕发现，极度疲惫中赵樱雪，已经不知何时来到了浴室，昏昏沉沉睡了过去。

她的螓首微侧担在浴枕上，湿漉漉的秀发披散，俏脸上还残留着连番极度高潮的潮红余韵，杏眼闭合，睫毛长长，小嘴微张，姿态柔弱美丽而又妩媚动人。

他不去打搅三奶奶，将同样开始昏睡的秦落衣，抱到旁边另一个浴缸边，直接翻身而入，从身后环抱着柳腰大乳，将美人螓首放在自己肩上，开始为她洗涤清理娇躯上的性欢残液。

他的动作极温柔而巧妙，暗中还运用了独门按摩秘技，双手如同跳起轻柔欢快的舞蹈。

在这个过程中，那根巨大的阳具，始终深深插在蜜屄之内，似是不愿离开这个湿热黏滑，销魂蚀骨的温柔乡。

睡美人很快被清理地白白嫩嫩，雪腻肌肤透出琉璃般的质感，还隐隐泛起粉色红晕。

凝脂雪肤白里透着粉红，娇艳无比，抚摸间如丝柔滑，手感极佳。

秦落衣迷迷糊糊中，感受到身体里再次被注入了一股柔和而阳刚的力量，在四肢百骸中流动，娇躯的疲惫渐渐消除了大半，终于恢复意识。

美熟妇清醒过来，并未立即睁眼，做的第一件事却是首先感受自己蜜屄肉腔，发现那根粗大的心爱之物仍然深深插在里面，大龟头还戳在花心之内，腹内鼓鼓胀胀全是浓精淫液，顿时觉得满足至极，俏脸泛起欢喜之色。

虽然房间里的光线柔和暗淡，秦落衣从迷蒙失神到瞬间喜悦满足的神色变化，还是被低头看她的祁夕瞧得的清楚。

“开心吗？”

秦落衣慢慢睁开了一双勾魂凤眼，正迎上祁夕一双明亮黑眸。

她抬起一条雪藕笋臂，小手在情郎脸颊嘴唇上摩挲，滑动，柔声道：“很开心。夕夕老公抱着我，大宝贝也在我里面，好安全，好充实，好满足呢。”

她白腻柔荑轻抚祁夕脸颊，微微向后仰起螓首，张开两片如梦似幻的水润红唇索吻，却刚好迎上祁夕俯下的薄唇，两人心有灵犀般吻在了一起，唇瓣相合，舌尖轻缠，吻得柔情似水。

柔吻浓情，良久唇分，美妖姬微喘细细，缩在祁夕充满安全感的宽厚怀抱里，感受着他强健威猛的胸肌腹肌，环住纤腰的有力臂膀，覆在自己鼓胀小腹上轻轻抚弄的大手，屄内始终插着的那根粗大恩物，只觉得心中喜悦安乐，快美无比。

直想就这样永远被他抱着，被他插着，被他宠爱着，仿佛人生至此，别无所求。秦落衣芳心欲醉，发出梦幻般的呢喃：“我也爱你，老公……”

两人就这么款款地抱着，不发一言，却极为甜蜜温馨。

突然，秦落衣轻笑了一声，道：“大宝贝坏老公，你那两位奶奶，可还躺在外面呢。她们现在一定恨死了你，快去好好安慰安慰她们吧，咯咯咯咯。”说着说着，竟是又妖娆地笑了起来，酥媚入骨。

“舍得心爱的大宝贝拔出来了吗？”祁夕却不为所动，在她耳边轻声道，还故意吐了一口气，喷在小巧的耳眼里，一只坏手更是突然抬起，握住了大奶乳尖，揉捏起来。

“啊！坏哥哥……”秦落衣立时耳朵红了一片，娇躯酥麻，软了大半，勉力抓住那只坏手拉开，赶紧腻声撒娇道：“哦……别挑逗我了……好哥哥，快去吧，她们躺久了会很难受的。老公不是一向怜香惜玉吗，去呀去呀……”

她极是害怕再被祁夕逗弄几下，又要引起熊熊情火，如炽燃烧，不顾一切与他肏到一起，昏天胡地。

祁夕逗她也只是情人间的房中趣味，因此那大手被她小手轻易挪开。

祁夕微微一笑，双手握住纤柔柳腰，轻轻一提，在秦落衣哦地一声愉悦而不舍的悠长呻吟声中，将在蜜屄淫液中泡了许久的大鸡巴抽了出来，那紧紧贴合粘连的肉茎屄腔脱离，发出啵的一声闷响，如拔酒塞。

蜜屄被大大撑开的小嘴里，立即有海量的黏稠液体稀里哗啦流了出来，其中只有少数精液。

绝大部分精华，都被秦落衣主动闭合的子宫颈口锁在了宫内。

祁夕将秦落衣放到温水中，随即长身而起，也不做清理，浑身肌肉皮肤上满是水痕湿迹，粗大肉棒上还沾满了女子淫液，淫靡不堪，随后便离开而去。

半没水中的赤裸娇躯白腻滑嫩，曲线玲珑，性感绝伦，妖娆万千，媚骨天成，却隐隐散发出高华圣洁的气质，凛然不可逼视。

旁边浴缸里仰躺的赵樱雪不知何时，也已经睁开了双眼，正侧头妙目凝视着她，若有所思。那对美丽的杏眼里，隐隐有着一丝艳羡之色。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第95章 四美爱孙 (1)
────────────────────────────────────────

等待的时间很久，又似乎十分短暂。

在柳岩妙已几乎进入心如止水的境界时，两人耳边响起了祁夕那温醇磁性的声音：“两位奶奶，久等了。”

两女同时扭头，四只风采各异、却同样美丽动人的眸子，亮晶晶地盯着祁夕。

柳岩妙的目光更加平静，对祁夕那线条完美，阳刚强健的赤裸躯体和那股狂放不羁，野性十足的气息似乎视若无物，眼里甚至透射出一丝嘲弄之色。

而叶婉茹虽然眼神更加妩媚，却由于天生的桃花水眸完全没有杀伤力，反而由于再次看到祁夕充满极致男性魅力，雄性荷尔蒙爆棚的身躯而不可自抑泛起了一丝柔波。

这柔波迅速消散，换来的却是俏脸上微微的一片晕红，十分美丽动人。

祁夕微微一笑，先是略过叶婉茹，径直走向了旁边的柳岩妙。

他风轻云淡地扭头，看了看极度吃惊中瞪圆一双桃花美眸的叶婉茹，似乎对她的反应十分满意。

阳刚少年突然笑了，那笑容十分无辜，又带着一丝无奈，竟是异常真诚，不似作伪。

而这阳光般的明朗笑容伴随的，却是突然一句无比霸道甚至极其无礼的话语：“两位宝贝奶奶们，该轮到你们了哦！”

他慢慢俯身，将二奶奶柳岩妙单臂拦腰抱起，复又来到四奶奶叶婉茹身前，将她也抱过来，一边一个，立于地上偎依在怀，双臂下探弯曲，环托丰腴大腿和浑圆玉臀交接处，稍一用力，两女就如同坐在他弯曲的臂膀上，被他凌空抱起。

两女娇躯后仰，侧身贴在祁夕两边胸肌上，仿佛瓜分了祁夕宽阔的胸怀。

两颗美丽的螓首相对，叶婉茹的俏脸不由得又多了一丝晕红，柳岩妙亦是如此。

两女各怀美事，被孙儿子腾云驾雾般虏到了赵樱雪房间。在两女不可抑止开始紧张的心绪中，她们还是被抱进了这间内置的浴室。

虽然光线柔和暗淡，叶婉茹和柳岩妙，还是一眼就看到了内里两个挨在一起的浴缸里，分别有一具赤裸的完美娇躯。

秦落衣正挽着一个极为优雅美丽的手花端坐水中，凤目微闭乌发如云，肌肤胜雪钟灵毓秀，仙姿可堪妙曼，浑身散发一股飘渺超凡的气韵。

在水雾迷蒙的柔和光线里，似有流光覆体，高华圣洁，宛如一尊九天神女。

这样的绝世妖姬，她们从所未见，都不由得心中讶异起来。

祁夕似是猜出了她们的所想，扭头将嘴唇凑到叶婉茹耳旁，有意无意地对着小巧的耳孔喷出一股气。

这股气息温热而又带有浓烈的男性荷尔蒙，让叶婉茹一只敏感的小耳朵，肉眼可见地迅速变得绯红。

“不要羡慕，因为你们将会和她一样呢。”

不等她做出反应，祁夕微笑着将她直接抱到了一张床上，再把柳岩妙放到旁边另一张床上，两女都被他轻轻平放仰躺。

他黑眸盯着柳岩妙。

少顷，缓缓俯身，伸出双臂，显然先是对二奶奶下手。

祁夕不发一言，开始为柳岩妙宽衣。

他的手法十分熟练，没几下子，就将柳岩妙的白色腰带解开，又把包裹玉体的深兰色长裙脱掉。

再次站在旁边。

显现在他眼前的是一具欺霜赛雪、曲线完美、窈窕修长的玉体。内衣的款式都偏向保守，却依然将娇躯包裹地极为性感美丽，诱惑十足。

法式斜刘海盘发乌黑柔滑，高贵端庄，娥眉淡扫，瑶鼻琼口，眸如秋水，清澈淡然，没有一丝波动，耳带一副银色流苏圆片耳坠，精巧雅致。

绝美鹅蛋脸和眼角上，显现些许岁月的痕迹，却更增端丽娴雅，熟韵大方。

雪腻秀颈下一双细削香肩，线条堪称完美。

胸前玉峰耸立，浑圆丰美，犹如两轮满月。

在一件纯白色胸衣包裹下，乳球微露一角，深沟却是大半显现，保守中显现出别样的性感。

全罩杯和不透明的设计，反而更增窥伺探索的冲动和欲望。

纤细柔腰盈盈可堪一握，连接着一具硕大丰美的挺翘圆臀，此刻被一条同样不透明的、高腰乳白色纯丝内裤遮掩了大半的丰姿。

白色内裤私密处的颜色略深，似是曾被些许水液浸染，更加贴身，虽不透视，却将丰满熟韵的蜜唇轮廓勾勒得若隐若现，十分诱人。

丰满翘臀之下圆润曲线急收，连接一双长度惊人的纤细玉腿，美腿上丝袜长达大腿根部。

薄如蝉翼的肉色无痕设计，将雪白滑腻的肌肤尽显，莹莹似能耀眼，极为美丽性感。

精致玉足穿着一双镜面浅蓝色细跟高跟鞋，优雅端庄而不失妩媚风韵。

祁夕看着这个集清雅脱俗、高贵雍容、丰韵性感于一身的绝色佳人，眼里满是欣赏之意，却又迅速转化为强烈的占有欲和征服欲，黑暗欲望一闪而过。

“二奶奶，我不允许你变老。”阳刚而邪魅的少年再次俯身，双臂撑在柳岩妙香肩两旁，黑色眸子深沉如狱，盯着她道：“你的美丽，会因为我，永远留存。”

随即，他竟是凑过嘴去，直接在柳岩妙红唇上印下一吻！

连番行径，皆是霸道无比、狂放至极、自信冲天。

随后回到床边，为她正正经经地按摩起来。

然而柳岩妙立即感受到，他的手法与以往截然不同。

那双大手，轻柔慢捏中渐渐加重力度，随后忽轻忽重，忽快忽慢，轻重结合十分巧妙，似乎带有某种韵律感。

那灵活的手指，仿佛在她的身体上跳起一段轻快而激情的舞蹈。

手掌和手指揉捏抚摸间，仿似拥有了魔法般的力量，每次抚弄、轻触、按压、揉捏，甚至偶尔的拍击，不仅十分舒爽，还带着电击般的效果。

每个被触及的部位都阵阵发麻，这轻微而刺激的电流过体的感受迅速连成一片，娇躯肌肤很快变得粉润剔透，通体飘飘酥酥，充盈着仿佛要溢出的惬意愉悦。

柳岩妙却无法控制躯体的反应，不作挣扎，索性直接投入这美妙至极的感觉中，甚至干脆闭眼享受起来。

面对这个性能力和床上功夫都强大到匪夷所思的野性小男人，作为一个正常女人、保养极佳、仍维持在四十多岁肌体状态，根本经受不得住考验，尤其这个小男人还是她心爱的小男人。

很快，放弃抵抗的柳岩妙，绝美鹅蛋脸上却浮现出丝丝韵色，神情也难掩愉悦和享受，喉咙里马上发出若有若无的轻声呻吟，十分压抑，却更增魅惑。

即使已经准备不作反抗，柳岩妙也不允许自己像赵樱雪那般不堪，主动逢迎。

这个性格极为坚韧独立、犹如空谷幽兰般的教书育人的老师，有着远超常人的坚持和镌刻在灵魂中的骄傲。

祁夕微笑起来，魔手毫不停歇，双掌十指，开始更加淫巧地挑逗起这具完美女体。

……

房里的内置浴室里，疏影横斜，暗香浮动。四具姿态各异的绝美娇躯曲线玲珑，百媚千娇，风致嫣然。

秦落衣仍然端坐水中，身上那仙子般缥缈出尘的气息开始渐渐消退，变得若隐若现；赵樱雪正单手托着香腮，侧卧于水中，水疗为她进行湿身保养，在舒爽中微微闭合双眼，但是目光却悄悄瞟着祁夕和柳岩妙；叶婉茹则禁闭双目，纹丝不动，仿似已经睡了过去，暂时歇息，为接下来轮到她的时候蓄积体力。

时间已经过去了十余分钟。

“嗯……嗯……”柳岩妙终于忍耐不住，虽然仍是紧闭柔唇，却从秀挺的瑶鼻里，发出了“嗯嗯哼哼”呻吟声。

祁夕开始在她敏感之处抚弄，与以往迥异，充满魔力的手法作用于敏感部位，立即让柳岩妙感受到极大的刺激。

长达十余分钟的按摩、节奏、力度、手法变幻万千，却将她所有敏感部位全部巧妙避开。

这淫奇巧技既让她十分舒服，全身慵懒无力，每一寸肌肤白肉都愉悦欢畅不已，却又慢慢激起了成熟肉体的某种更高诉求。

没有被触摸的所有敏感部位，全都纷纷发出抗议，似乎在渴望着被那双魔手魔指爱抚，甚至揉搓。

深藏白色胸罩内的娇嫩奶头慢慢充血，白腻乳肉鼓鼓胀胀，丰润玉臀搔搔痒痒。

蜜屄小嘴已经无法抑制地自动张开，吐出一股股晶莹的爱液，保护私密处的内裤湿痕越发明显，屄穴深处的空虚焦灼感越发明显。

此刻终于被祁夕的魔手触摸，仅仅是几个简单的动作，就让她浑身剧烈颤抖，喉咙失控，发出呻吟。

祁夕大手魔指，在她的坚挺玉乳上轻抚、逡巡、打着转儿在奶头周围滑动。

稍作爱抚，又沿着纤细柔腰，一路轻柔触摸直到胯下，却只在大腿根部轻轻扫动几下，又回到了胸前。

从浑圆乳根开始，两只大手像描绘一对美乳轮廓般反复转圈，张开的手指如同鹰爪不时捏揉滑腻乳肉，大手画出的乳圈越来越小，直至充血翘起的奶头附近，却又再次将乳头忽略，又画着圈慢慢回到乳根。

“嗯……嗯……呃嗯……嗯……哦嗯……嗯嗯……”

柳岩妙被这淫巧手法爱抚，两只美乳白肉，如被无数微小电流刺激，延绵不绝，十分舒爽，奶头却被挑逗地越发饥渴。

喉咙里发出的哼哼声，不仅无法抑制，还不知不觉中提升了一个音阶，尾音颤抖起来。

快美又难耐的感觉，让她浑身起了一层细小的疙瘩，乳头充血更甚，蜜屄也跟着越发空虚，小屄嘴儿饥渴地吐水不止。

正当她将注意力全部贯注在奶头和私密处，极力控制躯体的反应，压制喉咙里的呻吟声时，祁夕大手突然迅速移到胯下，一只手将魔指猛地插入腿心，在湿漉漉的内裤处手指如钩不轻不重划过，另一只手则随即绕到臀后，直接抓在雪臀之上，大力揉动起来。

柳岩妙突然被他魔指突袭，划过蜜屄小嘴儿，顿时再也闭不住嘴，水润唇瓣微张，啊地叫了一声，蜜屄肉腔和小嘴儿立即抽搐起来。

转瞬而逝的愉悦，迅速化作更强烈持久的空虚。

只轻呼一声后，就立即想要再次紧闭双唇，却又在此刻，被大手捏住白臀大力揉捏，瞬间从空虚敏感的玉臀，传来阵阵十分强烈的快感。

那小嘴还未闭合就再次张开，发出一连串呻吟：“嗯嗯……嗯嗯……哦嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯……”

柳岩妙不再保持沉默，以极强的意志力，再次控制住喉咙的冲动。话语虽因为臀部强烈的刺激断断续续，却没有发出一丝呻吟，声音清雅动听。

祁夕看着她美目里的嘲讽之色，突然停止了手上动作，直接上床，不等柳岩妙有所反应，竟一把将她抱在了怀里！软玉温香，抱了个满怀。

咫尺美人，芬芳清雅，含辞未吐，气若幽兰。

直是让祁夕这久经情场、御女无数的淫贼，都一时间心旌微动。

随即再次产生极为强烈的占有欲和黑暗欲望。

想要看到这超凡脱俗，空谷幽兰般女子另外的一面，被他亲手揭开，并且将只会在他面前展示的一面。

“你……”柳岩妙与他侧身四目相对，被他揽住细腰正面抱在怀里。

浓烈的男性气息，混杂着一些女人体香扑面而来，让她极为不适中又略感眩晕，刚要说话，却被他从臀后伸出食指，侵入臀缝，隔着内裤直接按在蜜屄那饥渴小嘴处，狠狠一戳。

“啊……”她皱起黛眉，不可自抑地轻吟一声，下意识地将注意力集中到了下体，纤腰扭动，玉臀紧缩，想要摆脱这只坏手。

“只不过是一次全身按摩而已。”祁夕笑了笑，食指持续按压屄嘴儿，挤出一股股的爱液，将指尖全部打湿，将嘴凑到柳岩妙耳旁，轻声道：“二奶奶，你的私人独享版。全身按摩，每一寸，都不会错过哦。”

说着，对耳吹出一口热气，食指扣摸蜜屄的动作突然激烈起来。

还将中指弯曲，指节顶在后庭嫩穴上，随着食指扣弄的节奏，反复摩擦顶弄后穴小嘴儿。

柳岩妙眼神越发讥讽，柔唇轻启，本想出言嘲笑，却被他这一连串淫邪粗暴的突袭弄得小嘴大张，美目圆睁惊叫起来：“啊！啊！你，你……啊……你干什么！啊！”

“按摩。”

“叽咕叽咕叽咕…………”扣弄的动作，几乎已经变作抽插。

“啊……啊……哦……你，啊……这个……哦……啊……你这个，哦啊啊……啊！小混蛋……嗯啊……嗯……嗯……”

“叽咕叽咕叽咕叽咕…………食指已将湿透了的内裤，直接插进了滑腻多汁的蜜穴之内。中指也不知何时，化曲为直，极为淫巧地快速有力戳弄后穴。这个淫贼的大嘴，则开始在柳岩妙耳朵，玉颈，俏脸，香肩上四处亲吻、舔弄。那条淫荡粗舌滑过的每一寸肌肤，都颤栗着变得绯红。胯下那根巨大的阳具则顶在她小肚子上，淫靡地上下滑动，用蘑菇状大龟头顶弄腹部细腻的软肉。

“啊啊……那里……不行……嗯啊……哦哦……嗯啊啊……那个，那个嗯啊啊……那个地方，呃啊……你，哦哦……你干什么？！啊！”

“按摩。”

柳岩妙被顶戳从未使用过的后庭娇花，本想下意识挣扎，却被这一上来就十分激烈直捣凤巢的指奸双穴，弄得是全身瘫软。

她心里极为抗拒，偏偏从这两处极敏感的小洞洞传来的阵阵强烈快感，让她浑身酥麻，无力反抗。

少年那似有魔力般的唇舌，则更让她头晕目眩起来。

小肚子上滑动顶弄的大肉棒，也令她下体发软，剪水双瞳情不自禁慢慢闭合，小嘴喷出的呻吟连成一片：“哦哦啊……嗯啊……哦哦哦……啊啊嗯嗯……”

祁夕的动作却并不停止，反而指尖轻轻一划，那条湿透了的内裤，顿时出现了两条细缝。

插弄蜜屄和屁眼的两根手指，立即突破最后的障碍，直接戳入双穴之内。

双穴嫩肉与魔指更直接的贴紧，摩擦，带来剧烈的快感电流，柳岩妙的呻吟声陡然高了许多：“啊！嗯嗯……哼……啊！啊！你，你快，啊！快点，快点……哦啊……那个嗯嗯啊！”

“不够快吗？”祁夕笑道，手上的动作再次加快，双指抽插声连成了一片，还极为淫巧地控制食指插入更深。

而中指则浅尝辄止，既能更加剧烈刺激饥渴的蜜屄，又避免了过于粗暴而伤害到至今被自己精液滋润过后、恢复得娇嫩无比的后穴。

“啊！啊！嗯……啊啊！啊啊！混，混，嗯啊啊！小混蛋啊啊！啊！啊！啊啊！”

因此虽然决定不再反抗，随他摆弄，柳岩妙还是忍不住被逗得生气起来，在蜜屄和屁眼剧烈的快感中娇声叱责不已，却也因此失去对喉咙的控制，呻吟声更加剧烈。

“还不够快吗？”祁夕继续不解道，那疑惑的模样十分真诚。

手上动作继续加快，将蜜屄插地水花四溅。

还突然伸出另一只大手，侵入胸罩，狠狠握住一只大奶乳尖。

三指齐出，捏住饥渴许久的充血奶头粗暴地搓弄。

大嘴则隔着胸罩，一口含住了另一只浑圆美美乳首，直接用牙齿不轻不重咬啮起来，最后干脆吞进嘴里，舌尖顶住奶头，大嘴用力一吸。

“啊！！啊啊啊！！够了够了！！够了！！我，啊！！啊！！不行！！不——啊——啊！！”

柳岩妙被持续狠插蜜屄，浅戳屁眼，本就在颤抖着向一次高潮进发。

屄内泄意渐升，双乳两颗饥渴奶头，又被突然淫巧而粗暴地玩弄，顿时四股强烈的电流从蜜屄后庭和双美乳尖传遍全身，随着那坏嘴粗野地一吸，瞬间丢盔卸甲，全身抽搐，蜜屄痉挛，无意识迎合着祁夕淫邪的问话，吟叫着第一次高潮泄身！

……

柳岩妙已不愿意再去追究，干脆享受起这次从未体验过的快美舒爽得另类高潮。

不得不承认，长时间挑逗全身却故意忽略敏感处，让焦渴的期待渐渐积累，随即突然到来的猛烈进攻，那滋味美妙极了。

高潮的感觉，更是她这一生从未有过的强烈。

仅用手就让她的肉体如此快乐，然而柳岩妙却不知道，孙儿子此刻魔手发挥的功力，仅仅不到三成而已！

祁夕已猜到她的意图，不由得有些钦佩自己奶奶的冷静睿智和坚强洒脱。

这样的女子是他此生仅见、反而更加激起他强烈的性趣和无穷的征服欲。

祁夕将手指抽回，不准备再按照最初的计划。

他要用自己的巨屌，将柳岩妙所有的矜持，全部肏到粉碎！

让她再次切身体会清晰感受到，自己孙儿子肉欲的力量有多么强大。

祁夕双目炯炯，神光熠熠，紧紧盯着柳岩妙闭合的双眼，缓缓道：“岩妙宝贝，我的女人，我来了。”

他单臂抱住毫无反应的柳岩妙一条纤细滑腻的雪白玉腿，高高举起，与另一条美腿呈60度角，胯下巨大狰狞的锥状性器闪烁着凶光，以难度颇高的对面式侧交体位，不作任何挑逗，直接插入那张高潮余韵中仍在吹水的蜜屄小嘴。

“噗叽”一声，蜜液飞溅，硕大的伞状龟头，摧枯拉朽般将裂开小缝的内裤顶出一个大洞，挤开丰美的阴唇花瓣和小巧的屄嘴儿，深插入肉，开疆扩土，直达蜜屄从未被开拓的深处，却并未碰触花心。

“嗯嗯……嗯！”虽然早已经咬紧牙关、全身紧绷做好准备，柳岩妙还是在这一插中黛眉皱起，浑身颤抖，忍不住哼叫出声。

对她来说，这一插的刺激还是过于强烈了。

柳岩妙的蜜屄属于天生名器，极为深长且弹性极佳。

犹如九曲回环，曲折反复，腔道极长，花心隐藏于幽深处。

寻常阳具，根本连子宫颈口甚至蜜道深处都无法触及。

尤其经过祁夕精液滋润之后，褶皱变得极多，肉芽密布，层峦叠嶂的凤宫，与他的巨屌匹配相合，交媾时给双方带来的快感更加强烈。

难以触及的蜜道后段以及深处，被孙儿子的巨根慢慢探索，开拓，一点点碾压，推平，直至不可阻挡地来到花芯宫门。

这个过程的感受，对女人来说是极其深刻的，仿佛整个蜜屄肉腔被一根前所未见的巨大阳具，一寸寸地慢慢拓取、征服、无力抗衡，不可阻挡。

祁夕开始缓慢抽送，一点一点，将巨大的锥状性器插入更深，再深。

插入过程中，根据柳岩妙蜜屄腔道的反应，精确定位她一个个敏感点，尤其是G点。

寻常女子通常在阴道前壁某处，但具体位置因人而异。

极少数女人的G点甚至不在这个区域，需要另外寻找，此种女子拥有的往往就是异于常人的天生名器。

柳岩妙继续紧闭双眼，但是肉体的感受却是前所未有的强烈，那水润柔唇早已闭合不住，完全随着祁夕锥状巨屌插入抽出的节奏，发出一声声压抑不住的娇吟：“哦哦……啊……嗯嗯……啊……哦嗯……啊……哦哦……啊啊……”

每次缓慢而坚定有力的插入，都让她发出啊地一声愉悦娇呼。

而抽出时，则会连续发出短促的嗯嗯声，既舒爽又难耐，连续的娇吟声极为悠扬动听，透着一股天生的优雅韵味，却又妩媚婉转。

这慢节奏的抽插中，插入时那锥状大阳具、高高翘起的硕大龟头，在蜜屄肉道前方一点点碾磨推进。

随着大龟头的推进，接踵而至的是粗壮坚硬滚烫的一根大肉茎，蜜屄嫩肉被全面地摩擦、碾压、推平，带来一波波极为强烈的淫悦电流。

整条紧致蜜腔被挤压、塞满、撑大，产生异样而强烈的紧张感和充实感。

而拔出时的大鸡巴头和粗大肉茎，缓慢刮蹭摩擦着蜜屄腔道渐渐抽离，又让柳岩妙既十分舒爽、却难以抑制蜜屄里生出的、阵阵越来越明显的失落感和空虚感。

这诸多极为强烈的感受，虽然由于抽送节奏而来的缓慢，体会却反而更加清晰，让柳岩妙可以更深刻感受这份愉悦快美和空虚焦灼。

这根无论长度、粗度、硬度以及热度，都远胜于无数男人的巨大阳具，在她蜜屄里抽动时带来的感受是颠覆性的，完全超出她的想象。

而技巧和持久性，更不需要她的亲身体验，秦落衣和赵樱雪早就向她亲身展示了两个多小时。

实际上，柳岩妙认为，这样的男人性器也根本不需要什么技巧，仅以本身的硬件水准，就足以令大部分女人的肉体轻易臣服。

如此两相比较的结果，却不知不觉让她的蜜屄更加空虚瘙痒，甚至饥渴难耐起来，某种期待感于屄内自动升起，不受理智的约束。

随着祁夕大鸡巴以慢节奏的抽送越插越深，柳岩妙空旷了许多年的蜜屄子宫，都不受控制地在越发强烈的快感中，渐渐背叛她的意愿。

她渴求着、希翼着、期待着接下来更深的插入，更猛烈的戳弄！

那没有获得过快乐的蜜屄深处，甚至子宫颈口，更是在前所未有极度瘙痒中反复收缩起来。

得到这根大阳具摩擦、抽插，开发的饥渴欲望越来越清晰、深刻、强烈！

整具女体性器，渐渐发出理智之外、野性的无声呼唤。

柳岩妙自然将这些欲望全部归为肉欲，放开心灵不去抵抗，任其自行发挥。浑圆翘臀情不自禁地扭动起来，开始迎合屄内大鸡巴的抽插。

她被威猛少年大手高高侧举而起，雪白滑腻的大腿、一条条美肉随着肉茎插入蜜穴深处而绷紧，秋水双眸紧紧闭合。

檀口微张同时，发出一声悠长愉悦的柔媚呻吟。

绷紧的腿肉，又随着大肉茎的抽离而渐渐放松。

小嘴则呼出连续的略带难耐和不舍的娇哼，玉臀主动前耸，试图将慢慢离开的粗大阳具再次吞进屄内。

这颇有韵律感的忽高忽低，忽轻忽重的呻吟，和娇躯越发主动、幅度渐增的迎合动作，慢慢完全被祁夕巨屌的肏屄节奏掌控。

随着插入愈深，愉悦的呻吟更加悠长，主动的迎合愈发明显。

感受到柳岩妙身体和情绪的变化，祁夕突然停止动作，将巨大的锥状阳具，停留在屄内一动不动，开口笑道：“姐姐，有那么舒服吗？”

柳岩妙正将全部心神集中到下体蜜屄里，细细体会让她蜜屄极为酸麻舒爽、并且一波波淫悦传遍全身的快感。

感受即将被触及的最深处，蜜穴花心子宫颈口那已经在渐进式的插入中几乎达到顶点的强烈期待感，此刻却由于祁夕的突然停止，将这快美愉悦骤然打断。

而达到巅峰的期待感，瞬间化作无尽的渴望和焦灼，整条蜜道尤其是子宫花心开始一收一缩，柳岩妙在这一瞬间差点极为失望地叫出声来。

柳岩妙俏脸红晕，强行压制呼叫声，只咬住嘴唇闷哼起来：“嗯……”随即她转瞬间似乎就恢复了冷静，剪水双眸直盯着祁夕，眼神清洌淡定：“用这样下流无赖的手段，勾起的仅仅是我身体的欲望。夕夕，你想听什么，我偏不说给你听。”

祁夕随后握住白腻脚踝，将柳岩妙那条高高举起的修长美腿，猛地按到她细削香肩上，与床上另一条腿形成了近乎180度角。

在柳岩妙的惊呼声中，他单手压住玉腿，挺腰耸臀，仍然深插蜜屄的大阳具开始发起快速进攻，仿佛果然如同柳岩妙所要求的那样，要干干脆脆地完成性交，不再挑逗她。

因此虽然被他突然摆成了一个极为淫靡，带有强烈凌辱感的大角度对面式侧交体位，柳岩妙深感屈辱不适却还是并未反抗。

祁夕从面对面大角度侧交开始，手扶雪腿纤细脚踝高速抽插蜜屄，另一只胳膊将身体慢慢撑起，转动起来，以极为淫巧的方式，肏着肏着居然变成了跪立式侧交位，手中托举美腿的部位变成了腿弯，那条雪白玉腿因此弯曲着被他举起。

他双腿分开，跪在柳岩妙贴在床上的另一条玉腿两侧，强健的屁股沿着美腿前后耸动，胯下大屌以怪异的角度倾斜向下插入蜜屄，抽送更加剧烈。

大手托着美腿腿弯，开始侧头，淫邪地亲吻舔弄柳岩妙覆着一层薄如蝉翼的无痕肉色丝袜、肤若凝脂雪白滑腻的大腿、膝盖、腿弯，将它们舔得湿淋淋，亮晶晶，极为淫靡而美丽。

柳岩妙被他这样的做爱技巧，越发强烈的抽插和舔弄敏感美腿的淫邪动作，弄得全身酥软，快感如潮，完全闭合不了小嘴，呻吟不止。

“嗯……哦哦……恩啊……啊啊……哼嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”

祁夕很快再次改变肏屄姿势，大手从腿弯沿着小腿上移，将弯曲举起的美腿，渐渐再次变成直立高举，与另一条腿呈90度角。

随即他紧紧握住雪白玉腿的脚踝，胯下抽送不断，又开始转着脑袋伸出粗大长舌，淫邪地亲吻舔弄柳岩妙纤长细嫩的小腿和精致娇美的玉足，还似乎故意舔得十分陶醉，时不时一边轻吮轻咬，一边用极为淫邪的目光看着她。

被孙儿子一边大阳具插弄蜜屄，一边伸出粗野大舌淫荡舔吃美腿小脚，以及那极度淫邪的目光注视，小脚丫上竟似传来阵阵前所未有的强烈刺激感，隔着半具娇躯瞬间击中了蜜屄核心，道道极羞耻却又刺激无比的感觉电流般直冲脑门，心中越是羞愤，刺激感却越是强烈，竟被弄得蜜屄肉腔蠕动收缩不止，很快就从屄内传来十分明显的泄意。

“啊！！不！！啊！！啊！！不！！啊！！啊！！啊！！”

极为强烈的快感浪潮冲击大脑，柳岩妙螓首昂起了，小嘴张大了，吟叫不止，完全撑不住了。

九曲回环的天生名器蜜屄，那一条条环道迅速收缩、反复抽搐，与高速深插肉穴的大阳具产生更加剧烈的摩擦，随即整条幽深的蜜道都连续痉挛起来。

一阵强烈至极的舒爽愉悦和快美之意刺入脑门，高潮，终于还是不可阻挡地到来了。

“不啊！！啊——————！！！”

随着一声高亢嘹亮的凤鸣，浑圆玉臀情不自禁用力挺起，反复痉挛着，蜜屄名器终于在极度羞耻和极度兴奋中，喷出高潮的淫悦潮水。

这是空谷幽兰般的绝美丽妇，今天的第一次性交高潮，泄身。

柳岩妙那极冷静的大脑此刻一片空白，只有高潮的美妙滋味充斥其中，徜徉，徘徊，久久不散。

她似乎是被这极下流的做爱方式强烈刺激，反应极大，迅速达到了一次强度颇高的巅峰。

还没被插到屄心就高潮了。

柳岩妙沉默不语，闭合双眼，似在品味高潮的余韵，又似再次找回了冷静睿智。

祁夕盯着柳岩妙高潮后红晕迷人的绝美俏脸后，迅速调整策略，继续保持循序渐进持续进攻的态势，并准备以更为粗野淫邪、让她接受不了的方式肏她。

他将柳岩妙的一条美腿放回，俯身压了下去，伸出粗大长舌，整条舌面在她的秀美玉颈上来回滑动。

不时地舌尖，勾起舔舐敏感的耳朵，含住银色流苏圆片耳坠和白嫩嫩的小耳垂吮吸、舔玩、甚至轻咬，动作极为淫邪下流。

柳岩妙看似只是继续紧闭美目，丝毫没有更多的反应。然而身体已经开始微微颤抖，雪腻肌肤迅速敷上一层淡粉色，小耳朵绯红一片。

祁夕毫不放松，持续进行这种淫邪的挑逗，胯下仍插在蜜屄名器内的巨大性器开始缓缓而动，剧烈摩擦紧致黏滑而弹性极佳的肉腔。

两只大手则握住两片丰满臀瓣，在这具浑圆白腻的美臀上肆意揉捏。

其中的一只魔手频频从臀后侵入，食指在幽深的臀沟里上下滑动，指尖不时地淫巧抚过娇嫩后穴，偶尔刮蹭，甚至扣摸，然而每一次都一触即收，迅速回到白臀上再次进行揉捏。

诸般淫技展开，多重施法之下，柳岩妙娇躯的颤抖更甚，连长长的美丽睫毛都开始抖动，喉咙里再次开始控制不住地娇吟起来：“啊……嗯嗯……啊！嗯嗯啊……哦……哦啊啊！啊！嗯嗯嗯……”

等她开始呻吟，祁夕突然加快了进攻节奏，粗大茎身暴涨一圈，健硕的臀部猛地一顶，将名器蜜屄九曲回环那层层肉环、褶皱、转折全部粗暴地碾压推平。

巨大的伞状龟头，第一次亲吻在花心小嘴上。

插入的力度极大，命中核心时却不轻不重，恰到好处。

正是祁夕对每一个与他交欢的人妻熟妇都会采用的性爱方式。

并且由于柳岩妙天生名器蜜道弹性极佳，插入时粗大肉棒再次变得更粗，把整条紧致熟屄肉腔撑得满满当当，每一寸屄肉都与大肉茎亲密无间般紧紧贴合。

“啊————！！”

柳岩妙只觉得自己紧窄蜜屄，仿佛瞬间被一根粗大无比的滚烫铁棒粗暴地贯穿，撑开到极点，剧烈的胀痛感首次传来。

而混杂其中的却又有蜜道、尤其是饥渴不已的最深处、被全面碾磨产生的极度淫悦电流。

这复杂的双重感受，沿着脊椎直冲脑门，立即让她情不自己昂起螓首，美目睁大，张开小嘴高声叫了起来，声音颤抖，痛苦而又难掩愉悦。

恰在此时，又被圆硕大蘑菇一下子戳中子宫颈口，花心期待已久的一插终于到来！

顿时一股极为酸麻而快美无比的韵味，从屄心里如同波浪般荡漾开来，迅速传遍全身。

柳岩妙仿似被命中要害的一只绝美高贵的天鹅般伸长脖颈，使劲蹙着如烟黛眉，美丽睿智的剪水双瞳迷离失神，张开的两片粉润唇瓣颤抖着，从喉咙深处发出一声悠扬深沉的呻吟：“哦……”

整条深长的蜜道，被大肉棒一下子完全塞满的充实满足感，在此刻迅速压倒了胀痛感。

花心被蘑菇状大龟头持续顶住，竟喜悦不已地自动打开，仿佛犹不满足般想要初次尝试主动含住它，再不愿它离开。

这具名器蜜屄就像是觉醒一般，开始自动施展强大的性技。

祁夕也感受到这名器蜜屄主动逢迎的舒爽，他略作等待，保持正面传教士体位，胯下大阳具继续深插入屄一动不动，让柳岩妙充分品尝被温柔而强硬地戳中花心的深刻体验，并且勾起成熟蜜屄名器想要被摩擦，插干，撞击的渴望。

他再次伸出大舌头，淫邪舔玩敏感小耳垂、耳朵、粉颊、瑶鼻，最后来到柳岩妙张开的娇嫩唇瓣间，以极为淫靡的动作伸长舌头，忽上忽下舔弄两片香唇，甚至尝试侵入檀口，去挑逗微露尖角的滑腻小舌。

覆盖在圆翘玉臀上的大手，则再次将魔指探入臀沟，抚弄刮蹭敏感后穴；另一只坏手也不闲着，将一只完美无暇犹如圆月般的雪乳从纯白色胸罩内拽出，粗野地用力揉捏，还淫巧地用拇指与食指，不时地拨弄那已经充血发硬的小巧粉色奶头。

被淫邪挑逗多处敏感点的柳岩妙，似乎终于从方才让她大脑一阵眩晕失神的极强烈刺激中清醒了过来。

察觉到坏孙子如此羞耻对待她，让她有些嗔羞抗拒，浑身扭动起来，头摆来摆去，试图躲开淫邪舔弄她、亲吻她的大嘴。

作为女人的男人，祁夕当然不会再给她反抗的机会，仅凭始终深插入屄的巨大阳具，就可以将她的反抗化为无形。

祁夕顶在子宫颈口的大龟头，已经有一半被主动半张的名器屄心小嘴般含住。

此刻突然开始膨胀、旋转，将半开的子宫颈口撑开更大，塞满整条肉道的大阳具，也随之旋转摩擦处于极敏感而饥渴状态的蜜屄腔道。

屄内所有敏感点、包括没有被刻意找到的G点，几乎全都被粗大至极的肉棒旋转式摩擦。

蜜屄花心，迅速传来极度酸麻舒爽至极的剧烈快感，流转全身美肉，让柳岩妙娇躯瞬间软了下来。

她“啊”地叫了一声，却仍不放弃，使劲皱着月眉，极为顽强地将体内残余的力量聚集起来。

她伸出两条雪藕玉臂，素手化掌，用力拍击祁夕强健的肩膀和背部。

两条长度惊人的绝美玉腿弯曲抬起，小脚拼命踢打祁夕大腿，还用浅蓝色镜面高跟鞋细根，反复狠戳他的腿部肌肉。

祁夕完全不为所动，将所有攻击全部承受，黑色眸子闪烁起笃定自信的神光，随即野兽般微微泛红，神情亢奋起来。

这样的反抗，反而更激起了他的野性和雄性征服欲。

威猛少年继续任由柳岩妙猛烈攻击，胯下战无不胜的大阳具，抽插速度越来越快。

肉茎全面摩擦刮蹭蜜屄腔肉，次次深插到底，在张开的子宫颈口处稍作停留，伞状硕大龟头反复旋转剧烈研磨花心。

与此同时，始终如跗骨之蛆黏在后庭娇嫩屁眼上的魔指，开始发力快速按压、戳弄、甚至插入屁眼之内，展开极为淫邪的单人双插性技。

揉捏一只雪白大奶子的魔手，则四指用力握住乳肉，大拇指弯曲高速挤压揉弄刮蹭充血粉色乳头，三管齐下，分心多用施展强大性技肏弄柳岩妙，嘴里则用极邪恶淫荡的语言，刺激这空谷幽兰般的清雅美妇。

“岩妙宝贝，我在按摩你的奶子，按摩你的屁眼，大鸡巴还在粗野地按摩你的屄，你感受到了吗？感受到了吗？”

“啊！啊！嗯……哦啊！啊啊！小流氓！哦啊啊！不，不，啊啊……不行，下，你下流！啊！下流！哦哦啊啊！！下流呀啊啊啊！！”

柳岩妙美目圆睁，极力蹙着秀眉，拼命扭动疯狂挣扎，拍击踢打的动作越发剧烈。

然而体内的反抗力量，却在祁夕这更加强烈的抽插，淫邪的玩弄和下流的语言中流失更快。

更让她绝望的是，蜜屄子宫甚至小屁眼，却违背了她的意愿越发兴奋淫悦起来。

紧致肉腔蠕动收缩，迎合大阳具的抽送，为交媾提供更剧烈的摩擦力。

子宫颈口张开更大，插入时十分欢喜地亲吻伞状大龟头，拔出时则与整条蜜道一起，极为恋恋不舍自动反复收缩，抽搐不已！

连后庭小嘴儿也一张一合，竟淫悦迎合起粗长手指的插弄！

名器蜜屄里淫悦兴奋的爱液越来越多，大阳具的抽送越发顺畅。

“啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪…………”肉体相撞的声音越来越响亮，渐渐连成一片。

“噗滋，噗滋噗滋，噗滋噗滋噗滋…………”性器交合的水声逐渐升高，淫靡不堪。

“嗯……哦嗯……嗯嗯嗯……哦哦嗯嗯……”呻吟不止，已是说不出抗拒的话语。

背叛了主人的熟屄子宫后庭，在祁夕渐进式越发强劲的肏屄节奏中，收缩抽搐更甚。

强烈的快感，在名器蜜屄内甚至屁眼里层层积累，大脑被全身各处传来的一波波愈发猛烈的愉悦电流反复冲刷。

柳岩妙几乎已经丧失了反抗的力量，再也聚集不起一丝的真元。

嘴里的呻吟，慢慢被大肉棒抽插的节奏掌控，却被女主人极为顽强地再次压抑，变成颤抖的闷哼。

清雅美熟妇螓首微侧，躲开祁夕的眼睛和大嘴的骚扰，死死咬着嘴唇。

原本猛烈拍打祁夕的双掌化作柔荑，只能以尖利的指甲，在少年肌肉虬结的背部顽强却软弱地抓挠。

两条踢打不已的修长美腿，无力地在祁夕强健大腿上颤抖着上下滑动，四肢仿佛是无意识缠在祁夕身上，动作变得极为暧昧而淫靡。

“岩妙宝贝，你的屄喜欢我的按摩，喜欢我的大鸡巴…………屄水好多，很滑很湿，哦，插起来很舒服…………你的屄很骚，很饥渴…………哦，你的骚屄夹得我很紧，它爱死我的大鸡巴了…………你听，你的屄在发出饥渴快乐的呻吟，多么悦耳美妙的声音…………”

祁夕不仅连续说着极度淫荡邪恶的骚话刺激柳岩妙，还有意无意地发出下流的舒爽呻吟声。

“啊……够，够了喔啊啊！啊！嗯……下流，下流……啊！下流胚子！下流啊！啊！啊！啊！！”

这气若幽兰、娴雅脱俗、风姿卓越的绝代佳人，一生中何曾听过如此淫邪至极，下流到极点的骚话？

她顿时那无暇芳心，如被无数来自九幽深渊的黑色雷电击中，浑身一阵颤栗酥麻。

柳岩妙终于忍受不住，猛地扭过头来开口怒叱，张嘴间却语不成句，呻吟声陡然失控起来。

她想要再次抓挠踢打这个下流少年，然而蜜屄子宫竟然真的再次剧烈收缩不止，性奋更甚，将体内的巨大肉棒拼命自动箍住！

极度的羞愧和愤怒产生的，居然是极为强烈的快感。

柳岩妙痛恨自己的这种反应，却在激荡全身的淫邪性悦中无力反抗，娇躯酥软，四肢还未发起攻击，就再次软弱无力地缠住了祁夕身躯，张开的小嘴再也合不上，只能羞愧而失控地对着眼前邪恶少年大声呻吟不止。

“啊！啊！！哦啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！”

柳岩妙迷迷糊糊觉得，体内急剧积累的快感，仿佛在祁夕一句句下流到极点的骚话，反复邪恶玩弄屁眼和越来越强劲的抽插中就要爆发，一个极为强烈的高潮就在前方。

这感觉，竟让她的心于极度羞愧中隐隐带着一丝的期待……这期待是源于终于要暂时结束的屈辱，还是久旷的熟美肉体对性爱巅峰的渴望，头晕脑胀的柳岩妙已分不清楚。

祁夕觉察到她的高潮前兆，立即展开更加迅猛而淫邪的攻势，揉捏大乳拨弄奶头的魔手动作更加粗野，拇指食指捏住充血发情的粉色奶头狠狠搓弄拉拽。

亵玩柳岩妙屁眼的手指开始快速抽插，扣弄，搅动肠道。

胯下大肉棒高速旋转着抽插进出，剧烈摩擦名器蜜屄肉环，伞状硕大龟头猛烈撞击碾磨子宫颈口，强烈的快感巨浪般冲刷全身，让柳岩妙几乎失去神智般连续高亢吟叫起来：“哦啊啊！！不啊啊啊啊！！不！！不噢啊啊啊！！不啊啊啊啊！！”

祁夕剑眉皱起，黑眸爆射出淫邪的光芒，突然将脸贴到柳岩妙开始扭曲的俏脸旁边，粗声说着下流不堪的淫话，三管齐下再加第四管，用语言极度刺激已快要失控的清丽美人：“好骚！叫的好骚！两个骚穴都被我这么玩，有这么爽吗？！被我捏着大奶子，扣着小屁眼，大鸡巴插着骚屄，爽不爽？！爽不爽？！”

“不啊啊啊啊！！不爽呀！！不爽！！啊啊啊！！一点，一点也不爽啊！！啊啊啊啊！！！”

柳岩妙使劲摇头，红唇大张狂乱地叫着，优雅睿智的眸子，此时却布满了无法自抑的春情。

那丝清明如风中的烛火，摇摇欲坠，而那具浑圆雪臀已是极为主动地不断耸动，蜜屄、子宫、大屁股都抽搐着，拼命迎合祁夕巨屌的抽插。

原本无力的四肢，再次爆发出一股力量，却并不攻击侵犯主人的淫贼，反而竟死死缠绕在了祁夕雄健的身躯上！

终于随着一次暴力突进，巨大的锥状龙枪，碾压所有肉环褶皱，蘑菇状大龟头在花心小嘴极为主动的迎合中，高速旋转着将子宫颈口彻底撑开，直接插入子宫之内，将这具天生名器彻底贯穿。

“不啊————！！！啊—————！！！！”

柳岩妙发出了哀怨羞愧、却又欲死欲仙满足至极的两声吟叫。被旋转摩擦暴力突破花心的极度快感，让她瞬间达到第二次性交高潮，泄身！

一大股湿热的高潮淫液，冲刷到祁夕巨大的锥状雄根上，蜜屄收缩到极点握紧肉茎，子宫颈口如同一张娇嫩小嘴般死死含住龟头拼命吮吸，让祁夕也极为舒爽地呻吟了一声：“嘶……”

“啊————！！！！”柳岩妙全身抽搐中，又昂着头，发出一声尖利呼喊。

一股激流于屄内射出，全数击打在祁夕巨屌上，竟是达到了一次潮吹巅峰！

显然，柳岩妙的潮吹反应，要比一般女子略微迟缓些。

祁夕也已是十分亢奋，他毫不罢休，凑过大嘴，将柳岩妙高潮中仍然张开的小嘴一口堵住。

粗大长舌侵入毫不设防的檀口，首次擒住软弱无力的嫩滑香舌，缠绕、舔弄、吮吸、淫玩不止。

胳膊环住已是香汗淋漓的娇躯，仍然深插宫内的大阳具缓缓而动，再次开启连续第二波性战。

柳岩妙的这次高潮强度极大，余韵悠长，大脑持续一片空白，完全无力抵抗，只能如木偶般被动挨肏。

那珍藏已久的坚贞小舌，被祁夕轻而易举勾了出来，在空中缠绕湿吻，极为淫靡不堪。

肏了没几下，高潮后极为敏感的蜜屄，似乎感到了不适，柳岩妙终于恢复了一些神智，发觉自己竟无意识地吐着舌头，与这个淫贼在空中湿吻，姿态极为淫邪下流。

她立即狂羞不已，想要收回舌头，却被祁夕一连串更加猛烈的肏弄，插得蜜屄花心阵阵酸麻，只得全身无力地任由他将自己小舌头再次勾走，肆意亵玩，喉咙里发出羞愧至极的痛苦呻吟：“嗯……哦哦……嗯嗯嗯……哦呃呃嗯嗯……”

祁夕一边与她舌吻，一边抽送更加迅猛，次次深插屄心，却并不穿宫而入，配合魔手在湿滑娇嫩玉体上淫巧的抚摸揉捏挑逗，忽轻忽重，变化万千，竟让柳岩妙高潮后的娇躯，很快再次燃起熊熊欲火，不受理智控制，主动迎合起来，仿佛想要得到更加凶猛粗野的对待。

柳岩妙此时，已经完全失去了思考的能力，一波波快速涌来的强烈快感，和蜜屄子宫再次升起的饥渴欲望，将她的理智几乎冲垮，仅剩一丝清明维持着她不向这淫贼求欢。

……

旁边玉体横陈的丰熟美妇叶婉茹，仍是紧闭双眼，却睫毛颤抖，巨乳鼓胀，奶头充血，蜜屄淫润不堪。

在持续两个多小时的声音和画面折磨中，她反复被挑起强烈的生理反应，更在祁夕那极淫邪挑逗柳岩妙的话语，和柳岩妙连续高潮呼喊的声音中惊恐不安，却又被莫名勾起肉体愈发强烈的春情，抵抗的力量无形中已是消磨大半。

更远处的一座浴缸里，绝世妖姬秦落衣，妖娆仙躯慵懒侧躺，没入水中若隐若现的白腻小腹已是恢复平滑如镜，显然将那巨量的精华吸收殆尽。

佳人绝美俏脸微泛红晕，嘴角勾出一弯浅笑。

那双勾魂夺魄的妖异凤眼眨也不眨，正饶有兴致地看着祁夕调教肏弄柳岩妙的好戏。

另一座浴缸里，交际一枝花赵樱雪却迥然不同，柳眉微皱，瞧着祁夕和柳岩妙越发激情的性战。

大大的杏仁美眸里，浓烈的春情水波荡漾，雪白贝齿轻咬娇嫩红唇，一只白腻藕臂悄悄探到胯下，小手覆在私密处，两根纤细玉指伸进水中揉弄蜜屄花唇小嘴，竟是在偷偷自慰。

她原本在观看祁夕疯狂抱肏秦落衣时就已经受到了极大的刺激，只是由于那时被肏的极狠过于疲惫，才强行抑制情欲逃了过来。

现在经过一番喝水沐浴，没一会儿，就发觉自己居然疲惫消除了大半，那压制的春情，在祁夕与柳岩妙的性战中再次燃烧起来，忍不住开始自慰。

此刻赵樱雪咬住嘴唇，强行压抑想要出口的呻吟，小手摸屄的速度和力度也不大，不成想仍是被秦妖姬敏锐地发现：“小樱雪，你这么久都不说话，原来是在自摸，怎么，被夕夕肏上瘾了吗？咯咯咯。被肏尿了好多次，还这么饥渴，谁能想到交际花美人，原来是个欲求不满的小骚货呢。”

说着，秦落衣直接站了起来，丰神绰约的绝美娇躯上，还有滴滴串串晶莹水珠于香肌雪肤间滑动滚落，宛如出水芙蓉，水雾迷蒙中仙姿玉态尽显无余。

两条雪白丰腴的修长玉腿一先一后，以妖娆万千优雅无比的姿态迈出浴缸，向赵樱雪走去。

赵樱雪被她揭破羞事，还出言调戏，却并不在意，仿佛那种娇羞女儿情态，只会在征服她的祁夕面前展现，不仅没有慌乱地停止自慰，反而索性动作更加激烈放浪起来。

美熟妇看都不看秦落衣，只死死盯着祁夕那猛烈抽插中充满雄性荷尔蒙的强健身躯，琉璃杏眼布满情欲，绝美俏脸晕红似火，嘴里嗯嗯哼哼道：“骚狐狸，嗯……你才是个大，啊……大骚货呢！老娘，嗯……老娘就是喜欢了夕夕，就是喜欢他，就是喜欢，啊啊……好舒服……”

说着，竟是叫起春来，果然是恢复了那份骄傲霸气：“啊啊……老娘就是被他肏爽了，啊肏爽了……就是喜欢给他肏，肏……肏！啊，给他肏！哈啊……哈啊啊……”

赵樱雪情欲开始升腾，水中自慰扣屄的动作愈加激烈，搅动起一片片水花和淫液。

她还抬起另一条玉臂，小手紧紧握住自己一只大奶子使劲揉捏搓弄，蹙着月眉不住口地大声浪叫起来。

声声浪叫与远处柳岩妙的高亢啼鸣此起彼伏，靡靡之音在房间里飘荡，仿佛奏起了一曲绝妙的性欢交响乐。

秦落衣走到忘情自慰，大声叫唤的赵樱雪浴缸旁边，俯身下去，微微一笑中，竟一把抓住了赵樱雪另一只梨形浑圆大奶，大力揉捏起来。

葱白玉指调皮地拨弄胀大的奶头，琼玉小口附到赵樱雪耳旁。

“骚妮子，自摸可比不上老公那根大鸡巴呢，老公的肉棒棒好大，好粗，好硬啊，插进来那滋味好美，你，不想要吗？”说完，还香舌微吐在她小耳垂上舔了一舔，手指狠狠地捏了奶头一把。

赵樱雪顿时如遭雷击，浑身颤栗起来，娇躯红了一片。

祁夕那根威猛无比、让她魂销意软的大阳具顿时在脑中浮现，娇躯瞬间滚烫，蜜屄剧烈收缩，下意识地叫了一声，螓首猛点，杏眼浓烈情欲似要溢出，张大小嘴对着秦落衣喊道：“啊！要……要……啊啊……我要……哈啊啊……要小老公的大鸡巴，要大鸡巴狠狠肏我！啊！要呀要呀要呀啊啊啊！”

叫着叫着，她突然奋力挣扎起身，再不顾白妖精，浑身湿淋淋滑腻腻，两只梨形香乳抖出片片水花，跌跌撞撞地扭着蜜桃美臀向交媾中的两人快步冲去，急切间脚下竟忘记了穿上高跟鞋。

秦落衣却故意没有提醒，笑吟吟地给自己倒了杯水，以极为优雅而妖娆的姿态双腿侧点式伸出，坐在靠背椅上开始饮水观战，神情十分轻松惬意，似乎暂时并不准备加入其中。

此时床上性战，已进行到十分激烈火爆的程度，胜负依然未分。

威猛少年将柳岩妙按在床上，以传教士体位，连续将她送上了第三次高潮，正毫不停歇，继续深插狠肏，欲要将她肏到高潮迭起。

而柳岩妙虽然失去抵抗力，四肢死死抱住祁夕，娇躯主动迎合不止，小嘴张开大声呻吟叫喊不断，却仍然不曾说出一句淫词乱语，仿佛真的做到了灵肉分离，守住了心间的一丝清明。

祁夕感官远超常人，即使正猛肏柳岩妙，也早已听到了赵樱雪自慰的呻吟叫喊。

待她即将来到的时候，祁夕突然将柳岩妙一把抱起，双手托起浑圆雪臀将她凌空固定，以极为淫靡的正面抱立式大力肏弄抽插。

虽然有意控制抽插深度从不触碰花心，依然将她插得浑身酥软，爱液飞溅，螓首无力地埋在他的肩膀上不断大声呻吟。

柳岩妙虽然下意识觉得这种被抱在半空插弄的姿势极为淫靡下流，却无力反抗，在持续不断的如潮快感中节节败退。

那羞耻的感受，反而仿佛一股强力催化剂，将体内被大肉棒插弄肏干的强烈快感再次加剧，蜜屄反复收缩蠕动，花心饥渴地一张一合，竟极为渴求硕大龟头的研磨撞击。

于是她只能在越发痛恨自己如此不堪的极度羞愧中，四肢死死抱着祁夕，浑圆雪乳紧贴胸肌，将脑袋躲在他的肩膀上吟叫更甚，茫然失措中又听到这下流胚子在耳边魔鬼般的低语。

“宝贝姐姐，你很喜欢夕夕抱着你，磨你的奶子，用大鸡巴哥哥这样按摩小屄屄妹妹呢！奶头都兴奋地翘起来了，小屄屄妹妹动的也好厉害，哦，好紧，好舒服，是不是子宫也很想被我的鸡巴头狠狠按摩呢？”

“啊！啊啊！哦哦哦……不，不喜欢！哦啊啊！一点也不喜欢！啊啊啊！一点，哦……啊……一点也不想！！不想啊！！不想啊啊啊！！”柳岩妙顽强地大声拒绝，美目却越发迷离，脸红似血，四肢如大白蛇般将祁夕缠地更紧，奶子不由自主挤压更甚，圆臀白肉紧绷，蜜屄肉腔剧烈收缩，开始痉挛，竟是被几句话刺激地再次向着云雨巅峰攀升而去，迷迷糊糊仿佛觉得只需要再被戳中一次花心，就会直接达到高潮。

“哎呀，樱雪姐姐，你怎么过来了？”祁夕故作惊讶地扭头道，随即又侧头在赵樱雪耳边轻道：“岩妙宝贝，不好了，樱雪看我把你按摩地这么舒服，她受不了也想要了，怎么办？你看，她就站在你后面瞧着你呢。”随即伸出粗大长舌，淫邪地将银色流苏圆片耳坠和小耳垂，再次含在嘴里舔弄亵玩。

“啊！不，不要，啊啊啊！不要给……不要给弄呀！哦哦啊啊！你现在，啊啊！你现在是我的…………呜呜呜……呀呜呜呜……”

柳岩妙此时的防御力，已经几乎土崩瓦解，原本做好的一切心理准备全部化为乌有，矜持冷静完全被剥离，反应极大，高贵清雅的绝俗丽人，竟是羞愧地哭叫哀求起来：“呜呜……不能，啊啊！！不能给她……呜呜呜……夕夕，啊！啊！别，别插她呀呜呜呜……啊！求，求，啊啊！！求你了呜呜……再插，哦啊啊……再插我，我，我就要哦啊啊啊！！啊啊啊啊！！”

祁夕不等她说完，突然打桩机般猛插狠肏数下，将她干地只能啊啊叫唤，那未说完的话语仿佛变成了求肏声。

柳岩妙美目满是迷离之色，俏脸红晕似火，大张着小嘴，嘴角挂着晶莹的香津，混乱羞愧的心中，只有模糊而又清晰无比的感受：“好舒服……舒服的要死了……无法思考了……又要，要高潮了，要在赵樱雪面前高潮了……要死了……要死了……要死了……恰在此刻，祁夕黑眸爆射淫邪黑暗光芒，缩腰收臀，将大鸡巴拔出到蜜屄小嘴处，全身肌肉坟起。他五指张开，将手中始终凌空、牢牢固定的浑圆雪臀向下猛地一按，再次挺腰耸屌，噗唧一声淫液飞溅中。巨大的锥状性器高速旋转着，狠狠插入饥渴张开的前穴小嘴，以排山倒海的气势，劈蜜屄，斩爱浪，摧枯拉朽，碾碎所有障碍，直贯屄心，穿宫而入，终于再次展开旋转式深度穿宫爆肏！

“柳岩妙，给老子叫出来！”威猛少年剑眉皱起大声吼叫，屌贯柳岩妙气势如虹。

祁夕健硕的臀部前倾耸立，肌肉条条鼓起，与坚强无比的人妻熟母那具汗出如浆的大白臀紧紧相接。

巨大的锥状肉屌，尽根没入将名器蜜屄子宫彻底贯穿，粗大肉茎和紧致屄腔严丝合缝抵死缠绵，整条巨屌和硕大粗圆龟头，如电钻般在蜜屄子宫里高速旋转研磨，搅动熟屄肉浪，几欲翻江倒海。

承受了如此野蛮疯狂的一击，极为忠贞的人妻熟母、那浑圆硕大玉臀雪白肌肤，瞬间变成一片绯红，臀肉剧烈震颤收缩，抖出千层肉波，万道臀浪。

香汗淋漓滴落如雨，蜜屄里大量的淫液，被大屌挤压不要命地喷射而出。

柳岩妙猛地仰头望天，美目翻白，浑身极度痉挛着，抽搐着，颤栗着，发出了有生以来最高亢入云的悲鸣尖叫：“啊——————！！！！”

这声尖叫呐喊，包含了无尽的愉悦满足，仿佛一只即将被强大雄兽野蛮征服的雌兽，彻底放弃抵抗前那最后的嘶鸣！

啪！连续第二次深度穿宫爆肏！

“叫！”祁夕虎吼一声，言出法随！

“啊—————！！！”

“尽情叫吧，宝贝。”他突然变得十分温柔，侧头在趴在自己肩上的柳岩妙耳边轻声道。

“啪啪啪啪啪…………”胯下所向披靡的巨屌，却是连续五次深度穿宫爆肏。

“啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊——————！！！死了！！！！插死了插死了插死了啊啊啊啊啊！！！！”

山崩地裂般强烈到极点的快感，将人妻熟母的所有理智，全部忠贞，最后一丝清明完全摧垮，彻底淹没！

空谷幽兰般的清雅绝俗美熟妇，柳岩妙，终于被肏到矜持全无，理智尽失，彻底崩溃！

绝美螓首高昂向天，黛眉剧皱眉角下弯，美目含泪欲仙欲死，俏脸扭曲销魂不堪，琼口大张香舌半吐，蜜屄收缩子宫痉挛，首次哭喊淫叫着“死了死了”，达到性爱绝巅，极度高潮！

泄身！

潮喷！

祁夕黑色眸子深沉如渊，两只大手铁钳般牢牢抓住臀肉，猛地向上一提，将美熟妇香汗淋漓的玉体高高举起。

粗大到极点的巨屌拔出肉穴，美熟妇抽搐痉挛的肥美蜜屄淫嘴立即大张，臣服的海量潮液狂喷而出，一条晶亮水线在半空中激射。

威猛少年将柳岩妙娇躯，如同玩具般于空中轻松摆弄，转了个身，变成正面对着刚好来到此处的赵樱雪。

他的大手托住柳岩妙美腿，猛地大大掰开，直如为婴儿把尿般再次举起，那胯下蜜屄狂喷的水柱竟仍未结束，再次激射到已是目瞪口呆的赵樱雪身上。

“不！！！啊——————！！！！”

柳岩妙早已崩溃的心神再造重创，脸红似血，羞愧欲死，却又被刺激得快美似仙，大脑一片空白，身体却筛糠般再次抖动起来。

本要结束的悠长潮喷，竟在玉体越发剧烈的疯狂痉挛抽搐中再次延长，大屁股猛地一耸，全身僵直，嫩屄小嘴上挺张开到极点，从蜜屄里又喷出一股水线，激射而出，将赵樱雪淋了个劈头盖脸。

终究还是被祁夕肏到欲仙欲死，魂飞魄散，高声淫叫，疯狂潮喷，不休不止！

两行湿痕，在柳岩妙早已泪流满面的绝美俏脸上轻轻滑下，为她勇敢的抗争和惨烈的失败，刻下伤心绝望却永不后悔的印记。

而她的神情，却又似突然无比轻松起来，随即再次被强烈的高潮余韵淹没。

……………赵樱雪房间内的大浴室。

祁夕将极度高潮泄身潮喷后的柳岩妙放回床上。

美妇人娇躯软如烂泥，浑身无力，连一根手指都不愿动弹，吐气如兰，娇喘细细，闭眼品味高潮后的悠长余韵。

随后威猛少年转身大剌剌地坐在床边，看着被柳岩妙潮液喷了满脸、呆呆愣愣的赵樱雪。

肌肉强健的大腿分开，那根占满了柳岩妙黏稠性液的巨大锥状性器，从腿间高高挺起。

硕大的伞状龟头湿淋淋黑亮反光，龟头棱子和粗大茎身上，淫液淋漓丝丝缕缕滴落，极为淫靡不堪又威风凛凛，充满了极致雄性阳刚魅力，野性十足。

赵樱雪原本被激起强烈情欲，想要过来求欢，不成想竟亲眼目睹一向清冷优雅的柳岩妙，被祁夕以如此下流淫邪的方式肏到心神崩溃，哭泣淫叫狂呼不止。

她正芳心激荡，灵魂震颤，却又被柳岩妙喷了个满头满脸，把个精明强干的美熟妇，弄得完全不知该作何反应，呆在那里任由那些淫靡性液，在自己俏脸发丝间流淌而下。

此时又见到祁夕以这样的姿态故意显露大屌，赵樱雪顿时回过神来，却是并不作声，一对杏眼像是被勾住了般，痴迷地盯着这根让她神魂颠倒欲仙欲死的威猛神物，丝毫不觉得那上面的粘稠性液污秽，眼里浓烈情欲再次升起。

赵樱雪只觉越看越让她心跳加速，酥麻阵阵，喜欢的要死，口干舌燥，娇躯发烫，蜜屄瘙痒，浑身微微颤抖起来，下体禁不住流出汩汩发情的爱液。

换作以前，赵樱雪绝不相信骄傲如自己，会像个痴女一般，被孙儿子略施手段就轻易征服，然后又被更快地肏服，彻底沦陷在这个少年霸道、威猛而又温柔的陷阱里。

但是品尝过这根恩物肏弄搅动蜜屄那种销魂蚀骨的美妙滋味，赵樱雪现在觉得，自己已经像着魔一般无法自拔，完全离不开它和它的主人了。

甚至在某些快美似仙的巅峰时刻，她有种心甘情愿想要为这个如神般威猛的男子去死的强烈冲动。

美熟妇知道，她的身心早就被祁夕彻底俘获了，再也无法逃开这个少年编织的欲爱牢笼。

而她也不想离开，永远不想，不仅如此，她还要主动寻求情郎的宠爱。

赵樱雪的作风就是如此，干脆爽利，骄傲无比，但是一旦真正爱上一个男人，就会全心全意奉上所有，在他面前大方泼辣，甚至放荡不堪，丝毫没有寻常女子的扭捏娇羞。

她强行收摄心神，艰难抬头，用极为妩媚淫骚的眼神看向祁夕，杏眼如欲滴水，俏脸绯红一片。正要开口求欢，却听祁夕忽然一笑。

“想要吗？”

赵樱雪几乎毫不犹豫回应：“想。”

“要什么？”

赵樱雪杏眼含春如欲滴水，骚骚道：“要大鸡巴。要大鸡巴肏我，肏我屄。”

“谁的鸡巴？”

“你的。”

“我是谁？”

赵樱雪欲火如沸，俏脸布满春情，回答越来越快，几乎变成喊叫：“你是我的大鸡巴老公。是我的大鸡巴哥哥。哥哥，好哥哥，妹妹想要，要大鸡巴肏！肏骚屄！肏我骚屄！”

叫了几声，美熟妇再也忍耐不住，立即急切地迎上前去，也不顾自己脸上身上的液体，就要扑到祁夕怀里，主动将这根梦寐以求的大东西一屁股坐进饥渴蜜屄内。

祁夕微笑着一动不动，任她纵体入怀。

赵樱雪一条雪白藕臂圈住祁夕脖颈，两只梨形大白奶子用力顶到他的脸上，双腿分开跪立两侧，另一只玉手从后腰伸到大肥臀下握住阳根龙首套弄几下，对准湿淋淋的蜜屄小口，腰肢轻摆，摇了摇浑圆丰满蜜桃臀。

火热坚硬的硕大龟头摩擦蜜唇屄嘴，叽咕有声，顿时让美熟妇浑身颤抖，昂头哦哦连声叫唤，叫声尖细颤抖，尾音缭绕，直如发情的猫儿般骚媚腻耳，屄里发情的淫水不要命地往外滴落。

“哈啊……哦啊啊……啊啊……”美妇昂首挺胸，双目迷离，俏脸销魂，饥渴不堪，马上就要不顾一切地坐下去。

祁夕却突然伸手抱住她的腰肢，将她牢牢固定，那硕大的蘑菇状大龟头，刚好卡在饥渴张开不断吐水的小屄嘴里，旋转搅动，不上不下。

直把个美熟妇，急得蜜桃大屁股狂扭，肉穴狂吐骚汁，张着小嘴叫个不休，媚眼如丝地看着祁夕，哀声求肯道：“啊啊……喔……夕夕，给奶奶……哈啊……给我……我，我受不了……啊啊啊……屄好痒……好痒……哈啊啊……”

祁夕微笑着，岿然不动。

赵樱雪只觉得一颗心，都要被那硕大粗圆龟头给磨出来，烫出来了，蜜屄骚水横流，杏眼如欲喷火，秀眉剧皱，突然爆发起来：“坏蛋！大坏蛋！啊！插进来！插进来！哈啊！啊啊！肏我！肏我！啊啊啊！快肏我！我要你的大鸡巴！要大鸡巴肏啊啊啊！肏我屄！肏我屄！肏我骚屄！”

美熟妇焦渴至极，满脸情欲，乱叫一气中猛地俯身，双臂抱住祁夕头颅，吐出滑腻香舌在他头发耳朵脸颊上狂舔狂吻，形如母狗，喉咙里嗯嗯直叫。

大白奶子拼命摩擦祁夕脖颈胸肌，桃心大屁股疯狂地扭动不止，抖出阵阵臀波。

发情的淫液拉成丝线淋漓滴落，已是欲火焚身，满脑子只想着被他那根威猛大屌狠狠插入狂肏骚屄，把她肏到欲仙欲死，蜜屄喷水，潮吹，失禁。

祁夕并未过多吊她胃口，握住纤腰的大手突然发力，向下猛地一按，噗滋一声淫液飞溅中，威猛巨棒瞬间贯穿紧致蜜屄肉腔，摧枯拉朽全根没入直达花心。

与此同时，粗大肉茎开始旋转，硕大龟头如同一只电钻般剧烈摩擦着饥渴子宫颈口，随即毫不停留挤开花心小嘴穿宫而入，直接展开旋转式深度子宫交媾！

只一下，就将赵樱雪插到螓首猛抬杏眼翻白，浑身媚肉乱颤，娇躯泌出一层细密香汗。

美屄嫩肉剧烈收缩，子宫痉挛不止，小嘴张大呈”O”形，一句话都说不出来，竟差点直接达到一次高潮。

赵樱雪饥渴已久的蜜屄，被祁夕大屌旋转式深插屄心，性器交合间瞬间传来一股直冲脑门，强烈至极的快感电流，让她几乎当场窒息。

等她稍稍恢复了些差点被这一插肏没了的意识，才昂着螓首，媚眼迷离看着半空，从大张的娇嫩红唇里，吐出深沉悠长的腻耳呻吟：“噢……”

随着祁夕大阳具持续深插屄心旋转研磨，赵樱雪开始不住声地呻吟叫唤起来，浑身颤抖更加剧烈：“好棒……好棒……啊……好舒服呀……大鸡巴，啊大鸡巴……大鸡巴肏得好舒服……喔啊啊……磨，啊……磨得人家屄心都要化了啊啊……哈啊啊……心都化了哦啊啊……化了……啊……被老公大屌磨化了……”

“啊……哈啊啊……好哥哥……啊……大鸡巴哥哥……哥哥鸡巴真好……哈啊啊……哥哥……啊哥哥……喔大鸡巴哥哥……哈啊……啊啊啊……”

祁夕将大肉棒插在赵樱雪屄内，一动不动，好整以暇地端坐床边，笑道：“小骚屄奶奶，大骚屄妹妹，你最爱的大鸡巴哥哥累了，需要休息，想吃就自己动。”

美熟妇俏脸红晕，娇喘着嗔道：“嗯啊……啊……坏蛋，坏蛋！哦啊……坏死了……啊……”

没等她娇嗔几声，祁夕虽然身体不动，大肉棒却突然加速旋转，剧烈摩擦蜜屄嫩肉子宫颈口，阵阵酸麻舒爽之意从屄内急速扩散。

赵樱雪顿时魂销意软，花枝乱颤，大奶子狂抖，再次张大小嘴，大声淫叫起来：“喔啊啊！大鸡巴老公！！大屌好厉害！！会转的大棒棒……噢！！好爽！！啊……好爽……哈啊啊……啊！！啊！！好哥哥……啊！！屄好爽好爽好爽！！噢……屄爽死了！！啊啊啊……！！”

美熟妇狂喜大叫着，蹙起柳眉，毫不犹豫将一双小手，紧紧撑在祁夕强健胸肌上。

浑圆玉臀，极为主动地开始上下左右疯狂扭动套弄，蜜汁四溅。

大白奶子纤嫩细腰大肉屁股激烈抖动，激起乳波臀浪阵阵，动作十分骚荡奔放，淫靡不堪。

赵樱雪以坐立式女上位，自行耸动套弄大阳具，没一会就娇躯香汗淋漓，雪肤媚肉湿漉晶亮，十分性感火辣，香艳至极。

汗津津亮白白的大屁股，上下套弄速度越来越快，次次深吞大屌直插屄心。

强烈的性爱快感一层层于屄内急剧积累，很快就到达了再一次爆发的边缘。

赵樱雪蜜桃白臀急耸几下，臀肉剧烈绷紧，蜜屄嫩肉反复抽搐，嘴里高声淫呼不止：“哈啊！啊！哥哥肏我！！啊啊啊！！肏我！！肏我！！啊啊啊啊！！肏死我肏死我！！”

浑圆肉臀不要命般疯狂套弄，淫声大作，密集如雨！

终于，随着一次极深极重的插入，大龟头再次被她饥渴火热的屄穴狠狠吞进花房，在子宫内高速旋转搅动。

赵樱雪猛地一昂头，满头湿黑乌发飞舞，杏眼再次剧烈翻白，嘴角流出无意识的津液丝线，大声淫叫起来：“噢！！哈啊啊啊！！大鸡巴老公哦啊啊啊！！大屌哥哥！！啊！！哥哥肏死我了！！！哈啊啊啊啊！！！肏死了肏死了！！！死了！！！哦啊啊！！！死————啊————啊！！！！”

美熟妇以极为主动的正面女上位套弄大屌，深插屄心，搅动淫穴媚肉，没几回合就丢盔卸甲，被肏到魂飞魄散，欲死欲仙，泄身高潮，再次潮吹！

……

赵樱雪浑身瘫软娇酥无力，杏眼微闭伏在祁夕肩膀上香喘细细，一身媚肉还不时地抖动抽搐几下，显然仍是沉浸在极度高潮的快美余韵中，陶醉回味，销魂不已。

祁夕没有继续肏弄瘫软如泥的美熟妇姑姑，却眼神火热，淫邪暧昧地盯着她的身后。

只见秦落衣那颠倒众生的绝世娇躯玉立当前，不知何时，已经穿上了一身极为性感、妖娆无比的装束，手里还拎着一双裸色系带式细跟高跟凉鞋。

绝美妖姬胸前几条大红色丝带，交叉缠绕丰满乳根，于胸乳上方系成两只妖艳的红色蝴蝶，勾勒出两个圆月般的镂空孔洞。

两只丰硕浑圆的H罩杯巨乳，犹如一对饱满多汁的大白桃，颤颤巍巍从洞中探出，在镶嵌蕾丝花边的聚拢式胸托上高高耸立坚挺无比，丝毫没有下垂，完全裸露的玉乳肌肤白腻胜雪，莹莹似能反光。

硕大香美乳尖处，各覆盖一只酒红色心形胸贴，不大不小，刚好将翘挺的粉嫩奶头遮掩，却在四周恰到好处露出一圈粉色乳晕，更增无穷魅惑。

那条祁夕刚刚送给她的心形项链垂落在白腻胸乳之间，与乳尖的两枚心形胸贴交相辉映，闪闪发光，极为夺人眼球。

佩带黑色蕾丝束腰的细腻纤腰之下，曲线峰起的浑圆翘臀上，是一条同样由几根红色细绳缠绕而成的性感情趣丁字裤。

两侧腰胯分别由一条红绳勒紧，于小腹处连接成一只酒红色蝴蝶，向下则深深延伸直入胯间腿心，仅在蜜屄上扯起一片三角形蕾丝花边全透明红色小布片。

光洁无毛的粉屄穴口，由于女主人刻意将修长丰腴大腿大大分开而若隐若现，销魂荡魄，诱人无比。

一双长度惊人、纤肥合度、完美无瑕的绝世美腿，以极妖媚的姿态分开侧立，雪白的肌肤覆着一层薄如蝉翼的无痕黑色吊带丝袜，前后四条细细的吊带固定在腰间束腰之上。

长达大腿中部的超薄丝袜，镶嵌有一圈深黑色蕾丝花边，袜身还有条条细长亮纹，隐隐反射微光，火辣至极。

两只玲珑剔透、雪白娇嫩的玉足上，踩着一双绑带式黑色亮光露趾鱼嘴高跟鞋，尖利的细跟，将一副丰腴窈窕的完美玉体，衬托得更加高贵性感、仪态万方。

秦落衣绝美娇颜微带笑意，媚眼如丝盯着祁夕，红唇轻抿沉默不语。

不需挑逗，甚至仅仅是站在那里一动未动，便已是风情万种，性感绝伦，魅惑如旷世妖姬，浑身散发出足以令所有男子迷醉沉沦的极致魔力。

祁夕只看了几眼，黑眸就难以自控地升起强烈的欲望，又迅速被他以强大的意志力压制，无奈地开口道：“落衣奶奶，你明知道我要做什么。”

说着，他直接抱着赵樱雪站了起来，胯下大阳具继续深插蜜屄，缓缓向秦落衣走去。

秦落衣站在那里一动不动，只用一对妖异凤目妩媚地盯着他，眼里的水色更加浓郁，春情似要溢出，勾魂夺魄。

祁夕走到她面前，低头凑过嘴唇似要接吻，却在她娇唇边停留，轻声道：“乖了，宝贝儿，等我一会，很快就好。”随即，他竟是直接无视了这性感到极点的妖娆美人，继续向叶婉茹所在的按摩床走去。

“咯咯咯，真是个不解风情的鲁男子。”秦落衣媚入骨髓的笑声在他身后响起：“不过，这才是人家的好老公呢，定力很强。”她也开始轻移莲步，跟了上来，继续道：“就算你想要，奶奶现在也不给你肏哦。”

祁夕淡笑不作回应，抱着赵樱雪来到叶婉茹床前，拔出沾满湿淋淋粘稠性液，粗如儿臂的浴水龙根，将她放置到叶婉茹身旁。

秦落衣也同时走了过来，站在旁边。

他侧头看着秦落衣，笑道：“落衣宝贝，你手里的高跟鞋是为赵樱雪准备的吧。有心了，老公很喜欢。给她穿上，我要在婉茹奶奶面前肏她。”

祁夕又低头，看向仍然紧闭双眼的叶婉茹，丝毫不在意自己淫邪的话语被她听去，反而故意提高声音道：“想来婉茹奶奶也快要等不及了。落衣，你先替她解解渴吧。”

秦落衣凤目剜了小情郎一眼，娇媚妖娆，哼道：“就知道你这个小淫贼还想折磨茹茹。”

她显然对这种一男多女的淫戏十分习惯，俯身先替赵樱雪穿好高跟鞋，又从另外一侧爬上床，卧在叶婉茹身旁，在她耳边柔声道：“茹茹，小坏蛋还不肯肏你呢。没关系，没关系，姐姐来安慰你……”语声婉转温柔，竟似在哄一个小妹妹，却又难掩妩媚风情。

说着，这绝世妖娆伸出玉手，在叶婉茹一具丰满熟美娇躯上熟练地游走起来，还凑过小嘴吐出香舌，在她耳垂脸颊脖颈上不断舔弄吮吸，嘴里不时发出诱人犯罪的娇喘和极为魅惑的呻吟声。

赵樱雪已经从方才的极度高潮中恢复了过来，将两人的话语听得清楚，开口挑衅道：“坏东西，大淫贼，就会欺负女人。哼，有本事在茹茹面前把人家肏死。肏死了我，我也就不会再满脑子老想着你那根坏东西了。”

美熟妇虽是娇嗔，却主动打开美腿，露出红肿丰肥、淫润不堪的私处美鲍。

她杏眼微睁，春情满脸，咬住嘴唇，满怀希翼地看着祁夕，显然对接下来的性爱十分期待。

祁夕也十分干脆，不作前戏，微笑着屈身撑在赵樱雪身侧，挺臀挥屌，噗叽一声，将巨大无比的钩状阳具，十分顺畅地再次插入了这具湿了一整晚的绝妙熟屄肉穴里。

“啊！啊……好粗……”赵樱雪昂起螓首，小嘴张的老大，杏目瞬间迷离，迅速投入又一场激情四射的男女性欢中。

房内置浴室里，阵阵肉体相撞，搅动蜜液的淫靡交合声在充斥着浓烈性欢淫骚味的空气中回响，一个女子成熟沙哑，极度满足的呼喊叫床和另一个女子酥媚入骨，彷如妖姬般的呻吟低语混杂其中，荡人心魄。

“啪啪啪，啪啪啪…………

“啊啊啊！！啊啊啊！！好爽！！噢！！要融化了……啊……屄要融化了……啊啊啊……屄爽死了！！爽死了！！爽死了呀……”

赵樱雪侧卧床上，一条极为修长结实的大白腿高高举起握于祁夕掌中，玉足上系带式裸色高跟凉鞋细跟直插天空，以侧交位，被祁夕粗壮硕长的大屌疯狂抽插蜜屄肉腔，激起大片浪水蜜汁，四处飞溅。

两人交合处打湿，连身下白色床单上也早已经湿了一大片。

美熟妇蹙着柳眉杏眼圆睁，俏脸销魂红唇大张，嘴角拉出津液丝线，在叶婉茹耳边忘情呼喊淫叫不止。

一条圆润腴长藕臂，在极度的肉体欢愉中，无意识地覆在叶婉茹胸前。

小手隔着睡衣和胸罩，紧紧握住了一只丰满无比的水滴形大奶子。

秦落衣则一只玉手，握住叶婉茹另一只大奶子揉搓捏玩，纤细玉指不时地拨弄被睡衣和黑色胸罩包裹，早已极度充血的大奶头，继续以极熟练的手法，反复挑逗叶婉茹娇躯极敏感的部位，还在她耳边媚声道：“茹茹，你听，樱雪被夕夕肏地好舒服，好舒服，她快要死了，要死在大鸡巴下了……她的叫床好不好听？”

叶婉茹仍然紧闭双眼，却被秦落衣这一句句淫骚至极的话语挑逗地心惊肉跳，耳中又真切听得赵樱雪那欲仙欲死的淫叫和啪啪啪啪的狂野交合声，欲火渐渐焚身，熟透了的娇躯已是滚烫无比，浑身香汗淋漓层层泌出，将内衣和睡衣全部打湿，屄里发情的爱液狂流不止，仅存的理智摇摇欲坠。

“好妹妹，你的奶头发情了呀，好翘好硬，奶子也胀胀的，咯咯咯咯，我和樱雪一人一只，都在玩你的大奶子呢。你快睁眼瞧一瞧，看看自己发情的大奶子，看看大奶子被我们玩弄的样子。”

“啊”

秦落衣以极下流淫邪的语言，刺激挑逗叶婉茹此刻已是敏感至极的脆弱心理，竟开始自己骚浪呻吟起来，仿佛真的快要控制不住体内高涨的情欲，想要祁夕大鸡巴来狠狠肏她。

她凤眼迷离，俏脸绯红，香喘阵阵，继续道：“啊……我，我也想要了呢……屄屄发情了，出水了，啊……屄好痒呀……好想要大鸡巴，要大鸡巴插……屄屄要大鸡巴插……喔……大鸡巴……好喜欢……喜欢死了呀……”

秦落衣精呻吟几声，突然又在叶婉茹耳边低语起来，风骚至极，魅惑万千：“茹茹，你的小屄屄也想要吗？你的屄是不是已经痒的要死，发情发骚，淫水泛滥了？”

她一边淫骚媚语诱惑温婉美熟妇，一边将白腻小手探到叶婉茹胯下，在她私密处轻轻揉弄扣摸起来，纤细玉指不时地隔着早已湿的出水的黑色半透明蕾丝小裤裤顶弄饥渴熟屄小口。

叶婉茹本就在耳听目睹祁夕与诸女持续极长的性爱大戏中，反复被激起多次春情，欲火焚身，燎原燃烧。

而那顶弄饥渴屄嘴儿的纤细手指，仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，终于让她彻底崩溃，再也难以忍受娇躯疯狂燃烧肆虐的情欲。

蜜屄子宫以至于全身每一寸嫩肉，似乎都在饥渴至极地抽搐呼喊，一心只想要被祁夕狠狠蹂躏，百般抽插，千番肏弄。

那被秦落衣隔着内裤挑逗的私处小嘴儿反复收缩张开，蜜液骚汁不要命般汩汩直流，沿着会阴在大白臀上倾泻而下，屁股下的床单简直像被水浇灌一般，淫湿不堪，发情的性骚味在空气中肆意弥漫。

这丰腴柔美的熟妇，理智几乎完全失去，抗拒心理早就被她抛到九霄云外。

那双桃花美眸终是睁开，眼中再没有一丝矜持与娇羞，只有无尽燃炽的情欲和渴望。

她一双桃花眸子雾气迷蒙，如欲滴出水来，哀哀期期地看着秦落衣，似在求肯着什么。

祁夕一直没有对她直接出手，只以侧交体位持续肏干赵樱雪，却时刻关注着她的反应，恰在此时，他开始展开更加狠辣的抽插，愈发狂野的肏弄。

“啪啪啪啪，啪啪啪啪啪…………

“哈啊啊啊啊！！又来了！！老公！！喔啊啊！！又被老公大屌肏死了！！死了！！！喔死了！！！死了呀————啊！！！”

只几下，赵樱雪就被祁夕这一连串凶猛爆裂的抽插肏地快感如潮，蜜屄崩溃，神魂飘荡，欲仙欲死中迅速达到第n次性爱巅峰！

美熟妇双目翻白，浑身抽搐，蜜屄喷水，淫呼乱喊着死了死了泄身潮吹，还将手中叶婉茹的大白奶子死死捏住！

祁夕将粗大肉棒猛地拔出高潮中极度痉挛的屄腔，终于转身看向叶婉茹，准备对她下屌。

秦落衣绝美俏脸微带骚荡笑意，葱白纤指突然隔着内裤，戳进叶婉茹熟屄小口，朱唇轻启对她道：“茹茹，你想要夕夕大鸡巴插进这里，肏你，肏死你，对吗？”

“啊……”

叶婉茹一声充满无尽情欲的深沉吟叫中，再不需挑逗，扭过螓首，桃花眸子眼角带泪，完全被肉欲填满，熟美俏脸红晕似火饥渴不堪，丰唇张开主动对秦落衣哀求起来：“让他肏我……”语声低沉哀婉，性感沙哑，已是带了浓郁的哭腔！

以为永远不可能说出口的淫话，极为顺畅自然地说了出来，然而叶婉茹却早已什么也顾不得了。

秦落衣将手收回，在叶婉茹熟美俏脸上轻轻抚摸，手指拨弄两片水唇，笑道：“求我没用呢。茹茹，去，求夕夕，求他肏你。”

叶婉茹此刻直如一具满脑子只想着被肏的肉玩具，理智全无，完全失去思考能力。

她又立即扭头看向祁夕，乌黑秀发凌乱披散，蹙着黛眉，眉角下弯，水色眸子再无一丝清明，满眼情欲似要化作实质，小嘴喷吐出饥渴浓郁的熟媚香喘，继续哭求道：“啊……肏我……肏死我……”

美熟妇竟是心急火燎，伸手将睡衣从中间粗野地扯开，一对丰满无比、香汗淋漓的硕大乳球，随即顶着一件黑色半透明蕾丝胸罩跳了出来。

两条丰腴浑圆美腿大张，露出仍被内裤包裹，淫润不堪的肥熟下体。

随即急切地将内裤拨到一旁，纤细食指和中指无师自通，极为主动地将两片湿淋淋水光盈盈的丰美蜜唇分开。

那充血的熟屄小嘴不知羞耻地一张一合，吐着湿热骚水，蜜蒂十分圆润饱满。

由于强烈的兴奋高高硬翘，一具极度饥渴发情中的熟女性器，就此毫无保留，彻彻底底地展现在这个比自己小的淫邪少年眼前！

美熟屄颜色鲜红，肥嫩丰润，极为妖艳性感。

一双媚眼直勾勾瞧着祁夕胯下高高耸立，形如弯钩的巨大性器，丰美熟妇双眼迷离，兴奋至极，期待无比，渴求着少年弯钩大鸡巴的临幸。

眼看着祁夕仍是不为所动，叶婉茹成熟肉体被满腔欲火焚烧，几乎冒出烟来，只急的哀哭出声，眉宇下弯，美眸喷火，幽怨看着祁夕颤声叫道：“插这里，插这里呀呜呜呜……插呀……呜呜呜……求你，求你插进来……”

小手继续极为淫贱地分开蜜唇，大屁股开始用力绷紧耸起，竟主动脱离床面，一颗芳心焦灼，全身美肉颤抖。

只想着将饥渴到极点的熟屄，更彻底地奉送到祁夕眼前，好让他快点插进来，填满她的无尽空虚，狠狠肏她，肏她，肏她！

叶婉茹此刻的模样简直骚浪至极，风骚无比，犹如一头发情母兽！

然而即使已经几乎完全失去理智，沦为纯粹追求肉欲的饥渴雌兽，一身温柔似水充满母性的绝佳气质却仍然隐隐显现，与她沉鱼落雁的绝美容貌、丰满无比、性感火辣的成熟娇躯和淫浪放荡的求肏姿态混杂在一起，竟是异样地和谐而美丽。

母性的韵味，绝美的娇颜，性感的丰姿，风骚的媚态，香艳无比，让祁夕兽血沸腾却又心怀一丝敬意。

而这敬意，又迅速化作更加强烈的征服欲和占有欲。

果然不愧是第一代四大美人，每一个都有轻易让男人拜倒裙下的绝世风采。

祁夕盯着这香艳美色，黑色眸子显现出强烈的欲望和欣赏之意，赞叹道：“茹茹，你太美了。如你所愿，我来了。”

随即他再次俯身，极具压迫性地居高临下，一双朗目熠熠发光，用充满侵略性的眼神，看着身下妖娆又端庄的美艳熟妇，以极为平淡的语气，却说出淫邪至极霸道无比的话语：“我要肏你！肏一辈子！！”

胯下粗大硕长御女无数的锥状巨屌，不需瞄准，屁股轻轻一耸，噗滋一声，在已经被丰沛无比的爱液充分淫润的发情肉穴中劈波斩浪，极为顺畅地插进了叶婉茹久旷数十年的饥渴熟屄之内，让叶婉茹瞬间发出难以抑制的高声淫叫，声音毫无羞涩，只有无尽的喜悦和满足。

“啊！！啊————！！”

那伟岸的粗度、如铁的硬度、火烫的热度，让她饥渴了一整晚，熟的出水的肉体，前所未有地兴奋淫悦，蜜屄如饥似渴地拼命蠕动、抽搐、痉挛，握紧大肉茎，子宫颈口反复收缩。

还未等粗大性器龙首触及花心，她竟浑身颤抖，啊啊淫叫着，差点就在这缓慢而深刻，快美无比的一插中直接达到高潮！

由于没有经过按摩和任何前戏，无法用手来事先测度叶婉茹熟屄的尺寸，祁夕缓慢插入中，仔细感受这具蜜屄的弹性和直径。

随即很快调整肉棒粗度，肉茎膨胀一圈，将比另外三女稍显宽松的肉腔撑地满满当当。

巨大的蘑菇状龟头，继续坚定无比地一寸寸探索前行，开拓寝取曾经自己到达过的蜜屄深处，寻找蜜道上方的G点，同时准备如同与每一个初次交媾的人妻熟妇一般，给予她一次龟头亲吻子宫的灵魂一夜。

“啊！！，太粗了……哦啊啊……夕夕，啊！！你，你的，啊……怎么变得，变得更粗了……好粗，哦……好大……我，我喔啊……啊……奶奶受不了，受不了呜呜呜……”

叶婉茹本在祁夕大肉棒插入中，感受到了前所未有的充实和满足，浑身每一块肌肤嫩肉都极度酥麻舒爽无比，强烈的性快感，随着大鸡巴渐渐深入蜜穴，犹如电流般从屄内阵阵传遍全身，正神智迷离，陶醉不已，蜜屄春水横流，全部心神都贯注到这美妙无比，销魂至极的男女性爱原始运动中，却不成想屄内给她带来无尽快乐的源泉———那根粗大无比的阳具，竟突然再次膨胀，眨眼间将一条正喜悦迎合，无声欢叫的熟屄肉道撑得严丝合缝，满满当当，几欲裂开！

蜜屄撕裂般的强烈胀痛，让她立即发出了哭泣般的呻吟哀求。

随后她的哀求声戛然而止，美屄熟肉下意识更加主动地迎合，反复蠕动收缩调整，大量的爱液拼命流泻而出，以尽快适应这根巨大肉棒再次膨胀的惊人粗度，胀痛感开始慢慢消退。

祁夕暂时停止了开疆扩土的深度插入，稍作等待，同时伸出一只魔手，覆盖在美熟妇略微鼓起、肉肉乎乎却不显臃肿、反而恰到好处更显母性丰熟性感的小肚子上轻轻揉动，隔着一层厚厚美肉，抚慰她胀满的屄穴腔道。

“好胀……啊……哦……好充实……别，别拔出来……”感觉到祁夕大阳具停止了前进的步伐，叶婉茹唯恐祁夕将这让她充实无比满足至极的大肉棒棒拔出去，腻声呻吟起来。

一对桃花美眸布满情欲，娇娇媚媚看着祁夕，成熟眼角还挂着几串晶莹泪珠。

不需用眼神示意，多次参与群飞性欢的秦落衣，马上开始继续挑逗叶婉茹娇躯其它的敏感之处，进一步激发她的情欲。

很快，秦落衣便轻而易举，将全部注意力都集中在屄内巨屌上的叶婉茹。

那条保护美乳的黑色蕾丝胸罩解开，随手扔到祁夕肩膀上，竟是不偏不倚，刚好挂住。

一股极为浓烈的熟女肉香和汗香扑鼻而来，芬芳馥郁，让人闻之欲醉。

祁夕不由得侧头深深嗅闻，又极度淫邪地伸出粗大长舌，舔弄起这条早就湿透了的蕾丝胸罩，边舔边黑眸斜视，用火热的目光深深看着叶婉茹。

那浪荡下流的模样，直让秦落衣也俏脸晕红，娇喘细细。

熟美娇躯阵阵发烫起来，胸前酒红色心形胸贴，不知不觉已经被发情的粉色大奶头高高顶起，赶紧压制绯色绮念，扭头再次专注于挑逗叶婉茹的”工作”中。

一向在祁夕面前妩媚似妖的秦落衣，最是喜欢他这幅坏坏的模样，简直毫无抵抗力，每次都被逗得蜜屄发情，春水横流，最后往往演变成一场火爆性战。

少年那下流舔弄胸罩的动作和火热的眼神，让叶婉茹娇羞不堪，却又仿佛强力兴奋剂，让她饥渴丰熟的母性娇躯欲火燃烧更加炽热。

屄内强烈的充实满足感越发清晰，渐渐占据了全部心神。

叶婉茹两只珍藏许久的人妻人母大白奶子，终于露出了全貌。

丰满巨乳呈极完美的水滴形，上面密布着细密汗珠和湿痕。

两座硕大白色雪峰，由于美熟妇仰躺的姿态，微向两侧分开耸立，仍是丰满挺拔，白嫩熟美，性感火辣。

尤为显眼的是乳尖两只深红色大奶头，又圆又翘，形状也十分美艳，乳晕颜色鲜红，母性十足却又诱人发狂。

祁夕的注意力，成功被这对母性大白奶子吸引，火热的目光，聚焦在那两颗深红色大珍珠上。

“茹茹，你的大奶子好漂亮呢。”

秦落衣大赞道，突然再次握住叶婉茹一只水滴形肥白大奶子，揉搓滑腻柔软乳肉，纤指拨弄充血发情的深红色大奶头，动作温柔而淫巧，优雅动人，仿似在弹着一具乳琴；祁夕也伸出另一只大手，轻轻抓起赵樱雪螓首，按在叶婉茹另一只大白奶子上。

迷迷糊糊、仍在悠长高潮余韵中的美熟妇渐渐清醒，闻弦音知雅意，极为聪慧的她，几乎马上就明白了祁夕的意图，乖巧地凑过小嘴伸出香舌，开始舔弄乳尖母性大奶头。

一边舔，一边杏眼斜视着祁夕，目光迷离，似在邀功。

祁夕回以赞赏的眼神，美熟妇立即满心欢喜，舔弄更加卖力，将深红色大奶头舔地水光淋漓，滋滋有声。

两女一人一边，一个小手摸奶子，一个小嘴舔奶头，双管齐下挑逗叶婉茹，初次配合竟已是极为熟练，好似早就是多年同床战友。

加上祁夕魔手抚弄小肚子，大屌深插熟屄，三人合作，直将个熟透了的美人妻熟妇，弄得浑身剧烈抖动，啊啊叫唤起来。

“啊……你，你们喔啊啊……啊啊……喔啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”

叶婉茹哪里受到过这样的香艳玩弄，一只大奶子，两颗大奶头，饱胀至极的蜜屄，全都酥麻无比，犹如几处快感源泉，传来极为强烈的愉悦电流，她皱着月眉，桃眸圆睁，小嘴大张，娇媚呻吟声渐渐高亢，连成一片。

“啊！啊！喔啊啊！啊啊啊啊！！喔喔喔！！哦啊啊啊啊！！”

快感如潮，一波又一波，渐渐汹涌起来，极度的愉悦冲击心海，叫了几声就大脑一片空白。

祁夕大屌仅仅只是满满当当塞在屄里，还未重新启动进攻，这人妻熟母，便浑身抽搐着直奔今晚第一次高潮而去。

叶婉茹只觉魂儿仿佛都飘了起来，美得不似在人间，螓首猛地昂起，酥胸用力一挺，白肉乱颤，深红色大奶头充血硬翘到极点。

两只湿淋淋颤巍巍的大白奶子，抖出一片香汗水花。

玉背竟直接脱离了床面，形成一个怪异的弓型，全身媚肉绷紧，双眼望天，目光空洞，终于从张大的丰唇间，喷吐出一声高亢入云的呻吟：“噢————！！！”

熟屄嫩肉连续抽搐收缩，屄内喷出一股湿热的水柱，浇灌到祁夕巨大的阳具之上。

柔美端庄豪门贵妇，人妻熟母叶婉茹，第一次达到性爱巅峰，高潮泄身！

……

房内置浴室里，祁夕征服叶婉茹的激情性欢才刚刚开始。

大鸡巴连屄心都没碰触，就已经让这温柔典雅又丰满熟媚的人妻美母丢盔卸甲，轻易高潮，泄身喷水。

祁夕却在这销魂时刻，不等叶婉茹充分享受人生中最美的一次云雨巅峰那美妙至极的滋味，微微一笑中双手伸出，如同铁钳般箍住叶婉茹高潮中挺起的纤腰，让她玉背凌空继续保持弓形姿态。

他突然猛地耸腰挺臀，沉寂许久的锥状巨龙，竟极为粗暴地瞬间挤开仍在收缩痉挛、不断喷水的层层熟屄媚肉，一插到底，以极巧妙的控制力。

不轻不重，恰到好处，直接戳中子宫颈口，硕大的龟头与花心软肉吻在一起。

只一下，就让仍在高潮中颤抖的叶婉茹，再次发出既痛苦难耐又舒爽无比的尖叫！

“啊！啊！！啊！！！”

蜜屄高潮时极度敏感的媚肉，被巨大的肉棒再次粗暴摩擦强行挤开的强烈不适和痛楚，混杂着屄心被大龟头吻住的销魂美妙初体验。

快乐的强烈感受，让叶婉茹大脑继续一片空白，持续尖叫着，却说不出任何一句词语。

面对这个丰熟美艳到极点、天生拥有一副仿佛为性爱而生腴美娇躯的妇人，祁夕准备以疾风骤雨式的进攻，将她送上连番高潮，让她失去所有理智，全部矜持！

祁夕双目泛着红光，突然俯身下去，将脑袋狠狠埋在叶婉茹两只高高耸立，丰满硕大，香汗淋漓的巨乳之间。

鼻子贪婪嗅闻浓郁熟女乳香，大嘴覆在乳球上粗野亲吻吮吸，还伸出大舌头肆意舔弄细腻湿滑的肌肤白肉，动作极为淫邪不堪。

与此同时，他单臂牢牢环住美熟妇细腰，另一只臂膀死死揽住肥美大屁股，弓腰屈身，胯下巨大的锥状阳根犹如打桩机般连续深插猛肏，速度越来越快。

肉体相撞啪啪声，性器交合噗噗声，响彻整个浴室，丝毫不顾叶婉茹高潮未尽，将她凌空爆肏干地娇躯乱颤，大奶子甩出阵阵白色肉浪，香汗四处飞溅，场面火爆至极。

完全没有任何辅佐，仅凭胯下一根威猛大屌，满身雄性力量，与这绝世熟妇展开激情四射，劲爆无比的贴身肉搏，尽显洪荒原始野性！

“啪啪啪啪啪啪啪…………

“啊！！啊啊！！喔啊啊！！啊啊啊啊！！”

叶婉茹被这凶猛彪悍、兽性十足的狂野性爱方式，肏得头晕目眩、眼冒金星。

屄内强烈的不适和痛楚竟眨眼间消失无踪，极速升起无尽欢愉美畅，猛烈的快感山呼海啸般汹涌而至，浪潮滚滚肆虐全身，将她的大脑再次淹没在肉欲的海洋中，美熟妇只能双目圆睁迷离失神，张大小嘴持续发出高亢嘹亮的尖声淫叫！

“啪啪啪啪啪啪啪…………仅仅十几下的狂插猛肏，人妻熟妇叶婉茹，就被再次决堤的肉体快感冲垮，淫呼嘶喊着。她全身极度僵直绷紧，蜜屄子宫剧烈收缩痉挛，以火箭般的速度攀上极致云雨巅峰。

“啊啊啊！！肏死了！！肏死了！！啊！！我泄了！！喔啊啊啊！！又泄了！！泄了泄了泄了啊啊啊啊啊！！！肏喷了！！！喷了喷了喷了呀喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！”

蜜屄反复缩紧抽搐颤抖着，一先一后连续喷出两大股淫液，激射到祁夕巨大的锥状阳具上，竟是达到了一次潮吹高潮！

叶婉茹满头乌黑长发飞舞，螓首昂起玉颈梗直，桃花美目剧烈翻白，蜜屄狂喷骚汁，周身犹如水浇。

两条丰腴修长的雪藕玉臂，无意识地使劲揽住旁边秦落衣和赵樱雪的脑袋，死死按在自己大奶子上。

一双浑圆腴美大长腿高高抬起，拼命箍住祁夕雄壮的腰臀，玉足极力交叉勾起，脚上两段绑带式银色高跟凉鞋的银色缀片和细跟，紧紧顶在祁夕臀肉上，妖娆无比。

雪嫩玉背、纤细柳腰、丰满巨臀全都脱离床面，以半凌空的怪异姿势，死死缠住祁夕的身躯，几欲融进他的体内，浑身剧烈抽搐，抖如筛糠。

高潮未尽，连续的第二次高潮强度，猛烈至斯！

祁夕停止凶猛无比的爆肏，开始缓抽慢送，稍作等待。

叶婉茹的丰熟娇躯敏感度，明显比赵樱雪还要高一些，更能感受性爱的美妙，高潮反应也更加强烈。

因此虽然他仍是邪火升腾，却并不想因为一上来就过于粗暴，又连续不断的野兽般交媾将这个初次承欢，又极为敏感的美熟妇弄坏。

旁边的秦落衣和赵樱雪，仿佛受到了这极淫靡炸裂性交场面的影响，一个个媚眼如雾，脸泛桃花，春情荡漾起来。

绝世妖姬被叶婉茹无意识按住螓首，非但没有挣扎，反而顺势而为，吐出香舌，开始舔弄极度充血发情的深红色大奶头，偶尔将奶头含在嘴里吮吸，巧舌不断打着转儿逗弄，还不时地用细牙贝齿撕咬，忽轻忽重，技巧十分熟稔。

一只白腻小手从祁夕身后探入，柔情抚摸揉捏他的臀部。

另一只则臂肘弯曲撑在床上，玉手举起覆在叶婉茹仍然离床耸起，湿淋淋的大白屁股上，与祁夕大手一起肆意爱抚这具丰满硕大的美臀，喉咙里故意发出腻耳的淫哼媚吟。

赵樱雪则稍一呆滞，立即有样学样，也开始亲吻吮吸另一边的大奶子。

小手却不去参战，而是偷偷捏住自己的一只大白桃美巨乳轻轻玩弄起来，喉咙里情不自禁发出嗯嗯哼哼的呻吟声。

一条结实的大白腿悄悄抬起，在祁夕大腿上磨蹭，显然情欲已是勃发。

祁夕抱住纤腰，揉捏丰臀，舔吻乳肉，屌插熟屄，两女一人一边吮吸大乳，逗弄奶头，强烈的刺激传遍叶婉茹全身。

不一会儿，就让她熟美娇躯再次燃起熊熊欲火，蜜屄子宫饥渴之意狂升，嘴里刚刚结束的淫叫又一次高涨起来。

“啊……喔啊啊……舒服嗯嗯啊……好舒服呀啊啊……喔啊啊啊……”

很快，体内大阳具缓慢的抽插，已经不足以满足这个天生绝佳床上伴侣的美熟妇。

叶婉茹开始无师自通，主动挺腰耸动扭摆大肉屁股，寻求屄屌更充分的结合，更剧烈的摩擦，还刻意想要肉茎和大龟头在几个敏感点处顶弄研磨。

然而传教士体位却不甚适合，因此她的努力收效甚微。

而两只大奶子和奶头，被秦落衣和赵樱雪亲吻咬啮亵玩的强烈刺激和快感又阵阵传来，直让叶婉茹在愉悦和饥渴的复杂感受中，几乎想要喊叫出来。

叶婉茹一边继续更加急切地上挺耸臀，体内焦渴饥饿感却愈发强烈，渐渐将快美之意压制。

美熟妇只能桃花眸子急切地盯着祁夕，再次开始张嘴求欢：“啊……不够……还不够呀……喔啊啊……好舒服，又，啊……又好难受……夕夕，好孩子，喔啊啊……我，我好难受……啊……我，哦啊啊……奶奶好难受……”

祁夕减缓节奏，同时抬起头，开始用深沉磁性的话语挑逗这个柔美熟妇：“叶姐姐，你哪里舒服？”

叶婉茹毫不犹豫回应道：“啊……奶子，是奶子……我的奶子舒服，啊好舒服……喔啊啊……奶头也好舒服，好舒服呀喔喔喔……”

“哪里难受？是这里吗？”祁夕微笑起来，揉捏肥嫩大屁股的手五指张开，抓住绵软臀肉，狠狠捏弄起来，湿淋淋黏乎乎的饱满细腻白肉在指间流动，手感如丝润滑，美妙无比。

“啊！不，不是……喔啊啊……不，不呀……不是呀啊啊，喔啊啊啊！”

叶婉茹只觉大屁股传来阵阵舒爽酥麻的强烈快感，却又让屄内饥渴焦灼更甚，禁不住连声呻吟喊不，心中仅有的矜持摇摇欲坠。

“哪里痒？”祁夕淡笑依然，继续不紧不慢挑逗熟妇，揉捏玉臀反而更加轻柔。

下一刻猛地抬手，啪的一声，一个响亮的巴掌拍在了大屁股上，顿时白嫩臀肉红了一片。

祁夕这一个巴掌看似狠辣，实则是类似于隔山打牛的手法，并不很痛，却可以让女人感受到极大的刺激。

掌力仿佛穿透厚厚的丰美臀肉，不轻不重传递到了极为焦渴敏感的蜜屄嫩肉上。

“啊——！！”

叶婉茹螓首猛地昂起，尖叫一声，丰熟美臀白肉连续收缩，传来一阵火辣辣而刺激无比的快感。

熟屄内媚肉乱颤，被这一掌拍出了瞬间的强烈满足，以及接踵而至的无尽瘙痒，灼热，空虚，顿时眉宇塌陷，美目迷蒙，眼泪都流了出来，情不自禁对着祁夕喊叫出声：“啊！！小洞洞！啊啊啊！！是小洞洞！我的小洞洞痒，啊！！痒死了！痒死了！小洞洞痒死了啊啊啊！！”

那大屁股死命地上挺耸动，却被祁夕箍住纤腰，凌空固定。

祁夕心中好笑，这温柔似水的美熟妇，居然想出这样的名称，真是可爱极了，对她的喜爱不由得又多了几分。

然而下手却是毫不容情，不等四奶奶再次哭叫哀求，突然中指弯曲，如同一只坚硬铁钩，将湿透了的黑色半透明蕾丝小裤裤一下戳开，插入幽深臀缝，极为精准地直接抵在后庭娇花上。

“是这里吗？这个小洞洞痒吗？痒吗？”祁夕的声音渐渐升高，严厉起来。指头开始旋转，研磨，揉弄娇嫩后穴。

“噢——！！啊！！啊！！啊！！”

叶婉茹绝美俏脸瞬间销魂不堪，敏感小屁眼竟丝毫不觉得不适，刺激无比的强烈异样快感，却又迅速极度瘙痒起来，仿佛真的想要得到更加猛烈的侵犯。

“这里，想被插入吗？”祁夕的指头，打着转儿慢慢顶弄后穴，声音忽然又变得低沉，充满磁性，仿佛诱人堕落深渊的魔鬼。

“啊啊啊！！不！！不要！！喔啊啊！！不是，不是，不是不是！！喔喔喔啊啊！！不是那里呀啊啊啊啊！！”

被淫邪玩弄屁眼，美熟妇心里极为抗拒。

少年那魔鬼般的声音，却又让她觉得如此具有诱惑力，几乎一瞬间就将强烈的抗拒心理击溃，只能拼命摇头哭喊着拒绝，希望用更大的声音来驱走心底被激起的强烈渴望。

母性熟妇丰满大屁股疯狂扭动，想摆脱祁夕魔指，那后庭小嘴却不由自主反复收缩，如同前穴屄口般，主动想要含住祁夕中指，将这根粗长棍状物体吞进穴内。

后庭屁眼蠕动，带动着前穴蜜屄也剧烈收缩起来，前庭后穴同步而动，似是渴求着被双双插入。

中指仿佛牢牢黏在了小屁眼上，戳捻压磨搓各种淫巧手法施展，将美熟妇挑弄得大呼小叫，既十分舒爽，又极为恐惧。

而前边熟屄肉穴因此更加瘙痒无比，焦渴至极，犹如蚂啮，骚水狂泻不止。

身旁的秦落衣和赵樱雪，两具绝美玉体侧卧，一人一边，两张小嘴依然持续不断吮吸舔弄叶婉茹两只丰美水滴形大白奶子，把这两座肉滚滚的硕大雪峰，舔得香津汗液淋淋漓漓，深红色大奶头也极度充血硬翘，淫光闪亮。

此刻两女早已被祁夕和叶婉茹这淫邪性欢，尤其是祁夕魔鬼般的话语和挑逗技巧刺激地浑身发烫，似是感同身受般发起情来，却将满腔欲火发泄到叶婉茹大白奶子上，纷纷含住大奶头，更加用力地吮吸咬啮起来。

两女皆是媚眼迷离、娇喘阵阵，布满细汗的香躯难耐地扭动不已，一边侧头含住叶婉茹大奶头吮吸舔弄，一边不约而同各自伸出一条浑圆修长玉腿，与叶婉茹高高抬起的一双腴美大长腿一起，仿佛四条丰润滑腻而性感魅惑的大白蛇，在祁夕腰臀间上上下下摩擦游动，不时地蜷曲伸直，交缠碰撞。

四只雪嫩美足上样式各异，却同样性感绝伦的细跟高跟鞋闪闪发光、交相辉映，场面极为淫靡，香艳无比，散发出足以让任何男人发狂的浓烈至极性惑力。

两位奶奶胯下蜜屄粉唇细缝，在长腿的上下游动中若隐若现，一具覆着一根被淫液湿透的红色细绳，此刻红绳已是深深勒进了屄肉里。

另一具不着寸缕，同样春水潺潺，拉丝滴落。

意志力相对薄弱的赵樱雪，更是已经将爱抚自己大奶子的玉手悄悄伸到胯下，按在自己发情蜜屄上用力揉捏搓弄，含住叶婉茹大奶头的小嘴里，喷吐出更加剧烈的香喘。

房间里，弥漫着强烈的熟女发情性骚味和浓郁的女体天然肉香，让人闻之欲醉，又欲火如狂。

“茹茹你骗我，这个小洞洞明明很痒，很喜欢我用指头插。它想吃掉我的手指呢。”中指又是狠狠地一戳。

“啊——！！”叶婉茹被他如此淫邪挑逗，又被身旁两女更加猛烈舔乳吮奶，满腔情欲肆虐周身媚肉，哪里还能忍得住，柳眉剧皱泪流满面，终于哭叫嘶喊起来：“呜呜呜啊啊！！啊！！前面！！是前面！！啊啊啊前面的小穴！！喔啊啊！！前面小穴痒，好痒啊啊啊啊！！好痒！！小穴好痒好痒呜呜呜！！小穴痒死了呀！！”

随即这熟母人妻，意乱情迷中痴痴看着孙儿子，主动改口狂叫道：“不对……啊啊啊，不对喔啊啊啊！！屄！！是屄！！是屄！！我的屄啊啊啊啊！！我的屄痒！！屄好痒！！屄好痒喔喔喔啊啊啊！！”

叶婉茹螓首狂摆，秀发乱飞，一对桃花美眸布满无尽肉欲，饥渴满脸，极力上挺猛耸黑丝大肉屁股，纤腰似断。

两条丰腴浑圆的大长腿，时而弯曲交叉死死扣住祁夕屁股，高跟鞋11cm细跟顶戳臀肉，时而张开疯狂地在祁夕腰臀上来回拼命摩擦，丰唇大张继续淫呼乱喊：“肏我啊！！肏我屄！！噢噢噢！！我的屄要死了！！要死了！！痒死了！！喔喔啊啊啊！！屄要死了啊啊啊啊！！”

端庄母性美熟妇不顾一切，心中伦理道德矜持底线，全部在对极致性欢的无尽渴求中灰飞烟灭，脑海里只有一根粗大无比的巨屌，再次开口嘶喊求肏！

“肏我！！肏我！！肏————噢！！！噢！！！啊！！！”

祁夕不等叶婉茹喊完，剑眉皱起，黑眸爆射精光。

双手箍住细腰肥臀，肌肉强健的屁股猛地一挺，久插蜜屄、饱饮骚汁、蓄势待发的无双巨屌，以排山倒海威猛绝伦的气势，碾磨熟屄媚肉，深插花穴屄心，将子宫颈口野蛮暴力地顶开，整只硕大龟头穿宫而入！

把一具熟透了的丰润蜜屄完全贯穿，肏透！

他毫无花巧，不作旋转，野性十足，首次施展深度穿宫爆肏！

“啊————肏死了肏死了肏死了！！！！死了死了死了死了…………啊！！！！”

汹涌澎湃、天崩地裂的快感，从美熟妇被巨屌爆裂碾磨贯穿的蜜屄子宫瞬间传遍全身，冲天巨浪般将心神彻底淹没！

只一肏，这饥渴到极点、从一切束缚女人身心的枷锁中彻底挣脱出来的人妻熟母叶婉茹，就螓首高昂震颤、美目剧烈翻白、巨乳蜂腰肥臀长腿抖如筛糠痉挛抽搐，高跟小脚极力交叉伸直，捧住祁夕健硕臀部，香汗如雨，忘情嘶喊着，尖声淫叫着直达第三次欲爱巅峰！

蜜屄肉腔子宫极度收缩，与体内大肉茎抵死缠绵，高潮淫液狂喷不止！

“啊！！！！喷了！！！！屄喷了！！！！又喷了！！！！肏喷了肏喷了！！！！啊………………”

随即，悠长高潮中叶婉茹嘶声淫叫余音未尽，细嫩雪颈突然极度梗直，与玉背纤腰丰臀一起脱离床面。

高昂的螓首，几乎与脖颈形成90度角，美眸翻白眼角带泪，俏脸扭曲销魂不堪，丰唇大张香津流泻，再次淫悦嘶喊尖叫着。

从仍在持续喷汁的美熟屄里，再次激射出一股更加汹涌的水流，极度高潮直至潮喷！

已是第二次潮吹！

叶婉茹这次极致高潮的强度，还要胜过上一次。

美熟妇大脑一片空白，欲死欲仙，只觉得自己魂儿都被肏没了。

饥渴久旷的熟女性器，喷了个酣畅淋漓，几乎将屄心都要泄出来！

通体媚肉每一个细胞都欢畅快美无比，飘飘然如登仙境！

祁夕给予她的这一场刻骨铭心的男女性欢云雨巅峰，是叶婉茹数十年人生中难以想象、更无法用语言准确描述的人间至美。

这个少年登峰造极的性技，在叶婉茹心中已是无人能比，举世无双。

于美熟妇灵魂和肉体中，刻下永不磨灭的欲爱印记。

迷迷糊糊中，叶婉茹美目闭合睫毛轻颤，细细体验极致高潮的余韵，轻声呢喃道：“好美……肏屄好美……”随即，她痴痴地看向身上威猛俊朗如天神般的少年，桃花眸子雾气蒙蒙，爱意弥漫，水唇微张，柔柔道：“夕夕……好厉害……被你肏，好美……好美……”

叶婉茹此刻的话语和神情，妩媚骚荡到了极点，与她一向温柔似水、端庄母性的气质，形成极为强烈的反差，却又毫不违和，反而散发出混合了妖媚和端庄的奇异魅惑力。

就连这几句淫骚话语，从她小嘴里说出来，也是如此柔美婉转，动听至极，竟让人丝毫不觉得下流污秽。

这个夜晚，在一男三女交缠性欢、极度暧昧旖旎、迷离梦幻、淫靡香艳的氛围中，连续达到前所未有的云雨巅峰。

肉体快乐到极点的叶婉茹，不由自主沉浸在无尽欲海中，将雌性的一面完全展现。

叶婉茹缠绕在祁夕腰间的丰腴大白腿，再次缓缓用力，如蛇般上下扭动，摩擦，蜜屄子宫轻轻蠕动，如同有无数张小嘴儿亲吻吮吸体内大肉棒，动作充满柔情而诱惑万千。

闺中情趣熟练无比，勾引挑逗祁夕，显现出远胜另外两位姐妹的性欢天赋。

她媚眼如丝地看着威猛少年，有欲望的火焰渐渐燃烧，香舌微吐尖角舔弄唇瓣，腻声道：“还要……还要被你肏……我要你一直插在我的屄里，肏我，肏我……哦……一直肏我……永远不要停……”

……

“真是个美妙的夜晚。”祁夕抬头看着天空说道，深沉的黑色眸子似乎有星月的辉光闪耀。

这里是太院天台，天台的空间不小，有一个小型花园，里面锦簇花团奇珍异草，在黑夜中影影绰绰看不清楚。

月明星稀，静谧而迷人。周围只有几盏遮蔽式小桔灯，与月光一起洒下淡淡的橘黄光芒，将天台上照得光影交错，温馨柔情。

柳岩妙不愿意上天台喂蚊子，所以留在楼下房间睡了。

而祁夕依然全身赤裸，大阳具似乎首次软了下来，却仍旧长达二十多厘米，粗壮无比，如同在胯间休憩的一条硕长巨龙。

他正惬意地仰躺在一张特制的超大床上，两只强健的臂膀，分别揽着叶婉茹和赵樱雪白嫩滑腻，丰满性感的熟妇娇躯。

她们和秦落衣一起，被祁夕以巧妙手法运功按摩，迅速恢复了体力，从连番高潮喷水后极度疲惫的昏睡中醒来。

又经过一番香艳的浴室性戏，终于被清理地白白嫩嫩，偎依在祁夕怀中与他一起不着寸缕来到了楼顶。

当然，两对娇美玉足上仍然按照祁夕的喜好，各自踩着一双绑带式金色露趾细根高跟凉鞋。

秦落衣则由于被肏得最狠、高潮次数最多、尤其是精神过度亢奋消耗巨大，因此虽然躯体的疲惫消除大半，与柳岩妙一样，在楼下呆在自己房间甜蜜睡去了。

两位美熟妇一左一右，分别伸出一条修长腴美的臂膀，环住威猛少年腰臀，另一条玉臂则不约而同占据了少年半边胸膛。

两只雪白的柔荑，在两块鼓胀的胸肌上轻轻抚摸、按压，温柔而缱倦。

赵樱雪螓首昂起，杏眼一眨不眨痴痴地看着祁夕，眼神充满爱意。

还不时地食指探出，用尖尖的指甲刮蹭祁夕的乳头，绝美俏脸上神情调皮，宛如一只美艳野性的波斯猫。

叶婉茹则轻轻低头，桃花美眸微微闭合，美艳成熟的玉脸上娇羞不堪，喜悦满足，愧疚担心的复杂神情交织，却依然温柔地偎依在祁夕强壮宽阔，充满安全感的怀抱里。

听到祁夕的话语，虽然他语声淡然不带有丝毫挑逗意味，仍是让叶婉茹熟美俏脸绯红一片，浑身发烫。

如水般柔媚的妇人贝齿轻咬红唇，继续不发一言，不由得螓首埋地更深，将他搂地更紧。

赵樱雪则十分泼辣，杏目直盯着他，娇哼道：“哼，小坏蛋，大淫贼，把我们四个大美人，还是四个奶奶一起肏了，是不是很有成就感？”说着，抚弄祁夕胸肌的纤纤玉指揪住乳头狠狠一捏，却又迅速低头伸出香舌轻轻亲吻吮吸起来。

杏眼水水地瞧着祁夕，眼波荡漾，妩媚妖娆。

“肏服我的樱雪小宝贝，这才是我最有成就感的事啊。”说完，祁夕突然一把将赵樱雪螓首猛地拽起，低头吻了下去。

赵樱雪啊地痛呼一声，柳眉皱起刚要开口娇嗔，却被祁夕堵住了小嘴。

她不满地唔唔两声，就迅速融化在这个极为霸道的热吻中，主动将滑腻小舌送出，缠住粗大长舌，任祁夕肆意品尝自己的浓郁甜香。

美熟妇杏眼微闭，再次迷离荡漾起来。

热吻几许，祁夕将她小舌松开。大手伸到三奶奶白桃玉臀上轻轻抚弄，中指勾起，在深深的臀缝里摩挲，指尖连续在后庭和前穴划过。

赵樱雪星眸如水，意犹未尽地吐着小舌，恋恋不舍地追逐祁夕大舌，在他薄唇上舔舐。

她正杏眼迷离，陶醉于方才的热吻中，粉颊生晕，面若桃花。

本就被孙儿子骚话撩拨地得芳心激颤、情欲升腾，又被魔指挑逗臀缝、蜜屄和屁眼，顿时浑身颤抖，那臀间仿佛有电流过体，酥麻阵阵，蜜屄反复收缩吐水，不由得娇腻呻吟起来：“坏蛋夕夕，哦……坏……坏家主……啊……”

她红唇张开呻吟几声，突然一把抓住祁夕那根软下来的锥状大阳具轻轻套弄了起来，还杏眼含春直勾勾盯着祁夕，吐出小舌头，骚浪地舔弄自己的娇嫩唇瓣，模样极为淫荡不堪：“夕夕，要不要现在就把你这根威猛的大鸡巴，插进小母狗奶奶的骚屄里呢……啊……小母狗又被，哦……被孙子家主的坏手挑逗地出水了……啊……夕夕好会挑逗女人呢……”

赵樱雪对于这种淫靡下流的调调似乎十分喜欢，竟然浑身滚烫、欲火如沸，兴奋发情起来。

白腻小手套，弄得更加激烈，丝毫不在意叶婉茹正偎依在情郎另一半怀抱里，眼看着就要求欢求肏。

叶婉茹那听过这等淫浪骚话，顿时更加娇羞，终于抬起头来，绝美俏脸红晕似火，看着赵樱雪又羞又气道：“你们好下流……”

这温婉柔美，端庄熟媚的妇人，却又不知道该说些什么，一双桃花美眸既羞且怯，端得是楚楚可怜，秀色可餐。

离开堕落狂欢的房间，脱离了那种迷离香艳、缠绵悱恻、催情般诱人发狂的浓郁至极淫靡氛围，叶婉茹似乎恢复了原来的面目，下意识地对于淫词乱语和一男两女的露天运动，产生了一丝娇羞。

祁夕微笑起来，并不回答，再次低头，又将叶婉茹丰美柔唇含住，轻轻地亲吻起来。

叶婉茹心中慌乱，不由得扭动螓首，略作挣扎，却始终未能摆脱祁夕那附骨之疽般的嘴唇，终于渐渐被他强硬而温柔地堵住了小嘴。

四片唇瓣相合，粗长大舌随即侵入芬芳檀口，柔腻香舌也被俘获，缠绕在一起，肆意侵犯湿吻。

浓情舌吻中，一阵阵极为美妙的过电般感受从舌尖传递到脑海，麻了芳心，酥了娇躯。

叶婉茹桃花美眸慢慢闭合，睫毛轻颤，迎合起来。

香舌开始娇怯而主动地与祁夕大舌轻触，交缠，互相舔弄，吮吸。

这对年龄差距极大的男女，终是忘情地吻作了一团，津液交换、滋滋有声，动作越来越缠绵悱恻。

叶婉茹早就被突破的心防已是千疮百孔，再次被轻易摧毁。

孙儿子一只色手，在她丰腴肥美、极具肉感、熟透了的玉体上四处游走爱抚，慢慢摸到柔美一只极为丰满硕大的大白奶子上。

在这个缠绵舌吻中神魂飘荡、迷醉不已、浑身阵阵酥软发烫的叶婉茹，仿佛突然被惊醒。

她蓦然想起赵樱雪这个骚婆娘还在旁边，玉脸酡红羞臊不堪，刚要睁开美目挣扎，却又被另一只湿漉漉的小舌含住了敏感小耳垂，舔弄起来。

叶婉茹顿时“嗯嗯哼哼”呻吟起来，祁夕魔手恰在此时正好握住了白圆大奶乳尖，指头用力，揉搓捏玩敏感充血的桃红色大奶头。

而赵樱雪则进步神速，一边继续舔弄亲吻叶婉茹小耳垂，一边心领神会地也伸出一只雪白玉手，探入祁夕和叶婉茹紧贴的胸间，指甲刮蹭美熟妇另一只发情的红色大奶头。

几处敏感部位被一起侵犯，叶婉茹今晚被祁夕狠狠玩弄，高潮无数次的丰腴性感熟妇娇躯，哪还有一丝抵抗之力？

她瞬间完全软成了一汪春水，大脑一片空白，丰唇张开，从喉咙里发出情不自禁地饥渴快美呻吟声：“嗯……恩哦哦……嗯嗯嗯……哦哦啊……”

随着两人的持续调情，叶婉茹毫无反抗之力，刚刚高潮没多久的身体，越发不堪逗弄，再次燃烧起熊熊情火。

桃花眸子微睁，眼神迷离梦幻，水唇张开，主动将湿滑香舌吐在半空中，死死缠绕住祁夕粗大长舌拼命舔弄吮吸。

两条腴美修长的胳膊，紧紧揽住祁夕身躯，小手在他强健的胸肌、腹肌、背部、腰、臀上到处乱摸。

浑圆硕大的水滴型巨乳用力挺起，迎合祁夕魔手的揉搓。

一条丰腴圆润的美腿猛地抬起，覆盖在祁夕腹部，急切地在那根将她送上无数次高潮的粗大肉棒上反复摩擦，而喉咙里的深沉吟叫越发悠扬难耐起来。

吻了一会儿，赵樱雪忍受不住，放开叶婉茹耳垂，凑过螓首吐出香舌，也加入了空中战团。

一时间，阳刚少年、两位熟妇、三条淫舌，在空中时而追逐逗弄玩耍，时而舌尖轻触粘连，时又舌面相覆贴合，亦或激烈舔弄，缠绕，吮吸，三人津液口水丝线般滴落，场面淫靡至极，放浪不堪，却又逸趣横生，尽显春闺妙韵。

终于，叶婉茹丰满性感到极点的熟妇肉体，再也忍耐不住被另两人淫巧挑逗而生的汹涌情欲。

她缩回香舌，也伸出一只白腻小手握住粗大阳具茎身，与一直套弄不休的赵樱雪小手一起，一上一下急切地为祁夕撸了起来。

一条丰腴大腿，继续高高抬起在祁夕身上饥渴地摩擦，小脚上露趾金色高跟鞋金属细根上下滑动，嘴里哼哼道：“坏，坏蛋，怎么还不硬呢……”

豪门贵妇叶婉茹，一双桃花美眸圆睁，那浓烈的肉欲似要如水般溢出，皱着黛眉哀哀切切地看着祁夕，神情极是惹人怜爱。

祁夕一边继续侧头，与对接吻、尤其是舌吻十分痴迷的赵樱雪唇舌纠缠，将她吻得意乱情迷、娇躯酥软、香喘细细。

他一边用粗野火热、极具侵略性的眼神，上下扫视着叶婉茹一具丰腴美肉，肆意揉捏大白奶子的魔手缓缓而动。

大手在叶婉茹混杂了娇羞、期待和热切的目光注视下，一寸寸地在丰美玉体上滑行，直到她抬起的那条腴美大白腿上。

五指张开在滑腻美肉上大力揉捏几下，又侵入腿心，狠狠按在早就再次发情淫润，湿得都开始滴水的熟妇蜜屄上。

叶婉茹虽极为娇羞，却并不阻止，丰唇张开，皱起月眉，眉角下弯，桃花美眸呆呆地看着祁夕，任他亵玩自己肉屄。

祁夕魔指淫邪地拨弄美熟妇四片光溜溜的肥美大小唇瓣，食指和中指指尖不时地戳进滑腻肉穴，在腔道前壁G点处扣弄顶磨，拇指则反复在充血的大阴蒂上揉搓，还偶尔两指并用，捏玩蜜蒂，让叶婉茹直如被控制的一个肉玩具般不断发出腻耳娇哼，呻吟声忽高忽低。

熟透了的丰美娇躯颤抖更加剧烈，小嘴越张越大，香喘阵阵，深沉魅惑，娇媚无比。

“啊……哦啊啊……嗯哼……哼……啊！戳到了……好舒服呀……哼嗯嗯……坏夕夕，啊！啊！别捏……别捏我小豆豆呀……哼哦哦……好坏……”

很快，蜜屄发情的粘稠液体流淌愈甚，将祁夕的指头和手掌全都打湿。

祁夕突然将大手举起，伸出一根沾满了淫液的食指，直接插进了春情荡漾、星眸迷离的叶婉茹那张啊啊叫唤的小嘴里，将她的连声呻吟堵在了喉咙里，化作深沉吟哦。

叶婉茹被祁夕这样霸道无比地看着，小嘴还被极为淫邪地插着，虽然极为羞耻，却又芳心酥麻迷醉不已。

一种被这个比自己小许多的小小少年，肆意蹂躏玩弄的禁忌刺激感和柔弱雌性被威猛雄性征服的心里快感，油然而生。

她哪里还会反抗？

乖乖地用香舌裹住湿漉漉黏糊糊的手指，用力吮吸舔弄起来，毫不在意地将来自自己下体的淫秽液体悉数吞进肚中，似乎那全都是美味佳肴。

一具丰美性感无比的成熟玉体，仿佛被这淫邪的玩弄点燃，绯红滚烫起来，大腿摩擦更加剧烈，小手狂乱地套弄大屌不止。

她一边卖力舔弄吮吸，一边用桃花眸子痴迷地看着祁夕，满眼情欲和服从，期待着这个征服自己的威猛少年男子给予的奖赏。

叶婉茹无比期待着那根巨大威猛阳具的插入，这对现在的她来说，是一种极致的享受和恩赐，仿佛已经成为人生中最大的幸福。

祁夕收回粗舌，结束和赵樱雪的缠绵湿吻，任由被他吻得头晕目眩神智迷离的赵樱雪，如一只狗儿般在他脸上唇角胡乱亲吻，看着叶婉茹笑道：“小茹奶奶，喜欢我用手指肏你的小嘴吗？”

说着，他竟又将中指也插了进去，与食指一起，在香口中大肆搅动，还捏住叶婉茹的湿滑香舌玩弄起来，让这柔美熟妇嗯嗯直叫。

最后甚至两指用力，将湿软小舌拉拽而出，在半空中亵玩一番，方才将她放开。

叶婉茹：“你，你这个坏人……呜呜呜……就会欺负我……欺负我这个弱女子……”

“茹茹姐姐，夕夕这就给你你最喜欢的大鸡巴好不好？”

祁夕听闻，立即伸出手臂，将她那条丰腴大白腿一把抱住高高举起。

胯下一直故意保持绵软状态的大阳具，不需套弄瞬间充血，变身锥状威猛巨屌，对准肥美蜜屄，挺腰耸臀，以对面式侧交体位一贯而入。

蘑菇大龟头，旋转着碾平早已滑腻淫润不堪的肉道屄腔，直达花心。

鼓胀硕大的精囊啪的一声，拍打在丰满无比的大肉屁股上。

叶婉茹顿时如被击中要害般浑身颤抖起来，眼角还挂着晶莹泪珠的桃花美眸瞬间迷离，俏脸销魂欲醉，欲哭的小嘴张大，吐出一声销魂蚀骨的呻吟：“哦……好深……”

在她呻吟一出，祁夕立刻大力挺动，大阳具连续深插熟屄媚肉，旋转研磨饥渴花心，肉体相撞啪啪作响。

“啊！啊啊！！喔啊啊！！”叶婉茹美目含泪痴痴看着祁夕，螓首猛点，高高侧举着丰腴大白腿娇媚叫到：“啊！好舒服……好舒服……喜欢！啊喜欢……喜欢你！！喔，喜欢你肏我啊啊啊啊！！”

母性熟妇被肏得娇躯乱颤，浑身舒爽，桃花美眸满眼情欲看着淫邪少年，毫不犹豫迎合他的挑逗，完全沉浸在这美妙无比的性爱交欢中，方才的伤心难过，自怜自艾早就不翼而飞。

“啪啪啪啪啪…………

“我是谁？”祁夕道，大肉棒连肏“啊啊啊啊！！你，你是夕夕……啊！！是夕夕！！”叶婉茹下意识喊道，美目微闭，两条白玉般的丰腴藕臂紧紧搂住祁夕，大白臀挺起极力迎合大屌肏弄，迷醉不已。

体内大阳具连续深插猛肏，熟悉的强烈快感浪潮般冲击她的意识，神魂颠倒间，已是飘飘然浑不知身在何处。

祁夕突然停止了抽插，粗大肉棒在淫润湿热的饥渴熟屄内一动不动。

硕大伞状龟头，却刚好抵在叶婉茹早已被他找到的G点处，似磨非磨，竟要直接拔出大阳具。

祁夕以侧交位与叶婉茹激情交欢，早已让赵樱雪忍耐不住，情欲似火熊熊燃烧，娇躯一直缠在祁夕身上摩擦，小嘴饥渴地胡乱亲吻他的脸颊脖颈，留下一条条淫靡的水线湿痕。

此刻发情的美熟妇，立即趁机求欢：“小老公，哥哥，肏我……我很乖，妹妹很乖……肏妹妹……妹妹好饥渴，好想要哥哥大鸡巴肏……哦……”她媚眼如丝地吐着滑腻小舌，在祁夕耳朵上亲吻吮吸，小手温柔抚摸情郎胸肌，卖力地表现自己的温驯顺从。

“啊！不，不要……”叶婉茹恍然从沉醉中惊醒，美眸大睁，肥臀狂扭，蜜屄拼命收缩，媚肉仿佛一张贪吃小嘴儿般，企图含住大肉茎阻止它离开。

两条丰腴柔美的白臂使劲缠住祁夕身躯，本想将双腿也环住祁夕腰臀，却由于一条大腿始终被祁夕高高侧举而起，无法如愿，只好急切地叫起来：“不要！不要拔出去！求你了……别走……大，大鸡巴不要走……老公！你是我的大老公！”

柔美熟妇，心中极是害怕大肉棒弃她而去，越叫越顺畅，自然而然将这个最亲密的词汇脱口喊出：“老公！好老公！啊！老公肏我！继续肏我！不要停！一直肏我！肏我啊啊啊！！”

赵樱雪白了同样开始发骚的叶婉茹一眼，又杏眼含春在祁夕耳边继续腻声道：“夕夕，我是你的小母狗，肏小母狗……小母狗只给你一个人肏……”

美熟妇一只小手悄悄伸到祁夕胯下，柔情爱抚他硕大的精囊，小舌头用力吐出，舌面在祁夕脸颊和唇边上下舔弄，那神情姿态，果真像是一只向主人撒娇的乖巧小母狗。

祁夕微微一笑中，眼睛看着叶婉茹，却突然松手将她的那条高高举起的美腿放开，转而在小狗儿般发骚求欢的赵樱雪大白臀上啪啪拍了两下，命令道：“跪下，小母狗，主人要从后面肏你。”

“啊！啊！好麻！好酥！啊！好舒服！哈啊啊！！”

赵樱雪浑身白肉乱颤，玉臀臀肉绷紧，昂头大声呻吟，满眼情欲。

随即如同得到奖赏的小孩子一样欢喜满脸，毫不犹豫起身，小嘴喷吐着剧烈的娇喘，迅速在旁边趴下，动作极为顺畅自然。

美熟妇两条修长白腻的藕臂，肘部弯曲撑在床上。

美丽的螓首埋在两只白嫩小手间，几乎与床面贴合，雪梨形大白奶子垂荡，充血的粉色乳尖挤压床面。

一双长度惊人的大白腿分跪两侧，穿着金色高跟鞋的雪白玉足呈外八字贴住床面，浑圆坚挺的白桃蜜臀高高翘起，姿态乖顺淫荡，与母狗无异。

这极为淫靡下流的曲伏后入式十分标准，早已熟练于心。实际上，在房间里仿佛永无止境的狂野性欢中，这个姿势甚至曾经四女同用。

初代四大美人屈伏于地，排成一排，撅着四具大小不一、形状各异、却同样丰满硕大、性感无比的浑圆玉臀，接受祁夕的宠爱临幸，场面极度淫靡却又香艳无比。

包括被肏到神魂颠倒、失去理智的柳岩妙。

其中赵樱雪尤为喜欢这种带有强烈凌辱感，仿佛野兽交媾般的下流体位。

此时再次摆出，美熟妇赵樱雪娇躯更是阵阵发烫，兴奋淫悦，一边螓首微侧，乌黑散乱湿发掩映下的杏目脉脉含情，迷离骚荡看着祁夕。

她一边扭动细腰，丰满大白屁股轻轻摇摆，将粘稠淫汁汩汩流淌的发情蜜屄细缝展现给孙儿子看，香舌舔着粉唇，娇媚求欢起来：“哦……老公，大鸡巴哥哥，主人……小母狗趴好了……请主人尽情享用小母狗……请主人，啊……请主人威猛的大鸡巴从后面插入，肏小母狗的屁股……啊……肏我的屄……肏小母狗的骚屄……”

她越说杏眼越发迷离，俏脸兴奋狂乱，浑身颤抖起来。

一只雪腻的玉手伸到臀后，纤细食指和无名指主动分开充血的肥美蜜唇，中指在发情吐水的屄嘴儿那粉润裂缝里上下游走拨弄。

一根指节，不时地扣入屄内，将自己的发情蜜屄玩弄得叽咕作响，骚水横流，嘴里的淫媚哼叫更加腻耳：“啊……哈……大鸡巴哥哥……哈啊……主人，啊……插这里，插这里……啊……狠狠插进来……小骚屄，小骚屄要痒死了呀……啊……我好饥渴……你的小母狗，啊……你的小母狗要死了……要渴死了……哈啊啊啊……”

身边男人被抢，叶婉茹只得拼命摇头，桃花水眸哀怨地看着祁夕，贝齿咬住丰唇，不仅双臂搂地更紧，双腿也用力屈起环住祁夕腰臀，大白蛇般四肢并用，将他死死缠住，祈求他不要离她而去。

祁夕与倔强的丰美熟妇对视，目光深邃，神情淡然，双手犹如铁钳，握住叶婉茹一双死死缠绕腰间的丰腴大长腿，用力掰开，胯下大阳具坚定无比地向外缓缓抽动。

“啊不！不要！呜呜呜不要呀！坏祁夕呜呜呜……”感受到祁夕强硬的态度和无法抗拒的力量，屄内那根巨大的肉棒慢慢抽出，仿佛将她的心也同时一点点抽空带走。

叶婉茹惊恐至极，又委屈万分，呜呜地哭泣起来，十分哀婉无助，眼泪像断了线的珍珠般流淌而下：“坏蛋！坏蛋呜呜呜……”

祁夕将大阳具拔出到屄嘴儿，眼看就要彻底抽出，也让叶婉茹下意识地突然生出一股仿佛即将被这个男子抛弃的深深绝望，一颗芳心渐渐沉到谷底，桃花眸子呆滞地看着祁夕，没有一丝神采，嘴里的哭泣和哀求停止了。

仿佛失去了人生最后的希望，在这一瞬间，万念俱灰。

祁夕神情丝毫不动，仿佛铁石心肠，任由她沉浸在这种绝望自弃的状态中。

他沉默着站起身，托住纤腰肥臀，将叶婉茹丰腴性感的熟妇娇躯，抱到赵樱雪高高翘起的浑圆美臀上方。

绝望中的叶婉茹没有注意到的是，祁夕的大阳具没有全根拔出，那颗鹅蛋般硕大的龟头，始终牢牢插在蜜屄小嘴里。

赵樱雪完全沉浸在强烈的发情状态中，杏目迷离空洞，大屁股拼命摇摆着呻吟求欢，饥渴至极，眼里心中只有祁夕，神智迷糊中，并没有注意到叶婉茹此刻的异常状态。

眼看着祁夕来到她身后，不由得兴奋更甚，蜜桃大白臀翘地老高，腰肢极力下压，姿态淫贱不堪，张大小嘴狂乱地叫起来：“啊！老公！哥哥！大鸡巴主人！哈啊啊！来肏我！来肏我！肏你的女人！啊！啊！肏你的小母狗！啊！小母狗想被主人大粗鸡巴肏！啊啊啊！肏死你的女人！肏死小母狗！”

祁夕看了看极度发情中疯狂淫叫求肏的美熟妇，微微一笑。啪！

“啊————！！”随即，一声极为响亮的肉体撞击声传来，伴随着一声惊天动地的尖叫，响彻夜空！却是叶婉茹的叫声！

祁夕看着叶婉茹，黑色眸子没有丝毫波动。

双手紧紧抱住丰美肉臀，手指狠狠嵌入绵软嫩肉里，胯下那根几乎拔出蜜屄的巨大性器，已是再次深深插入花穴，直达子宫，蘑菇状大龟头狠狠撞开子宫颈口，直接插入了屄心之内！

祁夕以正面抱立式，凌空施展旋转式深度子宫交媾！威猛巨屌在熟屄内高速旋转着，剧烈摩擦嫩肉褶皱，翻江倒海！

叶婉茹螓首高高昂起，云鬓飘飞如雨似瀑，含泪美目上翻，俏脸销魂扭曲不堪，无力垂落的四肢突然爆发出一股强大的力量，猛地缠住祁夕肩膀和腰臀，穿着金色细根高跟鞋的小脚于祁夕臀后交叉，极力伸直，丰唇剧张香舌吐出，发出一声高亢入云的尖叫，大脑一片空白。

“啊…………啊…………啊…………啊—————！！！！”连续的尖叫声不断响起，美熟妇被肏到一个完整的词汇都说不出口！

强烈至极的快感浪潮呼啸而来，汹涌澎湃，将叶婉茹无尽的饥渴、满腔的失落全部粉碎。

被搅动风雨的熟屄骚肉痉挛收缩到极点，浑身美肉乱颤，丰满大屁股臀肉极度绷紧，纤嫩细腰挺起似要折断，死死箍住祁夕腰臀的丰腴大白腿疯狂颤抖，幅度之大竟犹如打摆。

震破穹宇，欲仙欲死的嘶声淫叫中，熟屄肉腔连续喷射出数股强劲无比的激流！

柔美端庄熟妇被这突如其来，凶猛狂野的一插直接送到性爱绝巅！

泄身！

潮喷！

被禁锢压抑在体内的性爱快感决堤，爆发如山崩地裂，带来极为强烈的一次潮吹巅峰！

祁夕并不罢休，剑眉皱起黑眸如狱，双腿跨立马步半蹲，一双大手狠狠捏住肥臀白肉将叶婉茹丰美玉体凌空固定，在她潮吹高潮中强烈痉挛收缩的熟屄肉道内继续狂插猛肏，将个疯狂喷水中的熟女性器捣弄地噗滋乱响，屄汁狂溅，倾泻如雨，噼噼啪啪响亮肉体撞击声中海量的性液哗啦啦洒落满地，将赵樱雪高高翘起的浑圆美臀，染成两只淫水淋漓，油光闪亮的大白桃！

“啪啪啪啪啪啪…………

“喔啊啊！！！大鸡巴老公…………喔喔喔啊啊！！！肏死了！！！”

叶婉茹高潮未尽，竟丝毫不觉得不适，反而情潮更加汹涌，转眼间又攀巅峰，终于喊出了一句有意义的话语。

然而高潮迭起的人妻熟母在急速积累、层层堆叠的极致快感中迅速崩溃，只能再次无意识地尖叫不止：“啊！！！啊！！！喔啊啊啊啊！！！啊————！！！！”

仍在喷水中的熟屄，竟再次极度抽搐痉挛着，喷出数股巅峰潮液！连续潮喷不止！

祁夕一只胳膊，继续用力抱住叶婉茹抽搐痉挛中的湿滑肥美大屁股，另一条臂膀绕过汗淋淋的滑腻玉背，揽住丰腴香肩，将连续潮吹高潮中双眼极度翻白、俏脸扭曲到崩溃、全身不断激烈颤抖不止的叶婉茹，紧紧贴胸抱在怀中，胸肌狠狠挤压两只香汗淋漓的大白奶子，终于暂停了凶猛无比的连续爆肏。

侧头将叶婉茹仍在大大张开，啊啊叫唤的粉润小嘴一口堵住，粗大长舌缠住半吐的小香舌，大肆亲吻起来。

叶婉茹的小舌毫不抵抗，反而极为主动地将入侵者死死缠绕，盘旋而上，拼命吮吸舔弄，脸颊深陷现出娇美梨涡。

美眸微闭水润动人，俏脸迷醉至极，喉咙里嗯嗯啊啊地发出满足至极的深沉吟叫。

两人上面的舌头，犹如两条蛇般疯狂扭曲交缠，饥渴吮吸吞咽，交换对方的口液。

下体的屌肉屄腔也浓情绞合、严丝合缝，共享蜜屄狂喷的淫水爱浪。

一时间，这对年龄差距极大的男女，沉浸在狂野性欢、浓情舌吻、灵欲交融的至高境界中。

唯一的遗憾，似乎就是祁夕还未曾喷射精华。

浓情湿吻中，赵樱雪极为不满的哭腔又传了过来：“啊……坏老公……坏哥哥，主人，你不管小樱雪了么……呜呜呜……小母狗要，要死掉了呀……呜呜呜……”

她虽十分饥渴，只觉得如有无数只小虫子在咬啮蜜屄，倾听两人狂野交媾直至叶婉茹连续极度高潮，再被叶婉茹热辣淫汁喷洒玉臀，更是仿佛火上浇油，焦灼更甚。

她禁不住再次用手指，疯狂扣摸抽插自己发情骚屄，摇头摆臀哭叫求欢，却始终将大白臀高高翘起，乖乖维持后入式挨肏姿势。

祁夕收回自己大舌头，叶婉茹湿滑香舌追逐未果，呜呜嗯嗯不满地叫了几声，细睫扇动睁开了迷蒙水眸。

孙儿子一双星辰般眸子在月色下闪闪发光，神情坚定自信，从容不迫，充满与年龄不符地成熟男子韵味，声音温醇磁性。

“茹茹宝贝，你是我的女人，我不会跑的。”

奇怪的是如此宣言，历经无数人生风雨的叶婉茹，此刻却觉得十分入耳，反而芳心激荡，全身酥麻。

她痴痴地看着仿佛整个人都在散发熠熠华光的俊朗少年，迷醉欲熏中大脑一阵阵眩晕起来。

而发情发骚的赵樱雪也呆在那里，仿佛灵魂已经出窍，完全忘记了求肏。

祁夕将神智迷离，头晕目眩的叶婉茹轻轻放置到一旁，胯下威猛巨屌啵的一声从屄内拔出，带出又一股巨量的粘稠淫液。

叶婉茹终于回过神来，呻吟一声，扭头继续痴看祁夕，桃花眸子如钩般不愿离开他仿佛看不够的脸庞，眼神妩媚动人，柔情似水，已是溢满了强烈的爱意。

纵情交欢，灵欲交融，终至芳心相许，至死不渝。

“好了，我的小宝贝儿们，不要过于激动。”祁夕再次笑了起来，温柔夜色中却似有阳光灿烂，耀眼光芒直直射入两个美人的身体和灵魂：“这个夜晚很宝贵，可不能浪费哦。”

他来到等候已久的美熟妇身后，双手扶住那具圆翘丰臀，温柔抚摸，顿时满手黏滑一片，不由得微笑着看向一直用柔柔媚媚目光追随他的叶婉茹，再次挑逗起这个端庄母性美熟妇：“茹茹，你的骚水好多，小嫩屄是被小老公肏漏了吗？”

说着，这邪魅少年抬起一只手，手指搓动，满手粘稠爱液如丝，将手指伸进自己嘴里，舔弄吞吃来自叶婉茹的性液，故意张嘴让她看到自己舌头来回滑动的下流姿态，还用火热粗野地眼神继续看着她。

叶婉茹极为羞涩，却仿佛被这淫邪行径和下流骚话再次勾起强烈春情，尤其是什么“小嫩屄”：“肏漏”，简直下流到极点，竟又让她觉得刺激无比，芳心异样地淫悦兴奋，浑身如过电般酥酥麻麻，阵阵发烫……她桃花媚眼波光粼粼，虽俏脸绯红一片，仍是柔声回应道：“这个小坏蛋……好下流……坏坏的下流老公……不过，我很喜欢呢……”

叶婉茹极为坦然顺畅地说出了心中极羞涩、却又刺激无比的感受，还越说越兴奋。

她桃眸迷离，高潮余韵还未结束的娇躯渐渐抖动起来，今晚已经喷了不知道多少次的熟屄蜜肉，再次泌出发情的爱液。

然而一双桃花媚眼，却一瞬不瞬地死死看着祁夕，目光聚焦他吮吸蜜液的淫邪动作。

柔美人妻熟母，恍惚中仿佛觉得那坏坏的大舌头正在大肆舔弄的，不仅是她的淫液，还包括她的羞人之处……她完全不舍得移开目光，蜜屄禁不住阵阵酥麻瘙痒，饥渴之意再次升起。

“坏蛋老公，快肏我！哼，别以为说几句好听的话哄人，就可以蒙混过关！再不肏我，老娘就咬死你！”

赵樱雪突然叫到，她这才想起来刚刚自己正在疯狂发情，求欢求肏呢。

可不能再让这可恨的小坏蛋挑弄下去了，美熟妇语声陡然变得凌厉强势，大屁股却仍然乖乖高翘着，讨好般扭动不已。

祁夕哑然失笑，向同样开始发情的叶婉茹挤了挤眼，将手抽出，单手扶住湿滑蜜桃臀道：“罪过，小生这就来了。”

随即淫邪少年屈身前倾，胯下昂长巨物向前，粗圆硕大龟头猛地挤开蜜唇，抵住仍然发情吐水的淫润蜜屄小嘴。

赵樱雪陡然感受到，蜜唇屄嘴被一个圆硕火热、巨大无比的球状物顶住，不由得大屁股狂扭，大声呻吟起来：“啊！快！快插！插！啊！大鸡巴老公！噢！插进来！肏我！哈啊！我的屄好痒！啊啊啊！我的屄也想被哥哥大鸡巴肏漏！肏漏我！肏漏我的屄！”

祁夕另一只大手却突然扬起，一掌掴在结实美臀上，荡起一阵肉波。

与此同时，巨大的锥状肉枪一个暴力突刺，疾如闪电，以倾斜向下的姿态狠狠地插入屄内，却又在插到一半时突然向上挑起。

大龟头划过上方整条肉腔通道，贯穿蜜屄直达花穴核心，随即闪电般连续爆肏数次。

“肏漏————啊————！！啊啊啊啊！！”

赵樱雪狂叫着肏漏肏漏，不成想被他突然袭击，那向下突进的大肉枪，将饥渴至极的蜜屄插得火辣疼痛却又快美难言。

玉臀再被掌掴，她顿时浑身酥麻酸爽至极，双重刺激下瞬间魂飞魄散，完全失了神智，嗷嗷大叫着直飞云端。

“啊！！！大鸡巴！！！啊！！！肏烂了肏烂了肏烂了！！！啊啊啊啊！！！”

赵樱雪高昂螓首杏眼翻白，表情极度扭曲销魂欲死，浑身激颤大奶子乱甩，细腰下压浑圆玉臀极力翘起拼命后挺，只想着让体内巨大阳具插入更深，结合更紧，小嘴淫叫哭喊着，臀肉抽风般一抖一抖，蜜屄淫液狂泄高潮喷水！

潮吹！

与叶婉茹一般无二，毫不经肏，被一插冲天！

“啊————！！！尿了尿了尿了…………呀哈啊啊啊啊！！！！”肏漏了！！！！屄漏了漏了啊！！！！”

随即又被向上挑起的巨大阳具猛烈摩擦肉穴上方腔道，将G点狠狠碾磨而过，大龟头狠狠撞击屄心软肉，把个大熟妇肏到美如升天，骨软屄酥，高潮复又迭起，不仅潮吹，还直接喷出尿来！

随即祁夕在狂泻的淫液激流中勇猛精进，继续深插猛肏，将她的极度高潮延续更久。

这美人妻，今晚不知道被肏尿了几次！

四女都曾失禁，其中以她的体质最为特殊，多次极度高潮到失控喷尿。

祁夕继续深插屄心稍作等待，让她充分享受性爱巅峰的快美滋味。

随后将仍未喷射的巨大性器拔出，开始大幅度提升身体敏感度，准备将阳精赐予这两个美人奶奶，为她们改善、保养体质。

赵樱雪几乎被肏到晕眩，极度高潮中仍然下意识趴伏翘臀，保持母狗般淫贱姿势。

屁股抖如筛糠香汗淫液飞溅，蜜唇被肏到剧烈翻开，红肿蜜屄小嘴水龙头般狂喷骚水。

一股浓烈的腥臊和异样的香气，在空气中弥漫开来。

祁夕低头，看了看雌伏自己胯下不断颤抖喷汁的美熟妇，又缓缓侧头，看向旁边丰腴性感玉体横陈的叶婉茹，眼中强烈欲望和野兽般雄性气息爆棚，胯下性液淋漓，拉丝滴落的粗大阳具青筋环绕昂扬挺立。

高大如天神般健硕的身躯未动，巨屌肉茎和粗圆龟头却于空中抖了抖，似在向发情的母性熟妇示威，又似在故意向她展示自己的雄壮威猛，勾起这熟透了的温柔端庄美熟妇更加浓烈的春情。

“茹茹，想让我用什么姿势肏你？”

身心已被祁夕彻底征服的叶婉茹，目光被祁夕雄健身躯和巨大的阳具吸引，正迷离呆滞，听到他的话语，不由得美目水润，含情脉脉，娇羞满脸却又大方自然，丰唇轻启柔声回应：“茹茹，茹茹想让老公从后面插进来，狠狠插进来，肏我的屁股……哦……肏我的屄……我喜欢老公从后面抱着我的屁股，玩着我的奶子，大鸡巴肏我，肏我……一直肏我……嗯啊……把我像一只小母狗一样，肏漏，肏喷……哦……肏死……”

说着说着，叶婉茹已是开始娇喘呻吟，桃花媚眼直直盯着祁夕。

两只小手不由自主一上一下，分别揉弄自己的一只丰满水滴形大白奶子和饥渴淫骚的蜜屄。

即使小嘴吐出的是极为淫贱的话语，这美熟妇依然是柔柔弱弱，十分温婉动人，将骚荡和端庄极为奇异而和谐地融合在一体，散发出更加浓郁的极致性惑力。

随即她竟转过身体，四肢着床，硕大巨乳颤颤巍巍低垂晃荡，丰满大屁股高高翘起，像一只小狗儿般向祁夕慢慢爬过来，边爬边用一双情意缠绵的水润眸子，柔顺地痴看祁夕，眼里的情欲和爱意越发蒸腾起来。

爬到祁夕胯下，叶婉茹一颗螓首缓缓凑向高高翘起直指天空的威猛巨屌，媚目似水直勾勾看着这根雄伟巨物，眼睛里的痴迷之意更加浓烈，腻声道：“好老公，大鸡巴老公……你的大鸡巴真好看呢……这么粗，这么硬，又好长……茹茹很喜欢……它是茹茹的大宝贝……我想亲亲它，亲亲我的大宝贝……”

母性美熟妇桃眸微微闭合，琼鼻嗅闻着大肉棒上传来的刺鼻性骚味和强烈的雄性气息，神情渐渐酡红似醉，陶醉迷离起来，香喘阵阵，嘴里呢喃道：“啊……好浓烈的气味……好骚的大鸡巴……

“那是我的屌骚味，喜欢吗？”那根巨大无比的性器再次抖动起来，幅度越来越大，竟然连续拍打在叶婉茹俏脸之上，留下几条粘液湿痕，淫靡不堪。

“喜欢……哦……很喜欢……只要是老公的味道，我就很喜欢，很喜欢……啊……屌，屌骚味……啊……茹茹喜欢……最喜欢老公骚骚的大鸡巴了……”

叶婉茹不以为杵，还主动将俏脸紧紧贴在粗大肉茎上，神情陶醉更甚，双颊红晕似火。

祁夕那句屌骚味极为下流，却让她芳心一阵酥麻，竟觉得异样的刺激……

少顷，她抬起头，云鬓散乱间，媚眼充满无尽爱欲，迷迷蒙蒙看着祁夕，粉嫩丰唇张大呈O形，两片丰润唇瓣缓缓地含住硕大黑亮的蘑菇状龟头，小舌头略带生涩却极为主动地舔弄起来。

叶婉茹卖力地舔了一会，小嘴向前轻轻一凑，将整只大龟头含入嘴里，扭动螓首柔情亲吻吮吸舔舐起来，毫不在意那上面沾染的粘稠性液，将它们一股脑吞进肚中。

母性熟妇却显现出极强的性爱天赋，动作渐渐流畅起来，时而螓首前后耸动小嘴反复深吞肉棒，时而螓首扭摆，香舌舌面缠绕覆盖茎身柔情摩擦。

小舌头忽而抵住龟头马眼用力舔弄，忽而舌尖勾起在冠状沟里细细扫动，又偶尔将整只大龟头含住反复吮吸，媚眼如丝时不时抬起看着祁夕，似在邀功。

祁夕任由她小嘴肆意套弄巨屌为自己口交，一边伸出一只大手覆在她美丽螓首上摩挲，温柔爱抚一头蓬松乌发，手指拨弄黑亮发丝，抚弄精致耳朵，一边眼神充满赞赏和鼓励，回应那双温柔妩媚的桃花水眸。

叶婉茹得到小情郎眼神鼓励，又被柔情抚弄秀发螓首，顿时如同猫儿般舒服地眯起媚眼，心中愈发兴奋喜悦起来。

嘴里粗大无比的肉棒龟头，剧烈摩擦香舌口腔，也带来了阵阵酥酥麻麻的快感。

随着心中的满足之意，这快感渐渐强烈，引动肉体的情欲，喉咙里发出嗯嗯哼哼的娇腻春吟。

美熟妇兴奋淫悦中，小嘴吞吐粗大巨屌的动作更加激烈。

一只白腻玉手也伸过来，五指张开掌心托住两颗硕大膏丸，开始轻轻揉搓褶皱密布、沾满粘稠性液的精袋，另一只小手则环住粗大肉茎不断大力套弄。

大幅度增强身体敏感度的祁夕，胯下大阳具插在湿热滑腻的小嘴嫩穴里，被叶婉茹肆意亲吻吮吸。

灵巧小舌舔弄大龟头，肉茎和春袋又被两只小手柔情服侍，很快就感觉到更加强烈的心理和生理刺激。

粗大肉茎蠢蠢欲动，一种在她绝妙嘴穴里暴力抽插肆虐搅动的淫邪黑暗欲望升起，又被他迅速压制下去。

“茹茹，你真是我的宝藏小心肝呢。”

“啊……！”叶婉茹酥了，直接软成一汪春水。

本就对他抵抗力全无的母性美熟妇，被祁夕这无视一切礼法禁忌、放浪不羁而柔情似水、轻描淡写却无法抵抗的肉麻语言攻势彻底摧垮，如被爱神之箭命中，全身酥酥麻麻，芳心情潮汹涌，神魂恍惚迷醉，飘飘然直欲飞上九天。

“肏我……啊……肏你的小心肝，小宝贝……”

赵樱雪的声音突然响起：“哼……小坏蛋，还没叫给我听呢！”

这熟透了的赵樱雪娇嗔起来，不等孙儿子回答，她也赶紧翘着大屁股一路爬行过来，将螓首昂起，蹙着柳眉，语气忽变娇媚腻声道：“好哥哥，老公，叫我……叫我……”

她显然已经从高潮中恢复，此刻毫无仪态，渐渐焦急起来，活像一个后宫争宠的妃子。

小嘴叫了几声不得回应，她立即从侧面钻到祁夕胯下，凑过脑袋，单手托起大阳具，将被叶婉茹舔地油光水亮的硕大粗圆龟头一口含住，开始疯狂吮吸套弄，滋滋有声，杏眼含情脉脉看着祁夕。

叶婉茹呆了一小会，马上清醒过来，桃眸如欲滴水，俏脸红晕，妩媚动人之极，几乎毫不犹豫与赵樱雪抢夺起这根粗大长硕的威猛阳具。

一时间两人你争我夺，不亦乐乎。

两女功力相当，大阳具数次易口，不分胜负。

抢着抢着，竟心有灵犀达成一致，一对熟妇娇花跪伏两侧，昂着螓首吐出两条香甜小舌，极为卖力地舔弄吮吸肉茎龟头，一人一只小手上上下下撸屌，另一只小手你来我往揉蛋，配合居然越来越默契。

祁夕威猛无比粗大硕长的阳具，阳具上传来的阵阵浓烈至极的男性荷尔蒙气息，无不让两女痴迷不已，醺然欲醉。

激情口交中，情欲迅速如火般熊熊燃烧，娇躯饥渴扭动，一大一小并排翘起，形状完美的两具浑圆玉臀越撅越高。

丰腴大腿根部裸露的私密处，两张颜色深浅不一，同样红嫩迷人的小屄嘴儿再次吐出发情的爱液，沿着四条美腿汩汩而下，滑出一条条淫润的湿痕。

熟妇娇花同心协力双人口交，神情皆是极为乖巧虔诚，俏脸同样布满情欲，两对美丽的大眼睛柔顺地看着祁夕，四只丰满浑圆的大白奶子垂垂荡荡，肥美大屁股一并高高翘起，画面和谐和香艳，魅惑无比。

祁夕微笑看着她们玩闹，并不出声。

赵樱雪首先按捺不住，一边继续卖力吮吸大屌，一边含含糊糊撒娇道：“嗯……好老公，唔唔……我想听你叫我，叫我小心肝呀……”

两位奶奶辈大美人，乖乖跪伏胯下翘臀吐舌舔弄大屌，祁夕感受着充满征服感的禁忌快意和大阳具上传来的强烈性悦，赞道：“小樱雪，你是我的心肝小宝贝…………你和小柔儿都很好，都是老公的好宝贝，乖乖小心肝…………你们的小嘴很棒，老公的大肉棒很喜欢。”

听到祁夕的夸赞和舒爽得呻吟，赵樱雪终于得到满足兴奋不已。

而叶婉茹也同样芳心甜蜜，两人得到情郎夸奖，纷纷更加卖力，使劲凑着小嘴香舌尽吐争先恐后狂吻乱舔，俱都不肯放弃祁夕的硕大龟头和粗壮肉根，舔屌撸管动作越发激烈。

眼看着又要开始抢夺争斗，各个都想独享大鸡巴肏嘴权，祁夕双手齐出，温柔地爱抚胯下两美的秀发，继续道：“好了，两个心肝小宝贝，别太贪吃，老公现在要给你们奖赏。”

这句话极为有效，立即将一场夺屌大战化为无形。

赵樱雪仰首满眼兴奋期待地看着祁夕，叶婉茹则舒服地侧首迎合大手的柔情爱抚，神情迷醉，眼睛同样一眨不眨盯着他。

“宝贝们，都转过身去，并排跪在一起，挨得紧一些。”

两个美熟妇何其聪明，立即明白了他要做什么。

赵樱雪兴奋更甚，情欲满脸，张开小嘴娇喘阵阵，甩着雪梨大奶子急忙转身，将浑圆蜜桃美臀翘地更高，腿心处的粉润小屄兴奋不已，一张一合泌出汩汩性液。

跪立的一双结实修长的大白腿轻轻颤栗着，显然极为期待。

抢先摆好挨肏姿势，美熟妇姑姑小嘴里叫到：“肏我，先肏我，先肏我，我最乖，最听老公的话！”

叶婉茹虽俏脸愈发潮红娇羞无比，丰腴娇躯更是阵阵发烫，却依然桃花眸子迷离水润，十分听话地慢慢转身。

软绵绵肉滚滚的大白臀，撅得比赵樱雪还高。

丰美花唇间一只美屄肥嫩丰腴，发情的蜜汁淋淋漓漓，拉丝滴落，美艳性感至极，令人血脉偾张。

她倒是一言不发，只把个大肥臀摆来摆去，向祁夕发出无声的邀请，喉咙里有意无意发出深沉腻耳的骚媚呻吟。

赵樱雪在左，叶婉茹在右，两女果然紧紧并排而跪，将一对发情吐水中的淫美熟女性器，毫无保留展现在祁夕面前，等待着他的临幸。

祁夕观此淫靡胜景，胯下大阳具不由得连续抖动，仿佛再次胀大一圈，硬如钢铁，强烈的征服欲在体内汹涌澎湃。

他不作压制，一个跨步，来到两女身后，眼中淫光闪烁，单膝跪下，右手扬起猛地连续拍击叶婉茹大屁股，激起臀波荡漾，湿滑白腻的肌肤红了一片。叶婉茹顿时啊啊连叫，难掩却又愉悦舒爽，期待的芳心中只有一个念头：“啊……大鸡巴插进来……先肏我，先肏我……随即，还未等赵樱雪开口抗议，祁夕另一只大手又狠狠拍到她的臀儿上，让她也连续吟叫起来。

“啊啊！喔啊啊！喔喔喔！”

“哈啊！啊啊啊！哈啊啊！”

两女高低不一，各具特色的呻吟立即连成一片，此起彼伏。

祁夕连续拍打几下，又突然五指张开温柔爱抚，忽轻忽重揉捏起来。

两具或丰美绵软或结实浑圆的绝美玉臀细腻粉肉，在大手指缝间溢出，揉弄中两女又发出饥渴难耐的腻声呻吟，俱都开始螓首晃动，柳腰扭摆，双眼迷离中情火渐渐燃炽。

显然，强烈刺激后，这舒缓的爱抚，完全不足以缓解她们被魔掌拍出的浓烈春情肉欲。

四只白腻玉足也渐渐开始颤抖，十根豆蔻般的足趾忽屈忽松，高跟鞋细根在床上缓缓滑动，显示出女主人内心的焦灼饥渴。

仍然是赵樱雪首先受不住欲火煎熬，开口求肏：“啊……哈啊啊……好哥哥，啊……别，别逗樱雪啊啊……樱雪了，啊哈……啊……我，我受不了……大鸡巴哥哥……插进来，啊……快插进来……肏樱雪，肏你的小母狗吧……”

叶婉茹不甘心第二个被肏，也很快柔媚娇腻呻吟起来：“啊……喔啊啊……啊，夕夕，啊……好老公，喔喔……茹茹也，啊……也很想要呀……肏茹茹……茹茹想被，啊……想被哥哥大鸡巴肏……”

两个大奶子熟妇，饥渴不已地拼命扭动丰硕美臀，迎合祁夕手掌的揉弄，两张发情屄嘴淫水涟涟，如泉涌落。

“不用抢，老公一个人肏你们两个。”祁夕微笑道，突然双掌抬起，再次狠狠拍打两只大白屁股，响亮的啪啪声中掌力，透过丰肥臀肉传递到熟屄肉腔中，震得两具熟女性器迅速酥麻颤抖着发情更甚，两女纷纷昂起螓首美目睁大高声吟叫不止。

随即淫邪少年双掌上翻四指握起，将粗长中指对准正反复收缩张开的蜜屄肉洞，以迅雷不及掩耳之势，一插到底，指尖极为巧妙地勾起，划过数个敏感点，直接顶在阴道上方最敏感的G点处。

他指肏蜜屄顶弄G点，仍不罢休，手指高速旋转，犹如一只钻头般剧烈研磨摩擦G点，大肆搅动湿热淫渴熟屄嫩穴。

“啊——哈啊啊啊啊————”

“喔——啊————啊————”

赵樱雪和叶婉茹如被戳中命脉，发出响亮高亢的连声淫叫，玉体白肉剧烈抖动起来。

两只大屁股，不约而同极力后挺迎合祁夕指头的插弄旋磨，浑身香汗层层泌出，抖了没几下，竟大叫着直达巅峰。

“啊————死了死了死了！！！”

“喔喔喔！漏了！！屄漏了啊啊啊！！！”

今晚已经不知道高潮多少次的两大熟女，在祁夕面前仍是不堪一击，被一根魔指轻而易举，肏到高潮！

“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽………………祁夕眼冒红光，丝毫不顾两女正处于强烈高潮之中，一边继续双指狂插两具喷水骚屄，激起性浪阵阵，一边在两只颤抖抽搐的大屁股之间来回扭动脑袋，伸出粗大舌头迎接屄液冲刷，极为下流地反复舔弄吮吸，大口吞咽两女倾泄而出的海量阴精。

“好喝！两个骚宝贝的骚屄水真好喝！简直美味之极！”

“哈啊啊！！好厉害！！啊啊啊啊！！哥哥，哥哥好棒啊啊啊啊！！老公手指，也好会肏！！啊！！肏啊啊！！爽死了爽死了爽死了！！老公！！哈啊啊老公！！给你！！啊啊啊给你给你！！屄水，啊骚屄水！！啊啊啊给你哈啊啊啊！！都给你给你给你啊啊啊啊啊！！”

赵樱雪被插地上气不接下气，蜜屄高潮中极度敏感，却在祁夕淫巧手法和下流语言挑逗中兴奋至极，狂呼乱叫，快感如潮，小屄嘴剧烈收缩，淫液骚汁仿佛不要命般狂喷不止。

“喔啊啊！！啊啊啊啊！！坏人！！喔喔喔坏人！！啊啊啊啊！！太快了太快了啊！！茹茹…………啊啊啊…………茹茹要不行了…………不行了喔啊啊啊啊！！不行了不行了不行了…………”

叶婉茹螓首疯狂摆动，哭泣喊叫，被祁夕淫邪攻势挑逗地羞臊不堪，脸红似血，神情却更加销魂欲死，媚眼开始渐渐上翻，大白臀美肉颤栗不止，仍在高潮中反复收缩的蜜屄连续痉挛起来，眼看着就要再次达到高潮。

祁夕手指抽插动作越来越快，每次都狠狠顶到G点之上，更是觉得犹不过瘾般，将食指与中指并起，仿佛想把两只熟屄贯穿磨碎一般旋转搅拌，狂插猛戳。

“喔喔喔啊啊啊啊！！！两根！！！两根好厉害啊啊啊啊！！！茹茹啊啊啊！！！茹茹要喷了要喷了要喷了！！！又要喷了呀啊啊啊啊！！！屄喷了喷了喷了喔——啊——啊！！！！”

叶婉茹果然第一个崩溃，螓首猛地上仰美目翻白，长发飘飞中水滴形大白奶子乳球乱颤，浑身媚肉绷紧，肉乎乎的小肚子却随着屄腔一起剧烈痉挛，丰美大屁股抖动着连续喷射出两大股激流，被祁夕指奸到高潮迭起！

泄身潮吹！

祁夕继续单手堵住赵樱雪屄嘴，双指狂插蜜屄，另一手的两根手指从叶婉茹屄内抽出。

母性美熟妇犹如被抽走了骨头般，软软地趴伏了下去，仍在抖动着小股喷水的大屁股却依然高高翘起，姿态极为淫荡，仿似一只母狗。

“啊！！啊！！两根好棒哈啊啊！！扣死骚屄了啊啊啊啊！！要，要泄了啊啊啊！！要泄了！！哥哥哥哥啊啊啊！！主人！！主人手指哈啊啊手指要啊啊啊！！要肏，肏，哈啊啊肏死，肏死，噢肏死小母狗了啊！！啊————我死了！死了！！啊！！！”

叶婉茹刚刚攀上巅峰，赵樱雪的淫叫声也陡然升高，极度高潮接踵而至。

两女仿佛被祁夕掌控的两具精准无比的性爱机器，一先一后，接连潮吹喷水。

极短时间内，就将两女近乎同步指奸到连续两次高潮，整个过程中没有刺激女体其他任何敏感部位，全凭手指插屄，淫邪少年再次展现神一般的非凡性技。

祁夕一边继续指肏赵樱雪肉屄，另一边却舍弃手指，身体微移双膝屈起，单手掐住叶婉茹柳腰，将胯下雄风依旧的巨屌，对准高高翘起的肥美大白臀，猛地一戳，极为精准地贯穿这具连续两次高潮、仍然收缩蠕动中的熟屄。

随即粗大肉茎，毫不留情地开始翻转旋磨，蘑菇状大龟头膨胀着顶开花心，再次侵入凤宫，展开旋转式深度穿宫爆肏。

“啪！”屄屌深度结合，肉体相撞，发出巨大的声响，在天台上回荡。

叶婉茹本已经被指奸到浑身酥软，螓首侧贴两只撑在床上的玉手，软绵绵地趴伏着娇喘细细，意识朦胧，双眼迷离，只下意识地把个肥美大屁股继续翘起，却不曾想又遭到如此凶狠爆裂的突袭，顿时浑身猛地一颤，早已无力的螓首再次高昂而起，丰润玉唇张大，发出一声高亢入云的尖叫：“啊————！！！”

随即，母性熟妇就在祁夕骤然展开的疾风暴雨般狂野攻势中迅速沦陷，毫无抵抗之力，只能连续发出无意义的尖声淫叫：“啊！！！喔喔喔啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！”

而旁边刚刚高潮的赵樱雪，同样被祁夕持续不断指奸爆插干地再次淫声大作，语带哭腔：“哈啊啊！！好，好激烈！！啊……啊……太激烈了啊啊……呜呜呜要插破了呀呜呜……骚屄，啊，屄要破了要破了呜呜呜……”

“啪啪啪啪啪啪啪啪…………

“喔喔喔啊啊啊啊！！！啊————！！！！”狠插辣肏没几下，叶婉茹就被强烈至极直冲脑门的快感浪潮淹没，尖叫着连续第三次达到极度高潮！

泄身潮喷！

已经被肏到意识全无、桃眸翻白俏脸崩溃嘴角失控香津流泻，浑身抽搐说不出一句话。

被连续数股阴精潮液猛烈浇灌，熟屄肉腔子宫花心疯狂痉挛吮吸，祁夕大幅度提升敏感度，享受靓女浓情口交许久的大肉棒，也终于感受到了隐隐升起的喷射欲望。

他猛地将粗壮巨屌拔出，任由叶婉茹香汗淋漓犹如水浇的丰满熟美娇躯再次软瘫下去，趴在床上颤抖喷水，同时将插弄赵樱雪蜜屄的手指也一并抽回。

在赵樱雪连声抗议中，祁夕身躯一动来到她的身后，俯身单臂狠狠环住细腰猛地往后一拉，攻略无数人妻熟妇。

沐浴海量淫汁美液的威猛大鸡巴不需瞄准，噗滋一声，极为顺畅地插入屄内。

随即毫不停歇，耸动腰臀就是一连串直破屄心的深度穿宫爆肏。

与此同时，另一条强健臂膀伸到旁边，竟再次以三根手指插入叶婉茹屄内，开始指屌同步，节奏如一，双插两女。

“啪啪啪啪啪…………”一具大屌贯蜜屄，龟头穿花心！

“噗噗噗噗噗…………”三根魔指插肉穴，指尖戳G点！

“啊呀呀！！哥哥哈啊啊！！！大鸡巴亲哥哥啊啊啊啊！！！插烂了插烂了插烂了哈啊啊啊！！！大鸡巴噢噢噢大鸡巴！！！肏烂我了！！！肏烂了呀！！！”

“哈啊啊啊啊！！！骚屄肏烂了呀烂了啊啊啊啊！！！烂了啊！！！啊！！！！”

美熟妇被这凶猛无比的野性交媾方式肏地欲仙欲死，蜜屄子宫以至于全身上下，似要化作一堆只能感受性快感的淫肉，没一会儿就紧随叶婉茹之后，极速飞上云霄。

“喔啊……啊啊……三根啊啊啊……三根好粗暴喔啊啊！！太，太激烈了喔喔喔啊啊！！那里，那里啊啊啊！！噢！！戳那里！！噢噢噢！！那里好舒服喔喔喔啊啊！！”

“老公啊啊啊！！老公！！！啊！！！老公老公啊啊啊！！！茹茹要死了喔喔喔啊啊！！要死了！！”

母性熟妇被连续戳弄G点，旋磨屄腔，溃不成军，很快就再次被少年魔指插出了强烈的肉欲。

赵樱雪连续第三次高潮刚至，叶婉茹的熟屄又传来第四次泄身的征兆。

祁夕大鸡巴抖动起来，喷射欲望越发强烈，他眉头拧起，黑色眸子有野兽般红光显现，毫不犹豫拔屌抽手，再次换人施为，屌肏叶婉茹指奸赵樱雪，开始又一轮狂野淫邪后入式双插。

“喔啊啊！！啊——！！！大鸡巴来了！！喔喔喔！！插，插，噢噢噢插！！！用力插！！！使劲肏！！！肏我！！！大鸡巴肏我！！！肏啊啊！！！”

“啊！肏死了肏死了！！大鸡巴老公喔喔喔…………茹茹啊啊啊啊…………茹茹要，要，要啊啊啊啊！！！要————啊！！！！”

粗壮硕长大鸡巴替换手指，在屄内翻江倒海，叶婉茹销魂欲死间语不成句，极速攀上连续第四次高潮巅峰！

连续潮吹的熟屄内，竟仍有两大股水量充沛的淫液激流，冲击到粗大肉棒和龟头上。

“哈啊啊……啊啊……三根，三根一起插啊啊啊，好厉害哈啊啊……屄，屄，啊啊啊……屄，骚屄不行了呜呜呜……骚屄要融化了啊啊啊……”

“啊啊！哈啊啊！哈！啊！！呜啊啊……噢！！啊啊啊！！又，又要来了呀呜呜呜啊啊！！啊！！哈啊啊！！”

而旁边高潮后继续被指奸蜜屄的赵樱雪，哭泣淫叫声再次高亢起来，浑身颤抖更甚，汗如雨下，屄内很快又有了第四次明显的泄意。

祁夕眼冒红光，淫邪欲望似要冲体而出，再次拔屌换人，继续毫不停歇的野性双飞交欢！

……

在祁夕手屌并用，匪夷所思的强大性技掌控下，两女屄内几乎一直被棍状物填满，极度高潮一个接着一个，高潮迭起，此起彼伏，连绵不绝。

两只快美舒爽到极点的熟女性器，轮番向后反复喷水，竟带有奇异的韵律感，场面香艳旖旎，淫靡不堪，火爆至极！

天台上的狂野双飞性战仍在继续。

两个美熟妇，肆无忌惮歇斯底里的高亢呻吟骚荡叫喊声浪阵阵，在寂静的夜色中响彻天台，仿佛奏起一首极度淫靡的月下性爱交响曲，却被祁夕施展真龙领域禁锢，并不会被旁人听到。

此中绯色妙趣，只由一人独享。

……

“啊啊啊！！骚屄要啊啊啊啊！！！骚屄樱雪啊啊啊啊要泄啊啊啊啊！！！要泄，啊啊啊要泄噢噢噢！！！泄啊啊啊！！！死呀—————啊！”

“呜呜呜要死了要死了……嗯嗯喔喔啊！来了！！喔啊啊好粗！！好大！！啊！！大鸡巴老公！！！你大呀啊啊啊！！！哥哥！！！大鸡巴哥哥喔喔喔！！！茹茹喔啊啊啊啊！！！啊！！！茹茹离不开你呜呜呜啊啊！！！离不————噢————啊！”

很快，两个绝世美熟女就先后昂首梗着脖颈，柳眉下弯美目上翻，香汗满脸涕泪横流，表情崩溃销魂欲死，极力挺胸拼命翘臀，姿态犹如母狗。

在一声高过一声的哭泣尖叫嘶喊中，浑身抖如筛糠，肌肤白肉抽搐颤栗，四只大白奶子激烈甩动，香汗淫液四射飞溅，连续第七次达到极度高潮。

一个个美得似要升天，魂儿仿佛都被肏没了，不约而同瘫如烂泥软似无骨趴伏在床上，只把两具丰美浑圆大屁股高高翘起，一抖一抖继续狂喷蜜汁潮液！

祁夕那根最终插在叶婉茹熟屄内，犹如永动机般的威猛大阳具，终于开始剧烈抖动，一次强烈的高潮喷精即将来临。

他运起功法，双手齐出在两女喷水大屁股上连续拍打大力揉捏，暗送真元，让两女被肏瘫了的身体能够快速恢复继续承欢，嘴里粗喘低吼道：“哦……骚屄宝贝们，你们的嫩屄很紧，老公肏起来很爽！哦！老公要射了！”

“啊！！射给我！！老公！！好老公大鸡巴老公！！哥哥啊啊啊！！射给我！！射给骚屄妹妹！！射我屄里！！你的小母狗屄最骚最饥渴！！好主人，大鸡巴主人，求求你射给小母狗吧啊啊啊！！射母狗！！啊啊啊！！射我骚屄射我骚屄！！射我射我射我呀啊啊啊！！”

“不！！啊不要！！不要拔出去！！给我，老公老公好老公！！给我……给我，我是你的女人！！我是你的！！茹茹是你的！！啊！！大奶子，大屁股，小屄屄啊，骚屄，骚屄，还有骚屁眼，全都是你的！！只给你肏！！只给你射！！哥哥哥哥！！求你了，给茹茹妹妹！！射给我啊啊啊！！”

两大美熟妇很快恢复意识，纷纷肥臀狂扭，回首叫喊着争先恐后求射，语声姿态极尽臣服，骚浪无比！

“别吵！再吵屁股打烂！都有份，老公的精液有的是，灌满你们两个小骚屄！管饱！”

祁夕厉声喝道，双手连续抽打两只肥美大屁股，让两女啊啊连声痛呼再不敢争宠，只把美臀撅地老高，乖乖等候情郎临幸。

祁夕双膝分跪，俯身压到叶婉茹汗淋淋的香滑玉背上，双手伸到胸前握住两只垂吊如香瓜般丰满硕大的巨乳，五指张开，忽轻忽重揉捏白腻湿滑的丰美乳肉，指尖淫巧拨弄极度充血的深红色大奶头。

在叶婉茹嗯嗯啊啊的低沉骚媚呻吟声中，臀部后拉将深插屄内的巨大肉棒缓缓抽出，直至整根鸡巴几乎脱离蜜屄，只余留一颗硕大粗圆的伞状龟头在屄口。

“哦……啊啊……呃啊……喔……”感受到体内带来极度充实满足的巨大阳具似要离去，叶婉茹不由得发出不舍而难耐的连声呻吟。

阳刚少年黑眸似渊，全身肌肉坟起，收腰缩臀，气沉丹田。

随即五指如鹰爪，狠狠抓揉两只布满汗液湿痕的丰肥大乳，大片绵软香滑白肉于指间溢动，拇指食指中指齐出，突然粗暴地捏住深红色大奶头，凶狠撕扯。

与此同时，剑眉皱起，屁股猛地一耸，威猛无匹的锥状大阳具如出笼的猛虎，脱弓的利箭，以穿云裂石般雄浑霸道的速度和力量一贯而入，排山倒海，将叶婉茹淫润熟屄再次无情贯穿，肏透。

粗如儿臂的大鸡巴全根尽没，将一具熟透了的蜜屄插了个满满当当，粗大肉茎在屄内高速旋转，猛烈摩擦整条肉腔通道。

蘑菇状大龟头狠狠插入子宫之内，直接顶在子宫内壁上疯狂研磨。

“啊————！！”剧烈痛楚和极度酸爽，从大奶子和乳头上如潮涌来。

叶婉茹顿时螓首猛地昂起大叫一声，浑身颤抖，却又随即被大鸡巴肏穿蜜屄直达子宫，双眼急速上翻，熟韵俏脸瞬间扭曲不堪，发出惊天动地的一声高亢淫叫：“噢！”

“骚屄！哦，老子这样肏，屄爽不爽？！”祁夕脸庞紧紧贴住叶婉茹香汗淋漓湿发凌乱的俏脸吼叫起来。

“啊！爽！爽喔喔啊啊啊！！爽死了呀喔喔啊啊啊啊！！！屄，屄，屄啊啊啊啊！！！爽呀啊啊啊啊！！！爽呜呜呜！！！屄好爽呜呜呜…………好爽好爽啊啊啊啊啊！！！我是骚屄…………啊啊啊…………是骚屄喔啊啊啊啊！！！肏死了肏死了肏死了！！！啊啊啊啊喷了喷了喷了啊啊啊啊啊！！！！”

祁夕双手握住大奶子，三指捏着大奶头，肆意粗暴揉捏搓玩拉拽，胯下大阳具抽插如疾风暴雨。

只几下，叶婉茹就螓首震颤，秀发乱飞，哭喊尖叫着直达云雨绝巅。

蜜屄子宫抽搐收缩到极点，整具熟女性器仿佛活了过来，无数嫩肉褶皱剧烈蠕动，摩擦，箍紧，吮吸祁夕大鸡巴。

大股淫液犹如喷泉连续冲刷肉茎龟头，祁夕积蓄已久的快感，终于在她极度的高潮反应中即将爆发，大龟头开始膨胀，喷射的欲望前所未有强烈起来。

他双眼爆射黑暗淫芒，双手握住母性丰熟大奶子，将叶婉茹激烈颤抖抽搐中的丰美性感娇躯上半身向后猛地一拉，形成站立式后入体位。

大肉棒闪电般抽插进出，劈啪作响淫液四处飞溅。

抽插中，双手突然托住叶婉茹丰腴大腿腿根，一边继续猛肏，一边将她如婴儿把尿般高高举起，向上狠狠抛动。

动作幅度极大，粗大鸡巴抽出时竟直接脱离屄腔，带出充沛的屄汁，淋漓洒落！

落下时全根尽没，大龟头次次穿宫而入猛烈撞击凤宫穴壁！

瞬间改变姿势，以背面抱立式淫邪体位直欲将这母性美熟妇往死里肏！

“啪啪啪啪啪啪啪啪…………叶婉茹丰满娇躯，犹如肉玩具大幅度起起落落，布满红痕湿迹的母性大白奶子在空中剧烈甩动，乳浪翻滚香汗飞溅，毫无反抗之力，任由祁夕大鸡巴凌空爆肏肆意抽插取乐。美目上翻螓首后仰，被肏到一句话都说不出来，尖叫声撕心裂肺，凄厉无比，却又满脸血红，销魂欲死。

“喔啊啊！！！”母性熟妇，在极度潮吹高潮中完全崩溃失控，连续高潮喷水不止！

每被抛动抽插几下，就迅速高潮，迭起的猛烈高潮无穷无尽，今晚泄了个痛快淋漓的熟屄子宫，仿佛要将几辈子的春水爱液一次性喷个干净！

随着叶婉茹高潮迭起连续十几次，熟屄疯狂痉挛中已是喷无可喷。

祁夕体内快感终于达到极致，决堤，爆炸，一股舒爽无比的电流，从巨大的龟头肉茎上沿着每一条神经传遍全身，强烈的愉悦快美冲击脑门，大龟头剧烈抖动起来。

“啊！！”祁夕双目通红，昂头虎吼一声，黑发乱舞，托住叶婉茹丰腴大腿的双手突然松开，猛地挺胸立腰耸臀，上身后仰双腿弯曲呈反弓形，竟仅凭胯下深插屄心子宫的大鸡巴将叶婉茹一具接近一百多斤、丰满无比的熟妇娇躯顶离床面，牢牢挂在空中。

“啊！！骚屄！！射死你！！射死你！！啊！！”连声大吼中，祁夕黑眸爆射出野兽般光芒，面部肌肉抽动，双手握住叶婉茹纤腰，将连续高潮中僵直绷紧的丰美玉体猛地一按，狠狠串在大肉茎上，大龟头死死顶住子宫内壁，颤抖着，抽搐着，马眼大开，一股股浓稠阳精狂喷而出！

叶婉茹早已高潮到失去意识陷入昏迷，此时却又被大鸡巴猛插屄心，滚烫阳精浇灌喷射蜜屄子宫，顿时浑身如被电击般，每一寸肌肤白肉都剧烈抖了起来，竟生出一股力量。

她猛地仰首望天，修长玉颈青筋显现，酥胸挺起两只大白奶子乱颤，一双白腻莲藕玉臂和两条丰腴修长的美腿向后伸出，玉臂环住祁夕脖颈。

美腿死死勾住强健多毛的大腿缠绕而上，穿着金色露趾高跟凉鞋的玉足极力伸直，十根白腻足趾屈起，四肢并用，熟屄深吞巨屌，以一个极怪异而淫靡的姿势凌空向后与祁夕抵死交缠，只想将自己融进他的体内。

向天而望的一双桃花美眸，持续上翻眼白尽露。

大张的丰润红唇由于失水过多而显现干涸之色，尖声淫叫到彻底沙哑的喉咙里，喊不出一句话语，只能随着祁夕猛烈的喷射，发出“嗬嗬嗬嗬”的母兽般低声嘶吼！

突然，叶婉茹浑身再次剧烈抽搐颤抖，脖颈僵直梗起，螓首高昂打着哆嗦，扭曲崩溃的俏脸红晕似要滴血，表情极度痛苦又销魂欲死。

在祁夕阳精连续的喷射中，本已经几乎失声的小嘴，又一次尖叫起来：“要啊！！！要被你啊————被你————肏疯了————疯啊————啊！！！！”

声音尖锐而沙哑，却又性感魅惑无比。嘶喊中，竟再次从几近干涸的熟屄内，喷射出两股激流，虽然水量大减，却仍然十分强劲。

随着这一次被浓精浇灌子宫带来的剧烈高潮和那几声仿佛来自灵魂的最后嘶喊，叶婉茹彻底脱力，任凭祁夕如何爆射都毫无反应，四肢垂落软如烂泥，丰熟肉体凌空挂在大鸡巴上一动不动。

海量精液顷刻之间，就将叶婉茹子宫灌满，那原本微凸多肉，却毫不臃肿反而更显熟媚母性韵味的性感小腹迅速鼓胀起来。

“我也要……也要呀……要哥哥精液射我骚屄，射我子宫……老公，射我……射我……”

赵樱雪此时双目空洞，由于强烈的期待，反而突然变得痴痴傻傻，翘着蜜桃臀乖乖跪伏床上，娇唇微张，呆呆地呢喃细语。

祁夕不等精液射尽，双掌覆在叶婉茹鼓起的小肚子上轻轻抚弄几下。

随后将这具丰美熟肉从大鸡巴上提起，放到早已湿漉漉犹如水浇的床上，又一个箭步，来到呆傻的赵樱雪身后。

胯下大鸡巴暂时停止了喷射，赵樱雪被强烈的情欲灼烧地神智迷离，浑不知祁夕的到来，仍在娇声呢喃。

祁夕毫不停歇，俯身双臂环住赵樱雪香肩，一把将她上身抱起牢牢锁在怀中，胸肌紧贴玉背，形成对女方柔韧性要求较高的超链接式直立后入体位。

威猛昂长的大阳具不需瞄准，噗滋一声贯穿蜜屄，直达花心！

祁夕双臂肌肉鼓起，将赵樱雪死死抱在怀里，单手狂搓猛揉两颗浑圆坚挺大奶子。

另一只手伸到赵樱雪胯下，狠狠地按在阴蒂花珠上。

健硕臀部耸动如风，胯下大鸡巴闪电般抽插进出，大龟头次次旋转着顶开子宫颈口，穿宫而入，直接展开高速旋转式深度穿宫爆肏。

“啊————！！！”

赵樱雪双目圆睁被一插而醒，尖叫一声，不等她喜悦欢呼。

饥渴玉体就在祁夕接踵而至的狂插猛肏中如逢甘霖，蜜屄子宫被肏地极度酸爽酥麻，快美无比似要融化，大脑瞬间一片空白，意识完全被肉体强烈的快感浪潮彻底淹没，发出连绵不绝的嘶声尖叫。

“啊！啊！骚屄！骚屄！”祁夕狂插赵樱雪骚屄，气势如虹，抽插中双目赤红，连声虎吼起来，精关大开，大龟头再次剧烈膨胀起来，颤栗着，抖动着，浓稠精液大股大股激射而出！

“射死你啊！射死你！骚屄！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪………………祁夕吼叫着狠搓奶子猛捏蜜蒂，疯狂抽插边肏边射，海量浓精随着大鸡巴的抽送到处乱喷，似道道水箭狠狠冲击肉屄腔道和子宫花壁，直把个美熟妇射得杏眼翻白、欲仙欲死、浑身抽搐高潮迭起！尖叫阵阵铺天盖地，撕心裂肺，直欲将一颗心喊出来！

“啊啊啊！！！奶子死了！！！阴蒂死了！！！啊啊啊啊捏烂了呀！！！烂了烂了呀啊啊啊啊啊！！！”射死小母狗了啊啊啊啊！！！啊————！！！！肏死了啊！！！”

似要喊破天空的尖声淫叫渐渐沙哑，终于一个完整的词汇也说不出口！

美人妻赵樱雪，与母性美熟妇叶婉茹一般无二，被肏到全身瘫软心神崩溃彻底失语！

全身上下每一个细胞，都为淫悦至极欢叫哭泣，仿佛整具娇躯都变成了只能感受性快感的肉玩具，肏几下就高潮，射几下又高潮，连续高潮不止！

蜜屄子宫，持续在极度痉挛抽搐中狂喷阴精潮液，直至喷无可喷。

“啊！！”终于，随着祁夕一声大吼，全身肌肉膨胀鼓起，双手一上一下，将一只浑圆香梨大奶子和充血蜜蒂狠狠一捏，大龟头死死顶在凤巢花壁上，最后一股浓稠阳精激射而出！

雄浑的冲击力，竟将柔嫩穴壁射出一个小坑！

“啊——————！”强烈至极的快感，在赵樱雪子宫内爆炸，美熟妇几乎昏迷溃散的意识骤然被射醒，俏脸垮塌极度扭曲，本已失语。

无意识香津横流的小嘴，再次张大呈O形，嘶哑着尖叫一声，双手拼命按住祁夕两只大手，仿佛仍嫌蹂躏不够狠辣。

两条浑圆高跟玉腿猛地后伸，犹如两条大白蛇死死缠住祁夕大腿，浑身抖如筛糠香汗淋漓，魂飞魄散美似成仙，达至最后一次绝顶巅峰！

泄无可泄的屄内，再次喷出一股稀疏清澈而强劲无比的激流！

原本滑腻平坦的小腹，此刻竟抽风般皮肤白肉疯狂颤抖，同样是高高鼓起，仿似怀胎六月！

……

结束这次痛快淋漓的强力喷射，祁夕全身舒爽惬意，高潮余韵在体内每一个细胞里充盈，仿佛吃了个人参果般飘飘欲仙。

“两个大宝贝，咱们好好休息吧。”

皓月当空，银色辉光皎洁温柔，似水倾洒，将深沉夜色浸染，如梦如幻。

月光下的天台光影交错，斑驳陆离。

正中一张巨大无比的沙滩床上，一男两女赤身裸体端坐其间。

祁夕慢慢闭上黑色眸子。

遥远的夜空上，挂有一轮圣洁的月，在静谧的天空中洒下亘古不变的清冷幽光，美丽迷人却又似拘侑于浓郁似墨，无边的黑。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第96章 新家美事 (1)
────────────────────────────────────────

张琪新家。

大厅格局宏伟，处处透出极度的奢华和堂皇，初入此地，只觉犹如来到了一座小型皇宫。

彩灯纵横交错，熠熠生辉，与数十盏纯金和水晶吊灯一起，将整个大厅映照地金碧辉煌。

明亮又柔和的灯光沐浴整片空间，无处不在，细致入微地勾勒出一片片华美的景观。

脚下有大片美丽的花纹和各类图案修饰的豪华波斯地毯，间隔处黑白相间的大理石地板庄严大气。

四周八根高大的汉白玉质地罗马柱浮雕环绕，拔地而起，穿过二楼露台围栏，直直插入穹顶，气势恢宏。

墙壁上大量的浮雕和油画以巧妙的布局搭配，展现的画面充满了种种或具象写实，或抽象朦胧，极为鲜明的风格特色，无不精美无比，显然出自名家之手。

华丽的古典欧式家具遍布，浓烈的色彩、精美的造型，将大厅烘托地更加高雅大气，尊贵雍容。

随着少年进来，很快屋内传来了一阵高跟鞋踩击地板的声响，清脆而优雅，渐渐向沙发靠近。

“哒哒哒，哒哒哒…………两个女人并肩而行，款款走来，这光线略显暗淡的空间仿佛一寸，一寸被慢慢点亮。

乐声似乎都已经停滞，众人的耳中，只有她们玉足上高跟鞋踩下的美妙触地声。

这声音，直直敲进了他们的心中。

毫无疑问，这两位美丽女人。

竟丝毫不逊色于他的大部分后宫佳丽。

其中之一佩戴着女王面具，两只翅膀镂空而出的凤眼处，一双剪水秋眸仿似两汪清泉，玉睫轻颤，淡粉色的眼影更增无穷丽色。

完美无瑕的鹅蛋脸，在处处镂空的面具下半遮半掩，肤如凝脂晶莹剔透，精致绝美巧夺天工。

一条小巧的凤尾覆于秀挺的琼鼻之上，裸露出的檀口粉唇温软水润，娇艳欲滴。

两只玲珑小巧的耳朵上挂着一对卡地亚水晶耳环，闪闪发光，典雅大方。

女子三十多岁，一头漆黑似墨的乌亮长发柔顺倾洒，丝滑如云，身穿一条纯白色露肩曳地长裙，绸面质地的修身式设计将她超过170米，纤长柔美的娇躯曲线尽显，似水般流淌及地，高贵典雅。

生香玉颈上挂着一串宝石蓝项链，熠熠生辉，圆润香肩和秀美的锁骨纤毫毕现，肌肤雪白莹润，温婉如玉。

长裙抹胸处佩戴一朵洁白美丽的蝴蝶珠花，刚好覆于胸前，将高高耸起的酥胸点缀地更加迷人。

细腰收束不盈一握，浑圆玉臀之下，长裙侧开的叉口处，两条长度惊人，纤浓合度，覆着一层肉色超薄无痕丝袜的白玉般美腿走动间若隐若现，粉光若腻。

秀美玉足踩着一双裸色浅口细跟高跟鞋，曲线优美的饱满足面在透明肤色丝袜下清晰可见，精致淡雅，又不经意间散发出含蓄内敛的性感诱惑力。

当真是玉貌可堪仙姿，气质超凡脱俗，倾国倾城。

另一女子丝毫不显逊色，一头大波浪卷、且染成棕色秀发如云披散，长及柳腰，慵懒而性感。

她同样戴着一副淡金色女王面具。

只是这凤凰面具却只将俏脸遮住一半，露出的半张脸美艳绝伦，妖媚如狐，表情却十分单纯，甚至堪称呆萌。

一双大大的荔枝美目扑闪眨动间，流露出天然的妩媚和一丝无辜。

长长的睫毛微卷，又显俏皮美丽。

瑶鼻精巧，粉颊含春，烈焰红唇，白腻细耳上佩戴一对彩绿色大耳环，明艳动人。

两种截然不同的气质，竟在她身上自然无比地糅合，非但不显违和，反而将她的妩媚倍增，一颦一笑，皆动人心魄。

棕长发女子面貌看起来还未成年，却又浑身散发出浓郁的熟媚妖娆韵味，仿佛早已历经岁月洗礼，犹如一颗熟透了的水蜜桃。

身材比例却极为完美，丰乳肥臀，柳腰长腿。

一件修身连衣短裙将丰满窈窕的娇躯紧紧包裹，勾勒出玉体火辣性感的曲线。

短裙拼色束腰式设计，于纤腰处一分为二，上白下黑，层次分明。

两条细细的黑色吊带，衔接一圈一字褶皱荷叶花边，在白皙秀颀的脖颈后交叉缠绕，将白色上裙扯起，巧露滑腻香肩精致锁骨，爽滑褶皱边慵懒地挂在两条雪白修长的藕臂上，绝美无暇。

胸口的一片心形镂空别出心裁，将两只浑圆巨乳挤出的乳沟微露，深邃迷人，紫黑色胸罩的蕾丝花边若隐若现，更增无穷诱惑。

黑色下裙极短，几乎仅及大腿根部，包臀贴身的设计将丰腴肥美的圆翘玉臀曲线尽显。

两条笔直圆润，肥瘦适中的腴美大长腿完全裸露在外，黑色网纱连裤丝袜下的美腿肌肤莹润嫩滑似羊脂白玉，散发出香艳无比的肉光。

右腿内侧，雕刻有一朵妖艳的黑色玫瑰，神秘魅惑，极为夺人眼球。

白腻精巧的黑丝玉足上穿着一双镶钻亮面高跟鞋，性感绝伦。

足可谓艳光如欲四射，丰姿夺目逼人，沉鱼落雁。

两个风华绝代、雍容华贵的绝世美人，犹如一对丽质天成的并蒂娇花，又似两颗光华绽放的夜明珠，耀眼的美丽让周遭的一切都变得毫无色彩，包括这位风度翩翩的”国王”。

那群原本看起来还质素极佳、千中无一的女侍从，对比之下顿显稀松平常，直如村姑。

祁夕仿佛被两美瑰姿艳色、绝世风华震撼，一时间鸦雀无声，成了木头人。

他的目光锁定在那性感明艳、又单纯呆萌的棕发女子身上，目中竟无法控制地现出贪婪之色。

“主人来啦，我和妈妈等您很久了呢。”赵丹丹的声音极为婉转动听，与性感至极的熟媚身材迥异，充满了十分自然的娇憨之意，那天然呆的气质竟不似作伪。

浑身媚力四射，两片烈焰般鲜红的唇瓣极为耀眼。

胸前那两只丰满无比的白腻大奶子，在薄薄的修身布料下一阵乱颤，晃得祁夕口干舌燥，全身燥热。

祁夕此时盘膝在地、粗喘起来。一双深沉的黑色眸子，始终牢牢盯着赵丹丹，浑身无力的他，目光却越发明亮。

“主人，你的样子好迷人，让人家又春心荡漾啦。”赵丹丹走到祁夕面前，慢慢蹲下，伸出小手轻轻抚摸他的脸颊，腻声道。

“哦？只是见到主人就荡漾了？”祁夕伸出左臂，大手无力又坚定地握向她的一只F罩杯丰满浑圆大白奶子，声音低沉命令道，语气又强势至极，不容拒绝：“自己坐上来，我现在就陪你玩。”

不知为何，看到祁夕这满身散发的荷尔蒙祁夕，这般桀骜不驯的模样，再被他那双明亮的星辰般眸子盯着，赵丹丹居然没有抗拒，心神阵阵激荡，泛起片片涟漪，一双荔枝美目迷离恍惚起来。

这个比自己大了一两岁的阳刚少年，在她眼中越发英伟高大，俊朗非凡，充满了极致的男性魅力。没有人可以比得上他呢。

赵丹丹呆呆地愣神间，已被他轻轻握住了右侧一只硕大巨乳。

大手虽然无力，轻触间却居然带来更加强烈的电流入体刺激，让赵丹丹娇躯猛地一颤，以右乳为中心，玉体酥软阵阵起来。

那命令式的话语，更让她数十年来初次开苞的蜜屄，不由自主泌出了汩汩的爱液。

赵丹丹竟然发情了，一双荔枝美目迷离荡漾，绝美俏脸晕红一片，喃喃道：“主人，丹丹真的，真的爱你！”

随即她果然十分听话，身体前倾，主动将丰满酥胸送上，单臂环住祁夕脖颈。

另一条白嫩的莲藕玉臂伸出，小手抓住祁夕右手，用力按在自己纤细柔腰间。

两条修长丰腴的黑丝美腿分开，露出胯下美妙神秘的花园。

那里的黑色连裤网纱丝袜和情趣丁字裤，被主人大鸡巴戳破，肥美白嫩的馒头蜜屄，早已充盈着发情的淫液，将稀疏黑亮的秘处花丛浸润，丝丝缕缕滴落。

赵丹丹此时，仿佛被祁夕突然激起了强烈的春情肉欲，勾着他的脖颈，玉腿弯曲呈深蹲姿态，丰满浑圆的黑丝大屁股在祁夕胯间扭动，发情蜜屄吐出的春水流淌更甚，将祁夕软趴趴的大阳具涂地黏糊糊一片，小嘴吐出浓烈的香喘。

今晚的小女皇，媚眼如丝看着祁夕，急不可耐地哼哼道：“啊主人，你，你的大东西好，好棒——啊！！！”

祁夕双目炯炯，胯下粗大硕长、原本早已软绵绵的性器却猛地充血耸立，硬如钢铁，仿佛一根绝世神枪。

不需瞄准，随着大阳具急剧的充血化曲为直，犹如神龙摆尾般，狠狠插入了赵丹丹那具饱满成熟的美屄之内。

覆在赵丹丹纤腰上的大手轻柔抚弄间，蘑菇状粗圆硕大龟头，挤开蜜屄层层褶皱条条嫩肉，划过穴中一个个敏感点，插入屄腔幽深处，差一点就顶在娇嫩的子宫颈口上！

赵丹丹的蜜屄通道极长，蜜肉紧致弹性上佳褶皱密布，同为十分罕见的天生名器。若是换做寻常女子，早已被祁夕这一击直接贯穿花心。

赵丹丹猝不及防，话都没说完，就被这突然的一次深插，肏到美目瞬间翻起，红唇大张，昂头尖叫连连，棕色波浪卷秀发纷飞，浑身剧烈颤抖。

绽放的蜜屄里，传来强烈失而复得的充实满足感，让她完全无法自持。

分开的黑丝美腿一软，差点就一屁股坐下去，将祁夕剩下的小半截肉根吞没。

赵丹丹在强烈的刺激中，忽然想到一坐到底尽根没入、被他大阳具和大龟头彻底贯穿的“可怕”后果，赶紧拼命控制住酥软的娇躯，丰美浑圆大屁股继续保持凌空的姿态。

却又犹豫着，是否要主动将这根可爱又吓人的大肉棒先拔出来。

那种被强行撑裂和被完全塞满的极度充实混杂在一起，让她各种奇妙滋味袭上心头，一时间无法做出抉择，只好张着小嘴下意识地一边吸气，一边胡乱呻吟起来：“啊，主人哥哥…………你好粗啊…………大棒棒好粗呀…………把丹丹塞得好胀好满…………”

“就算我全身都不动，也一样可以肏你。”祁夕缓缓说道，声音低沉，几乎一字一顿，喘息也更加粗重。

祁夕握住赵丹丹坚挺高耸大奶子的右手，在乳尖上轻轻一捏；覆在细腰间的左手，下探爱抚肥美玉臀，胯下巨大的阳具转速再次加快，更神奇的是竟又瞬间长了一截。

那颗硕大的伞状龟头如同一只电钻，狠狠地顶住了子宫颈口，在极为敏感的花心处反复研磨，加速旋转起来。

随着大阳具的不断旋转，两人交合处渐渐传来一阵“滋滋滋……滋滋滋……”的水声，越来越多的爱液从屄内流泻而下，将青筋缠绕的粗大茎身和大卵袋涂抹地水光淋漓，淫靡不堪。

“啊啊嗯啊啊顶到了！顶到了！好深啊！哥哥，主人，喔啊啊！太深了呀，顶到最里面了呀啊啊！喔喔喔！奇怪的招式！又来了！好，好厉害，啊！这一招好厉害喔喔啊啊啊！”

赵丹丹被祁夕捏玩奶头，粗大肉茎旋摩紧致蜜屄，一股股愉悦快美的韵味从乳尖和屄内传来。

而被大龟头死死顶住反复研磨的花心，更是阵阵酸麻，竟霎时间舒爽无比。

蜜屄肉腔撕裂般痛楚之意随之快速消退，强烈的性快感一波波袭来，让她很快就沉浸在这从未体验过的美妙销魂滋味中，小嘴愈张愈大，发出更加诱人的娇喘和呻吟。

随着大鸡巴持续旋磨，忽快忽慢，节奏开始变换。赵丹丹的娇喘呻吟声渐渐升高，很快变成酥媚腻耳的浪叫。

“啊啊啊！大鸡巴！是大鸡巴！嗯啊啊…………哥哥的大鸡巴，好粗好大啊大鸡巴好厉害…………”赵丹丹十分听话，昂着螓首叫出他想听的淫辞乱语。

而这样的骚话，也让她觉得十分刺激，情潮愈发汹涌，越叫越顺畅自然，仿佛做爱时就该如此随心所欲，无拘无束。

“大鸡巴好粗啊啊啊好长喔好硬呀啊啊！啊啊！哥哥的大粗鸡巴，啊大鸡巴好爽”

“喔……大鸡巴真好喔……啊啊嗯嗯啊啊好爽！磨得好爽！小妹妹，啊小妹妹被大鸡巴，被大鸡巴磨得好爽好爽好爽喔啊啊啊！主人的大鸡巴……最厉害啊啊啊啊啊！！舒服死妹妹了喔啊啊！！”

大鸡巴如同一具动力强劲的搅拌机一般，连续在紧致蜜屄里旋转摩擦敏感媚肉，顶弄研磨娇嫩屄心。

虽未大力抽插，已经让赵丹丹感受到比方才接吻更加强烈，前所未有的极大快感，直把她美得芳心似醉，蜜屄舒爽，娇躯酥麻，螓首昂地更高，小嘴叫得更欢。

那成熟而娇嫩的蜜屄道道褶皱嫩肉，紧紧吸住粗壮肉茎硕大龟头，反复缠绕，收缩，尝试与大鸡巴的旋转摩擦配合，每一次律动都带来一波波强烈的快感，从性器交合处传遍两人全身。

天生名器仿佛遇到宿命中的伴侣，开始自动觉醒，迎合，缠绵。

美人昂头迷醉呻吟间，虚弱状态中的祁夕，也在她名器蜜屄的无意识迎合中感受到了极大的刺激，喘息更加粗重。

他微微低头，深深嗅闻这具丰美玉体上，散发出的阵阵浓郁沁人的天然肉香。

嘴唇开始沿着赵丹丹吊带低胸连衣短裙裸露的香肩、玉颈、胸脯来回亲吻。

粗大长舌不时地伸出，舌尖勾起反复舔弄，偶尔还将舌头探进上裙胸间那处巧妙的心形镂空中，贴住那条深邃诱人的乳沟上下滑动。

亲吻中，祁夕粗舌在赵丹丹大片雪白莹润的香肌玉肤上，留下道道湿痕，却独独将她那对夺人眼球的白桃大奶子漏过。

双手则同时一前一后，分别在她丰满翘挺的黑丝蜜臀和丰腴结实的黑丝大腿上爱抚，感受丝袜和美肉那份极爽滑又弹性十足的绝妙手感。

“啊啊啊好舒服丹丹，丹丹好舒服呀喔喔喔怎么会，怎么会这么舒服喔啊啊！哥哥！主人！啊啊啊！主人好会舔，好会摸啊主人…………好会玩喔…………好会玩女人…………嗯啊啊啊啊啊！！好爽好爽！！小妹妹被大鸡巴主人…………插地好爽喔喔喔！！爽死了呀啊啊啊啊！！”

赵丹丹此时被祁夕多管齐下，上下开花的精妙调情技巧刺激，情动更甚。

浑身愉悦快美无比中，又隐隐觉得自己的两只大奶子十分空虚，也需要被他这样玩弄。

美人终于忍不住娇声呻吟，准备主动迎合，以寻求更强烈的快感，也好让祁夕不那么疲惫。

绝美俏脸上醉红一片，荔枝美目春水盈盈，皱着小眉头，一只玉手继续牢牢勾住祁夕脖颈，另一手将自己白色上裙的吊带一把扯断。

白裙划落，那对被一件紫黑色蕾丝胸罩紧紧包裹，高耸入云的蜜桃形美巨乳，仿佛迫不及待般直接弹了出来。

罩杯半透明的乳尖处，娇嫩奶头已是充血硬翘，将胸罩高高撑起。

影影绰绰中两点粉红若隐若现，犹如两颗半遮半掩，娇艳欲滴的珍珠葡萄，点缀于两只硕大香乳之上，性感绝伦，让人观之血脉偾张，只想一口吞进嘴中，反复舔弄吮吸，品尝那浓香和甜美。

她皱眉张嘴，香喘阵阵，低头看着祁夕，棕色大波浪秀发如云披散，几缕黑亮柔滑发丝间露出的荔枝媚眼如欲滴水、风情无限、魅力惊人。

赵丹丹眼波里，荡漾出愈发燃炽的情火和丝丝柔情，强行压抑蜜屄内强烈的快感，柔声呢喃道：“主人哥哥，嗯啊啊你，你累了吧……啊嗯嗯啊啊……哥哥……好哥哥你真好我，啊我来好好服侍你……啊嗯啊啊！！”

这腻声娇吟中，两只白腻玉手抬起，纤细食指在胸前轻轻一划，姿态极为优雅，将胸罩乳尖部位划破。

两颗娇小粉嫩的珍珠奶头，如同初露尖角的小荷，颤颤巍巍娇羞怯怯，从破开的胸罩小口中钻了出来，随即被她挤在一起，送到祁夕嘴边。

祁夕却并未将这主动奉送的粉嫩珍珠吃掉，反而微微抬头看向她，幽深黑眸蕴含着不明的意味，神情不再那般冷漠，连大鸡巴也暂时停止了旋转。

“主人，丹奴的奶子，大奶子好看吗？”赵丹丹眼里的柔情蜜意愈发浓郁，香舌舔弄着红润唇角，娇憨可人又妩媚妖娆，情致一片绵绵：“吃吧，好哥哥，嗯啊都是你的呢…………丹奴的奶子，只给主人一个人吃…………快吃丹奴的奶子啊，啊好兴奋…………”

柔情娇腻呻吟声渐渐升高，赵丹丹满面春情，继续双手捧着一对丰满蜜桃大奶子，将两颗粉嫩充血的珍珠奶头挤在一起，往祁夕嘴上乱按。

肥美圆翘大屁股突然抬起，大肉棒几乎整条拔出淫润紧致的美屄，直磨得她浑身颤栗，蜜屄收缩，美肉乱抖，小嘴张大娇叫连连。

屄内大量发情的爱液汩汩流泻而出，两人交合处的名贵地毯立即湿了一大片。

随即赵丹丹美目中现出疯狂之色，竟毫不犹豫咬着一缕秀发，两条丰腴修长的黑丝美腿，猛地分开下跪，一屁股狠狠坐了下去。

明知道只要自己坐下去，就会被祁夕长度超过20厘米的大鸡巴直接贯穿屄心，插入子宫，她也无所畏惧，全不在乎。

她要完全拥有这个已经真正打动自己尘封芳心已久的少年男子，彻底占据他的大鸡巴，也让他彻底占据自己，从此双宿双栖，再不分离。

“啊！喜欢你！喜欢你！！丹丹，好——喜——欢——你————啊！！！”

祁夕突然一口，将赵丹丹仍然贴在一起乱颤的两颗粉润奶头含在嘴中，用此刻能使出的最大力量吮吸、撕扯、咬啮，大鸡巴再次旋转着，迎着她决绝下落的丰满浑圆大白臀，深深插入成熟美屄内。

蘑菇状大龟头，狠狠挤开娇嫩子宫颈口，将这具天生名器完全贯穿，肏透，展开深度子宫交媾。

极度敏感发情的奶头被狠狠撕咬，巨大的锥状肉枪骤然入体，全根没入。

只一下，赵丹丹粉润乳尖、熟媚蜜屄、饥渴子宫，就犹如几处幸福源泉，几片快感之海，在这一瞬间被完全摧垮，决堤崩溃。

极致的性悦浪潮汹涌澎湃，直冲脑门，旋即爆炸般席卷肆虐全身，每一条神经，每一个细胞都醉如升仙，飘飘然几欲美死。

最美的梦中都不曾有过的云雨巅峰，绝顶高潮转瞬之间，呼啸而来！

赵丹丹完全预料不到也无法想像，与主人的性欢高潮居然如此销魂至极。

这般强劲无比，竟让她再也说不出一句话，大脑一片空白，失去所有思考能力。

她不由自主松开自己奶子，两条白腻莹润的无暇玉臂，死死揽住祁夕脖颈，只能娇躯颤抖着、抽搐着，无助地坐在祁夕大鸡巴上，昂首向天，玉颈梗直发出淫悦至极，高亢无比的尖叫！

犹如一只美丽高贵又娇艳妖娆的凤凰被命中要害，啼鸣清亮，声震九皋！

“啊————！！！！”

蜜屄子宫与征服者的巨大阳具，紧紧绞合在一起，浓情交媾，抵死缠绵，媚肉屄心反复剧烈收缩、痉挛。

终于连续喷射出数股臣服的海量淫水潮液，冲刷到祁夕的威猛大鸡巴上，直接潮吹了！

赵丹丹在这强烈至极的巅峰潮喷，悠长美妙的性欢滋味中持续高昂着螓首，荔枝美目剧烈翻白，娇躯抖如筛糠，层层香汗浸润玉体，将一头栗棕色波浪卷秀发，包裹硕大美乳的蕾丝胸罩，肥美玉臀和丰腴大腿上的连体式网纱黑丝全都打湿。

一具湿滑白腻、娇嫩熟媚、性感妖娆的绝美玉体若隐若现，更显无穷魅惑，诱人几欲发狂。

“哦嘶……”祁夕虽然前所未有地虚弱，阳具的持久力受到了很大的影响：“战力”却依然极为惊人。

在名器蜜屄剧烈的高潮反应和股股强劲如激流的巅峰潮液中，只是哦哦呻吟几声，大鸡巴连续抖了几下，浑身阵阵舒爽，并没有喷射的冲动。

而换做一般男子，恐怕此时早就大泄特泄，失去了再战之力。

他将嘴中两颗湿漉漉的粉嫩充血奶头吐出，美人娇躯还在微微颤抖。

那两颗被扯得老长，布满咬痕的粉色奶头，在空中划出美丽的弧线，回到了原来的位置。

随着仍大半包裹在紫黑色胸罩中微颤的蜜桃大奶子一起，抖出阵阵迷人的粉白紫黑四色乳浪。

“哦！”赵丹丹在高潮余韵中娇哼一声，婉转动听，酥媚腻耳，完全没有一丝痛苦。

仿佛此时的她能感受到的，只有身处云巅中那无穷无尽，飘然似仙的快乐。

祁夕伸出一只胳膊，将她的脑袋拉下来，对着两片张开的红润水唇，一口吻了过去。

赵丹丹荔枝美目刚要恢复一丝清明，就被祁夕堵住了小嘴。

她不等祁夕粗舌伸出，立即主动吐出滑嫩香舌，使劲往祁夕嘴里送，极为热烈地迎合起来，喉咙里发出阵阵满足之极的娇吟香喘，两条修长莹润的玉臂环住祁夕腰背，小手在他身上胡乱爱抚，一双黑白分明的美目瞬间迷离，眼里的情意越发浓烈醉人。

“嗯唔嗯嗯……”

在与祁夕的缠绵拥抱，浓情热吻中，这个美少女便芳心可可，完全投入了进去，浑不顾身在何处，旁边又有几人。

沙发上的张琪仍保持清醒，此时她虽仍然紧闭双目，却已经不堪其扰，玉睫颤动，几次想要睁开眼。

她被祁夕和女儿离奇展开、完全出乎预料的激情性爱淫声乱语刺激地浑身渐渐燥热，私密处居然不争气地泌出一些羞耻的液体，心中更加痛恨自己不堪的表现。

“唔嗯嗯？”

赵丹丹俏脸迷醉，美目微闭，依依不舍地娇哼着，撅着两片娇嫩红唇，吐出湿漉漉的滑腻香舌，美丽的螓首随着祁夕唇舌的移动追逐而来，仿佛没有被他吻够。

她的声音十分娇柔妩媚，尾音酥腻，带着一丝肉体极为满足后性感的慵懒和些微不满。

赵丹丹一对荔枝美目失神，呆呆地看着祁夕，英俊到无法形容的脸庞，简直每一处都是如此完美。

仍被祁夕大鸡巴深深插入，充实无比的蜜屄子宫，刚刚结束今天中第一次绝顶高潮，此时竟再次生出阵阵瘙痒之意，汩汩发情爱液不自禁泌出。

继续与祁夕纵情云雨欢好交媾的渴望，渐渐在赵丹丹心间升起，屄内粗大硕长的鸡巴带来的饱胀充实感，让她满足幸福中又饥渴焦灼，整具熟媚肉体发起骚来。

“你在发什么呆？”

好一会儿，随着祁夕又一句喝问，沉浸在女人丰富想象中，渐渐开始动情的赵丹丹，才意识到刚才他好像说了什么，晕头晕脑地喃喃道：“主人真好看呢，鸡巴好粗，好大啊……”

祁夕突然伸出手指，在她娇俏瑶鼻上轻轻点了点，故意用略显无奈又十分宠溺的语气：“真是个小魅魔呢。”

赵丹丹被他这样情人般对待，顿时忘记了自己刚才正在莫名其妙发骚，立即心花怒放，甜蜜不已。

美目放光盯着祁夕，满脸娇羞痴迷，一边伸出一只小手去抚摸祁夕的脸颊，一边柔情倾诉、情致绵绵地倾吐心意：“主人，在丹丹的眼里，你就是世界上最帅的男人，没有人可以比得上你，好哥哥，人家还没玩够呢，丹奴还想要要主人肏我…………”

说着说着，声音渐低，莺语呢喃，如慕如诉，让人闻之不由得魂销意软，骨酥筋麻。

一对黑白分明的荔枝美眸，俏生生盯着祁夕，眼波如水，似喜似嗔，红艳艳的娇唇小嘴鼓起。

她仍是玉臂环住祁夕脖颈，坐在那根大鸡巴上不肯站起身来，蜜屄肉腔收缩夹紧，将大肉棒牢牢锁住套在自己屄内，唯恐这心爱之物忽然离开自己。

表情模样十分呆萌，可爱又妩媚。

祁夕俊朗阳刚的脸上，浮现邪魅的笑意，盯着赵丹丹缓缓道：“丹奴，你作为主人第一只母狗，主人会如你所愿，好好宠你，将所有人梦寐以求的女神，把你肏到欲仙欲死。”

“啊！”

从未被人如此对待的豪门贵女，一辈子哪听过这等淫词乱语，顿时张大小嘴惊呼一声，绝美的俏脸绯红片片。

刺激无比的感受油然而生，一颗芳心砰砰砰直跳，小鹿乱撞。

羞意越浓烈，刺激愈甚，强烈的刺激随着祁夕的一句句说话如同道道电流，沿着神经末梢传遍全身上下每一寸肌肤，每一块媚肉，直入心间，玉体如同中了春毒般激起了勃发的情欲，性欢的驿动。

这几句十分下流、甚至堪称淫邪的话语，居然让她娇躯阵阵酥麻，蜜屄肉穴反复收缩，褶皱嫩芽如同一张张柔软的小嘴将大肉茎紧紧吸住，春心荡漾，更加强烈的发起情来。

名器蜜屄内，无法自控地流出大量粘稠的爱液，浸润着两人亲密无间绞合缠绵的男女性器，像是在对主人大鸡巴发出热情洋溢的邀请。

“啊，主人！好下流好下流！！”赵丹丹媚眼如丝呢喃道，声音娇酥，呼吸急促，丰满酥胸起起伏伏，玉体渐渐颤抖起来：“我，我不要不要给别的男人看！”

赵丹丹迷迷糊糊，心情激荡中觉得十分奇怪。

别说是如此下流淫邪的话语，即使一句稍显过火的调情从别的男人嘴里说出口，恐怕那人也会立即被这实际上实力雄厚的少女动用秘密手段暗地处决。

然而祁夕这样对她，却只让她觉得娇羞无比，新鲜刺激，各种滋味交杂，唯独没有丝毫的怒意。

赵丹丹被祁夕几句话就挑逗地情火升腾，骚液流泻，前所未有的极度羞耻感，让她灵魂颤栗而又亢奋不已，心中居然隐隐升起为了他，甘愿承受此等羞人之事的强烈愿望。

“哦！”随即又瞬间烟眉剧皱，荔枝美目迷离，红唇张大呈O型，吐出一声娇媚酥软，极为满足的呻吟。

原来是祁夕不等她发出语句，对她挤了挤眼，突然单臂半抱纤细柳腰，大手下探兜住浑圆玉臀，锥状大鸡巴深插屄心，将赵丹丹丰熟娇躯如一具美肉玩具般牢牢串于屌上，直接站了起来。

那巨大无比的阳具，随着祁夕的站起插入更深，伞状大龟头再次旋转，在蜜穴凤宫里大肆搅动，旋转摩擦淫屄美肉。

交合处大量骚汁蜜液挤压而出，或飞溅，或拉丝，淋漓滴落。

“啊，主人，啊，啊！你喔喔！喔啊，主人呀啊啊啊！”

赵丹丹饥渴蜜屄，被粗大硕长的肉茎塞得满满当当，磨得酥麻酸爽，快感如潮。

本已强行压下的情欲，再次被迅速勾起，一收一放间愈发汹涌澎湃，难以遏制。

美人情不自禁昂头，张开小嘴连续娇吟不止。

雪藕玉臂环住祁夕脖颈，两条修长丰腴、粉光若腻的网纱黑丝美腿，不由自主抬起紧紧缠在了祁夕窄腰健臀上。

一对白嫩精致、还穿着镶钻亮面高跟鞋的玉足交叉勾起，抵住祁夕臀肉，姿态极为香艳性感，淫靡不堪。

此时赵丹丹浑身畅美，妙韵流转，头晕目眩，根本来不及去想什么。

隐藏着极强力量的娇躯没几下子，就在这男女性器摩擦缠绵激起的阵阵强烈交合快感中迷醉沉沦，再也生不出反抗的力量。

祁夕面带淡淡的笑意，目露精光，只手抓住美人一具又圆又翘，滑腻柔软的黑丝大白屁股将她牢牢固定在半空中，肌肉鼓起，忽然开始大力挺动腰臀，胯下大鸡巴次次深插紧窄多汁的七曲回环名器熟屄，顶弄花心，每次插入最深处都稍作停留，以蘑菇状大龟头抵在子宫颈口上反复旋转研磨，却并不急于再次穿宫而入。

他仅以单臂将赵丹丹凌空正面抱肏，姿态十分轻松惬意，节奏不疾不徐，疲惫尽消，再无一丝虚弱的模样。

“啊啊！好深！好深！喔喔喔好舒服哦好舒服！顶到了顶到了！好爽！！大鸡巴好爽！！插得好爽喔喔喔啊啊！！”

赵丹丹方才虽然被大鸡巴仅仅插入旋摩就轻易达到一次潮吹巅峰，此刻却是首次品尝主人无可比拟的强大抽插技巧，立即就被肏得浑身乱颤，四肢猛地将他缠绕更紧，昂头对着主人连声啊啊叫唤，声音尖细，亢奋淫悦。

赵丹丹迅速沦陷于祁夕大鸡巴上，完全将周遭一切都抛之脑后，心中无他，唯有肏屄。更准确地说，应该是唯望被肏。

那根尺寸惊人的大肉棒又粗又硬又长，仿佛将整条紧致淫润的蜜屄腔道全都填满，充实无比，抽插起来虽然速度不快，力道却是十足，强劲而不显粗暴。

每次插入拔出，屄内一处处让她舒服的敏感部位都被充分碾压摩擦，带来极为清晰深刻的强烈愉悦体验，一波波在肉体中绵延，直入心间。

尤其是那反复停留研磨子宫颈口的淫巧花招，更是让她屄心发麻发颤，爽韵阵阵透体。

魂销意软间，子宫颈口如同一张小嘴，在大龟头连续亲吻舔弄顶磨中情不自禁地主动张开极力迎合，试图含住大龟头，将这女人的快乐之源，梦中恩物长久地留在体内。

“深死了啊啊啊啊！！顶到，顶到最里面了呀！！啊啊啊啊好爽！！好爽！！里面好爽！！喔喔喔哥哥哥哥！！大鸡巴主人！！好会磨啊！美！好美！！太美了啊啊啊啊！！”

赵丹丹被祁夕施展性技如此肏弄，直是美地飘飘欲醉，完全无法抗拒这无比舒爽得性欢滋味。

没一会儿就被祁夕弄得大呼小叫，螓首乱摆，棕色大波浪卷秀发飞舞，俏脸迷醉销魂不堪，眉宇垮塌，看向祁夕的荔枝美目中已布满了浓烈的春情肉欲，几要似水溢出。

“丹丹，什么地方爽？”祁夕淡淡问道，抽插不疾不徐中陡然加速，屌贯蜜屄，强劲凶猛。

“啪啪啪啪啪…………

“啊啊啊啊啊！！大鸡巴主人！！好快！！好激烈喔啊啊！！太快了呀啊啊太激烈了喔喔喔啊啊！！屄啊啊啊！！屄屄！！屄屄喔啊啊啊啊！！骚屄！！丹丹的骚屄啊啊啊啊啊！！喔喔喔小骚屄好美！！小骚屄美死了！！美死了！！美死了！！美死了呀啊啊啊啊啊！！”

赵丹丹使劲睁着一对美丽的荔枝水眸，蹙眉痴看祁夕，目光热辣欲火燃炽，毫不犹豫张大红唇高声淫叫，激烈回应他的话语。

她只希望用尽一切方法，取悦于主人，好让他将自己肏地更狠插地更爽。

这极下流的淫呼乱叫又如同烈性春药，反过来激起了自己更强烈的快感，熟屄媚肉反复收缩，花心子宫阵阵抽搐，骚液屄汁横流，强烈的泄意节节攀升，呼之欲出。

祁夕面露淫邪微笑，他已经感受到了赵丹丹蜜屄崩溃的前兆，激烈挺动中大鸡巴连续猛肏屄心，以妙到毫巅的控制力，将粗硕龟头恰到好处堪堪插进张开的子宫颈口中，反复亲吻剧烈摩擦极敏感的花心媚肉，嘴里继续挑逗道：“大鸡巴主人，这样肏小骚屄母狗，骚屄美不美？美不美？”

“喔喔喔啊啊啊啊！！！美呀！！！这样肏啊啊啊！！！这样肏，好美！！！啊啊啊啊屄心好美！！！大鸡巴主人肏得好美！！！用力肏我！！！用力肏我！！！用力肏喔喔喔啊啊啊！！！”

赵丹丹在祁夕巧妙性技肏弄和骚话挑逗双重刺激下，如痴如狂，浑身颤抖，竟是被肏了没几下就要达到高潮，大声欢叫呼喊，淫媚骚荡，撩人心魄。

浑身情欲激荡的美少女高潮在即，禁不住娇喊乱叫着用力揽着祁夕脖颈，将两只丰美高耸的浑圆大白奶子，狠狠压在祁夕胸膛上。

极度充血硬翘的粉色珍珠奶头，使劲地胡乱摩擦两大块健硕胸肌，直磨地她浑身颤栗啊啊叫唤。

俏脸红如火烧淫媚不堪，一颗秀发散乱，美艳绝伦的螓首急切地凑过去，伸出滑嫩香舌在祁夕脸颊上狂乱亲吻舔舐，津液横流，状若一只极度发情求欢中的小母狗。

两条修长丰腴的黑丝美腿，死死箍住祁夕腰臀，圆滚滚肉乎乎的黑丝大屁股极为主动地上下耸动拼命迎合大鸡巴的抽插，发出“啪啪啪啪”的响亮撞击声，和“噗滋噗滋”的淫靡水声。

“啪啪啪啪啪啪啪…………赵丹丹张嘴吐舌狂舔乱亲，祁夕不时地凑嘴过去与她唇舌交缠狂热湿吻。两人上边舌头缠绕，浓情吞吐交换口液，下边屄屌结合，疯狂抽插剧烈摩擦。天生名器的七曲回环蜜屄与祁夕威猛昂长大鸡巴配合愈发熟练，交媾节奏越来越快，肉体缠绕撞击激情四射，性器搅动汁液乱溅，强烈的野兽般原始交配快感一波波向双方汹涌袭来。

“骚屄不行了啊！！！噢噢噢屄心好麻！！！好爽喔喔喔啊啊啊！！！美啊啊啊啊啊！！！丹丹要死了！丹奴要死了！！母狗要死了！！！我要死了要死了要死了…………啊啊啊啊啊！！！”

突然，赵丹丹极力挣脱祁夕粗舌纠缠，高声淫叫嘶喊着死了死了，湿淋淋的丰美黑丝大屁股拼命套弄几下。

随着一次极深的插入，弹性极佳的层层蜜肉褶皱与粗大坚硬肉茎严丝合缝浓情绞合，饥渴花心小嘴将祁夕整只大龟头完全吞没，死死含住。

美人一个冷战，全身僵硬，猛一昂头玉颈梗直，蜜桃形大白奶子抖动着荡起阵阵香艳淫靡乳浪。

硬翘发情的粉色奶头，早已极度充血嫣红娇艳，犹如两颗晶莹润泽的绝美宝石，随着巨乳的摇摆颤栗，划出迷人的亮红色轨迹。

棕色波浪卷秀发凌乱飞舞，一双荔枝美目空洞失神，两片烈焰红唇剧张，湿漉漉的香舌微吐，喉咙深处传来“哦哦哦”的低沉媚哼。

随即这位美少女再次剧烈颤抖起来，妩媚湿发掩映间，绝美俏脸打着哆嗦，浑身淋漓香汗层层泌出。

名器蜜屄极度收缩、痉挛，花心大开，子宫颈口小嘴儿般反复吮吸大龟头、舔舐龟头肉楞。

湿淋淋的黑丝大屁股白肉紧绷，臀侧现出两朵性感美丽的梨涡，缠住祁夕腰臀的一双高跟黑丝美腿极力勾起，玉足上高跟鞋细跟，几乎戳进了祁夕肌肉之中。

终于，强劲无比的极致性欢快感，在赵丹丹丰满性感的玉体中彻底爆炸。

巨浪般席卷全身每一条神经，每一个个细胞，那张颤抖张开，挂着两丝香津口液的娇艳小嘴，发出了惊天动地的高亢尖叫，再次达到极度高潮，泄身，潮喷！

“啊！肏死我了！！！！死了啊————啊！”

伴随着美人阵阵高亢嘹亮的尖叫，收缩到极点的肉腔子宫里，连续喷出两大股汹涌的巅峰潮液，狠狠冲刷到祁夕大肉茎上，让祁夕也忍不住猛吸了一口气，呻吟出声。

“嘶！哦！丹奴这穴儿不错，真的不错，主人很喜欢。”祁夕大鸡巴抖了抖，仍然坚硬如铁，毫无喷发崩溃的迹象，继续笑道：“不过，丹奴，我的宝贝小母狗，你看看这是什么？”

赵丹丹此时刚刚达到一次强度极大的潮吹巅峰，湿淋淋滑腻腻布满香汗淫液的娇躯瘫软如泥，如同一块香喷喷的美肉挂在祁夕大鸡巴上。

她将螓首埋在他肩头娇喘细细，正沉浸在美妙无比的高潮余韵中神魂飘荡，迷醉不能自己。

闻言，她仍不肯睁开微闭的荔枝美眸，只迷迷糊糊哼哼几声，发出无意义的娇声呢喃。

“嗯哼哥哥哥哥哥——嗯？”刚刚恢复了一丝意识，腻声叫唤几声哥哥，满腔柔情尚未倾吐，赵丹丹一直微闭的双眼蓦地睁开了，残留着浓浓春情的美目波光粼粼，因为主人吻她的小脸蛋了！

祁夕瞬间挺动大鸡巴，深插娇嫩蜜屄，顶弄研磨花心，以对女人无往不利的激情性欢转移她的注意力。

美人又被大鸡巴突袭，顿时张大小嘴啊啊娇叫，身子又软了下来，含泪美目迷离，朦胧一片。

“啊！喔——喔喔喔好深！好深！喔啊啊好深呀啊啊啊啊”

“啪啪啪啪啪…………

“喜欢我这样陪你玩吗？”祁夕大鸡巴连续深插美屄，啪啪作响，淫液飞溅，将赵丹丹丰腴娇躯顶得上颠下落，花枝乱颤。

“喜，喜欢喔啊啊！主人啊啊啊！你，你很坏喔…………”赵丹丹使劲点头，俏脸片片红晕似火，浑身颤栗，快感如潮。

一头湿漉漉的秀发缭乱飘飞，被肏地花枝乱颤娇喘咻咻，葱白娇嫩的玉手在祁夕肩膀和胸膛上，用力地连环拍打。

赵丹丹两只白腻小手，开始抓挠主人肩膀胸肌，一双黑丝美腿反复踢击，高跟鞋细跟狠戳祁夕屁股，攻击看似凶悍，实则绵软无力，犹如挠痒。

那不断扭动的黑丝香臀，更像是在迎合大鸡巴的抽送，屄内粘稠爱液再次充盈沛然，从两人性器结合处，随着粗大肉茎的进出拉丝滴落。

“啪啪啪啪啪啪…………祁夕连续几次极快极深的插入，剧烈摩擦敏感肉穴腔道。随即缓缓转动大龟头研磨屄心，顶弄媚肉，不疾不徐，神情淡然。

“喔喔喔啊啊啊啊！！”赵丹丹如遭重击，娇躯乱抖，滑嫩嫩香喷喷的蜜桃大奶子、鼓涨涨肥嘟嘟的黑丝大屁股白肉剧颤，荡出片片乳波臀浪，洒落淋漓香汗。

紧窄多汁的熟屄酥麻，汩汩爱液流泻，激烈的肉与肉的摩擦迸发出剧烈的交合快感，如同无数根尖锐细针，从极度发情敏感的熟屄内传遍全身，直直刺入脑门。

终于她昂起螓首，尖声喊出阵阵极度兴奋满足，婴儿啼哭般淫悦不堪的骚荡叫床声。

“呜呜呜呜好粗！好大喔喔喔！好深！好深喔喔喔！插得好深肏到了！！肏到屄心了……呜呜呜呜呜……屄心好爽喔好爽啊！！鸡巴好大啊…………啊啊啊…………好厉害…………喔喔喔…………厉害死了啊啊啊啊！”

赵丹丹难以抵挡被祁夕单臂正面抱立，凌空反复抽插肏干的强烈快感，随着主人逐渐加快的递进式肏屄节奏，很快就完全沦陷在阵阵荡漾全身的愉悦美妙性欢滋味中。

小手不再拍打攻击，两只白玉般的胳膊，不知何时已缠在了他脖颈上。

一双不断踢击的黑丝腴美大长腿如同两条白腻滑嫩的大白蛇，死死箍住了祁夕腰肢，四肢并用，将自己一具珠圆玉润的性感娇躯牢牢固定在祁夕身上，凌空接受大鸡巴的激烈肏弄。

一对荔枝美目，布满了浓烈的情欲，随着祁夕大鸡巴的抽插，反复显现出迷离梦幻，满足至极的媚色，水波荡漾，极为娇艳动人。

香口小嘴中喷吐出的，只剩下不可自抑，宛若哭泣却又娇媚无比的呻吟，撩人心魄。

“啪啪啪啪啪啪…………

“哦哦哦啊啊啊啊！大鸡巴，大鸡巴，啊！大鸡巴好棒啊！好棒啊啊啊！！主人大鸡巴……最厉害喔喔喔啊啊啊！”

“喜欢主人这样陪你玩吗？喜欢大鸡巴欺负你吗？”祁夕一边单臂抛送赵丹丹丰腴娇躯，持续凌空抽插，搅拌屄肉花心，一边开始慢慢走动。

“啪……啪啪……啪啪啪…………走动中，祁夕突然停步，闪电般挺动抽插，一波连续不断的狠辣劲肏，次次粗暴撞击花心，直把这个苗条美肉肏得噼啪作响，凌乱飘摇，屄汁乱溅淋漓洒落。祁夕站立的身前地毯上，迅速留下一滩不断扩张的淫靡深色水痕。

“喔喔喔…………好美啊啊啊啊！！骚屄啊我的屄！小骚屄美死了啊啊！！”

赵丹丹浑身泛起潮红，香汗如雨，强烈的快感让她倔强尽失，矜持全无，终于彻底崩溃，大声尖叫着迎合祁夕。

被连番火辣爆肏的蜜屄肉腔阵阵收缩抽搐，无数褶皱嫩芽蠕动摩擦大肉茎，花心酸麻，泄意大作，向着第三次雨云巅峰急速攀升而去。

“喜欢喔喔喔！！喜欢啊啊啊啊！！喜欢呀！！喜欢哥哥，啊啊啊啊喜欢主人！！好喜欢！！喜欢死了啊啊啊啊啊！！”

“啪啪……啪啪啪啪…………祁夕以极为巧妙的控制力，继续单掌托着赵丹丹肥臀，边走边肏，时快时慢，节奏变换。大量情动的爱液，随着祁夕一路前行串串滴滴飞溅落下，将地毯印下一条蜿蜒的长长湿迹。

“啊———大鸡巴主人！！用力呀啊啊啊啊！！再用力肏喔喔喔———还要更美！！要更美喔喔喔———骚屄还要被主人大鸡巴欺负！！骚屄要！！还要…………要噢噢噢…………用力欺负我的骚屄！！肏我！！肏我！！好主人！！肏我啊啊啊！！狠狠肏我喔喔喔…………”

赵丹丹黛眉蹙起，眉角下弯，美目圆睁痴迷地看着祁夕，绝美俏脸销魂不堪，红唇大张，放开心怀，不顾一切对着心爱的男子高声淫叫，尽情倾诉她的迷恋、她的渴求、她的快乐，被肏的快乐！

那具丰美硕大的湿漉漉黑丝蜜臀，狂野地耸动不止，拼命迎合祁夕大鸡巴的激烈抽送。

七曲回环名器熟屄，反复蠕动剧烈收缩，子宫颈口再次张开，即将高潮的肉体反应愈发明显。

“哦哦哦……啊啊啊……”

叫着叫着，赵丹丹神智迷离中，只觉得又一个强烈至极的高潮马上就要来临。

突然浑身一个冷战，狂乱高亢的淫叫声，陡然再次变得低沉娇酥，香舌微吐，美目上翻，四肢无意识地在祁夕身上游走、滑动，动作毫无规律，软弱无力。

蜜屄却将大肉棒死死箍住，腔肉收缩到极点，整具熟女性器与少年大屌浓情绞缠。

一波波强烈深刻的性快感，在两人全身激荡，交合处大量的爱液淅淅沥沥，滴落如雨。

紧致蜜屄深吞粗壮大屌，每一次律动，都让她从喉咙深处，发出一声低沉腻耳的娇吟：“哦……哦……啊我……我要不行了哦……要高潮了啊……要泄了啊……”

赵丹丹目光空洞涣散，呆呆地张着小嘴，香舌微露尖角，唇边挂着两条晶莹淫靡的津液，发出梦幻般的呢喃：“不行哦哦哦哦哦…………”

赵丹丹已经翻起了白眼，浑身僵硬，美肉绷紧，却顽强地继续拼命耸动黑丝大白臀，即将崩溃、极度紧缩的熟屄子宫吞吐粗大肉棒极为艰难，几乎寸步难行，缓慢而剧烈的蠕动摩擦，又带来更加汹涌的肉体快感。

那娇艳美丽的两片红唇越张越大，几乎能塞进一只鸡蛋，喉咙里发出阵阵毫无意义的吟哦：“哦哦哦啊啊哦哦哦哦哦…………”

祁夕魔鬼般的力气忽然提起，直达花心的深度爆肏，肉体相撞，发出啪的一声响。

大肉茎剧烈摩擦，强行贯穿极度收缩的发情蜜屄肉腔，伞状大龟头狠狠撞在子宫颈口上。

随即他单臂弯曲，兜住赵丹丹黑丝大白屁股，猛一发力将她高高抛起，粗大硕长的肉棒全根拔出蜜屄，发出“啵”地一声闷响，带出大量粘稠性液。

这一掷力道极大，居然仅以单只胳膊，就将赵丹丹一身丰美嫩肉抛到两人多高，远远超过了祁夕头顶，犹如飞在空中！

“啊————！！！”

一插之下，赵丹丹顿时被粗大无比的肉茎，磨得啊啊连声叫唤。

大龟头猛烈撞击屄心，花心凤宫颤抖不已，酥软阵阵，酸麻到极点，快感如潮，巨浪般席卷全身，汹涌澎湃的潮韵即将无可抑制爆发，高潮将至！

哪成想，这根让她迷醉颠倒的威猛大鸡巴却又立即拔出。

赵丹丹来不及抗议，却又被突然抛到半空，惊呼尖叫中失去大鸡巴支撑的娇躯，生出不受控制掉落的危机感和随之而来、莫名其妙的强烈刺激。

赵丹丹兴奋淫悦到浑身发酥发麻，一阵突如其来、强劲猛烈，异样而尖锐的快感瞬间冲入心间，在脑海中炸裂，直把她炸地魂飞魄散。

这一瞬间肉腔收缩、屄心痉挛、凤穴大开，猝不及防中直接达到高潮！

腾云驾雾，飞天式高潮！

世所罕见，甚至绝无仅有！

“喔啊啊啊———”赵丹丹尖叫连连，高亢无比的呼喊声，浪震荡整个房间。

身在半空就玉颈梗直，螓首猛地上扬，大波浪卷棕色秀发如云倾洒飘飞，挺着一对半遮半掩香艳迷人，丰满硕大诱人发狂，湿淋淋滑腻腻的蜜桃形大白奶子。

两条修长莹白的莲藕玉臂抬起，小手握奶，纤指情不自禁死死地捏住自己两颗兴奋发情、硬翘挺立、鲜红似要滴血的漂亮奶头。

丰腴结实、肉光致致的滑腻黑丝大长腿，使劲张开呈倒V形，穿着镶钻亮面细跟高跟鞋的娇美玉足，极力绷紧伸直。

浑圆肥白的黑丝大屁股翘挺绷紧，胯下丰美馒头蜜屄小嘴大张，反复收缩中连续喷出一股股强劲的水液，如雨般淋漓洒落，有一些甚至溅到祁夕脑袋上。

极力挺着一对硕大浑圆香乳，翘着饱满黑丝美臀，柔腰似断，滑腻细嫩的玉背，呈现极不协调的反弓形。

这圣京高中有名校花，竟以一个如此怪异，却又妖娆性感，美丽绝伦的姿态，达到第三次绝顶高潮！

泄身，潮吹！

———凌空喷水！

倾泻如雨！

如同在祁夕头顶，下起了一场春潮骚雨！

美人在空中浑身颤抖着，抽搐着，一边小手捏奶，熟屄喷水，一边张嘴吐舌，连声尖叫。披头散发，美目翻白，俏脸扭曲，销魂欲死！

“啊———死了啊啊啊啊啊————死啊啊啊———”

直是腾云驾雾般飞在空中，极度高潮淫悦癫狂，灵魂出窍欲仙欲死，美到了极点！

祁夕面露邪魅淡笑，目射黑暗淫光，突然抬起一双强健的臂膀，抓住赵丹丹浑圆腴美黑丝大腿，将她快速下落、仍然在极度高潮中僵直挺立呈反弓形的性感娇躯凌空托住。

随即用力一掰，将手中玉腿大大分开，那犹在狂喷骚汁、激射淫液的肥美销魂美穴，刚好对着自己的脑袋。

祁夕张嘴伸舌，极为享受地迎接海量的熟女性液，大口吞咽，叽咕作响，喝得不亦乐乎。

浓烈刺鼻、极度催情的女人高潮性骚味，随着股股爱液激流扑面而来，夹杂着赵丹丹芬芳馥郁，熏人欲醉的天然肉香。

祁夕邪火升腾，脑袋顶着激射不止的巅峰潮液勇猛精进，侵入美人腿心。

他一边继续吞咽鲜美屄汁浆液，一边猛地张大嘴巴，一口堵住了那反复收缩、仍在喷泉般吐水的粉嫩小屄嘴。

粗糙大舌头狠狠贴在淫润充血，黏滑诱人的蜜谷细缝上下大力扫动舔舐，动作极为淫邪不堪。

“啊！不要啊啊！！”赵丹丹的这次绝顶高潮虽然强烈无比，悠长之极，却也终要结束，大泄特泄痛快淋漓，浑身畅美飘飘若仙，喷水不止的熟屄正要偃旗息鼓，却不成想又遭到祁夕淫邪下流，激烈巧妙的口交突袭，顿时如遭雷击，将将软瘫下来的娇躯猛地再次绷紧，还未闭合的小嘴倏地剧张，又开始尖声淫叫起来。

美屄蜜穴忍不住颤抖痉挛着，再次喷出一股股激流，那即将结束的高潮竟似被大大延长了一些。

“啊！又泄了呀……泄呀…………泄呀啊啊…………泄………………停不下来……哦……停不下来哦…………死了呀！！！！啊————”

赵丹丹身在半空被祁夕高高举起舔屄吮穴，神魂颠倒欲仙欲死，螓首高昂颤栗疯狂摇摆，乱发飘飞状若痴女，美眸翻白到极点。

她张着小嘴，啊啊啊啊地连声尖叫，癫狂嘶鸣声声入云，喉咙都似要喊破，浑身上下抖如筛糠，香滑肌肤粉嫩美肉乱颤。

双手握住自己一对香滑大奶子，拼命揉捏撕扯拉拽，纤指将蕾丝胸罩完全抓烂，蜜屄子宫疯狂收缩抽搐痉挛，又一股脑多喷了十数股巅峰潮液，水量充沛，尽数冲击到祁夕脸上嘴中。

这次强烈无比、仿佛被主人口交续接上的悠长劲爆高潮、才终于在一串高亢淫悦的尖叫声中结束。

一具丰满性感香汗淋漓的少女娇躯，来不及细细体会荡漾全身，充盈每个细胞的高潮余韵，却又被另外一种奇妙的剧烈快感笼罩。

两种滋味不同、却同样快美难言的体验，让赵丹丹再次目眩神迷，淫悦兴奋起来。

赵丹丹完全预料不到这被心爱男子舌头亲吻舔弄蜜屄的感觉竟如此美妙，与男女性器抽插结合的强烈快感迥异，没那么汹涌澎湃、直入灵魂，却另有别样的销魂滋味，这感觉甜蜜刺激，舒服极了，没几下就被祁夕舔地蜜屄发麻，爽韵透屄入体，直美地她连骨头都酥了，小嘴叫出的呻吟越发娇媚婉转，腻耳动听：“哼啊啊啊啊啊喔喔啊啊啊啊哦哦哦啊啊啊啊”

“滋滋滋滋…………”祁夕尽情舔弄，肆意吮吸蜜屄骚水，唇舌屄嘴结合处传来阵阵淫靡水声。

“哦哦哦哦哦！啊主人……好坏…………哼哦哦…………”赵丹丹娇呼阵阵连连喊坏，情不自禁极力保持身体的平衡，以便主人继续稳稳当当凌空舔她骚屄，吃她蜜汁。

“滋滋滋滋滋…………”祁夕当然不为言语所动，粗长大舌极为灵活，轻点、重磨、旋转、扫动，配合嘴唇或轻或重的吸吮，各种技巧施展，持续舔屄吮汁。

“不要这样…………喔喔喔…………这样舔…………啊啊啊啊丹奴…………受不了…………受不了啊啊…………”赵丹丹仍在不断摇头娇声拒绝，却是似拒实迎，口嫌体直，发出的呻吟声犹如猫儿叫春般尖细，尾音颤抖，娇软酥媚，显然已经再次进入了强烈发情状态。

祁夕舌尖聚力，粗大舌头反复戳入湿淋淋的熟屄嫩肉中，如同阳具一般高速抽插搅动敏感屄肉，舔屄声越发响亮，连成一片。

“啊！插，插进来了！喔喔喔！屄好舒服啊！啊啊啊……用力舔我！舔我骚屄啊啊啊啊啊！”

这一串深度舔屄口交性技，让赵丹丹呻吟声陡然升高，求舔声破口而出。

那刚刚高潮敏感无比的蜜屄再次阵阵抽搐，吐出粘稠的爱液，余韵未消，就又开始快速发情，如有一团火焰在屄中燃起，将焦灼之意传递到心间。

“啊啊啊……屄好舒服……好舒服……骚屄被主人喔喔喔！被主人喔喔啊啊啊啊！好爽好爽！用力！再用力喔喔喔！还要！还要啊啊啊啊！还要更用力啊啊啊啊啊！使劲吃喔喔喔！吃！吃！丹奴的骚屄是主人的…………喔喔喔啊啊…………”

赵丹丹美目迷离，俏脸晕红，一边昂头张着小嘴连声叫唤，一边情不自禁地双手按住主人脑袋，一双分开垂落的修长黑丝美腿猛地弯曲抬起，绕过祁夕肩膀，大腿腿肉绷紧，死死夹住主人头颅。

曲线完美、羊脂白玉般纤细小腿向下，用力贴在他的背肌上。

美腿反复伸张，玉足绷直，不时地交叉缠绕，复又分开，黑丝美脚丫上高跟鞋细跟在他背部胡乱地滑动，留下一条条浅浅的痕迹。

如此妖娆姿态、仿佛被祁夕粗大舌头激烈舔屄凌空口交的淫邪下流体验，让赵丹丹愉悦销魂、舒爽无比！

体内再次燃起的熊熊欲火无处发泄，只能凭借着雌性本能，下意识迎合他的淫邪玩弄，以强烈的肉体语言，表达想要被更加粗暴对待的渴望。

舔了一会儿，祁夕将赵丹丹挑逗地春情再次荡漾，浑身颤抖。她一双荔枝美目媚眼如丝，小嘴里喷出的娇吟香喘，更加剧烈浓郁之时。

祁夕忽然一口将那颗早就极度发情充血、颤巍巍强烈勃起的珍珠般娇嫩蜜蕾吞进嘴里，大力含吮舔玩。

随即用力一咬，立即再次含住阴蒂花蕾温柔吮吸起来。

赵丹丹正美的双目迷离、头晕脑胀、婉转娇吟、浑身情欲再次勃发，全部注意力都集中被主人坏嘴坏舌头大肆舔弄抽插的下体蜜屄小嘴上，阵阵快美之意延绵不绝。

哪成想下一秒，便体会到被主人吮吸舔弄阴蒂花珠的美妙滋味！

“啊！烂了！烂了烂了烂了…………”

被祁夕以如此方式粗暴”安慰”，赵丹丹美目圆睁，小嘴大张尖叫连连，浑身颤栗美肉乱抖，瞬间又出了一层淋漓香汗。

更加强烈的刺激和汹涌的快感流转全身，被主人唇舌完全包裹柔情吮吸舔弄的蜜蒂颤栗着、抖动着，充血到极点。

美屄小嘴反复收缩，爱液汩汩流淌。

一对还在流泪的荔枝美眸再次微翻，绝美俏脸上的神色，已变得愉悦无比。

那痛呼的红润小嘴，吐出“哦哦哦”低声呻吟，尾音颤抖，充满了快美满足，随即突然爆发出一声尖细高亢的淫叫，显然是达到一次阴蒂小高潮。

“哦……哦哦……哦哦哦！！！”

这位圣京美校花，在祁夕面前十分不堪，居然被一口咬中阴核，复又简单吮吸舔弄几下，还是直接达到了一次小高潮。

承受一次持续时间极长、腾云驾雾、飘飘欲仙的绝顶潮吹巅峰，再加上接踵而至的阴蒂小高潮，赵丹丹大脑一片空白、神魂颠倒、芳心似醉，连续高潮的蚀骨余韵荡漾全身。

娇躯阵阵酥软，如同被抽掉了筋骨，终于支撑不住，一双黑丝美腿依然挂在祁夕脖颈后背上，上半身却软绵绵地向后仰倒。

祁夕早已松口放开蜜蒂，伸长粗大舌头，极为淫邪地在颤抖喷水的蜜屄小嘴上，狠狠舔舐扫卷。

随即吸溜一声，吞掉了最后一小口淫骚香甜的琼浆蜜液。

赵丹丹略显意外的阴蒂高潮和娇躯失控般后仰，让祁夕临时改变了既定的肏屄策略。

他抬起头，咂嘴品味美少女液的美妙滋味，黑眸阳气凛然，神情似笑非笑，满脸淫臊屄汁。

他双手猛地握住纤细脚踝，将赵丹丹一双浑圆结实、修长性感的黑丝美腿从自己肩上高高举起，任由一具香软滑腻的丰腴娇躯，继续无力地后仰、下落。

眼看赵丹丹就要被提着两条美腿，头下脚上玉门大开，以一个极羞耻淫靡的怪异姿势倒挂空中。

电光火石间，祁夕突然以极快的速度将她双腿并举，玉足交叠置于自己右肩上，右臂弯曲抬起，大手一抓，竟仅以右手握住两只脚踝，就将她一双绝世美腿牢牢固定！

一对黑丝高跟玉足，刚好贴在主人耳旁，两只细高跟在他耳侧交叉伸出，香艳魅惑，性感绝伦。

祁夕左臂伸出，大手闪电般抓住赵丹丹白玉般右臂皓腕，将她向自己倒撞过来的娇躯一拉，力道恰到好处。

湿淋淋黏糊糊沾满蜜屄浆液，粗如儿臂的威猛大阳具调整角度，腰臀发力猛地一耸，胯下神物居然以一个倾斜的角度，从两条黑丝美腿腿心缝隙中狠狠插入。

精准无比，妙到毫巅！

性技堪称登峰造极！

“啪”地一声，赵丹丹一具浑圆丰满、汗液沥沥、骚汁倒流，完全湿透了闪烁着淫光的黑丝大肉臀和祁夕大腿、卵袋撞在一起，香雾飘飞，淫汁四溅。

硕大坚硬的蘑菇状大龟头、青筋缠绕的粗大肉茎隔着薄如蝉翼、湿如水浇的黑色丝袜，剧烈摩擦丝腿腿心片片敏感雪肤嫩肉，粗鲁地顶着四片肥美淫润，极度充血发情的大小阴唇暴力碾磨而过，挤出一股股粘稠爱液。

大鸡巴从赵丹丹臀后腿心间插入，又在她身前腹下露出一大截，整只大龟头完全暴露在空气中，汁液淋漓，油光闪亮，耀武扬威。

仍在迷离失神状态、娇躯酥软毫无抵抗力，任由主人施为的赵丹丹，被以如此淫邪技巧凌空粗暴突袭。

那大鸡巴虽未真正插入肉穴，却将她敏感发情的蜜屄阴唇花瓣，磨得酸麻阵阵舒爽无比，犹如一道强劲电流过体。

美人倒挂的螓首猛地昂起，荔枝美目圆睁，浑身颤抖不已，还覆着一层破烂不堪蕾丝胸罩、丰满硕大的巨乳乱晃。

黑丝腴腿，情不自禁用力夹紧主人粗大灼热的肉茎，高跟美足极力伸直，张着小嘴再次颤声尖叫起来。

“啊————！！！啊啊啊啊啊！！”

尖叫声中，赵丹丹圆睁的如丝媚眼忽然再次睁大，陡然现出讶异之色，绯红妩媚的绝美娇颜满脸不可置信，红润小嘴似要喊出拒绝的话语，却语不成句，化作娇媚酥腻、婉转撩人的动情呻吟，完全无法自抑：“啊————不！！哦哦哦不啊啊啊啊！！不，不呀喔喔喔啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！”

贯穿腿心，与淫媚蜜唇花瓣紧紧贴合的锥状大阳具突然变换形态，化身香蕉般弯曲的钩状大鸡巴，一边缓缓抽插，一边高速旋转起来。

那上翘的硕大龟头，不仅剧烈摩擦腿肉花唇，还每次都极为巧妙地顶弄研磨充血硬翘的珍珠蜜蕾。

“惊喜吗小母狗？”祁夕邪笑道，右手将赵丹丹一双黑丝大长腿箍住脚踝牢牢固定于肩头，左手拽住一条雪白藕臂，以极下流淫靡的姿势凌空后入抽插腿心。

大鸡巴肆意摩擦顶弄、挑逗亵玩蜜屄花蕾，姿态轻松自如，毫不费力，玩得是不亦乐乎。

祁夕黑眸深沉，脸上浮现微不可查的淡淡笑意，腰部猛地发力，连续高速耸动。

“噗滋噗滋噗滋噗滋……

“哦哦哦啊啊啊啊！！”

赵丹丹犹如提线木偶，声随屌动，立即美目圆睁昂首张嘴，乖乖发出一连串无法自控的娇媚吟叫，婉转动听。

祁夕右手将赵丹丹一双修长浑圆的黑丝美腿牢牢锁住固定在右肩上，左手拽住一条雪白藕臂，依然以极下流淫靡的姿势凌空后入抽插腿心。

大鸡巴如同一具搅拌机高速旋转，粗大肉茎狠狠碾磨蜜屄四片花唇。

大鸡巴头于赵丹丹身前钻出，从淫润肿胀的肥美馒头屄蜜谷处带出一片片粘稠的爱液，稀里哗啦淋淋洒落，“噗滋噗滋”四散飞溅，空气中弥漫着浓烈的雌性发情荷尔蒙气息，性臊馥郁，诱人发狂。

“喔喔喔……好舒服……呜呜呜……”赵丹丹甘愿任主人肆意抽插肏弄，并且迅速沉迷其中。

心中更加强烈的刺激感和肉体愈发汹涌的快感，娇吟声陡然升高了不止一个音调。

“丹丹，今天你妈妈怎么不跟你抢主人了？”祁夕好整以暇问道。

动作轻松自如，随意而又精准地操控赵丹丹丰美性感的娇躯，大龟头反复在她充血发情的花珠上忽轻忽重碾磨，让她的腻声娇吟完全停不下来。

“喔喔喔啊！我，我不知道啊……啊啊啊啊……”赵丹丹梗着修长脖颈，美目迷离，啊啊啊地叫唤不止，娇喘咻咻，上气不接下气，声音逐渐带上了兴奋淫悦的哭腔。

“啊啊啊啊啊好舒服呀主人，我，喔喔喔！别磨，别磨呜呜呜主人，啊啊啊啊！妈妈很讨厌……丹丹不想……喔喔喔……不想她跟丹奴抢主人的……大鸡巴……好激烈……喔喔喔……好爽好爽好爽……屄屄好美啊美死了！！”

敏感大腿内侧、肥美熟屄花唇和娇嫩珍珠蜜蒂，被主人锥状大肉茎和粗圆大龟头反复剧烈摩擦。

而身体却凌空与地面呈45度角倾斜、头下脚上、本就颅内充血，那私处尤其是阴蒂的快感更加强烈而清晰，让赵丹丹大脑阵阵眩晕起来，很快便有明显的潮韵以花蒂为中心涌向屄内。

肉腔开始自动收缩，蜜汁汩汩而流，显然一次阴蒂高潮即将到来。

赵丹丹不由得红唇张得更大，娇媚呻吟逐渐变成欢声淫叫，浑身泛起片片红晕，越羞耻却又越兴奋，无法自控，美韵涤荡全身。

“哦，我不相信呢。”祁夕突然停止了研磨，大阳具只以极慢的速度缓缓抽动。

大龟头有意无意间偶尔轻轻触碰那充血硬翘到极点的花蕾，让赵丹丹蜜蒂如被电击，浑身颤栗，却又点到为止，立即移开。

“哦哦哦啊！！”赵丹丹即将爆发的高潮就此被打断，只觉阴蒂上仿佛有许多小虫子在爬动，麻痒不堪，极为难过。

而主人大龟头偶尔的触碰完全不解渴，反而犹如火上浇油，转瞬即逝的快感，激起更强烈的麻痒，让她情欲更盛。

更可怕的是，这麻痒竟似会传染，被他大龟头淫邪挑逗几下，麻痒更甚。

一会儿的功夫，不仅阴蒂，就连蜜穴、子宫、以至于全身都瘙痒焦灼起来。

赵丹丹急得屁股狂扭，用力夹紧黑丝美腿，想要主动寻求屄屌更充分的接触。

更剧烈的摩擦，却又被祁夕随意磨磨腿心，捏捏皓腕，顿时浑身一阵酥麻绵软，体内力量完全施展不出来，不由得发出带着浓浓哭腔的哀怨呻吟：“啊主人……呜呜呜……好难过哦哦哦……丹奴……丹奴的屄屄好痒……好痒……呜呜呜……要死了呜呜呜…………”

“琪琪，你难道还要装睡吗？”祁夕并不理会她，一边继续缓慢抽送挑逗赵丹丹的情欲，一边忽然扭头，面带诡异的微笑，竟对着旁边沙发上假寐的张琪吩咐起来。

这家伙完全就是一副自来熟的模样，丝毫没有应有的分寸距离感，更不在乎自己基本上浑身赤裸，并且正当着这位少女母亲的面，尽情玩弄别她的女儿。

张琪正屏息凝气，黛眉微皱，骤然听到祁夕的话语，顿时俏脸烧红，却随即马上变得坦然起来，干干脆脆地翻身坐起：“哼，主人倒是好兴致，都要冷落琪母狗了…………”

琪琪对祁夕近乎全裸、肌肉线条流畅健美、高大威猛如天神般的身躯、以及他凌空淫邪玩弄、肆意挑逗女儿的下流场景似乎完全视而不见，姿态落落大方，知性优雅，选择静静观看女儿与主人性戏的一幕，这也是她答应女儿的事。

祁夕胯下的锥状大阳具再次猛地一耸，抵住赵丹丹阴唇摩擦挑逗起来。

上翘的硕大龟头，高速旋转者剧烈研磨娇嫩花蒂，动作粗鲁下流，快速有力，巧妙精准。

祁夕故意正面对着张琪，让她将自己这番举动，以及瞬间的神情转换看得清清楚楚。

“啊——好美！屄好美！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！泄了！！泄了呀！！高潮了！！！噢————”赵丹丹本就在肉体饥渴中欲火焚身、理智摇摇欲坠，求肏声几乎要喊出口。

受此一击，顿时欢声尖叫起来，长时间的快感积累犹如火山爆发，被打断的阴蒂高潮骤然来临，浑身哆嗦，美肉乱颤，蜜屄剧烈收缩，喷出一股淫香清亮的爱液。

“哦哦啊啊…………”

一具颤栗的性感娇躯，在高潮中又突然开始僵直，赵丹丹荔枝美目上翻，俏脸酡红，表情仿佛极为痛苦。

左手死死捏住自己的一只香汗淋淋的大奶子，玉指拼命蹂躏发情乳头，小嘴啊啊哦哦低吟几声，忽又猛地张大，滑腻香舌都露出一小截，口水淋漓拉丝滴落，发出一连串羞耻无比、却又快乐至极的高亢哭喊：“噢噢噢……要喷水了！屄屄要喷水了要喷水了！！呜呜呜……啊…………”

随着声声哭喊，蜜屄收缩到极点，竟再次喷出一大股强劲激流。

美少女校花居然因为等待太久、过度兴奋，未被插入就达到了一次大高潮，直接潮喷了。

潮吹高潮的大股淫液，浇灌到祁夕大肉茎上。在张琪的注视下，他的面色似乎红润了一些，双目也变得更加明亮，神采奕奕。

还未等祁夕回答，赵丹丹忽然微微抬起头，极为痴迷地看着祁夕，面若朝霞娇媚无比，一脸满足之色，嘴里喃喃道：“主人，人家羞死了不过，真的好美好美好美……主人真会玩…………”

此时她似乎将周围的一切完全过滤，眼中心里只有祁夕，自己妈妈对她来说，仿佛是一团空气。

“主人，丹丹爱你，爱你，爱你，丹奴要主人插我，肏我，用力肏我！！”

赵丹丹目光迷离满面柔情，腻声倾吐心意，语声娇媚，动人之极。

说到情动处，开始主动求欢。

她只觉得这俊朗潇洒、邪气凛然的霸道少年，浑身上下都充满了让她着迷的气息，男性荷尔蒙爆棚，一颦一笑、一举一动皆剧烈撩拨她的芳心，直让她情动如潮，爱意汹涌。

瞬间俏脸再次春意盎然，荔枝美目情欲燃烧，黑丝大腿用力夹了夹主人的大鸡巴，媚眼如丝直勾勾看着他，骚骚柔柔道：“主人，插进来，肏我！用力肏我！就用这个好奇怪好羞耻的姿势，狠狠肏我！”

赵丹丹说着说着，俏脸红如火烧，神情愈发亢奋起来，美目中浓烈的情欲几乎化为实质。

性感的肉体，居然因为极度地兴奋开始发抖，蜜屄在期待中反复收缩，动情吐水，求肏声节节升高，嘶哑激越。

祁夕盯着张琪，表情玩味，擒住赵丹丹右臂皓腕的大手突然一抖，在少女惊叫声中，少女酮体居然以搭在祁夕肩上的高跟玉足为中心，在空中打起摆来。

“啊——！！哦哦哦啊啊啊啊！！”

滋咕一声，祁夕胯下锥状大鸡巴，瞬间从赵丹丹丝腿腿心中狠狠拔出。

蜜唇美腿、肉茎龟头剧烈摩擦，电流迸发淫汁四溅，又让刚刚高潮喷水的美人浑身淫肉狂喜颤抖，瞬间进入极度发情状态。

美艳娇翘红唇大张，再次啊啊啊啊叫唤不休，身体犹如失控般向上飘荡。

一颗芳心可可、只盼着祁夕能在她落下时，立即一鸡巴将她饥渴至极灼热无比淫水狂流的骚屄狠狠贯穿。

“啊！肏我！！”赵丹丹美目放光，兴奋呼喊，黑丝大屁股极力翘起，骚屄淫肉情不自禁放松舒张，准备迎接大鸡巴，迎接那让她神魂颠倒、欲仙欲死的猛烈插入。

祁夕却仍是不让她如愿，在她坠落到一半、上身与地面平行时猛地挺腰，胯下粗长巨屌居然偏离目标，从湿淋淋的黑丝肉臀臀缝里穿过，在她腰后伸出。

竟几乎仅以一根威猛昂长大鸡巴，将她丰腴玉体凌空托住！

“不！我要大鸡巴啊！！”

随即祁夕大手再次抖动，赵丹丹委屈求肏声刚起，又惊叫着飞了起来。

“啊啊啊————啊！！！”她尖叫着，无助欲哭，只能拼命摇头，垂落的满头棕色大波浪卷秀发凌乱纷飞，裹着早已变成蕾丝烂布片的硕大美乳甩来甩去，硬翘奶头丰腴白肉激颤，香汗淋漓，乳浪翻滚；淫骚黑丝大屁股在空中胡乱扭动，蜜肉反复收缩剧烈抽动，淫液飞溅，臀波阵阵，性感娇躯连续数次起起落落，却始终无法得到那根心心念念火热粗壮大肉棒的猛烈插入。

祁夕正在以一种完全无法想象的方式，凌空淫玩赵丹丹，十分轻松自如。

“好刺激！啊！飞了！！飞起来了喔喔喔啊啊！！大鸡巴抽屁股……喔喔喔好棒！！抽我屁股！抽我！！抽我啊啊啊啊啊！！！”

赵丹丹犹如玩具般，被祁夕随意抛上落下，空中凌乱。

肥美黑丝大肉臀，一次次与粗大阳具猛烈撞击，仿佛在被他用鸡巴打屁股。

虽然一直没有得到梦寐以求的插入，却是十分新鲜刺激，头晕脑胀，芳心颤抖，兴奋欲狂。

被反复抽打的大屁股上传出强烈的快感，蜜屄酥麻，子宫抽搐，情火如沸，淋漓香汗汩汩浪水不要命地到处乱溅。

屄内居然再次有明显的泄意涌动，小嘴不由张的老大，拼命叫喊不休。

随着再一次地飞起、坠落，本已经在被主人用鸡巴抽打屁股的淫奇性戏中、得到了强烈异样的刺激快感、并且迅速向高潮攀升的赵丹丹，正要欢叫着迎接大肉棒的再次鞭打，却突然噢地尖叫起来，美眸瞬间完全翻白，浑身颤栗，在空中抽风般打起了摆子。

“大鸡巴主人！屄——啊！屄烂了！插烂了呀啊啊啊啊啊…………烂了烂了烂了…………啊啊！！！！”

赵丹丹竟是被超长锥状大阳具极为精准地贯穿蜜屄，蘑菇状大龟头撞开花心，深插凤宫。

仅仅一次猛烈狠辣的插入，强烈至极的快感爆发如山崩地裂，一瞬间蜜肉崩溃，花心大开，骤然达到绝顶高潮！

凌空泄身，潮吹！

尖叫声高亢无比，嘶哑淫浪，充满了无尽的惊喜，极致的欢愉！

赵丹丹持续翻着白眼，脸红如血，表情扭曲，昂首梗脖，秀发飘飞。

她极力挺起肥白大乳，丰臀美肉收缩，蜜屄腔道子宫花穴剧烈抽搐蠕动。

淫肉如同无数张小嘴儿，将狠狠侵入体内的粗大异物紧紧含住疯狂吮吸，屄屌绞合，浓情缠绵，灵欲交融，美如升仙。

“噢噢噢———喷呀啊啊————屄喷水呀———喷噢———停不下来呀！！噢…………”

美人在这次持续极长的绝顶高潮中嘶声尖叫着，颤抖着狂喷巅峰潮液，一股一股又一股、连续数股激流喷泉般，狠狠击打冲刷祁夕粗大肉茎龟头，让他也哦哦哦地发出极为舒爽得深沉呻吟。

大鸡巴再次抖动起来，浑身一颤，居然有了一丝射精的冲动。

这次出乎预料，凶猛狂野的深度子宫爆肏，差点将赵丹丹心儿都肏了出来。

她只觉自己仿佛飞在云端，浑身畅美，妙韵直入肺腑，骨酥筋麻，全身上下每一条神经，每一个细胞都徜徉在男女性欢的极致美妙滋味中，欲仙欲死，飘然似醉………新房内，正在持续上演一幕幕极度淫靡、激情火爆的多人性爱大戏。

房间内灯火通明，尤其大床的面积很大，占据着房间正中央的位置，极为显眼，甚至连空气中都似乎充斥着极为淫邪堕落的气息。

谁想听这端庄娴雅，个性内敛而又坚韧果决的大美人一张完美无瑕的鹅蛋脸此时红得像一只苹果，镂空凤凰面具下隐隐有细细的香汗泌出，雪肌玉肤更显莹润滑腻，在几缕微湿柔顺黑发掩映下，极为美艳动人。

屋主张琪在屋子里走动着，步履缓慢，却款款而行，姿态始终保持极致的优雅端方。

纯白色露肩长裙，包裹的娇躯曲线柔美动人而不失丰润性感，白玉般莲足上裸色浅口细跟高跟鞋踩击地板，发出悦耳的声响。

“哒哒哒…………美妙轻音阵阵，声声入耳，如同敲在祁夕心头。他看着琪琪美丽无比的背影，目光在纤柔楚腰下那具异峰突起、浑圆翘挺的丰腴雪臀上停留，眼中闪过一抹灼热。

“主人，我去给你准备晚餐。”张琪走动着，丰满酥胸起起伏伏，足踩细高跟，纤腰轻扭，丰臀微摇，一双修长雪腻的肉丝美腿交替摆动间，迈着极为优雅迷人的步伐向外走去。

美人妇端丽无方、高贵典雅的绝美倩影消失在门外，大门缓缓自动关闭，无声。

清脆悦耳、美妙动听的高跟鞋触地声响随着伊人渺渺芳踪，飘然远去。

祁夕目中燃起熊熊火焰，阳刚俊逸的脸上邪气渐生，嘴角却带着一丝淡笑，突然腰部挺动，将一直留在赵丹丹体内停滞不动的大鸡巴狠狠插入最深处。

“噗叽，啪！淫液飞溅中，威猛大阳具尽根没入。祁夕结实的腹部和一具香汗淋漓丰硕肥美的黑丝大屁股猛地撞击在一起。丰美丝臀淫光闪闪，波纹阵阵，白肉乱颤，显示出极佳的弹性。

“啊！！”赵丹丹昂首尖叫一声，从半失神状态中骤然被肏醒，浑身颤抖，蜜屄收缩，把将她送上多次高潮的粗大肉棒紧紧含住，下意识蠕动吸吮起来，天生名器开始主动迎合祁夕大鸡巴的肏弄。

这对男女的性器始终绞合缠绵，从未有过片刻的分离。

实际上，祁夕是将她一路凌空抱肏，一直肏到了这个房间内，直到抵达床边。

赵丹丹早已不知道自己高潮了几次，泄地一塌糊涂，意识陷入了半昏迷状态。

此时两人的性交姿势终于改变。

祁夕站在性爱大床边，而身前赵丹丹则双手抓住床上，升起一副性爱托架。

两人以极淫靡的站立后入式体位，展开新一轮交媾。

呆萌女皇的上身趴伏在床上，两只丰满无比的大奶子，被床面挤压成两大团白玉软肉。

细腰凌空，下身硕大丰臀高高翘起，一双长度惊人、丰腴圆润的黑丝美腿笔直分开，站立如一副圆规，姿态极为香艳性感，魅惑妖娆。

让人奇怪的是，赵丹丹明明被祁夕肏得头晕目眩、神智迷离。

连续的强烈高潮，让她上身软瘫，只能伸出优美修长的玉臂，两只小手无力地抓住托架；下身却始终将美腿伸地笔直，丰臀翘地老高，踩着黑色细跟高跟鞋的玉足站得极稳。

仿佛有一种不愿停止美妙交媾的雌性本能，给予了她继续坚持的力量。

而她的两边，则是忠心服侍张琪母女俩的女丫鬟，和她们主人一样，正和一样撅着大屁股，摆出挨肏的姿势。

两女银色紧身衣私密部位，都被祁夕戳开了大口子，两只粉润肿胀、性液淋漓的美屄暴露在空气中，闪烁着诱人的淫光。

她们的四条长腿，倒是无力地向内弯曲耷拉着，娇躯因此呈半跪姿态。

“啪啪啪啪…………祁夕突然伸手，在赵丹丹高高翘起的黑丝美臀上连续拍打，然后迅速大力抓揉起来，胯下粗大肉棒则同时发起一连串凶狠野蛮，直达子宫的深度穿宫爆肏，性交节奏再次加快。

“喔喔啊啊啊！！大鸡巴主人！！啊啊啊好深！！喔！好粗暴啊啊！！”

大手抽打屁股，巧妙掌力透体而入，巨屌狂肏蜜屄，硕大龟头顶弄屄心。

两股迥然不同却又同样刺激无比的美妙感受，从敏感臀肉和紧窄蜜屄内传来，迅速交织、碰撞，激起如潮快感，汇聚成海，浪潮汹涌席卷全身，直入心间。

赵丹丹被彻底肏醒，昂首梗颈，柳眉剧皱，迷离美目圆睁，汗津津的俏脸表情极为痛苦却又满足无比，小嘴张得老大，尖叫不止。

黑丝大屁股，不由自主极力后耸迎合主人猛烈的抽插肏弄，只希望将大鸡巴主人吞得更深。

淫润饥渴蜜屄剧烈收缩蠕动，竟差点就一瞬间达到不知第几次的强烈高潮！

赵丹丹子宫酸麻阵阵，泄意狂升，只觉仿佛再有几下既深且狠的插入，自己的花心就会再次崩溃，迎来又一次欲仙欲死的绝美性爱巅峰，不由得欢声尖叫。

她浑身颤抖着，猛地扭过螓首，秀眉垮塌，荔枝美目满眼情欲，骚媚无比地看着祁夕，急切求肯起来：“啊！主人！！大鸡巴主人！！肏我！用力肏我丹奴啊！！丹奴要到了……喔喔喔！！”

那具丰美硕大黑丝蜜臀，耸动套弄得愈发疯狂，片片白肉激颤，汗液香雾飘飞，淫骚屄汁乱溅，似乎仍觉大鸡巴插入不够深，不够猛烈，不够狂野。

祁夕面露淡淡笑意，黑眸却又邪气凛然，忽然屈身压到赵丹丹嫩滑莹润玉背上，强健左臂铁钳般箍住丰满胸乳，大手五指张开，肆意来回抓揉两只蜜桃形大奶子，捏玩硬翘发情乳头，汗津津香嫩嫩的凝脂白肉从指缝里不时溢出，如丝滑腻，手感极佳；

右手拽住赵丹丹一头湿漉漉的棕色波浪卷蓬松秀发，将螓首用力拉起，凑过嘴去，极为粗鲁地将那张大到仿佛能塞进一只鸡蛋、不断啊啊叫唤的娇嫩小嘴一口堵住。

粗大长舌顶开贝齿长驱直入，卷起粉嫩小舌，在檀口中肆意搅动，狂吻猛吮间大口吞吃香津，尽情品尝她的热情和甜美。

赵丹丹一只玉手，死死拽住性爱托架横梁，指节因为过于用力而略显苍白。

另一条雪藕美臂情不自禁弯曲后伸，小手颤抖着使劲覆在祁夕侧脸上。

她极力扭过螓首，玉颈梗起，主动送上湿淋淋滑腻香舌，勾住主人大舌，与他唇舌缠绕疯狂湿吻，还不时地将小舌头伸进主人嘴中拼命翻卷搅拌，喉咙里发出极为愉悦、无比亢奋的嗯嗯哼哼呻吟声。

赵丹丹蹙着如烟黛眉，一对荔枝美眸似闭非闭，雾气蒙蒙，迷离不堪，拼命吐着香舌与祁夕狂热激吻，极为贪婪饥渴地吸吮吞咽他的口水。

那液体仿佛烈性春药，让她浑身烫如火烧，情欲狂升，一张布满春情的绝美俏脸愈发红晕，销魂似醉，唇角失控般流出了缕缕甜美香津，拉成晶亮丝线，一条条滑落。

两人头颈交缠浓情舌吻，激情四射，直吻地昏天黑地，日月无光。

激吻中，赵丹丹回首望月，上身挺立，丰满蜜桃大奶子被揉弄出阵阵美妙的莹白乳波肉浪。

两只绝美红宝石般的充血奶头，在大手指缝间时隐时现，颤颤巍巍，香艳诱人；柳腰下压，浑圆肥美黑丝大屁股，高高翘起极力后挺，将大肉棒深深吞入名器蜜屄最深处，丝臀颤栗着，扭摆着，姿态犹如发情母狗，极为风骚淫浪。

玉背、纤腰、美臀组合成一条绝妙的超级S型曲线，性感绝伦，魅惑至极，画面充满了强烈的性惑力，让人邪火升腾，血脉偾张。

祁夕擒住赵丹丹饥渴淫舌粗鲁亵玩湿吻，直把她吻得欲仙欲死，浑身颤抖吟哦不休。

那具七曲回环名器蜜屄，随着两人舌头每一次的狂野交缠一阵阵剧烈收缩。

淫润媚肉嫩芽，拼命箍住大肉茎吮吸舔弄，屄内彷如张出无数张小嘴，敏感子宫颈口更是颤抖痉挛，将侵入淫穴的大龟头死死含住，不愿它离开。

成熟蜜屄已经传递出极为明显、愈发强烈的高潮征兆。

赵丹丹被主人吃着香舌，吞咽口液，情动如潮，转眼间就要无法自控达到一次绝顶高潮，喉咙里嗯嗯哼哼的骚媚叫床声，渐渐变得急促、深沉、狂野。

“嗯！嗯！嗯哦哦！嗯嗯哼！！哼啊啊！！”

祁夕继续将赵丹丹小舌头含在嘴里，死死缠住。

胯下威猛大阳具深插屄心不再征伐，稍作停留，任由她美屄穴肉紧紧箍住茎身。

待她娇躯蜜屄子宫颤抖抽搐愈发强烈、高潮即将爆发之际，突然猛地抽出大鸡巴，仅余留一只硕大粗圆龟头，在粉嫩小屄嘴儿处再次旋转起来。

“嗯——哦——呜呜呜！！”

赵丹丹正在美妙的浓情舌吻中飘然似醉，吐着香舌、淫哼媚叫着，只想痛痛快快狂泄一场，哪成想受到主人如此对待？

美人一双迷离水眸骤然睁开，屄屌剧烈摩擦激发强烈的快感。

那即将高潮的花心阵阵抽搐，让她发出极为满足的颤声呻吟。

然而随着大肉棒的离去，快感转瞬即逝，随即饥渴熟屄内一股无尽的空虚、焦灼和骚痒之意迅速升起，流转全身，娇躯媚肉如遭蚁啮！

赵丹丹一颗芳心失落至极，不由得疯狂耸动黑丝大屁股，试图将大鸡巴再次吞进饥渴熟屄内，却始终无法如愿。

她急切间，那满足无比的呻吟立即化作饥渴哼叫，被祁夕含住香舌无法出声求肯。

她柳眉下弯，极为委屈哀怨地看着祁夕，荔枝美目转瞬间蒙上了一层水雾，泫然欲泣。

恰在此刻，祁夕邪笑中左手猛地握住一只丰美大白奶子滑腻乳根，拇指食指捏住充血发情奶头狠狠搓弄。

与此同时挺腰耸臀，巨大的弯钩大阳具，闪电般挤开层层媚芽骚肉，穿云裂石中化曲为直变身锥状肉枪，全面碾磨屄内每一处敏感嫩肉，狠狠贯穿紧致蜜屄，蘑菇状大龟头撞开花心，深插入宫，粗暴地抵住子宫内壁，高速旋转，激烈研磨，疯狂搅动熟屄淫液肉浪！

“噗滋——啪！大阳具尽根没入，祁夕小腹和赵丹丹肥嫩肉臀猛烈撞击，连那一大坨黑乎乎的卵袋，都甩动拍击到黑丝美腿大开的腿心处，正中肥美淫湿蜜唇，肉肉相撞，发出响亮声响，激起大片屄汁，如雾似雨，飞溅洒落！

“噢！！！”

赵丹丹荔枝美目瞬间翻白，猛地昂首梗颈，凌乱秀发四散飘飞，琼口随着高高昂起的螓首，在空气中剧烈颤抖。

数条晶莹口液丝线从兴奋勾起的舌尖、大张的小嘴唇角处淋漓滴落，喉咙里骤然爆发出高亢入云的嘶声尖叫。

圣京校花极力挺着胸脯，一只硕大美巨乳，被主人大手握于掌中蹂躏奶头；另一只自由大奶子则狂乱甩动，肉浪滚滚，香汗淋漓滴落；向后伸出的玉臂弯曲更甚，贪婪抚摸主人脸颊的小手，竟死死箍住他的脖颈，张大的小嘴，连续发出母兽般的嘶鸣。

浑圆丰满黑丝大肉臀翘挺到极点，抖如筛糠，极力弯曲下压的扶风柔腰似要折断。

“嗷嗷哦！！”

赵丹丹绝美俏脸，此时扭曲地一塌糊涂，如痴似狂，销魂欲死。

凶猛强劲的深度穿宫爆肏，将她体内集聚的春情肉欲彻底引爆。

强烈至极的性快感犹如山呼海啸，将她的意识完全淹没，大脑一片空白，伊甸女皇只能香舌大吐，引颈高歌，无意识地狂野淫叫不止。

“噢！！！”

突然，她尖叫一声，浑身一个冷战，臀肉反复抽搐哆嗦，粉润肌肤嫩白美肉剧烈颤抖，汗出如浆，蜜屄疯狂痉挛收缩，性欢淫液不要命般流泄，美艳红唇抖动着，小嘴里终于发出带着浓烈哭腔的悲鸣：“要，要，要出来了哦————泄哦哦！！！”

悲鸣愈发尖锐、沙哑，充满了无尽的欢愉，极致的快乐！那收缩到极点的熟女性器，终于开始喷出巅峰潮液！

祁夕左手握着一只丰肥大乳，右手拽住一头蓬松秀发，黑眸深沉如狱，猛一收腰，大鸡巴稍稍拔出一小截。

紧接着又一个暴力突刺，再次以闪电般的速度，开山裂石般的力度，粗大威猛性器，狠狠插入剧烈高潮中的蜜屄子宫最深处。

伞状硕大龟头贯穿凤宫，将花心软肉几乎捣碎，凶猛彪悍，狂野至极，仿佛要将这丰腴结实、性感火辣的绝世美娇躯肏成一堆烂肉！

“噢！肏死我了！！死了啊啊啊啊！！！”

在极度高潮喷水中再次承受这野蛮一击，赵丹丹名器蜜屄彻底崩溃，高潮之中再攀更高巅峰，高潮交迭而起，美得魂儿都没了，直欲就此死去。

螓首失控般疯狂颤栗抖动，俏脸扭曲痛苦却又销魂无比，浑身雪腻玉肌香汗淋漓，嗷地爆发出一阵狂野至极的淫叫哭喊。

收缩到极点的名器蜜屄一抽一抽，子宫颈口强烈痉挛着猛地张开，将龟头死死吸住。

屄内淫肉翻滚，浪潮汹涌，喷出一股、一股、又一股，连续十数股强劲无比的爱液激流，尽数狠狠冲击到大肉茎大龟头上！

粗壮硕长大阳具，再次被赵丹丹强烈高潮反应刺激。

祁夕却早有准备，只微皱眉头闷哼一声，强行克制住了愈发明显的射意。

如此身体状态下，他的性爱持久力依然强地可怕。

“我的小宝贝母狗，你爱我吗？”祁夕深沉磁性的声音，忽然在昂首向天、尖声呼喊着“肏死了肏死了”的赵丹丹耳边响起。

“爱呀！啊啊！！爱……爱你！爱你！！爱你！！！爱死了啊啊啊啊啊！！”

赵丹丹在连续不断的绝顶高潮中，狂喷海量淫液屄汁，美穴直泄地畅快无比，魂飞魄散。

欲仙欲死间，毫不犹豫地扭头，激烈回应祁夕这句温柔深沉的话语，将自己满腔浓烈爱意肆意喊出，毫不作伪，颠倒痴狂。

极度高潮中，赵丹丹只觉自己仿佛已经快乐至死，迷迷糊糊听到这句“我的小宝贝儿”，顿时犹如一道闪电划过空间，骤然而至，瞬间击穿她的芳心，直将她电得魂儿都酥了、麻了，飘飘然仿佛透体而出，驾雾般飞上云端。

赵丹丹扭着螓首，玉手死死揽着主人脖颈，媚眼如丝极度痴迷臣服地看着他。

一双修长无比浑圆结实的黑丝美腿绷紧梗直、剧烈颤栗，踩着黑色细跟高跟鞋的白嫩小脚，那十只精巧足趾极力弯曲收缩，将一具喷水黑丝大白臀高高翘起，拼命顶在祁夕小腹上，仿佛想将大鸡巴吞噬更深，又极度渴望着将自己彻底融入他的体内。

云雨巅峰美妙无比强烈至极的韵味在体内流转，冲刷每一条神经、每一块美肉、每一个细胞。

而与祁夕这情人般的语言交流，更让她仿佛心都甜化了，灵魂不似在人间。

赵丹丹张着小嘴，对心中爱郎疯狂倾吐深情爱恋，欢叫没几声却突然被他捏住精巧下巴，强行将螓首扭向前方。

“丹丹，来舔舔你的主人。”祁夕的话语再次在她耳边响起，随即一条粗大火热的舌头钻入小巧耳孔中，肆意舔弄吮吸起来。

赵丹丹正神魂颠倒芳心酥醉，满腔浓情蜜意直让她大脑阵阵眩晕，浑身美如升天般徜徉在潮吹巅峰的强烈性悦余韵中，蜜屄嫩肉从极度痉挛状态中中，渐渐恢复开始变得柔软，这一轮悠长持久的潮液喷射，终于即将结束。

不成想却又突然被祁夕淫邪挑逗，猝不及防间，赵丹丹如遭雷击，一具淫屄肉腔，随着祁夕魔鬼般的话语猛地剧烈收缩。

层层褶皱嫩芽媚肉，将体内大肉茎死死绞缠，那将将似要闭合、香喘咻咻的性感小嘴再次剧张，发出一声极为羞耻、却又兴奋无比的尖叫：“啊！谢谢主人啊…………呜呜呜”

赵丹丹满面酡红，羞耻不堪，语带哭腔呢喃呻吟起来。

那对雾气蒙蒙的荔枝美目，却渐渐射出亢奋淫悦的光芒，竟被主人极度淫邪下流的话语刺激到无法自己，刚刚结束连续潮吹高潮的丰熟肉体中，情欲疯狂滋生！

她蹙着柳眉，小嘴里喷吐出愈发浓烈深沉的喘息和香艳魅惑的呻吟，勾魂摄魄。

赵丹丹理智被刺激地摇摇欲坠，灵魂仿佛在燃烧，美目迷离媚眼如丝，满脸情欲似要溢出，浑身阵阵发烫颤栗不已。

两只丰满圆硕大白奶子，随着胸脯的剧烈起伏在空气中微微晃荡，汗液淋淋，肉光致致，香喘剧烈连成一片，小嘴啊啊啊啊地腻声婉转叫唤不休：“啊啊哦…………好兴奋咿……啊啊啊……兴奋地要死掉啦！！”

她缓缓扭过螓首，荔枝美眸中春情肉欲似要如水滴出，目光如一只发情母兽般，死死盯着主人这头将她彻底征服的威猛强壮雄兽。

娇翘性感的烈焰红唇颤抖着张开，声音忽然变得低沉沙哑，却更加魅惑勾魂：“肏我主人，用你的大鸡巴，肏我！！”

赵丹丹忽然发狂，状若一只满脑子只知道交配的雌性淫兽，对着祁夕嘶喊起来：“肏死我！用主人又硬又长的大粗鸡巴，狠狠肏我！把丹奴肏死！！”

她披头散发，美目淫光闪烁，一把抓住祁夕大手，拼命揉捏自己高耸巨乳，一边继续嘶喊求肏：“捏着我丹奴的奶子，肏丹奴的屄！捏烂奶子吧！！肏烂我的屄！！！！噢…………”

那具湿淋淋滑腻腻的、丰美浑圆黑丝大屁股，狂野扭动不止，饥渴至极的淫润蜜屄极为主动地反复收缩。

层层褶皱肉芽子宫花心，剧烈摩擦拼命吮吸体内大肉棒，屄内积聚的大量高潮性液从交合处被挤压而出，拉出一股股淫靡丝线，淋漓滴落。

赵丹丹骚屄流水，母狗般吐着香舌淫叫道：“噢！求求主人，肏我！肏我啊！噢…………”

“啪啪啪啪啪…………祁夕面带淫邪笑意，左手继续大力握住赵丹丹一只硕大丰乳，右手松开秀发忽然下探，将她浑圆修长黑丝右腿箍住腿弯猛地侧抬而起，将她摆成一副单腿撑地、母狗撒尿般淫邪后入姿势。胯下威猛昂长大鸡巴，瞬间发起进攻，再次如打桩机般，展开一连串高速深度穿宫爆肏。抽插带风，疾如闪电，凶猛爆裂，狠辣无比！

“噢噢噢！！！！啊！泄了！又泄了啊啊啊啊…………噢噢…………肏泄了…………喷了啊啊…………停不下来喔…………噢噢…………”

赵丹丹被肏得浑身颤抖，淫液乱溅，扯着喉咙噢噢噢噢浪叫不已，性奋癫狂。

蜜屄剧烈抽搐痉挛，连平滑白腻的小肚子都开始抽动，香汗层层泌出，浑身湿淋淋犹如水浇，居然没几回合，直接狂翻白眼、淫舌大吐、香津流泻，达到了又一次绝顶高潮。

“噢噢噢噢噢肏呀！！！！”

“美！！不要停喔喔喔喔！！被肏好爽喔喔喔喔喔！！！！还要……还要被肏……被主人大鸡巴肏喔喔喔…………”

“肏啊啊———肏死啊———大鸡巴噢噢噢———肏死我吧———我不活了……呜呜呜……不活了啊啊啊啊！！”

然而她却仿佛仍嫌肏不够，持续翻眼吐舌，表情极度扭曲崩溃，销魂欲死，涕泪横流，淫叫嘶鸣声震屋宇，疯了一般摇头扭腰。

大白奶子狂甩，黑丝大屁股拼命耸动，美肉香雾飘飞，淫穴狂喷骚水，以单腿高跟踩地，另一腿后伸抬起的母狗撒尿般下流姿势，疯狂迎合梦寐以求大鸡巴的狠插辣肏。

迎合这让她销魂蚀骨，灵欲交融，永生难忘的激情肉战，极致性欢。留下只需品尝一次，便深深镌刻在灵魂中的极乐记忆。

“啊啊啊啊！肏死我！噢………………”

极度的高潮一次又一次袭来，让她灵魂都几乎要融化的美妙潮韵节节攀升，愈发汹涌强烈，仿佛无穷无尽，永不停歇………房间内，美少女持续不断、婴儿哭泣般的娇吟、呼喊、尖叫，在空气中回荡，声音里有无法抑制的极度满足、兴奋和淫悦，酥媚娇腻，荡人心魄。

淫具遍地的超级炮房内春意盎然，一男四女正进行着极度狂野火爆的性战，热火朝天，激情四射，浪叫声声，不绝于耳。

赵丹丹短时间内，被祁夕以各种姿势狂插猛肏送上一次次云雨巅峰，高潮迭起连续泄身潮吹，直喷地体软屄酥，美到欲死欲仙，神魂颠倒。

终于她支撑不住，丰满娇躯软瘫如泥，慵懒地侧卧在性爱大床上，连一根手指都不愿动弹。

此时赵丹丹一对荔枝美目微闭，绝美娇颜一脸迷醉，檀口微张娇喘细细，香汗密布淫液淋漓的玉体，无法自控地不时微微抽搐，爽韵阵阵似水流转，极为满足地回味着方才那美妙无比的人间极乐之事………

……………………

外甥女房间内，男女纠缠在一起，进行激情性交的淫靡画面。

房间内传来时隐时现，断断续续的女子呻吟，音调颤抖，尾声缭绕，有难以抑制的兴奋和一丝若有若无的羞愧。

人妻美少妇眼波盈盈，用力咬住丰唇，尽量不发出淫秽的媚哼。

亲眼目睹外甥女与主人的淫戏，宋翎清楚，自己已经发情了。

浑身麻麻痒痒，乳尖硬翘充血，臀部肌肤白肉在唇舌轻触中产生更加敏感的反应。

发育极为成熟的女性器官，更是已经背叛了主人的意志，自动发出无声的饥渴呼喊。

祁夕主人果真很强。

如此年轻，对女人的肉体却如此熟稔，些许的简单前戏，就将她撩拨出强烈的春情。

人妻美妇一双美腿向内弯曲，用力将丰美白臀夹得更紧。

然而股股粘稠的爱液，却从腿心缝隙中顽强地挤出，几条淫靡的水线沿着玉腿丝袜流下，毫不留情地揭示出女主人情动的事实。

相信如果这时被主人大鸡巴的一次简单插入，宋翎很可能就会一下子彻底崩溃。

不知何时，祁夕竟然来到她的房间，双手握住两瓣丰美丝袜肥臀，五指用力，指节深深嵌入软嫩绵滑白肉中，随即，忽然向两边狠狠地一掰。

“啊！！”矜持美少妇惊叫起来，珍贵的人妻私密处，瞬间暴露在年轻男子面前。

不像是一位成熟美妇，反而像是个不经世事的小女孩，十分温柔，话语娇娇怯怯，毫无威慑力，似在哀求：“好羞耻啊主人…………”

宋翎发现自己居然不知何时全身乏力，软软绵绵。

被那双粗大有力的手死死捏住臀部，就像是中了魔咒一般，挣扎的力量极为弱小，完全无法摆脱他的掌控。

更让宋翎羞耻的是，她居然颤抖着，穴肉收缩，情不自禁分泌出更多的爱液，蜜屄似乎被这火热视线，烘烤得愈发饥渴干涸。

“还不叫我大根主人，或者大鸡巴哥哥？”祁夕开始挑逗这个已经被他三两下舔出强烈情欲，温柔、美丽、忠贞，又十分成熟敏感的人妻美少妇，目光牢牢锁定面前不超过十厘米处的绝妙美景，眼神微热。

一只未着寸缕，在开档连裤丝袜椭圆形小口处、完全裸露的人妻玉蚌，在他面前尽显无余：极为成熟丰美，饱满多汁，汩汩粘稠春水，早已将玉蚌周边丝袜全部染湿。

这散发着迷人女体天然馨香和浓郁发情性骚味的少妇性器，呈十分美艳的亮红色，蜜唇娇嫩肥美，裂谷周围的神秘花园水草十分丰沛，淫光闪闪，显示出女主人极为健康，充满活力的体质和对性爱强烈的渴望。

两片娇柔红唇正要张开回答，吐出的却是一句高亢的呻吟：“啊——！！”人妻美少妇，仍然秀发盘起的端庄螓首猛地一抬，黛眉皱成一团，美目瞬间迷离，水色盈漾，俏脸绯红一片，表情极为愉悦。

两只硕大奶子上下剧烈摇晃，荡起阵阵白腻耀眼的迷人乳波肉浪。

祁夕继续用力掰开丰美臀肉，脑袋已经完全没入了两大坨饱满肉山之间，嘴唇张开，狠狠地吻住了那具淫水淋淋、忠贞人妻美屄！

不仅如此，一条粗粝大舌，还在充血蜜唇花瓣上，极为淫邪地快速上下扫动，舔吸吞咽粘稠骚香的人妻性液。

“啊啊啊啊啊！不啊啊不啊啊啊啊！！”美妇遭到突然袭击，想要拒绝，却只能高昂着螓首，眼神更加迷离。

香口愈张愈大，持续发出更加娇媚的吟唱，居然说不出哪怕一个完整的词汇。

那条粗粗长长、热热乎乎的舌头是如此灵巧，仿佛一条淫乱的魔性大蛇，在她已被挑逗地十分焦灼饥渴，春潮渐涌的敏感人妻私密处肆意游走，力道恰到好处。

所到之处，带来阵阵无法抗拒的剧烈快感，电流一般冲击她的大脑。

这种感受似乎就要脱口而出，化作真实的语言表达，又被这位人妻下意识克制，然而口中呻吟，却是再也无法压抑，愈发娇媚酥腻，动人心魄。

仿佛只有以这样的方式吟叫，才能舒缓体内汹涌的情潮欲火，遗忘心中的愧疚。

“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”

宋翎无助、羞耻，却又快乐地昂头张嘴，吟唱声持续不断，已是连成一片。

那具丰满硕大灰丝肉臀，不知不觉间后耸，翘起更高，似乎在迎合着身后男子对人妻蜜屄的口舌侵犯。

祁夕大手牢牢掌控两片软嫩肥美丝臀，脑袋侵入销魂秘处，随意舔弄人妻美屄，吞吃发情骚液，极为惬意。

耳听着宋翎无法自控、渐渐高亢的婉转娇吟，大手感受到掌心两团香臀白肉的阵阵颤抖，鼻中嗅闻越发浓郁的女子动情淫骚味。

他忽然舌尖聚力，如同一把刚硬尖锥，狠狠戳在早已充血勃起、淫光油亮的珍珠花蒂上。

“啊————！！！”

人妻美妇宋翎如遭雷击，本就迷离不堪，理智摇摇欲坠的美目瞬间上翻露出眼白，浑身剧烈颤抖，雪白滑腻的肌肤泛起情动的片片红潮。

两只撑在桌上的玉手，死死揪住深红色金丝绒桌布，五指用力，抓住道道褶皱，丰美玉臀极力向后耸起，将珍贵蜜屄猛地顶在男子粗鲁淫舌之上。

那张大的两片红润丰唇间，香舌颤抖微露，从喉咙深处迸发出一声高亢嘹亮的尖锐啼鸣。

随即发情蜜屄连续一收一缩，淫媚腔肉阵阵痉挛，这温婉人妻美妇忽然哭了出来，表情崩溃，羞愧至极，却又无法自已地连声尖叫：“啊！出来了！要出来了呀！！呜呜呜——啊！！！”

极为成熟、欲望旺盛的人妻美屄抖动痉挛着，淫骚蜜嘴儿大开，终于喷射出一股股清亮的激流。

祁夕一如从前，张嘴伸舌迎接人妻少妇潮水的冲刷，尽情大口吞咽，吃得啧啧有声，快意无比。

宋翎被主人极为娴熟、淫邪下流的口交之戏，送上了性爱巅峰。她浑身颤抖着，尽情倾泻出臣服的高潮淫液。

而这仅仅只是个开始…………曾经温柔体贴，美丽动人的美妇，在主人面前美乳摇摆，肥臀高翘，摆出一个极为骚媚的母狗般姿态，以极快的速度陷入性的欢乐。

端庄柔美的俏脸上，不由自主露出从不曾在自己面前展现的强烈妩媚春情，直至完全失去矜持，娇喊着达到高潮，颤抖着撅着屁股对比自己还要年轻很多的少年主人，尽情喷射一股股爱液。

那样子骚极了，也美极了！

这才是女人真正享受到性爱美妙滋味，情不自禁在带给她这种快乐的强大雄性面前，展现的原始雌性面貌。

祁夕非常满意这具淫肉熟体，这副熟美性感躯体十分出众，万中无一，堪称完美。

他右手从美妇撑在桌上的莹白右臂腋窝下绕到胸前，牢牢握住一只丰满高耸的大白奶子，手掌反复揉捏香滑乳肉，指头拨弄粉润硬翘乳尖；左臂则环住纤腰，魔手在她绵软细嫩，略带一层脂肪美肉的小肚子上尽情摩挲探索，粗长手指不时地隔着软肉按压腹内蜜屄腔道，刺激一个个敏感之处。

软玉温香在怀，触手处无不滑腻莹润，直是惬意之极。如同在把玩一具玲珑浮凸，十分精美的顶级瓷器。

人妻美妇被淫巧舔弄美屄，刚刚达到一次羞耻下流的口交高潮，忘情中叫声颇大。这种醉人的愉悦，是她曾经也没会过的滋味。

一种被威猛雄性强势、又温柔爱抚的雌性本能快感，渐渐向宋翎袭来，奇妙而强烈，让她忍不住从鼻腔中哼出娇媚颤抖的低吟。

“哼嗯嗯……”

被不时淫邪拨弄的奶头又麻又痒，充血更甚，颜色由粉润再次变作朱红。

那双似带有某种魔力的神奇大手，抚过的地方则酥麻阵阵，敏感地浮现一层细细的小疙瘩。

魔手反复隔着腹部软肉按摩屄内敏感点，私处更是不受控制分泌出汩汩粘滑爱液，整条紧窄蜜道泥泞不堪，主动为即将进行的插入交媾做好前期准备。

显然，这具成熟饥渴的人妻玉体，又一次背叛女主人，迅速发情了。

祁夕并不就此放过她，一边把玩人妻丰美玉乳，抚摸滑腻小腹，一边凑过嘴唇，向她未着耳环的精巧小耳轻轻喷吐热气，传递自己的热情和欲望，继续挑起美人更强烈的反应。

耳朵被祁夕温热气息侵袭，耳孔中更是如有一股热流贯入，整只玲珑玉耳顿时酥麻一片，白嫩迅速染成粉红，十分美丽迷人。

宋翎娇躯颤栗不已，丰唇倏地张开，再无法保持矜持，情不自禁娇叫起来：“啊哦别，好痒主人…………”

祁夕自然将她的哀求无视，仍然不轻不重把玩人妻熟美性感肉体，对耳吐气，挑逗的节奏不疾不徐。

宋翎娇躯颤抖更加剧烈，蜜屄反复收缩，春水横流，情欲不受控制节节攀升，美丽温婉的大眼睛中有盈盈的水光慢慢浮现。

这具人妻肥臀仿佛不堪承受少年的视线，渐渐抖动起来。

蜜屄淫嘴儿张张合合，情不自禁吐出一股股香骚的性液。

这副丰美性感的人妻娇躯，本就在刚才的淫巧挑逗中充盈了高涨的情欲，此时显然再次进入了状态。

而且，似乎在他面前变得更加敏感。

祁夕动了，慢慢上身伏下，双手握住丰美丝臀。

不仅如此，这一次他同时将已经瞬间充血勃起、坚硬如铁的锥状大阳具抵在了人妻蜜屄上。

那颗伞状大龟头刚好挤开两片娇艳美丽，汁水淋淋的肥嫩蜜唇。

“啊！”被一只粗粗圆圆的硕大球状异物顶住两片敏感蜜唇，宋翎不由得娇呼一声，浑身一阵颤抖，屄内瞬间流出数股粘稠爱液，将大东西涂上了一层淫靡水色。

这个可怕的球状异物，正如他预料的粗大，还带着灼热的温度，让宋翎很快忍不住呻吟起来：“好，好烫哦”

渐渐地，人妻美妇觉得，那羞人大东西的火热，似乎在不仅在炙烤她的阴唇，也在灼烧她的阴道，子宫。

温度蔓延整具肉体，让她浑身发软，却又不由自主情欲渐升，乳尖硬翘，阴蒂充血，小穴流出汩汩的发情骚水，滋润着入侵者。

而被两只大手握住的臀部，却传来十分安心舒适的感觉，仿佛自己美丽性感的丰润白臀，天生就应该被这样宽厚有力的手掌、被如此强大自信、又深谙女人心的男人掌握，哪怕他的年龄明显比自己小很多。

她甚至隐隐渴望，自己的娇臀被他更加用力地揉捏、玩弄。

突然，热热烫烫的大东西转了起来，一阵极为强烈的快感从蜜唇屄口上传来，沿着人妻性器丰富的神经末梢流遍全身，瞬间冲入她的大脑。

宋翎心中绯色遐思被剧烈快感骤然打断，体内春情激荡，一时间再也无法忍受，猛地昂起螓首，玉唇张开高声吟叫起来：“啊！！”

祁夕原本只是简单握住丝袜大屁股的双手，也同时动了起来，开始大力揉捏两瓣肥美硕大、细腻香滑的臀肉。

大龟头则越转越快，搅动淫润多汁的蜜唇屄嘴儿。

一时间春水四溅，淫声大作。

“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…………

“啊啊！！不，不要磨呀！！”

宋翎被火热粗大龟头高速旋摩搅动敏感人妻性器，浑身酥麻，爽韵阵阵，呻吟声连续不断，下意识想要拒绝这种淫邪的玩弄，却完全说不出一句完整的话。

祁夕犹如顶级的人妻猎手，持续强势进攻，不给她反抗的机会。

再次屈身紧紧压到宋翎滑腻玉背上，强健有力的臂膀一上一下伸出。

右手绕到雪白颈项前方，粗长手指轻轻地在她的脸颊、下巴、脖颈上抚动，感受被香汗浸染、羊脂白玉般肌肤的细腻润滑。

左手则握住了一只丰满硕大的大奶子，肆意揉捏白嫩香软乳肉，拨弄充血发情奶头。

祁夕左手略显粗鲁地揉捏玩弄人妻大奶子，右手轻柔爱抚脸颊，玉颈，胯下大龟头还高速旋转，持续挑逗发情人妻蜜屄。

三管齐下，多点进攻，强势而又温柔，将宋翎身为女性天生的矜持，几乎完全解除，人妻美少妇的娇吟越发不受控制。

“啊啊！这样，这样啊啊啊！！好，好舒服不，不要，不要这么舒服不要不要啊啊！！”

宋翎控制不住了，实在是太舒服了。温柔人妻，终于将心中愉悦的感受，通过那张娇艳迷人的粉润小嘴叫了出来。

被他仿佛带有魔力的右手爱抚的每一处肌肤白肉，甚至被他左手粗鲁揉捏的奶子，都舒服极了。

而下体那不断诡异转动高速研磨的大家伙，更是让她蜜屄又麻又爽，浑身情潮涌动，欢液不要命般流泻，将两条大大分开呈倒V型站立，笔直修长，丰腴圆润的高跟丝袜美腿腿跟几乎完全浸湿。

不仅如此，美妇动情春水汩汩而流，拉成一条条淫靡丝线，滴落到这对男女紧密贴合胯间的地摊上。

祁夕将嘴唇凑到美少妇小巧左耳边，轻声笑道：“翎奴，这样的快乐，只有主人我能给你。”

他话声温柔，动作却迥然不同。

原本在柔情爱抚俏脸玉颈的右手，忽然捏住美人妻洁白精致、曲线柔美的下巴，将她美丽端庄的螓首抬起。

粗长大舌强行钻入毫不设防的馨香檀口，将她来不及躲闪的软腻娇嫩小舌缠住，肆意舔弄，狂野搅动！

与此同时，左手手掌大力握住白嫩丰美乳球，手指捏住鲜艳瑰丽的充血硬翘奶头，野蛮搓弄拉拽！

狂野舌吻，粗暴捏奶，祁夕攻势如潮，一浪高过一浪，猛地挺腰耸臀，早已枕戈待旦的威猛大阳具犹如一根绝世龙枪，又似一把出鞘宝剑，向着前方陌生神秘销魂处狠狠刺入！

开疆扩土，所向披靡！

“噗滋，啪！汁液乱溅，香雾飘飞，随着低沉淫靡的水声和清晰响亮的肉体撞击声。胯下持续旋磨蜜唇屄嘴儿的大龟头，碾平层层紧致褶皱，挤开片片淫润穴肉。粗大硕长的锥状大鸡巴，终于深深插入这具自己占领过的土地，丰美诱人的人妻忠贞蜜屄！

“哦————”被强行捏住下巴，扭过螓首，堵住小嘴狂野舌吻的宋翎美目倏然大睁，来不及作出任何反应，瞬间翻白，秀美黛眉皱成一团，美艳俏脸潮红一片扭曲不堪，从喉咙和鼻腔里发出极为激烈深沉的悠长闷哼。

她似乎忘记了挣扎，又或者完全被猝不及防，骤然而至，强烈至极的屌肏蜜屄插入快感淹没，只能乖乖地翻着白眼，扭着螓首，小嘴大张，任由主人擒住她的滑嫩香舌激情湿吻，闷哼声越发剧烈。

人妻美妇娇躯微侧，扭头与祁夕激情舌吻。

丰满酥胸高高挺起，一只大奶子被握于掌中亵玩。

另一只香嫩大白奶子乱颤，细腰弯曲几欲折断，肥美硕大丝袜肉臀绷紧后耸，左手情不自禁抬起，抓住祁夕玩弄自己大奶子的坏手，仅以一只雪白右臂撑在桌上，姿态十分香艳性感，妖娆妩媚，充满了性的魅惑力。

激吻中，宋翎五根葱白玉指，反复无意识地抓挠金丝绒桌布，留下尖细的痕迹。

大鸡巴插入很深，到达了幽深之处，却在祁夕有意的控制下，并未直接顶到子宫花心。

然而即使这样的程度，也已经让这成熟温柔又性感火辣的人妻美妇，几乎在这一插之下直接高潮，屄内传来一阵阵极为明显的酸爽泄意。

被持续挑逗许久的饥渴人妻美屄，遇到如此威猛粗壮的男性阳物，根本毫无抵抗之力，自动欢呼着将入侵者紧紧缠绕。

屄内犹如生出一张张饥渴小嘴，疯狂吮吸舔弄这根粗长坚硬火热的大鸡巴，一股股发情的温热粘滑性液汹涌泌出，将两人的性器浸润，包围。

蜜屄性器，似在以这样强烈的反应，表达它们的的极度欢乐和无尽的渴望。

祁夕一插之后，并不罢休，继续堵住人妻美妇小嘴，缠住香舌狂野舌吻。

左手在美人两只丰满浑圆的大白奶子上大力揉搓、捏玩，还极为淫巧地单手张开。

拇指和食指同时按在两颗极度发情充血，犹如小烟囱般高高翘起的亮红色大奶头上重重碾磨，胯下大鸡巴猛地拔出，又迅速第二次插入，第三次，第四次！

“噗滋，啪！”

“嗯！！嗯嗯哦！！”

“噗滋，啪！”

“嗯！！嗯哦哦——！！”

“噗滋，啪！”

“嗯！！嗯！！！呜呜呜…………”

一插之后，又是连续三次猛烈抽插，狂野爆肏，直将宋翎肏地美目持续剧烈上翻，俏脸阵阵颤栗抖动，表情极度痛苦，又无比销魂，被堵住的香口呜呜乱叫。

成熟人妻蜜屄溃不成军、疯狂痉挛。

浑身高涨到顶点的情欲，在第三次插入时就已经骤然爆发，娇躯抖如筛糠，香汗滴落如雨，蜜屄痉挛抽搐到极点，仿佛想与大肉茎融为一体，骚汁流泻，终于哦哦噢噢地闷声喊叫着，达到了一次绝顶高潮！

“呜呜呜嗯嗯——噢噢噢噢…………”

美少妇宋翎，被主人舌吻捏奶，后入式抽插人妻熟美蜜屄，仅四次未达子宫的深插，就彻底崩溃，达到性交高潮！

云雨高潮中，两人疯狂舌吻，肢体缠绕，性器交合，欢液淋漓的淫靡场景在房间内仿佛定格，成为一副充满原始性惑力，尽显生命之美的迷人画卷。

在一片充满情色意味，迷离梦幻的橙红色光线中，依稀可见一对男女纠缠在一起的身体。

男子一只大手伸到女子胸前，在一对被性感灰色透肤胸罩堪堪包裹，大半裸露的丰满雪白乳球上肆意揉弄爱抚，拨弄充血硬翘乳尖。

另一只大手则温柔又霸道地捏着女子精致小巧的下巴，将她盘着一头乌黑靓丽秀发的端庄螓首扭到一侧，与她头颈交缠吞舌吮唇，尽情湿吻滋滋有声。

男子强健的小腹，与女子丰美硕大的丝袜肉臀紧紧贴合，胯间粗硕无比的锥状大阳具，深深插入腿心一具肥美成熟、紧窄多汁的蜜屄内。

耐人寻味的是，女子丰盈性感的肥臀主动高高翘起，极力后耸，仿佛不愿意与身后的男子和他那根没入自己体内的威猛大鸡巴有片刻的分离。

两人此时的姿态颇为下流，好似一条强壮公狗，正在与一条发情母狗，进行充满原始动物性和野蛮气息的交媾。

热吻中，女子小嘴被堵，只能从喉咙和琼鼻中不时发出十分愉悦，又略带羞耻的压抑呻吟，低沉颤抖，婉转娇媚，十分撩人。

突然，交媾男子肌肉结实的臀部向后一拉，随即又快速前挺，瞬间完成了一次大力抽插。

“噗滋，啪！“呜呜……呜嗯！！”

女子顿时如同被戳中了命门，浓情舌吻中迷醉微闭的美目猛地睁开，俏脸扭曲，浑身一阵乱颤，一只肥白大奶子和两片圆滚滚的大肉屁股抖动战栗，层层香汗泌出。

两条丰腴修长的空姐灰丝袜美腿，居然打起了摆子，嘴里“嗯嗯呜呜”地胡乱呻吟不止。

略显昏暗的光线中，依稀可见几条动情的水线从女子颤抖不已，早已汁液淋漓，滑腻一片的美臀和玉腿间流淌而下，将丝袜和肌肤浸染出更多闪烁着淫光的湿痕。

男子稍作停歇，随即再次耸动腰臀，继续以缓慢而强劲的节奏肏弄女子。

他的动作越来越快，似乎即将迎来一次可耻的高光影交错，强烈的性欢荷尔蒙在空气中逐渐挥发，扩散，组成的画面淫靡而荒诞。

祁夕大鸡巴，被人妻高潮时强烈的肉体反应和屄内激射出的巅峰潮液刺激，再次抖动起来。极为舒爽美妙的体验，让他也忍不住呻吟了起来。

由于在赵丹丹和另外几女那里刻意控制精关，未曾尽情喷射。

他实际上颇为不爽，早已决定就在这个温柔娇美的女子体内射出第一次雄性浓精，宣告自己对这位人妻美妇雌穴的全面占有和初次征服。

祁夕在宋翎强烈高潮后的余韵中，继续大鸡巴深插紧致淫润蜜屄，与她唇舌交缠，进行浓情湿吻。

一双大手则温柔地在香汗淋漓的滑腻娇躯上游走，爱抚，让高潮后浑身瘫软的美人妻，无法自控地发出十分愉悦的“哼哼唧唧”呻吟声。

他可以确定，这位娇柔温婉、成熟饥渴的人妻，是个很喜欢一边接吻一边做爱的女人，能够从唇舌碰触和交缠中，得到生理和心理上极大的愉悦和强烈的快感，继而引起肉体汹涌的情欲。

祁夕高大健硕的身躯，以颇为强势的姿态，压在人妻美少妇宋翎白腻细滑，香汗淋漓，线条柔美的玉背上。

两人四肢紧紧缠绕，嘴对嘴，屌对屄，仿佛连体婴儿，进行着淫秽不堪的激烈舌吻和后入式背德性交。

就如一对心意相通，灵欲交融的深情男女。

恩爱缠绵，旁若无人。

然而巨大鸡巴，一直牢牢占据着人妻迷人的肉穴，却仅仅只与她持续湿吻，始终没有重新开始抽插，让他不能获得更大的刺激，从而顺利达到又一次梦寐以求的自慰高潮。

宋翎已经完全沉醉在激情湿吻的奇妙而深刻的愉悦之中。

主人的唇舌是如此地有力，如此的灵巧，又如此地粗鲁，却让她一点都不讨厌。

舌吻强势霸道，充满了让她十分迷醉，甚至慢慢开始崇拜的浓烈荷尔蒙气息，野性十足。

嘴唇和香舌被祁夕肆意吮吸、翻卷、舔弄，檀口被大力搅拌，口液都被他强行汲取，淫邪吞咽。

这原本极为羞耻的行径，却让宋翎愈发情动如潮，美目迷离梦幻，浑身烫如火烧，仿佛自己的唇舌天生与这个陌生男子完全契合，轻而易举就被他挑起无尽的情欲。

每一次唇舌的轻轻触碰，紧密贴合，浓情缠绕，激烈吸吮，口液交换，都让她大脑眩晕，娇躯酥麻，成熟蜜屄阵阵收缩，将牢牢嵌入肉中的大鸡巴箍地更紧，继而激起阵阵更加美妙的男女性器绞合快感，一波波传递到全身。

被动的亲吻，早已变成主动的迎合，动作愈发狂野。

两人不断扭动头颅，交颈缠吻，滋滋有声。

一大一小两条舌头，不时地从嘴中吐出，在空中急切地追逐嬉戏，如蛇一般扭动缠绕，又时而饥渴地伸进对方的嘴中，激烈搅拌，探幽寻秘。

宋翎没有意识到，自己湿淋淋的小舌甚至更加主动，更加兴奋，急切而热烈。

穴内的焦灼空虚愈发明显，情动的潮韵逐渐高涨，呼吸都变得困难。

很快，宋翎忍不住了。强烈眩晕和迷醉中，隐隐有一种极度羞人，却真实无比的渴望在心中迅速升起。

渴望体内这根粗大无比，让她感到前所未有充实和满足，又让她整条蜜道都渐渐瘙痒焦灼起来。

她渴望主人一边粗鲁下流地吮吸着她的舌头深吻，一边用大东西狠狠插她。

一次又一次地狠狠抽插、搅拌，将她极度饥渴的人妻小穴搞到乱七八糟，搞到骚水流个不停，永远不要停！

这是来自灵魂深处，野性的呼唤和呐喊。

宋翎美艳俏脸酡红一片，表情羞耻兴奋，丰满酥胸起起伏伏，剧烈娇喘着，吟哦媚哼着，开始用力扭动螓首，想要挣脱祁夕唇舌的纠缠，将强烈的欲望通过大口的呼吸倾泻出来。

这个俊朗非凡的年轻主人，不仅主动放开了她，那根蛰伏的大东西也开始慢慢抽动。

“哦！”

粗大坚硬的巨物摩擦淫媚发情穴肉，饥渴焦灼之意瞬间消退大半，陌生又渐渐变得熟悉的强烈快感袭来。

未等宋翎呼出一口饱含情欲的香气，就已经不由自主发出了一声极为愉悦满足的呻吟。

人妻美少妇迷醉着，大口喘息，心中居然有些异样的甜蜜。

主人的抽插节奏渐渐加快，坚硬火热的大东西，每一次都插入自己曾经委身其他男人们小阳具所从未触及的地方，越来越深。

插入中，主人阳具前端那只硕大的异物，还不时地缓慢旋转，剧烈摩擦穴内腔肉。

自己这一片片荒芜干渴、沉睡多年的秘处，仿佛被他那颗又粗又圆，如一只巨大火炬般的滚烫龟头和那圈坚硬的龟头棱子渐渐开拓、点燃，迅速变得敏感、活跃，一波波从未品尝，陌生而强烈的深度交媾快感在穴内涌动。

小穴深处隐藏蛰伏的一片片嫩肉，一个个敏感点，在剧烈的摩擦中被激活，继而被他反复挑逗，重点攻击。

技巧极为娴熟，精准可怕。

人妻性器在陌生大肉棒的淫邪侵犯下，不仅毫不抗拒，反而仿佛获得了销魂美妙的新生。

几下的抽插，带来的快感，已经远远超过了此生品尝的所有。

在这根外遇大鸡巴越发凶猛的进攻中，人妻小穴节节败退，肉体快感却不断攀升。

快感过于密集而强烈，一浪高过一浪，反复冲击着她的大脑，宋翎根本无法仔细品尝，更不能进行有效的抵抗。

在巨大阳具的反复抽插搅动中，灵魂深处死去丈夫的影子，已经不知不觉被身后大阳具的主人，一个强大的俊朗男子慢慢取代。

“啊啊啊哦啊啊啊！”

宋翎高高昂起美丽端庄的螓首，原本温柔端庄的美目，布满了浓烈的情欲，俏脸绯红，表情娇媚无比，开始放开喉咙，引吭高歌。

“翎奴，你的叫声好大，好骚，是故意让吵醒你外甥女么？”祁夕微笑着，将脸贴到宋翎汗津津的滑腻玉颊上。

随即忽然连续深插数次，巨屌几乎完全贯穿蜜屄，既深且猛。

大龟头与花心仅一步之遥。

“啊啊啊！！好深！！太深了呜呜呜…………”听到主人如此下流的话语，宋翎脑中轰鸣，浑身一震，一股极度的羞意涌上心头，迷醉不已的美目稍稍恢复一丝清明。

她刚要开口回答却语不成句，又在主人的一连串大力插弄中，再次身不由己、高声呻吟起来。

“啪啪啪啪啪…………”又是一连串狠插辣肏。

“啊啊啊！！不，不行啊啊啊啊！！呜呜呜不，不呜呜呜呜”

人妻美少妇浑身剧烈颤抖着，蜜屄尤其是极深处的通道疯狂痉挛抽搐，强烈的快感让她一句话，甚至一个词汇都说不清楚。

祁夕两只大手同时握住了一对香汗淋漓的人妻大白奶子，将两颗动情充血，硬翘到极点的亮红色大奶头，故意从双手指缝间露出。

他面露邪恶微笑，胯下御女无数的大鸡巴，慢慢从剧烈痉挛发情的人妻肉穴中拔出，又再次狠狠插入。

“啪，啪，啪！”连续三次深插，大手同时狠狠揉捏两大坨丰美滑腻的香乳白肉。

“啊！啊！！啊！！！”

“好粗！好大！啊啊啊啊好深！！！好深好深好深！！呜呜呜舒服死了………………呜呜呜呜呜呜…………”

宋翎叫了没几声，却又一次在主人捏奶肏屄的突袭中双目迷离含泪，哭泣着连续发出极为愉悦高亢的呻吟。

这一次，人妻美少妇终于忍不住，将肉体强烈至极的愉悦满足喊了出来。

温柔小嘴里，迸出的居然是从未用过、以往连想都不敢想的淫秽词语，仿佛一个风骚淫妇，在情不自禁赞美奸夫性器的粗大、强悍、威猛。

她太舒服了，舒服到无法思考，只能尽情喊叫。

这是源于生命本能的呼喊，她根本无法抗拒！

嘴、舌头、奶子、屁股，被反复大力深插凶猛搅拌的成熟性器，仿佛全都已经不属于自己。

完全被这个阳具粗大无比，挑逗技巧匪夷所思，性能力更是强得可怕的年轻男子掌控。

将宋翎禁锢很多年的心灵枷锁，早已经被祁夕亲手打破了，深入骨髓的快感和对极致高潮的渴求，几乎占据了她的整具肉体，填满了全部心神。

祁夕对她的持续攻击拿捏极为精准，节奏妙到毫巅。

随后“啪”只一插，力度却前所未有地刚劲凶猛，仿佛想将所有阻碍他征服眼前女人的障碍全部插到粉碎。

“啊！！！”人妻美少妇尖叫一声，猛地昂起螓首，硕大的奶子抖出阵阵肉浪，几乎从祁夕手中挣脱出来，柔滑玉背用力向后弯曲，用力贴住祁夕强健的胸肌，纤腰弯曲出成迷人而夸张的弧度。

浑圆翘挺、肥美多肉的丝袜大屁股，剧烈抽搐着拼命后耸，仿佛想将大鸡巴吞入更深。

“不行了！！我不行了！！”

宋翎浑身颤抖着慢慢扭过螓首，一对雾气迷蒙、水润动人的含泪美目，可怜巴巴、哀哀切切、却又妩媚如丝地看着主人，大口娇喘呻吟着：“主人，再插，再插翎奴就，就要…………”

“就要怎样？我的人妻翎奴？”祁夕邪恶笑道，双手同时发力，滑腻饱满的乳肉在指缝间如脂溢动，将一对丰美人妻大白奶子，肆意捏出各种淫靡的形状。

与此同时，突然猛地拔出大屌，又再次狠狠插入！

“噗滋，啪！“啊！！！！”宋翎高高扬起秀美洁白的玉颈，如同一只美丽的天鹅般，发出高亢入云的哀怨悲鸣。

尖叫几声，宋翎颤栗的娇躯忽然僵硬起来，臀肉收缩绷紧，双手死死按住祁夕捏玩大奶子的手背。

她含泪美目呆呆地看着祁夕，小嘴张大，带着哭腔反复呢喃道：“我，我受不了，哦，哦，受不了哦哦哦…………要出来了…………哦哦哦…………要，要高潮了呜呜呜啊啊…………”

宋翎神情恍惚，愣愣地看着祁夕，红唇张大呈O型，吟哦声如怨如慕，如泣如诉：“哦，啊好粗好硬啊主人……好厉害好厉害好厉害！！”

极度满足之下，竟似在对心中挚爱男子柔情倾诉。真诚赞颂他的阳具，赞颂他的威猛硕大，赞颂他是多么地让她快乐无边，又难以承受。

“噗滋，啪！然而回应她的，是这个强大男子仿佛一切尽在掌握的淡淡微笑，和一次骤然发动、前所未有的深插。巨大的鸡巴完全贯穿人妻肉穴，大龟头狠狠撞击在柔软的子宫颈口之上，展开征服无数人妻熟母子宫的深度灵魂交媾！

“啊！”一声撕心裂肺般的尖叫，瞬间响彻整片淫乱空间：“要高…………高潮了…………高潮了呀啊啊啊啊…………”

人妻美少妇，扭向祁夕的螓首高高昂起，美目失神空洞，黛眉皱成一团，表情扭曲，销魂欲死。

张着小嘴对着他咿呀哭泣，尖叫不止。

浑身香汗层层泌出，高高翘起极力后耸，与祁夕腹部紧紧贴住严丝合缝的丝袜大肉屁股疯狂颤抖起来。

穴内层层肉褶无数嫩芽拼命吮吸舔弄粗大茎身，蜜屄将大鸡巴完全裹住，剧烈痉挛抽搐，收缩到极点，终于从肉穴深处喷出一股交媾巅峰潮液。

随即，屄内又喷出一股更加强劲的水流！这是今晚宋翎第三次高潮，强度极为猛烈，欲仙欲死间连续喷水不止，竟达到了一次潮吹巅峰。

宋翎被主人大鸡巴肏到欲仙欲死，堕落般地潮吹高潮尖叫声，神魂颠倒。

蜜屄子宫，极度痉挛反复收缩、狂喷骚水。

高潮中，宋翎恍惚迷离的目光，一对似水美眸中再次被强烈的愉悦和满足，以及无尽的情欲完全占据。

木质大方桌上的一层金丝绒桌布，失去了顺滑平整，皱皱巴巴略显凌乱，不时荡漾出深红色的潋滟波光，如同一面象征了情欲的湖。

湖水中央，丰满熟韵，肉感十足的美人妻结束潮吹巅峰，大鸡巴终于从淫润多汁的成熟美穴内拔出，被肉茎堵住的大量粘稠高潮性液拉成一条条丝线，淋淋漓漓，滴落到地毯上。

“哦！”

体内粗大阳物的离去，仿佛将宋翎的心也抽离大半。

她发出一声充满不舍、满足、慵懒意味的长吟。

高潮中，支撑娇躯像一张弯弓一般痉挛绷紧的强大力量，转眼间潮水般消退，胳膊无力地垂落下去，浑身瘫软如泥。

祁夕握住两只肥白大奶的手刚好松开，宋翎的上身顿时软软地向前倒去，趴伏在了桌上。

那两只垂吊晃荡的丰美大白奶子首先着陆。

一对充血未消的亮红色大奶头被桌面挤压，瞬间没入白嫩绵软、弹性极佳的乳肉中。

随即两只圆滚滚肉球又被冲击力，压成两张又大又圆的白色肉蒲团。

眼看着美丽的螓首就要紧步大奶子后尘，迎面撞击到坚硬的木质桌面上，祁夕忽然伸出双手，抓住宋翎两只雪白皓腕，将美少妇一双无暇玉臂猛地向后一拉，间不容发之际把她上身稍稍拽离桌面，避免了一次不轻不重的伤害。

他的动作十分精准有力，宋翎上身离开桌面，两只丰盈大奶子瞬间恢复浑圆饱满球状完美姿态，在空中摇摆晃荡。

玉乳肌肤雪腻莹润，在橙红淡光中依然白地耀眼，煞是迷人。

不知是巧合还是有意，两只晃晃悠悠大奶子的红嫩乳尖，刚好贴在了丝滑金丝绒桌布上。

随着奶子的摇摆，娇艳乳珠轻轻地在桌上摩擦、滑动，将性交中奶子上泌出的一滴滴香汗涂抹到桌布上，留下一条条含义不明、蜿蜒美丽的浅浅湿痕。

如此淫靡艳景，好似这个与人妻背德欢好中的年轻男子，正在以女方一对香汗淋漓的大奶子在桌上挥洒作画，颇有些潇洒惬意，妙趣几度横生。

“呀！”宋翎迷迷糊糊中发出一声软糯的呻吟，似在抗议，又似在撒娇，十分柔媚婉转。

随即她似乎从昏昏沉沉的状态中慢慢清醒了过来，很快意识到发生了什么：自己居然被这个主人，粗鲁地拉住两条胳膊向后拽起，摆出了一个十分下流的姿势，好像是一只正被主人驾驭的小母马呢。

敏感娇嫩的奶头，在与桌布的摩擦轻触中迅速充血，硬翘而起。

宋翎娇喘细细，乳尖麻痒，丝丝挠挠间很是舒服，不由得玉颊粉红，颤声抗议道：“啊好羞耻，好，好下流…………”

宋翎越说越是羞涩，嘴里似在拒绝，语声却极为娇腻，完全没有说服力。

这极为下流的姿势，竟让她芳心砰砰砰剧烈跳动起来，美目迷蒙，水润动人，俏脸愈发红晕，浑身开始阵阵发烫。

刚刚结束一次剧烈高潮，美妙的潮韵仍在体内荡漾，成熟的人妻美肉屄，居然再次瘙痒，渐渐灼热起来。

两条被祁夕大手牢牢掌控的丰腴雪嫩藕臂，柔美圆润香肩和细腻润泽玉背，仍在高潮余韵中不时地颤抖抽搐。

一具肥美硕大的丝袜肉臀，依然下意识高高翘起，似乎在恋恋不舍地维持着被插弄到连续高潮时的淫靡姿态，又或者隐隐在期待着这根粗大坚硬、越来越让她迷醉甚至崇拜的伟大阳具的再次临幸，期待着给她带来更多灵魂颤栗的惊喜和羞耻却美妙的快乐。

理智道德的底线，在巧妙调教和强烈的快感面前一退再退，溃不成军，毫无抵抗力。

放纵的羞耻带来更加愉悦尖锐，深入骨髓的心理刺激，引发肉体更剧烈的情欲反应。

宋翎很享受这段奇妙而淫悦的性爱之旅，人妻美少妇口嫌体直，一边嘴里不断腻声娇呼着不要，好羞，下流，一边却媚眼如丝，粉颊羞红，满面春色，乖乖地晃着大奶子，翘着大屁股，双腿倒V型笔直站立，藕臂后伸呈背飞后入式性爱姿态，如同一匹被驯服的发情母马一般，任由祁夕驾驭操控，满心期待着那根威猛大鸡巴将她狠狠贯穿。

“不，不要，翎奴不要这样……好害羞啊啊……主人好下流…………”

正当宋翎芳心鹿撞满怀期待，奶头酥麻情潮渐涌，蜜屄焦灼淫水横流，颤抖地拒绝声，几乎变成饱含情欲的呻吟。

整具熟美玉体越来越性奋时，祁夕的声音终于响起。

这声音和语调颇为淫邪，入耳却异常浑厚动听，充满了男子汉的味道，令她有些迷醉，又隐隐有一丝安心。

“不对翎奴，你说谎。你的这里，还有这里，”祁夕忽然将宋翎一双滑嫩藕臂交叉，单手握住两只皓腕牢牢按在丰臀之上。

另一只手则五指张开，在两团丰美硕大的丝袜肥臀上大力抓揉起来，隔着湿透了的丝袜，肆意享受指间细腻臀肉如羊脂白玉般的柔滑质感。

随即又十分突然地将食指和中指并起，狠狠地插入湿润不堪的人妻少妇淫穴骚屄内。

“骚屁股和骚屄，都在表达不同的意见呢。”少年笑道，双指如戟似钻，猛扣狠挖，反复高速抽插，在层层淫肉瞬间绷紧缠绕而上，爱液丰沛的滑腻肉腔蜜道中搅风拌雨，翻江倒海。

“滋咕滋咕滋咕滋咕…………

“啊啊啊！！！”

宋翎猛地扬起螓首，修长玉颈梗直，浑身战栗不已，一身白地耀眼似能反光，湿如水浇的肌肤美肉乱颤，晃着两只大奶子极为愉悦地连声尖叫起来。

屄内被与大鸡巴迥异的粗长坚硬棍状异物，再次狠狠插入猛烈搅拌。

一阵尖锐强劲的快感，让她的大脑瞬间进入当机状态，完全无法有效地思考。

大量亢奋动情的汁液汩汩而流，又在双指的激烈抽插中，被冲击成一朵朵淫靡的爱液浪花，凌空盛开，美丽而妖艳，淫靡又动人。

昂头甩奶欢声淫叫了没几声，人妻美少妇，突然感到体内两根作怪的粗长棍状物抽离了出去。

“啊不，不要，不要呜！”宋翎正被插得浑身舒爽、搅地神魂俱醉，另类而美妙的指奸性爱快感，让她极为兴奋满足。

此时快感骤然消失，发情中的肉穴一阵强烈空虚和蚁啮般瘙痒袭来，禁不住连声娇嗔，不依不舍。

出于女性天然交媾本能，急切间，她正要扭过螓首，用娇媚委屈的目光表达自己的不满和幽怨，鼻间却忽然传来一股极为浓郁刺鼻的气味。

“嗯？唔唔唔！！”宋翎稍一愣神间，微张的两片娇嫩丰润红唇，倏地被两根湿淋淋黏糊糊。

性骚弥漫的手指按住了疑惑之音，顿时变成了惊声闷哼。

两根坚硬粗长布满爱液的指头，不断上下拨弄两片娇艳唇瓣，随即居然放肆地侵入了她的口腔之内，在两排惊愕中开启，整齐雪白的玉齿间掠过，精准地捏住娇羞藏匿的那条滑腻香舌，粗鲁亵玩起来。

“尝一尝自己的味道。”

宋翎满面羞耻之色，却又隐隐有亢奋的情欲涌动，浑身绯红一片，滚烫火热。

下体随着他淫邪挑逗的话语阵阵收缩，骚汁狂流，居然被刺激地进入了强烈发情状态。

小嘴再次被充满淫秽气味、沾满淋漓爱液的肮脏手指堵住，舌头被捕获，被挑逗，被玩弄。

而这些液体，都来自于自己的羞人之极度淫秽色情的口舌调情挑逗，似乎具备极强的感染力，自己纯洁的口腔和羞涩小舌都被迅速传染了。

被肆意拨弄、拉拽、捏玩的舌头上，传来强烈而异样的快感。

那是一种极为下流、羞耻无比的凌辱感，却迅速化作更加强烈的心理刺激和生理快感，激起成熟娇躯澎湃的欲火，将她微弱的理智和些许矜持点燃，焚烧成灰。

宋翎又迷离了，又沉醉了，又沦陷了！

她微微侧头，以方便于他对自己香舌檀口的淫邪玩弄。

美目似闭非闭，满面娇羞，表情痴迷，兴奋无比，一副前所未见，极为乖顺，无比风骚的淫姿媚态。

滑腻娇怯小舌不仅毫不反抗，任由主人淫邪玩弄，还慢慢开始变得主动，对着陌生男子的淫秽手指缠绕、舔弄、吸吮，极力迎合，将把她刺激地情欲愈发高涨的粘稠爱液，舔弄得一干二净，一口一口全部咽下，毫不犹豫。

祁夕看着黛眉蹙起美目微闭、仰着晕红小脸、满面迷醉不堪，极力吐出香舌，拼命舔弄吮吸自己手指的发情人妻，微微一笑，再次将手指抽了出来。

温柔人妻，下意识觉得有些不满足，好似没有吃饱舔够，又或者是对这两根玩弄自己的粗长手指念念不忘，居然双目迷离，扭头张嘴，那条湿漉漉滑腻香舌情不自禁脱离口腔追逐而去，仿佛在渴求淫秽的归来，渴求粗鲁下流回到自己的小嘴中。

如此风骚入骨的表现，让人完全无法把她和那个温柔可人、坑蒙骗钱的交际达人联系到一起。

实际上，祁夕清楚，这只是她被自己逐渐征服，慢慢沉浸于淫秽调情的气氛和趣味中，彻底忘我的表现而已。

这是成熟雌性在征服她的威猛雄性面前，才会表现出来的真实面目。

“哦嗯嗯哦哦哦哦哦嗯嗯嗯”

宋翎媚眼如丝，扭头伸嘴，吐着香舌，急切地将梦寐以求的粗长棍状物凌空紧紧缠住。

小舌头绕着圈儿，极为饥渴主动地反复舔弄吮吸，喉咙里发出极为满足的急促媚哼。

那两只肥白丰耸大奶子，随着头部扭摆，激烈吮吸手指的动作，晃晃悠悠，荡出阵阵白色乳浪。

激烈舔弄中，两条晶亮口液从她的嘴角失控流出，沿着精致莹润的下巴滑落。

姿态淫靡至极，不堪入目，犹如一只对棍状物痴迷不已的发情风骚母狗，却又异常刺激，香艳无比，动人心魄。

“告诉主人，母狗在舔什么？”

祁夕的淫秽手指终于离开了，一句灵魂追问却接踵而来，将刚要再次吐舌追逐的人妻美少妇，从堕落般刺激中惊醒。

“我，我，啊我在舔，在舔淫水。”宋翎毫不抵抗乖乖地回答，满面迷醉，羞愧兴奋，全身渐渐开始发抖。

“谁的？”祁夕的拷问毫不放松。

“啊啊……我我我的，我自己的。”人妻美少妇的心理完全被祁夕掌控，有问必答，话声娇媚酥腻，语气极为顺从，蜜屄在强烈的下流羞耻感中剧烈收缩，骚水流泻。

“好不要脸，居然吃自己流出的淫水，好骚，好骚。”祁夕突然笑了，神情戏谑，语气邪恶。

“啊！是，是的，我，我好不要脸呜我好骚好骚……”宋翎被刺激地颤抖更甚，眼神极度迷离，腻声呢喃，主动承认自己真的很骚。

“你是谁？叫什么名字？身份是什么？”拷问的声音深沉而又霸道，进攻节奏精准完美。

“我，我叫宋翎，我是，现在属于祁子夕主人的忠实母狗！我在舔我自己的淫水！舔我自己流出来的骚水！我不要脸！我很骚！很骚啊啊啊啊！！”

宋翎毫不犹豫大声回应，媚眼如欲滴出水来，满脸痴迷臣服，羞耻至极却又兴奋到快要发狂。

随着极为主动喊出口的一句句匪夷所思、下流不堪的淫乱话语，体内一阵阵强烈至极的情欲随之燃烧，激荡，人妻美少妇理智彻底崩溃，矜持全无，陷入了疯狂发情状态。

宋翎虽处于性欲高涨极度亢奋、智商几乎为零的发情状态，却还是很快对祁夕的邪恶问话作出正确回应，叫得越来越顺畅自然，各种淫辞乱语甚至不需调教，自动脱口而出，极骚极媚，仿佛完全出自本心！

“不错呢母狗，想不想要主人奖励你？”

祁夕语声十分温柔，仿佛在安慰，内容却依然十分淫邪不堪。

大阳具终于重新抵住极度发情淫汁横流的人妻骚屄穴口，忽轻忽重慢慢碾磨，若即若离间，仿佛在亲吻这张淫骚小屄嘴儿。

“哦啊啊哦哦哈啊啊！需要，需要我，我很需要！！我想要！！想要！！要！！要！！要！！”宋翎双目瞬间迷离，蓦地张大小嘴，香舌微吐，哦哦啊啊地连声娇吟，浑身颤抖着主动求欢。

那具丰满浑圆肥厚多肉的硕大灰丝香臀，禁不住大龟头亲吻蜜嘴儿的强烈刺激，疯狂扭动拼命摇摆，高高翘起向后耸挺，主动将玉臀美屄乖乖奉送给主人大鸡巴，想要追逐迎合，却被主人一次次巧妙躲过，始终未能如愿。

人妻美少妇动作激烈，幅度十分夸张，眼神狂野春情勃发淫态满脸，白腻玉臂后伸，皓腕交叉牢牢握于祁夕单掌之中，刚好按在肥美丝袜大屁股上，扭头摆臀奶子乱甩，屄水狂流，好似一只摇尾乞怜的发情小母狗。

连续高声求插，淫词乱语不断，风骚至极，下贱不堪，让人闻之邪火升腾，血脉偾张。

“求求主人，插进来！！啊！！从后面插进来！！狠狠地插进来！！插我！！插我！！啊啊啊啊！！狠狠惩罚我！！！”

宋翎追之无果，居然又呜呜哭泣起来，哀声求插。

她仍然不肯放弃，继续使劲耸动大屁股，想通过自己的努力，将那粗大坚硬、火热滚烫、精力旺盛、让她迷恋不已的威猛男性象征纳入体内。

若不是双手被坏人控制，恐怕她会毫不犹豫主动掰开大屁股，将极度发情的人妻骚屄露出来，让主人更充分直观地看到自己对他的渴望和驯服。

“主人，求求你了……插我呀！呜呜呜……”

宋翎觉得自己快要发疯了，快要死掉了。

满脑子都是被插被干，一门心思想着性交。

强烈的肉欲，对大阳具的极度渴求将她折磨到焦灼无比。

她彻底癫狂失智，仿佛再不被他大力抽插，狠狠搅拌，自己就会马上饥渴至死。

祁夕笑了笑，不等宋翎不依撒娇，双手握住一具滑腻绵弹手感极佳，肥硕丰腴的丝袜大屁股，将持续挑逗发情人妻熟穴许久的大鸡巴，突然狠狠地插入了肉屄最深处。

大龟头毫不怜香惜玉，极为粗暴地撞在柔软的花心上。

“噗滋，啪！力度刚猛雄浑，气势排山倒海！

“啊！插死我了！！死了死了死了…………”

宋翎啊啊啊啊疯狂尖叫，淫声震天，浑身剧烈颤抖仿似抽风，香汗淋漓飘飞犹如雨落，骚屄雌穴疯狂痉挛将大肉茎死死箍住。

被大龟头吻住的花心子宫抽搐收缩到极点，淫骚欢液倾泻如瀑，被一插而溃，骤然达到欲仙欲死的极度巅峰高潮！

泄身，再次潮吹！

由于承受了长时间的挑逗和刺激，人妻美少妇这次高潮的持续时间极长，强度极大，喷射出的巅峰性液丰沛无比，“噗噗噗噗”，尽数激射到大肉茎大龟头上。

“哦哦哦！”被宋翎高潮时收缩到极点的人妻性器无数褶皱蜜肉疯狂握紧、缠绕、吮吸，又被海量潮液冲击。

祁夕大鸡巴剧烈抖动，如有一股股性爱电流沿着龟头和肉茎向全身急速蔓延扩散，通体舒爽无比，终于第一次产生了强烈的喷射欲望，嘴里不由得连续低声呻吟起来。

祁夕早已憋了很久，满腔邪火再次燃烧。

他将人妻美少妇两只皓腕松开，任由她下意识自行撑在桌上，黑眸淫光爆射，邪气满脸。

忽然右手下探，一把抓住宋翎一条丰腴修长丝袜美腿腿弯，猛地向上掰开抬起，胯下仍然深插人妻美屄之内的威猛昂长大鸡巴，再次展开一轮疾风骤雨般的抽插。

“啪啪啪啪啪啪啪啪…………被祁夕突然袭击，拎起一条大腿，以一个极为淫邪下流的母狗撒尿般姿态，后入狂插猛肏。

仍在高潮余韵之中美地神魂颠倒、欲仙欲死、大脑一片空白的宋翎猝不及防，来不及拒绝，甚至来不及作出任何回应，就迅速被强烈至极的又一波野性性爱快感击溃，乖乖地再次昂起端庄螓首，美目销魂，骚媚不堪，仰面欢叫，淫悦癫狂。

“啊啊———好下流！这个姿势…………好下流呜呜呜好刺激…………哦哦哦啊啊好刺激好刺激！！！啊啊啊啊求求主人用力肏我！！！还要用力！！！用力！！！用力肏翎奴啊啊啊啊啊！！！”

人妻美少妇，居然因为极度的亢奋和愉悦再次哭了出来，在这个迷人又强壮的年轻男子面前，她的眼泪仿佛根本就不值钱，随便被他插几下就会情不自禁流出。

“啊啊啊啊！好爽！！这样肏好淫荡…………翎奴好舒服呜呜呜哦哦哦哦哦…………又，又要高潮了啊啊啊…………”

骚话入耳，犹如火上浇油，宋翎一颗芳心乱跳，立即陷入了强烈发情状态，毫不犹豫迎合祁夕的调教，喊肏声激越高亢，体内居然迅速生出再次高潮的明显泄意。

宋翎一条丰腴浑圆丝袜美腿，被坏男人把住腿弯侧举而起，毫无抵抗力。

她丰臀高翘，美屄大开，无助地接受大鸡巴狂风暴雨般的猛烈抽插，不由自主羞耻而兴奋地呜呜呜哭泣呻吟着，魂销意软爽到几乎眩晕，蜜屄肉穴再次剧烈痉挛抽搐起来。

另一条白玉般灰丝大长腿颤栗抖动，仍然穿着金色细跟高跟凉鞋的玉足几乎站立不住。

宋翎向来十分注重保养健身，可即便如此，她开始站立后入姿态后，便无法再继续维持下去了。

就在她即将蜜屄崩溃达到高潮，浑身舒爽灵魂似要升天，阵阵腿软难以支撑之时，祁夕忽然左手伸出，将她另一条修长腴美大白腿也捞住腿弯，双手协调发力，居然一把将她整具丰满多肉人妻娇躯高高举起，形成极为淫邪下流的正面抱立式性交姿态！

祁夕上身后仰，如同为婴儿把尿般端着美腿腿弯，仅以一根粗大阳具插入淫屄肉腔，好似将美人妻一身丰韵美肉串于大屌之上。

随即，他大力挺动腰臀，威猛大鸡巴抽插如风，凶狠劲爆，将一只肥硕浑圆丝袜大肉屁股撞地噼啪作响，把个成熟饥渴美屄肏地蜜肉翻卷，淫水四溅，性骚弥漫。

人妻美少妇白嫩丰满肉肉嘟嘟的娇躯直如一团风中柳絮，被大鸡巴肏到上颠下落，花枝乱颤，摇臀甩奶，可怜无助，又骚媚至极！

一张原本温柔端庄的小嘴里，连续喷出一连串令人脸热心跳，极度淫骚的高亢叫床声！

“啊啊啊———肏死我了！好棒！好喜欢啊啊啊啊！！”

宋翎被祁夕以把尿般姿态抱在怀中凌空举起，玉背后仰贴住健硕胸肌。

双腿弯曲挂在大手之上，一对美足上的金色细跟高跟凉鞋晃晃悠悠，似掉非掉。

她的玉胯大开，不仅隐私部位完全暴露，人妻淫穴还被一根粗大无比的大鸡巴深深插入、摩擦、撞击、搅拌，肆意肏弄屄汁乱溅。

这美妙体验让她羞耻无比，又情欲高涨到极点，浑身绯红滚烫，媚眼极度迷离，俏脸扭曲销魂，张嘴吐舌，疯狂淫叫不休，快感如潮，欢愉几欲死去。

“肏死翎奴了呀！肏死了！死了死了…………又死了啊啊啊啊啊———”

被肏了没几下，只见人妻美少妇螓首猛地高高昂起，美目翻白，柔唇剧张，香津横流。

双手情不自禁握住自己两只大奶子，疯狂蹂躏狠狠撕扯奶头。

一身肌肤白肉抖如筛糠，抽搐着、颤栗着。

两只高跟玉足极力绷直，蜜屄肉眼可见地反复剧烈收缩，骤然喷出一股股臣服淫悦的高潮性液，水量之大，竟从粗大阳具和人妻蜜屄结合处喷泉般爆发，激射而出！

随着大鸡巴仍在持续不断的高速大力抽插，道道湍急淫流与巨大肉棒龟头猛烈碰撞，化作一片片晶亮淫靡的美丽水花！

极致性欢的爱液之花，在这对背德男女的狂野交合处盛开，绽放。

光影交错，画面定格中，丰美熟韵人妻，死死捏住硕大乳球的左手无名指上，依稀可见，一枚梵克雅宝淡金色钻戒闪烁着熠熠的光华，高贵典雅，却又充满了淫邪堕落的意味。

祁夕也已经临近喷射，不等宋翎极致高潮结束，继续牢牢把着两条灰丝大白腿狂插猛肏，啪啪作响，直把个丰满娇嫩的人妻美少妇肏地高潮迭起，持续凌空对桌喷水，将金丝绒大桌布浸染出一片片一团团淫靡的湿痕，最接近两人交合处的地方，简直如同被水浇灌过一般。

忽然，他眉头皱起哦地呻吟一声，大鸡巴开始剧烈抖动，龟头充血膨胀，即将高潮射精的冲动汹涌袭来。

祁夕眸中射出强烈的欲望光芒，胳膊发力，将被他这番短暂却气势磅礴的爆裂抽插肏到几乎昏厥的宋翎猛地抬起，屌屄脱离。

人妻丰熟娇躯在他掌中如同一具肉玩具，于空中轻而易举抛起、调转，落回时滑腻玉背、肥美肉臀刚好被两只大手上下托住，变成正面抱立式交媾姿态。

随即祁夕将她整具白嫩绵软、肉感十足的娇躯仰面压到桌上。

双臂紧紧抱着被自己肏瘫了的丝袜人妻，胸肌死死压住两只肥美雪白、指痕密布、乳尖红亮发情勃起的大奶子。

大腿别开一双丰腴美腿，祁夕挺腰耸臀，胯下狰狞凶厉，饥渴膨胀的昂长巨物不需瞄准，轻车熟路地将肿胀淫润的美屄再次贯穿，完全占据！

彻底攻略！

连续高潮到魂飞魄散，几乎眩晕过去，美地如登仙境的人妻美少妇宋翎被骤然肏醒，美目圆睁，小嘴大张，强烈的快感和一阵远超初夜般剧痛，让她再次尖叫起来！

“啊——————！”

那粗长硕大的阳具，居然将她的花心狠狠贯穿，如同一只坚硬滚烫的火炬，在屄内燃烧！

蘑菇状大龟头竟撞开子宫颈口，深深插在了花穴最深处！

再一次深度子宫交媾！

而剧痛却迅速被蜜屄子宫随之而来的山呼海啸般快感完全淹没，成熟性器转瞬之间，再次剧烈痉挛抽搐着，进入更加强烈的高潮状态，阴精狂泄。

人妻美少妇浑身上下充盈着极度的爽韵，直美得灵魂几欲出窍，飘然成仙，大脑一片空白，嗓子失去控制，只能随着大鸡巴的抽送，嘶哑着喊出一句句毫无意义的文字：

“啊—啊—啊—”

“啪啪啪啪啪…………

“啊！骚货，主人要射了！灌满你的骚屄！灌满你！啊啊啊！！”祁夕将宋翎紧紧抱在怀中狂插猛肏，动作越来越狂野粗暴，突然虎吼连连，目中现出野兽般红芒。

他浑身肌肉鼓起，健臀收缩，以开山裂石般气势，将胯下威猛大鸡巴刺入人妻贞洁子宫之中，粗圆硕大的龟头抵住子宫内壁，颤抖着喷射出一股股强劲无比的浓稠阳精。

“啊！！”

精液冲击敏感花穴，宋翎尖叫一声，仿佛被这充满雄性生命力量的精液滋润、激活。

本已经被肏瘫了的娇躯，忽的生出一股巨力，四肢猛地抬起，双臂揽背，美腿缠腰，金色细跟高跟凉鞋的玉足交叉勾起绷直，细跟紧紧戳在祁夕臀肌上，如同八爪鱼一般将他死死箍住。

高潮迭起、似乎无休无止的人妻熟屄再次崩溃，不仅整条紧致肉穴，连子宫花心都强烈痉挛抽搐着，喷出一条条晶亮的雌性淫液！

祁夕将宋翎搂在怀中，正面传教士体位，深度穿宫爆肏，剧烈喷射浓精。高潮之中，瞬间将她送上又一次欲仙欲死的极致高潮！

人妻美少妇浑身美肉僵硬，拼命缠住祁夕只想将自己融入他的体内。

一双迷人的媚眼，极度痴迷地看着这个压住自己深插子宫狂喷浓精的天神般威猛男子，随着一股股精液的冲击，红唇大张，喉咙里啊啊啊啊高亢尖叫嘶鸣不止：“啊啊啊啊啊—————”

畅快淋漓的喷射中，祁夕呻吟不断，忽然凑过脑袋一口将宋翎近在咫尺，对着自己疯狂淫叫的小嘴堵住，粗大长舌缠住滑腻小舌吸吮狂吻，几欲将这条湿漉漉滑腻人妻淫舌吞入肚中。

被祁夕搂着玉背挤着奶子，狠狠压在桌上，一边堵住小嘴狂野舌吻，一边插着肉穴疯狂授精，人妻美少妇淫悦癫狂，美得魂飞魄散，泄得一塌糊涂，仿佛要将体内所有爱液全部倾泻一空。

然而在这极致的性欢巅峰体验中，她却又生出一种极致的幸福满足感，填满了空荡荡的心房。

这个迷离的夜晚，祁夕施展强大性技，以各种五花八门淫邪下流的姿势肆意抽插，尽情肏弄人妻美少妇。

而宋翎不仅任他随意摆弄自己白嫩滑腻、成熟丰满、风韵动人的性感娇躯，还不时俏脸羞红却又颇为主动地配合他，唯有在主人面前才会表露出温柔顺从，风骚放荡。

仿佛这个能够轻而易举让她高潮迭起、插入她人妻性穴最深处、在她成熟饥渴的子宫内强劲射精的强壮年轻男子，才是自己真正的丈夫，真正的男人。

经过了连续的潮吹高潮，子宫授精，宋翎早就放开心怀了，叫床声愈发自然，随心所欲，词汇越来越丰富，妩媚风骚，甚至下流不堪。

激情四射中，亢奋至极的她，甚至表现出前所未有的疯狂一面，居然将祁夕的衣服撕烂，还把他的身上抓出了一道道伤痕。

宋翎享受主人的激情狂野，享受他带来的酣畅淋漓，高潮一波又一波仿佛永不停息，魂销意软欲仙欲死的性爱。

只有主人这样威猛阳刚、性器粗大无比、坚硬硕长，充满雄性魅力的狂野男人，才有资格使用自己完美的雌性肉体，带给自己如此深刻丰富，永生难忘的极致性悦。

而自己对他的臣服和迎合，理所应当，人生就是如此奇妙！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第96章 新家美事 (2)
────────────────────────────────────────

祁夕走出房门，来到距离不远的张琪房间。

听到脚步声在自己房间终止的那一刻，张琪抬起头，眼神前所未有的坚定和决绝。

祁夕的眼睛，同样也在看着她，平静中带着一丝欣赏和并不掩饰，十分坦然的欲望。

这对年龄差距极大的男女，在极为朦胧暧昧的光线中，目光初次正面碰撞，交汇，迸发出奇妙难言的火花，仿佛是一次宿命中的相这是一个很美的女人，任何东西都无法遮掩她的绝世容颜和惊人魅力。

美若天仙，倾国倾城。丰乳肥臀，纤腰长腿，体态妖娆，性感绝伦。充满了极成熟女人的韵味。

姿容身材与他的后宫诸女相比毫不逊色，气质绝佳，风华独具。

美貌不减，熟韵动人，显然十分注重保养。

如此绝世的美人，总是值得品味，拥有。

“主人，琪琪今晚等你等好久了都…………”张琪站了起来，手中端起了自己面前那只从未动过，十分漂亮的高脚杯。

声音深沉磁性，女人韵味十足。

纤指托住酒杯，长腿紧并亭亭而立的姿态极为优雅迷人。

祁夕抬起头，饶有兴致地看着绝美熟妇那丰满性感、曲线完美的娇躯，大剌剌坐着，意态闲适。他微笑了起来，端起酒杯，一饮而尽。

暗红色的淡淡微光中，一个看起来三十岁左右、高挑窈窕、爆乳肥臀，极为丰美熟韵的绝世美妇，玉手之中托着一只高脚杯，迈动两条修长丰腴的高跟美腿，姿态优雅而妩媚，向祁夕款款走来。

美熟妇一头乌亮秀发，在脑后盘成一个复杂精美的发髻。

一副设计巧妙、小巧美丽的黑色蝴蝶面具，堪堪遮住了小半张绝美鹅蛋脸，露出的玉颊肤光胜雪，滑腻如脂，似新剥鸡蛋般鲜嫩娇艳，毫无岁月留痕。

瑶鼻高挺，琼口粉润。

不知是否刻意涂抹了亮色唇彩，两片美艳丰润唇瓣似在昏暗的空间中闪闪发光。

精致的耳朵上佩戴一对水晶亮片耳环，晶莹剔透，华美雍容。

柳叶细眉宛若远山含黛，玉睫柔顺细密仿似两只小扇子。

一双未画眼线，眼角线条依然深刻而优美，高贵娴雅，美丽大方的瑞凤眼此时水波荡漾，明媚动人。

眼角几许不加掩饰的浅浅皱纹，并未破坏这份美丽，反而为她增添了更加成熟妩媚的迷人气息。

高挑丰满的娇躯上，穿着一件镂空收腰荷叶裙，挂脖一字肩，纯白深黑拼色设计，高贵典雅中又散发出一丝丝妖娆和魅惑。

两条细细的黑色束带交叉环绕修长雪白的天鹅般玉颈，向下连接一圈纯白色荷叶花边，将长裙优雅扯起，露出优美精致的锁骨和胸前大片雪白肌肤，以及一角深邃诱人的乳沟。

一对丰满硕大，浑圆高耸的豪乳如同两座巨型肉丘，将镶嵌白色荷叶花边的黑色上裙高高顶起一个惊人的弧度，形状呈完美的球形，丝毫没有下垂，充满了熟透了的雌性韵味和浓郁的性惑力。

扶风柳腰盈可一握，纤细的腰线之下异峰凸起，曲线夸张地勾勒出一具极为丰盈多肉，犹如满月银盘般的美臀，在修身黑裙的包裹下火辣无比，夺人眼球。

裙摆长及大腿中部，伸出的两条修长笔直，丰腴圆润的大白腿线条完美，莹润滑腻，毫无瑕疵，堪称绝世。

那层高品质慕菲黑色透肤丝袜与这双绝世美腿相得益彰，更增无上诱惑，极致妖娆。

两只娇美玲珑的天足在祁夕的要求下，依然穿着那双极为名贵、冷艳性感的黑色亮光漆皮高跟鞋，尖锐细跟走动间，深深戳入了柔软的床垫”好一个高贵矜持、端庄典雅，却又如此艳光四射、妖娆性感的旷世美熟妇！祁夕默默赞叹，眼神灼热，大鸡巴愈发亢奋。插入这具丰熟人妻人母美屄内疯狂肏弄，搅拌，将女主人肏得媚态尽显，淫叫不止的冲动极为强烈。

两人的距离很近，因此张琪绕过桌子，高跟黑丝丰腴大长腿优雅摆动，两步之间，就来到了他的身前。

祁夕继续盯着这位绝美熟妇，而张琪也同样深深看向神秘少年。

仰首的角度之下，美熟妇胸前的两大坨巨乳肉球，似乎更加浑圆高耸，牢牢占据了祁夕视线的大半。

与纤细柔腰，硕大肥臀对比之下，妖娆曲线愈发夸张，性感至极，视觉冲击力极强。

张琪的目光，则慢慢锁定了祁夕被短裤包裹，正在肉眼可见渐渐鼓起的胯下。

绝世熟妇端庄美丽的瑞凤眼媚光隐现，檀口轻启，一条珍藏其内的滑腻香舌悄悄探出，在亮晶晶的丰润唇瓣上舔过，留下靡靡水色，绝美鹅蛋脸上浮现出一丝动人的红晕。

小巧精致的蝴蝶面具半遮半掩，春意依旧盎然………

“哦嘶哦……”

性爱大床上，白色帷帘并未放下，床上飘来阵阵若有若无，略带颤抖，显然十分舒爽得男子呻吟和吸气声。

由于这片区域的光线过于昏暗，床上的景象模模糊糊，看不清楚。只有到达极近处，方能看清端倪。

床上。临时酒桌旁，一个十分年轻、俊朗非凡，佩戴一副半遮掩面具的年轻男子坐在软凳上，双腿大开，下体不着寸缕，完全裸露。

那条“珍贵”的短裤被撕裂成两半，随手扔到男子脚边。显然是房间内某位端庄高贵，又妩媚性感的美艳熟妇所为。

这个做出与身份地位，甚至与人设完全不符，如此”粗鲁”行径的绝美熟妇，却正在做出更加惊世骇俗，让人完全无法想象，也不敢想象的香艳淫秽之事。

年轻男子两条大大张开，体毛浓密，肌肉强健的长腿之间，一具秀发盘起的美丽女子螓首低低垂下，缓缓起伏，扭动，动作颇为怪异，又十分温柔。

两条修长丰腴的玉臂弯曲，玉手五指张开用力撑在男子大开的毛茸茸大腿上，双膝跪床，大奶垂荡乳沟暴露，丰臀高高翘起，姿态极为妩媚，充满了异样的淫秽顺从之意。

男子那十分舒爽得呻吟，正是随着螓首的运动而产生，低沉颤抖，持续不断。显然正在享受极大的刺激和强烈的快感。

“哦哦哦嘶……”

盘发女子不断起伏扭动的低垂螓首之下，娇艳性感的红唇被某根粗大棍状物撑开，檀口张大呈现出一个尺度惊人的O形。

画面更近处，赫然可见，那物竟是一根粗若儿臂，肉筋缠绕，高高硬翘挺立，冲天而起的巨大锥状肉棒！

狰狞无比，正从两片丰润鲜艳的唇瓣间进进出出，如同一根威猛肉枪，反复插入女子湿润柔嫩的口腔内！

然而更让人极度意外，观之血脉偾张的是，这根男性威猛大阳具却并未主动施为，全由女子以香嫩小嘴自行吞吐。

盘发女子，正极为主动，十分温柔地为年轻男子进行香艳无比，下流淫秽的背德口交！

依稀可见，粗大茎身上布满湿淋淋黏糊糊的液体，既有女子小嘴吞吐间流下的亮晶晶口液，又似乎带了一些更加污秽，略显干涸凝固的白浊混合物，闪烁着下流的色泽，十分淫靡。

随着吞吐的进行，白浊秽物慢慢减少，而女子却从未将这根几乎把她小嘴撑破的巨大肉棒完全吐出，喉咙不时地蠕动，居然将那些看起来十分污秽的混合物全部吞咽下肚。

“哦嘶……”年轻男子忽然伸出右手，按在了正在卖力为他口交的女子头上，轻轻抚摸一头柔顺的盘发，动作同样十分温柔，呻吟着开口道：“夫人，张阿姨，哦舔得很好呢…………”

女子任由男子爱抚自己的秀发，继续扭动螓首将大鸡巴深深吞入嘴穴。

蝴蝶面具一对翅膀下的绝美娇颜，显现出肉茎龟头顶出的片片凸起，反复深吞数下，方才将塞满口腔的巨大阳具吐了出来。

由于长时间含住过于粗大的棍状物，女子的小嘴仿佛被强行扩张，尚未完全恢复，嘴角还残留着自己的口水和男子阳具上的淫秽液体。

她伸出一只雪腻柔荑，轻轻环住只手难以掌握的大肉茎，纤细玉指慢慢上下套弄，未闭合的红唇间钻出一条柔嫩滑腻，鲜艳妖娆的香舌，舌尖勾起，先在自己的丰唇上灵巧地一卷，将秽物舔弄干净，送入口中再次咽下。

随后，女子一边玉手套弄大肉茎，一边紧紧盯着眼前几厘米处。

那里有一颗被她小嘴涂满了亮晶晶湿淋淋淫靡口液，充血膨胀，硬到极点的硕大龟头。

硕大龟头形如一把尺寸惊人的阳伞，黑红相间，油光闪亮，高高翘起，龟头棱子轮廓深刻，看起来极为霸道威猛，充满了雄性的气息和力量。

不知是有意还是无心，这大玩意居然在她的注视下抖了抖，仿佛在向她致敬，又似在耀武扬威。

女子忽然妩媚地笑了。

那双绝美的瑞凤眼微眯，眼波如水，唇角勾出迷人的弧线。

犹如一束娇艳无方的罂粟花，在这片昏暗空间中绽放。

光华璀璨，美丽绝伦，却又隐藏着足以令人堕落，死亡的剧毒。

她终于抬起了头，看向年轻男子，红唇却同时再次开启，那条性感妖娆的美艳红舌，如同一条代表了淫欲的长蛇，蜿蜒而行，轻轻地吻在了硕大龟头上。

舌屌结合，缠绕，翻卷，舔弄，滋滋有声。

“嗯嗯哦……”女子喉咙里发出阵阵诱人发狂的淫媚嘤咛，看向男子的美目媚眼如丝，充满了极上乘的魅惑撩人之意。

张琪，居然会是如此妖娆，如此危险，性感至极的床上绝世尤物！

“嘶嘶！哦！哦哦”祁夕双目发红，嘴里连续地呻吟吸气，爽韵透体，居然禁不住微微颤抖起来。

并非张琪的口交技巧何等巧妙，让他舒爽到无法控制。

祁夕极为强烈的快感，更多的是来源于此女浑然天成的绝世媚态，和某种剧烈的心理刺激。

张家新别墅的女主人，温柔矜持，端庄高雅，凛然不可侵犯的美人娇妻熟妇，居然极为主动，以如此风骚入骨的媚态，乖乖地跪在自己胯下。

大奶子垂荡，乳沟几乎完全暴露，高高翘着丰美多肉的圆滚滚硕大屁股，玉足踩着细跟高跟鞋，贪婪地吞吐舔弄自己的男性象征，还吃的津津有味，仿佛在品尝世间至美之物！

大阳具大龟头上，如有一道道美妙的电流在溢动，流淌，向全身传递，十分舒爽，心中更是有阵阵强烈无比的刺激环绕，涤荡，无法言喻，愉悦至极。

按住张琪脑袋的大手不由得更加用力，大龟头有种再次插进这具绝妙熟妇嘴穴，并且大力挺动抽插，疯狂搅拌甚至蹂躏的冲动。

“唔……”张琪吐出大龟头，终于开口说话：“坏主人，太用力啦，憋死琪琪了…………”说完便再次吐出香舌，卖力舔弄手中粗大威猛的大号阳具。

偶尔看向这根阳物时，眼里开始现出明显的崇拜之色。

美熟妇眼中浓浓的媚色浑然天成，柔声轻语异常娇腻动人，让人不由得魂销意软，大鸡巴却更加膨胀充血。

“味道也很棒……很浓郁啊……很强烈的男人味道……强壮雄性的气息……琪琪很喜欢……”张琪将那张绝美的俏脸，轻轻贴在手中巨大的阳具上。

一对美丽的瑞凤眼微微闭合，玉睫轻颤，双颊红晕，琼鼻煽动，竟似在嗅闻这根粗大肉棒上的气味，一脸满足，十分陶醉！

“快点呀，快点射出来……琪琪想想吃主人浓浓臭臭的精液，一定很美味啊……好想吃快给琪琪……”张琪媚眼迷离，再次陶醉地将螓首昂起，极为痴迷地吐出淫媚滑舌，尽情舔弄大龟头，嘴里发出满足又饥渴的哼哼声：“哼啊嗯嗯哦哼哦哦啊……”

“可惜，只差一点，主人就着了你的道了。我的骚琪琪。”

祁夕笑了，强行抑制住喷射的冲动，部分血液被抽离，压缩回体内。

随后右手慢慢下探，勾起了张琪精致小巧的下巴，目光深沉地看着她仍然极为妩媚勾魂的瑞凤眼。

“我要肏你！我要插进去的地方，不是你上面这张小骚嘴，”祁夕食指和中指，继续强势勾住美熟妇下巴，拇指则淫邪地在丰润娇艳的两片红唇上抚动、拨弄，低下头，居高临下俯视着面色渐渐凝重起来的张琪，忽然微笑起来：“是你下面那张更骚的嘴！插进你的人妻人母性器官。插进你的熟屄，插你骚穴，插你淫肉洞，插你阴道。插进你孕育了丹丹的母性子宫里，在里面粗野地顶撞，研磨，搅拌，让你高潮迭起，欲仙欲死，让你疯狂淫叫、哭泣！为我主人根大鸡巴如痴如狂，神魂颠倒！”

“主人！”张琪满面胀红，大脑一阵阵眩晕，浑身剧烈颤抖，黑丝高跟美腿抖动不已，如同打起来摆子！

太下流了太淫乱了！主人这般如此不堪的污言秽语，使她下流、堕落、放纵引发的极度刺激感，从她矜持典雅的芳心中升起。

“主……唔！！！”张琪绝美鹅蛋俏脸瞬间血红一片，刚要开口，却蓦地睁大了双眼，发出一声挣扎的娇媚闷哼。

祁夕不等她的话语出口，已经将嘴唇狠狠地堵在了张琪的性感红唇之上。

在发起突袭的瞬间，双臂早就如同铁钳，将张琪纤柔楚腰和两条雪嫩玉臂抱在一起紧紧箍住。

分开的双腿则像枷锁般闭合，巧妙地将她的黑丝大长腿缠住，让她无法以腿部发起攻击，随即以迅雷不及掩耳之势，身躯猛然前倾，将她猛地压倒在床上，继续堵着小嘴狂野亲吻。

粗鲁的嘴唇如同跗骨之蛆，牢牢粘住张琪的丰润唇瓣，极为霸道强势地狂吻，吮吸，粗长的舌头反复冲击她的檀口，试图伸进去俘获那条香滑小舌。

祁夕上边堵住美妇小嘴狂吻，胯下大阳具则同时在敏感小腹和胯间私密处反复摩擦，大力顶弄，以激起玉体的生理反应，化解张琪反击的力量。

两人在用于性爱的多功能大床上嘴唇粘连，四肢缠绕。好似正在进行一场异常火爆、激情四射的性爱交媾，场面颇为香艳。

祁夕品尝美熟女口液，与她舌头缠绕，肆意舔舐，大力翻卷，粗野搅拌。

味觉与触觉融合，激发更强烈的欲望，相当刺激而催情。

不时地将柔软滑舌极为淫邪地含住，吮吸不止，甚至将它勾出香口，在空中以更加下流的方式舔弄缠吻。

而张琪完全失去了抵抗力，美目迷蒙，俏脸醉红，丰唇大开，任由他肆意亵玩自己的贞洁人妻人母香嫩小舌。

嘴里居然发出无法抑制的阵阵呻吟，深沉淫媚，腻耳动听。

与此同时，她的胯下私密处，已经被一根粗硕无比、坚硬如铁、威猛昂长的巨大阳具，深深插入、贯穿！

薄如蝉翼的黑色丝袜和内里的黑色蕾丝内裤毫无防护力，被这根绝世肉枪无情戳破，刺入终极的狩猎之地。

如同被这根让她难以想象的巨大男性象征支配，掌控，只能任其随意抽插取乐。

让张琪预想不到的是，这么粗的东西插进来，居然一点适应期都没有，自己久旷的阴道内感受到的只有强烈至极的快感。

成熟饥渴的人妻熟母性器，仿佛等待了千年，终于得到了满足。

她不想动，但是她的性器官却主动迎合，自行抽搐，被动痉挛，层层淫悦兴奋。

滑腻湿润的媚肉，紧紧地含住粗大坚硬火烫的棍状物体，贪婪地吮吸、纠缠、环绕，难舍难分。

如同在热烈欢迎，激情拥抱女人的宿命之物。

一阵阵无法自控的情欲波动和难以表述的快美体验，在张琪体内、脑中飘荡。

而这种真实强烈的肉体感受，她一来还不想喊出口，二来小嘴还被主人死死含住，进行极为淫邪下流的舌吻。

那伟岸的粗度、如铁的硬度、惊人的长度、滚烫的热度、巨大夸张的龟头，无不让她隐隐芳心跳动，浑身燥热，下体淫润。

上面充斥着浓郁刺鼻的气味，不仅有男女交合的淫靡气息，还有某种强烈至极的男性荷尔蒙，这些气味混杂在一起，更让她娇躯阵阵发软，情潮涌动。

她舔弄大鸡巴大龟头时的媚态，不仅仅只是表演。

浑身的情欲早已经汹涌澎湃，乳头充血发硬，下体羞耻发情的液体汩汩而流，蕾丝内裤和黑色丝袜湿得不成样子。

张琪迷醉其中，浑身激荡高涨的情欲和强烈美妙的快感，让她的神智渐渐迷离，沉沦。

随即，她把仅剩的全部注意力，重新灌注到体内那根让她愉悦、让她快乐、让她越来越想要迎合的粗大肉棒和嘴里疯狂肆虐的那条野蛮粗舌上。

对这根舌头没有丝毫讨厌，反而相当喜欢、陶醉，以至于愈发迷恋起来。

张琪陶醉迷恋于被它粗野搅动、疯狂吮吸、尽情舔弄的感受。

这感受出奇地美妙，复杂难言。

那一股股强烈的荷尔蒙气息，无不让她情动如潮，骚水横流。

这是她未曾品尝过的。属于一个比自己小两轮，却阳刚潇洒、英俊不凡、威猛霸道、野性十足，真正的男人的气味和力量。

不知何时，祁夕停止了对张琪那张迷人小嘴的侵犯，放开了对她四肢的拘束，却仍然强势无比地压在丰腴性感、火辣至极的人妻熟母娇躯上。

胯下大阳具，依然进行着不紧不慢、既深且猛的抽插。

“噗滋，噗滋，噗滋，噗滋…………”淫靡的交合水声，从两人下体处传来。

祁夕重新将嘴贴到了张琪紧紧闭合的丰唇上，下体忽然猛地一个突刺，大鸡巴深深插入这具足有八曲之深，褶皱密布、曲折紧致的名器蜜屄内，回到那个曾经被他所触及的幽深荒芜之地。

离最终的乐园，人妻熟母最宝贵的贞洁子宫更近一步。

“噗滋！啪！”一声更加响亮的水声和肉体撞击声飘向四方，很明显，这声音必然传到了封闭区域之外。

“嗯————！！！”张琪浑身剧烈颤抖，美目一阵迷醉荡漾，俏脸红如火烧，小嘴挤出了一声极为愉悦的深沉媚哼，以及连续不断地急促娇喘。

那对被祁夕隔着黑色长裙，粗鲁挤压成两只丰盈美肉银盘，香汗淋漓的大白奶子剧烈动荡，起伏不定。

张琪在深入骨髓的强烈肉体快感中飘飘若仙，几乎无法进行有效的思考，向着一次十分无奈羞耻、又芳心隐隐强烈期待的背德性交云雨巅峰急速攀升。

忽然，祁夕抽屌耸臀，大鸡巴再次完成了一次快速凶狠的深度抽插。

这一次，那颗威风八面、寝取肏服无数人妻美母的蘑菇状大龟头，狠狠地在名器熟屄上方碾磨而过，剧烈摩擦无数敏感点，粗暴撞击在一处幽深媚肉上，将这块软肉戳地七零八落，激颤不已。

“哦！！！啊！！！！”

强烈而突然的摩擦快感从屄内传来，让张琪媚眼如丝，快感如潮，哦哦哦哦地连续呻吟不止。

而最终大龟头与G点的激烈撞击则让她彻底崩溃，美目瞬间迷离，鹅蛋俏脸表情迷醉不堪，浑身泌出一层香汗，小手情不自禁无助挥舞着，丰唇重获自由，猛地张开，发出一声极为愉悦，销魂欲死的高声淫叫。

饥渴许久的成熟名器美屄剧烈痉挛着，一股股强烈至极的快感，从无数敏感点和G点衍生、汇聚，化作一把快感利剑刺入脑门，瞬间将体内高涨到极点的情欲引爆，高潮即将来临。

除了继续进行这让她欲仙欲死的狂野性交，什么也不能去想，无法去想。体内，心中剩下的只有被大鸡巴插入，肏到G点的极致愉悦和美妙。

她以及一种前所未有的迎合冲动，只希望此刻体内的那根大肉棒，能更加猛烈地插入她，肏弄她，搅拌她，让阴道得到一次美妙无比的高潮。

“哦哦……啊啊……哈啊啊…………”

人妻美熟妇，仿佛被充满某种神秘力量的雷电击中一样，强烈的余韵在体内持续挥发，悠长无比，浑身无法停止地持续剧烈颤抖着。

两道细长美丽的黛眉拧成一团，凤眼一片迷蒙，满脸情欲，嘴里哦哦啊啊媚叫着。

两条在空中漫无目的胡乱挥舞的修长白腻藕臂，仿佛终于找到了目标，猛地伸出，用力揽住淫邪少年脖颈，将他一把拽到自己怀中，紧紧抱住。

两条修长丰腴的绝美黑丝玉腿，居然也急不可耐地高高弯曲抬起，穿着黑色亮光漆皮高跟鞋的雪足拼命交叉勾起，死死地缠在少年鼓起的臀肉上。

长裙下摆堆积在细腰间，那具丰美无比，浑圆硕大，香汗淋漓的黑丝肉臀完全暴露，抽搐颤栗、肉浪滚滚，狂野地上下挺动，仿佛想要将体内巨大的男性阳物吞噬更深！

再深！

永不分离！

这开始进入极为强烈发情状态的人妻美熟妇仍不罢休，似乎觉得如此四肢缠绕，屌屄结合，连体婴儿般的负距离亲密接触还不够过瘾一般，居然极为主动地自行凑过小嘴，两片丰润性感的红唇饥渴地张开，极力吐出湿漉漉滑腻鲜红淫舌，在激烈侵犯自己的阳刚少年的嘴唇和脸颊上疯狂舔舐、亲吻，状若一条发情母狗。

只想将自己丰熟性感的人妻人母娇躯，完全奉送给这个迷人的混蛋！

张琪状若疯狂地迎合，在祁夕脸颊嘴唇上留下无数代表了雌性欲望的晶亮口液。

没一会儿，她忽然全身僵硬，黑丝大屁股猛地挺起到极点，强大的力量，几乎将身上少年的雄壮身躯顶离床面。

雪腻藕臂紧紧勒住祁夕脖颈，玉手尖利的指甲刺破肌肤，两条丰腴黑丝大长腿弯曲到极点，高跟玉足绷紧伸直，纤细的鞋跟在少年臀肉上滑出深深的伤痕，几乎戳入了肉中。

姿态极为怪异，颇不美观，却又风骚淫媚，狂野无比，充满了激情男女极致性欢的强烈性惑力。

“给老子叫出来！”

祁夕目中爆发邪恶黑暗欲望，虎吼一声，猛地将大鸡巴拔出，再次狠狠插入，大龟头以开山裂石的气势，再次猛烈撞击到G点之上。

“骚屄母狗！肏死你！肏死你！！”

“啊！”张琪美丽的凤眼骤然翻白，俏脸扭曲不堪，表情欲仙欲死，一条淫舌在空中颤抖，终于在淫邪少年的耳边，将一声声满足至极，高亢入云，毫不遮掩的狂野淫叫嘶喊了出来：“主人！肏死我了！！肏死了———啊啊啊！！”

风骚肉感熟韵美妇，与不过十八的威猛强壮阳刚少年，肢体缠绕屄屌结合，背德性交疯狂缠绵，肆无忌惮淫叫呼喊，高潮迭起，旁若无人。

淫声悠远飘荡，在房间内回响，这画面定格的一幕，仿佛是对两人突破道德礼法的桎梏，追求人类至高欲爱的礼赞！

荒诞无比，淫邪堕落，却又充满了人性力量的画卷在这一刻定格，凝固。

也在时间的河流中，刻下深刻隽永，永远无法消退的绯色痕迹。

张琪神魂颠倒、欲仙欲死间失去控制，紧紧抱着祁夕尖声淫叫并且达到高潮后的表现，完全符合祁夕的预料。

女屋主第一次高潮之后，阳刚少年一双强健的臂膀撑在她身侧，凝目看着她。

绝美熟妇则犹如八爪鱼般挂在他的身上，凤眼迷蒙，玉体颤栗，性液淋漓，香喘咻咻。

少男熟女两具完美躯体，仍然缠绕在一起，呈深度联通状态。

两块充满年轻雄性力量、结实健硕的胸肌，与一对硕大浑圆、坚挺高耸的母性丰熟巨乳紧紧挤压对接。

年轻雄性与成熟雌性乳尖，隔着薄薄的一层女子衣物热烈地吻作一团；一根粗大昂长、坚硬无比的少年肉棒，背弃了道德和伦理，色胆包天，深深插入一只汁液丰沛、紧窄火热、丰盈多肉的妈妈辈妇人成熟名器美屄中。

少年大屌与熟妇肉屄严丝合缝、尽情绞合，浸润在一片充斥着巨量粘稠淫液、母性十足的伊甸乐园中，安静而甜蜜，久久不愿分离。

温香软玉，荡魄销魂。

“不要拔出来……”

张琪的声音十分软糯，如丝，仿佛猫儿在嘤咛。

完全与她的年龄、身份和气质对不上号，却又带着极成熟女性的浓郁、深沉的雌性韵味和天然的魅惑之意，令人闻之肉酥筋麻，销魂蚀骨。

“抱着我。”

如此柔软似在撒娇的迷人嗓音，配合着此时美艳熟妇雪腻藕臂紧紧环着自己脖颈，丰腴美腿死死缠住腰臀，螓首埋在肩膀上，媚眼迷离看着他的极暧昧淫靡姿态，让祁夕下意识觉得如果违逆了她的香艳诉求，未免过于不解风情，唐突佳人。

盘在腰间交叉勾起，如同在亲昵地捧住祁夕屁股的一对玲珑玉足轻轻扭动，高跟鞋细跟不时地摩擦、戳弄他的屁股。

微痛，有点麻痒，似抓挠，似挑逗。

激烈高潮反应中高高耸起、极力逢迎鸡巴肏干的母性黑丝大屁股，仍在性悦巅峰的悠长余韵中微微颤抖着，丰盈臀肉绷紧。

熟透了的名器美屄阵阵蠕动，淫润多汁的蜜腔收缩，将吞噬大半的粗大肉棒紧紧含住，像一张永不知满足，饥渴的嘴。

交合处挤出了更多代表贪婪和淫欲的雌性下流口水。

汁液流泻，不仅将熟妇雌菊打湿，还在硕大浑圆丝臀上积聚，形成一条条亮晶晶的淫靡丝线，滴落到身下，将早就湿了一大滩的床单浸染出更深的水色。

美妇人似乎在以各种极为温柔巧妙而无比勾魂的肉体语言，无声催促，大胆鼓励深深插入她，侵犯她忠贞母性成熟肉穴的陌生偷情少年。

祁夕依”言”而行，将一双大手放在了张琪两瓣丰美硕大，香滑细腻，体液淋漓的黑丝肉臀上。

动作很轻，仿佛在回应逆伦伴侣这份意外而惊喜的柔情。

触手处片片丝滑柔顺，细腻绵软，饱满丰腴又弹性十足。

而方才激情性欢中分泌的大量湿滑香汗和蜜穴喷溅洒落的淋漓爱液涂抹浸染，让黑色丝袜、美肉肌肤摸起来更加顺滑，手感绝妙无比。

“此臀之妙之美，堪称无上绝品。”祁夕心中赞叹，不由得反复温柔抚摸，轻轻揉捏起来。

“哦！”银月般丰盈完美的玉臀白肉，瞬间一阵收缩，被主人大手轻轻覆盖、爱抚的部位迅速生出一片片迷人的粉色。

张琪螓首微颤，美目陡然迷蒙，红唇轻启发出一声梦幻般的娇吟，柔软酥腻，极为动人。

张琪黛眉蹙起，媚眼如勾，温声软语，一边妙目痴痴看着祁夕，一边将丰润性感娇唇对着他的耳朵，轻轻说道：“用力主人，用力摸琪琪的屁股啊……”

轻言蜜语，娇喘细细，股股饱含情欲的香气如淫欲之蛇，丝丝缕缕钻入了祁夕耳孔中，化作催人发狂的雌性荷尔蒙，让他的大鸡巴瞬间充血，膨胀。

似在对小情人倾诉，又仿若娇嗔，妩媚婉转，那浓郁醉人却纯出天然的媚态，比她女儿还要骚，果然有其母必有其女。

“咯咯…………好粗啊啊……主人大鸡巴……又变粗了……好大哦……”张琪显然感受到了主人的变化，顿时娇笑出声，却立即又发出充满赞叹、极为迷醉的颤抖呻吟，用极骚媚的语言，表达自己愉悦的肉体感受。

“骚母狗，我怎么以前怎么不知道你这么骚？”

祁夕轻轻爱抚一具肥美硕大黑丝熟臀的双手五指张开，开始渐渐发力。

大片绵软滑腻的丰美臀肉，在他指间似水流淌、如脂溢动。

又随着指头的离开而迅速恢复完美的弧线，显示出极佳的弹性。

“哦啊啊……好舒服……”终于被祁夕用力爱抚揉捏敏感丰臀，张琪十分受用，柳眉微皱，美目越发迷离，水色盈漾，俏脸红晕未褪，绯色再生，两片柔唇间吐出的呻吟声愈发醉人。

“我，我这是只对主人骚嘛……哦……”人妻美熟母回过神来，只象征性地回了两声，又沉浸在被少年爱抚丰臀的美妙感受中，迷醉呻吟。

那双手仿佛拥有某种神奇魔力，手掌反复大力揉捏，仍然让她不断喘息呻吟不止。

“既然这样，主人就继续肏你的骚屄！”

祁夕笑了笑，语声温柔，动作却毫不含糊。他忽然牢牢将黑丝大肉臀握于掌中，腰臀后拉，饱饮骚汁欢液淋漓的弯钩大鸡巴抽出大半，随即挺身再次大力插入。屌随声动，“噗滋，啪！一抽一插，淫液飞溅，背德性爱之花，再次在丰熟肥屄蜜嘴儿处绽放。粗硕狰狞的大肉茎，将紧紧缠绕其上的层层肥美穴肉强行扩张撑开，弯翘如钩的大龟头剧烈摩擦、粗暴刮蹭上方通道无数敏感点，依然巧妙凶狠、极为精准地戳在幽深G点处。

“主人……啊！！”女屋主一出口就不成句，被这记闪电般屌插熟屄强力突袭肏地浑身乱颤，黑丝大屁股抖动不已，肉浪阵阵。

她顿时啊地尖叫一声，猛地将淫邪少年再次紧紧搂在怀中。

两只硕大巨乳肉球，拼命挤压祁夕鼓起的健壮胸肌。

环住他腰臀的两条高跟黑丝大长腿，情不自禁用力弯曲向内收紧，媚眼震颤波光荡漾。

绝美俏脸潮红一片，嘴里哦哦哦哦地连续叫唤起来。

“哦哦哦……”

她的G点显然极为敏感，突然袭来的刺激化作猛烈尖锐的快感，让这位性感熟妇又一次失去了分寸，黑丝高跟玉足交叉绷直，颤抖着在祁夕臀部上下滑动，凌乱失措。

高跟鞋细跟反射着星辰般微光，随着玉足的滑行，在黑暗中划出美丽而无意义的曲线，仿佛想要表达某种语言无法描述的强烈感受。

张琪极力抗拒让她浑身酥软的剧烈快感，皱着小眉头，哀声求饶：“哦不，求求主人……先别插……”

“好的。”祁夕很”听话”，并没有继续大力肏弄腻声求饶撒娇的美熟妇。

然而那只硕大无比坚硬火烫的龟头却投机取巧，在正向张琪大脑不断传递强烈快感的G点嫩肉上缓缓转动、研磨起来，速度越来越快。

即使被尺寸惊人的粗大紧紧塞满，堵得严严实实，淫汁淋漓的肥美熟屄中，依然传来一阵阵液体被大肆搅拌的浑浊沉闷声响。

“滋滋滋滋滋…………

“呜呜呜坏，坏主人！好舒服！！”张琪使劲皱着柳眉，满面酡红，快感如潮，语无伦次地大声呻吟起来。

性感美艳熟妇觉得屄内最敏感的地方，仿佛有一只坚硬巨大的火热铁钻，在持续旋磨，大力搅动，简直要将自己的屄心都活活磨出来。

那前所未有的可怕快感，根本无法抗拒，传遍全身每一寸肌肤媚肉，每一条神经末梢，直入心间，让她一颗芳心都失去了自我，完全随着大火钻的旋转节奏而淫悦狂喜，仿佛只为它而剧烈跳动。

强烈至极的快感充盈肉体，激荡心间，饥渴了半辈子的美妇人根本无法承受，居然禁不住呜呜呜地哭了出来：快乐到眼泪失控，哭泣不止！

“啊啊啊！！好舒服！太舒服了！！呜呜呜啊啊啊…………琪琪，琪琪要死了……我要死了啊啊啊啊…………磨死我了呜呜呜…………”

张琪一边皱着细眉嘤嘤哭泣，一边情不自禁大声淫叫着倾吐她欲仙欲死，美妙无比的肉体感受。

她的小穴，从未如此快乐。

小骚穴像是快乐到要死掉了。

又一次失去了思考能力，意识彻底被快感的浪潮淹没。

终于，一阵强烈至极的眩晕般快感，从蜜穴肉腔中爆炸，余波席卷全身。

高潮还是不可遏止地来了。

羞耻到极点又快乐到几乎要死去的骚穴一抽一抽，喷出了一股股极为下流而无比兴奋的雌性淫液。

骚穴已经融化了。

融入一片一望无际的快感海洋，无法逃离。

张琪高高昂起了美丽高贵的螓首，玉颈僵直，拼尽全力，放声淫叫：“要死了！磨死了！！呜呜呜死了死了死了！！！啊啊啊————”

这一刻，仿佛期待无比，又似终于解脱，抑或得到了新生。

意识慵懒地徜徉在充满无尽快乐的陌生洋流中，被温柔而深刻的刺激环绕，包裹，浸润，迷醉颠倒，起伏沉沦。

张琪已经被主人和他的大鸡巴彻底改变，哪怕一次轻轻的触摸，都会引发肉体强烈而兴奋的反应，敏感极了。

也舒服极了。

每一片肌肤，以至于每一个细胞，似乎都变作能够感受性悦的器官。

这滋味太美了，美妙绝伦，美到她无法拒绝。

祁夕在张琪G点高潮后，毫不停歇地继续进行一轮轮高速旋转研磨。人妻熟母浑身酥麻，芳心剧烈跳动，泄身之后的玉体敏感程度越来越高。

忽然，张琪端庄美丽的凤眼中，射出了一股从未有过、疯狂而妖媚的光芒，比刚才的情形更加诡异，魅惑无边。

美妇人目放淫光，开口却仍是异常温柔娇媚：“主人啊……别磨了……哦哦哦……抱着琪琪……啊……去凳子上……再磨……我的小穴……磨我的小骚穴……”

她的声音软到了极点，又骚到了极点。同样，也迷人到了极点。那双依然眼泪汪汪的勾人凤目痴痴看着他，仿佛在说话。

祁夕不为所动，微笑着道：“为什么？”

胸肌挤压大奶子，淫邪少年居高临下看着绝美妇人，强势霸道，邪气凛然。

可大龟头的高速旋转还是停止了，他仍是忍不住对美熟妇怜香惜玉起来。

“哦”张琪被大龟头旋转研磨搅动到七上八下、狂跳不已的芳心终于舒缓了一些，美熟妇略带不舍地娇吟一声，随即一边丰胸起伏，香喘阵阵，一边媚眼如丝看着祁夕，腻声道：“因为，因为琪琪想换一个姿势高潮，母狗想要很多很多很多高潮！用无数种方式，在每一个角落，被主人肏到高潮！”

凤目含春，眼波荡漾，漆黑如墨的美丽瞳仁中，映射出祁夕的脸庞，这英俊邪魅的少年形象，似乎已经印入了她的心间。

她柔声求肯，媚音缭绕，几能将世间至刚之物化作绕指柔。却又让胯下男性象征瞬间极度充血，坐怀君子变身狂野雄兽。

祁夕邪火狂升，眼冒红光，肌肉鼓起，大鸡巴瞬间膨胀，龟头居然抖动不已。

“啊……主人……好粗啊啊啊……好大喔……”

张琪媚目陡然迷离，张大小嘴对着祁夕哦哦啊啊叫个不停。

一双腴美修长雪藕玉臂，将少年脖颈缠绕更紧。

两只丰盈饱满、浑圆坚挺的巨大奶球，几乎挤成了两张尺寸夸张的白玉肉盘。

一具硕大黑丝香臀极力凌空挺起，熟透了的母性淫穴反复收缩，交合处汩汩淫液淋漓滴落，洒在两人身下的大床上，欲爱留痕。

祁夕剑眉皱起，嘴角肌肉抽动，表情几度变幻，似笑非笑地看着风情无限的美人，一言不发，将她猛地凌空抱起。

“啊！！”张琪娇呼一声，斗转星移间一阵头晕目眩。

回过神时，她已经被祁夕挤着奶子、托着屁股、牢牢抱在怀中，重新坐在了那张软凳之上。

形成了极淫靡的正面抱坐式交媾姿势，犹如观音坐莲。

只是此时这具丰熟雪白、完美无瑕的母性肉体、肥腻黑丝大屁股下，坐着的却是一根高高耸立、狰狞无比的粗大肉棒，画面香艳而邪恶，充满了强烈的禁忌般性惑力。

尺寸惊人的大肉棒，深深插入了熟母肉屄内，却仍然留在外面一大截。

通体水光淋漓，不断有一股股粘稠的雌性发情爱液滴落，交合处散发出浓郁的性爱荷尔蒙气息，弥漫飘散。

“哦！”风情熟妇仰起螓首，凤眼一片迷蒙，张着小嘴发出一声深沉魅惑的吟叫。

祁夕的动作虽然轻柔迅捷，姿态转换间那根大阳具，却仍是在肥美熟穴中，完成了一次强度不大不小的肏弄，大龟头再次撞击在最敏感的G点软肉上。

张琪如烟细眉微蹙，美目如水，呆呆看着祁夕，浑身微微颤抖着，仍然牢牢缠在腰臀间的一双黑丝大白腿反复收缩，美肉绷紧，梦呓般呢喃道：“啊这个，这个姿势……琪奴很喜欢……”

“坐在主人的大鸡巴上，你好像很爽，骚母狗。”祁夕以极强的自控力，压制住疯狂蹂躏她的冲动，恢复了平静。

大手重新在丰美滑腻的丝袜臀肉上忽轻忽重反复揉捏爱抚起来，继续挑逗这个肉感十足的绝美熟妇。

“喔啊嗯哦哦是的，母狗很爽……”张琪丰腴娇躯颤抖更加剧烈，媚眼如欲滴出水来，腻声娇喘道：“啊……主人……母狗想高潮了！让我高潮吧！”

一具丰盈翘挺、肥美多肉、圆月银盘般大白屁股，禁不住开始扭动、旋转，试图靠自己的努力，寻求屄屌更充分的摩擦。

祁夕牢牢将黑丝大屁股禁锢，让美妇人的努力收效甚微。

“不够，还不够呀！哦啊啊……磨我……用力磨我……”张琪蹙眉张嘴，香舌半露，呢喃哀求，媚态尽显，令人魂销意软，骨酥筋麻。

祁夕忽然指间收缩，在两瓣肥美肉臀上大力捏了一把，引起一阵剧烈的肉体反应，人妻美熟母如同有声玩具一般，乖乖发出亢奋而满足的娇吟：“啊！啊啊啊！！好舒服啊好刺激！！不要捏……用力磨我小穴啊！”

张琪美臀扭动更加剧烈，甚至起起伏伏，娇喘着自行套弄起来，直接张嘴开口主动求欢。

以浑圆丝臀为中心，绝世熟妇浑身雪白细腻的肌肤，在祁夕的温柔爱抚下慢慢变得粉红，温度高地惊人，俏脸绯色一片，显然情欲已经再次焚身。

张琪极为动情，黑丝大肉屁股反复套弄中，觉得摩擦撞击力度完全不够，好不过瘾。

她忽然发起癫来，一把将祁夕脑袋拉过来，双手粗鲁地捧住，丰润性感的红唇狠狠地吻住了他。

那条滑腻温热的淫舌，瞬间从张开的双唇间钻出，在祁夕面颊嘴唇上狂热地亲吻、舔弄，津液淋漓，滋滋有声。

性感美熟母凤眼冒火，满面春情，越舔越兴奋，喉咙里嗯嗯哦哦娇喘不休，将浓香馥郁，湿热醉人的雌性发情气息不断喷吐出来。

端庄高贵美妇人，罕见的热情和狂野极具感染力，充满了异样而强烈的天然魅惑，让人无法抗拒。

祁夕终于动了，不再不解风情，吐出舌头，与熟妇饥渴淫乱的香舌在空气中缠绕亲吻，吻地颇为投入，很是用心。温柔，热烈，却并不疯狂。

唇舌激烈交缠间，祁夕还不时地温柔舔弄美妇人丰润性感的唇瓣，并且偶尔将下唇含在嘴里，轻轻舔弄，吮吸。

张琪心思细腻，十分敏感，她很快感受到了祁夕唇舌传递过来的热情和某种含义不明莫名其妙的温柔，这种裹住自己下唇柔情吮吸的接吻方式，让她很是新鲜，颇感意外，动作轻柔，却十分撩人。

坚定，强势，充满了浓烈而异样的男人味。浑身无法遮掩的浓郁雄性气息传入琼鼻，直达心间，愈发醉人、销魂。

张琪大脑阵阵眩晕，动情娇躯更加燥热，小舌拼命迎合少年粗大舌头，神情愈发狂野。

浑圆硕大、丰美熟韵的性感黑丝香臀大幅度扭动、套弄，动作十分激烈。

性爱大床上依稀可见，一层层耀眼的白色肉浪在空气中摇动、翻滚，极为美丽，又淫靡不堪。

美熟妇在激烈舌吻中获得了极大的愉悦，引发熟媚肉体更加剧烈的反应。

自行套弄大肉棒的快感，似乎陡然提升了数倍，每一次性器的摩擦，都随着与少年舌头的接触，激发出阵阵销魂蚀骨的美妙滋味。

张琪坐在少年那根让她浑身每一个细胞都欢愉无比、欲死欲仙的威猛大粗鸡巴上，浑身不住颤抖，汗津津肉嘟嘟的大屁股疯狂耸动，任由自己发情。

沉浸在唇舌交缠，套弄鸡巴摩擦熟穴的双重快美滋味中。

她只想在大鸡巴上，达到又一次强烈的高潮，酣畅淋漓，销魂欲死。

除了鸡巴，什么也不去想，不用想，只管淫叫，只管高潮，只管尽情喷水。

祁夕忽然收回舌头，短暂而狂热的舌吻提前结束了。

张琪并不满足，继续不舍地吐着小舌头追逐少年粗舌，双目微闭满面迷醉，腰臀扭摆大力耸动，嘴里哼哼道：“别，别，啊我，我快到了哼哦哦哦快高潮了……”

没有结果，祁夕就这么突然地终止了接吻，让她快乐迷醉、忘记烦恼的粗厚舌头不再回来。

张琪在激吻中，情不自禁陶醉闭合的美眸慢慢睁开，迎上了祁夕的目光。

少年与熟妇目光交汇。

一瞬间，被情欲支配的母性人妻熟妇隐隐觉得，他的目光清澈又深邃，带着某种让女人情不自禁深陷其内，以至于无法自拔的致命吞噬力。

那一丝的温柔，居然让她不由自主生出正被一个可以保护她、安慰她的大男人，深深保护着的感受。

“我的女人，我的母狗，你这辈子都是我的！我会好好疼爱你一辈子！”说完便将大鸡巴拔了出来。

“呃啊啊啊不，不，哦哦哦啊啊啊！”

一阵阵极为婉转酥腻、成熟性感、宛若猫儿叫春般女子娇吟，在一片迷离暧昧、充斥着浓郁性骚味的绯色空间中飘荡。

似在拒绝，却又难掩极度的愉悦和满足。

……………………

此刻，多功能性爱大床上，床头那张原本用于满足口腹之欲、面积不超过两平方米的圆形小餐桌上，正在进行另一种极为淫邪下流的男女口舌运动。

一具丰腴圆润、修长玲珑、曲线完美的成熟雌性娇躯，在黑暗中莹白似能反光，美艳无比，性感至极。

两条黑丝大白腿大大分开搭在桌沿边，玉足上的黑色漆皮高跟鞋用力踩在床面上，细跟深深插入了床垫中。

雪白玉臂弯曲，臂肘向后撑起一道曲线优美、平滑白腻的玉背，几乎呈半仰躺姿态坐于桌上。

雍容华贵、典雅端庄的修身黑裙，此时早已凌乱不堪，到处皱皱巴巴，春光大泄。

修长如天鹅般玉颈上的黑色环绕式束带，不知何时已经被解开，荷叶花边上裙掉落下来。

胸前丰盈仅被一对黑色心形胸贴堪堪遮住乳尖，两只雪白滑腻、饱满丰润的巨大乳球几乎纤毫毕现。

下摆则被胡乱地堆积在纤柔细腰间，胯下神秘销魂的伊甸乐园完全暴露。

两层覆体的高品质黑色亮光包臀丝袜和黑色蕾丝丁字裤被暴力戳破，大鸡巴初次插入母性器官时撕裂出的不规则大口子里，一片绝妙美景尽显无余。

包裹整只肥美大白臀和丰腴大腿的黑色超薄连裤丝袜和丁字裤，完全被汗水和体液湿透。

美腿之间胯下私密处更是几近透明，一只形状完美，丰韵多肉的人妻熟母性器，水色淋漓，淫光闪闪，不知羞耻地赤裸裸展现在少年眼前。

芳草萋萋、浓密而黑亮，滴滴晶莹剔透的花露沾染其上，显示出女主人充满活力的健康体质和极为旺盛的肉欲。

菡萏两瓣，肥美诱人，丰润多汁，骚香弥漫。

丰肥娇嫩的大小花唇，呈现出极为鲜艳的深红色，充血肿胀，淫润不堪。

蜜唇之间钻出一颗如同珍珠般的花蕾，居然仍是十分漂亮的粉色，饱满硬翘，微微颤抖，显然正处于极为亢奋发情的状态中。

中间最显眼的蜜谷裂缝处，露出一张正在狂流口水的深红色小淫嘴儿。

美丽而淫靡的蜜穴小嘴，由于强烈的刺激而不断张合，反复收缩，穴内持续吐出一股股下流的温热淫液，饥渴至极。

随着熟女肉穴每一次的收缩，每一股发情骚汁的流出，整具性感丰韵娇躯随之颤抖不已。

上面不远处，另一张开启的小嘴，就会近乎同步发出一声难以抑制，极为愉悦亢奋的尖细娇吟。

娇吟断断续续，又隐约连成一片，带着某种奇异的韵律感，仿佛在歌唱。

毫无疑问，这只水草丰沛、肥美迷人的深红色熟母性器和她的女主人，正因为某种特殊原因颠倒不能自己、疯狂发情、淫汁横流。

暗淡的光线中，画面极近处，在一阵阵愈发清晰、极为淫秽下流的舔吸声中，赫然可见，让这个女人浑身颤抖着不断淫叫喷汁的，竟是两片粗野的嘴唇和一条邪恶的长舌！

“叽咕叽咕………………湿淋淋沾满女子下体爱液的嘴唇和舌头，正十分淫邪地不时覆在成熟雌性美屄上，灵巧地舔弄、吮吸、顶磨、扫动，忽快忽慢、或轻或重，技巧娴熟，动作五花八门，无所不用其极！唇舌对女子性器的每一次侵犯，都毫无悬念地引发丰韵性感娇躯一阵阵阵剧烈的反应。

“啊啊……哦啊哦哦哦……啊啊啊……”

唇舌性器贴合交互，女子随即颤抖、淫叫、喷汁，十分奇妙，节奏异常契合，仿佛已经成为这片邪恶堕落空间的一种背德性欢铁律。

被淫邪舔弄成熟雌性肉穴的女人，将丰腴黑丝大长腿大大张开，高跟玉足牢牢钉在床上，胯下淫屄尽露，性臊弥漫，白腻藕臂后撑。

她用力挺着胸前高耸入云的大白奶子，丰满浑圆黑丝香臀不时地抬起，臀肉绷紧，竟似在十分主动，饥渴不已地迎合陌生唇舌的激烈侵犯。

螓首扭动，媚眼迷离，蛇腰摇摆，茫然失措。十根葱白纤指无意识地在桌上抓挠，黑丝大屁股越挺越高，淫屄骚汁极力奉送，任君品尝。

呻吟声愈发失控，近乎淫叫，让人闻之邪火升腾，血脉偾张。

随着邪恶唇舌的一次大力吮吸，两片丰润淫唇，整只蜜屄小嘴儿，几乎被完全吞在嘴中，敏感骚肉被粗舌狂野舔弄高速搅拌，大股粘稠爱液被强行汲取吞咽。

黑暗中，肉光致致的女人螓首猛地抬起，浑身一阵剧烈颤栗，大奶子乱抖，丰臀痉挛，美腿打起了摆子，一身湿淋淋丰美白肉上，瞬间再次泌出了层层香汗。

“噢！主人……舔死我了……又死了……啊……死了啊啊！”

雪白丰满的女人，如同被邪恶唇舌吸走了高贵的灵魂，完全失去矜持，美目翻白，面容扭曲，淫叫声高亢入云，肆无忌惮，疯狂至极。

一双修长丰腴的黑丝大白腿终于猛地抬起，高跟美足交叉，死死缠在一个陌生少年的脖颈后背上，足趾痉挛绷直，小脚勾住他的脑袋，按向自己狂喷屄汁的高潮小穴。

“给你！给你啊！啊啊啊啊……都给你啊啊！！”

在女子死了一般的疯狂淫叫声中，那具丰熟蜜臀居然完全脱离了桌面，美肉僵直绷紧，一抽一抽，向胯间狠狠吻住自己淫穴的少年，乖乖倾泻出巨量的粘稠屄汁。

画面颇为怪异，丰润浑圆的硕大肥臀，仿似一只满溢汁液、熟透了的水蜜桃，正在被某种看不见的强大力量挤压，激烈喷射出充盈体内的一股股香甜汁水，水量丰沛，汹涌强劲，不仅注入少年的嘴中，还将他喷了个满头满脸。

祁夕盯着眼前这具丰美硕大、浑圆弹滑的绝世妙臀和胯间水草丰盛、肥嫩娇艳的名器熟屄，鼻中嗅闻着阵阵诱人无比的浓郁肉香和淫靡性骚，嘴里调笑起来。

他跪坐床上，双手扶住两条张开的丰腴黑丝大白腿，脑袋前倾探入一片香嫩淫骚美肉间，样子有些滑稽。

那张英俊潇洒、俊朗无匹的脸上，此时居然爱液淋漓、拉丝滴落，就连浓密的黑发上都淫湿一片。

人妻美熟母张琪，终于结束了这次十分强烈的口交性戏高潮。

随着大量淫液的倾泻和邪恶唇舌的离开，她仿佛被抽干了体内的所有力量，极力挺向半空的黑丝大肉屁股无力地落回桌面。

原本撑起的上身也随之软软倒下，胸前一对丰满硕大、浑圆坚挺的大奶子瞬间高举向天、颤颤巍巍、摇摇晃晃，抖出一片白色肉浪，香汗淋漓洒落。

由于桌子面积太小，腴美修长娇躯，仅有丰臀玉背着地。

螓首越过桌沿，无力地向后耷拉，修长优美如大白蛇般的四肢垂落到桌旁床上。

螓首、巨乳、莲藕玉臂、丰腴美腿、玉足高跟，以至于一身美肉，全都不时地抽搐、抖动，显然正沉浸在愉悦快美的悠长潮韵之中。

姿态极为怪异，却又美丽至极，风骚无比，充满了强烈的原始雌性诱惑力。

张琪却浑不在意自己极不舒服的姿势，也听不到阳刚少年的淫秽挑逗，她已经不知道身在何处。

大脑几乎一片空白，无法思考，被异样而强烈的口交快感填满。

祁夕淫邪地吐舌咂嘴，欣赏眼前美景，目光掠过湿答答爱液淋漓、黑漆漆芳草萋萋、红艳艳饱满鼓胀，丰熟如大白馒头般的美屄小穴，停留在下面另一张迷人的小嘴处。

那里早已被前面小屄嘴，流出的大股淫液浸染、湿透，散发着淫靡的晶莹肉光，粉润动人，似在等待有缘人的到来。

祁夕忽然双手齐出，将两瓣肥美黑丝大屁股托住，用力掰开。

五指张开如爪，对着两片赤裸裸仅着性感黑丝的大肥臀又捏又抓、大力揉弄，滑腻如脂、细软棉弹的嫩肉，似在指间如水流动，阵阵沁人心脾的肉香性骚浓郁催情，诱人发狂。

祁夕邪火燃烧，目放淫光，伸手在美妇人胯下秘处一掏，一把将裂口处湿漉漉、早已几乎断开的黑色丁字裤扯了出来，随手丢在身前丰腴白肉边上。

随即吐出粗长大舌，从上及下，在两张娇嫩肥美的淫嘴处一溜舔下。

粗舌竟最终狠狠地顶在了后庭雏菊娇花之上，随即大力舔舐，粗野搅拌，疯狂吮吸！毫不在乎此地是否肮脏！

“啊！！！！”

肉感熟韵的人妻美母，如同被击中要害，在桌上大白蛇般疯狂扭动抽搐起来，发出一声惊天动地的尖叫！

雪藕玉臂胡乱摆动几下，终于扶在了桌沿上，将丰腴上身稍作支撑。

一双修长丰腴的大白腿猛地高高抬起，高跟玉足极力伸直，随即凌乱失措地用力缠向胯间作怪少年。

张琪螓首向前弯曲抬起，看向自己胯下少年的美丽瑞凤眼惊愕恐慌，绝美俏脸酡红一片，神色极度羞耻，连声娇啼不止：“啊啊！！！主人好下流…………下流…………下流呜呜呜…………”

如此淫邪下流的挑逗侵犯，让张琪猝不及防，完全失去了方寸，反应极为强烈，极为羞耻，拼命夹住祁夕的脑袋，却并没有更进一步的反抗。

被主人技巧熟练无比地舔弄淫穴，吮吸骚汁，她却同样愉悦至极的快美滋味，格外刺激，销魂蚀骨，美如升天，无法自拔。

她的大脑阵阵眩晕，兴奋不可抑止，满脸醉红，如同喝了一壶老酒，口中的呵斥声愈发娇媚酥软，仿佛在对着情人娇嗔，拒绝毫无说服力。

方才祁夕将如同木头人一样的张琪随意摆弄，放在桌上，掰开大腿狂舔熟屄肉穴，很快就让她轻易到达一次极致的口交高潮，高声淫叫，疯狂喷汁。

如同能听到张琪心中的声音，祁夕舔弄后庭的动作渐渐变得不再激烈，温柔了起来。

舌尖勾起，轻轻地在娇艳粉润的后庭美菊上点、碾、磨、转，舌技巧妙而娴熟。

配合嘴唇在菊花四周敏感处不时地亲吻、吮吸，为美妇人带来更加美妙，灵魂似都随之颤栗起来的奇异快感。

身心这样的变化，让张琪更加羞愧，却在祁夕更加柔情的攻势中根本无法自控，不仅娇躯彻底软了，心也软了，喉咙失去了自我，呻吟声渐渐升高，拒绝的话语中，已经夹杂了浓郁而兴奋的快乐。

“啊啊啊！！！好，好羞耻啊啊…………好下流…………呜呜呜呜…………主人好坏…………哦哦哦…………”

随着心理的变化，强烈的羞耻化作更剧烈的刺激，又有一种十分奇妙的快感从屁眼处传来，让她羞耻至极，却忍不住浑身酥麻阵阵。

羊脂白玉般的肌肤上再次浮现一层愉悦的粉色，极为迷人。

张琪以残余的力量撑着丰腴上身，美丽的凤眼含着一汪动人的潋滟，目光迷离，越过自己两只高耸浑圆如巨大肉球的大白奶子，俏脸羞红迷醉不堪，呆呆地看着正丝毫不顾自己的反对和抗拒、也不在乎肮脏污秽、持续捧住自己大屁股、卖力舔弄自己羞人后庭屁眼的少年。

这个英俊邪气的陌生少年，叫做祁夕。

霸道无比，强势又狂野，攻势如疾风骤雨，性爱方式酣畅淋漓。

偶尔的温柔体贴，却又充满情调，下流而动人。

总是将节奏掌握于自己手中，挑逗技巧无比娴熟，花样繁多，让女人随着他的每一个动作，每一次施为而神魂颠倒，不能自己。

一种异样的感受若有若无，却无孔不入，钻入了心中。那是温馨和柔情，甚至有一丝被宠爱的甜蜜。

臀部已经觉醒，不再需要少年的强力控制，自行抬高挺起。

丰腴黑丝美腿分得更开，主动将羞人的熟母屁眼送到少年的嘴中，任其肆意下流舔弄，尽情品尝。

张琪美目蒙上了一层雾气，迷离梦幻，媚意勾魂夺魄，俏脸亢奋扭曲，红唇张开呈O型，嘴里依然在下意识发出断断续续的幸福声：“啊！！主人……呜呜呜，好，好刺激……好刺激啊…………”

强烈而无法抵抗的肉体愉悦和心理刺激，很快就让她的羞耻泣声，化作对体内快感的腻声倾诉，哭腔也带上了一股不由自主的极度满足和兴奋淫悦，仿佛在对情人撒娇不依。

两条在少年背肌脖颈上情不自禁扭动不已的丰腴大白腿，和不断颤抖着向前挺送的硕大黑丝丰臀，已经将她的真实感受出卖。

“啊啊！！别磨，别磨……好刺激……呜呜呜…………好刺激……舔得好刺激啊……太刺激了呀……”

张琪浑身渐渐发烫，情动如潮，被舔着下面羞人屁眼，前面的小穴竟情不自禁反复收缩、剧烈抽搐起来。

一股股发情的爱液汩汩泌出，沿着会阴流淌而下，滋润了少年唇舌亵玩后庭的淫秽战场。

被淫邪舔弄后庭屁眼，居然引发前面小穴强烈的反应，肉腔抽搐，春水横流。

黑丝大屁股颤栗不已，泄意越来越明显，性感熟妇极度羞耻又愉悦至极，很快就要达到一次十分下流另类的高潮。

“啊！！”张琪忽然尖叫起来，肥美丰臀猛地极力挺起，再次脱离了桌面。黑丝大白腿拼命弯曲夹紧，将祁夕脖颈头颅死死缠住。

画面极近处赫然可见，那胯下持续淫邪舔屁眼的少年，竟抬起一只手，将两根粗长的手指狠狠插入了前面狂吐骚水的发情熟屄之内，展开粗暴激烈的抽插。

不仅如此，粗舌仍极为淫巧地抵住后庭雏菊，高速扫动，大力研磨。

“呀！！屁眼！！小穴！！噢……主人好坏……一起玩啊啊啊啊啊！！！！”

即将达到高潮的张琪被祁夕骤然突袭，粗舌舔屁眼，双指插蜜屄，前后两只骚穴瞬间化作两处快感漩涡，淫流激越汹涌澎湃，席卷全身。

人妻美熟妇浑身酥麻似醉，欲仙欲死，正要开口之时，祁夕灵巧的手指突然勾起，深深插入淫屄肉腔，极为精准地戳在G点之上。

拇指对准极度充血硬翘的粉润花蕾，狠狠地按下。

嘴唇紧紧贴住后庭娇花，将雏菊完全覆盖用力吸吮，舌尖聚力，粗鲁翻卷搅动！

三管齐下，双穴并开！

“噗滋”一声，爱液四溅，刹那间，张琪高高扬起美丽的螓首，美目极度翻白，俏脸扭曲不堪，表情销魂欲死，如同触电般浑身乱抖。

美肉激颤，双臂生出一股大力，猛地撑起滑腻玉背，纤腰肥臀疯狂挺直耸动，一具肉感十足丰美熟韵娇躯，几乎从圆桌上弹起。

两只大白奶子在空中剧烈甩动，凌空抖出阵阵淫靡美丽的玉色波浪！

双穴犹如爆炸般强烈至极的快感，让张琪几乎瞬间晕厥，再也无法掩饰心中欲望，丰润红唇张大到极点，唇角流出失控的津液，嘶喊淫叫声高亢入云，似要震破屋宇。

“啊————阴蒂好爽！！呜呜呜…………小穴好爽！！好爽！！啊啊啊啊屁眼也好爽！！爽死了爽死了爽死了啊啊！！噢———死了！！”

张琪以扭曲怪异、近乎半凌空的姿态，甩着大奶子，黑丝大屁股抖如筛糠、汗落如雨，达到一次强度惊人的潮吹巅峰。

淫穴“噗噗噗噗”狂喷屄汁，向阳刚少年，再次献上背德臣服的雌性阴精爱液。

祁夕抽出插屄手指，双臂齐出，闪电般将极力挺着黑丝大肥臀，肉穴大开，尖声淫叫着半凌空持续喷水的人妻美熟妇牢牢托住，防止她过于兴奋失控跌倒，同时抬头张嘴吐舌，尽情沐浴在迎面袭来的巨量屄汁潮液中，直是浑身爽透，惬意无比。

昏暗的光线中，大床淫邪性欢场景之外，那扇紧紧关闭的玻璃门上，门外雪白丰腴娇躯印下的身影并未离去。

随着床上年龄差距极大的背德男女，激情性戏愈演愈烈。

而门外女子娇躯，反而贴地更紧，依稀间，竟似渐渐在门上颤抖起来。

两只赤裸裸的大白奶子和鲜艳发情乳尖，越发清晰可见。

当张琪在祁夕三管齐下的凶猛攻势下彻底崩溃，哭喊淫叫着达到高潮之际，门外几乎同时传来几声深沉娇媚的低吟。

白花花的娇躯一阵剧烈抖动，随即软软地沿着玻璃门滑落下去，似乎坐在了地上———那女子居然也再次高潮张琪强度惊人，悠长持久，肉体反应极大的潮喷终于结束。

祁夕将她痉挛抽搐的丰美熟躯环抱而起，轻盈翻转，置于桌上。

人妻美熟母浑身瘫软如泥，无力地任由少年摆布，小嘴哼哼唧唧呻吟娇喘不断，显得十分顺从。

她上身伏桌，G杯肥白大奶挤成两张肉蒲团，双膝跪床，高跟美腿分开，撅着黑丝大屁股，形成了一个极为下流淫秽的母狗后入式性交姿态。

被一层薄如蝉翼黑丝裤袜包裹的丰腴美腿、雪白香臀和下压的纤柔细腰，组合成十分优美性感的曲线。

两瓣大白桃般的丰肥圆臀间，一条湿淋淋裂缝清晰可见，肥美人妻熟母性穴上，浓密茂盛的黑色屄毛水光闪闪，两片丰盈饱满的蜜唇鲜艳无比，淫穴微翻，粉色嫩肉隐现。

这只刚刚达到另类口交高潮的成熟母性器官，仍在兴奋地一张一合，泌出股股骚香爱液。

前穴裂谷上方，丰润大屁股臀缝间，另一只后庭雏菊同样完全暴露。

由于只被男主人使用，女主人又向来对自己的玉体保养极佳，娇嫩的屁眼仍呈现出十分美丽的粉色，犹如处子。

此时，与前庭美穴一样，这只成熟漂亮的后庭花也正在反复收缩，娇艳盛开。

趴在桌上，翘着屁股，以一个形如母狗交媾般的姿态，将自己最羞耻的两处隐私部位完全展现在阳刚少年眼前，张琪却完全无力反抗，仿佛任命般一动不动，只能等待着这个小色狼主人的再次临幸。

不知何时，祁夕已经站了起来，极为高大强健，浑身肌肉线条清晰流畅，充满了引而不发的爆炸性力量，体型完美如同一尊伟岸天神，纵贯胸前腹下的龙形纹身邪气凛然，威猛霸气。

胯下依然性液淋漓的阳具长度，远远超过了20厘米，肉筋缠绕，粗壮硕大，野性十足，以一个诡异的弧度呈弯钩状高高挺立。

硬翘的大龟头，就像一只尺寸惊人的大蘑菇，黑亮膨胀，散发着淫邪诱人的雄性荷尔蒙气息。

威猛邪气少年并未直接进行插入，粗暴攻占人妻熟母雌穴，只盯着眼前极为驯服、以母狗般姿态翘臀露屄对着自己的绝世美熟妇。

少顷，祁夕再次俯下身，单膝跪床，重新来到美人丰臀之后，目标却并不是最诱人的人妻性穴和淫秽后庭。

祁夕伸出左手，抓住了张琪左侧小腿脚踝，将这条黑丝美腿轻轻抬起。

他一边抓着脚踝将美腿抬起，一边发力，把弯曲的长腿渐渐拉开。

随着一系列轻柔而坚定的动作，这条长度惊人的黑丝大白腿，最终恢复笔直的姿态，向后伸出，被他凌空固定。

美妇人被少年拽起一条大长腿，变成了单腿跪地、母狗撒尿般下流后入体位，却依然毫不反抗，只从喉咙中发出娇媚腻耳的细细吟哦。

接下来，祁夕对手中曲线完美、毫无瑕疵的绝世玉腿稍作欣赏，继续左手拽住脚踝，另一只手也加入战场，沿着修长结实的小腿慢慢向上抚摸。

一寸一寸又一寸，抚摸揉捏，将整条丰腴浑圆、莹润如玉的大白腿都笼罩在内，全面爱抚每一处被超薄丝袜包裹的冰肌玉肤，动作十分温柔，充满了珍视和爱惜。

仿佛在赏玩一具流光溢彩、巧夺天工、举世无双的白玉雕塑。

湿透了的超薄黑色丝袜下，一条玲珑玉腿手感细腻光滑，弹性十足，带着渐渐升高的体温和芬芳馥郁的熟女肉香。

如此稀世珍宝，也的确值得他这样小心翼翼，珍重对待。

随着祁夕极为温柔灵巧的爱抚，张琪虽依然沉浸在悠长的高潮余韵中，大脑昏昏沉沉一片迷蒙，还是下意识发出了阵阵诱人的低沉呻吟。

祁夕把玩的速度似慢实快，右手很快来到了高高翘起，微微颤抖的丰美白臀后。

他依然不去侵犯前后双穴，右手反而也托住了丰腴大腿，与一直握住纤细脚踝的左手一起，双手同时发力将整条美腿再次抬高。

凑过脑袋，从小腿处开始，一路向上轻轻亲吻这条绝世美腿。

“吸溜吸溜吸溜…………唇舌的侵犯，显然更加灵活而刺激。灼热的快感，让半昏迷状态的张琪很快浑身颤抖起来，嘴里的呻吟声更加酥媚动人。

“嗯嗯哦啊嗯哦哦哼哦…………”

随着唇舌到达美腿上方，侵袭舔弄敏感程度更高的丰腴大腿。

张琪在愈发强烈的刺激下清醒了许多，美目却仍是似闭非闭不愿睁开，俏脸红晕未消，极为美艳动人，娇吟声逐渐婉转高亢，媚意撩人。

人妻美熟妇回想起刚才被主人舔屁眼到高潮，既觉得羞得要死，心中抗拒，却又忍不住回味方才那欲仙欲死、魂销意软的美妙滋味。

她喜欢被主人温柔而淫邪地舔弄两个肉穴，兴奋时，粗暴和下流的动作并不让她反感，反而让她更加春情荡漾，快感如潮。

这样想着，张琪的娇吟声再次升高，浑身竟受不住强烈的刺激剧烈颤抖起来。

黑丝大屁股情不自禁翘地更高，前庭淫穴和后庭骚屁眼完全暴露，同时反复收缩抽搐，仿佛想引起少年对这两处发情肉洞的注意。

“哦哦哦！！嗯嗯嗯！！啊啊啊！！”

动情肉穴蜜液潺潺，粉嫩屁眼兴奋收缩，骚香扑鼻而来，叫床声声入耳。

十分敏感的天生名器，未经充分清洗却丝毫没有作为排泄器官的异味，甚至有某种异样而迷人的媚香，不愧是媚骨天成，风骚内敛的床上绝世尤物。

将一个端庄高贵，媚骨天生却意志坚韧的人妻熟妇挑逗到此种境地，颇让祁夕暗爽。

看着眼前不由自主将美腿分得更开，前后一对美穴，上下两朵娇花，更加赤裸裸毫无保留展现在自己面前的人妻美熟妇，祁夕再次将唇舌奉送，覆在了淫穴美屄上。

这一次，张琪的反应极大，因为祁夕不再用柔和的方式挑逗，而是一上来就展开十分激烈强劲的进攻，口交性技火力全开。

温情之后的强硬，刚柔并济，御女手段登峰造极，极为高明。

祁夕放开那条修长美腿，双手抓住丰满硕大黑丝香臀，用力抓揉、搓弄，嘴唇紧紧贴在湿淋淋的前穴蜜嘴儿上。

他含住大小阴唇，舌尖时而在四片肥嫩唇瓣上来回划动吸吮，时而抵住充血阴蒂打着转儿反复研磨，时而聚力勾起，如同一根怪异阳具般高速抽插发情熟屄，直把个天生媚骨风骚熟妇舔地浑身乱颤、大呼小叫、骚汁狂流，竟高速向着又一次强烈的口交巅峰攀升而去。

“啊啊啊啊！！好激烈！！好激烈喔喔喔啊啊啊啊！！太激烈了呜呜呜啊啊啊啊！！好刺激！！呜呜呜…………刺激死了啊啊啊！！！”

“好美！美啊啊啊！！美死了美死了…………美死了啊啊！！！！插死了噢噢…………噢…………”

张琪双臂猛地撑起上身，昂头狂乱甩动胸前两只大白奶子。

一具丰美无比坚挺浑圆的黑丝大屁股翘起到极点，发疯般后挺耸动拼命迎合少年唇舌舔弄抽插，动作狂野放荡，叫床声惊天动地，犹如母狗，形似淫妇。

她任由自己被冲天巨浪般的性快感淹没，一次次乖乖喷水，发出淫悦至极的尖叫啼鸣！

张琪被主人口技全开，舔了没几下，再次达到前穴口交高潮！一股股强劲的爱液激流如喷泉般，对着主人大嘴尽情倾泻。

阳刚少年逆流而上，嘴唇狠狠堵住喷水骚穴，大口吞咽性香淫液，不仅毫不松开，反而极为粗野地大力吮吸、脸颊深陷，穴内浅处层层蜜肉居然翻卷外凸，被吞入嘴中！

此情此景，仿佛要将这具熟透了的人妻熟母性爱源泉，完全给吸干、吮净！

少年大嘴直如一具极为高明，永不知疲倦的抽水机器，似要将张琪名器美穴骚汁淫液彻底抽空！

“啊啊啊……吸干了！喔喔喔……吸干了呀！！啊……吸死了……吸死了吸死了吸死了……啊啊啊啊！！！！”

张琪完全没料到，这个阳刚少年居然在自己强烈至极的口交高潮中继续猛烈进攻，狂野吮吸自己仍在失控喷水的骚穴。

猝不及防中，只觉得整只肉穴以至于花心，都要被他从体内吸出，竟被这粗野强劲的一轮吮吸，送上了更加汹涌的高潮。

一股异常尖锐的死亡般快感，从双腿间骤然爆炸，瞬间传遍全身每一寸肌肤白肉，每一个细胞，美到极点的妙韵在娇躯中充盈流转，欲仙欲死。

她的大脑一片空白，意识全无，尖叫着再次狂喷屄汁淫液，魂飞魄散，随着永无止境的喷射彻底飞上云霄！

这位美熟女张琪，只为这个充满雄性魅力的少年，为他举世无双的威猛大鸡巴神魂颠倒，意乱情迷，如痴如狂，欲仙欲死，哭泣淫叫。

……………………

在床上一轮淫邪而美妙的口戏之后，两人回到了最初开始的这片方寸之地。

人妻美熟妇一具丰腴性感曲线完美、高潮迭起喷汁无数的母性娇躯侧躺桌上，浑身性液淋漓，肉光致致，姿态异样地乖巧、温顺，如一只正被主人爱抚的慵懒猫儿，轻声呢喃，享受其中。

淫邪少年祁夕右手握住美妇人脚踝，高高举起一条高跟黑丝大白腿，侧头吐舌扭动头颅，忽左忽右，忽上忽下，仔细亲吻舔弄光滑细腻、温润如玉的雪白大腿和纤细小腿。

祁夕尽情品尝这条仿似羊脂白玉般口感极佳，曲线玲珑毫无瑕疵的丰腴大长腿，品尝她的美妙，她的芬芳，她的性感。

十分惬意，乐在其中，流连忘返。

他的吻时而温柔亲昵，珍重而体惜，如清风拂面，不经意间醉人心扉；时而激情狂野，汹涌强劲，似原野烈火熊熊燃烧，挑起熟妇无尽春情肉欲。

张琪丰满娇躯侧卧，咬唇凝目，媚眼如丝，直勾勾地看着一脸满足，卖力舔弄自己大腿的小坏蛋，嘴里哼哼着深沉酥腻的娇吟。

她的脸很红，香汗密布，表情十分迷醉愉悦，又带着一股尚不满足，更深层次的情欲和渴望，极为美艳，妩媚而动人。

好像在他面前，这迷人的晕色就从未消退过。

呼吸很急促。

两只仅被心形胸贴覆盖住充血乳尖，湿淋淋滑腻腻。

雪白乳肉几乎完全裸露的浑圆大奶子，由于女主人的姿势微微歪向一侧，仿佛两只饱满多肉、汁液淋漓的丰盈水蜜桃堆积在胸前。

大白奶子随着阵阵娇喘呻吟不断起起伏伏，摇摇晃晃，抖出片片性感乳浪，甩落滴滴淫悦汗水。

“啊啊啊啊！！小穴喔喔喔…………屁眼…………啊啊啊…………主人…………好舒服好舒服…………”

呻吟几声，人妻美熟妇突然大声叫了起来，声音颤抖，充满了强烈的兴奋，绝美俏脸潮红一片，情欲似能如水滴出，娇吟声迅速变成高亢淫叫。

却原来，阳刚少年一边单手架着美腿，大力吮吸黑色性感丝袜和雪腻肌肤美肉，另一边的魔手悄悄探到张琪湿答答的胯下蜜园，食指中指如剑似戟，双指齐出，再次插入温暖丰肥、淫润多汁的人妻熟母骚穴，十分温柔地戳弄，抠挖，搅拌起来。

拇指则停留在肉屄外，按在充血发情珍珠般蜜蒂上反复搓玩，刮蹭，淫巧挑逗不止。

更要命的是，剩下的无名指和尾指，也极为灵活地在会阴和后庭雏菊上时时轻柔扫过，若即若离，丝丝挠挠间却愈发撩人，激起敏感后穴强烈春情。

祁夕下边扣屄魔手，持续淫巧挑逗美妇人发情骚穴，上边的右手忽然将掌中美腿稍稍弯曲折起，一边用极为淫邪下流、充满侵略性的雄性目光，看向迅速陷入发情状态淫叫不止的性感骚妇。

他一边凑过脑袋，竟伸出粗野长舌，在包裹雪腻玉足的那只高贵典雅、冷艳性感的细跟高跟鞋上大肆亲吻起来。

搅动蜜屄的淫液声和舔弄高跟鞋的口水声混杂在一起，极为淫靡不堪。

“滋滋滋，滋滋滋…………大舌头很快就将黑色漆皮亮光高跟鞋鞋面舔得水光淋漓，淫湿一片。不仅如此，他好似觉得还不够过瘾，不够粗鲁，不够下流，居然开始仰头舔弄那斜斜翘起，插向天空的纤细鞋跟和性感的酒杯状后底。那粗鲁淫邪的下流模样，仿佛要将她的整只高跟鞋和小脚全部舔个遍！

“啊啊啊！！！喔喔喔坏主人！！！呜呜呜！！！”

犹如被堕落般黑色雷电再次击中，人妻美熟妇满面胀红，美目震颤，羞到了极点，臊地要死。

她浑身滚滚发烫，又难以抑制被淫巧挑逗熟屄美穴的强烈快感，只能无助地哭泣喊叫！

欲求不满的成熟娇躯更加滚烫，敏感至极，小脚丫如电流过体，酥酥麻麻快感如潮，前庭蜜穴和后庭雏菊中，被更粗更硬更长更大的威猛男根狂野抽插肏弄的欲望，同时熊熊燃烧！

动情至极的骚水不要命般流淌，性欢交媾的雌性本能渴望汹涌袭来，无法阻挡！

祁夕那浓厚的雄性荷尔蒙气味，又如同强烈的催情剂，让她更加羞耻，却再次将她推入愈发疯狂堕落的肉欲深渊！

就连被他充满雄性气息，强势而淫邪的眼神看着，都让张琪一颗芳心剧烈跳动，大脑阵阵晕眩，神智模糊，目光仿佛被他勾住，灵魂都似要被他摄取，征服！

人妻美熟母双目极度迷离，魂销意软，面露被征服雌性的臣服媚态，痴痴呆呆完全离不开祁夕的目光！

似乎只有被他这样看着，同时看着他下流亵玩自己一处处羞人敏感部位，毫无反抗之力，甚至极度迷醉无比享受，乖乖在这个强大如天神、又邪恶似魔王的野性粗鲁征服者面前，露出软弱的雌性面目，才是她现在应该做，最想做的事情。

“好下流啊啊！！舒服……呜呜呜……好舒服喔喔喔……好刺激……呜呜呜……好会玩女人……主人是个……喔……大淫贼…………”

张琪如被性欲折磨到极点的久旷淫妇，狂乱无助地高声淫叫，哭泣、叫床和拒绝声混乱不堪，语意驳杂，心中却有一道模糊又清晰的声音在更激烈地催促少年，鼓励他，哀求他继续这样下流玩弄自己，玩弄她高贵端庄的人妻熟母娇躯，把她从头玩到脚，每一寸都不要放过，彻底玩遍，玩坏。

“琪奴母狗，你叫得好骚，这么喜欢主人一边插你骚穴，一边舔你高跟小脚吗？”祁夕准备给即将彻底崩溃的人妻美熟妇最后一击，灵魂中的致命一击。

“喜，喜欢…………好美好美好美…………美死了呀…………”

张琪拼命摇头拒绝，尖声哭泣淫叫，剧烈娇喘呻吟，浑身颤抖更甚，肉浪滚滚。

一只玉手居然情不自禁猛地抬起，握住了自己一座丰满硕大高耸无比的白玉肉峰，用力揉捏起来，滑腻雪白的乳肉被捏出各种美丽而香艳的形状，端的是性感火辣，迷人至极。

十分可爱的是，美妇人头摇的像一只拨浪鼓，动作幅度颇大。

然而那双高贵漂亮的瑞凤眼，始终极度痴迷地锁定祁夕的眸子，完全不舍得移开目光。

眼角余光持续偷偷关注他不时侧头，舔弄自己高跟玉足的下流动作。

随着少年唇舌对高跟鞋和脚丫的每一次侵犯，张琪的目光和神情都变得更加兴奋狂乱、饥渴焦灼，娇躯打着哆嗦，肉穴收缩痉挛，不停吐出一股股清亮淫香骚汁，高跟小脚丫居然失去控制，主动绷紧伸直，反复扭动，似在娇羞却又大胆地迎合。

“嘿嘿，你的骚屄又在咬我手指了。好紧。对，继续把高跟鞋骚脚丫乖乖送到主人嘴边，很好。”

祁夕持续加强极度邪恶又诱人堕落的语言攻势，手中和唇舌的下流亵玩不疾不徐，节奏舒缓而巧妙。

而张琪居然真的产生了更大的反应，蜜穴剧烈收缩，如同小嘴一般吮吸着邪恶少年的手指，高跟玉足也摆动起来，脚尖绷紧，主动轻轻触碰舌头，迎合下流的舔弄。

“现在，我的骚琪琪，骚母狗，你想要吗？”祁夕忽然将左手双指深深插入人妻美屄，动作快如闪电，妙到毫巅，再次戳在了G点之上。

其情其景，直是淫邪下流到了极点！

“啊———小穴啊啊啊…………要！想要！！啊啊啊啊啊想要！！！我想要啊啊啊啊…………琪奴是个骚货，大骚货！呜呜呜呜…………好刺激啊…………喜欢死了呜呜呜呜呜…………”

指奸骚穴，口淫小脚，邪语调情，张琪脑中天雷轰鸣，情潮爆发肉欲焚身，犹如一条条黑色欲望之蛇骤然笼上心头，彻底崩溃，将心中所有强烈至极、下流羞耻又兴奋如狂的欲望嘶喊出声。

而如此肆无忌惮地尽情倾吐真心实意、绯色幻想、下流渴望，又让她更加难以忍受，终于主动求欢、求肏，淫声高亢，音波冲天，似将这片淫欲空间震得嗡嗡作响。

“肏我！肏我！肏我骚穴！肏死我！啊啊啊啊啊…………肏死我这个不要脸的人妻人母！肏死骚货张琪！肏死我！”

张琪状若母狗，形似骚妇，目泛淫光，一脸痴迷看着祁夕，丰润红唇张得老大，狂呼乱喊。

她拼命揉捏大奶子，极力挺起丰美硕大黑丝肉臀迎合手指抽插，耸动没几下，头一次觉得主人那两根让她高潮迭起的迷人手指不够粗硕，不够强劲，立即哀叫着祈求大鸡巴的临幸。

“呜呜呜呜呜不够！！不够呀！！根本不够！！不够粗！！不够大！！啊啊啊啊啊要大鸡巴！！要大鸡巴肏！！大鸡巴肏我呀！！插进来！！插进来！！狠狠插进来！！求求你，用大鸡巴插我！！肏我！！呜呜呜肏我！！肏死我！！”

人妻美熟母早已经一切抛开，全都毫不犹豫扔到九霄云外，陷入主人渐进式营造、强度愈演愈烈的激情欲爱领域，狂野性欢牢笼中，心甘情愿，彻底沉沦，无法自拔。

张琪持续哭喊淫叫，反复哀求祁夕肏死她肏死她，出口却语不成句，话音未落，就发出一声喜悦至极，满足无比，欲仙欲死的尖锐啼鸣。

这却是祁夕施展惯用伎俩，将人妻美熟母逗得淫态大发，骚情澎湃，性欲灼烧到失去理智。

他几乎要饥渴至死之时，又突然将手指抽出，不等美妇人反应过来，湿淋淋沾满粘稠爱液的大手握住张琪香滑细腰，快速起身，收腰提臀，复又大力挺动，以泰山压顶般的气势，将御女无数的威猛大阳具，再次刺入终极狩猎之地，一具丰润多汁、紧窄幽深、热情似火、饥渴无限的人妻熟母名器蜜屄内。

屌贯熟屄，摧枯拉朽，穿宫而入，气吞山河！

“噗滋，啪！！长时间的口交和指奸性戏之后，征服者粗大坚硬的鸡巴，再临人妻熟母销魂乐园，刚一施展，就是最为强劲爆裂，直达子宫的灵魂交媾。

蘑菇状大龟头划过无数敏感点，碾压磨平屄内一切障碍，狠狠地撞击在子宫颈口上，冲击力之强，将这片从未被触及的敏感母性核心震得颤栗不已，几乎瞬间化作一团烂肉，软成一滩春水。

而张琪天生媚骨、此时更是极度亢奋发情、饥渴无比的成熟娇躯、名器蜜屄居然轻而易举完全承受，在这次猛烈撞击花心的野蛮突袭插入中不仅丝毫不觉得不适，反而骤然快感爆炸，直达高潮！

强度惊人，再次潮喷！

“啊啊啊骚穴烂了啊啊———肏烂了肏烂了肏烂了！噢噢噢噢————要喷了呀！肏喷了！！喔喔喔喷了喷了喷了…………啊！！！”

大白腿挤压肥美爆乳，屄内转瞬之间换上那根张琪梦寐以求的粗大鸡巴，闪电般插入最深处，剧烈摩擦层层穴肉，粗暴撞击花心。

人妻美熟母如被命中要害般浑身乱颤，纤腰肥臀从桌上倏地挺直耸立，滑腻玉背几乎完全悬空。

另一条黑丝大长腿猛地弯曲抬起，绕到祁夕臀后死死缠住。

一只柔荑按在大白奶子上疯狂揉搓捏玩，极度亢奋中，居然将遮住乳尖的黑色心形胸贴拽了下来，纤指狂野撕扯发情充血、鲜艳亮红的漂亮大奶头。

另一只玉手则急切伸到螓首上，竟极为粗鲁地一把将端庄高雅的精致盘发扯开，小手狂乱地抓揉自己的满头乌亮青丝，媚眼极度翻白，俏脸扭曲痛苦，却又欲仙欲死，淫悦癫狂。

姿态极为妖娆，性感绝伦，魅惑至极，彷如一条美丽而充满淫邪意味的丰腴大白蛇，在进行激烈火爆，狂野原始的交媾。

张琪在雌性本能彻底爆发的惊人反应中，好似一位天生性爱美熟魔女，疯狂扭摆蛇腰，竭力挺送丰臀，紧致肥嫩名器骚屄极度痉挛收缩，仿佛要将体内威猛昂长少年大屌彻底夹断，完全吞噬，与她饥渴满足到爆炸的熟屄融为一体。

花心绽放，蜜液汹涌，巨量粘稠阴精淫汁狂喷而出！

美熟妇张琪披头散发，神情淫媚骚浪到极点，尽态极妍风骚无限，乳摇臀摆屄汁大泄，媚骨淫姿浑然天成，散发出足以令任何男人发狂的极致性惑力！

“嗬啊啊！！！”

受到人妻美熟母强度难以想象的潮吹高潮剧烈反应极大刺激，不仅粗大肉茎被整条收缩到极点的名器蜜穴死死箍紧，大龟头也被主动绽开的子宫颈口紧紧吸住，再被一股股火热雌性精华反复冲刷。

祁夕也仰头发出了野兽般的吼叫，双目赤红，浑身肌肉坟起，持久力惊人的威猛大鸡巴剧烈颤抖起来，爽韵激荡，差点忍不住直接喷射！

野性骤然爆发，几近失态！

耳听美妇人尖声淫叫惊天动地，感受名器熟屄高潮反应淫悦癫狂，寝取人妻熟母黑暗性癖爆发的阳刚少年，侧头张嘴咬住尖锐鞋跟，一甩头，竟以口部力量将高跟鞋脱下，一只娇嫩白腻、精致完美不似人间之物的黑丝天足颤抖痉挛着露出全貌。

透肤黑丝下，五只娇美秀气、玲珑剔透、白地耀眼的雪玉足趾正极为亢奋地反复弯曲伸直，娇艳无比，魅惑万千，诱人采撷。

祁夕黑眸深沉如狱，面露邪恶淫光，神情狂放野性十足，嘴噙高跟鞋，单手高举黑丝雪腿，猛地屈身前倾，狠狠压在持续高潮疯狂喷水的美妇人一具丰腴娇躯上。

浑身充满爆炸性力量的一块块年轻雄性肌肉，紧紧压住赤裸裸白腻腻、浓香馥郁、性液淋漓、丰满性感的人妻熟母、绝世美骚肉，姿态强势无比，尽显威猛少年极致雄性力量！

豪门贵妇的人妻美熟母张琪，犹如一只白嫩嫩肥嘟嘟的待宰羔羊，可怜又无助，丝毫没有抵抗之力，被狩猎者完全压制，彻底征服于胯下。

借助俯身下压冲击力，粗大坚硬少年雄性大鸡巴，在收缩到极点的熟韵骚妇喷水美屄中继续劈波斩浪，肏开娇嫩花心，暴力插入子宫之内！

“噗滋，啪！！随着这次劲爆插入，高高举起的黑丝大长腿，被狠狠压到了一只浑圆巨乳之上，激起丰腴肉体阵阵强烈颤动。

“啊…………肏穿了！！肏穿了呀！！！！”张琪猛地仰首向天，秀发乱舞，双目极度迷离，俏脸扭曲不堪，高潮未尽就再次发出高亢至极的惊天尖叫。

祁夕接近一次强烈爆发，喷射欲望前所未有，毫不罢休攻势如潮，再次将绝美赤裸丝足拽到眼前，吐出嘴中高跟鞋以左手接住，头一偏，将在肏穿子宫强烈刺激中骤然蜷曲在一起的五只莹白娇美玉趾一口吞下，含在嘴中，粗野舔弄，吮吸，撕咬。

胯下大阳具连续高速抽插，疾如闪电，凶猛强劲，蘑菇状大龟头大力搅拌，旋转，研磨！在熟屄名器中翻江倒海！

“噗滋 噗滋 噗滋 噗滋…………啪啪啪啪…………狂野性交，火爆至极，激情云雨，天崩地裂！

“啊啊啊啊！！太深了！！太深了呀喔喔喔喔喔！！子宫肏破了…………呜呜呜…………肏穿了啊啊啊啊…………肏穿了噢噢噢噢…………骚屄死了死了！！大鸡巴好大！好大！！好厉害啊呜呜呜…………肏死我，肏死我，肏死我，肏死我啊啊啊啊————”

“让我死噢噢噢噢……让我死…………死在主人的大鸡巴上…………死在大鸡巴上噢噢噢噢…………让我死吧…………死啊啊啊！！！”

阵阵疯狂至极堕落无比下流到无法想像的高声尖叫淫辞乱语，从高贵端庄的人妻美熟母嘴中井喷而出，美目如欲喷火，表情淫荡至极，尖叫声嘶力竭，简直要将喉咙和芳心都一起吐出来。

让人无法相信、难以接受，如此媚态尽显、极度风骚，无比渴求大鸡巴，渴求疯狂性爱的淫娃荡妇竟会是张琪！

张琪在祁夕强度惊世骇俗，世所罕见的狂野抽插中，犹如在攀登一座永无止境的性爱高峰，高潮一个接着一个，叠加而起，一次比一次强烈，直美地死去活来，魂飞魄散。

人妻熟母骚穴性器持续倾泻巨量屄汁淫液，一股股欲爱激流仿佛永不停歇！短短时间内，居然不知道达到了几次潮吹巅峰！

祁夕单手压腿胸肌挤奶，狂吮小脚猛肏熟屄，极度愉悦的性爱电流从鸡巴龟头上传来，激荡每一块皮肤筋肉，浑身奇爽无比，喷射就在眼前。

威猛少年野性爆发邪火升腾，忽然将左手中的黑色亮光漆皮高跟鞋举起，细跟对着美熟母红唇大张狂乱淫叫的小嘴，倏然插入。

“啊———唔唔唔———嗯嗯哦——嗯嗯嗯哦哦———”

张琪正情不自禁媚眼迷离，欲仙欲死，神魂颠倒，灵魂离体，仿佛飘在高高的天空上，裹着阵阵妙韵狂风，享受极致性爱的愉悦滋味，下意识的淫叫不曾停歇。

此时却被祁夕骤然以自己的高跟鞋细跟堵住了小嘴，叫床声顿时化作阵阵腻耳高亢的闷声吟哦。

冰凉滑腻、尖细坚硬的棍装异物侵入檀口。

头晕目眩中，她竟失去分辨力，看都不看就毫不犹豫地主动送上湿淋淋的小香舌，卷住这根似乎带着湿润感的异物拼命吮吸，舔弄起来，表情十分迷醉，亢奋不已，姿态下流无比，淫荡至极，好似一只天生对棍状物极端痴迷的下贱母狗！

祁夕看着淫态大发的张琪，剑眉紧锁，目中亢奋邪欲犹如实质，浑身肌肉块块膨胀而起，大龟头阵阵颤抖抽搐，终于在强烈的肉体和心理快感下，即将迎来一次强度惊人的高潮喷精。

“啊！！我要射了！骚货，射哪里？！大声告诉主人，射哪里？！”祁夕怒吼一声，不再强行压制喷射欲望，准备就此酣畅淋漓地喷出雄性浓精。

臀部条条肌肉绷紧，威猛大鸡巴展开疾风暴雨般的强劲抽插，次次深达子宫，粗暴搅动，大力旋转研磨，仿佛要将身下丰润多肉美熟母往死里肏。

“啊啊啊啊啊啊！！”

张琪被肏得尖叫连连，上气不接下气，骨软筋酥媚肉乱颤娇躯几乎散架，畅美无比欲仙欲死，淫悦至极魂飞魄散，妙韵直入肺腑心扉，情不自禁将嘴中高跟鞋细跟吐出，黛眉垮塌俏脸扭曲，美目极度渴望、无比痴迷地看着在自己身上疯狂耸动的肏屄少年。

看着他明亮亢奋的迷人黑眸，看着他异常英俊邪气的脸庞，看着他宽厚强健充满安全感的肩膀，看着他一身膨胀鼓起、线条完美的性感肌肉，看着他身上沾满的雄性和雌性汗水，看着他狠狠压着她的腿和奶子，大鸡巴疯狂抽插肏弄，给她也给他带来无尽快乐的狂放野性交媾姿态，张琪喉咙里发出的淫叫声更加疯狂，彷如一只发情到极点，满足到极点的母兽。

人生历程中，一种前所未有，强烈的期待和极致的幸福感油然而生，迅速填满了一颗空荡的芳心，牢牢占据了寂寞的灵魂。

“射进来！射进来！噢噢噢噢…………射到里面来！啊啊啊啊…………射到子宫里！狠狠地射我！射我啊啊啊啊！！射满我！把我射死噢噢噢！！”

“大鸡巴！大鸡巴啊啊啊！狠狠插到我的子宫里！！射死我啊啊！！”

感受到体内少年雄根的膨胀和颤抖，耳中传来他舒爽而狂野、充满雄性力量的吼叫和魔鬼般邪恶问话，她不顾一切地对着他尖叫、呼喊，拼尽全力回应，兴奋至极大声哀求着，极度希翼着，无比渴望着，幸福和期待到了极点。

她只想被这个邪恶又迷人的主人，狠狠射入自己最宝贵的人妻母性子宫内！

将她的背德子宫完全灌满！

将她的无尽饥渴、空虚、寂寞，射到彻底粉碎，射到灰飞烟灭！

除此之外，别无所求！

“啊！！肏死你！！肏死你！！！”祁夕剑眉倒竖，怒目圆睁，虎吼一声，右手将黑丝大长腿狠狠压在一只肥白大奶子上，左手死死握住另一只高耸豪乳，腰臀耸动如风。

一根粗若儿臂锥状大鸡巴，闪电般疯狂抽插进出，带出一片肉根虚影，搅动层层淫液爱浪，狂野性欢气势磅礴，屌肏熟屄地动山摇。

直把个丰乳肥臀性感大熟妇，肏得表情崩溃肉浪翻滚，香汗飞溅性液四射，美如升天死去活来间。

她的尖叫声早已沙哑，仿佛即将就此死去，却又愉悦销魂到了极点！

“啊！骚屄！骚屄！射死你！射死你啊啊！！”

这场让一对年龄差距极大的男女，都陷入失控的火爆无比、疯狂至极野性交媾达到了最高潮。

难以言喻的极度愉悦、奇爽无比的肉体和心理双重刺激，让祁夕终于彻底爆发。

他大吼着，将年轻威猛雄根，深深插入人妻熟妇雌性子宫之内。

膨胀到极点的大龟头，死死抵住娇嫩子宫内壁，剧烈抖动着喷出一股股强劲的雄性阳精。

“啊———！！！”

“啊———！！！”

“啊———！！！”

张琪双目持续上翻，秀发凌乱披散，昂首梗脖挺胸，红唇张大到极点，唇角失控般流出淫靡香津口液，浑身激烈颤抖，名器蜜屄子宫全都高潮地一塌糊涂。

随着外遇少年大鸡巴狂野喷射、反复冲击母性子宫的节奏，从喉咙深处迸发出一句句毫无意义、高亢入云的沙哑嘶鸣，犹如一只丰美熟韵性爱娃娃，毫无抵抗力，自由意志全无，声随屌动，完全被这根年轻大屌掌控，支配！

彻底征服！

被威猛大鸡巴彻底征服的成熟雌性性器，疯狂喷水泄汁，与股股浓稠雄性阳精混合交融，不分彼此，抵死缠绵。

多功能性爱床上，大汗淋漓的少年和熟妇紧紧拥抱在一起，肢体缠绕，姿态慵懒暧昧，亲昵温情，仿佛一对云雨欢好之后的深情爱侣。

少年的一只大手，在美妇人丰盈饱满的大白奶子上抚弄、揉搓，另一只手则在纤柔细腰、浑圆肥臀和丰腴大腿上来回摩挲，动作十分温柔。

而美熟妇同样以一条白玉般的胳膊，紧紧揽住少年腰肢，另一只雪腻柔荑则在两块健硕胸肌上爱抚，柔情似水。

人妻美熟母的黑丝大白腿已经被少年放开，此时与另一条美腿一起，极为主动地交叉环绕在少年健壮腰臀上。

这双丰腴修长绝世玉腿，仍在强烈高潮的余韵中，不时微微颤抖、抽搐，偶尔地，又好似意犹未尽般上下轻轻滑动，动作温柔而撩人。

精致左脚赤裸，仅着黑色透肤丝袜，白腻娇美犹如豆蔻般的足趾和盈可一握的小脚丫玲珑雅致，晶莹剔透，显得十分可口，右足上未脱落的黑色漆皮高跟鞋淫光闪闪，极为耀眼，诱人无比。

让人略感意外的是，美妇人原本平滑如镜、细腻如脂的雪白小肚子，此时竟肉眼可见微微鼓起，弧度圆润饱满，如同怀胎五月。

更令人惊诧的是，两人居然正嘴对嘴，唇舌交缠，津液互换，吻地极为投入，旁若无人，热烈而深沉！

房间内不时传来唇舌搅拌、吸吮、舔弄的淫靡声响。

这对背德媾合男女，不仅浓情舌吻，肢体缠绕，摸胸揉奶，下边还屌屄结合，竟是肏到兴起，难舍难分！

随着两人的湿吻愈发火热，爱抚动作越来越大胆，激情很快再次燃烧。

女子美目微闭，满面陶醉，香舌热情而主动地直往对方嘴里送，喉咙中开始发出断断续续、娇媚酥软的吟哦声，婉转动听。

硕大巨乳用力挺起，迎合少年的爱抚揉捏，两只白腻柔荑在年轻健美充满男性力量的身躯上乱摸，带着某种莫名的焦灼之意。

一对黑丝大长腿反复在少年腰臀间卷曲、伸直、滑动、游走，仿佛两条再次发情，饥渴求欢的淫乱大白蛇，妩媚而妖娆。

美妇人终于忍不住体内心中渴望，睁开了眼睛。

一双绝美凤眼似喜似嗔、迷离梦幻，看向面前的英俊少年。

目光痴痴，春意盎然，几能勾魂摄魄。

人妻美熟妇媚眼如丝，慢慢收回饥渴小舌，舔着性感红唇，一只雪白玉手在少年胸肌上柔情爱抚，粉润美丽的指甲轻挠乳尖。

另一只柔荑则从腰间绕过，揽住他的屁股用力揉捏，腻声道：“肏我。”

英俊少年微微一笑：“肏哪里？”

“我，我想……扶在门上翘着屁股，让主人从后面插入……后入，肏我……”

美艳性感尤物凤眼迷蒙，双颊晕红，声音娇软酥腻，仿若呢喃呓语，妩媚万千。

主动要求改变交媾姿势，以更具原始动物性的下流淫贱方式，接受少年大鸡巴的抽插、肏弄、搅拌。

现在，天生媚骨的她，成熟性感娇躯压抑多年的情欲熊熊燃烧，除了被他插入、被他肏，什么都不愿意去想，也无法去想。

熟透了的骚屄仿佛着了火，入了魔，只有威猛少年和他举世无双的大粗鸡巴能够拯救。

“啪！”

“哦”

祁夕微微一笑，忽然扬手，一巴掌狠狠地拍在那具不断饥渴扭动的丰美黑丝淫臀上，激起一阵剧烈的臀波肉浪。

张琪蹙眉昂头，小嘴圆张，浑身颤抖着发出一声极为深沉娇腻的呻吟。媚眼愈发迷离，情欲似能如水滴出。

淫润多汁的母性骚屄瞬间强烈收缩，将肉腔内的巨大阳具紧紧吸住，反复舔弄、吮个不休。一股股饥渴发情的骚汁情不自禁分泌、流出。

“啊，主人…………”她用力揽住少年脖颈，抬高丰腴黑丝大白腿，将他雄壮的腰臀环住、箍紧。

高跟熟美玉足交叉缠绕，脚尖绷直，捧住他结实的屁股，姿态极为亲昵主动，风骚淫浪，仿佛生怕这个大鸡巴少年会突然离开自己。

美熟妇媚眼如丝，满面迷醉地看着祁夕，哀哀道：“主人，为什么打母可爱股哦……是母狗做错了什么么…………”

那姿态模样，语气神情，竟似在对这个比自己小接近两轮的威猛少年撒娇。

就像一个憨态可掬的娇柔少女，面对自己心爱的情郎，浑然天成，真实自然。

一只丰肥多肉的黑丝大白屁股轻轻摇摆、扭动，仿佛在表达不满，又或者在索求更多。

“真的很痛吗？骚母狗？”祁夕邪笑着，突然再次一巴掌拍在淫肉滚滚的丰骚大肥臀上。

“啊———”张琪仰头叫唤，凤目荡漾，表情痴醉，声音更加酥腻，娇媚动人。

大张的丰润红唇间，一条淫长的滑腻香舌颤抖着露出了尖角。

爱液流淌更甚，沿着交合处丝丝缕缕淋漓滑落，动情的迹象更加明显。

“这是对你的惩罚，琪奴，你实在太骚了。”祁夕看着她张嘴吐舌嘤嘤叫唤，春情满脸痴态尽显的风骚诱人模样，心中邪火暗升，腹下冲动渐起。

少年大手并未离开那片香软绵滑、细腻如脂的黑丝美肉，开始忽轻忽重地揉捏起来，嘴里继续柔声道：“琪奴，真的很痛的话，主人就不打你了。你看，主人现在正在爱抚你的大屁股，这样就舒服了吧？”

“哦啊嗯哦哦是，是的舒服，舒服啊很舒服，主人哦……你很会玩女人……好会玩……”

张琪被他魔力般大手揉捏爱抚，大肉屁股酥酥麻麻，的确很是受用，又耳听他柔声调情，心中竟意外地有一丝甜蜜，不由得情不自禁夸赞少年的好手段。

她娇声软语乖乖脱口而出，毫无抗拒心理。

丰腴瓷白的玉臂长腿在他身上反复游走，回应他的爱抚。

然而，很快人妻美熟母就发觉，与方才两巴掌相比，这种温柔似水的快感虽然滋味也很美，却仍显得不够深刻，不够刺激，无法充分满足此时某种强烈至极的肉体诉求。

她略带羞耻地发现，自己居然喜欢被主人打屁股，被他像教训不听话的小女孩一般打屁股，很刺激，很爽！

强烈的背德逆伦感让她情动如潮，骚水横流。

于是张琪娇喘着，美目如勾，俏脸红晕，酥胸起起伏伏，看着祁夕，落落大方地主动承认：“主人，用力打琪奴的屁股，琪奴好舒服呢！”

求打屁股无果，发骚美熟妇忍不住仅用一只雪白丰腴莲藕玉臂揽着祁夕脖颈，另一只柔荑用力按住仍在爱抚自己黑丝美臀的大手，娇娇道：“狠狠打我，教训我，教训我这个骚母狗。”

似乎有些急不可耐，张琪又挺起两只硕大浑圆巨乳紧紧贴住祁夕胸肌，用鼓胀充血的成熟大奶头，划着圈儿反复摩擦，嗯嗯哦哦哼哼着哀求道：“哦哼……主人看琪奴的大奶子好胀，奶头也发情了呢，哦，求求主人一边打我，一边磨我奶子啊……求求主人了…………”

看着自己的大奶子正无法自制、不知羞耻地主动前挺，感受到胸部滑腻肌肤、发情硬翘乳珠与少年结实胸肌的亲密接触带来的阵阵美妙快感，美熟妇身心俱醉，眼中情欲更盛，香喘愈发剧烈，娇吟深沉婉转。

她十分期待地将注意力放到屄内、那根让她想想就浑身发软的大肉棒上。

发现这坏东西竟不为所动，不由得有些埋怨小坏蛋怎么定力这么强，居然还不来狠狠鞭挞自己发骚的大屁股，抽插淫媚饥渴的骚穴。

张琪黛眉微蹙，用力收缩肥嫩多汁母性淫穴，夹了夹懒洋洋”怠工”的大阳具，表达自己的些许不满。

“骚阿姨，你实在太骚了。”祁夕早就忍不住了，只是不舍得放弃欣赏端庄高贵豪门主母主动发骚的迷人样子。

他抬起手，一巴掌狠狠地掴了下去。

“啪！”臀肉乱颤。

“啊———好舒服！！”美熟妇终于得到想要的粗鲁对待，顿时欢叫不已，浑身都颤抖起来，肉浪翻滚，情欲高涨，毫不犹豫尖叫着回应道：“啊————好刺激！！很舒服…………继续不要停！！！主人，打我！！！狠狠打我！！！”

“啪啪！啪啪…………”

“看着主人的眼睛，告诉主人，主人打你屁股，爽不爽？你喜不喜欢？大声说出来！”祁夕继续语言调教，连出四掌，力道控制极为精妙，啪啪作响，声势浩大，却完全不会真正伤害到张琪娇嫩丰美的黑丝大屁股。

“啊——啊——啊——啊！！！爽，爽，爽呀！！！爽死了！！！爽死了！！！哦哦哦哦喜欢，噢喜欢！！！我喜欢，我喜欢啊啊啊啊！！！”

张琪被打得花枝乱颤，一身丰润白肉抖个不停，娇艳美丽的大奶头愈发充血硬翘，美目似能滴水，痴痴看着主人，满面情欲亢奋扭曲，红唇张大尖叫不止，发情骚汁泉涌而出。

“主人，噢……肏我！肏我！！我要你肏我！！！”

祁夕也不想再浪费宝贵的时间，单手握住美熟妇一具丰盈浑圆的硕大黑丝香臀，另一只强健臂膀绕到后面，大手托住滑腻粉背，将她丰美无比，饱满多肉，性感火辣的熟媚娇躯凌空抱起，狠狠地揉进怀中。

“噢————”被少年突然强势狂野地凌空抱起搂进怀中，大奶子猛烈撞击健壮胸肌。

这野性十足的粗鲁动作，张琪似乎极为喜欢，美熟妇立即发出一声十分愉悦的高声淫叫，四肢情不自禁抬起，紧紧缠绕住威猛少年，媚眼如丝迷醉不能自己，颤声夸赞道：“啊……好狂野……好刺激……”

“喜欢主人这样对你吗？我的骚阿姨，骚母狗？”祁夕看着她动情的模样，又忍不住笑着逗了她一句。

“喜欢啊！好喜欢！母狗很喜欢！喜欢主人这样对琪琪！”张琪直勾勾看着英俊少年，乖乖回应，温驯如猫。

“继续，不要停把我抱在空中，肏我！狠狠肏我！”美熟妇语声忽然变得深沉，目光迷离不堪，表情娇羞可可，又风骚大胆、淫媚动人，悄悄凑过小嘴，在祁夕耳边婉转求欢，腻声哝语。

滑腻小香舌在他的脸颊上轻轻舔弄，宛如一只对主人调皮撒娇，乞求恩宠的小母狗儿。

高贵熟母、钢琴女王调情技巧无师自通，天赋惊人；骚媚入骨浑然天成，举世罕见。

“肏死我吧！我最忠臣的……大鸡巴主人！”她又软软加了一句，如梦如呓，似喜似痴。娇酥柔腻，缠绵悱恻，靡靡之音透着极致的风情。

呓语呢喃，神魂俱醉。美人在怀，岂能怠慢？

祁夕将绝世骚妇一具熟媚玉体紧紧抱在怀中，狠狠挤压浑身白肉，与硕大巨乳、滑腻玉背、纤柔细腰、丰盈肉臀、修长美腿、骚熟淫穴全面亲密接触。

他双手、胸前、腹下、鸡巴，无处不是销魂蚀骨的丰韵肉感，全然一片美妙至极的细腻润滑，肉乎乎，软嫩嫩，湿滑瓷白又弹性十足，触感极佳，堪称无上享受，人间极乐，再听得她如此令人发狂的淫媚求欢，直让他浑身舒爽，血脉偾张。

魂销意软间大鸡巴却开始充血硬翘，剧烈膨胀。

“啊！大了，大了噢……又变大了……好粗……好硬啊……好胀……小穴好……好充实啊……哦哦……”张琪美目更加迷离，粉颊酡红，肥白丰腴玉体上一层细密的香汗瞬间泌出，发情肉穴禁不住连续收缩抽搐，骚水汩汩横流，张着娇艳性感的红唇小嘴儿连声娇吟，春啼阵阵。

本就将母性熟屄塞得满满当当的少年奸夫，威猛雄根再次膨胀，淫骚肉穴饱胀无比，极为舒爽酥麻。

美熟妇浑身颤抖，情动更甚，只希望被这根令她神魂颠倒的雄性阳物继续狠狠抽插肏弄，高潮不止，爱液流尽。

在这个充满意外的惊吓和惊喜，香艳旖旎、激情四射、永生难忘的迷离夜晚，成熟性感的久旷熟妇，只想抛弃一切理智道德、人伦底线，与英俊邪气、霸道威猛、强势又温柔、鸡巴粗硕雄壮坚硬如铁的少年奸夫翻云覆雨，纵情狂欢。

除了尽情交欢，什么也顾不得了。

被祁夕如此下流粗鲁地凌空环抱，摸臀挤奶，大粗鸡巴深深插入人妻熟母性器，端庄美妇张琪却芳心似醉，浑身骚情勃发，欲火高涨，八爪鱼般将少年奸夫缠绕更紧，主动扭腰摆臀，挺着大奶子用力摩擦少年胸肌，口中呻吟叫唤愈发饥渴骚浪，淫媚动人。

“啊！母狗发骚了！啊！发骚了发骚了…………要大鸡巴，大阳具，哦哦哦…………要大屌！要粗粗的大肉棒！我要！”

鼻中嗅闻着一股股熏人欲醉的浓郁熟女体香，全身感受一片片绵软弹滑丰美白肉，耳听一句句高贵人妻人母风骚淫语，祁夕邪火升腾，只想将这个天生尤物牢牢抱在怀中，以各种方式狂插猛肏，让她高潮迭起欲仙欲死，食髓知味，再也离不开自己。

祁夕目中现出粗野淫光，多毛而强健的大腿分开，在性爱大床上如蹲马步，稳稳跨立，单手兜住张琪肥嘟嘟蜜桃大屁股，覆在粉腻滑背上的另一只大手伸到下面，一巴掌再次掼在肥美黑丝臀肉上，与此同时收腰缩臀，复又狠狠一挺，胯下早已饥渴难耐的锥状大阳具瞬间完成一次大力抽插。

“噗滋，啪！”

力道极猛，插入颇深，直接顶在了名器淫穴花心上，大龟头猛烈撞击子宫颈口一圈儿娇嫩软肉，将这只熟穴插得淫液四溅，骚肉颤抖。

祁夕马不停蹄，屌不停歇，抱着一具丰熟多肉黑丝大肥臀连续耸动，犹如打桩机一般高速抽插，站在原地展开正面抱立式深度交媾。

“啊！好深！噢噢噢噢…………肏得好深！好粗！好大！好硬！大鸡巴！噢噢噢…………大鸡巴…………好棒哦哦哦…………”

张琪终于得到梦寐以求的威猛雄根恩宠，顿时黛眉剧皱凤眼圆睁，绝美俏脸表情极度满足而狂喜。

屄屌结合摩擦撞击，激发强烈的交媾快感，肉穴淫悦至极，全身颤抖不已。

美熟妇大张着性感小嘴，欢愉无比地尖叫起来，淫辞乱语脱口而出，忘情赞颂少年奸夫阳具的威猛强大，倾诉自己被他肏地有多么舒爽。

“啊啊啊啊！！！！这样，啊啊啊这样哦哦哦这样肏，噢噢喔喔喔好爽好爽…………爽死了！爽死了！！爽死了！！！”

两条仍然踩着黑色漆皮高跟鞋的黑丝大白腿，猛地弯曲收缩，将少年腰臀锁紧，一对完美玉足又颤抖着绷紧伸直，亮光闪闪的高跟鞋细跟，用力抵在少年结实臀肉上。

此时此刻，美熟妇熟透了骚极了的丰满性感娇躯，面对祁夕的进攻愈发不堪、轻易就会被勾起满腔淫情，三两下就被肏出如潮快感，敏感度出奇的高。

张琪欲火高涨，愉悦酥美，神魂飘飘，情不自禁搂紧祁夕脖颈，肥白浑圆大奶子，拼命摩擦两块健硕胸肌，摇摆纤腰，狂耸肥臀，黑丝大长腿反复弯曲伸直，在少年奸夫身上滑动。

两根亮闪闪的细高跟，在迷离旖旎的暗红色媚光中无风自动、摇曳多姿，划出一道道凌乱性感的曲线。

美目如痴如狂，粉颊似颠似醉，媚态尽显，风骚无限。

淫情荡性，美艳至极，飘飘然勾魂夺魄。

小嘴里喷吐出的酥腻春音直欲令人失去理智，化身野蛮雄兽，陷入彻底的疯狂。

“哦哦哦…………好厉害…………噢…………厉害的主人…………会肏屄的主人…………噢…………大鸡巴主人啊啊啊啊…………大鸡巴坏蛋…………继续，不要停……不要停！不要停噢噢噢噢噢…………”

“啊啊啊……大鸡巴肏我，继续肏我！大鸡巴肏呀哦哦哦…………插得好深…………噢大鸡巴…………好深噢噢噢噢…………”

“啪啪啪啪啪啪…………”

祁夕气贯丹田，大鸡巴抽插如风，把张琪一身丰腴香嫩白肉顶地上颠下落，将一只浑圆黑丝肉臀撞地劈啪作响，在美熟妇肥美雌穴内捣弄花心搅动淫肉，兴风作浪快意无比。

耳听阵阵交媾淫声，句句春鸣骚叫，屌贯熟屄狂插辣肏，强烈的肉体和心理快感让他再次开启调教模式，边肏边问道：“骚阿姨，骚母狗，告诉主人，老子的鸡巴大不大？”

人妻美熟妇全身一片臊红，芳心羞耻欲死中，却又觉得刺激无比，仿佛体内大鸡巴，不仅来自一个比自己小了两轮的阳刚少年，还远远比曾经那个所谓强势丈夫更加粗壮硕大的事实，让她更加兴奋动情。

蜜屄居然强烈地收缩蠕动，甚至痉挛不止，将大鸡巴紧紧缠住，反复吸吮，浪液骚汁情不自禁汩汩狂流。

啪啪啪！祁夕不以为意，嘴角带着一丝坏笑，胯下大屌毫不留情，连续三次大力抽插。

“啊——啊——啊！！！！哦主，主人，好坏…………”张琪啊啊叫唤，神情迷醉不堪，迅速陷入了被年轻大肉棒狂插熟屄的强烈性爱快感中。

“说实话，骚琪琪，乖母狗。你下面的小骚屄，可比上面的小骚嘴儿诚实多了呢。”祁夕邪气满脸，继续挑逗调教，大肉茎缓慢地旋转研磨，嘴里又下流道：“哦，小骚屄好紧，把大鸡巴主人缠得死死，还在吮吸主人的大龟头呢，好舒服。你的骚肉穴好舒服。”

“哦哦哦……不能磨……呜呜呜……坏……主人坏呀……”张琪螓首摇得像个拨浪鼓，撅着性感红唇，幽怨地看着主人，却又立即被大肉茎大龟头磨得娇喘咻咻哀叫阵阵。

英俊少年那一句句极度淫邪无比下流的骚话，更是逗得她脸热心跳淫情勃发，浑身烫似火烧，香汗淫液层层泌出，美肉湿如水浇。

张琪发现，自己似乎十分喜欢这种淫邪刺激的床上情调，尤其喜欢主人用各种无耻至极、下流不堪的骚话淫语挑逗她。

每一次的欲拒还迎、口是心非，都可以给背德性爱带来更加羞耻愉悦、美妙销魂的心理体验，继而引发肉体愈发汹涌的情欲。

人妻美熟妇在双重刺激下身心俱醉，娇躯阵阵酥麻，妙韵流转，芳心飘飘悠悠，舒爽通透，只能乖乖抱着祁夕，痴痴盯着少年那双愈发迷人勾魂的下流眸子，仿佛怎么也看不够，嘴里嗯嗯哦哦欢声呻吟不止。

“啪啪啪啪啪！”不等她说完，祁夕施展惯用伎俩，连续五次深度抽插。

人妻美妇人猛地仰头梗颈，秀发纷飞，美目瞬间迷离，小嘴倏然张开老大，话音未落就尖叫出声：“噢噢噢噢！！！！”

最后一次插入，粗大肉茎碾压层层媚肉嫩芽，硕大龟头直接狠狠顶开娇嫩子宫颈口，深深戳入了熟屄花穴中！深度穿宫爆肏！

如此淫邪性技，直把个端庄优雅美熟妇肏地媚眼如丝、满面淫态、尖叫不止，再不能说出完整的话语！

“粗不粗？”祁夕追问。

“粗！啊啊啊啊……粗！粗死了噢噢噢…………”美熟妇凤眼震颤，表情痴迷不堪愉悦至极，完全失去自控，持续张大红唇，乖乖回应少年背德淫语，还将四肢死死缠在他的身上。

“啪！”第二次深度穿宫爆肏。

“长不长？”祁夕再问。

“啊！好深！深死了呀！啊！肏穿了！长！长呀！哦哦哦噢噢…………”张琪声随屌动，身随声动，高跟黑丝大长腿猛地向内收缩，淫呼浪叫不能自己。

“下流主人啊……大鸡巴……好厉害……呜呜呜……插到子宫里了呀……呜呜呜呜呜……”

美熟妇浑身颤抖着，香汗淋漓滴落，下体屄汁横流，口嫌体直，拼命把下流淫贼大鸡巴坏蛋搂地更紧，仿佛想要融入他充满年轻雄性气息、野性十足的健硕身躯。

唇边居然积聚出两条失控的口液，拉丝滑落，晶莹美丽而淫靡不堪。

美目蒙上了一层动人的水雾，淫叫声已经带上了羞耻而兴奋的哭腔。

“啪！”第三次深度穿宫爆肏。

“比你之前那个废物老公大不大？猛不猛？”祁夕并不罢休，势要让她亲口承认他的鸡巴更大更猛。

这种背德刺激，心灵调教，是他征服每一个人妻熟母时最大的乐趣之一。

“噢！大！大呀！好大！噢噢噢噢…………主人的……大太多了……又大……又粗……又长……大一百倍哦哦哦……粗一千倍噢噢噢噢……长一万倍呀啊啊啊啊……比他强一万倍……大粗鸡巴肏得母狗好爽好爽……呜呜呜呜呜…………”张琪完全失去抵抗力，螓首剧颤，乌发乱舞，眼泪都流了出来，疯狂哭喊着极力迎合主人，真心实意赞颂外遇鸡巴的强大和威猛，乖乖承认他对自己曾经那个废物丈夫“羸弱”阳具的全方位碾压。

“啪啪啪啪啪…………

“猛不猛？骚屄母狗，主人猛不猛？大声说出来，主人肏得猛不猛？”祁夕目中邪气凛然，表情野性十足，一只大手狠狠抓揉黑丝大屁股，另一手再次扬起，连续大力掌掴绵软弹滑、香汗淋漓的淫臀媚肉，上边胸肌挤压肥美巨乳，下面大鸡巴狂插熟韵骚屄。

动作极为狂放，激情四射，肏地地动山摇，粗野劲爆，肉体剧烈碰撞，屄屌深度结合，激起大片骚汁淫液，如雾飘飞，似雨乱溅。

其情其景，简直像是一头人形凶兽在以原始雄性之力，疯狂蹂躏另一只柔弱雌兽。

“噢噢噢噢！！好激烈！啊啊啊啊好凶好凶！好猛！猛呀呜呜呜…………主人最猛…………呜呜呜…………肏得最猛了…………”

张琪被这一连串贯穿子宫的深度狂野抽插，肏得上气不接下气。

冲天巨浪般强烈至极的性爱快感，从骚熟美屄内汹涌袭来，一浪高过一浪，沛然而至无可抵御。

美熟妇春情肉欲燃烧到顶点，哭泣着、尖叫着，拼命回应着，不仅乖乖回答少年的淫邪话语，还主动拓展发挥，对他无与伦比的性能力极尽溢美之词。

“啪啪啪啪啪…………

“啊啊……主人……大大鸡巴呜呜呜……噢噢噢噢…………大鸡巴主人……最会肏琪琪了……只有主人操琪奴最爽啊！”

张琪尖叫几声，就螓首猛地扬起，凤眼向天而望剧烈翻白，俏脸垮塌表情欲仙欲死。

丰美性感娇躯抖如筛糠，大白奶子激烈颤动，浑身美肉僵直，汗落如雨，蜜液流泻。

口中哦哦啊啊深沉媚叫着，骚屄收缩到极点，连续强烈痉挛抽搐，花心大开，坐在外遇大鸡巴上，凌空达到了一次强度极大的巅峰高潮！

泄身！

潮吹！

“要死了哦哦哦…………要死了哦哦哦…………噢！！！”

祁夕忽然凑过头去，张嘴堵住张琪高潮中啊啊叫唤的丰润红唇，粗野厚舌擒住在空中胡乱扭动、口水横流的滑腻小淫舌，大肆亲吻，疯狂吮吸，尽情吞咽汲取一股股甘甜淫香的熟女口液，端得是如饮佳酿，快美似仙！

人妻美熟母上下两张绝妙无比、销魂至极、成熟多汁的蜜嘴儿淫穴，被少年粗鲁唇舌、胯下大屌犹如两台大功率榨汁机一般，持续榨取海量香津性液。

高潮中的张琪，却如被少年淫舌粗屌吸走了全部心神，魂儿都丢给了他一般，不仅毫不反抗，反而疯狂迎合，湿漉漉小香舌拼命送出，将对方充满雄性气息的唇舌紧紧缠绕卷住，迷醉至极地反复舔弄、吮吸，饥渴无比地将他渡来的口水全部咽进肚中。

不仅如此，她犹似尚不满足，主动将滑腻小舌伸进少年嘴中，舔舐翻卷，吸吮不止。

形如久旷旅人、长旱荒地，终于得到了上天赐予的佳酿仙肴、雨露甘霖！

美熟妇四肢并用，将少年死死抱住，上面香舌尽吐，痴缠舔吮，下面淫屄抽搐，狂喷骚汁。

唇舌交缠屄屌绞合，滋滋咕咕淫声大作，张琪媚眼极度迷离，一脸淫骚痴态，喉咙里发出嗯嗯哦哦极为满足、欲仙欲死的娇媚酥腻呻吟。

全然一副被大鸡巴彻底征服、身心俱失的骚浪模样，在年轻威猛雄性面前，彻底露出发情雌性的真实原始面目！

祁夕在与熟韵人母的狂野性欢中虽然全情投入，却始终分出一部分心神留意玻璃门后。

那里有另一具白花花的修长丰腴肉体———这个成熟女人并未离去。

一直都在。

他甚至可以捕捉到女人某些隐秘淫秽的动作，听到她极力压抑的娇喘和呻吟。

豪门贵妇的弟妹宋翎，显然不仅靠在门上偷听窥视自己嫂嫂的风流韵事，还在偷偷自慰。

在嫂嫂张琪骚媚入骨的床上表现，和两人激情四射的性爱交欢中，她也动情了，发骚了。欲求不满的人妻成熟玉体，沦陷程度比张琪更深。

“啪啪……祁夕决定加快征服节奏，让姑嫂二人尽快在胯下，一起撅着风骚肥美大屁股，露出两只湿淋淋滑腻腻熟媚淫屄，乖乖承欢。邪恶思忖间，连续对着嫂嫂的淫骚肉屄肏了几下狠的。

“嗯嗯哦哦…………”张琪迷醉中的美目骤然睁大，想要大声淫叫，却由于小嘴被堵，只得俏脸胀红，喉咙里嗯嗯哦哦呻吟不止。

祁夕知情识趣，轻轻松开她的唇舌，同时停止了暴力抽插，大手在一具丰腴白腻、香嫩湿滑的完美雌性娇躯上温柔地爱抚、揉捏起来。

胸肌微动，摩擦两颗硬如宝石美如琉璃的充血鼓胀大奶头和丰满弹滑巨乳白肉，大鸡巴头悄悄地顶在了G点上。

张琪张着小嘴，香喘阵阵，酥胸起起伏伏，哀哀怨怨地看着祁夕。

她红唇轻启，口中娇嗔不已，眼神中却透着极度愉悦和无比舒爽得春情媚色。

两条高跟大白腿死死交叉缠住祁夕腰臀，黑丝大屁股情不自禁再次缩紧，熟屄层层嫩肉反复吮吸体内大阳具。

被粗大肉茎肏到翻卷的红嫩熟屄小淫嘴儿，持续泌出一股股骚香馥郁。

熏人欲醉的欢液，在两人下体和大腿上留下一条条淫靡不堪、亮晶晶的湿痕。

水量充沛，淋漓滴落，祁夕脚下的大床单上，早已积聚出一滩不规则的暗色图案。

“口是心非哦，骚母狗。”祁夕可以清晰捕捉到美熟妇肢体语言表达出的真实感受，嘴里调笑起来。

一只坏手倏地伸出，来到两人胸前，食指勾起，在一座白色肉峰顶端那颗娇艳绽放的美丽乳珠上，不轻不重地弹了一下。

指力绵延，乳首牵动大奶，如弹棉花，一只丰盈绵软、弹性极佳的巨大乳球，在这力道巧妙的指尖亵玩中颤抖不已，白花花的香艳乳波在空中荡漾，香艳夺目。

“哦……”张琪如同一具敏感度极高的性爱娃娃，被下流少年淫邪一弹之下，居然瞬间进入发情状态，绝美俏脸霎时迷离不堪，端庄凤目被情欲填满，小嘴张开就再也合不拢，淫乱香舌颤抖着若隐若现。

一声极为深沉的媚叫，仿佛从灵魂中发出。

被淫邪弹奶头，大奶子随之乱抖，那一刻的异样刺激和强烈快感，如同一道致命电流骤然贯穿娇躯，直达芳心深处，欲爱留痕。

深刻隽永，难以磨灭。

“啊……主人弹我奶头……哦……好刺激……”她痴痴看着阳刚少年，目中全是无尽的欲望：“继续弹我奶头，玩弄我啊！”

张琪似乎还没有从这突然而强烈的异样调情刺激中清醒过来，下意识求欢的话语却脱口而出。

她挺起酥胸，一双雪白柔荑自行握住两只大白奶子，主动奉送邀宠，嘴里喃喃道：“骚母狗给主人弹啊！大奶子……奶子好胀哦……奶头也发情了……骚琪琪想让主人弹大奶子，弹骚奶头呢……啊啊……好下流……好刺激……琪奴要给主人玩成骚货呀……”

祁夕却并未遂她心愿，反而继续挑逗她。这样的好戏，要留在姑嫂二人相对承欢时再来玩，才最是销魂美妙。

“可是我明明记得，我的骚琪奴，原本想要扶在门上，被主人从后面插入，不是吗？”

祁夕微笑着，深插熟屄的威猛阳具旋转起来，硕大龟头在G点上研磨。速度越来越快。

“啊啊啊！！！肏到了！肏到了喔喔喔啊啊…………好爽好爽好爽……噢噢噢噢…………”还未等张琪开口回答，这番突如其来的G点攻击，就让她立即发出一连串极为愉悦舒爽无比的大声淫叫，被他继续弹奶头的强烈下流渴望，瞬间从脑中消失。

显然对她来说，和下流弹奶头相比，被他那根外遇大鸡巴肏要更爽一些，优先级别更高。

人妻美熟妇，再次陷入少年变幻莫测、惊喜不断的淫巧邪恶性爱节奏中，神魂颠倒，沉沦堕落，无法自拔。

喜怒哀乐，肉体灵魂，完全被他支配，掌控。

祁夕牢牢抱着再次进入强烈发情状态的丰美熟韵骚妇，开始走动式抽插，目标直指床边，以及那扇半开着的大门。

“哦哦哦……花心哦……花心好麻……好爽……好爽啊啊…………花心要融化了……要融化了呀呜呜呜……”

“啊……啊…………又要高潮了！要泄身了！要泄了呀…………啊！！！”

一路前行，边走边肏，来到床边。张琪在床上留下一串串淫靡湿痕，喊出了一句句骚浪入骨的腻声春吟。

由于肏得过于投入，动情骚妇又过于饥渴痴缠，大床上短短的几米路径，居然用了一分多钟。

床边，祁夕将张琪丰腴娇躯高高举起，握住纤柔细腰，任由她自行抬腿圈住他的屁股，对着骚汁横流的淫屄一顿狠辣肏弄，很快就将她送上一次强度极高的云雨巅峰。

随即，他力贯双臂，强行将两条缠绕腰间的黑丝大长腿掰开，猛地把一具110多斤的丰满熟肉向前凌空抛起，高度居然达到了数米。

饱饮粘稠淫秽性液的粗大鸡巴“啵”地一声，从高潮中仍在剧烈抽搐颤抖，狂泄骚水的淫润肉穴中拔出。

顿时，一股股积聚已久的巨量爱液精液混合物，“噗噗噗噗”四散喷溅。

一条条张琪刚刚达到高潮的巅峰爱液激射而出，随着丰腴娇躯仿佛飞起来一般的空中动作，数道水液乱喷乱溅，在两条大大张开的黑丝大白腿间，形成了一面规模惊人的淫液瀑布！

飞流直下，凌空倾洒！

数条新鲜高潮爱液喷泉般持续激射，晶莹闪亮，美丽无比！大股污秽男女性液混合物不断倾泄，粘稠白浊，淫靡至极！

张琪哪想到自己刚刚高潮，正浑身酥软，欲死欲仙，神魂似醉，竟会被主人直接扔到天上，犹如腾云驾雾般飞了起来！

“啊———啊———啊！！！！”

人妻美熟妇只能连连尖叫着，挥舞着一双白嫩丰腴笋臂。两条高跟黑丝大长腿乱蹬乱摆，骚屄凌空狂喷汁水，极为无助地向地面落下。

祁夕很是怜香惜玉，当然不会让她跌倒在地。

他目射淫光，面带邪笑，挺着一根粗大昂长、屄汁淋漓、淫光闪闪的威猛巨屌，一个跳步，从床上轻松跃下，距离恰到好处，后发先至，正巧来到张琪坠落娇躯身下。

淫邪少年伸出双臂，正面托住两条黑丝大白腿，将之固定。

与此同时，胯下高高耸立、直指天空的威猛大阳具如同长了眼睛，纹丝未动。

随着黑丝大肉臀的继续下落，极为精准地将美人腿心那具人妻母性淫穴狠狠贯穿！

“噗滋，啪！”肉龙入海，逆流而上，激起淫浪骚花一片！一朵极为美丽的性爱之花，在背德男女下流交合处，凌空盛开。

“啊！！！”巨大的肉体撞击声和随之而来的熟女尖叫，几乎同时响起，在房间内萦绕回响，不知是否会惊醒某个梦中人。

粗如儿臂的大鸡巴，将骚屄完全贯穿，肏透，剧烈摩擦力前所未有。

硕大硬翘龟头破开花心，深深顶在了子宫内壁上，冲击力强劲凶狠，将穴心软肉撞出一个浅坑。

仅仅一次插入，张琪就直接翻起了白眼。

凌空下落中，被少年大屌毫不留情插入，如此超出想象的非人般性技，强烈至极、灵魂都似被肏碎的肉体快感，让她高潮未尽，瞬间再次达到更强烈的性爱巅峰。

“哦哦哦……哦哦哦……噢噢……”

“肏……啊啊啊肏……肏死了……肏死了肏死了…………啊啊啊啊…………死了死了！！噢…………”

人妻美熟妇翻着白眼，俏脸剧烈颤抖扭曲到极点，却又淫媚美丽动人至极，浑身香汗不要命般泌出，颤抖着，扭动着，唇角香津流泻，哼哼唧唧连续沙哑闷哼不止。

随即突然高高昂起螓首，动作幅度极大，与天鹅般长粉颈几乎形成90度角。

酥胸极力挺起，纤腰如欲折断，两大坨湿淋淋香嫩嫩大白奶子，在祁夕眼前上下左右剧烈颤抖疯狂甩动，洒落片片香汗，红唇张大呈O型，香舌吐出勾起，喉咙大开，骤然爆发出一句句如母兽般嘶声淫叫，声震四野，音波冲天，娇躯痉挛到极点，淫熟蜜屄疯狂抽搐着喷出一股股巅峰潮液。

两条黑丝大白腿极力弯曲、收缩绷紧，美羽晶足死死抵住祁夕臀部。

叫着叫着，喷着喷着，高潮到极点，美到魂飞魄散，张琪翻着白眼张着小嘴，头一歪，就此直接昏厥了过去。

这熟透了的人妻美妇，居然被肏昏了！

张琪终于来到了初时想来的地方：房门前。然而她已经浑不知身在何处，今夕何年。

被祁夕用大鸡巴凌空淫巧“接住”，狠狠贯穿花心，张琪毫不经肏，一插即溃，汹涌澎湃尖锐深刻、死亡般的快感让她完全失去了意识，快乐到晕厥。

此刻，她直如一大坨从水里捞出来一般湿淋淋滑腻腻、丰盈饱满的淫骚熟肉，被少年牢牢挂在坚硬如铁的巨大阳根上，接受他威猛粗野雄性之力的全方位深度炙烤。

祁夕并未展开抽插，将她肏醒，因为偶尔的柔情，会给女人带来意想不到的攻心效果。

因此他不仅没有不解风情地挥动大鸡巴，粗鲁抽插大力肏弄，反而轻轻地在人妻美熟妇湿滑白腻丰美娇躯上反复爱抚、揉捏，动作十分温柔，技巧娴熟无比。

仿佛不经意间，祁夕看向门外。

透过玻璃，依稀可见一具稍作躲藏，却依然露出一小片春光的白嫩丰满娇躯。

他心中忽生一个念头，扭头转身，抱着被他肏瘫了的张琪向另一个方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第96章 新家美事 (2.5)
────────────────────────────────────────

那里有一具大柜子。

里面乘放着诸多款式不一、全都性感十足甚至淫骚下流的情趣内衣，供房间所有者随意取用，旁边则另有一个摆着各类名贵高跟鞋的架子。

不知何时，张琪醒了。

仿佛大梦一场，灵台还未曾完全恢复清明，美人星眸迷离，朦朦胧胧，没有焦距。

美熟妇隐隐觉得，自己胡乱堆积在腰间，早就被香汗和淫液湿透的连衣裙变干了。

而且，原本被撕烂扯掉的胸罩和内裤又穿回了身上，好奇怪这感觉。

迷迷糊糊的大脑渐渐清醒，美熟妇觉得不对，低头一看，俏脸瞬间浮现一片羞涩红晕，渐渐恢复清明的美丽大眼睛，倏地又蒙上了一层迷离妩媚的动人水色，丰润红唇张开，发出一声娇酥婉转的媚吟。

虽然只是简单一瞥，她却已经看得清清楚楚。包裹奶子的并不是原来的那件胸罩，换成了新的。那样式，很骚很下流。

张琪娇喘着，大脑被一阵强烈的快感冲击，迷迷糊糊、断断续续地继续遐想，羞耻而又兴奋。

只因为两只高高耸立、丰盈无比的浑圆大白奶，正被一双可恶又迷人的大手紧紧握住，肆意揉捏、搓玩。

粗鲁有力的大手轻重结合，技巧极为娴熟地玩弄着、挑逗着，细致入微，不放过美乳任何一个角落。

在它们的掌控下，敏感弹滑的两大坨丰硕乳球形状不断变幻，细腻绵软的玉乳白肉，在指缝间似水溢动，给女体带来一波波十分酥美愉悦的肉体快感。

两只充血翘起的成熟美艳大奶头，随着大奶子的形态变换在空气中反复摇摆滑动，凌乱又美丽。

不仅如此，母性大奶头，不时地被坏手轻轻爱抚、拨弄，更加膨胀，渐渐发硬，向女主人传递出美妙又饥渴的奇妙复杂感受。

并不是没有佩戴胸罩，实际上张琪穿了。不过是祁夕给她换的胸罩，还不如不穿。

一件慕菲黑色深V吊带胸罩，两根细细的带子绕过洁白精致、完美无瑕的锁骨，在胸前扯起左右两圈华丽的深黑色蕾丝花边，看起来十分高贵美丽，很适合她这样端庄优雅的名门淑女。

然而，蕾丝花边下的景象却极度下流，不堪入目，居然不着寸缕。

原本应该被充分保护的私密部位，那两只硕大浑圆、体积极为夸张的母性大白奶子，颤颤巍巍、晃晃悠悠，从美艳成熟充血硬翘乳尖、到饱满丰润似银月圆盘的乳根，没有任何遮掩，完全暴露在空气中。

赤裸裸、圆滚滚、白花花、滑腻莹润丰肥无比、奶香四溢芬芳馥郁。

如此完美、世间罕有的极品熟妇豪乳，任由一双淫邪背德大手肆无忌惮握住，随意把玩。

这竟是一件黑色深V镂空露乳情趣胸罩！

丰满乳根上方的两圈深黑色蕾丝花边呈三角设计，左右双乳上各有两条丝带牵连，将巨乳饱满诱人的曲线勾勒地越发夸张而深刻，尽显性感火辣、美艳动人的熟女韵味。

丝带和乳肉黑白相间，色彩对比极为鲜明强烈，让瓷白如玉的似雪肌肤更加耀眼夺目，光可鉴人。

“你醒了，骚宝贝。这个地方，喜欢吗？”一个温醇的男性声音响起。

张琪在被一双坏手、尽情捏奶子的强烈肉体愉悦中迷醉享受。听到这句意外温柔的话语，她忽的想到了什么，玉睫轻颤，美目微睁，定睛看去。

这才发现，自己正站在房前，与它的直线距离仅有几十厘米，被身后一个充满力量和安全感的强健雄性身躯揽在怀中，尽情把玩奶子。

一手一只，两团丰盈乳球都在不停变换形状，颤颤巍巍，摇摇晃晃。

坏手动作很下流，姿势颇为羞耻，她喉咙里却不受控制发出阵阵下意识的愉悦呻吟。

酮体仍然有些酥软，无力地稍稍后仰，倚靠在他宽厚的肩膀上。

张琪很享受被主人下流玩弄奶子的感觉，一双美丽的凤目似闭非闭，目光迷离沉醉。

琼鼻中，嗅闻着阵阵极具侵略性的强烈男性荷尔蒙气息，只觉头晕脑胀，熏人欲醉。

大门前，一对少年熟妇、背德男女，再次如连体婴儿般，粉背贴胸肌，大手握肥奶，缠绕在一起。

“哦嗯嗯……啊哦哦……嗯啊……”

低沉妩媚、婉转动听的女子娇吟不时地响起，带着某种奇异的韵律感，如奏一曲淫悦之音。

光影摇曳，暗香浮动。

偷情熟年雌性饱满白嫩、丰韵性感的肉体和少年高大健美、阳刚威猛的雄躯，一前一后紧紧相连，若隐若现。

女人黛眉蹙起，美目迷蒙，螓首情不自禁高高扬起一个美丽的弧度。

强烈的性爱荷尔蒙气息充斥在空气中。女子体香、湿汗、性骚和男子阳精的味道混杂在一起，浓郁刺鼻，催动情欲。

画面、声音、气味，无不彰显出这片欲望空间的极度淫靡、下流和邪恶，却又有一种原始、深邃、纯粹的异样美感。

充满了人伦大欲、极致性欢的强烈感染力。

每一个身处此间的人，都会不由自主沦陷、沉醉，变成另一个自己。

祁夕双手掌心紧紧握住一对丰盈硕大豪乳，一左一右各出三根坏指，捏住两颗绯红琉璃般的充血硬翘美艳大奶头，用力拈动，揉搓，不时以指尖拨弄，弹玩，动作粗鲁下流，淫邪巧妙。

人妻美熟妇丰唇张开小嘴微撅，浑身颤抖，皱着小眉头扭头看向身后的大鸡巴小坏蛋，娇喘着腻声撒娇。

媚人春音在剧烈快感的冲击下断断续续，更加悦耳动听。

“哦哦哦，我的奶子，奶头啊啊啊啊…………”

片刻之后，张琪凤眼蓦地睁大，熟韵绝美的俏脸上瞬间浮现一片迷醉欢愉之色。

被大肆亵玩的酥胸美乳阵阵起伏、荡漾，娇嗔的话语未了，就变成一连串急促激烈的娇吟，连连喊坏。

两只雪白的柔荑禁不住抬起，覆在了一双作怪坏手上。十根青葱玉指阵阵发力，不知是想要阻止，还是索求更多。

却原来是她的大鸡巴主人又出下流新招，两只粗砺大拇指，将原本充血硬翘高高耸立的一对丰润性感大奶头，狠狠按进了白腻浑圆绵软弹滑巨乳中。

不仅如此，她还继续堵住乳首，不断打着转儿挤压，碾磨！

灵巧无比，力道十足，速度越来越快！

两只娇嫩敏感的大奶头，犹如两处性悦漩涡一般，持续传来一波波强烈的刺激和快感，荡漾全身，几秒钟内就将张琪席卷淹没。

她只能凤眼迷离昂首挺胸，张嘴吐舌乖乖淫叫，拼命用颤抖不已的剧烈喉音抒发激荡全身的汹涌情欲。

“啊啊啊啊————奶头，奶头喔喔喔…………好刺激哦哦哦…………好刺激好刺激…………啊！好激烈！噢…………”

祁夕突施重手，两只拇指狠狠按着一对熟韵母性大奶头，几乎与她们一起深深陷入白腻乳肉中，旋转碾磨的速度达到了极致，双指像吸附式电动跳蛋一般紧紧粘住发情肿胀乳尖，高速抖动，频率惊人，如同两团幻影。

“啊啊啊啊！！！太深了呀！按太深了！哦哦哦…………太快了太快了…………啊……奶头要坏掉了！要坏掉了呀！啊啊啊啊…………”

人妻美熟妇顿时浑身乱颤，一层细密香汗骤然泌出。摇头摆臀尖叫连连，淫声高亢，兴奋欲哭，完全无法自持。

“不诚实的骚母狗，奶头爽不爽？说实话。”祁夕轻笑着，继续激烈亵玩两只骚熟大奶头。

“爽爽爽！呜呜呜好爽！奶头好爽！啊…………骚母狗，喔喔喔啊啊啊！！！骚母狗的奶头好爽啊！”

奶头太舒服了，从没有这么舒服过，只能乖乖向主人承认自己被他玩得很舒服，玩得很爽。

奶头上持续传来一波波强烈而尖锐、充满淫秽意味的刺激快感电流，肆虐全身，冲击着她渐渐失控的理智，心神摇摇欲坠。

张琪只觉得自己要死了。高贵如她，居然被少年邪恶玩奶头玩死。声随心动，她对少年的倾情赞美，崇拜般迷醉和下贱的玩奶求欢脱口而出。

“噢！玩死奶头了呀……玩死骚母狗了……玩死我了…………啊呜……骚奶头要死了，主人用力……用力玩骚奶头！！！玩骚母狗！玩坏我！玩坏我呀呜呜呜呜呜…………”

人妻美熟母红唇大开，香津流泻，浪叫声声，春音飘荡，再次陷入了激情男女极致欢愉的欲爱领域，迷醉颠倒，淫态大发，骚浪至极。

叫着叫着，张琪突然猛地高高昂着美丽的螓首，凌乱秀发如瀑倾洒，娇躯一阵剧烈抖动，浑身湿滑媚肉乱颤。

两只大白奶子极力挺起迎合坏人的手指，香汗四散飘洒，大屁股哆嗦起来，胯间淫液股股喷泄，发出一连串悠长动人的深沉娇吟。

“啊……奶子死了……死了死了……”

张琪居然就这么被主人淫邪玩弄着高贵人妻母性大奶头，达到了一次不大不小的高潮。

这种另类的奶头高潮很美，很快乐，销魂醉人，激烈程度却不够，远远无法真正满足这个熟透了、也骚透了、正在持续发情的性感淫媚大美人。

祁夕并未结束调教奶头的淫戏。张琪这次另类奶子高潮渐渐平息后，又继续软软媚媚叫了几声，仍然十分愉悦。

然而她很快就发现，那奶子上的剧烈快感和因此达到的另类性爱巅峰，非但没有将满腔情欲释放，反而迅速激发出成熟蜜屄更深刻的空虚，更强劲的渴望，肉欲狂燃，节节攀升。

她需要主人的大鸡巴。

一根又粗又大、坚硬如铁、火热滚烫的威猛雄根。

她需要这具伟岸巨屌，将她的熟穴、她的空虚再次彻底填满。

把她贯穿，把她刺透，把她肏碎！

把她肏到欲仙欲死，肏到魂飞魄散！

一具丰盈饱满如银月圆盘的硕大性感肉臀，不由自主地翘起。

连连扭动、后耸，骚汁淋漓的雌穴肉洞，自动张开一个小口，试图寻找身后某根早已被淫熟肉体牢牢记住，并且深深刻入灵魂中的年轻雄性威猛粗大棍状物。

动作激烈急切，幅度颇大，饱含了无尽焦灼之意。爱液横流的蜜屄嗷嗷待插，急需被肏，仿佛一张流着一条条贪婪饥渴口水的淫骚小嘴。

然而不知主人使了什么巧妙手段，丰肥无比犹如两座肉山、体积极为夸张的巨臀狂乱扭摆耸动，几经努力，竟始终没有发现那根雄壮少男阳根。

张琪满腔情欲如沸，浑身渐渐发烫，雪肌玉肤变得粉润动人，巨乳奶头发情鼓胀，熟屄小嘴极度瘙痒持续吐水，急切间，不由得再次扭过螓首看向大鸡巴主人。

俏脸上已是一片迷人绯色，凤目中现出如痴如狂、完全堕入肉欲的痴态，媚意撩人，勾魂荡魄。

“坏主人，阿姨，啊母狗阿姨想要了！”美熟妇性感丰唇轻轻凑到祁夕面前，温言软语，吐气如兰，娇媚无方，骚意撩人。

“有多想？”祁夕笑道，继续把玩奶子，不为所动。

“很想很想很想……哦！想死了！”张琪羞羞骚骚、柔柔腻腻道，媚眼如勾，神情愈发淫媚不堪。

“大声点，主人听不清楚呢。”祁夕双手张开，覆盖乳尖乳晕和一小片乳肉，将两只极度充血发情的骚奶头抵住手心，转动手掌，淫巧地用掌力反复大力碾磨。

“啊啊啊啊！！！奶头好爽！奶子好爽！好爽！啊啊啊啊啊…………不够不够啊啊…………要更多更多更多啊啊…………”

被又一种新鲜下流手段淫玩奶子奶头，张琪浑身酥麻无比，情潮更加汹涌，骚屄饥渴更盛，蹙着柳眉，媚眼如丝雾气迷蒙。

她回首望月，乖巧驯服地看着阳刚少年，肉欲满脸痴态尽显，尖叫着求肯起来，哭腔亢奋，骚情难抑。

那只丰盈硕大美肉臀，极为主动撅地更高，死死顶在年轻雄性的胯下，胡乱扭摆摇晃，激起阵阵白色肉波臀浪。

美丽的白色肉浪不断抖动、翻滚、荡漾，几条黑色波纹若隐若现。

景致迷人，香艳无比，别有一番妙趣。

依稀可见，这只绝美淫骚熟臀和发情母性骚屄上，包裹着一件几乎完全透明的黑色超薄性感内裤，冰丝刺绣妩媚妖娆，动人心魄。

内裤前开档钉子式设计，上下两条细细的深黑色丝带轻轻平行缠绕，在迷人玉胯两侧处呈花形系住，优雅固定。

身前牵起一对窄小紧致的浅黑色网纱透视小布片，尚不及巴掌大，通体刺绣出一片片美丽的花纹，边缘处镶嵌一圈深黑色蕾丝花边，精致性感。

布片前开档式设计，露出几丛迷人的黑色芳草，神秘美艳。

整体造型十分漂亮，形如一只曲线完美的黑色蝴蝶。

这只精巧的蝴蝶，在绝世熟妇胯下美屄香臀上稍作停歇，十分鲜活生动，似乎随时都可能展翅飞翔，将成熟女体最销魂的所在，完全暴露给她的年轻奸夫。

左右两片浅黑色网纱布条，仿佛两只张开的美丽翅膀，将女主人成熟诱人、性香四溢的销魂幽谷堪堪覆盖。

那一处水草丰茂的深黑色森林，一具肥美熟韵的亮红色肉蚌，在花纹刺绣的巧妙遮掩下若隐若现，淫光闪亮，丰盈饱满，散发出浓郁的雌骚，诱人采撷。

嫩瓣彤彤，鲜汁淋淋；粉蕊润润，蜜液潺潺，端的是一处绝妙性欢乐园，旷世伊甸圣地。

如此天赐熟穴极品肉壶，令人只想拔屌提枪，深深插入；疯狂抽送，大力搅拌；探幽寻秘，流连忘返。

丝带向臀后延伸，又扯住一片咖啡色三角形小布片，没有任何装饰，更加透明得不像话，被丰盈饱满大屁股高高撑起，弹性极佳。

两瓣雪白诱人的蜜桃肥臀纤毫毕现，一条深邃性感的勾魂臀缝微露端倪，风情可堪夺目，充满了令人发狂的强烈性惑力。

丰腴腿心的一具成熟雌性性器，则仅被连接身前两片浅黑色刺绣网纱和身后全透明咖啡布片的一条纤细黑色带子遮挡。

细细的黑色带子早已湿润不堪，深深勒进了四瓣丰腴肥美、淫湿骚香的熟屄肉唇中消失不见，勾魂夺魄，火辣至极。

在极品美妇绝世丰臀销魂美屄衬托下，这件显然只适合用于做爱的情趣内裤视觉冲击力极强，性感惹火到了极点。

张琪一副爆乳肥臀、白嫩丰腴的骚熟娇躯，已经被强烈的渴望填满，灵魂仿佛被极致肉欲架在某个邪恶幽闭空间中灼烧炙烤，再不来肏她，她会死。

只有主人无人能比的威猛昂长大鸡巴，才能够彻底拯救她。

黑丝丁字裤大屁股胡乱摇动，求欢动作更加激烈，放荡不堪。

祁夕微微低头，看着一具死死贴在自己胯下频频扭摆耸动，努力寻找大鸡巴的性感风骚大肥臀。

居高临下的角度，眼中两只白桃臀瓣丰盈圆润的曲线更显夸张，浑然天成；弹性极佳的淫香媚肉乱抖乱颤，美不胜收。

丁字裤黑色丝带、蕾丝花边和咖啡色透明小布片似遮非遮，更显雪臀瓷白滑腻，肤光几能耀眼，简直是撩人至极。

连蜜臀黑丝上，重新泌出沾染的一层晶莹香汗都诱惑非常，令人口干舌燥，鸡巴发紧。

只看了一眼，祁夕就忍不住又挑逗起来：“大屁股阿姨，大奶子琪奴，主人的骚母狗，你要什么？要主人继续玩弄你的饥渴大奶子吗？还是要我教训你的风骚大屁股？”

虽然是他替昏迷中的张琪挑选并且亲手穿上，看到这只被黑丝丁字裤紧紧包裹的淫骚熟臀、母性大屁股他还是眼皮跳动，浑身燥热。

这大屁股，这骚内裤，实在是太性感了，受不了受不了！

“啊啊啊……哦哦哦……大肉棒……大粗屌……呜呜呜……是大鸡巴呀……大粗鸡巴！要鸡巴要鸡巴……呜呜呜……琪奴要鸡巴！”张琪惊慌失措，螓首猛摇，大声拒绝，主动求屌：“大鸡巴主人，肏我呀，肏我呀，肏我！肏我！！”

人妻美熟妇性欲焚身，颠倒痴狂，纤腰乱扭。

黑丝丁字裤大屁股，死死顶着少年腿心上下左右剧烈摇摆，动作十分激烈。

两只仍然握于少年手中的大奶子，都跟着跳跃晃荡起来，嘴里的求肏声高亢沙哑，情欲如沸。

祁夕盯着张琪回首俏脸，看着那双饥渴灼热、几乎要燃烧起来的动情媚眼，耳中听着她肉欲满腔的下贱求欢，淫心大起，邪笑着一巴掌，拍在了仍在坚持扭动寻觅巨屌的丰美肥臀上，另一只大手却继续按住一只性感大奶头玩弄不止。

“啊！不呀！不是呀！主人好坏…………母狗阿姨…………不要…………呜呜呜呜…………”

张琪被强烈的性欲和少年拒绝肏她的邪恶挑逗，”折磨”到大声哭泣起来，泪流满面，委委屈屈，娇嗔不止。

似乎在他面前，自己作为高贵人妻、端庄熟妇的眼泪，似乎十分不值钱，总是轻易被他肏哭，急哭，逗哭。

张琪大哭大叫，失落至极，伤心欲绝，芳心混乱不堪。然而她却依然对着坏人下体狂耸肥臀，仿佛下意识在隐隐期待着什么。

“噗滋，啪！哭泣娇喊未落，响亮的淫水声和肉体撞击声几乎同时响起。人妻美熟母猛地昂起螓首，性感红唇大大张开，浑身颤抖着尖叫起来，声音高亢至极，愉悦到了极点，满是泪痕的俏脸瞬间扭曲不堪、欲仙欲死，美丽的凤目剧烈上翻，露出眼白。

赫然可见，两人下体连接处，那两瓣高高向后挺起、丰腴肥美、浑圆硕大的黑丝香臀间，不知何时，已经插入了一根粗若儿臂、尺寸惊人的年轻雄性肉棒。

少年粗大雄根不偏不倚，穿过偷情熟妇四片丰润蜜唇，越过一条没有任何保护作用的黑色细带，将骚汁淋淋的熟韵美屄，撑开一个巨大的环形肉口。

长度超过25cm的巨屌，大半没入这张口水横流的饥渴淫嘴之中。

在肉眼看不见的雌性熟穴最深处，那颗体积巨大、坚硬膨胀的硬翘圆硕龟头，狠狠地肏穿花心，大肆旋转，搅拌，激起如潮爱浪，骚肉荡漾，淫汁翻滚，旋转式深度子宫交媾！

“啊！大鸡巴啊啊啊！噢…………插进来了！噢噢噢噢…………大鸡巴好粗暴！太粗暴了！肏死我了！肏死了噢……噢……噢……噢…………”

惊天动地的尖叫持续响起，在淫欲空间中飘荡，回音阵阵。

人妻美熟母美目翻白表情崩溃，香汗淋漓涕泪横流，双手齐齐举起，握住自己两只大白奶子大力揉捏。

一对肤如凝脂的雪白柔荑和两颗宝石琉璃般饱满亮红、美艳至极的奶头交相辉映。

丰盈浑圆饱满硕大黑丝肉臀死死向后翘起，拼命迎合梦寐以求的肏屄大屌，姿态风骚无比，淫悦癫狂到了极点。

张琪嘴里尖叫哭喊着，骚屄狂喷淫汁，浑身打着摆子，欲仙欲死神魂颠倒，飘飘然直达云霄九天！

脑中几乎一片空白，只有无尽的快乐和愉悦，那短暂的失落的伤心早就不翼而飞。

张琪果然如祁夕所料，在极度饥渴、失落至极的状态下，被一插即溃，直接达到强度极高的一次肏屄巅峰！泄身！潮吹！

祁夕刚一发动就再不停歇，开始势大力沉、缓慢而强劲的深度抽插。

他不作任何支撑，分腿跨立，双臂自然垂落，仅凭腰力前后耸动，将一只喷汁熟屄捣地水花四溅，把两瓣丰腴肥臀撞得啪啪作响。

“噗滋……啪，噗滋……啪动作有力，虎虎生风，并不顾及张琪刚刚达到高潮。寻常女子难以承受的连续高强度交媾，对早已被主人精液滋润保养身体的豪门贵妇来说，不仅不会不适，反而会带来更美妙无比、销魂蚀骨，常人永远无法想象的极致性爱体验！

“大屁股阿姨，大奶子琪奴，骚屄母狗，还恨主人吗？”祁夕变肏边问，邪语调情，轻松惬意。

“啊———”张琪高潮未尽，春情又起，剧烈颤抖着扭过螓首。

她皱着细细的月眉，气哼哼地看着卖力肏她的迷人少年，口中娇嗔起来。

然而口是心非的话语还未说完，又被少年一口堵住了小嘴，不依的撒娇，变成了深沉的媚哼。

祁夕灼热的唇舌，刚刚碰到她的丰润红唇，张琪就如触电般剧烈颤抖起来，瞬间媚眼如丝，表情迷醉不堪，浑身软了一半。

那丰骚黑丝丁字裤大屁股却撅得更高，螓首极力扭转，香口大开，淫舌尽吐，与少年那条野性十足、淫秽下流，却令她神魂颠倒、欲仙欲死的粗鲁大舌头吻在了一起。

张琪使劲挺着两只颤巍巍圆滚滚母性大白奶子，回首望月，以一个极为骚荡的翘臀扭头姿态，与阳刚少年唇舌交缠，浓情湿吻，屄屌结合，背德偷欢。

两人的舌头，不时地从嘴里吐出，在空中缠绕、追逐、搅拌，仿佛一大一小两条发情交媾中的长蛇，动作激烈淫秽，不堪入目。

真情夫妻、挚爱情侣般的浓情热吻中，一条条失控的口水，从背德少男偷情熟女的嘴角流出，却没有人在意，任其肆意滑落。

“还恨我吗？”舌吻良久，祁夕松开张琪欲求不满，主动在自己嘴中疯狂求索、饥渴吸吮口液的淫乱滑舌，继续笑问，胯下大肉棒抽插不停，力度稍减。

那具名器熟屄，早已经被他尺寸惊人的巨屌肏地粉肉翻卷，开始变得有些红肿。

然而极度发情状态下，久旷熟妇却感觉不到任何的不适，浑身上下只有一波波刺激无比、深入骨髓的背德性交快感在荡漾萦绕，无穷无尽，节节攀升，愉悦至极，快美似仙。

只有这个性感极了的英俊强壮少年，才能带给她如此美妙的性爱体验，让她尽享无上欢愉，忘记一切烦恼和悲伤。

“啊啊啊啊啊……不啊……不恨呀……喜欢……喜欢主人呀……”

张琪大脑眩晕芳心似醉，神智迷离浑身酥软，还未从情人般湿吻中回过神来，就再次被肏服，娇喘咻咻，乖乖回应。

那呆呆盯着少年英俊脸庞的一对似水美眸里，满是痴缠满足之意。

目光完全不舍得离开，仿佛想将这个男人的样子牢牢记在心中。

把他的身影，永远留在心底的最深处。

“主人，琪奴爱你，永远爱你，特别是大鸡巴！继续肏琪奴！”

美熟妇眼波柔柔，温言软语，娇媚酥腻，似能将钢铁化作春水。娇颜醉红，凤眼滴水，神情淫媚，香喘求欢。

祁夕目中瞬间燃烧起两团淫邪红光，大鸡巴不受控制地剧烈充血，龟头抖动起来。

“啊！哦哦哦……鸡巴……鸡巴变大了……变大了哦哦哦……啊…………大鸡巴好粗好粗……粗死了呀……啊……好充实……把骚母狗塞满了呢……啊……小穴穴要被撑破了…………”

人妻美熟母，张嘴连声哦哦叫唤，迷醉赞叹，情动不已。

一只雪白滑腻的柔荑忽然伸到臀后，握住因为男主人发呆而停止抽插的半截粗硕肉根，前后套弄。

丰满丝臀轻轻摇摆后耸，熟穴收缩，将体内巨大的阳具紧紧缠住。

张琪凤目含春骚浪至极，满面红潮饥渴无比，张着性感红唇持续求欢，小手拼命套弄，香臀迎合大鸡巴的动作愈发激烈，忽然说出了一句从未出口的情人般腻语，风骚无限，缠绵悱恻到了极点：“肏我，肏我，快肏我呀！啊！母狗很骚很骚，琪奴很骚，很想被大鸡巴肏呀！”

“琪奴，你太骚了！老子受不了了！！”祁夕忽然爆发，剑眉剧皱，面目粗狂，口中几乎吼叫起来：“我肏死你！”

闲庭信步般的交媾动作变了，两条强健有力的臂膀猛地伸出，一上一下，左臂搂住纤腰，右手按住丰臀，胯下被张琪风骚媚态挑逗到极度膨胀的大鸡巴闪电般耸动，极为凶狠地戳入了雌穴熟屄最深处。

巨大的龟头如一只劲爆火热铁钻，碾平肉腔片片骚肉道道褶皱，粗暴撞开娇嫩子宫颈口。

无双巨屌贯穿整条幽深淫骚蜜道，直达忠贞母性子宫。

超越凡人的旋转式性技并未施展，仅以一身纯粹而雄浑的男性本源力量，与风情万种、性感绝伦的极品骚妇贴身肉搏！

“噗滋，啪…………

“噢！大鸡巴！好激烈！主人，肏呀！肏我！不要停！啊啊啊啊…………”张琪极力昂起螓首，秀发凌空飞舞，美目如欲喷火，满脸情欲仿似实质，甩动两只垂荡巨乳，纤腰下压，高高翘着浑圆硕大肉臀，疯狂耸动迎合身后大鸡巴的肏弄，活像一只发情到极点的骚母狗。

粗大无比的年轻雄性阳具，如打桩机一般狂插猛肏，动作极为激烈。

张琪胯间下流背德母性熟穴，被这根大屌插得蜜肉翻卷屄汁四溅，丰腴腿心、肥硕屁股瞬间就被如雨飘飞的大量骚汁浇灌到淋漓不堪，淫光粉亮，场面直是火爆至极。

“啪啪啪啪…………祁夕浑身邪欲升腾，进入近乎失控状态。腰臀耸动如风，抽插狂野无比，肏屄激情澎湃。左手死死按在张琪瓷滑小腹上，右手抓住一具淫骚大肥臀大力揉弄，甚至不时地扬手掌掴拍打。

原本白腻莹润的丰美雪臀被大手狠狠拍击，又被健硕腹肌和大睾丸粗暴冲撞，到处亮红片片，肿胀不堪，却更增一种惊心动魄的另类凌虐式美感。

其情其景，简直如同一头血气方刚年轻雄兽，在以极为粗野暴力的原始方式，强行奸淫一只熟透了也骚透了的丰满雌性母兽！

而这只早有配偶和子嗣的熟年性感母兽，不仅丝毫不觉得羞耻不适，反而极度享受，神魂颠倒，欲仙欲死。

她高高翘着丰韵母性熟臀，疯狂迎合，淫屄尽露，骚汁横流，叫床声惊天动地，仿佛觉得年轻奸兽的威猛雄根肏她肏地还不够猛，不够狠！

好似唯愿被他威猛雄根活活肏死，方才甘心！

“啊！！！”

气吞山河，充满洪荒原始力量的后入式爆裂交媾，没几回合，张琪便美目剧烈翻白，尖叫着再次达到极度高潮，崩溃速度快地惊人！

她的叫床声单调嘶哑，毫无意义，大脑被冲天的快感完全淹没！淫穴狂喷下流骚汁，熟屄激射背德潮液！

整只母性子宫都剧烈痉挛抽搐起来，花心极度收缩，如同一张淫欲勃发、饥渴至极的下流骚嘴，死死含住年轻入侵者的硕大粗硬龟头，似是要将它完全吞噬，再不分离。

仿佛这只充满年轻雄性力量的威猛大龟头美味无比，尤胜仙酿神肴！

在玻璃门前，极短时间内连续三次高潮，一次比一次强烈，一次比一次汹涌，大量失水、体力消耗极大、精神也过于亢奋的张琪又有了昏厥过去的迹象。

然而祁夕仍不罢休，攻势如潮，居然将大奶乱甩、丰臀狂摇、骚屄喷水、淫湿淋淋的熟女香躯猛然向前一推。

那两大坨在黑色蕾丝露乳情趣胸罩包裹下，更显丰满白嫩、硕大无比的巨乳奶球，狠狠撞向一层冰冷坚硬的房门中心的玻璃上！

由于淫邪少年动作十分粗暴激烈，胯间锥状大阳具，几乎从熟女性穴中全根拔出。

硕大龟头，强行挤开小嘴一般，疯狂含吮依依不舍的淫骚花心。

雄壮肉茎剧烈摩擦熟屄内极度敏感疯狂抽搐的高潮媚肉，引发了张琪又一次高亢沙哑的尖叫啼鸣，痛苦而又淫悦，尾音缭绕，颤抖激昂。

“啊！！！”

说时迟那时快，人妻美熟母仍在极度高潮中颤抖哆嗦的丰韵娇躯毫无抵抗之力，软绵绵地被迫扑到玻璃上。

两只高高耸立、保养极佳，丝毫没有下垂的圆滚滚大白奶子首当其冲，与冰冷光滑、雕刻有道道奇异美丽花纹的玻璃狠狠撞在一起。

肉眼可见，两颗珍珠琉璃般圆润硬翘的亮红色母性发情大奶头第一个遭殃，紧紧压住玻璃，乳尖扩张深深凹陷；随即两只丰美肥硕巨乳大片白花花熟肉，同样被强大的冲击力挤扁，犹如两张完美无暇白玉银盘，反扣在透明玻璃上。

那对被挤扁扩张的鲜红奶头，仿佛两朵成熟娇艳、美丽淫靡的梅花，在玻璃上灼灼盛开。画面堪称绝美，魅惑无方，香艳至极。

如此背德淫戏，偷情盛况，绝美艳景，却仅有两位现场观众。

在中央一扇玻璃门上偷肏豪门贵妇人妻熟母张琪的阳刚少年祁夕，和门外背叛许多男人、曾经在同一个奸夫少年鸡巴下哭泣淫叫、高潮迭起的美少妇，张琪名义上的弟妹宋翎。

在嫂嫂激情四射、火爆至极、似乎永无止境的背德偷情性爱和一句句毫无底线、肆无忌惮、高亢入云的淫荡下流叫床声中，宋翎早就被刺激到无法自控，连续摸奶扣屄自慰不止，达到了好几次小高潮，春水都流了一地，却根本无法获得真正的满足。

一股更加无法遏制的瘙痒和饥渴，正在身心中蔓延、灼烧。

被少年强无数倍的威猛大鸡巴和淫邪下流性技调教”开发”后，成熟人妻丰满健康、充满活力的肉体和骚屄，已经食髓知味、欲求不满。

莫说是自渎，普通男人功能正常的阳具，都已经无法让她产生快感，更不可能得到那种销魂欲死、永生难忘的极致高潮。

在这片淫邪空间中，她已经被祁夕拖入了欲爱领域，堕落沉沦，无法自拔。

身为人妻的羞耻心并未消失，却只能成为肉体欲望的添加剂，犹如烈性春药，催情效果极强。

除了被他狠狠肏屄，除了和他疯狂做爱，脑子里生不出其他的任何念想。

宋翎饥渴难耐，欲火焚身，不知不觉，伴随着阵阵强烈下流羞耻感油然而生的，是一股她沉醉的强烈刺激感和因此更加高涨的春情肉欲，甚至产生了毫无底线的淫秽性幻想。

这种犹如电流入体般娇躯酥酥麻麻、心尖瘙动、大脑眩晕的滋味，她好想要！

就在宋翎沉浸在偷听熟妇嫂嫂与主人疯狂性爱中愈发兴奋，情难自抑，开始以丰富的女性想象力展开递进式色情幻想时，玻璃门上，忽然传来一道沉闷的肉体撞击声。

“砰！“哦！”

嫂嫂张琪的媚哼随之响起，却十分短促。继而，门内旷日持、，仅仅平息片刻的熟女淫叫声再次大作，重新响彻整个房间。

张琪叫床词汇十分丰富，肆无忌惮风骚至极，极具个人特色的超高分贝春鸣吟唱又来了。

“啊！大鸡巴！好粗！好深！啊！深死了！”

“肏我！用力肏我！啊啊！！用你又粗，又长，又硬的大鸡巴，狠狠肏我！！啊啊啊不要停！！”

玻璃门外，宋翎美目圆睁，温柔俏脸霎时血红一片，小嘴惊愕张大，喉咙在一瞬间失控，叫出声来。

“呀——唔”她连忙以手掩口，心中却砰砰砰剧烈跳动不止。虽然及时压抑住了自己的嗓音，却仍然难保不会被里面的两人听到。

宋翎心中有无比下流、又极为新鲜的强烈刺激感袭来，美妙醉人。

不愿离去的人妻美少妇，抬起一只雪腻柔荑紧紧捂住小嘴，一对迷人的大眼睛死死盯着眼前，一眨不眨。

目中惊愕尽消，水波荡漾，春情肉欲满溢而出，俏脸上的红晕愈发明显，神情亢奋，如痴如醉。

浑身颤抖，娇喘细细，双腿夹紧，蜜液潺潺。

光线微弱，气氛迷离暧昧的绯色淫欲空间中，赫然可见，宋翎眼前几厘米处的透明玻璃上，现出了两只浑圆硕大、白地耀眼、完全熟透了的母性巨乳轮廓！

一对丰韵漂亮的大奶头紧紧挤压、扩张，纤毫毕现，鲜艳夺目！

美丽至极，又淫邪无比！

这对充满成熟母性气息的巨大奶子，正被一股强劲霸道、粗鲁下流的年轻雄性力量，狠狠挤压在玻璃上。

早有配偶的成熟雌性，任由一个比她子嗣还要年轻的威猛雄性狠狠按在门上，粗野挤压奶子，淫邪后入抽插，尽情肏屄取乐。

张琪不仅毫不反抗，反而淫悦狂喜主动承欢，媚态尽显风情无限！

淫呼乱叫扑面而来，声浪之大直欲破天！

活脱脱一个欲求不满的风骚浪女，不知羞耻的下流淫妇，哪里还有一点平日里高高在上名门主母，端庄优雅的风范？

张琪本在强烈高潮中欲仙欲死，神智迷离，差点昏迷过去，却被祁夕以十分粗鲁的方式推到门上，用一次极深极猛的插入肏醒。

她又一次沦陷在少年的鸡巴攻势下，乖乖张嘴吐舌高声淫叫，撅着大屁股极力承欢。

此时，她正以一种下流至极不堪入目的姿势，接受身后威猛少年的抽插肏弄。

螓首低垂，凌乱披散的满头秀发掩映下，一张绝美的俏脸扭曲而亢奋，红云密布春情满面，香汗淋漓妩媚妖娆。

大大开启，勾勒出一道近乎O形香艳弧线的两片丰润红唇，在强烈的刺激和肉体愉悦下不断颤抖。

由于体内大量失水，原本娇艳欲滴的性感红唇变得有些苍白，显现出一种病态般的美感。

一条湿滑的香舌，随着女主人高亢的叫床在红唇檀口间忽隐忽现，淫媚风骚，撩人心魄。

那双优雅端庄的凤眼，此时目光迷离，水波荡漾，痴痴看向自己胸前。

两只丰盈浑圆的大白奶子，一对迷人又性感的红色琉璃奶头，不知羞耻地高高挺起，紧紧贴在冰冷的玻璃门上。

肥美豪乳和饱满奶头都被挤扁了，扩张出更加夸张、怪异而火辣的面积和造型。

随着身后肏屄少年的剧烈性交动作，巨乳奶头不断在玻璃上反复挤压、摩擦、滑动，凉丝丝的触感带来奇妙而刺激的体验，大奶子因此更加鼓胀，奶头愈发充血，硬如宝石。

两只大奶头和丰润乳肉，传来一阵阵略带冰冷之意的怪异刺激。成熟母性骚屄，却在被粗大昂长、火热滚烫的雄性鸡巴抽插、摩擦，甚至炙烤。

张琪头晕脑胀，浑身酥麻。

快美愉悦，复杂难以形容。

自己发情熟韵娇躯，仿佛在同时接受寒冰与烈火的双重刺激，滋味迥异，却又同样令她销魂蚀骨，欲仙欲死，美妙至极。

两只赤裸裸、滑腻腻，白玉银盘般丰盈美熟巨乳，情不自禁用力前倾挤压玻璃，似乎想得到更加全面的接触，更加刺激的冰冷快感。

一具香汗密布、肥美多肉的黑丝丁字裤骚熟大屁股也翘得更高，渴求着大鸡巴更加凶狠的抽插肏弄，动作十分骚媚，诱人无比。

最离谱的是，美熟母两条丰腴雪腻白璧无瑕的玉臂，居然被身后少年握住纤柔皓腕牢牢控制，向后拉开凌空固定，形成一个极度淫邪下流、充满淫秽意味的立式后入体位。

人妻美熟母张琪，居然仅以胸前两只硕大浑圆、高高耸立、规模惊人的巨乳，挤在冰冷的玻璃门上，堪堪维持住站姿。

若不是有身后一根粗大威猛雄性阳具，提供强劲肏屄力支撑，恐怕她早就顺门而下，软软地跪倒在地了。

高高撅起持续挨肏的黑丝丁字裤骚熟大屁股之下，两条丰腴浑圆、莹润修长的大白腿呈V字型站立，玉腿穿着一件深紫色蕾丝吊带丝袜，薄如蝉翼，顺滑细腻，柔若无物，将无暇美腿雪肌玉肤衬托地更加完美。

肉光流转，瓷白似能耀眼，卓然夺目。

这件祁夕为她精心挑选的顶级丝袜，华美高贵，性感魅惑，火辣妖娆，尽显张琪极熟极媚极骚、天生性爱尤物般的迷人气质。

丰腴大腿之间的一条销魂秘谷、一只母性骚屄中，一根威猛昂长粗大坚硬的年轻雄根，正不知疲倦地抽插进出，带出一片片成熟雌性极度动情的屄汁淫液，四散飘飞，拉丝滴落。

由于长时间的火热抽插劲爆交媾，少年肉屌和熟妇淫屄浓情结合处，早已完全湿透，现出了一圈圈淫靡的白色泡沫。

挤奶耸臀细腰下压，玉臂后伸美腿大开，偷情熟穴母性淫屄乖乖挨肏，张琪此刻的姿态显得骚极了，也美极了。

这一幕背德偷欢、后入性交的画面，香艳邪恶、下流淫秽，而又诱惑非常，令人观之口干舌燥、眼热心跳，肾上腺素飙升。

淫邪少年双手，极为强势霸道地控制住美熟妇两条丰腴滑腻玉臂，胯下大鸡巴肆意抽插淫屄，肏弄熟穴，端的是舒爽无比，快美似仙。

“大屁股阿姨，小淫屄琪奴，我的骚母狗，这个姿势够不够骚？主人这样肏你，爽不爽？”

祁夕又开始淫话满嘴，挑逗风骚熟妇。口中调情，肏屄不止。威猛的健腰发力，胯下粗壮硕大阳具闪电般抽插进出，肏了几下狠的。

“啪啪啪啪…………激起浪液淫花朵朵绽放，肏出美蚌蜜肉片片翻卷，欲望之爱销魂至极的汹涌快感以雌雄性器为中心，向两人全身高速蔓延，将每一个细胞席卷淹没。

“啊！”张琪一副极适合挨肏的性爱尤物熟韵娇躯，被这一番狠辣抽插干地花枝乱颤。

一身白花花香肉乱抖，口中啊啊啊叫唤不休。

那具因为剧烈交媾快感而抽搐颤栗中的黑丝丁字裤大肥臀却拼命后耸，翘起更高的性感弧度，以便身后少年肏得更狠，肏得更舒服。

听到少年那下流到极点的淫秽称呼，一具骚熟美屄剧烈收缩、痉挛不止，吐出一股股动情的晶莹爱液。

人妻美熟妇双目迷离梦幻，俏脸羞耻而亢奋，酥胸高挺，两只丰盈大白奶子在肏屄冲击力下下流甩动，乳波荡漾；娇艳欲滴的双美乳尖，仿佛一对闪闪发光的绝世宝石琉璃，随着大奶子的波动，在空中划出道道妖娆美丽的亮红色曲线，若隐若现。

巨乳奶头时而贴住玻璃门胡乱滑动，时而反复剧烈晃动着拍击玻璃门，动作凌乱，毫无规律，却有一种异样而强烈的诱惑力。

两条雪白藕臂向后伸直，握于一双邪恶大手中，淫贱不堪。

张琪保持着极度下贱骚浪不堪的姿态，尖叫着，极力迎合少年的挑逗，不知羞耻的疯狂叫床声，令人邪火升腾，血脉偾张。

“骚！这样很骚！啊啊啊…………这个姿势好骚！骚死了！啊啊啊啊…………好爽！喔喔喔啊啊……这样肏好爽……好爽好爽好爽……”

祁夕突然减慢了肏屄节奏，大肉茎在湿热肉腔内缓缓抽送。

“啊不，不要！！不要停主人，继续肏我，用力肏再用力，用力呀！”张琪被主人肏得神魂颠倒意乱情迷，扯着嗓子叫得正欢，哪受得了这种”怠慢”？

人妻美熟母凤目瞬间焦灼，满脸饥渴不堪，求肏声脱口而出，黑丝大肉屁股耸动不已。

美熟妇刚要扭头，对吊她胃口的坏主人撒娇。祁夕却先声夺人，将嘴唇凑到她的耳边，对着一朵精致小巧的晶莹耳孔，轻轻吹了一口气。

被小主人如此淫巧逗弄，张琪整只白白嫩嫩、玲珑如玉的小耳朵瞬间绯红一片。

灼热的雄性气息入耳，仿佛也入了心，绝美人妻熟母浑身一阵颤抖，双目一下子空洞起来，张大娇艳性感红唇，从喉咙深处发出一声淫媚无比的呻吟。

“哦！”张琪浑身一阵强烈酥麻，软软痒痒，舒服极了，不由得媚眼如丝地张着小嘴哦哦叫唤，忘记了自己正准备撒娇求肏。

身后主人雄壮强健、充满男性力量、安全感十足的身躯却又忽然压在了她的背上。

与此同时，那一双邪恶魔手，终于松开她的双臂，侵入腋下伸到胸前，以一个环抱姿态紧紧握住了两只被玻璃挤扁的肥美硕大巨乳，十分强势霸道，充满了粗野狂放的雄性气质。

“哦哦哦……”人妻美熟妇，被少年火热有力的大手握住双乳，发情雌肉更加酥美难言，娇吟声愈发动人。

祁夕握住人妻美熟母双乳的动作颇为粗暴，却让张琪极为迷醉愉悦，芳心颤抖，只觉理所当然。

仿佛自己这对成熟性感的人妻大奶子，就应该被少年以这般强势霸道、充满雄性力量的方式玩弄。

然而，当祁夕五指张开、又以一种十分温柔巧妙、却又带有某种莫名淫邪意味的方式轻轻抚弄、搓玩、抓揉这对丰满浑圆、成熟美丽大乳房时，张琪仍然觉得十分舒爽，芳心一阵飘飘悠悠，娇躯美韵荡漾，似乎这种酥美醉人、柔情又下流的玩弄方式也舒服极了。

美熟母目眩神迷，芳心荡漾，情潮汹涌，小嘴里的娇吟声更加酥媚动听。

两条重获自由的藕臂并未扶住玻璃门，也不像女子的寻常反应那般，情不自禁按住少年淫玩巨乳的大手，反而继续向后伸出，柔柔覆在自己两瓣丰腴硕大的丁字裤淫香肉臀上。

小手扶臀，十根纤柔玉指张开，轻轻地自行爱抚滑腻肌肤丰润臀肉。

葱白美丽的指节，不时地在性感蕾丝丁字裤边缘处滑动、勾弄。

动作极为火辣撩人，魅惑无边。

香口娇喘，柔音缭绕；春吟婉转，荡魄销魂。

“哦哦哦…………好美……奶子好美……被主人玩得好美……继续……继续玩我，玩琪琪的奶子……嗯哦哦哦…………”

看着张琪如此浑然天成、无师自通、风骚至极的床上淫态，祁夕以极强的意志力，控制住了将她按在门上狂肏不止的冲动，继续以自己的节奏，挑逗这个发情熟母放荡贵妇，正是要做戏给某个偷窥人妻看。

被主人柔情而下流玩弄的两只奶子为中心，张琪全身的每一条神经都被迅速调动，变得更加敏感亢奋，很是愉悦。

一股股饥渴焦灼的意味，却从欠肏熟屄内传来。

丰熟雌穴中的那根天生拥有肏屄专长，极擅征服人妻熟母的大肉棒，明显在懈怠，甚至”渎职”。

不知不觉间，张琪对大鸡巴的羞耻下流渴望愈发明显，几乎占据了全部身心。

各种复杂巧妙、手法娴熟，时而激烈时而温柔的挑逗，令她情动难抑欲火高涨，就连简单地触摸，都会引发强烈的肉体反应。

这滋味美极了，任何一个女人都无法拒绝。

“啊啊啊……好会玩奶子……好会玩女人呀……主人……哦哦哦……”张琪双手捧住自己丰盈翘挺大肥臀，一脸迷醉地扭头看向小坏蛋，眼波流转，媚意撩人，哼哼唧唧地撒起娇来：“哈啊……哦哦啊……好舒服……骚琪琪的骚奶子好舒服……”

美妇人一对勾魂美目痴看祁夕，成熟美艳俏脸骚红酥醉，神情淫媚至极，娇娇柔柔道：“可是……不要只玩奶子呀……大鸡巴……大屌屌……也要动……”

“大肉棒哦……这么强壮……肏屄这么厉害的大鸡巴……要狠狠抽插琪琪……啊……抽插骚琪奴……用力肏呐…………”

骚到极点、下贱无比的求肏话语，从她这张丰韵性感小淫嘴中吐出来却十分自然，让人丝毫不觉得过分。

两只自行捧住风骚大屁股的小手，居然用力掰开幽深性感臀缝，将一朵湿淋淋沾满香汗爱液的粉嫩菊花和一只正被少年缓慢抽插，饥渴焦灼、疯狂滴水的熟屄完全暴露。

“坏主人，看呀……哦啊啊……看看骚母狗的屄屄啊……琪琪的骚屄屄……流了好多水……想被你蹂躏……想被你狠狠肏呀……”张琪美目极度迷离，越说越兴奋，捧着大屁股摇个不停，淫屄奉送，继续腻声求肏。

这样的淫语求欢，没有人可以抵挡！祁夕目光火热，猛地挺腰，将大鸡巴插入熟穴最深处。

“啊！大鸡巴！肏进来了！好棒！好棒好棒好棒好棒！啊啊啊啊！！！”巨屌贯穿骚屄，深插入宫，张琪强烈的饥渴和焦灼终于得到舒缓，愉悦爽美的尖叫响彻云霄，充满了无尽的满足之意。

淫邪少年却一肏即止不再抽插，一边以巨大的锥状肉屌，在蜜屄深处慢慢旋转研磨，一边再次对耳吹气。

“不呀！不要停！啊啊啊啊不要停呀！！！哦哦哦…………坏…………主人好坏…………呀呜呜呜呜呜…………”

张琪不成想自己都骚成这样了，主人居然还是不肯大力肏她，顿时极为不满地抗议起来。

娇嗔没几句，却又被主人口中热乎乎的雄性气息烫得浑身酥麻。

粗大肉茎磨得骚屄爽韵阵阵，嘴里立即嗯嗯哦哦娇吟不止，语不成句。

被他坏鸡巴磨了没几下，骚屄越来越难受，饥渴得要死，慢节奏的旋转根本不顶用，美熟母心中又急又酸，再一次嘤嘤哭泣起来。

“大骚屄，你看看，主人在干什么？”祁夕开口调情，对耳说话，声音十分温柔。

双手握住浑圆丰满大白奶子，忽然将这对美丽成熟的母性大乳房，慢慢按在了玻璃门上。

敏感的大奶子上，突然传来一阵陌生又熟悉的冰凉触感，让张琪浑身一阵哆嗦，下意识抬眼看了过去。

她的一对奶子被主人两只大手握住乳根，按在了门上，奶头和乳尖部位全都被挤扁了。

引以为傲的绝美女性象征，不再那么美丽夺目，样子变得有些扭曲，看起来却又格外诱人。

随即，在张琪慢慢娇羞起来的目光注视下，这双下流又迷人的捏奶坏手，将乳尖牢牢压在玻璃门上，握住自己的两只巨乳奶球上下左右扭动，打着转儿滑动摩擦起来。

“啊哦哦哦，啊啊啊你，你哦哦哦啊啊啊啊”张琪俏脸越来越红，神情却十分兴奋，美眸死死盯着少年的下流动作，目不转睛，一眨不眨，口里的香喘愈发剧烈，娇吟断断续续，春情荡漾，媚眼如丝。

祁夕把张琪奶子乳头压地更紧，摩擦力度更大。

丰腴巨乳上，一层层在激烈性交中泌出的香汗，将透明玻璃涂抹地湿滑片片，反射出迷离的水光。

随着他握住熟妇大乳房不断扭动反复摩擦玻璃的下流动作，湿痕越来越多，玻璃慢慢变得淫光闪闪，晶亮美丽。

“哦哦哦！！主人啊……你啊啊你在磨我的奶子……磨奶子……磨骚奶子……啊啊啊啊！！！”

张琪的娇吟愈发亢奋，几乎变成高声的叫喊。

她目光痴迷不堪，心中愈发羞耻，又亢奋至极，驯服无比地大声回应。

哭腔颤抖，浑身激荡着让她疯狂的下流刺激和偷欢春情肉欲。

“咦，好像有个人在门外。”祁夕忽然说了一句莫名其妙的话，玩奶动作却更加激烈，拽着两大坨硕大豪乳用力挤在门上，几乎压成两张丰厚白肉玉盘！

一对亢奋发情中极度充血饱满圆润的琉璃奶头更是完全压平、摊开，仿佛与这扇门融为一体。

深深刻印在玻璃之内，犹如两朵鲜艳美丽的绯色娇花！

假如门外有人驻足，只需要一点微弱光线，就可以将张琪两只硕大无比白玉肉盘，一对鲜艳美丽绯色乳花清清楚楚看个分明。

随即祁夕在张琪绵软滑腻、香嫩性感的小肚子上轻轻摩挲，一身雪肌玉肤温软细腻如上好的羊脂白玉，手感绝佳，如丝柔滑，美妙至极。

软玉温香，佳人在怀，少年笑语晏晏，轻松惬意。

淫邪手掌张开，顺着人妻美熟妇一身香喷喷性感软肉一路向上滑动，再次来到胸前，握住了那对早已恢复坚挺高耸姿态，弹性极佳的绝世美乳。

随着淫邪少年魔力大手，由下及上一连串轻柔巧妙的爱抚，张琪的身体渐渐颤抖起来，一层细密的香汗泌出，俏脸上红晕重现。

玉唇未开，喉咙中却传出优美动听的娇喘和低吟。

粗大有力的手再次触摸胸部，美妇人猛地挺胸，红唇开启，发出一声极为婉转的呻吟。

“哦！”美目瞬间迷离梦幻，妩媚动人。

祁夕为她挑选的深黑V型露乳胸罩毫无保护作用，反而将她两只白腻丰盈、浑圆硕大的巨乳曲线更加充分勾勒，夸张凸显，同时也让他玩弄起来更加方便。

他的手刚一握住肥美母性巨乳，一对美丽的宝石琉璃般奶头，便肉眼可见地膨胀、充血，兴奋起来。饱满翘挺，形状漂亮地不像话。

随即这对贞洁宝贵的人妻母性美艳奶头被淫邪少年的坏手重点照顾，反复揉搓、捏弄、刮蹭，甚至拉拽，极尽挑逗之能事。

与此同时，手掌并不放弃对整只浑圆大奶的把玩，绵软的乳肉不时在指缝间似水流动、溢出。全盘掌控，重点突出，不放过任何一处细节。

在这样的惊人性技淫邪挑逗下，张琪根本不可能保持矜持，她也不想保持。

一对美眸死死盯着前方的玻璃门，两朵代表了情欲的妍丽火花熊熊燃烧，变作两团烈焰。

无意识地用力挺起丰美大乳硬翘奶头，主动迎合少年的下流玩弄。

“肏我！把我按在门上，挤着奶子，拽住胳膊，肏我！”张琪两片性感红唇张开，直截了当开口求肏，语气意外地强势：“我知道宋翎在外面，我想她看着琪琪被主人狠狠压着奶子、撞着屁股后入，像原始动物一样，像母狗一样交媾！”

她的声音极为深沉，略带沙哑，媚意却犹如实质，撩人至极，勾魂夺魄：“让她看着我，翘着屁股，露出骚屄，被主人肏成一个淫妇。”

“如您所愿，主人的乖琪奴。”祁夕微笑道，挺起了胯下长度超过25cm，极度充血膨胀，攻击欲望极强的威猛巨屌。

被张琪平静却又疯狂的淫态刺激，他的肏屄冲动已经达到了极点，表情却反而刚加镇定自若，显现出超越凡人的恐怖自控力。

祁夕将张琪主动伸过来的两条丰腴白腻、修长优美的胳膊牢牢拽住，挥动战无不胜、征服无数人妻熟母的巨大雄性阳具，缓慢而深刻地插入淫水淋漓、骚香馥郁的成熟名器雌屄。

“哦哦哦啊啊啊……”龟速却强劲的插入，快感深入骨髓，张琪浑身剧烈颤抖着发出一连串愉悦满足至极的呻吟，心中则迷醉颤抖喜悦至极地叫喊起来。

人妻美熟母螓首猛地扬起，满头青丝纷乱飘飞，凤眼极度痴迷，表情无比淫乱，高高翘着剧烈颤抖抽搐的丰美雪臀，将一对大奶子用力顶在湿滑的玻璃上，叫床声浪急速飙升。

张琪亢奋无比地疯狂呼喊不止，淫贱下流到极点的叫床差点脱口而出！

浑圆黑丝丁字裤大骚臀，不由自主挺地更高。

极度发情的淫熟肉屄，仿佛在“噗噗噗噗”欢叫不止！

“啪啪啪啪啪！！”祁夕好巧不巧，恰如其分地突然发起一连串凶猛劲爆的深度抽插！巨屌穿云贯日，直达子宫颈口！

“啊啊！好深！好粗！噢噢噢好激烈…………”人妻美熟妇神魂颠倒，欢叫不已。

“啪啪啪啪啪啪啪！！祁夕目射红光，气沉丹田，力聚巨屌，屌贯熟屄，抽插快如闪电，次次深及花心，气势雄浑，强势霸道，口中发出狂野淫邪的命令。

“给老子叫，骚屄！叫给你的弟妹听！让她听一听，你被我这个主人肏得有多爽！！叫！！”

不仅火爆至极欲仙欲死的肏屄快感让张琪无法抗拒，这几句野性十足，充满威猛雄性气息的指令也让她极度痴迷，神魂颠倒。

一颗芳心酥醉颤抖到极点，灵魂似都被他完全征服，毫不犹豫地张大小嘴尖声呼喊，疯狂淫叫起来。

“啊啊！！好凶好凶好凶！！好猛！猛死了！喔喔喔喔猛死了呀…………噢噢噢噢…………肏到子宫了呀…………骚屄喔喔喔…………骚屄好爽…………好爽好爽啊啊…………”

张琪昂首挺胸翘臀，美目开始剧烈翻白，大奶子拼命挤压玻璃门，淫叫声高亢入云，肆无忌惮。肆意的淫喊愈发自然，心急火燎，饥不可耐。

她被这荡气回肠、凶猛劲爆，又羞耻堕落、淫贱下流的肏屄方式强烈刺激。

直入脑门的汹涌肉体淫悦和无拘无束、放纵般的心理快感将理智完全淹没，终于把心中的的话语喊了出来。

“宋翎，看我！！看我啊啊啊啊！！！小翎！小翎啊啊啊啊！！！”

“袁———！！”

“啪啪啪啪……

“雅———！！”

“啪啪啪啪啪……

“丽———！！啊啊啊啊！！！！肏死了肏死了…………”

祁夕故意使坏，在张琪拼命呼喊弟妹的极淫邪下流叫床声中，连续狂肏不止，竟把她直接送上了一次强度极高的肏屄巅峰！

然而此时的豪门贵妇，浑身羞意骚情激荡到了顶点，俨然化身淫欲女神、性爱魔女，仿佛永不知满足，对主人大阳具索求无度，翻着白眼昂首梗颈，挺着奶子淫呼乱喊，大屁股耸动愈发激烈，荡出层层白色臀浪，美骚屄极度痉挛，喷出股股热辣肉汁。

“看我被肏！看我被肏！看我被大鸡巴肏！肏得好爽！好爽啊啊啊！！”

“大鸡巴！啊啊啊啊！！又粗，又硬，又长的大鸡巴！！啊啊啊啊！！太大了！太大了！大死了大死了大死了啊啊啊啊…………喜欢死了…………”

一句句难以想象的淫词秽语，从深陷邪恶少年肉欲囚牢，化身性爱魔女的美熟妇优雅小嘴中持续喷出！

祁夕双手牢牢拽着她的胳膊，大鸡巴连续狂肏不止，把张琪一具丰腴饱满大肉屁股，撞得臀浪起伏啪啪作响。

一只骚熟大淫屄插得蜜肉翻卷爱液飞溅，激情澎湃，气势如虹。

好似一头极强壮而肏技高明的年轻公马，在以雄根之威，阳刚屌力，征服、驾驭胯下一匹熟透了的丰韵母马！

毫无道德底线，完全不在乎外人的感受！

张琪叫着叫着，突然回过头来，媚眼极度痴迷地看着威风凛凛雄壮健美、阳刚下流却又充满雄性力量的英俊大鸡巴少年，小嘴张大呈O型，歇斯底里狂叫道：“你是大鸡巴主人啊啊啊啊…………主人你好厉害喔喔喔…………喜欢你！喜欢你肏我噢噢噢…………”

“啪啪啪啪…………”祁夕邪笑凛然，不再说话，以她最喜欢的方式奖励胯下熟妇。

“啊啊啊啊！！主人，肏我！噢噢噢用力肏…………肏噢噢噢噢…………不要停…………啊啊啊啊…………永远不要停！”

整条幽深湿润、饥渴焦灼的名器雌穴熟女肉腔，被粗大阳具一次次大力挤开、扩张，全面碾压、摩擦，滑腻花心，被硬硕龟头一次次被撞击、研磨，子宫内壁，都在巨屌肏屄冲击力下，不断收缩、震颤。

强烈至极的交媾快感，汹涌澎湃无穷无尽。

张琪欲仙欲死，魂飞魄散，回首望月，无比痴迷、极度骚媚地看着奸夫少年，扯着喉咙肆无忌惮疯狂叫床，嗓子早已完全沙哑。

“琪琪要主人永远肏我！永远肏呀！…………啊啊啊啊不准停！不准停噢噢噢…………”她看着少年英俊阳刚、充满狂野雄性魅力的脸庞，迷醉痴缠，像一个淫妇一样饥渴尖叫，嘶喊求肏。

人妻美熟母沉浸、沦陷、堕落在激情性欢背德交媾的极度淫悦中，彻底无法自拔，一颗芳心再无他念，只希望这让她理智全无的劲爆抽插，令她神魂颠倒的外遇性交永不停歇。

唯愿被大鸡巴奸夫就这样一直肏下去，肏到地老天荒，肏到海枯石烂！

“啪啪啪啪…………整片背德淫欲空间，仿佛都在这对少男熟妇热火朝天的激情肏屄中震荡不已，这场狂野外遇性欢达到了最高潮。

淫邪少年无与伦比的威猛雄根，终于再次撞开花心，深深插入熟妇极力收缩迎合不已的狂喜母性子宫之内。

尺寸惊人的威猛巨屌几乎全根没入，“噗噗噗噗”淫液声中屄汁乱溅，似在为性爱呐喊助兴，偷情熟屄唱响一曲肉欲欢歌。

“噢噢噢啊啊啊…………”

被少年巨根完全贯穿，肏透，张琪浑身剧烈颤抖起来，丰乳晃荡，巨臀哆嗦，美肉乱颤，香汗一层层疯狂泌出。

一具肥美熟韵雌穴极品名器肉屄，痉挛抽搐到极点。

娇嫩花心母性子宫反复收缩，蜜液骚汁汩汩而流，一次强度惊人的高潮即将来临。

人妻美熟母螓首高昂，玉臂后伸，挺着大奶子挤压玻璃，翘着大屁股吞吐巨屌，以母狗后入式，接受身后强壮少年威猛大鸡巴的鞭挞，姿态直是淫秽骚荡、无耻下流到了极点，毫无矜持和底线。

“啪啪啪啪…………”迎接风骚贵妇的是又一串凶猛狂野，简直要将她肉体、灵魂全都肏碎的狂野抽插。

张琪翻着白眼，俏脸扭曲不堪，淫舌尽吐，口水下流滴落，喉咙里发出一阵阵不似人声，仿佛母兽般的“哦哦啊啊”深沉媚哼，浑身肌肤白肉绷紧僵直，蜜屄熟穴子宫收缩到极点。

随即张大到极点、唇边流出数条下流口水的骚嘴中，爆发出一声高亢入云，惊天动地，撕心裂肺的哀鸣。

“噢…………”

豪门主母，人妻贵妇张琪，再次达到极度羞耻而无比淫悦，快乐到几乎死去的背德性爱巅峰！

疯狂泄身，剧烈潮喷不止！

神魂飘飞，扶云直上九天！

张琪翻着白眼，表情极度崩溃扭曲不堪，却又情欲满脸亢奋至极，张嘴吐舌，一副淫堕下贱，满脑子交媾，一心只想着鸡巴的痴女模样。

一对丰腴浑圆、细腻弹滑、充满母性的大白奶子牢牢抵在门上，挤压、平摊，铺成了两张美丽的肉色香玉圆盘。

两只琉璃宝石般的迷人奶头依然如故，似两朵旷世珍花，在玻璃上鲜艳绽放，灼灼盛开。

赤裸纤腰极力下压，风骚黑丝丁字裤成熟肉臀高高翘起，形成一个十分色情下流的S型交媾姿态。

这具硕大肉臀臀瓣之间，一条幽深诱人、性臊弥漫的淫秽沟壑完全暴露。

依稀可见，一只丰润熟屄，赫然正被一根粗若儿臂、性液淋漓、威风凛凛的超大号阳具深深插入、大肆搅拌，骚肉翻卷。

肥美肉蚌颤动抽搐，时张时阖，吐出一股股淫糜动情的爱液。

一双深紫色蕾丝吊带丝袜大长腿呈V型站立，不时随着肏屄巨屌的强劲抽插而抖个不停。

香汗和性液混合物，顺着滑腻如脂雪肌玉肤丝丝缕缕滑落，持续在地面上留下更多的淫靡湿痕。

少年男主，美妇女主，性交姿态，偷情环境，一切的细节都和方才如出一辙，几乎没有任何的不同。

挥舞巨屌，惬意肏弄胯下美艳性感熟妇，祁夕饶有兴致地看向前方。

他准备再次将雄性阳精，射入张琪母性子宫之内。

当着宋翎的面，为偷情嫂嫂的忠贞子宫淫秽授精、下种。

目光凝定，他的眼角倏地一跳，鸡巴充血膨胀，龟头颤抖，精关动了。

祁夕目射淫光，邪恶黑暗欲望高涨，浑身肌肉鼓起，策马扬鞭，双手猛地拽起一对雪藕玉臂，将威猛大阳具狠狠插入张琪熟穴最深处。

“大屁股奶奶，骚奶子阿姨，小淫屄张琪，睁开眼，好好看看前面。你看，那是什么！”

淫邪少年稍稍减缓了肏屄节奏，以便沉浸在强烈性悦中情动如潮、心神涣散的人妻美熟母可以集中一部分注意力。

“啊啊啊啊……不……哦哦哦……不啊啊啊啊……不要，不要停！用力，还要用力！用力肏…………”

张琪正被肏得舒爽难言，浑身美韵激荡，灵魂好似飘在云中。

媚眼微闭扯着嗓子欢叫不已，突然感觉到屄内灼热粗大的鸡巴不再卖力，狂野美妙的激情性交滋味瞬间消逝大半，立即急急开口，撒娇不依。

她口中对祁夕肏屄动作变得舒缓表达不满，却又十分听话地乖乖抬眼看去。

一双美眸蓦得睁大，小嘴中求欢话语未落，立即喷出一连串颤抖的高声娇吟。

“呀———！！！啊————！！！”

在这对偷情少年和背德熟妇，疯狂至极火爆无比、屌屄猛烈结合、肉体强劲碰撞、香汗淋漓体液乱溅的激情性爱交媾中。

嗓子似都被扯破，声音低沉沙哑，却依然摇头摆臀淫叫不休的张琪，此时于不可能之中，将叫床声再次拔高了一个音调。

她美目圆睁，粉颊生晕，惊讶又羞耻地发现，与自己间隔仅有十几厘米远的玻璃上，赫然现出了另一具丰腴滑腻、修长圆润的雪白女体轮廓。

两只白花花、圆滚滚的硕大球状物高耸坚挺，并排而立，紧紧挤住玻璃，犹如两座白色巍峨，峰峦叠起，清晰无比地映入她的眼帘。

这对丰盈饱满、莹润如玉的雪白峰峦尖端，各镶嵌着一只十分漂亮的粉色珍珠，一左一右，光华绽放，极为显眼，鲜艳夺目。

是一对比自己胸前的硕大明显大了一圈、却同样十分美丽性感的奶子！奶头还保持着少女般的亮粉色！

纤柔细腰、浑圆玉胯、修长美腿的曲线则相对模糊，却依然足以分辨，朦朦胧胧中神秘香艳，诱惑更增。

在张琪惊愕羞耻，又渐渐颤抖亢奋的目光注视下，这对白色大奶子动了起来。

时上时下，忽左忽右，偶尔旋转，没有什么规律可言，动作凌乱却十分持久有力，始终将两只丰盈大奶尤其是粉润乳尖紧紧贴在门上，不曾有片刻的脱离。

显示出女主人内心的混乱不堪、无比兴奋，以及某种强烈的渴望和焦灼。

她的弟妹，温柔未亡人妻宋翎，居然也将娇躯贴了上来，还把奶子紧紧抵在玻璃上，用力挤压，慢慢摩擦、滑动！

张琪根本无暇顾及弟妹的发骚，她现在淫穴瘙痒饥渴渐生，强烈的羞耻兴奋涤荡身心，更加欲求不满，急需身后大屌主人继续猛烈抽插、捣弄、搅拌那只永不知满足的动情熟屄。

缓慢抽插产生的肉体快感不够强劲，骤然飙升的异样心理刺激，仿佛一股强力催情剂，火热焦灼的性交渴望，更加汹涌澎湃，无法遏制。

这场极度淫邪下流的门前后入性交，短暂而强劲，几分钟内她已经连续高潮了五次，泄得一塌糊涂，动情的爱液似要流尽。

仿佛永无止境、让她欲仙欲死、魂飞魄散的猛烈抽插后，一只熟透了的雌性骚屄和一具充满温柔母性的子宫，都几乎被大鸡巴肏成了它的形状，变成了只属于它的东西。

“我的大屁股阿姨，大奶子琪奴，骚屄母狗，都是因为你！”

一道深沉邪恶又温醇磁性的男声，在她耳边再次响起。

这声音充满魔力，格外的动听，让张琪情动不已。

平日里绝不可能接受的每一个淫秽称呼，每一句下流骚话，此刻全都极为顺耳，只会激发出美妇人更强劲汹涌的春情肉欲。

“我…………啊啊啊啊…………”高贵人妻美熟母浑身骚情激荡，扭过头，媚眼如丝，呆呆看着少年主人，红唇轻启想要说些什么，却只能张着小嘴叫唤不止，说不出一句完整的话语。

祁夕又开始故意大力肏她，不让她好好说话。

而这正是此刻的张琪最想要的。

他总是如此洞悉女人心，性技登峰造极。

他的动作越来越激烈，直把个丰韵熟妇肏得大奶子乱甩，肥臀狂摇，淫叫声一浪高过一浪。

“骚屄母狗，因为你叫得太骚，宋翎受不了了。她被你传染，也发情了！”祁夕边肏边说，抽插速度再次减缓，御女节奏收放自如。

“和你一样，现在她也想被我肏。”他继续道：“不过，我却只想肏你。”

“啪啪啪！！话音刚落，祁夕突然提速，巨屌闪电般耸动，连续深插三次，然后再次回到缓慢而深刻的抽插节奏。

“啊啊啊…………大鸡巴…………主人…………好坏呀…………啊啊啊啊…………”张琪俏脸蓦地浮现一层血红，羞臊至极，却丝毫不感到生气，只觉刺激无比，尖叫连连，一颗芳心砰砰砰砰乱蹦，仿佛要从胸腔中跳出来！

她猛地挺起酥胸，巨乳激烈颤动，尖声叫床不休。

似乎在这个夜晚，即使再过分的污言秽语，都只会让她更加欢喜愈发亢奋，情欲勃发到近乎疯狂，理性和矜持完全消失。

越听越羞耻，却又越听越想听！

“哦，哦，嘶……骚屄母狗，你的小浪穴又变紧了，哦哦哦，好紧，好舒服！”祁夕半真半假地夸张呻吟粗喘起来：“听主人说下流话，你的淫肉洞很兴奋，哦吸住了，吸住了，吸住主人的大肉棒了！”

“啊！下流主人！下流呀…………继续讲……母狗喜欢听啊…………”

张琪芳心狂跳，酥麻酸爽得滋味流转在心头，口中娇嗔，眼睛里却闪烁着兴奋淫悦的光芒，如梦似幻的美眸痴痴看着少年主人，竟直接开口央求他，继续用淫秽的话语刺激她。

对于骚屄母狗这个淫秽称呼，她似是早就欣欣然完全接受，乐在其中。

“哦！”美妇人忽然发出一声梦幻般的呻吟，仿佛在嘤咛、叹息，带着某种意外的惊喜和满足之意。

一张温热的嘴，将张琪整只敏感小耳垂含住，轻轻吮吸。

随即，阳刚少年灼热的唇舌，顺着一只晶莹剔透的耳垂、一条细腻修长如天鹅般脖颈慢慢滑下，一路舔弄、轻吮，来到了圆润白嫩的秀美香肩上。

他伸出粗长舌头，不断在滚动着一颗颗晶莹香汗、亢奋中泛着淡淡粉色的雪腻肌肤上舔舐、滑动，时而舌尖聚力，抵住粉肉钻研，时而凑过嘴唇，在玉肌上印下一吻。

动作十分娴熟，温柔而巧妙，似是对这片美丽丰润的沃土颇为喜欢，以至于流连忘返，连肏屄动作都再次舒缓了下来。

“哦哦哦…………”张琪小嘴张大，发出一连串酥到极点的婉转低沉娇吟。

一颗芳心被吻得颤抖不已，双目愈发迷醉不堪，叫床声宛如一只发情的猫儿般腻耳动听。

张琪想听下流话的渴望，早就不翼而飞，沉浸在少年主人变化无穷的性爱调情中无法自拔。

“我要吻遍你的全身！在每一片香喷喷的肌肤上，留下永不消逝的印记！然后再肏你！”

祁夕抬起头，目光明亮，神情坚定执着，低下头“啵”的一声，在张琪粉润滑腻、肤如凝脂的香肩上吻出了一个深深的绯色印记。

如一朵象征了浓烈欲望之爱的红色唇花，娇艳夺目，灼灼盛开，久久不散。

“啊！主人！”

张琪黛眉下弯，媚眼如丝，浑身哆嗦，俏脸都颤栗起来，娇躯瞬间浮现一层细细的小疙瘩，叫唤声无比痴缠动人。

这一吻，似是拥有莫名的力量，穿透整具丰腴性感娇躯，直接印在了美妇人心上。

而那段既淫邪下流、却又温柔醉人的宣言式话语，更是让她心旌摇荡，无法自持。

她醉了，彻底醉了。醉倒在英俊威猛少年编织的热烈而柔情，淫邪又迷人的欲爱陷阱中。

张琪媚眼如欲滴水，满面醉红，红唇颤抖，对着少年柔柔呼唤，如怨如慕，如泣如诉。

叫了几声，竟嘤嘤哭泣起来：“我受不了了，受不了了，啊啊啊啊啊…………给我，给我，狠狠插进来，肏我！肏我啊大鸡巴主人，肏我！肏你的骚屄琪琪母狗啊啊…………”

她忽地发起了癫，眼角还挂着几串晶莹美丽的泪珠，喉咙中却骤然爆发出一阵高亢激越，沙哑狂野的求肏声。

张琪疯狂求肏，状若痴妇，频频扭动螓首，秀发乱飞，大力耸动翘臀，肉浪滚滚。

某个瞬间，美妇人痴狂混乱的迷离目光刚巧再次看向了前方。

那对隔着一层透明玻璃的丰盈浑圆玉色圆球，依然在持续不断地卖力舞蹈，动作越来越激烈。

美妇人眼中一亮，似是突然找到了目标，表情饥渴亢奋至极，双手抬起，猛地握住自己胸前巍峨，急不可耐地向前扑去，将一对规模更大的白色峰峦，狠狠地按在玻璃门上！

她素手捧巨乳，极力奉送，大力扭动、摩擦、摇摆。美目迷醉不堪，嘴里发出嗯嗯哦哦啊啊，极度兴奋的大声呻吟！

姑嫂二人，一起发情到极点，欲火焚身理智尽失。

四只形状各异、大小不同，又俱都极为丰盈翘挺、浑圆饱满的大白奶子，终于隔门相对，一起跳起了香艳至极，诱人发狂的奶子艳舞！

由于强烈的肉体兴奋和心理刺激，嫂嫂与弟妹挥舞奶子的动作，显得颇为凌乱痴狂，却又似心有灵犀一般，不约而同，始终下意识保持乳尖对乳尖，奶球顶奶球的极淫靡姿态，仿佛在用奶子和奶头浓情接吻，进行十分另类的百合式调情性欢。

在激情四射、淫靡下流性爱气氛的感染下，出于某种奇怪的心理，一大一小两个美妇，似乎都对对方的奶子颇为着迷，执着于追逐对方的硕大奶球和漂亮乳尖。

四只造型有异的美丽奶头，以肉眼可见的速度，疯狂膨胀、充血、发情！

一层薄薄的透明玻璃，完全阻挡不了两女的激情，不仅嫂嫂张琪的火热娇吟愈发激烈高亢，连一直极力压抑口中声音的弟妹宋翎，也开始大声叫唤！

“啊啊！！奶头！骚奶子！宋翎！骚妹妹！啊啊啊啊啊…………好兴奋哦哦哦哦…………好刺激……刺激死了啊啊啊啊啊…………停不下来噢噢噢噢……停不下来呀啊啊…………”

是张琪独具特色的放荡叫床。嫂嫂的丰美母性巨乳不仅更大更成熟，舞蹈动作也相对更加狂野。

宋翎温柔而兴奋的婉转娇吟：“呃呃……哦哦……嗯嗯……啊啊……奶子……奶子好舒服啊……骚嫂嫂啊……你，你好骚……好下流……坏嫂嫂……呜呜呜……”

不过，随着这段弟妹二人共同演绎的巨乳艳舞持续进行，气氛愈发热烈，温婉弟妹受到了感染，动作也变得亢奋起来。

两具丰腴肥美成熟肉体，四只饱满硕大香艳巨乳，白花花，滑腻腻，颤颤巍巍，胡乱摇摆晃动，荡起层层叠叠乳波肉浪。

四只娇艳粉嫩大奶头不时地隔门对接粘连，仿佛在浓情激吻，祁夕看得是口干舌燥，邪火升腾，鸡巴剧烈充血，硬地不像话，肏屄欲望无限高涨。

若不是被姑嫂二人的香艳巨乳之舞、风骚下流淫态刺激，看得眼都不舍得眨一下，恐怕他早就挥动饥渴膨胀的巨大阳具，开始狂插猛干胯下骚屄熟妇了。

“啊！哦哦哦大鸡巴！大粗屌！又粗了！好胀！骚屄好胀！肏我呀！大鸡巴主人！啊…………”

张琪一边手捧大奶子，跳着狂乱的巨乳艳舞，一边再次扯着嗓子求肏。

叫了没几声，她却猛地扬起螓首，红唇张大到极点几乎裂开，喉咙里迸发出一声高亢入云的母兽般嘶喊，双眼翻白，浑身抖如筛糠，吊带紫丝美腿打起了摆子。

一具硕大无比、丰肥肉厚的黑丝丁字裤巨臀，却情不自禁高高翘起，剧烈痉挛抽搐，丰盈臀肉荡起了层层白色波纹。

赫然可见，一根威猛昂长、尺寸惊人的巨大雄根，粗暴地插入了幽深臀缝间那道销魂裂谷中，挤开四片大小淫唇，将一只肥美多肉、鲜汁淋漓的成熟肉蚌完全撑开，插入极深，几乎全根没入，仅余留短短的一小截！

画面极为淫靡香艳，撩人心魄！

“骚屄，喜欢老子的大鸡巴，喜欢老子这样肏你吗？”祁夕再无保留，双手如铁钳般狠狠箍住肥美硕大黑丝肉臀，腰臀耸动如风，抽插带电，动作气势磅礴，肏地地动山摇，似要将极品熟妇完全肏烂，肏死！

“啪啪啪啪……

“啊啊啊啊……肏死了……啊啊啊啊……喜欢鸡巴……喜欢大鸡巴……主人的大鸡巴……琪琪最喜欢呀啊啊…………”张琪神情极度恍惚，下意识地尖叫回应，欲仙欲死，完全陷入了疯狂的肉欲。

随着身后少年狂野的动作，美妇人一具丰腴美肉，被强大的肏屄冲击力频频前推。

两只大白奶子乱摇乱甩反复撞击玻璃门，啪啪声和肏屄声混在一起淫秽至极不堪入耳，两条吊带紫丝大白腿被迫移动，终于将整个上半身都完全贴在了门上。

汗津津的俏脸扭曲不堪，张着小嘴对门拼命淫叫呼喊。

两条雪白藕臂情不自禁撑在门上，原本热烈舞蹈的两只巨乳被死死挤压强行扩张，变成两张面积巨大的白色肉盘。

细腰持续下压，丰肥硕大肉臀始终高高翘起大幅度后耸，淫屄尽露，拼命迎合巨屌。形成了极度淫靡不堪的、超级S型母狗后入性交体位！

“宋翎看呀！骚妹妹喔喔喔…………看！看主人肏我！看他肏我！肏得我好爽！好爽好爽啊啊啊！！！”

“我要被主人肏疯了！肏疯了！肏疯了啊！”

张琪已经疯狂了，彻底疯狂。

淫叫声前所未有地歇斯底里、下流淫荡、污秽不堪。

却又极为妖娆动人，魅惑到了极点，仿佛一位绝世性爱魔女、黑暗淫欲女王，浑身散发出让任何男人迷醉颠倒的惊人魅力。

豪门贵妇不知第几次到达极致性爱巅峰，高潮喷水，疯狂潮吹！

绝美螓首已经被肏到了门上。

一侧玉颊与两只雪腻柔荑，一对硕大豪乳一起，紧紧挤在湿滑一片的玻璃上，不时地剧烈哆嗦，显然正沉浸在极强烈的高潮余韵中。

美目微闭持续翻白，俏脸香汗淋漓，布满欲仙欲死的妩媚神色，大张的红唇间，一条湿漉漉的淫乱香舌失控般吐出，留着丝丝缕缕的口水，颤抖着，抽搐着。

她的舌面几乎完全贴住凉滑玻璃，下意识在上面反复扫动、舔弄、吮吸，饥渴至极，满足无比。

不多时，胡乱吮吸玻璃的丁香，却又被身后凑过来的一张年轻灼热的雄性嘴唇一口擒住，大肆含吮亲吻。

而美妇人小巧滑舌，仿佛终于找到了真正的归宿般，立即主动卷住少年粗舌，疯狂舔舐吸吮，拼命迎合。

喉咙里发出无法抑制、深沉沙哑的娇腻吟哦，显然愉悦到了极点。

张琪狂野的淫叫声渐渐低落，还未彻底偃旗息鼓，另一道愈发娇媚亢奋的呻吟声，又从门外传来。

“哦哦哦啊啊啊！！出来了！要泄了哦哦哦哦哦…………”

门内美熟妇人达到惊天动地欲仙欲死的绝顶高潮之后，门外的另一具雪白丰腴娇躯在美人妻，越来越急促高亢的媚叫声中，很快也颤抖着软了下去。

玉体顺着玻璃门慢慢滑落，瘫坐在地上，显然是达到了一次自渎高潮。

两个成熟人妻性感美妇隔门相望，一先一后一内一外接连达到高潮，骚媚春音此起彼伏，婉转悠扬。

在这个迷离淫乱的夜晚，即将展开的姑嫂双飞性爱欢歌，唱响了动人的前奏。

张琪觉得自己快死了，这感觉极为真实。

高潮太多了，也太强烈了，强度完全超出她的想像。

每一次新的高潮，都让她重复体验一次濒临死亡般的极致快感。

然而更可怕的是，她完全沉浸其中，神魂颠倒，无法自拔，不仅毫不拒绝，反而极度欢喜淫悦地迎接这样的可怕高潮。

仿佛一个一心只想着做爱，满脑子鸡巴的淫贱痴女。

她一想到待会姑嫂俩一起跪在地上，撅着大屁股，以主人最喜欢的母狗后入式，接受主人那根大鸡巴肏弄、征伐、蹂躏，被他一次次肏到高潮、泄身、喷水，被他灼热阳刚的雄性精液喷射、滋润、浇灌。

这淫邪至极的画面，光想一想就让她的骚水和熟屄，持续喷出的白浊性液混合物，流得满腿都是。

不仅将早就湿透了的深紫色吊带丝袜，浸染得更加湿滑，还流进了高跟鞋中，把丝袜小脚都弄得粘粘糊糊起来。

小脚丫踩在黏湿一片的高跟鞋中颇不舒服，却又让张琪感受到了一种下流而淫秽的怪异心理刺激。

祁夕那根大肉棒已经拔了出去，不知何时端来一大杯水，送到了软软趴在门上的张琪嘴边。

比他大了两轮的妈妈辈美妇人媚眼如丝，乖巧温驯地张开香喷喷的小嘴，甜腻小舌微露，满脸迷醉，芳心颤抖，想要享受少年奸夫这种偶尔的温柔。

香汗爱液流地满地都是，失水过多的美熟妇确实很渴，急需补充水份。

谁知道，未等她品尝到这份甜蜜的温柔，邪恶少年却将杯子移开了。

张琪回首望月，蹙着如烟黛眉，用一种极为哀怨动人的眼神可怜巴巴地看着祁夕，脸上神情委委屈屈，嘟着小嘴不发一言。

虽然沉默不语，却更巧妙地表达出她的不解和幽怨。

檀口轻启，悄悄钻出一截粉润，在略显苍白干涸的红唇上轻轻舔弄，留下一片亮闪闪的水色。

配合着她哀婉又妩媚的眼神，极为撩人心魄。

这亦是她的高明之处。

对付祁夕这种视礼法为无物、极为强势霸道的男人，这一招颇为有效。

“我越来越喜欢你了，乖阿姨。”祁夕看着风致嫣然，妩媚妖娆，让人只想一把将她狠狠揽入怀中的美艳性感熟妇，眼神灼热而深邃。

他举起了杯子，放到唇边。

张琪紧紧盯着他的动作，一对绝美瑞凤目中，慢慢浮现出压抑不住的兴奋神色，粉颊醉红妖娆妩媚，显然很是期待。

祁夕将杯中水喝掉一大口，然后凑过唇舌，再次堵住美妇的性感小嘴，为她输送含有雄性荷尔蒙的清水。

两人的嘴唇，仿佛连体婴儿般始终牢牢黏在一起，不愿有须臾的分离，动作极为暧昧，好似一对情义深重的爱侣。

依稀可见，妇人一条修长雪白的美丽鹅颈上，咽喉部位不时地微微起伏，显然在吞咽某种液体。

张琪呆呆看着祁夕，丰盈高耸大奶子起伏不定，娇喘咻咻。

一股失而复得，意外中更加强烈的喜悦冲刷着她的芳心。

美熟妇浑身酥麻，大脑昏昏沉沉，情不自禁舔了舔润泽的香唇，柔柔答谢：“谢谢主人赏赐！母狗要让主人快乐，来吧主人！”

美熟妇只能将火热滚烫的绯色玉颊，紧紧贴在玻璃上，媚眼如丝地发出高亢沙哑的叫床，似是在用强烈的声浪，抒发某种极致的快意和愉悦。

少年粗大坚硬火烫的锥状威猛雄根，在美熟妇湿滑温热、淫汁淋漓的幽深性穴内大力抽送进出。

每次插入，硕大巨屌都将肥美肉腔蜜道顶开扩张到极致，剧烈摩擦骚穴每一处敏感媚肉。

伞状大龟头狠狠撞击研磨花心软肉，带给张琪层层叠加，节节攀升，仿佛永无止境的深度性交快感。

而美熟妇名器蜜屄，也随着少年大肉棒的肏入，用力收缩，剧烈痉挛，将大肉茎箍地更紧。

层层淫润肥美嫩肏死死包裹住巨屌，反复蠕动、缠绕、吮吸，又在大鸡巴短暂离开时稍稍放松、舒张、平复。

技巧丰富而多变，犹胜久经欢场的淫娃荡妇。

得到一具天生名器淫骚熟穴如此服侍，祁夕自然是肉根酥麻阵阵，浑身舒爽难言，快美似仙，喉咙里不由得发出了深沉的喘息和呻吟。

“哦哦……好紧……浪阿姨，骚琪奴，骚屄母狗，你的屄好紧！好紧！”

张琪性技觉醒，配合愈发纯熟默契，让交媾的男女双方得到更加美妙销魂、强烈深刻的高质量性爱体验。

这让祁夕颇有些惊喜，肏起屄来更加狂放粗野，火花四溅，酣畅淋漓。

很快，在这种张琪最喜欢的母狗后入式体位和连续深度子宫交媾中，她又一次即将达到欲仙欲死的极致高潮，口中的淫叫骤然高亢起来。

“好爽好爽好爽！！！！啊啊啊啊啊！！！！骚屄琪奴好爽呜呜呜，骚母狗好爽好舒服……呜呜呜呜呜……舒服得要死了要死了……”

就在她浑身快感即将爆发，娇躯剧烈颤抖，熟透了的美屄子宫全都开始强烈收缩痉挛时，祁夕忽然左手托住腿弯，将她一条高跟吊带丝袜大白腿高高侧举而起，巨大的锥状龙根开始大力抽插淫熟骚屄，粗硕伞状龟头高速旋转搅动花心媚肉。

犹如一具棍状永动打桩机，又似一只功率强劲的大号搅拌器，将熟屄子宫肏地浪肉震颤，搅得蜜汁飞溅，场面火爆至极，淫靡无比。

“啊啊！好棒好棒！！这个姿势，这个姿势，啊啊啊啊……好下流……下流死了呀啊啊啊啊啊……好爽！！爽死了爽死了…………”

奶子挤压玻璃，一条腿高高侧举挂在少年强壮臂弯中，仅以高跟右足触地。

双腿大开，屁股极力翘起，姿态下流至极淫贱不堪，让美妇人觉得自己活像一只正在撒尿的小母狗！

居然真的有一股尿意在下体生成，凝聚，快速攀升！

不仅如此，这种成熟雌性排泄秽物的羞耻私密行为，不仅被年轻主人尽收眼底，还被他强行以一根巨大的雄根深深插入，大肆侵犯。

仿佛两人恋奸情热，对对方的性器官无比痴迷，在女方撒尿的时候都不舍得有片刻的分离，非要继续肏到一起！边尿边肏！

张琪头一次以这样的方式做爱，羞耻欲死的堕落和强烈的新鲜感，迅燃烧出更剧烈的春情肉欲，本就即将到来的高潮几乎瞬间爆发。

祁夕眸中爆射黑暗光芒，忽然强势命令道：“说，你离不开我的鸡巴！”

浑身凛然，左臂继续高高托起一条高跟紫丝大白腿，右手伸出，极为粗鲁地拽住一条雪白玉臂向后拉开牢牢固定，将巨大的雄性阳具，插入疯狂抽搐痉挛的人妻雌穴母性骚屄最深处！

展开深度穿宫爆肏！

多管齐下，发起致命一击！

“啊！！肏死我了！肏死了肏死了…………啊啊…………”

“我啊啊啊啊…………要泄了！要高潮了呀…………噢噢噢噢啊啊啊啊…………骚屄啊啊啊啊啊骚屄…………骚屄要喷水了！要喷水了哦哦哦哦哦…………”

“啊…………主人噢噢…………琪奴离不开你的鸡巴…………离不开呀啊啊啊…………”

张琪魂飞魄散疯狂叫床，居然在强烈至极的云雨巅峰中被刺激到再次高潮，前一次高潮刚起，后一次高潮居然再次到来，高潮交叠爆发。

翻着白眼的俏脸扭曲到极点剧烈颤栗，涕泪横流，持续不断撕心裂肺的疯狂淫叫声到了最后，已经变得微弱而沙哑，迎合奸夫的话语仿佛呢喃，显然即将昏厥。

然而一具疯狂喷汁的熟女性器，却更加卖力地激射不止！

祁夕当然不会让她在这个关键时刻兴奋到昏迷，他立即松开美妇人丰腴藕臂，一巴掌拍在圆滚滚的丰熟大肥臀上，厉声喝道：“骚屄，大声点！你的骚弟妹听不见！”

与此同时，胯下威猛大阳具，顶着蜜屄狂喷的爱液激流连续深插数次。

每一次，巨茎都将花穴扩张到极点，大龟头粗暴挤开软嫩子宫颈口，猛烈撞击核心地带。

“啊！我离不开……离不开主人的鸡巴啊啊！！永远离不开呀…………啊！”

大肉棒顶风作案，逆流肏屄，猛烈撞击花心，张琪高潮中极度敏感的名器熟穴，没有感到丝毫的不适，再次颤抖痉挛着达到更高的巅峰！

层层叠加的数次高潮积聚到一起，极为强烈。

张琪持续的尖叫哭喊声沙哑到了极点，如同一只濒临死亡的美丽雌兽，在雄根的无与伦比的强劲肏屄性技之下，极度欲仙欲死，彻底沉沦驯服，淫堕到底。

螓首贴门披头散发，媚眼翻白泪流满面，面容扭曲亢奋到了极点。

大张的红唇间，那条淫乱小舌再次吐出，失控的口水流泻，一副被大鸡巴肏到疯狂肏到崩溃、失去所有理智的痴女模样！

宋翎从没想过，自己会有如此下流无耻淫荡不堪的表现。

然而主动将丰腴娇躯尤其是人妻雪白大奶子贴在门上，进行亢奋羞耻的肉体表演，而后又挤着乳房自行扣屄达到下流高潮，这一切的一切却又自然而然，仿佛她本就该这样做，甚至应该更早付诸行动。

她已经被这片淫秽空间的激情感染，既极度吃惊、无比羞耻于嫂嫂骚如母狗的床上表现，又性奋淫悦情欲高涨，成熟健康的人妻美屄焦灼干涸，被少年主人威猛大鸡巴狠狠插入、肏弄，填满、滋润的渴望强烈到了极点。

欲望将她无情炙烤，焚烧，她快死了。

骚屄在哭泣，肉体呼喊，灵魂燃烧。

她要疯了。被满腔偷情性欲折磨地发了狂。

自慰根本解决不了问题，只能让她更加饥渴。

等不下去了！

听着门内持续不断的狂野交媾声响和嫂嫂高潮迭起，显然爽到死去活来的疯狂淫叫沙哑嘶鸣，宋翎的胯下已经湿得不像话，仿佛刚刚从水里捞出来一般。

两条赤裸裸未着丝袜的大白腿上，早已完全湿透黏滑一片，似脂如玉的雪腻肌肤反射淫靡水光，泛起动情粉色。

心中反反复复，品咂回味着自己被英俊邪恶少年疯狂肏弄、高潮迭起的淫贱无耻模样，又时不时地幻想起嫂嫂张琪在他胯下摇头摆尾、甩奶翘臀、淫叫哭喊的母狗般风骚媚态。

渐渐地，一根举世无双、威猛昂长、让女人迷醉颠倒的大鸡巴占据了大半心房。

那粗若儿臂坚硬如铁的茎身上，还在淋淋漓漓持续滴落大股动情雌性爱液。

不知道是来自她的人妻忠贞美穴，还是嫂嫂的淫骚母性熟屄。

就在豪门人妻宋翎春情荡漾到极点、完全失去理智和矜持、准备开口隔门主动说出求肏时，大门忽然自动开启了。

与此同时，门内不知何时早已停歇的狂野交媾声和熟妇淫叫，再次骤然响起。

失去了一层玻璃的阻挡，这淫秽而动人的声响更加清晰，扑面而来……………一场无比疯狂、淫秽至极的堕落式性交，以现场直播的方式，在豪门温柔人妻面前上演。

主角分别是不久前将她肏到魂飞魄散的大鸡巴少年，以及她的嫂嫂，绝色美熟妇张琪。

宋翎美目迷离，面色血红，浑身发烫，羞到了极点，却完全挪不动脚步。

目光以至于心神仿佛被某种神秘力量深深吸引、摄取，眼睛直勾勾地看着前方，无法移开，像是丢了魂一般，芳心颤抖，目眩神迷。

任凭宋翎如何发挥智慧和想象，在心中勾勒一幅幅淫邪交媾的香艳画面，都不及眼前真实的一幕，更具有震撼人心的视觉冲击力。

嫂嫂牢牢占据了宋翎视线的大半，姿态极为骚媚放荡，甚至淫邪下贱，不堪入目。

眼神恍惚、神智迷离中，她觉得，那不是一位高贵典雅的绝世美妇，而是一条风骚无比、淫乱至极的发情母狗。

两条丰腴白嫩的藕臂弯曲，撑在地上。

平滑腴美的玉背堪堪与地面平行，连接一条纤柔细腰和一具曲线夸张、体积巨大，高高翘起的黑丝肉臀。

覆着一件吊带式深紫色透肤丝袜的大白腿大大分开，仅以右膝跪地，两只精致玉足上似乎还穿了一双深红色高跟凉鞋，姿态极度淫邪，又异常美丽。

从宋翎的角度看过去，无法准确判断鞋子的品牌和样式，但是想来一定是淫邪少年喜欢的性感细高跟。

尤为引人注目的是，美妇人胸前的迷人风景：两只硕大无比规模惊人、饱满浑圆丰肥多肉的母性香乳垂吊在胸前，犹如两只熟透了的巨大水蜜桃，赤裸裸，肥嘟嘟，白腻腻，嫩滑棉弹。

随着女主人娇躯的颤栗，不断前后左右全方位剧烈甩动不止，荡出阵阵淫靡的白色肉波乳浪。

一件极为下流，仅由几条丝带缠绕交叉构成的深黑色V型露乳胸罩，不仅毫无保护力，反而将两只浑圆大奶子的轮廓更深刻地勾勒，凸显出愈发火辣夸张的线条，撩人心扉。

一对仿似宝石琉璃般的美丽奶头，颤颤巍巍晃荡不已，在空中画出一道道凌乱迷离的绯色曲线，香艳夺目。

雪白玉乳肌肤上早已香汗密布湿痕片片，在暗淡的灯光下，饱满乳球汗珠滚滚淫光闪闪，极具诱惑力。

不时有晶莹剔透的汗水四散飘飞，如雨洒落。

端庄优雅的盘发早就被解开，化作一头湿滑润泽的乌亮青丝，如云似瀑。

倾泻而下的秀发，覆盖在香肩美背上，几缕垂落发丝遮住了一小片俏脸。

由于激烈的性交，秀发略显散乱，隐隐散发出更加妩媚动人的浓郁熟女气息。

螓首无力地略略低垂，却又不时在某种强大力量的驱动下高高扬起，带起满头如云青丝，凌空飞舞。

每当美妇人在强大力量驱使下猛地抬起头时，宋翎总会一次次看到相似的画面。

画面并不能算绝美，甚至略显扭曲，却拥有一种强烈的诱惑力，让她心旌摇荡、口干舌燥、情难自己。

画面中，美妇人大睁的凤目略略上翻露出眼白，没有一丝端庄优雅的往日气质，迷离不堪，布满了亢奋之意和无尽的情欲。

绯红俏脸不时扭曲，如烟黛眉同步皱起，眼神阵阵涣散。表情似痛苦无比，又像是在抒发一种难以抑制的肉体满足和心理愉悦。

性感红唇张张合合，仿佛一条缺水的鱼儿，表达着强烈的饥渴。

唇瓣张开时，喉咙中就会立即喷发出一股股毫不遮掩、高亢、激越、沙哑的无意识淫叫。

美妇人的淫叫很骚很下流，却又意外地动听，带着某种奇异的韵律感，似在歌唱。

最令宋翎心惊肉跳、俏脸羞红、浑身发烫的是，美妇人一条修长丰腴的左腿，居然被一只有力的大手握住脚踝向后拉开，凌空侧举，抬起。

美妇人双手下撑肥臀高翘，右膝跪地，左腿向后抬起，犹如一条正在撅着屁股撒尿的母狗。

响亮的肉体撞击声、极度淫靡的交合声、高亢的熟妇淫叫声交织混杂在一起，在空气中回荡，仿佛在奏响一曲悦耳动听的性爱交响乐。

摧毁理智、震撼人心的淫浪音波无孔不入，令人闻之面红耳赤，骨酥筋软。

这一曲淫秽催情性爱交响乐的动力源泉，是一根粗大昂长的棍状指挥棒。

一根在美妇人母狗撒尿般姿势中，深深插入高翘丰臀、腿心裂缝间，肆意侵犯成熟雌穴、母性子宫的威猛巨屌。

神秘强大少年像是一个最高明的指挥家，以胯下巨大的肉棒掌控熟妇，让她声随屌动，乖乖唱出性爱交响乐最动人的篇章，登峰造极，极具观赏性。

左手握住脚踝，将美妇人一条性感美腿牢牢凌空固定，右手则在纤细柳腰、丰腴香臀间不断游动，时而大力抓揉，时而浓情爱抚，甚至偶尔挥掌不轻不重地拍打浑圆臀瓣，动作淫邪而巧妙。

双膝大大弯曲，呈一个极怪异、看起来颇不舒服的深蹲姿态，却依然可以轻松保持平衡，显示出强大的腰腹力量。

活像一只大蛤蟆。

随即他腰臀发力，连续大力耸动。

“啪啪啪啪…………身前呈母狗撒尿姿态的美妇人，立即像是被戳中了命门一般，再次猛地扬起螓首，媚眼翻白，满面迷醉地连声叫唤起来。

“啊啊啊！！肏死我了！！噢噢噢啊啊啊！！肏死了！！肏死了！！又死了呀啊啊啊啊！！”

美妇人这一轮的淫叫声，格外悠长高亢，显然正沉浸在极大的肉体快感中。

一具丰腴性感、成熟美艳的娇躯剧烈颤抖，两只垂荡大白奶子狂乱甩动，肥臀抽搐哆嗦，香汗淋漓滴落。

跪地美腿都打起了摆子，摇摇晃晃，似乎随时要支撑不住软倒在地上。

而另一条向后伸出的大白腿，则颤抖着极力伸直脚尖，高跟玉足与修长小腿几乎绷成了一条美丽的直线。

由于美妇人腿部姿态的改变，深红色高跟鞋一根尖锐纤细的鞋跟，在少年大手后半遮半掩、微露端倪，映入了宋翎的眼帘。

随着女主人美腿玉足的颤栗抖动，细跟在一片昏暗中微微摇晃，反射出冷艳性感的亮色金芒，十分醒目。

若隐若现间，宋翎似乎看到，美妇人腿心稀里哗啦喷出了一股股晶莹淫秽的液体，水量颇大，像喷泉一般激射、洒落。

更让她思之羞耻欲死、又兴奋如狂、情欲高涨的是，身为弟妹的她，居然正在亲眼目睹自己一向端方温雅、气质高贵的嫂嫂，被少年主人肏到淫态大发、状若母狗的下流模样。

“咦，你怎么在这里？”一道充满磁性的年轻男声，将宋翎对大鸡巴的短暂追忆和绯色幻想打断。

祁夕伸出右臂，将再次软瘫下来的张琪环住细腰抱在怀中，胯下那根大东西似乎没有拔出来的意思，连后入式的性交体位都没有改变，张琪那条后伸抬起的性感美腿，依然被他牢牢掌控。

“你的骚嫂嫂肏起来很舒服，我很喜欢肏她，肏不够。”

“啊！主人！”污秽淫语入耳，宋翎红晕动情的俏脸瞬间更加飞红片片。

被两人的狂野性爱和下流淫叫强烈刺激，在高涨到极点的情欲催动下失去理智和矜持，白花花的丰腴赤裸娇躯俏立原地，浑身颤抖，无助而兴奋、羞耻又狂乱，继续发情。

祁夕不再说话，只盯着略显慌乱、脸红地像一只大苹果的娇俏柔美人妻。

目光由上及下，从她俏脸脖颈、香肩丰胸、小腹柔腰一路扫过，在曲线丰腴圆润的玉跨、肥臀和修长莹润的大腿上停留，最终锁定美胯腿心间那片销魂之地。

那里早就湿地不成样子，骚液淋漓。

一丛浓密的黑色欲望森林挂着一颗颗晶莹的水珠，颤颤巍巍，微微泛着淫光。

看着这具赤裸白嫩、动情发骚的完美人妻成熟肉体，他的眼神渐渐变得火热深沉，目光温柔而淫邪，带着毫不掩饰的欣赏和欲望。

“真好看呢翎奴，你也是百看不厌呢。”

祁夕一边说话，一边低下头，将嘴唇贴在张琪的一侧俏脸上。

这个动作立即引发了美妇人的强烈反应。

正处于高潮余韵中，迷迷糊糊的张琪，马上侧头张嘴，极为主动地将少年灼热的嘴唇含住，香舌急不可耐地钻出，与他送出来的粗长大舌缠绕搅拌在一起。

张琪美目微闭，满脸陶醉，一边拼命侧仰螓首，与唇舌交缠浓情舌吻，一边嗯嗯哦哦地哼哼起来。

端的是愉悦至极，芳心酥醉，完全没注意弟妹就在旁边，又或者根本不在乎。

两人头颈相交，缠绵湿吻滋滋有声，旁若无人，肆无忌惮。

吻着吻着，美妇人一条滑腻柔软丁香渐渐被少年整条勾走，全根含入嘴中，肆意亲吻、舔弄、吮吸，尽情舌奸。

她仿佛连魂儿都随着舌头被一起勾走了，微闭凤目迷离不堪，俏脸酡红，极力吐舌迎合，喉咙里的吟哦愈发激烈高亢，充满了无尽的满足之意。

不知何时，一条滑腻如玉玲珑左臂抬起，小手张开用力按在少年的脸颊上，以助热吻之威。

而那条修长丰腴、仍穿着火辣紫色吊带丝袜的性感大白腿，忽然挣脱了大手的控制，猛地向内弯曲，死死勾住了少年的臀部！

狂野如斯，媚姿淫态撩人至极！

随着口舌的缠绵，妖娆向后抬起的绝美天足反复绷紧、舒张，鞋尖妩媚鱼嘴中，伸出的五根玲珑豆蔻足趾在深紫色丝袜中亢奋收缩，深红色细跟高跟鞋，不断在结实的臀肉上滑动，显示出女主人此刻欲仙欲死的感受。

两人如此疯狂热烈的背德激吻，嫂嫂张琪迷醉颠倒不能自己的妖媚淫态，直看得宋翎芳心狂跳，浑身烫如火烧，情思纷涌。

祁夕与张琪狂吻的同时，还不时地抬起眼睛，用火热淫邪、极具侵略性的目光注视宋翎。

宋翎的眼睛却极度迷离、销魂不堪地牢牢看着主人的眸子，一副成熟雌性被年轻威猛雄性彻底征服的乖顺模样。

宋翎目眩神迷到了极点，不要脸的求欢，即将从颤抖的柔唇间爆发。

祁夕一边张嘴吐舌，与美熟妇嫂嫂张琪饥渴伸出主动奉送的滑腻小舌在空中狂野缠绕、高速翻卷、大力搅拌，直吻地热火朝天口水横流；一边继续以更加粗鲁淫邪的目光，视奸挑逗发情人妻弟妹宋翎。

与此同时，他环住张琪细腰的大手忽然抬起，一把握住了深黑色V型露乳胸罩勾勒凸显出的一只母性巨乳，五指张开，大肆抓揉捏玩，拇指不时地刮蹭、拨弄极度充血硬翘的美艳琉璃奶头。

威猛少年吮舌握奶视奸人妻，仍不罢休，腰臀后拉，又迅速前耸，完成了一次狂野凶狠的强劲抽插。

“嗯…………嗯嗯嗯…………额哦哦哦…………”美妇嫂嫂浑身剧烈颤抖，双眼骤然大睁，却只能看到眼白，淫舌与粗舌抵死缠绵，喉咙里发出一连串深沉到极点、欲仙欲死的媚哼。

“我要……肏我……”低若蚊呐的呢喃，从宋翎颤抖张开的柔唇间响起。

而一旦第一次开口，让她疯狂的情欲就像决堤的洪水，再也遏制不住。

目光痴痴，看着少年似能将魂魄都勾走的邪恶黑眸。迷醉崇拜、温柔驯服，像是在看向自己命运中的主宰。

祁夕面带意味深长的微笑，收回嘴唇，松开了拼命纠缠、不肯罢休的那条成熟雌性淫舌。

随即，他任由美妇嫂嫂仰着小脸，吐着淫舌，在自己嘴唇和脸颊上，继续不知满足地饥渴舔弄吮吸。

左手向后一捞，将犹如一条大蛇般、箍在自己屁股上的紫丝吊带丝袜大长腿重新拉到身前，握住巨乳的右手则改变了目标。

温柔人妻双眼蓦然睁大，啊地惊叫起来。

目光却更加兴奋而饥渴，仿佛受到了极强的刺激，满脸的情欲犹如实质，跃跃欲试的神色再也遮掩不住。

两条修长白腻、淫水淋漓的美腿优美摆动，娇躯兴奋颤抖着向前走去，步态轻柔而又急切。

走动间，胯下仍在流出一股股极度动情的晶莹爱液，一滴滴、一串串，滑落到地上，在地板上描绘出一条蜿蜒淫靡的深色湿痕。

开门之后，少年终于改变了交媾姿态，第一次在宋翎面前站了起来。而这个新的交媾姿态，简直下流邪恶到了极点。

温柔人妻面红耳赤，羞耻至极，却又觉得刺激无比，极度目眩神迷，浑身荡漾着如潮汹涌的情欲，情不自禁开口求欢，并且主动走向性交的这对男女。

她也要参与！也要被肏！立刻！马上！

眼前的香艳淫靡画面，已经让她彻底陷入了疯狂。人妻美少妇被极度的下流和淫堕感染，再也无法保持哪怕一丝丝的矜持。

在她媚地似要滴出水、情欲却又如火燃烧的目光注视下，嫂嫂张琪螓首昂起，丰乳怒挺，纤腰下压，肥臀高翘，深紫色吊带丝袜大白腿呈八字型微微打开。

酒红色高跟鞋细跟，斜斜戳在地板上。

居然是一个淫靡不堪的站立后入式姿态！

宋翎极度娇羞迷醉，看得如痴如狂，大脑阵阵眩晕，蜜屄骚水狂流。

站在离交媾男女不超过两米远的距离，她停了下来，两条丰腴大长腿，情不自禁反复摩擦，却无法缓解腿心秘处的瘙痒。

她又抬起双手，握住自己胸前的两只丰盈用力揉搓，仍然收效甚微。

宋翎夹紧大腿摩擦发骚美屄，双手揉捏鼓胀大乳，媚眼迷离，娇喘不休，再次哀哀开口，腻声求欢。

“我受不了了啊！受不了了哦，哦啊我好想要好想要呀！”

阳刚少年以后入式缓慢抽插自己的嫂嫂，同时伸出两条强健有力的臂膀，将她一双修长丰腴、白腻嫩滑的莲藕玉臂和两只浑圆硕大、巍峨挺拔的丰熟巨乳牢牢贴身禁锢。

两只大手则五指张开，在被一圈火辣妖娆黑色丝带淫巧缠绕勾勒出的大白奶子上大肆揉搓、捏弄，动作忽轻忽重，变化莫测，淫邪而巧妙。

不论俊朗少年手掌手指玩弄嫂嫂巨乳奶球的动作如何变幻，他总会适时地以双手食指和中指，紧紧夹住两只充血硬翘、饱满成熟的亮红色性感奶头，轻轻扭动、大力拉拽。

偶尔地，居然还用拇指反复挤压、拨弄，甚至弹玩这对如宝石琉璃般美丽绝伦的高贵乳尖。

嫂嫂那对宛如两只大白桃子一般的巨乳，随着他的玩弄，不断在各种姿态中转换。

香喷喷如脂似玉的白嫩乳肉，荡漾出层层迷人的波纹，喉中娇媚呻吟婉转动听、连绵不绝。

琉璃奶头不时在空中甩动，一次次划出道道香艳淫靡的红亮曲线。每次被弹中奶头，美妇人的淫叫声都会陡然升高不止一个音调。

这个邪恶少年，仿佛在以巨乳奶头为琴，拨动熟妇淫叫春音，纵情弹奏一首背德交欢的下流乐曲。

手指奏乐动作愈发强劲，而被他淫邪弹乳琴的嫂嫂张琪，却从小嘴中喷吐出更加愉悦、欲仙欲死的高亢呻吟，显然极为受用。

“哦哦啊啊！！奶子啊啊啊啊！！奶头哦哦哦！！捏奶子！弹奶头哦哦哦…………好刺激…………啊啊啊啊…………奶子好爽！好爽好爽好爽！！”

“啊啊啊啊！！好深！！好深！！大鸡巴！！大鸡巴！！大鸡巴肏我！！不要停！！不要停啊啊啊啊啊不要停！！永远不要停！！！”

“噢噢噢噢奶子好爽…………哦哦哦奶头好爽！！骚屄也好爽啊啊啊啊啊…………好爽！！好爽！！爽死了呀！！要死了要死了要死了哦哦哦，啊啊啊，啊…………啊…………我要死了！啊………………啊啊啊啊啊…………”

一连串高亢沙哑、母兽嘶喊般尖声淫叫持续响彻整个房间。而另一道初始柔弱，又渐渐激越起来的女子呻吟声夹杂其中，几乎与之同步。

两个女人仿佛争先恐后，姑嫂二人又似琴瑟和鸣，不约而同，双双向阳刚少年唱起了婉转悠扬的肉欲欢歌。

随着一阵响亮的肉体撞击和性器交合声，声音更沙哑高亢、成熟妩媚的女子那母兽般的淫叫，终于达到了顶点，旋即戛然而止。

另一道相对温柔的女子声音，却并未结束：“呜呜呜我要死了要死了……”

不知何时，她已经来到了少年和熟妇的面前，直线距离仅有不到一米。

被强烈情欲灼烧到神智迷离，几乎要死去的人妻美少妇宋翎双膝跪地，嘤嘤哭泣。

她情不自禁下跪，似乎这样可以离那根勾魂摄魄的大阳具更近一些。面容呆滞，目光散乱。娇躯绯红，酥软无力。

“人妻骚母狗，我快射了。”祁夕终于开口，发出邪恶霸道的命令：“张开嘴，我要射你嘴里。”

饥渴欲死浑身酥软的宋翎双眼骤然圆睁，仿佛被注入了一针强心剂，瞬间活了过来。

虽然满腔情欲仍然熊熊燃烧，娇躯却由于更大的心理期待而重新充满了活力。

她立即美目发光，喜悦满脸，跌跌撞撞、急不可耐地爬了过去。

双眼痴迷，看向嫂嫂和少年交合处。

虽然由于位置的关系看不清端倪，她却十分肯定，那里有一根仍然深深插入嫂嫂骚屄的威猛大阳具。

“哦………………哦哦哦啊啊…………哦哦哦噢噢噢噢………………”美熟妇忽然发出一连串十分妩媚动人的婉转娇吟，急促而颤抖，带着某种强烈的愉悦和更强烈的不舍。

“不，不，不要拔出来啊！大鸡巴不要走！”美熟妇仰起螓首，柔柔哀求：“插进来，插进来我要，我还要！”

张琪蹙眉撒娇，伸出一只雪白柔荑，迅速握住臀后那根大肉棒，急急套弄起来，丝毫不在意上面沾满了自己分泌的淫秽液体，一边用力套弄鸡巴，一边扭头看向已经爬到极近处的弟妹宋翎。

此时张琪的弟妹离她不过十几厘米。双膝跪地，昂首挺胸，满脸期待和亢奋，目光看向钢琴女王胯下，似乎正在等待着什么。

活像一只臣服主人胯下，期待某种恩宠的小母狗。

当然，她臣服的对象不是张琪，而是身后的大鸡巴少年，此时什么都无法阻挡她的欲望，一股股让她欲仙欲死的性爱快感将她彻底淹没，钢琴女王早已将周遭的一切全都屏蔽、遗忘。

“宋翎，你要和我抢吗？”张琪媚态未消，神情依然妖娆动人，连说出的话儿也娇酥柔软，带着浓浓的妩媚之意，却又让人觉得，她忽然换了一副截然不同的面目，一股无形的气场从她身上隐隐散发。

身为主母，尤其是身为嫂嫂，她和弟妹宋翎关系一般，加之那种长辈天然的威严和上层贵妇的端庄却保持地恰到好处，分寸感的拿捏非常巧妙，这是真正的豪门大妇应有的风范。

即使正穿着一身极性感火辣的情趣装束，袒胸露乳、翘着屁股，和一个年纪足以做她儿子的少年偷情做爱，气氛极度暧昧香艳，姿势无比下流淫靡，这样的威严刚一散发，依然让宋翎瞬间愣在了当场。

连小手握住少年粗大淫根，不停大力套弄的下流动作都显得不那么淫荡了。

可惜，如此妩媚妖娆而又端方威严，魅力瞬间提升不止一个档次，光芒四射的张琪仅仅维持了几秒。

刚要继续对弟妹说些什么，开口间却骤然尖叫起来：“宋翎……呀………………”

宋翎本被嫂嫂很少刻意展现、隐而不发的无形威严震慑，一时间不敢靠近，心中恐慌、委屈、焦灼，又隐隐生出一丝罕见的幽怨。

她默默低头暗自伤心失落，柔肠百转，饥渴难消，完全不知道该如何自处，此时忽听到嫂嫂的尖叫，不由得下意识抬头看去。

人妻美少妇秀目圆睁，俏脸转瞬之间，酡红一片！

赫然可见，嫂嫂张琪被身后少年握住双乳，玉背后仰，小腹前挺，柔腰弯曲，好似一张反向拉开的弓！

姿势极度怪异，淫邪下流，又香艳暧昧，无比美丽！

两条紫丝吊带丝袜大白腿犹如圆规，微微分开斜斜伸直，长度惊人的美腿在酒红色高跟鞋细跟支撑下，依然颤颤巍巍剧烈抖动，好似脚跟无法完全触地，差点站不住。

只因为丰腴大腿腿心、浑圆玉胯之间，被一条极为性感撩人的黑色丁字裤勒住的饱满肥美成熟蜜屄之下，那条诱人的缝隙中，忽然伸出了一根尺寸远超常人、威猛无比的大鸡巴。

大鸡巴不仅将美妇嫂嫂插地浑身酥软，还将她一具丰满火爆的熟妇娇躯差点顶离地面，仅有脚尖堪堪支撑。

由于这根大肉棒的长度过于夸张，穿越美妇人幽深臀缝和丰腴腿心之后，仍然在她身前露出了一大截，一只粗大狰狞的巨型龟头纤毫毕现。

龟头形似一颗大鹅蛋，又似巨型蘑菇，通体淫光闪闪，水液淋漓。

甚至有一条条或晶莹或白浊的淫靡液体拉成丝线，从圆硕龟头和粗砺肉棱上淅淅沥沥滴落。

巨屌造型怪异，前端弯曲上翘，蘑菇状大龟头如同一只巨大的肉勾，刚好抵在美妇嫂嫂两片最肥美丰腴的蜜唇之间，与被拨到一旁，深深勒进肉中的一条淫靡黑色丁字裤丝带，紧紧并排在一起。

人妻美少妇极为羞涩地注意到，嫂嫂的那地方很漂亮、鼓鼓胀胀饱满多肉、肥美熟韵汁液丰沛、很像一只发育完美的成熟大肉蚌。

这一幕下流不堪、淫靡至极的画面，几乎就赤裸裸呈现在她的眼前。

肉眼可见，巨大的鸡巴开始缓缓前后抽送，速度很慢，似是在刻意让她看清楚每一个细节。

嫂嫂张琪的喉咙里，马上发出一连串无法自控的娇媚呻吟，极为柔腻动听。显然，这种缓慢而全面的摩擦，对她的刺激反而极大。

一股股粘稠的爱液，从丰腴肥美肉蚌间被强大的抽插力挤出，不仅继续涂抹到龟头和肉茎上，还淋淋漓漓地不断洒落，更加浓郁的男女交媾性骚味扑鼻而来，熏人欲醉。

肥美阴唇被粗若儿臂的大肉茎和大龟头，一寸又一寸，一次又一次，缓慢而有力地挤开丰腴白腻的大腿内测、动情充血饱满鼓胀的阴蒂、成熟雌性穴口，一圈圈娇嫩敏感媚肉被反复摩擦。

连看不见的臀沟性感地带，甚至羞人的屁眼恐怕都被波及。

最让宋翎脸热心跳、浑身发软的是，那颗粗圆硕大、淫光闪亮、威风凛凛的大龟头，居然开始慢慢旋转起来。

不知不觉间，温柔人妻对神秘强大少年和他的大鸡巴更加仰慕，甚至崇拜。

在她眼中，他的形象愈发高大挺拔、阳刚威武，又风流潇洒、邪魅不羁，阳具和性技更是无与伦比，浑身上下充满了强烈至极的雄性魅力。

宋翎觉得，这个世界上没有女人可以抵挡他的攻势，根本不可能有。

而一个温柔雌性对强大征服者和威猛雄根的崇拜，总会轻易转化为真正的爱意。

“咿啊啊啊……哦哦哦哦…………”

被充分开发、高潮不知道多少次的天生名器母性肉屄，受到大鸡巴如此淫邪的突袭式挑逗玩弄，张琪完全失去威严和矜持，红唇张开：“哦哦啊啊”大口娇喘剧烈呻吟，媚人的啼叫根本止不住。

口中原本想表达的抗拒话语，竟连一个完整的词汇都说不出来。

祁夕邪笑着，将抽送速度再次减慢，终于让她得以喘一口气，顺畅说话。

“啊啊！！这个姿势，啊……这个姿势太下流了……呜呜呜……下流死了啊啊啊啊…………”张琪浑身颤抖着扭过螓首，黛眉垮塌，表情崩溃，却又淫悦兴奋到极点，呆呆看着英俊少年，哀哀道：“我，我，我好舒服，啊啊好舒服！”

“大奶子骚琪琪，低头，看看你的下面！”祁夕温和地命令道。

“啊好，好的。”张琪此时对他的话如奉圣旨，毫不违逆，立即乖乖低头，剧烈娇喘着看向自己胯下。

由于娇躯略微后仰，首先映入眼帘的是两只大大的白色肉球。

大肉球被几条淫靡黑色四线勾勒缠绕，显得更加白嫩丰美，曲线愈发夸张，火辣无比。

那是她引以为傲的成熟母性大奶子，和往常一样，这对骄傲的巨乳高高耸立，坚挺浑圆，美丽性感。

区别则是，她们正被一双淫邪的少年大手握住，肆意侵犯玩弄。

而她最满意的部位，那对保养极佳、宝石琉璃一般的人妻美艳奶头，却不知羞耻地极度亢奋充血，翘地老高。

在美熟母痴迷目光的注视下，这对完美的奶头忽然被邪恶手指弹了一下。

“哦………………”张琪两只大奶头颤栗抖动，媚眼更加迷离，皱着小眉头，张开小嘴，长长地媚叫一声，十分软腻动人。

“啊，啊，哦奶头，啊，主人弹我奶头好坏好坏…………”她呆呆看着自己凌空晃荡的巨乳和奶头，腻声撒娇。

“嘿嘿，琪琪的奶头太美丽，主人怎么忍得住不去玩弄她们呢？”祁夕笑道：“没让你看奶子。继续往下看。”

张琪心神酥软，百般逢迎，马上又低头继续往下看。

“啊……………………！！”一股强烈至极地羞臊和汹涌澎湃的刺激，瞬间将她淹没。

娇躯骤然滚滚发烫，温度高地惊人，每一寸肌肤都变得绯红。

人妻美熟母惊声叫唤，羞耻欲死，一双美丽的瑞凤眼却死死盯着下体，完全不肯将视线挪开。

两只高耸如肉山的浑圆巨乳和一具香汗淋漓、丰润滑腻的小肚子之下，竟突兀地钻出一颗威猛昂扬、硕大粗圆、布满粘稠淫液的大龟头！

她可以清楚地看到，这大龟头还在不断往下滴落淫靡性液！

而这些羞人的淫秽液体，大部分来自于她的母性熟屄。

居高临下的角度，好巧不巧，这只巨大的雄性龟头，正落在两只母性巨乳之间那条深邃无比的性感沟壑之中。

好似被她的两只大奶子捧在中间，浓情环绕，紧紧包裹，热烈迎合！

“啊……这个样子……好下流……好淫荡呜呜呜…………淫荡死了…………”张琪看地如痴如醉兴奋欲死，浑身热浪滚滚阵阵发烫，奶头极度动情翘地老高，声音早已不知不觉带上了浓郁的哭腔。

“哦，我怎么淫荡？”祁夕点点头，追问道。

大手握住奶子用力揉捏乳肉、拨弄奶头，大肉茎大龟头继续缓慢旋转抽送摩擦，搅动媚肉淫汁，叽咕作响。

“哦哦哦哦主，主人，啊啊啊啊你磨我，磨我哦哦哦…………”张琪立即啊啊哦哦连声娇吟回应，极尽发挥：“啊啊啊主人磨我屁股，磨我大腿哦哦哦哦……磨我屄屄呜呜呜……还磨我屁眼，屁眼……哦哦哦哦……”

“用什么磨？”追问显然不会马上停止，这是祁夕喜欢的床上情趣。他的龟头深深嵌入了两片肥美多汁的蜜唇内，顶在那里旋转研磨。

“啊！！好舒服！！屄屄好舒服哦哦哦！！大龟头好粗！好硬！啊啊啊啊啊好大的龟头！！用大粗龟头磨我！！主，主人用好淫荡的大龟头磨我呜呜呜！！磨得我好爽好爽好爽！！噢噢噢噢噢磨死我了磨死我了！！”

张琪直被他弄得欲仙欲死神魂颠倒，蹙着眉头啊啊叫唤，哭个不休拼命迎合，媚眼很快又有了翻白的迹象。

“骚屄琪琪，我的淫荡大龟头好看吗？”祁夕再次加快了进攻节奏，大龟头抽送的速度更快，力道十足，每次都全面摩擦胯下沟壑内每一处敏感部位。

“啊啊啊啊！！好看！好看死了呀！又粗又大又硬，圆圆的，哦样子好淫荡又好威风，啊好迷人啊啊啊好迷人哦哦哦好宝贝，我的好宝贝，是我的好主人…………呜呜呜呜呜…………琪琪要死了…………又要死了…………要被主人，被大鸡巴头磨死了呜呜呜呜呜…………”张琪死死盯着双乳之间不时钻出来的大龟头，只觉得越看越喜欢，目眩神迷芳心狂跳，嘤嘤哭泣娇吟咻咻。

少年锥状大鸡巴，抽插美熟妇胯下淫缝的速度越来越快，大龟头总是巧妙地划过后庭雏菊，顶弄肉穴屄嘴和阴蒂，持续攻击张琪最敏感饥渴的部位。

“哦啊啊咿哦哦哦……好美……骚屄好美好美……哦哦哦哦……”

美熟母双目极度迷离，表情淫媚不堪，挺着大奶子仰头叫唤，声音尖细而沙哑，充满了无尽的愉悦快美之意。

原本要说什么，张琪已经不记得了。现在她只想尽情享受他的下流和淫秽，享受心理的堕落般刺激和肉体极致的快感。

大鸡巴威力无穷，抽送间似能勾魂夺魄，还未插入名器熟屄，美熟妇的魂儿已经被它轻易勾走。

张琪两条修长腴美、白腻如玉的胳膊被少年禁锢住上臂，牢牢锁在肋部，只有前臂是自由的。

此时这对无暇雪藕前臂早就情不自禁抬起，两只美丽的柔荑，紧紧按住了少年在她胸前巨乳上尽情肆虐的大手，仿佛在配合他玩弄自己的母性大奶子。

人妻美熟母被少年握着奶子把玩，鸡巴从臀后插入腿心，淫巧旋转摩擦香臀、臀沟、后庭、蜜唇、穴口、阴蒂，直美地神魂颠倒、意乱情迷。

销魂欲死间，她只知道尖着嗓子咿呀猫叫，早已把胯下动情到极点的弟妹抛到九霄云外，她又快高潮了！

“还不赶紧过来？舔主人的鸡巴！”祁夕忽然低下头，对宋翎挤挤眼，坏笑道：“你的嫂嫂现在爽得要死，没空管你了。”

那只无坚不摧的大龟头，持续顶住张琪的阴蒂旋转研磨，把个欲仙欲死魂儿都飞了的人妻美熟母，弄得高声淫叫哭泣，蜜汁狂流不止。

人妻美少妇大脑一阵眩晕，来不及仔细沉醉，被情欲折磨到彻底疯狂的宋翎，立即将等待已久的饥渴小嘴凑了过去，神情前所未有地淫荡骚媚。

大阳具一次次插入拔出，大龟头忽隐忽现，动作邪恶下流而充满了醉人的技巧和力量。

一股股来自熟妇嫂嫂性穴的淫秽汁液沾染其上，带着某种极强烈的征服意味，彰显着这根威猛雄根的所向披靡无坚不摧。

那股充斥在空气中的性骚味愈发浓郁，混合着另一种极为强烈的年轻雄性气息扑鼻而来，熏地她肉欲焚身，骚水横流。

“张开嘴，把舌头伸出来舔。”

宋翎双手撑地撅着屁股，小脸仰起挺着大奶，美目放光，满面饥渴、迷醉、崇拜、幸福。

两片性感红唇张开呈O形，湿漉漉小舌头乖乖吐出，吻住了屄汁淋漓、性骚弥漫，让她极度迷恋渴望的硕大龟头。

唇舌和肉棒刚一碰触，首先颤抖起来的却是宋翎。

她不仅浑身颤抖，胯下更是瞬间湿地一塌糊涂，一股股动情到极点的淫液，拉出十数条晶莹丝线，滴落到地上。

仅仅是闻着大龟头上浓郁的荷尔蒙气息，简简单单亲了一小口，宋翎居然骚成这副模样！

此时，若是有人刚好蹲在她的臀后，以头抵地，仔细观察她的胯下秘处，就会看到这番极为夸张、世所罕见的人妻发骚淫美艳景。

而如果有人站在她的身后，将视线投向张琪双腿之间，则又会看到一副夸张至极、淫邪无限，一男两女另类双飞、姑嫂双双偷情的惊世骇俗性欢画面。

嫂嫂一身性感情趣内衣丝袜高跟，巨乳高耸握于一双男性大手中，小腹前挺玉跨大开，美腿分立淫屄尽露，呈极怪异而美艳的反弓姿态，两条修长圆润的吊带丝袜高跟大白腿之间，赫然伸出一根粗若儿臂、淫液淋漓、弯曲上翘的钩状大肉棒。

其情其形，显然这根造型怪异的大肉棒是从美熟母硕大黑丝丁字裤肥臀之后插入，再由身前缝隙钻出！

锥状巨屌不断从臀缝中插入、拔出，剧烈摩擦无数敏感处，嫂嫂浑身颤抖香汗淋漓，双目翻白一脸淫态，口中高亢沙哑的淫叫肆无忌惮，无休无止！

胯下淫靡湿热的骚汁疯狂倾泻，不停不歇！

弟妹却与嫂嫂颇有不同，不着寸缕浑身赤裸，双手支撑两膝跪地，挺着大奶仰头前倾，俏脸和小嘴正好就在嫂嫂胯下！

她张嘴吐舌，姿态极度下贱风骚，好似一条舔屄小母狗！

然而，她舔弄的却并不是嫂嫂的骚熟淫屄。

宋翎媚眼如丝，满面迷醉，亢奋至极饥渴不堪，滑腻香舌吐出一大截，姿态看起来十分下贱。

每当那颗硕大龟头从嫂嫂胯下挤出，小舌头就立即急不可耐地缠绕而上，反复大力舔弄；龟头收回时，她又会乖乖吐着舌头等待，温驯极了。

她正在用人妻唇舌，倾情服侍这颗正在嫂嫂胯下、不断抽送挑逗肆虐的大龟头！

一股股淫秽香骚的熟妇性液，不仅灌入她的檀口，还沿着娇艳红唇溢出，从唇角一条条拉丝滴落。

这般旷世淫乱，下流到极点的邪恶姑嫂双飞，恐怕是单此一家，绝无分号！

背德性欢总导演、身处其中的男主角、人妻熟母征服者、阳刚少年祁子夕，心中的快意和舒爽可谓无穷！黑暗征服欲得到了极大的满足！

张琪很快就达到了一次强度极高的另类巅峰。

她高高昂起螓首，挺着大奶子，啊啊尖叫，嘤嘤哭泣。

成熟人妻蜜屄一抖一抖，再次向少年大鸡巴，乖乖奉上背德臣服的高潮爱液，翻着白眼软瘫了下去。

美熟母长发凌乱披散的脑袋，无力地歪到在身后淫邪少年肩上。

美目微闭，陷入了极度高潮后的失神状态，却仍被祁夕牢牢握住双乳，大鸡巴插入臀缝，维持住站立后入的姿态。

嫂嫂高潮的母性熟屄，倾泻出一股股羞耻性液，如同喷泉一般，将跪在胯下的舔屌弟妹喷地满脸都是，湿淋淋亮晶晶，淫秽不堪。

威猛大阳具，停止了抽插臀缝的邪恶游戏，油光闪亮的硕大龟头在张琪腹下静止不动，明目张胆，耀武扬威。

宋翎终于可以含住这颗下流又迷人的大龟头，尽情吮吸舔弄了。

她双膝跪地两手支撑宛若母狗，美目放光满面期待，极度虔诚地仰起小脸，小嘴张大呈O形，将大龟头裹入了香口中。

对于美人妻的娇嫩小嘴来说，宛如一只巨型鹅蛋的少年龟头，尺寸显然过大，两片粉润的红唇被撑出惊人的弧度。

“哦！”人妻美少妇媚眼如丝，迷醉至极，情不自禁从喉咙深处，发出腻到极点的深沉吟哦。

随即她扭动螓首，使出浑身解数，含住这颗气味、粗度、硬度、口感都极佳的雄性大龟头拼命吮吸、舔弄、套动，替阳刚少年浓情口交。

丝毫不在意上面仍然沾满来自嫂嫂骚屄的淫秽发情液体和少量男性白浊精液，吃得津津有味，滋滋有声，好似在品尝一根美味的大棒冰。

偶尔地，她还将龟头后的一小截肉茎也纳入口中，用力包裹吮吸。即使硕大龟头因此频频碰到咽喉，引发呕吐感也在所不惜。

她的小嘴温软湿润，香舌柔腻十足，舔弄十分卖力。

再配合着一副对鸡巴和龟头极度痴迷的骚情淫态，倒也有些味道。

尤其是考虑到她正与嫂嫂另类”配合”，以极下贱淫靡的方式共同服饰他，此中的妙趣自然更加横生。

当宋翎仰脸伸嘴，吃鸡巴吃得愈发亢奋迷醉，开始用一只小手大力揉搓阴蒂扣弄肉屄，无师自通，边口交边自慰时，祁夕忽然笑道：“人妻骚母狗，舔得不错，主人要射了。好好品尝主人的精液，这是主人对你的赏赐。”

威猛大阳具和大龟头，在宋翎香嫩温软、汁液丰沛的檀口嘴穴中膨胀、抖动起来。

在祁夕对高潮冲动不作任何控制的状态下，他在人妻美少妇香喷喷的温软嘴穴里射精了。

“哦哦，哦用力吸，用你的人妻小嘴，吸吮我的精液！！哦哦哦”祁夕呻吟粗喘着，一边喷射阳精一边继续”指导工作”：“不要全部咽下去，留一口！”

宋翎使劲仰着螓首，将剧烈颤抖着喷出一股股年轻雄性灼热阳精的大龟头死死含住，大口大口吞咽，饥渴无比，一滴都不愿浪费。

然而，由于精液过多，喷射冲击力过强，仍然有不少白色液体顺着唇角溢出，甚至迸射出来。

不仅在她洁白柔美的下巴上勾勒出一条条精液曲线，还将她玉颊、粉颈和酥胸溅地到处都是，留下星星点点的白色斑痕。

那对高高耸立的美丽人妻大奶子，因为精斑的留痕而显得愈发香艳，充满了异样而强烈的背德刺激感。画面可谓十分淫靡，下流不堪。

被一股股强劲有力的精液，激流反复冲击香舌、玉齿、檀口，咽喉。

这种充满雄浑原始力量的喷射，让宋翎神魂颠倒、愉悦无比，整只贞洁的人妻嘴穴，居然变得像下面的性穴一样，敏感之极，竟是被射小嘴射到了一次羞耻而另类的高潮。

与嫂嫂表现类似，弟妹嗯嗯哦哦地深沉媚哼着，浑身抖动着，蜜屄抽搐痉挛，撅着大屁股倾泻出一股股臣服的人妻爱液。

整个过程中，为了集中全部注意力吮吸鸡巴吞吃精液，她甚至没有进行自慰。

如此诡异的肉体反应，或许只能解释为她对少年的鸡巴和精液过于痴迷，自身又在性欲饥渴中受到了太长时间的折磨，全身上下都变得极度敏感，稍一刺激就瞬间爆发了。

直到少年喷射结束，人妻美少妇依然柳眉紧蹙，美目微闭，保持着仰脸挺胸跪地的下贱姿态，好似一条臣服主人胯下的淫乱小母狗。

玉颊、唇瓣、嘴角、下巴、奶子上布满了一滴滴、一股股、一滩滩极为淫秽、不堪入目的白浊外遇雄精，其中一部分甚至还在持续滴落，美人妻却满脸醉红，表情极度满足和幸福，仿佛得到了造物主最美的赏赐。

女人的这种表情和神态，是阳刚少年在调教他人妻的背德性爱中，十分喜欢看到的。

这是忠贞人妻人母被他征服后，在他面前乖乖展现的一副极度下流、淫秽不堪，堕落肉欲的原始雌性面目。

祁夕的这次高潮，视觉、心理的刺激显然远远大于生理，别有一番趣味。

他对满脸满嘴白浊精液、迷醉颤抖中的宋翎命令道：“张开嘴，伸出舌头，裹住主人的精液看看。”

宋翎再次被他这样下流霸道的目光勾走了灵魂，芳心剧烈跳动，极为驯服地仰着小脸，将大龟头吐出，慢慢伸出了自己的滑腻小舌。

舌尖用力向上勾起，赫然可见，原本粉嫩美丽的舌面上，覆盖着一层浓稠淫秽的白色液体。

豪门人妻少妇，跪在阳刚少年胯下，昂首挺胸，淫舌尽吐，乖乖向他展示口交中喷在嘴里的下流阳精。

下贱不堪，犹如淫妇，毫无身为他人未亡人妻的一丝丝矜持和底线。

“人妻骚母狗，表现很好，可以咽下去了。”祁夕对她的表现、尤其是另类的嘴穴高潮十分满意：“现在告诉主人，主人的精液味道怎么样？”

宋翎得到夸奖，心中酥麻阵阵，娇羞可可，喜悦无限，更是乖巧听话，将舌头收回嘴中，反复品咂良久，才终于将这团美味的精液吞进肚中。

“啊！有点腥，粘粘糊糊哦……很浓郁的味道，是真正的男人味啊……嗯……好美味……很羞人……不过，我，我很喜欢喜欢吃……”宋翎媚眼如丝地看着祁夕，温柔而羞涩地表达她的感受。

“上面的小淫嘴满足了，接下来轮到下面的小骚屄了。靠过来，主人要肏你了。”

宋翎大脑一阵眩晕，浑身臊红，羞耻而亢奋，在某种强大心灵力量支撑下从地上爬了起来，站在祁夕面前。

人妻美少妇嘴角挂着条条白浊精液，下体泌出汩汩骚香蜜汁，媚眼如欲滴水。

眼前的少年仍然保持着方才的姿态，那根令女人神魂颠倒的恩物，还是插在嫂嫂张琪的臀缝里。

大龟头刚刚喷射，依然高高翘起，威风凛凛，像一个御女无数、所向披靡的将军。

那一层黏黏糊糊、淫秽不堪的熟妇动情爱液，仿佛是征服和胜利的象征。

“怎么主人还不放开嫂嫂？”宋翎红着小脸，紧紧盯着少年硕大诱人的龟头，大腿不由自主开始夹紧、摩擦，心中羞涩又急迫。

一股股动情的汁液，顺着闭合的腿缝流了出来。

“别担心。”祁夕似是能看透宋翎的心思，继续淡淡笑道，语气平静而自信，仿佛一切尽在掌握：“现在我也要一边肏她屁股，一边肏你骚屄。好不好？”

“不，不嘛主人…………琪琪想要……想要主人肏我的骚屄……还要射进琪琪的子宫呀……”

张琪成熟沙哑的性感嗓音传来，略显低沉疲惫，显然是刚刚从强烈另类高潮的余韵中清醒过来。

螓首靠在少年肩膀上，微微仰头，一双迷离梦幻、水润动人的妙目盈盈看向他，并不理会弟妹。

然而她的话语却颇为微妙，虽未明言，却隐隐透露出对祁夕先在弟妹口中喷射雄精的一丝小情绪。

她刚刚恢复一些体力，俏脸仍然残留着大片的红晕，高潮余韵未尽，神情显得十分慵懒，浑身散发出愈发妩媚性感的魅惑力。

祁夕欣赏着绝美荡妇的”表演”，微微一笑道：“骚琪琪，你不乖哦。敢不听主人这个大鸡巴的话，可是要受到惩罚的。”

“那，那主人要怎么惩罚琪琪呢…………”张琪眼波如水，媚目如勾，俏脸上竟浮现出跃跃欲试的期待感。

祁夕目中邪光隐现，一只大手再次握住了张琪丰盈硕大的母性巨乳。

手指突然发力，将饱满硬翘的成熟大奶头差点捏扁；而另一只手，早已淫邪地侵入张琪丰腴腿心销魂幽谷，拇指按住发情阴蒂高速研磨，食指和中指齐出，如剑似戟，深深插进了湿淋淋的肥美肉穴中。

锥状大阳具从腿心抽出，高高向天举起，沿着两瓣丰美圆润如银月圆盘般的黑丝丁字裤大屁股滑动。

粗大肉茎穿过幽深臀缝，淫光闪闪的硕大龟头抵住丰臀末端的性感尾椎，碾压、挑逗。

更过分的是，火热的唇舌将一只敏感小耳垂含住，淫巧舔弄、吮吸、咬啮。

“啊………………”

如此手段惊人、力道恰到好处，多管齐下的高明淫邪性技，瞬间便将张琪挑逗到浑身剧烈颤抖，双目迷离清明尽失，俏脸扭曲亢奋不已，口中一连串淫叫骤然爆发，陷入了下流疯狂的肉欲深渊。

十几秒之后，被全面刺激全身多处极敏感部位的人妻美熟母，居然再次“啊啊哦哦”媚叫着，达到指奸高潮。

祁夕抽出扣屄魔手，举到面前，看着缠绕粘连在食指和中指上的一条条淫靡爱液丝线，笑道：“主人的惩罚就是，只用手指肏你，把你肏服。骚屄琪琪，主人可没说一定要用鸡巴肏你，也没说会一直肏你的骚屄。不是吗？”

他将这两根扣屄淫指，狠狠插入了张琪仍在高潮中啊啊叫唤的小嘴中。门前的画面愈发香艳淫靡，充满了异样而强烈的性惑力，诱人堕落。

“嗯嗯嗯……哦哦哦……呜呜呜……”张琪俏脸红如火烧销魂不堪，凤目极度迷离如梦似幻，嗯嗯哦哦嘤咛不止。

呻吟声含糊不清，口中像是塞了什么东西。

丰乳肥臀、性感火辣的熟妇娇躯，仍然依靠在祁夕宽厚强健的胸前，不时颤抖，偶尔剧烈抽搐，显然在承受极大的刺激。

旁边则是弟妹宋翎一具丰腴略逊、秀美更显的动人玉体。

姑嫂二人，分占一侧，共同偎依在少年充满安全感和男人味道的怀抱里。

人妻美少妇正脸泛红潮，美眸如欲滴水，十分娇羞地看着嫂嫂的下流淫态。

俏脸上一层压抑不住的春情和口中咿咿呀呀的娇媚呻吟表明，她也在忍耐着某种强烈的肉体欢愉。

“啊…………好深！好深呀！好舒服！小穴好舒服！啊啊啊！要出来了！哦哦哦啊啊，小穴要高潮了！要高潮了！！！”

“嫂嫂，小翎要，要，啊啊啊啊啊………………高潮了！！高潮了！！高潮了呀！！”

宋翎忽然猛地扬起螓首，双目瞬间迷离，大声呻吟起来。双腿情不自禁紧紧夹住，浑身一阵乱颤，随即软了下来，达到了一次不大不小的高潮。

画面极近处，依稀可见，两条雪白大腿紧紧夹住的，正是少年祁夕的一只宽大右手。

这只右手从人妻美少妇平滑小腹上直直侵入胯下，那两根粗长食指和中指，深深插进了一具汁液淋漓的鲜嫩人妻美屄中。

奇怪的是，旁边嫂嫂张琪双腿之间，一只同样淫水潺潺、甚至仍在持续滴水的美艳骚熟肉穴，却空空如也，并没有什么粗大棍状物堵在里面。

画面上方，赫然可见，淫邪少年的左手食指和中指，竟仍然牢牢戳在人妻美熟母香喷喷的性感小嘴中。

少年双指持续抽插进出，搅拌檀口，拨弄滑舌，动作极为下流，淫邪至极。

张琪不仅毫不抵抗，反而用力仰头迎合，将两片丰润红唇大大张开，滑腻香舌半吐，任由少年下流抽插玩弄。

还主动将湿淋淋的细长舌头缠在粗砺淫指上，饥渴舔弄、吮吸！

媚眼愈发销魂不堪，喉咙中不断发出欲仙欲死的深沉媚哼。唇边饥渴亢奋的口水都禁不住失控，流个不停。

“骚琪琪，这样肏你小嘴，玩你小舌头，你喜欢吗？”祁夕一边亵玩熟妇淫舌，一边调笑道。

不等神魂颠倒的张琪回应，他突然猛地挺动腰臀。

画面无法准确捕捉的熟母性感臀缝中，一根巨大的年轻雄性肉棒骤然插入。粗硕龟头，狠狠地顶在了张琪未曾开苞的敏感屁眼上。

“喜，喜欢…………呀………………啊……”张琪媚眼陶醉微闭，小舌头极为贪婪地激烈搅拌少年邪恶又美味的手指，缠绵片刻方才停下。

原本想要含含糊糊说出迎合的话语，结果出声的却是一连串尖锐高亢的淫叫。

敏感屁眼被大龟头突袭，美熟妇丰满娇躯如遭电击，酥胸骤然挺起，大奶子上下左右剧烈晃荡不止，几乎瞬间达到一次高潮。

“人妻骚翎奴，这样玩你的小嫩屄，你喜欢吗？”祁夕任由人妻美熟母昂头尖叫，却又转换目标，将抽插张琪小嘴的手指收回，插入宋翎人妻美穴中的坏手则再次旋转、扣弄，扭头询问起人妻美少妇的感受。

“啊啊啊啊啊喜欢，啊！！这样玩，好喜欢啊好喜欢”人妻美少妇浑身颤抖着乖巧点头，腻声回答，娇羞不已却又大胆求欢：“呜呜呜可是，人家还是想要……想要大鸡鸡！想要肉棒！大大的肉棒！”

宋翎小脸红红，显然，对少年大鸡巴的渴望，早已让她失去了应有的矜持。

“啊还有我，我呢！”张琪不满的嗔语飘来，颤抖酥媚，柔音缭绕，撩人心魄。

祁夕挑逗弟妹时，有意无意将大龟头持续抵住张琪骚屁眼轻轻研磨，带给她持续不断的淫秽下流性刺激。

“我也要！”美熟母扭动纤腰，摇摆丰臀，撒娇不依。两瓣黑丝丁字裤大屁股，悄悄地挤住硕大龟头。

祁夕微微一笑，将原本插入宋翎人妻蜜屄中的右手双指抽出，送到张琪嘴边。

张琪微一愣神，随即便直勾勾盯着两根湿淋淋沾满弟妹动情爱液的粗长手指，再也移不开目光。

于是情不自禁轻轻咬住两片性感红唇，不发一言。

神情淫媚，呼吸急促，眼神渐渐变得魅惑妖娆起来。

看着张琪在淫液手指诱惑下渐渐痴迷沉醉的神态，祁夕命令道：“骚屄琪琪，这是对你和弟妹争宠的惩罚。当然，你可能会越来越喜欢。来，自己含住主人的手指，舔弟妹骚屄里的淫水！”

张琪立即张嘴，吐舌，几乎毫不犹豫，甚至略显急切。似是早已等不及接受这种下流淫邪的”惩罚”。

………不知何时，玻璃门前一男两女的身影消失了。

地面上却残留密布着大大小小一片片淫靡的湿痕，暗示着此地刚刚发生过的男女香艳韵事。

空气中浓郁刺鼻的香气和性臊久久不散。

值得注意的是，湿痕隐隐约约延伸出两条细细的轨迹，向玻璃门的方向蜿蜒而去。

房间内忽然响起了一阵成熟女子高亢沙哑、肆无忌惮、极度满足的淫叫声，与此同时，另有一道相对温柔内敛，却同样兴奋满足的女子娇吟夹杂其中。

这两个女人，仿佛正在同时承受极大的肉体和心理刺激，欲仙欲死神魂颠倒，欢叫声此起彼伏相得益彰，似是在不约而同巧妙配合，唱响一曲香艳淫靡的双人春音。

祁夕今晚玩得很爽，姑嫂二人都是床上极品尤物，表现出来的风情无不令人陶醉享受、流连忘返。

就如此刻，他又换了一种肏屄方式。

一根精力旺盛、似乎永远不知疲倦的巨大雄性器官，穿过两片丰腴浑圆、完全赤裸的白腻臀瓣，深深插入了一具娇艳成熟、汁液淋漓的少妇美屄中。

这只性器的色泽和形状与方才熟透了的美艳淫屄肉蚌有明显区别，更加小巧玲珑，粉嫩可人。

宋翎的美穴等了好久，似是有一辈子那么漫长。此刻，她终于迎来了梦寐以求的主人威猛大鸡巴。

粗若儿臂的大阳具，将这具美丽的女子性器撑出一个惊人的O型。

随着抽插的持续进行，一股股粘稠的液体从蜜屄中挤压而出，将两只本就水淋淋的性器，涂抹得更加淫湿不堪。

部分动情爱液，在女子两条略略打开的大白腿上形成了一条条亮晶晶的水线，慢慢滑落；部分爱液在性器交合处凌空四散、飞溅，将腿心和屁股喷地黏黏糊糊一片；另有一些则淅淅沥沥直接滴到地上。

丰满浑圆、白腻如玉的大屁股高高翘起，似在迎合粗硕肉棒的抽送。

玉臀形状和色泽很美，肌肤莹白细腻，臀肉绵软又不失弹性，仿佛一只饱满的大白桃。

白花花的桃形大屁股，在肉体撞击中颜色渐渐加深，通体浮现出一层粉润，愈发香艳，诱人采撷。玉背前倾，纤腰下压，丰臀高翘，美腿分立。

显然，美丽大屁股的主人，豪门人妻美少妇宋翎，正以一个母狗后入式体位，与身后大鸡巴少年浓情交媾。

美少妇一条修长白腻的左臂，被祁夕右手握住皓腕牢牢向后拽住，形成十分淫靡的单臂背飞式性交姿态。

他的右手则是握住张琪的另一只雪白的玉腕。

张琪站在宋翎的左边，同样高高翘着一具比弟妹明显更加丰满硕大的巨臀，向后伸出右臂，与弟妹手腕相交，共同置于淫邪少年右手手掌中。

嫂嫂和弟妹，一左一右，分别向后伸出一条胳膊，任由少年单手掌控。

更让人十分意外甚至极度震惊的是，祁夕的左手，居然插入了张琪两瓣高高翘起、浑圆硕大、丰熟无比的黑丝丁字裤大屁股之中！

目标赫然正是那条深邃性感的臀缝，以及隐藏其内的一只肥美肉蚌！

食指和中指伸直，姿态如枪似戟，在成熟多汁的熟妇肉蚌中反复大力抽插、扣挖、搅拌，带出一股股淫秽雌性动情爱液。

胯下巨屌同时在娇艳鲜嫩的少妇蜜穴中进进出出，忽深呼浅，忽快忽慢，激起温柔人妻淫液爱浪一片。

少年左手指奸嫂嫂淫熟骚屄，巨物肏弄弟妹肥美肉穴，右手拉拽两女莲藕玉臂，如同一位最高明的骑士，同时驾驭两匹成熟母马。

在如此惊人的御女性技之下，张琪和宋翎直被他弄得摇头摆臀，四只大奶子乱甩，争先恐后淫叫不止。

指奸屌肏同步进行，姑嫂二人一边昂头甩奶胡乱淫叫，一边竟被迫前行！由于肉体快感过于强烈，两女走得颇为艰难，速度很慢。

四条丰腴性感大长腿，颤颤巍巍缓慢走动间。

一大一小两只丰盈硕大香臀，抖动哆嗦，肉波荡漾；一左一右两具成熟肥美淫屄痉挛抽搐，爱液横流。

“快点！骚琪琪，你速度太慢了！不应该！”祁夕轻松愉快的声音传来：“你是嫂嫂大母马，需要引导弟妹小母马。再说，主人的手指有那么爽吗？”

“啊啊啊主，主人这个…………喔喔喔！！插到了！插到了！啊啊啊啊啊！！！”

被小主人唤作大母马，张琪俏脸酡红，极度羞耻又迷醉不已，浑身酥美舒畅。

刚要娇喘着开口反驳，又被淫邪少年一连串大力抽插G点的攻击，弄得媚眼瞬间迷离，大呼小叫起来：“插到G点了哦哦哦啊啊啊啊！好爽！G点好爽！！”

“哦哦哦啊坏蛋哦大坏蛋你，你，你明知道我喜欢你的手指，还，还这样插我，插我…………哦哦哦啊啊！！好棒！手指好棒！噢噢噢噢手指肏死我了！肏死了…………要死了要死了要死了！要死了呀啊啊啊啊………………”

张琪极力克制屄内汹涌如潮的快感，扭头痴痴看着祁夕，口中娇嗔呻吟了没几句，就被汹涌的肉欲淹没。

她竟是很快在少年魔指持续强劲攻击下翻起了白眼，显然即将达到一次另类指奸高潮。

她干脆停止了移动，两条仍被深紫色性感吊带丝袜包裹的丰腴美腿双膝并紧，修长圆润的小腿呈八字形外分，原地打起了摆子，一股股爱液从大力抽插熟屄的淫秽手指间疯狂喷涌而出。

张琪浑身抖如筛糠高潮在即，忽然侧过头，美目似翻非翻，眼波颤动，神情恍惚地看向身旁的弟妹，丰润红唇张开，香舌半露，媚声道：“啊嫂嫂，嫂嫂要死了，我要死了啊！要被主人用手指肏到高潮了死了呀！！！”

人妻美熟母极为娇媚腻耳的呢喃倾诉还未结束，忽然猛地扬起螓首，凤目骤然翻白，红唇剧张，淫舌大吐，喉咙中爆发出一阵高亢入云的尖叫。

赫然可见，一具丰美硕大的黑丝丁字裤大屁股幽深臀缝中，少年的左手食指和中指大半没入淫屄之内。狠狠顶在G点上，大力旋转、扣挖、研磨。指插熟屄，研磨G点，大肆搅动媚肉，“叽咕叽咕叽咕叽咕………………与此同时，威猛大阳具，突然在人妻美少妇小骚穴内展开一轮狠辣抽插。深度直达子宫，屌肏美穴，顶弄花心，猛烈撞击淫臀。

“啪啪啪啪…………

“嫂嫂，我…………啊…………啊啊啊啊！！好，好激烈！太激烈了！啊………………插到花心了呀啊啊啊啊啊！！！”

宋翎俏脸红晕不堪，极度羞涩而亢奋，刚要对嫂嫂说些什么，却也猛地仰起脖颈，对天尖叫起来！美目同样上翻，露出眼白！

“不……啊啊啊啊不行了！不行了不行了！！呜呜呜……我也要死了啊啊啊啊……要高潮了啊啊啊…………啊！！！”

嫂嫂达到剧烈高潮的疯狂淫叫余音缭绕，弟妹的高潮叫床接踵而至！

姑嫂二人，同时高昂螓首媚眼翻白，双唇大张淫舌尽吐。

四只大白奶子在空中胡乱晃荡，两具丰腴大屁股一抖一抖，在少年手指和巨屌上倾泻出大股背德潮液。

祁夕并不罢休，继续指屌同步，轻插慢肏，口中喝道：“骚屄母马，别光顾着高潮，继续往前走！驾！”

右手煞有介事一抖，仿佛将一股奇妙的驾驭力，通过姑嫂两条雪白藕臂，传入两具丰满性感娇躯。

两女高潮余韵尚未消退，居然真的在他持续的指奸屌肏中，撅着大肥臀艰难起步，迈动四条长度惊人比例完美的大长腿，缓缓而行。

喉中依然嗯嗯啊啊娇吟不休，四目皆是极度迷离荡漾，神情俱都亢奋无比，毫无抗拒力，果然像极了两匹被完全驯服了的成熟雌马！

两匹臣服祁夕胯下的大小母马，行进的目标是更衣房区域。

准确地说，是那个放置诸多性感内衣的大柜子和旁边的高跟鞋架。

以阳刚少年的怪异癖好，女人全身赤裸和他做爱，总让他觉得少了点什么，不够完美。

经过一番香艳淫靡的驾驭之旅，两女大小高潮不断，一路引颈欢歌，流下无数背德淫汁出轨爱液，终于到达了目的地。

祁夕拔出肏屄魔手和巨屌，姑嫂二人仿佛被三根长短粗细皆有不同的棍状物抽走了全身的力量，软软地跪趴在了地上，却不由自主仍将一大一小两具丰盈肥厚的香臀翘地老高，似是在下意识期待着终将重来的侵犯。

祁夕看了看两只并排在一起的大肥臀，微微一笑，开始替不着寸缕的人妻美少妇挑选合适的性爱衣物。当然，张琪的那套也需要更换。

两女更换”战衣”后，阳刚少年与这对豪门姑嫂的双飞战场再次转变。

在此之前，祁夕已经细心地口对口为两女补充了大量水分，并且用特有的佛力手法按摩几番，帮助她们恢复部分体力。

毕竟，她们高潮太多失水过度，如果继续肏下去很快就会虚脱昏迷。

得到滋补的姑嫂二人活力倍增，迎合更加疯狂，战况愈发激烈，三人就近展开贴身肉搏。

面积超过30平米的多功能性爱大床上，少男、少妇、熟母，以各种淫秽至极不堪入目的姿态狂野交媾，肏地热火朝天，激情四射。

首当其冲的是床面，床上覆盖的一层纯白色床单早就湿地不成样子，沾满了张琪的爱液和香汗，躺起来颇不舒服。

然而沉浸在性爱狂欢中的一男两女，似干柴烈火，急不可耐，根本顾不上更换。

祁夕将两女分置两旁，摆成仰面朝天的姿势，紧紧挨在一起。嫂嫂在左，弟妹在右。

随即，他双手分别握住嫂嫂左腿和弟妹右腿的两只纤细脚踝，将两条丰腴修长、穿着同款丝袜和高跟鞋的美腿高高举起，屈身前倾，耸动腰臀，大鸡巴忽左忽右在两只熟美肉屄中来回抽插。

时而左插一下右肏一下，公平对待，节奏缓慢而巧妙；时而重点攻击某一只出轨淫穴，持续进行一轮快速强劲的深插猛肏，将女主人肏地即将高潮时，却又更换目标，肏另一只骚屄。

很快，张琪忍不住了，她在床上的表现，远比弟妹风骚大胆。

“啊嗯啊啊坏主人，你挑逗我们，啊我们还不够听话吗…………”她媚眼如勾，喘息不定地撒娇，将大腿极力抬高，好让自己胯下的饥渴和焦灼，更清晰地展现给少年。

不知何时开始，她对弟妹”长时间”占用主人大鸡巴的一丝不满和油然而生的妒忌，早已被她抛诸脑后。

不仅如此，甚至主动与弟妹形成了某种无言而默契的床上攻守同盟，同抗”强敌”。

只因为主人实在是太强了，强到她和弟妹联手都无法抵挡，仅仅是走一段路，就高潮了数次，泄到魂销意软，骨酥筋麻，而他居然没有射一次。

上次的喷射，还是在弟妹的口中。

想着那一股股粘稠白浊、强劲无比，充满年轻雄性力量的滚烫精液，想象着被道道劲爆热流尽情冲击小嘴、喉咙、阴道、子宫的滋味，张琪浑身发烫，熟屄瘙痒，连唇舌都饥渴不已，忍不住又有些埋怨起来。

“居然惩罚我好久，让我眼睁睁看着小翎舔主人的大鸡巴，吃主人的精液，还有肏了她那么长时间才来肏琪琪哼，坏蛋，坏主人…………”她将心中的不满直接了当倾诉出来，幽怨的眼神和语气极为动人，丝毫不在意弟妹就在旁边和她一起承欢。

张琪忽然伸出一只白腻柔荑，握住了粗大的肉茎，向自己胯下口水横流的饥渴小屄嘴儿里塞。

一双勾魂凤眼直直看着祁夕，眼神火辣妩媚，小手慢慢套弄大肉茎。

然后帮助大肉棒，深深插入她温热湿润的母性蜜屄内。

“啊啊啊！”张琪立即仰首，皱着小眉头啊啊叫唤。

“大鸡巴进去了，主人对你好不好，乖琪琪？”他笑道，锥状大阳具开始缓慢抽送，旋转研磨。

话音未落，又突然加快节奏，一个暴力突刺，猛地撞击到花心上。

他开始大力耸动，展开既快且深的猛烈抽插。

“啊………………大鸡巴！！”张琪表情瞬间沉沦，俏脸销魂不堪，尖声欢叫喜悦无比，眼泪都差点被肏出来。

“大鸡巴啊啊啊啊啊！！大鸡巴肏进来了！！噢噢噢好深！！好爽好爽！！啊！！爽死了！！好人！！啊啊啊啊啊！！！大鸡巴好棒！！肏我！！肏我！！噢！！粗暴一点！！再粗暴一点！！”

“肏我！！，肏我！！肏我！！啊啊啊不要停！！不要停！！啊啊啊啊啊…………不要停！！”

人妻美熟母，高高举起一条高跟丝袜美腿，脚尖伸直绷紧，拼命挺着丰腴大屁股迎合少年巨屌的抽插，肆无忌惮的狂乱淫叫持续不断。

叫着叫着，突然一把抓住祁夕一只正扶住弟妹右腿的大手，媚眼如丝看着他，皱着弯弯的月眉颤声哀求道：“啊啊啊啊，摸我奶子，快，快摸我奶子！！捏我奶头！！噢！！捏我！！捏我！！求求你，捏我奶头”

她一边哀求，一边极力挺起丰盈大奶，用另一只手自行揉捏，还故意将充血翘起的大奶头捏住，拉地老长展现给祁夕看，口里断断续续腻声叫唤：“啊，啊，啊啊啊，你看，你看我的奶子，啊，我的奶子，奶头，哦哦哦啊啊，奶头好饥渴想被你，被你玩啊，被你玩！！”

长时间被祁夕以淫邪指法玩弄挑逗小嘴和骚屄，虽然十分舒爽高潮数次，人妻美熟妇仍然觉得不够满足。

此刻终于得到大鸡巴的大力抽插临幸，张琪顿时淫情大发，很快就觉得简简单单肏屄已经不够过瘾，奶子和小嘴都愈发亢奋饥渴，急需他淫邪下流的玩弄，风骚淫荡的求肯简直不堪入耳。

“好，啊啊啊啊，求求你，一边肏我，哦哦哦啊啊，一边捏我奶子，捏呀呜呜呜，捏………………啊………………啊啊啊啊啊！！！”

张琪眉宇塌陷，美目喷火，情欲满脸，奶子和奶头极度鼓胀，瘙痒不已，越叫越急，眼看着几乎要哭出声来，却骤然将小嘴张大呈O型，爆发出一声极度满足的嘶喊。

旁边默默承受性欲煎熬、红着小脸偷偷关注嫂嫂和少年狂野交媾的弟妹宋翎看得分明，一颗芳心顿时怦怦直跳，浑身酥麻发烫，蜜屄阵阵收缩，流出一大股动情的爱液。

祁夕雄壮的身躯突然屈伏，以胸肌将张琪举起的高跟美腿压到香肩上，伸出大嘴，闪电般一口擒住一颗极度充血硬翘的琉璃大奶头，大力吮吸、撕扯！

力度之大，脸颊都凹陷了下去，似是要将这只母性乳尖咬坏、吞噬！

借着身躯下压冲击力，胯下恢复正常状态依然威猛粗硕，巨大雄根如泰山压顶，几乎全根没入，响亮的肉体撞击和淫水声中，将美熟妇一具丰美肉屄完全贯穿，肏透。

不仅如此，一只邪恶的左手，还淫巧地扣在交合处，拇指精准无比地按住发情阴蒂，高速抖动、挤压、研磨。

如此多管齐下的疯狂性技，瞬间就将天生尤物，张琪送上淫欲的天堂。

直把温柔人妻宋翎看得欲火焚身，矜持全无，不顾一切的求肏声随之脱口而出。

“啊啊啊啊！！死了！骚屄琪琪死了啊………………死了死了死了………………啊啊啊…………”

“我，我好想要，好想要呜呜呜，好难过小穴好难过…………我要鸡巴，要鸡巴，要………………啊…………”

淫邪少年将张琪轻而易举肏到极致高潮，抽出湿淋淋的大屌，按住弟妹，狠狠插入。

姑嫂二人再次引颈啼鸣，共同唱响背德欢歌疯狂堕落的双飞性战持续进行，如火如荼。

在大床上，祁夕以侧交体位将两女一左一右分别肏到高潮后，又把她们软绵绵的性感娇躯翻过来，左手抱着嫂嫂张琪大屁股后入抽插，右手则指奸弟妹屁股，将两女很快送上云雨巅峰。

随即，他拔屌换人，肏宋翎的屁股。

如此反复数次后，性战再次转换场地和姿势。

张琪和宋翎一上一下，面对面双双趴在一个造型怪异的托架上。祁夕则挺着鸡巴，站在她们屁股后面。

此刻，张琪和宋翎如连体婴儿一般，头颈交缠，大腿伸直，仿佛身在半空紧紧搂抱在一起，姿势颇为怪异。

两对性感大奶子挤压成四张面积夸张的白玉圆盘，紧紧贴合的小腹之下，四条大长腿脚踝锁在一起，如大白蛇一般在半空缠绕。

羊脂白玉搬的细腻肌肤上，覆着一层同款咖啡色超薄透视连裤丝袜。

精致玲珑的玉足上，分别穿着一双亮光闪闪的水晶淡金色红底绑带式高跟凉鞋。

上下两只丰盈饱满人妻熟母大屁股，被咖啡色丝袜和布料少地可怜的黑色冰丝开档丁字裤包裹，连裤袜的裆部撕裂出两个大口子，姑嫂二人胯间神秘花园、前后双穴因此几乎完全暴露。

从祁夕的角度看去，好似有四朵掩映在茂盛黑色丛林中，布满或晶莹或白浊液体的娇艳鲜花，在他眼前一溜盛开。

显然，沾满晶莹爱液的是弟妹的人妻美屄和娇嫩菊穴。

而白浊不堪的，则是嫂嫂的熟母肉蚌和美艳屁眼。

在咖啡色丝袜、黑色丁字裤、白花花的肥臀大腿和淡金色红底细跟高跟凉鞋的衬托下，四朵颜色各异，形状和体液颇有不同的性穴娇花显得愈发美丽而淫靡。

一对绝世尤物空中被缚，四只美熟淫穴纤毫毕露，看着这幅诱人发狂的艳景，祁夕的眼神变得火热而深沉。

这是他的战利品！只有他可以尽情享用这四只如花美穴！

祁夕握住两条丰腴修长的咖啡色丝袜大长腿，向前一推。这是张琪的美腿，如丝柔滑，饱满细腻，弹性十足，手感极佳。

一推之下，姑嫂二人如同身在空中，娇躯晃晃悠悠向前飘荡，不受控制，不由得蓦地惊叫起来。

束缚住四条玉腿的绳索显然弹性极好，随着两女的飘荡被大大拉长。

祁夕挺起胯下威猛巨屌，找准位置牢牢站定，岿然不动。而张琪和宋翎好像抱在一起荡秋千一般，向最高点飞去。

“啊，好刺激！”张琪俏脸绯红，颇为兴奋，强烈的期待和一丝紧张感，让她情不自禁抱紧了身下的弟妹。

婆媳四目相对，发现对方此刻的心情居然和自己相似。张琪会心一笑，目光暧昧大胆，而宋翎则有些羞涩地躲开了嫂嫂直勾勾的火辣视线。

“秋千”到达了最高点，骤然回落，载着一对身份特殊、扮相另类的女性乘客飘向男主人。

张琪下意识撅起了浑圆硕大的蜜桃香臀，一只丰润肥美的淫熟骚屄反复收缩，爱液横流。

一上一下紧紧贴在一起的两只大白屁股，离少年坚硬翘立的钩状大阳具越来越近。

更近。

再近。

昂长粗大的年轻雄根，终于与其中的一只成熟大肥臀狠狠撞在一起。

龟头和茎身肉眼可见，深深插入了一只湿淋淋布满性液、肥嘟嘟好似肉蚌的美艳雌穴，力道强劲粗暴，动作精准无比。

一朵淫靡的性欢之花，凌空绽放。

“啊！！！”一声尖锐高亢，沙哑性感的成熟女子淫叫声同步响起。带着强烈至极的快乐，欲仙欲死的愉悦，和极度的惊喜。

祁夕首先肏的，果然是张琪。

他准备在她体内射精，将刚才在宋翎口中未能彻底尽兴的一次高潮，在人妻美熟母淫屄子宫内，酣畅淋漓地爆发出来。

因此，淫巧秋千性戏刚一发动，祁夕的攻势就一浪高过一浪，汹涌如潮。

只见他双臂静止，腰臀耸动如风，仅凭胯下巨屌雄浑刚猛肏屄力，将张琪一具茶色透肤丝袜和开档丁字裤包裹的性感肥臀插地抖如筛糠、臀波荡漾。

一只熟透了的丰美骚屄捣得淫肉痉挛、蜜汁飞溅。

不仅如此，还把姑嫂二人丰腴多肉的成熟玉体，顶得上颠下落，凌空飘摇！

屌力威猛霸道，强劲如斯！

每一次插入，都直达子宫最深处，大龟头狠狠撞击花心，展开最为猛烈、销魂至极的深度穿宫爆肏！

张琪身在半空，娇躯双腿被牢牢绑缚，失控般承受巨屌暴虐后入肏弄，毫无抵抗力。

只能死死搂住弟妹，螓首高昂，丰臀挺翘，尖叫声撕心裂肺，似痛苦无比，又似快美如仙。

她的表情早已扭曲不堪，俏脸挤成一团，欢愉欲死。凤目极度翻白，香口剧张津液横流，小舌头都被肏了出来。

“啊啊啊啊啊！！！这样啊啊啊啊这样肏屄！！！！噢噢噢噢这样肏屄好爽！！！好爽喔喔喔啊啊啊啊啊！！！”

“屄！！！屄呀！！！骚屄呀啊啊啊啊！！！骚屄！！！骚屄！！！要烂了！！！喔喔喔喔喔烂了！！！！肏烂了！！！肏烂了肏烂了肏烂了！！！肏烂了呀啊啊啊啊啊！！！”

“啊！！！啊！！！啊！！！啊………………！！！”

“要融化了要融化了要融化了哦哦哦要融化了喔喔喔啊啊骚屄要融化了呀融化了哦哦哦哦哦哦哦哦”

叫着叫着，人妻美熟母居然无意识地一口将身下弟妹惊愕张大的小嘴堵住，湿淋淋的滑腻淫舌狂野地钻入美少妇香口，卷住弟妹一条娇羞小舌，疯狂舔弄吮吸。

似乎无法言喻的强烈性快感已经将她完全吞噬，张琪根本无法进行任何有效的思考和判断，逮着弟妹的小嘴香舌就是一通狂吻。

而弟妹宋翎却只是稍稍惊讶，并不抗拒，美目微闭俏脸亢奋，慢慢吐舌迎合起来。

很快便与嫂嫂唇舌缠绕，吻作一团，好似一对情欲纠缠中的百合。

显然，在眼前这对男女激情火爆的性爱狂欢中，她同样受到了极大的刺激，情欲高涨，急需某种途径发泄。

激吻中，张琪翻着白眼欲仙欲死，绝美俏脸红地似要滴血。

两条藕臂将弟妹香肩死死箍住，浑身痉挛抽搐，肌肤白肉阵阵绷紧，成熟骚屄收缩到极点。

整条幽深花径、母性子宫，将少年大肉茎大龟头死死缠住疯狂吮吸。

终于她猛地仰首，再次吐出香滑淫舌，嗬嗬嗬嗬母兽般连声嘶吼，达到了一次强度惊人的极致高潮。

黑色丁字裤大肉屁股极度颤栗，一抖一抖，花心崩溃，屄嘴儿大开，倾泻出一股股晶亮的巅峰潮液，喷泉般激射到祁夕鸡巴上！

“啊！！骚屄琪琪！！你好紧！！老子要射了！！”祁夕被张琪疯狂淫态和强烈的高潮反应刺激，大鸡巴剧烈颤抖起来，龟头充血膨胀，猛地抵住子宫内壁，浑身快感爆炸，开始喷射一股股强劲无比的雄性阳精。

“灌满你！！灌满你这个骚屄！！灌满你的子宫！！！把你肏怀孕！！！啊啊啊！！！”他面容极度亢奋狰狞，双手第一次发挥作用，将张琪一具巨型皮球般硕大香臀，狠狠抓住大力揉捏，力度之猛，似要将之捏爆，捏烂。

腰胯与熟妇大屁股紧紧贴合严丝合缝，威猛大鸡巴几乎全根没入，极度膨胀的大龟头持续抵住子宫内壁，疯狂射精，无休无止。

“啊…………！！！！”

随着他的每一次强劲喷射，股股灼热阳精冲击子宫，人妻美熟母白眼震颤俏脸扭曲，浑身哆嗦汗落如雨，声随屌动，发出一声声死亡般的嘶鸣。

名器蜜屄彻底崩坏，极致高潮持续不断，反复喷出一股股热辣屄汁、香骚淫液！

偷情雌性成熟性液与淫邪年轻雄精激烈对喷，浓情交融，抵死缠绵！

将美熟妇肏到崩溃瘫软泄地一塌糊涂，祁夕仍不罢休，忽然拔出正在狂喷精液的威猛巨物，看都不看，随便抓起两条丝袜大长腿，用力掰开，对准下面另一只早已动情至极爱液横流，又被张琪和自己浑浊性液混合物涂地污秽不堪的丰润美屄，狠狠插入。

淫邪少年对身体丝毫不作控制，挥动肏屄巨屌，一边在空中乱喷浓稠白色精液，一边将宋翎人妻肉穴贯穿。

宋翎早就被嫂嫂快乐到崩溃的表现刺激到几乎发狂，连被她堵住小嘴胡乱湿吻都毫不抗拒，激吻中反而春情愈发荡漾。

此时终于得到喷精大鸡巴的临幸，顿时如被戳中要害，猛地挺胸耸臀，大声尖叫起来。

温柔未亡人妻被祁夕大鸡巴又插又喷，竟是毫不经肏，没几回合就浑身颤抖着，达到了一次云雨巅峰。

祁夕目射红光，再次拔出热气腾腾、屄汁淋漓的大鸡巴，插入张琪仍在颤抖抽搐的喷水熟屄中。

祁夕凌空尽情肏屄，肆意喷射，将婆媳肏到魂飞魄散，泄到屄汁几乎流尽。

最终，两女的人妻美母忠贞子宫，被他的外遇雄精彻底灌满。

两具紧紧搂抱在一起的性感娇躯上，香汗、爱液、精液淋漓密布，内衣、丝袜和高跟鞋上都沾染了大量的淫液，颇为不堪入目。

不仅两只人妻母性蜜屄，仍在持续流出股股白浊性液，连未被开苞的后庭上都淫湿一片，仿佛被雄性动物肆虐过一般，污秽淫乱而又异常香艳魅惑。

肉眼可见，姑嫂二人原本平坦滑腻的小肚子，已经微微鼓起一个明显的弧度。如同真的怀上了少年的胎儿。

……………………

光线黯淡，一片寂静。

某片靠墙空间内，若有若无的女子喘息声此起彼伏。

声音深沉、疲惫，又盈蕴了极度欢愉后的强烈满足之意。

空气中充斥着十分浓烈的女子体香和性爱荷尔蒙气息。

张琪和宋翎这对绝色姑嫂挨在一起，双双跪在镜墙边。

两位美熟女浑身几乎全裸，仅穿着性感火辣的透明情趣内衣和细跟高跟鞋，白的耀眼、曲线完美、成熟丰韵的动人玉体尽显无余。

十分显眼的是，两女美足上的高跟鞋再次更换。

张琪穿着一双淡金色水晶缀饰高跟凉鞋，宋翎则踩着一双乳白色凉高，款式一模一样，只有颜色不同。

此时两人早已瘫软如泥，动弹不得，陷入了半昏睡状态，姿态也十分怪异。

上身直立，秀发凌乱披散的螓首侧扭，和两对雪白丰盈的大奶子一起紧紧贴在镜子上。

四条莲藕玉臂无力地垂落在腰臀间，似乎仅靠丰盈大奶挤压产生的力量堪堪支撑住娇躯，不至于立刻完全软倒下去。

下身四条丰腴长腿大大分开，双膝跪地，玉足上的高跟鞋纤细鞋跟直直指向身后。

旁边地面上，还散落着一件件性感内衣碎片和几只各式各样，全都十分高贵优雅的名牌高跟鞋。

显然出于性爱情趣，在激情交媾中两女多次进行了临时更换。

四只大小有异、形状不同，却都极为丰满性感的大白奶子，随着两人的呼吸起起伏伏，在镜子上颤颤巍巍反复挤压、滑动。

一片肉光致致，俱都香汗淋漓，异常美艳，诱人无比。

四条丰腴修长、穿着不同款式性感吊带丝袜的大白腿间，赤裸的私密部位红肿不堪，沾满了大量粘稠污秽的性液。

那两只蜜屄小嘴儿，还在持续向外流出性交粘液混合物，拉成一股股或粗或细的液体丝线，淅淅沥沥，淋淋漓漓，滴滴落下。

其中，奶子和屁股都明显大了一圈的尤物嫂子张琪，不仅成熟母性骚屄里流出的白浊淫液更多更浓郁，就连巨乳、肥臀、美腿、高跟玉足，甚至小嘴和俏脸上，都残留着一片片淫秽的白色精液。

一具丰美熟韵、性感妖娆，天生适合用来进行性爱的肉体上，年轻雄精几乎满身都是，体内恐怕留存更多。

显然，她承受了远比弟妹更加猛烈、强劲、粗暴的性爱攻势，也获得了更汹涌澎湃、欲仙欲死的极致高潮、巅峰肉体享受。

画面极为香艳而淫靡，背后隐现的韵事邪恶至极、惊心动魄，充满了强烈的下流背德意味。

两个张家女人依然昏昏沉沉，被他坚强有力的臂膀揽住后，不约而同地轻声呢喃，又几乎同时伸出白腻的玉臂缠在了他的身上。

张琪红晕动人的绝美俏脸紧了紧，黛眉微皱，玉睫轻颤，琼鼻煽动，似在嗅闻某种可以让她心安的气味，随即眉头舒张，表情放松了下来，螓首扭转，寻找了一个相对舒适的位置，缩进了他的怀里，乖巧如猫。

她对祁夕的身体似乎早就十分熟悉，熟悉到像是天生的一对。

即使在极为疲惫、失神昏睡的状态中，依然可以仅凭气味和触感就确认是主人在抱着自己。

一男二女，就这么安安静静休息喘息着，慢慢同眠闭眸睡去………香艳而真实的梦戛然而止，次日张琪睁开了一双迷离梦幻的眸子，眼波水润荡漾，俏脸晕红。

神情中慵懒之意尚未消退，就已经变得有些难堪，却又难掩一抹惊心动魄的妩媚和妖娆。

昨晚姑嫂二人由于高潮太多太猛烈，又长时间没有排泄，最后双双在主人胯下彻底崩溃，尿了出来。

而且是极度高潮中，下体一边喷水，一边喷尿。

姑嫂一起对着大鸡巴少年疯狂哭喊淫叫，高跟美腿大大张开，极力挺着大屁股，赤裸裸的下体欲仙欲死完全失控，反复收缩、痉挛、抽搐，齐齐喷出两大股香骚扑鼻、极度淫秽的激流。

回想起那一幕不堪入目、下流到极点的场景，张琪羞耻欲死，却又再次亢奋起来。

酸软无力的身体渐渐发烫，躁动不已，红肿疼痛的下体又有了莫名的焦灼和渴望，无法自控，又动情了。

一股来自生命本源的强大力量，重新注入了她这具早已高潮无数次、泄到死去活来，依然淫媚敏感的成熟雌性娇躯。

那种下体仿佛不再属于自己，随便肏几下就喷水，仿佛完全被少年大鸡巴征服掌控的感觉十分奇妙。

很羞耻，却又令她极度迷醉、无限沉沦。

连想一想都会动情发骚，私处流出不要脸的滚烫雌性汁液。

这欲望之爱的痕迹实在太深，太深早已悄悄越过她的防御，不经意间镌刻在灵魂之中。

和俊朗少年之间的每一种互动，每一次接触，甚至眼神的交流，带来的肉体欢愉和灵魂颤栗，都让她无法忘怀。

张琪闭上眼睛，继续选择多睡一会儿来休息，很是期待主人醒来之后的又一场激烈肉搏………


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第97章 逆推双飞 (1)
────────────────────────────────────────

这天，祁夕照常体检身体，随后直接到林家休息。

三岳母夏子怡，笑容妖艳妩媚，充满了挑逗的意味，却又自然而然，让人丝毫不觉得放荡。

宛如一位艳光四射、风情万种的绝世美姬，浑身散发出足以迷倒任何雄性动物的极致魅力，雌性荷尔蒙爆棚。

她就这么只手托着粉颊，睁着一双明媚动人的凤眼，眨也不眨，兴致盎然，美滋滋地看着小情郎睡着的样子。

秀靥香娇玉嫩，艳比花娇。

指如新葱，口若朱丹，一颦一笑皆销魂蚀骨，不经意间荡人心魄。

两条白花花丰腴浑圆大长腿优雅盘起，过膝高跟皮靴包裹的一对玲珑玉足在空中微微摇晃，姿态随心所欲，却又妩媚性感地一塌糊涂。

她这种格外轻松惬意的表现，隐隐表明此刻她的心情相当之好，仿佛那团笼罩多时的阴霾已经彻底消散。

夏美姬一对凤眼愈发迷蒙，波光粼粼，简直要滴出水来。

绝美俏脸上还流露出一副无比销魂、极为陶醉的神情，春光荡漾，诱人发狂。

她看了女儿林梦一眼，目光清澈柔和，话语平静淡然，话语却蕴含着淫邪之意：“乖女儿，要不你去跟子夕交合？你不来妈妈就来了哦！”

林梦脸红了一下，很快从阵阵不适、难堪而又羞涩的异状中解脱，恢复了学医时的冷静干练，英姿飒爽得模样，对母亲的风骚模样视若无睹，毫不犹豫开始脱衣。

“要穿着高跟鞋哦，可别忘了，乖女儿。”夏美姬忽然微笑提醒道，坐姿更变。

一只雪白的柔荑举起，拇指和中指托在精巧下巴上，新葱般修长白腻的纤柔食指在两片娇翘性感唇瓣上轻轻拨弄，动作相当撩人。

面带笑意，神情莫名兴奋，凤眼中射出两道充满期待的妖娆媚光。

林梦点点头，露出一双浑圆结实，长度超过一米的绝世美腿和一具坚挺饱满，犹如白桃一般的硕大玉臀，以及一条极为性感火辣的深黑色丁字裤。

小裤裤构造十分简单，两条细细的黑色丝带紧紧缠绕在曲线夸张的玉胯上，斜向下勾起一片薄如蝉翼的三角形小布片，堪堪包裹住一片神秘花园和幽深臀缝。

在这条近乎透明的性感小裤裤半遮半掩之下，秘园深处的绝妙风景若隐若现，极为诱人。

林梦心忽然剧烈跳动起来，双目牢牢盯着这根大鸡巴，如同被某种神秘而强大的力量牵引，无法移开。

两条浑圆结实的大腿情不自禁反复摩擦、并紧，似在以这种方式，缓解腿心的焦灼和渴望。

不知不觉间，这只光滑白腻、成熟性感的美人居然湿了。

胯下私密处，隐隐反射出一片盈盈水光。

目光不知不觉间向上游移，慢慢看向夕弟俊气的脸。

心中爱的火焰重新滋生，成长，熊熊燃烧，美丽的双眼中荡漾起难以抑制的柔情。

“我开始了。”林梦慢爬上床，娇躯屈伏，美腿分开，跪在祁夕双腿边，伸手轻轻握住了他的大肉棒，直接将美丽的螓首凑到他胯下，近距离仔细观察少年双腿间那条软塌塌的淫乱粗大肉蛇。

“梦梦，去，继续把小老公的大鸡巴舔硬，然后自己骑上去。”

“女婿小老公向来强势霸道，总喜欢压着我们肏个不停，粗鲁死了。这次难得这么老实，乖女儿，你可不能放过做女骑士的好机会呢，咯咯咯……”

医师美姬笑魇如花，大奶子一阵乱抖，神情竟有些跃跃欲试，仿佛随时都要亲自出马，好好感受”蹂躏”小情郎的新鲜滋味。

林梦一只小手握住大肉棒，浑圆翘臀轻轻摇摆、扭动，寻找到一个合适的角度，大龟头刚好对准湿淋淋的小穴穴。

她微锁月眉，目光娇羞，紧张又期待，雪齿轻咬粉唇，小脸红红，一只白白的大肥臀开始慢慢下落。

少年高高翘起的巨大阳根和熟女缓缓下坠的饱满雌穴越来越近，一寸又一寸。

仿佛有一种不可阻止的力量，亦或者一条看不见的丝线，将它们相互牵引。

即便天涯海角，也会化作咫尺之遥。

大龟头还未真正触及销魂之地，灼热的雄性气息就已经让林梦浑身颤抖，肉屄酥麻，禁不住娇声哼哼起来。

“哼……哦……哦……”

蜜屄阵阵收缩，动情淫液汩汩泌出，拉成条条淫靡水线流淌而下，滴落到粗大龟头上，将它染上一层晶莹。

林梦低下头，玉臀稍作停留，看着这动人心魄的一幕，嘴里的呻吟声逐渐升高，爱液流淌更甚。

“啊……”

矜持内敛的美目渐渐酥软，化作一汪春水，却始终不肯将视线挪开，哪怕一毫米也不愿意。

她死死盯着大肉棒，大肥臀再次轻轻下压。

终于，这对久别男女的性器重逢了。

大龟头轻轻点在了蜜屄小嘴儿上，仿佛这根鸡巴正在和她的小穴接吻。

“啊—啊—啊…………”一道电流骤然入体，强烈的快感从屄嘴儿龟头接吻处荡漾开来，传遍全身，林梦美目瞬间迷离，金星乱冒，猛地张大小嘴，连续呻吟不止。

她似是再也无法忍耐相思，咬牙提气，眉头皱起，美目发光，一不做二不休，大肉臀稍稍抬起，又狠狠坐下。

在三个女人神情各异的目光注视下，少年威猛粗大的鸡巴，全根没入了林梦成熟美丽的肉穴。

“噗滋，啪！屄屌结合，激起一片晶莹闪亮爱液，凌空飞溅；肉体相撞，传来一曲深沉悦耳春音，悠然飘荡。

“啊……哈……啊……”

林梦高高仰起螓首，媚眼上翻，小嘴圆张，啊啊叫唤，宛若雏鸟啼鸣，又似凤凰欢歌，发出了一连串极为娇媚、清婉嘹亮的吟叫。

她昂首挺胸，屁股和大腿瞬间绷紧到极点。螓首、玉背、丰乳、翘臀，组合成一道迷人至极的S型曲线。

林梦目眩神迷，舒服得要死，差点就直接达到一次高潮。

那根梦中无限思念，总是让她的蜜屄和灵魂同时哭泣，眼角和下体湿润一片的粗大，终于再次纳入了空虚寂寞的雌穴。

如浪子归巢，填满了她的肉屄，也填满了她的雌性灵魂。

这才是美少女想要的……属于女人的美好……生命存在的意义……

“啊……哈……哦啊啊……好深……啊……太深了……”

一阵极力压抑，婉转动听的女子低吟在空气中飘荡，环绕，回响，却始终无法突破四周墙壁的阻隔。

一股股成熟雌性体香充斥其内，芬芳馥郁。仔细分辨之下，似乎这销魂醉人的女体媚香有多达三种，分别来自三具不同的娇躯玉体。

三股肉香与另一种激烈交媾时才会生成，源自女子下体的浓烈性香淫骚混杂在一起，愈发深沉刺鼻，不经意间更加催动春情肉欲。

祁夕浑身赤裸，仰躺在一张十分舒适的大床上。

胯下巨大的锥状性器高高耸立，膨胀充血，硬如钢铁，充满了阳刚威猛，强烈至极的雄性荷尔蒙气息，男人味十足。

不知为何，祁夕依然沉睡不醒，但气色明显越来越好，看不见的佛力在聚集，一点一点增强他原身的体质。

此刻，他身上跨坐着一个丰乳翘臀、细腰长腿，身材高挑健美，极为火辣性感的成熟女子。

准确地说，这个女人正将成熟美屄，牢牢套在他粗若儿臂的大鸡巴上抽插进出，硕大香臀收缩，白肉绷紧，上上下下起起伏伏，进行十分奔放大胆的自主性活塞运动。

女子十分干练飒爽，浑身散发出一股锐利而强势的御姐风范。

肌肤紧绷，皮肉结实，极富弹性。

然而她的肌肤却又洁白如玉，细腻光滑，质感一流。

动作十分有力，又娴熟无比，跃动精准到位，女上位交媾姿态技巧全面，毫无瑕疵，看起来性爱经验很是丰富。

下身赤裸，火辣野性的黑色丁字裤、透明小布片和胯间黑色丝带早已拨开到一边，为一根粗硕威猛大阳具的抽插进出，预留了充足的空间和通道。

女子健美丰臀上下套弄力度十足，大鸡巴随之抽插进出，从光洁无毛、丰满肥美的蜜屄中，带出一股股粘稠的雌性动情爱液，将交合处打湿，黑色丁字裤和洁白性感的大腿上全都已经淫滑一片。

爱液丰沛，积聚出一条条淫靡的水线，沿着矫健大长腿滑落。

激烈交媾中，女子一双结实的大长腿，不时露出几道浅显而美丽的肌肉线条，浑圆翘臀两侧一对臀涡隐现，极为性感撩人。

大大分开弯曲，呈跪地姿态的圆润膝盖之下。

两条长度惊人、曲线优美的小腿上仍然穿着一双黑色高跟皮靴。

鞋跟纤细尖锐，微微反射出金属寒光，锋芒毕露，冷艳绝伦。

上身仍然穿着那套黑色紧身皮衣，胸前却从上及下，裂开了一道长长的口子，内里白花花的肉体似能耀眼。

一对雪白的丰盈大奶高高耸立，两只饱满乳球半露。

随着女子套弄大鸡巴的动作，性感巨乳在皮衣之下反复欢快跃动，划出道道香艳乳波，裂缝处，两片美丽的粉色乳晕若隐若现，令人垂涎三尺，邪火焚身。

此时，灯带洒下一片柔和而又迷离的橘黄色淡光，照亮了房间中央的一张大床。

沉闷的肉体撞击声、某种液体被搅拌产生的水声和低沉婉转的女性呻吟混杂在一起，组合成一股奇异的靡靡之音，从大床上飘来，在空气中传播、荡漾。

穿透力极强，令人闻之莫名亢奋，身体涌起阵阵难以言喻的燥热。

大床上，一具身姿矫健、曲线优美、极为成熟性感的女体起起伏伏、上颠下落，满头飒爽秀发凌乱飞舞，浑身丰腴白肉颤抖不已，显然正在做着某种不可描述的剧烈床上运动。

被撕裂的黑色紧身衣，堪堪挂在两截修长粉臂之上，似掉非掉，诱惑非常。香肩全裸，莹白细腻，肤光胜雪，曲线圆润，毫无瑕疵。

胸前裂口处峰峦叠起，钻出一对大白奶子，高高耸立，欢快甩荡，如在跳舞。暗含了一种矜持而热烈、优雅又妩媚的独特韵律，感染力十足。

这两只丰盈美乳规模不小，只手难握，形状极尽完美，仿若两只肥美饱满的水蜜桃，与她的尤物母亲倒是颇为相似，甚至可以说如出一辙。

虽然尺寸相对缩水了一圈不止，却也自有其绝妙之处，把玩起来的感觉不遑多让。

有一只大乳已经脱离了黑色胸罩的束缚，完全暴露在空气中，白腻丰硕，香艳无比。

另一只大奶子也赤裸过半，半遮半掩，春光大泄，几能勾魂夺魄。

两座肉峰尖端，分别盛开着两朵十分美丽的粉色珠花，极为夺人眼球。

硕大乳球之下，纤柔而有力的腰肢按照某种巧妙的节奏不断扭摆，扯动一具白花花、滑腻腻、圆滚滚，如同皮球一般的浑圆翘臀。

在女子舞蹈般妖娆动人的床上激烈运动中，赫然可见，那条仅被一根丁字裤黑色丝带紧紧勾勒的幽深臀缝间，连接着一根淫液淋漓、尺寸惊人的巨大肉棒。

随着成熟女体的大力套弄，这根尺寸惊人的巨棒一次次撑开一只粉润肥美、光洁无毛、形如蝴蝶的美丽蜜屄，将它扩张成一条汁水丰沛的巨大O形肉质腔道。

巨棒的伟岸粗度，让这种扩张达到一种相当可怕的程度，令人颇为担心这只娇嫩多汁的紧窄雌穴会被撑破、插坏。

然而，这种担心是多余的。

每当大肉棒拔出时，这只蝶形雌屄，总会迅速恢复原有的紧窄和狭小。

显然，这是一只极品雌性熟穴，肉质鲜美，活力十足，具备了极佳的弹性，延展性也非同凡响。

万中无一，世所罕见。

与这根举世无双的威猛大肉棒十分契合，足以完美容纳它的粗大和坚硬，仿佛天生一对，又似宿命中的床上伴侣。

威猛大肉棒每一次的插入都极深，冲击力十足，不仅让下面的蜜屄剧烈抽搐收缩，吐出大股粘稠爱液、滚烫屄汁，也让成熟女体上面的另一张小淫嘴在一阵颤抖中喷出连续不断的娇媚呻吟。

深沉悠扬，宛若唱响一段无上春音，动听极了。

虽然只是被动施为，这根粗大昂长、威力无穷的少年巨屌，俨然已经渐渐掌控了这曲性爱靡靡之音的指挥权，一如从前。

“哦哦哦……哈啊……啊……好深……啊啊，啊啊啊……”

林梦的叫床声低沉婉转，尾音悠长而颤抖，十分别致。月眉时而微蹙，时而舒张，表情似有些痛苦，又似极为销魂，很是复杂。

显然，她下意识地试图压抑喉咙中迸发出的音波声浪，连一句稍显下流的词汇都没有喊出口。另一方面，她又在极力控制面部表情的表达。

林梦甚至想过一声不吭，以沉默矜持的女上位姿态，简简单单大力套弄鸡巴直到自己高潮泄身，然后就马上把这可恶又可爱的粗大坚硬拔出来。

然而，体内这根反复抽插进出的巨大肉棒，威力实在太强，强到离谱。

林梦很快就悲哀地发现，她完全忍不住。

她不想让正在围观的性感大熟女妈妈觉得自己过于放荡，却又实在难以掩饰肉体的享受和快乐，从而表现出了一种奇妙而诱人的交媾状态。

没有女人可以抵抗这根大鸡巴的肏弄，无论她们有多忠贞，意志力有多坚强，到最后，她们都只会身不由己为它欢喜，为它哭泣，为它欲仙欲死，为它痴狂沉沦，乖乖成为它和它的主人的欲爱俘虏。

林梦咬牙切齿，又无可奈何，芳心一横，翘挺大肥臀认命般用力下落，将大肉棒狠狠吞进湿淋淋的蜜屄肉腔内，再次完成了一轮深度交媾。

巨龙入港，乘风破浪，硕大龟头碾磨层层空虚媚肉，酥麻快美如潮袭来，销魂妙韵直入骨髓。

她猛地昂起螓首，美目一阵荡漾，双手情不自禁撑住少年健硕腹肌，坐在大鸡巴上无法自控地浑身剧烈颤抖着，张开小嘴哀哀叫唤起来，宛若婴儿啼哭。

饥渴了几天、成熟健康、活力十足、又食髓知味的性感玉体，早就寂寞难耐了。

肉腔和子宫花心里传来一股股极为酥麻舒爽得韵味，泄意隐现。

林梦迷迷糊糊地发觉，才套弄了几分钟而已，自己已经快要高潮了。

床上的冷艳医学御姐，早已完全沉浸在自主套弄大鸡巴，逆推少年的另类性爱快感中无法自拔。

动作越来越激烈，幅度愈来愈大，翘臀每次坐下都力道十足，将大肉茎吞入蜜屄极深处，大龟头持续顶弄位于肉腔上方的G点，淫液飞溅，啪啪作响。

短发飘飞眉宇垮塌，媚眼如丝春波荡漾，满面酡红情欲如沸，红唇张地老大，娇喘呻吟连成一片，陡然升高了不止一个音调，显然即将达到一次强度惊人的大高潮。

“啪啪啪啪…………

“啊啊啊！哈哦哦，好深……啊啊啊好深……深死了……啊啊啊啊！！！要，要来了……啊……要来了……要来了……”

林梦上身前倾，不知何时，黑色皮衣在剧烈的床上运动中已经掉落到臂弯，半身白花花的滑腻美肉近乎全裸。

两只大白奶子彻底挣脱胸罩的束缚，在空气中剧烈晃荡。

一双雪白小手死死撑在祁夕胸肌上，十指时张时缩，又抓又揉，一只仍被性感丁字裤紧紧勾勒的浑圆大肥臀猛烈耸动大幅度起落，白肉乱颤，臀波荡漾，美屄动情爱液疯狂流泻，将两人交合处浸染地黏糊不堪。

美少女的双目，已经有了上翻的迹象，频频微露美丽的眼白。高潮似乎就在眼前，随时可能爆发。

在一旁观战的妈妈夏子怡，一具丰盈多肉、饱满无比的硕大肥臀，正坐回了那张名贵木椅上，姿态妖娆万千，风情无限。

两条腴美修长大白腿上下交叠，盘起优雅俏皮的二郎腿，高跟玉足频频晃动，看得津津有味。

她满面春色，凤目放光，兴奋之意几可溢于言表。

看到女儿准备达到高潮了，夏美姬俏脸顿时喜不自禁，表情骄傲难抑，连两只规模惊人的巨大胸器都禁不住高高挺起。

随即，夏美姬忽然站了起来。

纤腰轻扭，肥臀摇摆，两条丰腴白腻大长腿直立起来，极其妩媚妖娆从容不迫的大白腿从容不迫，步步生莲，摇曳生姿。

脚下踩着的黑色亮光尖头高跟皮靴细跟，仿佛都踩在了男人的心上。

在几束集中于床上的橘黄色淡光映照下，这具完美无瑕的绝世娇躯身后，拖出了一道无比修长、分外动人的性感魅影。

依稀可见，夏美姬一双妖异凤目，直直盯着女儿女婿下体交媾处，眼神火辣，媚意撩人。

唇角勾起迷人的弧度，绝美俏脸上浮现出一抹暧昧的微笑。

如同一株娇艳欲滴、美艳绝伦的暗夜玫瑰在这片旖旎空间中熠熠盛开，灼灼绽放，光华耀眼，风采夺目。

她笑了笑，将身上的衣服一拽，动作舒缓，优雅而自然，却又异常勾魂夺魄。

衣内绝妙尽显无余，曲线绵延，峰峦起伏，风光旖旎，美不胜收。

一片雪沃沃的滑腻白肉间，点缀着两团浓郁的深黑和一对娇美的浅红，艳光四射，魅力无穷。

两只鼓胀饱满，浑圆翘挺，规模极为夸张，仅被一件深黑色蕾丝透视胸罩包裹的G级别香艳巨乳，立时迫不及待地脱颖而出 。

颤颤巍巍，晃晃悠悠，在迷离黯淡的光线中轻轻跳跃，弹性十足。

丰满硕大乳球之间，那弯深不见底的白色沟壑，在一圈优雅神秘的蕾丝花边衬托下，似乎可以将任何雄性动物的目光和灵魂彻底吞噬。

乳尖高高翘起，硬地不像话，几欲撑破一层薄如蝉翼的三角形黑色透明小布片，彻底暴露在空气中。

粉色大奶头和大片迷人的粉润乳晕清晰可见，形状极尽完美，彷如两朵妖艳无比的异域娇花，诱人采撷、品尝。

盈可一握的妖娆蛇腰下，莹白胜雪、如绸似缎的平滑小腹上，一只圆润美艳、深邃性感的脐窝好似一颗稀世珍珠，散发出阵阵耀眼夺目、惊心动魄的美丽。

这具绝世妖躯的每一处细节都艳色无双，媚态天成，充满了强烈至极、近乎于男女通杀的性感诱惑力。

下一秒，夏子怡轻盈一跃，跳上大床，动作十分飘逸优美。

这妖娆熟母，居然就这么直接穿着超高跟亮光皮靴站在了床上。

不偏不倚，刚好位于疯狂耸动翘臀、尽情套弄女婿大鸡巴的女儿身后！

夏美姬两条丰腴修长大白腿微微分开，笔直站立。尖头过膝高跟鞋，深深戳入了洁白的床面之内，流光闪烁，冷艳绝伦。

胸前裂衣处两只体积巨大的母性硕乳高高耸立，惊心动魄。

身后皮裤中一具规模夸张的成熟肉臀浑圆翘挺，火辣妖娆。

姿态性感得不像话，媚力四射，妖娆万千，浑身却又散发出一种极为高贵自信、无比大气优雅的迷人气质。

看着女儿由于极力压抑体内澎湃快感和高涨肉欲而略显扭曲的俏脸，巨乳肥臀美姬一对水汪汪的妖娆凤眼春波荡漾，一眨不眨，伸出一双柔荑，轻轻按在女儿圆润香肩上，一边慢慢爱抚，一边语声柔媚，循循善诱：“梦梦，顺应肉体和灵魂最真实的反映，最深刻的感受，表达你的愉悦，释放你的快乐。在女人最享受的时刻，喊出来！”

“啊啊啊！！好深！插得好深！哈啊啊！要出来了，啊，要出来了哦哦哦啊啊！！！”

林梦双眼迷离不堪，双手牢牢撑在祁夕胸膛上，甩着大奶子，大屁股耸动更加疯狂，嘴里的呻吟声果然又大了一些。

不过这位天性冷静内敛的医师老婆，叫起床来还是显得相对矜持，并没有完全放开喉咙，肆意呐喊。

夏子怡绝美俏脸上，浮现出母爱和情欲交融的复杂奇异神情，双手忽地发力，将女儿的娇躯猛然向下一按。

肉眼可见，威猛昂长的少年雄物，全根没入女儿成熟娇艳的雌性蜜屄，激起一大团亮晶晶的淫液水花，在两人交合处炸裂，屄汁四溅。

目光无法触及的美穴之内，粗硕坚硬的锥状大肉茎，将一条紧窄销魂、湿热多汁的极品性爱花径完全碾平、彻底贯穿，极度扩张撑开。

伞状大龟头好似一只重锤，狠狠顶开娇嫩的花心，猛烈撞击在花房敏感至极的柔软内壁上。

时机恰到好处，正是林梦刚刚将身体抬到最高点，大肉棒几乎从蜜屄中完全拔出，仅余留一只硕大龟头的一瞬间。

“噗滋，啪！”沉重的肉体撞击声和淫靡水声骤然响起。

巨乳美姬俯身贴耳，对女儿传来一句轻飘飘的话语。

深沉性感的声线销魂蚀骨，恍如魔音：“梦梦，尽情叫吧。把你的高潮喊出来，妈妈想听。”

胸前的一对浑圆硕大，已经顶在了林梦白腻玉背上。

身后圆滚滚的肥美雌性肉臀高高翘起，仿若母女同床相戏，画面相当香艳，隐隐散发出一股禁忌般的强烈刺激感。

“啊！！啊啊啊啊啊插到子宫了！！到子宫了呀！！插穿了啊啊啊啊！！”

“啊！！！骚女人！骚妈妈！你骚呀呜呜呜好骚……不行了不行了不行了喔喔喔！不行了！来了！高潮！高潮了啊啊啊！泄了！！泄了呀啊啊啊！！！”

在巨乳肥臀骚货妈妈恰到好处的巧妙”帮助”下，猝不及防被大肉棒暴力贯穿，狠狠肏中核心，一股强烈至极、欲仙欲死的致命快感，从整具兴奋愉悦到顶点的成熟蜜屄内骤然爆发，波涛席卷全身。

理智和矜持的坚固堤防瞬间崩溃，林梦终于张大小嘴，香舌半露，连番尖叫起来。哭腔难抑，啼鸣悲切，声震四野，彻底失控。

螓首高昂，美目翻白，眼角带泪。不知是因为极度的肉体愉悦和灵魂快美，还是强烈的羞耻之心，亦或者二者皆有。

美艳俏脸早已敷上一层细密的香汗，红云密布，韵色蔓延，表情扭曲，销魂欲死。

成熟娇躯死死骑乘在少年大鸡巴上，疯狂颤抖抽搐，双手无意识地将少年胸肌，抓出一道道或深或浅的血痕。

两只汗津津肥嘟嘟的大白奶子，持续晃动不已。美丽的粉色乳尖在空气中，划出一道道迷人的绯色曲线。

浑圆翘臀僵硬收缩，不时地一抖一抖，两只性感臀涡清晰可见；一双结实有力的白腻大长腿紧绷，牢牢夹住身下少年健壮的虎腰；高跟皮靴玉足极力伸直，一对冷艳绝伦的细跟向后直直伸出，在柔软的床面上，划出几条蜿蜒深刻的欲望轨迹。

恍若骑马的女上位姿态矫健妖娆，性感至极，浑身散发出雌性动物达到性爱巅峰时那种独一无二、诱人发狂的强烈性惑力。

随着丰盈大肥臀的收缩抖动，一只蝴蝶美屄，不断痉挛着，喷出一股股浓郁的阴精爱液，尽数冲击到祁夕粗大鸡巴上。

水量丰沛，在两人浓情交合处，慢慢积聚出一大摊持续扩张、黏糊糊、湿漉漉的爱液之湖，极为淫靡，不堪入目。

空气中，弥漫着刺鼻的女子性骚和淫香，与三个成熟雌性的肉体馨香混杂、交织，愈发催动情欲。

“哦……”在林梦一声悠长深沉、仿佛叹息般的呻吟声中，这次强度惊人的极致高潮终于结束。

她娇躯一软，伏在了祁夕身上。美目闭合，玉睫轻闪，红唇微张，娇喘细细，陷入了短暂的失神酥软状态。

身后妖娆俏立的母亲、医师夏子怡，静静地看着达到一次美妙高潮的女儿，目中流露出母性的柔情和无法遮掩的春情肉欲。

她美眸扑闪，细密修长的玉睫彷如两面美丽的小扇子，轻盈眨动挥舞间，直晃得人眼花缭乱。目中再次射出两道妖娆媚光，春意撩人。

娇艳欲滴的性感红唇微微斜翘，巧笑嫣然，风姿旷世，媚态无穷，美不胜收。

她俯下娇躯，单膝跪床，温柔地将女儿拦腰环抱，向上轻轻一提。

依然高高翘立，坚硬如铁的大肉棒脱离少女蜜屄，发出“啵”的一声闷响，如开酒塞。

一大股温热骚香的熟雌性液，立即从这具极品肉壶内稀里哗啦倾洒而出，滴落到少年屄汁淋漓、淫光闪闪的大鸡巴和小腹上，为它们抹上了更多的晶莹。

“哦啊啊……哦哦……哈啊啊……啊……”

粗大和坚硬骤然离体而去，剧烈摩擦刚刚高潮、极度敏感的娇嫩花径。

林梦红唇轻启，嗯嗯哦哦连续娇吟不止，浑身一阵剧烈颤抖，忽地睁开了一双迷离动人的美眸。

实际上，她只是假寐休息，并未昏睡过去。

仅仅一次女上位姿态的高潮，还不足以让她失去”战斗力”。

她也耐肏得很，不比痴迷老公大鸡巴的风骚淫母差。

“哦……妈妈……你……”林梦低声喃喃道，却不敢直视母亲笑意盈盈、勾魂夺魄的凤眼。

她觉得自己有些丢脸，被自己亲生母亲按住肩膀，狠狠把那根粗粗的坏鸡巴插进了最深处，插到了子宫里……而且一插之下，自己不仅泄得一塌糊涂，还叫得惊天动地，根本控制不住嗓音……

林梦早已恢复了清醒，立即倔强地扭过螓首，玉容羞红，春意未褪，粉唇轻咬，不去看自己的下流淫母。

心中波涛汹涌，反复胡思乱想，各种情绪纷至沓来，久久不能平息。

夏美姬安放好林梦，继续单膝跪床呈半蹲姿态，微笑着看向女儿。

她此时身处女儿和女婿老公之间的逼仄罅隙中，一只火辣性感、肥美熟韵大肉臀凌空悬停，似坐非坐，无比诱人。

林梦仰躺在床上，仍旧扭头到另一侧，躲开母亲意味深长的目光，一言不发。

“宝贝，来吧。”

此时，医师美姬身上散发出的，只有母性的光辉和对亲情、幸福的无尽希翼与渴望，以及某种强烈的信念。

“啊……”不等心神剧烈震荡，百感交集的林梦做出回应，正在散发惊人气魄、展现女王风采的巨乳美姬却凤目骤然迷离，性感红唇张大呈O形，腻声呻吟起来。

尾音颤抖而娇媚，充满了强烈的酥美愉悦之意。

这百变美魔母，再次化身绝世性爱尤物，换成了那副雌性动物发情的模样。

在女儿投射过来的诧异目光中，赫然可见，巨乳美姬一边抱着女儿，一边居然把一只熟美丰硕大肉臀，悄悄顶在了未婚夫仍然高高翘起、淫液淋漓的巨大肉棒上！

那粗大圆硕的龟头，直接戳入了火辣性感的幽深臀缝中，毫无阻隔，正中骚汁横流、淫湿一片的熟穴穴口。

不知何时，包裹这具丰美母性大屁股的黑色亮光皮质热裤上，竟裂开了一道细长的缝隙！

显然是这个极度痴迷祁夕大阳具的性爱尤物、绝世妖女自行以指力划开。

竟是连裤子都不想脱，急不可耐，饥渴如斯！

行事飞扬跳脱不拘一格，作风狂野至极，不可想象！

医师美姬凤眼迷离，春波荡漾，满脸布满肉欲的韵色，柔柔道：“哦……对，对不起，宝贝……啊……乖女儿，妈妈，啊……轮到妈妈该努力了哦……”

“乖梦梦，哦……不要着急，等到我们的老公，啊……好粗……啊，啊……等到老公醒来，妈妈就把他的大肉棒，大粗屌……啊……大粗鸡巴让给你，好不好？”

夏美姬一心二用，上边一张性感小嘴断断续续娇吟，下面一只风骚母性大肥臀，牢牢抵住少年大肉棒，缓缓扭动、摇摆，始终不曾停歇。

“啊……好大……好烫……”无意中，丰美大屁股磨屌动作似乎稍大，腿心极为敏感的骚熟雌穴，被大肉棒戳了一下狠的。

巨乳美姬螓首轻扬，满头大波浪卷妩媚秀发飞舞，凤眼一阵颤动，对着女儿哀哀叫唤起来，昂起的妖娆俏脸上浮现出一种极为愉悦的神情，媚态尽显。

虽然她的双眼始终看着怀中惊愕莫名、目瞪口呆的女儿，香口吐出呢喃细语，却完全不似一位母亲在对女儿说话，更像是一只极度发情中的成熟雌性，被年轻强壮雄性巨大性器插入肉穴、狠狠肏弄下情不自禁的诱人叫床，勾魂春音。

丰腴修长玉臂，搂住女儿的动作温柔似水、母性十足。

双膝跪床肥臀高翘，熟屄尽露大肆磨屌的姿态，却又仿若一条求欢母狗，下流不堪，骚到了极点。

颇为矛盾，充满了强烈无比、奇异而淫媚的背德禁忌性惑力。

夏子怡袒胸露乳，春光大泄，风情无限。

雪背挺直，柔腰弯弯，长腿分跪，熟臀高翘。

姿态怪异别扭，又美地天地失色，媚地日月无光，浑身上下每一个细胞，无不散发出渴望交媾的发情雌性气息，浓郁无比。

胸前两只高高耸立、饱满鼓胀，熟透了的巨型水蜜桃，此时已被女儿挤压、扩张，堪堪变成一对体积极为夸张的白玉蒲团，肉质滑腻细嫩，肤色莹润反光，美丽绝伦，似乎随时都可能滴出香甜可口的动人汁液。

身后一只丰盈多肉浑圆大屁股高高撅起，如一具曲线完美的银月圆盘，又似圆滚滚的巨型肉球，在黑色亮光皮裤勾勒下尺寸愈发夸张，美艳至极。

臀瓣间那道深邃肉沟淫光闪闪，水液淋淋，黑丝丁字裤包裹的淫湿肥美熟屄早已完全湿透。

丁字裤三条细细的丝带和一块蝶形镂空透明小布片紧紧贴在胯下，一只白嫩嫩、滑腻腻的肥美大肉蚌纤毫毕现，丰艳迷人，性香馥郁，令人观之口舌大动，下体充血，兽欲焚身。

一股股粘稠屄汁从粉润屄缝中泌出，凝聚成一条条亮晶晶的淫靡丝线，沿着小裤裤的边缘地带滴落，在丰腴大腿上留下道道爱与欲的湿痕。

这只成熟至极、充满无穷性惑力，堪称举世无双的绝妙雌臀，仍在以一根粗大昂长的年轻肉棒为中心，持续不断地反复扭动、旋转、摇摆，动作淫巧，节奏不紧不慢。

随着大屁股、美熟屄与少年大肉棒轻柔而亲昵的接触，绝世美魔母一具丰腴性感雌性熟躯，止不住地微微颤抖，情不自禁将女儿细腻弹滑、曲线玲珑的温暖玉体抱地更紧。

嘴里的吟哦声越来越骚，越来越媚。

已经几乎顾不上正常说话，彻底变成对体内快感的表达和对身后雄根的赞美。

似是无法再克制高涨的雌性荷尔蒙，理智即将被情欲淹没，堕入背德淫秽深渊。

“啊……啊啊……哦……好硬，好硬呀……好厉害……啊……大肉棒……大肉棒……好美……屄屄好美……哦哦哦……大鸡巴……大粗鸡巴……啊……哦，哦……老公的大屌……啊……好喜欢……”

绝世美魔母螓首昂起，张大的红唇檀口间，一条淫舌若隐若现，揽着女儿的脖颈，哼哼唧唧起来。

妖异媚眼愈发迷离，娇喘咻咻，神情骚媚不堪，根本不在意口中的词汇是否过于淫荡。

然而，眼看着就要完全陷入肉欲的深渊，夏美姬目中却现出挣扎之色，母性的光芒和情欲的火焰激烈交锋，一时间不分上下，艰难开口道：“不，不行，乖女儿，啊……我要惩罚我自己……啊……啊……梦梦，如果，你不愿意让女婿老公插，插我，哦……妈妈就，妈妈就不要了，就不要了……啊……不要大鸡巴了……”

在母性占据上风的瞬间，风骚美魔女说出了这段话，很是真诚。

可话虽如此，一只汁液淋漓的熟妇美屄，还是牢牢粘在大肉棒上，恋恋不舍地剧烈顶弄、滑动、摩擦，哪怕一毫米都不肯分离。

言行不一，口是心非。

林梦心中明镜一般，将这个欲望淫母贪恋自己老公大鸡巴的”本性”，看得清清楚楚。

“你这个骚女人……骚妈妈……女儿不要看你……不要……”

林梦无法脱离发情淫母藕臂和巨乳的束缚，她越是用力，骚妈下意识搂得越紧。

这头强烈发情中的雌兽，似乎力气大得出奇。

小脑袋反而被牢牢按在了一片雪腻丰沃、弹性十足，香喷喷的白肉中。

而此时此刻，林梦就像一个哺乳期的小女婴一般，对着妈妈的大乳房拱个不停，两只迷人的母性大奶头频频从嘴角划过。

“真的好大……好圆……好滑……”很温柔……妈妈，在用奶子拥抱我……几十年后重新享受妈妈充满母性的巨乳拥抱，一种异样的情感在心中慢慢浮现，林梦忽然停止了挣扎。

“啊……不要，不要磨妈妈的奶子……奶子现在好敏感呢，哦啊啊……再磨，再磨的话，妈妈要出丑了呀……”

大奶子被女儿深深挤压，粉色乳尖也被无意中摩擦，巨乳美姬美目荡漾，浑身一阵颤抖，连声叫唤。

却仍旧把女儿死死箍住揽在怀中，仿佛此时的她很需要这么做。

不管是出于母性的本能，还是肉体的诉求。

丰熟肥美大淫臀扭动更加剧烈，屄屌摩擦力骤增。

下体处，屄嘴蜜肉和股股淫液，被大鸡巴头搅拌得滋滋咕咕声响，已经清晰可闻，淫靡至极，不堪入耳。

祁雪甚至看到，这只熟透了的美艳性穴开始反复收缩，吐出越来越多的爱液。

屄肉颜色也更深，更娇艳，充血更甚。

为接下来随时可能展开的插入，做好了充分的准备。

显而易见，仅仅磨了几下，这只成熟肉蚌、母性骚屄已经饥渴地一塌糊涂，动情至极。

“啊……要，要受不了了……要忍不住了呀……哦啊啊……啊……妈妈，妈妈好想要……”

医师美姬继续哀声叫唤，还是不肯一屁股坐下去，将这根心心念念的巨大阳具纳入饥渴淫屄内。

这位天生性爱女神、黑暗淫欲美姬般的妖艳魔母，想要以这种方式，倾情投入这场即将到来的激情母女双飞，背德狂野性爱之中。

当然，夏美姬的确被女婿老公威力无穷的大粗屌磨地很美，很舒服。

林梦早已停止了挣扎，埋首巨乳间，美目微闭，不发一言。

琼鼻嗅闻着阵阵芬芳馥郁的肉香，心中莫名安宁。

这里有浓郁的母性气息，又有更加强烈诱人的熟女发情味道。

这片丰润沃土，曾经养育了她。那两只至今仍然违反自然规律，保持娇艳美丽淡粉色的母性大奶头，曾经用一股股香甜乳汁，哺育她健康成长。

因为渴望父亲之外的男人，渴望他的鸡巴，渴望被他插入、肏弄，这对奶头已经充血、发情……就在她的眼前………即便妈妈这对充满母性的巨乳，正因为一个少年和他的大鸡巴而强烈发情，展现出雌性的姿态和交媾的本能，也改变不了这个铁一般的温暖事实。

她忽然从母亲两只巨乳间仰起头，鬼使神差地问了一句：“妈妈，你要什么？”

巨乳美姬妖异凤目骤然一亮，美艳俏脸愈发红晕，香汗隐现，兴奋起来，忙不迭地回应道：“啊……啊……妈妈，妈妈想要女婿老公的大肉棒，要大鸡巴……要，要……啊……”

半真半假，求鸡巴的神态和话语极为诱惑。她完全随心而发，将对情郎鸡巴的渴求真实大胆地倾诉出来，浑不知羞耻为何物。

“要女婿老公的鸡巴干什么？”

林梦轻声道，表情很是平静，然而玉颊上渐渐浮现的一抹绯红和唇角的一丝颤抖，却出卖了此刻她心中的真实感受。

“啊……要他的大鸡巴，要大鸡巴插进来……啊……狠狠插进来……”

巨乳美姬急急道，凤眼哀哀地看着女儿投过来的视线，求肯之意极浓。

丰盈肥美大屁股大幅度转圈，剧烈摩擦硕大龟头，玉胯美腿间，动情的屄汁淅淅沥沥拉成无数条丝线，晃晃悠悠，凌空飘飞、洒落。

一只淫液淋漓的母性大肥臀，绕着少年巨屌高速转动，甩荡千层肉汁，狂磨肥熟骚屄，其情其景，简直是不堪入目到了极点。

夏美姬始终挺胸翘臀凌空磨屌，大肉屁股高高悬挂，不曾下落。

似乎只有征得女儿的同意，才敢真地把女婿老公的大肉棒，吃进下面的发情淫嘴里。

她眼中的肉欲，浓郁到几乎要化成一汪春水，盈漾而出。

看着美艳淫母欲火焚身，急切欲哭的可怜模样，林梦忽然笑了，冰雪消融，春光绽放。

“不用演了，骚妈妈。就算你再骚再浪，也是我妈妈。把你外遇小老公的大鸡巴插进去，插到你的出轨骚屄里。”

林梦一边静静地说话，一边轻轻搂住了母亲纤柔的细腰，重新将美丽的螓首，埋入了两只巨大的白色肉峰中。

痴迷外遇少年大屌的巨乳美魔母，早已被体内性欲折磨到快要发狂，此刻一听女儿这番如此背德禁忌感十足的下流骚话，一时间喜悦无限，感动不已，芳心被刺激地疯狂跳动，浑身滚滚发烫，灵魂中如有一道原野烈火熊熊燃烧，立即毫不犹豫高高撅起淫光闪亮的母性大肉臀，以气吞山河的雌性交配力，狠狠向下一坐。

“噗滋，啪！不需瞄准，精确无误地将外遇少年巨大雄根，完全吞进出轨熟屄内。顶级名器十重凤宫，依然被无情贯穿，肏透！

“啊………………肏死了！！”

“肏死了！肏死我了！肏死骚妈妈了！！噢………………”

一道悠扬婉转、高亢狂野、愉悦至极、欲仙欲死的熟女叫床声，骤然响彻整个房间。

声音中释放出一股沛然莫之能御的力量，足以穿透任何障碍，击溃一切坚固的心防，直达灵魂最深处。

一插之下，天生性爱尤物，绝世美魔母竟瞬间达到强度惊人的绝顶高潮！

在女儿的刺激下，美人医师面对女婿老公的大鸡巴，直是不堪一击，不经一肏！

媚眼翻白，表情扭曲，香舌大吐；浑身颤抖，巨乳甩荡，熟屄崩溃！

疯狂泄身，潮吹！

无尽雌性淫流喷泉一般激射而出，划出道道晶亮水线，在屄屌紧密绞合处猛然炸开，化作片片美丽淫靡性浪，四散飞溅！

母女双花，一先一后，将臣服的爱液，倾洒到同一根巨屌之上！

熟得几乎要滴出汁水、浑身上下、无时无刻不在散发浓郁至极雌性荷尔蒙的巨乳肥臀美魔母、耐肏程度极高的天生床上尤物夏子怡，达到了一次欲仙欲死的强烈高潮。

简简单单，轻而易举。

甚至仅仅是被女婿老公的大鸡巴，第一次插进母性雌穴淫屄，就立即浑身颤抖抽搐崩溃，昂首梗颈，挺着一对白花花硕大豪乳，撅着一只圆滚滚肥美熟臀，下体狂喷骚汁，泄得一塌糊涂。

就像是一个缺乏性爱经验的稚龄少女，亦或者一位饥渴到极点、一点就着的久旷熟妇，一点都不经肏，比女儿还要不堪。

出乎了所有人的预料，包括她自己。

虽然夏美姬风骚淫荡的叫床，有在女儿面前表演的成分，然而这次销魂蚀骨的云雨巅峰却是货真价实，毫不作伪。

显然，拥抱着亲生女儿，与母女共同的少年情郎做爱，而且小情郎还是在睡着的状态下，这种前所未有的新奇另类体验，对她来说具有莫大的刺激性。

在强烈的背德禁忌和淫秽新鲜感刺激下，绝世美魔母心理上已经兴奋欲狂，达到了几乎无法忍耐的程度。

熟韵娇躯、尤其是雌性性器官，变得极为敏感，轻微的触碰，就会激起格外强烈的肉体反应。

加之本就对女婿小老公的外遇大鸡巴无比痴迷，一肏之下，巨乳美姬瞬间被送上极致性爱巅峰。

巨乳美姬在强烈的高潮中，持续抖动着一身如脂似玉、白腻耀眼、雌香四溢的丰腴熟肉，倾泻股股湿淋淋热腾腾香骚肉汁，张着两片妖艳性感红唇，对女儿淫叫不休，胡言乱语，浪声连连。

一具饱满肥硕、性感火辣，被风骚下流黑色丁字裤紧紧包裹的成熟母性大屁股，依然牢牢坐在少年肌肉强健结实的小腹上，并未将大阳具拔出来。

显然，美味无比、诱人堕落的外遇大鸡巴，这只强烈发情中的出轨雌性母兽还没吃够，远远不够，永远都不会腻！

“啊……啊啊……好美……哦……又粗，啊……又长……哦啊啊……又硬的大肉棒……热乎乎的大粗屌……啊……大屌好美……”

巨乳淫母一边柔柔叫唤，一边轻轻扭动硕大丰美骚熟淫臀，似乎在细细品味屄内少年巨物，感受它静止状态下、依然无坚不摧的肏屄威力。

小嘴里喷吐出的呻吟声，全是对这根年轻雄性大阳具的下意识赞美，极度痴迷甚至崇拜之意溢于言表。

“啊啊，哦……好厉害，好厉害，呜呜……妈妈，啊……骚妈妈……又泄给它了……泄给大鸡巴老公了……”

“被老公肏过一次，就会情不自禁爱上他的大鸡巴，无法抵抗……啊……这么雄壮，这么美味的大肉棒，妈妈，骚妈妈根本拒绝不了呀……”

夏美姬一对迷离凤眼，看着女儿埋在巨乳间的螓首，目光却涣散空洞，没有焦距，显然仍处于悠长美妙的高潮余韵中。

嘴里呢呢喃喃，哼哼唧唧，似倾诉，又似自言自语。柔音百转，媚意撩人，极为腻耳动听。

“骚妈妈，你这么爱它吗？”林梦轻声道，并未抬头，俏脸红晕，声若蚊呐：“我指的是，大肉棒。或者说，鸡巴，大鸡巴。”

“爱它……爱它……哦……妈妈爱它……啊……爱死了……爱死了……妈妈，妈妈爱死这根大肉棒，大粗鸡巴了……啊……好威猛，好雄壮的大屌……爱死人了……”

听到林梦意料之外的下流骚话，巨乳美魔母仿佛受到了极大的刺激，双目极度迷离，玉颊红晕似火，立即猛点螓首，忙不迭地迎合女儿淫秽的问话，肆无忌惮表达对女婿老公大鸡巴的极度痴迷和无尽喜爱，语言十分露骨，不堪入耳。

她一边赞美情郎威猛雄根，倾诉痴迷之意，一边还高高撅着肥美丰硕大肉臀，疯狂扭动、旋转。

屄屌深度结合剧烈摩擦，叽咕作响，一时间浪花飞溅水声大作，淫音秽乐四起。

“啊！好舒服……大鸡巴，啊……大粗鸡巴……摩擦得好厉害，哈啊啊，好厉害……啊……人家的心都要被磨出来了呜呜呜……”

风骚性感美魔母，又一次猛地仰起成熟妖艳俏脸，如云秀发凌乱纷飞，皱着小眉头，美目春情荡漾，张大小嘴哀哀叫唤，如一只叫春的猫儿。

两条丰腴大白腿一阵向内收缩，用力夹紧，肥硕大肉臀颤抖不已，动情的骚汁汩汩而流。

“你们母女一起玩了呀，怎么不喊我啊。”

五姑姑祁雪发觉屋子里的荒淫声，便步伐轻盈、仪态优美似仙、脚下美丽的纯白色细跟高跟鞋、没有发出一丝声响地走进来。

气质格外温柔端庄，浑身却又散发出极致的妖娆和魅惑。

她得知自己侄儿来林家了，于是马不停蹄地换上一套勾魂夺魄的情趣性爱护士装。

在几许极其微弱的光线勾勒下，被性感内衣包裹的完美玉体影影绰绰，愈发妩媚动人。

随着她的款款而入，整个房间仿佛都被一抹绝世艳色慢慢点亮，光华夺目，风情万种。

祁雪走向弟妹她来面前，姿态极为优雅，端凝明丽，宛如一株艳冠群芳的人间富贵花，完全不逊色于对面的一对绝美母女花。

“滋滋滋，滋滋滋…………妖娆美魔母，一边紧紧把女儿搂在胸前，一边继续扭动丰盈肥臀，搅拌饥渴熟屄，贪婪地在情郎大鸡巴上索求性的愉悦和快乐，同时扭过头，看向旁边。两张美丽绝伦的性感小嘴同步张开、讶异不已。

沿着两女的视线望去，巨乳女姑姑，竟然坐在方才夏子怡坐过的那张木椅上。

这只尺寸夸张、体积巨大、极为性感火辣的大白屁股，把木椅略显狭小的空间塞地满满当当。

最令母女花震惊的是，巨乳姑姑此时的动作和姿态：

祁雪左边一条修长丰腴、仍然覆着一层淡粉色蕾丝吊带丝袜的绝世美腿高高抬起，腿弯堪堪挂在扶手上，粉光若腻、曲线毫无瑕疵的小腿凌空，自然垂落。

玲珑玉足绷紧伸直，一只高贵典雅的纯白色细跟高跟鞋，仅被足尖勾住，酒杯状后底脱离圆润足跟，晃晃悠悠、似掉非掉，诱惑万千，性感绝伦。

右侧腴美大长腿前伸，膝盖微曲，绝美玉足触地，纤细冷艳的鞋跟，深深插入了柔软的波斯地毯内。

美腿大大分开，胯下神秘幽艳的胜景一览无余。

一条薄如蝉翼、透明地不像话的粉色丁字裤，包裹着一片郁郁葱葱、黑亮茂盛的萋萋芳草地。

由于小裤裤布料少得可怜，大片黑色芳草，颤颤巍巍从缝隙中探出头来，蜜液横流，春光乍现。

林间空地上，盛开着一朵粉嫩白腻、肥美多汁的鲜艳肉花，在透明蝶形小布片的勾勒下，愈发美艳动人，勾魂夺魄。

两片造型美丽的外唇大小适中，肥而不腻，一对内唇紧密闭合，花缝粉腻修长，蜜嘴儿处褶皱密布，露珠隐现。

有几滴晶莹甚至正在缓缓滑落。

通体粉润娇艳，形如收口荷包，竟是一只极为罕见的天生名器，玉荷戏珠。

此刻，这朵绝美肉花、天生名器上，正覆盖着四根修长白腻，仿若新葱般的纤纤玉指。

端庄温柔巨乳姑姑的右手，居然在进行不可描述、充满下流淫秽意味的自渎。

食指和无名指，将肥美外唇和细长内唇分开，中指牢牢按在汁液淋漓的鲜嫩肉缝上，反复拈动、研磨、扣弄；拇指不时地下探，在一只饱满硬翘，鼓胀而起的粉亮花蒂上频频按压、拨弄，刮蹭。

技巧千变万化，花样百出，无所不用其极。

随着手指的淫巧拨弄，这朵绝妙肉花、旷世淫嘴儿不断颤抖、抽搐，幽深屄缝中挤出一股股粘稠温热的雌性蜜液、骚香肉汁。

与此同时，女主人上面的另一张温柔小嘴中，近乎同步发出一声声极为压抑、而又无法克制的微弱娇吟和细细喘息。

而奇妙的是，巨乳姑姑的表情却依然格外温柔端庄，矜持而正经。

只有绝美俏脸上的一抹红晕和柳叶媚眼中的一缕春意，隐隐泄露出这位神秘女子肉体和内心真实的感受。

即使床上的母女花已经注意到了自己正在做出的淫秽事情，她也完全不在意，继续一本正经地盯着两女一男，高跟丝袜美腿大开，小手按在玉胯间扣屄自慰。

动作精准到位，丝毫不乱，轻柔诱人的呻吟不曾停歇。

祁雪这种矛盾又独特，反差感极为强烈的气质，让她浑身散发出无穷无尽的雌性魅惑力，风情万种。

所谓颠倒众生，祸国殃民，亦不过如此了。

完全不逊色于宛如天生性爱女神、旷世淫欲魔女的医师美姬，把冷傲内敛御姐林梦都比了下去。

夏美姬媚眼如丝，一边继续扭动淫臀磨屄，一边断断续续娇喘呻吟：“大奶嫂嫂，你也好骚，啊……好骚……一看见侄儿大鸡巴，就馋得下面流水，哦……舔了大鸡巴还不够呢……骚货，骚货，啊……”

巨乳美姬撅着大屁股套弄粗屌，反复呻吟叫唤，同时有意无意地瞄了一眼祁雪熟练爱抚扣弄的私密处。

被夏美姬污言秽语狂轰乱炸，祁雪柔唇紧抿并未搭话，自慰的动作却明显变得更加激烈。

修长的中指，开始频频拨开性感丁字裤一条细细的粉色丝带和几道巧妙组合成蝶形的透明小布片，直接插入湿淋淋的成熟蜜屄内旋转、搅拌。

黛眉蹙起，一对动人心魄的柳叶媚眼，紧紧盯着夏美姬肥臀下时隐时现的粗大坚硬巨物，春波荡漾，艳光粼粼。

呼吸更加急促，娇喘不断响起，雪齿紧咬粉唇，吟哦声却止不住地从缝隙中传出，在空气中悠然飘荡。

不知何时，另一只空闲状态的腴白藕臂已经弯曲抬起，小手自行握住了胸前一只丰耸如肉山的浑圆巨乳，隔着水粉色蕾丝透视胸罩用力揉搓、捏弄。

白花花粉腻腻的玉美乳肉，在纤指间似水流淌、溢动，香艳火辣，无比诱人。

那条高高抬起的丰腴白腻大长腿，反复沿着一根滑溜溜的扶手木条游移，一只高贵优雅的纯白色细跟高跟鞋颤动不已，俨然随时可能掉落到地上。

高跟鞋细跟，在空气中划出道道美丽诱人的性感曲线，极为夺人眼球。

心思细腻的医师美姬看得分明，立即轻轻抬起了硕大肥臀，将体内巨屌缓缓拔出一大半。

大肉棒抽出，紧紧交合在一起的肉屄巨屌进行了一轮缓慢、强烈、全面的摩擦，穴内每一寸敏感媚肉、每一条性爱神经都被充分刺激，带来阵阵汹涌如潮的肉体快感，道道极度愉悦的淫欲电流传遍全身，直入脑门。

夏子怡一具性感娇躯剧烈颤抖起来，熟屄抽搐收缩，下体骚汁狂流，螓首猛地扬起，口中发出一连串高亢激昂的淫叫，毫不作伪。

“啊啊啊……大鸡巴……大粗屌……呜呜呜出来了……哦哦哦你看，啊啊啊……你最喜欢的大肉棒，啊……大不大，粗不粗？”

夏美姬一边缓慢拔屌，一边昂首挺胸，颤抖哀叫。眉儿弯弯，目光痴痴，表情幽幽，小嘴唤唤，似乎真的极不情愿让大肉棒离开自己的下体。

在这一瞬间，一刻不停，立即把这根威猛大阳具，再次深深吞入饥渴熟屄内疯狂套弄的冲动在美艳妖姬灵魂中骤然升起，狂野交配的雌性本能急不可耐，几乎难以抵抗。

若是寻常女子，恐怕早就不顾一切大肆扭动肥臀，以女上位的下流姿态，尽情享受被这根举世无双的大肉棒抽插肏弄的人间极乐了。

巨乳美魔母以惊人的意志力，强行克制住这股沛然强劲的肉体欲望，忍着屄内难挨的饥渴、焦灼和空虚。

她高高翘着一只丰厚肥美大肉臀，成熟雌屄白虎骚嘴儿巧妙含着大龟头，充血蜜肉反复收缩蠕动，仿佛在对它亲吻吮吸。

不仅故意让发情大姑子，把交媾处的情形、尤其是少年雄根看个清楚，小嘴里还淫语连连，挑逗不断，骚浪不堪的叫床扑面而来。

“啊啊啊啊……好舒服，喔啊啊，舒服死了……看到了吗？啊……小老公的大鸡巴，好粗，好硬，啊啊啊好烫的大肉棒……在磨我，啊啊啊磨我……磨我的骚屄呢，哦啊啊……好美，好美，啊啊啊啊美死了呀……骚屄美死了呜呜呜……”

穴口强烈的摩擦快感再次袭来，虽然并不能彻底缓解体内熊熊燃烧的肉欲，却也能稍稍解渴，并且带来了另外一种异样的刺激。

夏美姬继续半真半假大声叫床，丁字裤大白屁股以少年巨物为中心高速转动，狂磨白虎熟屄，用下流不堪的语言和直观劲爆的视觉效果刺激巨乳大姑子。

“啊啊啊啊啊，我爱大鸡巴，我好爱大鸡巴呀喔喔喔……爱呀，爱死了……爱死了……啊啊啊啊啊爱死了呀……”绝世性爱尤物美目迷离不堪，仰头痴痴叫唤，媚音层层叠叠，销魂蚀骨，可谓骚出了新境界。

果然，随着夏美姬刻意缓慢拔出祁夕大鸡巴的动作和一声声极为下流骚浪的淫叫，祁雪美眸中，不可遏止地迅速燃烧起一团灼热逼人的火焰。

俏脸绯红，仿如深醉美人，散发出一股惊心动魄的妖娆和妩媚。

巨乳大姑子黛眉越皱越深，目不转睛地死死盯着交媾男女结合处，小嘴慢慢张大，喉咙里挤出一连串甜腻动人的深沉娇吟。

两条高跟丝袜性感美腿分地更开，手上扣屄自慰的动作越来越快，一根玉指高速搅拌肉穴，力道十足。

下体处的水声愈发响亮，竟十分巧妙地与床上妖姬磨屌声交融在一起，淫靡至极，又动人无比。

“啊……哦哦哦……啊啊……哈啊啊啊……”

这位神秘而独特，温柔端庄，优雅脱俗，浑身上下又充满了浓郁至极尤物般气质的美艳熟女被淫堕气氛感染，肉欲勃发，终于开始情不自禁叫床。

当床上艳母一只肥厚性感大肉臀翘到高处，那根梦中恩物、绝世巨屌完完全全映入眼帘时，巨乳大姑子一对柳叶美眸中的饥渴和欲望，几乎瞬间达到了顶点。

“啊啊啊啊……哦哦哦啊啊……”

温柔端庄大熟女心神，都似要被这根威猛雄性巨物夺取，美目迷离，情欲如沸，小嘴哼哼唧唧娇喘咻咻。

左手急不可耐，将胸前一只浑圆硕大巨乳肉球，从水粉色透视胸罩内完全扯出，拼命揉捏，动作相当粗暴。

绵软弹滑的白腻乳肉和娇艳动人的粉色乳尖，在指缝间反复溢动，肉波荡漾，迷人至极；另一只巨型皮球般的大白奶子裸露大半，凌空晃荡，肤光耀眼，一抹粉红在胸罩美丽的蕾丝边缘处巧露尖角，半遮半掩，勾魂夺魄。

小手蹂躏巨乳的动作激烈奔放，狂野至极，仿佛想将自己这只漂亮的大奶子揉烂，捏片刻之后，祁雪突然死死捏住赤裸裸大奶子，力度极大，粉嘟嘟鼓胀胀美丽乳尖和一大坨滑腻白肉从手心挤出，圆滚滚的球状巨乳，几乎变成一只大肉葫芦。

浑身一阵剧烈颤抖，瓷白莹润丰腴娇躯上骤然浮现一层绯色，香汗淋漓密布，俏丽端庄、美艳绝伦的螓首猛地哆嗦起来，粉润红唇张大呈O形，喉咙深处爆发出一声欲仙欲死的尖锐淫叫，响彻整个房间。

“啊！！！”

俏脸红似火烧，月眉皱成一团，柳叶美眸如欲滴水，却始终将视线牢牢锁定在那根占满了母女淫液，高高翘起的巨大肉棒上，片刻也不愿挪移。

一片暧昧柔和、舒缓心灵、又隐隐催发情欲的橘黄色淡光映照下，赫然可见，巨乳女神胯下大大分开的双腿间，一条极为性感火辣的粉色透明丁字裤被胡乱拨开到一旁，销魂私密处完全暴露，早已芳草凌乱，淫湿不堪。

一只雪白的柔荑，死死扣在充血肿胀的名器蜜屄上，拇指狠狠按住饱满硬翘花蒂，食指和中指并起，深深插进肥嘟嘟、水淋淋的熟穴之内，不留任何余地，全根没入！

这只名为玉荷戏珠的极品妙穴，仍在肉眼可见地不断颤抖、抽搐、蠕动，对着身前空气，喷出一股股亮晶晶、淫闪闪，热辣骚香的雌性熟汁。

不仅插屄手指和手掌淫水淋漓，硕大肥臀下的木椅椅面上也早已淫湿一片，积聚出一大摊污秽下流的熟女体液，性骚弥漫。

温柔女神医在绝世妖姬魅惑下，神智渐渐迷失，矜持全无，痴痴看着祁夕的大鸡巴，大力捏奶扣屄，以极为风骚放荡的姿态疯狂自慰。

很快达到了一次强度不小的高潮，上面香口淫叫，下面屄嘴喷水。

画面简直不堪入目到了极点，充满了强烈而异样的邪恶淫堕气息。

就在这香艳淫靡的时刻，异变突生。

房间内，祁雪的高潮啼鸣还未彻底消散，令人血脉偾张的销魂回音缭绕在空气中。

另一个成熟女子愉悦至极的尖叫却骤然响起，声浪之大，有过之而无不及！

“啊！！！”

此时，只见刚刚还在以惊人意志力强行抑制住挨肏冲动，故意挑逗巨乳大姑子，仿佛一切尽在掌握中的妖娆女王、美艳风骚熟妇螓首高高昂起，凤眼翻白，俏脸扭曲，表情欲仙欲死，迷醉不堪，俨然一副彻底崩溃、坠堕肉欲深渊的雌性模样。

巨乳甩荡，肥臀痉挛，浑身抖如筛糠，雪肌玉肤泌出一层层湿淋淋香汗。

两位巨乳熟女、大屁股欲妇连番尖呼淫叫，一先一后此起彼伏，高亢嘹亮悠长持久，好似共同唱响一曲双人性爱欢歌。

……

“骚妈妈，还有骚伯母，你们只顾着自己玩，把我忘了吗……”

一个极优美动听的女子声音幽幽传来。

言毕，林梦微微扭头，瞥了一眼正极力张开两条性感高跟美腿，淫屄尽露，抽搐喷水，沉浸在自渎高潮余韵中的巨乳姑姑。

又回过头，看着眼前浑身颤抖、尖叫刚刚停歇的美艳魔母，目光火辣暧昧。

林梦唇角勾起，面露意味深长的微笑。双手上抬，复又猛地向下一按，干脆利落，力道十足。

“噗滋，啪！“啊！！”随着林梦玉手的连贯动作，美艳魔母夏子怡，骤然将螓首昂起更高的弧度。一条修长雪腻的天鹅般玉颈僵硬梗直，两只沉甸甸肥美硕大母性巨乳一阵乱甩，凤目剧烈上翻，对着天花板喊出又一声高亢入云的淫叫！

林梦目中，流露出罕见的娇俏顽皮和妖异媚色，仿佛真的融入原本美艳肉妇、淫娃浪母扮演的强势角色，化身一位天生性爱尤物、绝世妖娆魔女，浑身散发出惊心动魄的雌性魅惑力。

而此时此刻，两条如玉藕臂向前伸出，小手五指张开，牢牢环握两只臀瓣，将一具肥美丰硕母性大屁股死死按住。

任凭母亲这充满强劲雌性交配力的丰盈巨臀如何下意识扭动挣扎，都逃不过两只娇小玲珑雪白柔荑的掌控。

夏美姬翻着白眼尖叫不已，浪声阵阵，又哀哀戚戚，嘤嘤咛咛，哭腔难抑：“啊啊啊啊！！好深！啊！好深好深好深！大鸡巴噢…………肏死我了…………不，不要哦哦哦…………不要这么突然呀……啊啊啊……”

高昂的螓首没有落下，双目望天，这段话似是喃喃自语，又似在对女儿柔柔抗议。

在林梦的控制下，巨乳美淫母一具性感绝伦火辣无比的熟妇娇躯持续颤抖，无助尖叫，兴奋欲哭，显然已经被某种霸道凶猛的雄性肏屄力迅速征服，沉沦肉欲，露出强烈发情的雌性面目。

所谓的抗议不过是一种口嫌体直，欲拒还迎。

不仅不再挣扎，反而高高仰起螓首，双手死死搂住女儿香肩玉背，挺着一对白腻丰盈大奶子淫叫不休。

“啊……坏女儿，坏女儿，呜呜呜……大鸡巴这样，这样突然插入，啊……插死妈妈了，肏死妈妈了呜呜呜……好刺激，啊……好美，好美，美死了呜呜呜呜呜……”

与此同时，双乳近乎全裸、玉胯大开，翘着一条高跟丝袜大白腿，软绵绵地依偎在木椅上的温柔大姑子，蓦地睁大了美眸，眼神火热，再次兴奋起来。

两条性感美腿间，一只湿淋淋蜜汁横流的成熟肉屄，情不自禁抽搐着，再次吐出大股动情的骚水。

顺着她情欲重燃的火辣目光看去，赫然可见，双眼上翻、不断哭泣淫叫的巨乳魔母下体私密处，那只天生名器熟屄内，深深插入了一具粗大昂长的少年雄根，几乎全根没入，直达凤宫。

只余留一小截淫汁密布的肉柱和两只性液淋漓、鼓胀饱满的硕大卵袋。

矜持内敛的性感御姐林梦，趁着专心挑逗”情敌”的母亲一时不察，居然一把抱住她的大肥臀，对着情郎大肉棒，狠狠地按了下去。

将方才妈妈对自己所做下流羞人之事，施加到对方身上。

角色互换，行止颠倒；以彼之道，还施彼身！

更夸张的是，这顽皮起来的女儿似是觉得对妈妈或者自己来说，一次大鸡巴突袭还不够过瘾、不够刺激，又捧着母性大肉臀，一提复一按，展开了第二波更加野蛮暴力、直怼花心的男根攻击。

彻底背叛可怜的老父亲，主动”帮助”外遇少年巨屌，连续两次贯穿风骚淫母，肏透饥渴熟屄！

房间内，这出三女一男主导的逆推性爱、另类交媾大戏愈演愈烈，进入了谁也预料不到的剧本和节奏，可谓精彩绝伦，戏剧性十足。

只可惜，除了三位身为女主角的妖娆熟母、温柔美妇、冷艳御姐，无人有幸欣赏。

在女人面前向来威风八面、狂野霸道、总是主导几乎每一次激情性爱、喜欢以各种方式，把一个个火辣御姐、矜持人妻、风骚熟妇肏地欲仙欲死死去活来的男主角，竟始终酣睡不醒。

只能老老实实躺在柔软舒适的大床上，挺着胯下威猛大阳具，被女人骑屌逆推。

无力反抗。

更无福享受视听盛宴，肉欲大餐。

“噗滋……啪，噗滋……啪啪啪……噗滋噗滋，啪啪啪啪……”一阵阵响亮的肉体撞击声和淫靡水声持续响起。

“啊……好舒服，喔喔，舒服死了……屄，屄好舒服喔啊啊……骚屄好舒服……啊…………”一连串极为成熟性感，又妖娆无比、魅惑万千的女子呻吟叫床声同步传来，啪啪啪的肉体撞击声和交合水声并未中断，极富韵律感。

这张柔光笼罩，隐隐循着某种节奏微微震动的大床上，一对倾国倾城的绝色母女花双膝跪地、巨乳丰耸、肥臀高翘、面对面紧紧搂抱在一起。

两具丰腴性感、曲线火辣的完美娇躯白腻似能耀眼，珠圆玉润、肉光致致，散发出无与伦比的雌性魅力。

两位性感尤物紧身上衣，俱都从胸前撕裂出一道巨大的缝隙，白花花的美肉完全裸露。

两对大小不一，形状却几乎一模一样的蜜桃形浑圆巨乳一上一下，巧妙排布。

上面的两只圆滚滚丰盈巨乳尺寸，明显大了一圈不止，达到了极为惊人的G级别，好似一对熟透了的巨型水蜜桃，饱满多肉，诱人无比，性感绝伦。

乳肉雌香馥郁，母性十足，让人产生一种颇具真实感的错觉，仿佛那两只强烈发情充血硬翘的粉色大奶头，随时会喷出一股股香甜可口的乳汁，凌空倾洒，浇灌到女儿的身上。

此时，这对高高耸立的母性大白奶子正剧烈晃动，乳波荡漾，却始终将女儿的脑袋夹在一条深邃乳沟中，任由她轻轻扭动螓首，反复摩擦、顶弄细腻肌肤、绵软白肉。

下面的另一对巨乳稍小，却也足有E罩杯，远超寻常女子的规模。

浑圆翘挺美艳动人，性感火辣不遑多让。

两朵粉色花蕾尖尖翘起，盛开在一对白色肉峰上，娇艳动人，妍丽多姿。

这两只大奶子，由于女主人屈身前倾的姿态而在胸前垂垂荡荡，看起来滑腻结实，弹性极佳，手感堪称一流。

四只丰美成熟的大白奶子肉光四射，雌力无穷，任何身心正常的雄性动物只需看一眼，就再也无法将贪婪的目光移开。

更令人口干舌燥眼热心跳，肾上腺素飙升的淫美画面，来自巨乳美魔母的下体。

玉胯肥臀之间，一只美艳绝伦的熟屄牢牢插在一根尺寸惊人的巨大肉棒上，雌汁淋漓，性香扑鼻。

医师美姬翘着大屁股骑乘巨屌，犹如一位技巧极为精湛的女骑士般大幅度跃动驰骋，欢快无比，浪叫连连。姿态优美矫健，又诱人至极。

一身丰腴白肉激烈抖动，交合处少年巨屌高速抽插进出，将一只光溜溜、肥嘟嘟的熟屄搅地一塌糊涂。

粉肉翻卷，屄汁乱喷，性液飞溅，极为淫靡不堪。

林梦享受着母女相戏的另类刺激中，越玩越有心得，越玩越开放，兴致盎然。

双手始终覆在妈妈硕大香臀上，一边用下流的对话挑逗风骚淫母，一边配合她套弄大鸡巴。

每当母亲的大肥臀下落时，女儿总会适时加力，”帮助”她将外遇大屌吞入更深，让这根肏妈大肉棒插得更猛。

身处其间的三个女人，全都受到了极大的刺激，春情荡漾，淫欲焚身。

三只形状不同、肏感各异的天生名器、顶级雌穴早已蜜液潺潺，湿地不成样子。

尤其是正撅着肥臀大肆套弄少年巨屌，与之激烈肉搏，切身体会这根雄伟巨物无与伦比肏屄威力的夏美姬。

多重刺激之下，她又快高潮了，崩溃速度极快。

“啊啊啊啊！！！！妈妈又要不行了……喔喔喔……好深……噢噢噢好深……啊啊啊啊好厉害……大鸡巴好厉害呜呜呜……要死了，要死了，要死了啊啊啊……”

骑乘式体位狂野交媾中，一阵阵欲仙欲死、愉悦至极的背德性爱快感汹涌如潮，几乎要将她淹没。

巨乳淫母披头散发、甩乳摇臀、兴奋哭叫，大屁股疯狂耸动间，一股极为酥麻酸爽得强烈泄意从屄内迅速生成、凝聚，节节攀升，荡漾全身。

浑身上下早已香汗密布、体液淋漓，晶莹细小的美丽露珠一串又一串，顺着滑腻如脂的雪肌玉肤滑落。

她的动作幅度极大，熟屄吞吐大肉棒的速度快得惊人，犹如一具丰腴肥美、动力强劲的人形鸡巴套子，又似一只具备主观能动性的顶级淫肉玩具。

大鸡巴抽插进出的交媾声密集如雨，连成一片，响彻整个淫欲空间。

“啪啪啪啪…………

“啊啊啊啊！！！！屄要死了！骚屄要死了啊啊啊啊！！！！”

巨乳美姬仰首尖叫，词汇忽然变得机械而单调。

一身光滑细腻、瓷白耀眼的肌肤敷上了一层绯红，更加美艳动人。

依稀可见，一颗颗细密小疙瘩开始浮现。

两只母性大白奶子，在女儿面前上下左右剧烈甩荡，乳尖饱满胀大高高翘起，鲜艳欲滴，硬得不像话，浑身发烫，温度惊人。

肥硕丰厚大淫臀频频收缩紧绷，熟穴层层蜜肉反复痉挛抽搐，摩擦力几何级提升，热辣雌性淫液淋漓倾泻，高潮征兆愈发明显。

淫叫声声入耳，高亢嘹亮，极度催情。

“明明不是正牌老公的鸡巴，却主动骑在上面疯狂套弄，露出这么淫荡下流的表情，叫得比大伯母还响，淫词乱语不断……哼，骚妈妈，你太骚了……”

林梦缓缓道，声音颇为玩味，不屑之意十分明显。

看着很快又要达到出轨高潮、浑身散发出浓郁背德韵味的淫叫欲母，林梦目中射出一丝不知真假的怒意，表情却更加兴奋，大奶子起起伏伏，呼吸急促。

下体骚水横流，丰腴结实的大白腿上现出一道道亮晶晶的液体痕迹，蜿蜒逡巡，滴落到床上，将洁白的床单染出一团团深色湿痕。

显然，她被刺激得不轻。

体内燃烧起强烈的雌性欲望，随时有可能像巨乳姑姑一样爆发。

“啪啪啪啪……回应林梦的，是又一阵连续不断的激烈性交、狂野交配声。

即将达到今天第二次外遇性爱巅峰的巨乳美魔母，心无旁骛专心致致，仿佛根本无暇理会女儿的讽刺挑逗，只知道遵循雌性本能，挺着一对巨大的奶子，撅着一只丰厚大屁股疯狂套弄少年巨屌，不顾一切追求极致肉体欢愉。

“啊啊！！屄要死了！要死了哦哦哦！！！”

巨乳美魔母凤眼开始翻白，俏脸扭曲愉悦无比，娇躯持续猛烈颤抖，白虎肉屄收缩力急剧增加，淫叫声几乎达到沸腾的程度。

显然，一次强度惊人的绝顶高潮就在眼前。须臾之间，即将迎来酣畅淋漓、欲仙欲死的终极爆发。

美艳魔母表现出同一种欲仙欲死的淫态，螓首无助战栗，媚眼剧烈翻白，浑身一阵乱抖；巨乳摇晃，丰臀哆嗦，玉腿打摆。

香口大张淫舌半露，喉咙深处迸发出一连串单调空白、毫无意义，又极为宛转悠扬、娇媚动听的高亢啼鸣。

偶尔地，她还极为贪婪地一坐到底，嘶声尖叫着、嘤嘤哭泣着，美目眼白尽露，含着喜悦至极的泪，将巨大的少年雄根，深深插入饥渴母性子宫内，任由这战无不胜的肏屄利器将自己刺穿。

似是想要把这根威猛大阳具的尺寸、形状、热度，每一寸、每一分、每一毫，都牢牢记在心里。

把它雄浑霸道、无坚不摧的肏屄力，野性十足、所向披靡的征服力，完完全全，彻彻底底，深深烙印到自己的灵魂中！

年轻大肉棒拔出时，屄内层层熟肉又恋恋不舍地与之厮磨，缠绵，难解难分，仿佛极不情愿放它离去。

等到巨屌几乎完全离体而去，仅在湿淋淋的肉壶屄嘴儿处余留一只硕大龟头。

她又哼哼唧唧、急不可耐地扭着大屁股，再次狠狠向下一坐，将大肉棒吞得一干二净。

随即便狂喜尖叫着，哭泣淫喊着，摇头甩奶，重复插入时的一系列下流淫巧交配动作。

女上位交媾姿态下，夏美姬自由发挥，下意识展现出另一种登峰造极、妙到毫巅，浑然天成的雌性性技。

浑身上下散发出浓郁无比的性惑力，宛若一位天生性爱女神，绝世妖娆欲女。

视觉冲击力无与伦比，感染力极强。

直看得另两位大美人心神荡漾、神志迷离，双乳膨胀、淫液横流，恨不得立即扑过来，抢走那根让夏美姬陷入疯狂的粗大雄性巨物，狠狠塞进自己饥渴不堪、瘙痒至极的下体。

让粗大、坚硬和火热将自己的无尽空虚彻底填满、肏碎，灼烧成灰。

林梦美目灼灼，强烈的妩媚春情、戏谑不屑、羞耻兴奋，甚至一丝莫名其妙的怒意复杂交织浮现，化作一团烈焰，双手忽然爆发出一股极强的力量，将正要再次深吞大鸡巴的母性大屁股死死箍住，向上猛地一提，凌空固定。

性液淋漓、淫光闪亮的大龟头，好似一只巨大的肉蘑菇，挤开一片肥美滑腻、滚烫发情的淫肉屄缝，将之扩张成惊人的O形，却又在骚肉洞口处止步不前，再无寸进。

这根雄伟粗壮的少年大屌，离开了丰润多汁、销魂蚀骨的熟肉鸡巴套子，就这么安静地停留在空气中，高高耸立，纹丝不动。

任由咫尺之遥的一只美屄疯狂抽搐、痉挛，饥渴无比地倾泻出一股股黏糊糊、亮晶晶成熟雌性热液，浇灌到大龟头大肉茎上。

“啊————不！不要！不要呀！！！”

熟妇肉屄，被少年巨屌一次次深深插入，狠狠贯穿，整条湿热花径和敏感花心都被充分碾磨、撞击，体内强烈性爱快感层层叠叠极速攀升，灵魂淫悦颤栗直飞九天。

即将到达梦寐以求的云端，却骤然被女儿打断，夏美姬灼热滚烫的肉体，如同被迎头浇下一盆冷水，一颗心儿瞬间跌落到谷底，立即疯狂挣扎，尖声哀叫起来。

“大鸡巴！哦哦哦……大鸡巴不要走！不要离开我，呜呜呜不要离开……”

百变美姬螓首胡乱摇摆，大波浪卷秀发飘飞，小脸皱成一团，表情饥渴欲死难受到极点。

口中嘤嘤啼哭呻吟哀求，似乎完全沉浸在自己演绎的角色中无法自拔，在其他女人面前表现出了一种极为罕见、甚至可以说前所未有的柔弱和无助。

反差极大，却又让异样而强烈、温柔又色情的成熟雌性淫堕魅惑力，呈几何级提升。

“哼，跟自己女儿抢大鸡巴，还不知羞耻地主动把这根陌生肉棒插进生儿育女的子宫，骚妈妈，你不觉得惭愧吗？”林梦不为所动，继续牢牢控制住一只疯狂扭动，试图狠狠吞噬下面大阳具的母性熟臀。

“不，不，不呀！不管呀！不管！妈妈不管！只要大肉棒！要大鸡巴！给我！把小老公的大鸡巴还给我！”

夏美姬仿佛已经被体内强烈的性欲折磨到失去理智，脑海里几乎被一根粗大昂长的雄壮肉棒完全占据。

她拼命摇头晃奶，扭腰摆臀，尖叫求屌。

凤眼癫狂，俏脸扭曲，咬牙切齿。

状若痴女，淫靡至极，又异常美丽。

“啊啊啊啊……女婿老公的大鸡巴……最重要！比什么都重要！只有女婿小老公的大鸡巴，大肉棒，大粗屌才能把我肏爽！啊啊啊好爽好爽好爽！妈妈只喜欢被他肏呀！肏死我啊啊啊啊……”

夏美姬立即大声回应，对外遇小老公无与伦比的大屌极尽赞美，下流骚话脱口而出，尖叫发痴，理直气壮。

“他是我老公，不是你老公！骚货！”

林梦目露森冷之意，俏脸却愈发红晕，猛地怒斥一声，打断妈妈的话。

话音未落，她忽然扬起手，一巴掌狠狠掴在肥美大肉臀上，激起一片惊心动魄、香艳无比的白色肉浪。

口中叱责，下手粗暴凶狠，可以看到美少女的双腿之间，一只蜜穴却悄悄流出了更多的温热雌液，拉成一条条亮晶晶的丝线，滴落到床上。

“啪！“啊！不要，不要打妈妈……不要打妈妈的屁股呜呜呜……大屁股，啊……妈妈的大屁股是属于小老公的，只有女婿才能打……子夕才是妈妈最爱的老公，好老公，亲老公，大肉棒老公，大鸡巴老公……会肏屄的大屌老公……啊……啊啊啊……那个糟老头子，你的爸爸，才不是妈妈的老公呢……妈妈，从来都没有爱过他……”

夏美姬尖叫一声，气势尽消，哀哀啼哭，柔柔反驳，浑身剧烈颤抖，熟美大白臀阵阵收缩，骚汁横流。

女儿掌击过的一片丰腴细腻白色沃土上，盛开出一朵妖艳动人的鲜红臀花，久久不散。

出轨淫母双目迷蒙、如梦似幻，俏脸醉红、春情满面，继续骚骚道：“乖梦梦，只有亲女婿老公的大鸡巴，才能把妈妈的穴穴塞满……插到最里面……肏到妈妈所有最舒服的地方……啊……妈妈身上的三个小肉穴都给他肏了……肏了好多遍哦……连奶子、大腿和小脚丫，也没有逃过大鸡巴的蹂躏呢……嘻嘻嘻……”

百变妖姬巧笑嫣然，目中俏皮得意、幸福满足，又略带骄傲的神色一闪而过，一副不以为耻反以为荣的表情。

随即，百变美姬面露极度疯狂之色，美丽的深黑色凤凰眼罩下，一对妖异凤目中情欲的烈焰熊熊燃烧，冲天而起。

浑圆硕大丰臀，轻而易举挣脱女儿双手的束缚，对准巨物，以无可抵御、一往无前的气势，一坐到底。

大鸡巴全根没入，消失在一条幽深火热、紧窄多汁的雌性肉腔内。交合处，一朵规模夸张的淫液浪花猛然绽放，四散飞溅。

“啊！！！”房间内，一声惊天动地的狂野淫叫骤然响起，声震九霄。

“肏死了……死了死了死了死了……噢……”

大床上，一位绝世尤物手握巨乳仰天而望，凤眼极度翻白，俏脸红似火烧，面容扭曲不堪，丰唇圆张，淫舌尽吐，口液流泻。

一具丰腴性感、曲线妖娆、熟韵无比的雌性娇躯香汗淋漓，湿如水浇。

双膝下跪，肥臀高翘，死死坐在少年强健腹肌上，成熟蜜屄与大鸡巴浓情绞合，严丝合缝！

巨屌入体，将一只天生名器、十重凤宫彻底贯穿，山崩地裂般的肉体快感在熟屄内爆炸，排山倒海，无数道性欢激流犹如淫欲闪电，无孔不入，欲望爱的威力瞬间肆虐全身，巨乳魔母淫悦癫狂，欲死欲仙，魂飞魄散，嘶喊着达到极致高潮。

肉屄崩溃，凤宫坍缩，爆射出一股股淫靡至极、雌性冲击力十足的巅峰潮液！

绝世美魔母，医师美姬夏子怡，以骄傲狂野、热烈奔放的女骑士姿态，昂首挺胸立腰耸臀，熟屄深吞粗硕巨屌，第二次泄身，潮吹。

巨乳美姬双手情不自禁死死握住胸前硕大丰满，大奶子极力挺起，玉背、纤腰、肥臀组合成一道惊心动魄、完美至极的S型曲线，犹如一张反向拉开的白色肉弓，性感绝伦，火辣无比，妖娆万千。

浑身抖如筛糠、湿如水浇，香臀痉挛抽搐、骚液流泻，悠长高亢的尖叫渐渐变得深沉婉转，消弭停歇，终于翻着白眼，头一歪，软软倒下。

双膝依然弯曲半跪，上身却无力地向后跌落。

一对大白奶子剧烈晃荡，抖出千层肉浪，洒落万点晶莹。浑圆乳球上滚动密布的雌性汗液滴滴串串，如雨飘飞，似雾弥漫。

正在此刻，美少女，目中倏地暴起，一系列的动作迅捷如电，又强势粗鲁，竟转眼间，摆出了一个正面老汉推车式的男女交媾姿态。

那根所向披靡的肏妈雄根、无坚不摧的外遇大屌，也因此“啵”的一声，从母亲热辣滚烫的白虎熟屄内脱离，在丰腴双腿、肥美巨臀间微微摇摆。

肉茎粗若儿臂，坚硬如铁，通体水液淋淋，淫光闪闪。一只黑亮硕大、充满无穷肏屄力的巨型龟头轻轻晃动，似在向这位极品御姐颔首致意。

下流而邪恶。散发出一股浓郁无比、诱人堕落，对女人尤其是人妻熟女极具杀伤力的淫秽雄性魅惑力。

林梦直勾勾地看着这根大肉棒，美目放光，香舌微吐尖角，在性感红唇上轻轻舔弄。美艳粉颊、雪白玉颈上再次浮现一抹红晕。

然而，美少女目光最终锁定的，却是大肉棒后方的一片销魂熟肉幽谷，一处蚀骨性欢乐园———那是母亲举世无双的雌性器官。

巨乳美魔母的滑腻玉背好巧不巧，不轻不重，正落在昏睡少年胸膛上。仰面朝天，性感娇躯跌进身后小情郎宽厚温暖的怀中。

双腿大开，黑色亮光皮裤巨大的裂缝中，火辣黑丝丁字裤拨开到一旁，一只白虎熟屄完全暴露。

光溜溜、滑腻腻、湿淋淋、鼓胀胀，饱满肥硕，成熟多汁，好似一只形状完美无瑕、发育极为成熟的大肉蚌。

穴口扩张，蜜肉翻卷，依然残留着大肉棒疯狂肆虐、少男熟妇火热交配的明显痕迹。

盯着这只热气腾腾、肉汁密布、美艳至极的雌性性器，美少女面露意味不明的奇异微笑，忽然将小嘴凑了过去。

“啊……”

夏美姬根本来不及品味小老公男人味十足、极具安全感的健硕胸肌和腹肌，口中下意识惊呼一声，喉音深沉悠扬，极为娇媚动人，甜腻犹在，酥软未褪。

双手在身旁一撑，急忙抬头，向一双被女儿强制分开的修长玉腿间望去。

被这次突如其来的袭击刺激，她已经从极致高潮后短暂的迷离失神状态中恢复大半。

然而，一双刚刚清醒过来的妖娆凤目还未锁定女儿的身影，却骤然一阵猛烈颤动，撩人媚意节节攀升，春情肉欲急剧荡漾，小嘴大张，尖叫起来。

两只性感的高跟皮靴美足脚尖瞬间绷直，十根豆蔻足趾极力蜷曲成一团。

“啊！不要！啊啊啊啊下面……哦哦哦不要舔下面呀！啊啊啊啊啊……穴穴哦哦哦不要……妈妈的小穴，妈妈的屄屄……哦哦哦，不，不，哦哦哦不……”

夏美姬眉儿弯弯，凤眼呆呆，哀叫啼鸣，宛若哭泣。

她拼命摇头甩奶抗拒，纤腰乱扭肥臀狂摆，丰腴大长腿使劲踢打挣扎，绝美俏脸红晕如血，羞意盈然，媚态撩人！

那两条乱蹬乱踹的腴美白腿儿，始终被女儿一对小手握住腿弯牢牢掌控，大大掰开，呈倒V形斜指向天。

赫然可见，林梦埋首母亲玉胯之间，粉嫩小嘴张开，一条湿漉漉的小香舌长长吐出，死死抵在白虎美屄上。

舌尖聚力高速抖动，肆意舔弄、下流吮吸母亲曾经生儿育女，又被外遇大肉棒肏弄无数次的成熟淫乱雌性肉穴。

四片肥美阴唇，一只充血蜜蒂，一条骚香肉缝，每一处绝妙之地都不放过！

随着这条灵动小舌激烈淫巧的舔屄动作，大量黏糊糊的熟雌性液四散飞溅，水声大作！

“吧唧吧唧……吧唧吧唧……”香舌搅拌肉汁，异响阵阵，好似有一只小母狗在欢快进食，满足口腹之欲，极度淫靡不堪。

“不，不啊啊啊啊……不呀，喔喔喔……这样舔妈妈……啊啊啊啊……下流呀……”夏美姬哀哀戚戚哭泣，断断续续呻吟，浑身羞红滚滚发烫，温度高地吓人，臊地不成样子。

美医师的抗拒显得越来越软弱无力，凤眼呆呆看着胯下卖力吮吸自己下体、直舔地淫水飞溅、蜜汁横流的女儿，目光愈发迷离，俏脸红如火烧，小嘴越张越大，淫叫声却越来越媚。

双手已经情不自禁握住了自己胸前的两大坨浑圆高耸巨乳，揉捏滑腻绵软乳肉，葱白纤指时不时地拈住一对粉润饱满充血大奶头用力搓弄。

浑身颤抖，丰臀挺起，美腿伸直，玉足绷紧，尖头高跟皮靴细跟斜插天空，姿态极为性感撩人。

肉穴反复收缩，吐出一股股亮晶晶的爱液，为这出预料之外的另类母女口交淫戏助威。

巨乳魔母下意识迎合，甚至渐渐乐在其中。她已经品尝到了一种充满背德禁忌感、新奇另类的邪恶性悦，相当美妙醉人，让她简直欲罢不能。

不过，夏美姬虽然羞臊至极，快感如潮，却仍然无法通过这种让她始终觉得别扭的方式获得高潮，只有和大鸡巴老公的亲密接触，才能让她真正飞上云端。

祁子夕，才是主宰医师美姬心中喜怒哀乐和肉体欲望，掌控这具成熟完美雌性娇躯性爱开关的那个人。

她需要那根大鸡巴，或者小情郎身上其他的部位，将她迅速送上让女人销魂欲死，快乐到极点的天堂。

蜜屄，屁眼，小嘴，奶子，肉臀，大腿，脚丫，全身上下每一个兴奋起来的细胞，都在饥渴地哭泣、哀求，渴望着小老公、尤其是大鸡巴的临幸。

媚妖异凤目猛地睁大，春波荡漾，淫光闪烁，情欲的火焰熊熊燃烧，连呼吸也倏地一滞，随即剧烈喘息、腻声呻吟起来：“喔喔喔啊啊啊啊……大鸡巴……好下流的大鸡巴……骚女儿，啊啊啊啊啊你这个骚女儿……喔喔喔……”

春音阵阵，发情更甚。目光所至，两只弹性十足、浑圆翘挺、白腻似能耀眼的蜜桃形大奶子映入眼帘。垂垂荡荡，晃晃悠悠。

这是女儿的奶子，比自己的小了一些，形状完美无暇，曲线饱满圆润，十分性感美丽，不愧是她身上掉下来的肉呢。

而胸前的则是那根粗大昂长、威猛雄壮。

每次让她看一眼，上下两张小嘴，都会立即馋地狂流口水的美味巨屌，正待在一片美妙销魂、肉香馥郁的温柔乡之中。

不只是有意还是巧合，女儿垂荡在胸前的两只大白奶子，刚好将这根夏美姬梦寐以求的大鸡巴夹在了中间，温柔环绕，乳屌缠绵，一颗充满雄性力量的巨大龟头从深邃乳沟中探出，几乎顶到了林梦精致小巧的下巴上。

随着女儿螓首扭摆、香舌抖动，激烈舔弄母亲骚屄的淫邪下流口交动作，大奶子前后甩动，细腻弹滑乳肉反复摩擦粗大肉茎和硬硕龟头，巨屌仿佛在抽插女儿的奶子、乳沟。

更让医师美姬兴奋欲狂的是，大鸡巴上还沾满了她的爱液，此时早已将女儿的大奶子涂地湿淋淋滑腻腻，乳肌微微泛着粉红，肉光致致。

向来矜持内敛的女儿，俏脸红晕美目微闭，大奶垂吊肥臀高翘，俯身凑嘴吐舌吮屄的神情姿态，简直活像一只饥渴觅食中的小母狗。

不知何时，林梦居然开始一边替出轨淫母下流口交，一边为母亲身下的外遇小情郎准丈夫，淫巧乳交！

巨乳魔母胸前的两只硕大丰满、尤其是一对发情大奶头也隐隐瘙痒起来。

胯下被女儿小舌头大肆搅拌的白虎熟屄骚水狂流，穴内却焦灼不堪，空虚地要命。

浑身淫熟媚肉，对少年大鸡巴的渴求愈发强烈。

夏美姬情欲勃发，媚眼如欲滴水，双手握住巨乳使劲揉捏，两条高跟大白腿极力分开，肥臀频频上挺，主动将胯下淫屄往女儿湿润温热的小嘴香舌上送，口中剧烈喘息呻吟着，柔柔淫叫道：“啊啊啊……坏女儿，坏舌头……舔得好美……骚屄好美……啊……舔得妈妈要融化了，骚屄要融化了……”

“喔喔喔……可是，啊啊啊啊不够呀……啊啊啊……不够……啊啊啊，不够粗也不够长，喔喔喔不够硬……啊，啊，想要大鸡巴，要大鸡巴……哦哦哦我要大鸡巴……我要，喔喔喔我要嘛……”

巨乳美魔母，既被女儿舔得浑身舒泰，愉悦快美，又渐渐觉得体内层层堆积的强烈饥渴和无尽焦灼，根本无法得到真正缓解，灵巧的小舌头完全不够用。

她不由得腻声哀求起来，希望女儿把女婿老公的大鸡巴，狠狠塞到她的成熟美屄内。

“骚妈妈，你要大肉棒干什么？”

林梦停止了舔屄。

轻轻抬头，明知故问，目光幽幽，俏脸红红。

两片娇艳性感红唇上，还沾染着母亲分泌出的一片晶莹，亮光闪闪，仿佛涂抹了一层美丽动人的水色唇彩。

“乖女儿啊……要大肉棒插我……肏我……肏你的妈妈……肏你不争气的淫乱妈妈，色情母亲……夏美姬美目盈盈，肉欲满满，骚骚道：“把女婿的大肉棒插进来……让它肏死我……好吗？”

巨乳熟妇再次化身柔弱风骚淫母，一边饥渴求屌，一边伸出纤纤玉指，分别捏住一对粉亮饱满、充血硬翘，珍珠琉璃般的美艳大奶头，用力撕扯、拉拽。

一具丰盈硕大母性淫臀高高抬起，竟是直接脱离了祁夕的身体，将胯下一只湿淋淋的雌性名器肉穴，凌空对准女儿大奶子。

隐隐与少年巨屌隔空相望。

肥美蜜屄淫嘴儿大张，流出一股股饥渴贪婪的口水。

摆出了一副任君采撷、极度臣服，成熟雌性渴望插入、交配的风骚姿态。

林梦听闻不吭声，立马再次埋头下去，吐出一条湿漉漉香嫩滑舌，瞬间吮吸舔弄母亲蜜汁潺潺、热气腾腾，性臊馥郁、雌香扑鼻的成熟下体。

把一只美味白虎屄舔地滋滋作声，吮地津津有味，相当投入。

不仅如此，她还用胸前两大坨白肉夹住粗大肉茎，娇躯前后耸动，有意无意地将巨物频频推到妈妈发情熟屄旁边。

距离把握十分精准，每一次都只有毫厘之差。

却偏偏不让这天生一对、契合度极高的男女性器，真正触碰、亲吻、结合。

林梦一边为妈妈熟屄口交，一边以充满淫邪下流意味的乳交胸推性技，操控情郎大鸡巴，巧妙挑逗勾引自己的母亲。

口交挑逗，肉棒勾引。双管齐下，”道具”、节奏和分寸的拿捏恰到好处，显示出惊人的性爱天赋和床上应变能力。

这位”乖”女儿，似是在用这种极为另类的方式，”惩罚”欲求不满、骚媚入骨，满脑子外遇大肉棒，一门心思求插求肏的出轨淫母。

医师美姬已经不需要女儿强制，主动高高举起两条修长笔直、浑圆丰腴的性感美腿，玉足绷直，足尖勾起，一具饱满肥硕的巨大肉臀凌空抬起，滑腻粉背大半脱离祁夕的身躯，姿态如同一只曲线完美的倒立圆规，妖娆而曼妙。

大白腿极力张开超过90度角，胯下一只湿淋淋白虎穴完全堵在女儿香喷喷的小嘴上。

随着林梦如小狗儿一般拱来拱去的舔舐动作，巨乳魔母媚眼如丝，满面红晕。

一对雪白柔荑，紧紧握住胸前两只丰盈高耸用力揉捏。

大肥臀频频上挺迎合女儿对私密处的侵犯，追逐灼热巨屌的轨迹。

美艳红唇颤抖张阖，嘴中成熟悦耳、妩媚动听的娇吟断断续续，哼哼唧唧，呢喃倾诉。

“乖女儿，啊，妈妈，妈妈好难过……喔喔喔……难过死了……好想要呜呜呜……”

下体被女儿灵巧有力的唇舌舔弄得酥酥麻麻，口交的快感如一道道细小而刺激的溪流，从穴口生成、汇聚，向四周迅速蔓延，流淌全身，滋味很特别，异样而美妙。

然而对夏美姬这个熟透了也骚极了的女人来说，这种浮于表面的浅层次刺激虽然十分受用，却仍然不够强烈，也不够深刻。

女儿的舌头灵巧有力，母女同床相戏的心理冲击力更是极强，但是与祁夕的口技和辅助手段相比，显然差距甚远，不可以道里计。

穴内幽深处愈发空虚、焦灼，整条花径阵阵收缩，层层媚肉湿热无比，温度高地吓人，极度渴望有一根粗大坚硬的巨物狠狠插入，把她彻底塞满，完全贯穿，直接顶开花心，粗暴撞击在敏感骚动母性子宫上。

越深越好，越激烈越喜欢。

野蛮和粗暴，只会让现在的她更加兴奋，更加疯狂。

更让巨乳美姬目眩神迷、浑身发软、芳心狂跳的是，女儿大奶子胸推过来的少年巨屌是如此雄壮，如此滚烫，充满了年轻男子的野性力量和似火般的热情。

隔着一层空气，都在强烈炙烤她的熟女性器，灼烧她的矜持和理智，点燃她的肉体和灵魂。

在这根威猛大阳具的诱惑下，丰腴肥美的私处湿得一塌糊涂，动情的汁液越流越多，成河。

如此丰沛，饱含了浓郁雌性精华的热液，却并不能稍稍缓解体内的饥渴、焦灼，反而让她更加难过。

“屄屄，啊，屄屄要着火了……啊啊啊，要燃烧了，要燃烧了，啊……要燃烧了……呜呜呜……”

夏美姬的哀叫越来越娇媚、酥腻、柔软，每一个音节都颤抖着表达出同一种深入骨髓的情绪和感受，每一个字眼都在倾诉和祈求。

浑身上下，每一个细胞都在散发着无尽的饥渴，以及似火的欲望。

林梦突然停止了口交，一对美目紧紧盯着母亲沾满了下流口液和淫靡屄汁，散发出浓郁刺鼻熟女荷尔蒙气息的雌性肉穴，似乎在鉴赏。

夏美姬小手覆在胸前大力蹂躏巨乳和奶头，高高挺起丰腴肥硕香臀，一只绝美熟屄在女儿眼前疯狂收缩蠕动，股股热辣肉汁淋漓倾泻，玉颊绯红小嘴大张，皱着小眉头哀哀求肯，满面担忧之色，仿佛生怕女儿将大肉棒夺去，插进她的小白虎里，不让它肏自己。

口中连续吟哦不止，哭哭唧唧，柔弱而急迫。

“你看，啊啊啊，你看呀，妈妈的屄屄馋得流口水了，啊啊啊啊，急得流眼泪了呜呜呜……穴穴要哭了，要哭了呀……哭了呀呜呜呜呜……大鸡巴，啊啊啊大粗鸡巴……馋死妈妈了呜呜呜……”

夏美姬把一只浑圆大屁股翘地更高，急急耸动，白肉乱颤，试图离大肉棒更近一点。

两条丰腴大腿打开夸张的角度，好让女儿看清楚自己小穴饥渴不堪、淫水横流的可怜模样。

“好梦梦，让妈妈先高潮，好不好？”她撅着小嘴哀求道，下面的另一只粉嫩小淫嘴又吐出一大股发情爱液。

纤腰使劲扭动，大肥臀激烈摇摆，两条高高举起呈倒V型的美腿情不自禁反复弯曲、伸直，姿态在空中不断变幻，每一帧画面都表达着一种满溢而出的祈求、空虚和渴望。

“不好。”

林梦头也不抬，直接拒绝，面无表情，相当干脆，随即继续埋头吮穴。一只小手却悄悄抬起，握住了置于胸前深邃乳沟中的大肉棒。

由于肉棒尺寸过于粗硕，她的小手并不能完全环握。

林梦半握巨屌，也不套弄把玩，不等母亲继续哀求，忽然用力向前一压又一送，以迅雷不及掩耳之势，将雄伟巨物猛地插入了熟屄内。

一只硕大伞状龟头和小半截大肉茎完全没入，撑出一个直径夸张的巨大O形。

这具极品美穴，俨然化作一只弹性十足、滑腻柔软、温暖湿热的绝妙肉质环套，牢牢锁住了少年巨根！

“噗滋！”大量黏稠淫液瞬间挤压而出，浪花朵朵盛开，晶莹而下流，邪恶又美丽。

“啊，妈妈要……啊……”夏美姬哀怨求屌声刚刚出口，音波陡然升高，转眼之间，变成一声冲天而起的尖锐浪叫。

婉转悠扬，充满了无尽的惊喜，满足和欢愉！

美熟妇螓首扬起，黛眉下弯，凤目翻白，俏脸销魂欲死。

双手死死握住胸前丰盈高耸，力度之大，将两只香汗淋漓、饱满肥美的大白桃差点捏爆，成熟甜蜜的汁液似要喷涌而出！

高举向天的丰腴大长腿，向内猛然弯曲对折。

曲线完美的小腿如一对铁钳，牢牢夹住女儿裸露大半、如脂似玉的雪白香肩，高跟皮靴那一对细跟，直接戳在了玉背娇嫩细腻的肌肤上，留下两道深深的红色漩涡，险些将皮肤划破。

一股极熟悉、极夸张的充实乃至撕裂般的扩张和一波强劲无比的饱胀满足、摩擦愉悦感从穴口、花径前端传来，如一道汹涌激越的快感洋流冲击蜜屄，席卷玉体，直入脑门。

这美妙的插入、结合、交媾滋味，让巨乳魔母整只饥渴性器、一副熟韵娇躯仿佛瞬间活了过来，重新沐浴在欲爱的无尽汪洋中，飘然似醉，美如升仙，雌性大发，淫态尽显。

然而，林梦操控手中大鸡巴，灵巧而凶狠地在穴口和阴道内搅拌一圈，竟再次将它拔了出来。

巨大的肉茎和龟头，挂着从成熟蜜屄内扣挖出的数十条新鲜出炉热辣雌性肉汁，凌空甩出道道淫靡液体丝线，又回到了两只浑圆坚挺大奶子构造的温暖白色肉床中，接受女儿旖旎香艳的乳交服侍。

一只骄傲小嘴则取而代之，含住巨屌离体后骤然剧烈收缩、反复张合、馋涎欲滴的白虎熟屄，香丁尽情舔弄片片骚肉，檀口下流吮吸股股雌汁。

“啊啊啊啊，不呀，不……啊…………”

夏美姬正在这次突然的插入中享受身处浪尖的快乐，哪能受得了这种瞬间跌落谷底的折磨挑逗？

立即挺起大屁股，疯狂耸动追逐大肉棒，螓首乱摇，小脸垮塌，尖叫不依，却语不成句，话音未落，再次昂首甩奶，欢喜淫叫起来。

女儿故意使坏，又把女婿老公的大鸡巴插了进来，插到了她这个发情亲妈的骚屄内！

这次，林梦似乎有意让大鸡巴插入更深，停留了更长的时间，还不断操控巨物在这只七上八下悲喜交加、淫悦至极哭泣不已的母性肉穴内粗野旋转搅拌，直把个医师美姬磨地浑身颤抖大呼小叫，肏地摇头摆臀淫声连连。

“啊！再深一点，还要更深！喔喔喔好棒！大鸡巴好棒！大鸡巴磨我骚屄！继续磨！不要停喔喔喔……用力插……插我屄！狠狠戳我屄！戳我骚屄！用你老公的大鸡巴肏死妈妈！肏死骚妈妈啊啊啊！！！唔——”

下体终于得到大肉棒，得到极度的充实和满足，瞬间进入疯狂状态的美艳魔母，扯着嗓子欢叫几轮，仿佛觉得仍不够过瘾，皱着眉头，张着小嘴，啊啊叫唤。

一只小手继续大力揉捏左乳，另一只手居然将右乳拉地老长，扯住充血乳尖直接一把塞入口中，小舌急不可耐缠绕裹住，拼命吮吸起来。

狠狠吮吸舔弄几下，旋即又粗鲁地拽过左边一只肥嘟嘟大奶子，把粉色大奶头、乳晕和一小片粉白乳肉一口吞噬。

夏美姬交替舔吮双乳，玉颊深陷，极为投入、贪婪，唇角很快流出两条失控的淫靡口液。

俏脸绯色迷离，目光狂野热烈，表情扭曲亢奋。

下面熟屄挨肏，肉汁飞溅，上面小嘴吮奶，香津横流，俨然化身一头欲壑难填不择手段，逮着什么都吃的饥渴母兽。

当林梦再次拔出大阳具，将充实、满足和愉悦无情带走，夏美姬又吐出自己娇艳美丽大奶头，哀怨求肯。

然后在新一轮的雄根突袭中欢喜尖叫，吮奶哭泣，抽搐喷水。

如此反复，这出淫巧的母女性戏愈发激烈、火爆，夏美姬在大鸡巴一次次的插入、拔出和等待中向第三次高潮迅速攀升。

“大肉棒！好深！好激烈！肏到了……又肏到妈妈好敏感的地方了呜呜呜……玩死妈妈了呜呜呜呜呜……”

白虎熟屄阵阵痉挛，收缩愈发强烈，蜜液汩汩而流，性感娇躯绯红致致，滚滚发烫，显然又一次的云雨巅峰已经近在咫尺。

“屄屄好美，啊啊啊好美……不行了……要高潮了，喔喔喔要泄了，啊啊啊啊……又要泄了呀……要喷了呜呜呜呜呜……”

夏美姬目光空洞毫无焦距，情欲满脸韵色密布，开始反复呢喃，呻吟声深沉而淫媚。

丰腴玉体和白虎熟穴的抽搐痉挛几乎达到了顶点，香汗淋漓挥洒，屄汁乱溅，在周遭的空气中划出一道道美丽的抛物线。

眼看着母亲即将获得销魂欲死的美妙高潮，林梦却面露诡异微笑，小手猛地拔出巨屌，握住湿淋淋肉茎大力套弄几下，粉润柔唇轻轻点在大龟头上，印下一枚香吻。

随即这心思不明的女儿，死死看着手中诱人巨物，竟突然高高撅起圆臀，犹如一只大青蛙般向前轻盈一跃，挣脱母亲美腿的束缚，凌空下落，将大肉棒精准无比地一屁股坐进胯下美屄之中。

“啊————！！！”

“啊————！！！”

连续两声高亢嘹亮的淫叫一先一后，骤然响起！夏美姬和女儿俱都小嘴大张，昂首尖叫！一者急切欲哭，二者淫悦至极！

“啊……骚女人，妈妈，我，啊啊啊……这次，这次应该我先来，哦哦哦，嗯……不是吗？”

林梦强忍着剧烈的插入快感和体内饱胀无比的充实满足，媚眼频频失控上翻，不时露出眼白，在母亲面前断断续续哼道。

俏脸上浮现出一个肉体愉悦和心理快意交织，理智和疯狂相融的妩媚微笑，很是动人。

此时林梦与母亲的下体，前所未有地接近，或许是自从作为初生婴儿离开这片母性乐园后，唯一的一次近距离接触。

两只形状、色泽极为相似，同样充血肿胀，一并发情喷水的美屄，几乎贴在了一起。

几条雌性爱液隐隐粘连、融合，拉出了几道长长的丝线，凌空悬挂在两团白腻蜜肉之间。

两只香艳迷人的绝世雌穴，犹如一对美丽至极的粉色蝴蝶，颤抖抽搐，收缩舒张，仿佛在隔空翩翩起舞，若即若离，妖娆缠绵，画面堪称绝美、无暇。

区别仅在于，女儿的蝶形美穴内插入了一支威猛粗大的肉棒。

略显突兀，稍稍破坏了这份完美，为这幅画卷涂抹上一层下流淫秽、催动情欲的意味。

却又带来另一种强烈的不对称美感和异样的背德逆伦心理刺激，视觉冲击力极强。

极致的美丽和淫邪在这里融为一体，愈发动人心魄。

夏美姬仰躺祁夕身上，呆呆地看着女儿，面色几度变幻，一对绝美凤目中的饥渴渐渐隐匿，欲望的光芒消逝大半，狂野不再，柔情隐现。

她巨乳起伏，呼吸紊乱，乳尖再度充血硬翘，下体剧烈收缩，泌出一大股温热饥渴的熟女性液。

林梦浑身一震，僵在了床上。双膝跪地一动不动，保持了被巨屌从下而上，深深插入的骑乘式女上位交媾姿态。

夏美姬眼前一双莹白滑腻、柔嫩小巧，仍然覆着一层晶莹浆液，美丽而又淫靡的玉手，慢慢从女儿纤若细柳的腰肢两侧伸出、环握、轻提，动作莫名优雅，液体被搅拌的滋滋声随之响起。

林梦的丰满翘臀被这双精致小手强行抬起，双腿之间那根被她毫不留情抢走、狠狠吞进美屄中的巨大阳具缓缓拔出，纤毫毕现。

巨物肉筋环绕，高举向天，昂扬挺拔，狰狞威猛。

粗硕肉茎和伞状龟头上，有来自夏美姬和女儿的两种雌性爱液，屄汁淋漓，热气腾腾，让这大玩意的诱惑力更加无法抵挡。

巨乳魔母的目光为其所摄，越来越柔软、娇痴、骚浪，水色盈漾。

妖娆如狐的美艳俏脸愈发红晕，迷醉不已，媚意撩人，雌性强烈发情的迹象十分明显。

祁雪这时走了过来，突然将林梦僵硬的玉体向下一按，噗滋一声，在巨乳美姬禁不住骤然睁大的凤眼注视下，令她目眩神迷、魂销意软的大肉棒再次消失。

“小怡，想要吗？”祁雪柔声道，眼波盈盈。

“嗯。”夏美姬忽地娇笑起来。

不再犹豫，也不再克制。

表情悠然，媚意横生，恢复了那副妖娆万千、洒脱飞扬的魔女模样：“把这根该死的大鸡巴，从梦梦的小骚屄里拔出来，插进我的屄里。”

高跟皮靴大长腿分开，一只雪白柔荑按在熟屄上，纤嫩食指和中指将两片肥美阴唇拨开，露出光溜溜、湿淋淋的穴口。

夏美姬媚眼淫光四射，满面红云，小舌轻吐，舌尖勾起，在性感香唇上舔了一圈，一根纤指插入屄内搅拌，肉腔蜜肉翻卷、性液涌动，叽咕作响，口中颤声呻吟道：“啊……哦……我这里，这里很饥渴，需要被女婿老公狠狠地蹂躏呢……”

一根太细，她很快又将中指插了进去。两根手指显然效果更佳，夏美姬的叫声陡然增高了不止一个音调。

然而，她还是觉得不够，无法满足。

夏美姬另一只手也不知不觉来到了胯下，动作相当急切，迫不及待，口中淫叫连连：“不够，啊啊啊，不够，不够粗！不够长！啊！不够猛，啊啊啊，不够，根本不够啊！！”

发情魔母皱眉啊啊叫唤，再出两指，狠狠插入穴内。

“啊————！！！”

在巨乳姑姑面前，医师美姬开始大力抽插自己的骚屄，一只还不过瘾，居然双手齐出，四指并用，直把个大熟穴插地水花四溅，搅地肉浪滚滚。

双眼被疯狂的情欲占据，香唇剧张浪叫不休，肆无忌惮声嘶力竭，淫堕放荡，完全不知羞耻为何物。

“啊啊啊啊！！！喔喔喔！！！”

“啊……大肉棒……大鸡巴……又粗又长的大屌，贯穿我吧……贯穿我这个不要脸的骚货人妻，肏我，肏我！肏我！！啊……肏我！！！肏死我这个发情的下流母亲！！！”

在阵阵激昂起来的熟女叫床声中，祁雪目中异彩连闪，温柔环抱林梦细腰，将她轻轻提起，放到一旁。

“给你了。自己坐上去吧，小怡。”巨乳姑姑柔声道，眼波流转，玉容泛起一片美丽的红霞。

“哦———啊————啊————啊……”

一连串悠长颤抖，深沉酥腻的呻吟飘来，仿佛灵魂之音。

夏美姬两条白腻修长的莲藕玉臂后撑，螓首昂起，秀美鹅颈伸地老长，凤目微闭，引吭轻歌。

酥胸挺起，两大坨巨型乳球异峰凸起裂衣而出，撑开紧身马甲，高高耸立在空气中，饱满鼓胀，尺寸十分夸张，犹如一对发育极为成熟、随时可能喷射出浓郁汁水的白色大桃子。

性感黑色情趣胸罩早已被扯断扔掉，巨乳完全赤裸，通体汗液淋漓，亮光闪闪，乳肉尤其是强烈勃起的乳尖处，明显有大量外力肆虐过的痕迹，于细腻、瓷白、粉润间显现出一片片、一道道惊心动魄、仍未完全消退的绯红，极为美艳火辣。

两只柔荑，下意识握住了身下祁夕强壮的手臂，指节发力，现出一抹耀眼的白。

一双如脂似玉、曲线完美、香汗爱液密布的丰腴长腿弯曲张开，高跟皮靴美足牢牢踩在祁夕两腿旁边。

美腿、玉足由于体内异常强烈的快感而不断颤抖，黑色尖头皮靴细跟，在湿漉漉的纯白色床单上碾磨、转动，动作毫无规律，留下一个个深邃漩涡，刻下一条条欲望轨迹。

一具浑圆肥美、丰盈硕大的母性香臀，坐在祁夕腹肌上抖个不停。

黑色亮光皮质热裤裂缝间，一只汁液丰沛的成熟肉蚌、光洁无毛的白虎蜜屄极度扩张，将一根少年巨屌彻底吞噬，一寸不剩。

只有皱巴巴、湿答答，沾满黏糊屄汁的雄性大卵袋停留在外，悬挂于O型穴口和浑圆肥臀之下，好似两枚硕大遗珠。

一片妖娆美丽的雪色沃土上，点缀着一道粉润肥美蜜谷和两团黝黑硕大睾丘，白、红、黑相间，水液淋漓蔓延，色彩对比强烈，十分惹人注目。

屄屌结合处那口水条条拉丝滑落、规模巨大的粉红色环形肉质腔道，简直像是一张因为贪恋大鸡巴而馋涎欲滴，永不知满足的饕餮巨嘴。

果然，恢复本来面目的医师美姬毫不犹豫，再次用下面的淫肉骚嘴儿，吃掉了女婿老公的大鸡巴。

狼吞虎咽，吃得一干二净，只为房间内的另外两个女人留下两只塞不进去的大睾丸。

“哈啊啊————来了……来了啊，啊……来了，插进来了呜呜呜……喔喔喔，大棒棒，大鸡鸡，啊……大屌屌，哦哦哦，好美味的雄性大阳具……啊……终于回来了呢……”夏美姬挺着一对汗液淋漓的大奶子，媚眼如丝，迷醉不已地叫唤道，呻吟如梦似幻，恍若呓语。

夏美姬并未急不可耐地扭动巨臀套弄大鸡巴，而是将它吞入肉屄最深处，层层熟肉道道褶皱缠绕其上，蠕动、挤压、舔舐，仔仔细细地品味被粗大、坚硬和灼热研磨、贯穿、填满的美妙滋味，嘴里胡言乱语不断。

丰腴性感的绝世美腿时而张开，时而闭合，时而弯曲，时而伸长，动作优美又淫秽，仿佛被巨物插入带来的强烈快感刺激到无法自处、难以倾诉，只能下意识以这种颇为凌乱的肢体语言稍作舒缓。

“啊啊啊，这种感觉，这种感觉……啊……好美……啊……啊……啊……好美……好美的大鸡巴……啊……好胀，好胀呀……喔……好满足……”

“嗯哦哦……哦……好厉害，好厉害，好厉害的大鸡鸡……啊……好大……好大……真的好大呀……喔……这么大的东西，啊……只是，只是插入，一动不动，都要把我肏到高潮了……啊……”

“啊……好幸福……好幸福……这就是人家最想要的……喔……啊，啊……这样的鸡巴，才是女人最想要的美味佳肴呢……啊……啊……吃过一次，就再也忘不掉，离不开……啊……永远离不开……”

“大奶骚货，啊……让她，哦，让她亲眼看着妈妈被她的男人肏……啊，啊，啊……被大鸡巴肏……”夏美姬则沉浸在下流和羞耻的背德欲望中，自顾自地持续发情，完全没有注意到巨乳大嫂的异状，反而开始催促她做事。

“不，不对，哦……啊，啊，应该是，是看她的妈妈肏她的男人，肏女婿老公的大鸡巴，大肉棒……啊……大鸡巴，啊……啊啊啊……大鸡巴，最粗，最长，最硬，啊，啊，最雄壮的大鸡巴！！好喜欢，好喜欢，喔喔喔，好喜欢这根大鸡巴！！”

巨乳魔母越叫越欢，下流不堪。被大肉棒占据了整只美屄，心神仿佛也被它填满，句句骚话不离大鸡巴。

“这么粗壮的大鸡巴，啊……硬硬的大肉棒，啊啊啊热热的大屌……啊……充满年轻雄性的力量……野兽般的气息，啊……迷死人了……啊，啊，啊！！根本肏不够呀……啊啊啊，肏不够！！肏不够！！每天都想被肏！！每一分钟，每一秒，都想被肏呀！！喔喔喔啊啊啊……啊，一直肏，一直肏，啊啊啊啊啊一直肏一直肏！！”

夏美姬美目放光，满脸兴奋，断断续续大声淫叫道。大肥臀终于开始巧妙旋转扭摆，熟女美屄与少年巨屌，展开新一轮的缠绵交欢。

“看着她的妈妈，啊，骚妈妈被女婿老公肏到高潮，啊，肏到喷水，喷很多很多水，啊啊啊喷个不停，停不下来！！停不下来！！喔喔喔根本停不下来呀……啊啊啊啊啊……”巨乳美魔母越说越亢奋，凤目迷离，浑身颤栗，蜜汁狂流。

“哦哦哦……看着骚妈妈把女婿老公的大肉棒，大鸡巴，啊啊啊，大粗屌肏到射精！！射很多，啊啊啊啊很多很多，好多呀……啊……骚骚的，热热的，烫烫的，哈啊啊，好美味的精液……啊……把骚妈妈，骚岳母的穴穴都灌满，喔喔喔！！！满满的，好胀……啊啊啊好胀……啊……连生出女儿的子宫都盛不下呢……”

夏美姬肉欲高涨，淫态大发，似乎已经发情到了极点，竟开始幻想女婿老公大鸡巴在自己体内爆发，疯狂射精的邪恶下流场面。

她双臂后撑，美腿分踩，腰臀发力。

丰盈肥美大肉屁股，循着一种缓慢而深刻的节奏耸动起来。

少年雄根的诱惑力太强，巨乳美姬忍不住了，娇躯后仰，双手支撑，肥臀前置，大肉棒插入的角度略微倾斜，与腰肢挺立跨坐、巨物垂直贯穿的纯正骑乘式体位有了些许的不同。

不仅为双方带来了新的交媾体验，也需要掌握全部主动权的女方运用与之契合的巧妙性技。

大肉茎尤其是大龟头重点攻击的部位，变成了花径上壁。

夏美姬上身继续微微后倾，与祁夕保持四十五度角，蛇腰绷紧，丰满硕大肉臀以精准的力度耸动。

美屄将大鸡巴一次次吞入某个固定的深度，反复顶弄、研磨极敏感的G点，嘴里随之发出一阵阵无比撩人的香喘淫叫。

“啊啊啊啊……好舒服……G点，喔喔喔，G点好美……哈啊啊，好棒，这样肏我，好棒，好棒呀……老公好棒，啊啊啊，大鸡巴，啊啊啊啊大鸡巴，大粗屌，好厉害呜呜呜……”

“啊啊啊啊，啊……穴穴，屄屄，喔喔喔骚肉屄屄……要融化了，要融化了，啊啊啊……要死了，要死了，要死掉了哦，哦哦哦哦哦……”

夏美姬本就即将达到一次强度惊人的大高潮，只是被女儿强行夺走大鸡巴打断，此刻主动施展极娴熟的雌性套屌性技，持续刺激G点，耸动了没几下，就熟屄酥麻，泄意狂升。

极度压抑之后的爆发，只会带来更加汹涌澎湃的快感。

神魂颠倒、意乱情迷的巨乳美姬觉得，自己这次一定会喷得一塌糊涂，喷到女儿、甚至大奶大嫂脸上都极有可能。

这种下流的想象，让她更加兴奋，浑身滚滚发烫，蜜屄剧烈收缩，乳尖极度瘙痒，情动如潮，不能自己。

双臂后撑的姿态，却并不影响美魔母，又一次在强烈春情高涨肉欲的催动下低下头。她一口含住了一只充血勃起，硬得不像话的粉色大奶头。

“小怡，你叫得这么骚浪，姿势也这么放荡，让我很难受呢。”

祁雪的声音再次响起，依然是那么温柔。

柳叶媚眼一眨不眨，看着夏美姬激烈耸动、香汗淋漓、白肉乱颤的性感娇躯，视线停留在了下体：那里是屄屌深度交合处———罪恶之源，母性圣地，同时也是男人和女人的快乐天堂。

“我的嘴也很空虚，舌头很痒。我需要为它口交，需要被它填满。”巨乳姑姑盯着时隐时现、将一只大熟屄肏地淫肉翻卷、捣得浪液四溅的粗大肉茎和挂在穴外甩来甩去、十分醒目的黑色大睾丸，美目闪动着情欲的火焰，说出了一句石破天惊的话。

随即祁雪娇艳红唇微张，一道柔美细缝中，小舌弯弯，露出了一角。

粉腻舌尖轻轻抵住上唇，慢慢滑动、舔舐，檀口柔唇间晶莹口液若隐若现，姿态相当撩人。

惊鸿一瞥，却销魂蚀骨，荡人心魄，媚态浑然天成，竟具备了一种奇异的优雅韵味。

言毕，巨乳姑姑脚踩高贵精致的纯白色细跟高跟鞋，一双修长丰腴吊带丝袜美腿轻轻迈动，纤腰摇摆，向夏美姬走来。

走动间，胯下美屄持续滴水，在大床上洒下一串长长的深色湿痕。

“嗯嗯嗯啊啊啊……哦哦哦哦！！”夏美姬凤眼骤然睁大，满脸错愕，俏脸又迅速浮现出更深的一层绯色，玉颊深陷，拼命把自己的大奶头吮得滋滋作响，喉咙中迸发出阵阵亢奋至极的深沉媚哼。

浑身颤栗，大屁股耸动更加激烈，套弄大肉棒的速度肉眼几乎难以捕捉，高潮随时都会来临。

显然，祁雪世所罕见，甚至可以说绝无仅有，温柔和放荡兼具、优雅与下流交融的发情姿态，给了她极大的刺激。

祁雪已经来到了夏美姬的面前，轻轻跪在床上。

上身屈伏，巨乳垂荡，双手撑住祁夕大腿，丰臀高高翘起，美丽的螓首缓缓凑到了美艳魔母双腿之间。

左侧玲珑耳垂上，仍然挂着那只精巧的耳环，熠熠生辉，反射出华丽的亮银色流光，典雅成熟，深沉大气，美艳绝伦，与女主人相得益彰，完美契合。

随着这个神秘女人的靠近，夏美姬琼鼻中嗅到了一股十分清幽动人，又莫名强烈催情的成熟女子体香。

祁雪螓首侧倾，寻找到一个合适的角度，柔唇微撅，檀口轻启，香舌似吐非吐，慢慢吻住了两只淫水淋淋、性臊弥漫的硕大阴囊。

香唇和睾丸接触的一瞬间，一双温柔美丽的柳叶媚眼，情不自禁地陶醉，闭合。

“哦……”喉咙中发出了猫儿叫春般的腻声呻吟，尾音婉转深沉，又似一声情意绵绵的悠长叹息。

高高撅起的浑圆丰臀臀缝内，修长高跟美腿之间，被粉色丁字裤一条湿透了的性感细带，紧紧勒住的名器蜜屄再次反复收缩、肉汁横流，夸张地拉出数十条亮晶晶、淫闪闪的液体丝线，淅淅沥沥倾泻而下，滴落到不知何时故地重游的一只雪白柔荑上。

这进入强烈发情状态的巨乳姑姑，又开始自慰了。

一边闭目吐舌，陶醉吮吸少年雄性大睾丸，一边将小手悄悄伸到胯下，偷偷抽插搅拌自己的雌性骚屄。

丝毫不在意两只阴囊上，沾满了其他雌性的粘稠淫秽爱液。

嘴里呻吟不止，压抑而又动听。

“嗯……嗯……嗯……嗯哦哦哦……”

魅影玫瑰眉宇塌陷、凤目圆睁，美眸如欲喷火、俏脸醉红一片，吐出湿哒哒、粉嘟嘟的香嫩乳尖，红唇颤抖、淫舌半露，大声喘息着、剧烈呻吟着。

一只雪藕玉臂急不可耐地抬起，小手握住一只高耸巨乳狠狠扯过来，与另一只丰盈大奶挤压到一起。

“啊啊啊……喔啊啊……啊啊啊！！”

一对浑圆鼓胀、体积巨大的宏伟白色肉丘上，两颗极度发情充血、香津汗液密布的粉润大奶头并排翘立，颤颤巍巍、饱满发亮，形状极尽完美，硬如宝石、美若琉璃，万白丛中两点红，直是勾魂夺魄、耀眼夺目到了极点。

巨乳美魔母目光狂野，满面痴态，张大小嘴，啊啊叫唤，旋即一口吞下。口含两朵美艳乳花、一双稀世奇珍，却银牙发力，狠狠地撕扯，咬啮！

对自己最引以为傲的部位之一毫不珍视，倏无怜香惜玉之意！

一具沉甸甸、圆滚滚、汗津津的丰硕肥美巨臀高高抬起，复又猛地下落，犹如一道白色闪电凌空劈下，劲风呼啸。

人妻性器、母性熟屄以奔放、热烈、饥渴、狂野的气势撕裂空间，一往无前，将少年雄根彻底吞没！

极度淫靡的水声、强劲激烈的肉体撞击声和一连串尖锐高亢、震耳欲聋的淫叫连番响起。

背德逆伦性爱狂欢交响曲，终于臻至巅峰，鸣奏出激动人心、荡气回肠的极致高潮乐章。

“噗滋，啪！”交配之力震荡大床，冲击波极速扩散，气势如虹，地动山摇。

“啊！”

“啊———！！”

“啊————！！！”

“大鸡巴老公！啊————肏死我了！肏死了肏死了肏死了！！”

“哥哥！大鸡巴哥哥！肏死人了呀！！！！噢噢噢噢噢噢———！”

夏美姬螓首猛地高高扬起，鹅颈梗直举目望天，满头大波浪卷乌亮秀发，如云似瀑凌空挥洒，妖娆飞舞犹如魔女，又飘逸优美翩若谪仙，凤眼上翻眼白尽露，瓜子俏脸早已面目全非，扭曲地不成样子，却美地更加惊心动魄，媚地天地失色、日月无光。

绝丽玉颊红晕似要滴血，娇艳丰唇扩张几能塞进一只鸭蛋，滑腻香舌大吐，清亮津液横流，琼口中喷出一句句撕心裂肺、濒临死亡般的淫叫。

“肏坏了！肏坏了啊啊啊啊！！肏坏妹妹了呀啊啊啊啊啊！！啊！！”

“喷了！喷了呀！肏喷了！啊啊啊啊啊喷了喷了喷了！！噢噢噢噢噢————”

酥胸极力挺起，两只肥美浑圆G罩杯大白奶子上颠下落，抖出层层玉色肉浪，一对充血硬翘饱满乳尖甩动晃荡，划出道道粉亮波纹，极为香艳火辣。

乳波反复荡漾，到达制高点的瞬间，由下及上的角度望去，两只高高翘起的粉润琉璃奶头和一条长长吐出的粉色香嫩小舌竟隔空组合成一个奇异的三点式图案！

无比醒目，异常美丽而和谐。

散发出极致的美感和强烈的下流淫秽意味，视觉效果堪称妙绝！

顺滑玉背后仰绷直，与祁夕平躺的身躯形成近乎45度角，一双雪白修长的藕臂后伸，牢牢支撑在情郎胳膊上，十根新葱般纤指张开，将情郎强健的肌肤抓出一条条极深刻的红色痕迹。

一马平川、滑腻如脂的小腹前挺，高跟皮靴丰腴大长腿弯曲张开远远超过了90度，一具丰盈硕大肉臀阵阵收缩，性感臀涡清晰可见。

胯间母性圣地、伊甸乐园，一只被巨屌尽根没入、夸张撑开的熟屄，正随着女主人一声声愉悦至极、欲仙欲死的母兽般淫叫嘶喊剧烈收缩抽搐，对着空气疯狂喷水。

画面淫邪无比，不堪入目！

十数条晶莹剔透的纤细激流，从屄屌间极微小的罅隙中疾射而出，悠长持久，仿佛无休无止，永不停歇。

屄屌如此深度结合，这般抵死缠绵，几可谓严丝合缝，竟无法阻止这位处于性爱巅峰中的绝世尤物，倾泻出喷泉般的雌性潮液！

此屄强劲火爆、势不可挡的喷射力可见一般！果真不愧是一只万中无一的顶级雌穴，举世无双的天生名器！

口含奶头狂野撕咬，美人熟屄被少年巨屌粗暴贯穿、肏透，大龟头穿云裂石、摧枯拉朽，碾压、推平无数肉环褶皱，直达十重凤宫。

巨乳美魔母体内被打断、被压抑、被重新激起，层层堆叠、波波积聚、酝酿许久的雌性欲望攀升到顶点，又在山呼海啸、天崩地裂般极致交媾快感冲击下瞬间爆炸，无上性悦在每一个细胞中骤然决堤、释放，娇躯完全崩溃、失控。

销魂屄缝、美艳花蒂、紧窄肉腔、母性穴芯全都收缩、抽搐、痉挛到了极点，极品白虎美屄春潮狂泄，屄汁滚滚而来，灼热激流尽数浇灌到祁夕大肉茎大龟头上。

水量汹涌丰沛，把正伏在交媾男女胯下，含住大睾丸吮个不停，迷醉不堪狂野自慰的巨乳大嫂，喷了个满头满脸！

夏美姬浑身抖如筛糠，层层香汗、海量爱液如雨倾洒，张嘴吐舌疯狂淫叫，昂首挺胸、玉背后仰、双臂支撑，两只湿淋淋肥嘟嘟丰盈浑圆大白奶子高高耸立，如一对巨大的雪色肉山直插天空，保持淫媚骚荡、妖娆至极的高潮喷水姿态长达数十秒。

大脑一片空白，蚀骨妙韵荡漾流转，灵魂淫悦颠倒，心神飘然似醉，如临仙境。

“啊————死了……我死了……泄死了……啊！”

终于，在一声深沉魅惑、略显沙哑的娇吟中，这位巨乳美魔母软了下去。双臂再没有支撑下去的力量，娇躯瘫如烂泥。

性感绝伦的成熟玉体，无力地仰面跌落到祁夕怀中，依然坚硬如铁的大肉棒因此而从白虎蜜屄内拔出，重新耸立在空气中，耀武扬威。

剧烈的摩擦引发了又一串娇媚酥腻、深沉颤抖、极为不舍的熟女呻吟。

“啊啊啊啊……哦哦哦……哦……”

双腿大张，淫屄尽露，软绵绵地躺在情郎宽厚温暖、雄壮强健的身躯上。

在最销魂、最美妙的巅峰时刻，和所有被少年征服的女人一样，巨乳魔母甚至愿意死在这根威力无穷的巨大雄性器官上。

被它活活肏死，让生命和记忆永远停留在最美的高潮中。

……

身处极致云雨久久不散的美妙余韵中，夏美姬觉得自己急须某种温情款款的抚慰。

让她确认自己不仅仅是一头沉沦性欲、疯狂求肏、追寻肉体高潮的野蛮母兽，而是一个鲜活生动，沐浴在爱的海洋中的女人。

这是任何人类雌性共同的本能，兽性荷尔蒙的绚丽升华。

她费力地扭过玉颈，微微仰头，伸出一只柔荑，十分温柔地覆盖在祁夕的下巴上。

看着安静沉睡的少年，嗅闻着他的味道，熟女尤物、绝世佳人目光如梦如幻，爱意痴缠，情致绵绵。

一只美如琼玉的小嘴，缓缓凑到那两片充满雄性气息的少年薄唇上，妖娆凤目慢慢闭合。

这对年龄、辈分差距极大，无数次背德逆伦疯狂交媾的爱侣，终于吻到了一起。

双唇紧紧贴合，夏美姬檀口轻启，一条熟女小舌顶开少年嘴中牙齿，毫不犹豫用力伸长、深深侵入，将情郎粗砺厚舌捕获。

舌尖刚一接触，美艳尤物浑身一阵颤抖，凤眼剧烈荡漾，蜜屄强劲收缩，情不自禁发出一声愉悦无比的嘤咛。

“哦……”

美目瞬间软如春水迷离不堪，俏脸迅速浮现一片销魂酥美醉意，随即便嗯嗯哦哦、哼哼唧唧媚叫连连。

急不可耐地将一条滑嫩香丁，极力送进情郎口中，翻卷而上，裹住他的舌头拼命吮吸、舔弄、搅拌，饥渴似久旷旅人，大口吞咽股股雄性口液，如饮仙酿。

唇舌交缠，津液互换，温柔而热烈，激情四射。

惊世骇俗的宿命之吻，在这片被淫欲和疯狂渲染的空间内浓情上演。女方陶醉闭目螓首乱扭，香唇剧张口液流泻，尺度极为夸张火爆。

肆无忌惮、投入到忘我的程度，把胯下仍在激烈吮吸大睾丸大肉棒的大嫂，和旁边已经恢复自由、默然相向的女儿完全忽略，对周遭的一切都视若无物。

在这一刻，爱和欲望交织、融汇，不分彼此。

只可惜，享受绝色美人心甘情愿、主动奉送，饱含了如渊似海深沉情意的玉唇、滑舌、香津，男主角却身在福中不自知，毫无反应，只能任由女方主导，颇为遗憾。

夏子怡无力地仰躺在情郎身躯上，螓首微微抬起，向下体处看去，美目放光，满面喜色。

视线从胸前两座规模巨大、巍峨挺拔、湿痕和红痕密布的白色肉质山峰，和那条深不见底的沟壑中穿过，粉光若腻、软嫩平滑的腹部平原下，一根威猛昂扬、粗若儿臂、雄伟巨物突兀地伸出，高高耸立，直插云霄，气势非凡。

圆硕龟头、深邃肉棱、粗大茎身上挂着无数条晶莹淫靡的熟雌体液，屄汁淋漓，淫光闪闪。

即便在逆推肉战、被动承欢中，仍然用它所向披靡的雄性力量，反复征服一位奶奶辈极品美熟妇后。

这根少年巨屌，仿佛以胜利者的狂放骄傲姿态，披上了一件雌穴臣服汁水编织而成的透明外衣，看起来邪恶而美丽，视觉冲击力极强。

只一眼，夏美姬的一颗芳心就禁不住砰砰狂跳起来，媚眼如丝，浑身涌起一股热流，娇躯滚滚发烫。

对食髓知味贪恋性欢、深爱小情郎的巨乳美魔母来说，这根大阳具实在是太迷人，太有诱惑力了……无时无刻，都在用狂野奔放、雄浑霸道、肆无忌惮的男性力量挑逗她，勾引她。

尤其是当这根魔神般巨物披上一件淫光闪闪的爱液”战衣”，散发出一种极邪恶极下流，又威风凛凛、霸道狂野，属于男人的致命性感时，每每都让她心旌摇荡，意乱情迷，只想臣服在这根伟大的雄性生殖器下，乖乖献上她的小嘴、性穴、屁眼、奶子、大腿、玉足，以至于奉送全部雌性肉体，任其随意抽插肏弄，淫玩取乐。

夏美姬始终坚信，男女双方能够灵欲交融，身心契合，才是真正恒久不变的爱情。

只有在一次次一轮轮，仿佛永无止境的抵死缠绵、云雨巅峰中，爱才能得到巩固和升华，深入骨髓，烙印到灵魂之中，坚不可摧。

单纯的精神之恋只是镜花水月，空幻美丽却不堪一击，稍有风吹草动就会骤然破碎、湮灭。

威猛大阳具，虽然离开了夏美姬的温暖雌穴，却依旧夹在两条丰腴大腿之间，与这具熟韵动人、性感绝伦的完美肉体只有咫尺之遥。

看起来就像是镶嵌在一道丰美幽深、肉质裂谷中的一根巨大黑色玉柱。

夸张的长度、伟岸的粗度、灼热的温度让它稍有异动，就可以轻易触碰、摩擦、炙烤到附近的一片寸草不生、丰美肥沃、饱满多汁的粉色肉丘。

在夏美姬满含惊喜、痴迷和爱意的目光注视下，这根大肉棒不时地微微颤抖，膨胀更甚。

丝丝缕缕粘稠爱液，随之滴落到她的胯下，为伏在那里埋头吮吸舔弄大睾丸，吃得津津有味、口水乱溅、迷醉不已的巨乳姑姑播洒蜜汁，布施雨露。

显然，被夏美姬名器骚屄极强烈的高潮反应刺激大肉茎，又被祁雪浓情舔吮大卵袋，两位大美人分别以上下两只绝妙小穴”通力合作”共同服侍，雌威惊人，这根始终老老实实杵着、”被迫”肏屄的少年性器，终于有了更活跃的迹象。

祁雪仿佛沉浸在一边口交、一边自渎的下流快乐中无法自拔，只顾得梗直玉颈，高翘美臀，螓首上下左右反复扭摆，对着两颗美味无比的硕大雄性睾丸和巨屌根部吮来吮去，状若发情母狗。

时而香丁长吐，舌面下弯，由下及上裹住皱巴巴的大阴囊柔情扫动、舔舐，每一寸都不放过；时而檀口张开，将两颗圆溜溜的睾丸纳入小嘴，轻轻含弄、吮吸；时而舌尖聚力，抵住春囊打着转儿钻研、磨擦；时而又侧头仰首，撅着嘴儿吐着舌儿，在肉根处热烈亲吻。

忽快忽慢、或轻或重，节奏巧妙、变化万千，口交技巧极为娴熟精湛，非同凡响。

似乎根本没注意到大肉棒已经完全脱离了妈妈的熟女性穴，暴露在她的面前。

小嘴大张，淫舌尽吐，唇角口水横流。

蜜屄收缩，粉肉蠕动，骚液满溢而出。

美目闭合，俏脸酡红，鼻息咻咻，香喘阵阵，嗯嗯哼哼娇吟不止，叫床声简短急促毫无意义。

“哦哦哦，嗯嗯嗯，啊啊啊……”

悄悄伸到胯下的小手，抽插扣弄自己骚屄的动作愈发激烈，响亮的液体搅拌声响起，如在伴奏。

由于头部扭动较为激烈，玲珑玉耳上的宝石镶钻菱形耳环甩来甩去，闪烁着星星点点极为华丽的银色光芒，直晃地人眼花缭乱，目眩神迷。

一股优雅柔美、又淫邪下流的气息，从巨乳祁雪身上散发，浓郁醉人。

就连空气都似乎被传染，呼吸之间，催动情欲。

……

看着气质温柔似水，浑身上下又散发出浓郁至极雌性荷尔蒙的巨乳大伯母，看着她此时撩人无比的吮屌痴态，还有那身既美丽又下流的粉色情趣护士装，旁边观战的林梦心潮起伏，浑身发热，情欲激荡，骚汁汩汩而流。

林梦甚至觉得，在某种意义上，这个气质独特的大伯母，比性感妖娆、风情万种的骚浪艳母还要勾魂。

这是一个将反差发挥到极致的绝色尤物，一旦动起情来，魅力惊心动魄、无法阻挡，杀伤力极强。

难怪她也逃不过自己未婚夫的手掌心，早早被他给肏了，而且还明显肏出了很深的感情。

想到母亲如此自甘轻贱、放荡下流的叫床场景，林梦居然悄悄并起美腿，轻轻摩擦、夹紧，胯下挤出一大股热热的汁液，玉颊绯红，媚眼含春。

林梦目中柔情隐现，又迅即化作一团浓烈灼热、媚意逼人的火焰。

听到母亲惊喜不已的叫声，看着祁夕从母亲双腿间伸出，高高耸立、直插天空的浴水巨屌，看着这根威猛大肉棒与一只美艳骚屄隔空相对、咫尺之遥，看着它仿佛被两片鼓胀饱满、肥美多汁的粉嫩蜜唇轻轻环绕、亲昵拥抱的香艳诱人姿态，看着母亲丰臀之下，那位弯腰屈膝、双腿跪床，巨乳垂荡、肥臀高翘，忘我吮蛋舔屌，大力扣屄自慰的温柔大伯母，林梦美腿抬起，向前走去。

长度超过一米，光溜溜、滑腻腻的浑圆雪白玉腿上，止不住地慢慢流淌着一道道清亮透明的液体，高跟皮靴金属细跟闪闪发光，冷艳性感，火辣妖娆。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第97章 逆推双飞 (1.5)
────────────────────────────────────────

房间内的激情性战、进入了短暂的”休息”时段。

然而，其香艳旖旎、疯狂火爆的程度却分毫不减。浪语声声入耳，秽言句句飘荡，气氛淫靡不堪，下流至极。

空气中的每一个分子，都具备了远超烈性春药、极度催情的效果，感染力极强。

此时，床上三女一男组合成的绝妙画卷，变得更加浓墨重彩、精彩纷呈。

足可谓春意盎然、风流无限、魅惑万千，观之令人魂销意软，心神荡漾。

冥冥中，仿佛有一位看不见的高明画师，以极精到传神的笔触，凭空描绘、勾勒出一幅闺中极乐图。

妙笔生春，淋漓尽致地展现出至臻至淫、至高无上的人伦大欲，欢爱之美。

三种各具特色、芬芳馥郁的熟女体香，和腥臊漫天、浓郁刺鼻的性爱荷尔蒙无孔不入、无所不在，简直能把人熏至昏厥，又像是拥有足以让太监重振、逝者回魂的神奇功效。

任何雄性动物只需看上一眼，或者沾染一丝一毫，便会立即理智全无、彻底失控，胯下之物瞬间坚硬如铁，化身最凶猛的野兽。

满脑子只剩下疯狂抽插的原始冲动和欲望。

大床上，光影暗淡，景象迷离。

一片温柔的浅色调灯光，将所有人和物渲染出一层隐晦内敛的色彩，含蓄而深刻。朦胧的质感，又让画面的表达更加放肆张扬，愈发动人心魄。

三具曲线玲珑、丰腴火辣、白腻似能耀眼的完美成熟雌躯，和一具高大强健、肌肉线条流畅优美、威猛如天神般的少年雄躯，紧紧贴合、粘连、缠绕，似连体婴儿般偎依在一起。

依稀可见，一条条修长玉臂、美腿，一对对硕大巨乳、肥臀，一只只淫骚性穴、屁眼近乎全裸，玉体横陈、肉光四射，美轮美奂、欲迷人眼。

剩下的些许女性衣物凌乱不整，虽不能有效遮体，却反而彰显出一种破碎的性感和残缺的香艳，让每一具完美娇躯，都隐隐散发出妖娆狂野的雌性魅力和浓烈深沉的欲望气息。

口液、香汗、屄汁肆意流泻、挥洒、溅射，如雨似雾，将催人发狂的雌性荷尔蒙传播、扩散到每一个角落。

一切的一切，都为接下来巨屌的再次插入，男女性欢的重新开启做好了充分的准备……

夏美姬继续仰面躺在祁夕身上，根本不觉得这样做会对打扰到女婿的休息。

在休养昏睡状态下，祁夕的精关显然松了许多。这对每一个痴迷他胯下巨物、贪食灼热阳精的女人来说，都是天大的好事。

她们都喜欢双膝跪地两手支撑，极力撅着大屁股，俏脸高高仰起，表情迷醉不堪，满怀期待和亢奋，乖乖将高贵的檀口张开，摆出一副等待主人宠幸的母狗般下贱姿态。

然后在满心欢喜中被他粗鲁地插入娇嫩小嘴、滑腻口穴，大龟头剧烈膨胀颤抖，对着舌头、牙齿、口腔和喉咙疯狂射精。

每一次，她们都会饥渴无比大口吞咽，用这种淫秽美味的腥臊液体，填满她们体内一部分难挨的空虚。

或者被他用大鸡巴怼脸、怼胸、怼腿，甚至怼娇嫩玉足和脚趾，在这些女性敏感私密部位，射出一股股浓稠烫人的雄性汁液。

这种身为熟年雌性，却被年轻强大雄性亵渎、蹂躏、完全掌控、彻底征服的感觉美妙极了，销魂蚀骨，美不可言。

经常有女人，会在这种充满雄性力量和淫邪意味的精液冲击下，被射到高潮不止。

一边接受海量雄精的浇灌、注射、洗礼，一边呻吟不止浑身抽搐，肥臀痉挛蜜屄失控，喷出大股雌性臣服的淫液，仿佛在以此回馈情郎和大阳具的恩宠，以及赏赐。

夏美姬最喜欢的是被小老公女婿颜射，这也是大多数女人最爱的调调。女婿老公的精液面膜，又怎么会有女人不喜欢呢？

不过现在，夏美姬已经再次沉浸在与”乖巧”情郎唇舌交缠、激情热烈的湿吻中，芳心荡漾、飘飘欲仙，甚么也顾不得了。

她还没吻够呢，远远不够。

越吻越起劲，舌头仿佛充满了悠长恒久的力量，浑身却阵阵发酥发软，恨不得将自己就此揉进小老公的身躯里，与他融为一体，永不分离。

不知何时，她已经侧卧在祁夕的身上，肌肤相合，肢体交缠，姿态极为亲昵。

螓首仰起，大波浪卷妩媚秀发在顺滑香肩、左侧丰美巨乳和情郎健硕胸肌上凌乱铺陈。

桃腮红晕美若敷粉，几缕柔亮湿润发丝轻轻拂面，凭添几分诱人风情，妖娆如旷世魔女，直欲勾魂夺魄。

一只柔荑揽着祁夕的脖颈，另一只小手则用力捧着面颊，性感丰唇不点而朱、尤胜玫瑰，牢牢堵住两片少年薄唇，滑腻香舌深深探入他的嘴中，流连忘返，久久不肯离去。

这条细长柔软、滑腻湿润的粉色小舌异常灵巧，时而弯曲扭动，裹住雄性粗舌柔情缠绕、翻卷，时而舌尖勾起，轻轻撩动、拨弄，时而长长吐出，激烈搅拌整条粗舌和温暖口腔，每一寸都不放过。

吻到极为动情时，夏美姬甚至以巧妙的口技一次次将情郎舌头全根勾走，急切含入嘴中，香丁尽送狂野舔舐吮吸，少男熟妇两条舌头如交媾淫蛇般激情缠绵，直吻地天昏地暗，日月无光。

口含情郎粗舌，感受到他沉睡中的迎合，美妇人神魂颠倒爱意勃发，媚眼翻白大声呻吟，俏脸红似火烧，表情欲仙欲死。

绝美玉颊都现出两团清晰而深邃的梨涡，展现出惊心动魄的风骚媚态。

热吻中，这位绝世熟妇尤物，不仅贪婪饥渴地拼命汲取、大口吞咽情郎的雄性口液，如饮甘霖，还将自己饱含了无尽柔情蜜意的雌性香津渡入他的嘴中，任其在睡梦中，下意识品尝她的热情和甜美。

津液互换，美妇人黛眉愉悦微蹙，凤目陶醉闭合，秀美琼鼻中不断哼出深沉又激昂、压抑不住的娇媚吟哦。

“嗯嗯，哦，哦，嗯哦哦，哼啊啊……”

巨型水蜜桃般的右侧香乳和充血肿胀乳尖，与情郎胸肌紧紧挤压在一起，变成了一张面积极大的白色玉蒲团。

一朵极具立体感的亮眼粉润娇花点缀其上，艳光四射。

乳肉滑腻柔软，又弹性极佳，随着激烈的舌吻不断颤抖，在坚硬的胸肌上反复流淌、溢动，似水银泻地，温柔而绻缱。

一条丰腴浑圆、曲线完美、性感绝伦的高跟美腿弯曲抬起，玉足绷地笔直，与纤细修长的小腿连接呈近乎一字，彷如急待交配的大白蛇般在小情郎腰肢、小腹和下体处来回逡巡、游弋，动作激情热烈、欲求不满，彰显出女主人此刻极度亢奋、不能自己的心情。

在这条绝美玉腿变幻莫测的姿态下，胯间黑色亮光皮裤裂口处，一只蜜汁横流的粉润肥嫩美屄半遮半掩、时隐时现，火辣无比、勾魂至极，充满了诱人发狂的性惑力。

这位风情万种、魅力无双的巨乳美姬的美腿之间、那片隔空环抱情郎大鸡巴的销魂秘处，则是另一幅双女共侍独屌的香靡淫骚艳景。

祁雪如中了魔咒一般，始终将一对柳叶媚眸紧紧闭合，柔美细长的睫毛，像两只小扇子一般轻轻煽动。

粉色水唇张大呈O型，将两颗夹在夏美姬玉腿之间的硕大睾丸轮番含入檀口，狂吻狂吮，口水四溅，痴态满脸，仿佛在享受一份妙到绝巅的珍馐佳肴。

对上面那根让她痴迷至极的粗大昂长巨物视而不见，专注、执着，让人觉得颇有些奇怪。

胸前粉色透明情趣胸罩胡乱扯开，堪堪堆积在两只规模惊人、线条完美如巨型圆球的G级别豪乳下，将这两团白花花的丰腴嫩肉衬托地愈发香艳迷人。

在激烈的口交淫欢中，两大坨浑圆肉球频频在空中摇摆晃荡，波澜起伏不定，荡漾人心。

美丽的粉色琉璃奶头勃起挺立，颤颤巍巍甩动，散发出雌性动情至极、渴望肉体满足的强烈意味。

玉背屈伏，纤腰弯曲，组合成一道十分顺滑柔美的曲线，撩起的粉色护士超短裙下，一只丰盈饱满、硕大浑圆，体积堪比大肉墩子的肥美巨臀，完全暴露在空气中。

这只形状极尽完美的大白屁股高高翘起，摇摇晃晃，抖动不已，甩出一股股热辣香骚雌性肉汁，尽数倾泻到仍包裹着性感火辣粉色吊带丝袜的丰腴美腿和纯白色床单上。

一只素手牢牢撑住祁夕右侧大腿，另一只柔荑则五指张开，伸到胯下，死死扣在身后丰臀肉缝间，将一片水草丰盛的黑红两色丛林全面覆盖。

纤柔食指、中指和无名指并立如剑似戟，高速进出，大力抽插，把自己腿心独一无二的天生名器、发情熟屄搅拌、捣弄地淫液乱溅、蜜肉翻卷，摧残、蹂躏到一塌糊涂、不成样子。

“叽叽咕咕”的响亮水声持续传来，与口中深沉激烈的淫叫混合成一股无上媚音，连绵不绝，悠然飘荡。

“叽咕叽咕……噗滋噗滋……噗噗噗噗……

“啊啊啊……哦哦哦……啊啊啊……哦哦哦啊啊啊……”

巨乳大伯母的声音越来越急促、高亢、娇媚，嘴中吮吸力愈发强劲，小手自行肏屄的动作更是激情澎湃、热火朝天，显然即将达到第二次自慰高潮。

她一声不吭，只有发出极为淫靡下流的舔弄吮吸声，和一串情不自禁的酥腻呻吟。

“滋滋滋滋……

“嗯，嗯，哦，哦哦，嗯哦哦……”

名动中央医学院的美校花林梦，正玉体铺陈、以十分诱人的姿态，趴在未婚夫另一条大腿上，隐隐与巨乳姑姑珠圆玉润、成熟性感的娇躯一左一右，并排在一起。

两具美丽的螓首一上一下，分别将粉嫩小嘴粘在大肉棒和大卵袋上，进行着某种香艳淫靡的唇舌运动。

三个极品尤物，以一种另类的方式同床共事、各司其职，以自己前凸后翘熟韵动人、性感火爆到极点的完美雌性娇躯，倾情侍奉同一个昏睡少年。

此中之横生妙趣、绝美滋味，却仅有一人有幸独享。

此情此景，哪怕并未真刀真枪上演三英战吕布的激情男女性戏，也足可谓羡煞天下群雄了。

祁雪和林梦两只尺寸略有区别、形状同样几近完美的浑圆大白臀撅地老高，上下左右前前后后不断摇摆，看起来活像两只臣服少年胯下，痴迷大肉棒、摇尾乞怜的乖顺小母狗。

比较之下，还是巨乳姑姑的美臀肥了一圈，仅比年龄最大、发育最成熟，被少年大阳具开垦最充分的夏美姬稍逊一筹。

那具最大只、最肥厚，熟女韵味浓郁欲滴，过分性感的丰美皮裤肉臀，却只是柔情似水地依偎在祁夕腰间轻轻摇晃，并未充分启动，挥发它妖娆万千、无可抵御的雌性魅惑，释放那奔放热烈、气吞山河的狂野交配力。

林梦媚眼如丝，一边用大胆的目光，瞥着如饥似渴吮吸大睾丸、闭目扣屄狂野自渎的祁雪，一边螓首侧扭，将绝美玉颊紧紧贴在粗大肉棒上反复摩挲，满脸兴奋和娇羞，极为陶醉亲昵。

任由丝丝缕缕粘稠腥臊、来自母亲下体的雌性体液，涂抹到自己双颊粉嫩细腻的肌肤上，留下一片片不堪入目的淫靡湿痕。

柔唇娇艳若滴，檀口大大扩张，在肏妈巨屌上浓情舔弄、吮吸，一条滑腻腻小香舌，频频急不可耐地冲破绝妙口穴的束缚，抵住肉汁淋漓的粗大肉茎、圆硕龟头和深刻肉棱轻盈扫动、巧妙拨弄、大力卷吸，粉嫩舌面上早已布满甜蜜的口水和淫秽爱液。

舌尖和肉茎之间，时不时拉出一条条以香津和屄汁组合而成的晶莹丝线，在口交中颤抖断开，又重新凝聚粘连，如此反复，仿佛永不会停止。

唇角更是流出数条失控的口液，顺着精致洁白的下巴滑落，渐渐汇聚成串串玉珠，欲掉非掉，却由于女主人对亲吻大肉棒的淫邪口戏过于投入而无暇顾及。

胸前两只赤裸裸、汗津津的坚挺美乳顶在祁夕大腿上，随着女主人头部频繁的扭摆，两只弹性十足的大奶子与结实的腿部肌肉，屡屡发生激情碰撞，形状在一对白花花大肉饼和圆滚滚水蜜桃之间来回变换。

一只玉手揽住祁夕腰肢，另一只则同样开始揉搓自己胯下瘙痒难耐、焦灼饥渴到无法忍受的蜜屄。

与巨乳姑姑和美艳魔母狂野火爆、简直想要将自己骚屄插烂捣坏的自慰方式相比，林梦的动作明显舒缓矜持的多，却自带了另一种克制而放荡的深沉魅惑，视觉冲击力和催情效果不遑多让，一边为大肉棒浓情口交，一边自慰。

“啊啊啊……精液，精液……嗯啊啊，哦哦哦啊啊，精液……”

“啊啊啊啊啊……因为，哦哦哦，因为我想要他的精液，啊啊啊……想要大睾丸里浓浓的，哦哦哦，热热的，啊啊啊啊……热热的精液……啊，啊啊啊啊啊……好想要……好想要……”

祁雪香舌停留在檀口处时进时出、似吐非吐，口交暂缓，玉手激烈抽插、大力搅拌，自渎不停，断断续续剧烈娇喘、呻吟不止，毫不遮掩说出了心中下流而强烈的愿望，竟是为了得到嘴中之物内那一股股饱满丰沛的雄性阳精！

姑姑对侄儿的精液居然痴迷如斯！甚至还想要夺取制高点，从林梦口中抢到大鸡巴肏嘴权。

还有未加入”夺屌战团”的夏美姬，在涉及到情郎大鸡巴和精液分配、归属、饮用权的事情上，这个大奶子妖精可绝不会跟人客气，包括她的亲生女儿。

一旦让这妖娆尤物发现祁夕的大肉棒即将喷射，她一定会野性大发，像一只闻到腥味的猫儿一样扑过来争抢。

柳叶美眸睁开一条细细的缝隙，从中射出的，却是两道灼热无比、浓郁犹如实质的欲望光芒。

“这里面的东西，啊啊啊啊啊……黏黏的，热乎乎的雄性液体……就在里面呢，哦哦哦啊啊……我的嘴唇和舌头，啊啊啊，都可以，可以清晰感受到……啊……啊啊，嗯……感受到它们的悸动，它们的温度……啊……啊啊啊，啊啊啊啊啊！！”

“想要……”

“啊……很想要……”

“很想要！很想要啊！！！啊啊啊啊！！！！”

温柔沉静的巨乳姑姑此时气质大变，面目全非，昂首痴看两大坨近在咫尺的硕大黑色肉袋，媚眼极度迷恋，俏脸满是兴奋饥渴之意，仿佛映入眼帘的是世间至美之物，亦或者来自天际的仙家无上珍宝，完全挪不开贪婪的目光！

矜持尽失，显现出前所未见的狂野淫态！

祁雪嘴里连续呻吟几声后，突然爆发出一轮尖叫，随即便一头扎在屌下，竟将香滑小舌全根吐出，舌尖勾起，疯狂舔弄吮吸饱含浓郁雄精的大阴囊，动作激烈粗鲁，淫邪巧妙，似是想以这种最为火爆直接的方式，将内里蛰伏的液体强行催出，吞入嘴中，肆意品尝。

活脱脱变成一个因为无比渴求精液而陷入癫狂，对着少年大睾丸顶礼膜拜、极尽侍奉之能事的色情欲妇、下流痴女。

而与此同时，胯下三根扣屄玉指高速抽插疾如闪电，几乎带出一片残影。晶莹剔透的爱液不要命般流泻、喷溅！

浑身香汗层层泌出，美玉般肌肤早已敷上了一层妩媚迷人的玫红，丰腴火辣娇躯开始不断颤抖、抽搐！

她即将达到一次强度颇大的自慰高潮，恐怕比世上绝大多数女人的正常性交高潮还要猛烈地多。

祁雪很希望能与侄子一起高潮，在同一个瞬间，倾泻出雄性和雌性欲仙欲死的巅峰体液，共赴巫山。

这是绝对、绝对、绝对不能与祁夕交媾的前提下，唯一一种可以让她稍稍获得心理满足的方式。

如此惊心动魄，夸张到令人难以置信的一幕，直看得林梦心神剧烈震颤，情欲阵阵激荡，仿佛受到了极大的感染。

她的香唇美舌亲吻吮吸大肉茎大龟头的动作，不知不觉变得激烈了起来。

原本仅仅在柔情按压、爱抚、碾摩下体的小手，无意识地一次性伸出两根玉指，狠狠怼入屄内，大肆抽送、搅拌。

美目迷离不堪，死死盯着大伯母如痴如狂、放荡淫秽的吮蛋姿态，俏脸泛起阵阵绯红，上面小嘴媚叫连连，下面屄穴淫液四溅。

“嗯嗯啊啊！！啊啊啊啊！！嗯嗯啊啊！！”

异常强劲的抽插摩擦快感，于肉穴内生成汇聚，波波叠加，层层挥发，荡漾全身。

林梦压抑已久、充满活力的娇躯，完全不堪承受视觉、心理和肉体的强烈刺激，竟不甘人后，紧紧追随着巨乳伯母的脚步，急速向一次剧烈的自渎高潮攀升而去。

在这两位极度亢奋、肉欲焚身，一先一后进入强烈发情状态、一上一下疯狂吮屌舔蛋，高声淫叫狂放自慰的床上尤物竭尽全力”配合”下，祁夕本就活跃起来的大阳具，以肉眼可见的程度膨胀、抖动，大龟头更粗更硬，马眼抽搐，喷射的前兆已是十分明显。

夏美姬两耳不闻身下艳事，一心只顾唇舌极乐，直吻到头晕脑胀、意乱情迷，简直快要窒息，原本来不及赶上祁夕突然的爆发，却仅凭灵台中余留的一丝清明，就极敏锐地捕捉到了小情郎即将达到高潮时特有的躯体反应。

“昏迷后的女婿，射出第一发美味可口、浓稠醉人的精液，却尽归另两个女人享用……那还了得？绝对不行！沉醉不归、流连忘返的美人大脑，一个激灵，瞬间清醒。可能失去雄精滋润的巨大危机感，让夏美姬心急火燎，根本来不及细想，单手在情郎胸肌上一按，性感娇躯轻盈跃起，一条搭在女儿香肩螓首上的大长腿不需目测，极巧妙地一勾一扫，动作十分优美，竟将沉浸在狂野口交和激情自慰中淫叫不止、猝不及防的林梦轻轻拨到了一旁，又连带着把旁边香舌尽吐、简直像是要将雄性大睾丸完全包裹、彻底吞噬，螓首疯狂扭动舔舐不休、意识几近模糊、状若发情痴女的巨乳大嫂一脚撩开。

腿技惊人，分寸和力道控制妙到毫巅，既打断了两女吮吸肉棒和睾丸的浓情口交，又没有对情郎的性器造成任何伤害。

电光火石间，美人医妻柔韧度极高的玉体，凌空翻滚，头脚互换，迅速扑到祁夕胯下，后发先至抢占到”有利”位置。

随即便双膝跪床肥臀高翘，背身跨坐在情郎腹上，螓首急不可耐地伏下，妖异凤目兴奋放光，香唇极力张大呈O形，眼看着就要一口含住祁夕膨胀到极点的大鸡巴大龟头，抢先享受浓郁雄精的第一波劲爆喷射。

“啊！不！不行！！混蛋妈妈！！！”

祁雪和林梦，哪能任其如此施为？

顾不得下体骚屄即将高潮又被打断后的强烈焦灼蚀骨麻痒，黛眉剧皱媚眼圆睁，目光急切欲哭饥渴不堪，尖叫着扑将过来。

却不约而同在祁夕两腿上驻留，一人占了一边，双手下撑，两膝跪地，撅着大屁股，伸出脑袋凑到雄性气息和雌性气息俱都浓郁无比的销魂所在，对着大肉棒大睾丸拱来拱去。

两只小嘴、一对滑舌疯狂亲吻舔舐、吮个不休，动作凌乱、毫无章法，犹如根本不会功夫的弱质女子。

尤其是祁雪，此刻反而完全失态，状若疯癫，一边嗯嗯啊啊啼叫着拼命抢夺大龟头插嘴射精权，一边忍不住将一只柔荑伸到胯下，肆无忌惮狂野抽插起来。

让人颇为意外的是，并没有在吮屌自慰双重性戏中面临淫欲和高潮的冲击，本应极为冷静的夏美姬，也骚得不成样子！

她居然主动放弃一身本领，伸着脑袋，吐着淫舌，肥臀摇摆，以同样笨拙原始的方式，加入了这场令人目瞪口呆、啼笑皆非，又眼热心跳、血脉偾张的欲女争屌、肉妇夺精三人混战。

一时间，三个美若天仙的绝色佳人，全都化身妖娆欲女，一人一角，一只大屁股跨坐小腹，另两只玉臀分据双腿，将少年雄壮身躯瓜分。

三颗美艳绝伦的螓首，围住一根粗大坚硬、灼热滚烫的巨物。

六片娇嫩蜜唇张大到几乎能塞进一只大鹅蛋、三条淫润滑腻香丁长长吐出，滴着丝丝缕缕发情口液，目标出奇一致，只想把充血膨胀、抖动不已的硕大蘑菇状龟头裹入舌中，整颗吞进嘴里。

一对对美目情欲激荡狂热痴迷，一张张俏脸扭曲亢奋饥渴难耐，一只只圆滚滚肥嘟嘟大肉臀高高翘起不断扭动，姿态宛如三只争食母狗。

片片娇唇、条条小舌颤抖、挥舞、扭动，妖媚如蛇，以大龟头为中心凌空展开激烈争夺，香软酥腻频频交织、碰撞、缠绕、粘连、分开，一片粉光致致，道道口水飘飞。

时而你舔一下，时而我吮一口，你来我往，始终没有哪个女人可以将大龟头独享。

谁也奈何不了谁，竟斗了个旗鼓相当、不分上下！

为了一根梦寐以求的粗大灼热坚硬棍状物，抢得不亦乐乎、热火朝天，场面混乱不堪、火爆至极！

三臀鼎立，巧妙排布，房间内几乎每一个角度，都可以将至少一只正在发骚抖动的丰美硕大性感香臀和饥渴流水的肥美熟韵名器雌屄，尽收眼底。

那团团浑圆饱满肉丘夸张的曲线和体积，道道深邃蜜谷鲜艳迷人的形状和色彩，以及山涧中的潺潺溪流波波性浪，艳美无伦，令人叹为观止！

这一幕，足可谓美不胜收、骚绝人寰、淫到极点，观赏性无可比拟，直是满床肉色、一室生春，销魂荡魄、妙不可言！

甚至极可能仅此一家，别无分号！

在三大美人抢得披头散发、面红耳赤，场面愈演愈烈、越来越夸张的夺屌抢精大战中。

圆硕龟头颤抖更甚，巨大的马眼连续剧烈抽搐，忽然张开，在三女猛然睁大的美目注视下，蛰伏许久的大肉棒，终于喷出了第一股极粘稠浓郁的白浊精液。

“啊！！！”

三大绝世尤物，仿佛心有灵犀般同步欢叫，立即不约而同放弃无谓的抢夺，纷纷围在膨胀到极点的粗大喷水巨物旁，仰起秀发凌乱披散的妩媚螓首，巨乳甩荡怒挺，丰臀绷紧高翘，美丽鹅颈、纤柔柳腰弯折似断，以极骚极媚，充满雌性臣服意味的下跪母狗般姿态，仰面接受少年雄精的冲击、浇灌、洗礼。

星眸极度迷离，骚情欲滴，俏脸酡红似醉，淫欲荡漾，表情无比亢奋，销魂不堪，三只各擅胜场的性感小嘴，全部扩张成扁长椭圆形，三条热辣香丁如小狗儿般弯曲吐出，覆盖在下唇上。

每一只小嘴、每一条淫舌都刚好抵住了硕大龟头的一角，隐隐在马眼处巧妙相交，三英聚会极为和谐，丝毫没有发生冲突。

神情、动作、姿态竟如拥有心灵感应能力的孪生三姐妹一般，出奇地一致。

显而易见，这三个女人必是分别以此种下流方式，侍奉过这根大阳具不知道多少次，早已将每一处精微细节烙入灵魂，心随意动，如臂驱使。

对贪屌嗜精三美人来说，一旦开始，就绝不会轻易停止。直到让她们陷入疯狂的灼热喷射偃旗息鼓，归于沉寂。

“噗噗噗噗……

“噢噢噢噢哦哦……”

“啊啊啊，啊啊啊……”

“喔喔喔啊啊啊！！！”

一股股充满热烈雄性力量的白色精液，如喷泉般汹涌而出，激射到一条条饥渴香舌、一片片粉润红唇上，将三位丰乳肥臀绝色大美人，射得媚眼翻白浑身颤抖，肉穴抽搐性液横流，小嘴大张啊啊乱叫，那湿淋淋小舌狂热翻卷扭动，拼命容纳、舔吮少年雄汁，胡乱送入嘴中。

一只只芬芳檀口，转眼间就被这浓稠阳精塞地满满当当。

液量丰沛，射速惊人，频率极高，三女根本来不及尽数吞噬下咽，美艳唇角俱都流出一条条或粗或细、极度淫秽色情的白色雄精。

强劲的喷射力又让道道邪恶淫流继续冲击、浇灌、溅射粉腻玉颊、雪白下巴、精巧脖颈，乃至缕缕乌亮秀发，直把三位御姐、美妇、熟母喷了个满头满脸，简直如同沐浴在白浊精液的海洋中。

三张美丽绝伦的成熟雌性俏脸、发型各异的妩媚缭乱青丝上，淋淋漓漓挂着少年无数道白色精液丝线，腥臊弥漫，淫秽无比，画面不堪入目到了极点。

在这悠长持久的精液喷射中，三大美人全都极度亢奋幸福，神魂颠倒，飘飘欲仙，仿佛得到了最美好的赏赐和恩宠。

竟感受到远远超越寻常女子性爱高潮的心理和生理愉悦！

三女被射嘴射脸媚叫连连情欲沸腾，始终没有停止疯狂自慰的巨乳姑姑祁雪，更是瞬间达到一次强度惊人的巅峰高潮。

她螓首仰望喷精巨屌，柳叶媚眼极度上翻，柔美娇颜扭曲变形，表情欲仙欲死，魂飞魄散。

满脸白色精液斑痕、湿痕和丝线，于绝美中散发出浓郁的邪恶下流意味。

头上端庄正经，象征救死扶伤白衣天使的粉色燕尾护士帽，早已在激烈的争夺战中摇摇欲坠，此时终于再不能保持平衡，晃了几晃，骤然脱落。

优雅盘起的美丽秀发脱颖而出，湿亮青丝略显松动，几许凌乱而妩媚的意味隐现。

恰如此刻它的女主人一般，褪去了一层厚重的外壳，将深藏其内的淫秽雌性面目初步暴露。

尖叫声随即响彻天空：“啊啊啊啊———”

一只瓷白如玉的柔荑于胯下探入，食指由臀后销魂美缝中伸出，拇指和尾指分别死死扣住两片芳草丛生、蜜液淋淋的肥美肉唇，将之大大撑开，中指和无名指完全消失在一张粉嫩窄小屄嘴内。

随着女主人一声声高亢狂野的淫叫，这只被两根纤细滑腻棍状物深度插入的顶级名穴、雌性骚屄急速收缩舒张，不断喷出一股股清亮激越的热辣肉汁。

由于丰美大白臀高高翘起的姿态，这股连绵不绝的雌性激流，尽数冲击到空气中，在臀后形成了一道晶莹迷人、香骚馥郁的淫液瀑布。

巨乳姑姑如愿以偿，在祁夕雄浑霸道的喷射中，瞬间被送上爱欲之巅！鸳鸯成对，与君同欢，飘飘然直达云端！

那始终保持极致扩张姿态的香口和长长吐出的淫舌，依然下意识地将一股股灼热阳精饥渴接纳、饮啜，狂热吮吸、下咽。

喉咙深处发出满足无比、发情母兽般的呻吟！

“嗬啊啊……嗬啊啊……”

淫态尽显的祁雪高潮叫床还未消停，媚音婉转缭绕，又一串声调急速拔高、愉悦至极的尖叫骤然响起。

林梦仿佛不甘人后，不愿错过与爱人共赴巫山、一起抵达云雨巅峰的良机。

她浑身剧烈颤抖着，把个螓首猛地昂起，粉唇大大张开，香舌凌空抽搐，舌尖、舌面、嘴角白色秽物拉成丝线乱甩乱溅，俏脸迷醉至极地迎接一道道强劲火爆的精液激流冲击，销魂欲死间情欲爆发，尖叫着达到高潮。

与巨乳姑姑一般无二，将两根纤嫩玉指深深戳入美屄内，尽根而没，不留一点余地。

娇躯香汗淋漓滴落，下体蜜液狂喷而出，同样在浑圆坚挺翘臀后凌空激射，勾勒出一面美丽的淫液水幕。

由于一直将小舌吐在唇外，加之过于亢奋，这两女一先一后的高潮淫叫虽然十分尖锐激烈，词汇却单调空洞毫无意义，无法准确倾诉体内蚀骨般的极致性爱快感。

“嗯哦哦，哦，哦哦哦……两个，两个骚货，骚货！大骚货！”

“大奶嫂子很骚，梦梦，啊……梦梦你也很骚……哼，啊，啊，啊啊啊，哦……骚，骚死了，骚死了呢……”

只有魅影玫瑰夏子怡还可以稍稍保持清醒，不过，她的说话也断断续续颇不利索。没办法，谁让小老公的大鸡鸡还在喷个不停呢？

这位主可不肯浪费太多，仰首吐舌、满面迷醉，摇头甩臀、嗯嗯呻吟，大口吞咽，吃地那叫一个欢快热烈，嘴里还不时地迸出一句极度满足的溢美之词。

“啊啊啊，精液……唔唔……精液……哦哦哦……精液……”

“啊……精液好美味……嗯啊啊……啊……好美味……浓浓的……骚骚的……啊……好好吃呀……呜……好吃的精液……”

嘲讽两女风骚，实际上她自己浪得更不像话。

两大”竞争者”，都在精液迎面冲击和激烈扣屄自慰双重刺激下达到高潮，暂时失去了夺精战力。

夏美姬一边狂吮雄精不忘出言讥讽，一边又忙不迭趁机伸出一只柔软小手，直接把大肉茎拽到唇边。

看着眼前粗硕无比的巨屌，妖娆魔女凤眼现出极度痴迷、爱恋和疯狂之色，小嘴迎着汹涌阳精逆流而下，美艳丰唇吸溜一声，将大龟头一口含住，粉腮高高鼓起，吃了个一干二净！

她要抓住大鸡巴喷射即将结束的最后契机，独享这份饕餮大餐，一个人尽情饮用甘美胜利浆液。

夏美姬把大龟头全部纳入口中，香舌急不可耐翻卷包裹，满心欢喜地大声媚哼，一脸痴态品味浓稠雄精美妙滋味，全心感受热流强劲冲击。

她只觉浑身阵阵发烫，情欲如沸，爱的火焰熊熊燃烧，正要大大发骚，撅着一只沉甸甸肥白屁股做些更直接、更深刻、也更”美好”的事情，却嗷的一声，也尖叫起来。

“嗯嗯嗯……哦哦———”

螓首剧烈颤抖，秀发纷飞，妖媚如狐、美艳绝伦的瓜子脸猛地皱成一团，黛眉垮塌，一对凤目居然同样翻起了白眼。

性感小嘴圆张，再不能保持紧紧含住大龟头、疯狂吮吸宝贵阳精的姿态，巨屌脱口而出，一股股腥臊白色液体抛物线般甩出，稀里哗啦，凌空挥洒。

仿佛这张丰美娇嫩、鲜汁浓郁的O形肉质腔道中，喷出了无数香甜可口的牛奶！

随之而来的，是喉咙中持续发出的一连串急促尖叫：“啊啊啊啊！！！！”

丰厚肥美大香臀疯狂扭动，臀肉急剧收缩，似要极力挣脱某种来自身后，极为突兀、深刻、激烈，以至于让她根本无法承受的强劲刺激！

另两个沉浸在高潮余韵中的性感大美人，亦被巨乳美姬的尖叫惊醒，四只略显迷离、媚意未消的春眸，看向仿佛突然被戳中命门要害，玉体美肉抖如筛糠，性感娇躯胡乱扭摆，如一条大白蛇般拼命挣扎不止的医师美姬。

在看清状况的一瞬间，两对美目忽地睁大，极度的惊愕、喜悦、激动、兴奋，以及或深沉或浓烈的爱意，尽数浮现。

区别则是，巨乳姑姑柳叶美眸中，极罕见地闪过一丝莫名的恐惧，转瞬即逝，随即又变得十分平静，无波无澜。

秀发、俏脸、粉唇、玉颈，甚至浑圆高耸玉美乳球上都布满一道道白色精痕，极为淫靡下流，浑身散发出的那股浓郁情欲意味，却奇异地消失了。

不知是因为达到了第二次更强烈的自渎高潮，还是因为眼前发生的床上异变。

这个独特的女人气质大变，挂着满身的雄性秽物，恢复了最初那副极温柔恬淡的模样。

从两女对面的角度看去，赫然可见，包裹夏美姬丰硕巨臀的黑色亮光热裤裂缝处，不知何时深深插入了一只粗大宽厚的男性手掌。

这只大手动作极其粗鲁狂野，竟一次性将两根粗长手指，直接怼进了屄汁淋漓、充血肿胀，熟透了也骚极了的白虎大肉屄内！

不仅大力抽插，还频频弯曲勾起，在幽深湿热、饥渴发情的肉腔中旋转、搅拌，狠狠戳弄！

指奸熟屄技巧全开，掀起层层肉浪，搅动阵阵淫汁，直欲翻江倒海！简直似要将这位丰乳翘臀、穴美屄肥的绝世妖姬活活插死！

“噗噗，噗噗噗，噗噗噗噗！“啊啊啊！！！！”

“屄屄！啊啊啊插坏了！啊啊啊啊————插坏了————喔喔喔要插坏了呀！啊啊啊啊！！”

夏美姬双目剧烈上翻，垮着欲哭小脸，拼命摇头尖叫，两大坨白花花的巨乳乱甩，肥嘟嘟大肉臀疯狂扭动极力挣扎，却根本逃脱不了身后魔手如影随形、强劲霸道的雄性掌控力。

不仅无法解脱，还在这只大手无与伦比的另类插屄技巧下快感如潮，肉体愉悦层层叠加，以极快的速度，向一次被动指奸高潮攀升而去。

天生名器成熟大美屄内片片淫媚骚肉，道道紧致褶皱，颗颗细小凸起，每一处极敏感的所在，都被两根长而有力的坚硬棍状物全面抽插、旋转摩擦、狠狠戳弄。

销魂蚀骨的男女性器抽插交配式快感，源源不断地在这片绝妙性欢乐园中迅速生成，沿着穴内密集丰富的性感神经末梢向全身传递，直直冲入脑门。

眨眼间便从潺潺溪流，演变成波涛汹涌的冲天巨浪。

这种极熟悉、极强烈，让她根本无法抗拒也不想抗拒的绝妙肉体感受，只有一个男人能带来。

一个玩女人已经玩到一种令人无法企及的高度，轻而易举就可以掌控任何成熟雌性欲望开关的肏屄巅峰强者。

世间独一无二的男性存在，她最心爱的飞扬少年。

被坚硬棍状物骤然插入，夏美姬在猝不及防的一轮强烈快感突袭中，不由自主惊声尖叫拼命挣扎，却又马上意识到，睡眠休养”长达”半天之久的祁夕已经醒了。

颤抖不已的螓首刚刚扭过一半，目光还未锁定那张让她魂牵梦萦的英俊邪魅脸庞，对小老公抵抗力很差的夏美姬，就已经在他毫不怜香惜玉、花样繁多技巧十足，愈来愈猛烈、强度陡然加剧的进攻下完全失去自控，再次媚眼翻白，昂首尖叫起来！

“噗噗噗噗……

“啊啊啊啊！！老，老公，喔喔喔喔喔！不要，啊啊啊啊不要，不要这么激烈！啊啊啊手指！啊啊啊啊手指！太激烈了呜呜呜……啊啊啊啊啊！不要呀，不要，不，不———喔————”

巨乳美妖姬持续昂首、挺胸、撅臀，对空叫唤，口中拒绝连连，香津精液乱喷，不再试图回头。

“噗噗噗噗…………

“喔喔喔啊啊啊啊！！！！啊！！！！坏啊啊啊啊啊！！！！坏老公啊啊啊啊！！！！坏哥哥！！！！噢噢噢坏——坏——坏——坏————啊！！！！”

那小脑袋摇地活像一只拨浪鼓，话语却口嫌体直，早已变成一曲美妙动听、欲拒还迎的淫悦春音，满脸性奋，欲仙欲死。

双眼上翻，老公哥哥一通乱叫。

“噗噗噗噗……

“啊啊啊！手指！干死我了！干死妹妹了！！干死了干死了干死了！！！插死骚屄了！插死了噢噢噢噢————”

仅仅几轮直达G点的劲爆抽插，夏美姬便浑身抽搐到极点，仰面朝天哭泣嘶喊，达到一次不情不愿，却又更加销魂蚀骨、欲仙欲死的极致高潮。

上身僵直挺立，胸前两只体积夸张、丰满坚挺的大白奶子在空气中剧烈摇晃，通体不仅布满了一道道一片片极淫靡的白浊湿痕精斑，还情不自禁瞬间泌出一层细密的香汗，一时间，这对高耸饱满乳球水光淋漓，闪闪发亮，美艳无比。

一具尺寸惊人的肥美硕大香臀，拼命向后翘起，疯狂痉挛抖动，荡起阵阵迷人的肉波臀浪。

被两根粗大手指几乎彻底贯穿的熟屄，不断快速收缩复又扩张，向身后喷吐、倾泻、激射出一股股雌香弥漫的滚烫肉汁。

一朵朵美丽又邪恶的逆伦欲爱之花，在这两名极品屄指深度结合处骤然炸裂，凌空绽放！点点晶莹彷如颗颗破碎流星，飘飞、倾洒、坠落！

爱液星云如雨似瀑，璀璨烂漫，蔚为壮观，于一种极致的下流淫邪中，尽显无穷无尽的瑰丽和华美！

……

夏美姬在高潮中持续昂首尖叫，撅着大屁股狂喷屄汁，却又一次依靠惊人的意志力，极为倔强地将哆哆嗦嗦，汗液精液淋漓密布淫骚不堪、红如火烧媚态万千的美艳玉颊继续向后扭去。

又有一道犹如地狱火山般的烈焰熊熊燃烧，压抑而狂暴，几欲喷薄而出。

“呵呵……趁我睡着都干了什么？”祁夕直视夏美姬，目光中掩藏的炙热温度仿佛足以将周遭的一切焚烧成灰。

祁夕淡淡一笑，缓缓抽出了两根肏屄魔指。黑眸深深看向双指指尖一团萦绕其上，黏糊糊、亮晶晶的雌性汁液。

眼中有极邪恶的红色光芒一闪而过。

随着这一句恶魔宣言式的话语，这醒来后莫名其妙发狂，六亲不认的少年忽然爆发，闪电般抬起手指，狠狠插入了夏美姬极度震惊、大大张开的小嘴。

……………………

次日正午，12点半刚过。

房间隔音效果极佳，窗玻璃更是采用顶级材料打造，可谓密不透风，一个分贝也难以逃逸。

即使屋外有听觉灵敏、身手矫健之人正凌空漂浮，将耳朵紧紧贴在窗户上，也无法听清房间内的任何端倪。

不过，若是这个躲在窗外的偷窥者拥有了透视能力，就可以看到一幕狂野香艳，激情火爆，尺度极为夸张的画面。

一出由一男一女倾情演绎的性爱大戏。

另有一个女子却并未参与。

男子看起来年龄不大，似乎还没成年，面容阳刚俊朗，身材高大威猛，性器粗硕昂长。

两名女子则看起来年纪相仿，美貌绝伦，艳比花娇，丰腴性感，体态妖娆。

两张瓜子俏脸美绝人寰，精致无暇的五官和火辣至极的身材颇有几分相似之处，显然有很亲近的血缘关系，甚至极可能是姐妹，亦或者母女。

假如真的是一位保养极佳的母亲和她正当盛年的女儿，那么房间内的情景以及接下来极可能发生的事情，就更让人浮想联翩，思之呼吸紊乱，下体急剧充血。

这对极其性感火爆的美艳熟女尤物，浑身近乎全裸，只各自穿着一条无比诱人的黑色透明丁字裤，脚踩黑色细跟高跟皮靴，两具白花花滑腻丰满的肉体曲线玲珑、前凸后翘，体液淋漓、性骚弥漫，令人心痒难耐，垂涎欲滴。

每一个有幸见到此等绝美尤物的男子，都会情不自禁产生一种极强烈贪婪的占有欲，只想将这一双堪称人间极品的姐妹花或者极具禁忌刺激感的母女花收入胯下，肆意玩弄、品尝，尽情鞭挞、征伐。

砰的一声，肉体撞击生成的闷响再次传来。

从房间内的角度观察，赫然可见，一对体积惊人、浑圆高耸、湿如水浇的滑腻雪白大肉球，在空中甩出两道亮眼的白色轨迹，一头钻进一层柔软顺滑的名贵窗帘，与之拥抱、纠缠在一起。

源自身后的野蛮、粗暴、强劲推进力，又让这两只巨型肉弹摧枯拉朽，顶着厚厚的帘布狠狠撞击在玻璃上。

两只肥嘟嘟、白花花，还在丝丝缕缕滴落某种淫靡白浊液体的大肉球，好似一对熟透了的饱满水蜜桃，以肉眼可见的速度骤然被坚硬的玻璃挤扁，生生化作两张巨大的玉色肉盘，迸射出一片牛奶般的水花。

就像是有无数香甜可口的浓稠汁液，从大白桃体内被强行挤出，一股脑喷射到窗帘上，留下星星点点的深色湿迹。

白色大肉球尖端，两朵妖娆盛开的粉亮花蕾也未能幸免，只能隔着帘布牢牢黏住玻璃，充当一对装饰品，如两只极富人体艺术感，精致美丽的粉色窗花。

雪白大肉球上方不远处，一双纤美柔荑五指张开指节发力，死死抓住帘布，牢牢撑在玻璃上。

下一刻，一张美若天仙、妖魅如狐的瓜子脸接踵而至，以不甘不愿、委委屈屈的姿态扑了过来，半面贴合、侧耳相附。

几缕湿漉漉的黑亮长卷发，凌乱拂过绯色玉颊，明媚又动人。

与玻璃狠狠撞击的瞬间，这张美艳绝伦的俏脸一阵剧烈扭曲，情不自禁露出十分痛苦，又莫名极度亢奋、无比愉悦的复杂表情。

一对勾魂夺魄的迷人凤目白眼连翻、销魂欲死，两片灿若玫瑰的红唇大大张开，一条粉润滑腻香舌颤抖不已，喉咙中发出了尖锐的叫喊。

“啊———”

一种狂放暴烈、沛然汹涌、不可阻挡的雄性力量，将这具丰腴雌性肉体从臀后深深贯穿，死死钉在了玻璃上。

直把个熟得正在滴水，媚地惊心动魄，骚到不可想象的大奶子尤物、大屁股淫娃、绝世妖姬肏到失态。

无双巨屌一插之威，霸道如斯！

接下来，这具完美无瑕的熟韵娇躯，开始在这种强劲力量的驱动下持续不断地颤抖、抽搐、哆嗦、挪移，姿态变幻，美乳、柳腰、丰臀、四肢与柔滑帘布交织，半遮半掩，如裹着一件华丽纱衣，贴住明亮玻璃，在窗前跳起了一支风情万种的香靡艳舞。

张开的性感小嘴再没有闭合过，湿滑小舌越吐越长，一句句高亢入云的尖叫连绵不绝，扑面而来，声音中不仅有无法克制的强烈愉悦，也渐渐带上了浓郁的哭腔。

“啊啊啊！！！大鸡巴！大鸡巴老公！大鸡巴哥哥啊啊啊啊！！！！好激烈！好粗暴喔喔喔啊啊啊啊！！！”

艳舞妖娆，媚音缭绕，相谐成趣，却无人可以欣赏和聆听。

窗外极近处，唯一可以看到的，只有那层白色帘布上两团十分明显的丰满、高耸、浑圆凸起和几道时隐时现的优美顺滑S形曲线。

似乎是来自一具极成熟极完美女体的两只肥厚硕大巨乳，以及线条无比火辣诱人的纤腰、丰臀和修长大腿，被窗帘堪堪包裹、勾勒而成。

从形状上可以判断出，两只大奶子陷入帘布更深，而其他部位则相对远一些。

也就是说，这具火辣性感女性躯体，很可能是以上身前倾的姿态扑到了窗户上。

两大团巨乳顶出的浑圆凸起正在剧烈摇晃、摆动，面积忽大忽小不断变化。

起起伏伏间，划出无规律的轨迹，像是有两只活力十足、肥美多肉的调皮大白兔躲在帘布之后窜上窜下、拱来拱去，胡作非为。

依稀可见，圆形凸起中央还有两点坚挺浮凸，高高翘起，游移不定，好似两只精巧兔鼻，顶着帘布在玻璃上嗅来嗅去，留下丝丝缕缕蜿蜒凌乱的浅浅湿痕，彰显出强烈的饥渴和欲望，寻找着某种更深层次的肉体满足。

这显然是一对充血勃起、规模不小，体液淋漓密布，并且如乳汁一般持续滴落的熟雌发情大奶头，不断滑动形成的模糊印记。

忽然，窗帘上高高凸起的大圆球骤然变得更大，以前所未有的速度和力量迎面冲向玻璃，如火星撞地球般爆炸，浑圆肉球旋即极速扩散、大大延展、完全铺开，变成两只面积极大、略显扁平的大肉丘，冲击波还附带引发了帘布一连串强烈颤抖。

两只平滑大肉丘上方不超过10cm处，头一次出现了一个规模相对小了许多的圆圈，看起来有些像女性大大张开的丰满唇瓣。

眨眼间，这个唇形小圆圈就被某种温热的液体浸润，完全湿透，边缘持续扩大，与下方两个更小的圆形激凸一起，三点尽湿。

仿佛这三处凸起，都在挤出一股股粘稠浓郁的汁液。

这番奇观可谓相当罕见，竟有一种邪恶而异样的美感。总让人莫名联想到，女性哺乳期才有可能出现的画面。

房间内，却是另一副更加直接乃至露骨，也更加狂野劲爆，令人热血沸腾、肉欲勃发的极淫靡景象。

绝世尤物、极品美熟妇、医师美姬夏子怡，以一种十分风骚下流的姿势，站在一扇大型落地窗前，尖叫连连，淫喊不断，声震四野，撕心裂肺。

显然已被某种无法抗拒的力量再次征服，扯着嗓子乖乖高唱一曲绝妙性爱欢歌。

两只赤裸裸、香喷喷、肥嘟嘟G罩杯巨乳，顶着帘布死死抵住窗玻璃，力度之大，简直像是要把这对雪白大肉球挤扁、挤爆。

乳尖一对粉润大奶头与帘布紧紧贴合、粘连、吸附，将一滴滴热辣香汗和白浊精液涂抹在上面，染出了两小团显眼的深色湿痕。

两条粉腻藕臂被迫向后伸出，一对柔荑于湿淋淋、滑嫩嫩、肉滚滚的大白屁股上交叉，如玉皓腕被一只宽厚有力的男性手掌牢牢掌控，狠狠压在浑圆臀瓣上，动弹不得。

纤腰弯折似断，一具光溜溜的大白臀向后高高撅起，腰、臀和大腿组合成一道夸张的超级S型性感曲线。

湿透了的黑色丁字裤拨开到一旁，胯间黑色细带深深嵌入四片饱满肉唇之中，黑红相间，一只肥美鲜嫩、汁液丰沛的成熟大肉蚌纤毫毕现，淫艳迷人。

此时，这只熟透了的美艳白虎雌屄，已被一根粗大无比的坚硬雄性巨物撑开到极致，几乎彻底贯穿，肏透。

其情其景，活像是一位被外遇大肉棒彻底征服的熟年雌性，正在以一双小手，用力反向捧着自己的母性大屁股，向身后的征服者，一位年轻少年雄性尽情展示，心甘情愿地奉献自己香嫩滑软、丰腴肥美、性感至极的肉体，任其品尝、玩弄。

不仅如此，还讨好般粗鲁掰开幽深臀缝，请君探寻、采撷，肆意抽插、蹂躏隐藏其内，原本只属于丈夫所有，早已生儿育女的绝妙雌性器官、忠贞人妻美屄！

长度远远超过20cm的巨大肉棒，全根没入人妻蜜屄，硕大蘑菇状龟头撕裂紧窄火热的肉腔，粗暴顶开子宫颈口，插入母性雌穴最深处。

屄屌充分交缠绞合，欢液汩汩流泻，两只皱巴巴、湿哒哒，挂满雌性肉汁的黝黑大卵袋，由于刚猛劲爆的肏屄力，前前后后大幅度摇晃，频频抽打两片肥美阴唇和敏感大腿腿心，激起层层肉浪，拍出朵朵水花，为背德逆伦性交助威，带来一波波更加销魂美妙的快感。

巨乳魔母美艳绝伦、妖娆万千的瓜子俏脸在男女深度交配、抵死缠绵的肉体淫悦冲击下极度扭曲，线条性感、绯红丰润的下唇死死抵在玻璃上，熟媚香舌长长吐出，无意识地疯狂舔弄吮吸厚厚的帘布，大量口液和残留的精液将之涂抹地一塌糊涂，淫秽不堪。

窗帘上，又一摊屋内屋外都可以清晰看到的湿痕因而形成。美人喉咙中震耳欲聋的淫叫，早已沙哑。

“啊———大肉棒！大鸡巴！噢噢噢大粗屌！肏死我了！！肏死了肏死了肏死了！！！”

“大鸡巴哥哥！肏死骚屄了！啊啊啊啊啊又要死了！！要死了！！真的要死了呀啊啊啊啊！！”

在少年大阳物穿云贯日、开山裂石、直欲破天的雄浑一肏之下，巨乳美魔母翻着白眼、流着眼泪，吐着小舌、舔着窗帘，挺着大乳、挤着玻璃，撅着肥臀、插着巨屌，浑身乱抖美腿打摆。

尖叫几声便魂飞魄散，如坐火箭般急速攀上又一次性欢绝巅！

肉穴、子宫全面崩溃，狂喷淫汁！

已不知道是第几次！

少年挥动坚硬如铁的大鸡巴，屌力全开，花样百出，以各种各样的邪恶方式把她肏地高潮迭起、屄汁狂泄，竟似真的想肏死她。

这种惊人的展开，以及接下来祁夕一系列迅雷不及掩耳之势的突袭，让夏美姬和林梦一时间根本无法做出有效的反应。

实际上，除了夏子怡猝不及防被他强行插嘴怼屄，迅速勾起满腔情欲，神魂俱醉、迷离颠倒，半推半就、欲拒还迎，任其百般肏弄、千番蹂躏，林梦也被他”百忙之中”随手制服，软倒在床上。

此时，林梦只能躺在床上，瞪着一双美丽的大眼睛，以前所未有的惊恐神色看着那扇大型落地窗：窗前，巨乳美魔母撅着大屁股，被莫名发狂的情郎用连绵不绝、极为野蛮粗暴的性爱方式蹂躏折磨，而她作为女儿却什么也做不了。

夏美姬一直在断断续续对祁夕淫叫，然而不管她说什么，祁夕都恍若未闻，没有任何回应，反而肏得更猛。

索性终于放弃，转而摆出或主动或被动，五花八门各式各样的姿态，任由女婿在自己身上发泄。

时而极力逢迎，时而半推半就，时而拼命反抗，时而逆来顺受，甚至偶尔还沉默不语，气质变幻莫测。

祁夕再也没说话，只管闷头肏屄，而且逮着一头肥羊薅起来没完，就肏一只大熟屄，对另一只并不逊色多少的雌性美穴不屑一顾。

夏美姬喷得浑身酥嘴，神魂颠倒欲仙欲死，快美似仙，淫叫连连，尖声哭喊嘶叫，涕泪横流，蜜屄子宫收缩到极点，淫液狂喷。

觉得自己高潮到快要死掉之时，她臀后威猛强大如天神，狂野粗暴似淫兽，又仿佛被黑暗一面操控。

窗外的世界却没有受到任何影响，依然运转如常。

既有精准的秩序和规律，也不乏偶然、混乱和意外。

难以计数的规则和无序组合，共同构成了这个复杂奇妙、绚丽多彩的大千世界。

每一天都和前一天相似，又迥然不同。

正当房间内的淫戏会继续进行时，少年忽然停止了暴行，拔出了那根兴风作浪、行恶多端，却让美熟妇爱得要死、一刻也不愿与之分离的威猛巨大男性象征。

“哦。”粗大、坚硬、灼热和狂暴突然离体而去，夏美姬俏脸一阵扭曲，娇躯战栗抽搐，美屄痉挛收缩，仰头长长娇吟。

一时间居然很是不舍，仿佛觉得自己失去了什么极重要的东西。

随即她顾不得再叫唤，立即扭过螓首，急急看向身后的情郎，目光中带着一丝难以克制的紧张、期许，浓浓的疼惜和满满的情意。

她一只性感火辣的硕大肥臀慢慢撅得更高，开始对女婿轻轻摇摆、扭动，有意无意地发出色情而强烈的性暗示。

媚眼如丝，俏脸红晕，玉舌细舔丰唇，看着他柔声道：“乖宝贝，妈妈在这里呢快来，快来，来瞧一瞧妈妈……”

“宝贝，你看妈妈的屁股大不大，肥不肥，嗯哼美不美？”

“啊呜肉肉，肉肉好多哦……妈妈肉肉的大屁股，美美的大肥臀出了好多水，好多水你看呀，看呀宝贝，快看！”

这风骚尤物一边柔柔娇唤，一边撅着一只丰盈饱满大肉臀。

两只雪白柔荑向后伸出，覆在浑圆臀瓣上轻轻抚摸，纤嫩玉指划过雪肌玉肤，刮起一条条精液、爱液和汗水混杂的液体丝线，黏黏糊糊，淫光闪闪。

动作莫名优雅，又极具雌性魅惑力和下流淫邪的挑逗意味。

“乖宝贝，你看，啊，看妈妈的下面……哦……看到了吗？这是妈妈的性器官，是妈妈的生殖器，啊，啊，嗯是，是女人的屄……”

在大屁股上爱抚几下，夏美姬又双手捧着两片浑圆臀瓣，用力掰开。

随即便摇摆美臀，甩荡蜜汁，让小情郎观看她淫湿淋淋、饥渴不堪的美艳雌性器官。

“看妈妈的屄屄，骚屄屄，会吐水的屄屄啊啊……妈妈的屄屄漂亮吗？妈妈是不是有一只好骚，好骚，好骚，又好漂亮的屄屄呢……”夏美姬将大屁股翘地老高，故意反复收缩、舒张白虎熟屄，穴口挤出一股股骚汁，尽情展现自己性器的美丽和淫荡。

夏美姬注意到女婿并没有移开目光，发骚节奏不疾不徐，挑逗手法巧妙娴熟，催情强度渐次提升。

夏美姬回首，目光不经意间下移，妩媚掠过祁夕下体。

紧接着浑身一颤，立即露出一副极为震撼的表情，美目圆睁、俏脸飞红，小手掩口、失声惊叫。

仿佛真的只是头一次见到如此伟岸的雄性巨物，把突然而然的极度震惊和讶异演绎地活灵活现，十分令人信服。

“啊！好，好大！好大呀宝贝，呜……”夏美姬细语呢喃，眼神愈发迷离，玉颊越来越红，再次吐出香嫩滑舌，饥渴舔弄自己的烈焰红唇，还禁不住咽下几口贪婪的馋液，表情极真实自然。

实际上，这根威猛昂长大鸡巴本就是她的心头肉，爱入骨髓，对着它发骚对医师美姬来说最是放得开。

她痴痴地盯着祁夕胯下，妖异凤眼一眨不眨，牢牢锁定粗大坚硬之物，目光像是被它完全吸引，连心神都被它轻易摄取。

巨乳起起伏伏，呼吸渐渐急促，嘴中剧烈喘息呻吟不止。

污言秽语下意识般脱口而出，以一种极骚极媚的神情和下流无比的词汇勾引、诱惑小情郎：“大肉棒，啊，好粗，好长啊，好好看，好漂亮呢……大鸡巴乖乖，啊大粗屌小亲亲，啊啊……还等什么呢，快点过来快点过来……肏我……”

她骚骚唤道，急切满脸，淫媚不堪，求肯之意极浓。

一只捧着大屁股的白腻小手，探入深邃臀缝。

食指和无名指伸出，慢慢拨弄胯下两片水光和肉光交织，闪闪发亮的饱满肥美蜜唇。

中指则在发情张开、狂吐淫汁的O形肉屄小嘴处轻盈划过，勾起一团团黏糊糊、亮晶晶的淫靡爱液，口里继续腻声求道：“肏我这里，肏这里，肏这里啊！”

挑逗、求欢动作并不激烈夸张，甚至拥有一种极优雅的韵味和奇异的艺术美感，目中、脸上、浑身上上下下散发出的饥渴肉欲和风情魅惑却浓郁到了极点，几乎要化为一股实质，妖娆性感淋漓尽致，热辣狂野扑面而来，杀伤力极强。

大肉棒抖了抖，又粗了一些。

是雄性本能发挥了作用。

祁夕下意识觉得，这个女人实在是太妖娆、太勾人了。

就像一个无时无刻、一举一动，浑身上下每一处都在散发强烈雌性荷尔蒙，足以摄取任何雄性的全部精液乃至神魂，吃人不吐骨头的美艳妖精。

夏美姬美目荡漾，娇喘咻咻，妩媚勾引，一对勾魂凤目始终牢牢盯着大肉棒，玉指在胯下拨弄肉唇，弹奏淫音。

她撅着大屁股，手指将下体肥美唇瓣拨弄得更加充血饱满，肉光致致，嫩穴小口反复收缩，一圈漂亮的O形粉肉上，积聚出一条条清晰无比的淫秽粘液丝线。

“岳母姐姐，要做子夕的妈妈啊……你看，岳母看到女婿的大鸡鸡发情了……妈妈真的很骚，好喜欢儿子的大鸡巴呀！用你又粗、又长、又硬的大鸡巴，狠狠惩罚我这个又坏、又不要脸的骚岳母，骚妈妈吧！”

夏美姬俏脸愈发红晕，越说越兴奋，越说越下贱，言语放荡，污秽不堪，心中对情郎性器最喜欢的称呼脱口而出。

她媚眼如勾极度迷离，骚骚叫唤起来。

入戏极深，不仅丰美大屁股撅得更高，那胯间泥泞不堪的肥美肉质腔道，光滑细腻的白虎雌穴也情不自禁剧烈收缩，吐出一股股动情淫汁。

“啊啊啊，插进来，大肉棒，大鸡巴，插妈妈啊啊啊……肏你的妈妈……啊啊啊……啊！发情了发情了……呜呜呜……发情得好厉害啊……好湿，都湿透了呀！”这个已经完全沉浸在下流表演中的床上尤物淫情大发，肉欲焚身，开始直接求插。

夏美姬继续浪叫求肏，音调节节升高，玩弄自己骚屄的小手动作越来越激烈，响亮的液体搅拌声从下体处传来。

叫着叫着，她忽然抬起扣屄小手，将那根沾满爱液的雪白玉指，狠狠插入了自己丰艳红唇中！

随即这绝世性爱尤物，便一边丰胸怒挺，肥臀高翘，一边扭头，用充满饥渴雌性欲望和强烈臣服意味的骚媚眼神看着祁夕。

两片性感唇瓣，张开一条不大不小的缝隙，雪齿轻启，香丁半吐，缠绕在手指上，用力吮吸、舔弄、吞咽。

姿态香艳淫媚，极具挑逗性，故意让祁夕将自己舌头和手指下流交缠、口液屄汁混合交换的动作看个清清楚楚！

最为夸张的是，她自行吮吸手指吞咽爱液，另一只小手也不闲着，从浑圆翘臀上划过，伸入胯下，搅拌汁水横流的白虎雌穴，等到口中手指被舔地干干净净，胯下小手又急不可耐地抬起，再次将一根沾满熟屄新鲜汁水的纤指送入饥渴口穴中。

双手时抬时落，忽上忽下，交替而为，如此反复，让自己口中，始终塞着一根美丽而淫秽的爱液玉指。

巨乳垂荡，肥臀高翘，口含淫指，手扣骚屄，回首望月，妖异凤目直勾勾看着祁夕，眼神似能滴水，又似在喷火。

在夏美姬这种勾魂摄魄、淫邪下流，风骚到极点也刺激到极点的香艳表演中，祁夕终于动了。

不动如山，动则直如疾风，暴烈如火。

只见他一个跨步，瞬间来到一坨体积惊人、曲线夸张，丰肥肉厚，被一道深邃裂谷完美分割为左右两瓣的白色巨型肉球旁。

胯下一根粗硕性器膨胀怒耸，雄性大卵袋迎风甩动，收腰、缩臀，身躯弯曲如弓，复又猛地前挺，一个暴力突刺，将大肉棒狠狠插入了幽谷深处那只大大张开、口水流泻的饥渴粉润小嘴中。

他双手前伸，捞住两条修长腴美雪臂，极为粗鲁地向后一抖一拽。

随即便如驾驭一只成熟大母马一般，扯着两条胳膊疯狂耸动，大力抽插！

双目再次赤红，浑身肌肉坟起，抽送快如闪电，力道十足，大阳具大龟头次次深及花心，直怼凤宫。

刚一扬鞭出屌，就是蛮不讲理，插服、肏服、彻底征服无数人妻熟母的深度穿宫爆肏！

直把个肥美多肉、汁水丰沛，如一只熟透了的鲜美人形浆果般的妖娆欲妇，肏得上颠下落，狂呼乱叫，体液乱溅，涕泪横流。

悲鸣声冲天而起，音波之大，简直要破开一切束缚，冲垮所有障碍，直达云霄！

似是想让所有人都听到这一曲只应天上有，人间难闻的淫欲欢歌！

“啪啪啪啪…………

“啊啊啊啊————”

在这番劲爆无比，狂野至极的深度穿宫爆肏中，医师美姬完全无力反抗，也根本不想反抗，身心淫悦癫狂。

胸前两只丰盈硕大母性巨乳乱摇乱甩，身后一具香汗淋漓大白屁股疯狂耸动迎合巨屌。

螓首持续高昂，美目剧烈翻白，俏脸极度垮塌，性感红唇瞬间张开到极致，发出一连串声嘶力竭、高亢尖锐、欲仙欲死的哭泣啼鸣。

“啪啪啪啪……

“啊啊啊啊————屄好爽！好爽好爽好爽！爽死了！”

“插坏了！噢噢噢噢————插坏妈妈了啊啊！骚屄……骚屄要烂了，要烂了！啊啊……烂了啊———”

几秒之内，大鸡巴打桩机般连续抽送数十次，迅猛爆裂，带出一片黑色肉棒残影。

这一轮频率极高、强度极大、反复贯穿雌屄的深度交媾，转眼之间，竟直接将夏美姬肏到崩溃，高潮，潮吹。

根本连极致高潮时的叫床词汇都来不及喊出，这天生性爱尤物就浑身抽搐着香汗狂流，张嘴吐舌口液倾泻，肉穴极度收缩，蜜屄小嘴儿喷泉一般激射不休。

进入疯狂状态的少年，不管不顾耸动如风，野性十足的抽插持续火爆进行。

不仅依然屌贯花心直怼风穴，伞状大龟头高速旋转起来，把一具强烈痉挛收缩喷水中的雌性熟屄和母性子宫，捣得淫液乱溅，撞得七零八落，搅地天翻地覆。

每次劲爆插入，都会在屄屌结合处激起一大片晶亮水花，每次骤然拔出，同样带出爱液如雨，随屌洒落。

大鸡巴如一根巨型棍状榨汁机一般，从这只肉质鲜美、汁液丰沛的顶级蜜壶中，持续汲取无尽性液。

仍在高潮中娇躯颤抖狂喷屄汁的夏美姬，如一片风中柳絮，在威猛大鸡巴掀起的新一轮狂风骤雨中漂浮不定，两大坨白花花肥嘟嘟的香艳巨乳肉球，抽风一般上下左右疯狂甩动，雨点似地密集击打在前方坚硬的玻璃上，发出”砰砰砰砰”的沉闷声响。

“啪啪啪啪……砰砰砰砰……即便隔着一层柔软厚实的帘布，饱满乳尖和粉腻乳肉，依然很快就红彤彤一片，肿胀更甚！

然而美艳妖姬，却仿佛丝毫不觉得疼痛，反而愈发痴狂，情欲如沸，肉焰焚神，前一次高潮未尽，又一次更强烈的高潮骤然来临，一个接一个，一山还比一山高，层峦叠嶂，仿佛无穷无尽。

丰艳大奶头充血硬翘到极点，乳晕面积大大扩张，颜色更深，两只漂亮的乳尖俱都散发出极度诱人的绯色光芒。

好似一对绝世琉璃一般，闪闪放射华丽红芒，耀眼夺目。

满头波浪卷黑色秀发凌乱飞舞，粉腻玉颊红似火烧，螓首频频狠狠撞入帘布中，又一次次被雄浑交配力扯出，双目上翻面容扭曲状若痴女，小舌凌空颤抖滴水，嗷嗷哭叫着，倾诉高潮迭起，灵魂飞升，身处云端的绝妙性欢体验！

“啪啪啪啪……

“啊！屄屄！屄屄好美！美死了美死了！啊！喷了！骚屄喷了！肏喷了！噢噢噢噢喷了喷了喷了…………啊啊啊啊———”

“啪啪啪啪……

“啊！子宫，子宫……啊啊啊啊子宫！要融化了！融化了啊！不行了不行了……呜呜呜不行了……妈妈不行了啊啊啊……喷了喷了喷了！喷死我了！”

“啪啪啪啪……夏美姬早已理智全无，完全失去自控，只能在节节攀升、无穷无尽的极致高潮中沉沦迷醉，美地直欲升仙，疯狂淫叫、高潮、喷水，一轮又一轮，一次又一次，一波又一波，无休无止！

几分钟内连续达到十余次极致云雨巅峰后，极品美熟妇依然高高撅着大屁股，疯狂迎合少年巨屌，竟是在一种哪怕付出生命也要拯救情郎的信念支撑下雌威大发，调动起性感娇躯全部潜能，仿佛被肏得越狠反而越有活力。

夏美姬浑身每一个细胞都极度酥麻舒爽，妙韵流转，一颗芳心似在天空中飘荡，脚踏祥云，漫步凌霄，高潮迭起间只觉爱意蒸腾，几乎要从体内喷涌而出，炙热的火焰焚烧灵魂，急须情人爱侣般激烈湿吻、唇舌安慰、口液交换。

双手却被魔掌擒住无法自如发挥，于是情不自禁急急扭过螓首，极力伸长玉颈，饥渴无比、滚烫火热的娇唇颤抖着张开，粉润香丁主动奉送，一口堵在了小老公薄唇上。

祁夕两耳不闻窗外事，甩动美人玉臂，鞭策丰臀，挥舞胯下大屌，驾驭熟屄，好似一具动力强劲又无法交流的人形按摩棒或者性爱机器，始终只”干”不说，沉默不语。

粗大昂长雄根和举世无双肏屄性技，拥有让任何女人高潮迭起轻易沦陷、欲仙欲死彻底臣服的惊人威能，而他自己，却似乎对本应极强烈的肉体感受表现地十分迟钝。

然而，当夏美姬温软热烈、芬芳馥郁的唇舌印在嘴边，香风阵阵袭面，娇喘扑鼻而来之时，祁夕浑身一个激灵，心中一荡，下意识地张开了嘴，任由美人滑舌钻了进去。

胯下如永动机一般持续高速抽插的大阳具，居然慢慢停了下来，驻留在湿热肉穴幽深处。

少年粗舌和熟女香丁舌尖相抵，轻轻触碰，不约而同一阵颤抖，旋即扭动、缠绕在一起。

情不自禁，急切不已，如天雷勾动地火，就像是一对久别的恋人般，亲昵，继而热烈，轻车熟路，自然而然。

一道极强烈而又特别、与下体性器摩擦交合迥异的愉悦电流于舌尖处生成，沿着舌面传递，从整条被滑腻温热香丁迅速缠绕、反复舔弄的舌头上扩散、蔓延，瞬间冲入脑门，又传遍全身，让祁夕灵魂酥麻颤栗，竟生出一种极幸福的眩晕感。

随着两条舌头温柔而热烈的互动，相似的奇异愉悦源源不断地传来，让这种幸福感愈发深刻，令人沉醉、流连。

他觉得，这种体验很美妙，无法用语言准确描述，妙不可言。

只可意会，用心去感受，去品味。

这样的变化和感受，悄然间让他下体的敏感度呈几何级提升。

这个时候，祁夕居然仅凭极相似的身材和一丝体味，就把这个姿容气质截然不同的女人看成了亲妈妈，然后将她按在窗前狂插猛肏。

少年熟妇四唇贴合，双舌紧紧交缠在一起，热烈深情，又温柔缱绻，一刻也不愿分离。

自己的口液和外来雌性香津分泌速度大大加快，一股股温热液体在祁夕嘴中持续流动、交融、荡漾，不仅被他下意识吞咽，也被另一张芬芳小嘴用力吮吸，拼命汲取。

祁夕浑身渐渐发热，吻地越来越主动，粗舌与小舌缠绕更紧。

回首热吻，清晰感受到情郎的迎合，美人凤眼愈发迷蒙，俏脸亢奋酡红，神魂似醉，飘飘欲仙，艳若玫瑰的红唇如吸铁石一般牢牢黏在祁夕大嘴上，拼命吸吮情郎充满雄性气息的口液。

“哦，哦，哦”娇喘细细，吐气如兰，呻吟软糯，柔腻到了极点，却似乎拥有穿透一切坚固防御，直抵灵魂最深处的强大力量。

柔音入耳，口含馨香，品味甜美，祁夕剑眉蹙起，喉咙深处终于发出了释放，亦或者解脱般的舒爽呻吟。

感受着嘴中滑舌的热烈和柔情，他轻轻闭上了双眼。万物消失，时间都仿佛停止。

整个世界，只剩下两条死死缠绕在一起的舌头，两具深度对接完全契合的男女性器，以及一种无处不在，将灵魂全部包容的快乐和温落地窗前，一个高大英俊、浑身赤裸的少年和一位丰腴妖娆、姿容绝美的妇人下体相连，口舌交缠，进行着极香艳、极暧昧、极淫靡的双重负距离深度交流。

绝美妇人回首望月，玉手扶脸，张嘴吐舌，香津流泻，头颈交互扭动，与英俊少年湿吻。吻地热恋缠绵，无比投入，近乎忘情。

一具玲珑雌性娇躯因此扭如麻花，高耸巨乳、纤柔细腰、优美玉胯、浑圆丰臀和修长雪腿组合成的曲线更加深刻、夸张，姿态美地惊心动魄，媚地天地失色，尽显极品性爱尤物、旷世床上妖姬无可抵御的性感魅力。

两人下体紧紧联通、严丝合缝的销魂之地，少年雄根只牢牢插入美妇雌屄深处，并未启动，然而这只天生白虎、绝世名器、十重凤宫依然下意识全力运转，以几近完美的绝妙雌性性技，极力迎合少年膨胀巨根。

那一片片美肉，一条条褶皱，一颗颗嫩芽，整条深不见底、蜿蜒曲折的紧致肉腔和一具弹性十足、热辣多汁的母性子宫都在剧烈抽搐、痉挛、蠕动，将粗大肉茎和圆硕龟头紧紧包裹牢牢箍住，拼命舔舐、研磨、吮吸，无所不用其极。

丰沛浓郁的雌性汁液，不要命般流泻，环绕、充斥、滋润、温暖着这对欲爱交缠的少男熟妇性器。

极致的柔软湿润和坚硬火热尽情交融、抵死缠绵，却产生奇妙的化学反应，激发出一股股欲仙欲死的性悦电流，让交媾双方都身心俱醉，得到愉悦至极的无上享受。

柔软与坚硬共存，翩翩起舞，所及之处，皆是温暖。

祁夕觉得，自己的粗大和坚硬，好似陷入了一团销魂蚀骨的软肉中，有无数张温热柔软、湿润滑腻的小嘴，在以极高的频率吮吸自己的大鸡巴，这感觉美到无法言喻，其中所蕴含的柔情蜜意，更是深沉到让他的心都颤抖起来。

此刻，在这种灵欲交融、天人合一般的快感冲击下，他的性爱敏感度极速提升，不受控制。

他觉得自己需要用强劲的抽插来进一步升华，并且畅快淋漓地爆发，释放。

夏美姬在热烈舌吻中，也已经浑身滚滚发烫，欲火熊熊燃烧，不再满足于蜜屄自助式挤压、吮吸巨屌的性行为。

她同样需要被狠狠地捣弄、肏干。

“肏————哦！”夏美姬恋恋不舍地将火热的唇舌收回，一对如梦似幻的凤眸痴痴看着祁夕，开口想要求插求肏。

那两片水光闪闪的美艳红唇，刚刚打开一条细缝，吐出一个字眼，就瞬间急剧扩张，化作一个巨大的O形，喉咙中挤出一声极悠长、极深沉、腻到极点的颤抖呻吟。

祁夕与她仿佛心有灵犀，好巧不巧发起了主动的进攻，双手扶住巨臀，将粗硕锥状性器狠狠插入了湿热滑腻白虎幽深处。

大龟头直接撞在子宫颈口上，将之撞地一阵颤抖、酥软！

把个巨乳美姬直肏到双目差点翻白，倒吸一口香气！

随即一阵越来越快的肉体撞击声、抽插水声和一串猝不及防、甜美性感的吸气声连续传来，激情男女肉战的火焰重新燃烧。

“啪啪啪啪……”

“噗噗噗噗……

“哦哦，嘶嘶，哦哦！”夏子怡竟是一时间，被少年肏到上气不接下气。

一口气始终没有接上，巨乳美姬在少年越来越激烈的抽插中愉悦至极、神魂颠倒。

她只能频频翻着白眼，甩着巨乳，下意识高高翘着大屁股任由大鸡巴抽插进出，口中发出急促而密集、毫无意义的喉音。

“呃呃啊啊————”随着抽插的深度、交配的强度渐次提升。

巨乳美姬大鸡巴，一轮直达花心的凶猛撞击后，夏美姬螓首猛地扬起，眉头，小脸皱成一团：“嗬嗬啊啊”地短促激烈尖叫几声，又爆发出一声嘶哑高亢的啼鸣，随即便浑身抽搐、熟穴淫悦崩溃，又一次喷出大股代表臣服的雌性汁液。

祁夕一边加速挺动腰臀，大鸡巴抽送越来越快，一边抬起双手，在纤柔细腰、肥硕肉臀和丰腴大腿上来回大力抚摸、揉捏，甚至忽轻忽重拍打两片浑圆鼓胀的丰美臀瓣，激起阵阵白花花粉腻腻的肉浪，以助肏屄之声威。

待到这妖娆美妇人，终于在高潮后缓过那一口气，方才美目迷离，一脸愉悦，兴奋叫唤起来：“啊啊啊啊，屄屄，屄屄好舒服！骚屄好舒服！啊啊啊屁股，大屁股，啊啊啊啊骚屁股！好舒服！妈妈的骚屁股好舒服好舒服！”

“大鸡巴！啊啊啊大鸡巴坏儿子！这样肏好爽！啊啊啊啊！一边打屁股，一边肏屄，好爽呜呜呜…………肏我！用力肏噢噢噢噢……还要更用力！喔喔喔喔喔……还要更爽，要更爽！”

被又摸又揉又拍，干了没几下，情欲勃发的美熟妇，再次尖叫着达到又一次高潮！

显然，小情郎的巨根威力，让她极为兴奋，以至于肉体敏感度大幅度提升，根本不堪肏弄。

夏美姬一边极力撅着大屁股，臀肉绷紧，屄穴收缩，拼命迎合巨屌抽插和魔手蹂躏，一边扭头看着卖力肏屄的情郎，凤眼极度爱恋痴迷，口中娇喘浪叫着，哀求他更换做爱方式：“啊，宝贝，大鸡巴宝贝！啊啊啊啊……大鸡巴好儿子，哦哦哦，换一个，换一个姿势肏我，肏妈妈，啊啊啊啊，好不好，好不好哦哦哦……”

“还有我呢！骚妈妈，女儿也很想要，怎么办？”

下体始终牢牢联通，肏到忘我的这对偷情男女身后，忽然响起了另一个女人优美动听的声音，声音里的媚意完全遮掩不住。

“咯咯咯咯————啊啊啊啊！！大肉棒！大鸡巴！好深好深好深喔————啊————肏死我了！坏蛋，坏喔！喔喔喔……”

听到女儿的话，身前夏美姬刚要发笑，却又被大鸡巴肏到浑身颤抖、意乱情迷，乖乖大声淫叫起来，浪语不断。

画面、声音可谓相当淫靡火爆，不堪入目。

爆乳肥臀大熟妇，风骚无比绝世妖姬，将一侧头颈、肩膀和一条弯曲藕臂死死抵住玻璃，单腿撑地，高高举起另一条长度惊人的完美玉腿，高跟皮靴美足置于自己头顶，单手扶住纤细脚踝牢牢固定。

胯下一条爱液横流、淫汁密布的成熟美蚌、鲜红肉缝因而完全暴露，赫然可见，此时这片销魂肉谷被一根粗若儿臂的坚硬棍状物深深插入，扩张出惊人的直径，变成一具巨大的环形肉质腔道，通体鲜艳欲滴，液体淋漓。

这位绝世尤物竟是以极度香艳淫靡，视觉冲击力超强的一字马姿态，接受一根雄伟少年巨物的出轨抽插，背德肏弄。

为这根外遇大鸡巴狂喜尖叫，拼命迎合，倾洒人妻熟母性液！

在肉体极度愉悦中，情不自禁绷紧伸直的高跟纤足，和湿淋淋、滑腻腻、粉润浑圆的大长腿，形成了近乎完美的一字型，显示出极佳的身体柔韧性。

黑色亮光皮靴细跟，因此在祁夕面前晃来晃去，让人眼花缭乱。

一只为性爱而生的丰腴肥美肉嘴儿，被一根侧面袭来、高速进出、劲爆抽插的巨大肉茎，肏得淫液飞溅，肿胀不堪，一塌糊涂。

持续不断的颤抖和不时的反复收缩、抽搐、吐水，显示出这只成熟性器已经接近高潮，濒临再一次的崩溃。

“哼，混蛋，我才是你老婆啊！”林梦冷哼道，面色却一片潮红，目光不时地看向被肏得浪叫连连、屄汁乱溅的风骚欲母。

显然，这个骚货妈妈现在很爽，爽得要死，估计快高潮了。

这个矜持内敛的冷艳御姐也早已动情了，她今天受到的刺激实在太多，心中的底线一再被摧毁，快忍不住了。

祁夕继续回头看着林梦，目光交接间变得深沉火热，唇角绷紧。大鸡巴抽插不停，速度继续加快，浑身舒爽无比，精关松动。

他猛地回头，身躯前压，张嘴吐舌，在夏美姬一条滑溜溜水淋淋的大白腿上疯狂舔弄、吮吸、咬啮，留下道道鲜艳红痕。

同时又极为粗暴地伸手，握住一只晃荡不已的大白奶子，胯下威猛大阳具高速旋转，展开次次直贯花心的深度穿宫爆肏。

“啪啪啪啪……夏美姬声嘶力竭的尖锐嘶喊再次爆发，简直要叫断气一般：“啊！好下流！可是好爽！啊啊啊啊好爽！肏我！肏骚妈妈！骚妈妈喜欢被儿子肏！喜欢喜欢喜欢！坏儿子喔喔喔坏儿子…………这样肏妈妈，喔喔喔啊啊，这样肏，妈妈会很快高潮的呀……啊————泄了泄了泄了！噢噢噢噢—————喷了喷了喷了！屄喷了呀！又喷了！呜呜呜停不下来呀！”

“喔喔喔……屄……屄要完了！要完了！要喷死了！喷死我了……啊啊啊啊……”

一连串撕心裂肺的哭泣尖叫中，夏美姬极力举着高跟大长腿，浑身抖如筛糠香汗爱液挥洒倾泻，再次翻着白眼达到极致高潮！

泄身，潮吹！

不仅胯下被大肉棒贯穿的骚屄疯狂抽搐喷水，连小腹都剧烈痉挛起来，一具湿如水浇、丰满熟韵性感娇躯红如龙虾。

…………………房间内，肢体交缠，男欢女爱，激情依旧，热火朝天，春意盎然。

肉香、性骚以及雌性和雄性荷尔蒙充斥在空气中，浓郁刺鼻。

女子的呻吟、浪叫和哭泣忽高忽低、抑扬顿挫，如一曲妩媚婉转、美妙动听的性爱欢歌，有唱不完的浓情蜜意，诉不尽的腻语千言。

抽插，抽插，还是抽插。躯体撞击，肉肉贴合，体液交换，男女性器的摩擦和律动，似乎永远不会终止。

轮轮转转，性交体位又回到了少年和熟妇都觉得异常舒服契合、极具凌辱征服感的站立后入式。

祁夕从臀后撞击、抽插、肏弄熟妇大屁股的淫邪”癖好”，并没有改变一丝丝。

出于某种必要的缘由，交配终于在几分钟前，”被迫”暂时偃旗息鼓，稍作停歇。

不过，这对肏屄肏到难舍难分的逆伦男女，依旧下体牢牢对接，性器深度结合，片刻也不想离开对方。

“乖儿子，待会那两个大骚货肯定会大吃一惊，咯咯咯，啊！！”

夏美姬笑魇如花，妙目盈盈看着手中之物，表情得意洋洋，好似做了一件坏事的小狐狸，卖弄般对身后”儿子”娇声道。

然而，一句话还没说完，沉重的肉体撞击声骤然炸响，巨乳美熟妇神情瞬间变幻，浑身颤抖着尖叫起来。

“啊！别插，别插，哦哦哦，让妈妈把话说完呀————”夏美姬极力压抑穴内突如其来的强烈快感，想把未尽的话语说完，却在一道更响亮的肉体撞击声中，再次发出更加高亢的尖叫。

丰腴娇躯颤抖更甚，螓首情不自禁猛扬，美目睁大，红唇扩张！

“啪啪啪啪……”一连串撞击声，从硕大丰臀之后传来。

美熟妇螓首仰起更高的弧度，优美鹅颈绷直，小嘴媚叫连连，一口气差点喘不上来。

黛眉蹙成一团，妖娆凤目剧烈荡漾，迅速蒙上一层迷蒙水色，绝美俏脸颤栗失神，浮现一片代表强烈愉悦和春情肉欲的妖艳绯韵。

浑身上下，一层细密晶莹香汗肉眼可见地泌出。

强劲霸道、无坚不摧的雄性征服力，终于将美熟妇的所有雌性自控全部撞到粉碎，尖锐性悦快感直入骨髓，让她除了放声嘶喊，淫叫赞美，再也无法正常说话，表达！

“啪啪啪啪……

“啊！好粗！噢噢噢———好粗好粗！啊！大肉棒！噢！好激烈！大鸡巴好深！插得好深！喔喔喔好深好深……啊！太深了呀！哦哦哦哦……”巨乳美姬持续高高扬起美艳螓首，俏脸扭曲，表情彻底崩溃，小嘴圆张，喉咙中爆发出新一轮声嘶力竭、连绵不绝的狂野淫叫。

“好大……哦哦哦……好大的鸡巴……喔喔喔……大鸡巴！好硬！太硬了啊啊啊啊……硬死了！”

“啪啪啪啪……” 又一轮密集猛烈撞击声。

“噢———大肉棒！噢———大鸡巴！啊———大粗屌！好棒，呜呜呜好棒！！！”

“啪啪啪啪……”第三轮更加密集猛烈的撞击声。

“啊！肏到了！肏到花心了呜呜呜……好美，好美啊啊啊啊……花心好美呜呜……要肏死了，要肏死妈妈了……肏死了呀！啊———”

“啪啪啪啪……”第四轮响亮撞击声，密集如雨。

“喔喔喔啊啊啊———肏烂了！啊啊啊啊……骚屄！被儿子肏烂了呀！肏烂妈妈了呜呜呜……妈妈，妈妈的穴穴……啊啊啊……屄屄，屄屄喔喔喔，屄屄要烂掉了，要烂掉了，要烂了呜呜呜……”

阵阵沙哑磁性，充满成熟女人韵味的叫床春音在空气中悠扬飘荡，节节升高无孔不入，又很快化作浓郁的哭腔，声线妖娆变幻莫测，极度催发情欲。

一具秀发披散、爆乳肥臀，曲线丰腴火辣、极尽完美。

小肚子却明显凸起的白腻雌性娇躯肉光闪闪，体液密布，仅着黑色妖媚蝴蝶眼罩、黑色情趣内衣、黑色性感丝袜和黑色细跟高跟鞋，左手扶在一个写字台上，右手拿着话筒，上身前倾柔腰弯折，挺胸撅腚，以母狗般姿态，接受身后一根粗大坚硬雄性巨物的劲爆抽插、狂野肏弄。

秀发螓首、俏脸鹅颈、巨乳丰臀、美腿玉足，内衣丝袜甚至高跟鞋和胸前垂吊的一条精致心形项链，浑身上下满是细密香汗、晶莹爱液和白浊精液的混合物，淋淋漓漓，犹如刚刚从水中捞出来一般，看起来淫秽而美丽，隐隐显示出女主人经历了何等激烈持久的性爱。

最令人兽血沸腾的，是这具丰熟美肉上的性感内衣：

从严格意义上来说，那已经不能称为衣物，并不具备女性内衣保护躯体敏感部位的功能。

几道纤细而极富弹性的黑色亮光皮质束带，纵横交错在胸前巧妙组合成两个镂空状倒三角，将巨美乳根紧紧勾勒，两只沾满污浊雌液雄浆的雪白大奶子，十分醒目地凸显地而出，愈发高耸、浑圆、饱满，在空气中持续抖动、滴水。

条条皮带蜿蜒缠绕纤腰、小腹，在下体交叉，又以复杂的手法打结固定，编织出一朵妖艳的黑色镂空玫瑰，于玉胯间处盛开，一只粉嫩肥美、肉汁淋漓的熟屄，刚好在花心中绽放。

所有本该遮掩的部位，全部赤裸裸暴露无余。

竟是一件造型妙夺天工，无比性感火辣，充满凌辱意味的黑色漆皮SM捆绑式爆乳露阴情趣内衣！

一身耀眼夺目的白，道道深邃邪恶的黑，乳尖、胯下的三抹闪亮粉润，形成了极鲜明的色彩对比，配合丰满劲爆、肉感十足的玉体曲线，修长美腿上薄如蝉翼的吊带开档黑丝，以及精致玉足踩着的黑色红底细跟高跟鞋，多层次、复合式视觉冲击力简直无与伦比、难以言喻，犹如一位妖娆妩媚、美艳绝伦的异域魔女，在交媾中散发出惊心动魄、不可阻挡的极致性惑力。

风情可堪无限，媚姿颠倒乾坤，正是绝世床上尤物，极品性爱妖姬，圣京乃至全华夏可以说最美艳的医师之一，夏子怡。

她与女婿这一场旷日持久、激情四射的背德性欢，竟一直延续到现在。

任凭交配场地和体位如何千变万化，狂野的抽插，几乎没有中断过，就连走路、更换性感衣物和高跟鞋，以及几次补充水分，都始终屄屌难舍难分浓情结合，保持性器深度联通状态。

只有祁夕两次达到巅峰，嘶吼着在肉穴中喷射时，这位岳母大熟妇，才终于舍得让巨物短暂离体。

祁夕高潮中，夏美姬凤穴大开，用生儿育女的人妻母性子宫，尽情容纳海量背德雄精；待到十重凤宫被灌满大半，她一边尖叫着享受内射出的美妙花心高潮，一边忙不迭地拔出大鸡巴，塞入娇嫩小嘴，饥渴吮吸大口吞咽，如饮仙酿；饱饮一番后，再吐出嘴中巨物，一脸迷醉地跪在这根持久喷精的威猛大肉棒下，昂首张嘴，挺着大白奶子，撅着大肉屁股迎接雄浑灼热阳精更全面、更强劲的冲击和洗礼。

一边挨喷，一边自己疯狂喷水，巨屌和熟屄的爆发竟几乎同步。

直至祁夕结束悠长射精，巨乳美熟妇浑身上下被浇灌得白花花一片，淫秽下流不堪入目，却又神魂颠倒意乱情迷，露出一副无比愉悦满足的骚样。

甚至颤抖抽搐着，达到了连绵不绝的强烈另类高潮，翻着白眼啊啊叫唤。

大屁股一抖一抖，对着丰臀后的空气，继续喷出一股股象征雌性臣服的热辣屄汁。

体内雌性淫液充盈丰沛，活像在撒尿。

其情其景，简直犹如一只体态妖娆火爆的妈妈辈丰熟母狗，正乖乖臣服在女婿胯下，对他的伟岸巨屌和美味雄精无比崇拜、极尽贪恋，摇头摆尾下体失禁，淫样百出媚态尽显，画面邪恶下流到了极点，逆伦背德感满溢而出，诱人堕落肉欲深渊。

任何男性只需看一眼，恐怕就会立即极度充血坚硬如铁，甚至直接高潮喷精。

这两个近乎疯狂的交媾男女，将一切都抛诸脑后，对对方的性器和肉体极度贪恋痴迷，边肏屄边深吻，唇舌缠绕屄屌结合，如连体婴儿般上下同时交媾，做爱可谓做到了忘情忘我的程度。

直到刚才，经过女儿提醒，沉浸在无尽肉欲中的巨乳美姬，这才想起打电话给另外两位有力竞争者，同为女婿的另外两位岳母，邹茵、冯施瑜。

“啊，茵姐姐，妹妹的骚屄，妹妹的淫穴要被大鸡巴肏烂了，啊，肏烂了，……”

“哦，施瑜，我，骚屄被大鸡巴女婿，肏烂了呢……嗯，不，不说了，啊…………”

话一交代完，电话女主人此刻却已经沉浸在某种极强烈极深刻，直入骨髓和灵魂的肉体快感中，完全无暇顾及继续打字。

她一边美目微闭满面情欲淫叫连连，一边下意识地死死捏住话筒，拇指发力，在话筒内喊出一串长而混乱的字符。

胸前两大坨白花花、肥嘟嘟的母性香乳垂垂荡荡，如两只饱满多汁的大白桃在空气中剧烈摇晃，甩出一串串晶莹香汗；一只浑圆肥厚的熟女大屁股，向后高高翘起，两片臀瓣间，那具湿淋淋肥美肿胀的肉屄完全暴露，喷吐股股热辣雌汁。

螓首仰起秀发飘飞，妖异凤眼迷醉颠倒，丰润红唇大大张开，口液流泻娇喘咻咻，喉咙中迸发出一句句沙哑深沉的淫乱叫床。

丰艳绝美瓜子俏脸满是香汗、精液和泪痕，表情销魂欲死，显然即将达到一次强度惊人的高潮。

“啪啪啪啪……忽然，一阵急促、密集而响亮的肉体撞击声传来。一只撅得老高，红痕密布，被几道细细的黑色皮带下流缠绕勾勒。通体雪白、绯红、深黑三色相间的丰美大屁股，剧烈颤抖肉波荡漾，香汗如雨，爱液乱溅。

一片看不见详细端倪的神秘销魂方寸之地，一条肉肥汁满、紧窄幽深的极品环形性穴内，巨大的少年肉棒连续深度旋转抽插，粗暴摩擦淫骚熟肉，猛烈撞击母性核心，沾满熟妇淫汁的黝黑大卵带和结实小腹将两片肥美肉唇、一具丰硕巨臀拍地啪啪作响。

性感妖娆大熟女，顿时如遭雷击浑身抽搐，丰腴美肉乱抖。

两只规模夸张的G罩杯大白奶子上下翻飞，乳尖啪啪啪地拍打在桌面上。

深邃乳沟中那条心形项链随之起伏颠倒闪闪发光，鼓胀如三月怀胎的母性小肚子剧烈震颤，一具肥厚硕大巨型香臀瞬间痉挛，绝世大白虎收缩到极点，死死含住深插肉腔、贯穿子宫的一根少年巨屌，凤目翻白，张嘴吐舌，嘶声尖叫着，迎来不知道第几次美若升天的云雨巅峰！

性器崩溃，狂喷骚水！

“啊啊……大鸡巴！肏死骚屄了！肏死了肏死了……我死了！又死了！死了————噢————”

肉穴子宫内密集猛烈的爆炸般快感，排山倒海悠长连绵，让美熟妇瞬间疯狂！

欲仙欲死的极致高潮中，绝世美妖姬猛地仰首望天，挺胸翘臀，火辣亮光黑色皮质束带，勾勒而出的一对浑圆坚挺熟妇大奶子骤然脱离桌面，拔地而起，迎风甩荡，由下及上划出一道耀眼夺目、惊心动魄的C型白色波浪！

心形项链瞬间挣开性感乳沟，凌空飘扬，蜿蜒曲折似一条欲望之蛇。

巨乳翻滚，项链飞舞，一路洒下香汗无数，串串滴滴，如雨似雾，视觉冲击力堪称无与伦比！

G级别香熟大奶体积惊人，宛若两座巨型肉质山峰，直插云霄，在半空中上下左右剧烈摇摆抖如筛糠，幅度极为夸张。

那跌宕起伏毫无规律的香艳肉波和晃动不已灿若玫瑰的绯色乳尖令人眼花缭乱、目不暇接！

两条嫩藕玉臂向后伸出，一对雪白柔荑牢牢反搂祁夕脖颈，螓首、玉颈、美背、丰臀皆死死贴住少年雄躯，恨不得将自己的肉体和灵魂彻底融入爱郎体内。

唯有被穴内海量外遇雄精扩张撑大，微微凸起的滑腻小腹极力前挺，整具湿淋淋丰美娇躯于柔腰处弯折，如一张逆向拉开的雪色玉弓。

姿态狂野魅惑，妖艳迷人。

祁夕双手倏地伸出，从仍在剧烈高潮中大声喘息淫叫，玉体疯狂颤抖的熟妇美妖姬腋下探入，捉住一对如肥白玉兔一般欢快跳跃的超级大美乳，忽轻忽重把玩起来。

凝脂白玉般乳肉在掌中反复起伏、溢动，如绸缎倾洒、水银泻地，细嫩、滑腻、温软、肥美，手感绝佳，美妙至极，百玩不厌。

每一寸柔滑肌肤，每一片丰腴白肉都越来越熟悉，让他对这对圆滚滚、沉甸甸、香喷喷，体积巨大、分量颇重的完美雌性大乳房，更加爱不释手。

高大强健身躯前倾，两块鼓起的胸肌贴住汗津津粉腻玉背，偶尔地，还会碰触到几条纵横交错、纤细性感的黑色亮光皮质SM束带，滑滑溜溜，酥酥麻麻，感觉相当惬意舒爽。

与此同时，胯下粗大性器，继续深深插入强烈收缩喷水不止的熟屄，不时地缓慢抽送，既深且重，仔仔细细体会被一股股爱液暖流冲刷，被天生名器美穴中道道肉环、层层褶皱挤压、紧握，仿似有无数张娇嫩小嘴儿吮吸、舔舐肉茎和龟头的绝妙快感。

这只高潮中的极品肉穴肏起来真的很舒服，如果是一般的男子，插入之后恐怕根本来不及抽送，几秒钟之内就会崩溃喷射，乖乖向这位性爱魔女奉献全部阳精，沦为她的裙下之臣。

祁夕浑身舒爽、快意连连，与身前美熟妇肢体交缠、性器结合，尽情品味、肆意享受绝世床上尤物无与伦比的性感成熟火热肉体。

一次又一次，已经不知道第几次。仿佛他们本就是天生一对，地造一双，性器无比契合，灵欲交融，心意相通，永远都肏不够。

“哦哦哦，啊啊啊”

医师美姬一身丰腻香肉体液密布，两条修长的莲藕玉臂优美前伸，双手撑在桌上。

螓首无力的落下，秀发半遮娇颜，红唇张张合合，呻吟深沉而粗重。

悠长高潮终于结束，雌穴停止了喷射，美熟妇却依然巨乳垂荡丰臀高翘，任由祁夕继续后入抽插自己的仍在美妙余韵中，轻轻收缩不时抽搐的湿热淫屄。

被揉捏美乳，慢肏熟屄，夏美姬恢复很快，娇躯如被注入了一股强大的活力，又开始仰首张嘴，倾吐春音：“啊啊啊啊，是啊啊，是呀所以，所以————哦哦哦……坏，坏坏儿子……啊！妈妈的奶子，啊啊啊，奶子……奶子呜呜呜你，又玩我奶子呜呜呜……”

夏美姬刚刚高潮，通体快美似仙，芳心销魂沉醉，很想跟突然失忆的小情郎耳鬓厮磨好好说一说话，开口间却语不成句，被这小坏蛋肏屄肏得上气不接下气，揉奶揉地浑身酥软，不由得又羞又爽，腻腻娇喘，嘤嘤泣唤。

柔柔撒娇，抗议连连，一口一个妈妈，扮演祁夕的母亲似乎上了瘾，越来越投入，也越来越自然。

与”儿子”一次又一次的逆伦交媾中，每一回合，她都会首先保持”应有”的母性矜持，然后渐渐在”儿子”巨屌的肏弄下失去理智，最终完全放弃抵抗，沉沦欲海。

这一过程中，那种身为忠贞人妻端庄人母，却被女婿奸夫大肉棒，肏成丰熟淫妇胯下母狗，既极度羞耻、愧疚，又难以抵挡肉体快乐的神态，变化十分真实。

这位贪恋少年大肉棒的天生床上尤物，对男女性爱领悟力极高，已经在这种另类的角色扮演中，体会到了极强的背德心理刺激和黑暗堕落式快感。

越玩越爽，乐此不疲。

然而，小坏蛋手掌魔力太强，大肉棒又始终在屄内作怪，加之本就爱煞了他。

被坏”儿子”又摸又捏又抽又插，上下开花双管齐下，没一会儿的功夫，夏美姬高潮刚尽，春情就渐渐再次滋生，肉欲蔓延。

虚假构筑的身心防线脆弱之极，不堪一击。

“呜呜呜，坏，啊啊啊啊，我的奶子喔喔喔……奶子肿了，肿了，喔喔喔，要被揉肿了呜呜……”

这妖娆大熟妇，塌着眉儿美目迷离，红着脸儿销魂欲醉，张着小嘴香舌半吐，叫唤起来宛若婴儿啼哭。

又悄悄把两只被坏手肆意蹂躏的鼓胀巨乳挺得更高，似是还嫌奶子肿地不够。

口是心非，欲拒实迎，一对肉嘟嘟大白奶子轻轻扭动。

两只硬梆梆美艳大奶头娇娇怯怯、有意无意地摩擦祁夕的掌心和手指，用羞涩而大胆的熟女肢体语言，向少年奸夫传递求索的讯号。

祁夕闻弦歌而知雅意，敏锐发觉怀中丰美尤物，实际上很喜欢被他这样对待，而且他似乎也很擅长玩女人的奶子。

最重要的是，这对形状和手感都极其完美的人妻熟母大乳房，玩起来真的很爽，每过一两分钟，就会忍不住把她们捉过来把弄一番。

因此，他理所当然地双手五指张开倒扣齐握，将勃起奶头、粉润乳晕和大片嫩肉一并掌控，十分粗鲁地揉捏、挤压起来，掌心聚力，抵住乳尖，不时地巧妙抖动旋转，研磨两颗充血勃起的大奶头。

上边淫巧把玩熟奶，下边迅速收腰缩臀，复又猛地挺动，胯下大阳具瞬间完成了一次快如闪电、力道十足、直怼花心的劲爆抽插。

收放自如，温柔粗暴、轻重缓急总是恰到好处，又时时花招百出下流诱人充满惊喜，根本没有女人可以抗拒。

“啊！奶头！奶头不要！喔喔喔……不要欺负奶头呜呜呜……喔喔喔……奶头……奶头啊啊……好美……”

奶头、乳晕和乳肉被同时研磨亵玩，肌肤软肉体会两只大手的雄性力量和灼热温度，阵阵极强烈的快感从大乳球和奶头上传来。

巨乳美妖姬柔柔腻腻的叫床春音，忽地拔高了不止一个音调，频频摇头大声拒绝，肉滚滚丰满硕大美乳却下意识极力挺起，迎合情郎手掌的玩弄。

掌心研磨几番，祁夕将熟妇奶头松开，双手下滑，牢牢握住两只肥厚多肉的圆滚滚硕大奶盘子，改以拇指拨弄乳尖。

轻重结合发力巧妙，速度相当快。

高速拨弄一轮后，又以双指捏住硬硬的奶头捏搓玩。

随即重新五指张开罩住乳根，掌心研磨乳尖。

如此反复施展指掌淫技，节奏变幻。

两只极度充血勃起、饱满发亮的粉润娇艳大奶头湿滑不堪、汗液淋漓，在祁夕粗长手指的淫邪拨弄弹玩下肿胀更甚，颜色加深，还频频甩出一颗颗香汗和残留精液混合而成，略显白浊的水珠，仿佛是在分泌香甜母性乳汁，看起来很色情。

巨乳美熟妇情不自禁低头，如丝媚眼看着两只在自己大白奶子上肆虐的坏手。

那两颗淫光闪烁的大奶头，被反复下流玩弄越胀越大愈来愈硬，夏美姬越看眉头皱地越深，神情荡漾，口中兴奋欲哭的呻吟越来越急促，完全止不住。

抗拒的话语，彻底变成对另类奶头快感的倾诉。

“喔啊啊！奶头好美！哦哦哦……”

小嘴淫叫不休，在阵阵十分美妙又强度稍显不足的性器交合愉悦电流冲击下，一具肥美喷汁大肉臀，开始不受控制地主动后挺，迎合大肉棒缓慢而有力的抽插，寻求更粗暴的肉体摩擦和结合。

更强烈销魂的快感，随即从穴内每一处被大力挤压、研磨的淫骚嫩肉和丰富神经末梢上传来。

在祁夕面前，这位绝世美妖姬食髓知味，肉体敏感度极高，总是如此不堪挑逗，轻易就会骚情勃发，寻常性爱强度如同蜻蜓点水，根本无法让她满足。

似她这种被充分开发，熟到滴水的女人，早就习惯了情郎狂风骤雨般的劲爆肏屄方式，一旦进入兴奋状态，肏轻了一点都不解渴。

“啊，一边玩妈妈的，妈妈的大奶子，啊啊啊，弹妈妈的骚奶头，喔喔喔，一边插妈妈的小穴穴，骚屄屄，啊啊啊啊，这样做爱，这样做爱好爽！呜呜呜好爽……”

夏美姬哀哀皱眉，骚骚回首，柔柔叫唤，对情郎娇媚撒娇几句，又迅速扭过头去，对着面前空气大声娇喘淫叫。

香臀猛烈挺动，肥屄狂吞巨屌，再次身心沦陷，沉浸在被情郎粗厚手掌和强壮大鸡巴，勾起的无尽肉欲之海中。

“啊！玩我奶子！玩我奶子！啊啊啊！肏妈妈！肏死妈妈！啊啊啊啊好爽好爽！呜呜呜爽死了……喔喔喔……”

双管齐下，男女配合，仅仅数十次火热套弄和抽插后，美熟妇仰首梗颈翻眼吐舌，骚肉痉挛淫液喷溅，又一次高潮竟猝不及防汹涌而至！

肏到极爽时，大奶子尤物再次进入欲仙欲死、高潮迭起的销魂美妙节奏，一如从“该我了，骚女人。你刚才又高潮喷水了，我看得很清楚。连续两次！”

林梦的声音从两人身后传来，平静淡定中，又带着莫名的情欲意味。

她看着浑身汗液、爱液和精液，内衣造型下流不堪，性交姿态风骚淫贱的美艳欲母，和与之紧紧粘在一起抽插不止的赤裸健硕少年，目中闪烁着一丝奇异的光芒：“说好的一人一次，骚妈妈，你可不要太贪吃。有超过二十次了吧？会被大肉棒肏肿！”

这位矜持内敛的医妻少女，现在已经模样大变，不仅和母亲相似，穿着一身十分火辣性感的深红色漆皮捆绑SM情趣装、红色吊带开档丝袜和酒红色细跟高跟鞋，说起”浪屄”、”肉棒”之类的淫秽词语，更是大大方方，毫不知羞。

这套只为性爱而准备的装束是她刚刚换上的，和母亲身上的同款，仅有颜色不同。

林梦冲开祁夕的束缚之后，并没有不顾一切，第一时间直接投入狂野性战，将战役规模从”母子”双人肉搏，升级到”一家三口”同床合欢。

满脑子大肉棒、一心只想挨肏、同时试图以角色扮演式香艳刺激祁夕的发情娘俩商定，首先换上这个房间里最具诱惑性的SM情趣装，然后轮番上阵和小情郎做爱。

一人一次，达到高潮就主动脱离巨屌，换一只屄插入。

当少年小情郎喷射时，她们一起享受灼热雄精对嘴穴、奶子或者蜜屄子宫的强劲冲击。

“爸爸刚打电话来了，要不要打电话回他？”

医妻少女已经踩着冷艳高贵细高跟，一边说话，一边施施然走到了交媾男女的身后。姿态很是洒脱。

言毕，这位英姿飒爽大御姐一扬手，将话筒扔到了写字台上。

随后两条白腻似能耀眼的火辣大长腿便笔直站定，性感凉高牢牢杵在地板上，一动不动。

看起来并不准备立即兑现协议，出手与母亲抢夺本该轮到她使用的大肉棒。

然而，一条条液光闪烁的细细水线，却从玉胯间悄悄流淌而下，隐隐显示出深藏其内的另一只白虎淫屄有多么饥渴和急迫。

林梦也想被心爱的大肉棒肏，狠狠地肏，肏他个昏天黑地，什么都不管不顾。

她想地不得了，却偏偏每次事到临头都总要先故作一番矜持，仿佛这样做可以获得一定的心理安慰，让她觉得自己没那么无耻下流。

移动话筒划过一道轻盈的曲线，十分精准地掠过两只不断颤抖的巨型白色大肉球，稳稳落在淫叫欲母面前。

不知是巧合还是有意，正好位于夏美姬一张流着口水、喷吐芬芳的红润小淫嘴下方。

祁夕看在眼里，莫名觉得有些搞笑。

虽然他已经立即猜到，打来电话的就是胯下大屁股美熟妇的正牌老公，也就是自己的岳父。

他却一点都不嫉妒，反而更加亢奋，凌辱别人妻子和母亲的黑暗淫邪心理和生理快感油然而生，这滋味相当美妙。

这个奶大臀圆腰细腿长，白嫩滑腻丰腴诱人，风骚放荡又柔情万千，兼且貌若天仙美绝人寰的美人岳母，真的很有个性，气质很特别。

浑身散发出极致的雌性魅力，任何男人都难以抵挡。

他也不例外。

“大奶子妈妈，你要把我的鸡鸡，让给你我老婆，也就是你女儿玩吗？”祁夕有些疑惑地问道。面露纯真之色，好似一脸童心未泯模样。

而他双手却一点不老实，十指张开，将两只无法完全把握的G级别香嫩巨乳捏得更紧，手掌高速打转震颤，拇指频频拨弄、刮蹭充血勃起娇艳奶头。

直把这两只丰美肥硕熟女大奶子和硬实饱满大奶头，玩成了一对肉质拨浪鼓，在一圈淫湿淋淋、油光锃亮的深黑色皮质束带勾勒下晃来晃去，煞是风骚好看。

胯下威猛大阳具，则出人预料地停止了征伐，插在穴内一动不动。这些玩弄女人的花招，好像轻而易举就施展开来，根本不需要考虑。

“不！啊，不呀，不想！不想！妈妈不想呀！一点都不想！”夏美姬立即连连摇头大声拒绝，下意识丰臀紧绷，肉腔收缩，试图箍住粗大和坚硬，不想把体内大肉棒让出去。

至于名义上正牌老公的电话，她根本不予理会。

此时此刻，被女婿亲老公玩弄比什么都重要，已婚成熟雌性，渴望少年奸夫大鸡巴的交配欲压倒一切。

“乖女儿，好梦梦，哦哦哦啊啊啊————好舒服！奶头好舒服！喔喔喔！好会玩哦，好会玩哦哦哦，奶子……好美好美好美……美死了呜呜呜……”

夏美姬眉儿弯弯，双颊红红，娇喘细细，扭过螓首，美丽妖娆黑色蝴蝶眼罩下的一对凤目哀哀看着女儿，嘴中反复欢叫赞美，目光和表情都流露出强烈的肉体满足和浓郁的求肯之色。

“啊啊啊，好梦梦，妈妈现在，喔喔喔，妈妈现在被你的老公，被你的大鸡巴坏老公玩得好爽，啊啊啊啊好爽，不，不想拔出来呀……妈妈，还想被他玩着奶子，插着骚屄，多肏一会儿，啊啊啊啊……还想被肏，想被肏，好不好，好不好呀呜呜呜……”

夏美姬两只丰盈浑圆大奶子用力挺起，主动往少年大手里挤，似是嫌他玩地还不够粗暴，小嘴中吐出的淫辞乱语相当娇腻撩人，大肉臀始终深吞巨屌毫不放松。

“用力揉奶子，用力揉奶子，喔喔喔，妈妈的大奶子是你的，是你的，只给你玩”

祁夕乖乖依言而行，又捏又揉，更加用力。

“啊啊啊，下面，哦下面，下面不要停呀，不要停，哦哦哦，不要停……”肿胀发骚大奶子舒服了许多，夏美姬又觉得下面越来越瘙痒，急须被狠狠抽插、搅拌、撞击，一刻不停。

穴穴被粗大坚硬肉茎强烈扩张撑开，花径塞地满满当当的鼓胀感是很舒服，但对现在的她来说，还不够。

“什么？什么不要停？妈妈，你说清楚，我听不懂呢。”祁夕笑了笑，双手继续熟练淫玩大奶子。

他觉得这对滑嫩细腻、肉感十足、汁液淋漓的熟妇大奶子真的太好玩了，他可以玩一辈子。

“哦哦哦坏儿子，坏儿子！你坏！好坏呜呜呜……大肉棒不要停呀啊，插我……啊啊啊啊大鸡巴，插我小穴……插妈妈，妈妈的穴穴，下流肉穴穴……屄屄很骚很骚，想被大鸡巴肏哦……哦哦哦哦……”

巨乳淫母哀哀唤道，不知是对女儿腻声倾诉，还是对”儿子”撒娇求欢，叫床词汇极其丰富，简直骚到不能再骚。

奶子虽美，身后大鸡巴少年停止抽插，却让她犹如万蚁啮身，白虎骚屄极度焦灼，难受地要死。

急不可耐身体力行，一具亮光黑皮带纵横交错、呈T型紧紧缠绕下的丰腴母性大白屁股，以大肉棒为中心，在女儿眼前时而左右摇摆、时而前后耸动，动作精准切换自如，幅度越来越大。

她渐渐变得激烈起来，根本不需要身后少年主动发力，就完成一次次高强度的劲爆抽插。

以极放荡的姿态和极娴熟的熟女性技，侍奉少年大鸡巴，生怕它会突然拔出去，离她而去。

每次吞吐巨物，都巧妙控制肥臀调整角度，刺激一处处敏感穴肉，插入深达子宫颈口。

拔出仅余硕大龟头，环形性欢腔道反复收缩舒张，摩擦挤压蠕动吮吸，无所不用其极。

自行套弄欢愉重生，以淫穴为中心向全身蔓延，一波波极美妙的性爱快感冲击大脑，美熟妇心尖儿都颤抖起来，口中淫叫随之愈发亢奋、沙哑、尖锐，不知羞耻，肆无忌惮。

“坏儿子，妈妈的奶子大不大，哦哦哦美不美，啊啊啊啊————奶子！继续捏！还要更粗暴喔喔喔……捏爆我的大骚奶子啊啊！！”由于奶子被玩地太过舒服，她直接发出了十分赤裸夸张的命令式请求。

“啊啊！！会玩奶子的坏儿子呜呜呜，玩得妈妈好舒服，啊啊啊好舒服啊，奶子好舒服……太舒服了……呜呜呜……大鸡巴儿子，玩我，玩我啊啊啊……不要停！玩死我的奶子！！”

祁夕故意忽轻忽重揉搓把玩大乳房，拉拽弹拨乳尖，技巧全开，让美熟妇一颗心儿七上八下，叫得跌宕起伏，性感肉体和美妙春音如臂指使，全由他一手操控。

“啊啊，妈妈的屁股，喔喔喔大肥屁股，骚肉大屁股，啊啊啊啊……流着骚水水的大屁股……也在被你欺负呜呜呜……被大肉棒欺负呜呜呜……大屁股被你插，被你肏，哦哦哦啊啊被你肏……大鸡巴好厉害，好厉害喔喔喔……厉害死了啊啊————”

夏美姬一边极力挺胸迎合大手淫巧蹂躏，一边肥臀狂耸套弄坚硬巨物，姿态奔放热烈，看了一会被肆意玩弄乳波荡漾、肿胀不堪的美艳巨乳。

又螓首侧扭，以眼角余光，频频瞥向自己耸动中肉浪滚滚、丰满翘挺的大屁股和臀后那根时隐时现、汁液淋漓的巨大肉棒，目光极度痴迷，神情愈发性奋，嘴里叫声更加愉悦欢畅，蜜屄肉腔随之剧烈收缩痉挛不止。

明明是自己在撅着屁股主动套屌，偏偏反要说大鸡巴在干她。风骚放荡，又娇俏妩媚，对”纯情”少年杀伤力极强。

大鸡巴享受熟美多汁穴全面周到香艳火辣的浓情服侍，又被这动情妇人的迷人骚态淫言秽语刺激，祁夕身心皆舒爽无比，差点难以自持，呼吸变得粗了许多，不由得喘息着开口回应道：“骚妈妈，你的奶子的确很大，很软，很滑，不过妈妈，你搞错了，我没有肏你，是你的屁股自己在动呢。”

他开始赞美熟妇的肉体，并且有意无意抗拒起来：“哦，妈妈，骚妈妈！啊！你的穴穴在摩擦挤压我的鸡巴，啊，很舒服……”

祁夕皱眉张嘴呻吟叫唤，一脸舒爽和惶恐，仿佛真的变成一个情窦初开，性技生涩的稚龄少年，对成熟骚荡欲母强大可怕的床上功夫既十分喜欢，又有些恐惧。

穴内大鸡巴虽仍未主动出击，却口嫌体直，肉茎和龟头再度充血，变得更加粗硕，坚硬，火热。

“啊！乖儿子，喔喔喔，大鸡巴！好粗！又粗了呀！好硬啊啊啊啊啊……硬死了硬死了……喔喔喔好烫！太烫了呜呜……”

巨乳肥臀美熟妇，哪见过祁夕这副模样，又觉体内巨物更加雄壮，顿时尖叫连连，母性大发，淫欲狂升，大白屁股陡然再次加速，马力十足。

在情郎异常表现刺激下，夏美姬娇躯中积聚的强烈快感，已经足以将她送上一次强度惊人的高潮，然而她却极力压抑，不想过快崩溃。

希望被祁夕像野兽一般狂肏，肏到哭泣喷水，这才是她最喜欢的方式。

“啪啪啪啪……

“喔喔！停不下来，停不下来哦，停不下来哦哦哦，根本停不下来呀啊啊啊啊啊！”

“啪啪啪啪……

“哦哦哦哦哦好爽啊啊啊好爽！穴好爽！好爽好爽好爽！喔喔喔大鸡巴，大鸡巴，啊啊啊啊大鸡巴！用力肏！肏我屄！肏我骚屄啊！”

硕大肉臀耸动如风野性劲爆，和少年腹肌频频相撞，发出响亮的交配声，大量雌性性液喷涌而出，在交合处激起一片片淫靡的水花。

“噗噗噗噗……”

“啪啪啪啪……

“大鸡巴……这么粗，这么大，这么硬的鸡巴，喔喔喔，这么雄壮的大肉屌，不能停下来呀，不能停下来喔喔喔，不能啊啊啊！！好爽好爽好爽！爽死了！大鸡巴！喔喔喔大肉屌！肏妈妈！喔喔喔肏我，肏我，肏我，使劲肏，使劲肏，使劲肏喔喔喔……”

美熟艳妇回首痴看奸夫少年，极力赞美屄中巨屌，嘴里求着喊着大鸡巴肏她，实际上完全是她自己挺着大奶子往少年大手里塞，撅着大屁股疯狂套弄粗大肉棒，边喊边耸，单方面展开激情火爆性战。

雌性交配力全开，大气磅礴，饥渴强势。

两只香汗淋漓、滑不溜丢的大白奶子狂野甩荡，力度之大，差点从祁夕双手中挣脱。

“啪啪啪啪……

“啊！大鸡巴，好棒！大鸡巴大鸡巴……噢噢噢……好棒好棒好棒！！！喔喔喔……大鸡巴，啊啊啊，大鸡巴儿子，会肏屄的大鸡巴儿子，喔喔喔，好厉害，厉害死了！厉害死了！啊啊啊啊……肏死我肏死我！！”

夏美姬巨臀美屄猛烈吞吐大肉棒，一头大波浪卷秀发纷飞，绝美瓜子俏脸不断扭曲，表情在极度愉悦和痛苦中变幻，浪叫声声，不绝于耳。

这位巨乳魔母，完全沉浸在愈来愈劲爆火热的自助式背德抽插、出轨交媾中。

浑身被极致肉体快感支配，一颗心儿被深沉爱意填满，早已将旁边观战的女儿和丈夫的电话忘得一干二净，只想尽快和情郎共赴巫山。

“大鸡巴儿子，肏我，肏我！呜呜呜……好爽！真的好爽！只有你才能把妈妈肏得这么爽，啊啊啊啊肏得这么爽！”

“喔喔喔，哈啊啊啊啊，大鸡巴乖儿子，啊你的大棒棒好美，啊啊啊啊大屌屌好美……干得妈妈美死了，喔喔喔美死了呀哦，啊，啊啊啊，妈妈的骚穴穴，骚屄屄，呜呜呜，大骚屄你肏起来爽不爽，啊啊啊肏起来爽不爽呀，啊啊啊啊……”

一轮狂野淫叫后，妖娆熟妇又眉儿下弯凤目如水，扭头面对祁夕，张着性感小嘴，大声娇喘呻吟，哭哭唧唧哼唱，开始与情郎进一步言语互动，挑逗他的情欲。

一只丰肥肉臀套弄大阳具的动作毫不停歇，依旧强劲火爆，热力四射。

极品尤物、百变妖姬这幅美艳淫浪、骚到极点的模样，激烈奔放的自助式交媾动作，以及口中一句句高低结合、淫秽露骨的求肏和调情。

多重刺激之下，他的心中产生了渐渐某种强烈迫切的冲动，难以准确言喻。

他很想让这个似乎对他极为重要的女人快乐，一直快乐，快乐到死，同时也从她身上得到同样的享受和回馈。

想着想着，被紧窄肥美大熟穴高速摩擦，用力挤压的大肉茎越来越舒爽。

龟头渐渐膨胀，隐隐竟有种极酥麻的感觉传来，似乎有什么东西要从身体里奔涌而出，通过大鸡巴头注射到这只绝妙极品肉壶中。

这滋味销魂蚀骨，美不可言。

爽得要死。

“哦，哦爽，爽，啊大屁股妈妈，你的肉穴很紧、很滑，热乎乎的肏起来好爽！”祁夕忍不住皱起眉头，粗声呻吟着回应”妈妈”的风骚淫语，下流调情。

手握熟妇双乳，声音渐渐失控，巨屌开始耸动，越来越快。

下体快感陡然间几何级提升，大肉茎和大龟头包裹在一条绵软湿热、肥嫩多汁、弹性十足的紧窄肉质腔道中，享受无数嫩芽细肉的蠕动摩擦、吮吸舔弄，太舒服了，舒服到快要融化。

“哦哦哦，啊啊啊……”呻吟声连成一片。

来不及想太多了，全面而强烈的快感，从被熟妇雌穴疯狂套弄的鸡巴和每一寸肉肉相贴的肌肤上传来，一波未平一波又起。

浪潮般持续冲击大脑，刺激巨根，让祁夕精关渐松，迅速变得亢奋躁动，肉茎和龟头都膨胀更甚，坚硬如铁。

“啊啊啊，又粗了，又粗了喔喔喔，喔喔喔，大肉棒，大屌屌，啊啊啊好大，好大喔大鸡巴……大鸡巴呀！大死了呀……好棒好棒！！喔喔喔……”

夏美姬立即感受到了祁夕的变化，浑身颤抖着大声淫叫夸赞，大屁股疯狂耸动中拼命收缩雌性器官，挤压研磨穴内雄性巨物，迎合再次开启的抽插，为情郎提供更舒爽得性爱体验，也为自己带来更愉悦的肉体和心理快感，嘴中胡言乱语，骚话滚滚而来。

“大鸡巴儿子！啊啊啊……妈妈的穴穴，肉穴穴，骚穴穴，就是给你肏的呀，喔喔喔，给你射的，噢噢噢给你长的，啊啊啊啊，好爽，妈妈好爽喔喔喔……妈妈，妈妈的屄屄是你的，啊啊啊是你的！是你的呀！！！”

“啊啊啊！好儿子，求求你，用精液射我！用热热的精液射我！射妈妈的骚屄！射烂妈妈的骚屄！啊啊啊啊……”情欲积攒过剩，即将冲垮提防，美熟妇开始尖叫求射，用语极其露骨。

高潮在即，一种肆意凌辱、攻略、征服他人妻子母亲的黑暗欲望熊熊燃烧。

在即将强劲爆发的雄性欲望催动下，在巨乳美熟妇下流臣服和淫骚求射刺激下，”纯情”少年终于再次化身一头野兽。

祁夕神色忽然变得狰狞，雄壮身躯粗鲁前压，与美人娇嫩玉背撞在一起，右手继续握住一只奶子大力揉捏，左手松开另一只肥白大乳，向下箍住腿弯捞起美熟妇一条丰腴黑丝高跟大长腿，狠狠将之侧向掰开凌空托举。

随即臀肉绷紧，胯下膨胀坚硬大阳具，如打桩机一般连续深度抽插，激烈捣弄，在大骚屄里展开一轮强劲冲刺。

威猛雄根枪枪尽没，巨大的蘑菇状龟头，次次粗野碾平花径中无数敏感淫润的褶皱肉芽，猛烈撞击一只肥嘟嘟滑腻软嫩的O型小嘴儿。

祁夕知道，那是女人的核心，是致命要害，是被他采撷过、征服过无数次的最美妙、最销魂所在。

通往女人灵魂的入口，雌穴花心。

胯下巨屌肉枪的终极狩猎之地，掌控了这片伊甸乐园，也就掌控了女人的全部肉体和灵魂。

他肏地更猛，更烈，更野！更疯狂！

每次撞击，这只充满弹性和灵性的O型花心小嘴儿，都会自行扩张再剧烈收缩，将硕大硬翘的龟头紧紧箍住，贪婪无比、快速有力地反复吮弄、舔舐，给交媾双方都带来极深刻极强烈的性爱快感。

不仅如此，这道原本用于对丈夫之外雄性阳物，进行最后抵抗的坚强屏障，还一次次抽搐颤抖、哭泣欢叫着，将这根外遇大肉棒饥渴而主动地迎进十重凤宫之内，任由它狠狠地插入生儿育女的母性巢穴，粗暴侵袭子宫内壁！

坚硬柔软浓情结合，抵死缠绵，极致妙韵乘风破浪，荡漾蔓延，直入这对背德逆伦男女灵魂最深处！

两颗生死与共，不离不弃，相偎相依的雌雄灵魂中，如有一朵朵象征欲望和深爱的璀璨烟花不断炸裂，绽放！

威力肆虐全身，毁天灭地，无穷无尽！

巨屌少年如同天神下凡，一系列野性十足、强势霸道，充满雄性压迫感和力量感的交欢动作让巨乳美姬无比愉悦，春情勃发，芳心哭喊，泣叫不已！

瞬间沸腾！

欲与爱的火焰熊熊燃烧，焚尽一切！

“啊啊啊———”

夏美姬极度目眩神迷泪流满面，声随意动，尖叫脱口而出。

远超前面所有高潮的致命般快感充盈涤荡身心，却依旧不能让她崩溃，只因为，这个女人的全部意志、信念、灵魂，都在极度希翼着与君同欢。

“啊啊———好爽！大鸡巴好爽！大屌！喔喔喔大粗屌！大屌肏我！大屌肏我啊啊啊！肏我花心！肏我子宫！啊啊啊好爽好爽好爽！爽死我了！！！”

“继续肏，继续肏！继续———啊啊啊……肏我呀！肏我！肏！肏！肏———喔喔喔噢噢噢噢噢！！！！”

肉体亲密接触，性器剧烈摩擦带来的强劲快感在体内荡漾，美人哭喊春音亦如助威战鼓，祁夕双目赤红愈发狂野，继续左手捞住吊带开档黑丝美腿，胯下大屌把个肥嘟嘟白虎熟屄插地劈啪作响汁液飞溅，揉搓巨乳的右手动作更加激烈，将滑腻乳肉捏出一道道美艳红痕，随即又忽地将之松开，对准一具高高翘起臀肉乱颤的巨大蜜桃香臀，连续粗野掌掴不止！

“啪啪啪啪……

“骚屄妈妈！啊！大奶子，大屁股，骚屄！啊啊，是我的！！都是我的！啊啊啊啊啊！！”

野性少年上下连贯施为，揉捏巨乳托举美腿抽打肥臀爆肏熟屄，突然大声发出征服者宣言！

“啊———奶子！屁股！骚屄！啊啊啊……好爽好爽好爽……噢噢噢！！是你的呀！喔喔喔————”巨乳肥臀美熟妇疯狂摇头摆尾，翻着白眼留着口水，甩着肿胀大奶子血红大屁股，香汗爱液四散飘飞，持续哭喊尖叫！

全心全意，极尽迎合！

“大奶子骚妈妈，啊啊啊，你肏起来好爽！啊啊啊啊，我要肏你，肏你！肏死你啊！！”祁夕狂吼起来，不再抽打熟妇大屁股，一把拽过一条柔腻玉臂，锥状大阳具抽插之力摧枯拉朽开山裂石，速度之快带起一片肉棒残影，将一具妖娆性感娇躯肏得乱抖乱颤肉汁狂喷！

姿态野性十足，如同以浑身威猛、强势、霸道雄性之力，鞭挞、驾驭、征服一匹体型丰腴、火辣劲爆的大母马！

强烈的心理愉悦和肉体快感汹涌澎湃，浪潮席卷，快要将他的理智淹没！

“啪啪啪啪……

“啊啊啊啊————屄！好爽好爽！屄要死了！”

“大鸡巴！大鸡巴儿子！喔喔喔……太粗暴了呜呜呜……好凶，好凶，啊啊啊啊……好猛呜呜呜……肏我喔喔喔……”

“我命令你呀！噢噢噢噢肏我骚屄，肏我骚屄！一刻也不要停！不准停！喔喔喔不准停止肏我……肏肿了也没关系……喔喔喔喔喔……肏肿我的屄啊啊啊————”

爱意汹涌，快感如潮似浪，层层叠加化作冲天海啸，向全身席卷，巨乳美熟妇被肏得魂飞魄散，凤眼翻白面容扭曲，狂呼乱叫极力迎合，披头散发状若疯癫，化身绝世魔女，极品妖姬！

浑身上下每一片媚肉，每一寸肌肤，每一个细胞，都在这种令人如痴如狂，灵魂破碎，足以忘记一切的野性交配中直攀云雨巅峰！

这一次的高潮，必将超越所有！极致中的极致！尖叫声肆无忌惮，音调急剧升高，直欲震天撼地。

“肏屄呀！啊啊啊啊……肏我！肏死我！肏啊啊啊啊————噢噢噢噢……”

大鸡巴连续密集贯穿蜜屄、野蛮撞击核心数十次。

随着一连串单调、沙哑、尖锐的嘶喊淫叫，夏美姬螓首猛地仰起惊人的弧度，秀发、香汗如雨倾洒，妖娆媚眼翻白到极点，绝美俏脸扭曲不堪，湿如水浇的丰腴性感娇躯一阵幅度夸张的剧烈哆嗦，红唇扩张，香舌大吐，忽地爆发出一声高亢嘹亮、如同濒临死亡般的悲鸣。

她宁愿死，也不愿意在情郎之前高潮，然而，却不得不高潮！

这样的交媾强度，这样的销魂滋味，足以让普通女人死去活来，高潮数十上百次，根本无力承受哪怕一轮！

随即便昂首梗颈，对着天花板疯狂尖叫不休，泪流满面！

“噢———不要呀……噢！老公！大鸡巴老公！噢———你肏死我了！肏死妹妹了呀！哥哥！大鸡巴哥哥！啊———好哥哥！子怡爱你，爱你呀———呜呜呜……”

绝世美熟妇，竟是被少年巨屌肏到神魂颠倒欲仙欲死，泪流满面口角流涎骚屄喷水，彻底失去矜持和理智，伪装全无，情不自禁将对祁夕真正的心意，无尽的爱意和情人间的亲昵称呼哭喊出口，对自己的亲生女婿狂叫老公，哥哥！

尖锐嘶叫全心全意，毫不作假，浓烈爱欲深沉如海，绵绵不绝！犹如凤凰泣血，啼鸣九皋，呼唤失忆爱侣归来！

听到这个不知名尤物对自己最后的称呼，祁夕如遭雷击耳中轰鸣，大脑一阵眩晕，浑身过电般酥麻，肉茎龟头急剧颤抖膨胀。

一种莫名的亢奋、感动让他的身体和灵魂瞬间被点燃，喷射就在眼前！

祁夕左手侧举尤物美腿，右手猛地捏住精巧下巴，将疯狂淫叫中的美熟妇一颗螓首强行扭转，威猛大阳具展开临近欲望巅峰的冲刺式爆肏，口中下意识吼到：“你爱不爱我？骚屄妹妹，爱不爱？”

“啪啪啪啪…………少年一边闪电般抽送巨屌，一边剑眉剧皱，黑眸死死盯着性感大熟妇极度扭曲，却更加美艳妖娆的俏脸和剧烈翻白失神，又愈发迷人勾魂的凤目，继续嘶吼追问。

“啊啊啊！爱不爱？骚妈妈，你爱不爱我？”

“啊————爱！爱呀！哥哥！呜呜呜呜呜情哥哥！爱死了爱死了！呜呜呜呜呜……我爱你，我爱你呀！”夏美姬在山崩地裂般的极致高潮中，继续高高撅着大屁股，承受情郎狂野抽插，拼尽全力凝聚涣散神智，睁大媚眼看着他，口中疯狂嘶鸣哭喊，极力迎合这一句灵魂拷问。

美目爱意痴缠，浓烈至极，喷薄欲出！

“啪啪啪啪…

“啊啊啊啊！！我———”

“啪啪啪啪…………

“啊———我嗬啊啊，我爱———哦哦哦爱————噢噢噢噢————爱你！”

“啪啪啪啪……

“啊！噢！死了！死了死了！又死了呀———喔喔喔……我……啊……爱……你……呀呀呀……”

在威猛少年爆发前夕，不管不顾野性十足劲爆疯狂的抽插中，巨乳美熟妇彻底崩溃，极度高潮一个接着一个交叠而起，性穴极品肉壶喷地不能再喷，简直恨不得将花心子宫都一股脑泻出来，尽数奉送给祁夕和他的鸡巴！

然而最令人动容的是，即便被情郎肏到如此境地，泪流满面的她，依旧无比顽强地将“我爱你”完完整整地倾诉出口，唱给他一人聆听！

此时此刻，这世上，没有任何力量可以阻止着名医师对小情郎示爱，包括他无可抵御的鸡巴和所向披靡的雄性交配力！

似海深情，竟痴狂如斯！

俏脸极度扭曲，却美地天地失色！

“啊！我要射了！要射了啊啊啊啊啊！大屁股骚屄！大奶子好妹妹！妈妈，啊啊啊啊———骚妈妈！射死你，射死你啊！”

在夏美姬这一声声仿若灵魂之音的哭泣呐喊中，祁夕似乎同时听到了爱侣的啼血呼唤，雄性征服欲得到极大的满足，又异常感动，某种郁结多年、沉重如山的报复，甚至毁灭心理于一瞬间强烈释放，神魂彻底崩溃，狂吼起来！

极致的快感骤然炸裂！

浑身肌肉块块鼓起，青筋毕现，大鸡巴大龟头膨胀到极点，迎来今天，甚至是此生最酣畅淋漓的一次爆发！

一条强健有力的臂膀，牢牢环住美熟妇圆润香肩，胸肌猛压玉背，丰腴湿滑、火热滚烫雌性娇躯入怀，直接将话筒放在那张尖叫不休的O型性感小嘴旁。

威猛少年怒目圆睁面容扭曲，上面仰首张嘴连连嘶吼，下面臀肉坟耸绷紧，结实小腹与熟妇硕大肥臀紧紧粘连严丝合缝。

大肉茎插入美妖姬白虎雌屄最深处，大龟头穿堂入室，冲破一切熟肉屏障，死死顶住子宫内壁，在这具绝妙性穴、极品名器、淫熟肉壶中激烈颤抖着尽情喷涌、倾泻、注射一股股浓稠灼热的雄性阳精！

“啊啊啊————哥哥！噢噢噢噢———射给我，射给妹妹！大鸡巴哥哥，射我，射我，噢噢噢噢射我骚屄！射我子宫！喔喔喔啊啊啊啊————灌满我灌满我……啊啊啊啊—————让我死呀！！！！”

娇躯被情郎揉进怀中，坚硬粗大硕长填满性穴，雄浑灼热精液激射而来，入体、入肉、入心。

夏美姬白眼尽翻口角滴水，永无止境的性悦和汹涌澎湃爱意交织，灵魂破碎直飞九天，如同飘在云端，早已浑不知身外之物，根本没有注意到少年此刻胆大包天的作为，只知道尖叫求射！

求灌！

求死！

左腿不需祁夕掌控便自行高高侧举，玲珑美足极力绷直，黑色尖头漆皮高跟鞋后跟脱离摇摇欲坠，细根在空气中，划出一道道毫无规律、蜿蜒妖娆的亮色金属曲线。

另一条修长丰腴黑丝大白腿，情不自禁倏地凌空后抬弯曲，死死缠住祁夕大腿，高跟玉足蜷曲内缩固定，姿态无比扭曲另类却又极骚极媚，犹如八爪鱼一般离地而起，将一身丰美淫熟骚肉反向挂在了情郎身上！

似是不如此，就无法让肉体寸寸相贴，屄屌充分绞合，尽情享受被巨屌雄浑阳精注射子宫之美！

被大量精液灌注，早已鼓鼓涨涨、肥肥嘟嘟，充满熟女韵味的湿滑腹部肉眼可见地继续膨胀、扩张！

弧度愈发显眼，好似一位奶大臀圆屄肥的成熟风骚孕妇挺着大肚子，凌空插在了一根威猛昂长外遇大肉棒上，任由巨屌将自己完全贯穿，毫不在乎腹中婴儿是否安全！

画面异常淫邪性感！

巨乳美熟妇一颗心儿完全贯注在体内膨胀到极点，马眼大开，开始剧烈颤抖着，劲爆喷射一股股灼热滚烫阳精的雄性大阳具大龟头上，美韵流转直入肺腑，爱意蒸腾迷醉颠倒！

她全部身心都在极度渴望着，希翼着，唯愿这根外遇大肉棒、血亲巨屌，能将自己喝到半饱的饥渴人妻母性子宫彻底灌满！

“啊——————哥哥！！”

一边迎着巨屌狂喷骚汁，一边人形复读机一般，随着少年情郎的每一次爆射，嘶声泣唤哥哥！几欲断气，断肠，断魂！

这一幕尺度极其夸张，无比火爆淫邪的少男熟妇偷情性爱场景中，医妻少女静静站在两人身后，并未出手阻止未婚夫大逆不道的过火行径和母亲曾经令她不可接受的下流臣服，以及痴狂示爱。

画风格格不入，很是另类，犹如一位冷眼旁观的看客。

目光锁定被祁夕抬起一条黑丝高跟丰腴大长腿，另一条腿儿后缠，以超越母狗交媾般下流姿态翘着丰硕巨臀，接受出轨大肉棒深度插入。

并且随着每一次外遇雄精强劲注射浇灌而疯狂哭喊淫叫，一句一句反反复复把小情郎唤作哥哥的性感尤物美熟母。

看着妈妈沉浸在被大肉棒内射子宫的极致快乐中，张嘴吐舌摇头甩奶屁股痉挛，不顾一切尽情忘我叫床的骚浪模样，林梦竟微笑起来，神情莫名轻松，惬意，感慨，并且释然，心中却波澜起伏，激荡不能平息。

林梦终于动了。她觉得，不能只让妈妈承受，或者享受。至于所谓的矜持，见鬼去吧。

两条长度超过一米，湿淋淋、滑腻腻，仍在持续流水的深红色吊带丝袜高跟大白腿交替而行，向前走去。

“哒哒哒，哒哒哒……走到桌旁，她一个轻盈纵跃，优雅转身、下落，居然就此一屁股坐在了甩着两只大白奶子淫叫不止的出轨欲母面前！

绝世玉腿凌空挥动矫若游龙，赤裸私处粉艳肉光惊鸿一瞥，浑圆丰美翘臀扭摆间，在半空中，隐隐洒下一串淫骚诱人的雌性动情爱液。

像是有一条玲珑剔透的精美水晶项链快速划过天际，又旋即挥发、消弭，于无形。

只留下一道淡淡残影，一缕幽幽余香。

医妻少女一双高跟吊带丝袜美腿搭在桌边，慢慢张开超过90度角，腿心正对母亲O型小嘴。

胯下几条缠绕打结，巧妙组合成花形的深红色皮带间，一具饱满肥熟、肉汁横流的蜜屄于镂空处缓缓盛开，妖娆绽放，如同一朵美艳绝伦的粉色玫瑰，淫光四射，璀璨夺目。

母女双花上下两张近乎失控的淫乱喷汁性感小嘴儿隔空相对，间隔不过二十公分，一者红舌尽出口液潺潺，二者粉肉收缩骚水淡淡，皆是娇艳欲滴，雌香性骚弥漫，画面旖旎万千风光无限，又十分下流邪恶，不堪入目，充满了强烈无比的背德逆伦情欲气息，极具淫堕感染力。

强势美御姐张腿露屄姿态骚浪，看向母亲两只吊钟般丰硕巨大豪乳之间汗珠密布的深邃沟壑，目光平静却又异常娇媚饥渴，情欲喷薄欲出。

林梦收回目光，凝视蝴蝶眼罩，看着母亲被射到持续剧烈翻白、崩溃涣散的媚眼和销魂欲死、汗液淋漓的扭曲俏脸。

少顷，又吐出一截滑腻香丁，轻轻舔弄粉嫩唇瓣，喉咙中吐出两句极深沉魅惑的命令式低语。

“舔我的屄，骚妈妈，我的屄很痒……我只给你们一分钟哦……”

一只雪白柔荑早已伸到热气腾腾、爱液潺潺的私密之处，两根纤柔玉指自行拨开四片肥美大小肉唇，露出口水流泻不止的红嫩O型屄嘴儿。

“啊啊啊————”

倒计开始，时间流逝，这边祁夕却将进入强烈发情状态，对如此赤裸裸求欢的医妻少女视若无睹晾在一旁，依旧狂吼连连，爆射不止，射着射着。

他忽地一低头，贪婪至极地嘶吼嗅闻美人玉体芬芳，竟伸出长舌，极粗鲁地在巨乳美姬如云秀发，粉腻脖颈和圆润香肩上大力舔舐、狂野吮吸起来！

边舔，边叫，边抖，边射！犹如野兽！

腰臀剧烈痉挛，胯部一耸一耸，死死堵住熟妇简直大到没边的巨型肥臀，膨胀到无以复加的龟头中，一股股滚烫雄性热汁如水枪液箭，“噗噗噗噗”持续往里面怼！

祁夕只觉浑身上下有亿万道强劲快感电流激荡肆虐，爽到无法形容，简直想把自己的所有精液、整条鸡巴甚至两颗大睾丸全都塞进一条紧窄湿热、滑腻肥嫩、妙绝天下的极品性穴之中！

巨屌无尽热流浇灌、冲击、注射之下，美熟妇亦步亦趋，跟着少年吼叫和喷射的节奏颤抖、淫叫！双宿双飞，合欢同唱，可谓妙极！

“啊啊啊———”

在劲爆喷射到达巅峰，终章即将来临之际，祁夕大声虎吼着，拽住夏美姬蓬松秀发，一把将螓首扯到面前，俯身狠狠堵住忘情叫唤的小嘴，粗砺厚舌逮住滑腻香丁，疯狂亲吻、含弄、吸噬，蹂躏玫瑰香唇、粉润小舌，吞咽淫美雌性口液。

一边以野性十足的方式激烈缠吻吮吸熟汁，一边抖着大屌，“噗噗噗噗”狂射雄精！

“噢噢！！唔————”

美熟妇也嗷嗷淫叫，挺着大奶子，撅着大屁股，肉屄紧锁巨屌，仰首侧头张嘴吐舌极力逢迎，那向后伸出死死扣住少年大腿的高跟玉足，竟将尖锐锋利细跟戳入了皮肉之中。

“唔唔唔———嗯嗯嗯嗯……”

随着雄浑霸道的一次次喷射翻着白眼大声媚哼，浑身红似火烧，美肉抖如筛糠，白虎熟穴收缩到极点，海量雌性潮液与雄性阳精展开激情对喷。

淫流肆虐，将体内男女交战之地喷得天翻地覆，一塌糊涂！

少男熟妇口器粘连，性具交合，体液互射，可谓肏到了上下贯通、灵欲交融的至高境界，欲死欲仙，神魂皆醉，浑然忘我！

似是身处九天凌霄，漫步欲爱云端，缠缠绵绵，久久不归！

“时间到。”

随着一声轻飘飘的话语，医妻少女两条长度惊人、浑圆火辣的吊带丝袜美腿猛地抬起，性感高跟玉足如一双铁钳般挥舞，夹住唇舌浓情交缠吻到昏天黑地，屄屌深度结合肏到忘我失智的交媾男女，凭借强劲腿力，轻而易举地将两人上身拉到自己玉腿之间。

再双手齐出，把少年和熟妇两张仍不肯分开彼此唇舌，死死粘连的嘴儿一起恶狠狠地按到胯下。

林梦眼中闪过疯狂之色，忽然尖叫起来：“啊！混蛋！你们混蛋！啊啊啊，都是混蛋呀！舔我！哦哦哦，舔我屄，舔我骚屄！！”

内敛美人压抑已久，矜持冷静中的突然爆发直是非同小可，犹如平地起惊雷，一阵高亢抗议呼喊后，口中连连娇喘叫唤，手忙脚乱试图强行分开情郎和欲母的唇舌，美目睁大面红耳赤，小嘴圆张呼吸急促，淫情如沸，骚不可耐！

然而，这对淫男欲女，肏到痴狂吻到疯癫喷到魂飞魄散，像两只人形榨汁机一般，互相汲取巨量性液，神智迷离颠倒不能自己，什么也顾不得了。

被林梦扯开嘴唇后，两条滴着淫靡口液的少年粗舌和熟妇香丁，在空中不约而同继续拼命翻卷热烈缠绕疯狂吸吮。

喉咙中只一味嗯嗯啊啊呻吟乱叫，如一对狂野交媾中的饥渴雌雄性兽，眼里只有对方的肉体，恨不得一辈子就这么牢牢对接，根本无法为她进行切实有效的口交！

可把个英姿飒爽短发大御姐急坏了，差点憋出眼泪！焦灼、委屈和怒意交织，熊熊燃烧！

“啊———”下一秒，医妻少女忽然猛地扬首，飒爽短发飘飞，浑身颤抖着尖叫起来。

声音嘹亮高亢，充满了强烈的愉悦和极度的惊喜。

大张的美腿间，下体处，两根粗长坚硬的手指，深深插入了她嗷嗷待哺，几乎快要冒火的饥渴美穴。

“噗噗噗噗……

“啊啊啊！！！”医妻少女根本来不及作出任何反应，突兀而强烈的抽插快感，让她只能尖叫不止。

“哎呀，午饭都不吃，还那么有神气呢……”一道温柔似水，优雅动听，极具淑女风范的成熟女子声音悠然响起。

率先到来的是大岳母邹茵，一股浓郁到犹如实质的性爱荷尔蒙气息就扑面而来，中间还混杂着阵阵芬芳动人的熟女肉香，刺鼻而催情，极具感染力。

声浪滚滚，淫叫阵阵，每一个音节和词汇都在表达极度的愉悦和满足。

三具以极怪异方式纠缠在一起的躯体，出现在邹茵面前。一男两女。三位”演技”精湛的主角赤裸登场。

美熟妇岳母蓦然睁大杏眼，本就潮晕未消的绝美俏脸飞上一片艳色，深红如血！实在是太下流，太淫靡了！

美熟妇媚眼布满情欲烈焰，面露极度疯狂之色，忽地抬手，十分狂野地一把撕开衬衣，又从银色蕾丝胸罩中直接扯出两只雪白大奶！

一对浑圆坚挺乳球微微上下晃荡，两颗鲜红美艳奶头高高肿胀翘起，在并未脱掉的银色胸罩一圈儿蕾丝花边托举下，显得愈发挺拔骄傲，异常性感迷人！

成熟丰韵娇躯瞬间爆射无穷淫欲气息，眨眼间，由一位霸道铁娘子，化身痴狂色情女！

她实在是憋得太久了，手淫根本解决不了问题，反而积攒了更多无法排解的蚀骨肉欲。

现在，刚一看到”真刀真枪”的火爆淫邪场面，傲娇大熟妇爆发了。

邹茵状若疯癫，母兽一般呻吟嘶叫着，几乎是扑了过去，她不要做观众！她也要演！而且要当女主角！

美熟妇身前不超过三米的地方，祁夕浑身一丝不挂，高大强健，威猛如天神的完美雄性身躯昂然而立。

肌肉发达、毛发丛生的双腿大大分开，膝盖微屈，呈半马步状杵在地上。

双臂前伸，两只宽厚有力的大手一上一下，牢牢握住一具纤柔柳腰和一只丰美大白臀，将一位身穿深红色漆皮捆绑SM情趣装的短发美人凌空抱在怀中。

美少女白腻藕臂揽着祁夕脖颈，赤裸光洁玉背挺直，两只弹性十足的E罩杯坚挺大奶，在他胸前剧烈摇摆欢快跳跃。

一双长度惊人的美腿妖娆缠绕祁夕腰臀，似两条发情大白蛇般不断上下滑动，火辣深红色吊带开档丝袜和妖艳酒红色细跟高跟鞋，将雪腿玉足衬托地艳光四射，愈发撩人。

一根尺寸无比巨大的锥状雄性阳具，在美人浑圆肥臀下大力抽插进出，从蜜穴中带出一股股粘稠爱液，激发上面另一张粉嫩嘴穴同步发出的一阵阵完全压抑不住，高亢入云的淫叫。

响亮的肉体撞击声，淫靡水声，女子叫床，节奏俨然如一，组合成一曲美妙动听的性爱交响乐。

“啊啊！！啊啊啊坏蛋喔喔喔坏蛋！大坏蛋！哦哦哦……插得好深！好激烈！不要这样，哦哦哦啊啊，太大了，啊啊啊啊啊鸡巴太大了呀！慢点，慢点，喔喔喔慢点啊啊啊啊！这样下去，我会，我又会，哦哦哦，会很快啊啊，啊啊，很快————啊————！！！！”

美少女似乎被肏得极爽，即将达到高潮，一边高声叫床欲拒还迎，一边四肢发力主动将祁夕缠得更紧。

香汗飞溅淫液四溢，叫声越来越大，又突然像是被击中要害般猛地浑身颤抖起来，喉咙中的淫叫，瞬间上升了不止一个音调。

“啊啊啊————妈妈！坏妈妈！喔喔喔不要舔那里！啊啊啊————混蛋妈妈！哦哦哦……”

恰在此刻，祁夕猛地搂紧一具香汗淋漓的娇躯，将她牢牢凌空固定，胯下肏屄大肉棒骤然展开一轮十分劲爆的高速深度抽插。

“啪啪啪啪……

“啊啊啊—————坏蛋老公！肏死我了！泄了泄了泄了，呀————”

丰美大屁股疯狂痉挛抖动着，交合处肉眼可见，爆发出一股极充沛的雌性巅峰爱液！凌空倾洒！

“咯咯咯，好女儿，妈妈舔得美不美？除了小老公，这可是只有你一个人独享的特殊服务哦。”

一道极妩媚极妖娆，闻之令人魂销意软，骨酥筋麻的成熟女子声音从交媾男女胯下响起，宛若催情魔音。

循声而望，一只肥厚多肉大白屁股高高翘起，两条浑圆腴美黑丝大长腿微微分开跪地，一对黑色漆皮高跟鞋细跟向后伸出，深红鞋底极为醒目。

雪白耀眼上身直立，赫然竟是另有一个满头乌亮柔顺大波浪卷秀发凌乱披散。

穿着同款黑色亮光捆绑SM情趣装和高跟鞋，身材极其丰满火爆的性感尤物，藏于两人身下！

爆乳肥臀性感尤物，双手掰开大美人女儿两片饱满结实臀瓣，从幽深臀沟中探出一张绝美瓜子俏脸，表情笑意盈盈。

细腻如玉的俏脸肌肤上，浇满了白浊不堪的男女性液混合物，尤以口唇周围最是淋漓密布。

女子似乎意犹未尽，吐出粉腻舌尖，在丰润性感红唇上轻轻舔弄，卷住唇瓣上一层层淫液，送入嘴中搅拌几番，毫不犹豫咽下。

依稀可见，被她始终大大掰开的臀心裂缝中，下面一只粉嫩肉穴，被祁夕巨大的肉棒扩张撑开，深度插入，堵得严严实实，小嘴儿般不断痉挛收缩，蜜汁汩汩挤压而出，在穴口拉成数十条淫靡液体丝线。

而上面另一只同样粉嫩可口的小屁眼，竟也收缩抽搐，水光盈盈，淫湿不堪！

而这一幕，同样全部落入邹茵眼中，导致了她的情欲大爆发。

舔穴妖女蓦然回首，看向肉欲爆发母兽般扑将过来，却又不知为何突然驻足停步的发情美熟妇邹茵，目光瞥过她的胸前，那里是一对近乎全裸的雪白坚挺大奶子。

医师美姬笑得愈发娇媚，勾魂夺魄，瑰姿艳态，浑然天成。

“茵姐姐，你终于来啦。”夏子怡娇笑道，伸出雪白纤指，从粉颊上又刮下一层淫液，送入口中吮吸。

吃完美味的汁液，她施施然站起身来，对表情奇怪沉默不语，正与美熟妇对视的少年微笑道。

她一边笑语晏晏，一边却伸出一只柔荑，五指张开与祁夕大手浓情交缠，一起在女儿香汗密布、持续抽搐的浑圆翘臀上轻轻滑动，不断爱抚、揉捏，让沉浸在高潮余韵中的林梦止不住地颤抖更甚，喉咙中发出阵阵极舒爽慵懒的娇吟。

幸福的淫叫声，响彻这片淫欲空间………


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第97章 逆推双飞 (2)
────────────────────────────────────────

这几天里面，祁夕一直呆在林家，与几位女人同床而眠，欲爱性宴似乎永无止境。

到后来极品美熟妇祁雪的主动加入，让激情肉战态势更加复杂，场面愈发夸张、火爆、淫邪，花样迭出，下流至极。

每天他拎着、举着、扛着、抱着三位美人那两条曲线完美、耀眼夺目的火辣高跟大白腿，用鸡巴拨开或者直接戳破淫秽湿骚丁字裤，狠狠插入肉穴，把她们一遍又一遍肏爽，肏喷，肏哭，让她们臣服，身心彻底沦陷。

一次性征服在胯下，再不让别的男人染指。

“哦。”祁夕思绪被林梦骤然而来的尖叫打断，旋即剑眉皱起，发出一声极舒爽得呻吟。

仍然深深插入一条湿热淫美名器性穴的大粗鸡巴，瞬间被无数滑腻肉褶死死缠绕箍紧！

一时不察之下，强烈的肉体快感从下体处生成，传递到少年全身。

以他的承受力都不由得头皮一阵酥麻。

不愧是早就被他充分使用开发过的顶级性爱名器。

在美妙高潮余韵中，林梦被巨物悬空贯穿，如一块丰美弹滑熟肉般牢牢挂在祁夕粗大阳具之上，享受与情郎肉体紧紧相拥，性器深度结合的销魂滋味，娇躯十分敏感。

妈妈熟练的臀部爱抚，让她愈发颤抖酥醉，媚哼连连，却哪成想这该死的巨乳欲母居然突施淫秽手段，用手指偷插她的屁眼！

不仅毫无征兆，还插得很深！

双穴都被棍状物深深插入，前边紧窄多汁蜜屄，含着一根婴儿手臂般粗壮巨屌，自是极度饱胀充实，美得欲仙欲死欢液横流。

后庭肛门中的母亲淫指虽不够粗不够长，然而那极突兀极异样的侵入感竟也很刺激，很舒服！

在祁夕魔性大肉棒和淫邪精液改造下，女人们极品雌性肉屄，更加冠绝天下，就连后庭菊穴都变成了世间独一无二的性爱名器。

入门困难，内里幽深紧窄，弹性十足，延展性和耐受力超强，性爱感受度很高，还能在兴奋中自行分泌远比寻常女子充足的肠液滋润双方性器，个中滋味妙不可言，只有他有权品尝使用。

更美妙的是，这穴儿并无任何排泄物异味，干干净净，不需清洁就可以随时口交舔弄或者插入交媾。

林梦的小屁眼极为敏感，激烈性爱中，不堪母亲唇舌突袭式的挑逗攻击，芳心又惊恐不堪娇羞欲死，前穴高潮因此爆发地更加猛烈。

她毕竟还年轻，吃惯了祁夕堪称人间美味的大鸡巴，食髓知味的久旷成熟肉体一旦重新品尝狂野性爱滋味，只会比寻常年轻女子更饥渴，更骚，更容易接受这个坏蛋五花八门的淫邪玩弄。

此时此刻，自从离祁夕半年多以来第一次被开了后庭后，林梦承受的心理刺激，甚至毫不逊色于肉体快感。

她的反应极大，像是被毒刺狠狠蜇中了花心要害一般，下意识狂扭大美臀，想要脱离母亲如针似芒的作怪淫指。

嘴里啊啊啊啊连声尖叫，浑身剧烈颤抖，结实臀肉和肥美屄全都极度痉挛收缩，被粗大肉茎大幅度扩张撑开的O型屄嘴儿淫汁层层泌出，拉丝滴落，竟差点再次春潮大泄。

“啊啊啊啊————屁眼！屁眼喔喔喔，屁眼不要！混蛋妈妈，啊啊啊啊混蛋！喔喔喔不要呀—————”

医妻少女昂首挺奶，媚眼迷离欲波荡漾，俏脸羞红香汗密布，尖叫不已口水横飞，一边拼命摇头拒绝秀发乱舞，一边又情不自禁把祁夕雄壮身躯搂地更紧，丰乳挤压胸肌，两条充满雌性力量的大长腿倏地抬起更高，将祁夕腰臀死死缠住，深红色透明蕾丝吊带丝袜包裹的矫健美腿强劲发力，现出几道美丽性感的纤细肌肉线条！

两只穿着酒红色细跟高跟鞋的玉足八字形内缩，小手一般环抱，牢牢捧住祁夕肌肉发达的臀部！

仿佛渴望在这种更全面的肉体接触中寻求爱郎的安慰和保护！

浑圆大翘臀以双穴之内两根粗度、硬度和长度都差距很大，威力却各有千秋的棍状物为中心反复扭摆，动作十分迫切。

显然，林梦体会到了屁眼中极为异样的快感，既享受，又恐惧，羞得无地自容，只想尽快逃离母亲魔指的侵犯。

她很害怕，怕自己会迅速崩溃，不知羞耻疯狂淫叫，主动迎合这种刺激性超强的下流体验。

她不想和毫无底线的母亲一样，不论何时何地，哪怕在众目睽睽之下，也能够脸不红心不跳，不顾一切取悦祁夕。

医妻少女的意志力相当顽强，非同一般，大屁股扭动更加激烈。

然而这种笨拙扭动式挣扎，也让前穴里的巨大雄根与本就在高潮后十分敏感的蜜屄嫩肉剧烈摩擦，产生一波波难以抑制的肉体愉悦。

与此同时，后庭里的作怪手指如跗骨之蛆，完全摆脱不了，反而在穴内兴风作浪，搅拌起来。

不需要多猛烈劲爆的抽插，仿佛双穴都在被肏的另类快感愈发明显，给她的抵抗心理，带来了一波又一波更强烈的冲击。

她惊恐地发现，屁眼里怪异而熟悉，抗拒又愉悦的快感越来越强烈。原本用于排泄的腔道，开始止不住地泌出一股股极羞人的动情液体。

林梦咬牙切齿浑身哆嗦，拼命忍住被母亲淫指搅拌后庭的邪恶性悦，压抑喉中春音，死死搂住祁夕，极为顽强地慢慢上抬大翘臀，前后两只小肉穴持续滴水。

“不，哦哦哦哦哦，不哦哦哦，不要，哦哦哦啊啊”

随着臀部上抬，巨物摩擦肉腔，林梦媚眼震颤浑身绷紧，火辣玉体汗落如雨，蜜屄花径强劲收缩。

粗大坚硬的茎身和滚烫龙头，对她来说，简直是不可抗拒的美味，越拔越不舍，湿淋淋大屁股抬起的速度慢如龟爬。

美妙快感冲击下，医妻少女以莫大意志力，凝聚七零八落的心魂，一双美目死死盯着祁夕的眸子，用此刻能表达出的最严厉眼神，示意他不要捣乱。

圆硕大龟头缓缓抵达蜜屄穴口，后庭仍被淫母胡搅蛮插，林梦浑身阵阵酥麻，双穴淫悦快感叠加汹涌如潮，几乎难以维持拔屌动作。

她芳心颤抖，思绪混乱，又隐隐有些疑惑和下意识的担心。

祁夕袖手旁观并不出声，只是饶有兴致地欣赏这对母女花，围绕一朵后庭花展开的有趣”争斗”。

嗯，女人的屁眼肏与不肏，这是个问题。

至于挺着两只雪白美丽的无辜大奶子，下体淫骚肉汁汩汩而流，脸泛红潮、蠢蠢欲动却又不知所措、无从下屄，一时间心急火燎、可怜巴巴的发情熟妇姑姑，则被各有所思十分专注的性交三人组一起无视。

“噢！屁眼！喔喔喔我的屁眼！好深！喔喔喔喔喔屁眼好深！太深了呜呜呜呜呜屁眼不行呀！不行呀！不行啊啊啊啊啊——————”

突然，林梦沉寂许久的淫叫再次响起！尖锐、高亢、嘹亮，哭腔难抑，音量之大，比方才有过之而无不及！

“啊啊啊啊————屁眼死了！噢噢噢噢————奶头！啊啊啊啊啊混蛋呀，混蛋！呜呜呜呜呜奶头不要！哦哦哦啊啊啊奶头烂了烂了烂了！呜呜呜咬烂了——————呜呜呜呜呜烂了……噢噢噢噢噢——————噢！！！”

“噢……小穴！啊啊啊啊啊屄！屄！屄呀噢噢噢噢屄噢噢噢噢屄！！屄死了！！死了死了死了死了！！”

祁雪杏眼猛地睁大，神情不可置信，继而无比亢奋起来，绝美玉颊如饮烈酒，瞬间红了个通透。

美熟妇姑姑面前不远处，医妻少女猛地昂首望天双目翻白，俏脸扭曲绯红似血，一只E罩杯白腻腻丰美大乳球，被祁夕叼住鲜嫩奶头深深吸吮大口咬啮另一只深红皮带束缚勾勒的坚挺大白奶子胡乱甩荡，频频拍打他的脸颊，四肢八爪鱼一般死死箍住祁夕身躯，玉背僵直细腰绷紧，一具浑圆翘挺大肉屁股疯狂颤抖痉挛，如同抽风！

本已几乎挣脱大肉棒的骚穴，箍住一颗即将离体而去的硕大坚硬龟头，像一张饥渴贪屌小淫嘴儿似地反复收缩舒张，拼命挤压含吮，再不肯松口。

粉嫩穴嘴儿、肥美肉唇上布满了白浊粘稠雌雄性液。

而随着冷艳女武神型美御姐的阵阵抽搐尖叫，腔内仍在持续不断喷涌出更多的晶亮湿热淫汁，于屄屌绞缠缝隙中，“滋滋滋滋”疾射而出！

欲望臻至巅峰，前穴崩溃，高潮爆发！

不仅稀里哗啦凌空喷射倾洒，还在交合处集聚，拉出无数道淫靡液体丝线，淅淅沥沥，晃晃悠悠，观之直令人血脉偾张！

明明没有被祁夕大鸡巴狂插猛肏，却眨眼间迅速崩溃，罪魁祸首，正是旁边的另一处交媾圣地。

母女争夺的焦点，娇嫩紧致后庭菊花。这只形状美地像花儿一般的极品妙穴，被进一步大大撑开，赫然可见，竟一次性插入了两根手指！

原本还有些皱皱巴巴的粉色菊穴小口儿面目全非，在棍状物数倍提升的尺寸和力量作用下剧烈扩张，变成第二条直径可观的O型肉质腔道，平滑粉腻，圆圆溜溜，呈现出饱满红亮的形状和色泽。

穴口指间还肉眼可见地喷溅出一股股透明体液，看起来与前面爱液横流的正常性爱通道，简直没什么区别！

最令祁雪肉欲急速沸腾，完全挪不开火热目光的是，多出来的那根中指又粗又长，坚硬如铁，并非来自风骚淫母，而是邪恶少年祁夕！

少年上面大口含吮香喷喷巨乳，前面龟头撑开湿淋淋蜜屄，后面又与熟妇双指合璧，一路碾平肛管、直肠无数褶皱和三层深邃直肠肉瓣，一插到底，摧枯拉朽般将医妻少女怼到彻底疯狂！

前后施为三管齐下，如此邪恶巧妙性技刺激，根本没有女人可堪承受，医妻少女蜜屄菊穴瞬间崩溃，近乎同步达到一次大高潮！

双穴开花，淫流爆发，最后的矜持灰飞烟灭！

上面一张绝妙小嘴哭喊淫叫伴奏，前后两只极品性穴齐喷，口水、蜜汁、肠液四溅，景象蔚为壮观！

“还不赶紧过来，小骚屄姑姑，不要问为什么，先好好和大鸡巴老公肏一顿哦。”医师岳母勾魂摄魄的魔女媚音响起，蛊惑引诱美熟妇姑姑堕落，杀伤力极强。

“别发呆，我们还的是时间呢，有什么事，肏完再说。”

夏子怡此刻站在祁夕左侧，继续和情郎一起保持手指深插女儿肛门的下流姿态，在林梦歇斯底里的哭泣淫叫声浪中岿然不动。

巨乳丰耸长腿俏立，肥臀不挺而翘，顾盼之间，媚眼余光瞥着美熟妇姑姑说话，语气轻松随意，仪态妖娆洒脱。

一举一动，一颦一笑，无不尽显艳冶至极、颠倒众生的绝世妖女风范。

令人不由自主目眩神迷、色授魂与、倾心不已，只想跪在她的脚下，疯狂舔弄她的性感黑丝玉趾和细跟高跟鞋。

诸般风情缠绕眉梢，妖异凤目似笑非笑，美艳不可方物的瓜子俏脸神情有些调皮，竟好似并没有如往常一样，被祁夕的御女雄风和狂野男性魅力倾倒。

收放自如，情绪控制力和分寸感极强，充分诠释了何为后宫大妇。

那具被数条火辣黑亮皮质束带纵横交错、勾勒绑缚的圆滚滚滑腻小肚子十分显眼，肉肉嘟嘟高高鼓起，仿似怀胎六月，实则内里盛满了浓郁灼热的背德雄汁外遇精液。

在妩媚妖娆到极点的姿容身材衬托下，竟丝毫不显突兀违和，反而散发出极其浓郁的母性韵味和邪恶异样、夸张无比的性惑力。

然而，除了祁夕被林梦娇躯半遮半掩，英俊邪魅的脸庞，强壮迷人的身躯和一根几乎全部拔出，仅余留粗硕龟头的锥状大阳具，祁雪的眼中什么都看不到了。

“我要鸡巴，要接吻！”美熟妇姑姑喃喃道，如在倾诉，又似自语。

视觉和心理刺激过于强烈，成熟玉体饥渴到了极点，她反而突然变得异常呆滞。

神情恍惚，美丽的杏眼死死盯着性液淋漓、持续滴水的巨大肉棒，高跟轻启，玉腿挪移，慢慢向前走来。

如一具美艳漂亮到不像话的熟肉木偶，接收到了来自性爱妖姬的声音指引。

“哒哒哒，哒哒哒……高跟玉足交替而行，走动间，坚挺大乳顶端，两颗鲜亮玫红奶头强烈硬翘勃起，微微晃动；未着丝袜的雪腻大腿内侧，隐隐现出一道道晶莹淫靡的湿痕，汩汩流淌。

“要鸡巴！要接吻！”

看着大嫂神情恍惚、痴痴呆呆的模样，医师美姬微微一笑，忽地凑过丰艳红唇，淫舌半吐，含住祁夕耳垂轻轻舔弄吮吸，哼吟道：“唔嗯，小坏蛋，不要冷落了你姑姑哦，你姑姑以前可在林家受了不少委屈。”

祁夕吐出一颗饱满充血，如粉嫩葡萄一般香甜可口的奶头，咂咂嘴品味几番，又收回插入紧窄菊穴的手指，单掌托住浑圆翘臀，将林梦双穴大高潮后终于瘫软如泥的娇躯稳稳抱在怀中，才开口回应：“嗯，我懂。”

夏子怡也将插入女儿小屁眼的手指抽出，柔荑又从林梦仍在颤抖喷汁的大屁股下向前轻盈一探。

不需目测，十分准确地抓住祁夕淫液密布、污秽不堪的浴水大肉茎，一边柔情套弄叽咕作响，一边继续腻声耳语道：“坏老公，哦，大鸡巴小坏蛋，鸡巴好粗，好硬……”

说话间隔，粉嫩香丁依旧在祁夕耳朵上柔柔舔舐、含吮、钻探，情意痴缠。

舔耳低语，贴身撸屌，空气中传来女儿的阵阵娇喘哼吟，琼鼻嗅闻股股浓烈刺鼻的男女性骚淫香，以及情郎身上令人陶醉的雄性荷尔蒙，视觉、触觉、听觉和嗅觉四重刺激，巨乳妖姬浑身渐渐发烫，情潮涌动。

她又想对祁夕发骚了。这一次，她不想控制，只想放纵。

左边小手套弄巨物更加激烈，单腿着地，丰满弹滑熟韵玉体前倾，巨乳紧紧贴住祁夕身躯，另一条覆着黑色蕾丝透明丝袜的雪白圆润大长腿不知何时妖娆曲起，与黑色露趾高跟玉足一起在情郎身上妩媚滑动。

玉胯巨臀循着某种节奏一耸一耸巧妙扭送，一双大大分开的美腿之间，赤裸裸湿淋淋粉腻花唇肉缝和熟美多汁雌性大湿地，与祁夕布满雄性体毛的健硕大腿亲昵摩擦，留下从穴内挤出的一层层白浊男女混合体液。

少年膨胀鼓起的肌肉、紧实皮肤和粗野腿毛，很快就被熟女色情肉汁涂抹地亮亮晶晶、粘粘糊糊，淫秽不堪入目。

巨乳妖姬白腻如玉的丰腴大腿，紧紧贴住祁夕身躯凌空悬挂。

前后两根极其性感的黑色吊带，扯起美丽繁复的蕾丝花边袜圈，又蜿蜒而上，与柔腰间一条亮光漆皮黑色吊袜带连接固定。

弹性极佳的纤细吊带随着大腿、玉胯和臀部的扭动而反复绷紧舒张，看起来相当惹火。

一只半抬在空中的美足伸直，黑色露趾细跟高跟鞋深V型浅口鞋面和顺滑小腿曲线，组合成极优美的一字型。

鞋尖处，那几只若隐若现的白腻黑丝玉趾妖媚蜷缩，勾魂夺魄，极为夺人眼球。

湿热动人的淫熟喘息，慢慢在少年耳旁响起，旋即又迅速被女主人强行克制。

医师美姬停止了充满色情和挑逗意味的肢体动作，只以一双媚意撩人的妙目看着情郎，观察他的反应。

威猛少年被这风情万种的大妖精，舔弄挑逗得心头火热起来，左臂下探，一把将美人将将落地的丰腴性感黑丝高跟大白腿捞住，猛地抬起，重新挂在自己左侧腰臀上。

“哦！老公，你好粗鲁……”夏美姬昂首叫唤，凤眼震颤，俏脸飞红，喉咙中发出了一声极为满足，饱含了浓烈情欲的酥腻呻吟。

美腿骤然绷紧，白虎强劲收缩，一股热液喷出，下体瞬间湿透。

她就喜欢祁夕这副飞扬洒脱、狂放不羁又野蛮霸道的样子，喜欢得要死。

完全不需要少年强行托举，夏美姬神情荡漾酥胸起伏呻吟连连，主动高高抬起一条修长黑丝美腿，与情郎再次缠绕在一起。

“我要鸡巴，要接吻我要哦要哦要，要，要！”

两人面前，祁雪欲火焚身、神智迷离的声音响起。

她已经来到了性交三人组身边，张着小嘴哼哼唧唧，想要贴住祁夕充满雄性气息的右臂和肩膀，并且试图离他诱人发狂的威猛大肉棒更近一些。

“嗯，嗯，哦哦哦混蛋，混蛋，啊别插……”

巧合的是，由于祁夕突然抓起夏美姬美腿的动作幅度过大，胯下插屄巨屌不经意间耸动旋摩。

林梦也媚眼如丝，浑身颤抖，紧紧揽着情郎脖颈，猫儿般叫了起来。

在大伯母眼前被淫母和情郎双剑合璧指奸屁眼，泄得七荤八素，叫得肝肠寸断，性子内敛矜持的医妻少女有些羞惭恼怒，但不得不承认，的确很舒服。

一时间，少年身边三大绝色尤物浓情环绕，娇吟四起，悠然飘荡，音调虽不很大，威力却直如毁天灭地！

群美环伺，雌香弥漫，媚音缭绕，祁夕胯下大屌连续兴奋抖动，体内一股黑暗邪欲骤然爆发。

这声音下流程度还不够，不够！还要更骚才对！

御姐人妻熟妇们，在大鸡巴的劲爆抽插下高潮迭起，神魂颠倒，欲仙欲死，轮番疯狂嘶喊哭泣淫叫，才是最美、最动听！

只见他双臂上下环抱玉背纤腰和丰臀，将林梦一具性感火辣娇躯揉进怀中凌空固定，胯下大鸡巴在饱满大翘臀间打桩机一般高速进出，剧烈旋转，狂插猛肏，捣得一只淫穴性液乱溅，肉汁纷飞！

主动施展强劲无比的旋转式深度子宫爆肏！

这让每一个女人都欲罢不能爱地要死的邪恶性技，根本不需学习，仿佛生来就会！

威猛少年目光粗野表情狂放，口中邪语调教，极为强势霸道：“骚屄！叫我老公！！老子的大鸡巴猛不猛？！猛不猛？！”

他挥动无双肉鞭，狂抽烈性母马！誓要将其驯服。

“啪啪啪啪……”第一轮旋转式深度子宫爆肏。

“啊啊啊！混蛋，喔喔喔大混蛋！不要，哦哦哦不要呀———臭小子喔喔喔臭小子啊啊啊啊啊！”

林梦正在害羞，越想越恨自己不争气，哪肯再被当众淫弄，下意识激烈反抗尖叫不允。

一双矫健性感丝袜高跟大长腿，在情郎腰臀间胡乱踢打，毫无章法。

小手却极为无助地将少年搂地紧紧，似是以此来对抗体内强烈的深度抽插快感。

“啪啪啪啪……”第二轮旋转式深度子宫爆肏。

“臭———喔喔喔啊啊啊啊！”

“啊———太激烈了！太激烈了呀！噢噢噢大混蛋！哦哦哦大鸡巴！大肉棒！啊啊啊啊啊啊大肉棒太猛了太猛了！猛死了呜呜呜……”

大肉茎高速碾压反复贯穿紧窄幽深花径，粗硕坚硬火热大龟头频频猛烈撞击、旋磨、挤开娇嫩敏感子宫颈口，强烈的肉体快感如无数道电流，以下体雌性器官为中心，向全身放射蔓延。

医妻少女两条覆着一层亮红色蕾丝花边吊带丝袜的雪白健美大长腿，立即狂野地缠住祁夕腰臀，高跟玉足极力绷直，昂首尖叫起来。

倔强的话语说了没几声，就美得神魂颠倒，爽到呜呜哭泣，情不自禁承认他很猛，还反复叫唤大鸡巴大肉棒，对情郎雄壮性器最喜欢的称呼脱口而出！

“你服不服？！叫我老公！！”祁夕爆喝，不依不饶，猛烈抽插，狂肏不止，目光如剑，直戳美人。

“啪啪啪啪……”

“啪啪啪啪……”第三轮更加激烈的旋转式深度子宫爆肏。

“混蛋，混啊啊啊！！喔喔喔———”

医妻少女被肏得螓首越昂越高，美腿越缠越紧，巨乳厮磨胸肌，玉臂死死搂住情郎雄壮背部，指节发力抓入肉中，尖叫哭泣近乎失控。

爽得头晕目眩，意识混乱！

本在第二轮爆肏中就会轻而易举达到的高潮，却在淫邪少年极为巧妙的抽插节奏操控下持续延迟，层层叠加，让她享受到将泄未泄，如潮似海的极致肉体愉悦！

“啪啪啪啪……”第四轮旋转式深度子宫爆肏。

“啊！老公呀！啊啊啊啊———老公！啊啊啊啊啊———大肉棒老公！插死我了！”

穴口、阴道和子宫中，一波又一波性悦电流疯狂肆虐，电得四肢百骸都美如升天，快感来地过于突兀，过于强烈，过于持久。

这是比普通高潮还要美妙十几倍的愉悦，世间哪有女子可以体验？

又哪有女子可堪承受？

“啪啪啪啪……” 第五轮。

“啊啊啊！啊，插死我了呜呜呜……服了，服了，服了啊啊啊啊啊……我服了！老公老公呜呜呜呜……”

林梦迷离了，崩溃了。失去抵抗，如痴如狂看着情郎双眼，迎合灼热雄性目光，不顾矜持哭喊尖叫老公！

她不能不叫，被肏得太美了，美得无法形容，根本控制不止。

因此她不仅叫，还出口就停不下来，一声声老公叫地可谓迷醉颠倒，缠绵悱恻，荡气回肠！

沉沦性欢，彻底忘我！

“骚屄！要说肏！肏死你！肏死你！说！老公肏死你！！”祁夕边吼边肏，指令如山，气势如虹！

啪啪”啪啪啪啪……”！第六轮。

“不———喔喔喔喔老公———不———啊啊啊啊啊啊老公！”

“啪！”终于，坚硬滚烫的雄根肉尖，狠狠戳中了极度柔弱敏感的子宫内壁。

“啊———插死我了！”一枪直入心间，将医妻少女大脑都要撞碎！

“啊———！太猛了太猛了！！啊啊啊啊太猛了呀！肏死我了———啊———猛男老公！老公！老公肏死我了！肏死我了！混蛋啊啊啊混蛋！混蛋老公！啊啊啊啊啊肏死我肏死我！”

如潮交媾快感填满全部身心，蜜屄和子宫仿佛要融化，医妻少女披头散发形容痴狂，揽着祁夕脖颈仰首尖叫连连喊肏，乖乖迎合极力赞美。

裹着火辣深红色透明蕾丝吊带丝袜的两条健美大长腿，死死环扣情郎腰肢，一对酒红色高跟玉足于他的臀后交叉绷紧，超高细跟如两把寒光闪烁的冷艳利剑，似能斩杀男人的神魂。

冷艳尖锐高跟鞋超长细跟，随着狂野抽插的节奏频频凌空摇晃、甩荡，时而交汇、碰撞，迸射出的，却是一团团雌性欲望的亮眼火花。

啪啪”啪啪啪啪……”第七轮旋转式深度子宫爆肏。

“啊啊啊老公！老公啊啊啊老公啊啊啊啊啊———肏死我了！肏死我了———噢噢噢肏死了！肏死了！啊啊啊啊———”

又一轮毫不留情的深度抽插爆肏子宫，医妻少女猛地昂首挺胸短发飞舞，浑身肌肤颤栗美肉痉挛，张大红唇，对空倾吐一声声狂野春音！

修长健美深红色吊带丝袜大白腿，好似一对铁钳，极力夹紧情郎腰臀，两只精致玉足如小手一般缠绕环抱，小腿、脚丫和酒红色高跟鞋细跟在情郎臀后，组合成一个妖艳性感的X型符号。

穴口、阴道和子宫俱都收缩到极点，随即忽地舒张，对着情郎雄伟巨物，爆射出一股股巅峰雌液，如此反复，喷水不止！

重新品尝情郎无坚不摧的超强性技，那欲仙欲死的极致快感沛然不可阻挡，抵抗力完全不堪一击，防御迅速土崩瓦解，对祁夕的称呼连续变化，痴痴缠缠，爱意绵绵，将最真实的感情倾吐出口！

仅仅几十秒劲爆旋转式抽插，功力高深，耐肏程度极高的林梦再度崩溃，又一次强烈高潮沛然而至！淫声高亢，雌穴失控，欲液激射而出！

威猛少年巨屌之威，可见一斑！

祁夕一边端着颤栗抽搐喷水大白屁股，迎着海量巅峰雌液继续狂肏御姐教官，让她挂在自己身上尖叫哭喊连绵不绝，品味高潮迭起欲仙欲死的美妙性爱体验，一边扭头与她的巨乳淫母唇舌缠绕狂野搅拌，激吻在一起！

“臭老公！喔喔喔混蛋老公！啊啊啊啊啊大肉棒老公！肏死我了！肏死我了！肏死我了！”

爆肏林梦，舌吻美姬，一人独享极品尤物母女双娇淫屄美嘴香嫩肉体，医妻少女狂野叫床春音萦绕助兴，风流少年可谓是尝遍绝妙性欢大餐，品尽无边人间艳福！

“嗯嗯嗯，哦哦哦……”

向来矜持内敛的女儿，被大鸡巴肏到淫叫崩溃高潮迭起。

她却与征服者缠绵奔放湿腻舌吻，医师美姬也凤眼荡漾肉欲勃发，吐出一连串急促而动情的娇喘媚哼。

一条高跟黑丝大白腿在情郎大腿、健腰和屁股上热烈滑动，发出充满饥渴色情意味的雌性暗示和熟女肉体邀请！

性感火辣玉胯强劲挺动，上下摩擦祁夕身躯，腿心销魂肉缝发情大白虎反复收缩舒张，股股湿热淫液层层泌出。

肏了几下，祁夕强行掰开腰间一双美腿肉夹，将不堪一击、再次达到不知道第几次前穴高潮、浑身抽搐哭喊淫叫喷水不止、直至翻着白眼爽晕过去的林梦，从鸡巴上拔出，扔到夏美姬怀中。

转而看向已经”接班”而来，如一条丰腴滑腻美人蛇般紧紧贴住他的右臂和肩头，用坚挺鼓胀人妻大白奶子和娇艳发情母性奶头反复摩擦臂膀健硕肌肉，嘴里不断呻吟的美熟妇姑姑。

祁夕的目光火热淫邪，肏屄冲动很强烈。

他要狠狠地肏这个新鲜热辣的背德发情大奶子熟妇。

把她的奶子肏得更大，重温她那完全属于自己鸡巴形状的出轨骚屄。

“哦，哦，要鸡巴，要接吻啊，要，要呀！”

美熟妇姑姑杏眼迷离，被性欲灼烧到近乎失去理智，似是觉得挺着一对鼓胀发情人妻大奶子，上下左右摩擦祁夕右侧臂膀。

两条光洁玉润、白腻耀眼的绝世美腿也情不自禁大大分开，夹住祁夕大腿，丰满大屁股一挺一挺，直接将胯间一条湿如水浇饥渴灼热的熟肉蜜谷奉上，竟利用祁夕的健硕肌肉和粗糙腿毛，大力研磨四片充血肿胀的肥美肉瓣。

少年强健肌肉、结实皮肤和粗长腿毛摩擦雌性玉体美屄，带来异样而强烈的肉体刺激，毫不遮掩淫邪征服欲望的野性目光，更让她心儿发颤发酥，魂儿都要被看没了！

“哦哦哦，咿咿咿呀呀呀……”美熟妇祁雪双目频频翻白，嘴中娇吟阵阵，宛若婴儿啼哭，姿态和神情简直骚得不成样子。

左手在祁夕屁股上胡乱爱抚揉捏，右手早已摸索到下面，一把抓住了那根梦寐以求的粗大坚硬大肉棒。

“哦”

少年大鸡巴入手，那伟岸粗度、如铁硬度和灼热温度无不令她魂销意软。

肉茎和龟头上一层层粘稠雌性汁液，充满了淫秽色情的意味。

祁雪杏眼极度迷蒙，浑身一阵剧烈颤抖，张大红唇长长娇吟出声。

祁夕魔鬼般的声音响起：“姑姑，你很漂亮，很性感，夕夕想肏你。夕夕的鸡巴大不大？好不好？姑姑想不想要？”

他强行克制把这个风骚性感发情大熟妇抱过来狂插猛肏的冲动，准备先简单调教一番，增进感情，这是必要的情趣。

祁雪木头人一般张着小嘴呆呆扭头，直勾勾盯着手中液光闪闪、迷人至极的雄伟巨物，越看脸色越红，一双媚眼快要滴出水来，芳心乱跳，呼吸急促，乖乖回应道：“哦，鸡巴啊！鸡巴啊啊啊……大鸡巴……好大的鸡巴哦！真好，啊啊啊，你的大鸡巴，太好了呀想要…………”

一边挺着湿淋淋发情熟雌性器，摩擦健壮多毛雄性大腿，一边小手饥渴套弄威猛巨屌，另一只手则用力抓揉少年屁股，口中香气喷吐，吟哦有声。

两只赤裸大白奶子贴住祁夕臂膀旋转游动，嫩滑乳肉愈发鼓胀，鲜红乳尖高高耸立，越来越硬，发骚的迹象更加明显。

“哦，哦，大鸡巴热乎乎的大肉棒啊，粗粗的大屌啊啊”她双目迷离痴痴唤道。

白嫩小手在这根尺寸惊人、根本无法掌控的大肉棒上游走，用力抚摸、撸动，感受条条粗大筋脉，最终握住了那颗巨型鹅蛋般的硕大龟头。

掌中巨物满溢而出的雄性气息和力量感让她无比迷醉，甚至让她想要下跪膜拜，跪在这根令任何女人尤其是饥渴熟妇欲仙欲死、神魂颠倒的伟大阳具下仰望雌服，心甘情愿奉献全部肉体和灵魂，雌性交配欲望无限高涨。

“姑姑，大鸡巴是谁的？你要大鸡巴干什么？”祁夕微笑道，故意抖了抖大鸡巴，大龟头轻轻摩擦姑姑小手。

“啊！大鸡巴，大鸡巴动了呜呜呜，好有活力！”祁雪熟美娇躯又是一阵颤抖，杏眼蓦然睁大，死死看着调皮抖动的粗硬肉茎和掌中黑亮雄性大龟头，目光痴痴，小脸红红，香喘愈发粗重湿热。

“是夕夕老公的！要它肏我！肏我啊啊啊，肏我屄，啊啊啊啊肏我骚屄”她骚骚道，求欢极为露骨。

美熟妇姑姑终于将梦中少年恩物握于手中把玩，那粗硬灼热的美妙触感无比真实，嘴中娇喘呻吟越来越响。

又听到少年调情骚话，她目光愈来愈亮，恍惚许久的神情渐渐清明了许多，亢奋起来。

祁雪情潮汹涌，声声呼唤，急切求肏，满脑满眼满口都是大鸡巴，饥渴焦灼之意溢于言表，玉腿夹紧，丰臀挺送，磨屄动作也不由得更加放荡激烈，动情肉汁汩汩流泻。

美熟妇右手撸屌，左手摸臀，香丁倾吐，喘息咻咻，伸长雪腻鹅颈，张大呈O型的粉嫩小嘴，向少年嘴唇急急凑了过去。

唇角早已拉出几条彰显强烈雌性欲望的晶莹淫靡口液丝线。

强势美熟妇姑姑，关键时刻恢复了部分神智，变得更加热情主动。

反正旁边另外两个大小骚货也是少年胯下之物，她可一点都不在乎和这对淫贱母女花共同承欢。

这边厢，夏美姬接住软如烂泥抽搐连连的林梦，很快将暂时失去”战斗力”的女儿轻轻放到地上，又急不可耐地纵体抬腿缠住了情郎。

不止巨乳同样反复挤压祁夕左侧臂膀，那如怀胎六月的丰美淫熟大肚子也频频亲昵摩擦情郎健壮雄躯，与美熟妇大嫂隔空相对。

夏美姬媚眼如丝，丰唇轻启，在情郎耳边腻声挑逗：“啊，老公，快些肏大嫂，快肏她然后，我要你再肏我！”

口中淫语弄情，侧面美奶侍奉，后方玉腿摩挲，左手竟悄悄来到祁夕身前胯下，握住了晃晃悠悠的黝黑硕大精囊。

对面的祁雪小手套弄老公大肉茎，她似乎也不甘示弱，玩起了雄性大睾丸。

“啊！蛋蛋，睾丸，大睾丸！啊啊……好雄壮的大睾丸！”刚一触摸到少年情郎堪比大鹅蛋的巨型睾丸，夏美姬浑身一颤，神情荡漾，极痴缠极骚腻的夸赞脱口而出，小手情不自禁揉搓把玩起来，浑不在意上面沾满了粘稠的雌性汁液。

她甚至觉得大阴囊黏黏糊糊的淫秽手感很刺激。

“老公，快点，哦哦哦，快点呀这里，这里的精液，浓浓的精液啊想要呢……射到我的脸上，射到大奶子上，射到小穴穴里！还有，射到骚屁眼里哦哦……肛交，喷精，想想就让人受不了了呢……”

夏美姬美目放光、满面兴奋，吐舌吮耳、搓玩卵蛋，牛皮糖一般紧紧粘在情郎身上肆意妄为、妖娆发情，嘴中娇吟蜜唱更加风骚无限、下流动听。

大鸡巴少年和三位极品御姐熟妇即将展开三飞性欢，房间内的淫靡氛围越来越浓稠厚重，空气中的每一个分子都似能催发出火山般炙热的原始情欲。

祁雪两只温软小手、赤裸弹滑双乳、浑圆丰腴长腿、淫熟湿热肉缝一起为祁夕浓情按摩，夏大美姬也将一具性感成熟雌性娇躯，偎依在小情郎身上诸般缠绵，你侬我侬，热情似火，软玉温香，双娇同侍，个中滋味妙不可言！

少年浑身爽韵流转，雄喘渐渐粗重，猛一扭头，将祁雪送过来的甜蜜芬芳熟妇小嘴儿吻住，天雷勾动地火。

唇舌贴合交缠，接触间，美熟妇姑姑如被一道威力惊人的粗大闪电迎头轰击，瞬间通体酥麻，魂飞魄散，几乎当场昏厥！

“哦”她双目迷离微闭，发出一声极为沉醉的呻吟，香丁拼命裹着粗舌，极为主动地往少年充满雄性气息的口腔中送。

祁夕侧头，含着熟妇淫香小嘴，扭身右臂揽住细腰，恶狠狠地将美人妻姑姑搂在右胸前，继续扭动头颅，堵住香嫩口穴深吻起来。

一只雪梨形熟妇大白奶子，和少年半边健硕胸肌强劲碰撞，阵阵酥美电流过体。

祁雪猛地蹙起细长柳眉，睁大朦胧杏眼，性感娇躯骤然燃烧起一股雌性狂欲，小手情不自禁紧紧握住粗大肉棒，套弄愈发激烈。

“嗯———哦哦哦嗯嗯嗯嗯”

香舌发疯一般在祁夕口中乱顶乱钻，双眼极度迷离，玉颊绯红似火，喉咙中媚哼连连。

对出轨姑姑美熟妇来说，少年这种野性十足、肆无忌惮，完全无视年龄身份差距、人伦道德的霸道作风简直犹如顶级春药，让她爱地要死！

她就喜欢被他这样粗鲁对待，她就喜欢被他这样强势征服！

毫无保留，彻彻底底！

一时间，熟妇小舌拼尽全力和少年粗舌死死缠绕粘连，仿似久违的恋人，疯狂吮吸舔舐旋转搅拌，口液横流浓情互换，直吻地昏天黑地！

狂吻缠绵，那滑腻香舌和湿热檀口品尝起来美妙极了，唇齿之间满满都是甜腻浓郁、熟透了的发情雌性荷尔蒙。

性感熟妇，更是被少年奸夫极具侵略性的雄性肉体和狂野气息，迷得头晕目眩体软屄麻，芳心极度酥醉，娇躯滚滚发烫，情液汩汩而流。

她只想不顾一切，将自己挂在少年威猛强壮大鸡巴上，口舌相交性器结合，上下联通肢体缠绕，永远不要分离！

这是她一夜倾心，半晌钟情，注定此生挚爱的男人，吻她的舌头，挤她的奶子，肏她的骚屄，让她快乐至死，可以为之抛弃一切的真男人！

年仅十八岁，却依靠无可抵御的雄性魅力，彻底征服了自己全部肉体和整颗灵魂的少年情人！

“哦哦哦，嗯嗯嗯……”祁雪挺着两只鼓胀发情熟妇大奶子，使劲摩擦少年雄躯。

左手胡乱抓揉结实臀肌，右手紧紧握住硬梆梆的大龟头快速撸动，对情郎肉体的渴求和如此激烈的性爱前戏，让她媚眼如丝，满面肉欲。

被堵住的香唇不仅在滴出淫靡的口水，鼻腔和檀口罅隙中还喷吐出极度满足而又愈发饥渴的深沉媚吟。

湿吻深深深几许，心有灵犀般，两人吐出雌雄双舌，继续在空中激烈缠吻口液横流，画面相当香艳色情。

少顷，祁夕右手下探，托住祁雪浑圆丰美大白臀，而美熟妇姑姑也极力配合顺势一跃，跳到了祁夕身上。

双舌分离，数条晶莹淫靡的少年熟妇口液丝线扯断，两人情欲如沸，急需更深层次的肉体交流，这段灼烧灵魂的背德激吻终于暂时偃旗息鼓。

少年和熟妇近距离饥渴对视，目光如火，简直要吃掉对方，男女性战自然而然进入最为火爆狂野，销魂蚀骨的抽插交媾阶段。

美熟妇姑姑两条雪腻瓷白大长腿于空中分开，牢牢夹住祁夕健腰，丰臀悬停。

玉胯间，一条性感火辣银色冰丝丁字裤早已拨开到一旁，细带深深勒进肥腻阴唇嫩肉中，一只焦灼无限饥渴欲死期待至极的湿答答雌穴蜜嘴儿大张，抵住了粗硕少年雄根尖端。

大龟头顶弄穴口，立即引发了出轨熟妇一连串淫媚婉转的娇啼。

“喔喔喔啊啊啊……大龟头，哦哦哦哦好大，好硬的龟头哈啊啊，粗粗的大肉棒”

唇舌交缠的浓情热吻刚刚结束，巨大的少年龟头与熟妇骚穴又急不可耐吻在一起，交接处蜜肉痉挛，雌汁滂沱，拉出丝线无数，将双方发情性器涂抹得黏黏糊糊、淫光闪闪。

祁雪黛眉下弯杏眼失神，俏脸酡红小嘴圆张，浑身颤栗骚水喷涌，口中剧烈喘息大声呻吟，看向祁夕的美丽眼眸中尽是情欲和爱意，随即便咬牙切齿，滴水大肉屁股狠狠落下！

少年也单手下压熟妇美臀助其声威，同时猛地耸臀，挺枪！

毫不怜香惜玉，雄浑霸道，动作幅度之大，脚后跟竟都脱离了地面。

屄屌爆裂互怼，交配之力气吞山河！

“噗滋……啪……”！

紧窄穴口骤然极度扩张撑开，沾满三大极品性感尤物臣服雌液的巨型锥状大阳具肉眼可见地几乎全根没入，性器粉肉痉挛震颤，一团晶莹爱浪凌空炸开。

人妻欲液熟女肉汁四散飞溅，似一朵迎屌盛开，转瞬即逝的背德出轨性爱之花，淫邪无比，又莫名美丽！

“噢！大！鸡！巴！噢噢噢噢————融化了呀！骚屄融化了！喔喔喔啊啊融化了！哦哦哦飞了！啊啊啊啊啊啊飞了飞了飞了！”

“喔喔喔喔———骚屄死了呀———死了呀哦哦哦哦———噢噢噢噢噢———”

粗大肉棒暴力贯穿花径，圆硕龟头猛烈撞击核心，摧枯拉朽般穿堂入室，直达子宫。

或许是因为等待太久，调情太淫，舌吻太美，屄屌爆裂结合的一瞬间，肉体快感之强烈之深刻之汹涌澎湃，完全超出所有的期待和幻想。

美熟妇姑姑杏眼翻白面容扭曲，螓首猛昂大奶甩荡，浑身绷紧肌肤红透，香汗如雨爱液狂喷，喉咙中瞬间爆发出震耳欲聋的嘶喊！

一插之下，仿佛忍耐了一辈子的饥渴大熟妇，竟扶摇直上九天，腾云驾雾般臻至绝顶爱欲巅峰！

如同一块极品美熟肉般，串在少年巨屌上疯狂痉挛抽搐，疯狂泄身，疯狂潮吹。

祁夕屌贯熟穴深插子宫，享受紧致湿热肉腔无数嫩芽褶皱夸张强烈的高潮反应，沐浴重重性液激流冲刷，亦是舒爽无比，邪欲节节攀升，忽地扭头逮住巨乳妖姬饥渴唇舌大肆含吮，托着祁雪浑圆坚挺喷汁大蜜臀，胯下龙根爆肏不止，很快将春潮大泄的美熟妇姑姑，肏到连番高潮！

祁雪在层层叠加，强度无法想象的极致肉体享受中身不由己随波逐流，喉咙中叫出的高亢淫悦春音早已变调！

“啪啪啪啪……”！

“啊啊啊———！！又死了又死了又死了！！我死了！！啊啊啊啊！！”

“啪啪啪啪……”！

“喔喔喔喔喔噢噢———噢———噢———噢———噢———！！不行了不行了不行了！要尿了呜呜呜要尿了要尿了！！肏尿了！！噢！尿了呀！尿了———噢———”

姑姑美熟妇垮眉翻眼，吐舌淫叫，涕泪横流，阴精尽泻！不仅如此，这轮雄浑爆肏，居然直接把个熟透了也骚极了的半百美妇插出尿来！

随即祁夕毫不停歇，挣脱开始强烈发情的夏美姬唇舌玉体纠缠，牢牢托着祁雪剧烈痉挛疯狂喷水的大白屁股，一个跃步，将她抱到软软趴伏在地上的林梦身旁，双腿跨立，以正面抱立式体位继续凌空展开狂插猛肏！

人型打桩机一般挺动抽插，快如闪电，气势磅礴，似要开山裂石！他双目泛红，边肏边叫，状若野兽！

“骚屄姑姑！骚屄雪儿！你是我的女人！啊啊啊，骚屄！姑姑很成熟，很性感，也很漂亮，夕夕很喜欢！啊啊啊很喜欢！！”

“骚屄！！我的女人！！啊啊啊，我喜欢你，喜欢肏你！！！喜欢肏你！肏死你！啊啊啊啊啊———”

“啪啪啪啪……”！

外遇大肉棒劲爆抽插虎虎生威，疾风骤起，残影一片。

强烈高潮呲水中的大熟屄，被捣弄得淫液尿汁稀里哗啦乱喷乱射，“噗噗噗噗”响个不停，犹如一只完全失控的亮红色肉质花洒。

“呜呜呜是———喔喔喔喔啊啊啊啊啊！是呀！我是你的女人呀———！只喜欢被你肏啊啊啊———”

“啪啪啪啪……神魂颠倒中，听到祁夕的吼叫，祁雪原本极度亢奋喜悦很想大声回应，然而，喊了没几句就被呼啸而来的极致性悦冲垮，瞬间迷乱！四肢如八爪鱼一般缠绕祁夕身躯，熟韵性感肉体绯红滚烫，恨不能与情郎融为一体，螓首昂起到极点，玉颈几欲折断，O型小嘴只能对着天花板，喷出一连串单调呆板、毫无意义、声嘶力竭，极痛苦而又无比愉悦的尖叫哭泣！

“啪啪啪啪……”

“啊啊啊———”

“啪啪啪啪……”

“啊啊啊———”

“啪啪啪啪……”

“啊啊啊———”

美熟妇姑姑欲仙欲死死去活来，竟极短时间内连续达到六次连环绝顶高潮！泄得不能再泄，爽到无力承欢，一次性吃了个饱！

那具成熟饥渴熟穴，仿佛已经不再是自己的器官，喷了又喷，泄了再泄，尿了又尿。

股股腥臊淫汁体液反复冲击威猛巨屌，又凌空倾洒到医妻少女玉背纤腰、丰臀美腿之上，连玉足酒红色细跟高跟鞋都湿了一片。

一时间，林梦一身雪白和绯红交织的肌肤美肉，性感火辣的深红色吊带丝袜和细跟凉高全都水液淋漓，淫光四射！

而化身失控喷水淫肉机器的美熟妇姑姑却叫着叫着，忽然断了气一般哀鸣几声，娇躯蓦地软了下来，螓首后仰四肢垂落，竟爽至昏厥！

祁夕把祁雪肏到失神瘫软雌汁尽泄，胸中狂欲仍未消退，又将两女完美娇躯叠罗汉一般摆放，林梦在下，祁雪居上。

美熟妇姑姑，软绵绵地趴在医妻少女湿滑玉背上，藕臂无力下垂，翻着白眼吐着粉舌，嘴里嗯嗯哦哦娇吟不止。

一对大美乳挤压成了两只不规则的肉质雪饼，高高翘起的坚挺大肥臀。

两女香汗淋漓淫汁满身，一上一下撅着两只浑圆丰美大白屁股，不时抽搐颤抖，吟哦有声，显然都沉浸在强烈高潮的余韵中。

四条性感高跟美腿大大分开上下交叠缠绕，那臀心销魂性欢乐园充分暴露，一览无余。

赫然可见，一弯幽深丰沃白色裂谷中，四只形状各异、大小不一，颜色也略有区别的鲜艳丰熟淫穴由上及下一溜排布，宛若一条镶嵌在两座雪腻肉山裂缝间的红色珍珠项链，肉光致致、水色闪闪，淫香馥郁、性骚弥漫，散发着无穷无尽、无边无际的雌性魅惑力！

其中下面的三只肉穴穴口，依然稍稍扩张成O型，粉肉微微翻卷，轻轻收缩舒张，喷吐一个个小气泡和层层汁水，明显正处于激烈交媾后的发情充血状态。

不仅没有及时恢复闭合，还隐隐做好了再次迎接粗大棍状物插入的准备。

唯有上面最小的一只仍然粉粉嫩嫩、娇娇怯怯，缩成一团。

很紧也很湿，似乎未曾开苞过。是祁雪身上三处妙穴之中，唯一还保持贞洁的熟妇处女小屁眼。

两大美人一对蜜穴、两朵粉嫩菊花毫不设防大胆绽放，如此绝妙淫景，祁夕只看了一眼就邪火升腾到近乎失控，立即准备欺身而上，再次展开新一轮激情狂野肉战。

胯下御女无数，刚刚连肏双洞却未曾吃够的雄性大阳具，已经是饥渴难耐，急需在某一只极品熟女淫穴中饱饮雌汁，畅快爆发！

还未等他挺着狰狞凶猛的滴水龙根插入美屄，一阵香风倏然飘过，一个极为性感火辣的妖淫魅影后发先至，一屁股坐在了祁雪丰耸翘臀上！

双臀碰撞，激起层层肉色涟漪，耀眼夺目，显示出两只大白屁股超强的弹性。

下面的浑圆蜜桃臀，又颤抖着从屄缝中，挤出一股黏糊糊的透明淫液。

上面这只厚实巨臀很大很圆，形状也很完美，明显比美熟妇姑姑的蜜桃臀肥了一圈儿，肉感十足。

接近120斤的丰腴成熟雌性玉体冲击压迫下，两位迷迷糊糊、昏昏沉沉绝色大美人，同时发出了一声极为娇媚婉转的呻吟。

巨乳傲挺丰臀高翘，体态风骚气质妖娆，侧对祁夕轻盈落坐，竟翘起了妩媚优雅的二郎腿。

一条绝世美腿搭在另一条之上，穿着黑色露趾绑带式细跟高跟凉鞋的香嫩黑丝玉足轻轻点动，略显调皮。

被精液填满高高鼓起的丰腴小腹，一点都不显难看，反而充满了淫秽堕落又莫名美艳动人的母性韵味。

两段雪腻藕臂一上一下伸出，一双如玉柔荑分别覆在豪乳和巨臀上轻轻抚摸，姿态无比妙曼，诱惑万千。

正是被他甩到一旁置之不理的极品美妖姬、绝色大熟妇夏子怡！

“咯咯咯，小老公我要你！”

医师岳母螓首微扭，嫣然一笑，似喜似嗔，媚意撩人。凤目流转，余光瞥向剧烈粗喘、眼冒红光的巨屌少年。

大波浪卷秀发掩映间，勾魂夺魄的绝美瓜子俏脸上，浮现出令人无可抵御，仿佛连呼吸和心跳，都会为之停滞的妖娆风情。

丰腻红唇灿若玫瑰，檀口轻启，香丁半露，喉咙中飘出一句魅惑魔音。

“先肏我！”

说话间，一只体积夸张、形状完美的雪白浑圆香臀开始盘旋，娇躯扭转。

两条深黑色蕾丝吊带丝袜包裹的丰腻修长美腿同步缓缓抬起，慢慢张开。

玉胯之下，溪流潺潺，一抹晶莹反光、诱人至极的粉润欲望沟壑，慢慢展露真容。

腴美黑丝大长腿于空中轻盈摆动，渐渐扩张又再次闭合，春光乍现复又收敛，令人愈发心痒难耐。

随着性感长腿落下，清脆动听的高跟鞋触地声响起，这位绝世尤物，终于完成了坐姿的妖媚变幻。

这一刻，绝世尤物极致的美丽优雅、妩媚多姿和下流淫靡交融，香艳旖旎，如梦如幻，仿佛在现场演绎一部极高品质情色电影中最值得期待的慢镜头。

其情其景，。

瑰姿艳逸的医师美姬，妩媚扭身落座，正对少年情郎，又一次摆出了与初始方向相反的优雅二郎腿姿势。

随即，两条性感绝伦高跟黑丝美腿慢慢张开，直至超过90度角，饱满粉腻滴水淫缝尽现。

依稀可见，那具热气腾腾的发情淫美肉壶正在持续流出一股股由白色雄精和透明雌汁混合而成的秽液。

白浊雌雄性液混合物顺流而下，先后滴落到另外两只小一号的丰熟浑圆蜜桃臀和四只大小肉穴上，将之涂抹得更加淫湿不堪。

夏美姬媚态欲发不发，神情似笑非笑，左边一只爱抚巨乳的雪腻柔荑轻轻拨弄丰满乳肉、深邃沟壑，滑过精致锁骨、修长鹅颈和小巧下巴，纤柔食指在丰润唇瓣上稍稍停留，吐出一截娇俏舌尖舔弄。

少顷，又将这根新葱般白嫩玉指慢慢插入香腻小嘴，粉舌翻卷，缠绕搅拌，滋滋有声。

口含雪指吮吸，妖娆凤目始终直勾勾看着巨屌少年，眼神异常冷艳，却也更加火辣撩人。

右手同时慢慢抚过浑圆大腿，两根纤指拨弄美艳蕾丝花边袜圈和一条性感黑丝吊带，又探到胯下，来到完全暴露的性欢圣地。

拇指按住光洁饱满阴阜，食指和尾指伸直，爱抚丰腴敏感大腿内侧，中指、无名指略略弯曲，揉弄蜜液潺潺的肥美花唇和粉嫩穴口，竟以一个十分优雅而又极具风情的反向手势，玩弄起自己的丰润淫熟下体！

神态动作风骚无限，极致魅惑浑然天成，宛若一位为色情和性爱而生的魔女妖姬！

更奇妙的是，那眼神中罕见的冷艳意味竟为她增添了无与伦比的独特魅力！

她，即是欲望！世间最极致的性感存在！

此时此刻，祁夕眼前画面的淫邪色情、下流夸张程度已经超出了想象。

医师岳母性感绝伦风情无限，而她那对高耸入云G杯巨乳和鼓胀腴美小腹下的风景丝毫不差。

竟已经有三只形状相仿、规模不一的熟女香淫大肉臀叠在一起，如同一堆圆滚滚、粉嘟嘟、香喷喷，丰盈饱满、熟骚弥漫、美味无比的超级大白肉桃，通体鲜汁淋漓，令人垂涎三尺。

只想不顾一切扑上去随便抱住一只，疯狂亲吻、吮吸、咬啮，大吃特吃，尽情品尝它们的甜美成熟和色情性感。

三具极品蜜屄和两只娇嫩屁眼，精巧排布，一字相连，粉亮与玫红交相辉映，淫欲气息愈发浓郁，催情效果极强。

最上方的另一只粉嫩屁眼倒是娇娇怯怯，躲在女主人丰肥肉厚大屁股底下不肯露出端倪，让人很想将它也扒出来，狠狠地吻住，肆意舔玩，或者暴力插入，激烈肏弄。

他的选择是，首先征服最引人注目，最骚浪、最淫靡，也最高贵、最美丽的那一只。

没有人可以抵挡这只热力四射、色气满满极品大肉屄的诱惑，没有人！

“啊！”一声闷吼，威猛少年挺起膨胀到极点的巨大雄根，闪电般扑向了绝世尤物夏子怡！

犹如饿虎扑食，邪龙出海！

目标直指销魂蚀骨、至淫至美的极品白虎屄！

还不等他那根让女人们爱地死去活来的雄壮大鸡巴靠近下体，医师美姬已经满脸兴奋地张大小嘴，粉嫩香舌狂野舔舐两片娇艳红唇，喉咙中喷出发情母兽般饥渴湿热的深沉媚吟！

妖淫绝态无可比拟，无法形容！

“哦哦哦……我的狂野男孩，小老公，来肏我！狠狠征服我！！”

螓首猛扬，满头秀发迎风飘舞，双臂下探撑住祁雪腰肢，娇躯后仰巨乳怒甩，吊带黑丝腴美长腿大大分开高高抬起，腿心湿淋淋粉嫩雌穴尽露，高跟鞋冷艳金属细跟，在空气中划出两道妖媚亮眼的曲线！

绝世美腿，极为主动地凌空缠绕祁夕腰臀，露趾高跟黑丝玉足奋力一勾，玉胯挺送，那远远超越凡人的伟岸肉枪，就此轻而易举将大淫屄直接贯穿！

刺透！

龟首枪尖盘旋突进碾平花穴，戳开子宫颈口，再次暴力采撷花心！

雌雄双方性技超群心意相通，配合可谓巧妙默契到了极点！

极致坚硬和无限柔软碰撞、激荡、缠绵，淫欲火花四射，性悦电流肆虐，雄浑、霸道、阳刚交配之力入屄，入肉，入心，一发入魂！

“噗滋……啪……”！！！

少年巨物乘风破浪爆肏熟妇蜜屄，强劲汹涌、排山倒海般插入快感袭来，夏美姬螓首猛扬乌发纷飞凤目上翻，粉颊玉颈瞬间红透，一双如玉藕臂痉挛伸出，小手捧着情郎脸颊，用力一拉，死死按在自己胸前G级别完美蜜桃形大白奶子上！

天鹅般秀美颈项梗直，扯着嗓子忘我嘶喊，尖锐清亮，凄厉无比，犹如凤凰悲鸣！妖女魔音！

“噢！”医师美姬原本坐在祁雪身上的完美娇躯一插之下，直接被肏成半仰躺姿态！

玉背相撞，引得美熟妇姑姑和医妻少女又是一阵哼哼唧唧，柔柔唤唤，似在抗议！

啪”啪啪啪啪……

“啊！我的女人，我要肏你！啊啊啊啊———”祁夕虎吼一声，任由巨乳妖姬长腿玉臂八爪鱼一般缠住自己，半蹲马步双手环抱丰臀。

下边健腰激烈耸动，巨屌劲爆抽插，上边张嘴吐舌，似粗野雄兽一般交替狂吻，狂舔两只熟妇丰腻香淫巨乳，时不时含住硬翘发情绯色大奶头大力吸吮，直把个顶级性爱尤物、极品人妻欲母肏屄肏地尖叫连连，吃奶吃地淫喊阵阵，转眼间进入极度亢奋交媾状态！

火热蜜屄交配力挥发到极致，从紧窄穴口到幽深花径再到销魂核心，整只无不激烈收缩痉挛抽搐蠕动，以无与伦比雌性性技，疯狂迎合肏屄巨屌！

不仅人妻肉穴“噗噗噗噗”蜜液狂喷，母性子宫小嘴，同样无声哭喊尖叫着反复被肏开，呈现出巨大的龟头形缺口。

积存许久未及吸收的少年阳精失去控制，倒涌而出！

嘴中的淫叫嘶哑狂野，仿似发情母兽，拥有摧毁任何雄性生物理智的莫大威能。

“噢！肏死我了！大鸡巴喔喔喔…………硬，又长的大鸡巴———好威猛，好暴力！大屌，大屌！！啊啊啊啊啊……”

“啪啪啪啪……

“喔喔喔啊啊啊！种马老公，种马老公，大鸡巴种马老公！一边吃我的奶子，一边肏我屄！啊啊啊你好狂野！喜欢，喜欢，啊啊啊啊喜欢你狂野！好喜欢！继续呀，啊啊啊还要，还要更狂野！肏我，肏我，更狂野地肏我！不要停，不要停，啊啊啊不要停！永远不要停啊啊啊！”

“啪啪啪啪……”！

“啊！大鸡巴老公！大肉棒好深，喔喔喔好深，喔喔喔喔大鸡巴肏烂子宫了！！！！肏烂了！啊啊啊啊好激烈，呜呜呜呜呜激烈死了！！！！”

“喔喔喔屄屄好爽，哦哦哦屄屄爽死了我的屄，我的屄，啊啊啊啊我的屄！”

“屄要融化了要融化了要融化了啊啊啊，啊啊啊啊啊我要疯了要疯了要疯了！要被你肏疯了！要被你肏疯了啊！肏疯了喔喔喔肏疯了噢噢噢———！”

啪”啪啪啪啪……”！

“啊啊啊啊———子宫化了！啊啊啊啊啊子宫化了！融化了！啊啊啊啊，大鸡巴！用力爱我！用力爱我！啊啊啊啊啊…………”

夏美姬的狂野淫叫高亢尖锐混乱不堪，性感丰熟玉体渐渐僵硬，雪白如玉肌肤早已敷上一层妖艳绯红，以极快的速度向一次强烈高潮攀升，那叫床忽然变得深沉嘶哑，单调而魅惑！

“哦哦哦我要死了，我要死了，要被大鸡巴肏死了呜呜呜……”

“大屌老公，你的女人要死了被你肏死了被你肏死了呜呜呜呜呜啊被你又粗又长，啊啊啊啊又硬又烫的大肉棒……肏死了……”

“啊啊啊……要被肏死了肏死了……”

连续与三位超级大美妇疯狂肉战，缠绵激斗三只极品淫屄，在不用佛力能力的情况下，祁夕此时也到了强弩之末，在这轮热火朝天、激情四射、肉汁飞溅，令男女双方都失去理智陷入疯狂的野性交配中浑身电流乱窜，爽入肺腑骨髓，即将达到高潮。

胯下巨物膨胀更甚，开始反复抖动。

祁夕埋头两座雌香四溢、汗液密布的巨型肉质山峰之间拱来拱去狂吻狂吮，力度极大，将白腻肌肤粉嫩乳肉舔地湿淋淋一片，吮出一道道触目惊心的红痕，又忽地张大嘴，一口含住一只极度充血、鼓胀硬翘、绯红闪亮的熟女发情大奶头，野蛮吮吸，粗暴撕咬！

与此同时，双手将母性淫臀从祁雪大屁股上猛地凌空抱起，粗大肉棒旋转着怼进最深处，蘑菇状大龟头在十重凤宫中搅动雌汁雄精，翻江倒海！

由于挨肏次数最多最狠，精神和体力消耗巨大，又没有来得及休息练功，夏美姬有心抗”敌”无力回天。

被咬中极敏感乳尖、爆肏肉穴子宫，剧痛和快感交汇融合，那痛也不再是痛，反而激发出更强烈的淫悦电流，瞬间欲仙欲死，高潮骤然爆发，下体狂喷雌汁，直飞欲爱云巅！

泄身！

潮吹！

和女儿一般不堪，短短几十秒钟就一溃千里！

“啊！大鸡巴老公！咬死我了！咬死我的奶子了！”

医师岳母昂首挺乳，白眼尽翻俏脸扭曲汗落如雨，檀口张大成O形，呃呃啊啊尖声淫叫嘶喊，浑身抽搐着拼命抱住祁夕头颅，将之死死按在胸前丰盈如肉山般G级别超级大白奶子上，似乎还嫌他吃奶吃地不够激烈粗暴！

高潮春音冲天而起，响彻云霄！

“啊啊啊肏死我了！肏死你的女人了！啊啊啊啊———肏死了肏死了…………”

“喔喔喔骚屄喷了呀————屄喷了喔喔喔喔喔”

叫着叫着，又忽然极力垂下螓首，吐出湿腻饥渴淫舌，对着情郎头发、面颊、唇舌和自己的两只巨乳胡乱吮吸、舔舐、扫荡，还时不时地与情郎粗舌凌空翻卷缠绕激烈交媾，动作狂放热烈，状若发情母兽、性爱魔女、肉欲妖姬！

两条吊带黑丝性感大长腿，拼尽全力死死箍住少年腰臀，磨盘般圆滚滚熟女大白屁股，随着股股巅峰雌液倾泻的节奏反复剧烈痉挛不止，道道淫纹起伏，层层肉波荡漾，滴滴香汗挥洒。

祁夕大龟头剧烈膨胀喷射在即，他怒吼连连，脖颈前伸，极为粗鲁地一口将绝美熟妇扭动如淫蛇的狂野香丁含住，全根吸入嘴中，与处于母兽肉欲巅峰崩溃状态中的夏美姬狂热舌吻，同时猛地抬起熟妇喷水淫臀，强行拔出颤抖巨屌，对准下方不远处另一只绝妙菊穴，狠狠插入！

完全不需要目测！

上面口中叼着一条滑嫩软腻香丁，下面巨屌插入一具湿热多汁紧窄后穴，肉体和心理刺激极强，个中滋味直是令人爽到飞升！

根本不作挑逗，也不需要任何挑逗，这只娇嫩小屁眼，早就做好了被肏的准备，充盈其内的粘稠肠液就是明证。

和女儿林梦一样，夏美姬的美艳菊花，同样被少年奸夫早早开苞，开发得彻彻底底，变成了堪比雌屄的极品名器。

不仅幽深曲折、滑腻紧致、弹性上佳，还能大量分泌和蜜屄淫汁功能类似的菊花肠液，与寻常女子的后庭截然不同。

抽送时，最深处有三道肠瓣刮蹭龟头肉茎，别有趣味。

当然，若是让奸夫祁夕这个唯一的占有者和使用者冷静评判，还是前面的淫骚大美屄肏起来更舒服一些，无论在哪一方面都胜出许多。

“嗯嗯嗯———哦———”夏美姬本就被祁夕威猛雄性之力肏到崩溃，完全失去了神智，此刻骤然被爆插屁眼。

那尖锐的后穴另类性快感，似一把利剑骤然刺穿大脑，迷离凤目瞬间圆睁又立即翻白，绝色娇颜剧烈扭曲，口中却无法畅快淫叫。

她只能浑身颤抖着揽住情郎脖颈，琼鼻和唇缝间，迸出猝不及防又愉悦欲死的悠长闷哼！

那被少年凌空扯出擒在嘴中粗野吸吮的熟女长舌疯狂抽搐扭动，唇舌交界处一串又一串淫靡口水持续挥洒、甩荡、滴落！

得到邪龙御女之力开发，性感神经十分丰富，敏感程度异于常人的菊花和肠道遭到突袭，刹那间极度缩紧，无数细嫩肉芽和深处三道肠瓣将粗大昂长巨物死死缠住！

大量热辣肠液沛然泌出！

与此同时，前面的另一具喷汁大美屄，反复收缩舒张，淫靡性液激流更加汹涌，犹如喷泉一般，噗噗噗噗直往少年小腹上怼！

祁夕即将达到一次强度极大的高潮，大肉茎大龟头极其敏感，插入夏美姬又紧又滑又湿又热的极品小屁眼后，爽到头晕目眩，又被淫液喷泉冲击小腹，差点当场缴械。

“哦哦哦啊啊啊！！！”

他剑眉剧皱肌肉坟起，浑身爽韵激荡，情不自禁松开美妇人甜腻香丁，挣脱玉手束缚，仰头哦哦啊啊粗声呻吟着，抓住一双死死圈住自己腰肢的吊带黑丝大长腿腿弯。

他将美腿粗鲁掰开，呈近乎150度角，复又狠狠向前一压，一系列动作迅捷如雷。

随即便俯身挺屌，继续野兽般抽插娇嫩后穴，将一只丰腴嫩滑、饱满浑圆、体积巨大，撞击感妙不可言的熟韵性感大香臀，怼得啪啪作响肉浪翻滚，以倾斜向下的角度展开终极肛交冲刺！

“啪啪啪啪……几息之间，就把这只嫩地出水的熟妇大白屁股，撞得绯红一片，无比火辣撩人，淫艳凄美！

“啊！屁眼———咿———呀———”夏美姬小舌头终于得到自由，一句娇呼刚刚出口，却语不成句，尾音陡然尖锐，化作冲天淫叫。

螓首再次高高扬起，翻白媚眼双双望天。

性感红唇扩张呈大大的椭圆形，扯着嗓子连声嘶喊！

夏美姬仰面躺在祁雪身上，满头妩媚大波浪卷秀发凌乱倾洒，两只高耸入云G杯豪乳和粉亮琉璃大奶头甩来甩去香汗四溅。

一双吊带黑丝大长腿，被强行掰开按在身侧，扯动饱满蜜桃大屁股向上抬起。

后庭中一根少年巨物抽风般进进出出，前穴近乎垂直对空喷射淫汁！

细腻湿滑玉背大半脱离祁雪美背，和纤柔细腰弯曲组合成一道夸张的C型曲线，交媾姿态无比妖娆，色情到了极点！

“咿咿咿呀呀呀———屁眼！屁眼好爽！屁眼好爽好爽好爽！屁眼爽死了！呜呜呜……”

以另类C型传教士体位，被动接受情郎巨屌狂野抽插。

前穴蜜屄欲仙欲死的大高潮还未结束，淫骚后庭又遭大肉棒凌空爆肏，无法承受的强烈愉悦席卷全身，山呼海啸般双重性交快感，简直让夏美姬爽到眼前发黑，美到只想发疯！

玉足绷紧伸直，脚尖裸露的十根香嫩性感黑丝玉趾拼命蜷曲，黑色亮光高跟鞋火辣细跟倒插天空，无助颤栗，凌乱舞动，倾诉着一种根本没有语言可以形容的极致肉体快感。

“啊啊啊！！骚屄妈妈！啊啊啊子怡！我要射了！你的屁眼，骚屁眼，哦啊啊！你的骚屁眼肏起来好爽！！”

祁夕压着两条黑丝大长腿，野蛮撞击大肉屁股，逮着熟妇小屁眼狂肏，雄性欲望熊熊燃烧，交媾快感汹涌澎湃，肏着肏着突然吼叫起来，边肏边喊！

他上身前倾，头颈下弯，剑眉倒竖，面容狰狞！

看向绝世美熟妇一双满溢情欲的妖异凤眼！

目光狂热，饱含了炽烈如火山般的肉欲、深情和渴望！

“子怡！我的子怡！啊啊啊……看着我！看着我肏你屁眼，射你屁眼！子怡！好岳母，啊啊啊你是我的，你是我的啊啊啊……”

“啪啪啪啪……即将爆发的强烈原始冲动驱使下，祁夕化身一头只知道抽插交配的威猛雄兽，然而，黑暗痛苦的经历和身为人类的情感却又让他无比渴求灵与欲的极致交融！

“啊！老公！呜呜呜……”耳听情郎急切呼唤，低眼看到他这副极其罕见的失控模样，夏美姬瞬间崩溃，老公脱口而出！彻底疯狂！

一颗七窍玲珑心，被小情郎无形却有质的灼热目光完全击碎，片片融化！

无边无际，如渊似海的强烈爱意骤然沸腾，化作一颗颗晶莹剔透的泪珠，从妖娆美丽的凤眼中爆发！

医师岳母极力睁大水雾迷蒙的美眸，与情郎炽热目光深情交汇，黛眉弯蹙泪流满面，猛地伸出双手死死捧着他的面颊，脖颈前伸玉背如弓。

她主动将两条黑丝大白腿高高举起，露趾高跟玉足越过情郎肩膀头顶，竟以近乎对折的扭曲怪异姿态，把自己螓首送到情郎面前，用来自灵魂最深处的声音对他拼命迎合，哭喊，倾诉！

“哥———哥———妹妹在看你，看你肏我，看你肏我，啊啊啊啊看你肏我呀！肏我屁眼！！喔喔喔喔喔喔肏死我的屁眼！！”

夏子怡一边哭喊淫叫，一边极力蠕动缩紧后庭和肠道，以无与伦比雌性肛交性技，迎合少年雄根爆肏。

“哥哥！啊啊啊啊……好哥哥！我是你的！啊啊啊啊骚屁眼是你的，淫屄是你的，子宫也是你的，是你的呜呜呜呜呜是你的是你的是你的！都是你的呜呜呜……什么都是你的呀———啊啊啊！！”

无形的链接，将交媾男女四目牢牢锁住，夏美姬的全部灵魂和整具肉体在激颤，在崩溃，在破碎，与情郎身心相印，双宿双飞，永不分离。

祁夕任由夏美姬自行举起美腿维持怪异交媾姿态，双手转而兜住一只大肉屁股，疯狂抽插，疯狂吼叫，疯狂对视，下体山崩地裂的快感即将彻底爆发：“啊啊啊啊啊，骚屁眼好紧，好紧，我要射了，要射了，哦哦哦啊啊啊啊要射了！骚屁眼妹妹，说爱我，说爱我，啊啊啊啊啊啊说爱我！”

“啪啪啪啪……”！

“啊啊啊———大鸡巴哥哥！大屌老公！”

“噢噢噢老公，我爱你！爱你呀！我的屁眼只为你发骚，啊啊啊啊啊只为你发骚！！”

“大鸡巴好哥哥，骚屁眼妹妹爱你爱你爱你！呜呜呜……子怡爱你！你的女人只爱你呀呜呜呜……”

夏美姬似海深情和如潮爱欲交织，双目翻白秀靥扭曲，性感红唇张大到极致，语无伦次却倔强迎合，喊地荡气回肠，哭地惊天动地。

“哥哥！哥哥爱我屁眼，啊啊啊哥哥爱我，喔喔喔啊啊啊……屁眼死了死了……啊啊啊———屄死了死了死了！啊啊啊————”

后庭屁眼失控，肠液狂泻！蜜屄崩溃，淫汁如潮！双穴极致高潮同步爆发，交叠而起，仿佛连绵不绝，永无止境！

几秒钟之间，直把个熟透了的绝世性爱尤物，泄到浑身瘫软四肢脱力仰面倾倒，灵魂似都要融化，边喷淫汁边蹙眉翻眼吐舌，精致美艳瓜子俏脸已皱成一团，表情崩溃狂乱，仿佛痛苦至极，又似销魂欲死，淫悦似仙！

极度双穴高潮中，螓首鹅颈、香肩巨乳、纤腰玉胯，无力垂落大大张开的丰腴藕臂和黑丝美腿，全都抖如筛糠香汗淋漓，极品小屁眼被动挨肏，全身的能量，仅用于维持下体双穴高潮喷水和上面口穴淫叫嘶喊！

祁夕爆肏美姬极品菊穴，耳听美人深情哭喊，眼观熟妇惊人淫态，身心爱意激荡狂欲沸腾快感爆炸，最美妙的临界点终于轰然到来。

“啊！我要射了！噢！我的子怡！骚屁眼岳母妹妹！射爆你！射爆你啊啊啊…………”

邪恶肏穴少年，浑身发麻，舒爽至极。

他眼冒万点金星，仰头狂吼连连，高高抱起性感火辣熟妇大肉臀，迎着两股雌性巅峰潮液，以摧枯拉朽交配之力，将威猛巨屌插入美妖姬名器屁眼最深处，周身肌肉膨胀皮肤抖动，硕大龟头颤栗着张开马眼，在滑腻软嫩直肠尽头，喷射出一股股浓稠灼热雄浑阳精！

“啊啊！！哥哥射我！射我骚肉大屁股！喔喔喔喔喔射我骚屁眼！射屁眼！啊啊啊射爆我的屁眼！！哥哥哥哥哥哥，射爆我射爆我！射噢噢噢———”

夏美姬被岩浆般炽烈劲爆的雄性精液爆射肠道穴心，本已经泄到瘫软的性感娇躯，仿佛瞬间注入了一股强大活力，猛地挺送硕大肥臀，与情郎小腹紧紧对接不留一条缝隙。

上身闪电般弹起，G罩杯蜜桃大奶子，猛烈甩荡撞击胸肌。

两只柔荑，再次将情郎面颊牢牢捧住，螓首玉颈前倾奋力相贴，檀口狂野张开，一轮轮嘶喊哭叫声浪滚滚，直冲九皋！

肠道尽头每一次劲爆精液冲击，都让美妖姬浑身过电般抽搐颤抖，一声癫狂淫叫随即响起。

不知为何，这声随屌动、极具节奏感和感染力的熟妇叫床忽地戛然而止。

一道道强劲无比雄精激流冲击下，夏美姬失神凤眼竟恢复了部分清明，痴痴看着近在咫尺的情郎。

目中的爱意和情欲浓郁至极，喷薄欲出。

捧着祁夕头颅的玉手稳若磐石，半开红唇和微吐香丁却慢动作一般打着哆嗦，浑身汗落如雨。

“我好爱你哥哥永远，永远，永远不许离开我！”夏子怡深情道，轻轻抚摸情郎面颊，很是爱怜。

那上面有汗水和口水，影响了她欣赏他的阳刚俊朗和狂狷邪魅。

湿发凌乱飘飞，螓首摇摇欲坠，凤目极速上翻，俏脸瞬间垮塌，喉咙中，一股沛然莫之能御的力量在汇聚，电光火石间失控，爆发。

“啊！哥————哥———！！”

一声深沉凄厉绝美，动人到极点的示爱泣唤后，夏美姬直接把眼一翻，昏厥过去！

她再次仰面躺倒在大嫂祁雪身上，软如烂泥，浑身抽搐。

只有一具喷汁大香臀还在疯狂痉挛着挺起，下意识迎合巨屌在肠道尽头的雄浑注射。

那妖娆万千、美若天仙的倾城玉容，此刻扭曲得不成样子，完全失去了本来面貌，却散发出更加惊心动魄、旷世无伦的明媚绝艳！

夏美姬的狂野浪叫，震得祁夕耳膜轰鸣，也让他射得更爽。最后时刻的深情凄美示爱，更令他灵魂似都为之颤栗、破碎，化作飞灰！

祁夕双目，骤然爆发出两道最炙热的光芒，猛地弯腰俯身，趴在夏美姬两只G罩杯沉甸甸巨乳肉山上粗野吮吸舔舐，双手从腋下插入箍住香肩玉背，腹部死死顶着丰肥肉厚沉甸甸大屁股，大龟头再度膨胀失控，在熟妇名器后庭中乱抖乱喷乱射！

喷精少年将绝世妖姬丰腴多肉、珠圆玉润、香骚性感玉体紧紧揉在怀中，边舔边叫边射：“啊啊啊，子怡！我的女人啊啊！！”转瞬之间，就将夏美姬名器菊穴肠道灌满！

“哦嗯嗯，混小子，你鬼哭狼嚎什么？！还不快抱着你的大奶子骚妹妹滚开，要压死姐姐吗？”

林梦的冷喝声忽然响了起来，语气颇为不悦，又难掩高潮余韵刚刚消褪的酥软，居然还隐隐有一丝不易察觉的醋意，情绪相当复杂。

医妻少女的功力远胜姑姑，恢复力和耐力极强，早就被浪母和准老公激情四射、火爆至极、声浪冲天的交媾震醒了。

她发觉自己挤着奶子、撅着屁股、双腿张开，被两男一女死死压在最下面，本想立即发作，却听到了这对偷情男女共赴巫山时惊心动魄的淫叫对话，深情嘶喊很是动人。

最可恶的是，把她肏昏了的小坏蛋，还在抽风一样压住瘫软的母亲射个不停。

而且，插入和喷射的部位，是极下流的熟妇小屁林梦暗自不爽，却还是听得美目迷离、俏脸羞红，浑身发烫下体泌汁，连菊花都禁不住瘙痒抽搐起来。

来自三个人的大量男女性液，流得满地都是，有许多直接洒落在她的屁股和前后双穴上，粘粘糊糊的，这让她很羞耻，又觉得很刺激，蜜屄淌水更急。

高潮没多久，不争气的成熟娇躯就再次不堪挑逗，发骚了。

“放开骚妈妈，来肏我，怎么肏她，你就怎么肏我。”林梦突然冷冷道，声音平静而强势，不过那语调，听起来却总有种娇媚动人的意味。

医学女王一边强势”发号施令”，一边臂肘弯曲，以双掌和前臂支撑，两大坨E杯美乳倒悬乳尖触地，悄悄将吊带丝袜美腿慢慢屈起，浑圆大屁股顶着身上另外两具丰腴雌性娇躯撅得更高。

膝盖跪起，摆出了母狗三重叠罗汉式后入挨肏的下流姿势。

瞬间将爽死过去的夏美姬后庭灌满，少年双目赤红表情狂野，口中哦哦低吼犹未射够，恍若未闻并不回答，却仿佛终于听到了医妻少女的”指令”一般，立即拔出湿淋淋热腾腾沾满白浊雌雄性液的喷精巨屌，放开怀中一具软瘫如泥、丰腻细嫩熟妇肉体，顺着绝世妖姬颤抖泌汁大淫臀向下一滑，双膝半跪在三双修长性感高跟大白腿巧妙构造出的倒V型香艳空间中。

他看都不看，随随便便扶住两条滑腻玉腿，猛地耸腰挺臀，一根临时终止喷精、极度膨胀抖动的威猛大阳具闪电般刺出，粗暴插入另一只汁液滂沱、肉光致致的红色淫穴。

“啊———！”发出一声尖叫的，却是美熟妇姑姑祁雪。

“啪啪啪啪……稍有偏差肏错了屄，祁夕仍是不管不顾耸动巨屌，次次深插到底直达熟妇母性子宫，松开精关，边肏边射。目光狂放神情粗野，口中嗬嗬有声，形如猛兽！

“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”祁雪本就体力稍弱，恢复速度慢了一些，怎堪承受此等野性爆肏爆射？那尖叫声高亢沙哑，无助而淫悦！

心神被短暂肏醒，却又马上陷入肉欲深渊，娇躯疯狂颤抖抽搐，奈何整具身子被仰面躺倒昏厥过去的大嫂压住，动弹不得。

美熟妇姑姑，只能侧头，将凌乱秀发、绯红玉颊紧紧贴在林梦脖颈上，情不自禁翻眼吐舌，俏脸扭曲，唇角流涎，发出毫无意义的淫叫。

两条雪腻藕臂，用力搂住身下林梦香肩，美乳挤压玉背，双手胡乱抓揉，竟救命稻草似地握住了医妻少女一对E罩杯垂吊大乳房！

蜜桃臀下意识后挺迎合，熟屄强劲收缩摩擦巨茎，子宫颈口拼命含吮喷精大龟头，眼看着又要迅速崩溃，再次大泄特泄。

“你！找死！！”自己主动撅着屁股，高高顶起祁雪和母亲两只熟妇大骚臀，艰难维持一个极羞耻极下流的母狗伏地交媾姿势，反而为他人作了嫁衣，方便了老公肏别的女人，林梦莫名暴怒，心头火起，厉喝出声！

罕见地失态！

“啪啪啪啪……”少年恍若未闻，继续抽插姑姑。

“啊啊啊———噢———”交媾火热进行，祁雪淫叫不断，将她的气势掩盖。

“肏死我了！大鸡巴老公啊啊啊！侄儿呀喔喔喔———噢噢噢噢———夕！夕夕！射死姑姑了！”祁雪显然对小坏蛋毫无抵抗力，竭力哭喊侄儿，叫得极为淫媚骚浪。

“啊啊啊，好烫，好烫啊啊啊啊……烫死骚屄了花心，呜呜呜花心好热…………呜呜呜……又要高潮了，要高潮了呜呜呜……”

祁雪肥臀高翘乖乖挨肏挨射，浪叫四起，口水乱泄汗液乱飞淫汁乱喷，直美得什么都不知道了，把她的话当作耳旁风，或许一个字都听不进去！

啪啪啪啪啪啪！！邪恶少年同样猛肏不止。

“要高———喔喔喔喔喔啊———”

“屄喷了！肏喷了呀！喷了喷了喷了……哦哦哦哦———”

祁雪居然趴在自己背上，死死捏着自己的大奶子，如坐火箭般被本该轮到她”品尝”的美味喷精大肉棒迅速送上高潮，扯着嗓子在她的耳边大声淫叫狂泄骚汁！

内敛大御姐怒火中烧，淫欲焚身！

前后两只发情肉洞，都剧烈收缩爱液横流，却不是因为期待，而是气疯了！气到双穴喷水！

林梦奋力扭过螓首，正要不顾一切强行翻身，将背上愈发沉重讨厌的两具熟妇肉体抖落。

然后强行按住失了智的小混蛋，把他那根该死的喷精大肉棒，自行吞入饥渴骚湿下体，吃个痛快淋漓，不成想还未付诸行动，娇嫩后庭突然被一根极其粗大坚硬火热，熟悉无比的棍状物深度插入，彻底贯穿！

一股雄浑滚烫的阳精噗地射入肠道尽头，冲击穴心！

医妻少女立即螓首侧仰，双手死死抓地，条件反射般撅着大屁股，缩紧菊穴，迎合雄根爆插阳精注射，柳眉剧皱美目迷离，张大粉唇尖叫起来！

“噢！屁眼！啊精液！精液好激烈！太激烈了太激烈了！啊啊啊啊臭老公，啊啊啊啊啊……”林梦拼命扭动似在抗拒，却又拼命撅腚迎合，矛盾而快乐！

“噗噗噗！！”又是三道灼热激烈雄精，射入妙穴深处。

“喔喔喔———大肉棒坏老公！”

“大肉棒好粗！好长！啊啊啊啊啊龟头太大了太大了！喔喔喔喔精液！精液好烫！烫死了烫死了烫死了啊啊啊！”

美妙精液注射，怒气迅速消弭，不翼而飞。只被个威猛大龟头插入菊花深处喷了三两下，女王气势便完全抛到九霄云外。

上面的屁眼，被粗大坚硬巨屌贯穿肏透，塞得满满当当。

尽头处灼热雄精乱喷，爽到无法形容。

下面的小穴都禁不住剧烈收缩，花心酥软，吐出一股股透明热液。

来自臀后的强劲霸道雄性冲击力，将林梦整具娇躯肏得向前一拱，胸前两大坨E级别丰美巨乳挣脱，再次爽晕过去的祁雪束缚，猛地撞击地毯化作两张肉质玉盘，却仍旧挡不住绯红乳尖瞬间极度充血勃起！

香汗淫液遍布的玉体，霎那间浮现一层细密的粉红小疙瘩！

“啪啪啪……”连环肏穴声随即响起。

祁夕紧抿薄唇一言不发，剑眉拧成一团，鼻腔似要喷火，半蹲马步肌肉坟起，双手牢牢抓住祁雪大肥臀，膨胀喷精龙鞭，肆意凌虐林梦紧窄湿腻屁眼。

“啊啊啊———臭老公！坏东西！啊！大粗肉棒！插烂屁眼了！啊啊啊精液！烫死屁眼了！呜呜呜屁眼好舒服……太舒服了呜呜呜……”

医妻少女，全部心神都贯注到喷精大肉棒和挨肏小屁眼上，被越羞耻越强烈的另类性悦，刺激得魂飞魄散！

肠道中如同有一根坚硬粗砺、温度极高的喷汁大铁棍在抽插肆虐，带来无穷无尽的火辣辣肛交和内射快感！

“喔喔喔不，喔喔喔喔不，啊啊啊啊啊不，不，啊要融化了啊啊啊啊啊要融化了屁眼要融化了呀屁眼哦哦哦屁眼哦哦啊啊啊啊屁眼！！！！要泄了！要泄了，要泄了，喔喔喔，屁眼要泄了！啊啊啊啊啊啊———噢———泄了泄了泄了！”

林梦浑圆坚挺大白屁股越翘越高，血红一片，上身却无力趴伏挤压美乳，侧着脑袋梗着脖颈翻着白眼，表情崩溃欲仙欲死，尖声淫叫呜咽哭泣，不休不止。

玉手将地毯，都抓出了数道深深的裂痕！

“泄了噢噢噢———噢！！”

祁夕一轮野蛮爆肏加劲爆注射，直把个刚才还气势汹汹的发飙大御姐，弄到神魂飘荡，意乱情迷，浑身酥软，迅速攀上一次另类后穴巅峰！

林梦昂首梗脖白眼连翻，娇躯颤栗汗如雨下，双穴全开痉挛不止，股股肠液和蜜屄淫汁齐喷！

浑身上下爽到发软，跪地双腿打起了摆子，随时可能失去背负两大肉感熟妇的力量！

“滋滋，啪！！“啊啊大肉棒———大肉棒不———”

不等林梦仔细品味屁眼另类高潮的羞耻性悦，后庭肠道忽然一阵强烈摩擦快感传来。

大肉棒残忍拔出，敏感菊穴中极度充实立变无尽空虚，口中既舒爽又失落的淫叫和下意识挽留刚刚脱口而出，下面的闲置前穴竟又被无情肏透。

蜜屄肉腔塞满饱胀之极，突兀转换的交媾性悦异常清晰深刻，让医妻少女顿时如沐甘霖，又羞又喜！

前穴子宫再次被性欢之美淹没。

淫叫声声，语无伦次！

“噢！小穴！屄屄！屄屄好爽！混蛋啊啊啊啊啊……喔喔喔好爽……两只穴穴都好爽！不要这么爽啊啊啊…………”

“啪啪啪啪……少年邪欲沸腾理智全无，两只大手一上一下，扶住祁雪丰臀臀瓣和林梦大腿，挺着一根战无不胜御女大肉棒，继续以倾斜向下的角度，狂插第二只大美屄。次次既深且猛，速度极快！力道之强，把三具呈叠罗汉状堆积在一起的白花花成熟性感雌性娇躯，撞得肉浪翻滚，乳摇臀晃！

“啊啊啊啊！大肉棒太深了！插太深了喔喔喔……”

整条湿热滑腻蜜腔，被粗大坚硬肉茎反复摩擦，敏感穴心被硕大龟头猛烈撞击，一波波前穴深度性交快感与后庭高潮美韵叠加，威力无穷！

医妻少女爽入肺腑，骚屄子宫剧烈收缩反应极大，连环双穴高潮将临。

“啊啊啊大肉棒大肉棒！太快了，喔喔喔喔喔……肏死骚屄了！”

肏不几下，医学少女尖叫陡然升高，玉体一阵剧烈哆嗦，雌性性交器官和羞耻肛门同时皱成一团，一并狂喷淫汁！

菊花高潮未完，蜜屄巅峰接踵而至！

待到这只前穴蜜屄迅速崩溃，这小混蛋却双手铁钳搬握住林梦丰臀大力揉捏，无情拔屌，转而又插入美御姐高潮未尽的敏感屁眼，挥肉鞭，劈后穴！

“啪啪啪啪……”动作强劲无比，攻击似暴风，如骤雨。

“啊啊啊屁眼，啊啊屁眼屁眼屁眼！噢噢噢噢噢大肉棒！大肉棒肏我屁眼！肏我屁眼！用力肏我屁眼！”

肛交高潮与性交高潮接二连三，威猛巨物再度爆肏后穴，林梦疯狂了，彻底疯狂！

被少年无人可及的绝世御女性技完全征服！

主动嘶喊，求肏屁眼！

沦陷于被男根下流开采后庭之美！

“噢噢噢这样肏，好厉害！啊啊啊好厉害好厉害！厉害死了呀啊啊啊…………受不了了……”

内敛大御姐持续以头颈、香肩和大奶子拱地，玉臂弯曲稍稍撑起，撅着大美臀奉送菊花，叫床如同机械，反复嘶喊自己会死！

双目上翻，涕泪满面！

双穴连环被肏，两种滋味迥异却同样美妙的快感一波未平一波又起，此起彼伏，重重叠叠，化作一股股强劲淫悦激流，汹涌潮韵席卷全身，直冲林梦脑门！

两具极品性穴，简直变成了两处只能生出无穷无尽性快感的肉欲旋窝！

“屁眼泄了！又泄了！泄了泄了泄了！！泄疯了！！疯了疯了疯了疯了…………啊啊啊！！”

肏了没几下，肛交巅峰、性爱高潮就轮番爆发，林梦仿佛始终身处美妙云端，高潮连绵不绝。

医妻少女疯狂高潮疯狂喷汁，变身肉质喷水机器，双穴随着一道道雌性淫流几乎泄出体外，意识都被肏没了，魂飞九天，叫床声化作阵阵母兽般单调嘶吼。

“噢噢噢！！噢噢噢！！”

仍不忘高翘丰臀迎合巨屌抽插，两条双膝跪地的深红色吊带丝袜大长腿，早已向后曲起，修长有力的小腿如夹子一般反向勾住祁夕大腿，两只高跟美足八字形笔直内收挂在祁夕腿弯，仿佛还嫌他肏地不够粗暴，射得不够猛烈。

姿态极其怪异，下流淫贱到了极点！

死亡般肉体快感冲击下，林梦两条修长结实美腿阵阵绷紧，浮现出极其性感的肌肉线条，玉足痉挛颤栗，尖锐火辣细跟闪闪发光，熠熠生辉！

“噢噢噢啊啊啊！！啊啊啊啊啊———”

没过多少回合，医妻少女如大伯母一般，再次啊啊啊啊尖锐嘶叫着爽到昏厥！

终于失去支撑之力，身子一软，被居高临下的巨大肉棒，顺势肏到了地上。

上身完全软瘫趴伏，两条大长腿却依然反向伸出死死缠绕祁夕大腿。

浑圆饱满蜜桃大香臀悬空后挺，胯下销魂蚀骨欲望双穴，被黑色肉棒上插下肏，搅地大大扩张媚肉外翻，汩汩淫汁道道肠液齐飞，场面极其夸张火爆！

六条性感美腿、三只风骚大屁股和一大堆丰美熟肉热情纠缠碰撞，雌性荷尔蒙浓郁至极熏人欲狂，性骚肉香和哭喊淫叫充斥着每一寸空气。

大鸡巴后入一只只极品美穴连番爆发，祁夕已是爽到了云巅！

直射地酣畅淋漓！

大脑近乎空白，肌肉块块鼓起，大肉茎大龟头颤栗抽搐，喷射变得缓慢，雄性高潮即将结束。

林梦玉体坠地，扯动双方性器强烈摩擦。

祁夕忽然仰头怒吼一声，双手松开祁雪和林梦躯体，抓住医师岳母脚踝，将两条吊带黑丝高跟大长腿粗暴倒提扯起，用力掰开，随即竟一头扎进夏美姬大腿腿心，嘴巴张得老大，堵住一只白浆四溢倒流而下的极品肉壶大口吮吸，疯狂舔弄！

一轮肆虐后又换做屁眼，同样以舌为剑，猛烈抽插、搅拌、吮汁！

如此反复！

四片肥美大小阴唇花瓣，两只粉嫩紧致穴口，肉腔浅处一圈儿骚肉，以至于敏感会阴和发情大阴蒂，每一寸都不放过，舌技全开，无所不用其极！

其情其景其态，活像是准备就这么倒提着绝世欲妇性感玉体，居高临下埋头丰臀美腿之间，仅凭唇舌之力，把两只口感无可比拟、汁液极其丰沛的丰美妖姬性穴吞噬一空！

穴心都要狠狠吸出来吃掉！

少年上面双手提着夏美姬吊带黑丝大长腿，将其高高扯起，俯身低头，疯狂舔弄吮吸她的前后双穴。

与此同时，腰臀之下，又有林梦美腿后伸反向缠绕，丰臀挺送淫穴逢迎，如连体婴儿一般与巨屌牢牢对接！

这一幕母女双飞性欢画面的野蛮邪恶、香艳色情意味陡然提升了数倍不止！堪称旷世奇观，淫界巅峰！

“咿咿咿———咿咿咿咿呀呀呀呀———”夏美姬泄得最多最狠，昏睡沉沉，一时半会醒不过来。

然而情郎如此粗暴侵犯下体双穴，那异样而深邃、仿佛要将自己双穴穴心都吸出体外的可怕快感，强烈到根本容不得心神再作休憩，很快便醒转，皱眉张嘴咿咿呀呀叫唤起来，音调节节升高。

女儿刚刚被少年巨屌爆肏，双穴肏到高潮迭起昏厥瘫软，母亲又马不停蹄接班，以另一种更下流的方式，被同一个少年亵玩名器肉屄和娇嫩屁眼！

玉背挤压玉背，腰肢弯折巨臀倒悬爱液逆流，姿势颇不舒服，高高举起大大掰开的双腿想要并紧，阻止灼热唇舌对下体的淫弄，却浑身无力挣扎不得！

“不啊啊啊！不啊啊啊啊！不啊啊啊啊啊！”夏美姬螓首后仰凤眼大睁，张着小嘴大声淫叫，似要下意识拒绝。

强劲吮吸灵巧舔弄粗野抽插搅拌，双穴又反反复复不断切换的顶级口交技巧，让小穴和屁眼都舒爽透顶。

夏美姬只能断断续续娇喘呻吟，根本无法有效表达抗议。

“咿咿咿，不呀，不呀，啊啊啊太激烈了哦哦哦……喔喔喔，不行了，不行了，我不行了喔喔喔喔喔，好舒服啊啊啊……好舒服好舒服好舒服！”

赞誉脱口而出，真心实意，情难自己。

面对小老公，林梦的抵抗从来都不堪一击。

她只想把自己最美最骚最媚，最妖娆魅惑，最性感迷人的雌性面貌暴露给他。

“啊啊啊……穴穴好舒服……呜呜呜……好美喔喔喔喔……骚屄美呀……呜呜呜美死了……”

医师美姬的叫声由高转低，越来越柔软，越来越酥腻，不仅未能摆脱如跗骨之蛆般的少年唇舌，反而迅速沉浸在被强制口交吮屄吮穴的另类肉体快乐之中，无法自拔。

双目渐渐迷离，俏脸情欲蔓延，丰艳红唇越长越大，细嫩香丁越吐越长，小手不知何时用力按住胯间情郎头颅，硕大肥臀向上频频挺送，似是帮助他吮地更猛，吃得更狠。

“咿咿呀呀老公，啊啊好老公，舔我屄屄，哦哦哦舔我屁眼，喔喔喔，用力舔我，用力，用力哦哦哦哦老公舔死我，老公舔死我，老公舔死我！！”

“喔喔喔哥哥，坏哥哥，坏哥哥，吃我骚水水，哦哦哦吃我，吃掉我，吃掉我，啊啊啊啊啊啊吃掉子怡！！”

两条吊带黑丝大长腿和一双绝美天足，禁不住主动绷紧极力伸直，黑色亮光露趾高跟鞋凌乱颤抖，性感火辣金属细跟倒插天空。

十根包裹在透视黑丝中，若隐若现的粉嫩豆蔻足趾反复舒张收缩，又时而骤然蜷曲成一团，依稀可见。

玉足趾尖的高品质黑丝，居然有了拉丝破裂的迹象。

显然已经被沛然汹涌不可阻挡、极具凌辱感和色情意味的倒挂式双穴口交另类淫悦彻底征服。

前庭后穴中，再次被动又主动泄出一股股混合了精液和淫汁的白浆，顺着丰腴小腹、纤柔腰肢和肥美白桃大香臀流淌，留下一道道蜿蜒细长、极度淫靡的湿痕。

少年手举美姬长腿埋头胯间，口含淫穴粗暴吸吮，双腿半跪弯腰收臀身躯如弓。

胯下黑色浴水巨物，已经再度从林梦美穴中啵的一声拔出，赫然还挂着一层层、一条条亮晶晶、黏糊糊白浊蜜液屌汁！

油光闪亮的蘑菇状硕大紫黑龟头，抵住中间美熟妇姑姑大屁股，摩擦两下，准确寻到湿淋淋肥美肿胀白虎屄，毫不犹豫猛地贯入！

大龟头粗暴撞开花心，直达母性子宫。

“噗滋……啪……”

“噢！！”

一声凄厉而愉悦的沙哑尖叫响起，音浪之高，短暂压过了夏美姬的叫床。

喷精大龟头抵住美熟妇姑姑穴心，持续注射，让祁雪再次翻起失神媚眼，抖动丰腴娇躯，撅着大屁股发出极富节奏感、痛苦而愉悦的连番嘶鸣。

“喔———喔———”

祁夕已是射到强弩之末，哦哦啊啊呻吟着吐出粗舌，在绝世尤物美味无比的前穴后庭上疯狂吮吸胡乱舔弄，汲取浑浊浓稠温热性液，仿似在品尝琼浆仙酿。

动作显得异常凌乱热烈、野性十足、饥渴贪婪，感染力和杀伤力超强，夏美姬拼命摇头淫叫挺穴迎合，美韵流转快感如潮，高潮即将到来，直爽得呜呜哭泣！

“呜呜呜，哥哥好会舔，啊啊啊好会舔，喔喔喔喔喔好会舔女人！呜呜呜呜呜……舔死你的子怡了……啊啊啊，子怡要啊啊啊……子怡要出来了，喔喔喔喔喔要出来了！哥哥———啊啊啊啊啊啊哥哥———喔———哥———哥！！”

随着少年忽然粗暴含吮咬啮熟妇发情勃起大阴蒂，再张嘴堵住湿淋淋白虎穴口，舌尖聚力如剑似戟深插蜜屄肉腔，夏美姬立即抽风一般高举黑丝大长腿，肥臀绷紧美穴浑身颤栗着，达到一次强烈前穴高潮！

“噢！阴蒂！阴蒂死了死了！噢————屄泄了！屄泄了！舔泄了！泄了泄了泄了泄了……”

凤目望天，满眼尽是情欲，俏脸崩溃，表情无比销魂！

红唇剧张香舌全吐，双手死死握住大白奶子，挺腰耸臀痉挛僵直，美屄剧烈收缩舒张，对着少年唇舌脸颊狂喷雌液！

扭曲倒挂的丰腴娇躯上，本就有无数肉汁汗水淅淅沥沥蜿蜒流淌，蜜屄大高潮爆发，潮液股股涌出，形成更大规模的晶莹白浊混合细流。

小腹、肚脐，连两只堆积在胸前的豪硕巨乳都被涂满，一时间湿痕密布液光四射，淫美至极。

随即同步兴奋律动的后穴小屁眼，又被少年粗舌狠狠戳入，激起第二轮冲天淫喊！

“屄泄了———喔———喔喔喔喔喔喔喔屁眼！！”蜜屄还在高潮中抽搐喷水，菊穴巅峰又至！不堪少年淫舌一插！双穴开花，两洞齐喷！

“噢噢噢噢———屁眼喷了屁眼喷了屁眼喷了！！都喷了！！哦哦哦都给你呀！给你！噢噢噢———”

叫着叫着，夏美姬竟猛地扯过一只沉甸甸G级别超级大奶子，一口把巨乳尖端沾满爱液汗液精液的绯红琉璃大奶头含住，疯狂舔舐吮吸撕咬，乱发飞舞，白眼尽翻，口中嗬嗬有声，状若日系熟妇痴女。

夏美姬迅速攀上一次极美妙的双穴口交云雨巅峰，与此同时，少年鼻腔中闷吼连连，大龟头死死顶住美熟妇姑姑柔软子宫内壁，颤抖着喷出最后一股雄浑浓精，将她也射到一次高潮。

“噢！！”祁大美人哀叫一声，毫无悬念失去了意识。

祁夕把夏美姬双穴巅峰泄出的大股爱液，吮吸干净吞咽下肚，发出一声极畅快的呻吟，松开了再次高潮到昏厥的天生魔女性感尤物。

三大绝世美人，俱过于疲惫陷入半昏睡状态。少年也射得极爽，浑身邪欲倾泻一空，群飞肉战终于暂时告一段落。

祁夕将三美一一抱起，就近并排放置到旁边较为干净的地毯上，然后挺着半软大阳具走向一架饮水机，为他的女人们大量补充水分，并且稍作按摩，再抱到浴室中清洗嬉戏一番。

房间内陷入了沉默，只有一阵阵充满无尽愉悦和满足之意的熟女嘤咛喘息，”中场休息”之后，淫声再起。

地毯上，一男三女换了位置和姿势，战火重燃。

肢体缠绕口舌粘连性器交合，少年大阳具，不断在三只绝世美屄和两只极品菊穴中来回切换，缓插慢送。

节奏渐渐加快，直至每个人都情欲勃发，性战自然而然进入新一轮高潮。

噗噗噗噗，肉汁纷飞。

啪啪啪啪，粉肉翻卷。

沉闷肉体撞击声、靡靡水声、激烈抽插声和三个极品美人的淫叫哭喊轮番响起，肏得肉浪翻飞淫汁乱溅，女子狂野叫床不绝于耳，整个房间仿佛都在地动山摇………