============================================================
  Cao trộm
  Tác giả    : jiji651987
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48881.html
  Tag        : #Vợ người, #猎 Diễm, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Cốt 科, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈张蕙兰
────────────────────────────────────────

2010年4月9日下午，宏陆一中随着下课铃声的响起，静寂的学校像苏醒过来了一样，一会儿功夫便被一群群青葱少年少女的身影填满。

“小鹏，要不要去我家玩一会儿再回去。”一个有些瘦弱的，戴着一付黑框眼镜的少年对走在旁边，身材相比于自己健硕的多的同伴问道。

“今天不去了，太晚回去，我妈会担心，我爸出国去日本了嘛，她现在一个人在家没人陪着。”小鹏边走边说。

“哦，说到出国，我爸下个礼拜也要去，不过去的是美国，有亲戚在那边做的不错，鹏哥，外国人的钱真的那么好挣吗？我看好多人出国几年回来都买上房子了。”

小鹏看着小伙伴陈波，想了一下说道：“小波，我们福津人去日本也好去美国也好，要吗做一些当地人不愿做的工作，赚辛苦钱，因为这些国家比我们发达，工资高，省一点的话，几年后把钱带回来就比较可观了，要吗开店做生意，像便利店啊小超市小饭馆啥的，这个需要本钱才行，也有打工几年，然后自己当小老板的，当然赚的也会多一些，最后就是涉黑，要吗违法，要吗违规，这个赚的最多，但不是一般人能干的。”

陈波有些惊讶的看着小鹏，“鹏哥你懂的可真多，你以前和我们一样，怎么过个年回来，你就变了，每天自律健身，学习也认真，现在就连说话也变得像大人一样，是受到什么刺激吗？这样我们还怎么交朋友嘛，快变回来吧妖孽。”

小鹏挠挠头皮，翻了个白眼笑道：“这个我也说不清楚，十六岁生日过了，脑子一下子通透了一样，觉得自己是个大人了，不能像以前那样瞎玩，可是我还是我，我们也还是好朋友，这个不会变不是吗。”

陈波咧嘴笑道：“那当然，刚才开玩笑的，别那么严肃嘛，我们一辈子都做好朋友好兄弟。”

两人说笑着走到学校停车棚，各自找到自己的自行车，骑车出校门，两人的家并不顺路，便各自往家的方向骑去。

小鹏骑着自行车，望着路上的景色，想起这两个多月发生在自己身上的变化，有些唏嘘，那是过年期间一个晚上的奇遇，姑且称之为奇遇吧。

两个多月前，大年初七晚上，吃完晚饭的小鹏迫不及待的走出家门，和约好的几个同学一起去网吧玩游戏，因为寒假加上过大年，所以那天晚上玩到很晚，直到网管来提醒要不要包机子过夜，一群人才依依不舍的下机回家。

告别同学，为了省时间，就从大街旁边的小巷子抄近路回家，小巷子七拐八弯的，不是生活在这一片的本地人基本不会走进来，深更半夜的一路上一个人都没有。

熟练的借着稀稀疏疏的灯火走过几条小巷子，当快走到一个拐角时，听到左边巷子里好像有人说话，起初小鹏没有太在意，这条巷子太黑了，两边的房子都是老房子，没有住人，所以门口的灯光没有被点亮，远处的灯光照过来也是模糊的很，小鹏正想咳嗽一声提醒一下对方，别到时候吓到人。

“我草你妈的，我杀了你。”还没等小鹏咳嗽出声，一道爆烈的声音突然在拐角响起，接着就是砰的一声，是利器剁肉的声音，马上一道沙哑的惨叫紧接着响起“吴胖子，你疯了！”

小鹏一下子被那突然爆出的惨烈叫声吓到，呆立在墙角。

边上一声接一声的惨叫，叫了有五六声，之后就没了声息，只有一声声粗重的喘息声传来。

小鹏一动都不敢动，身子僵立在那，不敢发出一点点声音，周边静的能听到自己的剧烈心跳，没有丝毫办法的小鹏只能在心里祈祷着那个凶人可千万别从里面拐过来，万一杀红眼了，砍死自己还不是顺带的事？

好在那个凶人在那喘息了一会儿，没有要过来的意思，等到喘息声慢慢微弱下来。

小鹏隐约听到那人哑着嗓子嘟囔的一句：“连我的老婆都敢搞，你他妈不死谁死，草你妈的好兄弟。”

又过了一会儿，直到沉重的脚步声慢慢走远，一直等到听不到任何声音。

小鹏才无力的一屁股瘫坐地上大口呼吸着，额头密密麻麻的布满汗珠，刚才那不到两分钟的时间就像一个世纪那么长，但凡自己发出一丁点声响，今天估计得交待在这里了。

后怕的伸手捂住胸口，试图让剧烈跳动的心跳能慢下来，心脏跳的过快了，有些喘不过气来，过了好一会才慢慢缓过来。

知道这里不是久留之地，谁知道那个疯子会不会回来，不敢赌，挣扎着用手撑着墙壁上的石头站起身。

原地站了几秒，才稍微缓有点力气的小鹏，正打算转身原路离开，却又出于男人那该死的好奇心，顿住脚步，自己给自己打气“就看一眼，就一眼。”

给自己做了点心理建设，小鹏小心翼翼的把头伸出墙角。

借着小巷远处的灯光往地上看去，只看到一个穿着深色羽绒服的人影仰面躺在地上，面容看得不是很清楚，但是额头上一道狰狞的伤口还在不断往外留着鲜血。

吓的赶紧缩回来，不带一点犹豫的转身快步往来时的路跑去，脸色苍白的小鹏只想赶紧离开这个是非之地，报警？

一点这样想法都没有，晚上已经够刺激了，还是回家洗洗睡吧。

大年初八，随着清晨的第一缕阳光照在福津市的大地上，这座古旧的城市逐渐苏醒过来，扫大街的环卫工人、叫卖的商贩、早起锻练的老人、赶着早班车的上班族……他们共同组成了这座古老的城市。

在这座城市的东面，有一座叫宏陆的小城镇，小镇不大，加上周边乡村人口就十来万，但是又紧紧连接市区，还算繁荣。

小镇一个老小区里，3座502房也传来锅碗瓢盆的叮当声，曹小鹏的妈妈张蕙兰戴着围裙，在厨房里准备着一家人的早饭。

张蕙兰穿着红色棉衣棉裤，身子裹的严严实实的，一米六左右的身高，披肩的长头发有些蓬松，应该是刚刚起床就进厨房给家人做早餐，没有打理。

她面容姣好，脸蛋有些圆，双眼皮，丹凤眼，眼角有些许鱼尾纹，鼻子挺翘，嘴唇微薄，皮肤白皙细腻，整体不是那种一眼看去很漂亮的类型，但属于耐看型，越看越觉得好看的那种。

厨房出来是一个小客厅，客厅左手边上一个小房间里。

曹小鹏穿着睡衣睡裤坐在床边，怔怔的望着床头墙壁上的日历发呆，嘴里轻轻自语：“庄周舞蝶吗？还是精神分裂？”

用手搓搓自己年轻稚嫩的有些肥肉的脸，试图让自己清醒一些，可思绪却依然有些乱。

昨天晚上的事情过于惊悚，再加上回到家都一点多了，谁也不敢告诉，匆匆洗漱一下便睡了过去。

结果早上起床时，却发现自己好像不是自己了，有两个记忆，一个是曹小鹏，一个是叫李国强的，完全陌生的一个名字，但是这个人的记忆却很清晰，就像自己亲身经历的一样。

就好像有一个人的一生经历突然因为某种原因和自己产生了重叠，或者说一个叫李国强的人，他的记忆跑进自己的脑袋里了。

两人姓名不一样，家庭不一样，除了出生地和生活的地方都是福津市之外，就没有一样的。

是庄周舞蝶吗，梦境里经历了一段人生，梦醒了，然后记忆意外保留了下来？还是说和昨晚碰到的凶杀事件有关联？

那个脑袋被砍，死在小巷子的人叫李国强？小鹏被自己的想法吓了一跳。

可是为什么是自己，这样神奇的事情居然会发生在自己这么一个平平无奇的学生身上。

普通家庭，爸爸曹建军是普通下岗工人，最近在准备去日本投靠大叔二叔他们，妈妈张蕙兰是一所公立幼儿园的老师，工资不高，但是胜在稳定，再往上数三代也都是普通农民。

这是好事还是坏事？会精神分裂吗？

曹小鹏起身来回走了几圈，随着走动，小鹏也慢慢冷静下来，至少目前没有什么不好的症状，自己还是那个自己，多出来的记忆就好像自己曾经经历过的一段人生而已，把它理解成外挂也行，吸收别人记忆的外挂？

想到这儿，小鹏两眼放光，老子现在也有外挂了？是主角了？

“不飘不飘，不能飘，”嘴里念叨了几句。

小鹏强行把有些发散的思绪收回来，起身坐到书桌前，眯着眼睛开始整理这个叫李国强的记忆。

李国强79年出生于宏陆镇南边的余溪县下辖的东山村，父亲务农，母亲普通家庭主妇，上面一个哥哥，一个姐姐，李国强从小调皮捣蛋，由于是家里最小的，父母亲和哥哥姐姐都比较宠他，所以儿童阶段过的还算幸福。

就这样顺利的读完小学，但进了初中后，便开始暴露本性，玩心过重的李国强，跟那些辍学的小混混学坏了。

抽烟喝酒打架斗殴，父母亲不知道帮他擦了多少屁股。

就这样一直混到初中毕业，他父亲觉得这样下去小儿子就废了，于是托了一些关系，把李国强送去当兵了。

义务兵两年，志愿兵五年，退伍出来已经23岁。

在军队这样的烘炉里七年兵当下来，李国强完全变了个人，不再是那个吊儿郎当的小混混，而是被锻炼成一个身板健壮，身姿挺拔，说话铿锵有力的男人。

在部队里，他很刻苦，情商也不错，可是最终局限于文化水平有限。

当兵那几年没能争取到机会去深造，所以退伍回到余溪县后，被地方安置在城管大队上班，有事业编制，李国强对于这样的工作还算满意。

毕竟对于农村出身的他，能在县城吃上公家饭，这已经足够让普通人家都开心不已的大喜事了。

在工作一年后，经人介绍，认识了一个美丽女孩吴小翠，温柔文静，小家碧玉。

相处一年后两人就结了婚，婚后生活也还算幸福，第二年就生下一个儿子。

李国强本来想着就这样幸福美满的过着自己的小日子也不错，但是人的欲望怎么会那么容易满足呢？

再加上他在工作过程中，慢慢见识了圈子里那些腐败享乐的事情之后，渐渐开始守不住本心。

从刚刚开始的收点烟酒，超市购物卡啥的，到后面直接开始收受钱财，享受美色，一步步的或被动，或主动的融入那个小圈子里。

在彻底融入小圈子后，不到三年也就是2009年，李国强便被提拔上去成为副大队长，这时候他才30岁，如果按部就班再加点运气的话，是有望在四十岁之前成为城管局书记大队长的，到那时候可就是公务员编制，科级干部。

可是命运却给他开了个玩笑。

这些年他睡过不少女人，漂亮的，骚的，清纯的，夜场的，良家的，直到他睡了好兄弟吴胖子的老婆，结果就是在10年的春节，在一个昏暗的小巷子里被结束了生命。

可谓是自古奸情出人命，古人诚不欺我。

曹小鹏花了十几分钟浏览完李国强短暂的一生，有些疲惫的靠坐在椅子上，手指轻轻的敲打着桌面，在思考着。

一会儿后，为了验证内心的想法，他站起身，搬开椅子，收拾出一点活动的空间。

然后摆开架势，打起军体拳，全名黑龙十八手，起势，青龙探爪，龙女照镜，怪莽翻身…

直至十八手骑龙戏水，收势，加起来不到两分钟时间。

第一遍还很生疏，动作无力不标准，小鹏并不懊恼，反而站在那里咧嘴傻笑着，两眼冒着光，兴奋的有些抑制不住的发抖，连连深呼吸好几次才平静下来，哪个少年心里没有一个武侠梦呢。

小鹏接着继续一丝不苟的练起来，越打越连贯，越打越舒适。

不知道打了多少次，出拳已经成为本能，就像练了十几年的老兵一样，招式标准连贯。

练的性起，喘着粗气的曹小鹏直接脱掉睡衣，裸露着有些肥嘟嘟的上半身已经布满汗水，对此丝毫没有在意，反而很享受这种大汗淋漓的快感。

不知道练了多久，直到妈妈在客厅喊他出去吃饭为止，张蕙兰看到走出来的儿子满身汗水的样子，惊奇问：“小鹏，你这是躲房间里干啥了。”

“没，我就是锻炼锻炼，觉得最近有些胖了。”小鹏满脸笑容的解释。

“年纪轻轻的减什么肥，赶紧去擦洗，把衣服穿上，要是感冒了，看我怎么收拾你。”张蕙兰嗔怪道。

这时小鹏的爸爸曹建军推门出来，笑着说：“锻炼身体是好事啊，爸爸支持你，锻炼靠坚持，持之以恒，可不能三天打鱼，两天晒网。”

小鹏看着中年发福的爸爸，笑着：“好的爸爸，我会坚持锻炼的。”

“好了，好了，赶紧去擦干净，寒冬腊月的，别整感冒了。”

一家三口说说笑笑着，并没有发现自家儿子的那点异常。

吃过早饭，曹建军坐在客厅沙发上看早间新闻，小鹏主动坐到爸爸身边。

“难得儿子今天愿意陪我看电视，不出去找同学玩？”

“呵呵，不去了，没意思，想多陪陪老爸您，您真要去日本？”

“嗯，工厂倒闭了没班上，生意又不会做，能怎么办，以其打小工，倒不如去日本拼一把，你两个叔还有舅舅都在那边，已经稳定下来了，放心吧，你现在已经16岁了，也算大人了，爸爸不在的时候，多照顾一下你妈妈，知道吗？”

“嗯，我会的，就是舍不得老爸您。”

“有什么舍不得的，又不是不回来，去那边几年，说不定回来就可以直接退休享福了。”

“那您安定下来不接我和妈妈过去吗？”

“儿子，我和你妈是这么想的，我一个人过去几乎把我们家的积蓄给掏空了，按照你叔他们的经验，一切顺利的话，也要近两年才能回本，这还是一切顺利的情况下，而你妈妈的工作相对稳定，爸爸呢先过去两三年，到时候如果能顺利拿到签证就可以国内国外的来回，这样有个七八年，你也开始工作了，存下来的钱也差不多够了，还能给你买套房子结婚呢，如果接你们娘两过去，除非有机会移民，不然不合算，你看你叔你舅他们，和我的想法一样。”

看爸爸决心已定，小鹏也不好说什么，默默的陪他看着新闻。

之后的日子，曹小鹏开始很自律的健身。

没有刻意打听东街小巷子杀人事件的后续，只当自己不知道有凶杀案。

每天天没亮就起床出门晨跑，跑累了就找个空地做徒手锻炼，最喜欢去的是公园，那里早上不仅人少，而且有不少器械可以使用，单杠，双杆，石墩都可以作为锻炼器械，最后打上十几遍军体拳，才会尽兴回家。

期间有同学约去玩耍，也尽量的推拒了。

懂事的在家陪着家人，早上起来跑步锻炼，吃完早饭陪爸爸看新闻聊天，帮妈妈做些家务活，中午午睡，下午出门打篮球或者去公园锻炼，晚饭后陪爸爸妈妈看会儿电视剧，然后再次出门夜跑，跑完回家洗澡，洗完学习一两个小时睡觉。

曹建军和张蕙兰夫妻俩看到儿子的改变，很是欣慰，觉得儿子长大懂事了。

曹建军也更加坚定出国的决心，多赚点钱培养儿子，就这样一家三口快快乐乐的度过春节。

过完正月十五，初三下学期开学的时候。

曹小鹏终于在同学那里听到一些消息，镇上发生了一起凶杀案。

有人在大年初八早上，在东街后面的小巷子里发现了一具尸体，后报警，派出所出警，发生这样的恶性案件，警方自然高度重视，一面尽量封锁消息，一面展开调查。

用时六天，便抓获杀人嫌疑人吴某某，起因是被害人勾搭了吴某某的老婆，因行事不密被发现，从而招来杀身之祸。

曹小鹏听到那个凶人被抓捕归案，也是松了一口气。

这些天，他可一次都不敢走进那些小巷子，那天确实被吓坏了。

又不敢打听相关事情，也不敢和人诉说，憋在心里难受的紧，现在事情终于结束，自己又得了天大的好处，小鹏总算松了一口气。

开学后，没了心事的曹小鹏，开始两点一线的普通学生生活。

除了正常学习之外，空余时间都拿来锻炼，不断的吸收记忆中的知识，消化那些宝贵的经验，这起码能让他少走不少弯路。

时间过的很快，3月底，爸爸曹建军偷渡前往日本，这条偷渡路线是被无数次证明过的，大伯，二叔，大舅，都是这个蛇头安排成功出国的。

但是小鹏和妈妈张蕙兰依然很担心，直到4月2号接到爸爸的跨国电话，才算松了一口气。

随着时间进入四月中旬，南方天气开始转暖，除了早晚温度会低一些，白天街上已经出现穿短袖的人群。

经过两个多月的刻苦锻炼，曹小鹏身高猛的串到一米七，整整长高近十厘米，身体原先的肥肉被健硕的肌肉替代，本来有些凸起的腹部已经被六块腹肌取代，大腿变得粗大有力。

少年稚嫩年轻的脸庞也变得棱角分明，由于经常在露天场地打篮球，皮肤被晒的有些黑，整体给人一种健康，充满朝气的阳光少年印象。

这仅仅是身体上通过合理的锻炼带来的改变。

不清楚是不是吸收了李国强的意识还是什么精神力之类的东西，小鹏的精力也变得越来越旺盛，一天只要保证六个小时的睡眠，一整天下来的精神都非常充沛。

现在连午睡的习惯都改了，学习，锻炼，到晚上躺床上也不觉得多累。

当然，除了好的变化，也有不好的，比如性欲的觉醒。

本来十六岁的少年郎对性一知半解，在没有接触淫秽物品前，大多数都不会对性有过多的想法，最多就是对异性抱有好奇心理。

坏就坏在小鹏在消化吸收记忆的时候，同时也接收了李国强和不同女人做爱场景的记忆和感受。

这对小鹏造成了很大的影响，刚刚开始热衷于习练军体拳，锻炼身体的时候还好，到后面那些记忆更加深入的融合后，每天早上起床，鸡巴都硬邦邦的挺立着，每次都得冷水敷面，拼命转移注意力才能慢慢的让它软下来。

吸收记忆后的小鹏深知手淫的害处，不想把宝贵的精血浪费在手淫上，只能靠毅力撑着，把多余的精力都花在锻炼上，尽量让自己疲累。

如果只是下体硬挺难受，小鹏觉得自己有毅力去克服，既然有精力想七想八，那说明锻炼强度还可以往上，把身体练疲惫了，自然不会胡思乱想。

可是有一件事情却让小鹏一时有些害怕，就是他发现自己居然对妈妈的身体有强烈的想法。

也不是单单是对妈妈，只要是身材好的，皮肤好的，样貌好的，都会有感觉，特别是对少妇熟女的感觉尤其强烈。

这些变化让小鹏有些害怕，他知道是李国强的记忆在作祟，承接好处的时候，那些欲望也自然的随之而来。

以前在家里，妈妈就是妈妈，只有爱戴和尊重，不会把妈妈当幻想对象，想一想都会羞愧，有罪恶感。

可是现在，在家里经常不由自主的去观察妈妈，看她每天的穿着，看她不经意间裸露出来的部分身体。

而且越看越觉得妈妈美丽漂亮，那种贤惠的良家妇女气质就像春药，勾的小鹏流口水，强烈的想要占有。

这个礼拜六晚上小鹏照常夜跑，为了发泄掉多余的精力，特意多跑了三公里，回到家已经九点半。

全身汗水的他像平时一样随手脱掉运动外套，就径直走向卫生间打算洗澡，卫生间灯亮着，他并没有太在意，以为妈妈忘记关灯。

结果打开门，瞬间愣住，妈妈赤裸着身子站在卫生间里，正用毛巾擦拭身上的水珠。

那白皙的皮肤在灯光的照射下，仿佛在发光，黑色的长发盘在头上，两颗圆滚滚的乳房在胸前微微晃动着，乳头黑色，乳晕几乎没有，更衬托出乳房的白嫩，腰腹有些肉肉的，但是曲线依然优美夸张，下身乌黑茂盛的阴毛还没擦干净，呈倒三角型，美，实在太美了。

小鹏无法用言语来形容妈妈身体的美丽，只愣愣的站在门口看着，眼睛都舍不得眨一下。

“啊！”洗完澡正在擦拭身体的张蕙兰看到儿子推门进来，下意识的惊叫出身，手忙脚乱的拿着毛巾想遮住自己的身子。

可是手里的毛巾太小了，只能用手捂住乳房和下身，看到儿子还在门口傻愣愣的看着自己，羞怒道：“小鹏，还不出去。”

“好，好的。”小鹏吞咽了一口口水，慢慢的往后倒退出去，眼睛依然死死的盯着妈妈裸露出来的身子，直到关上门才舍得大口呼吸着，妈妈的身子真的好美。

“这臭小子！”张蕙兰看到卫生间门被关上才松了一口气，想到儿子刚才那炙热的眼神，不由俏脸微红，生气倒不生气，毕竟是自己洗澡没有锁门造成的，心里有些羞恼，又带点小小的得意，儿子的眼神说明自己还没彻底失去吸引力不是吗？

“小鹏，妈妈洗好了，你赶紧去洗，别感冒了等下，顺便把要洗的衣服给妈妈。”

“好的妈妈。”小鹏刚才回到房间便把衣服裤子脱掉，只穿一件三角内裤，硬挺起来的鸡巴把三角裤撑的鼓鼓的，低头看了一眼自己的下身，自言自语着：“撑死胆大的饿死胆小的，拼一把。”

张蕙兰穿着一件黑色长袖的V领睡裙，裙子下摆过膝，手拿换洗的衣服站在客厅看着电视剧，刚刚洗完澡的她，皮肤娇嫩异常。

听到脚步声，转身看到儿子光着健硕的身子拿衣服出来，“怎么不披件外套，衣服给妈妈，赶紧去洗澡。”

小鹏笑着把被汗水湿透的运动服递给妈妈。

看妈妈没注意自己的下身，开口用玩笑的语气说道：“辛苦妈妈了，对了妈妈，我有好多衣服已经不合身了，最近长高了不少，你看，高您大半个头了都。”

张蕙兰听后不由的打量了一下儿子。

原先有些婴儿肥稚气未脱的脸蛋瘦了不少，也变的帅气了些，胸肌和腹肌线条都好明显，下面…

‘啊，那是…’当看到紧身黑色三角裤那高高撑起的条状物，张蕙兰被吓了一跳。

已经结婚生子十几年的她当然知道那是什么东西，‘好大，这是刚才看到我的身子才变成这样吗？难道儿子…不不不，这只是青春期小孩的正常现象。’

小鹏看着平时贤妻良母形象的妈妈，现在抱着一堆衣服定定的站在那里，俏脸微红的看着自己快撑开三角裤的硬挺大鸡巴。

再次印证了那个死鬼李国强的经验是对的，不管什么身份，什么年龄的女人，女人就是女人，心底都藏着欲望，她们天然会对男人的雄性特征好奇，被吸引，这是女人的天性。

为了不让妈妈等下尴尬，便微微偏头看向电视。

过了大概十几秒吧，张蕙兰才猛的回过神，一张俏脸瞬间通红一片，忙迅速瞄了一眼儿子，看到小鹏偏着头在看电视，才松了一口气，抱着一堆衣服小跑着离开客厅。

“妈，你还没答应给我买衣服呢？”

“知道了，等下给你钱。”

张蕙兰有些慌的小跑进卧室，轻轻把门带上，才靠在墙上喘着粗气，圆润的脸蛋羞红一片，不自觉的吞咽着口水，好让干渴的喉咙好受一些，伸手摸了摸发烫的脸，两腿微微夹紧。

羞恼的想‘老公才离开半个多月，就…而且那是自己儿子，真的好羞人。’

小鹏看着妈妈有些慌张的背影，微笑着伸手摸了摸鸡巴，满意的进卫生间洗澡。

洗完澡，出来看妈妈房间门关着，没去打扰，回房间套了一件短袖准备开始学习。

坐在书桌前，看着课本，想了想，便起身走到门口打开一条细缝，悄悄看着隔着客厅对面的父母卧室大门。

耐心的等了可能有十几分钟，才看到对面卧室门被打开，妈妈手里拿着几张钞票，忙回身脱下内裤，靠坐在椅子上，右手握住一直硬挺的鸡巴，闭上眼睛，有些紧张的等待接下来的事情发生。

“小鹏，这两百你拿去买衣服，啊。”张蕙兰像平时一样直接推开虚掩的房门，被眼前的景象惊的轻呼出声，后退一步靠在门框上。

小鹏故意装出一副被吓到的表情，紧张道：“妈妈，我…”

“小鹏，你怎么能这样。”张蕙兰有些颤抖的说道。

房间比较小，里面摆放一张床，余下的空间有限。

小书桌只能放在门和床之间靠墙位置，房间门是往左开启，一开门就是右手的书桌，只见儿子坐在书桌前，裤子脱到膝盖处，一根巨大的肉棒树立在两腿间，一只手握着肉棒撸动着。

“妈妈，我…不是故意的，我…”小鹏故意用颤抖的声音语无伦次的说着，还转了下身，依然坐着没有起身，右手放开肉棒，让15厘米，3厘米多直径的大肉棒完全呈现在妈妈面前。

“小鹏，快穿上裤子。”张蕙兰眼神飘忽着，心里告诉自己非礼勿视，可是那根大肉棒实在太耀眼了，眼睛总是不由自主的往那上面看去。

“可是妈妈，那样很难受，我从刚才…刚才看到之后，就一直这样，我也不知道怎么办。”小鹏面露难色。

张蕙兰红着一张俏脸，有些不知所措，儿子是因为前面看到自己的身子才会这样的，这样的场面对她的冲击太大了，心里乱的很，靠着门框，努力喘着粗气，调整心态。

“妈妈，对不起，我知道不该这样的，可是忍不住，也是第一次这样难受。”

张蕙兰深吸一口气，“是因为前面看到妈妈的身子才这样的吗？”

“嗯，妈妈您太漂亮了，所以才忍不住的。”

张蕙兰听着儿子的夸赞虽然有些开心，但是面上不敢流露出来，故作镇定的说，“你呢，现在也长大了，有这方面的冲动也是正常的，但是要控制一下，不能太频繁，那样对身体是有害的。”

“可是我应该怎么做，今天也是第一次这样，太难受了，才想用手把它捏软一些。”小鹏故做委屈的表情说。

张蕙兰红着脸慢慢走到书桌旁，把被抓的皱巴巴的钞票放在桌子上，看着那根挺立的大肉棒，心里跳了一下，一种饥渴的情绪充斥在心头，轻声问道：“学校没有教生理健康课吗？”

“有上过两次，可是没说这样的情况应该怎么处理。”

张蕙兰也知道学校这情况，虽然是在幼儿园担任老师，也了解现在的中学生理卫生课和以前八十年代的一样，很保守，不由轻轻叹了口气，小声说道：“那妈妈今天教你一次，但是得约法三章。”

“真的吗，太好了妈妈，您说，我答应您。”

“第一，今晚发生的事情不能和任何人说，包括爸爸，知道吗？”

“好的妈妈，我会保密的，谁也不说。”小鹏认真的点头答应。

“第二，手淫不能无节制，只有在争得妈妈同意的情况下才行，不然会影响学习和身体健康，好吗？”

“好，我会乖乖听话的。”

张蕙兰犹豫了一下，“第三条暂时没想到，以后再补充。”

“嗯嗯，都听妈妈的，那现在怎么弄，好难受。”小鹏迫不及待的说。

张蕙兰红着脸蹲下身子，微微颤抖的把手伸向那根充满雄性气息的大肉棒，刚刚触碰到，好像被上面的热度给惊了一下，下意识收手，又忍不住再次伸手慢慢握住它，好大好烫好硬啊，和老公的比简直是两种物事。

坚硬的鸡巴被冰凉柔软的手握住，小鹏倒吸了一口气，颤声道：“妈妈，您的手好软好冰，好舒服。”

张蕙兰有些羞涩的白了一眼儿子，右手开始慢慢的动了起来，轻声问道：“这样疼不疼，如果疼的话要及时和妈妈说。”

“有一点点，但是又很舒服，谢谢妈妈。”

张蕙兰撸着儿子的大肉棒，随着撸动，眼前的大肉棒更加挺拔坚硬，手里的触感就像握着一根热热的钢筋一样，包皮在撸动几下后，剥离出完整的龟头，紫色的龟头嫩的很，整个阴茎都嫩的让人想舔一口。

张蕙兰的右手不自觉的用力握紧，忍不住的吞咽口水，只觉得浑身热热的，酥酥的，阴道里也痒痒的，心想‘这个也太硬了吧，难怪儿子会难受，作为妈妈，帮下儿子也无可厚非吧’。

为了掩饰自己的失态，张蕙兰红着脸开口调笑道：“儿子真的长大了呢，以后不知道会便宜哪家的姑娘。”

“妈妈最漂亮了，那些小姑娘要身材没身材，哪里能跟您比，我永远和妈妈在一起，爱您孝顺您。”小鹏闻着妈妈身上传来的香味，看着妈妈满脸春情的蹲在地上为自己撸着大肉棒，兴奋的微微颤抖着。

“越说越离谱了，等你长大了，不嫌弃妈妈啰嗦就不错了。”张蕙兰娇嗔的看了一眼眯眼一付享受模样的儿子，心里很是受用。

被套弄了两分钟，小鹏不满足于此，试探性的把一只手伸向妈妈的后背，轻轻抚摸着。

看妈妈没有什么反应，慢慢的把手摸到腋下，再慢慢的摸向胸部下方，隔着棉质睡裙摸到柔软的乳房根部，发现妈妈没有戴胸罩，小鹏兴奋不已。

妈妈的乳房大概有C罩杯，不是很大，但是很挺拔，很柔软，一只手刚刚好可以盖住，小鹏不敢太用力，轻柔的慢慢的抚摸着。

张蕙兰被儿子的大肉棒深深的吸引着，骨节分明，白皙细嫩的小手摸着儿子滚烫的大肉棒，下身瘙痒的阴道里开始缓缓流出淫水。

多少年没摸到这么硬挺的鸡巴了，三年还是四年，记不清了。

老公这几年由于生活的压力，加上年龄上了四十岁，越发的疲软。

夫妻生活也从刚结婚时候一礼拜三四次，到后面的一个月两三次，而且每次还没三分钟就不行了，搞的自己上不上下不下的，吃过中药，也吃过伟哥，都无济于事。

等到这两年更是越发的不行，慢慢的也就没了这方面的念想，结果今晚却见到儿子这样雄伟硬挺的大肉棒，实在是让张蕙兰爱不释手。

小鹏的右手在妈妈的胸部慢慢的抚摸，不敢揉捏，手已经能感觉到妈妈的乳头硬了，便用手指轻轻的划过乳头，妈妈身体顿时颤抖了一下。

小鹏小心看了眼妈妈，妈妈依然专心的撸着自己的大鸡巴，俏脸红扑扑的，眼睛里春意流淌，嘴唇微微张开，鼻息有些粗重。

对自己乳房被儿子抚摸好像并没有反对，于是更加大胆的在抚摸过程中不时的让手指划过妈妈的乳头，每次划过都能让妈妈鼻息急促，身体微微颤抖。

乳房被儿子的大手抚摸，虽然隔着衣服，空虚已久的身体传来阵阵快感，让张蕙兰张不开口拒绝，也不敢看向儿子炙热的眼睛。

只能故作专注的撸着眼前越发粗大的肉棒，随着儿子越来越大胆的抚摸，快感让她双脚有些无力。

顺势改成跪姿，左手撑在儿子健壮的大腿上，有些羞恼的小声说：“小鹏，你怎么还不出来，妈妈手都酸了。”

小鹏听到妈妈的话，故意带着歉意回道：“我…我也不知道，第一次就这样，是不是有问题。”

张蕙兰声音带着媚意，娇声道：“妈妈也不知道，只知道你爸爸他平时不这样。”

“那爸爸时间都很短吗？十分钟有吗？”小鹏说着，故意用手指轻捏了下妈妈的乳头，好硬了都。

“啊！”因情动而敏感硬立的乳头被捏，张蕙兰不由呻吟了一声，那娇媚的呻吟让小鹏的大肉棒抖了抖，差点当场射出来，忙轻吸一口气，用记忆里的小技巧利用下腹肌肉群控制住射精，三秒后才把射精欲望控制住。

张蕙兰娇嗔的拍打了一下小鹏的大腿，低头看着手里的肉棒，颤声道：“几分钟吧，毕竟都四十多岁的人了，不比年轻人。”

“那妈妈不会满足吧！真羡慕爸爸，娶的老婆这么漂亮贤惠。”

“哪有，妈妈现在都是黄脸婆了，只希望儿子早点长大成材，没有什么不满足的。”

女人哪有不喜欢赞美认同的，哪怕这个男人是自己的儿子，摸着大肉棒的张蕙兰其实心底已经承认儿子长大成一个男子汉，鸡巴这么大，这么硬，比好多男人更男人。

“才不是的，妈妈是世界上最好最漂亮的女人，一点也不老，我好爱你妈妈，我一辈子都会孝顺妈妈的。”小鹏一脸深情的说。

“噗嗤！”张蕙兰娇羞的笑了起来，抬头白了一眼儿子，道：“好啦，知道你爱妈妈，乖儿子，别说话了，赶紧射出来吧，妈妈手好酸。”

“好的妈妈，您再用力一些，我感觉快要尿出来了。”一边说，一边不再顾忌的用拇指和食指捏住妈妈硬硬的乳头，微微用力的搓揉起来。

敏感的乳头被儿子搓揉，张蕙兰闷吭一声全身一阵颤抖，呼吸急促，阴道里的淫水不断的溢出，把棉质内裤染湿了一片，右手无力的握着大肉棒。

无法再无视儿子小动作的张蕙兰忙开口阻止，“别…小鹏，别碰妈妈那里，妈妈没有力气了，恩…！”

小鹏看到妈妈酸软无力的样子，忙借机起身，双手扶住妈妈的腋下，把妈妈托着站起身，弯腰一个公主抱抱起妈妈，不到110斤的重量，很轻松的抱起来，“啊！小鹏你干什么？”

小鹏抱着妈妈走到后面的小床，把妈妈横放在床上说：“妈妈，您在床上帮我好吗，地板上凉。”

张蕙兰不好意思的挣扎着坐起身来，睡裙下摆由于刚才的动作滑落到臀部。

还没等她整理，小鹏已经上床躺下去，把头枕在妈妈裸露的白嫩大腿上，拉着妈妈的右手放在自己向上挺立的大鸡巴上。

“妈妈，帮帮我，马上就要出来了。”

张蕙兰有些无奈的看了一眼儿子，微微俯下身子抓住大肉棒撸动起来，手里黏黏的，是肉棒流出的淫液。

看着被淫液布满着的，在灯光照射下显得淫靡的大肉棒，她的呼吸越来越急促。

小鹏舒适的用脸蹭了蹭妈妈的白嫩大腿，抬起两手摸向眼前的乳房，隔着衣服都能明显的看到凸起的那两粒奶头。

“嗯…儿子，不要乱摸，我是你妈妈，不能这样摸妈妈。”张蕙兰被摸的意乱情迷，伸手想阻止儿子作怪的双手，却全身乏力，左手无力的按在儿子的手背上。

“妈妈，您摸的我好舒服，我也想让妈妈舒服，我摸得妈妈舒服吗？”小鹏一边说着，一边两手开始用力的搓揉妈妈的乳房，还不时的用手指捏住乳头搓弄两下。

“嗯…妈妈不…不舒服，别捏那里，那里不能捏，哦…”张蕙兰被儿子揉搓的浑身发软，嘴里不时的哼出娇媚的声音，两腿不自然的轻轻扭动，脚趾用力的缩紧又张开，极力的忍耐着下身的瘙痒。

看着娇喘连连，满脸春意的妈妈，小鹏欲望高涨，双手继续搓弄妈妈的柔软奶子，开口试探性的说：“妈妈，我能看看你的奶子吗？”

“当然不行，你都多大了，羞不羞。”张蕙兰使坏的用力捏了下手里的大肉棒，喘息着说。

“求您了妈妈，我就看一看嘛！前面在卫生间都看到了，而且小时候还喂我奶水呢，再让我看一下嘛。”小鹏扭动着身子撒娇着。

看着身材健壮的儿子在床上骚气的撒娇，张蕙兰好笑又好气的用手轻轻拍打了一下儿子还在使坏的大手。

红着脸娇嗔道：“你也知道那是小时候，好了儿子，乖一点，妈妈这样已经越界了，不要为难妈妈。”

没办法的小鹏只能继续揉捏乳房，揉捏几下觉得不过瘾，抬头张嘴往那隔着棉质睡衣都能明显看出硬挺的乳头含去，含住乳头，就开始用力吸吮。

“嗯…不要。”张蕙兰嘴里不由发出一声轻哼，伸手想推开儿子的脑袋，可是浑身发软的她哪里推的开。

“妈妈，舒服吗？”小鹏一边轻咬着乳头，一边含糊的问。

“你属狗的吗，别咬。”要害部位被袭击，张蕙兰无力的握着手里的大肉棒，眯眼喘息着。

“那妈妈给我看下奶子，可以吗妈妈。”

看妈妈不应声，只在那里娇喘，于是一边继续吸咬乳头，一边伸手慢慢的去拉扯被压在屁股下的裙摆，费了一番功夫才把睡裙下摆拉出来，看妈妈没有拒绝的意思，便坐起身双手拉住两边往上提。

张蕙兰心里其实很混乱，她知道不能这样和儿子继续下去，可是身体不断传来的渴望让她表现的欲拒还迎。

在欲望的作用下不自觉的迎合着儿子举起双手，让睡裙顺利的脱下，她的理智明明知道这样不可以，可饥渴的欲望却难以忍耐。

被脱去睡裙的张蕙兰只能在心里安慰着自己，没事的，小鹏是自己的儿子，他爸爸又不在家，现在自己只是在帮助青春期的儿子解决一些生理上的问题，也教会他一些性知识而已，没什么大不了的。

小鹏坐在妈妈对面。

看着妈妈被脱掉连衣睡裙，全身上下顿时剩下一条白色棉质内裤，内裤偏向保守，身上肌肤白皙细腻，有些地方甚至都能看到青色血管。

露出的两颗乳房大小适中，大概C罩杯，乳根有些下垂，整体像两个白瓷碗倒扣在胸前，上面两粒黑色的乳头挺立着。

腰腹部有一些肉肉的，下面白色内裤包裹着隆起的阴丘，由于是坐着，两腿合并，无法看到下面的景色，但是露出来的布料被淫水沾湿了一小块，隐隐能够看到妈妈黑色而茂盛的阴毛。

看到这儿不由的咽了口口水，由衷赞美道：“妈妈，您真美。”

张蕙兰被儿子那充满赞叹的眼神看着，含羞带怯的用手遮住乳房，娇声道：“好了，还不趟下来。”

小鹏激动的依言躺下，脑袋依然躺到妈妈的大腿上，抬头就能看到妈妈用手遮住的乳房，鼻子嗅着妈妈洗完澡的沐浴香味，其中夹杂着身体乳的不知名清香。

看到儿子躺好，张蕙兰顾不得害羞，俯身一把抓住大肉棒，用比前面更快的速度撸了起来，想快点让儿子射出来，结束晚上暧昧的相处。

“嗯…好舒服。”小鹏被妈妈快速的撸动刺激的轻叫出声，忙稳住心神缓了一下。

看妈妈依然用一只手捂着乳房，便伸手稍微用力的把妈妈的手拿开，不等妈妈阻止，微微抬头用嘴含住一粒黑色乳头吸吮起来。

“啊…”妈妈敏感的乳头被小鹏含住吸吮，没控制住娇吟出声，声音颤抖着急声说：“小鹏，干嘛呢，不能亲妈妈那里。”

“妈妈，小时候我都吃过了，儿子吃妈妈的奶是天经地义的事。”

“你现在长大了，不能再嗯…别那么用力，儿子…”

本就欲求不满的张蕙兰哪里经得起儿子的吸吮，没几下功夫就无力阻止，舒爽的用力握着儿子的大肉棒，只有这样才能稍微抵抗那一阵阵酥麻的快感。

小鹏两手揉捏着妈妈柔嫩的乳房，嘴里贪婪的吸着奶头，不时的舔舐几下，感受着嘴里硬硬的乳头，忍不住用牙齿轻轻咬住放开再咬住。

“呜…你怎么还咬妈妈啊，别，啊…”

“妈妈舒服吗？”小鹏含含糊糊的问。

“不舒服，妈妈一点都不舒服，嗯…都说了别咬，呜…你怎么还这么硬啊！”忍着胸部传来的酥麻，张蕙兰重新开始撸起大肉棒，力气不由得加大了两分。

小鹏在两个乳头上轮流吸咬了几分钟，感受着妈妈的身子颤抖，放开乳头说：“妈妈，要不，你用嘴可以吗，不然好像出不来。”

张蕙兰楞了一下，嘴唇抖动了两下，忙摇头，“那怎么可以，不行，想都别想。”

“妈妈，求您了，硬的难受，用手出不来。”小鹏哀求道。

“那也不行，我是你妈妈，用手帮你，已经是妈妈的底线了。”

“可是爸爸都可以。”

“啊！你说什么，你怎么知道的。”张蕙兰吃惊的看着小鹏。

“爸爸出国前的那天晚上，我半夜起来尿尿，听到你们屋里有奇怪的声音，就过来看到了。”

“那你都看到什么了？”张蕙兰有些不确定的问。

“看到妈妈趴在爸爸那里，帮爸爸吸，可是吸了好久，爸爸都没反应，您当时好像有些生气，妈妈，您能帮帮我吗？像帮爸爸那样。”

小鹏自然知道爸爸那时候是没硬起来，妈妈才生气，可话不能说太明白。

“不行，那是夫妻之间才能做的，好了，都十点多了，赶紧弄完睡觉。”

张蕙兰没想到老公出国前那天晚上两人的事情被儿子看到。

想起那天晚上的事情，张蕙兰对老公的怨念更深了，好久没过性生活，那天还想着出国前最后做一次解解渴，结果可能因为第二天要出国，有压力，用尽招数都没能硬起来，想想都来气。

“明天礼拜天，没事的妈妈，要不我们换个姿势。”小鹏退而求其次。

“你事儿真多，说吧，什么姿势，只要能快点弄完。”张蕙兰自己忍的也很辛苦，只要是不过分的要求就答应了。

“这样，我来。”说着，小鹏侧身双手分开妈妈的大腿，头伸进去，两手一用力，把妈妈往自己身上掰过来，在妈妈的惊呼声中完成了姿势改换，经典的69势，双手顺势紧紧抱住妈妈的肥臀。

张蕙兰还没反应过来，就已经趴在儿子身上，眼前那根布满淫液的大肉棒挺立在那里，大龟头离自己的鼻子就两厘米不到，这么近的距离看着大肉棒，冲击力更是巨大。

反应过来的张蕙兰气得用手捏住儿子大腿上的肉，用力扭转，可是大腿肌肉结实，根本扭不动，羞怒道：“你怎么可以这样，这个姿势太羞人了，快放妈妈起来。”

小鹏躺在妈妈下面，看着眼前鼓鼓的阴部，被淫水浸湿而有些透明的轻薄白色内裤，两片肥厚的阴唇微微张开，周边能隐约看到黑色阴毛茂盛，中间凹进去的地方像花蕊一样绽放，这就是自己出生的地方吗，好美。

再也忍不住的小鹏抬头，用嘴盖住花蕊，伸出舌头用力舔舐着。

“啊…”瘙痒的阴部被儿子舔弄，哪怕隔着内裤，依然快感连连，张蕙兰控制不住长长呻吟一声。

喘着粗气，拍打儿子的大腿，娇喘道：“别，儿子，那里脏，啊…来了，不行，妈妈要来了啊…快住手，妈妈真的要尿出来了。”

张蕙兰急的眼泪都快掉出来。

一股股快感随着儿子的用力舔舐不断传来，哪怕还隔着内裤。

一晚上对着一根坚硬无比的大肉棒，一直在忍耐，空虚寂寞的妈妈哪里还经受的住儿子这样的刺激，瘙痒难耐的阴道深处顿时控制不住，一股股阴精喷涌而出。

小鹏没能想到妈妈居然这么敏感，才舔几下就高潮了？

当嘴里感受到妈妈阴部突然紧绷起来，连忙一只手臂紧紧搂住妈妈的肥臀，另一只手收回，用手指快速扒拉开湿透的内裤，张嘴含住两片阴唇之间的穴口，用力吸吮嫩肉，接住一股股激射出来的阴精，一边吞食一边吸吮。

一下子忙的不亦乐乎，直到不再有阴精射出，才意犹未尽的躺下。

看着眼前没了内裤包裹的阴部，茂盛的阴毛湿漉漉的，布满整个周边，一直到肛门周围都有一些，两片肥厚的阴唇有些黑，被淫水滋润的光滑油亮 ，中间一条线，现在微微张开着，里面粉嫩的嫩肉层层叠叠，穴口随着妈妈颤抖的身子在蠕动着。

张蕙兰颤抖着白嫩的身子，无力的趴着，喘着粗气，休息了十几秒才慢慢缓过来，俏脸上布满红潮。

心底涌起一种背德的刺激，一时之间不知道该怎么开口，自己刚刚居然在儿子身上达到了高潮，多久没有品尝到高潮了，这滋味真的是。

小鹏特意让妈妈休息了十几秒，感觉妈妈已经缓过来，再次抬头，伸出舌头刮过中间的嫩肉。

“哦…别，儿子，啊…你怎么还来，脏不脏啊你。”

嘴里这么说着，手却不受控制的握住眼前的大肉棒，上下的套弄起来，指腹感受着肉棒的硬度，下面敏感的嫩肉被儿子粗糙灵活的舌头刮弄，屁股不由的上下左右的轻轻扭动起来。

感受到大肉棒被妈妈嫩手套弄，小鹏兴奋的舌头更加用力的舔弄妈妈的穴口周边的嫩肉。

里面不断的有淫水流出，混合着口水顺着白嫩大腿向下滴落。

嘴里含糊的说道：“妈妈的水怎么会脏，妈妈刚才是不是高潮了，出来好多甜甜的水”。

张蕙兰闻言羞的无地自容，语气有些冲的说：“快点射出来，别那么多话。”

“妈妈，帮我亲亲，求您了，硬的难受，用手真的很难出来。”

边说边挺了几下腰，感觉龟头好像碰到妈妈的嘴唇，越加卖力的挺腰。

张蕙兰羞红着脸，刚刚高潮过后的敏感阴部，又被儿子的舌头舔弄，欲望已经被勾起来的寂寞熟女，望着眼前的大肉棒，实在忍不住内心的饥渴。

微微眯眼，伸出湿润的香舌舔了一下大龟头，儿子的淫水没有太浓的味道，只有一点点腥味，看来儿子的个人卫生保持的不错，这样想着的张蕙兰再次伸出舌头舔了上去。

小鹏感觉一阵细滑湿腻腻的触感从龟头上传来，并沿着龟头向下游走，直到根部，然后再慢慢的从肉棒的另一侧游走回到龟头。

妈妈用灵活的娇嫩舌尖，不断地挑逗着那已经宛如钢铁一般坚硬的大肉棒。

如此反复几次，小鹏全身的感觉仿佛都集中在下体的那一点方寸之间。

当妈妈的舌尖又一次来到龟头顶端的时候，没有再向下移动，而是将整个大龟头呑到了口中，嘴唇将整个龟头包裹着，舌尖却在她口中绕龟头的顶端缠绕着，舔吸着。

倒吸一口凉气的小鹏舒服的快要飞起，“妈妈，好舒服，您好厉害，嗯…好羡慕爸爸，可以天天和妈妈一起睡觉。”

说完，又一口吸在肥美的嫩穴处，吸吮的啧啧有声。

“呜…”下身阴阜传来的快感，却抵不住阴腔里那股止不住的空虚，这种难耐的感觉让张蕙兰对眼前这根大鸡巴舔舐的越加卖力。

一口吞下半根大肉棒，硕大龟头已经顶到喉咙，再吐出来，用舌头环绕龟头舔几圈，再次吞入，如此反复，完全不顾嘴角留下的口水。

小鹏的舌头灵活得在妈妈阴部上上下下里里外外，翻来复去地搅拌，最后停留在一粒小小的挺立着的红豆那儿吸吮起来，直吸的妈妈闷哼颤抖不已。

察觉到妈妈心底的欲望已经完全被自己挑起，小鹏微微用力从妈妈身下钻出来，在妈妈没反应过来前，迅速脱下妈妈的湿透的白色内裤扔到地板上，跪在妈妈两腿之间。

张蕙兰反应过来时，儿子已经趴在自己上面，有些惊慌的用手盖住下体，无力的说道：“儿子，我们不能这样，听话，妈妈帮你弄出来，好不好，我们不能继续错下去了。”

小鹏用手背抹了一把脸上的爱液，却抹不干净，反而弄的满脸都是滑腻腻的。

张蕙兰看到后忍不住轻笑出声：“看你那傻样。”

小鹏看着浑身赤裸，白嫩的乳房随着妈妈的娇笑而抖动，用硬的难受的大肉棒顶住妈妈的手，讨好的笑着：“妈妈，我难受，就蹭蹭好不好，不进去。”

“这个不行，不行的，好儿子，我们不能这样。”

张蕙兰虽然嘴上如此说，并且两只手还捂住阴户，除此之外，并没有其他激烈的反抗。

她的眼睛紧盯着儿子不断顶撞自己双手的大肉棒，眼神中充满了媚意和期待，但是道德的约束依然让她无法轻易接受！

小鹏腰部微微前后耸动着，硕大的龟头在妈妈的手背上不断地挨蹭。

张蕙兰就这样目不转睛地看着儿子粉嫩的龟头触摸自己光滑的手背，片刻之后，张蕙兰偷看了儿子一眼，目光相交的一刹那，她的眼神又赶紧闪躲开，嘴角不自觉地露出一丝羞恼的浅笑。

“妈妈，让我蹭蹭吧，就在外面蹭蹭不进去，求你了。”小鹏撒娇着。

张蕙兰没有回答，只是伸出一只手握住儿子的肉棒前端，轻轻的抚弄几下，轻声道：“说好了，不能进去知道吗。”

“嗯，我知道的。”小鹏开心的伸手抓住妈妈的手分开，往前膝行半步，大肉棒终于顺利的顶到妈妈湿润的阴部。

小鹏并不着急，只是微微前后耸动，让龟头在两片阴唇之间不断的摩擦。

张蕙兰双手按住着儿子的手臂，随着小鹏的磨蹭，喘息着，难耐的时候也会闷哼出声。

当看到儿子微笑的盯着自己的脸看，忙娇羞的转过头去，把半张脸埋在床上，她知道自己脸上的表情肯定很淫荡，并不想让儿子看到母亲淫荡的一面。

看着此刻风情万种的妈妈，小鹏很开心。

爸爸出国少则一两年，多则数年，怎么守护一个如狼似虎年龄的成熟女人。

如果在那个奇遇之夜前，小鹏是一点办法都没有，年少的他也不会意识到，一个中年熟女的欲望有多强烈，一不小心就被外面的野男人勾走。

但是现在拥有一个久经情场的记忆人生之后，就不一样了，妈妈应该由自己这个男人来守护，总不能便宜外面的野男人吧。

情动的小鹏俯身亲吻妈妈的脖子，一边亲吻一边深情的说：“我爱你，妈妈，好爱好爱。”

下身依然缓缓挺动着，大肉棒紧紧贴在妈妈的两片肥唇之间摩擦。

“不要，真的不能这样。”张蕙兰轻吟着，伸手按住儿子的头，不知道是想阻止儿子还是想让儿子继续。

“妈妈，我永远爱你，一直爱你。”不断的在妈妈耳边说着情话。

含住妈妈晶莹的耳垂，用舌头轻轻舔弄，在她耳边制造出“噗呲噗呲”的淫靡之声。

“不要，我们不能继续错下去了。”

张蕙兰压抑着下体的空虚，气息混乱，耳根发红，闷哼着。

小鹏没有搭理，从耳垂又再次舔到妈妈修长的脖颈，舌头慢慢舔到妈妈的喉咙，留下的口水痕迹让张蕙兰感到一阵冰凉，刺激着她嫩滑丰润的肌肤，小鹏那游移的舌头明显感觉到妈妈吞了一下口水。

接着小鹏的舌头沿着妈妈下巴滑上去，然后便向那不断发出轻吟的红唇吻去，两瓣柔软的红唇终于陷入小鹏口中。

“唔～唔！”张蕙兰嘴唇被小鹏吻住，立刻摇头想要摆脱，双手也朝着小鹏的双肩推据，只是力道并不重，小鹏下体依旧耸动，刺激着妈妈的情欲，双手抱住妈妈的头，不管不顾的吻着。

小鹏只觉得妈妈朱唇柔软，棉花糖一般，伸出舌头，进攻妈妈微微闭上的嘴唇，轻易突破柔软的嘴唇之后，却遇上咬紧的牙关，小鹏用舌头在妈妈的贝齿上扫视，侵袭着能够侵袭到的所有地方。

胸前赤裸的身躯压着妈妈柔软的乳房，还算坚挺的乳房，被小鹏健硕的胸膛压成一片肉饼，像云一般又充满弹性。

吻了一两分钟，小鹏忽然放开妈妈的嘴，直起身来，伸手握住下身的大肉棒，向下压去，大龟头分开阴唇上下剐蹭妈妈的水灵灵的嫩肉，还不时的压住那粒可爱红嫩的小红豆研磨几下。

张蕙兰红着脸，双手用力抓着儿子的大腿，结实的大腿上被抓出一道道白印。

白嫩的身子被儿子挑逗，不安的微微扭动，高潮后敏感的阴道里空虚至极，强烈的想要坚硬的大肉棒止痒解骚，但是她还剩最后的一丝理智，情欲勃发的她只能轻轻扭动腰部，不让儿子的大肉棒进入。

小鹏就这样剐蹭研磨了一分多钟，妈妈屁股下的床单都湿了一小片。

觉得可以进行下一步，慢慢的压住大肉棒，让龟头抵住张开的湿漉漉穴口，随着妈妈的扭动，微微前后耸动着，控制着力度，只让大龟头进出。

“嗯…哼…”

已经被挑逗的意乱情迷的张蕙兰，微咪着眼睛，只觉得阴道里一阵阵空虚瘙痒。

不自觉的用双肘支撑在床上，腰肢微微抬起，加大屁股扭动的力道，想让儿子的大肉棒进去一些，再进去一些。

她心底深处知道这样的想法是不对的，但是寂寞不满多年的身子让她实在无法保持住那一点最后的理智，只想痛快一次，哪怕就一次。

实际没有一次性爱经验，却拥有N次性爱记忆化成的本能，让小鹏知道时机稍纵即逝，不再犹豫，在妈妈又一次挺腰迎接龟头磨蹭的时候，用力向前挺腰，噗嗤一声插入大半根阴茎。

“啊…”还在享受儿子龟头磨蹭嫩肉的张蕙兰，突然被滚烫的大肉棒猛的插入，一阵酥麻的快感像电流一样传递全身，不禁仰头呻吟出声。

妈妈的阴道因为性生活的缺少有些紧致，大鸡巴被妈妈阴道的柔软嫩肉层层叠叠包裹着，里面好暖和，好滑嫩，小鹏轻吸一口凉气。

这就是做爱吗？太舒服了，更何况对象还是自己的妈妈，背德感加上大肉棒切切实实的酥麻，差点让小鹏射出来，不敢动弹的小口呼吸着。

从快感中慢慢回过神来的张蕙兰，眼角一滴泪水滑落下来，心底的背德感再次涌上心头，带着一点哭腔道：“怎么可以这样，你答应过妈妈不进来的，这是乱伦知道吗。”

开弓没有回头箭，小鹏知道这时候说什么都没有用，只有切切实实的把妈妈操服了，和自己一起沉沦，不然以后机会就渺茫了。

“对不起妈妈，我实在忍不住了，要怪就怪我吧，我爱你妈妈。”说完，小鹏双手按住妈妈的膝盖，腰腹开始发力，前后慢慢的耸动起来，每次都尽根而入，抽出来时只留龟头在穴口，大肉棒在滑腻的肉穴中开始一下一下的进进出出，噗嗤噗嗤的响着。

随着儿子的有力抽送，每一下都顶到深处，那是老公没有到过的地方，又胀又麻，又痒又酸，各种滋味让张蕙兰不得不用手捂住嘴巴。

“嗯…啊…”一声声闷哼依然透过手指缝隙传出。

小鹏一连抽插了几十下，看妈妈已经放松下来，便开始加快速度，依然每次都插到底。

‘咕叽咕叽’一时之间张蕙兰被插得浑身颤抖，贝齿紧咬，歪着头双眼死死的闭着，似乎只要不看，眼前的一切就不是真的。

哪怕咬紧牙关，依然有声音不断发出，就像胸腔里发出一样，“嗯…呜…”。

小鹏低头看去，只见自己粗硬的大鸡巴将肥美滑腻的阴唇撑开两边，被大肉棒强硬撑开的穴像是一张小嘴，紧密贴合的蜜穴口泛出黏滑的白沫，像是在鸡巴上裹了一层浆液。

看着妈妈依然在忍耐，深吸一口气，小鹏开始改变抽送的方式。

大肉棒插到一半便拔出，连续九次，然后再如破竹一般顶开粉嫩的嫩肉，直至阴道深处，肿胀的肉棒感受着蜜穴内湿滑的穴肉，研磨几下后，再拔出，继续九浅一深，每次深插都研磨几下。

张蕙兰只觉得的自己要被儿子玩坏了，刚开始那几十下让她畅快至极，接着这坏小子却只进来一半，虽然也好舒服，但是哪里有顶到深处那般畅快，还没等她失望，接着一下猛插，那坏东西又顶到深处，还故意的顶着那瘙痒的嫩处一阵研磨，只磨的张蕙兰感觉自己快要升天。

还没来得及回味那美妙滋味，那滚烫的大肉棒又抽出去了，一阵空虚感袭来，然后又是几次只插到一半，接着又被顶到深处，开始研磨自己的那处骚肉，快感像电流般直袭脑海。

忍受不住的张蕙兰睁开眼睛，放开捂着嘴巴的手，张嘴发出一声声呻吟“啊！…嗯…”

看着娇媚丰腴的妈妈在床上被自己操的娇吟连连，小鹏耐住性子没有大开大合，依然不紧不慢的三浅一深，九浅一深的抽插，就是要妈妈忍耐不住的主动求欢。

这是死鬼李国强那里得来的经验，男人在和女人相处过程中要把握主动权，不管是床上还是床下。

这样又抽插了一会儿。

张蕙兰感觉快要疯掉，每次快感袭来却又屡屡被儿子给中断，满眼含春的看着不紧不慢的儿子，双腿主动的张开放在儿子的腰部。

“嗯！…儿子，不要折磨妈妈了…哦…，快点，妈妈要你快点。”

小鹏面对妈妈请求，立刻给予回应，双手抓住妈妈小脚往下压去，直到胸部为止，这样让阴部更凸出来，坚硬如铁的大鸡巴开始疾风骤雨般的抽插。

‘啪啪啪…啪啪啪…’稍显稚嫩的大肉棒像是一柄不知疲倦的长枪，不断的尽根没入那粉嫩的多毛小穴，每一下都深深插入妈妈身体的最深处，搅动着她深藏在体内的情欲。

“哦…好深，儿子，嗯…好厉害，啊…好大，呜呜…妈妈好舒服，用力，啊嗯…”

从来没体验过这么大，还这么硬的大肉棒抽插，被彻底勾起身体情欲的张蕙兰彻底放开了，双手主动勾住自己的腿湾，让阴部更加往外突出，让儿子的大肉棒可以次次插进最深处，呻吟的声音也开始大声起来。

“妈妈，儿子操的爽吗？”看着被自己操的语无伦次的妈妈，小鹏开心的笑了。

下身更加用力的撞击，浓黑的还显稚嫩柔软的阴毛每一次都毫不留情的撞击在妈妈的耻部，不断的发出‘啪啪啪…’的声音，每一次的撞击都让妈妈挺立在胸前的嫩乳摇荡，翻滚出一阵诱人的乳波，两粒黑色的乳头随之摇晃。

“爽，儿子，啊…妈妈好爽，你好厉害，啊…”

“那妈妈以后还愿不愿意和儿子做爱，让儿子在床上侍候妈妈。”

“啊…妈妈，呜…妈妈愿意，嗯…妈妈喜欢…喜欢儿子的大鸡巴。”

看着意乱情迷，嘴里不断说着骚话的妈妈，小鹏兴奋的横插猛送，一口气狂插一百多下不带停顿的。

“要到了，哦…快一点儿子，嗯…再快一点，妈妈要到了，呜…”

张蕙兰大声叫着，浑身颤抖，腰部高高挺起，下身紧紧顶住儿子，不断的颤抖摇晃。

妈妈高潮来的如此猛烈，一股股热滚滚的阴精喷射出来，浇灌在小鹏的龟头上。

硬了一个晚上的小鹏，无法再忍耐，小鹏也喊道：“妈妈，好妈妈，儿子也要来了，射给你，都射给妈妈。”

边说边托住妈妈挺起的腰肢，快速的抽送十几下后，抵住阴道深处，一股股精液喷射进去。

还没停止颤抖的身子，高潮后剧烈蠕动的阴道深处，敏感至极的嫩肉被热乎乎的力道十足的精液喷射，又是一阵畅快的快感传来，把张蕙兰美的浑身又是一阵抖动。

过了好一阵，高挺的腰肢重重的落到床上，张蕙兰整个人都无力的瘫软着，喘着粗气失神的看着天花板。

良久，布满白沫的交合处分开，小鹏抽出那根仍旧半硬的大鸡巴，抽离的动作引得妈妈蜜穴一阵蠕动，里面混杂着各种淫水的白灼精液缓慢流出。

小鹏和妈妈同样喘着粗气，妈妈依旧失神的看着天花板，白嫩的娇躯上密布汗珠，腹部还不时的颤抖几下。

小鹏心疼的搂过她，将她柔软的身躯抱在胸膛，轻轻吻了下妈妈的额头脸颊才放开，爬到床头抓了几张纸巾过来，先帮妈妈仔细擦拭掉那些淫液，然后才擦掉自己大鸡巴上的白色泡沫，把湿透的纸巾扔到垃圾桶

躺到妈妈身边，伸手拉过床边上的被子盖住两具赤裸的身体。

房间内一阵静谧，小鹏搂着妈妈静静的享受高潮后的宁静。

过了两三分钟，小鹏先恢复过来，感受到下身鸡巴又变得硬邦邦的，心底暗赞自己的奇遇，精力旺盛，身体素质异于常人。

转头看向躺在自己臂弯处的妈妈，长发披散在脑后，潮红的脸蛋，虽然比不得少女的胶原蛋白般的娇嫩，但是依然细腻白嫩，双眼闭着，鼻翼上还有一些细密汗珠，嫩红的嘴唇微微张开。

小鹏越看越喜爱，忍不住伸头吻了上去，舌头轻易撬开妈妈的牙齿，伸进去热烈的舔舐起来，妈妈的香舌开始还无力的抵抗的想把他推出去，但在儿子的锲而不舍的舔吸下，慢慢的开始笨拙的迎合纠缠起来。

母子两激烈的舌吻着，直到喘不过气来才气喘吁吁的分开。

“妈妈，我爱死你了！”小鹏看着平时贤妻良母形象的妈妈，现在却满脸潮红，嘴唇上沾满口水，春意嫣然的反差模样，眼里爱意满满的深情表白。

张蕙兰还在回味着刚刚儿子带给自己的高潮，多少年没有享受过这样的滋味了，记不清了，老公在自己最需要的年纪却不行了，勉强来一次也是把自己弄的不上不下的，在数不清的寂寞夜晚，实在想要的时候偶尔也会偷偷摸摸的自慰，可自慰哪里比的上真刀实枪来的舒服。

看着儿子炙热的眼神，有些娇羞的偏头，把脸埋在健硕的胸膛上，闷声娇嗔道：“都是你害的，我们是母子，怎么能做这样的事情。”

“家里就我们两人，关起门来，谁也不知道我们的关系，而且妈妈怎么知道别家的母子没有这样的关系，大门一关，人家做什么，外人哪里清楚。”

张蕙兰听着儿子的话，拍打了一下他的胸膛，羞道：“瞎说，以为谁都像你这么龌龊。”

小鹏抱着丰腴柔软的妈妈，一边抚摸着妈妈的腰背一边轻笑道：“我可没瞎说，就说外婆家阳下村那边，记得三年前就看到过一次，山柱叔他们家吵架，就是因为他老婆和小叔子在床上被当场捉奸，当时闹的沸沸扬扬的，妈妈还记得吗？”

听儿子这么一说，张蕙兰顿时想起来了，这事当时确实闹的不小，想起当时那场景，有些担心道：“那万一我们…”

小鹏抱紧妈妈安慰道：“我们住在镇里，住的还是公寓，你看家家户户都是关起门过自己的小日子，哪里会像村里那样闲人多，一点风吹草动就满村的传。”

“那刚才声音会不会被听到。” 想起刚才不受控制的大声淫叫，张蕙兰又羞恼的用粉拳捶打了几下儿子。

“我们这公寓虽然比较老，但是一层才住两户，还是面对面单独的，房子三面都没连接，就算有人趴在大门口听，还隔着客厅和房间门呢，放心吧我的好妈妈，住这么多年了，你可听到邻居的异样声音，不可能都住着和尚尼姑吧！”

“唉！我们怎么就成这样了呢！”听着儿子的分析，也觉得有道理，想想这么些年下来，确实没听到上下楼和对面邻居的异样声音，张蕙兰稍微放心，可依然叹了口气。

小鹏知道妈妈的担心，主动提起这个话题也是要把话说开，打消妈妈的疑虑，不能只顾自己爽，把压力都给妈妈去承担，他已经不是原先那个少不更事的十六岁少年郎。

“妈妈我们这样不好吗？即加深了母子关系，还让儿子不走上歪路，很完美不是吗？”

“我们现在这样才是歪路。”

“这您就不懂了，有时间可以打听一下，我们镇派出所每年抓到的强奸的嫖娼的，里面有多少是我这个年龄的，一百个里面起码有五六个，是不是觉得比列很低，我这个年龄段的本身就占比少，按基数算就老高了。”

“你哪里听来的，这说起来还一套一套的。”张蕙兰被摸的有些痒，不满的扭了下身子。

“学校里啊，有同学的家人是派出所的，他经常在我们面前炫耀听到的一些消息。”小鹏鸡巴已经硬的难受，边说着边伸手拉过妈妈的手放在大肉棒上。

张蕙兰手一碰到那处坚挺，就自然的反握住，轻轻转动揉捏，娇嗔道：“你怎么又硬了，才刚刚射过。”

“因为妈妈太漂亮了，一看到妈妈就硬了。”

张蕙兰用力捏了下手里的肉棒，不由感叹儿子的本钱实在太雄厚了，想起刚才欲仙欲死的做爱，还没清洗的湿淋淋阴道里又开始瘙痒起来。

觉得自己太过于淫荡的张蕙兰不敢抬头，依然把头埋在儿子的胸膛上，闷声道：“瞎说，妈妈都三十九岁的老阿姨了，以后等你上大学的时候，漂亮的女孩子多的是。”

小鹏笑着低头吻了下妈妈的额头，柔声说：“我就喜欢妈妈你这样的，皮肤白嫩细腻，身材丰腴，气质迷人，而且啊。”

说着把手摸到妈妈的阴户，摸着湿漉滑腻的阴唇，“水还多。”

张蕙兰被儿子摸到柔嫩处，不禁呻吟出声：“嗯…你就坏吧，尽会欺负妈妈。”

“既然妈妈这么说，那儿子就来欺负妈妈了。”

说完扯掉两人身上的被子，转身压到妈妈赤裸的娇躯上，低头吻住柔软香甜的嘴唇，舌头顶进去找到香舌，与其纠缠起来，下身两腿扒开妈妈的腿，挺着大鸡巴往下一压，便压在妈妈湿润的阴部，挺动腰部，摩擦着。

“嗯…呜…”情欲猛兽已经被儿子释放出来的张蕙兰，满脸春情的与儿子激情舌吻着，双手在儿子健壮的背部抚摸，双腿自动分开成M型，屁股微微向上挺动，配合着大肉棒的摩擦，嘴里不断的发出动情的闷哼。

吻着吻着，瘙痒难耐的张蕙兰放开儿子的嘴巴，轻声道：“儿子，放进来，妈妈想要了。”

小鹏一脸笑容的柔声道：“妈妈要儿子的什么，不说清楚，儿子怎么知道是什么。”

张蕙兰娇嗔的拍打了两下儿子的手臂，羞道：“明知故问，讨厌死了。”

知道妈妈脸皮薄，小鹏怕恰得其反便没有再说。

嘿嘿笑着亲吻了下妈妈的嘴唇，起身跪在妈妈张开成M型的两腿之间，伸手扶住大鸡巴，用龟头在湿润的阴唇之间摩擦了几下，腰部一停，‘噗嗤’一声顺滑的挤进那层层叠叠的软肉之中。

“嗯…好舒服，嗯…好大。”瘙痒的阴道再次被大肉棒剐蹭填满，满足的张蕙兰娇吟出声。

小鹏带着满足的神情看着在自己抽插下，娇吟连连的妈妈，腰部仿佛永动机一样不停的耸动，‘噗嗤，噗嗤’，滑腻的淫水被不断的挤出，慢慢的顺着毛发的空隙蔓延，大肉棒上又开始出现白色的泡沫状液体，被淫水浸湿的倒三角形乌黑毛发乱七八糟的黏在阴部周边，述说着女人是水做的不是开玩笑。

“啊…好深，嗯…儿子，你是不是交女朋友了，嗯…”

“没有啊，那些小女孩子哪有妈妈这么润，我只喜欢妈妈。”

“那你，嗯…从哪里学来，啊…轻点。”

“妈妈是说儿子这么会操逼吗？操的妈妈舒服不？”小鹏说着还更加用力的抽送了两下。

儿子的骚话让张蕙兰一阵羞恼，同时又感到一阵刺激，阴道里的嫩肉一阵抽动，淫水流的更多了些，“不许说脏，嗯…说脏话。”

“呜…妈妈夹的好紧，好舒服，我这都是电影里学的，陈波知道吧，他家好多黄片，妈妈想看的话，下次带一些回来，妈妈在家里有看黄片吗？”

“没有，啊…没有看，妈妈，嗯…妈妈怎么会看那个，嗯…”张蕙兰并不承认自己看过黄片，虽然晚上和儿子上了床，但她还是不自觉的想尽量保留一点作为母亲的尊严，她自己也知道有点可笑。

“真的吗，我才不信，说谎的孩子是要接受惩罚的，妈妈也要接受儿子的惩罚。”

说完，小鹏抓住妈妈的两只小脚往中间靠拢，再往下压，这样妈妈的阴部就变得突出，然后开始控制节奏，三浅一深，九浅一深，每当要深入时，大肉棒都是全力插入响起‘啪’的一声。

“啊…好深，嗯…”一次有力的撞击让张蕙兰酥麻的叫出声来，可是儿子接着却慢吞吞的抽送，虽然也舒服，要是搁在今晚之前，有这么一根粗大的鸡巴插进来一半，那肯定是满足了，可已经尝过十五厘米粗长大鸡巴全力抽送的身子，已经被开发的阴道深处，瘙痒难耐的让她如何能够满意。

“嗯…儿子，嗯…好儿子，用力啊！”回答她的是一次有力的顶撞，好爽，接着又是浅浅的抽送，张蕙兰不满的扭动着肥臀，“不要嘛儿子，你用力一点。”

“那妈妈告诉我，有看过黄片吗？”

“有，妈妈看过，满意了吧！哼！”

“你看，说真话一点都不难，那儿子就奖励妈妈一次高潮哦。”小鹏得意的说完，开始大力抽送起来，一次次的用力撞进嫩穴深处，胯部撞在妈妈的大腿和臀部连接处，‘啪啪’作响。

“啊…好舒服，嗯…好痒好麻，啊…”

母亲的淫叫声，儿子用力操逼的‘噗嗤噗嗤’‘啪啪’声，就像悦耳的交响曲，在小小的房间里不断的响起，两具赤裸的身体，浑身充满汗水，在不知疲倦的做着背德的性爱。

“儿子，嗯…好儿子，继续，啊…妈妈又要来了，嗯…你好厉害，妈妈要被你操死了，呜…来了，妈妈来了，啊…”

随着一声长长的淫媚娇吟，张蕙兰浑身颤抖，双手抓着床单的指节都有些发白，大口大口的穿着粗气，高潮带来的快感太美妙了，感觉灵魂都在颤栗。

小鹏两百多下的全力抽送，也有一点气喘，大肉棒依然停留在深处，享受嫩肉的剧烈蠕动和挤压，喷射的阴精被龟头承接，还不想这么早射精的小鹏尽力平息着自己射精欲望，伸出双手在妈妈的乳房上抓捏着，不时用指头用力捏揉硬到不行的黑色乳头。

停顿了十几秒，控制住射精欲望的小鹏抽出大鸡巴，嫩穴里被堵着的淫水在阴道的挤压下顿时流了出来，床单已经湿了好大一片。

“妈妈，来，我们换个姿势。”小鹏说着，搬动妈妈的屁股向左转到，娇喘无力的张蕙兰配合着转过身子趴在床上。

小鹏拉起妈妈的腰肢，让她跪起来，顿时两瓣肥美白嫩的臀部出现在小鹏面前，妈妈的屁股好大好白，和肩宽差不多，由于工作关系坐的时候不多，没有黑色色素沉淀，白的耀眼，臀部之间往下，茂密的阴毛遮掩着粉色嫩肉，两边油光滑嫩的黑色阴唇张开着。

小鹏忍不住伸出舌头舔舐妈妈的白嫩屁股，一边舔一边用手揉捏。

张蕙兰用手肘撑着床，红扑扑的脸蛋趴在两手间，羞耻的把屁股向上挺着，随着儿子的舔弄，轻轻摇晃肥臀，嘴里不时哼哼。

舔玩了一小会妈妈的屁股蛋，过了把嘴隐，小鹏难耐欲望，跪起身，握住大鸡巴压在张开的粉红穴口，一挺身，大鸡巴便插进湿滑阴道。

“嗯…”随着大鸡巴插入，张蕙兰闷哼一声，自觉的使力让屁股往后顶，迎接儿子的抽送。

小鹏双手抓着肥美臀肉，不再顾惜体力，慢慢的开始加速，大开大合的全力抽送，胯部猛烈撞击妈妈的肥臀，比刚才更响亮的‘啪啪’声在房间里响起。

“啊…轻点，嗯…太深了，呜…好舒服，好厉害。”儿子有力的撞击，让本来已经无力的张蕙兰又被一阵阵不间断传来的酥麻快感给击溃，娇吟声中开始带着点哭腔。

前面已经射过一次精，第二次射精欲望刚刚又被小鹏自己压制住，现在完全可以放心大胆的大开大合抽送，被淫水包裹的大鸡巴在小鹏的用力下，不断的快速抽插，只把身下的妈妈操的欲仙欲死。

“啊…儿子，妈妈要被你，哦…玩坏了，啊…坏了，要坏了，呜…”

“妈妈要高潮了吗？再忍忍，我们一起高潮，好不好。”

“啊…妈妈好舒服啊…儿子，嗯…你好厉害，怎么这么厉害，啊…我的好儿子，呃…”

“妈妈的骚逼好多水，呼！把儿子的大鸡巴吸的好舒服，妈妈你知道吗，儿子好怕妈妈不要我，不要这个家了呢。”

“嗯…怎么会不要你，啊…说什么胡话。”

“爸爸出国要好久才回来，嗯！我怕妈妈忍不住，前两天看到妈妈被一个男人送回家，我就开始担心妈妈不要我了。”

“瞎想，啊…好麻好痒，不要瞎想，哦…好舒服，儿子的大鸡巴好厉害，嗯…那是学校的同事，新来的老师，那天妈妈的电动车坏了，才坐他的电动车回来，嗯…哦…”

“那下次有事，打电话给儿子好不好，外面的男人老坏了。”说完，小鹏伸手往前抓住妈妈晃动的乳房，用力揉捏，下身保持抽送。

被操的浑身汗水直流的张蕙兰，用手撑着床直起腰，喘着粗气，转头娇媚的看着同样满身汗水的儿子，笑道：“儿子在吃醋吗？那现在到底是谁坏呢，啊…轻点儿子，妈妈没力气了。”

看到妈妈有气无力的样子，小鹏拍了拍被自己撞红了的肥臀，说“那妈妈趟下，好好享受儿子的服侍。”

张蕙兰顺从的转身躺在床上，自觉的分开双腿，松了一口气，刚才确实麻痒的没力气了。

小鹏上前压着大鸡巴一挺，再次插入嫩穴，一边抽插一边不忘说道：“那妈妈说实话，平时有想色色的事情吗？”

“哦…好舒服，啊…偶尔也会想，行了吧！”

“听说毛毛多的，性欲很旺盛，是真的吗？妈妈的毛毛好多。”

“不知道，啊…别问了，儿子快用力，嗯…在学校都学了什么啊你。”被儿子道中心底秘密，快羞死的张蕙兰忍不住拍打了儿子一下。

阴毛茂盛的确实性欲比较强，和老公结婚后，把第一次交出去就一发不可收拾，索求无度，直到老公慢慢无力满足，才不得已忍耐着，平时姑嫂妯娌之间闲聊，少不得聊这些羞人的闺中秘话，知道好些也是毛发茂盛，性欲强的，可这些哪能和自己儿子说，羞死个人。

小鹏并不在意妈妈会不会继续聊这些，他在现实之中只是个初哥，能这么顺利的第一晚就拿下妈妈，完全是按照记忆中的经验进行，从头到尾的性爱都只是照着记忆中的经验结合实际情况进行检验，而结果显而易见，完全获得成功。

看着娇羞无限的妈妈，小鹏开心的嘿嘿傻笑，下身更加卖力的操弄，把一根大鸡巴耍的虎虎生风，连续上百下的撞击，‘啪啪’的声音密集的响起。

“儿子，好舒服啊…妈妈的好儿子，嗯…妈妈快要来了，啊…哦…用力，操死妈妈，啊…”

如此高速大力的抽送，感觉鸡巴在软肉中摩擦的快要爆炸，小鹏用毅力坚持着，喘着粗气奋力挺动有些酸软的腰臀，“妈妈，好妈妈，儿子也要射了，可以射进妈妈的骚逼里吗？”

“射，啊…射进妈妈，嗯…逼里，哦…给妈妈，好儿子，射给妈妈，啊…来了，妈妈又要来了。”被比老公更大，更硬，更长的大肉棒，这样前所未有的高速操弄，剧烈的酥麻让张蕙兰已经失去思考的力气，只知道大声的呻吟，满身汗水的挺腰迎合。

小鹏看到已经浑身颤抖的妈妈，不再忍耐，最后抽送十几下，最后用力顶住深处，一股股滚烫的精液喷射而出。

脑袋空白一片，被精液射的一抖一抖的张蕙兰瘫软在床上喘着气，浑身一点力气都没有了。

母子两一坐一躺的在床上休息着，一分钟后，恢复了一点力气的小鹏看着床上凌乱的被子和床单，花色床单更是湿了一大片，汗水，淫水和精液的味道充斥整个房间，淫靡的味道让小鹏陶醉的深吸一口。

满足的起身抓了些纸巾，来到妈妈身边，亲吻了下妈妈因为流水过多有些干涸的嘴唇，仔细的帮她清理了一下流出的白灼精液，扔掉纸团，起身一个公主抱抱起妈妈边走边说，“妈妈，我们去洗个热水澡，别着凉了。”

“嗯！”张蕙兰懒洋洋的应了声，双手搂住儿子的脖子，任由小鹏抱着走向卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 小东的妈妈
────────────────────────────────────────

第二天，张蕙兰醒来，已经是早上九点多。

房间里静悄悄的，透过单层窗帘，可以看到外面阳光普照，又是一个艳阳天。

“啊！”躺在床上舒服的伸了个懒腰，自从老公出国后，这一个月以来，昨晚睡的最为踏实，心情舒畅的她，坐起身的时候却皱了下眉，腰肢有些酸软，感觉下体有些许肿胀。

掀开被子发现自己赤裸着身子，刚起床还有一些迷糊的她，这才猛然想起昨晚，情欲高涨的和儿子发生了不伦之事，这可如何是好。

坐在床上，被子滑落，赤裸着上半身，伸手捂着额头，思绪有些乱。

后来太过疲累，然后被儿子抱进沐浴间，现在想想都好羞人。

在沐浴间里和儿子一起洗澡，他的精力好像用不完似的，有力的双手帮自己上上下下洗的很仔细干净，那眼神炙热的能让自己融化般，而他的那根坏东西已经射过两次后，居然又硬挺起来，不断的在自己身上顶蹭摩擦，要不是当时确实疲累不堪，说不定又……

最后自己被挑逗的全身酸软，逃也似的回房睡觉。

后面则是儿子敲门进来说，他累了，不想收拾床单，等明天起床再收拾，然后死活要在这边一起睡觉，当时想到儿子的床被母子两搞的乱糟糟的，也就没怎么拒绝，好在后面儿子还算老实，自己最后撑不住睡意，就躺在儿子温暖的怀抱里睡着了。

转头看儿子不在床上，忙起身打开柜子拿出内衣内裤穿戴，外面套上短袖睡裙，才松了一口气，坐到床边，忍不住又想起昨晚的场景，儿子在床上真的好强，那美妙的滋味让人难以忘怀，想到这些又是一阵脸红心跳。

这可怎么办，自己今后怎么面对儿子，儿子又怎么看待这样的妈妈，当时怎么就控制不住自己呢！

在那里自怨自艾了一会儿，叹口气，起身走到窗户前，伸手把窗帘拉开，打开窗户，一阵吵闹的人声和汽笛声传来，这些每天都能听到噪声，这时候听起来莫名的有些亲切，这是人间烟火气，顿时冲淡了张蕙兰心底的那份不安。

“妈，起床了没，出来吃早饭了。”外面传来儿子小鹏的叫声。

“好，好的。”张蕙兰慌忙应着。

不管怎么样，总是要去面对，作为妈妈，发生那样不伦的事情，自己不应该逃避，得找机会和儿子好好谈谈。

给自己鼓了鼓劲，张蕙兰这才开门走出房间，看到儿子不在客厅，厨房边上的桌子上，摆着一碗热腾腾的稀饭，两根油条，一碗空心菜，一叠榨菜。

看到这些，心里顿时暖暖的，又有些脸红，作为妈妈赖床到太阳晒屁股才起床，还要儿子准备早餐，虽然说事出有因，但也太不应该了。

表面上故作镇定的笑道：“小鹏，你会炒菜啊，这空心菜看上去不错呢！”

“我瞎弄的，妈妈先洗漱一下，稀饭刚刚打出来还烫着。”小鹏抱着一堆被单和衣服，从房间里走出来。

张蕙兰抬头看了一眼，儿子抱着皱巴巴的被单，里面露出一角白色棉质内裤，还有胸罩的肩带露在外面，顿时羞红了脸，忙转头不再看，往卫生间走去。

“妈，我前面吃过了，您洗漱完慢慢吃，我洗一下衣服。”

担心妈妈尴尬的小鹏，不敢过多停留的穿过客厅走进爸妈的主卧室。

这套房子是老户型，两室一厅一厨一卫，不到80平米，洗衣机放在主卧的阳台上。

前面想着让妈妈多睡一会儿，没有去洗被单，那台洗衣机开动起来的声音有点大。

卫生间里，张蕙兰站在洗漱台前看着镜子，镜子里的女人，脸色红润有光泽，眼角含春，但凡有经验的一看就知道，这是被男人狠狠的滋润过，才会有的娇艳。

呆呆的看着镜子，那脸上的娇媚神态真的好诱人。

又想起昨晚和儿子的荒唐场景，心底涌起一股情欲，慌忙逃避般低头，不敢对视那双娇媚的眼神，打开水龙头，用凉水洗脸。

匆匆洗漱完，走回客厅，坐到餐桌前，看着桌上的简单早餐，心情好了不少，强迫自己不再想那已经无法挽回的事。

小鹏把所有衣服被单一起塞进洗衣桶，倒入洗衣粉，设置好洗衣机，再顺便收拾了一下妈妈的床铺。

等忙完出来时，看到妈妈已经吃完，一大碗稀饭，两根油条，一小碗空心菜都吃干净，看来昨晚妈妈确实是累着了，暗地里笑了笑。

表情正常的走过去道：“妈妈吃好了，放着，我来洗碗。”

“不用，你去学习吧，放着让妈妈来。”

小鹏笑着阻止了妈妈，叠好碗筷端起走向厨房。

张蕙兰看着儿子健硕的背影，心里有些甜丝丝的。

吃完早饭，不想出门的张蕙兰，想着把客厅卫生做一下，刚好今天天气好，把该洗的都洗掉。

“小鹏，来把沙发挪一下，下面的脏东西清理一下。”

“来了。”

接下来的一整天，小鹏都极尽所能的讨好着妈妈，主动积极的和妈妈一起，打扫客厅和卫生间的卫生，一起晾晒衣服床单，中午妈妈煮饭的时候，帮忙洗菜，端碗。

饭后又抢着洗碗，过程中还时不时的说一些笑话，做些搞怪的动作，把妈妈逗笑。

小鹏想通过和谐的相处，让妈妈知道，超越一般母子关系，并不是坏事。

在这过程中，小鹏会偶尔找机会抱一下妈妈，亲一下妈妈脸颊，试探妈妈的接受度，对于这些亲密小动作，妈妈会羞恼阻止，也会用手拍打他，以示警告，但都没有真的生气怒骂，这让小鹏开心不已。

张蕙兰对儿子的搂抱亲昵其实并不抵触，而且看儿子很有分寸，并没有太过分的其他举动，只是表现的亲昵一些，便随了他，况且她自己心底，隐隐也有点享受这样的相处，就像回到年轻恋爱时那样，被捧着哄着，打闹拌嘴。

一天相处下来，在小鹏的努力下，母子之间仿佛重新回到之前那样，妈妈不再像早上那样客气中带着点不自然，两人之间温馨又带着点亲昵。

吃过晚饭，小鹏洗完碗筷，走到客厅坐到沙发上，挨在妈妈身旁看电视。

张蕙兰看儿子挨着自己，嫌弃的说：“坐这么近干嘛，过去一点，别影响我看电视。”

电视上正播着热播剧蜗居，妈妈挺喜欢看的。

小鹏对电视剧不是很感冒，他现在只对妈妈感兴趣，不理会妈妈的抱怨，死皮赖脸的挨着妈妈坐着，看了一会儿，觉得无趣的把注意力转移到妈妈身上。

天气转暖，妈妈穿着一身白色带花的，宽松轻柔丝质齐肩睡裙，裙子有些旧，被洗的有些透，在客厅的吊灯照射下，些许透明。

小鹏能隐约看到，妈妈里面穿的是黑色的肩带式胸罩，两条腿盘膝坐着，裙摆遮到膝盖处，露出来的小腿白嫩诱人。

等电视剧进入广告时间，小鹏才笑着问：“妈，问你一件事哈！”

“什么事？”

“我记得年前有一次，小姑，二姨，二舅妈，还有刚从日本回来的大舅妈，来我们家玩，那天下午我打球回来，没带钥匙，敲门半天，你才给开门，你们当时在里面干嘛呢？”

“干嘛问这个。”张蕙兰继续看着电视广告，头也不回的问。

“就单纯好奇，不能说也可以不说嘛！”

“有什么不能说的，那次啊，没什么事啊，聊天的声音比较大，没听到敲门声，很奇怪吗？”

小鹏从侧面，看到妈妈的耳根有点红，呵呵笑了下。

“肯定有事，我进门看你们几个，脸都红扑扑的，当时没多想，现在回想起来，你们肯定在干什么羞羞的事，对不对。”

年前那时候，小鹏还对男女之事不太懂，成天想着怎么和小伙伴们出去玩耍，现在回想起来，大概知道一群妇女聚在一起是干嘛的，故意提这事就是想和妈妈打开性的话题，顺便羞一下妈妈，觉得挺有意思的。

张蕙兰娇嗔的白了儿子一眼，坦然笑道：“瞎说什么，一群妇女在家里聊天怎么了，满脑子龌龊思想。”

“啧啧，不承认是吧！”说着就快速伸出右手在妈妈的腰上轻轻抓挠起来。

“啊！痒～，不要。”张蕙兰比较怕挠痒痒，这个弱点亲近的人基本都知道，双手忙去抓儿子的手，可是被挠的使不上劲。

“那还不诚实招来，说不说？”说着还伸出左手加入，挠的妈妈卷缩着躺倒在沙发上。

“啊哈哈…不要挠了，哈哈…我说，快停下。”才一会儿功夫就满脸羞红，气喘吁吁的张蕙兰慌忙叫停。

小鹏听话的停下，两手依然扶在妈妈腰上，大有一言不合就酷刑加身的架势，满脸坏笑的看着妈妈。

看着儿子一付不说就继续的样子，忙趁机抓住儿子的两手，气喘吁吁的说：“我们也没干什么，就是你大舅妈从日本带回一些碟片，当时正好你爸他们在你二舅家打牌，所以我们当时就是在看碟片，很正常的事。”

“那这碟片是正经的吗？”

“当然是正经的，你成天都在想什么呢！”

“我不信，如果是正经的碟片，我一回来，你们干嘛就不继续看了，还把电视给关了。”

张蕙兰没想到过了都几个月了，儿子还记得那么清楚，有点恼羞成怒道：“你管我们看什么，我和你舅妈她们都是成年人，你这个小屁孩还管起长辈的事了。”

“小屁孩？我是不是小屁孩，妈妈难道不知道吗？”说着又伸手去挠痒痒。

“啊哈哈，不要了，妈妈错了，错了还不行吗？”又被挠的侧身缩成一团的张蕙兰忙开口讨绕。

小鹏看着娇喘的妈妈，因为刚才的动作，裙摆已经掉到大腿根部，两条白嫩大腿卷曲着，大腿在日光灯下，几条细细的青色血管清晰浮现在上面。

想起昨晚妈妈两腿张开，腿间淫靡的阴户，被自己的大鸡巴暴力抽送的情景，下身的大鸡巴顿时硬了起来。

小鹏顺势直接趴到妈妈身上，嘴上笑道：“你还没说儿子是不是小屁孩呢？”

说完故意用鸡巴顶了顶妈妈浑圆的肥臀。

“是，儿子不是小屁孩儿，是男子汉了，行了吧！”

张蕙兰已经感觉到屁股上那硬硬的东西，害怕自己又忍不住犯错，赶忙推开儿子坐起身，脸蛋红扑扑的，“好了，妈妈要去洗澡了，你不是要去跑步吗？赶紧去，早点回来，明天礼拜一，要早起上学。”

小鹏看着娇羞的妈妈，忍不住伸头亲了一下妈妈的脸颊，道：“那妈妈洗的香香的，在家里乖乖等我回来哦。”

张蕙兰羞恼的抬起手臂作势要打小鹏，小鹏忙起身嬉笑的跑开，在门口穿好运动鞋，“那我出去跑步了。”

“嗯，快去吧。”张蕙兰看着儿子开门出去，舒了一口气，双手捂着自己热的发烫脸蛋，嗔怒道：“这臭小子越来越没大没小了，该怎么和儿子说清楚呢？”

小鹏出门，走楼梯下楼，旧小区，最高6层到7层楼，都没有安装电梯，小镇上这样的小区还不少，新建的高层带电梯的房子，死贵死贵的。

等小鹏下到二楼时，恰巧碰到自家楼下402的邻居，吴美娟带着儿子小东，正往楼梯上走。

楼道有些窄，忙让到旁边，同时打招呼道：“娟姨和小东这是去散步回来了啊。”

两家是老邻居了，吴美娟比小鹏妈妈年轻两岁，今年37岁，楼上楼下的，两个女人相处的很好，平时以姐妹相称，互相走动频繁。

小鹏和他们家因为妈妈的关系，自然很熟悉，小东是同校学弟，经常跟在后面玩，小鹏平时也很照顾他。

“鹏哥。”跟在吴美娟后面胖嘟嘟的小东抬头看到小鹏，高兴的开口喊道。

小鹏笑着挥手，和小老弟打了下招呼。

“是小鹏啊，这是要出去跑步？”吴美娟看到是小鹏，停下脚步笑道。

吴美娟晚上穿着白色短袖碎花长裙，裙子V领的领口。

小鹏因为站在高处，一眼便看到娟姨领口处，露出小部分白嫩的奶子，乳房中间一条乳沟深不可测。

以小鹏的经验目测，娟姨的乳房比妈妈的要大上不少，估计得有D罩杯。

小鹏心想，以前自己怎么没发现，身边的娟姨身材这么有料，不由想起一句话来，少年不知阿姨好，错把少女当成宝。

而且娟姨的脸蛋也很漂亮，一对弯弯的眉毛，眉毛下是一对桃花眼，小巧的鼻子，丰满红润的嘴唇，嘴唇下边还有一颗小小的黑痣，配上白嫩的脸蛋，加上少妇良妻的圆润风情，简直不要太美。

自己以前是瞎了吗？小鹏不由陷入自我怀疑中。

看着有些呆愣的小鹏，吴美娟观察到他的视线，好像是在看自己的胸部，皱了皱眉头，轻声问：“小鹏，在发什么呆啊！”

“哦！哦！是啊，习惯了，不跑一圈，反而静不下心学习。”反应过来的小鹏，有些脸红的回应着。

一边说，一边忍不住又看向那一处白嫩，刚刚在家里勃起后，到现在还没完全软下去的大鸡巴，又慢慢硬了起来，把轻薄布料的运动裤顶起一个大帐篷，对女人已经不是小白的小鹏，也不去遮掩，他很想看看娟姨看到后的反应。

女人是很敏感的，特别是对男人的目光，更何况小鹏毫不掩饰的眼神。

吴美娟先前还有些怀疑，毕竟小鹏在她心里，一直是把他和自己儿子一样，是个还没长大的小男孩，加上和他妈妈的姐妹关系，都是当做子侄辈来对待，结果现在，这个男孩却在偷看自己的胸部，男人果然都是色鬼，这么小胆子倒是不小。

她倒没怎么生气，还有些觉得好玩，想着到时候，把这个发现告诉给她妈妈，想来那场面会挺好玩的。

于是脸上笑意盈盈的说：“小鹏变得健壮了现在，年前还是小胖子一个，等暑假的时候，我让小东跟着你跑步锻炼怎么样，你看看他，没走多少路就汗流满面。”

“可以啊，不过，干嘛要暑假，现在我就带他去跑步不好吗？”

“现在不行，就剩两个多月要考试了，等考完刚好暑假，那时候就要拜托你了。”

“妈，跑步好累的，要不还是别了吧！”被忽略的小胖子在妈妈后面出声道，想躲过暑假的安排。

世界上的胖子，要是愿意流汗受累，那还有胖子存在吗？

“那不行，你也不看看自己，管不住嘴，再胖下去都要赶上你爸了，他现在回家爬这四楼都得歇两次，你想跟你爸一样吗？”吴美娟有些生气的转头训斥小东。

小东他爸李庆山，小鹏当然也很熟悉，年后见过几次，体重估计超180斤了，关键李叔身高才1米7多点。

“老爸那是喝酒喝出来的啤酒肚，我又不喝酒，最多我以后少吃点肉就是了。”胖子天然不爱运动。

“还少吃点肉，你要是能做到，至于现在胖成这样吗？”

“好了好了，娟姨，离暑假还有近两个月，到时候再说，小东愿意的话，我肯定带他一起健身的，年龄小要瘦下来很快的。”看小东被训斥，小鹏忙仗义的打圆场。

“哼！”吴美娟也不想当着别人的面训儿子，借着小鹏的话冷哼一声回过头。

结果由于其正站在台阶下面，离小鹏还有三个阶梯，回过头的时候，视线正好扫到小鹏那鼓起的下身，刚开始以为眼花，借着有些昏暗的楼道灯光认真看去，真的是一根硬挺的大鸡巴把裤子顶的高高的，顿时一阵愕然。

这小鹏是偷看自己的胸，才变硬的吗？

怎么这么大，不会是里面塞了什么东西吧！他才读高二吧，吃什么东西，能发育的这么好。

看着那高高隆起的地方，吴美娟楞楞的，有些卡壳，不知道接下来要干什么似的。

“妈，走吧回家了。”小东看前面的妈妈站在那里，不说话也不往前走，有些不耐烦的催促道。

“哦哦，好的，那小鹏我们先上楼了，你去跑步吧。”

被儿子催促，回过神来的吴美娟竟有些心慌，儿子就在自己身后，而自己却盯着别人的那里看，实在太丢人了。

忙说了几句客套话，有些慌乱的往上走去，结果有些着急忙慌的，在最后一个台阶时没踩准，“啊”的一声，身体顿时往后倒去。

小鹏一直在观察娟姨的反应，这时候一看不对，忙手疾眼快的伸手搂住娟姨的腰肢，一把拉上大台阶。

把只有一米六五不到的娟姨紧紧搂在怀里，那对柔软乳房，顿时压在自己健硕的胸膛上，隔着轻薄衣服和胸罩，小鹏眯着眼睛仔细的感受，那份丰腴柔软。

而下身硬挺的大鸡巴，也顶在娟姨那有些许肉肉的下腹处。

小鹏看着怀里，有些惊魂未定的娟姨，用手轻轻拍打她的背部，像老公对老婆一样的轻声安慰：“没事了，没事了，刚才是不是头晕还是什么，怎么一下子就往后倒了，还好我反应快。”

后知后觉的小东现在才反应过来，忙急步走上来，担心道：“妈，你没事吧！”

在小鹏怀里，慢慢镇定下来的吴美娟，忙轻轻拉开一些距离，嘴里安慰儿子说：“妈没事，幸好小鹏拉了一把，不然妈妈摔下来还不得把你压到了。”

想想那场景和后果，不由后怕不已，抬眼看向小鹏，这才发现自己和他的姿势太过于暧昧了。

还没等伸手去推拒，又察觉到下腹正被一根硬硬的东西顶着，那东西还在微微磨蹭着。

吴美娟当然知道那是什么，有些心慌意乱的微微挣扎了一下，发现挣脱不开，羞的她伸手隐秘的在小鹏腰间扭了一下，用极低的声音道：“小鹏，我已经没事了，快松开。”

“谢谢鹏哥，要不是你，我和妈妈都得摔下楼梯不可。” 小东在侧后面，没有看到妈妈的异样，以为妈妈还在害怕，懂事的向小鹏说谢谢。

“没事，都老邻居了，这点事有什么好客气的。”

无视腰间传来的那丁点疼，右手依然紧搂着娟姨的腰，笑道：“我扶你上去吧，别又摔着了，我看娟姨脸色有些白，是不是低血糖。”

小东走到边上看着妈妈红润的脸颊，有些奇怪鹏哥为什么会说妈妈脸色白，难道是楼道昏暗灯光照射的原因吗？

出于对妈妈的关心，也跟着说道“妈妈，我们扶您上楼吧！”

“没事小东，我扶着就好，你赶紧先上楼烧点开水，泡杯红糖水给娟姨，我扶着慢慢上楼，别真摔着了。”

“好，那我先上楼烧开水，鹏哥你扶着我妈慢点走。”小东一听，忙挪动小胖腿向楼上跑去，回头不忘叮嘱小鹏慢点。

一直忍着不好开口说话的吴美娟，看到儿子上楼，脚步声渐渐远去，稍微松了一口气，挣扎着道：“好了，我没事了，你放开我。”

随着挣扎的动作，硬硬的大鸡巴大幅度的摩擦着她的小腹，小鹏脸上不由的露出一丝舒爽表情。

一看小鹏脸上表情的吴美娟，顿时意识到自己的动作有些不妥，气恼的抬手轻轻打了下小鹏的额头，娇嗔道：“臭小子，连我的便宜都敢占。”

小鹏稍微松开了一些，顾左右而言他：“娟姨这么快就好了？”

“我本来就没什么事，还不是你…，人小鬼大。”想到自己刚才像没见过世面的小姑娘一样，就是一阵害臊。

看小鹏不再搂的那么紧，便停下挣扎，放松下来的吴美娟有些好笑的推了一下他。

自己这么大个人，居然被一个男孩整的进退失措，属实丢人。

“刚才娟姨可是自己往后倒的，我哪里使坏了，是不是看到什么不得了的东西，才吓到腿软的。”

“哪有看到什么，还了不得，好了小鹏，我要上去了，这样被邻居看到不好。”被说中的吴美娟，俏脸一红，轻吸口气，一脸镇定的转移话题。

“还是我扶您上去吧，不然小东要怪我没照顾好您，要是不小心又看到什么好东西，磕了碰了，到时候不得怪我。”

没了儿子在旁边，放松下来的吴美娟“噗嗤”一声，忍不住轻笑出声，眼角含笑道：“你这小鬼，胆子越来越大了哈，敢拿阿姨开玩笑，不怕我在张姐那里告上一状。”

“我妈要是知道，刚刚救了娟姨一次，肯定得夸我，难道还反过来打我不成。”小鹏微笑着说，一点怕的意思都没有。

吴美娟有些气不过，伸出两根手指，用力扭了下小鹏的腰肉，发现还挺结实，扭起来费劲的很。

“你怎么这么硬啊！”说完才发现有语病，忙解释道：“我是说肌肉，没说你那…”

发觉越描越黑，红着一张俏脸，跺了下脚气道：“快松开。”

“我有锻炼，当然硬了，娟姨觉得是硬的好，还是软一点好，您喜欢哪种？”

“我都不喜欢，狗嘴里吐不出象牙，看我不打死你，敢调戏我。”说着，就捏着粉拳作势要打向小鹏。

小鹏笑看少妇撒娇模样，无视对方的动作，侧身右手搂着娟姨的腰，左手轻抓着娟姨的白嫩小手，在她耳边柔声说：“美丽大方漂亮的娟姨，我们快走吧，你这样被邻居看到不好。”

“痒～，别在我耳边说话，油嘴滑舌的，这话留着夸你未来的媳妇吧，你以前多老实一个孩子，现在怎么变得这么坏了，是不是在学校跟那些坏同学一起玩了？”

被小鹏的吐息弄的耳朵有点痒，吴美娟娇嗔的横了他一眼，不再抗拒男孩的搂抱，跟着脚步往楼上走去。

小鹏搂着细腰，特意做出一副小心翼翼的模样，一台阶一台阶的慢慢走，边走边说：“我们走慢点，这灯也太暗了，物业也太会省了吧！我说的句句实在话，娟姨居然说我油嘴滑舌，再说了，您又没品尝过，怎么知道嘴巴是油的，舌头是滑溜溜的呢。”

“你又来了是不是，再这样，我真到你妈妈那告状去了。”

“娟姨，我这才刚刚救了你一次，您可不敢做那恩将仇报的事情哈！”说着话，还故意拉着娟姨的手摇晃撒娇，动作幅度有意的大了一些，让她的手背，不断的触碰到自己下身硬挺大鸡巴。

吴美娟刚开始还没反应过来，正想说什么时才发现左手被小鹏拉着，不断的碰触那处硬挺，顿时心跳开始加速，在有些昏暗的楼梯上，竟红着脸一时说不出话来。

小鹏一直在观察娟姨的反应，看到她没有明确反抗自己的小动作，心里暗喜的慢慢停下摇晃，抓着白嫩小手刚好停靠在自己大鸡巴上，右手把她搂的更紧些，不紧不慢的往上走着。

随着在楼梯上走动，手背被迫的不停磨蹭那硬硬的坏东西，即使中间隔着运动短裤，但是裤子布料很轻薄，手上能清晰的感受那东西，热热的硬硬的，还很粗大。

吴美娟两腿开始有些发软，头也有些晕乎乎的，只能默默的低头，任由小鹏扶着向上走。

从二楼到三楼，不到二十阶梯，两人愣是走了一分多钟。

小鹏看着低头靠在自己的怀里的漂亮熟女，一边继续从三楼往上走，一边偷偷把她的左手反过来，然后用自己的手盖在小手上面慢慢握紧。

吴美娟在小鹏搞小动作的时候，就察觉到了，马上就反应过来小鹏的那点心思，心里想着不能这样，自己应该把手抽出来，结束这暧昧。

可是小手并不听使唤，失去力气似的，任凭对方动作。

吴美娟就这样始终低着头，小手随着男孩微微用力握紧，直接抓到那根热热的大肉棒。

“真的好大好硬。”等到直接抓上大肉棒，随着上楼的动作，被动的慢慢套弄，细细的感受着，手里这根年轻小伙的坚硬，远比老公的坚硬粗大，吴美娟的呼吸渐渐的开始急促起来。

就这样，两人默契的慢慢走着，谁也没有说话，又花了一分多钟，才来到402门口的台阶处。

房子的门打开着，能听到里面厨房洗碗的水声。

吴美娟听到声响，触电般松手，放开手里的肉棒，才发现小鹏的手不知道什么时候已经拿开，那…

刚才一路上，我都是主动握着他那里，想到这儿，顿时羞到不行。

伸手就要推开小鹏的搂抱，一个是羞的，二是担心儿子出来看到。

小鹏哪里能让她轻易离开，搂着娟姨往前两步，把她压在房门旁边的墙壁上，一低头吻住她的嘴唇，在轻呼声中，舌头趁机滑了进去吸吮舔舐。

儿子就在厨房，中间就隔着一堵墙，心慌意乱的吴美娟，被突如其来的亲吻失了方寸，不敢叫喊抵抗，怕被儿子看到他们现在这个样子，而且楼道随时有邻居出门经过，只能手忙脚乱的推拒。

随着小鹏有技巧的亲吻，舌头不断纠缠吸吮。

在这样不安全的环境下，随时会被邻居和儿子发现，吴美娟慌乱推拒的同时，心底又感到无比的刺激，急速的心跳，让她面红耳赤，呼吸困难。

厨房里不时传来的响动，让吴美娟神经高度紧绷，这种紧张刺激让她差点疯掉，这是她从来未曾体验过的，和老公日复一日，年复一年的平淡生活，在一刻被打破，心底一颗种子正慢慢发芽生根。

吴美娟慢慢的不再推拒，两手搂住对方的脖子，开始激烈的回应起男孩的亲吻，两条火热的舌头不断吸吮纠缠，嘴里还不时的轻哼出声，渐渐沉浸到这刺激的背德快感中。

小鹏感受到女人热烈的回应，心里有些得意，昨晚才打开通往性爱的大门，在妈妈身上用经验结合实际体验，完成了一次男孩到男人的锐变，没想到今晚再次出手验证，这又撩到一个漂亮熟女。

以死鬼李国强的勾女经验来看，脸厚心黑，叼大加身子强健，有钱或有权，这几样之中自己才占两样，今后还得努力，不能得意忘形。

随着激烈的纠缠，不满足于嘴上亲吻的小鹏，两手向吴美娟的翘臀摸去，隔着裙子入手依然丰腴柔软，感觉比妈妈的还要肥大一些，喜爱万分的用力揉捏起来。

屁股被揉捏，吴美娟有些不安的扭动着，双手向后去反抗。

小鹏见状，留下一只手和她纠缠，另一只手向上，直接隔着布料和胸罩抓住一只乳房揉捏起来。

胸罩是那种轻薄型的，对手感的影响有限，入手柔软，像果冻似的Q弹，根据经验，果然和刚才猜测的差不多，起码D罩杯，比妈妈的大了好些，不过没有妈妈的坚挺，脱掉胸罩估计有些许下垂。

乳房被揉捏，身子一阵酥麻，面红耳赤的吴美娟慌忙抬手阻止，但哪里拦得住，一会儿功夫，在持续的刺激下，快感一波波侵袭而来，让她两腿发软，阴道里淫水不断的流出，不得不紧紧夹着双腿。

小鹏一边侵犯美熟妇，一边分心关注周围的动静，他心底自认风流，也承认下流，但不能没品。

几分钟后，小鹏听到厨房里面，开水壶响起水开的尖啸声，这才依依不舍的停下和娟姨的亲吻，低头看着气喘吁吁的女人，温柔的伸手，帮她轻轻擦掉嘴角的口水，“娟姨，我们进去吧，小东烧好开水了。”

从激吻中回过神来的吴美娟，也听到水开的尖啸声，手忙脚乱的整理，有些皱的裙子，红着脸，微微张嘴做着深呼吸，“都怪你，要是被人看到，就死定了。”

“那下次我们找个没人的地方好不好。”

“还下次，想得美。”吴美娟羞恼的白了一眼小鹏，整理好裙子，理了理有些散乱的长发，等呼吸稍微平复下来，赶忙转身进了房门。

小鹏胸有成竹的笑了笑，跟着走进门口，对正在厨房冲泡红糖水的小东说：“小东，我去跑步了，你多照顾下你妈妈。”

“鹏哥，要不要喝杯红糖水再走？”

小东走出厨房，看到前后脚进来的妈妈和小鹏，小东只觉得妈妈好像有点不一样，但是哪里不一样，一时又说不上来。

“不用了，运动前不能喝太多水，那我走了，娟姨，小东，拜拜。”

“那好吧，鹏哥，再见！”

送走小鹏，关上门，小东去厨房端出装有红糖水的水杯，走到已经坐在沙发上的妈妈跟前，把水杯轻轻放在茶座上。

满脸关心的说：“妈妈，好点了没。”

吴美娟看着儿子，有些心虚，勉强的笑道：“妈妈没事了，刚才只是有点头晕，小东真乖，会照顾妈妈了，你先回屋学习吧，妈妈休息一下就好。”

小东看妈妈红扑扑的脸蛋，确实不像有事的样子，点点头认真道：“那你记得喝红糖水，我回屋学习了，有事叫我。”

“好的，妈妈有事一定叫你帮忙。”

看着小东回了房间，吴美娟忙起身进了卫生间。

锁上门，匆匆洗了下手，擦干，撩起裙摆脱下内裤，内裤上湿了大一片。

伸手在下体摸了一下，一片滑腻，抬手看去，手上湿漉漉的一片淫水，不由的一阵娇羞懊恼，“真没出息，被一个小男孩亲几下，摸两下就湿成这样。”

直起身，干脆脱下裙子，摘掉胸罩，和内裤一起放在洗衣篮里。

抬头看向镜子，镜子中的自己长发披肩，面容俏丽，一双桃花眼散发着万种风情，皮肤白皙细腻，刚刚被挑起情欲，更是满脸媚态。

两颗肥美的白嫩乳房，根部有些许下垂，两粒不是很黑的大乳头傲然挺立着，一圈微黑乳晕，白嫩腹部有一点点肉，没有难看的疤痕，尽显少妇的丰腴柔美。

下身宽大的胯部让腰肢显得细小，两腿之间，倒三角形的阴毛经过自己细心打理，规整的排列在那里。

吴美娟自顾自的，看着镜子中的丰腴娇躯，可惜自从老公越来越肥胖之后，随之那方面越发不行，现在更是一心扑在工作上，经常几天才回来一次，回来也不和自己过夫妻生活。

想到这儿，吴美娟不禁有些沮丧，接着又想到刚才在门口，被小鹏亲吻抚弄，那种背德刺激的滋味实在让人着迷，想到这里，不由自主的伸手，抓着嫩乳开始揉捏，手指不时轻轻拨弄硬硬的乳头，“嗯…嗯…”

一只手慢慢向下，摸着被浓密阴毛遮蔽住的小穴，手指在滑腻的嫩肉处滑动，不时触碰那硬挺起来的小豆豆，随着爱抚，嘴里不时哼出娇媚的呻吟。

“嗯…好舒服，小鹏，嗯…你的肉棒好大，呃…娟姨我好喜欢。”

小鹏下楼后，鸡巴还没有完全软下来，还好现在是晚上，不担心被看到异常。

出了小区，沿着人少的街道慢慢开始跑起来，等热身差不多了，渐渐开始提速，很快进入相对舒适的速度，这个速度对于普通人来说已经算全速跑了。

身上不断发生的一些变化，已经见怪不怪，可以肯定这些不是原本就有的天赋，那天吸收到的东西不仅仅是记忆，还有其它不理解的东西。

小鹏很喜欢这种风驰电掣的感觉，一个个超越路上稀少的行人，迎着风，越跑越舒服，越跑越清醒，这个时候他的思维特别清晰。

这段时间，小鹏并不是什么都没做，有十几天的晚上夜跑时经过镇医院，都会进去逛逛。

总共碰到两起老人在医院病逝，当时拼着有可能挨打的风险，凑到一米以内，半点反应都没有。

外挂失效了？还是有什么前提条件没有满足呢？

小鹏一边跑一边总结，只有想办法弄清运作的原理，才能更好的利用这个金手指，现在吸收一个就让自己从普通学生中锐变出来，要是能多吸收一个两个，那肯定更强大。

想来有这么几个可能。

一是要遭横祸而亡的，不能是寿终正寝，这个可能性很高，但是可遇而不可求，没办法短期内验证。

二是时间地点的限制，李国强是在午夜凌晨，被砍杀在那小巷子里面，旁边有几栋无人住的老房子。

这个可能性也是有的，只要抽空去那附近看看，当然是要白天去，晚上去还是不敢的，心里有阴影。

三是年龄限制，这个可能性嘛比较小，李国强被砍死的时候30岁出头，这个相比前面两个更没办法验证了，不可能去找个三十岁左右的，然后杀了验证自己的想法，疯了吧！

不然要想碰到，几率太低，有可能一辈子都碰不到。

总结下来，有点头疼，明明有金手指，可他喵的没有使用说明书啊。

除了金手指，剩下的就是现实中必须面对的，金钱的问题了。

家庭普通的他真的没什么钱，家里多年积蓄，被老爸拿去付路费了，就算能余下一点肯定不多。

妈妈一个月两千出头的工资，只够母子两的生活开销，老爸在日本刚刚开始打工，赚得肯定不多，就算以后好一些，也要存下来留着他们养老用，更何况到时候上大学还得花不少。

全身上下，现在就五百不到，还得扣除昨天妈妈给的两百用来买衣服，过年的压岁钱，每次还没捂热就被妈妈收走了，剩下的一点也都霍霍掉了，那是真穷啊！

自己一个初中还没毕业的学生，想赚钱无疑很难，就算去赚，也肯定是小钱，现在唯一能搞到大钱的只有从死鬼李国强记忆里挖了。

李国强这几年收过钱，但是花销也大，也不可能没品到去谋划人家孤儿寡母的钱，再说了，不管怎么样，自己都从他身上得到了天大的好处，不能也不会去动这方面的心思。

那么就剩这么一个机会了，那就是李国强的顶头上司，吴斌，余溪县城管局局长，是他一手提拔了李国强。

机缘巧合之下，知道吴斌在市区丹枫雅苑，有一套房子，房子用的是他出国的亲弟弟名义买的，3栋1403。

吴斌这个人，一向行事都很小心，那套房子从来没有带李国强去过。

要不是恰好吴胖子住在那个小区，而李国强又勾搭上人家老婆，又刚好在小区里看见上司吴斌进出。

于是用了一点小手段，探清了房号。

而关系密切的李国强，很清楚吴斌这个人不好色，只贪财，并且唯独喜欢现金，不管是喜好还是小心谨慎的性格，他收礼只收现钱。

所以李国强肯定那套房子，是吴斌的保险柜，本来这个秘密是打算作为将来万一的护身符，当一张底牌用，结果因管不住下半身，被砍死街头，倒是便宜了一个中学生。

小鹏现在并不着急，也不能着急，只能徐徐图之，他相信吴斌不会轻易转移，毕竟那里一直没出过事。

等理清思路，已经跑到公园这边，这个公园比较老旧，也不大，晚上依然开放，这个点人不多。

小鹏找了个没人的空地，练了一阵军体拳等格斗术，接着去器械区锻炼力量。

练完已经快九点，接着开始往家的方向跑步回去，回去不会跑全程，会在半路买一瓶大瓶装矿泉水，一边喝一边走路平缓呼吸，放松肌肉。

到家差不多九点半左右。

回到家，小鹏开门，客厅没看到妈妈，便喊道：“妈，我回来了。”

“小鹏回来了，妈妈先睡了，你也早点休息！”

听到妈妈从卧室传来的声音，笑道：“今天怎么这么早睡，不是说等我回来嘛。”

“妈妈今天有些累，明天早上要早起，你也要早起上学，早点睡吧。”

小鹏有些不甘心，但没办法，想来妈妈肯定把卧室门反锁了的。

“好的妈妈，那你先睡吧，我去洗澡了。”

洗完澡，小鹏把脏衣服扔到洗衣篮里，看妈妈那间紧闭的卧室，心存侥幸的走过去，扭了下门把，果然里面反锁了，无奈的只能回到房间。

张蕙兰躺在床上，听到房门传来的声音，轻啐一声，“就知道，臭小子天天不想好，还好把门锁上。”

久旷的身子，昨晚在儿子身下品尝到了极致的快乐，她知道自己的身子，已经无法反抗儿子的索取，但是作为妈妈，得想办法控制儿子的性欲，不能无休止的索取，那样太容易把身子给搞垮了。

另一个房间，精力充沛的小鹏坐在书桌前，一时无法安下心学习，看了下床头的闹钟，才十点。

不由想起楼下娟姨的丰腴身子，那柔软的手感，让人欲罢不能。

不知道她睡了没有，小东前天，说他老爸最近出差没回来，前面在楼下确实没见到李叔。

想到就做，小鹏起身套了一件短袖，下身一条黑色运动短裤，赤着脚悄悄开门，走到妈妈的房门前，静静听了一会，静悄悄的没有一点声响。

放心的慢慢走到大门处，拿起鞋柜上的钥匙，轻轻开门走出，还好大门不会响，出门后用钥匙插入旋转，再慢慢把门关上，钥匙慢慢旋转回原位，这样就没有声音的锁上大门了，拔出钥匙下楼到402门口。

有一点兴奋的敲了敲门，马上传来娟姨的声音：“谁啊！”

看来还没睡，“娟姨，是我，小鹏。”

很快大门被打开，穿着一条黑色吊带丝质睡裙的娇俏少妇站在门口，脸上有些红，能闻到一股淡淡的酒气。

吴美娟面露疑惑的看着小鹏，“这么晚了，小鹏有事。”

“娟姨不请我进去坐一下。”小鹏嬉皮笑脸的说。

“进来吧。”吴美娟笑了笑，倒不至于不让小鹏进来。

小鹏走进客厅，四处看了看，走到沙发前，看茶桌上放着一瓶用3升矿泉水瓶装的自酿米酒，旁边一个小碗，里面还有大半碗淡红色米酒，还有一个放着花生米的碟子。

“娟姨一个人在家喝酒，叔叔呢。”

吴美娟坐到沙发上，伸手捏起一粒花生米放嘴里吃着，说：“还没回来，可能还得几天，说说，这么晚来找娟姨什么事。”

小鹏坐到边上，看着娟姨露出的大片白嫩肌肤，在黑色裙子的衬托下，显得更加白皙。

由于坐姿的关系，侧面看去，腋下几根浓黑腋毛调皮的探出，吊带裙比较宽松，可以透过腋下的口子看到一点白嫩乳房，显然里面没有戴胸罩，外面看乳房的形状也清晰可见。

看到这里，小鹏下体已经开始变硬，表面自然的笑道：“想着娟姨晚上被我惊吓到，不放心就下来看看好些了没。”

吴美娟带着些不屑笑道：“你可别拿这个说事，怎么回事你自己心里清楚。”

小鹏笑了笑，转移话题道：“小东呢，睡了？”

“早睡了，都十点多了，不然早上赖在床上，拉都拉不起来。”

“看来娟姨晚上也和一样，睡不着觉，一个人在这里喝酒解闷。”

“怎么，你这个小鬼想陪阿姨喝点。”吴美娟笑着调侃。

“酒我可不敢喝，但是可以陪娟姨聊聊天解解闷。”小鹏不想喝酒，喝酒伤身可不是闹着玩的，喝酒抽烟对健身有害的，暂时不打算碰。

“还有你不敢的啊，你不是胆子很大嘛！”

吴美娟端起碗，咪了一小口米酒，脸上已经有些醉意，不知道之前已经喝了多少。

“娟姨还在怪我之前的行为啊，那不是因为娟姨太漂亮了嘛，一时没忍住，不生气好不好。”

小鹏说着，借机伸手搂住她的肩膀，搭在肩膀上的手，很自然的轻轻抚摸着，穿着吊带睡裙，肩膀裸露着，摸着细腻白嫩的皮肤，鸡巴硬的有些难受。

不知道是不是喝酒的原因，吴美娟在小鹏搂住她时，微微抖了下肩膀，没有其它动作，任由小鹏的手在那里抚摸。

再次端起碗喝了一小口米酒，往嘴里扔了两粒花生米，一边嚼一边说：“油嘴滑舌，阿姨都这岁数了，你们小男生不是都喜欢青春靓丽的学姐学妹嘛。”

“您说的太绝对了，单说在我眼里，娟姨哪哪都漂亮，你看这皮肤白皙光滑，身材前凸后翘，漂亮的脸上更是风情万种，那些豆芽菜般的小女生，哪里能和您比，我要是叔叔有这么一个老婆，哪舍得这样放家里独守空房。”

边说边伸出另一只手，放在娟姨大腿上，隔着睡裙轻轻摸了摸。

吴美娟被夸的忍不住轻声笑起来，把手搭在小鹏手上，嗔怪道：“别动手动脚的，我可是你长辈哈！”

“娟姨您当然是长辈，同时也是女人嘛，就这么独守空房，喝酒来排解寂寞，我看了实在不忍心，就想好好疼惜疼惜，女人除了爱，也得有性，我说的对吗？”

看娟姨的手没有阻止，小鹏隔着柔软丝滑布料，大胆的摸着她的大腿，又慢慢一次一次的试探着往大腿根部摸去。

每次快到底时，她就用力按住小鹏的手不让继续。

小鹏也不勉强，往回摸，又再往前继续试探。

先前在楼梯时，吴美娟就被挑逗起积压在心底深处的情欲，后面虽然在卫生间里，自我安慰了一次，可靠她自己哪里能轻易压下喷涌的欲望，反而让身子变得更敏感了。

晚上在儿子睡着之后，欲望难填的她，自己坐在客厅喝酒解闷，谁想刚刚喝到微熏时，小鹏就来敲门，半推半就的让男孩进了门，结果这小子动作越来越大胆，说话也越来越露骨，让她一时进退不得。

“是啊，我也是正常的女人，老公那方面又不行，还经常出差，那么多寂寞的夜晚只能自己默默忍受，可以预见的未来，都是这样的日子，这样寡淡如水的生活真的好没意思。”

吴美娟听着小鹏露骨的话，心里慢慢动摇起来，想法也越来越不堪，加上喝了些酒，开始有些害怕自己控制不住，毕竟小鹏是好姐妹的儿子，还是个高中生，从小看到大的子侄辈，怎么能？

趁着还清醒，吴美娟反驳道：“我哪里会寂寞，每天都有忙不停的活，还要照顾小东的生活和学习，一刻不得闲。”

“辛苦了娟姨，叔叔实在幸福，有您这样一个贤惠漂亮的老婆，来，让小鹏抱抱您，辛苦了。”小鹏一脸疼惜的把娟姨搂在怀里，左手轻轻抚摸着她的背部。

“啊！”突然被小鹏搂进宽阔温柔的怀里，吴美娟不由被吓了一跳，伸手轻轻推拒，“别这样，不用，阿姨都习惯了。”

“娟姨，我喜欢你，让我抱抱好不好，一看到你，我就忍不住，看你晚上一个人喝闷酒，把我心疼死了。”

小鹏露骨的话，让吴美娟又羞又感动。

男孩有力的搂抱，健硕宽广的胸膛，让她感到前所未有的温暖安全，双手不在推拒，脑袋无力的依靠在他怀里，鼻子嗅着年轻小伙的气息，晕晕的，酥酥的，只想这样抱着不动弹。

小鹏嘴角露出微笑，不论大小，女人总喜欢男人哄着捧着，男人只要不太磕碜邋遢，胆子大一点，说话好听一些，十个女人里面九个会吃这套。

抱了一会，嗅着怀里熟妇头发散发的香气，嘴唇往下轻轻触碰耳朵，喘着浓烈的气息柔声说：“娟姨的身子好香，好美，我好喜欢你。”

说话时的气息吹到耳朵里，吴美娟怕痒的缩了缩脖子，声音有些娇媚道：“好痒，不要。”

小鹏听到与平时完全不一样的娇媚语气，浑身一抖，忍受不住的微微张嘴含住红扑扑的耳垂，用舌尖舔舐。

“啊～好痒～小鹏，别。”

吴美娟一声带着颤音的呻吟脱口而出，羞痒的伸手去推小鹏。

小鹏喘着粗气，一嘴吻到白嫩的脖子上，舌头灵活的舔舐吸吮，直把吴美娟舔的浑身发软。

香嫩修长的脖子，白皙圆润的肩膀，精致的锁骨，一会儿的功夫都留下口水痕迹。

“嗯…小鹏，不能这样。”

吴美娟仰着头，嘴里哼唧着，一对桃花眼微微闭着。

小鹏慢慢的向上亲吻，下巴，脸颊，嘴角，最后亲在红润的嘴唇上，两人喘着粗气，互相亲吻着对方的嘴唇。

一会儿，小鹏主动伸出舌头，灵活的往里钻去，酒意上来的吴美娟无力抵抗，香舌顿时被纠缠住，一阵阵眩晕酥麻感袭来，只能无力的轻哼着“嗯…呃…”

短暂的功夫，情欲开始上头，忍不住双手搂住小鹏的脖子，香舌开始反击，你进我挡，你退我吸，纠缠着，吸吮着，口水互相交换着。

一边舌吻，一边松开搂着吴美娟腰部的右手，隔着薄薄的衣裙，一把抓住那颗眼馋一晚上的嫩乳，用力揉捏，柔软的乳房在抓捏下变化着形状。

“嗯…轻点～嗯…”含糊不清的呻吟，不断的从嘴角溢出。

小鹏空出来的左手向下伸去，在吴美娟反应过来之前，从裙摆下伸进两腿之间，迅速而精准的摸到棉质三角裤包裹的阴户，鼓鼓的，热热的，软软的，中指顺势压进微张的热乎乎缝隙，隔着内裤按压揉弄。

最神秘敏感之处被侵犯，一阵强烈的，比自己自慰更强烈十倍的快感汹涌而来，嘴里舌头被吸吮，被快感淹没的吴美娟，颤抖的闷哼着，“啊～不要，哦…”

水好多，而且越来越多，左手察觉到内裤越来越湿滑，便从内裤上方利用灵活的手指撬开边缘，顺利把手直接伸进内裤里。

首先摸到茂盛的阴毛，毛发有些粗硬，感觉比妈妈的还要多一些，又一个性欲旺盛的熟女，再往下伸去，娟姨的两腿紧张的合拢。

小鹏并不着急，只用中指利用湿滑的淫水，一用力便滑进温热的滑腻处。

“呃～别摸那里，啊～…”

阴户中间的敏感嫩肉，被男人的手指直接触碰到，吴美娟忙分开亲吻的嘴唇，娇吟出声，伸手向下按去，想阻止男孩。

小鹏哪里会理会，中指弯曲，前端一节指头直接陷进一处蠕动的嫩肉包围中，里面有一股吸力想把小鹏的指头吸进深处，触感实在美妙至极。

被一节手指插入，吴美娟顿时颤抖了一下，小嘴微张“啊～”

要害地被侵入，吴美娟的两腿无力的分开一点点，小鹏顺势把整只手挤进两腿间，中指一用力，一整根手指顺滑的插入阴道里。

“啊～…不可以，那里不可以，呃…”

男孩修长的手指插入，吴美娟顿时全身发软，靠坐在沙发上，两腿不安的分合，两只手用力抓住小鹏那使坏的结实手臂，羞红的脸上微微皱着眉头，忍耐那一波波的麻痒，嘴里不停的轻声呻吟，不敢大声，担心把房间里的儿子吵醒，憋的好难受。

小鹏的中指灵活的抽插，还不时的小幅度弯曲指头，利用指头腹部相对粗糙的皮肤去剐蹭层层叠叠的嫩肉，不一会儿，小鹏又加入食指，两根手指的抽插，“噗呲噗呲”的水声渐渐的响亮起来，显然淫水渗出的越来越多。

在这样的抠弄下，吴美娟已经说不出完整的话，两腿慢慢张开，伸的笔直，随着被继续扣玩，两腿微微离地悬举起来，有节奏的一抖一抖。

“别，啊～痒，好痒，嗯…不行了，停，快停下，啊…呃…来了，啊…”

随着一声压抑的，拖着长音，带着颤抖的呻吟，吴美娟两腿悬空并拢紧绷，双手死死的抓着小鹏手臂，浑身一阵接一阵的颤抖，几秒后，才无力的瘫软下来喘着粗气。

等她紧绷的双腿松开，小鹏才得以抽出左手，整只手掌都湿了大半，把手举到娟姨面前展示，手指合并再分开，中间有丝线出现，嬉笑道：“娟姨，你流了好多水啊，舒服吧。”

两眼迷离的看着眼前滑腻腻的手，吴美娟清醒了些，羞不可仰的喘息道：“你，赶紧去洗手，脏死了。”

小鹏笑着把手指放进自己嘴里，在吴美娟震惊的目光中舔了两下，嘴里还啧啧两声。

“你，你怎么能吃这个，脏死了你。”

“怎么会脏，娟姨全身上下白白净净的，哪有脏东西。”

“可是，这个毕竟是…”

说到这儿，吴美娟已经羞的说不下去了，不知道为什么，平时和闺蜜，和妯娌聊骚的时候总是很放得开，可是今天真的面对异性的情爱，反而很被动，一点不像结婚十几年的少妇，倒像一个少女般娇羞。

“好了，我的好娟姨，我知道是逼里流出来的水水，在我心里，你哪里都是美丽的，干净的。”

“别说了，你坏死了都。”从高潮中缓过来的吴美娟，羞恼的白了一眼笑嘻嘻的男孩，坐起身整理了下掀到腰际的裙子。

“好了小鹏，你该回去了，大晚上的，别让你妈妈担心。”

“我妈妈早睡觉了，不是，娟姨你可不能拔吊无情啊，你是舒服了，我可还难受着呢。”

说完，起身站在娟姨面前，一把脱掉运动短裤和内裤，一根十五六厘米长，粗近3厘米的粗大肉棒直挺挺的弹跳出来。

“呀～你，你这是干什么啊，赶紧穿上裤子。”

吴美娟被眼前的大肉棒给惊的有些结巴，“怎么可能会这么大，隔着裤子摸过，知道他本钱不小，但是这么大，有些夸张了吧。”

“你不能这么无情啊娟姨，帮我解决一下好不好，难受的紧。”

“小鹏，我们不能这样，听话好不好，这么晚了，明天你还要上学。”

吴美娟话虽这么说，一对桃花眼却目不转睛的看着，挺立在自己面前略显粉嫩的大肉棒，看着那完全裸露出来有些发紫的大龟头，青筋盘绕的粗大阴茎，悄悄的吞了口口水，“真的好大，看模样就感觉好硬，这要是插进来，那不得爽死过去。”

经验丰富的小鹏，哪里不知道这些女人的套路，嘴里说着不要，心里却想的要命，表面还要故作矜持。

伸手拉住吴美娟的手，把它放在自己的大鸡巴上，“娟姨，求你了，用手帮帮我好不好，难受。”

手被拉着放在那热热的大肉棒上，当真实感受到肉棒的坚硬和粗大，吴美娟一时也顾不得矜持，紧紧的握住，不用说，就开始慢慢的一下一下的套弄起来，还不时用手掌在龟头顶端摩擦几下，把流出来的淫液涂抹到阴茎上。

这样套弄更顺滑，看着涂满淫水，油亮的坚挺大肉棒，吴美娟潮红的脸蛋浮现出浓浓的媚意。

“乌～好舒服，娟姨，你好棒，小手又冰又软。”

听到小鹏的赞扬，吴美娟嘴角控制不住的翘起，越发仔细认真的套弄大肉棒，另一只手也伸过去，轻柔的摸着男孩两颗比鸡蛋还大的阴囊，看着周围稀稀疏疏的稚嫩毛发，忍不住“噗嗤”一声轻笑出声。

“连毛都没长齐的小屁孩。”

小鹏听到这话。顿时不乐意了，往前挺了挺腰，龟头触碰了两下吴美娟红润的嘴唇，“毛没长齐怎么了，好用就行，你就说我这个大不大吧。”

嘴唇被大龟头顶到，吓得吴美娟忙往后微仰，羞恼的用力拍了下小鹏大腿，道：“老实点别动，再乱动我就不帮你弄了。”

小鹏正想说话，突然听到小东房间传来开门声，反应迅速的他一把拉起短裤，双手一抄抱起吴美娟，在她耳边轻声说了一句“是小东，别出声。”

便转身快步跑进沙发对面，电视墙旁边的卧室里，门是来不及关了，还好小鹏够健壮，娟姨可比妈妈要重七八斤。

这套房子的布局和小鹏家差不多，就次卧的门位置不一样，次卧出来还有一条三米长的走道，还好有一条走道隔着，不然肯定就来不及跑。

直到被小鹏抱进卧室，已经反应过来的吴美娟指了指门，轻声说：“客厅灯没关，小东肯定要过来看，赶紧关门。”

小鹏表情镇定的说：“来不及了，小东走到客厅了，我们躲床上去。”

“妈妈，你睡了吗，刚才是你在说话吗？”

小东本来睡着了，因为睡前喝了一大碗红糖水，还把妈妈没喝完的红糖水也一并喝掉，结果被尿给憋醒。

迷迷糊糊间起床，好像听到客厅有妈妈说话的声音，开门出来，客厅灯亮着，茶几上放着米酒和没吃完的花生米。

小东知道妈妈睡前喜欢喝点奶奶自酿的米酒，看斜对面主卧的门开着，就开口问了一句。

“妈妈刚刚接了个电话，正准备，嗯…睡觉呢，儿子，你怎么起来了。”

小东听到妈妈的回话，便走向卫生间，边走边说：“起来尿尿，前面水喝多了。”

“嗯～好的，那等下记得把客厅灯关了。”

等小东撒完一泡尿，迷糊的脑袋清醒了一些，冲完马桶，关灯出来，总觉得妈妈刚才说话的声音有些怪怪的。

有些不放心的他，走到主卧门口，房间里没开灯，借着客厅灯光能模糊的看到妈妈躺在床上，下身被子高高的隆起。

关心的问道：“妈妈，你还好吧！”

吴美娟转头看向门口的小东，脸蛋红扑扑的带着浓浓的媚意，有些不自然的轻声道：“妈妈没事，刚刚喝了点酒，就要睡了，嗯～儿子，你也赶紧去睡吧，帮妈妈把门关上。”

小东看不清妈妈的脸，觉得妈妈现在说话的腔调，和平时有些不一样，听起来更好听一些，还感觉妈妈像是在极力压抑着语调在说话。

脑袋还有些迷糊的他看妈妈确实没事，点了点头道：“好的，那我去睡觉了。”

小东帮妈妈关好门，走到客厅沙发后面打算关灯。

转头间看到沙发上有一滩水渍，在灯光下泛着白光，以为那是妈妈把酒不小心撒到沙发上，实在太困了，小东没有去管，把客厅的灯关好，回房间。

一躺到温暖的床上，迷迷糊糊的很快就睡着了。

“嗯…小鹏，你怎么可以，啊…要是刚才被小东发现，嗯…”

吴美娟直到听不见外面的声音，忙一把掀开被子，又气又急的对身下的小鹏说。

小鹏把头埋在她两腿间，正啧啧有声的吸吮肥美的淫肉，含糊不清的回道：“你这里太美了，实在忍不住，好娟姨，你流了好多水，刚才小东在门口的时候，水都直接喷到我脸上了。”

“胡说，嗯…别亲那里了，好痒～”

吴美娟被说的无言以对，刚才儿子在门口说话，又紧张又刺激，被舔的差点直接高潮，自己难道是个很淫荡的女人吗？不然怎么会这样的不堪。

小鹏又舔了一会儿，因为没开灯，只能听到娟姨的喘息低吟声，觉得差了点什么，起身爬到床头，摸索着打开房间的灯。

“别开灯。”刚说出口，房间的灯就已经被打开，吴美娟顿时羞到不行，手忙脚乱的要去扯被子。

小鹏哪里会同意，快速夺过被子扔到地上，爬过去，用力分开因为害羞，而并拢起来的大腿，直接埋头进去舔舐起来。

“呃…小鹏。”

瘙痒的嫩肉被舌头舔弄，酥麻的一阵颤抖，吴美娟无暇顾及关灯的事，一声声低吟，又在房间里响起。

在明亮的灯光下，吴美娟的睡裙被掀开堆积在肚子上，下身赤裸，两条白嫩大腿被分开，浓密茂盛的黑色阴毛呈倒三角形分布在两腿间。

中间两片黑色的阴唇，被淫水浸湿而显得油亮滑腻，像蝴蝶的翅膀一样挺立分开着，露出里面粉嫩的嫩肉，一条舌头在那里上下扫动，口水混合著淫水，滴湿了屁股下的床单。

“啊～好痒，小鹏，嗯…我好痒。”

男孩粗糙的灵活舌头，让吴美娟享受到前所未有的快乐，下面的美妙地方，老公偶尔亲吻，也总是草草了事，从来没有像这样仔细的舔弄，好舒服，真的好舒服，但是也好痒，阴道里面好痒好空虚，好想要，前所未有的想要男人的大鸡巴。

“娟姨哪里痒，我帮你止痒好不好，只要你开口。”小鹏的舌头还在湿漉漉的穴口嫩肉那里舔舐，说话有些含糊不清。

“你这个嗯…坏东西，从在啊…在楼梯碰到，就开始挑逗阿姨，呃…快，阿姨受不了，嗯…要小鹏的大鸡巴，快给我。”

吴美娟已经瘙痒的无法再矜持，几年下来得不到真正满足的情欲之火被点燃，烧的她心慌，渴望做爱，渴望被男人坚硬的大鸡巴狠狠的插入。

小鹏闻言，起身跪在两腿间，扶住坚硬的大鸡巴，龟头对准粉嫩的肉穴，一挺腰，“嗤”的一声，顺滑的插进大半根肉棒。

“啊…好大。”一声压抑的娇吟，瘙痒的阴道终于等到粗大火热的大肉棒插入，有些许胀痛，更多的是一股股酥麻的快感，空虚被填满的感觉真的好爽快。

小鹏看着娟姨脸上露出的淫媚表情，兴奋的按住她的白嫩大腿，挺动屁股，快速的抽送，次次都是整根进入，每次都感受到大龟头撞击到一团嫩肉，显然娟姨的阴道没有妈妈的深。

“好深，嗯…呃…好厉害，小鹏好厉害，顶死我了，好舒服，嗯…”

不敢大声的吴美娟，在小鹏的抽插下，不断低声淫叫着，两手抚摸着对方结实的手臂，双眼迷离的看着健壮男孩，在自己身上起伏，男孩身上的肌肉线条优美，仿佛充满了爆发力，让她恨不得舔上几口。

“噗嗤噗嗤”两片阴唇紧紧包裹在大肉棒上，茂盛的阴毛很长，很黑，淫水把周围的阴毛染湿，随着小鹏加大力气抽送，胯部相碰，“啪啪”的声音也开始有节奏的响起。

“娟姨，你的逼好温暖，好软，好舒服，我好喜欢操你。”

“呃…讨厌，嗯…不要说话。”

“那娟姨喜不喜欢我的大鸡巴。”

“喜欢，嗯…好厉害，要被你操死了，嗯…”

“娟姨除了叔叔和我，还有被别的男人操过吗？”

“没，嗯…好舒服，哦…太爽了，你好会。”

吴美娟确实没有过外遇，结婚十几年和老公相处的还算和谐，直到这几年才偶尔吵架，其实外面不乏男人搭讪，只是对家庭的爱，克制住了，选择当一个贤妻良母。

“那娟姨当我的情人好不好，让我天天操你，满足你的骚逼。”

“不要，啊…我不是，嗯…不是骚逼。”被小鹏的骚话，说的一阵颤抖，嘴里说着不要，腰肢却开始挺动，配合男人的抽送，阴道里的嫩肉也加剧蠕动，紧紧包裹火热的肉棒。

“还说不是骚逼，都开始主动扭腰了，说，快说自己是骚逼。”

“不是，嗯…我不是骚逼，都是你勾引我的，呃…你是坏孩子。”

看满脸骚浪模样的娟姨，居然不承认自己骚，便往前挪了一点，双手按在她的腿弯处，往前压，直到娟姨的肥臀一半悬空起来，小鹏自己微微往前俯身，开启狂暴模式，腰部使力，快速且暴力的操弄起来，“啪啪”声紧密响起。

“啊…别，嗯…呃…太猛了，坏了，啊…要被操坏了。”

吴美娟被这样有力快速的抽插，摇头浪叫着，又怕太大声把儿子吵醒，忙用手紧紧的捂着嘴巴。

还好身下这张大床是实木打造的，很是结实。

吴美娟还没来得及脱掉的睡裙，肩带已经滑落，两颗摇晃的白嫩乳房露出大半，黑色的乳头比妈妈的要大不少，乳头周围一圈黑色的乳晕，在白皙皮肤的衬托下非常显眼。

“嗯…呃…来了，要来了，呜呜…”才不到一百下，吴美娟便迎来剧烈的高潮，浑身颤抖，半空中的小腿伸的笔直，脚指头紧紧的向里卷曲。

小鹏在娟姨高潮时便停下，大肉棒死死顶在最深处，龟头被几股阴精喷射，周围的嫩肉像小嘴一样挤压吸吮，这让小鹏爽的直吸气。

强压住射精的冲动，运气调息，一动不动的看着身下大口大口喘息的熟妇，那满脸的春情让小鹏满心都是征服的快感。

小鹏并不喜欢过多的射精，一夜七次之类的，一为自己的身体着想，太早掏空身体，以后怎么办。

二呢是射精才几秒的快感，实在过于短暂，与自己持久健康的身体相比，哪个重要显而易见。

相反，小鹏喜欢看女人性爱时的各种表情，欲拒还迎的娇羞，插入时皱眉胀痛又酥麻的快意，渐入佳境的淫媚，高潮时的骚浪，也喜欢听女人各个阶段的呻吟声，所以小鹏很看重关键时刻锁住精关的技巧功夫，再次感谢死鬼李国强的慷慨馈赠。

“小鹏，你好厉害，阿姨差点死了。”吴美娟懒洋洋的躺着，笑容满面的看着还压在自己身上的男孩。

“和谁比？”

“你讨厌死了，好了，快起来，我要去洗澡了。”

小鹏坏笑着看着娟姨，下身开始缓缓的抽送，“你是舒服了，我还没出来呢。”

“啊，你刚才没射吗？”吴美娟惊讶的看着小鹏，满脸的不可思议。

“你说呢！”

“嗯…我以为你射了，呃…”这么厉害，老公最厉害的一次多久来着，忘了，好久远了，现在好不容易硬一次，坚持不了三分钟，这差距也太大了吧。

才高潮过的阴道，比平时敏感好多，在大肉棒的抽送下，快感更甚之前，吴美娟满心喜爱的看着男孩，娇声道：“嗯～吻我，小鹏亲亲阿姨，嗯…”

小鹏听话的俯身压在丰腴柔软的身子上，吻住红润潮湿的嘴唇，吴美娟主动伸出粉嫩舌头进入小鹏的嘴里，激烈的纠缠舌吻。

感觉裙子夹在中间有些不舒服，微微弓身，拉着裙子往上脱，吴美娟配合著把裙子脱下来扔到地板上，两人急切的又亲吻到一起。

这样抱着不好大开大合，小鹏下身小幅度的挺动。

吴美娟两腿向上勾住男孩的腰，屁股配合的向上挺。

两人忘我的亲吻，抚摸对方的身体，下身渐渐找到默契，你插我顶，我抽你躺，美妙而畅快。

又操弄了五六分钟，两人都流了一身汗，小鹏喘着气放开娟姨有些仲的嘴唇，“好爽，来，我们换个姿势，我想从后面操你。”

吴美娟媚笑着，轻拍了下小鹏的胸膛，“小小年纪，满嘴脏话。”

小鹏起身拔出鸡巴，看着湿漉漉显得异常淫靡的阴户，伸手在上面摸了一把，笑道：“那我换个文明点的说辞，我想从后面好好爱你。”

吴美娟呵呵的娇笑起来，“算你识相。”说完顺从的转身跪在床上。

看着面前白嫩浑圆的肥臀，比妈妈的还要肥硕一些，小鹏兴奋的扶着大鸡巴挺腰插入。

“啊…插的好深。”

小鹏一边用力抽送，一边抚摸着肥臀，白嫩臀肉的手感让小鹏爱不释手。

“呃…顶到了，嗯…你好坏，好会操啊…”从后面插入，插的更深，老公没有插到过的深处，那团嫩肉被撞击，让吴美娟美的不能自己，因为担心对面房间的儿子听到，不敢放声浪叫，但是带着颤音的压抑呻吟却更加动人。

“骚水好多，是不是爽死了，这么多水。”

“是好爽，嗯…你太会操了，呃啊…”

“那以后还让我操，好不好。”

“你，哦…那得看你表现，呵呵！哦…好舒服。”

“那接下来可不准求饶哦。”说着，双手抓住有些肉肉的柔嫩腰肢，开始全力挺动，胯部狠狠的撞击肥臀，“啪啪”响亮的声音瞬间响彻整个房间。

“啊～轻点，哦…好猛，呃嗯…”

吴美娟哪里经历过这么剧烈的抽送，大肉棒快速剐蹭挤压瘙痒的嫩肉，有力的撞击深处，好爽，好麻，美的她摇晃着脑袋，肥臀不断向后迎合。

小鹏汗流浃背，有节奏的呼吸着，就像拳击手一样，有节奏的呼吸能够减少体力消耗，娟姨这样的熟女人妻，在床上的体力和耐操度不是小姑娘能比的，不具备一点本钱和性爱技巧，哪里经得住。

随着时间流逝，吴美娟呻吟越来越大声，喘息越来越粗重，沉浸在年轻男人给与的美好性爱中的她，这种前所未有的愉悦，肉体被凶猛操干的美妙感受，让她无法压抑呻吟。

“啊…要死了…不行了…要被你操死了，呜…”

“想不想要，我天天操你，操死你，让你爽翻天。”

“要…要被你天天操…啊…好麻…你好会操…操死阿姨吧…呃…”

“那叔叔要操你怎么办，他是你老公。”

一提到老公，那一瞬间刺激的背德感，让吴美娟浑身剧烈颤抖起来，高潮来的太突然，仰头张着嘴巴发出低沉的长长颤音，阴道里的嫩肉剧烈蠕动，把小鹏的大肉棒挤压吸吮在深处难以动弹。

跪在肥臀后面，满意的看着娟姨白嫩的身子剧烈颤抖僵硬，好几秒后才失去力气般软趴在床上，不时的抽搐几下。

小鹏把软绵绵的娟姨翻过身子，两手把她的大腿抬起并拢，多毛的小穴被压挤，粉红的穴口微微张开，里面的嫩肉随着女人的喘息蠕动着，水灵灵的，周围有一些白色泡沫，让阴户更加淫靡诱人。

再一次把肉棒插了进去，小穴的紧致程度更上层楼，一次次的全根抽出只剩龟头，再一次次全根插入。

还在享受高潮余韵的吴美娟，阴道再次被插入，身体再次颤抖了几下，有些慌张，“小鹏，你…怎么还来…呃…阿姨会受不了的…哦…”

“我还没射，快了，等下我们一起高潮好不好。”

“不要…嗯…这样操我…真的会死的…”嘴里这样说，身体却很诚实，阴道里面不断有淫水渗出，结合处“咕叽咕叽”的响。

“多久没做了，你好敏感，叔叔都不碰你吗？”

“呃…他不行了…嗯～这几年胖了后就硬不起来…啊～你好猛…”

“每次提你老公，你都好兴奋，夹的我好爽，是不是很刺激。”

“不是…我没有，呃…是你勾引我…没想到你这么坏。”

“我是坏，男人不坏女人不爱，你喜欢我坏吗？先前小东在门口，我在被子里舔你的骚逼，那时候水流了我一嘴，是不是好刺激。”

“不喜欢，呃…我明天要告诉你妈，说你是坏人，嗯…”

“那你会告诉她，我操你的骚逼，操的你淫水直流吗？”

“我没有，啊…好舒服，我是被你勾引的，嗯…”

“还不骚，你看上头，结婚照里，你老公在那里看着你挨操呢！”

“不…你别说了…呃～啊～…我又要来了…呜…”被小鹏刺激到的吴美娟又感觉要来了，浑身开始不安的扭动，两手死命抓着小鹏的手臂，要不是够结实，估计要被抓伤。

“来吧，我也要射了，我们一起高潮，可以射进去吗？”小鹏知道自己妈妈是有安装避孕环，但是不知道娟姨这样的家庭主妇有没有安装过，担心内射出人命就麻烦了。

“可以…啊～要来了，呃…用力，再用力…啊…”

小鹏见状使出吃奶的劲快速的抽插，咬牙喊道：“操死你，操死你个骚逼。”

“来了…我来了…啊～嗯…”随着一声长长的呻吟，吴美娟两眼向上翻露出眼白，浑身颤抖抽搐，不能自己。

小鹏也到了极限，在龟头被激射的阴精浇灌时，把大鸡巴死死的顶在最深处，射出忍耐许久的精液，一股股的射进去，射的已经无意识的吴美娟又是一连串的抖动。

直到射完，大口大口的喘着粗气，趴倒在娟姨柔软滚烫的娇躯上。

还没软下来的大鸡巴，仍旧插在阴道里享受嫩肉的挤压吸吮。

休息了两分钟，小鹏才算恢复了些力气，起身，半软的鸡巴也随之滑出，阴道里面乳白的精液混合著淫水缓缓，粉嫩的穴口张开，可以看到那里湿漉漉的肉芽还在蠕动。

爬到床头抽了几张纸巾，先帮娟姨的阴户稍微擦拭清理，再把自己的鸡巴清理一下，扔掉纸巾，才躺在床上，把还在喘着粗气的娟姨搂在怀里休息，体力消耗有些大，熟女果然是耐操，难怪一个个的中年男人都不行了，没点天赋，又没保养好真的会被榨干。

不知道躺了多久，小鹏怀里的吴美娟扭动了下，用手抱住他，轻声说：“阿姨从来没有这么舒服过，就像飞在天空中踩着软绵绵的云朵似的。”

“以后想了，可以找我，我就喜欢和娟姨做爱。”

“嗯！你不嫌弃阿姨就行。”

“怎么会，爱你还来不及，晚上来敲门的时候，我还怕娟姨不让进门呢。”

“哼！当时就该把你挡在门外，不知道你这胆子哪里借来的，连阿姨都敢勾引。”

“呵呵，饿死胆小的，撑死胆大的，我但凡胆子小一点，晚上你不是只能寂寞的自慰了。”

“坏死了，讨厌～”吴美娟红着脸，娇羞的拍打小鹏的胸膛。

“刚才高潮了几次，四次还是五次。”

“不知道，忘了。”

“数数呗，美好回忆不是吗？”

“哈～不数，你也不准数。”吴美娟娇笑着，伸手拨弄起软下来的鸡巴，调皮的用两根手指捏住中间位置左右摇晃，看到刚才在自己身上凶威赫赫的东西现在垂头丧气的样子，忍不住笑出声来。

“还敢挑拨我弟弟，看来娟姨还没吃饱嘛！”

小鹏晚上已经尽兴了，本来想休息一下洗个澡再回家睡觉，没想到女人居然还敢逗弄自己的兄弟，这哪里能忍，注意力稍微一集中，鸡巴顿时肉眼可见的硬起来。

“啊！”看着手里肉眼可见的硬挺起来的大肉棒，吴美娟惊叫一声，呆愣愣的看着，回过神来，忙抽手坐起来，“不要了，我得去洗澡了。”

小鹏看着落荒而逃的女人，光着身子，随手拿了一件睡裙就往外走，肥美的臀部扭动起来骚劲十足，忙起身追出去。

吴美娟出门前，看了看外面客厅，才快步走进卫生间，还没来得及关门，小鹏就跻身跟进来。

“我要洗澡，你先出去。”吴美娟红着脸。

“我也要洗澡，流了一身汗，一起，挺晚了现在。” 小鹏笑嘻嘻的说完，顺手把门关上，反锁。

“那洗澡不准动坏心思，就洗澡，我下面还有些疼，今天不能再…那个了。”眼看无法，吴美娟只能这样说，做的时候不觉得，做完还是有些疼，主要太久没做了，一下子被操的太激烈。

“当然，明天还得上学，进去吧宝贝。”小鹏搂过娟姨的腰，往里面走去。

“不准叫这个。”

“那叫啥。”

“平时怎么叫我，就还是那么叫。”

“那太生分了。”

“不行，万一在外面漏嘴叫错了，引起别人的猜疑。”吴美娟边用头套套住长发边说。

“也是，那没人的时候叫我老公。”

“好了，别说话，赶紧洗澡。”

两人洗完澡已经是半小时后，主要是小鹏一定要帮她洗，洗着洗着，两人不时情动的舌吻爱抚，虽然没做爱，但是两人都很享受彼此被需要的那种感觉。

回到楼上家里已经快一点了，小鹏偷偷进了客厅，关好门，走到妈妈卧室，轻轻扭了下门把，还是锁着，说明妈妈没出来过。

小鹏这才放心的回房间睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 撞破奸情
────────────────────────────────────────

第二天星期一。

小鹏准时6点起床，外面天还没亮，身子不见一丝疲惫，依然精力旺盛，不像以前七八点起床都觉得没睡饱似的。

进卫生间花几分钟洗漱，轻手轻脚的进厨房，用电饭锅把稀饭煮上，把这些事主动做好，能让妈妈多睡一会儿。

忙完这些，穿上运动短裤短袖，再穿上袜子鞋子，拿上钥匙和十块零钱，出门开始新一天的锻炼。

等一路跑到公园，太阳才刚刚开始升起，这时候的公园里一个人都没有，正适合肆无忌惮的练拳。

温暖的晨光照射在树上，树旁空地上映射出一处处斑点，小鹏迅捷有力的打着拳，除了十八手，还有擒拿格斗，地面格斗术，也就是柔术。

这些都带着强烈的军伍风格，出手干净利落，打法凌厉。

这么久的练习，加上已经彻底融合的记忆，小鹏自信在放开手脚的情况下，等闲两三个成年人，徒手一块上都不会是自己的对手，当然，如果对方不讲武德，手持器械或者偷袭那就不好说了。

这么辛苦的锻炼，不仅让小鹏拥有一副好身体，精神意志上也得到锻炼，加上吸收了李国强的意识之类的莫名东西，反正是很玄幻的东西，小鹏目前也没条件去搞清楚，这些都使得他的精神力明显变得异常，拥有远超常人的旺盛精力。

练完格斗术，开始练身体，所谓练武不练功，到老一场空。

一百个引体向上，一百个双杆，三百个俯卧撑，两百个仰卧起坐，两百个蛙跳，十分钟的柔韧性锻炼。

直到大汗淋漓，以小鹏现在的身体素质，都开始明显感受到疲惫才停下，今天这样的强度是循次渐进慢慢加量，一天天坚持下来才达成的。

这时候天色已经大亮，小公园开始出现一些老头老太太在晨练。

原地放松了一会儿，开始匀速慢跑回家，在半路买了一瓶水补充水分，小鹏有经验的一小口一小口的慢慢喝，后半程慢慢走路，放松身体紧绷的肌肉。

走到自家小区门口，在小摊贩那里买了三根油条，两块妈妈最爱吃的海蛎饼，这些用来配早上的稀饭，小鹏每天买的配菜是不一样的，看心情和兼顾妈妈的喜好，这些勤劳的小贩什么都卖，方便的很。

回到家差不多7点出头，开门进去，没看到妈妈的身影，“妈，我回来了，买了油条和你最爱吃的海蛎饼，刚出锅的。”

“好的，你先去冲洗一下，稀饭我已经盛出来了。”

声音从房间里传出来，这时候妈妈应该是在换上班要穿的衣服。

等小鹏冲洗完身子出来，妈妈已经坐在餐桌旁。

妈妈今天穿着一件白色短袖衬衫，两边袖口上有金色绣花，下身黑色女士西裤，衬衫下摆扎进西裤里，长发用蕾丝皮筋扎着，整体给人干练的白领上班族形象，再加上被滋润过而显得红润有光泽的俏脸蛋，散发着少妇独有的迷人风韵。

坐到妈妈对面，小鹏讨好的笑道：“妈妈今天真漂亮，简直是迷死人不偿命啊！”

“妈妈平时也是这么穿，怎么没见你夸过我。”张蕙兰看着儿子一付讨好的样子，翻了个娇媚的白眼。

“以前不是还小嘛，不懂的欣赏美，现在长大了，才发现妈妈是大美女来着。”

“好了，赶紧吃饭吧，等下别迟到了。”张蕙兰怕小鹏再说下去，说出一些羞人的话，赶紧打住他。

看着妈妈，今天的神情明显比昨天要自然的多，放下心来，听话的没有再说话，安心开始吃饭。

吃完简单的早饭，小鹏快速收拾了下碗筷，拿起书包走到门口穿好鞋，等妈妈一起出门。

等了两分钟，妈妈拿着一个女士包包出来。

张蕙兰穿好黑色高跟鞋，说道：“走吧。”

这时候小鹏趁妈妈不注意，突然伸头迅速的在妈妈嘴唇上亲了一口，笑道：“亲爱的妈妈，爱你哦。”

张蕙兰被儿子突然的举动，搞的楞了一下，等反应过来，俏脸微红，伸手不轻不重的拍了下儿子的胳膊，嗔怪道：“乱亲什么，刚刚涂的口红。”

“放心，口红没花，要是不放心，我帮你涂均匀些。”说完，贱贱的嘟着嘴唇作势要亲过去。

“你要死啊！赶紧出去，要迟到了。”张蕙兰被儿子的贱贱的样子逗笑，用手推着他出了门。

母子两说笑着一起出了门，一个要去幼儿园上班，一个去一中上学，不顺路，在小区门口挥手分开。

张蕙兰看着小鹏骑车远去的背影，叹了口气，这两天她一直做着思想斗争，拿不定该用什么态度和儿子相处，表面云淡风轻，其实一直在逃避，想和儿子好好谈谈，可是心里却乱的很，不知如何谈起，眼下也只能走一步看一步。

不知不觉到了幼儿园，看着穿着小小的统一服装的小可爱们，张蕙兰心情也跟着开朗起来，忙进去准备给小可爱们上课的道具。

在走廊碰到闺蜜罗丹，忙招呼一声。

“张姐，呀～你今天好漂亮。”罗丹看到张蕙兰红润有光泽的脸蛋，惊讶出声。

张蕙兰摸了摸自己的脸，笑道：“别开姐的玩笑，今天就化了点淡妆，被你说的都不好意思了，对了，你怎么这么早过来，平时不到点可看不到你人影。”

罗丹不答，凑到跟前，仔细打量了一番，笑的像一只偷到鸡的狐狸，悄声道：“姐，你以前的肤色可不这样，哪怕化妆都掩盖不住的淡黄，今天啊！白里透红的别提多诱人了，还有啊，你这眼角还带着春意呢，呵呵！来，跟我说说，放假这两天是不是做什么坏事啦。”

张蕙兰心事被说中，心里顿时有些慌乱起来，表面故作平静的极力否认道：“死丫头，又拿姐开玩笑，看我不撕烂你的嘴。”

说着作势要去打她。

罗丹一点也不害怕，反而搂住张蕙兰，一脸好奇的低声道：“姐，我可没开玩笑，上个礼拜看你还一付欲求不满的样子，今天却……”

“谁欲求不满了，你这死女人还敢乱说是不是。”张蕙兰忙捂住罗丹的小嘴，不让她说出更羞人的话，万一被其他人听到，那真的跳进黄河也洗不清了。

拉着罗丹的手，走到角落轻声道：“你能不能别乱说，被人听到，解释的清吗？你真是的。”

罗丹忍不住轻声笑出来：“姐，看你紧张的，放心吧！虽然挺明显的，但是一般人是看不出来的。”

张蕙兰一脸无语的看着她，这是认定自己有情况了，这死女人，怎么就这么精呢。

“想不想知道我怎么看出来的不？那你老实交待，这两天是不是做了，还是那种很激烈的，特满足的那种，不然连我也看不出来呢！”罗丹一脸的得意。

张蕙兰一时拿她没办法，又担心她和别人乱说，只能嘴硬道：“羞不羞啊你，天天拿姐开玩笑，你也知道你姐夫都出国了，哪里还有那事，都是你这死女人在这乱说。”

“呐～呐～姐姐不老实哦！是不是那个陆南陆老师？”罗丹很牟定自己的观察，看张姐一付嘴硬的模样，心里好玩的继续做着推测。

张蕙兰一听顿时不高兴，严肃道：“你可别乱说哈！我和陆老师只是普通同事关系，要是别人听去了，连同事都做不成。”

罗丹看张姐一付严肃样子，轻轻笑着说道：“我想也不会是他，来我们这上班才几个月，像只苍蝇一样到处碰壁，张姐您怎么会看上他。”

“好歹也是同事，你就积点口德吧！”

显然陆老师在追求女同事的事情做的不够保密，在老师之间的口碑不是太好。

“啧啧，还护上了，我看他这个月和你走的挺近的，你可得小心，那人啊心术不正，你知道吗？他在我这边碰壁后，又去讨好陈老师，现在又来讨好你，所以啊，要是不喜欢，你得趁早断了他的念头，免得纠缠。”

“越说越没谱，什么讨好不讨好的，我们都是结了婚的，再说我年龄摆在这，你啊，尽瞎说，好了，上课时间快到了，我得去上课了，走了。”张蕙兰看罗丹越说越起劲，实在受不了，撂下一句话作势要走。

“姐，你就是心太软了，碰到这种渣男就很被动，好了，我言尽于此，你自己把握吧！”罗丹嘟着小嘴，对张蕙兰的不以为然有些生气。

“好，好，好，是姐姐我错了，谢谢妹妹的提醒，看你这生气的小样儿。”

“哼！把好心当成驴肝肺。”

“你这小嘴都能吊一瓶油了，赶紧收起来。”张蕙兰好笑的伸手指去捏罗丹的小嘴。

罗丹忙后仰躲开，笑了起来：“除非你和我说那个男人是谁？”

“什么男人？我说你也是当妈的人了，怎么天天没个正形，老是说胡话，好了，我先去上课了。”张蕙兰说完，毫不犹豫的走了。

“过河拆桥？”罗丹想拉住她掰扯掰扯，可看时间确实到上课点了，只能不开心的嘟囔几句，等有时间了找机会好好逼问一番。

小鹏这边进了一中，停好自行车，慢跑着进高二三班的教室，还有两分钟早读点名。

“小鹏，这么晚，马上点名了。”坐第一排的陈波举手打了个招呼。

“没迟到就好。”小鹏微笑的点点头，和其他几个玩的好的也打了招呼，才坐进后排自己的座位。

三班是文科班，小鹏上学期期末考试的成绩在班里属于下游，全班56个学生，他总分排42，基本属于全班垫底的差生了，加上身高，座位自然排在最后面。

今年经过三个月的努力，平时单科考试，都有所进步，小鹏觉得过几天的期中考试，应该能排进30名以内，运气好的话进20名也不是不可能。

因为底子差，通过认真努力学习，进步是肉眼可见的。

早读后第一节课是数学，任课老师是一个男老师，叫谢杨谢老师。

不到四十岁的年纪，就已经开始秃头，还特意留了长发用来遮住额头那块，平时不小心被风吹乱头发，那一块就特别显眼。

忽略掉谢老师的头发，其实他人长的不赖，一米八左右的身高，肩宽体阔，大眼睛，双眼皮，国字脸，就是中年男人常有的小肚腩破坏了一点形象。

谢老师教课还算认真，就是人有些色，他很喜欢给年级里各班漂亮的女学生开小灶。

据一些同学私下说，在一对一辅导教学的时候，谢老师常会对女生动手动脚的，就是那种抚摸肩膀，摸摸背，摸摸手之类的小动作，至于有没有更过分的行为，就没听人说了。

单单这点就让男同学们很不爽，大家私下给取了个外号『早谢』，具体是不是真的早泄，那小鹏就不知道了，现在谁也说不清楚最先是哪个这么叫的，在男学生的努力下，这个外号就这么在私底下传开了，当然，没人敢当面这么叫他。

谢老师的老婆也是一中的老师，叫张小琴，在高三年段教语文，两人生了一个儿子，儿子也在一中读书。

小鹏有见过几次这个张老师，长的还挺漂亮，经常戴着一副金边眼镜，皮肤白净，齐耳短发，身材苗条，如果综合样貌身材气质评分的话，在学校所有女老师当中起码在前五。

不管谢老师私下人品怎么样，小鹏上课还是很认真在听讲，数学这门学科，会就会，不会就是不会，很吃天赋，没天赋再努力刷题，最多就是考个120顶天了。

小鹏知道自己没这个天赋，努力只是争取高考时别拖后腿就行。

认真学习的时候，时间过的很快，45分钟上课时间很快结束，谢老师没有拖课的习惯，有那时间不如多给漂亮女学生辅导作业不好吗？

教室外走廊，挤满下课放风的学生，小鹏和几个要好的同学也挤在角落里。

大家一起闲聊了几句。

一副猥琐样子的李君，此时神神秘秘看了看周围，那副样子像是地下党接头一样，确定周围没人注意他们，才说道：“你们知道不，上次我说的东街那个杀人案，又有新进展了。”

听到这个，小鹏心里咯噔一声，不会吴胖子逃狱了吧！

“逃狱啦？”王力明问出了小鹏想问的话。

“屁的逃狱，我说的是这个吗？”李君不屑的撇了一眼王力明，“杀人犯耶，那看守得多严知道不，至亲都不让探望的，还想逃，电影看多了吧！”

“那你倒是说啊，后面有什么进展。”陈波也满脸好奇的问。

李君得意的看了眼几个小伙伴，才轻声说：“那个家伙居然是个连环杀人犯，在他老家祖宅后院刚刚挖出了三具尸体。”

“卧槽，这么凶残的吗？”几个小伙伴都被惊到了。

“是啊，谁也没想到一起奸情命案，后续居然能挖出这么大的案子，要知道，这个绰号吴胖子的杀人犯，在市里也算是个有钱人，居然是个满手人命官司的凶徒，这样的事情哪个敢想。”李君故作感慨的说。

一个十八岁的高中生，感慨个毛线，估计是在学他老爸说这些话时的神态。

陈波好奇的问：“这个吴胖子是做什么的，很有钱吗？”

“开金店的，你说他有钱不。”

李君这小子小道消息确实灵通，他老爹是派出所的副所长，老妈教育局上班，在镇上，算是个小官二代，很多消息都是他老爹那里听来的。

“太君，你知道吴胖子为什么杀人吗？过年那个我们知道是被戴帽子，刚刚挖出来的三个呢？”王力明满脸求知欲，十几岁的少年除了对漂亮女生感兴趣之外，最感兴趣的也许就是江湖上的打打杀杀。

李君长的有些猥琐，瘦瘦高高的个子，留着中分长发，单眼皮，眼睛不大，脸颊瘦小没什么肉，两边的骨头显得更加凸起，像电视里的汉奸扮演者，但他又有些自命不凡，喜好仙侠玄幻小说，常自号老君，类似扫地僧的存在，可大家更喜欢叫他太君，反对多次无效。

“不知道，跟你们说啊，现在案子还在侦办中，我说的这些其实都还没向外公布，你们嘴巴可得严实点，别到处说。”

祖宅后院埋尸体这事，确实惊到小鹏，李国强的记忆里没有这事。

没想到这个吴胖子这么凶残，难怪那天晚上下起手来，快准狠，刀刀致命，以李国强当兵练就的身手，被偷袭之下竟毫无反手之力。

武功再高也怕菜刀，至理名言。

“快看，刘雪珊。”王力明眼睛发亮的看着前方。

大家忙转头看去，五个女孩说笑着结伴从走廊经过，其中一个绑着马尾辫，笑起来露出两个小酒窝的女孩，极其漂亮耀眼，把旁边的女生都比了下去。

看着女孩走过，直到拐角看不见，大家才收回目光。

女孩长的确实漂亮，小鹏对小女生没什么想法，更何况是对A，回过头，心里还想着要不要再探听点什么内部消息。

这时，李君用手理了理头发，“你们说，我去追刘雪珊怎么样？”

陈波说：“那祝你好运。”

小鹏也笑着说：“有那闲功夫，不如回家看两部电影。”

李君满脸不服气的说：“你们觉得我追不到？”

王力明在边上也看不下去，“不是，你自己怎么样，心里没点逼数吗？你全班倒数，人家全年级前十，你就算老爹给力，给你弄进二本顶天了，人家呢，至少重点院校。”

李君被三个小伙伴一致不看好，有点郁闷道：“庸俗，一个个的，恁庸俗，爱情是讲究两情相悦，哪能这么世俗的比对。”

小鹏微笑的点了点头。

李君看到，瞬间恢复自信，“看到了吧，小鹏都点头认可。”

小鹏却笑道：“你追不到刘雪珊，不是因为你一无是处，而是你长的太丑了。”

“我操，你懂个屁。”在其他人的笑声中，李君好想打人，但看小鹏那肉眼可见的结实肌肉，心想还是忍忍吧。

刘雪珊是一中公认的校花，从高一开始就是，到现在也没听说有人追到她。

“鹏哥去追，还有些希望，怎么样，有兴趣吗？”陈波是小鹏最要好的同学，不知道什么时候起，一直叫他鹏哥，刚开始还拒绝过几次，后面也就懒了说了，一个称呼而已。

小鹏摇了摇头，没有去装逼，实话实说，“人家天天埋头苦读，我可不想热脸贴冷屁股。”

“我倒是想贴一下。”李君依然念念不忘，想了想，不甘心的说：“靠，老子今天就开始戒网，明年考进前五，再去追刘雪珊。”

小鹏和陈波他们看着楼下的风景，都懒得搭理他。

“你们又不信。”

王力明笑道：“我们宁愿相信你戒撸，也不相信你戒网。”

李君面带狠色道：“靠，我发誓，要是上网玩游戏，玩一个小时吃一斤屎。”

三人看着仿佛下定决心的李君，想笑又不好意思笑。

小鹏憋不住说：“你这是想骗吃骗喝吧！”

“哈哈！”秒懂的两人顿时欢乐的大笑起来，陈波更是笑出了眼泪。

李君气得直接转身回教室，准备马上立刻开始学习。

王力明看着有些气急的背影，不确定的说：“不会生气了吧！”

“不会，下午就正常了。”小鹏淡定的说。

刚好这时候上课铃声响起，大家纷纷走进教室上课。

第二节英语课，也是小鹏的弱项，稍微比数学会好点，高中英语比较简单，只要背下的单词够多，再学点语法，成绩基本不会太差。

小鹏现在每天坚持记10个单词，持续下去，等到明年高考肯定够用了。

英语老师是张雅磬老师，三十三岁，一米六八的高个，披肩长发，头发明显经常护理，柔顺光滑，皮肤白嫩细腻，瓜子脸，桃花眼，鼻子挺翘，身材更是前凸后翘。

今天穿着一件黑色蕾丝短袖上衣，黑色钉珠V领，隐隐约约能看到两边锁骨，鼓鼓的胸部高高挺立，侧边看去好壮观，起码36D，可能还要大一点，下身浅蓝色紧身牛仔裤，那两条大长腿比例完美，在牛仔裤的包裹中，修长笔直，脚穿白色高跟鞋，可以看到老师今天穿的是黑色丝袜，但看不出丝袜长短，

李君私下里经常说，张老师的这双大长腿他玩一年，都不会腻味，当然他也只是嘴上说说，一旦当面碰上张雅馨老师，态度规矩的很。

把老师放在整个高中部里，身材样貌上可能就音乐老师杨文欣能和她相比，但是张雅磬老师年龄上有优势，更年轻几岁。

在喜欢人妻熟妇的小鹏眼里，这两个女老师都是难得的极品，可惜以前接触的不多，以后有机会倒是可以尝试去接触一下，看看有没有机会。

张雅馨根据同学们的了解，她已经结婚五六年了，听说丈夫是公务员，哪个部门什么职位就不知道了，两人婚后育有一女。

张老师的英语课氛围一直都挺好，调皮的那几个男生在张老师课上，都努力装出一副好学生的样子，小鹏理解他们，因为他也是这样，如果谁敢在英语课上捣蛋，容易引起所有男生的群体仇视。

“哇塞，张老师今天好漂亮，很少看到她穿这种紧身的裤子，虽然是牛仔裤。”同桌的赵高志满脸的青春痘，平时喜欢上课偷看小说，但是英语课却从来不看小说，按他的说法，在英语课看小说，那是在浪费自己的生命。

小鹏低头悄声回道：“靠，张老师哪天不漂亮？”

“今天特漂亮，等下课了得想办法跑去问一下课本问题，V领耶。”

“尼玛，我就知道，那你速度得快点，估计其他人和你一个想法。”

看到张老师清冷的目光扫过来，两人忙停止说话，摆出一副认真的表情听课。

张雅馨看了两人一眼，没有说什么，继续接着讲课，当需要在黑板上手书，背对大家时，瞬间吸引所有目光。

小鹏看着张老师那大屁股，不由得硬了起来，难怪老师平时很少穿紧身的裤子，原来她自己也知道那美臀过于吸引别人的目光，这就是传说中的梨形身材。

看了一眼班上，小鹏偷笑，想来不少男同学此刻都硬了吧！

张雅馨写完英文单词，转身看到大家都看着自己，没有发觉异常，继续用清冷的声音认真讲课。

这节英语课就在有些诡异的氛围中结束。

下课铃声一响，有几个男同学顿时快步走向讲台，赵高志跑的最快，其他反应慢的现在也反应过来，又有几个走向讲台。

小鹏没有去凑热闹，和李君他们几个往外走去，两节课上完，得先去放水先。

“啧啧，张老师那脸蛋，那身材，特顶。”李君不出所料的先出声称赞。

“你们说张老师和杨老师，哪个更漂亮一些。”王力明接着说道。

小鹏实话实说：“不分伯仲吧！”

“我觉得张老师更漂亮，杨老师笑起来，眼角有皱纹。”陈波一如既往的喜欢年轻的。

“好了，不管谁漂亮，人家都结婚生子了，我们还是看看女同学里谁最漂亮吧！”李君打断大家的讨论。

“肯定是刘雪珊最漂亮，你不是最喜欢她吗？”

“一班的陈静，我觉得她很好看。”

“鹏哥，你觉得谁最漂亮。”陈波想知道小鹏审美和自己是不是一样。

“七班的陈冰冰吧。”小鹏想了一圈，说出一个名字。

“她啊，除了胸大屁股之外，好像也不是很漂亮。”

“靠，上体育课的时候，就属你看的最认真，现在翻脸不认人了？”

小鹏实在懒的说了，一群处男，哪里知道陈冰冰的好，脸蛋再漂亮，平板有什么用。

第三节政治课。

第四节语文课。

等早上四节课上完，已经是12点多，小鹏每天中午都回家吃饭，一中离家很近，骑自行车只要七八分钟，骑快点6分钟就能到。

回到家，开门进去，扔下书包，看到妈妈早上上班穿的衣服都没换，穿着拖鞋，在厨房正忙着，显然也是刚刚到家。

“妈，我回来了。”走过去自然的抱住妈妈，在她额头亲了一口，松手后退一步，傻笑着：“辛苦妈妈了。”

张蕙兰拍了下儿子的胳膊，嗔怪着说：“好了，赶紧去洗脸洗手，很快就可以吃饭了。”

“好的妈妈，妈妈真漂亮。”

“去，去，别在这碍手碍脚的。”

小鹏赶紧跑去洗脸洗手，洗完马上回到厨房，帮忙端碗洗菜。

“过几天就期中考试了，有把握吗？”这几个月儿子很自律学习，月考成绩也都有明显的提升，这些张蕙兰都看在眼里，没有过多去管教，担心儿子会有逆反心理，眼看着马上期中考了，忍不住问了一句。

“运气好点，前20吧，是班里前20.”

“那进步很大了，如果真进了，到时候给你爸打电话报喜。”张蕙兰顿时高兴起来。

“年级有12个班，698个学生，按往年一中的数据，上本科线的就百分之30不到一点，落后于全国的平均值，而班上二十名的不一定能上三本，前十名才比较靠谱一些。”

小鹏早就把往年数据打听到了，这些数据其实都在老师手里，但他们不会这么早说出来而已，只有到高三最后那几个月才会告知，激励学生，太早说了，一些还有点希望的说不定过早放弃了。

“不是还有一年多嘛，妈妈相信儿子肯定行的，看你分析的头头是道的，说明做了充分准备了。”张蕙兰安慰道，知道儿子这段时间学习很认真，比以前那是天差地别，又接着打气道：“再说，前二十名，到时候分班基本能进重点班，老师也会更认真，学习气氛也能更好，加上大学这几年一直在扩招，你继续这样努力下去，妈妈相信肯定可以考个好大学的。”

“儿子当然行，男人怎么能说不行呢？是吧妈妈。”

放下洗好的白菜，擦了下手，走到妈妈旁边，看着她炒菜。

“又开始不正经了，说正事呢！”张蕙兰拿着锅铲，白了小鹏一眼。

看着娇媚的妈妈，小鹏忍不住，走到妈妈后面，轻轻抱住她的腰肢，头搭在妈妈肩膀上笑道：“妈妈真漂亮，爱死你了。”

张蕙兰被儿子从后抱住，身子僵了一下，又慢慢放松下来，轻轻抖了下肩膀，“好了，妈妈还在炒菜，别调皮了，去客厅等着。”

“那到时候，儿子考进前20名，妈妈有奖励吗？”闻着妈妈脖子上的香味，下身鸡巴忍不住硬了起来，顶在妈妈的后腰处。

“你是为妈妈读书吗？还奖励，考不上大学，你自己说能干什么，工地还是工厂？”

小鹏不为所动，撒娇似的摇晃着，硬到不行的肉棒趁机摩擦着，嘴上不依道：“可是读书真的好累嘛！漂亮美丽的好妈妈，一点奖励都不给，没动力呢！”

张蕙兰察觉到儿子的坏东西在顶着自己，耳根微微发红，无奈的说：“好了儿子，妈妈还要煮饭，等你考进前20了，到时候再说好不好。”

“好吧，我就当您答应了，最后一个问题，妈妈爱我吗？”小鹏在妈妈的耳边轻柔的说。

“妈妈当然爱你，听话，去客厅坐会，就剩一个醋溜白菜了。”

“我也好爱妈妈。”小鹏说着，轻轻含住妈妈的耳根吻了下。

“嗯～”不自觉的轻吟一声，张蕙兰顿时红了脸，忙挣扎起来。

小鹏见状，伸手拉住妈妈的手往下移。

张蕙兰手一碰到儿子裤裆，忙用力挣扎起来，“干嘛！再这样，还吃不吃饭了。”

“妈妈，我忍的有点难受，先付点利息好不好。”

“什么利息？”

“考进前20，奖励的利息，好不好？”

“你自己，自己进卫生间解决一下，妈妈不能再帮你做这事了。”

小鹏伸手关掉煤气灶，亲吻着妈妈的脖子，“您又不是不知道，我自己很难弄出来的，前天晚上，您不是亲自试过了嘛！”

“别，别提那事。”张蕙兰气息开始变的急促起来。

红着脸，忍不住捏了几下那根硬硬的东西，心想：儿子这样确实难受，会不会影响他学习状态？

最近好不容易懂事了，学习也不用操心，我这个当妈妈的，帮忙处理一下应该的吧！

只要守住最后的底线，再说了，我做这一切都是为了儿子，老公出国，我们母子两相依为命，我不帮他，要是儿子不小心走上邪路就全完了。

感受到妈妈手上的动作，小鹏迅速脱下裤子，把妈妈拉着转过身子面对自己。

看到儿子胯下挺直的大肉棒，张蕙兰心跳急剧加速，满脸红晕，轻吸了口气，不由自主的伸手握住，开始套弄起来。

“小鹏，这事不能太频繁知道吗？”

“我知道，那天晚上你说的，我都记着，实在难受了会和妈妈您说的。”

“也不用和我说，就是……你现在还小，有些事情该节制还是得节制，我毕竟是你妈妈，不能一直帮你。”手里握着热热的大肉棒，张蕙兰双眼迷离的低声说教。

“那不行，我其实每天都硬的难受，都想自慰，可是一想到和妈妈的约定，才忍下来的。”

“不是才过了一天吗？现在这样肯定不行，太频繁了，以后一周只能一两次，知道吗？”

张蕙兰主要还是担心儿子的身子，也不知道这个年龄的小伙子几天一次才不影响身体健康，这种事又不能去问别人，只能尝试着控制儿子的次数，暂时也没想到其他好办法。

“好的妈妈，我都听您的。”小鹏乖巧的回道。

张蕙兰想起早上被闺蜜罗丹一眼看出不对劲的事情，不由叹了口气，“也不知道妈妈这样做是对还是错，要是被你爸知道了，非打死你不可。”

“没有您想的那么严重，青春期的正常生理反应而已，我会努力克服的。”小鹏厚着脸皮找借口。

“这才几天，你就几次了，还努力？”

“加上这次，不是才两次嘛，以前我可都忍住了的，这两天就……特别想妈妈，所以冲动了些。”

“你是在怪妈妈咯。”张蕙兰被儿子气笑，手里套弄的更快了些。

“没，我想说的是您太漂亮性感了，让我特别想，而且妈妈一个人也很寂寞嘛，在您最需要的时候，儿子刚好有这方面的烦恼，这不是刚好嘛。”

张蕙兰听到儿子这话，顿时有些生气的看着他：“什么最需要，哪里看出来寂寞了，狗嘴吐不出象牙，自己弄去。”

“别啊妈妈，我错了，都是儿子的错，老是为难妈妈，妈妈您是世界最好的妈妈了，就是不知道为什么，我老是想这个，我是不是生病了？”

小鹏忙拉住妈妈的小手，软声求着。

张蕙兰这才带着些不情愿，但还是继续套弄起来，“你能有什么病，身子壮的和牛似的。”

“那都是妈妈养的好，就是这方面我确实控制不住，让妈妈为难了，对不起。”

“好了，别说那些没用的，赶紧射出来。”

被妈妈小手套弄，小鹏慢慢开始不满足这样单调的手淫，伸手试探性的搂住妈妈，看妈妈正专注的盯着自己的大鸡巴打手枪，于是含住妈妈的耳垂轻轻用舌头舔弄。

“嗯……”妈妈轻吟一声，有些意外的没有躲开。

小鹏心里暗喜，继续舔弄耳朵，不时向耳朵里轻轻吹气，每次都刺激的妈妈微微颤抖。

妈妈那含羞带怯的妩媚表情，让小鹏爱到不能自己，怎么看都不够，忍不住低头对着红润的嘴唇就吻了下去。

“嗯～”一声低吟，张蕙兰无力的靠在灶台边，摇着头，不让儿子亲到，一边娇声说：“再这样，自己弄去。”

“就一下下，好不好，这样能快一些。”小鹏看妈妈拒绝的那么软弱，哪里肯听，又低头吻下去。

张蕙兰拿儿子没办法，喘着气，嘴唇被儿子含住，随着那调皮舌头的挑逗，慢慢的也开始张嘴回应起来，两根舌头纠缠在一起，喘息着，嘴角不时发出低吟。

尤不满足的小鹏，一只手抱着妈妈的腰，一只手伸向妈妈的胸部，轻柔的解开上面的两颗纽扣，白色镂花的胸罩，紧紧的包裹着两颗美乳，手从边上往上一掀，白嫩乳房便露了出来，大手盖在白嫩乳房上面，开始温柔的揉捏着，不时用手指夹住已经硬挺的乳头搓揉。

“嗯～不要。”敏感的乳房被儿子抓揉，张蕙兰本来就软下来的身子越发不堪，要不是小鹏搂着，都有些站不住，每当乳头被捏住，娇躯便是一抖。

一阵阵酥麻从胸部传来，张蕙兰握着肉棒的手已经忘记套弄，抓着大肉棒，和儿子热烈的接吻，被双重刺激的脑子一片空白。

母子两又舌吻了两分钟后，彼此都感觉要喘不过气来，才不舍的分开。

张蕙兰通红着脸，红艳欲滴，没去管裸露出来的乳房，一双丹凤眼蒙着一层水雾，被口水滋润的小嘴努力喘着气：“你就会欺负妈妈，别再逗妈妈了，赶紧射出来吧。”

说完继续套弄手里的大肉棒，两腿发软的紧紧夹在一起。

“妈妈的手好舒服，好爽。”小鹏舒爽的说。

张蕙兰站着套弄不好使力，才一会儿手就有些酸，便蹲下身子，换了一只手继续套弄，另一只手则抓住阴囊轻轻揉捏。

看着眼前的大肉棒，真的好威猛，手掌堪堪能握住，上面青筋盘绕凸起，充满着男性的荷尔蒙性息，这气息让她想起前天晚上，母子两的抵死缠绵，儿子坚硬似铁的大肉棒有力的撞击，瘙痒的阴道被剐蹭被填满，那种感觉实在太美了，那时才知晓性爱原来可以那么舒服，女人原来可以那么快乐。

一边套弄，穿着女士西裤的两条大腿不安的夹紧，微微研磨着，好痒，好像又流水了。

被妈妈套弄了十几分钟，小鹏快感越来越强烈，忙柔声道：“妈妈，快出来了，能不能亲亲它，再刺激一下就出来了。”

已经咽了好几次口水的张蕙兰，异常的没有反对，听话的张嘴，一手扶着儿子的大肉棒，直接含住粉嫩的大龟头，用舌头舔扫，吸吮，动作熟练且热烈。

“哦，好舒服，妈妈的嘴巴好棒，好会吸。”没想到妈妈居然这么干脆的帮自己口交，龟头传来的酥麻让小鹏不由发出舒爽的声音。

大白天，小小厨房里，身材丰腴的美妇人穿着工作装蹲在地上，袒胸露乳，含着亲生儿子的大肉棒吸吮舔舐，这样淫靡的场景让小鹏极度兴奋，大肉棒仿佛都大了一圈。

张蕙兰也是又羞又性奋，满脸春情的舔吸，感受到手里的肉棒越发坚硬，就像铁棒一般，嘴里顿时更加用力的吸吮龟头。

舔吸了一小会儿后，张蕙兰开始慢慢尝试含进更多，当龟头触碰到喉咙，整根鸡巴才吞进一半多点，有些难受的吐出来，没有停顿，再次把肉棒吞进嘴里，舌头灵活的在龟头沟沟那里舔扫。

看着端庄的妈妈忘我的含着鸡巴口交，被口水浸染的油光滑亮的粗大肉棒，在妈妈那红润的两片嘴唇中进进出出，此情此景让小鹏兴奋的颤抖着，不停的吸气，爽到不能自己，这次他没有去控制射精欲望，在妈妈不断的吞吐之中，快感急速积累，兴奋道：“妈妈，快，要射了。”

张蕙兰听到儿子的叫声，忙吐出肉棒，往旁边挪动一步，用手快速套弄十几下，马上感受到手里的大肉棒又涨大了一些，里面有一股股力量向龟头处冲去，只见乳白色精液在眼前强力喷射出来，起码射出七八股有余，射在灶台下橱柜上，有些射落在地板上。

通红着俏脸，近距离看着儿子充满力量的喷射，张蕙兰浑身发软，两腿紧紧夹着，喘着粗气又用力在肉棒上挤了两下，才放开手，不敢看儿子，撑着发软的娇躯起身就去灶台边洗手，低着头含糊不清的说：“好了，快去拿纸巾擦掉。”

“谢谢妈妈，爱死你了。”小鹏满足的提上裤子，不敢多说，拿来纸巾把精液仔细清理干净，才转身走出厨房，去卫生间清理。

张蕙兰等儿子出去，才扶着洗手池边上喘着粗气，下身瘙痒难耐的她，站了好一会儿才慢慢压下心底那股不断升起的欲望，转头看着关掉火依然有些糊了的青椒炒肉，赶忙打起精神，过去把菜倒入碗里。

好不容易煮好饭，母子俩默默坐在餐桌一起吃饭。

醋溜白菜的醋明显放多了，看妈妈脸色已经恢复正常，小鹏放下心，不敢说醋放多了，埋头大口吃着。

又怕妈妈尴尬，咽下饭菜说：“妈妈，爸爸的手机没带走吧。”

“没，在床头柜里，你要用？”张蕙兰作为母亲，天然的有些警惕儿子要手机的目的。

夹了一块白菜放进小嘴，眉头马上皱了下，抬头看儿子吃的正香，又咀嚼了下，确定自己醋放多了，顿时有些脸红，看儿子面不改色的大口吃着，有些好笑的不去点破，让你刚才使坏，酸死你。

“嗯！我想着有手机会方便一点，妈妈有事找我的时候，也好找，班里的同学基本都配了手机。”

“也行，但是不能拿手机看小说玩游戏，发现一次就直接收回。”

“放心，我就是想着妈妈需要我的时候，能找到我，再说了，以前没手机的时候，我不也经常跑去网吧，学习主要还是靠自觉。”小鹏保证道。

张蕙兰想想也是，最近几个月儿子确实很自觉自律，除了……其他方面表现无可指摘，点头道：“嗯，吃完饭，给你拿，手机卡你自己去办一张，原先的已经注销了，身上有钱吗？”

“前天给我的200还没用，留着买衣服，身上还有一些，够了。”

张蕙兰点点头，没再说什么。

小鹏记得以前自己也向父母要过手机，都被拒绝了，看着同学们手里的手机很羡慕，现在倒是不在意这些，要一部手机纯粹就是为了方便。

吃完饭，小鹏主动洗碗，让妈妈去午休。

张蕙兰进卫生间换了家居服，出来看小鹏还在厨房，又进去把换下来的内裤拿回屋里，扔进洗衣机，看着内裤上的淫液，娇羞的忙把它塞进其他衣物里面，把洗衣盖子关上。

回屋在床头柜找出那部诺基亚手机和充电器，想了想，又从包里拿出一百元，出来一起放到餐桌上，重新回房间准备睡个午觉，还有些不放心的把房门反锁上。

张蕙兰躺在床上，脑海中老是浮现儿子那根大鸡巴的画面，怎么也睡不着。

忍不住把手伸进裤子里，手指划过阴唇，浑身就是一抖。

身子怎么会这么敏感，羞死人了，都怪臭儿子，可儿子那根坏东西真的好硬，更是粗大的不像这个年龄该有的，他现在还在发育，过两年岂不是更夸张。

轻轻抚摸着潮湿的阴唇，想象着老公在床上挺着大鸡巴，一下插进自己小穴里，“嗯……”不禁娇吟出声，中指随着幻想扣进嫩穴，一下一下的扣动，和幻想中大鸡巴结合，一次次有力撞击瘙痒的嫩肉。

“嗯……呃……”充满媚意的呻吟，在红润的小嘴里不断吐出。

突然，幻想中的老公被儿子取代，年轻力壮的儿子，浑身肌肉线条明显，虽然没有电视上那些练健美的大块肌肉，但是却充满了爆发力，儿子趴在自己白嫩丰腴的身子上快速起伏，好美，好舒服。

“啊……儿子……呃……好……厉害……操死妈妈了……”

浑然不觉小穴中已经被自己插入两根手指，“嗯……来了……妈妈要来了……啊……”

美妙的高潮如约而至，张蕙兰颤抖着身子卷曲成一团，湿漉漉的手被大腿夹着，浑身酥软的微微抖动痉挛。

好一会儿，缓过来的张蕙兰双眼迷离的看着湿漉漉的手，看着床头柜上的全家福照片，躺在那里不知道在想什么。

小鹏洗完碗出来，看妈妈房门已经关上，手机放在餐桌上，还有一张一百元的大钞。

开心的拿起来，对于妈妈有意无意的逃避，没有太在意，和妈妈朝夕相处，今后机会多的是，慢慢的来，不着急。

女人的性欲不是说忍就能忍的，三十如狼四十如虎不是开玩笑，每天撩拨一下，进展一点，后面自然顺理成章，唯一需要担心的是别被黄毛给趁虚而入了。

小鹏没去打扰妈妈休息，拿起手机回屋插上插头充电，坐到书桌前认真学习起来。

学习了一会，看了下闹钟，差不多一点10分了，手机也差不多满格了，拔掉插头放进书包，写了张纸条放在客厅餐桌上，告诉妈妈，自己去学校了。

背上书包，出门下楼骑上自行车，往东街骑去。

过年到现在三个月了，今天第一次进入这边小巷子，还选择大中午太阳最大的时候来，自然是去那几座老房子看看有什么收获。

条石铺就的路面凹凸不平，自行车的气充的满了些，一路上骑过来抖动的厉害。

到了地方，老房子还是那样子没有人住，小巷子也没有因为死了人而产生变化，但小鹏心里还是有些发虚，还好中午的大太阳无死角的晒着，才没半途而废。

把自行车停在墙角，看了看四周，大中午的，小巷子里一个人都没有。

没有多耽搁，选了最靠近事发地的这栋老房子，助跑几步跃起，两手趴在石头堆砌的墙上，腰部一用力，整个人轻松跳上石墙。

四周望了望，没看到人影，周边的房子都是低矮的老房，高一点的自建房离的比较远。

院子里杂草丛生，看上去一片荒芜，里面并排三间砖石混合的房间，屋顶的瓦片还算齐整，房屋木门都是关着。

石墙离地面不到两米，小鹏直接跳了下去，两腿微曲轻松化掉重力。

抬眼打量了一下院子，除了一口被条石封住的水井，只有左手边有一堆杂物堆积着。

走过去仔细看了看，没有什么扎眼的东西，都是一些烂木头家具和一些工具，上面遮了块大木板，随便翻了翻便放弃。

往里面的三间屋子走去，中间房间的门落了锁，左手边看的出是厨房，门没锁，走过去直接推开门，开门的声音有些刺耳，小鹏在门口等了一分钟，才往里走去。

厨房的窗户已经破败不堪，外面的阳光直接照射进来，不用灯也很是明亮。

地上都是细小的灰尘，木头桌子上还放着脸盆，脸盆里装着不少碗筷，也都布满灰尘，对面柴火灶上连锅都没有，露出两个黑色大窟窿，墙脚有个木头柜子，小鹏走过去拉开柜门，『咿呀』一声，都是些陶瓷碗什么的。

又四处搜摸了几下，没什么发现，只能退出厨房，顺手关上门。

最右边的房间也是落了锁的，站在门前，小鹏有些犹豫要不要砸开，最后想了想，还是决定砸了，不搞清楚实在不甘心，反正房主这么多年不回来，估计没有什么好东西留着，不然早被小贼撬了。

小鹏到院子的杂物堆那里，找来一把小锤子，这种老式的将军锁很容易开，先敲了几下锁的边上，然后微微用力敲打上面的锁扣右上方，左边就自动弹出来，现在已经很少有人用这种将军锁了。

推开门，手里握着锤子，依旧等了一分多钟，才慢慢走进去，里面窗户多了窗帘，房间有些暗，伸手在门边摸索了几下，找到一根细绳，拉了下，没反应，看来房主把电关了。

慢慢走到窗户旁，把窗帘拉开，让外面的阳光照射进来，屋里顿时亮堂起来。

这是一间卧室，中间摆了一张弹簧床，床上放了一些透明塑料袋，里面装了好些衣服，左手边摆着衣柜，走过去打开柜门，里面也是大包小包的，被子衣服啥的，有一股樟脑丸的臭味。

房间右边是窗户，进门右边则放着一张书桌，上面叠了好些书，小鹏随手翻了下，都是一些杂书，读者知音之类的。

打开桌子最上面的抽屉，里面杂七杂八的啥都有，翻找了一下，没有什么亮眼的东西，都是些数据线，废弃电池之类的杂物，接着一个一个抽屉拉开，直到最下面的抽屉里，才算找到两样有点意思的东西，一枚黑色戒指和一块绿色的像玉石的石头。

石头不大，比银元大点，椭圆形状，表面光滑油亮，小鹏看了两眼就知道不是玉，太绿了，绿得不正常，想了想还是放进裤子口袋里。

戒指则是不知名黑色金属制做的，入手有些沉，上面密密麻麻的铭刻着花纹，花纹整体看起来像两只眼睛，有点抽象的眼睛分布戒指两端，戒指暗面一圈则平滑的没有任何花纹。

暂时看不出什么来，只好也放进自己口袋，以后慢慢研究。

把抽屉都关上，拉上窗帘，房间恢复原样，退出房间，挂上锁，锁并没有坏，只是被锤了几下有些磕碰痕迹。

中间的房间照样两三下锤子下去，开了锁，门后是个客厅，地板是水泥地，没有电灯照明，就着门外进来的太阳光，大概能看清楚，逛了一圈，连个小物件都没有，都是木头椅子啥的大家具。

客厅后面还有门，应该是卧室，手上没带手电之类的照明工具，小鹏推开门看了眼，黑乎乎的，心里便有些发毛。

没有继续探查，原路退回，锁好门，小鹏翻墙出了院子，才算松了口气，额头微微冒汗，抹了把汗，看书包和自行车都在，连忙骑上自行车先离开这里再说。

别看这一番探索只花了十来分钟，小鹏全程都紧绷着，还是有些心累的，大白天的倒不是怕鬼，主要是发生在身上的事情过于离奇，万一蹦出点解释不清的东西，这副小身板可扛不住！

骑着自行车到达学校才1点40不到，大太阳底下，学校里已经有学生在活动，小鹏停好自行车，先跑去厕所洗了把脸，心情这时才算完全放松下来。

宏陆一中是一所初中高中结合的中学，学生数量接近四千人，教学楼就有五栋，加上学生宿舍楼，教师宿舍楼，办公楼，还有操场，电教室，食堂，图书馆，占地面积很大，在整个福津市都算大学校。

洗完脸出来，准备上三楼回教室休息一下准备上课，却看到不远处车棚那里，几个一看就是高年级的学生，围着一个胖嘟嘟的人影说着什么。

那个小胖子，小鹏一眼就认出正是楼下的邻居小东，忙走过去看看是不是被欺负了。

走到近前，打了个招呼：“小东，怎么不回教室。”

低着头正一脸委屈的小东，抬头看到小鹏，开心的叫道：“鹏哥，他们找我要钱。”

小鹏听到小东的话，问道：“你欠他们钱了？”

小东忙摇头，脸上的肉都跟着抖动起来，“我都不认识他们。”

小鹏闻言转头笑着对那几个人道：“高三的？”

其中一个长的很高大，身上都是腱子肉的学生，站出来说道：“认识？”

“邻居。”

“哦！你想管？”

“你们差一个多月就高考了，怎么？不想参加了。”小鹏淡定的说，现在马上五一节了，离高考就个把月时间。

“大刘，要不，先走吧！”旁边一个高瘦的学生悄悄说了句，又看了一眼对面肩宽体阔的小鹏。

大刘看了看身旁几个同伴，脸上都露出退意，又看了眼车棚里朝这边看来的学生，便咧嘴笑道：“我们刚才和小胖子开玩笑呢，好了，我们也要回去准备上课了。”

说完准备带着自己同伴转身要走，又停下来，转头微笑道：“还不知道学弟叫什么名字。”

“学长的名字，我也不知道呢，方便说吗？”

“学弟够胆量，我叫刘子贵，认识的朋友都叫我大刘。”

小鹏点点头，也笑着说道：“曹小鹏，高二三班的，天生胆子不大，不过有事也可以直接来找我。”

大刘微眯着眼睛点了点头，没再说话，转头带人走了。

小东看着对方走远，这时候才放松下来，抹了把脸上的汗水，高兴的说：“鹏哥，太牛逼了，几句话就把他们打发走了。”

小鹏摇了下头，“没那么容易，以后上下学先和我一起走吧。”

“啊？”小东满脸疑惑的看着小鹏，想了一会才紧张的说：“你是说他们想在路上拦我。”

“可能，只是有可能，小心点总没错。”

“那，要不我把钱给他们算了。”小东舍不得口袋里的零花钱，又有些害怕的说。

“那下次再找你要呢？这次拿的出来，下次呢？”小鹏有些不以为然，这个社会就是奉行森林法则，弱小就是原罪。

小东顿时无语，胖脸上满是纠结。

“你们不认识，他们为什么堵你要钱？”小鹏有些好奇，在这边读了五年书，还真第一次碰到这样的事，以前只是听说学校里有高年级的找低年级学生要钱，但都是耳闻，没亲身见过。

“我在这边停自行车的时候，就被围住了，以前真没见过他们。”小东无辜的说。

“和自己班上同学有没有矛盾，或者买东西的时候被看到你有钱？”

小东想了想，摇头道：“没有吧！你也知道我，和同学吵架都没有过。”

见问不出什么，小鹏也没太在意，既然碰上了，那没办法只能见招拆招了。

“那鹏哥，你放学一定要等我。”小东也确实舍不得，把好不容易攒下来的零花钱送给别人，现在只能靠鹏哥帮忙，心想对方再一个多月就要毕业了，小心一点就是了。

“放心吧，别把事情想的那么严重，到时候实在不行再给他们钱就是了。”小鹏也不确定，对方有没有那个拦路抢劫的胆量，但小东毕竟是从小跟在自己屁股后面玩到大的邻居，何况还有娟姨这层关系。

“那好吧，谢谢鹏哥。”

“和我客气什么，记住了，谁先放学，谁就在这边等，好了，我先回班上了。”小鹏说完，转身走了。

这事对小鹏来说，只是一个小插曲。

下午三节课没什么情况发生，正常上完课，期间小鹏还想研究一下寻摸到的两样东西，可惜学校人太多了，只能等回家再研究看看。

放学铃声响起，同学们三五成群的往外走。

小鹏到车棚时，小东已经等在那边，看表情有些紧张。

“你别紧张啊，呵呵，紧张解决不了问题，而且那只是猜测，说不定人家转头就把你忘了呢！”

小鹏笑着安慰道：“再说了，他们现在应该更恨我，好了，走吧！”

这件事，小鹏没有和李君他们说，觉得没必要，而且说了不一定有用，还容易节外生枝。

如果换成以前，肯定会找李君帮忙，因为李君他爸爸是派出所的，认识不少乱七八糟的朋友，可是那样容易欠别人人情，小鹏现在宁愿欠钱也不愿意欠人情。

两人结伴骑着自行车出了学校，一路上没出什么状况，离家本来就近，七分钟左右就顺利到达小区门口。

“小东，我要去办张手机卡，顺便去幼儿园看看我妈妈下班没有，你先回去还是跟着我。”

小东一路上有些紧张，现在顺利到了家门口，顿时放松下来，听到要去找兰姨，没有犹豫一口答应下来：“我跟着鹏哥，晚一会儿没事。”

“行，那走吧！”小鹏看着小东身上的肥肉，笑道：“娟姨平时都煮什么好吃的，你现在是越来越胖了。”

小东有些不好意思的笑：“也没什么，主要是我和我爸都喜欢吃肉，特别是猪蹄，所以我妈就经常给我们换着花样做，我妈做的肉可好吃了，下次鹏哥来吃一次就知道了。”

“好啊，下次喊我一声。”虽然两家关系很好，但是很少去对方家里吃饭，小鹏记得小时候，爸妈偶尔晚回来的时候，有去小东家吃过几次，时间太久远已经没什么印象了。

两人骑着自行车，沿路找了一圈，在半路找到一个报亭。

办了一张手机卡，加上预付话费，花了小鹏一百大洋，这时候的手机卡还没实行实名制，没带身份证照样能买到。

小东好奇的看着小鹏掏出的手机，羡慕道：“鹏哥，什么时候买的？”

“没看出来着是旧的吗？我爸的，他出国了，暂时没用，我拿来用一下。”

把手机卡插进手机，开机，然后按下妈妈的手机号拨过去。

“喂？”

“妈，是我，刚刚办的手机号。”

“哦，好的，妈妈等下保存一下。”

“你下课了吗？我现在和小东在幼儿园附近。”

“下课了，但还有两个小朋友，等家长来接走才能回去。”

“好，那我过来等你一起。”

“不用，你先回去吧！妈妈骑电动车回去，很快的。”

“好，那先这样。”小鹏笑着挂了电话，对小东说，“我们去幼儿园，好久没去了，记得你小时候也是在那里读的幼儿园吧！”

“是呢！感觉都好久以前的事情了。”小东满脸回忆的说着，一边递过来一根雪糕，是刚才小鹏打电话的功夫，跑旁边店里买的，两根一人一根。

小鹏没有和他客气，小时候就知道小胖子的零花钱多，小鹏没少蹭他的零花钱。

没多久，两人到了幼儿园，没去大门口，就在旁边围墙外面等着，围墙中间有铁栏杆，透过这些栏杆可以看到幼儿园内部。

幼儿园就一栋楼两层高，大厅那里小朋友已经没剩几个，一个个粉雕玉琢的，穿着小小的校服，很是可爱。

看了一圈，没看到妈妈。

小鹏转头看向教学楼旁边的车棚，一眼便看到里面一排电动车和自行车，认出其中一辆是妈妈的。

不着急的两人站在那里瞎聊着，几分钟后，楼里走出一个年轻的男老师，小鹏一眼认出是那天送妈妈回来的那个男老师，于是便把注意力放在对方身上，并掏出手机，打开录像功能。

小东看小鹏拿出手机录像，有些羡慕的看着，心想，等爸爸过两天回来，去试一试，看能不能给自己买部手机，或者给旧的也行。

好奇的伸头看着手机里的画面，一直在拍摄一个男老师，不禁有些奇怪，看小鹏认真的表情，忍着没出声，在边上看着。

男老师看上去很年轻，从妈妈那里打听到，是刚刚毕业不到一年的师专生，姓陆，来这个幼儿园担任音乐老师不到半年，长的挺帅气，一米七六左右的身高，留着短发，脸蛋白净，很清爽干净，就是穿着衬衫感觉瘦了点。

只见他走到车棚那边，站在那里四处看了看，然后弯腰伸手在一辆电动车底下捣弄了两下，才直起身往四周看了一眼，没发现有人注意他，脸上镇定的往回走去。

小鹏看到这里忍不住露出笑容，把视频保存，由于两人在墙外，大街上人来人往的，陆老师并没有注意到这边有人一直盯着他。

小东这时候才忍不住出声，有些不确定的问：“鹏哥，那车是阿姨的吧！那个男的刚才是……”

小鹏看着保存下来的视频，笑咪咪的道：“是啊，那辆车是我妈妈的，至于这个鸟毛要干什么，等下我们就知道了，等着吧。”

没想到还有意外收获的小鹏，开心的和小东不着边际的聊着天。

两人又等了五六分钟，才看到张蕙兰从楼里走出来，旁边跟着那个陆老师，两人有说有笑的。

“妈，这里。”等妈妈和那个陆老师走出来，小鹏挥手笑着打招呼。

张蕙兰抬头看到儿子和楼下的小东，站在铁栏杆外面朝自己挥手，忙笑着走过来，“不是让你们先回家吗？小东，你也和小鹏跑这么远过来接阿姨，真乖。”

说着伸手出来捏了捏小东胖乎乎的脸蛋，小东一脸憨笑着，任由张蕙兰捏脸。

看着一脸憨笑的小东，张蕙兰更是开心，语气轻快的说：“你们先等等，我去骑车出来。”

陆老师一直微笑的站在张蕙兰的身后，这时候才开口说：“这是您儿子啊，好帅气的小伙子。”

“忘了介绍了，这是我儿子小鹏。”又指了指小东：“这是邻居家的孩子小东，从小看着长大的，也算半个儿子。”

小鹏笑眯眯的和他点了点头，没说话。

小东则一脸不爽的看着他，虽然不知道这个男老师在兰姨的电动车上动了什么手脚，鹏哥又为什么不当场阻止或者拆穿他，但是一向听话的他也不出声，单纯的他，脸上表情却控制不住的露出。

陆老师不知道这个小胖子，干嘛一脸不爽的样子，也没太在意，礼貌的点了点头，往车棚走去。

张蕙兰没注意到小东的神情，也往车棚那边走去。

不出所料，电动车已经启动不了，妈妈试了几次也没用，那个陆老师假兮兮的上前，帮忙检查。

小鹏笑着说道：“小东，我们进去看看。”

“鹏哥，那个男的刚才动了手脚。”

“嗯！我们去拆穿他的把戏。”

“好。”小东高兴起来。

两人走进大门，门卫认识小鹏，知道是张老师的儿子，笑着打了个招呼，没有说什么。

等两人走到停车的地方，陆老师还蹲在那里假模假样的查看。

“儿子，车又坏了，才骑了两年不到，气死人了。”张蕙兰看到儿子过来，有些郁闷的抱怨道。

小鹏伸手拍了拍妈妈的肩膀，递过手机说：“给你看个视频，我和小东刚刚拍的。”

张蕙兰疑惑的接过手机，在屏幕上点了下播放，视频很短，不到一分钟，看完视频，明白一切的张蕙兰，生气的看向还在那装模作样的男人。

上次也是这样，电动车莫名其妙的启动不了，没办法之下坐他车回家，第二天这个男人还主动帮忙推着去修理，修理费死活不要，后面没办法只能请他喝饮料，没想到，这一切都是对方自导自演的一出戏，自己就像傻子一样，还一直在感谢对方。

想到自己被耍的团团转，张蕙兰冷声说道：“好了，不用检查了，你过来，给你看个东西。”

口气生硬，听得出来，她在压抑着愤怒。

陆老师有些愕然，不知道张老师为什么突然用这样的口吻和自己说话。

来这边上班半年了，园里那么多女老师，漂亮的，身材苗条的，年轻的也有好多个，但是这些女老师，要吗男朋友天天接送，管的严实，要吗老公盯的紧，也尝试厚着脸皮去接触示爱过，可惜一个个眼高于顶，毫无进展。

没办法只能把目光瞄向，长相普通一些的女老师，结果发现了张老师这么一个少妇，居然也是一个难得的极品，不仅身材丰腴，皮肤白嫩细腻，脸蛋也属于那种耐看型的，越看越好看，而且听其他老师说张老师的老公已经出国了，要去好几年，不由暗暗欢喜，这不是天赐良机吗。

经过一个多月不断的有意接触，和刻意讨好下，终于和这个少妇成为比较谈的来的朋友，为了早日拿下她，便忍不住开始使用一点小手段，创造更亲密接触的机会。

现在看情况好像有所变化，忙站起身走过去，接过手机，点开视频，没有看完就明白张老师为什么生气了。

顿时有些无措的看向张蕙兰，露出尴尬的笑：“张姐，您听我解释，这个……”

张蕙兰夺过手机，冷着脸：“别说了，你走吧，这件事我会和园长说，你回去好好想想怎么和园长解释吧。”

陆老师神情开始有些慌张，忙道：“别，张姐，这事是我做的不对，我向您道歉，我就是太……”

“好了，别说那些有的没的，走吧，别逼我揍你。”小鹏不想让妈妈听到，男人后面说出来的混账话，上前两步，健硕的身体顶住他，逼着对方退后几步。

两人身高差不多，但是站在一起，陆老师就显的瘦弱了好些，被顶的连连后退了好几步。

小东见状也上前两步，站在小鹏身边，一脸的厌恶。

张蕙兰担心儿子冲动，忙上前拉住小鹏的手臂：“好了儿子，我们回家。”

陆老师眼看张老师，明显不想和自己多说，连看都不看自己一眼，知道事情暂时无法挽回，心想：只能明天再想想办法，张姐的脾性比较柔顺，明天好好跟她道个歉，说点好话哄哄，应该可以补救，就是他儿子看上去不好惹，这小王八蛋什么时候居然偷偷录了像，这个实在无法理解，当时他怎么知道自己要干什么。

事已至此，陆老师只能尴尬的骑上电动车默默离开。

张蕙兰看着他离开，才想起刚才只顾着生气，还没问电动车哪里被动了手脚，刚想说话时，看儿子走到车旁，蹲下身子看了看，伸手在坐垫下方的插头处按了两下。

“好了，妈妈您试试能不能开。”

张蕙兰闻言，过去扭了下钥匙，左手握下离合，右手轻微扭下把手，车顿时动了，开心的笑道：“儿子，不错呀！你什么时候会修车了。”

小东也满脸好奇的看着他，胖嘟嘟的脸上满是仰慕。

小鹏笑着摆了下手，说：“没那么复杂，那个叼毛就是把电池连接外部的插头拉出来一点，这样电源就连接不上了。”

“不许说脏话，好了，你和小东慢慢骑，我先回家煮饭！”张蕙兰白了他一眼，见不得儿子那副得意样，骑着电驴先走了。

小东不解的问：“就这样放过那个坏人？”

小鹏看着他笑道：“不然怎么办？打他一顿？我妈不是说了，明天把这事报告给园长，不过，别抱太大希望，这事最后一般小事化了。”

小鹏没有过多解释，带着单纯的他向外走去。

小东依然不爽的说：“那下次他再干坏事怎么办？”

“到时候，带你一起去揍他。”小鹏开着玩笑道。

“好啊！鹏哥记得带上我。”

“哈哈！一定带上你。”

等回到小区，已经六点多。

平时乖宝宝的小东，放学后都会准时回家，今天因为小鹏才拖到这么晚，怕妈妈责怪，便拉着小鹏，要一起去解释一下。

小鹏也怪想念娟姨的，于是两人一起先去小东家。

小东用钥匙打开大门，进门就看到妈妈正坐在客厅看电视，忙说道：“妈，我回来了。”

吴美娟看到儿子回来，刚起身想说话，却看到后面跟着进来的小鹏，表情顿时有一丝不自然。

“娟姨，我刚才和小东一起去幼儿园找我妈，所以回来晚了一些。”小鹏表情自然的说。

吴美娟一丝不自然的表情已经恢复过来，笑着说道：“我知道，前面张姐路过，特意敲门和我说了，小东赶紧去洗手洗脸，饿坏了吧！”

“好的妈妈。”还担心妈妈责怪的小东，闻言知道阿姨过来解释过了，顿时高兴的和小鹏打了声招呼，进卫生间洗脸去了。

小鹏走到餐桌前，看着桌上的菜，两荤一素一汤，笑道：“看上去好好吃啊，难怪小东一直催促我骑快点，原来是赶着回来吃好料。”

等儿子进了卫生间，吴美娟才走到小鹏边上，“就普通的家常便饭，哪有什么好料。”

小鹏伸手搂住她的腰肢，把她拉到怀里，低声道：“娟姨就是我心中的好料。”

被搂进男孩怀里，吴美娟顿时有些紧张，忙伸手去推据，轻声说道：“别毛手毛脚的，小东马上出来了。”

小鹏不为所动，嬉笑道：“先回答我，今天有没有想我。”

“干嘛想你，快放开。”吴美娟想到昨晚的场景，顿时羞恼的拍打了几下男孩的胸膛，耳根有些红了起来。

“真的不想吗？好伤心，我可一整天都在想娟姨，书都读不进去。”

“不想，小小年纪坏的很，以后还得了。”吴美娟故意板着脸，嘴角却不受控制的往上翘起。

“我哪里小了，昨晚娟姨还一直喊着太大了呢！”小鹏坏笑的说。

“哪……哪有，你乱说什么啊！”想起自己居然会说那些淫荡下流的话，吴美娟俏脸顿时通红一片，不依的用粉拳不断捶打小鹏。

小鹏看着眼前娇媚的少妇，忍不住亲了上去，热烈的亲吻柔软的嘴唇。

吴美娟被小鹏突然的亲吻吓到，慌乱道：“嗯～别，小东马上出来了，被看到就完了。”

“那你说我的大不大？”小鹏紧紧抱着她，说着又要去亲她。

吴美娟害怕小鹏不管不顾的乱来，忙轻声说：“大，你的大，满意了吧！”

“娟姨，那晚上我打你电话。”小鹏轻声在她耳边说了一句，然后才放开她，顺手在翘臀上捏了一下，提高声音道：“小东，我先回楼上吃饭了。”

“好的，鹏哥明天别忘了，我们一起去学校。”小东这时候刚好走出卫生间回应道。

“知道了。”小鹏挥了下手，向外走去。

经过卧室的时候往里看了一眼，床单已经换了，阳台上却没看到换洗下来的床单晾晒。

吴美娟清楚知道，自己脸上现在肯定红通通的，不敢让儿子看到，忙抹了把嘴上的口水，转身去厨房打饭。

小东看到妈妈的背影，感觉有些慌乱的样子，也没有多想，坐到餐桌前，拿起筷子，迫不及待的夹起一块牛肉放进嘴里。

小鹏回到家，看妈妈换了身家居服，在厨房里炒菜，赶紧去洗手洗脸，洗完后进厨房帮忙。

很快做好简单的饭菜，母子两收拾一下，便坐到餐桌前吃饭。

吃完饭，小鹏洗完碗筷，和妈妈打了声招呼，回房间关上门，从口袋里拿出石头和戒指放在书桌上。

拿起石头对着灯光仔细看了一遍，没看出什么不对劲，又拿起黑色戒指仔细研究，眼睛都看花了，也没看出什么有用的来。

应该不是这两个东西，那会是什么呢？那地方周围就三个破院子，如果在地下那不用说，如果在其它两个院子，那明天还得跑一趟。

小鹏不甘心的看着桌面上的两样东西，会不会是金手指是自己本身呢？

可惜那样的意外事件，是不可控的，总不能真的去杀人来进行实验，疯了。

先这样吧！明天再去其它两个院子看看。

无奈的想着，小鹏拿过石头和戒指，放到最下面的抽屉里，先放着，后面说不定灵光一闪，机缘巧合的解开秘密也不一定。

在房间里坐不住的小鹏，开门出来，看妈妈在看电视，走过去坐到她旁边。

张蕙兰看儿子回来到现在，一直没有提先前发生的事，忍不住道：“妈妈明天会把视频拿给园长看，你等下把视频发到我手机上。”

小鹏点点头又摇了摇头，笑着说：“妈，视频可以给园长看一下，只是大概率不会有什么惩罚，最多就是找他谈话劝诫一番。”

张蕙兰也笑起来，欣慰的看向儿子，“妈妈也知道，就是想断了对方不该有的念头。”

“那就好。”小鹏看着贤惠的妈妈，调笑道：“和我说说，被人追求的感觉怎么样？有没有心动。”

张蕙兰无语的看着儿子，有些恼怒道：“要是没今天的事，我都不知道对方有这方面的想法，平时相处感觉都挺正常的，现在回想起来，这一个月下来，对方确实表现的过于热情了，之前我们只能算点头之交的同事。”

“哦！那妈妈对这个陆老师的观感如何？”小鹏伸手搂住妈妈的肩膀，靠坐在沙发上。

张蕙兰有些不习惯的抖了下肩膀，由于身高的关系，这姿势让她有种小鸟依人的感觉，看儿子没有松开的意思，也不好反应太过，只能由着儿子，自己找了个舒适的姿势坐着。

“还好吧！刚毕业从学校出来工作，肯定会有些不尽人意的地方，不过他适应的很快，平时说话做事也挺沉稳的，以前好像还追求过园里的老师，最后不了了之了。”

说到这儿，张蕙兰抬眼好奇道：“对了，那时候你怎么会那么巧的拍下视频，而且为什么不当场喝止他，你知道吗？当时我快气坏了，以为车才修好没几天又坏了。”

小鹏温柔的吻了下妈妈的额头，淡然笑道：“如果当时出声叫破，妈妈和别的老师家长出来看热闹的时候，他肯定随手恢复了，到时候我说的清楚吗？别人怎么看我无所谓，但不能让妈妈觉得儿子在那无理取闹不是，毕竟是妈妈的同事，场面太难看了，妈妈也难做。”

儿子像恋人一样温柔的亲吻自己额头，张蕙兰有些羞意，伸手一把扭住儿子腰间的肉，警告儿子道：“老实点，不然要你好看。”

心里却有些甜丝丝的，儿子处处为自己着想，做妈妈的怎么能无动于衷呢！

“别啊妈妈，情不自禁嘛！”小鹏浑然不怕妈妈的威胁。

张蕙兰手上没有太用力，只是不想儿子太过分，看儿子求饶，便转移话题：“那拍视频怎么说，你可别说只是凑巧拍到。”

“上次他送你回来的时候，当时我就在二楼的窗户，看你们有说有笑的，心里很不开心，那时候我就记住这个男人了。”

张蕙兰笑了起来：“车坏了，同事送我回来，你不开心什么呀，小气的儿子。”

小鹏顺势搂紧妈妈，一只手拉着妈妈的手，与她十指相扣握在一起，“当时很害怕妈妈会离开我，那几天一直在担心，每天都提前回来，站在二楼等你，一直等到妈妈回来，才稍微安心一点，可还是有一些害怕。”

张蕙兰听到这，才知道儿子对自己的感情，那几天肯定不好过，在自己认为正常的同事交往，在儿子眼里，可能就是不好的征兆，更何况陆老师的表现那么明显，自己怎么可能不知道对方的用意呢。

老公出国，可以预见的将长期不得团聚，家里少了一个顶梁柱，一时之间难以适应。

那段时间心情自然不佳，表现的应该很明显吧，几个要好的老师也都看出来了。

这时候陆老师出现在身边，不时的嘘寒问暖，陪着聊天解闷，讲笑话逗自己开心，再加上他不断的刻意讨好，自己一个空虚寂寞的女人，心里难免多多少少有了些不该有的想法，还好有儿子的出现，没有出现最坏的结果，不然，这个家说不定就要散了。

想到这些，张蕙兰情不自禁的用脑袋轻轻磨蹭儿子健壮的胸膛，柔声道：“傻瓜，妈妈怎么会离开你呢！你永远是妈妈的宝贝儿子，从明天开始，妈妈会注意和男同事保持距离的，这下放心了吧，可爱又小气的儿子。”

“妈妈，好爱你，我们会永远在一起的。”小鹏亲吻着妈妈散发着香气的秀发，深情的说着。

“净说傻话，妈妈还盼着你以后娶妻生子呢。”

“就算以后结婚了，也要把妈妈带在身边，不让妈妈离开我，我会努力赚钱，让妈妈过上好生活的。”小鹏表情坚定的说。

“那妈妈等着儿子赚大钱，让妈妈能住大房子，买漂亮衣服。”张蕙兰想到这些，满脸幸福的笑了起来。

小鹏松开妈妈的手，把妈妈拉起来坐在自己腿上，用脸蹭了蹭妈妈的脸颊，“那当然，到时候我们一起住别墅，给您买好多漂亮衣服。”

脸颊被儿子的头发蹭到，有些痒，沉浸在幸福中的张蕙兰柔声道：“好痒，你别动。”

看着娇艳欲滴的妈妈，小鹏忍不住亲了过去，张蕙兰笑着往旁边一躲，被亲在脸上，伸手按住还要亲过来的儿子，“干嘛呢！你中午才答应过妈妈的，听话，刚刚还夸你懂事了，这又开始不乖了。”

“妈，我想要了，有点难受。”小鹏露出一副苦瓜脸，下身向上顶了几下。

被顶了几下，才发觉自己大腿根处有硬硬的东西顶在那儿，张蕙兰忙说：“不行，中午刚刚帮过你，现在绝对不行，不听话，以后妈妈就不管你了。”

小鹏也担心把妈妈惹毛了，于是以退为进的点头道：“好吧，我会忍住的，但是下次要几天？”

“这……到时候再说。”经过两天的缓冲，张蕙兰心里，其实已经不是很抵触现在母子两人的相处方式，不然中午在厨房就不会帮儿子做那等事，但是作为母亲最后的尊严，让她不能像个荡妇一样，对儿子有求必应。

“没有具体时间，我忍不住的妈妈，要不后天礼拜三和礼拜六各一次，好不好，以后一个礼拜三次，这样会不会太少了。”

“想的倒是挺美的，还一周几次，你羞不羞。”压抑着羞意和儿子讨论这些，让张蕙兰极度不适，转过头去看起电视，不敢直视儿子的眼睛。

“那您说几次，三次已经很少了好不好。”

“你现在是在长身子的时候，能忍尽量忍着，为将来着想，一次吧，一个礼拜一次。”说完这些，张蕙兰浑身有些发热，想到以后每个礼拜要和儿子……，顿时羞的想马上离开客厅，躲进房间里。

小鹏抱着妈妈娇软丰腴的身体，不让妈妈跑了，大鸡巴依然顶在肥臀上，“一次？妈妈是想把儿子憋死吗？”

“活该，憋死算了，整天满脑子的脏思想，也不知道我怎么生了你这么一个儿子。”

感受着屁股下硬硬的大肉棒，张蕙兰心里痒痒的，但嘴上依然坚持着，绝不轻易去答应儿子更多无理要求。

“妈，都是儿子的错，都怪我让您为难了，那这样，我们各退一步，一个礼拜两次，算儿子求求您了，每天这么难受，我都不知道怎么办才好！”

小鹏其实并不在意一个礼拜几次，妈妈已经尝过真正性爱的滋味，如狼似虎的年龄，后面有的是办法突破，讨价还价只是为了让妈妈自以为掌握了主动权，维持妈妈家庭之主的最后尊严。

张蕙兰听到儿子退让，舒了一口气，挣扎着要起身，“好了，我要去洗澡了，你该干嘛去干嘛。”

小鹏露出开心的笑容，松开妈妈，站起身亲了一口妈妈柔软的嘴唇，“谢谢妈妈，那我去跑一圈回来认真学习。”

张蕙兰娇嗔的白了一眼儿子，转身快步回了屋。

等锻炼完回到家，已经九点多，妈妈的房间门关着，门缝下有灯光溢出。

“妈，我回来了。”

“好的，厨房开水烧好了，记得多喝点水。”妈妈慵懒的声音从房间里传来。

“知道了，您早点休息吧！”

“你也是，做完作业十一点前必须睡觉，别熬夜。”

“知道了。”

洗完澡，倒了一杯开水，关掉客厅的灯，卫生间那边留一盏应急灯，回到自己房间，开始认真做作业。

时间过的很快，等做完作业，闹钟上的时间已经来到十点半。

小鹏想了想，起身收拾一番床铺，在被单里塞进两件冬天的衣服，做成有人在床上睡觉的假象。

套上短袖，下身不穿内裤，就一件宽松短裤，拿起手机，关灯出了房间。

妈妈房间门缝下的灯光已经消失，和昨晚一样，收拾好一切悄悄出了家门，往楼顶天台走去，楼梯连接天台的地方装了铁门，刚开始门都是锁着，钥匙由物业保安保管，可后来门锁经常被撬开，于是干脆没再上锁。

来到天台，黑乎乎的，只有天空中一点月光，今晚的月亮只有半个，加上一些云朵遮拦，天台上更加黑暗，借着那点月光勉强能看清周围一点地方，小区远处倒是能看到不少大楼亮着灯光。

天台上挂着很多铁丝电线，这些都是大家平时用来晒被子床单衣服的晾衣绳，现在那些被子显然都收走了，上面空荡荡的。

小鹏绕着小房子的砖墙走到后面，果然在后面看到有床单和被子在那挂着，打开手机屏幕，走上近前看了几眼，确定是娟姨家的，小鹏得意的笑了笑，先前在娟姨家阳台没看到床单，就猜测在天台，只是不确定晚上有没有收回去，就上来碰碰运气，不然去她家，小东在家里，实在危险了些，而且娟姨也不一定愿意。

小鹏拿起手机拨打，没有开免提，放在耳边静静等待。

等了几秒钟，对面接通。

“喂，谁啊？”

“娟姨，是我小鹏。”

对面明显停顿了一下，声音也小了下来，“小鹏，这么晚了，有事。”

“小东睡了没。”

“还没，他今天作业很多。”

“那你来天台，我在天台等你。”

“我才不去，你又想干嘛！我还得督促小东学习呢！”吴美娟话语中，不自觉的带着点撒娇的语气。

“没想干嘛！娟姨想哪里去了，我能干嘛呢！”小鹏在说『干』的时候，特意加重了语气，想来娟姨是能听出来的。

吴美娟正坐在客厅沙发上接电话，这时候忙起身走到里边走廊处，看了一眼儿子关着的房门，小声道：“晚上不方便，你赶紧去睡吧！”

“睡不着，一个人在天台，想着昨晚我们度过的美好时光，就忍不住给你打了电话，娟姨宝贝，我好想你。”

吴美娟红着脸，靠在墙壁上，停了好一阵，才轻声娇嗔道：“不要在那胡言乱语，大晚上的，那上面黑乎乎的，也不怕吓到人，赶紧回家睡觉去。”

“好了，上来嘛宝贝，就算不想见我，那些床单被子也不想要了吗？”小鹏轻笑出声道。

“呀～我忘记收了。”吴美娟这时才想起，早上晾晒在天台上的被单。

昨晚疯狂的性事，导致今天一整天都有些恍惚，做事情老是心不在焉的，居然把晒在天台的床单忘记收了。

都怪这坏小子，吴美娟心里羞恼的想着，挂掉电话，走到儿子房门那里，敲了下门，推门进去，看儿子还在认真做作业，问道：“儿子，还有很多作业吗？”

小东苦着一张胖脸，“嗯，还有一些。”

转头看向妈妈，发现妈妈的脸有些红，他并没有多想，以为妈妈是做家务热的。

“那你继续，妈妈去天台收一下被子，前面忘记收了。”吴美娟说完停顿了下，又说道：“如果作业做完了，厨房锅里热了点吃的，吃完自己先去睡觉，妈妈顺路找张阿姨说下话，不确定什么时候回来。”

听到有吃的，小东忙开心的点点头，“好的妈妈。”

也没去多想，都这么晚了妈妈还去找兰姨聊天是否正常。

“真乖。”吴美娟摸了摸儿子的头，转身出去，顺手关上门。

站在门口犹豫了一会儿，摸了摸还有些发热的脸颊，走回自己房间，把手机放到床头柜插上电源充电，又进卫生间照了照镜子，才走出家门，关好门，往楼上天台走去，心里还想着：我只是去收下床单被子，马上就回来。

小鹏站在铁门前等了一会，听到脚步声，探头看去，借着楼道的灯光，看到娟姨正款款走来，今天她穿着一身黑色的吊带裙子，裙子有蕾丝花边，头发披散着，一阵香气扑来，显然刚洗过澡。

拿着手机，道：“天台地面有些地方碎了，别摔着了，我给您照着。”

吴美娟走上天台，确实黑乎乎的，经常在这上面晒衣服，自然知道天台地面年久失修，不少水泥板碎裂，所以平时晚上没事，哪里会跑这上面来。

借着小鹏的手机光亮，小心靠着墙往后走，“大晚上的不睡觉，一个人跑天台来干嘛！”

“不是说了嘛！想你想的睡不着，到上面来吹吹风，结果看到你晒的床单没收。”

“能不能正经一点，整天尽说些胡话。”吴美娟脸上一阵发热，还好是夜晚，倒不担心被小鹏看到。

为楼梯遮风挡雨的小房子不大，几步路就走到后头，看到挂在那里的床单和被子，就忍不住想起昨晚被男孩压在床上操弄的场景，那美妙滋味现在都还记得。

吴美娟心里很矛盾，既不想再次犯错对不起老公和儿子，又忍不住想要再次品尝那空虚完全被填满的美妙，所以接到男孩的电话才犹豫，但最终还是被欲望给击败，欲拒还迎的一步步被走到天台上来。

小鹏看着在发愣的娟姨，会心一笑，一把抱住她，亲吻了上去。

“嗯……不要这样。”

小嘴被堵住，男孩的舌头灵活的伸进嘴里，吴美娟无力的拒绝着。

小鹏不管不顾的热烈亲吻，舌头不断纠缠少妇的香舌，才一会儿，两人的舌头便纠缠到一起，互相舔舐吸吮。

“嗯……嗯……”

小鹏一边亲吻，一边伸手把娟姨的裙摆撩起，一只手直接从内裤上方伸进去，先摸到浓密柔顺的阴毛，手指继续向下，便滑进已经湿润的肉缝中。

“呃……不要摸那里。”

敏感的阴户被侵犯，吴美娟浑身一抖，两腿夹紧试图做最后的抵抗，只有这样才能说服自己，是被强迫的，其实是不想这样的。

“娟姨，你都流水了，让我来好好安慰你吧！”

另一只手拉着娟姨的小手，引导着伸进自己下身短裤里。

小手触碰到散发着热力的大肉棒，忍不住用手握住，好硬好大的一条，起码是老公的两倍，昨晚它是怎么插进来的，自己居然没感觉有多疼，好奇妙。

吴美娟轻轻套弄着手里的大肉棒，有些不敢相信，这么大的东西，自己居然能容纳的下，还那么舒服爽快。

小鹏看娟姨开始主动帮自己手淫，被夹在两腿间的中指微微用力弯曲，顺着丝滑的嫩肉，挤进穴口。

“嗯……不要插进去，呃……”被手指插入，变的无力的两腿不由自主的松开。

小鹏趁机一用力，整根手指齐根而入。

“娟姨，你里面好紧，好温暖。”

一圈圈嫩肉挤压着侵入的手指，里面淫水被蠕动的嫩肉不断挤出，才一会儿，就抽插出水声，在寂静的天台上，格外清晰。

“噗嗤……噗嗤……”

“嗯……嗯……呃……”

吴美娟低声呻吟着，手里还不忘套弄着大肉棒，内心深处的情欲已经被勾起，双眼迷离的看着男孩，听到自己下身传来的水声，我是一个淫荡的女人吗？

怎么一根手指就流出那么多水，好羞人，可是这种感觉好美，老公你什么时候回来，我忍不住了。

又抽弄了十几下，鸡巴硬的难受的小鹏，抽出手，脱下自己的短裤挂在旁边晾衣绳上，上前去脱下娟姨的三角内裤，也挂在上面。

吴美娟这时候情欲已经淹没理智，没有拒绝，任由男孩摆弄。

“娟姨，扶着墙，我来好好安慰你。”

“万一有人上来怎么办？”

四处空旷的环境让吴美娟有些不安，总感觉有双眼睛在暗处看着他们。

“不会的，深更半夜的谁会上天台，有病吗？”

小鹏把娟姨转身压住，让她两手按住砖墙，然后撩起裙摆，露出白嫩肥美的臀部，迫不急待的扶住大鸡巴，对准小穴，一用力，顿时插进一半，“呼……好舒服。”

“嗯……轻点。”

阴道里的嫩肉被大龟头刮过，瘙痒酥麻各种滋味瞬间传遍全身，美的吴美娟呻吟出声。

小鹏用一半的肉棒来回抽插了几下，眼看娟姨已经适应，腰部一挺，整根瞬间插入深处，胯部撞击美臀发出『啪』的一声响，声音在夜里传出老远。

“啊……”大龟头一下撞击进最深处，未被老公开发过的嫩肉被剐蹭撞击，一股仿佛电流般的快感，让吴美娟忍不住尖叫出声，声音里带着颤音。

小鹏两手扶着少妇的腰肢，下身开始发力，一下一下的有力撞击，大肉棒就像一杆长枪，不断的突刺再突刺，充沛的体力，强健的身躯，在夜晚的天台上，肆意挥洒。

“嗯……呃……轻点，啊……太猛了……呜……”

吴美娟眉头紧锁，红润的嘴唇微张，不断发出淫荡的呻吟，周围静寂的环境，让娇喘呻吟不断的回荡。

吴美娟心里很紧张，很怕哪个邻居突然上来，紧张的心理让她浑身有些紧绷，阴道也因为紧张自然缩紧，这样反而让摩擦的快感成倍提升，她想不发出声音，却完全做不到，只能尽量放低音量，忍着心底想大声娇吟的欲望。

“呃……嗯……别那么……用力……啊……”

“啪啪……啪啪……”

看着弯腰挺臀，任由自己操弄的丰腴少妇，小鹏心里满是征服感，从小看着自己长大的漂亮少妇，正在自己胯下淫荡的翘着肥臀被操着骚逼，这种感觉实在让人欲罢不能，中午刚刚射过的鸡巴，这时候完全不用担心太猛烈而射精。

“嗯……啊……好舒服……”

老公，我要被其他男人操死了，你快回来……

“哦……好酸好麻……嗯……嗯……”

可是就算你回来了，我也无法再忍受无性的生活了，老公，我该怎么办……

“啊……要被你操死了……呃……不要……那么……用力……呃……”

我也是正常的女人，高潮，你这十年都能让我体验过，我都忘了那是什么了，老公，我好想要……

“嗯……呜……好爽……好厉害……呃……”

“娟姨，你流了好多水，你说，你是不是骚货。”

小鹏卖力的抽送，次次顶进最深处，大鸡巴被紧致的阴道夹的实在太爽了，今晚的娟姨明显比昨晚还紧，果然还是得来点刺激的。

“不……嗯……不是……啊……嗯……”

“还说不是骚逼，这么紧，夹的我好舒服，你舒不舒服，操的你爽不爽。”

“啊……哦……不行了……我不行了……呃……。”被操的极其舒爽的吴美娟，再听到小鹏的骚话，头脑顿时一片空白，感觉灵魂都要飞起来了。

小鹏一看就知道娟姨要高潮了，越发猛力的抽送。

“啪啪……噗嗤……啪啪……”

“啊……来了……呃……要来了……啊……”

一股股阴精瞬间喷射到龟头上，小鹏停止抽送，大鸡巴顶在最深处，眯眼享受着阴道里嫩肉剧烈的蠕动和强力的吸吮，爽的差点缴枪，忙调整着自己的呼吸节奏，好不容易把女人约出来，怎么能不操够本呢，更何况这么刺激舒爽，自然得好好享受。

停顿了好一会儿，小鹏搂住娟姨的腰，让她背靠在自己怀里休息，伸出舌头舔着她修长脖子上的汗珠。

吴美娟已经慢慢缓过气来，只觉得浑身舒适，不想动弹，就这样闭着眼睛，靠着男孩健壮的身子上，享受高潮后的余韵，娇躯还在不时的抖动一下。

两人温存了一阵，小鹏正想继续的时候，却敏锐的听到，砖墙后面有极其轻微的脚步声传来。

担心没听到动静的娟姨发出声音，忙伸手捂住娟姨的嘴巴，俯身用极低的声音道：“别说话，有人来了。”

闭目休息的吴美娟，嘴巴被捂住，当听到耳边传来的低语，顿时紧张起来，两人的下身还紧紧贴在一起，就这样一动不动的侧耳倾听。

这时候脚步声已经比较明显，有人走到铁门处了，还好有小房子隔着视线，但是吴美娟担心对方会走到后面来，那就暴露了。

想到暴露的后果，吴美娟紧张的浑身轻微颤抖起来。

小鹏忙放开捂嘴的手，抱紧她，低声在她耳边安慰道：“别担心，如果有人到后面来，我们从另一边绕过去就好，放轻松一些。”

在小鹏的安慰下，吴美娟才稍微安心下来，这时候才发现，男孩的大肉棒还硬硬的插在自己身子里，顿时有些哭笑不得，都这时候了，居然还硬着，真是色胆包天。

“宝贝，可想死你了。”

一个男人的声音传来，接着就是亲嘴的啧啧声。

小鹏和吴美娟愕然对视，感情这天台还是个风水宝地，一个晚上居然有两对人上来。

听着对面传来的暧昧声音，没有往后头过来的迹象，吴美娟算是稍微放下心来，安心的和小鹏倾听起来。

“别，这里不安全，万一被邻居看到怎么办？”一个女声传来，声音有些熟悉，估计嘴巴被堵着，有些含糊不清。

“我们好久都没找到机会见面，今晚难得聚在一起喝酒，我真的忍不住了宝贝。”

“那你快点，出来太久，姐姐他们会怀疑的。”

“好，你转过身去，看着楼下。”男人迫不及待说着，接着就是皮带解扣的声响。

“嗯……别乱摸，要弄就快点。”

“呵呵，小霞，你这里都湿了，是不是也很想姐夫的鸡巴。”

“嗯……呃……”女人没应声，自顾自的低声呻吟，显然已经被男人插入。

吴美娟听到这里，已经猜出女人的身份，转头看向小鹏。

小鹏也看向她，耳语道：“是二楼的丽姐，男的不认识，不知道是不是亲姐夫，丽姐她老公不是天天在家吗？”

吴美娟点点头，没说话，其实她已经认出那个男人的声音，过年的时候在楼道还见过面。

这个男人确实是陈丽丽的亲姐夫，聊天的时候有听丽丽说过，她姐姐一家房子买在省城东治，离的远所以两家走动的比较少，没想到这小妮子居然和自己亲姐夫好上了，平时还真看不出来啊！

人前一付小家碧玉般的顾家女人做派，暗地里却是个骚妇，果然知人知面不知心呐。

“嗯……嗯……嗯”

“你流了好多水，和姐夫做爱是不是很刺激。”

“嗯……你能不能别说话，嗯……”女人有些不耐烦的说着。

“伟民满足不了你，让姐夫满足你，他这几个月有碰过你吗？”

“住口，别说话，要弄就快点。”被提起老公，显然让女人有些生气。

“我们都做过几次了，怎么还这么放不开，别担心，黑灯瞎火的这时候没人会上来。”

“不说话没人当你是哑巴，骚话留着给你老婆说去。”

“呼，你的逼好紧好热，我们能不能不提你姐，她就是一个尼姑，和你老公倒是般配的很。”

“呵！有本事当面说去，在这里说，算什么本事。”女人喘着粗气嘲笑着。

男人显然被打击到，动作变的凶猛起来，『啪啪……啪啪……』

“嗯……呃……”

对面两人不再说话，男女的喘气声却越来越粗重。

淫靡的声音让小鹏憋的难受，心里不免有些不爽，明明是自己先来的，结果被后来的狗男女给占了地方。

吴美娟还在那听着，现在的她已经放松下来，反而觉得前所未有的刺激，自己下面插着一根硕大的硬肉棒，隔着砖墙，三四米外还有一对偷情男女在那里做爱，而且还是自己熟悉的人。

想到这些，下身阴道里瘙痒的感觉逐渐开始难耐起来，淫水分泌的越来越多。

憋不住的小鹏，悄悄伸手捂住娟姨的嘴巴，附耳低语道：“宝贝，我们也稍微动动，比比谁更厉害，好不好。”

没等娟姨答应，开始慢慢的抽出鸡巴，抽出三分之二时又慢慢插进去，尽量不发出声响。

吴美娟眯着桃花眼，仰着头，嘴角向上翘着，真的好刺激，这种小心翼翼轻抽慢送，提着心吊着胆，细细品尝大肉棒摩擦瘙痒的嫩肉，又酥又麻的滋味不断传来，让她的感官一下子放大了何止十倍。

已经高潮过后的阴道本就异常敏感，这一番轻插之下，吴美娟顿时感觉到，像是有千万只蚂蚁在自己的阴道内，侵蚀啃咬着，瘙痒的嫩肉被大龟头不断剐蹭摩擦，浑身都舒服的颤抖起来，那美妙的直达灵魂的美妙滋味难以言说。

“嗯……呃……嗯……”

“啪啪……啪啪……”

对面传来的淫靡之音不断响起，刺激的小鹏恨不得火力全开，但是想想娟姨的名声，只能按耐住性子，不紧不慢的抽送着，细细感受鸡巴在少妇阴道里，被一圈圈嫩肉挤压吸吮，也挺爽快的。

吴美娟两手按着墙，美臀尽力往后撅着，双眼迷离，小口喘息，享受着当下这样刺激的性爱带来的快乐，慢慢的，她已经顾不得去听对面的动静，自顾自的向后顶着美臀，心想要是能这样一直天长地久的做下去，那该多好啊！

才过了一小会儿，小鹏察觉到身下的女人好像又要高潮了，忙伸手捂住她的小嘴，大肉棒顶在最深处，扭动屁股，用大龟头对那块嫩肉研磨起来，才几下，龟头就感受到几股阴精浇灌而来。

吴美娟浑身痉挛般的抖动了好几下，在小鹏的帮助下，才软绵绵的靠在他怀里，不断的用鼻子喘着粗气。

对面的声音这时候也突兀的停了下来。

“你射了？”女人声音里有些不满。

“太久没做了，一下子没忍住。”男人有些尴尬的说着。

“那走吧，去买些酒回去刚好。”女人语气里带着些意犹未尽的感觉。

“要不，我们再来一次。”男人显然也有些不满意自己刚才的表现。

“算了，这里太不安全了，走吧。”

随着一阵脚步声慢慢消失，确定两人都离开远了，小鹏才放开手。

“呼……”

手一放开，吴美娟就转身抱住小鹏，情动的亲吻了过去。

两人热烈的拥抱在一起亲吻，仿佛要把对方揉进彼此的心里一样，难分难解。

“宝贝，是不是好刺激。”

“我都快吓死了，都怪你，色胆包天。”吴美娟妩媚的用两手搂住小鹏的脖子，仰头接受男孩的亲吻。

“我看你不断的扭腰往后顶，还以为你不怕呢！”小鹏继续调笑少妇。

“嗯……滚，我哪有。”

“呵呵，看来宝贝是害羞了，怎么样，和我做爱舒服吧！”

“嗯！”

小鹏温柔的看着眼前的少妇，虽然看的不是太清楚，但这么近的距离下，还是能看到娇媚的俏脸上，布满红潮，一双桃花眼迷离的看着自己。

吴美娟伸手温柔的抚摸着男孩帅气的脸蛋，“有想过，以后怎么办吗？”

小鹏亲了一下娟姨的红嫩小嘴，笑着道：“我们互相有需求，有欲望，彼此帮助对方疏导，我们很合的来，维持这样不好吗？”

听到小鹏的话，吴美娟心里松了一口气，就担心对方年少不懂，分不清楚什么是爱什么是情，做出不理智的事情，从而影响自己的家庭。

满意的主动亲了一下男孩的脸蛋，媚笑道：“还要继续吗？”

“当然，我还没射出来呢！来，我们继续。”

小鹏拿过铁丝上的运动短裤，铺在墙边，挨着墙靠坐到地上，砖墙隔着衣服依然有些膈应，但还能忍受，伸手朝娟姨挥了下手，指了下挺立着的大鸡巴。

吴美娟羞笑着走过去，撩起裙摆，慢慢蹲了下去。

小鹏配合着扶住大鸡巴，顶住淫水流淌的小穴，龟头分开肥美的阴唇，随着娟姨继续向下的动作，大龟头被一团软肉吞没，一直到吞下整根大肉棒，又湿又热的小穴包裹住肉棒蠕动挤压。

两人齐齐舒爽的呼出一口气。

“宝贝，动起来会更舒服。”

“就你花样多。”吴美娟娇媚的伸出双手扶住小鹏的肩膀，前后扭动腰肢，让大龟头挤压研磨深处瘙痒，蕾丝边的裙摆随着动作在空中飞舞。

“嗯……呃……好麻，你怎么还这么硬，讨厌～”饥渴的阴道被塞满，瘙痒的嫩肉被摩擦挤弄，美的她连连呻吟，动作越来越快，要不是小鹏有奇遇，保不准要被榨出汁来。

“宝贝，这个姿势你好熟练啊，和叔叔是不是经常用这样的姿势做爱。”

“嗯……他那么……胖……哦……我只能……坐在……上面，呃……好舒服。”

“呼～好紧，你的逼怎么这么紧，夹的我好舒服，一提到叔叔，你就特别紧，你好骚啊宝贝。”

“嗯……你……哦……坏……呃……好坏……”

吴美娟已经被情欲淹没，在男孩的挑逗下，腰臀越加快的扭动，不时的转圈研磨钢筋似的大肉棒，小嘴里不停的发出淫叫，皱着眉头仰着脖子，披肩的长发跟随着抖动。

小鹏还记得昨晚做爱的时候，娟姨说过，她和李叔最近一两年都不怎么过性生活了，难怪这么骚。

“叔叔的鸡巴有我的大吗？”小鹏两只手抓住眼前隔着裙子，依然跳动的乳房，里面没有穿戴胸罩，手感实在美妙，小鹏很有技巧的揉捏，让乳房变换各种形状。

“呃……没有……嗯……别……啊……”

“那喜欢大鸡巴操你不？”

“喜欢……哦……嗯……”一阵阵快感让吴美娟说话变得断断续续。

“你和叔叔一两年没怎么做爱了，平时想了怎么办？”

“嗯……嗯……要不是这样……哦……好爽……能被……你勾引……嗯……”

“那看来我还要感谢叔叔了，宝贝，我快要射了，你要来了没。”

“嗯……呃……”呻吟中带着一丝哭腔，不知道是小鹏的骚话太过于羞耻，还是身子过于敏感，吴美娟感觉到自己又要丢了，那美妙的滋味又要到来了。

“宝贝，快，加快速度，快，快，我们一起高潮。”小鹏一边鼓劲，一边把手伸到下面拖住娟姨的肥臀，在其向上的时候托举起来，然后任其自由落体。

在小鹏的帮助下，吴美娟上下扭动的速度顿时加快很多，两片肥美的阴唇被粗大的肉棒撑开，交接的地方不断有白色沫沫被挤出，把还显得有些粉嫩的肉棒染成白色。

“来了，我要来了，呃……”一声带着颤音的长吟，吴美娟浑身颤抖的坐在小鹏大腿根上，两手紧紧抓着男孩的肩膀，要不是小鹏皮糙肉厚，非得被抓伤。

在激烈的阴精喷射下，小鹏也按耐不住射精的欲望，马眼张开，一股股滚烫的精液射进阴道深处。

还在高潮余韵中的少妇，被热滚滚的精液喷射，又是一阵抖动，酥软无力的抱住小鹏，趴在他身上剧烈喘息，嘴里不时发出梦呓般的低吟，显然是爽快到了极点。

小鹏伸手抱住还在不时抖动的娇躯，亲吻着对方布满汗珠的脖子，肩膀，锁骨。

吴美娟坐趴在男孩怀里，享受着高潮的余韵，和男孩的安抚，舒适的闭着眼睛休息。

在两人抱在在一起温存的时候，吴美娟放在床头柜的手机铃声响起。

好不容易写完作业的小东，坐在餐桌刚刚吃完夜宵，听到手机铃声，忙起身小跑着进妈妈的卧室，拿起还在充电的手机，一看是爸爸打来的，忙按下接听键，开心喊道：“老爸。”

“小东，这么晚了怎么还没去睡觉？”李庆山浑厚的声音从手机那头传来。

“今天作业特别多，才做完，刚刚吃了夜宵，正准备去睡觉呢！”

“辛苦了儿子，妈妈呢？”

“妈妈去兰姨家了，要我把手机拿上去给妈妈接电话吗？”

“这么晚了，那倒不用，我打电话就是想告诉你们，我后天就能回来了，儿子想要什么礼物，爸爸给你买。”

“真哒？太好了，我好想你呢老爸。”

“爸爸也好想儿子，要爸爸带什么礼物？”

“能买一部手机给我吗？旧的也可以。”小东期待的说。

“买电子产品得经过你妈妈的同意，我可不敢不经同意给你买，你和妈妈商量一下好不好。”

“那估计没戏，还有什么事吗老爸。”小东知道妈妈肯定不会让自己碰手机，顿时有些垂头丧气。

“臭小子，等你上高中了，给你买一部，好了没事了，和妈妈说下，我后天回来。”

“好的，我知道了，那挂了哈。”

“好，早点休息。”

“再见，老爸。”小东挂掉电话，有些不开心的去洗漱，准备睡觉，看了眼客厅的时钟，已经十一点20分，妈妈这么晚了还没回来。

要不要去鹏哥家叫一下妈妈？

已经开始犯困的小东想了想，还是算了，万一妈妈正在聊天兴头上，去叫她反而平白挨一顿训，还是去睡觉吧！

小东不知道的是，贤惠的妈妈这时候正闭着眼趴在小鹏的怀里，回味高潮的美妙滋味。

吴美娟感受到插在阴道里的大肉棒还没完全软下来，就算这样，尺寸都超过老公完全勃起的状态，真是让女人又爱又受累的坏东西。

“嗯～”舒适的扭了下美臀，满足的亲吻了一下男孩的脖子，自己在那吃吃的笑了起来。

“笑什么？这么开心。”

“就是开心嘛！嗯～”吴美娟娇憨的说着，美臀压在小鹏腹下扭着小圈圈，淫水混合着精液在结合处流出，淫靡不堪。

“怎么？还想我操你逼啊！”

“那你还行不行呢？有本事放马过来啊！呵呵～”吴美娟娇笑着扭着腰肢，两手抚摸着男孩俊朗的脸庞，一双桃花眼妩媚的看着他。

小鹏不无不可的揉捏少妇肥美的臀肉，笑道：“那等下可不能求饶，我就喜欢宝宝你这骚劲。”

“是吗？嗯……你还真的硬起来了，嗯……好厉害……”吴美娟感受到阴道里肉棒快速的变硬变粗，屁股扭动的越发欢快起来。

真的好厉害，这男人之间的差距也太大了吧，好喜欢怎么办？

“来，把衣服脱了。”小鹏想伸手去脱掉美妇的裙子。

“不要，有蚊子。”

“放心吧，我们在这里这么久，都没蚊子，你胳膊大腿都露着，有被咬到吗？”

“好像还真没有。”前面还没觉得，现在小鹏一说，吴美娟也觉得奇怪，这么久居然没被蚊子叮上一口，难道深夜的天台上没有蚊子？

小鹏顺利脱掉美妇的裙子，随手扔在旁边，微弱月光下，近在几尺的少妇娇美身躯一览无遗。

充满媚意的俏脸蛋红扑扑的，乌黑的长发随意披散，白皙细腻的肌肤在月光下仿佛散发着朦胧的微光，两颗乳房成八字形，柔软的有些许下垂，两粒黑色乳头却高高挺起，下身与自己紧密结合在一起，细腰下突兀变大的胯部呈现完美的弧形，美妇人就算被脱去衣服也没停止扭动的动作，可以感受到阴道里嫩肉挤压吸吮蠕动。

小鹏欢喜的在娟姨身上抚摸揉捏，调笑道：“才被我操的要死要活的，这么快就恢复过来了，宝宝，你可真骚。”

“嗯……那你喜欢吗？你怎么这么厉害，呃……好硬。”

“当然喜欢，宝宝的骚逼我每天操一次都不够。”

“嗯……现在可是我在操你，嗯……”

吴美娟满脸淫荡的上下起伏，两片肥美阴唇紧紧裹住大肉棒，不断的吞进吐出，里面的一圈圈嫩肉皱褶蠕动挤压着入侵者，每一次坐下都整根吞没不留一丝，交合处淫水把两人的阴毛浸湿的一塌糊涂。

“啪……啪……”轻微的有节奏的撞击声。

“宝宝是不是每次都这样操你老公，好熟练。”

“干嘛老是提他，嗯……呃……你就坏吧。”

“每次说到你老公，你的逼就夹的特别紧，夹的我好舒服，感觉到了吗？骚宝宝的嫩逼在咬我的大鸡巴。”

“嗯……咬死你……啊……就是……要咬死你……嗯……这个小混蛋……”

“好爽，和你做爱太爽了宝宝。”小鹏被骚浪起来的少妇坐的欲望喷发，双手用力的揉捏那对白嫩巨乳，靠坐在墙上，满脸兴奋的享受熟女人妻的服侍。

“啊……小鹏……嗯……好厉害……我也……啊……好爽……我要坐死你……呃……好舒服……”

天上的云朵不知什么时候已经消散开，月亮露出半张脸，向地上洒落茭白的月光，原先黑乎乎的天台，现在变得肉眼可见，沉浸在性爱欢乐之中的两人，并没有察觉周围的变化。

如果小鹏没有放松警惕，这时候也许能听到楼梯处有极细微的脚步声响起，走到一半时又突兀的消失。

陈丽丽被姐夫拉着在天台做了一次，虽然最后没能得到满足，但是偷情的刺激感依然让她兴奋不已，两人匆匆跑去便利店买了一件啤酒回到家，陈丽丽才发现钥匙不知道落在哪里。

只能敲门回家，留下姐夫和老公他们先喝，借口买酒时把钥匙遗落在便利店，转头出来寻找，思来想去觉得落在天台的可能性更大一些，便匆匆往天台而来。

没成想快走到天台时，隐隐约约听到上面有女人骚浪至极的呻吟声，赶忙停住脚步，驻足倾听。

“嗯……嗯……呃……”

听了一下，便无比肯定上面确实有男女在做爱，那隐隐约约的呻吟让陈丽丽一阵心慌意乱，还没消散的情欲又从心底深处向外翻腾，身体一阵酥软。

按耐不住好奇的她偷偷脱掉脚上的拖鞋，忍着身子的无力感，赤脚慢慢沿着楼梯走到铁门处，伸头往外观瞧，顿时明白他们是在砖墙小房背后，心里不由的一紧，他们来了多久？

是早就来了，还是后面才来的。

有些心烦意乱的她走上天台，不敢打开手机，就借着月光，很快看到自己那串钥匙，正放在一个缺失了半块红砖的大缝隙里，没急着去拿，反而专注的倾听墙脚，想判断一下自己的事情是不是已经被对方知道了。

“嗯……嗯……我要没力气了……好累……啊……操我……我还要……哦……”

这个声音有些耳熟，我认识？叫的好骚，娇滴滴的，十足浪货。

“宝宝，来搂住我，让我来操死你的骚逼。”

这个男的声音听起来很年轻，好像也认识的样子，同栋楼的邻居吗？其他栋的应该不会深夜跑这边来。

“呃……你要干嘛？抱紧我，我怕。”

是美娟姐？

这句是正常声线，虽然带着撒娇的口吻，陈丽丽顿时听出来是楼上的邻居吴美娟，平时碰到，会聚在一起聊八卦，对彼此的声音再熟悉不过了。

“和老公没试过这样的姿势吧！用这个姿势操死你好不好？”

“啪……啪啪……”

“嗯……好深……啊……操死我……这样操的……好爽……嗯……”

什么姿势？

结婚十几年的美娟姐都没见识过？

这个骚货，平时聊天就喜欢聊那方面的事儿，每次都把我们几个逗的欲罢不能，原来私底下真的这么骚浪。

“啊……嗯……嗯……”

一声声淫声浪语不断钻进陈丽丽的耳朵里，这时候的她已经没了原先的忐忑，脸红心跳的犹豫一阵，把手里的手机和钥匙放在一起，抬脚小心翼翼的往后面绕去。

越走，那呻吟声男女的喘息声就越清晰，刺激的陈丽丽浑身一阵阵的颤抖，赤着脚丫，一步一步小心的挪，直到墙角处，紧张的贴靠在墙上，这里离他们已经近在几尺，深夜的空旷天台上，所有声音都被放大，听得她面红耳赤。

肉体相撞的『啪啪』声，女人娇媚的呻吟，男女性爱特有的急促喘息声，这些让陈丽丽又是紧张又觉得刺激。

在确认暂时安全后，偷偷的一点一点的伸出头，不一会儿就看到女人的长发在空中飞舞，再往外探出一点，忍不住张开小嘴看着眼前淫靡的一幕。

只见浑身赤裸的美娟姐，两腿大张，被一双强健有力的手臂从下面穿过，男人的手臂很长，手掌张开抓着女人丰满的美臀，下身有节奏的前后耸动，借着月光，能清晰的看到一根粗大的，筋肉分明的大肉棒，在女人茂盛的毛发中不断出入，交合处还能看到随着男女的摆动，不时有水滴落下来。

“呃……好爽……嗯……要被你……操死了……哦……”

“啪啪……啪……”

看着美娟姐被男人以这样的姿势操的死去活来，那张平时贤妻良母的脸上布满性爱的潮红，陈丽丽浑身一抖，嘴里轻呼出声，下体顿时一阵尿意传来，居然高潮了，被姐夫拼命操弄都没高潮的她，居然看别人现场做爱，看高潮了。

回过神来，忙屏息凝神，刚才不小心发出声音，又看他们依然继续忘我的操弄，顿时放下心来。

“高潮几次了，说，晚上被我操的高潮几次了。”

男人突然的出声，吸引了陈丽丽的注意，她不敢再往外探头，看不到男人的脸，从结实的手臂，粗壮的大腿，可以看出男人很强壮。

凭什么，美娟姐找的男人这么强壮，看到邻居被男人操弄的这么舒爽，陈丽丽心里开始有些不平衡起来，心想：同样是冒着风险偷吃，凭什么她能找到这样威猛的男人，我长的不比她差，还比她年轻，奶子比她挺，凭什么？

“嗯……操死我……快……呃……来了……用力……操……呃……”

“又要来了？今天你好敏感啊，是不是看到丽姐被她姐夫操逼，刺激到了。”

果然，他们知道了，丽姐？这么称呼我的是？小鹏？

“嗯……再用力……嗯……操我……操我……操我……”

吴美娟突然一口咬住小鹏的肩膀，两手死死搂住他的脖子，两条腿勾在小鹏的腰上，像八爪鱼一样死死抱住男孩，浑身不断抖动痉挛。

“呼……”肩膀被咬住，大鸡巴被少妇的阴道紧紧吸住挤压，那酸爽和疼痛让小鹏忍不住倒吸一口凉气，但还是伸出两手紧紧抱住怀里颤抖的娇躯，知道妇人高潮过后会无力，担心摔倒地上。

这次高潮很激烈，足足十几秒后，吴美娟才松嘴喘息，浑身无力的任由小鹏抱着，湿淋淋的都是汗水，像从桑拿房里出来一样。

“丽姐，看了这么久，还没看够吗？”小鹏抱着娟姨丰腴的身子，歪着头看着已经伸出半个头的陈丽丽。

“啊！”

“呀！”

两个女人都被小鹏的话语惊到发出叫声。

吴美娟反应最为激烈，当转头看到近在几尺的转角处，真有一个女人在那探头探脑，还没看清楚具体是谁，就慌忙伸手想要推开小鹏，又因为被悬空抱着，下身还结合在一起，一时之间惊慌失措到不知如何是好，只能把头埋进男人的脖子边，遮住自己的脸，紧张的浑身颤抖着。

丽姐倒是还算镇定，只是脸上有些阴晴不定，在知道自己的丑事被这一对狗男女知道后，心里有了准备，刚才就一直在权衡利弊，现在被小鹏看到，也不至于太过于惊慌，反正谁也别说谁，大家都是一丘之貉。

小鹏轻轻拍着娟姨的背，安慰道：“宝宝，没事的，有我在呢！”

陈丽丽这时也不再躲藏，直接走出来，暧昧的笑道：“小鹏，可以啊！小小年纪，偷情当场被我被抓住，居然还能面不改色，啧啧，美娟姐，别躲了，刚才的浪叫那么大声，整栋楼都听得见呢。”

看着从拐角处走出来的少妇，她还很年轻，估计三十岁出头，身高一米六左右，瓜子脸，眼睛大而明媚，带着假睫毛，鼻子挺翘，薄薄的嘴唇，长发微卷，身材苗条，胸部高高挺着，穿着一条碎花白色连衣裙，裙摆只到膝盖处，赤着脚，平时看到第一印象肯定是小家碧玉，良家妇女，谁又能想到会是一个与亲姐夫偷情的人妻呢？

小鹏笑着抚摸怀里的妇人，竟不管不顾的开始前后耸动起腰臀，大肉棒顿时又开始在美妇的嫩穴中进出起来，一边说道：“看了那么久，知道什么才是真男人了吧！你那个亲姐夫就是个软脚虾，不是真男人。”

吴美娟没想到小鹏胆子这么大，居然在外人面前作践自己，气急的打算呵斥时，听到小鹏的话，顿时明白过来，小鹏这是想拿回主动权，只要自己两人越表现的无所顾忌，对方反而会顾忌重重。

明白过来的吴美娟，顾不得羞怯，抬起头看向目瞪口呆的陈丽丽，喘息着道：“丽丽……要不要过来……看看小鹏的大鸡巴……可比你姐夫强太多了……嗯……好爽……”

面对这样的状况，陈丽丽是万万没想到的，丝毫不知廉耻，被捉奸当场居然还当面做起来，实在是无耻之尤。

看着面前被气的胸膛起伏的少妇，小鹏眼珠一转，轻轻在娟姨耳边悄声道：“今晚这样的情况，只能把丽姐拉下水才保险，等下记得配合一下。”

“嗯！”吴美娟经过提醒，也明白过来，点头表示知道该怎么做，虽然很羞怯，但是事情已经发展成这样了，只能硬着头皮去解决，还好男孩表现的很稳重，急切之间居然丝毫不慌的拿出不是办法的办法，想到这里，吴美娟也渐渐放开。

“嗯……好舒服……哦……大鸡巴哥哥……好厉害……嗯……丽丽，来啊……看姐姐我要被操死了呢……哦……好爽……”

旁边站着一个女人看着，还是认识的邻居，加上刚刚才高潮过的小穴，被男孩以这样羞人的姿势毫不留情的操弄，吴美娟又羞耻又兴奋，随着大肉棒的有力抽送，开始投入性爱之中，不管不顾的呻吟起来。

“啪啪……啪啪……”

“呃……好酸好麻……啊……嗯……好哥哥……要被你操死了……嗯……”

看着这对狗男女，就这样在自己面前表演活春宫，陈丽丽也不知道自己应该是什么心态，既生气又觉得自己其实也没那么生气，心里既有发现邻居人妻偷情秘密的兴奋，也有自己偷情被抓到把柄的担心，这时走也不是，留下这样看着好像也不合适。

男孩那一身健美的肌肉，汗水的浇灌下，在月光里闪着健康的光泽，两人交合间，不时露出的大肉棒，看得她口干舌燥，不时的吞咽口水。

“呃……嗯……好硬……啊……嗯……爽……”

小鹏又抽插了几十下，觉得时机差不多成熟，停下动作拍了拍娟姨的后背，后者从享受性爱中回过神，会意的在小鹏的配合下，站到地面上。

腿软的扶着小鹏的身子，喘着粗气对陈丽丽媚笑道：“丽丽，要不要试试小鹏的大鸡巴，可比你姐夫厉害多了。”

吴美娟也知道眼下最好的办法，就是把她拉下水，尽管内心再不情愿，也只能尽量表现出风骚来。

陈丽丽看着小鹏赤裸着下半身，一根起码十六厘米长的粗大肉棒，坚挺的翘起，被淫水浸染的淫光闪闪，别说老公的，就是姐夫的也要比他小不少，控制不住的又吞咽了一口口水。

小鹏看少妇喉咙滑动，笑着走过去拉住她的小手，直接放在鸡巴上。

“啊～不要。”陈丽丽触电般抽回手臂，红扑扑的脸上一付受到惊吓的模样。

赤裸着身子的吴美娟走过去，搂住她，担心她清醒过来跑了，笑道：“怎么？这大鸡巴还会咬你不成，刚才我可听到你被自己亲姐夫操的浪叫呢！”

“美娟姐，说什么呢？”陈丽丽看着赤身裸体的吴美娟，有些不知所措，现在这样的场景太过于淫靡，实在让她这样的良家难以适应。

“试试这大鸡巴的滋味，反正事情都到这地步了，说实话，我们两边现在谁也不放心谁，不如一起保守这个秘密，小丽，你说呢？”吴美娟看着娇小的像只小羊羔似的陈丽丽，笑着伸手拉住她的小手放到小鹏的鸡巴上，握着帮忙套弄起来。

“大吗？”

陈丽丽不说话，红着脸任由吴美娟动作，眼睛直勾勾的看着自己差点握不住的大肉棒，好大啊，和电影里看到的还要粗一些，这真的能插进去吗？

肯定会疼吧。

“见过这么大，这么硬的鸡巴吗？”吴美娟循循善诱的低声说。

陈丽丽闻言摇了摇头，没说话。

吴美娟笑了笑，又套弄了几下，慢慢放开手，看小少妇自己在那套弄鸡巴，得意的向小鹏眨了眨眼睛。

小鹏兴奋的点点头，伸手摸向丽姐的胸部，里面穿着轻薄的胸罩，哪怕隔着两层布料，乳房在小鹏手里依然被捏出各种形状。

“嗯……不要。”胸部被袭击，陈丽丽下意识的想阻止。

“真的不想要吗？”搂着她的吴美娟见状出声说，一边用小嘴含住她的耳根，用舌头轻轻触碰舔舐。

“嗯……你们……放过我……嗯……美娟姐……别……”

小鹏看女人还在矜持，直接拉起对方的裙摆，快速把手从白色小内裤上方边缘插进去，趁其不注意一下子摸到湿漉漉的肉缝，中指按压，轻易滑入肉缝中，小鹏并不急于插入，手指在穴口周围慢慢滑动，结果才摸两下，小穴就像堤坝泄洪般流出大股淫水，手指明显感受到小穴传来吸力，好像要把手指头吸入洞中，极品啊！

小鹏现在有些羡慕丽姐的姐夫了。

“啊……不行……嗯……”最敏感的两处地方被摸，陈丽丽一下子软了下来，好在有吴美娟扶着。

不知道对方因为刚刚偷窥而高潮过的小鹏，看到小少妇这么不经弄，顿时欣喜的用中指插入嫩穴中，用指头不断的磨蹭里面层层叠叠的嫩肉。

瘙痒的嫩肉被异物侵入磨蹭，陈丽丽不禁仰头长吟出声：“嗯……呃……”，小手紧紧抓住大肉棒，就像救命稻草般拽着。

小鹏害怕丽姐把自己的命根子抓出毛病来，忙加快抽插速度，果然对方的小手在快感侵袭下无力的松开。

“噗嗤……噗嗤……”随着手指的快速抽送，水声响起。

“嗯……不要……啊……”陈丽丽的身子像过电一样，颤抖个不停。

吴美娟见状，拉下其背部拉链，一掀裙摆，从下往上把裙子脱至头部，小少妇这时候脑海已经一片浆糊，两手微举配合着被脱去裙子，全身只余一件白色胸罩，一条白色小内裤。

吴美娟把裙子挂在铁丝上，没有停手，又蹲下身子，一把脱下丽丽的小内裤，在月光下，已经适应光亮的两人把小少妇全身看了个精光，白嫩的肌肤，腰肢纤细，屁股浑圆挺翘，被小鹏大手覆盖的三角处，黑色的阴毛不算多，三指宽的阴毛笔直往下，唯一美中不足的是，白嫩的腹部侧方有一条细长的疤痕，一看就知道是剖腹产留下的伤疤。

“啧啧，没想到小丽你的身材这么好，平时还真没看出来，你看这小屁股翘的。”已经占据心理优势的吴美娟，伸手抚摸小少妇的翘臀，调笑着这个邻居人妻。

“嗯……美娟姐……没想到……嗯……你这么淫荡……啊……胖哥知道……吗……不要……”被脱光衣服只留一件胸罩，陈丽丽强忍下体的酥麻张口反击。

小鹏见她还有力气，又插入一根手指，两根手指在里面旋转抠挖，顿时让陈丽丽尖叫出声，声音委婉动听，听得小鹏兴奋到不行。

又抽插了几下，不想让丽姐这么容易到达高潮，拔出湿漉漉的手指，把手指伸到她面前，笑道：“姐，您看，都是你的淫水，想要更舒服吗？”

喘着粗气，双眼迷离的看着眼前湿漉漉的手指，陈丽丽羞的说不出话来，她知道自己性欲很强，不然也不会在老公那里得不到满足后，在一次家庭聚会时醉酒后被姐夫睡过之后，后来又半推半就的做了几次，直到今晚终于暴露在同样在偷情的邻居眼中，结果现在事情好像一下子失控了。

小鹏没去琢磨丽姐的心理活动，帮她转身，让娟姨扶住她，双手拉住细腰让浑圆的屁股向上，由于丽姐身高的问题，小鹏微微曲腿，鸡巴才刚好顶到阴户。

握着大鸡巴，用大龟头在肉缝处上下摩擦了两下，找准位置，微微用力，龟头顺利顶进小穴，能感觉出阴道比妈妈和娟姨都更紧致，不敢贸然直接插入，利用淫水，让大龟头在小穴口缓缓前进一点，抽出来，再前进一点。

“啊……不要……你的太大了……”小穴被大龟头撑开，有些疼痛，实在无法想象整根塞入会有多疼，陈丽丽忙伸手到后面推拒。

吴美娟拉住她的手，媚笑道：“好妹子，别担心，小鹏会很温柔的，就疼一下，后面就等着美死你吧。”

吴美娟从来没有想过，有一天自己会帮助一个男人操弄另一个女人，此情此景让她兴奋的不由一阵颤栗，难道自己有什么特殊癖好吗？

为什么会感到这么兴奋？

在美娟姐的安抚下，陈丽丽安静下来，见事情无法挽回，只能把屁股用力向上翘起，只求男孩能够怜惜。

小鹏缓慢的前后耸动，前进一点就退出，下次再多插入一点，几次之后终于插进一半多，余三公分左右，感觉后面更加紧致，想来深处还没被开发过，这让他内心充满成就感，动作却依然不急不躁的缓慢抽送。

“嗯……啊……不行了……嗯……有点疼……轻点……”

好粗大，比姐夫的大好多，不会被插坏吧！

“呃……嗯……嗯……”

好舒服，被填的满满的，从来没有这么满足过，以前还以为黄片里的是假的，那么粗大的怎么敢插进去。

“开始舒服了吧！看把你美的，要不是你运气好，一辈子都别想有这么大这么硬的鸡巴给你解痒。”吴美娟看着她已经进入状态，火上浇油的说。

“嗯……美娟姐……你不仅骚……嗯……还是个变态……呃……”阴道被撑开的疼痛已经感觉不到，瘙痒嫩肉被剐蹭挤弄，酥麻的快感电流般刺激着全身，陈丽丽没想到这么粗的鸡巴真的能插进去，还这么舒服，难怪美娟姐叫的那么浪，想让小鹏快一些，又羞于开口。

“敢说我变态，老公，她说我是变态。”吴美娟故意娇声向小鹏撒娇。

小鹏听到娟姨叫自己老公，开心的笑起来，“那我狠狠惩罚一下丽姐，给老婆您出气。”

说完，把鸡巴抽出到穴口，猛的一用力全根插入，『啪』的一声。

“啊……”陈丽丽仰头尖叫一声，声音颤抖，只觉下体被贯穿，传来一阵疼痛，其中又夹杂剧烈的快感，从来没有被触碰过的深处，那又酥又麻的刺激让她浑身抖动起来，喷射出一股股阴精。

没想到丽姐这么容易就高潮，小鹏被嫩肉强力吸吮挤压的差点射精，忙调整呼吸，集中注意力缓解射精欲望，好一会儿才算忍下来，还好，不然脸可丢大了。

这时候陈丽丽也从高潮中缓过气来，双眼迷离的趴在吴美娟赤裸的怀里，享受高潮的余韵。

吴美娟坏笑着伸手，轻松解开丽丽的胸罩扣子，然后把手伸进胸罩里揉捏起来，“哇！没想到小丽你的奶子这么大，摸起来真舒服。”

小鹏看着娟姨的动作，也坏笑的耸动腰部，这次不再怜惜，次次一插到底，胯部有力撞击翘臀。

“啪啪……啪啪……”

“嗯……轻点……啊……好硬……嗯……”

小鹏好厉害，他才几岁，现在的男孩都这么会玩女人？

“呃……哦……好厉害……美娟姐……你别吸……啊……”

吴美娟看两人操的如火如荼，有些心痒难耐的把陈丽丽的奶罩脱掉，小嘴含住粉色的乳头吸吮，两手抓住乳房一阵搓揉。

上下同时被玩弄，从来没有过的经历让陈丽丽大声呻吟起来。

夜深人静，小鹏不敢玩火，忙伸手捂住她的嘴巴，下身依旧猛烈的抽送。

“好紧的骚逼，丽姐，看来你姐夫的鸡巴不大啊，不然怎么会这么紧，夹的我好舒服。”

“嗯……呃……”嘴巴被捂住，一声声娇媚的呻吟依然透过手指缝传出。

放开嘴里的乳头，吴美娟轻笑道：“不仅仅她姐夫的鸡巴小，连她老公的估计也不大，这次让她尝尝大鸡巴的滋味，以后面对那两根小鸡鸡，估计味同嚼蜡了。”

“那不正好，以后丽姐骚逼痒了，可以找我帮忙，何必舍近求远呢，我做爱可是很认真的。”

“她刚才被其他男人操过，估计来不及回家清洗，你也不嫌弃？”看到丽丽在本该属于自己的位置被操的欲仙欲死，吴美娟心底便有些不爽利。

面对这样的送命题，小鹏楞了一下，只能厚着脸皮笑道：“怎么会嫌弃呢！丽姐和娟姨在我眼里都是千娇百媚的美人儿，疼惜都来不及，怎么会嫌弃。”

嘴巴被捂着，听着两人在自己面前肆无忌惮的讨论，一股羞耻感涌上心头，随着男孩的有力撞击，阴道深处开始激烈的抽动，一股股阴精瞬间喷射而出，浑身一阵阵的抖动，俏脸憋得通红。

“呃……嗯……”

小鹏感受到女人又一次高潮，放开对方的小嘴，双手楼住腰肢以免她软倒到地上去，喘着粗气对娟姨说：“老婆，帮我看着点丽姐，不要让她大声浪叫，我也快要射了。”

看到娟姨会意点头，小鹏顿时不再保留体力，大力耸动，每次都毫不留情的撞击到底。

“啪啪……啪啪……”声音清脆响亮。

短时间连续三次高潮，陈丽丽已经没有体力保持姿势，被吴美娟搂着，被动的承受男孩的猛烈顶撞，两个少妇人妻的乳房贴在一起，随着男孩的撞击，不断抖动着波浪，如果此刻有人用镜头记录下来，这场景必然美如画。

“嗯……呃……嗯……”剧烈高潮后紧接着又被大力操弄，陈丽丽仿佛失去灵魂般，呻吟声变得低沉，根本不用娟姨捂嘴。

“啪啪……啪啪……”

大肉棒被层层叠叠的嫩肉挤压，深处还不断传来吸力，每当龟头插到底的时候，总会闯入一团柔软的包围中被吸吮，爽的小鹏头皮发麻。

又抽送了一百多下，小鹏后腰一阵酥麻，知道要射精，凶猛的又撞击几下，最后顶进能达到的最深处，任由一股股精液被挤出吸进更深处。

陈丽丽觉得自己飘在半空中，浑身软绵绵的使不上力，两脚像是踩在棉花上，摇摇晃晃的，一波波又酥又麻的快感让她仿佛身处天堂，脑中一片空白，突然，一道闪电划过脑海，浑身被电的不断颤抖，有一股股滚热的热量进入体内，暖洋洋的很舒适，好像回到母亲的怀抱，几滴泪水不由自主的从眼角滑落。

“你不会把小丽弄坏了吧！她哭了，你看。”

“应该没事，这是太爽了，断片了。”

迷糊之中好像有说话的声音从半空传来，陈丽丽眨巴了几下眼睛，才看清眼前有两个人正好奇的看着自己，我这是怎么了？

“醒了，那没事了，吓死我了，以前听说省城有个女人找了几个男人一起玩，结果玩的太兴奋，死了，那时候还觉得是谣言呢！”

“估计有心脏病之类的，不然正常不会。”小鹏是不相信这种事，自古以来都说只有累死的牛，没有耕坏的田，肯定本身有病，一激动结果嘎了，然后传到后面就变样了。

这时候，陈丽丽才慢慢回过神来，刚才自己是昏过去了？

看到自己被小鹏公主抱的姿势抱在怀里，美娟姐依偎在旁边，三人都赤身裸体的，羞怯的把头埋在小鹏怀里，身子还不时的颤抖一下。

“这时候还害羞什么，刚才你爽的晕过去了，还好很快就醒过来，再晚点，我们差点就打电话叫救护车了，这要是到了医院，人家医生问为什么昏迷，那要怎么说？哈哈……明天我们三个可就上新闻头条了。”吴美娟看到人没事，心情放松的调侃道。

小鹏笑了笑，柔声道：“没想到丽姐这么敏感，还有力气吗？我手有些酸了。”

陈丽丽闻言点点头，小鹏慢慢弯腰把她放下，哪知她腿一软，忙拉了一把，拉到怀里搂抱住。

这时候吴美娟已经穿好裙子，站在旁边看着周围的夜景，轻声道：“好久没有晚上来这上面了，偶尔上来看看夜景也不错，今晚也很奇怪，居然没有蚊子，啊呀，蚊子。”

刚说没有蚊子，胳膊便被咬了一下，忙挥舞手臂驱赶。

小鹏看到但不说话，他知道只有在自己身边才没有蚊虫，这还是平时夜跑的时候知道的，没找到原因，但知道是怎么回事，因为以前他也招蚊虫。

“下次我们再一起上来看美景。”

“想的美，下次找你丽姐，别来找我。”吴美娟挥舞着手臂回到两人身旁，娇嗔道。

“丽姐这体质不耐操啊！还是和娟姨才尽兴。”小鹏脸皮已经锻炼的厚比城墙。

陈丽丽闻言羞恼的拍打小鹏，“去你的。”

“看来恢复过来了，要不要再来一炮。”小鹏伸手抓住丽姐胸前的巨乳，起码36D，还很紧实，看来被摸的少了，乳头还保留着粉色，真是暴殄天物，没想到李哥也是废物，这栋楼怎么都是软脚虾。

“嗯……”陈丽丽忙退开两步，“不行了，你还是饶了我吧！”

说着就强撑着去拿内衣裙子穿上，边穿边看着小鹏下身半软着的鸡巴，眼中有迷恋，更多的是惧怕，刚才那从未有过的极致高潮，现在想起依然有些心悸。

『我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光，游过了四季荷花依然香，等你宛在水中央』这时突然一阵手机铃声响起，把三人吓了一跳。

吴美娟是三人中唯一穿戴整齐的，忙快步向后走去。

“慢点，小心地面。”小鹏捡起地上的短裤，镇定的穿上，短裤上面滑腻腻的，沾满了淫水和精液，凉丝丝的，这时候也顾不得了。

“谁手机放这里，还有一串钥匙。”

“我的，刚才我放那里了，把手机给我，完了，忘记他们还在家里等我。”刚刚穿好裙子，顾不上背后的拉链还没拉上，走几步接过手机，看到是老公打来的，顿时一阵慌乱。

“没事，接吧，随便找个理由就行了，别慌。”小鹏见状走上前，搂住丽姐，低声安抚。

“喂，老公。”陈丽丽吸了一口气，尽量平静的接通电话。

“喂，老婆～，你回来了吗？”

听到老公满是醉意的声音，陈丽丽放松下来，平静道：“马上到家了，钥匙落在路边，找了好久才找到。”

“嗯，没事就好，你姐姐他们要连夜回省城，我怎么留，也留不住。”

“嗯……不要”

“什么？没听清。”

陈丽丽一只手推拒小鹏的亲吻，一边带点慌乱的回道：“没听清吗？我说姐姐他们怎么突然……突然要赶回……去。”

“你到哪里了，信号不是很好，嗯，好像是工作上出了什么问题，我没细问。”

“呃……那……我知道了，我现在就下来，不是，就回来，先这样。”

挂掉电话，陈丽丽不开心的推开小鹏，不高兴的说道：“我在和老公打电话呢，万一被发现了怎么办？”

小鹏用舌头舔着丽姐的锁骨，含糊道：“他不是喝醉了嘛！没事。”

“好了，美娟姐，你管管小鹏，我真的要先回去了。”陈丽丽看着一脸坏笑的看热闹的吴美娟，气闷道。

小鹏这时候也放开她，还帮她拉上后背的拉链，笑道：“开玩笑呢，怎么这么不经逗，好了，我们一起撤吧，记得带上钥匙。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 情欲通话
────────────────────────────────────────

（后续用第一人称写作试试效果。）

几天时间很快过去，期中考试如期到来。

这几天我都带着小东上下学，倒是没有发生拦路抢劫的狗血事件。

这几天因为马上要考试，为了备考，争取考进班级前20，给妈妈和自己一个交代，很用心的复习功课，忍着欲望没有去撩拨娟姨她们，做了回乖宝宝。

早上考语文和数学，语文是我的强项，不然当时也不会选择文科。

一张语文试卷做下来，发现挺简单的，到了作文部分，800多字也是一气呵成。

中间休息十几分钟，轮到数学。

原以为自己不会，结果拿到试卷后，发现连续几题都很简单。

但做着做着，又发现有些不确定。

知道自己数学是半桶水才会这样，看题明明是单选题，结果感觉下面四个选项都是正确的，你说气不气人。

反复阅题，是看的我头皮发麻。

抬头看了眼四周，想看看其他人表现，来判断这次考试的难易，却马上引来老谢的瞪目警告，忙低头再次看题。

囫囵着把试卷全部答完，碰到不会做的大题，就写满公式，反正不能让它空着。

交卷后出来，自己还算满意，觉得怎么也能有个九十几分吧。

考完数学，可以放学了，但是要等小东一起走，便跑去和小东说了一声。

自己先去打篮球，到时候来找他一起回去。

挺久没打，篮球场这时候已经有一些学生，大部分都是住校生，清一色男的一个女生没见着。

我随意选了支队伍加入，3V3，谁被进10个球就淘汰。

小队伍还挺强力，连续守擂三次，第四轮才因为他们两个体力不支被淘汰了下来。

结伴走到旁边树荫下喝水休息，天气还算凉爽，只是在太阳底下呆久了也是热的要命。

“同学你叫什么名字，我吴伟，七班的，他叫刘斌，也是七班的，你体力很好，球打的也不错，怎么平时没碰到你打球。”吴伟是瘦高个，住校生，平时有见过，但不认识，一个年段近700号人，我能记住名字并对上的不到100个。

“曹小鹏，三班的，我平时没在学校打球，你们两也不差。”我客气的对两人说。

“我们多打几次，配合度上来，肯定能多连庄几次。”刘斌戴着一副黑框眼镜，也挺瘦的，但看手臂很结实，打球走位灵活刁钻。

“嗯，对了，那边几个认识吗？”我努嘴示意另一块场地的一伙人，大刘就在其中，前面打球的时候我就看到他了，不知道他看到我没有。

“他们啊，和我一样是住校生，高三的，这些人快毕业了，看到那个最高最壮的那个了吗？学习成绩年级垫底，高考基本不抱希望了，和他在一起的几个也差不多，一伙人经常惹事生非，喝酒抽烟打架，动起手来还凶狠，我们都不愿意招惹他们。”吴伟边说边看着小鹏，笑道：“你和他们有过节？”

“没，我都不认识他们。”我摇头否认，心想这个吴伟挺精明的。

“那就好，我听说他们和社会上的一些混混有交情，所以能不招惹就最好不去招惹。”刘斌在边上好心提醒。

我笑了起来：“谢谢啊兄弟，真不认识，这种人还是躲着走比较好，反正再个把月他们就毕业了。”

“这样就对了，等过个几年，你再回头看看，他们可能在工厂里打螺丝，路还长着呢。”吴伟笑眯眯的说着。

旁边的刘斌笑了起来，道：“又开始了，伟哥的政治教育课，哈哈！”

我却深以为然，点头认真道：“谢了吴伟，我很认同你的话，若干年回过头的时候，中学的这点事都不叫事，只会觉得幼稚，一笑了之。”

刘斌楞了一下，笑道：“你们两个倒是同一个想法，可是我觉得青春少年就该有青春少年的样子，又不是退休老头。”

然后他们两个就开始了辩论，谁也不服谁，看出来两人的关系很好。

我在旁边听着，偶尔才插一句嘴。

接下来又打了几场，期间看到大刘中途和几个学生离开。

看时间差不多，我和吴伟他们告别，去接上小东回小区，今天意外交到两个有意思的朋友，我还是挺开心的。

到了下午考文综和英语。

文综考的很顺利，从头到尾没有过多思考，背课本嘛，我的强项。

英语考的也还行，实在不会的，连蒙带猜也能看懂大概意思，只要词汇量上来，一个句子不可能所有单词都不认得。

终于考完试，明天开始五一放假，前后加起来有五天。

同学们都很开心，不管考的好不好，大家都已经开始讨论去哪里玩了。

“小鹏，网吧走起。”

李君很兴奋，他已经憋了好多天没去网吧了。

我闻言不禁笑了起来，道：“我中午吃的多，应该能拉几斤出来。”

李君才记起前几天立下的誓言『上网一个小时吃一斤屎』，表情像便秘一样涨的通红，骂骂咧咧道：“你是粪便制造机吗？还一次拉几斤。”

边上的陈波他们都笑了起来，纷纷表示他们中午也吃的多，管够。

“算了算了，暑假以后再去，争取期末考试进重点班，靠，为了刘雪珊老子拼了，我的游戏装备啊，等暑假就不值钱了。”李君被我们恶心到，只能暂时放弃上网的念头。

“对了，李君和力明和我顺路，等下小胖子，大家一起走。”小东经常跟在我后面玩，大家都认识。

我觉得大刘要是真想路上堵人，那最可能就是今天了，明天放假五天，节后他们离高考不远了，老师只会管的更严。

“可以啊，怎么回事？”李君好奇的问道。

我也没瞒着，把事情一一和他们说了一遍。

“靠，那个大刘我知道，仗着自己长的人高马大，在学校经常欺负低年级的，这样，我叫上几个人，我们一起去堵他。”李君对这事很上心，正愁不知道去干嘛，一听这事顿时就来劲，拿起手机就要摇人。

陈波也说道：“我和你们一起去。”

我微笑着摆手：“不需要这样，这只是我的一个猜测，我们贸然去堵人，到时候他告的老师那里，肯定要我们叫家长，搞出个留校察看怎么办。”

李君想到老爹的皮带，摸了摸屁股，点头应和：“行，听你的，我们一起回家，他要是敢在校外堵你，那就干他娘的，这叫正当防卫。”

我拍了拍李君的肩膀，笑着表示感谢，这朋友没白交，有事真敢上。

让陈波先回去，没必要绕一圈，陈波却不肯，我知道他这是担心大家觉得他不仗义，只能由着他，反正就算绕路也没多远，大家住的都不远。

我们站在车棚一边聊天一边等小东，这时候高一高二年段考完试，都在出来的路上，我们倒是又发现了几个美女同学。

“那个那个，看到没有，穿黑色短袖的那个女的。”王力明低声喊道。

我们闻声望去，陈波道：“高一的学妹，以前怎么没见过。”

“可能是转学过来的吧！不然这么漂亮的，没道理一点印象都没有。”李君看着远处的女同学，猥琐的低声道。

“很有可能，也有可能是我们年段的转学生，到时候打听一下看看。”

我也看到那个向校门走去的女同学，白皙细嫩的肌肤，青丝半掩的精致侧脸，眼睛大而水润，睫毛长而卷翘，自然垂落的单马尾下露出点点雪白的脖颈，鼻梁与面部轮廓仿佛女娲精心用度量尺设计的，确实很漂亮。

连我这样喜欢少妇的，都觉得漂亮，难怪他们几个看的目不转睛。

“兄弟们，你们觉得，我是追刘雪珊呢，还是这个学妹？”李君越看越稀罕，越觉得这个女生更漂亮些。

我们三个都鄙视的看着他。

“这么看着我干嘛！廖窕淑女君子好逑，懂不懂。”李君难得老脸有些红的争辩道。

我们站在那对有姿色的同学评头论足了一番，时间过的很快。

很快等到小东放学，我们才一起骑车出了校门。

前面热闹的街道都很顺利，直到在经过南浦路一段相对僻静的路段时，不出所料的，大刘带着七八个人站在路边等着了。

我和李君他们在不远处停下自行车，让小东留在原地看着自行车，打算和李君三个一起过去。

可是看陈波和王力明身体紧张的在微微颤抖，满脸紧绷，和小东这胖子一样，明白两人虽然仗义，但毕竟只是普通高中生，于是改变主意让两人留下陪着小东。

看两人面露不好意思的表情，我摆手道“别这个表情，没事，你们三个在后面给我们壮壮胆也是一样，我和李君过去就行。”

说完我和李君两人过去，我知道李君对陈波两个的表现很不满，但是他没有当场给脸色，这一点让我对他又高看了一眼。

“里面有两个我认识，我和他们说道说道。”李君看对方人多，本着好汉不吃眼前亏的原则，在旁边低声道。

“可以，不行就干一架，等下你悠着点，别往前冲。”

“行。”李君看了下我镇定自若的神情，轻轻点了下头，神情没有紧张，反而有些跃跃欲试。

相隔不远，很快我们两人走到大刘等人身前，李君笑着打了个招呼道：“大山，李维，这是干嘛呢？在这堵我呢？”

一群少年人中，两个有些尴尬的对视一眼，其中一个矮壮一些的走出来笑道：“别误会，我们哪敢堵你，这不是大刘和这个小子有点矛盾，出来说道说道。”

“我知道，小鹏都和我说了，他是我同学也是我兄弟，你们看着办。”

矮壮少年转头和大刘点了下头，大刘转头盯着我，表情凶狠的说：“曹小鹏，你这么爱出头，我成全你，今天看在李君的面子上，我也不欺负你，我们单挑一场，你输了以后就少他妈的管闲事。”

“你输了呢？”我心里没有丝毫紧张，反而有些兴奋。

“我输？呵呵，还挺自信。”大刘嗤笑一声，看了看比自己体型小一号的小鹏，有些不屑道：“今后井水不犯河水，我也不再找那个小胖子的麻烦。”

“行，就在这？”我点头答应，看了下街上，这段路行人不多，但还是有些路人经过，这么一堆人聚集在一起，已经有几个行人驻足往这边看过来。

“就一下的事，还得给你找个擂台？”大刘说完和身后的少年都笑了起来。

李君看两人的体型，有些担心的上前低声问：“有把握不，这个大刘经常打架，听说以前经常帮家里种田，力气很大，要不要我和他们说和说和，大山说话还算有点份量的。”

我轻轻摇了摇头：“不用，早晚得打一架，我看这大个子也很不爽，打完再说。”

李君看我这么坚决，也不再劝，走过去提高点音量说道：“既然这样，我兄弟小鹏和大刘单挑一场，我和大山还有其他人一起做个见证，不管最后谁输了，都按刚才说好的来。”

其他几个少年也都点点头向外散开，给两人一点空间，陈波他们三个不知道什么时候走过来，但没有敢靠近，隔着几米在那紧张的看着。

大刘自信的活动了下胳膊，也不说话，上前抬手就是一拳对着我脸上挥过来。

第一次打架，而李国强却是格斗好手，现在我们已经完全融合在一起，那些打斗经验自然也被我吸收接纳，我内心一点也没有惊慌，只有少年人街头干架的那股激动和兴奋。

面对大刘有力的摆拳，我从容侧身轻松躲过，拳风在我脸上扫过，这种感觉很好很刺激，眼明手快的顺势抓住对方手臂，移动左脚，迅速转身，快速后退半步一个背身靠撞击进对方怀里，顿时把他的劲力击散，趁其新力未升之际背部一弓，双手用力，一个标准的背摔。

『碰』背部摔落水泥地，我担心把对方摔坏，最后关头拉了一把，卸掉一些力量。

“啊呦，我操。”在手臂被抓住，大刘就意识到不好，但是对方的速度太快了，胸膛猛的被大力撞击，一口气回不上来，只能眼睁睁看着自己被翻转摔在地上，虽然最后关头感觉对方拉了自己一把，但是接触地面瞬间的剧烈震动，依然让他背部疼痛，五脏六腑被震动的一口气差点上不来。

躺在地上好几秒才慢慢缓过来，忍着疼一骨碌爬了起来，看周围同学惊讶的眼神，老脸一时有些挂不住，但是让他再上前，却有些心虚，对方这身手明显是练过的，大刘平时打架都是靠力气和凶狠，打的对方无力招架，现在碰到练家子，一下子顿时有些无措。

这时反应过来的其他人忙围了过来，我见状后退两步，担心对方不讲武德，双手抱住拳架防备。

李君忙拦在前面，眼睛盯着矮壮的大山，大声道：“怎么？说话不算话。”

大山站在边上也有些无语，转头对大刘低声说：“你怎么说？”

大刘前面听大山介绍过，这个李君是个二代，不好往死了得罪，想了想还是觉得刚才自己太大意了，闷声道：“再打一次，刚才我还没准备好。”

李君嗤笑一声，想开口，我轻拍了下他的手臂，道：“没问题，可以再打一次。”

少年人是要脸的，他们不是街头混混，有时候可以不要脸，所以我并不担心，当然，该有的防备之心也要有，只要不落进包围，全身而退并不难。

周围的少年见状，向后退开，让出空间，李君看我这么说，也只能往后退开，后面的小东三人更不敢说话，站在那里看着。

大刘活动了下，忍着背上的不适，谨慎的向前逼近。

我看着逼近的大刘，心里鄙视对方言而无信，也不再客气，右脚快速踢在对方腿弯处，力气大的让大刘瞬间失去支撑，向下单膝跪地，我收回右脚踩实地面的瞬间，左腿抬起膝盖，向对方头部顶去。

不敢用膝盖正面撞击其面部，毕竟是法治社会，更不想进看守所，左腿膝盖划出一点弧线，往其脸侧下巴处一撞，撞击前还特意收了一半力，我对自己现在的力量很有自信，如果全力下手，担心把人打出个好歹。

哪怕我已经收了力，大刘依然像是被重拳击中一样向右栽倒在地，一时间爬不起来。

我收腿后没去看倒地的大刘，反而再次快速向后退出几步，让自己处于正面对敌的状态，不管什么时候，都不能把后背留给别人。

大山等人看着倒地不起的大刘，一时愣住，这……一招背摔，可以说是大意，现在还是一招被放倒爬不起来，怎么弄？不管不顾的围殴？

且不说打不打的过，现在明知道对方能打，真敢豁出去的有几个，大家都是学生，平时欺负一下低年级的还好，这次碰到这么能打的，谁心里不犯嘀咕。

李君在边上不停的打量着我，他是知道最近一直有在健身，把身子练的很结实，肌肉也很好看，但是没听说有练拳击格斗之类的啊，这是偷偷拜师学艺了？

大家楞了几秒，大山和另外两个机灵的回过神来，忙去扶大刘。

只见其右脸有些肿胀，嘴角挂有一点血丝，可能牙床被撞击出血，这时大刘也已经缓过来，摇了摇有些眩晕的脑袋，在同学的搀扶下起身，抬眼看我在那平静的站着，心里再是不甘心，也没办法，说到底，两人之间的矛盾并不大，现在人家也确实能打，只能先忍下来，再继续下去，就是自取屈辱。

“好，这次事情就按先前说的，一笔勾销，那个小胖子，我以后也不会找他麻烦。”大刘说完，吐了口带血的口水，转头就走。

他的几个同伴也垂头丧气的跟着走了，没有人有勇气留下什么狠话。

大山和李维走前和李君打了个招呼，冲我点了下头，也一起走了。

陈波和王力明还有小东，这时候才敢高兴的围上来，不可思议的看着我，仿佛不认识了一样。

看对方已经走远，李君推了我一把，兴奋道：“我操，你这也太夸张了吧！就这身手，一个都可以打好几个了吧。”

“没那么夸张，我们先离开这里。”我看了一眼周围围观的行人，里面还有几个是自己学校的学生，忙阻止李君他们的庆贺。

“走走走，去前面吃杂烩汤，我请客。”李君兴奋的跑去骑他那辆山地车。

杂烩汤是福津市的特色小吃，各种猪内脏，也有的是用鸡鸭的内脏，混在一起煮，加辣加醋加淀粉，深受本地人喜爱。

“老板，五碗杂烩汤。”李君一进店便大声喊。

“好的，马上来。”

李君一坐下，就兴奋道：“牛逼啊小鹏，不不不，以后得叫你鹏哥才行，你这也太低调了吧！”

“就是，真没想到鹏哥这么能打，那个大刘一身肌肉，看着就吓人，结果一招都没撑住，牛逼！”王力明也抖动着身体，语气激动的改口叫着鹏哥。

“你们别这么夸张好不好，做事高调，做人低调一点。”我内心也很开心，这次小试牛刀，证明这几个月的汗水没有白流。

“那以后不会再找我麻烦了吧！”小东也很兴奋，激动的向我确认。

“他哪里还有脸找你麻烦，倒是小鹏，以后还是得小心一些。”李君认真的对我说。

“我知道，会小心的。”

“对不起啊鹏哥，都是因为我才……”小东满脸的不好意思。

“你别多想，我们从小玩到大，我不帮你谁帮你。”我大气的挥了挥手。

这时候老板端来了杂烩汤，大家边吃边聊，充满欢快的气氛。

“鹏哥，刚才你的英姿都被七班的陈冰冰看到了，怎么样，有没有想法。”王力明猥琐的笑道。

“她刚才也在？我刚才紧张的不行，都没去看周围，鹏哥，这是个机会啊！”陈波顿时激动起来。

“打架反而有机会，这是什么歪理？好了，最后一年多，学习为重。”我内心是真的波澜不惊，感情上我这人其实挺怕麻烦的，我只是馋陈冰冰发育良好的身子，并不想正儿八经的谈恋爱，哄骗小女孩，想想都知道好麻烦。

“小鹏你怎么会喜欢陈冰冰这样的，我还是觉得刘雪珊才是白月光。”李君有些不以为然的说。

“青菜萝卜各有所好嘛！白月光固然漂亮，但是付出和收获不成正比，你看两年下来，多少男同学在她那里碰壁而归？你自己觉得哪一点比的上那些炮灰。”我平淡的点评道。

李君闻言很猥琐的笑道：“说不定人家美女就喜欢我这一款呢？”

“你李大少喜欢就好，当我没说。”我顿时无语。

“你们不觉得，英语老师才最漂亮吗？”陈波弱弱的说。

提到英语老师，李君顿时来劲，低声神秘的说：“告诉你们一件事哈，记得保密，你们知道中午我看到什么了吗？”

“看到什么？你偷看她上厕所了。”王力明两眼放光的追问。

我们几个顿时被他雷到，又整齐的转头看向李君。

李君顿时被气的脸色微红，骂道：“我操，感情在你们眼里，我是那种去女厕偷窥的猥琐小人？”

王力明忙赔笑道：“不，不，别误会，我就是开个玩笑。”

“你们还听不听了。”李君不爽的说。

“听，您请说，当我刚才在放屁。”

“我中午比较早到学校，无聊的四处乱逛，在办公楼那边看到张雅馨老师，不知道当时怎么想的，就跟在她后面，结果看到她径直去了校长办公室。”李君低声说着中午的遭遇。

我们被他说的内容吸引，不由的都停下吃东西，神情专注起来。

李君看我们专注倾听的样子，满意的清了清嗓子，继续低声道：“我当时想起学校里的传言，于是就躲到旁边的教导处办公室，那个地方我去过几次，知道窗户外面的阳台能看到校长办公室，你们猜我在那看到了什么？”

“不会吧，猪头校长敢对张老师出手，不是说她老公是政府单位上班吗？而且张老师也不像是那种女人。”陈波的反应有些激烈。

“别急，且听我慢慢道来。”李君得意的说：“在窗户外，我听不到他们在聊什么，但是却看到猪头校长把咸猪手伸向张老师的大腿，你们知道张老师今天穿的是一条长裙，里面穿着黑丝袜。”

陈波有些焦急的问道：“那张老师有被摸到吗？反抗了没有，他妈的，那个猪头果然像传言中那样无耻好色，操。”

我们看着着急的陈波，都露出意味深长的笑容，这小子也是个闷骚的啊。

陈波被我们看得有些不好意思，但依然催促李君赶紧继续说。

李君笑了笑，继续说：“张老师当时被猪头摸到后，显然是被吓到，慌忙后退几步，脸上表情能看出来很生气，说了几句话，就转身开门出去了，但是我看校长的神情并没有失望，而是在那轻笑，那表情怎么说呢？既猥琐又一付胜券在握的，反正我是觉得他肯定掌握了张老师什么弱点，不然不会这么神气，之后我就赶紧跑出来了。”

听到张老师果然反抗，没被猪头得逞，我们也都松了一口气，可是张老师有什么弱点被他拿捏住呢？

陈波皱着眉头，轻声低估道：“会不会是教师评级？”

“张老师应该不至于，感觉她对评级不会很在意才是。”王力明沉思片刻：“张老师那么清冷高傲的性子。”

我看几个少年聚在一起为张老师发愁，心里有些好笑，漂亮女人被权势人物拿捏，不要太简单，哪怕这个女人再清高，除非她能做到真正不顾及丈夫亲人朋友等等，不然总有欲望，总有所求。

几个人想了半天，由于对张老师的家庭什么的不太了解，也想不出所以然来，都有些沉默的吃着杂烩汤。

这家店做的确实地道，我吃的很过瘾，最后还是没让李君请客，小东提前去买了单。

吃完，李君提议明天去游泳，看看泳装美女啥的放松放松。

陈波和王力明连说也想去，小东挠挠头说：“我爸昨天出差刚刚回来，这几天全家可能要一起出去玩。”

我则以要陪妈妈去看望爷爷奶奶给拒绝了，好不容易放长假，当然得回家陪妈妈，为了考试憋了好几天了都。

李君见状只能说：“那算了，到时候再联系吧！”

我看的出来，他主要是想约我玩，但没办法，现在对于和几个男的一起出去游玩，实在不感兴趣。

等我回到家，妈妈已经回来，屋里散发着饭菜的香气。

听到门响，妈妈在厨房里说道：“是小鹏回来了吗？赶紧去洗手洗脸，已经煮好饭了。”

“好的妈妈，好香啊。”

“赶紧的，这么晚，是去哪里玩了。”

我倚在厨房门口笑道：“是和李君他们一起逛了一下，小东也在。”

“小东还小，你可别把他带坏了。”

“妈，您这话说的，感情儿子我是坏学生呗。”

“好了，去洗手，吃饭了。”

我笑了笑，并不在意，感觉现在的我心里很成熟，对一些言语什么的不是很在意，如果是年前，肯定要和妈妈掰扯半天。

洗完脸出来，妈妈已经盛好米饭，在餐桌等我一起吃饭。

坐到妈妈对面，这几天我发现妈妈在家里，穿的越来越随意了。

现在她就穿了一条吊带裙，轻薄的丝质布料贴在身体上，胸前两粒凸起，明显没有穿戴胸罩，难道妈妈已经开始耐不住寂寞了，以前在家里可从来都没有这样真空过，刚才在厨房居然没看出来。

我心里暗喜，表面不动声色的开始吃饭。

锻炼的强度一直在提升，饭量也随之增长，老话说的好，半大小子吃穷家底，还好现在社会一直在进步，吃饱饭已经不成问题。

一边吃饭，一边不时偷看妈妈，夹菜的时候，胸前就是一阵荡漾，看的我心痒痒的。

看来这几天没去撩拨妈妈，以退为进的策略是正确的，我就说嘛，一个如狼似虎年龄的熟女，在尝过大鸡巴滋味后，又能忍多久。

“小鹏，这次期中考，考的怎么样？”

“英语和数学把握不大，但总分应该能进班级前二十。”我自信的说，眼睛不老实的扫过妈妈因为姿势露出的白腻乳沟。

妈妈没有注意到我的眼神，边吃边说：“英语和数学得加把劲，高考偏科还是很麻烦的，不过，也不要太着急，以你现在的学习态度，一年多时间，妈妈相信儿子可以迎头赶上。”

“我会努力的，就是……”我故意停下来没有继续说。

“就是什么？是要参加补习班吗？”妈妈疑惑的抬头问。

“不是，是我老是想妈妈，憋的难受，有些影响到学习状态。”我故意用力把脸憋红一些，看着妈妈的眼睛。

“臭小子，刚刚夸你，就说这些不正经的，你天天脑子里都在想些什么。”妈妈俏脸开始变红，努力用平静的语气对我说教。

“我也不想的，可控制不住，妈妈，爸爸年轻的时候是不是也像我这样，那方面很频繁？”

“你爸爸才不会像你这样，满脑子的龌龊思想，好了，赶紧吃饭。”

提到爸爸，妈妈显然有些生气了，不想多说爸爸的事，特别是房事，爸爸那方面要是给力，我也不能第一次就得手，不敢继续撩拨，点到为止先。

吃完饭，我依然抢着去洗碗，顺手把厨房卫生稍微打理一下。

出来听到卫生间传来的声音，知道妈妈在洗澡。

我想了想先回房间，拿出一条刚买的四角宽松内裤用来换洗，然后脱掉身上的衣服和裤子，只留一条内裤，走到客厅坐在沙发上打开电视，一边看电视，一边准备等妈妈洗完，看看能不能故技重施一遍。

今天妈妈洗澡真的很慢，我在客厅等了有二十多分钟，还没看到妈妈出来，觉得不对劲，忙偷偷走到卫生间门口，把耳朵贴在门上。

刚开始没有听到声音，等等，这是。

“嗯……”是妈妈的呻吟声，这个我可太熟悉了，声音很轻微，不认真听还真听不到。

难道妈妈在自慰？

我很难想象温柔贤惠的妈妈自慰的样子，幻想着妈妈用手摸着身体，陶醉呻吟的画面，心里痒的不行，忙调整姿势，更贴紧玻璃门。

“嗯……”又听到一声呻吟，显然妈妈有在压抑着音量，可是她没想到的是，自从春节那天晚上后，我的听力就有所提升，特别是现在这样专注倾听的时候，再小声也能听到一点。

这时候我的鸡巴已经被刺激的完全硬了起来，伸手试着按下门把，居然没有反锁，我心里激动起来，轻轻的按到底，然后慢慢推开一点，玻璃门门发出一点很轻微的声响。

“嗯……嗯……”

这下妈妈克制的呻吟声变的更清晰起来，断断续续的。

果然啊，妈妈前面故意没有穿胸罩，是在勾引我，这是寂寞难耐，又不好主动，所以才想出来的吗？

晚饭的时候撩拨一下，结果在洗澡的时候，就忍不住了？

我忍着激动，继续慢慢的推开门，直到可以容纳进出，我踢掉拖鞋，怀着激动的心情赤脚侧身溜了进去。

卫生间里水汽蒸腾，中间隔了一条防水布帘，我轻手轻脚走过去，挑起一点帘边往里看去。

只见妈妈赤裸着洁白身子，头戴浴帽，正靠在瓷砖墙壁上，浑身湿漉漉的布满水珠，一手揉捏自己的乳房，一手在下面神秘花园处抚弄，仰着头皱眉娇喘，小嘴不时发出动人的低吟。

我兴奋的看了一小会，贤惠温柔的妈妈自慰起来居然是这么的淫荡，下面鸡巴肿胀的实在难受。

担心突然出声会吓到妈妈，退后几步，一把脱下内裤，然后去关门，故意在关门时发出一点声音。

“小鹏？你进来干嘛？”妈妈在布帘后，有些紧张的问。

“妈，是我，你洗澡好慢，我也来一起洗吧。”我嬉笑道。

“我马上就好，你先出去。”妈妈更加紧张的说。

这时我已经一把拉开布帘，看着慌忙遮掩自己身子的妈妈，笑道：“妈妈刚刚在做什么，怎么这么久还没洗好。”

妈妈没想到我胆子这么大，看到布帘被我掀开，惊呼一声，慌忙用手遮掩自己的身子，抬头看到浑身赤裸的我站在眼前，一身健美的肌肉线条，最吸引她注意的是下面那根完全勃起，挺立起来的粗大肉棒，妈妈别扭的捂着身子重要部位，面红耳赤不知所措的看着我的大鸡巴。

我看妈妈手足无措的可爱样子，坏笑的慢慢走过去。

“别，别过来，你这是要干什么。”

“妈妈刚刚在做什么，我好像听到什么不得了的声音。”

“没，没做什么，你先出去好不好。”羞人的事情被我说破，妈妈更是无措，红着脸站在那儿，像一只洁白的小羊羔似的。

我已经靠近妈妈，伸手一把把她抱进怀里，柔声道：“妈妈是不是很难受，儿子帮你好不好。”

妈妈浑身一抖，我身上一股独属于男人的荷尔蒙气息直冲她脑海，让她紧张羞涩又期待的低头躲进我怀里，不言不语。

我兴奋的抚摸着妈妈的背，白腻丝滑的肌肤，让人爱不释手。

被我摸的有些痒，妈妈挣扎了几下，见挣脱不开，忙说：“没，妈妈没有难受，你快点放开。”

“那就是很舒服了，自己摸自己也这么舒服吗？”

我抱着妈妈柔软的娇躯，嘴上调戏着，两手慢慢往下，一把抓住两瓣肥臀，柔软的臀肉在手里揉捏出各种形状，手感实在太好。

“嗯……小鹏，你在干嘛，别这样。”妈妈抬起羞红着俏脸，两手无力的按在我的胸肌上想要推开。

看着妈妈羞涩的欲拒还迎的样子，我忍不住低头一嘴吻住那红润的嘴唇，一边吸吮，一边还伸出舌头舔弄。

“唔……嗯……”

在妈妈想要说话时，我的舌头趁机伸进她的嘴里，甜丝丝的一点异味也没有，我的舌头一把寻到那试图躲避的香舌，上下左右的舔扫纠缠，一会儿功夫，妈妈的香舌仿佛不堪其扰，开始做出反击，与我的舌头纠缠打斗在一起，顶撞吸吮触碰。

我不满足于嘴里舌头的缠斗，趁其不备，一只手伸到妈妈下身三角地带，用中指滑入柔软温热的肉缝中，不断扣弄穴口周围的软肉。

“嗯……嗯……”

上下两路的进攻，妈妈的身体顿时一抖，软了下来，我把她慢慢往前推了两步，顶在墙壁上。

另一只手拉住妈妈的小手，牵引到鸡巴那里，示意她帮忙套弄。

妈妈本来因为自慰被我打断而未获得满足的性欲，这时候被亲吻抚弄，性欲更是高涨起来。

当小手触碰到热滚滚的大肉棒，妈妈便不由自主的握住，熟练的套弄起来，那粗大坚硬的手感，带给妈妈的刺激，让她忍耐不住的和我激烈亲吻起来。

鸡巴被妈妈的小手套弄，我舒服的轻吸一口气，中指一用力，顿时插入温暖柔嫩的小穴中，里面早就被淫水浸染的湿滑无比，我用中指指腹的在层层叠叠的嫩肉中旋转抠弄，试图找到妈妈的G点。

“呃……嗯……”敏感的小穴被抠弄，妈妈闷哼出声，声音像是从胸膛发出一样，沉闷又婉转。

那婉转的呻吟声，听得我浑身一抖，兴奋的我放开她的小嘴。

开始雨点般亲吻妈妈的脸颊，鼻子，嘴角，耳朵，妈妈痒的想推开我。

我顺势一路向下吻去，脖子，锁骨，嫩乳，妈妈软弱无力的推拒，显然推不开，只好任由我在她敏感部位上留下亲吻的痕迹，娇羞的想压抑张嘴呻吟的冲动，但是蜜穴被袭击玩弄，那又麻痒又舒爽的快感让妈妈还是断断续续的娇吟出声。

我最后停留在黑色的硬挺乳头处，一口含住吸吮，不时用牙齿轻咬乳头，下面的手指依然抽插抠弄穴肉，到现在还没找到G点，我并不气垒，依旧耐心的扣着嫩肉。

妈妈一手套弄大鸡巴，一手忍不住按住我的头，仿佛是在鼓励我继续不要停，翻涌的情欲慢慢淹没她的理智，再也说不出拒绝的话来。

我吸咬了一会，觉得不过瘾，张大嘴巴把一小半的乳房都含进嘴里吸吮。

“嗯……轻点……你以为是包子啊。”

“啧……啧……妈妈这奶子可比包子好吃多了。”

“嗯……尽欺负妈妈。”

松开嘴巴，看着娇嫩乳房上一圈淡淡的红圈，我得意的张嘴含住另一颗乳房，如法炮制一番，才满足的停下。

抽出手指，在妈妈眼前晃动两下，笑道：“好多水，妈妈这几天有想我的大鸡巴不？”

妈妈羞恼的瞪了一眼，看我在调皮的用两根手指在那夹紧松开，淫水不断的被拉成丝线，忙伸手来拍打：“干嘛呢？赶紧去洗洗。”

“不急着洗，来，转身，我们该进入正戏了，忍的好辛苦。”

“不行，你要干嘛！”妈妈害羞的拒绝，声音中满含撒娇的媚意。

妈妈明知故问的娇媚模样，让我鸡巴硬到快要爆炸，忙抱住她，把她转过身，让妈妈用手撑着墙壁，妈妈嘴里说着不要，身子却很配合，自己就把肥美的翘臀向上翘起，等待欢愉时刻的到来。

我迫不及待的扶着肉棒对准位置，一挺腰插了大半根进去，鸡巴被挤压吸吮的酥麻快感传来，舒服的我轻叫出声。

“啊……轻点……”

“舒服吗？我又和妈妈结合在一起了，妈妈，我好爱你。”我边说着情话，边缓缓抽送鸡巴，在温暖滑腻的蜜穴中享受酥麻的快感。

“嗯……嗯……”妈妈羞赧的没有回应。

瘙痒的阴道被大肉棒撑开摩擦，舒服的眯着眼呻吟着，随着抽送的继续，呻吟声越来越娇柔妩媚起来。

听妈妈娇媚的呻吟，显然已经开始适应硕大鸡巴的抽送，我坏笑着把鸡巴抽出到穴口，然后用力一顶，整根顶进深处，撞的妈妈臀肉荡漾。

“啊……轻点……要死啊你。”

我双手扶着妈妈的腰肢，一下一下的用力抽送，憋了几天，我仿佛有发泄不完的性欲：“妈妈，憋死我了这几天，妈妈的骚逼依然还是这么紧，夹的我爽死了。”

“呃……嗯……不要……啊……这么用……哦……用力……”

阴道被强力撑开，特别是老公没有抵达过的深处，有些许胀痛感，但那里敏感的神经被磨蹭，又带来更激烈的快感，妈妈顿时忍不住大声浪叫出声。

“啊……啊……太深了……哦……”

“啪……啪……啪……”

看着被我有力撞击，仰头呻吟的妈妈，兴奋的越加用力，抽送开始加速，势必要让妈妈做最幸福的女人，享受女人该有的欢乐。

“啪啪……啪啪……”

“啊……呃……轻点……哦……”

妈妈的情欲在我的大鸡巴操弄下越来越猛烈，酥麻的快感不断传遍她全身，让她不自觉的扭动腰肢，向后摇摆美臀，寻找更舒服的位置。

“好舒服，和妈妈做爱真的好舒服，呜呼……爽死了，妈妈的骚逼是不是也好舒服。”

“别……嗯……说……呃……”

妈妈的阴道在我的骚话中夹的更紧，深处吸吮的力量在不断加大，鸡巴传来的快感也越来越强，我连忙开始调整呼吸，利用下腹部的肌肉群控制射精的欲望，这股欲望只要能压下去，便有一段时间会变得不那么敏感，然后周而复始，直到再也控制不住为止，这是李国强那里继承来的性爱经验和技巧。

“啊……来了……不要……啊……呜……”

察觉到妈妈蜜穴里嫩肉开始剧烈蠕动夹紧，知道妈妈马上要高潮了，开始更加快速的抽送，啪啪声顿时响成一片。

“啊……死了……被你操死了……”妈妈发出一声尖锐的呻吟，带着颤音，浑身一阵颤抖，背部紧绷僵直。

我见状，把大鸡巴死死顶在妈妈阴道最深处，不敢动弹，妈妈蜜穴太能吸了，要不是提前做了准备，现在估计精液就要被挤压吸出来，娟姨和丽姐的都没妈妈吸的这么厉害，真是个极品美穴，难怪在爸爸身上没办法得到满足。

一边享受鸡巴被嫩肉挤压吸吮的快感，我一边伸出两手，在妈妈白皙的背臀处抚摸安抚，直到高潮慢慢退却，娇躯不再颤抖。

双手绕过腰背，抓住低垂的柔嫩乳房玩弄，不时轻捏两粒硬硬的乳头，用嘴亲吻妈妈的脖子耳朵。

“嗯……痒……”妈妈慢慢从高潮中恢复过来，敏感的乳头被捏，不由娇哼出声，不满的扭了下屁股。

“是骚逼痒吗？儿子给您止痒。”

我故意把妈妈的动作当做是进攻的信号，再一次开始抽送起来。

刚刚高潮后的敏感嫩穴，再次被操弄，更强的快感把妈妈包围，呻吟声再次脱口而出。

“不是……嗯……你故意的……啊……等等……啊……啊……”

大肉棒每次顶入最深处，妈妈就呻吟一声，婉转动听，这让我乐此不彼，唯一遗憾的是，龟头很少能触碰到蜜穴最底端那处蜜肉，偶尔姿势加力度够的情况下才稍微擦碰一下，我想等一段时间，鸡巴再长大一点，那时候就可以顶撞到了。

“嗯……啊……啊……”

“啪……啪啪……”

慢慢的，我抽送速度开始加快，妈妈那娇吟喘息更急促起来，听在我耳朵里，妈妈就像是在唱一首动听而淫靡的歌谣，我享受着这样美好而激烈的性爱，尝试着变化节奏速度，时而深时而浅，时而快时而慢，把妈妈操弄的欲仙欲死，娇喘着，呻吟着。

“以前爸爸在家的时候，妈妈也会自摸吧。”

“呃……嗯……”答案可能太羞人，妈妈没有回应。

“妈妈，今天怎么突然躲在这里自慰。”我换了一个问题。

“不要问这些……嗯……呃……”

“那是自慰舒服，还是儿子的大鸡巴来的舒服？”我继续问。

“嗯……不知道……呃……”

我看妈妈这么不老实，心里来劲，抽出大肉棒，抵在穴口，一用力，猛然插进蜜穴，『啪』的一声响。

“啊……”

再次抽出，抵在穴口，我继续问道：“自己的手指舒服，还是儿子的大鸡巴舒服？”

不等回答就猛然操入小穴中，水花四溅，肉体相撞声响亮。

“啊……”

第三次拔出抵在穴口，问：“说，哪个更舒服？”

“不知道……啊……”

第四次抵在同一个位置，再次问。

“不要……啊……”

第五次。

“你到底想干嘛，啊……”

第六次。

“你的……你的舒服，啊……”

“我的什么？”

“你要死啊，啊……”

“什么让妈妈舒服？”

“啊……”

“说。”

“鸡巴，儿子的大鸡巴，啊……嗯……嗯……啊……”

我满意的连续抽送二十几下，让妈妈舒服的扭动屁股配合我操弄。

“今天妈妈为什么自慰？”

“你怎么还来，啊……”

“说。”

“想要，妈妈今天突然想要，所以忍不住，啊……啊……用力……呃……”

我高兴的连连抽送给予妈妈欢愉的奖励，妈妈没有接触过这方面的知识，也许觉得我莫名其妙，我这是在做轻调教，尝试让妈妈面对我时，能够放开。

奖励完，我再次停下问：“平时有偷偷自慰吗？”

妈妈开始愿意回答一些问题了，“偶尔有过，不要停，啊……啊……我快来了……呃……”

这些羞人的问答，显然有助于妈妈欢爱时的敏感度，我相信再来几次，她肯定自己能体会到这样的好处，从而配合我的轻微调教，至于后面奴性调教我是不会用的，我爱妈妈，爱她温柔贤惠，不可能去做那种深入的，把人性和羞耻完全抹除的调教。

“以后骚逼痒了，找儿子帮您，好不好，不要去找野男人，妈妈，我不能失去你，我爱你。”

“说……什么……嗯……胡话……哪有……野男人……啊……嗯……”

“那个陆老师，妈妈敢说不知道他的目的。”想到那个陆老师的行为，我顿时有些上火，要不是老子有机遇，妈妈真有可能被他撩走，想到这些，我越发用力的撞击抽送，发泄后怕的情绪。

“嗯……那是……同事……嗯……妈妈还不能……交朋友……啊……你轻点……哦……”

“还不承认，那个姓陆的就是想操妈妈的骚逼。”我更用力撞击妈妈的肥美臀肉，“啪啪”肉体的撞击声在狭小的卫生间里响亮的传荡。

“啊……好爽……嗯……儿子……轻点……妈妈……要……哦……操死了……”

“说，陆老师是不是想操你的骚逼。”

“呃……是……嗯……嗯……外面的……男人就是想……嗯……操我逼……满意了吧……啊……来了……儿子……快……啊……”

妈妈在我的不断抽送中，感觉此刻身体好奇妙，积攒在心底深处的欲望在喷发飞溅，阴道里的层层嫩肉在不断痉挛抽搐，又麻又酥的快感剧烈的爆炸开来，带动浑身不由自主的颤抖，时间在一瞬间仿佛停滞下来，外界变得迟缓起来，只有男女的欲望在急速释放快感。

我在妈妈喷出阴精浇灌龟头的瞬间，两手搂住妈妈站直的身子，我们身子紧紧贴合在一起。

感受妈妈高潮的颤抖，性器相交处的痉挛，这种感觉很神情，有欣慰，有兴奋，还有满足，妈妈现在，今后都是我最爱的女人，要让她幸福，享受女人该享受的欢乐。

我情不自禁的亲吻妈妈的脖子，耳朵，背部，安抚她。

女人是很奇怪的生物，她们需要性的同时也需要爱，不像男人可以长期享受无爱的性，女人短期还可以，长期的话，是不可能享受无爱的性。

在我温柔的安抚亲吻下，妈妈慢慢安静下来，不顾还在喘着粗气，转头主动和我亲吻在一起，我觉得妈妈已经开始在接受我的爱与性。

我一边接吻，一边拔出大鸡巴，『波』的一声轻响，像开酒瓶似的。

“嗯……”

我把妈妈身子转过来，妈妈自然的用手抱住我，我们两相拥在一起接吻。

一会儿后，妈妈和我分开纠缠的舌头，喘着粗气，满脸春意，温柔的看着我，“儿子，你让妈妈怎么办才好。”

我看着妈妈，坚定的说：“我爱你妈妈，真的好爱好爱你，这些都是我的错，我自私的不想失去妈妈，只想帮妈妈发泄欲望，这样的话，妈妈就不会离开我了，妈妈你都是被迫的，不要多想，好吗？”

听了我的话，妈妈有些释然，柔声道：“是啊，都是为了儿子，我都是为了你能有个好的学习状态，我们都没有错，对吗？”

“当然，有错也是儿子我的错，妈妈都是被迫的，在帮助儿子，我爱你妈妈。”我说完，又吻向妈妈。

在我的宽慰下，不管是逃避还是自我和解，妈妈显然已经完全放松下来，热情的和我亲吻在一起，我们彼此吸吮对方嘴唇舌头，交换彼此液体，直到嘴唇有些肿胀才气喘吁吁的停下。

“妈，我们继续好不好，我还没射呢！”拉住妈妈的小手按在鸡巴上。

“儿子好厉害，妈妈都没力气了。”

妈妈潮红的俏脸上满是娇羞，小手顺着我的意思开始套弄肉棒，上面还满是母子两的淫液，摸上去滑腻腻的，虽然触感不是太好，但是妈妈舍不得放开，这是给女人带来欢愉的快乐之根。

“那我们去床上，我侍候您，保证妈妈舒舒服服的。”我摸着妈妈白嫩的乳房，柔声哄着，卫生间狭小的空间实在影响发挥。

“你先洗个澡，一身汗臭味。”

“妈妈帮我洗。”我转身拿起喷洒打开，挂在挂钩上，拉着妈妈一起站到下面。

“我刚刚洗过了，不要。”

“陪儿子再洗一次嘛！起码十几年没和妈妈一起洗澡了，好怀念。”我关掉喷洒，挤了一些沐浴露往妈妈身上抹去。

妈妈站在那里没有躲开，羞怯的任由我在她丰腴的娇躯上涂抹沐浴露。

“呀，那里我自己来，嗯……别……坏死了。”

我的手这时候在妈妈的三角地带抚摸，阴毛上揉搓出好多泡泡，把黑色地带遮掩的若隐若现，手指在肉缝中滑动，不时左右抖动，发出『噗嗤噗嗤』的声响。

“妈妈，来，转过去，我帮你洗背。”

妈妈听话的转身，S型的身材，屁股白嫩肥美，屁股沟几根阴毛调皮的露出，我一边抚摸一边忍不住说道：“妈妈的毛毛好多，自己用手指的话，没办法满足吧。”

“滚，你以为妈妈是荡妇吗？”

“那倒不是，成年人有生理需求很正常，我只是好奇您今晚怎么躲这里手淫。”

“还不是你罗丹阿姨，这两天老是和我说些羞人的话，所以才突然想要，最后还不是便宜你这个坏蛋。”

我知道这位罗丹阿姨，叫姐姐其实也可以，比妈妈年轻五六岁吧，记得来过家里做客过几次，是一个漂亮少妇，她夫家比较有钱，出来上班完全就是在家呆着无聊，不想宅家里当家庭主妇，才出来上班的，印象中性格很活泼，穿衣打扮比较时尚。

“妈妈刚才也很舒服嘛！要我说，用手哪里有真刀实枪来的舒服。”帮妈妈全身涂抹清洗一遍，一点都不觉得累，很享受这样难得的机会。

“你还说，你爸爸跑出国了，妈妈能怎么办？”

“有我啊妈妈，我们都有需求，而且都是需求旺盛的年龄，简直天造地设一般。”

“哪有，什么需求旺盛，讨打是不是。”

“三十如狼四十如虎，古人说的哈，不是我说的。”

“哪里学来的，乱七八糟，是不是看了什么黄书？”

“哪有，同学聊天，有时候会聊到这方面的话题，你不要把我当小孩子看嘛！你看，我哪里小了。”我挺着大鸡巴在妈妈面前晃了两下。

妈妈羞恼的拍打我的脑袋，我嬉笑着拉住她的手，讨好道：“妈妈，请为孩儿沐浴更衣。”

“去你的。”妈妈翻了个好看的白眼，还是伸手去按压出一些沐浴露，两手搓几下，然后在我身上开始揉搓清洗，“看来健身效果很好，你这身肌肉好结实，我看了都想健身了。”

“建议妈妈去练瑜伽，女人练这个最好，不仅能塑身材，还能练柔韧性。”

“罗丹也有在练瑜伽，去年还叫我一起，我嫌麻烦就推了。”

“可以买一些教学光盘，在家里自学，罗丹阿姨那边肯定有初级的，可以借来练练看。”

“嗯，假期后我找她要。”妈妈洗的很仔细，屁股沟都没放过，看着认真帮我洗澡的妈妈，心里很感动，发誓一定要让妈妈幸福快乐。

等我们洗完澡，擦干身子出来已经过去十几分钟。

我是抱着妈妈出来的，因为她想穿上睡裙，我不让，晚上夜生活才刚刚开始，更何况我的鸡巴还硬挺着。

我抱着娇羞的妈妈走向主卧室，“别，去你房间。”

看妈妈表情有些说不清道不明，暂时看不懂，但我还是听话的抱着她进入自己的小房间，直到我把她放到床上，她才害羞的拉过毯子遮掩自己的身子。

“去把灯关了。”

“不要，还有哪里我没看到，来吧宝贝。”

我兴奋的爬上床，伸手掀开毯子，由于妈妈紧紧抓着，只掀开下半身，迫不及待的掰开妈妈的大腿。

“别看那里。”妈妈娇羞的声音从毛毯中传来。

“妈妈这里好美，我不但要看，我还要亲吻它，我要用舌头舔，用嘴巴吸，把妈妈的水水都吸出来。”

在卫生间高潮了两次，黑黑的两片阴唇因为兴奋充血而有些仲，它们分开着，露出里面粉嫩的小穴，小穴里面的嫩肉在微微蠕动，还有些湿，阴唇周围一片阴毛杂乱无章，整体呈倒三角形状，我就喜欢妈妈这样阴毛茂盛的阴户，能给我一种强烈的视觉冲击。

“嗯……你能不能别说话。”语气中带着无尽的羞意。

我笑了笑，妈妈这是要我用行动代替说话啊，伸出舌头轻轻的舔过大腿内侧。

“嗯……”

妈妈被舔的想要夹紧大腿，被我用手按住，无法得逞，不安的摇晃。

舌头在大腿内侧轻舔，慢慢的舔到阴唇，分别在两片阴唇上下的舔，把阴唇舔的湿淋淋的，才开始舔小穴周围的嫩肉，故意不去舔小穴，舌头在周围不断的画着圈圈，还特意放过上面的那粒挺立着的小红豆。

“嗯……嗯……”妈妈开始有些难耐的微微扭动腰肢。

我依然我行我素，在那里舔弄美穴周边。

“呃……你烦不烦。”

“妈妈，怎么了？”

“你……坏死了……”声音娇媚，带着一股撒娇味，甜腻腻的。

这让我心里很是满足，不再调戏妈妈，一口含住小穴吸吮，舌头在穴口里面上下左右乱钻。

“嗯……哼……”呻吟声徒然变大，敏感处的舔弄让妈妈的臀部开始上下微微抖动起来。

我的舌头一用力，钻进小穴，在里面用力勾弄嫩肉，淫水和口水不断流出，被我吸入嘴里。

“啊……小鹏……嗯……好儿子……呃……”妈妈开始动情的呻吟起来。

已经完全沉沦在儿子口交带来的快感中，在毯子里面开始感到气闷，毛毯被她自己拉下，满脸潮红的呻吟着，屁股不断扭动，配合我的舌头寻找欢乐。

我一边吸吮，一边伸出手指找到小红豆，按压搓揉。

“啊……不行……嗯……那里……嗯……不要……”

我不管不顾的摩擦红豆，让妈妈呻吟的更大声，臀部抖动的越发厉害，这里显然是妈妈的敏感点，两根手指轻捏红豆研磨，这让妈妈抖动越加厉害。

“不行了……啊……我要来了……嗯……来了……啊……”一声尖锐的呻吟，妈妈浑身一阵抖动，屁股挺起老高，几秒后才无力的落下。

一股淫水喷涌而出，我不得不放开小穴，任由水流喷洒在床单上。

“舒服吗？喷了好多水，明天床单又要洗了呢！”

“还不是……你害的。”妈妈喘着粗气，倔强的甩锅。

“那妈妈喜欢吗？”

“一点都不喜欢。”妈妈娇声说着，羞的撇过头，不敢看儿子。

“那来点妈妈喜欢的。”我笑着跪在妈妈两腿之间，压着硬的难受的大鸡巴，抵在穴口上，用龟头摩擦肉缝，研磨红豆。

“嗯……”

看妈妈春情难耐的神情，我没有等待，一用力，坚硬的鸡巴顺着湿滑的阴道插入大半，『呜……好爽』妈妈的阴道又湿滑又温暖，还是那么紧凑。

“呃……”空虚的阴道被填满，妈妈满足的露出一丝笑容，红扑扑的俏脸满是情欲得到释放的满足。

我用手抓住妈妈的两瓣肥臀，抬高一点，开始抽送起来，一下整根插入，拔出时只留龟头在小穴里，再插入，拔出，每一次抽送都稍微停顿半秒，让我们母子两能充分感受彼此性器摩擦的快感。

“呃……嗯……嗯……”妈妈舒爽的呻吟着。

这样的性爱实在让人着迷，儿子的表现真的好棒，老公，我迷恋上儿子了，怎么办？

他真的好会，好厉害，把我操的好快活，这才是女人想要的性爱，你知道吗？

我爱你，但是我也是正常的女人，你出国了，我真的不适应，好想你，好寂寞，要不是儿子，也许会有其他男人，原谅我，好吗？

我不知道妈妈在想什么，但是能感觉到妈妈越来越配合我了，扭着屁股寻求角度，更好的承受我的冲撞。

“妈妈，舒服吗？我好舒服。”

“好……舒服……嗯……儿子……嗯……好厉害……”

“啪……咕嗤……啪……”肉体撞击，大肉棒在蜜穴中冲刺发出淫水搅动的声响。

“这几天我一直想和妈妈睡觉，又怕你拒绝我，以后我还让妈妈舒服，好不好？”

“嗯……呃……好……嗯……但是……嗯……不能频繁……我们说好……的……”

“我知道，我爱你妈妈。”我开心的笑起来，开始加快抽送的速度。

“啪啪……啪啪……”

“嗯……嗯……呃……”呻吟声越来越大，小小的房间里，性爱的组合声响不断在回荡。

“嗯……快……妈妈要来了……嗯……”

我越加卖力的抽送，感受着妈妈的小穴在收缩，层层叠叠的嫩肉挤压着大鸡巴，还好妈妈的淫水分泌的足够多，不然夹的这么紧，抽送起来肯定艰难。

“啊……来了……儿子操我……快……”妈妈仰着头，大声淫叫起来，屁股不断的顶起配合我的抽送，接着就是一阵剧烈颤抖，臀部顶在我两腿之间上下抖动摇摆，蜜穴中随之抽搐吸吮我的鸡巴，爽死了。

几秒后，才无力的瘫软下去，小嘴微张喘着粗气。

我伸手抓住还在抖动的嫩乳，酥软的乳房在我的手中变换着形状，两粒黑黑的乳头硬硬的，我用手指捏住揉搓。

等妈妈稍微恢复一点，我按耐不住，拔出大鸡巴，把妈妈翻转过去趴在床上，两手拉起她的腰臀，以跪姿背对我，大鸡巴对准还没完全合拢的小穴，再次开始挺腰抽送起来，温暖紧致的阴道让我舒爽的哼出声。

“嗯……嗯……好深……呃……”

“啪啪……啪啪……”

摸着肥嫩的美臀，看着妈妈跪趴在床上娇吟喘息，两手紧紧抓着床单，承受我的冲撞，我兴奋的用力抽送，像一台永动机。

“妈妈的逼好深，我的鸡巴都操不到最里面。”我偶尔能触碰到妈妈最里面的软肉，不像娟姨，每次都能顶到那里。

“不要……啊……叫我妈妈……嗯……”

“好的老婆，老公操的爽吗？”

“呃……不要叫我这个……哦……好麻……嗯……”

“那我叫你什么？老婆妈妈，老公儿子是不是操的更舒服。”

“你……闭嘴……啊……啊……”妈妈向后伸手想拍打我，我一把抓住小手，拉着不放，抽送的越发用力。

“操逼的时候，怎么能不说骚话，老婆妈妈，儿子的鸡巴硬不硬。”

“嗯……不要说……话……呃……”

我改用三浅一深，两三下只插入一半，一下用力定送进深处，“老公的鸡巴硬不硬？”

“嗯……硬……啊……你的好硬……嗯……”

我继续追问：“大不大，老公我的鸡巴大不大？”

“呃……大……嗯……好大……操我……”妈妈一手被我抓着，另一只手撑着身子，在我的骚话下，情动的开始微微扭动屁股，想要激烈的性爱。

“那老婆妈妈喜欢大的，还是硬的。”我趁胜追问道。

“喜欢儿子的……嗯……啊……儿子的又大又硬……哦……好痒……快操妈妈……呃……”

“叫老公，老公马上操死你的骚逼，快，叫老公。”

“呃……老公……老公操我……用大鸡巴操我……嗯……”勃发的情欲已经冲昏神志，酥麻又瘙痒的蜜穴急需大鸡巴的操弄，妈妈在欢愉的性爱中，骚浪的话语脱口而出。

我兴奋的放开妈妈的小手，两手抓住她的腰肢，再次开启一轮猛烈的抽送。

“啪啪啪……啪啪……”胯部撞击臀肉的响声连成一片。

“啊……啊……啊……好爽……老公……啊……用力……啊……”

我也感觉到自己射精欲望积累到无法阻止，有节奏的呼吸让我的耐力无比长久，连续猛烈的抽送一百多下。

“啊……来了……来了……哦……用力……操死我了……”妈妈大声浪叫的趴倒在床上抽搐起来，我不管不顾的又抽送了二十多下，才顶在妈妈最深处，射出七八股浓稠精液。

“嗯……”妈妈已经没有力气淫叫，被动的颤抖身子喘着粗气，迎接热滚滚的精液浇灌。

我不急于拔出鸡巴，停留在温暖的蜜穴里，享受嫩肉的按摩吸吮，吸力把大半精液吸收进深处，滋补身体。

我不知道自己的精液是否也发生变异，就是发觉娟姨和妈妈的脸色和肌肤都有不同程度的改善，昨天和小东回来的时候碰到娟姨，脸色红润健康，肌肤吹弹可破，才有这猜测。

当然这些只是猜测，因为女人在性爱的滋润下也会对皮肤有好的改善。

虽然只是猜测，我当然不能浪费宝贵的精华，趴在丰腴的娇躯上，用鸡巴堵住妈妈的蜜穴，尽量让她多吸收一些精华。

妈妈只觉得浑身酥麻软绵，全身上下说不出的畅快，积累的性欲得到充分释放，整个人都松快下来。

“赶紧下来，压死我了。”娇嗔的拍打了一下儿子，懒洋洋的不想动弹。

我翻转身子侧躺，半软的鸡巴顺势脱离温暖的蜜穴，伸手轻轻抚摸妈妈，把娇躯上的汗珠一颗颗压碎，连成一条条水渍。

“老婆，你的身子好美，像白玉雕琢出来似的。”我有些痴迷的看着妈妈还偶尔抽搐白嫩身子，爱不释手的抚摸。

“哪里有你说的那么好，还有，别没大没小的。”妈妈转身面对我，伸手捏住我的腰肉抗议。

我看着妈妈潮红娇媚的俏脸，怎么看都看不够：“老婆，叫一声老公听听。”

“你想死是不是。”妈妈咬着牙，捏紧手指中的肉，我假装痛的吸一口气讨饶道：“错了，儿子错了，母上大人饶命。”

妈妈当然知道我在开玩笑，看我讨饶就松开手，伸手摸着我越来越俊朗的脸，温柔的微笑：“臭小子越来越坏了，以后不准这样，知道吗。”

我知道清醒着的她肯定不会让我乱了辈分，我也喜欢妈妈的矜持，欲拒还迎的样子才最可人。

我顺势转移话题问她：“妈妈喜欢以前少不更事的我，还是现在的我。”

妈妈顿时笑道：“当然都喜欢，妈妈哪里有嫌弃儿子的道理，以前你不听话，经常惹我生气，毕竟还小不是吗。”

我伸手把妈妈搂进怀里，低声问道：“不是应该更喜欢现在的我吗？以前我叛逆不听话，经常惹你生气，学习垫底，让你经常操心，现在我长大了，学习进步，会照顾妈妈，爱妈妈，对比很明显吧？”

妈妈安静的趴在我健硕的胸膛上，小手摸着腹部线条明显的肌肉，嘴角压抑不住的翘着，她娇声嗔怪着：“有这么好吗？不是越来越坏，都开始欺负妈妈了吗？”

我笑了起来，抱的更紧些，“那妈妈喜欢这样被我欺负吗？”

妈妈用手指弹了一下我软下来的鸡鸡，呵呵笑了起来，并不正面回应。

“弹坏了怎么办？”

“坏了最好，免得欺负我。”

“这么绝情吗？我觉得它的表现应该受到妈妈的嘉奖才对。”

“这么坏的臭东西，哪里来的脸要嘉奖。”

“用过就弃，拔吊无情啊妈妈。”

“哼！就无情了，你能怎么嘀。”

我闻言笑了起来，原来妈妈也有这么可爱的一面，伸手抬起妈妈的下巴，动情的吻住她的红唇。

妈妈温柔的回应我的亲吻，这次她居然主动伸出香舌，我不由分说的含住吸吮。

“嗯……”被舌头相交刺激到，妈妈嘴里发出闷哼，婉转的声音让我鸡巴又开始硬了起来。

我拉着妈妈的小手按在鸡巴上，她没有推开，开始熟练的套弄起来。

“小坏蛋，这么快又硬了，我不来了，嗯……”

虽然这么说，小手却不停的套弄大肉棒，一会儿功夫，妈妈就被我亲吻的气喘吁吁，分开低头眼睛迷离的看着手里硬挺的大鸡巴。

又套弄了一会儿，妈妈脸上神情有些犹豫，马上又被春情替代，坐起身爬到我身上，跨坐到腰部，两脚踩在床上，娇媚而羞怯的对我笑。

我有些诧异，妈妈这是要主动女上位吗？

妈妈抬起大屁股，用手引导大鸡巴抵住穴口，轻轻转圈摇晃着，让大鸡巴一点一点的进入蜜穴，直到吞没大半根，仰头皱眉喘息几下，然后缓缓坐下，吞入整根鸡巴。

“呃……好深……”

没想到妈妈会主动的坐上来，心里顿时由衷的开心起来，看来妈妈已经开始主动接受和我的欢爱，女人果然是欲望的奴隶，但我没有得意忘形，而是恰到好处的露出开心的笑容温柔的看着妈妈，双手伸出在妈妈白嫩的大腿上抚摸。

“嗯……嗯……呃……”

妈妈慢慢的坐下去，扭动屁股研磨两圈，然后抬起屁股，再慢慢坐下研磨几下，小嘴不断发出颤抖的呻吟，这个姿势让妈妈掌握主动，可以细细的品尝肉棒穿刺瘙痒嫩肉，带来的酥麻快感，并调整力度和方位，让大肉棒剐蹭最敏感最舒服的地方。

“嗯……啊……好硬……哦……痒……呃……”

这个姿势，妈妈有些出乎我意料的熟练，比不过娟姨，但是已经相当可以了，想来和爸爸也经常以这样的姿势欢爱，现在在我这里又解锁了一个姿势，这很好，很开心兴奋。

拉过枕头，折叠起来垫在脑后，我打算好好欣赏妈妈骑乘的技艺。

这个角度可以轻松看到，我们母子两的结合处，妈妈的阴毛分布的好大一片，毛发中还残留几滴先前流出的浓精，中间两片肥唇紧紧包裹着我那粗大的鸡巴，随着大肉棒进进出出而翻卷，溢出的淫水被摩擦成白色稀碎的白色泡泡。

这幅画面，刺激的我鸡巴再硬一分。

一会儿之后，妈妈的动作慢慢开始加快，力量也大了些，坐下吞入鸡巴时发出“啪……啪……”的响声，每一下都让肥臀抖动荡漾出波纹。

“嗯……呜……好舒服……啊……呃……”妈妈舒爽的大声呻吟，伸出两手往前撑在我的胸膛上，摇头扭腰尽情享受性爱的快乐。

我配合着曲起两腿，每当妈妈开始无力的放慢速度时，我就上下挺腰，几次下来，妈妈开始默契的配合起来，我挺腰时，妈妈坐下，有力的相撞总能让妈妈浪叫出声，我腰臀向下时，妈妈往上提臀，恰到好处的不让肉棒滑出蜜穴。

“哦……好爽……儿子……呃……妈妈好舒服……啊……”

妈妈现在就像一个技术高超的女骑士，骑坐在奔腾的骏马上，不断的起伏奔跑，身心欢愉，全身细胞仿佛都在颤栗，快感如潮般喷涌，越来越美妙。

我躺在床上，欣赏着妈妈忘我的索求，红润的俏脸满是情欲，双眼迷离，小嘴微张不断淫叫，几缕头发被汗水浸湿粘在脸上，更显几分热烈。

我们的配合越来越熟练，动作持续激烈，小床开始发出『咿呀』的抗议声。

“啊……来了……呃……儿子……大鸡巴儿子……哦……妈妈要来了……来了……啊……”

随着徒然升高的语调，妈妈浑身颤抖着，屁股压在我的两腿间前后快速摩擦，舒服的她直打颤。

我没有停下的意思，伸手撑在妈妈的两腿下方，向上抬起一点距离，下肢用力，上下摆动腰臀，刚刚高潮还没缓过来，哪里禁得住我这样的抽送，才几下就无力的趴倒在我怀里。

我顺势抱住妈妈，继续抽送。

“呃……呃……不要了……儿子……呃……我不行了……啊……”

妈妈在耳边不断娇喘呻吟，声音娇嗲迷人，我心里仿佛燃起一团火，更加急速的抽插。

“停……停一下……嗯……停一下……呜……儿子……呃……”

我知道妈妈又要来了，连续的高潮肯定让妈妈难忘，不管不顾的继续抽送，势必让妈妈爽翻天。

“来了……呜呜……我又来了……呜……死了……我要被儿子……操死了……呜……”

相隔极短的连续高潮，让妈妈的呻吟里带着哭腔，两滴清泪滴落在我脸上，我停下动作，紧紧抱住痉挛颤抖的肉体。

“呜呜……”一边高潮一边哭泣，妈妈张口咬住我的肩膀，发泄身体的失控带来的不安和极度的快乐。

我喘着粗气，笑道：“妈妈还有力气咬我，看来操的还不够。”

我抱着妈妈坐起身，挪到床边，把妈妈两只手臂往后圈住我的脖子，我的两只手从妈妈两腿下方绕过抱住肥臀，然后站起身。

“啊，你干嘛！”身子的悬空感，妈妈惊慌的松开小嘴，忙抱紧我的脖子，不安的晃动两只小脚。

“操逼啊妈妈，这样的姿势有做过吗？电影里应该看过吧！”

我一边说一边耸动腰臀，这个姿势让鸡巴插入更深，大龟头偶尔能感觉触碰到一团软肉，每次触碰，妈妈的身子都是剧烈一抖，我知道那是阴道顶端，但没办法，这个姿势下，角度合适的情况，十次也只能触碰到两三次，很不好把握。

身体悬空的不安全感和性爱的欢愉相结合，几下抽送就让妈妈淫叫出声，特别是最深处那团嫩肉被龟头触碰，每次都尖叫出声。

“嗯……没力气了……啊……休息……一下……太深了……啊……”

“妈妈抱着我休息也是一样，您一边享受一边休息。”我一边耸动抽送，一边抱着妈妈往外慢慢走去。

“啊……啊……呃……”

妈妈经过连续的高潮，白皙的皮肤呈现出一点粉红，此时像树懒似的抱住我，被操的欲仙欲死，那汹涌的欢愉，几乎要冲毁她最后的一丝理智，随着大肉棒不断刺入体内，发出婉转动听的呻吟。

我满足的抱着妈妈慢慢一步步走到客厅，一路上不断滴落交欢的淫水，就像是在地板上画地图。

“嗯……哦……哦……啊……”

绕着客厅走了一圈，我察觉到妈妈的蜜穴里，层叠的嫩肉又开始酝酿新一轮的暴动，于是我抱着她走到沙发前，进行一次快速冲刺，这样的话，如果妈妈因为高潮而无力滑落也有了缓冲。

站好位置，我快速抽送，大肉棒疯狂的在蜜穴中肆虐。

“啊……啊……来了……要来了……用力……”

我却在这时候停了下来，妈妈正准备迎接欢愉时刻，却突然被按下停止键，娇喘着用手指掐住我脖子的肉，“怎么了，你别停下来。”

“家庭课堂提问时间，嘿嘿，妈妈，我们在干嘛？”

“我们……你，什么乱七八糟的，你快点动一下。”妈妈被吊在半空，按耐不住瘙痒的扭动，语气中带着些焦躁。

我听话的用力抽动了一下，妈妈舒爽的『啊』的一声，看我又不再动弹，气急的张口咬住我的肩膀。

“疼，轻点，先回答问题。”我又抽送了一下，妈妈顿时无力咬牙，闷哼出声。

“我们……我们在做爱。”妈妈被折磨的无法，无奈，在我耳边轻声回答。

“不，我们在操逼，妈妈重新说一遍。”我边说边连续抽送三下，奖励妈妈的回答。

“啊……继续……我们在操逼……我们在操逼……好儿子……继续操我的骚逼。”妈妈越说越激动，扭着丰腴的身子，高潮要来又没来被吊在那里的瘙痒空虚实在难以忍受，满脑子只想被操弄，被操死算了。

“乖妈妈，看我操死你个骚逼。”我听着妈妈淫声浪语，兴奋的猛烈抽送起来。

“啊……啊……好爽……啊……对……就这样操……操死我……啊……操死妈妈……”

“有没有被我和爸爸之外的男人操过，说。”我亢奋的，不知疲惫的耸立腰臀，『啪啪』的肉体相交的声音响彻客厅每个角落。

“没……没有……啊……好厉害……啊……”

持续的做爱，我也开始有些脱力，但是在这关键时刻，只能咬牙坚持，好在妈妈很快被我送到顶峰。

“来了……啊……用力……啊……呜……操死我了……呃……尿……快……快抱我去……啊……卫生间……”

没想到妈妈居然要被我操尿了，我哪里还有力气抱她去卫生间，只能不管不顾的爆操十几下后，往后弯腰拔出大鸡巴，顿时一股股断断续续的，温热的尿液喷射而出，喷射在我的腹部，四溅开来。

“尿……尿了……呜……”妈妈的声音里带着颤抖的哭腔，下体抖动着喷出尿液，因为蜜穴嫩肉的剧烈蠕动，把尿道挤压的时断时续，尿液也就断断续续的喷射。

直到七八股后才颤抖着停下，我这时候手臂酸胀的要命，忙把妈妈轻轻放倒在沙发上，妈妈躺倒的同时也无力的松开我的脖子，我起身松了口气，活动了下手臂。

看着妈妈张着大腿无神的在那抖动，两腿之间阴毛被淫水尿液浸湿后粘在阴部，两片阴唇张开着，中间粉红嫩肉蠕动，不断把里面的淫水挤出小穴。

我放松了几秒，俯身扶着鸡巴再次插入美穴之中抽送起来。

“嗯……嗯……不要了……嗯……”妈妈无力的呻吟着，显然还没从羞耻的激烈高潮中缓过来。

我快速抽送十几下，一下拔出鸡巴，妈妈“啊……”的一声呻吟，顿时一小股尿液喷出，果然还有没尿干净。

我又俯身插入，十几下后再次拔出，这次就一点尿，无力的被大肉棒带出。

这时我才停止，转身靠坐在沙发上休息一下，实在累坏了，第二次射精还没到来，身体却有些脱力，看来锻炼身子的方式得做些更改，加强耐力和下肢的锻炼力度。

休息了一会儿，我拉起还在不时抖动的妈妈，把她抱进怀里，搬动妈妈的大腿，让她跨坐在我大腿上，我抱着她，轻轻抚摸安抚，下面依然硬挺的鸡巴抵在柔软丝滑的阴户。

我知道性爱后的安抚是很有必要的，女人和男人不一样，男人射精后有不应期，女人则没有，她们可以连续高潮好几次，而性爱后，女人则需要男人的安抚，都是感性生物。

“妈妈，我有些好奇罗丹阿姨今天和你说了什么？”我抚摸着妈妈光滑的背，亲吻额头，柔声挑起话题。

从来没有被操尿的经历，让妈妈此时感到极度羞耻，躲在我温暖的怀里装死，这时听到儿子的话，内心松了一口气，低声说道：“她啊，前几天在她自家小区楼道，碰到一个偷情的现场，就跟我描述了一番。”

“啊！那罗丹认识他们吗？”

“认识那女的，是她楼下邻居，已经结婚了的，男的是一个小年轻，罗丹不认识。”

“就这事，妈妈怎么会忍不住手淫，她肯定说了什么。”

“她还逼问我，最近是不是和哪个男的好上了。”

“她怎么知道的。”我有些吃惊，脑中瞬间闪过几个补救方法。

“还不是你害的，那几天我皮肤有些变化，被她看破了。”

“那妈妈怎么回她。”

“当然不承认，所以才一直被追问，你这个罗丹阿姨啊，私底下对这方面特关注，简直是个八婆。”妈妈想起这几天一直被罗丹追问的情景，有些愤愤不平的说。

“她不会是欲求不满吧！难道她老公满足不了她。”

“应该有一点吧，平时开玩笑的时候，她有说过爱情就是性爱和感情的综合，缺一不可什么的，最近看她话里话外老往那方面聊，估计是有些不满。”妈妈抬头似笑非笑的看着我，意味深长的笑道：“你问这些干嘛，是不是有什么想法。”

我一时没法判断妈妈的真实意思，但面对这种送命题，本能的摇头否认道：“我可没想法，我就爱妈妈您一个人，纯粹是好奇嘛！”

妈妈伸手捏住我的脸，“你以为我不知道你，你是我生下来的，说，是不是对罗丹阿姨有想法。”妈妈在阿姨这两个字上加重语气，让我一阵心惊肉跳。

“说什么呢？罗丹阿姨现在还不一定记得我，都多久没见面了，妈妈把我想成什么人了，我有你一个就够了。”我忙解释。

妈妈似笑非笑的盯着我，看了一会，才轻笑道：“我还以为你有想法，妈妈还想帮忙来着，既然没想法就算了。”

我苦笑不得的看着得意的妈妈，“我说的都是真心话，妈妈怎么能凭空污人清白。”

“哼，还学会拽文了，看来书没白念，说真话，想不想，罗丹可是我们幼儿园里最漂亮的老师。”

妈妈这是怎么回事？

我看着妈妈的表情，还是安全第一为上策，玩笑道：“老婆，我真的只爱你一个，你这是要给我纳妾还是怎么了，我可不同意哦。”

“去你的，狗嘴吐不出象牙来。”

“呵呵，老婆来亲一个，看看我这狗嘴的厉害。”

“没脸没皮的，我怎么生出你这么一个赖皮狗。”妈妈翻着白眼娇嗔。

“不皮厚一点，怎么讨到您这么漂亮的老婆，老婆，狗狗刚才的表现还满意吗？”我嬉皮笑脸的露出讨好的笑容。

“哼，看你以后的表现咯！”妈妈拿我没办法，只能妩媚的娇哼一声。

“我肯定让老婆大人满意。”说完，抬起妈妈的臀，一手扶着大鸡巴，对准小穴，一下子顺滑的插了进去。

“啊……我不要了，真的没力气了。”

妈妈撒娇的扭了两下屁股，抱住我，不让我动，娇俏的模样，让我心都软化下来，就这样抱着她，不时挺腰向上顶撞两下，惹来妈妈的呻吟和娇嗔，我觉得现在这样的状态也是一种性爱，和激烈性爱不一样，有着不同的舒适感受。

母子两这样抱着，享受狂风骤雨后的平静。

妈妈搂着我，蜜穴中不时调皮的缩紧，夹的我的鸡巴不安的跳动几下，我就会挺臀迎击几下，妈妈顿时老实一会。

一会儿又调皮的伸出舌头舔弄我的奶头，舔完还在那里娇憨的轻笑几声，我抬手在妈妈肥臀上不轻不重的『啪』的拍上一巴掌。

“啊……干嘛打我屁股。”妈妈娇嗔着扭动几下屁股，舒服的我差点叫出声来。

“是老婆先不老实的。”我说着又拍了一巴掌。

“嗯……讨厌。”妈妈又扭了几下屁股，磨的我差点射出来，忙调整呼吸控制射精欲望，妈妈真是个小妖精，难怪爸爸跑路出国去，估计逃避夫妻房事也占一部分原因吧。

就在这时，放在茶几上的手机响了起来，我两被惊醒，我探头看，是妈妈的手机响。

我抱着妈妈坐直，伸手拿过来看了一眼，递给妈妈道：“是罗丹阿姨的电话。”

妈妈好像松了口气，她应该是担心这个电话是爸爸打回来的吧。

妈妈慵懒的接过手机，看了下小屏幕上的备注名，“怎么现在打我电话，还是不接了。”

赤身裸体的和我抱在一起，下面蜜穴中还插着硕大的肉棒，妈妈显然有些不敢在这种情况下接闺蜜电话，说着，便想把手机放回茶桌。

我坏笑着抢过电话，道：“接吧，万一有什么要紧事找你呢？”说完按下接听键，放在妈妈耳边。

妈妈来不及反对，见已经接通，只能白了我一眼，无奈的接过手机，开口对着手机道：“喂。”

“姐，在干嘛呢？有气无力的样子。”

“我刚……刚刚跑完步呢，怎么了，打电话给我是有什么事吗？”

“难怪身材这么好，原来是偷偷的在家里用功，跑步多伤膝盖啊，还不如学我练瑜伽。”

“是有想要跟你学着练，年龄大了跑不动了。”

“我早就说了嘛，听我的准没错，保准再过十年，张姐的身材依然能勾的男人流口水，哈哈……”

“能不能别取笑我，哪里有你的身材勾人，谁不知道你是园花来着。”

“去你的，我还羡慕你的大屁股呢，我要是男的，看到肯定想从后面干进去，哈哈……”

“骚货，是不是想男人了，你老公最近不摸你胸前那对大奶子了？我看了都流口水，下次我帮你摸摸。”妈妈边说还媚笑的看着我。

“那你肥屁股也让我摸摸。”

这哪里能忍，直接两手抓住她的两颗嫩乳，用手指用力揉捏还硬挺的乳头。

“嗯……”妈妈不满的伸手拍了下我的手，示意不要乱动。

我坏笑的放开手抱住妈妈，一口含住乳头吸吮。

“张姐，你怎么怪怪的。”罗丹不是纯情少女，结婚已经八年的少妇，马上听出手机里传来的声音有些不对劲，好像是在……，又有些不确定。

“哪有什么怪怪的，刚刚跑完步，正准备洗澡呢。”妈妈忍耐着我的亲吻带来的快感，极力装做平静的对着手机说话。

“哦，我打电话主要是想和你说，明天我们一起去市里的温泉度假大酒店放松一两天，有空没，老罗拿了一些抵扣卷回来，结果他自己临时有事出差了，你可以带上小鹏一起，我也带上儿子，很划算的。”

“可以吧，我等下问问小鹏，本来打算一起回乡下看望一下爷爷奶奶的。”妈妈一边应付闺蜜，一边还要忍耐我的侵袭，蜜穴深处被撩拨的又开始瘙痒起来，忍不住轻轻扭动大屁股，让大肉棒在里面给自己稍微止下痒。

“那就这么说定了，可划算了，我算了下四个人的话，一趟两天两夜下来只要一千不到，吃住加上泡温泉，是不是很便宜，相当于一折，要知道这个大酒店可是我们市唯一一家五星级酒店。”

“嗯……是……是好合算，这些抵扣卷应该不好弄到的吧。”妈妈的屁股摇动的速度有些微提升，眉头因为忍耐快感而皱着，无声的小口喘着气。

“那当然，是别人送老罗的，估计是生意上的朋友送的。”

“你老公怎么这么忙，放长假都没时间陪你。”

我越来越兴奋，已经有些忍耐不住，松开乳头，靠在沙发背上，两手伸到妈妈的美臀下，向上微微托举起来。

妈妈也忍耐不住瘙痒，配合着两脚踩在沙发上，一手勾住我的脖子，缓缓的自己坐了下去，舒爽的轻吸一口气，我再把她托举上去，她配合的再次自己坐下，虽然不够痛快，但是一边对着手机聊天，一边操逼，我们母子两明显都感受到强烈的刺激。

“为了赚钱嘛，他也没办法，给我买了一条金项链当赔罪，我就原谅他咯。”

“啊……原来在这里等着我，是在炫耀吗？”

“哪里有炫耀的意思，不是，我怎么感觉你说话有点奇怪。”

“奇怪？怎么奇怪了，你倒是说说。”

“就是感觉，你说话有点骚骚的，哈哈。”

“你才骚，是不是好久没和你老公做了，想了，嗯……听到什么都觉得不对劲，嗯……是不是。”

“不是，你真的有点奇奇怪怪的，喂，你不会是在外面和野男人一起吧！我操，难怪你喘的这么厉害，哼哼唧唧的，你别挂啊，有本事继续说话，我听听看。”

“没……没有，乱说什么呢！倒是你，是不是想了，上次说要穿性感一点勾引老公，怎么样了？”

“有啊，我买了情趣内衣，穿给他看，勾引他，让他操我，呵呵，怎么样，满意了没有，轮到你了，现在是不是和野男人在一起？”

“没有，嗯……嗯……我没有。”

“我靠，自己听听，好骚啊！还嘴硬，你以为我是小姑娘啊！”

“呃……没有……”

“你这样就没意思了哈，我可是什么秘密都和你分享，都这样了，还在那嘴硬。”

“嗯……嗯……是啊！是和男人在一起，嗯……。”

“我靠，你接我电话，居然和男人在做。”罗丹的声音猛的提升。

我惊讶的看着妈妈，这还是我认识的妈妈吗？什么情况？

“你不是都知道嘛，天天追着我问，嗯……快被你烦死了。”

妈妈也不知道现在是什么心理，背德的秘密现在不再是秘密了，她只觉得一阵轻松，整个人都像获得新生一样舒适，蹲坐的速度又快了一些，再没有顾忌的娇喘出声。

“你变化那么明显，我又不能假装不知道嘛。”罗丹听着闺蜜的娇喘，不禁咽了下口水，浑身一阵燥热。

“是啊！就你最精明，嗯……好深……嗯……”

“快和我说说这个男人是谁，我认识吗？有点本事哈。”

罗丹躺在自家沙发上，孩子被妈妈带出去玩了，家里就一个人，听着手机里传来的娇喘呻吟，到现在依然有些不敢相信，张姐这么一个一直都是贤妻良母般的闺蜜，居然在接自己电话的时候和男人在……这……。

“你应该不认识，呃……不行了……没事我挂了……哦……”

“不要。”罗丹脱口而出，顿时羞红脸，闺蜜在做那事，自己居然不挂电话，还不让对方挂电话，这是怎么了？

“呵呵，怎么了，嗯……是不是……流水了，还想听什么……”

“我想听听你这个骚货是怎么叫床的，哈哈……”罗丹找了个借口，又有些尴尬。

“呃……嗯……你不也是骚货，昨晚在楼道看了一场香艳做爱现场，今天……和我说的时候都差点流口水了，嗯……”

“我哪有，你别转移话题，说说男的是谁。”

“那你说实话……看的时候湿了没有……嗯……当时是不是有感觉……呃……”

“有一丢丢吧，没有才不正常好不好。”

“嗯……嗯……不是湿透了，回家勾引你老公吗？”

“是，好了吧，我挂了啊！你好好享受吧！”娇美的脸上已经羞红的罗丹，受不了火力全开聊骚的闺蜜，想结束这荒唐的通话。

“别啊，我男朋友不让我挂电话，嗯……他说这样好刺激。”

“啊，她知道我吗？”罗丹有些紧张的问。

“不认识你，接你电话开始就没叫你名字，姓都没说，嗯……嗯……”

“你们是刺激了，我可尴尬死了。”

“呃……太深了……嗯……你也可以用手摸自己，嗯……”

“滚，我要挂了。”

“别……别挂……我又要来了……哦……”

“又？”

“是啊！……嗯……他好厉害……好猛……不到一个小时，我已经来了好几次了……呃……忘了几次了……用力……啊……啊……”

“好几次，真的假的。”罗丹不敢置信，到底几次？

“来了……用力操我……啊……啊……来了……呜……”

手机中传来闺蜜高潮时不受控制的尖锐淫叫，让罗丹不由自主的夹紧双腿，手机紧紧贴在耳朵上，静静听着。

“好爽，我来六次还是七次了，哦……好舒服……他第二次还没射，我快不行了，嗯……嗯……老公我没力气了……停一下……呃……”

“你男朋友不等你休息一下吗？怎么这么不懂的怜香惜玉。”罗丹听着闺蜜断断续续的呻吟，生怕她被男人搞坏身子，不敢想象一个小时连续高潮六七次会是怎样的体验，会坏掉的吧。

“嗯……嗯……呃……不要了……我不要了……呜……”

“张姐？你还好吧？”

“啊……啊……呃……要操死我了……呜……被你操死了……”

罗丹暗骂一声骚货，呼吸急促的坐起身，听着手机里的淫声浪语，想直接挂掉电话，又有些舍不得，实在太过于刺激了，比昨天晚上在楼道看现场直播还刺激，脑海里不由自主的想象着良妻形象的闺蜜在男人身下承欢，爽的不知羞耻，还和自己通着手机，不由的伸手拉起裙摆，摸向已经潮湿的阴户。

“啊……啊……呃……”手机里传来的声音变得断断续续，显然已经无力说出完整的话来，这是哪里找了个猛男，好厉害的样子。

我这时候已经压在妈妈身上凶猛抽送，射精的欲望越来越强烈，实在太刺激了，手机那头罗丹阿姨在听着妈妈淫浪骚叫，是不是已经忍不住开始手淫了，想到罗丹那绝美的俏脸，凸凹有致的身材，我心里是一阵火热，强忍着射精欲望狂抽猛送。

“啊……我不要了……啊……嗯……啊……要来了……操死我……用力……”

妈妈在前所未有的刺激下，已经开始胡言乱语，摇摆着头大声呻吟，手机早就握不住扔在沙发上，屏幕上显示对面依然没有挂断。

“尿了……啊……要尿了……停下……停……啊……”

剧烈的快感让妈妈浑身颤抖僵直，很矛盾，但确实是身子僵直，又控制不住的颤抖，我见状忍着射精欲望拔出大鸡巴，顿时一股激流射出，喷溅在地板和茶几上哗啦直响，这次的量不多但是劲道十足。

罗丹这时候已经把手伸进内裤，抚摸湿漉漉的阴唇穴肉，抿着嘴唇不发出声音，静静倾听手机里男女交欢的动人声响，心想：这是被操尿了，爽翻天了吧，和黄片里的一样，女人真的能被操出尿来，长见识了今天。

我不等妈妈恢复，再次不留情的插入张开的小穴，不由分说再次抽送起来。

“嗯……嗯……”妈妈显然已经对外界的反应变的迟钝，只有大肉棒插到底时轻哼一声。

哪里找到的牲口，居然还在做，张姐受得了吗？到时候得问问她，那男的是谁？罗丹越摸阴户，反而越觉得蜜穴中空虚难耐，好想要。

我不敢说话，担心罗丹通过声音听出来，喘着粗气埋头猛干。

『啪啪……啪啪……』一百多下后，妈妈开始有了其他反应，不再只是嘴里哼哼两下，睁着雾气朦胧的眼睛看着我，呻吟声也重新开始大了起来。

“嗯……呃……不要了……要死了……啊……”

我担心妈妈叫出我的身份，努嘴示意落在她旁边沙发上的手机，妈妈费劲的拿起手机看到还在通话中，娇羞中带着点恶作剧般的笑容，继续呻吟着。

“用力……哦……呃……操死我……啊……”

这时候我也已经忍耐到极限，开始最后的冲刺，“啪啪”声开始连成一片。

“啊……啊……来了……我又要来了……啊……”

在蜜穴中嫩肉开始强力挤压吸吮的瞬间，我再也控制不住射精的欲望，整根鸡巴死死抵在最深处喷射出一股股浓精，直到射完最后一滴精液。

我脱力的趴在妈妈身上喘着粗气，感受丰腴柔软娇躯的抖动，满足的闭目休息。

“嘟。”是手机挂断的声音。

我和妈妈都没有去管，抱在一起享受高潮的余韵。