============================================================
  Cha và con chia sẻ mẹ
  Tác giả    : Giang Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38822.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Phản sai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

其实我的家庭还是很幸福的，一家五口，祖父母健在，父母事业顺遂，全家的文化底蕴也是不低，多少还是读过些书的。

爷爷在村中威望颇高，我们一家在偏居一隅的小山村中可谓“高门大户”了，不少村里村外人来寻，要与我定下娃娃亲，都被我爷爷一棍子打出院落。

那时候爷爷挺着硬朗的身躯，抬起下巴，鼻孔冲人，下巴胡子微微颤抖，似在漫不经心地嘲讽那些人，爷爷高喝：“我家孙儿那是文曲星下凡，将来是成宰入相的人，怎么会娶你们这些乡野村妇？”

来人也不敢直接反驳，毕竟他们也是听闻过爷爷的威名，只能嘴中嘟囔几句，转身狼狈地走了。

后来妈妈时常用这件事取笑爷爷，说皇帝早就没了，还做宰做相，爷爷真是老糊涂喽，还文曲星，哈哈哈。

而那时的我还很小，身高只到妈妈大腿根，仰望着这个不断微颤的庞然大物，看见妈妈笑，自己也乐呵个不停。

爸爸这时出现在身侧，他从不是个古板的人，伸手抱起我，捏住我鼻子，笑问我：“臭小子，那是你爷爷，妈妈笑就算了，你笑什么？”

“妈妈笑，我就笑。”我直言不讳。

爸爸说：“爷爷为你好，不让你负担什么，所以赶走了那些人，你不准嘲笑爷爷。”

我眉头一皱，急问道：“可是妈妈也笑了啊。”爸爸说：“妈妈是大人了，当然可以笑，那是你爷爷，是长辈，要尊敬长辈，所以不能笑。”

我自以为抓住了爸爸的破绽，大声说道：“不对不对，爷爷也是妈妈的长辈，妈妈还是笑了，妈妈也不尊敬长辈。”

听见这话，难得看见爸爸吃瘪，一旁看着我们的妈妈不顾形象地大笑起来，前仰后合，胸前两个木瓜一晃一晃，把我都看呆了，我低头看了看自己的胸，瘪瘪的平平的，根本没有妈妈那种蔚蓝气候。

爸爸面色一僵，他是绝对不敢说妈妈的，但是就连我也说不过了？

这样颜面何存？

正想要脱下裤子拍我屁股蛋子和稀泥时，妈妈走过来把我从爸爸怀中夺了过来，呵斥道：“庆同，又想打孩子是吧，如果打坏了我跟你没完。”我松了口气，娘的嘞，差点屁股开花了，赶紧依偎在妈妈怀中，紧紧抱住，神情委屈，泫然欲泣。

爸爸也是松了口气，倒不是真想打人，只是下不来台面，父亲的威严还是要维持的。

就在爸爸一副恨铁不成钢，却又无可奈何的叹息声中，妈妈把我抱上了楼，大概还是怕爸爸武力教育我吧，只能以退为进，暂避锋芒，等爸爸气消了也就差不多了。

村中修建有二楼的屋子着实不多，而我家不仅有二楼，而且很宽敞，装潢也说得过去。

我环抱着妈妈，把头埋在她的两个木瓜中间，一股香气缠绕着我，我知道是衣服上洗衣粉的气味，还有一种不知名的香味，不太好闻，但不是狐臭之类的，我只是以为这是妈妈的肉香，就像肉包子一样。

其实这是发情女人一股独特的迷人的骚气，勾人情欲，当然这是我后来才渐渐悟出的。

妈妈把我放在沙发上，叮嘱我：“今天不要下楼了，不然你爸爸肯定把你屁股打烂。”我点头似小鸡啄米，爸爸虽然不古板，但是教育人也是缺乏方式方法的，一般教育不来结尾就是武力，反观妈妈就不同，这女人是个吃人不吐骨头的家伙，溺爱时恨不得把自己掏心掏肺给你，对你好，生气时就是母老虎的屁股摸不得，不然非得在你身上凿出个窟窿来。

还好现在她是开心状态，毕竟刚才笑得欢快嘛，我长长吐出一口浊气，真吓人，还是妈妈对我好啊。

我跳下沙发，打开电视，看起了喜羊羊与灰太狼，沉浸在欢乐中，把所有的烦恼统统忘却。

期间妈妈喊我帮她拿衣架，我放下电视赶紧送了过去，又急匆匆跑来，生怕错过剧情。

很快，日下山头，该吃晚饭了。

妈妈在下面呼唤我，我恋恋不舍地关掉电视，迈开小腿，走下楼去，饭桌上只有爸爸妈妈两人。

看见我微皱的眉头，妈妈说：“爷爷奶奶去亲戚家过节了，大概这几天都不会回来。”我微微颔首，坐在属于自己的椅子上，妈妈端来热气腾腾的饭，叮嘱道：“小心烫。”接过饭，我看了眼父亲，他没有什么表情，不怒不喜，我没有道歉，因为我认为自己没有做错什么，而且妈妈也站在我这边，所以我是毫无畏惧的，心底哼了一声，等待妈妈入座。

终于，妈妈坐好了，拾起筷子，说了一句：“开饭。”三人才开始动筷夹菜。

今天的饭桌上还是有一些压抑的，以往这时候爸爸妈妈都是要交流一些日常生活的事情，或者谈谈村中发生的事，如今大家都沉默了下来。

又夹一筷子菜，妈妈看着我说：“江儿今天表现的还是不错的，不仅帮妈妈拿衣架，而且刚才吃饭也没有先动筷，而是等候长辈。”被妈妈如此夸奖，我浑身轻飘飘的，不禁傲娇地抬起脸颊，瞥了一眼爸爸，不料他竟没看我一眼，又有些气人。

我说：“我肯定要帮妈妈呀，吃饭也等妈妈一起吃。”妈妈露出微笑，似乎有些欣慰，接着就是批评爸爸的鲁莽了，说教育不能光靠武力，要讲道理，不然儿子将来只会动手不动口，成为社会败类了。

爸爸这时才收起僵尸脸，变得有些严肃，对妈妈说：“九妹放心，我会把他教育好的。”二人你问我答了半天，我反正是左耳进右耳出，只管埋头吃饭。

之后，二人达成协议，也不知是什么，这才继续吃饭。

饭毕，爸爸开始修补家中器具，倒也有几分本事，很多东西都修的像模像样。

我在客厅小木桌上学习，毕竟已经上学了嘛，不过我总是提不起神，昏昏欲睡。

妈妈则是负责洗碗工作，有时故意走出来看见我倒在桌子上，就走过来喊帮忙放置碗筷，真烦人，但谁叫她是妈妈呢？

夜色渐浓，期间我也得到允许看了一会儿电视，心满意足，也该睡觉了。

就在我回到房间时，发现床上空空如也，难道家里遭贼了？

我爬到窗边向外看去，黑咕隆咚，什么也看不清。

这时妈妈走进我房间，一脸歉意地说：“好江儿，对不住啊，你的被子被我拿去洗了，现在还没干，晒在外面没收。”

我转过头看着妈妈：“可是睡觉必须要被子的啊，妈妈说过的。”

“你来跟我们睡一晚，不就有被子了吗？明天大太阳你被子肯定干，你就能自己睡。”妈妈说。

我迟疑着，自从妈妈说男子汉一定要自己睡，我已经自己睡了一年，如果现在跑去跟妈妈睡，会不会就不是男子汉了呢？

妈妈走过来抱住我，这时我又嗅到了那股骚气，开始闻觉得不适，但是久了就觉香气怡人，很奇怪。

妈妈用她的脸庞摩挲着我稚嫩的小脸，小嘴不时轻轻掠过脸颊，张开嘴说话，一股牙膏香气夹杂着热气扑鼻而来，妈妈说：“怎么了江儿？不愿跟妈妈睡吗？”

我有些沉迷于妈妈的骚气中，正细细品味，听见妈妈问话，只好如实相告男子汉之事。

妈妈听闻，猛地把我搂紧，似乎想要把我揉进她柔软弹嫩的胸里，鼻子不停嗅闻我的头发，哽咽着说：“好江儿，你真听妈妈的话，好江儿，我的好江儿……”我其实不太理解妈妈此时的心情，后来才知道妈妈这是母爱爆棚了，试想，世界上又有谁会如此轻易认真听你的话，并且无怨无悔去做呢？

当时我只感觉那股子骚味更重了，它萦绕着我，纠缠着我，开始逐渐融化我。

“妈，喘不过气了。”我小声道。

妈妈紧忙松开我，抹了一下脸，眼睛微红地看着我，见我没事，立马转过身去，调整情绪。

我就这样望着这个庞然大物的背影，大腿白花花的，还很长，竟有些想要去抱住的冲动，但我也知道现在不是时候，因为我好像惹祸了，不知道事情为什么变成这样，难道是我把妈妈惹哭了？

“妈妈你怎么了，是不是我做错了什么。”我问。

妈妈深吸一口气，转身下蹲，双手搭在我肩膀上，眼睛冒着星星，说：“不是，我是高兴，儿子肯听妈妈话，这是除了与你爸爸结婚之外妈妈最高兴的事情了。”我有些困惑，既然高兴不应该是像今天一样哈哈大笑吗，为什么哭？

我没问出口，只是凝望着妈妈，同时尽力嗅闻空气中残存的骚味。

“江儿今天跟妈妈睡也是男子汉，因为听妈妈话的男孩都是男子汉。”妈妈笑着说。

听见这话，我有些如释重负了，原来这样还是男子汉啊，这样就成，况且自己还十分贪恋妈妈的味道呢，跟她睡似乎非常划得来。

我点点头，表示同意跟妈妈睡了。

妈妈有些高兴，把我抱了起来，边走边说明天一定做红烧肉给我，作为奖赏，害我又开心了好一阵。

走入爸妈的房间。

爸爸看见妈妈把我抱过来，脸色一黑，埋怨道：“你怎么把他带过来了？妈爸好不容易一起外出一次。”我看见爸爸有些恼怒的神态有些害怕，赶紧把自己塞进妈妈白嫩的脖颈中，乞求安全感。

妈妈轻轻拍着我的背，轻声解释原委，爸爸并不领情，说不是还有备用被褥吗？

这下彻底把妈妈惹火了，她把我放在二人柔软的床上，转头看着爸爸没好气道：“好你个庆同，为了享受，你就甘心把你儿子丢在那些快要发霉的被子上是吧？好啊，不就是想要吗，来，每次都满足不了我还要来，自己什么斤两不知道吗？”

对于妈妈的话我有些听不懂，但是妈妈接下来的行为却出乎我的意料。

妈妈很生气地把上身脱了个精光，丢衣服丢到床上，其中一件内衣不小心勾在我耳朵上，我一脸茫然。

就在妈妈打算脱裤子时，爸爸立马道了歉，说不知道备用被褥快要发霉这件事，要不然也不会这么说，而且他表示自己绝对没有虐待儿子，相反非常爱他，允许儿子睡自己床，随时欢迎，并且明天他亲自拿那些备用被褥去洗去晾晒，绝不麻烦她。

妈妈这才作罢，这时她才意识到自己赤裸着上身，而儿子正在摆弄着自己的奶罩。

妈妈一把夺过我手上的东西，我看见妈妈有些娇羞，又有些兴奋的模样微微错愣，他们吵完了？

我是知道他们吵架的，往往是以妈妈生气爸爸道歉结束，从未出过差错。

对了，刚才光顾着玩那个遮眼睛的东西，忘记看妈妈的奶子了，那个可是我从小玩到大的东西，只是也冷落了它近两年，但是现在怎么向妈妈提起呢？

遗憾地摇摇头，爬进被窝里面去了。

一阵窸窸窣窣，大家都脱好衣服，准备睡觉。

爸爸躺好在我左手边，妈妈在右手边，她进来的时候裹挟一阵凉风，让我不禁打了个寒颤。

妈妈急忙抱紧我，把我揉进她宽阔的怀里，那里温暖如春，她轻声问：“江儿，怎么了？是不是冻着了？”我摇摇头，因为现在是温暖的，妈妈只穿着奶罩和内裤紧搂着我，与之相比，刚才的冷风实在不算什么。

“那就好，妈妈抱，江儿乖乖睡吧。”妈妈放下心，轻声哄我睡觉。

“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”在妈妈的歌声里，我的双眼皮子越来越重，后来逐渐合上双眼。

半夜我是被一阵猫叫声惊醒的，出了冷汗，怪吓人的。

“啊，嗯，轻点舔，别咬，啊～”声音好像离我很近，我动作极轻的翻了个身，终于看见发出猫叫声的东西了，不是猫，是妈妈。

“半夜还来折腾人家，啊，轻点啊，不怕吵醒江儿啊，呜，啊。”

好像还有微弱的吮吸声，就像我平时用吸管吸吮果冻一样。

她此刻躺在距离床沿的位置，大腿曲起来，两手撑着床，背对着我，奶罩不知什么时候不见了。

“不怕，那小子睡觉跟头猪一样，嘿嘿。”是爸爸的声音，可是他在哪呢？

还有妈妈这是在干嘛？学猫叫？

我目不转睛地望着妈妈，听她偶尔发出的呻吟，还有急促的喘息声。

“啊，就是这儿，呜，真舒服，啊啊，不行，快来了，说了，别咬，啊啊啊啊～”妈妈突然叫声大了起来，整个身体如同筛糠一样颤动个不停。

我看见妈妈整个后背香汗淋漓，感觉有些诱人，我竟然冒出舔上一口的想法。

对了，爸爸去哪了？

我没有在床上发现爸爸，难道爸爸上厕所去了？

不对，声音很近，小脑壳有些疑惑。

很快这个问题就解答了。

爸爸从妈妈屁股所在位置站了起来，一脸得意的笑，嘴巴上好像粘着什么，在夜色中晶莹剔透，爸爸拍了一下妈妈的屁股，小声说：“小骚货，怎么样，满意吗？”

爸爸刚才蹲在妈妈前面干什么？

还有现在说的满意吗又是指什么呢？

我有些想不明白。

正要发声询问，没想到妈妈开口说话了，语气带着一丝讥讽：“满意什么？都说了儿子在别干，非要硬来，现在还好意思说，还不是你那根东西不太行，只好用嘴巴来讨好我？”

爸爸不以为意，脸上笑容未减，呵呵两声，又抚摸着妈妈光滑的屁股，这时我才注意到妈妈竟然把内裤脱了？

不是说女孩子的内裤是不能在男孩面前脱下的吗？

我脑袋又有些转不过弯。

“小骚货，刚才不知道是谁被我操的嗷嗷叫？不用说屄水了，就连口水都流了一地。”

爸爸重重拍妈妈的屁股，惹得妈妈一阵娇骂。“哟，长本事了，你继续来啊，我没到之前不准射。”妈妈搂着屁股大声叫嚷。

爸爸嘿嘿一笑，不再说话，直接行动证明，举起胯下什么东西就捅进了妈妈的屄里，我不知道那是什么，因为妈妈挡住了，很快妈妈又发出猫叫声来。

“啊，啊，轻点，好大，啊，呜，好，呜，啊啊啊。”爸爸俯下身子，用嘴巴凑到妈妈胸前，叼住什么东西吮吸起来，我一下子瞪大眼珠子，这个吮吸声太熟悉了，爸爸在吸妈妈的奶子！

哼，妈妈太偏心了，已经两年不准我吃奶，此刻竟然私底下让爸爸吸，真是个坏妈妈。

妈妈叫唤的声音随着爸爸的节奏而起伏，听着好像有时舒服至极，有时又难受呜咽，真难理解。

不过我对于妈妈私底下喂奶的行为很是不满，于是慢慢爬了过去，来到妈妈身后，妈妈此时整个人是被爸爸抱在怀里的，正上下起伏，浪叫不停。

“啊啊，好舒服，用力，啊，顶死我，啊，用力顶，顶死小骚货，呜呜呜。”

我望着妈妈赤裸的雪白的背发愣，妈妈怎么出了这么多汗？

我伸手摸了摸，手感很不错，看来妈妈的皮肤还是很好啊。

就在我的手触及妈妈肌肤的那一刻，妈妈整个人抖动的更加剧烈了。

拿起手在鼻子前嗅了嗅，有一股淡淡的幽香，这应该就是古人书上常说的体香了，没想到妈妈除了那股骚味还有体香，呃，当然，我其实私下在爷爷的书房里读过不少书，知道了这件事，在这里就不赘述。

我手掌很小，加上动作轻柔，还在激战着的二人并没有注意到我的小动作，于是我把手顺着妈妈的背慢慢往下摸，就是爸爸把妈妈上下抛的动作让我很郁闷，因为这样我很难感受出妈妈皮肤的紧致与温暖。

很快，我的手掌就触摸到了妈妈的屁股，真圆润，肥嘟嘟的，而且温度很高，有些烫，我稍微用力，哇，太有弹性了吧，就像学校过节用的气球一样，你一掐它就凹陷下去，你一松手它就会复原。

妈妈好像更兴奋了，叫声更大，爸爸一直奋力耕田，同时骚货骚货的叫个不停。

爸爸又埋头在妈妈的胸口，吮吸声不停，只是大多被妈妈的猫叫声遮盖了，妈妈也是真能叫，平日里也没见她喜欢猫啊，怎么这么喜欢学猫叫？

“啊啊，不行了，快顶穿了，啊，好爽，啊，用力，不行，轻点，别捏。”最后一句话吓我一跳，还以为说我呢，结果大概是说爸爸别捏她奶子，哼，我都没有奶子捏。

这个妈妈，到底是让爸爸用力还是轻点啊？我不禁对妈妈的语无伦次感到好笑，都大人了竟然连话都说不清，明天我一定用这个好好嘲笑她。

捏住妈妈屁屁的手掌又加了一些力道，好手感，谁叫她平日里都不让我摸她奶子的，哼，正好叫爸爸好好教训她。

“呜呜，快要到了，快点，再快点，啊，庆同，再快点，太，啊，舒服，啊，了，呜。”

“骚货，你这个骚货，服不服？”

“服了服了，呜，好老公，啊啊，干死我，干死我这个骚货，啊啊啊。”

“你这个骚货，呼，干死你，干死你。”爸爸突然一阵加速，妈妈被干得更加大声，什么话都说，骚货，母狗，贱屄，这些陌生的词汇灌入我的脑中。

爸爸把妈妈放到在床上，正好压在我的上面，我被妈妈丰满的身子压在下面，难以动弹，很难想象爸爸如此瘦弱的一个人竟然可以把这么重的妈妈整个抱起来，而且抱这么久。

我的脸整个贴在妈妈的背上，因为爸爸还在使劲，所以我的脸不停的与妈妈的背摩擦着，一股妈妈的体香充斥着我，连带着，那股子骚味来的更加猛烈，我整个人都迷糊了，不知道为什么伸出了舌头。

妈妈整个人软踏踏的，头发凌乱，身上汗水弥漫，我的舌头触碰她的背部，妈妈一阵颤动。

首先味蕾感觉到的是一股涩味，我知道这是汗水的味道，可是妈妈的汗水似乎还带有一股奶香味，于是我更加努力舔舐起妈妈的背部来，越舔越香，后面干脆手舌并用，一边用手摸，一边用舌头舔。

一阵猛烈的剧动，爸爸熄火了，鸡巴退出妈妈的身体。

我也赶紧住手，假装睡觉，不知在害怕什么。

妈妈露出奸计得逞的冷笑，说道：“怎么？这就不行了？”爸爸有些愤怒，他嚷嚷道：“骚货，你不是早就已经不行了吗？叫成那样，哦——，原来你在演戏？就是为了让我早点射掉。”

妈妈像白天一样哈哈大笑，上气不接下气，我在她背下也是一阵惊悚，刚才她学猫叫是假装的？

那我用舌头舔她不会早就被发现了吧，完了完了，妈妈可是绝对不让我乱舔东西的，她说这样太不卫生，不准舔，不然一个星期不准看动画片。

我的喜羊羊啊，没了，这样的话这个女人真可怕。

我停下动作，不敢说话，只听见她说：“呵呵，就凭你就想让我变成母狗一样的荡妇？你还差得远呢，没错，刚才我都是演戏的，没想到你这么快就射了，哈哈哈。”爸爸一脸颓败，似乎是为了没能在床上完全征服这个豪乳欲妇而悲伤，垂头丧气。

我也是一脸颓败，这是因为这个妈妈诡计多端，看来我偷舔她这个事情也是要败露，一个星期的动画片终将离我远去。

“不过，你已经很厉害了，就在刚刚你把我放在床上的时候，我差点也泄了。”妈妈安慰道。

爸爸猛地抬起头，着急问道：“真的？”

妈妈大方地点头。

爸爸击掌而欢，大笑道：“我就说嘛，我怎么会这么不中用，原来你也差点就到了，哎呀，我应该继续坚持的，都怪你，谁叫你这个骚货叫那么骚，谁忍得住？”

妈妈冷哼一声，说：“你以为是因为你啊？”

难道是因为我？当妈妈说出这句话的时候我冷汗遍布全身，妈妈该不会要把我说出来吧？

爸爸面色一僵，他弱弱地问：“那是因为什么？”

妈妈扭了一下身子，丰润的背部磨蹭着我的脸，怪舒服的，她只是笑，不说话。

躺在妈妈底下的我噤若寒蝉，妈妈这是打明牌了呀，看来她早就发现了我。

妈妈让爸爸转过身去，爸爸虽然疑惑，但是还是立马照办，妈妈翻过身来，面对着我，母子二人四目相对。

我正要开口说话，没想到妈妈立马用手捂住我的嘴巴，然后用巨大的身子遮盖住我，我直愣愣地盯着妈妈木瓜般大小的奶子，一时间忘记说话了，这可是久违了两年的我熟悉至极的奶子啊。

妈妈没有转头，而是翘起屁股，左右摇晃，模样浪荡，眉眼轻挑，看着我：“孩他爸，我还没到呢，你还行不行？”

后面已经鸣令收兵的爸爸闻听此言，大怒，颜面何存？

他急忙抓起妈妈的屁股，使劲一拍，妈妈痛呼一声，屁股红肿一片，但她反倒妩媚一笑，让我有些不解。

“今天不干死你我枉为男人。”

爸爸立下重誓，然后又埋头进妈妈的大屁股里面去了，一时间吸水声四起。

妈妈一边红润着脸看我，一边露出享受的表情，嘴巴呼气到我脸上，怪香甜的，骚味更重，而且此刻妈妈的喘息声像小猫的爪子挠着我的心，难道妈妈真变成了猫？

“呜呜呜，老公，真舒服，啊，伸进里面去，啊，对，啊啊啊，来了来了，到了，啊啊啊啊啊！”说完这句话，妈妈整个人瘫软在我身上，嘴巴流出口水，形成一条透明的线，滴到我脸上，嘴上，我用力一吸，有些甜，同时她的两个大奶子怼着我的脸，柔腻的身子也压迫着我。

我正要开口叫妈妈移开，不然我非憋死不可，妈妈好像早有预料，伸手把自己的巨乳挤进我的嘴中，让我说不出话来，况且她身子还在一颤一颤，仿佛舒服到了极致。

我也不忍心打扰她，既然有奶吃，何乐而不为呢？于是我使劲吃起奶来。

“不对啊老婆，你怎么会到这么快？而且是罕见的潮喷，刚才还耀武扬威呢，怎么现在就变成真正的母狗了？是不是什么东西刺激了你？”爸爸收起舌头，用手抚摸着妈妈的屁屁。

妈妈又哆嗦了一下，舒服得难以想象，一种从未有过的舒畅感令她神魂颠倒，魂飞天宇。

“哪有什么，还不是你厉害。”妈妈软糯糯地说，下意识用手抚摸我的头。

“嘿嘿，说的也是。”爸爸被恭维的舒服了，也不深究。

爸爸揉了揉逐渐肿胀的阴茎，拍拍妈妈屁股，后者心领神会，又翘起臀来，爸爸提枪鱼贯而入。“呜。”妈妈不禁轻喘一声。

爸爸又开始了他的活塞动作，啪啪啪，声音很大，好像全然不顾熟睡的我，当然我也没有真的睡着，而是被妈妈压在身下，正用力吮吸她硕大的乳房。

我舔完一边换到另一边，偶尔间抬起头来，看见妈妈承受着爸爸的冲击，而且她还就这样眉眼动人的望着我，情欲勃勃，不对，妈妈的眼神很吓人，好像要把我一口吞下去一般。

我停下吮吸的动作，呆呆地望着妈妈，她想干嘛？

难道妈妈是猫妖，要吃掉我？

我要不要提醒爸爸一起跑？

“啊啊，呜，呜呜呜。”妈妈娇喘着，居高临下看着我，见到我不听话没有含着她的乳头，有些生气，俯下身子凑近我，鼻子在我脸上翕动，嘴巴热气喷涌，痒痒的。

“妈——”我话还没说完，妈妈嘴巴印到我嘴上，舌头像一条蛇闯入我嘴中，四处搅拌，在我口中搜刮，把口水吸入肚中，难道她想把我渴死？

我尽力躲避着，生怕妈妈把舌头伸进我肚子里吃掉我的心脏，好像妖怪都喜欢吃人心肝，电视上就这么说的。

妈妈默默承受着爸爸的撞击，身躯摇晃个不停，嘴巴也闷哼不止，但是她还是有闲心来对付我，舌头很快卷住我的舌头，嘴巴用力含着，向外吮吸，想把我舌头吃进去。

我当然不同意了，奋起反抗，我也寻找她的舌头，反其道而行之，含住她的舌头，使劲吸住，不让她作乱。

妈妈见我主动，整个人彻底兴奋了，闷哼声大起，身子配合爸爸更快的耸动，同时舌头与我纠缠不休。

我把空出的双手放在妈妈的乳房上，用力揉捏，特别是两个红润的乳头，我更是毫不留情地拉扯，报复她让我失去它们两年之久，我知道我的报复是卓见成效的，每次拉扯妈妈都会娇躯一震。

很快，妈妈又不行了，整个人忽的一颤，又软下来，屁股不再乱动，身子朝我压下来。

“哈哈哈，你这个骚货，现在知道我的厉害了吧？”爸爸俨然一副胜利者的姿态，用力拍着妈妈的屁屁，每次落下妈妈的屁股都一阵颤动，而且屁屁上面的巴掌印重叠在一起，通红一片。

妈妈好像有些失神，估计是舒服过头了，她的脸散发着热气靠近我，双眼涣散，面目痴呆，口中的口水静静流淌，滴落在被子上。

我才想起妈妈刚才狂吃我口水的事情，不行，我要吃回来，不然会渴死的。

我扭了扭身子，把嘴巴贴在妈妈嘴上，接下她流下的口水，还是甜甜的，凉凉的，挺好喝，可是很快妈妈的口水就流完了，我不甘心，用手掰开她的嘴，伸舌头进她的嘴中搅和，又得到了少许的唾液，不经意间触碰她的舌头，我才惊醒，她可是猫妖啊，会吃人的，急忙把舌头退出来。

怎料，妈妈已经醒转过来，伸手按住我的头，舌头与我的舌头激战，唾液声四起，双方都在吮吸彼此的口水，我是怕死，妈妈是享受。

可是妈妈好像忽视了爸爸的存在，接吻声声音实在太大了，等到双方清醒些的时候，转过头去，爸爸正一脸惊讶的望着我们。

“爸爸。”我小声说，心中竟然有一些愧疚。

“老公。”妈妈脸上浮起红晕，好像并不慌张。

“老婆，你这是？”爸爸面无表情地问，这是他生气的征兆。

爸爸该不会又要打我吧？我有些忧心忡忡。

妈妈小声与他诉说，告诉他之所以她能这么快高潮全是因为我，我是她高潮的催化剂，不然仅凭他是满足不了她的，说着说着，爸爸反倒面露惭色来。

“你是想把他加入到我们的性爱中？”爸爸问。

“只能这样了，我也没想到他对我的刺激那么大，看来母子乱伦还是太刺激了。”妈妈摸了摸我的脸，兴奋道。

“可是这是乱伦。”爸爸语气沉重。

“那你是想我去外面找野男人还是接受我与儿子乱伦？”妈妈有些生气，强撑着坐了起来。

看见妈妈生气，爸爸立马认怂了：“当然是选择后者了，可是——”

“没有可是，我不说你不说，还有谁知道？反正是一家子的事。”妈妈立场坚定。

爸爸转头看了我一眼，妈妈领会，问我：“江儿，你会把今天的事情告诉其他人吗？比如你的同学。”

“我，我，我肯定不会告诉的，那妈妈可不可以不要吃掉我啊？”我小心翼翼地问。

妈妈闻言大笑，胸前雪白木瓜摇晃着，上面玉露沾染，勾人眼球。

笑完，妈妈看向爸爸，后者认真道：“可以，为了你的性福，我允许他加入我们，不过日常生活里我们还是他的父母，这个不能乱。”

妈妈笑着点点头，然后春光明媚地望着我，一脸期盼，俯下身子抱住我，大奶子挤压我的脸，“该睡觉了。”说完也不顾爸爸，倒头就睡，可怜我夹在中间动弹不得，不过还好妈妈的大奶子还陪伴着我，我一口咬住乳头，沉沉睡去。

深夜，床的另一边传来爸爸一声重重的叹息声。等待我的明天又是怎样的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

早上醒来的时候父母正在穿衣服，准备去工作了，爸爸是村中大厂材料厂的厂长，位高权重，手底下几十口人，这里边也有爷爷的功劳。

妈妈是小学老师，语文老师，据说这个职位当年很是火热，最后也还是爷爷出手，妈妈才把它纳入怀中的。

现在不得不再次提及我的爷爷了，他老人家可是真了不得的人物，十里八乡没有不听过他威名的，对他更是格外敬重，虽然如今年老体衰，但是威名犹在，等闲人根本不敢惹我们家。

成群结队的野孩子们中，我不是年龄最年长的，也不是打架最凶的，但我会狐假虎威啊，在孩子们中偏偏是老大的存在，人人迁就我，满足我，过得悠然惬意。

“妈妈我好困啊，今天能不能请假。”我小声地对妈妈说。

妈妈刚穿好裤子，转过身来，两个肥硕的奶子一颤一颤，有些吸引我眼球。

“不行，你不怕柳老师打你手心啊。”妈妈直接拒绝，伸手拾起地下的衣物，又穿起来。

“不怕，小伙伴们会替我找借口的，我是他们老大。”说到这里我稍稍提神，有些骄傲。

爸爸这时候提前一步走出房间了，没有理会我们母子二人，估计他完全相信妈妈可以完美的教育我。

妈妈穿好衣服，不以为意，撇撇嘴，走过来拍拍我的屁屁，示意我赶紧的，别赖床。

“妈妈？！”我语气近乎撒娇。

“不行，说了不行就是不行，你到底起不起来？”妈妈脸色有些温怒。

我一下子泄了气，这个母老虎，昨晚在床上对我和颜悦色的，还喂口水喂奶给我吃，现在翻脸不认人了，可是谁叫她是妈妈呢？

而且她牛高马大的，活生生一头英姿飒爽的风流骏马，完全可以一屁股坐死我，话说她的屁股真肥，手感也好。

就在我胡思乱想时，才发现妈妈还在注视我，看来是非逼我起来不可了，哎呀，好男不跟女斗，可是昨晚儿爸爸为什么就可以欺负妈妈呢？

不对，昨晚妈妈变成猫妖了，是她欺负了爸爸，总之妈妈是个坏女人。

我只好从床上一骨碌爬起来，在妈妈服侍下穿好衣服，然后二人一起走出房间。

我们看见爸爸提着备用被子在忙碌，妈妈问他在干嘛，还不准备吃早饭，一会儿还要上班。

“哦，我在整理一下需要清理的发霉被褥，中午回来洗，我工作不忙，你们先吃早饭吧。”爸爸怀抱着被褥一边走一边说。

我看见妈妈嘴角微微上扬，牵着我的手走下楼去，很快，妈妈就备好油茶，我们母子二人开始吃早餐。

“妈妈，是不是爸爸洗好被子后我就不能跟你们睡了？”我咽下一口饭后，问道。

“当然了，难道你想一直跟妈妈睡啊。”妈妈微笑着看着我，明媚动人。

我心中的石块终于落地，谁想跟妈妈你这个猫妖睡啊，白天正常，估计晚上又会变了一副模样。

得到答案，我继续埋头吃饭。

“江儿，你想跟妈妈睡吗？”妈妈忽然问道。

这，我顿时僵住，这让我颇为为难啊，我绞尽脑汁地思索对策，想蒙混过关，而且不必跟妈妈睡觉。

“嗯？”妈妈冷哼一声。

我浑身一颤，脱口而出：“不想……想，想，真的想。”

看见我如此惊慌失措的模样，妈妈再次不顾形象的开怀大笑起来，震得屁股下的小木凳咯吱响，木凳承受了它这个年纪不该承受的重量。

胸前的巨乳跟着抖动，煞是诱人，但我可没有心情欣赏，心中惴惴，莫非我又说了不该说的话？

“江儿真可爱，逗弄你真好玩呢，刚好可以满足我的性癖。”妈妈揉了揉我的头。

而我满头雾水，妈妈在说什么？为什么我听不懂？性癖又是什么？不管了，反正先这样吧，只要妈妈没收我看电视剧的权力就行。

整个早餐过程妈妈时不时地注视我，让我如坐针毡，再次囫囵吞枣后，这个煎熬的早餐就这样结束了，我告别妈妈，独自离开了家。

临别时，我才看见爸爸下楼的身影，他可真忙，估计现在是也要开始吃早餐了。

独自一人溜达在旷野上，其实我并不着急，我是孩子王，我不去学校我的狐朋狗友们会为我打掩护的。

一边走着，一边用手攥着随手捡来的木条击打沿路的杂花杂草，有时嘴中还哼着歌：喜羊羊，美羊羊……心情逐渐愉悦。

悄然进入学校，一切一如往常，我对小伙伴们打了个招呼，入座。

讲台上老师不知道讲到哪了，我也没有翻开课本，只是发愣着，看着窗外的林荫随着太阳渐渐变换位置，在叮铃铃声中，下课了。

大牛和小羊是我的左膀右臂，年纪都比我大，其中作为哥哥的大牛是连续几届的留级生，大概是太蠢笨了吧，时常被老师当作反面教材。

大牛来到我身旁，低声细语说：“老大，我发现今天林老师穿了粉红色的内内，你要不要去看看？”

我摇摇头，实在是没心情，家中还有猫妖没有降服呢，此刻心中甚是不安。

小羊也跑了过来，他同样兴致勃勃：“老大老大，听说那个材料厂后面的杨梅熟了，我们要不要去摘？”

我眼中一亮，老师的内内算个屁啊，反倒杨梅可是个好东西，值得一去。

于是我立马站起来，通知二人出发，现在时间还早，摘完杨梅回家吃饭也来得及。

材料厂后面的杨梅树很多，大都很高，而且贴近材料厂的办公楼，我和两位小伙伴费了很大力气才爬上去。

材料厂里面传来工人们忙碌的声音，机器声也混杂其中。

我左手扶住树干，右手掏着杨梅吃，这些杨梅又红又大，有些还是紫色的，吃起来甚是香甜，而且不酸，这倒让我不由得想起妈妈甘甜的口水来。

这边正吃得不亦乐乎，那边靠近材料厂办公楼的小羊挥舞着手臂，示意我们赶快过去看看，大牛二话不说立马赶去，我撇了撇嘴，继续摘杨梅吃。

可没想到大牛也很快打招呼让我过去，这是发现了什么吗？我咽下杨梅，吐出核，小心攀爬过去，来到二人所处位置。

小羊激动不已地用手指着一扇半开的窗户，嘴巴惊讶至极：“老大老大，快看快看。”

大牛正一言不发地看着，脸色好像有些阴沉，这小子犯病了？

我扭头向窗户看去，好家伙，此时此刻正有两个人在办公室里面亲嘴呢？而且动作很是激烈，舌头都吐进彼此的嘴巴中了。

这有什么好看的？昨天晚上妈妈还不是跟我做了一样的事，只是我答应了妈妈绝不外传，不好说出口来。

看着大牛小羊看得目不转睛不禁感到好笑，又伸手摘了一颗杨梅送入口中，一边欣赏那两人的口舌之战。

“咦——”这时我好像发现了一些端倪，那个男人十分眼熟啊，那衣服，对了，那不是早上爸爸的穿着嘛？

他下楼的时候我可是看得一清二楚，对，就是他。

爸爸在跟一个女人亲嘴，而那女人绝对不是妈妈，妈妈的背影我认得，她的屁股还要翘，腰更加丰满匀称一些，头发一定是盘起的，妈妈不喜欢凌乱的披头散发，反正不是妈妈，这个我肯定。

两人亲着亲着，那女人开始下蹲脱掉男人裤子，看见面孔我才百分百确定那就是爸爸。

“那是你爸爸呀？！”小羊显然也吃了一惊，下意识看了我一眼。

我点点头，继续看着里面，嘴边吮吸着杨梅的表面，丝丝甜意化为口水被我吞咽下去。

我诧异地又看了一眼沉默的大牛，他今天好像很反常啊，跟往常喜欢谈天论地的模样不太一样。

“你怎么了大牛？”我放下杨梅拍了拍他的手掌，这时才发现他的身体绷得很紧，似乎很是紧张。

大牛咽下一口唾沫，转头对我说：“里面那女人好像是我妈妈。”

小羊大吃一惊，张着嘴巴看了里面一眼，又转头盯着大牛，一时间忘记说话了。

听见他这么一说，我才再次细细打量起里面的女人来，光看背影确实与大牛小羊的妈妈云香阿姨有几分相似。

“老大，我需要确认一下那女人的身份。”大牛用乞求的目光看着我。

我感到茫然，看我干什么，我怎么确认？

小羊也望向我，与大牛决然的眼神不同，他这是不知所措的眼神。

“好吧，难道要我进去？大牛啊，你别这样看我，怪渗人的，也行吧，反正这个材料厂的厂长好像就是我爸爸。”我答应下来。

在二人的注视下，我爬下树来，走进材料厂。

轰隆轰隆的机器声震耳欲聋，隔着远还不觉着，近来就颇觉烦躁，我忍下心中的不适，继续走进去，毕竟答应那两个小弟了嘛。

“小江？”一进去，门卫大叔就认出了我，也不知道是怎么认识的，我好想从未到过这。

我停下脚步点点头，望着他。

“到饭点了，你是来找厂长的吧，最近厂里要推举男女组组长，大家都很认真……”大叔和蔼地笑着，目光温和，就是有些啰嗦。

我又点头。

“去吧，去吧，厂长在楼上办公室，左拐上去，尽头就是。”大叔终于说完了，挥着手，放行。

好人啊，我说了句谢谢大叔，按照他的指引，很快来到办公室门前。

要不要进去？我突然有些犹豫。算了，我可是孩子王，答应别人的事情怎么能够食言呢？况且妈妈还教导过我，绝不可失信于人。

伸手握住门把手，一转，轻轻的一声咔嚓，门开了，我悄然溜进去，顺便关上门。

我与小伙们对视一眼，然后把目光放在爸爸和那女人身上，此刻那女人正在爸爸胯下吞吐着什么，因为女人披着头，所以我并没有看清楚面貌。

我毫不畏惧地直接走了过去，来到二人近前，爸爸还闭着眼睛享受着什么，女人则是埋头苦干，两人并没有注意到我。

我伸出手撩起女人的秀发，露出半边脸颊来，女人稍稍移目，与我对视，那一刻仿佛时间静止。

我确定了，那女人就是大牛和小羊的妈妈，那个骚里骚气的云香阿姨。

一时间云香阿姨都忘记继续吞吐爸爸的东西，我仔细一看，这不是爸爸的鸡鸡，怎么这么大？

是我的好几倍，而且好像很硬。

没有感觉女人的动作，于是爸爸闭着眼睛拍了拍她的头，示意她继续，可是云香阿姨还在发着呆，愣愣地看着我。

看见云香阿姨的面目，我的目的也达到了，立马转身，正想要退出房间，去告诉大牛小羊真相，云香阿姨急忙放下爸爸的鸡鸡，眼疾手快地伸手拽住了我。

“不准走！”云香阿姨慌乱道。

爸爸也被惊醒，睁开眼睛时发现了我，有些惊讶，下意识伸手提起裤子，才看见自己的大鸡巴挺立着根本收不进去，一阵忙碌无果后就放弃了，只是稍微往上提了提。

“你怎么跑到这里来了？”爸爸强行冷静下来，扶着云香阿姨站起来，淡淡道。

哪怕站起来，云香阿姨还是不放心地攥着我的小胳膊，生怕我溜走似的。

我眼珠子转了转，这可怎么办啊，看来只有撒谎不可了，希望爸爸别刨根问底。

“妈妈叫我来的，说让我喊你吃饭。”我说。

爸爸一听见妈妈的名号，立马露出惊恐的表情来，顿时鸡鸡也萎靡下去，他不顾鸡鸡还有些许的肿胀，硬塞进裤子里面去了。

云香阿姨攥着我胳膊的手也紧了紧，让我感到稍微的疼痛，我挣扎着，可是她还是不松手。

“被人发现了，这可怎么办啊？”云香阿姨面露凄楚。

“别慌，他只是个孩子，现在关键是不能让九妹知道，不然我们要褪一层皮。”爸爸强装镇定。

“他妈妈肯定会问的啊，说不定这孩子就说漏嘴了呢？”云香阿姨急切道。

爸爸也有少许的烦躁，没有说话，微低下头看着我。

云香阿姨也是如此。

我眨巴着大眼睛看着两人，不知道他们为什么这么惊慌，难道他们也惧怕妈妈变成猫妖吃人？

“你妈妈叫你过来还有什么交代吗？”爸爸问。

我摇摇头，说话太多谎言就容易被识破，哼，爸爸还想套我话，也不看看我是谁。

“今，今天你什么都没看到知道吗？”爸爸沉下脸，稍微严肃地说。

“看见什么？”我不知道他具体指什么，是他们二人的亲嘴还是什么。

云香阿姨抚摸着我的头，说：“乖孩子，今天我没有来过这个办公室知道吗，你回去别跟你妈妈说我和你爸爸单独在一起的事。”

“可是你们就是在一起了呀，而且还亲嘴了，我都看见了。”我不解，这有什么值得隐藏的？

爸爸无奈地摇了摇头，转过身去，从抽屉里掏出烟来，点燃，然后打开办公室大门，临走时说：“反正除了打，我也没有办法了，我给你十分钟搞定他，不管用什么办法，搞不定再告诉我，记住，他只是个什么都不懂的小孩子。”

啪，大门闭合，办公室就只剩下我和云香阿姨，后者正居高临下望着我。

“你刚才看见我们亲嘴了？”云香阿姨问，语气柔和。

我点点头。

“你可不可以不要把我们亲嘴这件事说出去？”云香阿姨乞求道，眼睛眨巴着，楚楚动人。

我看着她姣好的面容，还有那如星星般闪亮的眼眸，摇摇头：“不行，又不是我亲嘴，我为什么要帮你保密？”

云香阿姨闻言眼睛一亮，立马下蹲，两只手掌捧着我的脸，嘴唇贴近我的嘴，热热的，柔柔的，触感像我过生日时的蛋糕。

“现在我们也亲嘴了，那你能保密了吗？”云香阿姨口中的热气喷涌到我面颊上。

我还是摇头，坚持道：“不行，大牛曾经说过亲嘴是需要吐舌头的，不然不算。”

云香阿姨娇笑一声：“这个该死的大牛，连累他老娘了，竟然要我伸舌头亲一个小孩子的嘴。”说完再次把嘴巴贴在我的嘴巴上，舌头紧随其后，舔舐着我的嘴唇，牙齿，撬开我的防御，直接窜到里面去了。

云香阿姨的舌头很是滑腻，不停在我嘴巴里乱动，搅拌着我的口腔，吸吮着我的舌尖，而且她还不停吸走我的口水。

“滋，滋滋。”

这不禁让我想起妈妈来，难道她也想要渴死我？

于是我也大力吸起她的口水来，舌头坚守阵地，防止被她吞入口中，云香阿姨的口水较之妈妈还是略有不同的，妈妈的口水是香甜柔糯的，而她的口水则是滑腻粘稠的。

我一边吸一边抚摸着云香阿姨的秀发，把她的头发用手指头缠绕起来，玩得很开心。

直到两人都转不过气来，方才松口。

“呼——呼——呼，没想到你小子这么能吸，嘴巴真香。”云香阿姨喘着气，摩挲着我的脸赞叹道。

“当然，我每天都刷牙的。”被人夸赞，我也感到高兴。

“好了，现在可以帮我保守秘密了吗？”云香阿姨目光温柔地望着我。

“嗯，我会保守你们亲嘴的秘密的。”我说。

云香阿姨这时才松了一口气，正要起身，我突然说：“可是你吸爸爸鸡鸡的事情就不行了。”

其实我只是打算试探一下云香阿姨，刚才吸下面是为了什么，吸鸡鸡有什么好玩的？有这时间，还不如趁着时间多摘些杨梅。

云香阿姨顿时露出诡异的笑来，一脸羞涩地望着我，小女人姿态尽显无疑。

“你这小滑头，年纪不大，歪脑筋倒是不少。”她说着话，用手指头暗暗戳了戳我的脑壳，然后徐徐下蹲，竟是扒我裤子。

我连忙后退，一脸为难地望着她，刚才不过是说说而已，这云香阿姨怎么动真格的了，难道她真的要帮我裹鸡鸡？

云香阿姨这可不干了，伸出长臂搂住我，戏谑地看着我：“怎么？现在知道害羞啦？今天我非扒掉你裤子不可。”

我呆呆地看着她脱下我裤子，她嬉笑了一声还不小，然后把我细小的鸡鸡含进嘴中，时不时用舌尖挑弄我的鸡鸡头，弄得我痒痒的，不过也感到些许舒适，鸡鸡逐渐变硬变长。

云香阿姨赞叹：“没想到硬起来还挺大。”又埋头苦干片刻，我只感觉灵魂翩翩欲仙。

“怎么样？很舒服吧？只要你保守住今天的秘密，以后阿姨还帮你裹。”云香阿姨一边吸吮鸡鸡，一边娇笑道。

偶尔还能听见她的娇喘声，细微如风，但是沁人心田。

我舒服得一颤，没想到被女人吸鸡鸡竟如此舒服，顿时明了爸爸刚才闭眼睛干什么了，因为实在是太舒服了。

对了，我是来干嘛的来着？哦，是进来看这个女人是不是云香阿姨，太舒服给忘了。

想起来，移开目光到那一扇半掩的窗户上，看见大牛小羊正全神贯注地盯着我，眼睛都不带眨的。

这边云香阿姨用红艳的小舌头细心舔舐着我的鸡鸡，口水直流，场面淫靡，我的兄弟的母亲正在我胯下帮我裹鸡鸡，而她的儿子们正在外面窥视，他们什么都看到了。

一时间，一股得意，满足的心情笼罩了我，我轻轻揉着云香阿姨的头，感受着她秀发的柔顺，丝丝香气弥漫，闯入我的鼻腔，感觉到我的抚摸，她像是得到鼓舞般，更加卖力地吮吸起来，把我爽的不要不要的。

我瞧了一眼外面，又把目光移到云香阿姨的脸上，一阵快意很快侵袭我的身体，我猛地抖动一下，鸡鸡上似乎有什么东西要奔涌而出，初时以为是尿，想叫云香阿姨走开，结果太舒服没有说出口，而且我心中竟蒙生让她喝掉我尿液的想法。

“呼呼呼。”一阵直击天灵盖的舒服过后，一切都结束了，没有尿液，什么都没有，我的鸡鸡什么都没有流出来。

云香阿姨一脸笑意地看着我：“江儿，舒服了吧。”

我点头，太舒服了：“阿姨，你真棒，我都舒服死了。”

“那今天这个秘密？”她微笑着说。

我郑重道：“阿姨放心，男子汉大丈夫绝对不会食言的，我会保守今天的秘密，不会让人知道办公室的事。”

云香阿姨帮我提上裤子，这才慢慢站起来，嘴中嘀咕着：“你呀倒是舒服了，可是人家就遭殃喽！”

当时我听不懂，也没有深究，很快爸爸再次走进来了，他望了一眼云香阿姨，后者微微颔首，爸爸点头，说让我先出去，马上一起回家吃饭，我听话地退了出去，得赶紧告诉小伙伴那女人的身份。

依稀还听见身后两人的话，云香阿姨道：“厂长，你看，那个材料厂女子组的组长位置？”

“归你了，骚货，过几天我喂饱你，现在得对付家中那位了，没精力。”

“可是人家痒了怎么办，刚才被那小子挑逗起反应了，都湿了。”

“呵，也不看看那是谁儿子。”

……

走出材料厂的我一边回味那种销魂噬骨的滋味，一边为难思索着，我对大牛小羊实话实说的话是不是违背了云香阿姨的叮嘱呢？

我可是刚答应过人家要保守秘密的，也就是说不能让人发现今天她来过办公室，但我也答应过大牛啊，真是头疼。

绕道后面，看见两兄弟已经在杨梅树下等候着我，我赶紧过去。

“怎么样？那女人是谁？”大牛单刀直入。

“是，是，是一个陌生女人。”我还是撒谎了。

“不是我妈妈？”大牛问。

“不是。”我答。

大牛顿时松了一口气，面色由之前的狰狞恢复常态。

小羊好像是早有预料，他笑嘻嘻地说：“哥，我就说嘛，咱妈可不会那么骚，还帮人裹鸡巴，对了老大，刚才那女人裹的你舒服吗？”

“舒服，最后一下子让我想尿进她嘴巴里，可是什么都没有。”同时我心中暗自喃喃：还真就是你那个贱妈妈，骚得不行。

大牛释怀后，闻言也笑了起来，他拍了拍我肩膀说：“老大，那可不是尿，而是精子，只是你年纪太小还没有，人在舒服的时候鸡鸡里面射出来的不是尿，而是精子、精液。”

“是的老大。那个东西啊叫精液，不是尿，话说刚才你在那女人嘴巴中射出来了？”

我点点头。

二人顿时一脸羡慕的看着我，我得意一笑，不再纠结于此，告别二人，与爸爸汇合，一起往家里面赶。

到家的时候，妈妈已经准备好饭菜了，只是放在厨房的灶台上，我们父子二人入座，刚坐不久，爸爸急忙站起来去帮忙端菜，一去好几个来回，殷勤的不行。

诸事已毕，三人准备开饭，我夹起一块大肉来放进嘴中，一咬，满口溢香，妈妈做的饭菜真是一绝。

爸爸和妈妈一边吃一边聊起村中发生的一些闲闻趣事，两人说说笑笑，气氛温馨至极。

我再添饭一碗，妈妈满意地望着我，伸出筷子帮我夹菜。

“老公，今天你怎么跟儿子一起回来了？平日都是你姗姗来迟的。”妈妈漫不经心地问。

眼睛还在我身上流连，我顿时僵住，妈妈真是妖精，绝对的，我心中肯定。

我看了一眼妈妈的姣好面容，白哲如雪，微笑似春风拂面，但是又暗藏杀机，此为笑面虎。

爸爸也是个人精的，知道事情可能略有变故，还是从容应对：“哦，刚才我再回来的路上碰见儿子了，他啊跟大牛小羊玩疯了，江儿你也是，也不及时回家帮帮妈妈，妈妈准备这么多饭菜可是很辛苦的。”

我不得不佩服爸爸的说辞，只是应道：“爸爸我知错了，下次一定早点回来帮妈妈。”

妈妈好像没有察觉，笑呵呵地揉了揉我的小脑袋：“没关系哦，江儿有心了，妈妈知道的，赶紧吃饭吧。”

我点点头，又埋头干起饭来，父母又把话题移到别处，继续一边吃饭一边交谈着。

忽然腿部感觉被什么东西戳了一下，我低下头瞧了瞧，是妈妈的脚，她光着脚，看来是天气太炎热她只是穿着凉鞋，如今放出脚来透透气。

我当然没有理会，扭头伸手夹菜，放入碗中，正准备再次大快朵颐，没想到妈妈的脚又戳了戳我的腿，还变本加厉地放上我的膝盖。

这个坏妈妈这是干嘛？我有些纳闷，移开目光到妈妈身上，可是她并没有看我，依旧与爸爸交谈火热。

我慢慢放下手中的碗筷，伸手握住妈妈的脚，很温暖也很光滑，然后把她脚移开放在屁股旁边的椅子上。

再次拾起碗筷，把饭菜送入口中，不料妈妈还是胡搅蛮缠，又把脚放在我膝盖上，而且还往里面挪了挪，到我大腿根部了，妈妈腿好长，她特意在脚上用力挤压我，好像暗示我别把她脚移开。

看来妈妈是想要我给她脚按摩，我揣测着，右手依旧保持拿着筷子的状态，左手抚摸起妈妈的脚来，还别说，妈妈的脚触感不赖，摸上去格外舒畅，心中也莫名愉悦起来。

于是我就这样慢吞吞地吃着饭，还摩挲着妈妈的美脚，期间我特意观看妈妈的眼神，可是她竟然一次也没有再看我，而是专心与爸爸谈话。

这让我有些生气，手掌下意识用力，妈妈不禁啊了一声，这个声音不像难受，反倒像那天晚上的呻吟。

“怎么了老婆？”爸爸急问道，一脸关切。

妈妈摇摇头，眼睛瞥向我，瞪了我一眼，脸上反倒愈加妩媚。

“嘿嘿，哼。”我得意地笑了笑，谁叫妈妈你忽视我的，把脚伸到儿子腿上又忽视他，什么意思嘛。

爸爸见妈妈没有说话，也没有刨根问底，继续闲聊着，只是现在妈妈的眼神时不时的会与我交汇。

我已经吃的差不多了，干脆不吃了，用心把玩起妈妈的脚来，两只手尽力抚摸，按压，惹得妈妈偶尔忸怩着身子，或者面上露出转瞬即逝的凄楚来。

我心中成就感满满，妈妈被我按得很舒服，这个妈妈原来喜欢这种游戏。

这时候我依稀感觉到我的鸡鸡发出一阵悸动，那是一种快乐的信号，我没有理会，而是弯下腰，把妈妈的脚放在我的脸上，鼻子嗅闻着脚上的香气，淡淡的，夹杂着些许汗臭味，看来妈妈刚才做饭真的很辛苦。

我伸出舌头舔了舔，正在与爸爸说话的妈妈突然丰腴身子一颤，脚想要收回，不过被我截胡了，我使劲吃奶的力气不让妈妈的美脚收走。

“老婆？”爸爸疑窦微生。

“哦，我才想起来，厨房里面的煤气罐不知道关紧没，你去检查一下。”妈妈面色红润道。

爸爸闻言立马屁颠屁颠离开座位，赶去厨房。

妈妈豁然转头，眼神逼迫我，揶揄道：“江儿，不是说过吗，不准你乱舔脏东西。”

“妈妈不脏。”我真诚地说，继续弯下腰舔舐妈妈的脚背。

妈妈这时犀利的眼睛又柔软下来了，朝我挥挥手，语气温柔道：“好江儿，别舔了，过来。”

我放下妈妈的脚，跳下木凳，走到妈妈身边，妈妈还是坐着，一把搂住我，让我深陷在她的柔腻中。

妈妈拿起桌上的一碗汤，饮下后含在嘴里，微松开手，嘟着嘴俯视我，把头凑近我的面颊，嘴巴与我嘴巴相接，渡过来汤水，我急忙下咽，生怕呛着。

妈妈可没有就此罢休，那条如同水蛇一样灵活的香舌用力搅拌着我的口腔，时不时与我的舌头激战，彼此互相吮吸着对方残留着汤水味道的口水。

在爸爸走出厨房的那一刻，妈妈率先停止了，她把我头放在我的肩膀上，嘴巴在我耳边轻轻喘息：“呼，呼，呼，下次记得多喝点汤，促进消化。”

我答：“知道了，妈妈。”

“老婆放心，我又仔细检查了一遍，没有疏漏。”爸爸来到我们母子二人身边道，徐徐坐下。

妈妈松开我，冲着爸爸点了点头，又看向我，我心领神会，立马离开，收拾好自己的碗筷，对着爸妈打声招呼，再次踏上求学之路。

在学校里没什么好说的，夜色很快笼罩大地，夜晚来临。

这次晚餐吃得很顺利，妈妈也没有捣蛋的意思，我吃完就跑去写作业，作业写完就跑去看电视。

一切与往常没有什么不同，夜色渐深，喜羊羊与灰太狼的故事也播放完了，我已经没有任何留恋，打算睡觉了。

就在我即将走入自己房间的时候，爸爸叫住了我，我暗自疑惑，问：“怎么了爸爸？”

“你过来跟我们睡，那些被褥还没干好呢，今晚你妈妈打算教你一些语文知识。”爸爸笑着说，挥手叫我过去。

闻言我瘪了瘪嘴，这个妈妈真折腾人，今天中午不仅伸脚挑弄我，如今大晚上的也不想放过我，还要逼我读书，真可恨，可是谁叫她是我妈妈呢？

我垂着头，心不甘情不愿地踏入爸妈的卧室，妈妈坐在床沿戏谑地望着我：“江儿，你好像不太开心啊。”

“没有，我很开心。”我强颜欢笑。

爸爸走过来拍拍我身子，说道：“要睡觉了，把衣服脱了，等下难受。”

听讲这话，我不禁更加疑惑，问道：“妈妈不是要教我语文吗？怎么睡觉了。”

妈妈听见这话，哈哈大笑，笑完伸出大手握住我的小手，眼睛紧盯着我的眼睛：“教语文也要脱衣服的，我们一边睡觉一边教语文，记得要脱光光哦。”

我顺从地把自己脱了个精光，结果发现妈妈没有脱完，还保留了奶罩和内裤，爸爸也还保留着内裤，我嚷嚷道：“不行，你们耍赖，我都脱光了，你们没有。”

妈妈可真就明目张胆的耍赖了，她大笑一声，全当作没听见，伸手抱住我两人滚到床上去了：“睡觉睡觉。”

躺在妈妈怀抱中，我扭头瞧了一眼妈妈，她正露出神秘的微笑看着我，我小声道：“妈～”

她点点头，伸出手来抚摸我的脸，我又轻轻喊了一声：“妈～”

她还只是点头，脸上笑意未减，五指略过我的面容，来到我的下巴，她抬起我的下巴，我此刻正卑微地随她摆弄，我心中有些痒痒的：“妈，怎么教语文啊。”

她说：“这么教。”然后伸手撬开我的嘴巴，把手指头放进去，食指和中指搅拌我的舌头，时而夹住，时而拉扯，动作十分轻柔，以至于我放心地吮吸她的手指。

爸爸这时候挤进来了，他来到妈妈身后，环抱住妈妈，胸腔紧贴着妈妈的后背，把头放在妈妈的肩膀上，探出头来看着妈妈挑逗我。

我一边顺从的让妈妈的手指玩弄我的口腔与舌头，一边看着妈妈熟悉的脸，仿佛一切都是如此美好，我只要屈从于妈妈就能得到所有的快乐，爸爸也没有阻止我，反而乐享其成，现在一家子看起来是那么的般配，那么的和睦。

我尽心舔舐着妈妈的手指，感觉到妈妈也由衷的欣喜，所以我更加卖力了，这时，我才发现爸爸作祟的右手，他把手掌钻进了奶罩里，正在把玩妈妈木瓜似的巨乳。

哼，爸爸真会乘人之危，在妈妈玩弄我的时候袭击妈妈的奶子，那可是我的奶子，独属于我的。

对了，爸爸的左手呢？

我仔细一看，才注意到被忽略的左手，它正隐蔽地出没于妈妈下体洁白光滑的大腿上，这个爸爸真是的，就会偷摸妈妈的身子，也没问妈妈。

妈妈眼神迷离地看着我，收回手指，一段口水丝线落在我们两人之间，妈妈把刚才放在我口中沾满我唾液的手指重新放入自己口中，淫荡的吮吸起来：“滋～滋～滋。”

我看得心头一跳，妈妈这是干嘛？我的口水沾到手上不就脏了吗。她怎么还放进嘴里面，而且舔的那么开心。

“妈～”我轻声呼唤着。

妈妈听见声音稍微回神，拍了拍爸爸作乱的左手，方才把目光落在我脸上：“江儿，妈妈现在开始教你一些关于女生的语文知识，你要认真听好哦。”

我说：“好，我会认真听的。”

妈妈笑了笑，示意爸爸，爸爸领会，伸手脱下妈妈的奶罩，露出妈妈的两个大白兔，爸爸用手掌捏住其中一只，稍稍抬起。

“看见没，你爸爸现在手中握住的就是妈妈的奶子，学名乳房，奶子上的凸起就是乳头，是女孩子用来分泌乳汁的，也就是你从小喝的奶水，乳头旁边的深色地方是乳晕，一般生过孩子的母亲的乳晕要格外大一些。”妈妈认真地说。

我点点头，大开眼界：“这个我知道，妈妈生下了我，所以乳晕比一般人大。”

妈妈笑嘻嘻的，伸手摸了摸我的头，说：“没错，江儿真聪明。”

“妈，我想吸一吸。”我撒娇道。

妈妈摇摇头，拒绝了：“现在不行，我还要继续教你语文呢，放心，等下少不了你的。”

我瘪瘪嘴，没有吭声。

惹得妈妈娇笑不已，就连爸爸也被感染轻笑起来。

“儿子啊，做人要目光长远，你妈妈还要教你更加深奥的东西呢。”爸爸贼兮兮地说。

我一听，头又大起来，每次老师这么说的时候我都头疼：“不要。”

妈妈笑着说：“真的不要？”一边说一边岔开腿，揉了揉大腿间的隐秘之所。

我看见妈妈如此娇艳模样，而且动作诱人，想必是要什么好事，随即摇头：“要，要。”

妈妈大笑起来，凑过来在我嘴唇上轻轻一吻，很快离开，之后靠着床头在床上坐起来，挥手示意我过去。

我紧忙爬过去，一脸困惑地望着妈妈，眼珠子胡乱转个不停。

妈妈把腿张开，弯曲成M形状，把腹部与蕾丝小内内暴露出来，只见她眼神迷离地看着我：“江儿，你闻闻妈妈的内内，什么味道。”

我很听话地埋下头去，鼻子在妈妈内内上翕动，是一大股骚味子，原来这里才是妈妈骚味的来源！

“妈妈，这里面的气味好香好骚啊。”我说。

妈妈噗嗤一笑，笑道：“臭小子，你知道什么是骚味吗？”

爸爸忍俊不禁，从妈妈背后伸出手来拍了拍我脑瓜子，像是在鼓励我。

“我知道。”我认真道。

妈妈点点头，喊我帮她脱下内裤，我听话极了，自然听命行事。

哇，妈妈胯下好多毛啊，而且没有小鸡鸡的存在，我当即便问了。

“这就是妈妈今天要教你的啊，男人跟女人还是有不少不同的地方的，你要好好听哦。”妈妈叮嘱。

我点头。

这时候我又看见爸爸悄然从身后伸出手来把玩妈妈的乳房，手指挑弄乳头，看得我羡慕不已，可是我还要认真听讲呢，而且妈妈不准我此时吸她奶子，只好恋恋不舍的移开目光。

妈妈用手伸到下面去，那里有一条红色缝隙，起初我并未察觉，这下子才认真观看起来，那条缝隙很是红润，而且嫩嫩的，看起来十分可口。

“这里呢就是女人的性器官，叫阴道，阴道上面的是阴蒂，两边稍微的隆起是阴唇，这里也是男女交配的地方，而你呢，其实不是从水里捞出来的，而是我和你爸爸交配出来的。”妈妈边说边把阴道分开。

我趴下去，把眼珠子凑过去，仔细认真地观看着，心中震撼不少，咽下一口唾沫，问道：“妈妈，什么是交配？”

妈妈脸色一红，说：“就是你爸爸用鸡鸡插进妈妈阴道里，再来回不停的动，最后把精液射入里面，那就是交配了。”

我恍然地点头，看了眼爸爸，他冲我尴尬一笑，也是以前他一直骗我说我是他从水中捞出来的，如今尴尬也是正常。

“江儿，你帮，帮妈妈舔，舔一下阴道好吗？”妈妈支支吾吾地说，随即扭头不再看我，似乎在害羞。

“好啊。”我欣然应允，不过妈妈为什么会害羞呢？我不太理解。

我很快伸出舌头，轻轻一舔，首先感觉到的是咸，然后是涩，妈妈这个地方还真是奇怪，接着我大力舔舐起来。

“啊，对，儿子，舔妈妈，用力，啊，呜。”妈妈发出轻微的呻吟。

获得鼓舞的我，自然更加卖力，舌头已经不满足于妈妈的阴唇与阴蒂，而是开始进攻那天缝隙的里面，舌头微侧，钻入进去。

“啊～”妈妈叫声更加动人，“好江儿，呜，妈妈舒服死了，啊，啊。”

我心中又有些恐惧起来，这个妈妈真是的，该不会又要变成猫妖吧。

我的舌头感觉到妈妈从缝里面溢出来很多水，白色的，透明的，喝起来怪怪的，甜甜的，还挺好喝，于是我全部吞入腹中，发出很大的吸吮声：“滋，滋滋，嘶，嘶嘶。”

妈妈更加放荡地叫起来，还不忘教我语文知识：“啊，呜，爽死了儿子，好江儿，啊，妈妈流出的，啊，东西白色的叫白带，啊，爽，死了，呜，没有颜色的，啊，是，是，呜，阴道液。”

我点点头，没有停歇，继续用舌头深入妈妈的阴道，在里面搅拌，疯狂吞咽她的淫液：“滋，滋滋，咕，咕咕。”

妈妈忽然一阵颤动，身子绷紧，大腿微微抽搐，已然爽到痉挛。我只感觉有一大股液体激射在我舌头上，冲到我嘴巴上，被我囫囵吞下。

我停下来，仰起头看着失神的妈妈，她迷离着双眼，口水溢出嘴角，身子瘫软，被爸爸架着。

爸爸放下妈妈的奶子，哑然失笑：“老婆，儿子对你刺激真这么大？你这高潮也来的太快了吧。”

我正暗自疑惑何为高潮，就看见妈妈很快回过神来了，她吸了吸嘴角的口水，对着爸爸认真道：“老公，请让儿子好好爱我吧，以后我什么都听你的。”

爸爸心神一震，此刻他才意识到妈妈对我的沉沦，他面色一僵，很快恢复神态：“当然，我都同意了的。”

妈妈点点头，伸出双手叉在我腋下，把我提起来抱在怀里，仿佛我此刻是她心爱的布娃娃。

我抬起手摸了摸妈妈的脸，光滑剔透，雪白如玉，我沿着妈妈的脸颊轻轻滑动，划过妈妈的嘴唇，妈妈微张开嘴把我的手指头含进去，就像我之前那般用她的小香舌搅弄我的手指头，还一脸魅惑地看着我，不知为何我心中升起一团火来，小鸡鸡逐渐升腾。

我知道，我开始迷恋上妈妈了，迷恋上这个妖精妈妈。

“江儿，妈妈接下来要做什么你知道吗？”妈妈吐出我的手指，笑颜如春道。

我摇摇头。

在爸爸的注视下，妈妈把手伸向我的胯下……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

妈妈伸出白嫩小手一下子攥住我微硬的肉棒，我一个激灵，身子下意识一抖，一股难以形容的快感从脊柱下端蔓延而上，窜入脑海。

“啊，妈妈，我，我不知道怎么了，好奇怪……”我忍不住呻吟起来。

看着妈妈通红娇媚的脸庞，我的心打起鼓，闭上眼睛仔细感受。

这种感觉与云香阿姨不同，就算那女人用嘴巴含住我的肉棒都远远比不上妈妈的爱抚。

难道这就是血缘的牵绊？

我不知道。

妈妈见我这个囧样，咯咯直笑，看向一旁的老公，笑道：“老公，你看他，我只是碰一下他的小鸡鸡他就受不了了，真可爱。”

爸爸也是忍俊不禁，揉了揉妈妈的秀发，略显嘚瑟：“那是，老婆你的魅力还是在的，儿子初出茅庐就遇见了你这么个千年老妖婆，怎么顶得住？他又不是我。”

“切——”妈妈白了爸爸一眼，不屑道，“也不知道是谁底下的小玩意儿不行，还得用舌头满足我？”

爸爸尴尬一笑，随即想起了什么，转头对我说道：“是，凭我是满足不了你了，那不是还有儿子吗？”

当我爸爸说出这句话的时候，已经明了，看来爸爸真的不再介意与我分享妈妈。

如果我知道，大概也是不忿。

妈妈本来就是我的。

我是她怀胎十月生下来的，从她肥厚的阴道里面出来，吃过她的大奶子，还吃过她嘴里吐出来的稀饭。

妈妈是我的。

“儿子，你真能满足妈妈吗？”妈妈期待地望向我，一只手撩起头发挂到耳畔，一只手继续上下撸动着我的肉棒。

我这时候已经飘飘欲仙，意识也沉浸在巨大的快感中，原来妈妈真是妖精，不然怎么摸得这么舒服？

就这样我没有第一时间回答妈妈的话，而是享受着这个时刻。

妈妈冷哼一声，手上的动作一顿，小手轻抽我的肉棒：“小坏蛋，问你话呢？”

我一下子从天堂的顶峰跌落，倏地睁开眼睛，妈妈眨巴着大眼睛，一脸生气地看着我。而爸爸只是笑，继续不动声色地轻抚妈妈的后背。

“啊？妈妈？怎么了？”我满脸困惑，盯着妈妈娇艳的脸庞，几缕汗水沾染的头发黏在脸上。

其实此时我很想拨开她的头发啃上她的脸，但我不敢，生气的妈妈很可怕的，就连爸爸都要退避三舍。

妈妈气笑了，一抖身子，身后的爸爸不敢动作，瞬间化作石头人。

不过妈妈很快就绽出笑颜，伸出手指压压我的额头：“你啊你，真是小好色鬼，竟然爽到出神，好的不学，坏的学了个干净，咳，话说，真的……有这么舒服吗？”

“嗯，舒服死了，比任何时候都舒服。”我傻傻一笑，点点头，我知道妈妈并没有真正生气，刚才只是虚晃一招，这就好，不然真不知道如何收场。

爸爸自然也知妈妈脾性，见得此幕，背后的手不由自主动了起来，继续探寻妈妈光洁的后背。

妈妈脸色微红，又睨了眼爸爸，很明显，爸爸就是我偷学的那个大好色鬼。爸爸淡淡一笑，还是不插话，性教育嘛，主要还是妈妈为主。

妈妈可没有这么轻易放过我，她把刚才那只握住我肉棒的手递到我面前，摆弄着，上面还粘黏着从我马眼分泌出来的白色液体，命令道：“含住它。”

这让我颇为为难，我学着妈妈养尊处优，是个有轻微洁癖的人，让我吃下自己的这种东西那是万万不能的。我左右为难。

“老婆……”爸爸不忍道，他知道我的洁癖，也觉着妈妈有些过分。

妈妈可不管这些，这个变脸妖精，上一秒言笑晏晏，下一秒冰山雪莲。

很多时候我始终分不清哪个才是真正的她。

她挑动着食指，平静地重复道：“含住它。”

我红了眼眶，抽抽鼻子，嘴巴逐渐靠过去，一股屈辱感笼罩着我。

就在我的嘴唇即将触碰到妈妈手指时，妈妈猛地将手一收，看着我呆愣模样，哈哈大笑起来。

妈妈稍微收住笑，满意地看着我：“江儿，我的好江儿，你真是听妈妈的话啊，妈妈让你做什么你就做什么，真可爱。妈妈当然知道你向着妈妈，不喜欢乱吃东西，妈妈的乖宝贝，妈妈怎么会让你吃一些脏东西呢？”一旁的爸爸如释重负，他还以为妈妈是想把我调教成重口味的性奴，那就玩大发了。

很快，我的脑海就飘来三个字：上当了。

“臭妈妈，坏妈妈，妖精妈妈，呜呜呜……”我委屈地大哭起来。

妈妈赶忙爬过来拥我入怀，把我的头按在她肥硕的巨乳上，一股乳香味萦绕着我。我的鸡鸡触在妈妈小腹上，只是硬度不够，软趴趴的。

“好了好了，是妈妈不好，别哭了，啊，乖。”妈妈用手摩挲着我的后脑勺，安慰道。

“妈妈坏，妈妈坏死了……呜呜呜……”趁着机会，我使

劲撒娇，眼泪鼻涕可劲地往妈妈白里透红的丰乳上抹。

妈妈把下巴抵在我的头顶上，闻着我的头发，依旧抚顺我的小脑瓜，轻声解释道：“妈妈也是心急，既想小小报复一下江儿的出神，又想检验一下江儿对于妈妈的服从度，是妈妈不好，江儿别哭了，一会儿让你欺负妈妈出气……比如用力打妈妈屁股……像这样……”妈妈示范地用力抽在

自己的小翘臀上“啪——”，臀肉呈现波浪震荡。就像震到了我脑壳儿里。

听见这话，瞧见这举动，我一愣，抬起泪水满面的脸仰视妈妈，仰视这个大妖精。

妈妈两手捧着我的头，揩去我眼底的泪，狡黠笑了笑：“怎么，乖儿子？一听到可以欺负妈妈、狠打妈妈屁股就兴奋了？”

我冷哼一声，低下头，打算继续埋在妈妈的乳房上面，装死，闷死了最好，不，不能死，一会儿还要欺负妈妈，打妈妈屁股呢……我要报复妈妈，把她屁股打红打烂，让她也长长记性。

不行，妈妈的屁股不能打烂，不然以后就没得玩了。

哎呀，烦死了。

妈妈却不准我继续这样子，两手抱住我的头，不让我靠近，嫌弃道：“哎，别过来啊，妈妈也有洁癖的，可别想再把鼻涕抹到妈妈奶子上啊，刚才那是可怜你，现在可不行。”

看着妈妈这个样子，我又生起了闷气，真是个坏妈妈，坏透了。

妈妈像是我肚子里面的蛔虫，见我不说话，刮了一下我的鼻子，挑逗道：“生气啦？”我哼了一声，沉默以对。

妈妈呵呵一笑，转头吩咐一直静悄悄的爸爸：“老公，你去浴室放一下热水，等会儿我和儿子去洗一下。”

爸爸微微颔首，说知道了。妈妈拾起一旁的衣物，简单帮我洁面，这时妈妈见爸爸没有动静，迟迟未去，扭头凌厉一扫。

爸爸僵硬住身子，强行笑了笑，搓着手：“咳，那什么，老婆，今晚？”

妈妈白了眼爸爸，啐了口：“大好色鬼，赶紧去，等我和儿子洗浴完，今晚少不了你的舒坦。”

闻听此言，爸爸衣服也顾不上穿，立马屁颠屁颠高兴地走了。

妈妈认真擦完我的脸，温柔地看着我：“江儿，我的乖儿子，一会儿我们去洗澡，你看你都哭成什么样子了。下次可不许这个样了，妈妈怎么舍得伤害你呢？就算妈妈任性，妈妈善变，那也是闹着玩儿的，你别当真，啊，妈妈呀，永远是你的妈妈。”

我又是轻哼，就是不答话。

妈妈仔细端详着我生闷气的脸，媚眼如丝，嘴巴逐渐靠过来，压在我的鼻子上，在鼻尖轻轻一触，柔糯地说：“好江儿，乖江儿，别生气了好不好，妈妈知错了。爸爸现在不在，妈妈让你放肆一下，给你个限时特权，在你爸爸回来这段时间，妈妈什么都听你的，你让妈妈干什么妈妈就干什么，你就原谅妈妈，好不好嘛——”

妈妈最后的语气竟然带着浓重的撒娇意味，让我不禁浑身一酥，什么生气，什么上当，统统烟消云散。

我嗅闻着妈妈嘴巴里吐出来气息，那是一种晚上饭菜的甜香中夹杂着的幽远的清香，就像市集上贩卖的棉花糖，闻起来甜，吃起来更甜。

妈妈似乎看出来我的动摇，添了一把柴：“爸爸快回来喏，不抓紧时间就没机会咯——”嗲嗲的声音直接让人魂飞。

“好，好吧，那我想妈妈舔我的鼻子，顺便摸摸我的鸡鸡，行吗？我想要妈妈的口水味道。”我当然深知妈妈的洁癖比我严重，故意刁难她。

妈妈伸手轻弹我的额头，嘻嘻一笑：“看来江儿对于妈妈嘴巴里面的味道还是念念不忘啊，好吧，妈妈就委屈一下，犒赏犒赏你。”

妈妈把我慢慢放倒在床上，把散落在我脸上的头发束缚在后面，跨坐我的上面，还问我妈妈重不重。

废话，你这么大个人能不重吗？

虽然这个姿势很爽，小鸡鸡可以磨蹭妈妈光滑的腹部，可是妈妈一旦过于专心，很有可能一屁股坐下来压死我。

就像坐压爸爸那样，毫不留情。

幸好妈妈也知道不妥，她疯起来真是个妖精。于是放弃跨坐的姿势，跪在我身旁。

我期盼地看着妈妈，看她弯下腰，低下头，压下来。

如果她是一座巍峨大山，那我就是大山里面的一个小山丘，毕竟妈妈的一条大腿都比我整个身子粗壮。

妈妈伸出舌头，抵在我的额头上，我心儿一颤，这可是妈妈第一次主动用舌头服侍我，能不激动吗？

舌头并不留恋，往下滑落，很快路过两眼的连线，湿哒哒的。

鼻梁，鼻尖，鼻孔。

妈妈的舌头流连在我的鼻尖与鼻孔之间，吮吸声大起。

同时，妈妈的小手摸到了微硬的肉棒上，只是肉棒过于干涩，不好撸动。

妈妈先移动螓首到下面，在我的肉棒上吐下好大一口连丝口水，这才继续撸动。

妈妈注意到我向下看的视线，笑问道：“怎么，喜欢妈妈吐口水的样子？”

“喜，喜欢。”我简直爽死了好吗。

迎着我的目光，妈妈又嘟嘴积攒了好大一口口水，颇显淫荡地倾泻在我的龟头马眼上，然后滑落到我的睾丸上。

真是要了命，怎么可以这么爽？

妈妈下面的小手持续撸动着，移动脑袋上来，舌头滑过腹肌，胸肌，脖颈，嘴唇。

再次覆盖到我的鼻子上。

妈妈口水的味道充斥着我的鼻子，我的心。

我眼睛上眺，与妈妈的媚眼对视，妈妈俏皮地眨了眨眼，顿时一股强烈的舒坦在我心中漫延开来。

“妈妈小心，我刚刚哭过，别吸出鼻涕了。”我一边享受着，一边叮嘱妈妈。

妈妈噗嗤一笑，故意吻上我的眼皮：“知道了，小滑头，你当妈妈是猪吗？吃你的口水还行，还真吃你鼻涕啊？”

我放下心，享受着妈妈的口水侍奉。

妈妈不仅仅满足于我的鼻子，而是伸出犹如女蛇妖的长长红舌尽情舔舐周围，甚至不单单是舔舐，还往外吐口水，吐到我脸上再用嘴巴吸回去，有时候喂到我嘴巴里，但舌头并不与我纠缠，让我上火。

有时候又往我脖子上、胸上，肉棒吐。

简直玩疯了。

不一会儿，妈妈的口水就布满了我的脸，我的身体。

也不知道这个女人怎么口水这么多，难道女人真是水做的？

“啊，妈妈，你的口水钻到我鼻子里面去了……”我打了个喷嚏，抱怨道。

妈妈撸着我硬如钢铁的肉棒，一脸得意，看着我晶莹的脸：“这不就是你想要的吗？小坏蛋。”

“那妈妈干嘛不让我吃到你舌头？”我很是不甘心。

妈妈两手掐腰，笑道：“你说的吸你鼻子，给你口水味道，又没说给你舌头。况且我还特意多给你一些了呢，你看看你，浑身上下都是我的口水，也算完成任务了吧。”

“妈妈真狡猾，那我的下个命令是妈妈吐舌头给我吃，还有，我要，我要妈妈用嘴吸住我的鸡鸡。”我灵机一动，笑呵呵道。

妈妈却是摇头，正经道：“不行了哦，太晚了。”

“为什么？”我纳闷。

“因为要洗澡澡喽。谁叫你不早点原谅妈妈？”妈妈平淡说着，松开攥住肉棒的手，我瘪了瘪嘴。

果然，这时候爸爸急匆匆走了进来，拉住妈妈的手，喘着粗气道：“水放好了，水温正合适，我们去洗澡吧。”

妈妈挣脱爸爸的手，把爸爸推倒在床，生气道：“哼，谁说是咱们三人？是我跟儿子两人。刚才儿子哭的时候你可是袖手旁观的啊，而且你身上也没出汗，洗什么澡？一边去！”

爸爸自知理亏，也没有强求洗澡，只是哀叹一声。毕竟夜晚还长，还愁没时间好好教训这匹好似野马的家马？

妈妈拉着我往浴室走去，看我兴致不高，嘴巴忽然凑近我的耳朵边咬了咬，柔柔地说道：“好江儿，别不开心了，等会妈妈不仅让舌头给你吃，还让下面给你吃……帮你吃下面也不是不行，好不好嘛——”

这个妈妈真是妖精。