============================================================
  Cha hiền con hiếu thảo
  Tác giả    : 台 Trung Ngư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41275.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 父慈子孝1
────────────────────────────────────────

我感觉自己从小都是一个性欲非常强的人。

自从十五岁学会自慰以来。

手淫就变成每天必不可少的功课。

后来，我学会了上拼命地在互联上找色情故事来读。

后来我发现自己对乱伦一类的题材特别感兴趣。

尤其是母子乱伦。

我试着一下母子乱伦的题材小说来看。

有一天周末我在家里面。

那是一个下午。

我突然感觉欲望又起来了。

于是我就看看客厅周围都没有人，爸爸妈妈当时不在家。

我就又在我房间里面的打开我的电脑，开始上色情小说来看。

这时看到一篇母子文，写的特别好，特别刺激，看着看着我就忍不住掏出自己的小，一边看一边鲁起来。

那篇小说写的实在是太，我看到后面实在是忍不住，突然感到精关一松，于是“啊”大叫一声，就射了出来。

各位狼友们应该都知道，人射精之后的几秒头脑是一片空白，全身一点力气都没有。

我当时也是这个样子，我射了之后，头脑一片空白，身上提不起一点劲，于是我就躺在电脑凳上面，休息。

就在这个时候，我房间的门开了。

还没等我反应过来，我妈走了进来。

我的天哪，我当时头脑嗡的一声，瞬间就把身子挺了起来。

虽然我感觉自己全身还有一点疲软，但是这个时候忙着找衣服来盖自己的下体。

可是已经晚了，我妈正在我的旁边，吃惊的看着我。

我当时，裤子已经脱到了膝盖的位置，鸡巴也逃了出来，由于刚刚射，鸡巴还没有完全软下来，射出来的精液滴在哪裤子上，整个裤子的裆部都粘乎乎的。

我想找衣服来遮盖，可是电脑凳旁边没有任何衣服，我慌里慌张了，到处摸了几下，仍然没有摸到，没有办法，只能拿起旁边的一本英语小字典，挡住他自己的下面。

当时超级尴尬，超级郁闷，各位狼友应该能够想象到吧！你在干什么？我妈吃惊的问我。

我看着她，一时半会儿还真不知道该怎么回答，我，我，我。

我的半天也没有我说出个所以然来。

这还用问吗？任何一个成年人看到我这副样子，就算傻子应该也能猜出来，我刚才在干什么？我，不需要解释，我也没法解释。

我当时真尴尬的要死，如果地上有个缝，我td绝对会毫不犹豫的钻进去。

这个时候，我妈妈那吃惊的眼神对我来说，简直就是一种煎熬，让我难受的要命。

我只能沉默不语，我妈看了我一会儿我，唉！叹了一口气，没有再说什么，扭头就出了我的方方间门。

我妈走后，我就在心里面骂道，靠靠靠，今天也太倒霉了吧！晚上吃饭的时候。

我爸也回来了，我妈叫我去吃饭，我心里面都有一点犯难。

老妈看到我在干这件事情，真是尴尬的要死，连吃晚饭，都有心理负担了，我害怕面对老爸老妈，哎，感到无比的郁闷。

可是郁闷归郁闷，这饭还是要吃啊！于是我硬着头皮，装作若无其事的样子到了餐桌上，坐在我的位置上，拿起碗就吃了起来。

一边吃，我的心里面一边还碰碰碰的乱跳，我就害怕吃饭吃到一半，我妈突然就把我的丑事给说了出来，说给我爸听，那我不尴尬的要死。

还好，在吃饭的整个过程我妈没有提这件事情。

我爸和我妈，只是聊了一些关于生活上工作上的一些琐事而已，好像这件事情从来就没有发生过似的。

我的心里暗自庆幸，吃完饭之后我放下碗筷就钻进了自己的房间，把门关上，最好不要看见我爸和我妈。

到了晚上八点的时候，我只听我的房间门砰砰砰的响，好像有人在敲门。

于是我问，谁啊？干嘛？这时我听到我妈的声音，说：小丁，你出来一下。

我的心里面顿时一紧张，于是我问，干嘛？我妈又重复了一遍说，你出来一下，有话跟你说。

我顿时就在想，有什么话说？不会是说我刚才那件丑事吧？这时我对我妈说，我已经睡了。

我妈说，你哪有睡这么早的，骗谁呀！我实在是扭不过，于是我又应道，说：

我一会再出去。

然后我就听到我妈妈，离开了。

我妈走了之后呢，我就拿出书开始复习功课。

当我做一件错事之后呢，我就会认真学习，只有更刻苦更努力我才能够在心灵上得到平衡感。

又过了十分钟，也没有听见我妈来叫我，于是我就有一点心安理得，想着他们应该忘记了这事情这件事了吧！于是我看书看得越来越投入。

就在这时，砰！砰！我的房间门又响了。

我对着房间门说，什么事啊？这时又听到我妈说，小丁，你到底出来没有？

我顿时就郁闷的要死，于是我又应道，我一会就出去。

就在这个时候，只听哢嚓一声，门被打开了。

我看到我妈站在门口，非常严肃地对我说，小丁，怎么还不出去？

磨蹭什么呢？

我说，妈，我正在看书呢！

我妈说，看书，一会再看，现在想跟我出去一下。

我连跳楼的心都有了，我没有办法，只好把书上，放在桌子上，低着头跟我妈走了出来。

我跟我妈走到了客厅里，到了客厅我就看到我爸坐在客厅的皮沙发上。

我爸是一个斯文庄重的人，天天戴着眼镜，一看就给人一种知识分子的厚重感。

我十分不情愿的跟着我妈走了过去，坐在我爸的旁边。

我妈对我爸说，天明啊，小丁我把他叫了出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 父慈子孝2
────────────────────────────────────────

只见我爸推了推他的眼镜，然后对我说，丁，你知道爸妈为什么把你叫过来吗？我低下头不敢作声。

我爸语重心长的对我说，丁啊，其实也没什么，你不要有太多的心理压力。

你这个事情嘛？我认为呀，非常正常，特别是到了这个青少年这个年纪，每个孩子都会遇到你的这个问题。

首先，我们应该正确看待，这件事情，所以你呢不要用太多的心理压力，也不要有什么罪恶感，我们要客观看待这个问题。

好不好？我还能怎么说？于是我点了点头。

我爸又说，你的这个情况，你妈刚才已经跟我说了，嗯。

孔子曾经说过，食色性也，此话的意思就是说，这个性欲和食欲一样，对一个人来说呢？非常的普通。

但是呢，对于食欲来说，就算是有食欲很正常，并不代表着一个人应该多吃，吃撑着，吃的胃溃疡。

那叫做暴饮暴食。

那么对于性欲呢？这个问题呢？也不应过于的放纵，特别是你们现在很年轻，还在读书阶段，必须要学会克制自己。

想必你也知道，你刚才的那个行为，专业上讲，应该叫做手淫。

频繁的手淫，对于青少年的是成长是有很多不利的。

它会过早的让青少年的性器官成熟，对于青少年正常的发育来说，那会有不少负面影响。

说到这里，我妈赶快插嘴，说是啊是啊，你多听你爸说一说，你可是爸妈的心肝宝贝呀，你一定要健健康康成长，中间可不要出任何差错啊！

我爸咳嗽一声，又说，丁啊，爸能够体谅你这个年龄段的难处，但是你仍然要学会克制自己，年轻人一定要有坚强的意志力，不能够被自己的欲望所打败，知道吗？

我听我爸上纲上线的讲了这么多大道理之后，我点了点头。

我爸又说，以后你一定要记住我给你说的这些话，我和你妈都不希望以后你再做出类似这种事情来。

你能给我保证吗？我抬头怯生生地看了一眼我爸和我妈，然后轻轻地说了一声能。

我爸说，这也算是你对我和你妈之间的一个承诺，你要重视这个承诺。

我说好的。

我爸说你刚才说的那个能的声音太小了，现在，你要把自己的决心表达出来，现在我再问你一句，你能不能戒除掉这个行为，能不能？

我这个时候鼓足勇气对爸妈说，能，声音非常大。

嗯，我爸非常满意的拍拍我肩膀，说，爸相信你啊！

我回到自己的房间之后呢，隐约感到，我爸和我妈在激烈的议论着什么？

经过我爸的这一番谈话，我决心一定要改掉手淫的这个坏毛病。

我td再也不能让自己的这个丑形让爸妈看到了。

我打开电脑，把所有的a片，黄文，还有色情图片删除个一干二净。

到了学校之后我仍然时不时的回想我爸对我的教导。

我想，我一定要发奋学习克制欲望，一定不能让再让爸妈失望了。

第一天感觉良好，我内心充满了激情和期待。

第二天也不错，可是到了第三天第四天，不知道怎么回事，欲望就悄悄地拥上心头。

特别是晚上，躺在宿舍的床上的时候。

手就不用自点抻到了自己两腿中间的地方。

但是头脑的意志力马上告诉我，你不能这样做。

所以我又艰难地把自己的手抽了出来。

第五天第六天更加难受。

我走在校园的路上，看到校园的女生，全身上下如同被虫爬过一样，难受极了。

我恨不得看到一个女生，就马上把她的裤子扒掉，当场把她干了。

我甚至觉得以前看起来挺丑的女生，现在都变得性感起来。

但是我的大脑告诉自己我不能够这样，我必须要克制自己的欲望，就像我爸说的那样。

到了第七天和第八天，我感到自己忍的实在是太辛苦了，我甚至走在路上，听到，白杨树树叶哗啦啦的声音，我都能够想象到，a片里面，女人公呻吟的样子。

难受的时候，我就去跑步。

一跑就是一个小时，跑完之后，全身上下大汗淋漓，确实觉得欲望少了不少。

可是休息完了之后，又过了一段时间用，又出来了。

我实在是忍不了了，我该怎么办？我不能够让爸妈伤心，可是我做不到啊！

孔子虽然说食色性也，但有的时候觉得，性欲比食欲来得更强。

我在厕所里面蹲大厕的时候，看到厕所里面的门上，写着一行字，上面写着，水晶休闲所和小姐的电话。

我的头脑顿时一阵发晕。

我要不要去？不行不行，我不能够这样做我真的不能够这样做，我不能再让爸妈伤心了，我必须要克制自己的欲望。

可是我实在受不了了，以前我经常手淫的时候，自己上课也特别的专心，可是最近几日？

我连上课的时间都神情恍惚，老师讲了什么我都不太清楚，知识都是我课后自习获得的。

要不我去看看吧！我爸说手淫对青少年来说伤害很大，可是如果我去找小姐呢？那不是手淫呢，那是直接真刀真枪啊，那就不存在这个问题了。

不行，找小姐的话，那也岂不是，纵容了自己的欲望吗？可是那又怎么办？

这欲望天天折磨着我，我忍，也也没有办法呀！经过一番激烈的思想斗争，自己的理智还是败给了自己的欲望。

我掏出了手机，拨打了那个电话。

很快，电话就通了，那边是一个，声音很嗲的女人的声音。

那女人问我有什么事情？

我当时也不是很会说话，于是结结巴巴里对她说，你你，你们这里有有有有小姐吗？

我刚说完，只听电话那头，那个女的哈哈哈大笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 父慈子孝3
────────────────────────────────────────

那个女人问，小，你是不是第一次找小姐呀！我说是。

那个女人说，小，是不是，想女人想疯了呀！我默不作声。

过了一会儿，那个女的告诉我她们所在的地方，让我过去。

挂掉电话之后，我的手开始抖起来。

全身上下兴奋的不得了。

于是我连忙收起了自己的手机。

坐上公车就坐到了那个女人给我指定的地方。

那是一个十分破旧的小巷。

我到了那个地方之后发现门口的卷拉门拉了一半。

露出的玻璃推拉门上写着四个大字，休闲按摩。

我当时还不敢进去，心里砰砰乱跳，就在这个时候，突然，一个衣着十分暴露的女人，探出头来。

那个女人非常非常漂亮，妆也画得非常非常浓，那嘴唇红的比樱桃还红。

她甜甜地对我笑道，帅哥进来嘛？进来嘛？于是我就，鬼使神差的，进了去。

进去之后，我发现房间的客厅沙发上坐了五六个涂脂抹粉衣着暴露的女人。

那个迎我进来的女人就让我挑，喜欢哪个姑娘？我就一个又一个的看，从第一个看到最后一个，感觉都特别有味道。

那个女人就催我说，你快呀，到底，选定没有？我扭头看看这个女人，觉得，她也挺好的，于是我说，喜欢你。

那个女人被我逗得花枝乱颤的笑着说，小，你可真逗，我不行我不行，你选他们吧！然后我就随便选了一个，黄头发的女女人。

那个女人抿嘴一笑，就拉着我的胳膊，往里面的房间去了。

然后我们走到最里面的房间。

她问我，要不要先洗个澡，我害怕自己去洗澡的时候自己的行自己的钱包被人偷走，于是我说我来的时候已经洗过澡了。

那个女人又问我，小，要不要我帮你吹吹喇叭？

我问她，什么叫做吹喇叭？

那个女人哈哈一笑说，你第一次来呀！

嗯我点了点头那个女人说，既然这样那我们开始吧。

只见那个女人躺在了床上，撩起了她的裙子，然后我就看到了她，粉红色的小内裤，她弯腰脱掉了自己的内裤，将内裤在我的眼前晃了一下，就扔在了床上。

这个时候，我看到她张开了她两条性感的双腿，两腿中间黑乎乎的。

她用手摸着自己下面的逼逼，然后对我说，来呀！这个时候我笨手笨脚的准备解皮带，想学着a片的样子，来干了这个女人。

就在这个时候，我突然听到外面一阵骚乱。

我心里面顿时一惊，我硬起来的小鸡鸡也软了下去。

床上叉开腿的那个女人，突然从床上跳了起来，对我说不好，我们得赶快躲一躲。

就在这个时候，砰砰砰外面有人敲门。

那个女人叫到谁呀！这时外面有个男的高声叫道，警察！赶快开门。

我当时就暗叫道，不好，怎么把警察招来了？

那个女人，急着找自己的内裤穿，谁知道，刚找到内裤，还没有穿到腿上，这个时候只听，咚！

门被踹开了。

门被推开之后，我发现我的妈呀，这么多人呢？一群穿着警服的男人挤了进来。

他们嘴里面叫道：警察，不许动，把手举到头顶来。

我当时吓得要死立刻就像皇军投降一样，把手举到自己的头顶。

这时就有一个男的上来踹了我一脚，我打个趔趄，差点倒在地上。

那个男的对我训道，蹲下去。

然后我就蹲到了地上。

这个时候我抬头一看，我的天哪，还有一个男的举着摄像头进来进来了。

有一个小平头的男的，对那个女的说，你们在干什么？

那个女的说，我们在聊天呢，那个男的说，聊天，聊天用把内裤脱掉呀？

后来我和那个女的被他们扭进了警车里面。

到了警局里面，他们把我把我关到了一个房间里面，然后就审我，把我家里面的人问了个遍。

最后，有个男警察对我说，打电话给你家人让你家人过来赎你出去，不然的话，你小子，老子能关你几个月！

我蹲在那个小房间里面，一蹲就是半天，夜色慢慢就上来了，我肚子也感到有点饿了，可是我还没有饭吃，想想觉得特别难过，于是我就拿出了手机，拨通了我妈的电话。

我妈问我怎么啦？在学校里面发生什么事情了？我就告诉我妈，说我现在，被关在派出所里面。

后来，我爸和我妈匆匆忙忙，赶到了派出所，看到警察之后，又是递烟，又是送礼物，还送了几个大红包。

最后，他们把我给放了出来。

一路上我爸在前面开车，我和我妈坐在后面，我们三个人谁也没有说话。

回到家里就不一样了，把家门一关，我爸厉声对我说，跪到地上。

我自己也知道自己理屈，然后跪在客厅的地板上。

我爸指着我的头说，好啊，你小子长本事啊！居然在上学时间段去嫖娼，你找死啊你。

我妈这个时候赶快来劝我爸，我爸，用手推了我妈一下，说，你别管，都是你惯的。

我爸这个时候随手拿起了沙发上的抱枕，劈头就往我头上打过来。

一边打，我爸还一边骂道让你不学好，让你去嫖娼，让你去嫖娼。

虽然抱枕打在头上，也不算很重，但是，我心里又害怕，又难过。

我妈特别见不了我被打，一看到这个样子，立刻来劝我爸，我爸脾气上来了，根本都劝不住。

这个时候我妈一把把我抱住，挡住我爸的暴力。

我妈一边护着我，一边对我爸说，别打我的儿子，别打我儿子。

我妈说着说着就哭了，看到我妈哭得这么伤心，我的眼泪一下次也出来了。

我爸看到我妈和我，都哭得这么伤心，慢慢的也停下手上的动作。

他叹了一口气，把那个抱枕扔在那沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 父慈子孝4
────────────────────────────────────────

过了一会儿，我们三个人的情绪，都平静了一会儿。

我们才坐在沙发上好好说话，我爸这个时候就问我，说说看，你到底是怎么回事？

我不是已经告诉你，让你学会克制自己的欲望吗？

现在你居然去嫖娼去了？

你真是太让我失望了。

我妈说，哎呀，你不要这样说孩子，让小丁他慢慢说，小丁应该有他自己的苦衷的。

我妈又对我说，小丁，你倒说话呀！我有点赌气地说，没什么好说的。

我爸叹了一口气，说，丁啊，不是爸生你气，爸是爱你的呀，看看你现在这个样子，爸也是为你好啊！

我妈也说是啊，小丁，你爸都是为你好，我和你爸就你一个儿子，难道我们两个会害了你不成？

我说，没人说你们会害了我。

我爸说，丁啊，我知道你现在肯定有点反叛心理，我们当父母的也不应该过多的逼你。

或许我们一家人，没有什么好避讳的，有什么就说什么，把话说出来，大家好解决问题。

但我总觉得没有什么好跟爸妈说的。

我爸又说，其实说开了，不就是青少年的性问题吗？我们中国人是不搞性教育的，你们也属于性教育缺失的一代。

爸爸也是一个开放的人，也没有什么话是不能说的。

你说说看，不管你说什么，爸妈都会理解你的，你说吧！

这个时候只听我妈说，丁啊，你就说吧，关于性教育的问题，我和你爸可帮你呀！

我慢慢的脸憋的通红，过了一会儿，我对他们说。

爸妈，对不起，都是我不好，惹你们伤心了，我也不知道是怎么回事，我发现我的欲望特别强，每天都要手淫一次。

上一回一不小心，让我妈看到了，后来就被你们训了一会。

从那以后我就要求自己不能再手淫了，可是自从不手淫来，我感到难受极了，我听不进去上课内容，平时没发好好生活，全身上下难受极了，所以我才去找小姐的，你们以为我想啊！

听完我的这些话之后，爸妈目瞪口呆，他们也不知道该怎么说。

我们三个人沉默了一会儿，然后我爸又说了一些让我修身养性的话，这些话不是不对，道理谁都懂，但是毫无说服力。

过了一会儿，我就回自己房间了。

然后我爸和我妈还在客厅里面议论来议论去的。

第二天，我爸又开着他的车把我送回到学校，我心情也比较糟，糊糊涂涂的上完了这几天课，剩下的就是五一假期了。

回到家里，我依然好好看书，不想让功课上落下。

爸和妈都放假了，有一天晚上？我在客厅里面看电视，看到我妈走了出来。

我发现我妈那天晚上有点奇怪，她穿了一份米黄色的吊带裙下面特别短，两条白呼呼的腿露在了外面。

我妈的头发也放了下来，以前他的头发都是扎起个马尾，今天放了下来，看起来别有风味。

我爸坐在旁边泡茶，我妈呢就穿着这件衣服坐在我的旁边。

看到我妈穿得这么性感？我顿时呼吸有点急促起来。

我妈弯腰去桌子上拿了一个苹果，又去拿刀子我扭头看了一眼我妈？我妈这个时候也扭头看了一眼我。

我本来想说点什么，可就在我和我妈四目相对的时候，又不知道该说什么。

场面居然有点尴尬。

我的脸就红了，我就在想妈是今天咋回事？我把目光移开了，可是我妈没有移开，她对我说，丁啊，你放假了就放松放松，不要老是看书了。

我糊糊涂涂地点点头。

我妈妈一边削苹果，一边把右腿翘到了左腿上，我用余光看到她白皙的大腿叠加在一起，顿时下面的小就起了反应。

慢慢的我都不知道电视里演的是什么东西，闭上眼全是老妈今天不正常的表现。

我妈削好苹果之后，伸出胳膊把苹果放在我的眼前说，丁，吃吗？

我忍不住又看了一眼我妈白皙的胳膊和硕大的胸部，以及那漂亮的锁骨，我，全身都有点发抖，我说不吃。

我妈说你吃吧，在家里可不用谦虚。

我感到自己有点受不了，我知道，我平时虽然看了一下黄色小说，但是我很难将里面的内容和家人联系起来。

这个时候我全身难受，我对我妈说，我不吃，我要去厕所。

我妈说，你去吧，然后我就逃命似的离开了沙发，跑进了厕所里面。

我在里面闭上眼就又想起来我妈？那性感的大腿。

我的手情不自禁，又伸到了自己大腿中间。

理智告诉我，你不能再手淫了，你必须要克制你的欲望。

可是我根本做不到，我就这样在自责当中，又开始撸起来。

我闭上眼睛，撸得越来越舒服，我的两条腿软得站不起来，这个时候，我噗通一声，一屁股坐在厕所的地板上，坐在那里撸拉起来。

过来许久，突然只听到外面砰砰砰，有人在敲门。

这时听我妈说，丁，你怎么在里面这么长时间？

我也懒得回答她，于是我接着弄，我越是要求自己不要想我爸？

我的头脑里面越是浮现出她那性感的样子。

我这样越强迫自己，可是我又做不到，撸着撸着我就射了。

我全身无力，躺在地板上，精液顺着我的大腿，流在哪丢到了我的裤子上。

砰一声，厕所门被打开了，我爸和我妈都进来了。

我妈惊叫惊叫着，我的儿子，你怎么回事啦！

然后她急忙把我抱了起来，对我爸说，天明赶快把丁，把丁抱出去呀，丁怎么了？

我说没事没事，你们别这样。

我被他们抱到了我房间的床上。

这个时候我爸和我妈，都分明地看到了我，腿上流的东西和裤子上流的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 父慈子孝5
────────────────────────────────────────

我爸和我妈相互看了一眼对方，他们顿时都明白了，我刚才是在干什么？

我爸和我妈都叹了一口气，也没有说什么，我妈把我的裤子都脱了下来，把我推到床上，盖好被子，然后把我的裤子扔进了洗衣机里面。

大家都没有说什么，爸爸妈妈就离开了我的房间，我一个人躺在床上。

心里面有点堵气。

第二天早上，我也不害怕看到爸爸妈妈，我在想，他们知道了又如何？反正我就是这样这样一个人。

谁知道第二天起床之后，我看到我妈，我更加惊艳。

我发现我妈仍然是把头发披了下来，脸上也化了一点淡妆，身上居然穿着一个大红的旗袍。

旗袍特别的短，好像刚刚能够盖住自己的屁股，性感的不得了。

我妈以前从来不这样穿的，以前她在我面前都穿长袖的衣服和长裤子。

吃早餐的时候我妈还特意给我盛了饭，给我煎了两个鸡蛋给我吃。

吃完早餐之后，我爸说他外面有点事情，要出去一下，家里面就剩我和我妈。

坐在沙发上，我妈坐到我的旁边对我说，小丁，这两天，你怎么有点躲着妈呀！我说没有。

我妈妞妞她的腰对我说，丁，你看妈这件衣服漂亮吗？我看了一眼我妈顿时呼吸有点急促起来，我含含糊糊的说，漂亮。

我妈这个时候又对我说，丁，前两天，你爸说了你两句，你千万不要放在心上。

我说，不会的。

我妈又说，丁，你以后不要再去嫖娼了，外面的女人都很脏，很多女人身上都有艾滋病。

我说没有。

我妈说，你上次，去那的时候，我就，害怕你会染上乱七八糟的病，要不我们抽个时间去医院里面验血检查一下吧！我说，不用了。

我妈说，为什么不用了，凡事还是要小心为好。

这个时候我扭头看看周围，我爸不在，于是我就对我妈说，那次我根本就没做，还没来得及做，警察就来了。

真的呀？我妈突然开心地惊叫着。

然后她一把拉住我的手，对我说，那太好了，丁！真的太好了。

我看我妈，这么为我好，我也有点感动。

我对我妈说，妈，不是我要变坏，我真的是很难受，我真的不是想要当一个坏孩子。

我妈一把把我抱在怀里对我说，丁，妈知道，知道呢你委屈，妈心里全知道。

这个时候，我的头就枕在我妈的胸部，小的时候她也经常这样搂着我，可是那个时候她穿的是，长袖衣服，今天她穿的是旗袍，而且还半透明。

我微微举头，而且还能看到她的乳沟。

我顿时就不自在起来了，我使劲要推开我妈？推开我妈之后，我妈说你怎么啦？我说没事。

我妈这个时候有扭了扭自己的屁股，对我说，丁，妈好看嘛。

我说好看，我妈又问性感吗？我不敢说。

我妈两只手摸着我的脸。

对我说，丁，妈好看吗？我看着我妈描过眉的脸庞以及，涂过口红的嘴。

我的呼吸急促起来，我说妈，你不要这样。

我妈又坐得靠近了我几分，然后把我的头扭到朝向她的方向，然后问我，丁，你说妈好看嘛。

我结结巴巴的，看着我妈说，好，好看。

说完之后见我妈把眼睛闭了上去，然后她的头就伸了过来，最后很快就贴到我的嘴巴上。

这个动作让我猝不及防。

我伸开双手，想要推开我妈？这个时候，没有想到我妈的手更有力，她使劲的抱着我的头，我根本就推不开。

很快我妈的舌头就伸到我的嘴里面来，我的嘴，我的舌头，很快感受到我妈灵活的舌头和温热的唾液。

理智要让我推开我妈？可是我做不到啊，这一刻我感到自己太舒服了，太幸福了。

很快我就瘫倒在沙发上，我妈越吻越起劲，她把我按倒在沙发上，然后很快就一下子骑在了我的大腿上。

我们两个呼吸都非常急促，我坐在沙发上，甚至能够听到我妈的心跳声。

我也不管三七二十一了，我也不管什么客气不客气哇，我实在是忍受不了这种诱惑，我不知道我妈是怎么回事的，我也不想知道了，这个时候我也一把抱住我妈，也拼命点几点得回应着他。

不行，心跳的实在是太厉害了，呼吸不上来，我感到自己都快要窒息了，我觉得如果不停下来，我可能就会窒息死的。

然后我使劲的推开我妈？对我妈说，妈，不要这样，我爸会看到的。

然后借机我大口大口的喘气。

我妈说，没事的，你爸已经出去了。

说话间我们两个有吻在了一起。

我妈的身体实在是太热了，中年以后的她身体稍微有点发福，可是皮肤一样很好，非常光滑。

她在我身上来回的蠕动，我感到自己实在是太舒服了。

我妈对我说，丁，喜欢妈妈吗？。

我说喜欢。

我妈又说，那你以后还会再去找小姐吗？我说不找了。

我妈说，难道妈不比外面的小姐好？我说，妈？你这样我爸会打死我的。

我妈说不会的，你放心吧，你爸绝对不会打你的。

说着，我妈就解开了我的皮带，把我的裤子脱到了膝盖处，这个时候我的小一下子就跳了出来。

我妈伸手抓住了我的小。

我妈说，哇，我的宝贝，下面已经变得长这么大，这么壮。

然后我妈从我腿上站起来，然后蹲了下去，用舌头舔了一下我的鸡鸡。

我这个时候感到有点难为情，就在这时，房间的门突然开了。

我爸，走了进来。

这个时候我吓的真是一身冷汗，我马上把腿缩了回来，连忙抓着裤子往上提。

我看我爸脸色铁青，我妈也仰着头看着我爸！我爸看着我们两个，我心想这下死定了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 父慈子孝6
────────────────────────────────────────

我们三个人这样对视了一会儿，然后我爸一句话也没有说就径直回到卧室。

我爸走了以后，我妈还看着我，对我微微一笑，然后伸出胳膊要来拉我。

我这个时候吓得要死，连忙躲闪。

我说什么也不敢配我妈了。

我提好裤子，然后一熘烟的跑进了自己的房间。

我躲在自己的房间，心砰砰乱跳。

后来我听见，我妈妈慢慢的也走向了卧室。

我听到卧室的门开了，然后卧室的门又关上了。

这个时候我从自己的房间里出来。

我望着那紧闭的卧室门心里面非常的害怕。

我在想这下惨了，我爸会不会打我妈呀！我这样想着，又靠近卧室一点，想听里面的动静。

听了半天，什么动静也没有听到。

到了中午，我听到卧室的门开了，我妈妈又出来了，到厨房做菜。

我听到厨房里面传来炒菜的滋滋声。

好像也没有什么不对的地方。

饭做好之后，我妈妈就敲着我的房门，让我出去吃饭。

我当然也不敢出去呀，我害怕再看到我爸爸。

我妈妈又来叫了我好几次，我打开房门，伸出头去看外面餐厅的动静。

这时我看到我爸已经出来了，坐在餐厅的餐桌上，我妈妈在忙着端菜，期间，还给我爸聊了几句，两个人，还有说有笑的，似乎没有什么事情。

看到这幅场景，我是放心了一点，于是我就整理了一下自己的衣服，就出去了。

坐在餐桌旁边，我还是有点紧张，只顾吃自己的饭。

我爸妈聊了一点关于生活上的事情之后，我爸居然还动跟我聊天。

我爸对我说，丁啊，这段时间，在学校里面，功课忙吗？我只是象征性的应了一句，说还好，不算很忙。

一切都正正常常的，好像那件事情没有发生过似的。

下午我也是认真的看书学习。

到了晚上我也不好意思再出客厅来。

我躲在自己的房间里面玩会电脑，看了一部电影，于是就整理好自己的床铺，准备睡了。

就在这个时候，我只听到门又砰砰的响。

我妈叫了一声，丁，睡了吗？

我问，妈，什么事情啊！

我妈说，丁，妈给你带了一个凉席枕头，枕起来比较舒服，天气热了，你也不能再用原来的枕头了。

我对我妈说不用，我原来的枕头也挺好。

我妈说，哎，你不要这样子，天气这么热，你还用原来的枕头，脖子下面会出痱子的。

我没有办法，只得从床上坐起来，然后帮我妈开了门。

我妈进来之后，我看到他手里面拿着一个凉席枕头。

我妈身上还是穿着一件吊带，这个吊带是紫色的。

我妈径直走到我的床上，把那个枕头放到我的床上，把那个原来的枕头放在一边。

我妈说，丁，用这个枕头，比较好。

嗯，我点点头，说好。

我看我妈妈，没有任何想离开的意思。

她还对我说，丁，你来床上赶快睡觉吧！当我走到床边上的时候，我妈妈定定地看着我。

我感到有点奇怪，于是我也这样看着她。

我和我妈这样相互看着，看着看着我妈就朝我靠近了几步。

我看着我妈精致的面庞，微曲的头发，以及充满熟女味道的诱惑躯体。

我顿时感到不澹定了，我妈伸出胳膊，一把抓住我的手。

我叫了一声妈，我本来是想说，妈，你回去吧！谁知道我妈也叫了一声儿子，然后，就一把把我抱住。

她那柔软的身体朝我挤压过来。

我想起了自己上午的荒唐举动，连忙试图推开我妈？并试图对她说，妈，我不能，我们不能这样，我爸还在卧室，还在家里。

我妈抱着我，然后还对我说，儿子，没事的，真的没事的。

可是我真的没有这个胆量了，我不敢相信我妈说的话，于是我使了十二分的劲把我妈推开，并对他说，那真的不可以。

我妈妈又幽怨地看着我，问，丁，你不喜欢妈？

我连忙摇头，对我妈说，不不，我喜欢，我很喜欢，但是，我爸在家里面，我不能够再让我爸看到了。

我妈没有再坚持，只是眼神中有点忧伤，他没有再说话，低头，一转身，就离开了我的房间，顺便，我房间的门也被他关上了。

第二天早上，我起床发现在厨房里面做饭的是我爸！我爸敲了我的房间，又搞了卧室的房间，才把我和我妈都叫了出去。

我发现我爸对我妈特别的殷勤，整个早餐的过程，都对我妈满脸堆笑。

我妈就像一个女王一样，享受着我爸的伺候。

吃完早餐之后，我坐在沙发上看书。

我妈妈就朝我走了过来，坐到我的旁边，对我说，儿子，别看书了，陪妈妈聊会天好吗？我的心里面砰砰跳，瞄了一眼我妈。

她的吊带裙有点低胸，两个硕大的乳房很明显，连乳沟都看得见。

我的手里面的书没有放下，这时我对我妈说，妈，聊什么呀？

我妈伸手把我的书夺走放在沙发上说，儿子，放假了，你就不能给自己休息一会儿的时间吗？

我只好放弃看书，看着我妈？这个时候我发现我妈的手，在微微发抖，呼吸也有点急促，我甚至能看到我妈妈的乳房在上下颤动。

我对我妈说好，我跟妈你聊。

我妈这个时候伸开自己的胳膊对我说，儿子，来给妈妈抱抱。

我把身体靠向我妈？我和我妈抱在了一起，但这种抱是一种纯洁的拥抱。

但很快，我妈妈就不一样了，她的呼吸变得有点紧促，抱着我的时候，屁股开始扭动，全身开始蠕动。

然后我看我妈，伸出两只手，来摸我的头。

然后很快她的两片火热的唇就贴上我的嘴过来。

我我用眼光斜视了一下厨房，我发现，我爸还在厨房洗碗啊！

我还是非常顾及我爸，可是我妈不知道怎么回事，今天特别疯狂，她一把把我按到沙发上，然后又骑了上来。

我妈的舌头是如此的火热和具有侵略性，他很快就伸到我的嘴里面，不给我任何反抗的余地。

我们亲的提心吊胆的，亲了一会儿，然后我妈就伸手，摸到我的下面，摸我的小鸡鸡，揉捏了一会，然后就站起身来，急急忙忙帮我脱了裤子，我的小鸡鸡，就一下子又跳了出来。

我妈飞速的脱掉了自己的内裤，把自己黄色的内裤，扔在客厅的地板上，然后就是朝我扑了过来。

她骑在我的腿上，一面吻我，一面伸出她的右手，抓住我的小鸡鸡，然后，就往她的逼上磨。

不久我就感到我的龟头的地方，好像触碰到一个小肉洞。

又湿又滑的洞口。

就在这个时候，我感到我的龟头，一点点的进入这个洞口，再过一会儿，听我妈一声浪叫，我就感到自己的鸡巴，好像。

好像，插穿了什么东西？一下子就插到一个肉洞里。

我妈，看着我，表情也十分古怪，想哭不是又不是哭，想笑又不想笑，嘴里面是啊啊的声音。

这时候，我爸已经洗完了碗筷，从厨房里面走了出来。

我虽然感到非常舒服，但是理智还是要求我推开我妈？我说，妈？不要这样，我爸已经出来了。

可是我妈没有理会我，他使劲把我按在沙发上，屁股还来回的扭动，好让我的鸡巴插进逼里面插的更深。

我爸这个时候，走了过来，站在旁边，看着我们两个，我的心里面也紧张的不得了，我看着我爸，无意识的叫了一声爸。

我对自己这种作死的行为，不知道该怎么解释？这个时候，我妈扭动着屁股，然后也转过身来，看到我爸，扬着头，叫了一声，老公。

我还试图做着要推开我妈的动作。

我喃喃地对我爸说，爸，对不起！我爸这个时候，对我微微一笑，说，没事，没事的。

我妈对我试图挣开的动作有点不满，把我的两只手按住，然后对我说，儿子，没事的，你爸他同意的，他同意的，你放心吧，啊！

说完我妈就吻我。

两个的舌头又插入对方的口腔当中。

我感到自己舒服的不得了，下面的小鸡鸡，又舒服，又快乐，感觉全身上下，流淌着，比甜蜜还要美好的感觉。

我躺在沙发上，非常的恍惚，就像升到了天堂似的，又过了一会儿，我感到自己，有想射的冲动，我也。

抱着我妈的屁股，自己使劲动动，就在这个时候一股热流直冲体外。

我大叫一声，妈，啊，啊，我射了，我射了。

我妈还在努力地摇动着她的身体，可是我一点力气也没有了，然后瘫软在沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 父慈子孝7
────────────────────────────────────────

过了一会儿，我妈的动作也慢了一些，直到最后不动了。

然后我妈，摸着我的脸，问道，儿子，你射啦！我点点头。

这时，我妈扭头看着我爸，对我爸笑道，老公，丁，他射了。

我爸也笑了，他说，孩子第一次都这样。

射了，之后的我，既害怕又羞愧，我对我爸说，爸，对不起！我爸对我说没事没事。

我妈这是对我说，儿子，你放心吧，这件事情你爸是同意的，我实话告诉你，为这事，我和你爸，讨论了好几个晚上。

反正，反正，你现在，欲望这么强，你与其在外面找女人，和没有节制的手淫，那还不如，让妈来帮你解决这个问题吧！

我不敢相信，我妈所说的，我只能怯生生地，望了一眼我爸，我爸点点头，给了我一个肯定的眼神。

我妈，还骑在我的上身上，我那已经软掉的小jj，还插在她的逼里面，我妈笑着对我说。

儿子，其实昨天晚上，妈送枕头给你的时候，都想，把自己给你，可是你太胆小了。

我红着脸对我妈说，那，那还是因为我，不想对不起我爸。

我爸和我妈听到我这话，他们两个都笑了，我妈扭头对我爸说，老公，你看，咱们的儿子是个乖孩子吧，事事处处，都先考虑到他老爸。

我爸也笑道，说是啊是啊，丁，他一直都是个好孩子。

我爸又说，丁，以后你要是真的有欲望，你就找你妈解决吧，我不会在意的，但你要理解，我们一家人重要的是，要和和美美的，这样才好。

我妈又在我嘴上吻了一下，然后慢慢的，举起屁股，我那鸡巴一点点地滑出了她的阴道。

到了晚上，我听到我妈叫我的声音来自卧室，我看卧室的门，半开着，于是我就探个头，看看里面。

我妈坐在床上，对我说，儿子，过来陪陪妈？

我走了进去，朝我妈走了几步？

我问，妈，那爸呢！

我妈说，你爸在书房里面写点材料，我们两个不要打扰他，你现在，把卧室的门关上。

我把卧室的门关上，当我关上门之后，我妈，掀开被单，从床上站了下来，这个时候，我才发现我妈？今天晚上穿上了红色的袜。

红色的袜再配上她大红的旗袍，整个人又红又妖媚。

我妈走到我旁边，摆了一个性感撩人的姿势，对我说，儿子，妈美吗？

我叫了一声妈，然后就抱住了我妈，然后我妈和我，都气喘吁吁得很，然后很快两个人就吻在了一起。

边吻我妈便把我往床上拉，到了床上之后，她坐在床上，然后勾着我的脖子，对我说，儿子上床来，在床上给妈做。

我平时很少去爸妈的卧室，偶尔进来，也是帮拿东西的，这次我和我妈妈，一块倒在了卧室的床上，卧室的床非常的柔软。

我妈，火急火燎的，帮我脱掉裤子，然后，把我往她身上拉。

我叫了一声妈，我妈也说，儿子，快来，快，快来跟你妈做爱。

然后我妈就抓着我的小，一直抓到她的下面，对准自己洞口的地方啊，对我说啊，儿子，快，快插进来，快给妈妈。

这是我的脑海里面，又回想起来，我爸说的没事，没事，还有我妈说的，你爸同意了，同意的这种话，然后我就消除了自己的顾虑，对准我妈的洞，一下子插了进去了。

我妈啊一声大叫，然后伸出两只胳膊，使劲搂着我的脖子，然后就朝我吻过来。

我粗喘着气，我妈妈，一边和我吻，一边抽空喘气。

并在我耳边说，儿子，干我，用力干我，我要，妈要你。

我一边插，一边对我妈说，妈，我好舒服，真的好舒服。

这是我妈妈摸着我的脸，非常担忧地对我说，儿子不要射啊，不要射这么快好不好？

我说，妈，我有的时候控制不了自己怎么办？

我妈说，没关系，儿子，你要想射的时候，你就不要再插了，你先拔出来，换一下再插，好吗？

于是我就照着我妈说的话使劲的干，每当我自己想射的时候，我就立马把鸡巴拔了出来。

拔出来的时候，我妈妈特别的抓狂，但是我告诉她我快射了。

我妈就立刻顺从了我。

过了几秒钟，我感到自己想射的欲望弱了一点，然后我才把jb又插进了我妈的洞里面。

这样轮番插弄，过了一会儿，我妈对我说，儿子快，快，快点，妈妈好像快要到了。

然后我躺着就更加卖力，又插了一会儿，我妈说儿子，不行，你说点话刺激刺激妈？我说，说什么？我妈就说，你就说，插死你，干死你。

插你，插你逼之类的话。

我有点难为情，感觉说不出口，我妈，一边挺动着自己的腰肢，一边对我说，儿子快呀，快说妈妈，快骂妈妈。

然后我就说，插死你，我刚说完，我妈就呻吟一下，下面挺动的更厉害。

我妈说，啊，就这样，就这样说妈妈，快。

然后我又对我妈说，干死你。

我明显感到我妈妈特别的兴奋，特别的舒爽。

我妈还说，儿子接着说，接着说，妈妈快要到了快。

然后我就，一边用力的插妈妈，一边对她说，插死你，干死你，插你，干你，操你的逼，操你的浪逼，操死你，操死你操死你。

妈妈特别的兴奋，一边扭动着屁股一边啊啊直叫，然后我也越插越快，到了最后，我妈一点声音都没有了，然后全身痉挛，把整条腿夹在我的大腿上，然后她一动不动了，全身不动的打冷颤。

我有点担忧，不断安摸我妈？过了几分钟？我妈妈，才有点好转，然后她幽幽的望着我，对我说，儿子，刚才妈高潮了。

第二天早上，我醒来的时候发现，我还在卧室的床上睡觉。

我穿好衣服，从那里出去，我看到我妈在厨房里面做饭。

她心情大好，她一边做着饭，一边还哼着小曲。

我走到我妈的旁边，问我妈，我说吗？昨天晚上，我一晚上都睡在卧室啊？

我妈说对呀，然后我又问，那爸爸呢？我妈说，你爸昨天晚上，在书房里面睡的。

我说，啊？

这样我爸会不会生气啊？

我妈说，你就放心吧，你爸才没有你想象的那样小心眼呢！

我爸的卧室门开了之后，我妈，也不顾我在场，飞奔着过去，给我爸一个大大的拥抱，然后，我妈，就伺候着我爸，洗脸刷牙，无微不至。

连吃饭都是我妈盛的，把筷子双手递到我爸面前，我爸只需要坐下来张嘴就行了。

白天一天的时间，只要我爸不去书房工作，我妈就和我爸粘在一起，他们有的时候，也不避着我，我妈，就直接坐在我爸的大腿上，两只手搂着我爸的脖子，俩人有说有笑，有打有闹，真是羡煞旁人。

到了晚上，我妈又叫我去卧室，我到了卧室，就问我妈，我说，我爸还在书房里面啊！

我妈说是的，你爸最近有点材料要搞，说着，她就过来脱我的衣服。

然后，我就跟我妈，赤裸相见了，我们两个，接吻，口交，然后，就是做男女之间最原始的活塞运动。

只是不同的是，我妈这次教我的几个不同的动作。

我们两个脸对脸，我在上面，她在下面，我插到她的洞里面，我妈告诉我这叫传教式。

我妈推我，让我站在地上，她躺在床上让我插，她又告诉我这就是老汉推车。

我妈还让我躺在床上，然后她坐在我的鸡巴上来回的晃动，我妈又告诉我，说，这就是观音坐莲。

我第一次看到这么多的花招，真是又刺激，又觉得好玩有趣。

最后，当我在我妈的洞里面射完精之后，我们两个终于安静下来了。

我抱着我妈赤裸的身体，她背对着我，我隐隐的感到她好像有点伤心，很难过。

然后我就摇摇她的肩膀说，妈，你怎么啦？我妈，唉一声叹了一声气，说，妈只是觉得，你爸，他真不容易。

他为了我们这个家，付出了很多很多。

我对我妈说，是的，我爸很不容易，我能体谅他。

我妈又说，我们母子两个在这里风流快活，可是你爸却在书房里面，还独自一个人呆着，妈想想你爸，心里面就不好受。

这个时候，我从床上坐了起来，对我妈说对对，我们不能够只顾自己，忽略了我爸，那我现在就回房间去，你去把我爸叫来吧！

我妈一把抱住我，对我说不要，你先躺下来吧！

你躺下来再说。

于是，我又重新躺下来，抱住了我妈？我妈又叹了一口气，对我说，儿子，很多事情，你还不懂？当妈的也不知道该怎么跟你说。

我对我妈说，我不懂，那你可以告诉我呀，儿子现在都已经长大了，什么都能够体谅爸妈的。

我妈说，儿子，你不懂，就算我现在把你爸叫过来，你爸也不可能跟我共享鱼水之欢的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 父慈子孝8
────────────────────────────────────────

我问我妈，为什么不能？我妈又叹了一口气，说，你爸，现在他，他不举了。

不举啦？我满心疑问地问我妈？说什么是不举？我妈说，不举，的意思，通俗的讲就是阳痿了。

啊，我大吃一惊，对我妈说，那，我爸就没有去医院里面看看吗？

我妈说，看了，各大医院都去看了，效果不好，什么偏方都用了，还是效果不好。

我说，那该怎么办？

我妈叹了一口气，说，没有办法，想你爸一辈子就我妈一个女人，他虽然工作非常努力，现在名和利都有，可是他从来不像外面的男人一样，到处沾花惹草，他一辈子，只有妈一个女人。

可是你爸现在却阳痿了，他不能跟你妈尽亲鱼水之欢，你说，老天爷为什么对你爸这么残忍？说完这些，泪水就从我妈的眼角流了出来。

我看我妈哭了，我就有点慌，我连忙说，妈，你不要难过，真的不要难过。

我妈对我说，没事，妈，没事，妈就是心里有点难过。

我又问，爸，什么时候开始的？我妈说，已经有几年了。

我说，那妈你，这么多年？你是怎么过来的？我妈，流着泪对我说，儿子，告诉你也没事，妈这么多年，不只你爸一个男人，妈在外面偷过人。

啊？我又一次大吃一惊。

我又问我妈，爸他知道吗？我妈说，后来你爸，知道的，你爸没有意见，他同意我这么做。

哦，我应了一声，又说，爸这么多年，真是太委屈了。

我妈说，我在外面，偷完人回来，心里就特别的难过，特别的惭愧。

我让你爸打我，可是你爸舍不得打我，你爸却向我提出了一个非常奇葩的要求。

我问，什么要求？我妈说，你爸提出说，要我把外面的男人带回来，在他面前做。

啊，我说，那怎么可以，我爸，能受得了吗？

我妈说，开始的时候我也不相信，后来，经不住你爸的软磨硬泡？

我还是听他话了，前几年我第一次带了一个男人回来，就是在你爸的眼皮底下，和那个人做爱了。

我问，爸他什么反应呢？我妈说，那个男人射了之后，你爸，就来舔我下面，舔着舔着，你爸说，他下面，有反应了。

妈就又看到你爸下面又一次变得硬邦邦的，然后你爸就扛起我的两条腿，一下子插了进来，那次，我特别的开心，第一次看到你爸阳痿这么多年又硬了。

我说，这怎么可能，我爸是怎么会这样？我妈说，后来你爸告诉我，他说他喜欢看，喜欢妈被别的男人玩，他在观看的过程中才会硬。

．听了我妈的诉说，我的三观又一次被刷新了。

说完，我妈举头看着我说，儿子，你说，妈是不是个坏女人？我摇摇头说，不是的，妈不是个坏女人。

我妈说不，我是个坏女人，儿子，妈现在心里特别难受，你快来，快来帮帮妈？

我抱着我妈问，那我该怎么帮你？

我妈摸着我的脸蛋，对我说，儿子，干我，使劲的干我，我是个坏女人，妈背着你爸在外面偷人，要你替你爸好好惩罚妈？

好不好，妈现在心里好难过啊，需要你，需要你好好的惩罚妈？

我看我妈泪流满面，她又火急火燎的把我往她身上拉。

于是，我就翻身把我妈压在身下，举起她的两条腿，把我自己早已坚硬如铁的鸡巴插入到我妈的洞里面。

我妈对我说，儿子，替你爸罚我，快点，惩罚我。

我就举起屁股，狠狠的插了我妈一下，我妈舒服地大叫，然后又对我说，儿子，惩罚我，你说，你说你要惩罚我，快说。

我就抱着我妈，一边操我妈一边对我妈说，我惩罚你，我惩罚你，我罚你，我罚你。

我妈抱着我，对我的话显然不满意，她又说，儿子，说，插妈妈，说妈妈是烂货，是骚货，是个不要脸的女人，惩罚妈妈，说惩罚妈妈，跟你爸戴绿帽子，快，快罚妈妈，干我。

我很快领会了我妈的意思，于是，我弯腰抱着我妈的腰，一面狠狠的插着我妈的小穴，一边插一边骂道，干你，干死你，干死你这个浪货，干死你这个不要脸的女人，让你在外面偷人，让你在外面给我爸戴绿帽子，我插死你，插死你的淫妇，插死你，不要脸的女人，干死你，让你偷人，让你偷人，让你偷，干死你插死你。

我妈，啊啊大叫，感觉非常的受用，一片地受着我的冲击，一边把我搂得很紧，没过多久，她全身痉挛，我妈又高潮了。

然后我们两个又相拥着，躺到床上，过了一会儿，我妈突然对我说，儿子？

我扭头看着我妈？怎么了吗？这时只见我妈？欲言又止，过了一会，我妈，轻声的问我，儿子，你能不能接受，让你爸在旁边看着。

我问，看什么？我妈说，我们两个做的时候，让你爸在旁边看着。

我有点为难的说，这个，这个怕是不行，我害怕，我会紧张。

我妈，这个时候，用手摸着我的脸说，儿子，不要紧的，开始的时候，你是会有一点紧张，但是次数多了，慢慢的就不会紧张了。

可是，本来我还想，再说两句，这时后我妈对我说，儿子，你听我说，你爸为了咱这个家，付出了这么多，可是我们却不能够给你爸回报任何东西，现在在性的问题上，儿子你解决了，可是你爸呢？

你爸现在？

还是，还是这个样子，他得不到满足，我们两个难道，就眼睁睁的看着你爸这么受委屈吗？

我似懂非懂的，看着我妈，我妈又说，儿子，你要多体谅你爸，虽然在性问题上，每个人都有自己的怪癖，可是我们是一家人，我们应该相互理解，相互帮助，这样一家人才会和和美美，你说是吗？

我点了点头。

我妈又说，你爸，曾经跟我说过，他喜欢，看我，跟别的男人做，之前，我都是找我认识的男人，或者你爸给我介绍的男人？

我跟他们做，让你爸看。

直到有一天，我和你爸发现了你的问题，这个时候，我们才发现，我们一家三口，在性的问题上，都有问题。

儿子，你得不到满足，妈也得不到满足，你爸又做不了，所以我们都有问题。

后来经过，我和你爸的讨论，然后我们才决定，让儿子和妈做。

但是我们两个，得到满足之后，也不能够把你爸抛到一边啊！所以，儿子，下次，做的时候，让你爸在旁边看着，好吗？我说好的。

第二天晚上，我妈又叫我去卧室，我进了卧室之后，发现，我爸，也在卧室里面，我妈就让我到她身边，她一把抱着我，然后我扭头看我爸。

我爸站在那里对我笑笑，丁，不要有压力，我们一家人到了这个地步，都要敞开心扉，彼此没有什么隔阂，该怎么做就怎么做。

我点了点头。

我妈这个时候，走到我的旁边，扭头，瞥了一眼我爸，然后拨了拨她的头发，这动作，明显是在撩拨我爸！

我妈又搂着我的脖子，把她的红唇递了过来，在我嘴边吻了几下，然后用扭头看我爸，笑嘻嘻地对我爸说，老公，这可是你儿子哟。

只见我爸还和我妈笑笑，我妈这个时候，拿着我的手，把我拉到床上，然后她自己坐在了床上，叉开两条腿，把右手伸到自己的阴部，摸来摸去，然后，眼睛看着我，对我说，儿子，上来干我我这个时候，还是不安的，看了一眼我爸，我爸这个时候笑笑给我一个肯定的眼神，并对我说，丁，爸已经说了，不要有什么心理负担，该怎么做就怎么做。

然后我就走到了床上，把我妈扑倒在床上。

我妈这个时候抱着我的头，就来吻我。

我弯着腰，艰难地脱掉了自己的裤子和内裤，此时jj露了出来。

我妈这个时候，停止吻我，然后一把，抓住了我的jj，来回搓动。

一边搓动，一边扭头对我爸说，老公，你看你儿子的jj，现在已经长这么大了，比你的还大还粗呢！

这时我妈又跪了起来，然后把我的鸡巴塞进了自己的嘴里，然后认真地舔起来。

舔了一会儿，我妈又扭头看我吧，对我爸说，老公，感觉怎么样？

下面硬了吗？

我爸对我妈说，好像有点反应了，我妈这个时候，连忙伸手，对我爸说，来让我看看。

这时候，我爸就脱下裤子，把他的小鸟放了出来。

这个时候也是我第一次看到老爸的下面。

我妈用左手拿着我的jj，左手拿着我爸的jj。

一边揉我爸的jj一边对我爸说，哇，是有点，变硬了，但是还不够硬。

这个时候，我妈妈，松开了我爸的jj，然后到床上，她自己趴在床头，把屁股翘得很高，我站在床上，可以非常清晰地看到，她阴部的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 父慈子孝9
────────────────────────────────────────

我妈这个时候扭头，对我说，儿子，想不想干妈？我咽了一口唾沫，说想。

我妈又问，想干什么？

我说，想干妈？

我妈说快，于是我就，拿着自己的jj靠到我妈的屁股上，我妈伸手抓住我的jj，对准她的洞口，我腰部一用力，jj就插进了我妈的洞里。

我妈使劲活动自己的腰杆，一边和我做，一边对我说，用力，用力干妈。

我在一遍用力地干着我妈，这时我妈用扭头对我爸说，老公，你看，你看到了吗？你的儿子正在干我，你的亲生儿子，正在干他妈。

这时只听我爸“啊”

一声呻吟，这是我亲眼的，看到我爸软半硬的鸡巴一下子就挺了起来。

我爸就像一头狼一样地扑了过来，这个时我妈连忙用手推我，对我说，儿子，你先缓一下，你爸下面硬了，让你爸先来。

于是我就把自己的鸡巴从我妈的逼里面拔了出来，这个时候，我妈连忙躺在床上把腿叉开，整个身体呈状，然后对我爸说，老公，过来，插我。

我爸果真比我熟练得多，他到床上，用jj对准我妈的逼就一下子插了进去。

这个时候，只见我爸使劲的捅着我妈的下面，我妈抱着我爸的背，一边受着我爸的捅，一边对我爸说，啊，硬了，终于硬了，过了这么长时间，好不容易终于硬了一次。

然后我就退居二线，站在床的另一头，看着我爸和我妈交媾。

学过生物的我也知道，我之所以能够降临到这个世上，也是因为我爸和我妈做爱的结果，但我今天，却能够这么近距离的，亲眼看到他们两个交媾，那视觉的冲击，实在是令人震撼。

我爸干了一会儿，然后干着干着动作就慢了，然后我妈也是一脸疑惑，过了一会儿，我妈举头问我爸，怎么啦？我爸垂头丧气地说，又软了。

我妈有点失望，说怎么回事？怎么会又软了呢？我爸说不知道，然后只见我爸把自己已经软掉的鸡鸡从我妈的逼里面拔了出来。

这个时候我爸，转头对我说，丁，你来吧！

然后我缕了缕自己的鸡巴，很快，鸡巴又硬了，于是我爬到我妈的身上，把鸡巴对准我妈的穴口，就又插了进去。

我妈抱着我对我说，儿子用力，用力干我。

然后我妈转头幽怨的看看我爸，又对我说，儿子，狠狠地操妈？把妈操死，然后让你爸好好看一看。

然后我就俯下身来，一边吻着我妈？一边使劲的在我妈身上耕耘。

我妈一边被我干，一边忙里偷扭头，对我爸说。

老公，王八老公，你看到了没有，你的宝贝儿子，正压在我身上，正在干我。

然后我爸就开始把手放到他的jj上撸动了起来。

我妈这个时候在我脸上吻了几下，对我说，儿子，你爸的jj没用，妈需要你的鸡巴操我。

我操她操得更加用力。

我妈一边承受着我的操弄，一边举头，不忘，调戏我爸，她仰头对我爸说，王八老公，王八，死王八，王八，王八蛋，乌龟。

我妈这样叫我爸，我爸一点都不生气，而且在快速地撸动着他的鸡巴。

在我几千次的冲撞之后，我在我妈的逼里面射出了精液。

等我把自己的鸡巴从我妈的逼里面拔出来，我妈调转来身子，把腿叉向我爸，然后对我爸说，老公，快点过来看。

这时我爸飞快的跑到我妈的两腿中间，用手叉开我妈的两条腿，然后把眼睛放在我妈的小穴面前。

我爸看得非常的认真，这个时候，我妈深呼气，然后再用力，只见我射到我妈子宫里面的精液被我妈用内气逼了出来，然后那粘稠的精液，就顺着阴道口流到了我妈大腿上。

我妈伸出右手摸着我爸的脸，对我爸说，王八，你看到了没有？

这里面流的，可是你亲生儿子的精液，你儿子的精液现在他妈的逼里面，看到了没有？

我跟你儿子，正在母子乱伦呢！

你这个王八，看到之后刺激不刺激？

只见我爸满脸通红，然后看着我妈妈，抱着我妈的嘴就开始吻，我爸很快就扑到我妈身上，把自己的鸡巴，又捅进我妈的逼里面。

我妈有点惊喜，一边尖叫一边对我爸说，老公，你又硬了，你又硬了。

我爸把我妈压在身上，狠狠的捅，一边捅，一边还骂道，干死你，干死你这个淫妇，干死你这个骚货。

我妈抱着我爸，一边被插一边叫道，是，我是烂货，我是淫妇，我勾引自己的亲生儿子，我让自己儿子插我。

我跟儿子，母子相奸，你们父子两个的鸡巴，都插过我的逼，啊，老公操死我。

然后我就听到我妈不停地污言秽语。

我爸就一直非常卖力点干着我妈？过了十几分钟，这个时候我爸我妈都大叫一声，然后两人瘫软在床上，不动了。

过了许久，两个人，才气喘吁吁的，站起来。

这时，我妈对我爸说，老公，这次爽吗？我爸咧嘴笑，对我妈说，爽，真的好爽。

好多年都没有跟你整这样了，真没有想到今天，能和你做这么久。

我妈，也满脸潮红的对我爸说，是啊，刚才十多分钟，老公你下面一直硬着，我能感受到你下面好硬好硬，一直都没有软过。

我爸说是啊，是啊，然后我爸又扭头对我说，这都得感谢我们的儿子。

我妈也扭头看着我，对我说，丁，今天你表现非常棒，爸和妈今天都感谢你。

我憨厚的笑笑说，没什么，没什么。

这个时候，我妈伸出一个胳膊对我说，儿子，过来，让妈也抱抱。

我也凑了过去，我妈一个胳膊搂着我爸，一个胳膊搂着我，我们三个人的头，碰在了一起。

这一刻我从来没有感受到，我们一家人是如此的团结和温馨。

过了一会儿，我妈对我说，儿子，你刚才听到我骂你爸的话了吗？我点点头，说，听到了。

我妈又说，儿子，你要记住，妈刚才骂你爸的话，不是出于真心要骂你爸，我骂你爸的话只不过是，我们在做爱的时候的一种情趣，你懂吗？

我点点头。

我妈又说，儿子，你要知道，虽然我们在做爱的时候，骂你爸，但是这并不代表着，在现实生活中，我们，可以不尊重你爸？

你知道吗？

我说，知道了。

我妈又说，不管我们在做爱的时候，有多疯，有多混账，但是，做爱之后呢，我们都要，爱你爸敬你爸知道吗？我说好。

我妈说，儿子，你现在去帮你爸泡杯茶，给他吧！我答应了，然后，开了卧室的门，到客厅里面，给我爸泡了一杯茶，然后端到了卧室里。

我妈说，儿子，现在你跪在地上，把茶递给你爸！我爸说，不用了吧，不用跪了。

我妈这个时候坚持说，儿子，你一定要跪，你要知道，你作为儿子？现在你操了妈？就等于你操了你爸的老婆，你必须要行这个大礼。

然后，我就跪在卧室的地毯上，把茶杯举过头顶递到我爸的面前，我爸接过，杯子，然后，喝起茶来。

第二天晚上，我妈，又把我，叫到卧室里。

当然，我爸也在，这个时候，我妈说，儿子。

你去泡两杯茶过来。

于是我就到客厅泡了两杯茶，端到卧室里面。

我妈对我说，儿子，你知道我为什么让你端两杯茶过来？我说不知道。

我妈又说，我让你端两杯茶，孝敬两个人，一是就你爸，一是我。

喝了这杯茶之后，我们就进入性爱的状态，我们就可以放下生活中的枷锁，可以快快乐乐的享受性爱，不在计较别的事情，但是你作为晚辈，你上了我，又操了你爸的女人，所以你在做这件事情之前，你必须要向我和你爸行礼。

于是我老老实实的跪在地上，把茶杯举过头顶，先敬了我爸，又敬了我妈？

他们两个接过杯子，喝了喝茶。

之后，我妈又对我说，儿子，你要知道，我们在做的时候，妈有的时候会说一点骂你爸，羞辱你爸的话，你要适应，你不要觉得，这有什么？

这不过是我和你爸之间的一种情趣，你也可以带一点这种情趣在这里面。

说后之后，我妈就对我爸说，王八老公，我们开始了。

我爸点了点头，这个时候，我妈朝我走了过来。

我妈说，儿子，妈妈帮你把衣服脱掉。

然后我妈就解开我的纽扣，把我的衬衫，脱了下来，然后就露出我健美的上身。

我妈又去解开我的皮带，脱掉了我的裤子。

然后是我的底裤，我的底裤被我妈脱掉。

我的jj，一下子跳了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 父慈子孝10
────────────────────────────────────────

我妈站了起来，把我的内裤，盖到她的脸上，她深深地吸了一口气，然后走到我爸面前，对我爸说，老公，人家好喜欢闻儿子内裤上的这个味。

这时我妈搂着我爸的脖子，扭着自己的屁股，给我爸说，老公，来脱人家的衣服，把人家脱的一丝不挂，然后抱着人家，把人家教给儿子，让儿子操。

我爸点点头，然后就帮我妈脱衣服。

这个时候，只见衣服，一件一件的衣服，通过我爸的手，一点一点的从我妈的躯体上剥离，然后衣服被扔在卧室的地上。

我妈被我爸脱得赤条条的。

我妈就搂着我爸说，老公。

老公，把人家抱起来，把人家送给儿子玩好不好？

我爸颤抖的说，好，然后，就一把把我妈抱起来，用公抱的方式，往我这边走，这个时候，我妈对我说，儿子，你过来，过来坐床上。

然后我就很听我妈的话赤身裸体坐在床上。

这个时候，我妈又对我爸说，老公，你，不能这么简单的把人家交给儿子。

我爸问，那应该怎么交？我妈，嗲声嗲气地说，老公，必须得有一个仪式。

我爸问，想要一个什么样的仪式？我妈又说，老公，就是你跪在地上，求儿子？操他妈妈。

这时我顿时觉得有点出格，然后我就说，妈，这样不适吧！

这时我妈说，没事，刚才不是说好了吗？

在做爱的时候我们不要讲究这些，我们要讲点情趣，情趣，懂吗？

哦，我应了一声。

这时只见我爸抱着我妈，走到我的面前。

我从来没有看到过我爸下跪的样子，我小的时候只有我向我爸下跪，然后我爸打我，而今天，我爸居然抱着我妈？

当着我的面，跪在了我的面前，这种视觉冲击力，直接让我的肾上素飙升。

只见我爸慢慢跪在我的面前，搂着我妈，举头对我说，儿子，爸已经帮你妈脱的光光的，把你妈交给你了，求你，求你来操你妈。

来，操，你爸的老婆。

这时只听我妈呻吟一声，搂着我爸说，老公好淫荡啊，真的好淫荡啊！老公，人家下面湿了，已经湿了，被你这话说湿了。

这个时候我妈又扭头对我说，儿子，你还等什么？

你爸都给你下跪了，你难道还不来，还不能玩人家？

然后我连忙从床上站起来，接过我妈，把我妈赤裸的身体抱在自己的怀里。

我妈搂着我的脖子，上来就吻我，一篇吻，一边对我说，儿子，人家下面难受的很，快点插我。

然后我就把我妈放在床上，我把她压在身下，把鸡巴插入她的逼里面。

我妈对我说，儿子，叫妈，妈想听你叫我。

我就叫了一声妈，这个时候我妈扭着身子，然后叫我儿子，并让我再叫她。

这个时候，我叫了又叫了一声妈，我妈回叫道，儿子。

“妈”

“儿子”

“妈”

“儿子”

“妈”

“儿子”

“妈”

“儿子”

“妈”

“儿子”

“妈”

“儿子”

“妈”

“儿子”

我和我妈就这样一边操逼一边不停地叫着对方。

我妈又扭头对我爸说，王八过来，看仔细一点。

这个时候我看到，我爸还跪在地上，然后，然后爬着过来，爬到我和我妈的旁边。

我妈对我说，儿子，你把妈的两条腿举起来，让你爸看看，我们两个交的地方。

我很听话的，把我妈的两条腿举起来，我自己的腿也微微举起来，这样，我冲撞我妈下身时力度也大了一些。

我妈啊啊地承受着我强烈的冲击。

我妈还不忘记伸出手，用手抓住我爸的头发。

把我爸抓到我和我妈交的地方。

我妈对我爸说，王八，好好看清楚，看看，你亲儿子是怎么干你老婆的？

我爸这个时候，真的就爬过来，头朝着我鸡巴的地方，看着我的鸡巴在我妈的逼里面，来回的进进出出。

我妈这个时候问我爸，王八老公看清楚没有？

我爸这个时候说，看清楚了，我妈又问，看清楚什么了？

我爸这个时候说，看清楚我儿子的大鸡鸡正在插他妈的骚逼。

这个时候我妈的两条腿把我的腰箍得更紧了，然后对我说，儿子，好刺激，用力，用力操妈？

我们又插了一会儿，后来我妈说要换一个姿势，然后她趴在床上，屁股翘起，让我从后面插她。

我妈的脸就嘲向我爸，我爸半跪在地上，我妈趴在床上，他们头部的高度都差不多，这个时候我在后面扶着我妈的屁股狠狠的插着我妈的洞，我妈一边被我插的一摇一晃，一面伸出手就是一巴掌，扇在我爸的脸上。

我妈一边扇我爸一边对我爸说，王八，王八，死王八，活王八，看着儿子干我，爽不爽，你这个王八。

我爸这个时候说，爽，好爽。

然后我妈就摸着我爸的裆部说，那你下面硬了吗？这个时候我爸从地上站起来，把裤子脱了下来，把自己的jj放了出来，我爸说硬了。

这个时候我妈又对我说，儿子，你爸，硬了，让你爸先来，你爸好不容易硬的。

我说好。

这个时候，再见，我妈又调整了一个姿势，叉开腿，让我爸上。

我爸用鸡巴在我妈的阴唇那里磨来磨去，磨着磨着，我爸说，老婆，对不起，又软了。

我妈说，怎么会这样？我爸说，我也不知道！我妈又说，老公，要不要给你点味口重的？我爸说，要。

这个时候我妈把我爸推开，然后，重新躺在床上，对我说，大鸡巴儿子，快来操你的骚妈。

我顿时有点吃惊，我妈这个时候眼睛直勾勾地看着我，对我说，儿子老公，你还等什么？

妈的逼痒死了，欠让你操，快呀！

然后我又重新趴到我妈身上，插到我妈的洞里。

我妈这个时候说，儿子，儿子，现在你就是我老公，谁现在插着我的逼，谁就是我老公。

这个时候我爸说，老婆，现在丁是你老公，那我呢？

我妈说，你是个没用的东西，你不配当我老公，现在儿子才是我唯一的老公，我再也没有别的老公了，儿子老公，插我，插烂我的浪逼，插死我。

我也很激动，然后奋力的在我妈身上耕耘。

我妈搂着我说，儿子骂我，骂你妈，那你妈是个淫妇，是个破鞋，是个烂货，是个偷男人的贱逼。

我说，妈，当着爸的面我不敢骂。

我妈这时说，没事的，没事的，儿子你没有看到，刚才你爸下面都硬不起来吗？

你要帮帮他，你这样骂妈？

你爸特别愿意听，这个时候你爸才会硬，知道吗？

我听到我妈这样说，然后我就抱住我妈的屁股一边狠狠的操着我妈？

一边骂道，操死你，干死你，你这淫妇，你这烂货，你这破鞋，插死你，插死你这个跟老公戴绿帽的贱女人，操死你，操死你这个，让儿子干的骚妈？

插死你，插烂你的逼，插穿你。

很快，我妈就高潮了。

过了一会儿，我妈从高潮的余韵中醒来，对我爸说，老公，下面好点了吗？

我爸这个时候脸涨的通红，说好，好多了。

我妈又问，那还要继续吗？我爸说要要，好爽，看得我好爽。

这个时亿，我妈说老公你过来。

只见我爸就走到我妈的面前，我妈下身被我插着，这时我妈用一个胳膊把自己顶起来，然后把身子挺起来之后，上去就扇了我爸一个耳光。

我妈骂道，死王八，看到你老婆被人玩，爽不爽啊？我爸这个时候站在那里说，爽，好爽。

这个时候我妈对我说，儿子，你也打你爸一巴掌。

我说不敢。

我妈说，有什么不敢的，你这现在是在帮你爸？你爸现在已经快硬起来了。

我说哪有儿子敢打老子的，我真的不敢。

我妈说这只是一种情趣，情趣你懂吗？

一会儿，还让你给你爸敬茶呢！

快去跟你爸一巴掌，一边打你爸一边骂你爸，说你爸是个王八，说你操了他老婆，爽快点。

我被我妈这样催着，然后我一边插我吗？一边把身体移动到我爸的位置上，照着我爸的脸就是一巴掌。

然后我说，你这个王八。

我妈说，儿子你在太轻了，你要狠一点，说话要说的带点味道，就像你刚才骂妈那样。

我被我妈这样一鼓励，于是，我就狠下心来，心想，爸，对不住了。

然后我就伸手一巴掌，扇在我爸脸上，由于我打的比较狠，甚至把我爸的眼镜都打掉了。

我一边打，一边对我爸说，王八，你这个死王八，你老婆现在正在被我操b，我日你老婆，你爽不爽。

我爸居然对我说，爽，好爽。

这个时候我有恃无恐，然后我借题发挥的骂道，爸，你真是个王八，你看我妈好贱的，你老婆好贱，让儿子操，啊！

—— 完 ——