============================================================
  Chinh phục
  Tác giả    : 卡 Môn Đích Môn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34576.html
  Tag        : #Đô thị, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Em gái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
01-13
────────────────────────────────────────

（1）

每天放学，我都喜欢到书店的围栏外蹲着。

围栏外有只猫咪，黑白相间的，我每天都是来和这只猫亲近的。听说，只要让猫熟悉了，就会跟我回家。

爸妈不愿意家里养宠物，可我妈心软，凭我对她的了解，如果看见小动物主动跟我回去的，她就会心花怒放，打破一贯原则养它。

书店在一个大商场楼下，围栏外是暖气扇，可能这就是小猫愿意呆在那里的原因。

在它的视角里，我就是个大发善心的动物，有时揉揉它的背，有时喂它点水喝，殊不知我心叵测，一切都是为收服它。

今天也一样，我来到大商场楼下，可哪里都没有那只小猫。

我蹲在围栏边上哼了一哼，可小猫依然没有出来。我有点失望，刚起身要走，就被一个人撞倒了。

那是一个敦实的壮小伙儿，我说不上年纪，肯定比我大。他正打算往大商场楼上去，没看见我，被我绊了个狗吃屎。

他看面相就很凶悍，从地上爬起来，两眼睁得像头牛。我趴在地上没反应，他已经冲上来了，对着我的脸就是两脚！

“操你妈的！没长眼睛是吧？”壮小伙儿的唾沫星子喷到我脸上。

我年纪小，可也不服输，撞上来的明明是他。我也爬起来，捡起书包，往他脑门上砸过去。

壮小伙儿一巴掌扇开了，对着我又是一顿拳打脚踢。他看着比我大两岁，力量差距摆在这里，我满是怒火，可没有还手的能力。

英雄救场一般就在这个时候。一个成年男子不晓得从哪里冒出来，猛地把壮小伙儿顶开了！这成年男子身材瘦削，可有一副好身手，三拳四脚，竟把这壮小伙儿打得连连败退。

成年男子一身正气，“欺负小孩子，不害臊！”

壮小伙儿悻悻地走开了。我觉着我忘不掉那张脸了，太凶神恶煞。

成年男子赶紧把我扶起来，对我浑身上下揉揉捏捏，砸吧着嘴，也不晓得是不是怕我伤了。

这就是我和黄哥的结识。

他让我称他黄哥，一点辈分也不讲，很亲近。他说他是楼上跆拳道馆的教练，教人跆拳道的。

当时我就很崇拜他。我想有他那身拳脚本事，打跑刚刚那壮小伙儿，肯定不在话下。

黄哥还在揉我的背，我不想被当作小孩，挣脱开了，说，“跟着你学了本事，就真能变那么厉害？”

“学啥学，”黄哥叼着根烟，“小小年纪。”

他看我在那思索，笑着把烟收了，“好好念书！想有的没的。你家大人呢？” “我上下学都一个人。”我昂首挺胸，张扬自己的独立。

“下次放学跟朋友一起。东跑西跑的，没长大。”

黄哥说完就走了，回了大商场。他说我没长大，我不服，可我忘不了这男人的背影。

他在的跆拳道馆就在大商场五楼。我看见了商标。他可能是下来休息抽烟的，因为救我这档子事，没抽成，回去了。

那天夕阳西下，少年郎背着书包，一身污渍，明明刚挨过打，可跑起来倍儿有精神，像是找到了人生方向。

回到家，推开门，我把书包往地上一扔，风风火火。“妈！”我叫了一嗓子。 妈妈在厨房颠锅颠勺，抬脚用脚趾挠了挠另一只小腿。爸爸坐在餐桌边，辅导妹妹写作业。全家人都看向我。

“我要学跆拳道！”我叫道。

（2）

一家四口围坐于餐桌，晚餐四菜一汤，下厨的女人是南方人，吃饭要喝汤的。 这女人正拿着汤匙，把汤送进嘴里，“儿砸，为啥好好要学跆拳道呀？” “就是要学。”

“那你讲讲，”她把汤匙放下，笑眯眯地看我，“是啥让你突然想学的，要是合理，爸爸妈妈就让你去。”

我不太想说理由，今天挨打的事也好，未来想变强的事也好，说出来难为情。 “想强身健体！”

“强身健体有好多办法的，干嘛要打架？”坐在我旁边的妹妹发言。 “你不懂！”我觉着这是男人的浪漫。

“我下周就要去学跳舞了，妈妈答应的。”妹妹露出白亮白亮的牙齿，一看就是在嘲笑我，“你可以跟我去学跳舞。”

我懒得跟她吵，夹走了她碗里的鸡腿。这丫头怒了，双手抓到我碗里，弄得满手油，我正要跟她抢，“瑶瑶！”爸爸呵斥她。

“他抢我鸡腿！”妹妹抱怨。

“那我会教训你哥，你吃饭有个吃饭样！”爸爸看着我，“你自己没有吗？把鸡腿还给妹妹。”

我对妹妹翻白眼，把鸡腿插进了她的饭里。她朝我吐舌头，然后做出我最讨厌的手势：她昂首挺胸，拿手比了一下我和她的头顶。她高我一个头。

妹妹小我一多岁，这丫头不晓得吃啥长大的，个子飙到一米六五，大腿根齐平我肚脐。小时候我可以对她戳弄，后来不行了，我之前好奇，弹了弹她胸前四两，惹得她大哭，为此我换来爸爸两记耳光，妈妈很少发怒，可那次她也生气……当哥哥的还没妹妹高大，这让我自卑。

我没吭声，因为面前的女人没吭声。我晓得她在观察我，笑嘻嘻的。 虽然在家里，爸爸是那个维持秩序的人，可真正掌管大局的是面前的女人。 我要学跆拳道，得过她那一关。

“呀，儿砸脸受伤了！”妈妈突然放下手里的碗，用沾满汤的手捏我的脸，“怎么回事，从实招来！”

她咧嘴，露出亮白亮白的牙齿。果然瑶瑶是她亲生的，使起坏来一个样。 我身上的伤很显眼。早先那壮小伙儿下脚狠，蹬得太用力，踩偏了，鞋跟蹭了我的脸，一道血痕肿起来。现在想想，要是他蹬正了，会不会死人啊？ 可我就是不乐意说实话。“摔……摔的。”

妹妹在一旁阴阳怪气地模仿，“摔，摔的。”

爸爸审视我，“你是不是在学校打架了？”

“我没有。”

爸爸继续教育，“已经是高中生了，你要做好学生，不许打架，听见没有？” “我真没打架。”

“呜呜我真没打架，”妹妹怪笑，我想打她，她跑走了，进了厨房。她吃完饭，会把自己的碗洗了，大人夸她懂事，我骂她虚假爱表现。“那你干嘛要学跆拳道啊？”妈妈抓着关键不放。

“嗨，无非是打架打输了，想要变强，然后再打赢呗，”厨房里传来声音，“男生蠢死了。”

“瑶瑶你少说两句。”爸爸叹气。

妈妈这时走到了我跟前，蹲下身，看着我的眼睛。

“你不是为了去打架吧？”她收起笑容。

我看着她，女人的双眼明亮，好像啥都逃不过她的精光。

妈妈是做生意的人，其实算不上太精明，生意之所以做好，全靠自来熟。用她的话讲，她很能说，话匣子一开，能把不熟的也说成了熟的。

爸爸则自称全职主夫，为她操持家务，管理记账。他形容他的妻子为人积极，不怯场，不害羞，所到好像能横扫乌云。可作为儿女，我和妹妹难得保持一致，都觉着妈妈乐天派不假，快乐中带着傻。可这是只有家人才晓得的。

妈妈自个儿也有数，深知自己做不来门道太深的行当。她说人要有自知之明，既然察言观色不够力，那生意关系尽量搞长久的朋友。大家愿意做买卖，就是买她的为人，不说多好，能信得过。

可再怎样也是个做生意的女人，面对自己儿子，那是眼光毒辣，一撅屁股就晓得拉啥屎。

我犹豫了一下，“没有。”

“真没有？”妈妈歪起脑袋。

“没有！”我斩钉截铁。

妈妈饶有兴趣地看我，灿烂一笑，“行吧，老娘准了！”

“林莉。”爸爸皱眉。

“可有一点你要晓得，”她揉我的脑袋瓜子，“你学跆拳道，就是强身健体，做人，要像爸爸一样温柔，听懂？”我拼命点头。

爸爸叹气，“林莉，你别擅自……”

“诶呀，咱宝贝儿砸有心事！”妈妈搂住我就是一顿猛亲，烈焰红唇在我脸上留下印子，“长大啦，想自己解决问题！”

她齐耳短发，发尾有些挠人，我脖子痒痒的，不耐烦地将这婆娘推开。她不罢休，又搂上来猛亲几口。

爸爸无语，去厨房帮妹妹刷碗去了。用他的话评价，这个叫林莉的女人，宠溺儿子，分不清好歹。

妹妹抱怨过一次，说她重男轻女，这惹得妈妈眉毛挑起，说哟哟哟，小小年纪学个词儿就瞎用，你别跑，我逮着你也要亲几口。妹妹骨子里娇羞，被妈妈的热情似火吓跑了，从此不再抱怨。

其实我晓得，这只是这个女人的一种表达方式。她夸张，她健谈，她能来事儿，却是有她量尺的，用她的话说，一切都在她计算之中。

我长到现在，妈妈还对我又搂又抱的，只是因为我不逃跑。

可今天我害羞，她那么果断地答应我学跆拳道，让我受宠若惊。我手按着她的胸前波涛，把她推开了，这团柔软火热傲人，压得我难喘气。

她也不作怪，转头便嚷嚷，“这下瑶瑶学跳舞，耀耀学跆拳道，咱俩娃都有特长，说出去多有面子！”

“得嘞，你有钱，我没意见，”爸爸说，“可你这不就是叫我平常陪他去嘛！到时候家里活没干完，你别抱怨！”

“是你别抱怨，”妈妈回嘴，“本来就是我陪瑶瑶去跳舞，现在你也别想清闲，陪儿子去学跆拳道，公平得很！”

（3）

次日，跆拳道馆。

35岁的女人双手抱胸，趾高气昂地站着。她齐根短发之间，带一点挑染，露出的左耳上嵌着一小粒光点。

除此之外便没有装饰了。林莉在工作之余，一向简装出行。她一身浅黄色短袖，松垮垮的，腿上是浅蓝色的牛仔短裤，裤脚是一圈白色毛边。

她脚踩一双人字拖，一副天上天下唯我独尊的气势。她脚趾甲方方圆圆，亮莹莹的，反射着对面中年男子的脸。

黄哥站在对面，鞠躬哈腰的，满脸陪笑。

我跟在妈妈身后，一会儿看看她，一会儿看看黄哥。

按爸妈先前的约定，我未来上课，是爸爸陪同。可报课花钱、和人攀谈这个环节，妈妈要先出面。她话事儿。

林莉挑起眉毛，满脸质疑，抱胸的手指在手臂上敲啊敲。她打量着面前的跆拳道教练，扭过头，问我：“这是你要跟着上课的教练？”

我点点头。

“姐，我们……见过？”黄哥陪笑。

“我先前在楼下商城买包，你好像给我推销过。”林莉想了想，“那个见人就说减脂暴汗的，是不是你啊？”

“对对。”黄哥点头。

妈妈低头问我，“儿砸，你确定跟他上？他就是个搞推销的啊。”

这女人性子不算直，就是大嘴巴，讲话偶尔不太给外人面子，话都当别人面讲了。

黄哥细声细气，“我们这儿所有教练都要去推销……”

“他很厉害的！”

我很笃定地看着妈妈，脑海里回忆那天黄哥在我面前的英姿。可我不想跟她说，否则她就得晓得我那天遭遇了危险。

“啊这样嘛？”林莉也没想到儿子能这般坚定。

她赶忙咧嘴笑，露出白亮亮的牙齿来，“不好意思，没想到你是教练，”她面向黄哥，“我这人直接，想到啥就说了，别往心里去哈。”

“没啥，没啥，”黄哥凑近了我们娘俩，赶紧套近乎，“你儿子见过我，先前……”

我在妈妈身后拼命摇头，疯狂暗示。

黄哥意会，“先前，咱们在室外训练，你儿子瞅见了，走不动道了都，我当时就叫他回家，念书的年纪，尽想花拳绣腿的。”

“诶，怎么能说花拳绣腿！强身健体，年纪越小越需要。”林莉掩嘴笑，话这么说，当妈的都对黄哥这番话有好感，说明他有长者表率。

两人攀谈起来。黄哥边陪笑边揉我肩膀，一副大哥的可靠感。我想我是崇拜他的。

“小黄啊，你给姐讲讲你老板，熊教练？”

妈妈眼珠子遛遛地转，还是精得很，“据说熊教练拿过冠军，金牌的，那么牛！他收费那么贵，要教我儿子，上课内容和你肯定不一样吧？”

黄哥一愣，叹了口气。

他放低声音，“和你实话说吧，姐，小耀现在从零学起，和谁学，都是一样的。”

林莉没出声，晓得这帮教练都要业绩。

“我，肯定比不了我老板，可是教基础，那你放一百个心！而且，收费也低好几百块。”他凑近了我妈，贼兮兮的，“姐，你要报我老板课，我没意见！我都能拿提成，不为赚你钱。真诚的，才给你这么说，上来就给孩子花那么多钱，没必要。”

林莉嗯了一声，好像在审视黄哥是否真的真诚。

我拽了拽妈妈的衣角，她瞟我一眼，我也瞟她一眼。她懂儿子意思，晓得我是想让黄哥带我。

“这样，姐，你要不先报一节熊教练的团课，让小耀试试，到时候再定？” “行，就这么办。”她苦笑着摸我的头，好像也不好意思，给黄哥打了个强心剂，“哎呀，我儿子就是奔你来上课的，你肯定也看得出来。”

黄哥很大度，大手一挥说没事儿。他屁颠屁颠跑去后台，拿了两杯水。我不渴，妈妈费了口舌，把我的水也喝了。大人们坐下来谈了谈费用，交流甚欢。 临走前，黄哥说姐，有没有人说你长得像某某明星？林莉打了个趣，皱眉说发型不像啊，而且我那么老了吗？黄哥连忙摆手，说是讲你有明星相！

其实她不少朋友都这么评价她，说这个厚嘴女人气质出众。背后当然有吹捧成分，可也不是无中生有。她成家至今，被说最多的就是长得耐看，外加大方健谈，就算有俩娃，每年还不乏人追捧。

我爸对她绝对信赖，她喜欢的就是他这点，更是死心塌地，谈生意都不单独跟男人谈。夫妻二人至今，以亲密战友相视，背靠背生活，架没吵过一场。 林莉扭头拍我，说你觉着妈妈漂不漂亮？我不好意思。黄哥一旁捧我，说小耀就继承了妈妈的亮点！以后有潜力做明星，肯定是大帅哥！这话总算把当妈的捧满足了，她掩面大笑。

（4）

离开道馆，回家的路上，夕阳西下。女人牵着孩子，两个影子在地上被拉得很长。

男孩的影子像一米八的大高个，少妇的凹凸有致则被拖长得很苗条。 我握着妈妈的手，摇啊摇的，她算计着学费的事，我则百无聊赖地看四周。 母子现在这样的独处，对我而言很珍贵。自从妹妹出生后，父母的重心都在她身上。

道路角落里，停着一辆车，那车在震，吸引了我的注意力。

车在狂震，里头有人影，人影两边翘着两条腿。车里传出隐约的女声，呻吟声婉转，如鸟儿歌唱。

妈妈的手突然握得我很紧。那双人字拖踩出的脚步快了许多，我低头扫一眼，她脚趾都抠紧了，指甲一晃一晃的。

“别看！”

她拽我的手，把我拽到她身边，“脏眼睛！”

我觉着脸发烧。我其实没太看清那车里在做啥，却感觉是不好的事情。 其实我晓得男女之事，和我与妹妹的出生有关系。可父母从来不明说，妈妈好像对此厌恶。

“城市就这点不好，打着思想开放的名头，人尽干些放荡事儿。”

短发女人鼻子哼气，红唇在夕阳下反着光，“恶心死了。”

其实我很好奇。小腹痒痒的。我想回头，再去看两眼。可我不敢。我怕她骂我。

后来妈妈转移了话题，以此摆脱尴尬。我们不再提此事，很快忘记了所见所闻。

当夜，家中。

四人围坐着吃晚饭。林莉汇报了今天的进展，并发表意见。

“我对推销的就没好感。”她很嫌弃，“油嘴滑舌的！”

“卖课嘛，”爸爸安抚她，“你又不是没做过推销。人家不挺实诚的？也没要你上来就报他课。”

“那倒也是。”妈妈给我夹了个菜。“你们呐？第一天去上舞蹈课，感觉怎么样？”

“超级好！”妹妹充满喜悦。

“那个老师真有实力？”妈妈问，“冲着她名声，咱得坐一个多小时车。” “有！她很耐心，而且她长得好漂亮。”妹妹说。

妈妈龇牙笑，“不错，刚好下次课由我来陪你去！”

爸爸斜着眼睛，“你既然那么热情送儿子去上课，何不奉陪到底？” “我不晓得你？一懒人能这么勤快答应陪女儿上课啊？人家老师铁定是有料的。”

妈妈朝孩子俩眨眨眼，我偷笑，妹妹搭茬，“啥叫‘有料’？”

“问你爹。”妈妈撅起嘴，“我倒要看看她是何方妖孽。”“林莉，当孩子面别瞎说。”爸爸干咳。这女人嘴就这样，放松的场合大咧咧。

这就是一家四口每天的夜晚。大人汇报一下今天的情况，顺便检查小的，我和妹妹斗嘴，妈妈和每个人斗嘴，她扮演没头脑，爸爸扮演不高兴。

妹妹放下筷子就揶揄我，说老哥马上有本领耍帅了。

“男子汉在你眼里就这么肤浅？”我回嘴，“那你呢？刚去高中，是不是已经会，搔首弄姿了？”

“诶，耀耀！这不得说。”妈妈严肃地伸出手，在我脸颊拍了一下。 “小小年纪不得了啊，都是哪儿学的词，”爸爸笑。

“你不说说他？”妈妈踩他一脚。爸爸一凛，看向我，“那个词你不能用在妹妹身上，听到没有？妈妈也不适用！”

“跟我有啥关系？”妈妈再次踩他一脚。

“你生日别想我给你买礼物！”妹妹愤怒地拿脚踢我。爸爸指责事小，妈妈表态了，那我就不得再反抗，乖乖受着。

“谁指望你买了？”我嘴上不服输。

“不过我得为你哥说话，”妈妈看着妹妹，“强身健体可不是耍帅，女孩子也需要。”

“别小瞧了你妈，她当年会打拳嘞。”爸爸温柔地笑。

妹妹半信半疑，“真的吗？你不是做生意的吗？”

“做生意就不会碰到危险呀？尤其女孩子，会碰见那种图谋不轨的色狼，我就撞见不少，”妈妈顿了顿，“总之，像瑶瑶这么漂亮，哪天也想学防身术，妈妈全力支持。”

“你还会打架？”我狐疑。

“哎呦你小子！”妈妈从椅子上噌地站起来，她是个讨厌别人小瞧她的主儿，儿子也不行，“不信问你爹，老娘当年多能打，三个男的都不是对手！” “你太夸张了……”爸爸不给面子。

“靠，我告诉你，当年老唐那痞子，我当他面把他花踩烂了，他不得死缠烂打？你以为他为啥不敢？”林莉展现出生意时的气性，夸夸其谈来，“我不陪耀耀去道馆，是怕到时候人教一半，我忍不住手痒跃跃欲试！”

妈妈给了个眼神，爸爸灰头土脸地留下收拾餐桌残局，她把我和妹妹带到了客厅。

“来，横着踢过来，试试你俩的力气。”

林莉把右腿的短裤脚往上卷，一路卷到大腿根，甚至漏出黑色的内裤边角。 这个女人来兴趣了，就热情洋溢得很，许多人说她能来事儿。她玩笑说过雄性真有趣，她年轻时，男孩子不少因此怕她，成熟后，男人反倒爱围着她转。 我僵在原地，有点犹豫，只见妈妈撸起裤脚，点着脚尖。

那是一条赤裸的大长腿，大腿浑圆，小腿修长。我想妹妹的高挑肯定就来自妈妈，可我始终没发现自己有这个基因。

妹妹倒是不客气，上去就是啪啪两脚，踢在妈妈大腿上，肌肤微波之余，留下两道红印。老娘果真是有点底子，下盘稳得很，都不带晃的。

“当哥的犹豫啥呢？”女人拍了拍白皙的大腿。

“他连踢腿都不会。”妹妹嘲笑我。她对这些没兴趣，回去帮爸爸洗碗了。 “是不是男子汉？”林莉双手叉腰。

我胯下有些胀痛。

那活儿硬了。

不是我不想上，只是我难为情，不想让妈妈看见。

我不晓得我是啥时学会难为情的。儿时我能提着勃起的阳具，在这女人面前耀武扬威，惹得她嫌恶地拿浴巾把我裹住，一脚给踹回浴室。

可能是大了以后，我和朋友已经会讲荤段子，学会许多让爸妈惊讶的词汇。对男女之事，我早有认知。

妈妈不再包容我了，她不再纵容男性特质在家里肆意妄为。所以我也能捕捉到她保守的个性，她对色情二字深恶痛绝。

其实这跟我勃起有啥关系？她又没说我不准勃起。可孩子远比大人想得敏感，甚至瞎敏感，我胡思乱想，总怕有一天，她那种嫌恶，也会对上我。

所以我缩着腰，别扭地，走上去踢了一脚，轻得打不死一只蚊子。

女人的大腿肉很热。

妈妈莫名其妙地看我，突然眉开眼笑，跑过来一把搂住我，“哎呀我懂了！好儿砸！你是不是不想伤害妈妈呀？”

一股女人清香扑鼻。“给老娘亲一个！”两只哺育过我的高傲山峦压来，我的手臂嵌入其中。裆部压迫难忍。我别过脸，余光是她的红唇。

（5）

第一堂课是试课，爸爸带我去的。可他没兴趣，去商场逛街了，说等我下课了来接我。

教课的人是熊教练，这里的头牌。虽然是教跆拳道，可他专攻的是别的拳，曾是专业选手退下来的。

他人高马大，一米八九的样子，关键是虎背熊腰，肌肉不显眼，可纬度之大，在我面前像一座大山。

熊教练比较凶悍，见到我这种小孩，也不会像黄哥那样亲切。他寸头，粗脖子上布有青筋，后背的纹身偶有冒头。

他站在场子中央，见我来，便不耐烦地努下巴，“去那换衣服，站着干嘛？” 这是一堂团课，所以学生不会只有我一个人。可也不会有很多，熊教练说今天只有俩学生。

可是，见到另一个学生的时候，我傻眼了。

一个壮小伙儿走进道馆，步伐嚣张得很，熊教练见他便友好地上去拍他肩膀，壮小伙儿点点头，他显然是老学员，一点不憷。

壮小伙儿颧骨高耸，看面相就不是善茬，他比熊教练矮许多，可人很敦实。 他就是那天在商场楼下揍我的混蛋！我看他眼熟，他看我也眼熟，看了我许久，邪恶地笑起来。

“你们认识？”熊教练问。

我摇头。其实我认识。小孩脑子里空空的，想为啥会在这里碰上那个仇人。不是他，我也不会下决心要变强。

难道黄哥骗我？我想不明白，可他揍这壮小伙儿时明明动了真格。

“见过也忘了，”壮小伙儿伸手，揉我的脑袋，力气比较重，“揍过的儿子太多，谁会一张脸一张脸记啊。”

熊教练没理会我们之间的气氛。他给那壮小伙儿做陪练，叫我在一旁跟着学，全程也没有指点。

中间休息的时候，我跑出道馆，去了商场。爸爸见我问怎么样，说他发现这里也没有分年龄的班，我跟年长的学员上课，跟不跟得上？

因为那个壮小伙儿，我不想来这个地方了，可又不好意思说理由。爸爸看出我有打退堂鼓的意思，就说你玩一趟课算了，少听你妈瞎扯，她碰见事儿就动手那家里早没钱供你学这玩意儿了，不如回家好好学习。

下半堂课，熊教练给我整上了防具。那个壮小伙儿在一旁跃跃欲试。 我慌了。我说不行，我没有基础，怎么上来就打架？熊教练说稍微要走个流程，上来找找挨揍的感觉，也是学习的一部分。你当这里过家家呢？

待熊教练说开始，那壮小伙儿就踹上来一脚！因为经验差，他不用防具，可我根本没有反击能力，像个皮球一样挨踹。他每一脚都让我五脏六腑震荡着，我嘴里想喊停，可脑子晕乎乎的。

约莫五六脚的样子，熊教练就叫停了。他叫我记着这个感觉，日后会学习应对。如果这种强度受不了，那还是回家找妈妈喝奶去。壮小伙儿便大笑，说你老母要是没奶，我帮你让她再产。

我不懂他的玩笑，下了课就跑。那壮小伙儿追来，揪住我脑袋。这会我一巴掌打掉了他的手，结果他硬是又抓上来，揪着我头发，“小子，你家大人呢？” “我爸就在外面。”我很不甘，可确实有效。他听后不屑地走了。

其实爸爸还没从商场过来。道馆门口是黄哥。

他刚看着那壮小伙儿出去，见了我，有些尴尬。“你骗人！你是不是认识他？”我看着他，说我不想来了。

黄哥后来解释，说当时揍那壮小伙儿的时候，真不晓得是这里学生。我不确信这是不是真话。

“你碰不上他的，”黄哥揉我的肩膀，他晓得我在怕啥，“除非你非要上熊教的课。”

我没理会他说的，甩开他的双手，说我回去和爸妈商量。

“两个月。”黄哥手没放过我，“你跟我两个月，我让你赢他。”

“不可能的。”年龄差距摆着。

“一对一，我能带好你。”

“你？”我不信。你比得过熊教练？

“我有这个自信，”黄哥诡异地笑，他看着我，“你有吗？”

我没说话。

脑海是那个壮小伙儿的丑恶面相，胸中着了一团火。

爸爸来道馆接我了。黄哥一见他，立刻变了个人似地殷勤，嘘寒问暖，马屁都拍足了。他给爸爸从后台倒了一杯水出来，爸爸说不渴，领着我回家。 临出门，我又掉头，接过黄哥那杯水，喝了大半。

（6）

“我就没见过那种课外班老师，冷冰冰的，跟欠她钱一样。”

妈妈正在餐桌上抱怨今天的见闻。她陪妹妹去了远区上舞蹈课，爸爸则陪我在市里学跆拳道。

“可人家教得好嘛，”妹妹为老师辩护。她吊儿郎当地挠胸口，“而且那里的果汁也好喝。”

“把你送去是为了喝果汁呀？”妈妈往碗里舀了汤，看爸爸一眼，“瑶瑶铁了心要学，接下来你陪她去。”

“行啊，放心我去是吧？”爸爸揶揄道。

“老放心了，人老师再好看，也不是你的菜，”妈妈自顾自地说，“你热不热脸你的事儿，可你就讨厌冷屁股。当年我晓得你这德性，但凡对你少笑一点儿，你早打退堂鼓了。”

“诶林莉，你啥意思……”

“耀耀，第一次去学跆拳道，感觉怎么样？”妈妈笑嘻嘻地看我。

我没出声，低头吃饭。

“儿子说了，要跟着那个黄教练上课。”爸爸总结，“第一次肯定跟不上，不适应，可反而更有斗志了。”

妈妈笑看着我，“很酷哦，回来后话不说一句。”

“他今天回来就这样了，装逼！”妹妹评价。

“脏话。”妈妈一个警告的眼神，妹妹头一缩。女人又看向我，“所以你下定决心了？”

我点点头。

“好！”妈妈单手握拳，很有气势，“接下来老娘陪你，看着你变强！” 这女人就是这样，小九九不是没有，个性里就是带点儿憨。

林莉干咳一声，言归正传，“不过呢，儿砸，你学跆拳道是为啥？” “防身。”

“错，一个跆拳道防啥防？遇见危险给老娘跑！”她训我，“那我问你，你就是学成了，日后能不能打架？”

我乖乖回答，“不能。”

“诶，对。”妈妈很满意，“那种事没好处。记得我以前怎么跟你们讲的，没好处的事，咱不做，”她昂首叉腰，挺起傲人山峰，“有好处的事呢，照单全收！”

爸爸皱眉，“他们小小年纪懂啥……”

“我有讲错？”林莉冷哼，“前几年那个女记者，远区的，报这个报那个。你们老爸贼喜欢，成天叨叨美女记者。”

爸爸尴尬地圆场，“还不是她跟你蛮像的，看到她意气风发的，老让我想到你。”

“再像也不是你老婆。何况像个头！我和那种人完全相反好吧。”妈妈鄙夷，“当初我就跟你说，这人傻得可爱，自诩正义，可网上怎么说的，出来混要讲背景，讲势力，她有啥？好嘛，现在没声儿了。”

“没您老人家现实嘛。”爸爸又叹气，“去年最后还看过她报道。” “自己有理想，就不顾后果了，也不晓得她有没有小孩儿。”妈妈夹了块肉到我碗里，“反正啊，咱不管做啥事，可得学着掂量，收不收得起。”

这餐饭吃得慢，男人女人又从经济哲学谈到世界格局，女孩男孩偶尔斗嘴。饭结束了，孩子们回房写作业，大人们在外头看电视。日复一日。

（7）

跆拳道馆，几个家长之间，一个头戴鸭舌帽的女人高声助威，喊着儿子加油啥的，热情之高，令其他家长为之侧目。

她齐根短发，扎成了小小的短尾，探出她漆黑的鸭舌帽。于是那两个耳朵露出来，两边耳垂上分别有一点亮光。

在一众中年女人之间，林莉显得鹤立鸡群。倒不是说她面相年轻。她不是唯一年轻的家长，却是长相好看的。

更重要的是，她不如其他人母那般矜持，看见儿子表现，便蹦蹦跳跳的，像是学校里的拉拉队。那胸前的两座峰峦，上下晃荡。

我感到羞耻，踢黄哥的力气小了许多。

“使劲！”黄哥斥我，“你妈妈旁边看呢，不好好学，对不起她！” 他一提妈妈，我更羞耻了。黄哥说罢，看了一眼场外那女人。她辨识度太高了，天热，可只有她穿着牛仔短裤，一双圆润的腿太修长，白亮白亮的。 妈妈怕热，我从小见她穿的清凉，从未觉着不对劲。直到走出家，和其他家长有对比，我才发觉，好像自家那位的曲线确实出众……

有阿姨曾问她，生孩子后怎么做得身材管理。妈妈不给人面子，说自己以前瘦削，身子没肉，反倒是生了俩后，脂肪在该囤的地方囤了起来。你说气不气人。 也不晓得妈妈是否有虚荣，我想是有的，她又不是没心计，可是，她表现得却是自顾自地潇洒，目中无人的样子，赤脚踩着人字拖，指甲换着色的亮眼。 当然，主要还是她的气质高傲，压倒一切。

“看见没看见没，那是我儿子！”林莉满脸骄傲，嘴唇涂了色，她兴奋一笑，便是一抹挑衅的红。

中间休息时，只见妈妈还在兴奋地叨叨，我儿子长我儿子短的，周围几个家长已经不是很愿意搭理了。

“儿砸！表现好帅气！”她见我，也不嫌弃我身上的臭汗，作势就要抱。我看见她撅起的红唇，赶忙推开！突然理解了妹妹。儿子要脸，在家这样就算了，在外面，我肯定不由着她。

“嘿！你这小孩，我不嫌弃你，你还嫌弃我是吧？”林莉一记手刀砍我头顶。 “这又不是在家，我也不是小……”

“不是小孩不是小孩……”她撇起嘴，发出怪声音打断我，“你在老娘这儿，永远是小孩！”

黄哥从后台走出来，给她倒了杯水。“姐，你好能说哦。”

“刚好口渴了，”林莉接过水杯，一饮而尽。“我打扰到你们上课了？” “倒也不是。只是一直听你在说话。”

熊教练也来了，“这位美女是？”黄哥赶忙介绍，说她是我妈妈。熊教练挑了挑眉，看我一眼。“跟着黄教练感觉怎么样？”

也不晓得为啥，他和上次比，态度好了很多。我以为他对妈妈也会摆臭脸的。 熊教练转而面对其他家长，说下周道馆聚餐，就在商场天台，自费烧烤，欢迎大家带着小孩一起来，联络一下感情。

林莉一听就起劲儿，在我背后拍我。

我不乐意去。

我怎么会乐意去呢？因为我想起那个壮小伙儿，他不也是这里的学员吗？他会不会也去？我不想见到他，我也不想妈妈见到他。

林莉看得出儿子的不乐意。她突然抓住我的手，高高举起，作势报名！黄哥哈哈大笑，说给我们登记了。

我看向这自作主张的女人，以表抗议，她却朝我眨眨眼，意思是回家再解释。 课程下半段，熊教练拿着两个纸杯，在场外和林莉聊上了。她却不太采他，口中嚼着口香糖，注意力基本都放在儿子身上。熊教练说到一半，经常被这女人打断，她兴奋蹦跳，给我加油。我尴尬不去看她，黄哥全程笑嘻嘻的。

下课后，妈妈给了一颗口香糖。这是新零食，会让舌头染色。她有时候也蛮潮的。我不感兴趣，她便叫我别扫兴。

林莉蹲着给我擦汗，嬉皮笑脸地吐出舌头。她吃了颗蓝莓味的，把舌头染得发蓝。

她把舌头伸得很长，唾沫都拉起了丝儿。我嚼了颗绿的，却不愿学她。她哈哈大笑。

熊教练又来了，远远地看我们，妈妈便立刻闭上嘴。她干咳一声，也晓得不雅，有点不好意思。

他又给咱俩倒了水，并开始讲让孩子上他冠军课程的好处。林莉反应平淡，接过水，没给太好的脸面，只是冷冷地说先不考虑。

后来，我去了厕所里洗手，却听见里面两个男人的交流。

“你看见没，那个姐，舌头有多长？”黄哥的声音。

“舌头算个屁。长的是那双腿！我靠，哥几个蹲后台看一小时了。”熊教练嘴里叼着烟，“真他妈有料，那长舌妇。”

黄哥没好气，“你们他妈饱眼福，我倒霉得给她小的上课。”

“别身在福中不知福。那女的，儿子长儿子短的，你带她小孩，所以她只给你好脸儿。”熊教练粗鄙地笑，“妈的，她舌头又骚又长，给你舔两下，你撑几分钟？”

黄哥看见门口的我了，诶了一声，示意别再说了。熊教练扭头也看向我，切了一声，掐了烟，低头抖了抖腰，差不多尿完了。

我快步走了出去。

我懂他们在说啥，可又不想懂。男人们在背地里却轻佻地评价我妈，完全没把她当回事儿……这让我不是滋味儿。

林莉站在不远处等我，百无聊赖地挠自己胸口，见我来便朝我招呼。 “懒人屎尿多！”她不耐烦地揉我后脑勺，我低着头，看她踩在人字拖里的赤脚，足趾紧并，脚背上有淡淡的青筋。

这双长腿，此刻是男人们在厕所里的议题。我当然不会和妈妈说，我怎么和她说呢？

说实话，我不喜欢这个道馆，也不想去下周的聚餐。可不知为何，道馆像是有份魔力，我又想待在这里，好像只有这样才能进步。

从商场下楼出去的时候，那只黑白相间的小猫出现了。这一回它是主动的。 看到小猫，我的心情才算好些。我和妈妈说了这事，说我每天放学都会来挠它。她和我一样喜欢挠。可惜我们也只能挠挠了，都没有带回家的打算。 （8）

家里吃饭，林莉正在表达在道馆的兴奋：“看儿子上课真是过瘾。” “过瘾？”爸爸挑眉。妹妹不太高兴，撅着嘴吃饭。

“你第一天没看么？”妈妈拍了拍桌子，“儿子拳脚有模有样的，帅气！” 爸爸坦言自己跑商场逛街去了。妈妈翻了个白眼，对我办鬼脸，说还是妈妈陪你上课更好，对吧对吧？

“你陪我上课的时候，就没这么激动。”妹妹心里不平衡了。

“毛孩子，心眼儿多，”妈妈给她夹了块肉，“跳舞是个优雅活儿，妈妈也得优雅一点不是？”她补充，“再说，你那老师冷冰冰的，跟欠了她一样，教室里就咱仨，我再嬉皮笑脸，也要被她整尴尬了。”

爸爸问妹妹，“瑶瑶，你是喜欢妈妈带你，还是爸爸带你？”

妹妹倒是不给面子，抓了抓心口，“无所谓，反正只要能让我去跳舞，就好。”

“嘿，你这小孩！就不能说喜欢我带你去啊？”

“瑶瑶随我，你想让咱说不想说的话，没门儿！”林莉满脸骄傲。

晚饭最后，餐桌的话题又绕回了课外班的事。林莉评价那几个跆拳道教练热情虽好，可过分的热情，让人觉着别有用心。

“你就是想太多，”爸爸安抚她，“这又不是生意。”

“这怎么不是生意？这就是生意。”妈妈呵呵一笑，“他们想我接着给孩子买熊教练的团课，我还不晓得？那个道馆头牌，粗人一个，看着就不像推销的料，皮笑肉不笑，别扭的。”

不愧是做生意的人，看人还是辣。我想起在厕所里，熊教练私下里猥琐的声音。妈妈就算没听到，也晓得他是坏人。

我问，“那你为啥还答应去道馆的聚餐？”

“因为聚会上还会有小朋友啊、家长啊，你要多认识认识，”妈妈叮嘱，“未来说不定用得上。关系嘛，有一个，收一个。”

爸爸立刻打断，“交朋友的事，你别对小孩讲那么功利。”

“必须要讲。我是过来人，这些学校不会教的。”妈妈很坚持，“我当年愣头青，走了多少弯路？那会儿压力小，还好，现在没点功利心，怎么活啊？等他长大了，晚啦。”

我会去道馆的聚餐，因为我觉着妈妈有道理。可我心里忐忑，希望不要看见那个壮小伙儿。

饭吃差不多了。林莉抽了张餐巾纸，擦去唇角的油渍，“瑶瑶到时候要不要一起去？有烧烤吃！”

“我只想喝舞蹈室的果汁。”妹妹没兴趣。

爸爸摊手，“瑶瑶去哪我陪到哪。”

“谁问你了。”妈妈解开发尾的皮筋，晃了晃脑袋，齐直的短发盖过侧脸。 她又笑嘻嘻地看向我，“那妈妈和你去。”

（9）

一个礼拜后，商场天台。

长长的烧烤桌上摆着食物，淡淡的熏烟，风吹过烤肉的香气，令人心情大好。 我心情不大好。

壮小伙儿也在。他坐在长桌的一端，啃着手里的牛肉。那双眼睛瞄过在坐的每一个女人，在妈妈身上停留了一下，估计是因为她漂亮。

聚餐来了约莫二十人，四个教练，十几个学员，剩下的就是家长。学员里年纪最大的就是那个壮小伙儿，剩下的多和我年纪相仿。家长中妈妈们居多，夹着一两个爸爸。

今天天气不是很好，阴云密布，可也未必是坏事，阳光太烈的话，坐在天台就难受了。道馆比较穷酸，并没有太阳伞那样的东西。

林莉是最热情的人，能活跃气氛，一时风头压过了馆长熊教练。和中年妇女们打好关系后，她打开了话匣子，多半讲自己儿子。“我儿子”，“我儿子”……快要成她口癖了。

她一如既往，头戴鸭舌帽，聊天的时候手撑脸颊，侧着身，翘个二郎腿，一只小腿伸在桌外。她赤着脚，两个脚趾夹着人字拖的柄，晃啊晃的。

壮小伙看着那只裸足。

因为抹了指甲油，她的脚指甲很艳，像会反光的鳞片。

他又在我身上停留了一下。因为我的注意力在他身上，所以晓得他在看我，那眼神很阴邪，我看不懂。

不过熊教练也殷勤，每次都先给妈妈串上肉串。他递过去还不忘讲两句，说林莉姐，你儿子很有天赋，未来上我的团课会更好。每到这时候，妈妈就轻描淡写地点头。

她对谁都很能说，可只要熊教练给她推销，她就冷淡下来。

后来妈妈在家里承认，她就是故意的。差别对待，就是告诉熊教练，开心的场合，你少搞推销。

熊教练又问家长们要不要啤酒，烤肉配啤酒才爽！几个家长都叫好，只有林莉回绝，说喝水就好。于是熊教练给了黄哥一个眼神，让他回道馆拿水。 即便我年纪小，也能发现妈妈竖着一道心防。她平日作风不是这样。她很少是那个被问酒的人，因为等大家伙反应过来要喝，她早已举着一大瓶吨吨往下灌了，很豪爽。

不过，这不代表这女人现在表现多内敛。她和其他家长们谈天说地，聊就业聊大环境，聊父母聊儿女，很快与家长们打成一片，几位爸爸都忍不住对她打量起来，克制不住欣赏的眼神。

她并不是啥都好，比如反复叨叨“我儿子”，可与她的热情相比无伤大雅。 她也不忘和教练们寒暄，顺便问了问黄哥背景。

“我们都队里出身。”黄哥端着水壶，给林莉倒水。

“厉害了！”林莉竖大拇指。

黄哥挠了挠头，又给我倒了杯水。“哪里，后来咱去了队里，也是托关系，唯一说得过去的，是以前打过比赛，考过证，所以平日里没事干，能有资格，给小耀传授点知识。”

林莉说话久了，口干舌燥。她水下肚就是半杯，鸭舌帽下，脸上露出一点疑惑。

“你们现在本职是啥？”

“扫除坏人。”黄哥神秘地笑笑。

“哟，”林莉挑眉，“卖关子呐？”

“就是片儿。”熊教练咬了一大口肉，“没啥了不起。”

“那你们还能搞兼职的？”林莉问题问得直接，“平时不用……站岗啊，巡逻啥的？”

“林莉姐，你这就瞧不起咱了，”熊教练笑道，“站岗啊巡逻啊，那是保安。”

“片儿也没差呀。”林莉嘟着嘴，自顾自地困惑，话里是一点面子没给人留。 她就是这样，心直口快来，连我这小孩都晓得该收嘴。

“嗨，就像我说的，托了点关系嘛，”黄哥嘿嘿笑，看了看身旁两个教练，“咱们这个中活儿，还不稳。”熊教练大快朵颐，哼了哼。

林莉可能看他们讲得含糊，不再多问。她转头就眉开眼笑，再次和中年妇女们打成一片。

有时我觉着这女人也挺神奇的，一般人可能会尴尬，诶呀刚刚气氛有点怪，诶呀是不是不该问那么多……她没有，扭过头就忘了，没心没肺的，就像刚刚啥也没发生。

可她不是没心没肺的人，我晓得，她只是不在乎。打心底不在乎你，嘴上再在乎，也不会多在乎你的感受。

妈妈又开始和小朋友们套起近乎，一个男生说是自己一个人来的想要变强，妈妈就夸他好独立，说要和她家耀耀打好关系；一个女生说她是爸爸带来锻炼身体的，妈妈就夸她好上进，然后摸我的头说耀耀向你学习。

我晓得她是为了我，帮我交朋友。可我的心情很复杂，紧张，又有烦闷，照她这挨个儿问下去，就要轮到桌子末端那个壮小伙儿了。

壮小伙儿时不时看着林莉，看她饱满的胸铺……她好像浑然不知，红唇一咧，爽朗大笑时，脑袋后仰。于是那山峦也爽朗地向众人招呼，好是抢眼。

在场的男人们都有这个眼神，是异性的欲念。可他又不一样，他的眼神里缺了样东西，我说不上来，可能是尊重，可能是敬畏；也多了样东西，是阴沉的，黑得我看不懂。

我没有和妈妈说过壮小伙儿的事，自尊心告诉我不行，我来此是为了变强，有朝一日打败他的。

可我不想她和那个壮小伙儿说话，却另有原因。啥原因我说不清，我就是不想。好像她和他一说话，我就要失去她了。

“你呐，小伙子？”

终于，林莉阳光灿烂地问那个壮小伙儿，“是不是上大学了呀？”

壮小伙儿看着她，那眼神赤裸裸的，毫不避讳。当然，也可能是我的错觉，因为我的心中已经充满敌意。

“高中。”他说得简单。

有位中年妇女笑他，说你看着可不小嘞。

“你看着好成熟，”林莉打圆场，“阿姨怕别把你说老了。”

“你才是把自己说老了。”壮小伙儿嘿嘿笑，“怎么会是阿姨，我该叫你姐姐才对。”那声音森森的，听得我难受。

几个中年妇女诶呦诶呦地感叹，都被这个高中生的甜嘴惊了惊。可又过了，甜得不太妥当，众人都没接话。林莉礼貌地摆手，示意他言过其实。她也没再接话，又扭过头，转向其他家长们的聊天中去了。

她就是这样的人，没多大兴趣，转头就聊别的，也不在意刚刚的话题断掉。 我被壮小伙儿的话恶心到了。一个揍过自己的人，当面奉承我妈妈，这让我恶心得想吐。我想揍他，我心想等着，总有那一天……

好在血亲的直觉都很相似，妈妈对这个高中生不感冒，我感觉出来，她对小朋友热情，对壮小伙儿冷淡。

林莉依旧松弛，手撑着下巴，翘个二郎腿。她听对面的妈妈们唠嗑，鸭舌帽下，双眼笑盈盈地，时不时对几个害羞的女生眨眨眼。

她翘着的那只脚，晃悠晃悠，人字拖摇摇欲坠，脚拖在她的趾缝间缓缓剥离。 壮小伙儿拿起了酒杯，不经意站起身。他始终看着那只晃悠的裸足。 我觉着他要做啥。我看着他，全然听不见烧烤桌上大人们的聊天欢笑。黄哥正在吹嘘，说道馆从来不做过度推销，都是让大家感兴趣再来。

壮小伙儿慢悠悠经过了妈妈的脚边，手不小心一抖，酒杯落了下去，砸在她的脚背上，啤酒泼了她一腿儿。

林莉呀地惊呼，二郎腿立刻收下来。众人齐刷刷看向她。

酒液溅到她翘着的那条腿上，沿着白皙的小腿肚子滑落。壮小伙儿连声道歉，立刻蹲下身。

在林莉还愣神的时候，壮小伙儿伸出大手，一把握住这位阿姨的脚，抬起来。 她脚背上砸出一道红印。

他连声道歉，说自己不小心的，然后不晓得从哪儿掏出纸巾，把妈妈脚上的水擦了又擦。

真是不小心吗？肯定不是。可我又没证据，他演得真好。

“没事没事，我自己来吧。”

妈妈很想把脚抽出来，我看出来了。壮小伙儿很坚持。她抽了抽脚，可壮小伙儿握得紧，她就忍着没动，何必下不来台。对方也不是啥大人，擦擦就擦擦了。 “大小姐待遇啊？”林莉幽默了下，尴尬得要命。我很少见她尬笑，苦着嘴角，反复压低自己的冒尖。

她的足趾纤细，紧致地并着，因为壮小伙儿手的压力，现在微微分开了些，压在他手心里。

脚背如玉，指甲艳色便太显眼。壮小伙儿低着头，谁也不晓得他的视线在哪。 他纸巾擦来擦去，甚至过了一遍脚趾缝。

“好了好了！”林莉把脚抽走了。这回她不跷二郎腿了，老老实实曲着双腿。 壮小伙儿把地上那只人字拖捡起来，摆到桌下。林莉难堪地笑笑，脚伸进人字拖。

他低声说，“阿姨，你保养得真好。”

林莉道谢都不再说了，扭过头，和其他家长又聊起来，想让这事儿过去。 壮小伙儿离了场，走之前撞了我一下。妈妈没有注意到。我也不晓得他要去哪。

我也不在乎，视线模糊，脑海里都是刚刚的场景。我只记得妈妈紧致的脚趾，和壮小伙儿手上的五抹艳丽。

她旋身入桌时，玉腿还是湿淋淋的，搅乱了空气，让我闻见啤酒的麦芽味。 不晓得怎么搞的，我胸腹开始发痒。

林莉正在和一个中年妇女争论学区房的事，那位妇女也是豪杰，一口啤酒一口理论，见林莉杯子里装的是水，立马露出不屑的神色，说切切切，老妹儿你这没意思，大家喝酒你喝的啥。林莉可能也在兴头上，不装了，一拍桌子说你等着别得意，看向黄哥要酒。

桌上的大酒瓶空了，熊教练下去取。走前还问我要不要喝点饮料，我胸口痒得难受，没功夫想，说白水就行。

后来话题又聊回了孩子学跆拳道的事。几个家长都是自发来的，黄哥在一旁听着，很自豪地又说一遍，本道馆从不硬推销，只教有缘人。

“我儿子那天不仅说要学跆拳道，连具体是哪家道馆都想好了，真当我傻呀？”

林莉声音里满是玩味儿，“小黄，你有没有推我儿子一把，你心里有数。” 黄哥额头有滴汗，“哎呦林莉姐，你这说的……”

“可你瞧瞧，”女人摊开手，“我还是答应了，送他来学，”她明媚一笑，“你们又不是啥骗子，要吃饭嘛，可以理解，”她拍了拍另一个教练厚实的肩肌，“队里出身，货真价实！”

另一个教练微微一凛，“姐放心，日后不管跟着谁，你儿子身子骨都要结实的。”

林莉咧起厚厚的红唇，“跆拳道也不是打电子游戏，能强身健体的，对我儿子有好处，他那个妹妹，高挑的嘞，性格都比哥哥虎了。这哪行啊，得给我儿子长点自信。”

她抬起手臂，勾上黄哥的肩膀，“小黄，你们可要把我儿子教好了，重点关照，不然对不起我把他送来啊。”

“一定一定，一定一定！”黄哥拿起酒杯和她敬酒，另一个教练也双手抱拳。 一旁其它家长在坐，冷眼看这火辣辣的女人称兄道弟，让教练多照顾儿子，也插不上啥话。

我有些头晕，没明白他们在说啥。此刻心腹又胀又痒。

妈妈虽然聊天火热，可会时不时照顾自己儿子。她见我揉肚子，“耀耀，胃不舒服？”她小声问。我没回答，径直去了厕所。

天台没有厕所，道馆里才有。我得坐电梯下楼。一路上我晕晕乎乎的，倒不觉着肠胃不适，却觉着裤子漏风。

我进了厕所隔间，发现自己并不想来大的。可是脱了裤子，却发现内裤湿淋淋的。我尿裤子了？

“那个婊子……”隔间外有人说话。

我一听就晓得，是那个壮小伙儿的声音。还竜竜窣窣的，像是衣服的摩擦声。我不明白。

“我就猜到你感兴趣……”熊教练的声音。

熊教练也在。他是下楼来拿酒的，怎么和那壮小伙窝在厕所里？

“你先前抓那长舌妇的脚，故意的吧？胆儿真他妈肥。”

“长舌妇？”

“你不晓得，她有次对儿子吐舌头，吐到底，又长又骚，给老子直接看硬了，操，她妈的生下来就是口鸡吧的料，不然活着干啥。”

“我以为你说那女的很能说。”

“是能说，大嘴巴拉巴拉的，讲个不停。”

两个人在外面说我妈妈。我听出来了。我虽然听出来了，却不为所动，胃部痒痒胀胀的。我口渴，我只是感到口很渴，我想喝水。

他们的声音断断续续，我不晓得是我听错了，还是他们在喘息。

衣服摩擦的声音，壮小伙儿在喘。熊教练也在喘。我不明白。两个男人在阴暗的角落里，羞辱那个口齿伶俐的女人。女人在乎吗？她肯定不在乎，只会用热情的阳光击退一切。

“那女的，挺傻逼的，你不想操？”

“你可以啊，欺作她儿子，还打她主意？”

“一块表里不一的肉，闻就闻出来了，骚味儿……”

“嘿，她嘴巴挺甜，说片儿厉害，心底里可看不起咱。”

“那小屁孩真是她儿子？”

“货真价实的婊子妈。”熊教练淫笑。

这些对我妈的羞辱让我喘不上气。他们在做啥？我俯下身，沿着隔间的缝，朝外看去。

只见壮小伙儿和熊教练挤在洗手台前。他们脱了裤子，手里高频率抽动着。壮小伙儿的龟头通红硕大，像一枚鸡蛋，而熊教练的整根肉根都偏暗色，又长又肥硕。

洗手台上，摆着一大杯酒。他们正对着那杯酒撸动阳具。

“她叫啥，林啥玩意儿？”

“林莉。”

“欠操的婊子。”

壮小伙儿阴狠地说，挺了挺腰，那龟头尖射出一缕白色的粘液，进了那杯酒里，“最好当小孩的面操她。”我眼花了。我还不晓得那是啥东西，却晓得肯定脏，跟尿一样。

熊教练喘息着淫笑，“也不晓得那女的挨操了，话还多不，”他也射进了酒里，“别只会骚叫了。”

“先把这杯给她，”壮小伙儿提上裤子，指了指洗手台上混了他们白浆的酒，“给她喝。那个婊子，话挺多，还爱摆脸儿。咱们射给她，你问问她爱不爱喝。” 熊教练也提上裤子，“他妈的馊主意……”他拿上啤酒。两个人走出厕所。 厕所门一关，声音就听不到了。我却站不起来，紧紧闭着眼睛，满脸都是汗。胸腹的痒，像是蚂蚁在爬，沿着我的脊椎，一路爬到后脑勺。

耳鸣。眼花。马眼泌出了一滴尿。

我喘息着，视线在逐渐变得清晰。我像是被人扼住了喉咙，然后那人松开了手。

我走出了厕所。镜子里的人脸面苍白，不晓得发生了啥。

等我走到天台，远远地看去，那杯啤酒已经握在妈妈手里了。

“你们这是给我倒好了，就一杯？”林莉撅了撅嘴，举起酒杯，“不给续的？”

“哎呦姐，道馆就那么点存货，烧烤都是咱请的，不能再给你喝穷了。”黄哥跟她碰了个杯。

我大喊了一声妈妈，可太远了。壮小伙儿坐在桌子另一端，阴森森地笑看她。 林莉咧起红唇，飒爽一笑，“太小气了吧？”然后猛地灌下半杯，白皙的喉咙滚动着。

旁边几位家长大声鼓噪，一个女生说阿姨好厉害。林莉放下酒杯，喘了几口气，朝那个女生龇牙一笑，“小孩子别学！”

一个中年妇女狠狠拍了拍她，说老妹儿你行啊！熊教练和壮小伙笑了，笑得最大声。

林莉不懂俩男的干嘛那么开心，又翘起二郎腿，得意洋洋地接着灌了几口。 我又喊了一嗓子。可我不晓得自己为啥不上去拽她。可能是她已经喝了吧？还是我太胆怯？又或者……我还不懂，却早是局中人。

“那个女的，话挺多，还爱摆脸儿……”壮小伙儿的声音。我脑海里泛起画面，他马眼微涨，射出一束白色的粘液。

妈妈半张嘴，下唇微撅，又亮又湿，喉咙上下涌动。

一道一道的白浆……我也可以射出来吧？脑子里浮想联翩。

她喝罢，把酒杯往桌上一放，酒杯的边缘留下一抹口红印。她着嘴，轻轻打了个嗝。

“怎么样？”熊教练不怀好意地问，“喜欢不？”

问题很莫名。可林莉可能是想给个面子，毕竟他们请。

“爽！”她竖起大拇指，笑嘻嘻的。

林莉喘了口气，抹去唇角的白沫。这女人很得意，可能还以为自己很厉害，全然不知刚刚喝下了两个男人射出来的浓精。

“货真价实的婊子妈……”淫笑声。

我瘫坐在她身边，腹部一阵抽搐。她拍了拍我，“儿砸，你刚刚是不是在喊妈妈？”我摇摇头，无所谓了。

我好像又尿了些在裤子上。

（10）

晚饭。

妈妈取了鸭舌帽，扔到门口的挂钩上。她揉脑袋，散开齐根的短发，额头上有些汗，黏着几缕发丝。她伸手捋了捋。

爸爸给她端了碗筷，她拿来盛汤。

女人的手指灵灵巧巧的，捏着汤匙，搅动碗里的汤。她撅着嘴，吹了吹，把汤放到妹妹跟前，又给我打了一碗。

“现在的高中生，小小年纪，油了吧唧的。”她把碗放到我面前，“你以后可不能变成那样！”

她在批评那个壮小伙儿。

今天回到家，妈妈就开始叨叨下午的聚餐。所以我说她不是没心没肺的人，嘴上笑得阳光灿烂，心里全是想法。

“嗨，就年纪小怪了点儿，可夸你保养得好，你平时不臭美的？”爸爸笑话她。

“你懂个屁！他那个眼神，贼遛遛的，像要图你啥，”妈妈双手抱胸，满脸恶心，“一看就不是啥好东西，怕是镇上来的。”

我注意到妈妈没讲一件事。她没讲壮小伙儿给她擦脚的事。我心口又有些痒。 “妈妈都这么说了，耀耀，”爸爸问，“你保护妈妈了没有啊？”

他说得轻佻。可妈妈喝了别人鸡吧里射出来的东西，你一定想不到。我心虚，可还是点了点头。我是喊过她的，她没听到。

“他先把自己保护好吧。”妹妹挖苦地说。我踢了她一脚，她没还手，笑话我急眼了。

妈妈挽起脸庞的齐根发梢，低头喝汤。她的眼神却抬高，观察着我。 “耀耀，你不喜欢那个小伙子吧？”她突然说。

我没有和她说过壮小伙儿的事。可这女人比起孩子还是精，早就看出来我心里的抵触。

“不喜欢。”我大声说。

“老娘猜到了！”妈妈龇牙一笑，“我和他说话的时候，你呀，就像一个受惊的小兔子！”

妹妹哈哈大笑，指着我说小兔子，我气恼地踢她，这下她还手了。兄妹俩大动干戈。爸爸叫不住，直到妈妈一拍桌子，吼我俩好好吃饭，才作罢。

家人开始动筷子吃菜。

妈妈又讲起让她尴尬的事。她怀疑自己今天说错话了。和一个家长聊起学区房的时候，熊教练插了句嘴，结果她无意间说，市里的房价对你们来说太高，没必要想那些。几个教练面面相觑。

话出口她就后悔，好在一个家长有眼力，鼓动她喝酒，话题就过去了。她原本是不打算喝的，借着台阶下，不得不自罚一杯。

“所以说，你们以后可不能像妈妈这样，”爸爸开玩笑教育我们，“想到啥就说啥。话要过脑子。”

“哎哎哎，我也没看不起他们好吧？”

妈妈辩解，“人都有个打拼过程嘛。我当年分配出来更惨呢，哪可能在市里买房子？我是感同身受才说的。”

“人家可不一定那么想。”爸爸摇头。

“就是说嘛。”妈妈叹了口气。

我看着这个短发女人，她说话的时候在咀嚼，便拿手掩着嘴。男人们在厕所里的声音又响了起来，“一块表里不一的肉，闻就闻出来了，骚味儿……” 我心中一刺，脱口便问，“那他们为啥不反驳你呢？”

“受制于人嘛，还是想我给你买课。”

妈妈笑笑，“所以你呀，想要啥东西，别轻易给人看出来。”她教育我，“不然像他们几个，听了不好听的话，只能忍着。”

“那你想要啥，会给我们看出来吗？”我问。

“你们呀？”妈妈想了一会儿，笑盈盈的，“你猜？”

“你妈心里真想要啥，那我都看不出来！”爸爸调侃她。

妹妹举手，“妈妈你以前也跟那些教练一样吗？”

“才不是嘞，”短发女人大手一挥，“我以前巴结人，可有一点，不卑躬屈膝做事。”

“那赚不到钱咋办？”

“不要了，总有别处的钱可赚。”妈妈很潇洒。“女人做生意，本来就容易受欺负。钱谁不想要？可老娘哪是好欺负的！我晓得他们想听我说啥，诶呀求求你了，和我谈这笔生意吧……”她翻了个白眼，“我很低贱么？”

爸爸干咳，示意老婆措辞可以文雅些。他对兄妹俩做总结：“所以你们懂了吧？不管你们日后追求啥，人是要有尊严的。”

“嗨，也谈不上，就是不服气。”

林莉捋了捋鬓角的发丝，耳垂的光点硬朗如人，“总有男的以为你会为了想要的，放低自己的底线，妈的。想不到吧，我拍拍屁股就走人。”

（11）

“姐，给您倒杯水？”

“诶，好。”

女人戴着鸭舌帽，扎着短马尾，翘着二郎腿，纤细的脚趾朝天，指甲亮堂堂的，闪着诱惑的光。

她双手抱胸，臂弯挂着一个白色的小皮包。一旁雄壮的男教练挫着手，客客气气地去倒水。

“要热水吗？”熊教练挤出笑容。

“凉的就行。”

林莉又想起啥，冲他道谢了一声。

一排座椅上，零星几个妇女家长并排坐着。其他几个妈妈都等着接下来孩子上黄哥的团课。唯独自己孩子上他的一对一，这可能让我妈脸上多了些光。 也可能是我把她想虚荣了。我不确定。可若是身材外貌出众，定能让人感觉良好。几个妇女都夸她，说她身材保养牛叉。林莉笑笑，表现得也不是很在意。 可她今天照样话多。

林莉先前正在讲自己练拳的经历，有点打遍天下无敌手的气势。旁边的家长在陪笑。熊教练在一旁接过话，说看姐的样子就晓得练过！腿上的肉结实！林莉掩着嘴大笑，说是吧是吧。

她双腿轮转，换了条二郎腿翘着，白哗哗的，即便从我这儿看过去，也晃眼睛。那浑圆的大腿紧实如玉，挤出一点肌肉的痕迹。

其实在我心中，妈妈不是傻子。她很晓得哪些人在拍她马屁，哪些人是真心实意。可她有时很享受别人有求于她时，不得不顺着话讲的形式。虽然她常说自己那帮朋友拍马屁，可她最常去爱拍马屁的朋友家里做客。她自己都未必察觉这点。她教导我有一个收一个，我觉着她享受那个大局在握的地位。

“走神了！”黄哥拿着靶子，在我屁股上拍了一下。

我捂着肚子，顺势而跪，脑门上直冒汗。黄哥吓得直问怎么了，我摆了摆手，只感觉胃部咕噜咕噜地痒。

又犯病了？我顾不得周围人看笑话，踉踉跄跄跑去家长座。

林莉看见我不对，踢掉人字拖，光着脚跑进道场。她关切地问我怎么了，我说要纸巾。

她白了一眼，翻着小皮包，说懒人屎尿多！还有别的同龄人正等着上课，他们都听见了，发出窃窃的笑声。

黄哥这时也走过来，问是不是练前喝了太多水？刚好该休息了。

“这么大人还尿床呢，尿老多了！”林莉可能是虚惊一场，口无遮拦起来，没顾忌儿子形象。

我羞愧地打住她。她捋起袖子，露出白皙的臂膀，朝我挥了挥，“老妈调侃你两句咋了？翅膀硬啦？”

我来不及搭理这女人，攥着纸跑去洗手间，身后是一片笑声。

道馆里明明有厕所，可我离开了道馆，去商场里找洗手间。

我承认我还没长大，是个薄面的人。我总觉着让所有人以为我要拉肚子，是个令人羞愧的事。我不想在道馆里腹泻，然后隔间外就是熟人。谁都晓得那个拉屎的是你。

不过，待我找到商场的厕所，在隔间里蹲下来时，我才发现自己根本就不想拉。

我不晓得自己的身体是啥状况，胸腹痒得可怕，口里越来越干。

就在我犹豫是否和妈妈说明情况时，厕所又有些人进来了。

“你就说，那到底有没有用？”

“我哪晓得！又不是我发明的。”

黄哥的声音。眩晕之中，我听见了黄哥的声音。还有熊教练……是熊教练吗？我很疑惑。

他们不在道馆上厕所，特意跑到商场来，为啥？他们也不好意思拉屎？ “他们那两种药，哪一个都好使！去年咱亲眼见过的。”熊教练道。 “我们手头上的，不是那俩药。”黄哥叹气，“那小堂弟的脑子能管啥事儿？厉害的是人老哥，奈何人家俩都没给。”

“操，那他们给的是啥？两个月了，咱给那长舌妇灌了多少！我记得她小孩也喝了吧？”

长舌妇……我捂着肚子，蜷着的身体一激灵。

“自来水。”黄哥笑。

“啥？”熊教练大声问。

“自来水。可不是我说的啊。”黄哥说，“我当初给人小堂弟一鼓动，说咱这儿有个骚妈，他拍胸脯说他搞药。结果，接头的是‘高材生’。我问他给的啥，麻药，还是发情的，他妈的他摆个臭脸，说‘水龙头里的水，普通的水’。” “高材生也算混出德性了。”熊教练低声骂，“去年老子怎么揍他的，现在骑头上来了。他这绰号哪来的？”

“牛逼呗，说是上了清北。”

“操他奶奶的。”熊教练叹气，“那怎么说？总不能真是自来水吧？就算咱只是打下手的，兄弟俩这么耍人，不能够吧？”

“不能够。真要自来水，从镇上接好再运来，林莉姐都喝俩月了，不闹肚子，也是神人一个。”

“别跟我皮！”熊教练说，“小黄，你说实话，这么久了，有啥效果没？一点没有，你能持之以恒？每次给那长舌妇倒水，你都往里添东西。”

他们在说啥……我听不明白。下药？我捂着肚子，俯下身，想隔着门缝去看外面。我甚至都不愿相信外面的是黄哥。

“有吧？”黄哥想半天，“她更爱喝水了。”

熊教练一愣，“你是说，那玩意儿，有瘾？”

“我只是觉着她老是口渴。”

“废话！”熊教练气不打一出来，“那长舌妇可他妈能说了，一张大嘴巴巴巴巴，她不口渴谁口渴！”

“没准儿呢？高材生嘴上说自来水，送来的时候，都成箱成品的，要说糊弄咱，这么费力，咱们算老几啊？”黄哥很认真，“如果说，有第三种药，我信。” 他们在说我妈。我心中发寒，他们在打妈妈的主意。

熊教练思索说，“可以确定的是，不是麻药？”

“靠，林莉姐能变睡美人，但凡还没大肚子，我都瞧不起你。”

“也不是情药？”

“她是有奶子有屁股可啥时候放荡过？”

“你小子还给她说上话了？”熊教练扇他。

“好吧她是有点骚……”黄哥挠头，“不管怎样，那‘自来水’用到现在了。咱是该测测她。”

男人们对妈妈的评价猥琐至极，完全不把她放眼里，一点儿也不符合她在家里的形象。那些淫秽的词语在我的胸口挖了一个洞，又痒又麻，让人心慌。 我想要抓挠，可抓挠是没有用的。我想要东西填补。

“我不管，我要看效果，真没效果，老子直接强奸她！操也是操，不操也得操！”

“别冒进！不是说好了吗？先录女厕所，鼓动下那小堂弟。他不上，咱打杂的瞎上，可没人兜着。”

“你们摄像头装好了？”熊教练冷哼。

就在这时，我把门推开了。

“你们是不是在说我妈！”我不信，我不信黄哥会使坏。谁使坏，他都不该使坏。不应该的。

这样出来对峙，太蠢了。我出来真的是想对峙吗？我不敢想，只想得明白自己胸腹的痒。

我想要点啥。我也不晓得想要啥，只晓得要和黄哥说话。

找他就好了。找他就不痒了。

两人见了我，也就惊讶了一瞬，很快就又都平静了。熊教练脸面凶煞，一改他寻常的憨厚。黄哥却走在他前面，还是老实人的模样。

“小耀，你妈平时在家里，骚不骚的？”他满脸淫贱。

黄哥这猥琐的问题，让我很陌生。

“看没看过你妈操逼？”他问。

“啥意思？”我其实懂，晓得是很脏的东西。这种脏东西人人会做，连我妈妈也会，可我不愿去想。我把他的手挣脱开。

他们先前的对话，我都听不懂，只晓得下了药。可妈妈已经喝了，会有啥后果，我没想象力。所以我骗自己说没听懂。

“你妈的跟个小孩屁话！”熊教练吐了口痰，掉头就走，离开了厕所。 黄哥却没有，他那只大手又暖又有力，手伸到我胯下，揉了揉我的那活儿。 “平时在家里，你妈管事，你爸管事？”

我僵着，“我妈……”

“你妈在家里很了不起咯？”

黄哥接着揉，“她是不是觉着自己很了不起啊？”

我没出声。我头一次被人摸阳具，哪怕是隔着裤子。莫名其妙的，我脑袋犯晕，心口酥酥麻麻，毛病越来越重了。

我突然跪倒在地，怎么也直不起腰来，眼花缭乱。黄哥也愣了愣，好像没想到我这反应，可他又像确定了啥，“小耀，你想不想喝水？”

我点点头。点得很用力。

黄哥笑起来，“听话，我回去给你接水喝。”

好。

我说了啥？我说了好？我有说吗？好像我又没有说。

不晓得为啥，我只记着点头了，心里竟升起一丝期待，像是在大旱中挣扎了许久的人快要渴死，那些个异意不快，却都被那股甘甜的水所淹没。

（12）

你妈在家里很了不起咯？

她在家里当然了不起。黄哥的质问却如魔音贯耳，语气很是轻佻。

你是不是觉着，我妈对孩子又搂又亲，别说打我，甚至从来没有凶过我？ 她是打过我的。

妹妹刚上小学的时候，每个月都会买漫画册子看，里头是些美少女的故事。 我肯定没兴趣，满脑子都是和小伙伴踢球玩儿。可美少女的漫画册子，里头的小人儿不仅漂亮，有些还画得性感。

妈妈没觉着有啥，还觉着挺好，能培养女孩的自信意识，很乐意每个月都给妹妹买。她说遥遥未来长成大姑娘，爱咋穿咋穿，不怕男人管不住眼睛，他们还有理了！

我一次路过妹妹身旁，看见那漫画里，一个红发女人穿得暴露，胸口露了大半，连沟都画得像弯刀。年少血气上来了，没走动道。

妹妹不懂我的心理，还嘲笑说你不是男子汉吗，竟然也爱看美少女漫画！ 我不爱看美少女漫画，我爱看美少女。多亏了妹妹，我也才发现这一点。 她每个月买的册子，会堆在她的床底下。漫画书早已经推成山了，别说她是个傻乎乎的丫头，就是一般人，又哪里会发现少一本多一本。

于是妹妹的床底下，偶尔会少掉一本漫画册。

有时候是她洗澡，有时候是爸妈带她出门，我总能找到机会，进到她房间里偷一本。偷来干嘛呢？我跟捡到宝一样，躲在自己房间里，翻那些性感女角色看。 那会儿看得阳具硬挺挺的，逐渐就变本加厉，我学会拿一支笔，将每个女角色改得赤裸，比如在她们胸前画上乳头。过程中我浑身都在发热，完事后脱了裤子，阳具软趴趴的，却有不少粘液。

可按我这样涂改，漫画是不能还回去了，便由我藏在自己床底下。我那时心大，从没想这不可能永远藏下去。久而久之，我的床底下也有一堆小小的山了，约莫十几册。

终于，事情败露了。妹妹偶尔会翻旧书。虽然她记不住哪册是哪册，可要是故事连串不上，她迟早要发现问题。

那是一个秋天，爸爸因为家中变故，回了老家。妈妈独自带我们兄妹俩。 一天晚饭，妹妹开始大喊妈妈，红着眼睛，委屈地说某某册找不到了。 我当场就晓得要完。不过妈妈没当一回事儿，可能想无非是少了一两本，这让我放松了些，以为危机解除了。

结果第二天中午，我放学回家，妈妈正坐在我的房间里。

爸爸不在的日子里，妹妹寄宿，妈妈在外上班，所以，中午一般只有我一个人回家。可是今天妈妈却在家里。

只见我的床底都被翻出来了。她冷着脸，身旁堆着我从妹妹那儿偷来的漫画册。

“耀耀，你来。”

她声音严肃。我慌了神，可也晓得事情败露了，垂头丧气走过去。

妈妈没去谈生意，还穿着白色睡裙，颈口松垮垮的，像裸了肩，红色的肩带有些刺眼，再往下，还能瞅见一抹隐隐的沟壑，像极了漫画书里那些性感人物。 可我没想过看这个女人。不是不敢，她在家里常裸这儿裸那儿；也不是敢，她没让我觉着是漫画里性感美少女一样能被欣赏的尤物。就是没想过。

“遥遥说丢了漫画书，我没放心上，想要么是她搞错了，要么大扫除弄的。 可昨晚我帮她查了好半天，发现缺了许多册。少这么多，可就有问题了，妹妹是不会丢书的，我和爸爸也不可能碰，家里又没别人。”

“遥遥在家的时候，我不想她看你别扭。所以我不工作等到中午，就是想单独找你问问。结果，也不必问了，我在你床底翻出了这些。”

妈妈伸手盖在漫画册上。那手指修长，指甲是五抹艳红。那时候她刚满三十，正赶时髦，不仅涂着指甲油，还烫了头发。

她很严肃，“你解释一下吧。”

我站在她身边，看着那堆漫画杂志，浑身僵硬，一动不敢动。我随后低下头，又害怕又尴尬，不晓得说啥，害怕发出声音。

房间里的钟表，发出滴答，滴答的声音。谁也没有出声。过了许久，妈妈深深地吸气。依旧沉默。

女人翘着二郎腿，男孩低着头罚站，没一个人说话，好像谁说话谁就会输。 两分钟过去，五分钟过去，妈妈声音很冷。

“不说话吗？不说话的话，我们就这样耗着。我下午不出门，你也别出了，学不用上，我给老师请假。”

我头埋得更深了，更加不敢说话。

我最害怕这女人这种威胁，也不晓得为啥，明明平时巴不得不上学的。我脸面苍白，脸上冒汗。

“我错了……”

“怎么错了？”妈妈睁着大眼睛，直视我，“你脑子里是晓得做得错事，对吧？那你说说，是啥让你觉着错了？”

“我拿了漫画书……”

“谁的漫画书？”

“遥遥……”

“那是你的吗？”

我摇摇头。

“还有呢？”妈妈大声问。

“我，”我捧起桌上一堆书，转身要走，“我把它们放回去。”

“你还敢放回去？”她可能是激动，随手揪到了我的衣领，把我揪回来。我一个踉跄，书全都落到地上，哗啦啦的，我低头，却不敢去捡。

妈妈斥我，“还有呢？还错了啥？”

我眼眶红了，鼻子很酸。在这之前，妈妈很少凶过我，对我上手还是第一次。 我也是人生中第一次被揪衣领，让我有些窒息。

她见我不出声，俯下身，随手捡了一本漫画书。她睡衣宽松，那抹春色霍然大敞，两团傲人的白玉圆子向下垂着，艳红色的乳罩撑着它们。

比起漫画里的性感美少女，我家老娘是毫不逊色，奈何我当时没一点心情这样想。

妈妈把漫画摊开在桌上，里头都是些幼稚的涂鸦，有的美少女胸前长了乳头，有的那双大长腿之间，被我画了一些肉肠样的物体插入，然后附加了几滴水滴。 我红着眼睛，赶忙将漫画书合上，也不管有没有用。那是我最害怕的时候，比妈妈发现了床底漫画书还害怕。我怎么也没料到，我的涂改是个更大的麻烦。 我的脸烫得能煮熟鸡蛋。

虽然从来没人教育过我，这种涂鸦不好，可我隐约中觉着它是不齿的，直到现在，妈妈表现出的恶心，才应证了我的想法。

“合上？你合上有啥用！”说教的女人满脸嫌恶。

她拿起桌上的玻璃杯，喝干了里头的水，然后反手扣在桌上。咚的一声，我生出的罪恶感胜过了一切被责骂的委屈。

“你晓不晓得妈妈第一次看到这些的时候，对你有多失望？你小小年纪怎么就搞得这么猥琐？”

我甚至还不明白她说的“猥琐”是啥意思，可想必不是好词。

“你老实说，这些你都是从哪里学来的，你老实说！”

妈妈指着我。我看着桌上倒扣的玻璃杯，发呆。

“爸爸不在家，我真不晓得该怎么和你说这些好。”女人焦头烂额，脸上又是恶心又是纠结，谁都能看得出她此刻的烦躁。“你觉着这些东西很有趣吗？很有趣吗？”

妈妈质问我。我晓得她指的是啥，因为她的手指指着漫画上被我加画了阳具插入的女角色。

那艳红的手指甲，像是撕掉我脸皮后沾的血。我无地自容。

“这些就跟拉尿一样，你有屁股，她也有，没啥了不起的！你懂不懂？”妈妈拿起漫画书卷成卷，一把敲在我脑门上，“说话！”

我抽噎着点头。

妈妈脸面胀红，可能是在气头上，教训我的声音还在，“人人都要拉尿的，你要，女孩子也要，听明白了没？没啥了不起！”可全程我都没敢看她。我只是看着桌上的玻璃杯，也不晓得为啥。

她打我时很用力，可我的头并不痛。真正刺人的是她的眼神，那眼神里充满嫌弃。这个女人对我向来是又亲又搂的，我觉着她变了一个人。

那倒扣的玻璃杯像一个透明的牢狱，我从此就活在里头，去哪里都被罩住了。 我不能说自己算晚熟的人，因为我很早就学会和小伙伴聊荤段子。可我成了老实的人。学校里有漂亮的女生穿着暴露，我不经意间看了，就会挪开目光，并感到羞耻。

在家里更难熬。妈妈打扮得清凉，主打一个自己舒服就好，家中胸罩都不常戴。她也教育妹妹要这样先顾自己的感受。我却开始忌讳自己的眼神，好像太过随意便犯了错。“这就跟拉尿一样，没啥了不起的！”她嫌恶的责骂声像紧箍咒。 其实我很长时间都不理解她这番教训背后的逻辑。后来我才明白，她想强制我这样想，那些和性有关的东西，都没啥值得好奇的。她不想我展现出来自雄性的兴趣。

“你不许好奇。”

她仍想我做那个纯真的乖孩子，可期待落空了，她替我感到羞耻。

妈妈即便爱打扮清凉，也只是因为她顾自己的感受，绝不是因为她开放。她其实是个谈性色变的人，有十足的羞耻感，这是我自那时起才晓得的。她很厌恶充斥雄性气息的行为、言语、视线，哪怕你没有伤害谁。

因为她那张嫌恶的脸总会浮现出来，她睁着水灵灵的双眼，红润的大嘴巴撇着，满是不高兴的样子。

代价是，我再没走出那个倒扣的玻璃杯。

（13）

黄哥带我从商场走回道馆。

戴鸭舌帽的女人正翘着二郎腿，刷手机里的短视频，见我回来，便露出会心的笑，“多大人了，上厕所还要教练跟着。”

她又是个挺简单的人，也没注意到我们是从商场回来的。

“林莉姐，加点水？”黄哥看她杯子空了。

我像在发呆，啥也没说，看着黄哥盛了一杯水，又看着妈妈接过，她笑着道谢。我想说点啥，我晓得我得说的，可是……

胸口痒。

“你也口渴吗？”黄哥意味深长地看我，揉了揉我脑袋，“表现好的话，就给你喝。”

我跟着黄哥去上课了。“耀耀，打起精神来！”妈妈在一旁握拳鼓励，可能也看出我心不在焉。

课上到一半，熊教练走过来。

“诶诶，那长舌妇去厕所了。”他找到黄哥，不忘笑看我一眼，完全不顾及我的存在。

我闻声看向场外，家长座上空空的。那个短发女人不在，可能真去解手了。 明明是上课途中，黄哥却握着我的肩膀，叫我跟他走。“有水吗？”我只晓得问这个。熊教练诧异地看我一眼，和黄哥对视，黄哥笑着揉了揉我的腰，说肯定有。

他把我带到教练更衣间。四个男教练都聚在那里，见我也来了，都放声笑话，“你们把小的搞定啦？”“靠，我要是她小的，天天抱着炮架子开操！”“吹啥吹，那么骚的腿，你一摸到怕不是就缴械啦！”黄哥则挥手打发他们，“去去去，少欺负人。”

男人们都围在一个显示器边上，画面是厕所的隔间。我晓得那是道馆里的女厕所。他们在冲水踏板的方向安了摄相头。

我看着显示器发呆。隔间里还没有人，可门外的缝隙里能看见两只纤细的脚踝。有人，那个人很快要开门。

我突然握紧了拳头，刚想上前，黄哥手按在我肩上。他递给我一杯水。 那水诱人，像有只透明的手，从水中伸出来，挠我的胸腔。我痒得发颤，捧起了那杯水，大口大口喝下。“慢点喝，”黄哥拍我的背，“喝完了还有。” 显示屏上，门开了。

戴鸭舌帽的女人走进来，手里攥着纸巾。林莉上身毛杉，下身牛仔裙，从仰视视角去看，那双玉腿长得吓人。人字拖踩在镜头边，赤足边缘的皮肤痕迹清晰可见。

“骚货来了。”不知谁骂了一句，更衣间一阵低笑。

我想骂回去，嘴张了，却是去喝水。

“这么大人还尿床呢，尿老多了！”那女人先前还笑话儿子，却想不到自己拉尿，所有男人都在看她笑话。

林莉对自己的观众一无所知。她锁上隔间的门，牛仔裙和红内裤一起退到膝盖，她双脚内八字，同时蹲下来。

雪白的屁股，股间是两片暗粉色的肉，这肉缝狭长，两边是零星的毛。大鼓的水从里头喷涌而出。

整个更衣室都是哗哗哗的水声。

“这骚货到底喝了多少水啊？跟水枪一样！”

众人轰然淫笑。“平时横得二五八万的，毛没多少嘛！跟我想得不一样！” “你晓得啥，这女的这么能说，铁玩得花的主儿，指不定剃过呢！”我的脸红到了脖子根。那就是妈妈，那就是她的……“我靠，这长舌妇！骚逼也长这么长！”

熊教练大声嗤笑。

在家里，妈妈是个大女人，时而和爸爸斗嘴，有时做弄一下妹妹，可无论是爸爸还是妹妹还是妈妈自己，都不会想到她成了所有男人的乐子，肉穴在大屏幕上被人直播，供人淫辱。

“你不就是那长骚逼里拉出来的嘛，看没看清楚？”他问我。我不出声，心跳得跟打鼓一样，越快越痒，越痒越要喝水。

熊教练狠狠拍我脑门，“你妈的骚逼，看没看清楚？啊？她平时不是觉着自己很能嘛？不也长了块挨操的肉？”

妈妈蹲在厕所里，内八字的双脚之间，射出一道水柱。水花声响彻，儿子捧着水杯，拼命地喝水。

水柱缓了下来，变成零星的水滴。林莉手里握着纸巾，抿着嘴，“嗯”了一声。她差不多了。

那雪白的屁股上下晃动。结果，鸭舌帽掉到了地上。同时，那狭长的肉缝中，最后又射出一道水来。

水花溅到她的帽子上，“倒霉，”林莉嘟囔了一声。殊不知，她的观众却爆发出嘲笑声。

“她别一会儿还把帽子带回去了！”有人笑骂，“脑门上都是骚味儿！” 林莉低下头，齐根的短发自己散开了。她单手捋了捋耳边的头发，耳垂的光点闪亮，另一只手拿着纸巾，扒开了肉穴。

穴里是粉嫩的红色，有许多褶皱，被拍了个一清二楚。

这女人正向男人们表演，自己却不晓得。她压着耳边的发梢，低下头，叠着纸巾，前前后后擦自己的阴唇。

最后一道水柱，不仅射到了帽子，还射向了厕所外的我。

那一直倒扣的玻璃杯湿了。

我头很晕，嘴里不停喝水，胸口痒，我也想尿，可又不觉着是尿。我从来没有体会过这种感觉，就觉着很……

过瘾。

黄哥确保录像保存了以后，就把我带出去了。我站在道场上，脸面很白。时间也差不多到了下课的点，黄哥告诉我，如果我表现像今天一样好，就一直有水喝。

林莉从厕所走出来的时候，依然是她一贯的气质。半老徐娘的俏脸上，眉毛扬起，意气风发，牛仔裙下的玉腿荡漾，走起路来虎虎生威。

哗哗哗的水声，却在我这儿震耳欲聋，我还能看见那飞溅的水花，不少溅到了牛仔裙上。

几个教练在奇怪地憋笑。林莉瞥了他们一眼，无所谓他们笑啥。她手提小皮包，人字拖啪啪地踩着，每一个行为都在诠释着无所谓。

这女人就是这性子，周围的人哪怕全在笑，也肯定不是在笑她。

妹妹以前害羞，总害怕周围的人笑，她觉着是在笑自己。妈妈就在家里教育她，说你要有老娘的精神，你就算在家里出了丑，学校同学又没看见，别人笑别人的，你就非觉着是在笑你？

妈妈没扎头发，可戴着帽子。鸭舌帽下，短发齐直地盖住侧脸。所有人都看得见帽檐上的水渍。

我不敢直视她了，一直低着头，直到视线里出现那双踩在人字拖里的脚。 “耀耀，课上完了？”妈妈的声音，“咋垂头丧气的？”

可我满脑子都是这双腿蹲下后的蜷曲。内八字的人字拖里，脚跟垫起，脚趾泛白，紧紧扣着。

狭长的肉缝，凌乱的毛，女人的斥责，“跟尿尿一样没啥了不起！”可除了她以外，男人都觉着了不起，嘲讽她那白皙的翘臀，滋滋的水枪，“她是不是觉着自己很了不起啊？”

“姐，小耀的进阶课，你考虑下呗？”熊教练招呼我们。

“我要报和你说。”林莉敷衍。

“上我的团课，还能和别的学生一块儿……”

“行了行了，你都说过了。”

她的声音透过不耐。熊教练也不在乎。他本意根本不是推销。他刚和一伙人窥视了最淫私的地方，非要说上几句，得意洋洋。

“教练，你不用再废那么多口舌。我们还没打算……”林莉话没说完，黄哥无声地又递来一杯水，打断了她。她喜笑颜开，大方接过，“小黄，今天幸苦啦！”

“不幸苦，不幸苦，应该的。”

妈妈转而看向我，“累坏了吧？老妈带你吃冰淇淋去！”

鸭舌帽下，她眉宇飞扬，满脸阳光。那眼里只有我，没有周围的人，没有教练，好像更不会有肮脏的东西。

可玻璃杯倒了。

那个雪白的屁股，上下颠着，股间夹着两片小肉，一团稀疏的毛。水枪滋完了，毛上还沾着，一滴，一滴，又一滴。

男人们哄堂大笑。

杯子湿淋淋的，都是水渍。女人能扣上，也能推倒，并没有多了不起。


──────────────────────────────────────────────────
14-19
────────────────────────────────────────

（14）

医院。结果处走廊。

这个部门来得人不多，除了末端的前台护士，一排座椅上，只有我和妈妈两人。我们俩都在吃冰棒，绿色的，说是柠檬味儿。

“我们不是去吃冰淇淋的吗？为啥跑来抽血？”我问，“还要测尿？” “咱不是正在吃吗？”妈妈吸吮着手里的冰棍儿。

“你当时兴冲冲的，我以为是去哪儿玩呢，边玩边吃。”

我记着她在道馆时说完了去吃冰淇淋，就拽着我的手，匆匆离开了。我还以为她是呆无聊了，想去哪儿散心，公园或者商场啥的。

在家里，一般陪妈妈散心的只有我。爸爸爱看电视，妹妹则像是继承了他的懒人基因，喜欢窝在房间里，看看漫画啥的。

“我不走得急一点，怕人家注意到。”

妈妈又指了指不远处的化验室，警告我，“这事儿你不能告诉那几个教练，听好了？”

我点点头。

下午刚一离开道馆，妈妈就急匆匆来了医院，说要做体检。我们一上来就做了尿常规，还抽了血。然后她还不满足，说要查水的成分。我一看，水样就在道馆的纸杯里。原来，她在道馆里喝的水没喝完，偷偷给带出来了。

当时我就傻眼了，看着那杯水，无所适从。

“咋不说话？傻瓜蛋，又不是带你来打屁股针的。”

这短发女人正对我吐出舌头来，舌根上是绿色的。“瞧，绿舌头！” 她冰棒嗦完了，就跟儿子耍宝。有时候她就这样，多大的事儿好像天都不会塌下来。妹妹以前还问，咋就没见过咱妈焦虑过，也不晓得这算是乐天还是憨。 “恶心！”我抢过她手里的木棍，帮她丢进垃圾桶里。

“你敢？老娘啥时候嫌过你恶心，”林莉伸过手，揪我的脸皮和我闹，“跟我摆起架子啦！”

不过无论再乐观的女人，黄哥和熊教练还是没能得到她的信任。她把道馆的水带来化验了，想检测成分。妈妈没和我解释，可我猜，她肯定是察觉到了自己身体的异样。

那会儿我刚瞧见她手里的水，张口就说我要喝，想都没想。

林莉很警觉，问你为啥想喝？我说我就是口渴。她就指了指医院的饮水机，说渴了去那里倒啊。

我没撒谎，我确实觉着口渴。可是我喝了医院的水后，却发现它并不解渴。 我胸腹还是痒。

她交水样的时候，护士还说你这容器不干净，就一纸杯。妈妈说你甭管，不是为了查水质的。她把满脸奇怪的护士打发走后，就带着我坐在走廊上等，顺便买了两根冰棍儿。

我幸喜，又惊慌，不晓得为啥。妈妈开始起疑了，她果然不是省油的灯，可我又觉着像是自己犯了错，明明药又不是我下的。

她从头到尾不跟我交流来医院的目的。我一问，她就说是寻常体检，没啥特别的。可是时间一点点过去，我挠了挠胸口，犹豫不决，还是开口了。

我说，“这个水，好像有点上瘾。”

短发女人翘着的二郎腿放下来了，她满脸惊讶。

她严肃地问，“你也这么觉着？”

“不晓得……只是我喝了还想再喝。”

我小声承认，妈妈面露难看，伸手牵住我的手。我晓得她内心里闷着情绪，可是没发作。毕竟如果她被下药了就算了，别小孩也遭了殃。

下药是肯定的。因为我听过黄哥他们的对话，可是我不能说。因为说了，就代表我早就晓得事情的真相，却没有告诉妈妈。她当然会原谅小孩，毕竟被要挟了，可我就是不敢。

反正她也怀疑了，我们也把水带来了医院，我想。结果没差。

待报告出来的时候，晚饭点快到了。林莉低着头，脑袋耷拉着，近乎睡着的姿势，完全没有怀疑被人下药的紧迫感。我也没有。我枕在女人的大腿上睡了。 她腿上的皮肤很热很热，我就记着这个。

护士叫我们去取报告，女人拽着我过去了。护士说就是水。

我下意识脱口而出，“自来水吗？”

妈妈拍我，“别贫！”

我没贫，我记得黄哥和熊教练说过的话。他们说的啥我不懂，可我记着细节。 妈妈松了口气，如释负重。她摘了鸭舌帽，抹去了额头上粘着的发丝。她不放心，还是接着问，“是啥水啊？”

“哎呀，你直接去找报告吧。”护士不耐烦，说话接地气，“就普通的水，喝不出毛病。”

怪了。我想。

后来，我们又拿了体检结果。一切正常。除了我缺维C，可能菜吃少了，妈妈则有点缺钙，除此之外，都还算健康。

“难道是我的问题？”林莉苦笑，她叹了口气，揉了揉太阳穴。

“不应该啊，”我下意识说。

她下意识嗯了一声，自嘲地笑笑，又突然反应过来。

“啥不应该？你小子，别胡思乱想！”她揪我的耳朵，“你那么剧烈运动，当时能不口渴嘛？身体缺水！”

我不服，“那你为啥想喝水啊？”

她窘迫，“我哪晓得。”

“你是话太多，”我打掉她的手，耳朵疼死了，“一直在那儿聊天。” 那长舌妇可他妈能说了，一张大嘴巴巴巴巴……熊教练背地里羞辱过她。我下意识也学会了，“一张大嘴巴巴巴巴……”

“嘿，你小子！没大没小的！”

林莉俏脸一红，拿手上的鸭舌帽呼我耳刮子，“以后别想我给你买冰棒！听见没有？饭前吃甜的，爸爸晓得了，非得说我！”

“你才不怕他呢。”

“还有，咱们来医院的事情，你回家也别说了，”她指着我，“冤枉事儿，还惹人担心。好不好，耀耀？”

“好。”这回我没问为啥。

“妈妈也是，该自己去看看医生，却老想些离谱到家的……”她挠了挠鬓角，自己把自己整得有些尴尬。

我悬着的心却没有放下来，思绪很混乱。妈妈的疑惑解决了，我的却升了起来。怎么会是普通的水呢？

痒还在。我还想要那能填补空洞的滋味。

我确实晓得下药的事，却没有说。我不告诉妈妈黄哥他们的对话，真的是因为害怕被指责吗？也许不是，可我不敢质疑自己，因为我自己怎么能是坏人呢？ 可我是怕的。妈妈怀疑了那杯水的时候，我是真的害怕。

我怕她把道馆给整没了。我怕我以后再也喝不到了。我还怕我怎么怕的是那种事？

“耀耀！”

林莉突然打断我的思维。我一个激灵。“问你话呢，一天天，心不在焉的！刚问你，晚上想吃啥？”

我看着她手上的鸭舌帽，水渍早干了。

（15）

家里吃晚饭。

爸爸问我们今天怎么这么晚回家，妈妈说娘俩儿在周边逛街，她朝我眨了眨眼。我们都没说去医院的事。

“果汁买了吗？”妹妹冷脸问爸爸。

“哎呀忘了。”爸爸挠了挠头。“舞蹈老师人挺好的，问她啥果汁，她还想直接送给我。我没好意思收。”

妈妈调侃，“诶呦，暗送秋波啊。”

“你又瞎扯。”爸爸还在安抚妹妹。

妈妈给我盛了汤，“对了，耀耀，要不要再试试熊教练的冠军课？” 我愣了，“我最开始去的第一堂课，不就试上过了吗？”

妈妈隔着短发，挠了挠脸颊，“我也是想了好久啊，感觉和其他小朋友一块儿上，对耀耀有好处。而且那个小黄也挺诚恳。”

他诚恳？我想反驳，可没开口。

我猜妈妈是觉着自己早先的怀疑很可笑，现在反倒相信他们，给自己愧疚的一种找补。也可能，她其实早就考虑给我报进阶课，只是不愿意立马答应。这个女人就是这样，她自己想做就立刻去做了，可同样的事你要劝她去做，她就不会立刻答应，否则就显得好像自己很没主见。

一丝喜悦油然而生。我低头看自己的胸腹，心痒的空洞在扩张。

“哟，你妈怎么态度有变？不是一直讨厌人家推销嘛？”爸爸嘲笑，“那儿男教练是不是又帅又能打？”

“你听听你听听，酸得我掉鸡皮疙瘩。”林莉双手抱胸，摩擦自己的胳臂。她转念把手往头发上一抹，短发在脸庞飞扬，耳根的钻饰也一样跋扈，“怎么的？老娘我往男人堆里扎，换不来你点儿嫉妒是吧？”

“啊对对对，我老嫉妒了。”爸爸懒得理他。

夫妻俩的斗嘴，小孩都习惯了。这俩人都不是嫉妒的主儿，爸爸为人老实，妈妈对其他男人更是有洁癖。她落落大方，可是在异性相处中保持着绝对的距离。 像这样能和她拌嘴的，只有家人了。

“咱们可不是上去就报课啊。”妈妈又叮嘱我，“你上他的试用课。” “我第一次去的时候，不就已经是试用过了吗？”

“你是试了，可后来报的是小黄的课，那算小黄的试用。咱现在直接找到熊教练，再试一次。”

爸爸在一旁听了，“没这规矩吧……”

“你就跟他说，你想再试试他团课，”妈妈对我鸡贼地笑，“我肯定，那帮人啊，求之不得，保准行！总之问到你，你就说，不报课！机灵点儿。” 我点点头，“不报课。”

后来家里又开始讨论妹妹舞蹈班的事。妹妹要求续报，而且斩钉截铁。这丫头一向懒散，也就对学习化妆上上心，曾经她拿着妈妈的粉色指甲油，给自己的脚涂了一个下午，那份专心致志，甚是少见。

像她现在这样坚持学舞，大家更是没见过。于是爸妈表示支持。

大人们开始商讨今年的支出。爸爸指出，妈妈今年的生意不好做，经济比去年差了太多，两个孩子都开始报课外班，所以不能外出旅游了。

妈妈最爱旅游。她双手抱头，苦恼了会儿，最后痛饮一口汤，说好吧，为俩小的，今年就不出去玩了。

爸爸接着说，“你那个变漂亮美容服务，也得暂停。”

妈妈惊诧，“凭啥？脸部保养都不行？哪天我人老珠黄得快，出门不得丢你的脸。”

“你可拉倒吧，啥时候在乎我脸面了？”爸爸说，“你那美容卡里不是够顶一整年嘛？明明够做，别人家一搞活动，你就提前给人送钱。”

林莉双腿并拢，扭腰扭臀，脸上楚楚可怜的，“我这不是想着给未来省钱嘛。”

“少恶心人！”爸爸不吃她这套，“今年家里没这个预算了。”妈妈喊了声靠，又痛吃一大口饭。可咱都晓得她答应了。

其实这个女人才是握着财政大权的人，她要真铁了心花钱，谁说也没用。可她从没这么做过。她很尊重爸爸的意见。

“不过啊，耀耀的跆拳道班，咱还没定啊。”妈妈像是想起啥，“先薅羊毛，他们有多少我们薅多少！”

“他们就那么傻，甘愿给你薅？”

“他们不干，咱就拍屁股走人，大不了换家上课。谁输不起谁低头！耀耀，你觉着谁输得起？”

我们。我想这么说的，可张开嘴后，却说：“妈妈。”

“底线都是一点点探出来的。”

妈妈又开始发表让她自我感觉良好的言论，“你别一上去得寸进尺，直到那人习惯了，甚至有求于你，原本不太能接受的条件，好像也不是不能接受了。” 她冷笑，“指不定那人还谢谢你嘞。”

“你妈在家里很了不起咯？”

我僵住了，阳具上好像多了只手，我又想起了下午的事。“她是不是觉着自己很了不起啊？”黄哥这么问。

我摇摇头，想在脑海里摆脱掉他的声音。可那就像是诅咒，胸口还在痒，它就是阴魂不散。

“你妈平时在家里……骚不骚的？”

我勾勾地看面前的短发女人，她右手筷子夹菜，左手时不时挠自己的心口。 她锁骨下的胸前四两，就算隔着毛衫，挠一挠也能造点波浪。小时候我吸过那玩意儿？我吞了吞口水，好像桌上的菜不如面前的诱人。

我没用这种眼神看过她，可我停不下来了。

晚上洗澡，最先洗的是爸爸，因为他猜拳赢了，其次是妈妈，因为这女人得意洋洋地对兄妹俩说要孝敬长辈。妹妹排第三。因为我要和她争免不了一番打斗，所以我最后洗。

我们家有这个规矩，第一个去洗的人，要把全家人的换新衣服带进洗澡间。 所有人脏衣服脱在里头。最后一个去洗的人，离开的时候把全家的脏衣服再带出去。

妈妈不忘夸我，说我今天很谦让，有哥哥风范。可妹妹花得时间久。我最后忍不住，敲门催她，反倒惹得她生气，“不许催了，蠢猪！”这丫头洗完为了报复，还把我的内裤带走了，我却不晓得。

待我进去的时候，我没着急洗。我看着地上一堆脏衣服，胸痒的同时，心跳加速，心跳越剧烈，胸口越痒。

像是着了魔，我蹲下去，翻地上的一摞脏衣服。

直到我进了洗澡间，才明白自己对妹妹的谦让，背后是有这种目的。 我双手发颤，从小到大，我还没做过这种事，没有用这样的心理对待家人。 可现在我的脑海里，都是下午听到的男人们的哄笑声。

有两个女性内裤。妹妹的是花纹图案，闻着也没味儿。妈妈的内裤是紫红色，带着花边，翻开了，内里有些潮……

“平时横得二五八万的……毛没多少嘛……”

淫笑声。水花声。我手上的这条内裤，下午被退到那短发女人的双膝上，那长长的肉缝射完了水，这内裤又包了回去。

洗澡间就我一个人，可我做看看，右看看，跟做贼一样。我想起那天在厕所偷看见的场景，那个壮小伙儿，和熊教练，他们握着阳具，前后抽动。

我握住自己的阳具，也学着撸起来。胸腹的痒感胀到最大，却瞬间得到了满足。

“你妈的骚逼，看没看清楚？啊？”熊教练拍我的脑袋。他竟敢拍我的脑袋。 可我把对他的愤怒，转移到对妈妈身上。你这个骚货，都是因为你……我学着那些教练的骂声，拿起她的紫红色内裤，裹住自己的阴茎，继续撸动起来。 门外有嘈杂的声音。我不管了，不想理会门外的声音。

“遥遥，就算是哥哥，你也不能没规矩！”

妈妈正在教训妹妹，她发现她把哥哥的内裤偷偷带出去了，妹妹却嘻嘻哈哈地笑。“你这哪还像个女孩儿样！还跳芭蕾呢！”

原来我内裤被带出去了。这样啊。可我无所谓了。我懒得理会。我只顾着此刻我从未有过的感觉，心胸中的空洞在放大，我越撸动阳具，洞口越大，心胸越是瘙痒。

“她平时不是觉着自己很能嘛……”熊教练说，“也不晓得挨操了……话还多不……”

“耀耀。”敲门声。妈妈把我的内裤带来了。

我无视她。有啥要出来了！我浑身上下都在抖动。头脑混乱中，我又捡起妹妹的内裤，一并裹在阳具上。你个小婊子，以为我好欺负吗？长大还不是只有挨操的份……

“耀耀！”

门突然开了个缝。林莉伸进一只手，纤细的手指倒勾着，挂着我的内裤。 “耳朵聋啦！敲你半天门听不见！”

她却不晓得，就在手臂的下方，母女俩的内裤正裹着儿子阳具。一道粘稠的液体飞了出去，射到镜子上。

我喘着气，眼神呆板，颤抖着接过自己的内裤。这只女人的手，手臂白皙修长，腕处能隐约见到淡青的血管。

“谢谢也不说一个？”她手抽了出去，门关上了，外头嘟嘟囔囔的，“活该叫你妹欺负……”

我看着镜子里的自己，精液正中胸腔，沿着镜面向下流，好像心口里的白浆装满了，满到溢出来。

可我却感到空洞。

（16）

不出所料，妈妈要熊教练再让我试试他的团课，他立刻就答应了。而且，几个教练都很兴奋，熊教练和黄哥交换了眼神。我对此感觉并不好。

“我们有个课表，姐要不看看，挑一堂课带你儿子再试试？”熊教练问。 “不用。”林莉说得很利落，“你们一会儿不就有一堂吗？”

来都来了，她肯定不会走，定是要在这里坐一坐。没啥来由的，我晓得她今天会让我直接上课。若是她要走，我也会拦住她，说今天的团课就挺好。我渴了。 我只是口渴而已。自从去医院检查过，我没有了心理包袱。我可以光明正大地找他们要水喝，心里的贼也消了。如果让你过瘾的东西与水无异，你心里便敞亮开了。

“你们有水喝吗？”林莉问。

以前水都是别人来倒，她从没有主动过。今天她开口要了。

我换好衣服，熊教练已经在场地等我了。可惜，团课并非是妈妈所想的那样。 这里并没有很多我的同龄人。

熊教练只有两个学生，我，和那个壮小伙儿。

“我儿子又来了？”那壮小伙儿见我，便笑骂道。他的视线却不在我身上，而是看着远处的家长座。

我不晓得妈妈是怎么想的，她还乐意我上这团课吗？

可是，那个短发女人却没太多反应，依然翘着二郎腿坐着。见我回过头去看她，她便向我挥拳，无声鼓舞我。

她并未留意跟我一同上课的人是谁。我能说她心不在焉吗？也未必。可这不像她。换做寻常我了解的那个妈妈，她晓得我不喜欢这个人，就会过来小声问我，还想不想上今天的课。

她的心思不全在我身上了。我这么觉着。不晓得啥时候起，有些细节微妙地变了。她安静了些，不再大声给儿子助威。

课上到一半，熊教练指示我和壮小伙儿对练。

当然不是要我们打架，而是只用刚刚学过的腿法。可即便如此，我还是差他太多，不是一个量级的。

壮小伙儿一脚就把我撂倒了。“之前就问你呢，怎么又来了？”他淫秽地朝家长座努嘴，“还把你那婊子妈送来了？这么想孝敬你爸爸我？”

妈妈在看，我不能认怂，正起身反抗，却突然想起，今天怎么没听见那女人的声音？按她的风格，见我被人这么放倒，早火急火燎冲过来了。

我扭头去看，只见那个短发女人正和几个男教练争吵。我不明白他们在吵啥。 她根本没有在关注我。

是发生了啥事吗？小时候妹妹让她带，她就算在外头和人发生口角，也会一直看着妹妹。啥事让她现在这样上头？

“被人踹了躺在地上，还敢分心？看来小黄把你当玩具玩，你也是活该。” 熊教练凑近了我，毫不客气，“那长舌妇真够抠的，想着让你白嫖来了。甭管付没付钱，你又来上我团课，是你婊子妈的主意吧？

他和这壮小伙儿一样，也在羞辱我妈。我急了，想爬起身，却被壮小伙儿一巴掌扣在脑门上，硬生生按在地上。

“你晓得她为啥改主意吗？”熊教练笑，“先前明明咬死了不报课。” 不晓得。可我其实能猜到，我就是不愿意想。我现在想的是，连教练都帮着这壮小伙儿，那我是没法玩儿了。

我红着眼睛，开始大声叫嚷，喊着妈妈过来。

壮小伙狠抽了我一巴掌，叫我闭嘴！余光中，远处那短发女人却无动于衷。 她没听见。她的注意力完全不在我身上。

妈妈在前台理论。她把水杯往桌子上一敲，“到底还有没有水？”

“林莉姐，真没办法了。我们这儿水不多，剩下的得给下一堂团课备着，” 黄哥搓手，还不忘特意强调，“留给正式报课的学生。您见谅……” “你们就这态度？连水都不给倒了？”

林莉发怒，黄哥陪笑说实在不好意思。可他没有碰那水杯的意思。

“太搞笑了吧？我就要一杯水。你们在开玩笑还是当真的？”

妈妈那不乐意的模样，我很少在她身上见过。我又大声喊了她几句。她真没听见。

熊教练揪住我的头发，笑着小声说，“其实我们有的是水。那种水。小黄和我讲了，你们都爱喝，对吧？”

我咬牙切齿，“我妈不爱喝。”

“那你爱喝咯？”

熊教练坏笑着反问。我愣了。

“你和你婊子妈都一样贱。”壮小伙儿踹了一脚我的裆部，“你以为那水想要就给你啊？不跪下来求咱，老子全给你喝了！”我哀叫一声。熊教练瞥了一眼壮小伙儿。

“连水都不舍得倒，你还指望我接下来正式报你们团课啊？”妈妈尖锐的声音从远处传来。

“说她贱货你还不信，”熊教练嘲讽，“看吧，就一天不喂她水喝，瞧把她急的，儿子挨打了都看不见。”

他看着我，又接着问，“你，想喝啊？”

我安静了下来，傻傻看着教练。

“行，想喝我给你啊。”他说。

胸腹的痒闹了两天。我今天是来做啥的，脑子不清楚，心口也明白。 “可你不许闹，也不准回家说咋回事。你妈不听话，没份儿，你听话，你有。”熊教练恶意地摸我脑袋，“来教练办公室，爸爸给你倒。好不？”

我张嘴，喘息着，脑海中的两股思维在斗争，却终究没有斗过胸中的黑洞。 “好。”我小声说。

壮小伙儿和熊教练邪恶地笑起来。壮小伙儿还想接着作弄我，让我也喊他，却被教练打住。熊教练小声问，“你没沾吧？”壮小伙儿僵住了，好一会儿才说，“沾啥？你别乱说话。”

我趁机挣脱开壮小伙儿的手，朝教练办公室跑去。

我才不是逃，我安慰自己的自尊心。我是口渴了，急着去喝水。

下午，到了下课时间，要回家的时候，妈妈在门口喊我，“耀耀！耀耀！下课了没？我们走！”

她还以为我去厕所了。等见到我，她一把拉住我的手，气势汹汹要离开。 黄哥从办公室出来，给她陪笑，为我们开门。林莉看都不看她。

我回过头，看着黄哥对我眯眯眼笑。他不为所动，甚至没上来和妈妈再解释几句。万一妈妈以后不带我来上课了呢？他好像根本不怕丢了课员。

我们一路上都没说话。过了好久，我才抬头问妈妈，“你之前忙啥呢，都不看我上课？”

咋样都好。我只是不太能接受她的关注点不在我身上。这让我不安，令我害怕失去她。我握紧她的手。

“哎呀，今天在跟那几个教练扯皮，烦死我了。”妈妈心情很差。

我心里一横。“我今天挨揍了。”

“挨揍了？”她一愣，“谁揍的？”她甚至到现在还不晓得是谁在和我一起上课。

“上次那个高中生。”

“啊？是那个小王八蛋！他也在课上？”

王八蛋的精液好喝吗？我心里想着，心口痒着。

“你有没哪里不舒服？要告诉妈妈。”她好像关切，我摇摇头。她又安慰，“去他的，他们教练态度这么不好，咱换一家，反正以后也不在这儿上！” 女人双眼还有血丝，像愤怒，又像憔悴。很矛盾。

我低头，看她迈开步子的双脚，走得很用力，人字拖的柄给脚趾缝勒红了，趾甲明亮，映着夕阳。

我又回过头看，发现道馆所在的商场楼下，小猫远远地跟着我们，它看见我看它，它就掉头跑了。

妈妈嘴上说没事儿，哪儿是安慰我呢，她耿耿于怀的，还是教练们不给她倒水的“恶行”。

她还说咱们以后换一家道馆上课。所以我再也回不到黄哥那儿去了。可我就跟刚刚的黄哥一样，很平静。

从这一天起，一切就都不一样了。

可能改变早已开始，等你发现了，已经是逃了绳的马，到悬崖边再想拽住，只剩一条空缰。坠崖后，脑门儿着地的下落就很迅速了。

我还是会在那家道馆上课的。我不怀疑这一点。妈妈说以后不在那上课，不过是她要强的脾气，说的都是气话。

谁也没想走。

（17）

晚上十一点。

房间的灯已经熄了。第二天要上学，现在已经是我睡觉的时间。我半脱了裤子，躺在床上，手里正握着阳具，上上下下撸动。

这行为并不能助我缓解胸腹的痒，却令我感到上瘾。我越弄越起劲，床铺震动，一旁书桌的玻璃杯都被震倒了。好在里头几乎空了，只剩下一丁点水，沿着桌面漏到地上。

我满脑子都是下午在道馆的场景。

教练办公室。

我进去要水喝的时候，黄哥刚好在接水。隔壁就是更衣间，更衣间里堆着两个纸箱。黄哥就是从更衣间出来的。我晓得纸箱里面装着东西。

“你们还有水，为啥要骗我妈？”我问。

黄哥笑笑，却不回答我，自顾自地倒水。

“每个来上课的人都会喝吗？”我又问。

“你可得高兴嘞，只有你和你妈在享福。林莉姐那反应，说明这些玩意儿真不是自来水。我们不傻，一下给太多人沾了，要出事的。”

他们为啥都这么笃定？那顶多是可以喝的水，普普通通。妈妈带我去医院测过的。

我嘴倔，“我妈没任何反应！”

“大人和你不一样，你想吃糖，就会张嘴哇哇哭。大人不会，因为她晓得纲常是非。”

黄哥呵呵笑，“可到底还是人，忍得了一时，忍不了一世。在你妈看不见你的地方，她就会有贱的一面。”

放屁！我想反驳，却被他递来的水杯堵住了嘴。我再也不掩饰了，抢过水杯，低头就喝。那股甘甜直冲胸腔，好爽快！我甚至压不住自己的嘴角。

熊教练也进来了，他是从道场的小门来的，顺道带上了门。

“你他妈的对这个贱种太好了，说给就给啊？”

“小耀听话，没理由不给。”黄哥把手伸进我衣服里。“那小堂弟呢？你就把他晾外头？”

“我交了女厕所的录像，刚把他打发走。”熊教练邪恶地看我笑，“我是发现了，比起女人，你更好这口。”我没懂啥意思。黄哥笑盈盈的，不否认。 “‘自来水’在起作用。”黄哥说。

“这下你确定了？”

“可不吗？两个多月了，你可见过林莉姐今天的脾气？”他说，“有瘾，她有瘾。”

“妈的，我们啥时候收了她？”熊教练砸吧嘴，“那小堂弟也等不及了。” “咱眼光能不能别像他一样窄？这个‘自来水’，可见，要点耐心。”黄哥指了指更衣室的纸箱，“保不准，比那麻药、情药啥的，更高级。”

熊教练很兴奋，“你是说？”

“麻药是你操的肉不配合你，事中人痴迷，情药你操的肉不属于你，事后人健忘，可这个自来水，说不定能叫人清醒了，也惦记你的滋味儿。”

黄哥说，“林莉姐对你死心塌地，你敢想吗？”熊教练咽了咽口水。 不会的。我水喝尽了，把玻璃杯扔一旁。妈妈就不是那个性格。可我没反驳了，因为我满足了。

咚咚！

办公室的门被敲响了。“是她。”黄哥急忙把我推进更衣间，要我藏起来。“我应付她。你玩你的，”熊教练不耐。

“你别做出格的事就行！”黄哥直叹气，“都忍几个月了，不差这一下。” “得嘞得嘞，”熊教练摆摆手，“就最后再测测她”。他过去把门打开了。 ……咚咚！

门已经开了，可门还在敲。

我在床上一激灵，撸动阳具的手停了下来。我就要射了，可敲门声将我拽回了现实。

是我房间的门在被人敲。我吓了一跳，来不及穿裤子，一把将被子盖住身体。 “耀耀？”妈妈推门进来了。

我就猜到是她，幸好我动作快。在家里，妈妈敲门只是走一个形式，她敲完门就会进来。只有爸爸敲了门会等，直到我回应，他才会进。

至于妹妹……她从不敲门。她只会双手叉腰，光着脚蹬开大门，就一女土匪。我只能说幸好不是她，否则她就会撞见哥哥的龟头，正胀大了对着自己。 我翻身侧卧，被子裹住身体，背对着房门。

“耀耀，睡了？”

妈妈声音很轻。我摇头表示没睡，可也没有回头看她。

她可能是刚洗完澡，身上一股玫瑰味儿。经过我书桌的时候，她看到我的玻璃杯倒了，便又把它扶正。

“水杯倒了都不晓得，睡前忙啥呢？”她在我床边坐下，手伸到我脑袋上，拍了拍我，“妈妈想和你谈谈。”

谈谈？

“您是要谈谈？”

熊教练堆着笑脸，面前是这个短发女人。来者不善，办公室的门大开，林莉就堵在门口。

我和黄哥藏在更衣室。

更衣间是办公室的小隔间，两个房间是通的，门也敞着。黄哥钻进了更衣间的大衣柜里，把我也拽了进去。隔着衣柜门缝，能够看见办公室里的一切。 黄哥蹲在我身后，有力的胳臂把我锁死了。大衣柜几乎要装不下我们两个，我呼吸局促，脸被压在衣柜挡板上，脑袋都转不了。

妈妈手臂上挂着白色的小皮包。她今天没带帽子，两侧的短发刚好盖过脖子。 她是丹凤眼，此刻更是犀利的很。她脸面阴沉，红唇撇着，显然心情恶劣。 “怎么是你在这儿？”她看见熊教练就皱眉。“你不是还在给耀耀上课吗？” “我刚让小黄稍微给我代下班，”熊教练撒谎。“您想要水，他和我反应了，我觉着吧，有必要来亲自和您解释一下。”

他强装客气，“姐，要不您顺便再了解了解我这边的团课？”他转身去找价格表，“马上节假日有活动，咱们可以看看……”

“你们这儿要啥啥没有，小气得要死！还指望我报课啊？”林莉说得很不客气。

熊教练回过头，打量着她，又呵呵笑了笑，把价格表放了回去。

“咱这儿的饮用水，要给接下来上团课的学生留着，是规矩。我是馆长不错，可这里有投资人，我也是有老板的。姐，我这不没办法嘛。”

“你少来！”林莉不吃他这套，“我儿子不是这儿学生？我就没付钱？怎么突然到我们，水就不给喝了？你们就是耍心眼儿！想让我接着报课也不是这样的。”

熊教练很贼地看她，眼神中藏过一瞬的笑意。“您听听您说的话，不好笑吗？我想让您报课，不给您水喝就够了？这么简单？您就那么低贱的？”

林莉愣了，随即怒目圆睁，踏上一步，“你说啥？你刚刚说我啥？” “这样吧姐，外头就是商场，您想喝啥，果汁汽水咖啡啤酒？我都给您买来。”熊教练边退后边陪笑，“饮用水不够，确实是道馆的失职。”

“不需要！我缺的是那点钱吗？”林莉双手抱胸，“我不喝外头的。” “诶，您别不好意思！您是这儿学生家长，我这么做应该……”

“谁不好意思了？该不好意思的是我吗？我说了，我只要这里的水！” 妈妈声音很大，几乎是吵架的嗓门儿了。熊教练看着她，那堆出来的笑容消失了。“姐，你这就是无理取闹了。”

大衣柜里，黄哥在我身后，把手伸进了我的裤裆里。我挣扎起来，却无济于事，我跪在地上，双臂被锁得死死的，头甚至都低不下去。“小耀，怎么这就硬了？”黄哥握住我的阳具，开始撸起来。我又热又燥，还要挣扎，却被他另一只手堵住了嘴，手指插进我嘴里。

他手上沾了水。我舌头尝到便感到脑海嗡嗡的，胸口像是有一个洞，正在旋转，扭动一直犯痒的周遭。解脱了。

“你不是说你妈没瘾吗？”黄哥压低声音笑，“老熊不是够意思了？她干嘛非要喝咱们这儿的水？”不是水的问题，我想狡辩，她是要争一口气才这样……可我却不想说话。我不再挣扎了，呼吸加重，面门顶着衣柜门，任用无法低头看见的地方，阳具被人撸动着。

办公室里，妈妈和熊教练都是一动不动，两人站着干瞪眼。

过了好一会儿，她开口了，抱胸的手臂垂下来，“如果我报课了，是不是就行了？”

熊教练愣了，好像没听清，“您是说？”

他故意的。女人的声音很干脆，至少更衣间都能听清。

“我是说，如果，”林莉深深吸气，双手握拳，眼睛睁得溜圆，“如果我报课了，是不是就行了？”

她在说啥？我隔着隔板，傻傻地看站在办公室里的女人。

我不懂。我不懂现在是怎样，黄哥在做啥，熊教练为何那么坏，壮小伙儿又是如何畜生。我不懂我是怎么了，她又是怎么了。熊教练手揉了揉嘴角，“姐，这都没问题！”他又委屈起来，“可您误会了，我们不给您倒水，是真因为缺！不是想让您报课。”

黄哥在我背后小声笑，说老熊这家伙演技整挺好。

林莉抿着嘴，一声不吭，只是铁青着脸看他。

我从没见过这样的妈妈。她让我想起了妹妹。小时候妹妹犯错的时候，妈妈会责罚她，叫她做她不乐意做的事。妹妹便红着眼睛，即不愿意听她的，又不敢忤逆她，只好一动不动站着。

可我没想过她这样。“你妈这是咋了？”黄哥坏笑。

可能就像他说的那样，可能，妈妈不是想争一口气呢？可我眼神有些迷糊。 大衣柜里传出粘稠的声音，黄哥手上沾了我阳具泌出的液体。他有时会把湿漉漉的手插进我嘴里，我也不晓得那是不是我想要的水。我只管拼命吸吮。 “哎，为一杯水，闹得您不愉快，也不是事儿！”熊教练转身往更衣间走来，“您在这儿等会儿，我还是给您倒一杯。”

也给耀耀倒一杯，妈妈寻常一定会这么说。可现在她没有。在这个办公室里，在我理应看不到的地方，她只顾自己。

熊教练进来拿水的时候，冲大衣柜眨眼，挺了挺胯，猥琐至极的暗示。我闭眼不看。黄哥撸动我阳具的速度快了起来。

等熊教练带水过去，短发女人挠了挠胸口，脸面不善，又开口刁难起来，“你这水有问题！”

她是个要强的主儿，不是那么好安抚的。可能是看见了熊教练得意的脸吧。好像只有自己心理上占了上风，她才好受。

“水？水又有问题了？”熊教练莫名其妙。

林莉又不说话了。

我晓得她为何说不上话。因为我们去医院测过了，这就是普通的饮用水。尽管我们的反应都和结果相悖。

熊教练这下不干了，把水杯往桌上一敲，水花溅出来。“你不喝拉倒！”他走到办公室门口，做出送客的架势，“真心的，我们不缺你儿子一个学生，周边有的是报班的，你还是带你儿子另寻高处吧！我们这儿，侍奉不够，入不了您法眼！”

可是妈妈没走。

“反正，是你们水的问题。”

她依然睁着双眼，却没看熊教练，而是看着桌上的水杯。她不停挠着胸口，就跟我一样……可她很快又不挠了，那两只手握拳，攥得很紧。是气愤吗？至少我没有见过她这样子的气愤。

给她水，她不喝，要她走，她又不走，这下连骂人都不会了。那双眼睛起了薄薄的雾气，好像有东西打转。

熊教练一愣，“诶您这是……！”他装作吓一跳，连忙跑回办公桌，端起那杯水朝她跑去，“没必要，没必要！诶呀，您真的是。”

黄哥在喂我水喝，嘴里奸笑着，好像有啥已经达到了预期。他撸我的手没停下，我觉着我就要射了。

林莉抓过杯子，仰头便喝。熊教练作出关切，“姐，我给您陪不是，给您陪不是，”他特意指指门外，“小耀还在呢。总之您别急，不就是水嘛，多大点事儿！”

可能是听见小孩名字，她眉头皱了皱，拿手揉眼睛。这短发女人平时都是单眼皮，此刻给揉成了双的，眼睛通红。

红润的嘴唇紧扒着杯子，一口接一口喝水。

熊教练慢慢抬手，伸向妈妈。他揽过她的脖子，搭在她肩上，像是在称兄道弟，又像是要占有自己的女人。

妈妈没反应，与其说没意见，不如说更像是超脱了，周遭的一切都与她无关。她忘我地喝水，喉咙一鼓一鼓的。

“不急，不急，慢点喝，”熊教练搂着她的玉肩，大起胆子凑过去，嗅着她短发间的香气，“你想喝啊，我再给你倒。”他有点得意忘形，“你这先前要让孩子看了，还以为妈妈受人欺负了嘞。”

林莉甩开他的手臂，狠狠扇了熊教练一巴掌！

啪的一声，熊教练脸上多了一道掌印。她将喝干的玻璃杯用力放回桌面，又是砰一声！

“我警告你，别蹬鼻子上脸！”她两只眼睛里精光四射，好像灵魂出窍又回来了。

熊教练捂着脸，惊诧地看她。林莉一点也不憷，又记着先前自己的失态，脸面一红一白，心里话脱口而出。

“我了解你们这种人，混子底层，有啥教养，脑子想必也不干净！”妈妈眼里是赤裸裸的看不起，她手指着男人，“小心我叫你好看！我受欺负？你算老几啊？”

大衣柜里，黄哥却更用力地撸我。

“想不想看她挨操，想不想？”他在我耳边吐出邪恶的声音。我一声不吭，双眼有些迷糊。

有啥要出来了，我胸腔的痒感如黑洞般深邃。

“想不想？”他用力问，晃着我身子。

我有没有点头，我不记得了。

“在不在你这里上课，不用你说！”林莉走之前凶道，“你以为你给杯水就能怎样了？告诉你，我儿子不会在你这儿接着上课了！”

正如她在家里说的豪言壮语，她总能拍拍屁股就走人。

“啥毛病啊你！”熊教练嚷嚷。

林莉不理他，大步流星离开了办公室，“耀耀！耀耀！下课了没？我们走！” 我离射精只有一步之遥，黄哥却停下来。他推了我一把，把我推出了更衣间，“去去，从另一个门出去！你妈喊你呢！”

我回头看着他，很茫然，裤子里的阳具硬挺挺的，心口痒得可怕。

黄哥看我像看囊中之物，好像晓得我下次还会回来。

我真的快要射了。

房间里，我侧卧在自己床上，却没法再撸下去。妈妈就坐在床边，我背对着她。我晓得她在看我。

她却不晓得儿子在被窝里挺立着阳具，脑子里都是对她的意淫。

“耀耀，你还想去那家道馆上跆拳道吗？”妈妈问。

我不想说话。可能是胸腹痒得我想哼出声，所以我紧闭着嘴。

“妈妈想和你道歉，下午是我太武断了。我……”她自顾自说道。可我不想听了。

妈妈无非是说，下午她和几个教练争吵，让她气上了头，决心不再来这家道馆，却忽略了我的感受。

一天都没过去，她就反悔了。

“说不定你还想去上课呢？”她拍了拍我的头，“我怎么能就这么自作主张。”

“一块表里不一的肉，闻就闻出来了，骚味儿……”壮小伙儿的声音。我感觉自己的龟头在充血，马眼泌出水来。我受不了了。

她下午牵着我走出道馆，没一个男人来劝说。他们都好像自信的很。原来，出于大人的自尊，她不会做反悔的事，却会让小孩来替她反悔。

“所以耀耀还想不想再去上课？”

妈妈凑近了些，那玫瑰花的香味扑鼻而来。“告诉妈妈，想不想？” 想不想？

其实我要是说不想，她就不能再去了。

我脑里想的却是下午她任由熊教练说教，她抿住嘴，双手握拳，一动不动地站直了，哪还有平日里的气焰，完全就是一副贱样。

我点点头。

“哈哈我就猜得到，你小子呀！”这个短发女人揉我的后脑勺，语气宠溺。她一把搂住我，对着后脖子就是一顿亲，“乖儿砸！晚安！好好睡！”

我说了，谁也没想走。

妈妈搂着我亲，玩闹时床都在震，书桌上的玻璃杯再次倒了。我借势抖着身子，腰一抽一抽的。她根本不晓得，儿子正在自己身下射精，射得被窝里全都是。 （18）

一个礼拜后，我又站在了道馆前，却没往里走。

道馆外的小猫跟我们到了楼上。我不想它再跟了，它却死死跟着我，好一会儿才甩掉。

“发呆呢？”

短发女人站在我身后。她还是老样子，鸭舌帽，红衬衣，牛仔短裙之下，她光脚踩着人字拖。她弹我脑瓜崩，“打起精神来。”

黄哥老远就看到我们了，过来给我们开门。前台摆着两杯水，我看见了，我晓得妈妈也看见了。

进了道馆，林莉带着我，直接在家长座坐下。黄哥走过来，手里并没有端那两杯水。

今天我本该是上黄哥的课的，可黄哥没有引我去道场，他像是晓得我不会再跟他上了。我也没有动。我们好像对妈妈要报进阶课心知肚明。

黄哥小心地问，“林莉姐，小耀今天是跟谁上课？”

林莉没有直接回答。“如果现在升级冠军课，我没必要掏全部的钱吧？小黄你的课还没上完，没上完的部分，直接转到冠军课上去，然后我再补一点差价，没问题吧？”

鸭舌帽下，女人的眼睛看着教练，眼神夹杂着警惕，又好像有一点期许。可黄哥今天变了一个人，他很平静，眼神不躲不闪。

我觉着不对。不晓得为啥，我觉着我们不该再来的。

“您还是决定买熊教练的课，对吗？”黄哥呵呵笑。

“所以我补一个差价就行了对吧？”林莉皱眉。

她没说是，也没说不是。

黄哥说不行，得重新付钱。“没有补差价这个说法。”他斩钉截铁，一点也不像他平日好好先生的样子。

那我们走吧。妈妈平时一定会潇洒起身，拉着我的手走了。可这次我没有听到她这么说。

她双手抱胸，翘着二郎腿，裙摆处露出白皙的大腿根，压出一丝肌肉的条纹。 我低下头，已经不晓得妈妈接下来会说啥了。可我的心中，又升起了病态的期待，像是好奇这个平日里在家里耀武扬威的女人，现在会说啥样的话。 “耀耀，你还是想在这儿学跆拳道的，对不对？”

林莉手伸向我，摸了摸我的后脑勺。

我低着头，牙齿咬着舌尖。我想用尽全力，对着空中喷出一个不字！可我却抬起头，看着前台的那两杯水。

黄哥没等我，先开口了。

“熊教上次和我说，您对他有意见。我还以为您不会再考虑他的课了。” “是你还没小孩，你不懂。”妈妈叹了口气。无论是啥样的辩驳，她向来要先占领高地的，比如我有孩子，你没有，所以我比你懂。“耀耀上课又不是我上课。能让他进步的事，我肯定要考虑。”

黄哥笑眯眯的。“早先也和您说过，在打基础的阶段，小耀上我的课，也一样能进步。”

林莉深深吸气，有点不耐烦了。

“不是，我就想报个进阶课，怎么就这么麻烦呢？你们到底给不给报了？当初求我报的是你们，现在问题又这么多？”

可能大家都好奇……我看着妈妈翘着的脚，夹着人字拖的脚趾扣紧了。你掏钱是为了谁？

“我不对，我不对，是我多虑了！林莉姐，我这是怕您和熊教不对付，反倒给您添乱了。”

黄哥点头哈腰地起身，“我这就去拿东西，处理缴费。”他满脸笑容，完全不像是被这女人数落过。

他再来的时候，把前台那两杯水也端来了。妈妈低着头，掏出银行卡。我觉着她是刻意回避去看那两杯诱惑。我听见刷卡机的声音。

“小耀，不喝水吗？”黄哥带着笑意。

我也别过头，故意不去看那两杯水。他说过的，跟他两个月，就能赢那个壮小伙儿。可现在又闹哪样？我去上熊教练的课，你没意见吗？

“不喝。”我强压下心中的痒，使出了浑身解数。说完我就起身去道场，生怕再在这两杯水旁多停留一秒。黄哥没说啥。那两杯水都留给了妈妈。

道场上还是那两人，熊教练和壮小伙儿。

熊教练上来就叫我们巩固上堂课的内容，直接对练。他先叫我摆出防御驾驶，让壮小伙儿踢。之后再反过来。

不出意外，壮小伙儿几下就把我踢倒了。这回和以往不一样，我连气恼都没有了，好像被踹倒是应该的，甚至，我还想看见不止是自己……

他那几脚很重，我脑袋昏沉沉的，在地上起不来。

我听见了匆匆的脚步声。熊教练看向我身后，我狼狈地回头去看。

“打扰一下上课啊，我儿子年纪还小。”

妈妈这时走上来了，她见我这么狼狈，显然不高兴，她皮笑肉不笑，“你们这儿课程也不是按年龄分班的，你要多照顾一下。”

她这么说的时候看着熊教练。壮小伙儿是学员，林莉不好发作。我看见她手里拿着空纸杯。纸杯是两个叠在一起的，明显的，她把我那杯也喝了。

熊教练冷着脸，没理她，而是看着我，“你是男子汉了，这点儿算啥？爬起来。”

妈妈在一旁很关切，“没事吧？”我摇摇头。“你们这儿团课就他俩啊？”她忍不住又问。

这不是我第一次上团课，可她还啥也不晓得。上回，她只惦记着这里的水。一想到这里，我心里就犯闷。

“其他人都太废物，跟不上的。”壮小伙儿插话。

“怎么说话的？”

林莉瞬间火了，“有没有礼貌啊？”显然她之前只是强装镇静，看我挨揍，肚子早就憋了一肚子火，“我看大多学员都比你小，跟弟弟妹妹比，你就以为自己厉害？”

壮小伙儿看着她，可比硬，这女人哪里懂得退过，她也看回去。

熊教练不耐，打破僵局，“道馆不能穿鞋的，您注意下。”

林莉脚上穿的是人字拖。熊教练今天就没给她摆好脸，她看得出来。 可她才不是配合的人，她懒得脱鞋，转身就走了，步伐里满是傲气。她走前还对我摆口型，说有事随时叫妈妈。

“换人。到你了。”熊教练叫我。

轮到我攻击了。壮小伙儿很随意地摆起防御，无声地冷笑，说你妈欠操。 我低吼一声，很生猛地冲过去。踢腿的动作很大，我铆足了力气，以此发泄内心的愤怒。可这愤怒好像不是对这壮小伙儿的，也不是对熊教练的，可又必须是对他们的。

直到妈妈走远了，壮小伙儿突然一脚蹬开我！他那粗腿的力量像大炮，而我像个皮球，直接给踹翻了。

“问你，想不想看老子操你妈？”他指着家长座的方向。

“我杀了你！”我瞎嚷了一声。

我也不晓得还有啥骂人的话，能表达我强烈的愤怒。所以我胡乱喊的。其实我是愤怒自己的心痒，心一直在痒。如果妈妈也有一样的痒，那这愤怒也是对她的。

我暴起朝他冲过去，他又一脚踹过来，我死死抱着他腿不放。

“晓修，你认真的？”熊教练在一旁问，语气很兴奋，他时不时看向家长座，诱导地问，“真要现在干？”

壮小伙儿想把我蹬开，却没怎么发力。他眼睛森森地看我，像是在想啥，那颧骨高耸的脸上，写满了戾气。

他一拳头甩到我脑门，把我抡倒了！他打完就走。我捂着脑袋痛叫，余光中我看向家长座，妈妈并不在那里。

熊教练意会，冲过来把我按在地上。

“那长舌妇呢？”他大声问远处的黄哥。

“去厕所了。”黄哥的声音。

黄哥从更衣间的小门出来，手里提着一大壶水。“你不晓得，她刚喝了好几杯水，够她尿几泡了。”

“小黄，就今天了！叫人把大门锁了，谁也别让进！后面的课都叫停！” 熊教练坏笑着大声说。黄哥愣半天，“大修决定了？”

“可不是嘛？”熊教练看着远去的壮小伙儿，“人小堂弟要上了，咱们非得给他擦屁股不可。还等啥？”

他拽着我衣领，把我拉起来，“起来，一会儿给你看好看的。”

“诶诶，你这是干啥？”黄哥问。

“当着小孩面操她不更有意思？”

“没必要强迫他。”黄哥拿着水壶，把水都灌我嘴里，我呛了一大口，胸口处的痒感扩大到了全身，又消散开，酥酥麻麻的。我安静下来了，趴在地上，眼神呆滞。

“我要他自己跟我走。”黄哥看着我笑，“小耀，站起来。”

我不。我甚至不想懂他们是啥意思。可我还是站起来了。因为他把水壶塞到了我手里。

黄哥领着我，走向更衣间。我平视前方，精神恍惚。

现在，我几乎啥感觉不剩了，只剩下一种强烈的不真实感。

她就要出事了吗？

她怎么会有事呢？这不是我第一次有这种不真实感了。

“老哥你晓得不，你差点就再也见不到我了。”遥遥那一天回到家，这么对我说。

年初的时候，妈妈带着妹妹从镇上的课外班回来。小镇偏远，交通不便，她们在寒风中等公交。

然而，镇上的治安并不好。有两个骑着摩托车的混混，从远处飞驰而来，据妈妈说，她那会儿都没反应过来，其中一个混混抓着妹妹的书包就往外扯！ 她本来是想让妹妹从书包里挣脱的，心想不过是一个书包，没了就没了。结果她很快发现，这俩人的目的并不是书包。就在那一刻，妈妈死死攥住了混混的手腕，口中放出狠话。她说你撒手，不然我搞死你！

那会儿听妹妹讲这番经历，我感到很不真实。已经是文明社会了，这些事我只在电视里看过。我觉着她们的遭遇很虚幻，妈妈能放那种狠话很虚幻，凭几句狠话把人吓走，也很虚幻。

可都是切实发生的事，比起妹妹那苍白的脸蛋儿，妈妈要镇静一些，却也好不到哪去。当时爸爸很不安，他觉着妈妈在冒险。

据说当时街上还会来人，混混看一时半会儿不能得逞，便缩了手，踩油门飙走了。走时还对着妈妈怒骂：“操你妈的，下次就抓你，臭婊子！你能卖不少钱！你命里就是要去卖的！”

这种下三滥的咒骂，妈妈无暇顾及，当时心思都在妹妹身上。她交代自己是看出来那几个混混外强中干，给别人跑腿的，本质上只想拿快钱。你唬他们两下，让他们觉着你不好惹，会有麻烦，他们就跑了，也就嘴上硬点儿。

不管怎么着，一个带着女儿的妇女，竟唬走了两个飙车族，这事儿在我们家里常说道，爸爸啧啧称奇，妹妹对她另眼相看。随着时间推移，那惊险的劲儿淡了，这女人也不免开始得意洋洋起来。

我虽然从来不认为妈妈不会吃亏，可却开始相信，她哪里会有一劫，当真摆平不了呢？

所以，我心中第二次升起了一丝不真实感。

那样一个牛逼哄哄的人……我恍惚地走着，她也会出事吗？

（19）

更衣间。监控显示器是开的。

几个教练都守在那里，他们在围观女厕所的监控。

“晓修不打第一枪，咱们谁也不许上！”熊教练嚷了一声，“否则出事了自己背。”

“晓得晓得！”其他几个男人应和。

这帮人给女厕所加了摄像头。他们把监控安在天花板上，俯视女厕所下方的画面，每个隔间都能看见。

一个戴鸭舌帽的女人蹲着，就在其中一个隔间里。

她肥白的屁股撅着，牛仔裙退到了双膝，两只手按着小皮包，小皮包摆在膝盖上。

一道水柱从她股间排出，我们都能看见。林莉的手在皮包里翻找，想掏纸巾。 就在这时，女厕所的门开了。

壮小伙儿走了进来。大伙儿都兴奋起来，“大修搞她！”

这个叫大修的壮小伙儿，抬脚猛踹，一个隔间一个隔间地踹开门！结果第二间就给他找到了，那门没彻底打开，抵在了女人屁股上。

林莉惊叫一声，下意识抓紧了裙子，可哪来得及穿。她还蹲着在尿，扭过头去看，身后就是那个壮小伙儿。

大修脸面凶狠，又像得逞了，露出狰狞的笑。

他如饿狼扑食，直接扑到她背上去！林莉被推倒在地，青年骑到她身上，一只手掐死了她的后颈脖。“你放开！你做……！”

监控里，妈妈的上身已经被壮小伙儿遮住了。我只看见她的下身。

好一对白皙的长腿，在大修的身后挣扎蹬踹，一会儿蜷曲，一会儿笔挺。 一切都发生得很快。她两条腿使劲蹬，跨间还有水在往外射。女人正尿呢，又因为被压倒在地上，憋都没憋住。

更衣间，围观众人之外的角落里，黄哥双手按着我，我捧着水杯，双眼无神。 “小耀，你妈受欺负了，你没意见？”

黄哥低下头问。

有意见。可我啥也没说，用力抓紧了水杯，好像觉着如果说了话，这杯水就要被人夺走了。

一只手伸进了我的裤裆里，柔捏我软塌塌的阳具。我无所谓，只是看着监控屏幕，脑子里很混乱。

一般人说要操你妈，都是骂句，却不料，那壮小伙儿说了，就真要去操了，像是根本不管那女人是啥人物，在他面前都是物件，说推倒她就推倒。

林莉踢着双腿，膝盖上的裙子都给踢到了脚踝处。大修掐着她，另一只手在那翘臀上一抹，掰开她的屁股瓣儿，那穴里还在尿呢。

这么突然的情况，她连尿都克制不了。大修两个手指如钩爪，直接插进了她湿淋淋的肉穴里，扣动起来，发出吱吱吱的水声。

便池之上，水花淅沥沥地往下漏。

大修掐着妈妈的脖颈，她脸面涨红，发出咕噜咕噜的声音。她两只手有时去掰他，有时向前爬，也不晓得是想干啥，经常性地按到冲水踏板。

林莉睁大双眼，惊怒，恐惧，羞涩，尴尬，脸上夸张又复杂。她双手向前扒拉得更急了，结果就是不停冲水。

换做往常，要有人敢对这女人上手脚，她会叫你吃不了兜着走，结果，那其实是平日里没人真惹她。她也狐假虎威惯了，也不晓得现在啥心情。

屏幕上的短发女人，两只脚死死蹬着地，脚趾踩着鞋面，足弓夸张地弯折，脚掌泛白，颤抖着。

壮小伙儿掐着她的后脖颈，手在她撅着的臀中央抠弄，那凌乱的肉穴里，偶尔尿出小溪，下方的便池里，哧！哧！不断传出冲水的声音。

“她还晓得冲水呢！”男人们在更衣间大笑。

大修松了手，脱了裤子，那根阳具硬如石头。他直接骑到了妈妈屁股上！ 林莉捂着脖子咳嗽。她扭过头，怒目圆睁，“操你妈的！王八蛋！是不是疯了？你是不是疯了！”

她歇斯底里，“你别想好了！你爹妈都别想好……”

砰！大修甩手就是一拳！拳头结结实实，正中林莉的漂亮脸蛋。

随着年纪增长，那张俏脸多了许多韵味，算是一张能令男人回首的脸，结果，却被一个拳头狠狠砸了！

白皙的肌肤在拳峰处堆积，那一瞬间，烈焰红唇都变了形。

鸭舌帽掉了。林莉的脸贴着地，短发散了开来。壮小伙儿一拳就给她揍懵圈儿了。她两眼挣大，张着嘴，呆滞地咿呀了几声。

那一刻，我浑身一颤，下意识想冲出去，冲进人群里，冲向大屏幕，冲到她身边。

可是黄哥按住了我。

准确地说，他按住了我手中的水壶。他笑眯眯地看我，意思很简单：你走，可以，水留下。

我没走。

我被他按住了。我被水按住了。我被我自己按住了。

“老娘当年多能打？”

妈妈在家总爱吹嘘自己，那声音我记着，那俏脸我记着。她仰着下巴，抹了一把脸庞的头发，神气得很，“三个男的都不是对手！”

结果，她现在趴在地上，被迫撅起屁股，丰满的臀肉被男人双手扶住。 大修掰开妈妈的臀肉，像是在掰自己的所有物。紫红色的龟头，抵着一线天般的黑粉色肉缝，一点点推进去。

“你别……”红唇微张。

“别搞……！”林莉才从那一拳中回过神来，“你别……唔！”

“我不陪耀耀去道馆，是怕到时候人教一半，我忍不住跃跃欲试！”这女人在家里夸夸其谈。

“逼也不紧嘛，”大修抽了她臀肉一巴掌，“臭不要脸的，做鸡的都没你松！”

他阳具完全没入了林莉的穴中，可能刚尿过，都没啥阻力。

更衣间里，有个男教练已经忍不住了，裤子都脱了。“赶紧完事吧！” “丢不丢人，你还搁这儿撸上了。”

“这女的被扒了后就一炮架子，你忍得住？”

“她穿着衣服就不是炮架子了？”还有人笑话。

“炮架子儿子也在嘞！”有人回头笑我。

每个男人的眼里，都是赤裸裸的淫欲，嘴里羞辱着妈妈，或是我。可我不在乎，一点也不在乎了。我只在乎面前杯子里的水。

那天在天台烧烤，我也是这样，只顾心中蔓延的痒，周遭如何也无妨了。当时妈妈在一旁翘着二郎腿，手撑着脸，百无聊赖地和每个人搭讪。

“你呐，小伙子？”她热情地问那个壮小伙儿，“是不是上大学了呀？” 啪！啪！啪！壮小伙儿正挺腰抽送，力道生猛，几乎是报复式地插她。“唔……唔，呀！哎呀……！”她胡乱叫唤。他揪着妈妈的后脑，另一只手抓着她的腰，速度不快，可每一次抽插，小腹都狠狠撞击她的屁股！

这个阳光灿烂的女人在天台上时，开朗地咧嘴笑，压根没把这壮小伙儿当回事。

我硬了。

阳具在她的股间进出，抽出时，林莉暗色的包皮连带而出，裹着大修的肉根。 她艰难地侧过头，鸭舌帽下，她脸颊通红。那双眼睛透过短发的发梢，看着大修。

“你以为……这之后，唔……我会不会放过你？我会不会……唔！” 大修掐住妈妈的脸颊，捏住她的大嘴，厚厚的嘴唇撅成一个滑稽的模样。 “唔……！唔哼……！”她口中发出滑稽的声音。大修讥讽地笑，把她的脑袋按下去，她侧脸压着地面，一只眼睛都挤得睁不开了。

他下身加速抽插，交合处很潮湿，咕滋咕滋的声音，女人散开的头发在不停震荡。

大修掐着她的后脖颈，用力一顶！“哼……！”妈妈发出尖细的哼声。又一顶！“哼……！”

她每尖细地“哼”一声，黄哥就用力地撸我一次，我任由他顶着，眼睛开始迷糊，嗓眼儿里也呼出了声。

监视器的屏幕上，我还能看见那双大长腿，发疯一样地向后蹬。

啪！他狠狠一顶，“哼……！”啪！他再一顶，“哼……！”女人的红唇夸张地撅着，像是要亲谁。

大修最后一顶！“哼嗯……！”雪白的屁股都被顶红了，一只脚又是一蹬，人字拖都给踢了出去。

终于，他不动了，小腹压在她的屁股上，肉棒整个插在她体内。

他射了。我晓得他那活儿射了东西，射到了我和妹妹诞生的地方。

妈妈的腿好像痉挛了，可能是大修数次下压太狠，两条大白腿抽搐起来，夸张地颤抖。

大修依然掐着她的脖子，骑在她身上，回味着内射她的滋味。

又过了一会儿，那双腿渐渐平静，又抽动了两下，便也不蹬了。两只裸足静静的，脚掌朝天，微微内八，上面是红润的褶子。

“你妈哪天给你生个弟弟妹妹了，开不开心？”

黄哥兴奋地问。他那只大手在我的阳具上游走，撸动，我心中的痒感持续扩散，我要喝水，我只管喝水。

他在我背后也有动静，另一只手好像也在撸着啥，抵在我身后。我不想理他，我不想回头看，我也不想去感受我裆下的快感。我只管看着监控。

对那个要强的女人来说，现在还只是被强暴，她要是晓得自己还有一票观众，包括自己儿子，怕是想死了吧？

“今天这么兴奋？”黄哥撸我的手变黏了，他低声笑，“你妈都还没开始爽呢。”

妈妈侧脸贴地，大修帮她把鸭舌帽带了回去，歪倒在脑袋上，发丝凌乱。他又捏起她的下巴，手指拨弄那湿润的红唇。她微张的嘴被拨来拨去，人却没啥反应。

那双美眸很呆滞，同样很湿润，像是有东西在打转。

她很木讷，脸蛋儿微红，喘息着，地上的板砖暗淡了，泛起雾面。

大修抽身站起来，甩了甩湿淋淋的肉根，几点水滴都甩到了妈妈的背上。她下半身赤裸，臀肉上有手抓过的红印，股间的唇缝里，白液一点点泌出。 “可以上了吧？”

更衣间里有人问。没人回应，可能都还沉浸在画面里。

“喂，咱们是不是可以上了？”

“老熊呢？”

又有人反应过来。“对啊，可以上了，愣着干啥？”

更衣间躁动起来。男人们一窝蜂地涌出去。

“妈的，老熊已经先跑了！”

“狗娘养的不厚道！”

监控视频里，女厕的大门开了，一个男人走进来。是熊教练。

妈妈本倒在地上，像是听见了闯入者，突然爬起来。大修没来得及反应，又可能是还沉浸在内射她的快感里，被她一把推开了。

“让我看看，怎么个事儿？”熊教练大声说。

从隔间里钻出来的女人，内裤早已穿回去，至于落在地上的牛仔裙，她好像来不及管，看也不带看的。

林莉腿都站不稳，刚走出去，又跌倒在熊教练身上。熊教练淡漠地看着这个刚刚被侵犯过的女人。

她借熊教练身上撑了一把，踩上人字拖，匆匆走出女厕所。刚一离开，走到公共洗手区域，她就回过头，凶狠地叫骂大修，“你死定了！你敢做这种事，你死定了！”

妈妈很严厉，可毕竟才运动过，脸蛋儿的血色还没下去，红扑扑的。 “你把他制住！这玩意儿是个，是个强奸犯！”她又开始指示熊教练，“你把他制住了！听见没有！”

感情她是把熊教练当救兵了，可她又没给“救兵”啥好脸面。这女人就是这样，以为来势了就耀武扬威起来，这辈子没低过头。

“事情是发生在你这里的，告诉你，处理不好，你这里也要倒霉！” 林莉胸口起伏着，怒吼里夹着哭腔，到底是女人，就是带俩娃的妈，被人强了身子，难免也会委屈。可她毕竟不是吃素的主儿，委屈也就一下下。

她摘下鸭舌帽，抹了一把额头的汗渍，理顺了发梢。她喘了口气，才意识到自己衣衫不整，裤子更是没穿，两条光腿赤条条的。她挠了挠胸口，好像在犹豫要不要离开厕所间，可万一外面有别的小孩上课呢？

熊教练却从女厕所里走出来了。

“事情我都明白，我安排人照顾你。”这男人笑眯眯的，“你现在有啥需要的？”

真是奇怪。

熊教练很淡定，人很奇怪。

问她有啥需要，问题很奇怪。

林莉眼中有疑惑，也有警惕。因为这还有啥好问的？他们现在需要的就是打电话报这事儿，抓强奸犯，没别的。按她的个性，被人侵犯了，铁要把事闹大，闹得越大越好。

他们又说了些话，我听不清了，她可能是在抱怨熊教练的怪异。我也没想仔细再听。

我没再看监控，眼睛被黄哥罩着。更衣间里只有我们俩，我裤子被他脱了。 我不晓得他对我做了啥，我感受不到自己的下半身了，整个身子都在震。 待我回过神来，妈妈在说话。

“你这里，有水吗？”

她在问话。“我得喝些水。”

一股强烈的痒感，顺着我的阳具，直冲颅顶。

黄哥嘲讽，“你妈得羡慕你嘞，到现在都还没水喝。”

在这样的场合，才被人强奸过，妈妈问出口的竟是这句话，还不忘要水喝。 她的手在挠胸口。身上的布料只剩下这件红毛杉，可依然挡不住那抹酥胸，在她的抓挠下，一下又一下摇晃。

熊教练看着她的胸部看，双眼直勾勾的，已经毫不避讳了。

“有啊，有的是水。”熊教练很平淡地说，“可就是不给你。”

林莉一愣，好像清醒了，挠心口的手停下来。那个强奸她的壮小伙儿，刚好从女厕里走出来，提着裤带儿，脸上奸邪的很，完全没有惹事的慌乱。

“你们，有病吧？”林莉好像明白了啥，开始后退，脚背的青筋都崩起来。 可她在我小时候就教过我，输人可以，不能输气势。她现在就是这么做的。 “我说你啥意思？你们疯了？”

林莉手指着熊教练鼻子骂。男人走近她，她一步步后退，“你是要倒霉的，晓得吧！你现在不帮我，你后半生也要……”

不等她说完，熊教练挥出一巴掌，正中林莉脸颊！

这一巴掌力道可大了。她闷哼一声，整个人都被打倒在地。

妈妈在家说过，自己从小到大没挨过打，她有俩哥哥，所以外公外婆把她这唯一的女儿当块宝儿。所以，挨这样的巴掌可能还是第一次。

“我后半生怎么着？我就不帮你，怎么着吧？”

熊教练揪住妈妈的头发，把她从地上拽起来，又一巴掌过去！“长了张厚嘴唇儿，就会使唤人啊？老子他妈的忍你很久了，臭婊子！”

她根本来不及抬手挡，直接跪坐在地上。

屏幕里的女人，短发被熊教练揪着，露出的耳垂闪烁着，可她的大嘴巴肿了，两只手无处安放，想抓男人的腿，又时而垂了下去。她那张脸成了沙包，熊教练扇她一个耳光！响亮的巴掌声，很快又接着一个！

林莉紧闭双眼，脑子都被打懵了，红唇开开合合，说了些啥。

熊教练俯下身，听她说话，结果冷笑了一下。他扇她巴掌的手停下来。妈妈迷糊地跪着。

别打了。她嘴里还在说别打了。她双眼无神，脸颊都肿了，声音微弱。 他一只手拽着她头发，另一只手摸上了她傲人的胸脯。

那是曾经哺育我的山峰，女人亲吻孩子时，不介意亲密，任由酥胸挤压在我的臂膀上。我感到羞涩却视之圣洁。结果，那只大手却肆意揉捏。

他看林莉的眼神早变了，不再是看学生家长，更像在看所有物，想怎么玩弄都行。隔着红衣衫，他搓揉那高傲自大的胸脯。这学生妈妈却不反抗了，任由男人的手大驾光临。

男人们都围过去了，眼里迸射出欲望的精光。这是一帮雄性动物，他们虎视眈眈地看着这个落入虎口的短发女人。

“今天就教教你，你这大嘴巴该怎么用！”

熊教练揪着林莉的头发，把她拖进了男厕所。林莉嘶哑地扯起嗓子叫，两只手紧抓住头上的手，却根本掰不动男人。

他把她拖到站立式小便器前，把她整个人推进去。

林莉腿早软了，四仰八叉，两条长腿赤条条的，胯间的门户大张。

在场的每个人，都记得那个满面春光的学生妈妈。“看见没看见没，那是我儿子！”她看见儿子表现好，就兴奋地蹦跳，胸前四两淫荡地摇晃。每个男教练见她，背地里都骂她骚货。

现在这个学生妈妈就仰倒在男士小便器里，赤裸着下半身，等待着每个男人的插入。

林莉的阴唇狭长，暗色的包皮很厚实，堆挤在肉穴之外，周边裹着一圈黑毛。她才被壮小伙儿操过，股间还能看见白色的印迹。

她摊倒在小便器里，头晕眼花，张开嘴，大口喘息着。可能是因为接连挨打，她有点缺氧。

呲。骚味儿的水直接射到她嘴里！熊教练脱了裤子，阳具硬得像石头，这种状态下的尿，简直像高压水枪。林莉本还想呻吟，舌头却尝了一大口。

我还记着妈妈嬉皮笑脸的样子。她蹲着给我擦汗，吐出染了色的舌头，那舌头伸得很长，都拉丝了。

“长舌妇早该这么用了！”围观的男人嘲笑她，也有没忍住的，一同射给她，“不就是爱说话的小便器嘛！”

她“呃”地叫了一声，被水枪滋得只顾闭眼躲闪。水溅到衣服上，红衬衣湿透了。

“不准吐。”

尿完了，熊教练跪下来，也不嫌脏，大手扼住林莉的下巴，“听见没？不准吐！”她快窒息了，双手去掰他的手腕。林莉两条腿蹬起来，直到喉咙管滚动几下，熊教练才松开手。

她呛得咳嗽，捂着脖子，脸红到脖子根。熊教练没起身，和她脸贴着脸，呼吸相闻。她那双腿依然岔开，两人的胯间靠近了。

他的阳具比大修还要长一截，布满了青筋，抵住她的肉穴。

林莉呆滞地咳嗽，看着面前的硕大阳具。她满脸的水，头发也水淋淋的。 那眼睫毛修长，因为沾湿了，显得整个人气质更甚，当真像是哪个女星，在雨水中潮湿却精致。

可她是卧在小便器里的精致。她下半身双腿张开，胯间的肉穴裸露在外，被男人拨弄着。

“饺子皮很长啊？”熊教练扯了扯她阴唇的皮，讥讽道。

林莉眼睛红了。她本来没有表情，却眉头一拧，咬起嘴唇，嗓子眼儿发出尖细的哭腔。

男厕里嘲笑声一片。

“瞧她平时横得二五八万的，现在竟然哭了！”

“这婊子平日里不挺能的嘛？好像谁都瞧不起！”

林莉耳根通红，寻常利落的短发打湿了，耷拉在脸庞。她手捂着脸，半张着大嘴，不停地抽泣，哭得像个小孩，都喘不上气来了。

我从来没见过妈妈这副模样。原来，这女人也是有羞耻心的。

“她平日里可不像这样贱！儿子长儿子短的。”

有男人笑话她，还有人把她的帽子给带来了。“我呸，看着人模狗样的罢了！”

那人把鸭舌帽一把扣在林莉的脑袋上，见她红着脸哭，抽了她一巴掌。“你以为摘了马甲，我就不认得你了？”

哄笑声快要掀翻男厕所了。

林莉哭得撕心裂肺，可她哭她的，熊教练拨开她胯间的毛，让阴蒂裸露出来，黄豆一样胀大，跟肿了一样。

“多大的人了，”他揪了揪她挺立的阴蒂，“还哭得跟个小孩一样。” “不是小孩不是小孩……”妈妈爱做鬼脸，她的怪声音我耳边响起了。“你在老娘这儿，永远是小孩！”她总这么说，然后当众做些令小孩羞耻的举动。 他掰开她深色的阴唇，唇口中央，是粉红色的穴道。

“逼这么松垮，”熊教练一挺腰，阳具整根插了进去，“你给多少人操过啊？”

林莉穴边的包皮裹附在阳具上。他用力插到底，连带着包皮也一并内收，抽出来时，肉唇带着包皮全跟着翻出来。

屏幕里，熊教练抽动腰部，两只赤裸的脚，翘在他身旁两侧，上下颠着。一只脚上穿着人字拖，还有一只脚踝上还挂着红内裤。

她的哭声开始变化，断断续续的，变成抽泣，“呃……！呃……！呃……！”屏幕里传出啪啪啪的声响，还有男人们大声嘲笑。

我就快射了。

熊教练用力操她，根本没想着慢下来。他抓住妈妈的手腕，掰开她捂脸的手，将她两只手臂举到她脑袋上方。

她被迫高举双手，双眼通红，半张着嘴，控制不住地大口抽泣。

这个平日里大大方方的女人，见了熊教练，向来是爱搭不理，她爱憎分明，儿子上课时她蹦蹦跳跳，打气助威，好像没心没肺一样。

他看着林莉的眼睛，脸上写满了征服欲。

“是不是爽了啊“？”熊教练淫邪地笑，“骚货。”

林莉的瞳孔偶尔涣散，可当与熊教练对视上，便又刻意嫌恶起来。交合很激烈，熊教练每次上顶，都几乎顶到底，伴随着抽插，她整个身子一震又一震，纷乱的头发盖过眼睛。

那红润的嘴唇半开半闭。林莉好像说了啥，可声音太小了，没谁听清。熊教练停下来，脑袋凑过去，玩笑着问，“你说啥？”

“去死吧……”

林莉脸面潮红，“去呃……呃！”她被迫中断，因为熊教练又动起了腰。她却不放弃，放狠话，“你们都，呃，去死吧！”

这严厉的声音让我清醒了些。我恢复视线，朦胧中，能看见屏幕上妈妈的脸。 她的红唇很湿润，已经不哭了，口中喘息，热气都呼到了操她的男人脸上。可她的眼神很倔强。时而涣散，时而嫌恶。那嫌恶我很熟悉。

就是这个眼神，当初她抓住我涂鸦的漫画时，也是这个眼神。

妈妈说你们都去死的时候，我总觉着那也是对我说的。

当然这不可能。黄哥喂了我一口水喝，我很快就不想这事儿了。她的狠话没半点作用，只是惹得人放声嘲笑。

“老熊你不行啊，这娘儿们嫌你功夫差！”

“看来林莉姐没爽到位！”

“腿都岔开了随便给人操，还叫她姐呢？”

熊教练拧笑一声，大手掐住林莉的脸，将她后脑抵着小便器。他抬手拍下冲水键，小便器上方开始向下冲水！

凉水从林莉头上浇下来，她一个激灵，嗓子眼儿里刚喊出一个呀字，熊教练另一只手就掐住她的上半边脸。

此刻，他两只手都掐住那张脸，一只手盖过她的眼睛，另一只覆盖她的嘴，只留一个泛红的俏鼻子在外。

她鼻翼不停扩张，粗重地呼气。

林莉的脸皮都被挤出了褶子，“呃呃呃呃”地闷哼。男人双手借力，凶猛地在她胯间抽送，交合处的拍击声不绝于耳。

“臭婊子，鼻涕泡儿都给操出来了！”有人嘲笑。

当初这学生家长，双手抱胸，翘着二郎腿，下巴和脚趾一样朝天。她耳垂亮堂堂的，脚趾甲也亮堂堂的，整个人都亮堂堂的。每个男教练见了她，都得陪笑搓手，为她客客气气倒水。

现在她面向众人的只有一个丰盈的盆腔，中间一条狭长的肉缝，被操得通红。凌乱的毛发湿透了，黑亮黑亮的。

没有哪个男的再把她当人看，他们只是在看这一块儿肉。只有这块儿肉能代表她。

一根粗壮的阳具垂直向下，进进出出。厕所里是啪啪啪的声音，妈妈全身上下湿透了，抽插之余发出黏糊的水声。

“呃！别冲水……别……！”她突然大声说，声音哆嗦着。

熊教练真不冲水了，他甚至停下了腰部的抽动。

两个人面对面，男人脸上有汗，女人喘息着，胸口隔着红衣衫，上下起伏着。林莉脸面潮红，紧锁眉头，可能是不想看面前这张脸，她闭上眼。

“你要不要喝水？”熊教练问。

我在更衣间里愣了下，还以为他在问我。

妈妈紧锁的眉头松解了，不一会儿，她睁开眼。她看着熊教练。那脸可谓僵硬，像是被人施了咒。

“水啊，你要不要？”

熊教练真拿来了水。男教练中有个人就抱着水壶，他拿了过来。

我低头喝了一口水，感到安心了很多。

我想我是彻底变了，变得不再正常，变成了这一切的奴隶。看到妈妈那个样子，谁都晓得她其实很想要水，可此刻我没别的想法，我只是庆幸，庆幸自己有的喝。

妈妈板着脸，她好像头不疼了，也不怕小便器冲水了，本该扭曲的脸都不再扭曲一下。她睁着通红的双眼，看着熊教练。

这水就是咒语，好像在这咒语面前，人连痛苦都忘记了，就算有也该压下去。 熊教练咧起嘴，“不喝啊？”他缓缓抬手，越过她的面门，把水壶摆在小便器上方。

那双美眸跟着水壶走，她微微仰起下巴，看向自己的头顶。

可这样一来，气难憋住。熊教练一挺腰，阳具在她体内狠狠上顶！妈妈抿住的嘴骤然一张，“哦！”

她叫了一嗓子，声音婉转。熊教练邪恶地笑起来，厕所里一片哗然。 “臭婊子，原来你会叫啊！”

“再叫一个，林莉姐！浪叫一声给大伙儿涨涨见识！”

林莉低下头，咬住厚厚的嘴唇，她胀红了脸，熊教练每次上顶，她鼻子都重重呼气。

刚刚是……我从来没听过妈妈那种声音。我小腹养得可怕，黄哥粗重地呼吸，我就要出来了，腿也软了，倒在他身上。

熊教练淫邪地看妈妈，“别客气啊，你不是想喝水吗？咱给你带来了。” 她抿着嘴，嫌恶地看他，却不说话。

熊教练手撑在她的酥胸上，挤压那乳肉，另一只手抓着水壶，拇指开盖，递到她嘴边。

“喝！老子够意思了吧？告儿你，你也不白挨操，想喝这个吧？喝便是。” 两人双目相视。熊教练的眼睛毫不避讳，可这个一向我行我素的女人，却挪开了目光，眼睛里有些失神。

红唇张开了。

她脖子前倾，嘴唇颤抖着，一点点凑近水壶。

“小耀，想射就射吧。”黄哥在我耳边说。

突然，林莉咬紧牙关。

“喝你妈逼！”

她爆发了，把水壶甩开！这水壶玻璃做的，摔在地上碎了！里头的水撒了一地。她两只手拼命推搡面前的男人，跟疯了一样，嗓子眼儿里嘶叫着。

可她几乎都撼动不了熊教练的身子，后者甚至还动着屁股，阳具在她体内时不时抽送两下。她从推搡，到最后抓挠，熊教练避过脸。这女人嘶哑地哭叫，“喝你妈逼！喝你妈逼！滚啊！”

熊教练很轻松地攥住她两只手腕，牢牢扣住。

“你晓得吗，外面爱炸毛的野猫，你逮着了，想喂她，可她脾气差，见你就哈气，见你就咬，怎么喂？”

林莉喘着粗气，眼泪水像小溪一样，淌过潮红的脸蛋儿。暴怒很耗人心气。她胸口起伏着，卧在小便器里，累得不挣扎了。

“她都喂不熟，可你又想让她听话，怎么办呢？”

熊教练不客气地甩开她的手。这两只手毫无力气，很随意地垂在地上。 他把这女人的鸭舌帽取下来，反过帽檐，又带回到她的头上去。

这下她没法舒服地让头倚着了，因为帽檐抵在脑袋后。林莉连皱眉的力气都没剩多少，她抬眼看向熊教练，眼神迷离、嫌恶、疲倦。

熊教练拿起地上的人字拖，对着她的脸就是一鞋拔子！

啪！她脸上多了一个鞋印。

我射了。

这女人最喜欢穿人字拖出门，可能是为了晒自己的脚，又可能是舒服，此刻却在她脸上留下一道印迹。

林莉的脸歪到一边，通红的双眼睁大了，嫌恶没了，只剩呆滞。没等她反应过来，又是一个鞋拔子，扇在另半边脸上！

黄哥还握着我那活儿，发出粘稠的撸动声，他没停。

“小耀，你妈能让你射这么多啊？”黄哥贪婪地笑，“还硬着嘞，还能继续。”

我嗓子眼儿哼哼，我也不晓得他说继续是啥意思。我低头又舔了水，只晓得解自个儿的痒。

熊教练突然把手伸向地上那滩水，舀了一把水，也甭管漏了多少，他把带水的手抹在妈妈的嘴上。

林莉眉头紧锁，可那个瞬间，很快，眉头又舒展开了。

这女人懵了。

熊教练没给她太多反应的时间，沾水的手依然抹在她嘴上，下半身却开始发力，加速挺腰。

皮肉碰撞的声音盖过了男人们的调笑声。阳具在她的肉穴中进出。

他松开林莉脸上的手。她不再挣扎了，只是睁着眼睛，也不晓得在想啥，嘴也半张着，无声地呼气。她嘴角漏出液体，要么是唾液，要么是那个水。 突然，又一个鞋拔子抽了过来，再次抽她脸上！

大修捡起了人字拖，他好像很喜欢这个行为，替熊教练施展起来。

可是，林莉连挣扎都不带挣扎了，双腿软软地翘着，两只脚无力地晃动。她卧在小便器里，任由男人奸淫。

我感觉人生很幻灭，可胸腹处的黑洞旋转着，放大的同时又被填满，愧疚与满足矛盾地共存。

会不会我不该来学跆拳道？会不会，我就不该带妈妈来这里。这个女人陪我来道场的第一天，双手抱胸，打量着男教练。那双裸足踩在人字拖里，一副唯我独尊的架子。

那一天好像再也没有了。我却又没有多后悔。

现在的屏幕上，男教练背对摄像头，挺着腰，两侧的小腿上下晃荡，一只裸足很精致，足弓弯弯的，另一只脚上挂着人字拖，晃动中摇摇欲坠。

那条腿……我很难忘记那条腿，她在家里，曾让兄妹俩试试力气。

“是不是男子汉？”妈妈拍了拍白皙的大腿肉。她撸起裤脚，点起脚尖。 在小孩心中，那永远是一条有力的长腿，好像碰见坏蛋，她能把他们统统踹翻。本该是这样的。我不愿再想了。

现在那条腿没着地。两条腿都没有。

它们张开了，翘在空中，上下晃荡。

估计是满足了征服欲，大修又拿起人字拖，对着小便池里抽打，每次扇她，熊教练就把水抹在她嘴上。林莉脸颊都被抽红了，呼吸也很粗重，那双眼睛里却不再有嫌恶。

她眼神迷失了。

“嗯……呃……！”

终于，潮湿的嘴唇张开了。

男人们纷纷坏笑起来。大修也不再打了。熊教练俯下身，加速操她。这让女人卧得更深了，盆腔几乎仰面朝上。

熊教练的手插进了她嘴里，搅动她的舌头。

红唇呼出热气。“呃！呃嗯！”

“林莉姐，你叫床声是这样的啊！”哄堂大笑。

“呃嗯！呃嗯！呃嗯！”

短发女人的嗓音明亮又高亢，跟百灵鸟一样。

“这女的每次带小孩过来，不都摆架子吗？现在不摆了？”

“女人永远都在摆架子，”笑声此起彼伏，“现在是炮架子！”

“你这骚货，在家不会也这么叫吧？”

妈妈在家里，永远是个骄傲的人，比如说要陪我来道场的时候，“这下遥遥学跳舞，耀耀学跆拳道，咱俩娃都有特长，说出去多有面子！”

她现在还觉着自己有面子吗？

一个雪白的屁股，肉穴扩张，欢迎着一根壮硕的阳具出入。这是我在屏幕上看见的唯一内容。那股间里有些毛，却湿漉漉的，覆盖了许多白浆。

“爽就叫大声点！林莉婊子，叫得再骚点！”

“呃嗯！呃嗯！呃嗯！”

她憋不住的，红唇张得更大了，热气喷到熊教练脸上。

“当初在天台，你怎么说我们的？”熊教练快到点了，也喘起来，“说咱太小气了？”

“你们这是给我倒好了，就一杯？不给续的？”当时的林莉举着酒杯，喝下去以前，笑得很飒爽。

他们给妈妈拿酒，却只有一杯。我明白为啥，因为他和壮小伙儿就想她喝他们射过的杯子。

“我要是大方起来呢？”熊教练淫邪地笑。

他在小便器里舀了一手的水，拍到面前那张潮红的脸上。啪的一声！ 熊教练下半身动作不停，那双腿晃得厉害。“呃呃嗯！呃呃嗯！”林莉仰喉高呼，喉咙滚动。她那只被大修攥着的脚，脚趾紧紧扣着。

熊教练手上又去小便器里舀了一把，再次抹到女人那张大嘴上。

厚厚的红唇张大了，包裹住男人的手。“呼哧”，“呼哧”，扩张的鼻翼粗重地喘息。那一向犀利的眼睛，此刻很迷离。

“她喝了，她喝了我靠！这他妈也喝啊？”

“已经给操糊涂了吧，这贱货！”

林莉嘴巴吸吮住了熊教练的手，像是吸到了救命稻草。

可那甚至都不是水壶里的水，是小便器里冲的水。

家人也好，朋友也好，熟人也罢，甭管原因，每个人都有另一面，道理你懂，可当真看见的时候，你却又一激灵，脑子里凉飕飕的。

这是我现在的感觉。我胸口发胀，屁股也凉飕飕的，前所未有的快感占据了大脑。

“又要射啦？”黄哥已经完事儿了，提上裤子，握着我阳具的手却没停，“你厉害啊。”

我厉害吗？我甚至对抗不了让人上瘾的快感。我看着监控屏幕。我只是废物。她也是吗？我的脑海里打了个问号。不，我还是不愿相信。可那又怎样呢？ 妈妈眼睛迷乱，脸上红到发紫。她快窒息了。熊教练在做最后冲刺，阳具在她肉穴中突进！

可到这份上了，她也不愿张开嘴，死死咬着熊教练的手。“唔嗯嗯嗯嗯……！”尖细的鼻音取代了呻吟。

熊教练手从她嘴里抽出来，“波”的一声，带出不少唾液丝。林莉依然撅着嘴，却只能吸到空气。

他最后在地上舀了水。这回是水壶里的水。他全抹到这女人的厚嘴唇上。 交合处的撞击中，热液滋滋飞溅！水烫得很新鲜，溅到熊教练的脖子上。 “上面嘴巴进，下面嘴巴出是吧？”男人们大笑。

“林莉姐给大伙儿长见识了啊！”

“这婊子他妈的是有多能尿啊？”

“操你妈的，尿坛子，”熊教练怒骂一声，掐住妈妈的脖子，加速挺腰。 林莉整个身子都在震动，两只脚扣紧了脚趾，上上下下颠着，小便器里水花飞溅。她嘴里没东西堵着了，撅起嘴，爆发出怪叫。

熊教练猛地一顶！把当初她用上面的嘴喝过的东西，射进了她下面那张嘴里。他在妈妈体内停了一会儿，直到她也没了动静，不叫了。

那翘着的双腿，软下来，分摊在地上，有一条还小小抽了一下。

熊教练拔出了阳具。他离开后，我才看见妈妈的模样。

她瘫坐在小便池里，还戴着鸭舌帽，只不过是反着戴。她的红衣衫湿透了，却好歹还穿着，赤裸的下身却是一片狼藉。

两条大长腿最抢眼，几个男人蹲着亵玩，大腿根被掐得通红。生养我的肉穴里涌出白浆。

“这女的不会给你操没气儿了吧？”

“瞎说啥？”熊教练捏着林莉的下巴，摇了摇，那双美眸失神，红唇张着，沉重地呼气，有点像打鼾。

“现在人的话讲，这叫给玩坏了。”

“林莉姐平时拽的嘞，这就坏了？他妈的又不是雏，小孩都长个儿了。” “这种女的不都这样？牛逼哄哄的，不怕凶不怕闹，唯独上了床，操两下子，魂就丢了。那些看着温文尔雅、文文静静的，背地里反而经得住折腾。那个教跳舞的不就是？”

熊教练拽着妈妈的胳膊，把她从小便器里拽起来，“没事儿，咱出去，喂她点水儿喝，她一会儿就回来了，指不定还觉着爽嘞。”

他坏笑道，把她鸭舌帽正着带过来。一伙儿人上来，一人抓一个四肢，架起这个失了神的短发女人，她屁股上还滴滴答答落下混白的水珠。他们像是倒着拖一头母猪，离开了厕所，去了道场。

“走，咱们也出去。”

黄哥突发其想，推着我肩膀，想带我离开更衣间，“走近了去看看。” 我猛地甩开他的手。

这太离经叛道了。即便我不如他们年长，我也晓得。即便我还有水喝，我都不乐意了。我用力挣脱开身子，胯间的阳具一甩一甩的，龟头都发紫了。 “水你也不要？”黄哥问。

“不要！”我咬紧牙关。

他看着我，冷笑一声，看了眼门外，确认没人在附近。他从口袋里掏出了另外一瓶小试管。

试管里的水是蓝色的。

这是另一种药。我感觉不好，快速后退，表示出抗拒。我不想碰，我不想再沾更多我无法掌控的快感。

可黄哥比我更快，直接用蘸了蓝水的手抓住了我那活儿。

酥麻的热意从丹田处直冲脑门！

我眼前泛白，啥也看不见了。


──────────────────────────────────────────────────
20-22
────────────────────────────────────────

（20）

一辆未知的车。车在向着未知的方向开去。

“后来呢？这个叫林莉的女人，后来她怎么说？”

“咱拿光了她的钱，顺带给她在商场里买了裤子衣服，又喂了她想喝的，总算脑子清醒了。

“她不闹？不可能吧？”

“怎么可能不闹。她威胁要立刻报这事儿，把大家伙儿都整笑了。老熊本想激她，叫她当场打，可我想想算了。最后我们都装作很害怕的样子，果然嘛，她没报，甩头走了。”

“很害怕的样子？怎么个害怕法？”

“我说我们绑了你儿子。你别轻举妄动。”

说这话的同时，车前座的两人回过头看我。一个坐在驾驶座，一个坐在副驾驶。

我躺倒在后座上。

我渐渐醒了，可我甚至不记得自己啥时候昏睡过去的。我头晕脑胀，胸口很痒，屁股也很痛。我裤子已经被人穿回来了。在道馆里再次射了以后，我好像失去了记忆。我迷迷糊糊睁开眼，看着车前座的两人。

副驾驶是黄哥。我认识。

开车的我不认识。他戴着黑框眼镜，文质彬彬的，年纪也明显比黄哥小。 妈妈呢？其他人呢？道馆那批男人后来做了啥？她还好吗？为啥我在车上？他们要把我带到哪儿去？

“可咱们这不是要把她儿子送回给她吗？”

开车的人纳闷，“你都送回去了，她还管你们？”

“哎呀，威胁她，是给她一个台阶下。林莉姐也是个烈性子，你懂吧，这种人她要走，要么是她主动走的，再不济也得是被胁迫的，可就是不能因为自己软弱。”

“她软弱吗？”

“你不在场，”黄哥冷笑一声，“你不晓得。”

“你们为啥不让她发现报了没用？当场击溃她，又如何呢？搞这么麻烦。” “那就不好玩了。”

黄哥拍了拍开车的人肩膀，“高，材，生，你到底还是个好学生，不懂玩女人。玩这种良家，还是个臭脾气，玩得是自尊。要是一个女人彻底被驯服了，脸凑过来随便你打，那去哪儿不是玩？”

他意味声长，“你说是不？”开车的人没理他。

我依然倒在后座，车身的震动让我头晕。我听不懂他们在说啥。妈妈已经走了吗？她离开跆拳道馆了？他们谎称绑走了我，以此威胁她，可现在他们又要把我送回去。我就只听明白了这句。

“所以无论怎样，她都不会跟你们死斗了，对吧？”这个被称作高材生的人又问。

“我们就是把她扒光了，扔商场里，她也只会自己买了衣服，赖在我们门口等她儿子，然后回家前骂两句。我们给不给台阶下，结果都会是这样。” “那个自来水，这么厉害吗？”

“你们没用过？”黄哥愣住了。

高材生没作声。

“总而言之，这个叫林莉的女人，没时间给你们慢慢磨了，该爽爽，爽完处理干净，尽快回镇。”他说，“李猛的原话。”

“行吧行吧。小猛也是的，前几天才和我交代过，却还要托你再来讲一遍。形势这么严峻？”

“李猛直接和你聊过？”高材生一愣。

“嘿，也有你不晓得的事。”黄哥挠了挠肚子，“咋的？听说是老爷子要我们回镇上？这么急？”

“想多点人手。镇上出事了，要你们回去善后。”

“老爷子都惊动了？”

“他气坏了，要你们把他那不成器的孙贼送回家，关着，别说院子上了锁，就是他裤裆上也给拴一个。”高材生停了一会儿，“所以林莉这事儿，李猛晓得就够了，别因为啥再传到老爷子耳朵里。”

黄哥叹气，“靠，大修惹事了？这家伙每周来这儿学武，也没见吱一声。” 高材生反问，“这个叫林莉的女人，也是他要搞的？”

黄哥想了几秒，义正严辞。“就是他要搞！老熊也是，我阻止他好多次，说这里人多，别乱来，有啥用？他不还是要我找你拿药？我对这一切根本没兴趣，拼命想保护她娘俩。没办法，都是大修，他逼咱的，老熊那帮人又受不了诱惑，就是要上。”

“嘿，老爷子可千万别知情，肺得气炸。”高材生笑。

“这小表弟在镇上又搞出啥幺蛾子？”

“他弄死个人。”

“啥？”

“一个女老师，姓梦，教英语的。”高材生说，“大修往人家脖子里打了自来水，真的自来水，以为能让人家上瘾。”

黄哥愣了好半天。

“不是，他怎么能这么畜生呢？真长了脑子吗？他不晓得咱用的不是自来水？”

“不晓得啊。”高材生看着路，“我们，谁也没说。”

“大修他爹，那个谁，老李头，老李头也不晓得？”

“两个药，麻药，迷药，”高材生说，“这还是我和李猛的说法。出去玩，用了第三个就说自来水。”

他冷笑，“问题是，自大修进了城，去你们道馆学武，怎么就突然发现，所谓的自来水能成瘾的？按约定，我们给你药玩，你们不得说。难道他沾了？” 车里陷入沉默。

黄哥突然干巴巴地笑，“你这说的，不好笑啊！”

高材生很严肃，黄哥不笑了。

“张平！你随口两句话，嘴巴一开一合的事儿，我却是要掉脑袋的！咱们严格把关，不可能让大修碰！他真要尝过，那问题也不是出在我们这一环！” “得嘞，激动啥，还没人往那块儿去想呢。”

高材生嘿嘿笑，“就算我是这样想了，李猛也这样想了，可不代表我们会往处说啊。”

“猛、小猛也……？”

“你为谁干活？”

突然，高材生平静地问。黄哥满脸懵。

“我，我为李家干活。”

“你为李猛干活。”

高材生看着他，直勾勾的。黄哥明白了，“对，对，我为，”他咽了口唾沫，“我为他干活。”

高材生把手伸了过去。黄哥还在懵，又立刻明白了，赶忙笑嘻嘻的，和他握了握。“大修这事儿你俩就这么过了啊。”

“只是你过了，你那帮兄弟……”

“行啊，行啊，我跟他们不穿一裤衩！啥狗屁兄弟。大修真染上了，他们那帮玩意儿全责！你放心，小猛有啥需要，知会我。李家在我这儿，老李头第二，他第一！”

气氛轻松起来。高材生笑，却没再说话。黄哥又问，“镇上的事情能压下来？”

“怎么不能。可老爷子疑心重，据说家里现在做饭的，都不用保姆了。他一把年纪，不晓得啥毛病，总觉着有人要害他。”

“谁敢呐。”黄哥脑袋一缩。

“记着镇上那个女记者嘛？”

“嗨，谁不晓得！大修去年带头治了她，老爷子不还夸他乖孙孙么？” “我们在找那个女记者。大修弄出人命后，她一家人就从镇上消失了。问学校，说她带着儿子转学了。”

“一个烈女，被你们硬生生折了自尊，会走很正常吧？”

“她有一年时间跑路，没跑，说明坚强着呢，为啥挑现在？人死后的保密工作，李家是有做的，可她儿子和大修一个寝，谁晓得大修嘴巴严没严实。” “操她的人操死人了，她怕了呗！老爷子有啥担心的？李家又不是镇上人，虽然是被边缘到这儿的，可红利还在啊。那吴曼真在外面说不和平的话，肯定有专人来……”

“老爷子放不下心，说做梦都会梦到那个人。”

高材生说，“当初人家一个小记者，几篇报道能有啥，可字字如刀，老爷子是莫名其妙读到了的。今天上了年纪，成心病咯。”

他又说，“老李头看不过去，想治他爹这心病，所以派人去抓了。李猛也想邀功，所以现在这也是我的任务。你们的任务是管住大修。”

“你？还任务？你一个大学……”黄哥轻蔑地看了看他，又反应过来，“妈的，难道小猛把药给你了？哪个药？”

“别瞎问。”高材生岔回话题，“叮嘱你句，那个叫林莉的女人，她喝不到水，是会抓狂的。”

他说到妈妈的名字，这让我又清醒了些。

“放心。她再狂，也不敢说从此不再喝水了。人已经服了，收她随时。” “这里不是小镇。她抓狂了，不好看。”

“说了放心，你就放心。”黄哥打了个哑谜，“说她倒霉好呢，还是走运，她还是能喝到一点儿的。我们有办法。真是好巧不巧啊。这和你有点关系嘞，张平。”

巧合？我听不懂。我现在只是头晕，想吐。高材生好像也不在意，冷哼一声，没有追问。

“你大学咋样？”黄哥突然问，“我羡慕你嘞，我高中念不完。”

“能咋样。”

“听说你养了条大狗啊，还给人咬了？”

“李猛这都和你说了？”高材生很警觉。

“大城市，你遛狗都不牵绳，还叫我小心，”黄哥显摆，“小猛前几天都和我交代了，哎呀，这两个药，三个药的……也不怪大修，换谁谁不迷糊。” 他感慨，“张亮平那个绿王八，不厚道啊，年轻的经历闭口不提！当年他回了趟老家，才一下子飞黄腾达。要不是老李头有能耐翻他族谱，大家都要被他骗了。我说他坐享灵丹妙药，咋不敢做大做强。搞半天，那根本不是出自他手的造物，而是他老祖宗的智慧！”

语罢，他转过身，伸长了手，点在我的胸腹处。这一戳，我又口渴起来，便急地哭。我好想喝水。

“中尸。”

黄哥斜着眼睛，看高材生，“听过这个名字吗？”

高材生没说话，平静地开车。

“怎么搞了半天，不是自来水啊？”黄哥讽刺。“妈的，张君房可是你祖宗！你爹真是连亲儿子都半点儿屁不放。”

“反正你们看上那个姓林的了。是不是自来水又怎样？”

“你当咱是大修，那么没脑子？要真他妈是自来水，别说我，老熊都不会上。”

“你们会的。”

“嚯，这么了解我？”

“水就一外力而已。有歹人有拳头就敢做，还有钱包鼓的，更不提戴免死金牌的。林也好，对谁都好，从你晓得有能耐依附外力了，就一念之间的事。然后，你会有很多个一念之间，迟早的，一回生不打紧，骗自己也要做。”

“再骗自己，我还能去信它是自来水？”

“说不定呢。”

“少叽歪，反正你小子不厚道！”黄哥阴狠地笑，“你肯定晓得不是自来水吧？”

“晓得啊。”

高材生轻声说，“一开始就晓得。”

（21）

他们把我送到了一个公园，叫我在这里下车。他们让我穿过公园，到另一头的车站去。他们说我妈在那里等我。

走之前，我回过头问，“我见到她，该说啥？”

黄哥和高材生对视了一眼，笑，“你爱咋说咋说呗。”

“我就是说真话，你们也乐意吗？她要是真去报这事儿呢？”我岂不是就喝不到水了？这后半句我没说。

车上的两人自顾自地笑。成年人就这样，不太把小孩的话当回事。

高材生问，“怎么？这小子亲眼看了他妈变成那样，还跟你是一伙儿的？” “你别说，你还真别说。”黄哥回头看我笑，“小耀，你得跟这位小哥好好亲近亲近。”

“放心，你妈那啥的时候，不晓得你在场，她甚至不晓得我在场。后来都昏过去了。”他说，“老熊说我一下课就带你出去玩了，小孩子嘛，好骗。她还以为你是小孩子。”

可我也不是大人。如果我是大人的话，我就该有能力抵御快乐的滋味。这是我从小对大人的定义。

“所以她以为我是被你们绑架了？”我问。

“是啊。可咱对你可够意思了吧小耀？你想喝啥，咱给你喝，你想看啥，咱给你看，你好奇，咱也让你上去摸摸。”

我不想看，我也不好奇。我想立刻这么说的。可现在的我也不确定这是不是真的。我不晓得自己到底是个啥样的人了。好像能刺激我口渴的事，我都乐意做。 “你要是给她讲实话也无所谓。”黄哥很大气，“你就说你看见了她和一帮男人搞在一起，场面那叫一个伤风败俗，”他嘿嘿一笑，“你都可以说，没事儿，你老妈的反应说不定更有趣。日后记得告诉我。”

我要是都说了，那样要强的女人，会崩溃吧？“你们真的啥也不怕吗？” “她最想要的东西，她自己没有。”

黄哥做了做喝水的姿势，“林莉姐才是那个怕的。就和你一样。”

我想反驳说我不怕，我却晓得那是撒谎。可我到底还是留着那个女人的血，嘴上不服输。

“我会和她说实话！”我大喊大叫。

我也不晓得我是在和谁赌气，和黄哥这帮人吗？我不明白。可能是在和心中旋转的空洞吧，我觉着大人总该战胜它。

“去吧去吧，”黄哥手搭在车窗上，慵懒地挥了挥。

他越不在乎，我越气愤。

“小耀，这些天我不在城里，别太寂寞啊！”车窗拉上了，里头是坏笑声，“我下周再回来看你。”

看我？你还想再看见我？妈妈有多想喝他们的水，我心里明白，因为我也一样。可人是有底线的。下午发生了那样的事，再回去上课是不可能了。我们就是再想喝那水，都没有理由再去那家跆拳道馆。我没有，她更没有。

这样想着，我心情烦闷。我突然发现这份烦闷竟然不是因为妈妈的遭遇。发现这一点后，我更烦闷了。

我掉头走了，越走越快，穿过了公园。公园里都是树，泥泞里我看见了猫的尸体。那是黑白相间的，还是别的颜色，都没有让我停下脚步。我想见到妈妈，我想立刻见到她。

短发女人就坐在车站。

她看着紧张，疲倦，愤怒，恐惧，四处巴望着，看到我，立马站起来，朝我跑过来。

她齐根短发散开了，乌亮潮湿，一件套头衫，一条黑色长裤，像是从哪里刚洗完了澡。她猛地抱住我。

她也确实刚洗完澡，身上一股香皂味儿。

我倒在她怀里，想着开口第一句该说啥。“他们，他们……”妈妈松开手，问我，“他们放你回来了？”

放这个字眼儿很微妙。我想说，多亏你要挟报这事儿，才把他们都吓着了。可我又是怎么晓得这些呢？我张开嘴，却不出声。

眼前的现实和回忆相互交错，我一时出神。

“小耀，你来。”

黄哥在我阳具上抹了药后，领着我，把我带出更衣间。我们去了道场。道场那里，有……

有……

“你下课后，跟教练玩去了？”

妈妈看着我，眼睛直勾勾的，担忧和警惕，都复杂地写在眼神里。她试探性地问我。

那算玩吗？我不想撒谎。我啥也没说。

男人们的声音泛滥成灾。

“你去拿水来。”

“呼吸不了？你说你呼吸不了？”

男人的嘲笑声。皮肉的拍击声。

温热。潮湿。体香。腥臭。交融在一起。

女人的呻吟。粘滋滋的抽插声。

傲慢碎了，只剩卑微，全是贪欲。

“射吧，射她身上。”

……不！我不能想这些，我不能。我猛然醒悟，暗自摇头。

黄哥给我抹了药以后，我又目睹了许多。那场面击垮了我的信念，像是一柄涂了水的刀。我心中的洞无比想要，代价却是被割伤。

我从车上苏醒到现在，都没让自己想起那些场面。也不晓得算不算是大脑的保护机制。

“下午好玩吗？”

妈妈警惕地问我。

真是奇怪。我看着她这张天生傲气的脸，先前那些焦虑不安就都不见了。站在这个女人面前，下午发生的事好像都成了一场梦。好像那些都是不真实的，都不可能发生在她身上。

就像你看着一勺盐，脑子里既不会觉着酸，也不会觉着甜，因为它们都不配你印象里的味道。

结果有人叫你尝了一口，你感觉很酸、很甜，可就是不咸。你很震惊，因为你的世界观不是这样的。

可是过后你再看见一勺盐，你依然不会觉着酸，也不会觉着甜，因为它们还是不匹配你印象里的味道。

只不过有权修改酸甜苦辣的人在嘲笑你的味蕾。

“妈的，这骚浪劲儿，真看不出来！”

“瞧她每次带孩子过来那泛儿，搞得多牛逼一样。”

“这女的骨子里这么贱，老公小孩都不晓得吧。“我脑海泛白。突然，一股焰气直上心头。

“好玩啊。”我语气像挑衅。“黄哥带我到处玩儿。”

妈妈看着我，如释重负。

我明白她为啥如释重负，因为她害怕孩子受到了惊吓。她还害怕孩子看到了不该看的。所幸我没有。我只是觉着好玩。

于是乎，很快，她就变脸了。

“玩玩玩！就晓得玩！”

她面露怒相，突然扯着嗓子骂起来。我吓了一跳。

“一下课人就没影儿了！你晓不晓得妈妈还在等你啊？这么大人了！咋还这么不懂事？就算是出去和黄教练玩，不会和我先讲一声吗？”

公交站边上还有行人，偶尔看我们母子俩一眼。这个短发母亲凶神恶煞，正怒斥自己儿子。

我本以为她今天被一伙人强暴过，本是受害者，就算她打算瞒着小孩，状态也该脆弱。没想到这女人姿态又高起来，转头就对着小孩发飙。

我只是直直地看着妈妈，一言不发。这反应可能让她心虚，她嗓门更大了。 “当时我看你不见了，吓得到处找！你晓不晓得妈妈多害怕！啊？要不是人教练电话知会了我一声，我指不定要报这事儿了！”

“那你报啊！”

我突然吼出来。

像是埋藏在心里的愤怒冲破了空洞，压过了痒感。这是对那帮人渣的愤怒，对水的愤怒，对这个女人的愤怒，还有对自己的愤怒。对谁的都好，现在它冲到了表面。

“先不见踪影的是你吧？你去哪里了？”

林莉眼睛睁大了，惊愕地看儿子。

“下课了我在道场哪儿都没找到你，既然教练就说会电话知会你一声。这不就够了？你不想我玩你发个短信不行了？你啥也没说，不就是默许了？结果我这么大人去哪还非得等你出现，当面和你说才行啊？”

我吐字如机关枪，“说到底你下午去哪里了？他们说你去上厕所了，有啥好玩的你要在厕所蹲那么久……”

啪！林莉一巴掌扇过来。

“顶嘴是吧？”

她声音很冷。

“养你这么大，就是让你顶嘴的，是吧？”

妈妈双眼通红，愤怒和失望写在脸上。我看着她。除了她用漫画书那次，她从来没打过我，没扇过我的脸，这还是第一次。可我并没有感到恐惧，脸火辣辣的，心里也火辣辣的。

你怎么敢指责我？你明明在说谎，你连真相都不敢告诉我，现在却把气全撒在小孩身上？

扇巴掌的戏，我今天已经见多了。

她现在这张脸真不赖。我的心理第一次和儿子的身份发生分离，以冷静到恶毒的眼光看这个女人。我想她真的很会演，搞得好像当真是自己小孩在顶嘴一样。 我本来想象着我们俩相遇时的情景，她会不安、害怕，我都能猜到，她会不知所措，也在我的想象里，因为她的儿子下午可能目睹了一些事。

可没想到，不知所措的人是我，因为当我真正面对这个被轮奸过的女人，我面对的是她的满腔怒火。

我才和黄哥赌过气，说要把真话全告诉她，绝不放过那帮不法之徒。可我不打算说了。相反，我心中生出一丝叛逆的快意。

行，就由着她吧。我心中有一面希望看见她支棱不起来。好像她沉沦了，那我的不上进，也是无可奈何的。

公交来了，就在母子俩对峙的时候。

“回家再收拾你！”

林莉抓住我的手腕，把我拽上了公交。

上了车，我挑了一侧坐下，妈妈却没挨着我坐。她挑了另一侧，估计是气极了，不想挨着我。

我不明白她咋想的，她是真生气了吗？她难道忘了她现在对我的斥责都站不住脚吗？明明母子俩都是受害者，她却搞得像是下课后真没找到儿子一样。 林莉双手抱胸，双脚踩在前座下方的杆子上。她扭头看着窗外，脸面严肃。 我才留意到她穿的是拖鞋。她连人字拖都落在了道馆里，也不晓得是不是被大修射过，她嫌恶心。

拖鞋里的脚总是很精致，指甲盖很圆润，还亮晶晶地在反光。它们精致得不分场合，像极了她不分场合的嘴硬。

妈妈经常花很多时间在保养上，我从来没那么感兴趣，可她影响了妹妹，小小年纪，脚指甲涂了粉色。

“林莉姐到底三十几啊？”

“你捏捏，细皮嫩肉的。”

两只赤裸的脚，架在一个教练的肩上，足趾紧致地并着，指甲明亮。它们好像来自一个精致的世界，和身下那粘稠混乱的交合处毫不相干。

我不记得我是啥时候站在了道场里。我甚至不记得我是啥时候答应黄哥，跟他离开了更衣间。

可他给我抹了药水后，我确实就被他带了出来。我站在他身前，目睹眼前的淫乱。

三四个男人围着躺在地上的女人，她的脸我看不见，刚巧被她高抬腿遮住了。齐根的短发散开了，垂在肩上。

翘在空中的一只脚，上面还穿着人字拖，大修握着她的脚踝，挺着胯，拿她的脚掌和鞋面挤压肉棒，来来回回抽送。

别看是人字拖，它是妈妈一次母亲节买给自己的犒劳。“林莉！就这破鞋你花了多少？”爸爸不敢置信地看她，妈妈怪不好意思的，“诶呀，你要这样想，这不是鞋子，是牌子。”妹妹后来告诉我要九千，我对价格没概念，只晓得妈妈天天穿出去显摆。“当俩娃的妈容易嘛我？犒劳一下自己不给呀！”“有这钱买个皮包不更好？更贵的我也觉着值当。”爸爸不能理解，这下妈妈不耐烦了，“去去去，老娘乐意，自个儿的钱，你管我呢！”

大修甩手把人字拖扔到地上。鞋子翻了个面儿，形单影只。

精液沿着倾斜的鞋身留到地面。他完事儿了，空中那只潮湿的脚掌也白哗哗的。

“一看就是从小养尊处优的主儿，有小孩也改不了。”

“嘿，老子最爱干这种养尊处优的婊子。”

一个教练压在林莉的身上。我在他们身后很远的地方，只看得见男人身下的一个肥白屁股，宽实的盆腔仰面朝上。

这个屁股我见过，呱呱坠地的第一秒就见过，后来隔着裤子见过十几年。我从没想过它还有享乐的用途。现在它被男人轮流压在身下，臀肉拍击地面，砰砰砰，泛起肥白的波纹。

一根硕大的阴茎在股间抽送。股间的肉缝又红又肿，看着松垮垮的，两侧一圈的毛无比黑亮，搅作一团。

一只手从我的身后伸过来，手上沾了蓝色的水，搓揉我的阳具。

胸口的黑洞螺旋着扩张，此刻，我又感受到了另一个洞，在阳具附近扩张着。 我看着眼前的画面，再也忘不掉了，哪怕过去许久，也会一直在我眼前泛起。 巴士在城中慢悠悠地开，开向我家附近的巴士站。

车上人不多。母子俩分坐在两侧，我发呆，林莉看着窗外。

“你换衣服了？”我扭过头问。

这个短发女人不理我，也不晓得在想啥，我看不见她的脸。

“问你，你换衣服了？”我不怀好意，“你连鞋子都换了。”

“换了就换了呗！”

她还在气头上，不看我，“我找你找得要死要活，回去换了身衣服，接着出来找。结果找到了个白眼狼！”

真的吗？我不信。

听到这番话，我心中没有波澜。她真的是为了不让儿子发现残酷的真相，才讲这些鬼话吗？不，她只是在找补，用来服务心中的自尊。

我胸腹处泛起一丝丝的痒感。又来了。它又来了。那空洞在旋转，唤醒了我心中的一点凶狠。

“你的帽子呢？”

我接着问。林莉深深吸气，很不耐烦了。

“回家换了衣服，放家里了呗。”她说，“老问这些有的没的，烦不烦啊？” 那个鸭舌帽被扣在林莉的脸上。

我仍然看着另一侧的她，可所见在变，胸中的某种东西控制了我的大脑，传输了错误的信号。我看见的东西在此刻与过去间跳跃。

“你去拿水来。”

熊教练在一旁，按着女人脸上的帽子。

不同于先前的吝啬，这帮男人一壶一壶的拿水出来。熊教练举着水壶，水龙头一样，哗哗哗倒在鸭舌帽上。

空中有两只脚，勾在男人的脖子后，内八字点着脚尖，亮晶晶的脚趾甲朝天。 另一个教练俯在她两腿之间，兴冲冲地操她。

林莉好像呛到了。隔着帽子，她的咳嗽声很沉闷。她下意识想去摘帽子，却被扣住了双手。

“你说啥？呼吸不了？你说你呼吸不了？”

熊教练压着她脸上的湿帽子，凑到跟前，听里头的声音。他作怪问，“你不就想要这个吗？”

林莉摇头，咳嗽剧烈，上半身都起伏着。“哦豁，好紧！”正操她的男人满脸爽感，“夹得好紧！”他肩膀后头的两只脚扣紧了脚趾。“操你妈的林莉姐，你这不是很会夹嘛？”

“行，不想要水啊？那我不倒了。”

熊教练很干脆，把水壶挪开。可他依然高举水壶，看着被鸭舌帽盖住的脑袋。 不一会儿，鸭舌帽又动了。

摇得很轻微，摇得很小心，就像是生怕让人看见她摇头了，又生怕没人看见。 熊教练嗤笑一声。

“不是，几个意思啊？你不是不要水嘛？都呼吸不过来了。”

换做一开始，众人肯定是要嘲笑的，现在可能也都笑累了。

熊教练弯了手腕，水壶朝下，水流细细地落下去。他松开了林莉的双手，手伸进她的上衣里，竜竜窣窣的，他在搓揉她的肉。可她两只手仍僵在空中，竟毫不作为。熊教练粗暴地扯掉了她的胸罩。

每个人都记着这个学生家长的初来乍到，因为她让人印象深刻。这位妈妈为人爽朗，大笑的时候爱后仰脑袋，那饱满的胸脯也爽朗地突出。

现在嘛，爽朗是没了。

胸罩被大修拣去玩了。他看见我跟着黄哥出来，便在我面前甩着胸罩，耀武扬威的。这火红的布料招呼到我脸上，熟悉的体香扑鼻而来，带着诱惑的热度。 我无动于衷，因为我也有水喝。

妈妈是醒着的，她的双手被熊教练解放开了，却一点没有抵抗的意思。“喝了好喝的，你就得卖点儿好玩的。”熊教练一把掀起她的红毛杉。

两坨雪白的乳房，浑圆饱满，摊露在外。妈妈的乳头很尖，硬邦邦地立着，乳晕像一圈桃红。

侧乳有些肥。可能是胸罩被熊教练太粗暴地扯掉了，乳肉上能看见勒痕。 男人完事了，在林莉的奶子上揉了两把，捏她的乳头。

“靠北了，哪里都保养得好，就骚逼不给劲儿。”

“你对生产过的母狗有啥幻想？”

“扯，当妈的咱又不是没玩过。叫骚逼真不是骂她。”

“她不止一个小孩吧？我记得这女的有讲。”

林莉没反应，好像没听见耳边的羞辱。鸭舌帽盖着她的脸。熊教练一直在倒水。

她是不是忘了？忘了万一她儿子也在道场，他万一看见了呢？

她的喉头在滚动。

现在到了下课时间，她却躺在儿子上课的地方，喝她想喝的东西。

男人抽身离开，那两条修长的腿就这么落下来，八字岔着，摊开在地。她任由另一个男人握着阳具压上去，又把那两条腿扛起来。

至少这一刻，她是忘了的。她忘记过。

“你真的回家了吗？”

我眨眼睛，视野里的妈妈，坐在巴士的另一侧。

“你真的回家了？”我追问。

我晓得她没有。大伙爽完后，给她在道馆搓了澡，又在商场给她买了衣服。待她清醒了，已经很晚了，直接去了指定的地点等我。

可我胸中的痒感逼着我问。我晓得真相，可我就想看她怎么撒谎，这让我旋转的洞中生出快意。

林莉终于回过头看我了，很凶。

“你干嘛老关心我回没回家啊？”

短发女人看着我，眼睛里有些警觉。她站起身，还是坐到了我身边。 “你看，妈妈急得连鞋子都来不及换，就来找你了。”她单脚踩在前座下边的杆子上。我低头看她脚上的拖鞋。

少骗人了。这是在商场里买的拖鞋。

林莉点了点脚尖，指甲有些反光。她看着我，很严厉，很失望，很疲惫，总之就是很复杂的眼神。她眼里还有血丝。

她现在这只脚，像是那天在天台，她翘着二郎腿，同样的脚趾朝天。 落下的酒杯，飞溅的酒液，脚背上的红印，大修的手，“阿姨保养得真好，”他油腔滑调的声音。

“现在的男孩子，小小年纪，油了吧唧的！”短发女人在家中怒骂。就像她现在数落我，一摸一样的语气。

后来妈妈的脚被大修举着。那足弓狭长，弯弯的弧线，脚趾紧扣。他手里扶着阳具，在脚掌的褶子上蹭起来。当初他想给这阿姨擦脚的时候她很排斥，现在，他想怎么玩都行。

记忆很混乱，各种各样的片段在挤压我的脑细胞。我紧闭双眼，缓了一会儿，又睁开。

妈妈正严肃地看我。

“这是家里的拖鞋吗？”我指着她的脚。

“不是，你小子是咋了？”

林莉愣了，语气恶劣起来。“现在谁犯了错误不晓得嘛？”她一个脑瓜崩，敲在我脑袋上，“我刚数落了你半天，你脑子里都在想些啥东西？”

想着你挨操的贱样！我心中的黑洞响起怒骂。这声音刚起便被我压下去。我被自己的恶意吓了一跳。

她脑瓜崩不是开玩笑，挺疼的。

我不明白自己为啥要和她抬杠。她没有回家我又不是不晓得，可既然我决定不说真相，又何必挑刺呢？

可能这就是恶趣味。我想看见她难堪，可又不敢自己亲自去做，只敢问些明里暗里的怪问题。等清醒过来，我又害怕这样的自己。

“你说啥？别停下？”

熊教练不停往那帽子上倒水。林莉躺在地上，不挣扎了，那两只手高举在头顶，握着熊教练的双腿，像是溺水的人紧紧抓住岸边的石柱，生怕松开，松开了，就要万劫不复。

隔着水淋淋的帽子，林莉发出声音。熊教练坏笑着弯下腰，凑过去听。“你讲清楚，是别，停下；还是别停下？”

鸭舌帽下是叽里咕噜的声音。熊教练只是在调侃她，压根就没想认真听。 最后一个上的是大修。

又是大修。又是这个壮小伙儿。由他开始，由他收尾。

他双手抓着妈妈的两条腿，跪在她的胯间。他回头看着我，恶狠狠地。我不明白，他是恨我吗？他为啥这么恨我？

“妈妈你一个下午都在想我，对吧？”

我突然问。

林莉很莫名其妙，她睁大眼睛，“当然！废话！啥问题！我不想你我想家里的红烧肉啊？”

她揪着我耳朵，这回用的力气很轻。她估计是太生气，被我气笑了，所以话里带着笑意。

“我就你一个傻儿子！”妈妈凑到我耳边骂，“我找你找了一个下午，我能不一直想着你吗？”

大修干着身下的屁股，抽插的动作像是往下坐。那肥白的臀肉被压向地面，砰砰作响。

我还能听见隔着鸭舌帽的叫声，虽然很微弱。

水流不止，被肉棒从上至下捣入捣出的屁股，还有那两只红润的脚掌，面朝我，激烈地摆荡着。

大修搓揉林莉的奶子，俯下身，用牙齿咬住乳肉，留下深深的牙印。肉体震动之余，他别过头，看向我，余光中带着炫耀。

“小耀，想看啊？”黄哥在一点一点推着我靠近，“想看就过去看。” 熊教练也不闲着，他揭开鸭舌帽，拿掉了短发女人的面纱。

那是一张潮红的脸。

红唇大张，夸张地喘息，嘴角淌出水。

熊教练还在倒水，他控制着细小的水流，免得呛着女人。

妈妈的眼睛很呆滞，瞳孔涣散。她看着空中，看着熊教练手中的水杯。她的短发全都湿了，发丝黏在脸上。

大修手很快，见着脸就是一巴掌，啪的一声！林莉本来就红肿的脸，歪到一边。

水从空中撒到她红润的脸蛋儿上，甚至流到耳朵里。熊教练不再倒了，拿开水壶，让她清醒些。

林莉看见了远处的家长座，家长座上空无一人。她本该坐在那儿的。她是来陪孩子上课的家长。可她现在却躺在上课地儿的中央。

“耀耀……”

妈妈喊我的名字，我听见了，一僵，连阳具都软了些。

她的眼睛在聚焦，大修的龟头在她体内一顶，她“哦”地叫了一声，瞳孔聚焦后又涣散，涣散了又聚焦，阳具再次冲击，聚焦了又涣散，往往复复。她在努力恢复神智。

“耀耀……在哪儿？”

我就在大修身后，赤裸着下身，黄哥上下其手。可她根本不晓得。

“他不在。下课后小黄带他出去玩了。”熊教练看了一眼我和黄哥，坏笑，“你想不想我告诉你他在……”

“我还要。”

林莉甚至连话都没听完。

她扭过头，正视自己的上方，那眼神好是迷乱，脸面潮红如血，红到了脖子根。“我还要。”

大修的阳具顶到了她的子宫口，她不住地呼出声，以喘息的形式。可这回她的眼睛有光，不是因为儿子，而是熊教练手中的水壶。

“当然！废话！啥问题！”

“我找你找了一个下午，我能不一直想着你吗！”

站在道场里的我，好像听到了这句来自未来的话。就像是母爱能够贯穿时间，过去的我凭想象也能猜到她未来会这么说。

她沉沦在满足内心空洞的快感里，她的快乐是真实的。她对我说的话像是在套母爱的公式，可说出来的时候，她的爱意是真实的。可惜，人会被诱惑收服，制造出矛盾的两面。小孩若是不幸，一旦接触了妈妈的另一端，那总有一句话要沦为妄语。

“要这个？”

熊教练晃了晃手里的水壶。

短发女人粗重地呼气，她很自觉，啥也没说，只是张开嘴。

烈焰红唇，张成一个圈，唇皮上下连着丝儿。我傻傻地看着，不敢相信自己的眼睛。

水流像小溪一样落下去，她的舌头从口中伸出来，伸得长长的。

就在那一刻，大修堵住了她的嘴！他活像一个土匪，上上下下动着脑袋，活塞式吸吮那长长的舌头。妈妈睁大眼睛，尖细地“嗯”了一嗓子！

很快，那双眼睛彻底涣散了。舌头也软下来，混着水壶里的水，在壮小伙儿的口中翻搅、纠缠。

“耀耀，你不喜欢那个小伙子吧？”

记忆里的妈妈捋起耳边短发，喝汤的时候对我笑，笑得又鸡贼又灿烂。 唾液交融的声音泽泽作响。

“我在和他说话的时候，你呀，就像一个受惊的小兔子！”

我晓得我看不下去，可我又想看，因为我脑海里的记忆在侵蚀我的视觉，而我不想再回忆了。

大修嘴里含着这个不待见他的女人的舌头，下身砰砰撞击着她丰盈的臀肉。交合处的液体涓涓细流，留进她的股间深处。

“哎呀我懂了！你是不是不想伤害妈妈呀？”

回忆里的她搂住我，短发绕过耳畔，露出的耳垂闪烁着，她的大嘴巴在我的脸上亲吻，“给老娘亲一个！”女人的热情似火，“再亲一个！”

她现在又在亲谁呢？壮小伙儿松开嘴的那一刻，波的一声。林莉厚厚的红唇都变了形，湿漉漉的，嘴角上下全是水。

“我还要。”

妈妈刚松口就说。那双迷离的眼睛，拼命往上看，看熊教练的手。可熊教练没有再倒水，因为大修正在舔她的脸，像疯狗一样！

大修双手揪着她头发，控制住这个脑袋。他歪着头，疯狂地舔舐她脸上的水。 她耳朵里有水，他就舔她的耳朵，她鼻孔里有水，他就吸她的鼻子，舌头都伸进去。

妈妈紧闭双眼，“哼……哼……”嘴里胡乱喘息，她对着大修的脸，哈出滚烫的热气。可是，她只要有机会睁眼，那双眼睛哪儿都不看，只看天上熊教练的手，看着他手里的水壶。

“我还要……！”

她好像只会说这句话了。“我还要。”

熊教练没有倒水，目睹大修吸食林莉脸上的水，一点痕迹都不放过。他正在操这个女人，却像是有别的东西更能带来快感。熊教练看在眼里，面色凝重，却啥也没说。

大修把这张俏脸舔得很干净，没水他就作罢，双手握住自己肩上的双脚，手指扣住她的脚趾缝。

林莉的脚趾分叉到极致，每一根脚趾都与他的手指相间隔。

他手掌贴着她的脚掌，指间感受着她脚趾趾骨的挤压。他俯下身，双手借力，狠狠做起最后冲刺！

“我还要……我……！”

林莉被顶地仰起头，双眼看向自己头顶，看向熊教练的腿，满眼的血丝，可谁都晓得她其实哪儿也没看。

她红唇大张，被操得唾液横飞，两只手胡乱抓着，最后没地方抓，就抓住了壮小伙儿的衣服领子，抓得死死的。

一男一女好像在地上角力。妈妈那张脸，面色血红，鼻涕泡儿都出来了。终于，一份快感压倒了另一份快感，她这下忘记了要水喝，不再说我还要了，嘴里只剩下狂热的呻吟，“啊……！啊……！啊……！”

那双腿曲着膝盖，翘在空中，两只脚被大修握着，脚趾岔开，间隔他的手指。 我在背后看着大修的手，指间隐约有五抹亮色。那双手一个劲儿颤抖，实际上是那双脚在表演。

角力有人输了，先一步高潮。我的脸被溅了水，是滚烫的。砰！砰！砰！大修身下的盆腔中央，肉穴被胔得汁液飞溅。

最终，大修一屁股坐到底！龟头向下，直面她的宫颈口！他吼了一嗓子，估计是射了进去。

“妈，我错了。”

巴士靠了一站。车门开了，发出哧的声音，乘客有的上来，有的下去。 我道歉。“我不该下午擅自跑出去玩的。我应该先找你在哪里。”我意味深长，“万一你遇到危险了呢？对吧。”

林莉看着我。我的话换做平时，这女人肯定要心花怒放，说儿子长大啦！可现在她像是被戳中了啥，皱眉。

“那倒是不必，”她挪开视线，“我数落你，不是教你要担心我。” 我点点头，不做声了。

妈妈也就没做声了。

过了一会儿，这短发女人睡了。她很疲倦，双手放在膝盖上，脑袋前倾，脑门儿抵着前座，就这么睡着了。她张着红唇，用嘴呼吸。

我低下头，能看见她胸前两粒凸点。她连胸罩都没买。

她能不疲倦吗？我心中的空洞替我坏笑，笑声里充满了恶意。她那可是一下午的体力活。

我对我新生的恶意很陌生。可不幸的是，我觉着我在渐渐适应它。

巴士很快到了家边的站点。妈妈也刚好醒过来，又像是想起啥，警告我。 “今天这事儿咱就揭过。”她揉眼睛，睡眼惺忪，“我不想让爸爸也晓得这事。”

揭过是这么揭过的吗？就告诉他呗。我明白她啥意思。可不敢说的人是我吗？ “爸爸和妹妹去镇上上课，忙活了一天，也累了，我不想又把这烦心事提上来。”

林莉手指着我，“下不为例啊！你去哪里玩儿都行，要先和妈妈打声招呼。” 她很严肃地看我，接着说，“你回去后，也别提今天的事了！听见没？” 我点头答应。这女人依然喋喋不休，还要数落我几句，确认心理的上风。直到下了车。可能是舒服了，她终于又牵上我的手。

“算你走运！我可不想你爸也训你。”

妈妈轻快起来，摇着我的手，踩着拖鞋，慢悠悠地回家。

好像一切照常，我们只是从课外班回家，啥事儿也没发生。至于她的红衣衫、牛仔裙、红胸罩，红内裤、鸭舌帽、人字拖……我们都纷纷抛之脑后了。 “要射了吧？”

黄哥捏着我的下体，扶着我的肩膀，推我走得更近。

大修完事了，撤出来的时候，我看到了全貌。

妈妈瘫倒在熊教练的怀里，红毛衫被拉到了胸部上方，那一对白玉般的乳房很高耸，阻止着衣服下坠。

她两条大白腿曲成一个圈儿，围成了一个O字，双脚半并拢，脚掌对着脚掌。 “小子，这是你婊子妈，熟不熟悉？”

“我们都玩过一遍啦！不好玩！”有男人嘲笑。

他们也不怕这女人听见。妈妈显然失去了意识。鸭舌帽盖着她上半张脸。 我只看得见那张半张的红唇，热气从中冒出，口角漏出液体，还有那脸蛋儿的一抹潮红。她化妆了去家长会，我都没见过这么红。

黄哥推了我一把，把我的腰往前顶，直到阳具插进了那双脚之间。

红润的脚掌相对，夹着我的男根，我感到其中的肌肤稍微粗糙，却极其很柔软。

她脚跟分离，脚尖贴着脚尖，明亮的指甲略锋利，在我的下腹处刮了刮。 黄哥抓住我的双手，把它们放在了妈妈的两个脚背上。脚背质地硬，表皮温软，我能摸到上面的筋络。

“射吧，射她身上。”

这双精致的脚我看了十几年，它们走在家里，走在厨房，走在谈生意的途中，走在送我上学的路上，走在去医院给我看病的匆忙里。

它们最常踩在那双人字拖里，时而二郎腿翘起来，一只脚便逍遥自在地晃悠。 我却从没想过去握着它。可我现在却实实握着，我稍加压力，几根脚趾就在我的根处岔开，柔软的脚掌搓揉我的龟头。

脚心处滚烫的温度，让我快要射了。

“你妈就是这么用的，”黄哥在我耳边说，“不然浪费了。”

我不敢，可我又想。我害怕，可我又激动。

我迈出一步，又退后两步，我每动一下，都去看面前女人的脸，生怕她醒过来。

男人们各玩各的，都不太在意我。那些讥笑和羞辱，在我耳边很浑浊，我却啥也听不清，心跳得很剧烈。

熊教练的手插在妈妈的嘴里，搅着她的舌头，然后拉出来，拉得很长，“这舌头她妈的咋就这么长？”他另一只手在她的胯下抠动，撑开了肉穴。他想把里头的精液都导出来。

“这俩哪个长？”有人问。

“长舌妇咯，当然是……”熊教练揪住她的阴唇一边，拉长了，暗色的皮绷得很紧，他手指拨了拨，发出哒哒的声响。

“还是骚逼更长。”

众人笑。

林莉像是不会醒了，歪着脑袋，倒在熊教练的怀里，一侧短发刚巧绕过耳弯，露出耳垂。

那鸭舌帽罩着她的眼睛，我看不见她的脸。可那傲气十足的样子，如同她耳垂上嵌着光亮，在我脑海里抹不掉。

现在她没傲气了，张开双腿，滑稽地曲成一圈儿，脚掌对脚掌，脚尖朝着我。 “看见没看见没，那是我儿子！”每次过来道馆，这个妈妈都很骄傲，笑得荣光满面，对着在场的每个人吹嘘她小孩。

现在，每个人都操过她，她最隐私的部位，怎么也合不拢了，拱成一个黑漆漆的小洞。她内阴的包皮完全绽开，被操得外翻，大大方方地翻卷在外，正如她大大方方的为人。

我不敢相信我和妹妹曾经是从那里头出来的。男人们也在里头走了一遭，为到此一游作证，白浆终于涌出来，很汹涌，甚至爆出噗嗤的声音。

我射了。

黄哥的手在我身后一抽，像是拉了闸，我的阳具射出一道白浆，通通射在那并拢的裸足上。

林莉的脚并着脚，儿子的精液留存在趾缝间，还有的白液划过足弓，胡乱向下游荡。

后来黄哥领着我走了。

走的时候，我像是聋了。我听不见自己的声音，妈妈开朗的话语，还有一家四口的温馨平和。我听不见了。

我听不见背后崩坏的嘲笑声。男人们拉着那女人，不晓得又要去做啥，可能是洗澡吧，只是洗澡吗？

走在回家的路上，这样想着，我又硬了。

“耀耀，晚上要吃啥？”妈妈问。

她的手牵着我，我却弓起身子，不想她看见。

“你这么问是因为你回去还要做饭？”

“也不是。今天没力气，我不做饭了。我就问问。”

我俩有一搭没一搭。可无论是她还是我，我们的精神再也回不到平常了。 （22）

回到家，妈妈还是去做饭了。因为爸爸和妹妹还没有回来。

“这俩人也真是。”妈妈在厨房里嘟囔，“你爸跟我说在舞蹈室和老师聊会儿，那死鬼，咋不睡在那儿嘞？”

后来他们回来了，回来的时候还带了一大盒果汁。

吃饭的时候，妈妈吃得很沉默。我才发现她脸上有浮肿，嘴角带着裂痕。可爸爸和妹妹就像是没发现。

他俩都在聊妹妹的舞蹈老师。爸爸还在夸老师人好。

我也吃得很沉默。家里人都没有发现她的异样。妈妈肯定不开心，她有这种脾气，明明异样的原因她不想说，可要是没人来关心她，她又会不高兴。 “林莉，你尝尝。”

爸爸一直和妹妹拼命喝果汁。他给妈妈倒了一瓶，“镇上产的水果，人家新鲜榨的。”

“不喝。”妈妈皱眉。

“不喝刚好，”妹妹也在一旁说，“本来也没多少，我一个人两天就能喝完。”

“瑶瑶，”短发女人的眼神不善，“妈妈有没有教过你，做人不可以这么小气？

“你不是说不喝嘛。”丫头做鬼脸。

“那你也不能那样思考事情。我不喝，还有爸爸，还有哥哥呢，你不考虑他们？”

妹妹脸面沉下来，突然挨训，任谁都不高兴。她低头吃饭，筷子戳碗戳得很用力。妈妈也没再理她。

“诶林莉，喝一口，”爸爸一旁打圆场，“尝尝嘛，又不会掉块肉。 “我说了不喝。”妈妈一拍桌子，语气很暴躁，“我还要喝汤呢！” 三个家人都看着她。她也意识到自己脾气不好，迅速起身，去了厨房。锅里的汤还要再炖一会儿，可她先进去了，可能是想一个人静静。

爸爸立刻探身，小声问我，“你妈咋了？”

“我不晓得。”

“她的脸，”爸爸指了指自己的脸，“我看有点肿啊。她今天摔了？” 原来你发现了啊。我想，爸爸就是猜她去打架了，都想不到下午发生的事。如果他晓得了，会作何反应呢？

“我下课后就看见那样了。”我撒谎。

“那你不问她？不晓得关心一下？”爸爸语气责怪。

“那你咋不去关心一下！”我的脾气也一样不好。

压抑的气氛令人口干舌燥。胸中的黑洞仍然在，我晓得自己将会有一周无法喂饱它，我甚至感到舌根发苦。

“和她看不爽的人打架了吧？”妹妹喝了口果汁儿，没好气。

我也不晓得该说啥了，也尝了一大口果汁。

味道还真不错，我又喝了一口，结果惹得妹妹不高兴了。她一把将水杯夺过去，“别喝了，猪头！再喝真给你喝没了！”

“嘿，你这丫头！”爸爸骂她，“你妈心情是不好，可讲你讲得不错，咋这么小气呢？老师给了咱一大盒，明明够你喝的！”

“就是就是。”我一把夺回水杯，又喝了一口。

妹妹光着脚丫子，在桌下跺了我一脚，脚掌冰凉凉的。不过她倒是不跟我争了，而是看向厨房。

厨房里，短发女人开了冰箱门，面朝冷气，静静地站着，像是在给自己灭火。 “爸你别管我了，还是关心关心自己老婆吧。”她说。

妹妹是这样的，每次和妈妈闹不愉快，就称她是爸爸的老婆，如果是和爸爸闹不愉快，就称他是妈妈的老公。只不过后者情况比较少见。爸爸训我训得多，很少骂过妹妹。妈妈倒是一视同仁。

她也可能偏爱儿子一些。不过这是妹妹的说辞，我并没有相同的感受，也不晓得是她太敏感，还是我太迟钝。

“估计是出门摔了。”爸爸不太敢去厨房，“不可能是和人有矛盾。你妈这么大人了，还打架，不至于。”

“你们都傻，没看见她换衣服啦？”

妹妹心很细，“她回来肯定洗过澡了，不是干架，干嘛洗澡？你也是，还真是猪头啊，”妹妹人小鬼大地指着我，“她洗澡你都不奇怪？”

她骂我，这回我受着。我低头喝果汁，心头泛痒，好像就希望有人来骂我。 “不至于。”我小声说，心里没底气。

“怎么不至于啊？忘记表姐的事了？那年去大舅家，她们不就打起来了？” 妹妹没好气。她再次把我手里的玻璃杯拿走了，不许我再倒果汁。

我没再去抢回来，而是低着头发呆。我想起她在说啥。

那是我们还上小学的时候，过年去拜访大舅一家。大舅有个女儿，性格和妈妈如出一辙，只不过妈妈会讲道理，这表姐更乖张。

大舅家的燃气，每天都是有限的，他却非常热情，想留我们一家四口住下。爸爸不愿麻烦他们，说住外面酒店挺好。结果，表姐也不忘上来插嘴，说别让这么多人住，燃气用完了，没热水了咋办？

她这话让大舅十分尴尬。妈妈本来就没想留，一听表姐这话，当场恼了，教训她起来。表姐也不是省油的灯。两人嘴一个赛一个硬，最后甚至上了手，互相拽头发不撒手。场面很混乱，直到大舅妈把她俩分开。

妹妹那个时候小，有些害怕，可我晓得不是啥大事。大舅比我妈大了近二十岁，女儿生得又早。妈妈从小带着我表姐长大，俩人本就是打闹的关系。表姐在这姑姑面前向来放肆，再加上个性，至今还能和我妈干仗。

可是妹妹耿耿于怀，说，“我永远不要做那种会打架的女人！”

“说我坏话呐？”

林莉从厨房里走出来，带着手套，端着炖好的汤。“我还在家呢，你们能不能背着我说啊？”

“谁说你坏话了？这不是关心你嘛。”爸爸说。

“用不着。我一没打架，二也不是那种会打架的女人。”妈妈看了妹妹一眼，不怀好意。

“那你是咋啦？”妹妹吐舌头。

妈妈没回答。

我在等，等着这个女人会不会说出真相。当然，我清楚她不会。

我才发现这个世界上有一种事，能给人带来另类的快感，那就是作为偷偷知晓真相的人，等着对面的人会撒出怎样的慌。

“我跟耀耀那儿的教练有些争执。”

她低头盛汤，顺便腾出手，捋了捋耳边的短发。

“争执？”

爸爸整个人都坐直了，“你跟他们能有啥争执？”他看妈妈的嘴角，好像还有话没出口，可能是：啥争执能让你挂彩？

“嗨，就是我跃跃欲试了呗。当时看那些学生打靶、踢腿，感觉心情很激动啊，像是回到了我上学练拳的时候。”

“咋的，你还上去参战了？”爸爸问。

“没有！就是去举个靶子。教练跟我争了一会儿，怕我受伤，我说你小瞧谁呢！我看见他们踢高抬腿，练小孩子的防守，我就觉着我也行。结果……” “结果脸挨到了？”妹妹翻白眼。

“你没跟我说啊？”我顺着她的话问。

“耀耀你不在，你当时不是和小黄出去了么？”她给我一个严厉的眼神，让我自己体会。“我是在道馆等了一会儿，闲着无聊去做的。”

我很平静，低下头，不再看她。

我在说谎，假装不晓得，她当真不晓得，顺着我的慌，继续说谎，以为谁也不晓得。

这蛛丝结得网意外地还算严密，奈何我不是虫子，却故意落到上面。妈妈也不是蜘蛛，却仓促地捡起几根棍子，假装长了八条腿。

“你可悠着点儿吧，不是小年轻了。”

爸爸很无语，倒了点果汁儿喝，“怎么说你好……”

“诶呀别说了别说了，很丢人的啦。”

妈妈苦笑，眼角挤出一点皱纹。她做出空手扇风的动作，给自己降温。“我年轻的时候绝不会这么菜！”她找补，“搞得我一下午都很沮丧，可人又不能不服老。”

她说罢拿起水杯，一饮而尽。杯里是果汁儿，她可能都没看。

可能是为了缓解羞耻，她抓起东西就喝。为啥羞耻呢？无论是承认自己菜也好，还是自己真正是在撒谎也好，怎么都说得过去。

突然，妈妈眼睛亮了，指了指杯子，竖起大拇指。

“味道不错吧？新鲜的！”爸爸很乐呵，看向妹妹，“刘老师人是真好，自家的小生意，一分钱不要咱的。”

妹妹却嘟囔着，少喝点儿少喝点儿。

“瑶瑶，不记得你有这么小气啊？”妈妈把果汁儿咽下去，“你这么爱喝，咱明儿去超市买呗。”

“不要，我就要喝刘老师给的。”

妹妹挠了挠胸口，看着桌上的大纸盒，里头还有一大半。“这么点儿，要撑一个礼拜呢，下个礼拜上课我才能再喝到。”

“哎哟你这穷孩子！这样，下周爸爸歇着，我陪你过去跳舞，当面找人老师订购，照顾一下她小本生意，让她每个礼拜给咱寄！”

妈妈双手叉腰，“这下你满意了吧？”妹妹握拳举手，“满意！”

你确定吗？你确定下周不再去跆拳道馆了？我默默地看着妈妈，这短发女人突然有底气起来。你确定你可以不需要他们的水了吗？

不晓得为啥，我也一样。

我挠了挠胸口，那旋转的洞穴已经不痒了。

一家四口的气氛在变化，从压抑慢慢走向开朗。妈妈难得笑起来，尽管笑得还很疲惫。爸爸没有再问妈妈的事，一直在夸舞蹈老师很大方。妹妹不再像个小魔王一样对我了，除非我打果汁的注意。

晚餐结束，谁也没喝汤。

换平时没人喝汤，妈妈是要不开心的。可她也没啥意见，把汤碗存进冰箱，说大不了明天再喝。

直到晚上熄灯，母子俩在家都没有再提下午的事，父女二人也不再问妈妈的情况。他们夫妻之间有没有谈心，我不晓得，可第二天从爸爸的反应看，也不像明白了啥。

这是回归正常的迹象吗？

我们真能回归正常吗？

我入睡前问自己。可梦里没有答案。

又过去几天，妈妈比往常要更安静一些，好像一块电池耗尽了能量。家人都能看出来，毕竟她几天都没外出。不过妈妈的说辞是等脸消肿了再出门。 除此之外，一切照旧。

妈妈改在家里谈生意。上午，她踩着大拖鞋，在客厅里踱步，朝电话另一头大呼小叫。她有几个产品现在做得不太好，所以比较暴躁。爸爸在一旁算账，顺带不忘安抚她。

下午，妹妹放学回家，然后是我放学回家。妈妈在厨房做饭。

她脸肿也消得差不多了，连嘴角的裂痕都愈合了。可她依旧缩在家里。妹妹可能有好奇，爸爸可能有疑问，可是一想到每天晚上要坐在餐桌前吃饭，大家心中的空洞好像都被快乐抚平，将烦恼忘得干净。

晚饭无论是啥，我们都会喝父女俩带回来的果汁。可是，果汁毕竟有限，所以我们约法三章，每个人每天只许倒一杯。

妹妹可以多倒半杯，毕竟是最受宠的，我们都没有意见。

现在每天回家成了我最期待的事情。兄妹俩现在放学都准点回家。我们都说饿，都急着上桌吃饭。爸爸也一样。

妈妈做菜其实并没有多好，现在也越来越含糊。她好像也急着吃饭。 其实我想每个人心里都明白，我们都只是想喝那个果汁而已。只不过谁也没有提这件事，彼此却心照不宣。

晚饭的气氛也越来越好。

第三天以后，妈妈的沉默和忧郁也不见了。她开始在餐桌上侃侃而谈。那个眉飞色舞的憨憨女人又回来了，和爸爸你一嘴我一嘴，偶尔甚至有兴致，做弄一下我和妹妹。

就好像那场轮奸从来没有发生过。

我真的以为，一切都要回归正常了。

直到第四天。那一天，果汁喝完了。

晚饭前，大家早已经兴冲冲地围绕餐桌。爸爸在看报纸，可我晓得他注意力根本不在新闻上。

直到妈妈在餐桌上摆好热菜，可是好像也没人在乎，更没人发现妈妈做菜做得非常敷衍。

我们每个人都看着那盒果汁。

“那，开饭吧？”

爸爸放下报纸，左看看，右看看，给每个人都摆了一个玻璃杯。他啥意思我们都明白。只要确定开饭，我们就会倒果汁。

妈妈搓了搓手，很期待的样子。她因为不出门，在家都穿睡裙，浑身上下白色的。据妈妈说，这种宽松的舒服。

女人斜斜并着腿，脚踩在大拖鞋里。她的睡衣是一条连体裙，买了最大码，像是一个白色袍子，无论你是丰满圆润，还是纤瘦苗条，它都体现不出身材。不过因为太宽松，那一抹玉肩裸露在外，酒红色的吊带若影若现。

爸爸也穿着睡衣，可能吃完饭就想睡了。我和妹妹才从放学，都穿着校服。 按惯例，妹妹先倒饮料。只见她给果汁开盖儿，倒进玻璃杯里。

可是，玻璃杯刚满半瓶，果汁就倒完了。

四个人一时都没说话。别说倒满四瓶，现在只有半瓶，一个人都不够喝。 其实只是果汁而已，家里还有别的饮料，都是小事。可气氛凝固了。我们能感受到这诡异的压抑。

妈妈这时开口，“我们……”

我手快，夺过玻璃杯，先喝了一口！

妹妹惊呼一声，转向怒吼。

不同于妈妈的短发，她有一头瀑布般的长发。上学的时候就捆一个皮筋，留一个长长的辫子。我虽然是她哥哥，可也得承认她五官随母，长得越来越水灵，可现在，她这张脸却变得扭曲。我根本不明白，有多大的深仇大恨，才能让这丫头露出这种嘴脸。

她一把揪住我的头发，发疯一样地骂我，口齿不清了。我都来不及和她扭打起来，玻璃杯从我手里脱手，剩下的果汁撒了我一身。

爸妈都吓到了，才反应过来。

“遥遥，遥遥！住手！”妈妈站起身，扒开我和妹妹。“别打了！” 妹妹从我腿上夺过玻璃杯，用力砸在桌上！杯子里只剩下一丁点儿果汁，几乎空了。

“没有了！你这蠢猪！谁让你抢的！都没了！”她气得嗓音都在发抖。 “我喝两口咋了？”

我气不打一出来，伸手抓住她的长辫子，想报复回去。我耳朵却被妈妈死死揪住，揪得很疼！我扭头看她，很凶狠，像是看着啥仇人。

妈妈看我也是，像是在看仇人。这眼神很陌生。我们的眼神都很陌生。 爸爸拿走了我面前的玻璃杯，仰起头，伸出舌头，去舔杯壁上面的汁水。 “别舔了！这啥场合？”

妈妈一把夺过他手里的水杯，“都没了还舔！你还管不管了？”

“渴了嘛！”

爸爸双眼有些红，怪罪地看她一眼，又去抢桌上的果汁纸桶，仰起头，想去喝里头剩下的几滴。

妹妹这时捡起筷子，狠狠甩到他脑门上！爸爸痛得叫出来，怒不可遏，“疯丫头！谁教你这么做的？没大没小的是吧？”

妹妹刚要骂回去，又被我揪住了长辫子！她和我撕扯起来，指甲在我脸上留下一道划痕。

“都给我住手！”

啪地一声巨响！玻璃碎裂的声音。

妈妈嘹亮的声音。只见这女人双手握拳，低着头，一甩手，将刚刚的玻璃杯甩到地上！砸碎了！

“我们都冷静一点。”

她嗓子都喊哑了，“今晚大家都不对劲，我们都不对劲……都冷静一点。” 四个人站着或坐着，有的在暴怒，有的在贪婪，有的脸面红温，有的气喘吁吁，可每个人都好像意识到啥，在渐渐平复情绪。

理智的筋儿又突然搭了回来。一家四口的疯狂在走向平息。

可是我没有，我看着满地的玻璃渣。那罩着我的玻璃杯早没了，不仅倒了，还碎了。我胸中的黑洞在无限放大，大得我喘不过气来。

“你凭啥叫我们冷静？”

我阴阴地开口，很歹毒。

妈妈抬起头，有些茫然。爸爸和妹妹都惊愕地看我。

“最不该冷静的就是你吧，”我说，“明明经历了那些事。”

妈妈最初还不明白我在说啥，很快就僵住了。她像是石化了，一动不动，眼睛都不记得眨一下，就这么看着我。

我感到愤怒，所以我才决定说出来，把闷在心中的事说出来。我为啥愤怒？ 因为妈妈不敢讲真相吗？不，不对……

我看着桌上空空的果汁纸盒。我没得喝了。

“你们在说啥？”爸爸发愣。

“耀耀……”

妈妈像一尊雕塑，声音好像蚊子哼哼。

“我告诉你们那天发生了啥。”

我挑衅一样，看着妹妹，看着爸爸，最后看向妈妈，她那双丹凤眼挣得很大。 “我告诉你们她脸为啥会受伤！”

不用说，她一定是明白了。她晓得了儿子那天一定在场，这都用不着我解释。 “耀耀，别扯淡。你别扯淡。”

她声音很冰冷，又冰冷又害怕。

“她那天是被几个教练轮奸了！她被按在厕所里……”

“你别胡说八道！”

林莉探过身子，两只手抓在我衣领口，“我是你妈！你怎么可以……” “她被按在厕所里！很多人都……”

“你怎么可以这么说我？你怎么可以……！”

“很多人都打她的脸！她最后还很……”

“够了！”

林莉通红眼睛，眼泪顺着脸蛋儿流淌。可她好像都没意识到自己在哭，“够了！别再说了！”她狠狠松开手，放开我，我被她推回到座位上去。

“你都看见了是吧？”

妈妈沙哑地说，“你看见了，为啥还骗我？很好玩吗？”

我跌坐在椅子上，短发女人低下头看我。妈的，还是那么居高临下，她以为她还能教育我，可我不怕她了，我不再害怕她的审视。

所以还是我的错，对不对？反正不是你的错，一定是别人的错。不管发生啥事，你总有责备的对象。

“好玩啊。”我顶嘴。

一个巴掌抽过来！

她旋转身子抽我，使得力气比在巴士站还要大。我歪着脑袋，面朝妹妹，嘴角裂了，流出血来。

“你在，”妹妹傻傻地看着我，“你在，胡说些啥呀……”

“林莉……”

爸爸满脸懵，张开嘴，看着我们娘俩。“到底……他说的……”

妈妈抿着嘴，嘴唇颤抖着，没出声。

她看向我的眼神，很愤怒，很失望，很冷漠，很嫌恶，就像那天她抓住我涂鸦的漫画书一样。她还刚好穿着和那天一摸一样的宽松睡衣，肩膀上隐约挂着红色吊带。

妈妈转过身，离开了餐桌。结果睡裙一角卡在桌凳间，让她差点绊倒，她很用力地把裙摆扯出来，动作很暴躁。

“妈。”妹妹的声音不轻不响。“妈。”她想叫住她。

“我洗把脸。”

妈妈说。我觉着她只是想离开这个餐桌，离开这个让她喘不过气的地方。 “林莉。”爸爸一把握住她的手腕，“如果是真的！如果……”他很严肃地看他的妻子，“你为啥不说？”

“你松手。”妈妈不回头，手腕被他紧紧握着。

“我们可以报这事儿。你为啥不……”

“你松手！”妈妈甩开他的手。

“因为她害怕。她害怕喝不到道馆里的水了。”

我开口说。妈妈转过身看我，爸爸也看着我。妹妹踩我，这回是轻轻的，可能是不想我再讲下去了。可我不理她，她挠了挠胸口，低下头，害怕我接下来要说的话。

“我也害怕，你们都害怕，我们都上瘾了，可是又都不敢承认！”

我愤怒地看妹妹，“她学跳舞的地方，肯定也喝了。是这个果汁吧？她那个老师，跟几个教练，肯定是一伙的！”

我手指着妈妈，“你早就猜到了！你不可能猜不到。可是你就是不说。你就是想喝！”

妈妈不凶了，只是一个劲拿手抹眼泪。爸爸傻傻地拿起果汁纸盒，朝里头看了看，闻了闻。那个瞬间，我看见他有想尝的冲动，可他只是抓了抓心口。 餐桌旁是很久的沉默。

“好，好……我们，今晚就去。”

妈妈抽了抽鼻子，声音归于平静，“今晚就去，报这事儿。我们把这个果汁上交。”

“非要这样吗？”妹妹小声问“非要这样不可。”

短发女人挠了挠胸腹，“不能再这样了。我们不晓得那是啥东西。可不能再这样下去了。”

“好，好……”爸爸眼神很呆滞。

突然，有敲门声。

有人在敲门。

我看过去，妹妹看过去，爸爸转过身，也看过去。

敲门的声音不停。

林莉平复了一下心情。“来了来了！别敲了！”她披头散发，踩着拖鞋，走向大门，“谁呀？这么晚了。”

她打开门，整个人僵住了。

门外的光景，我这里能看见。

我也僵住了。

门外黑压压的，站着好几个男人。那些人我都熟悉。

有黄哥、壮小伙儿、还有其他几个教练。

“哟，林莉姐，在家呐？”

熊教练为首，嬉皮笑脸的，“这么晚打扰了。”


──────────────────────────────────────────────────
23-26 完
────────────────────────────────────────

（23）

妈妈想立刻关门。熊教练一只脚抵住了，大手轻松地推开，女人的力气对他来说可有可无。妈妈也就坚持了那么一下，很快不坚持了。

人陆陆续续走进来。男人们四周打量，经过林莉身边的时候，朝她坏笑一下。 “林莉姐，你还有个女儿啊？长得挺水嫩。”

“真生了俩啊，好家伙。”

餐桌上的三人都僵着不动。妹妹在我身旁缩起身子。这下她不是混世大魔王了，她傻傻看着这些五大三粗的男人，不明白发生了啥。

跟电视剧里演的不同，我们没人立刻拿起棍棒要跟他们干仗。被这么一群人大摇大摆地走进家里，家里人都没反应过来。

“霍，四菜一汤，挺丰盛的啊？”

有个男人对着餐桌嗅了嗅，“咱们干脆在这儿吃了得了？你们说呢？” 有个人站在妹妹身后，探过身子，伸手从菜里抓了一个排骨，放在嘴里嚼了。 “味道还行，没餐馆强。”

“行了，今晚赶路，本来就没下馆子的时间。”

这帮人自顾自地点着菜品，完全无视了这个家的一家四口，好像这是他们家一样。

“是哦，大修，今晚咱是要把你护送回家嘞。”

“之后就没得浪啦，啥心情？”

这帮人关系都不错。那壮小伙儿被这么调侃，也只是切了一声。

爸爸浑身紧绷，脸露恶劣，“你们……”

他刚说完，看了一眼我和妹妹，又闭上嘴。

熊教练手撑在我的肩膀上，跟我称兄道弟，“小耀，我刚在外面好像听见了，你对你妈有点儿不满啊？”

这巨大的身躯笼罩了兄妹俩，像是能把我们轻易吞掉。

“你们是道馆的教练吧？”爸爸还是开口了，扯起嗓门儿，“来我们家做啥？”

熊教练看着他，笑，也不理他。

突然，门口闹出动静。“她跑了！”那个短发女人钻出了门。两个男人也追出去了。没一会儿，妈妈就被人给带了回来。她双手背在身后，被人压着。她低着头，却甩不开他们的手，涨红着脸。

“林莉姐，腿脚很利索啊？”

她肩膀上的袖子被人扯松了，雪白的肩膀裸露在外，连带着那深红的肩带。 她挣脱出手，捂着手臂，免得睡裙再往下掉。

“你，来。”熊教练朝她招手。

“你们放开……！”

爸爸刚要发怒，整个人就被按回座位。黄哥揉他的肩膀，像在给他按摩，“消消气，消消气，”他笑嘻嘻的，“他们就一流氓，你跟流氓怄啥气。” “让他们把脏手拿开！”爸爸不罢休，可就算他这么说，还是被死死按在椅子上。

妈妈被推搡着过来，被推到爸爸身旁，被迫坐下。她满脸警惕，双手抱胸。 黄哥从餐具盘子里拿出水果刀，摆在爸爸面前。

“你还有机会，小耀爸爸。”

他把脸凑过去，抹了抹自己的脖子，“你可以杀了我，杀了他，只要有能力，你都杀干净。”

爸爸傻傻地看着他，妈妈也很紧张，时不时看我和妹妹。

“可是，该发生的还是要发生。”黄哥看了一眼妈妈，扫了一眼我和妹妹，“我们这些打下手的，就是小蝼蚁，不重要的，死了就死了，大家命都贱。这样命贱的人，外面好多呢。可你这事儿要轮到我头上，不做点傻事儿吧，感觉也不是条汉子……”

他话没说完，妈妈就把水果刀推开了。她不理黄哥，而是看向熊教练。难得能看见这女人放低姿态。

“你们别乱来。我跟你们说，这是为你们好。你们别乱来。”

妈妈摆出讲道理的口吻，“我们也不乱来。你们要啥，就说，能给的，我们都给！”她看了眼爸爸，爸爸握住她的手，都冷静下来了。

爸爸看了兄妹俩一眼，“对，对对，你们要啥我们都给。”

妈妈握紧爸爸的手，“我保证，这事儿我们不报。你们要啥，有话好好说！” “要啥？”有个男人在一旁笑，“不乱来，那咱还要啥？”

另一个人也跟着笑，“我们就是要乱来的。”

“啊？”爸爸跟不上他们的节奏。

“用不着你保证。”

熊教练嘲笑，“上个礼拜也没叫你保证啊，咱还好心把你儿子送回来了，你咋不报呢？”

妈妈抿住嘴。爸爸悄悄看她，妹妹也看着她。

“不管你们要做啥，让小孩都回房间，”林莉不想回答他的问题，“好不好？让他俩回房间。”

妈妈这么说的时候，眼里只有妹妹。就好像她下意识排除了儿子的存在，不愿想我的事。

我握紧拳头。结果，手里却多了一个小水壶。

熊教练塞给我的。他笑呵呵的，弯下身子，凑到我耳边，“小耀，你说，”他伸出手，指着我面前的短发女人，“她是不是贱货？”

“你妈是不是一个贱货？”他问。

我很安静，和妈妈对视。她短发散乱，脸上还是有些傲气。这肯定不是她现在的心情，可骄傲已经印在她身体里了，刻在那双丹凤眼角，刻在她脸蛋儿上，刻在她的上下红唇，不分场合。

“是。”

我只吐一个字，可一个字汇聚了我胸中漩涡的所有力气。

“耀耀。”爸爸还搞不清状况。

“要不要让她说真话，说说她后来是怎么爽的？”

我握紧了手里的水壶。

“要。”

妹妹离我远了，傻傻地看我。一切都很陌生。她眼眶有些红，现在的场面让这丫头快要受不住了。

妈妈也看着我。我说不上来她那张脸面，在我看来很滑稽。

这个时候，黄哥从外面搬进来一大盆水，摇摇晃晃地，搬到客厅里。壮小伙儿看过去，同行的人都避过，生怕沾到。

这盆水被搬进来的那一刻起，气氛就变了。

妈妈也好，爸爸也好，妹妹也好，我也好，我们都扭过头，看着那盆水，直勾勾地。

我脑子没转，手先动了，打开了手里的水壶。我太渴了，喝起来。

妈妈看向我，爸爸看向我，妹妹也看向我。我仰头大口喝水，人群里传出零星的耻笑声。

妹妹张了张嘴，啥也没说。她太恐惧了，恐惧一时压过她脑海里想到的一切。 “别。”

妈妈张开嘴，像在抵抗紧箍咒一样，脸面扭曲。“别喝了。”她看着我。“别喝了。”

我还没喝完呢，熊教练就从我手里夺过水壶。他绕着餐桌，走到妈妈身边，一把揪住她的衣领，把她从座位上揪起来！

我想起她那天在房间里训斥我。她也是穿着宽松睡衣，玉肩裸露。

我从来不会用看异性的眼神看她，可现在好像我会了。熊教练扯她衣服，把她扯了一个踉跄。那胸口处露出一大片沟壑，我直勾勾地看着。

“上星期，你老婆把衣服忘在我们那儿了，”熊教练看着爸爸，笑，“这不，咱是好心过来送衣服的。你晓得不，她都快离不开咱了。”

“说绑架你儿子，只是给你个台阶下，”熊教练捏了捏林莉的下巴，“结果让你滚蛋，你还真就滚了。妓女还晓得要钱呢！”

妈妈别过脸，众人哄笑。

“所以你们呀，想要啥东西，别轻易给人看出来。”这女人教育过我，“不然听了不好听的话，只能忍着。”

“这几天，哥几个都在打赌，赌你报不报这事儿。”熊教练说，“老子巴不得你报，到那时，嘿。”他和其他人对了对眼，“结果嘛，咱等了几天，愣是没接到一个通知。”

熊教练把水壶摆在桌上，摆在妈妈的身旁。

“那你想要啥，会给我们看出来吗？”我问过。“你们呀？”妈妈笑，“你猜？”

妈妈看着那水壶。她喉结处滚动了一下。我看见了，她喉咙上下滚动。 熊教练再次捏住她下巴，把她头转回来，“你解释一下？”

“你解释一下吧！”妈妈也是这么训我的。

她把手盖在被我涂鸦的漫画册上，手指修长，指甲艳红。这女人威压逼人，翘个二郎腿，严肃地看着儿子。

现在她成了那个老老实实站着的人。她低着头，僵硬得很，正如当初的我那样，不愿发出声音。

“不说话是吧？不说话咱就这样耗着，你全家都陪你耗着。”

熊教练训这个短发女人。她抿着嘴，握紧双拳，“你们到底要啥，我们都给，别兜圈子了。”

“我就想听你说话。”熊教练乐呵呵的，“你解释一下，干嘛不报这事儿？ 被人欺负到头了，你不晓得……”他扭过头问，“她平时都怎么说话的，你们谁还记得？”

“我就要你们这儿的水，”一个男人尖着嗓子，模仿妈妈在道馆时跋扈的样子，“这是维护自己消费者的权益！”

“啊对对，”熊教练嘲笑，“你看你，之前不是一套一套的嘛？”

林莉胸口起伏着，整个餐桌都很安静，我们能听见她的呼吸声。那嘴巴张了张，“我……”

“你们要多少钱？”爸爸打断这个诡异的局面，“你们要多少钱？” “我没有报。”妈妈说。

“林莉。”爸爸想打断。

“为啥不报？”熊教练直视妈妈，“怎么？害羞？你也不像那种要面子的主儿啊。”

“我没有报。”妈妈只会这么说了。

“问你为啥！”熊教练揪她的衣领。

即视感。这场面我见过。

“怎么错了？”

“那你说说，是啥让你觉着错了？”

“谁的漫画书？那是你的吗？”

那个穿宽松白睡衣的女人很气愤，揪着我衣领，教训我，“还有呢？还错了啥？”

现在，她宽松的白睡衣被人揪着，胸前春色展露无余。妈妈双手抓着椅子靠背，站稳了身子，双脚踩在拖鞋里，脚趾紧紧扣地。

“你听不懂人话吗？”熊教练吼她。

连我坐着都能看见，那两团傲人的白玉圆子，被深红色的布料裹覆着。 “等等，你们，”爸爸拽他的手，“你不要动……”

“算了，原因咱都清楚。”熊教练甩开他的手，抓住桌子上的玻璃杯，反手扣在桌上。

咚的一声！我一个激灵，好像穿越了时光。

玻璃杯倒扣。“你觉着这些东西很有趣吗？很有趣吗？”修长的手指一个劲儿地戳，质问我漫画上的涂鸦，“难道你脑子里想要这些东西？”

“这就是你想要的东西。”

熊教练举着水壶，在妈妈面前晃了晃。

“我不想要。”她还没说完，“我不……”停住了。熊教练旋开了水壶盖儿。 “行啊，只要你说不喝，我就拿走。”熊教练举着水壶，慢慢放在桌上，“全凭自愿。”

妈妈扭过头，看着桌上的水壶。爸爸本来在制止熊教练的行为，此刻好像也忘了，看着摆在他面前的水壶。

妹妹在我一旁红着眼睛，明明吓得不行，却也抬眼看。

那水壶开了盖儿，散发着诱惑的气味儿。

“听你小孩说，你没把那天下午的事说出来啊？”熊教练坏笑，“来，现在大伙儿都在，咱好好唠唠，你怎么爽的，做了啥？你可不能这么不厚道啊，都不告诉你老公，你看人家多想搞清楚。”

“别听他的，我不想……”爸爸反驳。

“只要你说得好，包我满意，”熊教练敲了敲倒扣的玻璃杯，“我就倒水给你喝。”

妈妈看着水壶，睁大眼睛。

“林莉……！”

“别开玩笑了。”妈妈耳根红起来。

我不晓得她在想啥，没人晓得她在想啥。她看了一眼妹妹，别过脑袋，嘴唇哆嗦着，“我不需要。”

“你那天和我们做了几次？嗯？”

“我不需要，我不……”

熊教练把手伸进水壶里，沾了水，伸到妈妈的唇边。她只要稍稍前倾，就能吻上。

“大不了换家上课。谁输不起谁低头！”回忆里的声音在我耳边炸开，“耀耀，你觉着谁输得起？”

妈妈看着眼前的湿手指，鼻翼扩张，呼吸粗重，眼睛快要对成斗鸡眼。 “我不晓得。”她改口。

“我也不晓得，”熊教练看了一眼爸爸，“因为数不清了。”笑声此起彼伏。 他又看回妈妈，“你和我们做了啥？说啊。”

“你晓不晓得，妈妈第一次看到这些涂鸦的时候，对你有多失望？”女人卷起漫画书，一把敲在我脑门上，“说话！”

她嘴巴张开，热气呼到熊教练手上，再也说不出反驳的话来。

“你说话！”熊教练拿起桌上的报纸，卷成卷，敲在短发女人的脑门上。“你都和咱做了啥？”

冷汗从通红的脸蛋儿上滑过。

“做……”

红唇哆嗦着，“爱。”

于他人，细如蚊声。

于家人，震耳欲聋。

我胸腹里的黑洞在蓄力旋转，力气向下。我觉着我硬了。我也不明白，我现在就硬了。

“装个屁，还做爱？你咋不说行房嘞？”熊教练再次捶在妈妈的脑门上。“操逼！听见没？”

他掐住妈妈的嘴，摇她脑袋，“咋的了你？最后不叫得挺欢儿吗？又放不开了？”

“你别动手。”爸爸急了。

带水的手指抹在红唇上，那住着舌头的潮洞就开了，像是划卡机刷开了门。 “妈……”妹妹有哭腔。

“重复一遍！”

“次，次，”女人的俏脸涨红，“操……”

“够了！”

爸爸一拍桌子，再也忍不了了，刚要暴起，熊教练一甩手，把水全拍到他脸上！男人直接懵了，呆坐在椅子上。

“你老实说，这些你都是从哪里学来的，你老实说！”妈妈指着我训斥。 那时的我，和现在的我，看着桌上倒扣的玻璃杯，发呆。

“操，斯。骚，我的……”

妈妈双眼睁得大大的，满眼的血丝。她紧紧抓着爸爸的后衣领，只见爸爸正不停抹脸，他喘着粗气，把水放在鼻子上嗅。

“怎么给操的，讲清楚！”

“那玩意儿叫大鸡吧，林莉姐，说出来。”

“说给你女儿听！让她学学！”旁人坏笑。

妹妹低下头，通红的脸上写满了恐惧。现在的妈妈令人陌生。丫头光着脚，左脚踩右脚，脚趾扣紧了。她怕得要死。

“瑶瑶随我，”妈妈曾经得意洋洋的，“想让咱说不想说的话，没门儿！” “你们，你们的。”

突然，妈妈眼神茫然，像豁出去了，快速地说出口，“你们的大鸡吧操了我。”

妹妹猛地起身，冲向自己房间！这丫头不顾一切了，想要躲起来。“哪里去啊小妹妹？”几个男人把她按回座位上。妹妹嘴里还不忘叫骂。“诶哟，很凶哦！”他们猥琐地笑，“有其母必有其女啊。”

林莉茫然地看着妹妹，按在爸爸身上的手抓紧了。

“爽不爽？”

“爽。”很干脆。

“我记得你还尿了，”熊教练当着我们所有人的面，抽了林莉一巴掌，“有那么爽吗？你是主动尿的，还是控制不了啊，臭婊子！”

脸红得像猴子屁股。“好了，别……”

“你小小年纪怎么就搞得这么猥琐？”记忆里的她脸上又恶心又纠结。 “好了，”她红唇抿成一条线。“别说了。”

这时，不晓得哪个男的拿出手机，外放一段视频。视频里只有两个屁股，一上一下，上面的屁股黝黑，是男人的，下面的雪白丰盈，是女人的。一根阳具联结着它们，红通通的穴口处，滋出许多水，溅得摄像头上都是水珠。“姐你咋又尿了？”里头有笑声，“一块儿洗澡而已，你都受不了？”“这你儿子要等到猴年马月啊？”

爸爸抹脸的手停下来，看着手机里的画面。妈妈也傻傻看着。

“诶，这种劲爆的要最后给他们看！”有人笑骂。“你放这么早有啥意思？” “小妹妹，你猜这是谁的屁股呀？”

“瞅见没？大哥，你老婆真给劲儿啊！操一次尿一次！”

妈妈的眼神本来呆滞，无意间撞见了我的眼睛，她低下头，僵硬地看地面。 “这些就跟拉尿一样，你有屁股，她也有，没啥了不起的！你懂不懂？” “你还害羞上了！拉个尿而已，不很正常吗？”熊教练手按在妈妈头顶上，“为啥尿啊？说清楚，老子给你水喝。”

爸爸扭过头，呆呆地看妈妈。妈妈也看着他，嘴唇哆嗦。她紧抓爸爸后衣领的手在颤抖，颤抖着松开。

“爽。”

她又说。还是那么干脆。

“你妈的，还看着老公说，几个意思？”众人哄堂大笑。

“晓不晓得你妈妈说的爽是啥意思？”

“大哥，你没让你老婆爽过吧？”

妈妈哪里都没看了，没再看爸爸，没再看妹妹，没再看我。她只是看着桌上的水壶，双眼无神。

这时，熊教练把倒扣的玻璃杯摆正，拿起水壶，把水倒进去。家里一时间很安静，只有哗哗哗的倒水声。林莉眼睛睁得像铃铛，牢牢看着。

熊教练却突然脱下裤子，露出一根硬挺挺的阳具！

那龟头像一枚紫红色的鸡蛋，散发着侵略的气息，和妈妈的脸只有一个拳头的距离。

“舔。”他居高临下地看她。

妹妹惊叫一声，低头把脸埋在膝盖里。爸爸怒吼，这下不管怎么着，他都得起来反抗。他一把推开了熊教练！

熊教练跌跌撞撞地向后退，也不理他，得意洋洋地，把水杯倒扣在阳具上，水撒了一腿儿。

对我来说，那倒扣的玻璃杯一直是牢狱，我从此活在里头。结果那女人设下的笼子，对其他男人来说只是个玩具。

爸爸彻底失了理智，朝熊教练身上扑过去。他伸着双手，与其说是去抓熊教练的衣领，不如说更像是去抓他湿透了的裤子。爸爸俯下身，却被熊教练膝盖顶在胸口！他惨咳一声，摔倒的一瞬间好像还想爬起来，脸面狰狞。

我从没见过他这样急切。在我的认知里，爸爸一直是一个温吞的男人，和暴力不沾边。

“你学跆拳道，就是强身健体，”妈妈曾教我要以他为榜样，“做人，要像爸爸一样温柔，听懂？”

这么说的她跪下来，摘掉了罩着阳具的玻璃杯，张开大嘴。

熊教练勾拳刺击爸爸的面门，砰！砰！砰！直到他鼻子上爆出血来。 红唇裹住了那个龟头。林莉双手握着他的阳具，撅着嘴，用力吸吮着熊教练的阳具。

咕滋，咕滋，咕滋。口交声与拳击声相互争锋。

熊教练还在揍爸爸的脸，可妈妈没有扭头看，她跪在一旁，只是直勾勾看着眼前的男根。她迫切地前后吸吮，哼哧哼哧地鼻子呼气，我甚至能看见她伸出舌头，滑过熊教练的龟头，把上面的水全舔干净了。

妹妹哇地一声就哭出来了。突如其来的暴力给这丫头吓坏了。她号啕大哭。 女儿随母，声音嘹亮，哭得叫人心烦。“吵死了！”熊教练抽了林莉一巴掌，“叫你女儿闭嘴，行不行？吵得老子都没兴致了。”

妈妈脸刚被抽到一旁，脑袋就又凑上去，像是长了磁铁。她开始舔熊教练湿透了的裤子。

大修这时从人群里钻出来，双手揽住妹妹的腋下，把她从座位上提起来。这壮小伙儿长得不高，可拖着妹妹却是轻而易举。

他想把她拽到房间里。妹妹发疯了一样挣扎，嗓子眼儿里嘶叫，一只手拽住了我。我还没来得及反应，大修就往后蹬一脚，把我踹得人仰马翻！

那个瞬间，我看不见妹妹了，她被壮小伙儿勒住脖子，被裹挟着向家里房间去。

我视野里是餐桌和椅子的木腿儿，一列列林立。以前这短发女人坐在椅子上，大手一挥，“我以前巴结人，可有一点，不卑躬屈膝做事。”

她就在餐桌另一边跪着，双脚踩在拖鞋里，点着脚尖，脚趾挤压得毫无血色。 这算卑躬屈膝吗？我不晓得。

她上半边脸被遮住了，我只看见撅着的红唇，吸着一根青筋密布的硕大阳具。那红唇吐出龟头时，还露出一点舌尖，与那龟头的马眼相接。

餐桌另一头，爸爸同样被人在地上拖着。男人满脸的血，嘴里还在嚷嚷着放开她。黄哥揪着他头发，把他拖向客厅中央，那里摆着大水盆。谁也不晓得他们要做啥。

远离餐桌的过道，壮小伙儿拽着我妹妹往里走，想把她带进房间。妹妹依然在挣扎，直到大修给她肚子上来了一拳！哭叫声止住了。

妹妹仍然被勒着脖子，却不挣扎了，一双赤脚似走似不走，两条腿更像是被吊着。她裤子湿了，水从裤脚流出来，小溪一样滑过脚踝，脚趾在地上滑过水痕，是淡黄色的。

“跟他进去。”熊教练给几个同行的人使了眼色，小声说，“你们看着那小子，别让他再搞出麻烦。”

一家四口被拆散拉走了。我倒在地上，天旋地转。

跪着的短发女人身后，多了一个男教练。他粗暴地扯烂了她白色睡裙！那丰盈的屁股裸露出来。那男的掀开了白色布料，一路往上卷，和她脊背处的衣领一起，硬是卷成一条白色粗绳。

难怪妈妈说这宽松的穿着舒服，它柔软到能给男人在背后撕烂卷起来，攥在手里，像是攥着马鞍。”女人做生意，本来就容易受欺负……可老娘哪是好欺负的！”她还说。

男教练另一只手扒开了那肥白的屁股瓣儿，他狠狠一顶！下腹贴在了妈妈屁股上。“哦！”她叫了一声。

我这里看不见，凳子挡住了。可我晓得他那活儿插了进去。

男人攥着妈妈的后脑，头发在他的指间溢出。他另一只手抓着她背后卷起的宽衣，借力挺腰，阳具插得很深，一次次对她的深处发起冲击！

“我晓得他们想听我说啥，诶呀求求你了，和我谈这笔生意吧……”妈妈翻了个白眼，“我很低贱吗？”

她的眼睛现在也翻着，向上看，像是她的全世界都只有熊教练。妈妈双膝跪着，双手握着男人的阳具，含着他的龟头，鼻腔呼出热气。她脖子前倾，又后仰，又前倾，又后仰，红唇湿淋淋的，唇角漏出晶液。

“林莉！林莉！”

爸爸的吼声。

黄哥按着爸爸的脑袋，想把他按进水盆里。“好了别喊了，小耀爸爸，”黄哥笑嘻嘻的，“满脸的血，我给您洗洗。”

亲戚都说，夫妻二人感情好，双方都死心塌地。爸爸可能觉着幻灭。可是我不像他，我就懒得吼。可能我心底里已经见过现实，她过去说的话，我当真过，所以也就有心理准备。

“总有男的以为你会为了想要的，放低自己的底线，妈的。想不到吧，”妈妈很是潇洒地冷笑，“我拍拍屁股就走人！”

那么嘹亮的声音。

“别看了。”妈妈的声音。

还是嘹亮的声音，还是很婉转，好像啥也没变，又像是啥都变了。

男教练像在炫耀，不停拍打那睡衣烂洞中的屁股！他挺腰操干，顶得妈妈浑身在震。那臀肉一片通红。

啪！啪！啪！“你别看了。”她说。声音跟着在颤。

黄哥手没动。爸爸的脑袋自己下去了，闷进了那水盆里。

他是被迫的吗？我不晓得。我看不见客厅里太细的画面。我只听得出他脑袋落水的势头，像如鱼得水，像如释负重。

那水花的声音太动听了，太悦耳了，让我的胸腹处痒得难耐。我翻了个身，在桌角之间爬行。

我没有爬向客厅，而是爬向餐桌的另一边。我不晓得为啥。我也不晓得我是想过去看啥。可我脱了裤子，手握在自己硬了的阳具上。

短发女人俯身撅着屁股，两只奶子在我脑袋正上方晃悠。两只硬挺挺的乳头画着圈。我小时候见过这画面吗？我想。要吸奶的时候，我是不是也看见这些？ 我抬起脖子，凑上去，我也不晓得我想干啥，却被一巴掌呼走了。妈妈的声音，“耀耀，耀耀！”

我以为她是关心我。那红唇从阳具上松开了，一些水渍溅到我脸上。她说别让他在这里。

“别在这里，别在这里，把他，嗯！”她喘息着，催促，“把孩子……嗯！带房间里去。”

一双手握住我的脚踝。一个男教练坏笑着，把我从餐桌底下拖出来。他一个拳头捶在我胃部！那个瞬间，我疼得两眼泛白。

“耀耀，耀耀……”妈妈好像在喊我。她真的有在喊我吗？还是我的幻觉？我听见她的声音，可我看不见了，啥也看不见。意识渐渐模糊。

我昏睡过去，然后又很快醒来。

房间里。

不是我的房间。我微睁开眼，眼睛像是点了眼药水，很模糊。胸口很痒。我想我应该是患了渴水症，这症状让我意识混乱，头脑发昏。

我倒在窗台，窗台边上有个毛绒玩具。这玩具我没见过，好像是新买来的，还打了个丝节。玩具上挂了一个纸条，写着：“蠢猪（老哥），生日快乐”。 生日快乐？是哦，我快要生日了。那丫头给我买了礼物吗？

妹妹的房间。

房间里很嘈杂。我的听觉在恢复。我面朝窗外，背对着房间内的一切。我想要翻一个身，结果身体一动，头痛欲裂。只有那碗水能救我。

我转过身，看清了房间里的景象。

三个男的围着床。大修站在床尾，双手撑在床上，狂暴地挺着下腹。他骑在一具美好的肉体上。雪白，柔软，纤瘦，又带有一点丰满的雏形。

那具肉体是年轻女孩的，她俯趴在床，撅着屁股。大修在她身后抽送，阳具进去，又出来，进去，又出来……我看不清是哪个洞。不过股间有红渍。 她上身在床，下身曲膝跪在地，两只裸足脚背压地，脚掌红润。大修趴在她背上，一只手臂勒着她脖子，另一只手盖住她的额头，捂住了她的双眼。 我没见过她的裸体，可我就是熟悉。

那女孩的脸颊裸露在外，张着嘴呼吸，好像已经失去意识。大修的阳具在她的体内进进出出。她的双腿又长又瘦削，痉挛了，壮小伙儿则不管不顾，继续在她股间抽送。

赤裸的脚在抽搐，脚趾抹着粉红色的油，涂法还很稚嫩。

大修下身猛地一次次向前顶。啪！啪！他每一次进攻，她胯间就有尿液溅出来，失禁了，沿大腿内侧向下盘旋。

“诶，老熊叫你。”一个男人说。

“对啊，大修，干脆把她带出去，大家一块儿玩吧？”

“大修？”

两个男人在劝那壮小伙儿。他们又说了啥。我听不太清了，只记得壮小伙儿并不高兴。

“放屁，你们只是不信任我，”大修凶道，“你们都不信任我！对吧？” 其他两人陪笑，大修倒也没有不听话。他拿了床上的枕头，把粉色的枕头巾扒下来，套在了女孩的头上。随后他抓着枕头巾，连带着里面的头发，拖着那具肉体往屋外儿去了。

“瑶……”

我勉强出声。结果，大修注意到了。他脾气很恶劣，像是找到了发泄口，跑过来，抬起腿，在我面前蹬了一脚！“去你妈的！”

我再次晕过去。落入梦中。

黑色的世界，记忆在一点一点涂抹色彩。我好像梦见了两个人，那两个人躺在模糊的床上，一切都那么祥和，温馨。

“大大洞吞大洞，大洞吞小洞。”

妈妈在陪妹妹玩。她一只手撑着脸，另一只手拱成一个圈，“小洞吞……”她的手在妹妹脸前晃，突然抓向她，“小洞吞了你！”丫头笑着在床上打滚，妈妈挠她的痒。

我喊了她们一声。我不记着自己喊得啥。我就是喊了。

妈妈停下来，看着我。妹妹也看着我。她们都很严肃，像是看见了肮脏的东西。

突然，母女俩爆发出婉转的笑声。妈妈指着我笑，妹妹也指着我笑。她们嘲笑我。

我猛地睁开眼，再次醒来，竟然是在客厅。

我侧躺在沙发上，下半身光溜溜的，裤子已经被扒掉了。我屁股很痛，阳具还硬着，龟头粘滋滋的，好像才被人弄过。

胸腹处却很温和。

那黑洞不痒了。我第一时间竟不关注下身，而是摸自己的胸口。我昏睡的中途，已经喝过水了？

家里的沙发有两头，我躺在这一头，人群集中在另一头。

客厅里站满了人，沙发发出“嘎吱”“嘎吱”的震动。男人们阳具挺立，未完事的排队等，完事的则从沙发下来，换另一个上。

两个正在做功的男人背对着我，他们身下分别压着一个屁股。

一个屁股很丰盈，股间毛很多，一个屁股更窄小，毛发细浅整洁，粉嫩的阴唇开口大张，包裹着男根。两人的股间都被撑开了，露出深粉色的屁眼。粘稠的交合声，男人们的阳具在大小两个盆腔中进出。

成熟女人的一双玉腿叉开了，夹着身上男人的腰，脚身勾着脚背，脚趾紧扣。旁边，年轻女孩双腿翘在空中，腿像细竹筒一样，架在男人肩上，一双赤足伴随着男人的脊背起起伏伏。

“大修，还有力气不？回家以前再爽一把。”

“你先把这小丫头操明白再说吧，还关心人家，没看见他鸡巴对着你嘛！” “我操，年轻就是好啊。”

粗鄙的喝彩声，笑骂声，夹杂着一丝婉转的呻吟。男人们正激烈地操她们。 这好像是一场比赛，他们两两上去，赌谁能坚持到最后。

我晓得她们是谁。没必要骗自己。她们是妈妈和妹妹。

瑶瑶头上罩着枕头巾。她的双手被绑了死结，压在自己的背后。男人伏在她双腿间，贪婪地发动进攻。她好像神智不清了，嘴里咿咿呀呀的。那两只脚紧紧勾住男人的脖子，脚掌外缘很红润，拼出一个八字。

相比之下，林莉的双手就没被捆起来，脸上也没东西罩着。那双浑圆的长腿勾在男人腰上，脚背上崩起青筋，足趾紧扣。那胯间的肉穴我见过，我又见了一遍，可这回没有红肿，倒是滑腻地吐出蜜液。

妈妈的脖子上插着针管，里头已经打空了。妹妹的脖子上没有，一个针头落在她脖子边，针管里已经用掉了一半。

妈妈侧着脸，短发在沙发上散开，那张俏脸红得像猴子屁股，眼睛里的瞳孔涣散，充满了迷离。她张开嘴，急促地喘息，唾液漏到沙发的皮革上，向下滑落。 大修把龟头凑向那张红唇，感受着潮湿的热气。短发女人却伸出了舌头，舔到尿口的那一刻，整张嘴包上去。

咕滋，咕滋……林莉滑腻地吸吮壮小伙儿的龟头，前前后后，脑袋在沙发上挪移。她脖子上的针头松了，落到沙发上。

“你别浪费在人嘴里，不留着力再耍耍？”

“回家别说操逼了，女人都看不见了吧？”有人调侃。

“你们都闭嘴。”大修有些恼。他按住林莉的脸，整个阳具直捣黄龙，一整根都没了进去。

“别听他扯，大修，你那婶婶可是个大美人儿，回了家也能饱眼福。” “云姐是不赖。”

“妈的，云姐是你能叫的？还搁这儿套上近乎了。”

“嘿嘿，知识分子，带个眼镜儿，特高雅，特有味儿……”

“行了，讲点别的。”熊教练的声音。

“咋的了老熊，都鸡巴兄弟，你还顾及这儿那儿的。”

“我是为你好，”熊教练很严肃，“你该庆幸小猛不在这里。”

“他在又怎样？”大修杠了一句。

他龟头抵在妈妈口腔深处，磨她嗓子眼儿。她发出剧烈干呕，水从鼻孔里都爆出来了。“他妈就是那种一本正经的婊子货！典型书读太多了。我能干死一个教书的，我就能干死……”

“好了好了，晓修，”熊教练拍他，失意他打住，“咱玩咱们的。” “叫我大修！”壮小伙儿怒吼。

气氛奇怪起来，男人们的笑声再渐渐冷却。直到这个时候，“还要……”林莉迷离地哼了一声。

“水，我还要。”她吐息。

众人笑起来，“妈的贱货！”客厅里又充斥起快活的空气。

这时，妹妹的身子也在扭动。操她的男人不耐烦，大手一张，握住了枕头巾，另一只手捡起了一旁的针管。“贱货生了个小贱货。”

他挺腰挺到底，射精的同时，他握住枕头巾下的脸，将一旁的针头插进她的脖子里。

白浆在交合处溢出，淌过整个屁股沟。男人边射精，边推动针管，将剩下一半液体注入她的脖颈。枕头巾里，妹妹发出迷离的呼声。“这比用嘴喝更得劲儿！”旁人嘲弄。

见他完事了，大修一把推开这男人，阳具从妈妈的口中抽出来。他迫不及待地压到妹妹身上，一把抽掉了妹妹头上的枕头巾。

“你是个蠢猪！傻逼！”回忆里倔强的声音。妹妹和我吵架的时候，气血上头，便睁大眼睛，恨不得对我拳打脚踢。

她那会儿骂完我，就哭了，哭得很大声，很委屈，把我也吓了一跳。我说过，妹妹发育得早，小的时候，胸前就已经相当可观。我那会儿不懂事，好奇，就戳了一下。

她会愤怒，我不会预料不到，毕竟是从小打到大的大魔王。可我没预料到她会哭，她也会委屈，这着实让我束手无措。

爸爸妈妈闻声赶来。“怎么啦怎么啦？”妈妈蹲下来安抚妹妹，不忘扭头，“耀耀！你妹咋了？”她不一上来怀疑我欺负妹妹，是因为在寻常的认知里，都是妹妹欺负我。

结果，他们搞清楚原委后，爸爸直接抽了我一巴掌。我没见他那么凶地打过我。

我也哭了，红着眼睛看妈妈，可她搂着妹妹，同样严厉地看着我。“耀耀！女孩子的身体是不能随便碰的，没教过你吗？”

“你是要保护瑶瑶的！在外面，在家里，都是！听见了没！”

即便爸爸打了我，我也没看他，而是难过地看妈妈。比起巴掌，她并不袒护我，让我的脸更痛。

现在，大修粗暴地脱掉她的校服上衣，里头的文胸好像早已被扯掉了。 妹妹的胸乳白如羊脂，半个馒头大小，两只乳头尖尖地立着，看不见乳晕。她比不上妈妈的肥，却已经有了她的翘。

大修两只手野蛮地抓上去，掐出一道红手印。可现在妹妹不会再委屈了，半张嘴，嘴角漏出唾液。她袒胸露乳，由人玩弄。

熊教练拿了一个碗，在大水盆里接了碗水。他把碗举在妈妈的面容上方，水洒出来，洒到她脸上。

“你是要保护女儿的！瞧瞧这贱样儿，还当不当妈了？”

这水能叫人发疯。隔着老远我都能闻到。“让不让大家伙儿操你女儿？说话。”妈妈没说话，注意力只在那碗水上了。她张开嘴，等着那碗水倒下来。

见她不说话，熊教练把水移到妹妹正上方，倒了下去。

水落在妹妹潮红的脸上。她呛了一大口，猛地咳嗽起来。“不许动！”大修暴怒，给了她脸蛋儿一拳头。妹妹咳出许多水，却又不像痛苦的样子，她抽噎着，下意识想拿手把水抹回去，可惜手被困住了。

林莉挣扎着起身，一把捏住了女儿的脸，去舔她脸上的水！瑶瑶嘴里的水更多，她便凑上去，包裹住丫头的嘴唇，吸吮起来，泽泽有声。

妈妈也亲过我，倒不是这样，最多就是逮着脸蛋，留个唇印。

“你重男轻女！”妹妹有一次见她亲我，抱怨了一句，撒丫子就跑。 “哟哟哟！小小年纪，学个词儿就瞎用！”

短发女人挑起眉毛，在她后面追赶，“小丫头别跑，我也要亲你两口！”妹妹和我不同，她是个害羞的人，不是妈妈不亲近她，而是晓得她不喜身体接触。 妈妈假装要亲，妹妹躲闪，边躲边笑。

“林莉姐，你亲得人是谁啊？”

客厅里爆发笑声。

“都给我，”妈妈把舌头伸进了妹妹的口中，和她的舌头纠缠在一起，争夺那诱人的水源。“都给我，”妈妈的呼吸喷在妹妹脸上，可妹妹却不听她的。 “操她，”妈妈抬起头，和妹妹的嘴唇间连着唾液丝。“操她！”妈妈看熊教练，“你们操她，”她双眼茫然，“给我水，操她就好！”

“我刚接的水，都给你女儿喝光了。她叫啥来着？”

熊教练摊手坏笑，“再说，她逼紧过头了，大伙儿操得不爽。咱干嘛再给你水喝？”

“怎么……”

林莉低下头，回过去看瑶瑶，这丫头张着嘴，喘息着，嘴角不停有水漏出来，大修正在咬她的右乳。

“怎么，怎么会，”妈妈一把抓住了妹妹的左乳，“瑶瑶，瑶瑶有料的，她有料的！”

“啥叫有料？”以前妹妹还问过。

“你们看嘛，”妈妈呼吸局促，很急的样子，伸手捏住大修嘴下的乳肉，掐出各种形状，“她很好的，发育，能让，能让你们……”哪怕到这个份上，做母亲的语塞了，怕是都说不下去。

“别碍事！”大修甩手一巴掌，把妈妈的头抽到一侧。她的短发甩到了耳根后，耳垂上的亮点很晃眼。

妈妈顺势看向另一侧，呆呆的。我也看过去，同样呆呆的。

沙发的尽头，地上摆着一个大水盆。大水盆的一旁，一个人撑在沙发上，另一个人在其身后，挺着腰，满脸舒爽。

那大盆水边上，黄哥正在操一个人。那人脑袋上蒙着从妹妹头上拿下来的枕头巾，脖子上插了一个小针管。那具肉体的胯间，甩着一根阳具。阳具半硬半软，上下甩动着，偶尔觅处白色的液滴。

他是谁？我懒得去思考了。我动起来。我悄悄地爬过去，摸走了熊教练刚刚用过的碗。

我在那水盆里接了一碗水，灌下一大口。那胸口的黑洞凹了下去，现在好像又抚平了。我痛快地打了一个饱嗝。这引来了周围人的注意。

大修不晓得啥时候完事了，追赶过来，一脚蹬在我脑袋上，抢走我手里的水碗。

我觉着我快被他踢死了。一晚上我挨了这人几脚？

可这次我是笑着倒地的。熊教练夺走了大修手里的碗。眼睛模糊以前，我看见大修那恼羞成怒的脸，头一次觉着赢家是自己。

我喝到了，你喝到了吗？

“耀耀！”女人的声音。

“耀耀。”男人的声音。

“蠢猪！”女孩的声音。

梦里，妈妈拍醒了我。

“你咋睡着了？”妈妈问我，“在讲重要的事呢！”

一家四口围坐餐桌，例行吃晚饭。而我趴在餐桌上，好像刚刚睡着了。 他们正在讲述刚刚的镇上惊魂，两个摩托车混混要对妹妹不利。妹妹还很害怕，可是妈妈和爸爸在安慰我们。

“有你老娘在，甭怕！还有你爹！啊，咱俩保护你。”林莉豪迈地拍拍胸脯，挺起山峦，“还有你哥呢！”

“我才不要他保护！”妹妹双手抱胸。

“你这丫头，别小瞧你哥哥了！”

“我保护他还差不多！”丫头哼一声，心情却好多了。

我没有说话，悲伤地看着她。

“总之你记着，瑶瑶，你甭害怕。”

“爸爸妈妈是你永远的保护神！”

一个男人，一个女人，形象是那么高大。

我的视线很模糊，同样是两具肉体，纷纷跪趴在沙发上，他们都撅着屁股挨操。一个头上罩着布料，沉默着，胯间甩着阳具，一个短发飞扬，脸红着浪叫，胯间淅沥沥滴着水。

“你们都给我舔，嘴别闲着！谁舔得好，谁有水喝。”

“谁是你老公啊？林莉姐，谁是你老公？”

妈妈的脑袋被按到沙发上，她也不闲着，“老公……你是，”她伸出舌头，口中喷出热气，舔熊教练的脚，“你是我老公。”

她身旁的男人被黄哥揪着头，那根阳具前前后后甩着，越甩越硬。

那阳具的马眼里插了一根铁棒，好像是黄哥干的，插得很牢固，哪怕在甩动中，铁棒也没掉出来。

妹妹躺在那男人的身下，双眼迷离，见到那根甩动的东西，就握住了，伸长脖子，嘴巴裹住那插着铁棒的龟头，吸吮起来。

“我靠这家人都疯了。”有人笑。

铁棒被妹妹一点点吸出来了，整根滑出，瞬间，大量白浆涌出来。妹妹疯狂地伸舌头舔，鼻腔呼哧呼哧地喘着，吸走了许多。直到熊教练抓住她的腰，想把她从男人身下拖出来。

大修揽着妈妈的大腿根，给她翻了一个面。这女人一整个仰倒在他面前，胸乳乱颤，那潮红的脸对上大修的那一刻，红唇便张开了。

“老公。”林莉叫这个壮小伙儿。

大修一巴掌抽在她脸上，“做我老婆，你也配？”短发盖住了林莉的脸，那厚嘴唇哆嗦着，“老……”他又是一巴掌，扇她另半边脸上，“叫爸爸！” 她看着面前的壮小伙儿，纵使贪婪的瘾盖过了她大脑的一切，红唇抿住了。 熊教练压在瑶瑶的身上，抱着她的双腿，架到自己肩膀上。她红润的脚掌面对我，粉红的脚尖朝上。

黄哥凑过去，吸咬住妹妹的乳头。

“你对女人身上感兴趣的就只有奶子是吧？”熊教练吐槽。

说罢，他双手攥住妹妹的脚踝，将她的双脚压到她的头顶。得亏妹妹学舞，柔韧性好，不然这下肯定要拉伤了。

那雪白的屁股高高仰起，已经红肿的嫩穴抵住了男人的龟头。男人挺腰，我眼睁睁看着，那根粗长的阳具一点点深入，直到深色的卵蛋给妹妹的盆腔封了口。 熊教练戳了戳她的下腹，淫笑，“我能戳到自己的屌，你们信吗？” 大修俯身撑在林莉的身上，没有动，也没说话，只是看着熊教练。

“咋的，想和我换？”熊教练问，“你不是喜欢熟女吗？”

“老熊，人家是要和你比！”

“你未必比得过学生呢！”男人们在一旁起哄。

“妈的操个逼还搁这儿比？”熊教练抽了妹妹一巴掌，她头倒向一侧，眼睛看到了我。“让我享受一下都不给啊？”

那涣散的瞳孔中，诉说的只有快乐。

大修看着熊教练，脸面狰狞，张开嘴。

“我要是赢了，咱们一块去搞我婶婶。”

“晓……大修，你别，”熊教练一听，脸都白了，“你别瞎讲。”

“下战书了啊！下战书了！”旁人都跟着气氛走。

“别丢人现眼啊，老熊！”

熊教练还没答应，大修已经开始干起来了。妈妈那双腿紧紧勾住他的腰。 他一只手揪着妈妈额头的头发，将她的头往下按。她的眼皮都被拉开了，裸露出眼白。他另一只手揉着妈妈的乳房，白皙的乳肉在他指间溢出来。

熊教练无奈，俯下身，双手握住妹妹娇小的脑袋，按住她的头借力。 还没两下，这丫头就翻起白眼，那双脚翘在空中，直挺挺的，开始抽搐了。 比起那临近崩溃的身板，林莉显然更耐操。大修每一次插入，那丰盈的臀肉都非常紧实地回弹。他感受着那肉穴中崎岖凹凸的腔壁，沙发的皮革发出砰砰的弹响。

妈妈当时要我去聚餐，是叫我去认识朋友。“关系嘛，”这女人语重心长，“有一个，收一个。”可她现在收的都是啥关系？我不懂。

两人不约而同地加速摆动。男兵们的叫好声也越发响亮。

熊教练双手掐住妹妹的脖子，她双腿绷得笔直。他粗重地喘息，那根阳具宛若常人的手臂，硬生生地撑开她的小穴，一次又一次。

大修也把妈妈的双腿扛到自己肩上。他明显想赢。只不过她的腿太修长，两只脚高出他肩膀不少。

“爸……”

短发女人双眼涣散。“她真敢叫啊？”有人惊笑。

她真敢叫啊。我也这么想。妈妈那厌恶的脸，我忘不了。“现在的高中生，油了吧唧的！那个眼神贼溜溜的，像要图你啥。”

“一看就不是啥好东西！”妈妈满脸憎恶。

“爸爸，爸爸……”妈妈婉转地叫。

现在的她，卧倒在那壮小伙儿的身下，盆腔高抬，任由他的阳具直上直下，股间湿亮亮的。她喊他爸爸，赤裸的双脚高高翘在空中，面朝我摇摆着。 大修俯下身，堵住了她喊爸爸的嘴，和她的舌头纠缠起来。我想他是偷吸那些同样让他上瘾的水。

妈妈的声音被堵在了鼻腔，于是，妹妹的声音占领高地。

沉重的撞击中，妹妹嘹亮地叫唤，口齿不清。她穴里已经不出水了，可能都尿光了。

熊教练射了。他狠狠挺腰，将整个体重都压在妹妹身上。她双眼满是血丝，冒着鼻涕泡，胯间的肉缝中滋了一声，溢出许多白色泡沫。

沙发尽头，黄哥把裹着枕头巾的脑袋，按进了水盆里。他加速挺腰，同时伸出一只手，握住身前肉体的阳具，捏住里头的铁棒。

铁棒在那阳具的马眼里抽插，进进出出，捣出许多白浆。

大修嘴里含着妈妈的舌头，“唔……！唔……！”她丰盈的屁股被撞击着，交合处，热液涓涓细流，留进股间深处。

短发女人鼻翼扩张，鼻涕唾液横飞。那双长腿，在空中张开了，可能是没力气再勾住男人的腰。

被按在水盆里的男人，阳具半软半硬，最后垂直向下，铁棒滑落而出，哐当一声，掉在地上。

马眼里涌出半透明的白液，淅沥沥地往下淌。

大修松开了嘴，做起最后冲刺！林莉大口呼吸，“爸爸，爸爸，”她高昂地叫，“爸……啊！啊！啊！啊！”奶子随着男人的抽插上下甩动！最终，那阳具抵在了我的诞生地，注入新鲜的白液。

“记得我以前怎么跟你们讲的？”

短发女人曾在这里挺起胸膛，对兄妹俩训话，“没好处的事咱不做，有好处的事，照单全收！”

客厅里，一大一小，两个雪白的屁股被压在沙发上，两双腿都架在男人肩膀上。小的盆腔里，肉缝红肿，大的盆腔里，肉穴外翻，像绽放的暗色花朵。 白色的液体从她们的穴里涌出来，向下冲刷，流过股间。

我早就分不清了，好处要如何论，照单全收总是自以为是，谁又能收了谁？ “我是过来人，”妈妈以为自己很精明，“这些学校不会教的！”

可她高潮来得最快，至于妹妹，她是否存在高潮，大家已经分不清了。不过熊教练比大修先缴械，每个人都晓得。

男人们在我家里大声笑闹。黄哥从那具肉体里抽出身来，又看向我，把我拖到他身边去。我任由他扑上来。

在餐桌上吃饭的一伙儿人，来到客厅里消食，客厅里运动过的人，去餐桌补充营养。他们大声说笑，菜汤的香味，碗筷碰撞的声音，就好像那三个人还坐在那儿吃饭，叫我的名字。

“老哥，你是猪吧？”

“耀耀，你要让着妹妹。”

“喝干净，老娘幸苦熬得汤。”

肉体的碰撞声，稚嫩的呻吟，妩媚的疾呼，全部都混杂在一起，两个世界相互碰撞，我眼前一黑一白，在碰撞中彻底迷失了。那胸中的洞终于扩张出了我的意识，吞噬了我生活的一切。

（24）

我是后脑被震醒的，醒来的时候，发现自己卧在车后座上。

上次我也是这么醒来的。一时间我以为自己还在梦里，回到了过去。 黄哥依然坐在副驾，不过开车的人变了，变成了熊教练。

后视镜里，熊教练的眼睛往后看。他不是在看我，而是后面的跟车。 “后面是谁在开？”

“小柯吧？不是他就是老王。”黄哥懒洋洋地，扭过头确认了一眼，“是小柯，对了，老王不跟咱回镇上，他压着人去码头了，集装箱在等。”

“找到买家了？男人也要？”

“国外啥东西不要？”黄哥笑，“也没跟你说买去干啥，咱管那么多呢？” “你是不管，你爽过了。”

熊教练不屑。“不管老王，我是问小柯。他怎么回事？”他指倒后镜，“车开得小心翼翼的。那小子开快车的，现在都一半路了，咋还在后头磨叽？” “林莉姐是他的车在运吧？两公婆从此分别了，她清醒后保不准有情绪。” 黄哥打哈欠，“要么就是大修。他也在那车上。我发现那小子一撞见这种有脾气的女的，就跟得了暴躁症一样。”

“难怪小柯慢，”熊教练骂，“是谁出的馊主意，让李晓修和女人一个车？高速上可别闹。”

“人小堂弟硬要挑一辆坐，你还敢拦啊？”

“那长舌妇也找到人要了？”

“有，国内的买卖。小的本来打包，我想先等等，看老李头感不感兴趣。” 黄哥这么说着，扭过头，看了后座一眼。“哟，都醒了。”

我醒了，下半身凉飕飕的，我没穿裤子，阳具又湿又软。

妹妹躺在我身旁。她赤身裸体地裹在一个大浴巾里，那长辫子散开了，披头散发的。

她也睁着眼睛，却显然不如我神志清醒。她双眼通红，呆呆地看着前面。 “爸爸呢？”妹妹声音很小。

“小妹妹，你要和你爹说再见了。”熊教练看着后视镜，笑，“你妈很乐意的嘞，问她我们把你抱走了，她都爽哭了，招呼我们去你老家玩儿。”

也不晓得妹妹听没听明白。“你骗人！”她哭起来。

一瓶水丢到后座，丢到我身上。“小耀，安慰一下你妹妹，叫她闭嘴。” 我旋开瓶盖，自己喝了一口。

“你妈的，叫你喝了？”熊教练骂，“听不懂人话是吧？”

“那是不是咱们最后一瓶自来水？”黄哥看我手里的水瓶。

“是。”熊教练点了根烟，又看了一眼后视镜，“你们让李晓修坐小柯的车，会后悔的。他要是把别人的货搞坏了，你们等着喝凉风吧。”

“放心，说是死了也收。”

“卧槽，”熊教练皱眉，“这都是哪儿来的路子？”

“都是李猛操办。我们只用负责吃人，人留下的痕迹，有专人擦我们屁股。李家上一代的门路，让李猛玩活了，只不过黑的白的都玩成花的，玩得七抹八拐。可确实有用。老王快三十年，啥没见过，结果调过来后还说呢，说那小子邪门儿。”

“听上去，你挺佩服那小堂哥的啊？”

熊教练问。黄哥拉开车窗，也点了根烟。“不懂你啥意思。非要跟蜜罐里泡大的巨婴比，当然是带脑子的顺眼儿。”

“小堂弟最近倒是挺暴躁，你发现没？”熊教练又试探问。

“他就那脾气。”黄哥敷衍。

熊教练斜眼看着黄哥，没说话。一会儿，黄哥看回去，大眼瞪小眼。 “你先前说的，认真的吗？”熊教练问。

“啥玩意儿？”

“你说咱们是小蝼蚁，命贱。”

“咋的？”黄哥笑，“别说那堂兄弟，老李头力壮能举的时候，也不少事儿吧。其实绿王八罕见，通常的，咱不也死过人？当家的在乎不啦？老李头那句话咋说的来着？”

“‘你不干，有的是人干’。”

熊教练冷哼，“一般人屎拉地上，擦不干净的，自个儿还没闻到臭呢，十公里开外都熏倒了。他们，呵，连砖带瓦给你撤咯，味儿？你闻不到的，要是侥幸，那也是香的。”

“不得了？你这不比我懂？”

“我懂啊，我不懂的是，你他妈也是小蝼蚁，说自己人咋那么刺耳嘞？” “认清现实好办事。”黄哥抽烟，“我跟你讲，别不服气。他们调人也讲究，除了不要太板正的，你看同行的几个，哪个拖家带口的，都是咱们这种。可咱拿的好处，见过的乐子，值了吧？”

“没不服。就是赞叹，都说你小黄有觉悟。”

“那可不。”

“嘴皮子是利索，觉悟嘛……”熊教练掐灭了烟。“一年前你刚调来，老王他们不还嫌你板正？这么快就老油子了？”

“说明老子是潜力股。”黄哥把烟丢到窗外，拉上车窗，“说到一年前，后来你没少玩那女人吧？”

“谁？”

“还有谁？就是那个，”黄哥使眼色，“矮个子，忘了？”

“嗨，不就是高材生他妈嘛！说得贼兮兮的。操过就是操过，就算她儿子牛逼了，我也还是操过！”熊教练不屑，“再说，现在想玩照样能去玩，高材生哪有意见？”

“行了行了。”黄哥摆手。“我是说，咱一会儿别直接去李家，先去舞蹈室。”

熊教练愣了，“咋的，你还真想去玩？”

“不是。李猛那伙儿人在那里。我们去接一下他，顺道回李家。”

“哦……嚯，‘接一下他’，”熊教练上下打量着黄哥，“你真成小猛马仔了？”

黄哥没搭理，“前阵子他们要去玩那女的，开始前录了一段，”他掏出手机，“蛮有意思的。”

视频里坐着一个女人，看面相很年轻，而且很漂亮，脸像冰雕的。不同于妈妈那种精致，她很简朴，白得很简朴。

女人穿着宽松的大外套，安安静静地坐着，对面有一个小伙子，看着比我大一点。

妹妹在一旁坐直了身子。“刘老师……”她傻傻地说。

那个人就是爸妈口中的舞蹈老师？我愣了，好像才明白过来。

视频里，小伙子在问她一些话，大致意思是，他们对她不薄，把她的录像放在色情网站上，让人订阅挣得钱，都分文不差地给到她。

“我依然认为这行当令我不齿，我也不觉着自己喜欢干这个。”女人说，“可好处我拿了，水我也喝了，我没啥好说的。”

视频声音小，车上颠簸，后来的对话我听不太清。“你这样爽，儿子看见了，也不晓得会怎么想？”小伙子好像是这样调侃的。

“我是很爽，可这跟他有啥关系？你爸妈没性生活？他们不爽？”女人声音冷清，问题却咄咄逼人。“你妈妈我还在新闻上见过，很有素养，很有学识，算你家一股清流。”

视频里的小伙子不说话了。

“我猜，你这些勾当，她都不晓得吧？她要是晓得你做得这些事，会怎么想？”女人停了一会儿，说出倾略性的话，“你有没有想过，你爸妈也有性生活，你妈……”

“闭嘴。”

“我好像记得她名字，黄……”

“你闭嘴。”小伙子很冷硬。

“所以跟你有啥关系，对吧？”

女人冰冷的声音带着警告，“我儿子是干净的，我的事跟他也没关系。你们只要敢让我儿子发现，那我就是死，也不会再让你们碰我一根手指。”

熊教练一愣，笑了，“她还是啥都不晓得？”

黄哥也笑，“晓得个屁。她跟李猛那帮人处到今天，啥花活没玩过，可回到现实生活，那冰清玉洁的样儿，脸皮老厚啦。支撑她的是啥？不就是自己儿子是个真正的‘高材生’嘛，干干净净。”

“漂亮话谁都会讲，刘阿姨。”小伙子不屑，“你真爽起来，怕是儿子在你面前，你也控制不住自己。”

“不会的。”

“你说不会就不会？”

“不会的。”

冰晶一样的女人笑笑，笑得很沉静。“你不懂，因为你还没有孩子。” 那安安静静的声音里，有着海枯石烂的底气。这是那个短发女人从来没有展示过的，她很现实，能谈好处就不谈感情，性格上只是个阳光灿烂大女孩。 “母爱这种东西不是说你要怎样，你就一直要怎样。它只是一种情感。你生了孩子你自然会有。你妈妈从来没有教过……”

“别再提那个人了。”小伙子站起身，冷冷地说，“我们开始吧。” 黄哥关了视频。熊教练莫名其妙，“所以呢？看这个啥意思？”

“没，就是觉着有意思。”

“小猛没讲错，她不就是在说漂亮话？”

“也许吧。可那种底气，那些话，你换个人，林莉姐，她就说不出来。没这心性。”

我低下头，心里有些不是滋味。妹妹在旁边紧抓着浴巾，无声抽泣，也不晓得在想啥。

黄哥收起手机，“我没小孩，老熊，我是开始玩这些女人才明白的，为人父母亦有差距。林莉姐和这位比，不行。”

我忍不了了，一把扯掉妹妹的浴巾。

别躲了，我心中的洞里燃起一股欲望的火。咱爸妈就是那德性，你不承认又如何，现实就是如此，被卖到哪儿去都好。那个短发女人说得全是屁话，那我也没必要再听。我不是当哥哥的料，保护你有啥意义？

我当着她的面，把水瓶里的水倒在自己阳具上。

熊教练就是这么做的，那我也这么做。妹妹茫然地看我，我则无所谓地看她，不躲不闪。男根半硬半软，在她面前翘首以盼。

妹妹也没有躲闪，看着我湿淋淋的阳具，“你是蠢猪吧……”她非常小声地说。

大人们还不晓得后座的事。熊教练手扶方向盘，笑，“怎么，爽过后思考人生了，开始对比每个人的老母了？那你老母行不行啊？”

“她？她年轻就一软柿子，谁都能捏两下，都不敢吱声。”黄哥砸吧嘴，“嘿，我妈脸丑了点儿，屁股也塌，可奶子肥，可能不止给我爸搞过嘞。” “靠北了，你还真连自己老母都嘴碎啊？”熊教练无语。

“怕啥？人现在就一没牙的老太婆，你能感兴趣？”黄哥乐呵呵的，“你家老娘呢？年轻没点姿色？”

“早死了。”

熊教练不动声色。“她就是太有姿色了，村里没人喜欢我爹，都觉着他不配，骂他迟早头上绿油油。我爹疑心病，操她的时候把她掐死了，觉着这样一来，再没人说他有绿帽子。”

“妈的神经病！”黄哥怒骂。

“只有我晓得我老母，她没文化，可是很忠诚。结果我爹不向那些说他戴绿帽的人证明，偏向我证明。他要我看着，让我听她的叫声，我亲眼看着我老母死在他手上，可他还不罢休，干了一晚上，那都是摊死肉了。”

“你恨你爹吗？”

“我长大后把他活埋了。”

熊教练说，“村里人后来发现他消失了，也都不说啥，别说报了，没人问我任何事，当我是一个人生活，对我很照顾。后来我去了队里，村里还凑了钱，说我是我妈的骄傲。”

黄哥挠了挠脑袋，“我咋从没听你对别人说过这些。”

“因为我当你是兄弟。”熊教练很严肃，“所以兄弟，你能不能给我讲句实话？”

“你说。”

“李晓修明显沾了药，已经上瘾了。”

熊教练说，“管理自来水的人，馆里只有你我。而我问心无愧。”

“你这说得啥……”

“他李晓修如今，连长辈都敢嘴碎了，还是自己小婶儿。背地里也不行！李家的风格你晓得，外人都不是人，可对自家人，啧啧。他爹，老李头，凭良心说就不是个好东西，可对自己弟媳哪次不客气？”

“这小孩已经不正常了，明眼人都能看出来，可这事儿不会从我这里说出去。我当这事儿不存在，我也不会再提。”他问，“我就问一句，小黄，是不是你让那小堂弟沾了水？”

黄哥看着他，没做声。

“他那个堂哥，李猛，跟老李头这家人关系微妙。我记着他单独联系过你。” 熊教练打趣儿，“一会儿是那仨药的来历，一会儿是卖人的门路，一会儿又说去舞蹈厅接人。小黄，我咋不晓得，你和小猛关系这么好嘞？”

熊教练很严肃，“你老实说，李晓修会上瘾，是不是李猛指示的？” 黄哥很淡定，他点点头。“如果，我说是呢？”

车里又是沉默。

终于，熊教练叹气。“兄弟，我问这些，不为别的，是怕你掉脑袋。你有没有被当枪使，心里有数的吧？”

“李猛很周密。高材生跟他走得最近，明显也被蒙在鼓里。我信他。” “李晓修就要被关在他家大院儿里了。那一大家子啊……你觉着没一个能看出来吗？”

“不怕。”黄哥笑，“咱俩不是被任命贴身管教他嘛？咱们也要住进去的。” “他喝不到水，你以为你能安抚他？”突然，熊教练愣了，“你还能安抚他？道馆里的自来水都用光了吧？”

说罢，他自己释怀地笑了。

“靠北，我懂了，李猛给你开了价。是那三个药，对吧？”

“啥药不药的。”黄哥嘿嘿笑，没否认。“它们有名字。”

熊教练像是也晓得，可他沉默，犹豫着不说，直到好一会儿。

“三尸。”他说。

“准确说，”黄哥纠正，“是激发三尸的诱因。”

“你他妈的，你是要改行做道士啊？咱堂堂唯物论战士，李猛的鬼话你也信？”

“我肯定不信啊。”

黄哥说，“可咱们那么多年，一线也踩过，该见识的，都见识过，不是吗？” 熊教练不说话了。

车后座，妹妹埋头在我的胯间，浴巾裹着她的脑袋，上上下下浮动。 她在吸吮我的男根。我看她张开的小嘴，有一种强烈的不真实感。这还是那个混世大魔王吗？我手伸到浴巾里，揉她的奶子，把乳头夹在指间玩弄。她看我一眼，埋头接着吞吐，唾液覆盖了我整根阳具。

那眼神是清醒的，她晓得我是哥哥。可她无所谓了。我也无所谓了。胸中的痒感覆盖全身，舒爽地令我咧起嘴。我笑。啥都无所谓了。

“人的造物，再新，再奇妙，都不是这样的。”黄哥说，“总得要个解释。” “我不管，不管了，”熊教练甩手拍黄哥的手臂，“管他妖魔外道的，你小子，之后拿了好处，耍的时候叫上我！”

“还要你说。”

口交的声音越来越响，大人们注意到了。他们回头看，“诶诶诶！做啥呢？”熊教练笑骂，“乱了纲常的俩玩意儿！”黄哥打住他，“总比大吵大闹好，行了，兄妹俩亲近亲近，以后没机会了。”

熊教练看着后视镜里的我，思考了一会儿。

“小黄，我不明白，你那天为啥要打李晓修一顿，就为救这个小鬼？我起初以为你是看上他家长了，为钓大鱼用的计。后来看人晓修的反应，我才发现你他妈是真愣啊。”

“我他妈哪里晓得那壮小伙儿是大修？”黄哥摊手，“我就看到一个以大欺小的混账！我就见过他几面，还是去玩‘高材生’他妈的时候，快一年了，小孩儿现在长身体快，个头变得……”

“就当你没认出来，”熊教练打断他，“我的问题时，你当时就这么好心，啊？行侠仗义？”

黄哥愣了，好像觉着这个问题很好笑。

“不是，咱……不是片儿吗？”黄哥指了指自己。

熊教练也愣了，觉着他很好笑，“咱背地里的脏活不晓得？你立啥碑坊？” 黄哥再次愣了，“我晓得啊，上次老王就跟我说了，灵活一点。”

“那你还自诩好人？”

“片儿不是好人？”黄哥很疑惑，“不然干嘛进队，直接混街头，当坏蛋呗？”

熊教练也再次愣了，倒不是问题有多难，而是很意外。

“你看，以前睡咱上铺的那个小胡，跟处身后了，下铺的小郑，科调走了，睡门口的大牛，神神秘秘的嘞，不晓得给哪号办事。咱也一样啊，给李家打手，份内的事，又不矛盾。”

黄哥算着，“要没人收你，反是你太混了。咱根子正啊。”

熊教练被他说懵了，“所以这跟你立碑坊啥关系？”

“所以行侠仗义是本分。”黄哥一本正经，“咱平时不是好人吗？” 熊教练沉默了，良久，破口大笑，“你他妈的……”

我射了，腰一抽一抽的，妹妹紧紧吸住我的阳具，不松口，直到尽数吞下去。 耳鸣。可能我一晚上太多次，眼花撩乱，车里的声音模糊不清了。

（25）

车在一栋矮楼边停下来。外面有舞蹈班的字样。

这里很荒凉，跟城市完全不一样。两侧有三轮车，车身都生锈了。路上偶有风，吹起一把尘。

车一停下来，黄哥就开门走了。熊教练好像忍了一路，来到后座上，把妹妹压在身下。他叫我滚下车。丫头强烈反抗。可我发现她也不是因为害怕才想我留下，只是因为我裤子上有水。

所以我下车了。

我也不晓得去哪里，只是跟着黄哥走。

刚进矮楼，一个片儿就不晓得从哪里冒出来看着我。可能是黄哥留过话，所以他没拦我，放我进去了。

楼里很黑。黄哥走得快，没等我，人不见了。我也不晓得自己在哪儿。我一直胆子小，尤其是这种大半夜黑灯的楼，我是绝对不敢进的。可现在我好像无所谓了，怎样都无所谓了，已经没啥好怕的了。

这里好像是这个镇子的培训班中心，晚上已经黑了，却也不像城市里一样上锁。一个人影看不见。我像一个行尸走肉，盲目地乱逛。

我先上楼。

气温在下降，我看得见自己口前的雾。经过窗台时，我往下看，还能看见他们载我过来的车。我才发现那是片儿车。车子在震。

下雪了，天上飘下雪花，晚上看像烟灰屑。

楼上是员工房间，更衣用的，箱子里都是些女人的内衣物。这个隔间写着名字，叫做刘璐。姓刘……我想，这会是瑶瑶的舞蹈老师吗？

我看着刘璐的标牌，打开衣柜。里头有舞蹈服，也有连体内衣，纹路复杂到我不明白人要怎么穿进去。如果刘璐真是视频里的女人，我实在无法想象那张冰雕出来的脸，和这些性感到夸张的内衣结合在一起。

柜子下面有个礼物盒子，下面压着一堆报纸。我随手捡起来。

礼物上写着亲爱的儿子收。大意是她儿子上了大学，她却不晓得他现在生活如何。她记得他上次说养了一条大狗，便问学校里好养吗？她又问还是说他住校外？

“感觉你已经有好久没和妈妈谈过心了。”这女人的字迹很小很秀气，“是因为我和爸爸的关系吗？”

“其实，我最近的小本生意有些起色。现在你上了大学，也已经独立了。我想要正式地离开他。”

“你寒假会回来吗？如果不回来，在那边也要过得顺利。妈妈现在已经不晓得你喜欢啥了，还是准备了一个实用的小礼物，希望你能用上。妈妈永远想你。” 礼物里有个包装盒，不过盒子被拆了。好像礼物已经被人拿走了。我没搞明白。

至于报纸，上面都是些零碎的信息，有的是发言稿，有的是人物访问，看上去都是些我爸妈会感兴趣的新闻，我和妹妹都是一点兴趣没有。

不过这回我有了兴趣，因为主人公都姓李。

我又翻了翻报纸，上面都在讲李家人。我想起了在车里听过的对话，结合在一起，渐渐了解了那个壮小伙儿的背景。李家曾经的大人物已经从中心退了，他两个儿子还在外。小儿子先有后，得名李猛，大儿子晚娶，老来得子，得名李晓修。

我翻来覆去地看，发现这堆报纸全是李家有关。我又再次确认了一眼这个柜子的名牌，刘璐。这个女人私下里在了解他们的事？

都没所谓了，跟我没关系。我在矮楼里转悠，哪儿也没人，直到我走到楼梯，听见隐约的说笑声。

地下。脚步声。人不少。在这阴冷的空气里，下方传来一丝带着体味的暖意。 我拖着缓慢的步子，往下走。地下门是开的。

舞蹈室地下也是教室，不过灯灭了，只亮着零星的走廊灯。光线昏黄，里头站着五六个人，人影像扭曲的老树，在红阳下张牙舞爪。

女人身子瘦小，带着眼罩，还穿着舞蹈服，好像才刚下班。

录像带糍糍的声音。“我儿子是干净的。”他们在播放她先前说过的话。 那个女人就是“刘老师”。我有这种预期。她的脸明明被遮住了，可我晓得她就是视频里的母亲。

她此时啥话也不说，只是喘息，像在克制。

很快，高中生完事了。他喝了口果汁，红着脸，起身，快速穿好裤子。和周围几个人比，他明显更青涩。他走到人群中间，找到那个领头的，给了他一沓红票子。然后走了。

领头的个子高大，看着很痞帅，皮肤像小麦色一样黑。

那高中生上楼的时候，看见了我，他眼神很奇怪，可能是奇怪怎么有比他年纪还小的人来光顾。可他也不好意思多停留，绕过我，匆匆上楼了。

“刘阿姨，今天怎么这么安静啊？”领头在笑话，“你平常都不这样的。” 他身旁两人我认得，一个是黄哥，还有一个是上次开车的那人，带着黑框眼镜，他们叫他高材生。

“我平常是哪样的？”

名叫刘璐的女人爬起来，她坐在地上，想把撒开的头发扎起来。可是眼罩比较碍事，她刚想把眼罩拿掉，领头的就打住她：“录像机还开着，你想露脸吗？” 刘璐啧了一声，眼罩没摘。她把头发绕了一圈，卷到头顶，扎了一个丸子，露出一节轻佻的发尾。

领头的接着说，“你视频都上百个了，粉丝也多，你平时啥样，自己没看过？”

“没看过。”刘璐话不多。

“叫得可骚了。”领头笑。

“可能吧，因为很舒服。”舞蹈老师非常坦然，“虽然我有时候记不清楚，可是感受很强烈。”

领头的和高材生对了一下眼神。高材生走向那个女人，走到教室中心，他边走边解裤腰带。

“这一年来你还是头一次不用药做，感觉咋样？”领头的说。

“感觉？感觉……”

刘璐叹气，“还行。我以前很讨厌做这事儿，现在才发现……呀！” 高材生双手按在她的双膝上，把她紧身裤脱了，连带着舞蹈鞋。他一甩手，把那团布料扔了。

刘璐并不晓得面前的人是谁，她抓住高材生的手臂，“还是让我穿着吧，我怕冷。”

“没事儿！”黄哥笑，“一会儿就不冷了！”

高材生握着她两只脚踝，拉开她两条腿。刘璐仰倒在地上，双手放在小腹上，“你都不说话的呀？”她好像在套近乎。

高材生笑笑，依然没说话，他把手指抵在她的股间，想插进去。女人又是一激灵，“不是那儿！”

“黑灯瞎火的，阿姨给引个路啊。”领头的坏笑。

刘璐不说话，却也没有并拢双腿。她当着高材生的面，双手按在自己阴唇两边，扒开了。

“这里。”她声音冷清，脸却微红。

高材生脱了裤子，阳具硬挺挺的，却没有插进去。他伸出手，隔着舞蹈服，揉捏她的酥胸。

刘璐张开嘴，口中没有声音。随着他的揉捏，她嘴巴又闭上，又张开，呼出一小撮白雾。

“你。”

气温在降，可她的脖子都红起来。“你怎么，”她把自己的肉穴扒得更开了，里头黏连着丝液，“你不做吗？”

“嫌你不够湿！”黄哥笑。

“瞎扯。”刘璐抿住嘴，小指在肉穴里抠着，都没伸进去，水就溢到手指上。 “做你平时会做的。”领头的指示。

“我不要。”

“怎么了？他不说话你就害羞了？”领头的笑话，“放心，都老熟人了，只是今天假装绅士不说话，玩点儿新花样。”

刘璐的手又抓在高材生手腕上，“你说点话吧？”

高材生不理她。他一把掀起她的舞蹈服，压着她脸上的眼罩，把她衣服从头上脱了。女人的丸子头发都快散开了。

她没带胸罩，两个乳头都打了孔，穿着两个银色的圆环。

“她跟你们玩的那个姓林的比，怎么样？”领头的问黄哥。

“那身材肯定不如人家，”黄哥说，“不过可玩性高啊。”

只见高材生双手握上她的两个奶子，伸出手指，插进了银环里，刚好能带上。高材生脸上无光。我才看清楚，那乳环其实是戒指。

两枚戒指套在她的乳头上。高材生扯她乳头上的银环，把那两只乳头拉得长长的。女人的股间流下清澈的小溪。

“讲讲乳环的来历吧，阿姨？”领头的声音很淫贱。

“没，”刘璐喘了一会儿，“没啥可讲的。”她插在自己肉穴里的手指，正不自觉地抠动。

“讲讲！那故事咱都爱听，特感人。”

“你要觉着感人才有鬼了，我都不想拆穿你。”

刘璐面对着高材生，“这是我结婚的戒指，你别，”眼罩下的嘴，寡淡地咧起来，笑出白雾，“你别扯坏啦。”

“不是这个。讲讲你和你儿子讲的话，”领头的打住她，邪恶地坏笑，“你不是和张平说，要离开的是他爸，不是忠诚吗？”

张平？我记得这个名字，这不就是高材生的名字吗？

我看着压在舞蹈老师身上的高材生，他很平静，我却感到一丝寒意和……兴奋。

我走到人群中去，没有人管我。又可能有人管，可我不在乎。我抓住了黄哥的袖子，“还有水吗？”

黄哥甩手，“没了，你兄妹俩把最后一瓶喝了。”

领头的看我一眼，笑他，“你新玩具？”

如果高材生就是她儿子的话……我看着舞蹈室中央，口干舌燥。刘璐仰卧在地，在青年面前岔开双腿。她在抠自己的肉穴，淫荡地喘着，脸面潮红。 她不晓得自己面前的人是谁。

刘璐的手越来越快，水声越来越大。舞蹈室里，沙哑的喘息声越来越响。终于，她胯间喷出水来，水花溅到高材生的阳具上。

高材生直接挺腰，整根阳具插了进去。

眼罩下的嘴撅起来，一改冰冷的调调，发出沙哑的呻吟。“啊……！啊……！”

高材生双手拉扯她的乳环，挺腰抽插送起来，力道很大，那乳头被拉到两个指节一般长。

“刘阿姨，说话，你给我说的时候不是头头是道吗？你给你儿子讲了啥？” “我说……我是忠实的……”

刘璐口齿不清，“婚姻里……”她双腿紧夹她都不晓得身份的男人的腰，“我要离开的，是他爸，不是他，不是，”呻吟断断续续，“不是忠实。” 是错觉吗。我总觉着高材生在笑。

“你对谁说的啊，”黄哥起哄，“说清楚嘛。”

高材生一巴掌抽在刘璐的脸上，抽得很重，她脸上有一道血痕。

“对我，对……对我儿子，对他说的。”

可她像是不感到痛一样，声音里带着快感，“我说现在这就是对家人的，忠实，啊……！对他的，谁也……啊！谁也摘不走……！”她呼哧一声，热气全喷在高材生脸上。

“你都穿孔挂身上了，”人群有男的笑话，“当然摘不走咯。”

刘璐突然从地上撑起来，张开双臂，搂住了高材生。她双腿紧紧勾住他的腰，自己扭动起来。

“刘阿姨，今天不喝水，状态也很好嘛！”

“妈的，不愧是跳舞的，这小腰扭的。”

女人的嘴在青年耳边娇喘，“操我……”她小声说，“操我……”声音沙哑，可早先的冰冷再也不见了。

“你把我，你把我眼罩掀开呗？”

刘璐红着脸问。她很主动。

高材生愣了，看了一眼领头的。

“为啥啊？”领头的很惊喜。

“你玩得太过火，”刘璐答，“你堂弟太粗暴，唐彪又，”她停顿，“又太大了。”她凑到高材生耳边，“我记得你，我很舒服。我们很合。可每次，我眼睛都蒙着，也可能不是每次，我都，我也记不清了。”

她四肢紧扒在高材生身上，借力扭腰，双脚在他背后勾着，脚趾扣紧了，“反正，反正都要和你们做的，让我，让我看看你？”

高材生没出声，可他笑了。他就是张平。

我有点紧张。我也不晓得我为啥紧张。当初，妈妈晓得我在场，可她到最后还是和男人们打成一片。这个舞蹈老师在录像里的那番话，曾让我起了一丝希望，我觉着这个世界上还是有好人的。

张平开口了，“你不怕吗？”他用力一顶。

刘璐呻吟了一声，头发又散开了，“你们会打码的。”

张平说得很简便，可这女人都没有听出他的声音。是啊，她哪里会想到，自己儿子并不在远方的大学，而是在自己的舞蹈室里操自己。

“叫爸爸。”张平又说。

刘璐抿住嘴。她没说，好像也不是因为有底线，“你们这帮小伙子，全都一个德性！”

她搂住高材生的手没力了，又撑回到地上去。她双腿死死锁住青年的腰，仰着下巴，仰着上身，那对酥胸晃啊晃的，作乳环的戒指在打转。

“爸爸。”她仰着下巴，沙哑叫了一声，叫自己的儿子。

高材生顺势俯下身，加速挺腰，舞蹈老师在他身下发出浪叫，“爸……！” 她手伸到脸上，想揭开眼罩。我的心在打鼓。我想看见她的反应。高材生却一把攥住她的手腕，阻止她。

“你平时也不是这么叫的啊！”领头的大笑着指正，“你怎么叫你亲爹的？不是有方言吗？”

“我，我哪有那么叫过，”刘璐红着脸说，她明明清楚他指的是啥，“那一定，不是我……啊！清醒的……啊！”

高材生攥着她的手，俯下身，凑到她面前，脸对着脸。刘璐好像也能感觉到，两人呼吸相闻。她撅起嘴，亲了他一下。

她小声喊了，“爹爹。”声音很甜。

刘璐又亲上去，这回连舌头都伸进去了。高材生胯下的屁股发出粘滋滋的水浪声，女人高潮了，双脚抽搐着，一缕热液挥洒到地上，热气腾腾。

波的一声，两人的双唇连成丝，刘璐张开潮湿的嘴，“爹爹！”

张平揭开了她的眼罩。

我心脏咚地跳了一下。

刘璐看着他，看着面前的青年，“爹……”她脸面依旧潮红，嘴角还带着淫秽的笑还在，却僵着了。

笑声此起彼伏，领头的更是捂着肚子，叫周围的人一定要把这一幕录下来！在场的每个人都晓得，这个女人的大脑里，正遭受着剧烈的冲击。

她就这么看着自己儿子，连淫秽的笑都忘记收起来。只不过呻吟声停了。 “接着叫啊。”她儿子看着她，“叫爹爹。”

他双手依然拽着她的两个乳环，而刘璐的嘴也依然咧着，呼出白雾。 一男一女的动作没停。他依然在挺腰，她的双脚勾在他腰上，抽搐着。张平推倒了她的上身，把她整个人压在身下。这样他插得更深，砰！砰！砰！那个雪白的屁股撞击着地面，发出剧烈的弹响。

那丰盈的臀肉之间，股间扩张，一截褐色的东西吐了出来，落到地上。 “哇靠，屎都操出来了！”

哄笑声，又是哄笑声。这样的哄笑声我听见过。它曾经快要掀翻我家里，现在又快要掀翻舞蹈教室。“张平，瞧瞧你把你妈给吓的！”

那女人还在高潮的途中。盆腔抽搐着，“洒”地一声，又在地板上滋出一片液斑。

张平倒是处变不惊，从她身子里抽出来了。他拿来果汁，浇在自己的阳具上，全程看着这女人。他的手法很熟练，看来不是第一次。

刘璐也看着他。其实没啥好问的，她一下都明白了，那张潮红的脸不变，嘴巴咧着，淫荡的笑像是被打了胶，永远定格住了。

李猛再次打开录像，像是报复。“你真爽起来，怕是儿子在你面前，也控制不住自己。”他在录像里的声音说。

“我就要射了，”张平指了指自己的阳具，“来吃干净。”

刘璐浑身都在抖，嘴也在抖。“不是……”

张平想了想，“你果然还是不喜欢这些甜食，我擦干了算了。”

“不是这样的……”

她手脚并用，缓缓爬过去。

“妈。”他叫了一声。

这一声让女人一个激灵。可她没有停，“不是这样的，给我……”

“不会的。”录音机里的女人冰冷地笑笑，“你不懂，因为你还没有孩子。” 张平拿了毛巾，刚要擦，“给我……”被刘璐一把抢过去，吸吮起来。“不是的！”

“给我！”她涨红着脸，吸吮着儿子的阳具，甚至呛得发出猪叫，“都给妈妈！”

我走了，离开了地下室。

“刘老师……”妹妹的声音。

走上台阶的时候，妹妹下来了。她裹着浴巾，赤身裸体。她看着面前舞蹈教室的一片狼藉。自己老师跪在中央，张平从远处拿来一个项圈。

“你礼物我看到了。”张平说，“用不着你寄了，我自己去拆了盒子。” 领头的这时脱了裤子，也走过去。他阳具硬得像石头。“妈的，给儿子买的礼物是狗项圈，咋想的？”

“刚好，学狗叫！”领头的揪住刘璐的头发，“不然没得喝了。”

“母爱只是一种情感，”录音机发出声音，“你生了孩子自然就会有。” 刘璐张着嘴，看着张平，她双眼茫然又潮湿，胯间的阴毛湿淋淋的，向下滴着水。“汪！”她叫了一声。

张平把项圈套在了她脖子上。领头的揪住她项圈，“你说给你是吧？”两个阳具凑到她脸上。她迫不及待了，一手抓一个，舌头来回舔，一会儿嗦这个，一会儿嗦那个。

她哼哧哼哧地吸住张平的阳具，她晓得他就要射了。张平这时按住她的脑袋，整根深入到她嗓子眼。

“都给你，”他尿出来，全都尿在刘璐的嘴里。“都给你！”刘璐鼻孔里涌出大把的水，可她的喉咙拼命滚动，好像真的有在吞。

刘璐快窒息了，脸面发紫。项圈在她脖子上勒出印迹。她岔开双腿蹲着，酥胸颤抖，乳头上的戒指晃荡，闪着银光。胯间的水滴淅沥沥起来，她好像自己也尿了，浑身上下都在抖。

黄哥看见了瑶瑶，“那地上有好吃的，”他坏笑着指了指淫乱的中心，“快去吃，吃了给你喝果汁。”

妹妹没有犹豫，她裹着浴巾，走向教室中心。

我没有拦她，也没再看下去。我走了。直到背后的哄笑能掀开天花板。我已经走上了一楼。

里头的世界湿暖疯狂，我走了出去。外面的世界大雪纷飞，我打了个哆嗦。 （26）

我面前停着一辆车。车在狂震，后座上有两个人影翻云覆雨。

车里有女人在叫，呻吟声婉转，如鸟儿歌唱。

一张傲气的脸被按在玻璃窗上，紧紧压着，压得毫无血色。女人的头发不长，最多到肩膀。我刚要看清那张脸，她呼出的雾气便覆盖了车窗，挡住了一切。 “别看，”有人拽住我的手，“脏眼睛！”可我身旁谁也没有，只有声音在回荡，像鬼魂。

我就站在屋檐下，没有过去。因为外面的雪太大了。

黄哥从地下走出来，叼着烟头。他擦了擦手，“真冷啊。”

过了一会儿，车门开了，下来的人是熊教练。他提着裤子，看见黄哥就说，“小柯带着李晓修先回家了，老爷子的嘱咐不能耽搁。女人留在咱这儿。” 黄哥问，“他乐意？”

熊教练不屑，“那小子都累得硬不起来了，再不乐意又怎样？”

黄哥没说话，只是看着天空发呆。

“愣着干嘛？”熊教练拍他，“刚下去又干了？萎靡不振的。”

“没，就是瞎想。”

“想啥？”

“再热的天也是要下雪的。对吧？有的东西看起来是这样，不可能永远是这样，热也好，有钱也好，牛逼也好，总有到头的一天。”

“犯啥文艺病呢！你他妈上过学吗？”熊教练抓了一把我的屁股，“人也没给你干啊。”

“他们让跳舞的晓得了。”

“晓得啥了？”熊教练问完就明白了，愣住，“啊？高材生他……” “是啊，我猜，他们这是最后一次来玩了。那场面，啧啧，我觉着是高材生接下来的一趟很凶，不成功就成仁。”

“他成仁关你屁事？”

黄哥笑，“万一是大家一块成仁。”

熊教练皱眉，“他下一趟去干啥？”

黄哥摸了一张照片给熊教练，照片上也是一个短发女人，可不是我妈妈。 “那个女记者？”熊教练一愣。“他去找那个女记者？”

“李猛对我们不会多说啥，他只说老爷子疑心病，小事。可小事用得着老李头兴师动众吗？李猛把完整的三尸办法交给张平了，至少比给我的要完整。那个吴曼跑掉，一定是有点东西才跑的。”

黄哥说，“说不定是让一切都结束的东西。”

“所以你怕了？”熊教练懂了，“打退堂鼓了，不想干了？”

“干，怎么不干？”

黄哥踩灭烟头，“干到到头的那一天。我说咱命贱又不假，路要好玩也成。” “那说个屁，滚上车！”

熊教练拉开车门，把林莉从车座上拉出来。“我们带李猛和高材生先走。一会儿老王开他的车到。他带走剩下的人，顺带送走母女俩。”

我看着妈妈，她看着我的裤裆。黄哥拍我的肩膀。

“小耀，你有两个选择，要么跟着妈妈妹妹走，这辈子待在女人身边，做个孬种。要么跟我去闯。”

“闯啥？”

“想做男人吗，做男人就要去冒险。”

“你就是想他做你玩具。”熊教练打岔，黄哥叫他别多嘴。

他接着说，“你晓不晓得，你和大修之间的比试，你已经赢了。你喝到了水，想喝就喝，他却不行。他快恨死你了。”黄哥偷笑，“两个月，我说让你赢，我就让你赢。”

“你偷换概念。”我说。

“你来不来嘛？”黄哥笑，转身上车了。“妈的，车里骚死了，一会儿小猛准要抱怨。”

我也上车了。上车的时候，短发女人被熊教练揪着头发，拖进了矮楼里。和我擦肩而过的时候，她发疯地挠我裤子。我头也没回。因为我晓得她只是闻到了我裤子上的水。

“都给我！都给妈妈！”这个赤身裸体的女人被拖走了。说得话都很像。 我挠了挠自己的裤子，心满意足。见我上了车，黄哥满意地回头，挠了挠我。 我心中有一个洞，妈妈心中也有，至于谁的洞更大，便不得而知了，也不重要。妹妹有，爸爸也有，他们都有，越痒越想挠，越挠洞越大，洞越大，越想喝那水。只要我有了不能直言想要的水，我就得挠，妈妈教会我挠。可她总有天真直率的年纪，又是谁教会她的呢？

挠到最后，总有人更会挠，总有人的洞更大，我们尽量避过，却早已习惯了这一条道的逻辑。若我真成了别人的水，被他们的洞吞掉，好像也是无可奈何的事。时间一久，别说你有水不喝，就是抗拒被惹不起的洞所吞噬，都显得有点离经叛道了。