============================================================
  Chinh
  Tác giả    : 吃 瓜 Đích Tiểu 涂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/24413.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #屈 辱, #Nam M, #Nữ 尊 Nam 卑, #贞 操 锁
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章：家里多余的人
────────────────────────────────────────

夜晚時分，老舊的城中村內泛起寥寥炊煙，那是許多人夜生活開始的標志。

街道上車水馬龍，一派繁華熱鬧的景象，狂奔的秦建全然沒有欣賞留戀的興致，距離回家的門禁時間已經過去了兩個鍾頭，不敢想象到家後母親的生氣模樣。

衝到家門口時，額頭上掛滿了汗珠，秦建大口大口的喘著粗氣，從兼職地點到家里約莫十來公里，他舍不得花一分錢坐車。

由於房屋老舊，即便青年人輕輕推開門，仍會有嘎吱嘎吱的響動聲，自然驚動了屋子里的家人。

“媽，我回來了！“

“還知道回來，看看都幾點了，家里的碗誰來洗啊！”

聲音是從廚房傳來的，同時伴隨著鍋碗瓢盆碰撞的聲音，顯然是有人將碗碟往水槽里一扔，心領神會的秦建邊脫鞋邊解釋道：“今天兼職的同事請假，我臨時頂班，才回來晚的……媽，我來洗碗，您去休息吧！“

“算你識相，灶台上給你留飯了，鍋里的是留給你爸的，別弄錯了……氣喘吁吁的，像什麼樣子，早讓你減減肥了，不要像你親生老爸，一副豬頭樣！“

廚房內，美婦人正解著圍裙，齊肩的烏黑秀發隨意披下，瓜子臉上一雙水汪汪的桃花眼暗含秋波，眨動間，右眼角的美人淚痣搭配修長得體的柳葉眉更顯嫵媚，哪怕此時的她眼含不悅，絲毫不能減弱她的美，反倒增添了幾分別樣的韻味，叫人不敢直視反抗。

可真要論起來，絕沒有男人能守住心神，瞬間移開眼神，因為比起臉蛋，更吸睛的是那比肩超模的S形身材，隨著白皙脖頸向下望去，胸前的衣襟高高隆起，明明身著大一尺碼的黑色女式襯衫，在豐滿巨乳的加持下，紐扣一直處於最緊繃的狀態，好似隨時會上演爆衣的戲碼，拱起了一個美妙的弧度，待到眼神翻越山丘，便來到了小腹平原，腰身上瞧不見一絲多余的贅肉，再往下，弧度曲线陡然增大，再次將裙擺高高支起，猶如歐美艷星的飽滿臀部，看一眼就能人陷落進去，好奇那雙竹竿似的修長美足是如何支撐這具上帝的傑作。

這位美婦人便是秦建的母親董月，即便在同一屋檐下看了千百遍，青年人仍是禁不住的吞咽口水，目光中透出親近的渴望。

“謝，謝謝媽媽，我一定減肥，您去休息吧。”

董月白了對方一眼，便回房間准備起下周的課業，她的本職工作是一名中學老師，在家里也常常端著老師的架子，尤其是面對這個不喜歡的兒子。

眼見母親離開，秦建長舒了一口氣，來到灶台前一看，剩飯果然是“剩飯”，盤子里的菜和飯攪和在一起，甚至有半截啃過的排骨，像是嘗過味吐掉的，與其說特意留的，更像是倒在一起的廚余垃圾。

幸福的家庭總是相似的,不幸的家庭各有各的不幸，對於秦建而言，一切的不幸來源於父親不忠，父母離異發生在他兩三歲的時候，對於父親，他只有一個模糊的輪廓形象，更多的是從母親口中得知，是個胖胖的，猥瑣的，精明的有錢人，對方常年居住在國外，每年會打一筆固定的贍養費，至於多少，母親從來沒有告訴過他，但從打款那幾天的態度變化，應該是筆不菲的巨款。

現在的家是母親和初戀情人的重組家庭，秦建偷瞄瞧了眼鍋里的菜色，三菜一湯頗為豐富，可這些與自己無緣，全是留給繼父的，隨意扒拉了兩口剩飯，打算收拾洗碗時，背後傳來了不和諧的警告聲。

“哥，你可別想偷吃，那些都是留給老爸的，每塊肉媽都數過！“陸輝倚靠在廚房門上，他是秦建同母異父的弟弟，兩人之間相差五歲，得益於父母優良的基因，初中生的年紀就有了一米七五的大高個，長相俊美絕倫，五官猶如雕刻般棱角分明，嘴唇修長上揚搭配醉人的酒窩，好似一直掛著暖洋洋的笑意，給人一種陽光大男孩的錯覺。

只有秦建知道，他這個弟弟是個吃人不吐骨頭的小惡魔，從小就喜歡讓他背鍋，當下白了他一眼，自顧自地洗起了碗，若是母親出來看到廚房燈亮著，恐怕又要生氣了。

“哥，聽說你最近一直在打工，能不能借我點錢，不多，只要三百就夠了？“

“嗯？別不理我呀……行不行說句話呀，我上次看到你手里有一千塊的！“

“你要是不借，等著我把你的丑事告訴媽媽吧，到時候有你好看的……“

嘎吱嘎吱的推門聲再次響起，打斷了弟弟喋喋不休的威脅，回來的正是繼父陸永康，雖已年過四十，臉龐上留有歲月侵蝕的痕跡，但勝在五官端正有型，長的帥又會打扮，人到中年沒有半點發福的跡象，高挑的身材不遜於許多專業運動員，隱隱看得出年輕時校草的影子。

外貌這一塊，秦建在一家人中就顯得格格不入，175的身高，190的體重，有些發福小胖，明明吃的很差勁，架不住他吸收力強，如何運動都瘦不下去。

“寶貝們快過來，我有個好消息宣布！“兄弟二人回頭望去，此刻的陸永康臉頰通紅，顯然是喝得酩酊大醉，不時打著酒氣彌漫的飽嗝。

“那麼晚回來又喝酒了，真是不省心，趕緊去洗一洗！“董月嘴上說著叱責的話語，行動倒是搶在了第一個，扶住對方踉踉蹌蹌的身子。

“月月，你聽我說，之前投資的生意有大進展，不出意外，很快就能掙到一大筆錢，我和你還有小輝就能過上好日子了，不輸給那頭死肥豬……”

“你們兩個回房間睡覺去！”丈夫洋相百出，董月自然是要維護的，當即把兩個兒子喊回房間去。

房子是三室一廳的結構，兄弟二人需要擠在一間臥室里面睡覺，另外兩間分別是父母的臥室和繼父的儲藏室，足可見繼父在家里的地位，秦建作為哥哥和不受寵的孩子，理由應當地打起了地鋪。

斷斷續續的，門外傳來陸永康的吹噓聲，對此，秦建早已見怪不怪了，每隔一段時間，便會上演一出暴富成功的戲碼，在青年看來，繼父是個好高騖遠的人，對於母親當年被橫刀奪愛的事耿耿於懷，一心想要做個有錢人，出人頭地證明給別人看，可是人長得帥不代表會做生意，家里的生活日漸緊巴，和繼父脫不了干系，甚至有一次投資失敗，追債人都跑到了家里。

秦建回憶間，耳畔再次傳來了弟弟的借錢請求：“哥，三百太多，能不能借我兩百，下個月媽發了生活費，我就還給你！”

“沒得談，上次借的錢你也沒還……“

“行，你等著瞧！！！“

再次回應弟弟的是呼嚕呼嚕的打鼾聲，或許是打工太累的緣故，秦建倒頭就睡，全然沒有注意到偷偷起身的弟弟……

青年一覺醒來已是隔天中午，掃了一眼身旁空蕩蕩的單人床，內心越發奇怪，弟弟忽然轉了性子，平日里但凡是他先起床，必然要大呼小叫，將地上的自己折騰醒為止。

隨後轉念一想，今天是難得的周六，母親要外出講課，弟弟好像也有社團活動，到晚上為止，家里應該只有自己一個人，起身環視一圈，看到了桌子上的字條，讓他把家里衛生打掃一下，衣服洗掉，鍋里給他留飯菜了。

不出意料的，鍋里果真是昨天留給繼父的飯菜，屬於廢物再利用了，對此秦建表示習慣了，比起吃的，他更想好好地洗把澡，長跑加上夏天炎熱的溫度，身上已經黏糊糊的了。

來到浴室，一籮筐的髒衣服擺在了入口最醒目的位置，從上面難聞的氣味和汙漬判斷，醉酒的繼父吐了不少，連帶著還有母親的襯衫衣物。

生活經驗告訴秦建，難洗的衣物要先泡水處理，抖落了一下髒衣筐，襯衫下竟然蓋著一條蕾絲花紋邊的女式內褲和肉色的長筒絲襪，從款式上看，是母親最愛穿的，因為肉色的絲襪能顯得腿肚子更加豐滿有型，平日里的貼身衣物會特別收起來，或許是昨晚忘記了……

此刻的秦建內心天人交戰，天時地利都站在了他這一邊，但更重要的是人的想法--他緩緩拿起母親的貼身衣物，放在鼻尖用力嗅探著，痴迷的表情仿佛是在品嘗珍饈佳釀，不願意放過一絲一毫的氣味，肉棒更是勃起充血，支起了小帳篷。

也許是出身家庭的緣故，母親對他越是冷眼相對，他越是極盡全力地討好母親，想要得到母親的夸獎和注意，仿佛這是他的天職和本能，但不管他做的多好，都會被訓斥責罰，漸漸長大後，接觸到了成年人的東西，才認識到自己可能是重度的戀母癖，還伴隨有戀足和受虐的癖好。

只要是母親下達的命令，不論是什麼事情都願意完成，願意嘗試，哪怕那件事情他並不情願，甚至會傷害到自己，為了緩解對母親的依戀渴望，他還交了個青梅竹馬的女朋友。

但感情的事情往往是擋不住的，越是壓抑爆發的越是激烈，面前的絲襪仿佛是勾引他犯罪，手不聽使喚地握緊了絲襪，猶如戴避孕套般套弄在肉棒上，特意將襪尖凸起的縫线部分對准馬眼，嚴絲合縫地繞著肉棒套了一圈又一圈，蕾絲內褲好似口罩般罩在鼻子上，呼吸間淨是母親私處的腥臊味。

手掌只是輕輕套弄肉棒，絲襪摩擦著包皮棒身，身子就像是被抽去了骨頭，快感如電流般酥麻，每一下都能產生數倍於平時自慰的快感，套弄的速度逐漸加快，讓快感的潮水一浪強過一浪。

突然間，一陣熟悉的開門聲在客廳響起--有人回來了，沉浸在快感當中的秦建趕忙收起作案工具，扭開水龍頭裝作要洗澡的模樣，但噠噠噠的高跟鞋腳步聲直逼廁所，完全沒有停留脫鞋的意思。

“秦建，給我開門！”

“媽，我正在洗澡呢！“

“我說給我開門，立刻馬上！”

董月拍打著廁所的玻璃門，啪啪啪的不斷發出響聲，即便隔著磨砂玻璃，秦建也能感受到門外母親的滔天怒氣，只得不情不願地打開了玻璃門。

“你不是說在洗澡嘛？怎麼衣服都沒脫？“不同於昨天的居家服，今天的董月一身干練的短裙OL裝，上身純白的短袖襯衫，讓巨乳顯得更加豐滿挺拔，隨著不悅的呼吸起起伏伏，猶如兩顆熟透的水蜜桃在枝頭搖曳，下身黑絲搭配過膝短裙，將腿部线條優雅曲线展示得淋漓盡致，誘惑力拉滿。

“我，我剛剛准備洗，這不是才把衣服解開嗎？……倒是媽媽你怎麼提前回來了？“秦建結結巴巴的回答道，似乎想將話題轉移到別的地方。

青年不提還好，一問便戳中了母親的火藥桶，臉色陰沉得能滴下墨汁，本想發作怒意，卻聞到了廁所間里一股獨屬於男性的腥臭味，看著兒子故意佝僂的身子，掃視一圈，便發現了雜亂的髒衣筐。

“好啊，你個賤骨頭，不僅用U盤拷黃色影片，還敢偷我的內衣絲襪自慰，你眼里還有沒有媽媽了？“董月邊說邊揪著秦建的耳朵往客廳的沙發旁走去，絲襪和內褲上腥臭的水漬已經出賣了他。

“什麼U盤？痛痛痛，我沒有偷過衣服，它們本來就在髒衣籃里……“

“跪下來！“

“媽，你聽我解釋，不是你想的……“

啪的一記巴掌打斷了年輕人的辯解，右臉頰上留下了深深的五指掌印：“跪下來，你聽到沒有？“

秦建顧不得臉上火辣辣的刺痛和震驚，立刻聽話的雙膝跪地，身子矮過了坐在沙發上的母親，沒曾想，聽話的表現仍是換來了一記更重的巴掌，這一次打在了左臉頰上：“讓你跪下，可沒讓你抬頭看我，見到你這雙眼睛，就覺得惡心，像極了你那個猥瑣的親爹，給我四肢著地的趴下！“

母親和繼父討厭秦建的最大原因，就是他長得太隨他父親了，簡直一個模子里刻出來的，尤其是那雙眼睛，一樣的深邃有神，盯著人看的時候仿佛能把人包進去，看的通透通透，讓夫妻二人記起許多不好的回憶。

“去把戒尺拿過來，用嘴拿！“董月坐在沙發上翹起了二郎腿，盛怒之下連細長高跟鞋都沒脫掉，猶如鍾擺般來回擺動，怒意絲毫不能減弱美熟婦的媚態。

秦建從小被訓斥打罵，用戒尺打手心更是家常便飯，一爬一爬的來到電視櫃旁，用嘴叼起戒尺爬了回去，明明是件屈辱的懲罰，自慰暫停的肉棒反而硬的更加堅挺，好似期待著母親的責罰辱罵。

“年齡大了，爬的倒是慢了，以前客廳這幾步路，你馬上就能爬回來，現在學會磨磨蹭蹭了…… “母親說話的同時，高跟鞋踩在兒子胖嘟嘟的臉頰肉上，借力一蹬，便是兩聲清脆的墜地聲，玉足掙脫了鞋子的束縛，露出誘人全貌，薄薄的黑絲下足底肌膚若隱若現，好似泛著油光，一股令人心顫的足香飄蕩四溢，濃郁的汗味恰到好處，讓秦建不由的加重呼吸，品味著面前一瞬即逝的美好。

“賤東西，你在聞什麼呢？你媽我為了趕回來找你算賬，流了一身的汗，喜歡聞，那就多聞一會兒……“董月的玉足不由分說地踏在兒子臉上，一左一右正好占據了整張面龐，將高挺的鼻梁夾在兩腳中間上下摩擦，足底隨性施力造作，揉捏著臉頰的形狀，特別是照顧那雙討人厭的眼睛，狠狠地用腳趾按壓了幾下。

秦建開始只覺得濕濕軟軟的觸感緊貼肌膚，宛如軟膠狀的面膜，漸漸地母親的力道越來越大，甚至戳痛了自己，跪趴的身子本能地向後倒退，二人一進一退，竟讓母親的玉足趴的一聲踏空在地上。

“你還學會躲了，看來是太久沒打你了，皮癢了！“

年輕人低壓著頭，乖巧地攤開手心，高舉起來猶如課堂上犯錯的學生，等待著老師的責罰，但董月顯然有別的想法，讓秦建橫爬在沙發跟前，放平背部化身成硌腳的踏床，玉足慵懶的交疊在一起，擺放在兒子背上。

“這次不打你手心，這麼不聽話，滿腦子都是下流的念頭，就該打你屁股！“

“把褲子脫下來！“

“媽~，我大了……啊嗚~“

“賤東西！你還不樂意了？快脫！“秦建稍稍出言抗議，肚子上便挨了絲足一腳，發出沉悶的碰撞聲，那是足面與小腹的猛烈碰撞，險些讓年輕人吐出了膽汁。

打屁股是母親最喜歡的體罰方式，居高臨下能讓她獲得牢牢掌控的感覺，小的時候僅僅是為了出氣，就把秦建的屁股打的又紅又腫，間接讓他養成了背面朝上的睡覺姿勢。

“竟然連內褲都不穿，看不出賤東西喜歡在家里面真空，既然這麼喜歡，下次干脆在家里面脫光了，讓你爸你弟看看你的蠢樣子！“

“不是的，我剛剛正打算洗澡……啊啊！“

“誰准你開口了？媽媽問你，你在回答，知道了嗎？“

屁股上挨了重重一記，留下一道長方形的尺印，要知道力臂越長作用力越大，這把戒尺足足一米有余，揮舞起來帶著凌厲的破風聲，更過分的是一側邊緣是削尖的直角，宛如刀片般鋒利。

“啊啊！“

又是一記暴擊，不偏不倚地打在了相同的位置，痛感翻倍提升，隱約間滲出了斑駁的點狀血漬。

“我問你知道了沒有？“

“知道了，知道了！“

“別動不動大呼小叫的，媽媽打你的時候忍著，這是你犯錯的後果，讓隔壁鄰居聽到了，還以為我們家里虐待你了……“

董月一邊說著，一邊高速揮舞手中的戒尺，一下接著一下，抽擊在兒子的屁股上，發成沉悶的聲響，臂浪在肌膚間擴散開來，泛起道道浪花，由後至前地傳導到肉棒上面，勃起的肉棒猶如游樂園里的大擺錘前後晃蕩，在受虐體質的加持下，痛楚和屈辱慢慢化作零星的快感，侵蝕著年輕人的身體。

先走汁源源不斷地溢出馬眼口，垂落下來的銀色絲线打濕了地面，畫出一副奇異淫靡的圖畫，好在這一切母親都看不到，因為俯身做腳墊的緣故，年輕人的身下是視野盲區。

“你知不知道今天差點害媽媽被開除，竟然在U盤里存黃色影片，那可是媽媽上課的教具，讓我在眾目睽睽之下打開片子，你真是……“董月越說越來氣，手上的力度不斷增加，隱約間，仿佛能看到戒尺的彎曲變形，足可見力道之大。

“沒~有，我沒有~……“秦建緊咬著牙關辯解道，聲音好似從牙縫中擠出來似的，無力又可憐，但這絲毫不能激起母親的憐愛，反倒將它視作嘴硬的標志，戒尺揮舞得劈啪作響，直打得屁股上面皮開肉綻，劃出一條條血痕。

“還敢撒謊狡辯，小輝前幾天都告訴我了，你藏在電腦里面的黃色影片，都是一些戀母亂倫，戀足受虐的惡心東西，今天U盤里面和你藏得片子一模一樣，是個兒子舔媽媽腳的下流影片!“

“真是氣死我了，我怎麼養出你這樣的賤畜生，竟然意淫我，還偷我的內衣自慰，跟你的死鬼老爹一個德行，就是精蟲上腦的垃圾、混蛋……”

董月口中不斷爆出侮辱極強的詞匯，猶如一柄柄鋼刀，凌遲著兒子的尊嚴和理智。

小輝，陸輝，又是那個混賬弟弟，肯定是他誣陷我的，想通這些的秦建再次准備辯解，可沒等他開口，一股巨力讓他仰倒在地上，側腰上挨了母親的重踢。

這一腳痛是其次的，翻倒的身子暴露了地上的淫靡圖畫，紅腫的龜頭泛著油光，馬眼口上還纏著黏連的先走汁絲线，股間的肉棒更是一跳一跳的，顯得興奮無比。

“難怪房間里面一股騷臭味，媽媽罰你的時候，你竟然偷偷想著下流的事情，被女人責罰也會興奮嗎？“

“不准捂起來，讓媽媽好好看看，你那根齷齪的東西……“說著，董月起身衝到了秦建身前，玉足踩住兒子的大腿根部，強行用腳掌撐開了雙腿，勃起的肉棒徹底暴露在生母面前，羞愧、緊張、尷尬、喜悅、渴望……各種各樣難以言表的復雜情緒涌上心頭，秦建整個人猶如燒紅的蝦子，從頭燥紅到了腳。

“噫~果然是那個賤男人的種，這根雞巴和他一樣短，興奮起來有沒有10厘米，能不能滿足我未來的兒媳婦？“

秦建從未考慮過肉棒長度的問題，更沒想過和人比較的事情，第一次，第一次的比較竟然是出自母親口中，一瞬間，快感在他腦中迸裂炸開，一聲聲羞辱宛如蝕骨入髓的春藥，融化了他的大腦，精關的閥門宣告淪陷。

“賤東西，流出來白白的液體是什麼……你不會是射了吧？“

“呸~真惡心啊！！！”

那根小小的肉棒首次體會到了無接觸的羞辱射精，它怎麼也不會想到，在以後的日子里，那將是它唯一的快樂源泉……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章：下賤的承諾
────────────────────────────────────────

人逢喜事精神爽，陸永康手里攥著大包小包的禮物，哼著小曲邁進了家門，投資大獲成功，連帶著給不喜歡的繼子也帶了禮物--一台單反相機，當然，相機不會是全新的，而是朋友那里淘汰的二手貨，只花了三百塊的優惠價，再多恐怕他就舍不得了。

剛一進門，繼父就感受到家里的不對勁，他出聲竟然沒人回應，等了好半天，才看到妻子董月從兒子房間走出來，手里握著戒尺，豐滿的胸脯來回起伏，細碎的長發粘連在額頭上，疲憊和怒意交織在臉上。

“親愛的，怎麼了？小輝？還是那個小家伙又惹你生氣了？“陸永康第一時間上前安慰，生怕老婆氣壞了身體，他對於董月的寵溺是溢出來的，兩人的感情不僅僅是和睦，更多的像是依戀，男人不能容許對方再次離開自己，容許自己失去對方。

當下，在丈夫甜言蜜語的攻勢下，董月的怒氣消了大半，嬌嗔地抱怨道：“那個死混蛋，今年連撫養費都沒打來，明明當初離婚時說好的，一直要支付到小賤種結婚為止，現在好了，才20出頭就不願意管了……““

“算了算了，他都20出頭了，沒幾年能拿撫養費了，你打算讓這小子一輩子不結婚？

“怎麼不行，我就是要把他拴在身邊！像狗一樣拴住他一輩子……“

陸永康只當妻子說的是氣話，變戲法似地從包里取出盒子：“快看看我帶的禮物，你之前心心念念的面膜……“

“面膜？那個要大幾千呢，你哪來那麼多錢……“不得不說，董月是個很好哄的女人，她享受著被人在乎的感覺，也因此，容易被信任的人欺騙。

見到妻子由陰轉晴，陸永康不慌不忙地解釋道：“掙得啊，昨晚還不相信你老公，今天就讓你刮目相看，小輝他們呢，讓他們出來拿禮物，也有他們的份……”

“小輝有社團活動，住在同學家里今晚不回來，至於那個賤東西，我讓他在里屋跪著呢……“

“怎麼了？他爸沒給撫養費，總不能責罰他吧……“在這個家里，陸永康對於秦建反倒是最寬容的，他雖不喜對方的長相，但礙於繼父的身份，很多時候是唱白臉勸和的角色，努力表現得一碗水端平，越是這樣，越能得到董月的認可，董月也更加後悔當初離開對方的錯誤決定，加深對於秦建和前夫的厭惡。

“怎麼可能，在你眼里，你老婆是那麼愛錢的女人嗎？再說了，以前的撫養費不都是……“

“老婆大人，我錯了，快說說那個小家伙怎麼氣到你了，我幫你說說他……“陸永康趕忙岔開話題，深怕老婆追究下去，要知道，撫養費很大部分填補了他的創業債務，這也是家庭拮據的主要原因。

經歷了前夫的出軌背叛，董月深深明白，哪怕老公不能賺大錢，只要足夠疼愛自己，對自己足夠好，很多“小缺點“都是值得原諒的。

“就你貧，你知道嘛，他竟然看黃色錄像，還用我的工作U盤拷貝，害的我在課堂上播放出來，在學生面前丟了大臉，差一點點，就要被補習機構辭退，氣……”

聽著董月滔滔不絕的數落，陸永康心底覺得好笑，這個年紀的男孩子看黃片再正常不過了，哪里有男生能例外，臉上卻是一副同仇敵愾的表情，不斷附和著妻子的批判，適時的回應著。

“確實要好好教育……不過老婆大人也別生氣了，為了他氣壞身子不值得……“

“更過分的是……算了算了，你給他倆帶了啥禮物……“董月隱去了廁所的意外發現，隨後擺出小女人的姿態，斤斤計較地問道。你給那個賤東西買了啥，太貴的就去退掉！

“相機，朋友二手的，不值錢，給小輝買的是球鞋，全新的高檔貨……“

“這還差不多，賤東西，快出來謝謝你爸！“董月偏愛陸輝，有了對比，再看著老舊的相機，才打消了退貨的念頭，可等了一分鍾，仍不見秦建出現。

“耳朵聾了，喊你聽不到嘛！“

臥室內，秦建當然想盡快出去，但是久跪的雙腿血液不通，根本挪不動腳步，好半天才扶著牆顫顫巍巍地走出來！

“慢死了，走不動不會爬出來嗎！爬過來！！！”

一聲怒斥仿佛抽走了雙腿里的力氣，秦建條件反射似地跪了下去，真的像小狗般一點點爬過去，毫無尊嚴骨氣。

面對此情此景，陸永康早已見怪不怪了，在他看來，這個繼子似乎有著某種特殊癖好，渴望著被人欺負羞辱，有時候甚至會故意惹董月生氣，換來一頓愛的教育！

“快爬過來，謝謝你爸啊！”董月催促道，兒子的樣子越看越心煩，圓滾滾的臉蛋太像前夫了，明明刻意限制了他的伙食飯量，偏偏瘦不下來，仿佛是那個壞男人的影子，提醒著她年輕時的愚蠢。

“些些巴巴。”

口齒不清的道謝引起了陸永康的側目關注，這才發現繼子口腔里鼓鼓的，顯然是嘴里含了什麼，臉頰和耳朵亦是通紅通紅的，好似一朵紅霞附在臉上。

“是我不要的髒襪子…親愛的，你可別多想，主要是他老亂喊，怕影響不好。”董月的教師身份，讓她不得不顧及左鄰右舍的風評，怕老公不信，再次責令道：“吐出來，讓你爸看看你的賤樣。”

伴隨繼子一點點拽出異物，好似一點點拽出卑劣的欲望，陸永康方才瞧出，那是雙裹在一起的肉色絲襪，正是之前秦建自慰時用的，不單單混雜了肮髒的先走汁，更有馬眼淌出來的流精，腥臭味全部被味蕾吸收，襪子團成了結塊狀，形成了有效的堵嘴口塞，喉嚨里出來的淨是嗚嗚咽咽的聲音。

“髒死了，口水滴下來了，趕緊拿開，放在手心里面干嗎？丟人現眼的家伙，還想展示給別人看？“

“明明是媽媽要我……“

“我讓你趕緊謝謝爸爸，你這麼不聽話，還能給你買相機……“董月不講道理的打斷，偏過頭去不願瞧見那張厭煩的臉。

“謝謝爸…爸……“

“怎麼拖拖拉拉的，又不願意叫爸爸了？“

“不是的，不是的……“

秦建嚇得慌忙解釋，長時間的絲襪堵嘴使得顎骨酸麻，說話變得不利索，他可不敢讓母親有所誤會，記得小學的時候，他從同學口中得知了繼父後爸的概念，回到家後便使起了小性子，不願意稱陸永康為爸爸，這番舉動很快被董月發現了，為此母親特地請了兩周的事假，對他進行糾正指導。

屁股和背上的抽打是免不了的，更痛苦的是無止境的孤獨和飢餓，被襪子蒙住眼睛堵住嘴巴，綁在小小的折疊床上，一個人一間房，能聽到只有心跳聲和餓得咕咕叫的肚子，僅僅一天不到的工夫，童年的他就舉手投降，但簡單的認錯換不來母親的原諒，一遍遍謄寫著認錯書，一遍遍重復著認錯詞，直到母親滿意為止。

加之，小時候的秦建身材矮胖，董月特別喜歡用腳踩弄他，享受高高在上的征服感，讓他品嘗腳底踩過的食物，飲用腳趾流淌過的鹽水，對於飢腸轆轆的秦建來說，那無疑是甘露般的美味，或許正是在那個時候，他養成了對於美足的深深渴望，養成了難以啟齒的戀足癖。

“量你也不敢，還不幫你爸脫鞋！”董月命令道，陸永康匆匆進門安慰妻子，連腳上的皮鞋也忘記脫了，秦建雖然感到屈辱，但在母親的要求下，不得不聽從照辦，猶如小太監般服侍著沙發上的父母，繼父賺錢不在行，卻是個很注重外表形象的人，一雙純黑色的棉襪略帶汗味，不算難聞，反而帶著古龍水的香味。

趁著脫鞋子的間隙，跪在地上的秦建也不安分，變化著方位，眼神不自覺地瞄向母親，裙擺隨意擺蕩，最誘人的花園地帶若隱若現，似乎是條純白的蕾絲內褲。

男人是最懂男人的，這番小動作逃不過陸永康的眼睛，當下便打算找個借口，將繼子支開，他可沒有淫妻的壞癖好，不曾料到，夫妻兩人的手機同時響起，這兩通電話將徹底改變這個家的命運……

改變秦建的命運……

……

※※※

兩周後，一家人面臨了截然不同的人生際遇……

董月這段時間患得患失，渾渾噩噩地度過了很久，那通電話是從國外來的，正是前夫的私人律師，沒等她開口質問撫養費，一個炸雷般的消息從電話那頭傳來--前夫海難去世了，根據他生前的遺囑，秦建作為他的兒子將享有20%的遺產，由於秦家家業龐大，相關遺產的清點工作將持續一至兩個月，近期會有專門的遺產律師前往國內與秦建接洽……

這個消息不算好也不算壞，董月沒有想象中心情舒暢的快感，反而心里悶悶的，堵堵的，似乎失去了一個較勁的對象，撫養費未來是沒有希望了，想想丈夫陸永康勸說過的，秦建確實是二十出頭的大小伙了，這次繼承遺產，大概率會移居海外，礙眼的人將從家里徹底消失，是時候收拾心情，展開一個全新的未來了……

另一通打給陸永康的電話則是徹頭徹尾的壞消息，又一次，他又一次的被人耍了，而騙局的組織者運用了最簡單的概率法，先是篩選出海量的投資人群，同時用不同的賬號預測了上百只股票的漲勢，其中總有正確的預測，之後每隔一段時間再次做出預測，再次篩選出預測正確的賬號，依次重復，直到最後，剩下幸運的倒霉蛋……

陸永康正是其中一員，嘗到甜頭的他輕信了所謂的內幕消息，投入了天量的資金，杠杆炒股是最危險的，也是最刺激的，每一個工作日起床，便是一種巨大的煎熬，整整兩周，他熬得滿眼血絲，親眼見證那只股票腰斬四成，欠下的高額貸款，光是利息就夠讓他無家可歸的……

他不敢告訴任何人，只能一個人默默承受著，直到那只股票爆出了經營狀況問題，存在嚴重的財務造假現象，那一刻，他知道一切都完了，他沒有未來了，他的家也沒有未來了……

然而，妻子的一通抱怨讓他感受到了一絲絲曙光，秦建所能繼承的遺產預估能達到上億，而董月這個生母或許一分也拿不到……

巨大的落差感橫擺在夫妻面前，一個可行的計劃在陸永康腦中慢慢成形……

“親愛的，你想不想拴住他一輩子？“

“只要……“

※※※

天降橫財，秦建作為風暴的中心，反倒是最平靜的，那個父親他從未謀面，更談不上有什麼感情，他的私人律師倒是年年能見上一面，每年匯完撫養費，都會親自前來，安排全身性的體檢，核對DNA是否相符，杜絕冒名頂替的可能性。

或許是金錢的魔力，或許是討厭人的逝去，或許是繼父接連不斷的好消息，家里的氣氛發生了180度大轉彎，母親猶如變了一個人，再也沒有頤指氣使，像賢妻良母般關心他的近況，不再對他百般苛責，每天回家都有熱騰騰的飯菜，超過門禁時間也不用品嘗那些廚余垃圾，甚至母子二人能結伴逛街，為他添置新衣物，一切的一切都朝著好方向發展。

硬要說唯一的困擾，那便是母親每天打扮得漂漂亮亮，一改過去沉悶統一的著裝風格，選用更窄更修身的衣物展示身材，絲襪不再穿單調的純色系風格，各種顏色，各種花紋，各種款式……短短一周的時間秦建瞧了個遍，家里、房間里隨處可見母親更換下來的衣物，對他也愈加信任，不設絲毫提防……

秦建心里癢癢的，總覺得一股熱流盤踞在身體里，情欲在體內積累發酵，終於，在某個獨處的日子里，年輕人偷偷拿起來母親的絲襪，那是一雙漸變色的黑色長筒絲襪，襪筒至腳尖的位置由白至黑，摸上去的手感沙沙的，給人一種亮晶晶的光澤感。

這一次，或許是為了回應母親的信任，他沒有用自慰的方式褻瀆絲襪，僅僅是嗅聞了下襪尖的味道，猶如甜甜的花蜜般好聞，鼻息加重加粗，不放過襪子的每個角落，想要這股幸福的味道牢牢刻印在腦海里。

有了第一次便會有第二次……這樣的行為無疑是打開了潘多拉魔盒，秦建不再局限於嗅聞絲襪，甚至會偷偷親吻母親的高跟鞋，幻想母親用腳踩弄自己，故意晚歸回來，想要看到母親訓斥自己的模樣， 但顯然是痴心妄想，只要不犯原則性的錯誤，董月都是睜一只眼閉一只眼，一面是母親溫柔的放縱，一面是內心滋長的欲望，刻意縱容更是加劇了他的病態。

得益於父母的態度變化，弟弟陸輝也變得規矩起來，鮮少招惹秦建，更大的可能性是繼父手頭寬裕了，給他的零花錢更多了，缺少了折騰的動力，由於陸輝的成績一塌糊塗，獲得獎勵的同時，也要面臨鋪天蓋地的輔導班，兄弟二人見面的次數更加稀少。

引爆點始於長假的第一天，依舊是秦建獨自看家，他駕輕就熟地從鞋櫃中取出母親的高跟鞋，一雙昨天換下來的，充滿母親氣味的高跟鞋，黑色的漆皮鞋面鋥亮，反射出冰冷的光澤，暗紅色的鞋底猶如沉淀的欲望之血，讓他情欲高漲，不自覺地吞咽口水，想要表現出最真實的自我，加之屁股上的尺痕消退，有種好了傷疤忘了疼的錯覺。

確認父母出行要晚上歸來，秦建偷偷在家中赤裸身子，嘴里含著母親的灰白絲襪，短小的肉棒在高跟鞋內進進出出，包皮摩擦著粗糙的皮革，龜頭頂弄到鞋尖部分，享受著硬質的按壓感，快感猶如毒品般令人上癮，呼吸間淨是母親的味道，撩人心魄，讓人欲罷不能，想要的更多更多，腰部不斷發力向前頂弄，高速抽插著肮髒的鞋墊，射精欲持續膨脹，還差一點點，不能射在鞋子里面，拔出來，要拔出來……

無法抑制……射了❤，要射了❤……

“小建，你在干什麼？“

門口傳來了繼父驚訝的質問聲，秦建的臨門一腳終是沒能收住，猶如白色面條般濃稠的精液播撒出去，濺到了繼父的褲腿皮鞋上，濺到了母親的裙擺高跟上，濺到了能汙染的每處角落……

空間仿佛定格了，三人呆呆地互望著，誰也沒有再次開口，一瞬間，秦建想死的心都有了，如果時間能夠倒流，他願意付出任何代價回到十分鍾前……

然而，一切都是他的痴心妄想，董月的咒罵聲打破了這場僵持：“還不把門關上，要讓鄰居看我們的笑話嗎？“

三人默不作聲地回到客廳中央，短短十來步的距離，對於秦建來說卻是漫長無比，心口里面堵得慌，絞盡腦汁想要作出合理的解釋--沒有借口，沒有理由，自己果然是個對母親絲足發情的變態……

“讓小建進去把衣服先穿上，有什麼事情一會兒說……“陸永康充當起了和事佬，眼角的余光瞥向繼子，肉棒在肥嘟嘟的身材對比下更顯細小，精囊袋倒是有拳頭大小，顯得存貨滿滿，看來慢性春藥的效果顯著，不枉費今日的早餐下了平常十倍的劑量。

“穿什麼穿，賤東西就喜歡脫光衣服……“母親極少衝繼父大喊大叫，如果發生了，那必然是無法抑制的憤怒。

秦建立在一旁不敢反駁，恐懼和無力感灼燒著內心，眼神時不時地望向母親，為了今天的約會，她特意穿了條大紅色的連衣裙，裙擺很長，一直到腳踝部分，蕾絲的花邊上一灘純白的印記顯眼無比，正是無法磨滅的肮髒罪證，腳上踩著一雙清涼的夏日高跟鞋，修長的腳趾暴露在外，塗著濃郁的紅色指甲油，充滿著高雅的誘惑力。

望向母親一兩眼的驚艷，竟讓他射精後的肉棒蠢蠢欲動，不安分的舉動很快引起了董月的注意：“你看看，這個賤東西又在發情了，他根本就是個垃圾……“

“小建，你怎麼這樣？“

“我，我是因為……“

秦建不明白今天自己是怎麼了，在父母的注視下，在母親的辱罵下，肉棒勃起得更加厲害，通紅油亮的龜頭突破了包皮的包裹，散發出難聞的腥臭味，下流的先走汁順著包皮緩緩流淌，在空氣拉出一道長長的淫絲，滴答墜落在地板上。

“越罵你反而越來勁，看來是上次教訓的不夠，去把戒尺叼過來，爬過去，快一點。

“親愛的，我告訴你，他不止這一次……“

董月本想握住兒子的“罪證”，作為未來談判的籌碼，但眼下的情形卻是動了真火，聯想到前段時間，對於兒子的和顏悅色，怒意呈幾何倍的躥升……

“爬快一點，不要磨磨蹭蹭的……“

陸永康瞧見繼子屁股上斑駁的傷痕，對方的墮落程度遠比他料想的深，心頭不由一喜，面色不變的教育道：“小建，你怎麼能這樣呢？男孩子有欲望是可以理解的，但是不能對著鞋子……“

董月不悅地打斷道：“還叫小建呢？他就是個賤東西，衣服都不愛穿，我看就叫他小賤狗吧。”丈夫對於兒子們一視同仁的愛稱讓她倍感不爽，這個戀足自慰的變態豈能和小輝相提並論。

“這不好吧，畢竟他是……“

“有什麼不好的，我怎麼會生出他這樣的兒子，一定是那個賤男人的錯，樣子丑胖丑胖的……小賤狗，趕緊爬過來，還在那里搖屁股，擺出可憐樣子給誰看呢？“

“先給我舔干淨，這條裙子可是我最喜歡的。“董月提起裙擺，指著白色的汙漬痕跡，遞到了兒子臉前。

秦建舔弄著紅色布料，嘴里時不時發出吮吸的吱吱聲，水漬在布料上擴散開來，引得母親大為不快，面上淨是嫌棄的神色：“算了算了，去把你爸的鞋子舔干淨……“

“這……“

“不用了吧……擦一擦就好……“

陸永康越是虛偽推脫，越是助長了董月的怒火，一股腦地潑灑在逆子身上，抽打的噼啪聲回蕩在房間內，戒尺被震得嗡嗡作響，好似一首沒有終點的樂章，秦建本以為能咬牙扛住，但是傷上加傷的痛楚，猶如撒鹽澆水般難以忍受，苦悶的哀嚎從喉嚨深處鑽了出去，舌尖上淨是精液的腥臭味。

但比起痛楚和惡心，內心被屈辱感占據得滿滿當當，對自己的失望更是溢於言表……

“現在還是大白天的，這樣影響多不好……“繼父的勸解減緩了母親的力道，或許是擔心風評不好，更是將董月拉回到了沙發上。

“讓小建……小賤狗做個保證，下次不會這樣了，我看今天就算了吧……“陸永康再次勸和，給了雙方足夠的台階下。

“不行，他不是第一次了……好吧，記住了……絕對，絕對不能再犯錯了……“

董月在丈夫的注視下，半推半就的讓兒子做出承諾……

“我保證再也不會了，再也不會了……“

“如果還有下次呢？？？“

“不會的，再犯錯我就不配做人了，一輩子做媽媽的賤狗兒子……“

“不要只對著我做保證，房間面還有誰？？？”

“再犯錯誤，我就一輩子做爸爸媽媽的賤狗兒子，一輩子服侍爸爸媽媽……“

秦建重復著承諾，額頭伴隨咚咚咚的磕頭聲上下起伏，絲毫沒有注意到沙發上父母狡黠的笑容……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章：兌現承諾
────────────────────────────────────────

人心兩面，一面向上，一面向下。

秦建不明白自己怎麼了，滿腦子盡是下流的念頭，辜負了母親的善意，辜負了家人們轉變的態度，剛剛經歷的一切擊碎了他身為人的尊嚴--在繼父和母親面前赤裸射精，而且是通過一雙穿過的高跟鞋自慰，此刻唯一能做的，就是將頭深埋進被子里面，讓黑暗吞噬自己，吞噬掉那些窘迫的記憶，吞噬掉思考和理性……

恰在此時，房門口人影閃動，傳來了有節奏的敲門聲，陸永康關心道：“小建,晚飯時間過了，我給你煮了碗面條，餓不餓？”

平心而論，秦建是瞧不起繼父的，對方莽撞衝動，一次次投資失敗讓家里陷入財政危機，聰明如他早就猜到了，撫養費被用作償還債務，換言之，是他在為繼父的失敗買單，本想裝睡敷衍過去，但腦中閃過繼父求情的畫面，心頭一軟。

“我，我沒有胃口，謝謝了……”

不顧繼子的婉拒，陸永康直接推門進去，將湯碗放到桌上，食物飄香四溢，回蕩在房間內，這股誘人氣味里夾雜著某種淡淡的花香味，像極了媽媽衣服上的味道。

“嗯，多少還是吃一點，你媽媽那里我已經勸過了，男孩子總有點奇怪的欲望，青春期是可以理解的……“

繼父絮絮叨叨地釋放善意，見對方蜷縮在被子里一動不動，布置完一切後悻悻離開。

房間內，無形的大網徐徐展開……

年輕人在悔恨和懊惱中沉沉睡去，悠悠醒轉已是午夜12點，不知何時他翻過身來，勃起的肉棒直挺挺的立著，在三角褲的中央支起了小帳篷，體內似乎有著團欲火噼啪作響，尋找著宣泄的出口。

【怎麼會這樣？……一定，一定是想要上廁所，絕不是想要射精，想要色色的……】

秦建拒絕接受淫穢的本性，找尋著說服自己的理由，躡手躡腳地打開房門，摸索著牆壁來到廁所間，無論如何嘗試，勃起的肉棒也擠不出一滴尿液，反倒歡快的上下抖動，好似在責問主人：為什麼不像平時那樣套弄它，提供甜蜜的快感？

【該死的……我不是…】他惱羞成怒地抽打了兩記肉棒，猶如作對一般，肉棒翹得更高了，郁悶的他准備回屋睡覺，客廳內忽的亮起一束微光，那是父母臥室微微洞開的門縫，好奇的瞟了瞟，僅僅一眼，便讓他思維停滯呆立原地。

母親的媚態映入眼簾，赤裸的身子匍匐在床上，乳房像極了沉甸甸的水球，壓著床單顯得愈加豐滿，粉嫩的乳暈嬌艷欲滴，雪白的蜜桃臀高高撅起，宛如隆起的山峰，一雙美足白皙圓潤，线條兼具了力量與美感，充滿了東方美人的韻味，腳掌上塗抹著薰衣草味的精油，泛著晶瑩的油光，腳趾性感無比，塗滿了亮紅色的指甲油，猶如十顆大小不一的櫻桃果，光是瞧著便令人饞涎欲滴。

可更令人挪不開眼睛的，是母親此時的動作，她正含情脈脈地吞吐著繼父的肉棒，甜蜜的表情仿佛釋出了心中所有的愛意，濃稠的香津滑落唇瓣，嘴中時不時迸發出噗嗤噗嗤的吞咽聲，聲音越響，鼻腔中的呼吸越加激烈，享受著口交帶來的幸福感。

望著眼前淫靡的一幕，秦建面如火燒，本能地吞咽著口水，本就勃起的肉棒更加硬挺，十厘米的尺寸竟從內褲上沿探出頭來，龜頭被褲帶緊緊勒住，興奮得吐露著先走汁，一只手不自覺地撫向下體，揉搓起肉棒和蛋蛋，腦中淫靡的幻想漸漸與現實重合，好似母親溫柔的寵溺是朝向他的……

繼父寵溺地撫弄女人的耳垂和乳暈，多年的夫妻生活，令他對妻子的敏感點了若指掌，輕輕一碰，肉棒進的更深了，口交的包裹感越發強烈，仿佛被風洞牢牢吸住。

董月情欲高漲，只覺得今天的老公壞死了，先是舌吻挑逗，再是精油按摩，不斷刺激自己的敏感點，偏偏不願意進入正題，哪怕用出了無往不利的口交侍奉，也沒能榨出一滴的精液，淫水流遍了蜜穴口，使得雙腿間的床單上隱約有了水漬。

她哪里知道，好幾次陸永康險些射精，全憑著信念和意志強壓下去，今天的一切都是他刻意布置的，恰到好處的時機，春藥遍布的房間，情欲高漲的妻子……

門外的那雙眼睛可是讓他苦等已久，當下一聲暴喝質問：“誰？誰在外面❤ ！“

這下，秦建徹底慌了，父母的情事他本該回避忌諱，可母親陶醉痴迷的神情是他從未見過的，情欲戰勝了理智，欲火占據了主導，手掌跟隨起母親口交的節奏，不由自主地套弄起肉棒，仿佛母親勾起的腳掌正在摩挲他的肉棒，一下接著一下。

“小建？怎麼是你？你怎麼在門口？“繼父明知故問道，微微側開的身子，讓董月將兒子的丑態一覽無遺--內褲半褪在膝蓋位置，一只手包裹著挺直的肉棒，紅腫龜頭探出虎口，先走汁徑直滴落，在空氣中擺蕩出一道長長的銀絲。

“賤狗東西，中午才收拾過你，這麼沒記性……還敢看，給我跪下去！“董月並不知曉丈夫今晚的計劃，截然而止的空虛感令她怒意上竄，習慣性地用手邊的枕頭砸了過去。

跪下的秦建正巧躲開了襲來的枕頭，門框回彈之下，陸永康成了殃及的池魚，枕頭不偏不倚地砸到了肉棒上面，軟軟的自然造不成傷害，但不妨礙繼父裝出一副吃疼的模樣。

“啊呀~~，疼死我了……“

表情話語略顯浮夸，可董月的擔心是實打實的，顧不得在兒子面前赤裸身體，趕忙上前查看丈夫的情況，一雙手套弄起粗長的肉棒，包皮反復刮擦著紅潤的龜頭，里里外外，仔仔細細地觀察起每一處情況。

秦建不得不觀賞起父母的活春宮，這才注意到繼父夸張的尺寸，肉棒的長度不遜於許多歐美AV男星，起碼在十八厘米朝上，棒身猶如嬰兒的手臂，布滿了猙獰交錯的紋路，龜頭好似一顆紅腫的雞蛋，散發著濃濃的雄性氣味，和他一比，自己的肉棒宛如短小的竹簽，高下立判。

隨著母親的套弄檢查，先走汁和殘存的口水四散飛濺，不少濺到了秦建臉上，鼻腔內涌入惡心的腥臭味，這股味道夾雜著母親的氣息，肉棒變得更加想要，想要獲得同等的對待，興奮得一翹一翹的，好似希望主人注意到它，繼續套弄它輸送快感。

丟臉的樣子很快引起了母親的注意，忽的一巴掌招呼上去：“賤狗東西，差點害得你爸爸陽痿，還敢抬頭，給我磕頭認錯！”

秦建早已被羞恥心擊穿了防线，整個人猶如牽线木偶般失去了靈魂，機械式地服從母親的命令，五體投地的拜服在父母的腳下，每一次嗙嗙作響的磕頭，耳畔似乎能聽到尊嚴破碎的聲音，一聲蓋過一聲，直至稀里嘩啦地落了一地……

即便如此卑賤，董月仍是覺得不夠解氣，玉足重重地踏在兒子頭上，讓臉頰和地板碰撞出親密的接觸：“認錯不僅要有行動，還要道歉，大聲的道歉呢？“

“對、對不起……“

“對不起誰！！！“

“對不起爸爸，對不起，爸爸……“

“對不起什麼！！！“

一聲聲嚴厲的責問抽絲剝繭，再次將秦建的卑微下賤展現得淋漓盡致，他略一思考猶豫，美足便會加重一分，肉嘟嘟的臉頰在地板上攤開壓平，含糊的話語從咧開嘴巴里漏出：“對不起，不該犯賤…不該偷看爸爸和媽媽……“

“還有呢？！！！“

“不~~不該在門口偷偷的自慰……“隨著最後的遮羞布被扯下，秦建好似經受了一場拷問酷刑，大口大口喘著粗氣，引得母親愈發不爽，足底牢牢按壓住嘴唇鼻腔，堵住兩處呼吸口，缺氧使得臉色漲成豬肝紅。

“親愛的，別踩壞他了，我相信小建也不是故意的……“陸永康從旁求情，神色卻是一臉的欣喜，本以為看到對方受虐的模樣，他會有些許不忍，但對方的樣子太像了，太像那個該死的男人了，高高在上的征服感充斥全身，讓他的每一個毛孔都冒著舒爽，在繼子看不到的位置，猶如勝利者般揉捏董月的翹臀，指尖有規律地摩挲著會陰穴口，淫水順著大腿根緩緩淌下，好似涌動的泉眼。

這番熾熱的挑逗無異於給出了強烈信號，是對於董月行為的認可，沉醉於情欲之中的女人下手不分輕重，腳上的力度不斷加重，好似要將地上的爛泥踩爛踩透，沒有憐憫，沒有顧忌……

窒息配合全身重量壓下的巨力，讓秦建感受到了生命的威脅，往往在這個時候，人會暴露出心底最深處、最本能的欲望，然而，他的情欲蓋過了求生本能，沒有嘗試掙脫母親的玉足，反倒讓舌尖鑽出了唇縫，飛蛾撲火般地舔弄起足底的味道，味蕾上淨是精油和汗液的味道。

終於，終於品嘗到了母親的玉足，秦建不顧窒息的風險，竭盡全力地品嘗能舔弄到的每一處腳掌，鼻腔內充盈著母親的味道，意識產生了飄飄欲仙的升天感，腰部無意識的扭動起來，肉棒摩擦著木質地板，劃出深淺不一的淫水印記，好似體內節節攀升的欲火。

瘙癢感、優越感、征服欲、病態的情欲……各種各樣的復雜感情在董月的身體內橫衝直撞，丈夫的雙手不知何時攀上了乳頭陰蒂，來來回回地掃弄刺激，源源不斷的快感猶如加注添料的柴薪，引爆了女人的快感閥門，高潮、從未有過的猛烈高潮降臨子宮，陰道高速收縮變化，一股晶瑩的液體播撒而出，潮吹帶來的無上快感抽走了女人的力氣，她痴笑著，幸福地倒在丈夫的懷中，享受著難以言喻的高潮余韻。

伴隨母親的高潮，秦建的壓力驟減，新鮮的氧氣降低不了情欲的烈度，夢寐以求的玉足越離越遠，他猶如護食的小狗迎了上去，追逐著，吮吸著每一根腳趾，舔弄著每一處腳縫。

“哈啊❤~好癢❤…好癢呀❤……“

妻子的潮吹大大出乎了陸永康的意料，董月骨子里或許藏著施虐的基因，接下去的計劃將會更加順利，他輕手輕腳地抱起妻子回到床榻，手掌畫圈似的揉捏小腹，暖流透過肌膚直達子宮，消退的情欲漸漸凝聚，手掌不停游走在敏感部位……

另一邊，跪伏的秦建動也不是，不動也不是，雙眼布滿了渴求的血絲，痴痴地望向前方，繼父的行為既像是故意炫耀，又像是宣誓主權，毫不避諱地親吻起母親，舌尖與舌尖的縈繞糾纏，喉結涌動發出下流的吞咽聲，大手抓捏著豐滿的乳房，軟肉在指尖變換出各種形狀。

房間內，在淫靡氛圍的烘托下，董月的雙腿不安分地交疊摩擦，神秘的花園第一次完整地暴露在兒子眼前，精心修剪過的倒三角陰毛，高高隆起的恥丘，微微洞開的蜜穴口，陰唇好似有自己的個性生命，一張一合仿佛是在呼吸，淫水順著陰道前庭窩緩緩淌下。

不知不覺間，秦建已經來到了床沿旁，欲望驅使行動，他配合繼父的行動，深深的親吻著母親的玉足，吮吸著未品嘗完的腳趾。

“癢~~你壞死了❤，人家的腳心最敏感了，你還要逗弄人家……“董月嬌嗔道，玉手拍擊著丈夫結實的胸膛，可很快，她察覺了不對勁，丈夫的雙手正在挑逗自己的乳頭陰蒂，根本騰不出手來，揚起頭向下望去，竟是討厭的賤狗兒子。

“啪”的一聲響徹房間，將秦建由天堂拽回了地獄，母親以足代手，一記沉重的腳耳光打在左臉頰上，肌膚上烙下了紅紅的腳印紋路，但相比起疼楚，失落和不甘占據了上風。

“賤狗，誰讓你動的？還記得中午保證過什麼嗎？“母親呵斥道，前一秒溫柔如春，後一秒凜冽似冬，嚇得兒子不敢動彈，越是如此，越是激起母親的反感，腳掌接連不斷的擺動起來，一記接著一記的足耳光招呼上去，臉頰以肉眼可見的速度腫脹起來。

“說！快說你中午答應過什麼！如果再犯錯應該怎麼辦？“董月咄咄相逼，胸部猶如兩顆熟透的蜜瓜隨著身子搖曳起舞。

終於，一聲重響過後，秦建踉蹌地跌倒下去，總算有了開口的機會：“再犯錯，在犯錯的話，一輩子做媽媽的賤狗兒子~~“

“大聲一點，含含糊糊的，故意讓人聽不清楚嗎？”

“一輩子！做媽媽的！賤狗兒子！“

秦建閉著眼睛，大聲地嘶吼出來，臉色因羞愧顯得更加通紅，一路蔓延到脖頸位置，全身血液仿佛向著頭頂匯聚。

“裝什麼無辜害羞，雞巴翹得那麼高，還在一抖一抖~可惜呀，這麼短的東西，應該叫做小牙簽才對……”說罷，母親起身踩住了精囊袋，用腳掌丈量起肉棒的長度。

“噫~~這是完全勃起了嗎？這麼興奮也不過十厘米的程度，比你的死鬼老爹還要短，他好歹還有十二厘米的長度，明明有我的高貴基因，怎麼生出你這樣的下賤玩野！！！“

董月越說越來氣，腳趾施力更甚，猶如踩碾煙頭般蹂躪龜頭，隨著腳踝的左右扭動，兒子發出淒厲的慘叫聲，欣賞好戲的陸永康當即提醒，不能發出太響的聲音，驚動了鄰居可就不妙了。

薄薄的牆板暫時拯救了秦建的肉棒，母親不依不饒，搜尋著合適的堵嘴道具，腳下一滑，險些身子摔倒，這才注意到，地板上淨是肮髒的水漬，既有先走汁的痕跡，又有潮吹後的淫水，散發著難聞的腥臭味。

“賤狗兒子要認清自己的地位，把地板上的髒東西給我舔干淨，你也不希望媽媽跌倒吧❤……“話語帶著不容拒絕的魔力，但秦建表現得迷茫無知，根本不清楚從哪塊著手，微張的嘴唇剛想詢問，母親的腳掌便插了進來，用趾縫夾住舌苔一點點向著地板拉扯。

“舔吧，從這里開始，仔仔細細的舔干淨了，要把髒東西全部咽下去，這可是你作為賤狗的工作……“董月化身監工催促著狗兒子，腳尖時不時地刺激精囊袋，讓勃起的短小肉棒不至於疲軟，快感猶如毛驢面前的胡蘿卜，提供著源源不絕的動力。

此情此景，看得陸永康心癢難耐，躍躍欲試，年輕時被秦建生父羞辱的畫面不斷涌現，合理化自己的貪婪欲望，手邊的皮帶成了最趁手的工具，背上、屁股上、大腿上……繼子身上完好的部位都成了鞭打的目標，男人體會到了施虐的快感，手臂機械式的擺動揮舞，宛如進行著一場塗色游戲，將所見之地全部染紅。

“不准停下…也不准亂叫，想讓外人知道你的賤樣嘛！……趕緊舔地板，那里…那里還有很多聖水呢，這可是媽媽潮吹後的獎品，要心懷感恩，全部吸進去……“

“小建…爸爸打你是為你好……“

“還叫小建呢？他怎麼配和小輝相提並論，他就是條賤狗，越打他，越興奮，你瞧瞧，那根雞巴晃得更厲害了，對准屁股的皮帶再下去一點……保不齊要抽到狗蛋蛋上去了……“

繼父的力氣遠勝於母親，每一下都能帶來皮開肉綻的疼楚，秦建聞言嚇得直打哆嗦，雙腿畏懼的夾緊躲閃，將肉棒和蛋蛋藏在腿縫里面，董月本想要腳踢開狗兒子的防御，卻被丈夫握住玉手制止，一雙手被引導向更重要的位置。

“親愛的，我不是故意忽略你的❤，這就幫你套弄出來，小賤狗喜歡藏，就藏起來吧……正好省了我的功夫……”

母親的話撓得秦建心癢癢的，屁股上的疼楚好似減弱了幾分，身後不斷傳來“噗嗤噗嗤”的套弄聲，那是包皮裹挾先走汁摩擦龜頭的聲音，一下接著一下叩擊著他的心房，雙腿試探性的松弛開來，招之而來的即是雷霆一擊，好在皮帶抽歪了目標，打在了大腿側面，可仍是疼得他呲牙咧嘴，身子傾倒在水漬中央。

“不要，不要再打了……小賤狗知錯了，小賤狗知錯了！！！“認錯是秦建在這個家里生存的不二法門，被抽打過的部位隱隱滲出血珠。

接二連三的犯錯，董月哪肯輕饒兒子，正打算繼續施威，掌心中的巨物挺翹抖動，險些震開了套弄的玉指，那是丈夫射精前的征兆，一個有趣的念頭飄過腦海，手上擼弄的頻率減緩下來，蹬了蹬地上爛泥般癱軟的狗兒子：“賤狗，趕快跪起來！別躺在地上裝死！”

秦建悠悠起身，再一次瞧見活色春香的畫面，母親的玉手不斷地揉搓肉棒，與之前的檢查擔心不同，這回更像是勾引似的表演，撩撥著所有人的情欲。

繼父粗挺的肉棒懸在距離秦建鼻尖一指的位置上，母親時而用指縫沿著冠狀溝摩擦提夾，時而用掌心畫圈旋轉著馬眼，時而兩手並用擼弄著棒身，先走汁飛濺到他的臉頰鼻梁上，那股濃重的腥臭味無孔不入，讓人由衷地泛起反胃的不適感，眼神閃爍側目，就迎來了劈頭蓋臉的無情呵斥。

“賤狗，不准把頭偏過去……好好瞧瞧❤你爸爸的肉棒❤，這樣的尺寸才是男人該有的，你那根牙簽確實只配射在鞋子里面……“

羞辱起到了反效果，賤狗兒子的肉棒晃得更興奮了，董月聯想到對方中午的犯賤樣，怒火夾雜著欲念燃燒得越發炙熱，玉足重重踏下，用最有力的足跟部位踩住龜頭：“睜大眼睛，看仔細了，要是把眼睛閉上，就把你的狗雞巴踩斷掉，反正它也沒什麼用處……“

巨大的屈辱感侵襲著秦建，母親卸下了平日的教師偽裝，粗言穢語絡繹不絕，鈍刀剮肉般地造成著傷害，明明應該感受到痛苦，感受到悲涼難過，內心卻被莫名的喜悅情緒占據，仿佛他就是一條賤狗，就該被如此羞辱對待，找到了靈魂的歸宿……

毫無征兆提示，近在咫尺的巨大肉棒驟然射精，一股股滾燙粘稠的精液澆灌在秦建臉上，猶如敷上了一張純白的面膜，見縫插針地滲入每一絲縫隙，眼睛好似蒙上了白茫茫的霧氣，鼻腔內淨是精液的腥臭味，味蕾上亦是不可避免地品嘗到了繼父的生命精華，酸酸澀澀帶著尿液的騷臭味，引人作嘔難受。

“不准吐掉，把臉上的精液舔干淨❤，這可是爸爸給你的獎勵❤，你也不想自己的小牙簽被我踩斷吧……“董月威脅道，腳上的力道隨著語氣持續加重。

“知、知道了……“

“也不准咽下去喲❤，要在口腔里面打轉品嘗……嘗嘗真正的男人味道，說不定能讓你的短雞巴二次發育……哈哈~~“

嘲笑回蕩在耳旁，濃白的精液浸入口腔，秦建能感受到自己不斷下墜的靈魂……

不斷的墮落……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章：女友面前的忍耐調教
────────────────────────────────────────

“書呆子，和本小姐逛街這麼無聊嗎？一臉的心不在焉！“喬念蕾敲打著秦建的肩膀，一頭柔順的烏黑亮發隨風擺動，新月般的眉毛皺成八字，調皮的杏眼不斷眨動，嬌俏臉龐上流露出不滿之色，細細看去，女孩模樣倒有幾分董月的神韻，只是氣質略顯青澀可愛，胸部也遜色不少，只有微微隆起的程度，好在以她的年紀，還有足夠的發育空間。

“大小姐，我怎麼敢呀，這不是想著給你驚喜嘛！你看，馬上到了。“秦建指著前方的手機商店，二人聯袂同行，一副親密無間的模樣。

“書呆子，去那里干嘛？莫非是……莫非是你的手機壞了？“喬念蕾隱隱猜到了驚喜所指，出於女孩子的矜持，環顧左右故意說著其他的猜想。

“怎麼可能，我的老爺機保護得好好的，下周是你的生日，之前一直想要的新款手機，我訂購好了，作為禮物今天就能取貨。“

“好耶！！！……嗯~~手機還是太貴重了，我們退掉吧，畢竟大幾千呢，阿姨又，又不喜歡你……“喬念蕾被喜悅衝昏了頭腦，可下一秒理性重新占領了高地，二人既是情侶，亦是青梅竹馬的鄰居，家里相互知根知底，經濟條件相對一般。

“放心啦…沒問我媽要錢，是我自己兼職掙的錢，你之前還怨我冷落你了，天天不回你短信……“

“什麼冷落，你壞死了！……總之，總之謝謝建哥哥！“

“噫？有生日禮物，就不是書呆子了？“

“哼~~書呆子可是夸你喲！“喬念蕾嘟囔著嘴傲嬌道，這話倒是不假，秦建雖然長得不帥，但是學習能力超絕，尤其是在讀書方面，輕輕松松考入名牌大學。

“其實呢，其實我也有禮物送給建哥哥。“

沒等年輕人開口詢問，嘴唇被軟肉碰撞，明明只是蜻蜓點水般的親吻，一股電流竄入了秦建身體，那是名為初吻的快樂，肉棒也受到了悸動召喚，顫顫巍巍地想仰起頭。

然而，鐵制的牢籠制止了它的抬頭，貞操鎖，平板尺寸的貞操鎖死死壓抑住肉棒，短小的棒身被擠在不到兩厘米的小縫中間，那是繼父和母親給予的約束，發情的賤狗沒有自由射精的權力。

喬念蕾嬌羞地望向男友，身子不由得後退一步，主動獻吻讓她產生了做壞事的小小背德感，本想在秦建臉上找到同樣的羞怯，可情哥哥的表情與其說是羞澀欣喜，更像是忍耐著某種痛楚，不情不願的。

“嗯！！？？你對於本小姐的禮物有什麼不滿嗎？“女孩語氣不善，質問的口吻顯然是生氣的前兆，眼神帶著凌厲的殺氣。

下一秒，一汪春水入目，男人用行動打消了女孩的質疑，厚實嘴唇猛地貼了上去，軟肉與軟肉的再次碰撞，吻得十分綿長有力，青澀的愛意透過唇瓣傳遞，彼此的心意相互連接。

動情之下，喬念蕾探出香舌，索取著更多的情欲接觸，秦建感受到唇瓣上的濕潤，香舌劃過的癢癢騷動，全然不敢報以回應，因為他嘴里淨是昨夜精液的酸臭味，舌頭只配舔弄母親的足底和高跟鞋，怎麼能和女孩子舌吻呢，他猶如情竇初開的少年，屏住呼吸漲紅著臉，下身不斷傳來擠壓的脹痛感，先走汁打濕了金屬牢籠，兩種截然相反的感受在體內交織碰撞。

見狀，女孩得意的笑出了聲：“笨死了，書呆子就是書呆子，一竅不通……“

※※※

一路上，二人有說有笑的打鬧著，女孩不停擺弄著新手機，熟悉上面各種新鮮功能，相冊里塞滿了二人甜蜜的合影。

幸福時光流逝的總是特別快，喬念蕾看了二人比心的新屏保，此刻已經臨近回家的門禁時間，對於秦建在家里的尷尬處境，她是略知一二的，董月的偏心對外雖有所掩飾，但仔細觀察，還是能感受到兄弟二人的區別對待，念及於此，女孩主動提出送對方回家。

“我一個大男生，還要你送我回家？“秦建嘴上逞強，心底知曉女友的好意，有外人在場時，母親的責罰往往會收斂幾分。

“怎麼，有本小姐這麼可愛的美女相伴，你還不樂意了？而且，我是去取復習資料的，之前你可答應過的……“喬念蕾不依不饒，連借口都找好了，二人住在一棟樓里，是樓上樓下的近鄰關系。

望著面前老舊的鐵門，喬念蕾心里咯噔一下，雖說來過許多次，可今天是兩人相戀後第一次登門，莫名有股緊張的情緒，好似見公婆的丑媳婦，惴惴不安的。

“要是不舒服，我一會兒把復習資料給你送下來？“

“沒，沒事……還不願意讓我進去坐一下了？是不是，你房間里藏著見不得的東西，怕被我這個正牌女友發現？“

面對女孩的打趣，秦建露出尷尬的苦笑，輕輕擰動鑰匙：“我回來了…樓下的小蕾過來……“

本想提醒母親有外人到家里來了，但這顯然是多余的，董月一反常態地迎了上來：“晚飯吃了嗎？鍋里留好了……喲~~小蕾過來玩啊？你怎麼不提早說，我也能多准備份晚餐。“

“不用了，阿姨，我吃過了……正巧在樓下碰到建哥哥……“喬念蕾低壓著頭解釋道，眼神不時飄向美少婦，今天的董月格外性感，臉蛋上畫著精致的妝容，桃花眼里藏著吃人的媚意，上身是藍色的緊身毛衣，將豐滿的胸部曲线展現得淋漓盡致，下身是白色的包臀短裙搭配油亮的黑絲連褲襪，一顰一動間能瞧見肌膚的肉感，女人味十足。

女孩走的是可愛路线，寬大的格子紋長裙顯得稚氣無比，可惜的是，可愛在性感面前一文不值。

“你們兩個愣在門口干什麼，換雙拖鞋進來呀。“董月說著，彎腰將拖鞋遞到了二人腳邊，蜜桃臀詮釋出優雅的弧线，凜然是矚目的焦點。

經過提醒，小情侶這才收斂起欣賞的目光，均是紅著臉低垂著腦袋，喬念蕾發現了怪事，轉移話題似地問道：“建哥哥，你怎麼一只腳穿襪子，一只腳光著？“

秦建撓了撓頭，臉色燒的更加通紅，憋了好半天，才悠悠想到一個借口：“我、我、我、我出門太著急了，忘記了……”

“嘻嘻，還說你不是書呆子，連這個都會忘記！“男友羞紅的動作似乎在對她說“我是著急見到你”，讓喬念蕾覺得既可愛又有趣，外貌被比下去的復雜心情大為轉好。

天真的女孩哪里知道，這些想法不過是她戀愛腦自帶的濾鏡，真實的情況遠比她認為的更加羞辱，更加可恥。

此時的秦建第一次對女友撒謊了，他正穿著兩只襪子，那只看不見的白襪包裹著跨間的鐵籠子，回想起出門時母親的呵斥，小賤狗是不配穿衣服的，從此以後他被剝奪了穿內褲的權利，經過那一晚的射精調教，面對強勢的母親繼父，他沒有反抗異議的勇氣，可僅僅完成晨間的跪禮，請求他們准許小賤狗出門放風，先走汁便透過鎖扣打濕了運動褲，斑點狀的水漬在襠部緩緩擴散，是那麼扎眼羞恥。

面對如此難堪的局面，董月“大度”的表示放行，但命令是絕對的，不允許穿就是不允許穿，秦建本以為只要克制住欲望，就能止住外溢的先走汁，可僅憑平板貞操鎖的壓制，肉棒輕微晃動，就會抵住堅硬的金屬，裸露在外的蛋蛋更是不斷被大腿蹭弄，哪怕腦中沒有色色的念頭，快感仍會時有時無的冒出來，馬眼猶如止不住的水龍頭，分泌著惡心的淫液。

最終，繼父陸永康“好心“地提供了折中方案，用腳上的臭襪子代替內褲，罩住那根不聽話的肉棒，勉強藏住了外溢的先走汁，雙足傳來的不協調感和襠部異樣的摩擦感時時刻刻提醒他，正被繼父和母親命令管束著，是條沒有自由的小賤狗。

順著董月的客套，喬念蕾邁步踏入客廳，沙發前一排整齊的高跟鞋，足足十幾雙，各種款式各種顏色，無一例外走的是成熟風格。

“阿姨，你剛剛在試鞋子嗎？“

“沒有，前幾天有條小狗竄進了屋子，弄得家里一團糟，我要檢查下高跟鞋有沒有問題，有幾雙可貴著呢……“

“這可要注意安全，董阿姨，有沒有抓到那條壞狗狗呀？“

“小建，愣在這里干嘛？去給客人倒水呀！“

弦外之音再明顯不過，那條小狗指的正是發情的秦建，在女友面前被舊事重提，讓他的心提到了嗓子眼，羞恥心仿佛打開了欲望的閥門，一面希望保住平和的日常，一面希望展露自己卑賤的情欲。

一顧三回頭的來到廚房，鍋子里熱得竟是可口的飯菜，草草倒了杯水趕回了客廳，看見母親與女友正有說有笑的交談著，宛如一對親密的母女。

“阿姨阿姨的，都把我喊老了，再這麼喊我就生氣了，叫我董姐姐吧！“董月故作姿態，年紀是女人最忌諱的事情。

喬念蕾不由覺得好笑，把男友的媽媽喊作姐姐，豈不是亂了輩分，可嘴上只能討好道：“知道了，董姐姐。“

“這才像樣嘛，對了，試試這雙吧，平頭的高跟鞋最適合女孩子第一次穿，而且這雙可是紅底黑邊的經典款……“

油亮的鞋壁上似乎有著白色汙漬的，喬念蕾本想換一雙試試，但架不住董月的熱情，卡通的棉襪探入鞋跟內，起身來回走動，高跟鞋意外的合腳，這一幕正巧映入秦建眼中，嚇得水杯險些沒有端穩。

“小建，你看看這雙高跟鞋！小蕾穿的很漂亮吧！”母親一字一頓的問話，猶如一柄柄尖刀扎入他的心窩，那雙高跟鞋不是別的，正是昨天秦建用來自慰的高跟鞋，鞋內斑駁白漬正是他肮髒的精液，仿佛他的尊嚴被女友踐踏在腳底。

“好看，很好看~~“男友木訥的贊美讓喬念蕾心花怒放，連帶著這雙有異味的高跟鞋也順眼了幾分。

“既然穿的那麼漂亮，就送給小蕾吧，這雙是舊鞋子，值不了幾個錢……小建就喜歡這樣的高跟鞋吧，女孩子穿的特別有女人味吧。“

“不好……謝謝阿~，謝謝董姐姐……“喬念蕾准備婉言謝絕，可看到秦建眼里流露出的贊許，又違心地收了下來，心底隱隱埋下了與董月競爭的念頭。

“不用客氣，你一直照顧我們家的兩個傻小子，瞧我們聊得，你是來拿復習資料的，小建，你們進屋去找吧，我去把飯菜熱一下取出來……“

隨著董月去了廚房，二人進到了臥室，喬念蕾徹底卸下了淑女包袱，神秘兮兮的追問道：“坦白從寬，董月阿姨什麼時候這麼好說話了？像是變了一個人！“

“噫？怎麼是阿姨了？誰前面收禮物的時候，一口一個董姐姐，叫的那麼親熱。“

“書呆子！你敢打趣我！”喬念蕾抬腿一腳，鞋尖不偏不倚地踹擊到秦建襠部，疼得他臉色變形，整個人吃痛的彈跳起來。

“啊，建哥哥沒事吧，我~~我不是故意的，你剛剛為什麼不躲呀？”女孩臉上寫滿了緊張，絲毫察覺不到腳尖傳回的奇怪撞擊感。

“因為~~因為你太漂亮了，我光顧著看你了。“秦建嬉皮笑臉的回應道，顯然是個沒事人。

“好呀，你騙我，你壞死了！”說著，二人在臥室內打情罵俏起來，你推我擋的，彼此香唇眼看就要越碰越近，一個不和諧的聲音從門外傳來。

“小建，過來幫下忙。“母親的命令是絕對的，男孩簡單交代了兩句，復習資料在櫃子和床底下面，因為是和弟弟陸輝合用房間，東西堆得雜亂繁多。

尋聲踏入廚房，便瞧見母親美足交疊斜靠著櫥櫃，撩人的目光配合緋紅的酒窩演繹出萬種風情，猶如遺世獨立的女王。

“媽，有什麼需要...... “

沒等他開口詢問，精囊袋上就挨了重重一腳，不同於女友玩鬧的程度，秦建感受到絲足嵌入身體的巨大痛楚，蛋蛋仿佛要被擠壓進貞操鎖內，精囊袋在撞擊下來回晃蕩，可即便如此劇痛，他也不敢發出半點聲音，生怕驚動臥室里的小女友。

“小賤狗，這才一天不到，就忘記規矩了嗎？“董月聲音如常，仿佛是做了件理所應當的事情，臨了還不忘抖落抖落踹擊的絲足，好似是接觸到了惡心的東西。

“賤狗拜見媽媽！“秦建跪下行禮，磕頭如搗蒜，但腦袋只敢輕輕貼著地面，不敢發出砰砰的撞擊聲，眼睛忍不住盯著後方觀察，耳朵時刻聆聽臥室的動靜。

一連十幾輪的膜拜叩首，都沒換來母親起身的恩賜，反倒是絲足點住他的腦袋：“行禮都不專心，一直向後看什麼，怕了？怕被女朋友發現？“

二人的關系被母親洞悉，秦建心下一驚，絲足將腦袋壓得更低了，額頭緊緊挨著瓷磚，眼前是深淵般的漆黑。

“既然知道自己模樣下賤，就不要領著別人到家里來，本想讓你舔干淨沙發前的高跟鞋…頭抬起來，說說現在怎麼辦？“董月松開美足的壓制，賤狗兒子的視线正好與黑絲玉足平行，放肆游走的目光看著就來氣，腳掌換了個舒服的姿勢，踩住秦建肉嘟嘟的臉頰，摩挲起鼻梁嘴唇，上一秒，厚重的嘴唇還在與女友親熱，現在，只配親吻母親的足底。

或許，對秦建而言，這才是至高無上的幸福吧，肉棒勃起的痛楚不斷加劇，下身傳來濕漉漉的觸感，好似浸泡在黏稠的果膠里，包裹平安鎖的後白襪已然被先走汁浸透，發情的騷臭味隔著運動褲都能飄蕩出來。

“等~等小蕾~走了，賤狗~會把~媽媽~的高跟鞋~舔干淨的~~“嘴唇被絲足上下摩挲，說話亦是斷斷續續的，不時發出可笑的破音聲。

“真該讓小蕾看看你的賤樣子，看看她的好男友是怎麼做賤狗的……“董月連連羞辱，好似瞅准了喬念蕾是他羞恥的軟肋。

“把褲子脫下來，讓媽媽瞧瞧，有沒有老實的戴好鎖！“

“我！我！我戴著呢……“秦建跪著直起身子，雙手捏緊握成拳頭，第一次表現出抗拒的神色。

“口說無憑，誰知道你的小雞巴會不會滑出來……怎麼，不願意？不願意就一直跪著吧，一會兒等你的小女友出來找你，讓她瞧瞧你跪著的賤樣……或者，我現在就進去找她，告訴她，那雙高跟鞋是你的飛機杯，她正踩著你的精液來回踱步……“

秦建怔怔的發愣，內心陷入了糾結思考，可伴隨耳旁響起的承諾，最後的心理防线陡然崩塌。

“趕緊乖乖照做，說不定媽媽會大發慈悲，允許你射精一次，不用忍耐上一個月。“

糖果加大棒是訓練狗狗的最好辦法，僅僅佩戴了一天的貞操鎖，精囊袋就有種沉甸甸的鼓囊感，射精的念頭壓倒了一切，雙手鬼使神差地解開褲帶，露出的白色棉襪被先走汁染成了深色，接觸鎖孔的位置反復濕潤，隱隱有發黃的痕跡，男性的腥臭味滿溢而出，充斥整間廚房。

“臭死了，把你臭襪子摘下來…不准丟掉旁邊，一只腳空落落的可不行，穿起來吧，一會兒也讓小蕾聞聞你身上的騷臭味。“董月指揮道，由於需要穿起襪子，跪姿轉變為屁股著地的坐姿，刺骨的寒意透過股間的肌膚，腫脹的精囊袋猛地緊縮，浮現出一道道深陷的溝壑，顯然里面存滿了精液，好似隨時會噴射爆開。

縱使如此，母親的挑逗仍未停止，絲足有節奏地顛弄著精囊袋，蛋蛋在腳趾間來回滾動，猶如雜耍藝人的皮球，越玩越漲，越玩花樣越多。

秦建手腳冰涼，全身血液好似向著下體涌去，微弱的快感令他神魂顛倒，肉棒在貞操鎖里擠得發青發紫，因為尿道被壓成薄餅狀，先走汁一股股噴濺出來，打濕了包皮，打濕了蛋蛋，更打濕了母親的黑絲。

“果然，平板鎖對你小雞巴來說，是正正好好，要是鎖再大一點，那根壞東西就要滑出來了吧……怎麼我說它兩句，抖得更厲害了，淨往外吐髒東西，看我教訓教訓它。“

“啊啊~~不要，不要踩蛋蛋，好疼！輕一點，嗯嗚嗚~~會裂開的……“秦建壓低嗓音哀求道，哪怕疼得撕心裂肺，他也不敢叫喚出聲，一邊是劇烈難耐的擠壓痛楚，一邊是隨時可能暴露的丑陋姿態，兩相結合化作最猛烈的催情藥物，讓他產生了走鋼絲般的搖搖欲墜感，身體仿佛飄蕩起來。

絲足猶如掌管他身體的法官，隨時可以剝奪他的幸福，掌控他的欲望，宣判他的生死，隨著快感的持續加深，秦建對於母親的依戀不斷加重，雙手不知不覺地環抱住玉足，忘情地親吻起膝蓋，那副深情的嘴臉勝過與女友接吻時的百倍千倍，仿佛要拿出心底所有的愛意，用行動表達出對玉足的崇拜敬畏。

換做平時，董月肯定會好好教訓下賤狗兒子，讓他懂得規矩的重要性，可現在還不是暴露的時候，想著丈夫交代的小任務，等等還有一出好戲呢，便用腳趾碾了碾紅腫的精囊袋，美足自然而然的擺脫環抱。

“把褲子提起來，可別讓你的小女友等急了……飯菜記得端出去，一會兒可要干干淨淨的，全部吃完喲！“

母親的話意有所指，狡黠的笑容勾魂奪魄，秦建已經變得無法思考，戛然而止的挑逗使得大腦短路，身體機械式的遵從命令，腦中回蕩著應允射精的承諾。

一切都是為了快感……

一切都是為了射精……

一切都是為了母親……


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章：訓狗准備和貞操鎖內的特殊射精方式
────────────────────────────────────────

廚房內，母子間的調教游戲仍在繼續，秦建既渴望這一刻停留永久，又希望盡快結束這場隨時可能暴露的鬧劇。

與此同時，喬念蕾在臥室里翻翻找找，很快從書堆里找到了復習資料，可她不會錯過眼下的好機會，男人的臥室是了解他的最快途徑。

房間是兄弟二人公用，屬於男友的位置只有角落的小書桌，台面上刮痕累累的單反相機引起了女孩的注意，隨手擺弄起來，是台很老舊的型號，光是開機就用去了半分鍾。

“嗯？點了這麼多下沒反應，原來是不支持觸屏……有點什麼呢？…噫？黑色的絲襪？還是黑絲？惡心死了，怎麼會有人專拍絲襪的，簡直是偷窺狂。”

喬念蕾滿臉嫌棄，相冊內淨是各色絲襪美足，草草劃到第一頁，一百來張照片竟然都是關於腳的，拍攝時間也是最近兩周，若是少女翻看的再仔細一點，或許她會發現，這些美照均是出自一雙腳，一雙剛剛見過的美足。

“書呆子的桌子上，怎麼會有這台相機……莫非？“女孩嘟囔小嘴，思考著許多可能性，但又被自己一一否決，始終無法相信木訥的男朋友是個深度戀足控，是否該測試測試他……

思索之間，門外傳來了催促聲：“小蕾，找到了嗎？要讓小建過去幫忙嗎？“

“董姐姐找到了，出來咯。”喬念蕾長舒一口濁氣，神色恢復如常，抱著一摞資料邁出房門，客廳空間不大，餐桌是個四四方方的小台子，緊貼著靠大門的牆壁，來客人用餐時才會抽出桌子，母子斜坐在桌旁，已是摩肩接踵，沒有容納第三者的空間。

出於對男友的關心，女孩望了眼桌上的菜肴，一葷兩素一碗蛋花湯，算得上豐盛，情侶二人在外面簡單用過餐了，按理來說應該不是很餓，秦建卻埋在碗里，狼吞虎咽地干飯。

“慢點吃~又沒人和你搶……“董月打趣道，隨後轉過身望向喬念蕾：”這孩子真是的，在客人面前也沒有規矩……小蕾餓嗎？要不要給你添附碗筷……“

婉拒美少婦的好意，女孩壓下心底種種疑問，識相地表示天色不早，該回去復習功課了。

一番懂事得體的表現，引來董月好一頓夸贊，臨了目送女孩出門，還不忘揪起秦建的耳朵：“小蕾快走了，就知道顧著吃，快和人家說再見……“

“唔~再見，小蕾再見。“不知為何，小男友口齒含糊不清，臉色紅彤彤的，猶如醉酒後的痴態，嘴角掛著乳白色的殘渣。

“建哥哥，米飯粘在嘴上了。”

“啊！！！“秦建有些反應過度，竟大喊一聲，血液灌涌向腦袋，臉色更加通紅，好似被發現了某些見不得人的事情，猶如鴕鳥般埋下頭。

“哈哈~這孩子，都二十出頭了，還是個漏嘴巴，以後怎麼找女朋友，丟不丟人呀……“

董月看似調侃，實則是赤果果的羞辱，那碗米飯可是精心烹飪的精液蓋飯，回想老公昨晚的神勇表現，在賤狗兒子的磕頭膜拜下，陸永康做愛格外有力，每一下都能直戳花心，好似炫耀展示，一連用去了五個避孕套，精液由濃變稀，化作白色的漿液。

美少婦一面回味，一面用絲足劃弄秦建的大腿根，隔著運動褲時不時踩弄精囊，腳趾重重前壓推進，好似要將小肉棒擠進身體里，絲毫不顧及近在咫尺的喬念蕾，甚至在賤狗兒子說話回應時，腳上的力度故意加重了幾分，欣賞他表情僵硬的丑態，失去了棉襪的包裹，趾尖漸漸能感到襠部擴散的先走汁。

逃不開，躲不掉！女友在旁，使得秦建的敏感度大增，內心時刻有種被揪住的感覺，母親的挑逗特別奏效，輕輕一碰酥麻感穿肌透骨，讓他忍不住地想要呻吟，小肉棒好似擰不緊的瓶蓋子，滴滴答答地淌著淫液，若不是有貞操鎖的限制，只怕褲襠處早已支起了小帳篷。

“我走啦！”喬念蕾嬌嗔出聲，跺了跺高跟鞋，試圖引起小男友的注意關心，誰知道他像是餓死鬼投胎，背著身子頭也不抬，氣鼓鼓地打算推門離去，大門反倒自己打開了。

定睛一瞧，是家里的男主人陸永康回來了，手里捧著大大小小的紙箱子，高高壘起甚至擋住了一米八的個頭，要側著身方能探進屋子：“快來幫我搬東西，外面還有呢……“

女孩慌慌張張後退，讓出足夠身位：“陸叔叔好……我、我來幫忙吧！“

“我也來幫……哇啊啊啊！“秦建本想起身幫忙，沒成想到，母親不講道理的打翻水杯，七十多度的開水澆到他身上，打濕了襯衫運動褲，燙的他吱哇亂叫……

“怎麼這麼不小心，把水都打翻了，這可是剛剛燒開的。“董月一臉無辜， 用心疼的口吻教訓起賤狗兒子：”別去幫你爸爸了，先進去用涼水衝一下，換件衣服吧。“

“是呀，建哥哥快去吧，這里我們來就行了……“由於視线阻擋，喬念蕾被蒙在鼓里，沒有發現美少婦的自導自演。

“快去吧……”

……

衛生間在主臥邊上，與客廳隔了兩堵牆，屬於老舊公寓的標准設計，秦建立刻用涼水衝洗燙傷部位，好在不算嚴重，只是澆到的部位略微發紅，還不如屁股上的鞭印來得疼。

約莫過去了兩三分鍾，待到衝洗完畢，秦建才發現全身濕漉漉的，運動褲甚至透出了貞操鎖的形狀，根本沒法出去見人，正思考著應對之道時，磨砂玻璃門被拍擊得哐哐作響，模糊的輪廓线條一眼就能認出是母親大人，傲人的豐胸挺拔俏立，簡直違背了地心引力的法則。

“快開門，賤狗！“董月不善的命令道，這樣的語氣秦建太熟悉了，母親一定是被什麼事情觸怒了，顧不得濕漉漉的衣服，用最快的速度回應對方。

“還敢站著，又忘了狗狗的規矩了，把衣服脫了……“嚴厲與怒意往往是成正比的，危險的雷達嗡嗡作響，秦建盡量用最順從的姿態表現出敬意，四肢著地的磕著響頭，”嗙嗙嗙”的濺起瓷磚上的水花。

“喲~~現在倒是裝得很聽話，可惜呀！是人前一套…背後一套呢……“母親譏諷道，隱而不發的怒氣更加滲人了，令人渾身泛起了雞皮疙瘩。

“小賤狗錯了，請媽媽責罰！“根據經驗，相比起詢問狡辯，直接認錯是受罰最輕的方式。

但這一次，經驗並不適用，董月不依不饒地追問道：“知道錯了？那錯在哪里了？“

“錯在…錯在……“秦建不知道如何回答，思來想去原因只可能出在喬念蕾身上，思量了好半天，戰戰兢兢的開口道：”錯在不該讓喬念蕾上來拿資料了，打擾了母親大人教訓小賤狗……“

“說得很好，可惜呀……錯了！！！“話音剛落，母親一腳踏下，拖鞋的格柵紋路蹂躪著後腦勺，賤狗兒子的臉頰緊貼瓷磚，嘗到了肮髒汙水的滋味。

“嗚嗚~~媽媽饒命，小賤狗錯了……“陣陣求饒沒能喚到憐憫，反而更加激起了母親的怒火，眼角余光瞥見踮起的拖鞋，對方一點點將全身重量施加在秦建臉上，大力踩弄之下，緊貼地面的臉頰慢慢印出了瓷磚的花紋。

“不行了，好痛！會死的…要被發覺的……“一語點醒夢中人，董月可不願被人發現，玉足緩緩卸去力道，可又不想輕易饒過小賤狗：“直起腰來，媽媽問你，今天有沒有對媽媽撒謊？”

撒謊？秦建腦袋嗡嗡作響，通紅的表情頓時煞白，眼角微微抽動，聯想到早晨的磕頭請求--對母親的說辭是出去兼職打工，實際上……

“下次不敢了！再也不敢欺瞞媽媽了，小賤狗白天、白天是出門約會的。“認錯的聲音是從嘴唇縫里擠出來的，顫顫巍巍，猶如無根的浮萍一飄就散。

“還有呢……僅僅是約會嗎？還想隱瞞什麼？“對於一問一答的形式，母親表現出了極度的不耐煩，臉頰容易破相，那就換個地方，拖鞋狠狠踩住賤狗兒子的下體，金屬貞操鎖護得住小肉棒，卻護不住蛋蛋，鎖身陷進精囊袋里，壓得和瓶蓋一般厚度。

“白天去逛了游樂場，玩了鬼屋和摩天輪，中午在里面用餐，吃了……“秦建事無巨細的稟報著，每每遇到思考停頓，蛋蛋就會挨上重重一踏，用痛楚作為警告，提醒他不要妄圖隱瞞。

“後來去逛了、逛了商場……啊啊！！呼哈~~我給小蕾買了部新手機，她主動親了我，之後就一起回家了，沒、沒有別的了，媽媽，不要再用力，蛋蛋要裂開了……“秦建稍一猶豫，下身便傳來撕裂般的劇痛，蛋蛋好似被液壓機碾平壓扁，明明痛得要死，先走汁卻流個不停，肉棒更加興奮了，仿佛痛楚亦是快感的一部分。

“臭死了！嘴上喊著疼，騷水卻流了那麼多，廁所里都是你下賤的味道，給我舔干淨了……“母親抬起鞋底，招呼在賤狗兒子的嘴唇上，與其說是讓他舔弄，更像是用舌苔一遍遍刷著拖鞋，把鞋底的髒東西統統刮干淨。

“細細想來，真是覺得好笑呢，人家小蕾的初吻，竟然給了你這條賤狗，不覺得自己耽誤人家嗎？……說說吧，是鞋底的味道好❤，還是女孩子嘴唇的味道好❤？“

“是媽媽~鞋底的~味道好！“

“哈哈~~別舔了…抬起頭來再說一遍！“

“是媽……“秦建昂起腦袋，竟愣愣的說不出話，嘴中的苦澀味更加濃重，不知何時，董月握著手機拍攝他的丑態，一幀一幀全部記錄下來。

“難道？還沒被踩夠？“母親跺了跺腳跟，翹起的鞋底盡是唾液與先走汁，閃爍著淫靡的光亮。

“是媽媽鞋子的味道……味道更好~~“秦建大口喘著粗氣，短短一句話好似耗盡了他全身力氣，整個人沉淪在羞恥的漩渦中，無法自拔。

董月滿意的點點頭：“這還差不多，還記得廚房里的約定嗎，只要你能乖乖忍耐到小蕾離開，今晚就允許射精一次！“

“記得，記得！”秦建立刻回應道，臉上淨是賤兮兮的渴求表情，僅僅戴鎖一天，精囊袋就變得沉甸甸的，好似有條癢蟲在身體里鑽，尤其是現在，母親的踩踏調教加劇了癢蟲的成長，不可遏制地腐蝕他的神志。

“呸，瞧你這賤樣，越來越像條狗了……”母親啐了他一口，香津好巧不巧地落入狗兒子嘴里，嗆得他連連干嘔，一副惡心難受的模樣。

本是無意之舉，對方下意識的回應，反倒讓董月感受到了冒犯，柳葉眉輕挑，桃花眼里寫滿了不悅：“很惡心嗎？媽媽的口水不好喝嗎？昨晚，你可是連精液尿水都舔得津津有味呢！“

“不惡心，好喝、好喝。“秦建趕忙咽下口水，頭搖的跟撥浪鼓似的。

“好喝？那就把嘴張開，張大一點，給媽媽接好了……“董月居高臨下，香津順著舌尖緩緩下淌，猶如一條下墜的水晶項鏈，熠熠生輝。

這一次，香津更加濃郁，帶著甜美的氣息，秦建猶如痰盂般穩穩接住，正打算咽下去時，聽到了母親喝止聲：“不准咽，要在嘴里好好回味，經過口腔的每一寸……“

“老婆，出來搭把手！“陸永康打斷了母子間的淫戲，客廳傳來”砰砰咚咚”的響聲，像是重物砸在地上的聲音。

“把這雙拖鞋舔干淨再出來……”

※※※

鏡頭一轉，回到客廳

陸永康拆解著半人高的紙箱子，從掀開的紙板望進去，居然是成捆的鐵柵欄，每一根欄杆足有兩指寬度，泛著墨黑色的金屬光澤。

“陸叔叔，你們家這是要養狗嗎？“喬念蕾望著逐漸拼裝成型的鐵籠子，總覺得有些滲人，看樣子就是用來關押猛犬的。

“算是吧，朋友家的狗要寄養過來……”

“這麼大的籠子，狗狗要多大呀？”女孩用腳丈量著長度，籠子完全能容納下一個蜷縮的成年人。

也許看出了女孩的畏懼，男人打趣解釋道：“聽說是條大狗，站起來能有一人高，張牙舞爪的，可嚇人了……我也是幫朋友忙，要知道，你董阿姨最怕狗狗了，這籠子不得結實點，要不然……”

不得不說，陸永康在哄女人方面頗有一套，那副寵愛妻子的表現也是真情流露，二人一直是左鄰右舍眼里的模范夫妻，從來沒有吵架拌嘴過。

喬念蕾被對方逗得咯咯直笑，聯想到小男友下午的貼心表現，抿了抿櫻唇，舌尖泛起淡淡的甜意，好似抹了一層蜜。

“陸叔叔，你和董阿姨真是恩愛呀……”

“嗯？小蕾，又喊人家董阿姨了？”

“我錯了，是董姐姐，董姐姐最好了。”女孩挽上了董月的手臂，撒嬌式的承認錯誤，兩人站在一起，嬌俏的外表確實像對姐妹，歲月沒能在美少婦的臉龐上留下印記。

“那個？建哥哥，他沒事吧？”女孩眼神不時地望向衛生間，關心著秦建的燙傷狀況。

“剛剛還在認錯，轉頭就關心起男朋友了？他沒事呢，正在臥室里換衣服。”

“沒事就好，沒事就好……等等，男朋友？？！！”被點破秘密的喬念蕾不由的提高分貝，尤其對方是未來的丈母娘，羞意化作傍晚的紅霞，層層疊疊遮住臉頰。

不明所以的秦建走了出來，打破了“姐妹”倆的僵局，他換了一身清涼行頭，寬松的短袖短褲，里面懂規矩的沒穿內褲，既是聽話亦是無奈，臥室里屬於他的衣物遭到了一輪大清洗，調教計劃徐徐展開，第一項就是破壞他的日常感，從潛移默化的小事訓練他的服從度。

“建哥哥，你的臉頰怎麼回事？上面是？”

秦建尷尬的摸了摸臉頰，條狀的印跡太過顯眼，故作輕松的解釋道：“剛剛在廁所里摔倒了……”

“小蕾，別想轉移話題，快點坦白交代！”

“啊呀！董姐姐，羞死人了！不理你們了，門口還箱子。”

好在母親及時解圍，讓女孩沒有深究，望著面前的大鐵籠，秦建如墜冰窖，很顯然，這正是為他准備的，昨晚的話語絕非說說--母親和繼父是認真的，他要做一輩子的賤狗，被他們牢牢拴住！

念及於此，小肉棒興奮得顫栗起來，先走汁源源不斷的溢出馬眼，本因踩踏紅脹的蛋蛋變得癢癢的，忍不住的想要用雙腿夾弄摩挲，用大腿內側刮擦精囊袋，獲取微不足道的快感。

“在女朋友面前都不老實❤，這麼喜歡夾腿，一會兒可要緊緊~~夾住喲❤！”董月輕聲細語，耳旁風拂過小賤狗脖頸，掠起陣陣瘙癢，肉棒勃起到吃疼，表情享受中夾雜著扭曲的痛意。

“嗡嗡嗡”的響聲從跨間傳出，貞操鎖內有玄機，限制小肉棒的同時，附帶有震動和電擊功能，馬眼和根部感受到越來越強的震動，勃起的肉棒，晃動的貞操鎖，此消彼長之下，緊縮的壓迫感圍繞下體，下一秒仿佛就要將肉棒擠扁。

“盒子放在哪里？”喬念蕾詢問道，羞紅的臉色久久未散，嗔怪似地望了眼小男友，對方眼神躲閃，心虛的不敢對視。

“放到沙發上就行了，小蕾是客人，不應該讓你出力！”

“陸叔叔，沒關系的……”

【好呀！書呆子看都不敢看我，一定是他沒守住交往的秘密…氣死我了……】想著，女孩不動聲色的貼近秦建，在他腹部揪起一大塊腰肉。

“啊呀！痛死了，小蕾，你干嘛扭我呀？”秦建借機跳開，在女友面前隨時可能暴露社死，令心底卑賤的欲望熾熱燃燒，微弱的快感幾何倍的上升，不用低頭，便能知曉先走汁穿透了布料，擴散成指甲蓋大小的水漬印記。

“桀桀~~小蕾可不要冤枉好人喲，姐姐是過來人，看一眼就能明白，熱戀期的小情侶是藏不住的……”董月打著圓場，暗自將貞操鎖的震動調至最高檔，欣賞賤狗兒子在女友面前忍耐的丑態，雙腿死死並攏，生怕“嗡嗡”的震動聲漏出來，嘴唇用力抿緊，眼神時而觀察女友，時而望向別處，分散著注意力，以此對抗愈發強烈的背德快感--在女友面前，被親生母親調教玩弄。

慶幸的是，董月的助攻十分奏效，喬念蕾的心思被大半羞意占據，沒有觀察到男友的異常表現，本想抱著資料離開，卻被陸永康挽留下來：“幫了那麼多忙，休息一下吧……我特意買了進口水果，小蕾留下來，一起嘗嘗，小建你陪陪他們，安裝的事情我一個人就行了……”

理由冠冕堂皇，無法拒絕，繼父早早注意到秦建的異樣，露出調教雖然不在他的計劃當中，但妻子樂在其中，順水推舟的留下女孩，給他們創造相處的空間，摧毀狗兒子的羞恥心，只希望他能爭氣一點，那根短小雞巴不要輕易射精了。

對於秦建而言，每一分每一秒都是煎熬，壓抑下去的快感會用更猛烈的方式反撲，侵蝕著身體的各個部位，暖流不斷在精囊袋內循環，蛋蛋里蓄滿了精液，就連女友看向他的愛意眼神，都像是懷疑小覷的目光，只能回避以待，整個人斜靠在沙發上夾緊雙腿，將貞操鎖隱藏在腿肚子下面，流淌的先走汁順著股間浸潤沙發，猶如失禁尿尿一般。

【書呆子，真是的！就知道吃水果，水果比女朋友還重要？還不和董阿姨解釋我們的關系？】

接連的暗示沒能得到回應，喬念蕾氣得連踩男友數腳，笨蛋男友既不躲也不回應，猶如呆呆的木樁子，不肯挪動地方。

打情罵俏盡收眼底，董月莫名覺得可笑，賤狗兒子哪里能挪動地方？屁股下面恐怕早已濡濕一片，急促的喘息好似下一秒就會射精高潮，在女友面前徹底暴露本性。

“小蕾，吃呀，不要客氣，我們家小建以後還要你多多照顧呢，他這個孩子有些不~解~風~情~！”

一字一頓的羞辱擊打在秦建的心坎上，他連反駁解釋都不做到，如果張開嘴巴，呻吟聲將第一時間響徹房間，雙腿越是夾緊貞操鎖，反饋的震動越是強烈，像極了有心做對，呈反比對立。

隨著時間的流逝，愉悅逐級攀升，周圍的聊天聲漸行漸遠，母親、女友、繼父仿佛都與他隔著一層屏障，整個人沉浸在快感的包裹中，無法自拔。

【哈哼❤~哈嗯嗯❤~~好舒服，要射了❤，要戴鎖射出來了……啊啊~~為什麼…為什麼突然停下來，繼續，繼續震動呀……】

秦建一臉幽怨，眼神猶如小狗般眼巴巴地望向母親，乞求著她重新打開貞操鎖的震動，快感過後，痛楚再次占據上風，勃起的肉棒卡得生疼，甚至能感受到龜頭擠出金屬縫隙的異狀感，好似被牆縫夾住，進不得退不得。

董月與女孩有著聊不完的話題，從家庭到購物，從化妝到衣物，即便聊得火熱，也沒有落下觀察賤狗兒子的狀態，看著對方氣喘吁吁，不上不下的難受模樣，掌控欲得到了充分滿足，讓你敢違抗命令、讓你敢撒謊騙人、讓你敢給別的女人買貴重禮物……

哪怕是條賤狗，也是條屬於她董月的賤狗！

妒忌心作祟，董月下意識的與喬念蕾比較起來，正巧望見桌上的兩幅狗項圈：“小蕾，你說說看狗狗戴哪副更好？金屬的，還是皮質的？”

鑒於陸永康忙前忙後的安裝，女孩覺得送來的一定是條大狗，幾乎脫口而出道：“金屬的，看起來更牢固，更有分量感。”

“我覺得還是皮質的好，更加耐用，更加有日常的束縛感……小建的話，怎麼選呢？”

問題拋到了秦建手里，一邊是母親，一邊是女友，簡直“和掉水里先救誰”的送命題一模一樣，側著臉望望項圈，再望望兩位美女，支支吾吾了許久：“這~~那~~嗚嗯❤~~是，是皮質的項圈更好一點！”

略微遲疑，董月便悄咪咪地啟動貞操鎖，由停止瞬間推至最強檔，勃起未退的肉棒硬生生扛住震動，馬眼的嫩肉被擠出排尿孔，金屬縫隙來回刮擦著馬眼，尿道口強制開花，痛楚堆疊著快感，一輪又一輪的侵襲著小賤狗，屁股左搖右晃的，仿佛坐的不是沙發，而是燒紅滾燙的鐵板，異樣的表現維持了十來秒，直到他認同了母親的觀點，認清了誰才是他的主人！

喬念蕾嘟囔起小嘴，白了男友一眼，熱戀期不會在乎區區小事，加之，她還是個心大的女孩，繼續和未來丈母娘有說有笑，更是從狗狗項圈，交流到養狗心得，話題可謂寬泛至極。

“大狗特別難養，吃的又多又愛鬧騰，我閨蜜家養了條大狗，以前很不聽話，後來…後來……”

“小蕾，後來怎麼了？有訓練狗狗的經驗，一定要教給姐姐，要不是你陸叔叔堅持，我可不願意養呢……”說著，母親再次按開了震動功能，欣賞著賤狗兒子在女友身旁扭捏的丑態，想要舒服卻連呻吟都辦不到，忍耐到臉龐變形。

“嗯~~後來也沒什麼，就是閨蜜帶著狗狗做了絕育…聽說絕育的狗狗壽命更長，也更加聽話。”

“絕育？公狗的話，就是閹割咯，把蛋蛋切掉！”

“董姐姐，太、太粗俗了！”喬念蕾滿面羞紅，心里泛起了嘀咕，對方平日里是位溫文儒雅的老師，怎麼今天如此大膽開放，就像是故意說給誰聽似的。

“小姑娘就是臉皮薄……不過呢…的確是個好~辦~法！小建覺得呢？”母親故意加重語調，連帶著震動強度忽高忽低，精囊袋在言語和外力的雙重刺激下，碰撞出奇妙的化學反應，腫脹迅速消退，緊縮成一團，浮現出猙獰的血管紋路，儼然一副射精的前兆。

感受到二人齊刷刷的目光，秦建更加不敢直視，紅著臉低壓著頭：“呼呼~~賤狗…不，小狗太可憐了，不要吧……”

“媽媽也就是說說，最重要~~還是看狗狗聽不聽話❤？”

“建哥哥，你的聲音啞啞的，不舒服嗎？……噫？房間里，好像有股怪味道，像是股羊騷味……”女孩皺著眉頭，鼻子做出嗅嗅的動作，嚇得秦建腿夾得更緊了，隨手抱住靠枕蓋在褲襠上面，阻止先走汁的氣味擴散。

眼瞅著女孩要發現秘密了，董月及時打斷，下起了逐客令：“估計是鍋里燉的羊肉湯，燉了幾個小時，味道飄出來了……”

“呀！已經9點多了，我該回去了！”經過提醒，喬念蕾注意到牆壁上的掛鍾，著急忙慌的告辭離開。

“小建，快送送人家！”

“不用了，董姐姐再見，建哥哥再見……”

“小蕾，下次再來玩喲！”

房門重重關上，“嗙”的一聲猶如特殊開關的啟動音，釋放了秦建作為賤狗的內在，幾乎是在同時，他虔誠的跪了下來，匍匐在母親腳邊，短褲背面散發著驚人的騷臭味，在先走汁的熏陶下，好似染上了一層深色。

“小賤狗，總算學乖了……去把項圈叼過來，媽媽為你戴上！”董月媚笑如嫣，玉足拽了拽賤狗兒子松垮的褲腰帶，讓他完美達成了邊爬邊脫的新成就，淫液順著大腿根不斷流淌。

“等等，這麼多水，不像是前內腺液？難道說，你又在女友面前漏尿了……嘖嘖~~真是惡心呀！”

“不，不是的……”

秦建正打算辯解，迎來的又是一記前踢，玉足前掌撞擊側腰處，圓鼓鼓的肚皮好似裝滿的水球般來回晃蕩，之所以沒選擇踹擊蛋蛋，倒不是因為董月心疼，而是貞操鎖上裹滿了淫液，看著就讓人不想觸碰，哪怕是用腳底都不配。

“剛剛夸你，就又忘記了規矩了，狗狗應該怎麼說話！沒有允許是不能開口的！”董月邊說邊追著補上兩腳，直到賤狗兒子發出“汪汪汪”的哀嚎，這才罷休停手。

“還算有點眼力勁，知道叼過來的是這個皮質項圈，記住了，誰才是你的主人！把頭仰起來！”

秦建叼來的，正是之前母親看中的，棕色的，搭扣式的皮質項圈，戴上去後皮膚有種毛毛刺刺的接觸感，脖子仿佛一直被人扼住，不至於影響呼吸，但是有股如鯁在喉的不適感，喘氣都要多用上幾分力。

“親愛的，快出來看……我的眼光不錯吧！”

縱然秦建心里有所准備，真當繼父母親打量他時，屈辱感猶如火山噴發般灼燒全身，身子不受控的顫抖起來，但比身子抖動更激烈的，是那根充血到極點的肉棒，連帶著貞操鎖前後晃蕩，似乎要脫籠而出。

“呵呵~~看來小賤狗很滿意呀，小雞巴抖個不停！像是在點頭認可呢！”

“老婆大人，還是你選的好！”

“就你嘴甜，親愛的辦事效率真高，昨天才說，今天連籠子都准備好了……”

夫妻一唱一和，在秦建面前秀起了恩愛，他的存在簡直如同二人的玩具，是情感路上的調和劑，一陣激吻過後，母親才想起來了跪在地上的賤狗兒子，冷冷開口道：“媽媽說話算數，今晚想要射精嗎？”

即使語氣冷淡，聽在秦建耳中，無異於勾魂奪魄的媚言，吐著舌頭發出“汪汪汪”的求歡聲，只恨自己沒長根尾巴，搖擺起來討好母親，不對，或許這根尾巴是長在前面了。

“很好很好！”犬化表現大大滿足了董月的施虐欲，調教計劃的確卓有成效，原本她想要的，僅僅是一個全心全意理解她的寶貝兒子，證明當年的選擇沒有錯，她能改變那個壞男人的基因，初衷可能是好的，但道路已經無比偏移。

欣賞片刻，母親不緊不慢的譏諷道：“別只對著我磕頭，家里的鑰匙是由你爸管理的，應該求誰呢？”秦建聽懂了言外之意，磕頭如搗蒜，卑微乞求射精的權利，那本該屬於所有正常男人的權利。

當初，陸永康認為自己對於調教繼子會很排斥，一切都是看在金錢的面子上，可僅僅從計劃籌備之初，心底就滋生出一股躍躍欲試的喜悅，有機會能將情敵踩在腳下，玩弄他的兒子，真是一件令人幸福的事情，念頭流轉間，腳掌不由的向前湊去，一點點挨到繼子的嘴巴下面。

“躲什麼躲？剛剛聽話是假的嘛？快去親爸爸的腳！親到爸爸滿意為止！”

抗拒的姿態落入母親眼里，便是不服管教的最好證明，對准肚子重重一腳，疼得秦建倒臥在地上，手掌下意識的捂住小腹，本能的防范母親再來一腳。

“在地上裝死呢？看來今晚是不想射精了……”恩威並施，秦建沒有了選擇，高漲情欲壓下了所有的不願，如同侍奉母親般輕吻繼父的腳趾，從左到右一根不落的親吻腳趾。

陸永康心中積壓的郁悶煙消雲散，記憶中的某道厭惡身影與腳下的繼子漸漸重合，高高在上的感覺使他無比舒爽，猶如逗狗般甩出鑰匙：“去撿吧！”

“爬著去，不准用手撿！……爬的真快呀，之前還扭扭捏捏的。”董月適時點評，著重挑出了秦建屈服的丑態，肉棒好似更加興奮了，或許是因為母親的羞辱，或許是因為即將解放的快樂。

“叼著鑰匙爬回來干嘛？還想讓我和你爸動手？……自己爬去廁所解開，記得衝干淨小雞巴，要用冷水衝，不准用手碰，更不准偷偷射精……如果射了，就罰你鎖一個月，連碰都不准碰！明白了嗎？”

“汪~汪汪❤！”

不渴求到極點，人根本不知道極限所在，秦建用出了堪比跑步的爬行速度，真正做到了手腳並用，一路上，滴滴答答的先走汁好似拖拽的小尾巴，下流而淫靡。

明明只被鎖了一天，對於秦建而言，卻是度日如年的辛苦體驗，解鎖的一刹那，小肉棒幾乎彈了出來，鎖具被崩飛半米遠，濃郁的腥臭味發散開來，空氣中仿佛能看到實質的腥黃氣體，勃起狀態下的肉棒好像更短了，龜頭又紅又腫，比平時漲大了一圈有余，冠狀溝里淨是冒著白沫的先走汁，絲毫不用懷疑，僅需要一點點刺激，這根可憐的肉棒就能“biubiubiu”的射精。

但是不行，這是母親不允許的，花灑持續衝刷肉棒，消減著高漲的欲火，由於不允許用手觸碰肉棒，花灑調整成了柱狀噴射，360度的覆蓋下體，龜頭部分尤其重點照顧，冰涼的水柱點對點地撞擊，好似燒紅的鐵棒淬火煅燒，秦建不斷倒吸涼氣，發出“嘶啦嘶啦”的抽吸聲，猶如野獸低沉的嘶吼。

“小賤狗，在里面磨磨蹭蹭干嘛，趕緊爬出來！”

“汪汪汪！”

“小建，記得把鎖和鑰匙叼回來！”

“什麼小建，親愛的❤，你又忘記怎麼罵他了！學我說，小~賤~狗~……”

客廳傳來了母親繼父的催促聲，秦建不敢耽擱，含住貞操鎖拖著半勃的肉棒，三步並兩步的爬了出去，母親雙手環抱，渾圓的乳球襯得更加豐滿，腳尖起伏敲擊著地板，一副等著急的模樣。

“讓你衝洗下都這麼慢，看來有人是不想射精呀！”

“嗚嗚~~” 秦建急的唾液橫流，不住的搖晃腦袋。

“嘴里含著貞操鎖，連狗叫都不行了，鎖上面應該沾滿了前內腺液吧，味道好不好？有沒有股尿騷味？”母親輪番羞辱，換做先前，秦建可能會感到萬分屈辱，可現在肉棒處於解鎖狀態，射精欲填補了思考縫隙，騰不出空間容納其他想法，雙腿有規律的前後扭動，來回擠壓著精囊袋。

“嗯嗯？停下來！又不老實了？”小動作沒能逃過母親的眼睛，喝令停止的同時，玉足狠狠揪住鼻子，沙沙的黑絲刮擦肌膚，整個人被引導著跪到了繼父的腳跟前，狼狽又可笑，但不知道是因為羞恥，還是即將到來的快樂，肉棒晃動的更加激烈，好似一刻不能忍耐了。

“別爬過來蹭，口水都滴下來了！”

“記住了，貞操鎖的鑰匙歸爸爸管理，射精權利則歸我管理，應該怎麼感謝,怎麼請求呢？媽媽允許小賤狗用嘴說出來！”董月饒有興致的吩咐道，腳趾不時拂過賤狗兒子的臉頰，像極了對於寵物的親密愛撫，用足尖淡淡的汗液味撩撥他的情欲。

不知不覺間，秦建的呼吸粗重了幾分，似要將母親的味道牢牢留住，嘴里嗚咽的呻吟漸漸變為卑微的請求：“嗚嗯❤~~感謝爸爸的管理❤，請求媽媽讓我射精吧❤，讓我高潮好吧……”

欲令智昏，濃稠的情欲塞滿了腦袋，說話都變得語無倫次，一心只想得到母親的恩賜--准許他愉悅的射精……

“噫~~像極你那個死鬼老爹，一副賤樣子，請求的時候要帶上主語？自己是個什麼東西？”

“小賤狗感謝爸爸的管理❤！小賤狗請求媽媽讓我射精吧❤！”

“說慢一點，這麼快，誰聽的清楚？呵呵~~”

“小賤狗！感謝~爸爸的管理❤！小賤狗！請求~媽媽讓我射精吧❤！”

“再大聲一點！”

“小賤狗……”

所幸繼父及時阻止，才沒讓下賤的回應穿牆透壁，驚動周圍鄰居，隨後陸永康選了一根尼龍材質的紅色狗鏈，系著賤狗兒子爬向陽台，那里有他的新家，一個長方形的大鐵籠子。

“爬進去，在地上躺好了，媽媽就允許小賤狗射精！”

簡單的承諾好似擰緊了秦建的動力發條，慢吞吞的動作消失不見，若不是有狗鏈的牽制，恐怕早就衝進了房間。

“還是老婆有辦法！治得他服服帖帖的……”看著繼子下賤臣服的模樣，陸永康覺得股間的大肉棒一跳一跳的，獲得的滿足成就感超乎預期。

床單上立著一根直挺挺的假雞巴，粉粉嫩嫩的，精囊袋、包皮、冠狀溝、龜頭各個部分都刻畫的栩栩如生，就連上面的血管紋路也是等比率還原，真要說有什麼奇怪的，就是它的尺寸太小了，簡直…簡直就和秦建勃起的長度一般，只有可憐的九厘米，短短小小。

“爸爸跑了好多家情趣店，才買到這麼小的自慰棒！”

“親愛的，辛苦你了，都怪小賤狗的尺寸那麼小，找到同樣大小的多不容易……趕緊躺下，謝謝爸爸呀！”

秦建不明所以，可仍遵從著母親的命令，肌膚緊貼地面，陣陣寒意上涌，半勃的小肉棒絲毫不受影響，一晃一晃的期待著恩賜。

“小雞巴翹得老高，老公，看你還是買長了，小賤狗的雞巴更短一點！能不能硬起來了？”董月調侃道，隨手拿過假雞巴比較起長度，可能是媽媽的羞辱奏效了，亦可能是男人最後的尊嚴作祟，血液一股腦地涌向下體，肉棒以肉眼可見的速度充血勃起，抖動的更加厲害！

“噫~~說它兩句反而更興奮了，再長一點…再長一點！極限了嗎？還是這麼短呢？”

說著，母親竟將假雞巴的根部貼在秦建肚臍下方，不大的模型正巧擋住了他的視线，揚著頭向下身望去，只能看到突兀的假雞巴，小肉棒似乎成了陪襯品。

“媽媽，這是？”

“嗯？又忘了規矩？”董月輕拍肉棒以示懲罰，這樣的處罰方式，別說是用手，就是用玉足都嘗試過三四次，可詭異的是，在拍擊小肉棒的同時，母親也擊打了那根假雞巴，同樣的棒身位置，同樣的拍打方向，甚至給人的力道感覺也是差不多的，仿佛假雞巴才是秦建身體的一部分。

“不准閉眼，盯著這根自慰棒看，仔細感受~~慢慢的❤~~慢慢的❤~~它才是你的小雞巴……”

母親故意放慢語速，魅惑的聲音好似催眠，手指不停地挑逗肉棒，先是指尖劃過棒身，繼而沿著冠狀溝打轉輕撫，一圈接著一圈，隨後再次向上，順著陰莖系帶滑向馬眼，癢癢的帶有一絲痛楚。

遵循著某種規律，董月刺激小肉棒的同時，也在用相同的手法對付假雞巴，一模一樣的動作全部落入了秦建眼中，他感受著肉棒傳來的快感，觀察的卻是母親對於假雞巴的挑逗，周而復始，二者仿佛產生了奇妙連接，感受逐漸逐漸堆疊在一起。

“舒服嘛，想要更多的刺激嗎？”

即便秦建經過了客廳和衛生間的寸止折磨，可僅憑一根手指的刺激，想要射精也是不可能的，正想開口索取，突然想到了母親的訓斥：“汪！汪汪！汪汪汪！”

“呵呵~~總算學乖了，小賤狗再笨，也不需要媽媽教三遍吧！”

“嗚嗯嗯~~汪❤~汪汪❤~~”

伴隨母親的表揚， 挑逗肉棒的玉手逐根增加手指，一直到手掌完全覆蓋住龜頭，輕輕轉著圈摩挲起來，掌心與馬眼來回蹭弄，尿道口陷入時開時閉的舒爽體驗，小肉棒仿佛要在手掌里面融化開來，快感連連。

平日自瀆時可以按照自己的步調玩弄，可是母親的手法忽快忽慢，就像摩擦木棒般毫無感情，毫不在乎，冷漠表現使得秦建發出小狗般的嬌喘，聲音越來越響，越來越急促。

“差不多了，親愛的，可別讓他現在射出來……”陸永康從旁提醒，遞上了准備好的潤滑液和兩個同款的粉色飛機杯，夫妻二人早有計劃，今天的調教源於某種錯覺實驗，一點點，一點點讓賤狗兒子將假雞巴當做他的小肉棒。

董月適時的提起手掌，五根手指由下到上慢慢抽離，感受到快感源頭的停止，秦建發出“嗯嗯”的不滿低吟，居然挺動起腰部，幻想肉棒再次進入手掌的懷抱，可想而知，迎來的又是一記重拍，力道遠勝先前，曾經的快樂源泉狠狠拍打著精囊，擊碎了臨門一腳的射精欲望。

劇痛沿著蛋蛋貫穿全身，讓秦建瞪圓了眼睛，瞧著假雞巴隨著拍打前後搖晃，正如此刻小肉棒傳來的感受，又是同樣的拍擊，同樣的方向，同樣的力道……

“果然，只想射精，小賤狗又不聽話了！今晚要不就算了？”

“嗚~汪汪~~”

威脅十分見效，秦建不住的搖頭晃腦，發出順從的犬吠聲，眼底流露的渴求，似乎在不斷認錯，表達再也不敢的情緒。

“下不為例，只有媽媽允許了，小賤狗才可以射精！”董月無情羞辱道，在她眼里，任何對於她命令的違抗都是不忠的表現，都要扼殺在萌芽狀態，歸根結底，賤狗兒子太像他的混蛋父親了……

為了讓母親安心繼續，秦建瘋狂的點著頭，幅度之大竟讓小肉棒跟著甩動起來，仿佛一起宣誓臣服於董月女王。

很快，對於肉棒的洗禮加封到來了，海量潤滑液澆灌在肉棒上面，猶如裹上了一層透明的外衣，黏黏滑滑的，是他從未體驗過的感受，另一邊的假雞巴也是同等待遇，裹滿了黏稠的潤滑液，濕漉漉的感覺似乎連成了一片。

“媽媽套弄一下，小賤狗就要表示一下感謝……我們來試一試……”

董月宣布完規則，小肉棒就迎來了至極的愉悅享受，飛機杯一點點吞沒肉棒，先是龜頭陷入狹長柔軟的通道，有別於手掌摩挲的舒爽體驗，龜頭被360度無死角的包裹著，每一處的力道都是均勻分布的，猶如一張張小嘴親吻著龜頭，時不時的能感受到內壁的褶皺突起，刺激著失去包皮保護的龜頭，酥酥麻麻的，帶來宛如過電般的快感。

穴壁好似硬質的海綿不斷擠壓，越是深入，傳來的阻力反饋越強，猶如無數雙無形大手揉搓著棒身，令人欲罷不能，特別是，套弄肉棒的是母親大人。

為了讓秦建完完整整的感受，套弄至根部的簡單過程，足足用去了十來秒，董月都能感受到飛機杯內肉棒的律動，望著兒子扭曲的神情，略顯不耐煩的責問道：“感謝呢？”

“感…汪汪！”

“學聰明了，就是這樣，之後你每喊一聲，媽媽就為你套弄一下，但是不准射精，如果射了…就罰你一個月不准射精！鎖到你流出來為止！”

“汪！……嗚嗯嗯❤~~”

本是應聲的回答，卻被母親當做了開始的信號，飛機杯快速抬起，再高速地套弄到根部，過程行為流水，帶來的快感幾乎扼住了秦建的喉嚨，讓他除了呻吟，無法思考說話。

“慢死了，快叫呀……不會吧，難道說❤？只是套弄一下，小賤狗就要射出來了❤？這也早泄過頭了吧，要是還這麼慢，媽媽看，就不要射了❤……”

經典的威脅再現耳旁，秦建只能強忍住快感，嘶啞的吠叫起來：“汪…汪~~……汪~~~”

“這還差不多，速度總算快起來了，再舒服都不准閉眼喲，望著被套弄的假雞巴，仔細的望著……”

母親的話宛如絕對的命令，秦建望著飛機杯在假雞巴上起起伏伏，快感源源不斷的輸送向大腦，感知的界限逐漸變得模糊起來，射精的欲望再次凝聚起來，嘴里的感謝也是越來越慢，終於到了緊咬嘴唇，不敢開口的程度。

“看來有人不需要射精呢，那麼今晚就停止了吧！”

母親仿佛等待這一刻許久，慢慢取下灌滿先走汁和潤滑液的飛機杯，用手勢指揮著繼父上前幫忙，而幫忙內容十分簡單--便是給小肉棒套上貞操鎖，不顧它可憐的勃起狀態，硬生生地將它推壓進鎖具里面，哪怕秦建發出了“汪汪汪”的抗議聲，仍沒能阻止父母絕情的決定。

“還是把小雞巴鎖起來順眼，這樣鎖著才適合小賤狗……”

“嗯呐~嗯呐~汪汪汪~”秦建發出可憐巴巴的哀求聲，哪怕貞操鎖里淨是輔助的潤滑液，肉棒仍是擠得生疼，嫩肉被縫隙緊緊卡住。

“小建…小賤狗太可憐了，要不今晚就讓他射吧？”繼父陸永康從旁裝起了好人，眼底卻流露出了看好戲的狡黠。

“不行，剛剛是他自己停下感謝的，是他不要射~精~的~……”

“可是，戴鎖的時候，小賤狗那麼乖，一點都沒有反抗，要不今天就破例，允許他射精一次吧！”

“汪~汪汪~”秦建向著繼父投去了感激的目光，全然沒有察覺到父母倆商量好的演技。

“好~好吧，看在親愛的面子上，不過……不過要戴著鎖射精！”

“汪？”

“能不能做到？不能做到的話，今天就爬回籠子里面休息去吧！”

“汪！汪汪！”哪怕母親的要求異常過分，秦建也只能硬著頭皮答應下來，情欲勝過了一切思考，肉棒成了新的大腦中樞。

“那麼就繼續吧，還是剛剛的規則……大聲點，學狗狗那樣叫出來！”

秦建試探性的發出聲音，隨之而來的母親對於假雞巴的套弄，粉色的飛機杯升起落下，一股奇異的快感在身上蔓延，仿佛那根橡膠玩具才是他身體的一部分，才是他真正的生殖器，快感持續放大擴散，明明小肉棒在貞操鎖內苦苦煎熬，套弄的感覺卻是那麼真實，那麼可靠，那麼的舒服，隱隱蓋過了肉棒勃起的痛楚……

視覺是最會騙人的，也是身體內優先級最高的感知來源，全盤接收著外界的信息，精囊袋在虛假的套弄下漸漸緊縮，先走汁詭異的不斷涌出，分明沒有任何外力刺激挑逗，淫液卻根本刹不住溢出的腳步。

“再快一點❤，再快一點❤！”

“汪！汪汪！汪汪汪！！！”

董月發出了加速指令，秦建的吠叫聲越來越快，飛機杯高速的上下移動，黏稠的潤滑液發出“噗嗤噗嗤”的濺射聲，獻上了一出聲色俱全的淫蕩大戲，那股不該存在的快感愈來愈強，一遍遍衝刷著身體，夾雜著羞辱洗滌靈魂。

“媽媽允許小賤狗射了，三秒內給我射出來！三~~”

“啊嗯❤~~”

“二~~”

“嗚哼❤~~”

倒計時的臨近，屈辱感的加深，母親嘲笑的目光，都在朝欲望的火堆添薪加柴，久違的寸止感覺再次降臨，一瞬間，秦建覺得自己正忍耐著射精，只要母親允許，下一秒就能愉悅高潮。

“一……給我射出來，全部射出來，不要在忍耐了，射精❤~射精❤~~趕緊射精❤~~”

“啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”

難以想象，壓抑的呻吟聲持續了半分鍾，仿佛將所有積蓄的情緒一並泄出，睾丸里回轉的暖流找尋到了艱難的出口，拼命地涌向尿道馬眼，在貞操鎖的束縛下，精液是被硬擠出來的，流淌出來的先是白色液體，稀稀薄薄好似水一樣，隨著小肉棒的抽動和身子的痙攣，固態狀猶如絲线般黏稠的精液被擠了出來，形成一汪淺淺的水漬。

“真的射出來了，明明碰都沒碰，小雞巴就在鎖里面射出來了……真夠下賤的！”

母親氣勢洶洶，即便秦建露出高潮後痴醉的表情，仍沒打算輕易放過他，竟拿起那根假雞巴，慢慢蘸取地上的精液，一圈一圈好似裹牛奶般塗滿棒身。

“好好嘗嘗……這都是你卑賤的基因！親愛的，把他牽進新家吧！”

“那里才適合你！是你的歸宿！”

“小~賤~狗~”


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章：母親聖水洗禮
────────────────────────────────────────

情欲是最溺人的毒藥

連日的小長假，秦建幾乎適應了狗狗的身份，仿佛天生的本能，所住的籠子也從陽台搬到了繼父的書房，倒不是因為母親的憐愛，而是有礙觀瞻，擔心被鄰居們發現。

籠子旁，樹立著落地的全身鏡，令秦建一覺醒來，就能將赤裸的丑態映入眼底，削減那少得可憐的羞恥心，寵物籠略高於地面的，方便清潔打理，一角放著臉盆大的不鏽鋼碗，作為狗狗的飲水器物，盆內並非清澈的淨水，而是稍稍泛黃，散發著尿騷味的渾水，顯然是稀釋過的尿液。

不被允許說話和保持爬行跪姿是基礎日常，每天早晨的磕頭請安必不可少，宣告著一天的開始，為了讓小賤狗在家里暢通無阻，門把上都系著母親穿過的絲襪，不能起身，想要開門只能用嘴含住襪尖，一點點拽動把手，同時嚴禁將肮髒的唾液沾在上面，以免弄得地板濕濕嗒嗒。

一路爬行，便能來到父母床榻前，漂亮的事物是沒有死角的，哪怕閉眼睡覺，董月仍是極為優雅的，呼吸間帶著醉人的媚態，讓人忍不住吞咽口水，床沿的高度正巧與頭平齊，遵循請安的規矩，秦建需要撅起屁股，做出磕頭膜拜的姿勢，等待父母起床對他做出訓示。

由於放假的關系，父母都睡得特別沉，等待時間可能是幾十分鍾，幾個小時，甚至一整個上午，雙腿跪到麻木缺血，時不時需要挪動下身子，但這一過程絕不能發出任何聲響，萬一驚醒了母親，免不了領上一頓鞭子。

今天的情況還算好，鬧鍾剛響了九聲，董月就有了起床的跡象，白皙的玉足探出被沿，腳趾經過精心修剪，塗抹了艷紅色的指甲油，宛如一顆顆閃動的紅寶石，上上下下地起伏著，勾走了秦建的靈魂。

本著不能讓母親著涼的“好意”，小賤狗一點點靠近玉足，熾熱的氣息打在誘人的足弓上面，越是貼近，氣息越是紊亂，好似一只小手撓動著腳背，玉趾受癢彎曲勾動，好似向著秦建招手，示意他貼近一點，再貼近一點……

光是瞧著，就能讓鎖起的小肉棒興奮起舞，擠壓的疼痛感加倍襲來，自從那日鎖內射精後，貞操鎖更換為透明的全包圍款式，雖說給肉棒留了兩三厘米的活動空間，但能接觸外側的僅有一條窄窄的排尿孔，陰囊亦被裹在鎖內，讓人看得見摸不著！

終於，嘴唇與肌膚零距離碰撞，柔軟的觸感傳遞，母親的無意識呻吟，玉趾自然地劃過臉頰，無一不在挑逗著秦建，欲火燃盡了思考，不顧及可能受到的懲罰，猶如吸吮奶嘴般舔弄起腳趾，軟肉，趾縫…不錯過玉足的每一寸！

“親愛的，別鬧！”董月睡眼惺忪喃喃自語道，腳下傳來濕乎乎的癢意，不論玉足藏到哪里都躲不開，仿佛被沾水的毛刷連連掃過，約莫過去十來秒，她才驚醒過來，陸永康正在陪著小輝在外地比賽，枕邊應該沒有人，那麼說……

玉足停下了捉迷藏的游戲，猛地用力一蹬，力度足以踩出紅印，好在踢中的位置是肩膀，只讓秦建側倒過去：“小賤狗，爸爸才不在一天，就有了歪心思，誰准你用嘴舔的，髒死了！”

“看來是管教的不夠，還不知道疼！”順著董月的話望去，小賤狗的腹部、大腿內側上有著層次分明的尺痕鞭印，一瞧便知，是新傷疊著舊傷，吹上一口氣，都會火辣辣的刺痛許久，躺在籠子時，只能蜷縮著側著身子睡覺，以免讓毛毯貼到傷痕。

即便如此，欲望仍蓋過了痛楚，秦建顫巍巍地跪起身子，發出“嗚嗚”的低鳴聲貼近美足，似是在認錯道歉，又好似渴望繼續剛才的游戲，呼吸一點點貼近趾間。

“死性不改！”

“啊啊！”

秦建疼得吱哇亂叫，脖頸上一股電流滋滋作響，那是訓練猛犬用的項圈，脖子是身體最脆弱的部位之一，主人可以隨意釋放電流，通過疼痛達到懲戒性的教育，教導狗狗該做什麼，不該做什麼……同時限制狗狗的起身，一旦項圈超過了半人高的設定高度，就會自動釋放持續性的電流。

“叫的真難聽，不准發出聲音，媽媽還要休息呢！”

對方受到教訓的吃疼表情，引得董月咯咯直笑，一面禁止他發出聲音，一面將手中的紅色開關來回晃動，每當小賤狗神色如常時，突然按下按鈕，電流短促而猛烈，使得秦建閉著雙眼，緊抿住嘴唇，連呼吸都忘卻了，臉頰忍耐到通紅！

越是如此，母親越是興奮，想要看看小賤狗的極限，原本間歇的按壓變為了持續性的輸出，電流愈加強烈，二人的耐力拉鋸戰最終以“嗚嗚”的磕頭聲結束，徹底打消了董月本就不多的睡意。

“忍耐這麼久，算是責罰過了，去把拖鞋叼過來！嗯~~今天要粉紅色的那雙！”

董月伸了個懶腰，撥正了蕾絲睡衣的透明肩帶，薄紗材質使得豐盈的胸部若隱若現，白色的半月形胸罩顯得乳溝更加深邃，玉足在床沿邊晃了晃，小賤狗很乖巧地用唇瓣叼來了拖鞋，不能使用牙齒，以免唾液玷汙了拖鞋，一次一只，在客廳和臥室來來回回爬了兩趟，呼吸都變得急促起來。

“允許你開口請安了！”

董月猶如高高在上的女王，賜予獎勵般的將玉足伸到秦建的額頭前，腳掌顛來顛去的，逗弄似的用腳趾勾了下小賤狗的下巴，示意他用嘴服侍穿鞋。

“感謝媽媽的調教，賤狗秦建給媽媽請安了！”

自我羞辱，自我貶低是精神控制的一環，每天早晨的請安更是能加深狗狗的身份植入，慢慢擊碎掉身為人的自尊心防线，猶如切香腸般挪動著秦建的底线，更方便未來的調教。

說罷，秦建親吻起母親的腳趾，聲音有些沙啞，可能是電擊帶來的短暫後遺症，每親吻一根腳趾，便要重復一遍請安的話語，直到拖鞋完全穿上，羞辱的話語已經重復了十遍。

“請安倒是越來越熟練了，不像之前磨磨蹭蹭的，要弄上好半天！很棒呢！”

簡簡單單的三個字猶如炸雷般在秦建腦海爆開，在繼父母親變質的調教下，不經意的夸獎竟讓他產生了愉悅的快感，思維漸漸向著小狗靠攏，之後要變得更加賣力，更加用心，這樣才能得到更多的夸獎……才能、才能解開該死的貞操鎖！！！

“爸爸出門了，請安還是要照舊，對著我昨晚的拖鞋請安，每舔一下就要請安一遍，直到鞋面舔干淨為止……”

詭異畫面在臥室內上演，美婦人悠悠起身准備洗漱，她的兒子正對著木屐拖鞋頂禮膜拜，眼神帶著病態般的痴迷，嘴里不斷呢喃道：“感謝爸爸的調教，賤狗秦建給爸爸請安了！”

請安天天如常，沒有落下過……

……

賽場的看台上

面對寶貝兒子的接連得分，陸永康只能硬擠出笑容，勉強揮手回應著，手機內的短信一條接著一條，都是數額不同的催款信息，語氣從溫和到激進。

不得已，他做出了和許多賭鬼一樣的決定，繼續借款，拆東牆補西牆地延長還款日期，這樣的行為無異於飲鴆止渴，賬務窟窿只會越滾越大。

調教本想著循序漸進，看來時間不等人，只能下劑猛藥，加強馴服的烈度，想到這，不由得對妻子編輯起短信，宣告著計劃步入下一個階段。

正在此時，陸輝滿頭大汗的湊了上來：“爸，手機有什麼好看的？有沒有看到我剛才精彩的進球？”

“看、看到了…小輝，比完球賽，去學校住一段時間好不好？就當是考前衝刺。”

“為什……哦~我知道了。”

望著父親不容置疑的目光，陸輝咽下了詢問的好奇心，重重地點了點頭。

將時間倒回一小時前，董月正在享用早餐，或許是起床心情不錯，或許是調教中的糖果，她連秦建的份也一並准備了--兩片面包加上一個煎雞蛋，容器自然是母親穿過的高跟鞋，禁止用爪子輔助進食。

秦建吃得津津有味，這是五天來唯一的早餐，為了讓他臃腫的身材看得順眼，母親嚴格管理他的進食，幾乎頓頓伏在美少婦的腳邊用餐，從生活中的點點滴滴控制著他，讓他發自內心的無法離開這個家。

“真有趣呢，小蕾那個丫頭竟然給你發高跟鞋的照片，讓你評價服裝的搭配……故意把鞋和腳的特寫放大，莫非你下賤的癖好都暴露了？”董月翻看著小賤狗的手機，語帶陰沉不悅，似乎自己的玩具被她人染指了，哪怕不喜歡也不願意與人分享。

關於女友喬念蕾，秦建一言不發，不敢表達任何意見，聯想到犬化調教的第二天，母親發現他購置手機的事情，當時也是這副語氣態度，平靜中掩藏著怒意，本以為是隨口調侃，直到鞭打降臨，身子挨了與價錢等值的懲罰……

“怎麼不說話？這麼期待小女友的足照嗎♥？”董月打斷了秦建的回憶，裸露的玉足靈巧無比，腳趾擰動賤狗兒子的側腹，嘗試一二，發覺造成的痛楚有限，索性腳趾前戳，好似錐子般抵住腰腹，用刺痛警醒他無視母親主人的下場！

秦建既不敢躲，也不能出聲辯解，只能發出“汪汪汪”的求饒聲，低壓委屈的語氣仿佛在說“不是的，我沒有！”

吠叫是蒼白無力的，玉足可不管這些，依舊用力地壓入肌膚，腳尖緩緩陷入腰腹之中，仿佛要刺穿身體，趾甲劃過肌膚，刻出條狀紅印，隱隱有血絲滲出的跡象。

瘋狂的踹擊戳弄持續了一分鍾，試探著秦建的極限，若非喬念蕾等不及回復，打來了電話，“酷刑”不知要持續到何時。

面對“叮鈴鈴”響個不停的手機，秦建表現得手足無措，要接也是犯錯，不接也是犯錯，索性維持跪姿，順從地等待母親的指示，整個人再次融入狗狗的身份，拋棄思考，將一切交給主人擺布！

董月莞爾一笑，惡作劇的念頭掠過腦海：“接吧，可別讓小蕾等急了，雖說允許小賤狗開口，身子要給我跪直了！”

秦建接過老舊的手機，挺直腰板露出肚子，這才瞧見，小腹上除開條狀傷痕，還寫滿了不堪入目的詞匯，例如“賤狗”“垃圾”“戀足癖”“舔高跟鞋的變態”一類的羞辱，最引人注明的是貞操鎖上的正字，記錄禁止射精的天數，字跡大大小小，歪歪扭扭的，顯然是讓賤狗自己書寫的。

“書呆子，接得磨磨蹭蹭，是不是在干什麼壞事？”

“沒有，剛剛在…在廚房准備早餐。”

“你的聲音怎麼怪怪的？不舒服嗎？”喬念蕾關心道，男友斷斷續續，好似有東西蒙住他的嘴巴，是透過縫隙發出聲音的。

“沒不舒服，哈嗯♥~~可能是手機太舊了，免提功能怪怪的……嗚嗯♥~~” 秦建半真半假的解釋道，緊抿著嘴唇不讓呻吟聲漏出。

此刻，母親的美足正挑逗著他的乳暈，腳趾圍繞著乳頭打轉，一圈圈有節奏地畫圓，每當他回應女友時，玉趾就會重重掃過乳頭，提供電流般的快感，由於禁欲的緣故，以往微弱的快感擴大了數百倍，身子本能的顫抖抽搐，勃起肉棒擠壓著透明鎖具，棒身在貞操鎖內扭作一團，發出“噗嗤噗嗤”壓水聲，先走汁沿著尿道孔垂落在地板上，僅僅幾句話的工夫，就形成了一汪淺淺的水坑。

通話另一頭，喬念蕾羞紅了臉頰，握著手機的玉手隱隱發燙，心里說不出的感動，嬌嗔道：“自己手機那麼破，早點說呀，人家早知道不收了，或者把換下來的手機給你！”

初戀是最美好最純粹的，都希望對方能更好，居高臨下的董月自然也聽到了這番真情告白，眼眸閃過一絲不悅，腳趾揪起乳頭向下拉扯，快感夾雜著痛楚，硬生生遏制住了溫情的回復。

“沒，沒事，你上次說手機自動關機……”

秦建做出討饒的神情，換來的是母親變本加厲的玩弄，透明貞操鎖的底部也帶有震動環，過去幾天只要他完成命令，董月就會獎勵似的震動一分鍾，快感成為了最棒的訓練誘餌，偏偏現在，他希望這股快感立刻停止，呻吟仿佛來到了嘴唇邊，再也無法忍耐。

“嘻嘻~算你有良心，本小姐沒白疼你，快說！白色長裙搭配高跟鞋好不好看？”

董月翹起二郎腿，用玉足夾住嘴唇，將賤狗兒子一點點拉近手機，示意繼續交談，不准停下來。

望著母親嫵媚撩人的姿態和屏幕內曾經猥褻過的高跟鞋，下體傳來的痛楚加倍，額頭緊張得溢出汗液，只能竭力裝出平靜的口吻：“好看！特別好看！”

短短幾個字耗去了秦建大半力氣，過程中母親不依不饒，拼命使壞作弄，故意展露著裙下風光，調高震動檔位，用蔑視的眼神欣賞賤狗兒子瀕臨崩潰的模樣。

“算你識相，下次約會穿給你看！”說罷，喬念蕾掛掉電話，臉頰深深埋進枕頭里，身子情不自禁地在床上左搖右扭，幻想著與心上人約會的場景。

“瞧不出呀，小賤狗這麼招女孩子喜歡！？”董月譏笑道，先前的挑逗戛然而止，使得秦建堆積欲火，紅霞布滿了他的臉頰，仿佛情欲遮蓋住了臉龐。

“要是小蕾知道你的下賤模樣，還會喜歡你嗎？”

錐心刺骨的羞辱深深扎痛了秦建，連帶著消減了幾分情欲，下意識地喃喃自語道：“會的…不會……”

搖擺的回答映照出內心的不平靜，一記響亮的腳耳光擊碎了他的迷茫：“誰准你說話的，忘記身份了嗎？”

右臉火辣辣的刺痛，提醒秦建擺正位置，認清他賤狗的身份，刹那間，消弭的欲火再次上竄，猶如哈巴狗般吐露著舌頭，淫靡的白霧從口腔中涌出，仿佛在說：“我是條小賤狗，請主人賜予快感吧！”

“這副樣子還差不多，剛剛揪你乳頭，腳趾都累了，幫媽媽按摩下吧……笨死了，誰讓你用爪子碰的，用嘴，用舌頭去按摩……”

母親指揮道，右腳掌粗暴地踩住秦建嘴唇，腳趾緩緩探入，強硬地撥開唇瓣，逼迫舌頭出來服侍。

“舔的不錯，趾縫里不要漏掉，用舌頭按壓……哼恩♥~~很好，小賤狗很有天賦呢，果然是天生的賤種……”

望著那張酷似負心漢的面孔，董月將恨意投射到了賤狗兒子身上，連連羞辱更是道出了許多埋藏的秘密，比如秦建的生父是在母親懷孕期間出軌的，若非孕期過半，打胎會有危險，秦建壓根就是多余的；他的戀足癖也是從小有之，記得弟弟陸輝剛出生時，母親給他喂奶進食，四歲的秦建就吵吵嚷嚷的，要求母親也喂他喝，一來二去，董月被煩的不行，直接用腳趾堵住小嘴，吮吸舔舐後的秦建安靜了許多，後來更是追著母親要求舔腳，年幼的他懵懂無知，幾乎是含著腳趾長大的，或許那時就埋下了不可言說的種子。

“做的不錯♥…總算有點價值！繼續♥，用舌頭繞著打轉，包裹住腳趾……”

每每舔完一個腳趾，母親就會短暫打開貞操鎖的震動功能，刺激陰囊和肉棒根部產生微弱快感，作為漸進式的獎勵手段。

殊不知，快感是相互的，復仇的快感，施虐的快感，趾間騷動的快感交相融合，蜜穴止不住地溢出淫水，小腹中盤旋的熱流積壓到極限，欲望同樣衝昏了董月的腦袋，雙腿不管不顧地夾緊秦建，將最神秘的花園對准嘴唇，蕾絲內褲不知何時褪到了腳跟，呼吸的熱浪拍打著蜜穴口，微張的陰唇散發出晶瑩，甜美的氣息。

無需命令，無需指揮，秦建遵循野性的本能，由下至上地舔弄著蜜穴，舌尖胡亂地游走著，掃過每寸可觸之地，腥咸的獨屬於母親的味道在舌尖迸裂，沒有花哨的性愛技巧，有的只是順從到極點的情欲付出。

隨著時間推移，夾緊的力道不減反增，牢牢鉗制住秦建.,讓腦袋埋的更深，觸及到的更多，就連鼻尖都埋進了恥丘，呼吸成為了奢望，強烈的窒息感籠罩全身，越是如此舔弄的越是賣力，貞操鎖環的振動也開到了最大功率，猶如母子間的快感較量。

令人迷醉的呻吟聲充斥房間，舌頭像是活物一樣侵犯著蜜穴，董月感受到潮水般的快感，一浪接著一浪，源源不斷衝刷著大腦，洗去理智和矜持。

“尿出來了，用嘴接住！全部給我喝下去♥！”

一道橙黃的水柱滋射出來，夾雜著驚人的體溫，猶如洗臉般澆灌在賤狗兒子的臉蛋上，哪怕他有所准備，尿液不可避免地涌進鼻腔，引發一連串的反射性咳嗽，真正嘗進嘴里的反倒成了少數，跪坐的身子浸泡在尿液水漬中，泛著惡心的騷臭味。

董月回味著失禁高潮的余韻，哪肯輕易放過對方，直接將尿道口貼近狗兒子的嘴巴，強迫他全部咽下，吮吸干淨殘余的聖水，柔軟的舌苔成為了最好的擦拭物。

羞辱強化了快感體驗，味蕾內擴散的腥臭味使得肉棒更加興奮，秦建達到了射精邊緣，一切都是繼父陸永康有預謀的訓練，過去幾天喂食的水里，不僅摻雜了稀釋的尿液，更有保持發情的春藥，讓二者產生了微妙的聯系，潛移默化的條件反射，聖水有了春藥的效果。

“射吧，射吧，小賤狗全部射出來！！！”

伴隨母親的射精許可，近乎固態的精液流了出來，一股一股染白了貞操鎖，擠作一團的肉棒將精液逼出尿道孔，鎖內射精持續了半分鍾，肉棒的抽搐才緩緩停止，明明高潮了，情欲卻絲毫沒有退潮，反而變得更加渴望愛撫，渴望調教，渴望羞辱……

偏偏所有玩弄停止了，母親自顧自地走向浴室，對她而言，秦建不過是發泄的工具，是復仇的對象，完全不需要考慮他的情緒，忽視便是最深沉的惡意。

“把地上的汙漬收拾干淨，不對，是給我舔干淨…盡快收拾，小輝下午要回來了……”

與此同時，沙發旁，母親的手機響起了繼父和弟弟的錄制鈴聲：“親愛的，來短信了；媽媽，來短信了……”

這封短信即將加劇幾人間病態的關系，一切向著更不可預料的地步前進……


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第七章：貞操鎖調教和秘密曝光
────────────────────────────────────────

小長假即將迎來尾聲，對於陸永康的債務問題，董月是一概不知的，同意玩弄調教秦建，完全是出於心里殘存的怨念，怨恨著那個曾經欺騙自己的男人。

伴隨水流緩緩淌過美妙的玉體，衝淡了疲勞，更衝淡了以往的恨意，或許該結束這場鬧劇游戲了，但內心卻升騰起另一股聲音，蠱惑她繼續下來，滿足內心澎湃的施虐欲望……

兩股念頭對抗間，回味著連日來的調教場景，蜜穴泛起陣陣癢意，玉指摩挲著小穴口，指尖劃過的肌膚帶起過電般的觸感，大腿根掛滿了晶瑩的水珠，分不清是水漬，還是淫液。

一根，兩根……滑入小穴的手指不斷增加，浴室內響起了淫靡的歡愉聲，快感漸漸侵蝕身體，自從調教賤狗兒子開始，董月仿佛煥發了第二春，蜜穴里永遠是濕漉漉的，尤其是賤狗侍奉時，時刻想要愛撫，時刻想要歡愉，時刻想要與丈夫歡好……性欲成了無法填補的空洞。

指尖的動作越來越快，發出“噗嗤噗嗤”的抽插聲，不斷摳摸著G點，按壓著陰道上最敏感的位置，高潮只差一點點，需要更快的撫弄，更快的按壓，偏偏門外傳來了掃興的聲音，賤狗在浴室門口汪汪亂叫，聲音急切又惱人！

“叫叫叫，一刻都學不會安靜嘛！”

董月裹上浴巾，氣衝衝地推開浴室門，烏黑秀發濕漉漉的，瀑布式的自然下垂，桃花眼的長睫毛上沾滿了細碎的小水珠，臉頰緋紅滿布，裸露的鎖骨白皙紅潤，散發著蒸騰的熱氣，豐滿的胸部高高隆起，在白色浴巾的包裹下更顯媚態，霧氣繚繞，紅顏玉體，猶如畫卷中的出浴美人。

秦建抬頭望去，醉人的一幕撩撥著他的靈魂，視线正對著母親的股間，由於D罩杯的夸張尺寸，本能遮擋到膝蓋的浴巾僅僅遮住了大腿根，蜜穴口微微張開，散發著濃郁的荷爾蒙，讓人瞧得痴痴入迷，鎖內射精使得欲望沒能完全宣泄，肉棒傳來了難受的擠壓感，這才提醒他應該低下頭，好好跪著，美麗的腳趾才是他該看的。

董月輕而易舉地察覺到賤狗兒子的眼神，本打算重重呵斥，但那一閃而過的吃痛表情，滿足了她作為女人的虛榮心，更有了惡作劇的壞心思，居高臨下的她故意岔開大腿：“小賤狗，抬起頭來❤，說吧，剛才叫媽媽干嗎？准許你開口說話了！”

“嗚嗚❤~~，小蕾說可以去圖書館學習，一會兒要過來，要和賤狗出去約會……賤狗不是故意看手機的，是因為響個不停，所以，所以才……”

秦建找補著借口，肌肉繃緊，等待著母親的責罰，料想中的耳光踢打並未出現，反而迎來了淡淡的笑聲：“爬到沙發邊上！”

母親一步一扭，猶如T台走秀般展示身材，若隱若現的蜜穴瞧得更真切了，精心修剪過的黑森林呈現出倒三角的形狀，華麗轉身後，白色浴袍更是遮掩不住蜜桃臀的挺翹，臀瓣緊實豐滿，配合優雅的腿部曲线，使得秦建爬上兩步就忍不住抬眼窺視，恨不得將媚態刻印在腦子里，反復品味欣賞！

“桀桀~，小蕾真是個急性子，穿了高跟鞋就想到你面前發騷，你倆還真是天造地設的一對，絕配！”董月躺臥在沙發上，拉伸著修長的美腿，似乎在為某種運動做准備，手指瘋狂敲擊手機鍵盤，隨意找了個借口，將二人的見面時間延後了半小時。

“去，把你的小雞巴含過來，要好好對待喲❤！哦，對了，動作要快喲，半小時後小蕾就過來找你，你也不想……”

秦建心頭一緊，聽出了母親的弦外之聲，小雞巴指的是繼父陸永康准備的同尺寸的橡膠陰莖，那天晚上完成快感同調後，橡膠陰莖就成了狗籠子里的裝飾，讓小賤狗不得不時刻面對這份屈辱，好似照鏡子一般！

來到狗籠旁，橡膠陰莖被卡在欄杆縫隙間，跪爬的秦建不敢用手撥弄，只能咬住假陰囊的部分拖拽出來，羞恥的動作讓他不禁聯想起那個夜晚，繼父用短小的假雞巴來回甩打他的臉龐，尖頭部分特意裹滿了從貞操鎖內流出來的膠狀精液，罵罵咧咧將他趕進籠子後，又逼迫他將棒上的精液舔舐干淨，美其名曰“循環利用”。

或許是有了第一次品嘗繼父精液的經驗，秦建對於食用精液並不抵觸，在母親和繼父的羞辱下進行，更是有著異樣快感，與生俱來的M基因被激活放大，鎖內射精過的肉棒立刻有了勃起衝動，一面舔弄著裹滿自己下流精液的假雞巴，一面欣賞著父母做愛的動作場景，身體和小肉棒都被困在狹小的籠子內，炙熱的欲火熊熊燃燒……

想著想著，秦建已經完成了對於假雞巴的潤滑工作，棒身上裹滿了新鮮的唾液，嘴唇沿著龜頭一點點吞咽進去，用牙齒半咬住假雞巴，沒入嘴中的部分大概是4厘米左右，浪費的時間必須在行動中補回來，著急忙慌地爬了出去。

此時此刻沙發上，母親完成了美腿的伸展運動，兩只玉足交疊在一起，身上依舊裹著純白的浴巾，但為了坐得更舒服些，大半浴巾被墊了屁股下面，半露的胸部露出硬幣大小的乳暈邊緣，股間的神秘花園更是一覽無遺，遮了反倒有種“欲蓋彌彰”的美感。

“很好❤，還算記得規矩，知道低著頭爬過來……把頭抬起來吧！”董月語帶媚意，輕吐芳香地撩撥道，雙腿故意不著痕跡地岔開，將蜜穴的裂縫緩緩展示出來。

待到秦建爬近到腳邊，母親反而流露出了不悅的神色，玉足抵在假雞巴的根部，狠狠向著口腔內發力頂去：“果然不經夸，才說讓賤狗好好對待…誰准你半咬著叼過來的？給我全部，全部含進去！！！”

哪怕是九厘米尺寸的短小假雞巴，全部塞入口腔內，帶來的不適感大大超乎秦建的想象，嗓子眼幾乎被堵住，干嘔和排斥感充斥身體，唾液瘋狂分泌，喉頭涌動，期望吞下或吐出異物，難受到連呼吸都忘卻了。

瞧著賤狗兒子兩眼反白的滑稽表情，董月被暖洋洋的滿足感包裹，蜜穴的縫隙漸漸張開，穴口內是層層疊疊的粉色軟肉，淫水泛起晶瑩的折射光，小穴猶如少女般粉嫩嬌柔，全然不像是育有兩個孩子的母親，深刻詮釋了天生麗質這四個字！

隨著時間推移，秦建捏緊了拳頭，鼻子發出打鼾般的粗重呼吸，過剩的唾液順著嘴角縫隙緩緩下淌，毫不夸張的說，要不是假雞巴有擬真陰囊的阻礙，母親用力的程度，足以讓它滑入賤狗兒子的喉嚨深處。

感受到腳趾傳來的抵抗力越來越弱，董月適才收回了美足：“這次便饒過你，下回讓你含過來，要含的這麼深，知道了嗎❤？”

失去玉足的按壓，喉嚨的蠕動積蓄已久，秦建猛地吐出嘴里的假雞巴，不住地發出干嘔聲，仿佛要把肺咳出來，整個人沉浸在屈辱和痛苦當中。

很快，飄走的意識跌了回來，母親拋出了重磅炸彈：“貞操鎖想要解開嗎❤？”

秦建吞咽下苦澀的不適感，發出欣喜的吠叫聲，但下一秒，又從天堂跌落了地獄：“畢竟你和女友約會，透明的貞操鎖太明顯了，里面還裹滿了剛射出來的肮髒精液，媽媽幫你換個平板鎖吧！”

“怎麼，一臉失落的表情，是不願意嗎？”董月明知故問，給了對方期待，又看著期望落空，真是最有趣的懲罰。

“去把籠子邊上的平板鎖拿過來，記得還有束縛帶，准許你用手拿，快爬過去！快去！”

“再磨磨蹭蹭的，小蕾就要過來了，你是想讓她看看當賤狗的模樣嗎？”

秦建不得不取來道具，一番裝點，他被迫雙膝下跪，屁股壓在腳後跟上，腰部直挺挺地板正，雙手反縛於身後，手指上套著繩環與腳趾聯結，確保這個跪姿無法隨意動彈。

“噫~臭死了，這才解開，小雞巴就勃起了？不是說鎖久了，會變得不容易勃起嗎？而且你才射過，看起來很有精神呢❤！說不定…說不定是賤狗的雞巴太小了，鎖起來也不會變短了！”

嗅聞過後，董月有意做出嫌棄的模樣，腳趾輕輕掃過勃起的肉棒，由於跪姿的關系，腰部成了秦建唯一的活動部位，為了獲取快感，盡可能地將肉棒挺立出來，使得龜頭露出包皮，那股腥臭的騷味更加濃郁，輕輕挑逗兩下，小肉棒就不爭氣的完全勃起，甚至有了再次射精的衝動，明明只要忍耐得久一些，腳趾的玩弄就能更多一些。

看著賤狗兒子愉悅呻吟的神色，董月停下挑逗，輕蔑道：“不會才碰了兩三下，小雞巴就要射精了吧，看來不僅短小，還有早泄的毛病，這點倒是隨你的生父，他的那里也是……”

越是陷入回憶，母親的動作越是粗暴，用趾縫夾緊沒有潤滑的冠狀溝左右擰動，猶如扭螺栓般試圖扭下龜頭，用力之大，疼到秦建忘卻了做狗狗的規矩，佝僂下身子，挪動膝蓋想要躲閃：“疼疼疼，受不了…求求媽媽停下來，要斷掉了！”

母親算了算時間，竟然已經過去了十來分鍾，看著地上蛆蟲般扭動的秦建，悻悻地收回玉足道：“把腰直起來，肉棒舒服嗎❤？”

魅惑的語氣和剛才暴力的動作判若兩人，右腳腳趾緩慢摩挲起棒身，同時左腳挑逗起一旁的假雞巴，又是同步的調教手法：“不准低頭，好好看著，看著那根小雞巴❤！”

“嗚嗯❤~~”秦建喃喃呻吟，明知道這是母親的惡作劇，但貪戀快感的他根本無法抵抗誘惑，眼神死死地盯著假雞巴，玉足在上面來回刮弄，腳趾劃過冠狀溝，順著陰莖小帶直達根部，往復循環回到龜頭，漸漸的，一只玉足滿足不了那根小玩具，兩只美足一左一右的貼了上去，用足底形成腳穴洞口，套弄著雞巴上上下下。

一旁，秦建能做的，只有甩動自己的小肉棒，擺出順從的姿勢討好母親，隨著玉足套弄幅度的加劇，沙發上的董月幾乎全裸，蜜穴口開到了兩指的寬度，雙手揉捏起陰蒂乳頭，發出嬌媚的喘息聲，在賤狗兒子面前上演一場自慰的活春宮，讓他心癢癢的，感受寸止般的絕望！

“不能怪媽媽喲，剛才是你求我停下的❤！好舒服，嗯哼~好爽呀！”董月挑釁道，毫無保留地呻吟表演，蜜穴在快感的刺激下完全張開，淫液滴滴答答地浸潤了毛巾，原本玩弄陰蒂的玉手滑了進去，模擬起肉棒抽插的動作，或許是手指自慰不夠過癮，或許是在賤狗兒子面前太過興奮，索性將假雞巴肏了進去，即便只有九厘米的短小尺寸，也勝過芊芊玉指。

秦建望著母親淫靡的模樣，肉棒只能孤零零地暴露在空氣當中，幻想著，幻想著那根假雞巴是他的一部分，是他在與母親交歡，是他插入著母親的蜜穴，腰部伴隨母親抽插的頻率小幅擺動，可悲地肏弄著空氣，肏弄著無形的小穴，完全勃起的肉棒來回甩動，將粘稠的先走汁播撒在紅寶石般的腳趾上。

好巧不巧，手機響起了惱人的鈴聲，“叮鈴鈴”“ 叮鈴鈴”再一次打斷了母親即將到來的高潮，揉捏乳頭的玉手不情不願地拿起電話，果然是喬念蕾的來電，本想按掉息屏，那根小玩具正巧撞擊到G點，酥麻的快感使得手指顫抖，鬼使神差地接通了電話！

“書呆子，准備好了嗎？本小姐在樓下等你了！今天可是你選的服裝……喂~喂~” 喬念蕾眼見電話撥通，另一頭沒有任何回應，喜悅的心情變得空蕩蕩的，沒有著力點。

“呼嗯❤~~喂，小蕾，哈嗯~是我……”

“董阿…董姐姐，怎麼是你接電話？”喬念蕾狐疑道，對方聲音怪怪的，氣喘吁吁的，像是在做著激烈運動。

“嗚嗯~聽到姐姐的聲音不❤、不開心嘛？”

“不是，只是，只是這是建哥哥的手機，所以才……”

“小妮子，熱戀中真是膩歪，早晨才通了電話，現在就要把人約出去了？”

“沒有，是，是因為……董姐姐，你壞死了！”

董月先發制人，打趣少女懷春的行為，利用對方的羞怯掩蓋自身的嬌喘快感，輕咬著嘴唇說道：“別急了，你的好哥哥正在…正在洗澡呢❤，嘩啦啦的水流聲能聽到嗎？”

明明是正常的對話，嫵媚的音調竟讓喬念蕾面紅耳赤，腦中泛起翩翩浮想，隔著電話好似能看到董月曼妙的身材，羞得她連連甩動腦袋。

【該死的，我在想什麼呢，我可不是拉拉，而且對面是董月阿姨，是建哥哥的媽媽，嗚嗚嗚，好羨慕她的S形身材，我的胸部和屁股要是也能那麼挺翹……】

正當女孩審視胸部翹臀時，電話那頭傳來了很悶很悶的響動聲，像是手掌蓋在了通話孔上，能聽到的只有支支吾吾的嘈雜聲。

“喂，董姐姐，怎麼了？喂……”

與此同時，董月正騎在賤狗兒子的腦袋上，用手扶住他的前額，逼著他含住假雞巴的陰囊部分，臉頰憋氣變得通紅，嘴巴漲得鼓鼓的，成為自慰棒的人型底座，隨著腦袋一前一後地挪動，假雞巴抽插著母親的蜜穴，鼻尖深深地陷進恥丘里，淫水順著棒身滑入秦建的口腔，腥腥咸咸的，帶著名為“羞辱”的特別味道。

“要你乖乖的，卻不聽話，這是打斷媽媽開心的代價❤！”

“嗚嗚的，想解釋什麼？小蕾是你的女!朋!友!賤狗當然要替她受罪咯……”

“好好表現，這可是賤狗你唯一的用處了，比起做狗狗，你更有做自慰棒的天賦……”

董月連番嘲弄，將手機埋進巨乳內，踮起腳尖扭動著腰身，試圖讓假雞巴插得更深一點，整個身體搖搖欲墜，全部的重量壓在秦建臉上，快要將他壓垮了。

但相較於承受的巨力，更難受的是硬到夸張的肉棒，秦建欲火焚身，迷醉在母親的股間，在有限的空間內晃動著腦袋，時而轉動脖子，時而讓舌尖牙齒頂住底部，使得假雞巴有力的碰撞著陰道。

【為什麼比親愛的還要舒服❤，分明這麼短，連花心都撞不到，帶來的滿足和充盈感…好多，里面感覺被填滿了❤……好熱，好燙，有東西要出來了……腰酸得站不住了……】

前所未有的熱流席卷子宮，比起幾小時前的失禁高潮，董月迎來了更夸張的潮吹噴射，大量淫水澆灌在賤狗兒子的臉上，脖子上，以及那根挺立的短小肉棒上……

“哈哼~~哈哼~~喂，小蕾還在嗎？”

“在的，董姐姐怎麼了，剛剛都是奇怪的聲音，像是東西碰撞的聲音？蒙蒙的，又像是蓋住被子里？”

“你聽錯了吧，應該是手機問題，太舊了，剛剛我去喊小建了，他在浴室沒聽到，敲門敲了好半天，為了你，他可要精心打扮……”

“姐姐再見，我樓下等他！”聽到是手機的問題，喬念蕾急匆匆掛斷了電話，掌心里的新手機愈發滾燙。

另一面，秦建步履蹣跚地走到了衛生間，雖說能站起來了，但是雙手依舊反縛在身後，側面望去，肉棒成為了身前最凸出的點，始終保持著勃起狀態，露出猩紅猩紅的龜頭，先走汁洋洋灑灑拖拽出一條小尾巴，趁著母親沒有跟上，竟打起了歪念頭，想要蹭弄董月洗澡時留下的衣物，龜頭輕輕劃過薄紗的布料，期待已久的快感令他渾身酥麻，險些站不穩腳步。

舒服了三四下後，秦建戀戀不舍地挪開肉棒，生怕被母親發現他的所作所為，可越是擔心越會發生，背後傳來嫵媚的聲线：“繼續呀，看你蹭得一抖一抖，很舒服的樣子，怎麼不繼續了？”

“是喜歡純白的蕾絲字褲，還是這條黑色的漁網絲襪？亦或是這條白色的連褲襪……嗯~視线看得是……這個呀！”

只見董月雙手繞過秦建的腰際，拿起一雙肉色的長筒襪，上面有著深色的汗漬痕跡，顯然被放在角落很多天：“喜歡這雙普普通通的嗎？這可是最日常的絲襪，一點誘惑力都沒！為什麼選這雙？准許你說話！”

“因為，因為這是媽媽教書時候穿得，有老師的模樣！”秦建遲疑道，肉棒跳動得更加歡快，腦中閃過母親站在演講台上教書育人的畫面，似乎聯想到某些下流的事情。

“老師？教書？果然是條賤狗，淨是些齷齪念頭！”母親嘴上罵道，身子一反常態地靠近上去，豐滿胸部緊貼著賤狗的後背，反縛的雙手哪怕握拳，也感受到了柔軟的碰撞，像是陷進綿軟的被窩里，安心感滿滿。

“不、不是……哈嗚❤~~”沒等秦建出聲辯解，快感吞沒了他的話語，母親的手掌套著肉色絲襪擼弄著肉棒，先前忍耐產生的先走汁成了最好的潤滑劑，刮過龜頭的每一下都有“嘶啦撕拉”的摩挲聲，讓射精欲望不斷攀升。

“舒服嗎❤？想要射精嘛❤？明明早晨射過一次，現在還是很想要吧！”面對董月的咄咄逼問，秦建在呻吟和點頭間切換，隨著快感的層層累積，母親的動作越來越輕柔，絲襪觸及肉棒的面積越來越少，隔靴搔癢般挑逗馬眼。

“舒服❤，好舒服❤，媽媽靠近一點，絲襪靠近一些……”秦建挺動腰部，使得肉棒碰撞著肉色絲襪，襪面被手掌撐開，讓前進的龜頭陷入猶如腳蹼的縫隙空間，碰到了又好像沒碰到。

“要射精了❤，快要射精了❤！再快一點！再套弄兩三下就好！求求媽媽了”

“要射了嗎？”

“嗯❤~”

“真的要射了嗎？”

“嗯❤！”

連番詢問根本是預設好的陷阱，等待獵物墜入網中，果不其然，秦建迎來的並非更快樂地擼弄，而是冰涼刺骨的淋浴，涼水透過花灑拍打著熾熱的肉棒，如果射精欲望能量化成數，那麼賤狗額頭上的數字將從99.99%不斷下降，最終失去高潮的機會，但欲望不會消失，會一直一直折磨著他，直到下一次解鎖射精！

沒錯，所有的溫柔都是為了平板貞操鎖鋪墊，可憐的小肉棒前一秒處於高潮邊緣，下一秒就在寒意的滋養下縮成一團，肉棒被壓成了小拇指的厚度，相比起精液充盈的陰囊，簡直小的可憐，股間好似掛著一個下垂的三角荷包，不論怎麼衝洗，都散發著難聞的騷臭味，那是尿道里不斷溢出的先走汁，腥腥黏黏的。

“小賤狗，好好表現，這樣才是去見女友的標志打扮！”

※※※

圖書館內

也許是小長假的緣故，來往看書的人零零星星，小情侶很快找到了僻靜的好位置，並非排排坐的長椅區，而是哲學書區的轉角處，這里有層層書櫃阻擋，過道里的讀者也特別少，二人肩並肩坐在圓凳沙發上。

“書呆子，怎麼不敢看我，是不是本小姐太漂亮了，讓你說不出話啦！”喬念蕾少女心作祟，提點著男友，來的路上對方沉默寡言，沒有對她精致的妝容打扮做任何夸獎。

“好看，非常好看！”秦建木訥回應，強調的語氣更突顯了他的心不在焉，眼神絲毫不敢看向小女友，記得下樓時瞟了一眼，一身淡色系的ol套裙突顯成熟，全是為了搭配那雙特別的高跟鞋，一舉一動好似刻意模仿董月。

“哼~” 喬念蕾嘟囔櫻唇，坐在圓凳上蕩漾雙腿，高跟鞋來回擺動表達不滿，忽然間，想到之前男友房間內的相機--里面滿是高跟鞋和絲襪的照片，本已壓下去的好奇心再次上涌，試探性的問道：“這雙高跟鞋，我穿得好看嗎❤？”

秦建臉頰抽動，眉頭微微皺起，若是董月在場，瞬間就能辨識出，這是吃疼的神情，想來平板鎖將肉棒壓成圓餅，一定十分難受，再加上高跟鞋的特殊誘惑，既是母親穿過的，又是他播撒過精液的，小小肉棒曾經穿梭在鞋墊之中，此刻卻被珍愛自己的女友踩在腳下，心里產生了難以言喻的病態快感，行動更勝母親的羞辱……

“好~好看！”

“那和你拍的相比呢？”

“嗯？拍的？”

“就是你房間相機里的照片，我偷偷看過了，建哥哥，你是不是特別喜歡絲襪高跟鞋？”

直球出擊，為了確認對方的心意，喬念蕾甚至鄭重地念了一遍對方的愛稱，潛台詞就是不希望對方欺騙自己，隱瞞自己！

“相機？照片？”秦建露出困惑之色，想要追問對方在說什麼？他完全聽不懂，可隨後，他怔得說不出話，心仿佛被大手揪住捏緊，想要開口辯解，嘴唇卻如灌鉛般沉重，大腦飛速思考，小蕾知道什麼？知道多少？

好半天，才想起房間內繼父送的相機，由於機型老舊加上近期的打工課業，秦建沒空去把玩，照片和戀足說得應該是里面的殘留文件，想明白後，便有了如釋重負的感覺，用俏皮打趣的口吻掩飾道：“我，我確實喜歡，美腿絲襪的魅力沒有男生擋得住……但是照片什麼的我不知道。”

眼見男友大大方方承認，想到房間是兄弟二人的，相機可能是陸輝那個混小子的，喬念蕾再次確認道：“真的？沒騙我？騙我可是要恨你一輩子呢！”

“真的！不過…你怎麼會偷……嗚嗚~~”

不等男友點破，喬念蕾羞意上頭，嘴對嘴地堵了上去，做出了最意想不到的舉動，有別於初次接吻的青澀，這次的她做足了准備，學著電視劇里的接吻鏡頭，玉手沿著腰部向下撫弄，想要拉近二人的距離，卻錯誤地摸向了股間，某些硬硬的，猶如硬幣大小的金屬硬塊浮現出來，指尖甚至有種黏黏的濕滑感。

秦建慌忙後撤，起身遮蓋已經來不及了，灰色的運動褲上印出了貞操鎖的模樣……

圓圓的，像是秘密被戳破的形狀……

不斷擴散……


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第八章：父母的放置調教
────────────────────────────────────────

秦建失魂落魄地走在街上，眼睛里不斷回閃著圖書館中的一幕幕，揭開的貞操鎖，小腹上塗滿的淫語，女友看垃圾的眼神，雙方一言不發的轉身分別，沒有任何的追問，沒有任何的解釋，形同陌路或許就是這種感覺。

叮鈴鈴，叮鈴鈴！那是母親來短信的特別鈴聲，秦建慌忙翻看起來，內容很簡單，是讓他一個人盡快回家，迎接他的男主人！

一瞬間，秦建仿佛找到了主心骨，找到了被需要的感覺，是的，他是母親身邊的小賤狗，是家里不可分割的一份子！

【做狗狗就不用思考了，做狗狗就不會痛苦了！】

暗示，心理暗示，他催眠著自己，好似這樣就能忘卻剛才發生的事情，忘卻失去女友的痛苦！

※※※

按響門鈴，等待許久，家門沒有打開的跡象，反倒是手機再一次響起，寥寥幾字的短信，內容令他身軀一顫，眼神不安地望向四周，隨後求助似地看向貓眼，十來秒的寂靜後，是又一條的催促短信--盡快完成命令，浪費的時間就是門外罰跪的時間。

秦建不得不服從命令，慢慢脫去身上的衣物，赤裸著恢復賤狗的身份爬進去便是母親的命令，要知道此時此刻，正值休息日的下午，老式住宅區的過道時常有人經過，萬一……

沒有萬一，母親的命令是絕對的，秦建這麼想著，土下座的身體仍舊忍不住發熱發燙，身為人的殘存尊嚴灼燒著他的肌膚，臉頰上掛滿了紅霞，羞恥的模樣仿佛能冒出白煙。

門內的人說到做到，靜靜欣賞他的丑態，時間一分一秒的流逝，圍繞周身的羞意不斷加強，稍有風吹草動，身子猶如觸電般亂顫，無法抑制的驚慌起來，生怕轉角樓梯有人冒出頭來。

“咔咔”的開門聲宛如天籟，秦建耷拉著腦袋望向門縫，繼父陸永康故作震驚：“小建，你怎麼不穿衣服，跪在門口，快點進來！”

嘴上一套，行動又是一套，繼父沒有攙扶秦建，反倒是將衣物拿進去，留下一道門縫供他爬進來，一分多鍾心驚膽戰的跪姿使得雙腿發麻，爬動時顫顫巍巍的，腿腳都邁不開來。

“親愛的，別管他，爬得那麼慢，看來是很喜歡跪在門口！”董月不耐煩的催促道，“噠噠噠”的高跟鞋聲由遠及近，正從臥室內走出來，一身紅色的披肩薄紗睡袍，胸口衣襟大咧咧的敞開，渾圓的乳球若隱若現，粉嫩的乳頭興奮勃起，露出嫩芽尖尖，裙擺長長的拖拽到地上，像極了民國亂世的紅粉佳人。

“小賤狗，眼睛往哪里看呢？連怎麼爬都忘記了！？”

秦建猛地低下頭，收回放肆渴望的目光，低垂的視线內恰好是母親的高跟鞋，一雙黑邊紅底的魚嘴高跟鞋，腳趾猶如寶石般暴露在外，讓貞操鎖內本就興奮的小肉棒躍躍欲試，想要插進去，插進母親腳底的高跟鞋。

驟然間，背上傳來火辣辣的刺痛，隨後便是疾風驟雨的鞭撻聲，母親不留情面地揮動鞭子，與早晨溫柔挑逗的她判若兩人：“才放你出門半天，教了這麼久的規矩都沒了，爬進來該干什麼？該怎麼做？就知道趴著了！”

痛楚激發了他受虐的M奴性，面前的美足更是最甜美的誘惑，先走汁止不住的溢出馬眼，在平板鎖的限制下，一滴一滴的墜向地面，流速很快的形成一灘水漬。

嗅嗅！嗅嗅！房間內充斥著先走汁的腥臭味，董月厭惡的咒罵道：“讓你跪著，就在那里發情，果然是條賤狗，趕緊請安呀！”

秦建朝向繼父的位置叩頭，邊磕邊說道：“小賤狗見過爸爸主人！給爸爸主人請安了…給爸爸主人請安了……”

一連三次叩頭，腦袋與地板發出砰砰的重響，陸永康才淡淡的回應道：“行吧，就這樣吧，別把頭磕破了！”

得到答復，秦建匆忙爬到繼父腳邊，由右到左親吻他的腳趾，一根都不敢落下，在封建禮儀當中，吻腳禮是最卑躬屈膝的表現方式，有著被人馴服和自我貶低的意味，受禮的一方牢牢掌握著對方的生殺大權，是絕對的主人。

“小賤狗見過媽媽主人！給媽媽主人請安了…給媽媽主人請安了……”

不同於繼父的潦草結束，秦建一連向著母親磕了十來記響頭，喉嚨喊得沙啞干澀了，董月仍沒有心軟放過的跡象，察覺到賤狗兒子磕頭稍慢下來，立刻出聲呵斥：“連請安都不會了，繼續磕，磕到我滿意為止！”

以往裝作老好人的陸永康一反常態，幫嗆似的訓斥道：“快和媽媽認錯，你干的那些丑事，她都知道了，可把她氣壞了。”

秦建不明所以，但不妨礙他乖乖認錯，抬起頭用謙卑的眼神望向母親，額頭上已然磕出了紅印：“小賤狗錯了，求媽媽主人原諒。”

董月余怒未消，全因為丈夫的短信，提醒她去取兒子陸輝的學習證件，由於兄弟兩人共用一間臥室，不可避免地發現秦建藏在陰暗角落的小秘密--他竟然將塗滿精液的肮髒絲襪放在小輝的學習資料下面，丈夫送給他的禮物相機內更是塞滿了不堪入目的絲襪照片，有不少還是偷拍自己睡覺時的絲足，一樁樁一件件毫無反省跡象。

念及種種，怒火加薪助燃，那張討人厭的臉龐更加惹人厭煩，一刻都不想瞧見，母親大聲呵斥道：“誰准你停下的，繼續磕，直到……直到把頭磕破為止。”

先前陸永康的虛偽關照，此刻加劇了董月的惱怒，故作關心劃定的傷害紅线變成了必須達到的標准，以往的鞭打會集中在背部大腿這些穿衣不易察覺的位置，但現在的母親毫無顧忌，細長軟鞭時不時招呼在手臂肩膀處，更有甚者圍繞著可能致命的脖頸，每一記鞭子都能抽打出長條狀的深紅印跡。

漸漸的，鞭子的力氣減弱了，並非母親心軟，而是長時間揮舞的手臂發酸發麻，體力略顯不支，眼見時機成熟，繼父適時出面，攙扶母親到沙發上休息，隨後呵斥道：“小建...小賤狗，你要認清在家里的地位，不准有做壞事的念頭，那台相機爸爸收回了，防止你再犯錯誤！聽明白了嗎？”

“明...明白了。”秦建不知所雲的回應道，關於偷藏絲襪和相機偷拍的事情他一概不知，但在繼父三言兩語的訓斥下，徹底坐實了他的過錯，辯解只能發生在地位相等的情況下。

母子二人皆被陸永康蒙在鼓里，他心底里泛起自我安慰的聲音：“一切的欺騙都是為了這個家，為了讓所有人幸福下去！”

“下賤東西，盡做些偷雞摸狗的事情，真不知道喬念蕾那個丫頭怎麼會眼瞎，喜歡上你，莫非……她也是騷浪賤貨？”董月氣急敗壞，嘴上沒個把門的，連帶羞辱起賤狗兒子身邊關心他的人。

不曾想，秦建流露出難以言喻的復雜表情，既有痛苦惋惜，又有糾結解脫，沉默之下更是忘了繼續磕頭認錯，董月秀眉緊蹙，語調上揚道：“怎麼，說你兩句，賤狗還不樂意，這幅深情款款裝給誰看？想要射精的時候，可是一臉下賤的哀求模樣，什麼都願意舍棄，什麼都能不管不顧！只會支支吾吾的說，想要~想要~……”

母親顯然有所誤會，秦建咽了咽口水，磕磕巴巴的將圖書館暴露的事情復述一遍，引得董月嫣然一笑，好半天緩過勁調笑道：“你是說，小蕾在和你接吻的時候，挑逗你下體發現的貞操鎖，呵呵呵~~真是滑稽死了，躺下來，讓媽媽好好瞧瞧你的賤樣。”

秦建不敢不從，像小狗躺臥般敞開肚皮，露出最羞恥的下體，平板鎖上淨是黏糊糊的先走汁，陰囊沉甸甸的，又紅又腫，瞧一眼就知道蓄滿了精液，母親嘴角含媚，補刀嘲諷道：“媽媽剛剛的話，可沒有夸你，小東西怎麼這麼興奮？果然骨子里就是犯賤，越是罵你，羞辱你，你就越是想要。”

“貞操鎖怎麼一直往外冒水！真是太可憐了！”母親呢喃著，高跟鞋的鞋尖來回踩踏睾丸，蛋蛋時而被踩平壓扁，時而被上下顛球，光滑的紅色漆面鞋底掠過陰囊，略帶快感的瘙癢使得秦建喘息連連，腰身不住的痙攣顫抖，平板鎖卻將充血興奮的小肉棒壓成肉餅，別說高潮射精了，躺倒後連分泌先走汁都是硬擠出來的，一股一股的像是冒出的零星泉眼。

“確實太可憐了。”沙發上摟著妻子的陸永康開腔應和，一臉的心疼惋惜，雙手卻伸進睡袍內不老實的揉捏著乳房，每當董月踩弄蛋蛋時，他總會配合似地捏弄起乳頭，確保妻子高漲的性欲，讓快感與施虐有效結合。

“老公❤~~，不必可憐他，他是咎由自取的，天生賤種，喜歡被人調教欺負，你看我剛罵他兩句，鎖眼里的前內腺液冒的更快了，說不定以後哪天，聽到別人惡劣的羞辱，那根小雞巴就會忍不住biubiubiu的射精，噫~陰囊袋都縮緊了，紋路溝壑下流的浮現出來，看來真的想要射精了！”

“我說的可憐，是指小蕾那個丫頭太可憐了，瞧她情竇初開的模樣，顯然是第一次戀愛，就遇到這麼悲慘的事情，喜歡的男人竟然是個無可救藥的抖M變態……”陸永康深情款款的看向妻子，將女孩受騙的經歷著重強調，令兩人處於感同身受的境地，想到過去秦建父親的渣男行徑，一樣的隱瞞，一樣的欺騙，一樣的令人惡心。

“啊嗯~~好疼，受不了，蛋蛋陷進去了，要壞掉了。”秦建發出痛苦的悲鳴，不知不覺間，董月的鞋尖猶如利刃般扎入陰囊袋，將睾丸幾乎壓進了下腹當中，好在高跟鞋是魚嘴款式，前端有著弧形的縫隙，不至於刺破劃傷。

經過丈夫的刻意提醒，董月聯想到自身的不幸遭遇，同樣的遇人不淑，越看秦建的圓臉越是來氣憤怒，玉足不斷施力前頂，撲哧一下，左側蛋蛋竟滑入魚嘴高跟鞋的縫隙之中，腳趾輕點便能帶來超乎想象的巨大痛楚，使得秦建呲牙咧嘴，握拳的雙手自然松開，牢牢抓住母親的腳踝，保護蛋蛋不被撕裂扯壞。

“把手放開，不綁起來還學會用爪子撓人了？看來是管教的不夠！”

“不是的，是太難受了，身體的本~本能反應。”解釋的語氣聲越來越弱，恰如抓握的力道，董月可不管這些，高跟鞋緩緩抽出，看似放蛋蛋自由，實際是蓄力一腳，在賤狗兒子換氣安心的刹那，大力地踹擊上去，鞋面接觸陰囊鎖環發出驚人的碰撞聲。

“本能反應？小賤狗，你要知道媽媽的命令就是一切，這就忍不住了！”

一腳重擊，陰囊袋迅速紅腫充血，體積足足擴大了一圈，平板鎖和受力扁平的小肉棒與之相比，顯得更加渺小可悲，創造如此完美的傑作，董月妖媚一笑，晃了晃腳趾勾動的高跟鞋，略帶玩味的點評道：“賤狗，雖然小雞巴越鎖越短，但是蛋蛋袋卻變大了，都快趕上爸爸的雄風了，讓媽媽好好看看，嗯？好像右邊的大一點，有些不對稱呢，再來幫你一下吧！”

“不要呀，受不了，會死的！”聽到母親的調侃聲，秦建條件反射的捂住蛋蛋，手掌蓋上去的一刹那，表情難以掩飾的吃疼扭曲，就連自己輕輕觸碰，陰囊都在傳遞痛楚。

“親愛的，不要再踢了，現在是白天，吵吵嚷嚷弄出點動靜就不好了，罰他跪著就行了……再說了，剛才臥室里還沒有盡興，我那里還是硬硬的，還想要呢……”陸永康從旁勸解，但董月不依不饒，玉足左搖右晃地挑選射門角度，一副不肯罷休的模樣，引得繼父毫無辦法，只能借口繼續臥室里的歡好之事。

“好吧❤~~全依老公大人……只不過~沒必要去臥室了，就讓這條小賤狗服侍我們吧。”大膽發言使得陸永康面露詫異，他怎麼也想不到離開短短幾天，身為人師的妻子會變得如此放蕩大膽，仿佛脫胎換骨變了一個人似的。

【難道說這才是月月的本性嗎？或許她本就有著重度施虐癖，自己只是一名引導者，不管怎樣，我都是愛她的，我都是為了這個家……】陸永康一遍遍做著心理暗示，緩解心底的罪惡感，全然沒注意到衣物被剝個精光，身體機械地配合妻子表演。

常言道女人三十如狼，四十如虎，與丈夫分別數日，董月不僅獨守空房，而且要按照計劃調教秦建，釋放的情欲沒能得到補充滿足，蜜穴從早到晚濕答答的，渴望愛人的撫弄插入。

“給我湊過來，跪直身子，瞧瞧爸爸的大雞巴，這才是正常男人該有的尺寸！”母親毫不避諱的命令道，芊芊玉指半握著大肉棒，稍一套弄，碩大猙獰的龜頭吐著信子暴露出來，散發濃重的男性荷爾蒙。

面對母親的羞辱挑逗，秦建很想挪開視线，可又很怕挪開視线，一邊看著董月上下上下地擼弄大肉棒，一邊幻想自己代入其中，下流的念頭和抖M的受虐本質讓賤狗兒子更加興奮，跨間的平板鎖一晃一晃的，好似隨時要掙脫束縛。

“不會吧❤？小賤狗，看著媽媽給別的男人手淫，你的短小雞巴真的起了反應，難道說...光憑看的就快要射出來了❤？”

賤狗兒子的一舉一動沒能逃過母親的眼睛，繼父原先半勃的大肉棒徹底充血，巨根的夸張尺寸拉近了到臉的距離，馬眼口無限貼近秦建的鼻梁，母親好幾次大力的完全套弄，使得腥臭無比的先走汁濺射到狗兒子的臉龐上，形成一道道垂擺的晶瑩絲线，干涸消散後將臉蛋畫成了大花貓，散發古怪難聞的腥臭，呼吸間淨是羞辱的味道。

“親愛的，幫我弄濕點，會更舒服些！”陸永康早已被快感拽回了思緒，粗重喘息著發出請求，一言一行都是夫妻間的閨房密話--大肉棒想要口交，想要濕濕的舔弄！

董月心領神會，但沒有像往常那樣沿著棒身用舌尖挑逗，而是歪著腦袋望向賤狗兒子，抿了抿性感紅唇，檀口緩緩張開到足夠容納粗大肉棒的程度，映入眼簾的先是整齊潔白的牙齒，再是猶如陰道般下流紋路的上顎，粉嫩的舌尖抵住下唇瓣，舌苔翻滾起伏，口腔內聚集大量唾液蓄勢待發，淫靡的行為無一不是勾引挑逗，仿佛在說：“想要吸吮嗎❤？想要插進來嗎❤？想要變得更舒服嗎❤？”

如此誘惑的場景，換在普通男人都無法忍受，何況是愛慕母親的秦建，痴迷渴求的表情漸漸被疼痛扭曲，全身的血液不斷涌向小肉棒，想要勃起快樂卻被平板鎖壓制得死死的，向外溢出的只有可憐無用的先走汁，完全染濕了大腿根部。

“下面濕噠噠的，不會是漏尿了吧，還是說~特別期待接下去的表演❤！”董月譏笑道，聲音含糊不清，嘴里蓄滿了潤滑用的唾液，為了讓秦建得到最佳觀賞位置，甚至揪住他的頭發拉扯到丈夫岔開的兩腿間，毫不夸張的說，距離之近，賤狗兒子的鼻息都能觸碰到挺立的大肉棒。

好似為了炫耀表演，在秦建詫異渴望的目光中，董月痴女般地伸長舌頭，唾液沿著舌尖嘴角緩緩滑落，一滴不落地淋在粗長的大肉棒上面，隨後便是香舌起舞，從根部到龜頭，圍繞棒身盤旋纏繞，但相比起狹長舌頭的表演，更令人無人抵擋的是母親魅惑的雙眼，桃花眼里流露出無限春情。

記得某位哲人說過，眼睛是心靈的窗戶！

口交的時候亦是如此，眼神能傳遞多種多樣的情感，如果是夫妻之間便是含情脈脈的愛意，如果是情人之間便是無與倫比的滿足感，但此時此刻，秦建從眼神讀出母親無盡的羞辱，每一次針對大肉棒的吸吮舔弄，她的眼神一刻不離地圍繞著賤狗兒子，似是勾引挑逗，又似是種無形逼迫，逼迫他承認自己的下賤無能，只會一個勁的發情勃起。

陸永康展示出高高在上的支配者姿態，一手隔著睡袍輕撫母親無瑕的後背，一手揉弄著烏黑的秀發，享受舌尖帶來的陣陣愉悅，在快感的衝擊下，不再掩飾鄙夷秦建的態度，明知故問的調笑道：“讓賤狗跪下看著，明明是羞辱他，他怎麼一臉享受的表情，哈嗚❤~~果然很喜歡犯賤呢！很喜歡被調教呢！”

“而且越說他，臉頰好像越是泛紅，身子也一顫顫的，簡直像是射精的抖動，親愛的❤，你剛剛不會是騙人的吧，說什麼早上才踩射過他，精液像是漿糊一樣濃稠，量大到蓋過腳趾，害的自己要去洗澡……嗚啊❤~~我錯了我錯了，別咬，別咬那里，老婆大人最美…老婆大人絕對不會騙人……好舒服，繼續❤~~”

繼父的羞辱聲中不時夾雜有愉悅的呻吟，賤狗兒子儼然成為兩人調情的粘合劑，隨著口交進程的加速，母親漸漸挪開了視线，全身心的投入進去，“噗嗤~噗嗤~”的吞咽聲，大肉棒在紅唇間進進出出，看得秦建口干舌燥，呼吸不自覺的粗重起來。

“小賤狗！你怎麼嬌喘上了，難道說？雞巴太短小了，從貞操鎖里漏出來，在偷偷的自慰？”陸永康使壞似地問道，右腳故意踩向秦建的大腿，尋著濕濕滑滑的痕跡，腳趾很快就觸碰到堅硬的金屬，本來只是想確認一下，不曾料到，今天的董月格外賣力，快感一浪高過一浪，酥麻的電流蔓延四肢，腳上沒個輕重，狠狠踩住賤狗兒子的陰囊袋。

雖說力道傷害遠不如母親的踩踏，但帶來的羞恥感強烈百倍，一面看著母親給繼父口交，一面被繼父踩住男性最重要的部位，人格尊嚴蕩然無存，下體更是不斷傳來腳趾的粗糙觸感，身子猶如蟲叮蚊咬，不適感由點擴面持續放大加強。

“爸爸也不是~故意的！主要是腳下~太濕太滑了，淨是些黏乎乎的髒東西！”繼父斷斷續續的解釋，聲音中充斥愉悅和滿足感，口頭上雖然說著抱歉的話語，腳趾卻是玩弄上癮，將脆弱的蛋蛋在趾縫間來回滾壓，欣賞秦建痛苦忍耐的神色。

另一邊，董月熟知丈夫的射精閾值，感受到大肉棒的顫動，蜜穴內泛起一股灼燒般的瘙癢，她可不想白白浪費第一次射精，當即揚起腦袋，檀口緩緩抽離棒身，好巧不巧，飽蘸香津的大肉棒甩打在秦建臉上，通紅發紫的龜頭正頂著眉心，淫汁順著鼻尖肆意流淌。

“呵呵呵~小賤狗怎麼越貼越近，也想嘗嘗爸爸大雞巴的滋味嗎？媽媽就幫幫你❤！”董月情緒高漲，玉手撬開賤狗兒子的嘴唇，揪出寬大的舌頭，強迫味蕾品嘗到那股咸澀味道的源頭，瞧見對方不停咳嗽，依舊氣勢洶洶的不肯松手，更是在秦建想要縮身後退時，重重掐住他的乳頭，左搖右扭成麻花形狀，逼迫他張口舔弄大肉棒。

妻子的大膽行為超脫陸永康的想象，腦中迅速閃過某種猜想，用看似漫不經心的語氣嘲諷道：“賤狗的舌頭一直杵在那里，連舔都不會舔，一點力氣沒有，該不會……親愛的沒喂他吃飯吧！”

為了回應丈夫，董月猛地掐住秦建的腮幫子，迫使嘴唇嘟囔張開，讓賤狗兒子的舌苔緊貼大肉棒的陰莖系帶，另一只手扶住棒身前後塗抹，宛如研磨墨汁般繞著舌苔打圈：“要這樣用力才可以，不然爸爸怎麼舒服？……壞老公，你可不要冤枉我，我可是每天准備投喂的，不過小賤狗那麼胖，作為媽媽要為他的體重考慮，自然是份量減半，話說那款麥片真是好吃……舒服嗎❤？老公大人❤！”

“舒、舒服！”陸永康尷尬回答，好在董月面朝秦建，沒有發覺他的異樣，如他所猜想的，妻子誤食了含有春藥的食物，難怪有了現在的反常表現，想來是藥物積累的效果。

正當繼父思索之際，秦建的不適感達到頂峰，再也抑制不住身體本能的抗拒，嘴巴不自覺地閉合起來，發出“咔噠”的牙齒碰撞聲，險些緊咬住冠狀溝，還好董月及時抽離大肉棒，不然的話，後果……

沒等陸永康弄清楚發生何事，兩腿間傳來噼里啪啦的耳光聲以及妻子狠毒的咒罵：“混蛋，垃圾，廢物，連這點事情都做不好，竟然~竟然還敢咬人！！！真應該把你的牙齒撬下來……”

待到繼父拉開母親時，秦建的臉頰已經肉眼可見的腫脹起來，幾次三番的想要解釋，都被凌厲的抽打所阻止，斷斷續續的話語中能聽出“錯了；不敢了；不會了”之類的字眼。

“親愛的，別髒了你的手，他要是能學聰明，又懂事，就不會是現在這幅模樣了，下次，下次我們用口枷教訓他。”陸永康貼心地親吻起董月的手背，一副心疼不已的樣子，同時呵斥秦建爬進書房去，免得妨礙兩人的好事。

“不行，不能就這樣算了，嗚嗯~~好吧，至少，至少不能讓他這麼舒服的呆著，要讓他學會…怎麼用嘴！”

“老公，別光站著，過來幫忙，用膠帶纏住嘴巴，多纏幾圈，要弄的結結實實，別讓賤狗吐出來。”

董月的怒氣在親吻攻勢下漸漸消散，可一想到秦建剛才的所作所為，還是取出同尺寸的假陰莖玩具，別看它不到9厘米的尺寸，全部塞入口腔當中，仍有一定的壓迫力，舌苔被壓得扁平，勾勒出陰莖棒身的形狀，身子受限於分腿器和皮套枷鎖，在籠子里呈現出四肢著地的爬行姿勢，重要的關節部位完全無法動彈。

“跪著好好反省……嗯~，老公❤，是不是缺了點什麼？”

“這些跪趴著也太寂寞了，還是幫幫他吧，也讓他舒服一點！”說罷，秦建的雙乳被鋸齒狀的夾子照顧，尾端掛著嗡嗡作響的跳蛋，不停震動拉扯著乳頭，輸送快感的同時確保源源不斷的痛楚，讓勃起的乳頭保持拉伸狀態。

“老公❤，這還差不多，我還以為你憐憫這條賤狗呢！再給他加個眼罩就完美了，讓他好好呆著吧，我們繼續……”

深邃的黑暗中，秦建變得無比敏感，痛楚和快感翻倍襲來，乳頭好似要裂開一般，肉棒無論如何努力，活動空間僅有指甲蓋大小，向外溢出著凝膠狀的先走汁。

漸漸的，除了跳蛋的嗡嗡聲，隔壁房間的愉悅呻吟越來越清晰，越來越淫靡，腦海中浮現出母親曼妙的身姿，繼父的大肉棒在蜜穴內進進出出，揉搓著豐滿的巨乳，一邊舔弄吸吮，一邊按壓擠弄……

“老公！好厲害❤！太深了❤！太舒服了❤！要被你捅壞了，不要慢下來，繼續……繼續用力……”

好想要愛撫……好想要做愛……好想要射精……好想要……

情欲逐漸膨脹失控，擠壓秦建內心的每一處縫隙，直至不留余地，連失去女友的痛苦也無處安放！！！


──────────────────────────────────────────────────
第9章  第九章：人格下墜，晉升廁奴
────────────────────────────────────────

小別勝新婚，二人的酣戰一直從下午持續到了午夜，或許是為了減輕內心欺瞞的負罪感，或許是為了抵消妻子的媚藥之苦，陸永康表現得格外賣力，歡好的痕跡從臥室輾轉到衛生間，進而蔓延至房間的各個角落，唯獨漏過那間改造為牢籠的書房。

直到二人想起，秦建已經維持四肢著地的跪姿，獨自忍耐了六個鍾頭，乳夾上的跳蛋耗盡了電力，垂拉著乳頭，手腳酸軟無力，能夠堅持下來全依靠著束縛帶的功勞。身子散發出難以形容的怪異氣味，似乎是汗液與淫汁結合的產物。

“咔噠”的開門聲給秦建注入了鮮活的生命力，整個人仿佛活過來般猛然一顫，“嗚嗚咽咽”急切地想要表達些什麼，靠近一看，纏繞嘴巴的牢固膠帶被口水浸潤，變得松松垮垮，假陰莖在嘴唇外裸露出一小截，不時滴落下口水。

“小賤狗，興奮得扭來扭去，讓媽媽仔細瞧瞧！有沒有認真反省？認識到自己的錯誤嗎？”嫵媚的女聲由遠及近，秦建雖然看不見，但仍是不住的乖巧點頭，用力到好似要將脖頸甩斷。

“哼～～點頭倒是很及時，只不過……嘴里的小雞巴都要甩飛出去了，媽媽可是命令你好好含住的！”

語氣由晴轉陰，一聲呵斥嚇得秦建慌忙吸吮住假陰莖，發出吸奶嘴般“噗啾噗啾”的丟臉聲音，刹那間逗樂了母親繼父：“真是條好狗，學得有模有樣，爬出來讓我們看看含的如何？”

伴隨狗籠的搭扣解鎖，秦建感受到脖子一緊，有股下墜牽拉的力道，顯然是有人拉動狗鏈項圈，引導他爬出籠子。

“爬快一點，繞著房間轉圈圈，活動活動筋骨！”陸永康化身訓犬大師，在妻子面前表演狗狗散步的項目，不時的走走停停，勒緊狗鏈揪住項圈，讓賤狗兒子窒息般的急停急刹，發出哽咽嗚呼的呻吟。

尚且如此，跪爬的秦建還能忍受，但更要命的是母親董月的行為，她一邊評頭論足，一邊抽打著腫大的陰囊袋，發出啪嗒啪嗒的鞭撻聲，每一下揮擊伴隨有凌厲的破空聲，一聲蓋過一聲，力度逐漸加大，所使用的也不再是寬厚的戒尺，而是細長的竹簽條，受力面積更小，帶來的痛楚更強烈，蛋蛋四周淨是雜亂斑駁的條狀紅印，顯得狼狽不堪。

“明明讓你在籠子里面反省，蛋蛋怎麼鼓鼓囊囊的，難道說滿腦子都是下流的念頭❤？”

“快說！知不知道錯了……快說！知不知道錯在哪里了？”董月強人所難，責問中夾雜著重重的抽打，嘴巴被堵上的秦建根本無法回答，拽住狗鏈的陸永康瞅准時機，為了妻子更容易施行愛的教育，將脖頸項圈壓得低低的，逼迫賤狗兒子撅起屁股，臉頰側貼地面，完全暴露出最敏感，最脆弱的部位。

秦建奴性入骨，一面遵守媽媽含住假陰莖的命令，一面不停重復認錯道歉的話語，可嘴里發出的只有嗚嗚咽咽的疼呼聲，音調越來越高，痛楚越來越強烈，喉嚨好幾次被假陰莖頂到深處，產生反射性的干嘔感，小肉棒則像是打開了泄水閥，在連續抽打下源源不斷地流出淫汁！

“噫～臭死人了，賤狗的小雞巴是被打哭了嗎？一股子尿騷味！讓你反省，可不是讓你失禁的，要是尿出來，尿在地板上！”董月話鋒一頓，嫵媚的桃花眼微微眯起，掠過一個極為有趣的點子：“尿出來的話，不僅罰你舔干淨地板，還要一直戴鎖，戴著平板鎖直到小雞巴鎖廢為止！永永❤遠遠❤都別想射精了！”

“嗚嗚嗯嗯！”秦建爆發出急促強烈的悲鳴聲，單單一個上午，平板鎖的恐怖就讓他心有余悸，先前透明貞操鎖還有活動冗余的空間，但換上這個新鎖，不論走路吃飯上廁所，都仿佛有只粗硬的大手按壓著小肉棒，將它懟到下腹深處，始終刺激維持住興奮，卻絲毫不給予勃起的希望。

“小賤狗❤，看來真不想射精了，越說髒水流的越多！還敢扭來扭去，學會躲閃了！？”董月的教鞭接連揮空，索性祭出玉足，腳趾狠狠抵住陰囊，踩住兩顆脆弱的蛋蛋，在趾縫間來回碾壓。

比起竹簽抽打的痛楚，踩踏意外來的舒服，蛋蛋似乎習慣了玉足的粗暴對待，疼呼聲漸漸變得歡愉，小小改變自然逃不過董月的法眼：“被媽媽踩著很舒服❤？很享受嗎❤？害人家腳底黏糊糊的，都是下流的淫汁❤，真是……真是太該死了！！！”

驟然拔高的聲线，預示一腳猛烈的踢擊，腳掌貼合蛋蛋的刹那，秦建幾乎從跪姿彈射而起，痛楚席卷了身體的每一寸，腦海中迸發出嗡嗡的轟鳴雜音，無法反應，無法呼吸，思緒之线不斷崩裂，整個人陷入短暫的休克狀態，隱隱約約能聽周圍嘈雜的聲音。

“親愛的，是不是踢得太狠了，小建他怎麼躺著不動了？”

“沒事的❤，他就是裝出來的，這條賤狗多半想博同情，信不信，再給他來一腳，立刻生龍活虎的……”

“你瞧瞧那里，手指偷偷按壓著蛋蛋，小雞巴流出來的淫水越來越多了，大腿邊上都有一片小水窪了，有什麼可擔心的。”

“還幫他解開嘴上的膠帶，真是多余……不用扇他的大臉盤，嗯❤~~我來幫老公喊醒他！”

“小賤狗~小賤狗❤~~快起來，要是現在乖乖坐起來，嗯~媽媽就允許你射精，允許你舒舒服服的射精一次！”

恍惚間，秦建聽到母親的承諾，骨子里深埋的欲望作祟，竟無意識的嗯呀答應，引得母親好一陣得意炫耀：“我說的沒錯吧，他就是賤骨頭，滿腦子都是下流的廢料，把手給我拿開！”

說話的同時，董月用腳踢開兒子捂住襠部的雙手，玉足前掌波浪式地按壓著蛋蛋，陰囊袋在腳趾縫中揉搓變形，力度溫柔猶如春風拂面，下體傳出的快感累計疊加，漸漸蓋過了金蹴帶來的余波痛楚。

不一會兒，意識斷线的秦建發出呢喃的快樂呻吟，鎖孔內溢出的先走汁更是沾滿了母親的腳趾，好似塗抹了一層光澤閃耀的精油，泛著妖艷誘惑的魅力。

“真是學不乖，好了傷疤忘了疼！犯賤的東西，枉我還擔心你，真該多教訓幾次，把你那根不像男人的小雞巴踢廢……”陸永康啐了一口，嘴中罵罵咧咧的，飆出過往不曾有過的羞辱詞匯。

“老公大人，你這麼生氣，不會……不會是吃醋了吧？”董月回過味來，在丈夫面前，給別的男人提供足交，多多少少會有些不快。

“怎麼可能，他什麼身份，不過是家里的一條賤狗，我怎麼會吃他的醋。”陸永康嘴上否認，身子卻很誠實地做出反應，摟過妻子制止足交，作為代替，一腳狠狠踏在賤狗的平板鎖上，痛楚雖不及董月的踢擊，但足以令秦建倒吸一口涼氣，身子半彎的蜷縮起來。

多年夫妻，丈夫的小情緒董月心知肚明，順勢說道：“說得對，他就是我們家的賤狗，哪能和親愛的比較❤……小賤狗，在籠子呆了那麼久，渴不渴呀❤？想不想喝點東西❤？”

“想…汪汪汪……”回過神來的秦建打算回答，轉瞬想起父母主人給他安放的地位身份，討好似的學起了狗言狗語。

“真乖，總算記起‘禮貌’了……喝吧，你的飯盆拿來了。”

“哐噹噹”的碰撞聲，不鏽鋼狗盆重重砸在秦建身邊，眼罩並未解開，他循著聲摸索的爬向源頭，一旁母親譏笑的命令道：“不准用爪子夠，要像狗狗一樣，用鼻子，用嘴巴去探索，對！就是這樣，貼著地面嘟囔起嘴唇，鼻子嗅著味道，一點點往前湊！”

眼看秦建要接近狗飯盆，身前傳來碗底與地板的滑動摩擦聲，繼父使壞地踢開飯盆，欣賞賤狗兒子拙劣的找尋，每每接近之時，手臂大腿就會受到不同程度的阻礙，或是被戒尺抽打，或是被物體絆倒，母親和繼父更是玩起了擊鼓傳花的游戲，水房內響起了乒乒乓乓的傳球聲。

黑暗之中，任何行動都是異常困難，何況有外力阻撓，僅僅過去三四分鍾，秦建已是大汗淋漓，喘著粗氣，手臂大腿上布滿了新的尺印傷痕，就連爬行探索的速度也大不如初，一切動作小心翼翼，生怕惹得母親繼父不快，時不時發出吠叫，以此取樂他們。

“嘖~~身上更臭了，一股子汗騷味，難聞死了，滾到籠子邊去喝吧，要全部~喝進去喲❤！”董月嫌棄道，語氣中帶著一股子狡黠，猶如躍躍欲試的觀眾，期待好戲上演。

秦建不疑有他，嘴唇貼近冰涼的金屬碗邊，鼻息間的腥臭味愈加濃重，碗中當然不會是普通的飲用水，隨著舌尖一點點下探，無比熟悉的味道涌現出來，黏稠的，腥騷的，夾雜尿液的氣息……

“呵呵~~小賤狗一臉困惑的表情，好喝嗎？嘗出來了嗎？”母親饒有興致的發問，玉足踩住賤狗兒子的腦袋，將臉龐大力壓入碗內：“不准抬頭，全部舔干淨喲，這可是你弄髒的盆子，那些都是你肮髒的體液❤！”

“對，舔干淨，全部舔干淨，邊邊角角都不能放過，要發出嘶溜嘶溜的吸吮聲，讓前內腺液在口腔里面打轉，充分品嘗味道，洗刷舌苔和牙齒。”一旁的陸永康幫腔道，每當秦建有停下的跡象，他就會用寬厚的戒尺狠狠抽打屁股，力氣遠遠超過妻子，沒幾下的功夫，屁股就是青一塊紫一塊的，像是塗鴉上色的面板。

狗盆里裝的是放置秦建產生的先走汁，先前將他關在籠子里面吊起，狗盆便在平板鎖的下方接取體液，經過幾個小時的沉淀揮發，里面早已是最濃重腥臭的體液，騷臭味是平時的幾十倍！

“舔的津津有味，看來還嫌不夠，老公，要不把那些賞賜給賤狗吧！”

“那些？”

“就是那些啦❤，老公的那些精華啦❤！那些避孕套啦❤！”

“哦~~”夫妻二人一問一答，陸永康露出恍然大悟的語調，隨後便是戒尺的交接，抽打的部位從屁股上升到了側腰，那里是贅肉最多的地方，一尺下去甚至能瞧見波浪的起伏。

不多時，繼父推門回來，書房內的腥臭味又加重了幾分：“可惜剛才沒想到，都找到了，不過……”

“不過什麼，扔在垃圾桶里又沒關系，狗狗最喜歡翻垃圾了，再說這可是親愛的精華，小賤狗很渴很想要，不會拒絕的，對不對呀？”

董月松了松踩住腦袋的力道，讓秦建得以揚起頭，汪汪的回應兩聲，仿佛是認同的聲音。

“真乖❤！把頭揚起來，嘴巴張大點，舌頭要伸出來，伸長一點，要把爸爸的精液全部接住，一滴不漏的咽下去！要是掉到地板上一滴，有你好看的！”

說話間，董月扇了賤狗兒子兩記響亮的耳光，隨後掐住腮幫子，迫使嘴巴張的大大的，猶如醫生做喉嚨檢查，要不是手頭上沒有趁手的夾子，只怕會牢牢夾住秦建的大舌頭。

“小賤狗，你能喝到那麼多，多虧爸爸下午的辛苦付出，他整整用掉了一盒避孕套，先從最淡的開始給你品嘗，要滿懷感動的接住，不准咽下去，要在嘴里好好感受……”

秦建沒得選擇，開始只有一湯匙的稀薄液體，但大張的嘴中已經盡是男性荷爾蒙的味道，母親更是像擠牙膏般，將避孕套里的精液毫不浪費地擠入賤狗兒子嘴中，一個，兩個，三個，隨著避孕套的消耗，口腔被乳白色的腥臭液體灌滿，腮幫子亦是鼓鼓的，可沒有母親繼父的允許，他連下咽的資格都沒有，靜靜等待唾液與精液在口中混合交糅。

“快溢到嘴唇邊了，不會滿出來吧，該讓他咽下去了！”繼父提議道，羞辱過去情敵的兒子令他倍感愉悅，不再是單純的為了計劃進行調教，而是樂在其中，想要欺負玩壞對方，將失敗的痛苦百倍投射過去。

“嗯~聽到爸爸說的吧，允許賤狗把臭嘴閉上！但是不准馬上咽下去，要用舌頭在里面充分攪拌，明白了嗎？明白了就快點照做！”董月催促道，為了防止賤狗兒子浪費，更是用一層膠帶粘住嘴唇，杜絕了吐出的可能性！

“舌頭跟著媽媽指尖的速度打轉，細細品嘗，這都是爸爸媽媽激情的精華！”母親邊說邊用食指繞著秦建的乳暈打轉，微弱的快感帶來觸電般的癢意，身子不受控的一顫一顫，隨著舌頭打轉，舌尖能感受到大量拉絲結塊狀的精液，味蕾被各種復雜的味道不斷衝刷，內心亦是矛盾無比，既覺得興奮舒服，又覺得惡心羞辱，小肉棒一跳一跳的，偃旗息鼓的射精欲再次被挑逗起來。

“咽下去吧，爸爸媽媽允許了❤！”董月猶如釋放發令槍，狠命揪起賤狗兒子的乳頭，拉的又細又長，到達拉伸極限時更是順時針旋轉起來，加強痛楚程度。

同時繼父也沒閒著，接力似地抽打起賤狗兒子的屁股，戒尺發出啪啪啪的重響聲，尺身嗡嗡的震顫，每一下幾乎都嵌進肉里面：“知道錯了嗎？認清地位了嗎？賤狗的一切都是爸爸媽媽給的！賤狗的一切都是屬於爸爸媽媽的！要把所有東西奉獻給爸爸媽媽！”

秦建無助地點頭回應，頻率之高猶如啄木鳥打洞，又快又急，將奴隸奉獻的印跡深埋入心底，這便是繼父陸永康獲取遺產最重要的一步，未來要讓賤狗兒子主動上供！

伴隨喉結涌動，鼓脹的腮幫子扁了下去，秦建咽下滿嘴的精液混合物，舌頭麻麻的，舌苔味蕾上的怪異味道久久無法消散，即使用鼻子呼吸，仿佛也能聞到繼父精液的腥臭味！

“用舌頭把牙齒前後刮干淨，縫隙里面的也要咽下去，張嘴要是讓媽媽瞧見一點殘留，就把賤狗的乳頭擰下來！”董月惡狠狠的威脅道，玉手不斷拍擊著秦建的臉頰，待到撕開膠帶，確認對方聽話照做，才略微滿意道：“這回做的不錯，咽的很干淨……爸爸的精華很美味吧，很好吃吧，不用學狗叫，回答媽媽！”

“汪……好…好吃！”

“嗯？？？遲疑了？聲音那麼輕，有什麼不滿嗎？還是說小賤狗已經忘記正常說話了！？”

“好吃！爸爸的精液最好吃了！最美味了！最好吃……”秦建被迫一遍遍大聲重復，渾身上下每一寸肌膚每一處毛孔都被屈辱填滿了，唯獨小肉棒不爭氣地興奮勃起，溢出同樣騷臭的先走汁！

“這還差不多❤，但是嘴上說的不算，還要有行動，要用行動感恩，忘記怎麼謝謝爸爸媽媽了？”

“感謝爸爸賞賜的精液，感謝媽媽賞賜的懲罰！感謝……”

經過媽媽的提醒，秦建一邊重復話語，一邊土下座的磕頭謝恩，書房內回蕩著羞辱的氣息，但這，僅僅是一個開始，至少對於董月而言，只是道開胃前菜！

瞧見平板鎖再次冒出先走汁，明白賤狗兒子想要射精的下流念頭，董月又一次露出嫌棄厭惡的神色，用腳趾勾起秦建的下巴：“好了，夠了，既然小賤狗這麼喜歡，這麼滿意，再把嘴巴張開，媽媽給你特別的獎勵！”

明知是個糖衣陷阱，秦建仍舊無奈地張開嘴巴，“呸”的一聲，母親的口水劃出一道完美拋物线，精准落入賤狗兒子嘴中，但這還沒完，正當他在想要謝恩時，嘴里被塞入了某種類似塑料袋的膠狀物體！

“特別獎勵就是爸爸第一次射精時的避孕套！要把里面最濃稠的精液吸吮出來，要是吐出來的時候，媽媽看到一絲殘留的白色液體，就把賤狗的小雞巴踢廢，好好吸吧！”董月羞辱道，同時抬起玉足，用光滑的腳底踩弄賤狗兒子的臉頰，將臉蛋像是發酵面團般揉搓，時不時用腳趾夾住鼻頭，營造出窒息的狀況。

不同於先前大量精液灌嘴，此刻秦建嘴里滑膩膩的，像是在嚼一個咬不爛的口香糖，聯想到繼父大肉棒的夸張尺寸，足可想見套套的大小，舌尖與牙齒的擠壓，大量惡心精液從橡膠圈內溢出，濃稠度遠勝之前，猶如固態的膠狀物。

“很多很濃稠吧，這才是真正男人射精該有的份量，不像小賤狗，哪怕射精了，也是從貞操鎖里流出來，又稀又少，媽媽好幾次瞧見，差點誤會是前內腺液！”

“舌頭記得伸進避孕套里，那都是爸爸的精華，一點不能浪費！”董月再度提醒道，看到賤狗兒子細細咀嚼，玉足才轉移陣地，緩緩下探至平板鎖，腳尖抵住陰囊袋，與地板形成30度的夾角，方便玉足摩挲玩弄。

“嘴巴吸吮的幅度再大點，嘴唇跟著動起來，乖孩子會有回報的！”

秦建遵從母親的命令，蛋蛋傳來一陣一陣的壓迫快感，所謂的回報自然是指玉足的踩踏，長時間的調教磨合，董月對於賤狗兒子的敏感點可謂了如指掌，腳趾插入小肉棒與陰囊袋的縫隙處，拉扯拖拽住包皮，肉棒品嘗到了久違的快感，幾近干涸的先走汁活躍分泌，仿佛下一秒就能掙脫枷鎖，愉悅射精！

“髒死了，小雞巴流了這麼多水，不會，不會是爽到失禁了吧！”玉足上濕答答的觸感讓董月極為反感，猛地抽出腳趾。

“老公，你快說說他！這條賤狗只知道發情，滿腦子就想著射精！”

“親愛的別生氣，小建…小賤狗你要乖乖聽媽媽的話，說不定她滿意高興了，就會給你打開貞操鎖！允許你舒舒服服的射精！”繼父開著空頭支票，胡亂的許諾道，手中的戒尺刮弄起賤狗繼子的乳頭，刺激到乳頭勃起後，再用尺面狠狠抽打，往復循環地挑逗小賤狗。

“噫～～才不要解開，把賤狗的小肉棒一直鎖下去，他才會乖乖聽話，認清自己的位置！”

“可是一直鎖下去，他的那里會越來越小，越來越短的，到時候還怎麼結婚，怎麼生兒育女？”

“老公～別開玩笑了，哪個女生會看上這條賤狗，偷拍親媽的腳，用媽媽的襪子自慰，把精液塗在高跟鞋里，那麼短小的雞巴，簡直是天生殘疾，都不配在女人腳底下射精，還妄想娶妻生子，做一輩子的賤狗吧！也就是喬念蕾那丫頭瞎了眼，才會喜歡上你，這不，認清你的變態本質，立刻就分手了！”

一字一句猶如刀子般扎入秦建的心窩，憑心而論，對於小蕾他是喜歡的，初戀往往是最美好的，二人在一起是快樂的……

“賤狗怎麼了，聽到不能射精，露出一臉便秘的表情，到了檢查時間，把避孕套吐出來，雙手攤開，掌心向上捧住，爸爸媽媽要是看到一絲白色，今晚就踩廢你的小雞巴！讓你做一條陽痿賤狗！”

母親向來言出必行，秦建惴惴不安地等待結果，眼罩令他處於黑暗，看不清手中物品的狀況，一分一秒的流逝都是種特殊的煎熬，整個人仿佛置於沸水當中，周圍溫度還在不斷升高，燒灼著他的靈魂。

可他那里知道，自己只是無足輕重的背景板，繼父母親根本不屑一顧，一眼都沒看向過他，二人正環腰擁抱，嘴對著嘴，舌尖與舌尖激情地交換意見。

舌吻足足持續了一分多鍾，也足足晾了秦建一分多鍾，董月臉色潮紅，小腹感受到火熱的衝動，被棒狀物一頂一頂的：“臭老公，你壞死了，下午弄了人家那麼多次，現在還想要？小心被我榨干！”

“不不是的，我是想要上廁所，我去下洗手間！”陸永康尷尬的解釋道，勃起的大肉棒半露出龜頭，盡是猙獰的猩紅色。

“嘻嘻~不用那麼麻煩，這不是現成的廁所嘛！”董月一手指了指正跪著的賤狗兒子，一手套弄起丈夫的粗硬肉棒，感受到對方猶豫，補充道：“你不在的時候，我把賤狗都訓練好了，他可下賤，可喜歡喝尿了，試試看嘛，他這麼變態奴性，我連狗狗都不想讓他當了，我想讓他當最低賤的廁奴，一輩子服侍我們一家人！為我們吃屎喝尿！”

“嗯❤～唔嗯❤～～”陸永康機械式的答應，一方面震驚於妻子的大膽想法，另一方面龜頭在手掌按摩下爆發出強烈快感，幾乎要尿了出來，完全沒有拒絕的理由。

征得丈夫同意，董月沉聲呵斥道：“賤狗，還記得下午的糟糕表現嗎？現在媽媽給你一個將功補過的機會，把嘴巴張大，再張大一點，一會兒不管喝到什麼，都要給我全部咽下去！聽您明白了嗎？”

“汪汪汪……”秦建喊出明白的吠叫聲，隨後嘴巴大張至極限，好似橢圓形的小便池，如此用力之下，顎骨隱約發酸發脹。

“要不要貼近一點，會不會…哼嗯~……”繼父剛開口質疑，母親便用快感堵住了他的嘴，一手快速擼弄肉棒，同時扶住棒身對准賤狗兒子嘴巴。

“賤狗❤，接好了，這可是爸爸的聖水，全部給我喝下去！！！”

橙黃的尿液激射而出，猶如水槍般打在秦建的臉上嘴里，別談全部喝下去，就是維持張嘴都變得費力起來，加之想要咽下東西必須把嘴閉上，就那一張一合的功夫，柱狀尿液趁機灌入鼻腔，好似淋浴般全方位無死角地洗滌賤狗的臉頰，嗆得他連連咳嗽。

“賤狗，在那邊發愣什麼，快喝，快喝呀！真是的，一會兒地上的髒水全部舔干淨，不喝干淨今天別想休息！”

即使董月下了最終通牒，在邊上不斷催促，可繼父的水柱又急又沉，一連到撒尿結束，秦建也只飲下三四口，多半澆到臉上脖子上，身子裹上了一層尿液外衣。

換在平常，董月早上前抽打教訓了，可現在就連打他，都嫌棄髒了自己的手，索性罰他舔干淨地板，今晚不許進餐用食，餓肚子的滋味也絕不好受。

放置調教在男主人的尿液沐浴中草草結束，但這只是狗奴訓練的結束，接下來是更為悲慘的廁奴調教。

當晚過後，陸永康必須定制一批SM枷具，本就不寬裕的手頭更加窘迫，甚至到問妻子借錢的地步，董月不疑有他，反倒認為是丈夫的貼心，二人歡歡喜喜地選擇起道具的種類材質。

之後的幾天，陸永康刻意克扣秦建的口糧，每天提供幾片單薄的面包果腹，補充水分更是全看夫妻二人的心情，每當他們想要上廁所排尿時，就會將賤狗兒子牽進廁所里，讓他如雕塑般張開嘴跪接聖水，起初繼父還覺得變扭，幾番嘗試後反倒樂在其中，甚至晚上起夜，都要賤狗服侍接尿。

經歷痛楚教訓，秦建對於飲尿變得得心應手，從開始如同淋浴般的漏出澆灌，到後來幾乎能做到一滴不漏，董月半是褒獎半是玩弄地要求賤狗兒子舔干淨尿道口，神秘的花園充滿母親獨特的味道，不知不覺間，他竟喜歡上了這種獨特的飲尿方式，至少，他能借此觸碰到蜜穴口，舔弄時總會有意撩撥陰唇，每當聽到母親不經意的呻吟，仿佛榮譽嘉獎般讓他心里樂開了花。

關於貞操鎖，那恐怖的平板鎖被繼父換成了透明的全包裹款式，鎖具空間大的驚人，除了無法觸摸到小肉棒，以秦建的短小尺寸，在貞操鎖內完全可以自由勃起，不受阻礙。

這便是陸永康的壞心思，一味壓抑只會讓肉棒龜頭失去敏感度，張弛有度能令小賤狗更好的陷入情欲，加之，新的貞操鎖包裹住陰囊，連用大腿根夾磨蛋蛋都成了奢望。

賤狗情欲高漲的時候，只能搓揉乳頭解癢，幾個晚上下來，乳頭變得又紅又腫，乳暈整整大上了一圈，被繼父母親發現後，連這點微弱的快感源頭也要剝奪，美其名曰是照顧身體讓乳頭消腫，在乳暈周圍塗上墨綠色的軟膏，隨後用創可貼X字形的覆蓋乳頭，這樣還嫌不夠，為了防止賤狗碰掉取樂，更是用白布一圈一圈纏繞胸部，好似動畫里的日式裹胸布。

值得一提，軟膏可沒有消腫化瘀的功能，它的作用恰恰相反，是帶有欺騙成分的瘙癢劑，初時會有冰冰涼涼的爽快感，一旦藥效滲入肌膚深處，便會產生灼燒般的瘙癢感覺，好似無數的蚊蟲同時叮咬塗抹處，又癢又難受，讓人忍不住的想要抓撓。

對此，夫妻二人貼心地為秦建送上了口球鐐銬組合，真正做到了不出聲不亂動，默默忍耐的折磨姿態。

連續五天下來，被折磨慘的秦建不斷磕頭保證，身體上的一切敏感點，一切快感都是屬於爸爸主人媽媽主人的，沒有得到允許，絕對絕對不會再觸碰了！

分割线——————————————最後的保護  下面劇情包含黃金 重口內容  謹慎觀看

終於，定制的束縛椅也到貨了，那是根據秦建身材量身打造的，他能倒臥地躺進去，身子呈現出腳在上頭在下的C形彎折，椅背自動電動升降功能，朝上的臉龐正對著椅子凳面，凳面是可拆卸的，類似馬桶圈的鏤空設計，所預留的縫隙正好塞入賤狗兒子的大臉盤，做到嚴絲合縫。

只看一眼，秦建就明白了拘束椅的用處，內心既興奮又羞恥，但他大大低估了母親的想法，對方早已不滿足於聖水調教，而是想要更進一步，順帶一提，為了預防出現閉嘴的恐怖事件，繼父同時購買了開口器，中央圓環足夠容納大肉棒抽插。

到貨的當天晚上，董月一臉躍躍欲試，身上的教師裝都沒來得及脫下，就踏入書房將賤狗兒子牽向束縛椅，包臀的超短裙配合螺紋狀的黑色絲襪，無不在挑逗秦建的情欲，短短幾步路，他仿佛能聞到母親玉足的香氣，得益於繼父的策略，小肉棒在貞操鎖內一跳一跳的，活躍異常，流淌的先走汁甚至更勝過去，足足拖拽出條小尾巴。

“小賤狗，躺進去吧，媽媽要試用一下！”董月邊說邊解開短裙紐扣，在賤狗兒子面前毫無顧忌，徹底將他的身份降格，理所應當的不會有羞恥情緒。

“汪！”秦建吠叫一聲當作答應，身子緩緩挪進束縛椅，頭部總體而言是平放的，加上有軟墊的承托，並沒有過多難受的感覺，更何況，顛倒的視线能更好的欣賞母親，先前微抬的眼神只能掃視到膝蓋，此時此刻，所有的美景一覽無遺，褪去短裙的玉手沒有停歇，繼續泄去黑絲連褲襪，紫色蕾絲內褲的防御，直到蜜穴口暴露在空氣當中，微微張開的模樣好似處於發情狀態。

“你的狗眼睛看哪里呢？呸，骨子里下賤的東西，怎麼教都學不會！”董月吐出香津，不偏不倚擊中賤狗兒子的眼睛，明知道是母親的嫌棄羞辱，內心卻因為看到母親的媚態，而在暗自竊喜，笑意幾乎寫在了臉上。

“還敢笑！”母親感受到了輕視，按動束帶收縮開關，將賤狗兒子的手腕，腳踝，腰身牢牢固定在拘束架上，隨後衝著客廳喊道：“老公，把貞操鎖鑰匙還有剩下的藥膏都拿來！記得拿個刷子…毛筆刷子！”

前者令秦建興奮，後者令秦建恐懼，他很清楚母親要藥膏的原因，慌忙汪汪汪的表示認錯，但董月只覺得身下呱噪，強迫賤狗戴上開口器，嘴巴被鐵制的圓環撐得大開，只能扭動舌頭發出啊啊啊的嗚咽聲，房間頓時安靜下來。

“親愛的，開口器拘束椅已經用上了，小賤狗又犯賤了？”

連日的調教羞辱，讓陸永康對秦建的蔑稱越說越順嘴，當真有了高高在上的男主人心態，手里不僅拿了那些物品，更牢牢攥緊了一柄長戒尺。

“是呀，讓他躺好，卻一副嬉皮笑臉的樣子，就是欠收拾！”母親解釋道，解開貞操鎖的同時，在小肉棒和陰囊上留下三條長長的綠色藥膏，軟管內剩下的也沒有浪費，一股腦地擠在賤狗兒子的足底趾縫里，嚇得他不斷晃動肉棒腳掌，哇哇亂叫的求饒，可發出的都是含蓄不清的啊啊聲，可憐又卑微！

“腳底交給我，小雞巴那里要好好塗勻，龜頭冠狀溝都不要放過！”

繼父自告奮勇，像是塗牆刮膩子似的抹開藥膏，腳底腳縫腳背不放過任何一處，只要賤狗兒子膽敢亂動搖晃，就用戒尺狠狠抽打腳底板，直到腳掌繃直繃緊，才停下責罰繼續塗抹。

董月那邊更是過分，為了最大程度的化開軟膏，毛筆掃弄馬眼沾取著先走汁，肉棒久違的受到刺激，毛毛的，刺刺的，小肉棒仿佛被按動了流水開關，馬眼一張一閉的感受快感，此刻越是舒服，過後便越是痛苦，稀釋的藥膏浸染龜頭冠狀溝，不少還滲入尿道深處，通紅腫大的龜頭猶如蓋上了一層綠色薄膜，里里外外透著病態的詭異。

“小賤狗，舒服嘛❤？舒服也要服侍媽媽了！”

愉悅間，電機啟動，秦建感受倒置的身子緩緩抬升，臉蛋塞入凳面鏤空的縫隙中，張開的大嘴正對著母親坐下岔開的蜜穴口，細細品味，竟能嘗到滴落的淫水，咸咸的充滿情欲的味道。

“不要一直呼氣，弄得媽媽癢死了，快舔，舔舒服了，可有獎勵喲❤！”董月承諾道，毛筆轉而進攻陰囊，塗抹藥物的同時大幅降低了掃弄力度和范圍，相較於龜頭，蛋蛋感受到的快感層級更弱，發情的身體想要射精卻總差那麼一點點。

“再快點，再快點，舌頭再用力點，探出來，探到小穴里面去！”

秦建有心無力，盡管舌尖盡了最大努力，但礙於開口器的存在，舌尖根本沒有太大的活動空間，發力屢屢受限，只能舔舐到蜜穴口邊緣，結果就是母親停下毛筆，剝奪僅存的微弱快感。

“這麼不用心，一會兒有你受的！”母親訓斥道，隨後是漫長的等待，足底經過戒尺的抽打，又紅又腫，藥效滲入肌膚，瘙癢感率先發作，仿佛無數雙大手同時刺激敏感處，不論腳掌如何亂甩扭動，癢意都沒有絲毫衰退，反而愈加強烈。

“看來腳底癢起來了，小雞巴應該也快了，呼呼～～呼呼～～”董月對著龜頭輕吐幽芳，刺激藥膏發作，沒一會兒的功夫，胯下傳來了絕望的呻吟，明明她岔開腿的坐姿未變，舔弄蜜穴口的舌尖卻更進了一步，插入更深，頻率更快，果然賤狗兒子沒有用心侍奉！

想著，母親雙手轉而揪住倒懸的乳頭，因為禁欲塗藥的關系，敏感度是曾經的十數倍，猶如初生嬰兒般嬌嫩，輕輕一扭，就疼得秦建滋滋亂叫，要不是有開口器的保護，恐怕第一時間就會咬到舌頭。

“繼續，快舔啊，不會又想～偷～懶～吧！”母親一字一頓，雙手的力道逐級攀升，一旁的陸永康微調著束縛椅，時不時用戒尺抽打秦建的屁股腳底，宛如助興的音符。

“老公❤～你，你先出去吧，你在人家害羞的。”母親嬌嗔道，毛筆圍繞秦建的蛋蛋打轉，坐姿隨即一變，將菊穴對准兒子的舌尖，陸永康心領神會，靜悄悄的撤出房間。

“小賤狗，快舔，舔舒服了，媽媽就允許你射精！允許你biubiubiu的射出來！”

秦建微微挪動腦袋，對於舔弄菊穴他並沒有過多的抗拒，聽到母親的承諾，動作愈加賣力，舌尖一伸一縮，一伸一縮，臉蛋周圍盡是凳面縫隙壓出的圈狀紅印。

董月快感連連，毛筆快速掃弄小雞巴的陰莖系帶，挑最敏感的部位反復刺激，龜頭急速充血：“還不准射喲，沒有媽媽的命令不准射精！”

秦建有苦說不出，長時間的禁欲本該讓他的早泄小雞巴快快射精，但瘙癢感太過強烈，甚至蓋過了一切快感，腳底猶如火燒炙烤，此刻的他發自內心祈禱，母親會允許他痛痛快快洗澡，卸去折磨人的負擔。

母親沉浸愉悅，毫無察覺的繼續道：“小賤狗，還記得媽媽說過的話嗎？”

“舔的不錯呢，唔嗯❤～還知道…知道撐開菊花，媽媽說過，你以後不用做小賤狗了！”

秦建不敢置信，本能地望向母親確認，可剛剛睜開眼，視线就被蜜穴噴濺的淫水遮蔽，操弄毛筆的玉手早已揉捏起陰蒂。

“驚訝嗎？知道為什麼不讓你做賤狗了？因為…因為你有那個惡心男人的基因，骨子里寫滿了下賤，連做狗都不配！”董月惡毒的咒罵道，漸漸放松菊穴的控制：“以後，從今以後不准叫我媽媽，要喊我女主人，喊爸爸男主人，你這條賤狗再次被降格了，只配做全家的廁奴，處理所有人的屎尿！！！”

秦建意識到什麼，但為時已晚，插入菊穴的舌尖感受到包裹力下降，菊穴肉壁迅速撐大擴張，母親的排泄物由上而下墜入賤狗兒子的嘴中，壓著他的舌苔，難以言喻的惡心充斥身體，條件反射的想要嘔吐逃離，但束縛椅讓他無法動彈，開口器讓他無法閉嘴，味蕾一遍遍被惡臭衝刷，他不敢吐出去，更不願咽下去，哪怕知道自己的下賤本質，他仍不想如此墮落，不願失去喊董月媽媽的資格！

“好吃吧！這可是女主人的黃金，是你今天唯一的食糧，滿懷感動的咽下去，不准吐出來，要是漏在外面……”董月用實際行動代替了威脅，手掌重重地掐住陰囊袋，好似要將它們揪下來。

秦建吃痛嗚咽，喉嚨不由自主的涌動，嘴中塊狀的異物不用嚼就滑落下去，第一次完成吞咽排泄物，那股發自內心的厭惡感更加強烈，可緊接著，母親像是看穿了他的本性，玉手揉搓起龜頭，刮弄著被瘙癢折磨瘋的馬眼，快感和惡心互相疊加，擊潰他身為人的最後防线。

“射吧射吧❤，給我全部射出來❤！這是女主人給你吃屎的獎勵❤！！！”

一聲令下，濃稠的白色精液噴涌而出，不對，應該是流淌而出，折磨壓抑慘了的小肉棒早就忘了射精的姿態，幾乎固狀的精液一股股涌出馬眼口，滴滴答答下落的模樣像極了……

像極了秦建眼角滑落的淚珠……

“女主人沒說錯吧！！！吃屎的時候都能射這麼多，你這個天生的～廁奴！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章  第十章：回不去的日常
────────────────────────────────────────

“下賤的廁奴，幾天沒解鎖了，想不想射精呀？”

“想要射精就該好好表現，把主人的菊穴舔干淨了…哈嗯♥~~對對！就是這樣，舌頭繞著邊緣舔弄，舒服♥~~伸進去，舌尖伸進去…笨死了，不要一味的往里鑽，要學會進進出出……”

“怎麼了，才坐了一會兒，就一直拍擊地板求饒，這點程度都受不了了？股間的味道不好聞嗎？”

此時此刻，董月全身赤裸，曼妙的酮體半蹲彎曲，蜜桃臀牢牢夾緊秦建的鼻梁，將他的臉盤當做了圓凳，呼吸都要經過私處氣味的洗禮，舌頭進行服侍時就有窒息的可能性，每一口呼吸全憑母親的賞賜，一切都是屬於主人的！

“算了算了，念在你這段時間表現不錯，主人也沒有便意，就賞你品嘗聖水吧，把嘴張開，要是一滴落在地板上，就罰你全部舔干淨！”

董月命令道，語氣中沒有傲慢或者輕蔑的成分，反而是一股子的理所應當，完全將自己的兒子看做了接尿的人形便器。

“來咯！給我接好！”

伴隨母親發令槍般的宣告，一道晶瑩的水柱劃破空氣，精准落入秦建大張的嘴巴里，得益於多次飲尿接尿的經驗，他學乖了也學會了，故意將舌頭伸長出去，舌苔捋直捋平，令口腔中爆開的水柱不至於溢到外面，同時仔細觀察母親的表情動作，趁放尿的間隙大口吞咽，保證做到一滴不落！

董月尿意並不強烈，水柱只持續了短短十來秒，甚至沒能填滿下賤兒子漏斗般的大嘴，口腔內尿液的水平线剛剛觸碰到門牙內側，望著兒子賤到骨子里的表現，她真是既滿足又厭惡，嘴角浮現出殘酷的笑容：“好喝嗎？主人的聖水很好喝吧！”

秦建無法反駁，學著狗叫汪汪應聲，想要博取母親的歡心，但是迎面而來的是一記重重的耳光，將腦袋扇的歪向了一側，不待他露出困惑神色，只聽母親惡狠狠的責問道：“誰准你開口說話的，還以為你是賤狗呢？要記住自己的身份，你只是一個馬桶，一個廁所，是沒有發出聲音的權力！老老實實認命做好廁奴！”

咚~咚~咚~,聲音響亮干脆，回應母親的是砸擊地面的磕頭聲，千錯萬錯一定是下賤奴隸的錯誤，低頭往往是熬過折磨的最快方式。

“算你識趣♥，去把貞操鎖的鑰匙取過來……”

話音未落，秦建的身子激動一顫，不由自主地露出喜色，瞧在母親眼里，皆是下流不堪的表現：“很高興嗎？一臉賤兮兮的表情，剛剛才犯錯，忘記了自己的身份，不會妄想主人獎勵你射精吧？”

“收起你楚楚可憐的眼神，快去把鑰匙拿來，對了，還有平板貞操鎖，要給你換個鎖具，這個尺寸太大，太顯眼了……還記得明天是什麼日子吧♥”

董月邊說邊踢擊下賤兒子的屁股，玉足故意挑逗搖擺的透明貞操鎖，隔著寬大的鎖具，蛋蛋也能感受到腳趾的撩撥，渴求的射精欲望更加高漲，裸露肌膚均是泛起異樣潮紅，好似蒸騰煮熟的蝦子。

“這才禁欲幾天，身子變得如此敏感，瞧你的樣子光是抖動兩下，就快要射精高潮了，真是惡心下賤，小雞巴也是隨他的主人，越來越短小，越來越惹人討厭！”

“趕緊的！爬快點！別磨磨唧唧的，以為這樣能夠拖延換鎖的時間，想都不要想，我數到十，沒有爬回來跪好，就讓你一輩子戴鎖，永遠都無法射精！”

“一～二～三……”催促聲讓秦建加快了動作，貞操鎖和鑰匙都放在鐵籠子邊上，平日里看的到摸不著，故意用解鎖的欲望折磨他，沒有允許他連站直身子都不行，房間里一來一回，膝蓋幾乎在地板上滑行，捧著東西一溜煙地跪回到母親腳邊，模樣像極了宮廷劇中的小太監。

“九～～……這還差不多，主人允許你解開貞操鎖了，回答主人，記不記得明天是什麼日子？”

“明天，明天是……”秦建支支吾吾，一臉困惑，完全想不到日期的特殊性，緊張之下，鑰匙接連幾次劃出鎖孔，花去一分多鍾才解開貞操鎖，望著母親香艷的姿態，小肉棒一反常態，過往虐陽的畫面不斷回閃，下體驚懼到陽痿，連勃起的勇氣都失去了。

趁下賤兒子取東西的空擋，董月罩上了一層薄薄的藍色睡衣，站立的身子微微後傾，雙手抱臂交叉置於胸前，將豐盈的胸部擠得更加挺翹飽滿，好似隨時熟透炸裂的碩大果實，面對卑微下賤的秦建，有股一切盡在掌握的女王氣勢，壓得對方喘不上氣。

“真是笨死了♥，我問問你，作為家里的廁奴，這個家里有幾個主人？”

“有女主人和…和男主人。”秦建回答的小心翼翼，身份降格的同時，他連稱呼董月母親的資格也被一並剝奪。

“還有呢！！！”

“還有？？？”

秦建腦袋嗡嗡的炸開，既是因為答不上母親的問題，又是因為兩記足以在臉上留下紅印的耳光，下巴幾乎要被扇到脫臼。

“有女主人和男主人，那當然還有小主人咯，明天是小主人回家的日子！”

“小？主？人？”秦建一字一頓的疑惑道，腦海的轟鳴聲愈加劇烈，胸口悶悶的，像是被某種情感堵住，或許是憤怒，或許是嫉妒，更或許是濃濃的渴望……

異樣表現看在母親眼里，但她選擇了無視以待，隨後像是想起什麼重要事情，鄭重的叮囑道：“陸輝從小到大就是個乖巧的孩子，不像你似的，讓人覺得不省心，等他到家了，記得收斂下骨子里的犯賤本性，別做出什麼下流的事情，嚇著我的寶貝……另外呢，千萬、千萬不能讓他發覺，要是廁奴的身份暴露了，這個家就再也沒有你的容身之處了。”

“明，明白了，主人！”秦建點頭回應道，語氣中多少夾雜著不甘的成分，在母親看來，只有弟弟陸輝是她的兒子，是她唯一的兒子，自己呢，連在這個家里做寵物狗都不夠資格，直到發配成了廁……

魂游天外之際，母親的玉足喚回了他的意識，大腳趾壓住小肉棒前端，抵在地板上一點點剝開包皮，馬眼漸漸嶄露通紅真容，由於長時間佩戴貞操鎖，秦建只能簡單衝洗下體，分泌的先走汁不斷堆積干涸，失去包裹的龜頭散發出難以形容的腥臭味，瞬間能使人緊皺鼻梁。

即便董月居高臨下，那股腥臭味也很快飄散上來：“噫～臭死了，一天到晚就知道發情流水，小雞雞里面一股前內腺液和尿水混合的味道，簡直像是醃入味了，這麼刺鼻……”

“呸！呸！呸！……”一連幾聲，下墜唾液毫不留情的羞辱秦建，落在臉頰，肩膀，手臂甚至是肉棒附近，董月滿臉嫌棄，玉足早已抽離縮回：“臭死人了，趕緊清洗一下，好好揉搓下龜頭！”

“怎麼？還想爬去廁所？這麼髒的小雞巴用主人的口水洗，不是正正好好嘛！”

“快點，用手把包皮擼下去，擼到底，指尖蘸著口水繞著冠狀溝打轉，把縫隙里的髒東西都揉搓一遍！！！”

秦建不敢不從，一手扶住小肉棒根部固定，將包皮牢牢拉扯至底部，一手食指和大拇指圈成環狀，繞著陰莖系帶和龜頭邊緣左右旋轉，由於指尖附著的唾液量不足，潤滑幾乎等於沒有，每一下旋轉摩擦好似用銼刀打磨著龜頭，痛楚遠遠蓋過了快感。

“太慢了太慢了，難道小雞巴鎖了太久，連怎麼勃起，怎麼擼管都忘記了？手的接觸面太少了，用手掌心包裹住龜頭馬眼，給主人加速加速，一二~~一二~~……再快一點，一二一二的高速揉搓龜頭，把髒東西都揉搓下來！！！”

口令越來越快，從幾秒鍾一個拍子加速到一秒一下，手掌心繞著馬眼冠狀溝三百六十度無死角的旋轉，原本粉嫩的肉棒前端磨得通紅，明明棒身沒有興奮充血，龜頭卻腫脹了好幾倍，宛如綻開的大紅傘菇，又腫又艷。

“舒服嗎♥？這可是廁奴以前最喜歡的--龜頭擼管♥，之前關在籠子里時，可是天天磕頭請求，請求主人能允許你擼動一下，現在怎麼了，一臉的痛苦難受……難道說討厭被主人命令？？？”

“不准停喲♥，按照剛才的命令節奏，一二一二給主人繼續，給主人笑著擼動龜頭！！！”

大聲呵斥，秦建擠出了比哭還難看的笑容，嘴角扭曲上揚，抑制不住痛苦神色，龜頭四周淨是火燒炙烤般的痛楚，掌心內滾滾熱浪，小肉棒燙到仿佛要融化消失。

“呵呵呵~~，該不會是…不會是潤滑不夠，擼起來特別難受吧？”董月裝模作樣的問道，玉足不加掩飾地踩踏著下賤兒子擼管的手腕，生怕他抬起手掌，停下動作減緩痛楚。

“太可憐了，主人給你增加點潤滑吧！”說罷，唾液自上而下緩緩滴落，分明可以落在擼動的手背上，偏偏吐到了深褐色的地板上。

“都怪你這個下賤的廁奴，手掌扭來扭去的，讓主人瞄不准，把手掌拿開吧，地上的香津不准浪費了，用小雞巴去蹭，要全部蹭到龜頭上面，一點不准浪費！”

秦建挺動腰身，挪動半勃的小肉棒蘸取口水，動作點到為止，猶如蜻蜓點水般一掠而過，引得董月大為不滿：“嫌棄主人的口水，不想碰是吧？”

言語中充斥著冰冷的威脅，秦建又是一激靈，小肉棒拖地似的刮擦地板，用力之大使得馬眼口開開閉閉，先走汁旺盛分泌，水漬面積不減反增，小肉棒在無盡的羞辱和蹭弄中完全充血，達到了全勃狀態，當然，在董月看來毫無差別，那根小雞巴尺寸短小，即便完全勃起，和丈夫也沒有可比性，簡直就像是陸永康的日常狀態。

“蹭著蹭著，很舒服吧？露出這麼惡心的表情，停！停！停！”

一見到下賤兒子愉悅的表情，董月就沒來由的煩躁，連聲呵斥讓對方抬起腰部，硬生生阻斷了快感享受，秦建的表情瞬間垮了下來，手掌在小肉棒上方顫巍巍的徘徊，想要接近卻又不敢接近，目光中淨是淫靡的渴求。

“還想擼？還妄想射精？主人是讓你清潔小雞巴，可不是為了讓你舒服的，把手拿開……”

正在此時，轉機出現了，繼父一身條紋睡衣，從臥室內快步踱出：“老婆大人，晚點教訓他，我要上廁所忍不住了！”

陸永康邊說邊自然地拉開褲帶，動作不言而喻，一旁的董月幫腔道：“廁奴真是有福氣了，一早上可以品嘗到男主人和女主人的聖水，把嘴張開，張大一點！”

“親愛的♥，我來幫你！”

董月面對生命中兩個最親近的人，態度可謂是截然不同，一面是和風細雨，一面是咄咄逼人，徹底踐踏粉碎秦建的尊嚴。

因為憋尿的緣故，陸永康的大肉棒處於半勃姿態，棒身微微下垂一翹一翹的，在妻子的抓握扶正下，海綿體迅速充血，碩大龜頭擠出包皮，散發著強烈雄性的氣味。

“瞧瞧，親愛的尺寸才是正常男人該有的，還沒硬起來就比你長多了，廁奴那根又短又小的雞巴能用來做什麼？自慰都顯得多余，剛才讓你龜頭擼管，小雞巴像是條沒長大的泥鰍，幾次三番要滑出手掌……”

“尿，尿出來了，哈嗯~……”

耳旁是妻子對於情敵之子的極致羞辱，身下是纖細玉手套弄肉棒的溫柔手法，陸永康提醒道，大肉棒充血勃起，通紅的龜頭探出包皮，棒身高高揚起，之所以能對准秦建的嘴巴，全是靠玉手按壓住大肉棒，一道小拇指粗的尿液水柱激射出去，裹挾著晨尿的騷臭味。

下一秒，秦建的喉嚨像是被筷子戳入攪動，哪怕心里有所准備，過量尿液灌的他咽不下口，更過分的是，掌握水柱方向的母親有意晃動大肉棒，用尿液精准打擊鼻孔眼睛，一邊刺激得他睜不開眼，一邊又故意嗆得他無法呼吸。

一通操作下來，橙黃的尿液像是給廁奴洗了個澡，全身上下淋了個濕透，整個身子泡在腥臭的水坑當中，濕漉漉的，微微發抖！

“真是的，又灑了一地，明明之前訓練過的，能夠全部接好！”繼父抱怨道，明知道是妻子的惡作劇，他仍會將責任歸咎於下賤繼子的不作為，理所應當地呵斥對方的無能。

“不能怪他♥，都怨親愛的大雞巴太厲害了♥，尿了那麼多，那麼粗，以後呢。還是插進廁奴嘴里，讓他含著雞巴飲尿，這樣就不會漏出來，弄髒地板了！”

董月建議道，玉手沿著大雞巴根部向龜頭推壓，將尿道里殘存的液體全部擠出，滴落在下賤兒子的嘴唇旁，順勢按住大肉棒滑入口腔。

“含住！用舌頭給男主人的龜頭清理一下，要把尿液全部吸出來，要是拔出來的時候看到髒東西，唯你是問！”

陸永康有些哭笑不得，他可沒有排尿以外的欲望，肉棒草草的滑過舌苔，很快拔了出來：“差不多了，小輝明天回來，還有很多東西要收拾准備呢！”

聽到丈夫的意思，董月悻悻作罷：“主人們去收拾房間了，廁奴記得把地板上的髒水舔干淨，要做到一塵不染……對了，邊舔的時候一只手要擼動那根小雞巴，這可是女主人的獎賞！”

“不能停下，更不能提前射精！”

“知道了嗎？”

秦建重重的點頭，像是認命般的匍匐在地上……

※※※

隔天中午，客廳的四方飯桌上

“小輝，慢點吃，又沒人和你搶。”

“媽，你不知道，訓練營里的飯菜多難吃，和你的手藝完全沒法比！”

“嚼東西的時候不要說話，當心噎著。”

“知道了，爸，我和你們說……”

夫妻倆靜靜聽著寶貝兒子陸輝的講述，時不時補充幾個問題，詢問對方在外過夜習慣嗎；有沒有想家想父母……其樂融融的景象讓餐桌旁的秦建顯得有些多余，扒拉兩口飯菜就躲進了臥室里。

鑒於弟弟回家，主人們對於秦建的羞辱調教暫告段落，但困住下體的貞操鎖需要始終佩戴，小腹處更是用紅色的粗體水筆記錄了射精管理天數，兩個大寫的正字赫然醒目，如果是稍薄的襯衫或者淡色系的衣物，甚至會隱隱透出羞辱的字眼。

或許是奴性深入骨髓，即便沒有人管理監視，秦建也喜歡跪在地板上休息，原先櫃子里屬於他的物品早已被清空，理由簡單粗暴，生怕他又偷藏了絲襪高跟鞋，帶壞“天真”的陸輝。

貞操鎖自然是可怕的平板鎖，小肉棒被壓得扁平，只有不到一枚硬幣的厚度，就連簡單的尿尿上廁所都要花去平常狀態幾倍，甚至幾十倍的時間，可好在鎖具只限制了肉棒部分，陰囊袋是沒有限制包裹的，使得秦建一夜之間染上了一個壞習慣，那就是不自覺地揉搓蛋蛋止癢，止住內心渴望的癢意。

若不是擔心鎖內射精，被母親繼父發現責罰，恐怕秦建會一直揉搓到高潮才停手，有了昨夜寸止般的揉蛋鋪墊，今天的他輕觸蛋蛋，臉頰就泛起異樣潮紅，手指按壓的力度逐漸加重，陰囊袋在指尖不斷變換，被擠壓成各種夸張形狀，時而壓成攤餅狀，時而拉伸至長度極限，快感如絲如縷裹挾著秦建。

一切快感戛然而止，門口傳來了突兀的聲音：“大聰明，大聰明，老爸老媽找你，讓你去他們房間一趟！”

大聰明是陸輝對於秦建私底下的蔑稱，應該是隨了母親對他的輕視，從小到大也沒稱呼過他哥哥。

“哈嗯♥，好好，我馬上過去！”

“你跪在地上做什麼？臉色？臉色怎麼這麼紅？該不會是在房間里面做壞事，偷偷自慰吧？小心我要去告訴媽媽喲！”

陸輝打趣道，二人同住一間屋檐下，關系雖說不親近，但是多少對於性格，興趣知根知底，對於哥哥那種戀足，戀絲的變態癖好，他還是清楚的，畢竟電腦里的學習資料是騙不了人的。

本是弟弟的隨口一說，秦建意外的跳了起來，聲音也變得抖抖瑟瑟：“不要，不要去告訴柱…媽媽，我只是在休息，昨天，昨天晚上沒有休息好……”

“瞧你嚇得，我就是開個玩笑，有必要這麼緊張嗎？我在訓練營里可是憋壞了，晚上電腦要讓給我用……”陸輝不明所以，覺得對方小題大做，鼻子吸了吸氣，疑惑的問道：“你有沒有覺得家里臭臭的，空氣中好像，好像彌漫著一股尿騷味！就像是馬桶漏了……”

一席話讓秦建聯想到母親對他的調教，臉色愈加紅潤，低壓著腦袋不讓弟弟看到表情：“我去找…媽媽爸爸了。”

“怪了，脾氣怎麼變了那麼多？”陸輝自言自語道，回家幾個鍾頭，家里氣氛一直給他怪怪的感覺，爸爸媽媽對這個哥哥變了一種態度，並非以往的不理不睬，而是……而是什麼他也說不上來，他也不高興去揣摩，趁著休息多玩幾把游戲放松才是正事。

秦建三步並兩步來到父母的臥室，確實門關嚴實後，趕忙跪在地上磕頭：“下賤廁奴給男主人請安了！”

“下賤廁奴給女主人……”

沒等他說完，董月不耐煩的打斷道：“夠了夠了，聲音輕點，小輝還在隔壁呢！”

“叫你來不是讓你請安的，是你手機來短信了，負責遺產的律師終於來了，約你明天中午在曙光酒店見面，我幫你應承下來了，明天記得早點過去，把身份證明帶好……”

一旁的陸永康滿臉堆笑，連珠炮似的說出事情，地點，人物，他等這一天等的太久了，恨不得今天就催促秦建去碰面，在外拆東牆補西牆，他已經是債台高築，能借的錢都借遍了，再拖下去謊言很可能被拆穿。

“就是這麼個事，手機拿去，明天允許你這個賤奴出門，貞操鎖戴好，不准在外面隨意發情！”

董月補充道，同時遞上秦建辛苦打工掙來的手機，作為下賤的廁奴，一切東西都是屬於主人的，一切自由也是屬於主人的……

秦建接過手機，眼角流露出一絲不易察覺的復雜感情，母親接著說道：“那天以後，小蕾丫頭沒有聯系過你，也沒有在某些群里亂傳你的事情，看來是認清你的本質，對你這種變態徹底失望了！”

“哦。”

秦建簡單的應了一聲，內心卻是翻江倒海……

好不平靜

※※※

曙光大酒店是市里少有的五星級大酒店，普通標間一晚都在幾千元上下，能夠消費，願意消費絕對是一等一的有錢人。

走在富麗堂皇的大廳內，秦建一身地攤上購買的長衣長褲，衣品顯得格格不入，好在對此他並不在意，只想著快點碰面結束流程，繼父昨天偷偷向他暗示許諾，越快到家，越有希望解開枷鎖……

“你好，我找3333房間的客人，是他約我中午過來的……”

聽聞房間號，前台兩位美女接待面色一緊，職業的假笑更加燦爛，用禮貌不失討好的語氣說道：“您到沙發上坐一會兒，我和3333房間的客人確認一下。”

“您需要喝點什麼嗎？果汁，咖啡或者是別的……”

“不用了，我坐著等就好了。”秦建尷尬一笑，面對接待員的過度熱情，他轉瞬間想到什麼，好奇心上涌，用卡頓的手機在網頁上艱難的搜索信息。

果然，這類相同數字的房間不代表層數，而是曙光酒店的總統套房標號，看來律師真是個掙錢的職業，秦建瞬間給對方打了有錢人的標簽。

沒有等多久，先前禮貌過度的女接待員領著一位高挑美女朝著秦建走來，那嫵媚的步伐簡直像是T台走秀，特意展示出完美的身材曲线。

“你好，是秦建，秦先生嗎？”

“我是遺產分配的見證人兼代理律師柳歌韻。”

“接下來會由我解釋遺產的相關事宜……”


──────────────────────────────────────────────────
第11章  狎第十一章：羞恥的人前調教序幕
────────────────────────────────────────

酒店會客廳

“喝不慣咖啡嗎？我可以讓服務員幫你換杯別的。”

“不用不用，挺好喝的。”

秦建擠出笑容應付道，苦澀味在嘴中擴散開來，美女律師的溫柔討好令他有些手足無措，眼神空洞地盯著桌下，不敢看向對方俏麗的臉龐。

“基本內容就是這些了，剩下的正式手續需要您陪我出國辦理，秦先生的大部分遺產也是在海外，包括……”

會面步入最後階段，二人一問一答，熟絡感逐漸上升，柳歌韻放松下來，一雙超薄黑絲美足慵懶地交疊伸直，越過桌底的中线，紅色的尖嘴高跟鞋闖入男人的視线。

秦建咽了咽口水，不得不承認，柳歌韻十分有魅力，臉型是標准東方美人的鵝蛋臉，丹鳳眼自帶靈氣，眼角修長上揚，有種天然的嫵媚感，五官更是深邃立體，第一眼瞧上去並不驚艷，但是屬於耐看型的，細細觀察便越發覺得漂亮。

“好看嗎？”

“好看！”

美足耀耀奪目，秦建不自覺的吐露心聲，意識到說錯話了，才尷尬地連連傻笑，想要解釋卻不知道說些什麼。

女人都愛聽贊美夸獎，柳歌韻也不例外，出於職業素養，為了打破對方的尷尬，更是主動開口調節氣氛：“就算你這麼夸我，該收的中介費一分都不會少喲♥！”

本是美少婦的一句玩笑話，缺乏應對女性經驗的秦建竟然當真了，慌忙擺手解釋：“沒有，我是認真的，沒有想過減免費用！”

那副認真模樣逗得柳歌韻一愣，隨後莞爾一笑，笑顏如綻開的花朵，溫暖動人，故作自嘲的嘟囔道：“我這個老阿姨，年紀和秦先生媽媽差不多了，可不敢談及好看！”

對話中，柳歌韻有意無意地提及董月，秦建望著眼前的美少婦，不自覺地將兩人進行比較，長相上各有各的韻味，或許是養尊處優的富貴生活，或許是保養得當，柳律師看著更加年輕，像是三十歲不到的樣子，兼具了少女的靈氣和少婦的成熟，一顰一笑皆是閃耀光芒；身材方面，董月比肩超模的S形身材堪稱完美，豐滿的巨乳更是無懈可擊，讓人有埋入其中的衝動，柳歌韻的胸部略遜一籌，透過薄薄的白色襯衫，隱約可見黑色蕾絲花紋的半托胸罩，乳球大小正好是一手掌握的尺寸，在女性當中，董月已經算是個子高挑，可柳歌韻更是驚人，水蛇腰下淨是腿，一雙修長的美足勾魂奪魄，讓人挪不開目光。

秦建宛若丟了魂，痴痴地回應道：“都漂亮，都漂亮！”

“那倒是，能生出秦先生這樣英俊的男人，想必您母親也是位大美人。”

第一次聽外人夸獎長相，秦建臉“唰”的一下紅了，腦袋壓得低低的，不讓美少婦看到他尷尬的神情，越是如此，桌底的美足越是誘人奪目，勾動的高跟鞋尖好似掠過下巴的手指，引人想入非非，下體傳來陣陣痛感，那是小肉棒勃起的痛楚。

出門在外，主人母親又將貞操鎖換成了平板款式，肉棒被擠壓到不足一厘米的圓狀空間內，過分的是繼父陸永康，在肉棒上鎖前，就著檢查清洗的借口，故意刺激小肉棒，長時間的禁欲讓秦建異常敏感，區區十來下的包皮套弄，就使得海綿體充血腫脹，隨後便是最殘酷的對待，用堅硬的鎖具壓住龜頭，強迫肉棒受力縮小，馬眼強制左右撐開，無法閉合，先走汁一股一股地滲出，每走一步下體都會產生折磨人的異樣快感，想要射精卻無法射精。

更羞辱人的是，廁奴不被允許穿任何內衣，為了防止先走汁打濕褲襠，秦建只被允許用襪子套住貞操鎖，此時此刻，他的小肉棒外正罩著弟弟陸輝踢球後滿是汗漬的臭棉襪，惡心的氣味嚇得他不得不夾緊雙腿，生怕有怪味道溢出。

“對了，根據遺產繼承規則，我還需要采集秦先生的DNA樣本，當然，這不是不相信秦先生，只是必須要走的流程，很多手續……”柳歌韻禮貌不失婉轉，從挎包內取出兩根試管和棉簽。

“好，好的！”秦建愣愣回應，圍繞黑絲美足的視线不情願地挪開，眼睛緩緩抬起注視前方，柳歌韻已經迎著目光貼了上來，俯身的姿勢讓胸口春光乍泄，雪白的肌膚一覽無遺，看得人直咽口水。

“啊~~，張嘴~~需要采集一些唾液和頭發！”

秦建像是小孩子般乖乖聽話，比起視覺上的衝擊，柳律師身上的香氣更有魅惑力，是股類似薰衣草精油的味道，越是靠近氣味越是強烈，濃郁到令人頭暈目眩，迷迷糊糊間完成了口腔采集，棉簽棒離開口腔許久，他仍舊維持張嘴閉眼的姿勢，貪婪地呼吸著香氣。

“好了，這是我的名片，檢測大概需要三到五天，之後我們可以通過電話聯系……”

“好的！”

秦建滿口答應，一副沉浸喜悅的樣子，全然沒有注意到不遠處的卡座，投射向兩人冰冷如刀的目光，夾雜著怨恨，夾雜著不甘……

握緊的玻璃水杯仿佛在董月手心里嘎吱作響，隨時會碎裂開來……

※※※

時隔一周，柳歌韻終於得到了國外的確認回復，DNA相似度99.99.% 以上，秦建擁有遺產繼承權，對此，美少婦毫不意外，對方長相和年輕時的秦老板一模一樣，一樣圓嘟嘟的臉盤，一樣色咪咪的眼神，一樣對於絲襪和美足沒有抵抗力。

真要說兩人的區別，便是談吐氣質上的差別，秦建給人感覺唯唯諾諾的，交流時沒有自信感，全程回避視线碰撞，而他的親生父親恰恰相反，任何時候都充滿自信，或許這就是柳律師願意委身左右的原因！

柳歌韻邊想著二人間的陳年舊事，邊用業務的口吻編輯了一條短信，告知恭喜了一切順利，剩下的手續需要繼承人出國辦理，自己將會全程陪同……

驚喜，擔憂，疑惑……各種各樣的回答都在柳律師心中走了一遍，唯獨對方約她在酒店房間內碰面這事，她沒有預料到，莫非看似弱氣的秦先生也有不為人知的一面。

略一沉思，腦海中閃過一個大膽的猜測，她故意回信道：“秦先生是對於上次的內容有什麼不解嗎？還是說我有什麼做的不到位的？我方便為您提前准備！”

“明天中午，酒店506房碰面！”

回復短信是近乎命令的語氣，不容置疑，不容商量，顯然手機那一頭的人並非秦建，而是某個強勢的家伙，她連偽裝敷衍都懶得進行。

念及至此，柳歌韻草草回了個“好”字結束對話，腦海中推演明天可能遇見的突發狀況。

隔天上午，柳律師提前來到酒店房門前，一身純黑色的女士西裝，肩頭有著明顯的墊高處理，下身是超高腰的深色西褲，緊貼腿部的线條輪廓，內襯的白色襯衫是罕見的高領設計，使得頸部以下瞧不見一寸肌膚，整個人包裹在棱角分明的衣服內，就連鞋子也是黑色的尖嘴高跟鞋，銳利自信的氣質外露，完全不同於首次見秦建的溫婉打扮。

“咚咚咚，你好，秦建先生在嗎？”柳歌韻指尖輕扣房門，房間內明明有腳步挪動的聲音，等了許久，卻不見人開門響應。

“秦先生在嗎？如果時間不方便，我可以晚一點過來！”

又一次扣門伴隨禮貌的問詢，柳歌韻靜待了一分多鍾，隔著薄薄的門板，她好似感覺到有人透過門上的貓眼正在觀察她，欣賞她傻站的窘迫樣。

不過呢，柳律師只覺得門內人的手段無趣，拿出手機看了眼時間，距離約定的時候還早，索性過會兒再來瞧瞧，轉身之際，房門瞬間打開，里面的人沉不住氣了。

“這就要走了嗎？柳～秘～書！”

開門者赫然是偷窺過二人談話的董月，她一席淡紫色的抹胸長裙，束腰設計將胸口的傲人資本盡情展露，裙擺長長的拖至地面，裙邊顏色由淺入深，伴隨轉腰開門的動作，左側大腿雪白的肌膚緩緩露出，裙子暗藏玄機，竟然是左側高開叉的設計，腳上是雙尖頭的深紅色高更鞋，整個人宛若盛宴當中的女主角。

“秦先生在嗎？”柳歌韻故意不用正眼瞧對方，而是向著門內的房間望去，剛一探頭，就遭到了董月的抬手阻止。

“那個賤男人死了，就急不可耐地勾引他兒子了？柳秘書！這麼久不見，你放蕩的本性一點沒變！”

兩位美少婦相對而立，論身高是柳歌韻稍高一些，但氣場上董月絲毫不弱於對方，既不讓柳律師入內查看，也不讓她輕易離開。

“勾引？董女士，你可能搞錯了，當年秦老板選擇離開你，是你自己魅力不足，人老珠黃留不住男人的心，不要把責任都推到別人頭上，即便沒有我的出現，也會有陳秘書，張秘書，李秘書的出現，歸根結底是你自身不行，瞧瞧你的樣子，哪怕現在花了濃妝，也掩蓋不住老去的底子，想來是平時沒怎麼保養吧……”

“你，你……”

畢竟是做律師的，懟人的口才沒的說，算是第一流的，短短幾句話就戳到了董月內心的最痛處，沒錯，二人是老相識了，柳歌韻就是當年的第三者，在董月看來，與前夫離婚是對方一手促成的，她不僅拆散了自己幸福的家庭，更奪去了自己富有的生活，最後更是像個沒事人一樣，隨前夫快樂出國，獲得了改頭換面的機會……

凡此種種，董月心底的怨恨又加深了一分，眼底流露出噬人的寒芒，柳歌韻倒也不懼，這樣的交鋒她見多了，迎著目光頂了回去：“怎麼？我說的太對，無法反駁了？想來也是，你畢竟是靠兒子的撫養費過日子，哪來多余的閒錢做護理，日子過的很拮據？聽說你又結婚了，新老公一定很有本事吧？能及得上秦老板的十分之一嗎？瞧瞧我，這真是多余的問題……”

柳歌韻有備而來，對於秦建的家庭情況了若指掌，當然也包括他的母親和繼父，知曉他們家的經濟情況一直很拮據，更有許多外債借款，甚至是以貸養貸的那些蠢事。

“哼！”董月眉頭一皺，正打算為老公辯解，話未出口，轉瞬間想到些什麼，臉上逐漸綻放出笑顏：“我確實再婚了，又擁有了幸福的家庭，不比某人，在甜言蜜語下做了小三，想必那個賤男人沒有兌現承諾，柳秘書還是柳秘書，沒當成秦夫人吧，如果做了夫妻，就不是以律師的身份前來了……”

柳歌韻面色一沉，對方狠狠踏進了她的雷區，精准又致命，根本沒有反駁空間，更令人難受的是自己鞍前馬後地伺候對方，不僅沒能成為合法夫妻，遺囑上分不到一毛錢，只能做個不痛不癢的見證人，賺取些微薄的手續費。

“秦先生既然不在，就不打擾了！”柳歌韻負氣道，轉身便要離開，手腕卻被董月一把握住，向著酒店房間里拽去：“別走呀？這才寒暄兩句，秦建就在房間里面，我們去沙發坐坐，等他出來吧！”

“我下午還約了別人見面，不能推脫的那種！”柳歌韻解釋道，半推半就地進入其中，這番話顯然是在保護自己，防止董月在房間內對她做出過激的行為。

董月微微一愣，讀懂了女人的弦外之音，當下做出保證：“如果你覺得不舒服，隨時都可以離開，只是走的時候記得把門關好！”

酒店房型是常見的親子套房，分成了內外兩間，外間是類似客廳的設計，貼牆位置放著一張四人座的連排真皮沙發，房間中央特意清空過，留出一大片位置，墊腳凳和茶幾一類的物品被移開了。

“董女士，我勸你別有什麼想法，遺囑里面沒有提到你，不論是贍養費和遺產都與你沒關系，即便你是秦先生的生母，也攫取不到一分利益……”

“呵呵~~”董月玉手掩面，好似聽到極其可笑的事情，止不住的笑意，好半天，才悠悠開口道：“如果秦建完成遺產繼承，自願把財產交給我，應該沒什麼問題吧。”

“自願？或許你現在能說服他，等他真正見到遺產的金額，想法就會改變……”柳歌韻反唇相譏，她不相信有人會放棄財富，放棄那麼大一筆財富！

“那就讓秦建自己出來說吧，親愛的，讓他出來吧，爬出來！”

[爬出來♥莫非……] 柳歌韻腦海中升騰起疑惑，順著董月的目光看去，內間房門緩緩打開，開門的是休閒裝打扮的陸永康，董月的舔狗兼現任丈夫，是個除了皮囊優秀別的一無是處的男人。

“廁奴，趕緊爬出去，有外人在就害羞了，剛剛可嚷著發騷，求著主人們讓你活動活動筋骨呢！”陸永康拽了拽手中的金屬狗鏈，硬是將依偎在門框邊緣的秦建揪了出去。

秦建的身子緩慢探出，整個人四肢著地未著寸縷，皮質項圈狠狠勒緊了脖頸，拽動時微微可見下陷的皮肉，赤裸的後背上滿是縱橫交錯的條狀傷痕，痕跡有新有舊，顯然是藤條戒尺鞭打所致的，傷口一路下探蔓延到臀瓣，伴隨身體爬出房間，股間呈現八字分開，大腿上綁有金屬管狀的分腿器，讓他爬行的每一步都艱難無比。

“別拽他，讓廁奴自己爬過來，他應該會聽話的！”

“廁~奴？”不同於先前心底的詫異，柳歌韻一字一頓的發出疑問，進入房間前，她預料可能發生的種種情況，但眼前的事態完全超乎她的想象，她著實低估了董月變態的嫉妒心，竟然將自己的親生兒子調教成奴隸……

真是太……

太……

太巧合了！

簡直和自己的想法不謀而合！

見到秦建奴性深重的表現，柳歌韻壓下心頭狂喜，裝出一副吃驚的模樣，不可置信地喊道：“這，這，這是犯罪，這是違反人權，你們不能這麼對他！”

董月笑了，得意的笑了，第一次看到狐狸精錯愕驚訝的表情，讓她充滿了愉悅的勝利感，腳上的高跟鞋啪嗒啪嗒的點著地面，仿佛是無形的牽引狗鏈，指揮著秦建爬到她的腳邊，臣服在她的腳邊。

“柳律師~，你搞錯了，我可從來沒有強迫過他，一切都是他自願的，和他父親一樣，他天生就是個好色的賤種，從小就喜歡跪在我腳邊♥，喜歡舔我的腳趾♥，喜歡聞我鞋底里面的氣味♥，你瞧瞧，只是復述他以前的行為，那里就硬的不行，還一翹一翹的♥，興奮得很，爬近些……身子轉過來……”

秦建在沙發前的空地爬著轉了個圈，在女主人的命令下展露赤裸丑態，撅起屁股朝向兩位美婦人，下體難得擺脫貞操鎖，小肉棒很有精神地勃起著，精囊袋異常腫脹，一看就不是簡單禁欲蓄滿精液導致的，而是被抽打拍擊後的紅腫，毫不夸張的說，向著蛋蛋吹一口氣，就能讓秦建疼得呲牙咧嘴。

“別嘗試夾緊屁股，雙腿分開一點，讓柳大律師看清楚，看清你那淫蕩的本性♥……”

在言語的挑逗催動下，紅潤的龜頭探出包皮，馬眼止不住地溢出騷水，先走汁拉絲般的緩緩垂落，美婦人們的視线仿佛有種炙熱的魔力，能讓肉棒源源不斷地感受到無形快感，肥胖的肚皮一鼓一縮，撅起的屁股更是不受控制地小幅顫抖，小肉棒隨之搖晃擺動，好似小狗興奮地搖尾巴，乞求更多更多的言責羞辱。

“真是個變態的家伙，只是讓你爬過來，騷水就流了一地，看看地毯上，都是你留下的水漬！一會兒要全部舔干淨！”

董月狠狠訓斥道，高跟鞋摩挲著廁奴兒子的大腿內側，尖頭陷入筋肉當中，每一下刮擦都能令秦建興奮顫抖，那是發自靈魂的顫抖，仿佛要抽去腰間的骨頭，身子好幾次險些趴臥在地，全憑膝蓋在苦苦支撐。

“柳律師，你現在相信了吧，你認為靦腆的秦先生是個徹頭徹尾的大變態！”

董月目光玩味地看向柳歌韻，想要欣賞對方目瞪口呆的表情，卻不曾想，柳律師僅僅是咬著唇低垂著頭，用發梢遮擋著臉頰，不知道在想些什麼。

“秦先生，秦先生一定是被你強迫的，一定是你用暴力手段欺辱他的！那些傷痕就是證明！”

柳歌韻再次反駁，語氣偽裝得弱上了幾分，並非是底氣不足，而是為了收斂痴女般的笑容，望著面前這個長相酷似秦老板的年輕人，她潛藏的施虐欲大增，渴望看到對方更多更多犯賤的表現，故意尋著話茬引導董月。

“賤狗，爬過來，把臉對著柳秘書，一字一句的告訴她，你是不是喜歡犯賤，喜歡舔腳，喜歡當我們夫妻倆的廁奴！”

秦建驅動跪爬的四肢，緩緩轉過身子，手腳猶如灌鉛般沉重，抬起頭望向柳歌韻的刹那，臉蛋好似猴子屁股，艷紅艷紅的，表情怯生生，一如之前談話時的尷尬模樣，眼神羞怯躲閃，小嘴微張了幾次，聲音卻總卡在喉嚨里，嗚咽的說不出話。

“賤東西，在別人面前就害羞了，怎麼！瞧柳律師人美聲甜，你就不好意思了？如果想要重新做人，隨時都可以選擇離開我們，我們倆夫妻可不會阻止你！”

董月提高音調，言語中充斥著濃濃的威脅意味，秦建猶豫的態度無異於是在打她的臉，讓她在騷狐狸面前丟臉，一會兒可要好好教訓他！想到這些，高跟鞋不耐煩地踏擊地面，發出“噠噠噠”的催促聲，小肉棒條件反射似地前後擺動，羞恥地抽插著空氣。

秦建聽懂了弦外之音，無法抑制地回憶起近一周的殘酷調教，董月撞破了二人在酒店的見面，站在母親的視角，二人的談話親密無比，她試探性地詢問秦建對於柳歌韻的看法，得到了溫柔漂亮的回復，本來只是秦建普通的場面話，在夫妻倆看來，這話等於巨大的背叛，當即支開了寶貝兒子陸輝，制定了一系列的重度調教，從禁欲到鞭打，再到更過分的虐陽，整整一周沒有允許秦建射精高潮，為的就是現在表演給狐狸精看。

“我是…自己…喜歡犯賤，喜歡…舔主人的腳，喜歡做主人們的廁奴，一切都是我自願的，沒有人逼迫我！”

秦建跪直身子，露出羞人的下體，磕磕巴巴地回答母親的問題，眼神不敢有絲毫偏移，望著柳歌韻絕美的臉龐，自我羞辱的話語越說越快，越說身體越燥熱，猶如火焰灼燒著身體，小肉棒上下高頻地點著頭，仿佛是在認同主人的下流淫語。

“真…真是變態♥！下面為什麼還那麼硬♥？”柳歌韻自顧自地呢喃，臉色異樣潮紅，呼吸變得急促，想要玩弄對方的念頭占據了上風，不對，不僅僅是玩弄，而是想要替代董月占有對方！

董月絲毫沒有察覺，只當對方被秦建的賤樣嚇到了，呵斥是正常的本能反應，當下不依不饒地追問道：“看到了吧，一切都是他自願的，我從來沒有逼迫過他！哪怕讓他簡單自述，下面也是一刻不安分……”

“別搖動那根惡心的小雞巴了，都嚇著人家大律師，主人問你！你願不願意把一切都交給主人♥？永遠侍奉主人♥？”

董月嘴上批評著秦建，鞋尖卻在不斷挑弄廁奴兒子的下巴，皮革劃過肌膚產生若有若無的瘙癢感，小肉棒更加興奮，下體泛著晶瑩的閃光，溢出的先走汁好似精油般覆蓋下體，散發著淫靡的氣味。

“願意！廁奴願意把一切交給主人，願意永遠侍奉主人！”

秦建感受著微弱的快感，用極為堅定的語氣快速回答，跪姿的雙腿不自覺地夾緊陰囊袋，微不可查地左右摩挲起來，讓大腿內側互相貼貼，蛋蛋互相碰撞，既痛又舒服。

“只是對著女主人說嗎？下賤的廁奴好像忘了什麼，忘了對誰宣誓……另外，你願不願意把這次獲得的遺產都交給主人們保管？”背景板的陸永康突然發聲質問，不再掩飾自己覬覦遺產的野心。

“廁奴願意把一切交給女主人，交給男主人，願意永遠侍奉男女主人！”秦建背過身去，不停用腦袋叩擊地面，發出咚咚咚的重響，虔誠卑賤到了極點。

柳歌韻吞咽口水，望著面前的一幕，蜜穴發情地滲出淫水，內褲傳來陣陣濡濕感，翹起的二郎腿局促地夾緊，想要看到對方更多的下賤表現，想了想，裝作好心的快步上前，攙扶起秦建：“不要自賤，你可以擺脫他們，馬上你就會有一大筆財產！你可以有自己的人生，自己的美好生活。”

面對美少婦的假意攙扶，秦建宛如扎根入地，始終保持著跪趴的姿勢，低壓的頭埋得更低了，視线凝視著繼父的腳趾，不敢逾越上探。

“不會吧，難道說柳律師還覺得是我們強迫他？廁奴，做你最愛做的事情吧，主人允許了！”

董月的話似乎有股神奇魔力，仿佛激活了秦建體內的開關，他不顧柳律師的拉扯和異樣目光，一股腦的俯下身子，下賤地親吻起繼父的腳趾，每每用舌尖劃過趾縫，手掌就快速地套弄一次小肉棒，包皮在掌心間快速翻舞，介於先走汁的分泌潤滑，下體時不時發出“噗嗤噗嗤”的摩擦聲。

一場自瀆的大秀揭開序幕！


──────────────────────────────────────────────────
第12章  狎第十二章：特殊的禮物
────────────────────────────────────────

酒店房間內

三人感受迥異，均是遵從心底最深處的欲望，一人愉悅，一人滿足，一人竊喜，情緒幾乎寫在了臉上，而在三人環視包夾下的秦建一臉痴迷，卑賤地用舌尖舔弄繼父的腳趾縫，味蕾經歷一輪又一輪的異味洗禮，身體卻淫賤的持續發情，一手支撐地板維持狗爬的姿勢，一手用力擼弄小雞巴的包皮，套弄頻率與舌尖舔舐的速度相當，速度不斷加快。

一時間，房間內充斥著“噗嗤噗嗤”的淫靡聲，分不清是口水打濕腳趾的聲音，亦或是先走汁在冠狀溝內高速攪動產生的，秦建雙眼緊閉，禁欲後久違的快感侵蝕大腦，幸福感包裹全身，蓋過了人前露出的羞恥心。

“怎麼回事？只盯著一個地方舔，爸爸的腳趾縫有那麼美味嗎？換換位置，別的地方也要舔干淨！”陸永康指揮道，腳尖連帶著拖鞋插入繼子的口腔內，又快又重，嗆得對方想要干嘔卻發不出聲音。

如此過分的行為，在董月眼里是習以為常的，她反而苛責起秦建自瀆的動作，高跟鞋尖重重踩住對方手腕，厲聲呵斥道：“誰准你繼續擼管的，告訴過你~舔一下才能套弄一次，嘴巴停下了，手也得跟著停下來，快點松開，賤東西！”

相比起嘴里的異物，強制寸止更令秦建難受，戀戀不舍地松開手掌，整個人陷入發情的悲慘境地，腰酥軟的抬不起來，小肉棒在地面和小腹的縫隙間壓得扁平，舌尖不斷頂弄發力，嘗試擠出繼父的腳掌。

幾番撥弄，舌尖多次探入腳底縫隙，瘙癢引得陸永康連連發笑，笑聲越來越大毫不收斂，宛如鋒利的快刀凌遲著秦建的尊嚴。

“太，太惡心了，賤~秦先生的淫水流了一地……”柳歌韻嘴上嫌棄，賤奴二字險些脫口而出，眼睛里卻閃爍著興奮的光芒，頗有躍躍欲試的感覺，美足更是不安分地扭動，高跟鞋劃著半圈消磨腳底的癢意--想要踩上去，想要踢上去的癢意!

“柳律師，眼見為實♥！你要給我們作證，都是他骨子里下賤，自願為奴的！”

仿佛是為了印證董月的說法，秦建嘴里發出嗚咽的呻吟聲，無法抑制地晃動腦袋，好似在不斷“嗯嗯嗯”的點頭承認，承認母親對他的羞辱評價。

由於是面對面，陸永康敏銳地察覺了柳歌韻的異樣，只當對方是反感惡心，想要避開秦建才有了忍耐的神態，乘勝追擊的問出心中所想：“他這副賤樣，不會影響遺產繼承吧，那個混蛋該不會設下條條框框，阻礙……”

遺產是陸永康最看重的，一切計劃圍繞於此，聞言，柳歌韻驀然回神，拿出專業口吻道：“遺囑規定了秦老板的血親都享有繼承權，對於人品嗜好方面並沒有特殊要求，接下來只要秦建先生隨我出國辦理手續，遺產分配基本……”

“都享有？”繼父皺眉疑惑道，他抓住了柳律師講述的重點，也就是說繼承遺產的並不止秦建一人，還有許多人將分享那筆財富，這簡直是在剜他的肉，腳上的力道不由得加重，按壓住繼子的口腔，使得下巴緊貼地面。

“還有誰？難道說別人也有資格？”

“當然，繼承人不止一位……”

“但是你明顯不在其中，否則也不會成為遺產律師！”沒等柳歌韻解釋完，董月忽的打斷，臉上露出了果然如此的神情，其中夾雜著些許得意。

“當，當然。”柳律師回應道，聲音中的顫抖足以顯示內心的不平靜，即便她委身於人這麼多年，依舊分不到對方的一毛錢，不甘和屈辱可想而知。

“明明付出了那麼多，卻到頭來一場空，什麼也得不到，只覺得憤怒，失望，不甘心……”董月自言自語道，帶刺的話語既像是嘲諷柳歌韻，又像是嘲諷過去的自己，講話同時不忘用高跟鞋尖撩撥廁奴兒子的下體，讓細小的肉棒始終維持半勃狀態，持續不斷地發情流水，分泌出肮髒無用的先走汁，腥臭無比。

令人意想不到，來自同一個男人的背叛無形中拉近了兩位美少婦的感受，讓她們產生了同仇敵愾的復雜感情，跪伏的秦建又一次成為了最好的出氣筒，不需要言語，不需要引導，柳歌韻抬起美足，用力踩住秦建後背，猶如踩在一張擱腳凳上，動作是那麼的自然，那麼的理所應當，仿佛對方天生如此，下賤的不如一把椅子。

“踩著很舒服，很爽快吧，廁奴背上肉肉的，就像是張軟墊子，特別是靠近腰的位置……”母親如數家珍地點評道，高跟鞋尖一左一右地夾緊小肉棒，條紋狀的鞋底好似搓衣板，上下上下地擼弄包皮，快感猶如火星般在體內迸發燃燒。

一時間，秦建的身子微微顫抖，撅起的屁股緩緩後挪，不自覺的靠向母親，想要更用力，更快速的足交，一番痴態落入柳歌韻眼底，再次踩中了美女律師的雷區，腳掌踮起向下發力，尖銳的鞋跟刺入腰部，在肌肉上拓印出鞋底的紋路，越陷越深，越陷越深，甚至超過了秦建的承受范圍，他的身子微微偏移，向著一側挪動躲閃。

“噫~賤東西♥，看來是不想射精，離主人腳遠遠的，怎麼♥？還想主人用鞋底去勾你的髒東西？”董月呵斥道，故意拋出了二選一的難題，想要舒服的鞋底足交就必須忍耐踩踏的痛楚。

顯然，快感更有吸引力，秦建迅速挺直背板，任由柳律師加重力道，也不會躲閃分毫，淫靡的氣息再次濃郁起來，先走汁點點涓滴，看似不多卻很快在地板上形成一汪水漬，在母親高超的足跡玩弄下，禁欲已久的小肉棒勃起到了前所未有的程度，險險達到了10厘米的正常尺寸，棒身上浮現出夸張的血管紋路，龜頭通紅如血嬌艷欲滴，好似隨時會膨脹爆開，高跟鞋尖時而劃過陰莖系帶，時而繞著冠狀溝打轉，淫液浸潤高跟鞋，深紅色的鞋面更加鮮艷。

“柳律師，別白費力氣了，這個廁奴憋了好幾周，滿腦子都是黃色廢料，想要biubiubiu的舒服射精，讓他自願逃離套弄是不可能的……”說著，董月像是為了證明般挪開玉足，秦建發出嗚嗚哀嚎，跪爬著四肢後退，挪動屁股追逐高跟鞋，小肉棒更是一晃一晃的，汁液亂甩至大腿內側，形象完美詮釋了搖尾乞憐這四個字。

“賤東西，虧我剛剛替你說話，一點羞恥心都沒有，趕緊站起來！”柳歌韻厲聲呵斥，漸漸融入了女主人的身份，享受起操縱他人的樂趣，愉悅的滿足感沿著足底向上蔓延，腳掌上蔓延出難以描述的瘙癢感覺，渴望更加過分的支配，高跟鞋的動作也由踩踏變為踢擊，每一下都瞄准秦建的軟處，每一下都讓體內的滿足感更甚，臉頰浮現出迷醉似的潮紅，踢擊的力道逐漸失控。

“停停停，柳律師，你可不能把服務對象踢壞了，這樣會影響遺產繼承的，讓我們來詳細談談細節問題，還有…如果我們委托你做財產轉移，最快多久能完成……”陸永康充當起和事佬，迅速拉開柳律師，他可不想到手的財富遠離。

有了外力介入，柳歌韻不情不願地停止暴行，內心已然明了對方的籌謀算計，聯想到之前針對夫妻倆的調查，債務問題應該是他們眼下最大的困境，故作為難道：“繼承是有繁瑣流程的，不可能短時間完成，許多財產需要所有繼承人在場進行核對統計，一方有異議……”

講解真假參半，夸大了許多程序上的時間損耗，更是將能省去和同步進行的流程拆開解釋，令陸永康眉頭緊蹙，臉色愈發難看，煞白煞白的，近一陣子，債主們對他越逼越緊，幾次險些鬧上家門，以債還債終歸不是長久之計，慌忙追問道：“最快…最快要用多久？把所有繼承過戶的流程全部走完？可以動用資金？”

“兩個月？三個月？多久我無法確定，會有很多很多的突發狀況……”柳歌韻解釋道，專業的口吻不容置疑，隨後故作沉思的低頭，望向秦建猶豫道：“何況，財產轉移需要持有人的同意……”

“不用在意他，這個下賤的廁奴一定會同意的，這可是他最大的價值和幸福了，對不對呀？”陸永康搶答道，說罷還不忘蹲下身子，用手掌拍打秦建的臉頰，示意他做出保證。

“對~對~，一切都是屬於主人的，屬於男主人，屬於…女主人的……”秦建喘息急促，言語斷斷續續，肉棒傳來的快感加劇，大概是為了獎勵他的服從表現，母親脫去高跟鞋，用白皙的裸足挑逗肉棒，擺脫鞋子的束縛，腳趾得以更加靈活，宛如肆意生長的藤蔓纏繞住棒身，包裹感和壓迫力上升了幾個台階，腳趾間相互配合，輕松將包皮擼至根部，趾縫沿著冠狀溝夾緊龜頭，每一下套弄都瞄准最敏感的龜鱗，地板上堆積的先走汁成為了高效潤滑劑，“噗嗤噗嗤”的套弄聲穿插在回答中。

幾乎在回應完繼父的同時，馬眼口流出不爭氣的白色液體，一股一股濃稠的猶如漿糊，哪怕董月用腳趾狠狠夾緊小肉棒，也不能阻止精液溢出，精囊袋收縮到極限，拼命向外擠出體液，射精足足持續了半分鍾，快感壓垮秦建的身體，整個人陷入時斷時續的顫抖中。

“賤東西，讓你舒服是賞賜♥，誰允許你射精的，連那里都控制不住，果然是根廢物雞巴！既然想射…讓主人看看你能射多少，全部給我射出來……”董月惱怒道，廁奴在外人面前不受控制，讓她感到丟臉，玉足包裹住精囊袋，猶如收緊的荷葉包碾壓蛋蛋，試圖榨出所有殘留的精液。

初時，冠狀溝脫離趾縫的夾擊，秦建一陣放松，精液順著垂擺的小肉棒拉絲下墜，可隨著蛋蛋遭受酷刑，釋放感迅速被劇痛取代，精囊袋被腳趾包裹著拉長拉遠，提起了一個手掌高度，他越是想要後退減輕拉扯力，母親施加的力道越重，脆弱的蛋蛋成為了母子間的拔河繩。

“我錯了~我錯了！廁奴不敢了，好痛~蛋蛋要掉了…媽媽，快，快停下！”秦建求饒道，強烈痛楚令他忘記了規矩，連帶喊出心底的默認關系，求饒起了反作用，針對蛋蛋的拉扯停止了，但是施虐才剛開始，“啪”“啪”“啪”，接連不斷的踢擊瞄准私處，力度夸張到讓秦建的膝蓋浮起，整個人竟有了騰空的錯覺感，精囊袋被狠狠踹成了扁平。

“讓你忘了規矩！讓你忘了身份！看來是管理的還不夠狠，嘴上說著停下，下面的精水倒是流個不停，害主人腳黏糊糊的，該不會是失禁了？”

董月嫌棄地抖動玉足，腳尖變得晶瑩剔透，仿佛穿著一雙透明絲襪，眼神示意丈夫取來戒尺，不曾想，陸永康全然沒有注意到，他正積極與柳律師交談，三句不離遺產分配，柳歌韻眼神倒是始終放在秦建身上，臉頰泛起異樣的潮紅，高跟鞋不安分的扭動著，似乎下一秒就會踩上去！

“老公，別煩柳律師了，攪得人家局促不安，既然見也見了，看也看了，也該讓人家離開了……”董月下達了逐客令，晃動美足讓開了空位。

女人是懂女人的，她從柳歌韻的眼神中看出了欲望，施虐的欲望，報復的欲望，不會放棄的欲望，面對欲擒故縱，柳歌韻稍稍沉思，不甘心地說道：“我可以作為兩位的代理律師，負責財產轉移的工作，只是我的報價並不低，要收取繼承財產的百分之二十……”

“沒問題，不過一定要快，最好兩個月…不，一個月內完成，如果可以，我們簽合授權同……”陸永康不假思索地答應下來，急不可耐地商討下一步流程，沙發上的董月見丈夫如此積極，倒也不好開口打斷。

百分之二十的比例絕不算底，對方能一口答應下來，大大出乎了柳歌韻的意料，她本想著會有一番討價還價，自己見招拆招做出大幅讓步，沒成想……算了，至少一切還按照她的劇本走，收斂神色道：“兩位都認可，具體的合同細則明天會送過來，至於時間問題，我將盡力而為，或許會在財產分配上做些妥協，同時和秦先生定最快的機票出國，簽證方面……”

“廁奴要出國？不能同樣委托代辦？”

“不行……”

……

三言兩語的交流定下了秦建未來的基調，他也沒有功夫閒著，擅自射精的懲罰才剛剛開始，本想清理地面上的精液水漬，卻被母親主人要求去清理柳律師的高跟鞋，一面聽著幾人安排屬於他的財產，一面卻要卑微地服侍對方，射精後疲軟的小肉棒因此蠢蠢欲動，果然有夠下賤的。

董月聽得意興闌珊，她是個感情細膩的女人，對於錢財不甚在意，一眼注意到廁奴兒子躍動的半勃肉棒，啪的一聲，戒尺由上至下的抽擊蛋蛋：“讓你感謝柳律師，小雞巴又興奮了，只是舔鞋子那麼簡單的事情，就忍不住勃起，難道又想射精了？”

經過先前的踢踹，陰囊袋變得又紅又腫，尺寸大了兩圈，約有成年男人拳頭的大小，中間的小肉棒看著更小了，蛋蛋下垂的長度幾近與龜頭持平，流淌枯竭的先走汁再次煥發生機，馬眼口拉出長長的銀絲，又腥又黏。

“我沒～嗚嗚～～”秦建欲要開口辯解，柳律師的高跟鞋結結實實堵住他的嘴巴，另一只高跟鞋勾起他的下巴，順勢挑逗脖頸，鞋尖滑過肌膚泛起癢癢的波紋，很撩人也很舒服，下體傳來腫脹痛楚仿佛減輕了幾分，小肉棒抖動得更加精神。

“賤東西，還不承認，下面倒是很誠實，抖個不停？雙腿夾緊還想躲藏♥？”董月晃動美足，腳趾蘸著精液揪出廁奴兒子的龜頭，趾縫夾住馬眼口打圈旋轉，過剩的快感令秦建腰身亂顫，全然不顧高跟鞋底的塵土汙漬，猶如嬰兒哺乳般吸吮鞋跟，表情淫靡痴醉，但隨即一股寒意遍布全身，不悅的聲音傳入耳中。

“舔高跟鞋這麼賣力，難道比舔主人的還舒服♥這麼喜歡？”

沒來由的責問嚇得秦建慌忙後撤，生怕母親誤會，跪直身子解釋道：“是主人，是主人讓我侍奉，我才這麼賣力的，絕對沒有……”

“柳律師，瞧瞧這個賤奴，做事都不是真心實意的，讓人怪不舒服的！”

因為秦建的姿勢變換，母親的玉足不得不轉換陣地，腳趾圍繞著廁奴兒子的乳暈打轉，踮起腳尖踏住胸口，時不時用趾甲刮弄乳頭，快感細微如針，並不強烈卻又讓人無法抵擋，勃起的小肉棒跳動更加激烈，仿佛是表達被冷落的不滿。

“看來沒撒謊，是身體太下流了，僅僅刺激乳頭，小雞巴就跳的那麼歡，該不會又要射出來♥？可不准射，一定給我忍耐住了……”董月譏諷道，她僅僅刺激廁奴兒子左側的乳頭，另一邊故意留出空位。

“確實是副賤骨頭！長相和那個死男人一模一樣，看了就生氣……”

董月不愧是金牌教師，言傳身教的功夫令柳歌韻上鈎了，嘴里的責問之言幾乎相同，口水打濕的高跟鞋踏住秦建胸口，細長鞋跟成為了最棒的刺激工具，直直地壓住乳頭，陷入乳暈內一兩厘米，隨後便是輕微的搖晃擺動，逐步逐步增強。

“唔嗯，唔嗯”的呻吟聲猶如女孩子一般，羞恥心和命令迫使秦建抿緊嘴唇，但越來越急促的鼻息和喜悅哭泣的小肉棒出賣了他，兩位美少婦的挑逗截然相反，一邊是靚麗高跟鞋，一邊是靚麗高跟鞋，一邊是細嫩白裸足，時而感覺到戳弄乳頭的微痛，時而感受到夾弄乳頭的快感，二者角力較勁，仿佛在比賽誰能讓秦建呻吟出聲，誰的足技更加高明。

空閒的陸永康一臉不快，卻不能打斷兩位美少婦的雅興，索性接過戒尺管教起繼子的肉棒，秦建是標准的日式跪姿，大腿緊緊貼在一起，充血的肉棒高高立起，紅潤晶瑩的龜頭探出包皮，剛一露頭迎來的是大拇指寬的戒尺，啪的一記重重拍打在馬眼縫上，疼得秦建齜牙咧嘴，好在有著大腿和小腹的泄力，身子不至於傾倒。

“跪好了，不要扭來扭去的，想讓主人的腳崴了？”董月呵斥道，臉上帶著一抹壞笑的玩味，柳歌韻進入調教狀態，更是不加掩飾，直接將黑色的尖嘴高跟鞋插入秦建口中：“含住了，不准用牙齒咬，這雙可是限量款的高跟鞋，要是有一絲痕跡，就讓你？讓你？”

一時間，柳律師竟想不到足夠份量的威脅，猶豫半天，選擇用黑絲包裹的美足夾起秦建乳頭，隨後用力扭轉拉扯，用痛楚作為威脅的砝碼，可終歸是第一次下腳，力道和技巧有所不足，每一次捏起乳頭都會從絲襪的縫隙間漏出，絲足帶來的摩擦感反而成為了異樣獎勵，快感更勝先前，就連嘴里的高跟鞋險些要含不住了，原本與嘴唇齊平的鞋跟耷拉下去，幾乎快要碰到脖頸處。

“用力含住♥，不准咬♥，更不准掉下去♥，要是~~要是上面的嘴巴含不住，就讓你後面的洞含住，畢竟！賤東西舔過的鞋子沒有再穿的價值，還不如……”

“這倒是個好主意！用高跟鞋給廁奴的菊穴開洞，到時候塞到里面，看會不會含著含著調出來，總算是物盡其用了！”董月立刻贊同道，顯然將提議當做一個新奇的玩法。

秦建猛地一顫，臀部不自覺地夾緊，含住的高跟鞋立馬挺直，生怕鞋子掉下去，丟失身為男人最後的腹地，那是絕對不能體驗的異常插入，偏偏小肉棒唱起了反調，好似認同兩位美少婦的安排探出頭來，分泌著腥臭腥臭的先走汁。

“啪”“啪”“啪”

戒尺連續不斷地抽打，陸永康猶如打地鼠般針對小肉棒，每一回將龜頭壓進大腿內側，又很快冒出頭來，周而復始，秦建的乳頭、胸口、肉棒、大腿根部均是通紅一片，下顎酸麻無比，勉力堅持著柳歌韻的指令，口水早已順著高跟鞋底流向肉棒，腿縫間濕噠噠的，狼狽不堪。

叮鈴鈴~~叮鈴鈴~~手機的鈴聲打斷了幾人的調教，柳歌韻瞧了一眼短信，急匆匆地表示：“時間不早了，一些合同細則我會郵件發給你們！感謝你們讓我見識委托人的新形象，非常解壓！”

“高跟鞋呢？”

“沒事，我車上有備用的，這雙鞋留給秦先生作為禮物吧♥！”

“希望他會喜歡♥！”

“廁奴他一定會喜歡的♥！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章  狎第十三章：弟弟的介入
────────────────────────────────────────

\"我…我不想再喝尿了，求……求求主人了……\"

\"喝，喝不下去了，肉棒也是，已經射了四次，射精到達極限了，真的射不出來了！\"

\"別打蛋蛋，我繼續擼，用最快的速度擼，一定，一定立刻射出來……要出來了，要射出來了……\"

\"不要插肛門，那里不行，真的不行！！！\"

……

秦建猛然驚醒，哪怕是在夢中，他也沒能逃過母親和繼父的調教，時時刻刻深陷在欲望當中，但此時多少有些不合時宜，因為他的上鋪正睡著弟弟陸輝。

由於出國簽證以及合同細節等等一系列繁瑣的問題，陸永康和董月在家的時間肉眼可見的減少了，但這並不意味著放松了秦建的調教，他們布置了許多羞恥過分的任務。

比方說那雙作為禮物的高跟鞋，一只成為了裝屎接尿的新飯盆，一只成為了收集精液的儲藏盒，既然廁奴在外人面前忍不住射精，干脆讓他射個痛快，從開始的一天一發，到後來的一天四五發，幾乎將秦建的精力榨干，即便小肉棒完全硬不起來，也被母親要求對著高跟鞋擼管，直到射出如水般稀薄的精液，將純黑的高跟鞋染得發白發黃。

其他諸如拍攝自我羞辱，自我貶低的視頻就更多了，存滿了相機的存儲卡，有時更是通過視頻聊天，一邊和柳律師談合作事宜，一邊遠程指揮他跪地犯賤，或磕頭擺臂，或搖動肉棒，甚至是吞咽聖水，種種不堪行為都在柳歌韻的見證下進行，柳律師時不時會直接參與命令。

\"吵吵吵，難得的休息天也不讓人清淨，喜歡說夢話滾出去說！\"

上鋪傳來陸輝不悅的聲音，今天家里只有兄弟兩人，沒有父母的約束，他向來睡到日上三竿，不到中午餓肚子不可能起床。

秦建熟知弟弟的個性，默默起身退出房間，早晨的小肉棒格外精神，大抵是春夢的緣故，龜頭幾乎擠出貞操鎖的放尿縫隙，露出鮮紅的嫩肉，輕輕一動，最敏感的部位就會摩擦睡褲，作為廁奴，他沒有穿內褲的資格，衣物僅僅是為了遮掩他下賤的本性。

粗糙布料帶來的摩擦感使得晨勃的痛楚翻倍提升，秦建臉色發白，跨進衛生間的兩三步路宛如天塹，每走一步都要停下來調整呼吸，避免發出吃疼的呻吟，好不容易踏進廁所，排尿同樣困難重重，貞操鎖是金屬的鍋蓋款式，不包裹陰囊袋，將棒身限制在不到兩厘米的狹小空間內，腫脹的龜頭緊貼鎖壁，猶如一雙大手緊緊按壓住馬眼口，力度隨著興奮勃起同倍增長，越是充血越是難以放尿。

更何況，他不能像正常男人那樣站著撒尿，只能和野狗那般四肢著地，抬著腿對准下水道，做出最屈辱的排尿姿勢，一直跪到小腿膝蓋發麻，流出來的只有象征情欲的先走汁，小腹收緊到脫力也沒能放出一滴尿液，壓抑的肉棒堅挺無比。

\"沒想到呀！！！你這個書呆子，竟然是個變態，我要拍下來告訴爸爸媽媽，讓他們知道……\"

衛生間的大門猛地拍開，站在門口的陸輝一臉嫌棄，令人唾棄的畫面盡收眼底，寫滿大腿內側的侮辱詞語格外扎眼，貞操鎖更是在手機連拍下倒映出淫靡的反光。

\"嘩啦嘩啦\"的水流聲蓋過了手機快門，秦建竟當著弟弟的面尿了出來，想要屏住停下羞恥的排尿，卻發現根本收不住，下體猶如失禁般不受控制，明明幾分鍾前，他還在為如何撒尿苦惱，現在…現在卻……

\"不，不是的，不是你看到的……\"

\"還不承認！尿出來的又黃又多，騷味站在門口都聞得到，惡心死了，嘖嘖嘖~~，真不知道念蕾姐姐以前看中你什麼！？\"

\"我只是，只是在上廁所……\"

\"上廁所？像路邊的野狗那樣趴著上廁所？你兩腿間的是什麼？金屬罩子？上面還掛著小鎖？果然是變態的嗜好！\"

\"對對對，放尿把腿抬高一點，手機才拍的清楚，大腿上寫的是什麼……愛！吃！大！便！的！下賤！廁奴！……噫~~，你竟然，竟然會吃屎！\"陸輝一字一頓念出秦建大腿上的羞辱詞，每一個字都極具殺傷力，令人臉上火辣辣的，恨不得找一個地縫鑽進去。

可惜……衛生間里沒有藏人的地縫，秦建夾緊雙腿，任由止不住的尿液灑在大腿內側，濕漉漉的，衝刷著下賤的詞語，在膝蓋處形成一灘黃黃的水漬。

\"臭死人了，你竟然尿在地上！我馬上發給爸媽，讓他們看看……\"

\"不要，求求你不要發給他們…求求……\"

\"別動，你別碰我，更別爬過來，滿身騷尿還想弄髒我？再靠近，我立刻把照片發出去！\"陸輝站在門口大聲呵斥，臉上掛滿了嫌棄的表情，同時高舉手機展示聊天界面，證明他會說到做到。

\"我不過去，小輝你千萬不要發給他們，不要讓他們知道……\"秦建好似被施了定身咒，蹲在尿液中一動不動，眼睛里寫滿了恐懼，他不敢想象，要是媽媽知道他暴露了，將家里的丑事暴露給最喜歡的兒子，後果……後果會是什麼。

\"別叫我小輝，你這個書呆子不配，不對，現在不該叫你書呆子了，該叫你變態？賤狗？還是像你腿上寫的廁奴？\"

\"怎麼？臉那麼紅，像猴子屁股，難道說？知道不好意思？知道還做那麼下賤的事情！快說，你和誰做的下流事情！誰是你的主人？從什麼時候開始的……\"陸輝連珠炮似的拋出問題，手機悄咪咪地啟動錄像功能，他早就察覺了家里的不對勁，書房里莫名其妙添置的大狗籠；每天早晨秦建會偷偷跑到父母房間；經常看到父母和秦建共用廁所，等等諸如此類反常的事情。

再加上，今天的撞破可不是意外，他一直假裝睡覺，偷偷觀察下鋪的動靜，那番奇怪的夢話被他一字不漏的聽去，另外，他也有著任務，來自喬念蕾姐姐的任務。

自打那天貞操鎖的秘密曝光，喬念蕾與秦建就如同兩條平行线，一個矜持等著對方解釋，一個自慚形穢放棄感情，二人再也沒有說過一句話。

時間越拖越久，漸漸的，喬念蕾終於坐不住了，她決定采取曲线救國的政策，發動對她有好感的陸輝，隱晦暗示他關注秦建的近況，有什麼情況一定要第一時間分享報告。

就像此刻，陸輝已經下定決心，將秦建的丑態完完整整發送過去，讓念蕾姐對他徹底失望，徹底放棄，自己才能獲得機會……

當下語氣一緊，半威逼半誘供地說道：\"怎麼，不肯說？難道要我把照片發出去？還是說調教你的是……是……是爸爸媽媽？\"

\"小輝，你，你知道了！？\"

\"呸，下賤東西，我說過別喊我名字，你不配！快說，爸爸媽媽什麼時候調教你的，怎麼開始的？是不是你自己犯賤！\"

秦建的表現幾乎坐實了陸輝的猜想，他也很好奇書呆子是怎麼變成這幅賤樣的，踮著腳踩在干淨的瓷磚上走入衛生間，隨著距離拉近，手機屏幕內是秦建的整張臉，攝像頭不會漏過一絲微表情。

\"是…是我自己犯賤……被媽媽發現了，然後，然後……\"

\"快說！是怎麼犯賤的？不要和我打馬虎眼，你要是說出來？我就不告訴爸媽我知道了……\"

秦建權衡利弊，梗著脖子放棄掙扎般喊道：\"是我犯賤！喜歡女人的腳，又喜歡舔高跟鞋，有一天對著媽媽的高跟鞋偷偷發情，被發現了，然後媽媽就要教導我……\"

\"怎麼被發現了？怎麼教導你的？你不要故意省略掉細節！再這樣，我就直接去問媽媽了，想必她會願意告訴我！\"

提問猶如將秦建架在火上炙烤，臉上羞紅的好似能滴出血來，陸輝玩心大起，每每遇到思考停頓，故意追問細枝末節，甚至裝作扭頭離開的樣子，用行動逼迫對方開口。

\"不要，我說，我全部都說，因為媽媽的高跟鞋太…太漂亮了，太有味道了，光舔一遍根本沒法滿足，我忍不住，用雞巴去蹭弄，一不小心把精液射到鞋子里面，被突然回家的媽媽撞破，結果她就……\"

一樁樁，一件件，近期家里發生的事情，秦建所經受的調教，事無巨細的全部講述出來，哪怕陸輝做過心理准備，仍是震驚於父母對於哥哥的調教，竟然能將人的尊嚴完全剝奪，調教到這種程度，而秦建也著實讓人咋舌，竟然會如此下賤，如此不堪，為了短暫的快感心甘情願成為廁奴，想想，想想……竟讓人有些興奮，掌控別人，特別是掌控一個過去比你聰明，比你有能力的人，往往更讓人激動。

這不，陸輝睡褲下的大肉棒蠢蠢欲動，他可不是對秦建起了性欲，而是想要效仿父親陸永康，當一回對方的男主人，思索間，錄制好的視頻向著喬念蕾發送出去，年輕人從來不顧及後果，調笑道：\"也就是說，你在家里的身份是廁奴，是所有人的馬桶，一個廁奴應該做什麼？\"

\"應該服侍主人，品嘗主人的聖水和黃金。\"

\"嘖嘖嘖，喝尿吃大便就明說，還換個文藝的說法，重新說，一個廁奴應該做什麼？\"

常言道，有其父必有其子，陸輝顯然青出於藍，對於羞辱調教駕輕就熟，總能戳中秦建的痛處，絲毫不顧及兄弟之情。

\"應該服侍主人上廁所，喝主人的尿，吃主人……的大便！\"

略一遲疑，瞬間引起陸輝的不滿，更令他不高興的，是念蕾姐的迅速回復，哪怕有自白視頻，對方仍舊相信秦建是被脅迫的，或者是有難言之隱。

既然視頻不作數，干脆……干脆用直播的方式證明，想到便做，將手機調整成靜音模式，打開與念蕾姐的視頻通話，借住毛巾將手機立直在洗臉台上，攝像頭的角度恰好對准淋浴間。

接下來就需要少許引導，陸輝清了清嗓子，故作嚴肅地問道：\"爸爸媽媽是男主人和女主人，那我應該是什麼？\"

\"是...是小主人！\"秦建心有不甘，也必須承認在董月心里兄弟二人的份量是不一樣的更准確瞬，一個是心肝寶貝，一個是供人玩弄的廁奴。

\"回答的不錯，小主人現在想撒尿了，你應該怎麼做？\"

\"應該，應該……\"秦建吞吞吐吐的，一直憋不出接下來的回答，而直播後的陸輝表現得很有耐心，至少在言語上是這樣的，他沒有催促更沒有訓斥，要從正面擊潰喬念蕾的幻想。

作為唯一的直播觀眾，即便聲音的兩位主人沒有入鏡，喬念蕾依舊死死盯著手機屏幕，生怕錯過一點畫面，她暗自祈禱著，祈禱自己喜歡的人是個正直的，哦不……正常的男人……

\"應該服侍小主人上廁所！\"秦建猶豫半天，聲音吞吞吐吐的，足以說明內心的不平靜。

\"這個回答還不錯，去淋浴間里，讓主人衝洗下，弄干淨你這個馬桶！\"陸輝指揮道，衝洗什麼的不過是借口，為的就是讓秦建不知不覺爬入鏡頭。

\"喲喲，這個姿勢爬的有模有樣，真像條狗呀！\"陸輝羞辱道，趁著對方背對的功夫，掃了一眼手機屏幕，確保能將秦建的丑態全部錄下，才放心靠近過去。

經過先前的浪費時間，瓷磚上的尿液水漬已然干涸，好歹有了落腳的地方，來到水龍頭邊，陸輝直接開啟冷水檔位，用最冰冷的水衝刷秦建，猛地一下，從頭到腳淋了個透心涼，看得屏幕外的喬念蕾好一陣心疼，不得不說，她還是喜歡著對方。

\"屁股夾那麼緊干嘛？怕冷？衝了一分多鍾，應該適應了吧！把嘴張開，好好漱下口，我可不想沾到髒東西。\"

秦建夾緊屁股可不是怕冷，而是擔心淋浴會將大腿上的字跡衝淡，一旦被主人們發現，免不了挨上一頓板子，此刻越快結束衝洗，將來受到的懲罰就會越少，趕忙張開嘴巴，接住冷水漱口。

對方順從的表現加劇了陸輝的自信心，也讓他更加確認書呆子是天生的賤骨頭，索性脫下褲子，在念蕾姐面前展示最男人的一面，憋尿的肉棒一直維持在半勃狀態，不得不夸下陸永康的優秀基因，肉棒尺寸和秦建簡直是雲泥之別，即便半勃狀態也已經超過了秦建完全勃起的樣子，垂下的棒身宛如樹枝般粗壯，紅彤彤的龜頭好似一顆碩大的櫻桃。

\"怎麼樣？主人的雞巴大不大呀？比你的可長太多，粗太多了吧？……哦~我想起來了，你的小雞巴還被媽媽鎖在籠子里面呢，那個籠子也太小了，只怕我的小拇指都塞不進去。\"陸輝連聲羞辱，故意側出身子展示自己的好體格，讓喬念蕾一覽無余，或許是被喜歡的人圍觀，或許是調教帶來的新鮮刺激感，半勃的肉棒迅速充血，棒身一點點揚起頭，紅腫的龜頭散發出強烈的雄性氣味，哪怕隔著屏幕，仿佛也能讓人嗅聞到。

\"大，小主人的雞巴很大！比賤奴的大很多！\"秦建順從的回答道，同時暗暗比較，對方的尺寸似乎更勝繼父，勃起的長度大概超過了17厘米，簡直是夸張驚人的程度。

聞言，陸輝宛如得勝的將軍，肉棒歡呼雀躍的抖動著，龜頭幾乎湊近到秦建的臉頰上，令對方每一次呼吸都能品味到肉棒的氣息：\"說說看，平時你是怎麼服侍主人上廁所的，要把細節一字一句的說清楚！\"

\"男主人，一般是讓賤奴揚起頭，大張著嘴巴，迎接主人的聖……尿液，但男主人的量總是太多，射速太急……不不不，是賤奴一直服侍的不好，做不到及時下咽，有時為了避免撒到外面，弄髒地板，會讓賤奴梗直脖子含住漏斗，一點點把尿液全部喝下去。\"

\"弄髒地板？\"陸輝像是抓住了某種關鍵詞，音調變為了疑惑：\"難道說，爸爸不止讓你在廁所里喝尿？還在房間里？\"

回憶復述也是加深調教的一種手段，每當秦建回想起調教的畫面，身體不由自主的產生燥熱，積壓在小腹中的情欲漸漸上升，換言之就是處於發情的狀態，什麼尊嚴，什麼理智都會變得薄弱起來。

\"是的，有時會在房間里面，男女主人歡好後，男主人總是喜歡賞賜賤奴聖水……\"

\"等等？歡好？爸媽會在你面前做愛？\"陸輝慌忙打斷道，一臉的不可置信。

\"是的，主人們做愛的時候，會讓賤奴從旁服侍，媽媽…不，女主人說是調教教育的一環，讓賤奴學習侍奉父母，有時讓賤奴跪在旁邊看著磕頭，有時讓賤奴做硌腳的板凳，或者做愛時的炮架子，但更多時候是讓賤奴舔主人們的私處，潤滑……\"

\"停停停，說說你是怎麼服侍媽媽上廁所的？\"陸輝慌忙轉移換題，聽著父母的床笫風月，令他臉紅心跳，不得不感嘆父母會玩的程度。大肉棒不由自主的興奮抖動，要不是顧及喬念蕾在觀看，他肯定會聽完全部過程。

\"女主人會讓賤奴去舔她高貴的小穴，一但主人想要排尿，賤奴的嘴巴就會緊貼著尿道口，不放過一滴尿液，期間不能含住或者吸住，那是不允許的，有次賤奴不小心含住了陰蒂，被責罰禁欲了兩周，後來……\"

\"夠了夠了，把嘴張大一點，我要尿尿了。\"察覺時機成熟，陸輝按住大肉棒根部，將棒身用力下壓，龜頭對准秦建的嘴巴，尿道口幾乎要觸碰到嘴唇，仿佛再勃起一點，就要塞進對方的口腔內。

可是過去十來秒，陸輝還沒能尿出來，畢竟是個十六出頭的少年郎，又是在喜歡對象面前直播，嘴上說得再溜，身體仍是控制不住的害羞，小腹不斷收縮用力，逼擠著膀胱內的尿液，同時掩飾地訓斥道：\"嘴巴張大，不要抖來抖去的，萬一灑到地上，你必須舔干淨！\"

\"對，就是這樣，張大點，舌頭伸出來接好了，你的嘴像極了…嗯~像極了男廁所里的小便池……\"

伴隨一句句羞辱，粗黃的尿液水柱澆灌而下，秦建順從張嘴，竭盡所能擴充著口腔空間，盡力容納騷臭的尿液，可即便如此，強有力的尿液水柱撞擊舌苔，在口腔內四散炸開，飛濺的到處都是，髒汙了秦建的鼻梁下巴，乃至脖頸處，吞咽速度根本跟不上尿液噴射的強度，嘴角時不時有尿液溢出。

\"快點咽下去，全部喝掉，別濺到我的睡褲上面，弄髒我衣服，一會兒有你好看的，哼嗯~~\"陸輝不滿道，大肉棒感受到尿液回濺的不適感，索性向前一頂，龜頭整個塞進秦建嘴里，陰莖系帶直挺挺地抵住舌苔根部，摩擦帶來的快感竟讓少年忍不住呻吟，不知不覺放慢了尿液的流速，插入的也更加深入。

屏幕外，觀看直播的喬念蕾捂住小嘴，瞪大眼睛死盯著畫面，眼眶里淚珠滾動，殘忍的現實擊潰了她所有的幻想，自己喜歡的人竟然天生犯賤，不僅自願為別人飲尿磕頭，更是不由自主為人口交，為一個男人口交，為他的弟弟口交……尊嚴，廉恥，道德心，這些該有的東西在秦建身上蕩然無存，快感似乎凌駕於一切。

\"真是過分，真是太過分了，讓人失望，太讓人失望了……\"

喬念蕾呢喃自語，猶如魔怔般不斷重復著相同的話語，快速邁出家門，越走腳下的步伐越加堅定，眼中滾動的淚水被怒火蒸騰，直至吞噬殆盡……

\"他們能做到的……我也可以……\"


──────────────────────────────────────────────────
第14章  狎第十四章：宛如情侶主的默契調教
────────────────────────────────────────

“念蕾姐，你，你怎麼來了？”

望見門外來人，陸輝一臉疑惑震驚，語氣結結巴巴的，哪怕佝僂著腰，睡褲支起的小帳篷依舊明顯，慌得他趕忙後退，利用門框遮擋下半身的異常。

“我…我……”

喬念蕾同樣結結巴巴的，不知道如何解釋，距離衛生間的鬧劇才過去幾分鍾，她頭腦一熱趕了過來，許久憋出一句問題：“陸叔叔董阿姨，他們不在吧？”

“爸媽他們出去了，最早……最早7點後回來，特意交代我自己解決晚飯問題。”陸輝如實回答，腦海中的小心思活躍起來，大肉棒不安分的上下跳動，更興奮地頂撞門沿，釋放著某種衝動的信號。

聽到家中只有兄弟兩人，喬念蕾不由得松了一口氣，整理起奔跑凌亂的劉海發梢，俏麗的臉龐霞紅一片，顯得格外嬌羞動人：“不在就好不在就好，我想和秦建聊下，有很多問題……”

瞧見美人撩發，陸輝咽了咽口水，可聽到對方話里話外又是秦建那個廢物賤貨，面色一沉打斷道：“念蕾姐你也看到了，那些視頻可做不了假，他就是天生犯賤，喜歡被人虐待…你沒瞧見，剛剛我讓他舔干淨廁所地板，他一臉的滿足興奮，說不定現在正舔著呢……”

說話間，陸輝握緊喬念蕾的手腕，領著對方往衛生間走去，隔著一扇薄薄的磨砂玻璃門，視頻通訊中的一幕幕仿佛在眼前重現，讓少女咽下了徘徊在嘴邊的問題，想要推門的手抬起又放下，放下又抬起，僵持在門口許久。

下一秒，陸輝打破了僵持，為了羞辱秦建，故意在門口高聲喊道：“賤貨東西，讓你舔地板，舔干淨了嗎？”

衛生間傳出了不似人的犬吠聲，“汪汪汪”的似乎在說：“舔干淨了，舔干淨了！”但漸漸的，聲音越來越輕，越來越低沉，夾雜著恐懼與不安。

陸輝意識到了什麼，隔著門解釋道：“賤貨，舔干淨就爬出來吧，算你運氣好，爸媽沒回來，是…是快遞來了！”

在喬念蕾的捂嘴示意下，陸輝沒有說出少女到訪的情況，隨意找了個開門的理由，見衛生間內磨磨唧唧半天才有了爬動的聲音，更是不滿的訓斥道：“爬快點，別拖延時間，記得在拖把上蹭蹭干淨，別把髒水帶到客廳里面。”

訓斥起了作用，粗糙拖布與肌膚發出“嘶啦撕拉”的摩擦聲，僅憑聲音想象，喬念蕾似乎看到了，秦建赤裸身體四肢著地的愚蠢模樣，沾滿尿液的胸口肚皮在抹布上來回蹭弄，確保水漬留在衛生間內。

“念蕾姐，你想問什麼？一會兒他爬出來了隨便問，我保證他絕對聽話！”陸輝附到少女耳畔輕聲細語，嘴唇幾乎貼到了耳垂上，手臂更是大膽地環抱住腰枝，人挨著人，胸貼著背，姿勢顯得極為親密。

“不，不用……”喬念蕾的拒絕聲細若蚊呐，分不清是拒絕男孩的親密貼近，亦或是拒絕對方代為提問的幫助。

別看陸輝年紀尚小，他已經是情場老手了，多少拉拉隊的姑娘和班花為他著迷，女孩猶猶豫豫的拒絕更加壯大了他的色心色膽，環腰的手掌使壞似地上移，靠近微微隆起的胸部：“念蕾姐，你不會對他還有感情？還喜歡他吧？你也看到了，他骨子里犯賤，根本不值得你喜歡，而且他是個變態，是個喜歡舔女人高跟鞋，喜歡被鎖住雞巴的大變態。”

“剛才我讓他喝尿，他喝得可開心了，簡直像是在獎勵他進餐，喝完後他還舔著舌頭意猶未盡，追著我的大肉棒吸，把龜頭的每一寸都舔干淨了，生怕少喝了一滴……”陸輝不斷補充細節，動作愈加大膽，支起的小帳篷向前蹭弄，刮擦少女的大腿根部，手掌按壓起伏的胸部，指尖肆意找尋興奮勃起的乳頭。

“不是的，我沒有…我沒有喜歡他♥，我只是♥……”喬念蕾眼神迷離，覆上了一抹春色，身體擺動的抗拒隨著減弱，仍由對方的蹭弄擺布。

“只是什麼？心存幻想？留有希望？”伴隨陸輝一字一頓的提問，他的大手沒有一刻消停，針對少女的敏感部分連番襲擊。

“嗚嗯♥♥~~” 喬念蕾嬌喘連連，她只是個未經人事的少女，充其量還處於接吻的摸索階段，面對少年嫻熟的挑逗技巧，腿肚子禁不住的打顫，雙腿發軟的站立不住，身子倒退的依偎進陸輝懷中，股間更是傳來一陣陣濕意，小腹處熱熱的，癢癢的。

“不承認？如果不是對那個賤貨心存幻想，怎麼會這麼緊張，這麼著急，別被他以前的樣子騙了，以前的一切都是裝出來的，現在的他才是真實的，不作假的，姐姐你想想看，他和你約會的時候，還戴著下流的貞操鎖，享受著被別的女人射精管理的快感，一面和你甜言蜜語，一面下體在籠子里面勃起，享受著快樂的痛楚，被束縛著滿足自己的受虐欲……”

“表面看和你在一起，偽裝成正常人的樣子，內心都是下流齷齪的念頭，更過分的是和姐姐親嘴的時候，他的爛嘴巴可能剛清理過高跟鞋，舔舐過肮髒的鞋底，甚至是喝過爸爸媽媽的尿液，再和你嘴唇碰嘴唇，舌頭碰舌頭，想想就覺得惡心，就覺得過分，他一點都不在乎姐姐的感受，只把姐姐當做工具……”陸輝適時地添油加醋，將許多情節用生動夸張的手法說出，一遍遍刺激少女的心房，磨滅那些僅存的好感愛意。

“啪”的一聲，陸輝倒退兩步，重重撞在牆壁上面，喬念蕾羞憤之下猛地推開對方，眼眸中是噼啪燃燒的怒火：“我怎麼還可能喜歡他？我是來教訓他的，讓他知道是我拋棄了他，我才是感情中的主導者！”

薄薄的木門根本阻擋不住聲音，秦建能覺察到門後兩人的對話，透過磨砂玻璃的隱約輪廓，他能感受到兩人間的親密舉動，身子貼著身子，腦袋挨著腦袋，手掌貼在胸部的私密處，腰部不正常的前後小幅擺動，那明顯是肉棒蹭弄的跡象，一個是他喜歡的女朋友，一個是他名義上的弟弟，實際上的小主人，他連阻止的權利都沒有，只能像敗犬般跪坐著，連開門的勇氣也喪失了，下賤的小肉棒卻因此更加興奮，在貞操鎖內一跳一跳的，股間淨是黏膩的先走汁。

“賤貨東西，讓你爬出來，這麼慢？在里面欣賞的夠久了吧？”陸輝大咧咧地打開門，朦朧的輪廓化作真實，喬念蕾居高臨下地俯視秦建，杏眼不斷眨動，流露出復雜難言的情緒，似乎有惋惜，似乎有不舍，但更多，更多的是不甘的憤怒，這股憤怒仿佛要吞噬對方。

由於跪坐的姿勢，秦建的視线與露膝的黑色短裙齊平，抬起頭，二人目光不可避免地碰撞，迎來的是重重一腳踢擊，秦建猝不及防的後仰栽倒，平底的高跟鞋重踏在肩胛骨上，發出沉悶的碰撞聲，令他暴露出下體的可恥部位以及塗滿的下流淫語，因羞辱漲大的小肉棒在鎖內顯得格外精神，格外有活力。

“竟然在門里面偷聽不肯開門，看來小輝沒說錯，你真的是個大變態，噫？下面是怎麼回事，看上去濕噠噠的，不會是漏尿了吧？”喬念蕾嫌棄道，淡粉色的高跟鞋向前一踏，結結實實踩在男人最脆弱的部位上，好在有貞操鎖的保護，受力均勻不至於被踩弄壞，但壓力不可避免，肉棒和蛋蛋感受到自上而下的擠壓，幾乎要被壓迫進小腹內。

“喲~那可不是尿液，黏糊糊的，還能在姐姐的鞋底拉絲，根本就是前內腺液，是發情興奮的汁液，被女孩子踩著還能興奮，果然是不折不扣的大變態，用力踩他，越踩他說不定他越喜歡！”陸輝提議道，條狀格子底紋的拖鞋也加入了踩踏，確保秦建不能吃疼隨意扭動身子。

“不要踩了，蛋蛋要被壓進去了，要被壓扁了……”秦建不斷討饒，雙腿夾緊阻擋少女的攻勢，可他越是防守抵抗，喬念蕾的力道越是加重，直到高跟鞋底與股間的肌膚持平，貞操鎖完全被壓進身體里面，才意興闌珊地罷腳。

“這個鎖具真礙事，完全踩不到關鍵地方！簡直像是小雞巴的鎧甲……”喬念蕾不滿道，鞋尖勾動貞操鎖的邊緣位置，嘗試將鎖具整個拽下來，小肉棒被拉扯得長長的，甚至超過了10厘米正常的勃起尺寸。

“痛痛痛，不要拉了，斯哈~~鎖環在陰囊袋下面，沒有鑰匙是解不開的！再拉會斷掉的，不要……”秦建慌忙解釋，鎖具內的蛋蛋和肉棒變得又紅又腫，輕微的晃動都能產生通心透骨的疼痛。

“這好辦，區區一把小鎖根本沒難度！”陸輝說話的功夫，不知從哪掏出一節細長的鐵絲，在鎖孔位置輕輕轉動，“嗒”的一聲鎖扣彈出，鎖具在大量先走汁的浸泡下應聲滑落，難以言喻的腥臭味在衛生間肆意彌漫。

“臭死了，比小便池的味道還惡心，差點弄髒我的手，雞巴一翹一翹的，難道一解開就想射精了？也難怪，你大腿上寫的，禁欲這麼久，忍得很辛苦吧……”陸輝調侃道，拖鞋蹭弄著搖搖欲墜的貞操鎖，秦建紅腫的小肉棒幾乎彈了出來，直挺挺地立著。

“小輝好厲害，竟然能解開……”喬念蕾夸贊道，高跟鞋顛弄起舞，輕而易舉地挑飛貞操鎖環，失去了鎖具的保護，小肉棒直面粗糙的鞋底，在鞋尖的按壓下，最敏感脆弱的龜頭露了出來，包皮被鞋縫壓制到根部。

“不能隨便打開，會被主人責罰的……”秦建神情惶恐，雙手快速拾取地上的貞操鎖，想要重新佩戴回去，對於母親和繼父的順從已經根植於靈魂深處，哪怕能享受自由勃起的快感，也不足以抵消對於命令的恐懼。

這番順從聽話的表現，看在喬念蕾眼中，只會令她更加憤怒不快，高跟鞋不留余力地向前踩踏，一腳躍起浮空，將整個身子的重量壓在單腳上面，所有的受理支撐點都在秦建脆弱的下體上：“賤貨，這回沒有東西擋了，踩死你，踩斷你的髒東西！”

“不准扭來扭去的，想讓念蕾姐摔倒嘛！我扶住你，用力踩，越踩他這樣變態越喜歡，我瞧見他的許多照片視頻都是在媽媽腳底下被踩踏射精的……”陸輝猶如待命的狗腿子，在秦建吃疼扭動的瞬間，第一時間扶住喬念蕾的細腰，手掌借機攫取福利，撫弄少女的胸部和私處。

但也正是弟弟的揩油行為，大大減輕了秦建的壓力，不至於讓陰囊袋和肉棒成為壓扁的爛肉，棒身承受了難以想象的重壓，可越是痛苦，秦建的受虐基因仿佛被激活了，海綿體充血的更加強烈，勃起的肉棒在鞋底變得硌腳起來，配合先走汁的潤滑，好幾次險些讓喬念蕾摔倒。

“真是下賤的變態，重要的命根子被女孩子踩在腳底下，變得更硬更想要了，大變態，惡心死了，踩你都嫌弄髒我的鞋子，答應我的告白是不是想偽裝成正常人，還是說，僅僅是主人的任務？欺騙我讓你很開心吧……”

“和我約會的時候，戴著那種變態的貞操鎖，是不是也想著被女孩子踩？一直盯著我的高跟鞋看，夸我的鞋子漂亮，是不是想要舔，想要被女孩子欺負羞辱？踩死你，踩死你個大變態……”

“越踩你越硬，越踩你越開心，真是犯賤！這些黏糊糊的汁液就是你犯賤的證明，踩爛它們看你還怎麼興奮，怎麼硬起來……”

喬念蕾一連串的發問，翻來覆去就是那幾句侮辱人的話語，對於罵人而言，少女的詞匯庫是貧瘠的。

“不是的，我，我沒有……”秦建蒼白的嘗試辯解，漸漸的，他逐步適應了踩踏的烈度，臉色由痛楚化作潮紅的享受，求饒聲慢慢減弱下去，渴望高跟鞋更多的踩踏蹭弄，小肉棒不知不覺配合起鞋跟壓榨的力度，腰部慢節奏的頂動著，包皮在縫隙間上下蠕動，提供醉人的快感。

陸輝敏銳地察覺到這一切，自然不會讓賤奴如此得意享受，拖鞋猛地前衝發力，在秦建放松的瞬間，猶如點球射門般踢擊脆弱的陰囊袋，常年足球訓練的爆發力不容小覷，衝擊繞著兩顆蛋蛋好似波紋般擴散開來，痛楚透過神經直達天靈蓋。

秦建只覺得雙眼一黑，兩腿條件反射地用力夾緊，雙手死死護住下體，宛如蛆蟲般在衛生間的瓷磚上打滾，左搖右扭地緩解身體痛楚，嘴中快樂的呻吟聲轉化為急促的喘息，妄圖通過呼吸帶走積壓的痛苦。

“念蕾姐，你看我這一腳，是為了替你出氣，他剛剛偷偷享受起來了，一臉的變態享受，一副要射出來的模樣……”

“謝謝小輝♥，不用扶我了♥，我，我能站起來♥……”喬念蕾掙扎起身，幾次沒能從陸輝的懷抱中站直身子，摟抱的動作極為曖昧，絲毫不顧及地上吃痛打滾的秦建。

聞言，陸輝攙扶的手握得更緊了，牢牢抓住少女的手腕腰肢，臉頰貼近對方脖頸，擺出深情款款的模樣：“其實，其實我喜歡念蕾姐很久了，這個賤貨完全配不上姐姐，讓我做你的男朋友吧？”

尷尬的地點，奇怪的告白時機，捋不清的混亂關系，不等喬念蕾回應作答，陸輝的行動更近一步，突破男女間親密的屏障，直接強吻了上去，舌尖撬開粉嫩的櫻唇，通過唾液交流，傳遞彼此間的愛意。

秦建倚靠牆壁，痛苦地掙扎起身，抬起手想要阻止接吻，卻不知道通過什麼身份，猶豫半天，如同觀眾般呆立在一旁，內心仿佛被撕開了一道口子，無數與喬念蕾相處的美好畫面閃過腦海，心碎般的苦楚席卷心靈，那是遠超肉體承受的痛苦，回神之際，眼前的畫面逐漸模糊，擁吻的兩人失去焦點，被一層淚珠水霧覆蓋。

“夠了夠了♥，還有人看著呢♥！”喬念蕾推開對方，語氣好似情侶間的撒嬌，半推半就的認可了對方。

陸輝舔了舔上嘴唇，回味剛才甜美的香吻，眼角余光注意到呆若木雞的秦建，不滿地呵斥道：“誰讓你站起來的，跪好了！”

呵斥竟沒能產生效果，秦建依舊一動不動，不對，更准確的說，除了那根完全勃起的下賤肉棒外，身子一動不動，小肉棒仿佛有著另一套思維，看到弟弟強吻心儀的女朋友，反倒更加興奮了，不斷上翹著祈求套弄，先走汁源源不斷的從馬眼口溢出，宛如喜悅的淚水，陰囊袋在踢擊下變得又紅又腫，漲大了足足一圈，宛如黑紅相間的大布袋垂蕩在兩腿間，內里儲存滿了肮髒下流的精液，稍有刺激就會噴射出來。

“人裝死不聽話，下面倒是一翹一翹的，怎麼？看到主人接吻很興奮？很想要？騷水滴到地板上了，流了那麼多。”陸輝抬腳想要教訓秦建，卻被喬念蕾阻止了，不同於踩在腳下時，小肉棒完全勃起，大約有拇指粗細，不到十厘米的可笑長度，包皮半褪著，露出前端紅腫的龜頭，由於被踩踏針對的緣故，龜頭相比棒身更加腫大，瞧上去頭重腳輕，猙獰無比。

“比視頻里面看著大點，難怪有些硌腳！”喬念蕾點評道，打量的眼神毫不避諱，內心卻是怦怦直跳，生怕在對方面前露怯，女王要在奴隸面前隨時保持優雅，讓一切事情看似盡在掌握。

那日撞破貞操鎖後，喬念蕾敲開了新世界的大門，通過網上的大量學習，認識到秦建的狀況就是典型的M男，而且是受虐傾向嚴重，被人射精管理中的M男，後續透過陸輝的通風報信，一張張照片，一個個視頻更是肯定的佐證……

“這麼小的雞巴，還不如我沒勃起的時候。”陸輝頗有些吃醋，褲帶一松急於證明自己，果然，沒有對比就沒有傷害，半勃狀態下的肉棒耷拉著，足足十多厘米，比之秦建勃起的部分還長還粗，好似一柄未出鞘的利劍。

“這才是男孩子該有的尺寸！”陸輝炫耀般轉動腰身，搖晃著雙腿間傲人的資本，誘惑少女動手撫弄。

“好，好粗呀！”喬念蕾發出痴女般的驚嘆，在她好奇羞澀的目光中，陸輝得到了莫大的滿足，大肉棒仿佛感受到主人的情緒，勃起得更加賣力，一動一翹的挺直棒身，誓要壓下秦建的小玩具。

“念蕾姐，怎麼樣呀？賤貨，靠近點！讓念蕾姐仔細瞧瞧，比較看看才知道差距！”說罷，陸輝繼續跨前一步，大肉棒挑釁似地揮動，碰撞著秦建的小雞巴，碩大的龜頭按壓住棒身，平行一對比，尺寸的差距更加明顯，仿佛是大人與孩童的差別。

“原來秦建的尺寸那麼短，簡直和殘疾一樣！”喬念蕾一針見血，同時一左一右地握住兩根肉棒，修長的手指猶如尺子般比較起來，一邊是根本握不住的粗細，一邊是不到中指的長度，輕輕套弄兩下，對比更加明顯了，陸輝的大肉棒還在充血勃起，而秦建的則到達了極限，再多的快感也只能榨取先走汁。

“停♥，停一下♥，不要碰了，要射出來了♥！”

區區三兩下的套弄，秦建發出敗犬般的射精宣言，感受少女溫熱的手掌，輕輕撫弄的手法，快感猶如電流般在身體內亂竄，雙腿忍不住的打顫，或許是跪著射精習慣了，他咬緊牙關才忍不住不趴下，不像狗狗般在地上求饒。

反觀陸輝一臉的享受愜意，甚至希望少女加快擼動：“好舒服♥！快一點♥，再快一點♥！”

“不會吧，這樣就要射出來了嗎？只是輕輕碰了幾下，就忍不住了，秦建哥哥你該不會，不會是電視里常說的早泄男吧？要證明自己，忍住喲，堅持住，爭取忍耐一分鍾……”

喬念蕾吐槽道，套弄的手掌越握越緊，同時不斷加快擼動的速度，好似公正的游戲裁判，在兩個男人間進行一場射精比賽，先射的一方無疑是失敗者，在少女面前將永遠喪失男人的尊嚴。

“不行了，真的不行了，射出來了，全部射出來！”

“噫，好惡心！你這是射出來嗎？明明是從尿道口流出來，而且，怎麼都是白色的水滴，那麼稀薄，該不會你不僅早泄，連射出來都做不到吧？”喬念蕾望著滴出白色汁液的小肉棒，雙手的套弄仍未停止，即便一方失敗了，也得等射精游戲徹底結束！

這可折磨慘了秦建，射精後的龜頭無比敏感，少女的套弄范圍是整根肉棒，由上至下不放過每一寸敏感點，掌心的軟肉撫弄過包皮，掠過冠狀溝，摩擦過陰莖系帶，手掌在龜頭的尖端馬眼口收縮並攏，再沿著同樣的步驟，反復擼動至根部，來回幾輪，過量的快感讓秦建大呼難受，身體本能的產生抗拒，腰部躲閃似的後撤，妄圖逃離擼弄的空間，雙手不受控地想要阻止擼弄，嘗試抓住少女的手腕，停下這場瘋狂的游戲。

可剛剛碰到喬念蕾的手腕，少女仿佛摸到了某種制服男人的訣竅，放棄無用的肉棒棒身，用溫熱的掌心牢牢包裹住敏感的龜頭，手腕旋轉，繞著圈三百六十度無死角地刺激龜鱗馬眼，尿道口在指縫間強行開閉，馬眼口或是被強制攤開，或者是被捏緊閉合，快感猶如銀針般一根根扎入尿道內，沿著肉棒起伏游走。

“啊啊啊~~，太刺♥…嗚嗯♥……烈♥……又，又要射出來♥，不行♥……停♥，停下啦♥！！！”秦建呢喃著含糊不清的呻吟，想要阻止的手徹底放棄抵抗，腿肚子瘋狂打擺，視线不斷下移，雙腿撲騰一聲跪坐到瓷磚上，哪怕露出如此狼狽的姿勢，少女套弄龜頭的手仍未停止，全因為另一名男主角依舊游刃有余，享受著掌心間的溫存。

“噫？怎麼濕乎乎的，該死的，賤貨東西，你竟然尿出來了，尿到我手上了！變態！下賤！”

在喬念蕾的反復刺激下，秦建的肉棒不堪重負，馬眼口再也無法閉合，肉棒縮小到拇指大小，尿液奔騰四溢，勢頭竟然比射精時還要猛烈，尿漬衝到了半人高的位置，播撒到喬念蕾的衣物鞋子上，引得對方好一陣嫌棄，換來的是幾記狠狠的耳光。

“髒死了，下賤東西，給我舔干淨，把鞋子上的尿全部舔干淨！否則，踩斷你的狗雞巴！讓你這根早泄雞巴徹底報廢！”

……

與此同時，客廳內響起了“咔噠咔噠”的轉動聲，那是鑰匙插入鎖扣的聲音……

三人毫無察覺……


──────────────────────────────────────────────────
第15章  狎第十五章：群調盛宴—淪為女友的腳下奴
────────────────────────────────────────

“小蕾，別客氣動筷子，就當在自己家里吃飯！”

“我，我…中午吃過了，現在不怎麼餓。”

“多少嘗一下，難道~~不相信你董姐姐的手藝？”

董月打趣道，精致臉龐上堆滿了意味深長的笑容，頻繁往對方碗里夾菜，撩人的桃花眼微睜微閉，似有似無的打量著少女。

喬念蕾低壓著頭，再美味的飯菜此刻嘗起來也是味如嚼蠟，滴溜打轉的杏眼不時望向餐桌旁的美少婦，董月身著朴素的純白長袖襯衫，卻將普通的衣服穿出了不普通的氣質，豐滿的巨乳將領口前襟撐到極限，脆弱的黑色紐扣仿佛隨時會彈飛，高聳的乳球山峰橫亘於餐桌上，隨著纖細的手肘壓迫，突顯出驚人的魄力。

“只見動筷，不見菜少，多吃點木瓜，對那里長大有幫助的！怎麼~~不好吃嗎？”

“好吃，董姐姐的手藝很棒！比我媽燒的還棒！”喬念蕾違心的答道，打量的眼睛再也不敢望向美少婦，之前的視线碰撞，她有股衣服被扒光，渾身上下遭人看透的古怪感覺，恨不得佝僂縮緊成一團，聯想到董月阿姨和陸叔叔下午撞破廁所的不堪一幕，那畫面光是想起就讓人頭暈目眩，臉皮發燙--自己不知廉恥的蹲在陸輝身前，腳下踩著男友秦建的小雞巴，陰囊袋在鞋底和瓷磚間壓得扁平，手上不斷套弄陸輝的大雞巴，沿著根部摩擦到冠狀溝，舌尖挑逗似地舔弄馬眼，宛如刷子般將唾液和先走汁均勻塗抹在龜頭上的每一寸，如果不是被人撞破，接下去一定是場瘋狂的，令人窒息的深喉口交，想想就……就讓人羞死了……

餐桌上，陸輝同樣如坐針氈，以他對於父母的深刻了解，表面上越是平靜，說明事情越加嚴重，就像是暴風雨前的寧靜，起風後才更加恐怖，下午被破壞了好事，父母只是平靜的讓兩人穿起衣服，不容拒絕的留喬念蕾晚上用餐，同時將秦建牽進了父親的書房，約莫十來分鍾，父母匆匆離開書房，著手准備起豐盛的晚餐，本以為期間會對自己說些什麼或者責備幾句，等來的卻是讓他在客廳招待好喬念蕾的指令，與其說是招待，更讓覺得是一對一的監視。

“咳~，董姐姐，我吃飽了。”

“媽，我也吃飽了！”

“別那麼著急，我知道你們有很多問題，但想必你們已經有了一部份答案，有什麼想問的盡管可以提出來！”

年輕人只想盡快結束這頓詭異的晚餐，脫身而出，父親陸永康卻制止二人離席，擺出一副開誠布公，任君提問的架勢。

喬念蕾和陸輝面面相覷，完全沒有開口提問的意思，壓在心口的諸多問題猶如大石頭般，吐不出擊不碎。

“呵呵，老公，看你把他倆嚇得，還是完整說下前因後果，免得他們誤會我們欺負那個廁奴，哦不對，是欺負秦建……”

“事情其實是這樣的……”

在陸永康單方面的敘述，以及董月的添油加醋下，秦建被描述成一個徹頭徹尾的變態，M傾向嚴重，有著受虐癖和重度戀足癖，在家里偷拿偷用，珍藏母親的內衣絲襪和高跟鞋自慰，將肮髒的精液塗滿高跟鞋內側，故意讓母親踩進去，欣賞走路時溢出的白汁和母親厭惡的表情，在父母房間安裝攝像頭，盜攝母親的絲足以及父母不可言說的羞羞場面，甚至趁著夜深人靜，悄悄爬到父母床邊舔足索吻，用舌頭將趾縫每一處舔遍，把興奮的先走汁塗抹在衣物肌膚上……各種變態行徑不勝枚舉。

將近半個小時的敘述中，陸永康和董月再次被描述成善良仁慈的優秀父母，一次次給予秦建改過自新的機會，一次次看到對方選擇錯誤的道路，被逼無奈才滿足起對方那些變態的受虐訴求。

“確實像你陸叔叔說得，這些照片和視頻就是秦建偷拍的證據，還有一些實在…實在太不堪入目……”董月語氣真摯，指著餐桌上的照相機，任由喬念蕾翻閱查看，那些照片視頻都是陸永康提前准備好，他既欺騙了妻子又欺騙了其他人，相機的存在佐證了說法的真實性，少女越看表情越加難堪扭曲。

“小蕾呀，以前呢，你可能只看到陸叔叔和你董阿姨對秦建那孩子不好，很多事情是有原因的…誒，總之一句話，家丑不可外揚。”陸永康繼續拱火忽悠，合理化過去的種種行為，他的說法本就是半真半假，他可不擔心少女能夠識破，就算對方不相信傳播出去，身敗名裂的也只會是秦建。

喬念蕾緊握相機，隨著不斷翻閱，陰沉的表情愈加陰沉，回想廁所間玩弄秦建的過程，陸輝果然沒有騙自己，一切都是真的，秦建是自甘墮落的，過去的相處也是人前的偽裝，腦海中一旦浮現出某種假定的猜想，便會自然而然的聯想出無數證據。

“所以才……”

“才讓他認我們為主，嚴格限制他的性欲，規范他的行為，做起了射精管理計劃，避免……”

陸永康打斷少女的猜測，換上一副無可奈何的語氣，仿佛是秦建強迫著服侍二人，做兩人腳邊下賤的奴隸，一旁的董月適時幫腔道：“就是這樣的，我這個做媽媽的，讓他戴上貞操鎖，也是怕他禍害小蕾你這樣的好姑娘，他呀，滿腦子就是下流汙穢的髒東西。”

女人不愧是天生的騙子，如果有其他人在這間客廳里，瞧見董月痛心疾首的模樣，絲毫不會懷疑她話語的真實性，發自內心覺得她是一名能為了孩子付出一切的好母親，喬念蕾也不例外，她對於董月的慌話深信不疑，不知不覺間，內心更加埋怨起秦建！

察覺到時機一到，董月忽的話鋒一轉，語帶責怪的說道：“本來射精管理是計劃好的，是為了矯正秦建的行為，但是呢，被某些人~破壞了……”

“這……”喬念蕾和陸輝臉皮發燙，不知是因為破壞了董月的計劃羞愧，還是回想起廁所間的調教場景，總之他們支支吾吾的，半天沒有開口辯解。

“我們沒辦法，只能改變計劃，走吧，你們也很想見見那個廁奴吧！”董月先抑後揚，始終把控著談話的步調，讓兩人跟著自己的話語節奏思考，大大增加了可信度。

有了美少婦的首肯起身，四人前後有序的踏入書房，映入眼簾的是房間中央碩大的狗籠子，只見秦建全身赤裸，眼睛上纏繞著一圈又一圈的黑色絲襪，猶如眼罩般遮蔽視野，同時將一只高跟鞋的內側牢牢固定在鼻梁處，只要他一呼吸，就能聞到鞋子里的悶騷腳汗味，從外形看那明顯是董月回家時脫下的高跟鞋，氣味最是濃郁，再往下，口腔里面鼓鼓脹脹的，似乎被什麼布條塞滿了，強迫他用鼻子呼吸，回味腳汗的臭味。

秦建的耳朵並未堵上，開門聲聽得真真切切的，感知到有人踏進房間，仿佛一記強效興奮劑，他的動作更加賣力，展示般的挺起肚皮，一手揉搓著漲大的陰囊袋，將蛋蛋在手心里來回擠壓碰撞，一手高速套弄著小肉棒，那尺寸太過可憐短小，一直在掌心里上下上下的套弄，手掌擼到雞巴根部處，龜頭卻連虎口位置都無法探出，先走汁不斷從指縫間溢出，泛著淫靡的反光。

“噫~~好臭……” 喬念蕾湊近一看，濃郁的腥臭味撲鼻而來，剛想驚訝抱怨，卻被陸永康示意捂住嘴巴不要出聲，少女唯有乖乖照做，再望向狗籠子，由於距離拉近，看得更加真切，才發現秦建胸口的不對勁，乳頭上各自粘著兩顆粉紅色，硬幣大小的跳蛋，“嗡嗡嗡”的高速震動，增加著秦建的發情度，而那股腥臭味的源頭並非絲襪高跟鞋，而是來自小肉棒正下方的白色瓷盤，盤中一層淡淡的白色液體，隱約可見幾根猶如細小長蟲的深白色固塊，不用猜測，必然是先走汁和精液的混合物，從稀薄程度來看，絕不止一次的射精量。

“廁奴，這下射的舒服了？蛋蛋里面有沒有排干淨呀？我來看看，呀~~盤子里才這麼點，該不會下午在偷懶吧，沒有聽主人的命令一直擼管！把肮髒的精液都排出來啊！”董月高聲訓斥道，隨手拿起了籠子上方的遙控器，旋鈕一轉調至最大檔，兩顆乳頭跳蛋瞬間發力，嗡嗡的震動聲響徹房間，乳頭上下巨幅擺動，仿佛一雙無形的大手捏合提拽，擼管的雙手被迫再次加速，噗嗤噗嗤的套弄聲回應著母親的命令，惡臭的先走汁四散飛濺，好似高速摩擦中冒出的火星。

“對對對♥！就是這樣♥，加速加速♥，再快一點，把蛋蛋里面的髒東西都擠出來，這樣就不會偷偷解鎖，渴望射精了，以後也不需要貞操鎖了，加快加快♥，給我再快一些……”董月蠱惑道，猶如操偶師般控制著秦建的雙手，音調越升越高，擼動越來越快，與其說是上下套弄， 更像是手掌拼命地壓制小雞巴，試圖擠出那一點點殘存的精液。

喬念蕾作為觀眾，先是裝模作樣的捂住眼睛，從指縫間偷偷查看，漸漸的，看著秦建自甘墮落的下賤表現，一股比以往強烈百倍的暖流在小腹中打轉，進而擴散到四肢百骸，股間傳來淡淡的黏膩感，淫液滲出蜜穴口，內褲一整天都處於濕潤狀態，掌控他人真是有種令人欲罷不能的魔力。

“快點！手怎麼停下了，看來還要需要加點幫助？”董月說罷，不等賤狗兒子做出回應，將手中的遙控器一轉，背面是拖拽式的調節扭，直接從最低檔滑動到了極限，秦建仿佛觸電一般猛地彈起，“嘟嘟嘟”的強烈震動聲竟然是從秦建體內傳出，更准確的說，是從他的後庭處傳來的，一根十厘米長，足以比肩秦建肉棒尺寸的假雞巴深深插進菊穴里，配合強烈震動，讓人有股被貫穿的強烈不適感，最隱蔽的前內腺被猛烈衝撞擠壓，馬眼口仿佛漏水的消防栓，先走汁滴滴答答的流個不停。

“舒服吧♥？給力吧♥？應該不會太難受，那個玩具是照著廁奴尺寸一比一定做的，有沒有種自己插自己的感覺♥？屁股給主人夾緊了，要是那根東西掉出來，有你好受的！”董月威脅道，故意將按鈕推上推下，忽高忽低的調控著震動頻率，欣賞廁奴扭動的古怪姿勢。

秦建發出嗚嗚嗚的聲音，仿佛一條委屈的小狗，竭力夾緊屁股抑制身體的抖動，同時獻寶似的張開手掌，一灘如水般稀薄的白色液體浮現掌心，好似是在和媽媽解釋：“他沒有故意偷懶停手，是剛剛射出來了，他才停止擼弄肉棒的，求求媽媽停下來，求求媽媽了。”

董月看見了卻又好似沒有看見，將手中的遙控器遞給了喬念蕾，分享出調教秦建的權利，隨後貼近狗籠，不甚滿意的訓斥道：“呸~~精液怎麼那麼少，還不如主人的口水多，我下午可是要你蓄滿一盤子的！莫非？莫非你欺騙了主人！解開貞操鎖後，不止偷偷射了一次？有兩次三次，甚至更多？”

秦建猛力搖晃著腦袋，嘴里含糊不清的嗚嗚聲更大了，急切的想要辯解：“自己沒有，自己有聽主人的話，自己有好好完成主人的命令。”可誰也聽不見，誰也不在乎。

待到欣賞夠廁奴著急上火的模樣，董月這才慢悠悠的開口：“啊呀~~瞧瞧主人的記性，忘記你這下賤廁奴，嘴里堵滿了東西，男主人的內褲襪子味道怎麼樣？有沒有你最喜歡的尿液味呀？好不好吃呀？”

“嗚嗚嗚……”

“主人允許你吐出來講話了，不會吧，含的太久？吐不出來了？用手一點點拽出來，快拽呀，你難道還想主人幫你拽？別做夢了，被你舔過用過的東西，主人們都不會再碰了，鼻子上的高跟鞋以後就是你的新飯盆，柳歌韻那個騷貨送你的高跟鞋，被你舔來舔去，弄得破破爛爛，想必已經漏尿漏水，沒法再用了吧……”

秦建努力拽取著口中的異物，長時間的唾液浸泡使得內褲襪子發脹發硬，加之塞入時擠壓得滿滿當當，不留一絲余地縫隙，光是簡單的取物過程就花去了幾分鍾，期間跳蛋和假雞巴不斷變化著震動頻率，時快時慢，每當他要拽到线頭關鍵處，總是調至最大檔位，故意阻撓秦建的行動。

“妹…妹有，主人，揭開鎖後，窩…窩窩只射過一刺，絕對木有欺騙主人。”秦建斷斷續續的解釋道，顎骨上下活動，長時間的張嘴狀態令他說話也不利索，嘗試多次，終於合上了嘴唇。

“那麼說，就是天生廢物？射出來的精液和水一樣咯，不對，你那根廢物雞巴根本不是射出來的，都是流出來的，精液像前內腺液那樣慢慢流出來！”

“抿著嘴不說話？覺得主人說得不對？想想你男主人的大雞巴，那樣的長度尺寸才是女人喜歡的，還記得爸爸主人在你嘴里射精的那次嗎？大雞巴才插進去一半，你就眼淚直流，不停拍手求饒，直到男主人射精的那一刻，精液灌滿了你的口腔，甚至從你的鼻子里流出來，那樣的射精量才是正常男人該有的，不像你，真是垃圾樂色！只配做這個家的馬桶！”

“嗚~嗚~嗚，主人說得對，主人說得對！”

“不會吧？你的小雞巴真廢了？明明沒讓你擼管，那里一翹一翹的，竟然流出白色汁液了？該不會又射精了吧？”

在母親聲聲的責罵中，以及跳蛋假雞巴的強力配合下，秦建回憶起自己被繼父口爆射精的羞辱場面，精液不由自主的流淌出馬眼，完成一次徹底的無觸碰射精，向著陽痿早泄的廢物更進一步。

由於遙控器的交接，喬念蕾才是操控那些小玩具的真正主人，看著秦建在自己的調教下屈辱射精，內心既厭惡又歡喜，兩種矛盾的心情對決碰撞，索性別過頭去，將所有的震動強度提升至最高！

“嗚嗚～主人，我知道錯了，我不該解開貞操鎖，不該偷偷射精的，停下來，後面和乳頭真的受不了了，要壞掉了，真的要壞掉了！”秦建蜷縮在狗籠里，強烈的高潮刺激令他直不起腰，小雞巴更是縮成了豆丁大小，仿佛是個大號陰蒂，可憐又可悲。

董月拍了拍少女的肩膀，示意對方降低強度，調教是要循序漸進的，一口氣玩壞了固然可以，但卻失去了拆解的樂趣，小聲在喬念蕾耳旁嘀咕道：“我們是在幫他，不是要玩壞他，讓他意識到錯誤才是目的。”

喬念蕾點頭應下，戰戰兢兢的調低振動強度，引得美少婦滿意一笑，嘴角勾起一抹迷人的弧度：“廁奴，你既然說自己沒偷懶，說說看，下午到現在一共射了幾次呀？”

“八，八次，不對主人，算上剛剛的那回，應該是九次，下賤的廁奴一共射了九次！”秦建恭敬的回答道，腦袋緊挨著狗籠底部，做出磕頭伏地的丟人姿勢。

“九次嗎？不錯呀，雖然質量不行但勝在數量足夠，渴不渴？把頭揚起來，主人喂你點好喝的。”董月快速打開狗籠大門，悄無聲息的來到秦建面前。

“這籠子里臭死了，簡直和廁奴一個臭味，張嘴吧，張大一點，要撐到極限，主人倒下來咯，喝吧喝吧，好好在嘴里品嘗回味，沒有我的命令不准咽下去。”

伴隨董月的命令，秦建只覺得口腔里黏糊糊的，一股酸澀的苦味在味蕾間擴散，可由於嗅覺被高跟鞋控制住，聞到的只有鞋底里的皮革味和腳汗臭，他始終嘗不出酸澀的源頭是什麼，既不像是水，更不像是尿液，口味中翻滾一圈好似有軟軟的結塊狀，味道古怪極了，好在液體不多，只有半個口腔的量。

“下賤廁奴，好吃嗎？呸～呸～主人再給你加點口水嘗嘗，張嘴給我接好了。”董月將賤狗兒子的嘴巴當成了痰盂，食指勾動示意一旁的喬念蕾靠近些，也嘗試嘗試，少女後退擺手表示拒絕，可眼睛一刻不離的盯著秦建，男朋友一副聽話順從的樣子真讓人生氣，暗暗將手中的遙控器調高了一個檔位，借此懲罰對方的犯賤。

秦建哪知道這些，感受到乳頭後踢的刺激感加劇，只以為母親不滿意他的動作，嘴巴張的更大了，盡職盡責的做好一個廁奴。

細微的變化逃不過董月的法眼，但她沒有點破少女的任性，反倒夸獎起了秦建：“真不錯，廁奴很乖呢，看來是真的意識到錯誤了，咽下去吧，把主人的口水和自己的精液都咽下去，嘴里不准有剩的。”

秦建咕嚕咕嚕的吞咽著，這才知道古怪液體竟是自己射在盤子里的精液，屈辱的痛苦感覺不斷衝刷身體，那根飽受摧殘的小雞巴不合時宜的跳動，仿佛是要證明些什麼，可在母親繼父眼里，那不過是訓練出來的條件反射，這具抖M身體只會越羞辱越興奮。

“廁奴，慢慢爬出來吧，餓了一整天吧，主人帶你到客廳吃點東西。”

忽的，秦建身上的小玩具提升到了最大功率，喬念蕾或許是生氣，或許是嫉妒，可不論什麼原因什麼理由。

少女已經成為了這場調教的參與者……

本心和底线變得模糊不清……

※※※

“向前，向前爬，對♥，就是這樣，怎麼？又慢下來了？看來挨得不夠……”

啪啪啪，幾記重重的鞭響回應了責罵聲，挨鞭子的自然是廁奴秦建，只是這個持鞭的人並非母親董月，而是他的好女友喬念蕾，一鞭抽打磨磨蹭蹭的腳底板，一鞭抽打扭來扭去的騷屁股，一鞭抽打不斷流汁的臭雞巴。

三鞭下去，秦建嗚嚎一聲癱軟地趴在地上，身子時不時抽搐兩下，痛楚余勁久久未消，要知道，鞭子是特質馬鞭，鞭頭處為了增加殺傷力，特意鑲嵌了金屬墊片，每一下都能做到勢大力沉。

“還在裝死？是想再挨兩鞭？趕緊爬起來！”董月厲聲呵斥，配合行刑的喬念蕾用力揮舞鞭子，發出“嘶啦嘶啦”的凌厲破空聲，加劇對方的恐懼不安。

“嗚嗯嗯額……”秦建發出哽咽的聲音，似乎是在解釋，似乎又是在求饒，嘴里嚴嚴實實的臭襪子讓他無從開口，竭力地支撐起身子，向著看不見的前方緩慢爬動。

“三，二，一……哈哈~~果真撞到門框上了，廁奴真是笨呀，房間那麼小，都會爬偏方向！”

秦建腦袋暈乎乎的，說話的有些想是弟弟陸輝，又像是繼父陸永康，譏笑如潮水般涌來，無休無止，即將摸索到門框的手掌被硬生生拉開，脖頸上的細長鐵鏈繃直收緊，顯然是有人拽著往一側用力，逼著秦建打轉爬行，一圈又一圈，在書房內無意義的畫圓，不到四五圈，手臂大腿已經酸麻無比，乳頭更是持續輸出撕裂般的痛楚，那是一對蝴蝶乳夾帶來的效果，下面懸著兩枚二十克的鈴鐺，猶如砝碼般拉扯乳頭，隨著爬動不斷發出叮鈴叮鈴的悅耳響動。

“多爬幾圈，就能學乖學聰明了，這麼多水滴下來？是汗液嗎？很累嗎？”

“親愛的，我看是廁奴的淫液吧，你瞧瞧，抽他的那兩下鞭子，小雞巴又翹起來了，還一抖一抖的，拉著絲呢！”

“射了那麼多次，還忍不住，真是有夠下賤的！小雞巴那麼小，勃起和不勃起一個樣，狠狠抽他，抽他的蛋蛋！”

聽到父母主人的對話，秦建慌忙夾緊雙腿，姿勢扭捏地前進爬行，跟隨鐵鏈的牽引方向，可一旦松懈下來，雙腿露出可乘之機，精囊袋就會挨上狠狠一鞭，疼到幾乎令人昏厥，蛋蛋仿佛被剜下了一塊肉，痛楚持續發酵。

下一秒，不等秦建回過神來，後背火辣辣的刺痛再次加劇，有人將身子壓了上來，一屁股坐在他搖搖欲墜的身子上：“背上髒死了，黏糊糊的，都是汗液……穩一點，不要抖來抖去的，快爬！你也不想再挨鞭子吧！

冰冷的鞭頭來回劃過精囊袋，泛起絲絲寒意，秦建唯恐自己哪里做的不好，蛋蛋又要挨上一鞭，盡力穩住身形，減小搖擺的幅度，一點點向前挪動，讓坐著的人更舒服些。

“很有做馱馬的天賦，爬的又快又穩，比剛才表現好多了，看來還是抽那里最管用！讓媽媽瞧瞧，陰囊袋紅的發紫，蛋蛋腫的像……像兩顆鵝卵石！囊皮垂下來比小雞巴還長了，真丟人！”

“喲喲喲~~說你兩句，小雞巴就哭了？騷水流個不停……別晃來晃去，要把人家顛下來了！” 董月故作驚嘆，既是羞辱廁奴兒子，也是嘲笑作為幫凶的少女，坐在秦建背上的正是喬念蕾，她一手捂住小嘴不發出聲音，一手揮舞馬鞭，抽打秦建下體，眼眸中仿佛閃著光，壓抑不住內心的雀躍，像極了得到新娃娃的小女孩，使勁地揉搓把玩。

“真是不禁夸，看來，你只配做廁奴…嗯？肚子咕嚕咕嚕地叫了，該不會是餓子，想要吃女主人的黃金聖水了？”

“哈哈哈，瞧把你嚇得，不停地哆嗦搖頭，賤東西，馱著主人爬到客廳，就獎勵你點好吃的！”

董月柔聲許諾，秦建明知母親不懷好意，奈何肚子不爭氣，一整天滴水未進，唯一嘗到的就是內褲襪子的酸咸味，此刻腮幫子還是鼓鼓囊囊的，嘴巴撐得有半拳開，全憑M的受虐本性向著客廳爬動，背上的喬念蕾如同賽馬的騎士，鞭子飛舞的極快，一仰一倒地做著衝刺准備。

“會不會有問題？”陸永康貼到妻子耳旁小聲嘀咕，少女的激進表現超乎夫妻倆預料，原本的主導地位隱隱傾斜，像是騎著秦建都是喬念蕾自己的主意，隨後更是有模有樣地學會抽打蛋蛋，從開始的束手束腳快速進化到毫無顧忌。

“沒關系，一會兒她會認清，誰才是房間內的女主人！去客廳，給廁奴加點佐料！”董月笑盈盈地安撫老公，端起籠子里的白色瓷盤，里面蓄滿了秦建的腥臭精液，足足有一整盤，中間隱約可見白色的結塊物。

爬入客廳，順著記憶里的房間布置，秦建緩緩爬向沙發，每一次挪動都極為艱難，極為微小，叮鈴叮鈴的乳夾鈴聲伴隨每一記抖動，幾步路的距離足足爬了十分鍾，一直到觸及沙發，背部的巨大壓力驟然一松，隨之而來的是嘴巴的解放，口中的絲襪內褲被抽了出去，長時間的擴張堵嘴使得下顎無法立刻收攏，好在絲襪內褲吸干了唾液，不至於弄髒地板，被母親繼父加重責罰。

“總算爬到了，磨蹭那麼久……算了，回答主人，餓不餓呀？想不想吃點東西！”母親嘴上說著不計較，腳上的高跟鞋卻是毫不留情，用細長的鞋跟戳弄秦建的屁股，每一腳都深深陷入肉里，一踩一抬，屁股上立刻烙下一個小紅點，比起鞭痕來的更深更紅，密密麻麻猶如蜂窩一般，懲罰廁奴的磨嘰。

“嗚嗚嗯嗯……”

“主人問你話呢，回答！不要嗚嗚咽咽的，裝成小狗！”訓斥完，董月似乎覺得踩得不夠過癮，高跟鞋重重踢向秦建下體，由於先前的鞭打電擊，蛋蛋紅腫漲大，下垂足有成年人半個手掌的大小，鞋頭極好瞄准，鞋尖猶如匕首般扎入陰囊袋，推擠著蛋蛋撞向小腹，小肉棒夾在中間壓成一小團，痛楚在身體中綻放開來，播灑遍每一寸肌膚。

兩聲尖叫同時響起，秦建“啊”的一記呻吟，向前撲倒在少女的兩腿間，腦袋不偏不倚地撞向私處，此時的喬念蕾正坐在沙發上，被秦建突如其來的舉動嚇了一跳，一時間竟忘記不該發出聲音，索性痛苦余韻綿長，秦建沒精力注意到周圍的聲音，趕忙恢復成畢恭畢敬的跪姿，強忍蛋疼回答道：“餓了，下賤的廁奴餓了，求主人們賜食！”

說罷，秦建不忘做奴隸的規矩，朝著母親和沙發的位置嗙嗙嗙的磕頭，腦袋低壓著，身子微微發顫，怎麼也止不住，可能是金蹴痛楚的發酵，更可能是對接下去未知的恐懼，想到母親賜下過的聖水黃金，胃里忍不住的翻江倒海，咕嘟咕嘟作響。

“餓了就動起來，沙發是吃飯的地方嗎？餐桌才是，快爬！”

董月又出了一道難題，先前那一腳踢蛋，幾乎讓黑暗中的秦建找不著北，想要摸索沙發邊緣，卻被母親厲聲呵斥，示意他趕快爬起來，經歷幾次碰壁撞椅後，總算爬到了餐桌底下，額頭上淨是磕紅的傷痕。

喬念蕾受驚後，人格仿佛切換一般，又變回了可愛純真的少女，一臉羞紅地盯著秦建，想看又不敢看，拼命用眼角的余光注視，好似先前的鞭打騎乘不是她做的，但董月可不打算慣著她，要時刻提醒她誰在做主。

“剛剛吃不下的，正好喂廁奴，他還餓著肚子呢。”董月朝著喬念蕾喊道，故意不喊出稱謂名字，讓秦建誤以為是陸輝或者陸永康父子倆，少女不停擺手拒絕，嬌羞的臉龐流露出兩種截然不同的感情，一方面是躍躍欲試，一方面又是心疼不忍。

“怎麼？是廁奴的表現太差了，要讓他餓著肚子，不給他吃的？”

聞言，秦建慌忙轉向聲音的朝向，邊磕頭便請求道：“廁奴錯了，廁奴下次會做好的，求主人賜食……求求主人……”

面對道德綁架的兩難局面，喬念蕾猶豫地走向餐桌，餐桌上剩著半碗白飯和幾根菜葉子，她用眼神求助地望向董月，仿佛在問：“應該怎麼做，怎麼喂秦建才是對的？”

董月輕易拿捏了少女，故作驚訝的喊道：“主人這記性，那個賤女人送的高跟鞋太髒了，我已經扔掉了，看來這回只能換一個，給你用新餐盤了……”

秦建只覺得一股撲鼻的腥臭味，那股味道的源頭他在熟悉不過了，正是籠子里陳放精液的盤子，源頭正是他自己！

“把剩飯倒進去吧，廁奴這麼餓，肯定會把餐盤舔干淨的，對不對呀？”母親總喜歡這樣，用溫柔詢問表達出最冷酷的威脅，秦建“嗯嗯嗯”的點著頭，小雞巴明明疼得要死，卻有著充血勃起的勢頭，一跳一跳的，在羞辱中愈加興奮。

喬念蕾遵循吩咐，將剩飯倒扣進精液餐盤內，刺鼻的腥臭味隔著老遠都能聞見，可放進去僅僅是一個開始，董月不懷好意地提醒道：“飯菜都結成一塊塊的，不幫幫廁奴？幫他用腳踩開，他最喜歡吃主人腳下的食物了……”

說話的同時，董月用高跟鞋勾住少女的腳踝，一點點引導腳掌靠向地上的餐盤，看著盤中惡心的精液打底，喬念蕾有些抗拒，裸足較勁似地向後縮著，沒成想又被美少婦的一句話拿捏了。

“不願意？不想廁奴舔你的腳掌，用舌尖滑過你的趾縫，吸吮你的腳趾？也是，那種癢癢的感覺令人怪不舒服的，還是……”

不等董月繼續誘惑，喬念蕾用行動表達了意願，裸足左右開弓，均勻地踩開米飯，讓盤中的精液浸泡到每一處，就連少女的腳趾上也沾染了少許精液，泛起淫靡的波光。

這一幕令董月頗為滿意，美足嫵媚擺動，繞著秦建的脖頸打量轉圈，隨後高跟鞋尖撩撥起低垂的下巴，牽引腦袋緩緩靠近餐盤，即便此刻又餓又渴，皮革冰冷的觸感和縈繞母親腳掌的獨特氣味都令廁奴更加興奮，更加下賤，小肉棒不爭氣地流出淫汁，渴望更多的羞辱玩弄。

下一秒，曖昧的氛圍被高跟鞋挑破了，鞋尖直插入秦建嘴中，勾動上顎牙齒往盤子上湊，恐懼錯愕之下，舌頭胡亂舔弄，味蕾上淨是母親鞋底的味道，苦澀中混雜著細小顆粒，滋味難受極了，直到秦建下巴埋入餐盤內，鞋尖才微微泄去力道，沒有更進一步地破壞口腔，舌苔上幾乎印出了鞋底的紋路，一格格像極了屁股上成排的鞭痕。

“吃吧，這可是主人的賞賜，千萬別忘了規矩！”母親抽出高跟鞋，紅色的鞋尖漆面被吸吮得一塵不染，仿佛上蠟般嶄新鋥亮。

“感謝主人賜…啊啊嗷……”

“真像條賤狗，竟然喜歡這麼吃東西！一想到以前我們同桌用餐，真是惡心死了，想想就反胃……”陸輝忍不住罵道，一手搶過喬念蕾手中的馬鞭，清脆的兩記鞭響打斷了秦建的犯賤，抽打過後的肌膚冒出一顆顆微小的血珠，好似綻開的紅色花蕊，力道傷害遠超喬念蕾。

一旁的陸永康瞧的心驚，趕忙上去喝止：“不要抽手臂，那里…那里太明顯了，萬一出門被人看到，還以為有人虐待他了，生氣就抽他屁股吧，那里肉多，就算打紫了也沒有問題，反正這個家里沒有他坐著的資格。”

繼父的糾正顯然不是心疼秦建，而是擔心在外人的面子上過不去，不好解釋，指引著寶貝兒子往廁奴屁股上招呼，陸輝不得不依，繞到秦建背後才發現了件有趣的事情，在一次次鞭打，一聲聲羞辱中，秦建的小雞巴徹底充血勃起，雖然只有可憐的八厘米，但多次榨精的龜頭腫脹異常，冠狀溝直至馬眼周圍布滿了深深的條狀裂紋，猶如開裂的大蘑菇，隨時可能會爆開，前內腺液卻反常的大量分泌，隨著勃起小雞巴的抽動，一股股的涌出滴落，拉絲似的垂落地面，銀絲在空氣左搖右蕩，脆弱又淫靡。

“瞧他的賤樣，越罵越來勁，龜頭蛋蛋腫成這樣，還不知道收斂賤骨頭，肉棒竟敢硬起來，汁液流了一地，髒死了，看我抽爛他的小雞巴……” 陸輝邊罵邊抽，揮舞的馬鞭又沉又准，幾次的落點幾乎在同一處，成倍地增加著傷害，屁股上原本泛紅的部位由青變紫，吃疼的面積不斷擴大。

受刑的秦建只能苦苦支撐，連牙關都不敢咬緊，嘴里正吸吮著主人的腳趾，舌尖快速掃過趾縫的間隙，口腔內盡是精液的腥臭和美足的酸咸味，時而夾雜著細碎的飯粒，一根接著一根，舌頭猶如刷子般全方位清潔腳掌，一刻也不敢耽擱，持續越久，弟弟的鞭打只會越狠，抽打位置也在不斷下移，用不了多久，恐怕就要輪到蛋蛋和肉棒挨鞭子了，直擊靈魂的痛楚可免則免。

喬念蕾無視男友的苦處，全身心陶醉在賣力的侍奉中，美足不知不覺摩挲起秦建的臉頰，劃過鼻梁，劃過顎骨，輕柔綿長的撫弄猶如主人褒獎寵物，無聲地夸獎對方做的很棒。

“真聽話乖巧，瞧瞧主人訓練的多好，屁股都快抽開花了，也不敢用牙齒碰主人的腳掌，忍耐的很疼，很辛苦吧……小輝，停一下，可別下死手，把你哥哥打壞了……”董月假意關心，語氣中沒有參雜一絲溫柔愧疚，更多像是提醒喬念蕾--誰才是秦建的主人！

一秒，兩秒，十秒……時間悄然流逝，秦建的屁股沒有再挨鞭打，弟弟好似收了性子，乖乖聽從母親勸導，緊繃的肌肉得到了短暫松弛，屁股仿佛被烈焰炙烤過，青紫的發黑，隱約透出一些暗紅色，那是肌膚受力破開，露出的皮下組織。

“真夠賤的，有那麼好吃？狗嘴都埋進去剩飯里了，嘴角下巴是肮髒的精液，盤子里的一滴不剩舔干淨，要舔的像是個新餐盤……”

“好遲，很好遲…嗯，嗯……” 秦建口齒不清的應答道，嘴里滿是精液先走汁包裹的飯粒，腥臭刺鼻，鼓起的腮幫子動不動被玉足把玩，進食也不得安寧。

喬念蕾時而用腳掌揉搓秦建臉頰，讓加料飯粒在口腔內充分混合，品嘗深層滋味，時而用腳趾夾緊對方鼻梁嘴唇，限制正常呼吸，等到臉蛋憋得通紅，才釋放開來，欣賞對方喘著粗氣的滑稽模樣，乃至後來，便是純粹極致的腳耳光，一下又一下扇踩秦建臉頰，每抽一下都能聽到犯賤的道謝：“謝謝主人責罰……謝謝主人責罰……”

光盤行動大約持續了一刻鍾，秦建胖嘟嘟的臉蛋腫大了一圈，好似發泡過後的饅頭，由於遮光眼罩和不能用手，徹底清理盤子變得困難重重，繼父不時用腳撥弄餐盤，讓廁奴分不清哪一處是舔過的，哪一處是肮髒的，臉頰下巴不可避免地沾惹到少許精液飯粒，喬念蕾往往會借機懲罰，利用腳耳光和踩臉將精液喂入對方嘴里。

每次足喂食都是次復雜的清理過程，秦建要恭敬地用舌頭舔舐玉足，保證主人的腳掌一塵不染，不至於被精液飯粒弄髒，喬念蕾很享受這種反復吸吮的過程，綿長的快感仿佛能透過腳趾傳遞，順著肌膚流遍身體的每一寸，刺激的少女臉頰霞紅，呼吸都帶著情欲的熱氣，兩腿間泛濫成災，內褲里濕濕黏黏，幾乎是潮吹前的那一刻。

董月橫插介入，預設答案的提問道：“美味嗎？是主人的腳高貴完美，還是你嘴里的……”

嘟嘟嘟……秦建腦內的預警雷達瘋狂告警，母親的聲音來自側後方，他忽然意識到，由始至終舔的都不是媽媽的美足，可嘴里的感覺不會騙人，吸吮的玉足修長纖細，腳趾軟若無骨，肌膚上毫無瑕疵，舌尖掃過仿佛滑過柔嫩的白豆腐，顯然是女孩子的可愛小腳。

略一思考，秦建聯想到母親與柳律師的荒唐競爭，慌忙回答道：“是主人，是女主人的腳高貴完美，是最……啊嗚嗚……”不等秦建奉承完，美足賭氣似地插入口腔，牢牢堵住發聲源頭。

或許是看出喬念蕾的不快，陸輝決定表現一番，沉寂已久的馬鞭高高舉起，“唰”的一聲驟然落下，秦建青紫的屁股上泛起一陣漣漪，那是鞭頭落下造成的衝擊波，潰爛肌膚幾乎黏在平坦的鞭頭上，剝離開來有種斯拉斯拉的粘連聲，如此劇痛之下，小雞巴的閥門徹底失靈，尿液涌出馬眼口，地板上一灘橙黃水漬，隨著時間在秦建胯下緩緩擴大，客廳內充斥著腥臊的臭味，久久不散。

當然，吃痛的不僅有秦建也有喬念蕾，廁奴不自覺地咬緊牙關，含住的玉足不可避免地受到傷害，腳趾上一排淺淺的牙印，比起那微不足道的痛楚，少女愉悅的快感戛然而止，嬌媚身子有股不上不下的憋屈難受。

“賤東西，還敢咬人，讓你不聽話！”陸輝弄巧成拙，撒氣似的揮舞馬鞭，狂風驟雨般的鞭打落在秦建背上，哪怕對方蜷縮成一團，少年絲毫沒有停手跡象，背上已然紅腫一片。

“上回被主人抽打，竟然發情射出來了，今天射過那麼多回，小肉棒不會還想要吧？”董月冷眼旁觀，高跟鞋故意戳弄秦建的雙腿間，細長的鞋尖很快突破了大腿內側的夾緊防御，前後前後地捉弄陰囊袋，蛋蛋在高跟鞋的挑逗下擠壓變形，小雞巴時不時被高跟鞋邊蹭弄，快感源源不斷注入身體。

極致的痛楚摻雜羞辱的快感，秦建喘著粗氣，發出充滿情欲的呻吟，沒過一會兒，更要命的事情發生了，一只裸足也加入了戰場，與高跟鞋一前一後地夾擊肉棒蛋蛋，腫大的龜頭在腳趾縫間來回擠壓穿梭，舒服到想要躲開逃走，可怎麼也逃不出足底的掌控，細嫩的前掌摩挲著陰莖系帶，快感全方位地侵蝕龜頭，仿佛針扎一般強烈。

“啊哈~~不要♥，不要磨了♥…廁奴，廁奴要射出來了♥，求求主人允許射精♥…求求主人……”秦建語無倫次地請求道，越來越急促的呼吸說明正處於射精邊緣，蜷縮身子想要將小雞巴藏進深處，卻被腳趾夾住冠狀溝狠狠揪出來，足底對准龜頭大力摩擦，本該緊閉的馬眼口始終處於張開狀態，最敏感的尿道不停被刮擦，體內的欲火漸漸改過了一切。

陸永康察覺時機成熟，飯菜里早就添加了微量春藥，隨著時間推移，藥物效果顯著，一屋子人保持著發情狀態：“小雞巴還想要射精？看來廁奴的陽痿治好了，但規矩不能忘，想要什麼都必須好好的請求感謝！”

秦建奴性入骨，不假思索地高喊道：“廁奴忍不住，要壞掉了♥！求求男主人讓廁奴射精吧♥！哈嗯~~求求女主人讓廁奴射精吧♥！”說話的同時，腦袋一側哐哐哐的砸著地板，發出類似磕頭的聲音

“廁奴只顧著舒服了，忘記房間里還有誰了？”董月打趣道，高跟鞋的刺激更進一步，直接抵住陰囊袋的中央，幾乎將蛋蛋壓成扁平，全部精液被擠了出去，全憑馬眼口的忍耐。

“嗚嗯♥~~嗯哈♥~~，求求…求求小主人…讓廁奴…射精吧！”簡單的一句話在快感的作用下支離破碎，用了十來秒才完整表達出來。

“還有誰？客廳里的要全部請求到位！” 繼父補充道，言語里的笑意是藏不住的，一副期待好戲上演的樣子。

“嗯哼♥~~求求…求求……”秦建幾乎被快感淹沒，小肉棒忍耐到生疼，話到嘴邊怎麼也開不了口，腦海中一抹倩影漸漸浮現，想要說出她的名字卻又不願肯定，糾結心痛遠超鞭打帶來的不適，身體止不住發顫，仿佛浸泡在低溫冰水當中。

“他這麼笨，怎麼猜得到，還是讓他睜眼瞧瞧吧！”母親一把扯下秦建的眼罩，強烈的光芒刺激眼球，眼前畫面由模糊過渡到清晰，腦海中的倩影逐漸成型，以一種更加殘酷的方式呈現眼前--弟弟陸輝正摟抱著喬念蕾，少女一臉潮紅享受，透過裙擺邊緣向上望去，隱約可見那濕透了的內褲，親密的肢體語言騙不了人。

“怎麼？不說話？一臉便秘的表情？看來是不想射精了，要給你重新鎖進籠子里？”

“身子抖得那麼厲害，眼睛都紅了，不准射喲♥，得到主人們的允許才能射出來，趕緊說！一字不漏的好好請求……”

秦建掙扎痛苦，緊咬著嘴唇說不出話，小肉棒卻像有著獨立想法，唱反調似的抽插起腳趾，龜頭冠狀溝劃過夾緊的趾縫，掠起一陣陣快感，眼眸中的畫面逐漸模糊，一層水霧占據了眼眶。

“求…求求喬念蕾主人…讓廁奴…射精吧！”一字一頓，幾乎帶著決絕的語調，秦建又一次將自己下賤的地位擺正，留在家里的唯一方法，就是作為所有人的奴隸！

“射吧♥，射吧♥，全部給我們射出來！”

“射出來♥，快射出來♥！”

“讓我們看看你還能射多少，射出來♥！”

允許射精的命令打開了秦建身體的觸發開關，小肉棒高速抽搐，強烈快感使得身體痙攣似的抽搐，下一秒，稀薄的白色液體覆蓋腳趾，可悲的射精量不足一湯匙。

“射出來了，才這麼點，稀薄的像是水一樣，給我舔干淨，下賤的廁奴！”

“好…好的…喬念蕾…主人……”

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9063052

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9063052

總之就是這倆中的一個