============================================================
  Chiếc bình tình yêu của vị thần tục tĩu
  Tác giả    : BBBBBking
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37235.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #Si Nữ, #产 奶, #榨 Tinh, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

角色名： 姬宛武

身份：男主

年龄：18岁

简介： 出生时差点夭折。外公说母亲是未经房事生的男主，阳气不足。从小被各种壮阳药物滋养身体，但是依旧体弱（不多病）。长相秀美，小时候还被怀疑是女孩子。对于闺房之事很好奇，奈何身体孱弱，无法与女子尽情欢好，曾因为偷尝禁果差点被送至医院。随着身体发育，性欲逐渐提高，但发泄方式仅是一周最多用母亲的内衣自慰一次。在不小心碰到了外婆带回家的阿依娜壶后，被淫神诅咒。被迫半推半就的和家中的女性发生不伦关系。此时他才发现姐姐和妈妈早就对他有着异样的感情。

背景故事：高中毕业后的暑假，因为从小体弱，只能在家中度过漫长的假期。无意间发现了外婆从印度带回来的阿依娜壶，被淫神诅咒，需要去收集女性的体液来解除诅咒。而且只有在淫神认可的目标出现后，才能进行收集。收集时只需要男主身体触碰了体液即可。收集过程并不会让体液消失，淫神只是需要体液中的情欲能量，所以只有收集女性发情时分泌的体液才有意义。如果在一个月内没有收集到3名以上女性的体液，或者将诅咒之事告诉他人将会被降下天罚，变成一个以男人精液为食母狗。如果收集情欲能量多到被淫神认可，提供体液的女性可以实现一个愿望。

性格特征：在剧情推进中，从柔弱内向的性格，逐渐变的自信，最后成长成了一个合格的男人。对待家中的三个女性，尽可能的满足她们变态的需求。做爱时会在言语上调戏她们，但是心中把三人当做最重要的存在。

人生目标：变成能够保护家人的真正的男人

恐惧：被降下天罚雌堕

秘密：想要被姐姐逆推，想要吃妈妈的奶子。

嗜好：因身体的羸弱，户外运动几乎成了他的禁忌话题，所以只能通过电子产品或短暂的自慰射精获得生活的乐趣。

身体特征：开篇：180的身高却只有60kg的体重，非常的瘦弱，胯下的阳具也只是普通大小，但是有着硕大的睾丸，每次自慰后会射出大量精液（约25ml）。但由于身体原因，体力及耐力较差。出于身体的自我保护机制，射精后虽然仍能够勃起，但会变得射精异常困难。强行射精后会陷入虚脱的状态，甚至严重的时候会昏死过去。

收集姐姐的体液后，因为姐姐的愿望，身体开始变得强壮，体内多年积累的壮阳药材被完全激发，开始往种马进化。身高180→182，体重增重，身体开始变得有力量。阳具长度13→23，粗双指→三指。射精量进一步强化（约60-80ml），耐力一般（略微强化），恢复力略强（一夜2-3次，3次后需要长时间睡眠休息以补充体力消耗）。各项机能可以在和体液提供者做爱中缓慢提升。

收集妈妈的体液后，因为妈妈的愿望，性能力被大幅强化。身高不变，体重继续增重，腰胯和腿部肌肉明显增长，全身开始出现肌肉线条。阳具长度25，粗度进一步强化至勉强让女性环握。射精量强化（100-150ml，开始出现如果长时间不泻精会出现滑精的现象），射精力度强化（站立状态可射至1.5-2m）。耐力被大幅提升（降低敏感度，能够抵挡普通榨精），恢复力强（一夜4-5次，无需长时间休息，仅正常睡眠即可补充消耗）。

收集外婆体液后，因为外婆的愿望，精液具备了返老还童的效果，能够极大程度的延缓衰老，在接触或摄入后，甚至能促进细胞活性化，甚至在大量摄入后能让女子返老还童，而且能让女性更加具备性魅力。身体在与妈妈和姐姐的欢爱中已经成长了相当程度，肌肉线条优美但不夸张，胯下更是有一根能让女人彻夜尖叫的28巨根。外婆的愿望下，更是具备了无限射精的能力，每次的射精量极其恐怖，能够轻松灌满女人的蜜穴。至此，能够彻底完成母亲想要精液浴的想法。但代价是几乎每六小时必须泻精一次，否则无限增长的精液会使男主陷入极度痛苦的状态。

角色名：姬曼婷

身份：占有欲极强的弟控姐姐

简介： 从小就被教育要照顾好弟弟，在这个过程中逐渐发展成了重度弟控。小时候为了保护弟弟学习自由搏击，成年后自己开设健身房，为了能够通过健美的身形赢过妈妈和外婆的魅力，让弟弟只关注自己而沉迷健身。

背景故事：从小就被教育要照顾好身体虚弱的弟弟，充当半个父亲。为了不让弟弟被欺负，从小学习自由搏击，并且不留长发给人一种男人婆的感觉。但是从青春期开始发育以后，由于家族遗传，身体迅速成长成丰乳肥臀的性感肉体。因为性格原因，没人愿意和她谈恋爱，有胆子大的追求者也会被她直接暴揍一顿。深层原因是在多年生活中对于弟弟的照顾，让她产生了异样的情感，把弟弟视为自己生命中最重要的存在。在发现弟弟拿妈妈的内衣自慰后，陷入恐慌，明白了想要独占弟弟必须提升自己女人的魅力。从此开始疯狂的健身来塑造自己的肉体。

身材信息：

三围：100-73-115

身高：178cm

体重：58kg

身体特征：小麦色的肌肤，G罩杯的挺拔巨乳，115cm臀围的蜜桃翘臀，白虎馒头屄搭配如意玉环（阴道拥有很强的吮吸、伸缩、收束能力，可以让插入的阳具无法拔出）全身充满了力量感的肌肉线条。

头发：棕色的短发，显示出干练的性格

眼睛：大大的黑色杏眼，眼神明亮而有神

脸：鹅蛋脸。额头到颧骨再到下巴，每个部位的比例和线条都恰到好处，展现出一种自信的气质

上半身：纤细的腰肢搭配G罩杯的巨乳，常年的锻炼使得身体有着优美的肌肉线条

下半身：白虎馒头逼里面是如意玉环，长达1.1m的双腿有着完美的肌肉线条。115cm的巨臀双手都握不住。

胸部：G罩杯的挺拔巨乳，充满弹性

臀部：115厘米的顶级蜜桃巨臀，常年的锻炼让臀部丰满且有弹性，长度太短的阳具后入都无法触及蜜穴

性格特征：强势的女王御姐，想要把弟弟完全掌握在自己的手中，对所有和她抢弟弟的家伙都抱有敌意

人生目标：让弟弟彻底臣服在自己的石榴裙下

喜欢的东西：弟弟的肉棒和精液

不喜欢的东西：其他靠近弟弟的女人（包括妈妈和外婆）

恐惧：弟弟迷恋妈妈和外婆的肉体，自己的胸比不过两人

秘密：对妈妈也有着异样的情感

嗜好：对弟弟进行暴力榨精，让精液充满自己的子宫

最佳技能：深喉暴力榨精，蜜穴高潮时可以如同吸尘器般把肉棒榨干。如意玉环的强力伸缩能力，让姬曼婷可以轻易的享受宫交的快感。

角色名：姬筱歆

身份：重度子控的痴女妈妈

简介： 拥有多年经验的专业瑜伽教练，体态高挑风韵，对他人也是温文尔雅。背地里却是一个喜欢母子乱伦的痴女。现在是连锁瑜伽馆的老板，满脑子想的都是培养儿子来满足自己的不伦欲望。

背景故事：读书时曾是全校的著名女神，不但有着天使的脸庞和夸张的魔鬼身材，而且性格温柔，对谁都是温文尔雅的态度，这得益于是大学教授的母亲的教导。本人原是不婚主义者，20岁时用试管受精生下了姬曼婷。22岁时再次试管生下男主，儿子出生时差点夭折，所以对儿子格外的爱护。而这种爱护却在时间的推移中逐步发展成变态的占有欲和欲望。因为未婚的原因，对于男女房事十分渴望，却错误将这种渴望转移到了儿子身上。害怕自己的衰老赶不上儿子的成长，因此在儿子出生后开始练习瑜伽，现在已经全国有名的瑜伽教练，经营着一家全国连锁的瑜伽馆。30岁后由于欲望和财富的积累，开始计划培养儿子来满足自己的需求，由此彻底堕落成渴望乱伦的痴女。

喜欢的东西：儿子

最佳技能：倒立口交等各种高难度体位。千回百转的蜜穴能给男性带来绝顶的高潮。后庭兴奋时能让阳具感受数十倍于正常的快感。

最爱食物： 儿子的精液

性格特征：对其他人温文尔雅，但是从不过分亲近，对儿子放浪淫荡

人生目标：把儿子培养成“人肉按摩棒”

恐惧：儿子对自己没有欲望

秘密：迷恋母子不伦，喜欢肛交，后庭快感甚至大于正常前穴。柜子里有许多男主阳具倒模的大小不一的自慰棒

嗜好：与儿子做爱，让前后双穴被儿子的精液灌满。用儿子的精液来一个精液浴。

身体特征：肤如凝脂，I罩杯的巨乳，100cm臀围的蜜桃丰臀，千回百转的名器蜜穴（阴部宽大肥厚，内部有多层褶皱，阴道和后庭皆可为穴）。常年的瑜伽练习，让姬筱歆的身体曲线近乎完美。而且能做出很多一般人无法完成的体位。

头发：黑长直

眼睛：黑色

脸：美艳又不失风韵

上半身：纤细的腰肢搭配I罩杯的巨乳，细枝结硕果。双手修长但有力。

下半身：白虎馒头逼里面是千回百转的名器，100cm的巨臀能轻易榨干男人精液。后庭的菊花穴也是千回百转的名器，兴奋时会不自主的颤抖，让万千褶皱如同毛刷子一般刺激阳具。

胸部：I罩杯

臀部：100厘米的蜜桃臀

身材信息：

三围：106-70-100

身高：173cm

体重：55kg

角色名：姬烨慈

身份：害怕衰老的知性外婆

简介： 拥有惊人K罩杯爆乳的大学退休考古学教授，为了不惹是非，工作时一直穿魔术胸衣和宽大的衣服来隐藏自己的真实胸围。即便如此，看上去依旧有H罩杯的规模。在丈夫去世后，处于对衰老和死亡的恐惧，一直致力于寻找能够永葆青春的方法。

背景故事：常年在全球各地寻找能够永葆青春的方法。在印度的一个古迹中发现了阿依娜壶。相传当年提婆和阿修罗争夺一个壶而大打出手，原因是壶里装有长生不老药。在带回国内准备好好研究的时候，使得男主背上了淫神的诅咒，进而使得自己祖孙三代都成了男主的女人。

喜欢的东西：能够保持青春的所有东西和方法

最佳技能： 用K罩杯的巨乳把睾丸和肉棒一起包裹起来乳交

性格特征： 做事细致入微，但是一旦听到能延缓衰老的方法后，就会展现出狂热的追求

恐惧：身体衰老和死亡

秘密： 常年偷女儿的按摩棒自慰，极易潮吹（身体已经产生出适配性，极度渴望孙子的肉棒，但本人并不知道那些按摩棒是根据孙子的肉棒定制的）

嗜好： 让别人说自己年轻，在男主的精液拥有延缓衰老的功能后，更是每时每刻都想榨取男主的精液。最喜欢的体位是抱着男主喂奶，同时给他打飞机。

身体特征：K罩杯的隐藏爆乳，白虎馒头内是芙蓉春水的名器（能够分泌及其大量的淫液，让阳具犹如插在温水中一般，并且高潮时能够产生夸张的潮吹）。不小的年龄和长年的奔波，让她带上了一定的沧桑感，但是得益于这种跋山涉水的锻炼，肉体并不松弛。虽然不如女儿和孙女，但是依旧充满了美熟女的魅力。

头发：黑长直，退休以后染成了金发大波浪，为的是显示自己的年轻

眼睛：黑色

脸： 喜欢带金丝无框眼镜，整体给人睿智和知性的感觉

上半身：K罩杯的豪乳，腰肢略有赘肉，整体让人觉得丰腴诱人。

下半身：白虎馒头逼配芙蓉春水，高潮时的潮吹甚至能把不够粗大的阳具从阴户中直接冲出。双腿丰满肉感，可以当做腿穴。

胸部：L罩杯

臀部：103厘米的蜜桃臀

身材信息：

三围：115-78-103

身高：168cm

体重：60kg


──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

“所以，这件出土的文物具有相当高的研究价值。尤其是对于我们去考究古代印度神话史和古印度人对于神灵崇拜这一方面。从侧面上，这个文物上绘制的这些男女交合的图片也能印证古印度人对于生殖崇拜古已有之。”

姬烨慈一边用教鞭指着白板上她最新挖出的古代印度文物【阿依娜壶】上的图样，一边为同学们进行着课程的讲解。

只是听课的人似乎寥寥无几。

倒不是说没人来听课，恰好相反，座无虚席，甚至是别的专业的学生也都大量涌入听着她的课程，来的晚的同学甚至只能靠墙站着听课。

只是来的绝大部分都是男同学，且视线都牢牢集中在姬烨慈的上围之上。

其实姬烨慈也不是很反感这种行为，只是她作为教师，仍旧会觉得自己的身材是不是过于‘完美’了，因此哪怕故意穿着将自己的肥乳缩小了两个罩杯的束衣，但目测仍有H罩杯的上围依旧是同学们目光的焦点。

所以哪怕同学们从无缺勤旷课，却在成绩上依旧不是很理想。

“老师，根据其他文献记载，您讲述的这个壶里很可能装的是长生不老的神药，也就是湿婆和阿修罗大战的导火索。但这种神话里的东西真的会被我们挖出来么？”

“自然是不可能了。这件东西确实有着很久远的年代不假，但神话毕竟是神话，只是，你说有没有一种可能，是古印度人因为对宗教和信仰的狂热崇拜进而自己做出来了这个东西呢？你提的这个问题很好，老师曾经不止一次讲过，如果完全相信自己的所见而不进行思考，那你不如没见到。”

姬烨慈满意的看着提问的这个女生回答道，这女生叫李叶婷，现在在读研究生第三学年。

她其实不是姬烨慈的学生，但一股好学的劲头却深得姬烨慈的喜爱，对于她的提问姬烨慈也是知无不言言无不尽。

随着下课铃响起，姬烨慈收拾东西离开了这里。

而姬烨慈刚刚走出教室，教室内的男同学们却爆发了一股股惊叹的声音。

他们无一例外不是惊叹着这位教授的用丰满都无法形容的熟女身材，更有甚者直言如果能肏一次这种级别的爆乳熟女，死也值了的论调。

当然没有走远的姬烨慈也能听见这些话语，只是年过半百的她早已习惯了，而且说到底这也只是这帮荷尔蒙旺盛的男同学的意淫罢了。

正在走着，突然听到有人在喊姬教授，便停下脚步，回头正是李叶婷拿着笔记跑来询问课堂上的问题。

这其实也是这对师生上课的日常。

同一时间：家

姬烨慈发掘的这件文物正放在客厅的茶几上，姬烨慈的老公其实早在十年前就不在了。

是突发的身体疾病带走了这个男人。

伴侣的突然离世，让姬烨慈痛苦不已，同时也让她产生了深深的恐惧。

自己还没在考古研究领域做出名垂青史的贡献和研究，况且自己虽然已经中年不假，但并没有打算就这么离世。

她还有很多的东西没有发现，有很多的知识没有得到，如果就这么死了，可能自己死都不会瞑目。

但自己伴侣的去世也让她感受到了生命的脆弱和无力，她害怕自己会不会也这么突然悄无声息的死去。

所以她借着研究的名义将这【阿依娜壶】拿回家里，企图研究出它是否真如传说一般能够让人长生不老。

为了得到这个壶的研究权，她可谓是既花钱，又出力的讨好了一大片的政府负责人才将这壶拿回来。

这天也是正在研究中，忽然想起来自己还需要上课便来不及收好匆匆离开了。

姬宛武刚刚高考结束，闲来无事在家里，刚起床没多久便看到了这个壶。

姬宛武是个试管婴儿，也不知道是不是因为这个原因，从小身体十分羸弱。

外公知道后根据自己的所知断言是因为这孩子是未经男子阳刚之气而诞生的，由此阳气匮缺导致了这种事情。

于是从姬宛武小时候开始一直以各种壮阳之物药浴，服食。

但不知道是不是虚不受补的原因，身体状况并没有明显的改善。

所以别的同学都趁着高考假期出外旅游玩乐的时候，他只能自己在家里玩玩游戏，刷着手机度过无聊且漫长的假期。

从小因为外婆而对文物耳濡目染的姬宛武，一眼就认出了这应该是时间久远的文物。

只是他不知道这东西到底是什么。

本来不打算触碰的他，却偶然发现，似乎这壶上的图案都有‘色色’的嫌疑。

好奇之下他拿起了这壶开始仔细端详。

在姬宛武触碰到壶的瞬间，他感觉到有什么东西从自己的身体里被抽离了。

而壶显然吸收了这东西，一股诡异的，朦胧的光开始缓缓散发出来。

姬宛武大惊之下，竟然没能抓稳这个壶，壶开始呈自由落体般掉落。

正当姬宛武觉得完了，这东西要碎了的时候，瞬间周遭的一切都变成了灰白色，而他也发现自己不能动弹一下，就仿佛时间静止了一般。

证据就是即将掉落的壶仿佛定格一般在空中并未移动分毫。

“不是吧？老子刚刚苏醒，你就想把我摔碎？哼，要不是当初我被湿婆封印于此，你这种大不敬的行为足够让你死成百上千次了！”

随着话音落下，姬宛武发现自己再次能动了。

而且这壶似乎未曾被动过一般重新回到了茶几上平静的放着。

在察觉到自己能动了以后，姬宛武四处张望着，他不知道那声音是从哪里传来的。

总不能是这个文物吧？

“别找了，蠢货！唉，算了算了，反正你们这种卑微的人类也理解不了，还是我自己出来吧。”

紧接着，壶中爆发出一阵奇异的能量波动，一团光球漂浮出现，一个苹果一般大小的小人吸收了光芒后出现在了姬宛武面前。

“是……你？刚才说话的是你？而且你住在壶里？”

姬宛武看着眼前的小人问道。

“放肆！你是这么跟本神说话的？跪下！”

随着小人生气的话语，姬宛武的双腿竟然扑通一声直接跪在了地上。

“奇怪，虽说是本神的威能，但是被封印这么久，正常人可能也会稍微抵抗一下才对，怎么你就么直接跪下来了？”

小人一边自言自语，一边好奇的绕着姬宛武飞了几圈，随后恍然大悟一般。

“有趣，有趣。现在的世界已经如此厉害了？居然能让人不经交合便产生后代？而且你身体里似乎有一些很亲近却我并未曾见过的力量。小子，你很幸运，同时也很不幸。”

小人飞到了姬宛武的面前说道。

“你不幸于按照现在的情况，你也许只有四五年可活。因为你的诞生违背了法则。而自然法则则是凌驾于世间万物之上的，所以你体内的那力量也是被封存起来，并不能起到效果。而你幸运于唤醒了本神。要知道曾经许多人试图唤醒本神却都没办法。而你体内的那股力量恰好成了唤醒本神的最后一个拼图。既然唤醒了本神，本神自然也要知恩图报。我可以改善你的身体，让你避免死亡。但本神也不是什么——用你们的话说，叫慈善家——你必须为本神提供冲破封印的能量。本神作为爱欲之神，自然需要饱含爱欲的能量了。从现在起，无论你愿意与否，你都与本神牢牢地绑定在了一起。只是你死了的话，我会毫不犹豫的吸干你的能量然后去找下一个人。似乎你家里有其他三个女人，呵呵呵呵呵，到时候本神就不客气了。”

“你别！不许对她们出手！你不就是要能量罢了？我可以帮你解决，不过你要答应我不许对我的家人出手！”

姬宛武虽然从小体弱，但作为家里外公去世后唯一的男人，自小便树立了保护家人，成为一个真正的男子汉的意识。

听到这湖中的爱欲之神想要控制自己家人的想法后，立即硬气了一下——虽然还是跪着的。

“呵呵，那好吧，本神告诉你这些能量应该如何获取。因为你是男子，所以你需要去收集女性的包含情欲的体液来满足本神的需求。而且，只有我认为有价值的对象才可以。得不到我认可的对象，你再努力也是白费。”

这一句话似乎看穿了姬宛武一般，姬宛武本想的是女性的体液，实在不行就去找几个妓女，但这爱欲之神似乎洞穿了自己的想法一般，直接告诉他这条路走不通。

“不过你不用担心，出现了合适的人选后，本神自会提示你。哦～对了，作为亦正亦邪的神灵，如果你没完成本神的要求，那么自然是由惩罚的。惩罚就定成……嗯……你亲自变成女人，而且是时刻发情的女人，用你自己的体液来满足本神的需求哦～”

听到这话，姬宛武冷汗都流下来了。自己还没当够男人，居然要被雌堕成为一个发情不止的女人，这跟街边发情的母狗有什么区别！绝对不行。

“时限一个月，三个女人。如果成功了，那么我会满足提供体液的女性一个愿望，毕竟是她们的力量帮助了本神。对于你来说，免于死亡应该是最好的报酬了。但如果你故意透露出有关我的任何情报，你会直接变成你脑子里想的那种街边发情的母狗，然后一边摇着屁股祈求着路过男人的鸡巴，一边源源不断分泌爱液以供我的需求，明白了么？”

姬宛武脑海里瞬间有了画面，他看到自己男性生殖器官消失后，胯下长出了黑乎乎的屄毛，同时阴道里流淌着上一个男人刚刚发泄后射出的精液，而自己却在摇晃着屁股勾引身后的男人肏弄自己，而自己的嘴巴里却含着别的男人的鸡巴用力的讨好着他，祈求他将精液射入自己的嘴巴里。

甚至光是想着，来自精液的腥臭味和鸡巴上的咸腥味道直冲大脑。

“刚才你应该看见了吧？如果违背了我，你的下场。放心，那时候我不会切断和你的联系，毕竟我还需要你提供爱液给我，同时我还会控制着你家所有的女人都变成那个样子。那么，我们到时候再见吧～”

说完这光球幻化的小人就凭空直接消失了。只留下胆战心惊的姬宛武一人失神的跪坐在客厅里回想着自己到底招惹了个什么东西。

那之后，姬宛武不再像之前一样跟宅男似的不出房间，而是尽可能往女性多的地方去凑合，看看能不能找到那‘爱欲之神’认可的女性。

但脑海里那个声音再次响起‘我警告你，一开始你不认识我就算了。爱欲之神是迦摩，老子是淫神！懂么？那帮虚伪的神惧怕我的力量将我封印，为了防止我有了自己的信徒而夺取他们的神位，竟然将我封印，将我从历史中剔除！我总有一天会把那帮虚伪的神统统杀光！不！变成我的肉便器好了！神灵肉便器！想想都刺激！哈哈哈哈哈哈！’

这几天，这淫神从来不会主动找姬宛武说话，对于姬宛武的呼唤也是爱答不理的。

但只要姬宛武说错或想错他的名字，他就会跑出来暴跳如雷。

当然这期间淫神也没闲着，他正通过姬宛武的认知，重新认识这个世界，对于这几千几万年后的世界也算有了一个初步的认识。

时间不知不觉已经过了一周，但是淫神认可的目标却从未出现过。

这让姬宛武十分害怕，按照时间只剩下三周了，难道一周攻略一个淫神认可的目标？

这又不是玩黄油，这难度太高了。

就在姬宛武心如死灰的时候，淫神却主动找他了。

“别要死要死的，第一个目标出现了。”

“在哪里在哪里？”

姬宛武仿佛抓到了救命稻草一般兴奋。

“首先，我们可以用神识对话。也就是说你没必要在大街上跟一个神经病一样自言自语，手舞足蹈的。”

随着淫神的话结束，姬宛武才意识到自己正在街上，确实犹如他说的一样，像一个神经病一样被别人观察着。

“不好意思，太兴奋了，你继续。”

“本神看你似乎都没有谈过恋爱，所以干脆给你攻略吧。省的你连如何搭讪，如何讨女人欢心都不知道。”

“你还有这功能？”

“闭嘴啊！好歹我是神！听好了，今晚七点前回家，七点准时去你妈妈的房间内拿着你妈妈的胸罩或者内裤自慰就可以了。”

“啊？这……不对吧？虽然我妈妈最近不在家，虽然我以前也偷偷这么干过，但是最近外婆出差回来了，万一被她发现岂不是很难办？”

“难办？那就不要办了～反正成母狗肉便器的又不是我。”

“好好好，我知道了，看来得好好洗干净烘干再放回去了。”

此时的姬宛武完全不知道淫神指定的对象是谁，但他又不敢反抗淫神的指令，殊不知命运的齿轮开始转动，关于他未来的生活即将发生重大的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 推到不成被逆推
────────────────────────────────────────

时间：晚十九点整

姬宛武跟做贼一样偷偷溜出房间，此时看到外婆把壶拿回自己的卧室关着门仔细的研究着，姐姐最近忙着在店里打理生意没回来。

天赐良机！

虽然不知道淫神这葫芦里是什么药，但他还是照做了。

偷偷溜进妈妈的房间里以后，本想随便拿一个就好，但一想到这是自己今晚的施法材料，又开始慢条斯理的仔细挑选起来。

而在二楼妈妈卧室里的姬宛武丝毫不知道自己的姐姐姬曼婷已经回来了。

“找到了，我最喜欢的就是这款红色蕾丝透肉内裤。现在是不是要回我自己房间撸管？”

“来不及了，就在这里吧。看你这胆小的样子，我姑且帮你一把，记住这是第一次帮忙，也是最后一次。以后你自己解决问题。”

淫神说完，姬宛武就感觉自己的小腹开始发热，胯下的鸡巴开始不受控制的勃起。

心里还想着这淫神蛮贴心的，知道自己有些紧张硬不起来还帮自己一把。

但丝毫没有想起淫神说的‘来不及了’是什么意思，便黑灯瞎火的脱掉了自己的裤子，将内裤套在了自己的鸡巴上开始撸动着。

此时姬曼婷看着空无一人的一楼客厅有些好奇。

因为她出去的比妈妈姬筱歆更早，所以不知道妈妈不在。

处于礼貌，换了鞋之后便来到了二楼想跟外婆和妈妈打声招呼。

上了二楼后姬曼婷率先去了左边跟外婆报了平安，随后向右走去想跟妈妈说一声。

结果姬曼婷看到妈妈的房门开了个口，里边却并没有灯亮。

她本以为妈妈出门了不在，所以刚想回头下楼的时候，却听到了妈妈的屋子里传来小声的什么东西摩擦的声音。

下意识的她立即趴下，借着楼梯里的光想看清是不是家里进贼了。

姬宛武此时正闭着眼沉浸在妈妈的丝质内裤传来的舒服感觉中，丝毫没有意识到发生了什么事情。

而淫神感知到了姬曼婷的到来后，瞬间加大了姬宛武的敏感度。

强烈的快感让姬宛武没能忍住的哼了一声，伴随着‘嘶～妈，你的内裤好舒服，你的小穴是不是也这么舒服啊～儿子好像肏一下看看，儿子也好奇你的奶子是不是也这么舒服～哦～忍不了了！儿子射给你！’的浪叫，姬宛武再也忍不住这突如其来的刺激感，开始疯狂射精。

虽然姬宛武的鸡巴此时和一米八的身高非常不匹配，只有平均值不到的十三厘米，但硕大的睾丸让姬宛武的精液量十分的可观。

只见姬宛武感受到要射精后，右手继续拿着妈妈的内裤套弄，左手熟练的抽出三张抽纸包裹住龟头部分，防止精液弄得到处都是。

很快，大量的精液将纸巾穿透，慢慢渗在了手里拿的内裤上，甚至量大到手里的内裤仿佛被渗透的精液冲洗了一次一般。

鲜红色的内裤瞬间被精液染成了粉红色。

而借助楼梯里的光亮，和月光将房间内发生的这一切看的一清二楚的姬曼婷此时心里却五味杂陈。

看着自己的弟弟擦拭干净后，仍旧时不时流出一两滴精液的鸡巴，她的内心里居然产生了一股变态的渴望。

姬宛武拿着射满的内裤开始往外走，姬曼婷情急之下赶紧跑到了外婆房间那一侧趴好。

还好姬宛武忙着去卫生间并没有注意到姬曼婷。

姬宛武到了卫生间，简单冲洗了下自己的胯下男根之后，刚想顺手清洗被自己的精液沾满的内裤时，淫神却阻止了他。

只是告诉他将这条内裤带到一楼的卫生间，放在洗手池上即可。

虽然姬宛武觉得有被发现的可能，觉得有些不妥，但还是照做了。

做完这一切，姬宛武便结束了今日的任务，射精后略感疲惫的他回到了自己的房间睡觉了。

而对于姬曼婷而言，今晚的生活才刚刚开始。

姬曼婷蹑手蹑脚的来到了自己和弟弟公用的这间卫生间里，一进去，一大股石楠花的味道直冲她的脑子。

她一眼就看到了弟弟刚刚射满的红色内裤。

姬曼婷好像着迷一般将内裤拿起，新鲜的，刚刚开始液化的精液在她眼里，此时是那么的动人。

她来不及思考会不会被发现，开始疯狂的舔舐着这条妈妈内裤上，弟弟刚射上去的精液。

很快整条内裤就被姬曼婷舔食的仿佛洗干净了一般。

但内裤上散发的气息却让姬曼婷欲罢不能，她偷偷将内裤拿好回到了自己的房间内，一边闻着内裤上弟弟精液的味道，一边自己扣着自己的肉缝自慰着，直到自己彻底满足后才睡着。

第二天早起的姬宛武去冲了个澡，却发现内裤不见了。

他立即紧张起来，不见了意味着有人发现了。

谁知淫神却告诉他不必担心，这也是计划的一部分后，才略微安下心来。

简单冲洗后来到餐桌上，惊讶的发现，今天做早饭的不是自己的外婆姬烨慈，而是自己的姐姐姬曼婷。

姬曼婷回身将吃食端上来的时候看到了姬宛武，瞬间脑海里都是昨日自己的弟弟自慰的情景，霎时间一股红晕出现在了姬曼婷的脸上。

‘这女人真好看啊，对吧？这么优质的女人，不亲自肏一下，永远都不知道她的好。小子，准备一下，今晚你的目标就是拿下她。’

‘啊？这不太可能吧……虽然我也对我姐……但是……’

‘但是什么但是？你自己也说了对她有想法，你办不成，我来办。按照我的指令行动就可以了。’

姬曼婷看着自己宠爱有加近乎于溺爱的弟弟失神的看着自己，自己胯下的肥屄瞬间抽搐了一下。

脸上的红晕更是加大了。

因为淫神告诉姬宛武今晚拿下，曾经因为性爱而差点送去医院的耻辱经历使姬宛武赶紧回去休息，保存体力。

反观姬曼婷这边，除了偶尔偷偷看看姬宛武在干嘛以外，几乎一整天都处在发情的状态。究其原因只是因为自己的弟弟今早看了自己一会而已。

吃完晚饭，姬曼婷趁着没人，再次将昨天自己珍藏的沾有姬宛武精液的内裤拿了出来开始嗅着味道自慰着，但隔了一夜的精液味道已经有些‘走味’了。

闻着已经没什么味道的内裤，姬曼婷自然没什么兴致了，而且赌气似的将内裤随手一扔，正好掉到了床下。

一想起来这不是自己的内裤之后，她又立即将床板搬开寻找内裤的踪迹。

爱干净的姬曼婷看着床下的落灰，想着一不做二不休，便开始了清理。

等清理好了以后，自己也累的浑身是汗，决定去洗个澡。

此时正躺在床上等命令的姬宛武收到了淫神的指令，去卫生间偷窥姐姐洗澡，然后射到她的内裤上。

姬宛武确定淫神肯定知道自己射了一次以后绝不能射第二次这件事，但他都这么说了，姬宛武也不敢违抗。

脱好了裤子开始贼头贼脑的看着里边。

姬曼婷此时是背对着门，硕大的G罩杯奶子哪怕在身后都能看到其圆润的轮廓，充满肌肉线条的腰肢下则是115厘米臀围的肥大肉臀。

水滴落在她的身上，沿着腰窝聚集起来，随后又沿着肥硕的屁股向外飞溅而去。

低头擦洗腹部和腿部的时候，姬曼婷撅起的臀部则完美的展现着自己的曲线。

松软肥厚的馒头逼此时也因为动作而微微张开，露出里边粉嫩的阴肉，轻轻的翕动着，勾引人的视线无法转移般的看向那里。

此时的姬宛武简直不敢相信自己的眼睛。

虽然男生气十足的姐姐平日里穿的不是很多，自己偶尔也能借位看到姬曼婷的胯下圆润有形，但万万没想到居然是个白虎馒头逼。

粉白的阴肉让姬宛武的眼神根本离不开，而前屈搓洗小腿的姬曼婷却透过自己双腿间的缝隙看到了自己的好弟弟姬宛武正在目不转睛地盯着自己的肉缝，还拿着自己的内裤打飞机的样子。

突如其来的羞耻感与被偷窥的快感险些让她站不稳。

她踉跄之中，用胳膊抵在面前的墙上，自己的头枕在了胳膊上，仿佛被人后入一般。

而随着她想法的混乱，情欲渐渐占据顶峰，身后的肉缝似乎真的被人操弄一般开始一缩一缩的，似乎有根肉棒正在她的屄缝里开疆拓土一般。

仅仅是被水流冲洗，被自己的好弟弟看着，丝毫没有外力刺激的骚穴，顿时抑制不住的潮喷了出来。

是的，姬曼婷对姬宛武的变态占有欲，只是让她发现自己的弟弟正在看着自己便性奋的高潮了。

姬宛武看着自己的姐姐高潮的莫名其妙，但忍不住颤抖打摆的双腿，和剧烈翕动，甚至能在张开时一窥阴道内部的穴口刺激着姬宛武也射了出来。

没有任何保护的精液就这么完全的射到了姬曼婷的内裤上，瞬间速干型的运动内裤完全失去了本来的颜色，所剩的只有乳白一片。

等姬曼婷从高潮回复过来的时候，她注意到弟弟已经不在了。

取而代之的是自己那一条‘乳白色’的内裤了。

姬曼婷立即关了水，开始将自己身体擦干。

擦干还不算，她将吹风机拿起来将自己身上吹的连一丝水汽都没有了。

因为她害怕自己身上的水汽待会会稀释自己的弟弟姬宛武用心良苦为自己准备的精液内裤。

哪怕亿万分之一的稀释也是姬曼婷所不能容忍的。

她拿着内裤似捧着宝贝一样慢慢挪到了房间里。

而她一眼就看到了自己的床下藏着一个人。

姬宛武听着下一条指令，跑进姬曼婷房间内，躲在了她的床下。

但一米八的身高使得他对于床的长度产生了错误估计，他的脚趾露在了床外。

看着自己的弟弟，姬曼婷不禁得意起来。

本来姬曼婷还害怕自己的弟弟是不是更喜欢妈妈那种轻熟女款式，所以才用妈妈的内裤自慰。

而今天姬宛武的偷窥和射满精液的内裤，以及他现在躲在床底的变态举动，竟然都成了姬曼婷脑部姬宛武爱自己的证据了。

姬曼婷内心里对自己的健美型丰乳肥臀从未有过如此的自信。

姬曼婷看着姬宛武这种让人忍俊不禁的动作，决定好好满足自己变态弟弟的偷窥欲望。

姬曼婷躺在了床上，将自己的衣服脱得一干二净。

姬曼婷一面舔舐着内裤上新鲜的精液，一边用手扣着自己的骚穴。

觉得不过瘾的姬曼婷，将自己的双腿开的最大，让手指伸入自己的骚穴，在里面搅动抽插，模拟着男人（自己的弟弟）正在狠狠肏弄自己的动作。

“啊……好舒服……小武你的鸡巴真大！小武的大鸡巴快肏死我了……用力点……我要高潮了……”

刚刚在浴室里已经潮吹了一次，但这一次明显不同。

如果说刚才是因为姬宛武的视奸而达到的心里高潮的话，这一次她想象着自己正躺在弟弟的身上，而自己的手指则俨然变成了弟弟肉棒的假象体，这种心理加上生理的刺激使得姬曼婷的高潮来的尤为强烈。

加上健身带来的身体素质的提高，使得姬曼婷并没有停止自慰，而是更加卖力起来。

深入穴口的一根手指现在也变成了两根手指开始拼命的摸索着自己的敏感带，将大拇指按在阴蒂上开始疯狂的搓揉。

本就因高潮而肿胀的阴蒂正处于十分敏感的时期，这么一摸更是让姬曼婷爽的不行。

左手也慢慢摸索到了自己的G罩杯巨乳上开始疯狂的揉搓，拉动自己的乳头以便高潮来得更加猛烈。

“小武……用力操我！姐姐就是你的肉玩具……你要怎么玩弄我都可以～我的身体任由你来猛肏！啊～小武干得姐姐好爽～再深一点～再用力点！我要去了～”

此时的姬曼婷浪叫的声音一声高过一声，而且因为强烈的快感，甚至吐字都不清晰了。

“小武～你好厉害～每一下都戳到了我的G点！我快要飞起来了～姐姐要被你操死了～～～～啊！！！”

“快射给我！姐姐要喝下你的浓精～姐姐要怀上小武的孩子～又要到了～”

在连续的快感之下，姬曼婷高潮时用难以置信的高音调喊了一声之后，渐渐的没了动静。

床下藏着的姬宛武愣了一下，心想着自己的姐姐该不会背过气，噶了吧。

‘瞅你那个没出息的样子，你姐那是爽晕过去了。赶紧爬出来收集体液，等你姐的高潮彻底过去的话，体液就没用了哦～’

听着淫神的指令，姬宛武费劲的爬了出来，虽然刚才已经见识过姐姐的裸体了，但这么近距离观赏着这充满肌肉力量和硕大的G罩杯奶子还是第一次。

姬宛武此时却来不及欣赏，在淫神的催促下开始收集体液。

但因为姬曼婷是潮吹体质，所以大多数小穴附近的爱液都已经被刚才的潮吹而喷出去了。

床单跟尿了床一样湿了一大片，眼看淫水收集没戏了，姬宛武听着淫神的建议开始收集姬曼婷嘴角流出的口水。

但口水还是数量有限，根本没法满足淫神的需求。

思来想去，在淫神的怂恿下，姬宛武将手指伸向了自己姐姐的穴口。

姬曼婷的小穴如同之前说的一般，是个饱满的白虎馒头逼。

手指刚一触碰到外阴，只觉得姬曼婷的馒头逼似是散发着热量一般。

说句不恰当的形容，真的如同刚出锅的馒头一样烫手却松软。

慢慢的，姬宛武将手指开始下滑到穴口附近，一股滑腻腻的淫水里的能量就通过手指被吸收进去了。

看样子淫神很是满意。

淫神开始引导姬宛武慢慢深入那紧致的穴口处。

虽然严格意义来说，姬宛武已经不是处男了。

但第一次偷吃禁果时候，因为身体羸弱差点送进医院的缘故，姬宛武没能好好感受到女子阴部的感觉。

所以硬要说，这是他第一次如此近距离的抚摸女性的外阴。

姬宛武感觉到自己只是插入了手指的一根指节，那穴口仿佛有生命力似的向里吸着他的手指，渐渐的手指就不受控制的被吸进去了两个指节。

就在第三个直接马上要被吸进去的时候，姬宛武的手腕突然被抓住，随后猛地向上一提，胳膊就被拉向了姬曼婷的胸上。

随后姬曼婷用一双肉腿直接夹住姬宛武的双耳两侧，用力一夹，向上一抬，姬宛武的整个脑袋便撞向了姬曼婷的胯部。

原来姬曼婷平日里热爱健身的缘故，体力恢复速度远不是一般女子可以比拟。

实际上刚才看似姬曼婷爽的晕死过去，其实姬曼婷只是躺着调节呼吸罢了。

此刻的姬宛武鼻子顶在了因高潮，尚未消退的阴蒂之上，嘴巴与姬曼婷胯下的小嘴来了个亲密接吻。

随着两人的接触，姬曼婷“嗯～”的浪叫了一声。

随后开始分泌海量的淫水，此时的姬宛武只是个初哥，根本不懂如何去挑逗女子的性器，但听着淫神的反馈，说这新鲜的淫水中饱含了情欲之力，姬宛武也只能被迫大口吸吮着姬曼婷的外阴。

本来就对自己的弟弟有着变态般占有欲望的姬曼婷，此时被弟弟姬宛武误打误撞的吸吮着外阴，加上鼻子若有似无顶着她的阴蒂，顿时失去了语言能力，只能大声浪叫着表达自己的爽快。

渐渐的，姬宛武吸吮的频率越来越高，力度越来越大，姬曼婷只觉得自己的灵魂似乎都要从这小蜜穴当中被弟弟这个采花蜂给吸出去了。

“小武～用你那灵活的小舌头～没错，往里钻～嗯～你学的好快～你的舌头～就像……像一条蛇一样在我屄里～舔得姐姐好舒服啊～啊！对，继续用力顶姐姐的小豆豆……我不行了～我要高潮了……啊啊啊……好舒服……好喜欢被你玩弄的感觉……再深一点！再用力些～舔到里面去了～快一点……我要喷出来了！啊～啊～啊～～～！”

姬宛武在姐姐话语的引导下，成功让姬曼婷再次迎来了高潮。

潮吹出来的液体像洗脸一样喷了姬宛武一脸，甚至衣服都被喷湿了一大半。

高潮后的姬曼婷，两手夹在姬宛武腋下，如同抱小孩一般将他钳制住，随后一用力就把姬宛武抱在了自己怀里。

姬宛武此时脸红的不行，一来是刚才姐姐肉腿压住自己，没法呼吸憋得，另一方面是自己如今和丝缕未挂的姐姐这么贴着而脸红的。

本来姬宛武看着姐姐想解释自己的所作所为，但姬曼婷环住他的头便压向自己深吻着。

虽然还是初哥，但有些事是天生就会的，例如现在拥吻的时候抓着对方的胸按摩式的揉搓。

“小武终于长大了，姐姐等你长大等的好辛苦你知不知道？既然你主动来了，姐姐愿意把一切都给你～”

姬曼婷说着，将跪伏在自己身上的姬宛武向后一推，开始为姬宛武脱衣裳。

上衣一离开身体，姬曼婷就急不可耐的亲上了姬宛武的小奶头，一边用牙齿轻咬，一边用舌头抵着乳头来回舔舐。

随后随着裤子的脱落，让姬宛武羞愧难当的事情发生了。

姬宛武的鸡巴居然是软的。

未曾料想的姬曼婷愣了一下，随后看着姬宛武窘迫的脸，瞬间也明白了一些事情。

“那个……姐……我……我刚才……趁你洗澡时候……所以……”

“没事的，姐姐知道，再说了，你刚才也让我舒服了。所以没关系，我们就这么抱着就好。”

虽然话是这么说，但姬曼婷心理不免有些遗憾。

自己从小就喜欢，甚至到现在已经近乎疯狂般痴迷的弟弟居然……好像也不能算阳痿吧，但是正常男人真的会射一次就再也硬不起来了么？

会不会是弟弟羸弱的身体造成了这种现象？

‘唉，要是弟弟能象个正常男子一样，嗯……比正常男子那方面再强一点？要是真能这样该多好啊。好不容易有了欢好的机会……’

此时姬曼婷，姬宛武姐弟并不知道，姬曼婷内心的腹诽被淫神听了个一清二楚。

淫神就当这愿望是姬曼婷的愿望后着手开始为她实现。

姬曼婷刚才连续的潮喷产生了相当多的力量为淫神的恢复提供了借力，所以淫神对于姬曼婷的愿望可以说是丝毫没有打折的实现了。

拥抱着姬宛武的姬曼婷只觉得大腿间有什么东西开始顶着自己，而姬宛武也意识到自己居然再次勃起了？

姬宛武低头看着自己的身体，虽然并没有很夸张的变化，但确确实实的感受到了羸弱的身体对他的负荷似乎一下就消失了，而且自己那排骨身材竟然开始长肉了？

只是自己这点肌肉在姬曼婷这种健身女的眼里看不出差别，但他自己却深有感触。

联想到淫神说的实现愿望，改善身体，姬宛武一下就断定了一定是达成了阶段性目标，所以这是淫神给自己的福利。

而姬曼婷则是惊讶于姬宛武胯下的变化。

姬曼婷不是没见过姬宛武的鸡巴，昨天，今天偷看的时候，勃起状态下姬宛武的鸡巴也就是十多厘米，但现在看上去已经远不止这个大小了，似乎增长了一倍不止。

“弟……你这？”

“啊……可能是从小外公给泡的药浴现在才产生效果？也许是因为之前从未接触过女人，因此药性被遮盖住了，可能是刚才姐姐你流的水刚好激发了药性吧。”

姬宛武含糊其辞的找着借口，反正淫神的存在时万不能提的，自己可不想雌堕成母狗。

听着姬宛武的解释，姬曼婷将信将疑。

但眼看弟弟已经可以行房了，哪还管那么多？

姬曼婷性奋的跨坐在姬宛武的脸上，将自己还未性欲消退的小穴对着弟弟的嘴巴，然后一下就坐了下来。

姬宛武当然是被坐脸被迫开始为姐姐口起来。

值得一提的是，很多姬宛武从未学习过的‘性知识’突然就出现在了他的脑海里。

这自然就是淫神让她变得比正常男人好一点的效果了。

没实践过没关系，淫神把理论知识全都塞进了他的脑袋里。

随后姬宛武开始熟练的为姬曼婷吃着骚穴。

姬曼婷立即感受到了弟弟的变化，心中还腹诽着，原来弟弟还留一手没用出来，自己真是被小看了。

姬曼婷看着眼前弟弟那23厘米的鸡巴，瞬间有了报复想法。

她虽然没有男朋友，但会经常浏览色情网站去学习男女床第之间的技巧，为的就是有一天能给自己宝贝弟弟用上，今日不正好就是她正式实战的大好机会么？

姬曼婷的嘴巴张开成一个圆形，随后一口含住了姬宛武的大鸡巴。

她先是用舌尖轻轻地舔舐着龟头，然后慢慢吞入整根肉棒，直到喉咙深处。

姬曼婷之前从未有过身后经验，窒息的感觉和几乎呕吐的感觉让她抑制不住的发出“呜咽”的声音，唾液从嘴角溢出，沿着粗大的阴茎往下流淌。

反观姬宛武，此时却很舒服一般更加卖力的帮她舔着骚穴。

姬宛武开始下意识的挺着自己的腰，腰部带动着他的大鸡巴开始在她口中进进出出，每一次都插得更深一些。

姬曼婷用手掌包裹住姬宛武巨大的阴囊开始温柔的为他揉搓，同时用嘴唇吸吮着棒身，发出“滋滋”的水声。

很快，她的脸颊鼓起了一个大包，那是被身下的弟弟，以硕大的阴茎胡乱抽插而撑满的结果。

姬曼婷开始卖力地用手套弄着弟弟的大肉棒，同时嘴里不时发出“咕噜咕噜”的响声，就像是在喝牛奶一般。

姬宛武听着这淫靡的声音，开始忍不住按住使劲挺动腰部，把姬曼婷的小嘴当做小穴抽插起来。

姬宛武此时一手环抱着姐姐巨大的蜜桃臀，另一只手按着姐姐的背部用力向下按着姬曼婷的上身迫使她加快吞吐的速度。

姬宛武硕大的睾丸开始随着他腰肢的晃动而轻轻的撞在姬曼婷的鼻子上，惹得姬曼婷瘙痒不已。

姬曼婷的口水早已将整个阴茎打湿，泛着亮晶晶的光泽。

她努力张大嘴巴，让那根粗长的鸡巴能够更加深入喉管。

可是姬宛武的尺寸实在太过惊人，加之她还未经人事，这种强烈的刺激和近在咫尺的男性荷尔蒙的味道，让她几乎快要窒息过去。

然而，这种异样的痛苦感觉却令姬曼婷无比兴奋，这会使她感觉到自己正在占有朝思暮想的弟弟，或是被他占有着。

姬曼婷的身体开始剧烈颤抖，一股暖流从小腹涌向双腿间。

终于，熟悉的高潮在今晚不知第几次再度光临，而为她口交的姬宛武自然也感受到了。

一想到是自己的努力让姐姐一次次的高潮，心理的满足感也让姬宛武抑制不住高潮的感觉，开始发出一声声低吼，随后腰肢拼命的用力顶到了她嘴巴的最深处。

姬曼婷的鼻腔里本就浓郁的荷尔蒙气味，此时更是飙升了不止一个量级，浓烈的男性气息，让她有些忍不住的想拔出来，但却又不舍得让舒服的弟弟停下。

就在这男女双方拉锯战最重要的一刻，姬宛武射了出来，灼热的精液灌满了她的口腔。

姬曼婷用力吮吸着，试图把每一滴精华全都吸入体内，但过于巨大的精液量根本来不及让她喝完。

大股大股的精液开始随着嘴角爆发式的向外喷射而出，姬曼婷只觉得自己的脖子上已经湿透了。

虽然两人都达到了高潮，但很有默契的彼此并未停止对对方性器的刺激，力图让对方的高潮能够延续下去。

虽然这是今天第二次的射精，但无论从量还是射完后的性器状态来看，姬宛武都是能够轻松迎接下一次的性爱的。

这点自然让姬曼婷性奋不已。

但更加兴奋的其实是姬宛武自身，因为他对自己的身子可是太了解了。

现在自己这副样子明显已经摆脱了之前病怏怏的样子，这种变化让姬宛武内心十分自信，也十分感激淫神。

只是姬宛武自己都不知道，这种变化实际上是姐姐浪费了一个愿望得来的。

姬曼婷看着弟弟仍旧雄赳赳的肉棒，心里很是开心，她转过身来，面对着姬宛武，跨坐在他的胯上，握着肉棒来回摩擦着自己穴口。

此时的姬宛武实际上更加紧张。

这也许是自己第一次亲密感受女体的感觉，他已经迫不及待地想知道女体和自己的五姑娘到底有什么区别了。

姬曼婷一手撑在隐约有腹肌曲线的姬宛武的腹部，另一只手握住那根仍旧硬邦邦的大肉棒，对准了自己的小穴入口后缓缓的坐了下去。

姬宛武那粗壮的性器一点点没入粉嫩的小穴之中。

两人都不约而同发出了一声愉悦的叹息。

“喔～嘶～好大，感觉屄里好像全都被填满了～”

姬曼婷眯着眼娇喘着，享受着自己朝思暮想的弟弟终于彻底被自己占有了，这种心理和生理上的快感逐渐扭曲结合在一起成为了变态般的快乐。

“姐，我也好舒服啊～，你也快动一动好不好？让我好好感受你的小穴。”

姬曼婷点点头，扭动着腰肢上下滑动起来。

每一下都把阴茎深深地吞入子宫颈口，又滑出来只剩个头部在里面磨蹭。

姬曼婷的骚穴紧紧咬住那根肉棒不放，贪婪地吮吸着里面的每一寸。

姬宛武爽得直打冷颤，双手紧紧抓住女人的臀瓣，用力向下压去。

“你可别大意了～姐姐我的小穴～嗯～可是名器哦～”

姬曼婷也不是吓唬姬宛武，姬曼婷无毛光滑的白虎馒头嫩穴不仅是外形上得天独厚，里边的构造更是让人惊叹。

她的肉穴是号称‘如意玉环’的罕见名器。

也许一提到羊肠屄，大多数人都感受过，其内部蜿蜒紧致的构造几乎能让人秒射。

但这如意玉环却鲜有人知。

其实这属于是羊肠屄的高级进阶版，羊肠屄只是会让男子交合时因紧致蜿蜒的通道而感受到巨大的刺激感，定力不够的人，几乎在短时间就会被刺激的射精。

但如果有经验的老手面对这种屄，使用间歇式抽插法还算能够应对。

P.S.：间歇式抽插法是指插入后并不是单纯的做前后的活塞运动，而是每次深入都尽可能深入到最里边，随后晃动腰肢带动阴茎左右摩擦。

这样会尽可能降低男子受到的刺激，也可以尽可能保持住女子的性欲不会消退。

可以说间歇式抽插法是针对这类名器的通用解，也是最好用的应对方法。

只是这如意玉环不仅通道狭窄，还多了非常多的不规则肉粒刺激龟头，同时，这类名气的拥有者甚至不需要刻意控制，仅是呼吸间都可以带动阴道内部产生吸吮的感觉，这让间歇式抽插法当场失去作用。

这种名器简单来说就是单纯的考验男子的耐力。

如果耐力这项硬性条件不合格，那么再多的技巧都是白费。

但相应的，如果耐力足够，这呼吸间的吮吸感也会使女性获得成倍的性刺激，让女性轻而易举的泄身。

而姬宛武好巧不巧，正好就是个初哥。

丝毫没有经验的他哪来的耐力一说？

加之姬曼婷来回不断地套弄和穴里时刻不停的吮吸，这种感觉让姬宛武觉得自己身上的不是一个女人，而是个大功率不知停歇的真空吸尘器一般想要将自己的精液尽数榨出。

姬曼婷感觉到体内的阴茎变得更加坚硬滚烫，下意识的知道了它马上就要达到临界点了。

于是她更加用力地摆动腰部，让那根火热的性器在自己的花径中来回穿刺。

而巨大的阴茎，使得每一次深入都能触及最敏感的那一个G点，引来阵阵酥麻的电流窜过全身。

姬宛武也开始发出沉重的呼吸声，手指深深陷入姬曼婷115cm的肥臀之中，恨不得将她整个人都揉进自己的身体里。

他的腰也跟着姬曼婷的节奏快速挺动，每一次都撞在最娇嫩的花心宫口处。

两人的结合部位随着一下下的冲击发出“啪啪”的碰撞声，伴随着黏腻的水声。

渐渐地，本该优势的姬曼婷却在姐弟相奸的背德感中把自己给推到了高潮的巅峰。

她的穴肉开始不自觉地一阵阵收缩，裹紧了那根还在抽动的阴茎。

“姐……我感觉……我要……不行了～”

“我也……不行了～我们一起……”

姬曼婷忍不住的大声叫喊着，身体猛然绷紧又松懈下来，一股温热的爱液浇淋在那根正在冲刺的阴茎上。

就在这一瞬间，姬宛武也达到了高潮。

他死死抵住姬曼婷的身子，让所有的欲望都随着自己的子孙后代一起全都倾泻出去。

白浊的液体开始猛然冲刷着姬曼婷身体最深处的那个点，而强烈的高潮也为两人带来了极致的满足感和欢愉。

“全都射给我～我想要你的精液……填满我的子宫！”

此时姬曼婷一边大声叫嚷着向弟弟诉说自己的爱意，一边有意识的夹紧自己的名器小穴。

听着姐姐深情地告白，正在射精的姬宛武突然爆发出一阵伟力，猛地抱住姬曼婷的身体狠狠一挺，强化后的龟头竟然直接突破了宫颈的限制直接肏进了子宫里！

更多的，多到自己都吓一跳的白浊的热液如洪水般喷薄而出，注入了自己姐姐的体内。

虽然这是今晚的第二次射精，但经过强化后的身体射出来的精液却丝毫没有减少，大量的乳白色洪水根本无法装在姬曼婷的身体里。

毕竟此时姬曼婷的子宫都完全被姬宛武的精液所占领，无处可去的精液洪水犹如白色瀑布一般沿着两人交合的缝隙向下奔涌而出，在姬宛武的小腹和胯间甚至形成了一小片白色的领域。

随着姬曼婷颤抖着起身，子宫里，阴道中，小穴口的精液也没了肉棒的阻碍而大量的涌出。

这一喷之下，倒是把姬宛武的鸡巴涂的犹如白色雕塑一般几乎没了肉色。

姬曼婷这回算是真正的满足了。

她趴在姬宛武的旁边，任由残存的精液慢慢流出。

任她是个健身肌肉女也扛不住一晚几乎没有停歇的高潮，此时的姬曼婷只想好好的休息一下睡个好觉。

姬宛武贴心的走下去拿上纸巾跪伏在姬曼婷的胯下开始为她擦拭。

姬曼婷此时的心里很是甜蜜。

女子在欢好之后最幸福的事情莫过于自己的伴侣为自己清理干净后抱着自己说两句甜蜜的话语了。

正当姬曼婷觉得事情会如此发展下去的时候，穴口那熟悉的灼热感却告诉她，自己的弟弟似乎别有想法。

此时的姬宛武看着强化后的自己，再回想着女体的快感，只觉得自己之前为五姑娘射出的精液都浪费了。

看着略微红肿的穴口，张开一个缝隙不停翕动的小穴，欲望再一次占领了姬宛武的智商高地，此时他也想试试自己是否能连战三次！

姬曼婷此时又羞又喜。

羞得是自己的弟弟居然对自己的欲望如此之深，喜得是自己果然在弟弟的认知里是无可替代的性感。

姬曼婷感受到弟弟的灼热肉棒之后也不好说停，也不好出言让他继续。

羞愧之下选择当一个鸵鸟将头埋在胳膊里，却自己抬高肥臀方便姬宛武的行动。

“那……我就当姐姐同意咯？”

姬宛武好死不死的趴在姬曼婷身上，吹着气冲姬曼婷说着。

姬曼婷此时哪还敢回答，只能任由自己这个新蜕变的‘小色魔’弟弟任意为之。

此时尚未清洗而残留的精液和高潮而分泌的爱液成了绝佳的润滑液。

姬宛武用右胳膊环在了姬曼婷的脖子上当作固定以后，另一只手扶着鸡巴根部开始向那缝隙探索。

等龟头进入了穴里，将手拿开，放在了姬曼婷肥硕的屁股上，一边揉搓着，一边挺腰前进。

终于硕大的鸡巴再次顶在了姬曼婷的宫口，由于动作不便，姬宛武此时只能将胯尽可能贴紧姬曼婷的肥臀处，这种向里研磨式插入的方式刚好起到了刚才说的无限放大如意玉环名器持有者的作用。

仅仅是向前蠕动前进所带来的快感，当即让姬曼婷再次迎来了一波小高潮。

听着胯下美人发出的浪叫，姬宛武兴奋不已，再次贴上姬曼婷的耳朵开始吹着气说话。

“又高潮了？刚才在我身上不是挺厉害的么？”

姬曼婷被弟弟吹着气的骚话刺激得小穴里再次抑制不住得收缩了一下。

发现这个特点以后，姬宛武好玩似的每次缓慢的抽插都配合着自己吹着气的骚话刺激着姬曼婷。

直到后来姬宛武发现只是吹气都能达到这种效果后更是将鼻子贴住耳朵，用粗重得鼻息诉说着自己对姐姐的爱意和挑逗。

随着姬宛武的插入，此时掌握了主动权的他才发现自己姐姐的骚穴是那么奇妙。

明明自己只是插入了龟头并没有向前移动，但是穴里的肌肉仿佛有生命力一般几乎是连拉带拽的将肉棒向里拉去。

这使得每一次姬宛武向后拔出来的时候都能感受到近乎真空一般的吸吮感和来自阴道肉壁的肉棱刺激感。

这让初哥怎么能不沉迷其中。

转过来看姬曼婷几乎也是爽的翻白眼。

‘如意玉环’就是这样，如果遇到了不太行的男子，那么名器的持有者几乎感受不到什么快感就可以轻易将男子榨出精液，而一旦遇到旗鼓相当的对手，那么名器的持有者将度过高潮不停的一夜。

毕竟被粗大的龟头时刻不停的搓弄肉屄里边近乎所有的边边角角，加之轻而易举就能实现的宫交，如何让女子不沉迷，如何让女子忍住不高潮呢？

随着快感的强烈，姬曼婷此时也慢慢的向上撅起屁股，随着姬宛武的插入，本就肥硕丰满到无法掌控的臀部渐渐的隆起，姬宛武为了配合姐姐的动作，也由一开始的跪趴在姐姐的后背，如今变成几乎跪在姐姐身后。

看着姿势的变化，姬宛武干脆站在姬曼婷身后，一只手握住她充满肌肉线条的腰，另一只手握着自己根本没有办法一手掌握的肥臀，深吸一口气，腰间一沉，巨大的龟头便再次开始想着姬曼婷紧窄的宫口发起进攻。

“啊……好涨……弟，你的鸡巴感觉又变大了一些……稍微慢一点……”

当够了鸵鸟的姬曼婷罕见的露出了小女人似的表情和声音，这让姬宛武一直引以为傲的女强人大姐的形象彻底崩碎，姬宛武开始认识到只要自己足够强，在强势的女人也是只有被自己肏爽的份。

一想到这里，姬宛武哪里肯听姐姐的话，他反而再次用力向前一挺，那根火热的肉棒便整根没入其中。

姬曼婷再次发出一声高亢的尖叫，紧接着便是接连不断的“啪啪”声响彻整个房间。

姬宛武毫不留情地大力抽插，每一次都重重碾过花芯，姬曼婷被他干得浑身酥软，只能拼命向后拱起臀部，企图获取更多的快感。

此时如意玉环也开始发挥作用，逐渐加强的吸力让姬宛武每一次的抽出都更加艰难，但相对应的，刚才还好似橡胶圈一样有些紧箍的宫颈似乎正逐渐被自己撞开。

终于，在一次格外凶狠的冲击之后，姬宛武感觉自己的龟头终于突破了一层障碍，进入了更深处的一个更狭窄的空间。

“啊……进去了……子宫……被完全占据了！”

姬曼婷仰起脖子大声喊叫着，不知道是爽的还是痛的泪水从眼角不停淌落。

可姬宛武此时却没有注意到姐姐的变化，依旧狂风暴雨般地抽送，一次次顶到子宫最深处。

子宫口紧紧箍住他的阴茎，像一张饥渴的小嘴贪婪地吮吸着，带给他无与伦比的舒爽体验。

姬宛武慢慢放缓了速度，一来是察觉到自己的龟头仿佛进入了一个全新的天地。

那里异常狭小而温暖，仿佛有一张婴儿的小嘴死死嘬住他，不肯放开分毫。

另一方面是如意玉环带来的紧致体验让自己几乎高潮。

但姬宛武不知道的是，虽然姬曼婷没有潮喷，但那只是由于他巨大的肉屌完全封死了姬曼婷的骚穴的缘故，实际上从姬宛武的龟头触碰到宫颈的那一刻开始，姬曼婷几乎一直在翻着白眼持续高潮着，不然有如意玉环的加持，宫颈也不是那么好开的。

姬宛武慢慢的动了一会，察觉自己能稍微适应了以后，再次用力的将自己的鸡巴艰难地往里推进，每一次都很困难，却也带来前所未有的刺激感。

姬宛武感觉自己的鸡巴被某种柔软的器官包裹住的感觉更加强烈，层层叠叠的褶皱按摩着每一寸皮肤。

“啊……姐，你太紧了……简直要把我夹断……不对，是包裹断了……”

姬宛武爽的也开始胡言乱语，刺激的感觉让他不住的喘着粗气说道。

姬曼婷则是一言不发，只是拼命摇晃着头颅，长发乱舞，泪水飞溅。

她的宫颈口死死卡住男人的性器，不让龟头退出，每一次强烈的后抽，仿佛都要把子宫拖拽变形一般，也仿佛要将它们永远融为一体永不分离一样。

这是如意玉环名器的持有者才能享受到的特殊高潮——子宫高潮。

按理说女人是没有办法享受子宫高潮的，因为子宫里并没有感觉器官，但如意玉环的持有者则是打破了这个常规认识，这使得该名器的持有者可以享受到寻常女子根本想象都想不出来的极致高潮。

此刻的姬曼婷根本没法控制自己的身体，子宫在强烈的快感下如同超小号的飞机杯一般近乎真空的裹住龟头，同时剧烈的抽搐着，既起到了增加高潮刺激的效果，同时也让征服了自己的龟头体会着前所有为的舒适。

这也是为什么该名器的持有者怀孕了肚子里的孩子只要胎动都能原地高潮喷水的原因。

“姐……放松些……弟弟要被你榨出来了哦～”

姬宛武俯下身在她耳边低语，随即开始了新一轮的活塞运动。

但此时的姬宛武根本不知道自己的姐姐已经完全被他肏的失去了意识，现在低垂着的头只能翻着白眼任由眼泪的口水四处滴落。

姬曼婷此时完全沦为了性欲的傀儡，不。

应该说是沦为了快感的傀儡，也许姬曼婷恢复后这辈子只要想起这一次的经历，就再也无法离开姬宛武了吧。

姬宛武这里察觉到，随着自己每一次抽出，都会觉得自己的鸡巴似乎被一点点拽离那处天堂，然而却根本没法抽出来；而插入时，却又仿佛能重新找回刚才的销魂滋味。

就这样反反复复数十次之后，一直处于高潮状态下的姬曼婷再也承受不住这般折磨，全身肌肉都开始痉挛抽搐，口中发出不成句的哀鸣。

与此同时，姬宛武的龟头也在那处狭窄的空间内被挤压到极限，强烈的快感汇聚成洪流，即将决堤而出。

姬宛武再也忍不住告诉姐姐自己要射了，但早就失去意识的姬曼婷根本听不见任何动静，有的只是沉沦在自己身体带给自己的无限高潮之中。

随着最后一次精液的悉数射出，姬曼婷迎来了这辈子最为强烈的高潮！

如果说之前持续不断的高潮让姬曼婷感觉自己是一片扁舟，在性欲的海洋里承受着名为快感高潮的海浪不断地撕扯，那么这一次则是这股海浪完全将这篇扁舟吞噬，姬曼婷想干脆死在这一刻好了。

而回到现实视角，姬曼婷此刻的子宫壁被姬宛武龟头的马眼顶着开始射精，灼热的精液持续不断的冲刷着子宫壁，本就敏感的姬曼婷更是近乎晕死过去。

大量的精液射在了子宫里，而唯一流出的宫颈却牢牢地啃着棒身，大量的精液没有办法流出只能不停的扩张探索着姬曼婷的子宫。

此时的子宫就好比一个水气球一般慢慢胀大，随着精液的射入，甚至还能产生类似水波荡漾的感觉。

此刻的姬曼婷终于是忍受不了这种高潮的快感，身体自发的保护机制让她昏死了过去。

失去了意识的控制后，宫颈自然变松，姬宛武得以脱身。

随着堵住性器的肉棒抽出，姬宛武那本就骇人的精液此刻悉数犹如奔流向外涌去，远远看去，甚至都会误解为是姬曼婷喷出了精液一般，实际上也确实是如此。

姬曼婷的大腿根部一片乳白，白浊的液体自她体内源源不断地向外涌出，宛如一道小小的瀑布般壮观。

她失神地躺在床上，原本清秀精致的五官此刻已变得毫无表情，只有若有似无的红晕在诉说着这具身体的主人此刻的感受。

向下看去，她的阴道已经彻底合不拢，原先紧闭的两片花瓣如今大大分开，露出一个黑黢黢的洞口。

只要有人稍加触碰，就会立刻引发一场小型喷发，将那些腥臭粘稠的液体洒得到处都是。

周围的空气中弥漫着一股腥甜的味道。

姬宛武本来还想帮心爱的姐姐擦拭干净，但刚改良的身体似乎也不太能承受这种高强度，高刺激的性爱，一股睡意席卷了他，他抗争无果，只能将头趴在姐姐的G杯奶上，含着乳头沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 推妈妈
────────────────────────────────────────

姬曼婷和姬宛武这对姐弟，说到底也只是雏女遇上初哥罢了，刚刚尝到这销魂滋味的二人自然是食髓知味的沉迷于这活动之中。

不过还好外婆姬烨慈只是住了一晚，随后便带着阿依娜壶重新回到了自己的研究所里开始研究，这让这对姐弟有了充裕的做爱时间和空间。

二人几乎是从早插到晚，绝不分离。

不过作为姬曼婷的姐姐也知道这种索取对于自己的弟弟姬宛武来说还是有些多了。

因此姬曼婷每次察觉到要射精的时候都下意识的停止自身的移动，且放松自己的跨下肌肉，防止如意玉环又一个不小心就将姬宛武给榨出来了。

不过好日子总是有头的，姬曼婷作为连锁健身房的大老板，在M市新挂牌的店，自己还是要去的，毕竟是自己的生意。

所以她们姐弟初尝欢愉的第四天，她们一起吃了个早饭后，姬曼婷告诉弟弟可能需要两三日才能回来，便开车驶向了高速路。

不过这也正好，虽然自己已经不是当初那个风一吹就能吹倒的弱鸡了，但自从接受了淫神的祝福后，姬宛武还没机会好好观察自己的变化呢。

毕竟这几天的姬曼婷如同考拉一样天天抱着自己，现在终于有机会看看了。

首先姬宛武感觉到的就是自己长高了。

证据就是自己的睡衣以前是长短刚好的，但现在居然要露出来两个指节的长度了。

再然后最直接的变化就莫过于身体素质了。

之前的自己别说体育活动了，就是扛着一桶饮用水去换都几乎是无法完成的。

但是现在，不仅毫无压力的能换水了，甚至还能抱着自己的姐姐一整天都在做着活塞运动，只不过腰也真的疼罢了。

再然后最显眼的就莫过于胯下兄弟的变化了。

如果说之前是个正常偏小，那么现在就属于牛逼偏上了。

他的兴趣爱好就那么几种，因此阅片无数的姬宛武看着胯下二弟，凭借自己阅片一万多部的经验，欣喜的发现，现在的自己，在看过的片子当中都能算排得上名号的大屌，一股子男人特有的骄傲感油然而生。

而且他还注意到了自己精液量再次翻倍了。

本来之前的精液量就让他已经不似常人了（正常人是5-15ml。而姬宛武天生就能达到25ml，现在更是达到了恐怖的50-80ml）不过还好，自己的姐姐貌似有着喜欢喝精的癖好，每次射多少，姐姐都能照单全收，这也让姬宛武少了不少费心收拾的功夫。

都说自信是男人最好的医美，胯下的自信则更是开挂了的医美。

姬曼婷不在了，但是长年累月贯彻下来的每日一发的习惯还在，所以正当姬宛武还在犹豫是否像以前一样自慰抑或是出门买个飞机杯回来。

感受过女体的姬宛武对于自己灵活的双手已经没什么兴趣了，他喜欢的是那种深陷其中无法自拔的快感。

考量下，他决定出门逛逛看看有无顺眼的飞机杯。

但衣服还没穿好，淫神突然冒出来了。

“呦，我们大少爷该不会是想出门解决性欲吧？”

“嘶～你这么说好像没什么问题，但似乎也有点哪里不对劲。话说什么风把您给吹出来了？”

“我只是出来例行公事提示你，今晚有活动。而且是个新活，对于你的观察，我敢确定，你很喜欢这次的新人。”

“嗯？难道是……”

“你妈今晚回来，老规矩，提示是晚上八点一刻之前必须进入你妈妈的屋子里，随便找个地方藏起来，不论看到什么，八点三刻之前绝对不能出来，听见了么？”

“好好好，说起来不知道是不是错觉，我感觉你身上的光暗淡了一些，但是似乎看你看的更清晰了？”

“这也是实力回复的体现，虽然成功了一个，但你还有两个名额，好自为之哦～”

说完这光亮的小人再次凭空消失，就如他凭空出现一样。

不过既然得知了今晚还有好活，那不如自己赶紧休息一下。

不过一回头，看着自己屋子满地干涸的精斑，看着客厅沙发上，餐桌上，甚至是窗台上的精液和淫水混合物，加之这一屋子的刺鼻腥臭味……唉，早知道让姐姐帮忙收拾再走了。

忙活了大半天，打开窗透风，加上空气清新剂的助攻，总算是把屋子里那一股味道彻底散完了。

做完这一切，姬宛武也第一次感受到了家务活的劳累。

平日里真是辛苦家里这几位女子了。

很快时间就来到了淫神提示过的八点一刻整，房子的大门被打开了。

此时的姬宛武早就藏在了妈妈的衣柜里。

我们今晚的女主角也正式登场了。

姬宛武此时丝毫不怕妈妈姬筱歆会顺手打开自己所在的衣柜。

姬筱歆是个爱美的轻熟少妇，衣柜更是有五个，按照春夏秋冬四个季节来存放衣服，至于这第五个衣柜却一直都是锁着的，搞得家里没人知道那里究竟是什么。

如今正值盛夏，姬宛武藏着的却是冬装的柜子，所以丝毫不害怕被发现。

“小武？你在家么？妈，我回来了～”

姬筱歆的声音从楼下开始传来，看着黑漆漆的家，姬筱歆只是觉得可能家里的人都出去了吧。

毕竟自己考古学教授的妈妈几乎不在家，自己的女儿则忙着搞事业，也不爱回家。

至于那体弱的儿子嘛，唯一的爱好就是打打电动。

加之现在高考刚结束，可能跟朋友出去了吧。

姬筱歆一路想着，一路开着灯来到了楼上。

果然除了自己刚打开的玄关灯之外，整个二楼都是黑的。

只见姬筱歆再三确定了家里没人之后，脸上却复现了一摸红晕。

姬筱歆将出差的行李箱直接丢在了地上，将自己的房门一关，反锁之后便红着脸来到了第五个衣柜前。

此时正好在旁边的衣柜里藏着的姬宛武突然被提起了兴趣。

那可是连外婆都不知道的第五个衣柜啊，里边到底会是什么呢？

姬筱歆在衣柜前复杂的输入了密码，然后还把自己手机上挂着的钥匙插了进去，最后的最后居然还有一个纯指纹验证的密码锁。

费了半天劲之后，衣柜的大门终于被徐徐打开了。

只见衣柜正中间的三层都是姬宛武的照片，从自己刚出生，一直到今年十八岁为止，每年一张照片。

只不过较为违和的可能是每个照片下边都放着一个假阳具……

衣柜的两旁则是挂着琳琅满目的情趣衣物和极其容易让人浮想联翩的衣物。

除了情趣服装之外，似乎成人玩具也算是应有尽有。

哪怕看的不是很清晰，却也能分辨出什么按摩棒，跳蛋之类的挂满了周围。

姬筱歆将衣物脱下，换上了一套几乎只有几条线组成的情趣服装。

虽然布料很少，但设计一点都不简单。

这件衣服几乎是将日式绳艺和情趣服装的情色体现的淋漓尽致。

传统的双圈结构比基尼的基础设计造型（只是每个圈都刚好把奶头给圈了出来），加上与圈平行而链接的绳子，这已经是上半围的全部了，而胸罩的下半围则是网格状的稍粗一点的绳结来组成，一来可以起到托起乳肉的作用，二来能起到稍微遮挡的作用。

毕竟有时候半遮半掩比之全裸更有魅力。

而裤裆的三角裤从后看是一个双丁结构，从胯部分成两股沿着臀部和腿部的肉缝来与腰部链接，阴毛部分甚至是大胆的半透明设计，几乎透明的纱布根本阻挡不了任何东西，只要你愿意，甚至眼神好点的都能数清楚她的阴毛数量。

而穴口附近则比较有趣，是两片单独的布片朝内卷曲。

也就是说只要轻轻扯开布片，可以说她的双穴尽在人们的眼中暴露无遗。

躲在衣柜里的姬宛武看着姬筱歆的服装，瞬间鸡巴开始勃起。

还好自己在的冬装衣柜空间很大，不然现在被妈妈姬筱歆发现的话，也不知道该是谁尴尬了。

正当姬宛武疑惑自己的母亲究竟是自己穿着欣赏，还是背着家里所有人去找男人满足自己的性欲时，姬筱歆的一句话彻底打消了姬宛武的顾虑。

“哈～哈～好儿子，你知不知道妈妈出差这几天好辛苦！妈妈好想我的好儿子啊～”

姬筱歆一边说着，一边看着衣柜里姬宛武的照片开始揉着自己的奶头。

姬宛武低头看了看，时间是八点二刻，距离淫神给出的时间还有十五分钟。

“好儿子～妈妈越来越迷恋你了怎么办？一想到你要上大学，一想到你要交个女朋友，一想到你那个不知廉耻，不知哪里来的山野村妇居然能享用我儿子的鸡巴，妈妈就好气愤！好嫉妒～好羡慕啊～”

此时的姬筱歆坐在了床沿，两条大腿大大的打开冲着衣柜里一排排的假阳具，不住的流着骚水。

“好儿子，妈妈受不了了～妈妈要和儿子来个亲密接触了哦～mua～”

姬筱歆一边滑稽的朝着衣柜给了一个飞吻，然后自己站了起来来到了衣柜前。

“看啊～多可爱？这是好儿子刚刚出生时候的小鸡鸡哦～妈妈是顺产生的，所以我生你的时候算不算你的鸡巴在妈妈的小穴里已经抽插过一次了呢？”

姬筱歆拿起第一个假鸡巴，那根鸡巴很小，几乎只有小拇指大小，姬筱歆拿起来放在嘴里吸舔了一圈之后将其放在了自己I罩杯却丝毫没有下垂的胸上。

然后依次拿起了后边的，也在自说自话着将其拿起，吸舔一圈后放下。

“嗯～讨厌，儿子的鸡巴在妈妈嘴里越来越大了哦～妈妈的嘴巴快塞不下了～妈妈用另一张嘴巴吃一下好不好？”

姬筱歆此时看着儿子的照片媚态尽露，蹲下身开始鼓捣什么东西。

很快一个看着四四方方有着机械臂的机器出现在了房间里。

对于这东西姬宛武绝对说不上陌生。

没错，这就是岛国片和欧美片里的常客炮机。

“哈～嗯～好儿子，妈妈这次出差，对面的客户带来了个十二岁的正太呢，真的好可爱～当然远远不及我的好儿子。不过他既然勾起了妈妈对你那时候的会议，不如我们今天就用你十二岁时候的大小来满足一下妈妈好不好？说起来，今年还没来得及看看儿子多大了呢……得找个时间让好儿子做做全裸体检，然后打印出来今年的大小呢……”

姬筱歆一边说着，一边将第十二个鸡巴取下固定在了炮机上。

随后找准了位置后撑着床开始享受起来。

但十二岁正太的能有多大呢？

何况姬宛武的外挂是前两天才刚到帐，小时候又不可能天赋异禀，其实此时更多的是心理上的刺激感。

果然，姬筱歆享受了一会后，拿出来VR设备戴上，此时VR设备里播放的画面尚不可知，但声音听起来居然是当年自己写的一篇作文，题目是《美丽的妈妈》。

当作文进度来到了‘我的妈妈非常的美丽且优雅，以后长大了，我一定要找一个像妈妈一样的好女人～’时，姬筱歆突然全身颤抖不已，在那条几乎小蚯蚓一样大的假鸡巴刺激下居然也能达到高潮！

随后姬筱歆便大大的叉开四肢躺在了床上，不再动弹，只有腹部和胸口的起伏在宣告身体的主人没什么问题，还活着。

姬宛武不可思议的看着这一幕，他没法很好的理解为什么那么小的假阳具也能让妈妈高潮。

现在姬宛武有些犹豫了，她知道这只有一种解释，那就是妈妈真的深爱着自己，哪怕表达爱的方式可能与其他母亲不尽相同，但绝对是爱着自己的。

姬宛武开始思考，为了自己的一己私欲将家里人一个个的拉下水，究竟是对是错……

“呦，大少爷打算打退堂鼓了？无所谓哦～反正我认定的也不一定只有你妈妈对吧？反正如果遇不到了，变成母狗的又不是我～”

此时的淫神出来打断了姬宛武的思路，姬宛武爱着自己的妈妈不假，但确实也不愿意变成嗜精症的母狗。

姬宛武在心理告诉自己，反正只要收集能量就好了，趁着妈妈昏迷，出去收集足够的体液也能完成任务，似乎没有必要非像姐姐那样操逼不可。

说服自己的姬宛武看了看时间，八点三刻过了五分，刚好是淫神提示的可以行动的时间范围内。

姬宛武悄悄打开了衣柜门，轻开轻关后蹑手蹑脚来到了妈妈着几乎衣不蔽体的身旁。

因为妈妈不是潮喷体质，所以大多数爱液还是很好的保留在了穴口和炮机的假阳具上。

慢慢吸收着假阳具上的淫水，竟然产生了一种为别人摸鸡巴的错觉，哪怕这跟鸡巴的主人是自己……也有些生理不适。

姬筱歆下体的淫水收集差不多了，但淫神表示不够，还差一点点，联想到一开始姬筱歆是舔弄那些阳具的，经过询问之后确定了这一次的唾液也具有收集价值。

姬宛武慢慢将手指放到了姬筱歆的嘴边，姬筱歆流出来的唾液也吸收完毕了，但进度似乎就差那么百分之零点几了。

只要再来一点点就可以了。

姬宛武决定铤而走险，一只手指放在妈妈唇边，另一只手指放在妈妈的穴口，同时用舌尖刺激妈妈的乳头。

这样无论哪里出水了都能被姬宛武立即吸收。

但姬宛武似乎忽略了一点点，这种动作相当于同时刺激着女人正面的所有敏感点这一事实。

姬宛武刚刚用舌尖触碰到姬筱歆的乳头时，姬筱歆就已经清醒过来了。

她低下眼眉，从VR设备和鼻梁的间隙看到了正在轻薄自己的人是自己朝思暮想的儿子时，姬筱歆再也抑制不住自己的行为了。

姬筱歆一口含住儿子的手指，仿佛舔舐什么好吃的棒棒糖一般慢慢品尝，同时一只手按着儿子的头在自己的巨乳上，另一只手按着儿子在穴口徘徊的手指，直接将其伸进了屄里。

带着体温的，活生生的儿子就这么简单的触碰，当即让姬筱歆再次高潮。

淫神此时满足的告诉姬宛武，今晚任务达成，接下来就看自己发挥了。

有些懵的姬宛武抬头看向了妈妈，姬筱歆此时将VR设备一把摘下，看着只穿着短裤的儿子不禁面露喜色。

一把将儿子抱在了自己的身上与姬宛武热烈的拥吻着。

“儿子，怎么妈出门一趟，你居然变得这么壮实了？”

这话如果不是看着穿着情趣内衣跨坐在儿子身上的这个动作的话，任谁听了可能都觉得这是关爱儿子的好妈妈吧？

嗯……虽然这种情况，也不能说不关爱儿子……

“额，可能是从小的药浴和食补终于是发挥作用了。哎呦，妈你不知道，那几天我突然很难受，难受的感觉终于过去后，就成这样了。还有……你能不能从我胯上下来啊……”

此刻的姬宛武，早已不是初哥，看着眼前的轻熟少妇那熟透了身体，加上这几近绳艺的情趣内衣，刚开荤不久的姬宛武如何抵挡诱惑，胯下的鸡巴早就顶起了一个小帐篷顶在了妈妈肥臀的后边。

姬筱歆感受到了什么一般，开始扭着肥厚的蜜桃臀前后在姬宛武的小腹上晃悠，姬宛武的鸡巴就这么隔着短裤被他亲妈来回挑逗着。

“终于，终于起效了！你外公给的药方，妈可都是花了大价钱双倍甚至以三倍的分量给你用的！等的就是这一天！”

将西医奉为圭臬的姬筱歆自然不知道虚不受补的道理，这其实也可以解释，为什么姬宛武从小体弱。

其实就是因为补的多了，反而起到了副作用。

“妈妈可是为了将你亲手培养成一个合格的大鸡巴儿子而努力不懈呢～”

“什……什么？”

姬宛武看着眼泛爱心的姬筱歆不解的问道。

“妈妈是不婚主义者，但是妈妈也是个女人啊～妈妈讨厌世上一切的臭男人，但我自己生出来的肯定不一样啊？对不对～所以妈妈从小就给你吃了很多壮阳的东西，妈妈还听说母亲的淫水也能壮阳，从你一出生喝的母乳以外的所有奶粉里都有妈妈的淫水哦～为的就是你能尽快成长，尽快的满足妈妈的欲望哦～”

说完姬筱歆直接用大奶压在了姬宛武的脸上，同时将手伸进了姬宛武的短裤里开始上下撸动。

“所以，自始至终，我只是你培养来消解性欲的玩物是么？”

此刻的姬宛武不知道自己是什么心理，也不知道自己应该是什么情绪。

他只觉得自己被骗了，只觉得从小以来妈妈对自己的所有的好似乎都笼罩上了一层色情因子。

“别说这种无聊的话，好儿子你终于长大了，赶紧让妈妈常常鲜～”

说罢，姬筱歆将姬宛武的短裤脱了下来，同时扶着儿子的鸡巴慢慢插了进去。

随着插入的越来越深，姬筱歆似是舒爽不已，而底下的姬宛武则是一动不动。

但不可否认的是，哪怕自己拒绝承认，姬筱歆的屄是有点东西的。

只是简单的插进去都让姬宛武爽的不能自已，甚至需要他调节自己的呼吸才能保证自己勉强不被榨出来精液。

而姬筱歆以女上位动了不到三分钟，强烈的射精感便袭来。

要知道姬宛武这几日，在如意玉环的（全额功率）榨取下，都能轻松抵抗超过五分钟，而自己的妈妈只是随缘的晃动居然都能起到如此作用。

很快，姬宛武毫无征兆的射了出来。

虽然育有一儿一女的姬筱歆，却在房事上也是个雏。

因为都是试管生的，加之假阳具可没有临射精前搏动的这一环节，所以姬筱歆也是被儿子射了个猝不及防。

但将鸡巴吐出来后，姬筱歆惊喜的发现自己儿子的鸡巴还是硬着的。

所以她便低下头帮儿子舔干净了鸡巴，随后自己再次跨坐在儿子的身上。

只不过这一次姬筱歆瞄准的不是屄口，而是后穴。

姬筱歆慢慢的坐下，汗水开始沿着额头慢慢低落一两滴。

这汗水并不是姬筱歆无法应对而疼出来的，恰恰相反，是因为过于舒适导致的体温升高，加之盛夏的气温所共同导致的结果。

此刻胯下的姬宛武终于反应过来了一般，看着在自己身上喘息的骚妈，顿时气不打一处来，一手握住了姬筱歆的腰，另一只手则是狠狠的抽打着姬筱歆的蜜桃臀，抽打的幅度刚好和姬宛武顶胯的速度趋于一致。

姬筱歆刚要回头说什么，只见姬宛武更加暴力的抽打着她，被抽插加之抽打的爽感弄得似在云霄的姬筱歆终究什么都没说出来。

但随着自己的抽打，姬筱歆的后穴便狠狠的抽动一次，远比刚才小穴里还要刺激的感觉开始穿过贤者时间的保护涌上姬宛武的大脑。

当姬宛武意识到事情不对的时候，他早就精关大开了，等他抽出鸡巴的时候，已经是阴茎射出的第三股精液这个时机了。

射完后的姬宛武面如死灰的躺着，这几天他也知道如果自己不主动配合，第三次将到来的很晚。

来回拨弄了儿子鸡巴好半天也不见起色的姬筱歆叹了口气，也躺在了儿子旁边。

但姬宛武赌气似的背靠着她，不想理他。

“唉，儿子，妈妈刚才确实错了，妈妈不该不顾你的感受说那种话。妈妈承认，妈妈确实有私心，一开始确实是想把你培养成妈妈的‘人形按摩棒’来着。但是你也知道你从小体弱，别说人形按摩棒了，你几乎是运动都没法做。你自己想想，如果妈妈脑子里只有那一个想法的话，何必在你身上浪费时间呢？我换下一个孩子不好么？随着你的长大，你和曼婷两个孩子给我带来的东西远超我对你们的设想。妈妈很感激你们能够成为我的孩子。只是……妈妈突然听到你……你又行了……所以……一时间没有忍住……你原谅妈妈好不好？”

姬筱歆抱着自己的儿子冲着他解释着刚才的行为。

“所以，你在我身上到底是亲情多还是性需求多？”

“嘿嘿，保持现在的状态的话，肯定是亲情多咯～”

姬筱歆很聪明的没说完，她的后半句是‘如果性能力再强悍一点，能够征服我这极致罕见的双穴名器，那可能就是性需求多一点咯～’

这句话没说出来，自然能听到的只有姬筱歆自己，起码她这么以为。

但很不巧，如今的姬宛武可是有外挂傍身。

淫神一边操作着，一边还内心腹诽‘这小子运气这么好？所有马子都是想让他更强。不对啊，这本来就该是我兑现的承诺，如果下一个也是为了他着想，那我就额外送点东西好了。’

听了妈妈的话，姬宛武回过头来看着自己妈妈真挚的眼神，他本来坚硬的内心开始柔软起来。

姬宛武主动抱着妈妈两人亲密的吻了起来。

正在这时，淫神刚好施法完毕，不仅强化了姬宛武，同时还贴心的给他上了个6小时无CD的正面buff。

正在拥吻的两人，逐渐将手放在了各自的性器上，姬筱歆此时觉得是不是儿子的鸡巴比刚才都要大了一圈？

但此刻可来不及思考那么多，姬宛武虽然射了两次，但姬筱歆可是一次都没能高潮。

他们吻了良久，终于分开嘴巴。

“妈，你想让儿子孝顺你哪个洞洞？”

姬宛武握着自己都明显感觉到更加粗大的鸡巴，让龟头沾满了淫水，上下在两个洞口处摩擦着问道。

“嗯……别笑话妈，妈的后穴更有感觉呢～”

姬筱歆一边说着，一边撅起来屁股，用手掰开自己的蜜桃臀，让自己的后穴微微张开，姬宛武更是直接站起来，握着鸡巴自上而下的以打桩的姿势慢慢插进去。

刚进去的姬宛武显然没吸收教训，再次开始愣头青似的横冲直撞着。

“儿子……你慢点～妈妈的这后穴……可是个名器呢～”

女子有名器并不罕见，虽然名器者，十不存二三，但也不至于找不到。

但这一人双穴的名器可以说古往今来的第一人了吧？

姬筱歆的前后双穴都是名器，而且都是罕见的复合型名器。

前穴是海葵梯田型名器，外观上来看的话，属于是乌螺穴——白虎的一种，同样无毛。

所谓乌螺穴就是指颜色天生较之其他皮肤更显黝黑，有一个正圆形的小孔，哪怕未经人事也无法闭合。

所以古代有这种穴的女性一般都会被认为不忠，淫荡。

实际上这只是穴的表现形式而已，而且乌螺穴之所以有螺字，是因为看似宽阔的穴口，里边却犹如螺肉一般，无骨却力量十足。

哪怕茎身只是放置其中，也能感受到不可言说的美妙。

而海葵梯田型更是了不得。

这种阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。

当阴茎进行抽送时，男人会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送运动，皱褶便会开始缠绕，使你觉得无法轻易脱身。

这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激。

更妙的是与梯田的复合。

普通女性阴道内部有很多褶皱，当快感强烈时这些褶皱就会伸展开来变成光滑的状态。

而这种梯田型的阴道，却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状。

每次抽送时，敏感的龟头就会碰到这种粗粗的褶感，受到强烈的刺激。

因为，它是一层一层连续延伸至内部，所以，男人会觉得阴茎如同在一圈一圈的肉环中滑动，刺激异常。

因此，没什么经验的年轻人很可能来回地抽送一回便忍不住而射了。

如果能保持较久的时间，个中滋味当然更是妙不可言。

至于女性方面，男性进行抽送运动时，她会得到体内如同被搅动一般的快感，变得尤为激烈。

接下来就是后穴了，姬筱歆的后穴只能说比较前穴丝毫不逊色，甚至更有自身的特点。

后穴名器名为蜈蚣抱子。

虽然听起来很可怕，但不得不说是十分贴切的形容。

此名器最基础的特点就是蜿蜒，细长。

如果只是这种特点那么几乎与羊肠无异。

此名器真正可以傲视群雄的其实是在这种紧窄的通道之上，似是有着一层层层峦叠嶂的毛刷一般刺激着任何胆敢侵入的东西。

此穴给男人的感觉，就真如同蜈蚣密密麻麻的爪子抱住阴茎，来回刷动一般给予寻常的蜜穴无法给予的强烈刺激。

如果说鲱鱼籽型的阴道内壁都足以让男人癫狂，那么刺激程度，包裹程度，甚至于全方位的灵活程度更甚的此等名器，又该如何应对？

加之此名器居然是生在后穴中，本身后穴的伸缩性不如前面，因此普遍更加紧致，现在加上这毛刷与丝毫不亚于羊肠的紧窄通道，榨取初哥的精液也就是十下不到的事情。

相对应的，此等名器对于女性来说也是刺激异常。

这就是姬筱歆更喜欢走后门的原因。

刚才的姬宛武就深深感受到了这名器的恐怖，但如今的他已经得到了淫神的二次强化。

他觉得自己现在强的不行。

其实事实上也确实如此，虽然姬筱歆的名器看着几乎是人类不能抵御的极品名器。

但浑身开始浮现的良好的肌肉线条，加之胯下的二弟也很明显长了一节，已经达到了25厘米的大鸡巴和更加沉重的睾丸，自己通过收紧PC肌都能感受到自己强的实实在在。

此刻的姬宛武已经迫不及待地想要迎战刚才让自己贤者时间保护下都被强行榨汁的后穴了。

有了刚才的体验，姬宛武也不敢放松警惕，想了一下，姬宛武要求姬筱歆趴在床上，整个双腿一字马张开，自己则是站在床下。

相较于跪于身后，站立的姿势能让男性更好的控制自己的大腿肌和会阴部的肌肉。

姬宛武可不像刚得到强化后就如同刚才一般轻易的泄身。

他要做的是政府自己的骚妈，让她彻底的离不开自己。

姬宛武双手握住翘起的肥臀，用双手轻柔的掰开又放开肥臀，使得后穴随着动作微微的张合。

粉嫩的菊蕾此刻呼吸一般的阔开又合上，刺激着姬宛武的性欲。

姬宛武再次将龟头顶在了姬筱歆的菊花口，开始慢慢的向内挺进。

紧窄的菊口似乎很抗拒外物的入侵，却在龟头彻底进去后一转攻势开始向里不自觉地收缩着。

一时间强大的阻碍感觉传达到肉棒，而龟头却被后穴拼命的向内吸吮着。

这种巨大的反差感让姬宛武意识到自己这个骚妈的后穴简直是离谱。

终于将整个棒身都顶进去了以后，菊花口犹如一个强力的锁精环锁住鸡巴的根部，而里边似乎有小嘴在给他做真空口交一般。

最最致命的是这真空口交还附带了一层层的软毛刷一般的刺激感，如同无数个香舌全方位的刺激着他棒身到龟头的所有地方，甚至马眼都不放过。

而这种强烈的复合快感居然仅仅是姬宛武刚刚插进去不到一秒的时间内所感受到的。

姬宛武自己都难以相信自己刚才居然在这种感觉下还撑住了十几下的榨取。

此刻的姬宛武也想试试看自己到底有多少能耐。

“儿子～如果太刺激了，你不妨戴上套子，好歹也能给你降低些敏感度～”

姬筱歆回过头来挑衅一般看着姬宛武，同时腰部稍稍上下翻动，带动着后穴的软毛刷给体内的大肉棒来了一次全方位的‘清洁’。

“嘶～少看不起人了，刚才……我只是没留神而已。”

姬宛武硬气的回了一句，但内心也有点吃不准。

毕竟自己只是感受到了自己却是变强了一些，但面对着这种级别的名器，自己究竟能不能撑得住，可没什么自信。

但男人怎么能说自己不行？

下定决心的姬宛武双手攀住了姬筱歆的肥臀开始慢慢发力。

后穴内的刷毛随着姬宛武的动作开始了无止境的律动，而穴口的紧致又在来回的抽动中仿佛紧绷的榨精圈一般将他肉棒里的尿道中所有的东西都向外挤出来。

感受到快感自阳具处开始逐渐攀升，姬宛武随即开始双手按着自己的后腰，防止自己因快感而早早的发射出来。

渐渐的熟悉了这种感觉后，姬宛武将双手伸向了姬筱歆的肩膀，拉起姬筱歆的上半身，双手按住姬筱歆的双肩开始寻找着自己的节奏慢慢抽插。

姬宛武此时早已不是初哥，更不是第一次感受姬筱歆的这蜈蚣抱子的后穴，慢慢找到自己的节奏后，姬宛武开始游刃有余地享受着后穴带给他的快感。

慢慢，他拉起姬筱歆的胳膊，好似骑马一般的肏着姬筱歆的骚穴。

毕竟这个一字马的动作将女性的大腿打开，随之臀部的肌肉便被拉伸开来，因此从感受来说，定然没有刚才那般刺激。

但对于姬筱歆来说，快感的来源是穴内的肉刷，因此那股销骨噬魂的快乐并没有降低多少。

姬筱歆这边感受着粗壮的阴茎全方位的刺激着自己穴内的褶皱，而姬宛武这边反而显得有些游刃有余。

慢慢的，姬筱歆的身体开始慢慢发抖起来，姬宛武看准时机双手松开姬筱歆的胳膊握住肥臀开始了重插模式。

一下又一下的冲击晃动着姬筱歆的浪肉止不住的晃荡，而姬筱歆体内的快感也随着这一阵阵的肉浪开始积累而得不到宣泄。

终于，在一下高过一下的快感之中，姬筱歆感受到了这辈子第一次的后穴高潮。

大股大股的淫水开始从小穴径直喷射在了床沿，有一些甚至已经冲到了姬宛武的大腿上。

而后穴因为高潮而陡然紧致，夹得姬宛武十分舒服。

此时姬宛武出于好心，停止了抽插，慢慢将鸡巴抽了出来。

其实姬宛武也差不多到了极限了。

好在后穴的穴口如同锁精环一般紧紧的箍着，所以他才没有射精。

不过在这后穴中感受到了名器高潮时带来的强烈包裹感和榨精感，姬宛武也差不多到了极限。

退出来也是为了让自己更好的休息。

只是姬宛武忽略了一点。

之前的对手姬曼婷说到底也就是个少女，甚至连少妇都算不上。

在高潮的冲击下自然要休息好一阵。

但眼前的姬筱歆可是个十足的轻熟女，区区一次的高潮根本满足不了她。

“好儿子，怎么退出来了？妈妈好不容易开始爽，你该不会不行了吧？”

血气方刚且刚刚强化的姬宛武哪里听得了这种话。

他斜着眼看了一眼明明刚刚高潮却已经游刃有余的侧卧着的姬筱歆时，心里佩服了一下恢复速度，同时又彻底的燃起了姬宛武征服的欲望。

姬宛武也不逞嘴上的能耐，他爬上床，将侧躺的姬筱歆的大腿抱起一只。

姬筱歆此时的双腿呈九十度被掰开，姬宛武则是跪坐在胯上，将自己的男根再次抵住姬筱歆的后穴慢慢塞了回去。

本就紧窄的后穴此时更是紧的好像马上能把精液榨出来一般。

姬宛武抱起肥腿开始了他第二次的征伐道路。

“嗯～好儿子的大鸡巴又进来咯～干的妈妈后穴好舒服～”

“肏，妈你的后穴太舒服了吧，简直要把我魂都吸出来了。”

“舒服点不好么？你都不知道妈妈生意上的客户有多少想肏我呢，可惜他们这辈子没机会～妈妈只给儿子肏～”

“骚货，勾引儿子的贱婊子！儿子肏的你爽不爽啊？嗯？说话！”

“呸，怎么跟妈妈说话呢～还不是儿子的大鸡巴太舒服了，妈妈没办法抵抗嘛～”

“说到底还是怪你，都是因为妈妈像被亲生儿子侵犯才故意这么勾引我的，要不是你每天都想着被亲生儿子肏的死去活来的，我才不会被你勾引到呢～”

来自母子的骚话随着第二次的肏穴而逐渐放开了。

虽然两人看似游刃有余的对话着，但二人此刻都爽的不行。

一面是感受着后穴名器的榨精，另一边则是感受着人间巨根的冲击。

二人的下体开始随着话语而逐渐淋湿。

结合处的淫水被快速的冲击和拍打变成了细密的白沫。

渐渐的这一次的性爱逐渐迎来了顶峰。

“快点～嗯～使劲肏我～妈妈想要大鸡巴儿子更激烈的冲击！能不能把妈妈肏死就看大鸡巴儿子到底够不够给力了～”

“呵呵，那你就放心感受吧。我一顶好好疼爱你，让你双刀喷水！”

姬宛武此时也处于强撑的阶段。

但不服输的男子汉尊严让姬宛武更加卖力的征伐着身下女人的身体。

此刻的姬宛武哪里还管这是不是自己的妈妈，他只想让身下的女人高潮不止，再也离不开自己。

姬宛武此时将母子的亲情转化为母子间的爱情-更进一步变成了母子间的情爱而奋力的满足着她。

姬筱歆从来没有被男人如此的占有过。

一想到现在对自己予取予求的是自己平日里最疼爱的儿子，瞬间身上的所有敏感点似乎都被激发一般。

儿子只是简单的手掌触碰都让姬筱歆感受到火热的爱意。

终于二人停止了骚话的试探，有的只是全力的配合。

姬宛武想让妈妈感受到绝顶的高潮，而姬筱歆想让儿子射到这辈子只能依赖着自己的骚穴而活。

姬宛武的快感越来越强烈，大粗鸡巴在姬筱歆的后穴里越涨越大，强烈的快感下，姬宛武抱着肥腿直接就趴在了姬筱歆身上。

壮硕的身体压向姬筱歆的肥奶，母子二人一边接吻一边迎接着这一次最后时刻的到来。

姬宛武终于是忍不住在与妈妈的接吻中放开精关，海量的精液就这么直接射进了骚妈的后穴里。

姬筱歆则是感受着巨量的精液犹如灌肠一般顶进了自己的后穴当中，甚至精液量大到自己的肚子似乎都被射的鼓起了一小个包一般。

而名器此刻感受到的快感也不似一般女人，姬筱歆的肉刷感受着鸡巴的搏动，也感受着精液的冲刷使得姬筱歆的高潮来的极为强烈。

此时姬宛武射的天昏地暗的，丝毫没察觉到自己的胸口有两小鼓热流正在冲刷着自己。

良久后，等待两人高潮已经褪去，姬宛武慢慢分开和姬筱歆连在一起的身体。

随着鸡巴的抽离，大股的精液反向喷在了姬宛武的腿上，而他刚一起身，就注意到自己的胸口乃至腹部也被染白了。

惊异之下他看向自己的妈妈，只见姬筱歆脸色微红，说道。

“好儿子，妈妈生了你之后，这一对肥奶就没有停止过泌乳了。医生说……说是因为我的母爱过于强烈，导致激素一直分泌过剩……妈妈的身体总把你当孩子，怕你饿着，所以……”

听着妈妈的话，这在姬宛武的心里无疑是一颗定心丸。

他最害怕的其实就是妈妈没有对自己的爱，而只是性欲的所求。

如今这和告白没有区别的话语怎么能不让他安心呢？

人会说谎，但身体绝对不会。

这下姬宛武彻底安心了，他已经能够确定了自己的妈妈对自己的爱意是真的。

姬宛武再次贴了上去开始吻着妈妈。

一手环住姬筱歆的脖子，另一手则是按住她的喷乳奶子狠狠的揉着。

“轻点，小冤家，轮流按啊。万一待会奶子一大一小了怎么办？”

“我给你吸成一样大不就好了？”

姬宛武说完，嘿嘿一笑开始吸吮着母乳。

另一只手配合着嘴巴的吸吮而有节奏地揉着巨乳。

很快，母子二人趴着的床上早就被刚才的浓精和此时的乳汁弄得一片白了。

姬宛武吸着吸着，突然感受到姬筱歆的小手似乎已经摸到了他的鸡巴上，随后有节奏的套弄使得姬宛武也开始舒爽万分，略微消退的性欲又开始重新涌现而出。

姬宛武开始弓起身子，将自己的性器对准姬筱歆的骚穴开始来回顶着，姬筱歆也配合的开始缓慢的抬着胯迎合儿子的顶弄。

随着动作的加大，姬宛武的龟头有灵性一般开始开垦着自己骚妈的肥屄，宽阔肥厚的肉屄中间略微开合的肉洞也开始有意识地向里吸吮着自己亲儿子的龟头。

终于龟头被彻底吃进去后，姬宛武一个挺身，硕大的阴茎再次占满了亲妈的骚穴，行进过程中层峦叠嶂的快感让他不由得叫了一声。

而被充实的快感也让姬筱歆忍不住骚叫了一嗓子。

如果说第一次的进入是在自己不情不愿之下，几乎没有感受到什么快感，那么这一次的进入则是双方你情我愿的，生理和心理带来的爱意远不是单纯的性爱所能比拟的。

“啊～～～好儿子，你肏的好深好深，都顶在了妈妈的花心上了～感觉实在是太奇妙了！妈妈好想你永远肏进来～”

“我也好舒服，我也愿意永远肏你！妈，我好爱你！”

如果说刚才是妈妈给儿子深情地告白让姬宛武神威大显，那么此刻儿子的告白也让姬筱歆感受到了真正的，心意相通的两人的性爱是多么的每秒。

此刻的二人早就全力投入到了其中，二人只是凭着身体的快感互相索取着对方的肉体，就连姬筱歆的母乳都喷的更加带劲了。

两人面对面的肏着，互相看着深爱的脸旁，同时情不自禁的伸出舌头。

两人的唾液，胸口的乳液，身下的爱液和刚才射出的精液将两人全身上下都弄得湿淋淋的。

二人进行着名副其实的浓厚的性交。

这种快感让两人不再对身体加以限制，姬筱歆的快感快速积累，又通过高潮迅速释放，而姬宛武感受着鸡巴上骚穴的吸吮和律动，也不再恪守精关，快感如同潮水般自阴茎涌向脊椎到达大脑。

只五六分钟的时间，海量的快感让姬宛武直接射了出来，而姬筱歆也借着这次精液的喷射达到了子宫高潮。

灼热的精液如同水柱一般冲刷着她的宫口甚至顶开宫口的缝隙间歇性的射向了子宫深处。

正值快感的二人显然不想就此结束。

射精本是性爱结束的号角，此刻却变成了母子二人梅开三度的冲锋号。

姬宛武坐直了身体，双手抱着姬筱歆的肥腿抗在肩上，再次挺动丝毫没有软滑的鸡巴开始了下一轮的冲锋。

而看着精力满满的儿子，姬筱歆也自然乐得承接儿子再一次的冲锋和即将到来的精液洗礼。

不知道过了多久，只知道姬宛武似乎很难再射出来以后，他们母子才结束了这荒诞的母子性交。

此刻的姬筱歆满身都是白浊，有自己的，也有儿子的。

姬筱歆一晚就达成了自己的两个夙愿，不，应该说是三个。

儿子的身体变好了，自己占有了儿子，自己感受到了儿子的精液浴。

两人看着对方湿滑的身体，不由得对视后笑了出来。二人手牵着手来到了浴室里开始擦洗着自己。

“好儿子，妈妈好久没给你洗过澡了，你来这里坐下，妈妈帮你洗好不好？”

姬宛武看着妈妈的邀请，便坐在了椅子上，姬筱歆开始拿着花洒帮儿子洗着。

“妈，我也帮你洗洗嘛，你坐我腿上～”

姬宛武一脸淫笑的看着妈妈，姬筱歆又何尝不知道姬宛武的小心思，但她也乐得儿子对自己身体的迷恋。

姬筱歆扭着肥臀跨坐在了儿子的胯上。

巨大的奶子直接盖住了姬宛武的脑袋，肥臀后的大鸡巴就这么顶在了姬筱歆的臀缝上。

两人就这么一起冲洗着，感受着对方身体的温暖。

自不用说，两人没忍住以坐式女上位再打了一炮才算结束。

因为姬筱歆的床早就如同发了洪水一般，所以两人就这么回到了干净的儿子床上，互相裸着抱在一起昏睡了过去。

本该温馨的‘母子相拥’却因为不速之客的到来而被打断。

天还没亮的彻底，一声尖叫将两人吵醒。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母女丼
────────────────────────────────────────

“姬筱歆你这个贱货！居然连自己的儿子都不放过？！”

熟睡中的姬宛武和妈妈姬筱歆显然没想到此时居然还会有人回来。

两人一睁开眼睛，居然是和姬宛武说要三四天后才能回来的姬曼婷。

姬曼婷此时的奶子随着气愤而来回挺伏的胸口来回乱颤，巨大的幅度也暗示着这对肥乳的主人此刻很是生气。

两人一时间有些手足无措，只能拉着被子去遮挡那早被看光的裸体。

“小武！也不是我说什么！你是真的饿了啊！居然连这种老女人你都愿意上！”

本来因为母子乱伦被捉奸在床，道德上居于劣势的姬筱歆，此刻受到了‘老女人’这三个字的刺激，瞬间掀开被子站在地上开始为自己讨回公道。

“什么叫老女人？啊？老娘我这叫风韵犹存你懂么？再说了，比起在床上什么都不会的‘你这么大的’年纪，老娘我这个年纪正是会伺候男人的时候！怎么就老女人了？”

“呦呦呦，谁啊？这就急了？奶子松垮垮的都快塌到地上了，这不叫老叫什么？”

“你说什么？！！”

此刻的姬筱歆彻底被刺激到了，脸色瞬间被气的通红，几乎怒不可遏的向姬曼婷大吼。

“怎么？老了还不让说了？我说你是个黄脸婆！老女人！怎么了？！”

姬曼婷也被气的毫不相让，如果是平时的话，姬曼婷是绝对不敢这么和自己的母亲说话的。

一来是长辈，二来姬曼婷对于生养自己的母亲还是有些敬畏和尊重的。

但这件事涉及到姬宛武，让姬曼婷越过了理智开始对峙着。

“老娘今天就教教你什么叫敬重长辈！”

姬筱歆被气急了，从未打过子女的她竟然一个耳光扇过去，姬曼婷的脸上瞬间被巴掌扇得通红。

“你！你个贱女人！勾引儿子不说！还敢扇我？贱人！”

说罢，姬曼婷也一巴掌扇过去。

生气归生气，自己好歹也是女儿，她再怎么也不敢打在母亲的脸上。

她这一巴掌扇在了赤裸的姬筱歆的胸上。

随着清脆的声音，姬筱歆的肥巨乳上也出现了一大片潮红。

只不过这次不是因为爱欲而是因为被打了。

姬筱歆被打乳房，巨大的力量让乳房不自觉地被扇出了一缕乳汁溅到了姬曼婷的脸上。

姬曼婷此刻看着怒不可遏的妈妈竟然有一种别样的感觉……

“你居然敢打我？你这母猩猩！”

姬筱歆彻底被激怒，在自己看来，被扇奶子是莫大的耻辱，为了报复，姬筱歆也开始上下其手一边扒着姬曼婷的衣服，一边扇在她健美的身体上。

姬曼婷也开始与姬筱歆拉扯着，不让她得逞。

“母猩猩？呵！你个肥母猪！简直就是求下种的母狗！看看你自己，被打了还能飙乳汁！就算自己欠肏，也不能让比自己小这么多的儿子来满足你吧！年轻人的鸡巴就应该让年轻人享用！你个老年人该入土了！”

姬曼婷也丝毫不退让，一边继续找机会扇着对面这个女人，也就是自己妈妈的肥奶，一边还能腾出手去抽对方的屁股。

姬筱歆被自己的女儿这么上下其手的扇着自己的奶子和屁股，本就发怒的她更加愤怒了。

虽然姬曼婷绝对能够碾压自己的妈妈，但是自己妈妈的这一身淫肉给自己巴掌的反馈总是让姬曼婷不忍真的下手压制姬筱歆。

所以一时间居然被愤怒的姬筱歆占据了上风。

“小武！你就看着姐姐挨打么？！快来帮忙！姐姐待会给你深喉！”

姬筱歆一听到姬曼婷申请帮手，还用深喉来作为报酬，一时间也不淡定了。

“还说我？你不也是个搞姐弟乱伦的变态？看样子你比我还捷足先登？明明就是你更下贱！渴望鸡巴的发情母猩猩！”

姬筱歆一边说着，一边加大了力度去压制姬曼婷，此刻的姬曼婷已经被姬筱歆按住手腕贴在了墙上。

两人巨大的奶子将二人中间的空隙完全填满。

被撕扯得不成样子的姬曼婷感觉到自己的奶头和姬筱歆的奶头此刻正在亲密接触，感受着姬筱歆奶头里流出的乳汁和气到乱颤的一身淫肉，姬曼婷刚才心中那股异样的感觉更强烈了。

“呵，如果我是发情母猩猩，那你这就是撅屁股等着路过的野狗随便骑的骚母狗！下贱的，渴望怀孕的骚母狗！自己儿子的鸡巴都不放过的贱母狗！”

“你好意思说我？你不比我更早下手么？说到底你也是渴望有条鸡巴肏你罢了！”

两人此刻脸贴着脸，毫不相让的互相咒骂着对方，你一言我一语的针锋相对。

看着终于是没了大的肢体动作的两人，姬宛武穿好了裤衩慢悠悠走过来劝架。

毕竟说到底这两个女人吵架，甚至动手都是因为自己。

自己也不好继续做缩头乌龟了。

姬宛武从小就比较胆小懦弱，面对着生气的两人，也不敢轻易过去调停，只能在边上来回徘徊着。

“妈，姐，你们不要吵了……先松开，好好谈不好么？”

姬宛武在一旁怯生生的说道。

“小武，正好你来了，帮妈妈按住这个发情的母猩猩，妈妈要好好教训她！”

“小武！帮姐姐把这个骚货弄走，姐姐待会好好伺候你！”

此刻两人都转头看着姬宛武最终的选择。

两人吵得好好的，突然将锅甩到了姬宛武的身上，姬宛武只觉得一个头两个大。

帮谁都不是，所以只能低着头，畏首畏尾的站在一旁来回踱步。

“怎么？小武？不打算听妈妈的话了？别忘记了妈妈平常对你怎么样，妈妈永远是最爱你的那个！”

“小武！平心而论，姐姐和你在一起的时间比这个骚浪贱可多得多，谁才是最爱你的，你应该能知道对吧？”

两人此刻的注意力全都集中在了姬宛武身上，反而这对母女的争执已经不重要了，更重要的是姬宛武究竟听谁的。

仿佛姬宛武听了谁的，就证明了谁是对的，谁可以光明正大的洗清乱伦的嫌疑一般。

“别吵了……说到底都是我不好……如果我……”

“我没问你谁对谁错，我只是要你过来帮我！”

姬宛武话还没说完，母女二人异口同声的开始大声叫道。

“我……我……”

姬宛武面对这情况，手足无措。

这种懦弱的表现和摇摆不定的态度顿时让动起手的母女二人同时感到很不爽。

二人眼神冰冷又失望的看着姬宛武，渴望他在最后关头能做出正确选择。

但此时的姬宛武无论帮谁，都会彻底得罪另一个女人，所以他也只能摸摸站着不敢动作。

而这种反馈彻底让母女二人失望。

“呵，不知道帮谁对吧？妈妈就用身体让你知道到底谁最能让你舒服，到底是谁才是最爱你的！”

“算了吧，松垮的奶子和生了两个孩子的骚屄怎么和我比？明明是我这青春洋溢，充满健康气息的肉体才能满足弟弟。”

两人对视了一眼，眼神里刚才的愤怒取而代之的是一股好胜心，仿佛谁能彻底征服姬宛武，谁才是最后的赢家一样。

“松手，公平竞争。”

姬曼婷冷冷的说着。

“正有此意。”

姬筱歆也毫不相让的摆着臭脸看着姬曼婷。

随后两人各自分开，齐齐的将视线集中在了姬宛武身上。

这种视线从上次想偷尝禁果却昏倒然后差点送医院导致醒来后家里的女人们用这种眼神看过自己。

那件事以后，就再也没看过了。

这对于姬宛武来说无疑是非常恐怖的眼神。

姬宛武此时连连后退，他不知道自己的妈妈和姐姐打算干什么，但直到绝对不是什么好事情。

“诶……呵呵呵呵……既然大家解开误会了，那我们散会？”

姬宛武一边说着，一边内心产生的不对劲的想法促使他往门口挪动，想要离开这气氛怎么看都不对劲的地方。

“着什么急啊？主角哪有先退场的道理？”

姬曼婷一把抓住姬宛武的胳膊，同时姬筱歆也走过来牵住另一个胳膊放在了自己的I罩杯巨乳上。

“对啊，你走了我们怎么比？”

此刻的姬宛武虽然两只手被两个丰满的美人拉住，甚至还摸着常人想都不敢想的巨乳上，只是内心非但没有刺激的感觉，而更像修罗场。

姬曼婷一把将姬宛武拉过来，随后将姬宛武径直推到了床上。

姬宛武一个不备就这么被姬曼婷堆到躺在了床上。

只是姬宛武刚想起来，却被姬筱歆用两条肥腿压住胳膊，深褐色的乌螺穴直接压在了姬宛武的脸上。

“好儿子，乖乖的哦～待会一定要客观的给出我们谁更优秀的评价呢～”

随后就这么压着姬宛武开始用自己的丝袜将姬宛武的双手拴在了床脚延伸上来的铁杆上边。

姬宛武想说些什么，但脸上的肥穴堵住了嘴巴，让他什么都说不出来，只能发出呜呜的声音。

而另一边的姬曼婷，则是率先开始‘服侍’着自己的弟弟。

刚起床，晨勃还没消退的大鸡巴，被姬曼婷抓住根部，姬曼婷伸出舌头灵活且快速的舔弄着姬宛武的包皮系带处，带动着整根鸡巴前后乱晃。

而刚开始就被刺激敏感点的姬宛武此时呜呜声音更大，但没法说话的他只能卖力舔弄姬筱歆的穴口。

“嗯～你那大猩猩姐姐给你舔的这么舒服么？乖儿子的小舌头都晃动的这么勤快？妈妈我可是有些嫉妒呢～”

姬筱歆身体前倾，整个人呈现出69的动作开始和姬曼婷抢着舔舐这根昨夜为自己带来巨大快感的肉棒。

姬曼婷自然不能让她如意，看着过来的姬筱歆，毫不客气的一口吞掉龟头开始用自己的口腔给姬宛武按摩。

姬筱歆也不恼，伸出舌头开始帮姬宛武舔舐棒身。

两女一起的口交服务让姬宛武爽的不行，但他此时只能更加卖力的舔弄姬筱歆的小穴来表达自己的感受。

对于一般人而言，口交很爽，轻熟的美少妇的小穴舔起来很爽，两个美人竞相争宠也很爽。

但对于姬宛武而言，自己虽然也很爽，但总有些害怕。

姬曼婷含着比肏自己时候又长大了的鸡巴，此时也不免有些下巴酸痛，虽然知道自己的妈妈就在一旁虎视眈眈，但也没办法只能暂且吐出来。

姬筱歆之所以没有争抢，就是知道姬曼婷这种含法会很辛苦，所以乐得让她劳心费力，自己不争不抢。

姬曼婷将鸡巴吐出来后，姬筱歆才不急不慢的将舌头沿着棒身向上攀爬。

虽然姬筱歆也没有男子的经验，但毕竟相较于姬曼婷她有着数不胜数的假阳具，所以姬筱歆可是比姬曼婷的口活要熟练太多了。

舌头攀上龟头的冠状沟以后，并不急于将肉棒含住，也没有急着刺激姬宛武的敏感部位，而是慢悠悠的绕着龟头来回舔舐。

这种温柔的刺激让姬宛武觉得犹如蚂蚁在爬，自己却无能为力的感觉，但这种刺激却比刚才姬曼婷给他口交时候要更加刺激，就如同温水煮青蛙一般，很危险，却又不舍得放弃这种舒适感。

看着自己弟弟的呜咽声更加剧烈，姬曼婷不服输的将姬筱歆的头推开，改用自己的巨乳包裹住姬宛武的鸡巴，配合着自己的舌尖开始为姬宛武提供口交加乳交的双重服务。

虽然姬宛武看不到具体情况，但这柔软却透露着少女皮肤特有的紧致感觉让他知道现在身下的应该是自己的姐姐姬曼婷。

而姬筱歆被推开还是不恼，慢慢的直起身，看着自己的女儿为自己的儿子双方面的服务，而她却在这一幕下挑起了自己的性欲。

她坐直着，一边感受着儿子的口交，一边将自己的巨乳捧起来，一手揉着奶头，另一只手托着乳房送到了自己的嘴里，自己品尝着自己因性奋而流出的母乳。

姬曼婷不自觉地抬头看了一眼，瞬间被自己妈妈此时淫荡的模样所吸引。

刚才内心里那股不对劲的欲望更加强烈，看着看呆的女儿，姬筱歆更加得意起来，甚至一边舔着自己的奶子，一边故意摇晃屁股，还发出一阵阵的淫靡叫声。

姬曼婷摇了摇头，更加用力的用自己的奶子夹住姬宛武的鸡巴，低着头重新开始为弟弟服务起来。

“呵呵呵，你啊，太嫩了。起来，让妈妈教你怎么用女人的这身淫肉取悦男人。”

虽然这话充满了嘲讽的意味，但姬曼婷也没说什么，起开身体，将位置让给了姬筱歆。

姬筱歆抬起肥臀，一个翻身下了床，来到了姬曼婷刚才的位置上，跪在地上用相同的姿势以肥奶夹住了姬宛武的鸡巴。

嘴巴上没有了阻碍地姬宛武，随着这一夹，不由得发出一阵哼声。

一边说着好柔软，好舒服，竟一面开始不自觉地挺腰让自己的鸡巴在姬筱歆的肥奶里来回抽插。

如果说姬曼婷的奶子还有些皮肤的紧致，所以稍显弹性，那么姬筱歆的巨乳就是纯粹的柔软，就仿佛自己的鸡巴泡在了温泉里一样舒适，这让姬宛武不自觉地配合着自己妈妈的动作，以求更多快感。

回过神来的姬曼婷看到自己的弟弟一脸享受的样子，气不打一出来。

“小武！你看看你自己的骚样子！还有你嘴巴里发出来的声音太下贱了！”

无从发泄的姬曼婷只能愤怒的说着姬宛武。

“你要觉得太吵了，去我房间，我房间里有口球哦～”

“别！姐！别啊！”

一听说口球，姬宛武立即强烈的拒绝了起来。

但为了惩罚弟弟的姬曼婷哪能放过这种好机会。

立即起身，将自己身上仅剩的，刚才被撕扯得布条脱掉之后扭着肥臀出门上去拿口球去了。

“这小妮子还是太年轻了，说了一句真就走了？那我就不客气了哦～”

说罢，姬筱歆起身，整个肥臀跨坐在了姬宛武的身上，用自己早就淫水涟涟的的骚穴蹭了两下被二女口交而湿润的鸡巴就这么坐了下去。

“嗯～不知道为什么，抢过来的肉棒好舒服啊～”

姬筱歆毫不在乎自己这种‘偷跑’的行为会不会被女儿发现，反而是更加高亢的阴角着扭动着肥臀，生怕姬曼婷看不见，听不到一样。

取了口球后，姬曼婷环顾了一下四周，还发现了两个动物尾巴的肛塞，瞬间意识到这东西怎么用的姬曼婷犹豫了一下，还是红着脸把这两条尾巴一起取了下来。

刚一下楼就听见姬筱歆的淫叫和姬宛武的哼声，姬曼婷心里大叫不好，连忙跑过去却看到姬筱歆背对着自己正欢快的扭动着自己的胯。

姬曼婷心里很气，居然趁自己不在就偷跑！

姬曼婷快步走上去，路上将自己的短裤和内裤脱掉之后，抓着肛塞狠狠的插进了姬筱歆的屁眼里。

姬筱歆的这两款肛塞都是压感肛塞。

感受到后穴的挤压后就会自动开始震动。

本就是敏感点的后穴加上前穴里儿子的大肉棒，姬筱歆自然是爽的直接原地高潮。

姬曼婷震惊的看着自己如此简单就高潮的妈妈，和因高潮而喷出的乳汁，竟然觉得此刻的姬筱歆很有女人味。

“啊～哦～嘶！妈！太紧了！你松一下！”

姬宛武不合时宜的诉说着自己的感受，强烈的高潮带动的名器给了姬宛武无以言表的快感，甚至自己都快被榨精了。

而姬筱歆看着如此简单就获得了将近高潮快感的弟弟突然萌生出了他该不会沉迷自己的妈妈姬筱歆的想法。

一面是自己确实也要承认姬筱歆远比自己更有女人味，一方面却不想姬宛武沉迷于妈妈。

脑子一团浆糊之下，姬曼婷将口球给姬宛武牢牢地戴住了。

“你很吵！给我闭嘴！”

姬曼婷不知道是对姬宛武说还是对自己内心的独白说出了这句话，随后转头看向了因高潮而颤抖的妈妈。

姬曼婷居然学着刚才妈妈的姿势，一屁股坐在了姬宛武的头上，但因为嘴里的口球，她虽然感受不到姬宛武的口交，但镂空的球体一顶一顶的给自己的外阴带来的快感也丝毫不差。

姬曼婷看着喷奶的姬筱歆，竟情不自禁地将头凑过去开始舔舐着姬筱歆的喷奶巨乳。

看着自己女儿的动作，姬筱歆仿佛母性光环被触发一样，温柔的抱着自己孩子的头，喂她喝奶。

姬曼婷也不再客气，双手攀上姬筱歆的巨乳开始慢慢的揉搓，同时嘴巴的动作也未停止。

“慢点，没人和你抢～嗯～吸得很好，手要这样揉，对～用手指抚摸妈妈的乳晕～”

姬筱歆抱着女儿的头，一边享受着一边教导自己的女儿应该如何取悦自己的奶子。

而姬曼婷也乐得这样。

就这样，本来还针锋相对的两人，此时竟然化干戈为玉帛，互相取悦着对方的身体。

可能是光享受也不好意思，姬筱歆竟然右手向下探去，也帮着姬曼婷揉搓她的巨乳，左手则是一边抚摸着姬曼婷的头，一边帮她轻抚后背。

两女就这样在姬宛武的身上互相为对方的身体带来快感。

高潮过后的姬筱歆，一边享受着后穴里震动肛塞带来的快感，一边慢慢起身，将肉棒让给了自己的女儿。

姬曼婷看着妈妈的动作自己也知道了她的意思，于是转过身体握着肉棒慢慢套弄了进去。

而姬筱歆此时却走到了姬曼婷的背后拿起了肛塞，轻轻的舔舐着自己女儿的后穴，姬曼婷猛然一惊，但舒服的感觉又让她无法离开，她只能尽力的伸出胳膊向后假意推着姬筱歆的肩膀，看着差不多了的姬筱歆，离开了姬曼婷的后穴，将肛塞舔了一圈以后，瞄准着姬曼婷的后穴缓慢的向内推进。

从未感受过后穴的姬曼婷此刻很紧张，甚至紧张到忘记继续套弄身下的肉棒了。

随着跳蛋的尖端没入后穴，感受到紧箍的跳蛋开始跳动起来，一股奇特的感觉顺着后穴刺激着姬曼婷。

“放松，不要夹紧下身，要不然会弄伤你的。放轻松以后享受就好了～”

姬筱歆一边用语言引导着姬曼婷，一边来来回回的用肛塞的前端扩充着未经人事的雏女后穴，姬曼婷立即调整呼吸，听着引导开始放松对下身的肌肉控制。

慢慢的肛塞最粗的部分已经可以进入姬曼婷的后穴了。

这东西跟小穴开苞是一个道理，只要能进入了就要快准狠的插进去。

姬筱歆看准时机用力一推就把肛塞完全塞了进去，这下姬曼婷的后穴被肛塞占领，酥麻的震动感持续刺激着姬曼婷的后穴，这让她下意识的夹紧了下身。

而身下的姬宛武感受着突然的紧箍，也呜呜的表达着自己的快感。

姬宛武尽力的仰着头，想看看自己的身下现在是什么情况，完成任务的姬筱歆注意到了姬宛武。

姬筱歆贴心的过去让儿子躺在自己的膝枕上，只是这巨大的肥奶也将姬宛武的视线完全挡住了。

姬曼婷此时的如意玉环开始发动，紧窄的腔道开始发力的吸吮着不属于这具身体的肉棒，一面向里吸吮，又通过肌肉一边向外挤压着姬宛武的肉棒，一时间让他沉迷于自己姐姐的肉穴中。

看着欢快跳动的女儿，姬筱歆伸长脖子开始为女儿舔舐奶头。

姬曼婷看着为自己服务的妈妈，一股别样的感情让她不由得低着头凑到妈妈的脸旁。

姬筱歆看着女儿的样子也主动伸出舌头。

二人的舌头就这么在空气中纠缠在了一起，两人的唾液伴随着姬筱歆喷出的母乳全都滴落在了姬宛武的腹部。

也不知道是与妈妈的舌吻刺激到了姬曼婷，还是这种淫靡的三人游戏刺激到了这个刚刚享受性爱的年轻女人，姬曼婷竟然高潮了。

如意玉环在高潮中的威力甚至会翻倍！

身下的姬宛武在享受了二女的口交，妈妈的榨精之后自然是再也无法抵抗这股快感，就这么被姐姐乘骑着将精液从体内榨了出来。

高潮中被内射的姬曼婷更是翻起了白眼，姬筱歆看着要向后倒下去的姬曼婷，伸出手环抱住了她的身体，随后用嘴巴覆盖在了姬曼婷的奶头上帮她维系着高潮的快感。

从高潮中恢复过来的的姬曼婷看着胸前保护着自己的妈妈，穴内竟然一阵抽动。

她起身将鸡巴脱离体内，随后站在地上，帮弟弟做着清洁口交。

等鸡巴上残余的敬业被舔干净后，姬曼婷起身对姬筱歆做了个请的动作，姬筱歆也乐得再次与姬曼婷交换了位置。

刚刚射精就被舔弄的再次勃起的鸡巴上传来了不应期强行勃起的阵阵酸痛，这让姬宛武不由得开始小声哼哼起来。

姬筱歆这一次背对着姬宛武坐在了鸡巴上，而姬曼婷则是坐在了姬宛武的胸口，从背后抱着姬筱歆，揉着她的双奶。

只是这位置刚好让后穴里的跳蛋上自带的毛茸茸的尾巴盖在了姬宛武的脸上。

绒毛刺激着姬宛武的鼻腔，他却因为嘴巴被牢牢堵住而无法反抗这刺激。

想打喷嚏却打不出来的瘙痒持续刺激着姬宛武。

身下强行勃起的刺痛，姬筱歆复合型名器的快感以及鼻子上的瘙痒让姬宛武此刻求生不得，求死不能。

只能任由这几种感觉在自己的身上肆虐，却没法做出一丝的反抗。

因为身后有人抱着揉捏自己的奶子，姬筱歆不似传统的女上位一般上下套弄，而是改成了前后左右加上微微的上下晃动。

这让姬宛武的龟头时刻都被姬筱歆的宫口含住。

时而一坐到底的以宫口含住龟头，时而左右摇晃的让龟头与宫口擦肩而过或略微刺激。

这种不确定的快感让姬宛武再次到达了另一个高峰。

感受到儿子在体内射精的姬筱歆慢慢降低了速度，感受着精液在阴道内和子宫里逐渐填满的快感。

随后姬筱歆拍了拍姬曼婷的手，示意自己要起身了。

姬曼婷也停止了刺激，让她起来。

这是换人的信号，于是姬曼婷慢慢抬起坐在姬宛武胸口的小穴。

刚刚被射满的小穴现在已经放空了。

而姬宛武的胸口却被自己的精液所铺满。

此刻的姬宛武除了双腿和头部意外，均被白白的液体所覆盖。

有自己的精液，也有姬筱歆喷出的母乳。

姬筱歆看着这一幕，胯下的骚屄又开始发痒，于是干脆坐在了姬宛武的脸上，用口球维系着自己的感觉，并放空自己，好好感受后穴里震动肛塞的快感。

只是苦了姬宛武，只能看着姬筱歆穴里自己刚刚射进去还温热的精液就这么无阻拦的流过口球进入自己的口腔里。

姬宛武也算感受到了被‘口爆’的精液塞满嘴巴的感觉了。

姬曼婷走过去后，发现连续释放了两次的肉棒开始逐渐变软，但情欲被挑起的姬曼婷自然不能简单的放过姬宛武。

她含住龟头，一面用舌尖刺激着还流着精液的马眼，一面用手来回撸动着肉棒，同时因为动作的原因，乳头也时不时刺激着姬宛武的棒身。

但此刻的姬宛武真的累了，因此肉棒久久不见起色。

姬筱歆看着自己的女儿如此努力却丝毫不见起色，于是抬起身体走到了姬曼婷的身边。

“小婷，你趴在他身上刺激他的龟头。这边交给妈妈。”

姬曼婷点了点头，照妈妈说的做。

只见姬筱歆来到了姬宛武下身的位置，一口含住了姬宛武的一侧卵蛋，软下去的肉棒瞬间有了反应，开始慢慢的硬起来，但也只能算是微勃。

姬筱歆不急不慢的用嘴巴和舌头包裹着姬宛武的卵蛋，过一会换一只继续重复含着。

姬宛武此时的鸡巴被刺激得已经挺了起来，却还是有些偏软。

“小婷，记住，男人的后穴可比我们的敏感多了。”

随后姬筱歆抬起姬宛武硕大的阴囊，伸出舌头开始轻轻的刺激着姬宛武的后穴。

含着姬宛武龟头的姬曼婷自然察觉到了这一招的威力。

含着已经挺起的龟头自然是喜不胜收。

但姬筱歆丝毫没打算停止，而是将舌头伸进了姬宛武的后穴里开始为他做起了毒龙钻。

这种从未感受过的快感持续冲击着姬宛武的神经，他的鸡巴已经硬的不能再硬了。

甚至是棒身的血管都根根暴起，仿佛以自己的出现诉说身体主人的快感一般。

看着差不多了的姬筱歆，拍了拍女儿的肥奶示意她可以了。

姬曼婷这一次想玩的狂野一些。

她走到了姬宛武的胯上，一只脚站立在床下，另一只腿弯曲跪在了床上，同时将姬宛武的大腿抱起，随后姬筱歆贴心的扶着姬宛武的鸡巴朝着姬曼婷的穴里伸去。

当一进入姬曼婷的小穴后，姬曼婷紧紧的抱着姬宛武的一条大腿开始前后的挺动腰身。

远处看仿佛姬曼婷在抱着肏姬宛武一般。

作为逆推的典型体位，这种姿势可以让鸡巴不得不压向身下，从而压住尿道，同时也防止血液回流而鸡巴变软。

只是副作用也很明显，那就是男性会感到十分屈辱和疼痛，疼痛来自于鸡巴马上要被折断的感觉。

姬宛武自然也是如此，虽然有着淫神的赐福，但这种生理上的感觉还是没法屏蔽。

姬宛武的另一只腿开始乱踢，想要摆脱这种体位，但被姬筱歆牢牢压住。

“小婷，身体稍微前倾一些，不然你弟弟会很痛的。”

听了妈妈的话，被性欲冲昏头脑的姬曼婷突然回过神来。

刚才确实只顾着自己享受忘记了弟弟的感觉，看着弟弟痛苦的表情，自己也开始责备起自身。

姬曼婷调整了好几次位置，最后索性从侧面抱着弟弟的腿，这样鸡巴就不用下压了，只需要侧过来即可。

不再那么疼痛的姬宛武自然也没有继续反抗了。

但取而代之的是嘴巴里的呜咽声透过口球传出来的更加频繁了。

对于姬宛武而言，爽是真的爽，但连续高强度的性爱使得鸡巴疼也是真的疼。

此刻的姬宛武开始怀疑自己平时看的片里男主角连续射四五次是怎么做到的。

但下身传来的疼爽混合的感觉让他没空思考这么多问题。

虽然不适感想让他挣脱这种感觉，但牢牢绑住的双手却丝毫没有任何帮助，只能眼睁睁看着自己下身的女人一次次的索取着快感。

而哪怕这种快感此刻成了自己的负担，他也没法阻止事态的继续发展。

现在姬宛武只能感受到自己被不断地索取着，不断地被自己的妈妈和姐姐肏弄着。

因为姬宛武两次都是被小穴榨精的，因此这一次姬宛武对于小穴的榨精竟然有了耐受力。

此刻性欲高涨的姬曼婷如果是被其他男人肏弄得话，穴内得如意玉环不说立即榨精吧，起码肏个二十来次就会被吸出精液。

但姬宛武居然能在这种快感下撑到现在，属实不容易。

姬筱歆看着自己女儿的动作，不由得有些痴迷。

她趴在了姬宛武得身上，看着自己女儿得骚穴一下下套弄着儿子的肉棒，一股变态的感觉涌上心头。

她将头凑过去竟然开始伸出舌头。

随着姬曼婷每次的套弄，姬筱歆的舌头都能准确地舔到姬曼婷得阴蒂。

本就感受着肉棒快感得姬曼婷被自己的妈妈弄得更是快感呈几何性得增长。

那么肉穴里的如意玉环自然也是成倍的开始发动着榨精的能力。

连续撞击了三百多下以后，姬曼婷的腔道瞬间紧缩，她向后一仰头来了个高潮。

但身体强健的姬曼婷只是略微停了十几秒，随后更是用自己高潮中的名器继续为身下的肉棒榨精。

这种一波接一波的高潮导致姬曼婷的穴里一下紧过一下，姬宛武此刻哪怕再怎么不想射精，恐怕也由不得他了。

虽然淫神赐福过这具身体，但奈何姬曼婷的榨精名器过于强悍，在姬曼婷连连的高潮下，穴内的腔道和如意玉环一次紧过一次的剧烈摩擦下，姬宛武含着口球含糊不清的叫喊，说着些什么，然后大鸡巴开始顶住姬曼婷的子宫疯狂的向外发射精液。

只是这姬曼婷被这精液一烫，酥麻，舒爽的感觉让她的腰肢更加剧烈的摆动。

本就处在高潮下的姬宛武龟头本就敏感，在如意玉环无止境的吸吮之下，只觉得射的精神都模糊了，直到快感彻底消退，下体的肌肉竟然已经不受控制的在抽搐着，精液如同溪流一般缓慢的从姬宛武的马眼中滴滴落下，而这具身体的主人在两个名器的来回榨取下几乎也到达了极限。

姬曼婷和姬宛武看着仍旧流精的鸡巴，二人竟一起趴上去开始你一口我一口的吸吮着，就像要把姬宛武体内残留的所有精液都吸出去一般。

两对肥乳夹住半软的鸡巴，两条舌头争先恐后的舔舐着龟头，两只舌尖争宠一般的向马眼探去。

如果这情况是发生在姬宛武尚未被榨精三次的情况下，那么姬宛武估计会觉得天堂也不过如此。

只是，不间断的榨精让姬宛武早就劳累不堪此刻帝王般的服务也不能让他雄风再起了。

察觉到这一点的二人互相看了一眼，姬筱歆默契的来到了姬宛武腿下，跪在床沿，而姬曼婷则是更加卖力的用奶子夹着鸡巴将整个龟头含住开始为姬宛武做着真空口交。

反观下去的姬筱歆，利用自己的舌头在姬宛武的后穴附近来回舔舐，随后姬筱歆慢慢的将后穴润湿完毕，舌头转移注意力开始舔舐姬宛武的卵蛋时而将一颗睾丸含进嘴里，时而用湿润的嘴唇轻柔的挤压阴囊。

姬筱歆随后伸出食指和中指开始慢慢的阔开姬宛武的后穴，两只手指向里不住的探去。

两只手指来回交替的抚弄着姬宛武的后穴，来自马眼的一股酥麻的快感，和过度勃起的微微刺痛感，加上后穴中被手指来回试探，来回拨弄男人快感开关的那种无法言说的感觉。

这就是姬宛武此时能感受到的所有感觉，当然如果被丝袜勒住和口球扣住也算的话就再加两种。

如果说给姬宛武一些时间恢复一下的话，也许姬宛武此时能好受很多。

然而像两头性兽的母女丝毫没有给姬宛武喘息的机会，几乎一上午的时间他都是在射精，即将射精，榨精，马上被榨精的感觉当中度过。

任是真正的种马似乎也无法适应如此高强度的性爱。

看着姬宛武再次挺立的鸡巴，姬筱歆翻身上马，以背后女上位的姿势开始了这一个上午的第四次榨精。

但也不知道是姬宛武已经适应了，还是真的没什么可以射出来的了，姬筱歆上下翻飞，使出浑身解数，自己高潮了两三次了，但屄里的鸡巴只觉得似乎胀大了一圈不止，然而看似即将射精的鸡巴却一滴都没有再流出来。

母女二人再次回到了刚才的样子。

姬宛武的肉棒，龟头，马眼，卵蛋，后穴里的前列腺被这对母女上下其手的刺激着。

终于，一阵稀薄的精液在姬曼婷的嘴巴里射了出来。

任谁都无法相信，经过淫神强化后可以射150ml的姬宛武，此时却只能射出来5ml都不到的精液。

好奇的母女转过头才发现，原来持续不断的，临界的快感早就让姬宛武爽晕了过去。

这一次的精液也只是身体无意识的条件反射罢了。

看着姬宛武浑身的精液，和早就被濡湿的床单，母女二人相视一笑，一左一右躺在了姬宛武的胳膊上，也一起沉沉的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 推外婆
────────────────────────────────────────

姬宛武醒来的时候已经是第二天的清晨了。

料想也是，纵使姬宛武的身体得到了淫神的赐福，也经受不了这对人间极品母女的轮番榨精。

如果是常人的话，可能现在这个时候都醒不过来。

姬宛武醒来后活动了一下肩膀，淫神的赐福果然还是有用的。

虽然经历了接连不断的榨精，但身体和精神上居然没有丝毫的疲惫感，看了看床上，妈妈和姐姐已经不在了。

如果不是床上四处漫溢的体液，他可能只会觉得做了一段春梦罢了。

被尿憋急得姬宛武起身去了卫生间，听着里边哗啦啦的水声，姬宛武犹豫了一下，但还是开门了。

他知道如果是外婆肯定会去二楼的卫生间，那么里边的不是姐姐就是妈妈，早已有了肌肤之亲，所以并无大碍。

推开了门后，果然是姐姐姬曼婷在淋浴。

姬宛武饶有兴致地看了一会，姬曼婷却缓缓回过身来，一边搓着自己的阴蒂，一边朝着姬宛武勾了勾手指。

已经恢复的姬宛武自然也乐不得的挺着还没消退晨勃的大鸡巴走了过去。

不一会，关着门的卫生间内开始传出水流声，呻吟声和啪啪啪的声响。

过了好一会，穿着裸体围裙正在做早餐的姬筱歆便察觉到自己的肥臀处有一股灼热的气息正烘在自己的外阴处。

姬筱歆自然知道来人是谁，配合的稍微撅了一下屁股便继续做饭了。

吃早餐的时候如果进来人了只会感叹有钱人真会玩，而完全想象不到这是一家人。

姬曼婷跪在胯下含着姬宛武的鸡巴，姬筱歆则是跨坐在姬宛武的腿上，一边看着姬宛武吃饭，一边时不时将自己泌乳的肥奶塞进姬宛武的嘴巴里为他提供新鲜的‘乳制品’。

饭后母女二人跟姬宛武说，为了防止姬宛武再被她们榨干昏死过去，所以她们达成了协议，135姐姐上，246妈妈上，周天则是分单双周，单周给姬宛武休息，双周母女一起来。

看着越讲越兴奋地母女二人，姬宛武只能苦笑着摇头，看来是真不打算给自己休息时间了。

不过好在淫神的赐福很给力，按照这个安排，自己应该还应付得来。

这种生活不知不觉持续了一周多。

算了算时间，姬宛武突然意识到了一个严肃的问题。

距离淫神给出的时间居然只剩下十多天了。

如果完不成，难道自己真的要变成一个渴望精液的母狗婊子任人随便肏么？

一想到这里，当初淫神给他看的画面便在脑海中浮现，冲击着他的思维。

他可不想变成那样子，何况淫神还说要让自己家的所有女人也变成这种款式。

无论哪一种都不是姬宛武想见到的。

姬宛武开始尝试着与淫神沟通，想问问自己现在应该去哪里寻找这第三个被认可的女人。

但淫神似乎消失了一般不做任何回应。

时间慢慢流逝，距离约定的时间仅剩下三天了。

这期间姬宛武闲着没事就往人多的地方凑，但淫神就是没有任何反应。

姬宛武甚至还有一丝侥幸心理，该不会是自己妈妈和姐姐质量太高了，淫神已经满足后离去了吧。

“想什么呢？神是非常看重契约的，我只是觉得前两个有些过于顺着你，给你的帮助太多了而已。我只是想看看这一周多的时间内你能不能找到附和我标准的女人。只是我万万没想到，你骗女人上床的本事真是太差了。”

“我就知道你还没走。你在我体内应该也看到了，我从没谈过恋爱，上哪里知道怎么应付女人啊！”

“哦？你之前不还跟青梅竹马打算做爱，却因为身体羸弱而差点送进医院么？那不算么？”

“我！那不算……人家现在嫌弃我嫌弃的要死……”

就在淫神打算接过话茬的时候，门铃响了。

姬宛武去开门，发现居然是外婆——姬烨慈——回来了。

姬烨慈自从那天上完课，匆匆回来闭门研究了三天阿依娜壶之后，便带着壶回到了实验室里，几乎一个月没有再回来了。

所以一开门，看到自己火柴棍一样羸弱的孙子如今不仅变高，还变得如此壮实之后，甚至一度不敢相信。

姬烨慈十分好奇自己的外孙到底经历了什么，但总之身体变好了，不像之前一样病怏怏的就是长辈最大的愿望。

所以姬宛武又用了跟姬曼婷扯谎时候的借口，姬烨慈虽然将信将疑但最终还是喜悦胜过了怀疑。

不禁流着泪水喃喃自语，说自己这个糟老头子老伴总归是死前做了个好事（指给男主壮阳药浴等）。

姬烨慈一边抹着眼泪一边紧紧的抱住姬宛武，此刻的姬宛武也沉浸于这隔代的亲情中。

二人拥抱了好久，姬烨慈表示自己先去房间里整理最近的研究成果，晚一些再来找姬宛武。

姬烨慈就这么扭着肥熟的身体上了楼梯，但此刻的姬宛武脑海里都是对姬烨慈的亲情罢了。

只是这淫神却不管什么天伦之乐，很不合时宜的跑了出来。

“啊～多么美妙的肉体啊！我断定，这女人的身体远比你妈妈和姐姐，甚至她们两个加起来更加适合做个肉便器！”

“你胡说什么！那可是我外婆！我告诉你，我和妈妈还有姐姐说到底也是为了保护他们，完成你这变态的需求罢了。我是不可能对外婆下手的。”

“急什么？随便你好了，反正还剩下这么一点点时间，你要是有能耐再遇见一个我满意的女子，而且那人还愿意和你上床就当我没说过。对了，别怪我没提醒，你还有三天时间。哦，不对，严谨一些应该是两天半的时间了。加油哦～”

说完淫神的声音再次消失。

而从淫神的态度来看，如果真的完不成自己的下场……毕竟神是不会共情于人的。

剩下的半日，姬宛武依旧是选择了向外走，不仅去了人多的地方，像是学校，美甲店，美容店等女性集中出现的地方也没有放过一个。

但这淫神却丝毫没有动静。

姬宛武都怀疑淫神是不是为了满足自己变态的癖好所以故意的。

但淫神却表示现在的姬宛武已经算是性爱超人了，寻常的小姑娘根本满足不了他的性需求。

而自外婆的家族遗传下来的体质却可以，如果男主男主不介意跟别的小姑娘肏屄闹出人命的话，眼前的一个二十来岁的小姑娘也符合要求。

感受到男主疑惑的想法后，淫神开始耐心给他解释起来。

“我记得我应该跟你说过，你的体内有一股神秘的力量，只是一直被封印着，对吧？”

“我们初次见面的时候，你确实说过。”

“其实那就是你外婆的一脉传承下来的力量，或者说体质。你知道对于远古时期的人类来说，什么能力最重要么？”

“自保的能力？与神灵沟通？学会制作工具？”

“错，答案是生育。因为远古时期的人类如果要繁衍生存下去，尤其是母系氏族时期，分娩时候的安全和生育能力是最为重要的。毕竟下一代都没有的话，你说的那些能力统统打包给你又怎样？人类还不是要灭绝？”

姬宛武没想到淫神给的答案是如此的正经，他暗自点了点头，继续聆听着。

“你外婆一脉的身体内有着与我极其类似的力量，如果没猜错的话应该是你们这里的本土神灵的力量。我简单的解析了一下，效果差不多就是会让女性家族成员渴望着生育，渴望着养育后代。而作为生育最重要一环的性爱，自然也是她们热衷的。而你的外公，很大程度上也是因为被掏空了身体，底子已经彻底坏了，所以才会被疾病一波带走。我让你这么选择家里的女人，很大程度上也是帮她们一把。毕竟现在的你可不再惧怕被高强度的榨精了。额……像上次一样的无休止榨精还是不要来了，起码休息恢复一下对吧。”

“所以……我妈妈之所以持续泌乳，根本原因就是她对于生育的渴望？”

“没错，你的外婆其实也一样，只是你姐姐还未曾生育，所以还不能泌乳，如果哪天怀孕了，也会跟你外婆及妈妈一样，不停的分泌乳汁。”

“所以……”

“所以该跟你说的我都说了，如何抉择看你自己。”

说罢淫神再次停止了交谈，空气再次回到寂静之中。

这一次淫神的话语中含着的信息量实在是太大了，其实神灵都是一样的，神灵没有理由无偿为人类做好事，因此姬宛武凭借着自己与外婆耳濡目染的知识大概拼凑出了自己家族里发生的事情。

远古时期，家族的这一脉为了让血脉延续下去，所以以某种办法取得了和神灵的联系，并祈求了生育的力量。

知识作为代价很明显，那就是无止境的性欲。

而且这力量只传女，不传男。

家族里的男性被榨干而让活着的女子饱受性欲的折磨似乎就是代价了。

这么说，外婆……寡居十年……那么……

姬宛武慢吞吞的走在回家的夜路上，一路上走得很慢，也想了很多。

不知不觉走到了家门口，但姬宛武却还是没有一个主意，他该不该信任淫神，该不该真的迈出这一步。

看着自己的妈妈和姐姐，姬宛武知道如果开弓了，就绝对没有回头箭。

也许外婆早已习惯了寡居，自己如果不重新燃起外婆对性事的渴望，外婆也许会过的更好。

回到家里后，已经是十一点多了，妈妈和姐姐也早已回了屋子，整个客厅黑漆漆的。

他轻手轻脚的慢慢爬上了二楼，玄关内也一样没有开灯，只有夜灯的微微亮光能让人看清道路。

而玄关终点的卫生间灯却亮着，里边传来淋浴的流水声。

妈妈的房间内有独立的卫生间，因此里边的人必定是外婆了。

本还纠结着如何与外婆开口，但看到外婆正在淋浴，本打算明天再说。

但安静的夜晚，却在哗哗的流水声中传来一阵极其轻微的呻吟。

家里的所有卧室装修都是极好的，所以哪怕妈妈在自己房间内用炮机肆意的淫叫，也从未让家里人发现过。

那么除了在屋子里的妈妈和姐姐，答案就只剩下一人——外婆姬烨慈。

姬宛武觉得自己应该赶紧回避，但若有似无的呻吟却勾着姬宛武慢慢挪到了门口。

姬宛武不敢贸然开门，他蹲下来，从磨砂玻璃处伸着脖子尽力往前凑，但也只能看出个人影。

至于人影正在做什么，根本看不清。

但随着距离的拉近，那呻吟声却更加清晰了。

毫无疑问是外婆的声线，也就是说外婆正在一边淋浴一边自渎。

姬宛武听着这自慰的呻吟，终于是下定了决心一般，他要上了外婆。

理由很简单——如果外婆已经习惯了无性生活的话，姬宛武便不会再打扰外婆正常的生活，但这声音明显表达出了一个信息，姬烨慈终究也是人，终究是抵抗不了身体的渴望与需求。

既然如此，何不一举两得呢？

姬宛武开始向淫神寻求帮助，但淫神只是回了一句自己看着办便不再言语。

思考了半天的姬宛武决定用最初的办法，让姬烨慈看到他的自慰，进而勾起她的春情。

姬宛武转头走进了姬烨慈的房间，拉开衣柜开始翻找姬烨慈的内衣。

翻看过程中可谓是让他大开眼界。

虽然大部分的内衣都是H罩杯的，但宽松的居家款式清一色都是K罩杯的。

要知道这型号可都是要定制的，如果穿着不舒服那就没必要定制这么多。

所以外婆的真实胸围达到了K罩杯！！！

最重要的是，姬宛武在翻找过程中居然看到了很多，差不多有一半以上的内衣裤均属于很色情的情趣内衣。

看来自己的外婆不是没有需求，而是一直压抑着自己的欲望罢了。

正在翻找合适的内衣时候，姬宛武听到淋浴声停止了，估计外婆快要出来了。

虽然女性还要做一些什么身体养护之类的涂涂抹抹的事情，但估计也不会太长。

姬宛武挑了一套黑色的情趣内衣，本打算用胸罩包着鸡巴自慰，但他发现哪怕自己的鸡巴远不是常人能及的大小了，却还是没办法很好的用胸罩包住，毕竟K罩杯的奶子，毫不夸张地说，一个乳球都比脑袋还大！

他转而用内裤包着龟头开始自慰起来。

舒服的感觉使得他的鸡巴马上进入了战斗状态，龟头处开始分泌先走汁的时候，卫生间的门被打开了。

他立即开始轻声的呻吟着。

“哦～嘶～外婆，不，小慈！你的奶子真舒服！我好想要你！我不只想肏你的奶罩还有内裤，我想真正的占有你！小慈！”

刚出来的姬烨慈还在状况外，但她却听到了这不堪入耳的话语。

脑子突然宕机之下，她慢慢挪了过去，看到屋子里自己的外孙正在嗅着自己的奶罩，还把内裤套在龟头上自慰！

那一刻久久未经人事的姬烨慈内心里突然悸动了一下。

她知道自己外孙的行为无疑是不对的，但许久未曾见过男人身体的她却没办法出声阻止。

她只能悄悄地用渴望的眼神看着里边的外孙，看着外孙粗壮有力的大鸡巴，自己的手却不听使唤的慢慢挪到了自己的肥屄上。

触碰到自己肉缝的瞬间，姬烨慈意识到了这不行，无论如何那都是自己的外孙！

“你在做什么！还不赶紧停下来滚出去！”

姬烨慈说的很严厉，但声音很小。虽然隔音很好，但还是怕自己的声音惊扰了女儿，她不确定自己的女儿姬筱歆看见这一幕会怎么样。

“外婆？小慈……我忍不住了……我真的好爱你……我想得到你！”

姬宛武一不做二不休，丝毫没有停止自慰，反而以一种投入的眼神看着姬烨慈进行着表白。

“你……你知不知道你在做什么！还不赶紧穿好衣服滚出去！”

“我不要，你不知道我下了多大的勇气才敢过来这么做。说起来也都怪你！谁让你从小对我那么好！而且你这身材，你这身体，时刻的勾引着我犯罪！你明明知道你自己的身体如此具有吸引力，下午还紧紧抱着我不放！你知道那时候我多想直接扒光你然后用我的大鸡巴肏进你的骚穴里么？你不知道！你只是引诱我以后自己走了！我忍不了了！你这种骚熟的身体，欠肏的骚穴先勾引我的！外公不在很久了，你刚才也自慰了对吧？既然如此，就让我满足你好了！”

姬宛武越说越激动，一边持续套弄着肉棒，一边下床走向姬烨慈。

姬烨慈看着步步紧逼的姬宛武，眼神却牢牢地锁定了他的肉棒。

姬烨慈真的很想知道这个看着就比自己老公巨大的多的大肉棒进入身体是什么样的感觉，但……

随着姬宛武的步步逼近，就在姬烨慈的理智即将失守的瞬间，姬烨慈下意识地抬手扇在了姬宛武的脸上。

“啪”

清脆的声音久久不停的回荡在安静的夜晚，姬宛武不可置信的瞪大眼睛看着姬烨慈。

要知道姬宛武从小就没有被任何人打过，任何人！

脸上火辣辣的痛感让姬宛武顿时脑子一片空白。

良久，姬宛武将龟头上套着的内裤扔在了地上，自己回身拿起衣物，似是委屈又似是失望的离开了房间。

随着姬宛武的离开，姬烨慈瘫倒，坐在了地上。

姬烨慈也没想到自己居然打了自己的宝贝外孙。

‘唉，终究是不行。我太低估外婆的意志力了。’

‘不见得，你做的很有成效。不出意外的话，你外婆可能会过来。’

姬宛武没有理会淫神的话，他知道淫神的话不会出错。

但他不希望姬烨慈是因为愧疚而答应自己无礼的要求，他不想迫使家里的任何一个人为了满足自己而违心的做任何一件事。

哪怕出发点是为乐她们好也不行。

时间一分一秒的流逝，午夜的钟声响起，声音还没结束，传来了一阵轻微的敲门声。

“门没锁。”

姬宛武朝着门口轻轻说着，但良好的隔音却丝毫没有传出去一点点的声响，意识到这一点的姬宛武下床，开了门。

只见门口是自己的外婆姬烨慈。

看着来人姬宛武丝毫没有意外，因为淫神说了她会来，那么姬烨慈就一定会来。

二人相视一会，姬宛武回过身走到了床沿坐着，而姬烨慈则还是裹着刚才的浴袍慢慢走了进来，而后将门关上了。

“疼么？”

“不疼。”

“外婆刚才是太紧张了……”

“……”

再次陷入了良久的沉默。

“小武，你才十八岁，你应该去找个年龄相仿的女孩子。外婆老了……说不定什么时候就像你外公一样……”

“不会的。你哪里老？你觉得刚才我是骗你的么？我觉得你现在的样子正是最富有魅力的时候。你就像熟透的果子一样，光是闻着就让人忍不住伸手去采摘。”

姬宛武一脸认真的说。话语的内容上与刚才没什么区别，但眼神中却多出了坚定。

“可是……我……”

“外婆，不用可是。我只想知道一件事，你愿意么？只要你愿意，什么都好说。如果你发自内心的不愿意的话，我绝不强迫你。”

“我……我……唉，老实说，外公不在了，外婆也是人，外婆也有需求。其实外婆在门外看了你好久，但……我们是……”

“嘘，不要去管那些虚伪的道德，只要你愿意，我就愿意。”

姬宛武慢慢的走到了姬烨慈身边，内裤下的肉棒早已硬的要将内裤捅破似的。

姬宛武拉着姬烨慈的手放在了自己的内裤上，灼热的气息隔着内裤传到了姬烨慈的手上来。

“感受到了么？我对你的爱意。没有任何杂质的，纯粹的爱意。”

姬烨慈犹豫了很久很久，随后下定决心一般用手一握，将硕大的龟头牢牢掌控在了手里。

“只……只此一次……我们不能一错再错……”

“交给我。”

姬宛武手一拉，姬烨慈的浴袍落到了地上。

对大到几乎难以用言语形容的巨乳出现在了他的面前。

虽然考古活动让姬烨慈的皮肤晒得有些褐色，但内里的肤色却是雪白的。

雪白的奶子上，两颗葡萄一般大的乳头泛着紫黑色的在乳房的最中间，而且正丝丝冒着白色的水。

看来真如所想一样，外婆也会持续不断的分泌乳汁。

姬宛武低下头，与姬烨慈接吻着，同时双手如同挤奶一般挤着她的巨乳，奶水也随着动作而一股一股的向外喷出。

姬宛武略微低下身子，用嘴巴含住了一边的奶头后用力的吸吮着。

而久久未曾感受过男性触碰的乳头和乳晕此时仿佛发泄一般的十分敏感，敏感到姬烨慈近十年的自慰都不如这一下触碰舒服。

剧烈的快感让姬烨慈站立不稳，即将摔倒之际，姬宛武眼疾手快的一手扶住腰肢，另一手环抱着肥臀竟一下就将姬烨慈抱了起来。

心理五味杂陈的姬烨慈竟然就这么被姬宛武弄出了高潮。

大量的淫水因身高差与被姬宛武抱着的原因，径直喷在了姬宛武早已具备规模的腹肌上。

姬宛武惊讶的看着姬烨慈潮吹的这个量，随后将嘴巴从奶子上移开。

“接下来让我好好照顾你，我可以……叫你小慈么？”

“嗯……但，现在我刚……那个……还是让我先来伺候你吧。”

姬宛武将姬烨慈放下，姬烨慈颤抖着双腿，轻轻一推，示意姬宛武坐在床边。

随后姬烨慈爬过去帮姬宛武将内裤脱了下来。

随后姬烨慈仿佛观赏一个宝物一般看了好久。

棱角分明，通体呈现出黑紫色的大肉棒，其粗度估计姬烨慈一手都无法掌握，长度更是在接连不断的性爱中达到了惊人的25厘米。

与其说是人间恩物，倒不如说是让女人丢盔弃甲的巨型怪物！

一抖一抖的大粗鸡巴此刻正源源不断地流着先走汁，让这根骇人的怪物上又笼罩了一层淫靡的色彩。

“小武，有过女人么？”

“有过几次……”

“没关系，外婆接下来的这招，保准你从未感受过。”

姬烨慈托着自己比两个西瓜还大的巨乳挪到了姬宛武的胯下。

就在姬宛武觉得只是乳交的时候，姬烨慈将手一收走，硕大的乳球承受不了地心引力的垂了下去。

瞬间，柔软的乳肉将姬宛武奇长无比的大鸡巴完全包裹住，甚至龟头都露不出来。

最重要的是，姬宛武感受到了自己的阴囊也完全被这乳沟吞了进去。

要知道姬宛武如今的阴囊可是比苹果还大一倍不止！

乳交，感受过。

阴囊按摩，感受过。

在同一对奶子之下，两者一起的感觉却从未有过。

姬烨慈笑着开始用胳膊和双手夹紧自己的肥奶，左右上下交替的开始搓揉着自己吞掉了宝贝外孙整套生殖器的大奶。

均匀的挤压与乳房自带的柔软让姬宛武从未有过这种感觉。

这种感觉舒服到被妈妈和姐姐锻炼的不断提高射精阈值的鸡巴都有些受不了了。

姬烨慈用这招只是短短的几分钟，就让姬宛武感受到了射精的压力。

但姬宛武丝毫不打算控制射精，而是更加投入到这乳交之中。

不一会，姬宛武的鸡巴便在姬烨慈的巨乳之中射了出来。

海量的精液配合着强有力的射精也未能突破姬烨慈的乳沟，大量的精液顺着乳沟的最顶端向外流淌着，很快便将二人的身体都染上了不同程度的白浊。

发射过后的姬宛武仿佛没事人一般休息了几分钟，随后站起身，抱着姬烨慈，将她放在了床上。

姬宛武打算以最经典的，最原始的体位来征服身下的这个女人。

姬烨慈自然也知道姬宛武的想法，配合着张开了双腿，但脸颊却羞得通红。

一来是因为害羞，二来是自己的秘密被发现了。

姬宛武本打算先帮忙舔舔屄，一低头却看到刚抱上床不到两分钟的时间里，姬烨慈的小穴流出来的水就已经形成了一大摊了。

如此海量的淫水，让见多识广的淫神都不禁出来感叹一下。

既然如此，还不提枪上马，等什么？

姬宛武堪堪握住自己的大粗鸡巴，来回滑了两下便借着精液残留和穴口的淫水长驱而入。

二人在这亲密接触下不免轻声的呻吟着。

久违的，将自己完全填满的快感让姬烨慈忍不住流了泪水。

姬宛武看见后也猜到了怎么回事，俯下身亲吻着姬烨慈，同时腰部慢慢用力开始了今晚的正戏。

姬宛武害怕刚上来就弄刺激的频率，外婆受不了，于是保持着两秒一次的慢速频率不停抽插着。

但取而代之的则是每一次都将鸡巴尽根没入，同时将鸡巴完全拔出。

这种充实有力的冲击也不是守寡十年的姬烨慈能够抵抗的。

仅仅过了三分钟不到，姬烨慈便开始浑身颤抖着，自穴内喷涌出大股大股的淫水。

姬宛武让姬烨慈缓和了几分钟，旋即继续开始抽插。

这一次将频率提高到了一秒一次的程度。

加倍的速度和保持不变的力道让姬烨慈还没彻底消退的高潮再次开始积累快感。

此刻，姬烨慈已经抑制不了体内的快感开始胡言乱语。

一会让姬宛武快点，一会让他停下来，一会让他用力，一会让他轻一些。

“小慈，你的身体，好舒服～”

姬宛武配合着刚刚说了这么一句骚话，身下的姬烨慈便绷直了腰，双眼翻白，双乳激射出两道乳注。

同时毫无准备的姬宛武竟然被姬烨慈强烈的高潮淫水给喷了出去。

姬宛武彻底被眼前的场景震惊了。

他虽然感受过女子的潮喷，但如此威力的却从未见过。

他站立住以后痴痴地看着姬烨慈骚穴里喷射而出的淫水，仿佛水龙头被打开一般尽数喷射在自己的腹部。

而姬烨慈的高潮持续了整整五分钟不止，随后才结束。

高潮刚过，姬烨慈就如同脱线木偶一般瘫软在了床上。

看着昏死过去的姬烨慈，姬宛武知道如果继续下去，姬烨慈很可能受不了。

但自己勃起的鸡巴却还没卸货，所以他只能悻悻的跪在姬烨慈的头边，用龟头轻轻的抵着姬烨慈流着口水的嘴巴来获得一丝快感。

就在姬宛武犹豫着要不要把鸡巴肏进姬烨慈嘴穴的时候，龟头上传来了一股温热的包裹感。

原来是姬烨慈清醒了过来。

“小武，你太猛了。”

“明明是小慈你太敏感了。”

“我的小穴实际上是春水穴，较之一般人更深，但一旦被填满的话，快感也是别人的数十倍。而且还会喷出大量的淫水。所以，是你太厉害了。”

说罢姬烨慈尽心地为姬宛武吮吸着龟头。

‘唉，要是我能再年轻一些……好不容易有了一次春宵，但因为我的没用，居然连让小武射出来都做不到。希望我把小武吸出来，吃点精液能回复体力吧，我不想让小武觉得我老了，没用了。’

淫神感受到了姬烨慈的想法后，十分满意于此次淫欲能量收集的他，大手一挥，满足了姬烨慈的愿望。

姬宛武已经可以自由控制射精，而且没有次数上限，最重要的是，他的精液如今进化到可以改善人体，使人返老还童了。

碰巧，此时姬宛武想的却是不想让姬烨慈过于劳累，要是自己现在能射出来就好了。

由此念头一起，强烈的酥麻感自龟头散布到全身，姬宛武开始射精了。

姬宛武知道自己的射精量很大，但万万没想到姬烨慈在艰难的吞咽了近一分钟后，自己还是丝毫没有停止射精的想法。

意识到这样不行的姬宛武立即将鸡巴拔出来，霎时间，如同喷泉一般的精液无休止的洒满了姬烨慈的全身和她身下的床上。

此刻饶是‘射多识广’的姬宛武也不免吃了一惊，怎么自己的精液仿佛无穷无尽一样？

虽然身体上的感觉只有一个字‘爽’，但还是有些害怕的姬宛武只想赶紧停止射精。

只见身上的那股强烈的酥麻感渐渐消退，射精的进程也终止了。

姬宛武庆幸于这夸张的射精终于停了下来。

低头一看，整张床仿佛被精液浸泡过一次一般夸张。

而姬烨慈更是被精液覆盖的根本看不见在哪里了。

不管姬宛武现在是怎么想的，姬烨慈倒是感受到了一股奇妙的力量从小腹和身体上传来。

本来因高潮而疲惫不堪的身体，此刻仿佛年轻了好几岁一般再次生龙活虎。

秉着一定要让姬宛武舒服的念头，姬烨慈爬起身来，将身上的精液刮掉之后笑吟吟的看着姬宛武。

姬烨慈让姬宛武跪在床上，此时虽然姬宛武有一脑袋的问号，但还是照做了。

姬烨慈跪在他身后，用肥乳夹住姬宛武垂下来的鸡巴，嘴巴直接伸进了姬宛武的后门开始给姬宛武做毒龙钻。

姬宛武只觉得非常非常舒服，感觉自己一个不小心可能就会被榨精。

但射精现象却迟迟没有发生，反而是这种舒爽的感觉被无限的放大。

姬烨慈做了好一会，也发现了姬宛武的奇特之处，所以要求姬宛武后入自己。

姬烨慈将自己丰满的大屁股在空气中晃动着，她跪在床上撅起她那肥大的臀部。

好让她的好外孙从背后靠近，姬宛武也听话的将硕大的肉棒对准她淫水泛滥的蜜穴。

“宝贝，快来占有我，占有你外婆的小骚穴好不好？”

姬烨慈低声说着，同时晃动着腰肢去刺激姬宛武硕大的龟头。

姬宛武抿嘴笑了笑，随后用力一顶，粗长的鸡巴整根没入姬烨慈的小屄里。

“嘶～太爽了！小武干得我好舒服啊～”

听着姬烨慈浪叫的姬宛武如同得到命令一般开始猛力抽送着，每一下都狠狠地撞击着姬烨慈敏感的宫口。

姬烨慈抑制不住的发出一声声销魂蚀骨的呻吟，双手紧紧抓住身下沾满精液的床单，身体一边颤抖一边享受着这顶级的快感。

“嗯～用力点～再深一点，狠狠肏我的骚穴！”

姬宛武没有言语，但急促的呼吸昭示着姬宛武此时正在疯狂的肏干着眼前的骚穴。

一阵阵急促的冲刺下，肉体碰撞的啪啪声不绝于耳。

姬烨慈尖叫一声达到了高潮。

一股温热的阴精急促地浇灌在姬宛武的肉棒上，但有了上次经验的姬宛武狠狠的钳住姬烨慈的腰，同时速度丝毫未减的继续狠狠肏弄着。

这种一波未平一波又起的快感持续不断的冲击着姬烨慈的脑子。

渐渐的，她支撑不住，上半身开始趴在了床上。

但巨大的乳肉仿佛肉垫子一般托着她不让她倒下去。

用力的挤压之下，乳头喷射出的乳汁竟然将床单上厚厚一层的精液给冲散开来。

目睹这一幕的姬宛武，仿佛被打开了什么开关一般更加卖力的肏着姬烨慈。

由高潮迅速恢复的姬烨慈看着仍旧龙精虎猛地姬宛武，不禁开口求饶。

“小武～慢点，再肏下去，我就被你肏死了，以后没得肏了～”

高潮之下的姬烨慈，就连说话都带着一丝丝媚态。

“小慈～你是爽了，但我还没爽够哦～”

姬宛武一边缓缓抽出还硬挺着的鸡巴，随后将湿淋淋的龟头抵在姬烨慈的臀沟上来回磨蹭。

“哼，就知道欺负我，我先帮你舔一下，我休息好了再继续好不好？我的好小武，好老公～”

姬宛武挺着鸡巴艰难的来到了姬烨慈的身边——主要是床单上的精液太多太滑了——将鸡巴伸了过去。

姬烨慈侧着头将湿淋淋的肉棒含进嘴巴里开始吸吮着。

姬宛武满足于外婆的口交，嘴巴里不是发出沉沉的低吟。

“外婆，你的小嘴好厉害啊～”

“死冤家，都这样了还叫我外婆……”

“那我就叫你小慈好咯～”

姬宛武说罢重新把鸡巴塞回了姬烨慈的嘴里，也不管她同意不同意。

姬烨慈帮姬宛武舔了一会，感觉高潮回复的差不多了，随后开始摇晃着屁股提醒姬宛武。

姬宛武见状自然知道怎么回事。

姬宛武重新回到姬烨慈的身后，扶着自己硬到发痛的鸡巴对着依旧水流不止的小穴里狠狠的全部肏了进去。

“嗯～啊～被肏这么久，还是觉得好爽啊～”

姬烨慈仰着头，嘴里说着骚话告诉姬宛武自己此时是多么的爽。

“我也是啊，小慈你的骚屄又紧，还热。重点是水这么多！操起来一点都不费劲，还很爽！”

姬烨慈听着自己外孙如此露骨的评价，脸颊烫的不行。但穴里的蠕动却出卖了自己，通过感觉传递给姬宛武，自己对这评价很受用的事实。

“你……讨厌！”

姬宛武速度越来越快，他们交合处下流淌的淫水也越来越多，随着浪叫的声音，加之肉体冲撞的啪啪声，淫水也大把大把的向下低落。

但突然，姬宛武停止了动作。

姬烨慈顿时被空虚感折磨，好奇的回过头来。

“小慈，第一次的内射，我想用最经典的姿势，用它来彻底占有你，让你彻底成为我的女人。”

姬宛武环着姬烨慈的腰肢，一手一边挤奶，一边贴在她的耳边诉说着自己的想法。

姬烨慈顿时被羞的如同煮熟的虾一般翻红。

姬烨慈点了点头，拜托了姬宛武后躺了下来。

姬宛武重新回到姬烨慈的身上，以经典式重新肏了进去。

这一次，二人没了言语，有的只是对视的眼神中饱含的爱意。

‘我要射满她！射到再也装不下一滴为止！我要彻底占有外婆！再也不让外婆被性欲折磨！’

随着念头的出现，那熟悉的射精感再次传来，姬烨慈感受到龟头突然的膨胀之后，费力地伸手勾着姬宛武的脖子，二人一边接吻一边开始了今晚最漫长的一次射精。

从二人嘴唇触碰开始，一直到分开，总共用了十分钟。

倒也不是二人吻不下去了。

而是姬烨慈硕大的奶子和隆起犹如临盆的肚子将二人给隔开了。

而射精也随着二人嘴唇的分离而停止。

满满一肚子的精液让姬烨慈十分难受，本想用力将精液挤出，她却惊讶的发现自己的宫口已经关上了！

也就是说如同临盆的腹部里边的精液，只能通过吸收或自宫口的小眼处慢慢排出才行了。

姬烨慈惊讶于姬宛武的恐怖射精能力，却也感到幸福。

毕竟如果没有饱含爱意的话，哪个男人能射这么多呢？

二人分开后，被爱意和快感包围的姬烨慈终究是没能挺住，嘴角挂着微笑，就这么睡死了过去。

而确定了姬烨慈没事后，姬宛武看着眼前的美人也渐渐进入了梦乡。

在梦里，他再次见到了那个改变自己生命的神祂。

‘你按照约定达成了目标。所以我也没必要继续在这里了。我是来和你告别的。毕竟你肏的这几个，从我们那边的审美来看都是丝毫不亚于帕尔瓦蒂，也算是让我这沉睡已久的神开了眼界。对了，刚才我获得了你外婆的能力后，也有了力量去解构你的身体。作为额外福利，我赐予你无限射精的力量，同时你的男根也被强化为能满足这世上所有的女人的大小，经过我的测算，二十八厘米。然后因为你外婆的强烈愿望，你的精液具备了让人返老还童的力量。’

‘只是我的力量不足以抵消你身上血脉带来的弊端，所以为了绕开它，我给你增加了一个限制。那就是六小时不射精的话，你会痛苦不堪，甚至死亡。但相应的，我给予了你随意射精的力量，它能让你自然的规避这个限制。同时，你还可以根据意愿让与你交合的女性怀孕与否。另透露下，你们家的三个女人目前都未孕。好了，就说这么多，我要去寻找下一个人了。总之感谢你帮我挣脱了那个破壶的束缚，拜拜～哦，差点忘记了。因为你精液的作用，所以你的家人和你具备了超长的生命。具体是能活到几岁，我也不确定。反正比一般人要长的多～这算是我心血来潮地福利吧。毕竟说好了给你身体改造，但我万万没想到你家所有女人的愿望竟然就是这样。所以我没对你做太多，这算是补偿吧。’

姬宛武本还想和祂说什么，但梦境中的姬宛武既没法说话，也没法动弹。随着场景的切换，姬宛武再次陷入了深度睡眠中。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 三代同堂
────────────────────────────────────────

经过昨晚的激烈战斗，有些透支的姬宛武此刻的精神还没有恢复好，毕竟淫神最后一次赐福发生于姬宛武睡熟的时候，因此精神上的疲劳还需要时间来缓和。

但姬宛武的肉体却早就受到了强化而充满力量，胯下那根受到屡次赐福的男根哪怕在梦境中仍旧保持着十足的战斗力。

而且，距离姬宛武和姬烨慈做爱的时间，马上要到六个小时了。

姬烨慈受到了男性的滋润后，率先醒了过来。

只是她还未彻底清醒，就感觉到有个硬硬的，却又有一丝坚韧肉感的棒子直直的从自己的臀缝切入，在自己的穴口处有律动感的顶着自己。

姬烨慈的手向下探去，自己阴蒂下方有一坨巨大的东西正在散发着热量持续不断的勾引着她。

姬烨慈背对着姬宛武，感受着梦境中姬宛武仍旧不老实的双手按压着自己的K杯巨乳，胯下的阴蒂也随着他肉棒的律动而不间断的收到刺激。

“睡觉都不老实。”

姬烨慈脸色一红，小手开始覆盖到不老实的龟头上，不一会，因为精液的渗出，姬烨慈感受到自己的手掌心滑腻腻的。

姬烨慈将手拿起来，本想舔干净上边自己外孙的‘精华液’，却猛然撇到自己的手似乎不再像之前一般有着些许的纹路，而是……仿佛回到了自己三四十岁时候的样子。

姬烨慈很是震惊，难道性爱的魔力如此巨大？

想到这里，姬烨慈竟开始埋怨之前的自己，早知道变年轻的方法这么简单，自己还费那么大的力气去追寻什么长生不老的东西啊。

姬烨慈慢慢的挪开还在无意识抓着自己奶子的姬宛武的大手——虽说姬宛武的大手抓着一颗篮球也丝毫不费力，但面对着K罩杯的姬烨慈，这双手似乎也小了一些。

姬烨慈刚刚离开硕大的鸡巴没了姬烨慈肥腿的支撑，就这么抵在了床单上。

床单再怎么柔软也不如姬烨慈的肥腿。

姬宛武在睡梦中可能觉得不是特别舒服，所以他动了一下，仰面朝天的呈现一个大字睡在了床上。

姬烨慈看着自己的外孙，心理笑了一下，本想给他盖好被子，做个早饭等着自己的好外孙睡醒，但是硕大的鸡巴耀武扬威般的贴着腹部，时而随着身体的呼吸和血液的流动而奋力的挣脱着地心引力一般翘起四十五度。

而且姬宛武的马眼处，几乎不间断的持续流着一丝丝滑腻的淫液，甚至于说你叫它一丝丝的精液都没问题，毕竟谁的先走汁会是这种带着乳白色的呢？

姬烨慈看着昨晚将自己送上高峰的大鸡巴，不由得脸色一红，甚至都开始走不动路了。

姬烨慈下意识摸了摸自己的肚子，惊讶的发现，睡前那犹如临盆的腹部，此刻竟消了下去，取而代之的是，随着自己视线的下移，自己的皮肤肉眼可见的变好了。

这种视觉上的冲击使得姬烨慈看着姬宛武鸡巴的眼神，更加充斥着占有性。

姬烨慈不由得慢慢向姬宛武的鸡巴伸出手去，刚刚碰到姬宛武那还在睡梦中的大鸡巴时，似是被一阵灼热感灼烧一般，姬烨慈下意识想将手缩回去，但未等到指尖脱离棒身，便再度将手贴了上去。

姬烨慈心理还是有些犹豫，她并不为昨日的欢愉而后悔，但内心的道德枷锁却时常困扰着她，她不知道该不该继续这荒唐的肉体关系，甚至这个人是她的外孙。

但看着自己变年轻的躯体，和手中这为她带来无数次高潮的大肉棍，情欲和私念战胜了道德和理智，姬烨慈缓缓过去，将自己的巨乳包裹住姬宛武的肉棒子，硕大的乳肉在腿上放不下，直接压在了沉睡中姬宛武的卵蛋上。

睡梦中的姬宛武察觉到了一般，轻声的呓语了什么，随后竟开始极小幅度的开始挺着胯部。

姬烨慈张开嘴巴，舌头轻柔的覆盖在了姬宛武的龟头上，品尝着姬宛武浓度高到泛白的先走汁。

此刻正身处二楼的两人，丝毫没有察觉到门外一边闲聊，一边交谈着待会如何好好‘压榨’姬宛武的母女二人。

姬烨慈随着姬宛武的动作和双乳间不断微微摩擦的肉棒而不断升起欲望。

姬烨慈已经几乎忍耐不了，满脑子都是这根胸围到能在自己K罩杯巨乳里伸出一部分长度的大肉棒。

姬筱歆和姬曼婷母女一边有说有笑的将一堆滋阴补阳的食材放到厨房，一边去到了姬宛武的房间，她们却并未看到姬宛武。

“可能是早起锻炼去了？毕竟小武最近身子骨越来越好了。”

姬曼婷耸了耸肩，虽然她很喜欢现在极具男人阳刚魅力的姬宛武，但骨子里还是更加适应当初那个大门不出，二门不迈的‘小媳妇’。

母女两人看了一下，各自打算回到自己房间歇一会。

要不是两人都舍不得姬宛武的胯下‘实力’，母女二人可不会急匆匆的回来。

姬筱歆上了二楼，看见了姬烨慈的房间门似乎没有关，本没多想的姬筱歆刚想回去，赫然看见姬烨慈正趴在一个男人的侧边，两人还都是裸体的！

姬筱歆路过一看，这男人如果是别人，姬筱歆都会当作没看到直接走人，但好巧不巧，这男人居然是自己的儿子，姬烨慈的外孙！

震惊之下，姬筱歆大叫了一声。

声音之大楼下的姬曼婷都听到了。

被这叫声惊到的不止姬曼婷，姬烨慈脸上一副震惊的样貌回过头来，但正巧这时候，姬宛武在梦中正抱着姬烨慈的肥臀狠狠顶入，然后痛快的泻精，现实中的鸡巴似乎也回应着梦中的场景而大量的喷射着。

仿佛小型喷泉一般的海量精液在姬烨慈K罩杯巨乳的包裹下拼命的喷涌而出，大量的乳白色液体，将本来就没干透的床单直接染成了白色！

姬烨慈和姬筱歆，以及姗姗来迟的姬曼婷互相看着，时不时又将实现转移到仍旧喷发，却力道小了一些的姬宛武身上。

三人的表情均被眼前的景象震惊的不住微微颤抖，只是三人心里想的却不是同样的。

‘完了，做这种晚节不保的事情居然被女儿和孙女看到了……’

姬烨慈绝望的看着两人，似乎想辩解什么，但这幅画面，如何辩解都是苍白无力的。

‘妈妈也是女人……早知道……就不该瞒着妈妈……’

姬筱歆眼神复杂的看着姬烨慈，眼里有悔恨，也有一丝歉意。

‘哇哦～弟弟的那玩意居然能从外婆怪物一样的胸口伸出来？当初我是怎么把那玩意全都放进去的……好可怕……’

后知后觉的姬曼婷脑子里丝毫没有注意到另外两个女人的尴尬，因为在姬曼婷的意识里，强大的男人占有很多女人是应该的。

何况都是自家人，她也就完全没往伦理道德方面去想。

“筱歆，你听妈说……”

姬烨慈颤抖着不知道该说什么，但她知道她似乎该为眼前的景象给出一个合理的解释，但大家都知道，这没什么好解释的。

“妈，你不用说了。你也不用解释什么……其实，我也不瞒你了，我和曼婷也……”

姬筱歆说完看了看女儿，又看了看已经喷发完毕，断断续续从马眼里流出剩余精液的鸡巴上。

“这有什么？我还以为外婆你已经对男人没兴趣了呢。既然大家都做过了，干脆一起玩好了。我看小武好像还能继续。”

大大咧咧的姬曼婷说完，干脆脱起自己的运动型短袖，一旁的姬筱歆连忙接过话茬，说着一些无关紧要的话来缓和自己妈妈的心态，随后虽然心理稍微埋怨着姬曼婷的鲁莽，但这种样子又何尝不是帮姬烨慈解围呢？

所以姬曼婷也慢吞吞的随着姬曼婷的动作开始脱自己的衣服。

姬烨慈看着两人，心里五味杂陈，甚至姬烨慈觉得倒不如两人痛骂自己为老不尊，也好过全家一起乱搞。

但自己这样子，都快斩断凡尘俗念的人都没法抵抗自己外孙这根充满着‘魔力’的肉棒，何况是一个正值欲望最强的年岁，和一个正好对性充满向往的年纪呢？

姬烨慈小心的将巨乳慢慢向上拉，防止自己乳沟里近乎满溢出来的精液弄脏待会祖孙三代要好好享用的‘肉棒’，刚刚将奶子脱离肉棒上，看着还有一些精液沾着的姬曼婷理所应当的过来帮忙‘清理’着这巨大的鸡巴。

‘嗯……肯定是变大了！之前小武这根放在我的乳沟里只能出来龟头和一小部分，现在我居然只能好好的包住一半。’

姬曼婷一边想着，一边开始做起清洁口交。

只是她还没很好的习惯射了精之后还如此坚硬的鸡巴。

姬筱歆一边走过来，一边悄悄拍了一下姬曼婷的屁股。

“妈，要不你先来？”

“你们来吧，我昨晚……”

姬烨慈脸烧的通红的看着已经完全看不见原来样式的床单，犹豫之下，还是不好意思亲口承认自己和外孙昨夜的欢乐。

“都不来我来，昨天憋死我了，一整天没看到小武。”

姬曼婷说完毫不客气的开始爬上姬宛武的胯上，姬筱歆虽然瞪了姬曼婷一眼，却也没阻止。

姬烨慈则是将自己的奶子擦干净后，将姬宛武的头放在大腿上，将自己泌乳的奶头放在姬宛武的嘴边。

“都醒了，就不要装睡了。”

姬烨慈看着装睡不想掺和的姬宛武宠溺的说道。

“嘿嘿，我不是怕你们尴尬么？嘶～哦，这么紧，箍得好厉害，是姐姐吧？”

姬宛武刚想将奶头放在嘴里吸一口，却被鸡巴上传来的紧致感倒吸一口凉气。

有着名器如意玉环的姬曼婷，骚穴里的感受确实要比其他人更加紧致。

虽然姬筱歆也除了姬宛武以外没有过男人，但名器的感觉却没法比得了。

姬宛武一边吸吮着姬烨慈的奶头当作早饭，一边享受着妈妈姬筱歆舔舐自己乳头的快感，一双大手也没闲着，抓着姬烨慈的奶子和姬筱歆的奶子肆意的揉捏着。

“嗯～果然没错，才一天不见，好弟弟你的鸡巴又变大了！好粗，好硬～小武的大肉棒～完全插进来了～”

姬曼婷媚眼如丝地望着弟弟的脸庞，一边扭动腰肢，一边娇喘连连。

但话虽如此，长期健身的姬曼婷套弄的速度却是一下比一下快。

这高速的套弄，配合着穴里的名器让姬宛武舒爽不已。

“姐、姐姐……你的里面……好紧……快要夹断我了……”

姬宛武虽然也是配合着说这话，但姬宛武也不甘示弱，自己奋力的挺动着腰部，让大鸡巴在骚穴里里进进出出，带出一丝丝淫水，而这淫水又因两人啪啪啪的肉体碰撞，逐渐变成乳白色的奶油一般。

“啊～不要、不要那么深～会坏掉的～你好坏～”

姬曼婷摇晃着脑袋，长发飞舞间透露出浓浓情欲。

她上下摆动着腰肢，用湿滑的内壁挤压摩擦着弟弟的分身，试图榨取出更多的精华。

嘴上是向姬宛武求饶，但内心里早已饥渴的姬曼婷，恨不得姬宛武能直接将自己贯穿一般，硕大的肥臀啪啪啪的打在姬宛武的小腹上，时不时还伸出手去撩拨一下姬宛武硕大的卵蛋。

姬曼婷一回头，看见姬宛武正闭着眼享受着三个女人的服侍，顿时心里有了一丝醋意。

明明是在和自己做爱，为什么姬宛武看起来如此沉迷于外婆的巨乳！

姬曼婷为了将姬宛武的注意力移到自己身上，她停止了上下套弄的动作，转过身来对着弟弟。

然后慢慢俯下身子，用舌尖轻轻扫过姬宛武的奶头，随即又伸出舌头卷住整个乳晕吸吮起来。

这个动作，让姬宛武两个奶头同时被妈妈和姐姐吸吮，顿时爽的不行。

姬曼婷开始前后耸动着圆润丰满的翘臀，配合着上下的动作，几乎是全方位的用自己的骚穴紧紧包裹住整根粗长的阳具，缓慢而有节奏地磨蹭起来。

“唔…”

姬宛武被姐姐突如其来的偷袭动作搞得有些猝不及防，但他很快便适应了下来，并开始主动迎合着姬曼婷的套弄。

他将双手离开刚才握着的，也不知道是谁的巨乳，托住姐姐柔软浑圆的臀瓣，帮助她在自己胯间来回滑动。

姬曼婷感受到身下开始传来一股股强烈的冲击力，不禁仰起头娇呼出声。

“嗯～小武你慢点……要把姐姐给顶坏了……”

她努力克制住身体的本能反应，加快了前后摇动的速度，同时收缩着内部嫩肉紧紧缠绕住青筋暴起的柱体。

姬曼婷此时还想依靠自己曾经轻而易举榨出姬宛武精液的名器来好好惩戒一下花心的姬宛武，但姬宛武的肉棒却在姬曼婷有意的一阵阵夹紧下越发的粗壮，直到姬曼婷感觉自己已经完全被填满，几近撑开为止。

姬宛武低喘一声，双手扶住了姬曼婷肥肉乱颤的肉臀。

感受着火热的阴道紧紧包裹住自己鸡巴的感觉，开始大力向上顶弄，把两人的结合处撞得啪啪作响。

姬宛武用舌头撬开了姬曼婷的嘴巴，探入口腔内两条舌头似乎也在交媾一般缠绵在一起。

与此同时，他还在不停挺动腰杆，让自己粗壮的鸡巴深入姬曼婷体内最深处。

一时间，两人交合的部位泛滥成灾，淫水如溪流一般流淌不止，甚至卵蛋都如同被淫水洗过一遍似的。

而此时的姬曼婷已经被姬宛武顶弄得双眼迷离，脸颊通红。

她感到全身血液都在往下体汇集，一波波热浪从小腹直冲头顶。

姬宛武的撞击让她浑身酥软无力，只能被动承受着他强有力的冲击。

突然，姬曼婷觉得自己身体里某一处地方开始颤栗起来，一种从未有过的强烈感觉席卷了她全身。

她忍不住弓起身子，发出一声高亢的娇喘。

“啊…不行了…我要去了…”

眼看就要攀上巅峰之际，姬宛武忽然停下了动作。

这让正处于即将高潮的姬曼婷倍感失落，忍不住扭动了一下屁股瞪着眼前的‘好弟弟’表示抗议。

但她没想到，这只是姬宛武恶作剧的开始。

等到姬曼婷即将高潮的感觉马上要过去时，姬宛武却又再次开始了动作，姬曼婷自然也投入其中，但又是在要高潮的时候，姬宛武再次停止肏她。

如此反复几次之后，姬宛武终于肯重新开始抽插姬曼婷的骚屄。

可就在姬曼婷以为又像刚才一样，姬宛武会逗自己玩的时候，姬宛武却没有再刻意压制自己，而是任由汹涌的快感席卷而来，腰部的动作随着快感越来越快，直到姬曼婷趴在姬宛武的身上，用力咬着他的肩膀来表达自己潮水般涌来的高潮。

随着一声闷哼，姬宛武毫无保留地将自己大量粘稠灼热的精液喷洒在姬曼婷体内，迅速填满了狭窄幽深的甬道。

甚至于精液量大到此刻姬曼婷的小穴如同喷泉一般喷涌着白色的液体。

姬宛武很爱自己的家人，但他也要让她们都明白，别想有人拿捏如今的他，做爱可是男人的战场。

姬宛武要牢牢把握住性爱的主动权，让家里的女人们都知道，她们的高潮是姬宛武给的。

也正是这一次的性爱，使得性格有些强势的姬曼婷从此对于姬宛武言听计从，不再有一丝丝的强势感。

一旁的姬筱歆和姬烨慈自然也知道姬宛武心里想的什么，她们也乐得将自己全身心地交给姬宛武，只要他能让自己深切的感受到性爱的快乐。

姬宛武小心的将高潮后的姬曼婷从身上放到了一旁，姬曼婷此时只能穴口喷洒着精液，浑身抽搐的躺在一旁。

想来也是，如意玉环这个名器可是双刃剑，如果榨精不成，被反肏到极致高潮也是理所应当的事情。

姬筱歆看了看姬烨慈，姬烨慈没有挪动的意思，姬筱歆便来到了姬宛武的胯下，倒对着他，两人以69的姿势开始互相舔舐对方的性器。

姬筱歆的嘴紧紧含住儿子的龟头，不时发出淫荡的吮吸声。

姬宛武也回应着妈妈，伸出舌头去挑逗妈妈的阴蒂。

两个人相互交换着体液，享受着禁忌之恋带来的刺激感。

姬筱歆的舌尖沿着儿子的阴茎一路向下，舔过他的阴囊和大腿内侧，顺势将姬宛武肉棒上残留的精液全都吸进了肚子里。

姬宛武因姬筱歆无微不至的照顾而舒服的，身体也不自觉的扭动起来。

姬筱歆的双手捧起姬宛武的臀部，把他抬高了一点，然后低下头去把他的整个肉棒都吞进了嘴里，硕大粗长的鸡巴直接肏进了姬筱歆的喉咙，但姬筱歆也只是轻微咳了一下，便继续帮姬宛武深喉。

姬宛武被姬筱歆服侍得非常受用，嘴里不时发出一声舒服的叹息，仰起头闭上了眼睛。

全然忘记了帮姬筱歆舔舐骚穴的事情。

姬烨慈见状，伸出手指，怀着怪异的感情慢慢深入了姬筱歆的穴里。

而此刻的姬筱歆只当是自己的儿子在做，很受用的将肥臀用力撅起，配合着穴里手指的动作。

姬筱歆身子痒得不行，看了自己儿子和女儿的性爱大战，自己早就想要了。

于是就从姬宛武身上下来，然后弓起身子，以后入式的姿势将自己的屁股高高翘起，露出了那朵粉嫩的小菊花。

姬宛武见此情景，心里兴奋异常，他知道自己这个妈妈后穴是非常敏感的。

姬宛武走到姬筱歆身后一手扶着自己的肉棒，另一手按在了姬筱歆的肩膀上。

姬宛武先是用鸡巴轻轻拍了拍姬筱歆雪白的臀肉，然后将肉棒抵在姬筱歆的菊穴处，一点一点地向内推进。

姬筱歆感受到儿子火热的肉棒正在进入自己的体内，忍不住轻哼了一声，她感到硕大的龟头似乎要把菊穴给撑裂开，但随之而来的是前所未有的舒爽感。

姬宛武双手扶着姬筱歆的腰肢，下身越加用力的向里探索，终于最难进去的龟头部分完全进入了菊穴。

但还不等姬筱歆适应这粗壮的棒子，姬宛武则开始卖力的抽插起来，每一次都将肉棒全部送进姬筱歆的身体深处。

随着时间的推移，其实也只是过了三五分钟而已，但后穴敏感的姬筱歆被儿子操弄得娇喘连连，双腿早已酸软无力，只能勉强支撑着自己。

毕竟姬筱歆与常人不同，她能够在肛交中获得远比肏穴更加强劲的快感。

最终，在一声高亢的浪叫声中，姬筱歆达到了高潮，穴口处蜜汁喷涌而出，将床单再次浸湿了一大片。

看着高潮的姬筱歆，姬宛武略微停止了一会，随后调笑道。

“妈，你的后庭真是极品啊，比前面还紧致。你是不是经常锻炼那里？”

姬筱歆听了这话，不由得俏脸通红，嗔怒道。

“胡说什么呢，我只是比别人更敏感所以被你一插进来，收缩的更紧而已。我这都是天生丽质！”

姬宛武哈哈大笑起来，说道：

“也对，我妈本来就是个天生尤物嘛。不过，妈，我还没射精哦，你还行吗？”

姬筱歆红着脸点了点头，算是给了姬宛武一个答复。

姬宛武站了起来，随后双腿似马步一样张开，姬宛武让姬筱歆上半身完全贴在床上，这姿势使得姬筱歆的后穴几乎九十度对着上方。

而姬宛武则是自上而下的重新插入，他打算以这种打桩的姿势再次让姬筱歆常常高潮的滋味。

姬宛武调整好位置，将硬的发烫的肉棒再度刺入了姬筱歆的菊穴之中。

这一次，姬宛武采用的是直上直下的打桩方式，每一下都将整根肉棒抽出然后再狠狠地插入，直达深处。

这种重重的撞击让姬筱歆忍不住浪叫连连，很快便又有了感觉。

“啊～ 小武，慢点……妈妈又要去了！”

姬宛武听到姬筱歆的喊声，不慢反快，每一下都重重地撞在最深处，甚至胯下的卵蛋都重重的拍在姬筱歆因情欲而突起的阴蒂上，为她带来更深层次的快感。

姬筱歆在这种疯狂的攻势下终于到达了高潮，身体止不住的痉挛起来，而姬宛武也在这个时候将滚烫的精液射进了姬筱歆的肠道之中。

姬宛武将肉棒抽离后，微微扩张还没来得及闭合的菊穴里，一股股精液缓慢的流下，沿着会阴处一直流到了穴口，仿佛被内射了一般。

而姬筱歆也因为高潮，压在床上的双乳正缓缓向外流着乳汁，为这一幕平添了淫靡的色彩。

虽然已经射了三次，但姬宛武胯下的男根可是受过赐福的，仍旧雄赳赳气昂昂的怒视着还没有被宠幸过的姬烨慈。

姬宛武走到了姬烨慈旁边，用怒目而视的巨根点在了姬烨慈K罩杯的巨乳上。

姬烨慈顺从的双腿跪直在床上，用自己的巨乳将姬宛武的鸡巴和硕大的卵蛋全都包裹在了巨乳里开始为姬宛武乳交。

姬烨慈被情欲调动起来的巨乳里也开始分泌着乳汁，混合着姬宛武刚射出来的精液，将姬宛武的肉棒完全裹上了一层乳白色的薄膜。

姬宛武就这样站着享受着姬烨慈的乳交服务，丝毫没有想要动的意思。

“外婆，你的胸部真是与众不同呢，这么软这么暖，简直就像是果冻一样。”

姬宛武一边感受着肉棒和卵袋上传来的酥麻感觉，一边称赞着姬烨慈的胸部。

“小武你喜欢就好。”

姬烨慈听到姬宛武的夸奖，更加卖力的揉搓着自己的巨乳，想要带给姬宛武更多的快乐。

姬宛武确实觉得非常舒服，姬烨慈的巨乳就好像是两团柔软温热的果冻，将他包裹在其中。

姬宛武不禁感慨，为什么姬烨慈的巨乳和其他人的完全不一样呢？

这种独特的触感让他感到前所未有的愉悦，仿佛整个人都被泡在温暖的水池里，全身心都放松了下来。

“啊……太舒服了……”

姬宛武再次发出了一声呻吟，这次是因为姬烨慈轻轻的用舌尖舔舐着姬宛武的马眼，给他带来了一种别样的刺激。

“小慈，骚穴痒了没？看着我肏妈妈和姐姐，你早就痒的不行了吧？”

姬宛武调笑着，随后跪坐在床上，挺了挺腰，姬烨慈自然知道姬宛武这是打算抱着肏自己。

“有别人……别叫我小慈……”

姬烨慈毕竟还是家里的长者，被自己的外孙这么叫，还是有些不适应。

但姬烨慈还是听话的将腿环在姬宛武的腰上，扶着早已垂涎的大鸡巴慢慢坐了下去。

姬宛武感觉到自己的龟头挤开了姬烨慈那早因两幕活春宫而湿的一塌糊涂的小穴里，一点点深入到了一个湿滑火热的洞穴之中。

他低头一看，发现自己粗壮的肉棒竟然连一半都没能进入姬烨慈的小穴，但姬宛武并没有急于继续深入，而是按住姬烨慈的腰，让自己的肉棒在她的小穴里稍微活动了一下。

姬宛武感觉到自己的龟头刮过一道道软嫩的皱褶，又撞在一圈圈的嫩肉上，那滋味简直妙不可言。

姬宛武差点控制不住自己的欲望，想立刻疯狂的抽插起来。

但是姬宛武强行忍住了内心的冲动，因为他现在不能太过激烈的运动。

姬宛武现在背靠着墙壁坐在床上，而姬烨慈则是骑在他身上，两条修长的美腿夹在他的腰间，这样的姿势使得姬宛武没法用力抽插，只能小幅度的活动着。

虽然这样无法让两人尽情的大开大合，但是姬烨慈充满肉感的骚穴光是轻微的摇晃都能给姬宛武带来极大的满足感。

姬宛武低下头，看到自己粗壮的肉棒已经完全被姬烨慈的小穴吞进去，只剩下一个鼓胀的阴囊留在外面。

姬宛武伸出手，抓住了姬烨慈那对硕大的K罩杯巨乳，用力揉捏了几下之后，他低下头，一口含住了其中一个嫣红的蓓蕾，开始吸吮起来。

感受到敏感部位传来的一股电流般的快感，姬烨慈不由自主的发出了诱人的呻吟声。

她低下头宠溺的看着正在犹如婴儿一般吸吮乳汁的外孙，一股母爱油然而生。

但胯下骚穴里，姬宛武那硕大无朋的壮硕鸡巴却姬烨慈感觉自己快要被撑破了，可是却又无比的充实和满足。

她抬起头，看着姬宛武的脸庞，眼中满是爱意和崇拜。

“小武……你的大鸡巴好厉害……要把我贯穿了……”

姬烨慈说着，主动扭动起了自己的纤腰，让自己的小穴套弄起姬宛武的肉棒来。

“啊……外婆……你好棒……真会扭～”

姬宛武一边吸吮着姬烨慈的乳头，一边赞叹道。

姬宛武感觉自己的肉棒被一圈又一圈的嫩肉包裹住，而且还在不停的蠕动着挤压按摩他的龟头。

这种强烈的快感让姬宛武差一点就把持不住了。

幸好姬宛武及时反应过来，调整了自己的呼吸，这才勉强稳住了局面。

与此同时，姬宛武还托住了姬烨慈的腰，和她一起配合着摇摆起来。

由于两人此时紧紧相拥在一起，因此姬烨慈那对K罩杯的巨乳自然而然的压在了姬宛武的脸上。

姬宛武顺势含住了姬烨慈的乳头，用力吸吮起来，仿佛永远也吸不够一样。

恰巧，姬烨慈的敏感点之一正是乳头，在乳头和穴里大肉棒的双重刺激之下，姬烨慈的快感直线上升，她感觉自己的小腹深处涌出了一股热流，正在不断的冲刷着宫颈口。

“小武……我要高潮了～”

姬烨慈一边呻吟着，一边加快了扭腰的速度。

姬宛武感觉到自己粗壮的肉棒被一圈圈柔嫩的肉壁绞缠着，并且越来越紧。

而姬烨慈的体内也突然变得滚烫，就像是要沸腾了一样。

在这种情形之下，姬宛武也不甘示弱的加大了力度，他的双手抓着姬烨慈的腰肢，猛烈的耸动起来。

近乎一厘米的耸动距离本不应发出声响，但姬宛武毫无怜香惜玉的快速进出，使得二人的胯部不由得开始发出声音。

“啪啪啪！”

肉体撞击的声音在整个房间里响起，虽然声音极小，却在这无人说话的房间里显得格外淫靡。

姬宛武的腹部和姬烨慈的胯部不断碰撞着，发出密集的“啪啪”声。

“啊啊……小武……太激烈了！轻一点……我会受不了的……”

姬烨慈仰着头大声呻吟着，嘴巴里的话被快感冲击的断断续续，而反观姬宛武感觉自己的龟头仿佛进入了一个温暖湿润的洞穴，四周的嫩肉不断收缩，把他的肉棒夹得更紧了。

不仅如此，他还感觉有一股强大的吸引力正在拉扯着他的肉棒，仿佛要将它全部吞入其中一样。

姬宛武知道，那是姬烨慈的子宫口正在亲吻着他的龟头。

也就是说，姬宛武的努力居然让姬烨慈濒临开宫。

“啊……外婆……你的里面突然变得好紧……”

姬宛武喘息着说道，他感觉到自己的肉棒正在变得越来越硬，随时都有可能发射出来。

姬烨慈听了姬宛武的话，连忙加快扭动，想和姬宛武一起到达高潮。

果然如自己所想，当姬宛武说自己要射了之后，姬烨慈立刻就疯也似地加快扭动，并且眼神更加勾魂的望着他。

姬宛武见状露出一丝顽皮的笑容，他双手抓住姬烨慈丰满的臀瓣，用力往下一按，将自己粗长的肉棒全部插入到了姬烨慈的小穴之中。

“啊——！”

感受到小穴被粗壮的肉棒填满，姬烨慈忍不住尖叫了一声，双眼瞪得大大的，脸上浮现出一抹潮红。

姬烨慈明显感觉到了，自己阴道最深处的一个东西已经完全被自己的外孙给顶开了。

毫无疑问，此刻的姬烨慈正在用宫颈按摩着姬宛武的龟头。

强烈的刺激感让姬烨慈光是保持这个动作都快爽的晕过去了，更不用提感受到开宫后的姬宛武更是来了劲似的疯狂耸动着自己的腰。

“小武！不要……我受不了……啊——！”

姬烨慈求饶道，但是姬宛武却没有理会她的哀求，而是继续挺动着自己的腰部，快速而有力的抽插起来。

毕竟子宫按摩龟头这种快感，只要是人感受到以后，就只能欲罢不能了。

“啪啪啪！”

肉体碰撞的声音并未随着姬烨慈的求饶而停止，反而有一种愈演愈烈的趋势。

姬烨慈拼命的摇着头，一头乌黑亮丽的长发也随之飘扬起来。

胸前的两个K罩杯巨乳更是如同装满水的气球一般左右晃动着。

然而姬宛武根本没有给她拒绝的选择，反而加快了速度，几乎是用蛮力狂操着她。

姬烨慈的娇躯如同风中的落叶一般无助的趴在姬宛武的身上，嘴里不停的发出令人血脉喷张的浪叫声，时不时的还浑身颤抖着，想要抵抗来自肉体和灵魂深处的快感。

姬宛武仿佛对姬烨慈的求饶视而不见一般继续狠狠的蹂躏着身下的美人儿，坚硬的肉棒每一次都是齐根没入，不留一丝缝隙。

“啪啪啪！”

姬烨慈已经没了哭喊的力气，有的只有窒息一般的长呼，只是这种可怜的样子并未换回姬宛武的怜悯，而是换来更加猛烈的进攻。

姬宛武用力的掰开姬烨慈的屁股，将自己的两根塞进了她的菊穴之中，然后用手指在她的肠道内肆虐。

与此同时，他还在快速的抽插着姬烨慈的小穴，让她无暇顾及菊穴中的异物。

在这样的攻势之下，姬烨慈很快就溃不成军，达到了今晚也是有生以来最强烈的一次高潮。

姬烨慈高亢的尖叫着，身体剧烈的颤栗起来，一双笔直修长富有肉感的美腿猛然绷紧，姬宛武感觉到姬烨慈的小穴骤然缩紧，几乎要把他的肉棒给绞断了。

姬宛武不是没感觉过姬烨慈的高潮，只是这一次伴随着开宫后宫颈对龟头的吸吮，这感觉让姬宛武更加癫狂，同时心神一松，大股大股的精液开始随之抵着子宫喷发出来。

姬烨慈被灼热的精液一烫，只能大大的张着嘴巴，仿佛连呼吸都遗忘了似的感受着体内射精的快感和高潮的风暴。

只是，姬宛武似乎不想就这么放过姬烨慈。

他抱着姬烨慈，让她双腿打摆着跪伏在床上，同时看着甚至比自己腰还粗两倍的肥臀，再次将鸡巴肏了进去。

此刻的姬烨慈已经完全失去理智，变成了一条只会向后耸动屁股配合姬宛武抽插的肉玩具。

姬宛武正在抽插的时候，一颗略带小麦色的巨乳送到了自己面前，原来是姬曼婷醒了过来。

而身后的菊花及卵蛋也有人不断地用舌尖舔舐，不用说肯定是妈妈姬筱歆了。

姬宛武舒服的吮了一会奶，让母女二人各自以同样的姿势跪在姬烨慈身边，姬宛武一边保持着挺腰，一边用双手一左一右的扣着后醒来的母女的骚穴。

姬宛武知道姬烨慈对自己的精液很是迷恋，索性发挥自己的本事，不间断的抽插，不间断的射精。

姬烨慈的小穴早已装满，肚子渐渐的鼓胀起来，装不下的犹如瀑布一般从二人的交合处大规模的撒在床单上。

而一直被抠穴的母女二人，只要一有高潮的倾向，姬宛武就会把持续射精的鸡巴肏进去，狠狠的灌满一肚子精液。

就这样，祖孙三代一直持续不断的被姬宛武灌精下种，直到被高潮或海量的精液冲刷得失去意识为止。

这场淫戏从睁眼的早间一直持续到了下午。

姬宛武起身甩着被精液裹满的鸡巴一晃一晃的来到了餐厅吃东西补充体力。

而他离开的身后，祖孙三代清一色蜷曲着趴在床上，浑身都是乳白色的液体，躺着的床上也是仿佛被精液浸泡一般。

如果这间屋子现在来人，肯定会吓到报警。

这精液量无论怎么看仿佛都像是不下两百人在这里轮奸了这祖孙三代一般。

如果收集起来，没准足够三人泡个精液浴了。

吃完东西后，姬宛武回到了外婆的房间，满屋子刺鼻的精液气味，此刻如同他的战绩一般令人欣喜，如同被精液淋浴一次的三个赤裸酮体，此刻犹如三个战利品一般令人满意。

姬宛武知道，属于自己的快乐生活已经开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 姐弟健身房
────────────────────────────────────────

姬宛武的生活似乎发生了改变，又好似没什么改变。

以前也是一日三餐，如今也是‘一日三’餐。

在这段时间的不间断交媾中，家里的女人们似乎逐渐感受到了姬宛武的不同。

姬烨慈发现自己竟然逆生长，哪怕和保养得当的姬筱歆比，也如同姐妹一般年轻。

姬筱歆则是发现，自己的身材越来越好，作为瑜伽老师的她，如今甚至能以高柔韧度的身体配合姬宛武的各种性爱姿势。

而姬曼婷则是渐渐发觉自己的身体犹如经过无数岁月的锻炼一般强健。

三个女人都依靠着姬宛武的精液达到了自己想要的效果。

其中姬烨慈更是没日没夜的天天粘着姬宛武不停的做爱索取精液。

不过好在姬宛武自己本身也需要定期排精，所以也乐得如此主动的外婆。

不过好景不长，三个女人都因为各自的事业需要离开家一段时间，深知自己没法憋精的姬宛武提出想跟着走，三人自然是很高兴。

最后商量的结果是，姬宛武轮流跟着三个女人在一起一段时间。

天刚亮，姬宛武便随着姬曼婷乘车离开了家。

姬曼婷需要去隔壁的一个市里去经营新开的健身会馆，毕竟新店开张，她还是要露面的。

一路上，姬宛武在副驾驶总是不老实，气的姬曼婷干脆换过来，姬宛武开车，而姬曼婷则是在副驾驶俯下腰去给姬宛武口交。

当天夜里，独自占有姬宛武的姬曼婷感觉自己仿佛都要散架了。

直到她哀求说明天要早起营业，姬宛武才在半夜两点放过了姬曼婷。

早起后的姬宛武忽略了一件事，那就是六小时限制即将到来，而自从睡觉以后，姬宛武便没有再排精了。

因为平常在家里，哪怕自己不按时排精，也根本撑不到六小时就会被三个饥饿的牝兽给吃干抹净。

此刻的姬宛武，忍受着想要射精的冲动，跟姬曼婷两人单独在准备开业的健身房里呆着。

商业健身房的性质决定了，最早也要下午开始才会有人，因此一上午的时间，姬曼婷都打算用来试验一下健身器材是否好用，其他店员则在收拾整理器材。

姬宛武裤裆里此刻挺着鸡巴，看着健美身材的姬曼婷，穿着贴身的运动短裤和奶子都包不住的运动上衣，欲火再也灭不下去了。

而此刻的姬曼婷却集中于使用健身器材，丝毫没有察觉到身后步步逼近的姬宛武。

“呼～呼～这个跑步机脚底的反馈似乎软了些，跑着有点累……待会要让人调一下，需要……嗯～！”

正在跑步机上感受机器反馈的姬曼婷，突然忍不住叫出细微的声音，但很快她捂住自己的嘴巴，不敢大声声张。

原来是一直在后边看着的姬宛武，将裤子褪到膝盖，火热坚硬的大鸡巴直直的插在了姬曼婷大腿根部，贴着运动短裤。

火热坚硬的触感，隔着一层薄薄的运动裤传到了姬曼婷的小穴处，姬曼婷紧张的看了看周围，发现员工们都在别的区域忙着自己手上的工作，没空看向自己这边，姬曼婷才放下心来。

“你干嘛！要死啊！这么多人看着呢！赶紧收起来。”

姬曼婷不动声色地侧过头来教训着姬宛武，但姬宛武似乎没听见一般，甚至还往前走了两步，姬宛武硕大的龟头刚好抵在姬曼婷阴蒂附近。

姬曼婷跑步的时候，两个硕大的肥臀一上一下的抖动着，顺带着将胯下姬宛武的鸡巴上下轻轻压着。

肥臀上运动短裤带来的丝滑触感及大腿内侧的腿肉夹着姬宛武的粗鸡巴，让他十分舒服。

而且上下跳动的鸡巴，每次都会让龟头精准的弹在阴蒂上，这也让姬曼婷本来不怎么想要的身体开始慢慢燥热起来，平时能轻松跑半小时左右的姬曼婷身上开始出现一层不知什么原因的香汗。

“别搞了！你就不能忍忍老实呆着？这么多人呢！”

“不要……我憋了一晚上了……”

姬宛武贴在姬曼婷的后背上慢条斯理地撒着娇，这让姬曼婷十分受用。

但此时无疑是人多眼杂的时候，姬曼婷还不想冒险让自己的员工看到这些。

“你先把裤子穿上，我让他们先回去好不好？”

姬曼婷将跑步机停下，她知道自己这个弟弟与之前软弱的样子不一样。

而且就刚才那几次试探性地撩拨也让姬曼婷春心荡漾，于是她侧着头跟姬宛武说，姬宛武想了一下，慢慢将裤子拉起来，但硕大的巨根却没法好好被藏在裤子里。

姬曼婷扭头朝着员工大喊，让他们回家休息，下午剪彩仪式再过来。

一些眼尖的员工看到了姬宛武的样子，不明所以的群众还以为姬宛武是姬曼婷的男友，纷纷一脸我懂了的表情而后离开了健身房。

没几分钟健身房里就只剩下了姬宛武和姬曼婷两人。

“好了，人都走了。小武你想……”

“脱了衣服，像刚才一样。”

姬宛武不等姬曼婷说完话，将自己脱了个一干二净，重新挺着鸡巴来到了姬曼婷身后。

姬曼婷也在姬宛武近乎命令的语调下，脱干净衣服重新站在跑步机上。

姬曼婷性格较为强势，但实际上都是因为对柔弱的弟弟有着别样的感情才会如此。

而如今看着自己的弟弟一副强人的样子，不由得心生崇拜，对姬宛武的命令言听计从。

尤其是喜欢现在一样带着命令与自己说话。

姬曼婷刚脱好衣服站直，姬宛武就在身后扶着肉棒慢慢插入。

如今的姬宛武要比姬曼婷高一头不止，但好在跑步机上的姬曼婷有了踮脚的地方，因此二人站立着也能插进去。

要是平时，姬曼婷踮着脚的情况下，姬宛武都要微微弯曲膝盖才行。

随着二人的交合，胯下的肉棒渐渐被姬曼婷饱满中带着肌肉感的臀部给吞了进去。

姬曼婷和姬宛武如今交合不知道几百次了，但每次被自己弟弟的肉棒捅进来时都会惊讶于姬宛武的长度及粗度，尤其是这种站立的姿势，下身的肌肉为了能站稳而不自觉收紧，更是加大了二人的快感。

姬宛武一手扶着腰，另一只手悄悄地摸到前边，启动了跑步机。

姬曼婷小声骂了句变态，随后开始慢慢跑步。

随着姬曼婷开始跑动，她才发现姬宛武打开跑步机的目的。

姬曼婷一开始跑起来，因为是慢速，所以会快过跑步机跑道向后去的速度，因此身体里的鸡巴就会被带出来，而只要稍微慢了一点，自己的身体就会被自动带着向后去，大鸡巴就会再次向着身体里捅进去。

这种姬宛武虽然一动也没动，但下身却出现抽插的感觉，让姬曼婷觉得刺激不已。

最重要的是，姬曼婷能感觉到，这和姬宛武主动抽插自己时不一样，这种由机器带动的抽插是匀速的，感觉就如同炮机一样。

姬宛武慢慢背过手，只是站稳在跑步机后，看着自己的姐姐既要保持肉棒在身体里，还要慢慢走动防止掉下跑步机的样子。

姬曼婷觉得这种玩法很是新颖，于是自己慢慢加快速度，跑步机也由快步走路的速度提高到了慢跑的速度。

而这种速度也让脚下的跑道履带的速度提升，姬曼婷不得不更快的跑动着，但仍旧能感受到肉棒在体内的进出。

不自觉间，姬曼婷的额头上起了一层细汗，从姬宛武的角度看，因为热身和性爱所以姬曼婷的身上已经开始微微因血液流动而泛出一层好看的粉红色。

姬宛武使坏一般伸手将跑步机的速度直接提高到了最高档。

姬曼婷不愧是喜欢体育运动，运动神经十分发达，突然的加速并没让她手忙脚乱，反而是更加加快了脚下跑步的速度。

只是，这种高速的跑步机并不能让姬曼婷像刚才一样慢条斯理的感受着肉棒的进出。

姬曼婷为了保证自己不被跑步机甩下去，只能加快速度跑步。

但这无疑让肉棒在体内失去了抽插的快感，只是因为快速跑步带动的胯骨左右上下的摆动，使得龟头在自己的敏感区域内随着自己的动作而上下左右的横冲直撞着，不停刺激着姬曼婷的G点。

这种感觉无疑是二人都没尝试过的。

平时哪怕故意撩拨姬曼婷的G点，也是姬宛武自己挺着鸡巴来回抽插着摩擦或姬曼婷自己以女上的姿势摆动腰肢。

但这一次站立状态如此摆动却是二人都未曾尝试过的感觉。

姬曼婷如果说刚才被鸡巴来回抽插偶尔摩擦到G点还能接受的话，这一次大龟头死死的抵着G点让她没法逃避的快感似乎更加上瘾刺激。

而背后的姬宛武看着姬曼婷胸前硕大的奶子，因为跑动而上下晃动出来的轮廓，忍不住也伸手摸了上去。

姬宛武对着这对奶子又揉又搓，时不时还是坏的拉长奶头，让姬曼婷不仅穴里，奶子上的感觉也阵阵袭来。

胯下的快感和跑步带来的肌肉酸痛感开始让姬曼婷吃不消。

姬曼婷越是站不稳，就越要大腿用力，大腿越是用力，骚穴里的肌肉就越是绷紧，骚穴越是绷紧，快感就导致姬曼婷越是站不稳。

因此极力想要维持身体平衡的姬曼婷此刻依然到达了高潮的临界点。

而姬宛武也察觉到了这一点，防止自己的姐姐受到伤害，姬宛武悄悄地把手放在了开关上。

果然，还没出几秒钟，姬曼婷就因为高潮而双腿发软，刚想坐下去的瞬间被姬宛武一手抱住，另一手关掉了跑步机。

姬曼婷双腿颤抖着被姬宛武抱在怀里。

骚穴里喷出来的淫水也将这台跑步机淋了个遍。

终于缓和过来的姬曼婷对于这种高潮完全不由二人控制的玩法非常上瘾。

她主动拉着姬宛武来到了低单杠的区域，这单杠的高度刚好在姬宛武头顶，而姬曼婷双手向上一拉，骚穴的高度刚好就在姬宛武龟头附近。

姬宛武和姬曼婷早就有了默契，姬宛武一看便知道姐姐想怎么玩，于是自己扶着还沾有姬曼婷刚刚高潮喷出来的骚水的鸡巴微微探身，将龟头捅了进去。

姬宛武双手扶着姬曼婷充满肌肉线条的腰肢，仿佛辅助她做单杠运动一般。

当然前提是不看她们二人胯下的交合。

姬曼婷一拉一放之间，胯下的鸡巴就随着她身体的上下慢慢抽插着，姬宛武的脸也被埋进姬曼婷的奶子里。

如同女上位一般，插入的频率，插入的深度都是由姬曼婷控制的。

只是这一次完全取决于姬曼婷上肢力量而非女上姿势的腰部幅度。

一开始，姬曼婷做单杠的速度很快，但渐渐的肌肉的酸痛感使她支撑不住，姬宛武也适时的抱住姬曼婷的腰，嘬着她的奶头抱紧她，让她缠在自己的腰上。

姬宛武抱着浑身香汗淋漓的姬曼婷来到了单车这边。

他把单车的座位调低，然后坐了上去，而姬曼婷也会意，像是骑山地自行车一样站在脚踏板上撅起了翘臀。

姬宛武立马将自己的肉棒找准位置后便放入了姬曼婷的小穴之中。

虽然这种玩法跟之前在单杠上如出一辙，但是有了支撑后姬曼婷显得很轻松。

她那颗浑圆丰满的蜜桃肥臀随着自己的上下动作不断套弄着姬宛武粗壮的肉棒，而姬宛武的手也重新放在了姬曼婷胸前的两只大奶子上。

他用手指来回拨弄着姬曼婷早已勃起的娇嫩乳尖，有时轻轻揉捏，有时用力向里挤压。

这种新奇的玩法让姬曼婷也十分喜欢，毕竟刚才在单杠上由于手臂力量不足，使得两人都没能尽兴。

而现在姬曼婷终于可以尽情享受这种别样的'女上位'所带来的快感。

快感夹杂着大腿用力所带动的小穴收紧，同时也让姬宛武感受着阴道肉壁的紧缩力度，不得不说，现在姬曼婷小穴的收缩力明显比以往强了许多。

憋了一晚上的姬宛武决定先射一发再说。

只见姬宛武突然站起身来，并将姬曼婷的上身前压，迫使她不得不在单车的把手上撑住自己的上半身。

姬宛武双手扶住姬曼婷充满肌肉线条的腰，开始了猛烈的进攻。

他的腰腹不停地耸动着，一次次将粗壮坚硬的肉棒直捣黄龙般插进姬曼婷紧窄的阴道之中，并在里面肆意搅动。

“啪啪啪……”

在姬宛武急速抽插之下，肉体碰撞发出的声音在空旷的健身房内久久回荡。

而此时仍在踩踏板上的姬曼婷，也被姬宛武快速且强有力的撞击给顶的前后摇晃不止。

随着姬宛武手中揉捏着姬曼婷两只丰盈酥软的奶子的力道不断加强，姬曼婷似乎变得更加兴奋了。

她不停扭动着自己的腰，并配合著姬宛武的动作不断发出诱人的浪叫声。

渐渐地，姬宛武的呼吸变得愈发沉重起来，他感到一股热流正从小腹处涌向下体。

随着下身动作越来越快，姬宛武忍不住加大了手中的力道，五指深深地陷进姬曼婷弹性十足的大奶子中。

与此同时，健身房内充斥着两人的喘息声和交合处传来的水渍声。

最终，姬宛武再也忍耐不住体内积攒已久的对射精的渴望，奋力将肉棒狠狠地顶入姬曼婷的身体最深处，释放出了滚烫粘稠的浓精。

姬曼婷刚刚都是一边做着运动，一边还要承受着体内的肏干，明显体力已经开始有些跟不上了，但只射了一次的姬宛武仍然没有丝毫放过她的意思。

姬宛武一把将姬曼婷横抱了起来，丝毫不在乎她那正在淌着精液的嫩穴会不会弄脏刚刚清理过的地板。

姬宛武又把赤裸的姬曼婷放到了卧推的椅子上，随后连人带椅拖到了举重器材这里。

他调好了较轻的重量后，又将沾满淫水和精液的肉棒肏入了姬曼婷那张柔软湿润的小嘴之中。

“咕……嗯唔……滋滋……”

面对口中出现的那根肉棒，姬曼婷乖巧的含住了它，用自己的小嘴吸吮起来，替对方清理肉棒上残留的精液。

姬宛武此时也开始了自己的'锻炼'。

他不断的做着举重的动作，同时胯下的肉棒也随着动作时而整根插进去，时而又抽出只剩下龟头留在姬曼婷的口腔内。

就这样，不管姬曼婷是否愿意，粗壮坚挺的肉棒都在姬宛武的每一次蹲起中被送入到姬曼婷的嘴中和喉咙之中。

随着姬宛武身体内的血液流动速度逐渐加快，姬曼婷甚至还感觉嘴中的肉棒仿佛又变大了一圈。

然而相较于姬曼婷的略微不适感，姬宛武只觉得自己的肉棒在姬曼婷紧致的喉咙里被包裹着的感觉实在太舒服了。

不知过了多久，时间一点点过去，姬宛武竟硬生生做完了两百多个轻重量的蹲起。

而他那根插入姬曼婷口腔之中的肉棒，也在反复的刺激之下获得了极大的快感。

于是姬宛武在保持肉棒狠狠肏入姬曼婷喉咙里的状态下，将自己体内储存许久的浓稠滚烫的精液喷洒而出。

精液源源不断地灌入到姬曼婷的食道之内，直至完全抵达胃袋之中才停止下来。

经历了这场激烈的性爱与运动的大战后，姬曼婷只觉得浑身乏力，像是要散架一般。

然而姬宛武只是略微休息了几分钟就已经彻底恢复过来了，并且他觉得自己受到赐福的身体充满了无穷的力量。

经过强化后的姬宛武简直就如同种马一般，精力旺盛。

“啊……哈～呼～哈～呼……”

躺在地上的姬曼婷不停的喘息着，刚才的高潮和深喉实在是太过激烈，令她有种窒息的感觉。

姬宛武看到姬曼婷疲惫不堪的模样，心中不禁泛起一丝心疼。

但是他刚刚被压制的欲望还未彻底发泄出去，所以姬宛武只是略微迟疑，随后从姬曼婷的小嘴里抽出早已经被舔舐干净的粗壮肉棒，然后在四周观察了起来。

他看了看跑步机，又看了看哑铃等等一系列器械，却发现它们不是不太适合两个人一起玩儿，要不就是锻炼的动作不太适合做爱。

于是乎姬宛武干脆将姬曼婷的两条修长玉腿大大分开，自己也走到了姬曼婷的下身之处。

他一手扶着自己的大鸡巴，一手抓住姬曼婷的一条大腿，缓缓地将龟头顶在姬曼婷湿滑的洞口。

“嗯……”

感受到体内熟悉的触感，姬曼婷忍不住娇喘一声。

随后她主动将两条腿环扣住姬宛武的腰身，并抬高了自己的臀部。

姬宛武见状，顺势将整个龟头挤入姬曼婷的小穴中。

随即他又稍稍一用力，就将整根肉棒齐根插入了进去。

她仰着头闭着眼，感受着姬宛武在自己体内进出。

啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～～～

连续十几次的撞击，让姬曼婷情不自禁地夹紧双腿，阴道紧紧裹住姬宛武的肉棒不放。

而此时姬宛武则是不顾一切的耸动着腰肢，粗长的肉棒一次又一次的刺入到最深处的子宫颈当中。

随着快感的攀升，姬宛武的速度也越来越快。

姬曼婷本以为自己的弟弟也快体力不支了，但没想到相反的，他越发的卖力，几乎可以说是拼尽了全力在冲刺。

此时的姬宛武就如同一头发情的公牛，疯狂的在姬曼婷身上耕耘着。

“啊啊啊……不行了……小武～快点……我要高潮了……快一点……啊啊啊啊啊……”

姬曼婷发出了一连串高亢嘹亮且悠扬婉转的呻吟声，听得人心驰神往。

听着姬曼婷那勾魂夺魄的娇喘声，姬宛武感觉自己快要控制不住了。

于是他深吸一口气，继续加快了自己抽插的速度和力道。

剧烈的肉体碰撞之声不绝于耳，连绵不绝的响彻在整个房间里。

在这样狂风暴雨一般的冲击下，姬曼婷很快就被姬宛武送上了云端。

姬曼婷小嘴里不知道在说些什么，只知道这是女人高潮之中的叫声。

姬曼婷忘情的尖叫着，双手死死的抓着床单。

她的脸涨红一片，眉头紧紧皱在一起，双眼迷离无神的望着天花板。

“啊啊啊啊……小武！我又高潮了！啊啊啊啊啊……”

高潮过后，姬曼婷浑身无力地瘫倒在床上，只剩下了胸腔微微起伏着。

而姬宛武却没有停下来，他依然保持着男上女下的姿势持续不断的轰击着姬曼婷的小穴。

直到半个小时之后，姬曼婷已经高潮的近乎虚脱了，姬宛武才心满意足的停止了活塞运动将精液重新射进了因不断拍打而早已白浆满溢的小穴里。

当姬宛武准备抽出仍泡在姬曼婷温暖潮湿的肉穴当中的肉棒时，却发现姬曼婷紧紧地抱着自己的脖子不肯撒手。

“怎么了？我的好姐姐还想要？”

姬宛武疑惑地看着怀里脸色绯红的姬曼婷问道。

闻言，姬曼婷羞涩的点了点头，然后将脑袋埋入姬宛武的后脖颈处。

姬曼婷轻轻应答了一句，声音小的只有贴在她唇边的姬宛武才能听见。

“小武，让姐姐给你生孩子好不好？”

此言一出，姬宛武不由得愣了一下。

因为他知道这句简短话语中所蕴含的意义。

对于一个女人来说，为喜欢的男人生育无疑是表达爱情最为浪漫的方式之一。

因此这句话在姬宛武听来，简直就是世上最强的催情剂。

虽说他不是没有考虑过让自己的女人给自己生个孩子，但是从对方的嘴里说出来，又是另一番滋味了。

这是一种精神上的征服感和占有欲的极致体现，令人陶醉其中不可自拔。

还没等他反应过来，姬宛武就感觉到身下姬曼婷浑身一颤。

低头一看才发现，不知道什么时候自己本已开始软下来的鸡巴居然又变得充血勃起。

不仅如此，它还重新一丝一毫的将姬曼婷狭窄的肉穴给再度撑开。

姬曼婷更是从来没有体会过这种前所未有的肿胀感，仿佛下一刻就会被撕裂一般。

仅仅是这种重新勃起所产生的强烈感觉就让姬曼婷差点高潮。

“嗯啊……”

随着一声甜腻至极的妩媚呻吟响起，姬曼婷被姬宛武强行掰开了纠缠在其身上的四肢。

清醒过来的姬宛武并没有回答，反而是用行动证明了他的一切答案。

他不停的，拼命的肏着自己的姐姐。

他要用自己的方式告诉她，他很愿意让眼前这位极具健美身材的女人给他诞下属于他们的孩子。

于是这一次的二人，不再有任何顾及，有的只是毫无节制地挥霍着自己的欲望。

姬宛武更是使出浑身解数来肏弄着身下的美人儿。

他的每一次抽插都是那么的用力而又深入，几乎要将睾丸也给一同塞进姬曼婷的小穴里似的。

姬曼婷也是第一次体会到这样的性爱方式，简直就是在透支生命一般在做爱。

然而她也毫不示弱地迎合著姬宛武的攻击，仿佛是要和他比赛谁更能耐操一般。

此刻的两人就如同世界末日即将到来一般，不顾自身和对方的身体能不能承受得了，不断地疯狂的索取着对方，仿佛二人此时正在进行着最为原始也最为神圣的交配活动一般。

两人就像是要把灵魂融入彼此之间一样，激烈无比地缠绵在一块儿。

姬宛武双手钳制住姬曼婷的腰，以此作为发力点将胯部往前送。

粗大的肉棒在紧致的肉缝中来来回回地穿梭着，每次抽插都能翻卷出大片鲜红色的嫩肉。

同时，他还低下头去，一口咬住胸前那两点因性欲而肿大的乳头，牙齿研磨着饱满鼓胀的果实，时不时还伸出舌头挑逗一番。

姬曼婷被他啃咬得头皮发麻，却又舍不得推开他，只能任凭他在自己身上肆意发泄。

渐渐地，姬曼婷只觉一股燥热之感自尾椎升起，沿着脊背一路攀爬而上，最终汇聚在小腹处化为一团熊熊燃烧的火焰灼烧着她仅剩的理智。

她的意识变得模糊不清，脑海中只有一个念头——渴求更多。

于是姬曼婷不再被动等待，而是主动出击。

她伸出手揽住姬宛武的后脖颈，将他拽入自己怀中。

然后抬起修长笔直的大腿，搭在他的肩膀上。

这样一来，姬宛武就能更方便地探索她身体的每一个角落。

“啊……好深……就是这样……再用力一些……嗯啊……对……就是这个角度……好棒……好舒服……”

在姬曼婷的引导之下，姬宛武找到了最佳的契合点。

他先是试探性地浅浅抽插了几次，确定方向无误后才开始大力输出。

每一记攻势都是那么精准迅猛，直抵花心。

“姐～你好骚啊！逼真够紧的！怎么肏都肏不够～！我爱死你了！我爱你！我想要让你怀上我的种！我想和你有个孩子！”

姬宛武一边剧烈运动，一边大声宣誓主权。

他的声音里充满沙哑感，仿佛是嗓子都要喊破音了似的。

显然，这种近乎狂暴的性爱方式让他感到异常兴奋。

而在这种极端刺激的环境下，姬宛武的身体也做出了诚实的回应。

他的体温急剧上升，额头冒出的汗水顺着下巴滴落在姬曼婷的身上，姬曼婷心疼似的帮他擦去汗水，但两人都丝毫没有想过停止。

心跳加速，肾上腺素飙升，血压也跟着攀升。

这一切都在说明，他正处于极度亢奋的状态中难以自持。

而姬曼婷也好不到哪儿去。

她秀眉微蹙，樱唇微启，眼神迷离地凝视着他，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

显然，她也沉浸在这场狂野的游戏当中无法自拔。

忽然间，一股电流般的快感席卷全身，姬宛武登时就到达了极限。

“啊啊啊！射了射了射了！！姐～姐～！接住我的精子！我要让你怀孕！！”

伴随着一阵低吼，他将最后一截尚未完全没入的阴茎重重得插了进去，紧接着便是无数白色浆液争先恐后地冲出体外，溅射在两人的大腿，小腹上。

一时间，整个房间内充斥着浓郁腥臭的气味。

射精的瞬间，仿佛周围的一切都静止了。

甚至于两人似乎都能够听见精液射进子宫里的声音一般。

两人借着这次高潮几乎是停止了呼吸，有的只是感受着对方浓浓的爱意。

姬宛武的龟头享受着姬曼婷宫口的吸吮按摩，而这颗饱受摧残的子宫则是拼命承载着远远超出容量的海量恐怖精液。

两人交合的部位并未分开，但海量的精液早就把姬曼婷的肚子射得圆圆的，而且还有大量的精液因无处容纳而将二人的身下弄成了一个乳白色的湖泊。

“姐，你会为我生个孩子的。”

姬宛武抱着姬曼婷似是承诺一般。

两人本还想继续，但看看时间，马上要到吃饭时间了。

下午要举行剪彩仪式，员工们必然会提前到来。

两人这才恋恋不舍地起身朝淋浴间走去。

二人面对面站立，任由温热的液体从头顶倾泻而下。

姬宛武仔细地为姬曼婷清洗着每一寸肌肤，手掌抚摸过的地方留下一层薄薄的泡沫。

姬曼婷则是静静地倚靠在墙面上，闭上双眼，默默享受着心上人为自己做的一切。

水温渐渐降低，最终归于平静。

姬宛武睁开眼睛看向姬曼婷，恰好迎上后者含情脉脉的目光。

四目相对，胜似千言万语。

无需言语，一个简单的拥抱便足以诉说所有情感。

虽然是在洗澡的过程中，两人却也少不了再做了一遍。

“小武，下午剪彩仪式之后，姐姐可能要忙的脚不沾地好一阵。要不你先去妈妈那里吧。车在楼下，钥匙给你。”

姬曼婷说完，虽然心理有许多不舍，但还是选择让姬宛武去陪陪妈妈。

毕竟感受过姬宛武超强的性能力后她知道，自己得妈妈和外婆可能早就翘首以盼了。

而且自己似乎还不能完全满足姬宛武野兽般的性欲。

姬宛武拿起钥匙驱车开始前往姬筱歆所在的地方。

路上的姬宛武一想起姬筱歆柔软的肢体和紧致的后穴，下身的帐篷再次鼓了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母子瑜伽
────────────────────────────────────────

来到妈妈姬筱歆这边的时候，天已经暗了下来，不过灯火通明的瑜伽教室内，也在昭示着什么。

看来姬宛武电话里的命令让姬筱歆很好的遵循了下来。

迫不及待地进入瑜伽教室，姬宛武一眼就看到姬筱歆双腿岔开一百八十度倒在地上，以极其羞耻的姿势将自己最私密的部位展示出来。

虽然隔着一层瑜伽裤，但那若隐若现的骆驼趾和瑜伽裤紧致得收拢感所表现得肥臀更加刺激着姬宛武得心理。

她柔韧性极佳的身体让她很轻松就能做出这样的动作，但是此刻的她并非是为了锻炼而来，而是为了迎合儿子心理需求。

瑜伽教室不算特别宽敞，但却并不局促，里面摆满了各种道具，包括大小不一的瑜伽垫、瑜伽球、伸展杆，还有一些看似普通但又略显奇怪的工具。

天花板上悬挂着几根长长的丝带，让人联想到某些特殊的用途。

整个空间给人的感觉既专业又充满情趣，仿佛随时准备上演一场另类的瑜伽表演。

姬宛武环顾四周，心中泛起一丝异样的涟漪。

他曾幻想过无数次如何利用这些器材来实现自己对母亲的妄想，而现在一切终于要成为现实了。

他缓步走向躺在瑜伽垫上的姬筱歆，眼神闪烁着复杂的光芒。

作为一位成功的企业家，姬筱歆一直保持着自己的独立和骄傲。

然而此刻，这位曾经高傲的母亲正摆弄着自己得身子，以一种近乎屈辱的姿态呈现在儿子眼前。

姬筱歆感受到儿子的视线，心跳加速，呼吸变得急促。

她知道接下来会发生什么，尽管早已做好了心理准备，但还是难免感到紧张和期待。

但与此同时，一种难以言喻的期待感油然而生。

“等久了吧？妈妈？”

姬宛武俯身轻抚母亲的脸颊，声音低沉而又富有磁性。

而姬筱歆却只是红着脸，并未做出什么反应。

姬宛武一边侵略性的看着姬曼婷，另一边将自己脱了个精光。

胯下早已勃起的巨根就这么直直的指向自己的妈妈姬筱歆得脸庞上。

姬筱歆啐了一口，暗骂一句流氓，却顺从的张开小嘴开始伸着舌头撩拨刺激着姬宛武得肉棒。

姬宛武的手指滑过姬筱歆柔软的发丝，轻声称赞着她的口技。

“真舒服啊，妈妈。您这张小嘴果然不愧是最适合伺候男人的地方。”

姬筱歆听着儿子淫荡的评价，内心升起一丝羞耻，但她很快调整好心态，继续专注地吞吐着眼前的阴茎。

姬宛武满意的享受了一会儿母亲的侍奉，然后起身站到姬筱歆的身后。

他的手指沿着母亲的腰线一路向下，直到触碰到她饱满浑圆的臀部。

姬宛武一把抓住母亲的下体瑜伽裤就要将其撕扯开来，但这时姬筱歆开口制止了他。

“等等，别急。”

姬筱歆微微扭动着腰肢，娇喘道：

“我说了，今天是为你准备的特殊款式——开档瑜伽裤。”

听到这话，姬宛武愣了一下，随即大笑出声。

“哈哈！妈妈你还真是用心良苦！既然如此，那就请您把屁股翘高些，让我好好欣赏一下妈妈的名器。”

说着，姬宛武示意姬筱歆换个姿势。

姬筱歆配合地将两条修长的腿分开，形成一个完美的M字型。

由于衣服的特殊设计，她下半身的私密处毫无遮掩地暴露在了空气中。

姬宛武看得双眼发直，喉结滚动了几下。

姬筱歆的私处在灯光下显得异常诱人，丰满的大腿之间是一朵深红色的花蕾，细嫩的花瓣微微闭合，如同含苞待放的花骨朵儿。

随着她的呼吸节奏，那花朵还在轻轻颤动，让人看了便血脉喷张。

姬宛武再也按耐不住内心的欲望，他迅速蹲下身，伸出舌头轻轻触碰那粉色的入口。

姬筱歆立刻有了反应，一声甜腻的娇呼自她口中溢出。

姬宛武的舌尖在那花瓣上打着旋儿，时而挑逗着顶端的小豆粒，时而探入湿热的洞穴之中。

他的舌头就像灵敏的小蛇一般，用粗糙的味蕾细细品味母亲的味道。

姬筱歆在他的攻势下逐渐软化，身体不自觉地向后仰去，双手撑在地上支撑着自己不至于彻底瘫软下来。

她的呼吸越来越急促，嘴里时不时发出娇媚的喘息声。

姬宛武感觉到母亲的蜜汁越涌越多，知道她已经快要达到巅峰了。

于是他加快了频率，灵活的舌头快速舔舐着每一寸敏感的肌肤。

最终，姬筱歆再也忍耐不住，在一声悠长的呻吟声中达到了高潮。

她浑身颤抖，一股股热流从深处喷薄而出，全部浇灌在姬宛武的唇齿之上。

姬宛武这才意犹未尽的松开了嘴巴，抬起头看向满脸迷离之色的母亲。

只见姬筱歆双目微睁，嘴角挂着晶莹的水渍，胸前起伏不定，显然还没有完全恢复过来。

“妈，该你给儿子服务了。”

说完姬宛武拉着看看回复过来的姬筱歆来到了瑜伽球旁边，他示意姬筱歆躺在瑜伽球上。

姬筱歆立即会意，躺在上边，姬宛武也顺势压上前去，脑袋埋进母亲两腿之间，一口含住她刚刚经历高潮的红肿阴核，再次施展出熟练的舌技。

与此同时，他的胯部正好抵住了姬筱歆的脸颊。

感受到儿子滚烫硕大的龟头顶在自己的嘴唇附近，姬筱歆心领神会的张开檀口，毫不犹豫地含入了儿子的性器。

两人就这样形成了一个淫靡的循环，彼此抚慰着对方最为隐秘的角落。

姬宛武的技术越发纯熟，灵活的舌头绕着阴核画圈，时不时用力一吸，惹得姬筱歆连连娇喘。

她的小嘴也不甘示弱，温润湿热的口腔包裹住姬宛武的分身，丁香小舌来回扫刮着铃口，不时还会吞吐整根阳具，发出令人脸红的咕咚水声。

两人的呼吸都变得沉重而急促，汗水混合在一起，在昏黄的灯光下显得尤为暧昧。

姬筱歆觉得这样高难度的69实在太过销魂，尤其是儿子强壮有力的身躯压迫在自己身上的感觉，更是让她情不自禁地扭动着纤腰。

二人互相抚慰对方好一阵以后，姬宛武率先感觉不够尽兴。

这一次，他要求姬筱歆跪趴在瑜伽球上，背对自己。

因为有瑜伽球的承重，姬筱歆不得不挺起腰身，呈现出完美的人桥造型。

她的大腿和胸部紧紧贴在球面上，腰部则弓成了月牙状，整个人就像一座精致的人体桥梁。

姬宛武站在后面，两只手揉捏着她弹性十足的臀肉，拇指在穴口周围打着圈儿按摩。

很快，姬筱歆就被勾出了欲火，她摇晃着屁股，邀请般向后拱去。

“嗯～快点……人家受不了了～快插进来～”

姬宛武得意地笑了笑，扶着母亲的翘臀就将硬邦邦的鸡巴塞进了湿润温暖的洞穴。

“啊——！”

姬筱歆满足地发出一声长长的叹息，浑身酥麻的感觉让她欲仙欲死，本就对姬宛武大鸡巴朝思暮想的姬筱歆此刻被如此巨大的阳具贯穿，自然免不了一阵娇嗔。

而姬宛武也开始大力冲刺，每一下都狠狠撞向最深处，激起层层叠叠的水声。

“真是个欠操的女人！是不是啊我的小骚货妈妈！”

姬宛武一边用力猛肏，一边用语言羞辱道，手下也没闲着，一边猛烈撞击着姬筱歆，一边伸手掐住她的脖子，强迫她扬起下巴。

“是…是的，我是欠操的女人……儿子快点……我要不行了……啊啊啊！”

姬筱歆语无伦次的回应着，她的理智早就溃不成军，只知道迎合儿子的每一次进攻。

姬宛武愈发狂野，他用尽全身力气抽插着母亲娇嫩的名器，每一次都恨不得连卵蛋也一起送进去。

两人的肉体相互碰撞发出的啪啪声响彻整个瑜伽教室，伴随着姬筱歆高亢的浪叫，简直要将屋顶掀翻。

不知过了多久，姬宛武再一次攀上了巅峰。

他把鸡巴深深插入子宫颈，释放出的热液烫得姬筱歆浑身颤抖不已。

等到他拔出时，不少白浊从红肿不堪的小穴里流淌而下，沾染了大腿内侧一片。

“怎么样？爽吗？我的骚妈？”

姬宛武拍了拍姬筱歆汗津津的美背，语气中满是征服者的自豪感。

姬筱歆气喘吁吁地点点头，整个人还沉浸在激烈性爱的余韵当中。

这一次只是因为姬宛武在路上早就憋了很久，现在开始姬宛武才打算好好肏一下自己的骚妈姬筱歆。

姬宛武低头看了看两人连接的部位，那里还沾着他刚射出来的浓稠液体。

姬宛武决定趁胜追击，一举拿下母亲的屁穴，因为他知道自己的妈妈最敏感的地方是后穴。

“小骚逼，咱们继续。儿子这就来喂饱你的小屁眼。”

说着，姬宛武握住姬筱歆的两瓣丰臀，将它们扒得更开了一些。

他再度挺枪而上，滚烫粗硬的肉棍擦过充血的菊蕾，引起姬筱歆一阵战栗。

姬宛武耐心地在洞口徘徊，时不时试探性地戳刺几下。

终于在一次深入之后，他找到了突破口。

随着腰身一挺，整个蘑菇头没入了狭小的菊道之中。

“嘶——好爽！慢点儿……啊！”

骤然的爽感让姬筱歆不由自主地夹紧了肌肉，但这反而使入侵变得更加困难。

姬宛武不得不用力掰开臀瓣，一点点推进到底。

好不容易整根没入，姬筱歆已经在痛与快感中，出了一身冷汗。

姬宛武停顿片刻，给予她些许适应的时间。

姬筱歆起初还觉得痛苦万分，但随着穴肉的渐渐放松，取而代之的是一股前所未有的酸胀感。

她甚至有种莫名的快感，想要儿子更进一步地占有她。

见母亲有所反应，姬宛武这才放心大胆地进行下一步。

他小心翼翼地退出一段距离，然后再一次深入，周而复始。

刚开始还很缓慢，后来速度逐渐加快，每一下都几乎整根拔出又尽数没入。

姬筱歆咬着嘴唇努力忍住叫喊，可鼻腔里仍传出闷哼之声。

她的后庭比前面还要紧致狭窄，每一下都让姬宛武头皮发麻。

姬宛武爽极了，他的鸡巴仿佛被一圈温暖的甬道紧紧裹住，每一次进出都能带来极大的愉悦。

“啊……哈……好厉害……儿子，你真行啊……这么大会不会把我插爆掉……噫！”

姬筱歆断断续续地说着，言语间满是情欲的味道。

她已经被儿子肏弄得神志不清，只知道遵从本能追逐快乐。

姬宛武被这番言语刺激得不轻，他加足了马力疯狂冲刺，每一下都毫无顾忌的将鸡巴完全肏进去。

瑜伽球承受不了这般激烈的运动，开始左右晃动起来。

但姬宛武根本不在乎，他只想发泄体内沸腾的情欲。

两人的结合之处不断传来黏腻的水声，那是肠液与前列腺液还有之前沾在鸡巴上的精液混合的结果。

姬筱歆觉得自己要疯掉了，前后两个洞都被填满的充实感令她飘飘欲仙。

姬宛武似乎有着无穷无尽的精力，持续不断地在她体内征伐掠夺。

姬筱歆的呻吟越来越大，后穴也越来越松弛。

她的意识开始模糊，只剩下纯粹的本能在驱使着身体跟随儿子的节奏扭动。

姬宛武也被这股淫靡的气氛感染，加快了频率。

忽然，姬筱歆感觉自己又要到了。

这次是从未体验过的极致欢愉，她知道自己即将迎来一波前所未有的高潮。

“儿子，不！爸爸……要去了……我们一起好不好？啊……啊——！”

话音刚落，她就绷不住了，大量淫水从前面的小穴涌出，同时后穴也剧烈收缩，绞得姬宛武差点精关失守。

“妈的，你这贱屄！”

姬宛武咬牙切齿地咒骂着，却也不愿独自承受快感。

他将肉棒抽至仅剩头部在内，然后用尽全力往里一插。

整根没入的同时，他的精液也悉数倾泻而出，一滴不漏的全灌入了姬筱歆的后穴。

强烈的快感如电流般窜遍全身，姬宛武不禁打了个寒颤。

当他退出时，一小股粘稠的白色液体随之流出。

姬筱歆此时还在止不住的抽搐，她需要一段时间才能消化体内满满的精液。

姬宛武摸了摸她光滑的大腿，为她清理了一下体液。

休息片刻，姬宛武的目光又被天花板垂下来的丝带吸引了。

“妈，我们来试试新花样如何？”

姬宛武站起来，拿起一根红色丝带走到姬筱歆身边。姬筱歆勉强抬眼看去，不解其意。但很快她就明白了儿子的意图，脸色绯红，有些慌乱

“不要，那很危险。”

“放心，我会很小心的。再说，你不是也很喜欢尝试新鲜事物吗？”

姬宛武不由分说的绑住了姬筱歆的手腕，然后将它们吊在高处的丝带上。

这样一来，姬筱歆就被迫举过头顶，呈现出一幅被束缚住的姿态。

只有脚尖还能接触到地面，失重状态下的姬筱歆奋力的想要找一个支撑点。

姬宛武又找了两根同样的丝带，依次缠绕在姬筱歆的脚踝处。

确认牢固之后，他缓缓拉开双腿，直至姬筱歆呈现出一个大大的V字型吊起来。

这样一来，她的所有秘密都暴露无遗，无论是前面的桃花源还是后面的菊穴，全都一览无余。

姬筱歆紧张得大气都不敢出，任凭儿子把自己当成玩具肆意摆弄。

她从未有过如此尴尬的处境，身体被迫敞开，毫无防备的呈现在他人眼前。

尤其是姬宛武炙热的目光落在自己裸露的肌肤上，那种感觉让她十分不适却又隐隐期待。

姬宛武欣赏着眼前的美景，只觉下腹又是一阵火热。

姬筱歆的身体曲线优美流畅，无论哪个部位都恰到好处。

尤其是此时被吊起来的状态，更是增添了一份凄美的性感。

“怎么样，舒服吗？”

姬宛武轻佻地问道，一手摩挲着她大腿的内侧，另一只手探向下方，用食指和中指插入微张的穴口，搅弄了一会儿后又拔了出来。

上面已经沾上了一层透明的液体，在灯光下闪闪发光。

“不、不舒服……你赶紧放我下来。”

姬筱歆涨红了脸，试图挣脱束缚。但姬宛武怎么可能轻易放手，好不容易想到的新鲜玩意儿还没玩够呢。

“说着不舒服，骚穴里不都是水？”

姬宛武舔了一口，随后又将手指塞进了姬筱歆的嘴里。

刚才还说着不舒服的姬筱歆，此刻如同尝到琼浆玉液一般仔细的舔舐自己儿子手指上的淫水。

姬宛武蹲了下来，将整张脸埋入母亲腿间。

先是伸出舌头，在花蕊处舔了好一会儿，等到津液泛滥四溢，才用嘴唇包裹住一颗肿起的欢乐豆啃咬。

“啊——！住手！不要……唔……啊！”

姬筱歆忍不住发出呻吟，腰间传来的酥麻感让她浑身无力。

她只能徒劳地挣扎着，但这种行为只会招来更多的快感。

姬宛武见母亲如此反应，心里更加得意。

他加快了嘴上的速度，舌尖在每一处敏感点游移。

很快，姬筱歆就觉得有什么东西要从下面冲出来了。

“不行……要到了……求你停下……啊啊啊——！”

随着一声高亢的尖叫，一大波透明液体从体内喷溅而出，淋湿了姬宛武的前襟。姬宛武满意地看着眼前湿漉漉的一片，笑道：

“这才刚开始呢，我的美人儿。今晚还有更多花样等着你呢。”

说着，他又调整了双脚上的丝带，将其转移到更远的位置固定。

姬筱歆就被迫拉成一字马的姿势，全身重量几乎都集中于四肢。

这使得她很难发力反抗，只能在空中轻微摇晃以求平衡。

姬宛武欣赏够了母亲难得一见的身姿，觉得该是时候进入正戏了。

姬宛武扶着自己再次昂首的鸡巴抵在了母亲的穴口。

那里方才经历过高潮，此刻仍然湿润无比，只需稍一用力便可插入。

“肏，妈，你还真是个尤物。”

他赞叹了一句，腰部猛然一挺，硕大的肉棒毫不留情地整根没入。

“唔——！”

姬筱歆来不及做任何准备，就被这突如其来的冲击搞得险些一口气喘不上来。

好在姬宛武还算绅士，给了她一些缓冲时间才开始新一轮的运动。

他控制着母亲的'身姿'，有节奏的律动起来。

每一次抽出，都会带出一大片淫水；每一次插入，又会挤压空气发出咕叽咕叽的声响。

各种声音交织在一起，听得人心痒难耐。

姬宛武越肏越起劲，干脆放弃了控制的姿势，让姬筱歆自由摇晃起来。

姬筱歆哪里受过这种待遇，一下子被抛得七零八落，只靠本能维持平衡。

她就像一只被困在蛛网里的蝴蝶，越是挣扎越是无法逃离。

而蛛丝就是姬宛武给予的安全感和掌控权，将她牢牢捆缚，随心所欲的玩弄。

每一次像钟摆一样被抛弃，她都知道下一秒自己就会被儿子的大鸡巴狠狠肏入，但如何肏入，肏到什么程度？

她完全不知道。

正是这种未知的感觉让她每一次都既期待，又害怕。

期待着儿子能完全填满自己的骚穴，又害怕自己的骚屄没法完全容纳儿子的巨根。

但无论怎样，只要姬宛武肯肏自己，姬筱歆就会全力配合。

姬宛武故意加大撞击的力度，每一下都重重肏进姬筱歆骚穴的最深处。

没过多久，他就感觉到骚妈穴壁也开始不规律地收缩。

他知道时机已到，加快了频率，力求在最短时间内将她送上云端。

“啊！不行……要坏了……太大了……轻点……求你了……啊！！！”

姬筱歆哭喊着祈求饶恕，可惜此时已经无人理会。

她的身体已经不受控制，只能被动接受来自穴内四面八方的撞击。

每一次撞击都在挑战着神经的极限，让她既痛苦又快乐。

姬宛武被这番淫词艳语刺激得热血沸腾，干脆抄起她的双腿扛在肩上，整个人往前压去。

这下姬筱歆变成了V字形的姿势，整个人都被折迭起来。

姬宛武抓着她的膝盖窝往后推，迫使她上半身只能被动用力通过扯着丝带来维持自身。

这种姿势下，她的阴户大敞，方便姬宛武任意肏弄。

姬宛武俯视着她扭曲的表情，心头一动，伸手揉搓起那对早已坚挺的双峰。

“嗯～”

姬筱歆被双重夹击折磨得濒临崩溃，呻吟声也逐渐失控。

她的意志已经开始动摇，不再被动承受，反而主动寻求更多快感。

姬宛武见状，干脆撤去了所有技巧，单纯依靠蛮力横冲直撞。

每一次都是齐根没入又整根抽出，囊袋拍打在大腿内侧发出清脆的啪啪声。

这种原始而野蛮的方式反而更能激发双方的激情，没过多久两人便都濒临极限。

“不行了……要到了……啊——！”

随着一声高昂的呐喊，姬筱歆终于如愿以偿抵达巅峰。

与此同时，姬宛武也迎来了今夜第二次高潮，将所有的热情尽数播撒在她的体内。

姬宛武退出依然硬挺的肉棒，乳白色的浊液随之涌出，从姬筱歆的穴口一直流到大腿内侧。

他欣赏着自己的作品，嘴角不自觉的上扬。

方才过于激烈的性爱耗尽了姬筱歆的体力，此刻除了大口喘气之外什么都做不了。

姬宛武凑近她，低声在她耳边说道：

“要不要再来一次？我知道有个更好玩的姿势——”

姬筱歆闻言吓得一个激灵，她现在已经受不起更大风浪了。

然而，不等她拒绝，姬宛武就已经行动起来了。

他先把姬筱歆的双臂反剪至背后，然后用皮扣锁住手腕。

这样，姬筱歆就成了任人宰割的姿势。

接着，他拖拽着姬筱歆一步步挪向瑜伽教室的落地窗。

这是一面很大的玻璃墙，可以直接看到外面的街道。

姬筱歆意识到他的意图后拼命摇头抗拒，可哪能阻止得了他。

终于，姬宛武把她推倒在窗前，用老汉推车的姿势一步一肏。

每一步都会带动她的身体移动，使得乳房隔着玻璃在上面留下印记。

外面正是午夜时分，街上行人寥寥。

若是被人看见这副场景，肯定会被当场举报报警。

然而此时的姬筱歆已经失去了思考的能力，只剩下一味的呻吟，但母子二人都心知肚明，这呻吟声分明就是随时会暴露的感觉所带来的。

毕竟一个世人面前的女强人，如今被人按在落地窗前，两个奶子被压成乳饼如同荡妇一般被肏，任谁都不会想到的。

而且就是这么一个高冷的女强人人设，实际上却是个迷恋自己的儿子，一心想占有自己儿子的荡妇这种极致的反差感，也使得姬筱歆的心里快感从未停止。

姬宛武毫不在意母亲的窘境，只管埋头耕耘。

也许是这种环境给他带来了额外的刺激，他感觉今天的感受远超从前。

而姬筱歆那边，情况就不那么乐观了。

她清楚外面可能有路人经过，随时可能发现自己丑态百出的一面。

这种担心让她高度紧张，感官也因此变得异常敏锐。

姬宛武的每一个举动都足以让她心跳加速，血流紊乱。

更糟糕的是，她居然在这种状态下产生了生理反应。

每当姬宛武大力抽插时，都会有热流从小腹升腾，直达大脑。

她觉得自己简直就是个荡妇，竟然在这种情况下也能体会到快感。

然而身体诚实的反应却是无可辩驳的事实。

她的体温逐渐升高，呼吸愈加急促，甚至连呻吟都不自觉变大。

姬宛武察觉到了母亲的变化，得意洋洋地调侃道：

“怎么，被外人围观让你更兴奋了吗？真是条淫荡的母狗。”

姬筱歆不敢反驳，只能默默忍受他的嘲弄。

但很快她又尝到了恶果。

姬宛武像是受到鼓励一般，动作幅度更加夸张。

每一下都直捣花心，几乎要把她的灵魂给顶出体外。

她咬紧牙关强忍着不出声，但偶尔还是会漏出几句破碎的低喃。

就在姬筱歆快要崩溃之际，远处出现了一点光源。

原来是有车辆驶过，光线刚好照在他们所在的窗户上。

虽然看不清车内状况，但这足以让姬筱歆陷入绝望。

她知道，车里的人只要没有瞎眼，肯定看到了。

不过也好在磨砂质感的落地窗使得外人根本不知道这里边是谁，这种若有似无的安全感和随时暴露的露出感让姬筱歆再也忍不住高潮了。

感觉到骚妈体内的变化，姬宛武笑嘻嘻的说：

“哟，我的小贱货又高潮了？这已经是第几次了？真是个贪吃的家伙。”

姬筱歆羞愤欲绝，偏偏这时候姬宛武又开始了新一轮的征伐。

她只希望那辆车赶紧开走，否则恐怕这辈子都要背着这耻辱活下去了。

然而事实总是不如人所愿。

那辆车子不仅没有离开，反倒是在门口停了下来。

姬筱歆不知道车里的人究竟是在看这边还是在等人，但正是这种不确定性，让姬筱歆的骚穴更加敏感。

司机大概是在等人吧。

她自我安慰着自己，但这种自我安慰却让她心底竟莫名松了口气。

至少暂时不必担心身份暴露的问题了。

姬宛武可不给她多少思考的时间，趁着这会儿功夫他已经开始了新一轮的冲锋。

每一下都比先前更卖力，仿佛是要将她整个贯穿一般。

姬筱歆无处可逃，只能选择直面汹涌而来的浪潮。

姬宛武见状更加兴奋，索性加快了频率，让自己的妈妈彻底臣服在他胯下。

就在姬筱歆专心应对姬宛武时，她抬头一看，发现车里竟然下来了一个人。

那人正拿着手机对准他们所在的方向拍照。

姬筱歆瞬间瞪大了眼睛，瞳孔急剧缩小。

她的第一个念头便是身份败露了，第二个念头便是这下麻烦大了。

正当她不知所措之时，姬宛武又一次加重了力度。

这一回不再是浅尝辄止，而是全力以赴。

每一次都尽根没入又齐根拔出，囊袋拍打在大腿内侧发出清脆的啪啪声。

姬筱歆再也克制不住，惨叫出声。

她想用手捂住嘴，却被姬宛武钳制住手腕动弹不得。

只能任由自己赤裸的透过磨砂玻璃暴露在镜头之下。

不仅如此，她还得忍受来自儿子的大力肏弄，以及那份被外人窥视所带来的羞耻感。

种种情绪交织在一起，最终化为身体的本能反应。

一股股热流从胸口汇集，最后汇聚在两点殷红之处。

就在姬宛武的一次大力挺进之后，姬筱歆感觉有什么东西要从里面出来了。

她死命咬住下唇，生怕泄露出半点声音。

但即便如此，还是有细微的咕哝声泄露出去。

只见那两点樱红猛然收缩了一下，然后就有一股洁白的液体从中喷涌而出。

姬筱歆没想到自己会在这种情况下产奶，而且还被人看个正着。

这份突如其来的羞耻感让她精神恍惚，以至于都没注意到身后姬宛武也已经到达了顶点。

他怒吼一声，将自己的精华尽数灌入母亲的子宫之中。

姬筱歆被儿子大力内射的刺激和奶子喷乳的高潮的快感冲刷得头晕目眩，一时间忘了身在何处，就连窗外是否还有人围观都已无关紧要。

她现在只想沉浸在这场荒唐的性爱之中，尽情宣泄多年积攒的对儿子的欲望。

姬宛武察觉到母亲的转变，不由得惊讶于平日端庄矜持的姬筱歆也会有如此淫荡的一面。

但他很快就理解了其中的缘由——一旦打破道德的桎梏，人们就会展现出本性中最真实的一面。

而这种状态下的女性往往更具魅力。

于是，他也跟着放开身心，投入到这场酣畅淋漓的游戏中去。

姬宛武虽然射了精，但丝毫没见疲软的鸡巴再一次随着姬宛武的想法在姬筱歆的屄里持续抽插着。

随着姬宛武的每一次冲撞，姬筱歆都发出舒爽至极的喟叹。

她的双手无助地抓挠着窗沿，指节发白。

胸前两点嫣红早已充血挺立，随着身体的抖动而不断颤巍巍的摇晃着。

姬宛武双手也不闲着，轮流照顾着两边乳房，或揉或挤，总之就是要让它们尽可能的分泌更多乳汁。

果然，没过多久，姬筱歆就觉得胸口发胀，继而有温热的液体渗出皮肤表面。

姬宛武像个贪玩的孩子一般不停歇地挤压着奶子，直到两边的乳汁都被榨干了才罢休。

姬筱歆被他弄得浑身无力，只能靠在玻璃上勉强站立。

她望着窗外依旧存在的闪光灯，心中五味杂陈。

既有暴露隐私的羞耻，也有被儿子玩弄于鼓掌之中的委屈，更多的是对自己沉迷于这种变态般快感之下的自责。

可另一方面，她又感受到了前所未有的刺激与解脱。

也许这才是真实的自己，而非平时伪装的假象。

姬宛武见她眼神迷茫，以为是自己做得还不够，于是加大了力度。

他扶住母亲的柳腰，下身耸动的速度越来越快。

每一下都几乎要捅破宫颈一般深入，囊袋拍打着臀部和大腿发出一声声脆响。

姬筱歆被肏得直翻白眼，口中发出意味不明的呻吟。

她的双腿开始发软，要不是有儿子扶着怕是要直接跌坐在地上。

她感到小腹里有什么东西在蠢蠢欲动，仿佛下一刻就要喷涌而出。

姬宛武察觉到了母亲的异样，知道她又快要到了。

于是改变策略，改用九浅一深的法子，每每临近高潮边缘便放缓速度，等到平息后再突然发起新一轮猛烈的攻势。

这种手法极大地考验姬宛武的控制能力，这让姬筱歆在一次次接近顶峰的过程中备受煎熬。

但姬宛武却不肯轻易放过她，非要反复打磨这块顽石，逼着她攀登到更高更远的地方。

姬筱歆感到自己就像一叶扁舟置身汪洋大海，时而乘风破浪，时而被海浪卷入深渊。

她的理智在一次次濒临失神的边缘挣扎，最终还是要面对不可逆转的结局。

当姬宛武再一次撞在最深处的软肉上时，姬筱歆终于撑不住了。

伴随着一声高亢的尖叫，大量液体从她体内喷射而出，溅得到处都是。

与此同时，姬宛武也将浓郁的精华灌入母亲的子宫。

两种液体混合在一起，顺着两人的连接处缓缓流出，滴落在地上形成一个小小的水洼。

姬筱歆失神地靠着墙坐下，双眼无焦距地看着前方。

她知道自己此刻的形象有多么淫荡，多么不堪。

但她实在是没力气再去纠结这些了，她累得不想思考。

姬宛武也瘫软在她身旁，连续发射对他来说不算什么，体力消耗却是实打实的。

但看到母亲如此虚弱的样子，他还是心疼地把人揽入怀里，轻轻抚慰着。

“下次别这么折腾了自己了，好吗？你要是不行我就不做了。”

听到这句话，姬筱歆终于找回了一点清醒。她转过头看向儿子，目光复杂。

“你这个小畜牲，我迟早会被你折腾坏的。”

话音刚落，姬筱歆就累的直接睡着了。

姬宛武看着睡着的妈妈，心理有些不忍，他赶紧打扫干净战场以后，给姬筱歆套上了衣服，背着她从后门进入车内开回了妈妈在这边买的房子里。

只是母子二人并不知道，当晚，他们激情做爱的视频不仅在本地朋友圈，更是在全国范围内被大肆传播。

毕竟很少有人的奶子能印在玻璃上如同西瓜一般大。

不过还好，并没有别有用心之人试图发掘视频是在哪里拍摄的，这也让他们少了不少麻烦。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 外婆校园野战
────────────────────────────────────────

姬宛武在姬筱歆那里玩的很开心，但毕竟自己妈妈也算是小有名气的美女，如果再像之前一样玩得过火，被人真的抓住了把柄，那可不是玩笑的。

虽然姬筱歆挽留了姬宛武，表示可以等下班或者去私人瑜伽房做，但姬宛武也明白，作为老板兼瑜伽房招牌的妈妈长时间不在可不太好。

何况自己的性欲需要随时满足，于是思来想去姬宛武还是决定先离开这里，等妈妈这边忙完了再回家好好享受。

话虽如此，妈妈和姐姐最近都在忙事业，但姬宛武的二弟可不忙，所以想来想去姬宛武决定去找自己的外婆。

第二天一大早，姬宛武穿好了衣服跟妈妈道别。

“妈，安全起见，我还是想先离开这里，等你忙完了回家我们再继续吧。”

说完姬宛武看了眼翻着白眼浑身发抖的妈妈，使坏一般将骚穴和菊花的精液为妈妈涂匀后离开了这里，驱车前往外婆姬烨慈所在的地方，同时也是不出意外会成为他以后念书的大学。

大学果然不一样，开着车一进校门，迎面而来的是各色各样的美人。

而且不出意外的都很年轻靓丽。

只是对于姬宛武来说年轻漂亮的姑娘虽好，但还是更喜欢有些韵味的熟女人妻，起码也得是少妇。

姬家不缺钱，但为了避免不必要的麻烦，姬宛武开的车也不算特别好，是一辆宝马M4，在不懂车的人眼里就是一辆普通的车，但大学里不缺拜金女，作为拜金女的必修课必然是熟知车型。

因此虽然他停车问路的时候，身边聚集的拜金女远不如开Z4敞篷那种类型的跑车旁边围绕的多，但也有不少眼尖的看出来了起码这个少爷不缺钱花。

只是姬宛武可不想在这些稚嫩的女生身上花太多时间，问明白路就直接走人了。

“你好，请问姬烨慈教授的办公室在哪里您知道么？”

虽然找到了外婆教书的教学楼，但六层高的教学楼不下一百多间教室的工作量要找起来可太麻烦了。于是姬宛武决定问问路。

“姬教授可是很忙的，再说了教授可没时间应付你们这群色胆包天的蠢货。另外看你面生，估计是才了解到有姬教授这么一号人物，她虽然最近保养得当，但孙子都跟你一样大了。别天天想些有的没的，有那时间好好学习去。省的期末考试挂科了天天求这个求那个捞你。”

办公室里，看似四十左右女老师抬眼看了一下姬宛武，随后翻了个白眼继续做着手上的工作。

看起来‘慕名’前来的学生还是不少的。

其他老师则是笑了笑，没有接话茬。

“您误会了，我叫姬宛武，就是您口中姬教授的孙子。刚刚高考结束，在家没事做，所以过来看看外婆。”

姬宛武也不恼，毕竟知性的熟女再怎么说自己，姬宛武也不会生气。

“哦，你就是姬宛武啊，姬教授时常提起你呢。姬教授估计在上课，她的办公室在六楼最里边那间，你坐旁边那个专用电梯就能上去了。毕竟姬教授是国家级人才，为了防止工作被耽误，一般方法到不了她的办公室。哦，你没有电梯卡吧？我带你上去吧，正好事情做完了。”

女人讪讪的笑了笑，努力想用自己的热情来缓解一下尴尬，似乎还在对自己刚才的失礼感到有些不好意思。

姬宛武看着眼前这个女老师也不生气，有礼貌的等着老师处理完手头上的事情后跟着她来到了电梯间。

六层楼说高不高，说低不低，两人在电梯间里很是局促。

毕竟对于老师来说，自己刚刚‘冤枉了’这个同事的孙子，但对于姬宛武来说，任何事情和见到自己的外婆相比都不重要，因此他也无心攀谈。

两人很快到了目的地，能看出来这里应该是特意隔出来的一小片区域。

除了一间办公室和一个卫生间外就只有一个充当临时仓库的小屋。

将姬宛武领了过去后，女老师也没说什么，只是让姬宛武稍微等一会，随后就没进去转身离开了。

姬宛武推了一下门，门没锁，里边是以漆木为主的中世纪风格的装修，绿茵茵的绿植也预示着这件办公室的主人对它们十分上心。

墙上和展示柜里则都是一些姬烨慈外出科考时候得到的小玩意。

姬宛武无聊的开始翻看外婆桌上的书籍，基本都是以神话故事和相关考据类型为主。

姬宛武一边看着，一边坐到了椅子上，刚一坐在外婆平日里常坐的椅子上，一股若有似无的香水气息混合着普通人根本不会察觉到的熟女的特殊香气扑鼻而来。

也许是姬宛武十分爱着他的外婆，也或许是淫神给予他体质强化的时候顺带提升了他的敏感度，总之这股气息在他闻起来，是那么的抓心，搞得姬宛武的内心开始期待待会的祖孙见面。

姬宛武一边揉搓着鼓胀的裤裆，一边翻看着外婆的笔记和材料。

上边是关于阿依娜壶的内容。

虽然大多数都是关于阿依娜壶的神话故事，但姬烨慈笔记里的内容却让姬宛武有了一丝警觉。

阿依娜壶应是神话传说中的物品，但考古时候居然真的出土了。

只是发掘出来的地点并不是印度，而是云南境内。

结合中印历史上的交流及早期（神话时期）中国领土的范畴，不排除古代印度的版图曾扩张到南亚甚至是东南亚附近，再由彼时的附属国运至此地，因此出土地点有所异常。

如果阿依娜壶的传说是真的，那么‘神’的秘密也许就在阿依娜壶当中。

经过长期研究，阿依娜壶应属于祭祀用品或象征性道具，并没有任何与普通陶壶的区别（以目前人类能力鉴定后）。

除了我，可能只有刚发掘出来后，临时放在家里而被小武触碰过，结合……结合小武一系列的反常，也许神话是真的也说不定。

不过也可能是老头子前期的调理终于在成年后才反馈也说不准？

自从和小武……我感觉自己年轻了二十岁不止。难道那种事真的能返老还童？不，也许有效，但不可能有如此显着的反应。难道说小武他……

看到这里我不禁开始有些担忧，虽然我知道我如今的反常一定会被家里的女人发现，但没想到如此之快。

该说不愧是教授？

总之看到这里，我不再淡定。

我能确定淫神已经不在我这里了。

但万一淫神恶趣味并没有切断与我的所有联系呢？

万一被别人猜到也算我透露，那我岂不是仍旧有雌堕的风险？

也许中断外婆的研究最保险，但作为毕生追求的‘永生’诱惑，外婆会听么？

以及我该用什么理由？

头痛，不知道怎么办才好，只能走一步看一步了。

我将笔记本合上，开始在房间里踱步，刚才稍微抬头的二弟，此时也感知到大哥的烦恼一般缩了回去。

只是仍旧是鼓鼓的一大个就对了。

就在这时，我听到了门外的声音。

“老师，我来给您开门。”

声音是个年轻女子的声音，随后门被打开。

高档的木门并没有金属合页发出的吱呀声，而是被很丝滑的推开。

朝思暮想的外婆此刻戴着眼睛站在门口，惊讶的看着我。

而旁边一副学生打扮的黑长直女生则是露出了困惑。

“小武？真是你？你怎么来了？”

外婆高兴的走过来抱住了我。

哪怕被束胸裹住的K罩杯巨乳仍旧很有弹性的顶在了我的胸口下边，被这一幕刺激，胯下的二弟再次抬起了头。

只是很不合时宜的有个‘外人’在。

“对了，给你介绍下，这是我的外孙，跟他妈妈姓，也就是跟我一样，姓姬，叫宛武。小武，这个是我最喜欢的一个学生，虽然不是我们系的，但对于考古特别感兴趣，而且颇有见解。我打算让她跨专业考进我这里。她叫李叶婷。”

外婆在中间，算是给我们介绍了一下。

李叶婷看着外婆对我如此亲昵，自然也对我十分热情，走到我面前伸手和我握了个手打了招呼。

外婆招呼我们坐在沙发上，她自己跑去给我们泡了茶，我和李叶婷坐在沙发上互相望了望，但彼此都没开口。

毕竟现代年轻人的社交也就这样。

但泡好茶的外婆却乐此不疲地给我们互相介绍着。

见我兴致不高，李叶婷自然识趣没有打扰我们祖孙的会面。

李叶婷刚走没一会，我闻着外婆身上散发的雌熟的气息，长时间没有泻精的我此刻开始有些上头的状态。

我因情欲而浑身充血，眼里也开始冒出一丝丝的血丝，外婆不明所以的看了看我，又低头看了看我的胯下，瞬间了然的她红着脸，啐了我一句。

本还以在学校为由打断我，但见我这样子，又真怕我憋出问题来，犹豫之下还是任由我摆布了。

况且，见到外婆第一眼开始，我的鸡巴就做好了战斗准备，刚脱下外裤就看到我的内裤龟头附近，早就被率先冒出来的前列腺液给弄得湿透了。

而这液体散发的雄性气味自然也持续的勾引着属于它的雌兽。

外婆此时也湿的一塌糊涂了。

我站起来，脱掉了裤子，一步一步迈向外婆，外婆坐在沙发上像个小媳妇一样红着脸。

随着我的双手握住硕大的乳球，开始俯身和外婆湿吻，刚才还企图说服我的外婆早就没了动静，只剩下接吻时两人嘴巴发出的吸吮声和口水声，以及外婆时不时浪叫的鼻哼声了。

良久，我们才离开对方的唇，而此刻的我胯下的鸡巴早就因情欲而充分的充血，原本嫣红色的棒身此刻已经完全变成了紫红色，而龟头更是已经憋的变成了紫黑色。

外婆怯生生的握住了我的鸡巴，灼热的感觉让她吓了一跳。

但外婆却犹豫了起来，毕竟这里是教学区，她还是教授，如果被撞破的话……犹豫之下，外婆近乎用祈求的语调和我说话。

“小武，外婆下午还有课，这里还没法洗澡，如果你射进来的话……外婆真没办法清理。但你这个样子，外婆又不忍心。外婆用奶子和嘴巴帮你好不好？待会射的时候都射外婆嘴里可以么？体谅下外婆，等下班了，外婆随你怎么肏都行，好不好？”

我红着眼，但还没彻底丧失理智，我知道外婆说的很有道理，所以想也不想点了点头，随后用沙哑的声音催促着外婆快些。

只是我和外婆不知道，李叶婷并没有离开，而是在房门外贴着门将我们的对话听了个一清二楚。

李叶婷很聪明，聪明到令人有些反感。

她仅凭外婆对我的亲昵态度就判断我们的关系似乎有些不对劲，不对劲的暧昧。

而且握手时，不经意间瞟到了我胯下的隆起，更是给她的猜测增加了几分可信度。

而且刚才坐在一起时，外婆身体发出的雌熟的味道也时刻不停的勾引着我雄性的本能，流出来的前列腺液那浓厚的雄臭味她也闻到了。

她是个探索欲特别足的人，一旦有了想法便会想方设法地求证。

而这一次她的求证换来的就是印证了自己平日里敬仰的老师和自己的外孙有着有违人伦的举动。

但此刻她的脑海里却开始浮现出一幅未来的画面，一个她平日里想都不敢想，却在此刻有了实现可能的画面……

屋内，外婆跪在了柔软的地毯上，两颗没了舒服的K罩杯乳球硕大的搭下来，甚至巨大到她稍微弯弯腰，柔软的奶子都能碰到她自己的大腿。

而为了上课只是简单化了妆的脸，和涂有浅红色口红的嘴唇此刻却被口水润湿，成为了为外孙泄欲的临时性器官。

我一边用嘶吼声表达着我对外婆口技的肯定，一边将手搭在外婆的头上配合着她的动作将鸡巴来回在嘴里抽插着。

不知不觉间，我的速度越来越快，进出的幅度也越来越大。

我巨大的鸡巴只能被外婆含住三分之一左右，而此刻已经进去了一半。

不用说，外婆此时的感觉其实不算好。

但欲望涌来的我丝毫没时间顾及外婆的感受，只是蛮横的来回冲击着外婆的小嘴。

过了一会，外婆艰难的将鸡巴吐出来，用手来回帮我撸动着。

“小武……太大了，这个姿势外婆没法好好帮你舔，我躺到沙发上，你上来，外婆用奶子给你夹，用嘴巴给你吸怎么样？”

我点了点头，和外婆一起转换了场地。

地毯上，姬烨慈的两颗K罩杯豪乳如同水球般垂落，随着身体的移动轻轻晃动。

她慢慢走到真皮沙发旁，优雅地侧躺在上面。

这个角度恰好可以让她的巨乳自然地聚拢成一个完美的‘炮架’。

“来吧，小武，外婆准备好了，用外婆的这对大奶子好好发泄一下吧”

姬烨慈用手指轻轻拨弄着自己硬挺的乳头，眼中闪烁着期待的光芒。

姬宛武迫不及待地走上前去，胯下的肉棒因为兴奋而不住跳动。

站在外婆面前，粗长的阳具正好对准了两团雪白的乳肉。

姬宛武俯下身，将滚烫的龟头抵在柔软的乳肉上，感受着那份独特的弹性。

姬烨慈温柔地看着姬宛武远比自己小臂还粗壮的巨根，双手托起自己的爆乳，让它们更好地包裹住外孙的肉棒。

她低下头，用湿热的舌尖轻轻舔舐着从乳沟中探出的龟头。

姬宛武低吼一声，开始缓慢地挺动腰部。

粗壮的肉棒被柔软的乳肉完全包裹，每次进出都能感受到极致的压迫感。

龟头不时蹭过外婆温热的舌尖，带来触电般的快感。

此刻紫黑色的肉棒和雪白的乳肉形成了鲜明的对比，而这种对比更是给姬宛武带来的视觉上的冲击。

而且，如果是通常大小的肉棒此刻可能完全被这夸张的K罩杯巨乳完全淹没，但姬宛武的大肉棒子不仅横穿了整个乳沟，甚至前方还有相当长的大小直直的戳了出来顶在姬烨慈的嘴边。

粘稠又丝滑的先走液随着肉棒的抽插，逐渐浸透了整个乳沟，使得交合处发出淫靡的水声。

姬烨慈的脸上泛起不自然的潮红，胸前的雪白乳肉因为激烈的摩擦而染上了一层樱粉色。

“嗯～小武的肉棒，把外婆的奶子都塞满了～”

姬烨慈仰着头，享受着外孙在自己身上驰骋的感觉。

乳头上传来的快感和下体的空虚感交织在一起，让她忍不住发出甜腻的呻吟。

而且她还故意说着一些骚话想让自己的外孙获得全方面的享受。

姬宛武的动作越来越激烈，肉棒在乳穴中快速抽插，带出一阵阵淫靡的水声。

龟头时不时顶开嘴巴，然后狠狠撞击着深处的咽喉，引得外婆发出阵阵呜咽。

粘稠的前列腺液从马眼溢出，随着抽插的动作均匀涂抹在整个乳沟，嘴巴和口腔之间。

姬烨慈此刻也恨不得痛快的和姬宛武好好肏一场，但她知道还不可以。

只是被姬宛武刺激的早已发情的她此刻眼神越发迷离，她主动挺起胸部，迎合着外孙的节奏。

汗水开始在两人之间积攒，让本就火热的肌肤显得更加光滑油腻。

办公室里回荡着粗重的喘息声和水声，一股浓烈的荷尔蒙味道充斥着整个空间。

随着动作的激烈，姬宛武觉得自己马上要射了。

于是姬宛武伸手拿开姬烨慈捧着奶子的胳膊，直接往上坐在了姬烨慈的巨乳上。

柔软的乳肉和硬挺的奶头刺激着姬宛武精壮的臀部，一种别样的快感涌上心头。

可惜姬宛武没有余力好好感受这种特殊的快感，他一只脚站在地毯上，另一条腿跪在姬烨慈腋下，一手按着姬烨慈的头，另一只手则是按在了沙发的扶手上充当受力点，姬宛武此刻根本顾不上姬烨慈能不能受得了，近乎以垂直的角度将自己小臂粗长的鸡巴垂直的肏进喉咙，硕大的龟头更是奋力开垦着姬烨慈的喉咙，感受到窒息的姬烨慈本能的收紧喉咙想要将这巨大的异物挤出去，却阴差阳错的给了姬宛武莫大的快感。

“唔！唔唔唔……”

姬烨慈瞪大了眼睛，突如其来的深喉让她几乎窒息。

但她并没有挣扎，反而努力放松喉咙，迎合着外孙粗暴的插入。

喉头的软肉本能地收缩，挤压着入侵的肉棒。

“肏！”

姬宛武喘着粗气，开始用双手死死固定住外婆的头部，胯部剧烈耸动，几乎要把蛋蛋也塞进去。

肉棒在紧致的喉穴中疯狂抽插，每一次都能感受到深处的吸吮力道。

姬烨慈的双眼渐渐翻白，泪水不受控制地涌出。

窒息感让她的脸颊涨红，浑身都在微微颤抖。

但她仍然保持着一动不动，任由外孙在自己身上肆虐。

“啊啊啊！！！噢噢噢！！！”

伴随着一声野兽般的低吼，姬宛武猛然挺腰，整根肉棒完全消失在外婆的红唇之间。

粗长的鸡巴甚至差不多直接顶到了胃部，粗壮的龟头此刻犹如水管一般将滚烫的精液如同决堤般爆发而出，直接喷洒在胃里。

浓稠的白浊液体迅速填满喉咙，沿着食管缓缓流入胃部。

姬宛武那被赐福而如同怪兽一般的射精量正展示着它的威力，源源不断地精液正通过鸡巴企图将姬烨慈的身体内部整个染成白色。

就在这时，随着门打开的声音和故作惊讶地‘呀！’声音。

姬宛武知道有人来了，而且是刚才看到的李叶婷。

但正处于高峰状态的姬宛武来不及管这些，只顾拼命的射精。

而本就缺氧的姬烨慈，费力地在姬宛武张开的胯间看到了来者之后，更是羞愤难当的昏了过去。

也不知是羞愧，还是借由羞愧而产生更加剧烈地快感，姬烨慈的巨乳居然开始向外喷洒着乳汁！

不知过了多久，姬宛武终于发泄完了。

看着自己外婆因吞吃精液而鼓起的腹部，居然产生了一种莫名的征服感。

姬宛武回过头，看了看房门口，已经恢复到紧闭的状态，姬宛武不慌不忙起身拿起纸巾擦干净残留的精液后穿上衣服，坐在一旁等着外婆醒来。

姬宛武为什么如此淡定？

因为他知道，这不可能是巧合。

按照外婆的说法，李叶婷既然如此敬爱外婆，进办公室不可能不敲门。

而且刚才自己的嘶吼声和外婆的叫声明显表明了这里正在发生着不可告人的事情，但她还是选择进来，那就意味着她想用这件事达成什么目的。

不出意外她应该正在门口等着自己出去。

一想到这里，他就不急不躁起来了。

过了良久，外婆终于醒了过来。

外婆看了看姬宛武，又看了看自己的样子，不由得开始哭起来。

姬宛武也只能安慰着外婆。

姬烨慈一边哭着一边说自己没脸继续教书了云云，姬宛武若是平时肯定会很心疼自己的女人这副样子。

但此刻姬宛武却风轻云淡一般。

因为他知道既然对方想要挟，那就还有的聊，这件事根本不用担心泄露出去。

姬宛武安慰了好一会，姬烨慈止住了哭泣后，姬宛武表示自己来解决这件事，不用外婆担心。

姬烨慈半信半疑的看着自己的外孙，此刻眼中的姬宛武仿佛成了帮助自己解决前方一切困难的男人一般。

意识到这个想法后的姬烨慈居然开始升起小姑娘一样的娇羞。

她伏在姬宛武的肩膀上啜泣了一会，选择相信自己的男人。

姬宛武自然帮外婆穿好衣裳后慢条斯理地打开了门。

果不其然，李叶婷在电梯间不远的地方看着窗外，显然是等着自己。

“李叶婷……对吧？早就听过外婆念叨你，她经常说你是个非常聪明的学生。既然如此，我觉得我们就别浪费口舌了。直接谈正事好了。”

姬宛武对自己的判断深信不疑，因此他知道李叶婷必然要自己达成一些事情。

“……哈哈哈哈，好，我喜欢和聪明人打交道。既然如此就按你说的好了，我们别互相卖关子了。你先说说你的诉求吧。除了这件事绝对不能公之于众，我就当没看到平日里依旧和老师是一对无话不谈的师徒外，你还有什么要求？”

“我觉得这就是我所有的诉求了。你的价码是什么？”

姬宛武饶有兴趣地看着李叶婷，只不过不是那种对异性的感兴趣，而是纯粹的欣赏聪明人的眼神。

“其实……我是个同。我对老师不仅有敬仰，还有……性上的占有欲。但我知道肯定不可能。而且我不知道你们是怎么开始的，但让老师接受我，似乎也没那么现实。尤其是和你发生关系意味着老师不可能是同，所以我也就死了这条心了。”

李叶婷耸耸肩，一点拐弯抹角也没有的暴露了自己的取向，但似乎还没提到重点部分。

“所以，你想要我做什么？”

姬宛武看着李叶婷，直到这时候也没搞懂对方究竟想要什么。

“很简单，今天中午一点左右，我会在这里的楼顶藏好，我想看你和老师做爱。然后录下来回去当我自慰时候的素材。”

“录像？你觉得我会这么简单给你把柄么？”

“那你觉得刚才那一幕，我有没有录下来呢？”

“……渍”

这是姬宛武第一次讨厌对话的人这么聪明。

“看来我别无选择？”

李叶婷耸耸肩，看着姬宛武，那副表情似乎在说，决定权在你一般。

“可以，不过时间要改一下。外婆说下午有课，而且这里没法清理，我也没带套子。外婆上课时候我去买套，下了课，你先上去好了。”

李叶婷想了想，似乎觉得有道理，于是点了点头，算是答应了。

李叶婷从包里掏出来一张电梯卡刷了一下，电梯门慢悠悠的打开了。

李叶婷进去之前，回过头看着姬宛武。

“合作愉快。”

说完，李叶婷走进了电梯，电梯门合上后数字开始慢慢变小，李叶婷离开了。

接下来的问题姬宛武不知道怎么办。

如果说跟外婆坦白，似乎不太合适，也有出卖李叶婷的嫌疑，但不说的话，姬宛武又实在是想不出被人发现而警觉万分的情况下如何睡服外婆和自己露天做爱。

姬宛武苦笑着回到了办公室。

“怎么样？她说什么？”

见外孙回来，姬烨慈焦急的问着，但姬宛武却只是笑了笑，坐在了沙发上，端起已经放凉的茶一饮而尽。

“解决了，但似乎有些善后需要处理。”

“什么意思？李叶婷那丫头总不至于讹钱吧？”

“那倒没有。”

“那怎么了？她想干嘛？她难道对我很失望？还是……？”

姬烨慈此刻更加慌张了，能看出来姬烨慈是真的很欣赏李叶婷，因而很在乎自己在她眼中的形象。

“这……你让我想想怎么和你说。你先别催。”

姬宛武说完闭上眼睛靠在沙发上思索着。但涉世未深的姬宛武此刻也没有太好的办法，思考良久后，他张开眼睛。

“是这样的外婆，李叶婷她……”

“她怎么说？”

姬烨慈再次紧张起来，她不知道他们两个人到底达成了什么共识，只知道没一会姬宛武就回来了。

“其实她要求说想要看我们做爱。”

“什……什么？”

姬烨慈不可置信的张大嘴巴看着姬宛武，仿佛他说出来的话已经超出了人类的认知一般。不过从姬烨慈的阅历来看，确实有些超出认知了。

“她是这么说的。她要求我们下午等你下课了，去天台做爱，她想看。以此作为代价，刚才的事情和视频绝对不会泄露。”

姬烨慈苦笑着选择将刚才交涉的结果告诉外婆。毕竟他们的约定里可没包含要对要求保密这条。

“这妮子……怎么会这么说……你……答应了？”

姬烨慈的脸上红一阵白一阵，似乎没法接受一般。

最后只能抱着侥幸心理询问是否答应，但她自然也知道结果只有一个。

看着点头的姬宛武，姬烨慈直接面如死灰一般，最后干脆闭上了眼睛。

不知道是接受了这个事实还是……

“我……唉，我知道了……虽然答应给你口出来的时候就想过可能被发现，但我还是没想到瞒下来的代价是这个……算了，反正怎么丢脸都要丢一次。可能这就是我的命吧。”

姬烨慈说完都没张开眼睛。姬宛武看着自己外婆这个状态，也不知道自己的坦白究竟是对还是错。

姬宛武看着外婆这个样子，也不敢打扰，退出去后开着车去到了校外的便利店，买了一盒套子，又买了一提水，好几包纸巾和湿巾放在了车上。

等准备完毕后回到办公室时，外婆已经不在了。

姬宛武思考了下，索性躺在沙发上闻着刚才外婆流出的骚水味和喷出的带有一丝腥味和奶味的乳汁睡着了。

梦中他抱着外婆，按在了床上毫无顾忌地做了个爽。

睡醒后的姬宛武看了看时间，距离外婆下课差不多还有十分钟左右，姬宛武爬起来伸了个懒腰，同时用手搓了搓因春梦而勃起的裤裆。

有了上次和妈妈在瑜伽室落地窗前做爱的经验，姬宛武对于这次明确有人偷窥的性爱竟产生了一丝期待。

就在姬宛武想入非非的时候，外婆下课回到了办公室。

姬宛武看见姬烨慈为了方便待会的野战，特意回家换了一身长裙，而将上午的长裤给脱掉了。

二人都知道待会会发生什么，但相较于姬烨慈有些窘迫的表现，姬宛武这边则是完全的兴奋。

姬宛武拉起姬烨慈的手，捧着她的头轻轻的吻了一下，仿佛通过这个吻给她鼓励一般。

之后二人走出办公室通过楼梯来到了顶楼。

到达顶楼以后，二人环顾了一圈，似乎都没发现李叶婷的身影，而二人又不好意思特意去搜寻。

实际上李叶婷就在敞开的门后。

毕竟最危险的地方最安全，而姬姓二人确实也没特意去看门后。

姬宛武此刻与其说履行约定的内容，倒不如说自己更加兴奋。

他将外婆压在楼梯门口旁边的墙壁上，伸出舌头极具攻击性的进攻着姬烨慈的嘴巴，姬烨慈虽然此刻内心十分复杂，既有对外孙进攻的渴望，又有在自己心爱的学生前待会暴露无遗的紧张感。

而姬家似乎都有一些特殊的特质，当这两种复杂的情绪融汇的时候，姬烨慈的胯下开始变得潮湿，不，应该叫湿透了。

接吻中的姬宛武闻到了女人发情时候的骚味，一边深情地吻着姬烨慈，一边用手探向自己外婆姬烨慈的胯下。

姬宛武的手指轻轻拨开外婆内裤的一角，触碰到那早已泛滥成灾的淫熟蜜穴。

随着手指的深入探索，他感受到一股温热的淫水正不断地从这具成熟肉体内涌出。

姬烨慈发出一声低吟，丰满的身躯在墙边微微颤动，两颗巨大的K罩杯乳球也随之摇晃，散发出阵阵奶香。

她那张平日里总是挂着威严表情的脸蛋此刻已满是潮红，眼神中闪烁着难以抑制的情欲。

此刻的姬烨慈甚至觉得身上的衣物均是累赘，开始自己脱下来束缚巨大奶子的束胸，白色的布条就这么被姬烨慈自己扔到了旁边的地上。

姬烨慈轻声呢喃着，两条修长结实的腿不由自主地夹紧，却把外孙的手指锁在自己的雌熟蜜壶中。

她的肥厚阴唇在情欲的催动下不断收缩，紧紧吸住入侵的手指。

姬宛武的另一只手揉捏着姬烨慈丰腴的美肉，感受着她肌肤下每一寸媚肉的颤抖。

那散发着浓郁雌香的体热透过衣衫传来，让他愈发兴奋。

“小武……轻点……别停，继续……继续摸外婆的……那里……”

姬烨慈仰着头喘息着，红润的双唇微张，吐出一股带着甜美香气的热气。

她的大腿内侧已经沾满了粘稠的淫液，在阳光下泛着莹莹的水光。

就在这时，姬烨慈突然狠狠的抱住姬宛武的脖子，主动逼近距离。

那条灵巧的舌头在姬宛武口中疯狂地搅动着，仿佛要将所有的欲望都倾注在这一吻中。

同时，她的丰腴大腿也开始有节奏地摩擦，用湿滑的蜜穴迎合着手指的抽送。

只几分钟的功夫，姬烨慈居然潮喷了。

深色的裙子被姬烨慈喷出的淫水弄湿了好大一块。

姬宛武看着高潮而略有些脱力的姬烨慈，一手揽着腰，另一手则缓缓地从胯下抽出，自己解着裤子。

两人温存了好一会，而这时间足够姬宛武将自己的巨根掏了出来。

姬宛武一手抱着姬烨慈丰腴的美腿，另一手握着早已蓄势待发的巨根，两人以面对面的姿势准备做爱。

此时姬宛武突然想起自己买了套子的，但已经进行到这一步，停下来戴套显然是对对方的不尊重，因此他没有选择停下，而是略微躬膝，龟头找准目标后径直的刺了进去。

“嗯啊啊～”

姬烨慈仰起头发出一声满足的呻吟，浑身媚肉微微颤抖。

粗壮的阳具瞬间贯穿了她早已泥泞不堪的蜜穴，重重撞在了花心上。

那两片肥厚的阴唇立刻如同贪婪的小嘴般包裹住了肉棒，腔内的软肉层层叠叠地缠绕上来，分泌出更多的淫汁。

“啊～乖孩子……你的～好烫……感觉比平时更粗长了……”

姬烨慈媚眼半闭，双臂紧紧搂住外孙的脖颈，整个人如同树袋熊一般挂在他身上，因为一只腿被紧紧抱住，只能费力地用剩下的一条腿垫在地上费力地保持着平衡。

这也使得腿部的肌肉更加紧缩用力，穴里的感觉更不用说。

这也让姬宛武有了比平时更加刺激的感受。

虽然不知道到底是姿势的原因还是气氛的原因，总之此刻的姬宛武感觉非常的刺激。

而姬烨慈胸前的两团淫熟乳球挤压在外孙坚硬的胸肌上，给姬宛武带来另一种难以言喻的快感。

姬宛武感觉到自己的巨根被一圈圈温暖的肉壁紧紧包裹，每一次抽插都能带出大量黏腻的淫水。

外婆的蜜穴仿佛有生命一般蠕动着，吮吸着他的分身。

那紧致的感觉让他的呼吸都不自觉加重了几分。

“呼……外婆……你下面好紧……”

这话并不是假话。

明知这里并非安全场所，除了尽情欢爱的两人外还有一个‘观众’在这里，但正是这种明知道自己被看着的感觉反而让不伦的二人更觉刺激。

姬宛武一手托着姬烨慈的美腿，另一手拖住她浑圆的肉尻，胯下的巨龙在她体内肆意冲撞。

每一下撞击都会激起一波淫汁四溅，发出‘咕叽咕叽’的声响。

姬烨慈扭动着肥熟的肉体，主动迎合着外孙的抽插。

她的骚媚淫穴已经被操得汁水淋漓，两条肥腻美腿紧紧夹住外孙的腰，一是怕自己失去支撑点倒下去，二是生怕这个让人欲仙欲死的结合就此停止。

两人虽然是第一次用这种姿势进行肏屄活动，但早已对彼此的身体了如指掌的二人此刻配合的天衣无缝，而且最重要的是，二人为什么会在这里做爱这个问题早已被抛诸脑后，剩下的只是对彼此身体的渴望和索取。

门后的李叶婷则是将这一幕完好无缺的拍进了自己的手机里。

同时眼里的教授此刻放浪形骸的样子不停的冲击着李叶婷的内心，她似乎觉得此刻和自己平日里最为尊敬的教授进行不伦活动的不是她的外孙，而是自己一样。

李叶婷抑制不住的将手伸进自己的内裤里开始不停的搓动自己因情欲而隆起的阴蒂。

这个动作虽然对二人来说都足够新颖，但姿势的限制使得二人虽然都很爽，却少了那种肉体冲击而产生的‘啪啪’声来助兴。

姬宛武趴在姬烨慈的耳边说了下想法，姬烨慈满脸通红，像个娇羞的女孩一样锤了一下姬宛武，而后两人分离开来。

姬烨慈走到了距离最近的护栏边，向后崛起肥硕的屁股，而姬宛武也有了时间戴好了对他来说十分紧绷的套子——哪怕他买的是XXL的。

姬宛武听着被套子束缚而有些刺痛的巨根来到了外婆的后边，借由淫水润滑的套子并没有显现出因干燥而产生的停顿，而是十分丝滑的重新以后入的姿势进入了外婆的体内。

“哦啊～～～”

后入的姿势让姬烨慈发出一声满足的长吟，整个人如同母狗般趴在栏杆上。

她的淫熟爆尻高高翘起，像两座巍峨的山峰般耸立着。

两片肥厚阴唇间早已溢满了晶莹的淫汁，在这一次的冲击下，更是将屄里的骚水尽数挤出，在地上开始犹如下雨的前奏般滴落零星的水滴。

‘啪！’

姬宛武狠狠一巴掌拍在姬烨慈的油亮肥臀上，顿时激起一层层肉浪涟漪。

那布满褶皱的后穴因为突如其来的刺激而不住收缩，显得格外勾人。

此刻的姬宛武眼里，早已没了当初的约定或是什么乱七八糟的东西，有的只剩下了对眼前雌熟气息浓厚的自己专属母狗的征服感。

“乖孩子……小武……打得好！外婆的骚屁股……好舒服～”

姬烨慈扭动着肥臀，主动用湿淋淋的蜜穴去套弄外孙的肉棒。

那两片屄唇如同刚出锅饱满松软的馒头般尽力包裹着身后的巨根，不时挤出几滴透明的淫汁。

姬宛武扶着外婆纤细的腰肢，粗长的阳具一点点挤开层层叠叠的媚肉，最后重重撞在花心上。

这种后入的姿势让他的肉棒能够更深入地开发外婆的雌熟淫穴，每一次抽插都能听到咕叽咕叽的水声。

“嗯啊……好深！顶到最里面了！”

姬烨慈昂着头放声浪叫，两只巨乳在阳光下剧烈甩动，划出道道淫靡的弧线。

甚至接连不断的弧线间形成了阵阵乳波，让姬宛武的眼睛直直的盯着。

她的肉穴不停地收缩着，仿佛在对入侵体内的巨物表达着臣服之意。

姬宛武感觉自己的肉棒被外婆紧致的蜜穴紧紧包裹，每一寸软肉都在拼命吮吸着他的分身。

那温热湿滑的感觉让他头皮发麻，不由自主地加快了抽插的速度。

“肏，外婆……你好紧……”

姬宛武喘着粗气，胯下的巨根疯狂地蹂躏着那朵娇艳的花蕊。他的腹部不断撞击在外婆肥腻的肉尻上，发出‘啪啪啪’的清脆声响。

“全部射进来……小武！让外婆怀上你的孩子！”

“好！外婆，我要射进去，全都射进去，用我的精液灌满你的子宫，用我的精液填满你的肚子！”

姬烨慈摇晃着肥臀，放浪的淫语中透着一丝病态的期待。

她那张平日里威严十足的脸蛋已经完全扭曲，取而代之的是一副被肉欲彻底支配的表情。

虽然两人都知道此时戴着套子，但无论是发自真心抑或是给对方增加情趣，这种话无疑激起了二人最原始的冲动，对后代期待的冲动。

姬宛武此时不再用双手紧紧抓着或拍打着姬烨慈的肥臀，而是自上腰部分开始紧紧抓着姬烨慈K罩杯的巨乳。

因为姬宛武知道，外婆已经高潮过了，那么这对肥乳随时都准备好的喷奶。

姬宛武像挤奶一般从胸口用两只大手朝着乳头的方向用力挤着，抓着。

而姬烨慈的巨乳也回应一般在乳头处形成涓涓细流向下流淌着奶水。

那两粒红肿充血的奶头在阳光下闪烁着淫靡的光泽，随着肉棒的抽插及双手的挤压之下不断地抖动，洒下一滴滴香浓的母乳。

如果此时刚好楼下有人经过，会有一定概率被天上降下的‘雨水’淋湿哦～

“哈啊……乖孩子，不要停……用力挤外婆的奶子……把外婆当成你的小母牛……”

姬烨慈双眼迷离，嘴角流出一行银丝。

她的双乳在外孙手中不停变换着形状，每一次挤压都会喷射出一股甘美的乳汁。

姬宛武感觉自己的手掌都被外婆的巨乳浸湿了，那滑腻的乳汁顺着他的手臂一直流到地上，只不过更多的是从指缝或干脆从指缝中透气的乳头直接喷洒下去。

两颗如同水球般的乳球在他的玩弄下不断变形，却又充满弹性地回弹。

“哈哈，好多奶！外婆的奶水好多啊，谁家小母牛又要‘牛鞭’又要挤奶啊，真骚……”

姬烨慈扭动着丰腴的肉体，听到了姬宛武的骚话后，更是试图让外孙能够更方便地挤弄自己的双乳费力地挺身。

那胯下的两片肥厚阴唇却死死咬住肉棒，仿佛要把所有的精华都榨干出来。

姬宛武一边感受着手上传来的惊人弹力，一边加快了胯下的抽插速度。

外婆的淫穴已经开始剧烈收缩，温热的淫汁混合着乳汁不断浇灌在他的龟头上。

“外婆……你的水真多……是打算淹死我么？”

姬宛武低吼着，用力掐住姬烨慈肿胀的乳头，感受着那源源不断的乳汁喷射而出。

与此同时，他的肉棒也猛地膨胀起来，马眼一张一合，随时准备喷发。

感受到体内巨根的变化，姬烨慈的浪叫声越来越高亢，浑身的媚肉都在剧烈颤抖。

她的骚穴不受控制地收缩着，就像一个贪婪的蜜壶，紧紧吮吸着外孙的巨根。

今天的天气十分晴朗，如果有人特意抬头看的话，会看到两人的身影交织在一起，谱写着最为原始的欲望之歌。

不过好在这时候正是上课的时间，因此路上根本没什么人。

加上就算有人，六层楼高的教学楼也不可能让人看清楚到底是谁在那里做着人类最为原始的繁衍活动。

至于楼顶，空气中弥漫着浓郁的奶香和雌性荷尔蒙的味道，令人陶醉。

而这种气氛不仅为做爱的两人提供了氛围，也让藏起来的那个女人不可抑制的陷入性欲的深渊中。

在这种氛围下，姬宛武不打算继续抑制了，他放松了精关，海量的精液再一次如同打开的消防栓一般通过粗壮的鸡巴喷涌而出。

只是跟往常不太一样，这一次迎接活跃的精子们的，并不是女体内部，而是橡胶套内。

当姬宛武射的差不多的时候，注意到外婆此时正趴在栏杆上，看似很吃力。

想想也是，往常都是直接内射，容纳不了的会在交合处挤出来，但这次带了套，精液被完全封在了套子里，也就是射多少，有多少在体内。

姬宛武连忙压紧套子根部，迅速打了个结，然后慢慢向外拉，但随着拉动，姬烨慈含糊的叫声里似乎蕴藏着痛感又蕴藏着快感一般。

“小武……快拉出来，别折磨我了……”

闻言，姬宛武一狠心，一手按住外婆的肥臀，另一手握紧套子一下就拽了出来。

海量的精液使得套子像一个篮球一样大。

而外婆被这么一拉，忍不住似的直接跪坐在地上，穴里竟然还喷出了一小股液体。

姬烨慈强忍着小腹的不适，贴心的招手让姬宛武过来，为他清理着鸡巴上的残余精液。

而就在此时，在场的第三者此刻正将实现完全集中在跪地舔舐肉棒的女人身上，一边扣着自己的小穴，一边不可抑制的发情自慰着。

此刻她的眼里，那个舔舐肉棒的女人是那么诱人，完美的雌性线条，优雅的长相，哪怕进行淫乱的事时也是那么的魅惑。

她多希望享受口舌服务的是自己，多希望能和她翻云覆雨的是自己，如果自己能达成这一愿望，无论怎样，无论什么代价……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 李叶婷及淫趴婚礼
────────────────────────────────────────

翻了下记录，我居然是五月中旬接的委托，已经半年多了！

本次的委托，无论我怎么写，怎么进行‘我理解中’的设定补充，委托人只是俩字：都行。

在此很感谢委托人的信任和全权处理（虽然我觉得过了这么久，委托人早就‘绝望’了吧）

自学校那一件事之后，姬烨慈便不允许姬宛武在自己有课的时候再来办公室。

但姬宛武隔一段时间必须射精的debuff还在，所以也只能苦了姬烨慈午休都不能好好休息，陪着姬宛武回家了。

毕竟就算想就近开房，姬烨慈的知名度来说，虽然在社会上知道的不多（毕竟是学术端的人物）但这一身巨乳和丰腴的肥臀却总能吸睛，增加了暴露的风险。

姬宛武也称职的做好司机的本分，每天按时接外婆上下班，而且听话的没有再去办公室了。

姬烨慈经过那件事，唯一好受的部分可能就是自己的爱徒李叶婷在课堂上并没有对自己投来任何异样的目光，而如同完全不知道一般和自己做着之前一样的贴心师生。

只是姬烨慈知道，恐怕以前那种不设防的师徒关系从此不会再有了。

这天姬烨慈发现，偌大的课堂里，虽然仍旧和以前一样座无虚席，但总觉得少了什么。

定睛环顾四周一看，姬烨慈没有再次像以前一样，在最醒目的第一排见到自己的学生李叶婷。

‘唉，还是装不下去了么。看来我这当老师的做的这个行为真的对她产生了巨大的冲击……而且还是……不伦的关系……这么一想的话，光是她没有说出去我就该感谢了，居然还奢望她能像以前一样……’

姬烨慈虽然有些失落，但还是继续讲课。

姬烨慈其实不只是身体吸引到了这么多‘别有用心的’学生，她的业务能力也是顶尖的一批。

作为考古学的教授，与其他教授不同，她在课堂里展示的实物基本都是自己发现或间接发现的，跟其他照本宣科的老师有着本质不同。

所以座无虚席也是应该的。

姬烨慈将脑子里不必要的想法都抛出去后继续了讲课。

而她不知道此时教学楼下，停在路边的宝马M4被一个女子拉开后径直坐在了副驾上。

“呦，稀客啊。不过我记得，我好像履行了承诺，你该不会想继续扩大自己的利益吧？”

男子甚至没看向她，他知道上来的是谁，只是不知道为什么还会来。

其实他还蛮怕她以此，以上次的事件继续作为把柄要挟。

如果真是这样，男子可不排除会用什么不温和的手段来做个了结了。

毕竟如果遵守契约还好，如同喂不饱的狼一样的话，那可能只有彻底打消对方的优势，甚至是抹除才能正是解决这件事了。

男子在心中盘算着，但他已做好了准备，如果真的朝着坏处发展，他要怎样才能让她彻底闭嘴呢？

也许绑定在一起做同一根绳上的蚂蚱？

如果真的自爆，大家一个都别想跑。

想到这里，男子锁了车，将窗户完全闭死了。

“别紧张，我又不是流氓，我遵守契约。这次来……其实是有事求你……当然答不答应看你，就算不答应，我也只会走人，不会拿任何事要挟你。我做不出来这种事。”

女子看着锁上的车和男子的反应，知道可能自己被误会了。

不过想来也是，那不如直接摊牌。

毕竟他曾说过，跟聪明人打交道最好。

此刻最聪明的做法肯定就是不绕弯子了。

“我一个准大学生，好像能帮你的事情极其有限吧？听说你成绩也不错，也没必要我帮你游说走关系捞一捞的必要。说吧，我听听看。”

男子的口吻缓和了很多，但不意味着他会无条件答应。毕竟到底是什么事情，他可不知道。

“其实……我……嗯……我不知道怎么开口好。”

“如果我没记错，这次你说是你来求我。那就从最简单的诉求和你能支付的代价说好了。”

男子依旧闭着眼躺在驾驶位，只不过双手已经从抱着胸的姿势变成随意放在身边的姿势了。

“呼～好吧，那我说了。”

女子似乎下定了决心一般。

“上次见到的那一幕，我还是没法轻易从脑海中去除。我曾不止一次看视频，但随着我每一次的观看，我却发现我不仅没得到丝毫的满足，甚至于肉体的渴望都更加剧烈了。我的脑子里无论白天黑夜都是当时那一幕，不仅在于我看过视频，我更是当天的见证者。那曼妙的身体，那销骨蚀魂的表情，光是听着都让人不可思议而后沉溺其中的话语和声音……我快疯了。我得到的不是满足，而是更多的诉求。所以……我想求你，能不能让我加入进来……”

女人一边说着，一边似乎回忆一般慢慢咪上眼睛。

嗅觉灵敏的男子居然透过夏日单薄的衣服闻到了这个女人发情的味道。

如果不是碍于自己在这里的话，他很确信这女人下一秒就会自慰。

“哈哈哈哈哈，所以呢？这和我有什么关系？我凭什么答应你？刚才我的话你没听懂么？你的代价是什么？”

男子终于睁开眼睛，歪过头看向了旁边因情欲而脸颊通红的女人。

一头黑长直，一幅知性的黑框眼镜加上脸颊的微红，如果是个未经人事的男生此刻恐怕被迷得神魂颠倒，只要她说，都会为其做到吧。

可惜男子不吃这一套。

二人也都明白女子这副样子到底是因为什么。

虽然男子经过刚才的判断认为将女人拉进来或干脆强暴她变成同一条绳上的蚂蚱是最好的结果，但既然人家的要求是加入，不再继续榨点剩余价值，岂不是太便宜她了？

“我……我不知道我能给你什么，你不缺钱，这辆车就是很好的证明。你有着靠山，学业成绩也完全无需担心。至于我，我比较抗拒男人……而且我也自知和‘她’比不了，所以你也不会对我有什么……想法吧……？”

说到这里，女子猛然想到什么一般警觉的看着男子，男子则是笑着摆摆手。

“我对瘦弱的排骨没什么兴趣，虽然按照一般女子对比，你也算‘丰腴’了，但你也说了，和她比不了。我何必呢？”

“那……我也不知道我能给你什么了。要不……你说？我只要能接受的话……”

“简单，我们结婚吧。”

男子看向女子，露出了意味深长的微笑，女子眼睛睁大浑身一颤，刚想开口，却想到什么一般眼睛一转。

“跟我想的一样么？”

“也许是吧，你说说你的看法？”

女子没答话，而是沉思了一会，随后要来了男子的手机，将自己的联系方式输入进去。

“给我个时间考虑一下，毕竟……还涉及到我的家里。”

“自然，我等你回信。”

女子拉开车门走了出去。

看着逐渐远离的女人，男子脸上的笑意更是明显，看来确实是聪明人更好打交道。

不过嘛，也算是帮她解决了麻烦，这个女人肯定会答应。

那自己的计划或者说算盘也会顺带实现。

心情愉悦的男子接了刚下课的女人后，二人并没有像往常一样赶紧回家，而是找了个低调的地方好好吃了一顿，顺便喝了点。

刚下课的女人很好奇为什么男子这么开心，男子也只是回答说过几天见分晓。

就这么过了好几天，根据时间，姬筱歆和姬曼婷就快忙完回来了，而且加上她们‘思汉’的心情，可能还会提前都说不好。

本来不打算催促的姬宛武，也只能被迫拿起手机点开绿色软件提醒了一下。

对方很快的回复，要求见一面详谈。

二人再次在几乎同一时间的车上再次见到了对方。

“跟家里周旋花了点时间，毕竟结婚不是小事，更何况是将你这种素未谋面的人带回家。不过还好平时听教授讲你讲的多，我就以早前教授带你过来我们互相看上的事情说了。虽然家里没有直接同意，但也算是默认了吧。”

李叶婷上了车，率先开口。

“嗯，跟我想的差不多，毕竟‘嫁女儿’嘛，能理解。既然松了口，我改日登门拜访也就能说清楚了。只是那之前，可能还需要我们两个串一下口供，以免露馅嘛。”

姬宛武仿佛知道结果一般没有表现出什么波澜。

毕竟从姬宛武的视角里，除了自己小她四岁这个问题外，无论家世背景，自己虽说不属于顶尖的太子爷，但肯定也差不到哪里去。

“虽然我大概明白你要做什么，但我还是想亲口确认一下。为什么要结婚？”

李叶婷谈到这个话题的时候，显然脸色稍微暗了一下，毕竟真如自己猜测那样的话……

“你也看到了，我和外婆的关系。既然我们现在是‘同伙’告诉你全部也无妨。毕竟这样你才能更好的考虑一下。哪怕谈不妥也无所谓，无非就是拖一会，告诉你父母我们黄了而已。”

李叶婷没说话，只是直视着姬宛武，仿佛想知道全部，却又有些犹豫一般。

“其实我家里除了我没有男人，你是知道的。那么你猜猜作为最年长的长辈和我有这种关系，那我母亲和姐姐……”

虽说李叶婷有了些心理建设，毕竟祖孙不伦的家庭出什么事都不会太奇怪，但真当自己听到的这一刻，李叶婷还是不免瞪大了眼睛，这种冲破人伦底线的事情自己似乎只在报道或虚构的小说里才见识过。

这件事真的发生在自己身边，尤其是发生在自己敬爱的老师的家里时，李叶婷仍不免一阵眩晕。

缓了好一会，李叶婷才从嘴里蹦出自己的猜想。

“所以，之所以结婚，是不是想以这个作为幌子，为生下来的孩子找一个合适的名分？”

李叶婷目光尖锐的看向姬宛武，姬宛武只是笑了笑，过了一会才点头，算是正式承认。

“这样出生的孩子……可能在身体机能或者……或者其他方面有些缺陷……”

“这就不用你担心了，技术足够成熟，而且我有办法保证孩子都很健康。”

看着姬宛武自信的说法，李叶婷临时在大脑里想的最后阻止这个家庭滑向不可挽救深渊的计划也宣告落空。

“我……我不接受你碰我，这是我的底线。”

李叶婷此时恨不得飞奔下车，然后拿出手机报警，想把这个男人抓起来，省的祸害社会。

但，这种想法与占有自己的老师这种邪念相比，明显被压下去了。

自己提的这种要求本质上也是有悖人伦的，甚至取向不为社会大多数所接受，那自己又哪来的底气报警呢？

李叶婷内心的道德和私欲不停做着抗争，但明显人类的欲望在一定时间内是可以压制其他所有想法的。

李叶婷也知道自己答应了，也就没有回头路了，但欲念作用下，她却说出了刚才那句和本质上答应了没有任何区别的话。

看着点头的姬宛武，李叶婷知道自己已经没有选择的余地了。

“还有，关于我的事情，不要和姬教授讲，任何事情。”

李叶婷眼神坚决的看着姬宛武要求着，姬宛武自然也是满口答应。

“尤其是关于我性癖这件事。”

李叶婷再次补充道。

“我懂，你是怕我外婆恐同对吧？放心，我会守口如瓶的。”

本来姬宛武还想将之前三人盘肠大战的事情说出来，但转念一想，有些事还是让她自己参与更有意思。

“我把地址发你了，大概晚上七点半左右来这里，我会给你发信息，到时候你直接进来就是了。”

姬宛武随手扔过去一串钥匙，告诉他对应的门，随后二人就分开了。

吃过晚饭后，姬宛武反常的帮着姬烨慈收拾屋子，姬烨慈只当是自己这个‘孝顺’的外孙想帮自己而已。

二人收拾妥当以后，坐在姬烨慈身旁的姬宛武一边亲吻着姬烨慈的脖颈，一边将自己的鸡巴挺了挺（一般到了晚上，为了方便，一家人很少穿衣服。穿也是情趣的那种）。

姬烨慈一边调笑着打了一下抽动的鸡巴，一边起身表示要去洗个澡。

姬宛武自然满口答应。

姬烨慈离开后，姬宛武拿起手机发送了信息‘可以了，差不多进来吧。不过记得小声点，进来后听我指挥，不要出声’。

随着信息的发送，不到两分钟，一身便装，戴着帽子的李叶婷出现在了客厅里。

只不过当李叶婷看到浑身赤裸的姬宛武以后，差点发出叫声。

“嘘，不要出声！”

姬宛武赶紧过去捂住李叶婷的嘴，而这一靠近，尚且上翘的鸡巴就这么直直的撞在了李叶婷的腿上。

李叶婷只觉得哪怕隔着一层裤子都有一丝灼热的气息。

李叶婷赶紧向后退，小声说“你该没忘记不能碰我的要求吧？”

“渍，我只是刚和外婆调情而已，你想多了。”

看着只是九十度勃起的鸡巴，李叶婷坚信它能翘起贴着肚皮，所以姑且算是信了姬宛武的说辞。

“只是，以后真结婚了，你得适应下，一般晚上我们家都不怎么穿衣服的。至于原因，以后你会知道。”

李叶婷红着脸，低着头不接话。

只是她没想到，自己竟然抑制不住的想看这根平常自己十分憎恶的男性生殖器。

似乎她很好奇究竟它有怎样的魔力才能让自己严肃的教授直接摒弃人伦的阻挡堕落成……那副妖艳的模样。

“待会，你进我房间里，藏在衣柜里。我已经给你清好了。我会给她戴上眼罩，到时候我会拉开衣柜门，你出来按你的想法来就行。我给你打掩护。听懂了么？哦对了，记得脱衣服，如果外婆感受到衣服的话，我不好解释。”

李叶婷点了点头，但随即睁大眼睛摇着头。

“我……我没法在异性面前……”

“你要是不想试试，你可以现在就走。我没空当个心理医生哄你。”

姬宛武罕见的黑了脸，眼里带着一丝不耐烦的说道。二人就这样僵持了几分钟。

“按照往常时间来看，外婆差不多要出来了，给你十秒自己考虑，答应的话进去。不答应就走人。”

姬宛武直接失去了耐心。

这段时间李叶婷脑海里几乎可以用头脑风暴来形容。

只是李叶婷也知道这条件其实也不算是姬宛武想占自己便宜，但她还是没法下定决心答应这件事。

‘咔哒’

姬宛武推开了门。

“既然这么难突破自己心里防线，你我交易到此结束，你可以走了。”

姬宛武丝毫没有犹豫，帮着李叶婷做出了选择。

“别，我知道了。我现在进去。”

李叶婷也不管姬宛武的意见，自己小跑跑进了刚才姬宛武指的屋子里，到了屋子里，李叶婷迅速脱光衣服，抱着自己的所有东西藏进了衣柜里。

看着李叶婷的这一举动，姬宛武玩味的笑了笑。

“外婆啊外婆，你魅力还真是大啊。”

不过还来不及做进一步感叹，流水声停止了，姬宛武知道姬烨慈差不多要出来了。

于是姬宛武故意大声询问外婆是不是洗好了，得到肯定回复没多久姬烨慈就走了出来。

实际上这声询问本质上是说给李叶婷听的。

等姬宛武进到房间的时候，看着一点异样都没有的屋子，很满意的看了眼衣柜。

衣柜里的李叶婷看着姬宛武，竟有一种自己被算计了的感觉。

不过想想这也是自己提出来的一部分，她也没什么好说的。

姬宛武或者说姬家，可能天生有种变态的体质吧，姬宛武一想到正对着自己的衣柜里有个‘观众’，下身的鸡巴不由得完全充血，姬宛武索性直接躺在了床上，让自己的裸体刚好能被衣柜里的‘观众’完全看见，而性奋的鸡巴此刻不由得开始流出液体，似乎在宣告着这具身体主人的兴奋。

正当姬宛武轻轻撸动鸡巴，似乎要上演一幅自慰秀的时候，门被推开，头发仍旧有些湿漉漉的姬烨慈裹着围巾进到了房间里。

“真的是，怎么我的好外孙天天都这么兴奋啊，都等不及自己搓鸡巴等着外婆的小骚穴了么？”

姬烨慈只当是自己的好外孙等不及了在自娱自乐，根本不知道衣柜里的事情，所以说话也如同平时一样毫不掩饰。

天台那次如果说是因情欲而冲昏头脑，那么这次则是赤裸裸的言语挑逗。

“是啊外婆，你这奶子，你这肥屁股，还有你那让我魂牵梦绕的小穴，怎么可能不兴奋嘛。”

姬宛武仍旧没有停手，而是故意说着这种骚话刺激着‘两个’在场的女人。

“你看，我的鸡巴早就想你的骚屄了。”

“去你的，都跟你说了，别天天把屄啊，鸡巴啊挂在嘴边。亏你还有个教授的外婆，太粗鲁可不兴，以后形成习惯了，只会说我没把你教好。”

姬烨慈虽然嘴上数落着姬宛武，但走向床的步伐却没停下来，而且显然嘴边挂着的是笑意。

想到自己的身体还能诱惑年轻人，哪个女人会不开心啊。

“别说没用的了，外婆，过来帮我舔一下。再用你的肥奶给我好好爽一发先。”

姬烨慈这次没有再说什么，而是将自身的浴巾脱掉仍在椅子上，爬到了床上去。

姬烨慈此刻正四肢着地，将硕大的肥奶自然下垂夹住姬宛武的鸡巴。

非经人力而是自然下垂的巨乳根本不能包裹住鸡巴，但柔软光滑的乳肉却似有似无的刺激着龟头。

这种玩法也是姬宛武十分喜欢的。

姬宛武向前起来，鸡巴保持不动享受着姬烨慈乳肉的刺激，一只手向后撑住上身，嘴巴吻到姬烨慈的同时，另一只手不客气的从外侧握住根本不可能被一只手好好抓牢的K杯巨乳狠狠的揉搓着。

不用说，巨大奶子上浅紫色的乳头也被这只手抓的开始硬了起来。

一时间，整个房间里只剩下被褥被挤压碾过的声音和二人接吻的声音。

“小武，你的大鸡巴好烫啊……”

姬烨慈轻轻晃动着身子，让她的乳肉及另一只没有被掌控的乳尖在男人的阳具上来回摩擦，同时发出销魂的呢喃声。

姬宛武舒服地眯起眼睛，感受着外婆肥腻乳肉带来的绝妙触感。

他粗长的肉棒被那两团柔软又充满弹性的美肉夹在中间，马眼不时溢出的粘稠液体将她深邃的乳沟晕染得更加晶莹闪亮。

“外婆这张小嘴我觉得需要用什么东西给堵一下比较好～”

随着姬宛武的低语，姬烨慈缓缓低下头，将外孙散发着浓烈雄性气味的龟头纳入口中。

她灵巧的舌尖熟练地在马眼周围打转，时不时发出淫荡的吸吮声。

与此同时，她的双手也没闲着，不断揉捏着自己的双乳，让更多的淫肉能够挤压到那根火热的肉棒上。

因为双手需要捧着奶子，所以姬烨慈此时已经跪倒在了床上。

贴心的姬宛武为了让观众看个清晰，双手扶着姬烨慈的腰，让她以跪伏狗爬式的姿势对着衣柜。

衣柜里的李叶婷看着撅着肥臀冲向自己的老师，下身开始产生反应，手指也不自觉地放了上去。

只是视线却从未离开那里。

“嗯唔……你今天怎么这么硬呢？不过外婆最喜欢吃这个状态的鸡巴了……”

听着外婆如此露骨的话语，再想到还有各观众，姬宛武只感觉一股热血直冲头顶。

他一把抓住那两团来回晃动的雪白乳肉，十指深深陷入其中，像是想要把这两团雌熟的淫肉捏爆一般。

“轻点……”

尽管这么说，但姬烨慈的动作丝毫未停，反而更加卖力地吞吐着男人的肉棒，每一次都让龟头顶到自己的喉咙深处。

她那张原本端庄的脸上此刻满是潮红，嘴角还挂着一丝来不及咽下的唾液。

虽然也没法判断到底是不是唾液就对了。

“唔……乖孙，想让外婆……快点帮你弄出来吗？”

姬烨慈一边说着，一边用灵活的红舌缠绕着肉棒的冠状沟，然后用力吮吸。

她的双乳也随之上下摆动，乳波阵阵，两粒硬挺的乳头在空气中划出淫靡的弧线。

她故意用甜腻的语气问道，同时加快了吮吸的速度。

她感觉到姬宛武今天似乎格外的兴奋，自己也乐得配合他。

“嗯……嘶～”

姬宛武不由自主地喘息起来，他的肉棒愈发坚硬滚烫，前端分泌出的透明液体将外婆的口腔涂抹得一片狼藉。

只是这叹息声里似乎夹杂着刻意的表演似的。

姬烨慈此刻正含混不清地说着什么，却突然收紧了口腔，同时用舌头抵住男人的马眼。

她知道这是自己孙子最喜欢的姿势。

果然，姬宛武的身体明显颤抖了一下，他不得不咬紧牙关才勉强控制住射精的冲动。

但这只是开始，姬烨慈见状，更加卖力地侍奉起来。

她的双乳上下翻飞，时而用乳头刮擦着肉杆，时而用乳沟挤压着龟头，同时口腔不断收缩，给予男人全方位的刺激。

“嘶～外婆……慢一点，别这么骚，我要忍不住了……”

听到这话，姬烨慈反而加快了速度，她将男人的肉棒深深吞入，直到根部完全消失在她的口中。

她的鼻腔里发出‘哼哧哼哧’的声响，双颊因为用力的吮吸而微微凹陷。

“乖孙……快射给外婆吧！把你的精液全都射进来……外婆好久没吃过你的精了”

“呵，明明中午才刚吃过……”

她含糊不清地辩解着什么，一只手悄悄移向自己的双腿之间，轻轻摩挲着早已泛滥成灾的私处。

月光下，这幅画面显得格外淫靡——一位丰腴的中年女性，正用自己的K杯豪乳和一个温暖的小嘴取悦着年轻的外孙，她的脸上带着病态的痴迷，仿佛这是世界上最让她快乐的事情。

光是经历这件事的两人都无比的刺激，更不用说，只在不到三米远还有个观众了呢。

此时衣柜里的李叶婷，不得不咬紧牙关，甚至是用牙咬着自己的手才勉强不被眼前淫靡的一幕刺激出声。

“外婆，差不多了，让我伺候你吧。来，把这个戴上。”

姬宛武从床头拿来一个眼罩，是全包式那种，丝毫不用担心会从下眼那里看到发生了什么。

姬烨慈本来平常也和姬宛武玩点道具之类的，所以也不疑有他，戴了眼罩。

等将姬烨慈放躺下以后，姬宛武朝着衣柜比了比手势，衣柜里的李叶婷缓缓推开门，骚穴附近早就被淫水濡湿，颤颤巍巍的走了出来。

不仅是来自身体的刺激，更是因为接下来，她将有幸亲自爱抚这位自己平日里最敬仰的教授所带来的精神愉悦。

成熟美艳的女体散发着令人陶醉的雌香。

姬烨慈因姬宛武的精液而近乎返老还童的肉体保持着惊人的弹性与光泽。

她那对饱满的K罩杯爆乳随着呼吸微微起伏，宛如两座巍峨的山峰，乳尖早已因兴奋而变得硬挺。

丰腴的美腿交叠在一起，两腿间的肥美阴阜上丛林密布，隐约可见一抹粉红的缝隙。

突然，一只纤细的手掌轻轻复上了她的右乳，指尖在乳晕周围画着圈，激起一阵酥麻的电流。

另一只手则顺着她的小腹一路向下，停留在那片潮湿的秘境边缘，却不急于进入，只是隔着蕾丝内裤轻轻揉搓着。

“嗯啊～好舒服……小武，你学的好快啊～”

姬烨慈发出一声低吟，双腿不自觉地分开些许，方便那作怪的手指更加深入。

然而，在她看不见的角度，那只让她舒爽无比的手却不是来自她口中的外孙‘小武’。

李叶婷望着眼前这具充满熟韵的完美胴体，呼吸急促，心跳加速。

平日里高贵冷艳的教授此刻竟在自己的触摸下展现出如此媚态，这种反差感让她感到前所未有的刺激。

她小心翼翼地接替姬宛武的位置，然后缓缓探向姬烨慈那早已泥泞不堪的花径入口。

‘咕叽～’

手指没入湿润蜜壶的声音格外清晰。

李叶婷屏住呼吸，感受着手上传来的惊人吸力，同时不忘模仿平时姬宛武的动作，三根手指来回搅动，带出一片片淫汁。

姬烨慈在这番逗弄下不住颤抖，丰满的胸脯剧烈起伏，红唇微张，不断溢出撩人的呻吟。

自然，这些都是姬宛武在一旁虚空扣穴展示给她看的。

“啊啊……好爽，小武，用力一点……再深一点～”

完全不知情的情况让这场欢愉变得更加刺激，姬烨慈放肆地扭动着腰肢，迎合著学生的侵犯。

李叶婷看着眼前的美景，终于按捺不住，低头含住了姬烨慈的一颗乳珠，用舌尖灵活地舔舐吮吸，发出“咂咂”的水声。

而在一旁，姬宛武满意地看着这一幕，手中握着自己的肉棒缓缓套弄，饶有兴趣的看着这一幕‘拉拉’间的性爱。

“哦啊～好厉害！小武今天怎么这么会……嗯哼～”

听到姬烨慈的话，李叶婷心中暗笑，却越发卖力起来。

她双手并用，一手揉捏着那对浑圆的爆乳，指尖时不时掐弄着硬挺的乳尖，另一手则探入已经泛滥成灾的骚穴，熟练地寻找着敏感点。

李叶婷分出一只手，用食指和中指分开姬烨慈露出的那两片肥美的阴唇。

只见暗红色的阴蒂在刺激下早已勃起，周遭的耻毛被打理得整整齐齐，散发着一股成熟女性的迷人气息。

“啊～好痒……小武，你好会啊～快帮外婆止痒～”

姬烨慈扭动着水蛇般的腰肢，两条肉感十足的大腿紧紧夹住李叶婷的手臂。

李叶婷见状，嘴角勾起一抹坏笑，双指并拢直接插入湿热的腔道，开始快速抽送。

‘咕唧～咕唧～’

粘稠的淫水随着动作四处飞溅，李叶婷感觉到姬烨慈的阴道正在疯狂收缩，显然即将达到顶点。

她突然停下动作，将一根手指熟练的勾到G点的位置，用力按压。

“啊！！！去了！！！”

姬烨慈发出一声高昂的尖叫，整个人如触电般颤抖不已，大量淫汁从花心深处涌出，打湿了大片的床单。

就在她沉浸在高潮余韵中时，李叶婷也顾不上满脸被喷的淫水，俯身含住了那颗仍在跳动的阴蒂，用舌头温柔地舔舐着。

“唔嗯……不要停……外婆还要更多……”

刚刚经历过巅峰的敏感身体很快又燃起了欲火，姬烨慈主动抬起肥臀，让李叶婷能更深入地探索她的秘密花园。

而此时在一旁的姬宛武，看着外婆在她自己学生的玩弄下达到高潮，内心充满了难以言喻的刺激感。

“嗯啊……小武……好舒服……”

高潮过后的姬烨慈浑身瘫软，但仍在不停扭动，仿佛贪恋着那份余韵。

李叶婷爬上姬烨慈的身体，嘴唇沿着她修长的颈部曲线游走，舌尖所过之处留下晶莹的水痕。

“啾～啾～”

两人的唇瓣相接，姬烨慈贪婪地索取着李叶婷的舌尖，发出滋滋的亲吻声。

李叶婷趁机将手指探入她还在轻微抽搐的蜜穴，这次的动作异常温柔，像是在抚慰一个受伤的孩子。

与此同时，李叶婷的另一只手攀上了那对K罩杯的爆乳，手法娴熟地将它们揉捏成各种形状。

手指时不时擦过敏感的乳晕，引得姬烨慈又是一阵战栗。

“哈啊……小武今天真贴心……知道要好好照顾外婆。”

姬烨慈伸出小舌，轻轻舔舐着李叶婷的脸颊，满是宠溺地说道。

然而她不知道的是，平日里那个听话的孙子此刻正站在一旁，目睹着她被自己的学生玩弄的淫态。

不一会，李叶婷将注意力转移到了姬烨慈的大腿内侧，舌尖沿着那道敏感的神经来回扫动。

这片区域通常不会被重点关照，突如其来的刺激让姬烨慈不由自主地弓起身子。

李叶婷欣赏着怀中美人的反应，手指依旧在湿润的阴道里进出，时而旋转，时而弯曲，每一次动作都能引起姬烨慈的一阵轻颤。

随着时间推移，第二波高潮的预兆渐渐显现，姬烨慈的呼吸变得愈发沉重，呻吟声中带着一丝焦灼。

就在这时，一直默默观察的姬宛武悄悄靠了过来，胯下的阳具早已蓄势待发…

感受到姬烨慈体内的渴求感越来越强烈，李叶婷知道是时候结束了。

她依依不舍地从那具温软的躯体上爬起来，一个高大的身影迅速填补了李叶婷留下的空缺。

姬宛武赤裸着身子欺身上前，胯下的巨物昂然挺立，那粗壮的棒身上青筋盘绕，前端更是涨得通红，渗出的前列腺液在灯光下闪着淫光。

“乖孙……别玩了，快进来吧。”

姬烨慈扭动着肥臀，迫不及待地需要粗壮的肉棒填满自己，此刻的姬烨慈像欲求不满的妓女一般来回扭动，试图找到那根令她魂牵梦绕的阳具。

姬宛武却不着急，龟头只是在阴唇上来回摩擦，偶尔浅浅探入半个头部，就是不肯深入。

“外婆想要吗？”

他俯下身，故意问道。

“想……想要乖孙的大鸡巴……别逗外婆了，快来♥……”

姬烨慈已经被欲望冲昏了头脑，双腿大开，露出一副请君入瓮的模样。

“那我进来咯。”

姬宛武深吸一口气，对准那个不断开合的淫穴，缓慢而坚定地插了进去。

温暖湿润的肉壁瞬间包裹住他的分身，熟悉的紧致感让他忍不住倒吸一口凉气。

“嘶——还是那么紧啊……真是肏不够啊……”

他低语着，开始小幅度的抽插。

粗长的阴茎每一击都会顶到最深处的宫颈，引得姬烨慈一阵颤栗。

那对K罩杯的豪乳随着撞击前后摇晃，两点嫣红划出道道残影。

“啊啊……就是这样……乖孙的鸡巴……把外婆撑得好满！”

姬烨慈浪叫不止，声音里满是满足。

姬宛武伸手抓住那对跳动的爆乳，指尖深深陷入柔软的乳肉中。

下身的动作也越来越猛烈，每一下都几乎要将粗长的肉棒全部拔出，然后再重重插回原处，发出‘啪啪’的响声。

“啊！好深！乖孙太厉害了！”

姬烨慈被干得浑身酥软，两条肥腻的大腿几乎支撑不住，只能无力地搭在床沿。

淫水顺着两人的交合处不断流出，混合着汗水在床单上晕开大片痕迹。

此时的李叶婷站在一旁，手指深深地嵌入了自己的大腿，眼神复杂地看着床上的画面。

她从未想过有一天能看到姬烨慈这般失态的样子——平日里高贵冷艳的教授，现在却像个发情的母兽一样，被自己的外孙操得连完整句子都说不出。

李叶婷的手指在下体快速抽动，指甲时不时刮过敏感的内壁，带给自己一波波快感。

但比起真正被鸡巴插入的感觉，这终究是隔靴搔痒。

李叶婷开始不自觉地想起，如果真被鸡巴肏进来……尤其是那么粗大的鸡巴……自己是否也会像姬教授一般……

她苦笑着，望向那根在姬烨慈体内肆虐的巨大阳具，眼中闪过一丝羡慕。

那是她永远无法拥有的东西，也是能让姬烨慈彻底沦陷的关键。

她也在笑自己竟然会产生这种想法。

‘姬教授……您现在的样子……真是美极了！’

李叶婷心里想着，只是手中的动作却不曾停歇。她知道，今晚的故事还远未结束…甚至于对床上交媾的这对男女来说，可能只是个开始。

姬宛武赤裸的身躯重新压在他外婆姬烨慈丰满的肉体上，那对K罩杯的肥腻爆乳像两团棉花糖般被他肆意揉捏。

姬烨慈淫熟的骚脸上布满红晕，双眸中闪烁着迷离的光芒。

“小武……你的大鸡巴……要把外婆的烂屄肏坏了！”

姬烨慈扭动着丰腴的身躯，雌熟的肥尻紧紧包裹着外孙的肉棒，随着每一次抽插发出“咕唧咕唧”的水声。

姬宛武粗壮的鸡巴在姬烨慈淫湿的雌穴里猛烈撞击，每次都能带出晶莹的淫汁。

他俯下身，咬住一颗硬挺的红肿乳头，舌尖在乳晕上打转，贪婪地吸吮着甜腻的乳汁。

姬烨慈此刻配合着姬宛武的肏干，仰着头放声浪叫，肥厚的阴唇不断吞吐着外孙的阳具，淫靡的水声回荡在整个房间。

姬宛武表演似的再次换了个姿势，让姬烨慈跪趴在床上，雌熟的肥臀高高翘起。

他抓住外婆纤细的腰肢，从后面狠狠插入那早已泛滥成灾的烂屄。

每一次抽插都撞出一阵臀波乳浪，雪腻的肥乳随之晃动，散发出浓郁的奶香。

“外婆的骚屄真会夹……嗯？这么喜欢吃孙儿的大鸡巴吗？”

姬宛武一边抽送，一边拍打着姬烨慈的肥臀，激起层层叠叠的肉浪。

“喜欢……当然喜欢了～让外婆死在你这条宝贝鸡巴下，外婆都愿意～”

姬烨慈放荡地扭动着肥腻的骚肉，主动向后迎合著外孙的撞击，浑身上下散发着浓烈的雌骚。

房间里回荡着肉体相撞的啪啪声和噗滋噗滋的水声，还有女人销魂蚀骨的浪叫。

姬宛武和姬烨慈这对不伦的外祖孙，在这场禁忌的交合中完全沉浸在肉欲的快感中。

在一旁的李叶婷更是好不到哪里去，真正如此近距离观看这一幕的冲击，远远不是那天隔着很远拍摄的视频所能给予的刺激。

李叶婷屏息凝神地窥视着屋内令人血脉偾张的一幕。

她悄无声息地挪动脚步，生怕惊动了床上正在激烈交媾的二人。

昏暗的灯光下，只见姬烨慈被黑色眼罩遮住的双眸中闪烁着迷醉的神色，丰腴的肉体如同一条白蛇般缠绕在外孙强健的身躯上。

她胸前那对K罩杯的爆乳随着外孙的大力肏干而剧烈摇晃，两粒红肿充血的乳头渗出晶莹的乳汁，顺着雪腻的乳肉缓缓流淌。

“嗯……乖孙的大鸡巴……好厉害……肏得外婆的烂屄都要化了……”

姬烨慈仰着头，朱唇轻启，发出阵阵撩人的呻吟。

她浑圆的肥臀被外孙的小腹撞得啪啪作响，两片肥厚的阴唇被粗大的鸡巴撑开到极限，淫湿的爱液不断从蜜穴深处涌出，打湿了她的胯，不，不仅是胯，甚至是整条腿。

李叶婷坐在椅子上，手指悄然探入自己的私处。

听着隔壁传来的淫言浪语，她的呼吸逐渐变得急促，另一只手不由自主地抚上了自己饱满的乳房。

尽管比不上姬烨慈的宏伟，但也有着C罩杯的充满弹性的肉球在她手掌下变换着形状。

“外婆……你的骚屄夹得好紧……我的鸡巴都要被你夹断了……”

姬宛武喘着粗气，挺动的腰肢越发迅猛，每一下都能直达姬烨慈子宫的最深处。

他的手掌深深陷入姬烨慈肥腻的臀肉中，指节因为用力过度而微微发白。

说这话的时候，姬宛武还故意转向一边的李叶婷，似乎在炫耀一般。

突然，一声压抑的呜咽从李叶婷的喉间溢出。

她慌忙捂住嘴巴，生怕被发现自己在偷窥自慰。

但眼前这禁忌的一幕实在是太过刺激，让她难以抑制体内窜升的情欲。

床上的大战仍在继续，姬烨慈的浪叫声越来越高亢，丝毫没有注意到刚才的插曲。

“好孙儿……亲老公……我又要去了～啊啊……用你的精液填满外婆的骚屄吧！！！”

李叶婷的手指在自己湿热的蜜穴中快速抽动，粘稠的爱液沾满了她的手掌。

她睁大了眼睛，一眨不眨地盯着两人的结合处，仿佛要将这香艳的场景永远印刻在脑海中。

空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙气息，混合着汗水、体香和雌性发情的味道。

在这旖旎的氛围中，三个人都被情欲的漩涡深深卷入，无法自拔。

“哦……啊……好爽……乖孙的鸡巴要把外婆肏死了……你今天好厉害♥～”

姬烨慈放荡地扭动着腰肢，两片肥厚的阴唇死死咬住外孙的肉棒，蜜穴深处的子宫口不断收缩，像一张贪婪的小嘴般吮吸着龟头。

李叶婷瘫坐在椅子上，双腿止不住地颤抖。

刚才的高潮让她险些失声尖叫，现在只能用手背死死捂住嘴巴，免得发出一丝声响。

但她还是忍不住继续套弄着自己的私处，欣赏着这场真人秀最后的狂欢。

“外婆……小慈！我也要射了～让我好好灌满你！”

姬宛武加快了冲刺的速度，粗壮的鸡巴在姬烨慈的雌穴中横冲直撞，每一下都能顶到最敏感的花心。

他的卵袋开始剧烈收缩，蓄势待发的精液即将喷薄而出。

“射给我……全都射给我！！！”

姬烨慈疯狂地摇晃着脑袋，乌黑的秀发凌乱地散落在枕头上。她的淫熟肥尻向后猛顶着外孙的小腹，恨不得将整根鸡巴都吞入体内。

“让我怀上乖孙的孩子！啊～要喷了！”

姬宛武低吼一声，胯部重重向前一顶。

滚烫的精液如同高压水枪般喷射而出，直接灌进了姬烨慈的子宫深处。

‘咕噜咕噜’的声音从两人紧密结合的部位传来，宣告着这次内射的彻底成功。

“咿～～～～～～唔！！！！！！！好多……好烫！”

姬烨慈浑身颤抖，整个人都陷入了极度的高潮之中。

她的双眼开始翻白，唾液不受控制地从嘴角流出，俨然一副被玩坏的模样。

李叶婷死死咬住下唇，不敢发出任何声音。

但她颤抖的双腿出卖了她的兴奋，粘稠的淫汁从她的蜜穴中缓缓滴落，在地毯上晕染出了一滩暧昧的水渍。

房间里只剩下男女粗重的喘息声，以及精液和淫汁混合的气息。

这一场禁忌的不伦之恋，在高潮的余韵中渐渐平复。

李叶婷颤抖着靠近那对激情过后的外祖孙，心跳快得像是要跳出胸腔。

她的目光死死盯着姬烨慈那被操得红肿不堪的骚穴，大量浊白的精液正从里面缓缓流出，沿着丰腴的大腿内侧向下流淌。

李叶婷伸出颤抖的手指轻轻触碰那些粘稠的白浆。

明明身为女同的她平日里连看到男性都会觉得不适，此刻却被这淫靡的画面深深吸引。

她俯下身，将脸凑近姬烨慈那还在微微痉挛的下体。

浓郁的精液腥臭味扑面而来，混杂着女性发情的雌骚，形成了一种奇特而致命的香气。

李叶婷深深地吸了一口气，仿佛要将这味道永远记住。

小心翼翼地，李叶婷伸出舌头，舔舐着从姬烨慈骚穴中流出的精液。

温热而咸腥的味道瞬间充斥她的口腔，却没有想象中的恶心。

相反，她的身体因为这股雄性的气息而燥热起来，刚刚高潮过的蜜穴又开始分泌出粘稠的爱液。

‘啧…啧…’

李叶婷仔细地舔食着每一寸肌肤上的白浆，生怕遗漏任何一滴。她的动作虔诚而专注，就像在进行某种神圣的仪式。

“小武…”

姬烨慈微弱的声音响起，她依然带着眼罩，但嘴角勾起一抹笑容。

“你今天好贴心啊～明明以前没给外婆这么做过……如果接受不了可以停哦，外婆已经很舒服了……抱抱我也好……”

李叶婷没有回答，她也不能回答，只是更加卖力地舔舐着，甚至直接吻上了那个还在溢出精液的骚穴。

她贪婪地将那些腥臭的液体吸入嘴中，又故意发出‘咕叽咕叽’的水声，仿佛在品味什么珍馐美味。

精液、淫水和唾液交织在一起，在李叶婷心里形成了一个隐秘而旖旎的世界。

禁忌的欲望在这个空间里发酵，将原本清晰的界限彻底打破。

姬宛武看着如此投入的李叶婷，不禁泛起一股一样的感觉，就仿佛自己才是那个恶人一般，那个在漫画里以牛头人形象出现的黄毛似的。

但姬宛武摇了摇头，明明是自己发善心，李叶婷才能接触到这样的外婆，自己是个大好人才是。

但姬宛武看着姬烨慈逐渐缓和的样子知道李叶婷再不回衣柜里怕是要出事，于是赶忙示意李叶婷回去，李叶婷自然只能默默停下回到了衣柜里，仿佛李叶婷自己才是那个见不得人的人一般。

李叶婷很羡慕，很嫉妒，明明打破人伦的她们才是不为社会容忍的，为什么自己倒要像老鼠一样躲来躲去……

姬宛武抱着姬烨慈温存了一会，二人起身去冲洗去了。这段时间自然足够李叶婷穿好衣服离开。第二天，李叶婷主动联系了姬宛武。

“如果我加入你们的家庭……我是不是就不用躲藏了……”

这一次，她们没有在车上，毕竟好几次都在车上，万一被人看见免不了闲话。虽然她们已经决定结婚了。

“嗯……理论上是的。不过嘛，我家里的那几个女人都是看上了我的……你知道吧？所以如果你过分抗拒的话，可能会露馅哦～当然可以每一次把你安排在最后，等我把她们肏的不省人事了，也就没人会注意到你了。”

姬宛武仿佛说什么天经地义的事一般轻松，脸上甚至挂着笑容。似乎还在为自己的‘聪明机智’感到沾沾自喜。

“……我，我知道了。”

李叶婷若有所思，但明显她想说的不止这些。果然，过了没一会，李叶婷再次开口。

“下一次是……什么时候……”

“恐怕近期不行了哦，毕竟我妈妈和姐姐马上回来了，而且每次都特意戴着眼罩总归是怪了点，难保外婆不会直接扯下。毕竟从我的角度来看，这些甜头作为我们交易的部分，已经提供给你了。剩下的是不是要等交易完成再说呢？”

姬宛武饶有兴致的看着李叶婷。李叶婷也知道这些，便不再多说什么。

“一周后，一周后和我一起回趟我家。双方见了面，往后的一切都好说了。”

李叶婷突然冒出来这一句话，在姬宛武眼里，这是交易对象展现诚意的行为。

“嗯，可以。正好到时候我妈妈就回来了。正好这段时间，我去和家里的女人沟通一下。”

姬宛武顺势起身离开这里，去接外婆下班。李叶婷看着离开的姬宛武，心里百感交集，却也没说什么，跟着起身离开了。

车内。

“外婆，我跟你商量个事情。”

姬宛武破天荒的一脸正色和姬烨慈开口。

姬烨慈本来还以为是要求自己坐在副驾给他舔鸡巴，但看起来似乎不是这样。

姬烨慈没回话，只是等着姬宛武开口。

“我想结婚了。”

这话无疑是晴天霹雳，刚上大学的外孙，如果硬要说，倒是可以结婚。只是结了婚以后……家里的三个女人……以及最重要的他想和谁结婚？

“和谁？认识多久了？”

姬烨慈尽量压抑着自己的情绪，只是淡淡问了这话。

“你的学生，李叶婷。”

姬宛武目不斜视看着道路回答着姬烨慈。

倒不如说此刻的姬宛武不敢看。

果然姬烨慈的苹果肌不由自主地抽动了好几下，似是想遍了所有可能，都没想到这个人似的。

“……为什么？”

这次姬烨慈没得到回答。倒不如说姬宛武没想好说辞。

“难道这也是你们交易的一部分？”

姬烨慈回想到那天，不由自主地联想到一起。

“算是，也算不是。从我的角度来看，上次的交易已经结束了。她也这么认为。那么我觉得她如果能帮助保守秘密最好，保守不了的话也是个麻烦。把她拉进来也是个不错的主意。”

“难道你……强……”

毕竟姬烨慈是无法理解李叶婷态度的转变的。结合上姬宛武的说辞，难道说这小子把李叶婷给……所以强行绑定在一起？

“诶诶诶，你孙子可没下作到这种程度啊。只是我觉得与其还要谈恋爱，最重要的是还要让谈恋爱的对象接受家里的这个情况，万里挑一都算简单了。李叶婷既然能保守这个秘密，干脆娶进来不就好了？毕竟对于女人来说，得到满足，有钱花是婚姻里最需要稳固的两个点。恰好我都能满足她。尝到了这种生活的美好，加上她本来也同意了，我觉得这种处理方式最稳妥。可以保证我们绝对的高枕无忧。”

面对着姬宛武的说辞，老江湖的姬烨慈自然不信。

但她也一时半会找不出来问题在哪里。

所以只能以沉默应对。

姬宛武也识趣的没继续说，只是告诉姬烨慈自己找过李叶婷，对方已经答应了。

而这种反常理的结果再一次冲击着姬烨慈。

苦想无果的姬烨慈只能假设对方是看到了姬宛武超强的性能力，所以才答应的。

虽然以她对李叶婷的了解来说，这根本不可能。

毕竟作为最亲密的老师，她从未听过李叶婷谈恋爱。

甚至一度以为李叶婷是个女同。

不过谈婚论嫁，这件事就交由母亲来决定吧，作为外婆过多干涉也不好，尤其是发生了那些事之后。

“虽然我觉得没你说的那么简单。但我要提醒你一句，那小丫头可非常聪明。任何想要算计她的行为你自己要考虑清楚。尤其是我们还有把柄在她身上。”

说完姬烨慈不在讲话，姬宛武也没说什么。两人就这么一路无言的回了家。

回到家里的两人刚一开门就闻到了饭菜的香味和厨房里忙碌的两个身影。

姬筱歆和姬曼婷回来了。

果然比预计快了几天。

姬曼婷听到门声，从厨房里跑了出来，一下就把姬宛武按在了自己胸上。

只不过往常的这种姿势能刚好把姬宛武的脸按进胸里，这一次随着姬宛武的长高，甚至姬宛武的嘴直接到了姬曼婷的额头上。

巨大的奶子自然只能按在姬宛武的胸肌上了。

反应过来的姬曼婷本想踮着脚索吻，但姬宛武只是兴致缺缺的配合让她知道自己的这个‘男子汉’有心事。

所以也没继续缠着姬宛武，而是左右看了看后回到厨房帮忙干活了。

晚饭时，完全没了平时那种热闹，姬宛武一言不发吃着饭。

姬烨慈也兴致缺缺只是简单回答着姬筱歆和姬曼婷的关怀。

差不多快吃完的时候，姬宛武终于开口了。

“妈，姐，我打算结婚了。跟外婆说了，她觉得没什么意见。”

这句话对于两人来说无疑是晴天霹雳。因为她们根本不知道李叶婷的相关事情。

“什！么！”

两人异口同声几乎用呐喊的声音询问姬宛武。

随后，两人的反应倒是有点大相径庭。

姬筱歆是痛心于自己的儿子终归要娶老婆，自己刚刚感受到的‘儿子的孝心’即将离自己而去，姬曼婷则是一口笃定姬宛武趁自己不在的时候被哪个小骚婊子迷了心智，扬言要过去好好‘教训’她。

等二人咋呼的差不多了，姬烨慈才出口调停。

“先听听小武怎么说吧。”

这时两人才安静下来，看向姬宛武。姬宛武看了看姬烨慈，似乎在询问细节能不能说，姬烨慈点了点头，算是默认了。

“其实是这样的。外婆有个得意的学生，之前也算是接触过很多次，蛮聊得来的。所以与其自己谈恋爱，找个不知底细的，倒不如找她更合适些。”

姬宛武说完，只见两女的实现更加火热，他知道这理由根本不会获得信任。于是叹了口气打算实话实说。

“额，刚才说的也不是假话。不过还有另一层原因罢了。”

二女更是将上身俯向餐桌，似乎要好好听听一般。

“那我就直说了！其实是这样的。那天我刚回来看外婆，实在是忍不住了和外婆在办公室做了。结果好巧不巧被她撞见了。本来就是外婆得意学生的她答应不把这件事说出去。加上我们两个本来也互有好感，所以我就大胆和她说能不能保证绝对不说，让我安心的做法就是结婚。没想到她犹豫了一小下答应了。我想着既然她知道这件事，也愿意加入我们，那干脆娶回家，绝对的保密。”

姬宛武连说带比划的说完了这些，但很显然，姬宛武能想到的这种理由在二人看起来仍旧是不可接受的。

只是二女虽然满脸狐疑却没接话茬。

左右看了看姬宛武和姬烨慈，姬筱歆让姬宛武先回去，三个女人要开个会。

姬宛武虽然还想说什么，但姬烨慈也发话了，让他先回去，所以姬宛武只能起身暂且离开。

屋里的姬宛武不知道她们说了什么，只是过了好久出来的时候，三人似乎谈妥了。

姬宛武也识趣的没有追问谈话内容。

毕竟要坦诚的讨论的话，也就没必要让他进屋了。

姬宛武只是说了双方见家长的事情，姬筱歆也只是面无表情地点了点头，没说什么。

此刻的姬宛武第一次有了慌张的感觉。

毕竟家里这些女人的态度是他出生到现在都没见过的，哪怕是平日里把心事写在脸上的姬曼婷也是如此。

跟李叶婷商量好以后，本来计划中只带着母亲姬筱歆拜访的决定被打乱。

家里的三个女人一个个将事情全都推掉，大包小包的准备好礼品一起去了李家。

李家远远比不了姬家，但也算是个中产阶级，看着对方全家出动的阵仗，家里的女人也都忙翻了天，积极准备着家宴。

席间只是简单谈了谈婚事，并没有过多说什么。

毕竟对于李家来说，姬家的体量是很大的，加上看见了一表人才的姬宛武，结合上自己家算是搞了个嫩的，自然不会反对。

而姬家也是有了心理建设来的，就是为了促成婚事，所以谈的很愉快。

双方将婚礼定在了这个暑假的前几天。

而姬烨慈也透露将李叶婷跨专业招进来，当个见习辅导员管姬宛武的班，同时跟着自己做学术研究。

这承诺无疑是告诉李家，李叶婷以后会由姬烨慈这个考古领域的专家保驾护航。

喜出望外的李父自然喝的有些多。

招待好姬家一行人后，李母出来送别几人。

这件事就算结束了。

快乐的假期已经接近尾声，考虑到既然决定结婚，那么不如入学前搞完的原则。

两人就这么领了结婚证。

虽然姬宛武的年龄还没到推荐适婚年龄，但基层工作人员宁可少一事也不愿多说几句的原则，还是顺利的办下来了。

日子一晃，已经到了定好的日子了。

婚礼的前夜，李叶婷家正忙前忙后的为新娘子梳妆打扮，为明天的婚礼尽一切可能的进行着充分的准备，而姬家也一样，门前都贴好了红色的喜字，客厅也好，姬宛武自己的房间也罢都是一片喜庆的红色。

只是对照忙的不可开交的李家，姬家此刻倒显得安静异常。

姬宛武的姐姐作为婆家人去了李家帮忙，只是高大的身形和结实的肌肉使得一般男人和她相比都显得瘦小。

因此李家也不太敢使唤她，姬曼婷也就只能自己在手机上刷刷视频，喝着咖啡保证自己不睡着就好。

毕竟名义上‘过来帮忙’，自己直接就这么睡到了也不太好。

反观姬家，一楼的卫生间内，姬宛武哼着小曲，任由温热的水流冲刷着自己仿佛雕刻般精美的肉体，胯下的男根虽然没有勃起，却也以远比一般男人完全勃起还巨大的造型耷拉在双腿间。

也不知道是不是明日要成婚了，姬宛武此刻内心既有些抵触，也有些期待和兴奋。

抵触于自己真的爱李叶婷么？

显然是否定的，但无论是作为幌子也好还是作为交易的一部分也好，哪怕不爱，明日完婚也是板上钉钉的事情了。

至于期待和兴奋，自不用说。

淫神赐予了姬宛武近乎无穷的精液量，而苦于找不到匹配型号避孕套的姬宛武每次也只能选择内射。

而如此频繁的性生活和海量的精液冲刷之下，家里的三个女人却还是照常来月事。

这让家里的女人颇有微词，她们很怕姬宛武是不是补多了，变成了‘多精症’，甚至好几次企图将他弄到医院去检查。

无论她们是不是从‘想’受孕这个角度出发，现在好了，只要一声令下，姬宛武就可以选择让她们几乎同时怀孕。

而有了李叶婷，家里的女人只需要找个理由在显怀的那几个月不出现，再让李叶婷装一下孕肚，这件事就能完美解决。

毕竟医院里还有个熟人，孩子的出生完全不成问题。

自己马上就能和心爱的女人们结下爱情的结晶了。

这一点让姬宛武十分高兴。

至于李叶婷，虽然有些对不起她，不过在交易中，李叶婷得到了和姬烨慈朝夕相处，甚至有肉体欢爱的权利，这也不算对不起她了吧。

洗好后回到房间的姬宛武看到了自己的床上，两个熟妇正撅着硕大的美臀等着自己，而二人自屄缝到后穴处则是以一张红色的写有喜字的红纸贴着。

用二人的话说，婚礼肯定要‘冲喜’才对。

而且作为长辈，二人皆有义务判断一下姬宛武是否准备好了‘行人事’的准备。

当然姬宛武看着早就湿透的两张红纸，也没怎么相信就对了。

姬宛武一手一张，解开红纸，红纸下边则是四个淫水泥泞的骚肉洞对着他。

姬宛武知道这下子今晚又要晚睡好几个钟头了。

时间很快来到了后半夜，家里的两个女人居然很出息的没有被姬宛武肏晕。

要知道今天为了对付两个女人，自十一点洗完澡已经到四点了。

连续五小时不停歇的奸淫让姬宛武都射了四发了。

按照平时二人早就爽的昏过去了。

只是这一次每次快要受不了的时候，二人总是默契的换位才没晕过去罢了。

姬烨慈和姬筱歆的肉穴和后穴此刻早就是精液满溢的状态了。

她们一反平常告诫姬宛武明早还要早起，需要赶紧睡觉补充体力。

而二人则是从一早准备好的包裹里拿出两个肛塞，两个装有震动棒的内裤塞好精液，起身离开了。

姬宛武看着两女只觉得两女似乎还对结婚的事情心有芥蒂一般，只是笑了笑没有阻止。

反正现在她们存好的精液会成为日后她们怀孕的种子。

姬宛武看着早就被精液冲洗过似的没有一丝干燥的床铺，摇了摇头，跑去姐姐房间睡了。

“渍，非要派我来，原来她们两个打着这主意……要是我没来，这里我肯定也能享受到……”

姬曼婷在李家安排的空房间内，一边自慰一边看完了一整晚的淫靡秀，一边还想着明天必须补回来才行。

一大早，姬宛武就被姬筱歆叫醒，一看时间已经是七点多了。

双方约好了八点要去接亲，随后有一大堆的事情要办。

其实说是一大堆的事情，无非就是走一走婚礼流程。

只是姬宛武心里犯嘀咕了，这么算的话，可能婚礼途中自己就会陷入必须泻精的状态。

毕竟这件事他还从未和任何人说过。

一番忙碌，终于是接了亲。

浩浩荡荡的接亲队伍光是车队就高达三十多辆，甚至一度结亲婚车都没地方停。

经过了繁琐的接亲仪式后，回到办婚礼的酒店途中，与热闹的外边截然不同，婚车内部此刻及其安静。

就连司机都忍不住打趣问是不是太紧张了，一点都不像结婚的恋人。

这句话如梦初醒一般点醒了两人。

其实正如司机所说，两人没什么感情基础，本次的婚礼都是有着不同的利益才最终促成。

但两人显然不能这么明晃晃表现给其他人看。

二人看着彼此想说点什么，却只是愣愣的看着对方，心理期盼对方找个话题。

最终二人彼此苦笑，终是没说任何话。

司机自然也识趣的没说什么。

毕竟对于司机来说他只是婚庆公司的员工，这对新人的情况他可不太想参与。

再说了，作为本市最大的婚庆公司，这种规模的婚礼也完全有可能是处于某种目的的结合，干这一行，自然是不能多问。

好在很快就到了婚礼举办的酒店，新娘子在伴娘团的陪衬下赶紧下车去化妆间补妆换衣服。

虽然时间比较充裕，但新人待会还要承担迎宾的职责，缺席了不太好。

因为姬宛武这边不需要补妆之类的，所以前期的安排和招待自然都由姬宛武来进行。

只是姬宛武刚闲下来，就被姬曼婷拉着走开了。

姬曼婷一路上左顾右盼，确定每个人都各司其职没有注意到她们以后，迅速拉着姬宛武来到了卫生间，而且还是不同楼层的卫生间内。

刚一进去，狭窄的空间使得两人不得不贴在一起，空间十分狭小。

只见将近一米八身高的姬曼婷此刻却如同怀春的少女一般脸颊通红，低着头。

姬宛武自然知道对方想要什么。

捧起姬曼婷的头凑在耳边告诉她，自己还是爱着姐姐的。

女人就是十分奇怪，哪怕自己和眼前的男人早已发生实际关系，但第一次听到姬宛武如此郑重向自己表白，姬曼婷还是忍不住泪水在眼里打转。

“我……我不管，之前第一次也是我的。那你新婚的第一次，我也要！”

说完姬曼婷一抬头一索吻，迷人的双眸也在这时慢慢睁开，配合着近在咫尺的脸庞上那满是娇媚与渴望的表情，以及那轻启着的红润朱唇，只要是正常的男人根本没有人能够拒绝这样的美人向自己献上的唇齿。

最要命的更是那朦胧的眼眸里丝毫不加掩饰的欲望。

占有的欲望。

姬宛武还没来得及仔细品味这一番艳景，随着一阵窸窸窣窣的响声，姬曼婷灵活纤细的十指已经熟练地将弟弟西服外裤解开，而后便是拉链下滑的声音，这一切动作姬曼婷做得行云流水，显然对这套流程已经是驾轻就熟。

还未完全清醒的姬宛武在下半身忽然一凉之后，沉睡的二弟在感受到某种略低于它体温的柔嫩事物后，便随之慢慢苏醒，而这种苏醒又受到了那条灵蛇一般的柔嫩事物的不断挑衅与纠缠，本能的随之越来越茁壮。

淫靡的气息也开始在这个狭小的隔间里不断蔓延传播着，姬曼婷也用那灵巧的双手不断的欺负着刚从沉睡中苏醒的‘弟弟’。

姬曼婷跪伏在双腿之间，纤长的手指握着粗大的鸡巴上下滑动。

她的手法极为娴熟，指腹隔着敏感的包皮轻轻摩擦，时不时还用拇指揉按着龟头边缘。

姬宛武明显能感觉到她掌心的温度透过薄薄的皮肤传来，还有她身上若有似无的香水味。

她的长发垂落下来，发梢偶尔蹭到大腿内侧，带来阵阵痒意。

姬曼婷抬眼看向姬宛武的时候，眼神中带着赤裸裸的情欲，却又掺杂着一丝执着。

双方自然知道她想要什么——她想让弟弟在新婚圆房前就将珍贵的精液全部喷射给她。

“姐……”

姬宛武喘息着开口，却被她制止。

她低下头，嘴唇几乎贴上马眼，温热的气息喷打在敏感处。

姬宛武忍不住弓起身子，感觉浑身的血液都在往下体汇聚。

她的手活越来越快，另一只手则轻轻按摩着阴囊。

突然，她停下手中的动作，抬起头直视我的眼睛虽然什么话都没说，但彼此都知道她的眼神意味着什么。

姬曼婷终于将舌尖探出，轻轻舔过马眼。

那种极致的刺激让姬宛武倒吸一口冷气。

倒不是说之前没有被如此服务过，只是今天这个特殊的日子，她们彼此这特殊的身份使得禁忌的快感远比平日强烈千万倍。

姬曼婷的手又开始动作，同时加大了吮吸的力度。

姬宛武看着她脖子绷紧的样子，看着她潮红的脸颊和微微颤动的睫毛。

心想，今天的姐姐……好美……这个平日里生人勿近的肌肉女，此刻却如此卑微地为自己服务。

甚至于说有一丝讨好的成分。

姬曼婷加快了手上的速度，另一只手紧紧扣住姬宛武的手腕，仿佛要把他整个人都掌控在手中。

她的呼吸变得更加急促，胸前的丰满随着每一次呼吸起伏。

姬宛武看着自己姐姐专注的表情，知道她似乎比本人更期待即将到来的爆发。

只是姬曼婷却突然停止了对姬宛武的刺激。

“如果弄脏了衣服待会很难办，你肏进我屄里射…我想存着你的精液参加你的婚礼。”

话音未落，姬曼婷已经转身面对着水箱。

她修长的手指搭在水箱边缘，指节因为用力而微微发白。

她的长发从肩头滑落，露出了纤细的脖颈和优美的背部曲线。

她微微分开双腿，弯下腰去，这个姿势让她丰满的臀部高高翘起，如同一个等待采摘的水蜜桃。

而反差的是，此刻的姬曼婷却是衣着完好的冲着姬宛武。

很明显，她想让姬宛武自己打开属于亲姐姐给他的‘新婚礼物’。

“来……别让我等太久，你也不好长时间不露面……”

她回头看着姬宛武，眼中闪烁着危险的光芒。

“别让你的新娘在外边等太久，但在那之前……先让我尝尝你的味道。当你此时此刻的‘新娘’。”

她的声音低沉而诱惑，像是一剂毒药。

早就被姬宛武脱掉的裤子里是一条白色的蕾丝内裤，而内裤也已经被她略带潮湿的下体浸染出了一片水渍。

她的身体微微颤抖，似乎已经迫不及待地想要迎接‘新郎’的进入。

此时的卫生间充满了暧昧的气息，一尘不染的场景及空气清新剂的味道混和着空气中弥漫着的荷尔蒙混合在一起。

姬曼婷开始慢慢摇晃着她的翘臀，像是无声地在邀请姬宛武品尝这份禁忌的甜美。

姬宛武看了看手表，距离约定的婚礼开始还有一个半小时。

姬宛武决定，先尝尝姬曼婷淫水满溢的骚穴。

只是将舌头探了上去，姬曼婷就不得不咬紧牙关不让淫声浪语从自己嘴里冒出来。

但可惜，随着姬宛武嘴巴和舌头，还有手指的配合，骚穴被全方位刺激的姬曼婷还是忍不住轻轻的哼出充满情欲的声音。

光是听声音，任谁都想不到这会是将近一米八，满身肌肉的姬曼婷叫出来的。

而姬宛武此刻却不紧不慢的继续舔舐，爱抚着姬曼婷的骚穴。

“呜……”

当姬宛武的舌尖触及到自己敏感的花蕊时，姬曼婷猛地仰起头，喉咙深处溢出一声压抑的低吟。

她的身体不由自主地向前弓起，纤细的腰肢不住地颤抖。

弟弟的舌头技巧性地在她的阴蒂周围打转，时而轻咬，时而吮吸。

他的手指灵巧地分开她湿润的阴唇，让她最私密的地方暴露在他的唇舌之下。

那里的淫水已经开始泛滥，顺着她的大腿内侧缓缓流下。

“别……不要这样……嗯……时间紧……你快进来……”

姬曼婷咬着下唇，试图控制自己的呻吟。

但每当弟弟的舌头划过她的敏感点，她就忍不住发出细微的喘息。

但姬宛武仿佛没有听见一般，灵活的手指开始配合舌头的节奏抽插她的花径，同时用拇指按摩着她的阴蒂。

多重刺激下，姬曼婷再也压抑不住体内的快感。

她的呼吸变得急促，红唇中不断溢出撩人的呻吟。

“啊～啊……！好舒服……小武……我想要……”

她不由自主地说出内心的感受。

原本强势的形象在这一刻完全崩塌，取而代之的是一副沉醉于快感的痴态（虽然对自己的弟弟从来就没有过强势罢了）。

她的花径不断地收缩，分泌出更多粘稠的爱液，打湿了弟弟的整个下巴。

姬宛武的动作始终保持着一种令人疯狂的节奏，时而快速抽插，时而缓慢研磨。

这种技巧性的爱抚让姬曼婷完全沦陷，她感觉自己快要到达极限了。

“不行了……我要去了……啊……！”

她的双腿开始发软，不得不用手肘支撑着自己的身体，只是姬曼婷此刻能做的却只有在本能驱使下婉转承欢。

只几分钟，姬曼婷就被姬宛武的口舌服务推到了顶峰。

姬曼婷的身体还在因为刚才的高潮而颤抖，但她敏锐地察觉到了身后弟弟的动作。

她能感受到那股灼热的气息，还有他坚硬如铁的欲望抵在自己湿润的穴口。

“等等……让我缓一下……”

她虚弱地说道，但身体的反应却出卖了她。

她的花径还在不停收缩，分泌着更多的爱液，仿佛在期待着即将到来的入侵。

姬宛武的大手抓住她纤细的腰肢，炙热的龟头轻轻蹭着她敏感的阴唇。

仅仅是这样一个简单的触碰，就让她再次颤栗。

“姐……你的骚穴好像不是这么说呢。”

姬宛武怕被人发现，因此声音很是低沉。但这种声音在姬曼婷听起来是那么的富有磁性。

“在婚礼前，让我好好喂饱你好不好？我的小‘新娘’？”

姬曼婷咬着下唇，感受着弟弟滚烫的阳具在自己的私密处来回摩擦。

她知道自己马上就要再次沦陷了，于是闭上了眼睛，轻轻点了点头。

就在这时，外面传来了脚步声。

两人的动作瞬间停滞，屏住呼吸听着外面的动静。

过了一会儿，当确认无人时，姬曼婷松了一口气，却发现弟弟的眼神变得更加火热。

“看来我们要速战速决了……”

不等姬曼婷反应，硕大的鸡巴直接尽根没入。

鸭蛋大的龟头直直的抵住姬曼婷的子宫，强烈的快感使得姬曼婷只能张大嘴巴，却被快感带动的似乎连呼吸都做不到。

不等姬曼婷适应，姬宛武一手扶着腰，另一手抓着比脑袋还大的肥臀一下一下慢慢抽动起来。

“唔…！”

伴随着一声几不可闻的闷哼，姬曼婷的身体猛然紧绷。

那根比寻常男性要粗大许多倍的阳具，就这样势如破竹地贯穿了她早已泥泞不堪的花径。

鸭蛋大的龟头重重撞在她的子宫口，激起一阵电流般的酥麻快感。

她的喉咙里发出破碎的呜咽，却发不出完整的句子。

巨大的快感让她的呼吸变得紊乱，每一次尝试呼吸都被弟弟有力的撞击打断。

她的手指用力的抵着洗手间的马桶上，指节用力的程度似乎随时都会吧水箱捏爆。

“姐……你的骚穴真是越来越会夹了！”

姬宛武一手固定住她的腰，一手揉捏着她丰满的臀部。每一次插入，他都故意用力狠撞在宫口，而退出时又会故意刮擦她的敏感点。

“呜……太……太深了！”

姬曼婷终于找回了自己的声音，却只能说出零碎的话语。

她感觉自己就像暴风雨中的一叶小舟，随时会被席卷而来的快感淹没。

姬宛武的撞击越发有力，每一次都精准地击中她的花心。

她能清晰地感觉到那粗壮的男根在自己体内进出，甚至连它表面的纹路都能感知到。

她的大脑开始模糊，眼前出现片片黑斑，快感如同海浪般一波接着一波袭来。

“不……不行了……又要去了！！！”

她颤抖着说着，虽然说的是不行了，但花径不受控制地剧烈收缩，仿佛要将弟弟的精华全部榨干。

“啊……嗯！”

姬曼婷的呻吟声已经完全失去了理智，她像个布娃娃一样任由弟弟摆布。

他的每一下撞击都直达花心，力道之大让她的身体不住往前倾，又被姬宛武扯住头发拽回来。

她的发丝凌乱地散落在肩头，汗水顺着脖子流下。

胸前的丰盈随着撞击起伏，两点樱红因极度兴奋而高高翘起。

她能感觉到弟弟的肉棒在自己体内膨胀，变得更粗更大。

“唔……好涨……好烫……小武，你……你是要射了么？射给我……都……射给我……”

姬曼婷在弟弟的攻势下不断颤抖，花径一遍遍痉挛。

每次深入都让她忍不住扭动腰肢，迎合着弟弟的动作。

她的理智早就在第一波高潮时就彻底崩溃了。

姬宛武的动作越来越快，也越来越重。

他能感觉到姐姐的阴道在不断收紧，像是要把他整个人都吞噬进去。

“姐……我要射了……全都给你……以后……也都是你的！”

他的声音沙哑而低沉。

随着最后一记深顶，姬宛武的肉棒在姐姐体内爆发了。

滚烫的精液源源不断地注入她的子宫，将她的小腹撑得逐渐隆起。

姬曼婷仰起头，发出一声悠长的叹息，整个人都在颤抖。

大量的精液从他们结合处溢出，沿着她的大腿内侧流下。

她的腹部高高隆起，真的像是怀了孕一般。

汗水混合着淫液的味道在狭小的隔间里弥漫。

十分钟后，姬家姐弟先后从卫生间里出来。

二人都不约而同的仔细在镜子前观看自己的衣服上有没有刚才欢爱的痕迹。

确定无误后两人才错峰离开。

而姬宛武不知道的是，姬曼婷在弟弟走后，从兜里颤巍巍拿出自己白色蕾丝内裤，细细的叠好后塞进了骚穴处。

她确实是要夹着自己弟弟的精液参加她的婚礼。

仿佛用身体挑衅新娘，哪怕你们是合法夫妻，但他的肉体和精神可是在自己这里一般。

所谓的婚礼，其实除了新人，其他人都不是特别的在乎。

哦，不对，还有双方父母。

此刻除了看热闹的和等着开饭的。

只有双方父母是最重视的人了。

或者说李家的父母。

毕竟对于新人来说，这次的婚礼出于什么目的二人都知道。

而姬筱歆也不甚在意。

只是刚走到一起的新人正准备宣誓然后敬茶的时候，李叶婷以所有人都听不见的声音问他。

“你刚才是不是……那什么了。”

听闻，姬宛武脸上闪过一丝错愕，自己应该清理的很干净才对啊。似乎看穿他心思的李叶婷继续说到。

“一股……味道……”

好在随着司仪的话，两人马上进行宣誓了。

只是坐在下边等着的李家父母，尤其是李父。

看着对面亲家火热的身体，以及周身时不时散发着勾人味道的不禁有些心猿意马。

不过好在下体没什么反应，没暴露。

不过一个疑问也种下了。

这种味道似乎是女性做爱后才会散发的。

为什么自己亲家母作为一个单身女人会有这种感觉呢？

可能是错觉吧。

毕竟除了‘地下情人’这种有可能的存在，家里唯一的男人是自己的女婿。

母子……怎么可能呢？

席间，作为新人的李叶婷和姬宛武自然要去挨个敬酒。

而姬筱歆的视线却从未离开过两人。

或者说自己的儿子。

在李家父母眼里，可能只觉得这是姬母的宠爱，和看着自己儿子独当一面的骄傲吧。

可惜他不知道的是，此刻姬烨慈和姬筱歆同时打开了屄里的震动棒以及后穴肛塞的开关。

阵阵震动带动着穴里和后穴中昨晚射进去的满满的精液，此刻正不停的刺激着二女的神经。

而姬曼婷更是夸张，甚至在其余人视线都不在这里时，竟偷偷将手伸进骚穴处自慰着。

乃至于被刺激得高潮后差点当中叫出来。

还好随便找了个理由说是有虫子咬了自己。

其实这里还是有人注视着姬家的三个女人的。

姬烨慈就不说了，年龄在那里，更多的视线可能都是对于‘保养’得当的身体的觊觎。

而生意上的伙伴及年轻男子们的视线都被姬筱歆和姬曼婷牢牢地抓住，一部分胆子小的人或者家世一般的人也只敢偷偷意淫，而家世较好或者对自己有些自信的男子均以恭贺为由跑过来看看自己有没有荣幸入得了姬家女子的法眼。

只不过都被白眼给回绝就是了。

终于敬酒的环节结束，新人回到了桌上。

大家举杯的时候，李家父母都是白酒，包括新人也一样。

而姬家三个女子杯里的却是浓稠微微发黄的乳白色粘稠液体。

结合上那让人一下就能闻到的石楠花的香气，李家父母的严重满是不可置信。

“哈哈哈，亲家别这么惊讶嘛。这是我们姬家特意委托郊区的牧场自然发酵的酸奶。其实也算是我们保持身体年轻的秘诀了。见笑了。毕竟牛奶这东西发酵后，味道太大，惹你们不适了。只是我们都不会喝酒，所以也只能这样拿出来了。亲家见谅。”

姬烨慈一边微笑着举杯，一边大方的解释着。

毕竟如果真是……那也太具有冲击性了。

而面对如此冲击性的东西，大部分人是不会相信的。

所以哪怕知道酸奶不是这个味道，李家也只是默默觉得可能自己的见识过于狭隘了。

而李叶婷可是知道那到底是什么。

毕竟她亲眼见过姬宛武的恐怖射精量。

哪怕是酒杯，区区三杯可能也只是姬宛武一个哆嗦射出来的量而已。

只是她怎么也想不明白对面这个举动的含义是什么。

是要借此炫耀姬宛武的所属权么？

不过看了看身旁的姬宛武，她只能默认为姬宛武没有坦白交易的内容了吧。

李叶婷作为一个女同，在餐桌上拿出这种东西，结合脸上潮红的三人，哪怕自己确实有交易成分，但这可是自己的婚礼啊。

这种行为使得李叶婷没什么胃口，几乎没有吃东西。

甚至陪酒的时候，都觉得自己嘴里的不是酒，而是……一想到这里，不免有些犯恶心。

不过好在折磨的婚礼到这里终于是结束了。

李家父母与姬家长辈寒暄了一会后也回去了。

只是婚礼结束了，但李叶婷知道，对自己的考验才刚开始。

回去的时候姬筱歆载着姬烨慈走，姬曼婷自己开车，那么李叶婷只能和姬宛武同乘一辆车去姬家。

一路上李叶婷欲言又止。

终于到了姬家别墅的车库后，她阻止了想下车的姬宛武。

“今晚……怎么办？”

“什么怎么办？”

姬宛武有些摸不着头脑。

“今晚怎么说也是洞房花烛夜……实在不行，你转过身去，我自己自慰叫些声音出来……”

“哦，你说这个啊。额……我觉得可能不至于。毕竟我坦白了你知道我们家的情况。所以更可能的情况应该是大被同眠……”

“……”

不是，怎么这家人都不掩饰点啊！

虽然很想吐槽，但这种纷乱的家庭关系彻底重塑了李叶婷对于‘家’的看法。

算了，反正这也是当初商量的内容之一，李叶婷只能绝望的参与进来。

毕竟后悔已经晚了。

两人下车后开了别墅的门。

姬家三个女人早就到了。

只是还没有心理建设的李叶婷看见姬家客厅这一幕，不由得也睁大了眼睛，发出叹息。

姬烨慈此刻穿着近乎透明的旗袍，或者干脆叫情趣服装更合适。

紫色的乳头直接将旗袍顶了起来，K罩杯惊人的乳量使得这本该是到膝盖的旗袍此刻只能勉强遮着骚穴。

而胯下自然也一样没有穿内衣。

而姬筱歆此刻则是穿着三点式连体泳衣，只不过这三点一个都没遮住罢了。

而姬曼婷干脆只是穿了一条开档情趣蕾丝内裤，上半身不着片缕的坐在沙发上。

李叶婷不知道这算是下马威还是故意这样展示给自己看。

“欢迎来到姬家。”

姬宛武只能讪讪的算是迎客，同时司空见惯一般没做任何解释。

“还记得吧，我之前跟你说过，在家里大家一般比较……随意……”

李叶婷很想吐槽这哪里是随意，倒不如说自己进了妓窝更合适。

而家里的三个女人看见李叶婷来，也只是眼神示意算是打了个招呼，各自该干嘛就干嘛。

姬宛武换了鞋以后径直走向了自己房间。

那个门口贴着大大的‘喜’字的房间，随后不到几分钟，全裸着走了出来。

大大方方的坐在了姬曼婷旁边，而姬曼婷则很娴熟的将自己弟弟的手放在了胸上乳头的位置，随后侧躺下去，一边含着龟头一边慢慢给姬宛武撸鸡巴。

还未从石化回复过来的李叶婷如同‘外人’一般呆愣愣的站在门口。姬烨慈慢慢走了过来，帮李叶婷拿着东西。

“额……这算是我们家的……风俗？总之听说小武和你说了……希望你能尽快适应吧。虽然我知道根据社会伦理道德，你可能无法适应……”

姬烨慈面带愧疚的看着自己的学生。

而姬筱歆听见了也只是看了一眼，没说什么。

而姬曼婷更是仿佛李叶婷不存在一般继续服侍着自己的弟弟。

看来姬筱歆和姬曼婷对于这个从法律上抢走自己男人的李叶婷没什么好感，甚至溢于言表。

“小婷，虽然这么做很不道德。但我一定要告诉你，我们家所有的女人都是为了小武而生的。只要他需要，我们无论何时何地都会满足他一切的愿望。当然了，小武很听话，所以对我们的需求也只会在……性方面。不过你别担心，一般情况就是我们三个女人一起上，最终趴下的还是我们。所以他有足够的能力满足你……我们不对你构成威胁。倒不如说我们很欢迎你加入我们，一起为小武排忧解难。”

姬烨慈这话说的时候既严肃，又像是介绍一般。

但对于李叶婷来说，哪怕换一个人，哪怕不来解释都能接受，偏偏过来解释的是自己爱慕的老师。

这点让李叶婷差点崩溃。

不过李叶婷一想到自己有光明正大的理由和姬烨慈赤身裸体的在一张床上，这种不快似乎降低了几分。

但李叶婷更想要的实际上是姬烨慈一人的宠爱……哪怕付出再多的代价……只是她知道自己没有选择的余地。

看着眼前荒诞的一幕，李叶婷不禁心想，这代价值得吗？

看着自己爱慕的人，和自己的外孙不伦，甚至看样子这种场面是家常便饭……但一回想到当初姬烨慈在姬宛武身下高潮的样子，又不禁觉得那样的老师是那么美丽。

老师也是有需求的，和自己一样是个人。

只是……算了，后悔也没用。

虽然很想回到过去拉住打开门的自己，但现在说什么都晚了。

走一步看一步吧。

李叶婷刚刚换好鞋子，就听见一声‘嗯～弟弟的大鸡巴，好舒服～’的叫声。

定睛一看，刚才还口交的姬曼婷此刻已经以女上位的姿势坐在了姬宛武的胯上。

同时一边叫，一边不时朝着自己的方向看来，仿佛是在宣告着‘你老公的鸡巴真好用～’一样。

低着头不再看向二人，而是快步走到了姬宛武的房间内。

只是刚一进去，昨晚激战的灰色（现已染成白色）的床单，和整间屋子里弥漫的浓厚的精液味道让李叶婷不由得面部抽搐。

所以，昨晚自己熬夜准备婚礼的时候，自己的‘未婚夫’却在这个床上肏着自己的妈妈和外婆？

一想到自己敬爱的教授昨晚如同母狗一样被男人肏着，一股悲伤的感情混合着莫名的异样情感迅速笼罩住了李叶婷。

如今的李叶婷恨自己为什么是个女同，恨自己为什么不是个男儿身，更进一步恨自己为什么不能投胎成为姬宛武。

如果自己是个男人，如果自己能满足敬爱的老师，如果……

将近半小时后李叶婷才从房间出来。

期间大家虽然好奇为什么这么久，但没人过去询问。

毕竟从大家的角度来看，这种事开诚布公的展示出来，一般人确实无法理解。

但看着因没有准备情趣服饰而如同姬曼婷一样只穿着内裤出来的李叶婷，大家反而放心了。

这不就是融入的最好证明么？

只是正在女上位享受着的姬曼婷看着李叶婷不自觉地小声叫了句婊子。

但没人听到就对了。

而正主此刻正双眼仿佛镶嵌在了姬烨慈身上一般。

如今的姬烨慈是这四年里的李叶婷一次都没见过的‘妩媚’，李叶婷也干脆不装了，她根本没时间去理会做爱的姐弟，此刻的她只想要在晚上证明自己。

证明自己让女人舒服方面要远远强于姬宛武，要用自己精湛的技术使姬烨慈对自己产生依赖，从而无法离开自己。

只是在姬烨慈眼里，李叶婷这种侵略性的眼神被误解成了羡慕。

毕竟李叶婷的C杯真的不小，但在姬家，却如同未发育的女孩一样。

不过这也不怪李叶婷，只能说姬家的血脉过于夸张了。

不仅自己有着惊人的K杯，自己的女儿和外孙女也都是G杯。

这么想的姬烨慈居然有一种不好意思的感觉。

她害怕李叶婷因此而自卑。

只是她自己不知道李叶婷想的跟这件事完全没关系罢了。

等姬宛武终于发泄完了，时间也来到了四点多。

姬宛武故意左手搂着姬曼婷的腰，右手托着姬筱歆的肥臀说困了，要和姐姐妈妈睡觉。

随后不等姬烨慈说什么就走到了姬曼婷的房间里，躺在两个巨乳形成的山里一手搂着一个睡了。

而姬烨慈也只能讪讪的自己回去。

不过上楼的时候想起什么一般，叫上李叶婷一起回房。

可能是怕李叶婷自己感觉被孤立了吧。

李叶婷知道这可能是个机会，所以兴冲冲地跟着姬烨慈一起去了她的房间。

进了房间后，姬烨慈倒是没说什么，躺着招呼李叶婷一起后便沉沉睡了过去。

李叶婷躺在姬烨慈身边熟女的味道持续冲击着李叶婷。

李叶婷甚至不敢确信此刻正躺在自己垂涎已久的老师身边。

这种想法使得李叶婷哪怕非常困了，却一丝一毫也睡不着。

她性奋的不知道该怎么办，而枕边的姬烨慈却已经发出匀称的呼吸宣告着睡眠质量的优异。

姬烨慈正侧身安睡，身上盖着薄被。

她的身材整体来看相当不错，K罩杯的巨乳在这副身躯上只能算略显丰腴但不失优雅。

随着呼吸起伏的胸口勾勒出柔和的曲线，那双丰腴修长的美腿在被子下若隐若现。

李叶婷不自觉地咽了咽口水，她悄悄挪动身子，让自己往姬烨慈的方向靠近了一些。

空气中有种微妙的紧张感，混合着香水味和成熟女性的体香。

李叶婷的手指微微颤抖，既期待又害怕即将发生的事情。

她的视线无法从姬烨慈身上移开，脑海中不断想象着接下来可能发生的情景。

这个禁忌的关系让她感到既兴奋又罪恶，却又无法抗拒内心深处的渴望。

倒不如说，好胜心使得李叶婷终于打算出手了。

李叶婷屏住呼吸，纤细的手指沿着姬烨慈的小腿缓缓滑动。

姬烨慈的肌肤触感出乎意料的光滑，带着一种岁月沉淀的温润感——虽然这不是她第一次触碰了，但这种感觉还是让李叶婷难以自拔。

她的手法轻柔而富有技巧，指尖时而画着圈，时而轻轻按压。

姬烨慈似乎有所察觉，她在睡梦中轻轻动了动身子，发出一声含糊的梦呓。

这让李叶婷的心跳漏了一拍，但她并没有停下动作。

相反，这种轻微的互动更加刺激了她内心的欲望。

她将手掌贴上姬烨慈的大腿，感受着那里传来的温度。

熟睡的老师像是一朵待采的花，毫无防备地展露着自己的魅力。

李叶婷的手渐渐向上移动，指尖掠过膝盖，来到大腿内侧最私密的区域。

就在这时，姬烨慈突然翻了个身，这让李叶婷吓了一跳。

李叶婷眼中的姬烨慈身材曲线更加明显。

那对K罩杯的巨乳随着呼吸轻轻起伏，散发出成熟女性特有的魅力。

她的旗袍在这个姿势下微微掀起，露出更多诱惑的细节。

李叶婷纤细的手指轻轻触碰着姬烨慈光滑的大腿肌肤，感受着这具成熟躯体的温度。

她的动作轻柔而克制，生怕惊醒了这个沉睡的美妇人。

姬烨慈即使在睡梦中，也本能地对这种温柔的触感有了反应。

她的呼吸变得有些紊乱，丰满的双峰随着呼吸微微起伏。

李叶婷注意到老师的大腿肌肉正在轻微地颤抖，显然对这种触碰并不反感。

李叶婷的手掌沿着姬烨慈的大腿曲线向上滑动，渐渐接近了她丰腴的臀部。

她能感觉到老师的体温在升高，空气中弥漫着一股暧昧的气息，毫无疑问这是发情的体现。

姬烨慈的睫毛轻轻颤动，却没有睁开眼睛。

趁着这个机会，李叶婷另一只手悄然攀上了姬烨慈高耸的胸部。

K罩杯的巨乳柔软饱满，即使隔着旗袍也能感受到那份惊人的弹性。

她的手指在乳晕周围画着圈，时而轻轻揉捏着已经变硬的乳头。

姬烨慈的喘息声逐渐加重，她的手无力地放在腰间，似乎在暗示着什么。

李叶婷知道时机差不多了，于是更加大胆地展开了攻势。

她的唇瓣轻轻吻上姬烨慈，舌尖在那敏感的地带游走。

与此同时，她的手掌已经探入那片早已湿润的私密地带。

阴蒂在她的抚摸下变得更加敏感，周围的阴唇也在不断地收缩着。

“嗯～小武……”

姬烨慈含糊不清地呢喃着，双手下意识地抓紧了床单。

她在朦胧中感觉有一双灵巧的手在身上游走，带着熟悉的力度和节奏。

李叶婷听到姬烨慈唤着姬宛武的名字，心里泛起一丝酸涩，但她没有停下手中的动作。

她模仿着平时姬宛武对待姬烨慈的方式，一只手继续抚慰着私处，另一只手则握住了一侧的乳房。

“小武今天好厉害……”姬烨慈的声音带着甜腻的颤音，“比以前懂事多了～嗯……就是这样！”

李叶婷的唇角勾起一抹苦笑，她低头亲吻着姬烨慈，在白皙的皮肤上留下一个个暧昧的红痕。她的手指找到了阴蒂，开始有规律地按压。

“啊～小武……”

姬烨慈扭动着身子，发出愉悦的叹息。

房间里的气氛愈发旖旎。

李叶婷的动作越发卖力，她要让这个错误的认知持续得更久一些。

她的舌头舔舐着姬烨慈浑身敏感的地方。

“外婆的身体永远是你的……今天怎么这么会啊？”

姬烨慈闭着眼睛喃喃自语。

李叶婷的指尖感受到了更多的潮湿，她知道姬烨慈已经完全发情了。

这个认知让她既兴奋又难过，她不知道该如何面对接下来的局面。

“啊啊……小武……好舒服……外婆要……要去了！”

姬烨慈仰起脖子，浑身颤抖着，李叶婷加快了手指的速度，在姬烨慈的阴蒂和小穴之间来回穿梭。

她的指尖沾满了粘稠的爱液，在昏暗的光线下泛着淫靡的水光。

姬烨慈的呼吸变得急促而沉重，她弓起身子，像是在追逐更强烈的快感。

她的手指深深陷入床单，指节因为用力而发白。

那双平日里总是端庄的眼睛现在紧闭着，但哪怕如此，从声音和表情中也能看见此刻的姬烨慈正充满了欲望的光芒。

“啊！不行了……小武……！再这样下去要……高潮了！”

姬烨慈摇晃着头，散乱的长发遮掩着脸上的春意，李叶婷俯下身，一边保持着手指的节奏，一边轻轻啃咬着姬烨慈的阴蒂。

那里传来的酥痒感让姬烨慈忍不住颤抖。

她的双腿不自觉地分开，邀请着更多的深入。

姬烨慈突然绷直了身体，她的脚趾紧紧蜷缩着，李叶婷感受到一股暖流喷涌而出，打湿了她的手掌和脸庞。

姬烨慈整个人都在剧烈地抽搐着，仿佛触电一般。

她的脸上浮现出一种极致的快乐，嘴巴张开发出无声的呐喊。

过了许久，姬烨慈才缓缓平静下来，瘫软在床上。

她的脸上还残留着潮红，眼神迷离地看着前方，仿佛还未从极致的高潮中缓过神来。

“原来是你啊。”

姬烨慈撑起身子，伸手轻抚李叶婷的脸颊，嘴角挂着意味深长的微笑，李叶婷低着头，不敢直视姬烨慈的目光，手上还残留着刚才激情留下的湿润。

她咬着下唇，不知该说什么。

“别害羞嘛。都是一家人。小武也是的，结婚当天居然不和你……而是任由小婷那丫头……”

姬烨慈坐起身，把李叶婷拉到怀里，姬烨慈的手指穿过李叶婷的发丝，声音温柔得像是在安抚她。

李叶婷靠在姬烨慈丰腴的身子上，闻着她身上特有的香气。

那种成熟女性特有的馥郁气息让她感到安心。

“小武的事情，或者说我们家的事情，你也知道了。既然你选择了嫁给他，我们自然也不会亏待你。我晚上会训诫他，毕竟你才是明媒正娶的那一个。不能由着他跟以前一样干，冷落了你就不好了。”

她的手指轻轻摩挲着李叶婷的后背，似乎在替姬宛武给她道歉一般。

只是此刻的李叶婷有苦说不出，她多想就此和姬烨慈表白。

但她知道如果真说了，可能连这种机会都没有了……

晚饭过后，家里的女人神秘的让姬宛武上二楼等着，同时催促李叶婷换上婚纱。

当李叶婷换好出来后发现家里的三个女人也都换上了洁白的婚纱。

原来姬烨慈，姬筱歆和姬曼婷打算在姬宛武和李叶婷结婚的这一日，共同嫁给姬宛武。

只是三人未来得及和李叶婷商量，而且也默认了李叶婷会允许这种情况的发生。

只是看着自己心爱的老师穿着洁白的婚纱却不是为了自己，李叶婷内心有些波澜，不过两人都穿着婚纱，四舍五入也是为自己穿的。

李叶婷如此安慰着自己，至于其他人，李叶婷并不在乎。

姬宛武听到姬烨慈的呼唤后，开始慢慢走下楼梯。

映入眼帘的是外婆姬烨慈那一个年过半百却保养有方的成熟女性。

她的肌肤如同牛奶般丝滑，K罩杯的硕大乳房几乎要将婚纱撑破，随着她走动的步伐轻轻晃动，荡漾出令人目眩的乳波。

成熟的年纪赋予了她一种独特的韵味，让她举手投足间都散发着让人难以抗拒的魅力。

妈妈姬筱歆紧跟在后，她穿着那件纯白的婚纱，仿佛一朵盛开的百合。

平日里总是板着脸的她今天却带着罕见的羞涩，那双美丽的眸子里闪烁着异样的光芒。

当看到儿子出现时，她的呼吸明显变得急促起来，修长的手指不自觉地抚摸着自己的后腰——那里是她最隐秘也最渴望被触碰的地方。

姬曼婷为了保护心爱的弟弟，她把自己锻炼成了一名健身达人，身上的肌肉线条完美诠释了力量与美的结合。

然而此刻，这位高大的女子却像个女孩一样害羞的望着姬宛武，婚纱裙摆随着她的动作飘扬。

最后是李叶婷，这个性格清冷的新婚妻子，平日里对男性不假辞色的她此时正站在房间的一角，冷艳的面容上浮现出一抹红晕。

作为女同的她，本不该踏入这禁忌之家的，但她对姬烨慈近乎痴迷的爱意让她义无反顾地嫁给了姬宛武。

“怎么样？”姬烨慈看着孙儿走到面前，伸出手抚摸着他俊朗的脸庞，“我们的婚纱可是特意为你准备的哦。”

说着，她的指尖顺着姬宛武的下巴缓缓滑落，空气中弥漫着淡淡的玫瑰香气，混合着几位美人身上散发出的体香，构成了一曲撩人的交响乐。

就在这时，姬筱歆突然开口。

“小武，我知道你觉得这样的安排很奇怪……但是……但是嫁给你，是我们的夙愿……”

“我也爱你们，爱你们每一个人。”

姬宛武的目光依次扫过眼前的美人此刻他的语气中带着一丝不易察觉的兴奋，毕竟洁白的婚纱预示着爱情的话，收获了这么多爱的姬宛武……还不等姬宛武说什么，胯下那根被淫神赐福的鸡巴已经开始在裤裆里躁动不安。

洁白的婚纱预示着纯洁，那么姬宛武该如何回报这份纯洁呢？

毫无疑问，用自己的行动。

姬宛武走近后，被几个女人拉着来到了床上。

外婆，妈妈和姐姐自然翘首以盼，知道待会会发生什么，她们也很乐意在这喜庆的时刻以‘结婚’的方式再次献出自己的身体。

而李叶婷则是跟着这几个女人，但没有太多的反应。

一双眼睛一直盯着姬烨慈，李叶婷多想此刻在这里的只有她自己和姬烨慈啊。

“来，先坐到这里。”

姬烨慈拍了拍床沿，示意姬宛武坐下。

她身上的婚纱散发着淡淡的花香，配合着室内暧昧的光线，整个空间都笼罩在一层朦胧的粉白色之中。

姬筱歆率先跪在了儿子面前，双手颤抖着解开他的腰带。

随后俯身吻上了那根属于自己‘丈夫’的粗壮肉棒。

“犯规！明明说好了让小武自己选！”

姐姐姬曼婷调皮地说道，“妈，你这么着急吗？”然后转向姬宛武，“别担心，姐姐也会好好服侍你的～”说着，她也凑上前去，伸出舌头舔舐着肉棒的根部。

“你们两个啊……小婷还在那边呢，真是猴急。”

姬烨慈轻笑着摇摇头，她优雅地脱掉婚纱，露出了里面真空的赤裸胴体。

那两团巨大的雪白乳球随着她的动作轻轻晃动，顶端的两颗樱桃早已充血挺立。

而李叶婷则始终站在一旁，她那双冰冷的眸子紧紧盯着姬烨慈的一举一动，仿佛其他的一切都与她无关。

即便在这个特殊的时刻，也无法放下那份执着的占有欲。

“乖女儿，你看你，口水都滴下来了。”姬烨慈伸手擦拭着姬筱歆嘴角溢出的津液，“让妈妈来教你怎么侍奉你的夫君。”

她俯下身，用那张平日里传道授业的红唇含住了姬宛武的龟头，灵活的舌尖在他的马眼处打着转。

与此同时，姐姐姬曼婷也不甘示弱，她捧起自己那对锻炼得浑圆饱满的双乳，夹住弟弟的肉棒上下套弄。

“小弟，感觉到了吗？”她的眼神中充满了期待，“姐姐的乳交技术可是专门为你练习的呢。”

而李叶婷依然站在原地，只是呼吸变得更加急促。

她那双原本冷淡的眼睛里燃起了熊熊的欲望火焰，喉咙不自觉地吞咽着，仿佛已经预见到了接下来会发生什么。

“小武的鸡巴真的好大啊，最近是不是又变大了？”

姬烨慈一边吞吐着肉棒，一边发出赞叹的声音。

她的唇瓣紧贴着阳具，灵巧的舌尖不断逗弄着敏感点，发出‘咕啾咕啾’的响声。

唾液顺着她的下巴流下，在灯光下闪烁着淫靡的光芒。

“哈啊……小弟的味道……”姬曼婷用自己引以为傲的双乳挤压着弟弟的肉棒，感受着滚烫的温度透过皮肤传来的快感及先走汁带来的浓郁味道。

她的乳头早已充血勃起，在婚纱的摩擦下愈发敏感。

就在三人争相取悦姬宛武的时候，“婷婷真懂事。”姬烨慈夸奖道，随即加快了吞吐的速度，“咕啾咕啾”的水声在整个房间里回荡。

“既然这样……我忍不了了……”姬曼婷站起身，迫不及待地撕开了自己的婚纱，露出了早已准备好的湿润淫穴。

“小弟，姐姐已经忍不住了！”她掰开自己结实的双腿，那枚粉嫩的阴蒂正因兴奋而微微颤抖。

“慢一点……我们是不是该让小婷先……”姬烨慈松开口中的肉棒提醒着。

“我…我体力不太好，等你们都试过了再轮到我吧。”

她的声音依然冷淡，却潜藏着忍不住的兴奋。此时耳尖却不自觉地泛起了红色。作为一个女同，能够主动说出这样的话，已经是极大的突破了。

“那我就不客气咯～”姬曼婷已经爬到了姬宛武的身上。

“不要一下子太用力……”

“我知道，又不是第一次了。”

姬曼婷满不在乎的说，而姬宛武则是扶着自己涨得通红的肉棒，温柔地顶进了姐姐的体内。‘咕嗞’一声，两人同时发出了一声满足的叹息。

“哈啊……弟弟的鸡巴……好大……”

姬曼婷紧紧抱住自己的弟弟，健美的躯体因为快感而微微战栗。那对锻炼多年的结实大腿下意识地缠上了弟弟的腰，像一条渴求交合的雌兽。

‘啪啪啪’姬曼婷扭动着那对训练有素的翘臀，每一次落下都能感受到弟弟肉棒的形状，每一寸都被彻底撑开填满，带来前所未有的充实感。

她的淫穴早就湿透了，随着抽插发出‘咕啾咕啾’的水声，一些晶莹的液体甚至溅到了旁边的婚纱上。

姬筱歆则是跪伏在儿子头顶的位置，用湿淋淋的淫穴对着他。

她的手指不停地揉搓着勃起的阴蒂，口中发出细微的呻吟。

那对白嫩的乳房垂在空中，随着身躯的晃动画出道道优美的弧线。

姬烨慈一边欣赏着眼前的春宫戏，一边用手按摩着自己的乳头。

她的双眼因为情欲而蒙上了一层水雾，整个人散发着浓烈的雌性荷尔蒙。

而李叶婷则走向了姬烨慈，她的手指轻轻摩挲着那两片肥厚的阴唇。

“让我……让我来伺候您。”她的声音兴奋的颤抖着，但动作却异常熟练。

毕竟，作为女同，她对姬烨慈身体的了解程度，恐怕比其他人都要深得多。

“嗯……就是那里……”

姬烨慈被李叶婷的唇舌服务搞得浑身酥麻，两条肉感十足的大腿不由自主地夹紧。

“婷婷的技术真好……”

她的呼吸变得沉重，浑圆的屁股前后耸动，迎合着李叶婷的节奏。

“啊啊！弟弟的鸡巴……要把姐姐肏坏了！”

姬曼婷的体力远超常人，她骑跨在姬宛武身上，爆尻疯狂地上下套弄。

那对结实的乳房随着撞击剧烈摇晃，汗水甩得到处都是。

但哪怕嘴上说着要肏坏了，但动作可是一点都没停止。

而在另一边，李叶婷的舌头已经深入了姬烨慈的蜜穴，熟练地找到了她的G点。

‘唔……嗯……’姬烨慈捂住嘴巴，试图掩饰自己的失态，但那越来越快的腰肢已经暴露了她真实的感受。

“小婷，舔得好舒服……”

她眯着眼睛享受着，胸前的巨乳随着呼吸微微颤动。那两粒胀大的奶头已经渗出了一丝奶水，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

“不行了……要去了！”

姬曼婷的身体猛然僵直，那双健美的大腿死死夹住弟弟的腰。

“小武！小弟！老公！！！全都给我……都射进来！”

她的淫穴一阵痉挛，温暖的阴道急剧收缩，将姬宛武的肉棒紧紧裹住。

一股淫水从花心喷涌而出，浇灌在龟头上。

她仰起头，汗水打湿的发丝粘在绯红的脸颊上。

那副英姿飒爽的表情此刻已经被极度的愉悦所取代，瞳孔微微放大，舌头不自觉得探出唇外。

“姐……射给你，都给你！我要射了！”

姬宛武感到一股强烈的快感袭来，他也不克制，任由快感冲击自己的神经。他的腰部猛然向上顶起，龟头直接撞入了姐姐的子宫。

“去了……高潮了！”

伴随着姬曼婷高亢的叫声，一大股灼热的精液注入她的体内。她的身体不断地颤抖，整个人陷入了短暂的失神状态。

“啊……小武的精液……好想要……”

一旁的姬烨慈看得浑身燥热，她拉过李叶婷的手放在自己硕大的乳房上。

她那两颗红肿的乳头已经渗出了不少乳汁，将婚纱的前襟浸湿了一大片。

李叶婷感觉到姬烨慈的淫穴正在收紧，她加快了舌头的速度，在穴肉间灵活地穿梭。

她故意用牙齿轻咬姬烨慈的阴蒂，刺激着自己老师的敏感点。

“啊！要到了！”

姬烨慈的双腿不住地颤抖，那两片肥厚的阴唇被李叶婷吸吮得又红又肿。

她按着李叶婷的头，将她的脸更深地埋入自己胯下。

此刻唯独姬筱歆还保持着清醒，她跪在儿子头上，一只手揉捏着自己的乳头，一只手扣弄着湿淋淋的后穴。

“小武……妈妈……这里好想要……”

“乖女儿，把屁股撅起来！”

姬宛武抹了一把脸上的淫水，扶起母亲纤细的腰肢。

他温柔地抚摸着母亲的后背，感受着手掌下那优美的脊线。

这个角色扮演的play是姬筱歆最喜欢和自己的儿子玩的。

被称为‘女儿’后，姬筱歆的骚穴总会不自觉的抽动着，渴望更多。

姬筱歆温顺地点点头，转过身趴在床边。

她微微分开那两条修长的美腿，将自己最为私密的部位毫无保留地展现在儿子面前。

那朵粉嫩的雏菊早已做好了迎接的准备，周围的褶皱随着呼吸轻轻收缩舒张。

姬宛武伸出手指探入母亲的菊穴，立即感受到了惊人的温度和紧致度。

“妈，你的后面还是那么窄……但居然能容纳下来，有时候挺佩服你的。”

“呜……别闹了……”

姬筱歆难耐地扭动着腰肢，那对白嫩的乳房在重力的作用下显得更加丰满。她的后腰有一处独特的敏感点，每次被触碰都会让她止不住地颤抖。

“爸爸……进来吧……”

她主动掰开臀瓣，将那个淫湿的入口扩张得更开。

即使已经做过很多次，但这过于紧致的菊穴依然带给姬宛武不小的压力。

他深吸一口气，慢慢推进。

每一寸肠道都在拼命蠕动，想要将入侵者排出，却又因为之前的润滑而徒劳无功。

“好涨……好舒服……”

姬筱歆仰起头，乌黑的长发散落在肩头。

她的眉头微微皱起，嘴角却不自觉地流出一丝唾液。

那副往日里严肃的面容此刻染上了一层动情的媚意，更显迷人。

“放松一点，我的小骚女儿。”

姬宛武轻轻拍打着母亲的白嫩臀肉，激起阵阵涟漪。

他的鸡巴已经整根没入，被温暖的后庭紧紧包裹。

那种独特的吸附感让他头皮发麻，差点当场缴械。

“呜呜……太大了……但是好爽！”

那张平日里工作时总是板着的脸此刻满是春情。她下意识地收紧括约肌，想要缓解体内的不适感，却无意中带给姬宛武更大的快感。

“啪！”

一声脆响在房间里响起。姬宛武狠狠地在母亲臀瓣上留下了一个掌印。

“一边说着大，一边夹这么紧，是不是欠肏？嗯？”

他低沉的声音里带着一丝惩罚的意味但这种行为其实也不过是母子二人的情趣游戏罢了。

“啊……痛！但是好舒服～”

姬筱歆被儿子打桩似的肏干干得语无伦次，那两片白嫩的臀肉很快就被打得通红。

“老公……爸爸！再用力一点！”

她的呻吟声越来越高亢，连带着整个房间都弥漫着一股淫靡的气息。

刚醒过来的姬曼婷跪行到弟弟身后，看着他那两颗随着动作不断摆动的囊袋，她伸出舌头，轻轻舔了一下。

姬宛武被这突如其来的袭击惊得浑身一抖，差点松懈。

但很快他就适应了这个新加入的玩伴，甚至还主动调整了姿势，方便姐姐发挥。

姬曼婷饶有兴趣地把玩着弟弟的子孙袋，时不时用牙齿轻咬。

同时她的舌头也没有闲着，开始进攻母亲的小豆豆。

“妈妈下面好多水呢……”

她坏笑着说道，手指拨开母亲的阴唇，露出里面鲜红的嫩肉。

姬烨慈刚经历了一次高潮，身体还有些发软。但看到李叶婷渴望的眼神，她又忍不住心疼这个一直默默付出的孩子。

“来，小婷，我帮你……”

她招手示意李叶婷靠近，那对爆乳随之晃动，荡漾出一波波淫靡的乳浪。

李叶婷温顺地爬过去，将自己的阴户对准了姬烨慈的脸。

那两片肥厚的阴唇之间已经分泌出了不少透明的液体，空气中飘散着一股若有若无的甜腻气息。

姬烨慈伸出手，她的手掌抚上李叶婷肥硕的臀部，入手一片柔软。

“今天我让你好好舒服一下，虽然可能比不上小武的那根……”

她张开嘴唇，含住了李叶婷的阴蒂，同时伸出手指插入湿润的小穴。

李叶婷仰起头，发出一声满足的叹息。

她多年来的夙愿，此刻居然成真了。

不知是身体的快感还是心理的快感，李叶婷居然小声的哭了出来。

房间里顿时变成了淫乱的场所，各种撩人的呻吟此起彼伏。

姬宛武被姐姐和妈妈双重夹击，那根年轻的肉棒在母亲体内进出得愈发凶猛。

‘啪啪’的撞击声混合着水声，在寂静的夜晚格外清晰。而姬烨慈和李叶婷这一边则是抽泣中夹杂着快乐的呻吟，照之对面也不遑多让。

“噢噢噢噢！！”

姬筱歆突然发出一声高亢的尖叫，后腰猛地向上一弓。那对悬吊着的乳房剧烈晃动，奶头竟喷射出了几股奶水。

“妈？你怎么会产奶了？”

姬曼婷惊讶地看着这一幕。要知道姬烨慈是因为体质的原因才会泌乳，怎么连妈妈也？

“傻孩子……你只是还没到岁数，等过几年你也……”姬烨慈喘息着解释道，只是话还没说完，她又忍不住呻吟起来，原来是李叶婷正在用手指挑逗她的敏感点。

姬宛武感受到母亲的肠道一阵阵收缩，知道时机已到。

女性后穴的快感其实没有多强烈，但此刻的姬筱歆也被自己儿子的大屌肏的马上高潮。

熟悉自己妈妈身体的姬宛武知道，姬筱歆距离高潮就差一步了，那就是自己的精液。

想到这里姬宛武毫不保留的将海量的精液直接灌进了姬筱歆的后穴里。

果不其然姬筱歆在滚烫精液的冲刷下直接高潮了。

“妈，乖女儿！我要射了！”

他低吼一声，用力向前顶去，龟头直接顶进最深处，“啊啊啊！”姬筱歆翻起了白眼，口水顺着嘴角流下。

她感觉有什么东西从身体内部喷涌而出，那种极致的快感几乎要将她的理智彻底淹没。

“好烫！好多！要死了！！！”

她胡乱地摇着头，秀丽的长发凌乱地散在肩头。

滚烫的精液源源不断地注入肠道，将本就紧窄的通道撑得更满。

姬筱歆只觉得肚子里像是着火一般，每一个细胞都在为这久违的高潮欢呼雀跃。

她的身体不断地抽搐，连带着那对饱受摧残的乳房也在不停摇晃。

姬宛武拔出依然坚硬的肉棒，满意的看着上面沾着的白色浊液。

“妈，你和姐干的好事，时不时该给我清理一下了？”

他故意调笑道，同时伸手抚摸母亲布满汗珠的后背。

姬筱歆无力地趴在床上，浑身酸软。

那两片红肿的臀瓣之间，白色的液体正缓缓流出。

‘讨厌’她小声嘟囔着，脸上浮现出一抹羞涩的红晕。

姬曼婷凑过去，好奇地盯着母亲的后穴。

‘看起来好像很舒服的样子……’她伸出手，轻轻按压母亲的肚子，惹得后者又是一阵颤抖。

“别闹……”

姬筱歆虚弱地说道，但她并没有阻止女儿的行动。事实上，经过刚才那一番折腾，她已经开始期待下一次的欢愉了。

姬宛武看着李叶婷和姬烨慈两人，似乎还在互相取悦对方。

于是示意让姬曼婷躺在姬筱歆身边，只不过这一次为了满足姬曼婷的好奇心，决定反过来试试。

姬曼婷听话地躺在了母亲旁边，那双修长的双腿微微分开，露出了粉嫩的后穴。

“小武……”她轻声说着，但眼中满是期待“轻点哦……”

姬宛武扶着自己依然坚硬的肉棒，先对准姐姐的后穴缓慢推进。有了之前母亲的经验，他这次的动作明显熟练了许多。

“姐……你这里也好紧……放松些。”

他赞叹道，同时伸出一只手去抚慰姬烨慈尚未使用的阴道。

姬筱歆瘫软在一旁，任由儿子的手指在自己的私密之处肆虐。

她的身体还沉浸在高潮的余韵之中，每一下触碰都能引起剧烈的反应。

“小武……慢点……”

她微弱地抗议着，却又忍不住挺起腰肢，将阴户往儿子手上送。

姬宛武轻轻吻了吻母亲的脸颊，似乎表示同意，只不过手上的活计却从未停止。

随后专心攻击姐姐的后庭。

他的肉棒在紧致的肠道中来回抽插，每一次都能带出些许晶莹的肠液。

姬曼婷不自觉地扭动着腰肢，嘴里也不是哼着表达自己的舒爽。

那对饱满的乳房随着撞击起伏不定。

抽插了一百多次后，姬宛武果断拔出阳具，转而刺入母亲那已经泥泞不堪的阴道。

“妈，我来咯”

他的手指也没闲着，探入姐姐的后穴继续耕耘。

“啊，儿子……”

姬筱歆仰起头，乌黑的秀发散落在枕头上。

那张平日里清冷的俏脸此刻满是春情，红唇微张，不时发出勾人心魄的呻吟。

而姬曼婷似乎对突然抽出的行为有些不满，开始用手按住姬宛武的手取悦自己。

“姐……你也忍一忍，来了来了。”

姬宛武在母亲体内快速抽插了几十下，又转回姐姐的后穴。

如此往复，两位美人被他玩弄得娇喘连连，房间里的空气都仿佛凝固了。

终于，最先承受不住的是姬筱歆。

“不行了……太刺激了！要去了！”

她猛地抓住床单，整个人像触电般痉挛起来。

大量的淫水从花心喷薄而出，打湿了床单。

紧接着，她就失去了意识。

姬宛武见状，不再顾虑，干脆专心攻击姐姐的后穴。

没过多久，就连姬曼婷这个经常健身的女战士也败下阵来，浑身瘫软在床上。

“虽然不想打断你们，但……外婆，该你了。”

姬宛武转向了还清醒着的两人，最终视线落在了姬烨慈身上，眼中的欲望丝毫不减。

李叶婷难以置信地看着眼前的一幕。

就在几分钟前，她还自信满满地认为自己能够让这个丰腴的熟妇臣服在自己手中。

毕竟，她已经给对方的身体给予了不止一次的高潮，那肥美的阴唇都被舔得红肿不堪。

可是当姬宛武站到她面前时，一切都变了。

那根散发着男性气息的肉棒已经超过了李叶婷小臂的长度，紫红色的龟头泛着诱人的光泽。

姬烨慈几乎是立刻就放弃了抵抗，像饥饿的野兽一样扑向了这根散发着致命吸引力的肉棒。

她迫不及待地将那根巨物纳入口中，卖力地吞吐着。

李叶婷看着姬烨慈津津有味地舔舐着粗壮的柱身，甚至试图将其全部吞入喉咙。

那种痴迷的表情她从未见过，仿佛这根肉棒就是世界上最珍贵的宝物。

‘啧啧……’

姬烨慈发出令人面红耳赤的水声，她的双手紧紧抱住姬宛武的屁股，生怕他逃走一般。

那两团肥美的乳房随着吮吸的动作上下跳动，顶端的两粒樱桃早已充血挺立。

“别急嘛，外婆。”

姬宛武享受着外婆的服务，一只手轻抚着她的头发。

“就这么想吃孙儿的大鸡巴吗？”

姬烨慈根本顾不上回答，她已经被口中的巨物填满了所有的思绪。

那条灵巧的舌头绕着肉冠不停地打转，时而深入包皮之下，将每个角落都清理得干干净净。

“行了……”

姬宛武忽然抽出阳具，一把将姬烨慈推倒在床。

“让我看看外婆下面这张嘴是不是也一样饥渴？”

他轻易地分开了姬烨慈丰腴的大腿，那两片红肿的阴唇之间早已湿得不成样子。

“要……要小武的肉棒……刚才看你们肏屄，我都馋死了……”

姬烨慈完全忘记了其他人的存在，她的眼中只有这根足以征服一切的雄性象征。

当粗大的龟头顶住穴口的那一刻，她的身体就开始不受控制地颤抖。

姬宛武几乎没有费什么力气就插到了最深处，那层层叠叠的媚肉瞬间包裹上来，仿佛在欢迎主人的回归。

‘啊～啊！’姬烨慈的呻吟声中带着哭腔，仅仅是插入就已经让她达到了一个高潮。

李叶婷呆呆地看着这一幕，眼眶渐渐湿润。

她不明白为什么女人会对男人如此执着，明明她也能给予对方快乐…可现实却给了她重重一击。

‘啪！’

“啊～！”

姬宛武猛地一记深顶，龟头直接撞上了子宫颈。

姬烨慈仰起头发出一声凄厉的惨叫，那张保养得宜的脸庞瞬间扭曲变形。

她双眼翻白，香舌外露，一副被肏坏了的样子。

大量淫水从交合处溢出，姬烨慈的下体完全失控，淫水仿佛不要钱似的控制不住地喷洒出来。

这位平日里高贵的长辈此刻就像是条发情的母狗，只会本能地迎合着肉棒的抽插。

李叶婷默默地流下了眼泪，她第一次真切地意识到自己在性别上的劣势。

即使她再努力讨好，再用心侍奉，终究比不上男人胯下的那根东西。

姬烨慈被孙儿大力征伐的同时，那对爆乳也在疯狂摇晃。

两个浑圆的乳球相互碰撞，发出‘啪啪’的声响，溅起一波波肉浪。

顶端的两粒樱桃早就胀成了小指节大小，随着撞击轻轻摇晃。

李叶婷再也按捺不住心中的嫉妒，她爬过去捧住这对完美的胸器。

那柔软又充满弹性的触感让人爱不释手，手指深深陷入绵软的脂肪中，仿佛陷入了温暖的云朵。

姬烨慈察觉到胸前的动静，却已经无力反抗。每次孙子深入到底的撞击都会让她全身酥麻，连话都说不完整。

“好……好深！要肏穿了！”

李叶婷报复性地掐捏着姬烨慈的乳头，感受它们在自己指间变硬、胀大。

“老师……奶子真棒啊！”

她喃喃自语，突然低头含住一颗，用牙齿轻轻啃咬。

“啊！”

姬烨慈身子一颤，更多的乳汁喷涌而出。那浓郁的奶香在空气中弥漫，仿佛整个房间都笼罩在这甜蜜的味道中。

“外婆，你的水越来越多了……奶水也是。”

姬宛武欣赏着自己的杰作，感受着阴道内每一寸媚肉的蠕动。他的速度逐渐加快，肉棒像打桩机一样疯狂冲击着脆弱的花心。

“要死了！要被肏死了！！！”

姬烨慈已经语无伦次，她的双腿死死缠住孙儿的腰部，生怕这根宝贝逃离。

那两片肥厚的阴唇被撑到极限，随着抽插翻进翻出，带出一蓬蓬淫水。

李叶婷一边吮吸着乳头，一边伸手揉捏另一边的乳房。

她知道自己现在所做的一切都及不上那根肉棒的万分之一，但这已经是她能想到的唯一安慰。

“奶奶的骚屄好会夹～”

姬宛武俯身含住祖母的一边耳朵。

“说！是不是最喜欢孙儿的大鸡巴？”

“喜……喜欢！最喜欢了！”

姬烨慈疯狂地点头，她的长发凌乱地散在床单上，衬托得那张原本端庄的面容更加淫靡。

那对爆乳在李叶婷手中变换着形状，两粒充血的乳头硬得像石子一般。

“那就奖励外婆决定高潮一次吧！”

姬宛武猛地将肉棒狠狠戳在最深处的软肉上。

此时的姬烨慈只觉得自己无法呼吸，下身的快感却越发清晰。

她感觉五脏六腑都要融化了，子宫颈传来阵阵酸胀，仿佛下一秒就要被贯穿。

‘啪！’

‘啪！’

‘啪！’

‘啪！’

‘啪！’

姬烨慈感觉时间变得异常缓慢，每一次呼吸都是那么困难。

孙儿那根可怕的肉棒在体内横冲直撞，每一次都精准地撞在最脆弱的地方。

她的视线开始模糊，心跳快得像是要跳出胸腔。

姬宛武收紧手臂，将阳具深深埋入祖母体内。

他感觉到那层层叠叠的媚肉前所未有的疯狂绞紧，仿佛要把肉棒永远留在里面。

“要……死了……”

姬烨慈艰难地挤出几个字，她的瞳孔剧烈地震颤，唾液不受控制地从嘴角流出。

那对爆乳更是夸张地摇晃着，两粒乳头不断渗出洁白的乳汁。

李叶婷死死掐住姬烨慈的乳头，感受着那具美艳的身体即将达到巅峰。

姬烨慈的双腿剧烈抖动，连脚趾都蜷缩了起来。

她的子宫颈像是要融化一般，每一次撞击都带来电流般的快感。

姬宛武放开了所有限制，同时加快速度发起最后的冲刺。

此刻的姬宛武是真诚的想让姬烨慈达到绝顶。

姬烨慈勉强抬起手遮住自己的脸，她的身体已经不受控制，随时都可能崩溃。

“啊啊啊啊！！”

随着一声凄厉的尖叫，姬烨慈的身体骤然僵直。

她的阴道急剧收缩，一股强大的吸力将肉棒死死锁在深处。

下一秒，灼热的阴精爆发式地喷涌而出。

姬宛武闷哼一声，马眼抵住宫颈大开着释放浓稠的白浊。

滚烫的精液瞬间充满了整个子宫，让本就濒临崩溃的姬烨慈彻底失去意识。

‘啵…’

肉棒离开时，发出的声音淫靡至极。

那原本粉嫩紧致的阴道被扩张成一个巨大的圆洞，一时半会儿都无法闭合。

粘稠的淫水和精液混合物从洞口汩汩流出，顺着股沟滴落在床单上。

姬烨慈的四肢无力地摊开，两眼翻白，舌头微吐，俨然一副被玩坏的样子。

那对爆乳依然保持着兴奋的状态，乳头仍在断断续续地分泌着乳汁。

她的肚子微微隆起，显然是被灌了不少精液。

李叶婷默默地为昏迷的老师盖上被子，眼神复杂地看着这一切。

她知道自己在这场游戏中注定是个失败者，因为真正能让姬烨慈感受如此绝顶高潮的，永远都不会是她。

此刻整个房间内只剩下姬宛武和李叶婷还清醒着。

床上的女人们身上早已布满白浊，甚至是刚换的床单也如同被精液和淫水洗刷过一番一样。

两人都低着头，没有互相搭话。

李叶婷此刻也知道了姬烨慈说的‘没法满足他’是什么意思了。

虽然此时的姬宛武仍能继续，但李叶婷毕竟是同，他也没自讨没趣的想做什么。

虽然他听说过‘所谓的女同只是没试过鸡巴的好，大鸡巴肏一顿就老实了’的论调。

但毕竟涉及到个人选择，而且他也没蠢到相信这话。

就在姬宛武打算起身清理的时候，李叶婷率先开口了。

“或许，我真的没法和你比吧。我尽心尽力花了一小时不止，也才堪堪让老师高潮一次。你知道么，当我看到你的……你的鸡巴只是简单的肏了进去，老师就高潮的时候，我好绝望……”

李叶婷自顾自地说着，而姬宛武作为掌上明珠，从来都是别人安抚他的份，他还没试过安抚别人。

加之这件事……他也不好说什么。

想了半天才说了一句。

“可能……外婆的身体和我相性太好了吧……”

“呵，不用安慰我。我知道有些事是改变不了的。无论是老师的性取向还是她对你鸡巴的痴迷。既然我给不了她她想要的绝顶高潮，那如同今天一样在一边侍奉她，我也心满意足了。”

李叶婷说的十分落寞，甚至带着一丝哭腔。

她虽然不是天之骄子，但无论是学习还是生活从未尝试过失败，而这人生第一次的失败，居然就是败给了生理结构这种改变不了的东西。

这对她的冲击不可谓不大。

不过就像她说的，哪怕只是在身边服侍自己爱慕的人，对她来说已经足够了。

不知道是不是坦诚相待的缘故，第二天起床后，哪怕之前敌意最大的姬曼婷此刻也正式接纳了李叶婷作为家里的一员。

虽然这对李叶婷来说有些讽刺就对了。

只是……无所谓了，只要还在这个家里，就还能亲近姬烨慈，这就是李叶婷最高的追求了。

高调的成婚以后，生子的阻碍便没有了。

姬宛武过了一个多月便操控能力让家里的三个女人都怀孕了。

本就丰腴的三人一开始怀孕几乎都看不出来。

后来按照计划都各自找了理由回到家里安胎了。

只是这要苦了李叶婷塞好几个枕头假装自己是三胞胎。

十月怀胎后，姬烨慈为姬宛武生了个女儿，姬筱歆和姬曼婷则是生了儿子。

由此外人眼里李叶婷和姬宛武儿女双全的生活就此开始了。

—— 完 ——