============================================================
  Chiếc cốc máy bay trở thành mẹ
  Tác giả    : Ihh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34824.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đồng Nhân, #Vô Lục, #Mẹ con, #Túc giao, #Hậu giao, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 开端
────────────────────────────────────────

夜晚，电脑屏幕的光亮照亮着少年的脸庞，而从少年的眼睛里可以看到电脑里的内容，上面赫然是一个买飞机的网页。

第二天下午，我从同学家里回来了，兴奋的跑回家里，我看着在家门口快递柜里放着的长方形包裹。

心中的石头总算落下了一口气。

我拿出快递柜里的包裹，打开门，急匆匆的回到自己房间里，背包随便一扔，接着把长方形包裹，放到我写作业的桌子上，我开快递，映入眼帘的是一个纯白色的包装盒，盒子上没有任何商标或图案，只有深黑色的五个大字排成一竖：仿真飞机杯。

“卧槽！”

我顿时惊呼出声，猛地把盒子藏到怀中，做贼般四处扫了几眼才反应过来，家里父母都不在，只有我一个人。

“好家伙，这要是被老爹老妈看见，我就死定了！”

不对啊，我自己早早回来了，我这个反应真的是自己吓自己……啊哈哈哈。

我看了看时间，快到老妈下班回家的点了。

当务之急，是赶快把飞机杯藏起来，不然在家里被发现，我可就洗不清了！

正想着，一阵钥匙戳进门锁的声音响了起来，我顿时一惊，身体骤然爆发出从未有过的速度，将盒子塞到被子下面，人也顺势躺到床上。

刚闭上眼睛，便听到外面防盗门开合的声音，一道明媚的嗓音传来：“儿子，你干嘛呢？”

我佯作不觉，只暗暗调整呼吸，抚平心跳。

谁知嗓音的主人直接迈步走进我的卧室，接着一股剧痛从耳根处传来：“你是猪吗？还在睡觉！”

“哎呦别拽了别拽了！要裂了！”

我捂着耳朵坐起身，无奈的睁开眼，看向眼前娇俏的面容。

用娇俏来形容一个36岁的妇人其实不太合适，但放在我的妈妈杨怡敏身上却并不违和，“永远十八岁”这种女人们每年都许的愿望，似乎只实现在了她的脸上。

“老妈，你就是这么对待离家半年好不容易回到家的儿子的？”

我有些无语，我在一所封闭式的私立高中读书，平日里都是住校，只有长假才能迈出校门，而今天是我刚放暑假一个礼拜。

换句话说，我才回来家里七天，老妈对我的态度，已经从第一天的恨不得亲手喂饭，到现在的看着就烦了。

“我看起来很老吗！？”杨仪敏的关注点明显偏了。

很好，这很女人。

“不老！”我连忙讨好道：“就您这张脸，说是我姐也毫无破绽！”

杨仪敏满意的点点头。

我趁机转移话题：“妈，今晚上吃什么？”

“昨天的面条还剩了些，热一下就能吃。”

“啊？你这也太敷衍了吧！”我怒道。

杨仪敏拍了拍我的头：“乖！后天你爸就回来了，到时候再做好吃的！”

我的老爸叫王荃彬，是个工作狂，常年在外出差，这十几年里回家的次数跟我一年回家的次数有的一拼，因为老爸是干工程的，要一直在外面跑。

但爹妈的夫妻感情一直很好。这句老爸叫的也没毛病，王荃彬和杨仪敏两口子是典型的老夫少妻，听说当年老妈刚满十八岁就被老王搞大了肚子，我的姥爷扬言要弄死当初还是个社会闲散人员的王荃彬，是老妈举着剪刀逼着家里人同意的这门亲事，好在现如今一家人感情和睦，老王也给家里人拼出了个不错的生活条件，当年闹得沸沸扬扬的丑闻已经成了长辈们口中的佳话。

“老公是老公，儿子就不是儿子了？”我佯怒道，我其实也对许久不见的父亲甚是想念。

杨仪敏笑嘻嘻抬起手臂钩住我的脖子，好兄弟似的晃了晃，调侃道：“你们都是我最爱的人，但我前几天刚给你做过菜，现在技能正在冷却~”

换作往常，我早就推开老妈，顺便嘲讽一句“懒就说懒，别找借口”了，但此时我却大脑一片空白，呆呆感受着脸颊处传来的柔软肉感，在摇晃中体会着这个年纪的妇人所独有的丰腴。

时间没有在杨仪敏的脸上做文章，但却实打实的让她的身体熟透了，沉甸甸的胸脯与肉感十足的臀儿是这些年唯一的痕迹。

所以她平日里只穿宽松的T恤和牛仔裤，几乎不会碰修身类的服饰，那种能够勾勒出身材的装扮配上她少女感十足的脸蛋，会让人看着很别扭，或者说，反差。

她不喜欢那些异样的目光。

就在我涨红着脸，气息逐渐沉重之时，杨仪敏终于发现了我的异常。

她好像发现新大陆一般，惊奇地眨了眨两只眼睛：“干嘛？你害羞了？”

我也猛地反应过来，脸红的快要滴出血来。

杨仪敏放生大笑：“哈哈哈！看你的脸，红的跟猴屁股似的！”说着就掏出手机，打开前置摄像头朝我的脸照过来，边照边笑：“哎呦！儿子成年咯，晓得害羞喽！”

我自然左躲右闪，坚决不肯让自己的脸进入镜头，杨仪敏则喊着“拍一张，就拍一张嘛！”，胳膊勾着我的脑袋，身体跟着摆动，丝毫不顾汹涌的乳浪会对儿子造成怎样的冲击。

二人笑闹半晌，最终以手机中传出的一声“咔嚓”作为结局。

屏幕定格的照片里，杨仪敏高仰着头，笑眼弯弯，精致的琼鼻下面，有两排贝齿从嘴唇边缘探出，脸上明媚的笑意几乎要漫出屏幕，反观我则挺着一张臭脸，又因为脸红太过显出几分滑稽。

“赶紧起床啊！”

杨仪敏满意的保存了照片，扔下一句话后便起身离开，准备做饭。

我则揉了揉凌乱的头发，悄悄扶了一把早已硬起的小兄弟，有些自责，又有些留恋，甚至觉得有些刺激。

万般情绪汇总，最后化作一句低声咒骂：“都怪妈妈太诱人了！”

若不是胖子上学期带了满满一部手机的色情小说，带着整个宿舍走上了打飞机的不归路，我怎么会对亲妈产生这种大逆不道的感觉？

我王志伟以前可是个纯洁的青少年来着！

想着想着，我眼睛不自觉又瞟向了母亲的背影，简单的白色T恤下面，宽松牛仔裤都几乎遮掩不住的那抹浑圆一扭一扭，惹人无限遐思。

“呸！想什么呢！那可是你妈！”

我暗骂自己一句，狠狠拧了一把大腿，终于将注意力移开。

这时，被子下面一道白色进入我的视野。

“草！差点忘了这个！”

我快速将白色包装盒拿出来，走到客厅看不到的卧室角落，盯住“仿生飞机杯”几个字，有些蛋疼。

我本打算将包装袋和盒子直接扔到楼下垃圾桶，没料到老妈回来这么早，现在下楼又肯定会被问东问西，盒子也不好藏，被发现就完蛋了。

想到这里，我干脆打开盒子，看看做工怎么样。

“这是？”

我看着从纸盒中抽出来的胶棒，陷入了沉思。

胶棒整体呈肉色，两指粗细，长有十公分，周身光滑不见一丝褶皱，抛去尺

寸不谈，看外形倒也像个劣质的飞机杯，但是，这玩意儿中间没窟窿啊！

真就是一个棒子！

“这我妈是飞机杯？”

我一阵无语，接着从纸盒中拿出一张说明书。

【使用方法：将心仪之人的阴部分泌物涂抹至飞机杯表面，静置一晚。】

没了。

这说明书也太简略了！

而且神神叨叨不知所谓，静置一晚能怎样？能变个窟窿出来吗？

“我要真信了这狗屁说明书，我就是个傻逼！”

我将胶棒和说明书一股脑塞回纸盒，又将纸盒藏好后拿出手机，打开购物软件，准备和商家好好掰扯，结果发现这个店铺下家了，这可是我辛辛苦苦从生活费里抠搜出来的500大洋啊。

我此刻真的是欲哭无泪。

我躺到床上，扯着被子盖住下半身，打开手机，点进了胖子推荐的一个成人小说网站。

不得不说胖子在这方面有些天赋，这网站的小说资源极其丰富，还按照不同的性癖对小说进行了分类。

“洗了澡再上床！脏死了！”

老妈不合时宜的唠叨自门口传了过来，每个男人在这种时候被打断都会有些烦躁，我也不例外，不耐烦回道：“知道了知道了！你先去洗嘛！”

说着顺带往过一瞅，这一瞅，眼睛便拔不出来了。

只见杨仪敏套着一身薄薄的睡裙，浅色内衣包裹的美好轮廓勾勒出完美的形状，凸显在睡裙表面，灯光照射下，两条丰腴的大腿在其中若隐若现，成熟的肉体在这一刻显露出致命的诱惑，盘起的头发让那张小脸更显精致，脸上一双杏眼盯着我，露出几分不满。 宜嗔宜喜的少女面容搭配一副熟透了的肉体，一种极致的反差感扑面而来，让我心里好像有蚂蚁在爬，下午好不容易压下去的危险思想再度浮现。

“切！等我洗完你立马就洗啊！”

杨仪敏扔下一句话，自顾自走进卫生间。

我喘息一阵，仿佛下了某种决心似的，手指颤颤巍巍打开网页上的分类，点中了“禁忌之恋”。

…………

===========


──────────────────────────────────────────────────
第二章 试验
────────────────────────────────────────

卫生间里，我光着身子站在衣篓前，手里紧攥一根肉色的胶棒，面露纠结。

老妈喊我去洗澡，我便关了手机，却不知出于什么心理，鬼使神差般将这所谓的‘仿真飞机杯’一同偷偷带了进来。

如今我站在这里已经十多分钟，天人交战良久，却始终无法下定决心。

但有些事情，在我将东西带进卫生间的时候就已经注定。

终于，我动了，两只手伸到衣篓中翻找起来，再收回来时，手中多了几条女式内裤。 家中待洗的衣物都会放置在衣篓中，而老妈杨仪敏向来好吃懒…不拘小节，通常要攒好几天的衣服才洗一次，且内衣外套混放一起，美曰其名：节约资源。

不管是节约水资源还是空间资源，反正现在是方便了我。

米白色的丝质内裤从我的指腹间穿过，滑溜溜的，不知被老妈的屁股撑开绷紧时又是什么触感。

‘将心仪之人的阴部分泌物涂抹至飞机杯表面，静置一晚。’说明书上是这么写的。 我没什么心仪之人，非要说有，也只是被胖子带进情色之路后才悄悄具象化的几个意淫对象。

但‘阴部分泌物’这种涉及女性隐私的玩意儿，对我一个普通高中生着实是个难题。所以，家里这个对我从不设防的女人就成了最好的试验目标。

毕竟我也清楚，所谓的飞机杯大概率只是一个恶劣的玩笑，不值得花费太大的心思去验证，因为店铺都已经跑路了，想到这里我就想哭，只能死马当活马医。

“对不起老妈…我只是好奇…”

低喃声中，我将手里的内裤翻转过来，露出底部中心一块块发白的印迹——那是成熟女性特有的留痕，也是我这个身为儿子本不该触碰的禁忌。

“就试一下…不会被发现的…就试一下…”

我用手指沾上清水，再轻轻点到内裤中央，看着水珠被慢慢吸尽，反复几次，直到那些发白泛黄的斑块逐渐湿润，重新变得滑腻。

‘这就是从妈妈阴道里流出来的东西…’

我捻了捻指头，盯住两指间拉出的一条晶莹细线。一股若有似无的淫靡味道渐渐发散，强烈的刺激让我心脏扑扑直跳，不知何时挺立的鸡巴胀到发痛，好像随时都会爆发。 就在这时，卫生间门被敲响了。

“洗个澡这么慢！快点出来吃西瓜了！”

老妈催促的声音从门外传来。

“哎！”

我一个激灵，忙不迭答应一声，用已经湿润的内裤将胶棒胡乱包裹起来，塞进衣服堆里。

再进入浴室匆匆冲了个澡，才甩着湿淋淋的头发走出卫生间。

“头也不擦干，小心感冒！”

老妈坐在客厅的餐桌边，见我出来，吐出几粒西瓜子，皱眉道。

只是嘴里说着关心的话，手上捧着的西瓜却一刻不停，径直往口中送去。

“夏天，凉快。”我解释了一句，看到盘中所剩无几的西瓜瓣，无语道：“你都不给我留点！”“谁叫你这么慢！”老妈三两下吃掉手中的西瓜，美美的伸了一个懒腰，胸前的峰峦骤然凸起，看的我眼睛有些发直。

“吃完记得收拾干净，我去睡觉了～”

老妈指了指餐桌上的狼藉，站起身，临走前还趁儿子不注意，将手上沾染的西瓜汁抹到我脸上。

“喂！”我大声怒斥，却见老妈头也不回走向卧室，只能无奈大喊：“杨仪敏！你个懒猪！”“嘻嘻！”

回应我的只有老妈的一声偷笑。

我摇摇头，这便是我们家的相处模式，明明一家三口从年龄上看好像三代人一样，却在这个仿佛永远也长不大的妈妈的润滑下，相处的毫无隔阂。

在外人看来，这是让人艳羡的家庭关系，但对我来说，却是苦杨仪敏久矣。无我，从小被欺负大，又不敢真个反抗，只能将怨气咽进肚子。

洗净盘子，西瓜皮扔进垃圾桶，又将弄乱的餐桌整理好，我刚坐下准备休息，突然想起衣篓中的事物。

我偷偷瞥了眼老妈卧室早已关上的房门，走进卫生间，取出被内裤包裹的胶棒。 胶棒除了外表染上些许晶莹，跟先前没什么区别。

“我也真是傻逼，居然会信这个。”我自嘲的咧了咧嘴。

欲望上头时不管不顾，此刻欲望消褪，先前的行为便让我感到有些难堪。

一半是对自己居然真的照着说明书干了的羞恼，一半是对母亲的贴身衣物做出这种事的愧疚。

打定主意明天就扔掉飞机杯之后，我把它重新塞进包装盒，藏到了衣柜中。

夜里，我翻来覆去睡不着，只能打开手机，犹豫了好半天，又一次点开‘禁忌之恋’的色情小说，导了两发才安然入眠。

隔着不远的另一间卧房内，几件内衣散落在床边，老妈杨仪敏四仰八叉，没什么睡相的发出轻轻的鼾声。薄睡裙下，两团软肉在重力的作用下分摊在胸口两侧，随着鼾声一起一伏。下身稀疏的黑色丛林中，依稀能看到两瓣肉嘟嘟的阴唇之间，有一个紧紧闭合的艳红色小孔，猛地一缩。

……

第二天。

我尚在美梦之中，便被推门而入的老妈惊醒。

“起床起床！赶紧的！”

我一脸懵逼的睁开眼：“怎么了？”

“陪我去逛街！”

“逛街…”我用了足足一分钟才反应过来：“我逛个屁的街啊！”昨天我看小说看到半夜三点，本打算今天睡个懒觉来着。

“大早上不让人睡觉，好好的逛什么街？”

“明天你爸就回来了，我不得买几身漂亮衣服？”老妈用嫌弃的目光斜斜瞥向我：“而且现在都八点钟了。”“才八点！我——！”

我还想辩驳两句，却见老妈已经走了过来，一副准备掀被子的模样。

“别！我起，这就起！”我一脸讪笑的把老妈哄出去，才松了口气。

开玩笑，被子下面还藏着我昨天用过的两团卫生纸，要是被翻出来，我还怎么活？ 八点半，满脸困倦的我被老妈拽着出了门，一路上还能听见我怨气十足的质问：“你今天不上班？”

“哦，请假了。”

“上班这么严肃的事情怎么能随便请假？”

“我乐意！”

“为什么不叫你那几个闺蜜陪你逛？”

“有点早，人家说不定还睡着呢。”

我：？？？

“干什么？”杨仪敏睨了儿子一眼：“陪老娘这个大美女逛街委屈你了？”可以自称老娘，但不能被叫老妈。嗯…这也很女人。

老实说，跟杨仪敏逛街不是一件辛苦的差事，毕竟她穿的衣服就那么几种，Ｔ恤，牛仔裤，最多再加个长款薄衬衫和阔腿裤，而她又要求衣物宽松舒适有质感，满足所有条件的女装就那么几家，所以通常她只逛几个固定的牌子。

而且老妈的颜值颇高，走在街上回头率满满，我嘴上抱怨，心里也是有些飘的——不是谁都有这么漂亮的妈妈的！

但今天不太一样。

我惊讶的看着老妈拿起一件黑色吊带连衣裙：“妈，你要穿裙子？”杨仪敏脸色也有些泛红，嘴却很硬：“怎么？我不能穿裙子吗？”“倒也不是，只是从没见你穿过…” “哼哼！”杨仪敏撇起嘴唇：“明天给你爸一个惊喜！”接着小手一挥：“让我眼前一亮！”嘴上这么说，她的身体却诚实的站在原地，只是拿着裙子不断比划，迟迟不敢去试衣服。

直到一个导购员走到跟前，连哄带劝得把她推进试衣间，我才确定，老妈这次是真的准备换个风格。

这让我不禁期待起来。

从我记事起，老妈似乎就一直是夏天短袖牛仔裤，冬天棉袄羽绒服，雷打不动。为此，我老早就吐槽过老妈的衣品，却被报以一顿母爱之拳，时至今日我依然记得那顿毒打，不曾想今天仅仅是因为老爸出差回来…嗯？好像哪里不太对…

我这个儿子，不会是抱养的吧！？

正当我胡思乱想之际，一道弱弱的声音从试衣间里传了出来：“那个…有没有大一号的？”导购及时回应道：“不好意思，这款裙子断码了，这就是最后一件。”

“但我觉得这件太小了，要不算了…”

导购当然不希望眼前的业绩飞掉，开口劝道：“您可以出来照照镜子，里面空间太小，视觉效果是有偏差的。”

我也想见识一下老妈穿裙子的模样，一同劝道：“是啊，你出来看看呗！”“嗯…”里面安静了十来秒，随着布帘晃动，一道倩影钻了出来。

总是挂着明媚笑容的脸上此时满满的羞意，一抹粉红从脸颊蔓延至耳根，修长的脖颈下面，白皙的锁骨清晰可见，再往下几厘米，却骤然拔起一座高峰，中间几乎没有过渡，突兀的甚至让人感到有些窒息，到了腰腹又猛地收回，显出盈盈小腰，紧接着便是一轮圆润如满月的臀儿，将裙子的下半部分狠狠撑开，导致本来及膝的裙摆堪堪遮到大腿，变成了类似包臀裙的款式。

我早就看得呆了，我从未想过已经看了十几年的老妈只是换了身衣服，变化居然大的让我认不出来。

一旁的导购也愣了一瞬，但到底经验丰富，马上回过神来，暗暗惊叹眼前女人的身材之余，又一时有些语塞。

没进试衣间之前，她还以为这两人是一对小情侣，现在却有点拿不准了，这种熟透了的丰满韵味，可不是小年轻能拥有的。

但就凭那张脸，说是母子又极有可能得罪人…几秒钟后，导购心里找到一个完美的答案：“女士的身材真是太好了！您弟弟都看呆了！”杨仪敏听到这话，眉眼弯了起来，也不解释，笑盈盈看向一脸呆滞的儿子。

我也终于清醒过来，不好意思的挠了挠头。

杨仪敏走到一面大镜子前，缓缓转了一圈，又偏头向儿子问道：“真有那么好看？”我忙不迭点头：“好看！我从没见你这么漂亮过！”杨仪敏回过头，对着镜子拽了拽领口，遮住露出的一截乳沟，含着胸低声道：“但我还是觉得小了点。”

身边的导购暗自撇了撇嘴：‘当然小了，吊带裙都快被你穿成情趣内衣了…’

但嘴上却说道：“这个尺码正衬您的身材，再大一码可就没这个气质了。”接下来便是一整套标准的销售话术，话里话外的夸赞让杨仪敏不断绽露笑颜，加上儿子在一旁跟风吹捧，她思虑良久，还是决定买下这件裙子：‘大不了以后只在家穿给老公看！’“行了，打包吧！”

说完，她走向更衣室，准备换回原来的衣物。

我见状，忙道：“妈，别换了，就穿这身吧！”我还没看够呢！

杨仪敏扫了眼不远处，有几名男客人不知何时驻足停留，饱含异样的视线不断落在她的身上，让她脖颈泛起一片鸡皮疙瘩。

她果断拒绝道：“不行！”

“那让我拍张照发个朋友圈，记录一下我美丽的母亲！”说着，我掏出手机对准老妈。

“噗嗤！”

杨仪敏被儿子夸张的表现逗得莞尔一笑，而这一幕也恰好被我拍摄了下来。

我直接点了保存。

拍完照便将手机装回兜里，跟着换回衣服的老妈继续闲逛。

可惜老妈后面只是又买了两件Ｔ恤，让本以为能饱眼福的我大失所望。

更绝望的是，买完衣服后，老妈带着我走进一家美发店。

“你还要做头发！？”

我崩溃了，女人做头发，三小时起步。

这得等到几点啊！

杨仪敏露出狡黠的笑：“你以为我为什么要这么早出门？”“妈，要不您做着，我先回？”我忽闪着眼睛，希望老妈能做个人。

“敢跑打断你的腿！”

杨仪敏举起粉拳，恶狠狠回了一句，接着展颜笑道：“乖乖等着啊，一会儿帮我参考参考哪个发型更好看！”我生无可恋地坐到店里的沙发上，痛苦的拿出手机，看了眼所剩不多的电量，更痛苦了——昨晚上看小说看到太晚，忘记充电了。

我拿出手机，看着照片中老妈在笑时略微弯下的腰肢，胸前仿佛吊着重物的惊人弧度，以及因此而显露的一截深邃…………

===========


──────────────────────────────────────────────────
第三章 果实的名字叫禁忌
────────────────────────────────────────

防盗门外，一对男女拌嘴的声音由远及近。

“都下午两点了！你知不知道我等的有多无聊？”男声听起来年纪不大，语气中带着三分疲累，三分怨忿，和四分的无可奈何。

“你还好意思说啊！叫你来帮我参谋发型，结果睡得跟头死猪一样！”女声听着倒是元气满满，与先前男声中蕴含的情绪完全不同。

“喂！我能大早上陪你出门已经很够意思了好不好？”

“身为儿子能陪妈妈逛街我真是谢谢你了！”

防盗门从外面被打开，杨仪敏和我一前一后走进屋里。

“我不管，为了等你肚子都饿扁了，必须给我做顿好的犒劳一下！”我扶着墙一边换鞋，一边嘟囔道。

“哎呀点个外卖凑合吃一吃得了。”

听闻这话，我两眼一瞪：“喂！我等你等到下午两点，你知不知唔——！”眼见话题又要绕回去，杨仪敏直接伸手捏住了儿子的嘴巴，脑袋凑到我跟前，脸对脸一个字一个字说道：“闭，嘴！”

淡淡的香甜从老妈口中呼出，扑散在我的鼻尖，一缕微微卷曲的发梢戳中了我的脸，让我有些刺痒。

老妈的新发型做得很不错，美发师将原来的披肩直发修得更短了些，又用卷发棒固定好造型，烫了一个看似凌乱却十分凸显美感的微卷短发。这让她原本少女感十足的脸蛋又平添了几分诱惑，猛地看上去，还有点像日本女星石原里美。

近距离的对视中，我率先败下阵来，眼神不自觉地往旁边挪开。

我突然发现，自己居然无法正视那张已经看了十多年的脸。

发梢依旧戳在脸上，却一路痒到了心里。

“行吧…外卖就外卖…”

老妈松开我的嘴后，我如是说道。

……

美发店的沙发并不舒服，上午的小憩没有为我补充太多体力，反倒浑身酸疼。

午饭过后，我和老妈便回到各自床上开始补眠，这一睡就睡到了天黑。

醒来的我在一片漆黑中摸到手机，点亮屏幕才发现居然已经晚上九点。

“老妈竟然没有叫我？”

我有些诧异，起身来到老妈的卧房门口。

卧室门开着，里面窗帘没有拉严，有束月光透过缝隙钻了进来，朦胧中能看到一个人影，正四肢平摊呈大字型躺在床上酣睡。

我两眼一眯，露出一丝危险的目光。

好你个杨仪敏，嘴上说的漂亮，结果比我还能睡！

平常饱受欺压的我起了反抗的心思，蹑手蹑脚走到床边，取出兜里的手机，对准老妈的脸就是一个七连拍。

‘这下留足了证据，看你以后还敢不敢叫我猪！’咔嚓！咔嚓！

伴随着一道道快门声，闪烁的强光打在杨仪敏的脸上，使她的表情逐渐扭曲，五官紧紧皱到一起。

“王志伟！”

她睁开眼高喊一声，探手狠狠一抓，却抓了个空。

早有预判的我及时避开老妈的魔爪，举着手机大声嘲笑：“懒猪！起床啦！”“你死定了！”

杨仪敏一骨碌翻身下了床，拖鞋都不穿，直接朝儿子扑了过去。

我见状不妙，一溜烟跑回卧室，关门，反锁，一气呵成，留下门外暴躁的母狮子无能狂怒。

没再理会老妈的叫骂和威胁，我坐回床上举起手机，开始欣赏自己的战利品。

照片弹出的瞬间，我满脸的得意僵住了。

刚才房间太暗，相机取景框里更是漆黑，使我无法找准角度，索性将手机举高了些，把老妈的上半身都囊括了进去，此时看照片才发现，床上的老妈似乎没有穿胸衣！

照片中，那张精致的小脸在闪光灯的照射下，好像一樽女神的石膏像，白的发光。紧闭的双眼迥异于往常的灵动，显露出难得一见的幽静气质。红嫩的嘴唇微微张开，让人有种吻上去狠狠吸吮的冲动。修长的脖颈下面，胸口因为重量分摊开来的软肉，被睡裙紧紧裹住，勾勒出两道饱满的轮廓，轮廓中央，有两颗清晰可见、樱桃般大小的凸起，仿佛具有某种魔力一般，将我的视线牢牢钉在了上面。

‘老妈的…乳头…’

我的呼吸变得急促。

不知过了多久，我深吸一口气，手指微颤着划过屏幕，调出下一张照片，良久的赏味后，又一张，再一张…

几张照片像幻灯片一样，一帧一帧显示出老妈从熟睡到清醒的模样。

眉峰从平缓到斜耸，双眼从闭阖到半睁，手臂慢慢抬起，两座山峰受到牵引，也从沉睡中苏醒，开始显露汹涌的本质。唯有两粒凸起不曾改变，如同世间亘古存在的真理，吸引着我的目光，让我呼吸愈发沉重，直至变成喘息。

到最后一张时，老妈的眼睛已经完全睁开，一条手臂支撑着身体微微前倾，另一条已经抬至半空，五指勾成爪状，正向着镜头抓来。胸口被压迫的软肉挤到一起，使得原本平滑的睡裙表面拽出几条褶皱，本该凸显的真理消失不见了。

一股强烈的躁意涌上我心头，我急不可耐地用两根手指将照片放大，再放大，像一个受到魔鬼蛊惑的重症病人，急切地寻找着能够愈缓病痛的良药。终于在一条褶皱形成的阴影中，找到了那两粒看似是药，却更像毒品的凸起。

于是整个世界再一次安静了。

“笃笃笃。”

房门被离去又返回的老妈敲响。

“你要不要吃晚饭？”老妈惫懒的声音自门外响起：“睡了一下午，一点都不饿。” “我也不吃了。”

我抬起头，露出一双微微泛红的眼睛。我语气很淡的回了一句，甚至没有放下手中的手机，与昨天卫生间里的惊慌截然不同。

听着门外的脚步声远去后，我跳下床，缓缓走到衣柜前，在一堆叠好的衣服下面抽出一个白色包装盒。

包装盒打开，里面的物什让我瞳孔一缩。

只见昨日还是一副劣质塑胶样的飞机杯，现在看上去竟像是一个真的人体器官。 杯身长了一点，大概有十二公分；粗细倒是没什么变化，依旧是两指宽，不到三公分的样子。曾经肉色的杯身变得暗红，被无数血管一样的青色筋络爬满，使得原本光滑的表面变得便于抓握。杯口处，一圈艳红色像是嫩肉一样的物质挤在一起，形成了一个没有口径的小孔。

我感到有点恶心，又有点莫名的刺激。

我抓起飞机杯，温暖而诡异的触感让我手背上的汗毛直直竖起。

‘好像真的抓着一块肉。’

我用力握了握手掌，从略微下陷的杯身上感受了一下飞机杯柔软又不失韧性的手感，旋即看向杯口处的小孔。

……

躺回床上的杨仪敏百无聊赖，取出手机打了个视频电话。

“老公，明天想吃什么好吃的？”

杨仪敏用食指转圈把玩着一缕发梢，声音中透露着雀跃。

“斯哈，什么都行，你做的我都爱吃。”

视频中的男人看着有些沧桑，短发盖在深刻的抬头纹上，一张方正的国字脸满面红光，正是我的老爸王荃彬。

“不行，你得挑几样告诉我，不然我都不知道该做什么。”

“斯哈……那就…蒸羊羔……蒸熊掌……蒸鹿尾儿……斯哈……烧花鸭……烧雏鸡……烧子

鹅…”

“诶！你搁这儿练贯口呢！”

杨仪敏皱了皱琼鼻，不满道，也没有听到视频里男人时不时传出来不对劲的声音。 “哈哈！”王荃彬看着被逗得气呼呼的老婆不禁笑出声，笑着笑着忍不住打了个哈欠。

“怎么，困了？”

“嗯，年纪大了，一到晚上就犯困。”

“不许睡！先看看我，有什么不一样？”杨仪敏眨巴着眼睛，手指上挑弄的发梢悄悄举高了些。

“哦？换发型了？”

“好不好看？特意为你换的！”

“斯哈……好看好看！”王荃彬奉承两句，又打了个哈欠。

“哼，真敷衍！”杨仪敏轻轻皱起眉头，眼神中却露出一丝心疼：“老公，困了就睡吧。”

“嗯好，老婆晚安。”

王荃彬努力睁着困倦的双眼，嘴角微微翘起，脸带温柔笑着跟老婆作了道别。

“晚安～ ”

王荃彬看着自己老婆挂了视频电话，双手用力的嗯了嗯身下的女人，接着就是全是一阵哆嗦………………

挂断视频后，杨仪敏哼着小调跳下床，打开衣柜看了看今天刚买的黑色吊带裙，又举起手机贴住嘴巴发了条语音，语气羞涩又甜腻：“老公啊，明天晚上，我还有一个惊喜要给你。”

看到消息发送成功，她脸上泛起一阵热意，已经想像到了明晚老公兽性大发，将自己按在床上的模样，久旷的下体也适时传来酸涩，仿佛在回应主人的期待。

“唔！”

就在这时，她的阴道骤然一紧，好像被人用手在外面狠狠攥了一把，里面的嫩肉被压迫到一起，内壁之间互相摩擦的钝痛让她忍不住发出一声闷哼。

奇异的痛感来去皆快，像是某种幻觉。

杨仪敏看了看下身，脸上热意更盛，轻轻拍了下小腹，啐道：“你个不知羞的，这么迫不及待吗？”

毕竟从剩下孩子到现在已经好久没有做爱了，自己老公又是一直在外面跑工程………… 她只当是对明晚的期待让身体起了反应，根本没有意识到，接下来会发生什么。 直到下体突然传来被异物侵入的感觉，一连串的鸡皮疙瘩从会阴一路蹿到了头皮，她才后知后觉地发出一声短促的惊叫：“呀！”惊叫过后，她强忍下体的不适，快步走到门口关上房门，这才急忙撩起睡裙，弯腰看向自己的阴部。

略微鼓起的阴阜被一从柔顺的毛发覆盖，露出两瓣肥嘟嘟水汪汪的粉嫩大阴唇在，一粒像黄豆大小的粉宝石粉嫩阴蒂被包裹在里面，只探出一点头部。

再往下的部分，被她高高隆起的胸部挡住了。

“嘶！”

异物侵入的感觉越来越明显，她用牙齿咬住下唇，连忙调整姿势。

后背靠到门上，弓起身子，两条腿大叉开，用双手扯住阴唇，使整个阴部暴露在灯光下，杨仪敏做出一个极其不雅的造型，终于看到了被小阴唇拱卫在中间的一片艳红色嫩肉。

艳红色靠下的位置，许久未被使用的阴道口依旧紧闭，只有周边的嫩肉微微颤动，好像也在忍耐着什么。

‘什么都没有，怎么会…’

她眉头紧皱，不解的看着自己与往常一样，貌似没什么变化的嫩穴，有些惊惧的想道。

下体被不知什么东西一寸一寸生生挤进来，干涩的阴道口摩得生疼，种种感觉清晰的叫她颤栗，可眼前毫无变化的阴部又像在告诉她，一切都是错觉。

突然，感知中的异物没有一点征兆的弯曲抠弄起来，让她整个人都抽了一下，忍不住发出一声沉重的鼻音：“嗯！”

异物在小穴中肆意抠挖挑弄，时不时还会旋转一圈，改变角度，像是在探索某个未知的洞穴，尝试着要用双脚丈量遍每个角落。

杨仪敏惊恐地瞪大双眼：对她来说，这种感觉虽然不太熟悉，却也绝不陌生。

她跟老公王荃彬在一起时，曾经感受过！

这是，手指！

那个钻进小穴的异物，是一根手指！

但即使她觉得体内已经被搅得天翻地覆，眼前的下阴却依旧如故，除了她自己在应激之下主动往回收缩的小穴，再没有别的变化产生。

现实与感知的割裂，让杨仪敏仿佛神经都错乱了，她用手紧紧捂住下体，试图挡住那根看不见的指头，却发现只是徒劳。

甚至从手掌上传来的真切触感也在提醒她，她真正的嫩穴仍然紧闭，没有什么手指，更没有什么抠弄，都是假的，全部都是她的臆想。

她迷茫了，好像大脑陷入了宕机，直到那根虚幻的手指从小穴中抽离，她才惊觉过来。

捂在下体的手掌上好像落了什么东西，杨仪敏抬起手看了看：一片湿滑的液体不知何时染上掌心，在灯光下一闪一闪。

‘这是，我的…？’

她有些不敢相信，自己竟然会对一根虚假的指头动情。

下一刻，她脸色一白，身体猛地反弓，嘴巴大张，一声惨叫在卧房中响起。

……

我将飞机杯凑到眼前，仔细打量着里面的景色。

三根手指插在孔洞中，用力撑开，将原本只有细微缝隙的小孔扩张成一个直径三公分的窟窿。

飞机杯在此时显露出绝佳的弹性，原本只有两指粗细的杯口即使被撑到变形，仍没有一丝破裂的征兆。

“简直…神奇…”

我的视线穿过洞口，在不断蠕动颤抖的淡粉色内壁上停留一阵，随即抽出手指。 指头抽离的瞬间，杯口一下子弹了回去，艳红色仿佛嫩肉一样的不知名物质迅速收缩，将黑洞洞的窟窿填满，转眼间便恢复成原来的小孔模样。

“真紧啊…”

我活动着被勒得酸疼的手指，看到上面亮晶晶的液体，犹豫了一下，伸出舌头舔了舔：“嗯…没什么味道。”

刚才用一根指头摸索飞机杯内部的时候，我就发现，随着我的抠弄，里面竟会产生反应，内壁也会渗出一些透明的液体，滑腻粘稠，像极了小说中女性发情时下体流出的东西。

当时的我还试图去寻找传说中的Ｇ 点，可惜飞机杯似乎只有一条直进直出的通道，并没有什么阴道前壁后壁之类的区域，让我遗憾之余又松了口气。

‘到底只是一个飞机杯，不是真的变成了女人的阴道。’但即便如此，能够根据刺激自动分泌淫液，也足以让人惊叹，更何况它是以那么匪夷所思的方式，从一个塑胶制品变成眼前的‘真•仿真飞机杯’的。

我当然也明白这其中颇多诡异，但此刻的我不愿多想，被老妈照片勾起的欲火，烧的我下身胀痛无比，现在满脑子都是把鸡巴塞进那个艳红色的孔洞中狠狠套弄，再将精液喷射到最深处的想法。

但是，好像还差点什么…

我眯起眼睛，盯着小孔外沿那一小圈被淫液染湿的光亮，回想一番小说中的场景，慢慢将嘴巴凑了上去。

还不够湿。

……

杨仪敏趴在地板上喘着粗气，擦掉鼻尖冒出的冷汗，刚刚从下体仿佛被撕裂的痛楚中缓过来，又感觉到两瓣柔软贴到了小穴上。

下一秒，一条毒蛇般灵活的异物探了出来，开始在小穴周边游梭，每刮过一处，就有一股淡淡的痒意产生，顺着阴道钻进深处。

“啊！”

她惊呼一声，整个人触电一般往回一缩，又在轻柔的快感下逐渐舒缓。

两种极端的感觉转变太快，痛苦的余韵尽数化作快感，使她产生一种方才的痛也很舒爽的错觉。

“嗯…啊…”

杨仪敏小声呻吟着，毒蛇的刮弄似乎在逐渐熟练，整条阴道渐渐被痒意充满，深处的子宫也开始微微胀痛。

先前的剧痛一瞬间摧毁了她的防御，让此时的她连抑制叫声都做不到，更顾不上从地上爬起，就那么匍匐着，呻吟着。慢慢的，她的臀部开始随着毒蛇的节奏轻轻晃动。 痒…

成熟肉体积压许久的情欲在这一刻被引动，她腰腹不自觉地渐渐用力，浑圆的臀部越抬越高，最终形成一个母狗跪趴的羞耻姿势。

好痒啊…

子宫在震颤，阴道在抽搐，一股凉意自小穴中漫出，化作一条小溪，向下划过阴蒂，落到阴阜的毛发上。

“唔！”

毒蛇开始不满足于简单的刮弄，抵在小穴口上划起了圈，惹得两瓣肉臀用力的夹了下，硕大的臀瓣像河蚌似的往回一合，中间一朵粉红色的肉菊迅速收缩再膨胀，煞是美丽。

杨仪敏喘息着抬起头，微卷短发的遮掩下，一双迷离的杏眼水雾渐浓，似乎在渴求什么。

帮帮我…

像是听到了她的呼唤，毒蛇划过最后一圈，抵到腔口不再乱动，一阵收缩蓄力，最后竟变成一个圆柱状的东西，缓慢但坚决的挤了进去。

顿时，杨仪敏感觉整条阴道发出震耳欲聋的欢呼，积攒许久的快感化作一道闪电，狠狠劈中了子宫。

“呃呃呃！！！”

她的身子僵直了足足五秒，小腹猛地收缩，带动臀胯大幅度的抽搐，屁股上的肉跟着疯狂甩动，好像下一秒就要甩脱骨头，飞撞到墙上去。

可惜短了点…

高潮的一瞬间，杨仪敏心中居然闪过这样的念头。

另一边，我喘了两口气，收回被突然缩紧的内壁挤到有些发木的舌头，抹了把嘴唇周围的液体，看着一片泥泞的嫩肉，脸上露出恣意的笑。

我脱去内裤，露出一根十三公分的细长鸡巴，龟头轻轻抵到入口。

“不行！”

杨仪敏骤然惊醒，小穴上传来的熟悉触感，让她瞬间意识到那是什么，刚刚还遍布红晕的脸上血色尽褪，一双眼睛布满惊恐。

“这个不行！”

她慌乱的用手挡住下体，想为自己设置一个屏障，却只摸到满手的滑腻。

我用手指挑起一些液体抹到龟头上，直到龟头表面变得一样湿滑，我深吸一口气，调整好角度，接着右手猛地发力，将飞机杯径直套到了底。

“啊——！”

分隔两个房间的母子二人同时叫出了声。

一个声音饱含舒畅，另一个则充斥着恐惧和痛苦，以及一丝丝难以察觉的愉悦。 “嘶——！好爽！”

我感觉鸡巴好像进到了一个温暖的肉壶，四周软肉一般不断蠕动的内壁将我的鸡巴紧紧裹住，不分前后左右做着按摩，龟头仿佛顶住了一张小嘴，将马眼含住的同时又坚决地将其拦在面前。

再看此时的飞机杯，杯身被撑得明显涨大了一圈，透过表面，隐约能看到一点鸡巴的轮廓。杯身顶部有些变形，像是被里面想要挣扎钻出的怪物撞出了一个鼓包，使得那一处暗红色稍稍变浅，带上了一丝透明——这是只有十二公分长的飞机杯，将我的鸡巴全部吞下的代价。

我缓了片刻，开始尝试套弄飞机杯，里面的软肉顿时活了过来，无数小手将鸡巴缠绕箍紧，想要限制我的抽动。

但我哪能在此时停下，手上力道随之加大，里面吸的愈紧，我愈是用力拔插。

渐渐的，内壁分泌的淫液越来越多，随着飞机杯的起落，发出“叽叽”的声响。 “哈！嘶！哈！嘶！”

从未有过的酸爽一阵阵涌上来，让我头皮发麻，喘气声在这一刻变成了指挥的号子，让飞机杯跟着节奏不断起落。

软肉的缠绕似乎放松了一些，不再有先前的阻力，肉壶里的淫水却越插越多，被不停进出的鸡巴带了出来，将我的阴毛打湿，又在连续的撞击和摩擦下变得粘稠，慢慢泛出白色。

“妈…妈妈！”

我仰头闭上眼，脑海中老妈的形象走马观花一般闪过，一颦，一笑，一双挺拔的凶器，一对要命的凸起…与此刻直窜头顶的快感交缠在一起，逐渐染上一层艳红。

名为背德的种子不知何时被种下，在此刻长成参天大树，脑海中的形象渐渐模糊，快感却愈发清晰，隐约中，树梢上好像结出一颗果实。

“妈妈…妈妈！”

手上动作还在加速，淫水的分泌逐渐跟不上抽插的速度，挂在鸡巴上形成一道道白浆，杯口重重拍打在小腹上，发出沉闷的拍击声，又在远离时拉出一根根粘稠的白丝。 口中的呢喃与快感交织在一起，仿佛产生了某种联系，化成一根绳索，将我绞住，不断收紧，再收紧，像在逼迫我吼出那一声深埋在心底的呼喊。

“妈！”

龟头在尖端不断碰撞，飞机杯被顶得一鼓一鼓，在变形和恢复之间反复拉扯，里面的小嘴被撞得越来越软，阻碍鸡巴前进的力量也越来越弱。

我猛地睁开通红的双眼，爽到扭曲的脸上，痛苦与挣扎一闪而过，嘴唇翕动片刻，终于承认了心底的欲望：“我想操你！”“我要操你！”

名为禁忌的果实被一口吞下。

“操你！操你！操你！”

道德的枷锁一夕挣脱，欲望便洪水一般淹没心智。

我状若疯魔，舞动的右手几乎挥出残影，根根到底的鸡巴狠狠戳到尽头，在杯身表面顶出一个个大包，仿佛要将飞机杯整个操穿。

一股尿意从鸡巴传来，我不管不顾，反而拔插得愈发卖力，再次涨大一圈的龟头将内壁的软肉刮得疯狂乱颤，一双双小手又一次缠绕上来，层层叠叠、密不透风的将鸡巴完全包裹，使我的抽动逐渐艰难，却愈加舒爽。

直至整个内壁变成一块僵硬的肌肉，夹得鸡巴再也无法抽动分毫，尽头处小嘴蓦地一张，吐出一股热烫的液体浇到龟头，我一个激灵，闷吼一声，终于将精液尽数射进肉壶深处。

灵魂出窍般的快感散去，我瘫倒在床上，任由还裹着鸡巴的飞机杯直直立在小腹。 感受着依旧紧凑的肉壶一缩一缩，仿佛在吸吮残精的韵动，我嘴角一勾，露出一个奇怪的笑容：“妈，你的逼真爽。”

另一间卧房内，杨仪敏仍旧跪趴在地上，睡裙被汗水打湿，贴在身上显露出曼妙的曲线，额头捱着地板，眼睛被凌乱的短发藏了起来，微张的嘴唇边缘，口水拉成丝淌到地面，整个人陷入呆滞一般一动不动。

若不是时不时的抽搐一下，还以为她是具死去多时的尸体。

过了许久，杨仪敏抬起头，用满是牙印的手掌撑住地面，拨开头发露出一双哭得红肿的眼睛。

她无力的站起身，刚刚扶住疼到麻木的膝盖，准备走回床上，小穴中半软的鸡巴突然跳了一下。

“不…不要…”

杨仪敏难以置信的瞪大双眼，恐惧的泪水再度在眼眶中打转：“不要了！”鸡巴像是没有听到她的哀求，慢慢膨胀变硬，又一次塞满她的腔道，自顾自操弄起来。

甫一抽动，便瞬间暴烈，龟头熟练的挤开层层叠叠的媚肉，狠狠撞击到花心，带来比先前更加强烈的刺激。

杨仪敏两腿一软，重新跪倒在地，裙摆落在地板上，被一摊滑腻的液体染湿。

“啊…啊…不要了…我不要了…啊啊…”

刚刚高潮的小穴无比敏感，尚未冷却的腔道还在颤抖，便被坚硬的鸡巴再次无情贯穿。

“啊…求求…啊啊啊…停…啊啊…救…啊啊啊……”剧烈的快感如同浪潮一般向她袭来，让她甚至来不及捂住嘴巴，一连串悲鸣如泣如诉，响彻整间卧室。渐渐的，悲鸣化作欢愉的吟唱，最后变成无法抑制的浪叫。

“操你！操你！”

鸡巴在肉壶中翻飞，一团团白浊混着刚才的精液被带出小孔，又在急骤的拍击中被夯实，将我的阴毛浸成一缕一缕。

我嘴里呼喊着母亲的称谓，左手持飞机杯不断拔插，淫液四溅中，鸡巴刮过内壁的酸爽与心中那个娇俏的形象慢慢重合。

我眼前仿佛出现一个妇人的虚影，正在我的身下哀婉承欢，包裹鸡巴的飞机杯也似乎真的变成了老妈的肉穴，在我的撞击下发出“啪啪”的声响，随着抽送不断颤动。

恍惚间，我好像听到了老妈的呻吟，如梦如幻，似乎在远处，又近在耳边。

“啊…啊…啊啊…”

杨仪敏口中发出无意义的浪叫，被一波一波的快感冲击得无法思考。

她像条母狗一样趴在地上，屁股下意识的一拱一拱，仿佛身后真的有个男人在疯狂撞击她的下身，将她不断送上浪潮的尖端。

下午新换的发型被汗水打湿，在甩动中变得凌乱不堪，再不复先前的美感。

一对被重力拽成圆润条状的肥嫩乳房，跟着节奏一晃一晃，透过几乎已经半透明的睡裙，晃作一片澎湃的虚影。

偶尔还能看到，那两粒胀大变硬的凸起，滑过睡裙表面，划出一道道扭曲的线条。 夜，才刚刚开始。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第四章 恐惧
────────────────────────────────────────

我从没睡得这么舒服过。

若不是厚实窗帘都挡不住的阳光照得眼帘都成了明黄色，我觉得自己还能再睡上个把小时。

不过这时候睁开眼，也已经感觉不到一丝疲累。

“唔——哈！”

睡醒之后伸个美美的懒腰，绝对是人生最幸福的时刻之一！我想道。

接着，我落下的手掌碰到一个温暖的棒状物。

我低头一看，飞机杯顶着一张邪异的外表进入我的视线。

我猛然想起昨夜的疯狂。

肉壁的缠绕，小嘴的吮吸，四溅的淫液，蚀骨的快感。

继而一阵恐惧涌上心头。

我一把掀开被子，看到像虫子一样软趴趴耷拉在肚皮上的鸡巴，重重松了口

气：‘还好，小兄弟还健在。’

我拿起飞机杯，这才观察起这个昨夜使我着魔，今天又感到后怕的罪魁祸首。

依旧是暗红色爬满青色筋络的杯身，艳红色堆挤成一条缝隙的小孔，长度和直径也都没有变化，跟刚从包装盒里拿出来一样。

“精液呢？我那么几大泡精液呢？”

虽然到最后已经不知道射了几发，但至少前面两次射精我还是有记忆的，按理说就算飞机杯质量够好，没被我操到变形，各种液体混干后的痕迹总该留下几分。可眼前的飞机杯虽然长相恶心，却又确实称得上一句洁净如新，小孔周边连一丝污迹都没有。

看到这里，我心中突然浮现一个词汇。

“自洁？”

这不科学的一幕让我狠狠打了个寒颤，再度看向身下貌似安好的鸡巴。

我不放心的来回摆弄小兄弟，仔细感受着每一寸变化，确定一切正常后才又放松下来：“嗯…好像确实不会对我造成什么影响。”

这时，仿佛被摆弄唤醒的下身突然传来一阵刺痒，我龇牙咧嘴挠了半天，抬起手一看，指甲缝里塞满了白屑。

我撇开大腿瞧了瞧，才发现整个裆部都覆盖着一层厚厚的膜状物，中间有几处被我抠得破损，边缘还散落着一片细小的灰白色碎屑。

早已干透的膜粘在身上，将皮肤绷得发紧，灰白色的痕迹一路向下，一直蔓延到屁股。

我挪开屁股，又看见床上大团大团的泛白水渍，像战士的勋章一样彰显着昨夜的辉煌战绩。

“小东西，水还挺多…”

我瞅了眼一旁的飞机杯，接着嘴巴一撇，嘬起了牙花子：“这下得洗床单了，可别被老妈看见…”

说到老妈，我这才忽然想起：怎么上午又没来叫我起床？

莫非是我没有听到？

我抬起头，看向自昨夜就反锁起来没有打开的房门，脸上露出一丝庆幸：“没听到就没听到吧，大不了被训一顿，这些东西可不能被看见。”

我鬼鬼祟祟钻出卧室，手里抱着团成一团的床单，一路潜行，像个敌后特务似的朝卫生间挪去。

经过老妈的房间时，小心翼翼瞄了一眼，没看着人，却闻到一股空气清新剂的味道，才惊觉自己卧室里一定充斥着异味，于是脚下更急，想着完事赶紧回去开窗通风。

‘不过，老妈为什么要在房间里喷空气清新剂？’

没有多想，我一路小跑到卫生间，隔着门却听到了洗衣机的嗡鸣声，心里咯噔一下。 ‘完蛋了，老妈在洗衣服，现在进去要被撞个正着！’

但不洗也不行啊！又不能铺回去，也不能先藏起来再铺一条新的，一定会被问的！ ——我的床单只有现在这条是自己斥巨资买的灰蓝色，其他的都是老妈买的嫩粉色…用老妈的话讲，是“你一年才躺几回？我当然要挑自己喜欢的颜色布置家里！”

色差太大了，一眼没。

我看了看手中的床单，将显露水渍的那部分往里裹了裹，一咬牙，推门走进卫生间，一进去就看见老妈正站在洗衣机前，露出一个背影。

不知为什么，她没有穿平日里最爱穿的睡裙，反而换了一身春秋季的上下两件式薄睡衣，昨天刚做的头发也糺结在一起，有一种被汗水打湿成一绺一绺又干透后的糟乱。 “咳！”

我轻咳一声，冲老妈打招呼道：“妈…”

“妈”字刚出口，我心里一荡，仿佛又回到了昨晚我红着眼疯狂拔插飞机杯的时候，眼神不自觉地瞟向老妈的臀部。

‘想什么呢！’

我暗骂自己一句，深吸口气，屏住心神，极力装作自然的重新说道：“妈，这么巧你也来洗衣服啊？”

说完就想扇自己两个耳光，巧个嘚儿啊！衣服平常都放衣篓的！

却见老妈没听到似的，呆愣的站在原地一动不动。

我犹豫两秒，往前凑了几步，又找了个话题：“你这个发型得打理啊，不能这么放着不管。”

老妈依旧愣在原地，仿佛被什么东西慑走了心神，我却在这时从她身上闻到一股奇怪的味道，不是经常闻到的体香，而是某种液体在狭小空间里沉浸良久又慢慢干涸后散发出的异味。

不臭，但很浓。

浓到让我的小腹一阵发热，下体开始蠢蠢欲动。

‘什么时候啊，净想这些事！’

我咬了咬舌尖，压下体内的躁动，又看了眼老妈，忍不住探出头越过她的肩膀，朝她的脸上看去。

只见老妈顶着一双浓浓的黑眼圈，两只眼睛又红又肿，卧蚕像两条肉虫似的挂在下边，眼神一片空洞，像是在发呆。

“妈？”

我一脸疑惑的问道。

老妈这时才反应过来，被突然出现在面前的脸吓了一跳，肩膀一耸，发出一声软软的惊叫：“啊！”

“啊…我在想事情。”老妈解释道。

“哦，我来洗床单。”我举了举手中的布球。

“嗯，我也刚洗，你自己放进去吧。”

“你眼睛怎么了？通宵看剧了？”

老妈跟个小女生一样，爱看脑残偶像剧，经常把自己看得一把鼻涕一把泪，我有此疑问当属正常。

“…我去洗澡了。”不料老妈却没有回答我的问题，沉默一阵后径自走进了浴室。 ‘大中午的洗什么澡？’

我满腹疑窦，转而一阵窃喜。

没有被骂，也没被盘问，床单安全抵达目的地！

看着一如既往对我没有防备的老妈关上浴室门，我强行忍耐住偷窥的欲望，将洗衣机暂停后揭开盖子，发现里面的衣物果然才刚刚洗上。

床单，被套，几件早就放在衣篓里待洗的衣服，还有那件老妈昨天还穿在身上的睡裙。

许是因为重量最轻，睡裙还飘在水面没有完全沉下去，正被一堆泡沫围在中间打转。 露出来的一截干燥表面上，有几团水渍印在上面，中心浅，边缘深，颜色灰白。 我愣了一下，先前的种种疑问串在一起，心底仿佛有个惊人的想法挣扎着想要浮上来，但又好像缺点什么，让我始终抓不到关键。

这种感觉搅得我心烦意乱，索性把床单扔了进去，看着睡裙被慢慢压到水下，烦躁才渐渐消散。

‘要赶快回去开窗户了！’

……

浴室里，杨仪敏把花洒开到最大，仰着头迎接直冲而下的水流，像是要冲掉满脑子的胡思乱想。

无数水珠顺着玉颈滑下去，在浅浅的锁骨停留片刻，被高耸的峰峦截住，在一点嫣红处化作一道瀑布。零星的漏网之鱼继续向南，经过腰肢，将粘满小腹的污迹冲刷洗净，继而染湿阴阜处杂乱不堪的毛发，使其重新变得柔顺。

一些不再暴躁的水流从阴唇滑过，落到了紧闭的腔口上，像支温柔的手指那样轻轻抚摸了一下小穴，整片艳红色嫩肉应激似的往回猛地一缩，让杨仪敏跟着抽搐了一下。 这时，她才仿佛被惊醒似的，垂下脑袋错开水流，弯腰扶墙，险些溺死一般大口喘息起来。

眼睛一阵酸胀，不知是泪腺又在工作，还是被水滴溅进了眼睑。

杨仪敏不知道自己是什么时候昏睡过去的，只记得醒来后卧室里的狼藉一片，下身干涩疼痛，和被汗水和爱液浸到发硬的睡裙。

身体的疲痛与内心的恐惧不必额外去记，因为现在也依旧清晰。

夜里的一切究竟是怎么回事？

是幻觉吗？

可那销魂蚀骨的快感是真实，流淌满地的爱液是真实，积压许久的欲望被满足…也是真实。

是臆想吗？

可腔道被疯狂抽插，花心被不停撞击，仿佛灵魂都要被贯穿的颤栗是怎么来的？ 从未体会过的感觉，也能靠臆想得来吗？

但是，她又碰不到。

不只手碰不到，小穴也碰不到。

甚至在明显感觉到，那根鸡巴颤动着将体液射进她体内，变得不再勃起之后，她伸出手指滑进穴中摸索一番，再拿出来时，也闻不到一丝腥味。

她被一根鸡巴操弄了整整一夜，却连它的精液都触碰不到。

这一切该怎么解释？

谁能告诉她答案？

幻觉？臆想？虚假？真实？

无数问题在她的大脑中盘旋，未知的恐惧让她害怕到浑身颤抖。

她从鬼怪想到邪术，甚至一路想到了外星人，却除了愈发惊惧之外一无所获。

她手脚发麻，她呼吸困难，她脸庞胀木，她眼前发黑。

忽然，她大脑一阵眩晕，似乎被无法排解的情绪积攒到了某个阈值。

晕眩过后，她的身体更加疲累，心中的恐惧却消失不见，仿佛自一开始就不曾存在。 她一定是生病了。最后她想。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 节制
────────────────────────────────────────

“生病了？”

我囫囵咽下口中的饭粒，看着餐桌对面的老妈，有些难以置信：“你居然也会生病？”

我印象里的老妈不说体壮如牛，可也堪称百病不侵，从小到大似乎就没怎么病过，最多也就咳嗽两声，流个鼻涕，吃两粒药就好了。

“你妈我也是个普通人好吗？”杨仪敏用依旧肿胀的眼睛勉强翻了个白眼，没好气道。

洗澡后，她的精神恢复了一些，虽然跟平常相比仍显憔悴，但也不至于再陷入，动不动就发怔的地步。

倒是我此刻有些相信老妈是真病了——这怼人的攻击力弱得根本不像她的水平。 “好好的怎么病了？”

“就，突然有些不舒服。”

“你不会是因为看剧被虐了，心情不好懒得动弹想使唤我吧？”

我眯起眼睛盯住老妈，做出最后的试探。

“我没有看剧！”杨仪敏不耐烦回道。

她觉得这臭小子说话有种魔力，三句话不到就能气的你牙根发痒。不过这火气一上来，心底的隐忧竟也不知不觉淡了许多。

“那你的眼睛？”

“我——”一个字刚出口，杨仪敏突然卡住了似的，脸色一白，像是又想起了什么难以言说的秘密，露出悲戚的表情。

我惊疑不定地看着老妈愣了几秒，慢慢的，两眼越瞪越大，最后仿佛猜到了真相一般，大叫一声：“难道——！”

杨仪敏被我叫得打断了思路，呆呆的看向不知道又抽了什么风的儿子，一脸懵逼的表情看起来萌萌的。

却见后面的话被我硬生生咽了回去，紧接着，我两眼泛起泪花，哽咽道：“算算时间…姥爷也确实年纪不小了…该想到的…早晚有这么一天…”

没注意到对面那张脸已经阴云密布，我抹了把鼻涕，低着头继续安慰道：“妈，你也别担心会影响我的学习，我会背负着姥爷的期…”

“王志伟！！！”

杨仪敏忍无可忍，拔起上身越过餐桌，一把薅住我的头发，另一只手攥成锥状，在我头顶上狠命钻了起来。

五分钟后。

“妈，我信了，你是真病了。”

我趴在桌子上，捂着好像被钻到透风的脑袋，气若游丝道。

“所以啊…”发完一通火的杨仪敏神清气爽，她轻轻吹掉指间的一撮断发，接着说道：“中午的锅你刷。”

我嘴角抽搐了一下，答应道：“好…”

“下午的菜你买。”

“…好。”

“晚上的…”

我不知又从哪来的力气，猛地直起身子，怒道：“晚上的饭我可不做！”

“你想得美！三脚猫功夫也想上擂台？”

杨仪敏白了我一眼，接着安排道：“晚上的锅，也是你刷！”

……

夏日炎炎灼如火，等到我拎着一大袋子蔬菜回到家门口时，已是满头热汗。

我一边腹诽老妈的暴政，一边掏出钥匙插进门锁。防盗门缓缓打开，接着一道倩影向我扑了过来，让我愣了一下。

“老妈！”

我面露惊喜， 接着看向抱住我的老妈，定睛一看，只见老妈像只考拉似的，正挂在我身上，四肢紧勾在一起，将我的躯体牢牢抱住，一副恨不得把自己揉进去的样子。

突然，我感觉到肩膀一湿，仔细一瞧，才发现老妈双眼紧闭，成串的泪珠正从其中挤出来，一路滑至下巴，将我的肩膀染出一片湿迹。

我就这样保持着姿势，眼睛不由自主的看向妈妈的身体，只见老妈的姿势简直是在诱人犯罪！

上衣被两条高举的胳膊拽的变形，露出一截雪腻的腰肢，与下面骤然宽阔的臀胯形成强烈的对比。丰盈圆润的肉臀随着叉开的大腿分成明显的两瓣，将丝质睡裤绷出两团极其饱满的形状，到了中央又紧紧勒回去，形成一条深渊般幽邃的沟壑。

我把手中的袋子松开，接着我不由自主的伸出一只手径直贴在了老妈露出的那一截雪肉上。

好软，好嫩。

这时我此刻唯一的感想。

我强忍住摩挲的欲望，在妈妈默默哭泣的时候，静静感受着手掌传来的触感。

渐渐的，我不再满足于柔嫩的腰肢，小指轻轻翘了起来，与无名指越分越开，颤抖着向下探去。

‘好想…好想摸一把…’

小指在即将触到臀肉时止住，艰难得往回挪动，又在归途中纠结，再一次向下进发。欲望与理智不断拉扯，使它在空中来回腾挪，无处依凭，一股僵意顺着指尖蹿下来，好像快要抽筋。

但是我脑中的理智还是败给了欲望，伸出了另一只手，双手拖住妈妈的肥臀，我的双手迅速占领了那片柔软，紧接着手部发力，支撑着老妈的肉体，不至于让老妈夹住我腰部的双腿难受。

整只手掌霎时陷进肉里，指缝中都能感觉到那种惊人的丰润与弹性。

老妈也在这个时候夹了夹大腿。

此刻，老妈的臀瓣下面，有我的两只大手在中间承托，深陷柔软的指头，在睡裤表面压出一道道线条优美的壕堑。

这就好像…就好像…

‘就好像是我用力掰开老妈的屁股，鸡巴正在准备插入的姿势’

老妈个子不算高，只有一米六三，但胸前的肥美和丰润的臀部实在加分，体重常在１１５斤往上，直逼１２０斤大关。

虽然我也很享受美人在怀，但是我也想知道妈妈为什么会变成现在梨花带泪的摸样。 接着我用托着妈妈肥臀的一只手放在妈妈的背上，轻轻地拍着，轻声细语的在妈妈耳边说道，妈妈发生了什么事情。

妈妈的身体颤抖了一会，接着，她用梨花带雨的小脸蹭了蹭我的肩膀，软糯的声音自朱唇间吐了出来：“儿子，你老爸刚刚出车祸了。”

听到这个信息我也如遭雷霆，对妈妈说道：“妈。你是什么时候收到电话的，老爸被撞的严不严重，现在在那个医院。”

听到我的话，妈妈哽咽着说道：“你……你爸……刚刚给我……打电话……说……说快到了……还有十分钟就到……”结果。

结果你爸刚跟我聊了一会家常事……就……就被……大货车给撞了……现在……现在XX医

院……

听完妈妈讲的话，我双手拖住妈妈的脸颊对她说道：“妈，你现在感紧去换衣服，我等着你。”

在妈妈换衣服的时候，我已经叫了车，我站在客厅里的镜子前，我看着镜子里那个胸膛不断起伏的镜像，露出一丝自己从未见过的笑。

“你是在挑战禁忌！！！”

镜子里的人像在呵斥。

“但是，好刺激…”我右手缓缓抬起，手掌逐渐摊开绷紧，五指张到极限，弯出一个细微的弧度，仿佛正托着一个无法掌握的巨大的球状物什：“而且…”

“老妈的屁股，可真大啊！”

…………

到了医院，我和妈妈在门口等着的交警带领下来到了，手术室门口，在手术室门口等着的大货车司机，一见到我们就对我们说着对不起，不是故意之类的话语。

而我和妈妈像是没有听到似得，一直看向手术室，等了大概五分钟，穿着带血白大褂医生从手术室走了出来，说道，谁是病人家属

我和妈妈同时说道，我是。

医生看着我和妈妈两人，接着跟妈妈说道。

这位夫人，您的丈夫没救了，请带着你和你的孩子去看最后一面吧。

听到医生的话，妈妈如同被抽走了魂魄般，无力的向后倒下，我赶紧搂住妈妈，不让妈妈摔倒在地面上。

医生可能也是见惯了这种情况…………

来到手术室里，只见老爸躺在手术台上，带着呼吸器，身体时不时抽搐一下，没了左手和左脚…………

我来到爸爸身边，哽咽着说道：“爸，我和妈妈来了，您千万要挺住啊。”

爸爸勉强睁开了眼，接着说道：“老……老婆……儿……儿子……爸爸……爸爸我……对不起……对不起你们啊……”

爸爸说完这句话，心电监护仪传来滴滴声…………

出了手术室，我和妈妈都是浑浑噩噩的，这个时候保险公司的人员来了，正在和大货车司机的保险人员扯皮。

我扶着妈妈做到了旁边的椅子上，我先是在冰冷的椅子上铺上了我的外套，才让妈妈坐下，而我坐在妈妈的身边。

妈妈疲惫的把脑袋靠在了我的肩头上，这个时候不远处的大货车司机不知道怎么了，突然大吼一声，接着冲到我和妈妈身边，接着把手机放到了我们面前，只见手机里的视频播放着现场的视频。

只见视频里，先是一阵抖动接着便是震撼的一幕，一辆被分为两半的车辆正躺在马路中间，左边车辆里的男人正趴在方向盘上，左手直接被车窗压断，坐着的座椅带着双腿往前面冲，下身血淋淋的一遍，红中带白，隐约可见像是人的脑袋…………至于另一半车身已经变成铁饼了。

妈妈看到这里直接晕了过去，吓的我赶紧喊医生。

事情到这里可以总结为，老妈在我出去买菜的时候和老爸打电话——老爸一边跟老妈电话聊天和被小三口交，一边开车——因为注意力不集中，转弯没有注意车辆，直接被大货车追尾，又被大货车的撞击力往前开，直接被电线杆分成两半——我和老妈来到医院见到父亲最后一面——母亲知道父亲出轨，在昨夜被我用飞机杯疯狂性爱带来的疲惫和大喜大悲带来的刺激而晕了过去。

阳光照在母亲的脸颊上，母亲那漂亮的睫毛像是在跳舞的小精灵，正慢慢的颤抖着，接着妈妈睁开了眼睛，第一眼看到的就是坐在床边的我。

妈，您醒了啊。

嗯。

接着妈妈如同行尸走肉般盯着医院的天花板看…………

爸爸葬礼的那天妈妈也没有去，像是变了一个人。

我高中假期过去了一半时间，这一段时间发生的事情真的就是过山车一样。

现在是老爸走了的第二个星期。

准备出门晨跑。路过客厅的时候，一道身影吸引了我的目光，让我定格在原地，无法挪动分毫。

原来是妈妈在客厅练瑜伽，妈妈上身一件蓝色运动内衣，下身一条同色系紧身瑜伽裤，趴在灰色瑜伽垫上，双手撑地，身体后仰，一条腿平放在瑜伽垫上，另一条腿则向上弯曲，脚背绷直，脚尖与头顶仅一尺之遥，未施粉黛的脸颊光滑细嫩，面色微红，双眼轻闭。

红润饱满的嘴唇煞是好看，让人忍不住想要一亲芳泽。

似是运动的疲累，妈妈眉眼轻皱，一滴汗水顺着锁骨往下低落，消失在那无尽的深深沟壑，只有那内衣包裹下夸张的弧线，诉说着妈妈胸前的饱满是多么的宏伟。

我咽了咽口水，往侧面看去，瑜伽裤紧贴皮肤，像是平缓的曲线，勾勒出妈妈完美的腿型。

却在臀部下沿的位置，突然间急转直上，以一个夸张的弧度，勾勒出一个完美的蜜桃形状。

在蜜桃中间，两腿根部的位置，瑜伽裤裤缝深陷其中，两边饱满清晰可见，形成骆驼趾的样子，看得我内心燥热，刚软下去没一会的鸡巴也开始重新起立。

“那就是我出生的地方吗？好漂亮的形状！”手伸到下面调整了一下鸡巴的位置，“好想把妈妈裤子的裆部位置剪开，看看那里到底长什么样子。”

好想现在就冲上去，按住妈妈的大屁股，把鸡巴插进那诱人的蜜穴里面，回到我出生的地方，让妈妈在我的胯下呻吟，狠狠的干妈妈，让妈妈成为我的女人！

就在我陷入遐想，快要控制不住自己的时候，妈妈的声音传来，把我从幻想中拉了出来：“儿子，傻站在那里干什么？怎么今天起这么早？”

“妈妈，我准备去晨跑锻炼身体。”边说边坐在沙发上，拿起靠垫放在腿上，遮掩下面的异样，“看到妈妈在练瑜伽，好奇就多看了一会。”

“这可不像平时的你啊，”妈妈坐起来揉了揉发酸的腿，“平常都是赖到最后一刻才起床的人，突然起这么早，还要去晨跑，是不是又干了什么坏事，怕妈妈发现啊？” 想起我的目标和计划（那就是强健身体和使用飞机杯挑逗母亲的欲望），内心慌张的我脸上却是一副大义凛然，赶紧否认：“怎么会呢，妈妈你怎么这么想我，我就是单纯的想锻炼好身体，以后才能更好的保护妈妈。”

“我家儿子长大了。”妈妈一脸欣慰的看着我，“知道保护妈妈了。”

“那当然了，妈妈对我这么好，我不光要保护您，还要孝顺您，让您做全世界最性福的妈妈。”妈妈肯定想不到我说的性福是这个性福。

“你有这份孝心，妈妈就满足了。”妈妈坐起来，笑盈盈的看着我。

“妈，我看您做瑜伽也累了，我给您按按摩，放松一下吧。”不等妈妈回答，我就走过去，坐在妈妈旁边，手放在妈妈小腿上，开始按摩。

“什么时候还学会按摩了？”妈妈见我已经开始按了，便不再拒绝。

“我之前看书看到的，说是按照穴位按摩，有助于缓解身体疲劳。”当然这些都是我胡诌的，只是一时突发奇想，想要借着按摩，跟妈妈亲密接触，提高我和妈妈的亲密度，顺便占占妈妈便宜。

“少看那些不相关的书，把精力放在学习上，争取年底期末考的时候考个好成绩，下学期就能上重点班了。”妈妈抚摸着我的头发，语重心长的说道。

“知道了，妈，您放心吧，我现在学习可认真了，我明天都有复习功课呢，到时候开学第一次模拟考一定给您一个惊喜。”

我仰着头，一脸骄傲：“上个重点班，那就是分分钟的事儿。”

“儿子真是长大了，听你这么说妈妈就放心了。”妈妈拍了拍我的头，一脸欣慰：“不过，也不能骄傲，还是要稳扎稳打，一步步来，骄傲使人落后，知道吗？”

“那我要是考上重点班了，有什么奖励吗？”我眨了眨眼睛，转头看向妈妈，感受着妈妈小腿上光滑的肌肤，见妈妈没有反应，便揉捏着往上摸去。

“我记得你一直想去滑雪来着，要是真考到重点班了，等寒假的时候，妈妈带你去东北滑雪，怎么样？”

“好耶，妈妈万岁！”激动的我抱住妈妈，在妈妈脸上“吧唧”亲了一口。

“都多大人了，也不知道害羞。”看着我激动的样子，妈妈并没有怪我，伸出手指在我的额头轻点了一下。

“嘿嘿”我摸了摸自己的头，傻笑了两声：“妈，您趴下我给您按按后背和胳膊吧，看您刚刚胳膊好像很不舒服。”

“嗯，刚刚做动作扯到了胳膊一下，是有点酸痛。”可能刚刚我按腿按的还行，妈妈也不拒绝，说着便趴在了瑜伽垫上。

我坐在妈妈的大腿上，手从胳膊上开始按起，一边享受着肌肤美肉的触感，一边欣赏着瑜伽裤下包裹着的肥臀，鸡巴再也不受我的控制，迅速勃起，架在妈妈的臀缝之间。 我一边按摩，一边观察着妈妈的反应，妈妈微闭着双眼，小嘴微张，一副享受的样子，让我不再控制，手上动作加大的同时，掩护着屁股偷偷向前，使鸡巴更加深入臀缝，舒爽的感觉差点让我直接喷射出来。

“妈，力度可以吗？”找到妈妈之前揉捏胳膊的位置，我或揉或锤，把记忆中按摩的招式都使了出来。

“嗯～啊～”妈妈身体紧绷，嘴里发出一声呻吟。

“就是那里，轻点，有点疼。”发现自己发出奇怪声音的妈妈，两颊染上了一片晕红，吸了口气，轻声说道。

放轻力道，又按了一会之后。我的手开始转移到背部，先握手成拳，用小指拳底轻敲了一遍，再展开手掌，用指尖轻拂。

“嗯～唔～”

妈妈突然身体紧绷，一阵颤抖，红晕染红了耳根。

手臂往后，抓住了我在背上抚摸的手指。

一下让我没了支撑，身体前倾，整个人趴在了妈妈背上，鸡巴也整根嵌入妈妈的臀肉之中，在臀肉的挤压中，舒爽的感觉差点让我嘶吼出声。

妈妈应该也感觉到了那奇怪的触感，放开了我的手掌，声音微颤，急促的说道：“好了，不用按了，快点起来。”

“好的，妈妈。”听到妈妈发话了，虽然鸡巴舍不得离开妈妈的肥臀，但我还是恋恋不舍的撑起自己的身体，结束了和妈妈的亲密接触，毕竟不能因为一时的冲动，而坏了长远的计划。

随后我站在一边，捂着裤裆。

妈妈也站了起来，看了一眼我撑着大帐篷的那里，眼神快速移开：“你不是要去晨跑吗？还不快去，一会晚了就该迟到了。”

“哦哦哦，对，我现在就去。”说完弯着腰，头也不回的赶紧跑了。

“这臭小子，连我老妈的便宜也敢占。”看着我开门离去的背影，妈妈脸蛋微红接着扭着肥臀朝卧室走去。

在下面公园跑了几圈，出了一身汗。回到家，妈妈已经做好了早餐。去洗手间快速冲了个澡，就赶紧来到餐桌前狼吞虎咽起来。

“慢点吃，没人跟你抢。”妈妈坐在我对面，看着我鲸呑虎噬的样子，笑着说道。 妈妈这会已经换上了家居服，头发末端有些水珠，面色红润，双手抱胸，身体后仰靠在椅子背上，一颦一笑间，每一个动作都在散发着无限的魅力。

“妈，你今天气色真好。”我咽下嘴里的包子，对着妈妈真诚的赞道。

“是吗？”妈妈两颊微红，右手抚摸了下脸颊，像桃花瓣晕染在脸蛋上一样，煞是好看。

“是的，妈妈最好看了。”边说边盯着妈妈一脸傻笑：“嘿嘿”。

“妈妈已经老了，哪有你说的那么好看？”妈妈低头，似是有些黯然。

“不会啊，妈妈看起来一点都不老，就像二十多岁的小女孩一样。”我喝了一口豆浆，擦了擦嘴：“上次我陪您逛街的时候，那些男人看到我们，还以为您是我姐姐呢。” “是吗？你小嘴还挺甜的。”看我吃差不多了，妈妈一边收拾碗筷一边说。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第六章 欢愉的极致是潮吹
────────────────────────────────────────

吃完早餐，我洗了个澡就回到房间复习了，时间流逝，不知道不觉来到了，中午十二点，我伸了个懒腰，推开房门，没有看到妈妈，就往客厅里走，客厅里也没有看到妈妈，我往厨房里走，就看见妈妈在桌子上揉面，那双玉手在面团上翩翩起舞，不时撒下一些面粉，再轻轻揉捏，柔软的面团在妈妈的手上变得很是听话。

但我的视线却不在那面团上，我的注意力在妈妈胸前那抢眼的大灯上，我的眼睛随着她那对摇晃甩动的乳瓜而移动。

汗水把妈妈的T恤浸透了，那薄薄的T恤紧紧贴合在妈妈的肌肤上，勾勒出两弧圆润挺拔的浑圆弧度，就连内衣的痕迹也看得一清二楚。

那对摇晃的豪乳抖动出一阵阵令人头晕目眩的肉浪，波涛汹涌的场面让我有些口干舌燥，自从我启蒙之后，我的眼睛就变得异常敏感，平常习以为常的画面现在对我来说是一种香艳的诱惑。

汗水从妈妈那微微低下的秀脸上流下，闪耀着汗渍的容颜看上去比玉石还要更加精细剔透。

“儿子，功课看完了，是饿了吗？还有一会才能吃饭哦，要不先吃一点水果垫一垫。”

妈妈注意到了我，抬头擦了擦汗水，笑眯眯地看着我。

“不用了，我去玩会手机”

“好，那妈妈加快点速度。”

妈妈拍了拍手，把自己手上的面粉抖落了下去，妈妈胸前那令我头晕目眩的大灯，正随着妈妈手上的动作轻轻抖动，波涛汹涌的肉浪十分吸睛。

我可耻地硬了，我心里升起一股复杂的情绪，既有欲望又有愧疚，那股浓浓的负罪感让我立马把视线转移开来。

回到房间，我看着被我藏在衣柜里的那个仿真飞机杯，在表面摸了摸，心里十分纠结。

我纠结的是已经两个星期没有用这个飞机杯了，而我的欲望也到达了巅峰，但是我也不知道妈妈的心情究竟变好了没有。

妈妈现在表现的风轻云淡，但内心是怎么样的我不知道。

我怕妈妈被我一刺激就彻底崩溃了。

我冲进卫生间打开花洒，直到冰冷的水打在身上，我的欲望才降下去一点。

………………

我刚一走出卫生间，就看见那热气腾腾的馒头已经摆在了餐桌上。

“儿子，快吃吧，馒头配茶叶蛋，西红柿鸡蛋打卤面。”

妈妈擦了擦额头的香汗，笑眯眯地看着我。

“好香啊，妈妈做什么都好吃。”

“吸溜……”我开始嗦起了面条。

“儿子，今天妈妈做的这个面不算难吃吧。”

“好吃。”

妈妈端起宽面，轻轻坐在我的身边，肉感爆溢的肉臀狠狠地压在了凳子上，在凳子上砸出了两瓣膨胀而夸张的优美曲线，饱满肥厚的臀肉配合上妈妈的细腰显得格外诱惑。 “小嘴真甜。”妈妈挑起碗里的宽面塞入嘴里。

不知道为什么我忽然感觉脸有点烧，有股热流往下身传递而去。

“儿子，你明天想吃什么。”

“你看着怎么方便怎么来吧，我无所谓。”

下身传来阵阵热流，梆硬的鸡巴让我内心有种说不出的负罪感，此时的我一转口风，不再尖牙利嘴说那些刻薄话了。

看着面条被妈妈灵活的香舌一根根挑入檀口中，那灵活的舌头看着异常诱惑，我下身仿佛有股缠绕感，妈妈好像就跪在我胯下，服侍着我的鸡巴……

我狠狠地掐了一下自己的大腿，我低着头啥也不敢乱看了，最近我实在是有些走火入魔了，怎么啥都敢乱想了。

妈妈没注意我的不对劲，饭后妈妈把碗筷清洗干净后，便去客厅里坐着看电视了。 望着妈妈那扭动的肉臀，我心中那股背德肮脏的欲望差点控制不住。

吃过午饭，一点左右，我和妈妈在大厅看电视，我知看着妈妈的美丽容颜，此时妈妈换了一件粉白色的T恤，一头乌黑的长发披散在身边，有一双桃花眼，妩媚勾人，仿佛能摄人心魄，显得格外的性感多姿，再往下看，胸口微露，一道深沟清晰可见，而且在T恤的内衬上还隐隐能够看到两团雪白的肉团，肉团的顶端是两颗樱桃状的凸起，这让我知看得是血脉喷张。

没穿胸罩？！我知的眼睛瞪得浑圆，眼珠子差点掉下来。

我知的心里在呐喊着：妈嘞，我也老大不小了，您就不能防备点我吗，注意一点嘛！！！

不过说是这样说，但是心里却没有丝毫的不满，反而觉得有些欣慰，甚至有一些狂喜，至少妈妈并没有因为自己年龄而有所避忌，或许她已经习惯了吧。

继续往下看，就是睡裙下面的美腿了，白嫩修长，一条腿弯曲伸直，另一条腿蜷缩，两只腿都呈现不规范的姿势，这种姿态的搭配让这双长腿看起来极具魅惑性。

继续往下，就是妈妈的脚踝了，妈妈的脚踝是非常漂亮的，两条纤细的玉足，足趾尖尖圆润饱满，如同珍珠般晶莹剔透，脚底板也很白皙光滑，没有任何的瑕疵，这让我知不是足控也都难以把持得住。

“真的很漂亮啊！”我知在心里暗暗地想到：不行，我得抓紧时间，要尽快地把妈妈拿下，

我知看着妈妈的胸部上面凸起的两点，思绪不由得飘远了……

杨仪敏倒也不是故意没穿胸罩，而是她的胸部确实有点太高耸了，

又恰好感觉这几天胸部有点变大了，刚才那几天以为是错觉，毕竟到了她这个年纪，胸部二次发育的概率太低了，她也没有怀孕，所以也就没在意了，谁知道过了七八天，胸部越发的丰满了，她本来就是D级，结果这几天变E级了，让她很是疑惑，去检查一下，没有什么问题，医生也很惊讶。

穿上以前的胸罩，杨仪敏的胸部变得大了，很紧，穿上一两天，很不舒服，所以干脆就不穿了，只穿了这套睡衣，刚开始还挺不好意思的，毕竟儿子现在也长大了，不过后来也就坦然了，毕竟是自己的宝贝儿子，这么多年都过来了，现在又有什么不好意思的。 突然。

“我爱你，请嫁给我吧”电视里正在播放着某个老套偶像剧打破了我知的思绪。 “妈”我知回过神来后，叫了一声。

杨仪敏像是没听见似的，继续看着电视，我知无奈地摇了摇头，这是妈妈从爸爸出车祸过后的毛病了，每当妈妈专心做某件事情的时候就会忽略一切，甚至拿着大喇叭喊都不管用，幸好这种毛病还可以控制，只会在我面前表现出来，否则的话，就危险了。

我知突然产生一个念头，这个念头非常的邪恶，非常的猥琐。

我知坐到了杨仪敏的旁边，一只手悄悄地放在了杨仪敏的那白嫩修长美腿上。

偷偷地瞄了瞄妈妈，妈妈并没有发现自己，我也就放肆了起来，顺着妈妈的腿往上移动，然后摸上了妈妈的大腿根上面，感觉触手冰凉，非常的爽滑，肥厚的大腿上，一片光滑，没有丝毫的赘肉。

这时候我知也不害怕被发现了，因为妈妈正看着电视呢，就算是叫她都没有反应。 我知的手在妈妈的大腿根上轻轻地抚摸着，虽然有睡衣阻挡着，但是我依然可以感受到那滑腻肌肤的质感和触感。

电视剧快结束了，我知也摸够了，再摸下去，妈妈就要发现了。

于是乎，我迅速地收回了自己的魔爪，又喊了一声妈，还是没反应，等小弟软了下去后，无奈下，我知走到杨仪敏面前，挡住了杨仪敏的视线，让杨仪敏无法看到电视里面的画面，我知的语气颇带着一丝埋怨，说道：“妈，你这是什么病啊？越来越严重了” 杨仪敏这才回过神来，缓缓说道：“我也不知道，一个人一旦陷入沉迷于某件事情的时候，就不会注意到自身的情况”

又继续说道：“而且我这个病还是特别严重的，也幸好我妈妈只是最近才得病的，放心儿子，妈妈会提高警惕的。看见外人的时候可以保持正常人的思绪，所以不至于影响到我的思考能力和判断力。”

我知听到妈妈这么说，不由得松了口气，妈妈的这种病我还是第一次听说，以前也从来没有听说过，皱眉问道：“难道就治不好了吗？”

杨仪敏美眸中闪烁过一抹复杂的神采，轻叹道：“儿子，你知道妈妈的病是什么原因引起的吗？”

我知想了想，道：“难道因为爸爸出车祸而导致的？”

杨仪敏点点头，继续道：“是的，因为你爸爸车祸死后那几天，我的情绪非常不稳定，整个人也很憔悴，不停地哭泣，整日以泪洗脸，后来就发展成了忧郁症，有想过好几次自杀的念头。”

我心疼地抱着妈妈，说道：“所以上一个星期我买菜回来晚了，我回来的时候，你就抱着我痛哭？”

杨仪敏稍微点了点头，靠在我知的肩膀上，笑道：“真不知道你有一天结婚了，你的媳妇遇到我这种婆婆会怎么样？不吃醋才怪”说完还调皮地捏了捏我知的鼻子，眼中尽显温柔。

我知笑了笑，道：“那我就不结婚了，一辈子陪着您！”

杨仪敏妩媚白了我知一眼，娇嗔道：“臭小子！你现在才几岁啊？哪来的花言巧语？”

我知真的被妈妈逗乐了，前一秒还哭哭啼啼的，后一秒就笑了，摇了摇头，搂着妈妈的纤腰，手轻轻地摩挲妈妈柔软的腰肢，说道：“我说的可是真话，我不管，我就要跟妈妈天天在一起，好吗？”

杨仪敏也笑了，不过眼睛却红了，说道：“傻儿子，你还太小，还没长大呢？怎么可以说这样的话？”

杨仪敏知道，儿子早晚有一天要成家立业的，不可能一辈子都陪伴在她身旁，一想到自己儿子要娶别人，她就忍不住心如刀绞，心里很痛苦。

她知道自己的想法很自私，甚至还有一些变态，可是她实在控制不住自己了，她害怕儿子以后娶了媳妇就会忘了她。

我知看着妈妈伤心的样子，忍不住告诉她，我不娶媳妇，我喜欢的人是你！！！ 不过我知还是忍住了，没把这一番告白说出来，我知道妈妈现在还没办法接受自己的告白，等到生米煮成熟饭再跟她坦白吧，那样的话她应该也没办法反对了。

现在说出来的话，只会让妈妈痛苦纠结和警惕自己，弄不好还会让妈妈离开自己。 我知不想让妈妈感觉到自己的内心想法，于是转移话题问道：“妈，那……”

杨仪敏收敛心神，笑了笑，道：“不过只在你面前表现出来而已，在别人面前还是和平常一样。”

我知闻言，默默地抱紧妈妈，心里有说不出的滋味，感动、怜爱、难过等等情绪充斥在我的心里。

我真的很高兴自己有这么好的一个妈妈。

“好了好了，不说这些不开心的事情了。”杨仪敏拍了拍我知的胳膊，笑道：“今天说这么多没用的干啥，老喽，就爱喜欢说以前的事情。”

我知听到这句话，也不由得一阵苦笑，心里想道：您这么漂亮，又年轻，您说自己老了，这不是在讽刺某些装嫩的阿姨嘛。

妈妈看了看我，像是想起了什么一样：“儿子，下午你有什么安排。”

我心虚的看了妈妈一眼，挠了挠头：“看会书，就打游戏吧。”

妈妈眼珠子转了转，狐疑的看着我：“真的吗？”

我嘿嘿笑了笑：“当然是真的了，再给我十个胆子，我也不敢骗母亲大人您啊（确实打游戏，打飞机不也是打游戏。）”

妈妈皱了皱琼鼻，盯着我的眼睛：“想什么呢？笑的这么开心。”

我摆了摆手，连忙解释：“没什么没什么，就是想到点好玩的事情。”

妈妈白了我一眼：好了，你也没什么安排，正好下午我要去游泳，你就陪我一起去吧。

我委屈的看着妈妈：“可是我不会游泳啊！”

妈妈笑了笑：“没关系，我可以教你，游泳也是一项有用的技能。”

我想着也不错，毕竟这也是一个机会可以看到妈妈穿泳衣的样子。

突然就对下午的游泳充满了期待：“好吧，那下午我陪妈妈一起去。”

妈妈看着我态度转变的这么快，笑着摇了摇头。

之后我回卧室复习了下下周的功课。中午午休了一会。

下午三点，我和妈妈一起出门，游泳馆离家不远，只需要步行十分钟左右就能到达。 进入游泳馆后，我和妈妈分开，她去了女更衣室，我则走向了男更衣室。

很快，我穿好了泳裤，然后在泳池旁边等待妈妈。我还没有勇气下水，所以就在泳池边徘徊。（别笑）

妈妈很快换好了泳装，一踏出更衣室，立刻吸引了众多目光的注视。

她身穿一套深蓝色的分体式泳装，简洁而不失优雅。

泳装的肩带绕在背后缠绕成一个蝴蝶结的形状，搭配着她的婀娜曲线，使得她看起来更加迷人。

泳装的设计让她的纤腰和小腹一览无遗，蓝色的波浪花纹点缀在她的胸前，而泳裙则分为两层，上层是蓝色的波浪，下面一层则是透明的蕾丝，勾勒出她修长的大腿，既活泼又性感。

裙子下面则是她那双洁白如玉的大长腿，令无数人瞬间出神。

妈妈没有在意周围的目光，似乎是对这种注视早已习以为常，出了更衣室便径直走到我的身旁。

开始耐心地教我一些游泳的基本动作。

她的声音如春风拂面，让我很快就学习到了基础的游泳知识。

终于到了下水的时候。

我抓着妈妈的手臂：“妈，我好紧张，感觉水有点深。”

妈妈柔和的笑了笑：“然然别怕，妈妈会在旁边陪着你的。”

妈妈在前面牵着我的手，拉着我往泳池里面走了一点：“我们来学一下漂浮，先试着放松身体，让自己自然的飘在水面上。”

我牵着妈妈的手，感觉泳池的水有点凉，慢慢放松身体，开始在水面上轻轻的漂浮起来。

我试着稳定住激动的心情：“妈，是这样吗？”

妈妈用鼓励的眼神看着我点了点头：“儿子真棒！现在试着蹬下腿，往前游。” 我试着往后使劲蹬腿，身体开始往前游出去一段距离。

妈妈没想到我这么用力，还没来得及躲避，我的头就已经来到身前，和妈妈的胸来了个亲密接触。头上软糯的触感让我如坠云雾，浑身飘飘然。

还没来得及仔细感受，妈妈已经放开了我的手，来到我的旁边：“好了，现在妈妈教你用手划水，跟着妈妈学，手向前的时候，腿也用力的蹬出去。”

妈妈手把手的教着我蛙泳的动作，时不时的和妈妈的身体会有一些亲密接触，让我内心澎湃。

虽然一开始不是很熟练，但在妈妈的悉心教导和身体畅快的触感下，我对学习游泳充满了热情。

妈妈双手拖着我的身体，帮助我保持平衡往前游了一小段。我开始自信心爆棚：“妈，你不用拖着我了，我觉得我可以自己试着游一段了。”

妈妈收回了拖着我身体的手，眼神鼓励着我：“当然可以了，儿子记得刚刚学习的动作，不要紧张，慢慢来。”

我慢慢的保持着身体的平衡，感受着水在身边流动的感觉，没有了妈妈的保护，让我既兴奋又害怕。

我往前游了一小段，因为换气不及时，呛了一口水，身体保持不了平衡，脚开始乱蹬，想要站起身来。

就在这个时候，一双温暖的玉手抓住了我的胳膊，用力往上，让我的头露出了水面。 妈妈焦急的问我：“儿子，没事吧，没呛着吧？”

我急促的喘了两口气：“妈，我没事，就是没掌握好换气的节奏。再多游一会就好了。”

周围的男生偷偷的笑着，像是在嘲笑我，这么大个人了，还不会游泳还要一个大美人教。

妈妈牵着我走回泳池边，手指把面前粘湿的发丝拂到了耳后，柔声说道：“游泳是需要耐心和练习的技能，儿子已经做的很好了！以后多练习一下，等完全掌握了蛙泳，妈妈再教你自由泳。”

我喘着气，脸上难掩兴奋：“妈，游泳还挺有意思的！以后周末我都来陪您游泳吧。”

妈妈眼睛眨了眨，笑着摸了摸我的头：“好啊，可不许反悔哦。”

我伸出右手小拇指放在妈妈身前：“那我们拉勾，谁反悔谁就是小狗。”

“噗嗤”

妈妈捂着嘴娇笑出声，带动着胸前的丰满一阵抖动，两个好看的眼睛弯成了月牙状，将她的右手小拇指勾住了我伸出的手指：“好，拉勾。要是妈妈是小狗的话，那你岂不就是妈妈生的小小狗。”

妈妈又陪着我在泳池边游了一会，直到我完全掌握了蛙泳的姿势和技巧。妈妈才放下心来，让我一个人在泳池边练习。

妈妈离开我去了深水区。我自己游了一会，慢慢的掌握了蛙泳的技巧，享受着水流的拥抱。

我游了一段时间后，开始感到有些累了。于是，我坐在泳池边，脚放在水中，轻轻的摆动，看着妈妈在泳道里面来回穿梭。

妈妈在泳池边缘使劲一蹬，霎那间，身体就像离弦的箭一样快速的向着前方冲去。周围水花四溅，妈妈的双臂快速划动，游起了自由泳。

妈妈的动作像鱼儿一样流畅，每一次划水都带动着水波向前滚滚而去。

她的腿交替蹬起，借助着水的阻力翻涌向前。

妈妈的脸上带着一抹微笑，仿佛在这个时刻，她与泳池里的水融为一体，成为了水中的女神一样。

周围的男人们目光都聚焦在妈妈的身上，看着充满力量和肉欲的身体垂涎欲滴，眼神中丝毫没有掩饰的欲望让我既骄傲又惆怅，骄傲是因为这是我的妈妈，我每天都可以看到这曼妙的身体，惆怅是因为这肉体并不属于我，我和其他人一样，只能看，却没法拥有。 坐在泳池边看了一会………………

“回到家里，妈我来做饭。”

“好啊，让我尝尝儿子的好手艺。”

我喜气洋洋地往厨房走去。

“做饭做饭～”

哦对...我是不是忘了有失败的可能？

唔...应该没事？

——

半小时后...

“好嘞，差不多了…”

厨房里面，望着锅中炒得断生的上海青，我舀了小半勺盐洒进去，不是很流利地将锅颠了颠后，拿过一盘的碟子装盘。

接着我把炒好的小菜端了出去，就在我还在说真的太好看了...

我抬起头就和我的妈妈对上视线。她看到我那呆呆的样子，不禁歪了歪脑袋，似乎在疑惑我为什么紧紧盯着她。

被这眼神看着，回过神来的我咽了咽口水，匆忙收回目光望向别处，扭着身子往厨房走去：“妈，饭我都做好了。”

见我如此，妈妈没多想。 “闻到香味啦，妈妈也来帮忙吧。”

此时的妈妈上身穿着一件洁白的体恤，袒露出脖下的一点肌肤，再往下看去，便是那被衬衫完全笼罩住的丰满双乳，若细细观察，她那衣领之下若隐若现的黑色阴影很是诱人。

她下半身是一条黑色的宽脚裤，很长，长到脚踝处，不过也将她的腿型衬得十分优美和修长，那圆润的蜜桃臀在那长裤下，有着一个很是显眼的轮廓，若是一直盯着看，肯定是个男人都会气血喷涌。

她的穿着搭配很是简单，极致的朴素，非常保守，但尽管如此，还是让人想入非非。 一阵隐隐约约的香风飘来，再次回过神来的我望着都快贴上来的妈妈，连忙道：“不不不...妈，我自己来就好，你去洗手准备吃饭就行了。”

虽然我这般说着，但妈妈还是走进了厨房来到我身边。她凝眸看着锅中的几个菜，咂嘴道：

“真不用啊？都熟了？盐没多放吧？我可不想吃的东西像之前那样，一边都是盐一边没味啊...”

这话一出，我脸上有点热，不耐烦地挥挥手：“妈，你就信我吧，还有，你说的，是多久前的事情了？”

“好好，那我就期待一下儿子的手艺咯？”妈妈抿唇笑着洗了把手，然后转身就出去。

听着妈妈离开的声音，我舒了口气。

说真的，每次单独跟妈妈在一个小的空间里面独处，她身上的香味就好像在勾引我犯罪那样，总是惹得我脑子很乱...

可惜她对此没有反应...或者说都没发现我的异样...

吸了吸鼻子，我将东西准备好，便捧着几碟菜出了厨房，但刚出厨房，我第一眼就看见单手托腮，乖乖坐在饭桌前百无聊赖地看着手机的妈妈。

然后第二眼...就见她翘着右腿压在左腿上，右脚上的拖鞋还在时不时地抖着，那诱人的玉足在上下动弹着，裤腿也不能遮住妈妈那裸露着的足弓和足跟。

这两眼，看得我是蠢蠢欲动，但就在愣在原地几秒的瞬间，妈妈发现了我，侧着脑袋看过来，眼神带着一点审视，就连那腿也不再翘着。

明白是被妈妈发现偷看，我想到一个转移注意力的方法，佯怒地托着菜往饭桌走去：“妈，全部都是我来做啊...你餐具什么的也不拿？”

“你让我出来厨房的嘛，来来来，让妈妈尝尝这炒肉咋样先...”

妈妈果然没有生疑，她微笑着了我一句后，看见我将菜放下，便双眸发亮地从拿起一根牙签，然后戳了一块还冒着热气和香气的肉放到小嘴前，红唇微启，轻轻地吹了好几口后，就送入了口中。

我看着她咀嚼了好几下，最后做出吞咽的动作，摆出面无表情的样子后，咽了咽口水，紧张问：“妈...味道怎么样？”

妈妈拿过一旁的水杯抿了一口，随口一提：“唔，我的花你今天浇水了吗？”

因为妈妈喜欢花花草草什么的，所以她就在家里面阳台种了好多花草，对这些花草也宝贝得很...

心绪飘过，我点点头：“浇了。所以妈，味道怎么样？”

妈妈将杯子放下，起身往厨房走去

大概能明白妈妈是在转移话题的我看着她在盛饭，没好气开口：“妈～好不好吃，你直接说吧，我没所谓的。”

妈妈手一顿，拿起饭勺指着我，柳眉轻轻挑起：“真没所谓？之前我就说了一次不好吃，你抢着做了好多天的饭...那几天你知道妈妈是怎么过来的吗？”

“怎么过来的？”我默默开口问，面对着妈妈这从来没有跟我说过的事情，有点好奇。

妈妈绷着脸，认真道：“你知道吗？好难受的，东西味道一般般，我不吃不是，吃也不是...嗐，儿子，所以还是妈妈...呃...”

说着，妈妈观察着我的表情，声音越来越弱，她迅速将饭盛好后，拿上筷子：“咳咳，没事，现在算不上难吃了，起码能下咽，快出去吃饭。”

“杨仪敏...你明明可以直接说我做得难吃，为什么要弯弯绕绕呢？”我跟在妈妈身后出了厨房，忍不住地就喊了她的全名。

妈妈朝后看了我一眼，冲我一笑：“嘿～儿子，我这不是怕你伤心嘛，乖，吃饭了。”

“我心情不好了。”我默默道。

妈妈白了我一眼，坐下：“切，不好就不好，大不了别吃了，多大个人了，还指望我哄你啊？”

我坦然地点点头：“对啊。”

妈妈没想到我的回答竟然这么直接，她眨了眨眼，给了我一脚：“呵，你可别忘了，刚才你喊你妈我全名了，不想我生气，就吃饭。”

我耸耸肩，刚想做出无所谓的动作，就见妈妈叩着手指，像是要往我这边敲过来，吓得我不敢再乱开玩笑，抓起饭碗就开始吃。

吃下刚才妈妈品鉴过后的炒肉，我嚼了嚼，发觉味道还是很不错的，忍不住低声发泄地说了句这不是很好吃吗。

妈妈听见后，回了声她标准高。

我无话可说，可看着她见我沉默而笑得很得意的样子，撇嘴说了声也不见你厨艺有多高。

妈妈愣了愣，直接将整盘肉拿到她那边，摆出一副不想给我夹的样子。

我见到妈妈这跟她外表很不对应的幼稚举动，忍不住笑了起来。

妈妈见我笑，不知道原因，但笃定是我在想她不好的地方，衬着夹菜的时候，顺手把另外一盘菜拿走。

被拿走菜，完全夹不到东西的我看得那叫一个气啊，同时又不禁想像起以后我将妈妈攻略完，彻底将她拿下后，她在我怀中会是怎么个样子了。

想着想着，我忍不住姨母笑了起来，看向妈妈的眼光带上了一股温和。

有啥好生气的，反正以后是我女人。

妈妈看着我，似乎有点不喜欢我那么笑，直接给我来了一脚。

“嘶——杨仪敏！痛啊！”

“痛死你！笑笑笑！”

（这里是母亲视角）妈妈迅速地瞟了一眼正不断响着流水声的厨房，不知道为什么自从知道老公车祸出轨后的事情，自己越来越关心在意儿子了。

躺在沙发上的杨怡敏盯着厨房里的身影，好巧不巧，我就在这个时候洗完碗，刚一侧身，便母亲对上视线。

我们母子二人沉默了一会儿，我率先回过神来，冲我爽朗一笑：“妈，想去散步？” 杨仪敏脸上闪过一瞬的慌张，最后镇定下来，随口应了一声好。

换上一身防蚊的衣服，我便跟妈妈出了门。

星夜低垂，八月初的南方还是比较炎热，但刚刚入夜的晚风吹过，倒是消减了许多许多燥热，带来了阵阵凉意。

因此，蚊子就成了楼下最需要提防的东西。

懂不懂走到哪里，蚊子就跟到哪里的含金量？

下到小区稍显安静的一楼，我伸了个懒腰，余光一直偷偷瞥着身旁的儿子。

见他沉默不言，似在思考着什么，杨怡敏吸了吸鼻子，抿起唇来。

儿子长得其实很不错的，不过他不是那种特别引人注目的，是需要你经常看，才突然发现他很耐看的那种外貌。

就像一杯茶，品尝久了，才自觉韵味十足，回味无穷。

他身高有个一米七几，比我可是高了大半个头，体型匀称，虽然没有那种夸张的肌肉线条，但一切都显得刚刚好。

他不怎么打扮自己，不过衣着品味什么的，倒是一直在线，穿搭看起来很是让人清爽，别具一番少年的风格。

最重要的！也是我最喜欢的，其实就是他的性格很是温柔，时常嘴角噙着一抹笑，看着让人觉得就是个开朗爽快的大男孩。

这么一个男生，其实若是别人有心发掘，定会发现他有着不同寻常的点。

不过幸好，到目前为止，我是没有见到过他有女朋友，跟别的女人在一起的。

真好～

在我偷偷观察着儿子时，我见他忽然侧脸低着头往我望来，吓得我瞬间收敛好脸上不该有的情绪，摆出一副清冷淡然的面容，随后状若无事地和他对视起来。

我没有说话，但仿佛就是在问他看我有什么事情吗？

只见儿子犹豫了一下，欲言又止，然后转头望向眼前布满着葱葱绿叶的道路，随口问：“妈，你一出门就摆出这种不想理人拒人于千里之外的样子，切来切去，不累吗？” 我藏在另一边的手骤然揪紧，以为儿子发现了什么。

可注意到他似乎只是想要说我这种情况后，我便伸手将一抹被风吹乱的发丝拢至耳后，迎着晚风，低声回道：“我也不清楚啊。”

肯定累啊！

谁喜欢切来切去？

还不是我要不冷着脸，碰见搭讪的几率大大增加？

恶心...不想跟别人说话。

听到儿子呢喃了一声这样啊，我暗暗吐槽着，继续维持着脸上的冰冷，跟儿子继续往前面走着。

时不时听见他问出几个问题，我都一一简短回答。

……………………

回到家，趁着妈妈去洗澡，我靠在沙发上开始思考。

杨怡敏，我的妈妈，是个怎样的人呢？

其实我很多时候都看不懂她，但硬要我来说的话，她就是个有点闷骚的人。

不同于别人家温柔贤惠的母亲，梁雨禾她在家里面，算是放飞自我，活泼很多很多，大大咧咧的，跟我说话也时不时开玩笑，没有那种长辈的架子，这也是我能喊她名字的原因。

就是喊她名字，会不会被她打，又是另外一回事了。

当然，前面说不同于别人家温柔的母亲，不是在说杨怡敏她不温柔，她温柔的时候，跟别的母亲没什么区别，对我的母爱我从来没有觉得少，甚至有些时候，我都想她给我的母爱少一点。

不过说她闷骚的原因嘛，就是她一出门，就摆出那副跟她样貌差不多的高冷样子，话很少，很是端庄从容，这种外面跟家里面的反差表现得还是很强烈的。

不过跟这样的母亲相处，还是很愉快的...毕竟她就像个大姐姐那样？这也是我喜欢她的一个原因之一...

说起来，我其实之前怀疑过造成她这种性格的原因在她的工作。

杨怡敏是一个小公司里管理层，唔，不过现在离职了，因为爸爸留下的遗产和保险公司的赔偿足够我和妈妈快活好几个辈子了。

她在我面前，一直都是风轻云淡的，是一个很可靠的母亲形象...

那她真正的形象是怎样的呢？

叮——

听见微波炉发出一声响，我回过神来，起身去厨房将给妈妈热好的牛奶拿出来。 微微抿了一口，发觉温度差不多后，我便捧着杯子回到客厅，然后很巧合地撞见了刚洗完澡、脸蛋红扑扑的妈妈。

刚从浴室出来的妈妈带着一阵水雾，很是朦胧，但就是如此之下，我依旧能看见她的肌肤因热水而微微泛红，如同初绽的玫瑰花瓣，娇嫩无比。

几缕发丝不经意地沾在了她的脸颊上，发梢末端还挂着几滴水珠，在那一瞬，我似乎还刚好看见了一抹晶莹的水珠顺着她的颈部滑落，顺着她那柔嫩的肌肤，落入了她胸前的沟壑当中，隐没不见。

这一眼，看得我心震颤不已。

摆在我眼前的画面，实打实的一副美人出浴图啊...

而用毛巾包裹着自己湿漉漉头发的妈妈抬眸看了我一眼，发觉到此时我的视线，默不作声地提了提自己此时身上穿着的黑色真丝吊带睡裙，向我缓缓走来。

接近后，在瞥了我一眼手中的东西，妈妈幽幽开口：“怎么又热牛奶啊？我不是让你别天天热牛奶了吗？”

听见妈妈的声音，我回过神来，压下心中对于刚才那一眼的心虚，理直气壮起来：“还不是你现在要吃药？是药三分毒，热牛奶也能起到助眠的作用，对身体有益无害。那还不如喝牛奶，别吃药了。”

说到最后，我愈发不满地唠叨着，将牛奶放在桌子上，调整好方才的心态。

我看着妈妈皱着脸捧着自己的发丝坐到牛奶前，在闻到一股她身上香喷喷的沐浴露香味时，开口催促她要喝。

“牛奶也没什么用啊...要是有用，我之前肯定天天都在喝了...”妈妈也一样不满地诉说

着，蹙着眉抬头看向站在一旁的我。

和妈妈对视了一眼，我一瞬间就明白她这是不想喝，坚决地摇头：“不行，必须喝了这杯牛奶。”

继续和我对视着，妈妈摆出一副楚楚可怜的表情，以希冀我能心软一次，但见我表情坚定，她无奈地撇了撇嘴，唉声叹气：“行行，都听你的。”

见到妈妈妥协了，我心知最近又能一段时间不用去念叨她了。

妈妈失眠吃药的事情，我在先前一个星期里没有发现，直到一次发现妈妈出房间，来到客厅吃药，我发现了妈妈失眠了。

而我的方法，就是每天晚上睡前给她热牛奶。

最开始她有点抗拒，不过在她第一次妥协之后，她虽然还是对睡前喝牛奶一事保持着鄙夷的态度，但面对着我的念叨，现在以来她也是习惯了。

就是时不时她还嘴硬，喜欢让我念叨几句才喝...

看不懂她想干什么。

注意到妈妈那湿漉漉的头发，我低声问：“妈，我帮你吹头发？”

“吹吧吹吧～算是给我喝牛奶的奖励～”

妈妈捧起杯子，笑嘻嘻地看着我。

我白了妈妈一眼，转身去拿吹风机，语气调侃：“到底谁是母亲谁是儿子啊？怎么感觉你现在好像是我女儿那样的？”

“哼哼，放心，无论怎样，你在妈妈眼中，都是个小屁孩。”

听着身后传来的声音，我有一种说不上来的感觉，忍不住地回了一句：“我都多大了，还小孩呢。”

妈妈只是笑了笑，双手捧住桌上的牛奶，没回话。

不过看着我轻车熟路地拿起吹风机，并且转身来到她的身后准备好吹风机时，妈妈感受到我解开她被毛巾裹着的长发并且用手捧住，她眼眸微闪，突然开口：“洗过手没有？”

一开始我以为听错了，直到妈妈重复了一次刚才的那句话后，我惊诧地问：“啊？什么？”

妈妈将杯子放在自己的大腿上，仰着那优美的脖颈望向我：“你从外面回来洗手了吗？你要是没洗手，就去洗了先，不然太脏了，妈妈刚洗的头发等于没有洗。”

“洗了...欸，不对，妈，那我摸你头发呢？”我颇有些无语地回着。

妈妈哼哼一笑，很是得意：“你是我生下来的，不是别人。”

“嘿嘿，有点小感动。”

我摸了摸鼻子，嘴角止不住地翘起，抓起吹风机启动。

而妈妈发觉到我的动作，很是享受地靠在沙发上，任由着我的动作。

吹风机是那种低噪音的，因此我给妈妈吹着头发的这一幕，倒是显得很...岁月静好？ 我想不出什么好词来形容了，反正意思就是差不多这样的。

不过在我给妈妈撵着发丝，一点点抓着吹过去时，我目光不经意一扫，就瞥见此时妈妈胸前的春光，手不由得一顿。

妈妈穿着是那种很宽松的吊带裙，外加上她胸部规模很是夸张，因而从她身后这站着的视角，我是能看到她那领口处裸露着白花花的乳肉，在那两团乳肉当中，还有一道引人入胜的深邃沟壑，虽然我看不清楚，但心神都好像被吸了进去。

妈妈的那裙领很可怜地想要将她的胸部完全遮掩，可现实完全不允许，最后导致的，便是我不经意的一瞥，看到妈妈不经意裸露的春光。

明白大致原因的我又忍不住继续往妈妈那领口和胸前沟壑下面一点望去，看到妈妈那隔着裙子那单薄的布料又凸起的两颗豆豆，瞬间明白那是妈妈哪里的我只觉下身一股热流流过。

我靠...刚才出门散步的时候，妈妈说回家后让我好看...

现在还真的给我好看的了。

但这也有点太好看了吧...能不能多点？

就在我呆呆看着之时，依旧闭着眼的妈妈突然开口，“儿子真贴心。”

这突如其来的声音把我吓得半死，可观察到妈妈并没有发现我的异样，我咽了咽口水，下身那股热流带动着某一处迅速苏醒。

“妈，这是我应该做的。”

怕妈妈发现什么，我还是应付了一下她的话，不过因为她此时闭着眼的状态，我看着眼前的春光，更加大胆地将上半身前倾下去，想要将妈妈那里看得更加清晰。

可我在闻到更加浓郁的洗发水香味时，妈妈骤的睁开眼，她仰着脑袋，一双美眸盯着我：“嗯，小奴才态度不错，该赏。”

被这么一盯，我第一反应是完了。

可随后注意到妈妈眼中并没有别的意思，我心念一动，心砰砰直跳，忍不住地屈腿，沉下身子，将下面那根早就苏醒的家伙抵在沙发上：“我...我喜欢被妈妈那样抱着。” 妈妈并没有发现到我们两人的脸颊接近了许多，她只回了一句‘就你会贫嘴’后就再次闭上了眼睛。

虽然妈妈话是这么说，但我还是发现了妈妈嘴角勾起一个幅度。

明白她心思的我一边继续着手上的动作，一边小心翼翼地偷窥着她胸前，一边用力将下面那根家伙抵在和她隔着的沙发上，同时语调欢快地开口：“事实嘛，妈妈最漂亮了，对我又好，是吧是吧？”

面对着我的嘴甜，妈妈笑容的幅度越发明显，明媚动人：“是是～知道就好～” 见到妈妈笑着的时候随意地提了提裙领，被遮住大半春光的我心情失落许多：“妈，你这脸皮也挺厚的...夸你还当真了...”

妈妈睁开眼，微微坐直，唬着脸：“找打？”

随着妈妈的身体幅度变了，我这下是彻彻底底看不见她前面的风景了，只能没好气地开口：“别动了，我都不好吹了。”

“哼...”

妈妈狠狠瞪了我一眼，抓着杯子喝了一口牛奶。

妈妈保持着沉默，垂着脑袋看着自己双腿上已经喝了一半的牛奶，一点动静都没有。 我见妈妈不说话，便继续给她吹着头发，可吹了好一会儿，几乎都干了之后，我看见妈妈还是静止不动的样子，有点紧张地开口： “妈？妈，怡敏小姐？怡敏姐？杨怡敏？杨...”

“再喊我名字，我真要你好看！”

妈妈举起自己的粉拳，冲我挥了好几下，恶狠狠地看着我。

每次妈妈真的要生气的时候，总是先举起拳头恐吓警告一下我。

不得不说，她这个方法很有用。

毕竟我要是不管，她下一刻就揍我了...

但咀嚼着她刚才的那句话，我面色有点古怪。

能不能给我看看刚才的那种好看啊？

在我心绪流转间，妈妈注意到自己的头发都差不多干了，便摆摆手，然后转过身来，很是认真的看着我，似乎在意指着什么：“行了行了，妈妈的头发都已经干了。”

见到妈妈的神态，我垂了垂眼，将吹风机关掉：“知道了…….”

她抓了抓手中的杯子，后知后觉地看着在整理着吹风机线的我。

我将吹风机的线圈好，抬头和妈妈对视上。

妈妈仰头将杯中的牛奶全部喝完，然后蹙着眉一只手搭在沙发靠背上，冲我眨了眨眼，。

面对着妈妈眨眼这种有点像是撒娇的动作，如果她露出那种风情万种的神情，我可能会答应她所提的所有要求。

但是现在这样...

我不满地开口：“妈，把我当苦力使唤啊？”

“瞎说！什么叫苦力啊？明明是黑奴。”妈妈鼓了鼓脸，趾高气昂地指正我的话。 我：“......”

“哈哈，好啦好啦，妈妈喝完了，回去睡觉先了，明天怕起不来。”

妈妈打了个哈哈，起身抬手揉了揉我的脑袋，拍了拍我的肩，就往厨房去把杯子洗干净。

我无奈地将手上的吹风机放好，然后就看妈妈出了厨房，拿着纸巾擦手。

“对了哈，记得把衣服丢洗衣机里面洗，别忘了～洗干净之后明天我起来去晾吧，儿子你早点睡，别忘了明天也要起来的。”

妈妈叮嘱了我几句后，就转身往自己房间走去，进去后，她在门关上前，冲我扬了扬手：“儿子晚安～”

我微微一笑，点头之后，就看着她啪嗒一声将门关上。

站在原地发了一会儿呆，我环顾了下客厅，将灯关掉，默默地回房收拾了一下换洗的衣物，往浴室走去。

……………………

妈妈房间里，突然发出一个清浅的鼻音。

“嗯！”

她猛地睁开双眼，眸子染上几分疑惑，并在下一秒尽数化作惊慌。

毒蛇！不，是舌头！

那条舌头！它又来了！它在舔舐自己的下身！

前一刻有多安心，后一刻就有多惶恐，过渡激烈的情绪转换让杨仪敏大脑都宕机了几秒，回过神来时，眼中已经蓄起泪水。

她强忍住不让眼泪漫出眼眶，心里只求这一场噩梦快些结束，不要叫她暴露出什么异常。

一下，两下…舌头熟练得刮过小穴周边每一处嫩肉，最后停在入口划起了圈，阵阵难耐的酸痒蹿进下体，令杨仪敏控制不住得夹紧大腿，看起来倒像是在回应体内的抽插。 舌头不再拘泥于划圈，时不时抵住小穴，挤进腔道，在那一截入口处欢快得跳动，又使得嫩穴不停收紧，从自己小嘴里传出一阵呻吟。

穴口处的挑弄，在下身扩散，让她心神乱颤，头皮发麻，没有大叫出声已经是极力忍耐的结果。但她忍得住呻吟，却无法阻隔体内快感的汇集。

她，好像要高潮了。

杨仪敏从没有像此刻这般抗拒过高潮，她无法想象若是现在高潮，自己会做出什么失态的反应。

但身体好像不再听她使唤，肉壁在逐渐夹紧，爱液在加速分泌，屁股也渐渐离开床面，往上微微拱起不断晃动。

不行…不可以…

舌头舔弄得越发用力，小穴在收缩中挤出一股粘滑的液，发出“咕叽咕叽”的淫糜声响。

不能…不要…至少不能是现在！

快感还在集聚，高潮的征兆越来越明显，她只能用双手攥住床单，咬紧牙关，屏住呼吸，任由面庞憋得胀红也不松口，用近乎自残的方式与快感对抗，借窒息的痛苦在体内划出一道防线，像在使用同归于尽的惨烈手段警告身体，不可逾越，不要继续。

但愈是忍耐，愈是渴求。

快感汇聚成海，巨浪一般拍击在下体，瞬间便将防线冲得七零八落，不顾她的哀嚎，将她淹没在内。

就在她的臀部越抬越高，穴肉开始高频率颤动，即将剧烈收缩之际，忽然，舌头消失了。

和它出现时一样，毫无征兆的来，又猝不及防的走了，只留下淫液四淌的小穴兀自颤动，像只意犹未尽的小嘴一般砸吧了两下。

杨仪敏长长得呼出一口气，终于放松的同时，心底又不可避免得涌起一股淡的失落。 然而不等她消化掉这股情绪，下一秒，坚硬的鸡巴抵住了肉穴。

她甚至来不及反应，刚刚瞪大双眼，便感觉到鸡巴迫不及待地挤开腔口，猛地捅了进来。

龟头以一种堪称粗暴的姿态，蛮横得顶开一层层软肉，重重撞击在娇嫩的花蕊中央。 “不…啊！！”

杨仪敏再也无法抑制，一声似叹似叫的呼喊脱口而出，声音饱含惊惶，又透着几分认命般的松弛，仔细分辨的话，竟还能发现一丝丝好像得偿所愿的惊喜。

回到前几分钟，来到浴室我瞥见到旁边脏衣篓里面的几件妈妈的衣物，方才压下的躁动再次缓缓升起。

一瞬间，我似乎又回到了方才偷窥妈妈的状态，眼前仿佛出现妈妈的身影。

而我的鼻间...也是弥漫着属于妈妈的体香。

那种香味，如同空谷幽兰，沁人心脾，舒心宁人。

不对...！这香味...不是假的！

我望着不知何时拿到手上的胸罩，猛然回过神来，然后就像是触碰到什么很烫的东西那般，将妈妈的内衣迅速放回去。

可呆呆站着，我低头看了我的手没一会儿，终究还是没忍住，迅速地瞟了眼安静到不能再安静的妈妈房间方向，心脏怦怦地伸出手将妈妈的内衣拿到手上。

说实话，这其实还是我第一次偷偷去摸妈妈的内衣。

之前虽然洗澡前经过，是看到过很多遍的，但没有做过一次像现在这种如此大胆的行为。

我是一直偷偷喜欢着妈妈，但过了这么多年，我是没有想过对她做出一些太过违矩的事情的。

而此时的我偷偷去摸她的衣物...

有点违矩了。

不过好像是因为方才的旖旎，让我有点忍不住了。

妈妈的胸罩是浅肤色的，罩杯外绣着一些蕾丝花纹，非常好看。

而我一上手的第一感觉，就是这个东西非常柔软，将其凑到鼻间，我还能闻到上面还残留着妈妈身上的丝丝香味，那些气味就好像毒药一般，渐渐钻入我的鼻子，勾动着我的下体逐渐膨胀起来。

想到什么，我放下我另外一只手上面的衣物，双手抓住妈妈内衣的两条肩带举在身前，眯起了眼继续观察起来。

妈妈的胸脯很大，从她的内衣就能可窥一斑，侧面看去，那罩杯的幅度撑得很圆很圆，比我所见过的女人都大了一点。

看着看着，我的脑海中不由自主地想象出妈妈仅仅穿着这个胸罩的样子。

那白皙的肌肤...浑圆的胸乳...要是内衣尺寸不太合适，她的双乳还会被勒起一定的痕

迹...

那画面伴随着她那如同柳条一样的纤腰...

想到这里，我气血翻涌，就在我忍不住再次想要将鼻子凑近妈妈内衣上面时，余光忽然瞥见了妈妈的另外一件贴身衣物。

她的内裤...

鬼使神差的，我竟然忍得住那好好把玩手上内衣的冲动，转而去拿起妈妈的内裤。 妈妈换下的内裤是那种很普通的全棉女士三角内裤，也跟她的胸罩一样，都是浅肤色的，两两成了一套。

注视着手上属于妈妈的内裤，我咽了咽口水，将内裤轻轻一反转，将往日里面贴合着妈妈私处的部位裸露出来。

里面十分干净，没有一点水渍和阴毛，干净的就好像第一次穿那样。

念及此，我忍不住地低下头，凑过去闻了闻。

没有一点异味，反而有一种淡淡的清香，很神奇。

吸嗅着，我不禁伸出舌头去舔了舔。

接着我放好我的换洗衣服，冲回房间里拿出那个仿真飞机杯…………

浴室里，我喘了口气，感受着鸡巴上传来的阵阵熟悉的舒爽，右手握紧飞机杯，开始用力拔插。

因为妈妈进房间里了，这使我能够舒展姿势大幅度的挥动手臂，不必担心无意中碰出声响。

我一边用飞机杯套弄着自己鸡巴，一边把飞机杯当成母亲的肉穴，一抽一送，让我觉得自己仿佛真的在操弄老妈，吞吐鸡巴的飞机杯也变成了老妈的肉穴，被我捣得汁水横流。于是我兴致愈发高涨，手臂大开大合舞动起来，将飞机杯插得“叽叽”乱叫。

卧室里，杨仪敏脑袋后仰，双手在床单上胡抓乱拽，屁股也跟着一拱一拱，一副被插到不能自已的模样，杨仪敏小手猛地攥紧，将床单拽起一大截。她慢慢抬起脑袋，难以置信的看向自己下阴的位置，双眼瞪得溜圆满是惊诧。

只她自己明白，此时小穴在承受怎样的折磨。鸡巴大幅抽动，穴肉无时无刻不被摩擦，强烈的酸爽令她无法自抑，叫声也变得凌乱。

连绵的“啪啪”声中，杨仪敏呻吟得越发欢畅……

“啪！啪！啪！”

“叽！叽！叽！”

“啊啊啊…啊啊…”

杨仪敏的叫声已经彻底乱了，甚至因为持续不停的浪叫，顾不上吸气，开始感到呼吸困难。

她不知道应该怎么办，只觉得体内的鸡巴越来越狂暴。摩肩接踵，进退几无规律，却一次比一次的势大力沉，又衔接得密不透风，狂风骤雨一般将体内搅得天翻地覆，直把她插得淫肉乱颤，浪态尽显。

暴烈高频的抽送让杨仪敏顾此失彼，前所未有的快感使她应接不暇，只能像海啸中随波逐流的扁舟，顺着疾虐的风暴胡乱淫叫。

恍惚间，她感觉自己仿佛变成了某种器具，被人握持手中，虐操到不断变形。

阴道被疯狂抽插，传出令肉壶狂颤的极致酸爽，这种比正常做爱要离奇的强烈快感，并以远超曾经的速度飞快汇集。

不过一分钟，快感便累积到极限，用一种更加狂猛的汹涌姿态将她裹挟着冲上山巅，炸成一团炫目的烟花。

杨仪敏口中呼喊蓦地停下，哽住了似的，喉咙一阵蠕动，有种呼之欲出的憋胀感。 卧室里不断回荡的浪叫倏然一清，便让人能将注意力更多的集中到她后仰的脑袋，僵直的身体，和不停向上供的腰臀上。

“嘶！”

我感觉身下的飞机杯骤然缩紧，里面层层叠叠的媚肉裹住鸡巴，以一种奇特的韵律向内蠕动起来，随之产生一股吸力，仿佛要将我的下体径直拽进深处。

“斯哈……”

一股酸胀蹿上腰眼，险些让我就此缴械，但即使忍住这一波，飞机杯仍不停歇的蠕动也让我意识到，自己离射精已经不远。

原始欲望的驱动下，我用双手扶着飞机杯再次不管不顾抽送起来。鸡巴艰难挣脱媚肉的缠绕，顶着吸力拔出一截，再狠狠捅进去，来回几次，便依着惯性越插越快。

同时我也感受到了飞机杯内壁的包裹，不同的是，我鸡巴顶在最深处，多了一张含住龟头用力吸吮的小嘴，好像要把我的魂儿都顺着马眼吸出来，差一点就要精关大开。 我强忍住喷薄的尿意，手臂筋肉鼓胀，鼓足力气将龟头拔离恋恋不舍的小嘴，再猛地撞回去，如是几次，报复一般将其撞到再也无力吮吸，接着闷吼一声，开始最后的冲刺。 杨仪敏沉浸在爆炸的快感中无法自拔，因此而停滞的呼吸都恍然未觉，直到体内的鸡巴动起来，才将她惊醒。

精神重新活跃，身体却远未回缓，肉穴每一次被插到深处，都会带来不逊先前的炸裂快感。

“咯…咯…”

僵直的身子被插得愈发僵直，哽住的喉咙被顶开一条缝隙，却也只能出气，随着撞击挤出一道道气泡破裂的声音。

剧烈的快感无处发泄，窒息的痛苦席卷全身。她想叫体内的鸡巴停下来，让她缓一口气，却发不出一丝声音，想命穴肉别再紧绷，让身体不再僵硬，却无法控制。

就在她以为，自己会就这样难受到死去时，腔道里几乎板结的媚肉忽然变得松软，仿佛被鸡巴不懈的贯通所感动，不再对抗，任其进出的频率逐渐加快。

一处活，处处活。

身体恢复控制的瞬间，杨仪敏猛地长吸一口气，喉头发出一声低沉的啸音。

窒息消褪，刚刚感觉自己活过来，一团被憋成圆滚形状的快感炸弹徒然爆发，又炸得她浑身一抖。

紧接着，仿佛触发连锁开关一般，越来越多的炸弹漂浮起来，连结成海，一个接一个开始颤动。

似乎意识到什么的杨仪敏两只眼睛瞪到极限，嘴巴将将张开，便被猝然爆裂的快感海啸瞬间淹没。

“啊啊！停！停啊！啊啊啊！”

快感炸弹一团一团接连爆开，又在鸡巴无情的抽插中不断形成，无休无止的炸裂快感令她几乎全身痉挛，口中叫声尖锐至极，甚至透出一丝惨烈。

她脑袋疯狂左右甩动，甩起的短发将脸蛋抽得劈啪作响，蓄满眼眶的泪珠四处乱飞，有两道晶莹的水痕自嘴角两端蔓延出来。

“不要了！我不要了啊啊啊！”

杨仪敏快要疯了，她感觉自己无时无刻不在高潮，好像陷入了没有边际的高潮地狱，快感在此刻变成一种残酷的折磨，疯狂挑战她的感官极限，尖锐的叫声中已是饱含哭求。 可鸡巴像是没有情感的机器，任凭她如何哀求，不仅抽插愈发酷烈，蜜穴里的棒身也变得愈加膨大，带来一波波密集到几乎叫她崩溃的极致酸爽。体内引而不爆的快感越积越多，恍惚间，她觉察到一颗巨型炸弹正缓缓成型，里面似乎蕴含着某种无法想象的惊人威力。

我两眼泛红，手臂已经挥出残影，我脑中自然浮现一张愉悦到扭曲的俏脸，与日常所见的老妈形成巨大的反差，叫我兴奋到极点，不需大脑下达命令，身体自发的越插越狠，追求着最终的释放。

“妈妈…我要射了！”

已经被刺激到神志不清的杨仪敏根本无暇分析自己现在的状态，只是下意识地抓紧床单一边尖叫，一边急促呼喊：“不要！！！不要啊！！！”

十指狠狠嵌进床单里，将床单抠出十个手指洞。

抽插已近尾声却愈见暴烈，越发密集的快感轰炸中，杨仪敏感觉有什么要来了，又不知道来的是什么，她感觉自己要变得奇怪了，又不清楚后果是什么。未知的恐惧令她颤栗，但又忍不住对那颗已经成型的巨型炸弹产生好奇，想要一探究竟。

冥冥之中有个声音发出警告，如果让它爆发，她就再也回不去了。

但她早已对肉体失去控制，只能在尖叫中发泄快感，在哭喊中渴求怜悯，嵌入床单里的十指不知何时已经松开，撕扯起脑袋上凌乱的长发，直到她感觉到有根鸡巴作出最后一记戳刺后死死抵住花心，凶狠的力量将宫颈顶得变形，几乎要贯穿到子宫。

滚烫的精液贴着花心迸射出来，一股，两股，每一次喷吐都会让肉穴猛地缩紧，一直缩到她再一次浑身僵直，喉口又被哽住，两颗眼球后翻，露出一大片眼白——

“呜啊啊啊啊啊！！！”

一连串怪叫由低到高从杨仪敏大张的嘴巴发出，她脑袋一仰，头顶顶住床面，随着最后一声尖叫，身体蓦然迸发出超乎想象的力量，腰胯骤然挺起，收紧的肉穴“噗”一声吐出体内的鸡巴，一簇清亮的激流紧随其后，自小穴中喷射而出，随着反弓到极限的身子，水柱划出一道细微的曲线，从白色的床单喷射到墙上。

喷射的过程激烈却短促，很快，抬到半空的肉穴便打空弹药，最后跟着悬在半空的身子一起狠狠抖了两下，无力的摔回床面，又带起一阵汹涌的丰腴。

依旧颤动的嫩穴张着小口，在昏暗中一闪一闪，似乎还有残存的淫液溢出，整个阴部和大半边肉臀一片湿滑，可见先前的战斗有多激烈。空荡的房间里只剩下，躺在床上抽搐着小肚子的杨仪敏。

杨仪敏露出一双因为脱力而显得空洞无神的眼睛，杨仪敏感觉现在灵魂被空前未有的快感炸得粉碎，无数碎片绕着脑海盘旋几圈，转得她目眩神迷，又被下身吸走，身体被蹿出一条条欢愉的路径，最后顺着腔道一股脑挤出了小穴，带出一股胀麻又酸爽的绝伦美妙。

这是真正的灵魂出窍。

极致的炸裂强行拓宽了她承受能力的边界，从未有过的体验硬生生拔高了她消受欢愉的阈值。

这就是所谓的回不去了吗？

她不想回去了。

她甚至想再感受一次，不过现在不行。

初次体验到极致的她大脑一片混沌，此刻困得只想睡觉，但远处又有个熟悉的声音传过来，好像在向她提问。

在问什么呢？

她没有力气去分辨，更没心思去理解。

不管那人说了什么，答应就好了…

杨仪敏半张的小嘴勾起一个细微的弧度，露出一抹呆滞的笑。

……

我被飞机杯突然喷出的液体吓了一跳，好在大部分都滋在我身上。

接着我把花洒对准飞机杯的通道，温热的水流涌进飞机杯内部，冲洗着里面的精液…………

从浴室里出来，把我和妈妈的脏衣服放进洗衣机里…………

忙完事情后，我回到了自己房间里，把飞机杯藏到了衣柜深处，自己也安然的睡着了，忽然，一阵窸窸窣窣的响动从衣柜中发出，好像里面有什么东西在生长似的，将衣服顶到一起互相摩擦。

我嘴里咕哝几句，翻了个身，继续睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 母猫
────────────────────────────────────────

我是被老妈吵醒的，一大早，我还在睡梦中，就听见老妈在客厅打电话，声音径直穿透门板响在耳边，语气激动，跟吵架似的。

等我打着哈欠走出房间，电话也刚好打完，只看见老妈站在餐桌边，侧看成峰的胸脯快速鼓动，眉头紧蹙着，娇艳的小嘴微微噘起，脸上犹自挂着怒意。

可没等我发出疑问，老妈先将视线转了过来：“起来了？自己去厨房端饭。”

餐桌上，母子俩一起吃着早餐。

我偷偷看了眼对面的老妈，见她脸上怒意已消，才小心翼翼问道：“妈，刚才怎么了？”

“没事，又是推销电话。”

杨仪敏喝了口牛奶，淡定回道。

“接个推销电话这么大火啊？”

“儿子你又不是不知道那些推销电话有多傻逼…”

提起这个杨仪敏又有些来气，她忍不住骂了一句，倒也没有继续在儿子面前爆粗，而是挥了挥小手：“…惹急了老娘，老娘就一定往死里喷！”

说来也奇怪，丑人说脏话会被人骂素质低下，美人偶尔爆句粗口，却让人觉得这是真性情，感觉到一种反差萌。

我装作不经意的在老妈脸上扫了几眼。

“儿子待会妈妈去一趟医院。”

“你又生病了！？”

我看了看面前的碗筷，感到有些不妙。

不料下一秒就被老妈实锤：“对，一会儿你洗碗啊！”

我无奈地应了声“好”，随即又觉得不对：“什么病啊？不用我陪你去？”

都要去医院了，老妈这回的病大概率是真的，但搁在以前她一定会拉上自己陪同，哪可能独自去看病？

却见老妈脸上露出几分扭捏，不自然的回道：“就…女人的一些病。”

“哦！”

我恍然大悟：“妇科病！”

怪不得老妈不要陪同，涉及到隐私部位，带个儿子确实怪怪的。

不过一想到隐私，我就不禁回忆起昨晚使用飞机杯的快感，心里一荡，眼神不自觉瞟向老妈的俏脸，又在逐渐眯起的杏眼注视下悄悄挪开。

杨仪敏用吃人般的目光盯了儿子半天，端起碗里的热牛奶一饮而尽，没好气道：“洗了碗就去写作业！”

“知——道——了！”

我叹了口气，拉长嗓音答应道。

又是被安排的一天啊！

我有些郁闷的想道。眼角余光中老妈起身走向门口，我抬起头看着那个妇人俯身换鞋时被牛仔裤箍成的一轮满月，突然嘴角一勾：“对了，妈。”

等老妈转身朝我看过来，我接着道：“昨天晚上…你有没有听到什么奇怪的声音？” 这句话一问出来，杨仪敏脸上瞬间涌起一股肉眼可见的慌乱：“没…没有啊。” 她眼神飘忽不定，不敢再跟儿子对视，做贼心虚似的低头拍起了裤腿，好像上面沾了什么脏东西，短发披散下来遮住俏脸，传出一道貌似平静的声音：“你听到什么了？” 她对昨晚的记忆有些模糊了，脑中唯有密集到令她癫狂的剧烈快感清晰存留，也依稀有一些当时自己被刺激到大喊大叫的印象…难道一间客厅两扇门都隔不住她的叫声？她叫得有那么高吗？

一想到那些尖叫被儿子听到，她就臊得想钻进地缝里去。

看着老妈强装镇定的模样，我脸上半是苦恼，半是调笑：“好像楼下有只母猫在发情，啊呜啊呜的，吵得人睡也睡不着。”

杨仪敏小手一颤，猛攥了一把裤腿又立马松开，低着头勉强回道：“母猫嘛…这个季节也不少见。”

“妈，你说…”

我脸上笑意越来越盛，我还不肯放过老妈，乘胜追击道：“母猫发情的时候，叫声那么惨，它是难受呢…还是舒服啊？”

杨仪敏保持着低头弯腰的姿势，卡住了似的，凝噎半晌才回了一句，声若蚊蝇：“…不知道。”

说完，她迅速转身，头发甩动间露出一截与下巴相连的脖颈，颜色红得快要滴出血来，逃也似的出了家门。

嘭！

防盗门重重撞回来，发出一声巨响，关门的人明显有些用力过度。

我慢条斯理的吃着剩下的早饭，两眼有意无意瞟向闭紧的防盗门，脸上挂着笑，脑中还残留着老妈落荒而逃的背影。

印象里，我还从未见老妈有过这种窘迫的时刻，与过去或颦或笑、或凌人或娇俏的模样截然不同，有意思极了。

吃完之后，我站起身，有条不紊得收拾起餐桌。

“啊呜…啊呜…”

我继续学着猫叫，两边嘴角越咧越大，露出一副淫荡的笑容。

……

“从检验报告上看，你的身体非常健康…”

“阴道内有一些性行为的痕迹，但算不上粗暴，子宫颈管下口也没有被扩张的表现…”

“你所说的被暴力性交的感觉，可能是近期压力比较大产生的幻觉…”

“我的建议是，多休息，放松心态避免过度劳累紧张，少看情色刺激类的东西，内裤不要太紧…或者去精神科做个进一步的检查。”

杨仪敏呆呆的站在医院门口，神情有些恍惚，手里拎着一个塑料袋，里面是一本没写几行字的病例本，和两个白色药瓶。

她本就不太相信医院能查出什么东西，只是抱着试一试的心态过来看看，但当结果真的如她料想一般摆在面前时，她还是忍不住感到一阵迷茫。

妇科检查一切正常，精神科的大夫也说她是压力太大产生了幻觉，只给她开了一瓶舒缓压力的药片。

但那究竟是不是幻觉，她能不知道吗？

她只是默默接受了医学无法解决她的问题这个事实，然后回到妇科，又开了一瓶长效避孕药。

虽然摸不到精液，但那种被内射的感觉太过真实，还是让她心里有些打鼓。

尽管不愿承认，可她已经做好被那根鸡巴长期操弄的准备。

杨仪敏深吸一口气，压下内心翻滚的苦涩，来到地下车库停车的地方。

……

家中，我坐在书桌前，眼睛盯着一道数学题，脑子里却全是老妈的呻吟，直到现在我才确定我从网上买的飞机杯真的链接了妈妈的阴道。

昨天，在浴室里用飞机杯听到有呻吟声，还以为是自己的幻听，没有想到是真的，而且是妈妈的呻吟声。

明明早上的时候，我才是主动调戏的那个人，结果到现在一个多小时过去了，竟也是我被脑中充斥的旖念搅得神烦意乱，愣是一道题没做出来。

‘要不，导一发再写？’

‘不行！现在导了，晚上怎么办？’

为了身体健康，我之前给自己定下了每天只打一次飞机的规矩。

‘不导也是浪费时间，现在发泄是为了更好的学习！’

这个理由倒有些说服力，我动摇了。

‘不行！要节制，要健康，要未来！’

我咬了咬牙，强迫自己将注意力集中到题目上。

半小时后。

“去他妈的健康！”

我一把推开面前的习题册，起身走到衣柜前，没有丝毫犹豫，拉开柜门翻找出裹在衣物里的飞机杯。

尽管已经使用过不止一次，但每次拿起飞机杯，我的手掌还是会不由自主的颤抖，好像能透过衣服感受到那股诡异的温暖触感。

衣服一层层剥开，露出一截熟悉的暗红色，我抓起棒状的杯身，看向我心心念念的艳红色小孔。

视线落到杯口的一瞬间，我愣住了。

飞机杯整体颜色没什么变化，尺寸也跟之前一样。只是昨天晚上还是正圆形状的杯口，竟好像一夜之间往上长了一截，变成了上下长、中间窄的椭圆形，原本直溜的杯身也跟着拱起一段，形成一个明显的急坡。

艳红色嫩肉的面积凭空增长了一大块，使得原来位于中心的小孔，此刻到了正下方。小孔下面隆起两道柔软的肉条，顺着杯口边缘向上延伸，越往上便越宽大，最后像两张肉片似的将整片嫩肉拱卫起来。顶端两张肉片的连接处，有一个微不可见的凸起，好像还有什么东西正待生长。

这是？

我惊疑不定得举起飞机杯，凑到眼前仔细打量。

有过先前飞机杯一夜变化的经历洗礼，我现在倒也不怎么害怕，心里更多的是好奇，想要探究清楚现在的飞机杯跟过去有什么不同，以及再次产生变化的原因。

我抬手捏住肉片，手指轻轻捻动一阵，又往外扯了一下，随即松开手。

跟杯口其他部分一样，两张肉片也呈艳红色，手感温暖柔嫩，和真人身上长出的肉似的，摸起来还挺舒服，就是弹性差了些，拽不太动。

舒适的手感让我起了玩心，我用掌心对准杯口按了上去，压住两片软肉，用力搓弄起来。

原本直径不到三公分的杯口，此时有了小半个手掌大，倒是比原先多了不少玩法。肉片在掌心的揉动下不断蜷起变形，下面的嫩肉也受到压迫开始蠕动，不一会儿，就有丝丝淫液从正下方的小孔中渗出。

车上，坐在驾驶位的杨仪敏双手捂着小腹，死死抿住嘴唇，脸上写满了惊慌。

这该死的感觉竟然不只在晚上出现，白天也不放过她…

而且不同于前面两次，她感觉此次下体受到的刺激面大了不少，不知道这又代表了什么…

最要命的是，她现在不在家里，在医院的停车位上，要她在公共场合面前暴露淫态，简直比杀了她都觉得难受。（车辆的玻璃是里面看得到外面，外面看不到里面。）

杨仪敏现在脸上白一阵红一阵，表情明显不对劲了。

嘴边叫出一声软糯的惊呼：“啊！”

这一声叫得杨仪敏有些猝不及防，小脸“腾”一下就红了。

家中，我竖起手掌，以掌作刀压着杯口上下来回搓动，正玩得不亦乐乎。

两张肉片软软的贴在掌缘两侧，随着搓弄不断甩动。小孔中淫液潺潺，被掌刀带起，将整片艳红色嫩肉染得一片水光，在摩擦中发出“呱唧呱唧”的声响。

我玩得起兴，力气越用越大，嫩肉被蹂躏到有些变形，不多时，中间一个黑洞洞的小孔不情不愿的露了出来，在掌刀的搓动下若隐若现，被我一眼看见。

“嗯？”

我停下手掌，凑到跟前，好奇得伸出两根指头按住嫩肉，轻轻用力上下一分，使得小孔再次暴露出来。

“怎么又来个洞？”

如果说之前的小孔是被几块嫩肉挤出的一道缝隙，那这个新出现的孔洞则更像是长在肉上的，更加细微，也更加隐蔽，让人难以洞见。

我用手指戳了戳新的孔洞，惹来一阵应激般的收缩。

“这么小，好像插不进去啊…”

我想了想自己鸡巴的尺寸，感觉要放进去有点不切实际，随即伸出食指沾了些淫水，朝着孔洞怼了过去。

刚刚探进去一点指尖，整片嫩肉便仿佛受到莫大的刺激，疯狂收缩颤动起来，小洞更是直接缩成了一个黑点，瞬间将我的指头挤了出来。

我皱起眉头，看了看指尖，不甘心的再度用食指抵住孔洞。

这次我不顾小洞的激烈反抗，狠命得一边用力一边旋转，硬生生挤进去一个指节，便发现又钻不动了，继续使劲，也只会带着外面剧烈颤动的嫩肉一齐下陷，不能寸进。 “好像太干了…”

我拔出指头，用大拇指摩挲了一下食指指腹。

我发觉孔洞中虽然也算潮湿，但根本达不到另一个小孔能够分泌淫液的润滑程度，之前手指沾上的淫水，也因其过于紧致，在入口处便被刮出大半，只能带进去一小部分。 不过这也算不上什么难题。

我将食指再次裹满淫液，故技重施挤进孔洞，等到钻不动时，就拔出来重新做些润滑，然后再插回去…

反复几次，指头便越捅越深，终于在第五次尝试时，将整根食指插进了孔洞之中。 细小的孔洞被迫吞下它本不能容纳的异物，疯狂得挤压收缩也无济于事，外面整片艳色嫩肉已经痉挛着绷成一块僵硬的肌肉，仿佛正承受着什么巨大的痛苦。

“这也太紧了吧！”

我感觉指头被勒得生疼，我上下左右挑动了几下，整条腔道跟着变形，没有发现多余的空间。

我又试着抽动手指，虽然也会拽出一截粉嫩的腔肉，好在里面已经有了不少淫液，总体还算顺畅，于是便放心的大幅抽插起来。

食指甫一抽动，外面的嫩肉顿时活过来一般，跟着开始剧烈蠕动，下面的小孔一张一缩，像在呼吸似的，看得我颇觉有趣。

就这么插了十来下，突然，一股巨大的压力从指尖传来。

我心中一惊，食指顺着压力就往外退。

“嗤！”

指头拔出孔洞的一瞬间，一股透明水柱紧跟着激射而出，将我劈头盖脸浇了个通透。 车里，杨仪敏正在一连串的惨叫，她身下的蓝色牛仔裤颜色骤然变深，一团湿迹顺着大腿内侧从裆部扩散开来，转眼便将屁股下面的座椅也浸得湿润。

“呜呜呜！！！”

杨仪敏语无伦次的“呜”了半天，直到一股淡淡的尿骚味钻进鼻孔，杨仪敏羞愤欲绝，捂着脸大哭起来。

我呆愣着一动不动，直到一滴水珠在睫毛尖端滴落，丝丝震颤从眼部传来，我才回过神，看着还有些许液体淌出的孔洞，嘴巴微微张开，轻声发出一句感慨：“卧槽…” 原来这个小洞也能喷水，就是喷得太猛了点…

我拽起衣服下摆，直接用睡衣将仍在滴水的脑袋擦干——反正大半个上身都被浇湿了，等会儿换一件就是。

刚刚擦完，我忽然感觉有些不对。

我把下摆重新拽到鼻尖，轻轻闻了闻：“怎么有股骚味？”

又将视线挪到脚边，那里有几滴方才溅落的液体，掉在地上固定成圆弧状，在浅灰色地砖的衬托下显出一丝极淡的黄色。

“这他妈的不会是尿吧！？”

我脸上露出难以置信的表情，我想了一阵，掏出手机上网搜了一张女性阴部结构图，对照着研究起来。

“这里是阴道口…”

我手指指向原先的肉孔。

“这两片是小阴唇？”

手指绕着两张肉片划了个圈。

“那这个就是…尿孔！”

我瞪着双眼，满脸不可思议，随即感到一阵恶心。

我居然被尿喷了一脸！

我恨恨的对着艳色嫩肉甩了两巴掌，将其打得一阵猛颤，然后赶快跑到卫生间洗了把脸，脱掉湿透的上衣，顺手给飞机杯也冲了冲水，把上面残留的尿液冲刷干净。

等回到卧室坐下后，我举起飞机杯再度端详起来。

我刚才想到一个问题。

飞机杯在照着人的阴部生长，那既然外面长了这么多，里面会不会也产生了相应的变化？

一边思考，我一边伸出食指抵住阴道口开始发力，相比于之前捅插尿道的艰难，本来也算紧凑的阴道就显得简单许多，没有遇到什么有效的抵抗，进入非常顺利。

我将整根手指插进阴道，往上一抠，里面空间果然多出一截，又在前壁上摸索一阵，终于找到一块硬币大小、手感粗糙的硬肉。

“这就是Ｇ点？”

我心中蓦地涌起一股兴奋，我早就对书中女性这个一抠就喷水，仿佛神奇按钮一般的区域感兴趣了，此刻得偿所愿，立马迫不及待的弹动手指，在那块疑似Ｇ点的硬肉上使劲抠弄起来。

食指在阴道中快速伸展弹起，内部传出的压力挤得尿孔忽隐忽现，但无论我如何努力，除了下面渗出的淫液多了一点，肉穴始终没有一丝喷潮的迹象。

是我找错位置了吗？还是说飞机杯没有潮喷的功能？

不应该啊，那么一大泡尿都喷得出来，没道理几股阴精就把它难住了。

一定是我还不够努力！

我脑海浮现一张李佳琦挑眉的嘲讽表情，手上动作愈发卖力。

食指累了换中指，右手累了换左手，一直轮换到两只手全都酸软了，我将右手中指无名指一起插进去，无力的在那块硬肉上揉弄了一阵，忽然感觉有了变化。

我顿时精神一振，我仿佛找到了窍门，两根手指时而轻柔，时而用力的在那片位置揉动按压，硬肉也终于作出回应，逐渐鼓胀膨大，腔道中淫液的分泌越来越急，渐渐将手背染至一片湿滑。

车上，杨仪敏一手捂嘴，一手依旧按在小腹，脑袋低垂，一缕缕卷曲的短发后面，脸上的晕红愈发浓郁。

她感觉体内的手指忽然变得温柔起来，不再粗暴得抠弄阴道，先前的疼痛也化作一种奇异的快感，似乎直蹿进了膀胱，生成一股憋胀的尿意。

这种从未体会过的感觉让她产生一种浓浓的危机感，刚才尿湿的牛仔裤还紧贴在大腿上，如果再失禁一次，恐怕她整条裤子都要湿透了。

但和过去几次一样，她的下体仿佛变成了任人把玩的器具，要她痛她便痛，要她爽她便也只能爽，无从抗拒，更无法逃避。

很快，危险的预兆就变作现实。

手指的动作再度变得粗鲁，奇怪的是，暴力的扣动不再使她钝痛，反而随着一次次猛烈的挤压迸发出爆炸般的快感，令她的小穴不住的收缩。

“嗯！”

杨仪敏没忍住发出一声闷哼，她明显感觉到一股爱液随着小穴收缩被挤了出来，将本就湿透的内裤染得更加腻滑，下体仿佛泡在了冰凉的液体中。

车辆内视镜里映着一个垂头闭目的娇俏佳人，红润的脸蛋，用力到筋肉分明的嫩手，湿淋淋的下身，以及时不时传出的清浅低哼。

这时又传来一声饱含情欲的闷哼。

“嗯…嗯嗯…唔！”

杨仪敏口中低哼不停发出，死死抿住的小嘴在张开换了口气后便再也无法闭合，一声声吟叫被掌心捂回口腔，形成一道道沉闷的呜咽。

手指的抠动越来越凶狠，似乎整只手掌都在发力，浪潮一般的炸裂快感在下体爆发，让她的臀胯不自觉的向前耸动，掩在小腹的左手猛地滑落按住身侧的座椅，手指攥紧布制的坐垫，撑住她的上身不往后倒。

“唔唔…啊…啊啊！”

小腹猛烈地收缩，湿成深色的牛仔裤包裹的肉臀逐渐抬高，一只手臂已经无法支撑她的身体，捂在嘴上的小手也不得不落下，撑到身子的另一侧，口中的呜咽登时得到释放，变作无法抑制的淫叫。

手指不知疲倦的疯狂扣动，小穴里的爱液竟也好似无穷无尽，每一次挤压必然会伴随一大股淫汁的喷涌，抬起的下身中央，两条大腿叉开的牛仔裤中心位置，一滴一滴的液体渗了出来，随着越发反弓的身子，与臀部连成一线，好像里面藏了一口永不止歇的泉眼，正往外汩汩冒水。

及至喷薄的尿意再也无法忍耐，杨仪敏瞪大双眼，整个人在车里反弓到几乎快要站起来，肉臀猛地一颤，一股激流与大量的淫汁同时从下体的两个孔洞喷射而出，将裆部的牛仔裤冲出一个明显的凸起。

“啊！！！”

一声高亢的悲鸣从她大张的嘴巴里吼了出来。

不停抽搐的裆部，杨仪敏的耳朵还能听到自己“嗤嗤”的水流激射的声音，淅淅沥沥的水珠连成一串，从高高抬起的屁股下面渗出来，滴落到车厢里，发出一声轻微的“啪嗒”声——不知不觉中，车里竟已经聚起一摊浅浅的水洼。

女人已经瘫靠回座位，面上遍布红晕，眼神也迷离无神。

车辆里，女人现在是红扑扑的脸蛋，刚想起身从后备箱里拿自己准备好的一套衣服，一些残留的液体顺着湿了大半的裤腿流出来，滴落地面形成一团团深色的水渍。

因为自从自己会莫名其妙的高潮，杨仪敏就在车里准备好了一套衣服，防止自己出丑。

只是走出没两步，杨仪敏突然又一次捂住小腹，身体微微颤抖起来。

她坚持着向前迈步，行动却逐渐艰难，两条腿变得外八，仿佛中间插进了一个硬物，硌得她无法合拢双腿。

怪异的姿势加上几乎湿透的下身，杨仪敏用一只手捂住嘴巴，强忍着不让自己哭出声，泪水却止不住的从红肿的眼眶里溢出。

就这样一步一步往回挪动，眼看着快要走到后备箱后面，她却腰腹一挺，发出一声无法遏抑的闷叫：“唔唔！”

她急忙腾出一只手扶住车身，叉着腿在原地抖起了臀胯，一连串低沉的闷哼自掌缝里钻出来，一团湿迹再次从裆部扩散开，将已经半干的牛仔裤重新染成深色。

幸好现在没有，不然杨仪敏真的没脸见人了。

……

我长舒一口气，拔出变得疲软的鸡巴。

短暂的贤者时间里，我看着肉穴中流出的一缕精液，忽然产生一丝明悟。

飞机杯再度变化的原因，会不会与自己的精液有关？

我射进去的精液每天早上都会消失不见，是不是都被飞机杯吃掉了？

所谓的自洁，其实只是被吸收了？

感觉自己猜到了某种真相，我心里一阵激动，继续发散思维：这是不是意味着，只要我继续在里面射精，飞机杯还会接着生长？

下一次会长出什么来？

阴蒂？大阴唇？

嗯…理论上会长出一个完整的女性下阴才对…

就在这时，我猛然间想到一个问题：每个女人的下阴都不一样，飞机杯是照着谁的阴部长的！？

问题的答案似乎隐藏着某种巨大的恐怖，让我心中涌起一股惊悸，却又忍住继续思考。

我大脑越转越快，心跳越来越急，突然，一张白色的小纸浮现脑海。

那是飞机杯的说明书，上面印着一行小字：【使用方法：将心仪之人的阴部分泌物涂抹至飞机杯表面，静置一晚。】

“心仪之人…心仪之人…”

我两眼放空，嘴里喃喃不断。

为什么说明书里要强调心仪之人？

为什么不能随便找个女人，把她的分泌物抹上去？

心仪之人是什么？是我真正想要操的女人！

如果抹了别人的分泌物，是不是意味着飞机杯就会变成别人的阴部！？

那么，最后的问题来了：我当初是抹了谁的分泌物来着？

答案浮出水面的那一刻，我内心是极度惊惧的，但下一秒，就变成了一股无法抑制的狂喜。

“这真是老妈的阴部？”

我端起飞机杯仔细观察，瞪大的眼睛里闪烁着莫名的光。

“这是老妈的小穴？老妈的阴唇？老妈的尿孔？”

“这是老妈的逼！”

我兴奋到几乎流出泪来，我不敢相信，自己居然真的操到了老妈的肉穴。

我想跳起来欢呼，想在地上打滚，想要拉开窗户高声长啸，以发泄胸中激荡不休的亢奋。

我禁不住狠狠亲了一口飞机杯，没有计较上面的各种液体，嘴唇贴着杯口猛嘬一下，使得艳色嫩肉一阵蠕动，下面的小穴一张一缩，吐出一口混杂着精液的淫汁。

放在过去，这一幕不会使我多想，但此刻却让我瞬间愣住了，一道闪电劈过脑海，将万般情绪劈成一片空白。

过去几天的疑惑一个个冒出来，被一条丝线串到一起。

卧室里的空气清新剂，红肿的双眼，睡裙上的灰白水渍，以及，昨天夜里仿佛与我呼应的浪叫。

“有没有一种可能，飞机杯不只是长得跟老妈的逼一样，还有别的功效…”

我眯起眼睛，正待继续思考，被突然响起的防盗门骤然惊醒。

我慌乱的藏起飞机杯，疾步走出房间，准备打个招呼，却在看清老妈的模样后，瞳孔猛地一缩。

只见老妈双眼红肿，霞灿满颊，头发凌乱不堪，出去穿着的牛仔裤，变成了一套黑色的休闲装，原本装药的袋子里面装了一条牛仔裤，从露出在外面的裤脚可以想到，袋子里的牛仔裤从上至下几乎湿透，只剩两条小腿外侧还能看出一些本来的天蓝色。

她表情呆滞，一进门就扶住鞋柜开始喘气，一副体力透支的样子。

“妈？你这是？”

我闭了下眼，敛去目中的异样，露出一个关心的表情。

“没事…我去洗澡…”

杨仪敏哑着嗓子回了一句，对儿子裸露的上身视而不见，蹬掉两只鞋子，将手中的塑料袋放到鞋柜上，从里抽出湿透的牛仔裤，拖着沉重的步伐走进卫生间。

关门，脱掉外套，走进浴室，再关门，脱下内衣，打开淋浴，她好像一具行尸走肉一般，脸上没有任何表情，按部就班的做着步骤。

直至她等待热水时感到一阵乏力，一屁股坐到了马桶上，家中的熟悉与安心才徒然将她包裹，一股委屈蓦地涌上心头，令她忍不住又低声抽泣起来。

自那一夜开始，她这几天哭的次数比过去一年加起来还要多。

她自问不是个脆弱的人，但最近遭遇的一系列事件实在超出了她的心理极限，除了哭，她没有任何办法发泄，她甚至找不到一个可以倾诉的人。

也许有一天她会慢慢习惯，不再将其视为压力，但一想到那样的结果，她就愈发的不安。

那样的她，还是她吗？

……

我回到房间，掐着表等了十分钟，拿出飞机杯走向卫生间。

“验证的方法，其实也很简单…”

我低声自语了一句，脸上挂着一丝诡异的笑，轻轻按下门把手。

家里的卫生间做了干湿分离，洗漱台与洗衣机在外间，浴室和马桶在里间，二者中间隔着一道不算厚实的墙壁，墙壁右下角是一扇刻着花纹的磨砂玻璃门。

玻璃门的隔音效果自然无法比拟木门，我刚走进卫生间，就听到浴室中传出的阵阵呜咽。

哭声忽高忽低，间或夹杂着几声抽泣，令我心底涌起一股自责与悔恨混杂的复杂情绪，但这情绪只一闪而过，很快被汹涌的欲念淹没，再也寻不到一丝踪迹。

“妈，别哭了…”

我无声喃喃着，举起飞机杯对准再度昂扬的鸡巴，狠狠套了进去。

浴室中哭声顿止，转而变成一声惊叫——我用自己的方式，止住了老妈的抽泣。 飞机杯中尚存一些没有干透的淫水，还有我先前射出的精液，使我无需润滑，直接大力操干起来。

老妈的叫声从压抑的低哼，渐渐化作妖娆的吟叫，随着我的抽插抑扬顿挫，节奏分毫不差。

我不敢离浴室太近，害怕门上映出我的身影，但不妨碍我忽地改变节奏，时不时还将鸡巴突然拔出，将门那边的呻吟也打得散乱。

清晰的淫声传入耳畔，获知真相的我不再去试验什么，专心享受起老妈的肉穴，淫汁四溅中，我的鸡巴再次胀大，伴着渐趋高亢的短促浪叫越干越狠。

浪叫愈发尖锐激扬，在达到极点后戛然而止，只余声声粗重的喘息。

我控制着自己的呼吸，最后看了眼浴室，同来时一样，悄悄退了出去。

……

卧室里，我坐在书桌前，眼睛盯着习题册，右臂支在桌面，指间夹着一支笔，正在手指的挑弄下欢快得跳动。

我做了一整页的题目，才听到卫生间门打开的声音。

我探头向外看去，见老妈换了身前两天穿过的睡衣，大概是忘了拿更换的衣物，随手在衣篓里淘弄了两件。

看了看老妈仍显虚浮的脚步，我收回打量的视线，重新聚焦在面前的习题上，嘴角却渐渐勾起一个弧度。

“小狗怎么叫？汪，汪，汪！”

“小鸡怎么叫？叽，叽，叽！”

我嘴里轻声唱着幼稚的儿歌，手上动作不停，笔杆旋转的速度越来越快，划出一道道残影。

“小鸭怎么叫？嘎，嘎，嘎！”

唱完这句，我突然顿了一下，脸上的淫笑不再遮掩：“母猫怎么叫？”

“啊…啊…不要！”

声音尖细，极尽情欲，将老妈的呻吟模仿出个七分。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第八章 真相
────────────────────────────────────────

天气连着热了几天，终于上午来了场雷阵雨，久违的凉风透过纱窗吹进来，带起杨仪敏额角几缕湿润的发丝。

“所以，你的叫声是因为发病了？”

我夹了筷子菜送到嘴里，低着头，另一只手在手机屏幕上戳来戳去。

“嗯。”

杨仪敏回了一声，铺满水光的眸子往前瞥了下：“你干嘛呢？”

“哦，几个同学，瞎聊天。”

“嗯。”

母子俩继续吃着午饭，我没问是什么病，杨仪敏也没有解释的意思，沉默中透着一股奇怪的默契。

吃了一阵，我按下锁屏键，刚抬起头，和老妈的视线撞到一起。

“你（我）…”

二人嘴里同时蹦出一个字，又一起止住。

“你先说。”

我盯着老妈秀挺的鼻梁看了看，笑着道。

 会员

2025/2/28 上午11:43 飞机杯变成妈妈了-第八章 真相-Ihh-长篇连载-八叉书库

https://www.8xbook.cc/read/12946/2238549.html 1/20

杨仪敏犹豫了几秒，说：“以后可能还会犯病，你…听到声音别大惊小怪。”

“还是个长期病啊？”

“也说不准…”

我“哦”一声，吃了一大口米饭，结果噎到嗓子眼，急得直捣胸口，等老妈慌慌张张接过一杯水来，我才猛灌一口，将其顺下去。

我长舒一口气，眼泪汪汪向老妈道谢，却见那张脸上的关心与急切已化作戏谑。 “谁跟你抢啊？”

刚说完一句，杨仪敏自己都没绷住，“噗”的笑出了声，俏脸恰如夏花盛绽，明艳的不可方物。

我看着老妈，不知怎么的跟着笑起来，越笑越大声，前俯后仰。

良久，我擦了擦眼角，冷不丁问了句：“难受吗？”

“什么？”

“那个病。”我怕没解释清似的，补了一句：“你的声音，听起来…”我举起右手，在脸侧胡乱得绕了几圈，像在形容什么。

杨仪敏低头扒了一口饭，咽下去才抬起脸，两只眼睛弯成月牙，卧蚕上亮晶晶的：“不错嘛！晓得关心人了！”

作为奖励，老妈破天荒的没让我刷锅，我也顺水推舟回了卧室。

回到自己的房间，我刷了会手机，我放下手机伸了个懒腰，盯着天花板发起呆来。 我忽然回想起，先前在卫生间发生的一幕。

从我获知真相起，已经过去五天。这五天时间里，我除了每晚到老妈的卧房外，隔着木门来一发，更期待的是那个娇俏的妇人固定在每天上午，走进浴室洗澡的时候。

毕竟木门隔音太好，跟玻璃门相比，刺激度不可同日而语，如同隔靴搔痒。

值得一提的是，兴许是上次外出被玩得太狠有了阴影，现在门都不出，每天就呆在家里。

而有了母亲大人的居家陪伴，我自然只能乖乖发奋学习，过的比在学校还苦——起码老师监督你学习的时候，不会在一旁翘着二郎腿刷剧。

我心中有怨，当操弄飞机杯也不足以发泄的时候，就憋出几个更坏的点子。

浴室中水声哗哗，玻璃门上映出一团轮廓都看不大清的模糊人影，站在地上一动不动，似乎在等待什么，直到门外的我伸出舌头，绕着飞机杯杯口上的艳色嫩肉打起了圈，人影才活过来似的，开始微微晃动。

多次验证之后我发现，比起手指，舌头能更快使老妈进入状态，而我在知晓真相后，对上面的尿孔也没了排斥，甚至觉得老妈尿在我嘴里更加刺激。

当然，小股尚可，大泡不行。

我可真变态啊！

我心想，却在淫液涌出后一秒也没有多等，迫不及待地将鸡巴捅进小穴，聆听起门那边抑扬顿挫的浅唱。

婉转的吟叫无视玻璃门的阻隔清晰传出，鸡巴与飞机杯交合处的“叽叽”声也被掩盖，浴室中的哗哗水声亦似乎有了节奏，随着我的操弄一轻一重响在耳边。

不同于往日的是，我在叫声即将达到顶点时突然停了下来，将卫生间门猛地拉开，伴着一声极为突兀的开门声，我冲浴室里的人影叫道：“妈？”

扭动的人影瞬间僵住，叫声顿止。

我嘴角擒着一丝坏笑，故意发出重重的脚步声走到浴室门前，敲了敲玻璃，话语间充满了关心：“你怎么了？”

说着，我开始快速套弄飞机杯。

人影不安地蠕动起来，在玻璃门上映出一团不断变化的毛边轮廓，极力抑制的急促呼吸从门缝里钻出来，一道细长的阴影忽然抬起，按到顶部稍小一圈的圆形轮廓上。

我感受到穴中媚肉的缠绕，暗暗一笑，手上加了些力道，继续问道：“妈？”

这一次，我用掌心握住门把手，缓缓下压。

里面的人影顿时绷不住了，跑到门边一把抓住门把：“没…嗯…没事。”

人影跑动时，两座山峰晃动的影子跟着跳跃，让我呼吸一窒，但我很快反应过来：“我听到你在叫…”

“我…啊…没事！”

杨仪敏的声音已经带上一丝哭腔：“你先出去！”

我紧贴住门，不放过任何一丝漏出的淫声，我缓缓松开门把手，又问了一句：“你确定吗？”

与关切的语气相反，是手上愈发用力拔插的飞机杯，我甚至怀疑老妈能听到近在咫尺的抽插声，但即将爆发的我已是顾不得那许多。

“出去！”

老妈“哈”了好几口气，发出一声真正意义上的哭叫。

我回了句“好吧”，慢慢退至卫生间门口，按住门板使劲一推，接着盯住玻璃上的丰腴人影，开始最后的冲刺。

听到木门闭合的声音，紧绷的肉穴骤然一松，又在我狂暴地抽插下再度变紧，老妈却像是受到了惊吓，除了偶尔一声闷哼，只余粗重的喘息传出。

及至我精关一松，将体液射进肉穴深处，老妈也终于禁不住长吟一声，抽搐着瘫靠到门上。

一团软肉贴到玻璃上，从一点阴影迅速扩散成一个硕大的圆盘，中心有个疑似肉粒的凸起，颜色明显更深一些，突兀地顶在最前端，压出一圈黑色的缝隙。

午后的时光总是漫长而折磨，尤其今天老妈不知怎么的，剧都不看了，目光频频落在我的脸上，看得我心里发毛，总觉得是不是自己暴露了什么。

“我脸上长东西了？”

我忍不住了：“老看我干嘛？”

杨仪敏秀眉一挑，回了句莫名其妙的话：“听说多吃猪头肉可以养颜。”

“什么意思？”

“我试试多看两眼有没有一样的效果。”

我：…

说不上是谁起的头，母子俩都喜欢用“猪”来形容对方，以至于这个词失去了大部分攻击力，变得更像是两人间独有的小情趣。

杨仪敏看着低下头继续学习的儿子，接着发散思绪。

她一直在寻找身体异状的规律，试图总结出某种定则，来最大限度的降低其对自己生活的影响。

目前看来，怪病，嗯，她决定暂且这么称呼它。

这怪病发作似乎分为两种情况，一种是她在外面时，另一种则是在家中。

第一种情况因为遭遇太少，缺乏一定量的实际经历而无法总结，而她也绝不愿意再体验哪怕一次，所以先不去管它。

至于在家里时…

杨仪敏又瞟了眼儿子，她刚刚在心中归纳这些天发病的经历时，突然发现一个不可思议的巧合——

她每次犯病，儿子都不在身边。

这么说可能有点无端伤害到儿子，她思考片刻，换了一个更精炼的说法：怪病只在她独处时发作。

哪怕是今天上午…

杨仪敏脸色一红，不自然地挠挠鼻头，稳定了一下思绪，接着想道：上午洗澡犯病时，儿子虽说离她很近，但隔着一道门，也勉强可以算作她独自处在一个封闭的空间内… 所以，关键还是在儿子身上？

还是说，这单纯只是一个巧合？

杨仪敏皱起眉头，视线落在儿子脸上，细细打量，直把我盯得身子都扭动起来，难受到不行，我把笔一扔，站起来：“不写了！”

“干嘛去？”

杨仪敏“啧”了一声，不满道。

“尿！”

我言简意赅。

晚上。

我躺在床上，盯着手机掐算时间，眼看差不多了，我准备起身去拿藏起的飞机杯时，老妈抱着一床薄被推门而入。

我看着那个妇人走到跟前，将淡粉色的被子扔到床上，眼睛瞪得像铜铃：“老妈，你这是干嘛？”

“往里！”

杨仪敏脱掉拖鞋，抬起一只嫩白的小脚，将我踹到一边，蛮横地挤上床铺，对着儿子“嘿嘿”一笑：“最近在看恐怖片，一个人睡有点害怕。”

……

几天后。

我站在卧室门口，双手抱臂肩靠门套，面无表情地盯着那个柔腴的背影。

老妈正在炒菜，动作轻快，嘴里不知哼着什么调子，腰肢不时跟着节拍扭动两下，看得出她心情不错。

但我的心情非常糟糕。

我今天梦遗了。

这些精液本该是灌溉在飞机杯的肉穴中，用来促进它生长的养分，现在却白白浪费掉了，我很心痛。

老妈每晚都借着看恐怖片的名义，跟我挤到一张床上…虽说我的床不小，睡两个人绰绰有余，但有老妈在旁，我便没有了自渎的机会。

别说用飞机杯了，就连回到从前，看看小说打手枪都成了奢望。

至于说什么趁老妈睡着占便宜…呵呵，我不敢。

这位可不是话本里的温柔美母，若是被发现，我不死也得脱层皮——物理意义上的皮。

老母猫炸起毛来，是真会挠人的。

我盯着老妈摇晃的肉臀，越看越觉得它在挑衅，终于深吸一口气，最后狠狠剜了一眼，走回卧室取出封存数日的飞机杯。

飞机杯依旧如新，似乎永远不会改变。

说来也奇怪，自它第一次生长到现在，已经灌进去不下十发精液，远超过头两天，却始终没再发生变化。

不知是再次生长所需的精液量太大，还是有什么别的触发条件。

我摇摇头，看向飞机杯的杯口，眯起双眼。

艳红色嫩肉堆挤在一起，令人销魂的穴缝正在其中。我操起书桌上的一支中性笔，对准肉穴，犹豫再三，又放下手。

算了，那毕竟是我妈。

就这么捅进去，一定疼坏了。

之前不知道时怎么玩弄都没有负担，如今却是下不去手了。

我探出头，看向对擦肩而过的危机浑然不觉的老妈。她口中哼唱的歌曲好像到了高潮，腰肢扭动得愈发欢快，臀肉随着脚步轻点一颤一颤。

我看得愈加不爽，我掂了掂手中的飞机杯，又心生一计。

我双手把住杯身，伸出两根拇指掰住杯口处的艳色嫩肉，强迫中间的尿孔露出来。 在老妈腰杆逐渐僵直之际，我两片嘴唇合拢，撅成一个黑洞，贴住尿孔狠狠一嘬。 “啊！”

杨仪敏发出一声惊叫，身子明显地抽了一下，她捂住小腹，惊慌地呼喊起来：“儿子！儿子！”

我敛起嘴角的坏笑，把飞机杯藏到上衣里，一只手捂住肚子，慢悠悠走出房间：“怎么了？”

“没…没事了。”

儿子过来以后，身体的异样果然消失了，杨仪敏松了一口气，吩咐道：“你在这陪我站一会儿。”

“我要上厕所！”

我像模像样地揉了揉肚子。

“憋着！”

杨仪敏看了眼儿子，苦口婆心道：“你是个十八岁的大人了，不能连一点粑粑都兜不住。”

不是，这玩意儿跟岁数有关系？

我被老妈的神奇逻辑惊呆了，差点忘了我此刻还在“腹痛”，险些穿帮。

我定了定神，理智地没去接话，而是走到老妈身边，凑到她的脖颈前闻了闻：“几天没洗澡了？都臭了。”

“怎么可能？”

杨仪敏像只被踩到尾巴的兔子，立即作出反驳：“这几天凉快，我都没出汗…” 声音越来越小，到后面已经几不可闻，她低头在身上闻了两下，最后小声问道：“真有味了？”

“嗯…”

我深深地点了点头，随后“嘶”了一声，转身朝卫生间冲了过去，嘴里大喊着：“不行了，要出来了！”

“喂！你别…”

杨仪敏伸手抓了个空，气得直骂“死猪”。

但儿子还是跑进卫生间关上了门，她看着骤然空荡的家中，心头忽地涌起一股不安。 我坐到马桶上，先放了几个响屁，接着拿出怀里的飞机杯，舔了舔嘴唇，对准尿孔就是一嘬。

‘看你憋不憋得住！’

无视颤动收缩的嫩肉，我强行扒开黑洞洞的小孔，又嘬一口。

嘭！

卫生间门被狠狠推开，撞到墙壁发出一声巨响。

紧接着，一道人影贴到浴室的玻璃门上，老妈急迫的声音传了进来：“你完了没有？我要上厕所！”

“我才刚坐下。”

我慢条斯理地回了一句，撅起嘴巴又是一口。

“唔！”

老妈发出一声尖细的哼叫，快速敲击起玻璃：“你先起来，我憋不住了！”

“哪有拉一半就起来的？”

我暗暗发笑，贴住尿孔猛地一吸，这一次，我感觉有温热的水流钻进了嘴巴，只出来一小股，便被猛然缩紧的肉孔夹断。

“咿！”

老妈的声音听起来快要哭了：“你快点！我要尿了！”

话刚说一半，我就看见门把手开始向下倾斜——老妈竟打算不管不顾，要直接开门进来了！

我瞬间惊出一头冷汗，好在坐便离门很近，伸手就能够到，我拧住门锁，低头将嘴里的液体吐进马桶，连忙回道：“等等！我马上！”

说完，我鼓起最后的力气，对着尿孔大力一吸。

吸到中途，我突然有了某种预感，随即翻转飞机杯，使其朝下对准马桶，几乎同时，伴随着门外老妈一声长长的悲鸣，一道浅黄色水柱滋了出来，喷射在马桶内壁，溅起无数水花。

淅淅沥沥的声响，经久而息。

等到我藏好飞机杯走出来，只看见老妈俯趴在洗漱台上，浑圆的肉臀高高翘起，睡裤一片深色的湿渍，从裆部一直蔓延到两条大腿内侧。

“出来了？”

老妈抬起头，露出一双泛红的眼眶，语气却变得极为平静。

“嗯。”

我不知该说什么，只点了点头。

“我去洗澡。”

老妈扔下一句话，径自走进浴室。

我借着洗手的功夫，顺便漱了漱口，随后用力关上卫生间的门，却在取出怀中的飞机杯后发起了呆。

一双泛红的眼睛在脑海中不断盘旋，内里包含的情绪让我不敢与之对视。

我忽然觉得自己的行为有些过分。

连续几天的禁欲生活，似乎将沉沦欲海中的我往上拽了一把。

但我的鸡巴明明已经硬到发痛，方才听到老妈尖锐的悲鸣时，我差一点直接就射了！ 久违的烦躁令我倍感煎熬，我四处扫视周遭的一切，眼神却没有焦点，直到视线落到手中的飞机杯上，一股莫名的愤怒自胸口喷涌而出。

‘是你的错！’

我抬头看向浴室内的人影。

‘全部都怪你！’

我咬着牙，手指探进肉穴用力地抠挖几下，等穴中略微湿滑，便用坚挺的鸡巴一插到底。

初入时有些疼痛，但很快熟悉的舒爽便将下身包裹，浴室中的痛呼也变成婉转的呜咽萦绕在耳边。

也许是不太纯粹的欲火令我此次异常持久，又或许是那具旷了几日的成熟肉体性欲勃发，到我将精液灌进肉穴时，老妈竟然高潮了足足三次。

以至于我看到老妈走出卫生间时，那张小脸上还挂着两团无法消散的晕红。

但接下来，那个妇人顶着满是情欲的脸蛋所说出的一番话，却让我大吃一惊。

甚至有些惶恐。

老妈坐到我身边，大致讲述了自己发病时的特点，并展露出她对怪病的一些总结，最终点出了我是避免病发的关键。

杨仪敏的意思很明确，希望儿子能理解她的某些行为，并尽量作出配合。

可这些话落到我耳朵里，却在我心中掀起惊涛。

我难以置信，一直默不作声的老妈，居然悄悄的将这所谓的病症总结出了规律！乃至已经把矛头对准了我！

某种程度上说，我已经暴露了。

若不是有母子关系这层天然带有信任的身份存在，我恐怕已不能安静地坐在这里，享受家庭的静好。

“我知道了，妈。”

声音有些颤抖，但已是我极力控制的结果。

翌日，天空还未破晓，凌晨的微光中星空还仍可望见，杨仪敏顶着整夜没睡的萎靡状态，做了份丰富的爱心早餐，虽然现在时间尚早，还是把儿子从床上拖了起来，就算没有睡好，新鲜的早餐总比热过得好吃吧，况且睡觉的时间可以重新安排，早饭凉了就真的凉了。

我无奈睡眼朦胧的走进卫生间，挽起睡衣袖口把毛巾烫进脸盆里的热水，浸泡滚烫后，拧干拿起将热乎的毛巾盖在脸上，格外的舒适提神。洗过脸后，长舒了一口气，看着镜子里的自己眼圈周围有一层浅浅的黑晕，又这么早起来。

“睡裤穿好！像什么样子？”刚出卫生间，就听见妈妈严肃的提醒。

“妈妈，晨勃很正常的，我也控制不了它”我听言便低头一看，原来是因为晨勃加上睡裤有些小弹性不够，裤裆顶起高耸的柱峰，连带着裤带被顶开，几根阴毛从里面跑出来，让妈妈看见了。

“不会调整？”

“知道了！”转了转褶皱的睡裤，只能委屈鸡巴歪着根筋。

坐上餐桌，今天杨仪敏做了两片烤面包，空气炸锅丸子和水煮饺子，味道虽然普通，但是儿子装作一副吃到珍馐美味一样狼吞虎咽，果不其然，妈妈的眼神都变得温柔了。 “儿子，妈妈等会去趟医院，上午你在家里把后四张测试题做了，还有几篇英语课文翻译和诗词赋阅读，中午之前做完，我大概在那个时候回家，听到了没。”

“又是这么多？妈妈”怂下脑袋望向妈妈，眼神中散发出乞求的目光。

“还有近代史”

“妈，你怎么还加”听到又多了一科，我脸色瞬间变得着急。“主课已经够多了” “我相信你，还是和往常一样，中午回来检查，错题抄错题本上，记得要认真做。” “知道了，妈妈。那你去医院干什么。”

“做个全身检查。”

“检查？还是妇科病吗？”我紧张的问道。

“只是单纯的健康检查。”

“呼，好吧”

吃过饭，刚想收拾下碗筷的我，却被制止住，被赶回房间刷题。我撅起个小嘴，用只有自己能听见的声音，低喃几句。

不久后，随着妈妈离开时带起门扉碰撞边框时的声响，我知道在未来几个小时里，家里面没有任何一个人，只有我自己。

晨起时分，阳光普照，整座城市在金色的光芒下显得熠熠生辉，秋风高爽，上班日的主线道车辆拥挤，原本限速六十的城市道路，拥挤程度连限速一半的速度都没达到，杂乱的鸣笛声此起彼伏，让杨仪敏本就不清醒的状态更加的烦躁。

虽然预约检查的时间，是整个上午，不用担心迟到与否，可早去早回的道理是个人都知道，等到市医院时已经九点多了，挂号，排队，抽血，拍片。虽然抽血报告第一时间拿不到，可其他的检查报告很快就到了杨仪敏的手上，经过门诊医生多年经验以及她的初步表现综合来看，杨仪敏的身体并没有出现任何异常，甚至比绝大多数人还要健康，各项数值都没问题。

至于阴部为什么在没有性爱的情况下产生快感，在医生的猜测下可能是局部肌肉敏感导致的，不敢确定，只说有可能，详细情况得住院临床分析，做些更全面的检查才行。提完建议，便让杨仪敏回家考虑一下，毕竟并且没有影响到正常生活，且初步判断不存在恶性漫延的症状，不着急立马入院。

“谢谢医生”收起报告纸，谢过医生后并没有多待，临近午间，杨仪敏走出门诊市冷淡地环视四周，走廊外的大厅依然坐着许多前来看病的人，医护人员时而穿插走过，忙碌着手头的工作。

翻出手机看了一眼，折腾一上午就得到一句可能？这不是浪费时间吗。杨仪敏有些不满，鞋底重重的踏在医院光滑的地板上，发出“咯咯”的声音，全身气压下沉。

“什么也没说明白，就知道住院观察，现在医院都是这幅德行？”取下肩上挎着的包包，猛的摔在副驾驶座椅上，仿佛想要将昨晚未释放堆积在体内的火气以摔东西的方式发泄出来。

今天的测试题碰巧都是我熟悉拿手的题目，只是英语翻译稍微耗了些时间，但还是赶在十二点前把妈妈布置的任务完成了，当然里面不包括近代史那几节，反正是多出来的，晚一点不会影响进度的。

而且这几天一直和妈睡在一起，根本没有用飞机杯的时间，今天妈妈去医院做检查，应该没有那么快回来吧，反正家里没人，况且这么久都没有导了，如果不是害怕耽搁时间，妈妈刚离开时，竖起的鸡巴就已经在高呼手活运动了。

现在没了顾虑，只要在妈妈回来之前结束，就没有问题。

不管了，我打开电脑百度页收藏，脱下裤子，一只手翻找着符合自己性癖的片子，另外一只手温柔缓慢的撸着自己的鸡巴，保持让它不软下去的强度套动着，挑选了许久终于选择了一部由母子的小电影，屏幕里不断划过的淫靡性爱画面，刺激着我的大脑皮层，我用手握着鸡巴向下圧，整根鸡巴向上直竖，龟头充血呈涨深红色，明显的冠状沟雄赳赳的展现出它旺盛的精力。

房间里的空气在电脑扬声器震出女优那淫荡骚悦的娇喘下变得粘稠，原本明亮的阳光被厚重的窗帘遮挡消失在暗沉的氛围中，一束微弱的光线透过缝隙，让整个空间变得昏沉且舒靡。

就在我正忘情沉浸在屏幕里那光荧荧的香艳色情画面时，根本没有注意到门檐处悄然裂开一道细缝，屋外一个穿着紫色针织毛衣的美韵熟妇正扶着把手，透过门缝偷偷瞄着房间里发生的事情。

由于中午时分回家，一路上车辆稀疏畅通无阻，没多久便赶回家楼下，不同于上午走走停停，半小时的路程硬拖长至一个多小时。刚到家，“啊嗯～嗯啊一库”一丝从客厅深处传遍开来的女性娇喘钻入杨仪敏耳朵，望向儿子的房门，声音果然是从那个位置传出来的。

瞬间一股莫名的怒火涌上心头，自己在外面白折腾整个上午，儿子不好好在家做功课，又在看乱糟糟的黄色电影，布置的作业肯定也没有完成，不知道什么为重要？今天一定要好好教训一番。

还没来得及脱下鞋子，踩着女士皮鞋快步走到儿子房门前，正当要拧开把手推门进去的时候，下身临现出一阵诡异的瘙痒，好像被某种灼热的椭圆球抵住阴阜摩擦，突如而来的奇异快感让杨仪敏顿时不知所以然，停下了刚准备下压门把手的动作，前几天那潮酥意又一次出现，虽说感觉并不强烈，可身下那双丰盈肉腿还是忍不住扭了扭，被肉脂灌满的米白色牛仔裤布料紧绷勾勒出一道靓丽的风景。

杨仪敏愣了会儿，还是打开一条浅浅地门缝，随后圆睁着眼睛，向里探去，瞳孔间闪烁难喻的目光，看见儿子倚在椅子上，一只手伸进衣摆下面似乎捻弄着乳头，另外一只手握着一个诡异的飞机杯对准红肿龟头摩擦。

正当杨仪敏看清楚儿子为了撸管而在挑逗情欲时，她的大脑几乎宕机，因为杨仪敏注意到身下奇怪幻觉摩擦的频率和儿子摩擦飞机杯的频率高度吻合，再察觉到他龟头的形状，尝试把这两件事联系在一起，然后得出一个震惊的结论...难道，之前想的都是真的？杨仪敏内心一阵翻涌，继续小心地眯着门缝往儿子的方向偷窥，实在是不愿意相信以前看到的结果，如果阴阜没有出现酥麻的快感，或者儿子没有在房间里手淫自慰。

“要制止吗？可是...”有些事情一旦犹豫，想要再次鼓起勇气就会变得非常艰难，就在杨仪敏思考要不要制止儿子自慰时，儿子已经先一步将龟头对准假阴阜口，破开粘合成一片未绽放的花瓣，朝里挤压进去。杨仪敏只能看着儿子将他那根庞然巨物怼进飞机杯，身体娇软的靠在门后，饱满的胸脯不停起伏着，脸色更是充血般红艳。她竭力控制着自己的情绪，可是刚刚破开会阴的片段如走马灯一样在脑中不断的闪过，那根硕大粗长的鸡巴在杨仪敏脑海里越发清晰。

感受到身体传来的异样，两条饱满浑圆的肉腿紧紧夹在一起，极力克制着那股欲望蔓延，但腿根敏感的私密处似乎有股热流慢慢涌动，不觉间蚕食着杨仪敏理智，原本对于儿子自慰行为很是气愤的心态悄然转变成感性沉沦的饵料，眸子里印入儿子消瘦却健实的体态，只见他手掌抓握住杯身一上一下快速撸动，鸡巴根茎分明，硕大的龟头就像弹力跳珠一样在阴道里颤动，松软的包皮被肆虐套动，这一幅如同庞贝遗骸的画面映入杨仪敏眼中好似毒品一样，让她难以限制住内心忽然冒出的禁忌情欲。

门内外的空气中弥漫了肉体的汗香和荷尔蒙的气息，气氛变得一片迷离，前趴在门框上的杨仪敏已然沉浸在被儿子隔空交融所激起的巨大快感之中，她已经预感到再这样下去，自己马上就得高潮抽搐，为了不被发现只能忍着紧缩收张的肉体，迈腿慢慢移到客厅里的沙发旁边，按照最舒适的姿势躺了下去，在这个距离下，加上房间里女优的尖鸣娇喘掩盖，就算自己发出点细小的娇息也暴露不了。

外面发生的一切，我全都浑然不知，庆幸着个人独自在家没有人监管的生活，带着愉悦的心情将耳骚的靡靡仙音又调大了几分，我幽闭双眼，满脸享受着此刻恬逸愉适的状态，调整好绝佳的姿势，大腿岔开让卵蛋得到最大程度的松弛，抬起屁股，聚集起全身的力气挺住蜂肌腰不间断的耸涌，炙热雄壮的肉根整得推进潺潺湿热的膣肉穴口，被紧紧裹挟住的大鸡巴同入海蛟龙跃进海川大河在一片汪洋里随性搅动，一瞬间就顶到蜜壶深处裹圈环状的娇嫩软肉，胀红的龟头时而擦过宫颈皱肉引起阵阵惊熠，甬道骚肉受着摩擦掀起的刺激快感疯狂分泌着淫汁粘糊在肉根棒身粉嫩的包皮表层，起到进一步加湿润滑作用，让我快速翻动的双臂更加速率，“太舒服了吧，人生的意义就是打飞机啊”

从杨仪敏的角度看去，自己被儿子壮如炮筒样的鸡巴捅进身体，顿时酥麻销魂大脑一阵眩晕，龟首肆意的在花径蜜地里冲撞好像无限发射的火箭头，每一击都轰在最薄弱的关键部位，酸疼瘙痒各种难以忍受迷幻刺激身体欲望的触感涌现出来，随着子宫内膜渗出大量的骚淫蜜液被虚拟鸡巴像榨汁机一样“噗噗”挤压，整条棉质内裤兜拾住浸湿泡满盈流而出的靡滩爱液，裤垫下胀起要溢盈的鼓包。

女性和男性不同的一点就是，只要条件允许，女性可以没有间隙的持续处于高潮阶段，加之涌动在身体里的虚幻鸡巴可能还是亲生儿子的生殖器，更刺激着杨仪敏表面坚毅实则脆弱的内心。她拉下牛仔裤裤链，张开檀口朱唇，酥眼缠丝般靠在沙发背上，昂着脖子噜出舌头喘气，一丝冷风从裤链缝隙钻入其中引起浅阵微凉，浑身敏感无比就像进入发情期样燥热暧动，拽住针织毛衣衣摆朝上挽，掀开一只胸罩宛若清洗海绵球一样全方位的揉捏。

脑海里的思想搅成团，理智和情欲像毛球的两端交织缠绕在一起，她不明白自己为什么会有如此丑陋的一面，身体竟然控制不住想成为欲望的奴囚，杨仪敏不是这样的人，历来都不是淫乱由性的女人。

但是自从被儿子虚幻忍忍吧插入后，那股萦绕在心间好似毒品的感觉一直在腐蚀着她，经过好几天的压抑，那份感觉并没有消失，反而是变成了引燃物堆积在身体里，只要遇到火引子就会瞬间燃起更大的火焰，她想停下，可是硕粗的根状柱已经在阴道里扩张伸缩，炙热的圆肉球重捣肆虐着蕊芯馥郁，肌膜嫩壁随着捅咕的频率拉伸萎缩，每击深插进退都会翻起剧烈的激转荡漾，情欲泛滥，杨仪敏根本承受不住如此强烈的刺激，肌肤表面烧起层浅浅的红晕，全身上下无一不在发情，分开丰腴肉腿，稀疏细软阴毛从内裤边缘钻了出来，手指朝着水包位置浅浅一压，边缘四处顿时冒出许多粘稠的淫液沿着大腿根和唇瓣臀缝往下流，米白色的牛仔裤中间印出深色的水渍，逐渐从大腿间漫延开来。

不知所以的我感受到溢出的巨量润滑液顺着肉根滴落，自己的下半身被浸的油光剔透，屁股下黏黏糊糊一片，甚至液体间还产出拉丝的状态，“太爽了！又滑又紧。” 我感叹着，不由得手里套动的速度越发加快，一股如潮水般的射精冲动也跟着出现，经历了冗长舒靡的刺激，我的射精阈值已经到达了极限，马眼阵阵酥麻，跨间的睾丸不断的颤抖收缩，这是即将射精的前兆，我咬紧牙关仰起身体，双手同时握住杯身重重的往深处直怼，“噗呲噗呲”的气压声交摩捭阖让抽送的动作变得迅猛。

下一刻，一股滚烫浓稠的浑浊精液从卵袋导入输精管从马眼处向外激烈的射去，足足十余股浓厚白精化成强劲的水柱冲刷在假阴道壁内，瞬间将里面灌满，门外的杨仪敏大脑只感到顿空，忍耐着敏感地散发出的酸酥快感，狠的咬住下嘴唇，喉咙还是止不住发出幽怨摄人的娇柔怪声，阴道内壁剧烈蠕动收缩，体内肆意喷射乱窜的精液让她回想到分娩时期的幸福，下身玉体紧接着开始抽搐痉挛。

就此母子二人同时被充满激爽的性高潮洗礼，纷纷瘫躺在各自的位置上喘着粗气。 随着“啵”的一声拔出木塞似的鸡巴，飞机杯里面汩汩流出大量腥糜黏腻的混合液体滴在地板上，儿子见状顿感不妙，赶忙抽出卫生纸擦拭，可无论怎么擦，始终有一层水渍擦不净，只能用洗洁剂和拖把来处理才行了。

起身缓了缓有些松软无力但神清气爽的身体，吊着已经软趴在跨间的鸡巴打开门，一扭头就看见翘着二郎腿挺腰端坐在沙发的母亲，神情阴冷严怒，看到此场景儿子心底一沉，“妈妈生气了？她肯定因为我在手淫，所以才成这样的，怎么办！”

“妈...”儿子试探性的朝着杨仪敏的方向喊了一句，只见妈妈抬头朝卫生间的方向撇了撇眼睛。应该是让自己先去处理干净，儿子不敢多想，甚至没多逗留一下就落逃进卫生间。

“妈妈的眼神太吓人了，脸蛋好像都气红了”殊不知，杨仪敏是因为听见儿子脚底踏在房间内木地板上的脚步声，才从瘫躺的姿势立马转成挺腰直背的模样，深吸一口气稍微压下额头，翘起大腿夹住中间湿润布料的水渍，强行撑住醉离的状态让自己看起来不会那么不堪，好在儿子并没有太过注意，许是平日里自己过于严肃的教育，心里受有担心的情绪。

趁着儿子在卫生间里捣鼓，杨仪敏慌张的起身转头想要离开，可是潮韵时间还没散去双腿酥麻，起身时差点摔倒在地，幸好捂住了嘴巴没有发出声音，不然被儿子察觉发现就糟糕了，在回卧室的路上双腿仿佛灌了铅样沉重，又好似飘雪样轻浮，踏着踉跄的步伐终于赶在儿子出卫生间前逃了回去。

往下拉去牛仔裤裤带，厚美肥润的屁股从里面弹了出来摇摆个不停，抬起玉腿美足踮起脚脱掉裤子，再起身挎下就差融合黏糊在一起的丝质棉内裤，包裹在其中早已油腻反光的肥屄阴唇瞬间大开展现，把内裤揉成团丢到牛仔裤的位置，反手脱下毛衣，解开胸罩扣子，呈现出一副精雕细琢的完美躯体。

但是随后她又想是下定了什么决心。

换了身干净的居家服后，走出房间。正好撞见拖完地准备去卫生间洗拖把的儿子，随后杨仪敏看着儿子淡然道：“把飞机杯交出来。”

我一脸懵的看着妈妈，飞机杯？什么飞机杯？此刻我的内心慌张的一批，糟糕，被发现了，本来妈妈已经怀疑我了，现在还被抓了现行，完了啊，没救了。

但是看着妈妈脸色变得越来越黑，我还是咬牙说道没有。

接着妈妈迈着小碎步来到了厨房，拿出了擀面杖，面无表情的对着我说道：“王小伟，给你三秒的时间，自己把飞机杯拿出来，不然后果自负。”

看着妈妈这幅摸样我还想再赌一次，赌妈妈不会真的打我。

“一”

“二”

“三”

杨仪敏看着跪在地上死猪不怕开水烫的儿子，先是一巴掌扇在我的脸上。

平静的客厅响起“啪”的一声。

我捂着左脸，不可置信的看着妈妈。

接着又听到了妈妈的声音，双手抱头。

我身体下意识的听从了妈妈的命令，双手抱头。

“砰！”

“啊！”

我刚用双手抱住头，妈妈举过身后的擀面杖就重重地砸在了我的肩膀上。直接把跪在地上的我砸倒在地上

“起来！跪好！”妈妈又用双手抓住擀面杖一端，举过身后。

“妈妈，对不起，我错了，您”

我倒在地上，忍受着肩膀阵阵剧痛，继续乞求着。

“我叫你跪好！”妈妈厉声打断了我。

我不敢不听她的话。

我又重新跪在妈妈面前，双手抱头。

“砰！”

又是一声，直接砸在了我的手上，强大的力道，透过手臂直传脑袋上。脑袋里清晰地听到了“嗡”的一声，我又倒在了地上。

因为第二次木棍敲击声真的很大。

“继续！”妈妈依旧中气十足地喝到！

再次倒在地上的我，在她透过我手臂，砸到我脑袋的一瞬间，我心就已经仿佛死了一般。

疼是一方面，另一方面是我知道我不交出飞机杯的行为彻底惹怒了妈妈，因为原本妈妈就因为爸爸出轨没地方撒，去医院检查又没有检查出问题，一直被我用飞机杯骚扰，所以现在的我也是罪有应得。

“妈妈，我错了，我这就把飞机杯拿出来。”我趴在地上，略带哭腔地说着。

“不起来是吧？”

妈妈见我没听她的话，直接又一棍砸在了我的背上！

“哼唔！”

我气一闷，背上又是一阵火热的疼痛。

“砰？？”

接下来，妈妈没有再说话，直接就是连绵不断地用木棍狠狠砸在我身上。

由于我蜷缩在地上，所以有时候粗长的木棍会砸到地上，发出沉闷的撞击声。

渐渐的，我的身上各处都出现了血迹，可能是这木棍本身就棱角不平，而妈妈握住木棍地手也早就鲜血淋漓了。显然，她的双手也不好受。

但最不好受的是我！那么粗大的木棍，一棍下来，我直接感觉骨头都要散架了！ 更何况，妈妈每一次都是奋力一击，高高举过身后用尽全力地砸下来！

“砰！”又是一声，妈妈这次砸在了我的腿上。

“啊！”

这次我明显感觉小腿骨头好像碎了。

妈妈似乎找到了出气的机会，一棍接着一棍，可能觉得这样还不解气，抬起穿着拖鞋的小脚丫往我身上踹，直到妈妈打累了，才停下。

等到妈妈把这半个月的气撒后，妈妈也恢复成了平时笑屁可爱的摸样，而我此刻也快吸气多呼气少了。

把手中的擀面杖扔到了一边，看到被打的全身是血的儿子，赶忙对着我说道，儿子你还好吗？都是妈妈的不对，你说句话啊，不要吓妈妈啊。

听到妈妈语气变得温柔，我才睁开眼睛，用着快要断气的语气说道：“妈……对……对不起……是我的……不对……飞机杯……飞机杯就在……在我的衣柜里……还有……妈妈帮我叫

一下救护车……”

说完，我就晕了过去，刚刚的妈妈堪比光州格斗大赛，真的就是一秒九棍，抬脚有力度，甩棍有角度，执法有温度，棍棍有态度。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 住院
────────────────────────────────────────

晚上八点半，我醒来了，睁开眼睛的第一眼就是看到老妈，此刻的老妈双眼通红，神情憔悴，跟之前打我的时候判诺两人。

“儿子！你醒了！感觉怎么样？”

妈妈看我醒来一脸关切地询问我。

我听出这是母亲的声音，不过此刻母亲的声音略微有点沙哑的声音，但依旧好听。 感觉？感觉没感觉啊！我瞄了一眼我此刻的全身上下，都包得跟个木乃伊似的！ 除了头和脖子露在外面，并且能动之外，其他部位都没有任何知觉。当然，第五肢还不确定能不能

“妈妈……我。”

我虽然气息有点微弱，但也不至于说不出话。此刻，我是不知道该说些什么！毕竟，今天我和妈妈……

所以，面对着此刻一脸关怀我的妈妈，心中满是愧疚。

母子二人此刻的沉默下来，都不知道说什么。

此刻一位男医生走了过来，看了一下我身体情况“小伙子不错麻？身体素质这么好？这么快就醒来了？”

就在刚刚我醒来的时候，护士看我醒来，旁边的美夫人就在照顾我，就直接喊医生过来了。

“谢谢医生的救命之恩。”

“小伙子不用谢我，这本就是我的工作，不过你究竟干什么了，双手双脚和躯干骨折和骨裂。还要留院观察半个月，确定是否还有其他后遗症才能出院。康复的话，估计要等几个月了！”

我也不知道说什么，只能说是从楼梯上摔了一跤。

医生也只是笑而不语，毕竟这是别人的私事。

接着医生跟我妈交代了一些注意事项就走了。

妈妈关上门，然后缓缓走了过来，一直看着病床上的我。

此刻这个vip病房里只剩下我和妈妈了。

我自然也注意到了她走到我床前，我平静地闭上了眼睛，继续胡思乱想着，没有理会她。

“你要不要上厕所？”妈妈语气平缓地问道。

“不用！”我也平淡的回一句。

“哦！”

突然，我感觉有人在扒我的裤子！

“你做什么？”

我睁开眼，微微低头向下看，由于我只是大腿中部以下打了石膏，所以穿着病服短裤。

而妈妈已经把我的裤子拉了下来，露出我光洁的下体！

因为我全身除了脖子以上，几乎都有伤口，需要做各种大小微创手术，所以下身做了备皮，可以说我下身现在几乎一毛不拔！

“给你换纸尿裤！顺便帮你清理一下！”

妈妈神色自若，自顾自地说着，手上的动作没有停顿。

由于我四肢都不能动，所以也没有上厕所这一说，连让别人帮忙都不行，所以只能用成人纸尿裤了。

此刻的我，和瘫痪其实也没什么区别。顿时心中一阵悲凉，但又很快释怀了

反正她在我小时候，也不是没给我换过尿片。而且也是她，把我从娘胎里生出来的，现在最多算把我打回原形罢了！

在她面前我哪有什么丑态不丑态的，只要不用面对医生和护士就好。

于是，我继续闭上眼睛，任由妈妈给我清理下身。

当我的鸡巴被她抓在手里，用不知何时，不知从何处，找来的温热毛巾擦拭时，我明显有了知觉！

心不由大喜！太好了！最重要的第五肢还有感觉！

当然，并不是鸡巴在妈妈手里起了反应，而是我明显感受到了，妈妈那手的纤细柔软触感，和毛巾温热的温度。

妈妈帮我清理下身的同时，其实也想看看，我这男人最重要，最具象征意义的位置。有没有被当时盛怒之下的她，无意中打坏了。

所以她有意无意的，开始不停地抚摸，然后摩擦我的鸡巴，她看还是没反应，甚至最后抓住撸动了起来

“你又做什么？”

我忍不住睁开眼看着，妈妈抓着我那十公分长，半软鸡巴缓缓撸动，不由得有些疑惑。

“你这里也没知觉了吗？”

妈妈抬头，略微震惊睁着大眼睛看着我，神色有些愧疚地问道

“没有！快点弄完，我要睡觉了！”

我现在不太想跟她说这些，语气平淡地说完，就又闭上了眼睛。

而我说完闭眼的那一刻，明显感觉到，妈妈抓住我鸡巴的那只手，颤抖了一下。然后，她就慢慢放开，继续清理，直至结束

过了一会儿，妈妈收拾好房间一切。把椅子搬到我床头边，坐下，然后关上灯。 房间瞬间一片漆黑，仅有几缕月光照入房间，能大概看见房间里的一些物件轮廓，却看不清人。

“你恨我吗？”

安静的房间内，我旁边突然传来妈妈的细声询问。

“我是你妈妈！”

她依旧是这句话，但每次说都有不同的含义

但是此刻的我并不想理会她，自然也没去体会她话中的含义。

很快，我们就结束了对话，其实，我们也没有对话！

很快，我便进入了梦乡，其实，我也只是渐渐被身上传来的疼痛感，弄得晕厥了过去而已。

在医院呆了一个星期，医生就让我回去，只不过，我现在在就是坐着轮椅的，全身缠满绷带的我看着天花板，细数了一下自己身上的伤势，我真是亏大了，早知道这样，还不如当初被直接上交飞机杯了，我还跑个屁啊，最后竟然能摔成这个模样。

我看了眼自己被石膏包裹着的双手双脚，抬起头呆滞地望着天花板，心里那股后悔的情绪像马后炮般涌上心头。

此刻我被妈妈推着轮椅到了家里，接着妈妈在门关换上拖鞋后，就不理我了，往厨房里走去，我也不敢说话。

默默地操控着电动轮椅来到我的房间里，只不过现在的房间里门没有了，更离谱的是门框也没有了。

不过房间里很干净，床铺显然被妈妈整理过，我把放在我腿上的药袋子放到床头柜上，接着默默地看起功课，为什么我这么认真呢？

因为我珍藏的涩涩书籍和手机都被母亲大人收走了……

就在我看书看的入迷的时候，听到母亲的呼喊声。

“儿子，过来吃西瓜咯。”

“知道了”

看到我来了后，她从地上抱起一个比我头还大的西瓜，把它摆在案板上。

我的目光不自觉地在妈妈胸前的两颗大灯上来回徘徊，一时半会儿还分不出是西瓜大些还是妈妈胸前那吊灯更大些，那丰腴肉感的娇躯和那大西瓜比起来，我还真说不准哪个更汁水充盈。

妈妈熟练地拿刀往大西瓜上劈去，随着清脆的声响，西瓜被妈妈干净利落的切成了两半，我那不老实的眼神瞬间变得清澈起来。

“妈妈……”

我耸了耸摸鼻子，心里有些紧张，我感觉自己就像个待宰的羔羊。

“儿子怎么了，你有什么话要说吗？”

妈妈嘴角荡着弯弯的弧度，眉眼漾出笑意，妈妈那柔情似水的目光看得我好不自在。 我低下头，不敢看妈妈脸上的笑容，内心那股羞愧让我不敢逾矩。

妈妈手上也没闲着，她熟练地将西瓜切成了均匀的薄片。

她的动作干净利落，感觉每一刀都切的恰到好处。

“妈妈，你还在生我的气吗？”说完以后，我立马低着脑袋不敢抬头看妈妈。

“没有生气，毕竟你爸爸走了，只有老娘照顾你。”妈妈还想再说两句，但一看到我这幅可怜巴巴的模样，她就又心软了。

“没事，你能知错能改，妈妈哪会怪你呢。”妈妈突然扬唇笑了起来，温柔地摸了摸我的脑袋。

出乎我意料的是妈妈竟不像我想象中的那样大发雷霆，也对，在她的视角下我只不过是个青春期的孩子罢了。

“那就好，我还怕妈妈你骂我呢，这下我就放心了。”我长舒了一口气，提着的一颗心终于放下来了。

“来，“张嘴。””

妈妈拿起一片西瓜，用刀尖挑去瓜籽，然后朝我嘴里塞进去，妈妈的动作轻柔而温和，只要妈妈不发火的话，平常的她简直就是个完美的女人。

我吃掉口中的西瓜说道 “谢谢妈妈。”今天的西瓜不知为何吃起来格外的甘甜可口，我大口大口地吃着，四溢的汁水从我嘴角处溅出。

“慢点吃，没人和你抢。”妈妈拿着纸巾朝我伸去，看着我这幅吃相，她嘴角上扬起一抹美丽的弧度，那双美眸笑起来就像那恬静的弯月。

妈妈蹲在我身前擦拭着我的嘴角，我因为视角原因，能很清楚地透过胸口的衣服看见那白的晃眼的深沟事业线，两块白嫩的山峰挤压出一抹深不见底的沟壑，妈妈抬手间激起乳波阵阵。

白花花的乳肉泛起阵阵涟漪，搞的我是全身血气乱窜，头昏脑胀。

“我看你也是该，这下遭报应了吧。来，张嘴。”

妈妈一只手端着盘切好的水果，另一只手用牙签叉着果盘喂我。

听到妈妈的这句话，我的脾气又上来了。

“我不吃！”我扭过头，不想看妈妈一眼。

“哼……不吃拉倒，我自己吃。”妈妈翻了个白眼，把水果塞进自己的嘴里用力的嚼了嚼，妈妈的怨气此时真的是肉眼可见。

这一个星期里，妈妈看着我心里虽然还是觉得手痒想抽我，但她都以极大的毅力给压了下来。

她依旧任劳任怨的扮演着一个好母亲的形象，但我这幅不领情的模样，真是让她越看越气，她都有点搞不清最后到底谁才是受害者了。

我躺在床上的这一个星期实在是舒服，衣来伸手饭来张口，可以心安理得的做个蛀虫，怪不得大家都爱“躺平”。

妈妈最近对我确实很好，这让我感觉妈妈的温柔好像又回来了，真希望这个状态能恒定在妈妈身上。

“你都这个样子了，其他事情我就不和你计较了，我只希望你自己能长长记性，不要天天想那些有得没得，好好学习才是你现在的任务……”

好吧，妈妈现在不光是熟悉的母爱关怀回来了，就连那魔音贯耳般的唠叨也回来了。 “是是是，好……”我心不在焉的点着头，我感觉自己头都要大了。

我扭了扭身体来缓解伤口愈合那种痒痒的感觉。

“别乱动伤口，不然好不了就麻烦了。”妈妈一边说，一边把一巴掌轻轻地打在我的腰上，疼的我龇牙咧嘴。

我刚想开口，就被妈妈无情地打断了。

“我都说了你别叫我妈，每次听到你叫我，我都感觉发自内心的恶心。”

妈妈把果盘放到桌上，就这么直勾勾的盯着我，那眼神越看越让我心里发毛。

“我叫你妈也不行，叫你名字也不行。这不行那不行，那我叫你什么……”

我低下头，用细若蚊蚋的声音轻轻辩解道，这段时间我整个人都快被妈妈折磨疯了，真的是我干啥都是不对的，就连在床上躺着，她都能把我喊起来，说两句我睡姿不端正。 “所以我才让你尽量闭嘴，每次看见你，我都特别想抽你。”

“我有时候是真想不通，我杨仪敏怎么会教出你这么个逆子出来。啧啧啧……” 妈妈仔细地打量着我，一边摇头，一边不爽地发出啧啧的声音。

我低着头一句话也不敢说，毕竟在妈妈看来我这段时间的行为被判凌迟都不为过。 “我连个喊妈的权利都没了，那我更不去学校了，你打死我吧，我不活了。”

“哼……你以为这是你能决定的吗？”

妈妈轻哼一声，她余光撇了眼床边的轮椅，到时候她抬都要给我抬到去学校。

过了几分钟后，妈妈吃完水果后，就把我凉在了客厅里，因为妈妈洗完盘子之后回房间里了。

我可算是松了一口气，我把抱枕仍回沙发上，露出了我裤子那一顶高高的小帐篷。 妈妈在这的时候，我全身压力真的太大了。

闻着妈妈身上的香气，看着妈妈胸前那举手投足间像果冻一样弹力十足的大奶子摇摇晃晃，说话时那开开合合的性感红唇，我真的很努力地在掩盖自己的异样。

我真是色欲熏心，最近都被整得差点领残疾证了，我居然还能垂涎着妈妈。

同时妈妈刚刚批斗我的画面在我脑里闪过，真的是让我越想越气，妈妈越是想让我去学校，我就越不想去。

反正以我目前这个情况再坏也坏不到哪去了，大不了再打我一顿呗，我不信妈妈还能再把我打进医院。

时间转瞬即逝，今天我回医院复查了，可我并不是那么高兴，因为这意味着，我离回学校，又近了一步。

我身体恢复很快，人都说，伤筋动骨一百天。但按我这势头，估计一个多月就会痊愈吧！

除了依赖于现代医学的发达，可能就是这半个多月的伙食了。每天都是各种补品炖品，感觉比坐月子还滋补，别的不知道，我身高又长高了一公分

当然，也少不了妈妈的悉心照顾吧！但我对她的态度，仍然没有半分改变，依旧是不想搭理她。

这不是某种态度，而是本能似的反应。如果硬要解释个大概，那你可以理解为，这是应急创伤心理障碍吧！

如果还要我举例的话，那估计就是她刚开始一个多星期，每天给我清理下身，都会用手撸动我的鸡巴，而我却没有没起丝毫反应。

最开始，我也以为我不举了。然后独自一人时，偷偷用，已经恢复一些功能的手，撸动着鸡巴，脑海中幻想着妈妈丰满的胴体，瞬间就勃起了

我四肢也都能活动了，虽然没多少力量，但好歹生活勉强能自理。并且，早就彻底告别纸尿裤一个礼拜了！

我四肢都带着夹板，拖着沉重的步伐，走向了我的房间。

因为在回来的路上，在车里我又和妈妈吵架了。

我没有继续想关于她的事，顺势就躺在了床上。这是我在医院住院时，养成的一个好习惯，见床就躺！没床就去找床躺！

没过多久，门外客厅传来妈妈的声音。

“吃饭了！”

其实，我躺在床上，隐约也能看见客厅。

吃完饭，我又回到房间继续躺着。

妈妈突然走了进来！

“快去洗澡！你半个多月没洗澡了！自己收拾衣服！”

妈妈语气像平日里一样，严肃且带着不容置疑的气势

其实我也没有她说的那么邋遢，她每天都有给我擦拭全身，偶尔还会给我洗头

我收拾好衣服，来到卫生间，刚艰难地脱掉衣服裤子，门外传来一阵敲门声。

“砰砰砰！”

“开门！”妈妈优美的声音传了进来。

“什么事？我刚脱衣服！等我洗完澡再说！”我有点不耐地说道。

“开门！我帮你洗！你自己洗不干净！”

这是把我当不能自理的人了？我有那么低能吗？呵！我笑了

“咔嚓！”我打开了卫生间的门，妈妈穿着红色睡裙走了进来，脸色有点微红，可能是看到我全裸的缘故吧！

我四肢上的夹板刚才已经拆掉，它也只是起固定保护作用。

我走到花洒下面，打开开关，准备先打湿身上。然后妈妈也走了过来，接过花洒，开始冲洗着我的身体。

我只是站着，面向前面的镜子，看着镜子里，站在我侧面模糊不清的妈妈，任由她帮我冲洗着。

妈妈先帮我用洗发水洗头，之后就是用毛巾沐浴露轻轻地，慢慢地搓洗全身，除了两腿之间。

而我其实也没怎么看她，下体自然一直处于正常状态！也就是你们和妈妈理解的不举状态！（鸡巴没有硬起来。）

随着妈妈用花洒冲洗完我的全身，这次洗澡终于结束了！这是我以为的。

妈妈用干毛巾擦拭着我身上的水迹，最后，当着我的面，又伸手抓住了我的鸡巴。 “你又要做什么？我都说了很多次了，我没有问题！”

我有些无语，其实在我自己弄得勃起的第二天，就跟她说了我没有问题，只是她一直都不相信，我也懒得跟她解释了。

后来，我能自己大小便之后，就没让她接触过我的下身了。没想到，她现在又开始了！

“那你为什么没有反应？”妈妈握住我的鸡巴，轻轻撸动着，看着我担心道。

我能怎么回答？说，我对你没有反应？

“不关你的事！反正我很正常，放开！我要回去睡觉了！”

但我命根子在她手上握住，不是我自己想走就能走的。

“不行！今天我要弄清楚！站着别动！”

妈妈抓住我的鸡巴，直接命令我道。此时感觉像一个严厉的母亲，但做的事却…… 我无奈只能站着不动，任由她俯身在我下体捣鼓。

就这样，妈妈低头抓住我的鸡巴，先是揉，再是搓，然后就是撸动，最后用拇指在我龟头不停摩擦打转，就差张嘴含住了但还是不见勃起！

倒是她表情越来越失望，越来越凝重，然后放开了手中的鸡巴。我又以为要结束时，只见妈妈站直身子，低下头，双手在她腰身一侧摸索，然后一拉系带，红色睡裙就打开了，露出了里面全裸的白皙胴体

只见，站立姿态却依旧挺拔的，两团E罩大乳房，平坦纤细的柳腰，以及两腿之间，稀疏阴毛下的娇嫩的馒头型阴户。

妈妈直接把红色绸缎睡裙往架子上一扔，微微分开双腿，好像想让我看得更清楚似的，但

“转过来！睁开眼！”

我在妈妈拉开睡裙第一时间就侧过身，然后闭上眼了。

不知道为什么，我不想再看见她的裸体！因为一看见，我就会想起那个晚上，一想起那个晚上，就不由自主得想起那个被妈妈用擀面杖砸的快要离开这个美丽的新世界。 “我再说一遍！转过来看着我！”

妈妈上前一步，又抓住我的鸡巴，又开始命令我，我看着妈妈白皙光滑的胴体，可能是站着的缘故吧！更加显得凹凸有致，线条感十足。

妈妈此时绝美的俏脸上，也是露出了与那晚不同的神情！两边香腮微红，红唇微微嘟起来，仿佛在生气，又像在撒娇，但我知道都不是。

柔顺的黑色长发，也被她聚拢在后背，有意露出了细嫩的香肩，和挺拔的乳房。 她神情总的来说有点害羞，但漆黑的眼瞳依旧显得凌厉，有神！用坚定的眼神看着我，仿佛她此情此景此番作为，合情合理，天经地义

“我看了！可以了吧！快放手，我要睡觉去了！”

我再次看见妈妈的全裸胴体，还是在她清醒，并且又是主动的情况下，下身还是有点控制不住要充血了

之前她对我的各种实验，我都没有勃起，那是因为我不想理会她，所以自然不会去幻想她。

但现在不用我去幻想，她神圣的裸体就在这儿！就在我眼前！这可就不是我，理不理她的事儿了

“不行！给我站着好好看！”

妈妈大方的在我面前展示她的裸体，还用一只手，再次在我鸡巴上捣鼓。

神情严肃中带有一丝娇羞，但还是用毋庸置疑的眼神看着我，仿佛在说，她做什么都是做的一样

很快，我看着妈妈的妙曼胴体，鸡巴在她纤手的摆弄中，几秒后就坚硬如铁，竖立了起来。

“好了吧！我都说了我很正常！放手！”

我虽然有反应，但我此时对她真的没欲望！至少心中没欲望，我真的不想理会她。 “还没有结束！”妈妈绝美的俏脸，神情依旧，自顾自地说着。

“杨仪敏！你是不是有病？！你那天为什么把我打的半死！因为什么你忘了？现在你又要做什么？你是不是觉得，我真的像个玩偶一样，任你摆弄？你到底把我当什么！？” 我听到她说没有结束，当然知道她想继续做什么！所以我终于爆发了！

这是我第一次十分生气的当面叫她名字，至少是我半死过后的第一次。

妈妈白嫩的娇躯微微一止，抬头看着愤怒的我，表情微微有些变化，眼眸凝视我几秒后，低头，就又继续手上的动作。

“你是我儿子，我是你妈妈！”

我还能说什么？能做什么？四肢疼痛且无力的我，也不能推开她吧！更不能打她吧？ 我现在虽然愤怒，但根本就没有要打她的想法，永远也不会有。能有这种想法的人渣，建议快点去死。

没多久，我就在这诡异的场景下，尴尬地气氛中，射了出来，射在了妈妈的手上，然后她依旧神情自若地帮我着清理下身，弄好后一切后，她穿上了睡裙。

“好了？”

“好了！”

“你真是个疯女人！”

我离开卫生间，路过她身边时，说了最后一句话。

我回到房间，四肢绑上夹板，躺在床上，关了灯，准备睡觉。但却怎么也睡不着 刚才在妈妈面前，爆发出了我这半月来潜藏的怒气。现在，我无法控制地不去想着她。

等我冷静之后，我起身翻找起我的手机来，在客厅，厨房，厕所，阳台找了一圈都没有看到我的手机，就连妈妈的贴身内衣都没有看到。

我也只能回房间里看书写试卷，不然我开学之前都不可能碰到手机了。

此刻，杨仪敏便回到房间拿出自己衣柜里的一个盒子，打开拿出里面的飞机杯，细致地观察。

这个从儿子衣柜里收缴的飞机杯被无数血管一样的青色筋络爬满，使得原本光滑的表面变得便于抓握。杯口处，一圈艳红色像是嫩肉一样的物质挤在一起，看着杯口的模样。无论是从颜色还是形状，如果说比起硅胶玩具，那么这个飞机杯现在完全就是真屄的样子。

抬手摁在厚肉阴唇上，粗糙软糯的触感和真实的肉感一模一样，而且刚抚上杯口，同时一股同样按压的力量出现在大腿之间，自己的裤子周围已经逐步流溢出淡淡地水丝，但是除了淫液之外什么都没有，所以摁飞机杯口时出现的按压感觉只能是幻觉，或者就是自己按摩的感觉。

想到这里杨仪敏又舞动着手指在假阴阜上研磨起来，果不其然，阵阵摩擦酥靡的手淫快感从阴阜唇间传来，即使杨仪敏再是科学唯物，也不得不相信这种诡异的事情，总不能说下半身的摩挲感是幻觉吧，况且哪有如此真实巧合的幻觉？根本不会有人信的。

展摩一番，杯口两片粉嫩肥厚的外阴唇尖边泛起一层血色红嫩，就像是细肉经过长时间刺摩而浅起的擦伤，杨仪敏连忙弯下腰掰开自己的阴屄，之前被儿子的幻觉鸡巴粗暴的插弄，和在医院检查过后准备回去的时候，又让某种扣弄的持续性肿胀，阴阜唇肉处一直都有丝丝凉疼的痛感，只是被更加明显的快感盖过去了，反倒是现在平息下来才有明显感觉，低着额头用手分开屄阜，杨仪敏从来没有像现在这样注重观察私处样貌的细节，拿过飞机杯一对比，越来越像。

屄肉凸起的外观，阴蒂充血的颜色，两片粉嫩水润的唇瓣，稀疏的毛毛，甚至连尿道口的位置都不差分毫，就像是仿着一个模子雕刻出来的一样。

骤然一个曾经被否决的想法再次浮现，如果真是如此，那之前从身体里流出的白浊粘液不就真是...儿子的精液。杨仪敏揉了揉小腹的位置，不免担心起生育安全问题，虽说可能意外的和儿子隔空做爱交融，可分开来算也就仅仅是几次正常的性交体验，至少并没有对儿子的心理健康造成威胁，那所有的一切就还在可控范围。就怕儿子几次内射进子宫，会导致怀孕的风险，只要这一点可以避免，加上儿子不被影响保证学习的前提下，那么其余的都不算什么。

但生育问题终究是大事，杨仪敏不敢赌，而且手中的飞机杯就已经是超出常理的东西，射进身体里的精液会让人真的怀孕也未必真不可能，况且还是自己儿子的精子，必须得避免最坏的情况出现。

收好飞机杯后，杨仪敏准备去药店里买盒紧急避孕药，本来打算就在楼底下的药店里买，转念想到住在这儿已经十余年了，周围邻居就算不熟也都认识，自己现在又是寡妇，万一碰上些个大妈难免会蹦出点闲言碎语，最终还是决定开车去稍微远点的药店，毕竟就算自己内心再怎么强大，也不想再多成为一次别人口中谈闲的话题。

路上，晖阳斜斜洒落在小区的居民楼上，零零散散的车辆交错穿过，街道两旁种有成排的桦树，树叶微微泛红，杨仪敏将车开到一个完全陌生的地方，随便在一家药店门口寻了个顺眼的临时停车位。

抬起穿着小白袜的丰腴左足跨过车底框，平底鞋包裹着玉足踩在地面，挺起娇柔玉润的珠圆腰肢探出车门，身后饱满胯骨绷紧了本就修显体态的白色T恤和蓝色牛仔裤，鼓胀翘傲的胸部位置更加显得圆润，面黛铅华，浑身充斥着一股的清纯人妻的气质，柔荑白皙扶住车门把手重重用力一推，晃了晃四周，仪态端庄的迈着平稳的步伐走进药店。

在药店员的带领下，杨仪敏站在一排都是关于性方面的药物的药柜前，随便拿起盒紧急避孕药就准备去结账，忽然瞥见旁边放着的一些短效避孕药，她在原地不知道犹豫了些什么，思索片刻后，最终又多买了两盒短效避孕药，又鬼使神差的买了三盒最大的避孕套。

付过钱后不等回家，就在隔壁超市买了瓶水混着避孕药一同服下，剩下的药随手丢在副驾驶位上，就踏上了回家的路程。

杨仪敏回到家后看见儿子一直都在房间里刷题，一页又一页的册子翻过，认认真真的写着每一道题目，并且正确率还不低。

直到晚饭时间，我才堪堪停下笔，揉着肚子在母亲面前哭饿，母子二人在外卖软件上挑了一家口碑还不错的中餐馆，下单后外卖小哥很快就将餐送了过来。

吃饭的过程中，杨仪敏也不忘让儿子背诵课文，自己则一边翻看检查着题目错误，一边把饭夹送入嘴里。

“快要开学了，”饭到尾声时，杨仪敏才想起提醒儿子快要开学的事情，放下几乎没错的几册练习题，正了正身子端重开口：“你记得提前准备，久了没去学校，别忘带东西。”

“知道了”我低沉着喉咙回应道。

“你这是什么语气？”杨仪敏皱了皱眉，对于儿子此刻淡漠的语气非常不满，不知是为何，最近心里特别敏感在意他对自己的态度。“不就是收了你的东西吗？至于和妈妈这样说话吗？”

“我没有不好好讲话啊，就是说知道了”我茫然的睁大眼睛，虽然自己确实因为被收了飞机杯不高兴，但是并没有因此对妈妈有何意见，而且刚刚说话并没有杂夹情绪，所以这突如其来的训话让他整个人都懵懵的。

“语气！语气！我把你养这么大，什么都为了你着想，你就是用这种方式回应我的吗？”

“妈！我什么都...”

“别叫我妈。”我刚张口想继续解释，就被妈妈一吼给打断，只见她摔过筷子，起身踏着重重的步伐朝卧室方向冲冲走去，随后一声巨大的关门声响起，只留有我独自在原地蒙圈。

“我？刚刚语气很差吗？”因为妈妈异常的举动，不由得让我反思怀疑是否真是自己的问题，主要从来发生过像今天这样的情况，就只是说了一句知道了，妈妈就突然发脾气。

冲气逃回房间的杨仪敏内心莫名一阵委屈，她不清楚自己为何会做出像个没长大的孩子一样赌气的行为，在这段时间压抑的性生活的日子里，脑中时而就会浮现出一个男人的身影，尽管她不想承认，可的确好几次揉乳自慰时，那个性幻想的对象总会以各种方式变成儿子，而且每想到被儿子抚摸身体，情欲便会愈发高涨，身体也会跟着变得敏感。 在经历过让儿子鸡巴的洗礼后，恋子情节的心绪更深进一步，不过她不敢表现出来，不能让儿子知道自己的妈妈有异怪想法。

冷静下来后，她渐渐为刚刚脑热吼出的话感到后悔，诚如前面所说似乎因为对儿子产生了一种别样的情感才会如此，不只是亲人之间的爱，中间还掺杂着更复杂的情绪，她不敢深入审视那份感情，只是全身娇柔松软无力的靠在门背后，考虑着是否要主动去和儿子道歉。

“对不起，儿子...妈妈不该吼你”

“刚刚妈妈态度不好，可以原谅...”

“儿子，妈妈向你道歉”

“...”

脑海中闪过一幅幅道歉的场景，可无论上演过多少种开头，似乎都不符合杨仪敏的性格，主观否决了一个又一个的可能，“要不，就像以前那样算了？”

“可是这次不是因为他做错了而挨吼，就应该我去道歉”

“又不是第一次，或许他都已经习惯了呢？”

“道理不应该是这样，而且儿子最近还是很听话”

“......”

各种矛盾的想法在脑中相互掐架，始终没个统一，很多时候吵架就是这样一方不明就里，一方不愿解释，这也是杨仪敏所面临的问题，可是她也了解儿子，知道就算没有道歉的形式，也不会影响母子之间的关系，日子照旧过。

正在收拾外卖盒的我根本没想到母亲躲在卧室里想了这么多，放在平时，只要他们能相互说上句话，事情也就过去了，根本不需要某种仪式性的道歉，毕竟亲人之间哪有真仇啊，况且这都不算吵架。

就在杨仪敏犹豫是否主动去向儿子示好时，脑海中冒出段段关于我小时候因为犯错被训的委屈记忆，顿时一股浓烈的母爱慈意泛滥，不曾想她竟露出不同于往日里韧性坚肃的形象，半靠在门背后，面容柔情似春水娇作，于此间在空气中，一点淫靡骚腥的气息从逐渐弥漫飘流开，还没等杨仪敏从记忆中回过神，不觉间已经吸入了大量充斥着荷尔蒙的气味，有些刺鼻但又有些上瘾，她展了展鼻翼，环顾四周，嗅到气味是从床头柜上的飞机杯里飘摇而来，不用深想，就知道自己私处肯定也散发着同样的味道。

杨仪敏呲咬着牙齿，脱下蓝色的牛仔裤，里面穿着一条镂空紫色蕾丝内裤，内裤中间洇湿显起条淡淡的水痕，扣住丝袜边缘连同内裤一同褪到膝盖处，闷湿黏潮的热感让她腻得难受浑身不适。

“为什么脑子里一出现儿子的模样，就止不住分泌流水，可恶的商店卖这样违规的产品。不行！好想弄。”杨仪敏心神一荡，瞳孔里倒映着布满浅梳细毛的肥胀肉屄，心脏跳动紧缩像要被抽离开而慌乱，所有显露在空气中的皮肤因而都浮起一层麻麻细细地鸡皮疙瘩，躯肤心颤，蜜壶屄涌泌出淫浆潺潺像骄阳正艳的罂粟诱指尝入，她拧上门锁，仰伸抬起似鹅颈般优美的脖项，闭合眼帘面色赧然，故意侧过螓首避视那摄魂心魄的淫态部位，仅用食指刮蹭了下外阴唇外的厚肉部分就已经掀起阵阵波涛，细腻皮质下的嫩软肌肉犹如电击震颤般应激痉抽，呼吸微蹙，秀窄修长的玉指覆住正出水儿的孔眼！来不及顾得娇躯情动回转，翻爬上床沿，将旁边倒放的飞机杯握在手中。

她轻轻的倒在床上，白脂透红的洁莹脚底弯曲踩在床沿，膝盖往两侧扩开，将臃饱阴阜潜其淫性色气瞬间暴露，杨仪敏现在根本忍不住躁动，用手指拨开飞机杯口的假阴唇瓣，摁在肉沟上来回游动，还不时捻展欲要勃发的假蒂嫩尖，诱牵着自身蓬盛酥绵的淫荡情欲，性感骚尤的妖魅肥臀跟着下意识的迎合抬起，而于小腹之下的肉阜正自觉蠕动，两边厚肉跟着涡陷下指尖大小的凹坑，正与被杨仪敏肆意玩弄的飞机杯阴阜一个模样，连翕动松张的频率都持致一样。

“对不起！儿子”嘴上向着儿子悔告，脑海里却止不停浮现出儿子那张清稚俊朗的脸庞，幻想着一段晴空白日下的淫靡爱恋，思绪螺旋绞绕宛若恶魔触手缠转裹挟，性欲滔天如决堤泄洪般在体内翻腾千万，香舌噜蠕臆想出被强行激吻的幻觉，皓齿朱唇下吐出香潮浅雾的水汽，拇指曲节用指甲扣蹭研摩阴蒂，余下三指聚拢成锥刺剥开花瓣蕊芯，另一只手用力持握杯身配合着指锥卷插激弄，疯狂摩挲女人最之敏感的域区，仅是手活游弄就已媚态百艳含悦绝伦，脸蛋扑扑茜粉晕彩乍现，状态迷离，爽感流溢，纵是抑低喉腔，依旧息喘出入天宫仙音般极致妩媚的妙乐呻吟，杨仪敏已然享受在了舒惬奢靡的手淫快感下，一切都在随着生理反应而自由行动，全部的精力尽放在最为敏感的处地淫弄。

同一时间的我在倒完餐桌上残余的垃圾，突然间听到一阵奇怪的嘶哑声，我眨眨眼，寻着声音的方向望去，似乎是从妈妈卧室的方向传来的？是什么声音？

我带着疑虑朝那边走去，每走一步，尖鸣高昂的嘶哑声就显明一分，走到卧室门前，声音达到了顶峰，顿时某个想法在心底落地开花，我悄然将耳朵贴室门后，遭了！妈妈不会是在房间里面哭吧，听声音似乎非常伤心，是因为我吗？我见势慌做一团，抓耳挠腮的愣在原地不知道该怎么办，而里面的嘶哑哭声却一刻不停。

我羞愧着脸，鼓起勇气叩住关节敲了下门扉，“妈，你在里面吗？”

房间内凝重的空气变得粘稠，衣着凌乱模糊的婀娜人影靠在床单舞动摇曳，听到门外响起叩门声，顿时惊吓在原地嘴角止不住的抽搐，诧异间抽出黏腻爱液淫汁的纤手捂住嘴巴不让其发出一点声音，混杂着骚蜜腥甜的淫液酸津于一体的复合型“香水”直冲大脑，肉体欲望刺激产生的浓厚信息素味道在脑壳里回荡盘旋，原本正跃动跳脱的胸脯和珠圆玉润的肥臀儿瞬间跟着静了下来。

“妈！你是在哭吗”我根本不知道如何应对现在的情况，我从来没有料见过妈妈哭泣的模样，不知道安慰或者是哄女生是怎样的流程，只能凭借着本就不丰盈的情商呆呆的询问。“我不是故意想很败气的讲话，可能是因为最近学习任务重，有点疲累了才这样的，我已经意识到错...”

听着儿子诚恳且卑弱的语气反思问题，杨仪敏不免心里愧疚感翻涌，她此刻多想立即打开房门抱住儿子，告诉他，跟他解释说。不是因为你，是妈妈最近情绪没有调整好，让儿子担心了。这样的话，可是她做不到，原因不仅仅是因为放不下母亲的上位者身份，更多的是自责现在像个荡妇一样淫乱，根本不是一个正常的母亲应该有的样子，况且还在幻想和儿子交媾了以自慰，就更加无法直面儿子了，只能死死摁住嘴巴，强忍着被打断手淫而引发的空虚瘙痒勾诱，敞开的淫窝水嫩荡荡像是一朵娇羞怜人的晨初玫瑰待人采撷。 我每吐出一个音节都似丘比特的长箭扎入杨仪敏内心，本随羞耻心消散的欲火，在背德感的助长下反而使火焰步步高升，没有丝毫下降的趋势。

杨仪敏被性欲折磨，极度渴求高潮的她在这一刻乍现出一个惊奇的想法，电光火石间，就见她高举飞机杯从空中将其重砸在自己的肥嫩肉屄上，假阴阜和真阴阜在这一刻产生的激烈碰撞，四瓣厚肉同时翻起强烈的云海潮涌，惊起一滩神似颠鸾倒凤的奇妙反应，娇躯肤肉瞬时绷紧，腰肢耸挺骨椎曲弧像只平躺在床的海马，四肉双缝交错贴合，两条秀腿大大展开，没有犹豫便开始蹭摩，两粒绯樱勃胀的阴蒂似有灵性般寻觅出对方的位置，自然黏在一起不愿分离，杨仪敏并不在意这些细节，只想扭动手臂摇摆臀腿，让肉与肉之高度融合以慰藉性事上未被满足的需求。

“妈妈...你听到回一下话。”我碎说一大推也不见得有回应，便再次贴耳倾听，原本絮絮泣声已经不见了，难道说妈妈不想原谅我？想要推门去探探情况时，刚拧下门把手又发现里面上了锁，只得在门外徘徊踱步焦急自耗。

只是我偶尔几句的发急话语和来回踱步声反而成为了杨仪敏自慰时的佐料，只是我在企图拧下把手进门时的那一刻，惊的杨仪敏心魂不定差点就此潮去，惜得提前锁上了门，反应过来儿子进不了时才稍稍松下心，随后不由的幻想出一场从未发生但似有可能得破门强奸的大戏，想到儿子就在门外未走，抑制不住的情欲就像是永无止境的深渊黑洞持续高速攀涨，脑中情丝翩翩只留余下追奔高潮的念头，扶正飞机杯用更加快速大肆研磨的方式做出一副虐待蹂躏的态度去对待翘屄肥唇，仿佛只有这样才能激起最高奋的潮律。

“啊...好舒服～噗呲呲”杨仪敏含住一根手指衔在嘴中，心里默声叹感此刻如痴醉样的舒爽，接连几次轻度性高潮而潮涌兴盛的糜烂感不断刺激着她敏感的神经中枢，肉洞周围的息肉微微抽搐，深深感到小腹萦绕一股絮絮长存的热感，在受到潮吹的影响后，汩汩骚蜜浆汁沿着阴阜屄眼开合处溢流而出，海量湿润透白的淫水分别从两处邃洞中泌出融成一摊，屁股下在不知不觉间已然积起一层薄薄的小水洼，并且还在逐渐扩大。

夜色渐晚，我在门外松了松发酸的大腿肌肉，长时间的站立已经让我这副一个星期不常运动的身体有些支撑不住，晚上客厅气温低，傻待在门口终究不是个法子，无奈只能先回房间，总不能一直憨在门口吧。

随着脚步声渐行渐远，杨仪敏仰卧在床上深舒了口浊气，挪开盖住口鼻的手掌，胸腔剧烈的起伏，氧气大肆进入体内出现激活已经稍作萎靡的身体机能，下半身泥泞沼地连续小喷数次，将起坐的力气都尽数喷射出去，虽说次次轻微高潮的小喷韵味逊色于被儿子猛插飞机杯时那极致的快感，但却架不住是长段时间的持续高潮，杨仪敏无可言喻这种感觉，因为其中不管哪一种性事体验都是寻常女人许一辈子都不可奢求的经历，而她却在一日之内就经历了两种不同程度的潮起体验，委实满意。

“又弄得到处都是”歇息片刻后，杨仪敏才恢复了些许气力，能够起身不禁嫌烦的怨道，可看着遍地狼藉的房间，心里却潜含性福的滋味。

………………

===========


──────────────────────────────────────────────────
第十章 来自妈妈的爱
────────────────────────────────────────

第二天一早，熹微的晨光萦绕在清晨缥缈的白雾里，一缕光亮踱过秋季的暝蒙，光束柔缓娴静地捋过窗棂照耀进房间，淡淡的阳光打在杨仪敏那张清美的脸蛋上，云母峨眉轻轻蹙起，纤长的睫毛如丝绒般柔软，唇瓣翕动，透露出一股成熟与可爱相交的美，她睁开眼眸又立马闭上，朦胧间将细嫩雪质的柔荑窜出棉被想要遮住白茫晨光，但却不太管用，只能翻过身子把头埋进枕头。

“怎么早，天就亮了，还没有睡醒呢”腾翻几下后，睡意渐变，揉了揉惺忪的双眼就待起床，今天的睡眠质量格外的好，舒适精神，如果每天都能像今天一样就好了。杨仪敏刚掀开被子，周围卷卷凉风像是群狼遇见肥羊拥得全往前上，直到寒冷的晓风钻进被窝牵起一阵凉意，她才想起昨夜在上床时心血来潮故意脱光衣服身无寸缕的上床睡觉，就是为了想要感受下没有任何束缚的裸睡是什么感觉，就此看来还算不错，摆开白瓷般修长丰熟的大腿，醇厚翘臀顺其挪到床沿，两团润圆软肥的大奶子在移动的过程中止不住跳脱跃动，乳头尖尖如鸟喙悬在空中又似流星划过，腰肉丰膄窍窕不多出一丝赘肉，却又能凸显出充满肉感的火辣张力，一袭秀发披散刚好遮掩住散发美感的削肩雪颈，垂停至两扇肩胛处，脊背后成片的脂膏肌肤极其细腻，嫩得好像在自耀荧光一般，仅是坐在床边便有一股风情媚酥的绝色风范，甚是到了任谁看去都会心出不轨的程度，顺其之下看去是两个被坐压成磨盘的蜜桃肉臀，压溢出的蜜肉饱满欲滴好像在说，想用嘴品尝一下吗？

推开衣柜，挑选了一件新的粉白色半裹式胸衣，款式新奇，是全用镂空雕花边的面料制成的，穿上后从空隙中还能透见满溢的乳肉，乳头也贴合软瘪在里面，就是配套的内裤是平角，这一点杨仪敏非常不满意，因为自己过于丰满的屁股稍微运动就会让平角内裤边收紧凹陷进臀缝之中，很不舒服，所以在思索权衡过后，便想把内裤放回去，虽说美感是很重要，但要因此失去舒适，这同样是杨仪敏不愿意接受的你。

就在要解开胸衣后的扣子时，脑中突增出一个想法，不穿内裤不就好了。

对啊！反正月经都还没来，而且飞机杯也不在儿子那里，自己就算不穿...肯定不会出现问题的。

换好一套修身的毛衫单衣，衣服的松和度完美贴合身体的曲线，领口刚好遮住锁骨，完全看不出内搭胸衣凸起的印子，两颗饱满圆润的椭球赫在胸前就像车灯晃荡，衣摆下拖垂在胯骨两侧，与下身着穿的低腰弹力瑜伽裤严丝合缝重在一起，塑形效果同毛衫单衣相似，没有余留出一丝多余的空间，甚至隐约间还能视奸到平整的小腹下有个骆驼蹄形状的峰端，整体线条行云流水优美自然，皆是浅灰色的搭配无不在彰显身体的完美与协调。 外搭一条浅色系的兜帽衬衣，充斥着运动的活力气息，其实杨仪敏少有着修身衣的时候，特别是外出，总会不可避免引起许多人的眼光，因为实在太具有性张力了。

换好衣服走进卫生间，照着镜子将头发扎起，用湿热毛巾盖在脸上缓足一会，原本还残余的慵懒睡意一扫而空，挤压出如奶脂状的洗面乳仔细地搓擦脸部的每一个部位，在确认每个地方都已经搓揉干净，闭着还掺有沫子的眼皮，伸手在黑暗中熟练的拿起牙刷，等一切都清晰干净后，再掬起一捧温水拂面，把本就不多的脏垢冲洗下去，露出一面芙蓉肌。

杨仪敏来到儿子房间门口，看着还在睡觉的儿子，看着他那不老实的睡觉姿势，来到床边把被踢下去的被子盖到儿子身上。

转身就出了厨房，从冰箱里拿出排骨，拿了一个瓷堡，往里放入冷水先清洗一下，在把装了一半水的瓷堡放到燃气灶让它慢慢变热直至沸腾，接着把还有点硬的排骨放入一个刚刚装满水的碗中，让它解冻。

拿出葱姜切好放到另一个碗中，在拿油盐酱各自放入一点到另一个碗中。

接着洗米，将淘洗好的米放到一旁。

在等待水沸腾的时间里，洗米烧水，杨仪敏拿出自己的手机玩了一会……

瓷堡里的热水沸腾了正在跳跃着水花，杨仪敏把解冻好的排骨用汤勺小心翼翼的放到瓷堡里，原本鲜红的排骨立刻变成了白色，在撒了一把姜后在等几分钟后，汤面出现了血沫用汤勺盛出来。

在过了五分钟，杨仪敏把汤里的姜和排骨全盛出来放到一个碗里，接着把淘洗好的米放进去，盖上锅盖闷煮，在熬粥的期间，杨仪敏心也是心不在焉的，在想着些什么事情，就像正沸腾的米汤在锅里咕噜咕噜的冒泡，炸开一朵朵浓稠的糊糊，约摸二十分钟过去，杨仪敏小心地揭开锅盖，从中瞬间冒出足以使人烫伤的大量蒸气可劲往上窜去。

这个时候杨仪敏再把装有排骨和油盐酱的碗依次往里倒，盖上锅盖再次闷煮三分钟，最后撒上一把葱花就大功告成了。

而这个时候，我神出鬼没般的来到了妈妈身后，至于我什么时候来的，自然是妈妈放第二次放排骨的时候。

然后双手不经大脑思考的抱住了妈妈的柳腰，妈，你真好。

妈妈原本拿着空碗，被我这么一吓拿着的碗就摔成粉碎了，接着就是妈妈愤怒的呵骂声：“王小伟，你找死啊，一大早就来吓我。”接着就是一阵砰砰声……

餐桌上，我鼻青脸肿的吃着妈妈做好的排骨粥，我把口中的排骨咬的吱吱作响，像是我口中的排骨是妈妈的乳头。当然如果我现在口中的排骨真的是妈妈的乳头当然不可能这么玩，我宝贝都还来不及。

而我对面的妈妈则是一副胜利者的摸样，翘着小脚丫，优雅的喝着排骨粥，我一丝无法明说的怨气涌上心头，我登时两眼一鼓，双手叉腰批评道：“喂！妈妈你刚刚凭什么打我，我做错了什么？”

“门在左边，有缘再见！”老妈杨仪敏看都没看我一眼，只伸出小手挥了挥，像在打发一只烦人的苍蝇。

我这个气啊，但我本来就对老妈无可奈何，现在就更不要说了。

我视线不断往下，毛衫单衣完全遮掩了妈妈那远比二十岁左右的年轻姑娘更加玲珑的曲线，我略微有些失望，但紧接着，目光却猛地一凝，死死钉住了被餐桌挡住的小蛮腰，因为我现在才发现妈妈穿的是瑜伽裤。

我端起碗接着假装没有抓稳勺子，放好碗，蹲下身去捡。

这一看不要紧，‘妈妈光脚穿着凉拖鞋！’我心里呐喊。

怎么办？看吗？

不行！我要保护妈妈，不能对不起妈妈！

可是……只看看脚应该……应该没关系吧？

‘咕咚’我狠狠咽了口唾沫，在天人交战尚未分出胜负时，心脏便开始扑通扑通加速狂跳，一阵狂猛的巨浪突然从下腹涌出，将残存的理智淹没殆尽。

我深吸一口气，手上削皮的动作不停，眼睛却朝穿着透明凉拖的脚丫望了过去。 这简直就是一只堪称完美的莲足！

整只脚小巧精致白里透红，足弓曲线起伏有致，踩着凉拖的那一圈足底光滑细嫩，看不到半点死皮，如玉骨般晶莹的五根脚趾互相紧紧贴合在一起，指甲圆润饱满，染指好看的红色美甲。

我目不转睛地观察着，直到妈妈问我捡个勺子这么久，我才恋恋不舍地收回目光，准备起来时恍然发现鸡巴又勃起了，比之前任何一次都要硬。

我起身之把碗中的排骨粥喝了一个精光，急匆匆道：“妈，我吃好了，我去上个厕所，憋不住了。”

妈妈气道：“厕所离你是有多远？你这样喝粥不怕把嗓子眼烫坏？多大的人了还毛毛躁躁的！”

“哎呀，我尿急嘛！”

我半撒娇地喊了一嗓子，钻进卫生间脱下裤子，无可奈何地瞅了瞅胯下昂首向天的鸡巴，拧开龙头挺着腰用鸡巴去接不断流淌的水。

欲望随着凉水的浇灌逐渐消退，我抬头看着镜子中尚带着几分潮红的脸庞，抬手给了自己一巴掌，不轻也不重。

但是当我理智回归的时候，被一双纯白色短筒棉袜给吸引住了。

说起来由于常年穿平底鞋的关系，妈妈的袜子绝大多数都是棉袜，短筒中筒都有，我从小看到大，对此一直没什么感觉。

妈妈在家总是穿着宽松的体恤和牛仔裤，全身上下除了细直的手臂和白嫩的脚丫，其他地方都被睡衣挡的严严实实，而相较于手臂，那双玲珑精致的玉足毫无疑问具备着更强的诱惑力。

所以我无可避免地爱上了妈妈的玉足，在家里只要有机会，视线就总是往妈妈脚上瞟。

现在，见到那双还没洗的小白袜，我的心思顿时活络起来。

棉袜既然能穿在脚上，那肯定也可以穿在鸡巴上吧？

我被这个想法刺激的呼吸急促，胯下的大鸡巴猛地抬起了头。

想到这里，原本被冷水浇灭的邪火再次死灰复燃，我伸手拿起一只袜子，缓缓放在鼻尖，然后长长吸了口气。

一股混杂着妈妈体香和淡淡酸味的味道顿时钻入鼻腔直冲脑海，我激动得浑身颤抖，差点呻吟出来。

我双手拉开袜口靠近龟头，稍稍仰起脖子，双眼冒着火光，死死盯着正被妈妈的原味小白袜一口一口缓缓吞吃掉的大鸡巴。

当龟头顶住平日那晶莹玉趾踩着的袜尖部位时，鸡巴竟然还有少半截露在外面。 ‘妈妈的脚果然小巧。’我赞叹着，伸手握住纯白色的棉袜试着动了动，立马感受到了不一样的体验。

龟头稍微有点干涩，下面的鸡巴却被那细密的针脚刺激的异常舒爽。

我迫不及待，忙把另一只棉袜放到脸上，嘴里舔舐着袜尖，鼻孔嗅探着脚跟处，那股混合了妈妈体香和淡淡酸味的味道再次袭来。

我回忆妈妈细嫩玉足穿着纯白棉袜的画面，这双棉袜现在正任由我随意亵渎！

它沾染着我的口水和龟头分泌的粘液，而明天它又将重新回到妈妈的小脚丫上！ 我越想越觉得兴奋，右手握着棉袜撸得飞快，双唇蠕动着干脆把另一只棉袜直接吃进了嘴里。

非同寻常的强烈刺激很快就让我有些扛不住了，阴囊一阵收缩，鸡巴剧烈抖动。在抵达高潮前的最后一秒，我猛地抽掉包裹着大鸡巴的小白袜，精液随着低沉压抑的吼声喷涌而出……

当我从厕所里出来的时候，母亲已经吃完早餐了，在餐桌上坐着，很明显是让我收拾，我走过去准备收拾碗筷，妈妈这个时候发话了。

只见妈妈拿出我的手机跟我说道：“儿子，先把你手机密码解除了，在收拾碗筷，然后去复习功课。”

知道了，老妈，我伸手从老妈手里接过手机，把密码解除掉。

老妈接过我的手机头也不回的去客厅里了，留我在餐厅里思考人生，直到我洗碗筷的时候，我才回过神来，觉得我人生更加渺茫了。

因为…………

杨仪敏回到客厅里，坐在沙发上看着儿子的手机，第一件事情就是查看儿子手机里的相册，发现里面都是自己的照片，最后一张拍摄的时间赫然是上次和儿子逛街回来睡着之后被拍摄的照片。

打开微信发现一个小猪佩奇头像的人被儿子备注为胖子，而且还是置顶，点进去发现。

胖子：“你在干嘛？”

我：“你干嘛？”

胖子：“看你早上一来就无精打采的，关心关心你。”

我：“昨晚没睡好而已，真要关心我，就让我赶紧做完作业好让我睡觉。”

胖子：“没睡好！？”

胖子：发了一个瞪着小眼睛满脸诧异的表情“咱两同班，我还从没听你提过没睡好这种话，你可是每天都元气满满的天选之子啊！”

我：“别闹了胖子，我真的很困。”

我有些无奈。

这个‘天选之子’的称号是我高一入学月考考了年纪第六名又带领班级拿下新生篮球赛冠军后传开的，胖子一直用这个称号调侃我，现在他神情严肃的说出来，反倒让我有些尴尬。

胖子：“你肯定有事瞒着我！当我是兄弟就直说，能帮得上忙我绝对帮！”

我：看着胖子的发言，我怔在原地，心里不由得有些感动。（因为胖子家里有钱，这个封闭学校的规矩对他来说有和没有一样。）

胖子：“你不信我？”

我：“不是，我当然相信你。”

我叹了口气，：“胖子，一世人两兄弟，我今天告诉你的话你谁都不能说，否则咱俩直接绝交！”

胖子圆乎乎的肉脸抖了抖，身子忍不住朝后仰：“伟哥，你别吓我！”

我：“严肃点。”

我：“你一般勃起的时间是多久？”

胖子：“啥！？”

我：“昨晚10点就开始勃起，一直到凌晨1点，所以失眠了。”

我撒了个小谎，估计直说我大概从十一点多勃起到天快亮他也不会信。

胖子睁大眼睛不解道：“为什么？”

我：“我怎么知道为什么？”

胖子：“我的意思是，你为什么要勃起那么久？”

我：“这又不是我能控制的！你呢？你晚上勃起睡不着怎么办？”

胖子：“打飞机啊。”

我：“你是说自慰？”

胖子：“不然呢？硬了就导，导完就睡，如果还睡不着摸硬了继续……”

胖子：发了一个渐渐僵硬和满脸不可思议地表情“伟哥，你该不会从来没打过飞机吧？”

我：不屑撇嘴的表情“很奇怪吗？自慰伤身，我才不打。”

胖子：“你他妈真是我亲哥！”

胖子：发了一个无语的表情“兄弟，你的愚蠢简直令我震惊！我问你，自慰伤身，你这么硬挺着睡不着觉就不伤身了？”

我顿时语塞。

胖子：“咱们这年纪本来气血就旺，你从小就锻炼身体，以你的体能连续硬两三个小时很正常，你知道这意味着什么吗？”

我：“意味着什么？”

胖子：“意味着你以后会经常勃起，而且每次都勃起这么久。”

胖子：发了一个旋即猥琐一笑的表情“这个忙我还真不想帮，你晚上睡不着，白天没精神，我预感下次月考必将一雪之耻，将你斩于马下，在我屁股后面吃灰！”

我：“别做梦了，没这个可能。”

我：“除了自慰难道真没别的办法了？”

胖子：“你去科普网站上查查，适度自慰很正常，尤其对青春年少的小伙子，更有 益身心健康。”

胖子：发了一个拍肩膀的表情。

我：‘自慰有益身心健康？’

胖子：‘发了一个狗头表情，你等会。’

还在宿舍里写作业的我，一旁的手机突然响了一声。

我拿过来一看，是胖子发了个TXT 文件，文件名称只有两个字，叫做《堕母》。 我：“什么玩意儿？”

胖子：“有助于你搞定持续勃起状态的法宝，别多问，看就完事了。”文字后面，带了个坏笑的表情包。

杨仪敏看到这里也皱起了眉头，但在好奇心的驱使下点开了小说，文档第一行：“我叫方凡，今年十五岁……”

这种第一人称叙事的小说杨仪敏看的不多，代入感确实比较强，很快就能沉进故事情节里。

时间慢慢流逝，随着阅读的不断深入，杨仪敏的呼吸越来越急促，小手握成的小拳头越来越硬，整颗心像是被皮筋给绕了一圈，而文中美艳无双的副市长母亲苏紫涵则是拽着皮筋的那个人。

每当她拒绝钟牛的无耻要求时，她也松开了绕在自己心脏上的皮筋，可每当她露出犹豫不决的表情时，她又仿佛紧紧拉住了皮筋。

杨仪敏从没读过这类小说，完全理解不了那个方凡在搞什么鬼，他难道不应该在发现异常的第一时间保护妈妈吗？

杨仪敏心想这个阴险的钟牛应该不会得逞，但作者的行文走向又明显与杨仪敏的想法背道而驰，最终，那根由苏紫涵拉着的皮筋果然被她给亲手扯断了……

杨仪敏的心好似让断掉的皮筋狠狠抽了一下，不由得瞪大眼睛浑身巨震，小拳头狠狠地砸在了沙发上的抱枕上。

杨仪敏抬起小脑袋恶狠狠地看了一眼在房间里的儿子。

我洗碗的时候才想起手机里的照片和色情小说没有删除，瞬间如同五雷轰顶，急匆匆的把碗洗完，看到坐在客厅里拿着我手机的老妈眉头紧锁，脸色越来越差，吓得我连忙回到房间里复习。

杨仪敏退出了小说浏览界面把这个小说给删除了，接着继续看起聊天记录。

胖子：狗头表情“怎么样？刺激不刺激？管用不管用？”

我：“胖子，有空还是多读点名家名着，那种小说看多了会心理变态的。”

胖子：“什么意思？你不喜欢？”

我：“不喜欢，我接受不了。”

胖子：“什么叫你接受不了？”

胖子：发了一个难以置信的表情“图个刺激罢了，有什么接不接受的？都是虚构的剧情，你没必要代入这么深吧？”

我：“反正我接受不了，连自己的亲人都不敢出手保护，那个主角未免太懦弱了，确切来说，就是个怂货！”

胖子：“我懂了，原来你是纯爱那一派的。”

我：“什么纯爱？”

我使劲搓了搓脸颊以振奋精神，坐在书桌前拿出一套英语实测试卷，正当我定好闹钟按下圆珠笔准备题海奋战时，手机却突然响了起来。

我瞥了眼屏幕，见是聊天软件的消息，决定不去理会，谁知信息通知声却一声连着一声，足足响了十几次才彻底安静。

“谁啊？有毛病！”

我有些生气，拿过手机解锁，只见备注为‘胖子’的头像上多了个显示着13的红圈。 我好奇地打开对话框，目光扫过屏幕，表情瞬间呆滞。

《母上攻略》《天缘》《重返乐园》《韵母攻略》《掌中的美母》……

一个又一个TXT 文档出现在我的视线里，竟然足足有十二个！

胖子：‘兄弟，全部是典藏神作，纯爱无绿量大管饱，拿去用吧，不谢。’

我：‘别打扰我！我在做卷子！’

杨仪敏看到这里也犹豫起来了，手指鬼使神差的点在了名为《掌中的美母》的文档上：中国人的性情是总喜欢折中的……

没想到开头竟是鲁迅先生的名句，这瞬间引起了杨仪敏的兴趣……

在房间里的我根本学不下去，纠结一番后，还是准备主动承认错误。

来到客厅里，首先闯入眼帘的，竟是一只用脚尖勾着凉拖不断晃动的雪腻玉足！ 是妈妈！

她正斜躺在沙发上看着我的手机，笔直修长的双腿交叠搭着沙发边沿，虽然毛衫单衣可以遮掩住她傲人的双峰，但那颀长优美的身段又岂是一个玉体横陈可以形容？

“妈，我错了。” 说完才察觉自己的声音有些嘶哑，嗓子眼更是如同冒着火般干燥，大脑也一片混沌。

“王小伟，你是真的知错了？”

杨仪敏收起我的手机语气平静，但她的内心里充斥着无法言语的震惊。

‘这……这主角怎么可以那样对待他的妈妈……’杨仪敏反复思考着这个问题，身体却像要烧起来般越来越热！

关闭的手机屏幕上，主角正在想方设法击破她母亲的羞耻心，他不知疲倦地一下一下狠狠插入自己妈妈的骚穴。

这句话完全出乎我的预料，我惊讶地抬头看过去，见妈妈面色淡然神情平静，

仿佛当初妈妈看见我拿着连接她阴道的飞机杯打飞机的场面根本就不算什么。

这让我刷新了对妈妈心理承受能力的认知，也让我越发害怕。

我不敢继续看妈妈，急忙收回视线，余光却突然扫到妈妈放在身体两侧的双手，它们死死攥成拳头，用力之大，令被骨节顶起的那块细腻肌肤都失去了血色。

‘原来妈妈是强装镇定？’我莫名其妙松了口气。

这时，妈妈说：“你看那些小说，妈妈也可以理解，你买这种奇怪的飞机杯妈妈也可以理解，但是母子乱伦是天理不容的，你爸爸现在也走了，就只有妈妈我来管你了，妈妈真的不希望你走上歧途。”

我愣了愣，嗫嚅着说：“我知道了。”

接着妈妈叹了口气：“你们英语老师上学期快结束的时候来找我了，她说前天出了一套随堂测试卷，你只考了104 分，连班级前二十都进不去，还反应你最近上课总是心不在焉。”

“所以我那时候放学前挨个去和你的任课老师谈话了，他们虽然没出测试卷，但也都说你心神不宁，好像在学校呆不住的样子。”

听到妈妈因为英语老师的话一个一个去找代课老师了解情况，我顿时满心愧疚：“对不起，妈妈……”

妈妈轻摇臻首：“没关系儿子，你忘了小时候我怎么跟你说的吗？发现问题的时候不要只顾着沮丧烦恼，要冷静下来，找出根源思考办法，一步一步将问题解决。”

我垂头不语，心里越发自责。

“对妈妈而言，虽然擅闯你的私人空间很不对，但也让妈妈找到了问题的根源。” 我心里一动，妈妈的意思莫非是……要帮我解决问题？

虽然觉得自己的想法压根没有丁点可能性，我还是竖起耳朵期待妈妈接下来会怎么说。

“其实……其实……”

妈妈有些结巴，她不自在地伸手捋了捋脑后的发丝，用一种故作轻松的语气继续道，“妈妈身为过来人，你们这些青春期小男孩在想什么我很清楚。”

“你们正处于……处于性意识觉醒的年龄，像女孩子会来例假，男孩子会遗精，这也是身体开始向成熟转变的信号。”

说到这里，妈妈突然停住，长长呼了口气，仿佛下了极大的决心，艰难开口道：“在这个阶段，大多数男生都会通过……通过……手淫发泄精力，这很正常，你不用觉得羞愧或者自卑，妈妈可以理解你。”

“哦，谢谢妈妈。”

我失落地挠了挠头，心说自己果然在想屁吃，但山不来，我去就山，先过了今天这关，以后希望还是有的。

“但是，如果你因为这种事情影响学习，妈妈可不会轻易放过你！”

妈妈突然话锋一转，语气变得极其严厉，“适度即可，不加节制会严重伤害你的健康！像你这样弄得连课都听不进去，更是极其愚蠢的行为！”

自打升到高中，妈妈就再没有用这种态度对我说过话，我条件反射般低头认怂：“我错了妈妈，我再也不敢了。”

妈妈叹了口气，语重心长道：“你要明白现阶段人生的重点在哪里，妈妈并不是让你彻底杜绝，这种事堵不如疏，但你的主要心思应该放在高考上。关于这件事，我不会再过问，但我提前警告你，开学的摸底考试，你要进不了年纪前十，看我怎么收拾你！” “没问题！您放心！”

我以为总算过关了，忙讨好地把刚才做完的三套试卷摊开，“您看，我也不是没有学，这刚做完的，连大题都解了！”

原想着妈妈会因此露出欣慰之色，谁知妈妈却一把夺过试卷拍在桌子上，柳眉紧蹙，那双盯着我的桃花眸越发清冷：“先别给我嬉皮笑脸！”

我茫然道：“怎么了妈妈？我还有哪儿惹您生气了？”

闻言，妈妈光滑细嫩的面颊泛起一丝晕红，神色却前所未有的威严凌厉：“我问你，那个飞机杯哪儿来的？”

我呼吸一窒，讷讷地讲不出话。

‘砰！’妈妈用力拍着桌面，怒喝道：“说！”

望着妈妈冷若冰霜的脸庞上那隐约可见的丝丝晕红，我还是认怂了，接着我让妈妈把手机给我，我把当初的购买记录给妈妈看。

妈妈突然闭上双眼，仰头连续不断地剧烈喘息着。

随着她的动作，那对高耸挺拔的双峰跟着起起伏伏，毛衫单衣对此也是无能为力。 我忍不住咽了口唾沫，暗暗下定了一条道走到黑的决心。

这时，妈妈终于睁开双眼，看着我一字一句道：“我理解你的行为，但我明白这是一种心理变态的表现，我会联系心理医生给你治疗，就这样吧。”

说完，妈妈起身便要走。

“等等！我……我不看心理医生！”

我急了，忙伸手拉住妈妈的衣袖。

妈妈猛地甩开我，用充满警告意味的目光瞪了我一眼：“我没跟你商量，你去也得去，不去也得去！”

我去个屁！

对陌生人剖析自己要得到亲生母亲的内心想法，那还不如让我死了算了！

我见妈妈态度坚决，干脆把心一横，这辈子第一次大声顶撞妈妈：“我说不去就不去！死也不去！而且，您说话不算话！”

妈妈面无表情地看着我：“去不去由不得你，不过我倒是好奇，我什么时候说话不算话了？”

我毫不退缩地与妈妈冰冷的目光对视着，哼道：“您自己说的，要陪我共度难关！现在我遇到难关了您却不管我！”

妈妈皱眉反问：“你生病了，我找医生给你治病，这叫不管你？”

眼下我彻底法外狂徒上身，直接开门见山道：“妈妈，咱也别藏着掖着，我承认我恋母，但我不觉得这是病！心理医生治不了我，能治我的只有您！”

我表面一副浑不吝的模样，心脏却怦怦狂跳！

终于……终于和妈妈当面摊牌了！

妈妈显然也被我的大胆震住了，她在原地愣了差不多十秒左右，忽然挑了挑柳叶眉，饶有兴趣道：“说说看，你想让我怎么治？”

见妈妈反将一军，我也被震住了。

什么情况？

柳暗花明又一村？

我心里嘀咕，口中说道：“也不难，就……咳咳……就您用手帮我那个。”

妈妈撇撇嘴：“什么这个那个的，说清楚！”

这下倒给我整害羞了，讪讪道：“就您刚说的，手淫呗。”

妈妈露出了然之色：“哦，我帮你手淫就可以了？”

“对对，我要求也不高。”

我以为妈妈答应了，小鸡啄米般狂点脑袋，心说贪多嚼不烂，还得一步一步慢慢来，按照小说里写的，我这根20公分的大鸡巴可是妥妥的熟女杀器。

正当我美滋滋畅想着未来的美好生活时，却突然感觉眼前一花，只见妈妈一个闪身冲到我面前，抡圆了胳膊‘啪’的一下差点没给我扇飞出去！

我瞬间被打蒙了，脸颊发麻眼冒金星，身子趔趄着就要摔在地上，却被妈妈伸手抓住衣领拽直，‘啪啪啪’又是四五个大耳贴子飞过来。

虽然以前也经常被妈妈打，可她从来没下手这么重过，我脑浆子都快被打散了，恍惚间感觉嘴里咸咸热热的，迷迷糊糊伸手去抹，手上很快就沾满了血迹。

我已经失去了思考能力，傻傻望着妈妈：“妈，我流血了。”

“活该！”

妈妈恶狠狠骂了我一句，用力把我推坐到床上，转身直接离开了房间。

我还没缓过劲儿来，垂头坐在床沿，不断滴落的鲜血快到近乎连成一条细线，迅速沾染了我的裤子和床单，地板上也凝出一团骇人的殷红血迹。

我突然自嘲一笑，暗道自己傻缺，看小说看的脑子不清醒了。

妈妈是多么传统古板的性子？

我竟然幻想让这样一个女人给自己的儿子手淫？

简直滑天下之大稽！

想通这一点后，我彻底绝了心里那些不知所谓的幻想，更悔恨自己任由色欲控制的冲动言行，想到妈妈将我打的鲜血直流后决绝离去的背影，我猛然生出一股巨大的恐惧。 妈妈是不是再也不会爱我了？

是啊，现实里哪有对自己妈妈提出那种无耻要求的儿子？

我这种畜生哪值得妈妈的爱？

她应该痛恨我厌恶我恨不得杀了我才对。

可如果妈妈不再爱我，我活着还有什么意思？

正当我万念俱灰时，一阵略带着匆忙的脚步声由远及近，紧接着便听到妈妈又气又急的训斥：“把头抬起来！你流鼻血呢！”

我缓缓抬头，视线定格在妈妈绝美的容颜上，那里依旧有着尚未褪去的怒意，但更多的是焦急，后悔，自责，心疼。

原来……妈妈依然还会关心我……

我心里一酸，眼泪瞬间模糊了视线。

妈妈来到我身边，把一块冰凉的毛巾放在了我的额头上，又拿出另一块温热的毛巾擦拭着我的面颊和脖子。

我看不清妈妈的脸，却能感受到那份熟悉的浓浓母爱。

终究，泪水还是从眼眶滑落，我的视线因此清晰了许多，发现妈妈那对桃花

眸也红红的。

“妈，对不起。”

我哽咽着向妈妈道歉。

妈妈撇过头，抬起手背沾了沾眼角，用冷淡却又颤抖着的声音说：“王小伟，这辈子都别忘了今晚流过的血。你给我记住，我是你母亲！”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 开学
────────────────────────────────────────

众所周知，高三学生有一个特权，暑假只需要休息一个月，就能回到温暖的学校继续痛痛快快的学习。

而作为寄宿制的私立学校，开学前一天对所有的学生和家长都是一场激烈的战斗，对于某对母子来说尤其如此。

“衣服都放好了？”

“好了好了！”

“内衣袜子呢？”

“早放进去了！”

“说话那么不耐烦呢你？”

杨仪敏睨了眼儿子，不满道。

准备出门的她今天照旧穿了一件白色Ｔ恤，一条天蓝色牛仔裤，短袖前摆有一截塞进裤腰，显出她纤柔的腰肢，头发在后脑扎起一个小揪，两侧留下一些短发披散下来，露出一点白嫩的耳根，活脱脱一个青春美少女的模样。

“小的不敢！”

我撇着嘴回了一句。

如果说一场战斗必须有兵有将，那我必然是那个冲刺在第一线的小兵，老妈自然就是发号施令的女将了。

“快收拾你的课本去！”

杨仪敏双手抱臂，一只脚踩在地上的灰色双肩包上，双眼透出不容置疑的威严，身上带着一股睥睨战场的气势。

她身前摊开一个黑色的大行李箱，里面置着一些衣物，占了大约一半的空间。

男孩子就这点好，出门永远简单便捷，一走半年也是一个行李箱，一个书包就足够。 我走回卧室，一边收拾书桌，一边朝外嚷嚷：“明明离这么近，非要上午就走…我看你就是懒得给我做午饭！”

学校离着我家不远，打车也就二十来分钟的时间，若不是学校要求所有学生必须住宿，我每天跑校也不是不行。

“死猪！你说什么！”

杨仪敏大怒，隔空开喷。

“懒猪！”

“死猪！”

“懒猪！”

……

“我充电器呢？”

“我哪知道！”

“不是你昨晚看剧看没电了，用我的了吗？”

“哦…我找找去…”

“充电器放哪？”

“放书包。”

“书包在哪呢？”

“刚才你踩着的那个…”

“你这包里放旧衣服干嘛？还团着，也不晓得叠一下！”

“你帮我麻，妈。”

“知道了，你个臭小子”

“臭小子，打包好了过来看一下”

“知道了，妈”

来到妈妈身边我接过老妈手中的充电器，忽然愣住：“这不是我的吧？”

“嘿嘿…”

杨仪敏不好意思地笑了两声：“找不到了，你先用这个旧的。”

我盯着老妈：“如果我没记错的话，当初是因为旧的坏了才买的新的。”

“没有坏！”

杨仪敏大声反驳，又被儿子的死人脸盯得越来越心虚：“偶尔坏…”

“偶尔…还能用。”

杨仪敏小声咕哝，接着恼羞成怒：“暂时找不到了嘛！反正就在家里，丢不了！等我找到了再给你送过去不就行了？”

“你的呢？”

“我的要是能找到，昨晚上还用你的干嘛？”

不得不说，有点道理。

我被说服了。

车上“要我说，你根本没有必要跟着来。”

“有哪个当妈的不想送送孩子？”

我有些感动，扭头看向老妈，却见她眼睛盯着窗外掠过的一排排小吃店不放，顿时觉得这个女人是为了出来吃好吃的，顺便送儿子。

沉默了一阵，我又问道：“妈要不然你跟学校申请一下，让我变成走读吧，反正我们家很近，再说了你现在都不用上班了。”

杨仪敏拍了拍儿子的头：“高三了，好好学习。”

二十来分钟很快过去，当母子俩站到校门口时，太阳也刚好升至高空，开始释放过量的光热。

路面横七扭八地停着不少汽车，将周围堵得乱糟糟，家长们扛着大包小包，学生则跟在各自的父母后面，拉着行李箱走进校园。

学校里面本来有一处颇为广阔的停车场，专门用来给接送孩子的家长停放车辆，但去年忽然说要起新的教学楼，直接就上了围挡。我放假那会儿才刚打好地基，据说学校要趁着假期赶工，也不知道现在建成了什么样子。

杨仪敏抬掌撑在额头，往校园里望了望，感慨道：“还是学校好啊！”

母子俩早有过约定，接送都到校门口就行。

我不喜欢那种被父母一路送到宿舍的感觉，好像我还没长大似的。更别说还有学生要长辈进寝室帮忙铺床置物，我看到一次腹诽一次。

“好不好学生才知道，你们了解个啥？”

我接过老妈手中的拉杆箱，笑着看向她。

通常这个时候就该道别了，然后该回家的回家，该入校的入校，可偏偏老妈又抒了个情：“一想到又得半年才能见到儿子，我这胃里呀，直抽抽。”

你抽抽多半是路上馋的！

我暗自吐槽一句，嘴上却顺着老妈的情绪，睁大两只炯炯有神的眼睛：“既然您这么心疼我，那不如多给我留点金币。”

说着，我摸了摸口袋里的两张百元钞票——这是老妈方才在车上给我的生活费。 剩下的说是要微信转账，但直到现在也没见动静…

杨仪敏语重心长回道：“我，儿子得穷养。”

我一阵无语，憋了半天，回道：“妈…一般情况下，这话你该跟老爸商量…”

想了几秒，我又补充道：“而且得背着我…”

我还待吐槽，突然，眼前的妇人离我越来越近。

下一秒，我被母亲一把拥入怀中，还在愣神之际，又感觉到几滴沁凉的液珠滴落脖颈，钻进衣领。

“多给妈打两个电话。”

说完这句话，杨仪敏在身上找了半天，又拽出一张纸币塞到儿子手中，最后摆了摆手，潇洒离去。

“好。”

我轻声呢喃着答应道。

我不知道老妈有没有听到这句回答，只觉得胸口有种说不出的憋闷，心里堵得厉害。 我低下头，看了看手里的五十块，猛地用力攥紧。

好像更堵了。

……

宿舍就在一楼最边角处，我习惯从侧门进去，人少路近，还不用跟总喜欢盯贼似的盯着人看的宿管大爷打照面。

推开铁皮门，熟悉的高低床映入眼帘，我扫了一圈，其他两个损友似乎还没有到。 我走到自己的床前，打扫整理好床铺，将书包放到枕头内侧挨住墙。

随后，我躺上床玩了会儿手机，又心神不定地坐起来，疑神疑鬼地看了看四周，觉得没有什么问题后才长出一口气，重新躺回床上。

没等两分钟，宿舍门从外面被推开，走进一个细眉鼠眼的肉球，带着一堆物品。 我抬头一看，居然是胖子。

“回来了伟哥？”

胖子挺着肥硕的肚子，一屁股坐到床上，床架发出一声呻吟，仿佛下一刻就要被压塌。

“昂。”

我答应一声，盯着肉球打量了几眼：“胖子你不是走读吗？怎么住宿舍了？又胖了啊！”

一个月没见，这货似乎又肥了一圈。

胖子“嘿”了一声：“就这身材，放原始社会，高低是个酋长！我爸妈吵架了，为了躲避战乱就住宿了。”

是球长吧？

我腹诽一句，接着问道：“干嘛去了？”

“这个点，吃饭呗！”

“有点早吧？”

“不早了！怎么，你还没吃？”

“没。”

“走！我再陪你吃一顿！”

胖子起身拉住我的胳膊。

我被拽得坐起来，脸上露出哭笑不得的表情：“你有没有想过你为啥会胖？”

“哎呀好好的饭点，别说这么扫兴的话！”

两人扯淡几句，一同朝外走去，两道人影越走越远，声音也渐不可闻。

夏天的天气就像女人的脸，说变就变，出去时还是艳阳高照，回来却下起大雨，狂风裹挟着豆大的雨点，砸到人身上生疼。

我和胖子恰如狼奔豕突，像两只没头苍蝇似的划着弧线一顿跑，等回到宿舍楼时，已经浑身湿透。

“操！”

我抹了把脸上的雨水，两手杵着膝盖直喘气。

旁边的胖子跟着“操”了一声，我看起来更加凄惨，湿透的衣服紧紧贴在身上，把肥腻的曲线都勾了出来。

两人骂骂咧咧走回宿舍，才看见另外两个损友也到了。

这副落汤鸡似的尊容，自然少不了被嘲笑调侃，于是宿舍中时不时就要传出一声大“操”。

“哥几个假期都干嘛了？胖子你怎么来我们宿舍住宿了，你不是走读的吗？”

消停了一阵之后，已经在床上的眼镜探出头来，问道。

这货长得黑黑瘦瘦，总是一副营养不良的模样，脸上带着一副黑框眼镜，镜片足有瓶底厚，看起来像个喜欢苦读的三好学生，实则酷爱八卦，以至于经常被兄弟们调侃是看八卦小报看坏了眼。

“别提了，大半个月都在学习！”

一说起这个，我就感到痛苦。

胖子却不乐意了：“靠！你居然趁兄弟们放假偷着卷！”

“卷Ｂ！”

其他两个损友也跟着竖起中指。

“胖子回答问题？”

“还不是我爸妈吵架了，我是来这里躲避战乱的。”

“咦x3”

“不过我可是给伙计们准备了不少好东西。”

胖子一脸猥琐地举起手机。

“又是小说啊？”

“都看腻了！”

“小说算个啥，我早不看了！”

胖子“切”了一声，接着道：“这里面！”

他拍了拍手机屏幕：“是我花了整整一个月精心挑选的ＡＶ！”

“卧槽！”×２

没有得到预期的热烈回应，胖子不满地看向上铺：“炮哥，你装鸡毛淡定呢？” 大炮在整个学校都是很突兀的存在，不是说他有多么特立独行，而是他的体型，放眼全校都独一无二。身高接近两米，体宽更是惊人，跟一座山似的，站在那儿就给人一种极度的压迫感。

好在这哥们儿性格不错，对待几个舍友更是够意思。

大炮平躺在床上，两只手压在后脑勺下面，盯着天花板双眼放空，极为装逼地回了一句：“哥们儿暑假破了个处。”

“卧槽！”

损友们均匀的每人“操”了三声，以表达内心的惊羡。

三个人同时将脑袋探出床铺，像三只嗷嗷待哺的幼鸟。

“咋弄的？讲讲呗！”

“就…我不是十八了么，我爸就给我找了个女的，说是成人礼。”

我见过大炮他爸。

那是在高一刚开学的时候，大炮还没现在这么高，却也已是鹤立鸡群。我看着一大一小两座山在人群中横冲直撞，所有人看到他们都会主动让出一条路来，包括老师。也就我看愣了，呆在原地一动不动，于是那座“大山”便朝我走过来，问了句：“同学，ＸＸ班怎么走？”

我只记得那条比我大腿还粗的胳膊上纹着一条狰狞的青龙，根本不知道答了什么，也是到最后才反应过来，那人问的是自己的班级。

后来熟了以后，我还问过关于那位“大山”的事情，但大炮不太想说，只从我的回答中知道，我爸好像是“混社会”的。

至于混的是什么社会，大炮不说，我也不敢多问。

“是鸡吗？”

“啥感觉啊？”

“爽不爽？”

三人问着不同的问题，但相同的是羡慕嫉妒恨的神态，与满满的探求欲望。

大炮装了个完美的逼，享受了一波损友们的仰望，终于不再强装淡定，兴奋地回道：“爽爆了！”

他支起身子：“你们都知道，我没有妈，所以我爸经常带女人回家，这个女的我见过几回。”

他看向眼镜：“是鸡又怎么样？老子照样干得她呼天喊地的。”

又看向胖子：“那小逼夹得，我射了三回！”

最后看向我：“骚水喷了一床！”

…………

“开学了，都收收心。”

讲台上，班主任程勇站在讲桌后面，露出上身的青色立领Ｔ恤，表情温和。

“去年的时候，你们高二，面临的最大关卡叫期末考试。今年，高三了，最后的考验——”

他拿起一只粉笔，转身在黑板上“唰唰”写下两个大字：“是高考。”

“很多人说，高考是人生的重要转折点，我不这样认为。我觉得，高考是你们人生的起点。”

“将来，你会位于哪个行业，从事什么工作，获得多少收入，遇到哪些朋友，甚至会跟什么样的人处对象，乃至结婚生子，都跟高考的结果紧密相关。”

底下的学生们听到“处对象”这个词，发出一阵乱哄哄的笑声，程勇跟着笑了笑，视线放到第三排的一对学生身上，接着道：“我知道你们当中有人在谈恋爱。”

两个学生立马缩起脖子，女生的脑袋压得更低一些。

“我不支持早恋，因为你们的心智还不够成熟，容易做出一些让自己和家人后悔的事情。”

他挪开视线，对着所有学生扫视一圈：“但我也不反对恋爱，因为这是你们这个青春懵懂的年纪，最美好的经历。”

“当然，要是被校领导逮到，记得说我不知情。”学生们又是一阵笑。

程勇等笑声暂歇，接着道：“我的底线是，别影响到学习。”

“成绩！”他在黑板上又写下两个字，并画了一个箭头指向先前的大字，线条遒劲有力：“是你们今年必须放到第一位去考量的，其他的一切都得排到后面！”说完这句。 他的声音重新变得柔和：“去年考试，有几个同学成绩退步有些明显。”

程勇瞥了眼我，看得我心神一颤：“不管是什么原因，我都希望你们能够在今年回到应有的名次，并在此基础上作出突破。”

“你做到过，就代表你有这份实力，有这个天赋。”

“而浪费天赋，是世上最可耻的行为！”

底下一阵窃窃私语，几个去年成绩不太理想的学生，低头不断拍打身边的损友们暗暗戳过来的指头。

我同样一脸嫌弃地拨开胖子肥腻的手指——宿舍里就我成绩最后，相应的退步也最为明显。

“同学们！”

程勇突然绷直身体，脸皮上涌起一股潮红：“我要对你们所有人说，只要老师还没有放弃你们，就绝不允许你们放弃自己！”

他表情严肃，声音铿然：“我会和大家一起努力，把这最后的苦头吃下来！”

“有不懂的不会的，就去问各科老师！如果不好意思，甚至是我们不愿意教你，就来找我，我去问！”

整间教室一片寂静，只有掷地有声的话语不断回荡。

足足过了三分钟，程勇板着的脸骤然一松：“好了，今天的洗脑到此结束。”

“一个月没见面，都憋了一肚子话吧？”

他面带笑意，继续道：“给你们一些时间用来叙旧。”

“限时…”

他抬起胳膊，看了看手表：“十分钟！”说完，我径直走出教室，顺便带上了门。 教室门刚一闭上，学生们顿时炸开了锅。

“操！老程还是那么帅啊！”

胖子肥硕的脑袋凑到我跟前，感慨了一句。

老程不老，也就三十出头，加上还算端正的五官，其实看上去更像二十多岁，就是剃了个不太适合自己的小平头，不然也算是一枚帅哥。

“能当我王某人的班主任，那能是一般人？”

我酷酷地回了一句。

这时，坐在前面的眼镜回过头来，神神秘秘地说道：“听说老程的老丈人是教育局的领导。”

今天是到校的头一夜，虽然学校要求统一上晚自习，但毕竟明天才算正式开学，所以现在大家的位置都是随意坐的，几个损友自然挨在了一起。

“那我还每年都评不上个高级职称？”

胖子瞪着眼问道。

一般学生自然是不关心这些事情的，但我们宿舍有眼镜这个战地记者。这货不知哪来的信息渠道，每天各种小道消息信手拈来，时间久了，其他几个损友也变得有些八卦。 事实证明，没有人不爱听故事，尤其是涉及到身边熟知的人时。

“你知道个屁！学校里的职称那都是有比例的，一个萝卜一个坑！”涉及到专业领域，眼镜侃侃而谈。

“那也是领导的女婿，腾个位置有那么难？”

我跟着起了好奇心。

“老丈人退休了呗！”

啪！

旁边的大炮一巴掌拍在眼镜头上，险些把他的黑框瓶底打落下来：“说话大喘气呢！哪来的臭毛病！”

眼镜也不生气，扶正镜框“嘿嘿”一笑，脸上又浮现出刚才的神秘表情：“我还听说，老程是入赘的，师母也是咱学校的老师！”

看到大炮眼神不善地盯过来，他急忙解释：“没卖关子！我真不知道是谁！”

“再探！”

炮哥大手一挥。

……

中午的阵雨只下了不到一个钟头，却也将夏日的暑气压灭不少，下午时还不觉着有什么，到入夜就能感到阵阵沁人的凉爽。

上完晚自习，四个损友一路嬉笑着走回宿舍，准备好明天上课需要的杂七杂八，又匆忙洗漱一番，终于齐聚到寝室，像特务对接似的，压着眉毛互相对视一眼，轻轻点了点头。

方才在路上的时候，胖子悄悄告诉三人，除了塞满手机内存的ａ片，他还另外准备了一个惊喜。

能被一贯猥琐的胖子称之为惊喜，还让他憋到晚上才肯透露一点，想想就让人心痒。 可这货打死不肯多说，即使有大炮强势威逼，也坚称必须回宿舍熄了灯才能拿出来，吊足了兄弟们的胃口。

“行了吧？”

“等会儿！”

胖子走了两步，将宿舍门反锁上，拽了句文：“机事不密…则害成。”

“可别让人逮住！”

他一反平日里的大大咧咧，谨慎得过分，脚步轻轻走到行李箱边，从中取出一个通体纯白的保温杯样式的物什。

杯子顶端有三个凸起的按钮，旁边印着看不太清的小字，底部则露出一截粉色的胶状物，几条流畅的黑色线条嵌在杯身上，使之呈现一种科技感满满的极简风格。

“劲爽极颤飞机杯！”

胖子一手端住底座，一手持住杯身，不无炫耀之意的在损友们面前晃了一圈，开口介绍道。

“卧槽！”

这一回，连大炮都没能绷住。

“牛逼啊胖哥！”

眼镜厚厚的镜片下面，双眼兴奋地快要射出光来。

倒是我发现了盲点：“包装呢？你是不是已经用过了？”

“老子都不嫌弃你们，把飞机杯拿出来共享了，你还有了洁癖了？”

胖子“操”了一声，不满道。

我听到话里的“飞机杯”、“共享”等词，心里忽地涌起一股奇怪的感觉，一时不知该说什么。

“怎么样？用不用？”

见我不说话，胖子看向其他两个损友，催促问道。

眼镜自然没什么心理负担，率先应承下来，大炮也在迟疑几秒后，点了点头。

我看着胖子熟练得掏出一瓶润滑剂挤到飞机杯里面，又见一旁的眼镜脱去下身的衣物，急不可耐将黢黑的鸡巴插了进去，不由得心头一热。

虽说我已经尝过老妈的肉穴，但还不知道真正的飞机杯是什么感觉，再加上禁欲已久，不知什么时候，下体竟已悄悄立起。

“那什么…我也试试吧。”

我摸了摸鼻子，小声说了一句。

胖子笑着瞥了眼我，转头按住开始套弄飞机杯的眼镜，说道：“这东西不是这么用的。”

说完，我按下最顶端的一个圆形按钮。

随着一圈蓝光亮起，飞机杯发出低沉的电流声，开始一前一后地蠕动。

没等面露舒爽的眼镜适应一下，胖子紧接着按下第二个按钮。

第二圈蓝光显现的瞬间，飞机杯“嗡嗡”地颤动起来，与先前的蠕动加在一起，令眼镜禁不住倒吸一口凉气。

及至胖子按动第三个按钮，一圈刺眼的红光开始闪烁，飞机杯竟好似开启了过载模式，蠕动颤抖的频率快了不下两倍，不过短短十几秒，眼镜便怪叫一声，一泄如注。 “操！”

胖子没去理会这个陷入自我怀疑的舍友，再次按动按钮关停飞机杯，一把将其从黑瘦的大腿间薅下来，朝大炮递了过去。

而大炮出于宿舍中唯一一个“男人”的矜持，又朝我抬了抬下巴：“你先吧。” 我倒也没拒绝，只是看着杯口溢出的一缕白浊皱起眉头，感觉有点恶心。

“搞张纸。”

我冲胖子说道。

“都几把兄弟，嫌弃个啥？”

胖子说的没毛病，但是我转头问大炮，你有没有带避孕套，大炮明显被我的问话给惊讶道了。

一边从行李箱里拿出一个避孕套，一边说道你怎么知道我带了避孕套。

我笑着说道：“大炮还不是你刚刚炫耀你破处了，那你肯定随身携带了。”

接着我撕下包装把避孕套，套在自己的鸡巴上在拽了张纸巾，将视野内的精液擦抹干净，才忍着心中的不适，挺起鸡巴缓缓插进飞机杯。

“好歹把外边弄干净点。”

我随口回了一句，旋即被下身传来的感觉吸走了注意力。

滑腻，紧实，但没有真正肉穴的那种湿润与灵动。残留的精液为里面带来一丝温度，却也远不如老妈热烘烘的穴洞。最大的区别是，老妈的腔道尽头是一张形如小嘴的肉环，而飞机杯的顶端，是一团软硬相间的硅胶。

龟头仿佛陷入一片柔腴，又有无数凸起的颗粒顶在表面，令下体感到一种另类的刺激。

我静静感受了几秒，但是仍有近半裸漏在外的巨龙，没等胖子动手，自己按下第一个按钮。

飞机杯顿时活了过来，包裹鸡巴的软胶逐渐收紧，内部分成几个片区忽软忽硬，让我觉得好像插进一条不断扭动的蛇身，规律的挤压似乎要将我的鸡巴掰折，又在堪堪达到极限时突然放松，恰到好处地按摩起整条鸡巴。

算得上舒服，但跟老妈比起来差远了。

我在心中评价了一句，随即按下第二个按钮。

“嘶！”

随着飞机杯开始震颤，我跟先前的眼镜一样，下身一紧，猛地倒吸一口气。

按摩与震动同时带来两种截然不同的快感，却又神奇地汇聚在一起，产生一种别样的舒爽。尤其是鸡巴被掰到极限时，感受到的震动更为强烈，阵阵酥麻一路蹿到腰眼，令我背上泛起一片鸡皮疙瘩。

最要命的，是顶部的位置突然旋转起来，无数颗粒贴着龟头表面划过，迸发出潮水一般没有止尽的酸意。

这感觉谈不上舒服，甚至有点痛，但奇怪的是，鸡巴偏偏就在这种强烈的酸痛下愈发胀大，一丝尿意随之渐渐涌现。

我咧了咧嘴，忍住下身的异样，一鼓作气按下第三个按钮。

瞬间，放大数倍的剧烈刺激将下体包裹。高频的按摩和震动仿佛让底下的卵袋都跟着颤起来，龟头更是被疯狂旋转的硅胶颗粒持续摩擦，虽然有足够的润滑，却依然叫我觉得下面燃起一团火，似乎要从头一直烧至根部。

‘只有尽快射精才能结束这种折磨。’

我心中产生这样的想法，但还是凭着暑假煅炼出的耐性硬生生坚持了三分多钟。 ——男人的脸面，有时候比什么都重要。

“可以啊伟哥！”

胖子明显被我的持久惊到了。

“嗐！今天状态不行！”

我无视身侧眼镜幽怨的眼神，淡定地摆摆手。

我感觉胖子这飞机杯确实挺爽，尤其射精时，快感与龟头被刮擦的酸痛混在一起，令我感受到超越以往的酸爽，但与老妈的肉穴相比，总觉得差了些什么。

大炮没管眼镜的精液，直接插入鸡巴，开启飞机杯的过载模式，红光闪烁间作出的一番点评，才叫我恍然大悟。

“唔…跟真逼比起来，没什么交互感，像是…为了射而射。”没错！就是这样！ 说起来，在胖子的撺掇下，损友们曾用直尺对各自的下身进行过精确的测量。

结果呢。

我的尺寸是最大的，足足２０公分长的粉嫩处男鸡巴，棒身中间还有一段更加庞大的隆起，两头略细，中间巨粗的模样，仿佛一条羁患肿瘤的恶龙，显得鸡巴和它的主人十分反差，只看一眼便觉得骇人。

胖子肥圆的肚皮下面都藏着一根１５厘米的肉根。

眼镜那条黢黑的鸡巴１２公分长。

至于大炮的鸡巴可能是和他身材最大的反差鸡巴10公分……

……

“喂，妈。”

“臭小子舍得给老娘打电话了？”

开学已经一周，这还是我给老妈打得第一个电话。原因只有一个，我想老妈了。 不然有开学那一夜的放纵，我能用连接着妈妈的飞机杯操的高潮连连。

“我的手机…一天起码有二十个小时电量不足…”我语气幽怨地诉说起原因。

老妈给我带的这破充电器，一晚上只能充百分之二十的电，还是虚的！亮会儿屏幕那电量跟倒计时似的，唰唰掉！

“嗯…那什么，我一会儿再去找找…”

“你不会这几天根本就没找过我的充电器吧？”

“怎么可能！？”

杨仪敏色厉内荏的声音传过来：“我在你心里是个什么形象啊？”

“懒猪。”

我不假思索地回了一句。

“死猪！”

“懒猪！”

………………

妈妈的声音一如既往的活泼，挂断电话后，我长舒一口气，因为我又听到了妈妈的声音。

…………

“啊…啊…”

一串淫荡的叫声从横立在桌面上的手机内发出。

高矮胖瘦四个人影，光着膀子围成一个半圆，盯着手机屏幕，眼睛都不眨一下。 屏幕里，一条粗长鸡巴在暗红的肉穴中翻飞，抽插间带出一片淋漓，使得围观的四人呼吸渐渐沉重。

得益于胖子一个月的辛勤收集，最近几天，寝室里每晚都会上演这样的固定节目。 当然，与之对应的是，宿舍的铁皮门一到晚上就会被反锁起来。

“伟哥，真不来一发？”

胖子发出一声满足的叹息，拔离身下还在嗡鸣的白色飞机杯，冲我问道。

我按了按胯下早已坚挺的鸡巴，咬着牙摇了摇头。

“毛病！”

胖子“切”了一声，随手将飞机杯递给另一侧的眼镜。

在他眼里，我每晚的拒绝都是因为某种洁癖，哪里能想到，这货其实是舍不得浪费精液。

一部片子看完，已近凌晨。再等众人打扫完战场，胖子悄咪咪出门把飞机杯洗干净带回来时，又是小半个钟头过去。

疲惫的损友们互相招呼了一声，各自上床躺下，没一会儿，便都陷入深沉的睡眠。 几道不同的呼吸先后变得悠长，中间还夹杂着轻微的呼噜声。

“妈，睡了没？”

我打开微信，向老妈发去一条信息。

不过几秒，便有信息回复过来。

“没。”

紧跟着又是一条：“都几点了，你怎么还不睡？”我嘴角翘起一个弧度。

我直接给老妈拨过去一个语音，却在响了几声后被无情地挂断。

“干嘛？”

老妈打字问道。

我看着屏幕上“对方已拒绝”几个小字，心里有些恼火，随手回了句“我在上厕所” “上厕所打什么电话！”

这个女人，总是这么嘴硬。

“你到底要干嘛？”

“记得找我的充电器！”

“知道了！烦死了！”

第二天早自习，我每隔一阵就要拿出手机偷瞄一眼，直到把这条信息的标点符号都欣赏一遍，才肯痴笑着抬起头来。

那是老妈昨晚最后的回复，我因着手机关机，没能及时收到，故而对此念念不忘，甚至把手机带到了教室，只为仔细揣摩老妈当时的心境。

学校明文规定，不准学生带手机入学，但所有人都明白，这条禁令只是摆出来给人看的，不必当真。只要不被抓个现行，一般老师也都睁一只眼闭一只眼，懒得去管。

我一直表现良好，手机从来只在宿舍放着，今天却是一反常态。

好在讲台上的老师忙着批改作业，没看见我胆大包天的行为。

终于，在又一次看见我将脑袋垂到课桌下面之后，胖子抿了抿嘴，从口袋里掏出手机——除了我，另外三名损友向来是机不离身的。

胖子打开微信，选中大炮和眼镜的头像，拉着他们重建了一个小群，打字说道：“我好像发现了一个秘密！”

一言激起千层浪，小群里顿时热闹起来。

三人从我昨天深夜的偷摸举动，一直探讨到早自习的反常行为，最终得出一个惊人的结论：这个逼他妈的一定是谈恋爱了！

总不能是借着厕所的声控灯偷偷卷他们吧？

我忽然打了个响亮的喷嚏，惹来讲台上一道严厉的视线，立马镇定心神，装模做样地开始学习。

整个上午都在熟悉的枯燥中度过，下课铃声响起的瞬间，还在板书的数学老师熟练地转过身来，抬手下压：“我再讲两分钟。”我悄悄翻了个白眼，又多捱了十几分钟，才听到宣布下课的声音。

刚站起身，门口又出现班主任程勇的身影：“王志伟，跟我来一趟！”我站在原地愣了一下，忙不迭答应一声，小跑到教室门口，跟在老程身后朝外走去。

而就在我离开教室的下一秒，胖子缓缓抬起头，与其他两名同时看过来的损友对视一眼，堆满肥肉的脸颊上挤出一道深刻的皱褶。

……

我跟着班主任在校园中漫步，眼神不时瞟向身侧粗壮的、正在轻轻摆动的小臂。 虽说老程对待班里的学生颇为和善，我也对这位老师多有亲近，要是处在一群同学中间，说不定还敢跟我开个玩笑，可当两人独处时，师生间的距离感反倒凸显出来，让我有些不敢直视那张脸。

两人在沉默中一路行进，程勇似乎在思考什么事情，我则是不知道怎么开口。

我猜到老程喊我过来，多半是要说些学习上的事，但我没在一开始就问出口，后面再想询问时，却找不到合适的时机了，只能在忐忑中愈发默然，等待对方先开口说话。 就这样走了一阵，程勇脚步忽然顿住，抬头向高处望去：“快盖好了，说不定下个学期还得搬一趟教室。”

我跟着往过看，才发现我们已经走到了新教学楼的工地边上。

高约两米的绿色围挡里面，通体浅灰的高层建筑矗立着，墙面嵌着无数等待安装玻璃的孔洞，幽暗深邃，如同一只只被挖去眼球，只剩白骨裸露的眼眶。

才一个月时间，都封顶了？

我诧异地想道，却像个骤登奇峰的文盲，讷然半晌，憋出一句：“好快。”

“钞能力罢了，学校可不差钱。”

程勇摇了摇头，淡淡地回了一句，迈开步子继续向前走去。

我却抓住机会，赶忙问了一嘴：“程老师，您找我，是…？”

就在这时，我裤兜里的手机突然震了一下，好像有人给我发了条信息。

相隔不过一秒，程勇和缓却不容置喙的声音也传了过来：“先走吧，到了再说。” 我看了眼身旁的班主任，踌躇几秒，亦步亦趋前行而去。

一直走到教职工餐厅，程勇带着我找到一处空位坐下，打来两份饭食，才又开口道：“吃什么菜？”

“我…随意，什么都行。”

我明显有些拘谨。

程勇轻声笑了笑，没再多问，只是去窗口转了一圈，再回来时手里已经多了两盘炒菜。

一份素菜，青翠欲滴。一份肉菜，喷香扑鼻。

“就这些吧，多了浪费。”

我将两盘菜推至饭桌中间，坐到我对面。

教职工的伙食比学生的好了不只一档，我看得食指大动，但还是忍住动筷的欲望，看向班主任头顶板正的寸发。

“最近学习上有没有什么困难？”

程勇夹了颗青菜送到嘴里，一边咀嚼，一边抬手示意我一起吃。

“嗯…没有。”

我有些羞愧地回了一句。我这些天睡得比过去还晚，白天经常打瞌睡，脑子里全是乱七八糟的男女之事，根本容不下学习的空间，自然也就没什么困难。

“下次月考呢？能不能回到原来的名次？”

“唔…”

“嗯？”

程勇看着我脸上犹豫挣扎的表情，面露不悦。

我张开嘴，刚准备说些什么，口袋里忽然响起电话铃声。

程勇掏出手机，看见屏幕上的来电显示，皱了皱眉，深吸一口气后接起电话。

“喂。”

“知道。”

“我在跟学生吃饭，这些事能不能等会儿再说？”他眉头越皱越深，最后在印堂形成一个“川”字。

“我现在没空！”

程勇忽然低声吼了一句，下一秒，电话另一边的声音也骤然高亢，尖锐的女声从中传出，令我不得不用手捂住话筒。

我被吓了一跳，看着班主任用眼神表示了一下歉意后站起身，半捂着嘴巴朝远处走去。

“入赘”、“奴隶”、“人格”，三个词语夹在模糊的句子中间传入耳中，剩下的通话内容随着距离拉远，变得无法听清。

老程这是在跟师母吵架？

两口子的关系看来不怎么和睦啊…

这一刻，我终于理解了眼镜探求八卦的乐趣所在，这种挖掘我人隐私的行为，虽然有些不道德，但确实刺激。

就在我竖起耳朵，尝试着想要听到更多内容时，裤兜里的手机又一次震动起来。 这次的震动持续了好几秒才停下来，让我差点以为是有人给我打了电话。

我下意识将手伸进口袋，想掏出手机查看，却在视线扫过周围正在用餐的老师们之后再度松手。

我正穿着校服，一眼便能被认出是个学生，在这个满是教职工的餐厅中无比显眼，这时候拿手机出来，跟在烈士陵园穿上和服散步没什么两样，纯纯挑衅。

我偷瞄了眼班主任，见我还在远处举着电话，神情激动，估计一时半会结束不了，索性放下心中的杂念，就着菜大快朵颐起来。

不得不说，这里的饭可真他妈好吃啊！

回去得跟胖子我们好好吹一顿！

估摸着得有个十来分钟，程勇才挂断电话走回来，脸上带着一丝难以掩饰的颓丧与疲惫。

“老师有事得先走了，改天有空再和你聊。”

他吩咐了一句，走上前来拍了拍我的肩：“不用急，你慢慢吃。”

我“嗯嗯”两声，道了句“老师再见”，目送班主任走出餐厅后才又将注意力集中到两盘菜肴上。

我刚才一直在吃主食，特意没有多夹菜，给老程留了大半，现在看来是有些多余了。 本着不能浪费的原则，趁饭菜还有余温，我风卷残云将桌上剩下的东西填进肚子，满足地打了个饱嗝，一步三晃地走出餐厅。

迈出大门，下台阶时裤子被吊在口袋里的重物往下一拽，让我猛然想起先前手机的震动。

我转头往身周瞟了一圈，跑到一处无人的角落，打开微信一看，果然是宿舍群里发来的消息。

最后一条是大炮发的，说了句“宿舍里不见不散”。

‘这货说什么呢？莫名其妙的…’

我眼中泛起疑惑，点进“元城Ｆ４”的群聊界面，直接拉到第一条未读信息上。 这条消息是胖子发的，时间是一个多小时前，内容是…一句很平常的话。

胖子：＠ 志伟。伟哥，赶紧回宿舍给你准备了惊喜。

“又在搞什么幺蛾子”

===========


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 自慰
────────────────────────────────────────

我不急不慢的回到了宿舍，看着紧闭的房门轻轻一推，才发现门被反锁着，宿舍里传出一些声音，似乎有人正在说话。

这次我抬起手在门板上重重拍了两下。

“谁？”

里面的动静倏然消失，隔了几秒，胖子略显发闷的声音响起来。

“开门。”

“死胖子是我，啊伟。”

我的话音刚落下，铁皮门被一把拉开。

“伟哥！回来了啊！”

胖子油腻的大脸顺着逐渐敞开的门缝钻出来，迅速占满我的视野。

“你终于回来了！”

兄弟们上啊，接着我就被大炮，眼睛给摁住往宿舍拉，接着胖子一脸猥琐的关上了门。

进到宿舍里我还是被大炮，眼睛给摁住，接着胖子从我的口袋里把我的手机拿了出来，把手机摁在我的大拇指上，解开了手机。

被两个损友摁住我的我一点也不慌张，因为我的手机，现在干净的像是新买的手机，之前被妈妈检查手机，还被她看见我和死胖子的聊天记录，还挨了一段毒打。

现在手机里，我珍藏的照片，小说，视频还有网址都被妈妈删了个一干二净，所以我现在十分的有底气。

我为什么知道？因为被老妈毒打的第二天就把手机还给我了，我那时候烦闷之下决定重温一遍《韵母攻略》。

这部小说的人物性格跟我和妈妈很像，主角很怕妈妈，但最终依然将自己的母亲征服在了胯下。

胖子发过来的十二部小说里，这本可以算我的最爱，脑海里回忆着相关剧情，我心头一阵火热，可紧接着又是一凉。

没了！

别说这本，十二本全都没了！

回想起那天晚上妈妈吃饭时那酡红的面颊和稍显古怪的表情，我顿时明白过来！ 妈妈指定看过这些小说了，看完还给我删了个干干净净！

我心里莫名涌起一股怒火，眼神也变得晦暗。

回忆到此结束。

没过一会，胖子大喊大叫。

“伟哥！你是换了新手机吗？怎么这么干净，我之前给你的资源的删除了吗？” 接着就是两声“坦白从宽抗拒从严”

“你们放开我啊！这个姿势很难受的！而且这个姿势显得我要被胖子上了。”

“切x3”

“伟哥！你怎么能不相信我，我又不是男同。”胖子愤然说道。

被大炮，眼睛放开之后，我徐徐道来，只不过我是不可能全说的。

听完我的解释之后，三个损友你看我我看你，最后三个人不约而同的对着我摇了摇头，一个人接着一个人拍了拍我的肩膀，节哀。

我不由的满头黑线，怎么看他们这个语气我像是死了一样。

总而言之误会算是解除了，他们三个都确定了我没有谈恋爱。

早上，我正在洗漱间刷牙，满嘴泡沫。

周遭不少学生，站在水槽边，各自占领一个水龙头说笑。大部分和我一样，身着背心大裤衩，有豪放些的，则干脆裸着上身。

“唔！”

忽然一股大力从背后传来，我被撞得身子前倾，口中牙刷戳在腮帮子上，令我忍不住闷哼一声。

紧跟着又是一下。

我“咕噜”了口水再吐出去，接着说道大炮，眼镜你两找死啊，拿命来，接着就是我们三个的追逐打闹。

上午的课程一如既往，无聊且枯燥，我却听得认真。数学老师顶着半秃的脑袋喷吐口水，我在下面端坐，笔记本上写满了重点。

而我三个损友确实在后面搞小动作，然后被数学老师发现请到外面喝西北风了，我趁数学老师写公式的时候，向着外面三个损友做了鬼脸，他们都是向我比中指，看他们的口型就是再说吃饭的时候看我们三个怎么收拾你。

算是日常的拖堂之后，我嗖的一下冲了出去，但是还被他们三个抓到了……

中午胖子，大炮，眼镜满是春风得意的回到了宿舍，而我则是一脸生无可恋的摸样，因为嘲讽他们三个，还没有跑掉中午大出血了。

中午，回到宿舍的我们很快都睡着了，享受着这来之不易的休息时光……

下午的课因为天气燥热而更显乏味，唯一的乐子，是眼镜突然捂着肚子，一脸扭曲地站起来要去上厕所，那滑稽的模样引人发笑。

课间休息时间，坐在门口的同学告诉我，老程要我放学后去一趟办公室。

当我急匆匆走到办公室门口时，却突然停住脚步，准备敲门的手也顿在空中。

“我爸晚上跟朋友喝酒，你去送送人怎么了？！”

说话的是个女人，声音尖利，掩藏不住的怒意透门而出。

“我很忙！你也是老师，能不知道班主任事情有多少？”

老程的声音无力且疲惫。

“谁要你当这个班主任的？我吗？”

“呼。”长出一口气的声响过后，是更显疲倦的声音：“是我，我自己要当的。” “当初要你做上门女婿，就是因为我家没有男孩，家里事情需要你出力！你倒好！今天没空，明天没空！”

女人的刻薄让门外的我都不禁龇了龇牙：“程勇，我要你有什么用！”

“入赘你们家，不代表我就要牺牲自己的事业！”

班主任听起来也发了火。

“你有屁的事业！没有我爸，你连这个学校都进不来！”

“你爸！你爸！是我要进学校的吗？是我想做老师的吗！”

“好好好。现在后悔了是不是？当初是谁跪在我爸面前，说什么条件都答应，求着要进我家门的？！”

半晌，男人含着岩浆的声音才再度响起：“是我。”

“那是因为我他妈的爱你！”

程勇骤然吼道，仿佛蓄力已久的火山终于爆发。

我深吸一口气，面色古怪地继续听里面男人的吼声。

“赵敏！我知道你一直看不起我！你爸你妈都看不起我！”

“但我犯贱！我非你不娶！”

“你说我身材不好，我得空就去健身！”

“你嫌我穿衣服土，我在网上自己学穿搭！”

“包括这个班主任！我自己要当的！”

沉闷的“砰砰”声，似乎是男人在用力拍打自己的胸膛：“我就是要证明给你们看！老子就算做教师，也是全学校最优秀的那一个！”

这句话说完，门里只剩程勇粗重的喘息。

过了许久，才又听到女人的声音：“我不管，今天晚上你必须过去。”

办公室门突然被拽开，我和女人同时吓了一跳。

我低头看着这个疑似师母的女人，眼中忍不住闪过一丝惊艳。

柔顺的黑发长度及腰，小脸上五官精致的过分，好像电影里才会出现的精灵。可惜个子不高，还不到我的胸口，大概只有一米五。皮肤虽然白，身材却十分干瘪，胸口平得像个男生。

再对上那双惊吓过后瞬间透出嫌弃与厌恶的眸子，我忽地想起这位的身份：也是教我们高三的英语老师，人称雪山精灵的赵敏。

赵敏“啧”了一声，绕开身前的男生，迈着步幅不大却很是用力的步子朝外走去。 果然，只有起错的名字，没有叫错的外号。

我回想女人的眼神，明明仰看的视角却偏偏像在俯视我一般，那种居高临下的高傲态度，让我不禁心中感叹。

最后瞥了眼赵敏走路时微颤的小翘臀，我收拾好心绪，走进办公室。

“程老师。”我打招呼道。

“嗯，来了？”

程勇仍有些喘，面色困顿，正双眼紧闭躺靠在办公桌前的椅子上。听见我的声音，我忙搓了搓脸答道。

可说完这句之后，他张开嘴，又盯住一个地方发怔起来。

“程老师？”

我不得不再次出声。

“哦，志伟…”

程勇被突然惊醒似的，愣了一下才又说道：“你…”蹦出一个字后，他又卡住半天不动，许久才叹了一口气：“算了。”

“我不在状态，改天再说吧。”

只在门外吃到一颗瓜，什么都没有干的我稀里糊涂走出办公室。

走出办公室，我打开手机，调出“元城Ｆ４”的群聊界面，有几条未读消息。

胖子：科学研究表明，女人高潮的次数太多，会长皱纹。

大炮：那男人呢？

眼镜：有那么点道理啊。

胖子：男人…我他妈哪知道，你自己试试不就行了？

我“呵”的笑了一声，双手打字加入聊天。

志伟：可拉倒吧！照这么说，山上的尼姑老得都比别人慢？

胖子秒回。

胖子：我没瞎扯！科普文章上看见的！

这货手速极快，没等小伟回复，又继续解释。

胖子：人上面说了，就脸部肌肉挤一起，经常做同一个表情会在脸上形成纹路。 眼镜：其实就和爱笑的人也容易长皱纹一个道理。

小伟根本无所谓这些话的真假，但跟损友聊天的乐趣之一就是互相抬杠调侃，没杠也硬抬，我接着打字。

志伟：哪个文章？我瞅瞅。

胖子：你等着啊！我翻记录去！

看着群里暂时没有消息后，我来到了学校的凉亭里拿出手机给老妈打起了电话，嘟嘟嘟没有接听。

我也只能把手机收了起来，看着湖里的美景。

此时，家中，杨仪敏裹着浴巾走出卫生间，手里还捧着一块干毛巾在脑袋上快速搓动。

走到沙发边，她身子一斜躺了下去，在柔软的包裹中蠕动两下，发出一声惬意的呻吟，胸口浴巾散开一道缝隙，露出深藏其中的惊人饱满。

光滑如玉的肩头微动，嫩白胳膊划了一个圈绕过头顶，她小手探进沙发垫的缝隙抠摸半天，拽出手机，点亮屏幕，随意一瞥，猛地坐起来。

波涛涌动尚未平息，她已拨通儿子的电话。

“儿子？”

“喂？怎么了？”

杨仪敏秀眉微蹙，脸上浮起一丝不安。正待再问时，电话那头传来儿子的声音。 “妈，想你了！对了你刚才为什么不接电话！在干嘛啊！”

“臭小子你等一下。”

接着就是电话挂断的声音，过了几秒，我的微信传来视频电话。

我接通过后就看到了妈妈，美人出浴的摸样。

视频里，美妇人揉揉被热气蒸腾出些许粉色的耳朵，紧跟着生了气：“老娘在洗澡啊！”

“刚在家里做了大扫除，累得一身汗！没人夸就算了，你还吼我！”

这句话说完，杨仪敏看着视频里的我没有声了，等了一阵，接着道：“怎么？内疚到说不出话来了？”

“你肯定是攒了好久没打扫，今天实在脏到不行了！”

被儿子无情揭穿的杨仪敏果断转移话题：“打电话干嘛？”

“嗯…没啥事，就是…想你了。”

“没钱了是吧？待会儿再给你转二百五！”

“不用！”

“哦！那我知道是什么原因了。”视频里的妈妈狡猾的一笑，接着一字一顿的说道。 “你……是……怕……妈妈……偷……男……人……了……是……吧？”

说完视频里的妈妈就笑的花枝招展，尤其是胸前的波涛汹涌。

被妈妈说中了，我也只能不好意思的挠了挠头。

再聊了一会家常后，妈妈最后嘱咐一句。

“如果有人欺负你，一定记得跟妈说。”

听到一声轻轻的“嗯”后，跟儿子道别挂断电话。

臭小子这么在意自己以后得多打几个电话问着点……因为自己看儿子的聊天记录的小说，发现一切误会都是沟通不及时导致……

她心想道。

重新躺倒，举着手机在沙发上滚了两圈，找到一个舒服的姿势，她打开影视软件刷起了剧。

没刷一会儿，杨仪敏又扔下手机，盯着天花板怔怔出神。

不知道想到什么脸色越来越红，最后捂住自己的小脸蛋。

那我的母上大人杨仪敏想的是什么呢？

因为她自己把儿子手机里那些黄色书籍传输到自己手机之后删除掉，自己又偷偷地看。

她脑海中浮现出，小说书中的儿子趁母亲醉酒偷偷侵犯，买迷药迷晕母亲，甚至直接用强占有母亲…………

脑袋里都是一对对陷入情欲无法自拔的母子，以及那些花样百出令人瞠目的禁忌剧情母子以及那些花样百出令人瞠目的禁忌剧情：“顾小暖，你想造反是不是！？”

“小东……快……快点……用力……”

“小磊，妈妈愿意嫁给你。”

……

杨仪敏睁开妩媚的眼睛，有些警惕的看了看周围，接着起身把整个屋子里的窗帘全都拉在一起，整个屋子变的暗沉沉的。

回到自己房间里，拿出了装着连接着自己阴道的飞机杯的白色盒子，杨仪敏再次拿出了那个邪异的飞机杯。

拿着看了一会，杨仪敏扭动着她的圆翘肥大臀部来到儿子的房间里，挺着两只巨大的豪乳坐在被子上，而且动作非常的流利熟练，水汪汪的大眼睛看着手里的飞机杯，那眼睛内露出强烈的欲望，而此时妈妈已经脸颊发红起来，呼吸也变得粗重着，一对巨乳随着粗重的呼吸跟着颤抖着。

“都怪你，都是因为你这个飞机杯，才导致我和儿子变成现在这种关系的，就算我现在找理由拒绝他，儿子后面一定会找各种理由来攻略自己，都是因为你，杨仪敏抓着飞机杯的力度也越来越大。”

杨仪敏在自己儿子上学之后，就尝试过把飞机杯弄坏但是都没有用，自己怎么破坏飞机杯外面都可以，就是不能伤到飞机杯口，不然自己会痛不欲生，至于扔掉那就更不可能，本来被自己儿子用飞机杯抽插就已经够羞耻了，再说扔掉之后被陌生人捡到，自己后面会是什么下场可想而知。

杨仪敏嘴巴内说着儿子的坏话，而一只手已经抓住自己的豪乳用力揉捏起来，杨仪敏开始还只是温柔的对待自己的两只大白兔，可是在她呼吸越加急促下，越加用力的揉捏搓弄了，那力度恨不得把自己的豪乳给捏爆，乳浪是一波又一波，好像在搓面团般，没有任何手下留情的意思，这样对待自己的巨乳，如果让我这个儿子看到一定会制止的。

杨仪敏一只手抓住飞机杯，随后张开性感迷人的红唇，张开嘴巴缓慢的飞机杯口给含住吸吮着，身下的阴唇传来一阵阵的快感。

杨仪敏开始缓慢的吸吮着飞机杯口，原本房间内就没有什么声音，现在被杨仪敏津津有味的吃着飞机杯口，发出那淫荡的声音让人臆想连连，吸吮一会儿后就开始缓慢的把舌头伸进飞机杯口，杨仪敏自己的大腿也颤抖不止。

杨仪敏抓住飞机杯舌头不停地进进出出，如同在用鸡巴抽插自己的蜜穴一样，眼睛微微闭合着，长长的睫毛都在抖动着，此时杨仪敏的脸蛋已经完全红透了，好像要嫡出鲜血来，甚至她羊脂白玉肌肤上都出现汗珠。

杨仪敏的右手抓住自己的豪乳狠狠抓住虐待着，这样E罩杯的巨乳妈妈一只手又怎么能够全部抓住，杨仪敏只是抓住那白如雪的乳肉上狠狠抓住揉搓捏着，那力度完全是在虐待自己，不过杨仪敏却相当享受如此，鼻子内发出细微的声音可以感受到女人的舒服。 杨仪敏食指与中指夹住她的乳头，鲜艳巨大如草莓的乳头被妈妈抓住尽情玩弄揉捏着，乳头在妈妈的手里很快就变得硬梆梆的，妈妈手指捏住自己的乳头用力虐待着，尽力的捏揉扯着，把大乳头都扯的很长，这样子妈妈一点也不痛，看着妈妈那舒服的表情反而很爽。

这个场景如果让我看到，我一定回说 “宝贝妈妈，你不会是有受虐倾向吧？”看着妈妈虐待自己乳头的样子轻轻说道。

杨仪敏右手抓住自己的两个大乳头尽力虐待着，而那两个大乳头已经坚硬的树立起来了，甚至抓住自己雪白乳肉的时候，那力度都让雪白的乳肉弄成一片红色了。

把两只大奶子狠狠揉捏把玩一会而后，右手已经快速的沿着水蛇腰来到胯下了，而此时杨仪敏把自己的极品美腿大大的分开，好方便自己的手深入自己胯下，去抚摸自己的骚穴。

杨仪敏的阴户带着一点稀疏的阴毛，而且还是个极品的馒头逼，胯下没有任何的阴暗颜色，完全是如雪白的肌肤，大腿根部就只有一个肥厚娇嫩的馒头美穴，耻骨带有一些阴毛，大阴唇肥厚的让我恨不得咬上一口，这样肥厚绝对可以咬住，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝想张诱人的嘴唇般，想要有个人进去探究一翻，而肉缝相当的长和完美，没有任何的多余肉芽存在，整个大阴唇是鲜红粉嫩，这样的阴户完全就是极品中的极品，而此时那肉缝已经微微打开了，里面已经如同小桥流水人家。

杨仪敏右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着，杨仪敏的舌头在连接着自己阴道的飞机杯里进进出出，加上现在右手触碰自己的阴道，就是双重的刺激。 杨仪敏的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着杨仪敏舌头的进进出出和右手的摩擦，呼吸已经相当急促，甚至开始发出动人心魄的呻吟出来，每个音符如天籁之音般让人沉醉其中。

“儿子，嗯，哦，妈妈是个坏女人，啊哈，是个淫荡的女人，啊。”

杨仪敏此时性感嘴唇流出大量透明的口水呼吸急促的呻吟道。

而此时杨仪敏两根手指已经顺势插入自己的肉缝，淫水随着杨仪敏右手摩擦开始大量的分泌出来，透明的淫汁把胯下的阴户完全打湿了，修长白皙的手指也不能够避免，杨仪敏也是性欲完全被点燃，根本不在磨蹭什么，直接就把两根手指插入大阴唇中间的肉缝内，在鲜红的小阴唇内搅动着。

不过只是刺激下下体的阴户，在小阴唇内稍微停留小会儿后，杨仪敏就迅速把手指头插入她的阴道内，而相当准确快速的把手指头插进去了，这个就是杨仪敏的阴道，杨仪敏两根手指头只留小半截在外面，而杨仪敏发出舒服的呻吟声出来。

杨仪敏如此轻车熟路的插入进去，而且还开始缓慢的抽动起来，这些杨仪敏已经不是第一次干了，杨仪敏毕竟是个女人，而且还是个正性欲旺盛的时候，听说女人在四十来岁性欲会达到顶峰，这个也不是没有道理，从杨仪敏躲在自己房间内自慰到儿子房间自慰就可以看出来。

杨仪敏右手两个手指开始缓慢的扣着自己的阴户，而且轻轻念着儿子的名字说自己，杨仪敏一边说自己是个淫荡的女人，一边很舒服的享受这样自慰的过程，那手指开始用力的在阴户内抽动着，幸好手指够修长。

手指用力的在自己阴户内抽动着，整个右手臂都在运动着，而杨仪敏呼吸已经相当急促，嘴巴内发出淫荡的呻吟，不过杨仪敏好像在努力的忍住不发出声音来，也许是杨仪敏担心自己自慰的声音被听到，只是身体的舒服感杨仪敏怎么也憋不住，性感的红唇微开发出销魂噬骨的声音。

“啊哈，啊，我是个淫妇，是个喜欢自慰的荡妇，嗯，杨仪敏不是，不是呀，啊啊，我忍不住了，儿子，坏儿子啊，都是他害的，色儿子。”

杨仪敏努力压制着自己的声音可是还是若有若无的呻吟道。

发出勾魂摄魄的声音，甚至杨仪敏自己都不知道叫出什么，杨仪敏在自慰的时候，脑海内本能的是想着我这个亲生儿子的，可是杨仪敏却讨厌这样，甚至骂自己淫荡无耻，可身体的舒服却出卖她。

右手就在下体扣一会儿后，杨仪敏整个身体都软绵绵的躺在床上，如玉的肌肤都如喝醉酒般染上一层红晕，杨仪敏肌肤也开始出现大量的水珠，此时赤裸裸的她看着是多么的诱人呀。

杨仪敏把湿漉漉的两根手指拔出来后，那透明的淫汁大量的分泌出来，甚至沿着杨仪敏的胯下一路滴到床单上，而她左手抓住的飞机杯也同样流出了大量透明的淫汁。

手指头上的透明淫汁看着闪闪发光，这样的淫汁不知道多么美味呀，真想要好好品尝下美夫人下体小嘴的味道，而这样浪费掉是多么可惜。

杨仪敏把美腿张开到更开，而此时阴户的肉缝已经打开，里面鲜红的嫩肉都可以看见，她动作熟练的把两根手指塞入自己的肥穴内，手指沿着肉缝轻松的进入，随着他用力开始把手指使劲的塞入阴道内，露出一副相当满足享受的表情。

杨仪敏没有用手指一插到底，反而很是缓慢的一寸寸进入，尽管手指只能勉强勾到自己的G点，不过杨仪敏却相当的享受舒服，杨仪敏此时右手的手指开始缓慢的抽动起来，而左手抓着飞机杯，舌头不停地进进出出。

阴户有着足够淫水的滋润，两根手指相当顺利的终于全部插入的阴户，而此时杨仪敏是发出最舒服最销魂的呻吟，抓住飞机杯一脸舒服的用舌头进进出出，右手相当熟练的抽插着自己的小穴。

当杨仪敏把手指拔出来的时候，阴户和飞机杯内就会流出大量的淫水，透明的淫汁沿着杨仪敏的脸蛋乳房小腹阴户屁眼一路流到蓝色的床单上，插进去的时候都发出那滋滋的水声，想必阴道内是相当湿润舒服吧，杨仪敏开始还是缓慢温柔着，不过越到后面越加用力。

杨仪敏好像根本不在乎胯下肥穴了，手指开始快速用力的狠狠插着自己，手指不断的在阴户抽动着，而她现在只为自己的舒服，不在乎胯下的完美骚穴。

“坏儿子，啊哈，色儿子，都是你害的，啊啊，怎么长这么，大的鸡巴呀，弄的妈妈好难受，嗯，妈妈好舒服啊，好儿子，用力插，狠狠干，妈妈要你啊。”

杨仪敏此时完全沉迷于身体的性欲没有任何思考只是身体本能的发出呻吟道。

而杨仪敏的身体本能是幻想着我这个亲生儿子，或者说是我胯下的大鸡巴，我有自信任何女人看见我胯下的大鸡巴，也会忍不住幻想下的，而我的亲生母亲也不例外，杨仪敏现在居然是幻想着我这个儿子，在用手指抽插自己的肥穴自慰。

“坏儿子，啊啊，妈妈的色儿子，嗯哦，妈妈也欺负，嗯，不行了，儿子好厉害啊，嗯，妈妈不行了，啊啊啊。”

在杨仪敏用手指疯狂抽插几分钟后杨仪敏就身体剧烈颤抖着呻吟道。

随着杨仪敏赤裸裸身体颤抖着，杨仪敏右手的手指抽插着，几乎是次次插到底，把两根手指都塞进去，随着杨仪敏的呻吟杨仪敏整个身体都不断抖动着，那两只大奶子简直是在跳舞，波涛汹涌的诱人模样让人是猛流口水，那一对极品修长的美腿跟着抖动着。 “呜……呜……呜呜……咳咳咳……”

赤裸裸的杨仪敏颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红的她，看着如性感女神般动人心魄，而胯下的她自己的手指依旧紧紧塞入阴户内，香汗淋漓的杨仪敏大口咳嗽好一会儿才安静下来。

为什么会咳嗽，因为杨仪敏高潮喷水了，那她舌头进进出出连接着自己阴道的飞机杯不也高潮喷水了吗？她也喝了自己满嘴的爱液。

杨仪敏动手把还插在自己阴户里的手指拔出来，杨仪敏低头看着自己的肥穴巨乳小声地说道： “混蛋儿子，都是你把妈妈害成这样子的。”

空调机口吹出的热风同化着秋季微寒的空气，在密闭的房间中形成了一道自循环的暖气流，让气氛变得浓密且黏稠，杨仪敏吐出的气息愈发厚重，娇肤表面凝出一层浅薄的细汗，挥发在空中散出一股苍古浓烈的腊梅黄兰香，直到实在忍受不住闷热，才扭过腰臀从枕头上翻到床铺，张开膻口大肆呼吐着浊气，娇喘吁吁，被挤压成蒲团的蓬勃乳肉在与枕套分离那刻失去了束缚自由地摊展，抬起臂膀弯曲手掌怀捧住侧乳归集如峰峦叠嶂般聚拢，腰肋摇晃连带动着软乳荡漾如惊涛怒吼般汹涌，颈项，胸腹，腋窝，在吊灯的照射下显得油润脂滑，就像裹满了沐浴皂液一样肌嫩质腻。肚脐蠕缩，小腹伏动，等不及的将大腿排开，膝盖对称分向两边，中央张出一块近乎半圆的空缺，之前仅能透过腿间隐隐瞧见的馥郁私密，现在则是尽数绽露，两片似桃叶狭长的肥嫩殷红鲍唇瓣根尖处，翘凸萌生出株盎然勃发的香椿嫩芽，阜肉随腿分而裂半开，藏匿于内的饱嫩屄肉宛若剥壳荔枝揭透出含裹其中的珍馐果肉一般令人神怡…………


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 袭胸
────────────────────────────────────────

刚刚结束和妈妈的视频通话，我就感觉面前变黑了，我抬头一看，发现是程主任的老婆赵敏。

“王伟！”

你怎么在这里玩手机？

“老师，你听我解释。”

“闭嘴。”

我耷拉着脑袋跟在赵敏的后面，赵敏的个子不算矮，一米五左右，但是和我一米七八的身高比起来那就相差太大了。

我跟在她的后面，远远看过去，就像是她的私人保镖一般。但是实际上，从上学期成绩滑溜开始，我经常被她骂得抬不起头来。

我跟着赵敏一路走到了不远处被藤蔓缠绕着的走廊，我一眼望去，整个绿化走廊上居然就我一个人。也对，这毕竟是封闭式学校，能够跻身进来的无一不是极其优异的学生，像我这样靠进来的“异类”还是占据少数。

我低头想着自己的事情，却不料身前的赵敏却突然停下了脚步，所谓质量越大惯性越大，我差点没刹住车，尽管我及时调整终于在即将撞到对方的停下了脚步，但是上半身前倾，一张脸与赵敏的脸还是差点相碰。在近距离之下，我和她顿时大眼瞪小眼，在这个距离，我甚至能够感受到她呼出的温热的呼吸，热热的扑在我的脸上，淡淡的化妆品的味道飘散开来，带着成熟女人的芬芳，让我感觉到痒痒的感觉，不仅仅是脸上，心里面也是涌起了一股异样。

但是我瞬间反应过来距离太近了，太亲密了，于是连忙低着头，想要退后，由于身高之间的差距，我不可抑制的向下一撇，顿时身形一滞，差点忘记了动作。只觉得大片的白腻出现在我的眼中，因为赵敏只贴了乳贴。

身高高的男生自然知道这个好处。

黑与白交织出诱人的画卷，并且迅速攻占了我的头脑，我顿时呼吸变得凌乱了起来。说起来，我还是第一次这么近距离的看到女人的胸部。而且这位寒气逼人的赵敏，居然穿着这么大胆的着装，让我的世界观感觉颠覆了一小下。但是“反差”两个刺激的字眼瞬间就涌上心头。

虽然我想了很多，但是这一切实际都只是发生在很短的时间内，赵敏带给我的印象太深，而且实在不好，于是我很快就反应过来，近乎是本能的向后移动脚步，并且脸上不自觉的爬起了绯红，脚下连续噔噔噔的退后了好几步，就像是站不稳一般，最后直到撞到墙壁我才停了下来。

“你怎么回事？”

赵敏似乎是没有察觉到我看到了她的胸部，但是我这一连串咋咋呼呼的动作还是让她瞬间生起了怒火，因为我看到她的眉头已经紧紧的皱了起来，黑色的眼睛正带着微怒看着我。

我喘息了两口气，只感觉满眼都是刚才那白花花的影子，看向地面，只感觉地面也出现了白花花的地面，惊鸿一瞥的印象实在深刻，在我视网膜上停留了太久。我伸出手使劲揉了揉眼睛，再次睁开眼，一切才恢复正常。

我这才向着赵敏看过去，轻轻的摇了摇头：“没事。”

赵敏装束依旧是那副模样，我就没看过她穿什么休闲的衣服，感觉就像是数学书上面的公式一般，庄严肃穆，不近人情和，就像是行业里面的标准。

她穿着一身淡黑色工作套裙，不知道这个老娘们怎么保养的，头发居然还如此的乌黑浓密，被她束缚在脑后，扎了一个高马尾，不得不说，仔细看赵敏还是挺耐看的，鼻梁挺翘，精致的面容画着淡妆，艳红的红唇，配合黑框的眼睛真有些知性的美。

下面是黑丝连体长袜和黑色高跟鞋，裙摆下方是有些丰腴的大腿和两截修长修长精致的小腿，整个人显得一身黑，这也是她常有的装束，以前我们总是私底下偷偷摸摸说她“一身黑，老嫖客”，但是这是形容男人还是女人的我们就不在乎了，只是图个嘴上乐呵。

鼓实粉嫩的脚背，而高跟鞋则

是让身高再上一截，就像是一个圆规一般立在地上，以她的高跟鞋的细跟为圆心，围绕她的方圆之内就是她的规矩。

整个人显得极为精明干练，强势逼人，身上充满了职场精英应有的气息，身材匀称，但是最惹人注意的是那胸前的飞机场（a~b），先前那惊鸿一赔，让我对这个赵敏的胸部有了不小的认知。

只是你赵敏长得这么好看，偏偏是个贫乳，白瞎了好身材，精致的过分的脸上却一直是一副死板的表情，似乎任何人都欠她几百万一般。

但是对我来说或者说对整个班级来说，这位凶神恶煞的赵敏，简直就像是梦魇，尤其是在上她的英语课的时候。

天还没完全黑，在绿化走廊的顶部的吸顶灯散发着莹白的光芒，上面数只飞虫围绕着它打转，而灯罩里面有着不小的黑点，那是飞虫的尸体，飞虫围绕着，相信不久里面会有更多的。

上方的光芒晕染下来，照射在赵敏的身上，映照得她的侧脸和嘴唇微微的反光，似乎是涂抹了唇膏，嘴唇更显得饱满红润，看起来一时间有些诱人。可是这嘴里面却从来蹦不出什么好话，戳心窝子的话倒是能够说出一大堆。

“放假回来你是把脑子也放在家里面了吗？都高三了还一直玩手机？”赵敏双手环胸，呵斥着：“你在家这么多天，只是增加了体重吗？还是说只换来了你脑容量的减少？”

果不其然，赵敏又开始了。

我只能是在这个比我矮这么多的赵敏面前乖乖的低着脑袋，尴尬的笑了笑，不敢有丝毫的反驳，因为和她作对一般都没有什么好结果，我不想被请家长，因为这样很丢脸， 所以我一直都很少回嘴。

骂呗，反正从我成绩滑溜之后，我开始就已经听习惯了，反正又少不了什么，如果能少几块肥肉，我倒是很乐意。

我乖乖的站在赵敏的面前，一副死猪不怕开水烫的模样，等待着赵敏的攻击。

而赵敏也不出所料，很快就被我这个态度给点燃了怒火，噼里啪啦的一大堆话就冲着我砸过来，什么话都有，我选择性屏蔽了她说的话，反倒是抬起脑袋看向了她不断的开合的饱满唇瓣之上，我想，这张小嘴，除了骂人还能干点什么呢？

这次劈头盖脸的指责持续了接近十分钟，她这才缓缓的停了下来，说实话我真配合她能说这么多，而且不带喘气不带思考的，难道这就是职业需要吗？

“这学期有个家长会，到时候把你家长请来，我要和她好好谈谈。”虽然我拥有自动屏蔽的功能，但是这句话却瞬间被我听进去了，我顿时愣在了原地，不再像之前一副死皮赖脸的模样。

“老师，我错了，我不应该这个态度，可以不要让我妈来吗？”我轻声的开口道，其实我不怕我老妈的，原则上，但是我现在怕了。

“可以，但是如果你这次模拟考没考好，别怪我和你妈妈讲。”

赵敏其实也弄不懂我，明明之前的学习成绩一直很好，高三上学期其中过后，成绩一直下滑，从年级前三名变成第十名，到现在的三十名。

说完这些的赵敏似乎感觉到自己的言论有些过激了，深吸了一口气，再次看向那个高大却畏畏缩缩的身影，随即心里面顿时怒火又压抑不住，想要再说些什么，但是看着我现在的摸样，于是只得低低的说了声：“回去吧。”

我机械性的点了点头，转身准备离开。

可是心绪的起伏让我没注意脚下的情况，脚下一晃，突然没站稳就朝着后方倒去，我这才反应过来，极力控制住身体，但是还是失败了，于是只能向后面倒去。

我健硕的身体朝着赵敏的身上压去，而后面的赵敏也没有反应过来，直接被我压了下去。处于跌落的状态，我也只能尽力的伸出手，下意识想要撑住自己的身体，随着一声响声，两人双双摔倒在地上，而我也压在了她的身上。

由于身下有人垫着，我倒是没啥感觉，只感觉下面的身体软软的，还有一股清香传来。但是下面撑着的地方却让我感觉到有些不对劲，动了动手，只感觉手心处软软的，滑腻腻的感觉让我感觉到奇怪，但是手感奇佳，不由自主的多捏了加下，随着我手上的动作，下身的人儿却动作激烈起来，我只感觉到一个手正在用力推我的身体，伴随着一声低低的吼声：“滚！”

我定睛一看，这才反应过来，我手中之物，居然是这个赵敏的右乳，我隔着她的衣物握住了。我顿时吓得亡魂大冒，这踏马不太岁爷头上动土？

来不及感受着那股柔软，我连忙抽回了手，连滚带爬一般迅速起身。

而赵敏也立刻爬了起来，一只手捂住胸口，脸色似乎有些粉红，高跟鞋蹬在地上，敲击了几下，下意识的后退了几步，抬起眼睑，眸中露出了几分寒意。

我连忙道歉：“赵老师，对不起，我不是故意的。”

赵敏没有说话，低低的喘息了几口气，毫不加掩饰厌恶的眼神看着我，没有说什么，只是开始拍打起了身上的灰尘，揉着自己被摔得有些疼痛的身体。

而我也连忙跑回了教室当中自习去了，额头上起了几分细汗，低低的喘息着，先前的这一幕实在是太刺激了一点，这位威名远扬的赵敏，居然被我这个学生给袭了胸，这种事情说出去，谁信？

在渐渐的平息下来之后，很快就有几分后怕袭上心头，我这样对了这个赵敏，她还不得杀了我？一想起对方的严格手段，我的心里面不禁就有些惴惴不安，但是最让我害怕的是，她手里有我妈的联系方式，本来说好我这次模拟考，考回原来的水平，谁知道她会不会反悔……

我拿着书，想了一会，赵敏又走进来了，模样依旧是之前那般严肃端庄，审视着班级里面的学生，顿时教室变得鸦雀无声。

不知道是感觉错了，我感觉她的视线总是有意无意的扫过我的身上，这让我坐立难安，只能低着头自顾自的大声阅读着。

下了自习，我坐在自己的座位上，整理着凌乱不堪的桌面，拿起的书从大到小向上排列，摆放好。

掌心捻起一页纸，光滑的感觉划过，我有些愣神，看着右手，掌心相握捏了捏，方才那股柔软的触感仿佛尚在，弥漫在我的心头。我似乎发现，或许再凶狠的女人，乳房都是柔软的。

不知不觉想起了那近距离下赵敏的温热气息，带着化妆品的香味，灯光下饱满的唇瓣。我的心不禁有些热了起来，似乎发现了这个一向严厉苛责赵敏的身上，有一种异样的美丽。

“叮铃铃~”

我伸了个懒腰终于结束自习了，而这个时候胖子油腻腻的大手拍在我的身上，接着就是胖乎乎带着猥琐的脸蛋，我一脸嫌弃的用手掌推开往我脸前凑的胖子。

“胖子你干什么，还不去吃饭。”

“伟哥，你刚刚被老程喊办公室干嘛去了。”

我站起身来一只手往胖子脖子上放，一边跟站在身后的另外两个损友说道。

“饿死了，先去食堂吃饭，待会一边吃一边说。”

食堂里“哇哦，这么劲爆，原来程主任是入赘的啊！还有吗？还有吗？”

我吃了一口胖子递给我的大鸡腿继续说道。

“还有就是吃完瓜后，我以为老程会继续教育我，但是他和她老婆吵完家之后没空理我了，我就去凉亭准备打一会游戏，结果我刚看完胖子在群里的信息，又被老程的老婆给逮住了…………”

听到这里，三个还在嚼着食物的损友直接喷了出来，结果就是食堂里的人都看了过来，甚至厨师都出来看了，吓得我端着盘子远离这三个人……

夜晚，宿舍里的三个损友又开始了“日”常活动，胖子刚刚结束，一边拿着纸巾擦拭着自己的鸡巴，一边跟我说道，伟哥你最近这么倒霉，要不要哥们三个给你祈福啊。 躺在床上看书的我摇了摇头说道不用，接着我想起什么问道。

胖子，下午你那个问题找到答案没有。

听到我的问题胖子满脸震惊的看着我说道，伟哥你到现在都还没有看群里的信息吗？ 我白了胖子一眼，我妈的充电器不知道扔哪里了，就把我买的充电器占为己有，而我现在用的充电器是旧的，手机一直只能充到二十还是虚的。

你把你手机给我看看答案呗。

没问题。

我点开手机屏幕，看着群里的消息。

胖子：妈蛋，找不到了。

像是为了转移话题，胖子立马又发了一句。

胖子：炮哥，炮哥你干嘛呢？

大炮：我在试，在用胖子的飞机杯。

损友们沉默了许久。

胖子：靠！

眼镜：靠！

我（胖子）：靠！

………………

霓虹掩去月的皎白。

小区里静得让人发怵，鸣蝉都不敢叫嚣。

楼栋表面，一个个凸出的方块，冷或暖的光渐次消失，只剩其中一个还蒙蒙亮。位置偏高，靠中，像巨人躯壳上泛光的独眼。

便在这独眼中，穿过一层剔透，似有若无的吟唱从布帘另一面传出。

如泣如诉，哀婉动人。

音色悠润济楚，歌者明显是个女人。

抑扬得当，顿挫分明，高妙的技艺叫人不忍挪步。

俄而，轻吟顿止，突兀转为一声惨呼，便像某种信号似的，一场剧情跌宕的音乐剧随之开幕。

初时凄苦，冉冉悲凉，迤逦婉转，而后激越，终于在骤然迸发的高亢中化作声声喘息，显露女人的诸般辛苦。

良久，杨仪敏睁开疲惫的眼，吸吸鼻子，枕着糯湿的被单发了阵呆，用手撑起身子，艰难地挪下床铺。

身上满是汗，睡裙也被浸湿，在床面上留下一个蜷缩起来的纤柔人影。

脚掌沾到地面，她才如梦初醒般扫了眼周遭，纯情弥漫的瞳仁映出的卧室依旧熟悉，却少了温馨。

双足站定，转身背靠衣柜，两腿略微叉开，俯身掀起裙摆。杨仪敏将内裤褪至腿间，露出一片粘在里侧的厚实白条。

白条大致呈长方形，中段两侧各有一枚护翼，内部似有无数颗粒，个个圆胀饱满，面层都被撑到紧绷，仿佛按一下就会滋出水来。

“呲”一声。

白条被一只葱白小手揭下来，吊在半空晃了两下，跌进床边的垃圾桶。

杨仪敏望着被撞到摇摆的垃圾桶怔了几秒，脱下内裤扔至一边，扶着衣柜慢慢走向门口，刚迈出两步，忽然双腿一软，整个人径直跪坐到地上。

胸前两团巨硕猛地一压一弹，顶端两粒清晰的凸起跟着划出几道杂乱的线段，丰润的腿根从睡裙里暴露出来，隐约可见胯间一片滑腻的艳红周边，打绺的软毛趁机甩出一串液滴。

“唔！”

猝然的疼痛只换来一声闷哼，她似乎仍处在压抑呻吟的状态中没有脱出。

等身体稍稍和缓，杨仪敏强撑着站起来，一步一步挪到门外。

客厅没有开灯，被卧室里射出的暖光染出一点昏黄。

坚韧的背影逐渐融进晦暗，朦胧间显出几分柔弱，她固执地往前走，终于消失在深沉的黑暗中。

看那位置，大概是去了卫生间。

不知过了多久，杨仪敏才裹着浴巾走出来。脚步变得轻盈，面色却红润，像个诱人的苹果，让人想咬上一口。

从和儿子视频电话结束之后，杨仪敏就一直在自慰，到了最后杨仪敏重新穿上衣服，用姨妈巾贴住蜜穴，手指不停抽插飞机杯，直至像憋不住尿的时候一样，突然到达高潮…………

===========


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 住院2.0
────────────────────────────────────────

“喂，妈。”

“我子又来给哀家请安了？”

“你少看点清宫戏！”

校园里一处偏僻的凉亭中，我单手叉腰站在中心，正无聊地用脚尖去踢凹凸不平的地面。听闻电话里老妈的调侃，我额头似有几道黑线浮出，不满道：“人都看傻了！” 这里是我上次与母亲视频后被赵敏逮住的地方。

“傻点好啊！”

电话那头，女人话锋一转：“不然谁来衬托我的笨猪儿子？”

“懒猪！你是不是又在沙发上躺着呢？”

我听出老妈嗓音里的慵懒。

“怎么可能？”妇人斩钉截铁道：“老娘在床上！”

“…”

我被噎得半天张不开嘴，话语权自然落到老妈手中。

“最近吃什么药了，天天打电话？”

确切的说是每天两次，中午和晚上各一回。

“有没有一种可能，儿子不用吃药也能惦记我妈？”

“呵！嘴甜也没用，生活费不可能涨！”

“我不惦记那二百五！”我气呼呼坐到凳板上，双腿叉开，杵膝俯身：“我是关心你！”

“关心我什么？”

女人语气依旧吊儿郎当，丝丝喜意在其中深藏。

“关心你吃饭了没，关心你上火了没…”

我借着话头道出心底的话：“还有就是想妈妈了。”

凉亭边有柳枝随风晃动，其中一根被吹拂起来，恰好落到我头上，被我抓在掌心拽到身侧。

手掌反复折叠，将柳条压成数段，我在母亲突然的沉默中惴惴，张嘴再问：“妈…” “哼，怎么？这么想哀家啊？我看你不是想哀家，是在想连接着哀家的飞机杯吧。” 一个堪称标准的三连问之后，女人的嗓门重新大了起来：“能不能想着学习？一天天的更跟发情的公狗似得！”

我话都没说完…

我腹诽一句，又听见老妈继续说道：“还有啊，以后少打电话，有事尽量发信息，尤其是晚上！”

“为什么？”

“前两天学了几道新菜，味道特别好！”

“这跟打不打电话有关系吗？”

“我一不小心吃胖了！以后晚上要跳减肥操！”

“…那也不差这几分钟吧？”

“不行！每次我还在下决心的阶段，你电话就过来了！我做了一个多小时的心理准备，都被你——啊！！！”

一声长长的啊声音戛然而止。

“妈？”

耳边母亲蓦然沉重的呼吸中，我霍地站起来。

“妈！”我又喊了一声，焦急问道：“你怎么了！？”

“没事，妈妈刚刚起身，脚踢到桌子了。”

片刻后，老妈嗓音淡定地回道。

“吓死个人，我还以为你出什么事了！”我重重呼出一口气。

“哎？我刚说的你听见了没？”

“听见了！不打就不打！”

我压着脾气补充道：“看见信息立马回我啊！”

“知——道——了！”

杨仪敏拉长声音应了一句，挂断电话。

强烈的日光被窗帘挡住，在地面画出一道晃眼的线。床上的美妇身着睡衣，背倚床头，一抹香肩从松散的领口露出来，短发乱蓬蓬，似乎刚刚睡醒。

接着我的微信就收到了妈妈的一张图片，我点开照片只见妈妈雪白柔嫩线条优美点缀着五朵梅花的小脚丫上有一处地方红了。

看到这里，我连忙发信息给妈妈，问她要不要我回去带她去医院看看。

“你啊你，妈妈刚说完你又急了，一点小伤而已，不聊了，好好上你的学。”

我看着妈妈回我的信息，也只好不发信息了，免得妈妈讨厌。

虽然已经立秋，中午的日头还是很毒，晒得人热汗直冒。凉亭距离宿舍不算近，中间也没什么可以遮蔽阳光的凉荫，我只能加快脚步，尽量缩短路上的时间。

长叹一口气，回过神来已经走到宿舍楼底。阳光被楼体齐齐割断，一进走廊，一股阴冷罩上来，让我不禁打了个喷嚏。

铁皮门紧闭着，我屏息聆听一阵，果然听到里面隐隐传出的女人叫声。

‘这群逼，又在看片。’

我听着寝室里尖锐的淫叫，心中不屑道。

昨天有老师晚上突击查寝，险些将舍友们抓个现行之后，这所谓的集体活动便被他们挪到了中午。

“肯定是新上来的那个校领导，每天喊着要整顿校风校纪！”当晚，心有余悸的眼镜在床上分析道。

我认同他的看法，但当然不会说什么，只暗暗高兴，晚上不用再被强迫观看辣眼的表演。没成想第二天午休时，便见三名舍友围出一个熟悉的圈。

嘭嘭嘭！

我拍响宿舍门，听到里面骂骂咧咧传出一声“操”，便安静等待门锁被打开的声音。 这样的流程每天都会上演，我与舍友们已算熟稔。

“这水喷的，太假了！”

“这他妈是尿吧？”

“鸡巴还没老子大，能操出这么大动静？”

此刻我正拿着眼睛的手机打游戏，ａｖ里千篇一律的叫喊容易忽略，室友们不时冒出的点评却如同魔音一般，一字不拉强行灌进我的脑子里。

“这傻逼，老婆出轨了都不知道。”

今天的片子好像还是个带剧情的，舍友讨论的内容跟着情节不断递进。

“人天天在家里操逼，他在外面跟踪有个屁用！”

“不如安个监控！”

又过了一个星期，胖子在中午快下课的时候偷偷的来到我的位置上，在我耳边说道：“伟哥，待会下课赶紧去食堂，眼睛搞到大新闻了。”

OK

…………

食堂，此刻我和三个损友在一个，人比较少的角落里，只见眼睛一脸兴奋的在说着：“兄弟们，大新闻啊。”

“快说啊，别调胃口，”我也喊了一声。

“知道了，知道了。”眼睛也知道不能调胃口了，不然待会就会被群殴。

“我一个兄弟的家就在XX酒吧附近，然后你们猜他看到谁了？”眼睛咧嘴笑了笑。 我带着不确定的语气说道：“程主任？”

眼睛一脸惊讶的摸样“你怎么知道。”

我给了他一个白眼。

上次我才跟你们说了程主任的瓜，眼睛又说大新闻，那就只有程主任的了。

我如同福尔摩斯般说道。

三个损友都对我切了一声。

我对他们挥了挥拳头，示意眼睛继续说下去。

“然后我那个兄弟看到程主任和一个女人在一起，看了看，好像并不是雪山精灵啊。”

眼睛嘿嘿笑了笑，“这些有钱人可玩得真花啊。”

“别的女人？你是说他出轨了？”我顿时来了兴趣，低声开口道。

“差不多。”眼睛点了点头。

“虽然他整个人穿得一身休闲服，还带着眼镜，但是下车的时候还是被我那个兄弟认出来了，他搂着一个娘们走进了附近的XX酒吧里。你别说，那辆车还真不错，是大路虎揽胜，不知道从哪来的。我记得他经常开的是一个破大众，看起来还挺谨慎的。”眼睛咧嘴笑道。

“酒吧？豪车？”我眉头一皱，顿时觉得有些脉络出现，一点一点明晰，不知道为什么，我突然感觉到心里面有一股冲动，想要抓住这一条线，或许日后对我很有作用。 “不过我兄弟没敢进去，只是在远处看了一眼，不过你要是说雪山精灵知道了，两个人会不会吵着离婚？”眼睛嘿嘿笑道。

“你兄弟拍照了吗？”我开口问道。

“没啊，我去，你想干啥？我们看个乐子就行了，说不定雪山精灵私底下也玩得开呢。”眼睛恶意猜测道，一脸坏笑。

“好吧。”我点了点头，开口问道：“你知道是哪个旅馆不？”

“就那个XX酒吧吧，离这里有点远呢，话说，你问这个干嘛？”

眼睛看了看我，上下打量了我一下，觉得怎么也不像是那种喜欢多管闲事的人。 “没事，我也就问问，我也没去过那种旅馆呢，哪里敢管主任的事情呢？”我摸着脑袋笑了笑。

“也对，我一看你就不敢。”眼睛点了点头，倒是没有怀疑，毕竟我的性子大家都知道。

“那我先去图书馆了。”我心里萌生着一个计划，便想着尽快脱身。

“行，拜拜x3”三个损友点了点头。

“拜拜。””

…………

夜晚，听着损友的呼噜声，我躺在床上想着怎么才能出去，学校门口的话没有走读通行证是根本不能出去，学校，学校，想着想着我的眼睛突然亮了起来，我记得不知道谁说过这个学校的围墙有个洞，到现在都还没有修补。

中午和下午的休息时间去找一下，想到这里我终于睡着了。

早上我跟三个损友去上课的路上，说了这几天有事就不和他们一起吃饭了。

他们三个都只是楞了一下，没说什么。

熬到中午吃饭的时间，我快速的跑到了食堂，草草的吃完饭，顶着中午的太阳搜找起来，可是找到下午上课的时候都还没有找到，下午上课的时候我也心不在焉。

下午最后一节课结束了，我走出教室，外面流云渐次层叠，不知何时将太阳也遮住，方才还算明朗的天，片刻间便低了许多，灰沉沉直往人身上压。我形单影只立在地面，仿佛一个与世界为敌的孤勇者，又像是被困锁在囚笼中徒然嘶吼的雏兽。

晚上，宿舍里躺在床上的我一副放弃挣扎的摸样，看着宿舍泛黄的天花板和耳边传来的呼噜声我感觉此生无望了。

第二天，到晚上之前我又找了两次，还是没有找到，我放弃挣扎了……

躺在床上的我正在和妈妈煲电话粥。

“又下雨了。”

我躺在床铺上，给老妈发去一条微信。

窗外雨点噼啪，像有飞蛾撞击窗面，一触即分，却连绵不断。

这样的姿势我已保持了将近一个小时。自晚课后回到宿舍，我便开始和老妈聊天，一直到现在，我始终不曾改换睡姿，好像翻个身就会错过什么重要的信息。

“怎么？雨天勾起你的伤心往事了？”

屏幕上很快出现一行回复。

老妈的语气一如既往，颇有种让人牙根发痒的冲动。透过文字，妇人惫懒的模样依稀可辨。

“我哪有什么往事！你别血口喷人！”

老妈意有所指的信息令我顿时急切：“我就是…单纯地不喜欢下雨天。”

“嗯，我也不喜欢。”

天又被聊死了，不止一次。

今夜过分冗长的闲扯，似乎让手机另一头的妇人也感到疲惫。

寝室里，三个舍友还在有一搭没一搭地废话，但间隔越来越长，声音也逐渐含糊不清，看样子马上就要睡过去。

夜深了。

我盯着屏幕抿了抿嘴，犹豫几秒，再次发出一个问句：

“妈，你昨晚上干嘛了？”

“烦不烦啊你？问几回了！”

女人忽然显出几分不耐。

“我在关心你嘛！”

“关心关心你自己吧！快月考了吧？成绩再掉，脑袋中间的毛给你薅下来！”

眼前瞬间浮现出数学老师的模样，让我忍不住打了个寒颤。我缓了一阵，又坚持问道：“就光吃饭、跳操？没干别的？”

“懒得理你。”

妇人言简意赅回了一句，便真的不再说话了。

“飞蛾”依旧不知疲倦，不时的“噼啪”声反而衬得世界越发安静。

灯光灿然，在妇人的额上映出几点高光。略微卷曲的短发散落在枕面，衬得她五官愈加精巧。眼眸略挑，像画中人沾染几分生气，秀眉微翘，便如天上仙谪落凡间。

躺在床上的老妈，展现出惊心动魄的魅力，令我两眼发直，一时忘了要说什么。 “嗯？”

杨仪敏发出一声带着疑惑的清浅鼻音。

“怎么了？！”

她沉声问道，眉头紧蹙，压得杏眼都低了些许。

我看着屏幕中老妈关切的脸孔，露出满脸的笑容：“没事啊，就还是想你了。” 对面的妈妈对我哼了一声。

跟我说晚安之后就挂了……………………

今天下午终于迎来了久违的体育课，我们班的同学在球场边列队站好，光头的体育老师挺立在队列正前方，面无表情的念着花名册。

点名报数完毕，他拿起挂在胸前的哨子吹了吹：“体育委员带队，绕操场慢跑三圈，预备……跑！”

队伍缓缓离开球场，耳畔隐约响起其他人的抱怨，我步伐稳健置若罔闻。跑完三圈后，发现自己竟然有些气喘，这才明白疯狂纵欲无形中给身体带来的损害。

队伍再次聚集于球场边，体育老师摆摆手，说了句解散，便到了自由活动的时间。 朝球场上一边绣着花式运球一边频频向我投注视线的胖子走了过去。

话说，陷入欲望深渊的这将近一个月里，我也没怎么好好打过球，先是网购飞机杯疯狂发泄，老爸出轨和车祸去世，被妈妈发现我用的飞机杯连接她的阴道，一顿毒打，坐轮椅，再次被妈妈赏巴掌。

如今听到篮球撞击地面的清脆响声，顿时觉得有些手痒。

身为这所学校篮球第一高手，自然是备受欢迎，胖子想拉我跟他一队，但我没同意。 虽说有些事不怪他，但心里多多少少也存了点气，我决定好好教教他什么叫做篮球。许久没打，又憋着儿劲虐胖子，我上场热了热手后，立马找回了曾经叱咤球场的感觉。 变向过人，压线三分，后仰跳投，风车上篮，打着打着，我渐渐忘记了最近的忧愁烦恼，也忘记了那份潜藏在内心最深处的禁忌欲望，全身心享受着篮球唰网而过的美妙声音。

直到我用一招大幅变向的山姆高德过掉胖子准备踏步上篮时，突然感觉右腿一软，我明白这是体力不支的表现。

但箭在弦上不得不发，我一咬牙高高跳起将篮球拨向篮筐，全神贯注盯着半空里不断翻滚的篮球，不料落地时右脚脚踝猛地一弯，竟隐约听到了一声短促的脆响。

剧痛袭来，我直愣愣摔倒在地，心里只有一个念头：完了！

四周同学们还不知道发生了什么，胖子却看到了我苍白的脸色和额头上密集的冷汗。 他赶忙飞奔过来打算扶我：“伟哥！怎么了？没事吧？”

疼痛越发剧烈，我倒抽一口凉气，双手抱着小腿看过去，发现脚踝正以肉眼可见的速度肿胀起来，忙冲胖子摇头：“别动，估计折了。”

“啊！”

胖子吓得愣在了原地。

这时，终于有人察觉到不对劲，立马朝着器材室狂奔。

片刻后，光头的体育老师满脸惶急地跑了过来，拨开围成一圈的同学冲到我面前，一眼看到肿得不成样子的脚踝，那张国字脸一下子顿时变得严肃起来。

身为一名体育老师，光头比我更加了解这种伤势意味着什么。

他用无奈的语气说道，你怎么打个球都弄成这个样子，是没有热身还是体力不足强撑。

还不等我回答他的问题，光头体育老师起身对同学们道：“都散了，胖子你留一下，帮我搭把手。”

“林老师，我们帮忙抬着王伟去医务室吧。”

不用了，你们也难得上体育课，就我和胖子就行了……

被体育老师和胖子抬到学校里的医务室，医生看了一眼就知道什么问题了，直接说只能简单处理一下伤口，还得上医院去看，一旁的体育老师已经打电话联络班主任了，胖子在我身边问我好点没有，当我张开嘴想要回答问题的时候。

一股巨痛传入我的脑海里，让我情不自禁的“啊”的一声，我疼的呲牙咧嘴，也顾不上回应。

等体育老师挂了好几个电话，我的脚上简单的消毒过后缠了一圈纱布。

接着光头体育老师跟我说道：“王志伟，我已经通知你的班主任了，他现在在外面回不来，但是他已经联系你妈了，待会在医院里就应该能看到你妈了，救护车一会就到学校。”

不一会儿，远处传来120 的鸣笛声，学校已经提前跟门口的保安室沟通过了，救护车一路畅通无阻来到医务室前面的空地，我被抬上担架放进车里，体育老师和胖子一左一右坐了上去。

XX医院是X市最好的骨科医院，上次我也是这里看病的。

等我准备进放射室准备拍X光的时候，妈妈满脸惶急地跑了过来，拨开护士冲到我面前，一眼看到肿得不成样子的脚踝，那张清丽绝美的面颊顿时失去血色。

她用贝齿狠狠咬着丰润的唇瓣，懊恼地瞪了我一眼。

还没有等她说话，我就被护士推着转运床进去放射室里了…………

不到半个小时，还是上次的那间vip病房，一名医生就拿着片子来着我了。

男医生仔细地打量了我一下，咦你不是上次的那个……

检查结果可以说喜忧参半，喜的是没骨折，算比较严重的骨裂。忧的是踝关节这个部位比较敏感，想要彻底康复不留后遗症，最少得住院一个月，随时观察恢复情况。

而体育老师看我没有多大的事情就带着胖子回学校。

他们走后，妈妈坐在了我旁边的椅子上，我们俩谁都没有开口说话。

我心里胡思乱想着，突然感觉妈妈好像一直在看着我，我好奇转头，视线果然撞上了一对闪烁着莫名神采的桃花眸。

妈妈似乎有点尴尬，掩饰般躲过我的目光，扭脸望向另一边。

我奇怪问道：“妈，您怎么了？”

“没什么。”

这里我要介绍一下这里，这里的装修标准显然远超医院主楼，环境幽静整洁走廊四处罕见病患。

我这个病房在三楼离电梯只隔着一个房间的位置，这病房有玄关，鞋柜穿衣镜迎客地毯一应俱全，卫生间带着独立卫浴，再往里看，电视冰箱空调应有尽有，窗户也很大，但窗帘闭着暂时望不到外面的景色。窗户旁边是一张四方书桌，靠墙一侧放着款长方形的深灰色布面沙发。两张单人床占据了最大的空间，用一个床头柜分隔开来。

我望着所谓的VIP病房，悄无声息地咽了口唾沫，心脏砰砰砰开始狂跳。

这……这他妈除了墙上的输氧管和紧急呼叫铃，跟酒店有什么区别！？

此时此刻，我脑海除了‘同居！’这两个字再想不起别的。

跟妈妈同居！

甚至还是两个人住一间房！

杨怡敏现在也才想到自己落入了什么样的处境。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 沟通
────────────────────────────────────────

我越想越美，嘴角挂着一抹怎么都压不下去的弧度。

妈妈站在床边，清冷的桃花眸直直注视着我，脸上的表情十分复杂。

我见她一副欲言又止的样子，心里一惊，暗骂自己得意忘形，立马换上无辜的表情：“妈，怎么了？”

妈妈深吸口气，沉默半响后冷冷道：“我先回家一趟，你安分待在这儿。警告你，千万别胡思乱想！”

我委屈极了：“我……我没说啥也没干啥啊！”

“你最好是！”

妈妈瞪我一眼，拿着房卡甩着马尾走了。

等房间只剩我一个人后，我眼睛里的神色顿时晦暗起来，心中只有一个想法：必须把握住院这一个月的时间，让妈妈成为我的女人！

脑海里闪过各种念头对策，我越想越激动，胯下的鸡巴缓缓抬头，将病号服顶出了一个高耸的帐篷。

约莫二十几分钟后，房门开启，妈妈提着大包小包走了进来。

她把东西都堆在自己床上，打开旁边的衣柜，将我的衣服一件一件折整齐堆放好，那不断重复叠衣服放衣服的身影透着一股浓浓的贤妻良母的味道。

我痴痴望了半响，用带着点挑逗余味的语气道：“妈，你现在好像一个贤妻良母啊。”

妈妈动作不停，冷哼道：“废话！生了你这个不省心的儿子，算我倒霉！”

妈妈似乎憋着一股怨气，少有得在我面前发起了牢骚。

我有些不服气：“碰到老爸倒不倒霉我不清楚，碰到我怎么就倒霉了？”

妈妈没好气地瞥了我一眼，没吭声。

等收拾完我的衣服，她打开另一个袋子，正准备伸手进去，突然顿了顿，然后提着袋子转身，用苗条曼妙的身影挡住了我的视线。

我撇撇嘴，明白妈妈是在整理自己的衣服，可眼下我已经对这些身外之物不感兴趣了，因为我有了更加远大宏伟的目标。

心里暗笑妈妈过分谨慎，我撑着床靠坐起来，道：“妈，您别急着弄那些，先帮我拿下新概念，我背会儿单词。”

妈妈一怔，忍不住转过修长的脖颈看了我一眼，然后翻开另一个袋子，从里面抽出一本书扔到了我身上。

我拿起书本收敛心神，安静地看了起来。

想要攻略这位过分谨慎的母上大人，那是一点都急不得呀……

当晚，无事发生。

在完全没有准备的情况下突然跟我睡在一间房子，妈妈的警惕心可以说已经提高到了极致，她穿着睡衣裹着被子，把自己包得活像只蚕，然而妈妈却没料到，我睡得比她还早。

住院期间虽然说和在家里一样，但是我还是没有太过放肆，没有露出我的狐狸尾巴。 接下来三天，我一直看书本试卷，要么看书要么做题。

等妈妈中午和晚上带着家里做好的美食，更不必提，除了吃饭上厕所，我压根动都不动，只管专心学习，到点就闭眼睡觉，甚至都没和妈妈说过几句话。

我这乖宝宝的模样得到了院区护士医生的一致好评，每次碰到妈妈都没口子地称赞我懂事踏实，我确信这世上绝对没有哪个母亲不喜欢听别人夸自己儿子。

三天的辛苦忍耐无疑是值得的，我明显感觉到妈妈脸上那冷若冰霜的神情渐渐化冻溶解，变得越来越柔和，跟我说话的语气也不再那么冷淡，晚上只有我俩单独呆在病房时，举止动作同样放松了许多。

我感觉自己似乎可以开始尝试制定已久的攻略计划了。

第四天傍晚，病房门准时被妈妈推开，不早不晚，基本每天都是这个点。

我算准了时间，这会儿正趴在病床的小桌板上写卷子，见妈妈提着晚饭甩着马尾走进来，便冲她点了点头：“妈。”

妈妈露出一抹欣慰笑容，用这几天出现得越来越频繁的温柔嗓音道：“儿子，我听陈护士说你做了一天题，要不先吃饭吧，劳逸结合也别太累着自己。”

“行，等我算完这道，马上就好。”

我头也不抬，一副沉迷题海无法自拔的学霸模样。

十分钟后，妈妈把我的饭菜放上桌板，自己在旁边的沙发坐下，我们母子两各吃各的，和谐融洽。

妈妈问我医生查房的情况，我随口答应着，心里则在计较等会儿该怎么开口。

吃完饭后，妈妈收拾停当，递给我一杯热水，自己捧着杯子坐在另一张床边，看着我说：“儿子，今晚早点休息，明天后天摸底考试。”

我闻言一愣：“摸底考试？怎么考？”

“试卷我已经复印好了，咱们就按照高考的时间来，妈妈给你监考。”

我摸了摸脑袋：“母上大人，我明白您关心我的学习，但也不用这样吧？”

妈妈没好气地白了我一眼：“你住院住傻了？今天周五！”

我被妈妈灵动俏皮的桃花眸勾的心神一荡，嘿嘿傻笑道：“还真是，不上学也记不清哪天是哪天了。”

妈妈突然起身凑过来，把我放在床头的手机拿了过去。

我疑惑道：“您干嘛啊？”

“学校今天刚考完，我怕你找其他同学要题目。”

妈妈晃了晃握着手机的纤细小手，“作为监考老师，我必须杜绝一切作弊可能。” 说着把自己的手机递给我：“你要想玩就先玩我的吧，等后天考完了还你。”

我突然咽了口唾沫，好像……好像那次的乌龙胖子看我手机里的学习资源被删了一干二净，重新传了一些资源给我，那些小说我还没删……

我不但没觉得害怕，反而气血上涌，顿时感觉鸡巴有了怒龙抬头的迹象。望着妈妈绝美的容颜，故意讪讪道：“我全听您安排，但是……但是能不能请您别乱翻我的手机？” 妈妈果然露出狐疑之色：“怎么？你手机里有什么秘密？”

我哈哈干笑两声：“当然没有！”

妈妈想了想，哼道：“没有最好！”

听到妈妈如此回应，我心中猛地一震，鸡巴顿时越来越硬。

妈妈对我的教育很是看重，真的做到了言传身教，其中最常提及的一条做人的道理就是不要轻易答应别人的请求，除非自己一定能够完成。

妈妈要求我如此，她对我亦是如此，从小到大只要答应过我的事，无一例外

全都一一兑现了。

刚才妈妈分明在刻意回避直接回答我是或不是，那就说明她肯定要翻我的手机，所以如果妈妈再次看到那些小说的话……

胯下的大鸡巴忍不住跳了跳，趁着这股劲儿，我支支吾吾道：“妈妈，我……您那什么……”

妈妈见状蹙起柳叶眉：“大大方方的，有话直说！”

我羞涩一笑：“我想请您出去一会儿。”

开口的同时，左手已经从被子伸进去握住了滚烫硬挺的鸡巴。

“出去干什么？”

妈妈果不其然问了出来，我不答话，左手使劲一掰，让贴着肚脐眼的大鸡巴昂首向天，右手指了指顶起来的被子，眨巴着眼睛一脸天真地望着妈妈。

妈妈漂亮的桃花眸顺着我手指的方向看过去，先是一愣，目光掠过一丝迷茫，紧接着微微瞪大，白皙细嫩的面颊顿时浮起两团红云，丰润饱满的唇瓣翕动片刻，故作淡然道：“你知道手机密码，我二十分钟后回来。”

说完，转过曼妙的身躯落荒而逃。

我嘿嘿一笑，拿起妈妈的手机点亮屏幕。

手机密码很简单，就是妈妈的生日，里面软件也不多，我随意翻看一会儿，突然眼睛一亮，打开聊天软件，带着某种莫名刺激点开了妈妈的微信，结果就是和我的聊天和妈妈之前公司里的聊天记录。

我百无聊赖，只好轻轻撸动鸡巴，让鸡巴保持硬而不射的状态。

妈妈说是二十分钟才回来，可足足过了将近一小时我才听到敲门声。

然后就见双颊染霞的妈妈扭扭捏捏进了病房，她故作镇定地咳了咳，问：“都收拾干净了吗？”

我哭丧着脸：“没弄出来……”

妈妈闻言一愣，忍不住拿出我的手机瞅了眼时间，喃喃自语：“怎么会？这都快一个小时了……”

说完又觉得不对，俏脸一正，淡淡道，“那就快点睡吧，明早九点开考，我八点半叫你。”

说完，也不管我难受的样子，转身去卫生间洗漱。

我当然不能轻易放过妈妈，扯着嗓子喊：“妈，我想尿。”

‘噔噔噔！’妈妈的脚步声又快又急，板着脸过来，从床底拿出尿壶一把蹾在我肚子上。

这可是我从住院开始就设计好的绝妙计划，虽然勉强能自己去厕所，但大号一天就一次，小便只要多喝水想几次有几次，妈妈为了安全起见，也不敢让我每天来来回回往厕所跑，所以专门问护士要了个尿壶。

我倒没指望妈妈亲手帮我把尿，只是想着找机会在妈妈面前显露自己的雄厚资本，虽然妈妈已经看过了，但这不是要加强妈妈的印象吗。

妈妈放下尿壶转身就走，等她洗漱完穿着淡粉色的睡衣从卫生间出来准备睡觉时，我才委屈巴巴道：“妈……我尿不出来。”

妈妈拧眉看着我，质问道：“你到底在搞什么鬼？”

“哎呀，我真没有！”

我急得直拍床。

“那为什么尿不出来？”

我垂头嗫嚅道：“我也不知道，就是……就是下面硬硬的，感觉尿不出来。”

闻言，妈妈怔了怔，旋即从衣架拿过外套披在身上，面无表情道：“好了给我发消息。”

说着抬腿就要走，我这下真急了。

妈妈现在穿得可是睡衣！

虽然是长款睡衣，但那双白皙细嫩的晶莹玉足还露在外面呢！

我自己也只看过妈妈的小脚丫，哪儿舍得让她出去给别的人看？

“等一下！”

我忙叫住妈妈。

妈妈闻言转头静静望着我，眸光似乎又有变冷的趋势：“王小伟，你是不是故意的？”

我明白妈妈开始怀疑了，暗想自己或许真有点急躁了，但我实在琢磨了太多鬼主意，有徐徐图之的有疾风烈火的，就是为了应对妈妈可能会出现的各种反应。

所以我半点不慌，脸上露出一抹苦笑，无奈道：“妈，您睡吧，我自己去卫

生间尿。”

说着，我挪动身子想要下床，动作很慢，显得异常艰难。

妈妈站在原地，质问道：“用尿壶不行，去卫生间就能尿出来了？”

我止住动作，无奈叹了口气：“妈，我没别的意思，但现在下面还硬着，尿壶口太小，塞不进去。”

说话的同时，侧着身用余光瞄向妈妈，只见妈妈愣了一瞬，面颊浮出一丝若有若无的红晕，冰冷的表情则有所缓和。

我心里暗笑，继续挣扎着下床。

妈妈到底是担心我的，见状便想过来扶，我却故意大声道：“您别来！我自己可以，您去床上休息吧。”

妈妈没说话，沉默着靠过来，双手搀住我结实的臂膀，将我从床边拉着站了起来。 闻着妈妈身上淡雅迷人的幽香，我的鸡巴越发坚硬，把单薄的病号服顶得老高。 妈妈显然也注意到了，慌乱撇开视线，我却隐约听见了一道若有若无的急促喘息…… 第二天，我乖乖按照妈妈的安排进行摸底考试，等吃完晚饭后故技重施，妈妈再次离开病房，回来的时候神色却有点古怪。

我以弄不出来为由继续叫苦不迭，差点没哭出声，一个劲儿地抱怨这样根本睡不着，明天肯定考不好。

妈妈沉默了良久，最后冷着脸打开衣柜，从自己那堆衣物里拿出自己的内裤扔在了我的床上，一语不发地转身离去。

我当时差点直接射出来，看着那双被妈妈亲手送上门的内裤，心跳的跟要炸开一样。 我一只手抓着内裤用鼻子闻着内裤的味道，闭上眼睛梦呓般呼唤着妈妈，甚至不敢用手去握鸡巴，怕稍微多一丁点刺激精液就会喷出来。

连我自己都没想到竟然能忍住那股近乎焚身的欲火，咬紧牙关就是不射，就是不给妈妈发消息，过了大概半个小时后，妈妈回到病房，俏脸上带着明显的酡红，可听到我说还是弄不出来，表情却越发清冷。

“王小伟，适可而止。”

冷冷丢下一句警告，妈妈直接裹着被子背对着我睡了。

我不死心，第三天完成考试后继续表演苦肉计，其实到如今已经不能叫做表演了，因为我真真切切忍了三天，第二天还抵挡住了妈妈主动送内裤的诱惑，我估计再憋下去自己真的会爆炸。

但是……最后我还是憋住了。

妈妈只用一句话就摆平了我和我那躁动不已的大鸡巴。

“你再继续这样子，我请一个男护工照顾你，我回家里睡。”

天知道我当时有多么沮丧，面对怎么都不肯屈服的妈妈，我只感觉到了深深的无力……

周一上午，妈妈拿着我的试卷去了学校，我已经没心思装乖宝宝了，躺在床上一边苦恼一边玩手机。

思来想去找不到任何突破口，烦闷之下决定重温一遍《母上攻略》。

这部小说的人物性格跟我和妈妈很像，对主角严格要求，主角很怕妈妈，但最终依然将自己的母亲征服在了胯下。

胖子重新传过来的资源里，这本可以算我的最爱之一，脑海里回忆着相关剧情，我心头一阵火热，可紧接着又是一凉。

没了！

别说这本，胖子重新给我传的资源全都没了！

回想起这两天妈妈为了留给我单独手淫的空间离开病房，回来时那酡红的面颊和稍显古怪的表情，我顿时明白过来！

妈妈指定看过这些小说了，看完还给我删了个干干净净！

我心里莫名涌起一股怒火，眼神也变得晦暗。

凭什么！？

不帮我就算了，连我喜欢的书都不让看？

自己还不是看的面红耳赤！

我又是愤怒又是委屈，只觉得身体里闷着一股气，想要肆无忌惮地发泄出来。

下午，胖子来了，我俩聊了半天，我一直犹豫要不要让他把那些小说再给我发一遍，结果等他道别离开病房也没好意思开口。

本就憋屈难受的我想到胖子刚刚嘲讽我的神情，顿时更为烦躁。

傍晚，妈妈冷着脸踏入病房。

原本在我刻意伪装之下妈妈已经渐渐回到了以前温柔的样子，但经过一个周末的折腾，她对我的态度又开始转冷，而此时此刻，我分明感觉到妈妈目光中的寒意还要远胜昨日。

“王小伟！你老老实实告诉我，到底还能不能好好读书！还要不要参加高考！” 妈妈一阵风似的冲到我面前，‘啪’的把几张试卷甩在我脸上，皱着眉头喘着粗气，声色俱厉。

我只觉莫名其妙，憋了整整一天的郁气腾地窜上脑门，扯着嗓子吼道：“又怎么了吗！？”

妈妈被我从未有过的激烈反驳惊了一下，旋即怒火更盛，咆哮道：“怎么了！？年级五十名！这就是你说的肯定用功读书！？啊”

闻言，我心里不禁咯噔一声。

讲真的，虽然从上学期的其中开始成绩下滑，到住院这几天心思一直放在搞定妈妈身上，包括前段时间昏天黑地疯狂纵欲，可向来自信的我却从不认为自己会退步到年级三十名以外。

说句有些装逼的话，我已经习惯了优秀的自己，尤其是我的成绩，哪怕从初一算起，大大小小无数场考试，我就没有一次跌出过年级前十，反倒经常能冲进年级前三。

我突然理解了妈妈现在气愤到近乎疯狂的模样，因为她也早已习惯有我这么个优秀的儿子。甚至作为费尽心血培养我成才的掌舵人，她或许比我更不能接受这个结果。

我有些心虚，可又不甘示弱，板着脸道：“我心静不下来，读不进去书。”

妈妈想也没想，脱口道：“为什么静不下来！？小小年纪有什么事让你静不下

来！？”

我挑起眉毛看了妈妈一眼，撇撇嘴：“你自己心里有数。”

妈妈怔楞片刻，反应过来后，突然咬牙切齿抓着散落在床的数张试卷，胡乱卷起来狠狠砸在我脸上，歇斯底里道：“我有什么数！？王小伟，你想让我有什么数！？你能不能对着镜子好好看看你自己，为什么你会变成这个样子！？你……你到底还是不是我儿子……我怎么会生出你这样的儿子……”

情绪爆发到顶点继而逐渐低沉下去，妈妈的声音越来越弱，双唇颤抖着，晶莹的泪水从漂亮的桃花眸里一滴滴滑落。

我彻底呆住了。

除了爸爸过世，从小到大，这还是我第一次看见妈妈流泪。

我望着妈妈梨花带雨的凄楚脸庞，看着浮现在那张脸庞上的愤怒悲伤和失望，心里顿时像被针扎着一样疼。

我究竟在干什么？

妈妈可是这个世界上最爱我的人啊！

我恨不得用力扇自己两巴掌，有心想要道歉，却发现妈妈已经抹着眼泪转身，失魂落魄地离开了病房。

我慌了，怕了，急了，想撒腿追上那道纤弱无助的身影，却被裂开的脚踝无情地困在了床上

我忙掏出手机给妈妈打电话，不出意料没有回应，我又疯狂向妈妈打字道歉，短短几分钟发了几十条对不起，但依然得不到回应。

我再也忍不住，伸手用尽全力扇了自己一巴掌，满脸灰败地躺了下去，双目无神地盯着病房天花板胡思乱想。

妈妈去哪儿了？妈妈还回来吗？她真的要给我找个男护工？自己是不是逼的太急了？ 我仔细的思考了一下妈妈的性格，这么看来，我根据小说剧情琢磨的那些暴露身体引诱妈妈或者靠学习成绩逼迫妈妈就范的主意压根屌用没有。

因为在妈妈的观念里，这件事从一开始就是错的，而且从那次被妈妈撞见，我不知道那里买到连接着她阴道的飞机杯在打飞机，就更加的认为母子之间完全就不存在肉体关系这种可能，所以哪怕我活活憋出病来，憋得鸡巴爆炸，估计妈妈也只会想办法找整形医院给我装个假的。

妈妈之前在公司里碰到职务地位比自己高的人时都能为了对错据理力争，那在我这个无论心理还是身份都占据优势的儿子面前，又岂会因为一点小小伎俩就随意屈服？

难道说攻略妈妈的关键，在于对和错！？

想通这一点我豁然开朗，坐起身子靠着床头拿过手机，现在当务之急，还是先把妈妈哄回来。

正当我准备打字时，忽然听到门外响起刷房卡的声音，我心中一喜，忙抬头去看，果然是妈妈！

她今天穿着一身白色体恤和蓝色的牛仔裤，白袜子配小白鞋，单马尾顺滑直溜，清丽绝伦的面庞带着一丝丝憔悴，大而明亮的桃花眸因为刚刚哭过而有些肿胀，红红的眼眶更是让我心碎。

“妈！”

我急忙喊了一声。

“嗯。”

出乎意料的，妈妈竟然回应了我，虽说语气平平，脸上的表情也非常冷淡。

我一时拿不准妈妈的想法，决定等妈妈先开口。

妈妈手里提着一份盖浇饭，走到我身边架起桌板，把塑料饭盒放上去，面无表情道： “吃吧，吃完了我有话对你说。”

我愣愣地看了眼妈妈，从那对清冷的桃花眸里捕捉到一抹坚定和执着。

“行，正好我也想跟您谈谈心。”

我点头答应，妈妈则坐在她的床边静静看着我，病房里只剩下我扒饭咀嚼的声音。 二十分钟后，妈妈起身帮我收拾干净，倒了杯热水递过来。

“谢谢妈妈。”

我冲妈妈笑了笑，“您想说什么，我听着。”

妈妈一脸平静，檀口轻启，语气无比认真：“我刚才气过了头，说话有些冲动。这段日子你的性格发生了一些变化，妈妈没能及时察觉纠正，反而觉得难以接受，这是我作为母亲的失职。王小伟，我希望你明白，哪怕考年级倒数第一名，你也是我杨怡敏唯一的儿子。”

到这番话，我眼眶不禁有些发热。

我后悔自己惹妈妈失望生气，妈妈却后悔自己口不择言有可能伤害我，我们俩分明就是这个世界上最爱彼此的人！

妈妈深吸一口气，继续郑重道：“你还小，人生路长的很，我不会放弃你。成绩下降，可以努力追赶，心理问题，可以找医生治疗。既然我能把你教育成所谓别人家的孩子，不管你现在路走的多偏，我也有信心把你再带回来。”

“从今往后，直到你真正成家立业之前，我都会用小时候的方法教育你，你应该明白这句话的意思，我希望你做好心理准备。”

听到妈妈的话，看到妈妈严肃的表情，我瞳孔巨震，原本计划换种方式攻略妈妈的信心一下子动摇起来。

“你想和我谈什么，说吧。”

妈妈没有等我给出回应，显然这番话是对我的通知，不是商量。

我深吸一口气，拿出了破釜沉舟的信念。

这一次必须搞定妈妈！

不然……以后的日子可怎么过啊……

===========


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 妈妈的手交
────────────────────────────────────────

我脑海里不断组织着语言，看向双手抱胸半坐在对面床边的妈妈，恳求道：“妈，您能不能坐过来？”

妈妈面无表情，冷冷道：“有话就说，有屁快放！”

我可怜兮兮道：“妈，我真的没有其他意思，只想和您说说心里话。您自己认真回忆一下，从小到大，咱们母子俩有敞开心扉聊过天吗？”

“小时候您动不动就打我骂我，长大后我听您的话已经是种习惯了，但您真的了解我在想什么吗？还是说您根本不关心，只要我一直当个懂事的好孩子就行？”

妈妈愣了愣，皱着柳叶眉陷入思索。

我见状心中暗喜，其实刚才我也反应过来了，妈妈之所以说以后要用曾经那种无比严厉的方式管教我，是不愿让我因为她的温柔而胡思乱想，用吓唬的方式杜绝我恋母的心理。

可从初中开始妈妈就不怎么打骂我了，她又不是什么设定了严厉和温柔两种程序的机器人，按一下按钮就能直接切换性格，哪是说变回去就能变得？

看妈妈有些犹豫，我赶紧补充道：“妈，您也说了我是您唯一的儿子，您真的有必要这么防着我吗？我承认刚才自己太混蛋了，可一见您哭我当时就后悔了，您看我这边脸是不是有点肿？我自己扇的。”

妈妈撇撇嘴，冷哼道：“该！”

说是这么说，但却还是起身坐到了我的身边。

我立马露出乖巧的笑容：“妈，您真好。我想拉着您的手，可以吗？”

“王小伟！你别得寸进尺！”

闻言，妈妈柳眉倒竖，眼看又要发火。

我忙解释：“妈，我准备把这段时间发生的事和心里的想法都告诉您，我需要您给我一点勇气。而且，儿子拉一下妈妈的手也不是什么过分的举动吧？”

这句话是真正的杀手锏，能弄清楚我变成现在这样子的原因，妈妈怎么可能放过机会？

只见妈妈迟疑片刻，缓缓伸出右手，清冷的桃花眸盯着我的脸，淡淡道：“说吧，我听着。”

我握住妈妈的小手，那嫩滑细腻的肌肤和温暖软糯的触感当即令我心神一荡。

但眼下可不能表露出丝毫异样，我忙收敛心神，情真意切道：“妈，我先郑重向您道歉，刚才不该用那样的态度对您，但也是事出有因，您听我讲完就明白了。”

妈妈轻轻嗯了一声，静静聆听。

“妈，您或许不清楚自己在我心里的地位，从记事起一直到现在，您都是我最尊敬最仰慕最崇拜的对象，您对我而言是完美无瑕的，就像……就像一个女神。”

我满脸的倾慕之色，但话却不假。

妈妈微微蹙眉，桃花眸里闪过一丝别扭：“别拍马屁，你知道我想听的不是这个！” “您别急嘛，我一点一点讲给您。”

我轻轻捏了捏妈妈的小手，旋即吸了口气，严肃道，“妈妈，既然是谈心，咱们就开诚布公，也别觉得不好意思。我想问问您，您知道青春期男生一般都是什么时候开始手淫吗？”

妈妈显然没料到我会有此一问，狐疑地看了我片刻，见我神色认真不似作伪。

这才有些不自在地说：“之前……之前撞见你用飞机杯那次，后来我查过，好像大部分都是初中。”

“没错，基本所有男生初中毕业前都手淫过，因为遗精就是从初中开始的，我第一次遗精还哭着找过您，以为自己尿床了，您还记得吗？”

妈妈闻言顿时回忆起当时的场景，忍不住勾着嘴角轻轻点了点头。

我用另一只手指了指自己，“可是妈妈，今天距离我那次用飞机杯也才不到一个月，我一直记着您说过的话，学生时代首要搞好学习次要锻炼身体，您也没讲过手淫是有益还是有害，我自己偷偷上网查，那些专家说过度手淫影响发育，我就觉得这事儿不能干。” 听我这么说，妈妈望向我的目光多了几分歉意，同时握着我的手还稍稍用力了一些。 她抿了抿丰润的红唇，轻声解释道：“确实是妈妈疏忽了，而且……而且妈妈也不太知道该怎么跟你讲，再加上你一直都挺懂事的，所以就……”

我摇头笑了笑：“妈，我没有怪您，只是跟您讲述心里真实的想法。”

妈妈的表情逐渐柔和，她犹豫片刻，轻启檀口好奇道：“那你……为什么突然又开始手淫了？”

我无奈苦笑一声：“我说出来您别生气，根本原因正是因为您，但可能和您想的不太一样。”

妈妈心平气和地点点头：“我不生气，你能坦诚和妈妈谈心，妈妈特别高兴，咱们一起想办法解决问题就好。”

‘我只想让您用身体帮我解决问题啊。’我心里默念着，继续道：“您那晚跟我讲过，我现在处于性意识觉醒的阶段，其实说白了就是对男女之事开始感兴趣。但您有没有思考过，您儿子我在学校里也算一号风云人物，无论长相身高成绩性格包括球技都端的上台面，喜欢我的女生一抓一大把，不乏班花校花之类的，为什么我一次恋爱都没谈过？” 妈妈眨了眨明亮的桃花眸，被我逗的忍不住笑了出来：“哪儿有这么夸自己的？不过我儿子确实优秀，不谈恋爱是因为懂事，心思都在学习上。”

“我也一直是这么认为的，觉得自己是听了您的话，可后来才明白并非如此。我长这么大，见过的漂亮优秀的女孩子也不少，却只有一个异性给过我心动的感觉！”

我的语气中充满了惊艳和爱慕。

妈妈立马警惕起来：“谁？哪个班的？成绩好不好？”

“您为什么会这么问？”

我深深凝望着妈妈，一字一句道：“这个异性当然是您，在我心里无人能及的女神！”

“你在讲什么鬼话！”

听到我近乎赤裸的表白，妈妈一惊，嫩白的脸颊悄然浮起一丝红晕，尴尬地就要抽手站起来。

我死死握住那只温软如玉的手掌，固执道：“妈，别这样，说好了心平气和的，您先听我讲完行吗？”

妈妈见挣脱不开，局促地用另一只手捋了捋马尾，佯装不耐道：“赶紧说！”

我面露迷醉之色，回忆道：“您还记得刚上高三上学期那 一次开学之前，您听到爸爸要回来吃饭，兴高采烈地的去买菜，回来一身香汗淋漓，换了一套白色的碎花裙吗？” “闭嘴！”

妈妈绝美的脸庞红晕更盛，忿忿地打断了我。

我嘿嘿一笑：“行，我不细说，总之那天的我才算真正觉醒了性意识，也突然明白以前为什么对别的女生不感兴趣。因为在我心里她们根本就比不上您，只不过您总穿着T恤和牛仔裤，身材都藏得严严实实，让我一直都只把您当作女神，却从没往男女之事上想过。”

妈妈又羞又气，质问道：“就因为我换了身衣服，你就开始……开始手淫了？” “当然不是。”

我突然握紧了妈妈的手：“那天我在家见您那身装扮时就勃起了，您还记得我在电梯里说思考数学题吗？其实我骗了您，我只是不敢看您，不想让您发现我裤子顶了个帐篷。”

妈妈微微睁大了桃花眸，愣愣地望着我。

“然后我看着你换好衣服，洗手洗脚，来到客厅里揉脚，我当时也不知道为什么，看到您的脚丫不停地转，浑身热血就往小腹里涌，鸡巴硬了差不多快三个小时。”

“儿子你……”

妈妈羞得头都抬不起来，面颊似火烧般，连白皙修长的香颈都染上了红云。

见状，我不由得咽了口唾沫，语气也忍不住有些颤抖：“但我还是没有手淫，那时候我依然觉得手淫不对，但我实在硬的睡不着觉，所以就想做题分散注意力，后来鸡巴终于软了，但又想上厕所，然后我就看见……看见……”

听到这儿，妈妈似乎想起了什么，娇躯猛地一颤，细嫩的玉手死死攥住我的手，用力之大甚至让我感到了刺痛。

她不可置信地抬起臻首，明亮的桃花眸里满是慌张，结结巴巴问：“你……你看见了什么？”

我直勾勾盯着妈妈，开口打破了妈妈心中的那点侥幸：“我看见您在自慰，您还伸手摸向了……”

“嘤……”

妈妈忍不住发出一声羞愧的娇吟，用另一只手掩住遍布红霞的俏脸，侧过头不敢面对我的目光。

“妈，我还没说完呢。”

我故意提醒道，另一只手悄然深入裤裆，把渐渐变硬变大的鸡巴掰直。

妈妈急促喘息着，支支吾吾道：“我听着呢。”

我拉了拉妈妈的手：“您撇着头我怎么说啊，谈心总要有个基本态度吧。”

妈妈纠结片刻，缓缓转过俏脸面向我，但目光却游移不定，那对，又大又明亮的桃花眸竟变得水润起来。

我的呼吸骤然一窒。

妈妈这副妩媚羞怯的神态我见过！和那晚妈妈自慰时一模一样！

我忙闭上眼睛深深呼了口气，按捺着急不可耐的心情，继续述说着：“您还记得吗？第二天早上我说因为要开学了没睡好，真正让我失眠的原因，您现在应该了解了。但我那晚还是没有手淫，我很困惑又觉得刺激，肉……鸡巴硬了一整晚。第二天我去学校问胖子勃起时怎么解决，他说手淫就好了。其实我本来根本不会听他的，但一想到连妈妈您也自慰，我就想着试一试。”

妈妈的胸脯快速起伏，却不是生气，我观察着她通红的脸庞，从中看出了羞愧紧张和一丢丢不知所措。

妈妈以前从没有在我面前流露出这种神态，我只感觉自己的鸡巴简直硬的快要顶破薄薄的被子。

为了以后的性福生活，我果断选择出卖胖子：“妈，不管您相不相信，我当时决定手淫只是单纯为了晚上能睡着，不影响白天上课。但是……唉……但是胖子那家伙给我发了好多小说，说是对我快速解决勃起问题有帮助，我也不懂，看过之后就……就……”

“而且后面你也检查了我的手机和房间……”

妈妈诧异地张了张樱桃小嘴：“你是说……那些书都是胖子给你的？”

“对。”

我点点头，突然话锋一转，“妈，您也看了吧？你是不是奇怪？你之前明明都删掉了怎么手机里还有。然后，我今天发现都删没了，前两天还在呢。”

妈妈瞪了我一眼，嗔道：“我才没有！看标题就知道不是什么好东西！”

我也不追问，继续竹筒倒豆子地说：“总之，我之前没接触过，就直接看入迷了，老师给您反应我心不在焉也是因为那些小说。然后呢，您在外面总穿的严严实实，回家也只露着脚，但是呢？……”

“您又偏偏还把内衣裤放在卫生间里……”

“至于刚才惹您生气的事儿，我也直说了，我真的希望您能帮帮我，但我又不想强迫您，所以就琢磨了些歪门邪道。但您一直不答应，还说要找男护工过来，我本来就挺郁闷的，上午发现小说也被您删了，下午呢胖子还过来看，还嘲讽我，我当时真的是烦上加烦。结果您回来又劈头盖脸一顿臭骂，我一下子没控制住才跟您喊了起来。”

我讲完来龙去脉后，妈妈清冷的脸庞早已冰融雪消，诱人的红晕爬满了她的面颊脖颈，连晶莹的耳垂都红彤彤的，那双水润的桃花眸里充斥着复杂难明的情绪。

我心中打鼓，决定再添一把火：“妈，这段时间我的变化有意外也有必然，但我真的觉得喜欢您不是我的错。因为您在我眼里就是完美的，连那些小说里的人物都比不上您！”

“我的心静不下来并非因为老想着做坏事，我只是感觉脑子里都是您，我不想您对我冷冰冰的，不是害怕，只是……只是我喜欢您冲我温柔浅笑的样子，那真的比什么都美。”

说完该说的所有，我长出一口气，感觉自己发挥的还行。

我的话既坦白了妈妈在我心里无与伦比的地位，也展露了对她的爱慕，又有意无意间表明自己走到这一步妈妈也负有责任。

这正是我通过分析妈妈个性更改战术后的方案。

打直球，不藏着掖着，让妈妈认为她也存在做错的地方，唯有如此才能博得一线希望。

病房里陷入一阵沉默，我静静看着妈妈，见她时而蹙眉时而抿唇，脸上带着无比纠结的表情，但被我握住的手却越来越热，甚至冒出了细密的香汗。

我心中一动，轻轻捏了捏那只玉手，半是撒娇半是哀求道：“妈妈，您就帮我一次吧，这事儿现在真的成了我的心病了。”

妈妈垂首不语，半响，长叹一声，幽幽道：“儿子，这样真的好吗……”

我急忙道：“有什么不好的？我向您保证，只要您帮我，我绝对努力学习，下一次考试重回年级前十！难道您就只爱爸爸不爱我吗？我现在这么难受，您就不心疼吗？” 我也豁出去了，直接一把掀开被子。

妈妈下意识看过去，一眼就瞧见那顶的恨不得比天高的大鸡巴，又赶紧慌乱地转开视线，喘息声一下子浓重了许多，却没有其他激烈的反应。

我不禁干哑着嗓子说：“妈，我从住院到现在，整整憋了一周了，觉都睡不好，您就可怜可怜您最爱的儿子吧？”

一边说一边拉着妈妈的手往裤裆处移动。

我眼球通红，死死盯着那不断靠近胯下鸡巴的白皙玉手，心如擂鼓，快得简直要跳出胸膛。

正当妈妈的小手即将摸到被顶起的病号服时，她却猛地一用力抽离了我的控制，旋即在我无比失望的表情中撇过头颤声道：“躺下去，把……把脸蒙住。”

我一愣，反应过来后顿时感觉一股热意直冲小腹，鸡巴止不住地抖了抖，大脑瞬间陷入空白。

答应了！

妈妈真的答应了！！

我不敢再废话，忙撑着床躺平，把被子捂在了脑袋上，急剧分泌的肾上腺素让全身都控制不住地颤栗着。

过了片刻，我感觉病号服的裤腰被抓住了，两只湿热的小手微微用力，想要把我的裤子脱下去，我忙抬起屁股配合。

很快，裤子就连同内裤被妈妈一并脱掉，我的鸡巴在挣脱束缚的最后一刻砰的弹起，昂首向天，完完整整展露在了妈妈面前。

我激动万分，被子将我的视线挡住，可在一片漆黑中却有种别样的刺激。

杨怡敏本来还想嗔怪我几句，但是看见我显露出粗长鸡巴的一瞬间，不由瞪大了眼眸，难以置信地看着我的粗长鸡巴，白皙红晕的俏脸满是震惊！微张粉色樱唇顿时说不出话了，玉手不禁捂住了小嘴。

原本以为凭妈妈说到做到的性格，我很快就能享受温暖小手的服务，结果等了半天却等来一句疑问：“儿子，你……你这样是正常的吗？”

我愣了愣，掀开被子抬起脑袋，只见妈妈绝美的脸颊上带着醉人的酡红，水润的桃花眸则含着些许担忧和茫然，一眨不眨盯着我青筋凸起狰狞粗壮的大鸡巴，这副画面差点让我陷入疯狂，我咽了口唾沫，问：“怎么了？”

妈妈呆呆地转头看着我：“你……怎么这么大？会不会有问题？”

我挠了挠头：“您上次不是见过吗？”

妈妈抿着红唇，不好意思地说：“我那时被……被吓到了，没注意。”

我心里突然涌起一股莫名冲动，反问道：“您觉得我太大了吗？”

原以为妈妈会羞于回答，谁曾想她却认真点了点头：“比你爸的大多了，你确定这不是什么病症？”

我脑子嗡的一声，差点没直接射出来。

按理说，现在这种场合‘爸爸’该是个极力回避的词汇，但妈妈却似乎毫无所觉，根本没意识到这句话给我造成了多么强烈的冲击。

我差点脱口问‘您喜欢大的吗？’，好在尚存一丝理智，妈妈明显是担心我的身体，觉得我的尺寸不太正常，并非故意挑逗。

不过通过妈妈的表现，再联想到她的性格，我顿时明白妈妈对这方面的了解和经验都极其欠缺，这让我越发兴奋起来！

虽然我也是个初哥，但好歹看过不少文学作品，那里面的花样可太多了！

压抑着内心里的躁动，我一脸懵懂道：“这能是什么病？！就是普通的发育而已，平时又不疼不痒的，估计是您从小让我锻炼身体的原因，发育比较好，妈妈你不信的话自己摸摸看。”

妈妈若有所思地点点头，突然发现我正一脸期待地看着她，忙嗔道：“盖着，不许看！”

我不敢造次，赶紧又躺平用被子蒙住脑袋。

妈妈先是用葱白纤细的指尖碰了几下，可能感觉触感真实，才张开玉手轻轻抓住了坚硬粗长的鸡巴。

“你有感觉吗？”

“有！！！”

不一会儿，我便察觉鸡巴被一只微微颤抖却温热软乎的手掌握住了。手掌很是小巧，约莫只能覆盖鸡巴的三分之一，动作也很缓慢，不像我自己弄得那么舒服。

接着，她白嫩的纤手握住鸡巴的棒身揉捏着，慢慢向光滑硕大的龟头上靠近。

当妈妈纤手套在我猩红的龟头上时，已经隐隐握不拢了，只能用两只白嫩玉手才能将龟头束缚住。

妈妈粉色小嘴不禁微张，眼神中更是充满震惊。

然后，她双手捏住我硕大的龟头轻轻揉了起来，淡粉色的细指，缓缓撩刮着龟头平面，边上的冠状肿胀的轮廓，还有龟头顶上的马眼。

她像是在把玩一件珍稀心爱玩物一样，白皙美艳的瓜子脸上表情变幻不定。

时而好奇，时而娇羞，时而恐惧，时而更娇羞……最后，她还用两个淡粉色的手指甲，轻轻掐了一下我龟头充血的细肉。

抬眼，像个好奇宝宝似的看着我。

“疼吗？”

她玩的不亦乐乎，我鸡巴可就被她温暖柔软的玉手，刺激得快要炸裂了！

“不疼”

我感觉自己下一秒就要爽的喷射出来！

这可是我那有着血脉相连又美艳无双的母上大人杨怡敏的纤纤玉手！

一想到这儿我瞬间就不行了，仿佛有个炸弹在脑海里轰然炸开，喉咙忍不住发出沙哑的低吼，精囊剧烈收缩，滚烫的精液一股脑儿‘突突突’的喷涌而出！

‘卧槽！五秒都没坚持住！’我心里大骂自己废物。

“呀！”

耳畔响起妈妈的惊呼，我掀开被子一看，只见妈妈正檀口微张，瞪大桃花眸直愣愣望着射入半空近30厘米的精液，遍布红云的面颊上满是震惊之色。

当了秒射男的我有些不好意思，讪讪道：“妈，您怎么了？”

妈妈蹙着柳叶眉，又是羞赧又是惊异地问：“儿子……那个……不是流出来的吗？你真的没事？”

我回忆起那一晚流淌在妈妈玉手上的浓精，只恨自己为什么发射力这么强劲，随即心里一热，忙问：“我……我也不懂啊，爸爸都是流出来的吗？”

妈妈红着脸点点头站起来，贝齿轻咬着下唇，拿过抽纸擦拭落在床单上的痕迹。 擦着擦着突然扑哧一乐，水润的桃花眸瞥了我一眼，没好气道：“这就是你说的弄不出来？”

我大窘，争辩道：“是憋了太久了，而且太爱妈妈了，我……我自己弄起码要半个小时！”

妈妈闻言顿了顿没搭腔，继续俯身擦着床上粘稠的精液。

我以为妈妈不信，忙道：“要不再来一次？我得证明自己！”

妈妈闻言卷起湿漉漉的纸巾甩在我身上，轻哼道：“王小伟，别得寸进尺，记得你说过的话。下次考试进不了年级前十，看我怎么收拾你！”

我心道见好就收来日方长，赶紧把胸脯拍的梆梆响：“您尽管放心，说到做到，这可是您从小就教我的！”

“希望如此。”

妈妈收拾完残局，洗漱后换上睡衣，躺在床上翻看着手机。我则暗暗盼望明天赶紧到来，俗话说万事开头难，现在头开好了，抢滩登陆战完美拿下第一座堡垒，剩下的就只是时间问题。

没一会儿，妈妈突然用手撑着床面侧起身子对我说：“儿子，我刚才查了，亚洲男性平均长度是13公分，你的那个好像真的不太正常。”

我望着妈妈隐含忧色的绝美容颜，故意迟疑着说：“我……我也不知道啊，我有20公分长，难道真有问题？”

“20公分么……”

妈妈嘀咕着又躺了回去，修长纤细的手指在手机屏幕上点点划划。

我偷偷看着妈妈，只见那对桃花眸一眨不眨地盯着手机，长长的睫毛轻轻颤动着，不多时，半边娇艳的侧脸忽地再一次浮现出朵朵红云。

“睡吧。”

突然，妈妈啪的放下手机，拉过被子把自己紧紧裹住，背对着我不再说话了。

我暗暗偷笑一声，怀着对未来美好生活的幻想，很快便进入了梦乡……

第二天，妈妈早起帮我买了早餐，喊我起床的时候态度不冷不热，但我能看出来她表情有些不自然。

俗话说趁热打铁，再一个昨天我射的太快，根本没怎么好好体验妈妈的小手，所以今天打定主意要再接再厉。

我把昨天被妈妈揉成一团的摸底试卷拿出来一一摊开铺平，一个题一个题仔细核对，用笔记不断记录错题分析原因。这倒并非故意装刻苦，说真的，我也受不了自己掉出年级前十，心里憋着劲儿想重回巅峰。

当你认真去做一件事的时候，时间总是过得飞快，不知不觉间，太阳缓缓西沉，妈妈穿着昨天那套装扮，回到了病房，但是发型从马尾变成盘在后脑的发型，显得更有人妻感。

我正埋头苦读着当初因为疯狂纵欲而落下的课程，听到脚步声抬头看向妈妈，脸上绽放出一个大大的笑容：“妈，您回来了。”

妈妈冲我点点头，表情稍微有些尴尬，明媚的桃花眸瞅了我一眼就急忙避开，提着餐盒放在桌板上，轻声道：“先吃饭吧。”

说完也不理我，默默去衣柜拿出一身浅粉色真丝长款睡衣就进了卫生间。

妈妈平时都是快睡时才换衣洗漱的，现在这样显然是有些不知道该怎么面对我。 我并不着急，吃完饭继续苦读，而妈妈在卫生间里足足呆了快一个小时才扭扭捏捏出来，她绷着脸收拾好碗筷，帮我倒了杯水，然后就躺回了自己床上。

眼看妈妈准备拉上被子装鸵鸟，我赶紧道：“妈，我想跟您聊聊。”

妈妈沉默片刻，闷声回道：”昨天不是刚聊过吗？还有什么好聊的？”

我认真道：“这次是想跟您商量功课的事情。”

闻言，妈妈果然有了反应，本来背对着我的娇躯转了过来，看着我道：“说吧，我听着。”

我一脸无奈：“您倒是坐我这儿啊。”

妈妈刻意维持着平淡表情的俏脸上闪过一抹羞怒：“你想干什么？”

我很是无辜：“妈，您如果不相信我，躺那儿也行，但我觉得边看边说思路会更清晰。”

妈妈犹豫片刻，还是掀开被子穿上拖鞋坐在了我的床边。

鼻尖传来一阵淡雅幽香，我望着妈妈略显尴尬的绝美面容，很是坦然地从枕头下面拿出了有些褶皱的摸底试卷和整整写了四十多页的错题笔记。

“妈，今天我把所有卷子都认真检查了一遍，也发现了问题所在。简单来说，这次退步其实是因为之前那段时间没心思听课，高三一些难懂的知识点一知半解，您看这份数学的错题……”

我仔细分析着自己的问题，同时指着笔记上写下的错误原因和解决办法，条理清晰思路明确，关于每一门课业后续的追赶方向也清楚了然。

妈妈听的入神，不时轻点臻首，清丽绝伦的面庞也逐渐柔和下来，嘴角挂上了一抹欣慰的笑容。

足足四十多分钟后，我讲得口干舌燥，总算结束了这场关于后续学业的规划报告。 妈妈眨巴着闪闪发亮的桃花眸，赞许道：“儿子，你做得很好，按照这个计划，妈妈相信你很快就能再迎头赶上去。”

我嘿嘿一笑，意有所指道：“我对自己也有信心，只要能静下心来，重回年级前十不算什么难事。”

妈妈听出了我话中的暗示，神色一紧便想起身离开。我眼疾手快，一把拉住了妈妈的小手，可怜兮兮道：“妈妈，再帮我一次吧，好不好？”

妈妈使劲抽了抽胳膊，发现抽不出来，有些懊恼道：“儿子，你先放开妈妈。” 我坚决摇头：“不！我现在是残疾人，您要跑了我上哪儿找去？”

妈妈艰难地笑了笑：“我不跑，我……我给你倒杯水。”

我不依不饶，捏着妈妈柔软的手心继续哀求：“好妈妈，求您了，再帮帮我吧。” 妈妈连连摇头：“不行儿子，你昨天才……才……这样对身体不好。”

听妈妈这么说，我直接掀开被子露出裤裆高高耸起的帐篷，随口胡诌：“您也知道我比一般人大得多，这是因为我雄性激素分泌旺盛，所以超长发育了，这种情况欲望本来就很强，是身体的正常反应，不会影响健康的。”

红晕悄然爬上妈妈娇俏的脸颊，她眸光闪躲着，犹豫道：“儿子，妈妈今天想了很久，感觉这么做还是不太好……母子之间不应该这样的。”

闻言，我一脸认真地说：“妈，您知道帮不帮我会带来的唯一影响是什么吗？” 妈妈看了我一眼，摇头不解道：“是什么？”

我指着枕头旁的试卷和笔记：“是我真的静下了心，我可以心无旁骛地学习一整个白天，因为我知道您晚上会回来。只要有您陪在我身边，我就有信心面对任何困难和挑战！”

妈妈怔怔地望着我，半响，咬着下唇轻声道：“把头蒙起来。”

“遵命！”

我激动不已，立马躺倒用被子捂住脑袋，心里暗暗打定主意，这次绝不能再当秒射男。

很快，硬挺的大鸡巴上传来熟悉的湿热感。

“嘶啊……”

我忍不住呻吟出声，接着便感觉握住鸡巴的小手颤了颤，来回上下的节奏也乱了。 我猜妈妈肯定是被我舒爽的叫声给惊到了，这会儿她的脸庞应该已经浮上了妩媚动人的神态。

想到这儿我心里一荡，急忙默念阿弥陀佛，把妈妈绝美的容颜暂时赶出脑海。

十分钟后，妈妈支吾着开口了：“你……你怎么还不出来？”

我得意一笑，蒙着被子闷声道：“妈，这才多久啊，我昨天都说了一般情况我都要半个小时，您不会以为我在吹牛吧？”

妈妈没回应我，但握着大鸡巴的小手稍稍加快了速度。

二十分钟后，妈妈微微喘息道：“儿子，要不你自己来吧，妈妈手好酸。”

听到妈妈语气中夹杂着的那丝嗔怨，我不由得咽了口唾沫，回道：“可能是太黑了，我有点紧张，妈，要不别让我蒙着被子了吧？”

“不行！不许你看！”

妈妈急忙阻止我，撸动的速度又加快了许多。

三十分钟后，妈妈明显急了，声调都抬高了几分：“你再不出来就硬着吧，我不管了！”

我不情愿道：“那不行，您答应我的，怎么可以反悔？说到做到可是您教我的！” 妈妈抱怨道：“这样真的很累。”

“都说了黑漆漆的搞得我情绪紧张，您要真嫌累就把光明还给我呗。”

我试探着，没听到妈妈回应，但手上的频率却更快了，有一种撒气发泄的感觉。 不同意也不反对，那就是默认喽？

我悄悄拉开被子看过去，只见妈妈清丽绝美的脸上挂着红晕，表情有些困惑有些羞恼，勾人的桃花眸水润明亮，直愣愣盯着面前冲天而起的大鸡巴。

突然，妈妈察觉到什么，余光扫来，见我正瞪着眼睛死死盯着她，忙把脑袋侧过去，留给我一个盘着头发的后脑勺。

我只匆匆瞥见一片似火烧云般充血的面颊，下一秒，心神就被妈妈脸颊和耳朵之间那两缕微微晃动的头发给吸引了。

视线掠过头发，来到被浅粉色睡衣包裹着的胳膊，那细长匀称的肢体正来回晃动着，目光移至袖口，欺霜赛雪的手腕终于显露出来，手筋挑起了腕部白皙的皮肤，证明妈妈此刻已然使出全部力气。顺着皓腕再看，只见一只纤若无骨的玉手正握着我青筋凸起狰狞可怖的粗壮鸡巴来回撸动，修长的五指细嫩光滑根根分明，淡粉色的指甲修剪得干净整齐，和那粉肉色中略微带黑的鸡巴形成反差，给视觉带来了一股无语伦比的冲击感和反差感。 我目光呆滞眼神发直，强烈的刺激顿时让阴囊剧烈收缩，几欲升天的快感瞬息袭至，我忍不住低吼出声：“要来了！妈妈快一点……嘶啊……射了……”

第三天。

“妈，我的小鸡鸡这么长，您一只手能刺激的地方太少了，要不两只手一起吧？” 妈妈没好气地白了我一眼，双手入局。

一只手和两只手最大的区别在于，两只手齐齐握住鸡巴撸动时，莫名让妈妈拥有了些痴女的味道。

第四天。

“妈，您这么侧着身子用两只手肯定很难受，要不到床上来吧？”

妈妈水润的桃花眸盯着我看了半天，最终幽怨一叹，面朝着我坐下，敞开笔直的长腿，两只玉足从我的大腿分别跨过去踩住床沿，垂着头弯着腰，面泛桃红鼻冒香汗，双手握住近在眼前的大鸡巴，奋力撸动。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 来自妈妈的足交
────────────────────────────────────────

第五天。

傍晚，妈妈提着饭盒回来，伺候我吃饭喝水，再跟我聊聊学习进度，然后去卫生间换衣洗漱，完事儿便仰靠在床边玩着手机等候我的召唤。

我分明感觉到妈妈已经开始习惯用手帮我了，甚至昨天还直接让我射的时候告诉她，免得弄脏衣服，偶尔望向我的大鸡巴时，眸光也会变得迷离呆滞。

我算算时间，住院已经十二天，该解锁其他部位了。

“妈。”

我掀开被子对正在刷短视频的妈妈喊了一声。

妈妈无奈地放下手机，拧着柳叶眉瞪着桃花眼，劝道：“儿子，你这样真的太频繁了，每天一次身体怎么受得了？”

我苦恼地指了指胯间硬挺的帐篷：“我也没办法啊，大有大的代价嘛。”

妈妈忍不住翻了个白眼，也不穿拖鞋，白嫩小巧的玉足在两张床之间的地板上轻轻一踩，便直接来到了我的床上。一屁股在我分开的双腿处坐好，膝盖微微弯曲，脚丫一左一右跨出去，轻车熟路拔下我的裤子，温软如玉的小手扶上滚烫坚硬的大鸡巴，上上下下撸动起来。

妈妈垂着臻首，两缕头发在脸颊和耳朵之间回晃动，过了会儿，她望着挺立在自己面前的大鸡巴，突然幽幽叹道：“唉，我这是造得什么孽。”

我忙讪讪一笑：“妈，您没错，错只在我，您都是为了我好。”

闻言，妈妈抬眸扫了我一眼，神色复杂地摇了摇头。

三十分钟后，妈妈抽回一只酸软的小手捋了捋额前垂落的发丝，瞪着我催促道：“快点射吧，我腰都酸了。”

我嘿嘿傻笑两声：“妈，好像……好像刺激不太够，来不了感觉啊。”

妈妈柳眉微皱，警惕道：“你想要什么刺激？”

我摸摸鼻子，支支吾吾地说：“要不……要不用脚试试？”

妈妈愣了愣，有些烦躁地扶着光洁的额头：“你真的有恋足癖？”

我摸不准妈妈的意思，迟疑道：“应该……算吧？”

妈妈直接把另一只手也从鸡巴上拿开，忧心忡忡道：“儿子，要不咱还是去看下心理医生吧？我上网查过了，你现在不仅有恋母倾向，还恋物恋足，这样下去迟早要出问题的！”

我登时目瞪口呆：“妈，没这么严重吧！就是些比较隐私的癖好而已，又不会影响别人，您怎么说得我和心理变态似的？”

“难道你还不够变态吗？”

妈妈轻嗔薄怒地瞪了我一眼，随后又不解道：“用脚怎么做？”

我当场就震惊了：“您……您答应了？”

妈妈撇撇嘴一脸傲娇的说道：“要来就快点，不来就算了，我累了想睡觉。”

我大喜过望，连声说道：“来来，马上来，您往后仰着撑住身子就行。”

妈妈依言将双手撑在身侧，上半身微微向后仰倒，舒服地呼了口气，显然这个姿势大大缓解了她酸疼的纤腰。

我咕咚咽了口唾沫，双手颤抖着分别抓住妈妈细腻的脚踝，然后轻轻拿到身前并在一起。

我是真的没料到，自打被那次吃早餐假装捡勺子，看到妈妈玉足挑着拖鞋而勾动欲望算起，一直心心念念想要肆意玩弄这对小脚丫的奢望，竟然如此轻易的实现了！

我目光痴痴地凝视着手中这双精致玉足，那晶莹的脚趾，粉嫩的指甲，完美的足弓和隐隐透着青色血管的细腻脚背，无一不散发着致命的诱惑，让我浑身热血沸腾。

“你愣着干什么？”

妈妈不耐烦地催促我，大而明亮的桃花眸里带着一丝好奇。

我呵呵一笑：“拿脚弄不用您费力，您歇着就行。”

说完，我缓缓挺动坚硬如铁的鸡巴，硕大的龟头蹭在了妈妈白里透红的脚心上。 妈妈猛地一抽脚，轻嗔道：“痒！”

随着她的动作，睡裤的裤脚从足踝滑落，那修长白皙的小腿顿时露出了一大截。 我目光火热呼吸急促，本就被软糯玉手服务了半个钟头的鸡巴当场就有了射意。 我忙把妈妈的双脚并在一起形成足穴，龟头从中直插过去，开始疯狂挺跨猛抽。 狰狞粗壮的大鸡巴在妈妈雪腻小巧的脚丫间进进出出，这副脑海里幻想过无数次的淫靡场景就这么赤裸裸展现在眼前，我气喘如牛，生理与心理上的快感相继袭来，如同一波又一波狂猛的巨浪冲击着我的意识。

妈妈臻首轻扬，任由我握着她的玉足奋力冲锋，突然檀口微张问道：“儿子，这样真的有感觉吗？”

“有！感觉很爽！妈妈您的小脚丫太美了！”

我声音颤抖着回应妈妈，目光从那双被大鸡巴肆意蹂躏的美足移开，落在了妈妈脸上。

片片诱人的酡红让那张绝美的容颜染上了动人的媚态，漂亮的柳叶眉轻蹙着，丰盈的唇瓣紧紧抿在一起，大而明亮的桃花眸带着些许疑惑，迷蒙地望着自己并拢在一起的雪足和中间快速抽插的龟头。

见状，我再也无法忍耐，猛地挺跨用力一顶，鸡巴尽数从妈妈的足穴里戳出去，两颗卵蛋重重撞击在了妈妈的脚心上。

“嗯……”

妈妈紧紧并拢着的双腿被我撞得往后缩了缩，嘴里忽地发出一声娇吟。

与此同时，我龟头巨颤，低吼着‘突突突’地喷射出大量浓稠的精液。

发泄完毕，我无力地放下妈妈的脚丫，心脏还剧烈跳动着，呼哧呼哧喘着粗气。 “哎呀！你这死孩子！衣服不用自己洗是吧！？”

妈妈突然气呼呼骂了一句，我闻声看去，只见乳白色的精液沾染在妈妈浅粉色的睡衣上，裤腿有，小腹也有，甚至裤裆那里也被滴上了一点，莫名透露着一股放荡的气息。 我傻笑着望着妈妈嗔怒的俏脸，妈妈则用手狠狠打了下我的左腿，没好气道：“起开！”

我连忙收腿，妈妈翘起两只脚丫，粉嫩的足底正对着我的视线，胳膊撑着身体转动九十度，这才放下并拢在一起的修长双腿，踩着拖鞋跑向了卫生间……

第二天是周六，妈妈休息，我用内裤腰带的皮筋勒着蠢蠢欲动的大鸡巴，乖乖学习了一整天。

平时妈妈看到快到饭点就会回家里做美食倒还好，我一个人可以专心读书，可有的时候，妈妈懒癌症发作，一整天都和我在一起，我的眼睛便总忍不住往她身上瞟。

尤其经过昨天刺激的足交后，我晚上深思熟虑了许久，试图分析妈妈轻易答应这个要求的动机。

想来想去，算是想到一个合理的解释。

那就是在妈妈心里，用脚和用手没什么区别，甚至用脚帮儿子发泄欲火比用手还能更容易被她接受。

这是凭我对妈妈的了解得到的结论，很显然，通过妈妈问我足交有没有感觉，这点可以确认一件事，妈妈和爸爸的夫妻生活应该是非常单调枯燥的。

这样的话，或许在妈妈的观念里，帮我手淫更能让她联想到夫妻之间的性生活，所以会表现出抗拒。

但用脚却是我的怪癖，恐怕她还觉得只有得了恋足癖这种所谓心理疾病的人才会喜欢脚，因此给我足交很难让她和性生活产生联想，便不那么抗拒。

这是我能分析出来的唯一合理的解释了，否则为什么我想让妈妈用手难如登天，来来回回拉扯比唐僧取经都难，可换成足交妈妈却轻易答应了？

还有一点让我困惑的是，自从答应帮我手淫开始，似乎攻略妈妈的难度一下子降低了很多，就好像我费尽心机拼尽全力终于打开了妈妈心房那把无比牢固的锁，本以为后面还有无数把更加难以解开的锁，结果推开第一扇门后却发现里面的世界一马平川。

第一天单手不让看，第二天就看了，第三天双手，第四天坐在了我的双腿之间，第五天直接就开始足交了……

一切都顺利的让我简直感觉到不可思议！

这真是那个当初因为一句‘用手帮我’就扇得自己儿子鼻青脸肿鲜血直流的妈妈吗？ 而我要做的，就是像考古一样发掘那些被掩盖在古墓中上千年的秘密一样，一点点将妈妈的秘密发掘出来。

傍晚，结束一整天的学习，和妈妈一起边聊边吃晚饭，等到八点多，我望着换了一身蓝色睡衣的妈妈，开口轻轻召唤：“妈，到时间了。”

妈妈问言不由瞪了我一眼：“到屁的时间了！上班周末还要休息呢，今天不来！” 我顿时哭丧着脸：“可我憋得难受。”

妈妈划拉着手机没好气道：“难受就难受吧，看你到底能不能憋死！”

“憋肯定憋不死，但难受是真的难受。”

我掀开被子，自己伸手脱掉裤子，20公分的大鸡巴昂首向天，“妈，您行行好，我硬的受不了啊。”

妈妈这几天逐渐习惯了我的大鸡巴，淡淡瞥了一眼，不羞不恼，面色平静：“先硬着吧，等会儿就软了。”

我眼珠一转，商量道：“妈，您提前不通知，我也没个心里准备啊。要不今天再帮我一次，明天咱们休息，行吗？”

妈妈没应声，划拉手机的动作突然变快，像是在宣泄内心里的烦躁。

我见状赶紧连声呼唤：“妈~ 妈妈~ 好妈妈~ 妈妈妈妈~ ”

“闭嘴！你叫魂呢！”

妈妈无可奈何地关掉手机，板着脸从沙发上站起来，抬腿就想往床上坐。

我连忙拽住她，讨好地笑了笑：“用脚吧，用脚您不累。”

“不管用什么，你给我麻溜的！超过二十分钟，你就自己解决我不管了！”

妈妈嘟嘟囔囔准备上床，我又拦住她，心里琢磨着对那个秘密的猜测，认真道：“妈，我有多持久您也清楚，二十分钟很难射出来的。”

妈妈轻哼道：“那是你的事，跟我没关系。”

我干笑两声，试探着说：“那这样吧，为了节省时间，要不您把刚才换下来的小白袜穿上？”

妈妈一愣，瞪大桃花眸不可思议地看着我：“刚换下来的？你疯了！臭死了！” 我连连摇头：“不臭！真不臭！我闻过，妈妈全身都是香的！”

妈妈一脸嫌弃：“王小伟，我儿子真没你这种恶心的爱好。”

“嘿嘿，妈，我不就是您儿子嘛。”

我嬉皮笑脸，直起上半身凑过去拉住妈妈的手：“妈，试一次嘛，好不好？”

妈妈犹豫片刻，冲我翻了个白眼，然后甩开我的手迈着大长腿朝玄关走了过

我的心砰砰直跳，感觉自己似乎揭开了妈妈藏在身体里那神秘面纱的一角。

我扭头朝妈妈看过去，却见她先是从运动鞋里掏出一只纯棉短筒白袜放到鼻尖嗅了嗅，确认没什么味道后才弯腰穿上，接着又拿起另一只嗅了嗅。

等两只脚都穿好后直起身子，这才发现我一直观察着她，娇俏的面容立即浮上一抹不自然的红晕，皱着柳眉恶狠狠瞪了我一眼，却只让我觉得风情万种，丝毫没有杀伤力。 等妈妈用昨天的姿势仰躺在病床上后，我立马伸手握住那对套着原味小白袜的精致玉足，把脑袋凑过去，鼻尖贴着足底深深吸了口气。

“王小伟！你干嘛！？”

妈妈瞠目结舌地看着我，根本不相信世界上有人会露出这种迷醉的表情去闻另一个人穿过的袜子。

我目光火热地盯着妈妈，赞道：“香！好闻！”

妈妈闻言露出和地铁老人一模一样的表情，似乎在说她虽不理解却大受震撼。

我脑海里思考着接下来打算说的话，先把妈妈右脚上的棉袜退掉一半，露出圆润的后跟和半张白嫩的足底，然后将左脚的袜子整个脱下来，套在了硬如铁杵的鸡巴上。

然后，我把脚尖包裹着棉袜脚跟却裸漏出来的右脚拽到了嘴边。另一只手拨动被小白袜吞吃了大半的鸡巴，在妈妈白皙晶莹的左脚上磨蹭着，同时望着妈妈颤声道：“妈，您还记得这个吗？”

妈妈本就好奇关注着我的一举一动，看到套着自己袜子的大鸡巴，脑海里顿时回忆起那一晚撞见儿子用飞机杯的画面，绝美的脸庞一下子红的像是要滴出血来，撇过头轻声骂道：“变态！”

“还有更变态的呢。”

我嘿嘿一笑，张嘴便把挂着半只棉袜的右脚脚尖含进了嘴里。

“哎呀！别……别舔！”

妈妈猝不及防，檀口翕动着发出一声令我浑身颤栗的娇吟，右腿用力想把脚从我嘴里抽出来。

我死死抓着雪腻嫩滑的足踝，松开嘴巴又在妈妈露出的半边足底上舔了一口。

“嗯……别弄……痒得很……”

妈妈又是一声轻吟，望向我的那对勾人的桃花眸里带着些难为情的埋怨。

“妈，对不起，那天其实我骗了您。”

我一边说话分散妈妈的注意力，一边将手中的两只小脚丫并拢，分别踩在结实的大腿根部。

妈妈果然好奇，追问道：“你什么时候骗我了？”

我喘着粗气，让两只白嫩晶莹的玉足夹住鸡巴最底端，把妈妈的睡裤撩到膝盖上方，露出白皙修长的小腿，然后压着挺翘的鸡巴从中间塞了进去。

“啊……”

妈妈匀称软嫩的小腿肚子紧紧夹着我的鸡巴，我忍不住呻吟出来，口中说道，“我太爱您的小脚丫了，那次吃早餐，我跟妈妈您说我尿急，我其实去卫生间里用你的棉袜子在打飞机。”

我边说边挺动鸡巴，在妈妈的小腿上来回穿插。

“嘤……你怎么能这样……好变态……妈妈的袜子才不臭……嗯哼……”

听到我的话，妈妈的呻吟越发明显，带着一丢丢哭腔梦呓般解释着。

我感觉踩在大腿根的两只白嫩小脚正不安分地扭动，碎玉般的晶莹脚趾紧紧扣着我的肉，而妈妈则眯着水润的桃花眸扬着臻首望向我，撑着身体的两只玉手死死抓住床单，呼吸急促面带潮红。

见妈妈仅仅听着我的描述就情动不已的样子，我脑子一炸，心里莫名涌起一股淫虐的欲望，便打算抱着妈妈的双腿疯狂抽插。

不曾想搁在枕边的手机突然响了起来！

我和妈妈都是一怔，妈妈迷离水润的桃花眸恢复了些许清明，目光恍惚地望着我，那双精致玉足仍不自觉地在我的鸡巴根部按动着。

我大为光火，侧身拿起手机看向来电显示，然后浑身一激灵，鸡巴竟然又硬了三分。 我竖起食指冲妈妈做了个噤声的手势，接通电话：“程主任，今儿怎么想起给我打电话了？”

听到我的称呼，妈妈娇躯一颤，遍布红霞的面庞顿时血色尽褪，水润的桃花眸里骤然浮现出莫大的惊恐之色，慌忙撑起身子就要下床。

我却早有准备，宽大的手掌让我只用单手就紧紧握住了妈妈那对精致小巧的脚丫。 见妈妈仍在奋力挣扎，我猛地一用力，将妈妈拽的半躺在床上，迎着妈妈恼羞成怒的愤然注视，轻轻摇头，旋即直接点开了免提。

“王伟你个臭小子！我身为你的班主任给你打电话还用分时间？”

“那倒是，程主任有何吩咐？”

我一边说着，一边把手机轻轻放在了妈妈隔着真丝睡衣的平坦小腹上。

妈妈神色紧张，皱眉狠狠盯着我，但我却敏锐地发现了隐藏在那双清冷桃花眸里的一抹媚意。

“没啥，就是问你的伤好的怎么样了。”

“还行吧。”

我随口应付着程主任，拔掉套在鸡巴上的小白袜，双手握着妈妈的玉足形成足穴，如昨日一般奋力抽插。

“那医生怎么说的？”

程主任关切的话语从躺在妈妈小腹上的手机听筒里响起，在安静却又淫靡的病房回荡开来。

我心跳很快，呼吸有些急促，抽插的速度也来越猛，口中回道：“恢复的还不错，再有大概半个月就能出院了。”

“那就好，你妈呢？老师有事跟你妈说。”

听到这句话，妈妈连连冲我摆手，示意我不要提她。

我却勾了勾嘴角：“我妈就在旁边，刚刚程主任你没有打电话，我妈还在训斥我呢，我还要多谢程主任了，你要跟她说话吗？”

见我这样，妈妈顿时瞪大了桃花眸，本来不见血色的面颊倏然飘起一抹诱人的红晕。 “行啊，你让她接电话。”

“好。”

我开着玩笑，眼神死死盯着妈妈越发妩媚的俏脸，胯下猛然加速，青筋凸起的大鸡巴在妈妈晶莹的玉足之中疯狂进出。

妈妈见避无可避，忙清了清嗓子，声音略带着沙哑道：“程主任，这么晚了，还打电话有什么事情啊？”

“没有什么事情，打电话就是问一问王伟恢复的怎么样了，还有他能不能再下一次模拟考的时候回来。”

“原来是这样，谢谢老师的关心了。”

看着妈妈此刻的摸样，我邪火上升，用力压下妈妈的一对玉足，让它们重新夹着鸡巴，龟头则又塞进妈妈圆润光滑的小腿之中，双手揽住妈妈修长的双腿就是一阵猛干。 妈妈根本想不到我会如此大胆，心里一惊，忙咳嗽两声掩饰。

“怎么了？王伟妈妈你感冒了？”

“没，嗓子有点干。”

“原来是这样啊，那你儿子在家有没有复习功课。”

我忙插言道：“程主任，别偷摸打听啊，我妈还开着免提呢。而且我乖的很，天天躺床上看书，不信你问我妈。”

我越说越觉得刺激，感觉精关即将失守。

而妈妈的俏脸也越来越红，水润的桃花眸恶狠狠瞪着我，但又透着几分迷离和困扰。 “王伟妈妈，你儿子没撒谎吧？”

“嗯……”

妈妈突然轻吟一声，眼神直勾勾盯着那根在她双腿间翻江倒海的狰狞鸡巴，轻声道，“没，程主任，我儿子最近……确实很乖……”

说完这句话，我发现妈妈突然伸手捂住了小嘴，脸颊腾地冒出大片潮红，纤细的腰肢不安地扭动着，原本还有些挣扎的双腿更是彻底失去了所有力气。

“好那就这样吧，没什么事情了，那我就先挂了，王伟妈妈。”

“好……挂了啊。”

妈妈急急忙忙按掉电话，然后拿起手机砸在了我的身上，拧眉怒道：“王小伟！你反了天了是不是！？”

我没有回应妈妈的质问，反而抽出鸡巴，拉着妈妈的脚丫送到嘴边，张口含了进去。 “放开我！你……啊……别……别舔了……”

妈妈头一句话还饱含着怒火，可等我的舌头在她剔透晶莹的脚趾上吮过一圈后，妈妈的声音便立马弱了下来，仿佛轻吟浅唱，带着令人骨头发酥的无边媚意。

我张嘴松开脚趾，不等妈妈回过神，软滑温热的舌头已经贴上了圆润可爱的脚跟，然后一朝上，舔过妈妈白里透红的粉嫩脚心，再调转方向亲吻白皙细嫩隐隐透着青色血管的脚背。

“啊……嗯哼……别呀……儿子……快放开妈妈……”

妈妈的呻吟越发娇媚，我偷眼瞧过去，只见那张清丽绝伦的脸庞已重新染上了诱人的红晕，连同露在外面的脖颈都似欲滴血。方才怒视着我的凶狠神情早被浓浓的情欲所取代，那对勾人的桃花眸子里又一次充盈着动人的水润。

我舔完一只脚，转头又去舔另一只，直到将妈妈那对白嫩玉足都沾满了口水这才放开她。

妈妈此时发丝凌乱目光迷离，我弯起上身，伸出胳膊拉住妈妈攥着床单的小手，用力一拽便将妈妈整个人拉了起来。

“啊！”

妈妈一声娇呼，下一秒便被我拥入了怀中。

我抱着妈妈滚烫的娇躯，嗅着妈妈淡雅的体香，透过真丝睡衣感受着那丰腴紧致的身体，将脑袋埋入妈妈脖间，伸出舌头在嫩滑的肌肤上疯狂舔舐亲吻。

“嗯哼……儿子……嗯嗯……”

骤然强烈的娇吟从妈妈丰润的唇瓣间流淌出来，妈妈跨坐在我腰间，修长的双腿绕过后背，双脚相扣紧紧勾住我，两条胳膊也死死搂着我的脖子，随着我舔舐亲吻的动作不断用力，仿佛要把我不断作怪的舌头按进她的身体里。

我挣扎着对抗妈妈的双手，努力抬起脸去寻找她红润诱人的唇瓣，可妈妈的力气很大，无奈之下我只好张嘴咬住妈妈晶莹剔透的耳垂，喘着粗气吩咐道：“妈，我要来了，麻烦您用小手握住我的鸡巴好吗？”

“嗯……别……别说话儿子……快亲妈妈……”

妈妈意乱情迷，话音带着些哭腔，还有几分哀求。

我伸出舌头舔舐着妈妈玲珑精致的耳朵，口中喷吐着粗重灼热的呼吸，用带着点命令的强硬语气说：“快点！好妈妈，儿子的大鸡巴需要您！快用您打过我巴掌的小手握住它！”

“嘤……”

妈妈猛地发出一声高亢的啼叫，松开箍着我的双手，细长的胳膊探下去，用带着湿汗的纤纤玉手用力攥住了我即将发射的鸡巴。

我倒吸一口凉气，手掌摊开按住妈妈的脑袋往下一用力，妈妈立马娇吟着将红润的嘴唇凑了过来。

“妈妈，我爱您！”

我发出源自心底的表白，对准妈妈的檀口吻了上去，灵活有力的舌尖撞开牙关，逮住妈妈香嫩的软舌啃噬吸舔，不断吞食着属于妈妈的甘美唾液。

妈妈灼热的鼻息喷在我脸上，喉咙不住地发出闷哼，盘在我腰间的双腿死死缠着我的身体，左手搂着我，右手握着鸡巴疯狂撸动。

我感觉阴囊猛地开始抽搐，忙离开妈妈香甜的嘴巴，把脸颊埋入妈妈脖间，呢喃着追问：“妈，儿子好爱您，您爱我吗？您爱儿子吗？”

妈妈的双峰剧烈起伏着，浑圆饱满的乳房挤在我胸前，握着我鸡巴的右手骤然加速，媚声道：“爱……妈妈爱儿子……嗯哼……你永远是妈妈最爱的宝贝……”

“妈妈！我要射了！”

我突然死死抱紧妈妈，低声嘶吼。

妈妈也同样死死抱着我，如泣如诉地娇吟着：“射吧……宝贝儿子，妈妈在呢……” 20公分的大鸡巴刚刚脱离妈妈的小手，又被我们母子俩紧紧相拥的身体夹在了中间，我下意识挺动跨部，带着妈妈的娇躯在病床上下起伏，一股股浓稠滚烫的精液从龟头喷出，射入我们几乎要粘连在一起的身体之中……

这是我目前为止体验过的快感最强烈的高潮，仿佛连自己的灵魂都随着精液的喷射升上了云端。

我大口喘息着，胸膛剧烈起伏，感受到妈妈紧贴着我的饱满挺翘的双峰，鸡巴顿时又硬了起来。

我松开妈妈柔软的娇躯，扶住她细长的胳膊，隔着真丝睡衣将脑袋埋入曾哺育过我的乳房之中，喃喃道：“妈，我刚才好爽，您呢？”

闻言，妈妈忽然浑身一颤，猛地推开我的身体，步履慌张地跑去了卫生间。

我忍不住咧嘴笑了笑，以为妈妈害羞了，过了会儿才察觉不对劲，卫生间里竟隐约传来极力压抑着的抽泣声。

我心里一惊，也顾不上别的，忙提着裤子下床，用单脚跳到卫生间门口，扶着门扇侧头看去，却只见妈妈坐在马桶盖子上，面色惨白，俏脸带着难以言喻的自责表情，素手捂嘴哭的近乎崩溃过去。

我不知所措地望着她，呆呆道：“妈，您……您怎么了？”

妈妈用溢满了泪水的桃花眸看了我一眼，哭声骤然变大。

我被妈妈的模样吓到了，忙跳到妈妈身边，艰难地俯身按住妈妈不断颤抖的肩膀，焦急道：“妈你到底怎么了啊？是我太过分吗？我跟您道歉，我以后再也不敢了！我一定努力学习报答您！”

妈妈没有理我，只是用双手捂着脸不住地摇头，喉咙发出‘呜呜’的痛哭声。

我见状又困惑又心疼，眼眶不禁也红了：“妈，您真别哭了，不然我也忍不住了……” 说着说着，看到母亲如此伤心欲绝的样子，我也不知为什么鼻子就忽地涌上一股酸楚感，眼泪不自觉地流了下来。我们母子俩就这么一个站着一个坐着，我看着妈妈流泪，妈妈捂着脸痛哭。

就这么相对着哭了大概十分钟左右，我的左腿都快失去知觉了，妈妈才哭声渐止，情绪终于平复下来。

她用力吸了吸通红的鼻子，长长吐出一口气，看着我脸上长行短行的泪痕，露出一抹复杂的笑意，声音柔柔地说：“傻小子，你哭什么？这样站着不累吗？”

我抬起胳膊抹了把脸，哽咽道：“我也不知道，看见您这么伤心我就忍不住流眼泪。”

妈妈宠溺地捏了捏我的鼻尖，起身揽住了我的腰：“腿都麻了吧？还能走吗？” 感受着妈妈主动贴过来的娇躯，我心里却没有任何旖旎，点头道：“能走，我自己来吧妈。”

妈妈用搂在我身侧的手拍了拍我，轻声说：“别犟，我扶你回床上，小心摔倒了。” 妈妈语气温和却不容置喙，我只好答应。

回到病床边，妈妈搀着我坐好，然后帮我脱掉沾着精斑的上衣，转身去衣柜拿了件短袖给我，接着便又去了卫生间。

我眼睛一眨不眨地看着默默忙碌的妈妈，心里总觉得不太对劲，却又不敢开口询问。 不多时，妈妈从卫生间出来，竟然换了一身出门才会穿的体恤牛仔裤。

我见状忙问：“妈，您要去哪儿？”

妈妈抿了抿恢复了少许血色的唇瓣，低声道：“我想回家里睡。”

闻言，我急得差点从床上蹦起来：“为什么！？您不想照顾我了吗？您真要花钱找护工？我……不行！我不同意！”

妈妈见我气急败坏的模样，无奈地摇了摇头，走过来伸手揉了揉我的头发：“傻孩子，别胡思乱想，妈妈明天就来了。”

说着，她顿了顿，脸颊上又浮现出痛苦自责的神态，轻叹道，“儿子，让妈妈一个人静一静好吗？”

我犹豫片刻，把妈妈放在头顶的手掌握住拉到嘴边，轻轻在嫩滑细腻的手背上吻了一下，看着妈妈恳求道：“妈，我知道自己刚才很过分，我对不起您，可您千万别不管我了，不然我真的会疯掉的！”

妈妈笑了笑，挣开我的手，用温软如玉的小手抚上我的脸颊，认真道：“小伟，妈妈怎么会不管你呢？妈妈答应你，明天一早就来，好吗？”

听到妈妈这么说，我顿时放下心来，叮嘱道：“那您路上小心，到了给我发个消息。”

妈妈轻点臻首，晃动着顺直的马尾转身离开了病房。

我静静凝望着妈妈的背影，许久，深深吸了口气，仰靠着床头陷入沉思……

之前凭借分析妈妈的性格改变攻略方式，并因此成功让妈妈答应用手帮我后，我便养成了这个习惯，所以今晚从头到尾的一切行为其实都是计划好的，唯一的意外来自于班主任的电话，但这个意外反倒令我更加肯定了自己的结论。

事实上，我基本已经可以确认妈妈身体里隐藏的秘密了。

这世上不存在真正的圣人，每个人都有掩盖在内心最深处的阴暗面，谁都无法例外。 比如我，对外是别人家的孩子，身边的人见了我就夸我优秀，见了我妈就夸我妈教育的好，甚至连我自己都一直是这么认为的。

我仰慕妈妈敬畏妈妈感激妈妈，没有妈妈的含辛茹苦言传身教，我决不可能成长为所谓别人家的孩子。

可自从妈妈那晚换了一身打扮出现在我眼前，真正让我觉醒性意识，开始用男人的目光将妈妈当作一个女人去看待后，我的阴暗面便逐渐展露了出来。

得到妈妈的身体只是男人对女人的本能欲望，而我真正想要的则是将我们母子二人的角色对调反转，让从小打我骂我声色俱厉教育我的母上大人躺在我的胯下，娇吟轻泣着承受征伐。

这不代表我不爱妈妈，相反我爱妈妈爱到了疯狂的程度，但我的阴暗面却无比期待着妈妈臣服在我面前的场景。

我可以大方承认，阴暗面的我才是真实的我，我就是这样一个骨子里便刻着淫虐征服欲的人。

而妈妈的阴暗面呢？

妈妈和我一样，也是在外人眼中无比优秀的人。

她爱孩子爱丈夫，无怨无悔献身于家庭，工作也认真负责敬业。她恪守妇道，对我和爸爸以外的异性向来不假辞色，甚至出门在外都穿着包裹严实的装扮。她传统端庄，做人做事遵从内心的一杆秤，哪怕因此会得罪别人，但抛开人情角度，以事情的原本对错去看却无可指摘。

假如妈妈真的是这样一位女性，她会答应给儿子手淫这种荒唐行为吗？

就算是我厉害，是我通过分析妈妈性格的特点成功设计了妈妈，可后来面对我一次一次愈发过分的要求，妈妈为什么总是迟疑犹豫然后默默答应呢？甚至这几天我发现妈妈总是会呆呆望着我的大鸡巴，迷离的桃花眸里充斥着水润。

这说明妈妈也动情了！

我分析妈妈的职场生涯，虽然在职的公司不算世界前500名的公司，但在我省还是很有名的。

再分析妈妈的婚姻，两个年轻不懂事的人结合在一起，老爸再有了我之后出去疯狂打拼，但是随着身份的水涨船高变得越来越陌生了，十几年也不见回归几次家。

最后再到我这个儿子，可以说我这个人在十七年生命里，在没有接触到黄色的时候，妈妈的话对我而言无疑于圣旨。小时候不敢不听，长大了也听习惯了，说白了就是个妈宝男。

我这一圈分析下来，惊人的发现妈妈的人生竟然大多数时候都处于绝对强势的地位！ 既然如此，妈妈又为什么一次一次对我退让呢？

难道说，妈妈只是习惯了强势，而她的阴暗面其实是渴望被征服的？

于是我今晚才故意让妈妈穿上袜子，果不其然，妈妈又是一番犹豫迟疑然后同意。我当着她的面把袜子套在鸡巴上还原被她撞见手淫的场景，我直接告诉她我骗了她其实用的是她穿了一整天的臭袜子。

回想起妈妈刚才妩媚的神态和迷离的目光，那不安蜷动的脚趾和紧抓着床单的双手，我很确信妈妈受到了莫大的刺激。

尤其当班主任打来电话，她想要挣脱却被我强行制止，一边和自己儿子的班主任通着话，一边被儿子肏着脚，还要夸儿子懂事时，妈妈的反应尤其剧烈。

她需要靠捂嘴去掩饰呻吟，面颊通红腰肢扭动双腿无力，看上去很像小说里描述的到达高潮的样子，但实际上我没有触碰妈妈任何关键部位，甚至连她的睡衣都没脱。

至于后面我们紧紧相拥疯狂舌吻的行为则没什么好讲的，情欲到位了自然水到渠成。 透过今晚这场母子淫戏，我发现自己已经触及到了妈妈的阴暗面。

她强势太久了，内心深处反倒渴望被征服的刺激。

或者说她本来就喜欢这种被征服的刺激，只是让结婚后的生活和我这个儿子强行束缚着，

而常年在外品尝永远十八岁的小姑娘的爸爸，没有解开妈妈这道枷锁，所以一直以来都压抑着自己的阴暗面。

这就能解释妈妈为什么面对我时总是一退再退，甚至刚才在穿着睡衣没有任何深入接触的情况下就疑似抵达了高潮。

试问这个世界上，还有什么比让亲生儿子征服更刺激的事？尤其这个儿子还被自己从小连打带骂拉扯长大，视自己如同偶像？

我对自己的推测有起码八九成的把握，心情却并不亢奋。妈妈刚才接近崩溃的表现到现在还让我心有余悸，我不明白为什么会这样。

如果生我的气对我破口大骂其实还好解决，可妈妈后来的态度反倒无比温柔，这就令人困惑了，甚至让我有点害怕。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 来自妈妈的口交
────────────────────────────────────────

第二天，我早早起床，一边背英语单词一边等待着妈妈，心里则琢磨着妈妈昨晚情绪失控的原因。

八点半左右，妈妈终于提着早餐来了到病房。

我放下书看过去，见妈妈穿着一身经典的白体恤配牛仔裤，清丽绝伦的面庞满是憔悴之色，一对桃花眸子红肿暗淡不似平日那般明亮，唇瓣泛着一丝苍白，整个人无精打采的，像是丢了魂儿。

“儿子，先吃早点吧”

妈妈目光柔柔地望着我，语气温和，带着些勉强的笑容。

我忍不住皱起了眉头。

妈妈的状态非常不对劲，不仅是外在，内里同样反常。

她似乎失去了那股常伴于身的高冷自信，变得有些小心翼翼瑟瑟缩缩，看我的眼神虽柔和却有些躲闪，带着莫名的愧疚自责，仿佛一个犯了什么深重罪孽的罪人。

“妈，您吃了吗？”

“妈妈吃过了，你快吃吧。”

“好，那您坐着歇会儿。”

我没有多问，安静解决早饭，继续埋头苦读。

白天不是说话的时候，医生护士随时可能查房换药，我一边读书做题一边默默思索，偶尔跟妈妈闲聊两句。

妈妈则表现的很奇怪，虽然一直坐在沙发上玩手机，可注意力显然全在我身上，一会儿问我渴不渴一会儿问我累不累，如果是我挑起话头，肯定第一时间回应，完全没有平时和我相处的那种自然随意，反倒莫名有些讨好的意味。

我简直百思不得其解。

终于，熬到傍晚，妈妈出去买了丰盛的晚餐，三菜一汤，还带了杯奶茶，并且主动把吸管插好放在了我的床头柜上。

吃完饭收拾停当，妈妈突然站在病床边，眼神带着忐忑和纠结，看着我欲言又止。 我见妈妈这副谨小慎微的模样，心里一阵不是滋味，问道：“妈，您是不是又想回家去睡？”

妈妈默默点头。

我叹了口气，终于开口问道：“您究竟怎么了？如果我有哪里惹您不开心了，您尽管打我骂我，可您这样真的让我很害怕，也很担心。”

妈妈忙摇头否认道：“没什么事儿子，你别多想了。”

“您觉得我会信吗？”

我表情变得郑重，“妈，您从小就教育我，面对问题认识问题解决问题，为什么您现在却要逃避问题？”

妈妈顿了顿，没有回应。

我拍了拍床沿：“您想回家睡可以，坐过来，咱们把问题讲清楚，否则我不会让您走的，大不了单脚跳着跟您一起回去。”

妈妈小心翼翼抬眸看了我一眼，见我不像在开玩笑，不由得眼眶微红，丰润的唇瓣微微颤了颤，迟疑着缓缓坐在了我的身边。

我拉住妈妈有些冰凉的小手，认真道：“妈，咱们母子俩有什么是不能谈的？您从小到大替我解决了无数困惑和问题，这次该换儿子帮您了，您有什么话尽管说！”

妈妈低眉垂首面带凄苦，一滴晶莹的泪水悄然从眼角滑落，她抿了抿嘴，哽咽道：“我……我突然发现自己不是一个合格的母亲，我不配做你的妈妈。”

我神色一紧，忙道：“为什么您要这么想？在我心里您就是全天下最好的妈妈！” 妈妈自嘲一笑：“呵，全天下有哪个妈妈会在和陌生人通话的时候勾引儿子？还抱着自己儿子做那种事？”

“这是我的错！是我强迫妈妈的，跟您没关系！”

妈妈闻言猛地抽回素手，情绪变得激动，捂着嘴啜泣：“不是你的错，是妈妈……是妈妈的错，是我……根本控制不住自己！可我也不知道为什么！我真的不想那样的！” 妈妈哭泣着，眼神渐渐空洞，用一种近乎破碎的凄楚神情凝望着我，自暴自弃道：“或许我原本就是这样的人吧，一个人前端庄，人后勾引儿子，恶心下贱不知廉耻的坏女人。儿子，妈妈不值得你喜欢，更不值得你爱，妈妈……妈妈真的没脸见你……”

我闭上眼睛深吸一口气，心脏仿佛被人给狠狠揪住撕扯般剧烈疼痛着。

明白了，我全都明白了。

妈妈认为自己昨晚屈服在了肉欲之下，当着儿子的面露出淫媚丑态，这可能是妈妈第一次发现自己的阴暗面，可她并不明白这一点，就像我之前也不知道真实的自己一直渴望的是将妈妈彻底征服。

这些天虽然妈妈答应用手甚至用脚帮我，但那时候她表面上一直掌握着主动权，或者说以为自己掌握着主动权，骗自己一切都是为了我的学业。

可惜经过昨晚的事，这个自欺欺人的谎言被戳破了，妈妈陷入情欲的漩涡无法自拔。在她心里，身为我的母亲，一个成年人，一个看重言传身教的长辈，无论如何都不应该轻易被欲望所控制，和儿子拥抱热吻忘乎所以，这让她觉得自己根本不配做一个母亲，清醒过来后才会那么自责那么愧疚。

至于她突然对我小心翼翼，我猜大概率是担心我看轻她鄙视她甚至怕我直接出言嘲讽她。我那天说过妈妈是我的女神，当时妈妈虽然表现得别扭不自在，可我想她心里肯定是开心骄傲的，然而昨晚女神的滤镜破碎了，妈妈以为我会因此对她失望，所以才不由自主地变得有些讨好。

想通这一切后，我心疼地望着垂头啜泣的妈妈，再一次将她的玉手紧紧握住，放在了我的心口上：“妈，照您这么说，凭我对您干的那些破事，我就是个不要脸的混蛋！精虫上脑的种猪！该下十八层地狱的畜牲！”

“儿子！不许这么说自己！”

听到我的话，妈妈再顾不上伤心流泪，大声阻止道，“你很棒很优秀，永远是妈妈的骄傲！你只是年龄太小未经人事，不小心犯了些错，妈妈从来没有怪你。”

妈妈通红的桃花眸里愧意更浓，悔恨万分道，“如果那天，我没有揭穿你打飞机就好了，这一切的缘由都是因我而起，儿子，是妈妈害了你。”

说着，妈妈嘴角抽搐眼看又要哭出声来。

我既心疼又无奈，没有半点高兴的感觉。虽然这样的妈妈可能会更容易被我攻略，但我也是深爱着妈妈的，如果为了心中那点欲望，利用妈妈的愧疚自责强迫她屈服，让她一直生活在悔恨和痛苦之中，那我就真的跟畜牲没什么区别了。

我做了一个艰难的决定，跟妈妈来一场彻彻底底的坦白局，这并不容易，阴暗面之所以是阴暗面，就在于其不足为外人道也，我可以想方设法去满足自己阴暗面的邪恶念头，但若真要亲口说出来，也难免无地自容。

不过现在没什么太好的选择了，昨晚意乱情迷的母子淫戏令妈妈彻底否定了自己，在母亲这个敏感身份和传统性格古板思想的多重压力之下，如果不快点解决妈妈的心结，我怕妈妈会在悔恨自责的深渊里越陷越深。

做出决定后，我心中思索着该如何开口，目光望着妈妈梨花带雨的憔悴面容，

认真道：“杨怡敏女士，麻烦你平复一下情绪，这样是没办法解决问题的。”

听到我大胆的称呼，妈妈一愣，睁着通红的桃花眸惊讶看向我：“你……你叫我什么？”

我撇撇嘴：“您自己说的啊，不配当我母亲，那我就直接喊名字呗。”

闻言，妈妈俏脸煞白：“你果然……果然看不起我了。”

我反问道：“那您到底还想不想让我认您这个亲妈？”

妈妈凄楚一笑：“我当然想……可是……可是妈妈没有资格要求你，是我的错，都是妈妈的错，你看不起我也是我活该……”

我拉着妈妈的手严肃道：“妈，我从始至终都没有看不起您，也不觉得您没有资格做我的母亲，我比谁都爱慕您尊敬您，连爸爸也比不了，我说了您就是我的女神！永远都是！这辈子都是！”

听到我斩钉截铁的话语，妈妈猛地撇过头，香肩一阵颤抖，眼泪又要夺眶而出。 我握住妈妈的小手使劲一捏，抬高了声调：“不准哭！我今天可是豁出去了要跟您掏心掏肺坦诚相见，所以希望您也平静下来，咱们好好谈谈。”

妈妈闻言仰头深吸口气，收敛情绪后挪动屁股往我跟前靠了靠，看着我坚定道：“好，妈妈答应你，咱们谈谈。”

我问道：“您记不记得之前告诫过我，说人应该直面自己的弱点缺陷和欲望，能改的努力去改，不能改的也要勇敢正视，唯有这样才能真正自信起来。”

妈妈点头道：“记得，当时是你因为英语成绩总提不上去，其他成绩又下降，整天烦躁焦虑，妈妈才特意讲给你听的。”

“对，您的话我一直记在心里。这些天以来，我渐渐发现了自己内心深处的一个秘密，它算是一种欲望，而且是绝对不能暴露给任何人的欲望，因为连我自己都觉得太邪恶了。”

话说出口，我心里也有点紧张。

妈妈抿了抿唇瓣，犹豫半响，还是好奇道：“能……能告诉妈妈吗？”

我故作轻松道：“当然可以，但不是现在！我想先问妈妈一些问题，可能有些问题听着很过分，会触及到内心最真实的想法，但我向您保证绝对没有任何取笑的意思。等您认真回答完所有问题后，您也可以问我任何问题，我愿意把自己的心全都剖出来给您看。” 妈妈见我如此郑重其事，还提前打预防针，忍不住咽了口唾沫，结巴道：“我……我尽量……”

我摇头道：“不行，必须回答最真实的想法，言而有信说到做到，这可是您教我的。”

妈妈迟疑片刻，终究点了点头：“好……妈妈答应你。”

我脑子里飞快思索着，首先问道：“妈，您觉得和爸爸结婚以后过的快乐吗？” 妈妈没料到我竟然问了这么个简单的问题，立刻肯定道：“快乐。”

我挑眉质疑：“真的吗？我承认咱们家的日子一直都安稳平淡，也算得上幸福，但您……真的快乐吗？”

“我……”

妈妈檀口微张，眸光显出几分迷茫。

我追问道：“您觉得……昨晚的自己快乐吗？”

“儿子……”

妈妈顿时羞愧不已，被我握住的小手微微颤了颤。

我却不依不饶：“妈，您答应我的，遵从自己内心的真实感受。我可以再粗俗直接一点，您昨晚舒服吗？爽吗？跟爸爸在一起这么多年，有过这种快乐吗？”

妈妈的呼吸骤然急促起来，苍白的俏脸悄然浮出一丝红晕，反手死死攥着我的手，半响才低头艰难道：“我……我昨晚……很快乐，是……是以前从来没有过的体验。” 说完后，妈妈忙用另一只手捂着通红的脸颊，胸脯剧烈起伏。

我看着妈妈羞赧的模样，藏在病号服里的鸡巴也瞬间发胀发硬，忙用手掐了掐大腿，勉强恢复神智，继续问道：“我之前想让您用手帮我，却被您打的鼻青脸肿，您为什么当时下手那么重？”

妈妈身子一抖，呼吸越发急促，突然抬起闪烁着水光的桃花眸楚楚可怜地看向我：“儿子，能不能不问了？妈妈……妈妈也不问你了。”

我果断拒绝：“不行的妈妈，我说了不是想取笑您，我真的在帮您解决心里压着的疙瘩，等会儿您会明白的。”

见我态度坚决，妈妈用贝齿死死咬住下唇，忽地把手从我手里抽出来，两只纤纤玉手彻底将娇俏红润的脸颊挡住，结结巴巴道：“我……我当时也不知道为什么，就觉得有种奇怪的……刺激感觉，身体也……也……也有了反应。所以我不光气你，还气自己，情绪一下子就有点失控了……”

“那您这些天用手帮我的时候，在想些什么？”

“没……没想什么……”

“妈妈，您不诚实哦。我再问一遍，您撸着我的大鸡巴，脑子里想的是什么？” “什么……什么鸡巴……不许这么说！”

“您先回答我的问题。”

“我……呼……我在想这么……这么粗这么长，要怎么……怎么放进去……”

“那您面对我一次又一次得寸进尺的要求，为什么总要同意？”

“我不知道……我真的不知道……我就是没办法拒绝……”

“昨晚我用您的脚夹着大鸡巴，您和我班主任说话的时候在想什么？”

“开始很害怕……后来……后来又很刺激……特别是……嗯……特别是你抓着脚不让我下床的时候……”

随着连续不断的一问一答，妈妈的声音已经隐约带上了一丝哭腔，臻首低垂盘着的头发轻颤，盖在面颊上的白皙玉手都泛起了血色。

我的大鸡巴硬的差点爆炸，猛地伸出胳膊用力拽住妈妈细腻的手腕，将一对素手拉开，露出遍布红潮的妩媚娇颜，干哑着嗓子说道：“妈，您还不明白吗？您骨子里就是个渴望刺激的女人！你的同事不懂你，连爸爸都不懂你，可是我懂！因为我跟您一样！” 我捧着妈妈嫣红滚烫的脸颊，望着妈妈迷离水润的桃花眸，目光直视着妈妈，兴奋低吼道：“您知道我的邪恶秘密是什么吗？就是拥有您！得到您的身体！让您成为我的女人！不止这样，我还想把从小抽我屁股扇我耳光却成为我心中女神的妈妈按在身下迎接大鸡巴的抽插！想让您跪在我面前被我打屁股！想狠狠地肏哭您！”

“嘤……别……别说脏话儿子……妈妈……妈妈不允许你这样……”

妈妈还在嘴硬，可娇躯却微微颤栗着，神态妩媚眸光迷蒙，红润丰盈的唇瓣轻轻张开，吐气如兰。

我不管不顾，脑袋凑过去直接吻在了妈妈的檀口上，妈妈的小手在我胸前用力推动着，喉咙里发出抗议的闷哼，可贝齿却又轻易被我湿热的舌头敲开，软滑细嫩的香舌欲拒还迎，一会儿避着我躲进自己口腔内，一会儿又主动寻过来钻入我的嘴里，我们母子俩就这样忘情深吻着，灼热的呼吸喷吐在对方脸上，让本就炽烈的欲火不断升腾。

五分钟后，我和妈妈才终于放过彼此，妈妈不知什么时候脱掉了平底鞋，小脚踩着白色的纯棉短袜，跪坐在我的大腿上，两条细长的胳膊搂着我的后脑勺，正目光迷离地望着我。

我的双手则抱着妈妈纤细柔软的腰肢，静静与妈妈对视，柔声道：“妈，从前那些平淡如水的日子您真的喜欢吗？不乏味吗？像我一样坦然接受自己的阴暗面吧，这没什么大不了的。”

“您那么爱我，我那么爱您，您渴望被征服，我也渴望征服您，我们属于彼此需要彼此，这是您怀上我的时候就已经注定的事情！”

妈妈用水润的桃花眸凝望着我，带着深深的宠溺和爱意，半响，突然凑过来在我的额头轻轻一吻，颤声道：“儿子，妈妈需要时间，别逼妈妈好吗？这不是什么轻易能决定的事情，我们生活在这个社会上，总要考虑后果，我……我现在真的过不去心里那道坎。” 我理解地点点头，深情款款道：“妈，我也不止是为了满足自己的私欲。您辛苦这么多年，相夫教子兢兢业业，却连一个女人正常的快乐都没体验过，大好年华就此蹉跎，我怎么舍得？”

妈妈白了我一眼，嗔道：“别瞎说……”

我嘿嘿一笑：“妈你都十几年没有被满足了，最近的一次还是飞机杯，我不信老爸能隔空满足您。”

提到爸爸，妈妈神色一暗，叹道：“我们这样怎么对得起你爸？”

我情绪顿时激烈起来，数落道：“您总是先替我们爷俩着想，我爸就对得起您了？十几年都没有回归几次家，和您也没什么话说，您当时图的什么嫁给他啊？而且爸爸还出轨出车祸了。”

妈妈坐在我怀里，伸手轻轻拍了我一下，没好气道：“你激动啥？别这么说你爸，他对我们挺好的，最起码没有断过生活费。”

我忽然来了兴趣，问道：“妈，说真的，您不会就只冲着老实就嫁给爸爸了吧？” 妈妈目光里浮现出回忆之色，轻声说道：“当时年轻不懂事，被你爸甜言蜜语就拿下了，这么多年下来也算表里如一。”

我贱兮兮笑道：“爸爸表里如一，但妈妈你藏得可真够深的啊，要不是儿子我胆大机灵，您这辈子不得亏死！”

妈妈闻言忽地用手拧住我的耳朵，冷笑道：“你确实胆大，刚才竟然敢对我说那种话？以后不准再说！小小年纪像什么样子！？”

我疼的呲牙咧嘴，反问道：“什么话啊？我刚才说了那么多，您指的是哪句？” 妈妈瞪着眼睛气道：“你自己心里有数！”

我故作恍然之状：“哦，是说我想把您按在身下狠狠肏……”

“闭嘴！你个死孩子！”

妈妈急了，明亮的桃花眸里闪过一丝羞怒，拽着耳朵的手使劲一扯。

“哎呦，我错了！快松手！”

我赶紧挣开妈妈的手，看着妈妈嗔怒的脸庞，会心一笑：“妈，我今天之所以跟您摊开了聊，就是想看到您现在的样子，自信骄傲光彩照人，白天那个谨小慎微的人可当不了我心中的女神。”

妈妈撇撇小嘴，失落道：“鬼话连篇的，妈妈现在就像个欲求不满的女疯子，还当什么女神？”

我皱了皱眉：“您这话什么意思？合着我忙活半天白瞎了？您不相信我说的？” 妈妈叹了口气：“我……我也不知道，感觉有些道理，又感觉是胡扯。”

我想了想，突然坏笑一声：“妈，要不咱两试验一下？”

妈妈一愣，不解道：“什么试验？”

我指了指病床：“今晚您就睡这儿，等下无论做什么，我都保证自己绝对不强来，您说停我立马停，但您得答应我只要您觉得自己可以接受，那就不可以喊停。我看看您到底能忍受多大刺激，您也确认一下自己是不是喜欢这种刺激。”

“呵，你想得美！”

妈妈嗤笑着直接从我怀里坐起来，翻身下床后晃着盘好的人妻感头发往卫生间走，“赶紧睡觉！我澡都没洗衣服也没换。”

我顿时呆住了，这……这剧本不对啊！

“妈，您要不看一眼宝贝儿子现在的状态，您真的忍心？”

我脱掉裤子指着昂首挺立的大鸡巴，满脸委屈。

妈妈拿着睡衣进了卫生间，片刻后侧身露出小脑袋，嘴角挂着一抹俏皮：“儿子，昨天你自己说的，今天休息，要说到做到哦。”

我闻言无力地躺在了床上，这回旋镖也来得太猝不及防了。

不过心情倒挺轻松，还有些兴奋。

很显然，妈妈把我的话听进去了，她被我的问题引导着确认了阴暗的自己是什么样子，也确认我并没有因此而看轻她，那么面对这不足为外人道的阴暗欲望，妈妈的选择也就没有悬念了。

被她一手教出来的儿子尚且敢于直面接受，作为母亲的妈妈又岂会回避退缩？

这一点，从我们相拥热吻后妈妈渐渐恢复之前的神态语气就足以看出，只不过这一切来得有些突然，妈妈一时间还接受不了罢了。

这一晚妈妈早早便睡了，我也没有强行要求什么，明白妈妈还需要消化关于这个阴暗面的理论，但我相信妈妈最终一定会彻底拥抱阴暗面的自己。

第二天，医生查房时带来了一个喜忧参半的消息。

喜的是我年轻底子好，骨裂的部位基本已经愈合，下午就能拆石膏慢慢下地走路，再观察三五天就可以出院了。

忧的是我即将离开这间改变了我们母子人生轨迹的病房，倒不是留恋vip病房，只是我自己清楚，妈妈从最开始答应用手帮我，直到这些天来一步一步深陷其中，这里面不仅有我的关系，也有这间病房的功劳。

孤男寡女共处一室，又是陌生封闭的环境，无形中便降低了妈妈的心防，让她深藏着的阴暗面更容易暴露出来。等回到家里，天晓得熟悉的环境又会带来什么变数？所以我果断放弃了原本按部就班的计划，决定加快进度。

傍晚，我站在病房窗边，望着外面幽静的石砖小路和远处郁郁葱葱的观景梧桐，体会着久违了的双脚踩踏坚实地面的感觉。

房门响起，妈妈的脚步传来，接着便是一声惊呼：“儿子！你怎么下地了！？” 我转身微笑，抬起右腿晃了晃：“医生说恢复情况远超预期，再观察三五天就能出院了。”

妈妈大喜过望，忙放下装着晚饭的袋子，紧走两步来到我身边：“太好了！那你现在什么感觉？走路疼不疼？医生有没有让你控制活动量？这些天肯定憋坏了吧，要不妈妈陪你出去转转？”

我静静凝望着妈妈满是惊喜和关切的绝美容颜，等妈妈说完后，靠前一步，张开双手用力将妈妈搂入怀中：“妈，谢谢您，这段日子您辛苦了。”

妈妈愣在原地，半响也反手抱住了我，温柔轻笑道：“傻孩子，妈妈不辛苦。” 我贪婪地嗅闻着妈妈发间的芬芳，说道：“咱们出去吃吧，医生让我多走路多适应，这样好得更快。”

“行，妈妈请儿子吃顿大餐庆祝！”

妈妈心情极好，揽着我的胳膊往病房外走。

我和妈妈闲逛一样慢慢转悠着出了院区，去了最近的商场吃了火锅，妈妈还拉着我买了双保护性极强的专业运动鞋，等回到病房时，已经晚上八点多了。

妈妈洗漱完换上睡衣后我也赶紧去洗了个澡，虽然妈妈每两天都会用毛巾帮我擦一遍前胸后背，可到底不如淋浴痛快。

洗完澡，我只穿了件大裤衩就走了出来，见妈妈正躺在床上眼含笑意地捧着手机打字，好奇道：“妈，跟谁聊天呢？”

“你英语老师和班主任，给她（他）汇报一下好消息。”

听到妈妈的回答，我抬腿便来到了妈妈床边。

“老妈，没必要这么早通知班主任他们吧？”

妈妈放下手机叹了口气，忿忿道“儿子，你啊，你啊！他们不也关心你的伤势吗？” 说完，她突然发现我竟摸到了她的床上，忙慌张道：“儿子，你干嘛？”

我正盯着妈妈交叠在一起的小脚丫看得出神，闻言直接一把捞起两只香嫩玉足，冲妈妈笑道：“做试验啊，昨天不是说好了吗？”

妈妈又羞又急，拧腰蹬腿想把脚从我手里抽出来：“谁跟你说好了？我可没答应！” 我不理会，举着两只白里透红的足底放在鼻尖，深深吸了一口。

妈妈穿着那身淡粉色睡衣，双手撑着上半身，纤腰微挺，两条大长腿胡乱踢踏着，俏脸红彤彤的，一对大而明亮的桃花眸紧张地望着我：“儿子，你给妈妈点时间。”

“妈，昨天我可乖乖休息了，今儿必须做试验！”

“拒绝！我要拒绝！你停下来！”

我嘿嘿一笑：“妈，您想什么呢？拒绝有效范围是我没碰过的部位，您的小脚丫可没资格拒绝。”

“你……你耍赖！快放开妈妈……啊……嗯……”

妈妈羞恼的反驳声被我含住五根剔透脚趾的动作打断了，随着舌头一阵舔舐吮吸，娇媚的呻吟便在病房内回荡开来。

“别……别舔了……好痒……”

妈妈腻声说着，带着几分哀求。

我充耳不闻，舔完一只换另一只，直舔的妈妈娇喘不休，也不挣扎了，整个人都躺在了床上，发出凄凄地呻吟。

舔完妈妈精致白皙的玉足，我顺手脱掉内裤，赤身裸体压在了妈妈身上，滚烫坚硬的大鸡巴贴着真丝睡衣里柔软平坦的小腹，望着近在咫尺的妩媚脸庞，垂首吻在了妈妈光滑的额头上。

妈妈此时已然情动，腰肢左扭右扭的，用小腹摩擦着我的鸡巴，笔直修长的双腿缠着我的腿上下滑动，两只细长的胳膊也搂住了我的脖子，眼眸微睁，诱人的娇喘声从檀口不断漏出，像羽毛般钻入我的耳朵撩拨我的心弦。

我深情亲吻着妈妈，从额头到鬓角，从耳朵到眼睛，从鼻子到嘴巴，最后把舌头探入妈妈温暖的口腔予取予求。

妈妈娇柔的身躯越来越烫，整个人不安地扭动着，抱着我的臂膀愈发用力。

不多时，我的舌头与妈妈的香舌依依而别，又亲在妈妈修长白皙的脖颈，妈妈身上淡雅的体香令人迷醉，我一路向下，用嘴巴依次咬开睡衣纽扣，双手一拉，妈妈那白的发光的上半身便暴露在我面前。

平滑的肩膀下凸出两根细直性感的美人骨，挺翘双峰被款式保守的白色胸罩遮住，肚皮软软的，腹部平滑细嫩，小小的可爱肚脐正随着呼吸不断起伏，我看得眼睛发直，埋首便舔了上去。

“啊……”

妈妈顿时发出极力压抑着的娇吟，意乱情迷的她这时才发现自己竟已敞胸露怀，心里一惊，双手猛地夹住我的脑袋想要推开，却不料我舌尖滑动，突然开始绕着她的肚脐在小腹划起了圈。

“嗯哼……儿子……嗯……别……啊……”

妈妈的呻吟越发婉转动人，两手不再推我，反而按住我的脑袋，把我的脸死死贴在了她的小腹上，修长笔直的双腿更是盘在我的腰间，有意无意地向上挺动屁股。

我兴奋不已，一手往下想去脱妈妈的裤子，一手朝上准备翻开妈妈的胸罩。

就在即将得手时，妈妈突然娇躯一震，出乎意料地喊道：“拒绝！停！”

我一下子愣住了，这也太折磨人了吧？

但毕竟提前说好了规矩，只得悻悻地抬起头，不满地看向妈妈：“您是故意让我难受？”

妈妈见我果然停了下来，整个人也松了口气，瘫在床上剧烈喘息着，有气无力道：“不……不是……妈妈用手帮你……”

我死死盯着那对不断起伏的双峰，撇着嘴道：“你就是故意的！我不管，如果半个小时我射不出来，您就让我看看您的奶子，小时候怎么吃奶的我都忘了，我要再吃一次！” “死孩子，那叫乳房，什么奶不奶的……在哪儿学得这些脏话？”

妈妈似嗔似怒地白了我一眼，翻身坐起，又把我推倒在床尾，用之前的姿势跨坐在了我的身下，两只纤纤玉手无比熟练地握住我的大鸡巴，弓着细腰晃着马尾撸动起来。 十分钟后，我面露得色看着面红耳赤鬓发凌乱的妈妈：“我要吃奶！”

妈妈瞪着我，然后瞅了瞅被她两手交握还露出一截的大鸡巴，突然收回双腿左右撇开，用小脚丫一左一右夹住了鸡巴底端。

我顿时倒抽一口凉气，只见妈妈此刻手脚并用，双手上下撸动，双脚前后摩擦，看起来活像一头发情的淫兽。

我忍不住发出一声低吼，嘶哑着嗓音道：“妈，您现在的样子……好淫荡……” 妈妈显然也被这场景刺激的心神失守，听到我的话后轻吟一声，用如丝媚眼注视着我，楚楚可怜道：“儿子，妈妈好累，你快射出来好吗？宝贝儿子……射吧……嗯哼……别忍着了……妈妈以后每天都帮你好不好？”

“嘶……肏！肏死你！坏妈妈！不给儿子吃奶！我肏……呃啊……”

面对如此妈妈，我承认自己败了。

第二日晚。

我望着两团雪腻挺翘的大馒头还有馒头上粉嫩的凸起，忍不住咽了口唾沫，如同饿虎扑食般啃了上去。

“啊……嗯……儿子轻……轻点咬……妈妈疼……”

妈妈把我的脑袋按在乳房上，媚声娇吟。

我嘴里含着一只手里揉着一只，只觉得妈妈这对奶子香香软软白白嫩嫩，怎么都看不够，怎么都玩不够，也怎么都吃不够。

足足把这对曾哺育过我的乳房蹂躏了十多分钟，感觉到妈妈挺动腰肢的动作越来越急促，我再一次伸手去脱妈妈的睡裤。

结果刚拉到一半，还没碰到圆润丰满的臀部，妈妈就满脸挣扎地制止了我：“拒绝……我……我拒绝。”

我无奈，只好停下动作，跪坐在妈妈胸前，居高临下望着妈妈：“妈，今天不用手也不用脚，我要肏您的奶子！”

妈妈俏脸绯红，皱着柳叶眉怒道：“都说了别讲脏话！而且奶……乳房怎么弄？” “这您就不用管了，不过还是老规矩，三十分钟射不出来，我就脱您裤子。放心，我只脱睡裤。”

我迎着妈妈好奇又惊讶的注视，双手用力将妈妈浑圆的双峰挤向中间。妈妈的奶子十分巨大，一只手只能握住半个，。等做好了乳穴，我挺动滚烫的大鸡巴，贴着细腻又富有弹性的乳肉插了进去。

妈妈诧异地望着在她双峰间进进出出的大鸡巴，喃喃道：“还……还可以这样？” 说完才发觉不对，儿子的鸡巴太长了，穿透乳穴后一路勇往直前，又越过自己的下巴，一下一下蹭在她丰润诱人的红唇上。

妈妈忙惊呼着侧过头，正想骂我两句，却察觉粉嫩挺翘的乳头上传来强烈的刺激。她瞪着桃花眸看过来，发现我正双手箍着乳房，挺跨抽送鸡巴，两只手的拇指食指则分别捏着两颗蓓蕾来回转动。

“妈，爽吗？”

我脸上也涌动着潮红色，开口问妈妈道。

“嘤咛……”

妈妈双眸迷离地看着我，断断续续问道，“你……你哪里学得这些东西……嗯嗯……” 我继续问：“母上大人，您别管我哪儿学得，先回答问题，儿子弄得您爽不爽？” “别……别这么说……”

妈妈露出难为情的模样，两只小手搭在我的膝盖上，侧过头嗔道，“你……你快点射，妈妈其实也很……嗯哼……很难受……”

我咬牙气道：“难受都是自找的！该！您脱了裤子，儿子马上就让您舒服！好不好啊妈妈？”

妈妈连连摇头：“不好……不好啊……快射吧乖儿子……射给妈妈……”

见妈妈故技重施，我忙放缓了抽插的频率，露出一抹坏笑：“妈，这招对我不管用了，真想让我射，就说点好听的。”

妈妈晃动臻首，喘着粗气可怜兮兮看着我：“什么……什么好听的？”

“就是能刺激我让我快点射出来的话。”

“妈妈……妈妈不会……”

“那我问您问题，您只管回答好吗？”

“好……嗯哼……你问吧……”

我缓缓加快抽插频率，手指的动作也用了几分力气，妈妈身体极其敏感，立马就娇吟出声，隐隐还带着点哭腔。

“妈，儿子弄得您舒服吗？”

“嘤……舒服……”

“哪里舒服？是不是奶子？”

“嗯嗯……不……是……是乳房……”

“不！就是奶子！快说，是不是奶子！？”

我突然放开了捏着乳头的手指。

妈妈的娇躯如蛇般不安地扭动着，脸色红的吓人，咬牙坚持半响，泣声道：“是……是奶子……啊……妈妈的奶子好舒服……”

随着妈妈的话音，我重新拨弄起两粒乳头，妈妈的呻吟登时剧烈起来，双手死死按住我的膝盖，纤腰不住地向上耸动。

我盯着妈妈媚入骨髓的诱人神态，同时猛地大力抽送，两颗硕大的卵蛋一下一下撞击在妈妈白嫩温软的乳房上，双手也松开乳头狠狠抓着弹性十足的圆润大馒头肆意揉捏，口中沙哑道：“妈，明天让儿子肏您行吗？肏您的骚穴！干您的骚逼！让您舒服！让您快乐！让您升天！”

妈妈疯狂摇晃嫀首，妩媚的脸庞满是潮红和羞恼，两只小手狠狠拍打我的膝盖，边哭边骂：“不许说脏话……呜……不准说……呃啊……好奇怪……嗯啊！尿……尿了……” 第三日晚。

妈妈浑身赤裸，娇躯如同由羊脂玉做成一般细腻白皙，只穿着一条黑色内裤躺在床上，修长笔直的双腿被我扛在肩膀，双手攥着床单，面泛潮红媚眼迷离，连绵不绝的诱人浅吟不住从丰润的红唇里流淌出来。

我跪在妈妈身下，火热坚硬的大鸡巴穿过妈妈丰腴紧致的大腿，紧贴着内裤覆盖阴阜的部位，缓缓摩擦轻轻抽送。偶尔调转枪头，往那最神秘的穴口处轻轻一戳，妈妈的呻吟便立马变得高亢。

这时候我也有点HOLD不住了，双眼通红地望着棉质内裤上早已湿漉一片的痕迹，喘着粗气问：“妈，让我脱了吧？”

“不……不行……拒绝……嗯……”

“这样您难受我也难受，何必呢？”

“拒绝……拒绝……我拒绝……”

“我就蹭蹭。”

“不……不行……”

“那您用奶子帮我。”

“好……”

“我改主意了，您用奶子和手一起帮我。”

“行……你……你坐上来。”

“我还想射在您脸上。”

“儿子……”

“妈妈……”

“你怎么这么坏？”

“因为您太美了，我忍不住就想亵渎您，可以吗？”

“……”

“妈，允许儿子用大鸡巴瞄准您美丽的脸庞发射精液吗？”

“嗯啊……别……别说了……”

第四日晚。

我目瞪口呆盯着藏在妈妈腿心深处的秘密花园，高高鼓起的阴阜嫩滑湿润，外侧的大阴唇白白净净透着一抹诱人的粉红，中间只有一条正淌着淫水的细腻缝隙，小阴唇收缩在缝隙里，整个阴部就仿佛小时候见过的刚刚发育的女孩一样！

我喘息如牛，双眼通红。

这莫非是传说中的……馒头逼！？

“儿子……看完了吗？看完就帮妈妈穿上内裤好吗？”

妈妈羞不可抑的颤声问我，我却早就什么都听不见了，只觉得心如擂鼓脑海空白，扒开妈妈不断想要并拢的双腿，脑袋一伸就凑了上去。

“哧溜哧溜……”

我无师自通，嗅着妈妈散发出淡淡腥味的蜜穴，全身的血液都仿佛在燃烧一般，张嘴便舔在了湿滑宣软的馒头穴上，舌头灵巧转动，挤开穴口钻进了紧窄温热的阴道之中。 “呀！别！脏啊儿子！别……嗯啊……嗯哼……呃……”

妈妈一声尖叫，急忙想要阻止我，可当我的舌头刮在遍布褶皱的阴道内壁时，她突然发出高亢的啼鸣，原本打算后退挣脱的纤腰猛地往前一顶，架在我肩膀上的双腿也死死绞住了我的脖子，用力之大，仿佛想将我的脑袋再塞回那水润温暖的故乡。

我一边用舌头在妈妈的阴道内疯狂舔舐，一边用嘴吮吸着不断流淌的蜜汁，至于妈妈，我已看不见她现在的表情，只感觉箍着脖子的双腿越来越用力，那酥媚入骨的娇喘也越来越急促。

我突然想起小说里描述的阴蒂，忙缩回舌头在饱满柔嫩的穴口来回扫动，不

多时便寻到一粒充血鼓胀的肉球，立刻用舌尖触碰起来。

“啊！别碰那里！儿子……妈妈……嗯啊……妈妈受不了……”

见妈妈的反应突然剧烈起来，腻人的呻吟如泣如诉，我心中大喜，确定自己找对了位置，当下脑袋主动发力，下巴已经把妈妈饱满粉嫩的外阴压得变了形，嘴巴却也来到了阴蒂前方，直接张嘴含住用力吮吸，等抽离换气呼吸的时候再伸出舌头舔舐，丝毫不给妈妈喘息的时机。

妈妈这时已经彻底失控了，口中啼叫连连，纤腰疯狂挺动，嘴里呜呜咽咽发出意义不明的泣诉，不一会儿，突然娇躯巨颤，箍着我脖子的修长双腿一下子失去了所有力气，软软搭在了我的肩膀上，上半身则猛地抬起，绝美的脸庞红云漫布，迷蒙的桃花眸子里沁着点点晶莹泪珠，檀口张开又慌又急地哭吟道：“快……快躲开……妈妈……妈妈又想尿了……儿子快……啊！”

我猝不及防，只觉得一股滚烫的淫液从妈妈的馒头嫩穴中激涌出来流进嘴里，

半张脸也被火热的蜜汁完全打湿。

潮……潮吹！？

我忍不住砸吧着嘴回味，腥腥咸咸的，是妈妈的味道！

妈妈到底还有多少秘密！？

我在心里不住惊叹。

可以确认，妈妈这回真的高潮了，我亲眼所见！

却看妈妈潮吹过后，整个人便仿佛晕厥般仰天躺倒，肌肤潮红香汗淋漓，目光空洞地盯着天花板，雪腻饱满的双峰不住起伏，双腿更是打着摆子轻轻抽搐，仿佛高潮余韵后荡起的余波。

我的鸡巴早已硬的能当警棍使了，这时见妈妈满脸失神的模样，赶忙抓紧机会抄起那双大长腿分开成M 状，手扶着粗长狰狞的大鸡巴抵住了妈妈湿润滑腻的穴口，微微一用力，龟头挤进去少许，顿时便感觉从四面八方传来强烈的挤压感，那紧窄湿热的阴道似乎有些害怕这根突然闯入的不速之客，不断蠕动着想要将其赶走。

“嘶啊……”

龟头上传来的奇妙快感令我打了个冷战，忍不住低吟出声。

‘这就是和妈妈做爱的感觉吗？’我心里喃喃感慨着，当下收腰挺胯，便要一举捅破重围荣归故里。

恰在此时，察觉到嫩穴正被大鸡巴侵犯的妈妈猛地回过神来，失声喊道：“拒绝！儿子，妈妈拒绝了！”

听到妈妈的阻止，我心里顿时挣扎起来。

要说为了破掉处男之身，和妈妈说话不算话，倒也值得，可我毕竟秉持着说到做到的原则这么多年，面对的还是一直如此教诲我的妈妈，一时间还真有些犹豫。

正当我天人交战之际，刚已经精疲力竭的妈妈不知从哪儿又借来了力气，竟然收腿踩在我的胸膛上，稍一用力便把我踹的一屁股坐倒在了床尾。

“妈妈，好妈妈，儿子真的受不了了，要不您就给儿子吧！”

我嘴里恳求着，想要从妈妈这儿打开突破口，却不料妈妈竟飞速起身，趁我尚未来得及调整姿势，手脚并用着直接就爬到了我的胯间，然后臻首微微下探，小嘴一张便含住了我硬的发烫的大鸡巴。

“嘶……”

我整个人都石化了，感受着龟头上那湿热温暖的舒爽和滑嫩香舌生涩的舔弄，看着妈妈双膝并拢上半身前倾跪俯在我身前的娇躯，只觉得灵魂都忍不住一阵颤栗，呆呆地问：“妈妈，您……您怎么会这个？”

妈妈的动作微微一顿，红着脸抬头羞涩道：“是……是小说里看的。”

“您果然看那些小说了！”

我脱口惊呼。

妈妈清丽绝伦的脸庞上带着尚未褪去的红潮，眨着妩媚动人的桃花眸嘀咕道：“你都能看，我为什么不能看？”

闻言，我热血上脑，视线里迸射出一股强烈的淫虐之色，盯着妈妈冷笑：“您当然可以看，可您给我说自己没看，您撒谎了，我要惩罚您！”

妈妈感受到我那充满征服欲望的眼神，娇躯微微一抖，眼眸瞬间蒙上一层水雾，几乎呓般问道：“宝贝儿子，你……你打算怎么惩罚妈妈？”

“不让我肏您的骚穴，我就肏您的小嘴！”

我大声说着，伸出右手绕到妈妈脑袋后面，握住了不断颤动着的人妻感头发，然后按着妈妈的脑袋凑到挺立的大鸡巴前，命令道，“张嘴，我不同意不准吐出来！”

“嘤……不许讲脏话……坏儿子……”

妈妈的声音充满了媚意，轻嗔着用幽怨的楚楚目光望了我一眼，然后嫀首低垂，将我油光铮亮的硕大龟头吞入了口中……

“嘶~妈……妈，你嘴再张大点，牙齿磕到了。”

“你别说话。”

“好……嘶……啊~！”我倒吸了一口凉气，这酥酥麻麻的舒爽感完全超乎我的想象，妈妈那口樱桃小嘴，温暖湿润，软软的小香舌滑过龟头，刺激的我身体一个激灵，差点四肢酥软的倒在床上。

看到我这么大的反应，妈妈抬起头，一脸好奇：“真有那么舒服吗？”

“嗯！”我用力的点了点头，伸手去抚摸妈妈滑腻柔软的脸蛋，另一只手五指展开，插进她的秀发当中，轻轻的拨弄着，时不时的轻按一下她的头皮。

妈妈白了我一眼：“你这是想给我做个头部按摩嘛？”

我嘿嘿一笑：“妈妈你给我舔鸡巴，我给你按摩，这不是还挺公平的嘛。”

“别说脏话。”妈妈拧了我的大腿一下，小脸发红的嗔了我一眼，风情万种，妩媚撩人把我眼睛都给看直了。

更何况，妈妈就蹲在我的胯下，红润的嘴唇里含着我的鸡巴，那征服感简直爆棚，险些兴奋的射出来，双手撑在床上，身体绷的笔直，缓口气忍下射意。

妈妈还是第一次给我口交，动作有些生疏，只知道嘴唇含着鸡巴的前端吞吞吐吐，牙齿还时不时的磕在龟头上。

“妈妈，你再含深一些。”我伸手向内推了推她的脑袋，妈妈一个没注意，差点把鸡巴插到她的喉咙眼。

“咳……咳”妈妈连忙推开我，一脸埋怨的仰头看着我，“你弄的我差点吐出来。” “我不是故意的，就是没想到你喉咙眼这么浅。”

“是你的这个破玩意太长了好不好？”说着，妈妈还赌气似的伸手拍打了一下湿漉漉的鸡巴。

我得意一笑，手握着鸡巴根部，重新戳到妈妈的脸前，“长点不好啊？”

妈妈脸颊一红，嗔怒道：“我不知道！”

“手抓着，含进去，妈妈。”

妈妈仰头娇嗔一眼，撅了噘嘴，伸出纤细的嫩手握住了鸡巴，脑袋向前，一条香舌滑出来，试探着舔了下龟头马眼。

“嘶……嗬……”我舒爽的发出了呻吟声。

妈妈抬头看向我打量一番，眼珠子转了转，也不着急含进去了，反而用那条灵动的小舌头，在我的龟头处舔舐了起来，绕着龟头马眼，舌尖顺时针在周围滑动，玉手握着鸡巴慢慢撸动，双重的刺激下，我愈发的忍不住射意。

“嘶……爽！”手不由自主的放在了妈妈的脑袋上，压着她的脑袋往深处插。

妈妈一把打开我的手，口吐不清道：“哎呀~你别碰我，我自己动。”

“好好好，你自己动，那你再往深处含含呗？”

“你要求可真多。”

“我这还不是想早点射出来，我们也好早点睡觉。”

妈妈抬头，朝我翻了个白眼：“就你事多。”

我干笑了两声，竟无言以对。

几次吞吐之后，妈妈渐渐的找到了技巧，两瓣红唇紧紧的贴在棒身上，唇形被撑成椭圆，含着鸡巴把脑袋伸下去，鸡巴一寸一寸的进入她的口中，然后口中的香舌抵在龟头上，再一寸一寸的把鸡巴吐出来，软湿的唇瓣与棒身的摩擦，口腔中的温热包围在鸡巴周围，这酥麻麻的舒爽感简直要命。

“嘶……嗬……”

我低头一看，妈妈眼中闪烁着狡黠的目光，唇口中含着我的鸡巴，舌尖在马眼上不停打滑。

我颤抖着声音说道：“妈……慢点太刺激了。”

但是此时此刻，我再也压抑不住心中的征服感，按着妈妈的脑袋不停的压下去，鸡巴深深的插进去，再拔出来，在她的小嘴中进进出出，妈妈双手伏在我的大腿上，或许是知道我这时候的快感要来了，反而默许了我过分的行为，仰起头，眼如流波的一双美眸，一眨不眨的看着我，那模样真叫我怜惜。

我低头与妈妈的目光交触在一起，听着耳朵边的滋滋声，让我后背升腾起一种偷人的刺激感，按着妈妈的脑袋，在她的红唇中使劲抽插几下，射精的高潮喷涌而发。

“妈……妈妈……我射了”我颤抖着声音，身体发软，刺激感直冲后脑，精液噗呲噗呲全部射了出来。

“唔……唔！”妈妈使劲拍打着我的大腿，一双眼睛怒视冲冲的瞪着我，嘴巴却被我的鸡巴堵着说不出话，只能发出呜呜呜的声音。

高潮的快感过后，我躺在床上，身体发软，心里有些后悔刚刚的行为。

“王小伟！你要死啊？！”妈妈一边拿着卫生纸擦嘴，一边用拳头打我，眼神恨不得把我给撕了。

“我实在没忍住，对不起啊，妈妈。”

“没用，别想让我原谅你！”妈妈生气的把擦过的纸甩我脸上，重重的朝我哼了一声，转身就走。

我懊恼的揪了揪头发，站起身往卫生间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 妈妈的进一步沦陷
────────────────────────────────────────

第五日晚。

我他妈出院了……

我终究还是没能在住院和妈妈共处一室的这段时间里彻底拿下妈妈，但也没办法，要怪只怪自己身体素质太强，原本医生判断最少住院一个月，结果二十天就基本痊愈了。 当然，这短短二十天内所取得的进展也是相当喜人的。

谁能想到，从开学之前被老妈各种花式吊打，到现在住院前一晚我刚因为想让妈妈用手帮我而被打的鼻血横流，可出院前一晚，妈妈为了守护自己的嫩穴，竟然主动选择拿她那张樱桃小嘴含住我的大鸡巴给我泻火。

连我自己都有种做了场美梦的荒谬错觉，那间特护病房好像成了一处只存在于想象中的梦幻之地。

当我提着大包小包的行李跟妈妈一起回到生活了十七年的小三居时，这种错觉就越发强烈了，家里几乎每一处映入眼帘的熟悉场景都会勾起我内心深处的回忆。那是属于我们一家三口的回忆，回忆里的我只是儿子，妈妈也只是妈妈。

我莫名有些患得患失，等妈妈关上房门准备换鞋时，突然放下行李冲过去抱住了妈妈柔软苗条的娇躯。

妈妈一惊，还以为我想干坏事，忙奋力挣扎，羞怒道：“臭小子！刚回来能不能安生一会儿？我还要收拾房间！快放开！”

我搂得越发紧了，仿佛要把妈妈揉进我的身体里合二为一，语气带着忐忑道：“妈，我就想抱抱您。”

似乎听出我情绪有些低落，妈妈顿时在我怀里安静下来，伸手揉着我的头发问道：“怎么了小伟？出院了还不开心吗？”

“不开心。”

我撇着嘴把脑袋埋入妈妈脖颈，可怜兮兮地说，“妈，我总觉得在医院发生的事像一场梦，现在回家了就有种梦醒了的感觉，我有点害怕。”

妈妈问言沉默片刻，反手用细长的胳膊环住了我的腰身。

我心里一阵激动，明白这是妈妈无声的表态，但仍追问道：“妈，您以后还会跟在医院时一样爱我，对吗？”

妈妈抱着我的臂膀倏然发力，紧紧箍住我的身体，嫀首贴着我的胸膛，温柔笑道：“看你表现。”

“我肯定好好表现，绝对不让您失望！”

我兴奋地大声说着，忍不住吻在了妈妈散发幽香的修长脖颈上。

妈妈却脑袋一闪，推开我没好气道：“咱俩可能说得不是同一种表现！你先离我远点，我要换床单被罩，你去扫地拖地，记住了，妈妈要看你表现哦。”

“遵命，母上大人！”

我倒是不急，忙敬礼领命，我们母子俩将空置二十多天的房间里里外外打扫了一遍。 等忙活完已经快晚上九点了，我和妈妈都有些累，我坐在沙发上休息，见妈妈拿着睡衣从卧室出来，忙起身凑过去笑嘻嘻道：“妈，我跟您一块儿洗吧？”

妈妈俏脸微红，白了我一眼：“乖乖坐那儿等着，待会儿有话跟你说。”

我被妈妈明媚的桃花眸勾的心头荡漾，还以为妈妈对跟我赤身裸体一起沐浴有些害羞，忙点着脑袋说：“行，我等您，一定要洗的香喷喷的哈。”

“死孩子！乱说什么呢！”

妈妈甩着睡衣轻轻抽了我一下，身姿摇曳地进了卫生间。

我见状不禁傻乐出来，妈妈那轻嗔薄怒的娇俏模样让我终于确认母子关系已然突破的事实，坐立难安地在客厅等了一会儿，卫生间的门开了，妈妈穿着一身素白色条纹长款睡衣，踩着透明平底凉拖，长发披肩走了出来。

正所谓清水出芙蓉天然去雕饰，刚刚沐浴完的妈妈简直就是这句话的完美作证，我猴急地一步跃过去，张开胳膊就想去搂妈妈。

妈妈白里透红的粉嫩面颊上却露出嫌弃之色，闪身躲开我催促道：“浑身臭汗别往我身上蹭，赶紧去洗澡！”

“不嘛，妈，您太美了，先给我抱抱。”

我缠着妈妈撒娇。

妈妈有些无奈地横了我一眼，按住我的胳膊让我别乱动，然后踮起脚尖在我的额头上轻轻一吻，这才拍了拍我的肩膀：“行了吧？快洗澡去，一身汗味儿！”

“不行！”

我一边摇头一边用双手捧着妈妈嫩滑白皙的面颊，在妈妈丰润诱人的红唇上亲了一口，连声赞道，“妈，您身上真好闻！”

妈妈被我弄得霞飞双颊，忍不住踹了我一脚，挑起柳叶眉气道：“一身的臭汗，赶紧滚先去洗澡！”

我大怒：“我这一身汗是怎么来的你不清楚吗？”

“哦？”老妈伸出一支手指戳住嘴巴，眉毛轻轻蹙起，露出一个思考的可爱表情，继而恍然大悟：“你是易汗体质？”

我气得“腾”一下站起来，转身进了浴室。

‘等我洗完澡…’我一边用力搓着沐浴露，一边恶狠狠想道：‘…不把妈妈你弄得欲仙欲死，我的姓倒过来写！’

不到十分钟就洗漱完毕，穿着条裤衩大咧咧出来，发现妈妈正翘着大长腿坐在沙发上，绝美的脸庞带着思索之色，悬在半空的右脚脚尖勾住凉拖一下一下无意识地挑动着，我看得双目发直，紧走两步打算扑上去。

妈妈察觉到我的动作，忙面色一正，认真道：“小伟，妈妈想跟你谈谈。”

“可以，我抱着您谈。”

我随口答应，身子凑过去准备抱住妈妈，妈妈却抬手大声道：“停！你先坐下来听我说完。”

我无奈，只好挠着脑袋坐到妈妈身旁。

妈妈视线扫过我健硕匀称的身体，又瞥了眼被大鸡巴顶的老高的裤衩，面色微微泛红，故作镇定道：“之前你要和妈妈谈心的时候，妈妈从来都郑重对待，也会反复思考你的话。今天妈妈想跟你谈心，你是不是也得表现的认真一点？”

我闻言不由得点点头，躁动的心情渐渐沉静下来，拉过妈妈温软如玉的小手应道：“没问题，您说吧，我听着。”

妈妈笑了笑，开口就给了我当头一棒：“小伟，妈妈以后可以帮你，但每周最多两次。”

说完还提前预判了我的反应，不等我质问就继续道，“你先别急，听妈妈解释。住院的时候，你整天躺在床上除了学习看手机外什么都干不了，妈妈知道你憋得难受，所以哪怕你天天想要妈妈也勉强可以理解。”

“但现在你已经康复了，白天在学校除了专心上课，还要经营自己的社交关系，偶尔和同学约出去逛一逛放松心情，这才是一个正常高中学生该过的生活。妈妈虽然对你的成绩一直有要求，却不会拿提高成绩作为奖励帮你。”

“如果你以后上学闷头学习，放学只想着和我回家，心思全在这两件事上，慢慢的就会将自己孤立起来。妈妈希望你不仅成绩优秀，性格也要健康阳光开朗大方，脱离同龄人太久，你肯定会越来越孤僻，以后走上社会很可能成为别人眼里的怪胎，妈妈不想你变成那个样子。”

听到妈妈语重心长的话，我有些不甘，却又不知道该怎么反驳，只好沉着脸不言不语。

妈妈看我这样，迟疑片刻，又继续道：“还有……小伟，关于你说的那什么阴暗面，妈妈心里还是有些难以接受。所以……所以妈妈同意帮你，但你不能再随便碰妈妈的身体。”

“什么！？”

我终于忍不住了，扯着嗓子喊道，“为什么！？您刚还答应我会像之前一样爱我的，现在怎么连碰都不许碰了？您又骗我！”

“哎呀，你声音小点！先冷静下来成吗？”

妈妈露出早知会如此的无奈表情。

我猛地甩开妈妈的小手，又气又委屈：“不！我冷静不了！”

“冷静不了就算了！”

见我这副样子，妈妈也瞪起桃花眸，竖着柳眉怒道，“你跟我谈就让我冷静听你的，我跟你谈你又冷静不了，这个样子还有什么好谈的？我不说了！你以后也别找我！” 说着，妈妈气呼呼起身就要回卧室。

我心里一惊，上脑的热血迅速褪去，忙又腆着脸重新拉住妈妈的小手，不顾她的挣扎，用力将妈妈拽回了沙发上，“哎呀，妈您别生气，我错了，我一时冲动嘛！您接着说，我好好听着。”

妈妈双手抱胸，一语不发地盯着我。

我满脸苦色，双手合十冲妈妈不停道歉：“母上大人，您大人有大量，原谅我吧。我……我也是太爱您了，没办法控制情绪，我错了，我真的错了。”

妈妈清冷的桃花眸里涌动着复杂的思绪，半响，突然叹了一声：“小伟，你怎么就不能体谅一下妈妈呢？妈妈都说了还没有做好心理准备。”

我争辩道：“您没有做好准备我明白，可我不明白您为什么不让我碰您？前几天我自己也憋得很难受，可您不同意的时候，我并没有强行做任何您接受不了的事，都这样了您还不相信我吗？”

妈妈绝美的面颊上突然浮起一丝红晕，臻首微微低垂着，声如蚊蚋：“妈妈不是不相信你，是……是不相信自己，想要忍住那股冲动，真的……真的很难。”

我呼吸一窒，心脏顿时开始怦怦狂跳。

原来……妈妈不让我碰她不是怕我失控，而是怕自己在心理没准备好之前率先屈服于肉体的欲望。

妈妈暂时过不了母子血缘禁忌的那道坎儿，可又很难抵挡生理快感带给她的冲动。所以出院前那几天她才会每晚失守一个敏感部位，这其实是妈妈的理智在和欲望作斗争。单凭理智根本无法战胜欲望，因此妈妈才一步一步退让，每作出一次让步，就能安慰自己今天已经这样了，不可以再继续下去了。

就好像一只自己跳进温水里的青蛙，明知道最终的结果，却又难以抗拒暖和的水温，甚至还主动往底下添柴。

我顿时感觉自己错过了整个世界，按照这样的节奏，但凡再多住一天院，我这会儿应该也靠着妈妈粉嫩的馒头逼成功告别处男身份了。

正当我懊恼之际，却突然感觉妈妈主动贴到了我身边，用一只温润玉手抚上我的侧脸，那对盈盈似水的桃花眸柔柔地望着我，轻声道：“小伟，咱们母子俩走到这一步是我从来未曾设想过的。就像你刚刚说的，妈妈也感觉这一切都像是一场梦。但事实是它的确发生了，不该看的你看了，不该摸的你摸了，不该做的咱们也做了，妈妈正在努力说服自己接受这荒唐的事实，也会鼓起勇气去正视自己的阴暗面，但这需要时间。如果你真的爱妈妈，就不要这么着急地逼迫妈妈好吗？”

我怔怔与那对饱含着宠溺与慈爱的桃花眸对视着，情不自禁地点了点头。

就像我知道如何通过亲吻爱抚身体拿捏妈妈一般，妈妈也对怎么拿捏我了如指掌。 每当妈妈露出这种眼神的时候，我就完全拒绝不了她的任何要求。

见我点头答应，妈妈欣慰一笑，主动凑近红唇亲在我嘴巴上。她本想简单碰一碰，可我却不愿，双臂张开环抱着纤细的腰肢，右手抬起按住妈妈的脑袋微微一用力，妈妈当即轻吟着被我的舌头撬开了牙关。

“啧啧……嗯……嗯……”

唇舌的吮吸声伴随着娇喘传遍客厅，妈妈的香舌逐渐开始回应，一双纤纤素手也环住了我的脖子。

我脚下一蹬，直接把妈妈压倒在沙发上，嘴巴离开妈妈湿热香甜的樱桃小口，转而去舔舐白皙修长的脖颈与香肩，同时双手下探，按住了那对圆润饱满弹性十足的乳房。 “别……快停下小伟……”

妈妈感受到我作怪的手掌，急忙抓住我的手腕，气喘吁吁道，“你刚答应妈妈的，不能碰妈妈的身体。”

我稍稍抬起脑袋，张嘴含住妈妈晶莹粉嫩的耳垂，吐着热气说道：“妈，当天说的话哪有当天就生效的？您的要求我全部答应，但得从明天开始。”

妈妈闻言娇躯微微一颤，慌张道：“不行……不行啊小伟……妈妈会忍不住的……” 我嘴角勾起一抹得意的笑容，嘿嘿说道：“妈，您自己也清楚您的要求对我而言有多么残忍吧？所以趁着今天这个机会我又得惩罚您了，放心，我绝不插进去，哪怕您难受的主动求我也不会，您就努力忍着吧。”

“不可以……我拒绝……啊！”

妈妈摇晃着臻首，已然情动的妩媚脸颊上带着些许抗拒和羞恼，可我却不再多言，猛地起身架住妈妈的腿弯，腰腹发力直接一个公主抱将妈妈搂到了身上。

妈妈娇呼一声，慌忙伸手揽住我的脖子，脑袋深深埋进我胸口，白嫩精致的小脚丫紧张地叠在一起，随着我迈入卧室的步伐上下晃动，划出一道道惹眼的曲线。

抱着妈妈来到我的房间，我把妈妈轻轻放在床上，然后脱掉内裤便压了上去。

妈妈俏脸绯红，桃花眸带着几分迷离，直勾勾望着我跨在她身上的健硕躯体和粗壮鸡巴，呼吸已然变得急促起来。

我不慌不忙，俯身从妈妈光洁的额头开始吻起，一路吻过柳叶眉桃花眼，冒着香汗的玲珑俏鼻当然也在劫难逃，接着便是面颊耳朵脖颈，每一处都落下了浅浅的吻痕与舔舐的水渍。

与此同时，我的双手已经解开素白的条纹睡衣，又将深蓝色的保守胸罩褪下，露出了挺立傲人的双峰。色气十足的湿吻从脖颈开始缓缓移动，亲在了性感的锁骨上，然后用舌尖绕着乳房划圈，一圈一圈往上舔舐。

“嗯……小伟……嗯哼……”

妈妈嘴里终于发出了娇腻的呻吟，双手按住我的脑袋想让我快点宠幸已然挺立起来的粉嫩乳头，但我却猛地甩开脑袋，在双唇即将触碰乳头轻易便可将其含入口中啃咬的时候调转方向，吻在了妈妈白皙细长的胳膊上。

“嗯……小伟……快回去……回去亲妈妈那里……”

妈妈媚声恳求着。

我坏笑道：“妈，那里是哪里啊？”

“乳房……舔妈妈乳房……”

“什么？乳房是哪里？”

“嗯哼……”

妈妈的呻吟带着一丝哭腔，改口道，“舔……奶子……啊……乖儿子快舔妈妈的奶子……”

“我不，别忘了这是对您的惩罚哦。”

我狠心拒绝了妈妈，同时伸手把妈妈的胳膊从睡衣里拉出来，沿着大臂一路舔舐下去，越过小臂，滑过手背，将五根细嫩如青葱的手指一一含入口中吮吸，再从另一侧舔舐上去，嘴巴重新回到了乳房附近，然后又绕着另一只乳房故技重施，将妈妈整个上半身都吻了一遍。

妈妈此时已经彻底陷入了意乱情迷，见我迟迟不愿触碰乳头，竟难耐地用自己的手掌抚摸起来。

我被这副景象刺激的嗓子发干直咽口水，忙又低下头吻在了妈妈平坦光滑的小腹上，舌尖如法炮制，绕着小小的可爱肚脐一圈一圈画圆，画到纤细的腰肢后双手勾住睡裤腰带，轻声道：“妈，抬一下屁股。”

妈妈乖乖挺起腰跨，我连同内裤一起将妈妈剥了个精光，彻底露出了整个羊脂白玉般的诱人娇躯。

我把身体往下挪了挪，低下脑袋，嘴唇落在了微微有些发烫的耻骨部位，舌尖顺着大腿根缓缓舔舐，一点一点靠近早已蜜汁泛滥的馒头穴。

“嗯……嗯嗯……小伟……快……快点……”

妈妈感受到我灼热的舌尖，立马放弃双乳，两只玉手抓着我的头发往蜜穴处按，两条白皙丰腴的大长腿也主动抬起来勾在了我的脖子上，用力将我往下压。

我跪坐在床上，腰腹连同上半身一起发力与妈妈抗衡着，舌头却似一条顽皮的小蛇，滑过宣软湿润的阴阜，沿着蜜穴两侧粉嫩的大阴唇来回舔舐，就是不往穴口靠近半分。 “啊……嗯……嗯呃……小伟……妈妈好难受……帮帮妈妈……”

妈妈不由地开始挺动丰臀，被欲望控制着想要把穴口送到我嘴边，我却咬牙抵挡住诱惑，脸颊一转，嘴巴落在了妈妈的大腿上。

折磨又开始了，我沿着紧致丰腴的大腿一路吻到修长笔直的小腿，吻过纤细小巧的足踝，吻上白皙诱人的脚丫，将五根剔透晶莹的脚趾含住用力吮吸，然后沿着另一侧原路吻回大腿根部，绕着蜜汁越来越多的馒头穴转到另一条大腿上，从头到尾再来一遍。

等我舔完妈妈整个前半身，妈妈已经没劲儿呻吟了，只是剧烈喘息着，发出娇腻的哼唧声，娇躯潮红片片，似蛇般不安地来回扭动，脸颊上布满了令人望之心颤的媚色。 我挺着坚硬如铁的大鸡巴跪坐起来，抓住妈妈两只白嫩玉足，吩咐道：“妈，趴着。”

妈妈仿佛失去了思考能力，抬起泫然欲泣的桃花眸幽怨地看了我一眼，乖乖翻身趴在了床上。

我的目光从上而下扫视过这具仿若天赐的完美娇躯，胯下的大鸡巴昂首挺立。

散开的长发胡乱披在后肩，整个背部顺滑如镜白皙似雪，两条完美的曲线以那对平直的肩膀为起点向下延伸，在纤细柔软的腰肢收窄，紧接着又阔成弧形，于圆润饱满的丰臀处绽放，最终再次收缩回去，化作修长笔挺的完美直线顺着双腿一路向下，直至抵达玉足。

这就是我的妈妈！

这是属于我的肉体！

谁也不能夺走！

我内心嘶吼着，心中的占有欲瞬间爆棚，俯身压上去，舌尖落在后背上，疯狂亲吻。 没错，我打算将妈妈的后半身再从头到尾舔舐一遍。

与此同时，我把怒龙般的大鸡巴抵在了妈妈两只臀瓣之间，顺着幽深紧致的臀缝缓缓抽动。

“嗯哼……嗯……呜……妈妈……妈妈好难受……”

妈妈忽然发出一阵轻泣，苦苦坚守的理智和仅剩的一点矜持被我粗壮的鸡巴撩拨地彻底土崩瓦解，她猛地用手撑起上半身顶开我的身体，两条笔直修长的小腿跪在床上，浑圆挺翘的屁股向后撅着，摆出了犹如发情母狗般的后入姿势。

“快……小伟……给妈妈……乖儿子快给我……”

妈妈一边媚声哀求，一边前后晃动肥臀寻找那根火热坚挺的大鸡巴。

我感觉自己已经快要爆炸了，但却并不想就这样满足妈妈。说不插就不插，插了现在没事，可能明天也没事，但等妈妈清醒过来心里绝对会不舒服，而我也将变成言而无信的小人。

说到底，我跟妈妈是同一类人，这种看似不可理喻的坚持就是我们的共同点。

虽然没能按照计划舔完妈妈的后半身，但我如今也不敢继续保持这个姿势，面对这具主动翘起屁股求爱的完美娇躯，哪怕神仙也坚持不了太久。

我忙俯身钻到妈妈身下，仰躺在床上，笑眯眯望着妈妈鬓发散乱情欲涌动的绝美容颜，问道：“妈，儿子的惩罚您还满意吗？”

妈妈目光迷离，用极度哀怨的眼神盯着我，娇嗔着腻声道：“小伟……你好坏……妈妈讨厌你……妈妈难受死了……要了我吧小伟……快要了妈妈……”

我忍不住喘起了粗气，沙哑着嗓子问：“妈，您知道素股吗？”

“什……什么？”

妈妈轻轻摇晃臻首，发丝飘扬。

“您低头看看。”

妈妈闻言垂下脑袋看过去，我正按着鸽子蛋般大小的龟头，将20公分的大肉

棒紧紧贴在小腹上。

“来吧，妈妈，坐下来，用您的骚穴含住我。”

“嘤……”

妈妈轻吟一声，娇躯一软，直接跌坐在我身上，水润的桃花眸羞恼万分地瞪了我一眼：“不许说脏话！”

我没理会妈妈毫无威慑力的警告，开口指挥道：“您坐的位置不对，应该用阴唇夹住我的大鸡巴。”

妈妈一边寻找鸡巴一边用小手狠狠拍了我一下，怒道：“死孩子！不许说脏……啊……嗯……好烫……嗯啊……”

愤怒的话音未落便被骤然高亢起来的呻吟代替了，我立马感觉到鸡巴被一只湿热滑腻的小嘴咬住，忍不住爽的倒抽一口凉气。

妈妈这时也不用我再教导，双手撑着我的胸脯跪坐在我身上，遵循着身体本能的指引前后挺动腰肢，带着夹住大鸡巴的馒头穴不停的上下滑动。

“嗯……啊……嗯额……好舒服……好粗……嗯嗯……好烫……”

妈妈仰着头闭上眼，娇喘连连。

我有些后悔，妈妈的确爽了，我可一直难受着呢。但说了不插进去就不能插，我必须想点办法刺激自己赶紧射出来，否则我觉得自己大概率会食言而肥。

要知道如今我们母子是否能突破最后一步，关键可不在妈妈而是在我，只要我松开按着龟头的手，早已意乱情迷的妈妈立马就能用自己蜜汁横流的馒头穴把大鸡巴吞进去。 我想了想，伸出另一只手握着妈妈不断摇摆的玉乳，问道：“妈，儿子这个办法爽吗？”

妈妈边撑着我的身体晃动屁股边微不可察地点了点头，断断续续应道：“爽……妈妈好爽……小伟你好会……”

我用手指捏住硬硬的乳头，继续问：“那爸爸跟您这么玩过吗？”

“嗯哼……啊……”

妈妈身子一抖，呻吟声变大，羞嗔道，“别……别这个时候提你爸……嗯嗯……” 我捏着乳头的动作渐渐用力，语气也变得强硬起来：“为什么不提？我就想知道你在爸爸面前是不是也这么骚，快说！”

“哼嗯……呃啊……”

妈妈突然扬起臻首发出高声啼叫，带着哭腔道，“不……我不骚……妈妈不骚……你爸爸……啊……你爸爸不敢这么玩妈妈……”

我闻言呼吸越发粗重，继续问道：“你跟爸爸多久做一次？说！”

妈妈身体前后晃动的幅度越来越大，频率也越来越快，被情欲彻底吞噬的绝美容颜上那股媚态也越来越浓：“以前……嗯啊……和你爸……处对象之后……做了两三次……就怀上你了……到现在……你老爸去世也前没有做过一次……嗯……”

“是不是爸爸不了你？”

“是……嗯哼……我……不知道……”

“妈妈你怎么能不知道呢？”

“……嘤……因为你爸爸的不够大……妈妈喜欢粗的长的……嗯哼……妈妈喜欢小伟这样的……”

“喜欢我的什么？”

“喜欢……嗯哼……喜欢小伟的小鸡鸡……”

“再说一遍！喜欢我的什么？”

“嗯哼……喜欢……嗯……喜欢小伟的……大鸡巴……”

‘啪！’我猛然直起上身，扬起手掌在妈妈不断挺动的肥臀上狠狠抽了下！

“啊！”

只见妈妈忽地惊声尖叫着，臀肉一抖，白皙雪腻的臀瓣立马浮出鲜红的掌印。

“再说一遍！到底喜欢我的什么？”

“呜呜……妈妈好喜欢……嗯哼……好喜欢小伟的大鸡巴……”

妈妈终于说出了我想听的话，也终于哭出了声，两行清泪顺着迷离的桃花眸流淌下来，可脸上的媚态却近乎化为实质。

突然间，妈妈止住所有动作，弓着的腰身打起了摆子，跪在我两侧的修长双腿骤然发力将我夹住，尖声吟叫道：“啊！尿了……妈妈又尿了……”

下一秒，便张开双臂扑过来死死抱住了我，湿热丰润的双唇贴在我脸上胡乱亲吻着，仿若疯狂。

我只觉鸡巴上传来一阵轻微的吸力，一股温热的蜜汁随即浇灌下来，阴囊顿时开始抽搐，忙一手搂紧妈妈一手轻撸龟头，把脑袋凑到妈妈沾满香汗的脖颈深处，低吼道：“妈！快点让儿子用大鸡巴肏您好不好？以后您再也不会难受了，下半辈子每天都让儿子肏好不好？”

妈妈跪坐在我大腿上，上半身和我紧紧贴在一起，胸前两团浑圆软肉被挤压的有些变形，细长的胳膊环住我的脑袋，双手抓着我的头发，吐气如兰，失神般胡言乱语：

“好……乖儿子……妈妈每天都让你肏……让小伟的大鸡鸡肏……”

“妈妈，儿子要射了！射给你！射给你这个骚妈妈！嘶啊……”

“嗯……射吧……宝贝儿子……妈妈在呢……”

我只觉尾巴骨一颤，汹涌的快感当即冲破云霄，滚烫的精液‘突突突’地倾囊而出……

网上有一句话说，男人都希望自己的女人下床像贵妇上床像荡妇，如今我自己对这句话也有了深刻的理解。

自从那晚惩罚过妈妈后，我们母子俩的生活又逐渐归于平淡，我重新开始了校园生活，在班主任在三确认之下，和妈妈亲自签上名子，而我也终于可以走读了，读书也比之前更加用功。

妈妈对我的态度已经彻底改变了，尤其回到家里时，拥抱亲吻已成了习惯。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 拍摄
────────────────────────────────────────

阴雨淅淅沥沥下了一夜，清早起来，温度低得人肩膀都放不平。

踏着积水跑完早操，路过充当门脸的行政楼时，我看着学校门口停满的汽车愣了一下，随即恍然。

又到新生入学的日子了。

许是时间还早，校门尚未完全打开，只像往常一样留了一个小口，供那些不在学校住宿的教职工出入。

小口外面已经有家长聚集手里大包小包，远远看去，像条打了补丁的板结毛毯。里面混杂着几张稚嫩的脸，正抻着脖子朝内张望好奇地打量这个，即将与他们的青春熔铸到一起的地方。

我忽然想起自己入学的那天。老妈扎了个丸子头，手里提着书包，风风火火走在前面。偶尔回首，阳光照在她不施粉黛的脸上，！熠熠生辉。

“快点”她并不顾惜肩扛被褥的儿子，反而一味地催促。汗珠顺着鬓角滚落，滑过颀长的脖颈，留下几道晶莹……

那时候我和妈妈到得太晚，周边已被塞得水泄不通，只能隔着老远下了车，一路走过来。

老妈娇嗔时，鼻峯两端总会皱起两条小褶子。这与她嘴巴张开的幅度有关张得大些，褶子就会明显些不那么大时，就只是微微下陷的两道细勾换句话说，她这副模样只能显出可爱，对我没什么威慑力，于是母子俩速度依旧，在车流中慢悠悠往前挪动。

这让她愈发急躁。脚下步履匆匆，又在迈出几步后不得不停下，等待身后的蜗牛跟上。回眸频频，口中的呼喊也越发大声。精巧的琼鼻上，细皱越来越深，透出几分与天气相衬的恼意。

这种情景在十分钟后发生了变化。走到校门口，她突然顿住望着深广的校园怔怔出神再回过头时，表情已是有些不自然，因为人实在是太多了。

“快点。她习惯性地催促道。”

学校里一片乱糟糟，到处都是新生和家长的身影，以校门口的情况为最。

回忆到此结束，我跟着三个死党回到了教室里面……

上课还是那么的枯燥无味，下午最后一节是英语老师赵敏的，不出所料因为上次苦苦哀求她，才没有喊老妈来学校做思想工作，但是呢？刚刚跟她保证认真学习，结果转眼间，我就打篮球受伤了，开学第一次的模拟考也没有去。

所以我就再一次被骂的狗血淋头…………

放学之后，我背着书包，一个人走在校园的小路之上。

路边开了嫣红的花朵，而我的心情非常糟糕，不是因为上赵敏的课一直被她提问，而是放学后当着全班同学的面再次训斥我，和她那种高高在上的神态让我很不服气。

想到这里，我没有回家，而是先给母亲打了一个电话，让她知道我在学校了还有一点事情没有弄完，会晚一点，不用担心我。

结束通话之后，我打开了手机上导航，输入了XX酒吧这四个字。

沿着导航一路前进，我来到了一处在夜色当中闪烁着霓虹灯的地方。

XX酒吧四个字，闪烁着粉红诱人的光芒，充满了暧昧的气息。此刻已经到了酒吧营业的时候，三三两两的男男女女身着清凉，亲昵的一起走了进去。

而我有些畏惧这种光芒，在我的印象来说，酒吧就是一个卑劣放纵之地，是一群色男和淫女汇聚在一起的地方，很久之前，我就抱着敬而远之的心态，如今来到了此处，但是并不敢接近，那门口的光芒太盛，而且带着莫名的威胁感，我感觉再进几步就会被拉入到里面一般。

我来到了周围扫视了一圈，自然不是寻找眼睛的朋友，而是在寻找着眼睛朋友说班主任的另一辆车。

因为我不确定他离开了没有，于是在停车场扫了起来。

我心中隐隐有些悸动，这让我呼吸加快，心跳加速，忍不住低喘了几口气，加快了脚步。这种感觉很奇妙，身处在黑夜当中，隐藏了我的身体，而我的身上像是肩负着奇特的使命，现在要去执行一个特殊的任务，这种只在电影出现的环节此刻被我幻想到了我的身上，让我有些激动。

这件事从眼睛的口中说出来，要是换做以前，我最多会和他一起讨论一下然后哈哈大笑，感慨一声什么的，但也绝对不会去多管闲事。

但是经过这段时间的各种波折之后，心里的想法也随着有些改变了，我心里面莫名的感觉到这条线似乎有着不一样，我或许弄清楚之后，有着不一样的作用。

这个停车场里面豪车不少，但是却大多数是BBA之类的，没有出现那高大的车辆，我不断寻找着，心想对方应该没有这么快离开吧。

好在我找到了眼睛嘴里面说的那辆车，多亏那辆车身高大，耸立在车群当中，于是我很快就找到了，但是我也不清楚是不是他所说的那辆，也不清楚他是不是给我开了一个玩笑，或者说他是看走眼了。但是我选择相信，还付诸了这样的行动，就连我自己都觉得有些搞笑。

不过在找到了这辆车之后，心中微微一定，随即就在酒吧门口等了起来。

酒吧门口各种各样的男男女女都有，我站在外面隐藏在阴影下，经常能够看到喝醉了的女的被男的搂着出来，随后打上了出租车扬长而去，具体是干什么自然不必多说。 大规模出现的这种场面让我受到了不小的冲击，那些女子年纪有大有小，或是情愿的故意上钩，又或者是被别人刻意灌醉，有些甚至是像是被迷晕了一般，被不怀好意的一个男人甚至是数个男人给带走。那些男人的目光带着贪婪，一直在女人的私密地方停留着，甚至还会伸出手，去揉捏。

几个男人拉着一个女的离开，这让我顿时联想到了某种不好的场面，在我的脑海当中挥之不去，额头微微的冒出了细汗，只感觉心中隐隐的有些紧张害怕当中带着一些惋惜，我知道我在害怕惋惜着什么，但是我却也无能为力的阻止，毕竟她是谁？我是谁？我是她的谁？她是我的谁？

虽然网上都一直在说物欲横流的时代，男男女女之间的感情玩玩你别太当真，我也是跟风胡说八道，但是实际上我不过是连第一次都尚在的小处男罢了，尽管理论经验极其的丰富，但是实践上的经验基本为零。只有当这些淫靡的，罪恶的真真切切的展现在了我的面前，我才能够更深刻的感觉到那股不可阻挡的气息，看着眼前的这一幕幕，只感觉我的良心在微微的颤抖和挣扎，整颗心交织纠结在一起，让我有些痛苦，尽管我与她们没有任何的关系。

我靠在一个偏僻的地方，灯光照射下来被高楼挡住，留下一大片的阴影，而我在这阴影之中的树下，蹲在树旁，只感觉浑身无力，在黑夜之中，有些不可抑制低低的喘息着。我尽力的安慰着我自己，这些女人并不属于我，我也不认识她们，这是她们自己做出的选择。

好不容易放松下来，我躺在树下，继续等待着。不知道等了多久，可是依旧没能等到我想要的东西出现。其实我的心里面已经无数次后悔来到这里了，但是却不知为什么，或许是觉得不想放弃吧，或许是觉得都等了这么久了，再等一会，不知不觉夜已经完全深了，我看了看手机，此刻已经到了十点多了。

而在等待的时间里问怎么这么晚了还没有回来，是不是出去鬼混了，我也只能让在学校里上晚自习的胖子拍几张照片。这才让妈妈的疑虑减少了一点，我知道不能再等了。 “唉……”我微微叹息了一口气，因为疲倦而无力，“再等半个小时。”

没想到，正是因为这个决定真的让我等到了对方。

当一个有些熟悉的身影出现在酒吧外面的时候，我甚至有些不敢相信，揉了揉眼睛仔细看了看，最终确定了对方的身份，没错，就是学校的里面的主任，冰雪精灵赵敏的老公，也就是我们班的班主任程勇。

眼睛没骗我，我顿时立马打起精神来。

他似乎喝不少酒，整张脸上都有些发红，而他身旁紧紧搂着他，甚至近乎将半个身子靠在他身上的是个穿着丝袜和包臂臀的女人，整个人烂醉如泥，隐约可见姣好的容貌和身段，而平日里面在讲台上拿着演讲稿的那个一脸严肃正经的主任，此刻正一脸红润，伸出咸猪手搂着旁边女人的腰部，一步一步朝着外面走去。

见状，我连忙活动着有些发麻的身体站了起来，悄悄接近，从手机里面掏出了手机。 拍了一张，我看了一眼，相片实在是太模糊了，而且我这手机像素也不是很好，需要近点。

我小心的靠近，尽力隐藏着身体，往前了几步，随后举起手机，近距离拍了几张。 我感觉我的手都在抖，拿着手机都有些不稳，心里面害怕而且激动，拍出来的效果都不尽人意。

我咬着牙，深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

但是没用，手还是抖得不行，妈的，我骂着我自己，没想到我到了最后关头会这样，真是成事不足败事有余。

我骂了自己几句，眼看他们就要来到街道打车离开，我咬着牙，直接从阴影当中走了出去，寻找到了一辆车，半蹲着身子双手放在了停放的车上，才发现总算稳定了下来，但是我的心狂跳不已，近乎是在他们的眼皮子底下拍了几张。

不知道是不是他们喝醉了，还是说程勇现在脑子里面只有那事，因此没有注意到我。 我看了几张照片，都十分的清晰，能够辨认出程勇的身份来。但是我觉得这样还不太保险，于是直接打开了摄影机，对准搂在一起的两人开始拍，我的心跳越来越厉害，喘气也急促，眼看两人即将达到我的面前来，我索性直接站起身来，拿着手机装成若无其事的模样，往酒吧门口走去。

而两人也没有起疑，只是来到了门口处招手，顿时就有一辆出租车开了过来。只是他们直到上车也不知道，我的手机一直对着他们在拍。

等到两人上了车，我才如释重负的深深呼吸了几口气，整个人随即快速的离开了此地。

等到彻底远离了这个地方之后，我只感觉身体一阵的虚浮，脚步也开始绵软无力，心理生起了一股巨大的负罪感，仿佛我是干了什么坏事一般，第一次偷拍这种事，我只感觉我像是做了什么罪恶滔天的事情一般。

………………

除了前几天拍照弄得那么晚，被妈妈训斥了一顿就没有什么事情了。

这几天我都很安分，在学校认真听课，回家后努力做题，除了偶尔抱着妈妈来一次绵长的法式舌吻，再没做过别的出格举动。

一直到周四晚上九点半，我洗完澡来到客厅，见妈妈正翘着大长腿挑着凉拖鞋看电视，心里顿时有些蠢蠢欲动起来。

“妈。”

我一屁股坐到妈妈身边，双手挽着妈妈香软的胳膊，语气带着几分撒娇的感觉。 妈妈已经洗过澡了，穿着浅蓝色长款睡衣的娇躯散发着馥郁幽香，清丽绝伦的面庞带着淡淡笑意，转头用勾人的桃花眸看了我一眼：“怎么了小伟？”

我嘿嘿一笑，指了指被大鸡巴顶起来的睡裤：“您之前说每周帮我两次，这周我一次还没用呢，您帮帮我吧？”

妈妈俏脸一红：“要不……等会儿吧，妈妈看完这集好吗？”

我自无不可，都憋了四天了，也不差这一会儿，干脆搂着妈妈一起看了二十多分钟没头没尾的国产家庭伦理剧。

等下集预告出现的时候，我猴急地拿起遥控直接关掉电视，拉着妈妈就往房间走。 “哎呀，你慢点！”

妈妈面颊微红，被我从沙发拽起来，嘴里娇声埋怨着。

我看着妈妈含羞带怯的绝美容颜，调笑道：“妈，您害什么羞啊，都老夫老妻了。” “死孩子，乱说什么呢！”

妈妈闻言更不好意思了，用小手在我肩膀上拍了一下。

我脸皮可不像妈妈那么薄，来到房间三下五除二就脱了个精光，往床上一躺，看着妈妈道：“母上大人，既然您不许我碰您，接下来可就全看您了，我保证不乱动手动脚。” “真不害臊！”

妈妈用大而明亮的桃花眸白了我一眼，脸颊带着一抹晕红，甩掉拖鞋爬到了床上，像当初在病房时那样分开白嫩的玉足踩在我双腿两侧，微微弓着腰，嫀首低垂，伸出纤纤玉手握住了我滚烫硬挺的大鸡巴。

我仰靠着床头，鸡巴感受着妈妈轻揉舒缓的爱抚，目光望着妈妈妩媚动人的脸庞，心里不由地升出一股莫大的满足感。

不过，我好歹也算在妈妈身上吃过见过了，妈妈想只用双手让我射出来根本就是痴人说梦。

十分钟后，两只精致小巧的脚丫也夹在了鸡巴上，妈妈鼻尖已经冒出香汗，可我感觉自己还差得远。

二十分钟后，妈妈腰酸的不行了，于是侧着身子将脑袋放在了我的小腹上，张开樱桃小嘴把我的大鸡巴吞入了温暖的口腔，用嫩滑的软舌在龟头上来回舔舐。

这才是妈妈人生中第三次口交，也是我人生中第三次被人口交，我不清楚妈妈的口技到底如何，但能感受到妈妈的认真和用心。

可对我而言这种刺激仍然不够。

三十分钟后，我伸手抚了抚妈妈散在我肚皮上黑亮柔顺的发丝，有些无奈道：“妈，您要不让我摸摸呗，这样弄一晚上我也射不出来啊。”

妈妈闻言吐出被她舔的油光铮亮的龟头，撑着我的大腿直起上半身，扭头用水润的桃花眸盯着我，嗔怨道：“男人只要得到了就不会珍惜，这话果然没错。”

我满头雾水：“您……你的意思是？”

妈妈瞥了我一眼：“在医院的时候第一次帮你，用手刚握住你就射了，现在可好，妈妈用……用嘴你个臭小子都没感觉！”

我欲哭无泪：“母上大人，这也不能怪我啊，那……那没感觉就是没感觉嘛，要不您大发慈悲，让我摸摸呗？”

“不行！”

妈妈立马拒绝。

我想了想，又道：“那您说点骚话……”

“王小伟！你给我住口！”

妈妈瞪着柳叶眉打断了我，“告诉你多少次了不许讲脏话，你想都别想！”

“好吧。”

我耸耸肩，其实妈妈也喜欢说骚话，但那都是在陷入情欲意乱情迷的状态下，现在我不能碰妈妈，给不了刺激，卸不下妈妈矜持传统的外壳，想听骚话是指望不上了。

“那您说怎么办？”

这也不行那也不行，我干脆直挺挺往床上一躺，摆出任凭施为的架势。

妈妈犹豫片刻，突然爬下床踩着拖鞋往外走。

我差点没哭出来：“妈，您……您就忍心这么对我啊？”

妈妈却回头娇媚地瞪了我一眼：“等会儿，乖乖躺着别动！”

这是……想到招儿了？

我顿时好奇起来，心里暗暗猜测妈妈打算怎么做，等了差不多十分钟左右，妈妈回来了，我第一时间看过去，整个人立马呆若木鸡。

碎花裙和白色棉袜……

这不正是一切的起因，带领我觉醒性意识的那身装扮吗？

除了没有平底鞋，其他都一模一样！

“小伟，这样有感觉了吗？”

妈妈斜倚着门框，眉目暗含几分春色，笑着轻声问我。

我一骨碌从床上翻起来，目不转睛盯着此刻美艳无双的妈妈，头点的像是小鸡啄米。 见我这副模样，妈妈当即给我一道风情万种的白眼，身姿摇曳着缓缓走到我近前，抬起一只被白棉袜包裹着的修长美腿，将透着无尽神秘诱惑的棉袜玉足伸到了我面前：“你不是一直都忘不掉那晚吗？来吧，今天妈妈再穿给你看一遍。”

我再也忍耐不住了，双手捧着近在咫尺的棉袜小脚贴在脸上，深嗅慢舔如痴如醉。妈妈媚笑着坐回了床上，抬起另一只小脚丫踩在我硬如铁杵的鸡巴上，用棉袜足底轻轻摩擦。

感受着这双曾令我魂牵梦绕无数日夜的黑丝美腿，我的呼吸渐渐急促，喘着粗气道：“妈，麻烦您趴在床上，跪起来。”

“坏小伟，你想做什么？”

妈妈原本双手撑着身体半仰在床尾，用迷离水润的桃花眸望着我亵玩她的棉袜玉腿和小巧脚丫，听到我的话后俏脸越发红润，腻声嗔问着，却不等我回答便转过了娇柔苗条的身躯，翘起浑圆丰满的肥臀跪在了床上。

我看着这一幕，双眼有些发红，靠过去一把撩起裙子后摆，露出妈妈的大屁股，接着抓住妈妈的两只白袜小脚并成足穴，狠狠将粗壮的鸡巴一插到底……

就在我和妈妈在男欢女爱的时候，另外一边。

夜晚，精疲力竭，抬手都难，身体上的疲惫无足轻重，精神上的困顿让程勇狼狈不堪。

程勇的婚姻陷入了深不见底的泥潭。好像从程勇爱上赵敏开始，程勇的人生就注定充满阴霾。

程勇迈步走出电梯，看着面前熟悉的家门，始终提不起进入它的欲望。

上一次兴高采烈地站在这里是什么时候？

三年前？五年前？程勇的记忆早已模糊。但距离程勇上次回家已经过去大半个月，于情于理，程勇都应该回来一趟。

走进家门换好鞋，脱下外套，将手里的公文包一起平放到柜子上，程勇穿过空无人的厅，一直走到最里面，果然隔着书房的门框看见了妻子。

赵敏像往常一样抱着一本书。 纤细的身子藏在一件宽松的睡袍中，仅露出两只象牙牙白的小脚，双手捧着的厚重书籍遮住了大半张脸，透过鼻梁上架着的金丝眼镜能看到一双眯的眼睛，睫毛卷翘，眼角细长。她仰靠在书桌旁一张藤织的摇椅上，双足踩着踏板，脑后长发披散，像给身下泼了层浓墨，摇椅微微异动.带着些许垂落的发丝地轻轻摇摆。优雅得仿佛电影里的维纳斯女神走进了现实。

每次看见这样的画面，程勇总是忍不住感到一阵惊艳。就像是在大学图书馆，程勇第一次见到她时，她穿着一身白绿色的长裙坐在窗边，手里捧着那本程勇苦寻多时的《名利场)。

双腿交叠在一起，脚尖一跷一跷，阳光透过玻璃照在她身上， 一切都仿佛跌出了世俗的尘埃。

程勇不由自主往前迈出一步动静稍有点大， 打破了这份美好的静谧。

“把爸送回家了？”

她好像撇了程勇一眼，又好像没撇。嗯。程勇应了一声，目光投向被她举在半空的书籍封面。

那是本全英文的《汤姆琼斯》，

是英国小说之父亨利菲尔丁的代表作，程勇英语不如她，只看过译版，里面的情节已经不记得多少，也没法像她一样，得空就能捡起这些名着反复品读。

毕竟她有一个曾任教育局局长的父亲，家学渊源，而程勇只是一个双亲早亡的农村穷苦娃，她能无视学校摊派的各种没有意义的工作，而程勇需要证明自己。

“他坚持要自己上楼，程勇把他送上了电梯。”

程勇接着道。

她似乎正看到书里主人公与某个女人吃饭时吧唧嘴的场景，眼睑弯着一道细微的弧度，却在听见程勇说的这句话后，眉头突地蹙起。

“你就应该把他送到家里！”

她将书猛地合上，发出砰的一声响，居高临下地批评道：“程勇爸一喝酒就上头，喝多了连路都走不稳，你怎么能让他一个人回去？”

“他命令我站在楼道，敢跟上电梯就要发火。”

“就算他扇你几个耳光，你也得笑着陪他走到家门口，这是你身为女婿应尽的义务！”

程勇一脸冷漠，一言不发。

程勇当然知道身女婿，不该把醉酒的老丈人独自扔到电梯里，只是这些年挨过的耳光太多太重，今晚的自己好累呀。

“喂妈，爸回去了吗？已经睡了？”

妻子打起了电话。

程勇最后瞧了她一眼，赶在电话挂断前，直接转身回了客厅。

程勇不想再跟她发生争吵。

从始至终，她对程勇这个久未归家又忽然回来的丈夫没有展露出一丝喜悦，也不曾表现半点怨愤，好像程勇并不重要，好像程勇只是她一个不熟的普通朋友，而非家中的一分子，她的另一半。程勇心中满是愤懑，又不免产生一种，类似于读完一本结局注定悲惨的小说时的淡淡悲凉。

她不爱自己，程勇一早就知道。她愿意跟程勇同塌而眠，只因程勇是她父亲安排给她的丈夫，而她之所以对父母恭敬孝顺，是因为她清楚父母是她优渥生活的唯一保障，没有父亲的庇护，没有母亲的疼爱，她只是一个包装精美的瓷器。

她骨子里谁也不爱，只爱她自己。

赵敏，她是一个精致的利己主义者。

程勇坐在沙发上，盯着客厅角落脑子放空一阵，等倦乏稍稍缓解，掏出手机，看向屏幕上某个在线状态的联系人界面。

这是程勇一名学生的母亲，程勇整晚都在犹豫否要给她打电话，约她出来发泄一下自己的情绪。

客厅里寂静的可怕。

妻子甩着及腰的长发走进卫生间，程勇等她关上门，沉凝了几秒，还是决定拨通手机屏幕上那个停滞了很久的号码。

算了，时间已经不早，明天再打电话也不迟...程勇深吸一口气，按住脑子里那些不道德的旖思走进书房，准备找本书来转移注意力。书桌上摞着几本大部头，没夹书签，想来妻子整理出来打算近期阅读的着作。

旁边放着她的眼镜，镜框细直，在灯光下泛着金色的光彩。

妻子有点小近视，是多年看书造成的毛病，但她除了在这间书房，其他时候并不戴眼镜，好像这会影响到她视线顺着鼻梁下滑、俯视他人的姿态。

程勇没在这几册连书名都是英文的着作上自讨苦吃，转而从书柜里抽出一本过去常读的《围城》。

“围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。”

这句辅文常看常新，程勇每次读起都有不同的感悟。

它让程勇不由得联想到自身：当初程勇义无反顾地追求赵敏，后来如愿以偿成为她的丈夫，冲进了这座城里，现在又时时感到痛苦..但程勇并不后悔。她不爱程勇，程勇却深爱她，为此宁愿舍却自由，抛弃尊严..程勇用尽方法讨她的欢心，不惜代价答应入赘...程勇不

择手段，只为能将她绑到身边。

尼采普说过，爱情是自私的代名词。程勇想，程勇也是个自私的人。妻子围着浴巾走出来，小脸红扑扑，肌肤受到热气的重蒸，嫩得能掐出水来。她脑袋上裹了一顶纯白的棉质浴帽，被满头乌发得鼓鼓襄襄，显得白嫩的脖颈愈纤长。

程勇从不否认妻子的美丽，相反，她这副打扮总令程勇怦然心动，但今晚心脏跳动得实在剧烈了些。

程勇匆匆挪开视线，放下手里的书，弓着身子快步走进卫生间。

浴室里蒸汽弥漫，换气扇嗡鸣着，热水器上数字只有三十多度，表明水温尚未加热到适宜人体的程度，但程勇已顾不得那许多。程勇急需冲个澡来压制体内躁动的欲望，凉水的效里反倒更好些可能与体质有关，程勇对性的需求异常旺盛，这也是程勇痛苦的根源之一。

或许，不是之一。

程勇看了看在水流冲刷下仍旧昂首挺立的下体，仰头呼出一口气。

妻子的身体与程勇不太匹配，她无法容纳程勇这根东西，自新婚之夜忍痛尝试过一次却险些挂号急诊之后，她便再不肯跟程勇同房。可同处一个屋檐下，每日面对心爱之人那张精美的容颜，叫程勇怎么忍得住？

于是程勇借口工作繁忙，逃离了这座房子，也顺带远离了家中时刻令程勇感到窒息的空气。

如果自己和妻子的性生活能协调一些，也许她就不是现在这副模样……

冲完澡，程勇甩着半干的头发走出卫生间，家中依旧灯光粲然，却不见了妻子的身影。

程勇知道她回了卧房，留着灯是因为她懒得关。

只要程勇在家，这些事都是由程勇来做的。

程勇挨个关掉家里的灯，只照着她的习惯留了一盏廊灯，走进卧室。妻子已经睡熟，正平躺在床止中的位置均匀地呼吸着，长发泼墨般洒在身下。她脸上没有了往日的高傲，精致的五官在灯光映照下透出一股难得的柔美，程勇盯着她看了一阵，忽然有些心慌。先前被强行压下的欲火再一次翻腾起来，烧得程勇浑身燥热难耐。

程勇俯下身，将妻子额前的发丝轻轻拨开，看着她晶莹软嫩的唇瓣，不受控制般越凑越近。冰凉的触感在手指尖漾开，却仿佛往程勇心底泼了一瓢热油，妻子像是感觉到什么，皱了皱眉侧转身子，程勇抓住机会挤上床边，抬起胳膊将她搂进怀里。妻子个子不高，身材比例却是极好，她也胸前虽然并不 丰满，甚至算得上瘦，可她不爱运动，身上每一处地方都是软软的，抱在怀里像一床温软的绸被。

程勇小心翼翼搂着她，贪婪地嗅她发间的香味，尽量克制自己不要贴得太紧，不想还是惊醒了她。

“干什么！”

她用手肘顶了下程勇的肋骨。瞬间的疼痛将程勇从欲望中唤醒，程勇捂住肋间吸了口气，看着妻子被黑发覆满的后脑沉默几秒，回了一句： “抱歉。“

程勇起身离开，顺手帮她关了卧室的灯。顿在客厅驻足良久，鼻尖仍是撩人心弦的饩，程勇百无聊赖地走了几步，才发现下身胀得厉害，内裤被撑得几乎脱离了小腹。 这个发现让程勇愈加烦躁，身体疯狂叫嚷着想要发泄，大脑却死死遏着冲动，叫双脚也难以挪动分毫。

程勇想要返回卧室，把妻子按在身下狠狠鞭笞，用行动证明谁才是一家之主， 可过往的经验在不断泼冷水，告诉程勇这样做只会招至无法承受的后果。

算了...程勇苦笑着想：“她不配合你，自己插都插不进去。”

女人的……下面……没来由的，程勇一阵心悸，想着那个同学母亲的滋味。抽……抽支烟吧，她已经睡了，这个时候去阳台抽一支，不会被发现的……

来到阳台的程勇抽出烟点上火，随着香烟的燃尽，程勇还是压不住体内的欲望，拿出手机打了一个电话。

“谁？”

“我。”

“你怎么这个时间打电话？”

“我想要了。”

“不，不行，我老公回来了。”

“如果你不想你儿子留下案底的话，你就出来。”

“知……知道了。”

程勇关上手机，在自己妻子门前敲了敲，我走了。

门里传来了一声。

“嗯。”

………………

此时，我和妈妈互相对视一眼，同时开口道：“儿子，舒服吧？”

“妈妈，舒服吧？”

母子俩一起愣住，又同时回答：“舒服。”

“舒服。”

这一句说完，二人看着对方的眼睛愕然好几秒，妈妈“扑哧”一声，脸上绽开一朵娇花。

笑靥如嫣，将夜晚清冷的空气尽数烘散。

“儿子，你刚刚像个发情的公狗哦。”

妈妈抬起嫩白的胳膊，一只白嫩的小手握成圆，一只白嫩的手指在里面进进出出。 我受到老妈的感染，心间忐忑终于散尽：“妈，我刚刚真的像发情的公狗吗？” 杨仪敏“嘿嘿”了几声，继续道：“你啊你，你是不知道你刚刚有多么的疯狂。” 我想辩解一下，却被妇人滔滔不绝的话语堵得开不了口。

“你刚刚一看到妈妈换成碎花裙和白袜。”

“你的眼睛都快红了。”

“最后就是被你疯狂的蹂躏”

我呆呆地看着母亲，过去那个喜欢欺压我的形象，逐渐替换成眼前口若悬河的妇人。 女人下巴扬起，额上的汗珠在灯光的照耀下熠熠生辉。

我伸出双手抱住面前的妈妈，嘴巴堵住还在说着我刚刚有多么疯狂的小香舌。

妈妈像是被我吓了一跳，接着很是热情的和我舌吻…………


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 开端
────────────────────────────────────────

第二天，我神清气爽的开着小电驴去上学了，被我折腾了好几个小时的妈妈此刻还在睡觉。

手机我虽然带到了学校里，但也没去玩，就放到了抽屉下面。

今天下午最后一节课是，冰雪精灵的课，当赵敏在我这里有意无意晃悠的时候，我还没意识到事情的严重性，只是自顾自的看着书，不知道这个赵敏想干什么，我这周学得这么认真，也没得罪她把？直到旁边的胖子戳了戳我。

我转过去疑惑的看着他，但是这时候冰雪精灵突然走上来，不由分说，就在我的抽屉面前停了下来。

我顿时一脸懵逼，我也没干什么啊，但是当她把手伸进我抽屉的时候我就意识到了不妙，却根本不敢阻止。

我无助的看向了一旁的胖子，他摇了摇头，给了我一个无能为力的眼神，眼里露出一丝怜悯，轻轻的叹了一口气，随后便捂住了眼睛，似乎是不忍心看我接下来的惨状。 冰雪精灵翻了几下之后，最后在我绝望的眼神当中，把几层书本压下的手机给翻了出来。

“这是什么？”冰雪精灵冷声道，举着手机，让全班人都看到了这一幕。

“我……”我被众人的注视和赵敏呵斥给吓到了，我心里面充斥着一堆为什么，这个赵敏怎么知道我有手机的，我记得谁也不会说啊？不然住宿的同学那还不无聊死。

除了三个损友，但是三个损友也绝对不会去出卖我的。

全班的注视让我只感觉整个脸上都烧了起来，在整个班级里面这么多人看着，心里面涌现出一股莫大的羞耻，可是事实就在眼前，我的手机被赵敏高高的举在了手上，因此我动了动嘴唇，却是什么都没有说出来，我一点也不敢反驳。

“完了……”我只知道这件事产生的后果极其的严重，之前甚至我都已经设想过一遍了，但是没想到真的会发生在我的身上。

“不用说了，下课到我办公室来，准备把家长叫过来领好回家吧。”冰雪精灵冷冷的留下一句，随后就转身离开了。

听到这句话之后，我的大脑只觉得发出轰隆的一声炸响，此后就再也听不见别的半点的声音，心里面只有不断的回荡着那句话：把家长叫过来。

其实我再怎么丢脸都无所谓，反正早就没练了，可是她要把我妈妈叫过来，这一点让我根本无法接受，那就是相当于她丢脸了。我可以再对我自己满不在乎，但是我不能不在乎母亲的感受，在我心里面，一向都很害怕她。尤其现在她还是已经对我百依百顺的情况下，再发生这样的事情，我已经无法想象了。

我胡思乱想着，一时间慌了神，愣在了原地，根本不知道该怎么办。

而周围满是幸灾乐祸的眼神，带着些许不加掩饰的议论和笑声，或许那些笑声里面没有恶意，只是觉得搞笑，但是在我的耳朵里面全部都变成了嘲笑，让我羞耻难堪，无所适从。羞意从我的心脏里面开始蔓延开来，我的脸上逐渐变得绯红一片，望着众人的嘲笑和议论，我只能低下了脑袋，恨不得掘地三尺挖个洞钻进去，当成一个缩头乌龟。

就在我陷入完全茫然不知所措，羞耻到了极致的时候，却感觉到我的肩膀上有人轻轻的戳了戳我。

我向旁边看过去，对上胖子关心的眼神，还有胖子向我努了努嘴的方向。

嗯，我现在十分感动。

因为后面的两个损友在对我扮鬼脸…………

“下课！”

拖了接近二十分钟的堂，赵敏总算是说出了这句话，但是这也给了我更加充足的思考时间。

“王志伟来我办公室一趟。”赵敏扫了我一眼，随后踩着高跟鞋径直的离开。

来了，我的心里面顿时提了起来，大的要来了。

“祝你好运。”胖子戳了戳我，给了我一个怜悯的眼神。

“放心吧，我绝对没事。”

我强撑着露出了一个微笑。

“你这次要是不被赵敏拔下一层皮，别说我叫你哥，就是我叫……”胖子突然意识到有些不对劲，随后就停下了。

“叫我爹吗？”

我咧嘴一笑。

“滚蛋！”胖子佯装要用拳头打我，我连忙屁颠屁颠的跑了出去。

“呼……”走在走廊上面，我双手握拳给自己心理暗示，并且想象着接接下来要面临的画面。

一路走着，最后来到了办公室，看着实木的门，我深吸了一口气，最后敲了敲门，打了声报告走了进去。

此时的赵敏正埋头写着什么，我的手机就被她放在了一旁。察觉到了我的到来，她头也不抬起来，就开口说道：“我不想再和你浪费口舌了，现在打电话给你妈，我和她聊聊。”

我的心头微微的发颤，赵敏常年积累的威严太盛，而且我被她训斥了许多次，这让我对她的恐惧已经到了一定的程度。我深吸了一口气，随手拿起了一旁我的手机，此刻我的手心因为紧张而满是汗液，感觉手机滑溜溜的。

我输入密码打开了手机屏幕，却没有点击拨号键。

我在心中给自己打气，咬着牙，脚趾都攥紧了，于是点击屏幕上相册的图标，图标扩大，最后相册打开。

我打开私密空间，随后输入了密码，顿时，那天晚上我等待了这么久的废了老大劲才拍到的照片就被我翻了出来。

我点开了相片拿在手里，看着赵敏画着淡妆的白皙侧脸，一时间犹豫着。

赵敏手速飞快，正在一张张的试卷上画着勾和问号，正确的画勾，错的打问号。之所以没有画叉，这是由于学校里面一个不成文的规矩，据说是因为叉号实在是太难看，会打击到学生的自信心，于是就被替换为了问号。

“打个电话需要这么久？”赵敏在改完了一张试卷之后抬起了脑袋，黑框眼镜看着我，眸子当中透露出锐利的眸光，顿时让我心尖一阵颤抖。

“磨磨蹭蹭的，呵，你还不敢打？让我来。”赵敏伸手准备拿过我的手机。

我下意识的举着手机后退。

赵敏的神色一下就冷了下来，浑身散发着一股令人恐惧的气息，红润的嘴唇缓缓吐出了两个字：“给我！”

我吓得差点后退，但是我强行压抑住了这股恐惧。

“赵老师，我之前拍到了几组……照片。”

“？”

虽然赵敏没有说话，但是我已经能感受到她的神色带着几分讥讽，几分可笑，我说这句话是做什么，是因为害怕而乱扯吗？

“是关于程主任的。”我咬着牙，继续往下说。

“程主任？哪个程主任？”赵敏讥讽的看了我一眼，“该不会是程勇吧？”

“是的。”我点了点头。

此刻赵敏已经没了耐性，皱着眉，冷声警告道：“现在打电话给你妈，不然你以后不用在我的班级里面待了。”

“赵老师，你先看看照片吧。”

我深吸了一口气，将手机举到了她的面前。

赵敏显得尤其不耐烦的瞥了一眼，随后定住了，一把拿走我的手机，又仔细的看了一遍。

“这是程勇？”她的声音拔高了几度，满是不可置信。

“正是。”我的声音有些颤抖，这也是我第一次经历这样的事情。

“不可能！”她的声音陡然大了起来，随后转过头，死死的看着我。

“你在哪儿拍的？”

我被她凌厉的眼光看得有些发怵，但是此刻绝对不能退让，我清晰的开口道：“在XX酒吧门口。”

“你胡扯！”赵敏的声音陡然大了起来，并且带着无尽愤怒，此刻的她再也不复之前的沉着，小小的胸部剧烈的起伏着。

“里面还有几张照片，甚至还有视频，不可能出错的。”

看着赵敏不复冷静的神色，我的心里面顿时多了几分激动，如果不是今天她突然来拿走我的手机，我也不会出此下策，甚至完全不知道怎么用这个照片和视频。

赵敏闻言转过头去，滑动着手机，认真的看了几张照片，然后深深的吸了几口气，继续看下去。接下来，就是视频，随着视频的播放，我能感觉到，她的情绪越来越不稳定，手都在颤抖，整个人就像是一座活火山一般。等到她看到精彩的部分，我怼脸拍下两人的那部分的时候，她终于忍不了了。

“好啊！好啊！程勇，嘴上说着爱我！爱我！结果还不是出去偷吃了？偷吃就算了。结果还是班上同学的母亲。”赵敏此刻几乎是咬着牙齿说话，咯吱咯吱作响，话语里面带着压抑的愤怒和疯狂，让我这个在旁边的人都忍不住心惊胆战。

从她的话当中，我似乎听出来了，视频里面的那个女人，她似乎还挺熟的，并且之前甚至都有所接触和了解。

她点击我的屏幕，再次看了一眼。

“把私密解开了。”

赵敏此刻的声音已经冷静了下来，但是我能明显感受到她整个人情绪十分的不稳定，我不敢惹她，生怕成为她发泄的对象，于是乖乖的将密码输入。

她将我的视频和照片转发给了她一份，然后当着我的面删除了我手机上的照片，随后便起身，起身太猛，身后的座椅猛然的后退，发出刺耳的摩擦地板的声音，赵敏再没有之前的沉着。

赵敏也没有将手机还给我，只是拿着我的手机向着门口走去。

“老师，我的手机……”

我喊了一声，但是她只是回头瞪了我一眼，我就不敢再多说话了，我感觉到她的眼里面露出疯狂的杀意，仿佛我再多说什么她就会直接杀了我一样。

我不敢再多说什么，她这才转身离开了。

“糟了，要出事。”

我顿时心里面感觉到大事不妙，这个状态，你说赵敏去杀人我都信。

我连忙跟着出了门，看着她正在下楼梯，顿时心里面飞速转动，只感觉又抓住了一个关键点。

于是我不顾一切，飞速的向着教室跑过去，因为我经常运动，跑动起来威势不小，这让沿途不少人连忙躲闪，有些躲闪不及被我蹭到了，顿时一阵的乱骂，不过我也顾不上这些了，因为我现在有更重要的事情去做。

我来到了教室门口，然后冲了进去，从我的背包里拿出了，在我软磨硬泡让妈妈给我新买的手机，然后向外面跑去。

“哎！伟哥！你干什么！”胖子连忙在后面追了上来。

“来不及解释了，抱歉！”我充满歉意的对他开口。

我咚咚咚的跑下了楼梯，一个楼梯被我咚咚咚三下就跳了下去，声音奇巨大无比，引来了不少人的注意，不知道这个人怎么了。

我终于下了楼，四处张望，到处都是放学的学生，到处都是人，我找了半天，转了好久，好在在尽头看到了赵敏那道独特的背影，顿时心中大喜，我连忙追着跑了上去。 但是我又没有直接赶上她，而是跟在后面保持着一段距离，没错，我要跟踪她。 赵敏的一颗心完全不在后面，显然已经陷入了无尽的愤怒，丧失了思考，只顾往前走着，脚下的高跟鞋飞快的蹬着，完全忽略了后面有没有人在。

我随着她的行走，沿途的学生就逐渐的减少，我跟着她，来到了老师休息的大楼前面，这个宿舍楼离学生上课的地方很近，这里是老师住的地方。

幸好老师的住宿楼里的宿管去吃饭了，不然我还要想怎么进去。

我的心里面砰砰砰的一阵乱跳着，我不知道这个决定对不对，但是既然已经选择了，那就一定不会放弃。

很快，我就看到了赵敏来到了一处门口，她敲了敲门，随后程勇就走出来了。

我躲在楼梯口处，这个时候宿舍楼里面没有什么人，因为老师大多数都在外面上课，老师下课放学，基本上都会去开会，少数老师要么去食堂吃饭，要么回家了。因为今天是星期五。

很快两人就产生了极其激烈的争吵，到了后面，甚至发生了肢体冲突。

我看着赵敏单方面殴打班主任，觉得饶有兴趣，于是悄悄的靠近了一些，举着手机。 妈妈给我买的新手机像素真好，拍得超级清晰，我一边津津有味的看着两人打架，一边摄像着。

但是看着看着，我就发现不对劲了，莫名的恐惧逐渐蔓延上来，赵敏似乎情绪有些不对，力气用得极大。

此刻的赵敏咬牙切齿。

直至此刻，我才真正见识到赵敏发怒的模样。

她声音还有些哑，下咧的嘴缝里露出两排森白的牙，脸上怒意勃发，被一层厚实的红光笼罩着，秀眉紧蹙，圆睁的杏眼杀气四溢，即使被额前垂落的湿发分割成几块，目光也不失凶狠。

赵敏站在高出她两头的男人面前，仿佛真的在面对一座高山，两人体型的差距是如此明显，像蚍蜉之于大树。

皙白的小手抓在略黑的胳膊上，好像一个孩童将手搭上大人的臂膀，但这手并非无力，手背上白筋绽起，指尖深深嵌入男人的肉里。

似是吃痛，班主任小臂缓缓落下，看着倒像是女人将他的胳膊生生按了下来。

但赵敏没有就此作罢，她骤然暴起，伸展手臂在男人脸上狠狠挠了一下！

班主任猝不及防被挠出几道血痕，痛叫一声，大手下意识回护面前，又被蓄势已久的赵敏瞅到空隙，下巴上再添几道血印。

“你真能耐啊！口口声声说爱我！结果去找外面的女人。”

赵敏眉目含煞，像个张牙舞爪的母猫。

班主任上前拽她，被她奋力推开。

“操！”

程勇反手一个耳光打在自己老婆脸上，让那张俏脸瞬间肿起一块。

赵敏被抽得踉跄后退，回过头又冲向自己男人，脚尖踢中他的小腿面，趁他痛呼弯腰之际，又一拳砸到他脸上。

“程勇，你真的觉得自己翅膀硬了是吧？没人能制你了是不是！”

她喘着粗气，怒斥着挥动拳头。

有一拳正中高山的鼻子，登时就让程勇两眼冒出水来。他只能用手捂住面部，另一只手伸出去，掐住自己老婆纤柔的脖子。

“妈了个逼的，真以为我不打你是吧？”

森寒的声音从手掌边缘漏出来，指缝间，择人而噬的双眼凶光毕露。

恰好此时，有几个老师从另一边的楼梯上来了，看到这个情况，赶紧跑了过来制止。 男老师挤进两人中间，握住程勇的胳膊。此时的程勇早没了身为老师的淡然，涨红的脸上满是汗液。

“程勇！程主任！”

他冲着程勇大喊：“给我个面子！”

不料先一步作出回应的是赵敏。她愣了一下，两眼瞪得更大：“滚开！！！”

赵敏的双手越过男老师往程勇身上捶起来，双手锤不到，便用脚踢：“你个白眼狼。”

场面一时混乱至极。我知道不能再拍摄了，从楼梯向下飞奔，待我跑出教师宿舍楼。 等我喘气的时候，周围听到动静的学生和老师也向这边走来。

楼上，赵敏狠狠打了程勇几巴掌不说，还不解气，对着身下的人就狠狠的踢了几脚。 男老师惊呼道“赵敏。你疯了？你现在可是穿着高跟鞋的啊。”

程勇顿时感觉到不妙，果然，这几下狠踹之下，自己嘴角似乎都溢出了血，挣扎了几下，坐了起来，但是很快又软倒了下去。

“出人命了！”男老师顿时愣住了，整个人哆嗦了一下，害怕起来，面对这样的场景，是个正常人都会感觉到恐惧。

赵敏很明显也从刚才的那股疯狂当中冷静下来，看着面前的场景，显然也是第一次，顿时吓得瘫坐在地上，但是很快手脚并用的爬了起来，向周围到处张望着。

另一个男老师看到这个情况，赶紧拨打了120…………

回家的路上，我一直都忐忑不安，这可是天大的秘密，我现在如果直接将这个视频暴露出去，那么赵敏绝对完蛋，她不仅职业生涯结束不说，她绝对会进监狱。但是我此刻却担忧起那个女人的状态来，毕竟要不是我给赵敏说了，她也不会这样，心里面笼罩着一股愧疚。

虽然有老师过来制止了，但是他们也不知道事情原委。只会以为夫妻吵架上头打架。 我开着电驴沿着街头向前开，心底里面荡漾着担忧，愧疚。

“这关我什么事？又不是我干的。并且心软呢？别人又可曾对我心软半分？”

我想到赵敏的态度，想到受到的那些屈辱，顿时眸子的眼神又逐渐的冷了下来。 我一边开车，一边想着手机里面的视频。

“或许我就是一个自私自利的人吧。”

到了后面，我想通了，这个视频，我会保留着，发挥它的作用，并且以此来谋取我真正的利益。

…………………………

餐桌上，我看着妈妈吃饭的样子。

现在就开始臆想了，是让妈妈穿着丝袜给我足交好呢，还是让妈妈趴在床边给我舔舔鸡巴好呢。

越想心绪越乱，饭都快吃不进去。

但是事与愿违，这周的额度用完了。

夜晚，我一个人躺在床上不安分的扭来扭去…………

我今天来学校也很早，主要是为了复习一下之前掌握的知识。学习就是这样，是一个反复大量的练习过程，你当时觉得听懂了，但是事后你也不一定会做。

等到了教室里面，却只有寥寥的几个人，我也没和他们打招呼，自己回到了位置上面。

我的同桌还没来，看着胖子桌子上面摆放着的一个小猪佩奇玩具，那种橡胶做的可爱小玩意，我忍不住伸手去捏了捏，QQ弹弹的。

“嘿嘿。”看着在我手中变换形状的小猪，我得意的笑了笑，胖子就喜欢搞一些稀奇古怪的东西。

由于旧的手机被收了，新的我又不想拿出来。拿着现金去食堂买早餐，百无聊赖，正在排队的时候，前面两个小女生正拿着手机在讨论什么。

“诶，你听说了吗？学校里面的程老师被人打成重伤住院了。”一个束着许多小辫子的女生拿着手机，对着一旁的应该是闺蜜说道。

“听说了啊，这件事情闹得这么大，闹得沸沸扬扬的，我估计学校里面谁都听说过了。据说程老师伤得十分严重，要不是送到医院很及时，他可能就活不下来了。”

“程老师上语文的，曾经在我们班给我们当过老师啊，我觉得他又帅又温柔的，怎么得罪别人了？不知道现在找到凶手了吗？”

“是啊，一副和和气气的样子，对谁都一般的态度。怎么还会有人对他动手呢？我真是想不明白。”

披着头发的女孩轻轻的叹了一口气，继续开口道：“还没有，据说是因为不知道怎么回事，由于学校里面的设备出了问题，那一天的监控都消失了，因此不知道凶手是谁。” “什么？这么巧？”

那个鞭子头发女孩有些奇怪的道：“出了事监控就没了，这很让人不怀疑是蓄意的谋杀。我来思考一下，嗯，福尔摩斯上线了。”

“别瞎猜了，这些都交给警察吧，会调查清楚的。”

披着头发的女孩无语的白了旁边的女孩一眼：“你要是福尔摩斯，那我就是柯南呢。”

“咯咯咯……”

两个女孩惋惜了一下，但是很快就将这件事给抛在了脑后，打闹起来。

但是在她们身后无意间听到这个消息的我，被震惊到了，但也有些庆幸和松下了一口气。好消息是程老师还活着，这让我的心里放松了不少。

我震惊，但是却也不是因为发生了这件事而震惊，毕竟我全程知道并且录下了视频了，而是震惊这件事情居然到现在都还没调查到赵敏的身上，要知道，赵敏当时一路走去都没隐藏踪迹，一路上的摄像头都将其给拍了下来，她居然还能安然无恙。

这一点让我感觉到极其的恐怖，这件事情愈加的不简单了起来。

其实现在的技术这么发达，我怎么也不相信警方一时间调查不出来，毕竟当时两人抓挠，绝对会有血迹头发等掉落下来，这些都是最有利的证据，只需要拿去验证DNA即可找到案发现场的人，就算是不能直接确定凶手，赵敏也绝对脱离不了关系。

可是要说赵敏有那个实力左右警察的里面的东西，这一点我还是持有怀疑的态度的，她就不过是一个高中生的班主任，尽管自己的老公是班主任，也不至于手伸得如此之长吧？

更何况，这件事可不是什幺小事情，这是一件从家庭纠纷上升到蓄意杀人的事件，如果不是抢救及时，很有可能程勇就会直接死去，造成了这么大的影响，到底要什么层次的权利才能够左右这样的事情？

我摩挲着下巴，仔细的思考着，一时间，我也感觉我化身为了大侦探，思考着事情的来龙去脉。

但是很显然，我什么也没想出来。直到后面的人不满的声音将我惊醒，我才发现前面的两个小姑娘已经离我很大一截了，于是我连忙走上前去。

就在这个时候我前面传来了叮叮叮声。

“你收到了吗，老师下达的通知。”

这个时候，那个扎着许多小辫子的女孩举着手机给一旁的女孩看。

“我也收到了，好像是每个班级群发的。”披着头发的女孩点了点头。

“我看了一眼，大概意思就是让我们不要乱传，也不要在网上去散播这些言论，否则如何如何~”鞭子头发的女孩轻轻的开口道，“据说还是德育处主任发起的呢。”

“为了学校的声誉呗，这次发生了这么大的一件事，学校肯定会受到不小的影响，自然是能压下来就压下来呗，哪里会想着去处理，只是想着赶紧将这件事情给压下来，避免持续发酵造成巨大的影响。”披着头发的女孩仔细的分析起来，说完还点了点头，觉得自己分析得头头是道。

“蛇鼠一窝。”听到了两人的谈话，我顿时眼睛微微眯了起来，这四个字出现在我的脑海当中。

早应该想到的，毕竟他们两人的事情，只要谁暴露了都会瞬间身败名裂，想来这监控消失一天的手笔，恐怕也是赵敏有着深厚的背景才能做得到。

不然人家一个德育处主任怎么会帮忙？

“真是一堆奸夫淫妇。”我在心中骂道。

此刻也已经到了食堂打饭窗口面前了，前面的一对小闺蜜买完早餐就轮到我了，我买完早餐，就往教室里面走去。

就这样，时间渐渐的来到傍晚，等到赵敏走到讲台上面收手机的时候，我一直盯着她看，似乎是想要从她的脸上找出什么东西来。我也逐渐发现了一些异常，她有些心不在焉的，平日里面威武霸气的模样似乎也变了一些，她像是没有睡好一样。

等到她下来走动的时候，我近距离的发现她身上的化妆品的味道比较浓郁，顿时心中感到有些疑惑，我记得以前她只是化着淡妆，现在却这么浓的妆容，思索了一下，这难道是为了掩饰她的憔悴吗？

等到赵敏走出去之后，我上交了作业。

坐在凳子上调整了好久的呼吸，随后缓缓的站了起来，就像是下定了眸中决心，我向着办公室里面走去。

我知道，邪恶欲望的种子开始生长了。

现在是晚自习的时间，在这个时间点，此刻的夜幕已经完全笼罩了下来，大片浓厚的乌云诡谲的盘踞在了天穹之上，遮挡了任何试图逃离出来的光芒，带来阴沉沉厚重的感受，大有一种黑云压城城欲摧的的感觉。

教室外面的走廊同样也是阴沉沉的，外面浓厚的黑暗吞噬了一切的光芒，就连走廊顶部的吸顶灯的光芒也被限制在其中，照射出去的光芒只是晕染开一小部分的区域就无法继续，再往外面的光芒就被无尽的黑暗给吞噬。

我的离开并没有引起班级里面谁的注意，毕竟晚自习是比较自由的，只是偶尔有赵敏前来扫视，但是我却今晚知道赵敏大概率不会再来了。

我的脚步落在走廊之上，一步一步的走着，鞋底落在地面上的声音似乎都清晰可见，我只觉得越走我感觉我的脚步愈加的沉重，越走感觉越有些缓慢，而我的心也跟着加速跳动起来。

“砰砰砰……”

在这寂静的空间，我甚至能够清楚的听到我的心跳声，一下接着一下。

没走多久我就缓缓的停了下来，双手捂住胸口，轻轻的喘息了几口气。手心里面传来湿湿的感觉，我摊开手心看了一眼，发现手心已经完全润湿了。

此刻的状态十分的有些不对劲，我移动着脚步，靠在了一旁的墙壁之上，缓缓的休息喘了几口气，但是一想到接下来即将面对的事情我的大脑就一片空白，心里面是前所未有的紧张。

我这样的状态不知道持续了多久，直到突如其来的一个声音将我给惊醒。

“这位同学，你没事吧？”

就在这时，迎面走来了一个身着老师，上了些年纪，看到了我的样子，顿时有些担心的凑了上来，关心的问道。

“没事。”

这个老师的话瞬间将我的意识给拉了回来，我看着她那关切的脸蛋，连忙摇了摇头，开口示意自己没事。

“真的没事吗？你确定不是低血糖了？”那个老师说着，居然直接从兜里面拿出了一个巧克力，撕开包装，不由分说，直接塞到了我的嘴里。

“唔……”

香甜的味道瞬间在我的味蕾当中绽开，一路蔓延到了我的脑海当中，在我的大脑皮层当中绽开。这股甜味让我微微的安心下来。甜味，能够带来最直接的甜蜜，也能够舒缓压力。

“呼……”

我站了起来，深深地呼吸了一口气，拿着巧克力，看着面前这个慈祥的有经验的女老师，轻轻的开口道：“谢谢老师。”

“没事，注意休息，如果你有低血糖的话，记得随身携带一下糖之类的东西。”那个老师看我似乎好了一点，顿时松了一口气，接着叮嘱我道，看来是认定我是低血糖了。 “好。”我点了点头，其实是刚才心绪波动太大造成的，我并不是低血糖。

那个老师又说了几句话就离开了，而我拿着巧克力还站在原地，有些犹豫。

去，还是不去？

这又是一个出现的选择。

我顿时陷入了无法抑制的内耗争斗当中，这是一个长时间并且痛苦挣扎的过程，这种过程会一直持续到两者当中出现一个胜利者，那就是直到我做出了决定。

我很讨厌这个过程，但是却不由自主的陷入了进去，身不由己。

“妈的！”

我低低的叫了一声，用力甩了甩脑袋，“王志伟你真是个废物啊……活该被赵敏看不起。”

我再次下定决心之后说了一个字。

“走。”

我再次向着办公室里面走去，脚步很快，快刀斩乱麻，我不想给自己太多犹豫的时间。

等到了办公室门口，望着那棕灰色的木门，那些不可抑制的恐惧和害怕又如同潮水一般蔓延上来，渐渐地，周围坚硬的大理石瓷砖似乎摇摇欲坠一般开始软化，而我的身体似乎也开始在不断的下坠，被那些软化之物吞了进去，并且一点一点的蔓延上来，即将将我给吞噬。

我咬着牙，没有再给自己再犹豫的时间，迟则生变，我深深的知道这个道理，我面对我自己犹豫和纠结最好的方法，就是直接迈出一步。借用游戏里面的一句话来说，我宁愿犯错，也不愿意什么都不做，这句话可能不适合别人，但是尤其适合我。

因此我直接推开了办公室的大门，挣脱了那些无尽的束缚，走了进去。

还未走到赵敏的位置上，门边的一个红色的气球吸引了我的注意，它此刻正被束缚在一个椅子上面，飘在空中，看起来就像是某个老师孩子的玩具。

这个东西敏锐的的被我注意到，我一瞬间心里面想了很多的事，心思转动间，想到这个气球能够起到另外的作用，这或许能够成为我最大的底气来源。

于是我静静地来到了那个气球的面前，伸手将其给解开，随着拿着气球轻轻的走到了角落当中，赵敏依旧没转过脑袋来看我，于是我松手放开，顿时气球飘了上去，但这里是房间里面，因此它只是飘到了顶部就不继续动了。

我看了一眼，满意的点了点头，办公室里就只有赵敏一个人。

事实上，晚自习大多数班主任都会交给班里面的干部自己管理，他们只需要时不时的突击检查一下就行了。因此晚自习的办公室除了高三以外，基本上都没有老师愿意多待，但是赵敏肯定不一样，她每天晚上必然会在这里守着，并且经常会去教室看上那么一眼。 而往日按道理来说都会伏案工作的赵敏却拿着手机在上面不断地敲击着，神情格外专注，甚至没有注意到我，我在屋子里面活动了这么大一圈她甚至都没有反应，不知道她在做什么。

既然已经到了这里了，自然也不会给自己退路了。

我径直的走了上去。

赵敏正在手机上输入着什么东西，突然看到黑压压的一片，顿时有所感觉，心中微惊，随即抬起脑袋看了一眼，但是正好看到了那张格外讨厌的脸，这是整个班级里面她最讨厌的学生，顿时脸上挂满了寒霜，冷冷的吐出了一句：“有事吗？”

熟悉严厉的声音传来，也许是她的威慑太重，已经让我下意识的有些害怕，气势一滞：“我……”

但是还没等到我说什么，赵敏就已经不耐烦了：“你什么你？没事就出去，现在我比较忙。”

我顿时心里面有些火气了，于是开口道：“我的手机呢？”

“什么手机？”这句话仿佛提醒了她一样，整个人突然炸了毛，转过脑袋，一双眼死死的盯着我，黑框下面的眸子露出噬人的眼光。

“我昨天给你的手机。”她的眼神过于可怕了，于是我的声音忍不住低了下来。 “没收了，没有了，再问就叫你家长过来！”赵敏的声音很大，带着某些情绪，似乎我现在出现在这里激发了她某些不好的事情，引爆了她的情绪，而我直接成为了她宣泄情绪的垃圾桶。

见我低着头不说话，她的怒火又不自觉的上了一层新的高度，“不知道能教出你这样的废物，家长又能是怎么样的，恐怕也是也不是什么好东西。”

“轰！”

我只感觉我的脑海里面有什么东西炸开一样，她的话瞬间就点燃了我的情绪，我猛然抬起头，死死的盯着她：“你再说一遍？”

她被我突然的变化给吓了一跳，但是很快就反应过来，嘴角带着不屑的笑容：“怎么了？说你是废物怎么了？我现在就想让你滚出我的班级，我的班里面不需要你这种废物！”

“现在，立刻给你家长打电话，把你领回去，然后滚出我的班级！”

“你找死！”我的怒火再也压抑不住了，低低的吼了出来，双手紧握着。

但是她非但没有害怕，看着我的样子还笑了笑，脸上带着讥讽：“怎么了？说你是废物还不乐意了？双手捏这么紧做什么？你想打我是吗？来，你敢动我一下试试，我今天就能让你滚出学校，我的班级不是你该待的地方，垃圾就该待在垃圾堆！”

我深深的吸了一口气，我的双手差点就忍不住落到了她的脸上，看着这女人依旧嚣张跋扈的姿态，我再也压抑不住心中的火气，低声带用着我不太熟悉的威胁语气开口道：“老妖婆，你该不会以为你一切都做的天衣无缝吧。”

“你什么意思！？”赵敏顿时脸色就变了，一双眼睛死死的盯着我，双眸当中射出恐怖的光芒。

“什么意思？”我冷笑了笑，心里面无穷的愤怒裹挟着我，我只感觉心底里面爆发了前所未有的勇气，我上前一步低下脑袋死死的看着她，就像是要将她生吞活剥一般。 “你问我什么意思？”我居高临下的看着她，同事心里面升起了一股奇特的感觉，这一刻我迈出了这一部之后，我感觉我之前所有的犹豫和怯懦都像是遇到了天敌一般快速褪去，整个人进入到一种新的状态之中。

“你自己不是很清楚？”

看着我丝毫不退大的迎了上来，并且如狼似虎一般凶狠的眼神，赵敏的气势肉眼可见的散去了一些，我能够清楚的看到她的眼神带着些闪躲，不再像是之前那般咄咄逼人了。这让我的信心陡然的暴涨了一大截，说起来，这还是我和她对峙第一次取得了上风，或许是我们整个班，整个年纪里面都没有做到的事情，却被我坐到了。这种心里面带来的豪气和满足感是无可比拟的比拟的。

“你到底在说什么？”但是很快她就又直起了脑袋，没有露怯，一双眼睛依旧凶狠的盯着我，但是我却笑了起来，因为她已经给我不了刚才让人畏惧疯狂的气势了，她露怯了。

“我在说什么，赵老师您不是很清楚吗？”我嘴角带着些笑容，这些画面我以前只在漫画小说当中看过，当我亲身经历的时候，我才发现，这些话脱口就说出来了，一切都是那么的自然。但是真正的原因，是她提及到了母亲，这是我最不能触碰的底线。

“什么清楚不清楚？现在赶紧把你家长叫过来，这个班级已经容下你了！”看着我的冷笑，赵敏情绪变得有些激动，居然拿着这件事情来继续压我。

“非要我说出来你才会害怕吗？”我眯着眼睛朝着赵敏又靠近了一步，她似乎是意识到了什么，下意识的后退了半步，但是很快反应过来，抬起了眼睛，盯着我，冷笑道“我害怕什么？”

我真的佩服这个女人的心理能力，尽管我这个初出茅庐的小犊子尽管占据了无比的优势，居然还不能将其直接拿下，于是我索性直接报出了最后的通牒：“赵老师，你拿到我的手机之后去了哪呢？”

赵敏的瞳孔猛然的一缩，随后有些控制不住自己的声音，下意识开口道：“你跟踪我！”

“若要人不知，除非己莫为。”我冷冷的开口道，对于这个下手如此之狠的赵敏，我心底里面没有丝毫的怜悯，相反，我对她的怨气不知道积攒了多少，怎么可能对这样的老妖婆心生不忍？

赵敏的额头已经浸出了细微的汗液，这说明她此刻已经陷入了紧张，她飞快的思考了一阵，脸色变化阴晴不定，突然直接笑了起来。

她这个变化让我有些诧异，于是开口道：“很好笑吗？”

她的神色已经恢复了冷静，嘴角露出了一丝笑容，“我不知道你在说什么，如果你真的有什么想说的话，请到别的班级里再去说吧，以后你就不是我们班的学生了。”

说罢，她已经拿出手机准备打电话了。

我一把按住她的手，火气喷涌上来，低低的喘了几口气，近距离的，就像是野兽的喘息：“你该不会以为你收了我的手机之后我就没办法拿出证据了是吧？”

她的身形陡然的晃动了一下，随即脸色剧烈的变化起来，在她的眼底里面终于第一次看出了恐惧，但是她嘴上却压根没有服软：“你想说什么？现在立刻从这里滚出去，别再这里胡说八道。 ”

“呵呵……”我轻笑了两声，拿出了妈妈给我买的新手机，再当着她的面打开了一个视频。

她顿时怔住了，瞪大了眼睛看了下去，在刚开始的时候她表现得还算平静，可是随着视频进度的拉进她就再也控制不住自己了，当视频中的她对着程老师施暴的时候那个片段让她身子不由自主剧烈的颤动起来，声音带着难以置信：“这不可能……”

“不可能？有什么不可能？赵老师，你留着和警察解释去吧。”我冷笑一声。

或许是这句话刺激到了她，她突然猛然的伸出手朝着我的手机抓过去，我反应过来，举着手机躲开了。但是她没有丝毫的放弃，疯了一般，反倒是不顾一切的扑了上来，力道之大甚至将我给顶得后退了几步。

“给我！”她的声音带着些歇斯底里的疯狂和不顾一切，四肢都朝着我的身上缠了上来，想要抢夺我的手机。

我自然是不会给她，一只手横在胸前将其给拦在外面，不断地推搡着，任凭她怎么伸手就是拿不到我的手机，我的身高还是体重都碾压她，她想轻松的从我夺走手机，简直就是痴人说梦。

眼见夺取无果，她居然直接张嘴一口咬了上来，咬在了我的手臂上。

“啊！”她的下嘴的力道无比的大，仿佛要硬生生的从我的手上咬下一块肉来，一股钻心的疼痛升起，我拼命的甩动着胳膊，想要将其给甩下来，可是她死死缠着我的胳膊，整个人直接吊在了上面一般。

钻心的疼痛让我的心里面升起了无尽的愤怒，我看着前方这个疯子一般的女人，心里面一股无名的暴戾升了起来，我一把将手机放在兜里，直接对着她狠狠的压了上去。 “咚！”

我的身体直接压在赵敏的身上，两人倒在地上发出一声闷哼的响声，但是钻心的疼痛还在继续，这个疯女人还没有撒口，我感觉我的胳膊已经快不是我的了。

“撒手！”在这个关头，我也什么也顾不上了，直接伸出另外的一只手掐住了她的脖颈，同时一只膝盖死死的压在她的小腹之上，连带着身体的重力捏住她的脖颈。

这一刻，我再也身上的疼痛加上这么久以来的怨气同时爆发，我的手上用了前所未有强大的力量，就像是要硬生生的将其的脖颈给直接掐断一般。

那些不屑的眼神，无尽的嘲讽，嘴角的轻蔑，此刻这些一幕幕都浮现在我的心头之上，最终在她的话语触及到我的家人的时候让我长时间以来的隐忍彻底的爆发，我的心里面的怒火几乎将我整个人给熊熊的燃烧起来，所有的愤怒化为了强大的力量，最终汇聚到了我的手上，掌心之间的发力用上了我浑身的力气，在不断地用力之下，甚至此刻都能够清晰的听到咯吱咯吱的声音，赵敏的脖颈承受不住我的手上的力道，仿佛下一刻就要碎裂开来一样。

在我狠命的掐她脖颈之下，而她嘴也渐渐无力的松开，露出了我鲜血淋漓乌青的胳膊，上面深深的几个牙印，出现了两排的血洞，此刻正不断地向外溢出鲜血，这些都足够说明了她用力有多狠，就像是要吃我的肉一样。

看着这恐怖的伤口，心里面先是生起了恐惧，随后又化作了愤怒。我已经被愤怒包裹了身体，这么久以来的怨气在这一刻得以爆发，我近乎疯了一般，我居高临下的压在她的身上，掐住她的脖颈，此刻我们之间的关系倒转了过来，我成为了那个高高在上可以主宰她生死的人。

而她的脸早已经涨红一片，嘴巴张得极大，身子不自觉的翘了起来，就连舌头也吐了出来。双臂用力的抬起，却无力阻止的我的动作，整个人就像是垂死挣扎一般无意识的扭动着，喉咙里面只能发出些许呜咽的声音。

这时候我才终于反应过来，看清楚了赵敏的惨状，下意识的松开了手。

在我松开的刹那，赵敏的身子仿佛才恢复了控制权一般，两只手迅速朝着喉咙伸过去死死的护住，随后发出了一些呜咽的声音，嘴巴尽力的长到了最大，用力的呼吸着新鲜空气。

而我则是一屁股坐到了地上，额头上哗啦啦冷汗滴落了下来。我刚刚在干什么，我好像失去了理智一般，不顾一切的疯狂宣泄着我的怒火，好像是化为不会思考的野兽一般，完全忽略了后果。

要不是我最后及时行了过来，会发生什么？我会直接掐死她吗？那我又成了什么，另外一个赵敏吗？

我的脑海在飞速的转动，思考着，接下来的事情该怎么处理。

赵敏开始剧烈的咳嗽起来，缓缓的转身跪在了地上，剧烈的喘息着。

她的咳嗽声将我提醒了起来，我不想给她思考的时间，于是立马起身走了上去，来到了她的面前。

她下意识的抬起脑袋看到了我，顿时眼底里面闪过无尽的恐惧，由于是跪在地上，只能是手掌撑在地上不断地向后退去，看来我刚才差点没控制住掐死她确实给她留下了很深的阴影。

我知道现在我肯定不能放过她，因此我快步上前跟了上去，鲜血淋漓的手正不断地提醒着我要继续，而我的犹豫也在胳膊上的阵阵刺痛下逐渐的消失殆尽，她退后一步我就上前一步，直到将其给逼到了角落里面，她退无可退。

我直接伸手拽住了她胸前的衣物，赵敏的眼底里面不可抑制的出现了些许的恐惧之色，似乎是回到了那个被我掐住脖颈的时候，那股让她无力的窒息感再次铺面而来。 “老实了吗？如果你不想我把这个视频发出去，最好乖乖的配合。”带着威胁的声音从我的口中说了出来，这是我第一次说出这样的话，虽然我曾经也无数次的幻想过，但是在真正说出去的时候我都有一瞬间感觉到了有些恍惚。

曾经的我是一名好学生，而我现在，居然能够凶狠的说出这句话来，这一切的变化，倒是怎么造成的呢？

并且，我的角色转换如此之快，让我一时间都不相信这居然是我能够做出来的事情。我似乎明白了什么，或许每个人似乎心底里面都隐藏着恶，不过被道德和法律约束了，似乎变坏就这么容易。但是对于我来说，这或许不是变坏，这只是让我一个从被人欺负的角色成为了掌控角色的人，我可以选择去侵犯别人，也可以选择不去，掌控权在我，这种感觉很好。

一开始的我并没有打算多么的咄咄逼人，事实上，能够发生这些事情大部分我都是身不由己，我和赵敏发生到现在，如果不是她挑衅到了我的底线，我们也不会就到了这样的地步。但是既然都已经发生了，那我就一条路走到底。

我面露狰狞的看着她，看着她眼底里面的畏惧，我心里面不可抑制的升起了一股畅爽的快意，这是一种翻身的痛快，原本无比凶恶的赵敏在我的面前露出了这样一副畏惧的模样，这让我的心里面有了一种前所未有的征服感。

“你想……做什么？”声音带着颤抖，此刻的她无论是神情还是语言都是那般的不自然，显然我突然的转变对她来说一时间根本无法习惯，也不习惯也这样的姿态说出这样的话来，可是现在形势比人强，她不得不这样做。我想，其中起到关键作用和最有震慑力的是我刚刚要不是及时回过神来的话，她或许真的就已经是一具尸体了。在鬼门关上走了一遭的她一定会老实不少。

“我想做什么？我一开始就说了，只是你非要将局面弄到现在这个样子的。”我冷笑了两声。

“……”她没有说话，只是无力的靠在了身后的墙壁之上，发出了低低的喘息声音，眼睑低垂，看不出表情来。或许她直到现在也没有搞清楚为什么到了这种局面，为什么一向懦弱自卑的学生会突然爆发，甚至还差点杀了她。

“我的手机呢？”我的手仍然拽在她胸口的衣物上没有放开，脸上露出了前所未有的凶狠，我可能不适合做出这样的表情，因为我以前从来都没有这样过，因此现在倒像是表演得有些用力过猛。

“……丢了……”

“丢哪了？”我微微动了动手，这吓到她了，似乎想起了之前的体验，声音带了些慌乱：“被我砸碎了丢到垃圾桶里面了，现在应该被收走了……”

“……”我沉默了一下，其实那个手机上面倒是没有什么值得留恋的东西，但是突然想到了什么，于是冷笑起来。

“你不会觉得砸掉了那个手机那些照片和视频就会消失吧？”

“你……”她突然抬起了脑袋，死死的盯住我。

“啪！”清脆的声音响起，在空旷的办公室里面回响。

与此同时，赵敏白皙的脸蛋上面留下了一道红色的巴掌印。她捂着脸，带着些许震惊不可思议屈辱的眼神看着我，黑框下的眼底有些发红。

我的心也是微微的有些颤抖，但是事到如今，箭在弦上不得不发，我今晚的表现显然不够沉着和冷静，可能会有更好的解决方法，但是我却没有办法想得那么详细，于是只能用了这样最为简单也是最为粗暴的方法。

看着以往不可一世的赵敏在我的面前露出这样屈辱的神色，我的心里面出现了一种极大的报复感，但是现在不是仔细享受这个时间，我低低的喘了几口气，说实话，我到现在都依旧十分紧张，丝毫没有电视剧电小说里面的那些主角掌控一切的感觉。

“就算你抢走了我的手机，我的U盘，这些没有丝毫的作用，我早就在不知道多少的地方留下了备份。”我顿了顿，看着捂着脸垂下脑袋的赵敏，声音故意压得低沉：“现在能够让你和你的丈夫身败名裂的东西都已经被我握在手里了，尤其是你，一定很惨。” 她捂着脸，抬起头看了我一眼，眸光真正的改变了，变得有些畏惧，仿佛是第一次认识我一般。

“你想怎么样？”她的声音再也不复往日的强势，而是低低的，里面带着些许疲惫和无奈还有恐惧。

她这个问题将我给问到了，我想怎么样？

我打量着身下的赵敏，发现此刻的她因为之前的打斗发丝已经散乱开来，黑茶色的秀发披在了肩膀之上，脸上画着精致的妆容，近距离能够闻到一股带着一股成年女性才会有的魅惑香味，她的琼鼻微挺，因为喘息快速的一开一合，双眼再不付之前的咄咄逼人，而是微眯着，睫毛微微的颤动着。诱人的饱满唇瓣涂抹了暗红色的口红，看起来魅惑十足，此刻那张小嘴里面再也没有办法像往日那样说出那些尖锐的话，而是带着低低的求饶和妥协。

这前后判若两人的反差让我的心微微的颤动了起来，此刻的赵敏收敛了外面的强势和霸道，披散着长发低着脑袋，表现得前所未有的温顺。这种感觉就像是一朵带着荆棘的玫瑰花被迫被摘掉了外表的尖刺，变得妩媚和妖娆起来。

微微的低头，由于我们两个人“亲密”的姿势，再加上我抓着她的衣领，因此我此刻能够看到她胸部的大片雪白，里面是一个黑色的蕾丝胸罩，将原本不大的乳房凸显得愈加的圆润饱满，或许是因为先前激烈的争斗，其中的大半个的乳房都已经露了出来，在那乳球的中间部分，甚至已经出现了一些红色的晕染，我忍不住吞了吞口水，那应该就是乳头周围的乳晕，只需要在往下一丢丢，或许就能够露出那山峦之上的花蕾了。

而中间一道深深的雪白沟壑则是带着无尽的吸引力，带着完美的曲线向下，深深的吸引住了我的眼睛。

这个往日里面无比严厉的赵敏，此刻在我的面前完整的展现出了一个成年女性该有的姿态，带着无尽的诱惑力，让我这个小处男根（因为还没有和老妈真正的上垒）本压抑不住，连带着呼吸都微微变了调，灼热的扑打在了她的脸上。

赵敏似乎是觉察到了什么，微微的抬起了脑袋，看到了我的火热的眼神，随后略微的愣了一下，随即很快的意识到了什么，微微的抿起嘴。

“呵~”一声带着几分讽刺不屑的声音从她的鼻腔当中传了出来。

这道声音让我回过神来，一想到方才居然差点沉迷进去，顿时感到有些难为情，对方身体对我的诱惑实在是太大了，我很难控制得住，尤其是我这个从来都没有尝到过肉味的小处男。

但是随即就让我看到了我更加震撼的一幕，只见赵敏一脸不屑的将手缓缓的伸到了胸前，略微犹豫了一下，随即就往下一扯！

“嘶……”眼前的画面无比的香艳，我顿时感觉到气血上涌，只感觉差点冲出两道鼻血来。

只见一对小巧饱满的乳房随着她用力的扯下胸罩顿时跳脱了出来，白花花的两个乳球颤巍巍的跳动着，荡出了一道道让人神魂颠倒的浪花，尤其是雪白山峦处那粉红色的葡萄更是诱人，仿佛在呼唤着我前去采撷。

我顿时慌了神，这样的场面我这个小处男哪里见过，瞬间就让我心神摇曳，我下意识的松开了她胸前的布料，不由自主的往后退去。

“你做什么？”

“嗯？”

她的黑色双眸盯着我的眼睛，仿佛看透了我一样，同时嘴角露出了一丝讥讽的表情：“你不就是想要吗？来吧。”

说着，一边爱怜的轻抚了一下自己精心保养的小奶子，双手托举了一下，随后轻轻的放了下去，拍击到了衣物之上，顿时又是一阵乱颤。

我看到这几具诱惑性的一幕，再加上她说的话，顿时只感觉气血上涌，精虫上脑，恨不得直接冲过去将其给压在身下狠狠地鞭挞。

但是这个念头只是出现了一瞬间就被我压下了，看着赵敏讥讽的眼神，我突然感觉到受到了莫大的侮辱，先前明明是我占据了一切的上分，可是此刻居然是直接被反将一军。我相信，现在我就算是直接扑上去也绝对吃不到肉，赵敏绝对不会这么容易让我搞到手，甚至还会被对方以此作为要挟。

“呼……”我深吸几口气，强行压下了心中的心猿意马。

直接两步走了上去，看着她冷漠讥讽的脸蛋，我直接伸出了手，而嘴角也勾起了笑容，主动的挺起了胸膛，一对雪白的奶子在灯光的照耀下简直是白的发光，似乎是要来迎接我的抚摸。

就在我的手逐渐的接近，她眼中的讥讽也越来越重的时候，赵敏看着我精虫上脑模样，似乎嘴角也出现了一丝笑容，但是下一刻，她的笑容瞬间僵住了。

我的手没有朝着那外面裸露的柔软大奶子抓去，而一把掐住了她的脖颈。此刻的她就像是被掐住脖颈的鸭子一般，她脸上所有的表情都化为了痛苦之色，剧烈的挣扎起来，双手抱住我的手，试图挣扎。

但是我却不会给她任何的机会，身体前倾将其给顶到了墙壁之上，手上的用力，掐得她挣扎不已，喉咙里面吗发出“呃呃呃……”的声音，脸上绯红一片，双目翻白。 显然短时间连续两次的掐脖让她无法忍受。

我看到她脸上痛苦的模样，心里面也是微微的颤抖着，有些不忍心，也有些痛苦，我在纠结着，我不适应做这种事，但是很快就被坚定覆盖，不适应，也要适应。

很快她的动作就变得无力起来，握住我的胳膊的越来越没有力气，直到完全的垂落下去。

我这才松开了手。

“咳咳咳……呜呜……呜……”她这次是又再次感觉到了死亡的降临了，一边咳嗽一边眼泪不断地流出，捂着喉咙痛苦不已，浑身都颤抖着。

我也一样，这种感觉并不好受，此刻我正在遭受到了我的内心里面前所未有的谴责攻击，四面八方的压力包裹了上来，它们站在道德的最高点指责着我，对着我品头论足，指指点点，述说着一件件我的罪恶。

我只感觉如坠冰窖，无尽的寒冷，我仿佛变成了一个罪该万死的人一样。四周的环境又开始变幻，无数人高高站在我的面前，它们没有样貌，只是对着我不断地发出嘲笑，讥讽，还有低声的呢喃。

“呼……”我低低喘息着，缓解着情绪的剧烈起伏，让它再次恢复到了平静。而赵敏也已经恢复过来，此刻也正躲角落里面一脸畏惧的看着我，再也不复之前的从容姿态。 良久，我甩了甩头，将那些杂念抛了出去，看着靠在角落里面的赵敏，再次上前了几步。

她眼底闪过惊恐的神色，随后双手拖动着身体不断地后退：“你想干什么？别……别过来。”

她此刻的状态格外的狼狈，衣衫散乱，脖颈上通红一片，眼底带着泪花，就像是一副被人强迫了的模样，简直让人看不出来是那个端庄严厉的班主任。

“我想干什么？”我冷笑一声，她这幅畏惧柔弱的模样让我更加的大胆，于是我两三步直接跑了上去抓住她的肩膀，不顾她的挣扎，直接抓住了她裸露在外的雪白奶子，她顿时发出了一声惊呼。

在抓上去的瞬间我的手指就感觉到陷入到了软肉当中，那柔软的触感让我产生了一些不真实的感觉，于是我忍不住加大了力量，于是手指陷入得更深，到了后面我的指尖溢出了白花花的乳肉，我试图再往下挤压用力，但是此刻里面的反抗力就已经出来了，这就是弹性。

“放开我……”赵敏身形不自觉的颤抖着，扭动着，双手伸了起来，抓住我的手试图将其拿掉，但是我的掌心突然狠狠地用力！

“啊！”赵敏顿时痛苦的发出了一声惨叫，眉毛紧皱在了一起，“痛啊……”

双手紧紧的抱住我的胳膊，试图将其给拉开，但是显然她之前做不到，现在也做不到。

我将那圆润的奶子使劲的抓捏着，手掌化为鹰爪的状态，指甲甚至都陷入了其中，在她胳膊的拖拽下向外拉扯，将她那饱满的奶子给拉长，这也加剧了她的痛苦，摇着头咬着牙，眼底的泪花闪现，声音痛苦不已：“快松开……”

“你松开胳膊，不就不疼了吗？”我冷冷的看着她，左手上面剧烈的疼痛提醒着我，而我也绝对不会轻易的放过她。

过了一会，赵敏实在疼得受不了了，眼泪从眼角低落，在脸颊上划过两道长长的痕迹，看到这一幕，我的心里面有些不忍，但是我知道此刻绝对不能表现出来任何一丁点的软弱。到了现在，我终于是走出了逆袭和自我超脱的第一步。

我的眼神愈发的坚定起来，望着面前班主任楚楚可怜的姿态，不会再有任何软心的趋势。

她哭着无声的求饶呜咽了半天，可是我的手掌依旧钳制住了她的乳房，没有丝毫的收力，她实在是痛的受不了了，只能是放下了拉着我胳膊的手壁，同时身子靠上前来，离我的手近了一点，这样稍微能够缓解一下她的疼痛。

我看着她端庄的眉眼，此刻因为痛苦已经紧紧的扭曲了在一起，原本那一张原本如此尖酸刻薄的小嘴此刻却完全变了一番模样，不断地发出呜咽，就像是讨好的，求饶似的声音，不由得有些恍惚，我真的做到了我做梦的时候才会想到的东西。

我犹豫了一会，于是松开了手。

“啊……”赵敏发出一声低低的喘息呻吟，身子猛然的向后退去，同时一双手连忙捧住了自己精心保养的乳房，此刻上面已经满是红痕，甚至带着淤青，肿胀大了一圈了已经，可以想象我用的力道到达有多大。

伴随着轻轻的吹起声音，还有抽泣声，让我甚至一度怀疑对方不是那个令学生们闻风丧胆的赵敏了。

看着她爱怜的捧着自己的乳房不断轻轻的揉捏着，缓解着上面带来的胀痛，我的心里面也是带着微微的愧疚，于是我立马起身冲了上去。

“啊！！”她只来得及发出一声叫声就被我再次按住了胳膊，只能发出一声低吼：“不要碰我！”

我对她说的话置若罔闻，只是再次从她手中夺过了那红肿不堪的奶子，她顿时惊慌失措，不想再承受那剧烈的痛苦，于是挣扎起来，准备不顾一切的逃离这里，可是下一刻我却没有再蹂躏她，而是将她的柔软握住塞了进去，在她呆滞的眼神当中又抓起另外一只饱满，在掌心微微的揉捏了一下再次给她塞到了内衣当中。

我看着她有些愣住的样子，轻轻的开口道：“把衣服穿好。”

于是起身站到了一旁。

她这才反应过来，没想到我居然放过了她，虽然心里面有些不敢置信但是手上的动作却没停，飞快的将自己的衣物穿好，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，她已经将自己的衣物全部整理好了。

只不过却仍旧伸出手不断地轻轻的揉捏自己的胸部，说明里面的疼痛感还在不断地传来，让她难以忍受。

“坐上来吧，我们来谈谈，我还没说今晚来找你干什么呢。”我站到了办公桌的旁边，指着旁边原本属于她的位置，示意她坐下。

赵敏盯着我看了好一会，仿佛是第一次认识我，最后才轻轻的叹息了一口气，撑着身体站了起来，看着她摇摇晃晃的样子，我甚至有些不忍心，想要伸手去扶住她，但是被我忍住了。

她缓缓的坐到凳子上面，抬起头望着我，黑框下面的眼神复杂无比。

“你到底想做什么？说吧。”她的声音已经没有了任何的锐气。

“我？”我顿时笑了笑。

“我只是想来问你，你为什么就要针对我？”

赵敏的脸色顿时变得错愕。

而我的笑容却愈加的灿烂。

“是你逼我的。”

我看着赵敏有些错愕的表情，微笑着再次重复了一遍：“我想知道你为什么针对我？”

她这才回过神来，十分诧异的看了我一眼，仿佛在：就这？

我笑了笑：“不信吗？”

“那我说了之后，你可以把视频删了吗？”她轻轻的开口道，胸口上隐隐作痛让她时不时的伸出手去抚摸着，就连说话都有些中气不足。

“可以啊。”出乎她的意料，我很痛快的答应了下来。

“真的吗？”她不可置信的看着我，但是同时又出现了一些希冀。

“我就算是把手机里面的视频删了，那么你就放会放心吗？”我冷笑着看着她，在她面前故意晃了晃手机，正好打开的是那个视频的界面，“给你删了又怎么样？”

这一次她沉默了，没有上来抢夺。

“哦，还有我的U盘是吧，一块给你了，怎么样，你相信吗，相信我就没有证据了吗？”我见赵敏低垂着眼睑，于是冷冷的开口道，伸手将兜里的U盘的也拿了出来，丢在了桌子上。

她依旧没有任何动作，散乱的长发盖住了她的脸蛋，也让我看不清她现在的表情。 良久之后，她才缓缓的开口道，声音里面带着无尽的无奈：“就这一件事吗？” “目前就这一件事。”

虽然我不是没有想过谋取更多的好处，但是如果说现在样我直接将她给如何如何XXOO那绝对是不可取的，我对于赵敏的了解太少，她更多的事给我一种强势逼人的感觉，我觉得以她的性格绝对不会轻易的屈服，因此我只能是徐徐图之，毕竟现在的我占据了绝对的优势，没必要直接到达那种危险程度，拼个鱼死网破对我来说完全没必要。其实更重要的是，虽然我不想承认，但是我确实还没有到达那种程度，或者说，我现在还没准备好。 “好。”赵敏也是明白这件事肯定不会就这样轻易的完结，虽然她觉得被班级里面一向最看不起的学生威胁而感觉到无比的屈辱，但是此刻别无她法，只能妥协，一旦那件事暴露出去所带来的后果，是她完全不敢想的，不仅仅是她，连带着她的丈夫，还有她以后得生活都会遭到巨大的影响。她也为她那天的冲动即将付出了代价，不过她万万没想到她所要偿还的人居然是班级里面一向表现得极其懦弱的我。

“现在说吧。”我轻轻的开口道，这种事情对于她来说应该很轻松，只是动一动嘴的事情。不过赵敏的性格就是那样，习惯性的去为难别人，我们班好像就几个人读走读。 赵敏没有回应，只是低下身子从抽屉里面伸手去摸索着。由于她的身子向下弯曲，臀部向后微微的翘起，被黑色纱裙包裹着的圆润诱人的臀部和诱人的黑色美腿都深深的印刻在了我的眼中，在我这个角度，甚至隐约能够看到里面的裆部裤袜的痕迹。

诱惑的一幕让我心头一热，眼睛就像是被吸铁石给吸引住了一般，再加上她没有蹲下，只是双腿微屈在那里找着，臀部就翘得更高了，随着她在里面不断地寻找，那裙摆的上下起伏也是逐渐的加大，臀部显得愈加的圆润。

本能的欲望蠢蠢欲动着，心猿意马又升了起来，能够近距离欣赏这等美景，尤其是赵敏的身姿，我看起来没有任何负罪感。因此我自然是不会轻易的放过，一双眼睛冒着绿光，对着赵敏进行着持续的视奸，心想着那赵敏的屁股再撅高一点，恼人的裙摆再往上一点。

不知道她在找什么，而在这期间，我则是尽情的欣赏着她曲线毕露的身姿，不怀好意的打量着。但是很快她似乎是察觉到了什么，顿时有些愤怒，但是却又无可奈何，瞪了我一眼，没有人任何的作用，眼见无法阻止我，于是便只能是屈膝弯了下去，顿时裙摆往下盖住了那圆润的臀部，也遮挡了我如狼似虎的眸光。

我撇了撇嘴，低声说了一句：“真小气。”

随即也只能收回了眸光了，心里想着看看屁股怎么了，我还看过你的玉乳呢。

听到我的低声话语，我能明显的看到她的身子颤抖了一下，但是还是没说什么，只是继续默默地找着。

她仔细翻找了一会，最后最终找出了一张试卷，一张空白的试卷，接着对我说道，就是你上次没有考试，还有从高二下学期，期中过后，你一开始就是从英语成绩开始掉落，而你的其他成绩没有掉，到高二最后的全年级考试，你其他成绩才开始掉，再加上，上了高三之后，一些其他事情，我就对你有很大的意见了……

我一边听着赵敏讲为什么针对我的原因，一边从我从这个角度看下去，灯光下只感觉她的脸蛋精致白皙，上面扑着淡粉，尽管带着一副古板的黑框眼镜，但是难掩气质动人，红唇饱满诱人，仿佛在引人品尝一般。

由于我站着，她坐在凳子上，这个角度甚至能够直接看到她胸前的白腻，不过胸前的红肿和脖子上深深的红痕却为她增加了几分凄美，我只感觉现在她对我的诱惑力又变重了一分，一想到这些痕迹都是我留下的，我心里面就忍不住一阵的激动。在褪去了严厉霸道的气势之后，赵敏又多了些小女人的姿态，在我的面前敢怒不敢言，只能默许我的一系列动作，她强势霸道变为顺从乖巧，前后的反差让我怦然心动，尤其对方的职业还是教师的情况下。

OL制服扮演也是我比较喜欢的类型，毕竟老师的职业就是教书育人，但是我感觉老师尽到了教书这个责任，可是这个“育人”嘛，应该都没有做到，嘿嘿，自然是再有引申含义了。

听完赵敏讲清来龙去脉，我真的想抽赵敏几巴掌，就因为这种事情，就针对我………… 赵敏注视到了我灼热的目光，这带着贪婪和审视的目光让她十分的无法适应，尤其是这道目光还来自我的身上，就更加让她难以忍受了。但是一想到自己的处境，只能是在心里面低低的叹了一口气，随后抬起了脑袋，黑框下的眸子复杂的盯着我的眼睛：“还有事吗？”

“没事了。”不知道是不是心里有些变态，我就喜欢看着她这一副屈辱却又不得不得照做的眼神，这会让我的心里面升起极大的报复快感。

我盯着她的脸蛋肆无忌惮的看了一会，但是胳膊上的疼痛仍旧在继续，我看了一眼，倒吸了一口凉气，看来今晚是必须要去医院了，望着她屈辱的脸蛋，顿时心中一阵火起，伸出手在她的脸蛋上肆无忌惮的摸了摸，感受着那光滑的触感，放到鼻尖轻嗅了两下，感受到手指上面的芬芳。

而她则是一直冷冷的注视着我，眼底闪过深深的屈辱之色，但是却又毫无办法，只能是闭上了眼睛，任由着我的肆虐。

我看到她这幅样子顿时只感觉到没劲，撇了撇嘴，拍了拍她的脸，这才转身离开。 “呼……”

等到我关上了办公室的大门，赵敏这才无力的躺在了凳子上，整个人就像是瘫软了一样，全部身子都靠在上面，没有半分的力气。

她望着我的离去的背影，眼底里面闪烁着屈辱的泪花，直到我离开办公室关上了门，心里面的愤怒又忍不住喷涌上来，咬着牙齿，猛的一下砸在了办公桌上，“砰”的一声顿时发出了一声巨大的声响。

就连一旁的水杯都被直接震飞了起来，茶水飞溅，打湿了桌面。

但是此刻的她却再没有任何的心情去管这些，任由那些茶水蔓延在桌面上，滴落到她的腿上，她的眼泪顺着也一块流了出来，心里面只是觉得无尽的愤怒和屈辱，她长了这么大，还没有受到这么大的屈辱和威胁，就连她的老公也不敢这么对她。

“程勇……”赵敏一提起这个名字就忍不住咬牙切齿，如果不是因为他，这一切都不会发生，她也不会落到这个地步，一切都是因为她丈夫的不忠，如果不是被王志伟提醒，她甚至都不知道将会被蒙在鼓里多久。

“该死的废物……也敢威胁我……”现在又想到了王志伟，赵敏恨恨的骂着，一边揉了揉胸部，胸前传来的隐隐作痛也是无时无刻不在提醒着她之前发生了什么，她掀起衣领看了一下，顿时只感觉入眼心惊。

里面淤青了好大一半，不只是胸部，脖颈处也不断地传来痛感，拿出镜子看了一眼，已经全红了，她有些呆滞，完全不知道这些需要多久才能恢复，脖颈处传来疼痛的感觉让她不由自主想起了之前被王志伟掐住脖颈的时候那股绝望的感觉，她当时真的垂死挣扎着，差点以为自己就要死了，一想到之前的经历，她的眼底不由得又升起了几分恐惧之色。她无法理解，这样一个明明是老师眼中的乖宝宝，好学生，为什么在今天会突然爆发，是因为之前都隐藏得很好吗？

赵敏一时间陷入了迷惘，随后仿佛是想到了什么，但是很快眼底又闪过怨毒之色，她自然是不会这样轻易的屈服，一定会找到机会翻身的，想这样威胁她，简直是太小看她了。

说起来也比较可笑，前面几天她避之不及的监控，此刻仿佛是成为了她唯一的希望，变为了她唯一的翻身资本。

可是当她将目光移到了角落的时候，一抹红色出现在了她的眼底，原本可爱的，圆滚滚的，但此刻在她的眼中却是鲜艳的，丑陋的，无比恐怖的，赵敏的脸色顿时变得一片的惨白，手臂也无力的垂下。

“啪！”

手机从她的手中滑落，掉落在了地上，在重力加速下，与坚硬的地板和手机相撞，发出了一声极其清脆的响声。

但是此刻的她却没有去管这些的念头，她只感觉一切都失去了掌控，整个人万念俱灰的躺在了椅子上面，心里面回荡着两个字：“完了。”

……………………

我只是在刚刚踏出了办公室的大门之后就听到了办公室当中传出了一声巨大的声响，应该是暴怒的赵敏敲桌子的声音。

要是换做平时我肯定会噤若寒蝉，甚至吓得瑟瑟发抖，但是此刻我却觉得心中异常的冷静，甚至觉得有些可笑。我很清楚，这不过是赵敏的无能狂怒罢了。

此刻我走在走廊上，心里面有一种说不清道不明的感觉，一直以来，我对任何人都是和和气气，表现十分好相处的样子，殊不知这样的态度会很容易让别人越界，会助长别人的气焰，这一次，我在赵敏的逼迫下，内心的驱使下做出了强硬的回击。

此刻事成了，我的心里面有些忐忑，但是我并不害怕，就在这一刻，我终于有些明白了那些喜欢凌驾在别人之上的人的感觉，很美妙，能够掌控别人的感觉实在是让人沉醉。如果赵敏不那么咄咄逼人，如果我没有那个视频，如果我没有反击……可惜没有如果，只有现实，而此刻，我就是现实。

一直以来，家里严格的规矩束缚住了我，我妈妈把我教育得很好，到了现在，我才直到我有一个最大的缺点就是被教育得太好了，世界上有这么多的人渣，我为什么要去做那个圣人呢，对付人渣的方式就是用拳头去教育他，而不是说试图去讲理。

我在走廊上走着，脚步已经不像是来时那般的沉重，而是愈加的轻快。我知道，我与我懦弱和自卑周旋了这么久，终于在今晚迈出了第一步，凡事只要迈出了第一步，那么之后的事情就会很容易的顺理成章了。此后，我会毫不犹豫的反击任何对我不友好的人，以他们的态度甚至更甚并且回敬回去。

但是我胳膊上的疼痛却渐渐地将我从思考当中给拉了回来，再次看了一眼，伤口实在伤的不轻，看来必须去趟医院了。

我摸了摸下巴，却没有直接下楼去医院，而是心里面想着另外的一件事，那是之前上课的时候胖子随口提的一句话。

我回到了教室里面，我的回来引起了一大堆人的注意——当然，是注意到了我手上的伤口，不过他们大多数都是看了一眼就收回目光了，还有些窃窃私语的，可能实在讨论我去干嘛了吧。

胖子瞬间就看到了我，然后叫了我一声，随后就看到了我手臂上的伤口。

“啊……”他似乎被吓到了，大喊大叫道“你上哪去弄的这么大的伤口？”

我直接一屁股给坐到了位置上，却没有回应他，而是拿出一张纸快速的写着什么。 好在赵敏咬的是我的左手，要是咬到右手的话可能我就根本没办法写字了。

“问你话呢？你出去这么久没回来，难道被狗咬了吗？”胖子皱起眉看着我，看着我血淋淋的胳膊，脸上的眉毛都紧抿了起来。

这个时候我已经写完了，于是便将这张纸给收起来，揣在了兜里面。

“对，被狗咬的。”我突然想起了赵敏那个赵敏，突然觉得胖子这个形容十分的贴切，牙齿是真的锐利，咬着我的手怎么都不放，要不是我掐住了她的脖颈，恐怕还真会被她给硬生生的撕扯下来一块肉。疯狗赵敏，这个形容真不错，我笑了起来。

“你还笑得出来？被咬了赶紧去医院打狂犬育苗啊，你这伤口恶化了怎么办？”胖子似乎很着急，看着我的笑容又气又急一副恨铁不成钢的样子。又看着我的伤口又觉得可怕移开了眼，想看又不敢看，双手不停地搓着手，似乎为我感到紧张，一副不忍心的模样。 “急啥？”我瞥了一眼这小子这副模样，怎么一副像是自己受伤了的模样。

但是别的不说，有个人关心的感觉还是非常不错的。

“你……”胖子被我这幅态度给气到了，假装自己生气之后，直接将身子转了过去。 “行，那你就等死吧。”

我看着胖子肥嘟嘟的脸颊顿时有些哭笑不得，我不过是被咬了一口而已嘛，怎么感觉完蛋一样。

“胖子……”

“你离我远点，可别死在我这里。”胖子头也不回的开口道，甚至挪动着凳子移了两下。

“没这么严重吧……”手臂上的伤口确实不轻，但是长时间的疼痛已经让我有些适应了，于是现在倒也感觉没那么疼了。

我开口问道：“胖子，你知道程老师在哪儿不？”

“啊？”听到这句话，他顿时转过身来不可置信的看了我一眼，脸上露出了不可思议的表情，最后无力的捂住了脸，“伟哥，你真是无可救药了，你难道还要去和他一起住院？我记得你也不是基佬吧，你怎么就迷上程老师了？”

“……”我一脸无语的看着他，“你在想什么东西啊？腐女书看多了吧？快告诉我，我要去见见程老师，我的手还疼着呢，我要赶紧去医院。”

胖子上上下下的仔细打量了我一下，视线又没忍住落到了我的伤口上，血淋淋的模样让他顿时皱起了眉：“哎呀，伟哥，求求你别耽误了，快去吧，我把地址发给你”

说话还不忘吐槽：“我真是服了你了，怎么会有你这样的人。”

知道位置之后，我出了校门来到附近的卖水果的地方，接着骑上自己的小电驴，一路开到了医院门口，下了车之后。

我快步的给我自己挂了普外科号。

而等排到我只是等了一会，我在医院里面，看着那个医生皱着眉给我清理伤口，并且不停的数落我为什么没早点去。

前面的疼痛已经麻痹了我的神经，直到现在清理伤口和消毒我才知道有多疼，痛得我冷汗直流，龇牙咧嘴，眼泪都快掉下来了。

最后受尽了“折磨”，我的伤口才终于被包扎好了，在医生的叮嘱下，并且还开了一些药，我整个人就像是虚脱了一样走出了那个房间。

接着我一边问医护人员怎么走，一边在楼层当中穿梭着，坐上了电梯，朝着住院的楼层走去。

等到来到了一个房间的门口，我敲了敲门， 没一会门开了，是一个年轻的护士小姐姐，我走了进去，看着躺在床上仍然紧闭双眸的男人，想来就是程老师了。好在旁边的心率极其还算平稳，说明他的性命无碍。

“唉……”我看着病床上的男人，轻轻的叹了口气，皱起了眉头，将东西放到了一边。 “希望老师快点醒来，这么晚了，我就不打扰他休息了……”我轻轻的开口道。 随即就向外面走去，这确实是没什么好聊的，班主任都还在昏迷…………


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 妈妈的关爱
────────────────────────────────────────

妈，我回来。

儿子回来了，快洗手吃饭。

知道了。

洗手过后的我回到饭厅，准备坐下吃饭，妈妈就看到了我左手上的绑带。

随即，心疼的看向我，问我是怎么弄得，我也只好把事情讲一遍，只不过是加工过后的。

…………

夜晚，吃饱喝足，洗漱完毕的我正在复习功课，就在这个时候，刚刚洗完澡的妈妈来到了房间里，看着我正在复习功课，露出欣慰的笑容。

接着妈妈抬手敲了敲墙壁，不要问我为什么不敲房门，因为房门在上次，被暴怒状态的妈妈给拆了。

听到声音的我，一脸惊喜的看着站在门口的妈妈。

我站起身，张开双手抱住妈妈，而妈妈也没有反抗我，我闻着妈妈身上的体香，而这个时候妈妈在我的耳边说道，妈妈今天奖励你。

听到妈妈的这一番话，我一脸不可置信的看向妈妈，而妈妈则是向我点了点头。 ………………………………

和妈妈来到客房里，在妈妈关门的瞬间，我已迫不及待地冲了过去，喘着粗气地搂抱着妈妈，不用任何话语，两人四瓣嘴唇迅速地黏附到了一块，我结实的手臂揽着妈妈纤细柔软的柳腰，嘴唇贴在她水润的红唇上。

“唔……”妈妈用牙齿轻轻地啃咬着我的嘴唇，粉嫩的香舌时不时跟着舔舐几下，而我揽着妈妈柳腰的右手逐渐用力，能感受到她那饱满圆润的酥胸顶在自己的身体上，如同磨盘一般被压得变形。

早已动情的妈妈下意识地扭动着她妖娆的娇躯，像是在用自己性感的双乳替自己的儿子按摩，刺激着他的快感，傲人的玉乳被不停地挤压在我的身子上，不禁令她浑身一颤，呼吸愈发困难了起来，我的舌头也热情似火地回应着她的吻技，时而与妈妈的香舌缠在一起，时而啃咬着柔嫩水润的娇唇，妈妈柔软的柔荑轻轻搭在我的睡裤上。

我不满足于现在的拥吻，双手带着一丝颤抖的抚了妈妈的大腿，

好…好滑！好软！

与妈妈大腿接触的刹那我便醉了，妈妈大腿上的皮肤触感是如此动人，清晰的从手指传来，软绵绵的，说不出的滑腻，如电流刺激着他的神经，让我浑身的毛孔都仿似张了开来！

我的手抚摸慢慢变成了揉捏，肆意揉捏着妈妈修长的美腿，妈妈柔滑的丝袜只有薄薄的一层，不仅透露出里面雪白的肤色，甚至腿上的经脉也隐约可见。

“唔…”随着儿子火热的手掌贴来，妈妈呼吸一窒，如被电触，双腿不禁抖了一下，鼻孔里溢出了一声娇弱的轻吟，艳丽的俏脸羞红似火，似乎要溢出水来。

儿子的双手在她腿上肆意的游弋，她的浑身就如触电一般，酥麻的难以自持。

我的手摸索着伸向了妈妈那被黑色丝袜覆盖的幽径花园中，我的手指顶在妈妈两腿间的肉穴门口，妈妈的爱液已经湿透了内裤，那里湿滑炽热，我的手指隔着内裤揉捏着妈妈的嫩屄。

“嗯…”妈妈浑身发颤的呻吟着，两天没被儿子碰过，她反而变得越发敏感了，我那腻滑的舌头也趁势钻入她的檀口中，勾起口中那柔嫩的香舌不停纠缠舔舐着，粗糙的舌头津津有味地品尝着香舌的每一寸，一会儿用自己的舌面舔舐着妈妈的舌底，一会儿用自己的舌底贴在她的舌面上来回摩擦，尽情品尝人妻妈妈口腔内分泌出来的唾液香津。

而在我狂热的激吻下，唾液顺着妈妈的嘴角慢慢流淌出来，滴在了她如凝脂美玉般洁白的酥胸上，每一滴唾液都激起细微的乳波，留下晶莹剔透的湿痕。

妈妈的性感娇躯非常敏感，浑身酥麻地贴在我的身上，白皙的俏脸此时如晚霞一般绯红，清澈的双眸中浮现出一丝丝情欲秋波，充满了媚意。

“滋……滋……”两张嘴吸在一起，我正张大嘴都包裹住了妈妈的嘴，尽情的在她的香舌上转着圈的舔吻着，如同果冻一般香甜滑嫩，妈妈也甩动着她那香滑柔嫩的舌头，与我的舌头缠在一块儿，两人激吻的同时，双手还激烈的撕扯着对方的衣服，妈妈的睡衣已经完全被脱下，只剩下一件肉色的胸罩托着丰满硕大的乳房。

我松开了她的嘴唇，两人气喘吁吁的深情的对望着，妈妈依旧保持着娇唇微启，滑嫩的香舌吐露在外，轻轻地蠕动着，两人舌尖拉出一丝银线，显得极为淫靡诱人。

妈妈抿了抿性感娇艳的朱唇，眼睛笑成一道月牙弯，俯身贴在我的耳畔低声细语：“妈妈的小嘴好不好尝呀？”

“水嫩多汁，人间极品！”我看着妈妈淫靡的神态，不禁赞美了起来。

妈妈如同奖励一般在我的脸颊上轻轻吻了一下，留下一枚唇印：“妈妈……想尝尝你的鸡巴呢～”

我听着妈妈言简意赅的话语，如同在体内燃烧了好几桶炸药，情欲汹涌澎湃，我双手拉住裤头，想要脱下裤子，不过却被妈妈轻轻抚住双手。

“今晚让妈妈来伺候你就好。”妈妈媚眼如丝的双眸看着我，秋波在眼瞳内回转，她伸出嫩滑的香舌舔了舔性感的红唇，那双性感修长的美腿渐渐弯曲下来。

“咚—”的一下，跪在地面上，丰腴修长的美腿紧绷出性感的曲线，浑圆的翘臀紧贴着妈妈的后脚跟，在翘臀上陷了一个诱惑的凹面，她的睡衣已经被撩到了腰间，被内裤裹着的臀瓣显得格外丰满挺翘，两个臀瓣中间，包裹在内裤里的饱满肉穴外凸着，丝袜上面占满了亮晶晶的爱液，正往下滴着，显得淫靡诱人。

妈妈跪伏在床下，我坐在床上看着胯下的妈妈，黑色的秀发缓缓披散她雪白柔滑的美背上，不禁感到性欲昂扬，这就是自己的妈妈，旁人眼中的女神，可现在却跪在自己的两腿之间为自己服务。

妈妈如青葱般纤细的玉指缓缓地脱下我的睡裤，膨胀的蒙古包凸显在她眼前，她低下臻首，用雪白俏丽的脸庞隔着内裤靠在儿子硕大的鸡巴上，如吸毒一般，她深深的闻嗅着那里散发出的味道，用贝齿轻轻咬住了我内裤边沿，随后扭动着娇躯将内裤缓缓带下来，期间还不停调整咬合的位置，方便整条内裤的剥离，一股浓烈的男性荷尔蒙味钻入妈妈的鼻腔内，刺激得她浑身微微颤抖，连呼吸都变得急促了起来，晶莹的唾液从她的舌头上沾染在内裤表面，湿漉漉的痕迹显得非常淫靡诱人，几经努力下，我的鸡巴终于弹了出来，如同一座笔直的山峰屹立在她的眼前。

“啪—”妈妈松开牙齿，内裤收了回去，正好将鸡巴和睾丸卡在外面，得以彻底暴露，她眼神痴迷的看着这根长20CM的粗大鸡巴，比起自己的老公来说，儿子的鸡巴简直就像一根大棒，不禁令她心如鹿撞，妈妈轻启樱唇，舔了舔红唇，一口含住了那个硕大的龟头。

“哦……”我发出一声舒爽的呻吟，看着心目中的性感女神妈妈终于开始为自己口交，肿胀的龟头被她那条温暖滑嫩的香舌来回舔舐，那种说不出的舒适感，更叫我兴奋得剧烈乱颤，

我俯身上前，左手抓着妈妈黑色的秀发玩弄，右手覆在她绸缎般丝滑的美背上缓缓下落，指尖时不时的敲击着背部敏感的肌肉，一股酥麻难耐的感觉更叫妈妈兴奋起来，如同疾奔的电流般刺激着她的脑海。

“妈妈，你对爸爸有没有这样过。”我仔细品味着妈妈裸露的性感美背。

妈妈跪在地上，听到儿子提起自己老公，她娇躯猛地一颤，美眸缓缓眯了起来，“啵”的一声，妈妈吐出了嘴里的鸡巴，随后用手握住我的鸡巴，抬起头来：“坏儿子，现在还不是你教我的。”

妈妈说完，臻首埋在我的裆部，张开樱唇含住了我长满阴毛的卵蛋袋，柔软滑嫩的香舌转着圈圈舔舐着我的两个卵蛋，“刺溜刺溜”的口水声不绝于耳，在舔舐几番后她还将我的睾丸都含进了自己的嘴里，面颊呈现出凹陷的状态，非常努力地给我的两个卵蛋吮吸着，同时她的右手握着我粗壮的鸡巴在不停的撸动。

看着妈妈主动地为自己的鸡巴和睾丸舔舐着，我加大了双手玩弄性感娇躯的力度，妈妈被刺激得娇躯妖娆地款款摆动着，像极了一条发情的母狗，舔弄了一会卵蛋袋，妈妈沿着儿子大鸡巴的输精光一路向上舔，直到龟头她才一口吞下。

我感受着自己的鸡巴被妈妈火热的吮吸着，在她的殷桃小嘴里不停的进进出出，妈妈左手撑在我的大腿上，她的樱唇无所不用其极，配合着熟练的舌功，将我杀得十分狼狈，被她吃得不停喘气，人妻女神妈妈，此时她那张姣好的美貌面庞正和自己的鸡巴紧紧贴在，嫣红的舌头不断地舔舐着我龟头上的皮肤，这种视觉上的冲击令我有些把守不住精关，差点射了出来。

“菇滋菇滋……”妈妈的小嘴不停的吞吐着儿子的大鸡巴，由于我的鸡巴太长太粗，她只能含进去一半，另外一般被她的手握着不停的撸动，口水顺着鸡巴直往下流，她感觉到嘴里儿子的鸡巴越来越粗，狠狠的吸了一口她的头猛的抬了起来，啵…的一声，我的鸡巴从妈妈的嘴里拔了出来，在空气中微微甩动着。

“妈妈，我的鸡巴好不好吃？”我看着这个绝色尤物妈妈满下巴都是混合着自己鸡巴分泌物的口水，她袒露着的大片如凝脂般白皙的胸脯上，也满是粘稠的口水顺着光滑圆润的曲线往下滑，半罩杯的肉色胸罩贴着玉乳的布料逐渐被浸湿，挺翘的乳头在布料紧密的贴合下完美勾勒出来。

“好吃…”妈妈眼眸中满是风情万种，春意盎然，她伸出修长的手指，在我的大龟头的马眼上刮了一些男性分泌物在指尖，放在眼前细细端详了几番，随后伸到娇唇前，一条柔软粉嫩的舌头从嘴里探出，弯曲着将手指舔舐了一番，分泌的唾液连带着这些分泌物都顺着喉咙落入腹中。

“那我的小冤家，你现在想干什么呢？”妈妈带着媚笑，猩红的舌头舔着嘴唇，一双媚眼勾魂似的望着我，解开了自己的胸罩的扣子，原本紧密贴合的上身布料都缓缓坠下，一对白皙光滑的巨乳瞬间蹦了出来，粉嫩嫣红的乳头如同雪中绽放的梅花，绚丽吸睛。 妈妈那你说我想干什么呢？我一边说着，一边用龟头靠近妈妈的小嘴。

大龟头的顶端马眼处已经分泌出了许多透明的液体，连带着阴茎顶端的龟头离妈妈的小嘴也越来越近。

“妈妈喜不喜欢儿子的大鸡巴？”我手扶着大鸡巴在母亲端庄白嫩的脸颊上摩擦着，整个大鸡巴棒身就占了母亲的半边脸，龟头上分泌出的粘液在母亲脸颊上留下一道道湿痕，显得极为淫荡刺激。

“啊啊……喜欢…”一股热流从儿子的鸡巴上传出来，像一股清泉涌边妈妈的全身，让她的娇躯酥麻不已，她情不自禁的抬起头，极为享受的眯着眼睛，微微侧仰着头，任由儿子的大鸡巴在脸颊上摩擦。

妈妈迷醉的贪婪闻着儿子阴茎散发出的男性荷尔蒙味道，呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着，同时她的左手不停的扣挖着自己的蜜穴，情不自禁的伸出右手一把握住了儿子的大鸡巴，轻轻的撸动着，性感诱人的小嘴微张，表情充满了陶醉，时而伸出柔软的舌头舔舐着棒身。

鸡巴渐渐被她舔得湿漉漉的占满了她的口水，她的手中传来儿子大鸡巴的炽热与坚硬，鼻子中能嗅到强烈的柯尔蒙气息和淡淡的尿骚味，她的大腿根处一阵阵涓流不停的向外溢出，顺着股沟流到了地毯上。

“妈妈快帮我舔舔。”我的鸡巴此时在母亲端庄的脸上摩擦，如此淫乱的场景叫我一阵悸动，一只手搂着母亲的头，龟头对准母亲娇艳的小嘴。

“真是个害人的小坏蛋。”妈妈张大眼睛向上看着儿子，充满了媚意的眨巴了几下眼睛，好看的眼睫毛不停闪动，水汪汪的眼睛里充满了媚意，她先是用小嘴尽量把儿子的大龟头整个含进嘴里，再用小舌头在龟头的马眼和肉楞上反复舔卷，随即又吐出龟头，改用灵活的舌头顺着阴囊到龟头的方向用力的来回清洁起整只阴茎，等到儿子的大家伙因兴奋和期待而变的上下微微挺跳的时候，再张开嘴把它尽量深的含进自己的口腔，嘴巴用力的吮吸着阴茎，直到脸蛋凹陷，嘴里发出充满淫靡的“啾啾”声。

她的口交动作不像当初的生涩和放不开，经过我这段时间的调教，变的逐渐熟练起来。

妈妈一边卖力的吞吐着儿子的大鸡巴，她下面的左手也丝毫没有停留，一只手把两片粉嫩的阴唇拨开露出里面粉红色的软肉，拇指和食指夹着唇缝顶端的小豆豆捻弄着，中指在狭窄的腔道内摩挲，鼻子里抑制不住的发出微弱的呻吟声。

“哦…妈妈你的小嘴真舒服。”我的鸡巴被母亲舔的越来越舒服，那极度刺激的快感让我几乎要叫出声来，我兴奋地用手抱住母亲的头，不准她有任何的后退避让，自己则轻轻挺动臀部，尝试让大鸡巴向母亲喉咙的更深处挺进，粗长的鸡巴在那诱人的小嘴中进进出出的，鸡巴的前端被她的口水滋润的油光滑亮，小嘴被撑得鼓鼓胀胀的，鸡巴丝毫没有停留，狠狠的肏弄她性感的小嘴。

妈妈被我不停的用下流语言羞辱着，但她表现出来的只是羞愧的脸蛋更加红透了而已，她娇小的嘴巴几乎被儿子的大鸡巴撑到了极限，那超大的鸡巴用力的刺入又抽出，每下都深深的顶到她柔软喉咙的最深处，让她双眼翻白。

客房里，我坐在床边，两条健硕的大腿向外叉开，中间一个湿淋淋的脑袋，长发泛着幽黑的光，披散着将女人皙白的肩颈遮住。

一只葱玉小手握在我胯间巨物的中部，前后耸动的脑袋则与之前端不断重合，女人打绺的刘海不住晃动，里面偶尔露出一截粉红的鸡巴棒身，光滑水亮。

妈妈的淫欲渐渐升高，嘴里不断的小声淫叫着，她的眼神开始迷离，开始变得狂乱，她的动作开始变得狂野，娇躯不停的抽搐扭动，嘴里发出异常的呜咽声，呼吸越发急促，口水也不受控制从嘴角流下来，白花花的胸脯被打湿了一大片，两腿大开的将自己两片雪白的屁股都挺起到了空中，还饱含诱惑的左右轻轻摇摆着，她左手的三根手指都已经插入自己光秃无毛肥厚的阴唇中间，淫水直流。

就这样，母子两人一高一低的激烈运动，一阵快感涌了上来，我空出一只手，微微弯着腰，鸡巴依旧快速的抽插着母亲的小嘴，同时伸手一把抓住母亲胸前的乳房，不断的揉捏，把它们变换成不同的形状，一边看着母亲用双手交替进出自己淫靡的嫩肉。

“呜…嗯……”被儿子大鸡巴堵住小嘴的妈妈从喉咙里发出了畅快的叫声，她突然开始主动的摇晃身体，并且把左手摸到自己的肉穴，快速的揉搓充血的阴蒂。

我一看，该不会是高潮要来了吧？

我赶紧松开母亲的乳房，向着她两腿之间的阴唇摸了过去，着手处滑腻不堪充满了饱满的肉感，我放弃对母亲那肥厚娇嫩的阴唇抚摸，伸出拇指压在她凸起阴蒂上，食指和中指插入那条紧凑的肉缝里，被里面的腔肉裹夹着，猛的加快手指抽插的频率，又重又急，犹如狂风暴雨般一进一出…

嫩穴被儿子的手猛烈的抽插，妈妈岔开双腿坐在地毯上，整个下半身都扭动了起来，她的头被我固定在沙发靠背上，小嘴被我的大鸡巴抽插着，晶莹剔透的口水顺着她的下巴直往下流，扭动着腰肢丰臀大力摇晃，也带动了她巨大的乳房剧烈的摇晃，而早就想被填满的淫洞被儿子的手指快速的插入，加上自己一只小手指的触摸，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，色情的快感在妈妈身体中极速升腾。

“呜——”很快的，妈妈从喉咙深处发出一声似母猫般的叫嚣，双腿一阵颤抖，整个身子都从沙发上抬了起来，而性感的双腿和淫臀，淫靡的向前洞开，一股淫液从我的手指中挤射了出来，顺着我的手指往沙发上流下，晶莹夺目，沙发坐垫已经被湿透一大片，高潮过后她抬在空中的丰臀才重新落下，坐在那滩淫液里。

我抽出了手指，妈妈随着抽搐了一下，我的整个手掌都被母亲的淫液打湿了，我突然色心大起，将鸡巴从母亲的小嘴里啵的一声拔了出了，手指沾满她湿湿的淫液靠向母亲的嘴唇，但并没有主动送进去。

“你这个小变态…”妈妈吐出儿子的大鸡巴后，她露出了粉红色的舌尖舔弄了一下自己的嘴唇，之后吞咽了一下，把自己的唾液和鸡巴的分泌物吞入口中，羞涩的看了儿子一眼，轻启朱唇将儿子沾有自己淫液的手指含进了嘴中吸允起来。

“妈你的身体越来越敏感了，这么快就高潮。”我手指在母亲潮湿温热的口腔内，还时不时的碰到一条柔软滑腻的嫩肉，把玩着母亲那条湿润柔腻的舌头，另外一只手缓缓的脱下了母亲的内裤。

“坏儿子”妈妈吐出儿子的手指，同时配合的抬起臀部，好让儿子脱下自己的内裤。 “妈妈……”

妈妈猛然间立住了，站在那里一动不动，也不回过头来，我一把拉住她的手，往怀里一带，双臂就抱住了妈妈的丰满身躯，结实的臂膀包裹着她成熟的美体，丰硕乳房紧紧的抵在我的胸口，柔软的肉体感觉充斥着我的脑海，我抱的很紧，炽热的呼吸拍打在妈妈的脸上。

“呜……”妈妈脑中瞬间空白，硕大乳房的压迫刺激感传遍了全身，舒爽的感觉让她身体停滞了几分，心中瞬发感受着，徘红的脸颊看着我，体内的荷尔蒙迅速的转化为欲望，她的身体微颤，心中小鹿乱跳，慌乱异常的同时小腹感到了儿子硕大的鸡巴，眼神在面对儿子的时候刻意的躲闪，脸色逐渐的变红，感应遍布全身。

搂着妈妈丰韵的娇躯，看着她成熟精致的面容，我口干舌燥火热燥热，我忍不住抬起手，抚摸着妈妈滑嫩雪白的脸蛋，深情的道：“妈妈，你知道这段时间我有多想你么？” “呜……不知道……”妈妈推据着，往后，后退了一步。

妈妈刚刚是跪在地毯上的，而我刚刚一拉就把妈妈拉到了怀里，也就是和我一起坐在床上。

这样一来，因为重心偏移，妈妈就要小脑袋先着地了，我眼疾手快，搂着妈妈纤腰的双手一用力，妈妈因为这突然起来的事故，撞在我的怀里，而我也顺势倒在了床上。 回过神来的妈妈看着我那英俊脸上，那双炽热的双眼，感受着我手心上的温度听着我温柔心疼的语气，不由有些晕眩，她的呼吸微微炽热了起来。

“虽然每天都能看到妈妈，但是我也尊重妈妈的规矩。”我左手一边摸着妈妈的脸颊，一边缓慢的向上，最后我左手抚摸着妈妈柔顺的长发。

此刻，妈妈高耸圆润的乳房已经软绵绵的顶在了我胸膛，我的呼吸已经打在妈妈脸上了，妈妈就像一个柔弱的弱女子一般，躺在我的怀里，因为我抚摸着妈妈的脸颊，所以她的心跳极速加快。

我真情流露的话语让妈妈说不出话来，正当妈妈，以为儿子的嘴唇会吻上来时。 儿子的脸却轻轻地从自己脸颊旁擦了过去，两人脸颊的接触，那滚烫的温度、柔顺的触感、还有触电般的气息，让妈妈浑身变得燥热。

“妈妈，你现在好湿啊？”我压低了的声音在妈妈耳边轻声道，同时我抚摸妈妈脸颊的右手缓缓向下，猛地的搂住了妈妈纤细的腰肢，整个身体也同时压了上去，已经温香满怀，妈妈的娇躯已经在我的怀中，我为了使妈妈的屄能贴紧自己的大鸡巴，特地伸手在妈妈的丰臀上按紧，如此两人下部就紧紧贴着了。

“嗯………”妈妈轻声呢喃着，她心跳急促，声音发颤显得无比娇媚，只感觉自己耳朵承受着那温热的呼吸，就快要烧起来了。

我抬起了头，静静的注视着妈妈的眼睛，在相对的视线里两人的眼睛闪闪发亮，彼此的呼吸都能感觉得到，妈妈身上透着一股女人淡淡的幽香，这股幽香和妈妈柔软的肉体弄得得我的鸡巴一阵跳动，何况胸前又紧贴着妈妈那一双饱满的乳房，我的欲火沸腾起来了，我的脸越靠越近，而后微张着嘴对着妈妈性感的红唇猛地亲了上去。

“…嗯…“妈妈开始配合我，娇躯一阵的扭动，不扭动还好，这一扭动她下面的阴户正好与我的大鸡巴磨擦生电，来回扭动几次后，她无法摆脱，外加上自己的臀瓣被我揉搓着，小腹被我的大鸡巴抵着缓缓摩擦。

一个是气血旺盛的翩翩少年，一个是如饥似渴的风韵熟妇，两人这一接吻，便如同干柴碰到烈火，满腔的情欲顿时爆燃开来，彻底的一发不可收，我一面痛吻着妈妈晶莹湿润的唇瓣，一边死死的搂紧她丰腴柔软的腰肢，让两人的身体紧紧的贴在一起，不留丝毫缝隙，妈妈也被我火辣辣的热吻吻进了状态，不由变得主动起来，身体也靠向我，方便两人的亲吻，还伸出双手勾住了我的脖颈，将全身的重量都压在了我的身上，如同一只发情的小母猫。

我感觉到妈妈的主动，我一边更加用力的搂紧怀中这个让我爱到极点的女人，一边得寸进尺的，用自己的舌头抵在妈妈细密的贝齿上，来回舔弄，轻扣牙关，此时已经彻底的意乱情迷的妈妈乖巧的张开了嘴巴，让我火热的舌头迎入关内，热情的奉献上自己香嫩温热的舌头供我吮吸舔弄。

“嗯…嗯…”妈妈从鼻孔里发出轻声的呻吟，一下子就与我更加用力的接吻起来了，把我伸进她香口中的舌头，又吸又吮地，像吃糖果般，愈吃愈甜，将丁向小舌探进了我的嘴里，唾液源源不断地灌入我的口中，同对双手已经插入我后脑勺的头发里。

我毫不客气的接受了妈妈的馈赠，裹住那根香甜的小舌不知疲倦的反复吸吮，吮的妈妈浑身不自禁的颤抖，久违的快感让她无比的沉醉于这种两情相悦的欢喜中难以自拔，两人间的身份和年龄上的差距，在这一瞬间被她彻底抛到了九霄云外，这一刻，她不再是一个妈妈，而是彻彻底底的蜕变成了一个女人，一个渴求温暖，渴求爱情，渴求被呵护的女人，随着汹涌的爱意不断的在心间来回冲刷，妈妈心底所有的意志终于彻底融化干净，渐渐的，一个男孩和我的名字开始在她的心底变得格外清晰起来。

感觉到妈妈已经放弃了抵抗，我不由得减轻了亲吻她嘴唇的力度，开始温柔的品尝着妈妈甜美的唾液，左手抱着妈妈的翘臀更加用力的揉捏，丰满挺翘的臀肉都被我捏得从指缝里溢出来，我的鸡巴抵在她的小腹上用力的摩擦，右手掌轻轻在妈妈丰满雪白的乳房上来回抚摸。

“嗯嗯…”妈妈的嘴被我堵住了无法出声，只能从鼻孔里发出轻声的呻吟，她成熟丰满的身体无法克制地沦陷了，她渴望这只手抚摸，她希望这只手不要只停留在外面，希望它继续深入。

希望它粗暴地撕开她的羞耻，撕开女人的矜持。

她越发热切的扭着身体，用肉屄去磨擦我的大鸡巴，她的香吻已经灼热，欲望的燥热在妈妈的身体里沸腾，一股股温暖湿润的热流从她的阴户深处缓缓流出，她情不自禁地从鼻孔里发出一声声放浪的呻吟，声音发出来之后，就如刹不住的车子，她死命想忍住，但我手掌上传来的火热就像这个世界最强烈的春药，让她忍不住，让她终于彻底忘掉了女人的矜持，压抑了许久的欲望在这一刻彻底地释放了出来。

妈妈的反应助长了我的胆子，此刻我的大嘴离开了妈妈薄薄的香唇，伸出舌头从妈妈的下巴处滑落到妈妈的脖颈根部，然后在上下来回的舔动，享受着妈妈的美味，雪白娇嫩的皮肤上布满了我的口水。

“小伟……快点……”妈妈的声音有些发颤，她的手死死的抓住了我的手。

“爱死你了，妈妈。”我喘着粗气的抬起头，眼神炽热的看着妈妈，双手收回，死死的搂着妈妈丰满挺翘的肉臀，两只大手直接陷入了充满弹性的臀瓣里，将妈妈抱在怀里翻了个身。

卧室内，剧烈的振床声响起，随着床上的震动，紧接着是妈妈一声天籁的呻吟娇吟声，我压着妈妈倒在柔软的大床上，我健壮的胸膛压贴在妈妈的丰满娇躯上，双手撑着床面，双腿大字开拔，早已坚挺的鸡巴接触到了妈妈的小腹，厚实的胸膛在一次的挤压在妈妈丰满的娇躯上，厚重而有力的压迫感，深沉急促的呼吸声和妈妈急促的呼吸声在彼此交互着。

重复的姿势重复的压迫感在妈妈的丰满的娇躯上迭起，不过这一次来的似乎更猛烈些，因为儿子粗长的鸡巴紧紧的贴在了自己的的小腹位置，感受着鸡巴的尺寸和温度，一股热流在妈妈的体内挥发，迅速的传变了全身，如此的强烈和美妙，短暂的接触让妈妈娇红的同时想推开我，但细细的双臂显得有些无力。

我一边张开大嘴在妈妈的俏脸上舔舐着，一边将大手轻轻的放在妈妈高耸的胸脯上轻轻揉捏着，妈妈的胸部很大很丰满，但直到自己真正上手去抓去揉去摸的此刻，我才真真的知道，妈妈的乳房到底有多大，有多软，可怜自己那只可以轻松抓起一枚足球的手掌，居然没有办法将妈妈的奶子完全握住，而且这双奶子的柔软程度也是大出我的意料之外，仿佛是两只灌满了热水的大气球，又热又软，轻轻一掐，整个手掌都要完全陷进去了，仿佛再多用一点力，便能从中挤出水来，吓得我根本不敢用力，生怕捏坏了这对神奇宝贝，而且这对奶子的弹性也十分惊人，只要手一挪开，顿时便恢复了原本高耸挺拔的形态，如此美妙的肉玩具，自然是让我把玩的不亦乐乎，我一边喘着沉重的粗气啃食着妈妈秀气的耳背，一边不停的肆意揉捏，那两枚朝思暮想的肉球在自己的掌心里变换着各种形状。 “嗯…嗯…”妈妈别过头去，半咬着红唇发出呢喃的呻吟，白皙的脖颈都红透了，那种异样的接触感，既熟悉又陌生，身体和心理的双重刺激，让她情不自禁的双乳上冒出一层细密的鸡皮疙瘩，同时本能的扭动着娇躯，用自己的饱满的肉穴去摩擦儿子硕大的鸡巴，花心里不停的渗出一股股热流。

妈妈雪白的乳肉随着她急促的呼吸波动着，白晃晃的乳房上显露出几条青筋，粉红色的乳头和乳晕像是期中的神来之笔。

妈妈面带娇羞的歪过脑袋，一纤纤玉手用力的抓紧了床单，娇躯横陈，性感魅熟的表情，散乱的秀发，和欲乱的丰满震感，一副任君品尝的样子。

看着娇躯半裸的性感妈妈，我的意识一度有些恍惚，直以为自己是在做梦，

直到我用颤抖的手伸向，妈妈胸前沉甸甸的白皙巨乳，那美妙到难以形容的触感和弹性，才让我彻底明白，这不是做梦，而是真真切切的现实，从今天开始，这个美貌丰韵的妈妈就是我的女人了，我激动的手在抖，呼吸几乎是停滞了，下体的勃起已经撑到最高。 带着混杂着感激、兴奋、激动、敬爱等等一起的复杂情绪，我仿佛是最虔诚的狂信徒一般，小心翼翼的将两枚新鲜出炉，热乎乎的大奶子托在掌心里轻轻抚摸，妈妈的奶子果然不愧是奶子中的极品，妈妈的奶子又圆又大，鼓胀挺翘，弹性十足，虽人快到中年，但胸部却没有明显的下垂感，肌肤也十分紧致，不光手感出众，那白皙的乳肉、嫣红挺立的乳头和粉红色的乳晕，更是在视觉上给人带来无与伦比的至尊享受，简直就像是经过大师级工匠精心雕琢出来的艺术品，让我爱不释手。

“嗯啊…”妈妈红唇轻启，发出轻声舒爽的呻吟，感觉到儿子那双粗糙的手掌滑过自己的肌肤时，那摩擦间的微微刺痛感，不仅没有给她带来丝毫的不适，反而更加增添了几分异样的刺激，让虚幻的情欲似乎变得真实起来，以至于给她带来了一种前所未有的奇妙快感，甚至让她忘乎所以。

妈妈愉悦的神态和荡人的呻吟毫无疑问是对我最大的鼓励和肯定，原本动作还有些小心翼翼，生怕亵渎了心目中的女神的我，在不知不觉间放下了最后的几分顾虑，开始全心全意的把所有的注意力都放到了掌心里这对迷人挺拔的大宝贝上。

我把玩了一会妈妈的乳房，左手撑着床俯下身去，张开大嘴将妈妈嫣红的大奶头送进我湿漉漉的嘴里，当把乳头含入嘴中后，我激动的心脏都仿佛要炸开了，我颤抖的咬住嫩滑而富有弹性的半个乳峰，闻着妈妈乳房上沁入心脾的淡淡乳香，小心翼翼的用牙齿研磨着那柔软温热的乳肉，舌头缠住那枚硬硬的大奶头，仿佛婴儿吸奶一般，一下一下的用力裹唆着，同时右手抚摸着妈妈细滑的肌肤，滑过她纤细的腰肢，顺着她平坦的小腹一直划到了她的两条美腿之间神秘花园，瞬间覆盖了上去，揉弄着她饱满的蜜穴，一股饱满肥美的肉感从手指指尖传来。

“啊……”妈妈忍不住呻吟出声，身体被亲生儿子如此玩弄，刺激得她娇躯一阵阵颤抖，像蛇一般的在我身下扭动，两条雪白的玉臂勾住了我的脖子，挺动着丰满的乳房，将自己圆滚鼓胀的乳房按压在我脸上，修长的双腿缴在一起，不停的夹紧又放松，带动着胯部用力的向上挺起，不断的腻人呻吟从她迷人的小嘴里喷薄而出。

我整个人都压在妈妈身上，我压抑着饥渴欲望，一只大手在一次次的来回的抚摸着妈妈的大腿和丰胸，特别是妈妈的硕大胸部，手心的感觉让我爱不思蜀的回味着，体验着妈妈的丰满感觉，美妙无比，另外一只手仍旧在不停的扣挖着妈妈的肥穴，我的手指已经被妈妈的爱液渗透了，弄得我的手满是湿滑的爱液。

吻舔了一会妈妈的乳房后，我不再满足，我顺着妈妈平坦的小腹一点点的向下舔舐下去。

“妈妈，您的小穴真肥…”我像条狗一样的趴在妈妈的两腿间，将妈妈一双雪白修长的玉腿分开。

双腿间凹陷下去的三角地带上隆凸得像馒头一样胀鼓鼓鼓起的地方裸露在空气之中，两块饱满肥美的形状的粉红色大阴唇直接暴露在空气中，上面占满了妈妈阴道里溢出的爱液，显得淫光闪闪。

我一边闻嗅着妈妈下体的味道，一边舔舐着妈妈的下体。

“嗯…不要这样说…我们不该这样的……”妈妈浑身都在微微颤抖着，心脏在剧烈的搏动，闻着儿子身上散发出的浓烈的男人气息，以及我在自己身上肆意舔弄的舌头，视觉、嗅觉、触觉、三种感觉强力地刺激着她的神经，禁忌异样的刺激使得她体内炽热的欲火熊熊燃烧，她缓缓抬起了丰臀，配合着我的舔舐。

“可是我就想要你啊…妈妈…”我见妈妈默认了，顿时激动得血脉喷张，恨不得现在就插入妈妈的肉洞。

我像一条小狗一样的顺着妈妈的小腿向着大腿内侧的白肉一路亲着、舔着，属于熟女特有的幽香传入我的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来。

“妈妈………我爱死你的馒头小穴了。”我发疯似的把头往妈妈的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的肉臀，狠狠的吸了两口妈妈胯间的腥臊味，那味道如同催情的春药一般让我沉迷其中，妈妈的肉馒头肥肥鼓鼓的肉穴，真的诱人极了，两尤其两片大阴唇粉嫩发亮，鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，粘糊糊的全是妈妈阴户里流出的淫液，我张开了大嘴，伸出了充满唾液的大舌头，猛地舔向妈妈蜜穴的前端。

“啊……不要舔啊……”妈妈像是受了极大的刺激，发出了一声最淫荡的呻吟，用手去推我的脑袋，却显得那么无力，她从未体会过这种感觉，像是受了极大的折磨，白花花的身子一阵阵扭动，胯部极力的向我的嘴里挺着，双腿忍不住紧紧的夹着胯下我的脑袋，性感的红唇微微张合，发出一声诱人至极息呻吟，丰满的胸部早已膨胀，两个乳头向上的翘起，修长的双腿偶尔不安分的蠕动着，这是一种什么样的感觉，自己剩下来的儿子，在用湿热的舌头不停的刺激着她的阴蒂。

我鼻孔里喷出一阵阵火热的气息打在大阴唇上，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身，女人最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是我那嘴边刮过胡子的地方，硬硬地，扎在阴唇上令人痒得既难受又舒服。

我舔着，啜着妈妈的蜜穴发出滋滋滋…的声音，一丝丝的淫液刚流出洞口就被我的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水，见妈妈激烈的反应，更佳的刺激了自己的身心，我加大了频率，力度也做到了极限，大张着嘴巴像是恨不得将美艳的妈妈吞下去，舌尖在妈妈的穴缝上来回的移动，有时舌尖处的舌肉探入到妈妈性器的缝口当中，肉芽随着我的舌功分来分去，开开合合的翩翩起舞着，阴道中流出的爱液和我的唾液交合在一起，互相熟悉着彼此。

“嗯嗯…”妈妈闭着眼睛，半咬着红唇媚态四溢，放在我头上的白葱玉指已经插在我的头发里，轻轻的把我的头往自己的胯下按，没过多久她手上的力量足渐加大，将我的头死死的往阴部按。

我深吸一口气后，深深的埋下去，一口就含住了阴蒂，用舌头搅着，妈妈何时受过如此的刺激，浑身犹如发羊癫疯似的剧烈的颤抖着，嘴里的依依呀呀声猛然升高，仿佛要攀上最高峰了，我这时不顾自己嘴里不停流入的淫液，用牙齿轻轻咬住小黄豆的时候，妈妈压着我的头，肉臀猛地往上一挺，身子一抽一抽的从蜜穴里喷出大股的爱液，我一时含不住了，被剧烈喷出的爱液立马糊住了眼睛，足足六七股，力道之大，不亚于射精，而且量极多，我被浇了个通透，连空气中都散发着浓浓的淫靡的味道。

妈妈眼睛向上翻着，高潮让她的俏脸显得有一丝暧昧的狰狞，身体剧烈的颤抖，由此可见这次的高潮来的有多么的猛烈，她畅快的喷射完后，双眼迷离的虚脱着瘫倒床上，她白花花的身子一丝不挂的仰躺在床上，高耸的胸部，平坦的小腹，丰满能掐出水的大腿和能让人欲罢不能的三角地带，任何一个地方都足以让我的性欲高涨。

我则是上衣已经湿了一片，脸上到处都是妈妈的爱液，看着妈妈这副模样，我也很无奈。

“好妈妈，先给儿子舔一下鸡巴。”我再也忍受不了。

“知道了。”妈妈顺从的跪在儿子的两腿之间，儿子阴茎的距离离她的脸连五厘米公分都没有，似乎只要我往前一送，阴茎就会直接触碰到妈妈那娇羞的脸，在她俏脸羞红的映衬下，伸出了自己的一只玉手，攥住了儿子的巨大无比的阴茎。

“嗯……”母亲的玉手攥住我阴茎的那一刻，我发出了一声舒爽的呻吟，随之而来的是兴奋和享受，母亲温暖的玉手爱抚自己的生殖器，这是多么大的宠幸。

“小坏蛋！”妈妈抬头与儿子对视着娇嗔了一声就伸出自己的香舌，舌尖轻轻点到了儿子鸡蛋大的龟头之上，舌尖轻点一下后，之后舌头在整个龟头上扫了一圈沿着冠状沟、阴茎的茎身，舔舐起来。

“哦……妈，你越来越会舔了！”母亲火热湿滑的舌头在我的龟头上舔了一下，让我发出了一声没有压抑的呻吟，那种呻吟仿佛是舒服和满足到了极致。

我的整条鸡巴被吸妈妈发亮的，我手扶着鸡巴，用鸡蛋大小的龟头打在母亲性感的红唇上顺时间地研磨着，妈妈配合的伸出沾满粘液的舌头，我扶着鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。

接着将整条二十公分长小儿拳头粗的鸡巴往妈妈保养得白嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下后妈妈端庄白皙的脸颊上就被我用鸡巴抽出了几道红印……

“别玩了…快给妈妈……”妈妈捉住儿子的鸡巴，咽了一口唾液，细嫩的脖子喉咙处轻轻蠕动了一下，就张开了嘴唇，把我的龟头含了进去，只是因为我了龟头太大了，妈妈的嘴唇太小，所以妈妈无法把我的龟头完全吞入口中，只能吞入大半，嘴唇能够大致达到我阴茎的冠状沟处，妈妈用嘴唇品尝着我的前半部分龟头，品尝的同时，还会偶尔伸出舌尖在我的马眼和冠状沟处舔弄横扫一下。

“滋……滋……”从妈妈口中不断发出的声响，她时而吸允时而拔出用舌头舔舐，跪在儿子胯间，那性感的红唇将儿子的鸡巴含进口中，由于我的鸡巴太粗长，她只能含进三分一，就算如此母亲空中那种湿润感以及当着父亲的面偷情的刺激感也直让我的快感大大增强。

妈妈轻轻的为我口交着，甚至连口交的动作都是那么的端庄和淑女，动作轻柔不疯狂，她一只手撸动着儿子鸡巴的下半部分，一只手轻柔的揉弄着儿子的阴囊，头部由上往下不停的摆动着，随着她头部的前后摆动，我前半截粗大的鸡巴在她口中进进出出，妈妈微微抬着头，媚眼迷离的与儿子对视在一起，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出粘稠的口水，将我原本涨成紫红色的龟头显地更加光亮 “妈，我想一边吃你的蜜穴，一边让你舔舐我的鸡巴好吗？”说着，我的龟头离开了妈妈的嘴唇。

随着“波”的一声，龟头的马眼和妈妈的嘴唇之间拉扯出一根晶莹的丝线，这根丝线一直到妈妈坐直身体后才断裂，她吞咽几口口水。

………………

终于把双腿跨到儿子的身体两侧后，妈妈的臀部和蜜穴已经完全呈现在了我的脸部上方，形成女上男下的６９式，妈妈透过自己低垂晃动的双乳间，望着自己的动作姿势完成，慢慢的放低了自己的翘臀，胯间那道鼓鼓的肉穴，离儿子的脸部越来越近。

母亲那浑圆翘挺的臀部像极了肥熟的水蜜桃，两片白花花的臀瓣中间，肥腴的肉穴高高隆起，像个倒扣的馒头，中间被切开一道肉缝，把个肉膜均匀平分开来，散发出极为浓郁幽香的性器肉味，不断钻进我的鼻孔中，刺激着我的大脑、刺激着我的鸡巴、刺激着我的味蕾。

就在母亲的肉穴还没有接触到我脸颊的时候，在我的呼吸刺激下，只见母亲那微微张开的肥穴微微一收缩，又流出一股泛着一点透明的粘液，随之喷涌出来一道骚骚的热气。 “妈，你怎么湿成了这样啊？都成河啦！”眼见母亲肉穴上面布满了腻乎乎、油汪汪的淫水，简直是泛滥成灾了，我兴奋地说着，不等母亲回答，我便一头扎了进去，伸出了舌头，对准母亲肉穴上轻轻一舔便分开了她的肉唇，把舌头探进了母亲的肉穴之中。 我鼓着腮帮狠狠的吸吮着，吸的滋滋作响，正在含着我阴茎的妈妈，被突然而来的吮吸，刺激的一下子抬高了自己的脑袋。

啵的一声，我的阴茎再一次被妈妈用嘴抻起，妈妈口吐幽兰，眼带迷醉，把头发高高的甩起，甩到了自己的脑后。

“啊……”妈妈开始红唇微张，黄鹂鸣啼般的呻吟享受起来，双腿打着颤，经过自己一系列的动作，浑圆的大腿把儿子的脑袋都给紧紧地夹住了，丰满挺翘的雪臀无力的坐在儿子的脸上，不自禁的摆动着翘臀用肉穴在儿子嘴上脸上摩擦。

适应儿子口交带来的刺激舒爽之后，妈妈低头重新含住了儿子的阴茎，卧室中的两个人都尽情的为对方服务着，也同时享受着对方给自己带来的快感。

“滋滋咕咕嗯嗯……”整个卧室被一首新的乐曲所弥漫。

一个雪白成熟丰满的娇躯和一个小麦色皮肤的年轻身体重迭在了一起，两种肤色的视觉冲击是那么的明显，两个身躯形成了标准的６和９。

两个人尽情的在房中享受着。

我在母亲胯下抱着她的大白臀，大口大口的吮吸着母亲那肥大的小阴唇，从母亲肉穴里不断涌出黏黏滑滑的液体，弄得我口腔里满是腥咸，不过却也并不难喝，母亲下体的味道虽然骚骚的热热的，但配合着她身上的肉香反而有种多少有点像酸奶似的气味，两片阴唇肉很肥厚柔韧，不像那种囊歪歪的肥肉，而是感觉如果咬起来会咯支咯支的韧劲，可能是被母亲大量的淫水常年浸泡，埋没在大阴唇里的小阴唇吸起来也有那种淫靡的口感。 我的鼻子拱在母亲阴蒂上，鼻子尖逗得那颗小柔豆豆一颤一颤的的，双手抱住母亲的两瓣大肥臀，使劲的揉捏起来！

滑腻的粉肉很紧凑弹，和妈妈那对丰满的巨乳一样，弹性十足！

“嗯嗯……”妈妈一边呻吟着一边上下不停的吸允着儿子的阴茎，她的下面的可能从没有被异性这样玩弄过，情欲换做滔滔不绝的淫水一股一股的流到儿子嘴里！

溢出来的淫水从我的嘴角不断流出，那粘稠滑溜的液体把我的下巴都全部打湿，我的舌头深入到自己的肉穴中胡乱的挑逗，四处的冲撞！

舌尖那咸中带酸的口感有一种“鲜”的奇妙感觉！

我把母亲的屁股抬起了一点，透过母亲的两腿之间抬头看了一眼，只见她的一只手撑着床，一只手手正使劲的搓揉着自己那对大奶子，同时她的头还在上下起伏的吞咽着自己的鸡巴，见母亲的骚浪模样，我心中更加激动，更起劲的揉捏着她的大肥屁股，嘴里用力地吮吸着嘴中那两片都有些肿胀的肥厚阴唇，时不时的还用呀不轻不重的咬着那一团肉花，咬住后，用力吸起来向上一拉一扯！

“嗯啊……”由于被儿子的鸡巴堵住了嘴，妈妈只能通过鼻子来传达愉悦的呻吟，由于是和儿子在做爱，她的浑身感官更加敏锐，她能清晰的感觉到儿子在自己的胯下肆虐，儿子的舌头时不时的伸进自己的阴道，是那么炽热，我的鼻尖深深的陷进自己幽深的股沟，一想到这里她的子宫就抑制不住的一阵收缩，她身体的每一个细胞都在发出愉悦的信号。 我浑身热血沸腾，我恨不得把母亲的整个身体都揉入自己的怀抱，我的手指渐渐的深入到她臀沟中，只觉得满手滑腻，母亲的淫水已经连她的屁股沟的灌满了。

用力地分开肥厚的肉臀，我的手指正摸到母亲那布满肉折的菊花处，指尖轻轻的磨过那紧凑的肉纹，妈妈猛然浑身抖动，我玩得更加性起，用食指盯着母亲那摸起来很紧绷的小菊花，指头抵住她的屁眼上连着顶了好几下，都被紧密的肉折挡的死死的，而这几下刺激也让妈妈的身体抖动得更加厉害！

“啊……”妈妈把嘴离开我的阴茎，头部高高甩起，小嘴微张，口吐幽兰，再次发出了一声达到高潮的信号。

而此时她的蜜穴之中，喷射出了大量的爱液，甚至正在为其口交的我都无法用嘴堵住那潮喷的蜜穴，有好多的爱液冲破了我嘴巴包围和束缚，好多的淫液喷溅在了我的脸上脖子上。

而我并没有立刻离开自己的嘴巴，进而去品尝着妈妈赐予我的“圣水”。

妈妈眼睛向上翻着，高潮让她的脸部显得有一丝暧昧的狰狞，身体剧烈的颤抖，由此可见这次的高潮来的有多么的猛烈，停顿了十几秒后，妈妈从高潮中恢复了过来。

此时的我还没有射精，品尝完妈妈的圣水过后，依然卖力的吮吸着妈妈的蜜穴。 高潮过后的妈妈重新低下了头，继续为儿子口交，或许因为过了一次高潮，她这次给儿子口交，无论是力度还是速度，都远远比刚才还要快，滋滋咕咕的口交声，比刚才还要猛烈。

过了几分钟后，我的脸部开始变换着神色，我开始微微向上挺着胯部，把妈妈的小嘴当成了阴道，向上顶着抽插妈妈的小嘴，这样抽插了几十次后，我的嘴离开母亲的蜜穴，把自己的胯部高高的向上顶着，我微闭着双眼，面带深深的陶醉，精液喷涌而出，全射在母亲的嘴里。

妈妈已经鼓着的腮部，儿子那浓浓的精液毫无保留的射进了她那樱桃蜜口之中，由于儿子射精的最后一刻，把阴茎高高顶起，深深的插入了她蜜口的内部，龟头已经深入到了妈妈的喉部，来不及反应。

“咕噜咕噜”，妈妈被迫的吞咽了好几口儿子的精液，精液呛的她眼中泛起了水雾，等她被呛的反应过来后，她把头部向上抬起，把嘴提高到儿子龟头的位置，开始用嘴接纳着儿子的精液。

终于，我在射了十多股精液过后，挺起的胯部用力的放下，陶醉的睁开双眼，深深吐了一口气，像一个被强奸过后的女人一样，瘫软在了床上，此时我满脸都是母亲黏糊糊的淫水。

感受到儿子已经射完了精液，妈妈把嘴离开儿子的阴茎，鼓着鼓鼓的腮部慌乱的找着卫生纸，她嘴里的精液量很大，仿佛随时会破口而出。

好不容易找到卫生纸后，她开始一点点的把嘴里的精液吐到了卫生纸上，吐了一点再换纸，足足用了６块纸巾后，妈妈才把嘴里的精液吐干净，好不容易把嘴里的精液吐干净了，妈妈捂着肚子干呕了起来，她吐出的精液量只是一小部分，按照以前看到我射精的量来看，这次妈妈吐出的大概只有我射精量的三分之一，那额外的三分之二都被妈妈刚刚不经意间强迫的吞咽到了肚子里。

要知道，妈妈有轻微的洁癖，能为儿子口交还是在欲望的促使之下，现在欲望过后，她感受到了那份恶心，更何况她还吞下了儿子那么多的精液，所以才会有她干呕的一幕。 我射完精后胯下的鸡巴却没有马上软下来，看着趴在书桌上，翘着丰臀吐着自己精液的母亲，我下床走了过去，从背后抱住了她纤细的腰肢，硬挺的鸡巴抵在她丰厚的雪臀中间，低着头舔弄着她性感的脖颈。

“嗯…小坏蛋，还没够么？”妈妈半闭着眼睛直起上身背靠在我怀里。

“妈你这么美，一次怎么够，一辈子也不够。”我顺着妈妈的粉颈一路上舔到她的耳垂。

“嗯……好儿子……哦……”听着儿子动人缠绵的情话，妈妈浑身软绵绵的，发出妩媚的呻吟，侧过头伸出丁向小舌和儿子的舌头一起在空中互相舔舐。

妈妈那雪白性感的娇躯此时已经是香汗淋漓，光滑雪白的背脊和圆滑翘挺的雪臀显露了出来，在灯光下，雪白光滑的皮肤显得那么的晶莹剔透，两只硕大沉甸甸的乳房，傲然挺立在胸前，那圆润硕大的尺寸以及白花花的乳肉，无不吸引着人的目光，一对骨肉均匀的大长腿在灯光下白得耀眼，脚上还穿着白色的拖鞋。

“还看什么，还不快来…”妈妈低着头慢慢的回过头来，见儿子看着自己发呆，她带着一丝的娇羞，带着强烈的视觉刺激，就像一个在夜光下散发着圣洁光芒的月亮女神。 “快来干什么？”我重新从抱住了母亲，赤裸着身子和她肌肤相亲，体会着母亲娇躯的光滑柔软。

干妈妈的嘴巴，说完这番话的妈妈，在我一旁坐下，一手握着我的鸡巴放在檀口前，接着妈妈抬头看到我一脸惊讶的表情，便张开小嘴含住了我的大鸡巴，甚至还用力吮吸着，发出噗呲噗呲的响声。

我双目圆瞪，妈妈主动在吞吃儿子鸡巴，这刺激的场景顿时令我整个人都颤栗起来，而妈妈大口吸舔毫不掩饰的声音，更让这份刺激多出了些，叫我心惊胆战的感觉。

我压抑着粗重的喘息看向胯下发出滋儿滋儿声的妈妈，却见妈妈俏皮地冲我眨了眨大眼睛，含着我的龟头支吾道：“宝贝……儿子……的鸡巴……真……好吃……妈妈……现在……

像不像在……吃冰棍儿……啧啧。”

妈妈说完，还用双唇包着我的龟头使劲吸了两口。

“妈……你对我……真好……”

妈妈吐出鸡巴对我说道：“妈妈……什么……时候……对你……不好……只不过……以前对你……严厉了……些……啧……吸溜……嗯……真香！”

妈妈说完便又含住我的鸡巴来回舔舐吮吸，嫩滑的舌头在龟头上绕圈，同时还用勾人的桃花眸注视着我，目光里闪烁着浓浓的媚意和春色。

我现在已经听不到妈妈怎么说我了，只觉得脑袋一阵嗡鸣，浑身热血沸腾，心里忽然涌起一股熟悉的淫虐欲望。

我猛地收腰把鸡巴从妈妈嘴里抽离，然后站起身来居高临下望着妈妈。

妈妈原本双腿交叠侧躺在我身边，这会儿见我站在床上目光直勾勾看着她，顿时娇躯轻颤，敏锐地感知到了我视线之中迸射出的征服欲。

妈妈一边用语言刺激着我，一边缓缓直起纤腰并拢美腿，就这么跪在了我的面前，那绝美的容颜正正好好对着我火热坚硬的大鸡巴。

我一手扶着鸡巴送到妈妈嘴边，另一手按在妈妈头上，妈妈扬起遍布红云的俏脸，水润的桃花眸里一片迷离之色，用楚楚可怜的幽怨表情望着我，然后缓缓张开了檀口。我双手固定着妈妈的脑袋，挺动腰胯，把妈妈的樱桃小嘴当作白虎嫩穴般，一点一点将狰狞的鸡巴捅了进去。

此时，妈妈如女奴般跪在我面前，脑袋被我按住，嘴巴被大鸡巴堵着，两双柔夷勉强扶着我的大腿。她抬头用委屈可怜却暗带媚色的眼神望着我，“儿子……的……大……鸡巴……唔唔……”

“儿子的这根……大鸡巴……唔……就行雪糕一样……吸溜……啧……便宜实惠，又大又粗能吃好久……咳咳……”

周六晚11点，客房里，床上，妈妈清丽绝伦的面颊时而鼓起时而凹陷，一根20公分的粗壮鸡巴正在她涂了淡淡口红的小嘴里进进出出。

周四那次的打扮起了奇效，不消五分钟我便被白袜美脚刺激着射了妈妈一屁股。 但是这个星期的次数用光了，但让我没有想到的是，今天妈妈居然奖励我。

然而事实或许真如同她说的那样，男人得到了就不会再珍惜。今天，我面对母上全情投入的口舌服务，第一次是把妈妈送上两次高潮后的五十分钟才射精，现在又是将近五十分钟没能射出来。

“儿子，让妈妈歇会儿行吗，嘴都酸了。”

终于，妈妈坚持不住了，吐出鸡巴揉着脸颊，表情苦恼地对我说。

我很是无奈，又有些心疼，忙坐起来搂住妈妈，在那沾染了龟头分泌物的娇艳红唇上亲了一口，问道：“您到底什么时候能想通啊？咱们非得这样折磨着彼此吗？”

妈妈绝美的脸庞浮上一丝歉意，低头轻声说：“快了，儿子，妈妈能感觉到的，那一天就快来了。”

“好吧。”

我叹了口气，明白以妈妈的性格这句话并非敷衍，只好揽住妈妈在她光洁的额头上亲了一口，“妈，今天算了吧，看您这么累我也心疼，好不容易放假了，您本该好好休息几天的。”

闻言，妈妈臻首轻摇，左手握着我依然坚挺的大鸡巴撸了撸，柔声道：“妈妈答应你的就一定帮你，再说了儿子这么一直硬着多难受啊。”

我挠了挠头，故意坏笑道：“算了算了，我先给您攒着，等您想通那天再好好回报您。”

“少贫！”

在被妈妈一只手用手机播放色情视频刺激我，一边用小香舌服侍我，很快被妈妈这副贤妻良母又淫乱不堪的模样刺激的很快就到了顶点。

察觉到我的身体反应，妈妈当即甩掉手机，两只手分别抱住我的两条大腿，用那对媚眼如丝的桃花眸勾住我的眼睛，腻声道：“儿子，来吧，妈妈准备好了。”

我闻言立马抓着妈妈散开的青丝将她的脑袋微微拽起，然后开始飞速挺动胯部，大鸡巴在红润的唇瓣间进进出出，带着咕叽咕叽的水声和妈妈竭力忍耐着的闷哼。

妈妈当然没办法完全接纳20公分的大鸡巴，我最多只能插进去一半，但眼下已经获得了足够的刺激，抽插了两分钟左右，便觉得射意袭来，忙拿过妈妈扶着大腿的两只纤纤玉手握住鸡巴，沙哑着嗓子道：“妈，快！快动！儿子要来了，儿子要射了，做好准备！” “嗯……射吧儿子……你爸还特意叮嘱我让我好好照顾你呢，妈妈的照顾你满意吗？嗯？宝贝儿子……”

听到妈妈的话，我再也忍耐不住，马眼一松，滚烫粘稠的浓精便带着极强的冲击力一股一股射在了妈妈绯红的面颊上，眉毛眼睛鼻子下巴甚至嘴角，妈妈绝美的脸庞几乎整个被精液冲刷了一遍，透着股难以言喻的淫靡感觉……

===========


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 归还的飞机杯
────────────────────────────────────────

10月的太阳，温暖和煦的透过窗帘把宽敞的卧室照得一片明晃晃的，有些干燥的空气中弥漫着男女性液的气息，卧室中间那张2米大床上有两具男女的肉体交缠在一起，男人高大健壮，皮肤稍显黝黑，身上的肌肉线条好像古希腊雕像一般，女人骨架纤细身材却丰腴，身子雪白得好像羊脂白玉般，他们正是这些淫靡气息的制造者。

我从睡梦中缓缓醒来，感觉鼻端有些痒痒的，张开有些疲惫的眼皮，映入眼帘的是一张宜嗔宜喜的玉靥，妈妈正对着我，她躺在自己那一堆光滑的漆黑靓丽的长发中，两只两只眼睛微闭着，我这才想起之前妈妈的小嘴这么被我折腾，最后两人都睡着了。

看着妈妈疲倦有些憔悴的面容，我有些心疼，缓缓伸过手去帮她理了理脸颊边有些凌乱的长发，感觉她的身体细微的抖了一下，我微微一笑：“妈妈，睁开眼睛看着我！” “你还不去上学？”妈妈见装不下去了，就睁开了眼睛，一双如同翦水秋瞳直视着我的眼睛。

“知道了，一会就走。”

“那你还不起来”说到这里，妈妈的粉脸上飞起两片红云，不胜娇羞。

“我还想和妈妈多待一会。”

“怎么还不老实？”妈妈注视着我的眼睛，像是想从我眼睛里看出什么来。

“天地良心妈妈这么漂亮，那个男的会忍得住不看你？”

“哼！我看你就是油嘴滑舌，就是一条标准的小色狼。”

我一脸深情的伸出右手，抚摸着妈妈的脸颊，端着她圆润的下巴道：“我是小色狼？妈妈还对我这么好？”

“谁对我好，我就对谁好。”妈妈俯过身去，侧着身子紧贴在我身侧，脑袋枕在我右手厚实的臂弯里，丰满的乳房就压在我的身侧。

看着怀中丰韵的美人妈妈，我有些疑惑道：“那爸爸没对你好过？别人没对你好过？”

“谁对我真的好，谁是虚情假意，谁是打歪主意我还分得清，再说就算真对我好我也得分人啊，不然哪……轮得到你个小坏蛋？”妈妈说到最后脸色有些晕红，虽然已经发生了关系，但她还是有些放不开。

“我可是真喜欢妈妈。”

妈妈抬起头斜了我一眼道：“别以为我不知道，你什么时候开始就在打我歪主意。” “不，我爱妈妈，不单单是因为您是我的母亲。”

“你就是嘴巴会说。”

“那里只有嘴巴会说，我还会做！”我嘴里调笑着，一只手伸了下去，握住妈妈胸前一只雪白肥腻的乳房，五指抓在白皙得异常的乳肉上揉动着道：“妈妈你还没回答我，昨天为什么奖励我？”

“啊…别捏那么重…我不奖励你，你就不会缠着我一样？”妈妈感觉胸前的乳房被儿子捏的有些疼了，一股股酥麻却在身体里荡漾起来。

接着妈妈说道：“好了，别闹了赶紧去上学。”

……………………

洗漱完成后，我骑着小电驴来到了学校，在食堂随便买了点早餐，就回到教室里早读了，期间赵敏来了，照例检查早读。

走到我的位置的时候，看着我被绑带缠绕着的左手有些惊讶，我察觉到她的目光抬起头看了她一眼，嘴角勾起了一丝弧度笑了笑，她就瞬间偏转过眼神，不敢和我对视了。 这种感觉让我格外的舒畅，要是换做以前，赵敏一定会在我的面前耀武扬威一番再离开，她一直看我不顺眼，早读也想在我的身上挑出点毛病才行，我一直都是她杀鸡儆猴的对象。

但是现在却是对我避之不及，就像是遇到了天敌一般，这种感觉让我有了一种“翻身农奴把歌唱，手持钢鞭将你打”的感觉，扬眉吐气，在教室里面的感觉比起以往不知道好了多少，压抑的感觉消失了一大半。直到在这个时候，我才明白，赵敏带给我的伤害到底有多么的深。也让我威胁她起来更加的毫无心理负担，这个赵敏也不是什么好东西。 后面赵敏再次进来几次，都刻意没有走到我的位置，只是在其他同学的位置上走了一圈就出去了，显然是畏惧我了。

时间飞速的穿梭着，没有了赵敏的压力，我现在才觉得在学校里面的日子也是能够这样的轻松。

早读过后就是赵敏的课，赵敏照旧拖堂了几分钟，虽然同学们十分的不满，但是对于这位老师的这种常规操作已经是有些习惯了，只能是耐着性子等待。

而在教室门口也已经汇聚了不少人，这是其他班级的同学，在此等待自己的好友下课，至于是一起去走廊唠嗑，或者是一起去小卖部买吃的，那就是他们的自由了。

“下课。”

终于，等待许久的同学迎来了这两个字，对于归心似箭的学生们来说，此刻这两个字不亚于仙音一般动人，代表着他们解放了。

灭绝师太一边整理着讲台上的教案，却是若有若无的瞥了台下的某个位置上的一个人一眼，也是知晓了他胳膊上的伤口，虽然心里面有些疑惑，但是她的心里面却有一种解恨的感觉。

直到现在，她仍然有时候能够感觉到胸部传来异样的感觉，那一天的肆虐，现在感觉仍旧历历在目，每次想起都让他感觉到咬牙切齿。

正恨恨的盯着那道人影，结果突然察觉到对方有将脑袋给转过来的迹象，慌乱的垂下眼睑，不再多看，收拾好自己的东西，这才踏着高跟鞋踏踏踏的离开了教室。

“嗯？”

而我也抬起头，若有所思的看着赵敏离开的背影，刚才好像看到了灭绝师太盯着我，望着她的背影，不知不觉当中，对方的步伐似乎没有之前那般的沉稳了？想来应该是我的功劳。

我不由自主笑了笑，没想到灭绝师太居然也能够有这样的时候。

这个时候我突然想到一件事，那就是程主任难道还没有苏醒吗？他只要苏醒了绝对会来学校里和赵敏吵架的吧？但是事实上却是没有，因为赵敏现在依旧还在这里上着课，这一点倒是让我感觉有些奇怪。

于是我下意识的向着旁边开口问道：“胖子，班主任苏醒了吗？”

“班主任啊，他苏醒了。”

这个时候的胖子不知道从哪里拿出零食吃着…………

下午没有发生其他事情。

好，同学们今天的课就讲到这里了，下课。

我背上书包，走出教室，刚到楼梯口，结果没想到正好遇上了赵敏，看到我的一瞬间，她就瞬间调转步伐，回头走去。

我看着她有些慌乱的背影，心中一种愉悦的感觉升起来，这位让人闻风丧胆的冰雪精灵，此刻居然露出了这幅姿态，一时间心生戏谑，有一种猫捉老鼠的快感。

于是我故意的加快了脚步，吓唬一下她，但是没想到赵敏向后看了一眼居然直接跑了起来。

我真是佩服她，穿着高跟鞋也能跑这么快。

笑了笑，顿时有些无奈，“我有这么可怕么？”

随即摇了摇头，向着楼梯下方走去。

夕阳下沿途的风景不错，但是这条路我也走过太多次了，自然没有一停留，而是来到我停小电驴的地方。

…………………………

回到家门口，把钥匙插进锁孔里，门一拉，我就进来了，接着我大喊了一声，“妈，我回来了。”

但是没有听到妈妈的回应，这就让我有些着急了，在门关里把鞋脱下，冲进去找了一圈，没有发现妈妈的身影，我瞬间如遭雷劈。

我又冲到门关，一边穿鞋一边给妈妈打电话。

结果我穿好鞋，一打开门就看到了妈妈。

“小伟？”

杨仪敏看着出门的儿子，满脸诧异地叫道，视线从老妈微张的小嘴一路上移定在她额前被汗水打湿的一缕短发上。

“你去哪了！ ”

我颤着声质问道。

“买菜啊！ ”

杨仪敏挑了挑眉，高高提起手中的塑料袋装满蔬菜的袋子在眼前轻晃，将老妈明媚的面容遮得忽隐忽现。一滴汗液自额上滑落，直直钻进她的眼棱，将细腻的眼圈染出一轮晶亮，继而给她清亮的眸子罩上一层淡淡的朦胧。

恍惚间，我仿佛又回到了两年前。在校门口呆立许久的妇人蓦然回首，泛着粉红的眼眸看向我，似在心间细述低语。

“妈。”

我轻声唤道，但是还没有等我说完话。

“妈！疼...疼！”

我俯身侧头，被老妈提着耳朵拽进家中。

“拿着！”杨仪敏将沉甸甸的塑料袋扔到我怀里，甩了甩酸疼的胳膊，恶狠狠地训斥道：“胆子长肥了！这么晚了准备去哪？”我慌乱地抱住袋子，脚下也不敢停顿片刻，脑袋随着老妈抬高的手腕不住上举，龇牙咧嘴解释道：“我有苦衷！妈！我有苦衷啊！ ” 杨仪敏停下手中的动作面色不善地问道：[什么苦衷？”

“我……我回到家没有看到您”

我这番话让妈妈忽地愣住。她嘴角忍不住翘起一丝弧度，又在瞬间用力压下轻轻 “哼”了一声，她甩了甩有点发酸的手臂，自顾自地朝厨房走去：“午饭想吃什么？” “什么都行，妈妈做的菜，我都爱吃，我来洗菜！ ”

我揉了揉通红的耳朵殷勤得像个咧开嘴跟上去话本里的狗腿子。

你走开！笨得跟猪一样！

“好歹是你儿子，给点面子行不行？”

母子俩挤到一起开始忙碌期间自然免不了一番吵闹，

“油菜得掰开洗！ ”

“我知道！我这是……自外而内的洗法！ ”

“我看你是自外而内的皮痒！ ”

哎呀最后洗干净就好了嘛。

有了我的帮忙，洗菜切菜就用去将近一个钟头，等妈妈将炒锅架好时已经晚上八点半点了。

“把糖放回去，拿旁边那罐。”

“哦。”

虽然没起到太大的作用还遭到了嫌弃，可我依旧坚持守在老妈身边，有事做事，没事就盯着她看直到坐上餐桌，仍不肯挪开视线。

“我脸上沾东西了？”

坐在对面的妈妈忍无可忍，霍地抬起头。

“呵呵，没有。”

我一边大口炫饭，一边目不转晴盯着老妈，笑得像个傻子熟悉的俏脸近在眼前，我感到前所未有的踏实。这种无法言说的安宁在心底不断积淀，逐渐发酵，最后竟诞出一丝奇异的甜蜜。

“妈，看见你真好。”

我情不自禁说道，目中闪着微光。

杨仪敏一脸嫌恶地抚了抚胳膊，似乎被儿子的肉麻话惊起一身鸡皮疙瘩，却只坚持了不到三秒便破功，面上绽出一抹笑容。

“臭小子...”

嘴角微咧，露出一排贝齿脸颊挤到一起，鼓起一个俏皮的弧度，眉眼弯弯仿佛柔波中飘荡的小船。她用充满母性的笑容将幸福具象，让我脸上的痴笑也不觉变得轻柔。

就在这时，我看到了老妈眼角蔓延出的一条细皱不长，很浅，但确是从未在这个妇人脸上见过的，仿佛幼苗新生的年轮，属于母亲的第一道皱纹。

我呆楞片刻，不受控制般站起来，探身摸向那条浅浅的纹路。

“干嘛你！杨仪敏伸手打开儿子戳到面前的指头，嗔道。”

“长皱纹了。”我柔声回道。

“是吗？”杨仪敏猛地睁大眼睛，用无名指轻轻按了按眼角，叹道。

“毕竟奔四的人了。”

………………

吃完晚餐之后，妈妈在客厅里看肥皂剧，厨房里洗碗，搞定之后，我来到客厅里，就看到在专心看电视的妈妈，我悄悄来到妈妈的身后。

黑色柔顺长发遮住了她小半边脸，散落在白色羊毛衫高高隆起的胸口处，随着妈妈时不时的小动作轻轻晃动，隐隐约约露出胸口一抹雪白，以及那动人心魄的深深沟壑… “妈妈！我给您按摩吧！好久没有给您按摩了，您这段时间又这么辛苦…”我突然提议道。

“小伟，你想吓死妈妈吗？我不需要！坐好！”妈妈瞄了我一眼，红唇轻启淡淡拒绝道。

“那怎么行呢！妈妈这么关心我，帮助我学习，我又怎么能不关心您呢！来吧！很舒服的！”我孝顺地微笑道。

我边说着，自顾自起身来到妈妈身后，双手搭在了妈妈的两边细肩，贴着质地非常好的白色羊毛衫，似揉似摸地按了起来。

“…”

妈妈转头瞪了我一眼，欲言又止，没有继续阻止我为她按摩。

我止住心中激动的心情，专心致志地揉捏着妈妈的细肩…妈妈的娇躯非常柔软且紧致！从她肩膀到后颈，从两只玉臂到美背，无一不是让我爱不释手的感觉！

“妈妈，舒服吗？”我双手按着妈妈的细肩，俯身低下头，凑在她长发遮住的耳边，轻轻询问道。

“舒服。”

妈妈侧头斜视着我说道。

“我就想知道我这个力度够不够，我不打扰您了！”我看着妈妈近在咫尺的绝美俏脸，微笑道。

“没事了吧，走开！”妈妈见我像个癞皮狗似的贴在她身边，再次拒绝道。

“唔…我不要！妈妈身上好香！我喜欢挨着妈妈！”我凑在她耳边，嘟嘴撒娇似的看着她，双手也没停止过地揉着她的细肩。

“…真恶心！多大的人了…”妈妈嫌弃似的白了我一眼，转头又看起电视。

“嘻嘻…”

我见妈妈没再拒绝，不由欣喜。更加靠近她侧脸旁几公分，用脸蹭着她柔顺的长发，深深嗅着发间的香气，还有她身上温馨迷人的淡淡体香…

占够便宜之后，我自觉的回房间里复习了。

而妈妈则是去洗澡了，二十分钟后，妈妈裹着浅粉色浴巾打开浴室门，雾气氤氲，洗完澡产生的水汽瞬间由门内倾泻涌出，她扶住头顶快要松散的毛巾，细嫩的脚丫在毛垫上踩了踩，沥干脚底的水渍，俨然一副圣女降世的模样站在门前。

路过儿子房间时，她停了下来，决定去看看儿子在干什么。

“在看书吗”妈妈一边说着话，一边走了进来。

“在看，妈妈。”我坐在书桌前，周围都是书，听见妈妈进门后，我转过头回答。 “嗯，儿子快去洗澡吧，都这么晚了。”妈妈提醒我去洗澡了。

我看了一下手机才发现，现在已经晚上10点多了，我从自己另一张椅子上，随便拿了一套衣服，就急匆匆的去洗澡了。

而妈妈看着我离开的身影，轻轻地咬了咬自己红润的嘴唇…………

当杨怡敏回到房间时，解开浴巾，站在巨大的全身镜前，看着里面赤裸的身材。她的乳房很大，很饱满像是熟透的大水蜜桃，她抓住两个乳房，闭上眼睛，回想着昨天和儿子的疯狂，手指揉捏并摩挲着自己的肉体，睁开眼再次看见镜子里极具诱惑的肉体，意识到自己在做什么后，她喘息着停了下来，随后从衣柜里拿出一件透明的雪纺衣穿上，也拿出来了那个让自己和儿子的关系变得现在这么奇妙的飞机杯。

盯着手中的飞机杯看了一会，杨怡敏走出了房间，当她回到自己房间里，躺在床上，飞机杯已经不翼而飞，杨怡敏看着天花板，脑中浮现出儿子那稚气未脱的脸庞。

………………

等我回到房间之后，我看到了在自己书桌上放着的通体暗红的棒状物，我感觉是自己看错了，揉了揉自己的眼睛，结果发现飞机杯还在，直到我自己狠狠地捏了一下自己的大腿嫩肉，险些叫了出来，才发觉自己不是在做梦。

但我没有第一时间去拿飞机杯，而是拿起书桌上的手机问一下老妈怎么回事？我刚解锁屏幕就发现一条未读信息，我点开一看发现是妈妈发来的信息。

“儿子，除了每周妈妈主动服侍你的那两天不能用，其他时间你每天只能用一次，知不知道？不然，妈妈就收走。而且飞机杯只能放在家里。”

看完妈妈的信息，我只觉得欣喜诺狂。

“母亲，我来了。”

我轻轻扒开那厚厚的阴唇，粉嫩水润的小阴唇接触到空气，微微颤抖了一下，同时，躲在阴唇包裹中的阴蒂，也露出了庐山真面目，一颗小巧粉嫩的肉豆，我伸出食指轻轻的碰了碰阴蒂，整个阴穴微微颤抖了一下，阴蒂受到刺激也逐渐充血膨胀起来。

“好软...”我竖起中指，在飞机杯湿润的缝隙上上下下抽动，感慨着它的真实与温暖，里面的质感就像嫩肉皮肤一样，将手指伸入后，不仅会自动收缩有吸力以外，还会产生出黏黏稠稠的润滑液。

“这就是妈妈的淫液吗？”抽出手指，嗅了嗅指节这股摄人心脾的淫靡味道。

此刻，房间里的妈妈躺在床上，夹紧双腿，她感到体内一阵暖流在小腹和大腿根部涌动。酥痒感从丝质内裤包裹的阴唇开始蔓延，敏感区出现的莫名快感，让她身体开始发情，乳头勃起挺立，阴部颤抖，甬道内壁开始分泌出欲水，一声娇柔的呻吟下意识从嘴里溢出，她赶忙用手捂住嘴，知道是儿子在用飞机杯了。

她扒开内裤一角露出整个阴阜，手指划过小腹往下探去，揉了揉阴蒂，但不知为何，几乎感受不到手指的揉搓，就好像麻木了一样，下体传来实实在在的涌出阵阵快感。 我再次将手指缓缓塞入阴道之中，同时不忘左右活动一下，来刺激阴道分泌淫液，已用来保护阴道不受伤，随着半透明的乳白色淫液缓缓流出，我也将手指缓缓向里面塞去，依旧不忘左右刺激着，阴道受到刺激开始蠕动起来，将我的手指紧紧包裹起来，试图将入侵者推出去，但显然是无济于事的，只能任由那根手指不断入侵，终于，我摸到了一处微微凸出的位置，我停下动作，看了一眼塞入的距离。

“三公分左右，这是U点？哈，母亲，那我先送你一份大礼吧。”我眼底闪过一抹兴奋，轻轻的摩擦着U点，整个阴道霎时间紧绷起来，阴道上方的小巧尿孔开始收缩起来，我继续刺激着，速度越来越快，力度也逐渐加大，终于，整个阴道猛地紧绷起来，开始向外喷射半透明的淫液，上方的小孔也向外喷射出透明的液体，祁铭没有选择躲避，就那么观察着母亲喷尿的细节，也就导致我被呲了一声，但我毫不在意，继续观察着，尿孔开始一收一缩，我动了动手指，尿孔断断续续的向外喷洒着尿液，在排干最后一点尿液后，尿孔开始锁紧恢复之前的模样。

“原来，妈妈的尿也是骚的啊。”我沾了一点身上的尿液，放入口中品尝一番，得到的感觉是苦涩与腥臊，这也在我的意料之中的。

杨怡敏察觉到阴道里的手指抽了出去，刚想喘一口气，突然便感到一根坚硬的东西侵入了自己的小穴中，手指继续入侵着她的阴穴，来回的刺激已经让她身体产生本能的反应，她咬住被子强忍住叫出声的冲动，修长圆润的大腿止不住的开始蜷缩起来，小巧玲珑的玉足也紧绷起来，粉嫩的脚趾死死的并在一起，口中发出诱人的喘息声，没人知道她此刻内心有多么强烈的快感，身体诚实的回应着，从小穴中流出半透明乳白色的淫液。 手指一点点的侵入小穴，在侵入到两三公分后停了下来，杨怡敏终于能够放松一会，她观察着房间内的一切，窗帘是拉上的，也就是没人能够透过窗户看到她，还没等她将房间看遍，停在小穴里的手指再次活动起来，一股股快感再次流入脑中，于此同时还有一股尿意，她突然想到了什么，看向自己的下半身，然后夹紧阴道试图让对方知难而退，但小穴的力道是无法与手指抗衡的，一股股尿意不断的传到大脑中，她收缩尿道试图起身躺在房间里的地板上，却被那一股股的快感剥夺力量，快感越来越强烈，尿意也在持续增加，因为刺激杨怡敏轻轻地摇头，强撑着身体爬起身向床下走去，却也成了压断那根弦的最后一击。

“啊～”

杨怡敏最后跪坐在地毯上，口中发出悲戚又诱人的哀鸣声，两股液体顺着两个孔洞向外喷洒着，她狼狈趴在地毯上，她伸出手试图去阻止淫液和尿液的喷洒，却无济于事、自己的手掌还沾满了自己的淫液与尿液，她无力的倒在满是自己淫液与尿液的地板上，发出令人血脉喷张的声音，下身的淫液和尿液扔在持续喷洒着。

就在杨怡敏以为结束的时候，一股巨大的力量进入她的身体，意想不到的强烈幸福感传遍她的全身，让她双腿不由自主的颤抖起来。“啊...嗯～” 杨怡敏压低音量小声呻吟着，手臂紧紧抓住地毯。

紧接着一波波快感从阴道涌出，就好像被一个强壮有劲的男人抵在背后肆意肏弄一样，因为过度的刺激使她夹紧双腿，力气在这一刻被抽离般浑身酥软跪在地上。

“儿子……进来了……”

她一边想着，一边把脸靠在自己手臂上，再次娇喘起来，丰满圆润的屁股随着身体的节奏不断扭动，后背因涌动的强烈快感而高高的“弓”起。

房间里的一切在杨怡敏眼里旋转，她已经很久没有感受到如此猛烈的感觉了，每一次阴道内的摩擦无不在刺激杨怡敏的性欲，肌肤逐渐升温，双腿之间每一寸淫肉都在隐隐作痛。她趴在地毯上，斜着眼睛，酸痛与酥麻交替折磨，口水从嘴角流到地毯上，她开始耸动臀部，与体内深处抽动的感觉保持节奏。

突然，那道感觉加快了速度，杨怡敏开始呜咽，心跳随着梦幻的抽插加快，火热粗大的幽灵鸡巴如同捣药一般在阴道里横冲直撞。她感觉阴阜比以往任何时候都要满足，手掌往那处密地伸去，什么也没有摸到，可被插入肏弄的感觉却格外真实。

不久之后，杨怡敏感觉自己的高潮即将来临，透白的雪纺衣下，那对硕大而下垂的乳房在胡乱摆动，脚趾蜷缩着，脸色潮红，喘息声沉重且压抑，子宫口好像也在被严重的侵犯撞击。她全身止不住的紧张颤抖，指甲扣在地毯上，像是要把它抓破一样。

“啊！啊～”忽然，只觉粗硕的感觉在肉膣里突增，还没等她反应，一股滚烫的汁水便接踵而至，在甬道深处喷涌爆开，强烈的冲击犹如枪炮弹药射入子宫，掀起一波前所未有的高潮似电击般惊翻意识，膏如玉脂般的肌肤刹那间浮现出一层浅浅地红晕，娇躯剧烈抽搐，直接倒在地上，浑身好似得病一般痉挛颤抖个不停，肌肉关节诡异的扭曲蜷缩，像一只熟透的凤尾虾那样倒在地毯上，眼神迷离，完全陶醉在潮吹后的快感之中。

“妈妈，我要开始了。”

粉红色的肥大阴唇仿佛感到了什么，此刻紧紧的闭合起来，一根炙热的粗大鸡巴缓缓靠近那肥大的阴唇，硕大的三角形状龟头破开阴唇，缓缓挤进去了一点，然后在阴唇处摩擦起来，阴道开始分泌淫水，滴滴答答的向外流着，我将龟头拔出，阴唇恢复以往的状态，只留下一道微小的缝隙。

噗嗤！

我握着飞机杯猛的向下压去，硕大的三角形龟头直接突破极限，到达了飞机杯的最顶端，整个飞机杯小穴被粗大的鸡巴彻底撑开，此刻，正如同一张薄膜一般紧紧裹住我的巨大鸡巴。

“喜欢吗？我要插了！”

再平常不过的询问声，就好像在询问有朋友没有吃饭一样，我攥着飞机杯的两侧微微发力，发现此刻整个小穴正死死咬住自己的大鸡巴，我收回手就那么看着那个被撑到半透明的小穴，在自己的大鸡巴上疯狂的蠕动，绝对的扩张之下，小穴开始加速分泌淫水，却被堵的严严实实的大鸡巴尽数憋在里面。

“妈妈这么喜欢？”

我双手握住飞机杯，将其猛的向外拔了出来，大量的淫水被带了出来，一同带出的还有粉嫩的阴道嫩肉，此刻正流淌着淫水缓缓向内缩回，粗大的鸡巴猛的再次插入，将嫩肉连着小阴唇全部塞进其中，肉穴开始疯狂的颤抖起来，我将肉穴再次拔出，看着被扩张出一个两公分洞口的阴道，五公分粗的大鸡巴再次插了进去！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

我疯狂的将肉穴插入，再用力的将其拔出，小阴唇伴随着阴道嫩肉被来回拉扯，被一次次的带出体外，又被一次次强行塞了回去，大量的淫液伴随着抽插喷洒着滴落着，在我的脚下形成了一摊水渍，我插着插着有些无奈的摇了摇头，再次将大鸡巴拔出后，看着已经正在缓缓缩回体内的阴道嫩肉，以及已经红肿的的大阴唇，拿着肉穴对准自己的大鸡巴，双手猛的发力将其彻底压下。

噗嗤！

大量的淫汁将我的下体染得一片光亮，在抽动间反射着道道白光。穴中层层媚肉密不透风地缠住鸡巴，却因为过分的湿滑无法起到阻拦的作用，只能徒增快感，使我抽插得愈发舒畅。

腔道尽头的小嘴在接连不断地冲撞下逐渐变软，龟头已经能顶入一截，享受到柔缓地吸吮。

根根到底地抽扦中，飞机杯被撞出一个个鼓包，又在鸡巴抽离的瞬间恢复原状。 淫液在狂猛地拔插中化作白浆，飞机杯在变形与恢复间来回拉扯，我呼哧呼哧喘着粗气，感觉自己快要达到极限，心头却蓦地产生一丝明悟。

飞机杯即是老妈的阴部，这一点虽然没有得到过真切的验证，但我深信不疑。

我有如此机会将母亲的下阴把玩于手中，自然少不了观察与研究。

飞机杯有20公分长，也许这便是老妈穴中腔道的长度。那顶端正在吸吮龟头的小嘴，想必就是传说中的子宫口了。

我的鸡巴，正在一遍一遍地捅刺我出生的地方。

属于我的飞机杯。此刻正套在我的胯间，被我的大手紧紧握着。自己的大鸡巴插在其中，将暗红色的杯身撑起一个明显的轮廓。

手上的动作却不曾停顿。发出“咕叽咕叽”的淫靡声响中，一圈粉嫩的腔肉被不停扯出，急速分泌的淫液仿若失控，随着抽插疯狂溅射。

“妈妈的里面又嫩！”

我一边套弄，一边评价。

“又滑！”

鸡巴突地拔出一截，带出一簇晶亮的汁液。我浓密的阴毛早已染透，小腹到大腿之间尽是黏腻，令观者触目惊心。

“又紧！”

鸡巴猛地捅回肉穴，中间肿瘤般的隆起在杯口附近撑出一个更加巨大的球体，令杯身表面的暗红都淡了几分。

“还会自己动！”

飞机杯肉眼可见地颤了两下，一条条青筋凸显出来，似乎在努力压迫腔道里的异物。鸡巴与穴口的紧密缝隙间挤出一大股液体，像黏稠的沥青，一团一团掉落地面，与脚下的大片湿迹混到一起，形成一滩深色的水洼。

那是正在妈妈正在高潮的肉穴。

我不顾仍在高潮的小穴，自顾自地又捅了七八下，再次操出一滩水迹，粗长的鸡巴撞到尽头，将飞机杯顶出一个尖锐的鼓包。

下一秒，我脸上露出得意的笑容，抓着飞机杯逆时针狠狠一拧：“弹性真的很好啊！！！”

我用龟头死死抵住腔道尽头的肉环，把身下的飞机杯当作了妈妈的嫩穴。我鼓起小臂肌肉，右手攥着杯身来回拧动，鸡巴在穴肉发疯似的缠绕下发出“滋滋”的摩擦声，杯身尖端的鼓包也随之越来越大。

“噗！”

一声细微的肉响过后，飞机杯凭空长出一截。

新生的嫩肉不复先时的暗红，呈现一种淡淡的肉粉，厚度也不及原先，薄膜一般紧紧裹住里面鸡巴的前端，连同暗红色杯身上骤然暴凸的青筋一起，将整条鸡巴牢牢钳住。 “操！还会咬人！”

我表情变得扭曲，似乎被飞机杯突然爆发的惊人力道绞得下身发疼，但这又偏偏激起我的凶性。

我抬起左手，连同右手一齐握住飞机杯，闷吼一声，两臂同时发力，生生将鸡巴拔了出来！

杯身尖端的肉粉色长条渐渐缩回，中间隆起的巨大球体也跟着一路后退，我的鸡巴不容抗拒般坚决地抽离腔道，拽出一层厚厚的腔肉，好像要将整个肉穴翻卷出来。

“操！”

直到肉穴仿佛被抽成真空，腔道内的吸力达到极致，我高喊一声，将拔出大半的鸡巴，又一次狠狠捅了回去。

曾经柔韧的小嘴似乎已不设屏障，任由龟头贯穿腔道，再次顶出长长一截粉色薄膜，清晰的球状轮廓再度浮现在飞机杯表面，自入口一路滑到正中，像只标识距离的浮漂，显示出鸡巴行进的路线。

“操！操！”

我嘴里喊起了号子，我略微躬身，臀胯跟着一挺一挺，仿佛自己身下是撅着屁股的妈妈，被我卡在双手之间肆意抽插。

肉粉色薄膜被捅得不断伸缩，暗红色球体在表面快速滑动，飞机杯内部似有一只狰狞的怪物，疯狂咆哮挣扎着，要将肉穴彻底改造成自身的形状。

“操！操！操！”

我的叫喊声一刻不停，胯下的鸡巴便也没有歇止。狂猛酷烈地抽送中，我的鸡巴越发胀大，每一次抽插都伴随着肉穴的呻吟，不断翻卷的腔肉夹杂着淫汁飞溅出来，化作我腿间一道道下淌的流痕。

飞机杯似乎也快要承受不住这持续地肏干，粉色腔道回缩的速度越来越慢，往往来不及变回原状，就被下一次的撞击再度顶到极限。杯身上暴凸的青筋好似不断蠕动，连暗红的底色也逐渐变得鲜亮，像被内部激烈地抽送摩擦到开始升温，整体透出一种更加妖艳的诡异色泽。

及至我怒喝一声，鸡巴全力刺进肉穴，根部抵住穴口狠命碾磨起来，飞机杯像心脏泵动般猛地一缩一胀，满是媚肉的腔道竟仿佛变成了一根失去阀门的水管，无数混着白浆的淫液疯狂喷涌，将死死绞住鸡巴的腔肉都冲开一道缝隙，变作大片大片的水花挥洒各处。 包裹龟头的粉色薄膜处，一个凸点忽然在尖端显现，刚缩回去不到一秒，转眼又再次凸起，一下，两下，足足凸了七八下，里面的鸡巴才吐尽精华，消停下来。

接着飞机杯被我一把拽出，却仿佛受到了更加强烈的刺激，穴中淫液如溃堤的洪水一般，刹时倾泻而出。杯口处的艳色嫩肉徒然一鼓，主动露出中间黑洞洞的尿孔，一道淡黄色水柱同时迸射出来，将整片杯口烘染成泛滥不绝的河道。

射精之后，我气喘吁吁的摊到在床上，被我拿在手里的杯身上，逐渐鲜明的暗红色忽地一亮，变成一片刺眼的血红。

过了一会，恢复体力的我起身，朝手中的飞机杯看去，我低头定定地看了一阵，轻轻摩挲上面青色的筋络，青筋已经平复下去，不复先前的狰狞；穴口也重新合拢，将腔道深处的精液尽数锁住，只是不知是否因为受到的刺激过于强烈，直至现在，仍有丝丝缕缕的淫液渗出，使其看着有些滑腻。

杯身尖端，被我强行顶出的肉粉色腔道尚未完全恢复，还有短短一截软趴趴地吊在那里，像顶难看的帽子戴在飞机杯头上。

我抿了抿嘴，目中浮起一丝心疼，又在瞬间转为惊悚。

就在我眼皮底下，飞机杯竟突然像条肉虫一般蠕动起来！

掌心难以形容的瘆人触感令我浑身泛起鸡皮疙瘩，我手一抖，任由飞机杯落到床上，没有碰到飞机杯，我才觉得不那么惊怖。

我看着飞机杯在蠕动中慢慢发生变化，头上的粉色“帽子”充气似的直立起来，一寸一寸逐步胀大变硬，颜色也渐渐暗沉，一条条细小的青筋蔓延出来，直到与原本的暗红色杯身连到一起，变得一般无二。

‘这是…第二次生长…？’

我面露惊异，我心有余悸地打量不再动弹的飞机杯，很快发觉这东西除了长度变长了些，有了大概十七八公分，并没有其他改变。

之前推断的大阴唇和阴蒂，在此次变化中没有一丝长出的迹象。

我猜错了？

那么，尺寸变长，又意味着什么呢？

难不成老妈的阴道还会变深…不，不是阴道…

我的心猛地一沉，脑中已经浮现母亲肉穴被我跨下的鸡巴整根贯穿的画面。

我用手掌包住新生的腔道，感受着与原先的杯身别无二致的手感，眼中惊讶几乎凝成块垒。

老妈，被我破宫了。

甚至宫腔也变作可供抽插的一部分，被固定到飞机杯，成了为人提供额外快感的狭长通道。

可再次生长的原因又是什么？

难道是我这次射的精液足够多，刚好达到了飞机杯第二次的生长所需？

还是说，触发再次生长的条件，根本就无关所谓的精液量，而是另有缘由。

但我还是觉得有些不对，飞机杯到半夜才会吸收体液，这是我之前验证过的。

按理说，先前射入的精液此刻还储存在腔道内部，未被消化。

照这个角度继续发散思维，我逐渐推翻过去的所有论度。

也许，我从一开始就猜错了方向。

飞机杯的生长，跟精液没有一点关系。

一抹刺眼的血红在我眼前不断晃动，令人惊颤的真相就在其中。恍惚间，我又想起飞机杯第一次生长前，那天夜里老妈尖锐至极的哭叫，和小穴中激烈喷射的吹潮。

于是谜底浮出水面。

飞机杯真正的生长条件，是带给母亲无法承受的绝伦刺激，和从未有过的极致高潮啊！

想要飞机杯再次进化，就必须让老妈在一次次高潮中开始崩溃，在一次次哭喊中逐渐发狂，直到突破她的承受阈值，令她感受到超越极限的欢愉。

而这所谓的极致欢愉，在体验过一次后便不再作为生长的要素。

换句话说，飞机杯每一次的进化，母亲所承受的刺激必须要大于前一次！

一个正常人，在不断被打破感官极限的快感侵蚀下，会变成什么样子？

我死死盯着飞机杯杯口处，艳红色嫩肉挤出的缝隙中，那仍在持续渗出的丝丝黏液，表情僵硬而畏惧，好像在看一个魔鬼。

飞机杯生长的条件我已洞见。

那么我该怎么做呢？

我摇了摇头把乱七八糟的想法扔到一边。

我把飞机杯放到之前被老妈收缴的地方，反正我和妈妈现在的关系都这么乱了，我也不怕妈妈再次收缴，因为这时妈妈还给我的。

放完飞机杯之后，我又思考了一下，要不要去妈妈房间里看一下，毕竟刚才我弄得那么激烈，同时也怕妈妈吃不消。

想到这里，我走出自己的房间，来到妈妈门前，轻轻地敲了敲门，发现妈妈没有回应我，我又喊了几句也没有反应，手搭在门把手上，轻轻向下一压，门开了。

一进到妈妈的房间里，我的双眼看到都是黑乎乎的一片，和鼻子闻到了淡淡的腥味和尿骚味，我打开手机里的灯光，打开房间里的灯光，发现妈妈已经晕倒在了地毯上，两腿间还在留着水，我感觉把妈妈从地上抱起，接着往卫生间里走去…………

翌日，从睡梦中醒来，妈妈还在睡着。

因为昨晚妈妈被我用飞机杯折腾的晕了过去，我抱着妈妈去卫生间里一起重新洗了个澡，接着给妈妈换好衣服，抱着妈妈回到了她的卧室，我也就在妈妈的床上和妈妈一起睡着了，

听着妈妈细细的呼吸声，我趴在枕头旁，静静的端祥起来。

安静酣睡中的妈妈，睡得很是香甜，透过窗帘照进屋内的微弱阳光，洒落在妈妈的脸庞，仿佛是披上了一层纱衣，恬静而优雅。

如蝴蝶般微憩的长长睫毛合拢在一起，时而不时的煽动一下，两片薄薄的红唇微微的闭着，轻而缓的呼吸声从俏丽挺拔的琼鼻里呼出来，一切都是那么的美好，我想，假如每天早上都能像今天这样，梦中醒来入目便是亲爱的妈妈，该有多好啊。

目光向下瞥去，我的呼吸逐渐紧促起来，只见妈妈的睡袍滑落，香肩暴露在空气中，胸前的那片肌肤裸露在外，洁白如牛乳，光亮而细腻，两团饱满的乳房半遮半掩，露出一抹白花花的乳肉，深邃的乳沟狭长向下，深不可测。

我咕噜咽了一口，一时有些意动。

早上，性欲本就极其旺盛，醒来的时候鸡巴就挺的老高，到现在都没有软下去的迹象。

只是，昨天妈妈被我折腾惨了，我也不想打扰妈妈的美梦，我轻手轻脚的下

床………………

天空翻过鱼肚白，明媚的阳光照耀整座城市，让地面呈现出一层浅浅地金晕，显得熠熠闪明，光束透过百叶窗射进房间，照在杨怡敏的娇躯上，只见她皱着脸，伸出柔荑遮掩住光芒，睡眼缓缓蠕动，睁开朦胧惺忪的眼睛，反手揉了揉眼窝发出绵密酥嗲的声音，好在此时只有她一人在房间里，没有人听见这位熟韵少妇睡醒发娇像喵咪一样挠人心窝的甜糯呻吟。

这一夜，是杨怡敏很长时间以来，睡得最深最熟的一觉，整个身体宛如躺在轻盈的云朵里舒适，没有任何压力，已经好久没有睡过这么安稳的觉了，自从她身体莫名其妙的高潮弄得崩溃，丈夫出轨去世，到发现儿子对自己做的事情。

无论是生活上，亦或者精神上，总是有源源不断地压力榨取着杨怡敏的精力，让她时常处于精神紧绷的状态，已经有好多天没有过像今天这样沉浸式的睡眠了。

等杨怡敏大脑变得清醒的时候，想起昨天发生了什么，杨怡敏双手捂住自己红的像苹果一样的小脸，在床上滚来滚去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 约会
────────────────────────────────────────

来到学校里，从食堂打饭回来的我来到教室门口，此刻教室的大门已经被班长打开，我走了进去，现在教室里面就两个人。

我坐到了我的位置上，一边听着班长沙沙的写字声音，一边吃着包子，莫名的感叹了一声对方真是认真。

阳光照射进来，在窗户的限制下形成了一道道的光束，产生了丁达尔效应。在其中漂浮着许许多的东西，灰尘和漂浮物在其中尽情的展现，周围夸张的书本堆积成山，我的青春是一本一本的练习册，一张又一张的试卷，所有的肆意张扬都在梦里，现实只是这小小的一方之地。

时间不知不觉的流逝，早上的阳光暖暖地香，我伸手举起，透过指缝去看阳光，没过一会，才发现时间很短，不经意间会溜走。

时间清晰的在我的指缝间溜走，我也不愿意在浪费时间，于是拿出了一本习题册，拿着笔开始做了起来。

陆陆续续的，有同学回校了，身边的声音逐渐大了起来，但是我却愈加的专注于手中的纸笔，那些嘈杂或是窃窃私语的声音在我的耳边逐渐的变得遥远，整个人仿佛进入了另外一种状态。

中午最后一节课是赵敏的课，此刻天空的太阳正在绽放着自己的光和热，而同时赵敏也宣布了，下周三中考。

我这个时候才反应过来已经开学三个月了，而在这期间发生的事情，我都觉得自己在做梦。

对于高三的人来说，每一次的考试是最重要的事情。

晚上，等我回到家里的时候，妈妈显然也从家长群里知道快要期中考的事情了，所以对我也是严防死守。

这几天里，我都沉浸在题海之中，这一次，我是抱着一雪前耻的决心的。

时间飞速而过，很快就到了考试的日子。

我拿着透明的收纳袋到了考场找到了我的座位。

我的位置就在老师的眼皮子底下，第一排。

不过对于我来说无所谓，毕竟从小这么大，我还未考虑过作弊，而且我们学校对于作弊的处罚程度已经不能用严厉来形容了，简直就是丧心病狂。

来自于我的严厉的母亲，我受到的教育来说，作弊，就是人品问题，这是无法容忍的底线，不管是为了谁，我都不会去选择这一条路。

……………………

周六下午，我顺利考完最后一科，心里对这次的发挥还是很满意的，最起码重回年级前十问题不大。

而我也终于可以享受周末的快乐了。

当我走路离开学校时，妈妈早就等在了校门外，辛苦了好几天终于熬到考完了试，我们昨天就约好了今天下午去逛街。

妈妈穿着浅灰色的休闲收脚裤加同款长袖外套，脚上踩着一双白色板鞋，扎着顺滑的高马尾，清丽绝伦的脸庞未施粉黛却又光彩照人，虽然整体衣着风格还是比较保守，但却透着一股不符合年龄的青春气息。

她面无表情地站在路边，尽管一副生人勿近的冷傲神态，可那绝美的容颜和挺拔苗条的身材照样引得路人频频侧目。

直到看见我向她靠近，妈妈清冷的桃花眸里才终于浮出笑意，冲我招了招手柔声道：“小伟，这里。”

“妈，您真是越来越漂亮了，跟仙女下凡似的。”

我背着书包站在妈妈身侧，喜滋滋地夸道。

妈妈瞪了我一眼，没好气道：“学校门口瞎说什么呢！”

我一脸得意：“怕什么？我夸我妈长得美，碍着谁了？”

妈妈有些无奈，这会儿有不少同学都把目光放在我们母子俩身上，虽说这些目光除了惊讶就是羡慕，但心里有鬼的妈妈仍觉得不太自在，连忙向我催促道：“快上车吧，咱们去皮肤的商逛逛。”

“好嘞！”

车上，坐在副驾驶位的我，伸出咸猪手放到妈妈大腿上，我莫名有种在谈恋爱的幸福感觉，妈妈感觉到我的咸猪手放在她的大腿上，狠狠的刮了我一眼。

“小伟，这次考的咋样？”

路上，妈妈问我。

我心里盘算着，回道：“妈，我有个小小的请求，您明后两天别提前跟班主任打听我的成绩行吗？”

妈妈从双手抓着方向盘，变成一只手抓着方向盘，一只手掐着我放在她大腿上的手。 质问道：“什么意思？怕我提前知道你考得不好？”

我呵呵一笑：“您能不能对您的宝贝儿子有点信心？实话告诉您，我这次发挥的特别好，但具体有多好也说不准，所以想着先保持神秘，到时候再亲自给您个惊喜。”

“哼，这还差不多。”

妈妈娇嗔着，重新变成双手抓着方向盘。

我心里一荡，忍不住有些心猿意马。

出院至今，虽然我和妈妈都默契地没有去突破最后一步，但日常生活中的淫戏却越玩越花，关系也越来越如胶似漆。我发现自己对妈妈的爱意已经汹涌到快要无法自拔了，之前我只想得到妈妈的身体，现在却开始奢望彻底拥有妈妈的全部身心，就连爸爸都成了我潜意识里的情敌。

来到商场里，我和妈妈找了一家火锅店，落座点好菜后，我望着妈妈温柔如水的面庞，笑道：“妈，我总感觉自己在跟您谈恋爱，好幸福。”

闻言，妈妈急忙左右看了看，压着嗓子嗔道：“死孩子，别乱讲话，被人听到怎么办？”

我耸了耸肩：“拜托您自然一点好不好？儿子和妈妈关系亲密有什么问题吗？咱就大大方方聊呗，有什么见不得人的？”

妈妈俏脸微红，用勾人的桃花眸瞥瞥我，嘀咕道：“见不见得人你心里没数？” 我一脸无所谓：“有啥数？就算当众拉拉手抱一抱，别人也只会认为咱们亲子关系融洽，谁要能想歪了那就说明他自己龌龊，反正我是问心无愧的。”

妈妈忍不住捂嘴失笑，妙目流转着白了我一眼：“你当然问心无愧，你脸皮多厚的。”

这时，服务员端着我们点好的餐品上桌了，我和妈妈边吃边聊。

我突然对爸爸妈妈的恋爱经历有了兴趣，问道：“妈，您当初跟老王是怎么谈恋爱的？”

妈妈夹了颗牛肉丸放在我碗里，撇撇小嘴说道：“那时候我还年少无知，被你爸叫出了吃吃饭随便逛逛呗，还能怎么谈？”

我莫名觉得心里发堵，忍不住酸溜溜道：“您谈的时候就把第一次给我爸了吗？” 妈妈柳眉轻扬，瞪着桃花眸道：“跟你有什么关系？不该问的别问！”

她越这样我越憋得难受，腆着脸追问：“哎呀，我好奇嘛，您就跟我说说呗。我……我现在就想了解他和您的一切。”

“王志伟！赶紧给我闭嘴！”

妈妈又羞又气，低声警告着我，半响，见我蔫蔫地埋头扒饭一副可怜兮兮的模样，不禁叹了口气无奈道，“就你那个死鬼老爸带我出去吃吃喝喝几次之后，就被你老爸得手了呗。”

我抬起头眨巴眨巴眼睛，见妈妈脸上挂着不好意思的表情，越发好奇了：“妈，按理说根本没可能走到一起，你俩怎么认识的？”

妈妈眼中流露出一抹追忆之色：“你爸当时在学校成绩不是很好，但是很帅气，你也知道在学校里，有时候就莫名其妙的传出谁和谁再一起，谁和谁怎么？后面就轮到妈妈和你爸爸被造谣了，然后后面你爸就看上你妈我了，被你爸疯狂追求。”

说着说着，妈妈表情变得惆怅：“后面的事情你也知道了，也不用妈妈跟你说了。” 我了然点头，见妈妈情绪有些低落，忙岔开话题道：“妈，说真的，我长这么大还没谈过恋爱呢，要不您教教我呗？”

妈妈一愣，语气不善道：“才高三谈什么恋爱？等你上了大学爱怎么谈怎么谈。再说了，你妈我也没正经谈过，教不了你。”

我摊了摊手，理所当然道：“对啊，我没谈过，您也没正经谈过，这不刚好吗？咱俩谈着试试呗，我跟您谈您还能时刻监督我，要真跟别的女同学谈，万一成绩下滑了呢？” “你敢！”

妈妈气呼呼瞪着我，久违的摆出了严母的架势，“马上高考了，你谈一个试试？别以为……别以为那样了我就狠不下心收拾你！”

我想了想，主动退了一步：“这样吧妈，今天考完试值得庆祝，要不只限今晚怎么样？”

妈妈默默吃饭没搭理我，但娇美的脸颊却悄然浮起一抹红云。

我哀求道：“妈，就一晚嘛，您让我体验体验呗。我没有经验，万一上大学被心机女骗了怎么办？”

妈妈迟疑着看了我一眼，见我正目光殷切地望着她，忙撇过头小声道：“要体验也只限在商场里，其他地方免谈。”

我闻言一愣，明白了妈妈的意思，她这是怕我借谈恋爱的名义直接把该办的事都办了。

我顿时有些哭笑不得，揶揄道：“妈，我只不过单纯想体验一下谈恋爱的感觉而已，您是不是想得太多了点？还是说您也挺期待……”

妈妈这才反应过来误会了我，当即大窘，捂着脸羞恼道：“住嘴！再说我不答应了！”

“好好好，我不说了。”

我嬉笑着点点头，“既然您把范围划定在商场里，环境有限，咱就从最老套的吃饭逛街看电影开始吧。”

妈妈端起水杯抿了抿以掩饰自己的尴尬，口中说道：“随便，反正原本就是来逛的，都一样。”

“那怎么能一样呢？”

我冲妈妈摇了摇手指，认真道，“首先，既然是谈恋爱，男女朋友关系，您就不能再喊我儿子或者小伟。”

妈妈好奇问我：“那叫你什么？”

我露出奸笑：“看您打算扮演什么角色喽，要想当学姐就叫我王志伟，相当学妹的话就叫我伟哥……哎呦！错了错了，您直接喊我名字就行！”

眼瞅着妈妈凑过来要扇我，我赶紧抱头求饶，结果还是没躲过去，脑袋上不轻不重挨了两巴掌。

教训完我，妈妈坐回去嗔了我一眼：“一天天没大没小的，欠收拾！”

我有些不服，忿忿道：“吃饭逛街看电影，现在咱们正在吃饭，说明模拟恋爱已经开始了，您……你不能这样，哪有动不动就要抽自己男朋友的？”

妈妈被我逗得一乐，哼道：“怎么？别说只是模拟，就算真谈恋爱，我想抽也就抽了，你不服气？”

“服气，当然服气。”

我讪讪一笑，接着又试探道，“你不能喊我儿子，我肯定也不能喊你妈，要不我直接叫你怡敏……咳咳……不叫了不叫了，我就称呼你杨女士吧，怎么样？”

“这还差不多。”

妈妈收回抬了一半的胳膊，勉强同意。

我见状立马进入状态，微笑道：“杨女士，这顿饭满意吗？”

妈妈还有些不习惯，颇不自在地点了点头。

我大手一挥，喊道：“服务员，结账！”

然后无比潇洒地掏出手机付了餐费。

妈妈狐疑道：“你哪儿来的钱？”

我把余额给妈妈看了一眼，得意道：“杨女士，这都是我妈给我的零用钱，为了请你逛街，我攒了一个月才攒够，今天所有消费我来买单，别超过五百就行。”

妈妈扑哧一下笑得花枝乱颤，扶着我的肩膀半天直不起腰。

走出餐厅，我伸手就握向了妈妈温软的小手，妈妈一惊，急忙挣开：“你干嘛？” 我一脸无辜：“杨女士，男女朋友之间，牵个手不过分吧？”

妈妈有些难为情，左右四顾，半响低着头道：“不行，万一被熟人看见怎么办？” 我一想也是，商场在X市挺有名气，保不准碰见学生或者老师，只好商量着说：“要不你挽着我的胳膊吧，这样应该能说得过去。”

妈妈沉吟片刻，扭扭捏捏地伸出双手抱住了我的胳膊，俏脸红红的，头也垂着不敢抬起来。

我一边走一边劝道：“杨女士，麻烦你自然一点，咱们现在其实挺正常的，但你一直这个表情就显得不正常了。”

妈妈忍不住掐了下我胳膊上的软肉，然后深吸口气，缓缓抬起了清丽绝伦的俏脸。 我对此非常满意，轻笑道：“杨女士，你想去哪儿转转？”

妈妈小声道：“随便。”

“要不我们先去买杯奶茶？”

我其实也不懂，照着网上看到的约会必备项目提着建议，妈妈没说话，算是默认了。 接下来我和妈妈去商场负一层买了两杯奶茶，一边喝着一边四处转悠，在一家小饰品店里，妈妈对着一副心形水晶耳坠看了很久，这种东西不贵，也就八十多块，我想买下来时妈妈却以没打耳孔为由拒绝了。

或许是妈妈上班的时候公司规定不能佩戴首饰，或许是出于其他什么原因，总之因为种种原因，妈妈好像从来没想过打扮自己这回事 。

但我能感觉出来妈妈很喜欢那副耳坠，确切讲女人天生就喜欢这些玩意儿，妈妈以前显然或主动或被动的压抑着自己的天性，这让我有些心疼。最终我不顾妈妈反对，还是将那副耳坠买了下来，并且约妈妈找时间一起去打个耳孔。

犟不过我的妈妈只能答应，表情却很复杂，带着些无措，带着些感动，带着些欣喜，还有几分预感到以后的生活即将因为我而发生未知变化的忐忑迷茫。

我们在商场一层一层逛上去，等来到电影院时，妈妈整个人早已放松下来，搂着我的动作越发自如，冷不丁还会露出罕见的娇憨小女人姿态，看得我眼睛发直。

我们并没有提前计划观影，结果开场最早的是一部国产青春爱情片，看海报就知道剧情一定充满了狗血，然而妈妈却好像挺感兴趣，买好票走进放映厅，等电影开始播放后，我越发相信自己对这部电影的预判。

好歹也是星期六日，上座率竟然连百分之二十都没有，我和妈妈坐在倒数第四排，结果我们前三排后三排全都空空的，只有更靠前的位置三三两两坐着十来个观众，上座率简直凄惨。

妈妈很少来影院，在我的记忆中几乎没有过，所以显得挺兴奋，整个人坐的直直的，手里拿着没喝完的奶茶，目光一动不动盯着大屏幕。

我也很少来影院，但这会儿我对电影实在没什么兴趣，话说我本意是想和妈妈体验一下恋爱的感觉，心思挺单纯的，奈何此刻四周一片漆黑，前后左右又没人，顿时把我的色心刺激的蠢蠢欲动。

我见妈妈看得入神，直接把她的小手拉了过来，摸一摸捏一捏再举到嘴边亲两口，过了会儿，见妈妈没什么反应，便悄咪咪放在了裤裆上。

妈妈感受到我胯下的坚硬，手立马缩了缩，扭脸气道：“好好看电影，不要乱动！” 我指了指大屏幕：“杨女士，电影不是一直在放着嘛，你看你的，我忙我的，咱们互不干扰。”

“别太过分！”

妈妈压着嗓子警告我，转头继续看电影。

我心里暗笑，妈妈在家里倒挺放得开，甚至比我更会玩，哪知道一出门就开始害羞了？

我按着妈妈的小手隔着裤子抚摸完全硬挺起来的大鸡巴，又过了会儿，见妈妈安静盯着大屏幕，干脆拉开拉链拽下内裤，把火热的鸡巴直接释放了出来，抓着妈妈软乎乎的小手握了上去。

这下妈妈终于察觉到不对劲了，她瞪大眼睛转过脑袋，低喊道：“你疯了！？这是电影院！”

借着大荧幕微弱的光线，我能看到妈妈绝美的脸庞充满了震惊慌乱，眼神更是又急又恼，胳膊一个劲儿往回抽想要让小手脱离又硬又烫的大鸡巴。

我心里激动得很，忙解释道：“杨女士，别慌，咱们周围一个人都没有。”

边说边攥住妈妈细嫩光滑的手腕上下撸动起来。

妈妈顿时挣脱的越发剧烈，我忙凑到她耳边舔了舔她晶莹的耳垂：“杨女士，你乖乖的就什么事都没有，再这么闹动静太大了才会被人发现啊。”

妈妈被我舔的身子一颤，立马止住动作，紧张地四下瞧了瞧，发现确实空无一人，这才松了口气，小声骂道：“死孩子，你一天天搁哪儿学得这么多鬼主意！？”

我嘿嘿一笑：“杨女士，请注意你的措辞，死孩子这个爱称专属于我最亲爱的母上大人，你现在可没有资格这么叫哦。而且要说鬼主意，咳咳，其实我妈在家比我玩儿的刺激多了。”

听到这话，妈妈顿时羞的无地自容，急忙撇过脸不再看我，但手也没继续往回缩了。 我就这样握着妈妈的小手一下一下撸着大鸡巴，同时偷偷观察妈妈，发现她紧抿双唇目光闪烁，呼吸也渐渐急促起来，心里一动，悄无声息地放开了手。

果然，脱离我的控制后，妈妈依旧在用自己温软的小手握着鸡巴撸动，动作轻柔频率稳定，我也是第一次在公共场合做这种事，刺激来得很快，但又不甘心就这么结束，看了眼妈妈紧紧抿着的娇嫩唇瓣，咽了口唾沫，侧身凑到妈妈耳边问道：“杨女士，奶茶好喝吗？”

妈妈皱眉瞥了我一眼：“你自己就有，问我干什么？”

我又舔了舔妈妈精致的耳垂，嘴里喷吐着热气：“小小伟也想喝。”

妈妈愣了一会儿才明白我的意思，当即恼羞成怒，瞬间抬起撸着鸡巴的小手就想揪我的耳朵，但了解妈妈阴暗面的我却更早一步攥住了妈妈扎在脑后的高马尾，臂膀微微一使劲，便将妈妈的脸压向了胯下正昂首向天的大鸡巴。

“唔……”

龟头不偏不倚，正好撞入妈妈丰润诱人的双唇之中。

妈妈闷哼着，娇躯不断扭动挣扎，我一手抓着马尾一手按着妈妈的背，嗓音沙哑道：“杨女士，帮帮我吧，我在家里鸡巴硬起来的时候，我妈妈都会用嘴帮我的。”

听到我的话，妈妈身子轻轻一抖，继续挣扎了几下，但软嫩湿滑的舌头却不由自主地在龟头上舔舐起来。

“嘶啊……杨女士你好厉害，跟我妈的技术不相上下。”

我爽的差点原地升天，继续用言语刺激妈妈，两只手则同时抚摸妈妈顺直光滑的马尾和曲线玲珑的后背。

妈妈彻底停止了挣扎，一手握着鸡巴一手按在我大腿上，开始用樱桃小口熟练的吞吐。

本能渴望被征服的妈妈会这样表现我心中早有预料，这段时间无数次的母子淫戏给了我这份信心。

我软语相求时，妈妈一般都会拒绝我，可等我强行要求时，妈妈又总是一步步退缩成全。当然了，这其中并不包括妈妈自己主动的情况。

妈妈似乎很想让我赶紧射出来，不仅吞吐舔舐的异常认真用心，握着鸡巴的小手还时不时挪到卵蛋那里抚摸揉捏几下，三分钟不到我就觉得阴囊传来了抽搐感。

强烈的快感几乎湮灭了我的理智，我按住妈妈的脑袋，屁股奋力向上挺动，让火热的鸡巴在妈妈的檀口中插的更深一些，嘶哑着说道：“快来了……怡敏 ……你的嘴巴好棒……”

妈妈听到我大胆的称呼，扶在我大腿的手骤然用力，死死捏住了腿上的软肉，我又疼又爽，见妈妈想要吐出鸡巴，忙道：“别，射到衣服上会被人看见的！帮我吞了吧怡敏 ，我都射给你……嘶啊！”

“嗯！嗯嗯！”

就在我准备发射的当口儿，妈妈猛然开始剧烈挣扎，她狠狠掐着我的大腿，用尽全力顶开我的手抬起脑袋，匆忙拿起快要喝完的奶茶，揭开盖子把茶杯直接捅在已然喷射出来的龟头上，然后呼哧呼哧喘着粗气，照着我的脑袋就是一巴掌：“死孩子！你……你是真皮痒了想让我收拾你是不是！”

我正沉浸在无与伦比的快感之中，闻言立马搂住妈妈修长的脖颈，照着沾染了些许精液的小嘴儿吻了上去：“怡敏 ，我好爱你！”

“唔唔……”

妈妈这回没有被我轻易得手，紧咬牙关晃动着脑袋挣脱我，怒道，“不许叫我名字！”

我望着妈妈潮红的面颊，看着她又羞又恼的神色，柔声改口道：“妈，儿子爱您，永远最爱您。”

说着，再次把嘴巴凑了上去，妈妈这回没有拒绝我，只是捧着我的脸颊迎合我激烈的热吻。

许久，唇分，一道水线在我和妈妈的双唇间连接，被大荧幕暗淡的光芒照映出来，显得色气十足。

妈妈脸颊绯红，带着几分情动的媚意，她急促呼吸几声，伸手把挂在我鸡巴上的奶茶杯取下来盖好，突然起身道：“走吧。”

我收回小兄弟拉好拉链，跟着起身问道：“您不想看了？”

妈妈脚步一顿，回头没好气地白了我一眼：“看个屁！哪还有心情看？”

我呵呵傻笑着：“行，您说不看就不看，这电影没意思，下次有大片上映咱们再来。”

“你想得美！再没有下次了！”

妈妈恨恨地说道，来到影院外，欲望褪去的我想起刚才胆大包天的举动，心里也多少有点发虚，不敢再让妈妈挽我，反而讨好地搀着妈妈细嫩修长的手臂，满脸狗腿子样儿。 妈妈有些不耐烦，甩开我像在闹小脾气般说：“别这么黏黏糊糊的，恋爱模拟结束了啊，闪一边儿去。”

说着，便往一旁的垃圾桶走。

她想把奶茶杯扔了，谁知习惯性的摇了摇听到里面传出液体的碰撞声后，竟用檀口咬住吸管吸了一口。

我呆住了，愣愣地看着妈妈。

只见妈妈下意识咽掉了吸入嘴里的液体，紧接着才反应过来不太对劲，整个人登时僵在原地，绝美的面颊阵红阵白阴晴不定。

我忍不住吞了吞唾沫，鬼使神差地脱口而出：“妈，什么味道？”

妈妈猛地用力捏扁了手里的奶茶杯，抬起又直又长的美腿照着我的屁股就是

一脚：“滚！”

……………………

和妈妈从电影院出来，妈妈作为女人的天分瞬间就解放了，带着我从南到北，从上到下，从左到右，从地下室到顶楼，一路逛了个遍。

陪着妈妈走走逛逛，在一家照相馆停下了脚步。

“走，进去看看。”妈妈言语了一声，迈步走了进去。

这家商店的装饰比较复古，整间店铺通体呈现着古风的气息，尤其是墙上挂着的那面灰金色铜镜，就像影视剧中贵妃用的那种。

不过，在墙上挂面铜镜，是为了镇店辟邪嘛？

这时，妈妈的注意力集中在了一面相框上，挺精致的一件长方形的木质相框，有着极为协调的花纹边。

注意到妈妈的目光，店员很贴心的将那面相框从货架上拿了下来，“您好，女士，这款相框就剩下这一面了，您可以看一下。”

妈妈点了点头，接过相框，认真端倪起来。

我凑到妈妈的旁边，看着妈妈手里的相框，确实不错。

“就这个吧，我再看下其他的。”妈妈笑了笑，说道。

店员礼貌笑了笑：“您随意看。”

从店里面出来的时候，我的手里多了一个袋子，放着五面相框，都是妈妈精挑细选出来的精品。

“这就回去啊？”我步步紧跟在妈妈的身后，小声询问。

妈妈回头瞥了我一眼，自顾往前走着，说道：“那不然呢，你还需要买什么？” 我上下打量了几眼妈妈的背影，总觉得妈妈的身上少了点什么，直到走近一家服装店的时候，通过玻璃窗看到里面的一个假人模特身上的那件黑色连衣裙吸引了我的目光，这件连衣裙的设计风格很独特，有着职业裙的包臀短裙包装设计，开领深Ｖ的领口里面还有一层淡薄的蕾丝，性感却不失优雅，带有一丝名媛淑妇的气质。

如果妈妈床上这身衣服~~~

“好看吗？”这个时候我的耳边传来妈妈的声音 。

我也没想到，在脑海意淫妈妈穿这身衣服的仅仅一瞬间居然联想出这么多念头，好在妈妈还是猜不到我的龌蹉程度，竟然敢在大庭广众之下意淫自己的妈妈。

听到妈妈的叫唤，当即我便反应过来，连忙跟上妈妈的身边。

只见妈妈一副什么事也没发生的样子，面无表情地继续往前走，我亦转作没事地跟在妈妈身后，继续欣赏妈妈背后的风姿。

我不是神，当然不可能什么都能察觉，自然猜不出妈妈的想法。

转眼一瞬，杨怡敏在商场洗手间刚上完厕所出来，在一块镜子前面洗着手，忽然她抬头一看，看到了印在镜子里的自己，杨怡敏微微一顿。

想起自己貌似好久都没有注意自己的身材容貌了，杨怡敏她本就不是一个爱打扮的女人，结婚以后光顾着家庭和工作，更加没时间去注意这方面的事。

不知不觉，小伟都这么大了，自己也老了。

杨怡敏在镜子前面，环视着自己的身材。

忽然间杨怡敏的眼珠子莫名一转一转的，偷偷瞄了几眼周围，发现此时厕所里面竟然空空的没人只有她自己一个。

于是杨怡敏做出了一个大胆的举动，那就是她居然解开浅灰色的外套，露出里面穿着的露胸短袖，再把露胸短袖往下拉。

将隐藏的汹涌释放出了一点点，灰白色的保守背心式胸罩，若是一般Ｃ罩杯或者Ｄ罩杯的胸部，早就被全部掩盖了。

可是在妈妈无与伦比的巨乳，硬生生地撑出一片雪白的艳丽风光，深邃的乳沟就像是一道裂开的黑洞深渊，吞噬着众人的目光。

妈妈隔着胸罩握住她的乳房，硕大的美乳，让杨怡敏的小手竟然握不到一半。

面对镜子中的自己，故意挺起胸口，油然而生出一股自豪感，“好像比以前又大了一点点……”，随后妈妈又摸了摸自己的小腹，傲然地说道：“我这样应该不比年轻女孩差吧，看来我也是很有资本的呢，怪不得小伟今天一直盯着我看，感觉想要吃了我一样”。 妈妈开心地扭动着身体，想要在镜子中展现自己的美好身材，也想看看自己这么多年来身材有没有变样。

随后妈妈见这么久洗手间都没有人进来，即胆子也变大了起来，妈妈这次不再是展现自己的胸部和细腰，而是一个更大胆的举动。

妈妈居然把脚抬到了洗手盆上面去，只是一阵肌肉拉痛让妈妈咧嘴倒吸几口凉气。 “太久没练‘一字马’了，身体柔韧度大不如前了，以前读书的时候竖立的跨腿都是轻而易举，现在抬个脚都这么困难，是我老了吗？”

妈妈撇着嘴不满意地说道。

“看来要加强下锻炼才行了，听说在家玩不上班很容易肥，自己平时也只是做一做家务事，在这样下去身材怕是会臃肿……”，妈妈一想到将来若是自己肥的跟一个中年大妈一样的模样，顿时打了个冷颤，太可怕了。

在洗手间外面等着妈妈的我，忽然打了个喷嚏。

妈妈在镜子前面大胆地秀着自己的美腿，其实妈妈的脚算不上完美，至少与她的身材相比，或者说跟模特相比还是有那么一点逊色，因为妈妈的美腿带有一点肉感，对于追求细长的审美来说，妈妈的腿虽然修长，但并不怎么细，当然了这也只是相对而言，对比大多数女人，妈妈的美腿算是很清瘦细美的。

对上那些腿模，妈妈腿根的地方相对就肥了一点点。

人无完人嘛，上帝在给予你一个东西，同时会拿走你一个东西。

说实在的，妈妈的屁股那么大那么饱满，如果腿还跟模特那样纤细，就有点不太科学了。

不过这样反而更让妈妈多了一点成熟的韵感，太细的腿若是在妈妈的身上显得太瘦了不好看，妈妈的身材骨架原本就要大一些，要不然也撑不起这么硕大的巨乳和丰满的大屁股，所以妈妈的腿是刚刚好，粗一点嫌肥，细一点嫌瘦。

我在外面快等得不耐烦了，妈妈不是说去上个厕所而已吗，怎么这么久。

不会是出什么事了吧？我正要考虑要不要冲进去的时候，妈妈刚好从里面出来，我当即迎了上去问道：“杨女士，你怎么去那么久？我都以为你在厕所里出什么事了，都准备要冲进去了”。

“你不是不知道女厕都要排队的嘛，再说了在厕所里能出什么事？”

排队？我摸了摸后脑勺，刚刚我在门口等半天都没有一个进去也没有一个出来，排队？排什么队？可是妈妈不给再发问的机会。

“走吧，还想去哪里逛逛，不想逛了就回去了。”

听到妈妈这么说，我便没有再继续去追究妈妈话语的漏洞，连忙跟了上去。

毕竟只是上厕所久了一点，这又没什么，这种小插曲谁会记在心上，那也太小心眼了吧。

不过嘛，我跟了上去后，附在妈妈的身旁，嘿嘿一笑故意说道：“妈妈，话不能这样说，谁说在厕所里不能出什么事，万一掉屎坑了怎么办？”

随即回答我的是妈妈的一记脑门扣。

“掉屎坑，你才掉屎坑呢。”

妈妈也不傻，当我拉着她的手走进一家女装店时，妈妈无奈的瞥了我一眼。

“你脑子里天天就没个正行。”

“嘿嘿，我这不是想给你买几套新衣服吗，还没给你买过衣服呢。放心吧，我眼光可好了，一会儿我说要哪个就买哪个。”

妈妈狐疑的看着我，那眼神就像在看傻子一样，意思不言而喻，就是再告诉我她不傻。

对于妈妈的目光我直接忽视掉了，直直的走向店内的导购。

“美女，给我女朋友挑几件衣服。”

听到我的话，妈妈先是一愣，随即明白过来我口中的美女就是她自己，俏脸微红，但大庭广众下又没办法反驳，只得在一个隐晦的角落把手伸向我的腰。

随着妈妈的手指来了个180 度的大转弯，我痛的险些叫出声，气的我用手按住妈妈的翘臀，狠狠将妈妈揽了过来。

妈妈显然没想到我会这么大胆，整个人被我搂在怀里。还旁若无人的揉捏着她的臀瓣。

妈妈慌张的将头埋进我的胸膛，不用看也知道一道道异样的目光正注视了她。

“咳我女朋友比较害羞。”

搞定了妈妈，我重新看向了导购。

这导购其实也算中上之姿了，不会是建立在各种化妆品的基础上，如果是素颜的话估计也就是个中等，身材也完全没办法与妈妈相比，让我丝毫提不起兴趣。

“额哥，您女朋友真好看，我一个女人都羡慕了。”

导购也是经历过大风大浪的人了，对于我们暧昧的姿势除了一开始有短暂惊讶，仅用了几秒就恢复正常，就像什么都没看到一样。

“哈哈，是吧”

一边敷衍的跟导购聊着天，一边环顾四周，挑来挑去选了两套衣服，让导购按照妈妈的尺码包装好后，结完账就马不停蹄的前往下一家。

接下来，在我的引导下，购买了满满当当的衣物，内衣内裤，短裙短裤，各种制服，紧身衣等等，当然，作为男人心目中永远的神，丝袜，高跟鞋也是必不可少的。

也亏了这条商业街足够大，才能买到这各种各样的衣服，有很多妈妈光是看一眼就脸红心跳，根本不敢想象自己穿上它时的社死情景。

和妈妈买完衣服，中途吃了一顿晚餐，在八九点的时候回家了。

………………

嘻嘻，老妈今天玩的开心吗？

“开心开心，你个臭小子，我先去洗澡了，一身臭汗。”

“老妈，我也和你一起洗。”

“滚滚滚，这么大了，你还以为你是小孩子啊。”

“老妈不要这么无情吗？”

“斯”妈，我错了错了疼。

我看了一会书，想到正在卫生间里洗澡的妈妈，心里痒痒的不行，索性起身来到卫生间门口，听着里面哗哗的流水声，试着推了推门纹丝不动，果然被反锁了，看来妈妈还是对自己不放心啊。

透过门上的磨砂玻璃，我只能隐约看到里面一个晃动的高挑身影和凹凸有致的身体曲线，那对G奶看起来更是轮廓分明，让我浮想联翩，猛吞口水，胯下鸡巴越发硬邦邦的充血挺立起来。

我眼珠一转，轻轻敲了敲门，很快那道高挑性感的身影靠近了门口，甚至还能看到那两团大奶子在不住晃动，那若隐若现的曼妙玉体越发让人浮想联翩。

“小伟，你干嘛？”里面传来妈妈的声音。

“有事吗？”

“妈，我想上个厕所，你开开门。”我说道。

“行了吧，我还不知道你想干什么？”妈妈却哼了一声。

“等我洗完你再进来，忍一会。”

我顿时傻眼了，看来这一招已经被妈妈给识破了，赶紧说道：“妈妈，我身上也出了不少汗，你就让我进去冲一下吧，两个人一块洗还能节约水资源，我还能给你搓背呢。你快开门吧。”

“用不着你帮我搓。”妈妈咯咯轻笑着说道，“你就别白费劲了，这点水费我还是交得起的，你就老老实实的等着吧。一会我就洗完了。”

谁说女人胸大无脑的，我郁闷的要死，最起码妈妈是越来越不好骗了，不过这样也好，省的她以后被其他男人占便宜。

“妈妈，你就对我这么不信任吗？”我想了想又开始打感情牌了，“我真的就是想洗个澡，别的什么都不干啊，我和你发誓，我要是干别的，就让我鸡鸡变小。”

“你以为我会相信你吗，刚才你还说只看不摸，结果呢，这就是言而无信的下场。”妈妈看着外面晃动的影子，想着我抓耳挠腮的样子，嘴角不由上扬，她倒不是真的怕儿子对自己动手动脚，反正自己身体都被这家伙玩了多少次了，也不差这一次。

看着门外的儿子还在哀求自己，等差不多的时候，伸出洁白柔嫩的小手拉开门。 “嘎吱”一声浴室里的门开了。

一进门，映入眼帘的是一副美丽到极致的熟妇身体，妈妈的乳房并不像生过孩子的女人，她的乳房依旧挺拔丰满白里透红，顶端的蓓蕾也依旧嫣红的，腰肢纤细，不用特意向后翘就挺起的丰臀，修长笔直的美腿并拢在一起没有丝毫缝隙，还沾满露珠的长发垂在靓丽到极致的脸颊两侧，标准到极致的Ｓ形身材，特别是她此时身上图满了沐浴乳和水，她的雪白丰满的身体在光线下闪着淫秽的光泽。

“你进来干嘛。”妈妈一脸无奈的看着我，

“来帮妈妈洗澡啊”说着，我就过去抱住妈妈开始亲吻起来。

“哼，就知道你个小色狼没安好心，原来在这等着我呢。”

妈妈没有挣扎，任由着我的胡闹，还故意把花洒对准我，让我洗了洗。

我的一只手按在她饱满丰挺的酥胸上，怀中的母亲四肢发软，神情迷蒙，情不自禁地，母亲开始回吻我。

开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。母亲的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，母亲始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭我。

当我们母子从充满激情的热吻中苏醒过来，母亲已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑母亲的下颌，亲吻母亲光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽熟女。

“妈，我爱你～”我情不自禁道。

“妈妈也爱你～”

在这几个月来和母亲的卿卿我我中，我知道，当母亲自称“妈妈”时，她已经春情发动了。此时的母亲秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把母亲揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着母亲芬芳的柔发，一边让母亲饱满坚挺的乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着母亲平坦柔软的腹部。

此时的母亲已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

“妈，你现在好美啊。”我说着话，一只手不老实的就是一巴掌拍在妈妈雪白的翘臀上，挺翘的丰臀上顿时多了一个红红的巴掌印。

“啊……小坏蛋，这么喜欢打妈妈的屁股！”杨怡敏娇媚至极的白了儿子一眼，那对丰满翘挺的双乳，随着杨怡敏身体的颤抖，上下的晃动着，乳晕和蓓蕾，掀起了让人沉迷的曲线和乳浪。

“妈妈帮我也洗洗澡吧！”我伸手在那肥乳上把玩了一下，便一把抱住了妈妈的纤腰，我的双手胡乱的在妈妈滑嫩的屁股上摸着。

杨怡敏轻轻嗯了一声，从沐浴露里挤出沐浴乳涂遍了她白花花的身子，伸出自己修长白嫩的双臂，慢慢的环绕上了儿子的脖子，柔软的肥乳，紧紧贴在儿子胸膛，丰满的乳房瞬间被儿子的胸膛挤的向两边鼓起，那雪白的侧乳在儿子的胸膛挤压之下，就像两个被人按扁的面团，白花花的身子在我怀里扭动，用身上的沐浴乳去替我清洗身体。

“哦……”在把乳房触碰到儿子胸膛的那一刻，杨怡敏也发出了一声销魂的呻吟声，微闭着眼睛享受着肉体摩擦带来的快感。

我只觉得妈妈肥大的乳房在胸前滑来滑去，小腹紧紧抵在我的身上左右滑动，本就光滑的皮肤此时在沐浴乳的润滑下更显得滑不溜手，我胯间还没完全软下去的阴茎被突然刺激的勃起，被妈妈白嫩的双腿夹在大腿根，左右扭动着肥臀摩擦着那肥美的阴唇。

我的双手缓慢而又紧紧的环绕上了妈妈那迷人的细腰，妈妈的腰很细，我的手很长，双手环绕之后，两只手臂也长长的交错在了一起，慢慢的，我的双手开始下降，移动到了妈妈的雪臀上面，双手握着两个丰满挺翘的臀瓣，先是温柔的揉搓，慢慢的开始加快，我的呼吸也开始加快。

“嗯……它醒了，舒服么？”杨怡敏手臂缠绕儿子的脖子，把嘴贴近了儿子的耳朵，口吐幽兰，边说边向儿子的耳朵上吐着温热香气四溢的气体，说完她又温顺的伸出舌头在儿子的满是水珠的脖颈上舔舐了起来。

“是啊，只是后背还没洗，我想要妈妈的奶子帮我洗，好不好。”我侧过头舔着母亲娇小的耳朵，一边含着热气说道。

“嗯……小坏蛋……”杨怡敏被儿子淫秽的语气挑逗的浑身发颤，刚刚下去的欲望重新燃起，呻吟了一声，她抱着儿子的身体满满的转到了儿子的身后，一只手环在儿子腹部固定身体，一只手抓着儿子的阴茎前后律动，白花花的身子紧贴儿子的被，蹲下又站起，蹲下又站起，不断重复上上下下的用自己的乳房给儿子清洗背部。

一会后，才打开花洒水流冲下，泡沫褪尽的玉体更加的洁白无瑕，冲水过后，杨怡敏回到我面前，双手环着我的脖子，深情的，温柔的吻着我，并且轻声说：“我的宝贝，你的惊喜已经完全准备好了。”

我轻声嗯了一下，此时由于之前在电影院里已经射过一次我并不着急，我要好好享用妈妈，我用手环住妈妈的臀部下面，杨怡敏伸出她的舌头，轻轻的舔着自己的嘴唇，我给她同样的回应，母子俩的舌头在空中相交，两人赤身裸体的不停的拥吻着，彼此交换着唾液。

我把手移到妈的光裸洁白的大腿处，轻轻的爱抚，然后在她缓缓的沿她的赤裸大腿向她大腿根处移动，两人的吻越来越变得急切。

最终我的手到达了目标，正如我所想的，那里充满了肉感的弹性，已经湿润不堪，我轻柔的爱抚，揉弄着妈妈的阴户，然后慢慢的把另一只手也伸了上去，轻轻的前面刷弄着她的阴毛。

“嗯嗯……”杨怡敏轻声呻吟着，她抱着儿子的头，按在她的柔软，丰满的乳房上，儿子像个孩子一样，在她的胸部拱来拱去，感受着她的柔软，光滑，富有弹性的触感，她接着把儿子引到一侧的乳房，把她的坚挺的乳头塞到了我的口中。

就在这同时，我的手在她臀和蜜穴上来回愉快的游动，妈妈把她的腿向两侧打开，毫无遮挡的把自己的饱满的耻丘展现给我，我这时，开始爱抚她的已经湿润的阴唇，并试着插进一个指头，杨怡敏把她的下体向儿子挺出，使的儿子的手指插入到她的肉体的更深处。

我开始用手指奸淫妈妈，母亲肥沃的阴道就像一张柔软的小嘴不停的吸吮着我的手指，杨怡敏则将她的下体更用力的顶在儿子的手上，过了一会，杨怡敏开始发狂一样的在儿子的手上扭动她的身体，自己把身体在儿子的手上抽送，并且让自己的阴蒂获得越来越大力的磨擦。

“嗯啊……嗯啊……小伟……”杨怡敏不停的呻吟着，她的阴道的肉壁也不断的痉挛着夹紧我插在里面的手指。

“妈妈我想要你舔我全身。”我在妈妈耳边轻声说着。

杨怡敏没多做考虑，一只手抓着儿子的阴茎前后律动，一只手扶着儿子的身体，开始在我的额头上亲吻着，之后是眼睛、鼻子、耳垂、嘴唇、脖子、锁骨……一路向下。 最后来到了我的乳头上，开始用舌头在儿子的两个乳头上来回的舔弄，偶尔还会吸到嘴里好好的吸吮一番。

我感觉到乳头很痒，但是却非常的舒服，乳头在妈妈的舔弄下慢慢的坚硬了起来，在乳头上舔弄了良久，之后舌尖开始舔弄滑动着一路向下……舔过掠过我的小腹后，杨怡敏开始舔弄我的大腿内侧，之后慢慢的是小腿……

我感觉母亲湿润柔软的舌头舔过自己身上每一寸，我已经迷醉了，这种帝皇般的待遇以前只是听说过，或许在ＡＶ和小说里看过，从来没有想到有一天自己还能享受到这种体验，而且还是一直以来最贤惠和保守的妈妈带来的，妈妈已经完全沦陷了，我亦没想到妈妈会对自己言听计从。

杨怡敏舔过前面后，转移到了后面，从我的后脖子开始向下继续舔弄亲吻着，我的身体留下了妈妈一路的唾液痕迹。

慢慢的，杨怡敏来到儿子的屁股上，她开始在儿子的屁股上舔弄着。两个臀瓣被她轻轻的舔弄，我正在闭眼享受，没有其他的思绪，此时转移注意力会降低自己的身体感官。 “哦………”我突然又发出了一声呻吟声，这种呻吟声是我以前没有过的，因为我感受到了与生俱来最大的刺激，妈妈的舌头在我股沟中来回舔舐，舔过菊花慢慢的深入胯下，我张开双腿，好让妈妈的头从胯下穿过，一路舔舐到自己的阴囊。

这个时候的杨怡敏来到我前面，蹲在我的胯间，轻轻握住我的阴茎，握住之后开始轻轻的撸动抚摸着，带着美甲的手指轻轻的挂蹭儿子的龟头，慢慢的，她把头慢慢的低下，似乎非常怀念这个味道，她闭着眼睛带着享受和陶醉，拼命的喘气闻嗅着儿子的阴茎。 看着儿子已经开始慢慢勃起到极限的阴茎，她舔了舔自己的嘴角，之后伸出了丁香小舌，舌尖尝试着轻轻的触碰到了儿子龟头的马眼之上……

杨怡敏尝试的舔了几下后，就开始轻轻的持续舔弄着儿子的马眼，我的马眼早已经分泌出了透明粘液，杨怡敏的舌尖不免的会与这些粘液直接接触，只是她似乎没有嫌弃，舌尖轻点一下儿子的马眼后，舌尖就抬起，沾染上儿子马眼粘液的舌尖与马眼之间，赫然连接着一条晶莹的丝线。

杨怡敏把舌头收回口中，抿着嘴闭目轻轻的仔细品尝着儿子粘液的味道，面带着陶醉。仔细品尝一下儿子的粘液后，或许是感觉到男人粘液的味道不让她讨厌，也或许是她喜欢这个味道，品尝过后又重新低头，睁开眼睛继续舔弄着儿子的马眼，把再一次分泌出的粘液舔到口中，继续的品尝着。

舔弄几下马眼后，开始沿着儿子的冠状沟舔弄，仔细的为儿子清理着阴茎。

“哦……”我的阴茎被妈妈的舌头滑过，那湿润温暖的感觉，让我全身闪过一丝电流，忍不住发出一声舒爽的声音。

“妈妈，我的鸡巴好不好吃，喜不喜欢！”我邪笑着道。

“好吃……喜欢……”杨怡敏说着话继续的舔弄着儿子阴茎的整个部分，沿着冠状沟开始向下，舔弄着茎身，不得不说，她口交的技术越来越好了，舌头在我的阴茎上不断的向下游走。

最后她的舌头来到了我的卵蛋上，轻轻的品尝着粉肉色的阴囊，阴囊上面的囊皮褶皱不断的被她的舌头抚平，舔弄几下后开始偶尔用两片红唇把儿子的阴囊皮揪起再放下。 舔弄了阴囊过后，我的整个阴茎就已经被妈妈清理了一遍了。她的舌头再次回到了阴茎的最上方龟头。

或者接下来杨怡敏就会把儿子的整个阴茎要含进去了，不……我的阴茎太长，她无法全部含进去，最多只能含到一半多吧。

杨怡敏收回了舌头，吞了吞口水，把舌头一路搜刮来的战利品吞到了肚子里，她张开了自己的嘴，慢慢的把儿子已经完全勃起的龟头整个含了进去。

我鸡蛋大小的龟头慢慢消失在杨怡敏的口中，在龟头被妈妈含住的那一刹那，杨怡敏的鳃部鼓了起来，突显出儿子龟头的轮廓。

含住之后，樱桃小嘴紧紧的闭紧，把儿子的龟头紧紧的含住，之后头部猛地上抬，儿子的龟头被她从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，阴茎被她用嘴扯的直直的。 “啵”我的龟头在妈妈头部提到极限的时一下子从妈妈的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，龟头阴茎来回的晃动跳跃着，龟头上沾满了妈妈的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。

这次杨怡敏放开之后，没有任何的娇羞和遮掩，似乎她已经彻底放开了自己去享受一切。她再次张嘴把儿子的龟头含了进去，而且开始上下耸动着脑袋，儿子的半个阴茎开始在杨怡敏的口中进进出出……

“滋滋……嗦嗦……啵啵”杨怡敏尽情的品尝着儿子的龟头和茎身，偶尔还会用嘴唇在儿子的龟头上小啄一口，轻舔轻吻，不断发出的各式各样的吮吸声，可见她吮吸品尝的是多么的用力和陶醉。

我的整条阴茎已经变得光滑油亮了，在灯光下，反射着荧光，不一会就勃起到了最大的状态，只见，我的龟头和前半茎身变得湿漉漉的，妈妈的唾液不断在上面进行涂抹，或许是口交动作太过猛烈，偶尔会从阴茎上被甩下一滴滴已经变了颜色的唾液滴落到浴室的地板砖上。

浴室里还继续响着杨怡敏为我口交的声音，她随着吞吐动作急促的呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳，跟随她急促的动作一上一下的晃动着。

我的半个鸡巴都被妈妈温暖的口腔包裹着，低下头就能看见美丽的熟母在我胯间耸动，那双水汪汪的眼睛向上瞟着与我对视，充满了说不出的妩媚，胸前的酥肉上白得能看到一条条青筋，她的一只手在自己胯间不停的扣挖，那稀疏阴毛中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，那些爱液连成了晶莹的丝线不断的低落下来，她需要一个男人插入她的阴道去满足她。

“妈妈你过去扶着洗手台。”我忍住了想要射精的冲动，用命令的口吻道。

杨怡敏听话的走到了洗手台前，用腹部抵在洗手台，并拢双腿微微弯曲，翘起了丰臀，这个姿势，使得原本就圆润丰满的雪臀显得更加挺翘。

我走过去的双手环抱住妈妈的细腰，粗壮的鸡巴顶正好在丰臀间的股沟里，双手在细腰上和小腹上慢慢的来回揉搓抚摸着，脸在妈妈的雪颈上来回的摩擦亲吻着，双手开始慢慢的从腹部向上移。

杨怡敏开始闭上眼睛，往一边歪着脖子配合着儿子的亲吻，两个纤细雪白的玉手伸到背后在儿子的手臂上来回的抚摸摩擦着。

“嗯……”慢慢的，我的双手移动到了妈妈的酥胸上，两手各自抓住一只乳房开始揉捏起来，这个时候杨怡敏发出一声又一声的呻吟声，似乎儿子的胸部按摩手法很不错。 我揉捏的很温柔，妈妈的36e酥胸被我继续揉捏着，两个乳房不断变换着各种形状。没多久我松开了妈妈的酥胸，双手放到了她的双肩上，轻轻往前一推，杨怡敏的上半身被迫前倾，最后由于前倾的尺度过大，她不得不用双手处在洗漱台上。

由于洗漱台比较矮，她又重新摆成了刚刚在马桶漱口的姿势，那浑圆挺巧的雪臀再次翘了起来。

当这一系列动作完成后，我蹲下了身子，就像刚刚妈妈蹲下一样，双手来回的在妈妈的雪臀和大腿根部上抚摸着，眼睛里掩饰不住的欣赏，这道充满诱惑性感的美景让我欲罢不能。抚摸够了，欣赏够了，我舔了舔嘴唇，最后嘴巴贴上了妈妈丰满的雪臀，在臀瓣和大腿上来回的亲吻舔弄着。

“嗯……”自己的最羞人的部位被儿子品尝，杨怡敏在舒爽和娇羞的双重刺激下，发出一声又一声的呻吟和呢喃，杵着洗漱台的双手不断紧握，享受着儿子给她带来的一波又一波刺激。

我在杨怡敏的臀部上品尝着，雪白的臀部上留下一道道唾液的轨迹，没过多久我停止了对臀瓣的品尝，开始用双手揉搓着妈妈的臀瓣，之后用眼睛视奸着妈妈的下体。

在光线充足的情况下我能清楚的看到妈妈那粉红的菊花，那菊花周围的肉旋，还有那稀疏的阴毛，粉色的阴唇，不断分泌粘液的阴道口，全部曝光在我的目光之下，妈妈的阴户，属于馒头型，饱满肥硕向外微微凸起充满了性欲暗示。

正在被儿子欣赏蜜穴和菊花的杨怡敏，此刻或许感受到了儿子正在欣赏它们，忍不住一阵娇羞，闭着眼睛保持着这个她认为最淫荡的姿势，那早已经湿润的阴唇，预示着她的性欲越来越旺盛，阴道已经做好了被男人插入性交的准备。

杨怡敏摩擦着双腿，挺巧浑圆的雪臀开始轻微的摇晃，就像是一只发情的雌性动物正在把自己的性器向雄性动物卖弄，让我赶紧来与自己交配。

这个暗示确实有用，正在欣赏的我察觉到了妈妈的异常，脸上露出一丝微笑，之后停止了欣赏，我用双手轻轻扒开了妈妈的两片臀瓣，菊花和蜜穴毫无遮拦的完全露了出来。 我舔了舔嘴角，之后把嘴巴凶猛的扑了上去，滋滋滋……的在妈妈的菊花和蜜穴上来回的亲吻、舔弄、吸吮起来。

“嗯……啊……”自己最隐秘的部位被儿子突然袭击，强烈的快感刺激让杨怡敏的身体猛的往前一冲，脑袋差点撞到洗漱台上方的镜子上，还好最后时刻她用双手支撑住了自己的身体。

菊花和蜜穴被儿子突然袭击，杨怡敏的腰部条件反射一般想要靠前躲闪，只是她的胯部抵在了洗漱台上，她根本没有任何的躲闪空间，最后只能抗议的左右晃着臀部躲闪着。 只是杨怡敏的躲闪是徒劳的，或许也是象征性的，我的双手紧紧箍住她的胯部，她的躲闪只能小幅度，而我的嘴巴紧紧吸在杨怡敏的蜜穴上，舌头直往蜜穴里面钻，仿佛两者之间被万能胶粘在了一起，无论她怎么躲闪，都甩不开儿子的嘴巴。

只见杨怡敏伏在洗漱台上，不断发出呻吟，微眯着双眼脸上带着陶醉，不断紧咬的下唇预示她正在享受强烈的刺激和快感。

她的丰臀后面，我的脑袋轮廓不断在里面晃动起伏，‘滋滋……啵……’吸吮的声音不断从里屁股里面传来。

“嗯啊……哦受不了了…快点啊…”杨怡敏吐气如兰的呻道。

“快点什么？”我抬起头吞咽了一口母亲的淫水，只见我的额头上沾满了沾满杨怡敏的淫液，我的嘴巴湿湿的，似乎刚刚的品尝让我意犹未尽，妈妈的菊花和蜜穴都湿润着仿佛要滴下水来，稀疏的阴毛粘粘的贴在蜜穴周围，此刻阴唇和菊花显得更加的粉红，由于可见刚刚我对它们的摧残。

“快点……插我……”杨怡敏几乎是咬着牙说出这句话，话一出口一股强烈的背德快感就涌遍全身，浑身颤栗。

我贴着母亲的丰臀站起身来，一只手扶住了妈妈的腰部，另一只手扶住了自己的粗壮阴茎，我的阴茎很长很粗，自己宽大的手掌也只能盖住茎身的一半，一边把鸡蛋大小的龟头抵在了妈妈的阴道口上。

“嗯啊……”杨怡敏已经欲望焚身，急不可耐的挺着屁股，想把儿子抵在阴唇上的鸡巴吞下去，似乎因为屁股撅的不够高，她的屁股往后一送鸡巴就从阴道口滑过了，抵在她幽深的股沟。

‘啪’我一巴掌扇在妈妈那雪白的丰臀上道：“急什么妈妈！”

我用双手轻轻压着妈妈的细腰，想要妈妈把屁股撅的更高一些，察觉到儿子的意图，急于让儿子插入而满足的杨怡敏，细腰微微往下一沉，屁股往上一翘，玉背、细腰、雪臀，形成了一个“凹”字型，就像一轮弯弯的月牙。

粉嫩圆润如白藕臂双腿分开，丰臀撅的高高的，细腰压的低低的，这一切都是男女背入式的准备姿势，看到妈妈完成了这些，我一手扶着妈妈的细腰，另一只手抓住自己的阴茎，之后把龟头在妈妈的肥厚的阴唇上摩擦着。

但是我不知道为什么，我并不想插进去，总觉得自己这样进去之后，只是单纯的征服了妈妈的性欲，反正就是说不出来的感觉，

我粗壮的大鸡巴从妈妈穿着西装裤的双腿之间穿过，惊人的长度使肿胀的龟头没有任何阻碍的从前方探出。

“啊，儿子。”

久违的温度，久违的鸡巴，正紧紧的贴着自己神秘的蜜穴。

为什么说久违呢妈妈也不清楚，可瞬间出现在脑海的想法就是这样。

杨怡敏感觉到双腿之间火热的温度袭来，是儿子的大鸡巴。

我一只手揽着妈妈的腰，一只手搂着妈妈的大腿，就这么像做爱一样狠狠的撞击着妈妈香软的翘臀。

“啊……小伟……你是不是弄错了地方……”

粗暴的撞击使妈妈的话断断续续的，妈妈被迫身体前倾，离地面越来越近，妈妈本能的伸出双手撑着洗漱台，这样反而使本来就浑圆的丰臀更加的挺翘。

“哦”

我舒服的呻吟了一声，自顾自的继续冲刺着。

妈妈被动的承受着，身后儿子的手臂就像钳子一样紧紧的箍着自己的双腿，使自己修长的双腿被迫并拢，夹住儿子的大鸡巴。

“妈，这样舒不舒服。”

我双臂同时发力，将妈妈轻盈的娇躯抬起，双脚离地，因为妈妈两只手撑着洗漱台，所以也不怕妈妈会摔倒。

这样一来更方便用力了，我玩命的在妈妈柔软的双腿之间冲刺着，紧贴着妈妈蜜穴的位置。

“啊啊啊嗯……太快了……啊”

这样的撞击是妈妈从来没有承受过的，紧窄的蜜穴瞬间涌出晶莹的液体，浸湿了我的鸡巴和她的大腿。

妈妈想要阻止却做不到，身后粗暴的撞击让妈妈根本抬不起上身，唯一能动的小腿胡乱的弹动着，拖鞋在挣扎中被甩飞，晶莹白皙的小脚暴露在空气中，一根根如玉般青葱的小脚趾正努力的勾着，像是在忍耐着什么。

这是第二次，火热的大鸡巴距离自己娇嫩蜜穴这么近，不同于第一次自己主动的轻轻摩擦，这次是儿子掌握主动权，儿子是那么的粗暴，像是要用坚挺的大鸡巴将自己挑起一样，不达目的不罢休。

粗大的鸡巴在妈妈双腿之间穿插，还紧紧的贴着她的蜜穴，妈妈根本无法思考。 妈妈情不自禁的看向自己双腿，正在那横行肆虐的大鸡巴是那么的狂暴，明明对于自己的身体来说那么渺小，却让自己有种无法抗拒的感觉。

小穴出水湿润的面积越来越大了，明明才过了一两分钟，为什么自己会流这么多水，这不应该是淫荡的女人才会的吗难道自己本质是淫荡的吗？

容不得妈妈多想，从蜜穴中琼琼流出的液体速度越来越快，就在妈妈思考的时候，我看着妈妈翘起的美臀，形成一个优美完整的蜜桃形状，丰满的臀肉异常的柔软，随着我的撞击狠狠的被挤压着。

妈妈的臀实在是太美了，平时穿的比较宽松看不出来，此刻由于被我抱起，妈妈翘臀那惊人惊艳的弧度完美的呈现出来，线条优美的翘臀给我视觉上的冲击让我非常的震撼。我才知道妈妈的臀原来这么美。

“嗯啊嗯嗯”

杨怡敏已经快坚持不住了，双腿间儿子粗硬的大鸡巴就像一根铁棍一样，恨不得将自己挑起来。

抱着妈妈轻盈的成熟娇躯，我一点都不感觉累，即便已经保持这个姿势很久了，依旧一下一下粗暴的撞击着。

妈妈就没那么轻松了，柔软的翘臀被撞得有些疼痛，但是蜜穴所传来的快感又让妈妈宛如升天一般的快乐。

源源不断的蜜汁从妈妈的蜜穴中流出。

“啊好难受嗯快啊坚持不住了”

此刻的妈妈只能感受到欢愉，潮湿黏稠的蜜液沾满了嫩穴，加上炙热鸡巴的刺激，妈妈的快感一波高过一波，终于到达了从未体会过的云端。

“嗯嗯快停下啊不行了啊啊”

如电流般的快感让妈妈紧窄的蜜穴如喷泉般涌出大量的爱液，喷涌而出的爱液就像没有底线一样，洒在我的鸡巴上大腿上，晶莹的爱液顺着我和妈妈的大腿 “滴答，滴答”的落在地板上。

被这么一股热流冲击，我人都傻了，我没想到妈妈就这么高潮了。

虽然曾经听说过，有的女人特别敏感，很容易高潮，但是没想到平时看似端庄保守的妈妈也是这种体质。

这个发现让我欣喜不已，这相当于我抓住了妈妈的把柄。

我迫不及待的羞辱着妈妈：“妈妈，是不是很舒服啊，你都高潮了。”

妈妈此刻浑身无力，俏脸红的像滴血一般，迷离的大眼睛满是朦胧，但是听到我的话，还是倔强的反驳道：“舒服……舒服嗯嗯”

看着妈妈做贼心虚的样子，我心理就止不住笑意。

妈妈流出的温热蜜液，沾湿了粗大的鸡巴，让我抽插的更加方便。

“啪啪啪”

肉体撞击的声音回荡在浴室里，倒真像是在做爱一样。妈妈显然也意识到了这点，再加上这么屈辱的姿势，刚刚高潮过得身体再次起了反应。

“啊快停下啊啊真的嗯不要了”

虽然第一次体会到高潮的感觉，让妈妈回味无穷，但是这种高潮过后极度缺乏安全感，极度想要被男人宠爱的感觉又让妈妈恐惧。

第二波高潮在极短的时间内爆发了。

“啊啊啊”

随着妈妈高亢的叫声，妈妈浑身颤抖，第二波高潮比第一波来的更加猛烈，也让妈妈彻底的失去所有的力气。

“好舒服唔要死掉了”

这就是高潮的感觉吗？杨怡敏已经无力去思考了。

我也已经到极限了，我的大腿和妈妈的肥臀撞击起来的清脆声音刺激着我。

妈妈第二次高潮后喷出的热流浇到鸡巴上，让我再也控制不住。

“啊射了”

狠狠的撞了两下妈妈的臀部，积蓄已久的精液终于爆射而出。

浓稠的精液透过妈妈的双腿，射到妈妈的双乳上。

而且由于妈妈此刻的下半身被我禁锢着，上身前倾手撑着洗漱台，导致有不少的精液喷向了妈妈的脸蛋，沾染到妈妈红透了的俏脸上。

我和妈妈都达到了高潮，同时瘫软在地，各自体会着尚未消退的快感。

几分钟后，我恢复体力了，把妈妈从地上抱到我的怀里，给妈妈清理身上的汗

液………

===========


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 来自赵敏的电话
────────────────────────────────────────

杨怡敏从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来，她躺着，曦光从窗帘缝隙中映在她端庄俏丽的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞，她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。

似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游，被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。

刚想从床上起来，发现自己的腰上还有一只大手在搂着自己，杨怡敏轻轻地把儿子的手挪开，转了个身看着儿子帅气的睡脸，轻轻的在儿子额头上亲了一口。

一想到儿子那硕大雄伟的家伙， 杨怡敏不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。 杨怡敏看了时间，该起床了，她套着吊带睡衣就进了洗漱间，她走进卫生间脱光了衣服，准备洗个澡，冼过澡之后， 杨怡敏在镜前存细地欣赏自已，由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子，高挑的身材一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑，几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。

看着镜子里赤身裸体的人，岁月催人老，但是因为儿子对她的迷恋， 杨怡敏依然对自己前凸后翘的性感身体有着自信，想起昨晚儿子那野蛮粗犷的动作，她下身痒痒的，早晨起来的那股情欲却丝毫没有减退反而越来越炙热，轻轻摸着自己的双乳，抿着嘴唇对着镜子笑笑，那样子真像一个淫妇。

清晨阳光洒遍卧室，我从朦胧中醒来，挣扎的从床上爬了起来，扫视了下四周，还好是在妈妈的房间内，但是没有看到妈妈，掀开被子下了床。

卫生间里杨怡敏的额头还在不住地渗着汗，她套上黑色丝绸吊带睡裙，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时挽着头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住，她极有耐心地看着镜子里的自已。

突然间卫生间的门突然被打开， 杨怡敏在镜子里面见到了儿子的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望。

“早上好，妈妈。”

“怎么这么早就起来了？” 杨怡敏甜蜜的一笑，拿出一简爽身粉洒了一撮在洗手台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面。

“听到你起来了我就起来了。”我的眼睛通过镜子扫视着母亲似露非露高耸的胸。 “赶紧刷牙洗脸，你今天休息，洗漱过后去买早餐。”妈妈正拿着护肤品，边往脸上抹边说到。

“还不是妈妈每次洗脸时间太长。”

我撇了撇嘴，无辜的说到。

“去一边去。”

妈妈白了我一眼，娇嗔到。

“嘿嘿，妈妈，亲一下。”

我板着妈妈的脸，不由分说的凑了过去。

“别闹，我还没洗完脸呢。”

“没事，我不怕脏。”

“我才不脏，你还没刷牙呢，是你脏唔。”

妈妈象征性的反抗了两下，直到儿子的嘴印上自己的嫩唇，便不再挣扎，乖乖的倒在儿子的怀里。

不得不说，我的决策还是比较正确的，妈妈从一开始的拒绝，但后来的扭捏，再到现在已经习以为常。

妈妈的想法很简单，只要我不得寸进尺，不突破底线，亲亲抱抱也能够接受。

而我也确实很守约，这才让妈妈放下了戒心，不过妈妈不知道的是，这一切都在我的计划之内。

正常母子哪有天天搂搂抱抱，没事舌吻的但是我做到了，因为妈妈和我经历过做爱，最深层次的接触已经做过了，还会在乎亲吻？

再加上我刻意的让妈妈习惯接吻，现在妈妈的唇已经到了任我品尝的地步了。

这一吻吻了三分钟才结束，可把妈妈憋坏了。

妈妈扶着洗脸池，大口大口的呼吸着。

“你憋死我算了”妈妈回头嗔怒到。

“嘿嘿，谁让妈妈的嘴那么甜呢，我还想亲。”

说着，我作势就要再凑过去。

“不行，快点洗脸，你在得寸进尺试试？”

妈妈用那月牙般的美眸瞪着我。

“开玩笑呢。”

我心情大好的走出了厕所，换好衣服床上鞋子出去买早餐了，一边坐着电梯一边嘴里嘟喃道，每天调侃调侃妈妈，这日子是真的不赖。

………………

买早餐回来后，我来到餐厅，我们家的饭桌是圆木桌，没有固定的座位方向，我当然是紧挨着妈妈坐在一起，妈妈白了我一眼却没有说什么。

我经常没事就捏一捏妈妈的嫩手，或者偷偷摸一摸妈妈的大腿，不过每当这个时候妈妈都会狠狠地掐我一把，然后恶狠狠的瞪着我，仿佛再说不准摸我大腿。

这已经成为一种习惯了，今天也不例外，都坐好后很自然的将妈妈的小手拉了过来，妈妈也没在意，毕竟也不是第一次吃饭的时候和我牵手了。

不过这次妈妈想错了，是牵手没错，但我牵着妈妈的手一点点的靠近着鸡巴的位置，大鸡巴已经提前通过牛仔裤的裤链伸了出来，一柱擎天。

感觉离的够近了，我慢慢的将妈妈的手掌打开，在妈妈还没反应过来的时候，覆盖住妈妈的嫩手，一把握住了粗长的大鸡巴。

正在喝粥的妈妈猛的一怔，下意识的看了桌子一眼，才发现看不到下面，这才转头看向我，明亮的大眼睛充满了怒气，小手努力的想要张开，挣脱出来。

被妈妈略带凉意的嫩手握住鸡巴，鸡巴受到刺激又更加坚挺了几分，我用力的握住妈妈的小手，迫使妈妈上下套弄起来。

妈妈见挣脱不了，气的在桌下猛的踩了一下我的脚。

这一下估计妈妈用上了全力，就算是我也疼的闷哼一声。

“呜！！！”

疼痛没有让我放手，反而让我的胆子更大了些，抓着妈妈的手开始加速撸动起来。 妈妈虽然不愿意，但是经过刚才的插曲，也不敢再有什么激烈反应了，只能乖乖的替我撸管，表面上则是专心的吃着饭，这一副泰然自若的样子要不是妈妈抓着的是我的鸡巴，我还真看不出来妈妈在给我打飞机。

时间就这样一点点的过去了，一顿饭说长不长，说短不短，最后我受不了妈妈这种敷衍的态度，用两只手握着妈妈的小手撸动着鸡巴，想趁射出来。

“嗯哦舒服嗯”

我闭着眼，脑海中想象着妈妈在我身下娇吟的场景，嘴里不断发出轻微的呻吟。 妈妈此时正好把饭吃完，听到我的呻吟声，俏脸微微发烫，妈妈都感觉我像是故意叫给她听的，妈妈不禁想起了当初做爱的场景，自己好像叫的比我还淫荡。

想到这，妈妈不敢再想下去了，拍了拍绯红的脸蛋，掐了我一把。

“你不把嘴闭上以后别想碰我”

妈妈的话打断了我的幻想，正想着妈妈穿着女仆装，跪在我面前舔睾丸的场景瞬间变成了现实，看着妈妈嗔怒的样子，我一脸懵逼。

不过时间不等人啊，虽然不知道哪又得罪妈妈了，不过手头上的工作却没停，更加快速的撸动着。

妈妈看着我无辜的样子也知道我不是故意的，暂时饶过了我，拿着桌上的纸巾擦着小嘴。

我的目光跟着妈妈的小手，不由自主的落到了妈妈的嫩唇上，刚吃过油田的嘴唇此刻更显的晶莹剔透，在日光的照射下能看到些许透明，加上少量的白色豆浆挂在妈妈的唇边，这样一副香艳的场景让我差点就缴械投降了。

不过我也离射出来不远了，本来就时间紧迫，我刻意的想要快点射出来，再加上妈妈不经意间的诱惑，我已经有想要射精的感觉了。

看着妈妈将擦完的纸扔到桌子上，我试探性的问到：“妈妈，用嘴帮我把。”

“嗯不行”

妈妈一开始没听清，等反应过来后瞬间拒绝了。

虽然早就知道结果，不过听到妈妈不假思索的拒绝还是有些沮丧。

我不甘心，继续说道：“那让我亲亲。”

“别，妈妈才刚吃完早餐。”

妈妈一边推着我的脑袋，一边躲避着。不小心打翻了桌上的豆浆碗。里面还有少许的剩饭，好在没有洒在身上。

妈妈没好气的说到：“都是你，让你乱来。”

“谁让妈妈这么美呢，我这不是忍不住嘛。”

我讪讪的一笑，目光落在了地上的豆浆，突然我眼前一亮，松开妈妈的手，拿起纸巾就钻到了桌子下面。

“你干嘛呢”

妈妈看着我的动作，下意识的并拢双腿，但是想到自己穿的并不是裙子，好像不会走光，这才放松下来。

“没事妈，我擦擦地。”

这小子有这么好心？妈妈虽然心中疑惑，但实在想不但我能做什么，也就没有阻止。 我当然不是为了擦地，而是刚刚看到了妈妈桌子下面的小脚，足交这个词瞬间浮现在脑海中，我就忍不住兴奋起来。

我整个人钻到桌子下面，迫不及待的看向妈妈的美足，不得不说妈妈真的浑身是宝，哪怕是小脚也完美无瑕，白白嫩嫩如玉石一般，虽然没有指甲油，但更加显得圣洁。 由于妈妈穿的是拖鞋，吃饭的时候不经意的将鞋子脱下，使得一双玉足毫无防备的暴露在空气中，这正好方便了我。

我在桌子下面一屁股坐到地上，找好姿势，一手抓着妈妈的一只小脚，猛的按在了我的鸡巴上。

“欸”

感受到小脚上传来的热度，坚挺的鸡巴正被自己的两只玉足夹在中间，妈妈立刻想起了足交这个词。

自己的小脚被儿子抓住，妈妈感觉浑身不自在，就像自己的命运被人掌控了一样，自己的玉足宛如两个丫鬟在服侍中间的帝王，妈妈想要反抗，但不知为何浑身发软，身体像不听使唤一样任由美脚被玩弄。

对于这种情况妈妈也无可奈何，在以前和老公恋爱的时候从来不会有这种感觉，可在儿子身上不止一次的有过臣服的想法，怎么也摆脱不了。

妈妈虽然无奈，但也只能暂时接受这种情况，面色绯红的轻啐了一声：“变态。” 我已经彻底沉浸在妈妈美足带来的快感之中，对于妈妈的夸奖置之不理。

其实足交并没有妈妈给我撸管舒服，但是一双洁白无瑕如陶瓷般的小脚被自己任意把玩，并且夹住自己狰狞的大鸡巴，鸡巴的长度几乎超过了脚掌的长度，这样一副香艳的画面让我大饱眼福，心理上的快感到达了顶点。

唯一的遗憾是没有丝袜，不过想让妈妈玩丝袜诱惑，这条路还很长很长，首先得改变妈妈的穿衣风格，才能考虑丝袜足交的事，以妈妈保守的穿衣风格，我都没有信心能完成这件事，只能走一步看一步了。

当务之急是快点射出来， 当一个男人想射的时候，那他就能秒射，这句话一点都没错，在我刻意的控制下，很快就到达了射精的边缘。

我狠狠的按住妈妈的玉足往里面翻，将两只小脚的脚面都对准鸡巴，然后在妈妈两只脚丫间快速的抽插着。

不过这个姿势也让妈妈非常的难受，妈妈毕竟不是学舞蹈的，脚腕不能无限制的转动，当两只脚的脚面同时贴在鸡巴上时，妈妈下意识的要打开双腿，这样弯曲着可以减轻些疼痛。

可是妈妈保守的性格注定做不到这样，这个动作在妈妈看来无比的羞耻，但是疼痛让妈妈难以忍受，只能哀求我：“轻点，脚疼。”

“妈妈，马上好了。”

说完话，我便不再理会妈妈，专心的抽插起来。

妈妈也知道我到最后关头了，只能强忍着脚腕的疼痛，期盼我快点射出。

我也没有让妈妈失望，又抽插了几十下，终于忍不住，大量的精液蓄势待发。

“妈妈，我要射了。”

妈妈正庆幸终于熬过了这一关，可突然反应过来，连忙说到：“射纸上，你别……” “唔射了”

妈妈话还没说完，就见我猛的抓住鸡巴，狠狠的套弄几下，炙热的白浆从马眼中喷射而出。

极附冲击力的精液一股股的喷射向妈妈的玉足，妈妈两条白嫩的小腿被我那黏稠地精液给糊住了，随着重力的作用缓缓从小腿上流淌而下，顺着妈妈的肌肤慢慢浸湿足尖，白色的液体慢慢糊住了妈妈那几根俏皮的脚趾。

如白玉般的足尖浸泡在我那泡醇厚的白精之中，看上去淫糜异常，就像妈妈刚帮我足交完一般。

又滚又烫的精液瞬间覆盖了满满的一层，妈妈见到自己的小脚上沾满了腥臭的精液，气的使劲咬着嘴唇。

看着妈妈晶莹的秀足上全是我的精液，一股满足感油然而生，一直射了十几秒才把精液射完。

最后将马眼上缓慢流出的精液一点点均匀的涂抹在妈妈的十根脚趾上，这才满足的擦起了鸡巴。

我替妈妈也擦干净了小脚，然后把地上的豆浆收拾干净，从餐桌下钻了出来，就看到看着妈妈恼怒地目光，我忍不住偷笑起来。

妈妈见我还好意思笑，偷偷的掐了我一下，疼的我眼泪差点流出来。

不过妈妈也没办法在埋怨我什么，瞪了我一眼就进了厕所，想必是想把自己的小脚洗干净吧

吃完妈妈豆腐之后，我心满意足的回房间里复习功课了。

等我回过神来已经是中午了，燥热的阳光洒在书桌上，清爽的微风拂过，我打了个哈欠，伸了个懒腰，从电竞椅上站起身，又是蹬腿又是展臂，这才缓缓的走出房门。

“唔，时间过的真快。”

客厅的餐桌上，已经摆了几道菜，红烧排骨，香菇油菜，清炒豆腐。

我的眼睛直勾勾的盯着桌上的菜，舌头不停的舔舐着嘴唇，口水都快要馋出来了。我看来今天是有口福了。

去卫生间洗漱一番，就迫不及待的进了厨房，“妈，我好饿，能开饭了吧？”

“等着，还有一道汤。”妈妈身上穿着天蓝色的围裙，正俯身在灶台前，试尝汤的咸淡，对我的到来丝毫的不在意，都没回头看我一眼。

见此，我更加大胆了，直接走到了妈妈的身后，环腰将妈妈抱住，脑袋抵在妈妈的颈侧，开始贪婪的吸吮。

“我做饭呢，别闹。”妈妈没好气的斥责了我一句，胳膊肘用力的捅了我一下。 “您做您的，我就抱着您什么也不干，不妨碍您的。”我依恋的在妈妈的脖颈上蹭了蹭，环抱着妈妈纤腰的双手又往自己的怀里紧了紧。

“你啊，别以为我不知道你想干什么，赶紧出去，别闹。”

“就不。”

妈妈反手拍了我脑袋一下，无奈的叹了口气，也懒得管我了。

我嘿嘿一笑，在后面抱着妈妈的纤腰，将硬起来的鸡巴隔着两侧布料，在妈妈的翘臀上开始磨蹭起来。

妈妈呼吸一紧，拿着汤勺的手都抖了一下，身子微微僵硬，却仍然装作不知的模样，对我的小动作无动于衷，若是放在以前，我敢在厨房这样猥亵妈妈，我相信回应我的一定是重重的一巴掌，而现在，经过多次和妈妈的水乳交融，妈妈对我的一些小动作已经没有那么大的应激反应了，只是在厨房这种环境下，妈妈还是有些顾虑的。

察觉到妈妈的异样之后，我反而更加的兴奋和刺激了，厨房这种环境下，那种令人心潮澎湃的快感，就像毒品似的，让人销魂。

一只手搂着妈妈的纤腰，腾出另一只手，悄咪咪的将自己的裤子给褪到了屁股下面，放出了早已硬邦邦的鸡巴。

“妈。”在妈妈的耳边，我轻轻的喊了一声，将下身用力顶了上去，鸡巴隔着妈妈身上一层薄薄的黑色裤袜，紧紧的贴在了妈妈柔软弹性的臀上。

“你……！”妈妈察觉到自己臀上的异样，立马明白是怎么回事了，连忙一手撑着灶台，另一只手伸到后面，抵在我的腰上使劲向后推我，语气恼怒道：“你干什么！赶紧出去。”

“妈~您就让我蹭一下吧，好不好？”我在妈妈的耳边央求着，同时鸡巴挤压在妈妈的臀上，来回的使劲磨蹭。

“你别闹了好不好？这是厨房。”妈妈有些急了，反手掐住我的腰间软肉，怒容满面道：“你再胡来我生气了啊。”

闻言，我哼哼一笑不以为然，妈妈这是雷声大雨点小，若是真想拒绝，就不会和我这么多的废话了。

“妈，我就隔着裤子蹭一蹭，很快的。”不给妈妈拒绝的机会，我用手扶着自己的鸡巴，就想插入到妈妈的腿心中间。

“别，你等一下。”妈妈有些慌了，一双修长的美腿连忙并拢的紧紧的，没有一点的缝隙，一边阻止我一边喊道：“待会菜都凉了，你别闹了。”

“妈，那我们就快点行嘛？好不好嘛？母亲大人。”我一边央求着，一边手扶鸡巴在妈妈的臀沟下方戳来戳去，隔着一层薄薄的黑色打底裤，圆润硕大的龟头都能切身感受到妈妈臀下那处神秘的小嘴散发出来的滚烫气息。

“我真是……真拿你没办法。”妈妈无奈的叹了口气，最后还是妥协了，一双修长的美腿微微岔开，丰腴的大腿中间露出了两指宽的缝隙，刚好能让我的鸡巴紧凑的插进去。 “哦~~~！”一只手抓着妈妈圆润的胯骨，一只手扶着自己的鸡巴对准妈妈臀沟下方的腿心，直接像插入小穴似的捅了进去，“妈，好舒服。”

“别说话。”妈妈已经放下汤勺，将火也给关了，此时双手正扶着灶台稳着身子，勾人心魄的脸颊红的滴血，贝齿紧咬着下唇，一点声音都不敢发出来，只是不停的催促：“你赶紧点。”

“嗯嗯，只要您配合，我很快就弄出来了。”我喘着粗气回道。

妈妈死死的咬着红唇，已经羞的说不出话来了，僵硬的身子渐渐放松下来，呼吸却慢慢急促，在厨房这种环境下，的确容易让人变得紧张起来。

我扶着妈妈的纤腰，将自己的身子紧紧的贴在妈妈的后背，鸡巴插入在妈妈的腿心，隔着一层黑色的裤袜，开始缓慢的挺动起来。

因为身高的原因，不对，应该是因为妈妈的这双大长腿，让我的鸡巴能够完全在妈妈的腿心抽插起来，龟头每次从妈妈的身后插入，紧接着便从妈妈的大腿上侧两腿之间挤了出来，随后再退回去，接着再挤出来，红油油的龟头在和黑色连裤袜的摩擦下，马眼不断的往外冒出着黏液，使得棒身都变得光滑蹭亮，同时在妈妈的腿间抽插的也越来越顺滑。 “啪啪啪……”

我的裤子褪到了膝盖以下，暴露着的胯部不断撞击在穿着黑色连裤袜的妈妈的臀部，不时的啪啪声接重响起，妈妈两手撑着灶台，弓着纤腰，撅着翘臀，并着双腿，以一个高难度的姿势站在我的面前，任由我的鸡巴在她的腿心来回抽插。

隔着一层黑色的连裤袜，在妈妈的腿心抽插，肉体上的感觉并不美好，反而是那种色觉上的刺激感尤为强烈，黑色的连裤袜虽然比不得丝袜那么的光滑细腻，但在妈妈白嫩肌肤的相比之下，却异常令人兴奋。

“你好了没？”我正低头看着自己的鸡巴在妈妈的腿心抽插，妈妈忽然喘着气开口了。

我抬起头，道：“妈，哪有那么快。”

“赶紧快点的。”

我喘了口气，逐渐减慢抽插的频率，试探说道：“妈，要不您脱了裤子吧？那样我更有感觉。”

“王志伟，你别得寸进尺。”

“得，那您也别催我。”

“你……”妈妈气的闷哼一声，腾出一只手在我的腿上掐了一下，恼怒道：“赶紧的。”

闻言，我心中一乐，明白妈妈这是同意了，连忙将自己的鸡巴从妈妈的腿间拔了出来。

“那我给您脱了裤子。”言罢，我直接动手，抓着妈妈连裤袜的裤腰用力向下一扒，将妈妈雪白的肥臀给暴露在了空气中。

见状，我一下就兴奋了起来，伸手在妈妈的雪臀上轻轻的白了一巴掌。

“你干什么！”妈妈转过头来，恼羞成怒的看着我。

我连忙摆手解释道：“情不自禁，情不自禁，妈，主要是您的屁股又白又大，而且还很软乎，忍不住拍了一下。”

直白的羞人话语，直接将妈妈闹了个大红脸，面红耳赤，却还是桃花眸一瞪，道：“行了，闭嘴吧。”

“好好好。”

妈妈没好气的哼了一声，将头转了回去，重新面朝着灶台，双手扶在了边上。

“妈，我来了啊。”说着，我往前小挪一步，胯部靠近妈妈的身子，手扶着鸡巴对准妈妈的腿心，上下蹭动了几下，龟头带着湿滑的黏液，用力向前一挺，鸡巴直接挤入了妈妈的双腿之间，如同利剑一般，贯穿而出，在妈妈大腿前面的上侧两腿之间捅了出来。 “嘶。”我双手用力抓紧妈妈弹性十足的臀部，倒吸了口凉气，龟头、棒身和妈妈光滑细腻的美腿在那一瞬间的摩擦，让我感受到了水乳交融的快感，就像妈妈的小穴那般，丰腴的大腿内侧，完全像小穴的肉壁似的，将我的棒身给完全裹在了其中。

妈妈修长丰腴的大腿，肌肤本来就很是细腻，更何况我还发现，妈妈的大腿根部粘粘的滑滑的，应该是妈妈的蜜穴分泌出来的汁液，顺着流到了大腿根部。

“妈，原来就早就湿了啊。”发现之后，我不禁在妈妈的耳边轻轻调侃了一句。 以前，我肯定不敢用这样轻佻的语气和妈妈讲话的，只是现在，和妈妈的关系越来越亲密，而且多次发生关系之后（手口脚和飞机杯），我对妈妈以前的那种畏惧感已经淡了许多。

妈妈闻言，耳根子一红，轻啐道：“你能不说话吗？要弄赶紧的，等下还要吃饭呢。”

“要不我插进去吧？”双手抓着妈妈的雪臀，慢慢挺动着腰胯，粉肉色的鸡巴开始在妈妈雪白的大腿中间不断的进进出出，随着棒身和妈妈大腿那雪白肌肤的不断摩擦，圆鼓鼓的龟头也越发的红亮。

“你……你别得寸进尺，没完没了。”妈妈回过头来，眉毛微蹙，显得有些不悦，但我觉得，妈妈的语气并不干脆，而且也少了以往拒绝的果断，好像有点敷衍的感觉，或者是欲拒还迎？我弄不清妈妈到底是允许还是不允许，但我觉得必须得脸皮厚一点或者直接不要脸。

不然，想让妈妈直接明了的说“行”或者“不行”，那可……那可不知道要等到什么时候了。

“妈，我很快的，一会就弄出来了。”我喘着气，一边缓慢的在妈妈的美腿之间抽插，一边低下头，嘴巴喘着热气喷洒在妈妈的颈部，撩拨着妈妈。

“不行，你哪次弄出来不得三十分钟。”妈妈缩了缩脖子，没好气的回了一句。 下一秒，妈妈反应过来，原本就红润的脸颊腾的一下更红了，宛若傍晚的火烧云一般。

闻言，我连忙接过话，嘿嘿笑了笑，打趣妈妈：“那您的意思是，您不喜欢时间长的，喜欢那种三分钟就弄出来的？”说着，我不禁怪笑出了声。

“我……我不是那个意思。”妈妈急忙辩解，可见我越笑越止不住的模样，妈妈恼羞成怒，反手直接揪住我的耳朵，怒道：“再笑把你耳朵给拧下来。”

“不笑了不笑了。”我强忍着笑意，勾起嘴角看着妈妈，一幅贱嗖嗖的样子，妈妈气的直哼哼，却也懒得理我了，继续掰扯下去，只会越描越黑。

“妈，那您同意我插进去吗？”我继续道。

“不同意，菜都要凉了，你别闹了，赶紧的。”

见妈妈还是不松口，我也不再坚持，别惹得妈妈不高兴了。要知道，距离我放假的时间还长着呢，幸福的日子还在后头，不能因小失大。

吐了口气，低头看了眼插在妈妈双腿之间的鸡巴，我五指摊开抓着妈妈两片雪白的臀瓣，开始缓慢额抽插起来，因为妈妈的腿心粘粘的滑滑的，而且没有任何衣物的阻隔，鸡巴紧贴妈妈滑嫩嫩的大腿内侧肌肤，完全是插入小穴一般的享受。

“啪啪啪……”我赤裸着的胯部，一下又一下的撞击在妈妈的雪臀上，大腿不断拍击着妈妈丰腴的美腿，肉体撞击的声音在厨房逐渐响起，丰软雪白的臀肉在我的撞击下，如波浪般层层起伏，这肉体视觉的美景，简直刺激的头皮发麻。

“额……”妈妈贝齿紧咬着下唇，没好意思发出一点声音，只是在我的撞击下，妈妈的身体不停的前摇后晃，偶尔会从齿间溢出一两声难抑的闷哼。

“妈，您叫出声来，我想听。”我喘着粗气说道。

妈妈垂着臻首，一头顺而滑的乌黑秀发也垂落下来，跟着身体晃动的姿势轻歌曼舞，听到我的要求后，妈妈连忙摇了摇头：“不要。”

“您给点反应，我弄出来的更快。”见此，我只好找了个最合适的借口。

妈妈沉闷的语气：“弄不出来就别为难自己，别弄了。”

“没没没，没为难自己。”我连忙辩解：“我就是想更刺激一点，弄出来的更快嘛，您不是想让我快点弄出来嘛。”

“那你就快点。”妈妈闷声闷气。

“那好吧，您不出声，那我做点其它的总行吧？”

“什么？”

在妈妈的疑惑声中，我双手摸索着上去，从妈妈的衬衫下方伸了进去，隔着一层薄薄的胸罩，双手一把抓住了妈妈的那两团巨乳。

妈妈感受到我的动作，并未出声阻止，只是上身前倾，将脑袋压得更低了。

和自己的亲生儿子在厨房干这种有违人伦的事情，对于从小接受文明教育的妈妈，确实很难为情，况且，妈妈以前的职业还是一名公司的管理者。

“啪啪啪……”双手抓着妈妈饱满硕大的巨乳，我开始加快抽插的速度，完全将妈妈丰腴美腿合拢出来的腿缝当做了小穴，埋头苦干。

“哼嗯……”妈妈猝不及防的溢出两声轻吟，又连忙闭上了嘴唇。

“妈，您是不是也挺有感觉的啊？”我一边猛烈抽插，一边喘着粗气调戏妈妈。 “滚，我没有。”妈妈羞怒的回怼了一句。

“没有？您的水都要流到地上了，怎么会没感觉呢？”

“啊？”妈妈下意识的压头向地上看去，可看到挂在膝盖处的那双黑色裤袜时，妈妈才反应过来，我是在调戏她，随即转过头来，怒道：“滚。”

“嘿嘿~”我嬉笑一声，停下了抽插的动作，然后腾出一只手，用手扶着鸡巴，找准妈妈的小穴穴口，挺着龟头在妈妈的蜜穴口磨蹭起来。

“停……你别弄进去。”

“妈，我就蹭一蹭，不进去。”

妈妈抬手撩起散落的长发，露出那张酡红的脸颊，檀口张开，没好气道：“你当我小女孩啊？那么好骗。”

“妈，我真的就只是蹭一蹭。”我一脸认真的说道。

“哼。”妈妈轻哼一声，懒得信我，在她看来，我蹭一蹭只是借口，就像刚才一样，说好的用腿给我夹出来，但夹着夹着便被我脱了裤子，现在又稀里糊涂的被我的龟头开始戳弄小穴。

但是，妈妈泥泞不堪的小穴被我的龟头一顿磨蹭，妈妈并没有阻止，反而开始发出像猫咪舒服的轻吟声，抑扬顿挫，犹如天籁，让人血脉喷张。

既然不相信我，还不阻止我，龟头感受着妈妈穴口热乎乎的气息，还有不断溢出浇灌在我龟头上的蜜汁，我心里跟明镜似的，妈妈其实也想要了。

察觉到妈妈的反应，我反倒没那么心急了，心中生起了捉弄妈妈的心思，而且，刚刚说的蹭一蹭，我是真的只想蹭一蹭，想着将妈妈的性欲撩拨到极点，等晚上的时候，再来给妈妈泄洪，也好揭开妈妈面对我时放不下面子那关。

妈妈始终抛不开母亲和儿子这层关系的束缚，也至于每次和我交融的时候，很是压抑自己，在床上，从来不会放开自己，享受性欲带来的欢愉。

今天，不对，在我高考之前，我一定要扯下妈妈矜持的那层面纱，让妈妈完美的享受我带给她的性爱欢愉。

“妈，我真的只是蹭一蹭，您相信我。”一边手扶龟头在妈妈的穴口磨蹭，一边开口说道。

妈妈转过头来，一双秋水横波的眸子，白了我一眼，哼了一声：“我信不信有什么用，要弄赶紧的，一会菜凉了。”

闻言，我明白妈妈这是明里暗里都在告诉我，想插进来就插进来，别问那么多，可我却不想插进去了，只想着撩拨妈妈，给妈妈蓄洪。

“好。”言罢，手扶着鸡巴对准妈妈的小穴，轻轻的一用力，将龟头给挤了进去，只听见妈妈一声低细的闷哼，一双大长腿下意识的紧了紧，紧致的小穴都收缩了起来。 我心中笑了笑，又将陷入穴中的龟头给拔了出来，然后再次挤进去，再退出来，反复几次之后，不顾妈妈蜜汁直流的小穴，直接拔出鸡巴之后，重新对准妈妈的腿心，用力插了进去。

我确实没有插进去，只是半个龟头进去了。

“嗯……！”妈妈放声一哼，简直引诱的我心里直痒痒，但我还是在心里不断的告诉自己，要忍着，要忍着，不能半途而废。

“妈，我不插进去，这样就挺好。”松开妈妈软乎乎的乳房，双手抓住妈妈雪白的臀瓣，开始快速的挺弄起来，光溜溜的鸡巴在妈妈的大腿内侧抽来插去，舒服的要命。 但妈妈明显就没那么高兴了，紧闭着的嘴巴一声不吭，一双并拢着的修长美腿也开始不配合了，刚刚紧致合适的腿缝，现在变宽了不少，完全不能像刚才那样抽插自如。 看来，妈妈这是在表达她的不满了。

我故作不知，拍了下妈妈雪白的大屁股，说道：“妈，腿再并紧点好吗？”

“滚。”妈妈闷声骂了一句，向后推了我一把，直接站直了身子，一双桃花眸直勾勾的打量了一会，低声啐了句“烦人”，便开始收拾自己衣衫不整的打底裤和衬衫。

“妈。”明白妈妈生气了，我的语气都弱了不少。

“出去出去，吃你的饭去，刚刚你不喊饿吗？怎么，现在又不饿了？”妈妈瞥了我一眼，语气不善。

“哦。”我提起裤子，闷闷不乐的走了出去。

还想着给妈妈蓄蓄洪，晚上好让妈妈更放的开些，没成想到，妈妈直接让我憋了半天的欲火，无处发泄了，这手段，明显比我高，而且妈妈比我更能忍，明明想要的不行，却能一声不吭。

也是，没人会是欲火娃娃，又不是喝了春药饥渴难耐，是个正常人都能忍受身体的欲望。

一边胡思乱想，一边坐在餐桌前，开始慢吞吞的吃饭。

过了几分钟，妈妈端着一盆蛋花汤从厨房走了出来，一脸平静，完全看不出刚才的不悦和不满。

欲望来的快，去的更快。

“妈，我给您盛饭。”我站起身子，拿过妈妈的空碗，开始往碗里盛饭。

“行了，不用献殷勤了，你洗手了没就吃饭，脏不脏？”妈妈没好气的训斥了我一句，还是接过我盛好的米饭，坐了下来。

“我现在就去洗。”我嘿嘿笑了笑，起身走向卫生间。

……

午饭过后，我趴在卧室的床上开始玩起了游戏，这叫劳逸结合，而且我现在是一个大小伙，现在精神十足，完全没有困的感觉。而妈妈吃过午饭后，便回房间休息了。

玩了会游戏，就没了一开始的兴头，被虐的太惨了。

扔下手机，躺在床上，一时间也不知道干点什么了，高三上学期的中考结束后，紧绷着的弦放松下来，一时间都有些迷茫了。

但我转念一想，还有半年就高考了……

下午三点多，妈妈打着哈欠从屋里出来，蓬松着秀发，迷糊着凤眸，走进了卫生间。 我想了下，也跟着走了过去。

卫生间的门关着，却能听到里面传来嘘嘘的声音，应该是妈妈在放水了，想到这，我忽然想起，以前我还偷听过妈妈上厕所，也不清楚妈妈知不知道。

站在卫生间门口正想着，卫生间的门忽然开了，妈妈明显往后面退了一步，皱眉看向我：“你站着干什么，吓我一跳。”

言罢，妈妈没有理会我，转身走到洗漱台前，打开了水龙头。

“妈，下午我们出去玩吧？”斜靠在卫生间门框上，我笑嘻嘻的说道。

“嗯？”妈妈抬头瞥了我一眼，又低下了头，一边接水一边问道：“你想去哪玩。” “哪都行，公园了，游乐园了，动物园了。”

妈妈闻言，没有说话，自顾着将洗面奶揉搓在脸颊上。

我又重新问：“妈，去不去嘛？反正在家闲着也是闲着。”

“想去你自己去。”妈妈头也不抬的回了一句。

“我一个人去了多没意思。”

我撇撇嘴道：“我们都好久没出去玩过了，就一起去呗。”

妈妈嗤笑两声：“那昨天我们搁哪回来的？”

“商场啊。”我下意识的回了一句后，才反应过来，连忙辩解道：“这不算，不能算。”

妈妈冲洗干净脸颊，抬起头来，看着我说：“行吧，那你想好去哪玩，待会我陪你去，行了吧？”

“好，那我现在就去收拾。”我高兴的跳起了脚。

妈妈无奈的叹了口气，摆了摆手：“把门给我关上。”

“好嘞。”轻轻关上门，我跑回了房间，换了身干净的休闲服，短袖九分裤，开始等待妈妈。

……

半个小时以后，妈妈淡妆素抹，披肩秀发，穿着一身修身的黑色休闲运动服，从房间走了出来，临行出门前，妈妈又换了一双白色运动鞋。

黑色运动紧身短袖，精致裁剪，得体修身，将胸前那两团隆起的巨乳完美的呈现了出来，迷人的小蛮腰在修身短袖和裤腰间若隐若现，白腻的肌肤，令人晃眼。修身的运动裤，准确的来说应该是七分裤，裤边紧紧束在妈妈的小腿中间，露出一截皙白直长的小腿，一双完美的大长腿在运动裤的修饰下，显得修长而又丰腴，那不挺自翘的美臀，也是那么的惹火。

只可惜外面的男人看不到了，因为妈妈又穿上了一件黑色的休闲外套。

“妈，就您这身打扮，不知道的还以为是大明星美少女出门了呢。”我凑近妈妈的身边，笑脸恭维。

“贫嘴。”妈妈白了我一眼，但很是受用，没人不喜欢赞美的话。

“我给母亲大人开门。”我嘿嘿笑了笑，上前将门打开。

妈妈拢了拢披散着的秀发，踩着白色的运动鞋走了出去，我也紧跟上去，将门关上。 …………

“妈，我们去游乐园吧？您说怎么样？”

“你想去哪就去哪呗。”

一路飞驰电掣，我和妈妈来到了市内最豪华设备最齐全的游乐园。

过山车、蹦极、大摆锤……

“姐，两张碰碰车的票。”

“40。”

“一共四十？”

“难不成一人四十？”

“扫码扫码。”掏出手机付钱的时候，我才发现自己的微信钱包余额不足，闹的一脸尴尬。

“我扫吧。”妈妈适时的给我解了围，又多加了一句：“一张票就够了。”

“妈，您不玩啊？”

“你玩就行了，我不玩。”

“我一个人玩有啥意思，您来都来了，就当陪我玩行嘛。”

“……两张票吧。”妈妈思虑片刻，还是买了两张票。

……

“你别撞我，去撞别人。”碰碰车车场，妈妈驾驶着一辆红色的碰碰车，一边慌张的转动方向盘躲避我的碰撞，一边慌乱的喊。

“妈，没事的，又不是真车。”我边笑边驾驶着碰碰车朝着妈妈撞了上去。

“彭！”

一分钟后。

妈妈把碰碰车驾驶回原位，坐在一边不玩了。

“妈，您这胆量不行啊。”

“小孩子玩的游戏，不适合大人玩。”

“您这理由真牵强。”我无语至极。

看到远处的过山车，我笑了笑，饶有趣味的看着妈妈：“那过山车是大人玩的游戏，您敢玩吗？”

……

“姐，两张过山车的票。”

“80。”

“妈，在这。”

“我知道。”妈妈白了我一眼。

……

过山车刚刚发动，妈妈就已经紧张的将双手紧紧的抓在了扶手上面。

“妈，您别紧张啊。”

妈妈瞪了我一眼：“我哪有紧张。”

“还没说紧张，您说话都打颤了。”

“快闭嘴吧。”妈妈没好气的回了句。

等过山车行驶到最高点准备向下冲刺的时候，妈妈已经紧紧的闭上了凤眼，长长的眼睫毛不安的颤抖着，贝齿咬着下唇已经发白。

看到妈妈这个样子，我一时有些担心起来，一把抓住妈妈紧张冒出汗的手，紧紧的握在了手里。

本来还想着让妈妈睁开眼睛，想着戏弄一下妈妈的，但看到妈妈这幅样子，我反而心中不安起来，妈妈不会恐高吧？

等过山车停下的那一刻，妈妈苍白的脸颊，终于恢复了一丝血色，那双紧闭着的眸子，也缓慢睁开，看到我的时候，妈妈下意识的松了口气。

“妈，您还好吧？”看到妈妈依旧紧紧抓着我的手，我不禁担心得问了一句。

妈妈坐着呆了会，才缓缓摇头：“没事。”言罢，妈妈松开我的手，将安全带解开，便准备下去。

不过，妈妈刚刚站起身子，便忽然腿脚一软，重新坐了下去。

见状，我连忙跳下去，扶着妈妈的胳膊，将妈妈搀扶了下来。

“妈，您畏高您不早说。”

“我不畏高。”

“您看，您还在逞强。”

“我……算了，回去吧。”

出了游乐园，在我的建议下，我和妈妈来到了公园，想着是陪妈妈散散心。

“妈，您好点了吗？”

“没事了。”

和妈妈并肩走在公园的鹅卵石小路上，我不断的试探着去牵妈妈的手，不过都被妈妈巧妙的躲开了。

“妈，您故意的吧。”

“什么故意的？”妈妈明知故问的问了一句。

我白了妈妈一眼，没好气道：“没什么。”

妈妈闻言，嘴角不自觉的翘了起来。

下午五点多。

“回去吧。”

“好。”

挽着妈妈的玉手，我美滋滋的走在妈妈的身边，心里乐的不行。

尽管妈妈不同意我牵她的手，可还是拗不过我的强硬态度。

在公共场合，这应该是第一次牵着妈妈的手，携手同行，我的心情可想而知。

“妈，我们今晚吃什么？”

“中午的剩饭。”

“啊？剩饭啊？”

“那你想吃什么？”

“我也不知道啊？”

………………

周末的夜晚里，某个小区里，这位一向严厉苛刻的冰雪精灵正在享受难得的休息时间。

此刻的她正懒散的靠在浴室里面泡澡，从外面看去朦朦胧胧的一片，但是偶尔伴随着水声闪过的白花花的春光，却是诱惑非常。

赵敏正躺在浴室里面舒舒服服的沐浴，整个人就懒散的靠在浴缸当中，双手在水面上挥动着，一边往自己胸前的一对山峦之上爱怜的抹着香波，她的美乳却是保养得极佳，形状饱满圆润，深红蓓蕾就像是花蕊一样盛开在雪白山峦之上。

轻轻的抚摸着自己的酥胸，微微传来异样的感觉，但是这个时候一些不好的回忆涌现上来，一想到那个人，赵敏就是忍不住一阵的咬牙切齿，这辈子从来都没有谁这么对过她，就算是她老公，也得看她的脸色小心翼翼的动作，丝毫不敢大力，必须十分的温柔，而且连自己的身体都不让自己老公碰几次。

尤其是对她这一对美乳，更是极其的呵护，根本不敢大力揉捏，但是却被那人如此的对待。

一想到这里，她不由自主的又想到了自己的丈夫，一时间心头又是一阵的怒火，她万万没想到一向在自己面前唯唯诺诺老老实实的丈夫居然能够做出背叛自己的事情来，若不是现在两个人是一条线上的蚂蚱，按照她的性格，她一定要对方付出代价。

想到这里，赵敏想到了什么好玩的事情，舒展着眉头从浴缸里面起身，顿时前凸后翘的完美身子从水中出了来，水花四溅，睡在她的身上“既不汇聚成滴，也不成股流下”，如果是用化学老师的话来说，这个“烧杯”就算是洗干净。

此刻的她宛如出水的美人鱼一般。

不得不说，赵敏的保养得当，胸前的乳房坚挺不说，臀部也是异常的丰满，饱满的在身后，就像是大白梨一般。丝毫没有因为常年坐在凳子上办公而干瘪，走起路来胸前波涛汹涌，臀部也是荡起了一阵阵的白浪，肉眼可见的柔软和弹性。

在那胯下股间的丛林郁郁葱葱，毛发异常的茂盛，颜色鲜亮光泽浓郁，在其中隐藏着一道粉红色的溪谷，随着两只白腿前后交叉走动，若隐若现的，散发着难以言喻的诱惑。 从沙发上拿起手机波打起一个电话。

“嘟嘟嘟……”

正在厨房里炒菜的杨怡敏听到自己的手机铃声，连忙熄火，出去接听电话了。

杨怡敏看了一眼，是自己儿子英语老师的电话，点击了接听按钮。

“喂？赵老师吗？这么晚了有什么事情吗？”

“听到是王志伟妈妈的声音。”赵敏心底里面不可抑制的升起了一股怒火，她现在所有的局面都是由于一个人造成的，那就是王志伟。对于关于他的一切事情，她的心里面都没有丝毫的好感。

“哦，是王志伟妈妈啊，没有什么事情，你儿子这次期中考还不错，就还是我这一课拖后腿了，志伟妈妈你要多加教育一下你儿子英语方面的知识。”赵敏近乎是强忍着怒意开口道。

“是这样啊，谢谢赵老师的提醒了，我一定会好好地监督他的。”

“没什么事情了……”赵敏冷笑了几声，想说什么，但是又想起了什么，最终只能化作了一声冷哼：“你儿子在学校好的很。”

“赵老师，到底是什么情况？”似乎是听出了她的语气不对，电话那头的声音变得有些急切。

可是赵敏却不想再和对方多聊天，她心底的怒火已经快压抑不住，只是拿出手机点下了挂断电话的按钮，随即将手机给扔到了沙发上面去。

“呼……”

赵敏闭上眼，做了几个深呼吸。王志伟，王志伟，怎么哪里都能遇到她。

本来想打电话让王志伟他妈妈教训她，结果自己一想到他的名字，她原本今天还算放松的时刻顿时全部毁掉了，再也没有了泡澡的欲望，只是快步走进浴室，冲洗掉了身上的沐浴露，就裹着浴巾擦干，穿上了衣物，走了出去。

………………

听到电话里赵老师最后的话语，杨怡敏被弄得一脸懵逼，原本美好的心情也没有了…………

杨怡敏刚走进了厨房，我拿着饮料刚进入家门，便闻到一股饭菜的香味，走入亮着灯的餐厅，只见桌上已经摆了慢慢一桌的菜肴，有锅烧河鳗、红烧圈子、黄焖栗子鸡等等。 这时厨房门也刚打开， 杨怡敏穿着一套灰色的宽松居家服，腰间系着花围裙，一头黑发在脑后绑了个马尾，平日里温和的俏脸冷得像冰一样的道：“哼，你还知道回来啊。” “妈，你这是怎么了？谁惹你生气了，告诉我，我去教训他！”我嬉皮笑脸的走过去，看到母亲这张十分熟悉而又充满新鲜感的容颜，我的心顿时涌起一阵暖呼呼的热流，外间世上的五光十色和纷纷扰扰，也无法影响这个女人在我心中的位置，伸出手就要拥抱母亲。

杨怡敏脚步退了一下，躲过扑过来的儿子，斜了我一眼就往厨房走：“还能有谁，除了那个没良心的男人，谁还能惹我生气？”

“妈……”我撒娇般的叫了一声，就要跟过去，却被杨怡敏制止。

“快坐下来，先吃点菜，我给你盛饭去。” 杨怡敏一边招呼着，脱掉围裙，装了两碗热喷喷的米饭出来。

我不知道是因为自己真的饿了，还是有母亲在身边，我总觉得自家的饭菜是最香的，吃起来也特别有胃口。

“你考的怎么样啊？” 杨怡敏边说着，在儿子身边坐下，似是无意间提起。

“妈，你怎么又问这件事，我不是跟您说过，全年级前十没有问题吗？”我边说边给母亲乘了一碗鸡汤。

“那你的英语老师怎么会打电话给我？说你英语成绩考的不怎么理想？还说你在学校表现很差？”

儿子给自己乘鸡汤动作，让杨怡敏心里温暖之极，这才抬起头看向儿子，她的美目里充满了幽怨，一边给他夹菜。

“妈……主要是我也不知道怎么跟你说……”我将之前和赵敏之间的事情粗略的说了一遍，避重就轻的没去提自己手里还有视频，更没提自己被威胁赵敏的事。

母子乱伦的事，在母亲心里本就有些忐忑，要是说了这事恐怕会惹她担心。

杨怡敏听得很专注，几次想插话，又没开口，等到我说完她皱着眉头严肃道：“你怎么搅和到这件事里的？万一她对你耍点手段，你连高考的资格都没有了。”

“妈，我错了，我不应该瞒着你的。”

“呵呵……”

杨怡敏快被儿子气笑了：“我看你就是色迷心窍。”

“要被色迷，也是被妈妈迷住了。”我看出妈妈因为老师给她打电话，和我对她隐瞒事情有点不乐意的样子，补充道：“妈，你放心，不会有事的。”

“喔，我知道了。” 杨怡敏嘴上虽然没有说什么，但是从语气中可以看出她还是比较介意这件事的。

杨怡敏突然沉默了下来，两只眼睛直盯着桌面，漫不经心的用筷子挑起饭粒，送到嘴边时却没含进去，饭粒又掉回了碗里，她手中的筷子好像有千斤重般，半天也抬不起来动几下，一副心事重重的样子，她实在不知怎么管教儿子了。

我看在眼里，心里突然感到一阵难过，放下手中的饭碗，伸手过去将母亲丰腴的娇躯给抱了起来，将她放在自己的膝盖上抱着，柔声问道：“妈妈，不要这样好吗？大不了以后，为什么事情都不瞒着你。”

杨怡敏有些不自然的撩了撩额头上的秀发，把头偏转到另一边，轻咬着下唇，摇了摇头，过了半天才道：“没什么，妈妈只是有点，有点……生气了。”

“妈妈别担心，我不会离开你的。”我轻抚着她顺滑的长卷发，口中极尽温柔的安抚道：“你是我的最爱，要永远把你抱在怀中，永远爱你。”

我反复的倾述着对妈妈的爱恋，她原本颤抖着的娇躯渐渐平静了下来，惶恐不安逐步从心头褪去，双手却圈住我的腰不放，将脸贴在我的胸口，我紧紧的抱住她，用我的体温去抚慰她。

过了良久， 杨怡敏才从我的怀中直起身子来，她理了理有些凌乱的长发，不好意思的对我笑了笑道：“都怪妈妈，闹得你饭都没吃饱。”

我双手扶在她不堪一握的纤腰上，微笑道：“没关系的，反正我已经吃饱了。” 杨怡敏看了看我已经空了的饭碗，一脸认真说：“不够，你这么大一个人吃这点哪行。”一边说着一边伸手将她那还剩大半的饭碗拿了过来，用手指着说道：“你要吃两碗饭才够呢，最起码你也得把我这碗也吃了。”

“妈，我真的没关系的，你看我多有力气。”为了验证自己的说法，我双手捧住 杨怡敏的大腿和屁股，轻轻的向上一抛，然后又用手接住，如此循环三次，闹得 杨怡敏尖叫连连。

“好啦，好啦，别闹了，乖，先吃饭好吗？” 杨怡敏终于把身子坐稳，忙用手按住我道。

“要我吃也可以，不过你得喂我。”我顽皮的作弄着妈妈，张开嘴巴做出等待的动作。

“真拿你没办法！” 杨怡敏有些无奈的摇了摇头，还真的依我所说的拿起调羹，装了一口饭轻轻的送到我的口边，我张口含住的同时顺势一推，便把饭吸入口中。

杨怡敏好像找回了儿时给我喂饭的乐趣一般，她接着夹起一块鱼肉，仔细的将上面的刺都理干净了，才温柔的送至我的嘴边，那副慈爱的模样简直跟十几年前无甚区别，只不过小时候的我是坐在妈妈的膝盖上，而现在妈妈却坐在我的大腿上而已。

“乖儿子，多吃点，你这几天运动量那么大，要多补充能量哦。” 杨怡敏的话让我听了暗自偷笑，她这腔调口吻听在别人耳中，只以为这个母亲很疼自己的我，谁能想到这对母慈子孝的男女，这些天都沉浸的背德的性爱狂欢中，那所谓的运动量的确很大，不过只是在妈妈肉体上的运动而已。

就这样在妈妈水葱般白嫩的纤手中，我一口菜一口饭的吃得很是开心，看着母亲拿着的那碗饭吃得快差不多了，我心头突然起了一丝绮念，也没用筷子，伸手抓起一块煎豆腐对着杨怡敏说：“妈，现在轮到我喂你了。”

“尽胡闹，哪有儿子喂妈妈的道理。”专心致志为我服务着的妈妈，没想到儿子尽然会有这招，她一下子没反应过来，有些嗔怪道。

“乖啦，你也要好好吃饭，张开嘴巴，啊--”我们俩的身份顿时转换了，我像一个长辈般哄着母亲吃东西，杨怡敏顿时羞得粉脸生霞，没好气的白了我一眼，但却很乖巧的张开了她的樱唇，灯光下两排洁白整齐的贝齿当中，一个鲜红滑润的口腔暴露在我的视线内，想起这个甚是窄小的腔道曾经承接了自己巨大的鸡巴，我的下身就一阵阵的发硬。 我轻轻的将豆腐送入母亲的檀口内，看着那块佛手滑入幽深的喉咙，然后消失在食道后，我的两根手指却没有收回来，反而向下一压按住了那条香舌，只觉手指下那肉条柔软肥厚滑腻，不由得顺势在杨怡敏的口腔中搅动起来，双指肆意玩弄着母亲那温热肥腻的香舌。

杨怡敏温润湿滑的口腔被我的手指一阵翻江倒海的舞弄，很快她就娇喘吁吁、杏眼滥觞，雪白的脸颊上布满了桃花般的嫣红，她的香舌开始缠上我的手指，就像一条灵蛇般与手指肉搏着，她鲜红的双唇开始收紧，一股不逊于蜜屄的吸力夹住我的手指，我把手指头抽出来了点又伸了进去，就像鸡巴一般抽插了起来，在我手指刺激下杨怡敏口腔里开始大量分泌口水，我感觉那两根手指都好像浸在温热黏糊糊的液体中一般。

我用这双指头在杨怡敏滑腻温热的口腔中玩弄了半天，看着母亲那张端庄贤淑的玉脸被自己的指头弄得有些变形，被双指撑开的嘴角已经不由自主开始溢出透明的液体，总算从她的口腔中把手指头完全抽了出来，杨怡敏还有点意犹未尽的用舌尖舔了舔自己的红唇。

“妈妈，我以为你下面的水很多了，没想到你上面的水更多。”我笑着把刚才那两根手指举在杨怡敏眼前，在灯光下他的手指上沾满了透明的液体。

“讨厌，还不是你干得坏事，没事把手指插到人家嘴巴里干嘛，脏死了。”杨怡敏娇羞的骂了我一句。

“还不是要喂你吃东西么，妈妈你再吃点吧。”我嬉皮笑脸的重拿起饭碗。

“你一直老叫我吃干嘛，我要减肥你又不是不知道。”杨怡敏又拿出她那一套减肥理论来了。

“你又不胖，只要我们多运动运动，你怎么都不会胖的。”我坏笑着扒了两口饭。 “谁要跟你做运动吖，臭美吧你--呀…”没等杨怡敏说完，我把一口封住了她嫣红的樱唇，母子俩，唇肉相接，杨怡敏如同触电一般，微微的后撤，从鼻子里发出呜呜的抗议声，但我技巧熟练，将母亲的每一处唇肉细细润泽，杨怡敏的舌头在儿子嘴唇的不断试探、引诱、再试探、再引诱下，她逐渐由被动变为了主动，双手搂住了我的脖子，张开了洁白的玉齿，我一手搂住了母亲的腰，一手抱住了母亲的头，并顺势将舌头探入了她的嘴里，一边伸出舌头挤入她嘴里搅动着，一边顺势把嘴里的饭给送进她的口腔中。

杨怡敏柔软的舌头立刻缠住了它，不但将那一口夹杂着我口水的饭全给吞了进了嘴里，还伸出香舌与我的舌头纠缠在一起，被母亲刺激的我，嘴里分泌出大量的浓密唾液，被杨怡敏贪婪地吸进了嘴里，细细品尝着自己心爱我的味道。

“小坏蛋，你要憋死妈妈啊。”杨怡敏有点用力推开我，一边拍着上下高耸的胸口喘着气道。

“不能光让你欺负，妈妈也要讨回来。”杨怡敏好像被我的霸道激起了报复之心，她张开樱唇含起一口汤，依样画葫芦的堵在我的嘴上，然后慢慢的将汤水喂入我的口中，这种香艳的报复正中我的下怀，他毫不犹豫就张开大口迎了上去，一边就着母亲的口水将汤喝完，一边吸住她的香舌就是一阵狂吻。

母子俩人就这样唇齿交接着相互舔舐着，相互用口水和舌头把食物喂入对方的口中，其实更多的时间都是花在对方的舌头上，不过就算这样我们也缠绵了近半个小时，直到杨怡敏口里娇呼着吃饱了，母子俩人就坐在饭桌旁热烈的拥吻着。

“滋滋滋……”嘴与嘴的吸允声中，杨怡敏吻得浓情，我吻得惬意，吻入对方信念，吻进了彼此的心扉，好像完全忘却了彼此的年龄与身份，或许正是因为年龄、身份的差异才让他们忘情地沉浸在这甜蜜、幸福的激吻之中。

我毕竟年轻，性爱的冲动充斥着大脑，牛仔裤被高高的顶起，印出了一柄粗壮阳具的轮廓，我轻轻地将母亲拦腰抱了起来，向着卧室走去，杨怡敏双手吊在我脖子上，并未反抗，沉浸在甜蜜、幸福中的她，早已忘却了反抗，只是表情认真、目光坚定地看着我，似乎也期待着儿子接下来的行动……

昏暗的灯光下，温馨的爱巢里，我们深情地注视着彼此，一位是枯木逢春的柔情美妇，一位是刚刚成年的俊朗少年，母子俩目光相接，他们彼此情不自禁地拉近了距离，阳光、朝气的活力感染了美妇，母味四溢的柔情侵蚀了少年。

我的性欲已如烈火一般旺盛了，我抄起母亲的身子往床上放落，然后猛地压了在了杨怡敏丰满的胴体上，丰腴的乳球被挤压在了中间，包裹在居家服里的白皙丰盈的乳肉似乎吹弹可破，而我那柄粗壮的阴茎已是蓄势待发，硬生生地顶住了母亲的小腹。

“嗯……”杨怡敏轻声呢喃呼吸炽热，漂亮的下鄂向后仰着，就在嘴唇即将碰到一起时，她闭上了眼睛，微微张开了风韵的樱唇，她就如新婚妻子一般娇羞的被我压在床上，看得出她是在强力克制，因为我粗壮的阴茎和坚硬的龟头隔着衣服在她敏感的肌肤上摩擦，这对她欲望的冲击实在太大。

要知道，母亲的嘴唇是我见过最美的，瞧见这两瓣樱唇，无论从色泽的红润，还是唇形的精致，都会令人不禁感叹，人间怎会有此芳物，这神圣的嘴唇，是谁也不可侵犯的！ 可如今它却送到了自己的嘴边，任由自己亵渎，任由自己宰割。

我继续深情地吻着，杨怡敏热情的回应，浓密的口水已经沾满杨怡敏白皙的脸颊。 这时，我左手抱着杨怡敏的头，右手已经悄悄地伸入杨怡敏的底衫之中。

杨怡敏依然忘情亲吻着我，我的手快速地插入了文胸内，杨怡敏的奶子在毫无防备之下被我攻占了。

杨怡敏的手隔着衣服抚摸着我的背，我的手则是零距离地抓在她滑腻丰腴的乳房上，仍然没有停止亲吻，右手则在奶子上拼命地挤揉按压，母亲的乳房实在太大了，我的手掌根本无法全部囊括，杨怡敏已经非常敏感，即使是揉压乳房，已经让她有了反应，她发出了“呃……嗯……嗯……”的鼻音。

我见状，加强了攻势，身体开始上下蠕动，胯部微微耸动用坚挺的阴茎摩擦着母亲的小腹，通过上中下三处敏感部位的刺激她。

杨怡敏的反应更加强烈了，她似乎也在有意无意间挪动着身体，左手开始抚摸起我的屁股。

“嗯……嗯……”阵阵喘息传来，这声音粗重、急促，我们的口水声、喘息声已逐渐不再像束身自好的拥吻，倒像跃跃欲试的激情，玉手抚摸的刺激让我忍受不住，我忽然离开了杨怡敏的嘴唇，双手手脱掉了杨怡敏的底衫，紫色的蕾丝文胸完全露出来了，只见那白皙隆起的乳肉和深色的文胸形成了鲜明的对比，这种视觉的冲击任谁也无法抵御。

我没等摘下文胸，头就塞入了母亲深邃的乳沟，吻上腻腻的乳肉，嗅着浓浓的奶香。 极大的快感让杨怡敏的身体不安地扭曲着，她闲上了眼睛沉溺在如波浪起伏的快乐海洋中，迷迷糊糊看着我把手伸进了她的底下，隔着一层轻薄的轻纱居家裤抚摸着她修长圆润的美腿，我的手触到了她湿润了的那一处，触摸到了她高阜如坟的阴户，我的手颤抖着掩饰不了心中的激动，我在母亲的配合下成功地脱去了她的内裤以及居家裤，雪白的大腿、丰满的臀肉、肥厚的阴唇暴露在了我的眼前，我激动的迅速脱光了自已，母子两人变得一丝不挂。

我一个身体如断折了的刀戟一般重重压在母亲的身子上，原气息变得越来越粗重，母子俩的下半身却挨得更紧贴，双腿交缠在一起，杨怡敏只觉得我那粗壮的鸡巴顶在她的小腹上。

“哦…好大…”随着一声轻吟，杨怡敏沿着我的大腿探手就把那粗大的鸡巴一把握住了，阴茎的形状和火热，那种触感让她不由自主地发出了一声轻吟，自己饥渴的身心得到了小小的满足，玉手不由自主的在那根硕大的鸡巴上套弄不止。

“今晚妈妈来伺候你！”杨怡敏吐气如兰的我耳边呢喃了一句后，停顿了几秒钟后，一个翻身坐了起来，抬起一只脚跨坐在我的身体两侧，只不过杨怡敏是面朝着床尾背对着我，杨怡敏跨坐在我身体两侧后，胯部正对着我的胯部，此时杨怡敏站直了身体，没办法我的阴茎太长了，所以她只有站直身体才能让我的阴茎完全竖立起来。

杨怡敏站直身体后，开始慢慢的下蹲，她的身体颤抖着，下降的过程很缓慢，而且中间没有丝毫的停顿，突显了杨怡敏心中的急切和饥渴，她的小腿和大腿快要形成直角的时候，杨怡敏的蜜穴就要触碰到我的阴茎了，她一手捏着我的阴茎，低头看着，似乎正在给自己的蜜穴和我的阴茎校正方位，杨怡敏忽然停住身体，蜜穴与龟头之间只有不到一公分的距离，此时的杨怡敏一定可以用阴唇感受到我龟头隔空传来的热气。

杨怡敏的蜜穴不断往外渗出晶莹的爱液，她的身体早已经迫不及待了，只是她还在做最后挣扎，只要往下一公分就可以触碰到我的龟头，往下两公分我的龟头就会顶入她阴道一公分，往下三公分……

而与此同时，我的龟头马眼也分泌出黏液．当杨怡敏跨在我身体两侧的时候，我眯着眼睛享受着，我的目光能够看到杨怡敏光滑的玉背，纤细的腰肢，还有丰满浑圆的臀瓣，裂开的臀瓣中间首先映入眼帘的是粉色的肉旋，那是杨怡敏的菊花，菊花往前是杨怡敏的蜜穴，此时杨怡敏的蜜穴口因为下蹲已经分开，稀疏的阴毛中间的肉瓣，此时正不断滴落着晶莹的爱液，那些爱液滴落在我的龟头上，与我分泌的前列腺液混合在一起，为待会的插入做着最后的准备。

“嗯……”时间没有停顿太久，随着杨怡敏的一声轻吟，杨怡敏胯间的两片阴唇抵往了我的龟头上，我的龟头是如此地粗大，而杨怡敏的两片阴唇分开的宽度是如此的狭小。 此时两片阴唇彷佛是一张樱桃小口，却要不自量力的要吞下嘴边大自己数倍的鸡蛋，两片阴唇犹如嘴唇一般含住了龟头的顶端，虽然只含住了龟头的一小部分，但已经把龟头的马眼包含在内，俩人的爱液这一刻真正的接触交融在一起。

此时杨怡敏的双腿颤抖着，她的身体的反应很剧烈，尤其两人性器相接的那一刻，杨怡敏颤抖着身体，阴唇和我的龟头颤抖着摩擦着，这种轻微的摩擦却带给了杨怡敏感官上的刺激，她蜜穴口的这个火热的东西，可不是什么自慰器或者手指，而是一根，亲生儿子的生殖器，心理上的刺激已经让她得到了一定程度的满足和安慰。

“滋……滋……滋……”

杨怡敏开始小幅度的起伏身体，同时手指捏住我的龟头不断前后撸动着，杨怡敏的两片阴唇被我的龟头顶开，之后她起身又把我的马眼吐出……她就这么轻轻的往复着，两片阴唇不断的分开、闭合、分开、闭合，而我的马眼已经涂满了俩人的爱液，虽然没有插入，但是俩人这种方式还是发出了黏黏的水声。

随着摩擦的时间越长速度越快，杨怡敏身体所受的刺激和快感越来越大，同时阴道内部的瘙痒空虚的感觉也越来越强烈，杨怡敏的身体逐渐失去力气，但是她的精神集中在蜜穴的感觉上，她调整双腿的同时她又舍不得蜜穴的感觉，所以她轻轻的改变了一下双腿的弯曲角度，同时我的龟头也不断地摩擦着她的蜜穴，当阴茎足够润滑后她身体发软，她的身体猛的往一边倒去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 当着妈妈的面使用飞机杯
────────────────────────────────────────

被妈妈挑逗的满身浴火的我看着妈妈狼狈离开的身影傻眼了，没一会儿，满面通红的妈妈拿着通红的飞机杯回来了。

看着妈妈拿着飞机杯我明白是什么事了。

我接过妈妈递过来的飞机杯，观察其飞机杯，只见飞机杯底部粗了几圈的位置，包裹在上面的纸巾已被糯湿，稀软得一抠就破。我把纸巾一点一点撕开，让那片艳红色嫩肉般的物质一片一片显露出来，气喘如牛，又吭奋到无以复加。

手指越撕越快，我揭去最后一块碍事的湿纸，盯住这东西的底座使劲打量。

它整体呈椭圆，两片形似小阴唇的肉瓣颜巍巍挂在两侧，软嫩得叫人想用力捏一把。 中间是一大片艳红色，仿佛正依着某种韵律微微蠕动，底部正中心的位置，有个被挤成一道缝隙的小口， 仍在丝丝缕缕地分泌十液，将周边染出一轮晶莹的光圈。

这似乎是妈妈一比一还原出来的飞机杯，一个正在发情的骚浪私处！

我狠狠咽了口唾沫，又不由自主地呵出一气，气体喷吐到飞机杯底座，那肉洞应激似的往回一缩，洞口的嫩肉突然陷进去一圈，再翻出来时，上面挂了一道泛着 白色的黏糊丝线。

瞬间，我和妈妈的心脏好像被什么东西击中，泵出巨血液直冲头顶。我大脑空白了片刻，等到清醒时，妈妈柔嫩的小手帮我握住我的鸡巴，胀到极限的下身正抵在飞机杯的入口。

似乎只需微微用力，便能将其一举贯通。

清凉软糯的触感自龟头前端渐渐扩散，我追不及待地想将鸡巴塞进去，而那小穴仿佛.也感觉到了害怕，再次缩成一个密不透风点。

可它毕竟只是一个玩具。

我的鸡巴发力，它便只能被慢慢挤开，一点一点地吞吃掉我的下体。及至整个龟头都没入其中，我看着自己的巨物消失不见，心中油然而生一股征服感。

伴随感觉一同涌现的，是龟头被一层软肉紧紧裹住，时时刻刻皆在挤压推搡，又好似按摩的舒爽。我不禁想感受更多，于是再度肋回拉，一口气将鸡巴捅入半截，手中飞机杯猛地一颤，本就紧窄的腔道顿时缩到极致，我吸了口气，不顾棒身尚未充分润滑，顶着这股压力直插到底。

飞机杯似乎被整体撑粗了一圈，握在手里触感愈发粗涩，好像有一条条青筋要透过纸巾崩飞出来，我缓了几秒，试着抽动鸡巴，登时一股无法形容的快感蹿上脊背，让我汗毛都直直竖起。

这飞机杯虽然也不能完全容纳下我的鸡巴，可腔道里无时无刻不在渗出汁液，且随着我的进入，分泌的速度也在快速增长。一抽一动间，仿造自女性蜜穴中的肉褶不再使我感到撕扯，反而像一双双小手，温柔地抚摸着每寸棒身。

我使劲的抱着妈妈，而妈妈的双手则是帮我扶着靠在她小腹上的飞机杯，妈妈的香舌则是被我不停的吸吮着。

我的鸡巴就在被妈妈扶着的飞机杯里，大开大合地操干起来，用鸡巴反复地摩擦腔道里的嫩肉，不断撑开细密的褶皱，一次次贯入蜜穴的深处。

那些嫩肉仍在抗拒，挤压着排斥着想将我推出肉穴，又在我锲而不舍地捅刺中渐渐松软，变成了间隔数秒的规律的收缩，好像正在轻轻抽搐。

就这样抽送了几十下，肉穴突然猛地夹紧，仿佛一张小嘴将我的鸡巴咬了一口，我猝不及防的猛吸了几口妈妈的香舌。

接着我察觉到了什么，分开和妈妈接吻的嘴唇，连绵的震颤紧随其后，品味这极致的酸爽。接着下体忽然传来一阵异样，我低头一看，发现不再颤动的飞机杯恢复到了原先的状态，正在其内部软肉的挤压下一寸一寸的吐出鸡巴。

我看着它像一只蛞蝓似的， 艰难且缓慢地将裹着黏滑液体的阴茎一点点挤出来，最后却被龟头卡住入口动弹不得，忍不住咧嘴乐了一下。

而面对着我的妈妈，看到我这个表情，分出一只扶着飞机杯的手，轻轻地敲了一下我的脑门。

被妈妈教训了的我只是嘿嘿一笑，把妈妈敲我脑门的小手放回原位。

我伸出一只手，扶着鸡巴将其一把塞回去，迫使它再度夹紧，我此刻能感觉到妈妈全身因为我的鸡巴重新进入飞机杯在微微颤抖，其在微不可见的震颤中，又一次顽强地挪动起来，甚至因为变紧的缘故，速度比之前还快了一些！

我把鸡巴再次扶正塞回之后，我握着棒身狠狠地拔插了十来下，直到其骤然僵直，一股粘稠的汁水从穴缝中滋出来，而我对面双手扶着飞机杯的妈妈，眼睛里的眼白在迅速占领。

蜜穴里分泌的淫水正不停地和飞机杯里的淫水一起往床上流，很快就把我们躺着的地方变得湿润一片。

我将这多汁的飞机杯干到叽叽”乱鸣。穴肉颤抖的频率越来越高，时不时便有一捧热汁浇到龟头，就像是它在回应我的抽插，让我性致愈发高涨。

可即便如此，我依旧渐渐感到不满足。

我的双手使劲的用力，让妈妈往我怀里靠，舌头则是不停地舔舐着妈妈晶莹圆润的耳朵。

鸡巴仍有小半裸露在飞机杯外，只能从飞溅的淫液上感受飞机杯的温度，无法酣畅淋漓地齐根抽送令我不能尽兴。

但我明明记得，飞机杯的长度应该刚好足够容纳我的下体。

我仔细观察，终于发现了它的秘密。飞机杯的前端似乎藏有一个神秘的空间，我所认为的肉穴底部，并非是它真正的极限。那个小嘴一般阻碍我继续前进的肉环， 可能只是一个虚掩的入口，用以欺骗如我这般憨直的男人。

它真是自私，居然不肯叫我窥探深处的禁地！

我一个转身把妈妈压在身下，嘴唇对着妈妈的小嘴就吻了上去，我的两只双手揉捏着妈妈的双乳，接着缓缓抽出鸡巴，在即将脱离飞机杯时猛地挺动腰胯，用尽全身力气捅回去。只一下，小嘴便张开大半，仿佛也无法承受我全力的穿剌。飞机杯忽地一跳，里面层层叠的软肉僵了一瞬，化作一层绵密的布匹将鸡巴徒然裹住，想要阻挠我的行动。

但我绝不妥协。第二下，肉环被撞到无力维持，蹉点便能贯通，龟头前端好像挤进了一一个绵软细密的地方，可惜紧接着被反应剧烈的穴肉生生压了回来。

鸡巴抽出已变得艰难，在棒身上的腔肉宁肯被我拽离小穴也要固执地缠在上面，可胜利的曙光就在眼前，我怎会半途放弃？

果然，撞到第三下，我感觉龟头顶穿了某个环状的阻隔，插进一片饱含汁水的软嫩腔体之中。

下一秒，本已缩紧到极致的肉穴竟再度收缩，死死缠住鸡巴的媚肉互相拧到一起，逐渐形成一块板结的硬肉，先时被强行项开的肉环也跟着收紧，似乎想把龟头锁死在这片热度惊人的空间里面。我却没有停。

四下五下六下……

我喘着粗气，仍旧专注在，捅这个简单的动作上，我将眼前的肉穴当作了健身房里的某种器具，在体能达到极限前，没有东西能够阻止我继续抽插。鸡巴以均匀的速率一次次狠狠贯入穴中，唯一与先前不同的，每一次插入时都齐根尽没。飞机杯发了疯似的剧烈颤抖，内部的肉壁更是猛烈地痉挛起来。龟头不断撞进深处的空间，将整条腔道搅得天翻地覆，又在拔出时挂住肉环的边框，带动整个腔体突地下陷。

我明显感觉到，在我鸡巴不停的抽送下，身下的飞机杯在不停缩短弹回，仿佛那神秘的腔体随时都可能被我扯出肉穴，暴露在卫生间的灯光下。

腰眼阵阵酥麻，我忍不住呻吟出声，腰胯挺动带来的快感已不能满足当下的需求，疯狂的吸吮着妈妈的小香舌，而妈妈也在疯狂的回应着我，我的双手已经没有去抚摸揉捏妈妈的双乳，而是双手插入妈妈躺在的床单下，双手揉捏妈妈丰满的肥臀，渐渐地我感觉眼前的一切都变得模糊。

唯一清晰的感觉就是鸡巴被飞机杯形成的残影不断吞吐，大片的汁水在抽动间泼洒出来，凉热皆有，插入时渐趋于无，拔离时又骤然汹涌，在我脚下浇出一滩湿滑的水洼。直至下体的酸爽累积到顶点，我沉喝一声，用龟头死死抵住腔体的尽头，将积攒许久的浓精尽数灌进去，持续喷射的淫液蓦地停滞。

在片刻后淅淅沥沥地再次浇到我的小腹。这一次，只剩融融暖意。

我稍稍拔出一截阴茎，低头朝喷涌热液的地方看去，只见被塞满的飞机杯上方，突然出现了一个黑洞洞的小孔， 一股冒着热气的透明液体正从中断断续续地涌出。

我猛地将下体扯出飞机杯，没想到此举却像是拔开了水瓶的塞子，穴中清凉的淫汁忽然进流，上方小孔中热液的奔涌也猝然激烈，由一道低垂的细线迅速变粗变直，带着激烈的嗤嗤声从胯间一路向上，将我劈头盖脸浇了个通透。

而妈妈在这个时候也和飞机杯一样，也抬起屁股喷了我一脸。

妈妈视角（可能会在补充一些话语）

当自己引导儿子鸡巴进入连接着自己阴道的飞机杯，自己也不由的“斯”了一声。 此时此刻，杨怡敏突然有一种想哭的感觉，多少年前，儿子从这里出生，多年以后，也许是天命轮回，我的儿子，重新回到了开始的地方。这里，曾经为了他的出生而让别的一个男人进入，从此以后，这里，将只为他一人开放！

“我爱你！儿子！”

我搂住儿子的脖子，深深地吻住了他。

“我也爱你！妈妈！”

儿子回应着我，我能够清楚地感受到儿子的深情。

杨怡敏突然有一种说不出的骄傲，我生下的儿子，我的宝贝，我的情人，居然又是我第一个占有了他，让他成为一个真正的男人。这种隐约的有些淫荡的念头，反而在某种程度上增添了我急切的兴奋。

“儿子！来！慢慢动起来……”

我在儿子耳边低低呻吟，少了道德的牵绊，此时的我，像是个引路人，更是一个长久欲求不满的妇人，我需要男性强有力的插入！

儿子此时作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑紧紧地抱着我的身体，他胯间又大又长的鸡巴不断对着自己的阴道冲刺。

“哦……好儿子……”

我完全想不到儿子第一次的深入就让我如此的欲仙欲死，这条鸡巴实在是太粗了，将我的阴道塞得满满的，关键是它又太长了，第一次的深入居然就顶到了他爸爸从来不曾到达过的地方，我感受着着畅快的感觉，忍不住呻吟起来。

儿子听了我的呻吟，满意地一笑，这种发自内心的鼓励比任何话语都直接有效，只见儿子有力的屁股终于将他那又热又大的鸡巴完完全全的尽根刺入了我潮湿敏感火热饥渴的阴道内，随即开始了毫无技巧却次次惊心动魄的插入。

“哦……哦……啊……太棒了……宝贝我好爽……哦……哦……快点嘛……”

不一会儿，我的阴道逐渐适应了儿子的大鸡巴，在儿子次次到底的抽插下，我完全没了母亲的矜持，放浪地呻吟起来，开始催促儿子加快抽插的速度。

“啊……妈妈……你下面好紧啊……夹得我好爽啊……”

儿子对我的阴道大呼过瘾。

这样的对话，如果被外人听到，那得是多么的骇人听闻啊！可是此时此刻，在主卧大床上的我和儿子，抛却了一切的禁忌，不！也许，正是乱伦的刺激，让这种快感异常的强烈。

听到儿子满足的呻吟，这让我有某种病态的快感：“原来我的身体居然还可以让这么年轻的儿子快乐。”

这种念头更煽动起我本来就炽烈的性欲，我的阴道居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。而我的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让我初经人事的儿子觉得刺激而兴奋。

“哦……哦……哦……啊……宝贝……哦……太棒了……哦……哦……天哪……插到底了……

哦……儿子……妈妈被你插穿了……哦……我爱死你了……”

儿子的剧烈抽插使得大鸡巴和我的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大鸡巴的插入抽出带出来大量我的淫液，乳白色的淫液把大鸡巴都染白了，还有些打湿了我和儿子的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在我粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。

我只觉得阴道内儿子的东西又热又涨。把我塞的满满当当，粗巨的龟头撑紧敏感的阴道在里面蹭弄时，我的快感就源源不断的从下面产生。我娇喘着，双手扶着的飞机杯熟练的摆动着，迎着儿子每一次快速的刺入和提出。我的双腿紧紧地盘在儿子不停挺动的腰上，用飞机杯一前一后主动地迎合着儿子。

“哦……儿子……你好棒……啊……你太会干了……妈妈爽死了……哦……又插到顶了……

啊……大鸡巴好粗啊……哦……好充实……儿子……我爱死你了……”

我已经无所顾忌，开始浪叫连连。我知道我的水越来越多了，因为我慢慢听到随着儿子大鸡巴的出入，我的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。

很久以前在和他的父亲做时，我们都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在在我身上挺动的是我的儿子啊。儿子的性器官居然也将他的母亲的阴道弄出了这叫人难堪的水响。我的脸红了。

我在儿子耳边放浪的呻吟声成了最好的催情药，我感到我每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让儿子的大鸡巴不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让我感到舒适。我知道，我久违的高潮快要到了！

“哦……儿子……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……儿

子……你太会干了……哦……妈妈要被你插穿了……哦……你太强了……啊……我要来了……受

不了了……哦……哦……啊……”

我感受着儿子的冲刺，狂乱起来。突然，轰然一下，快感在我的阴道内爆炸开来，我决觉得自己被炸成了千万块碎片。我的阴道一下就松开了，但马上，阴道里面立刻开始急剧收缩，将儿子插入的鸡巴紧紧握住。我全身颤抖痉挛起来——我渴望已久的高潮翻江倒海般地汹涌到来了！我双手紧紧地抱着儿子，双腿紧紧的盘在他的腰上，尽情地享受剧烈的高潮带来的快感……

“哦……哦……妈妈你下面在咬我……哦……好爽啊……妈妈……哦……哦……” 儿子在我火热的阴道一次又一次地收缩下，他也体会到了巨大的快乐。而我在高潮来临时，子宫突然喷出的大量热热的淫液喷洒到大鸡巴时，把儿子的大鸡巴喷了出去。 此刻的杨怡敏只想羞死人了，自己的儿子还没有射精，自己就被儿子弄上高潮了，蜜穴一阵挤压排挤，把儿子的鸡巴给挤压了出去。

过了一会，杨怡敏感觉到自己的身体天翻地覆，接着就感觉到一个沉重的身体压了上来，此刻儿子的大鸡巴顶在了自己的胯间，粗暴地分开了她的美腿，双手揉捏着自己的双乳。

杨怡敏发出了难以抑制的淫媚的叫声，身躯滚烫，肌肤嫣红。

儿子整个的身躯斜蹲在了自己的上方，双手把她滑嫩的美腿大大的分开到了极致，然后托起她浑圆柔软硕大肥美的臀部向上翘起，尽可能将妈妈的鲜嫩的蜜穴露出来向上托起，然后把自己粗大无比的巨根靠了上去。

“妈妈，我来了！”

杨怡敏没有回答儿子，她已经什么话都说不出来，敏感的身子被儿子粗糙的肌肤刺激的更加不堪，丰满的肉体难耐的扭动着，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，羞羞般地把潮红无比的俏脸扭到一边。

儿子巨大的鸡巴靠上了自己粉嫩的蜜穴阴唇，杨怡敏的娇躯敏感的颤抖起来，她侧着脸闭着媚眼。

儿子把巨大的鸡巴摩擦了几下自己湿滑的阴唇，私处两片厚厚的嫩肉将儿子巨大的的阴茎裹住。

儿子把腰一挺，将他硕大无比的龟头卡进了自己的蜜穴口，只听“滋”的一道声响，儿子粗大的鸡巴一下子塞了进去，一股清晰可见的蜜汁顿时从她的蜜穴里渗了出来。 杨怡敏“唔”地低吟一声，侧着俏脸闭着媚眼，紧咬樱唇，蜜穴口的快感和巨大的肿胀感又重新袭上她的大脑。

儿子用力把鸡巴挤进自己鲜嫩多汁的蜜穴，那里已经充分润滑，柔软紧窄，肥美多汁，儿子的巨根刚一进入，四周那粉嫩的蜜穴内壁蜜肉便紧紧的包裹上来，温热地包裹着儿子的鸡巴，一张一合的吸吮着，但依然还有大半根露在外面。

接着儿子一咬牙，用尽全力狠狠挺了一下腰部，再也没有怜香惜玉的心情，随着“滋滋”的淫荡声音，儿子的整个巨根一下子直挺挺地全根没入自己紧致的蜜穴，一直插入到儿子的阴毛抵住自己的胯部，一时间汁水四溢，儿子和我的性器结合处严丝合缝，蜜汁从结合处四溅到了我的腿上和床单上，已经全然看不见儿子没入自己蜜穴的鸡巴的样子。 “啊！！！！”下体剧烈无比的快感和撕裂般的肿胀痛感让杨怡敏终于淫荡味十足的大声浪叫起来。

“啊！坏儿子，慢…你慢…慢一点…啊！…啊！…啊！太大了！啊…慢…啊…啊啊！！” 儿子死命的插入自己硕大无比的大鸡巴，我的私处被儿子插的一大股爱液溅出，儿子的大鸡巴撑开她娇嫩的蜜穴口，顺着滑腻柔嫩的阴道内壁直接一次顶到了最深处。

儿子死死地抵在了我的花芯子宫口，她紧窄的蜜洞完全被儿子撑满贯通，儿子硕大滚圆的龟头直接插入温软敏感的子宫口，自己那里的嫩肉像小嘴一样咬住儿子的龟头，龟头已经卡进了自己的子宫内壁，那里的嫩肉紧束着肉冠的棱沟。

杨怡敏丰满的肥臀被儿子死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，美腿被儿子顶的猛的一伸，丰美的腿肉一阵晃荡，整个身体向后一仰，滚圆粉臀收紧，娇嫩丰满的臀沟嫩肉紧紧地夹住了儿子硕大的睾丸。

“啊！儿子，妈妈好……痛啊，痛……痛啊…你轻点儿……轻点啊！”

下体传来的撕裂般的疼痛，夹杂着敏感无比的子宫颈被摩擦带来的巨大快感，杨怡敏紧皱着眉头，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的神态，雪白的手臂试图去推开儿子压在她自己身体上的身躯。

杨怡敏丰满的肉臀被儿子死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，两条修长丰腴的美腿在空中胡乱地踢着。

“啊…妈妈，儿子我今晚要给你开宫！”

儿子满脸涨的通红，盯着胯下妈妈雪白赤裸的肉体。

儿子贪婪的呼吸着美艳熟女妈妈散发出来的动人的体香，杨怡敏娇嫩私处紧窄如处女般的滑腻温软的包裹感让儿子爽到极点，儿子的龟头仿佛被一张极紧极热的小嘴吸住了，里面一团团的嫩肉从四面八方挤压过来，把儿子的肉茎夹在当中磨蹭蹂躏着。

“啊…妈妈…你里面每次都这么紧！爽死我了！”

儿子缓缓抽出鸡巴，上面已经沾满了杨怡敏的爱液，再腰间用力一顶，只听“滋”的一声鸡巴就插进了大半

儿子随后又用力一顶，长长的鸡巴便再次全部插进了自己骚浪多汁的嫩穴，直挺挺地顶入子宫颈内。

“坏儿子，你的太……太大了…太……大了…妈妈……妈妈每次都有些受不了你，受不了你啊…”

儿子快速耸挺腰部，把粗大无比的鸡巴如同打桩机一样开始大力奸弄起自己肥美多汁的浪穴。

一下一下“啪啪啪”地发出激烈的肉体撞击声。

儿子开始蹂躏着这具只属于他的丰满骚媚的雪白肉体。

“哦……哦…太……太舒服了…妈妈…妈妈…我太舒服了…妈妈…我要操你一辈子…啊…”

儿子激动地颤声说道。

“哦！儿子…小伟轻一点啊…妈妈求求你了…求求你了…你……你轻一点啊！！” 杨怡敏娇媚的叫喊着，脸上也出现满足的表情，儿子巨大无比的鸡巴剧烈的摩擦着她柔软敏感的花径，再加上硕大的龟头不停冲击着柔嫩敏感的子宫颈，疼痛的快感夹着酥麻的快感如同毒品侵蚀着她的神经，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴一时间被儿子粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水狂流。

“啊！轻一点啊…啊…又顶到了…啊…啊…顶死了！妈妈被你顶死了！”

“啊！啊…啊…啊…啊…顶死我了…啊…啊…你顶死…顶死…妈妈了…啊…啊…啊…啊！！”

一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，杨怡敏无法抑制地放声浪叫着，被儿子下身无比粗大的鸡巴顶的芳心狂颤，她感受着下体私处最深处的子宫颈传来的至高快感。

儿子用硕大无比的龟头每次撞击都让她一阵娇酥麻痒般痉挛，淫水混合着前列腺液在儿子的阴茎上形成了一层天然的薄膜，抽插终于变得顺畅起来，稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞地每次都像小嘴般，与那顶入阴道最深处的鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。

杨怡敏睁开美目，儿子的身躯紧紧压在自己身上，一张赤红的俊脸就这样深情而病态地俯视着她。

儿子的一下又一下地不断轻顶速插令她连连娇喘，她本已觉得阴道中的熟悉的鸡巴已够大够硬，可今晚那顶入幽深阴道中的火热鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内，龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，蜜穴在摩擦下流出了更多的蜜汁。

杨怡敏丰满而充满弹性的硕大乳房正不停的起伏着，在儿子的抽插之下淫荡地摇摆了起来，泛起一层层的乳浪，而再加上杨怡敏俏脸之上撩人的神色，挺动着娇躯迎合着儿子的表情，儿子已是欲火狂升不能自制，奋力一提下身，将鸡巴死命向她幽深、紧窄无比的滑腻阴道深处狠狠一顶！

“啊…啊……啊…天啊！哦！”杨怡敏突然高声狂叫，猝不及防下，被儿子这一下顶得尖叫了一声，玉手转而死死抱住儿子的手臂，原来在儿子的狂插猛抽之下，杨怡敏的阴道内壁适应着我的巨根。

杨怡敏紧绷的子宫颈也被儿子缓缓顶开，儿子的大龟头突破了她子宫颈肥厚饱满的嫩肉，直接插入了杨怡敏那潮湿温热滑腻的子宫内部，开始摩擦子宫内壁的嫩肉！

“啊！啊…啊…不行了啊…天啊…啊…被你顶穿了…妈妈要死了！！要死了啊” 儿子低头看着她雪白平坦的小腹上，被他顶的已经隐约凸起了一条长长的痕迹。 儿子巨大的龟头插穿了她的子宫颈，插入她的子宫花房内，儿子不停摩擦她里面嫩肉。

杨怡敏是第一次被儿子触及到如此敏感的蜜穴深处，儿子的鸡巴从她蜜穴内那堆肉褶里挤了出来。

伴着一声空气被抽出的闷响，就像开啤酒瓶塞子一样的声音，儿子把鸡巴从她子宫花房里抽出来，儿子的大龟头上的那一圈肉环在出来的时候顺势一带，又把她那团嫩肉结结实实的刮了下。

儿子的这下刮弄刺激的她娇躯直抖，再也控制不住这令人疯狂的强烈快感，舒服的嘶声呻吟，玉体抽搐，蜜穴猛地收缩夹紧，淫水狂泻，泼洒在儿子的龟头上，一下子就被儿子插得高潮了！

儿子看着身下已经高潮的妈妈，仍然不停歇地继续死命抽送巨根。

想到这里，儿子深吸一口气，快速耸挺着腰，更加快速猛烈地操弄身下的美艳熟女妈妈。

“啊！啊…等下…天啊…啊…等下…太深了…那里…那里…真的…啊！啊！”

杨怡敏还没来得及回味高潮的余韵，儿子硕大的鸡巴继续又在疯狂地顶送起来，她正处于泄身之后的极度敏感状态。

杨怡敏柔嫩娇艳的子宫口已经彻底被儿子打开，儿子的大龟头每一下都深深地摩擦她子宫颈的嫩肉，插入她子宫内壁，和她同时进行着阴道交媾和“宫交”。

儿子不停摩擦阴道内壁给她带来的快感，和子宫被操弄的“宫交”快感，让杨怡敏如飘云端，欲仙欲死，硕大的美臀情不自禁的高高抬起，迎合着儿子粗暴有力的冲刺，她根本没有招架之力，只得任由儿子粗大的阳具在她的体内尽情的驰骋，嘴里持续地发出高亢的呻吟声。

“嗯嗯……儿子……你今晚真的太粗了……把妈妈…完全撑开了！…啊…妈妈又被宝贝儿子顶穿了！”

杨怡敏娇婉撩人、断断续续的娇啼呻吟，她雪白丰腻的肉体在儿子体下扭动着，丰腴美腿已经被儿子架在了肩膀上，小脚丫在不停的摇晃着。

杨怡敏胸前那两只38E硕大丰挺的美乳随着儿子的操弄每一下都被顶的上下晃荡跳跃着，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。

杨怡敏的这雪白肉球实在太诱人，儿子伸手一手一个抓在白腻柔软的乳房上，肆意揉捏着那滑腻丰美的乳肉，时不时用手指挑逗捏弄几下粉红色的娇嫩乳头，把杨怡敏的蜜穴刺激的更加紧缩。

杨怡敏的秀发在她的胸前和香肩上翻动着，妩媚的大眼满足的眯着，艳红的丰唇微微张开，口中不停发出淫荡味十足的娇吟声，粉白的玉臂环到儿子的后腰，十根纤细的玉指扣紧了儿子的屁股。

儿子看着妈妈被他操成这幅淫荡模样，兴奋极了，抽插的越发起劲。

“宝贝妈妈…现在不疼了吧，你的第一次宫交是儿子的了…啊！啊！你下面一直在咬儿子…一直咬儿子的鸡巴…儿子插到最里面去…插进去”

儿子沾满妈妈爱液的大鸡巴狂突猛捣，有力的肉着杨怡敏骚浪多汁的嫩穴，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的淫糜声响。

杨怡敏阴道口附近的嫩肉在儿子巨大阳具的摩擦和挤压下充血肿胀，儿子的腹肌不停猛烈的撞击着她娇嫩的胯部，她娇嫩粉红的阴唇随着儿子粗壮的大鸡巴不停的翻进翻出。 儿子硕大的睾丸像是一口塞满稻谷的小麻袋，每下都用力地甩打在杨怡敏的后庭菊花上，把她娇艳肛门附近的肌肤都拍打得通红，蜜穴不断涌出的淫水顺着紧闭接合的性器滴落在床单上，儿子的大腿根部也被飞溅的淫水打湿。

“啊…儿子…好深啊……插……插到妈妈的顶了……嗯……呀。”

“啊……妈妈…妈妈要被儿子插死了…啊…儿子的大鸡巴又顶到妈妈的花心了…好舒服……儿子，插死妈妈的浪穴了…喔…不行了…啊…啊…大鸡巴儿子…不行了…妈妈…要升天了…要高潮了…要高潮了！”

随着一声放浪地大声浪叫，杨怡敏又被儿子的大鸡巴插送到了第二次高潮。她的身躯剧烈的抽搐着，子宫口与蜜穴收缩，阴道里喷出一股有一股爱液。

此刻，在天花板羽毛灯柔和的光线下，杨怡敏白腻丰腴的女体被儿子死死压在床上，丰腴长腿被儿子的双手大大张开，儿子的屁股下面压住她两瓣雪白丰美的翘臀。

虽然杨怡敏已经高潮了两次，但是儿子的鸡巴今晚状态神勇，完全没有射精的趋势，紧密结合的性器里儿子的那一根粗如婴儿手臂的黝黑鸡巴仍在快速的抽插她的红嫩蜜穴。 杨怡敏的蜜穴和儿子大鸡巴上都沾满了各种乳白色分泌物和透明液体，勾勒出一副极度淫乱的画面，显示着这场床上肉搏的激烈程度。

“啊…啊…会插穴的大鸡巴儿子…太…太厉害了…喔…妈妈的子宫要被你插烂了…妈妈…要被亲儿子插…插死了…啊！…大鸡巴插的太…太深了”

儿子继续高速又猛烈的抽插送胯下美艳性感的熟女妈妈丰美的肉体，不知疲倦的继续在她体内冲刺。

儿子的每一下都深深的顶入杨怡敏的子宫花房，然后又抽离出来，杨怡敏开始迎合起儿子越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，她被儿子插的面色潮红，娇喘吁吁，香汗淋漓，她的呻吟从羞涩到赤裸再到狂乱，先前的痛苦早已烟消云散，取而代之的是前所未有的性爱快感。

“妈妈…妈妈…儿子要你舒服…你舒服就好…儿子用力…儿子用力操…操你…啊！儿子的骚妈妈…儿子要操你！操死你！”

“啊…操妈妈…操妈妈…啊…啊…儿子，再用力点…插死妈妈吧…插死妈妈…操死妈妈吧！啊！”

儿子操的杨怡敏发出淫荡无比的浪叫声，露出被儿子操弄的欲仙欲死的淫荡媚态。 杨怡敏肥美的臀部被儿子托起，高高悬空，粉嫩美的小穴里儿子粗壮硕大的鸡巴快速的抽插着。

杨怡敏的淫水不断的从儿子性器的结合处溢出，粉嫩的菊花蕾在被儿子激烈抽插的阴唇下方湿润地蠕动着，床单被打湿了一大块。

儿子已经大汗淋漓，他一边继续抽插一边调整姿势，把杨怡敏修长的美腿又扛在自己的两肩，并借由上臂紧紧夹在妈妈的38E豪乳前。

儿子把两腿向后伸开，让他自己的上半身都压在自己的双腿上，把杨怡敏柔弱丰满的娇躯压成一个夸张的 U 字形。

杨怡敏的膝盖几乎贴了她自己丰满的乳房上，雪白丰满的臀部被儿子抬的都离开了床单悬在了半空中，向上撅起，承受着儿子的大鸡巴粗暴的抽送。

杨怡敏高高抬起的臀部缝中露出了她迷人的粉嫩屁眼，蜜穴内的嫩肉包围着儿子的龟头收缩蠕动，正散发着阵阵熟女肉香。

儿子双手撑在床上，就像一台开足了马力的打桩机一样一下一下地向下猛力抽插。 把杨怡敏丰满肉感的娇躯当成了一具人肉气垫疯狂地做着“俯卧撑”，儿子的身体如绷直的弹簧般有力的上下弹动着。

硕大的鸡巴一会儿露在空气里，一会儿又消失在杨怡敏的湿滑淫靡的私处，每一下都深深的直插入子宫内壁刮擦里面的嫩肉和她进行着“宫交”，又几乎全部抽出来，只留下大龟头的棱沟死死卡在她的蜜穴里，性器的连接处，如浇糖人般扯起无数道白色的粘丝。 杨怡敏的双腿随着儿子每一次的下压紧紧贴在身体上，大腿被儿子压到了柔软的腹部，膝盖把丰满的38E豪乳挤出各种形状。

杨怡敏的双足已经勾住了儿子的双肩，乳头摩擦着自己的膝盖骨，晶莹洁白的双乳披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起，粉嫩的如菊花蕾般的屁眼被她不停溢出的爱液浸湿，显得骚嫩无比。

“啊…啊…妈妈的小穴好舒服…宫交怎…怎么会这么舒服…宝贝，你的大鸡巴…插的好深……又…又插到妈妈的最里面了…”

强烈的快感让妈妈的放浪的呻吟声越来越大，仿佛要把要把房间的顶都掀飞。

杨怡敏雪白丰腴身子上，儿子用下体硕大无比的龟头不断揉顶着她娇软稚嫩的子宫内壁，每一下都刮擦着子宫颈的嫩肉，这酥酥麻麻到极点的“宫交”的滋味真是美味绝伦。 杨怡敏兴奋快乐的扭动着雪白丰满的胴体，纤细的玉指扣紧了儿子的屁股，美妙收缩、蠕动着汁水四溢的蜜穴，一波又一波黏滑浓稠的爱液不停溢出，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹住她下体里面，儿子那根狂野出入的粗大鸡巴，火热滚烫的敏感中内壁黏膜嫩肉盘绕、缠卷着儿子硕大的龟头，仿佛小嘴般亲吻咬弄着。

“喔…子宫要被…要被你插穿了…啊…好儿子…妈妈好美…嗯…还要…小穴还要…操死妈妈…快！快用力操死妈妈啊！”

儿子以前比较少听过妈妈如此巨大的呻吟声，他激动的看着她这种疯狂缠绵的样子。 杨怡敏用她滚圆的大屁股用力的上下耸动，随着儿子粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，和儿子的性器结合的更紧，湿漉漉的美艳屁眼在肉缝下方像菊花般收缩蠕动，粉嫩无比，泛红的肌肤布满了晶莹如玉的汗珠。

杨怡敏和儿子大汗淋漓地紧紧缠在一起，她高亢放浪的淫荡呻吟一声又一声地重重地叫在儿子心里，让儿子简直爽到了极点，下体的鸡巴也硬到了极点！

杨怡敏被儿子的大鸡巴操弄得进入几乎疯狂的状态，她嫩滑的阴道肉壁在儿子粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始收缩用力夹紧，敏感万分。

杨怡敏娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在儿子在抽动、顶入她的粗壮鸡巴上，饱满肥腻的蜜穴就像贪婪的小嘴般吞吐着儿子的鸡巴，她嫣红的蜜穴口堆积满了乳白色的粘液，螓首在大床上拼命地摇摆，双手在儿子宽阔的后背上胡乱地抓着，指甲深深地陷入儿子的肌肉里，留下一道道血红的抓痕。

“儿子的…骚…妈妈…宝贝妈妈…爽吗…爽吗…”儿子也已经气喘吁吁，痴痴地看着胯下不停浪叫的动人爱妻妈妈。

“啊…爽…爽…爽死了…宝贝儿子…好儿子…你操的妈妈…操的妈妈…好爽…再…再用力…妈妈又要快了…又要来了…啊！”

杨怡敏不知羞耻的喊叫着，不受任何控制，此时她的身体早已不属于自己，彻底把自己淫荡的肉身全丢给了儿子，任由儿子在上面纵情驰骋，任由儿子放肆蹂躏，任由儿子尽情发泄。

杨怡敏两片肥嫩的阴唇随着儿子的鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，“滋滋”声和“啪啪”声随着肉体的冲撞来回激荡。

杨怡敏绯红的俏脸神色骚浪，美腿紧紧缠在儿子的腰间， 大屁股不停向上耸动迎合着冲刺，儿子粗大无比的鸡巴带来的美味绝伦的“宫交”快感让她难以自制地一声又一声地发出销魂蚀骨的大声浪叫，在充满情欲的新婚房里来回激荡，她已经完全沉沦在波涛汹涌的肉欲快感中。

“啊…儿子…快操妈妈…操死妈妈…啊…妈妈要来了…又要来了…又要被你顶死了…妈妈要被儿子…被儿子顶穿了…要死了啊！！”

杨怡敏又来临一波高潮，疯狂的呻吟着，秀发飞舞，双眼紧闭，通红而艳丽的脸上满是满足愉悦的神色，丰满的大屁股高高的翘起来迎合儿子的抽送。

杨怡敏的大长腿紧紧缠住儿子的腰，她已经准备体味那令人酸酥欲醉，刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。

儿子看着妈妈娇艳欲滴的丰厚艳唇一张一合的不停浪叫着，情不自禁地俯下身子重重地吻住她娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，狂乱地伸出舌头狂舔她性感的红唇，饥渴的吞吃着妈妈香甜的口水，儿子把脑袋激烈的左右摆动，舔弄狂咬妈妈那厚厚的性感嘴唇，满嘴吃的都是她涂抹的粉嫩唇膏。

杨怡敏感受着自己下体越来越强烈的巨大快感，她也主动伸出嫩滑的玉舌热烈地与儿子的舌头缠绕、翻卷，儿子一阵狂吮猛吸，她湿滑的唾液犹如蜜水般香甜，儿子和她香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑。

杨怡敏红唇里一股如兰似麝的香气向儿子扑鼻而来，刺激得儿子阵阵激动，动情的疯狂接吻，像是分别许久重逢的夫妻一般。

儿子粗大的鸡巴在杨怡敏娇嫩阴道和子宫肉壁的强烈摩擦下出现一阵阵酥麻，温香软玉的丰满熟女胴体满怀，紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住儿子粗壮的鸡巴。

开始高潮前的一阵阵收缩痉挛，杨怡敏那湿滑淫嫩的子宫内壁嫩肉死死地缠绕在儿子硕大无比的龟头，儿子也已经爽到了极点。

“嗯唔…嗯唔…唔！”杨怡敏红唇仍被儿子死死吻住，越来越强烈的快感让她更加剧烈的扭动起雪白妖冶的肉体，喉咙深处发出在抽泣的声音。

儿子与她的激烈热吻到她要窒息，儿子才把的嘴离开妈妈的红唇，儿子像缺氧般大口大口地剧烈喘息着，杨怡敏也上气不接下气大声娇喘，原本端庄淑雅的脸蛋已经呈现出一股极尽妖媚的神气。

“啊！…啊啊…儿子…你插得太爽…太爽…啦！爽死啦！好儿子…再深一点…妈妈又要被你…被你…操死了…你又顶到子宫了…要被操死了…要死了…死了…啊啊啊！！！！” 儿子看着胯下性感风骚的妈妈娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，拼命的扭腰翘臀的淫荡迎合自己的妈妈，不由得感到满足。

杨怡敏胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，儿子再也无法控制射精的冲动，紧紧的抓住杨怡敏已经香汗淋漓的两条大长腿，高高的抗在自己肩膀上，儿子的屁股发力用以往最快的速度、最深的角度、最大的力度狠狠的向她蜜穴里狂顶着。

儿子的每一下都深深的插入妈妈那片湿滑泥泞的子宫花房，深深插在杨怡敏花心中的大龟头又涨大了几分，“啊啊啊啊…全射给你…射给你…儿子操死你个骚妈妈，儿子要操死你个骚妈妈！”

“好儿子，好儿子！操死妈妈！操死妈妈！妈妈是你一个人骚老婆！快操死妈妈！” “啊！儿子的骚妈妈！儿子要操死你这个大骚逼妈！”

“啊啊操死妈妈！操死妈妈吧！！！小伟！！妈妈被你操死了！被你操死了！被大鸡巴儿子操死了啊啊啊！”

巨大无比的刺激席卷儿子的全身，儿子用腰死死顶住妈妈的下体，杨怡敏被儿子顶的整个头都后仰起来，汗水沾湿的秀发贴在她太阳穴边，显示出儿子和她缠绵的长久与激烈。

杨怡敏娇嫩的子宫剧烈的收缩，就像小嘴般死命吸吮咬弄儿子的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，儿子大吼一声，眼前一片空白，儿子把硕大的龟头死死地顶在她的子宫口上，积攒许久的滚烫精液剧烈的喷射在杨怡敏湿热的子宫花房中。

儿子的第一波精液的喷射就让杨怡敏全身一阵极度的痉挛哆嗦，无与伦比的高潮快感袭来，剧烈的快感让她魂飞魄散，她媚眼翻白，大屁股被儿子死死托住，紧紧抵住儿子的下体，大屁股压扁到变形地挤在儿子的大手上，脸上露出极度狂乱骚媚的淫荡表情，八爪鱼似的紧紧的搂着儿子强壮的身躯上。

杨怡敏雪白丰满的肉体紧紧缠绕在儿子身上，她那被儿子死命插入的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，浇灌在儿子的大鸡巴上。

儿子一阵阵浓稠的精液“噗噗噗”的喷射在杨怡敏的子宫花房内壁，每一股精液的冲击都让她的身体不由自主地颤动，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，她的蜜穴被儿子射的紧紧收缩，子宫颈的嫩肉如同一张柔软温嫩的小嘴吸允着儿子龟头射出的精液。 杨怡敏连续三次被儿子送上了高潮，无比幸福和做爱的极度快感一同袭上她心头。 杨怡敏想起母子之间的爱恋的性爱，还在高潮的的妈妈欣喜若狂地抽泣了起来，晶莹的珠泪从她紧闭的秀眸中夺眶而出，泪水和之前兴奋的香汗交织在一起，她全身无力地瘫软在床上，流着香泪抽搐着，享受着这一波一波动人无比的高潮快感，美腿也在兴奋地微微抖动着。

儿子见此，低头温柔地吻去杨怡敏的泪珠，动情地说道：“妈妈，好老婆你别哭，你是儿子的女人啦！儿子会永远爱你的！不管儿子对其他女人如何，你始终是儿子的最爱的宝贝！你是儿子独一无二的宝贝！”

“嘤嘤，宝贝，妈妈是高兴，高兴能和你一同在一起！妈妈也永远爱你，做你的妈妈老婆！”妈妈欣喜地道。

听到杨怡敏的深情告白，儿子挺动下体，大手托着妈妈白皙的大屁股，将自己阴囊内积存的浓精全都灌注到身下杨怡敏的子宫内。

杨怡敏胯下的淫水、阴精和满溢的精液不受控制的直往外流，杨怡敏被儿子的胯部顶住的雪白臀部中间，她粉嫩的粉红色菊蕾也布满了淫液和儿子的浓精，抽搐着一张一合，不仅下体一片狼藉，妈妈腿上的丝袜和床单也被浸湿了一大片。

儿子慢慢把鸡巴从妈妈那湿淋淋的嫩滑蜜穴中抽了出来，发出了“啵”的一声响动，她的肉穴里面很快流出了一阵白花花的体液，混合儿子射出的精液和妈妈自己喷出来的淫水，散发着一股浓郁的淫靡气息。

妈妈视角完

我看着被我用飞机杯送上好几次高潮的妈妈，内心骄傲无比，接着我把飞机杯扔到了一边，抱着妈妈去浴室了…………

帮妈妈清洗完后，我也开始清洗了。

“妈妈……给我搓背……”过了一会后，我不由得对着躺在浴缸里休息的妈妈喊道，也不知道妈妈有没有恢复好体力，如果妈妈没有恢复好，我就用毛巾拉一拉后背，糊弄一下就完事。

没一会，我身后就响起了妈妈从浴缸里起来的声音，我习惯性的转身准备把手里的澡巾递过去，只是看到我身后的时候，我顿时愣住了，呼吸也猛然的停滞了。

……

身后自然不是别人，是妈妈，只见妈妈雪白的肉体，丰满硕大却没有丝毫下垂的双乳，纤细的腰肢，没有多少赘肉的小腹，笔直修长的双腿，还有胯部那若隐若现的阴唇，一双玉足踩在大理石地面上，脸上带着一丝红润和羞涩。在我的目光注视下，妈妈的眼神微微有些游离。看到妈妈这幅样子，我胯部的阴茎不由得一下就勃起了，本来刚刚卸掉子弹现在又重新装填好了。

“转过去……”妈妈被我看的微微有些慌乱，眼中也带着一丝自豪和欣喜，轻轻呵斥了我一下。

“哦……”我赶紧转头，正当我胡思乱想的时候，一双温暖且微微颤抖的玉手抚摸到我的后背上，轻轻的搓着。我记得以前妈妈在小时候给我洗澡，都是手上套着澡巾，之后快速的给我洗完，但是这一次妈妈竟然没有套澡巾，直接用手掌给我擦拭后背，不像是擦拭，反而倒是像抚摸。因为情况有些突然，也有些出乎预料，所以我一时间站在那不知所措。

“哗……”正当我不知所措的时候，妈妈竟然一下子重新打开了花洒，水流从头顶冲刷下来，也淋湿了后面的妈妈。因为我们住在南方，基本上是一天一洗，虽然今天出来很多汗，但是身上还是很干净的，根本不用太怎么洗。妈妈的手在我的后背和腰部、屁股上擦拭了几下后，妈妈的双臂从我的身体两侧绕过来，之后在我的腹部和胸部开始轻轻的擦拭清洗着，因为妈妈的手臂有限，所以妈妈的身体不由得靠了过来，顿时我感觉到自己的后背顶着一对丰满充满弹性的大肉球，仿佛弹簧一般，顶着我和妈妈两人之间的身体。 与此同时，妈妈的脸不由得靠在了我的肩膀上，我的耳朵似乎都感觉到了妈妈口中呼出的气息，妈妈呼出的气息好热啊，也好香。妈妈的手在我的胸部和腹部擦拭着，此时我真的像告诉妈妈，我前面已经洗干净了，但是话到嘴边，却又不舍得说出口。妈妈的手在我的身体上抚摸着，慢慢的妈妈的身体不由得转到了我的身前，此时的妈妈浑身已经湿透了，和我一起站在花洒下，花洒喷出的水流淋在我和妈妈俩人的身体上，妈妈的身上撒上了水珠，配合上面浴霸射下来的白光，显得是那么的圣洁，此时的妈妈带着洒脱、疼爱、怜惜、爱恋……她就那么看着我的身体，用手轻轻的抚摸着。

“不给妈妈也洗洗吗？”看着我呆呆傻傻的样子，妈妈不由得露出一丝娇羞的笑容，轻声对着我说道。听到妈妈的这个声音，看到妈妈如此的表情，我顿时浑身颤抖一下。 “妈妈，别勾引我了，小心我把你就地正法……”此时我的阴茎快要爆炸了，我声音带着颤抖，半开玩笑的和妈妈说道。

“那你就来啊……”只是听到我的话后，妈妈不由得把丰满的双乳靠在我的胸膛上，红唇贴在我的耳边，轻轻的说了一句。

“嗯……”我顿时伸出了双臂，一下子抱住了妈妈纤细的腰肢，把妈妈的身体用力的搂在怀里，让她丰满的双乳死死的挤压着我的胸膛，用我的双乳感受着妈妈双乳的柔软和丰满，妈妈发出了一声鼻音，而我的双手开始在妈妈的后背、细腰和浑圆的臀瓣上抚摸着，在自己能够够到的地方上下其手。妈妈安静的趴在我的怀中，任由我亵渎索取着，同时我的嘴在妈妈带着水珠的肩膀上一吻。

“唔……”抚摸了几下后，妈妈突然把脸收回，之后面对面的看着我，主动把红唇递了上来，和我吻在了一起，让我有些猝不及防，第一时间竟然忘记了回应妈妈的亲吻。 “滋……滋……滋……”等我反应过来后，我开始回应和妈妈的接吻，我俩的嘴唇交织在一起彼此摩擦交错着，同时我们动情的伸出彼此的舌头纠缠着，偶尔妈妈把我的舌头迎进她的口中，让我的舌头在里面搅动，妈妈的红唇吸住我的舌头，偶尔妈妈的舌头主动伸到我的嘴里，任由我像佳肴一样品尝着，我俩的舌头你来我往。同时我的手在妈妈丰满成熟的肉体上来回的抚摸着，而妈妈的双手也抚摸着我的后背，轻轻揉搓着我越来越胖的身体。

浴室中，花洒吹刷下一男一女两个人的裸体上，浴室里布满了水汽，一男一女，一个成熟，一个稚嫩，但身高和身材却是那么的匹配，俩人抱在一起用力的亲吻着，抚摸着，身体能够贴到一起的地方，全部贴在一起，摩擦和感受着彼此的身体。粗重的喘息声，动情的鼻音声，从我和妈妈俩人之间传递开来，整个浴室充满了春色和禁忌的氛围。任谁也不会相信，我和面前的女人，会是一对亲生母子，亲生儿子尽情的和生他的妈妈接吻，赤身裸体不断抚摸着对方的身体。

我的阴茎顶着妈妈的小腹和胯部，妈妈的小腹和胯部主动送上来，和我的阴茎摩擦着，感受着我阴茎的坚硬和火热。浴室，原本应该洗澡的地方，现在变成了我和妈妈母子禁忌的地方。我不断的控制自己，告诉自己，一定要稳住，还有半年就高考了，千万不要在最后时刻“晚节不保”。

我压制着冲动，不让自己做出过分的举动，不过我的脑海中，处于情欲的本能，我就想把妈妈转身，让她双手扶着墙壁，之后把阴茎从后面插入妈妈的阴道，用后入式狠狠的肏她。

“啵……”彼此亲吻的气喘吁吁的时候，我和妈妈的嘴唇终于分开了，分开的一瞬间，我俩几乎同一时间做了一个吞咽的动作，把彼此口中的唾液都咽到了肚子里，同时我和妈妈带着粗重的呼吸看着彼此，肉欲随时都会失控的，我控制着自己，妈妈似乎也是如此。我强忍着不动，妈妈似乎也感受到了我摇摆不移的“坚持”。

“啵……啵……啵……”妈妈主动凑上前来，在我的额头上轻轻一吻，之后是我的鼻尖，我的嘴唇，之后妈妈不由得慢慢的向下，吸住了我的乳头，用舌尖在我的乳头上挑逗着。此时我站在花洒下，低头看着微微弯腰的妈妈，妈妈的红唇和舌头在我的身上舔弄着、吸吮着、亲吻着。水流从我的身上流下，被妈妈一起带着我的体液舔进了嘴里。而妈妈的双乳因为她粗重的呼吸而晃动着，妈妈因为弯腰而向后撅起的大屁股，此时可以清晰的看到中间那条深壑的臀沟。

妈妈微闭着眼睛，用舌头和红唇在我的身上亲吻索取着，慢慢的向下，最后弯腰将近九十度，我更加清楚的看到了妈妈身后的臀沟，而妈妈的脸也不由得来到了我的胯部。妈妈的玉手捏住了我坚硬如铁的阴茎，之后把它扶正，妈妈的身体也不由得抬高了一下。妈妈抬头带着妩媚的笑容看了我一眼，之后低头在我的注视下，张开了红唇，慢慢的含住了我坚硬无比的鸡吧。

“滋……”妈妈没有过分的前戏和舔弄，直接把我的阴茎一口吸进了嘴里，叼住了我的大龟头。而我在龟头被妈妈吸入的一瞬间，不由得踮起了脚尖，同时把胯部用力斜上方挺起，妈妈的身体也可以抬高一些，不用太过弯腰。

妈妈一手把自己湿漉漉的秀发缕到了耳后，之后开始用力的吸吮着我的阴茎，每次吞吐我阴茎的时候，我不由得垫着脚尖耸动胯部，配合着妈妈的“拉拔”……

“滋……滋……”每当妈妈吐出我阴茎时候，不是那种主动的吐出，而是死死吸住我的阴茎，之后头部猛地往上一拔，我的胯部甚至都被妈妈拔的不自主的抬起，在强制拉力的作用下，我的阴茎从妈妈的口中拔出，只剩一个龟头，之后妈妈在用强大的吸力把我的阴茎吞进来，而这个时候，我可以用脚掌着地，收回胯部，短暂的休息一下。但是当妈妈再次用口拔我阴茎的时候，我不得不被拔的踮起脚尖，耸动胯部。

一个诡异的画面，一个成熟美丽至极的少妇，弯腰含着一个粗长的阴茎，不断的吞吐着，不过吸入的时候还算平静，但是抬头的时候却是又快又猛，仿佛要将阴茎咬下来一般。而一个稚嫩的少年，被少妇弄得踮起脚尖，胯部上迎，腰部后弯，就差来一个后下腰了。此时妈妈就仿佛是一个饥饿的母兽，口中咬住猎物的肉，不断的拉扯，把猎物身上的肉一块块的扯下来，之后吞入肚子里，而我就是那个猎物，只不过咬住的却是我的阴茎。虽然妈妈的动作比较迅猛，我却没有感觉到丝毫的不适，反而在妈妈强大的吸力下，我不得不极力控制自己的精关，否则真怕一会就射出来。此时妈妈就仿佛是小说中采阳补阴的妖女，不断的努力吸食着我的精气，完全是一幅要把我榨干的节奏。

“滋……啵……”吸吮了一会后，我感觉到全身酥麻的时候，妈妈最后猛地一吸，头部抬到很高，知道我的脚尖踮起最高，胯部挺起最高，差点仰过去的时候，阴茎终于从妈妈的口中蹦出，发出了一声脆响，阴茎湿漉漉的在空中飞舞了一圈。

“是不是差点射了？”吐出我的阴茎后，妈妈不由得舔弄了一下红唇，之后对着我笑着说道。今晚妈妈不知道怎么了，除了刚刚进来的时候有些羞涩，现在根本没有一丝羞涩的架势，反而带着一丝魅惑，完全就是一个狐狸精一般的妖女，仿佛要把我吃了一般。 “嗯……”我不由得乖巧的点了一下头，妈妈的尺度把握的恰到好处，如果妈妈在这么拉拔十几秒，估计我就会忍不住射出来。此时我傻傻的站着，不知道该做什么，虽然在小说中看到了不少的肉戏，也和妈妈亲热了这么多次，但是我的性经验还是很浅薄，现在面对妈妈的性感裸体，在内心激动的情况下，竟然不知道该怎么下手。

最后还是妈妈贴心，妈妈看着我，之后双手不由得抬起，抓住了自己的双乳，双手捏住双乳后，把乳房挤的更加的突出，仿佛是挤奶一般，也仿佛要给孩子喂奶，我瞬间就明白了过来，不由得弯腰一下子铺在了妈妈的胸前，张开了大嘴一口含住了妈妈的一个乳房，把整个乳晕和乳头都含进了嘴里。

“嘶……轻点……疼……疼……”只是我刚含住妈妈的乳房用力的吸吮，妈妈就不由得的倒吸一口凉气，之后轻轻的跺脚说道，我不由得赶紧放松了力度，在兴奋之下，一下子用力太大了，把妈妈弄疼了。

“嗯……对……这样才好……”我放松力度后，妈妈不由得发出了一声鼻音，之后温柔的说道。我一手揉搓妈妈的奶子，用嘴含住妈妈另外的一个，水流带着乳香涌入我的嘴里，虽然清淡，但是品尝到我的口中是那么的美味。

“嗯……嗯……哈……”我不由得弯腰在妈妈的双乳上来回的流连着，用自己的手和口并用，来回的伺候它们。我真的爱死妈妈这对丰满的乳房了，本来我就是一个巨乳控，在网上喜欢看那些丰满大奶的女人，就算在大街上看到乳房丰满的女性，我都忍不住多看两眼，同时胯部的阴茎也会抬头。不过那些女人的乳房和妈妈相比，简直就是小巫见大巫，在现实里我还没有见过乳房比妈妈大的女性，网上比妈妈乳房大的图片固然不少，但又有几个是真材实料的呢？是不是做了乳房填充丰胸手术？是不是P 图？那些都是不确定的，但是妈妈的这对乳房可是货真价实的，虽然小时候给我哺乳过，但是乳房却没有丝毫的干瘪，乳头和乳晕也没有变黑，完全不亚于少女的嫩乳。

在妈妈的乳房上流连很久之后，我就不由得蹲下，奔向了妈妈的胯部。我没有妈妈那么好的耐心，妈妈可以细心的一点点的亲吻和舔弄我的身体，而我对于妈妈的身体，却是无比的冲动和渴望，所以吸吮够了那对乳房后，我没有给妈妈细致的亲吻，直接奔向了妈妈的胯部。因为这段时间妈妈一个劲的给我补营养，所以我的肚子也不由得大了不少，也胖了不少，所以弯腰太大对我来说，现在是一个困难的问题，所以我只能蹲下。我蹲下后，正好脸部对着妈妈的胯部，妈妈此时笔直的站着，修长的双腿并在一起，却掩盖不了露出的点点阴唇。花洒喷出的水流，略过妈妈的肉体，最后在妈妈的胯部汇集，之后顺着大腿内侧流到了地板上。

我不由得轻轻掰动了一下妈妈的一条大腿，妈妈的身体不由得往后一靠，玉背靠在了浴室的墙壁上，找到了一个稳定的固定点，妈妈的一条腿主动的抬起，变成了金鸡独立的姿势，而妈妈的胯部顿时显露了出来，被稀稀疏疏阴毛遮住的馒头阴户也暴露在了我的眼前。妈妈的阴道对我的吸引程度不亚于乳房，所以看到它的时候，我感觉到自己全身血液加速，浑身火热仿佛要爆炸一般。

“唔……”我想武大郎一样蹲着往前移动一步，之后歪头对准妈妈的胯部，一下子就扑了上去，这次我吸取了刚刚的教训，虽然十分的激动，但是我极力控制了力度，嘴唇一下子吸入了妈妈的阴道，把妈妈两片肥厚的阴唇含入了口中，同时舌头瞬间伸出，顶在了妈妈的两片阴唇中间。

“哦啊~~~~~~~~~~~~~~~ ”妈妈的阴道被我突然吸吮住，在哗哗的水流声中，

妈妈发出了一声婉转又悠长的呻吟声，同时妈妈的双手一下子摸到了我的头顶，抚摸着我的头发。

“滋滋滋……”我把脸用力的供在妈妈的胯部，用舌头和嘴唇舔弄吸吮妈妈的阴道和阴唇，而且把舌头伸进妈妈的阴道里耕耘着，妈妈的身体颤抖着，抚摸着我头顶的玉手也颤抖着，而妈妈那条主动抬起的玉腿，不由得一下子抬的更高。没有任何的支撑，完全靠着体力抬着那条大腿。

“啊……啊…………”随着我的吸吮和舔弄，妈妈放开了自己，发出内心的发出一声又一声真实的呻吟声，同时呼吸急促而短暂。而我的一只手抚摸着妈妈挺直站直的那条腿，另外一只手撑住了妈妈抬起的那条腿的腿弯，让妈妈的胯部分开的再大一些。原本妈妈的双腿分开的角度大约为九十度，最后在妈妈和我的配合下，那条腿高高的抬起，甚至达到了135 度以上，已经无比的接近一字马了。而在这种劈叉的作用下，妈妈的阴道口已经微微的裂开，不需要我舌头的顶动，妈妈的阴唇已经主动分开了，也让我的舌头可以伸的更深一些。

我的舌头感受着妈妈的阴道里面，火热、柔软，还有一股微咸的味道，十分的舒服。我用舌头仔细感受到了妈妈阴道内部的感觉，真的好热啊，甚至比我舌头的温度还要高，而且妈妈的阴道里面真的好软啊，如果把阴茎插进去，该会有多么的舒服啊。妈妈这是赤裸裸的勾引我，是在考验我的定力吗？真的是对我在进行一场温柔的折磨啊………… “啊~~~~~~~~~~~ ”结果我舔弄了不到两分钟，就听到妈妈发出了一声婉转悠长

的呻吟，透过哗哗的水声传入到了我的耳朵中，显得极为的妩媚。平时端庄秀丽的白衣天使妈妈，此时发出如此摄人心选的呻吟，这种强烈的反差让我的全身都酥了。同时一股温热的液体从妈妈的阴道中涌出，进入了我的口中，我借着此时的情欲而把它们都咽到了肚子里，礼尚往来，妈妈为我吞精那么多次了。

“啵……”感觉到妈妈的阴道不再喷水后，我不由得最后在妈妈的阴道上用力的一吸，之后站了起来。此时我的腮帮已经酸麻酸麻的，毕竟不常干这个，能够花样百出的坚持五分钟，已经是我的极限了。而当我站起来后，妈妈抬起的那条腿不由得放下了，妈妈靠着隔断板不断的娇喘着，丰满的双乳随着呼吸不断的起伏颤抖着。我低头看着自己不断勃起抖动的阴茎，真的想把妈妈转身，之后从后面肏入妈妈的阴道中，这真的是对我一个重大的考验，考验的程度不比高考的强度。

“妈妈……”我最后还是坚持住了，此时我不由得动情的叫了一声，我也不知道我要做什么，只想这么深情的叫一声妈妈。妈妈睁开了迷离的眼睛，同时挥手关闭了花洒，此时妈妈眼神带着情欲和欣慰，她似乎也感觉到了我的内心，我俩没有说话，妈妈伸出了手抚摸着我的脸，我和妈妈就这么赤裸站在一起。

但是我们都没有突破底线。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 强吻赵敏
────────────────────────────────────────

第二天早上我醒来的时候已经是七点了，妈妈仍然躺在床上没有醒，身上的薄被滑落了一半，整个肩膀和两条胳膊都露在外边，连赤裸的大腿也有一条跑了出来，直到接近大腿根的地方才被被子遮住，初生的阳光透过窗帘洒在床上，把房间里点缀成了一副海棠春睡的样子，让我忍不住怦然心动，熟睡未醒的妈妈实在是一个诱人的水蜜桃，我相信所有看到这个场面的男人都会馋涎欲滴的。看妈妈的表情仍然有些疲惫，看来是我昨晚折腾妈妈太久。

……………………

到了学校之后，结果发现进不去教室。

看着门口的锁，我一时间愣了一下。

我居然成为了第一个来到教室的人，这一点简直是让我不敢想象。

钥匙一直都掌握在班长的手里面，因为她是每周来得最早的人。

这个人我有印象，学习很好，很努力的一个人。或许是一心只想着985高校，她很少与别人争论什么，只是一心只想着学习，但是这样的人反而人缘更好，就像是胖子一样，不过胖子是一幅不上心无所谓的样子，典型的回家继承家产的富二代，这两种人的人缘都不差。

百无聊赖，我靠在外面的栏杆上面发着呆，突然看到了一道黑色的身影从下面走上来。

这一身黑，简直就是赵敏的标准配置了。

心头突然一阵的戏谑，于是故意挪动脚步来到了楼梯口，等着她上楼来。

 会员

听着渐渐接近的脚步声，却再也没有了往日的压迫感，心里面只有一种猫抓老鼠的感觉，这种角色的转换让我着迷，这一刻，我想，我生来就是做猎人的人。

赵敏出现在了转角处，依旧是那服装扮，制服高跟鞋，是庄严的黑色，整个人显得格外的严厉，自内而外散发着强大的气场。

“赵老师，你好啊。”

我忽略了她外泄的气势，并且笑呵呵的冲着她打了一个招呼。

听到了我的声音，她前进的脚步明显一滞，抬起头看了一眼，似乎是没想到是我，顿时眼底里面明显的闪过一丝慌乱，但是很快就被强压了下去，显然是不想在我的面前露怯。

“王同学，今天来得这么早。”

她的声音没有半分的起伏，冷静的传来，一贯的冷漠。

“嗯，不过你知道吗？我来这么早就是为了见你啊。”

我看着她那一张端庄艳丽的脸蛋，想起那日的柔软，一时间心里面忍不住涌现出一些悸动，脚下上前了几步。

她的脸色顿时冷下来了，一脸警惕的看着我，冷声道：“王志伟，你想干什么？” 我没想到她的反应居然这么大，不过这却让我提起了兴趣，脚下一边欺身而进，嘴里冷冷的开口道：“你和我妈打电话说了什么？”

赵敏明显的愣了一下，随即有些慌乱，脚下的步伐甚至都向后面退了好几步，沿着阶梯向下。

“我什么也没说。”

“你当真给她打电话了？”

毕竟我那时候，也不知道妈妈为什么用十分恶劣的语气和我说话是为什么，原因是什么，方才我就随后这么一说，却没想到居然真的和赵敏有关系。

“我……我没有……”

赵敏的声音慌乱了起来，但还是强行压下去，望着我的双眼。

但是这也让我更加的肯定，心底的怒火燃烧了起来，猛然踏上两步，随着我的靠近，她的身子也不断地后退，看到我凶狠的神色，仿佛被吓到了，她一直退，到了后面居然没注意到脚下，一下子摔倒了下去，倒在了梯子的转角处一块空地上。

我见状直接大踏步走上去，并且伸出了手，她看到我手的那一刻瞳孔猛然的放大，宛如看到了什么恐怖的东西一般，随后刺耳的声音就响了起来。

“不要！”

声音又高又尖，在这么近距离的地方，就像是爆破弹一般，震得我耳朵发疼。

我下意识的捏住了她的脖颈，让她所有的声音都堵在了喉咙当中，她顿时猛烈的挣扎了起来。

我揉了揉有些法发疼的耳朵，靠近她的身体，低低的威胁道：“别叫。”

随后就松开了手。

这一次我压根就没有用力，但是她还是无比惊恐的看着我，捂着脖子说不出话来。 “要不是你叫得太大声了，我也不会动手。”

我皱了皱眉，在这个时候，心中却感觉到有些荒谬，没想到这个威名在外的老师居然在我的面前露出这么恐惧的姿态，完全失去了原本应该有的冷静。

想来应该是我前面两次掐住她的脖颈给她留下了深深的印象。

说实话，前两次的冲动让我想起的时候就隐隐的有些后悔，要不是我收了力气，恐怕真的会造成无法接受的后果。

但是这样误打误撞却在赵敏的心里面留下了无法磨灭的恐惧，导致她看着我就想要逃离，这在目前上来说，好像还是一个好事，至少她在我的面前，是真正的感到害怕。 我压低了声音，眯着眸子居高临下的看着她：“你和我妈说了什么？”

声音森寒，是前所未有的凶恶语气。或许我确实适合当一个坏人，在母亲严厉的管辖下，我当了十几年的乖宝宝，但是当心底里面的恶龙抬头的时候，纵然又万千锁链也无法束缚住。

她的身子明显的抖了一下，恐惧的看着我，使劲摇了摇头：“我什么都没说……” “哦……真的吗？”我眯着眸子，带着怀疑的语气，一只手抓住她的胳膊，将她往我身边带。

“真的……！”赵敏害怕极了，声音又有变大的趋势。

我对她的大嗓门深有印象，于是手上用力了几分，厉声道：“你再叫？”

“啊……”她轻轻的叫了一声，似乎有些疼，眼底闪过屈辱之色，但是声音还是放低了下来。

“说吧。”我这个位置能够直观的看到她的胸口，隐约的看到赵敏胸前的那一团白色，我的身体挡在她的面前留下了一道阴影，让我看不真切，但是那种模糊朦胧的感觉却更显得诱惑，心底里面的愤怒需要释放，同时某些欲望再心底里面扩大开来。

见我的目光不怀好意，赵敏下意识的伸出手紧了紧胸口的领子，声音有些颤抖：“就……就是你其他成绩都回到了原来的水平，就我这科考的不好……”

我的目光从她的胸口转移到了她白皙的脸蛋上，先是在那饱满的红唇上停留了一下，最后落在了她的双眼之上，透过那黑框眼镜去直视她那黑色深邃的眼。

赵敏的眼底里面闪过惊慌，回避着我的视线。

“还有呢？”在这个距离，我能闻到她身上的香味，化妆品和洗发露的芬芳和成熟女人的体香混合在一起蔓延开来，缓缓的点燃了我心里面某种叫做欲望的东西。

赵敏实在是有些受不了我如此侵略的目光，微微的低下了脑袋，显得低眉顺眼的姿态，声音也变得低了几分：“我什么也没说，就说你一切正常。”

“你骗我！”我声音再次压低，但是难掩愤怒，低沉的声音更有爆发力，在这片空间宛如鞭炮一般迸发出来。

望着她的额头，我再次靠近她一些，手直接搭在了她的肩上，狠狠地用力，压得她的身子一沉。

一想起妈妈在吃饭的时候对自己冰冷的态度，还差点坏了自己的好事，我心底里面的怒火就不可抑制的迸发出来，一定是赵敏说了什么！

“我没有……”赵敏的声音是无法想象的柔弱，抗拒的摇了摇身子，但是却无法挣脱我的大手。

“你有！”我冷声道，大手直接从她的肩膀转移到了她的下巴，入手说不出的柔软带着一丝滑腻，这奇妙的触感一时间让我有些愣了神。

这个动作终于让她无法忍受了，伸出手握住我的手，使劲的将我向外面推去，声音变得决绝而又尖锐：“放开我！你想干什么！”

“我之前已经提醒过了你，这是你自作自受，这不怪我。”我微咪着眸子，任凭她不断地推动，身子却纹丝不动，整个人向前倾，几乎压在了她的身上。

她的眸子里面让我愉悦的惊恐之色，声音显得格外的慌乱：“你想干什么？这可是在外面，你再这样我叫了！”

下一刻，我的手就已经再次扶上了她的下巴，那滑腻的感觉让我恋恋不舍，近在咫尺的红润小嘴几乎是瞬间的就点燃了我心中的心猿意马，明明是在白天，但是那些漆黑的欲望顿时包裹了上来，心跳加速，让我的气息粗重起来，瞳孔当中似乎燃起了一团火焰，名曰欲火。

我的手让赵敏很明显的感到不适应，一边歪着脑袋躲避我的手，并且伸出手推搡着我的胸膛。

嘴里低声的咬牙切齿：“王志伟，你别太过分了！”

但是我仍然能够听出她的强装镇定和话语里面的惊慌，于是我没有理会她的推搡和威胁，伸出手继续往她的脸上摸去，只觉得一片粉腻的感觉，指尖滑过那饱满的红唇，只感觉有些湿润和滑腻的感觉传来，这奇妙的触感我微微的愣了一下。

收回了手，只看见一点红色的唇蜜，没忍住放在鼻尖闻了闻，只感觉一股香甜的气味扑鼻而来，居然鬼神差使的放入了嘴中，只感觉一股甜味在嘴中绽开。

似乎是注意到了我的动作，赵敏的气息开始变得慌乱起来，手上的动作也是逐渐明显激烈，我感觉到推搡我的力道陡然变得大了起来。

声音也变得冰冷十分：“王志伟，滚开！”

她激烈的动作却让我的心底里的欲望像是加了催化剂一般开始膨胀蔓延起来，成熟女人的鼻息蔓延在我的鼻尖，我没有被她的威胁给吓到，而是再次将手放到了她的脸上，身子使劲靠近，将她推搡的两只手压了下去。

“王志伟！”她的声音变得大了起来，双腿也开始用力，由于是跌坐在地上的姿态，于是两只脚使劲抵住我的身体，想将我往外蹬。

因为我也不是真的想伤害到她，一时间还真拿她没什么办法，浑身压在她的身上，与她角力了好大一阵。

我们双眼对视着，不服输的看着对方，两张脸近乎贴在了一起，嘴里的喘息随着两人的越来越用力也是逐渐的粗重了起来，这也让我的动作更加的粗鲁起来。

好一会，我才将她的两只脚用大腿夹住，伸出手强行固定住她的下巴，感觉到那抹饱满显眼的红愈发的诱人，红色引起了内心的黑，唤醒了我最纯粹的恶，名曰愤怒的火焰为引子，唤醒了心底的恶龙，我就要做一个恶人。

心底有什么东西在蠢蠢欲动着，那是最本能的冲动，望着那一抹鲜艳的红，我再也忍不住俯下身去，不顾她剧烈的挣扎，强行堵住了她的嘴。

还未来得及品味，下一刻，她的身体爆发了我无法想象的力道，我竟然被她直接推了出去。

“王志伟！”她声音森冷得宛如恶鬼，尖锐得宛如钢刀。

她歇斯底里的看着我，带着压抑的愤怒，同时眼底里面有泪花闪现，带着些疯狂。 我被她突然爆发的气势给吓到了，但是很快就反应过来，心底里面的欲望和眸中愤怒再次占据了上风，心底的恶升腾起来，我再次扑了上去，将其给压到了身下。

“你……”她的气势瞬间一滞，随后使劲张牙舞爪的挣扎着，虽然却被我强行压住，但是她爆发的力道很大，我根本压制不住一个疯狂的女人。

于是下意识的，我又将手放到了她的脖颈处，果然她的身体顿时猛烈的颤动了起来，但是我这次做出的这个决定似乎不是很理智，她很快就爆发了更大的力量，就像是垂死挣扎一般，高跟鞋一脚狠狠地踢到了我的肚子上，踢得我肚子一阵的疼痛。

好在距离很近，没有给她的腿太多的空间，不然带着高跟鞋的一脚我可真的承受不住。

莫名的，之前她殴打她老公的景象又出现在了我的脑海，联想到现在的遭遇，和小腹之处传来隐约的疼痛，班主任的惨状浮现在脑海当中，让我的心里面恐惧和愤怒一齐迸发了出来，我再次狠狠地压了上去，高高的扬起了手，愤怒将我化作了噬人的魔鬼，不知道用了多大的力气，但是只能听到一声极其清脆的响声。

“啪！”

声音极大在走廊的转角处甚至产生了短暂的回音，几乎是瞬间，红晕就爬上了赵敏白皙的脸蛋，清晰的巴掌印出现在了她的脸上，深红色的。

她瞬间呆住了，不可置信的看着我，身体的动作缓缓的慢了下来，随后伸出手捂住自己的脸，泪水瞬间就掉了下来。

我看着她披头散发泪眼朦胧的样子，莫名心底有些不忍，刚才似乎是没控制好力道，太过用力了，我有些微微的后悔。

目光微微的偏移，移开了她的流泪的眼，移动到了那饱满的唇。

突兀的，那些个隐藏在深处的记忆又涌现了出来，这张小嘴曾经对我说过多少心酸刻薄的话，对我下达过多少的命令，让我遭受到了多少的屈辱。

心头的火焰再次燃烧，小腹的疼痛更是让其火势更旺，我再一次不管不顾的低下了脑袋，对准了那娇艳的红唇，一口咬了上去。

刚刚接触到她的唇，还未细细的品味，突然听到她无比惊慌的声音传来：“有人……有人来了！”

声音断断续续，带着些许的哭腔，宛如破碎的花朵一般。

我松开了她的唇，下意识的抬起脑袋向着走廊向下看去，已经能够看到一个脑袋在下方起伏着，即将上来。

下一刻，我一个趔趄，被赵敏直接推得一屁股坐在地上。

赵敏瞬间就爬了起来，我想要说什么，她直接飞速的逃离了此地，不顾浑身的灰尘和散乱的长发，向着楼上跑去，走路的姿势有些奇怪，扒拉着栏杆跑的，想来是因为我刚才压了她这么久让她腿发麻的原因。

我这才缓缓的爬了起来，望着下方上来的那道身影，看清楚了对方的脸蛋和装扮，还是一个熟人。

我喊了一声：“班长。”

班长是一个约莫一米六五左右的女孩，穿着校服，戴着眼镜，一看就是老师嘴里面的那种标准的好学生，此刻看了看我身上脏兮兮的样子，有些疑惑的开口道“王志伟，你需要帮忙吗？”

“不需要。”我笑了笑，一边拍着身上的灰尘。

“嗯。”她也没有多问，只是微微的点了点头，有些诧异的看了我一眼后就离开了。 我知道，她可能是觉得有些奇怪，今天居然有一个人能在她之前就来学校了，要知道一向都是她第一个来学校的，今天居然被我拿了第一。

等到班长离开，我这才下意识的摸了摸嘴，随后伸出舌头舔了舔唇瓣。

顿时一股甜蜜的滋味在嘴里面绽开，想来应该是口红的味道，但是却又不全是，这里面带着一股难以言喻的气息在我的心头蔓延开来，我一时间有些留恋，用嘴舔了许久，直到那股味道彻底的消失不见。

唇瓣的接触只有一瞬间，没有细细的品味，现在想来只有柔软和香甜，女人的滋味原来是这般，而赵敏又是成熟的玫瑰，诱人美味又扎手，却让我品味到了非凡的味道。我想，我可能会记得这股味道很久了，食髓知味。

我没有后悔于这次的行动，但是我刚才所表现出来的样子完全像是变了一个人。 心里面有些害怕，到了现在这个时候，我才知道我被母亲束缚得多么的严重，那些个沉重的锁链全部捆在了我的身上，到了现在，全部解开，心底的恶龙才探出了脑袋，而赵敏，则是第一个我主动施恶的对象。

那是她自找的！

我对她没有半分的怜悯，如果不是赵敏的相逼，我也不会这样爆发。

“呼……”

我深深的呼吸几口气，平复下了心情。

将身上的灰尘给完全拍打干净之后，我这才缓缓的走向教室。

此刻教室的大门已经被班长打开，我走了进去，现在教室里面就两个人。

………………

放学前的最后一节课是赵敏的，只见赵敏站在讲台上说着。

“周三举行家长会，请同学们务必将家长们给带来。”

赵敏站在讲台上说着，黑框下的一双眼睛环视这下面的同学，整个人立在讲台上，身上散发着无名的威慑力。

在她的课上，没有人敢干其他的事。

“高三这一年十分的重要，因此我需要和你们的家长们好好谈谈，因为每个人的情况不一样，甚至需要单独的谈一谈，所以你们的家长不管有什么事，我相信在这种重要的时候都会来的。”

此话一出，顿时台下顿时一片哗然，显然有人欢喜有人愁。

这一次的月考成绩显然会被放在黑板上供大家欣赏，考得好的还好，要是考得差的可就不那么的好看了。

再加上有些同学可能平日里面表现得并不是很好，对于他们来说，这个家长会哪里是家长们聚在一起开会啊，简直就是他们学生的批斗大会。

其实这个家长会我们自然也是有所预料，毕竟之前就有小道消息说是这次月考之后要开家长会，因此这一个月学生们认真学习的指数还是上涨了不少的。

我和胖子都是无所谓，因为他和我一样，家里面都没人来开会。如果是之前的话，我还担心被赵敏一顿骂，但是现在却与之前完全不同，就算是我请假几天赵敏都拿我毫无办法，不仅对我的所作所为不敢说什么，还得给一个好脸色。

我正缺一个和她独处的时刻，如果她能主动给我这个机会那我真的是求之不得。 当别人都在思考家长会如何去面对自己的家长的时候，我已经在考虑那一天的上午去哪里玩耍了。

说完这一切之后，赵敏就下课了。

基本上，每天的最后一节课基本上都是班主任的课，这是学校为了老师方便开展工作才特意这么调的，但是赵敏却依旧拖堂用同学们下课的时间来做这些，这显然符合她一贯的风格。

赵敏是什么时候当上班主任的呢？就从那天她把他老公打进医院里的第二天就当上了，其他老师不是不想当，而是不想去接这个烫手山芋，学校里的老师都知道赵敏的身份不简单，而且他老公也是被她打进医院到现在还没有醒来。

归心似箭的同学们都背着书包跑了出去，我也收拾好了东西，和三个基友一起下楼，目送着他们三个往宿舍楼里走。

我一个人走在校园的小路上，此刻大风起，无数的枯黄落叶纷纷掉落在地面之上，并且盘旋着升了起来，只是霎时间，天地之间多了无数展翅的枯叶蝶。

我立在其中，大风卷起我的衣角，大风抚在我的身上。

面对着此情此景，我忍不住张开胳膊，感受着大风的形状。

…………………………

中午吃完午餐，休息了一会的杨怡敏，起身先是打扫卫生，之后把自己和儿子房间里的床单和被子拿去洗掉，等一切完事之后，杨怡敏已经是香汗淋漓。

杨怡敏回到自己房间拿衣服的时候，又看到了那个邪异的飞机杯，鬼使神差的一起拿到卫生间里去了，杨怡敏脱掉雪纺衫和裙子，全身上下只剩艳紫色的蕾丝胸罩。杨怡敏想自己现在的模样一定很滑稽。话说无论洗澡，还是做爱，需要赤身裸体的时候，人们往往把隐私部位，保留到最后，女人更是如此，当胸脯失去遮掩后，才轮到阴部和臀部。 而这会儿，杨怡敏光着下半身，手背过去，费力地解开胸罩的挂钩。

杨怡敏拽掉艳紫色的文胸，丢进洗衣篮，露出圆润饱满的双乳，没有钢圈内衣的束缚，杨怡敏如释重负。

返回镜子前，晃眼的两团映入镜中，胸罩的红色勒痕总归令人生厌。乳晕很可观，几乎有粉底盒那么大，颜色却是淡淡的，貌似仅仅比皮肤深一点儿，粉粉嫩嫩的乳头像是点缀在大白馒头上的红点。

当杨怡敏用指尖拨弄乳头时，脑子里突然闪现儿子喷射精液的那根鸡巴，膨胀通红的大龟头……

“呜……”杨怡敏哀叹道，乳头慢慢硬了，胀鼓鼓，尖凸凸的，乳头和乳晕的色泽变得更加粉红。

“唔，自己在瞎想什么呢？” 杨怡敏用力掐了掐白嫩的胸脯，警醒自己，却也留下几道红手印子。

突如其来的性幻想，使杨怡敏的两颗乳头都变得暴涨而坚挺，欲望难以自制，杨怡敏光着脚站在浴房的橡胶垫子上，拧开花洒，温热的水雾劈头盖脸浇淋着这具肉体，顺着硕大的胸脯，流过自己的小蛮腰。

杨怡敏捏了捏自己小蛮腰上堆积的脂肪，是多一分嫌多，少一分则少的那种。一部分水流沿着饱满的大腿向下，另一部分则汇聚在稀疏阴毛的三角洲。杨怡敏撩拨那些潮湿卷曲的黑毛毛，儿子那根鸡巴又在一瞬间闪回……

“呜……鸡巴，大鸡巴……” 杨怡敏内心犹如碎碎念般，三十多岁渴望性爱的肉体，在淋浴房的水雾之间扭曲、折叠、凌乱。欲望就像这混沌的水雾，由体内弥漫渗透，开始只不过是腹内的暗涌，而后逐渐扩散到血管和细胞。抑制住它唯一的方式，就是自渎。 杨怡敏开始寻找两腿间的“性感开关”——阴核，她已经从肉缝顶端探出脑袋，杨怡敏想象着一粒饱满、圆润、敏感的艳红色“宝珠”，用食指尖尖轻轻地刮过，肉体就充盈着快感，食指每触动一下，肉体就像电击般酥麻，这种滋味惹人上瘾，经由接二连三的刺激，暗涌化作浪潮，正肆无忌惮地淹没掉杨怡敏。

自渎与杨怡敏而言，并不陌生。在自己需要的时候就利用自渎来满足成熟肉体对性爱的渴望。

杨怡敏重新握住左侧那团球体，指尖挑逗着乳尖，内陷的一圈曾几何时，已突兀地挺立，整个乳尖亦如花朵般傲然绽放。杨怡敏毫无顾忌地摩擦其中一粒，另一只手摩擦肉缝间的另一粒，操纵两粒“性开关”，杨怡敏的体内仿佛闪烁起万千霓虹，无数的快感细胞在舞池中胡乱抖擞。

玩弄乳尖和阴核带给杨怡敏的冲击异常强烈，但同时也让杨怡敏感受着腹腔内的空虚与饥渴。

呵……呵……太刺激了！杨怡敏靠墙喘息，花洒里的水流飞泄而下，她犹豫要不要关掉它，意识到自己宣泄欲望的喘息声，犹豫了一会的杨怡敏决定不关。

干脆让它流吧！杨怡敏想两腿间应该也在流淌骚水，指尖索性勾来些黏滑浓稠的骚水，绕着“宝珠”，轻轻涂抹，徐徐按揉。想起昨天儿子喷射时，自己现在竟然分泌骚水了，杨怡敏的念头重新转向儿子打飞机这件事儿。

正值青春期的儿子，同样被性欲所折磨，还有学习考试带来的种种压力，打飞机，偶尔释放一下，似乎细细分析，又变得合情合理。毕竟儿子长大了，鸡鸡也成长为大鸡巴了，那约摸20公分的长度，龟头真大啊，捅进哪个女人的体内，那女人一定舒服死了。最吓人的就是儿子恐怖的射精量，如果赶上女人的排卵期，非常容易怀上呢，精液量那么大，是不是儿子的蛋蛋也很大呢？

粗长的鸡巴，膨大的龟头，鼓鼓的蛋蛋，或许跟我一样，那里长满黑黑的卷卷的毛毛……

杨怡敏不再排斥想象儿子的鸡巴，但还心存禁忌，因此她假设了一个女性角色，比如儿子未来的老婆。她赤条条，站在婚床旁边，看着儿子那根骇人的男根，狠狠地扎进他另一半的阴户，她两条光洁修长的玉腿，缠住儿子的虎背熊腰，接着是一段疯狂的男女交媾，鸡巴将女人的阴户捅开，那阴户犹如嗷嗷待哺的嘴巴，急吼吼地吞没所有喂给她的东西。儿子和那女人发出的声音，像极了手机里播放的成人影片。

“呜，干她，大鸡巴儿子，干死这小婊子……” 粗言秽语张口既来，这些平时咽进肚子的下三滥，每每自渎时，倒是完美的催情剂。

杨怡敏拿出放在一旁的飞机杯，手指轻轻抚过上面细腻的纹路。一股异样的感觉涌上心头……

杨怡敏感到双腿发软，一手扶住了洗脸台。镜子里的自己脸色潮红，呼吸变得急促。我犹豫了一下，慢慢把那个柔软的东西贴在了自己的私密处……

杨怡敏把那个柔软的物品轻轻抵在自己蜜穴入口处，它的温度恰到好处。昨夜的记忆再次浮现在眼前，仿佛能看见儿子躺在床上的样子。杨怡敏的手指有些颤抖，慢慢地把手指推进飞机杯里。

那种被填满的感觉让杨怡敏忍不住发出一声轻吟，她咬住嘴唇，努力控制着自己的声音。杨怡敏能清楚地感知到自己的手指在连接着自己阴道里摩擦的每一个细微动作。 水珠顺着杨怡敏的大腿滑落，浴室里弥漫着一股潮湿的气息。杨怡敏调整着角度，寻找最舒服的位置。渐渐地，杨怡敏开始配合自己的呼吸节奏，时而缓慢，时而急促。杨怡敏能感觉到体内的液体越来越多，随着每一次进出发出细微的水声。

杨怡敏的另一只手抚摸着自己的乳房，食指和拇指捏住早已挺立的乳头。镜子里的自己满脸潮红，眼神迷离。杨怡敏的呻吟声逐渐变大，再也抑制不住了。浴室的地面湿滑，她不得不靠着墙壁才能站稳。

杨怡敏开始加快动作，快感一波接一波地袭来。她不由自主地扭动着腰肢，像是要把所有的欲望都释放出来。镜子里倒映出的影像让杨怡敏更加兴奋，她感觉自己的理智正在一点点崩溃。

杨怡敏贴着瓷砖墙壁，身子悠悠下滑，背后发出咕叽咕叽的怪声。与此同时，她的两只手却各自坚持忙碌着，一只手挑拨水淋淋的乳首，一只手的手指插在连接着自己阴道的飞机杯里。

肉乎乎的巨臀“啪”的一声，坐到地砖上，四周溅起水花。磨砂玻璃隔断上挂起水帘，杨怡敏眼前模糊不清，像极了一头让暴雨浇透的牝兽，蜷缩裸露之躯，分不清痛苦，还是快活，呜呜地叫唤着。

假想世界里，宽大的婚床之上，儿子和女人纠缠作一个肉团，大鸡巴着魔似地进出，饱满的蛋蛋磕打阴门，啪啪直响，女人的骚水被砸得到处都是，飞花落雨般，站在旁边赤身裸体的我也无法幸免，头发、脸孔、身子……都湿了个遍。

“儿子，你老婆太骚浪了，骚水喷了妈妈一身，儿子，用你那根大鸡巴操死她，小婊子玩意儿！”

杨怡敏双眸紧闭，内心咒骂道，对那个假象的女人，未来的儿媳妇，毫不留情地大爆粗口。

她一边欣赏脑海中的儿子和女人“肉搏”，一边自渎，场面远比成人影片来得真切。 杨怡敏在浴室里颤抖着，手指不受控制地加快了速度。自己的手指在连接着自己阴道的飞机杯里面肆意摩擦，带来一波强过一波的快感。她能感觉到自己的呼吸越来越急促，心跳快得像是随时会跳出胸腔。

“呵……呵……呵……”她的气息愈加急促了。

杨怡敏的腿已经开始发软，水珠从她的脖颈滑落，混合着浴室里的蒸汽，在瓷砖地面上形成一片水渍。杨怡敏的长发凌乱地贴在脸上和肩膀上，浑身都在微微发抖。

体内的快感越积越多，像是一张细细的网，把她越缠越紧。闭上眼睛，脑海中全是昨晚的画面儿子年轻的面庞，他粗重的喘息，还有那个瞬间呼唤我名字时颤抖的声音。这个想法让杨怡敏既羞耻又兴奋，她感觉自己快要失控了。

杨怡敏低头看着手中的物体，它在灯光下闪着微光。我的手指紧紧抓住它，仿佛这就是我唯一的依靠。每一次深入都会带出一阵颤栗，我感觉自己快要到达极限了。我的呻吟声越来越大，在这个狭小的空间里回荡。

脑海中，儿子和女人的贴身“肉搏”，渐入白热化，好像大鸡巴离自己近在咫尺，儿子忽地拔出鸡吧，对准身下的女人喷射起浓精，十多股，来势汹汹，洒得那个女人的脸庞、胸脯、肚子全是腥白热浆。我大声浪笑，连忙将脸儿凑过去，打算看看那女人的长相。儿子的老婆，儿媳妇的颜值究竟如何？

看清女人面容的刹那间，我感觉到自己插在飞机杯里的手指绷紧数秒，脑子里茫然一片，好像快感的细胞纷纷炸裂，随后，全身随即爆发出一阵强烈的痉挛。我感觉整个人都被抛上了云端，意识开始模糊。我的手指死死抓住自己的左乳，指甲甚至要刺破皮肤。 大量的温热爱液从我的蜜穴和飞机杯里溢出，打湿了我的大腿。我的脚趾蜷缩着，膝盖发软，几乎要跪在地上。但这种极致的快感让我无法停下动作，反而更加疯狂地扭动着身体。

不行了...我要死了... 杨怡敏喃喃自语，泪水不知是因为极度的欢愉还是羞耻而流下。

我的身体不停地抽搐，每一次颤抖都带来新一波的高潮。我感觉自己的灵魂都要碎掉了。 阴道像呼吸那般收收放放，但我已经顾不上那么多了。我的手指依然在疯狂地动作着，仿佛要把体内所有的欲望都榨干。汗水混合着泪水滑落，浴室里充满了情欲的气味。 丢了，去了，高潮了，膀胱失控，朝磨砂玻璃迸发出一道透明液体，融入涓涓水帘，泄毕，身子如烂泥般瘫软……

“呵……呵……呵……”

终于，最后一波浪潮退去，杨怡敏靠着墙壁缓缓滑躺在大理石的地面上。为刚刚淫乱的幻想而连连自责，被儿子射得满身浓精的女人分明就是我——他的妈妈杨怡敏！

瓷砖的冰凉让杨怡敏稍微清醒了一些。我低头看着自己狼狈的样子，大脑一片混乱，不知道接下来该怎么办。我只能呆坐在原地，任由水珠从头发上滴落。过了好久，我才慢慢爬起来，开始清洗自己布满汗水的身体。但是那些令人战栗的感觉仍然留在自己的记忆里，挥之不去。

…………………………

夜晚，我戴着做饭用的粗布围裙，试图遮掩自己丰腴的身形。儿子拿给我的真丝黑色睡裙，是细吊带款式的，双臂和肩膀完全裸露，更要命的是胸口位置的V领设计，白嫩的乳肉和幽深的夹沟一览无遗，加上蕾丝花边点缀其间，性感而魅惑。

日常居家，我不愿意戴胸罩，让胸部继续受到束缚，但穿着这条睡裙，在正值青春期的儿子面前晃来晃去，我认为貌似也不太合适。

粗布围裙其实只能遮住胸部，反倒像是欲盖弥彰。小混蛋挑中这条睡裙会不会是故意的？

幻想儿子的大鸡巴，躲进浴室自渎，使我增添了一丝罪恶感。

作为妈妈，能做的就是照顾好儿子的生活起居。

…………

（妈妈视角）

妈，我回来了。

厨房里的我听到儿子的声音说道：“小伟，去拿好碗筷，妈妈还一道菜。”

“知道了，妈。”

一会过后，儿子和我坐在餐桌上，我扫过桌上几样热气腾腾的菜色。

红烧肉、干煸鲫鱼、南乳空心菜、番茄炒蛋、老母鸡菌菇煲汤。老母鸡汤是自己临时追加的，让儿子补补身体。男人射完精，总会感觉特别疲惫，更何况儿子还有学习压力，希望这一桌子好菜，能帮他打起精神，集中注意力温习好功课。

“小伟，多吃点……” 我掰下已经煨得酥烂的鸡大腿，塞到儿子碗里。

以前儿子总要跟我推让一番，甚至把鸡腿夹还给我，而这顿晚饭，儿子显然对我递过去的种种美味，变得来者不拒，只顾扒拉着满满当当的饭碗，时不时也夹起菜到我的碗里。

我戴着围裙真有点儿热，忙活好晚饭，现在吃饭的时候就感觉到浑身上下汗津津的。 随手解掉围裙，丢向身边的一把空椅子，重新坐定身子，准备陪儿子一道吃饭。 凉快之余，又顿觉哪里不妥，低头望去，白嫩的酥胸将睡裙高高顶起，隆起的乳肉表面浮着一层细密的汗珠，两峰夹一沟，分外惹眼。我偷瞄身旁的儿子，他口中塞满饭菜，正痴痴地盯着我……我暴露在外的三分之一胸脯，目光相接的瞬间，他又立马低头，继续狼吞虎咽。

好尴尬呀，如果捡回围裙戴上，会不会很奇怪呢？

“慢点吃，小心噎到……”我柔声道，想主动打破尴尬的气氛，用一只手若无其事地捂着睡裙的V领开口，躬身夹给儿子一块红烧肉，“吃好饭，休息一会儿再学习，别给自己太大压力啊。”

………………（妈妈视角完）


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 飞机杯
────────────────────────────────────────

洗完澡后，我在房间里看书看到十点多，期间顿来了一份水果拼盘，用雪白柔嫩的小手拿起一块橘子塞进我的嘴里，橘子又酸又甜，就像我和妈妈现在的关系一样。水果吃完之后，妈妈也就离开了我的房间。

可以说我和妈妈吃了半个小时的水果，看着妈妈离开的背影我不禁发呆，过了一会，我摇了摇头，拿起放在一旁的手机，发现已经十点三十五了，也就是说，我八点看书到十点，然后妈妈踩着时间端着水果拼盘来到我的房间里，足足呆了三十分钟才回去，而我也看着妈妈离去的背影发了五分钟的呆。

其实我现在很想对妈妈说，我不想用飞机杯了，我就想和你在一起。但是我也知道现在的妈妈看起来和我无所忌惮了，但是终究还没有让我进入她的身体。

我从抽屉里拿出连接着妈妈的飞机杯，两片浅粉色的大阴唇，如同含苞待放的花瓣，微微张开，上方露出一个若隐若现的小豆豆，娇羞地隐藏着。

中间则是一道柔嫩的小缝，散发着诱人的气息，让人忍不住想要一探究竟，揭开那隐藏其中的秘密。

我伸出指尖在那处微微隆起上轻柔划过，又在那宛若肉缝般柔嫩缝隙间轻轻按压，再左右细细摩挲。

一种愈发黏腻触感，自指尖传来。

“果然，更黏手了。”

我将那飞机杯缓缓举起，凑近鼻尖，轻轻一嗅。

一股熟悉而又陌生气息，悄然钻入鼻腔，这味道，真是绝妙至极，让人心旌摇曳，难以自持。

我然缓缓探出舌尖，在那微微凸起，小巧玲珑处，蜻蜓点水般轻轻一触。

又凝神细观，那小巧玲珑仿佛有了生命，微微颤动，似在回应他挑逗。

舌尖细细品味，一丝微咸，不带丝毫腥气，也无任何异味，却让人欲罢不能，仿佛蕴含着某种魔力。

那味道在口中慢慢消散，我然意犹未尽的将整个嘴巴贴了上去，舌头探入那幽深神秘处，轻轻舔舐，宛若品尝世间最美味佳肴。

滑腻触感，淡淡咸味，混合着那令人沉醉气息，让人更加欲罢不能，仿佛要将灵魂都吸入其中。

舌尖在那神秘缝隙间游走，感受着那温热柔软，仿佛在探索一个未知世界，一个只属于我一人的秘密花园。

每一次触碰，都带来一阵阵酥麻感，从舌尖直窜心底，让我然沉醉其中，无法自拔，仿佛置身于云端之上。

那淡淡咸味，如同催化剂，让那迷人气息更加浓郁，更加醇厚，仿佛陈年佳酿，让人回味无穷。

我然缓缓闭上眼，全心全意地感受着这美妙滋味，仿佛置身于一个充满诱惑梦境之中，一个只属于我一人温柔乡。

舌尖每一次滑动，都带起一阵阵涟漪，让那神秘缝隙更加湿润，散发出更加诱人气息，仿佛在邀请他深入探索。

我然呼吸变得急促，心跳加速，如同擂鼓，身体也开始微微颤抖，每一个细胞都在叫嚣着，渴望着更多。

这感觉，实在是太美妙了，让人欲罢不能，仿佛吸食了世间最令人上瘾毒药，一旦沾染，便再也无法戒除。

============================================

杨怡敏房间里，忙碌了一天的她很快进入梦乡。

“唔！”

一声轻柔的呢喃，打破了卧室的宁静。

杨怡敏在半梦半醒间，感觉自己仿佛置身于一个多重梦境中，意识在不同的场景间跳跃。

前一秒，她还在梦中那片熟悉的海滩，感受着微咸的海风轻拂脸庞，赤足踩在柔软的沙滩上，追逐着翻涌的浪花。

海浪轻轻拍打着脚踝，带来一阵阵清凉的触感，远处海鸥的鸣叫声与海浪声交织成一曲自然的交响乐，一切都是那么的惬意与美好。

下一刻，场景陡然变换，是自己躺在床上，儿子在用灵动舌尖的挑逗，而杨怡敏对此毫无抵抗之力。

无论是彼此间深情拥吻，还是耳垂边轻柔呢喃，抑或是胸前那两团柔软，乃至那处欲拒还迎的私密花园，她总是最先沉沦的那一个。

梦境中，儿子将她温柔地安置在床沿，动作轻缓地褪去了她贴身亵裤。

她则用那双纤细白皙的手，轻轻横亘在腿间，看似阻拦，实则内心早已泛起涟漪，期待满满。

“别……”

这句带着无尽娇羞的话语还未完全吐露，便被几股强劲而灼热的气流打断，那气流直冲她最敏感之处，让她瞬间失去了言语能力，只能任由那股热流肆意侵袭。

那热流仿佛带着魔力，让她全身酥软，每一个细胞都在欢呼雀跃。

她紧咬着下唇，努力抑制着即将脱口而出的娇吟，但那股从心底涌上来的快感却让她无法自持。

她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，那双原本清澈的眼眸此刻也蒙上了一层迷离水雾。

她能清晰地感受到自己身体的变化，那处私密花园早已湿润不堪，仿佛在渴望着什么的滋润。

她双手紧紧抓住床单，指节因用力而泛白，身体微微颤抖，像是在承受着什么巨大的冲击。

而这一切，都只是梦境中那几股灼热气流所带来的前奏。

她知道，接下来才是真正的高潮，她既期待又害怕，这种矛盾心情让她更加沉醉于这梦境之中。

两片柔软，带着温热，轻轻贴上了小穴。一股湿润，带着馨香，缓缓渗出，让人心神荡漾。

下一刻，一条灵活如蛇的舌尖探出，在秘密花园周边游走，如同情人温柔抚触。每刮过一处，都有一股酥麻痒意，沿着湿润洞口，钻进深处，时而轻舔，时而吮吸，带来一阵阵电流般快感。

沿着柔嫩缝隙，舌尖灵活游走，时而轻刮，时而深入，仿佛在探索无尽宝藏。每一次触碰，都带来一阵阵颤栗，让人沉醉其中，无法自拔。

=================================

我闭上眼，感受着这极致快感，脑海中浮现出母亲杨怡敏的模样，那温柔面容，那诱人身姿，让我更加兴奋。舌尖更加卖力，在秘密花园中肆意探索，每一次动作，都带着浓浓爱意，仿佛要将所有美好都献给这片神秘之地。

=======================

一声若有若无的轻吟，从她喉间溢出，她整个人像是被电流击中，猛地向后一缩，又在轻柔的快感下，缓缓放松下来。两种截然相反的感觉转换得如此之快，痛苦的余韵尽数化作了快感，让她产生了一种错觉，仿佛刚才的痛也很舒爽。

“嗯…啊…”

杨怡敏低声呻吟着，那毒蛇般的刮弄似乎在逐渐熟练，整条蜜道渐渐被痒意充满，深处的宫颈也开始微微胀痛。

先前的剧痛一瞬间摧毁了她的防御，让她此刻连抑制叫声都做不到，只能任由那细碎的呻吟从唇齿间漏出。身体内部的敏感地带被反复刺激，让她感到一阵阵酥麻，仿佛有无数只蚂蚁在爬行，带来难以言喻的痒意。她的呼吸变得急促起来，胸口微微起伏，额头上渗出细密的汗珠，在灯光下闪烁着诱人的光泽。她的双手紧紧抓住床单，指节因为用力而泛白，手背上的青筋微微凸起，显示出她此刻的紧张和兴奋。她的双腿不自觉地并拢，轻轻摩擦着，试图缓解那股从蜜道深处传来的异样感觉。她的脸颊泛起红晕，眼神迷离，仿佛沉浸在一个美妙的梦境中，不愿醒来。

痒…如蚂蚁啃噬骨髓般难耐。

长久积压在成熟丰腴身躯内热望，此刻如火山般喷涌而出。

她腰腹间不自觉地逐渐施力，浑圆臀部越抬越高，在梦游般扭动中，最终形成了一个母狗跪趴羞耻姿势。

好痒啊…从灵魂深处蔓延开来。

子宫在轻轻颤动，阴道在微微抽搐，一股凉意自那幽深小穴中缓缓漫出，化作一条细细小溪，向下划过那敏感阴蒂，最终落到那阴阜稀疏毛发之上。

“唔！”一声低吟自喉间溢出。

那毒蛇似乎已不再满足于简单刮弄，转而在小穴口上轻轻划起了圈，惹得两瓣丰腴肉臀用力一夹。

硕大臀瓣像河蚌似往回一合，中间一朵粉红色肉菊迅速收缩再膨胀，煞是美丽。 杨怡敏微微喘息着抬起头，微卷短发遮掩之下，一双迷离杏眼水雾渐浓，似乎在渴求着什么。

“儿子...”内心深处无声呐喊。

像是听到了她内心呼唤，那毒蛇划过最后一圈，抵到腔口不再乱动，一阵收缩蓄力之后，竟变成一个圆柱状东西，缓慢但坚决地挤了进去。

那一刻，杨怡敏只觉一股电流自尾椎骨直冲天灵盖，整个人如同被抛入云端，轻飘飘，

软绵绵，仿佛失去了所有力气。下身那隐秘之处，仿佛有千万只蚂蚁在爬行，又痒又麻，难以言喻的快感如潮水般一波又一波袭来。

那处似乎在欢呼，在雀跃，发出震耳欲聋的声响，每一个细胞都在叫嚣着渴望。积攒许久的快感，如同被点燃的引线，迅速蔓延至四肢百骸。最终，化作一道耀眼的闪电，狠狠劈中了那颤抖的子宫。

她忍不住轻哼出声，声音娇媚而婉转，如同黄莺啼鸣，又似猫儿撒娇。身体微微弓起，双腿不自觉地夹紧，脚趾蜷缩，仿佛要抓住什么。

脸上泛起诱人的红晕，眼神迷离，呼吸急促，胸口剧烈起伏着。汗水，顺着额角滑落，浸湿了鬓角，几缕发丝黏在脸颊上，更添几分妩媚。

她紧咬着下唇，不让自己发出更大的声音，但那细微的喘息，却更加撩人心弦。这突如其来的快感，让她措手不及，却又沉溺其中，无法自拔。

“呃呃呃！！！”

她身子猛地一颤，仿佛被电流击中，足足僵硬了五秒钟，小腹猛然收紧，如同被一只无形大手狠狠攥住，连带着臀胯也剧烈地抽动起来，臀瓣上的软肉疯狂地甩动着，像是两团即将脱离身体束缚的果冻，又像是随时要飞出去，撞上那冰冷墙壁。

“还是……不够……”

内心深处，一丝隐秘的遗憾悄然滑过。那圆柱状的物体虽然带来了强烈的快感，如同夏日里突如其来的一阵暴雨，猛烈而刺激，但似乎还未完全浇灭她内心深处那团熊熊燃烧的火焰，那团渴望被彻底填满、被彻底征服的火焰。

她渴望更多，渴望那异物能更深入一些，更持久地刺激她身体里每一处敏感神经。她想要被彻底淹没，被这股汹涌澎湃的快感彻底吞噬。仿佛只有这样，才能填补她内心深处那无尽的空虚和寂寞。

体内那圆柱状物，仿佛被赋予了生命，感知到了她内心深处那份热切的渴望。

它开始在她体内缓缓动作，每一次进出，都像是一次温柔而又坚定的探索。

每一次的深入，都带给她一阵阵强烈的快感，如同电流般传遍全身，让她忍不住发出阵阵低吟，那声音娇媚而又诱人。

她的身体，随着那圆柱状物的动作而不断颤抖，每一次的颤动，都像是灵魂在舞蹈，仿佛要在那无尽的快感中融化，化为一滩春水。

她紧闭双眼，感受着那久违的快感，如同干涸已久的土地迎来了甘霖，每一寸肌肤都在欢呼雀跃。

她任由那圆柱状物在她体内肆意驰骋，每一次的冲击，都像是海浪拍打着礁石，激起层层浪花。

时间，在这一刻仿佛失去了意义，整个世界都安静了下来，只剩下她和那圆柱状物的存在，他们彼此交融，彼此拥有。

她不知道时间过去了多久，只知道那圆柱状物在她体内爆发出一股热流，如同火山喷发般猛烈，让她整个人都陷入了一种无法言喻的极乐之中。

她的身体，在那一刻达到了前所未有的巅峰，所有的感官都被放大了无数倍，每一个细胞都在欢唱。

她仿佛置身于云端，轻飘飘的，如梦似幻，又像是漂浮在温暖的海面上，随着波浪轻轻起伏。

当一切终于平息下来，她才眼睑半阖，目光中充满了满足和迷离，像是喝醉了美酒，又像是做了一场美梦。

她轻轻喘息，感受着身体的余韵，回味着那美妙的滋味，心中充满了甜蜜和幸福。 “呼……”

一阵轻微的呼吸声打破了宁静。

杨怡敏缓缓睁开眼睛，

意识还未完全从梦境中抽离。

脸上泛起一抹淡淡的红晕，

像是晨曦初照时天边的那一抹绯红。

“儿子……今天又在……”

她喃喃自语，声音里带着一丝羞涩和幸福。

她闭上眼睛，努力想要驱散脑海中那些旖旎的画面。

然而，梦中的场景却愈发清晰起来。

儿子那张年轻、帅气的脸，带着一丝青涩和阳光，与梦中那热烈的情感交织在一起，让她心跳加速，呼吸也变得急促起来。她能感觉到自己身体深处涌动着一股久违的热流， 像是干涸已久的土地渴望着甘霖的滋润。

那是一种无法言说的渴望，一种被压抑了太久的情感，在梦境中找到了宣泄的出口。她感到一阵阵热浪在体内翻涌，皮肤变得敏感而细腻，仿佛轻轻一触就会颤抖。她紧紧地闭着眼睛，任由那股热流在体内肆意流淌，将她带入一个充满激情和幻想的世界。

==============================

另一边，我然轻喘着，指尖从那紧致湿润的内壁中缓缓抽出，我凝视着指尖，上面沾满了晶莹的液体，

放在鼻尖，一股淡淡的幽香钻入鼻腔，那是母亲杨怡敏独有的味道，带着一丝成熟女性的韵味，让人心神荡漾。我舔了舔嘴唇，目光落在那片泥泞的嫩肉上，粉嫩的色泽，微微张开的缝隙，仿佛在无声地邀请。

“探索完毕，该让我的小兄弟上场了！”

我自言自语褪去束缚，那沉睡已久，长达20公分的大鸡巴昂首挺胸，蓄势待发。它轻轻抵在那湿润泥泞处，温柔地摩挲着，感受着那里的每一寸柔软，每一次颤动。指尖在那处豆丁轻轻打着圈，带起阵阵涟漪，仿佛在唤醒沉睡的精灵。我然的呼吸逐渐急促，眼神迷离，仿佛被这神秘力量所吸引，无法自拔。

我再也无法抑制内心的渴望，将那早已蓄势待发的巨龙，对准了那诱人深处，缓缓地，坚定地，探了进去。那一刻，我仿佛进入了一个全新的世界，一个充满诱惑，充满刺激，充满禁忌的世界。

==================================

“嗯？！”

一种异样的感觉袭来，杨怡敏猛地一惊，她下意识地回头望去，身后却空无一物。 然而，身体传来的异样感觉却无比真实，那宛如实质的触感，仿佛有一条坚挺而炽热的鸡巴正在摩挲着她的敏感之处，带来阵阵酥麻。

“这是……鬼压床了？还是我在做梦中梦？不对不对……这是儿子的鸡巴……” 她试图动弹，却发现身体并无异样，随时可以翻身。

那异物在她体内外滑动，上下游走，时而又能感受到一种真实的触觉，好像有一根手指在轻柔地抚摸着她敏感的豆丁，让她忍不住打了个冷颤，一阵阵的快感如同电流般传遍全身。

这种感觉既陌生又熟悉，让她感动既期待又刺激，心中涌起一股难以言喻的情绪。 巨龙停驻在那幽深洞口，不再有动作，仿佛在暗自积蓄力量，准备着下一次冲击。 杨怡敏预感到即将发生什么，下意识地张口，声音脱口而出：“唔~~~嗯！” 话虽如此，内心深处却又隐隐涌动着一丝莫名的期待，这种矛盾情感让她心乱如麻。 短短三息时间，仿佛被无限拉长，每一息都承载着无尽紧张与不安。

那巨龙似乎已经做好了准备，身躯微微一震，挺身而动，朝着洞穴深处猛然钻去。 这一刻，时间仿佛凝固，只剩下那巨龙破开阻碍，勇往直前身影。

“啊！”

一声低吟，自杨怡敏的喉间溢出，交织着痛楚、诧异，还裹挟着一丝难以言喻欢愉。 这声音，如同被微风拂过的风铃，清脆却又带着几分颤抖，在这寂静房间里回荡，显得格外突兀。

==================================================

===========

“嘶！”

我然只觉一股电流，自舌尖传遍全身，带来一阵酥麻，又似有千万只蚂蚁在体内攀爬，带来阵阵难以忍受痒意。

我猛地缩回舌头，瞪大双眼，难以置信地盯着手中那微微颤动飞机杯，仿佛那是什么洪水猛兽一般。

心脏“砰砰”直跳，仿佛要从胸腔里蹦出来，耳边嗡嗡作响，只能听见自己急促呼吸声。

小豆豆在指尖跳动时，带来细微颤动，仿佛真有生命一般，指尖还残留着那黏腻触感，鼻尖萦绕着那独特气味，脑海中不断回放着刚才那一幕，让我面红耳赤，心跳加速。 一股热流，自小腹升起，迅速蔓延至四肢百骸，让他浑身燥热难耐，口干舌燥。 我咽了口唾沫，只觉喉咙干涩得厉害，仿佛有一团火焰在燃烧。

我紧紧握着手中飞机杯，掌心已沁出一层细密汗珠，那冰凉触感，却无法缓解我体内燥热。

我深吸一口气，试图平复自己激动心情，却发现这根本无济于事。

那感觉，如同烙印一般，深深地刻在了我脑海里，挥之不去，让我心痒难耐，欲罢不能，鸡巴仿佛闯入了一处温暖湿润的秘境，四周柔软的内壁如同拥有生命般轻轻蠕动，将我的鸡巴紧紧包裹，不分前后左右，温柔地按摩着每一寸肌肤。龟头似乎抵住了一张柔软的小嘴，那小嘴轻轻含住马眼，同时又带着一丝抗拒，将其阻挡在外。

再将目光移至手中的飞机杯，杯身明显膨胀了一圈，透过通红的表面，隐约可见鸡巴的轮廓在其中奋力挣扎。

杯身顶部已然扭曲变形，仿佛内部有什么怪物正试图破壳而出，使得那一处暗红色区域稍稍变浅，透出一丝晶莹的透明感——这是只有二十公分长的飞机杯，未能将我那雄壮的鸡巴完全吞噬所付出的代价。

我然感到一阵阵酥麻的快感从下身传来，让我忍不住闭上眼睛，深深地吸了一口气。这种感觉，实在是太美妙了！

我忍不住加快了抽插的速度，每一次进出，都能感受到那柔软的内壁紧紧地包裹着自己，带来一阵阵令人窒息的快感。

我能听到自己粗重的喘息声，在寂静的房间里回荡，仿佛一首激昂的交响乐。汗水从我的额头滑落，滴落在飞机杯上，发出轻微的“啪嗒”声。

我的心跳越来越快，仿佛要从胸腔里跳出来。我感觉自己快要达到顶峰了，那种美妙的感觉，让我几乎要失去理智。

我已然无法遏制自己，手中的动作愈发迅猛，每一次的抽动都伴随着内部更强烈的吸吮，仿佛要将我彻底吞噬。

内壁分泌的滑腻液体逐渐增多，随着我手中之物的起起落落，发出令人面红耳赤的“叽叽”声响，在这寂静空间里格外清晰。

“呼！哈！呼！哈！”

一股前所未有快感，如决堤洪水般汹涌而来，一波紧接着一波，冲击着我然每一根神经，我感到头皮阵阵发麻，仿佛有电流穿过。急促呼吸声，在这一刻，化作了指挥号角，引领着手中之物，有节奏地上下翻飞。每一次抽动，都像是在拨动心弦，奏响一曲激昂乐章。我紧闭双眼，额头渗出细密汗珠，在灯光下闪烁着晶莹光芒。身体微微颤抖，仿佛在承受着某种巨大力量。

唇角不自觉上扬，勾勒出一抹满足弧度。这感觉，难以用言语形容，只觉得整个人，都快要融化在这无边快感之中。仿佛置身云端，又像是坠入深海，被温柔水流包裹，轻轻抚慰着每一寸肌肤。心脏剧烈跳动，几乎要冲出胸膛，与手中节奏，交织成一曲狂野交响。

我忍不住，低声呻吟，声音沙哑而又充满诱惑，在这寂静房间里，显得格外清晰。这声音，如同催化剂，让快感更加猛烈，让我彻底沉沦其中，无法自拔。

湿滑的触感，从指尖传至心底，仿佛有微弱电流在体内窜动。

那原本紧致的包裹，此刻似乎卸下了些许防备，变得柔顺而服帖。

肉壶深处，春意盎然，汁水愈发丰盈，随着鸡巴的每一次进出，都欢快地涌出。 它们亲昵地沾染了我的毛发，在持续的撞击与摩擦中，逐渐变得浓稠，颜色也慢慢泛起了乳白。

每一次抽动，都能感受到那滑腻的液体在穴口进进出出，发出咕叽咕叽的声响，让人心跳加速。

空气中弥漫着一股淡淡的甜腻气息，那是女性荷尔蒙与体香交织的味道，让人沉醉其中，难以自拔。

我然的呼吸变得急促起来，每一次的深入都像是探索未知的秘境，让我既紧张又兴奋。

我能感受到那肉壁的柔软与弹性，每一次的包裹都像是温柔的拥抱，让我欲罢不能。 随着动作的加快，那肉壶里的春水更是汹涌而出，几乎将我的整个下身都浸湿了。 我能听到自己粗重的喘息声，以及那肉体撞击发出的啪啪声，在这寂静的房间里显得格外清晰。

每一次的撞击都像是撞在了我的心坎上，让我全身的血液都沸腾起来。

我闭上眼睛，尽情地享受着这极致的快感，仿佛整个世界都只剩下我和这美妙的触感。

时间仿佛在这一刻静止了，只有那持续不断的撞击声和喘息声在房间里回荡。

我然感觉自己就像是一叶扁舟，在这欲望的海洋中随波逐流，无法自拔。

“妈…妈妈！”

我低声呼唤，声音中带着一丝难以抑制的颤抖，仿佛在这一刻，我已经完全沉浸在了这无边的快感之中，忘记了所有。

我然缓缓抬起头，双眸紧紧闭合，在我的脑海深处，母亲杨怡敏那温婉的面容似是被一只无形的手牵引着，一帧帧如疾驰而过的光影般不断闪现，往昔那些与母亲相处的细碎画面，也在这黑暗的视野中纷纷扬扬地浮现出来，交织成一片难以言说的眷恋与情欲之网。

她的一颦一笑，都牵动着我的心弦。

那双娇小柔软的双手，仿佛带着魔力，轻轻一握，就能让我心跳加速。

那双精致的玉足，白皙如玉，脚趾圆润可爱，每一步都像是踏在我的心上。

这些画面与此刻直冲头顶的快感交织在一起，逐渐染上了一层暧昧的艳红。

脑海中母亲的样子，让我心跳如鼓，呼吸急促。

“妈妈……妈妈……”

我口中喃喃自语，声音低沉而沙哑，带着一丝难以抑制的渴望。

这声音，仿佛是从我灵魂深处发出的呼唤，是对那禁忌果实的渴望，也是对我内心深处情感的释放。

我的身体微微颤抖，每一个细胞都在叫嚣着，渴望着那份禁忌的甜蜜。

我知道，这是一种危险的情感，但我却无法控制自己，只能任由这股情感在体内肆虐，将我推向一个未知的深渊。

手上的动作愈发急促，

仿佛要将所有积压的情绪都释放出来。

杯口与小腹之间，那一次次撞击，发出低沉而有力的声响，像是在诉说着某种隐秘的故事。每一次抽离，都带出丝丝缕缕的粘稠，那是欲望与快感的交织，是无法言说的秘密。口中的低吟，与那逐渐攀升的快感交融，化作无形的绳索，紧紧缠绕着我的心神。那一声深埋心底的呼喊，在快感的催化下，终于破口而出。

“妈！”

龟头在杯中不断冲撞，每一次都仿佛要触及灵魂深处。飞机杯在那股力量下，不断变形，

又顽强地恢复原状，像是在进行一场无声的抗争。内部的小嘴，在撞击中变得愈发柔软，那原本紧致的包裹，此刻已经无法阻挡巨龙的前进。那种感觉，像是要将我彻底吞噬，又像是要将我带入一个全新的世界。

我闭上眼，尽情享受着这极致的快感，仿佛整个世界都只剩下我和手中的飞机杯。 汗水从额头滑落，滴落在电竞椅的靠枕上，晕染开一朵朵深色的花。我的呼吸变得急促，胸膛剧烈起伏，像是要将所有的空气都吸入肺中。那一声声低吼，在房间里回荡，像是野兽的嘶鸣，又像是灵魂的呐喊。

我然猛地睁开双眼，那双眼睛里充斥着血丝，仿佛野兽般骇人。

我那张因极度快感而扭曲的脸上，痛苦与挣扎交织，像是一场无声的战斗。

嘴唇微微颤动，像是要说些什么，却又难以启齿。

终于，我像是下定了决心，从喉咙深处挤出一句话，承认了心底那最原始、最狂野的欲望： “我想操你！”

这声音低沉而沙哑，却带着不容置疑的坚定。

“我要操你！”

我再次重复，声音比之前更加响亮，更加疯狂。

“操你！操你！操你！”

我一遍又一遍地喊着，仿佛要将这几个字刻进骨髓。

道德的枷锁在这一刻彻底崩塌，欲望如同决堤的洪水，瞬间淹没了我的理智，将我彻底吞噬。

强烈的尿意从鸡巴传来，我却浑然不觉，反而更加疯狂地抽动着。鸡巴再次涨大，龙头在内壁上疯狂刮擦，每一次进出都带起一阵阵颤栗。内壁的软肉被刮得疯狂乱颤，像是在痛苦中挣扎，又像是在享受这极致的快感。点点肉芽如触手般再次缠绕上来，层层叠叠，密不透风地将鸡巴完全包裹。杯子内腔富有节奏地收缩，仿佛一张小嘴在其中，一进一出，舒适至极。

那柔软内壁紧紧包裹，每一次搏动都带来一阵酥麻，从根部直窜头顶，让我忍不住轻哼出声。这感觉，比我以往任何一次都要真实，都要强烈。我能感受到那内壁上细小颗粒，轻轻摩擦，带来一阵阵异样快感。那温热触感，仿佛真有生命一般，让我沉醉其中，无法自拔。我闭上双眼，尽情享受这美妙时刻，身体随着那节奏轻轻颤抖。

每一次收缩，都让我感觉更加深入更加贴合。那感觉，仿佛要将我整个人都吸进去，让我彻底融化在这温柔乡里。

我的抽动变得越来越艰难，每一下都像是要耗尽全身的力气，但每一次的深入都带来更加强烈的快感，让我欲罢不能。

直到整个内壁变成一块紧绷的蚌肉，紧紧地夹住鸡巴，又宛如那樱桃小嘴用力嘬住了龟头，不让我再抽动分毫。

尽头处的小嘴蓦地张开，吐出一股热烫液体，像是岩浆一般浇灌在龟头上。

我然一个激灵，全身的肌肉都在颤抖。

终于，在一次猛烈的撞击后，我达到了顶峰，一股热流喷涌而出，我发出一声低沉的闷吼，像是野兽在咆哮，将积攒已久的浊液尽数射进肉壶深处。那浊液像是带着生命一般，在肉壶深处翻滚、涌动，染白了杯中世界。

最终归于平静。

==================================================

===

卧房内，杨怡敏依旧保持着那俯卧姿势，娇躯静静地趴在床上，那件真丝睡裙，已被汗水浸透，紧紧贴合着她那玲珑有致身躯，勾勒出曼妙曲线。额头轻轻挨着枕头，几缕凌乱刘海散落，遮住了她那双迷离双眸，微微张开的红唇边缘，晶莹口水拉成一道细丝，缓缓淌到枕面上，在灯光下闪着诱人光泽。整个人仿佛陷入了一种深深呆滞状态，一动不动，只有那娇躯时不时地轻轻抽搐一下，才让人意识到她还活着。

杨怡敏悠悠转醒，意识逐渐从混沌中抽离。

她感到身体仿佛被掏空，四肢无力，像是经历了一场马拉松。

“差点要死掉了。”

她喃喃自语，声音沙哑得像砂纸摩擦。

为了确认自己是否真正清醒，她狠狠掐了一下自己丰腴大腿。

“嘶，疼！”

清晰的痛感传来，让她确信已然脱离梦境。

回想起刚才那场旖旎梦境，杨怡敏心跳仍旧加速。

梦中那极致的欢愉，那蚀骨销魂的快感，仿佛还残留在身体里。

恍惚间，她甚至听到了儿子在耳边轻唤“妈妈”。

杨怡敏摇了摇头，让自己清醒一点，知道是儿子在用飞机杯了。

视线落在床上，一片狼藉映入眼帘。

床单上满是褶皱，像是被狂风暴雨肆虐过。

床铺中间，一滩明显水渍格外醒目，如同孩童尿床般，形状暧昧。

那水渍散发着淡淡的、难以言喻的气息，混杂着沐浴露的清香和女性特有的体香。 杨怡敏的脸颊瞬间染上一层红晕，像熟透的苹果。

她慌乱地扯过被子，试图掩盖这令人羞耻的痕迹。

身体深处，一股异样感觉悄然升起，如同被微弱电流轻轻触动。

那是一种既熟悉又陌生的感觉，仿佛是梦境的延续，又像是身体本能的渴望。

杨怡敏紧紧咬住下唇，努力抑制着这股躁动。

清晨，一缕阳光透过窗帘缝隙，温柔地洒进卧室。

杨怡敏缓缓睁开眼睛，昨夜梦境的余韵仍在脑海中盘旋。

她轻轻叹了口气，起身下床，脚尖触碰到地板那一刻，一股凉意沿着脚底传遍全身，让她彻底清醒过来。

拉开窗帘，明媚阳光瞬间填满整个房间，窗外，几只不知名的鸟儿在枝头欢快地跳跃，叽叽喳喳叫个不停，仿佛在演奏一曲清晨交响乐。

目光扫过床榻，昨夜的痕迹清晰可见，特别是那片被濡湿的水印，像一朵羞赧的花，在晨光下悄然绽放，她的脸颊泛起一抹红晕，心跳也乱了节奏。

小心翼翼地将床单换下，每一个动作都轻柔得像是在呵护一个易碎的梦。

换好床单后，她像一只潜行的猫，蹑手蹑脚地走到门边，将耳朵轻轻贴在门上，屏息凝神，捕捉着门外的动静。

确认儿子尚未醒来，她才敢推开房门。

走廊里静悄悄的，只有窗外鸟儿的鸣叫声，像是一曲欢快的晨歌，在空气中跳跃。 杨怡敏轻手轻脚地来到卫生间门前，再次侧耳倾听，里面没有丝毫声响，她这才放下心来，轻轻推开门，闪身而入。

卫生间里弥漫着一股淡淡的沐浴露的清香，混杂着一丝潮湿的气息。

杨怡敏将手中的床单迅速塞进洗衣机，又将脏衣篓里堆积的衣物一股脑地倒进洗衣机，按下开始按钮，机器发出轻微的嗡嗡声，像是一首低沉的摇滚乐。

看着洗衣机开始运转，心中涌起一股莫名的做贼心虚感。

轻轻地吁了口气，转身走出卫生间，阳光透过窗户洒进来，将她的身影拉得很长。 站在走廊里，望着窗外明媚的景色，心中充满了对新一天的期待。

她享受着这份平凡而温馨的生活，尽管内心深处，偶尔也会泛起一丝涟漪，渴望着一些不一样的东西，但很快，这些涟漪就会被她压抑下去，消失在平静的湖面之下。

她知道，自己是一个传统的女人，她的世界很小，小到只能容纳下她的家庭和儿子。 但她并不觉得这有什么不好，相反，她很满足，也很幸福。

因为，这就是她想要的生活，也是她选择的生活。

走到洗漱台前，拧开水龙头，清澈水流哗哗作响，像是一首欢快小曲。

杨怡敏捧起一捧清水，轻轻拍打在脸上，冰凉触感让她精神一振。

镜子里，映出一张精致脸庞，岁月似乎格外优待她，并未在她脸上留下太多痕迹。皮肤依旧白皙细腻，如同上好瓷器，泛着淡淡光泽。一双桃花眸清澈明亮，眼神温柔如水，仿佛能包容世间万物。她用手轻轻梳理着长发，动作轻柔而优雅，像是在呵护一件珍贵艺术品。

从架子上拿起牙刷，挤上牙膏，开始仔细地刷牙，每一个动作都透露出她对生活认真态度。

就在这时，卫生间门被轻轻推开，我走了进来。

我刚睡醒，头发有些凌乱，眼神中带着一丝惺忪睡意。

看到妈妈，我然微微一愣，随即露出一丝笑容，声音带着还有些朦胧：“老妈，早啊。”

说完又想起什么，尴尬转身走出卫生间，把胯下那高高的隆起压到裤带上，让它看起来不是那么的晃眼。

杨怡敏转过身，看着儿子刚打招呼却又离开，只不过是躬着身体出去的。

她眼波流转，温柔笑意如春风拂面，轻笑回应：“儿子，早啊。”

我注视着母亲，那张脸庞，似乎比记忆中更加明艳动人，我不禁脱口而出：“老妈，您今天……好像跟以往有些不一样了。”

“哦？哪里不一样了？”杨怡敏心中一动，下意识摸了摸脸颊。

“是不一样了，昨天回来时看您眼角隐约还能瞧见一丝鱼尾纹，现在竟然消失不见了。”我然认真端详着，语气中带着一丝惊奇。

“而且，皮肤状态也明显更好了，更明艳动人了，像是突然年轻了十岁。”

“就像……就像是忘浇了水的水仙花，干枯了一个星期，蔫了，主人忽然想起来给浸了十来分钟的水，灵光焕发一样地活过来了。”我然挠挠头，努力寻找着合适的比喻。 杨怡敏被儿子逗乐了，嗔怪：“瞎说，哪有这么夸张。”

“还有，我看起来很老吗！”杨怡敏佯装生气，心里却美滋滋的，昨晚那无比真实的梦境，仿佛真如久旱逢甘霖一般，将她从内到外滋润了个通透。

“比喻，比喻嘛。再说了，老妈您永远是我心中最美的花。”我然连忙改口，语气中满是真诚。

杨怡敏心中欢喜，那份喜悦如同春日里盛开的花朵，在心底悄然绽放。

我然也走到洗手台前，拿起自己牙刷，开始刷牙。

两人并肩站在镜子前，一个高大挺拔，一个温婉动人，画面和谐而美好。

镜子里，映出我们身影，也映出我们之间深厚情感。

看着镜子里儿子，心中充满了骄傲和爱意。

儿子已经长成一个顶天立地男子汉，我肩膀宽阔，眼神坚定，浑身散发着青春活力。 杨怡敏忍不住多看了几眼，眼神中充满了母亲慈爱和欣慰。

我然似乎察觉到母亲目光，我转过头，对着杨怡敏咧嘴一笑，露出两排洁白牙齿。 杨怡敏也回以微笑，那一刻，母子二人心意相通，无需言语，一切尽在不言中。 卫生间里，水流声，刷牙声，还有那淡淡的、温馨的气氛，交织在一起，构成了一曲美妙晨间乐章。

这简单而温馨一幕，将永远铭刻在我们记忆深处，成为我们生命中最珍贵宝藏，但是好景不长，我看着妈妈迷人的样子，不由自主的靠了过去。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 妈妈早晨的乳交和口交
────────────────────────────────────────

我的脸离妈妈越来越近，我先把鼻子贴在了妈妈的脸蛋上，闻嗅着妈妈脸蛋的香味，当我的鼻子贴在妈妈脸上的时候，妈妈的呼吸不由得紊乱了一下，妈妈一动没动，我不由得开始尝试着在妈妈的脸上亲吻着，之后向着妈妈的嘴唇慢慢的移动过去。

我的嘴唇沿着妈妈的脸蛋，之后绕过下巴，顺着下巴一点点的向上，因为我也是在试探，如果妈妈歪头躲避的话，我就不会在强求，但是我的嘴唇已经亲到妈妈下嘴唇的时候，妈妈还是没有躲避，我顿时知道了妈妈的心思，所以毫不客气的一下子吻住了妈妈的红唇。

“嗯……”当我吻住妈妈红唇的时候，妈妈闭眼发出了一声呻吟，同时胸部往上轻轻挺动了一下，丰满的乳房触碰到了我的胳膊，同时她的双腿也不由得摩擦了一下。

“滋……滋……滋……”此时我虽然激动和心急，但我还是强忍着让自己温柔一点，温柔的亲吻着妈妈，我感觉妈妈这么温柔的性格，应该会喜欢比较温柔的性爱方法。我和妈妈的嘴唇亲吻在一起，不断的摩擦交错着，发出了轻轻的吸吮着，妈妈此时红唇张开，也主动和我温柔的亲吻，我品尝着妈妈的口腔汁液，同时把舌头也深入妈妈的口中，挑逗着妈妈的香舌。

“唔……”当我浴火燃烧越来越旺的时候，我的手终于忍不住了，直接抚摸到了妈妈的乳房上，抚摸着妈妈露出的半个乳球。我的手轻轻的揉搓着，妈妈发出了一声又一声鼻音，十分的娇媚和可人，同时妈妈的胸部微微的挺起，娇躯也微微的扭动着，但绝对不是拒绝的意思。

妈妈看来也情动了，自从我和妈妈的关系突破以来，我竟然一次没有发现妈妈自慰过，或许是妈妈在我熟睡后自慰？还是说在我去上学的时候自慰？这些我都不知道，我也没有问过妈妈，毕竟从我和妈妈突破关系到现在，已经快要三个月半了，妈妈能够忍住吗？

嗯，我使用飞机杯的话，应该不算吧，我在内心里想到。

“嗯~~~~~~~~~~~~”当我忍不住拨开妈妈睡裙罩杯的时候，妈妈不由得一下子

抓住了我的胳膊，但是却没有拨开，只是用力的捏着我的胳膊，同时一下子吸吮住了我的舌头，我的眼睛不由得往旁边看去，终于看到了许久未见的深粉色的乳头和乳晕。之前最多妈妈真空穿着睡裙，可以看到妈妈的凸点，以前看到妈妈洗澡，也因为有水汽的阻隔，而现在可以近在眼前，没有任何的遮掩，而且屋内的灯光还亮着，屋顶的灯光照射在妈妈露出的乳房上，顿时显得乳房十分的雪白和清晰，比第一次见到我们的时候还要激动。 “滋……啵……”不由得抬起头，把舌头从妈妈的口中拔出，发出了一声脆响，此时我的嘴唇上沾满了妈妈的唾液，我不由得舔弄了一下自己的嘴角，把唾液都吸到嘴里。同时我也把妈妈另外的一个罩杯也拨了下来，妈妈两个丰满硕大的乳房，全部暴露在灯光下，也在我的眼前。而妈妈没有阻止，只是她的呼吸越来越急促，而且双腿轻轻的交错摩擦着，似乎十分的羞涩和尴尬，却不能去遮掩。

“呼……”当我的手抚摸到妈妈乳房上的时候，我激动的顿时呼出一口气，我的手揉捏着妈妈乳房的周围，没有去触碰妈妈的乳晕和乳头，因为我害怕自己的手会把它们弄脏。妈妈的娇躯微微的左右扭动着，随着我的抚摸而晃动着，让自己在我的手中微微的摩擦着。此时妈妈没有任何拒绝的意思，有的只是紧张和羞涩。此时我再也忍耐不住，我脱去了自己的睡衣和睡裤，之后把内裤也脱去了，全身一丝不挂。勃起的大阴茎暴露在灯光下，硕大的龟头已经把包皮顶开，全部退到了冠状沟后面，海绵体充血，把阴茎撑的十分的坚硬，仿佛铁棒一般。龟头也油亮油亮的，茎身上的血管也全部鼓起，仿佛是一根根蚯蚓缠绕在上面。

“嘤……”我抓起妈妈的玉手，之后把它放在我的阴茎上，妈妈的玉手攥住了我的阴茎，此时妈妈的手心是火热的，而且微微有了汗珠。

我这次的成绩十分的优秀，可以说恢复了原来的水平，也让妈妈放下心来，同时也放下了心中不少的担心和芥蒂。妈妈不止一次的和我说过，就害怕这样会起到反作用，现在我用事实打消了妈妈的担忧。妈妈的手攥着我的阴茎轻轻的抚摸揉捏着，我的手重新攀上了妈妈的乳房，深粉色的乳晕和乳头从我手掌的虎口露了出来，我不由得舔弄了一下自己的嘴唇，之后对准自己的虎口中间，用力的吻了下去。

“滋……”当我的嘴唇含住妈妈乳晕和乳头的时候，我就开始用力吸吮起来，发出了滋滋的吸吮声，我的手掌捏住妈妈的乳房，让她的乳晕和乳头从我的虎口中挤出来，妈妈的乳晕和乳头口感真的太好了，我动情的吸吮着，品尝着时间最美味的东西。

“啊……”乳房突然被我吸入，妈妈发出了一声突兀又十分舒爽的呻吟。

“唔……滋滋……唔……”我此时趴在妈妈身上，尽情的吸吮着妈妈的乳头和乳晕，原本妈妈的乳头还是比较柔软的，结果被我吸吮了几下后，她的乳头顿时在我的口中变硬了，口感顿时更好啊。好温暖、好香、好软，此时我尽情的吸吮着，同时把脸往下压，把自己的鼻子和下巴都埋在了妈妈的乳房上，但还是压不到底，同时我的舌头在口中不断的挑逗着妈妈的乳头，妈妈坚硬的乳头在我的舌头拨动下，不断的来回晃动着，和我的舌头纠缠在一起。

“哈……嗯……”妈妈此时一手攥着我的阴茎，另外一只手抚摸着我的后脑勺和头发，口吐幽兰不断发出闷哼和娇喘，看来妈妈也在压制着自己的呼吸。

“滋……啵……”我吸吮完我这侧的乳房后，不由得把妈妈的乳头拉起，之后乳头从我的口中弹出，荡漾起一阵阵乳浪，同时妈妈的乳头和乳晕都沾满了我的唾液，湿漉漉的，同时被我吸吮的更红了。我的嘴向着另外一侧的乳房扑去，而妈妈仿佛知道一般，竟然扭动了一下身子，把那侧的乳房主动送入了我的口中。

“嗯……”当另外一侧的乳房被我吸住后，妈妈不由得再次发出一声娇吟，抚摸我头部的手不由得微微用力，同时攥住我阴茎的那只手开始轻轻的揉捏起来，不断按摩着我的茎身，此时我无法形容妈妈乳房的味道，我像世上最美味的佳肴也无法与妈妈的乳房相比吧，尤其是妈妈乳房的硕大和弹性，我可以把半张脸埋在妈妈的乳房里，而且还压不到底部，完全可以让我窒息一般。

“唔……妈妈……唔……滋……我小……小时候……唔……吃过……滋……你的……奶吗？”

此时我吸吮着妈妈的乳头，之后裂开嘴一边吸吮一边说道，当我说话的时候，我的两片嘴唇还夹着妈妈的乳头，虽然说话有些口齿不清，但还是可以让人理解的。

“嗯……”听到我的话后，妈妈不由得娇喘了一下，之后发出了一声娇吟，只是不知道妈妈这是呻吟还是在给我肯定的回答。

“滋……啵……”我不由得吐出了妈妈的另外一只乳房，两颗柔嫩的乳房在我的吸吮之下，已经变得有些粉红色，同时乳头勃起挺立着，乳晕的周围也布满了一些小疙瘩。 “妈妈，我小时候是吃的你的母乳吗？”我此时看着妈妈粉色的脸颊，不由得再次问了一句。

“嗯……不过也吃过奶粉……”妈妈闭着眼睛，轻轻的点了点头，之后说了一句。 “滋……”我顿时又在妈妈的两个乳房上来回的吸吮起来，吸吮一只的时候，会用手揉捏另外一只，两个乳房上沾满了我的唾液。

同时我的一只手不由得顺着妈妈的乳房向下摸去，滑过妈妈平坦的小腹，之后摸到了妈妈的胯部，当我的手滑过妈妈小腹的时候，妈妈的双腿就不由得夹紧，似乎不让我摸，但是妈妈也紧紧是夹紧双腿而已，没有用手来阻止我。我的手顺利的摸到了妈妈的胯部，只不过让我微微有些意外的是，妈妈短裙里面还有穿着一条内裤的，不过我的手还是抚摸在了妈妈的阴唇上，因为妈妈此时夹紧双腿，我可以摸到阴唇的上半部分，但妈妈阴户还是十分的有弹性，同时也微微的鼓起，中间有一道缝隙，就仿佛是两个蚌壳一般。此时妈妈的内裤已经完全湿润了，我的手指只是在内裤上轻轻滑动了一下，就让我的手上沾满了粘液。

“为什么穿内裤？坏妈妈……”我吐出了妈妈的乳房，之后把下巴压在妈妈丰满的乳房上问道。

“对你不放心……”妈妈此时闭着眼睛气喘吁吁，说话的声音也微微的颤抖着，任由我的手指隔着内裤在她的胯部抚摸着。

“滋……”听到妈妈的话，我顿时不由得微微的气愤，当然不是真正的生气，我不由得凑向前去，再次吻住了妈妈的红唇，而这一次妈妈和我热情的回应着，当我的舌头深入她红唇中的时候，她含住我的舌头用力的吸吮着，就仿佛是在吸吮我的阴茎一般。

“妈妈……”当我和妈妈的嘴唇分开，我不由得可怜兮兮的叫了一声，妈妈不让我插入，我也不能现在插入，我的阴茎已经快要爆炸了，马眼涌出一滴滴粘液，已经沾满了妈妈的手心，妈妈准备怎么给我发泄呢？

妈妈没有回答我，而是用手推了推我，之后又把我扔到地上睡衣铺到她的脚下，接着妈妈向我跪下，我顿时心领神会，慢慢的向前，阴茎也慢慢的触碰到了妈妈的乳房中间，我停止了身体，妈妈似乎感觉还不够，她的双手不由得伸到我的身后，推着我的屁股，我不得不再次向前，直到我的大龟头快要触碰到妈妈的下巴。妈妈此时看了我一眼，之后露出一丝微笑，原本推着我屁股的双手不由得收回来，扶在自己丰满乳房的两侧，之后往中间一挤，双乳的内侧顿时把我的阴茎给夹住了。妈妈的乳房十分的硕大，我的阴茎也比同龄人要粗大很多，但是妈妈的双乳夹住我的阴茎毫不费力，甚至绰绰有余，顿时我的阴茎只露出一个龟头，其余都被妈妈的乳房给包裹住了。

“啵……”妈妈看着我近在咫尺的龟头，之后突然抬头在我的龟头上亲吻了一下，原本我的龟头马眼中溢出了不少的前列腺粘液，被妈妈一下子给吸入了嘴里，龟头顿时变得干干净净，而亲吻我的龟头后，妈妈的喉咙竟然蠕动了一下，把我龟头上的粘液给咽了下去。要知道妈妈是十分干净的人，而且还有洁癖的，能够咽下我阴茎分泌的液体，这该有多么的不容易。

“这就是妈妈给你的奖励，喜欢吗？”妈妈抬头不由得看了我一眼说道，眼中带着一丝迷离，还有一种自发而出的诱惑。同时她的双手挤着自己的双乳，开始上下晃动了起来，妈妈的乳房本来被我亲的湿漉漉的，再加上我刚刚阴茎分泌的粘液，所以摩擦起来十分的润滑。最重要的是妈妈此时乳房的触感，刚刚用嘴感受过了，好香好有弹性，现在又用自己的阴茎来感受，妈妈的乳球不断的摩擦着我的阴茎。此时心中虽然有些不忍，感觉自己的阴茎弄脏了妈妈圣洁的乳房，但还是掩盖不了内心的刺激和激动。

“咕叽……”妈妈轻轻地用乳房给我摩擦阴茎，同时偶尔会抬头把我的龟头吸入口中，之后再吐出。

“滋滋滋……”妈妈的乳房和我的阴茎不断的摩擦着，发出了粘液的摩擦声，随着快感的升腾，我的胯部也不由得开始前后晃动起来。此时我和妈妈在卫生间里，妈妈跪在我的睡衣上，双手托着乳房夹着我的阴茎，

妈妈低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将夹中间的阴茎徐徐地上下摩擦，雪白的乳峰间一根粉肉色的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。妈妈时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦阴茎，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。

两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传遍全身，刺激得我几乎要呻吟出来。

从我的视角望去，则是完全诠释了什么叫做血脉喷张，只见雪白硕大的E杯豪乳被两只白皙精致的小手费力的捧着，夹着一根粉肉色的粗壮鸡巴，细腻的乳肉上方浅浅的青筋隐约可见，可见肌肤之白皙光滑，狰狞的龟头吐着透明的液体若影若现在深深的沟壑之中……

狰狞与完美的视觉冲击，强烈的反差形成了一种暴虐的美感……

妈妈的嘴唇加上妈妈的乳房，这都是我最喜欢的部分，在这两个妈妈圣洁器官的双重刺激之下，不到五分钟我射精的感觉就来了。而妈妈似乎也知道我要射精，她的不由得抬头把我的龟头含入了口中，直到我浓浓的精液射入了妈妈的口中。妈妈的嘴承接着我的精液，直到我射精完毕后的空虚感来临后，我才舒爽的从妈妈的双乳中拔出了阴茎，而妈妈也松开了挤在一起的乳房，此时妈妈两个乳房的内侧部分，已经被我的阴茎摩擦的湿漉漉的，还有一道红色的摩擦痕迹。

“呼……”我重重的呼出了一口气，感觉是那么的舒爽，妈妈每次都能给我到达一个新的舒爽高度，一次比一次让我难忘。如果和其他女人，或许没有这么刺激，只因为和她们之间只有肉体上的刺激，而和妈妈之间，多了一层心里上的刺激，明知道和妈妈之间不能有这种关系，但是现在真实发生了，却比正常的要刺激太多太多。

“咕……”正当我缓解疲惫之感的时候，我突然听到了一声轻轻的吞咽声，我顿时不由得一惊，之后看向了还在我胯下的妈妈。当我的眼睛和妈妈对视的时候，妈妈的眼神不由得有些游离，羞涩到了极致。难道我听错了？此时妈妈闭着嘴，我不知道妈妈是不是把精液给咽了下去。

“你还想妈妈在你面前跪多久？”妈妈不由得闭上了眼睛，淡淡的说了一句，但是我此时却没有立刻扶起，而是彻底惊呆了，妈妈说话了，而且声音无比的清晰，这说明妈妈口中已经没有精液了，精液去哪儿了？肯定是被妈妈给咽下去了，妈妈可是有洁癖的，此时竟然……

“还不扶我起来……”似乎因为我没有动作，让妈妈的羞涩更甚，不由得睁开眼睛妩媚的瞪了我一眼娇斥了一声。

我连忙把妈妈扶了起来，看着妈妈在我怀里如同妻子一样，我不由自主的在妈妈耳朵边说道：“我走了，妈……”

嗯……去吧……”妈妈不由得点了点头说道。只是当我双手离开我的时候，妈妈突然用手拉住了我，我不由得回头看着妈妈，妈妈此时眼中带着不舍和紧张，以前的时候妈妈从来不会这个样子，看来我和妈妈的关系已经…………

“啵……”妈妈突然走到我跟前，在我的嘴上快速的亲吻了一口，顿时一股清香扑鼻，口齿留香，我的嘴唇上也沾染了妈妈的唾液，还有口红的清香。

“快去吧……慢点开……”妈妈看着我愣住的样子，不由得脸红红的说道，之后往门外推我。我反应过来，看着关上门的卫生间，不由自主的露出傻笑………………

今天学校里还是风平浪静，没有什么意外。

回到家里，吃饭的时候我跟妈妈闲聊起来，最后在话题结束的时候问她，知不知道明天要开家长会。

老妈白了我一眼：“老师都在班级群里发了消息，妈妈怎么可能不知道呢？”

夜晚，洗澡过后的我，照常在房间里看书，今天我很老实没有动手动脚，因为现在妈妈把飞机杯还给我了，从之前一周两次变成，一周四次，两次可以自己找妈妈帮忙，还有两次就是飞机杯………………

今天是家长会的时间。

学校的保安也是换上了整齐划一的服装，肆意生长的绿植也被精心的修整了一番，就连前面几天大风刮得到处都是的枯叶也已经被学校请人清扫干净，硕大的校园显得干干净净，整整齐齐。

为了这个家长会，学校里面可是早有准备。

当下课之后，老师让学生们出去将自己的家长领到教室的时候，我也跟着人群向外面走。

望着校外那一张张各种各样的脸，年轻的，粗糙的的或是苍老沧桑的面孔，我有些恍惚，他们都是孩子的爸妈，都有一个共同点，就是不断地在出来的学生当中寻找着自己的那一个。

找到了之后递过手中的零食，或者是带来的饭菜，或是拍拍肩膀，或者说是笑着说话，或是牵着手，无一例外，他们都是十分爱孩子的。

因为不爱自己孩子的也不会在这个时间点来。

家长会当天，妈妈如约去了，在学生里引起一阵小议论。

高中两年多，从来没见过这个人，他们扎成一堆，都在猜测那是谁的家长。直到看见妈妈跟班主任打完招呼，在我的位置边驻足。

桌上摆了太多习题，两边挂的都是试卷，让她一时无从下手。

我通过后门的玻璃，把她的动作看得一清二楚。

与其他家长比起来，妈妈太年轻了，打扮得保守又有人妻的那种韵味，就算不特意关注，同学们的议论也会把妈妈的每个动作同步到我耳中。

我走过去，拉开座位，朝妈妈伸手。

她笑着将包里的酒精棉片放到我手里。

“你平时上课有没有擦呀？”妈妈看我埋头，把椅子和桌面上露出来的部分都擦了一遍，提溜着她的小包问。

“嗯。”我答得有点敷衍，又随手抄起一本册子，在表面扇风辅助挥发，确认都干透了，“坐吧。”

妈妈这才放心地坐进去。我个子高，座位的空隙留得宽，对于妈妈来说不算拥挤。 她笑着拉起我的手，在脸颊边贴了贴：“谢谢宝贝。”

“我出去了，你好好开会。”这语气，都说不清楚谁才是那个家长，妈妈轻轻点头，我放心地离开教室。

“诶，杨总？”我刚走不久，又一位进来的家长看到妈妈，惊讶地打招呼。

“李姐？好巧啊。”妈妈没想到会在这个地方遇到合作伙伴，起身与对方寒暄，“您也是给孩子开家长会吗？”

“是啊。”衣着富贵的女人笑着回应，随后聊了起来 “你怎么没有做事了啊？现在你走了，跟我们公司对接的人，真的很不专业…………”

妈妈惊讶地捂住嘴，左手顺势搭上对方，热络无比的样子：“是吗？那太好了，我真没想到……”

两人就以前工作的话题聊起天。

教室外，目睹我做了那一系列动作，我刚出门就被埋伏在旁边的三个基友用胳膊夹住脖子，挟持到旁边。

“好小子，隐藏得够深啊。”

这是你姐吧？他们又扒到后门玻璃偷看，与我做着比对，“她多大呀？”

一连串好多问题，他们的确对她好奇极了。

“亲的，三十多吧。”我语气僵硬地回答。

几人偷窥得太明显，连屋里都发现，班主任嫌他们扰乱纪律，走出来将几个学生打发走。

“要是真闲的没事干就去做会题，最后一道大题全会了吗，还有空在这溜达！”关键时刻还是班主任最有威慑力，探头探脑的学生被吼到一半，赶紧互相推搡着逃跑。

跑的路上他们还在算：“那她跟你差十几岁？怎么从来没听你说过。”

“跟你说有什么用。”

“话别这么说嘛，咱们不是好兄弟？你姐有没有男朋友，俗话说女大三抱金砖……” 没等眼睛说完，我蓦地停下脚步：“别逼我揍你。”

朋友之间平时胡说八道习惯，眼睛从来没见我反应这么大过，眼神冷得像是要把他的舌头拔出来一样。

看来这个玩笑确实开得有点过分，胖子还算有眼力见，赶紧道歉：“眼睛就随口说的，你别生气。”

我转身往别的方向走。

大炮在一旁说道，王伟居然有这么大情绪，这次是踩到他的底线。

胖子反应过来，冲着我的背影喊：“你去哪，图书馆在那边！”

我没理。

“啊？他居然是个姐控。”谁都没想到，眼镜的无心之言，令王志伟如此抵触。 眼睛懊恼地扒拉头发。

“都说了玩笑别开家里人，你刚说，我就觉得不太好，还没拦住呢，志伟就变脸了。”

“唉，那我一会再去给他道个歉吧。” 眼睛沮丧地叹气，对着我还没走远的背影高声，“抱歉啊——下次不会啦——替我跟你姐道歉——”

傻叉。

我听见身后传来的声音。

他又没说那是他姐。

那是他亲妈。

开完会，忙碌的家长也要尽量赶回去上班，教室里身着正装的人逐渐减少。

妈妈不喜欢和人挤，旁边的人稍微靠近一点，她就会向后撤步，就这么让来让去，到其他人都快走空了才出来。

走廊里，家长们都和自己的孩子交流着刚才得到的讯息，有提醒他们戒骄戒躁的，有说稳定提升的，还有急头白脸就快吵起来的。

和那群朋友分开后，我绕个圈子又回到教学楼，站在教室外面的墙边等。

我在斜后方，只能看到妈妈的侧背影。

听着班主任说的话，她时不时低头在本子上记重点。为了方便写字，一开始只是把头发别到耳后，但依旧总是滑落，挡住视线，后来干脆挽到后脑勺。她没有皮筋和发簪，用的是我的一根笔。

妈妈长得比实际年龄要小几岁，但绝非幼态，只是卡在一个刚好的阶段。说她是稍显成熟的二十多岁也行，稍显年轻的三十多岁也合理。

女人经过时间的洗礼，阅历和经历会变革性地增长，其他地方却没有多大区别。 比起周围无论谈吐还是举止都被社会浸染出油滑的家长们，我觉得，有几个瞬间性的神态，她依旧像个与他一样的学生。

就是这个学生的穿着打扮简直在校规的底线上来回碾压，一看就不好管教。

不过她的确如此。

我又笑，笑完立即收敛。

十八岁能生下我，天知道妈妈当时创了多大的祸，又经历了多少痛苦。

有时我觉得，要是爸爸晚几年出生就好了，妈妈的人生大概会变得简单许多。

但那时候生出来的，恐怕又不是我了。

那还是算了，我想见到妈妈。

“怎么样？”别家都是家长把孩子叫过来谈，只有我主动揪住妈妈问，“老师说什么？”

“在夸你呀。”她抬手，笑眯眯地抚过我的脸颊，自从儿子长高，摸摸头的动作不再那么容易完成，于是妈妈改成拍我的肩膀，揉我的脸，“考试发挥的很好呢，宝贝真厉害。”

妈妈对我算是典型的鼓励教育，主要我有个如此随心所欲的母亲，自然就比同龄人更早懂事。鲜少犯错，妈妈对我只有夸的份，想特意批评也无从下手。

来来往往都是同学和家长，被这么像小孩子一样对待，我有些不自在。

我知道自己的成绩有几次波动得严重，被私下谈过话。

“那英语呢？”我又问，“老师没说什么吗？”

“说了呀。”妈妈见我抗拒，这个年纪的男生好面子，的确不适合再做这样的动作，便收回手，“不过我看过试卷，你主要的犯错点都是那几个类型的题目。出得多了分数就低，少了分数就高，其他地方还是稳定的。到时候我让补习老师针对你这地方再讲讲，咱们努力攻克？”

“妈，不用了，你要相信我。”我肯定不会去补习的，这样一来我和妈妈再一起的时间又变少了。

下午，同学们都跟着父母离开了校园，原本热闹喧哗的学校很快就变得安静下来，妈妈见我留下来等她没有什么惊讶，反而兴致颇高的让我带她在学校里参观了一下，跟我一起在操场散步。

“这学校可真大啊，修得真漂亮。”妈妈抬头仰望，嘴里喃喃自语道。

我抬头看向她，总感觉妈妈的眼神比往日都要明媚几分，察觉到我的视线她看向我。 “今晚想吃什么？”

她对我露出笑容，心情也比往日多了几分亲和。

我知道肯定是因为成绩的事情，赵敏在家长会上特意点了我的名字，夸赞我学习的勤奋，让她露了大脸，胖子那个打扮时尚浑身香扑扑的美貌妇人，都对她递来羡慕的眼神，刚出门的时候还热情地拉着妈妈的手邀请她一起去美容，妈妈被她的热情弄得手足无措。 相对应的，看胖子妈妈那个眼神，胖子今晚估计就不会有好果子吃了。

“妈你做什么都好吃，我又不挑嘴。”

我伸出了手，还没等我继续，妈妈主动握住我的手掌，跟我一起散步逛逛校园，两人随即走出校门，看得出来她心情真的很好。

“你在学校有什么走得近的朋友吗？”闲聊时，妈妈似是无意地插嘴问道。

我不明白她什么意思，老实说了几个名字，都是班里的男生，是我能凑进去跟他们在一张桌子吃饭的交情，这对我来说算走得很近了，妈妈闻言皱了皱眉头，或许是觉得兜圈子没什么必要，干脆问道：“都是男的？没个女生？”

“我一个书呆子，跟女生有什么能说的。”大人或许都喜欢问点子辈跟同龄异性的话题，大多时候都会被搪塞过去，或者被说得满脸尴尬，我也不例外，妈妈见我这模样也没有再继续追问，抿着嘴不知道在想什么，隐约让我觉得她似乎有什么心事。

两人并肩回家，走在我走了两年的路上，晚霞的光照得树影婆娑，柔和的风缓缓吹拂，吹起她鬓间长发，吹来一阵香风萦绕在我身边，身后的背影在地上被拉得很长。 我们没有选择立马回家，妈妈带着我先去了一趟她平时买菜的菜市场，说是晚上要好好吃一顿，“你小子这次考的不错，看来妈妈要好好地犒劳犒劳你了。”妈妈笑容让我有些眼熟，跟我平日的笑容很像，带着得意。

唯一不足的是，两人一起买菜，又一起做饭，虽然气氛温馨甜蜜，但直到晚上很晚我们才吃上晚饭，妈妈难得热情地给我夹了好几筷子。

聊了一会之后，餐厅里两个人突然陷入沉默，我突然感觉餐桌有些异样的情绪，随即抬头看过去，才发现妈妈一副欲言又止的表情。

“咋了？妈你想说啥就说呗。”我都考年纪第八了你还能说我啥不成，我心里有底气得很。

妈妈沉默片刻，似乎下了某种决心才缓缓开口道：“赵老师说你学习很有天赋，坚持下去能考很好很好的大学，让我好好管住你，尤其是这个年纪，注意因为早恋影响到了学习。”

还没等我说话，她看向我，皱眉道：“我知道，我现在是管不住你的，你如果还当我是你妈就再听我一次，把心思放在学习上，你上大学了想做什么我都可以不管你，但儿啊，人就这一辈子，不好好努力，就没有机会了。”

“妈你说什么呢，我怎么没把你当妈了，我能这么努力学习都是因为有你在我身边啊，我会听话的，我会好好学习，你放心，我都说了我对那些小女生都没兴趣的。”我拍胸口保证道。

听到我这番话，妈妈没有露出丝毫满意的表情，反而是深深地看了我一眼，神色间带着思索和沉重。

过了片刻她才叹了口气，故作自然地说道：“妈妈也管不了你乐，反正我不指着你给我吃啊穿的，自己能活出个人样就行。”话音一顿，“我知道，你也长大了，让你忍着也不现实，都是我没有把你教好，反正我们母子都已经这样了，你想……想要就来找我，不许去找那些小女孩，要是让我知道你做了什么不该做的，我绝对打断你的狗腿。”

说到最后妈妈又拿出了那副教训我的凶样，但我没有丝毫害怕，还沉浸在她话末尾的那一段带给我的喜悦中，嘴都没合上。

我难以置信地看着她，惊喜地问道：“真，真的？！”

没有人比我更清楚妈妈这句话代表什么，她到底下了多大的决心才对我说出这种话，看见她红润的脸庞，神色游离不定，嘴唇几欲张合却没有说出否认的话，我兴奋地差点跳起来。

见我这副模样，妈妈没好气地说道：“吃你的饭去！没听到就算了！”

“别别别！我听，我听到了！我就是太高兴了，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”我一边将饭夹进嘴里一边傻笑。

“瞧你这没出息的样子！给了点阳光就灿烂！气死我了！告诉你，敢不好好学习，你就等着被收拾吧！”

妈妈再怎么声厉色荏对我都已经构不成威胁，在她说出那句我期待已久的话之后，两人的气氛已经在发生转变。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 用手指给妈妈带来高潮
────────────────────────────────────────

晚上，依旧是我早早洗好，这次我没有立马躺在床上，而是坐在床边看向门口，我没有关门，一眼就能看见浴室门映出的橘黄灯光，我的眼神带着期待和渴望，只感觉心脏怦怦跳，难得的，我有些紧张，也比以往更加激动。

那哗啦啦的水流让我悸动难忍，还好没有让我等待太久，浴室房门打开，露出一条光洁白嫩的长腿，妈妈裹着浴巾束起头发走了出来，脸蛋还带着热汽的红润显得娇艳欲滴，对上我赤裸裸的目光，妈妈神色闪过一丝不自然，还是朝我走来，“怎么不关门？”她皱眉有些不满地说道。

我知道妈妈很讨厌我急色的模样，但我现在已经忍不住了，起身牵着她走到床边坐下，目光直直地落在她的脸上，带着毫不遮掩的迷恋。

“妈，你真美。”

“臭小子，个头不大懂什么美不美的，唔。”妈妈话还没说完，就被我凑过去吻住了言不由衷的粉嫩唇瓣，她没有丝毫抵抗，闭上了双眼睫毛轻颤，陷入跟我沉醉的深吻之中。

直到接吻的声音越发剧烈，我把高出我半个头的妈妈逐渐压到床上，目光灼灼地看着她，看着她露出难得一见的羞涩和紧张，在我的面前。

“妈……”我声音干涩地喊着她，“我来了。”

火热坚硬的鸡吧顶在她抬起的大腿上，那股难以抑制地火热让她呼吸都愈发沉重，听到我赤裸的宣告，她抿了抿嘴唇，声音颤抖，“来，来就来……唔……”

我再度吻住了她的嘴唇，妈妈很快主动地伸出舌头跟我纠缠，双手双腿都兴奋地将我抱进怀里，她的娇躯同样火热，那带着引诱神经的香气与她软绵细腻的肌肤让我轻易就沉沦进去，妈妈似乎放开了心神接纳我，感觉今晚的她也在享受跟我的交欢。

滋……滋……啵……滋……”我动情的吸吮妈妈的嘴，而我的双手不由得向上，攀上了妈妈的两个乳房，之后开始轻轻的揉搓起来。

“嗯~~~~~~~~~~~~”当我的手抚摸妈妈乳房的时候，妈妈不由得发出了一声婉

转的呻吟，挡在床外的双腿不由得夹紧，之后开始轻轻的上下摩擦起来。

“啵……”吻了好一会后，我和妈妈的红唇分开，我的脑袋下移，和妈妈有些迷离的眼睛对视着，之后在她的额头上反方向吻了一下。

“我去放毛巾……”妈妈看着我，十分温柔的说道。

“放在这就行……”我不由得从妈妈的手中抢过毛巾，之后扔在了床头柜上，此时我根本不想让妈妈从我身底下离开。

“我去关灯……”妈妈不由得再次说道，声音很轻，仿佛蚊子一样，被我这个宝贝儿子弄得一点底气都没有。

“今晚开灯……”今晚或许是因为兴奋，也是因为妈妈被我弄的高潮而给我带来了底气，让我今晚竟然强势了起来。看到我强势的样子，妈妈不由得微微撅起嘴，露出一丝可怜兮兮娇媚的样子，这是妈妈下意识的，仿佛小女孩一般露出撒娇的样子，顿时让我浑身哆嗦了一下，真的让人扛不住。

我不由得调转身体，挪动着膝盖跪在了床尾，双手抱住了妈妈的细腰，之后拉动妈妈的身体，把妈妈荡在床外的双腿拉回到床上，让妈妈仰面躺在床上，秀发枕在枕头上。之后我就压到了妈妈的身上，正方向的和她对视着。当我压在妈妈身上的时候，妈妈不由得发出了一声轻声吟叫。不是妈妈承受不了我的体重，这是妈妈本能的反应，当一个女人被心爱男人压在床上的时候，出于一种交配前的本能，女人往往都会兴奋，而表现出对身上男子的接受和渴求。可以说，压在女人的身上，就等于给了她一个交配的前奏暗示。 此时我就这么安静的和妈妈对视着，我也不知道哪儿来的勇气，而且自己似乎脸皮也越来越厚了，看着妈妈的眼睛没有一丝的躲闪和害羞，反倒是妈妈一直有些害羞，就连此时和我对视，眼神也微微有些游离，偶尔还会有一丝挣扎，看来妈妈心中的理智和矜持还是有的，尤其是根深蒂固的伦理道德，还在微微影响着妈妈。

但我坚信将来的某一天，妈妈心中的伦理道德会被我完全的击败和冲毁，让她义无反顾、心无杂念的在我的胯下娇喘和呻吟。妈妈眼中此时最多的，就是情欲。其实妈妈给我口交的时候，她也是有反应的，当给我口交快要到高潮的时候，我的阴茎会在妈妈口中鼓起和收缩，那个时候妈妈含着我的鸡巴，都会情不自禁的发出一声声娇吟闷哼。毕竟她口中含着自己亲生儿子的鸡吧，心里的冲击可想而知……

“妈妈……”我看着妈妈美丽迷离的眼眸，不由得轻轻呼唤了一声。

“嗯……”妈妈眨巴了一下美丽的眼睛，之后淡淡的应了一声。

我对准妈妈的红唇，再次深情的吻了下去……

妈妈的嘴唇还是比较厚的，而且多肉，和妈妈接吻，吸吮着妈妈比较多肉的嘴唇，真的很舒服，尤其妈妈卸妆后，脸上还有淡淡的香味，可以说是从嘴和鼻子两方面都给了我巨大的满足。当我把舌头伸出来顶在妈妈整理雪白牙齿上的时候，妈妈张开了牙齿，让我的舌头顺利深入到她的口中，之后挑逗着妈妈的香舌，当我挑逗了几下后，妈妈的香舌就会伸过来配合我，和我的舌头交缠在一起。不过妈妈不到情动的时候，还是不会主动吸吮我的舌头。

“滋……啵……”良久，我和妈妈的嘴唇分开，此时我和妈妈的嘴唇和口中都带着彼此的唾液，此时妈妈已经被我吻的气喘吁吁，同时眼神迷离微眯着，动情的看着我这个宝贝儿子。我的嘴开始慢慢的向下，吻过妈妈尖翘的下巴，之后来到了妈妈雪白的脖子上，当我的嘴唇在妈妈脖子上亲吻的时候，妈妈还会抬起下巴，把脖子露出来配合着让我亲吻，我在妈妈的脖子上来回的亲吻着，妈妈不断发出娇喘和很轻的呻吟。

之后我的嘴唇就顺着妈妈的脖子往下，在妈妈的肩膀和锁骨上亲吻着，此时我的嘴唇一直贴在妈妈雪白的皮肤上，所以我只能用两个鼻孔呼吸，同时因为我此时的兴奋，我的呼吸十分的粗重，鼻孔呼出的热气喷在妈妈微微变得潮红的皮肤上。当我的嘴唇来到妈妈两个乳房的时候，我的手抓住了妈妈的睡裙肩带，之后往下一拉，妈妈也陪着抬起了后背，让我顺利的把她的睡裙拉下来，两个丰满的雪白奶子露在了我面前。

此时我不由得停止了亲吻，之后抬起头，骑在妈妈的胯部上面，看着眼前这对丰满坚挺的双乳。此时屋内灯火通明，灯光被我特意的开到了最大。雪白色的LED 吸顶灯照射着妈妈雪白的身体，妈妈此时闭上了眼睛，似乎掩盖着自己的羞涩，任由我欣赏着她丰满的雪乳。

同时妈妈呼吸也急促，丰满的双乳随着呼吸而不断上下起伏着。欣赏了一会后，我感觉到自己的口水都快流出来了，我不由得舔弄了一下自己的嘴唇，之后重新压在妈妈身上，身体往下移动，嘴唇瞬间就吸住了妈妈一侧的乳房，嘴唇包裹住妈妈的乳晕和乳头，用力的把它们都吸入嘴里，同时舌头抵在了妈妈的乳头上来回的骚动着，妈妈的乳头在我的口中瞬间就勃起变硬，让我的口感更加的绝美了。

“呃……”当乳头被我吸住的时候，妈妈不由得仰头发出了一声娇吟，同时后脑把她的身体顶起，丰满的乳球挤压着我的鼻子，让我短暂的无法呼吸。我把脸往妈妈的乳房上用力往下压，几乎把自己的半张脸都压入了妈妈的乳房中，同时用另外一只手抚摸着妈妈的另外一个乳房。

“滋……滋滋滋……啵……咻咻咻……”我在妈妈的两个乳房之间来回的吸吮着，偶尔我还会吐出妈妈的乳房，用嘴唇单独夹住妈妈的乳头，之后摩擦嘴唇，同时用舌头在两个乳房上来回的舔弄着，妈妈的乳头在我舌头的波动下不断的摇晃着。与此同时，妈妈的双腿也不断的上下摩擦着，玉足在床面上轻轻的蹬动着，当妈妈的膝盖微微蜷起的时候，不知道是有意还是无意，妈妈的膝盖都会顶到我内裤中已经勃起的阴茎。

光顾着品尝妈妈丰满的身体，竟然忘脱内裤了，我不由得分出一只手，把自己的内裤脱了下来，之后双腿轻轻蹬动，把内裤从自己的身下除去了。我现在全身一丝不挂，勃起的阴茎与妈妈的双腿触碰摩擦着。但妈妈的膝盖零距离触碰到我火热阴茎的时候，妈妈的身体不由得微微颤抖了一下，同时发出了一声别样的呻吟。妈妈的呻吟很轻，根本没有放开，似乎在压制着自己，为的只是掩饰她作为母亲最后的一丝矜持。

在妈妈的双乳上流连很久后，我的嘴唇再次向下，但是我没有放过妈妈的睡裙，我的嘴唇向下亲吻的时候，我的手拉着妈妈的睡裙往下脱。开始的时候，妈妈还没有配合，当我亲吻到她肚脐周围的时候，妈妈的后背再次轻轻抬起，让我顺利的把睡裙往下拉。妈妈的睡裙已经被拉到了她的腰部，整个上半身已经一丝不挂了。我此时起身，之后把妈妈的睡裙再次往下脱，妈妈竟然也抬起了屁股，让我顺利的把睡裙拉了下来，同时妈妈修长笔直的双腿不由得蜷起收缩回来，之后让我用最短的时间把妈妈的睡裙除了下来。我把妈妈的睡裙扔到了一边的床面上，之后居高临下的看着妈妈的身体。

此时的妈妈除了一个蕾丝的三角内裤后，已经一丝不挂了，此时的妈妈用一只胳膊压在额头上，同时也挡住了自己的眼睛，她的一条腿笔直的压在床面上，另外一条腿蜷起，玉足脚掌踩在床面上。整个姿势真的是太诱惑了，让我吞咽了一口唾液，真的好想这个时候就把妈妈“就地正法”，我估计在我乞求之下，妈妈也会勉强同意吧。但是我不要，我不想妈妈不情愿，第二我也想告诉妈妈，我是可以控制住自己的，至少给妈妈一个好的印象和态度，不过这对于我来说真的是一个巨大的考验啊。面对妈妈如此丰满性感的肉体，还能够像我一样“坐怀不乱”的，估计成年男人都没有几个能够做到的。

“呼……”我重重的呼出了一口气，之后看向了妈妈的胯部，此时妈妈胯部的内裤已经阴湿了，粉色的内裤兜布，已经变了颜色。在我刚刚的亲吻和爱抚下，妈妈已经情动了。 我的身体再次向下，骑在了妈妈的玉足上，妈妈的双腿笔直的压在床面上。我低头开始在妈妈的小腹上亲吻着，妈妈这个人不怎么怕痒，所以我亲吻她小腹的时候，她只是身体微微颤抖，却没有阻止我。我一边亲吻一边察觉妈妈的态度，在感觉妈妈没有挣扎拒绝的意思后，我的手不由得勾住了妈妈内裤的两侧。当我的手勾住妈妈内裤的时候，妈妈的身体微微颤抖了一下，似乎她也知道我要做什么了，但是妈妈仍然没有阻止的意思，让我顿时明白了妈妈的默许……

我此时已经感觉不到自己的内心感受了，因为兴奋已经让我麻木，只顾着享受眼前的一切。我的手慢慢的往下拉，妈妈的内裤也慢慢从她的胯部开始往下滑落。在那一瞬间，妈妈的双腿不由得夹紧，似乎在做着最后的反抗，也在守护妈妈最后一部分矜持。虽然我偷看妈妈洗澡很多次了，身体基本被我看光了，但是现在毕竟是在面对面的情况下第一次全裸面对着我，妈妈此时的心情也是慌乱和复杂的。

我顺利的脱下了妈妈的内裤，妈妈的胯部和部分阴唇显露了出来，在灯光的照射下，阴唇呈现深粉色，根本不是网上那些黑阴唇可以比拟的。在我把内裤脱到妈妈腿部的时候，妈妈没有抬腿主动配合我，但是没有拒绝，就已经算是对我的配合了，我自然深知这一点。

“唰……”当内裤到达妈妈脚部的时候，我一下子就把它拉了下来。现在妈妈的身体终于一丝不挂了，而我也是一丝不挂，我再次起身居高临下的欣赏妈妈一丝不挂的雪白肉体，让我激动的身体都抑制不住的颤抖起来……

此时妈妈用手臂把自己的眼睛挡的更加严实了，同时红唇微微抿着，虽然她知道我之前已经看过她的裸体，但现在真切面对我的时候，她还是忍不住内心的羞涩。我是她的儿子，但我也是一个男性，这种双重的刺激之下，妈妈内心的羞涩可想而知。同时妈妈的娇躯微微的颤抖着，她的另外一只手臂不由得挡在了胸前，挡住了我刚刚吸吮和把玩过的双乳。不过妈妈的乳房实在是太大了，她的玉臂只能挡住她的两个乳晕和乳头，根本挡不住两个丰硕的乳球。同时妈妈的双腿夹的紧紧的，似乎想要挡住她的胯部，但是无论怎么摩擦遮掩，就是无法完全遮掩住她的上方阴唇。

“咕……”我此时猛然吞咽了一口唾液，此时激动的无法自已，甚至我都不知道该如何下手去品尝这具性感丰满的圣洁母体。我深吸了一口气，之后重新的趴下了，我趴在了妈妈的胯部，脸部正对着妈妈的胯部，鼻子贴近了妈妈的阴唇上方，之后贪婪的吸吮了一下。淡淡的沐浴露香味，更重的是女性的荷尔蒙气味，仿佛是一股烈性的春药，让我的全身血液加速，浑身变得滚烫难耐。

我不由得用手轻轻搬动妈妈的双腿，想要让她把腿分开，但是妈妈不知道是因为紧张还是不情愿，用力的夹着自己的双腿。其实现在只要我用力，完全可以把妈妈的腿分开，虽然我刚满17岁，但是力气比妈妈要大。妈妈搬动家里重一点东西的时候，有的时候搬不动，都是我来帮忙弄的。但是我不要，我不要强行分开妈妈的双腿，我要让妈妈心甘情愿的自己分开双腿。我在妈妈胯部的“小山丘”上再次闻嗅了一下，之后就伸出了舌头，舔在了妈妈露出了阴唇上部，无论妈妈的双腿夹的再紧，她的上部阴唇也会显露出来，所以我很顺利的就舔在了妈妈的上部阴唇的中间缝隙上……

“啊………………”当我舔在妈妈阴唇缝隙的时候，虽然妈妈可能实现想到了我要干什么，但还是不由得发出了一声突兀的呻吟声，我在妈妈的阴唇和小腹上舔弄着，同时也舔弄着妈妈的大腿内侧。发出了一声呻吟后，妈妈不由得抿着红唇，压制住了后面的呻吟声，但是无法掩盖她越来越急促的娇喘声。

“嗯…………”我一边发出满足的呻吟，一边舔弄着妈妈的胯部，同时双手试探性的波动妈妈的双腿，看看在我的舔弄下，妈妈会不会主动的分开，但是我试了几下后，妈妈还是夹着双腿，不过已经不再想刚刚那边坚决，偶尔会收力，当我要掰开的时候，她的双腿由发力夹紧，此时的妈妈一定是在犹豫中。我一边舔弄，一边扶住了妈妈的细腰，之后把她的娇躯往下拉，妈妈此时不由得配合了一下，脑袋离开了枕头，身体往床尾移动了一下，之后我再次往下拉，妈妈再次像美女蛇一般扭动着腰肢，配合着往床下移动。妈妈或许不知道我要干什么，但我马上就会让她知道。

当妈妈完成移动后，妈妈的后脑勺已经不再枕在枕头上，玉足也触碰到了床尾，躺在了床的正中间。而我此时情欲也越来越高，我的舌头舔弄着妈妈的胯部，之后双腿开始移动，原本和我妈妈冲着同一个方向，但是我的身体以舌头为中心点，旋转了一百八十度，变成了脚步冲着妈妈的头，我的头部冲着妈妈的玉足，一个男上女下的69姿势正是形成。一般来说，69式是女上男下，但是这是以后的事情，现在由我主动，那么自然需要男上女下。当我完成调转后，我的嘴还对着妈妈的胯部，而我的胯部也恰好对着妈妈的脸部，此时我的胯部已经感受到了妈妈鼻孔中喷出的鼻息……

这个时候，我双手伸到妈妈的屁股下面，从屁股沟伸了过去，从后面扶住妈妈的大腿底部，之后一边舔弄妈妈的阴唇，一边再次试探的掰开妈妈的双腿。而这一次，妈妈的双腿微微的挣扎了几下后，终于“不情愿”的被我分开了，妈妈的阴道一点点的显露在我的眼前，近在咫尺。同时我勾住妈妈的大腿后面，不由得往我这边拉，妈妈的双腿分开，同时蜷起，过程很缓慢，同时妈妈也有微微的拒绝，但仿佛都是象征性的，根本没有让我费力，这就是一种欲拒还迎，不算是逼迫。当把妈妈的双腿拉起，之后拨开膝盖让妈妈的双腿分成“M ”型的时候，妈妈不由得发出了一声微微的“不甘”和极度羞涩的呻吟，之后我就感觉到自己荡在妈妈脸部的阴茎顿时一紧，一个火热紧凑湿滑的部位吸入了我的阴茎，而且吸吮了力度很大，一股吸力从我的尿道口一直传递到小腹之中，那股快感一下子冲入了我的脑海中。

在我彻底分开妈妈双腿，摆成M 型的时候，也意味着妈妈彻底给我开放了她最最私密的女性部位，同时也因为我的阴茎在她的脸部，她也不用担心我现在能够插进去，所以妈妈终于分开了双腿，同时在分开双腿的那一刻，她也放开了自己的矜持，一口吸入了我主动送上去的阴茎。此时妈妈的阴道就在我眼前，而且因为双腿分开，她的两片阴唇也微微的分开，两片阴唇已经湿润，反射着头顶LED吸顶灯的白光，闪耀着我的眼睛。

“唔……滋……”我双手搂着妈妈的屁股和大腿根部，之后嘴唇向下吻在了妈妈的阴道口，舌头顿时把妈妈的阴唇分开，舌尖快速而用力的划过了妈妈的阴道口，顿时我感觉到被吸吮住的阴茎再次一紧，同时妈妈发出了闷哼。我的舌头和嘴唇在妈妈的阴道口用力的吸吮和亲吻着，两片阴唇轮流被我品尝着，偶尔我还会把两片阴唇一起吸入口中，同时舌头在口中不断的舔弄搅动妈妈的阴道口。

不过我此时太激动了，可能吸吮的力气有些太大，毕竟女人的阴唇比男人的阴茎还要脆弱，所以我用力吸吮啃咬的时候，妈妈会感觉到疼痛，而这个时候，她的玉手就会拍打我的屁股，我顿时不由得收住了力气，开始温柔的吸吮着妈妈的阴道。而每当我的舌头顶进妈妈阴道中的时候，妈妈的屁股和身体就会不由得颤抖一下，好在被我紧紧抱着屁股。我的体型还算是强壮的，体重也比妈妈要大，但是此时妈妈却可以毫不费力的承受着我的体重，让我放心的压在她的身体上。此时我的双脚蹬着床头，甚至脚背可以搭载妈妈刚刚枕过的枕头上，而妈妈此时吸吮着我的阴茎，发出“滋滋滋”的声音，而且她的银牙偶尔还会轻轻啃咬一下我的龟头，同时舌头也在我的龟头周围来回的扫动着。

刺激、舒服、极致……我实在找不到一个合适的词语来形容我此时的感觉。嘴里品尝着妈妈的阴道，而妈妈也品尝着我的阴茎，我们母子二人都同时享受着彼此对彼此的爱吻，让彼此的情欲得到满足。小说中的69式，我们正在进行，实际的感觉比小说中要刺激无数倍。每当我用力吸吮妈妈阴道的时候，妈妈身体微微颤抖的同时，她吸吮我阴茎的力度也会加大。虽然我看不到妈妈此时吸吮我阴茎的样子，妈妈也看不到我吸吮她阴道的样子，但就是这种看不到的感觉，却让彼此的性器感官更加的敏感……

一张宽敞的双人床上，一个强壮的青少年全身赤裸的趴在一个同样赤裸的成熟少妇身上，俩人反方向用嘴含着彼此的性器。只是此时没有摄像机，否则我真的想放在旁边的柜子上，把我和妈妈现在的样子都拍下来，将会是我和妈妈彼此美好的回忆，记录下我和妈妈每一个突破的瞬间……

“唔唔……滋……滋……啵滋……唔……”此时妈妈在我的胯下不断的发出闷哼和呻吟声，同时阵阵的吸吮声从我的下面传来。不过此时我压在妈妈身上，所以我根本看不到妈妈给我口交的样子，我唯一能够回报给妈妈的，之后更加卖力和用心的给她口交。顿时，房间里两个吸吮舔弄的声音不断的响起，此起彼伏、交相呼应着。如果没有看到的话，听到这个声音，别人还以为我们母子正在大快朵颐的品尝一顿丰盛的美味佳肴，不错，我们是在品尝东西，不过品尝的却是彼此的生殖器。让外人看到这一幕，一定是惊骇世俗，不过也正是这种禁忌和罕见的关系，才让我和妈妈的内心刺激达到了最大，物以稀为贵，也不知道用在我和妈妈此时的身上对不对。

“啊…………”过了一小会后，妈妈不由得吐出了我的阴茎，发出了一声悠长的呻吟声，充满了销魂般的媚意，同时我看到妈妈的菊花，正在微微的收缩着，同时妈妈的阴道口分泌了一部分透明的液体，不过都被我舔舐到了嘴里。此时我也终于看到了妈妈的菊花，妈妈肛门的周围没有一丝的毛发，显得十分的干净，一个粉色的小肉旋就在阴道口下方，随着我的口交舔弄，菊花还偶尔微微的收缩着，而且此时我嘴巴覆盖着妈妈的阴道，眼睛正对着妈妈的菊花。或许刚刚不愿意分开双腿，第一或许害怕我冲动而插进去，第二或许就是羞于让我看到她的肛门，如果我是妈妈，我也会害羞无比的。

“咕叽……”当妈妈的第一次高潮过去之后，妈妈再次吞入了我的阴茎，比刚刚更加的用力，我的阴茎不像妈妈的阴道那么脆弱和敏感，越用力我感觉越舒服，反而不会感觉到疼痛。

我此时嘴唇离开了妈妈的阴道口，此时妈妈的阴道已经被我吸吮的一片狼藉，阴唇湿漉漉的，比刚开始更加的肥厚，同时妈妈的阴道口微微张开，甚至能够看到里面的阴核，妈妈的胯部除了菊花之外，都已经布满了我的唾液。此时我知道，该进行下一步了，我不由得露出一丝坏笑，同时双手反方向抱住妈妈的屁股，把她的胯部再次拉起，妈妈的一部分屁股甚至已经离开了床面，阴道口基本已经算是正对着屋顶，妈妈的菊花也更加的近了。

“唔……啵……”我不由得低头，再次把嘴覆盖在妈妈的阴道口，开始吸吮起来，而我胯部的阴茎再次一紧，妈妈吸吮的力度也不由得加大，同时开始上下的吞吐起来。

“咻咻咻……”一阵吸吮声，就仿佛是在吃面条，或者吃冰棒，听起来让我非常的有欲望。我在妈妈的阴道口舔弄着，之后眼睛看着妈妈的菊花，我露出了一丝坏笑，但是此时妈妈看不到，我仍然在妈妈的阴道和阴唇上吸吮着，不过我已经来一个突然袭击。我的嘴唇快速的从妈妈的阴道口离开，之后快速而准确的吸吮在妈妈的肛门上，正在收缩的粉色肉旋屁眼顿时被我吞入口中，我的舌头开始在肉旋中间旋转和舔弄起来，同时舌尖抵住肉旋的中间，用力的往里顶了一下。这是一瞬间发生的，妈妈或许还以为我会继续专心给她阴道口交，没有料到自己最羞人、好不容易忍住羞涩对我“开放”的菊花会被我亲吻住。 “噗……啊……呃啊~~~~~~~ 别……别……你……啊~~~~别舔…………啊…………

你……你太坏……太坏了……啊~~~~~~~~~~~~”被我舔住菊花后，妈妈顿时吐出了我

的阴茎，之后开始大声的呻吟起来，里面有舒爽、有被挠痒般的素养，更多的是娇羞，羞涩到了极点。妈妈的身体在我的身下颤抖和扭动着，似乎要阻止我对她菊花的亲吻吸吮，但是妈妈雪白的身躯被我死死的压住了，她此时身体也发软，被我弄的根本提不上多少力气。妈妈不由得夹紧了双腿，雪白的大腿内侧夹在我的太阳穴上，同时不由得把屁股往下沉，但是我此时抱着妈妈的大屁股，我用力往高抬，同时不顾及妈妈紧夹的双腿，在妈妈的菊花上舔、舔、舔，亲、亲、亲，顶、顶、顶……

“啊…………咕叽……嗯~~~~~~哼呲………………”反抗了一会后，强烈的快感把妈妈

的羞涩给冲淡，同时她也知道反抗不了我这个宝贝儿子，或许她真实的内心也愿意反抗，顿时再次吞入了我的阴茎，用力吸吮起来，用我的阴茎堵住了她的红唇，阻挡着她无法压制的呻吟声。同时妈妈的牙齿轻轻的啃咬着我的龟头尖部，让我顿时全身发抖，比刚刚更加酥痒了，此时的妈妈就仿佛用嘴唇、牙齿和舌头给我的阴茎做着最最专心和细心的“大保健”。

当我在妈妈的菊花上吸吮了一会后，妈妈紧夹我脑袋的大腿不由得放松，之后再次慢慢的分开，同时屁股再次自主的抬高，让我对她菊花的舔舐更加的方便一些。此时我的脑袋两侧被妈妈夹的微微的疼痛，可见妈妈刚刚有多么的慌乱，人在突然慌乱下，往往能够爆发出强大的潜力。当我在妈妈的菊花上吸吮了一会后，我再次回到了妈妈的阴道上吸吮，不过我在嘴唇刚在妈妈的阴道上吸吮了几下，妈妈的身体再次剧烈的颤抖起来，甚至趴在她身上的我都跟随着她身体颤抖着。

“嗯……嗯~~~~~~~~~~~~~~”而第二次的高潮，明显比第一次要猛烈，在高潮

的一瞬间，妈妈没有吐出我的阴茎而大声的呻吟，反而用力吸入我的阴茎，甚至把我的阴茎吞入了一大半，堵住了她这次高潮的呻吟声，或许她心中还残存的羞涩和本能告诉她这么做，如果第二次高潮表现的太过猛烈，就说明是我吸吮她菊花而带来的，毕竟这也是事实，这样只会让妈妈更加的羞涩，这样做虽然虚伪的掩饰自己，但也说明妈妈心中残存的矜持和羞涩。欲拒还迎的淑女总是比放荡不羁的荡妇更有味道，也更加能够挑起男人的欲望。

这一晚，或许是给妈妈口交而让我微微的分心，所以我还是比较持久的，到现在还没有射精的感觉，但是却不影响刚刚那种舒服的刺激。妈妈的高潮一点点的退去，我阴茎被吸吮的力度也慢慢的变轻，妈妈颤抖的身体也慢慢的平复了下来。此时我继续压着妈妈的身体，我俩的身体已经变得十分的潮湿，身上都布满了汗液，甚至妈妈屁股下面的床单都已经湿了一大片，有我的口水，更多的还是妈妈分泌的爱液。

等待着妈妈高潮过去的间隙， 再次低头吸吮住了妈妈的菊花，新一轮的性爱开始了，我将带给妈妈第三次的高潮，不过第三次的高潮将不再是我的嘴唇和舌头，而是我的手指，当我重新吸吮住妈妈菊花的时候，妈妈含着我的阴茎再次发出一声闷哼，情欲再次被我提了起来。而我则把右手中指凑了过来，一边吸吮妈妈的阴道和菊花，一边开始给它调整一个绝妙的姿势。

“滋……啵……”口交了一会后，感觉到妈妈吸吮我阴茎的力度再次加大，我不由得最后在妈妈的阴唇上重重的吸吮了一下。妈妈此时的阴唇和阴道口油亮油亮的，而中间的阴道口微微的分开，我把右手中指对准了妈妈阴道中间的那道缝隙上……

妈妈此时似乎搞不懂状况，因为她的阴道和菊花失去了我嘴唇的吸吮，似乎让她微微有些需要，却不好说出来，我感觉我阴茎被妈妈吸吮的力度被降低了。我在妈妈的阴唇上再次吸吮了一口后，就用一只手拨开了妈妈的阴道口，同时把右手中指对准了那个位置。 “滋……噗呲……”对准妈妈的阴道口后，我的手右手中指猛地往里一插，还好十分顺利的就插入了半根，发出了一声犹如放屁一般的声音。刚刚妈妈的阴道在我的口交之下，应该是往里面顶进了不少的空气，所以插入就发出了空气被挤出的声音。同时，这次我离妈妈的阴道口太近了，这个声音无比的清晰。

“啊…………”当我把右手中指快速插入妈妈阴道的时候，猝不及防、根本没有丝毫防备的妈妈猛地吐出了我的阴茎，之后发出了一声尖锐的呻吟声，在妈妈的房间里回荡着，同时妈妈的屁股猛地往上一抬，甚至分开的双腿都猛然抬起，玉足的脚掌离开了床面。 “咻咻咻……”把右手中指插入之后，我就开始抽插起来，右手中指开始在妈妈的阴道中进进出出，配合着妈妈阴道内的爱液，发出了阵阵的摩擦抽送声。

“啊啊啊啊啊……”妈妈猝不及防，刚被插入还没有反应过来，右手中指就开始在阴道中抽插起来，而且比她自己自慰的速度要快的多。因为此时我充分发挥手腕的腕力，右手中指抽插的很快。

在反应过来后，妈妈的娇躯剧烈的扭动了一下，她似乎感觉到了是怎么回事， 妈妈的身体拒绝了几下后，就慢慢的安静下来，似乎是放弃了挣扎，开始扭动胯部和屁股，配合着我右手中指的抽查。妈妈或许还想说一些拒绝的话语，但是强大的刺激和满足，让妈妈只能张口呻吟，根本没有给她说话的任何机会。妈妈开始的呻吟声又快又大，几乎呻吟的频率跟随着我抽插的频率。整个房间里顿时响起了妈妈销魂的呻吟声，还有右手中指在妈妈阴道中抽送黏黏的淫水声。

“滋滋滋……”我右手中指在妈妈的阴道中快速的抽送着，妈妈的两片阴唇也随着右手中指的抽送而不断的内凹和外翻着，阴唇顿时充血变得更加的肥厚，而且淫水和爱液顺着右手中指被拔出来，滑过妈妈的菊花流淌到床单上，床单上阴湿的图案不断的变大。此时给我造成的冲击也是巨大的，因为这次是我完全近距离的看着右手中指在妈妈阴道中进进出出的样子，而且妈妈的屁股随着我的拔插而颤抖着，妈妈的呼吸也越来越急促，身体因为呼吸而起伏着，甚至驮着我的身体而微微上上下下的。

“啊啊啊啊……”妈妈的呻吟声短暂而又急促，分开的双腿随着右手中指的抽送而晃动着，两个玉足的脚掌在床单上上下摩擦着，同时刚刚夹紧的双腿慢慢的分开，最后越分越大，甚至比刚刚我口交的时候，分开的还要大。

“啊啊啊……唔唔唔唔……唔~~~~~~~~~~~~~~~ ”当我右手中指九浅一深，把

右手中指紧跟没入到妈妈阴道中的时候，妈妈再次含住了我的阴茎，之后几乎用尽全力的吸吮起来，我顿时感觉阴茎一紧，这种紧凑感或许处女阴道都比不上吧。我的阴茎明显的感觉到了妈妈口中的牙龈和上颚，还有妈妈不断搅动的香舌，顿时让我的刺激重新上来了。眼前的场景近在尺咫，感觉到妈妈吸吮我的阴茎速度越来越快，顿时感觉射精的感觉要来了。

此时我的手腕已经酸疼，但是我仍然坚持着用右手中指，保持快速的抽查，同时抽查的幅度不断的加大，到了最后几乎可以算得上是尽根拔出，尽根没入，拔出的时候右手中指几乎完全脱离出妈妈的阴道口，之后又被我准确的插入，直到只留下其他四根手指在外面。我或许是太过兴奋，发挥出了身体的潜能，右手中指抽插的很快，甚至已经看不到右手中指的影子，速度快到已经出现了幻影。而妈妈的胯部此时爱液翻飞，甚至一些爱液被右手中指从妈妈的阴道中带出，甩飞到床外面。妈妈的阴道此时就仿佛是一个喷泉一般，不断喷出爱液。

最后我实在坚持不住，精关一松，阵阵的精液开始在妈妈的口中喷射。而在我射精的那一刻，我低头用舌头舔住了妈妈阴唇上方的尿道口。顿时，我感觉身下的妈妈丰满的肉体猛烈起伏了一下，甚至把我顶起了半米高，之后一股清流从右手中指和阴道的缝隙中挤出，或许是右手中指和阴道之间的缝隙太紧凑了，挤出的爱液顿时变成一杆又细又长的水线，喷到了床外面。

“唔………………”妈妈强忍着高潮含着我的阴茎，我也强忍着射精的快感而用舌头舔在了妈妈的阴唇上，同时我把右手中指尽根没入，我们母子俩终于高潮了，只不过我是第一次射精，而妈妈已经是第三次高潮了，只不过妈妈的第三次高潮比前两次要猛烈的多，而且比我看过妈妈前两次的高潮还要猛烈，潮吹喷出的淫水，仿佛是尿液一般。不过近在咫尺的我清楚的看到，这股淫水是从妈妈的阴道中喷出来的，不是妈妈的尿道口，所以我才肯定这是妈妈潮吹了，而且是极为猛烈的潮吹。

妈妈丰满的肉体痉挛颤抖着，我也是一样，我的阴茎一鼓一鼓的收缩着，浓浓的精液撑满了妈妈的口腔，只剩下了我们母子粗重的呼吸声……

“滋……啵……”许久之后，慢慢平复下来的妈妈吸住我的阴茎，之后用力的一撤，我的阴茎从妈妈的口中滑出，感觉到一阵凉爽。我不由得从妈妈的身上翻了下来，此时我已经是大汗淋漓，同时我不断摔着自己的手腕，手腕已经酸疼酸疼的了。此时我不由得回头看了一下妈妈，结果发现妈妈正在用舌尖清理自己的嘴角，而她口中的精液已经消失不见了，看来已经被妈妈给吞咽下去了。此时的妈妈也是香汗淋漓，肉体上被我压过的地方，微微有些红印，但是绝对不深。此时看到我的目光，妈妈的眼中闪过一丝羞涩，之后赶紧闭上了眼睛。我不由得凑了过去，和妈妈并列躺在一起，测躺着抱着妈妈，之后手在妈妈丰满的乳房上揉捏着。

“妈妈……”我贴在妈妈的耳边轻轻叫了一声，此时得到了满足，刚刚射精的那一刻，真的是太舒服了。

“缺德……”只是没有等到了预想中妈妈乖巧的应答，反而妈妈红唇微张吐出了这两个字。

“嘻嘻……”我此时只能发出一声坏笑，妈妈之所以说的缺德，肯定是我用右手中指偷偷的插她，而她似乎根本没有准备。妈妈生气吗？或许有，但是她根本无法对我这个宝贝儿子发作。

妈妈曾经说过，如果是别人的精液，哪怕是爸爸的精液，妈妈都没有吞咽过，虽然妈妈也知道男人精液的成分对人体没有害处，但是妈妈对于其他男人的精液只会感觉到反感，之所以能够吞咽我的精液，只因为我是她的儿子，哪有妈妈嫌弃自己儿子的？

“呃……嗯……”此时的妈妈不由得想起身，但是身体被我抱着，我故意不让妈妈起身，只想抱着妈妈，多抱一会。

“是不是忘了什么事情？”没一会，妈妈不由得睁开眼睛，有些羞涩的看了我一眼，轻轻的说道。

“呃……一会妈妈还是你来清理吧……”此时我不由得一愣，想到床单已经被我和妈妈弄的一片狼藉，我不由得说道，妈妈的屁股下面，床单已经湿了一大片，不过已经习惯被妈妈照顾的我，动手能力还真的不够，所以我虽然心疼妈妈，但还是让妈妈清理吧，我要是清理，妈妈也会嫌弃弄的不干净，家里扫地拖地就是如此，最后妈妈还是不让我弄，由她亲自来。

“我说的……我说的不是这个……”只是听到我的话后，妈妈没好气的说道，似乎是又羞又急。

“那是啥……”此时我真的蒙住了，不明所以的问道。

“不把它拔出来吗？”听到我的话后，妈妈似乎急的快哭了，之后玉手拍着床面，又羞又急的说道，完全是一个小女人家的羞怒，顿时让我看的不由得一愣，妈妈露出小女人家的样子，真的很美，也很有风情，顿时让我不免得有些痴迷了。

“哦……哦……”我楞了一会后才想起来是咋回事，刚刚射精我只顾着舒爽，完事后就直接从妈妈的身上下来了，自己右手中指……还一直插在妈妈的阴道中。因为刚刚的刺激太过激烈，就算妈妈高潮后，它还是在阴道里，还是那么的坚挺，不像男人的阴茎，射精后就会疲软，最后被女人的阴道自主的被挤出来。现在我的右手中指还直愣愣的插在妈妈的阴道中，而且竟然让我给忘了。

“哈哈哈……”此时想到自己的失误，再加上妈妈此时小女人家羞怒想哭泣的样子，我顿时忍不住，坐在床上哈哈大笑起来。

“啪……”看到我笑的前仰后爬，妈妈咬着红唇，顿时在我的屁股上用力拍了一下，真的有点疼呢。高潮过后的母子，因为这个小插曲，顿时让彼此的尴尬消退了不少，同时也冲淡了这次突发的事情，毕竟我拿着右手中指偷偷插妈妈，我原本还没有太大的把握，保不准妈妈过后会不会生气。

我赶紧擦了一下眼角笑出来的眼泪，此时妈妈的双腿还成M 型分开着，我赶紧止住了笑声，如果再笑把妈妈弄生气了，估计自己要受罪好一段时间了。我把右手中指拔了出来。

“啵……”随着一声轻响，右手中指顿时被我快速的拔了出来，妈妈的阴道口在右手中指拔出的时候，还形成一个圆形的洞口，能够清晰的看到里面粉色的内壁和阴核。

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”而猝不及防之下，妈妈的胯部猛地扬起，之后发出

了一声突兀的呻吟声。因为她根本没有想到，我会十分快速的、几乎在一瞬间就把右手中指十分“粗鲁”的拔出来，顿时让妈妈失态了。我看着咬着嘴唇生气的样子，露出一副十分无辜的表情。

但实际上，无辜是我装出来的，我就是故意的，妈妈似乎也知道，但是她却拿我没有办法，看到妈妈此时想要发怒，却发不出来的无奈样子，我就感觉妈妈十分的可爱。 “嘿……”结果妈妈再次在我的屁股上扇了一巴掌，之后就起身下床，拿起睡裙就小跑着向着浴室跑去。

“啪……”好响，但是一点都不疼，我捂着屁股看着妈妈离去的背影，光滑的玉背，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，还有披肩的秀发，随着走动而不断上下扭错摩擦的臀瓣，让我胯部本来就没有完全疲软的阴茎再次勃起到了最大。

“哗哗……”妈妈开始再次冲洗身体，妈妈最讨厌身上出汗了，只要身上出汗，她就会感觉到十分的不舒服，虽然刚刚妈妈洗过一次了，所以她此时还要洗第二次。我此时躺在床上，露着大阴茎仰躺着，同时不断的抬头看着自己的胯部，此时我的阴茎被妈妈吸吮的十分的干净，而且已经干了。

“咔……”没一会，妈妈就走了出来，不过已经穿上了睡裙，看到我躺在床上还没有穿衣服，妈妈不由得脸色一红，眼睛一低，有些羞涩的不敢和我对视。

“把衣服穿上……”妈妈走到床边，之后和我说了一句。

“不……”我摇了摇头说道。

“听话……”妈妈不由得再次说了一句。

“就不……”我再次无赖式的摇头说道。

“妈妈……”黑暗中，我不由得抱住了妈妈，轻轻的呼唤了一句。

“睡觉……妈妈困了……”只是过了一小会，妈妈轻声的温柔说道。这一下子就把我的嘴堵住了，毕竟我要心疼妈妈啊，虽然知道妈妈在回避，但我不能追问了。我抱着妈妈，手伸进睡裙的罩杯中轻轻抚摸着妈妈的乳房，其实我也已经累了，刚刚折腾了那么久，没一会我就抱着妈妈沉沉的睡去。

到了第二天，妈妈起早给我准备了早餐，而且是营养很全面的早餐，煎蛋、牛奶、吐司面包、热狗……还有一杯不知道什么东西的冲剂，也似乎是草药。在我起来后，妈妈看到我的第一眼，就露出了十分娇羞的模样，仿佛就是一个娇羞的小女孩一般。其实妈妈的长相一点都不老，虽然说不上童颜，但也相差不多。

其实自从妈妈撞见我用连接着她阴道的飞机杯打飞机以来，那段时间，我都看到妈妈微微有些忧愁的样子，例如我坐着轮椅路过妈妈的房间，妈妈坐在梳妆台前发呆，有时候连我发出的声音都没有注意到。其实我知道，妈妈虽然放开了和我之间的关系，但她的内心中根本没有那么洒脱，因为她知道我和她之间的母子禁忌关系，这是不被世人所接受的，违背了最基本的伦理道德。如果被别人知道，后果不敢设想。同时她也知道，万一和我这种关系协调不好，会造成十分严重的后果，尤其是对我的身体成长和心理成长。妈妈也害怕，如果和我和发生这种禁忌关系，会把我的以后毁了。

…………………………

等到中午下课了之后，我就迅速的冲了出去，什么事情都影响不了我干饭的决心，下楼梯只需要咚咚咚的三下，百米赛跑的速度拿出来，沿途之上没有任何人敢挡我的路。 当我吃完午餐，准备迈步从食堂走出去的时候，抬头望向面前的天空，但是却发现了有些不对劲。

因为一个红色的裤衩子不知道什么时候落在了我的脚下，吸引了我的注意，这个款式明显就是女孩子的贴身内衣。如果只有这个那就算了，但是当我抬起脑袋的时候顿时震惊了，只觉得漫天都是内衣内裤，各种款式的都有，粉色的，白色的，黑色的，蕾丝的，纯棉的，丁字的……

就在我思考这些奇怪造型的内衣内裤的受益人群是哪些人的时候，一道不合适的声音传递了过来，吸引了我的注意。

“啊啊啊啊啊……”

伴随着一个人的惨叫声，一个人撑着伞的人居然短暂的飞了起来。

我见状顿时大急，“松手！松手！”

那个人听到了我的声音于是放开了手中的伞，这才掉了下来，在地面上滚了几圈，连忙爬起来冲进了食堂，连滚带爬的，别提有多么的狼狈了。

“这是什么天气？”

我目瞪口呆的看着这一场史无前例的大风，我在这座城市这么多年了，这样的大风也是极其少见的，漫天飞舞的衣物，还有拿着伞差点被吹飞的人，这些个都足以说明这场大风的威力。

好像昨天看到新闻是有提醒今天会有大风，但是没想到居然这么大啊！拿个伞都能被吹飞了！

所幸下的雨并不是很大，只是有一些绵绵的小雨，但是在大风的加持下，攻击力也是不容小觑的。当然如果雨再大一点，恐怕真就没办法行动了。

虽然天气恶劣，但是教室还是得回去，在食堂待着等也不是个事，食堂的门口已经驻扎了不少的人在那里观察，再这样下去人会越来越越多，我不太习惯和一堆人挤在一起，于是我迈步走进了风中。

风果然很大，即便是我的体重不轻，但是仍旧能够感觉到保持稳定有些吃力，于是我压低身子，稳住重心，在风中缓缓的行走。

随着我前进，只觉得一路上的尖叫声不断，还有人没有稳住身形被风吹着跑的，但是我也有些无奈，想去拉他们，但是自己又实在离他们有点远。

似乎是看到了我在前面开辟道路，我的身后不知道什么时候跟了一堆人，连成了一串，在寒风当中前行，我向后看去，莫名的心中升起了一种雄心壮志，仿佛现在的我是在攀登珠穆朗玛峰一般，我就是领头之人。

这一段路程硬生生的给我走出了一种攀登雪山的感觉，我觉得此时如果响起音乐，当真就能拍摄一部经典的电影：“征服珠穆朗玛峰”了。

回到教室里的我正在清理身上的灰尘，窗外的大风依旧喧嚣，能够看到外面探到窗边的大树被吹得东倒西歪的，上面甚至还挂了不少的衣物，想来是应该从某个宿舍飘过来的。

这场大风来得快去得也快，一个小时后之后就消散了，只剩下了一片狼藉的校园。 基本上全校的学生都在期待着这一次的大风会让学校放假，只是可惜持续的时间这么短，甚至连下午的课都没耽误，而学校也是严格，直接照常上课，不愧是学校的风格，就是再大的风再大的浪，也无法阻止学校想要上课的决心啊。

不过下午还是放假了，学生们终于还是得偿所愿。其中主要的原因就是这场大风破坏了学校的某些供电设施，还有一些水管，影响了学校的正常运转，这下学校就算是不想放假也得放假了。

当从赵敏的口中听到这个消息的时候，几乎全班的同学都高兴得叫了起来，一个二个兴奋得差点跳了起来。

学生时代就是这样，不管发生再大的事情，学校放假就是最好的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 来自妈妈的反抗
────────────────────────────────────────

“咔！”房门打开，我穿着拖鞋来到客厅里，入目便是美丽亲爱的母亲大人。

客厅的空地上，妈妈上身穿着露脐小背心，灰色的小背心包裹着妈妈胸前饱满圆润而又结实的双峰，将她那完美曲线淋漓尽致的展现在我的视野之中，下面是紧身的瑜伽裤，紧身的瑜伽裤将妈妈修长的大腿衬托得更加笔直，两条雪白浑圆而又充满弹性的长腿交叉叠放在一起，看的我口干舌燥。

看见妈妈如此迷人性感的模样，我忍不住吞咽了口水，暗想：要是能够把妈妈压在沙发上做羞羞事就好了！

脑子里浮现出昨晚妈妈那曼妙诱人的娇躯时，我的小腹顿时有股热流升腾，我强迫自己不去想其他东西，因为一旦去想，就会控制不住对妈妈的渴望，毕竟，我只是一名高三学生啊。

客厅里正在做瑜伽的妈妈听见动静，朝我望来，一脸惊讶的看着我，没有想到我今天提前回来了。

“你逃课了？”妈妈温柔的声音让我觉得很亲切。

“没有，妈，中午不是刮大风吗？学校里的水管和供电设备都坏了。所以学校放假半天。”

“原来是这样啊。”

此刻妈妈正在瑜伽垫上面做出一个高难度的姿势，这个姿势将母亲那柔韧性惊人的身体完美的呈现出来，那玲珑浮凸的曲线更是让我看呆了眼睛。

妈妈雪白的肌肤白里透红，肌肤非常细腻，甚至可以清晰的看见每一寸皮肤上面淡青色的血管脉络，尤其是妈妈那纤细的腰肢，盈盈不堪一握，仿佛轻轻的折断一般。

我突然想起来昨天晚上的画面，心脏猛烈跳动，血液沸腾，我咽了咽口水，再次偷瞄妈妈那诱人的身材。

妈妈似乎察觉到我火辣辣的目光，转身朝我投来嗔怪的眼神。

妈妈的这略带风情的一瞥，差点让我当场喷鼻血。

“还没有看够吗？”妈妈瞪我一眼，然后继续做着瑜伽动作。

“呃——妈妈这么好看，我当然是怎么看都看不腻的。”我被妈妈教训的有点懵逼，尴尬的挠了挠脑袋。

等我从卫生间里出来，就看到妈妈结束瑜伽了，潮红的脸颊上还冒着些细微的汗珠。 我来到厨房热好一杯温牛奶。

“妈，你身材真好。”我端着一杯牛奶走到妈妈的面前，杯子送到妈妈的嘴巴旁边。 妈妈抬眸瞅了我一眼，笑着说：“都老女人了，哪里有什么身材可言。”

我嘿嘿一笑，说：“你别妄自菲薄，你比那些年轻漂亮的小姑娘还要好看一百倍，你要是去拍电影，绝对秒杀一众女星。”

“呵呵，你这张嘴越来越甜了，这以后那些小姑娘岂不是要被你迷的不要不要的。”妈妈说着，伸手示意我拉她起来。

我将妈妈拉起来，两人坐在沙发上面，妈妈端着一杯牛奶喝了一口，然后才悠悠的对我说：“那你待会是在家复习，还是想出去玩啊？”

“唔……”我看着妈妈没有回答她。

你不想说的话，妈妈就默认你去逛街了。妈妈把喝完牛奶的杯子放到茶几上，接着起身往自己房间走去。

看着妈妈离开的身影，我从后面一把抱住往前走着的母亲，抵在妈妈的耳边，轻声道：“妈，您的身材似乎越来越丰腴了哦。”说着，我伸手抓着妈妈挺拔的巨乳，用力揉捏了两下。

“嗯~去去去，我一身汗，别来蹭。”妈妈打开我的手，给了我个白眼。

“就一个早上没有看到您，我都快想死你了。”我一双手不老实的在妈妈的全身上下游走，感受着妈妈丰腴的身子，嘴巴轻轻往妈妈的耳根子吹着热气。

“妈妈昨天晚上没有喂饱你啊~嗯~”妈妈依偎在我的怀里，躲闪似的将脑袋缩在我的肩上，细长的桃花眸微微眯着，发出一声低不可闻的轻吟。

“妈，您越来越敏感了。”我答非所问。

“嗯~”妈妈轻声嘤咛着，被瑜伽服紧绷着的肥臀抵着我的胯部，轻轻的上下磨蹭。 感受到妈妈的主动，我的鸡巴顿时硬了起来，迎合着与妈妈在一起扭幅着身体。 弹力十足的灰色瑜伽服，紧贴在妈妈的肌肤上，将妈妈丰腴的身子骨完全凸显了出来，挺拔丰满的酥胸，在我这几个月的努力下，愈发的圆润饱满起来，丰硕的蜜桃臀，不挺自翘，浑圆结实的臀肉，弹性十足，深邃的臀沟，几乎将能将我的鸡巴给夹在中间。 “妈，想我的大鸡巴了没有？嗯？”我的嘴巴在妈妈的耳朵、脸颊、嘴唇上，轻轻的亲吻而过。

“嗯~想了~”妈妈亲昵的与我厮磨在一起，白皙的小手已经伸到了下面，放在我的裆部，隔着裤子轻轻抚摸着坚挺的鸡巴。

“想什么啊？”我明知故问，言语中充满了挑逗。

“嗯，想儿子的这个了。”妈妈脸颊布满红晕，用力抓了把我的鸡巴。

“哪个？”我还是没有放过妈妈，继续追问。

“儿子的~大鸡巴。”妈妈垫起脚，吐着热气的红唇抵在我的耳边，轻声道。

“那叫鸡巴。”

“嗯~~~妈妈想儿子的鸡巴了，要给妈妈吗？”妈妈此时媚眼如丝，如同醉酒一般，美眸惺忪，脸颊上浮现着情欲。

温润的红唇一张一合，不断的勾引着我，让我的身体都躁动了起来。

“您就不怕儿子把您的小屄都插坏啊。”我一脸坏笑道。

“那你来啊~”妈妈口吐幽兰，气息都变得紊乱起来，瑜伽服紧紧包裹着的巨乳，剧烈的起伏，似乎都有些迫不及待了。

“呼！”感受着妈妈强烈的性爱请求，我喘着粗气，不再多言，而是一边抱着妈妈光滑平坦的小腹，一边摩挲着妈妈的身体往里面走。

客厅中间垫着一张灰色的瑜伽垫子，电视剧屏幕上还播放着练习瑜伽的视频。

“妈，您在我没有回来的时候练习瑜伽啊？”我一边揉搓着妈妈的巨乳，一边轻声问道。

“嗯~要保持身材呢~”妈妈双臂挽在我的脖子上，凹凸有致的身子紧紧靠在我的身上，小嘴吐着热气。

“您现在的身材就挺好的，看这大屁股。”我嬉笑着，将手放在妈妈不挺自翘的美臀上，用力揉捏，原本就肥硕结实的肥臀，在瑜伽裤的紧绷下，显得更加突出，就像一个赛过肩的大蜜桃似的，极为圆润饱满，揉捏一把，几乎能将手给陷进去。

“喜欢吗？”妈妈凤眸娇媚的瞧着我，轻启红唇问道。

“喜欢。”我笑着说完，便蹲了下来，双手绕到后面抱住了妈妈的肥臀。

面对着妈妈的裆部，我差点刺激的流出鼻血，因为瑜伽裤的原因，妈妈原本就饱满的阴阜，此时完全凸显了出来，紧身瑜伽裤贴着肌肤，饱满的阴阜就像隆起的小山包，中间还有一道若隐若现的额细缝，我凑近用力嗅了一口，幽香扑鼻。

“您穿内裤了没？”我抬头笑问道。

“你不会自己看啊。”妈妈抿嘴嘴角，弯弯的月牙，浅浅的酒窝，美的出奇，可又多了份狐媚的气息。

“这可是您说的。”双手在臀部上面抓着瑜伽裤的裤腰，直接往下一扒，顿时光溜溜的阴阜出现在了我的眼前，上面点缀着稀疏的阴毛。

“没穿，您是不是就等着我来了？”我笑道。

“坏儿子~”妈妈低头看着我，双手抓着我的头发，轻轻地摩挲着。

明白了妈妈的意思，我直接将脑袋埋进了妈妈的两腿中间，光洁的阴阜仿佛一张面饼贴在了我的面颊上。

“嗯~别舔了~直接来~”妈妈扭动着纤细的腰肢，双手抓着我的头发，嘤咛着说道。 我留恋的摸了把有些湿润的美穴，然后起身站了起来，将自己的裤子脱掉脚下，将顶的老高的鸡巴露了出来：“妈，给我舔舔吧。”

“洗了没？”妈妈白了我一眼，慢慢的蹲下了身子。

“刚刚看到你在练瑜伽，我就去卫生间简单的洗了一下。”

妈妈白我一眼，将手放到我裤子的边沿，我配合的撑起屁股，妈妈顺势一扒，我火热的鸡巴就那么直挺挺的立在她面前。神色复杂的看着我高耸的鸡巴，妈妈轻轻拍了一下。 “疼，别打坏了。”

“打坏就好了。”妈妈没好气的说道。

“它还没给咱家传宗接代呢，要打坏您也稍微等一下，等您抱了孙子再打坏也不迟。”如平时和妈妈相处一般，我乐呵呵的开起玩笑。

妈妈也笑了，一手握住我硕大的鸡巴上下撸动，一边骂道：“传宗接代也是给你们老王家传宗接代，关我一个外姓屁事。”

不过，我不知道的是。妈妈这么配合我是早有预谋的，是为了拿捏我。

温热的玉手握着我的鸡巴，妈妈手指纤长，堪堪能够勉强握住，上下撸动的感觉还不错，也只能说还不错而已，但是看着妈妈主动蹲下撸动鸡巴的心理刺激却十分强烈，我居高临下的看着妈妈，继续开口道：“行，您说的，正好我也不打算结婚生子，到时候您可别说我。”

“少跟我贫，你老王家三代单传，你不结婚试试，看你爷爷奶奶不打断你的腿。”白了我一眼的妈妈开始盯着青筋暴起的鸡巴专心工作。

就这样撸了一会儿，我没有丝毫要射的感觉，一是因为用手的刺激本来就小，二是因为我本来就很持久。

妈妈也有点累了，甩甩手埋怨道：“怎么还不射，手都酸了。”

“哪有那么容易，您别光用手啊。”

“小混蛋。”妈妈小声嘀咕一声，还是将甄首轻埋，朱唇微张，伸出香舌，轻轻地舔弄着我的龟头，很快，龟头上便留下一片口水的痕迹。妈妈的确是累了，也不用手扶着，一张俏脸就追着我不时滑动的鸡巴，像是追着肉吃的小狗。

“别光舔上面，下面也要。”妈妈滑嫩的小舌刺激着我的龟头，我开始爽起来了。 “闭嘴。”妈妈呵斥一声，还是将舌头移到鸡巴之上，从上往下，一直舔到根部，还没等我开口，便无师自通的继续往下，开始舔弄我的蛋蛋，由于没有用手扶着鸡巴，舔弄蛋蛋的同时，我的鸡巴便直直的打在妈妈的俏脸上，妈妈也没有在意，反而是微微张嘴，将我的蛋蛋吸在小嘴中。

“嘶~~~”我吸一口气，妈妈埋首跨间，小嘴软滑，酥酥痒痒的感觉是在太爽了。 妈妈瞟了我一眼，露出一丝不易察觉的微笑，再次伸出纤纤玉手，握住我的鸡巴开始撸动起来。

就这样一边吮吸舔弄着我的两颗蛋蛋，一边撸动我的鸡巴，过了一阵，妈妈看我还是没有丝毫要射的意思，最后还是抬起头，瞪我一眼，然后缓缓将我的龟头吞入口中。 虽然已经不是第一次，但是每次看到我的鸡巴缓缓隐没在妈妈小嘴中的时候，我都激动不已。龟头重新被温润的小嘴包裹，那香舌也开始不自觉地缠上我的马眼滑动，我忍不住就想要将妈妈的小嘴当成蜜穴抽插起来。

但妈妈适时的用手拍了拍我的胯部，示意我别急，然后继续缓缓吞没我的鸡巴，直到整根鸡巴进去二分之一，我的龟头直触到一片柔软，妈妈这才受不住的吐出我的鸡巴，忍不住咳嗽起来。

深喉？我心中一阵惊喜，这明显是妈妈从我给她的小说里学的，小说中的妈妈能将自己儿子的整个鸡巴都含入嘴里，但妈妈显然不行，因为我的鸡巴比小说中的儿子要长出许多，不过即使只含入三分之二，我也足够舒爽，看来，以后要让妈妈多看一些了。

“呼~~~”我长舒一口气，然后看着停止咳嗽的妈妈赞叹道：“妈，您好会。” “让你闭嘴，听不见是吧？”妈妈威胁似的看我一眼，再次将鸡巴含入，只是这次没有再尝试深喉，而是双手扶着我的腰，不断地上下晃动脑袋，吞吐着我坚硬的鸡巴，发出一阵噗呲噗呲的声音。

“我还想要刚刚那样。”我得寸进尺，想要深喉。

妈妈的一只手立刻掐住我腰间的软肉，疼得我倒吸一口冷气。

吐出我的鸡巴，妈妈用舌头舔断小嘴与鸡巴间连接的一根晶莹透明的淫丝，然后一边掐着我，一边看着我似笑非笑道：“还想不想？”

我强忍疼痛：“想！”

“真的还想？”妈妈加大力度，疼得我欲仙欲死。

“想。”我毫不犹豫。

“小混蛋。”妈妈再次狠狠地掐了一把才放开，瞪我一眼，再次吞入我的的鸡巴，开始缓缓的逐根吞没，再次吞到二分之一的位置，妈妈眉头紧皱，这次却强忍着不适，没有再次松开。

龟头触碰到妈妈喉间的软肉，我兴奋得几欲发狂，却也强忍着抽插的欲望，双手轻轻抚摸着妈妈的发丝，希望能够缓解她的不适。

硕大的鸡巴在妈妈嘴中僵持片刻，妈妈终于忍不住吐出鸡巴，大口呼吸着，眼泪花都憋出来了，她扶着我的大腿急促道：“呼~~~不行了，呼~~~太长了。”

我爱怜的抚摸着妈妈的俏脸：“算了，下次再试试吧。”

“你还想有下次？做什么梦呢。”妈妈羞恼的瞪着我。

“我就喜欢做梦。”我嘿嘿一笑，一语双关，内涵之前和她做爱的场景。

妈妈脸色一红，肯定也想到了之前的话，却又没办法发脾气，只能赌气一般往沙发上一靠：“那你自己做梦去吧，我累了。”

听到妈妈的话，我也不含糊，整个人一蹲，便埋首在妈妈的丰润的大腿之间。

“你干嘛？”妈妈一惊，双腿紧闭，遮住神秘的小穴。

“不是您让我自己来吗？”我一脸无辜。

妈妈哪里不知道我是故意曲解她的意思，没好气道：“你爱怎么做梦，怎么做梦，别来碰我。”

我抚摸着妈妈丰腴的大腿，坚硬的鸡巴在她的脚踝处乱蹭，哀求道：“妈，帮帮我呗。”

“德性~”妈妈不屑的看我一眼，伸出玉足，一脸鄙夷的踩在我的鸡巴上。

鸡巴几乎和妈妈的玉足等长，一边是洁白无瑕的小脚，一边是粉肉色到发红的鸡巴，这样香艳的场面让人大饱眼福，我顺势坐在沙发前的地毯上，背靠茶几，开始享受起妈妈的足交侍奉。

“我警告你，以后不能再碰我。”妈妈一边踩着我的鸡巴磨蹭，一边一脸正经的开口说话。

“啊？”我看着眼前的香艳场景，一时没有反应过来，妈妈是在玩什么角色扮演吗？ “我可以帮你，但你不能碰我，只能让我来，懂了吗？”妈妈一边开口，一边伸出另一只脚，用足尖在我大腿内侧滑动，弄得我一阵酥痒颤抖。

这个意思啊......看来妈妈也发现了她自己敏感的身体，一旦动情，很难自持，所以要从

源头上杜绝。妈妈的计划很完备啊，母子间发展到现在这种情况，完全不管我的欲望显然已经不可能，但她一边赶我去学校，减少母子的接触；一边在这个时候拿捏住我，杜绝自己动情的可能；同时又留下一个缺口，愿意主动帮我发泄欲望。三管齐下，主动权完全掌握在她手中，只要我稍微弱势一点，她的计划可以说基本就已经成功了。

终于，时隔多日之后，我再次迎来了妈妈不动声色的反击，软硬兼施，好手段。 妈妈见我不说话，踩住鸡巴的玉足停止不动，另一只在我的蛋蛋和腹股沟之间徘徊摩挲的小脚则抬起来，足尖划过我的喉结，轻轻勾住我的下巴，继续问道：“听懂了吗？” 反守为攻的妈妈明艳动人，散发着十足的压迫感与诱惑力。

但她想不到的是，正是这样的压迫感与诱惑力，才让我更加想要将她压在身下狠狠蹂躏，更加想要让这明艳的美母成为我乖巧的性奴。我吞一口口水，涩声开口道：“意思是以后我都不能再碰您了？我不要。”

“我是通知你，不是在和你商量，或者，你也可以自己解决。”两只玉足瞬间离开我的身体，让我不自觉的感到一阵空虚。

呵，真当我是精虫上脑就什么也顾不得的人吗？

我一只手抓住妈妈缩回去的小脚，另一只手把玩着她的足趾与掌心，用行动证明着自己的主动，同时开口道：“也不是不行，除非~”

“除非什么？”妈妈嘴角弯起，美眸中闪过一丝得色，玉足在我手中，她也不收回去，任我玩弄。

“除非今晚，您能让我碰个够，让我留下永生难忘的记忆。”我挑眉看她。

怎么才叫碰个够呢，这个词暧昧得很。

妈妈显然也意识到了，蹙眉迟疑道：“还没够吗？该做的......不该做的......你还想干

嘛？”

“如果今晚注定是一个梦，我希望把梦做完，以后没有遗憾，也就不会再牵肠挂肚了。”这句话当然还是放屁，男人永远都是得寸进尺，得陇望蜀的存在，哪里会有个够的说法。

看着妈妈沉默不语的样子，我抬起她的玉足，轻轻舔了一口，继续道：“今天过去后，谁也不提今天的事，我会把它永远埋在心里，只要您愿意，我就同意，以后再也不主动碰您，哪怕是像现在一样亲您的脚，也不会。”

我的意思很明显了，只要您今晚让我肏个够，以后您说啥是啥。现在，选择来到妈妈这边，攻守之势再次逆转。

沉默一阵，妈妈认真的看着我，开口道：“小伟，我们真的不能一错再错了。” 我失望的叹口气，沉默不语。其实我也知道希望不大，毕竟妈妈正是为了制止这件事才想了这么多办法，哪怕我答应以后再也不碰她，也不太可能击破她的底线。

不过女人就是这样的，又当又立。

妈妈见我沉默，知道谈判将要告吹了，于是再次抛出一个条件：“不过，除了那个，今晚我可以什么都答应你。”

我闻言顿时一喜，身为老戏精的我都没能控制住脸上的笑容：“真的？”

“真的。”妈妈俏脸一红。

“什么都可以？”我追问，这个什么都可以包含的内容可太多了。

“除了...那个。”传统的妈妈显然没有想那么多，觉得只要不要插入她的蜜穴，便没有什么其他花样了。

“那您得配合我。”我的笑容已经彻底掩盖不住了。

“你废话怎么那么多。”妈妈有点坚持不住，伸出玉足蹬在我的胸膛。

“行，契约成立，击掌为誓。”我站起来伸出手掌。

妈妈好笑的白我一眼，也伸出玉手，与我轻轻相击。

在沙发上坐下，我开口道：“那您先把衣服脱了吧。”

妈妈有点害羞，不过还是听话的褪去衣服，露出羊脂白玉一般的娇躯。

“内衣和内裤也脱了。”我开始发号施令。

妈妈柳眉轻蹙，还是解开内衣的扣子，露出肥腻坚挺的大奶子，和粉嫩饱满的馒头穴。

这还是第一次安静的欣赏妈妈完美无瑕的赤裸娇躯，以前虽然看过，但都是在过程中脱掉衣服，显然不能专心致志的欣赏。

“真美。”我赞叹一声。

妈妈当然也不习惯，一手捂胸，一手捂穴，羞恼的瞪我一眼。

“手拿开。”我当然不能惯着她的毛病。

妈妈羞愤交加，但碍于承诺，还是将手缓缓移开，只能将红得滴血的俏脸埋下，装作鸵鸟。

“看着我呀。”

“你~~”妈妈羞愤交加的瞪着我，似乎想要发作。

我感觉不能操之过急，走过去从没后搂着她的娇躯，两只手陷入肥腻的奶子里，十根手指反被弹软的乳肉包裹了。

妈妈顺势靠在我怀中，双眼紧闭，也不管我怎么玩弄她了。

我的一只手顺着柔滑的肌肤向下，在腰间划出一道曲线之后，轻轻进入她的耻丘，不进去不知道，被耻丘包裹的蜜穴原来早已湿润，只是还没有溢出来而已，果然是敏感而淫荡的身体。

“妈，我都还没开始，您怎么都流水了。”我用指尖勾起一丝淫液，放到妈妈眼前。 妈妈朱唇紧咬，美眸紧闭，既不肯看，也不肯说话。

用永远不碰她的承诺换来今夜的欢愉，我怎么可能放过她，开口道：“您说过的，什么都答应我，现在我说的话您必须回答。所以，睁开眼，看着它，告诉我，为什么都流水了？”

妈妈无力的微微睁开美眸，看着眼前被我拉成丝的淫液，小声道：“不知道。” 我继续把手插入她的耻丘，在滑腻的花径上轻轻摩擦，触到花蕊的一刻，我感受到妈妈浑身一颤，我继续问道：“是不是刚刚给我口交的时候就流水了？”

“没~没有。”

“说谎可是要被打屁股的哦。”我开口威胁。

妈妈浑身一颤，嘴硬到：“没有。”

“看来，您是想被打屁股了。”我拉着她的娇躯就要到床上去。

“不要，小伟~”妈妈目光哀求的看着我。

“那您说，是不是给我口交的时候就湿了。”我指尖的抚弄并未停止，感觉到妈妈的淫水随着我的淫语越来越多了。

“嗯~~”吐出这个字的同时，妈妈也瘫软在我身上。

“是不是看到我回来，就想含儿子的鸡巴？”

“没有~~你别说脏话。”妈妈的声音娇弱。

“我今天就要说，今天可是我用以后的幸福换来的，我想怎么样，就怎么样。”我顿一顿，继续开口道：“您也要放开一点才行哦。”

妈妈闭嘴不言，瘫软的娇躯温度逐渐上升。

“您不想含儿子的鸡巴吗？”我继续开口。

“不想。”妈妈坚决道。

“可是儿子想舔您的小逼了。”

“别说。”妈妈羞愤的睁开眼。

我将妈妈推到床边坐下，然后蹲在她的双腿间，开口道：“把腿分开。”

妈妈羞愤的看着我，但还是顺从的分开两条丰润白皙的大腿，露出中间水流潺潺的蜜穴。我看着妈妈的剪水双眸，舌尖轻轻的从菊花一路向上，舔到花蕊，然后在妈妈的颤抖中，再将舌尖在自己唇间轻轻一抿，笑道：“好美。”

妈妈羞得闭上双眼，而我却开口道：“妈，看着我。”

我就喜欢看着妈妈这种羞愤却又无可奈何的表情。妈妈睁开双眸，盈盈的看着，我见此情景，微微一笑，盯着她的眸子，缓缓吻住她的馒头小穴。

“嘤咛~~~”妈妈轻声娇吟，上躯无力的后退，被她用双手撑住。

舌尖在妈妈的小穴上不停的扫弄，柔嫩的耻肉很快就给与我大片的淫液，我眼睁睁的看着妈妈原本羞愤的眼神，逐渐转化为迷离。看着我的样子，也逐渐转化成娇媚。

舔弄一阵后，我的嘴离开潺潺的蜜洞，看着娇媚的妈妈，问道：“妈，您喜欢吗？” 妈妈妩媚的神情上强行带上一丝嫌弃道：“不喜欢。”

“您上面的小嘴可没有下面的小嘴诚实。”我嘿嘿一笑。

“闭嘴。”妈妈闻言一阵轻颤，面上娇羞不已。

“您不说实话，可是要被打屁股的哦。”我再次用舌尖挑逗着妈妈的三角区，特别是菊蕾和蜜洞连接那一块软肉。

妈妈颤抖着用一只手轻轻抚着我的脑袋，似乎有些瘙痒难忍。我见此情景，舌尖轻轻扫过菊蕾，妈妈浑身巨颤，然后颤抖着开口：“别舔那里~~~”

“您不喜欢吗？”我反而再次舔上她的菊花，舌尖划过一层一层的褶皱，试探着往里轻顶。妈妈很爱干净的，虽然刚刚做瑜伽出了汗，但是菊花很干净，只有一点点咸咸的味道。

“不要~~~脏~~~”妈妈浑身巨颤，显然我的舌头让她无比舒爽。

“您是我妈，哪有什么地方脏。”我继续对着菊蕾猛攻，口水将妈妈的臀沟都染湿了一片。

妈妈浑身赤裸，傲然的大奶子都随着身躯微微颤抖，半个屁股露在床外，两只长腿大大分开，只为我的嘴唇能够更加贴合，舌头能更加深入，嘴里却还在拒绝：“不要~~不要舔~~~”

看着如此不诚实的妈妈，我怒了，站起来命令道：“翻过去，趴在床上。”

妈妈双眼迷蒙的看着我，顺从的翻身过去，雪白的美背趴在床上，将胸前的豪乳压成雪白的肉饼，丰腴的蜜臀挂在床沿，膝盖跪地，两只玉足蹬着地板。

“啪！”我对着妈妈雪白的蜜臀就是一巴掌，带出一阵臀浪翻涌的同时开口道：“让你不诚实。”

妈妈的肌肤很娇嫩，一巴掌下去，立刻就出现红红的印记，这更增加了我暴虐的欲望，“啪！”又是一巴掌，“让你不听话。”

接连的两巴掌抽得妈妈一阵颤抖，嘴里更是忍不住哼出了声，我伸手在她蜜穴上一摸，发现果然淫液横流，开口道：“妈，您喜欢的吧？”“啪！”又是一巴掌。

“唔啊~~~”妈妈娇吟一声，却并不肯开口。

“啪！”“说话！”

一只手拍打着屁股，一只手则插入妈妈淫水横流的蜜穴间，狠狠地用力抽弄。双重的刺激让妈妈爽得浑身战栗，口中的娇吟几乎停不下来。

“啪！”“我让你说话，听不见吗？”我的声音越来越大声，扇打蜜臀的手也越来越用力。

“嗯~~~轻点~~嗯啊~~~小伟~~轻点~~~”大概是我的确有些用力了，妈妈忍不

住颤抖着开口。

“那您说，喜欢吗？”我紧接着又是一巴掌，“啪！”原本白嫩的臀肉已经被几巴掌打得通红。

“喜欢~~~喜欢~~~”妈妈的大屁股已经忍不住轻摇起来。

“啪！”“喜欢什么？”我今天非要她说出来不可。

“嗯啊~~~喜欢~~打屁股~~~”随着妈妈颤抖的话，在蜜穴间狠狠抽插的手指感受到她蜜穴一阵蠕动，喷出大量的淫液。

“啪！”“您看，您不是很爽吗？又喷水了哦。”

“嗯啊~~~呜呜~~~别说了~~~”妈妈埋着头低声呜咽娇吟，两条丰润的大腿紧绷，显然身体上的快感和心理上的羞愧让她难以自持了。

“啪！”“喜欢谁打你的屁股？”我暴虐的征服欲并没有因此得到满足。

“嗯啊~~喜欢~~小伟~~~”

“啪！”“不对，跟我说，喜欢儿子打我的屁股。”我粗声粗气，全然不见平时的阳光开朗。

调教羞辱一般的抽打让妈妈一阵刺痛娇羞的同时，也让她感觉到一阵无法言喻的刺激，肥美的屁股被抽得浪荡不止的同时，还忍不住的摇晃着，像是在寻找那本应该落下而没有落下的巴掌。

“啪...啪...”我故意变化一下节奏，然后继续开口道：“说！”

“啊哈~~喜欢~~儿子~~呜啊~~~打我的~~~屁股~~”妈妈被我弄得意乱情迷，雪

白的胴体再次颤栗，蹬在地板上的美足止不住的颤抖。

听到这句话，我心中无比满足，本来在妈妈蜜穴口抽插的中指感受着吮吸的蜜洞，长长的贯入蜜洞之中，狠狠地抽插起来。

“怎么~~怎么进来~~呜呜~~进来了~~~”妈妈的声音似哭非哭，小穴紧紧的吮吸着我的手指蠕动不已。

“啪...啪...”“手指而已，没关系的。”我继续在妈妈臀尖落下巴掌。 一边用手抽插淫水翻涌的小穴，一边不时的拍打翘挺圆润的蜜臀，我心中的快感简直无以复加。

“啪啪！”“让你不让我肏~”

“啪啪！”“让你不让我碰~”

“啪啪！”“让你不想舔儿子的鸡巴~”

“啪啪！”“喜不喜欢舔？”

疾风骤雨一般的巴掌根本不给妈妈反应的时间，配合着手指的抽插，给妈妈带来一阵急促的快感。

“呜呜~~呜啊~~~喜欢~~喜欢~~~”妈妈娇喘不已，原本扎好的发髻都已凌乱的散

在床上，纤腰更是不断扭动，随着我又是一巴掌落下，妈妈哭泣道：“嗯啊~~~喜欢舔儿子的鸡巴~~~嗯啊~~~舔儿子的大鸡巴~~~”

我掰开妈妈的肥美的臀肉，舌尖从股沟舔上她的菊蕾，同时手指的抽插用力，开始前后夹攻。

“嗯啊~~嗯~嗯~嗯~~啊~~~”妈妈口中的娇吟变得急促，就在我舌头探开她菊蕾，进入谷道的那一刹，妈妈突然一声长吟“嗯啊~~~~~”

浑身紧绷，蜜穴涌动，身上的肌肤都泛起一阵红晕，妈妈瞬间又涌出大股蜜液，将我的手打得湿透。

随着肌肉的放松，妈妈浑身无力的要往下滑，我伸手将她抱起，扔在床上，笑看着失神的妈妈：“舒服吧？”

“嗯~~”妈妈眼含雾气的双眸无力的看着天花板，脸上的红晕尚未消退。

我把翻身跨上妈妈雪白的娇躯，鸡巴放在她的巨乳上，用手夹起她两个肥腻的大奶子，形成一个白嫩肥美的乳穴，然后缓缓抽送起来，一插到底，龟头轻轻顶着妈妈的下巴，我看着目光转向我的妈妈开口道：“您别管我，休息一下吧。”

妈妈微微失神的目光看着我的行为，娇媚中带着一丝好奇，也不说话，任由我骑在她身上抽插她肥美的奶子。

说实话，有点爽，但又没那么爽，最主要的原因是肌肤摩擦着鸡巴，没有口水或者淫液的润滑，有点干涩。

但我买了精油啊，这玩意儿比润滑油好用吧，我果断翻身下马，回到自己房间里，从抽屉里拿出那瓶精油，还好精油的标签早就被我撕了，不然被妈妈发现是精油可该如何是好。

妈妈好奇的看着我拿出一瓶东西，微微喘息着开口问道：“什么东西？”

“按摩精油。”

“你怎么还有这东西？”妈妈很意外。

“特意为您买的，本来打算给您按摩的时候用的，现在刚好也能用。”我嘿嘿一笑。 妈妈白我一眼：“就你花样多。”

我嘿嘿一笑，也不搭腔，将精油倒在手上，然后覆盖在妈妈柔软硕大的奶子上，绕着乳房，轻轻推起油来。本就柔软的奶子此刻涂上精油更是软滑无比，我的双手在雪白的山峰上肆意揉捏玩耍，乳肉被我抓紧又滑开，那爽滑的触感简直无法形容。

“嗯~”高潮过后的妈妈体质更加敏感，酥胸被我涂抹上精油玩弄，她很快便不轻不重的吐息起来，粉嫩的乳头也适时挺立，诉说着主人开始泛滥的淫欲。

我拿过一个枕头垫在妈妈头下，然后再次翻身爬上大白马，将发红的鸡巴放到雪白的巨乳之间，这次我没有再自己聚拢两团乳肉，而是开口道：“妈，您用手夹着胸。” 妈妈艳丽的脸上满是妩媚风情，嗔怪的看我一眼后，用两只手将巨乳推到中间，肥硕的乳肉立刻将我硕大的鸡巴包裹，只露出前方狰狞的龟头。我顺势抽动，一抽一插间，龟头瞬间被晶莹的精油包裹住，油亮发红。

这次的感觉对了，柔软的乳肉配合着润滑的精油，鸡巴在其间穿行，仿佛真的在插小穴一样，不，与插入蜜穴还有不同，妈妈那软绵绵的奶子包裹着鸡巴，插在其中，有一种穿行云端的轻飘快感。

我恨不得直将蛋蛋也塞入其中，连阴囊感受到那夹着的软滑乳肉，都是一阵阵难以言说的快感。也就是在这个时候，龟头越过妈妈的小嘴，直直顶住了妈妈的鼻子。

“妈，您把头弯一点，然后张开嘴。”我想要在乳交的同时，再插入妈妈的小嘴。 “小色胚，你去哪儿学那么多花样？”妈妈声音软糯，透着一丝她自己都没有发现的媚意。

“您不喜欢吗？可是您刚刚才说......”我歪头看着妈妈，身下的鸡巴肏着乳穴，龟头不

时显露在妈妈眼前，我继续一字一顿道：“喜欢舔儿子的大鸡巴。”

“小混蛋，就知道作践你妈。”妈妈俏脸羞红，眼里的娇媚几乎要滴出水来。

“就是因为妈妈您在我心中这样高贵，我才想狠狠地蹂躏您啊。”我的龟头以近乎粗暴的态度挤入了妈妈的红唇之中。

感受到我强硬的姿态，妈妈不知是不是又想起了被我打屁股时的被支配感，娇躯一阵柔软，小嘴不由得张开，避免牙齿碰到我的龟头。

龟头感受到妈妈小嘴的温暖，我满意的点点头，抽出鸡巴，将龟头重新埋入那聚拢的雪白巨乳之中，然后开口道：“把嘴张开，舌头放在中间。”

妈妈双眸中的雾气似乎要化为清泉，勾着丝丝媚意的看一眼我的鸡巴，顺从的张开小嘴，香舌微立其间，等待着我的鸡巴降临，像是等待着归巢的主人。

我再也忍受不住，龟头穿过层层润滑软绵的乳肉，狠狠地怼进妈妈的小嘴之中，抵在妈妈的香舌之上。如此反复几下，由于长期不动的舌头不能控制口水，终于，又一次插入妈妈小嘴的时候，硕大的龟头挤出一丝淫靡的口水，从妈妈的嘴角流淌，沿着她的天鹅颈，一直滴落到床上。

“呼~~~好爽~~~”我大力的抽插妈妈的奶子，眼见妈妈红唇边流淌的口水，多重的刺激让我兴奋得不能自已。

又反复肏弄一阵，我的鸡巴越过乳房，直直插入妈妈的小嘴，一下顶住她柔软的喉腔，直弄得她眉头紧皱，口水横溢。但此时的妈妈不仅没有推开我，反而是抱住我的屁股，努力的继续吞咽，似乎想将我接近二十厘米的鸡巴尽数吞入口中。

但即使妈妈伸长了脖子，也只是堪堪再将我的鸡巴吞进去两三厘米，距离尽根而没，还有相当的差距。

我从妈妈紧紧吸住我鸡巴的小嘴中将鸡巴抽出，开口道：“这样进不去的。”

抽出鸡巴，妈妈干呕两声，妩媚的脸上略带遗憾：“看来，真的不行，为什么昨天就可以......”

“不知道……不过……”

妈妈有时候勾起人来也是一套一套的。我本就坚挺的鸡巴一阵跳动，我涩声开口道：“妈……”

妈妈知道说漏嘴了，脸色一红，小声道：“你上次给我的小说里面有，我悄悄看过一点。”

看着娇羞的妈妈，急于尝试深喉的我没有追问，开口道：“您没有试过，刚刚那个姿势当然不行，您躺到床脚来。”

“不要了。”妈妈脸色红得滴血。

“试试吧，今天放开点，以后就没机会了。”我当然能看出妈妈的不好意思。

“算了~”妈妈还是摇头拒绝。

见妈妈不能放开，我只能主动背锅：“说好了今晚什么都答应我的，现在听我的。过去，躺好。”

妈妈整张俏脸绯红，不仅如此，从耳根到脖颈，全部染上一片红霞。然后在我的注视下，乖乖的躺在床脚，将头吊出床外倒着躺下。

“对嘛，这才乖。”我发现了，妈妈是有一股想要被征服的欲望的，只是平时碍于道德的束缚，不曾表现出来。但在今夜，因为她的承诺可以作为借口，又因为我的承诺而没有后顾之忧，在情欲的挑动下，这种被征服的欲望有点掩藏不住了。

我站在床边，将鸡巴放在妈妈的唇上，开口道：“伸出舌头，亲一下儿子的鸡巴。” 现在这个姿势，可以说妈妈已经完全在我胯下了，睁开眼睛就是我的屁眼和阴囊，鼻翼间呼吸的全是我鸡巴上腥臊的气息。听到我的话，妈妈皱着眉，还是听话的伸出香舌，舔舐着儿子鸡巴上暴起的青筋。

看她舔舐一阵，我移开鸡巴，然后用鸡巴不轻不重的拍打在她的俏脸上，开口问道：“喜欢儿子的鸡巴吗？”

妈妈哪里受得了这样的羞辱，双眼紧闭，脸上的温度几乎能比得上我的鸡巴。

我挑挑眉，看来妈妈是喜欢咯~~~不再调戏她，我开口道：“张开嘴，我要进来了。”

妈妈顺从的张开嘴，由于吊着头，脖颈伸得修长，口腔与喉腔形成一条直线。我硕大的鸡巴缓缓从她口中插入，她嘴中的口水顺着嘴角倒流下来，冰凉的口水掠过她火热的脸庞，留下一条淫靡的水迹。

倒着插入小嘴的感觉又有不同，前方宽松无物，后边紧致难捱。在鸡巴进入二分之一多些的时候，我感受到龟头陷入一个紧致的腔口。

“呕~~”妈妈上身摇动，双手轻轻拍打床单，喉间发出一阵干呕，牙齿都不自觉的磨到我的鸡巴，口水也更加肆意的流出来。

“放松~想象一下用喉咙呼吸的感觉。”我声音温柔，但插在妈妈嘴中的鸡巴却没有丝毫放弃的意思。

“适应了吗？”在妈妈的喉间适应一阵，看妈妈不再干呕，重归平静，我的鸡巴继续在那狭窄的腔道中，缓慢而坚定的向前突进。

“唔唔~~”妈妈喉间传来闷声，很快，她修长白皙的脖颈上就微有凸起，那显然是我鸡巴的形状，慢慢的，慢慢的，凸起部分逐渐增多，在白皙的脖颈上形成几厘米的条状凸起，我的鸡巴也终于整根没入妈妈嘴中。

妈妈喉间狭窄的腔道不停蠕动吞咽，像是要把这根巨大的鸡巴整根吞下去一样，带给我无穷的快感。我低头看去，妈妈的脸已经完全被遮盖，我的蛋蛋能感受到她鼻间湿热的呼吸，想来，妈妈的呼吸中，已经全是我鸡巴的味道。

我的阴毛触碰着妈妈柔软的嘴唇，不知给她带去什么样的感觉，我的鸡巴在妈妈喉间适应一阵，然后缓缓抽出，露出妈妈的小脸，只是那张原本艳丽的容颜此时已经被口水和眼泪糟蹋得不成样子。

“唔唔~~唔唔~~”妈妈双目紧闭，泪水不断析出，双手死死抓住床单，却没有用来推开我，而是任由我尚未完全抽出喉间的鸡巴再次缓缓插入。

“呼~~”看着鸡巴再次隐没在妈妈的小嘴中，我轻呼一口气，深喉这种事，我也只有一点理论基础，实在不知道会不会顺利，还好妈妈足够配合。

像破处一样小心翼翼的在妈妈喉间来回抽插，看着鸡巴在妈妈小脸上不断出现又隐没，那股快感让我浑身每个细胞都在颤抖，再加上腔道中不断传来的挤压吞咽感，不过抽插十多次，我几乎就要射了。

但我不敢加快速度，没办法，其他地方也就罢了，这里实在有点危险，万一出点事，我一辈子都原谅不了自己。深深的插入温润紧致喉间，我看着妈妈紧绷的玉体，开口问道：“可以快一点吗？可以的话您拍拍床单，不可以您不动就行。”

等待片刻，妈妈原本死死抓住床单的手缓缓松开一只，轻轻的拍打在床单上。

我心中一阵狂喜，逐渐开始加快速度，但深喉的快感实在太过不讲道理，仅仅快速抽插几下，那股无法阻挡的快感便骤然袭来，我顶着狭窄的吞咽感狠狠杵动，几乎要将两颗蛋蛋都一齐塞入妈妈嘴中，然后一股一股的精液便喷薄而出，射到妈妈喉咙深处，直入她的肠胃之中。

“唔唔~~唔唔~~”射出精液的一刹，妈妈死命的拍打着床单，雪白的娇躯干呕痉挛，摇摆不止。

我缓缓从妈妈的口中抽出接近二十厘米的鸡巴，微软的鸡巴上还残留着一丝白色的精液，混杂在被带出的口水中，牵出一道浑浊的丝线，显得淫荡而糜烂。

妈妈猛的呼一口气，顾不上肆意流淌的口水，起身坐在床上，拍着胸口一边咳嗽干呕，一边不停的吞咽口水，用以缓解喉间的不适。

我轻轻拍打着妈妈的后背，温柔道：“妈妈真乖。”

妈妈坐在床上休息了一阵，待到平复下来，目光哀怨的看着我：“好难受。”

“第一次嘛，是这样的，以后就好了。”我笑着安慰。

“不要了。”妈妈心有余悸。

“再说吧，先去洗个澡，脸都弄脏了。”我不以为意，以后的日子还长呢。

妈妈这才注意到自己横流的口水弄得满脸都是，连发丝上都沾染了淫靡的液体，嫌弃的抹一下，幽怨的看我一眼：“都怪你这小混蛋。”

“是，都怪我，辛苦母上大人了。”我嘿嘿一笑，抚摸着她的后背，像哄孩子一样：“那么母上大人，先去洗澡吧。”

妈妈俏脸又红了，还是乖乖的起床洗澡，我跟在她后面，也一起进了浴室。

“你进来干嘛？”妈妈目光盈盈，语气软弱。

“洗澡啊~又不是只有你要洗。”我理所当然道。

“你先出去，好不好？”妈妈脸色绯红，目露哀求。

“不好。”我斩钉截铁，不顾她的反对，打开淋浴。

“那你先洗吧。”妈妈说着就要出去。

我拉住她的手，将她凹凸有致的雪白胴体拥入怀中，强硬道：“今晚听我的，一起洗。”

妈妈不说话了，背对着我，也看不出她的神情，但她听话的接过了花洒，不顾我搂着她的躯体，开始冲洗起自己凌乱的脸庞。

我见妈妈听话，也就放开她的娇躯，挤上一大捧沐浴露，细细的为她抚摸着玉体上每一寸娇嫩的肌肤。

刚刚发射完一次，这个时候我的兴趣并不是很大，只是沐浴露抹在妈妈的肌肤上那种光滑的感觉实在不错，更不用说偶尔双手经过她乳房和下体时，妈妈那一阵颤抖的娇躯，更是令我玩心大起。

“别弄了，我要洗头发了。”妈妈平时很爱干净，头发被弄脏，肯定是一刻也不能忍。

“好，那我先洗完出去了。”我抹着沐浴露的手滑过妈妈的大屁股，指尖在菊蕾轻轻一转，开口道：“这里洗干净一点哦，您不是说脏吗~~~”

妈妈红着脸看我一眼，然后轻不可查的点点头，风情可爱，看得我鸡巴又有轻微勃起的迹象。

用沐浴露在自己下体擦了擦，又胡乱的抹了两把，趁着妈妈在洗头，我拿过花洒冲了冲水，又看了一眼弯腰洗头的妈妈，在她雪白翘挺的大屁股上重重一拍，溅起一阵水花与臀浪，然后便擦干身体，率先出了浴室。

我也不是机器人，这一阵子和妈妈疯狂性爱，稍微有些累，也需要休息一下，毕竟，我可不希望好不容易得来的今晚就这样过去。

坐在沙发上休息了十来分钟，妈妈裹着一张浴巾便出来了，围在胸上的浴巾鼓鼓囊囊，雪白的肌肤上水汽氤氲，湿漉漉的头发侧垂，俏脸清丽美艳，好一幅美人出浴图。 没有理会沙发上我侵略的目光，妈妈对着镜子开始涂涂抹抹起来。

“妈，你怎么还化妆呢？”我以为我妈在化妆。

“你懂个屁，护肤呢。”独处一阵，妈妈好像重新找回了母亲的尊严。

我没在意，反正今晚还长，有你哭的时候。

我笑道：“您皮肤这么好，还用护肤？”

“你以为怎么来的？”妈妈没好气的斜我一眼。

“难怪您这么美。”我眨眨眼，一脸恍然。

妈妈没理我，继续涂抹一阵，然后便开始吹头发了。我就这样静静的欣赏妈妈身姿，待到头发吹得差不多，妈妈起身过来，坐到床上：“行了，被折腾了，不出去了吗？” “还早呢。”我当然不可能同意。

妈妈母亲的威严有点绷不住了，小脸微微一红，强做平静道：“你还要干嘛？” “当然还要干。”我语出粗俗。

妈妈听到我粗俗的话，没有反感，反而狐疑的看向我：“你~~还行吗？”

我像是受到侮辱一样，冷笑道：“呵~过来，舔一下你就知道行不行了。”

妈妈俏脸绯红，色厉内荏道：“王志伟，你别太过分。”

“今晚可是我用以后的幸福换来的，就是要过分。过来，含住。”我气势汹汹的宣泄着内心的狂野，随着我的话，鸡巴再次勃起了。

妈妈俏脸上的红晕再次变浓，然后才小声道：“不用嘴了吧，好难受。”

我一想，也是，刚刚才经过深喉的妈妈现在继续口交显然有点不合适，但我肯定不会这么轻易就放过她：“那您是不是应该道歉？”

“你~~”妈妈目光幽怨。

我走到床边，居高临下的看着她，没穿内裤的鸡巴直挺挺的立在她的脸前：“快点，道歉。”

感受到鸡巴火热的气息，妈妈轻啐一口，侧过脸去不肯开口。

我没有继续重复用今晚什么都答应的话来说服妈妈，而是用手扶着鸡巴，贴在她的俏脸上，用火热的鸡巴将她的俏脸移过来，对上我炽热的视线：“道歉。”

妈妈羞红的脸滚烫，水润的双眸逐渐迷离，片刻后，她还是期期艾艾的开口了：“对~~对不起。”

哼，表达歉意怎么能够不土下座呢？当然，我也就是想想，现在还不到时候，真想让妈妈跪下，非得将她的尊严和羞耻心击得粉碎不可。

做到这一步，我已经很满足了，用鸡巴轻轻拍打着妈妈的脸颊，我开口道：“这才乖嘛，现在把浴巾脱了，趴在床上。”

“不可以那个的。”妈妈水光盈盈的双眼随着我的拍打一眨一眨的，虽然已经迷离，但妈妈还是记得自己的底线。

“要你说吗？趴好。”我的鸡巴再次拍打在妈妈布满红晕的俏脸上，像是在打耳光一样。

于是妈妈顺从的解开浴巾，露出雪白的胴体，趴在床上，腰间微陷，蜜臀翘起，画出一道完美的弧线。

“啪！”我再次对着她肥腻的蜜臀拍一巴掌，然后拿起还剩大半瓶的精油倒一些在手上，对着妈妈的背开始轻轻揉搓起来。

虽然我的鸡巴已经勃起，但此时我并不急切，反而像是正经的推油按摩一样，从妈妈的背上一路按到双腿，经过蜜臀的时候也没有光顾她的股沟和三角区。

润滑的精油一寸寸的覆盖上妈妈背后的每一寸肌肤，柔滑的触感逐渐刺激着妈妈敏感的身体，但我没有行动，仍旧只是在玩，连她的小脚也没有放过，足趾的缝隙间都被我抹上精油。

妈妈的整只小脚都滑腻无比，被我弄得有些痒，她不断的扭动足趾想要缓解，可是被浸满了精油的小脚又怎么可能如此简单就止痒，于是她只能两只小脚不断来回摩挲扭动。看得我来了兴致，我直接夹起她的两只玉足，鸡巴在上面抽插起来。

别说，精油可真是神器，原本触感平平的足交，在抹上精油后竟然意外的舒爽，柔嫩的小脚仿佛真的足穴一样，柔软润滑，百插不厌。

插了一阵，看着妈妈不断扭动的晶莹脚趾，我决定换个地方，龟头顺着柔滑的足掌，插入她足趾的缝隙之间，然后尽根而过，换着法插了几个脚趾缝，真是淫靡而又快乐。 玩弄小脚半天我才依依不舍的放下，是时候对那令我觊觎已久的蜜臀下手了。倒出大捧精油，然后轻轻的滴在妈妈的股沟之间。

“嘶~~~”原本沉默的妈妈终于忍不住发出一声娇吟，肥美的蜜臀微微颤抖，看得我心里发痒。

将手中的精油涂抹在雪白翘挺的臀肉上，我开始揉搓那令我心驰神往的肥臀，妈妈的屁股真的勾人，翘挺圆润，白嫩丰腴，怎么玩也玩不够。将臀肉玩弄出各种形状的同时，我的手指也仿佛不经意间擦过妈妈的臀沟，顺着润滑的精油轻轻拂过菊蕾，每次拂过，都会令妈妈微微颤抖，发出若有若无的呻吟。

不知不觉间，妈妈自觉地分开了两条大腿，屁股也微微拱起，似乎是在提醒我，多多照顾一下她敏感的股沟和三角区。

于是我再次挤出大量的精油，顺着妈妈的臀沟滑下，在她不断的颤抖中，用手指轻轻滑过菊蕾，却又不碰她的小穴，而是沿着大腿内侧，轻轻的抚摸着她的腹沟。

“小伟~~”润滑酥痒的感觉让妈妈颤抖饥渴，口中忍不住开始呼唤我的名字，蜜臀也微微抬起，将已经微微分开的馒头小穴暴露在我眼前，呼唤着我的魔爪降临其间。

“怎么了？”我佯装不知，继续的对着妈妈的腹股沟轻抚，只有在经过菊蕾的时候会稍稍停顿，在菊花的褶皱上轻轻研磨。

“唔嗯~~~下面~~下面一点~~”妈妈吐气如兰，浑身发痒，娇吟声都有些颤抖。 “您求我啊，求我我就下面一点。”我更加轻柔的挠动她的蜜穴周边。

“唔嗯~~~小伟~~”妈妈的声音充满哀求，但还是没有说出那个字。

“就像小说里的那个妈妈一样，求求我。”我笑得充满了恶趣味。

“嗯哼~~求你~~求求你~~”妈妈不知道是不是又想起了小说，屁股翘得更高了，腰仍旧紧紧贴在床上，让腰臀间的曲线更加惊心动魄了。

“啪！”我猛的对着她翘起的蜜臀落下一巴掌，在臀浪翻涌间将另一只手放在她的蜜穴上狠狠摩弄，同时开口道：“果然是个骚货。”

“嗯啊~~~”在我抚上蜜穴的一刻，妈妈像是终于缓解了瘙痒，发出一阵解脱般的呻吟，颤抖的娇躯也停下来，只有蜜臀仍旧翘起，两瓣臀肉分开，露出里面粉嫩的菊蕾。 一只手用力的摩弄着妈妈的花蕊，另一只手则顺着柔滑的精油轻柔的抚摸着她的股沟和菊蕾，妈妈的下体被大量的精油覆盖，糜烂一片。我在这时开口问道：“妈，您说，是骚货吗？”

“嗯哼~~~唔啊~~~”妈妈只是娇吟，并不说话。

“啪！”原本抚弄股沟的手再次化为一个巴掌落在白嫩丰腴的臀上，“说，是不是？”

“嗯啊~~不是~~不是啊~~~”

“啪！”“啪！”......

又连着扇了几个巴掌，妈妈还是呜咽着不肯承认，我也没什么其他办法，摩弄花蕊的小手一滑，便进入了妈妈的蜜穴之中。

一边在淫水泛滥的蜜穴中抽插，一边命令道：“跪起来。”

妈妈听话的起身，并且自觉地腰部下压，翘起蜜臀，让我能够更好的指奸她的蜜穴。 看着妈妈这个姿势下微微开合的粉嫩菊蕾，我微微一笑，拿起只剩下小半瓶的催淫精油，对准她微开的菊花，轻轻挤了进去。

菊门感受到清凉的精油，妈妈浑身颤抖一下，蜜洞一阵蠕动翻滚，但受到刺激的菊门却紧紧闭上了。

我用原本轻抚股沟的中指沾满未能进入菊门的精油，然后轻轻突入妈妈紧闭的屁眼，插入她的屁股之中。

“不要啊~~好脏~~~不要~~~”感受到菊门中润滑的手指，妈妈浑身颤抖紧绷，屁眼紧紧的夹着我的手指，不让它乱动。

“您是我妈，怎么会脏呢？”我没有理会，反而是认真感受起手指在妈妈谷道中的感觉，很紧，虽然有些精油，但也不够润滑，但是左右两只手的手指一只插在妈妈的蜜穴中，另一只插在妈妈的菊穴中，两根手指隔着一层肉壁互相感受彼此，那种感觉实在是说不出的奇妙。

“唔嗯~~~小伟~~不要~~”妈妈有点急了，伸出一只手在背后无力的挥动。但她如果真的很难受，其实可以直接屁股往前，不就离开我的双手了吗？

所以我只是让插在妈妈蜜穴中的手指急速抽动，指腹不停的摩擦着腔室内毛粒倒起的肉壁，菊穴中的手指则是只靠身体的带动缓缓抽插，一快一慢间形成一种奇异的快感，与此同时也开口喝止不安扭动的妈妈：“听话！别动，放轻松。”

妈妈被我厉声一喝，竟呜咽着带上了哭腔，但她也听话的不再动弹，任由我同时玩弄着她的两个小穴。

感受到妈妈菊门的挤压不再那么紧致，我抽出菊穴中的手指，不动声色的闻了一下，还好，没有味道，看来妈妈的确认真清洗过，多少也是有作用的。

趁着菊门尚未闭拢，我赶紧拿起精油，再次注入妈妈的菊花之中，这一次受到刺激之后菊门微微合拢，但还是留出一个小小的口子，然后加上我的手指在股沟间收拢精油，不断的往里插入又退出，妈妈的菊穴很快就吞入大量的精油。

手指再次插入妈妈粉嫩的屁眼，很容易便没根而入，看着中指消失在妈妈白嫩丰腴的屁股之中，我心中一阵激动。

吞入精油的肠道润滑无比，再加上本来的紧致，让我又回想起了鸡巴在妈妈喉中的感觉，除了没有那股吞咽感，其他层层叠叠的挤压，似乎要比深喉还要爽快几分，让我有点迫不及待的想将鸡巴插入妈妈的菊花之中。

但我还急不得，只是用两根手指同时在妈妈两个小穴中急速抽插，舒缓菊门的同时也为妈妈带来更多快感。

“嗯啊~~~呜呜~~不要~~呜啊~~”妈妈的娇吟早就停不住了，贴在床上的娇躯颤栗不止，分开的双腿紧绷，无不说明了她此时的快感。

这样抽插一阵，我发现自己好像想错了，妈妈的菊门紧紧挤压着我的手指，虽然足够润滑，但却也没有多余的空间开拓，好像是要放松才行......

但眼下箭在弦上，也没其他办法，两根手指交错抽插，本来就是高潮过后的妈妈身体更加敏感，又是在这样的刺激下，很快就蜜穴涌动。

“嗯~啊~啊~嗯~不行~不行~呜~~”一阵急促的娇吟，让我的抽插更加迅捷，忽然一大片水液从妈妈的蜜穴中喷射而出，将床单打得透湿。

“呜~~呜呜~~~不行啊~~~呜呜~~~”

激射的水流经过我的手四散而开，分溅在我的腿上和胸膛上，甚至连脸上都溅上些许水渍，我伸出舌头舔了舔，但也没分辨出什么味道。直到喷水停止，妈妈的胴体还在止不住的痉挛，这时我才放缓指间的抽插，兴奋道：“妈，您是尿了，还是喷了？”

妈妈翘起的蜜臀放下，无力的趴在床上，娇躯还在微微颤抖着，听到我的问话，失神的答道：“不知道~我不知道~呜呜~~”

妈妈无力失神的样子，我兴奋的同时也有点无奈，我还想开肛呢，没想到反倒是把妈妈玩喷了。

“什么感觉？”看着妈妈仍旧颤抖的娇躯，以及那种仿佛灵魂都飘起来的状态让我真有点好奇。

妈妈仍旧失神，颤栗着喃喃道：“呜~不知道~~呜呜~~~”

“以前没有过吗？”不会是妈妈第一次喷吧~

“没有~~没有~~呜呜~~”妈妈不知是羞的还是爽的，埋头在枕头中呜咽不止，配上颤抖的白嫩躯体，让我成就感爆棚。

望着瘫软在床上的妈妈，又瞟了一眼我越发茁壮的鸡巴，我轻轻叹一口气，抚摸着妈妈仍旧油润光滑的肌肤，再次拿起她的小脚开始玩弄起来。

约摸两分钟后，妈妈趴着的身体挣扎着翻过身，双眸写满了柔弱无助，看着我仍旧火热坚挺的鸡巴，她虚弱的开口：“小伟~别弄了~妈妈真的不行了~~”

我面露难色，凑近她耳边，轻声开口：“可是，我还想肏您的屁股呢......” 娇羞无力的妈妈目露哀求的望着我：“别~不要了，真的不要了~~”

“那您答应过今晚让我满意，现在我还没有满意，该怎么办呢？”我看妈妈的样子确实也不堪征伐了，毕竟，从四点多到现在七点多，中间虽然有休息的时候，但也确实时间太长了。

“下次~~下次好不好~”妈妈轻声喘息，卑微得完全不像是之前要我不再碰她的那个妈妈。

“下次~也什么都听我的？”我眉头一挑，饶有兴致的看着妈妈。

“嗯~”妈妈低头，如水莲花的娇羞。

但我心中一喜，却并不肯就此放过妈妈，故作疑惑的开口问道：“可是，您让我以后都不能碰您啊。”

“就……一次~~”

“不对吧？我们的约定还没有完成，不是正式完成后约定才生效吗？所以在下次之前，我都是可以主动碰您的吧？”我心中的暗乐，看您这敏感的样子，一次？也就能骗骗您自己了。

妈妈也不知道想到了什么，脸色一红，强行提气开口：“不行，今晚都这样了。” 看来妈妈还没有忘记自己的目的，掌握主动权，控制母子间的关系不再深化。

“可是，约定还没有完成啊。”我指了指自己仍旧硕大的鸡巴。

妈妈忽然羞恼道：“你还想怎么样，我都答应你下次了。”

“妈~”我笑容满面的在她羞恼的脸上一吻。

“你还知道我是你妈，你还知道我是你妈啊？”妈妈的小拳头无力的锤在我胸口，像是撒娇，哦，就是在撒娇。

“行，听您的，不碰您，等下次。”我总需要给妈妈一个自己骗自己的借口，让她知道自己的付出不是没有半点回报的。

“哼，这还差不多。”妈妈得意一笑，像个小女人一样。

“那您休息一下，我去解决一下个人问题。”

妈妈看了我的鸡巴一眼，没有说话。

我又去弄了一些精油抹在妈妈的小脚上，尝试着用足交的方式射出来，妈妈玉足平放，并不费力，也就没有管我，只是呆呆的看着我的鸡巴在她油滑的小脚上抽插，不时挪动一下身体。

第二次真没那么容易出来，抽插半天，才终于有点射的感觉，但刺激仍然不够，我一边插动，一边开口道：“妈，您说点话，刺激一下。”

妈妈看我辛苦的样子，蹙眉道：“说什么？”

“您知道的，我想听什么~”

妈妈看着我不断在她小脚上抽插的鸡巴，迟疑一阵，轻轻吐出两个字：“肏~我？” “嗯~~肏您，肏您的脚~~肏妈妈的屁股~~~”来感觉了，我急速抽动。

“来啊~肏妈妈的屁股~”妈妈朱唇轻启，香舍微微舔着嘴唇。

“唔啊~~”妈妈媚眼勾人的样子虽然有点假，但她的话还是让我兴奋不已，鸡巴一跳，我果断从妈妈的小脚中抽出，在床边捡起妈妈的拖鞋放在妈妈双脚中间，然后再次急速抽动。

几秒钟后，一股一股的白精射入妈妈的鞋中，我轻轻呼出一口气，用龟头在妈妈的脚趾上擦拭一下精液，然后看着妈妈一笑，这才把妈妈的拖鞋放回床边。

“小混蛋，干嘛老是喜欢弄在鞋里？”妈妈蹙眉，满眼嫌弃。

“我就喜欢妈妈的脚踩着我的精液。”我坐过去，揽住妈妈的肩膀。

“好恶心，你变态啊。”妈妈显然还是接受不了，一脸的嫌恶。

“对呀，我变态。”我一脸理所当然。

“行了，洗漱一下吧，浑身都是油，床单怎么这么乱......”妈妈才注意到，床单都被我

们弄得有点脏乱。

“还不都是您喷那么多水，拿一床被子垫着就行了。”我一脸无辜的看着妈妈。 妈妈俏脸一红，起身洗澡去了，而我也跟着进去了。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 妈妈的挑逗与我用飞机惩罚妈妈
────────────────────────────────────────

浴室里此刻的妈妈一脸幽怨的看着我，伸出葱白的手指不停地点着我的胸膛，你看你，妈妈看你今天放假准备带你出去玩玩，结果呢？从下午四点到现在7点半。

我伸出手把妈妈葱白的手指抓住放到自己的嘴里含着，模糊不清的回答着妈妈的问题。

“妈……是我的不对……不如我陪你去逛街吧……逛完街之后去吃晚餐，回来洗澡睡觉。”我笑嘻嘻的说道。

“那行吧，既然你都这么说了，那咱们今天就去逛街，顺便买些衣服。”妈妈说着，把自己的手指从我的嘴里抽了出来。 “赶紧洗澡，咱们一会儿就走。”

“好嘞！”

半个小时后，我们出现在市区最繁华的商业街上，妈妈挽着我的胳膊，两人走在人群中，俨然成为一道靓丽的风景线，路人无不侧目，男的羡慕嫉妒恨，而女的则是羡慕不已。

妈妈虽然三十多岁了，但保养的极好，看上去不过二十出头，脸颊上挂着浅浅的酒窝，整个人显得优雅而妩媚。

而且她拥有一副魔鬼般的身材，凹凸有致，前挺后翘，给人一种极具吸引力的魅惑气质，一颦一笑之间，都散发着无与伦比的魅力，简直就是一朵带刺的玫瑰，令人痴迷，沉醉其中，无法自拔。

妈妈身上穿着一件白色连衣裙，裙子的领口处绣着一朵精致的牡丹花，花蕊部位镶嵌着金属纽扣，配合她那修长而白皙的玉颈和雪白的脖子，给人一种雍容华贵，典雅大方的感觉。

雪白的大腿上面套着一层肉色丝袜，脚下踩着黑色的高跟鞋，浑身上下散发着成熟御姐的气质，一颦一笑之间尽显风韵，墨镜戴在脸上，遮挡了妈妈大片的美艳容颜，只露出小部分脸，可是依旧挡不住那勾人的魅力，走在路上，不知道有多少男士纷纷侧目，眼神中带着浓厚的爱慕和欣赏。

这么好的一个女人，我真的很佩服爸爸当初是怎样追求到她的，这简直就是上天赐予爸爸的礼物嘛。

我也换上了一套新衣服，上身是白衬衫，搭配一条牛仔裤，脚踏白色帆布鞋，整个人焕然一新，看上去帅气阳光，充满活力，一下子变成了另外一个人，这样的改变让妈妈眼前一亮。

我们两个男俊女靓，不论男女回头率都达到90％。

我搂着妈妈的胳膊，小声的问道，“万一他们认为咱俩是情侣怎么办？”

妈妈闻言愣了一下，然后仔细瞧了瞧我，噗嗤一声笑道：“小混球，你胡思乱想什么呢？”

听见妈妈否定我的玩笑，我的心里居然有些失落。

“走啦，傻小子！”妈妈用手指敲了敲我的额头，然后挽住我的胳膊往前面的商场走去。

我和妈妈一进入商场，顿时吸引了很多人的注意力，因为这样一对璧人实在太耀眼夺目，而且妈妈身上那股成熟妩媚的气息，让任何一个男人都忍不住产生一种征服的欲望。 妈妈挽着我，一路走来，吸引了无数男人的目光，有的男人一双贼溜溜的眼珠子一直盯着妈妈的胸前和妈妈套着肉丝的大长腿上面，那猥琐的模样让我暗骂一句，该死的流氓。

我紧挨在妈妈的身边，一步都不敢离开，生怕妈妈被哪个臭男人占了便宜，我和妈妈挽着手，走到商场里面卖服装的地方，妈妈开始挑选各式各样的衣服。

“你喜欢哪件？我帮你挑选。”妈妈看着我开口问道。

“随便吧，反正妈妈你看着办。”我耸耸肩膀，无奈的说道。

“那好。”妈妈点了点头，开始慢悠悠的挑选起衣服。

我闲得无聊，四周打量起来，突然，我看见一个穿着蓝色西服的男子朝着妈妈走了过去，然后站在妈妈的面前，微笑着问道：“美女，请问你有男朋友吗？我叫李存义，是个健身教练。”

这男子一米八左右的个头，皮肤哟黑，看起来像个大猩猩，但是举止谈吐却非常绅士。

妈妈抬眼扫了一下面前的这个男子，刚准备开口，就感觉自己的腰上一热，一只有力的手臂将自己搂进了怀里，然后耳旁传来我的声音：“这位先生，麻烦你离我老婆远点，她是我妻子！”

妈妈扭头一看，发现居然是我，妈妈很是惊讶，我嬉皮笑脸的对自己眨巴眨巴眼睛，并且凑近自己的耳旁，小声的说道：“妈妈，我这可是为你解围啊！”

我故意把声音压低，所以周围的人根本听不到我和妈妈说话，再加上妈妈也知道我的脾性，于是轻轻的瞪了我一眼，算是同意了。

“哦？那你想怎么做？”妈妈的嘴角噙着一抹淡淡的笑意问道。

“嘿嘿，等一下你就知道啦！”我说完之后，将妈妈的身子转过来，抱着妈妈的细腰，在妈妈的脸颊上面亲吻了一下，然后笑着看着眼前的男人。”

“你……”男子明显没有想到会出现这种事情，自己居然遇到结婚了的女人，而且女人的男人看上去也就不到二十岁，这样的组合确实让人震撼，难怪他会误会。

“呵呵，这位先生，麻烦你离我妻子远点！”我又重复了一遍。

男子皱着眉头，冷哼一声，恶狠狠的看了我一眼，妈妈拍了拍我的脑袋，笑道：“你这孩子真调皮！”

“谁叫他觊觎我老妈的！”我撇了撇嘴，不屑的说道。

“行啦，赶快陪我逛街吧！”妈妈笑眯眯的说道。

“恩！”我乖巧的答应一声，牵着妈妈柔软滑腻的小手，继续向前走去。

我们两个人走走停停，最终买了五六套衣服，还有几双鞋，然后才心满意足的离开了商城，让商场的人送到家里，随即我和妈妈来到了商场里面的一家火锅店。

我们走进火锅店，暖融融的热气扑面而来。一位年轻的服务员带着职业性的笑容迎上来，欢迎光临，请问几位？

两位，妈妈的声音清脆悦耳，带着一丝慵懒的韵味。服务员引着我们来到一处卡座，这里视野开阔，光线适中。

落座后，妈妈脱下外套挂在衣架上。她的白色连衣裙在暖光下显得格外柔和，肩头的蕾丝若隐若现。我点了一份鸳鸯锅底，妈妈则要了一些菌菇拼盘和蔬菜。

很快，服务生端来了热气腾腾的红汤锅底。看着翻滚的红色油花，我咽了咽口水。妈妈从包里拿出一瓶特制调料，是之前在家调配的，这是我特制的蒜蓉调味料，放一点在锅里会很香。

妈妈用小勺舀了一点调料撒进锅中，浓郁的蒜香瞬间弥漫开来。她又加入了些许姜末和葱花，香气更甚。看着妈妈认真的样子，我不禁有些恍惚，她专注的神情真是迷人。 这时服务员送来了我们点的食材。第一盘是肥牛卷，妈妈熟练地把它们分散摆在盘中。我注意到她的动作优雅从容，即便是这种小事也能展现出独特的魅力。

来，趁热吃。妈妈夹起一片肥牛，放在我面前的勺子里。我接过来，烫几秒就可以吃了。肥牛入口即化，肉质鲜嫩多汁，配上妈妈调的特制酱料，滋味绝妙。

好吃吗？妈妈歪着头问我，她长长的睫毛在眼下投下一片阴影。我连连点头，太好吃了！妈妈你调的酱料简直绝了！

听到夸奖，妈妈的脸上浮现出甜甜的酒窝，那你多吃点。说着她又给我夹了一块豆腐。豆腐在红汤里煮得恰到好处，轻轻一碰就碎了，鲜美的汤汁渗入其中，一口咬下去满嘴都是醇厚的味道。

妈妈，你怎么不吃啊？我看她一直在照顾我，有点不好意思。

我在等你一起吃呢。妈妈这才给自己也夹了一块豆腐，优雅地小口品尝。她的樱唇微启，舌尖轻轻舔过唇角，看得我心跳加速。

这时服务生端来了新鲜的青菜。妈妈起身接过来，转身时高跟鞋在地板上发出清脆的声响。她的裙摆轻轻摆动，香气若有似无地飘散在空气中。

要试试青菜吗？妈妈问我，沾点酱料更好吃。我点头，看着她熟练地帮我调配酱料。她的手法灵巧，就像变魔术一样，转眼间就调出了一碗色泽诱人的酱料。

我试着尝了一口，果然美味。妈妈看我吃得开心，自己也夹了一筷子的青菜，慢慢地吃着。她的姿态永远那么优美，就连吃东西的样子都让人移不开视线。

要不要喝点饮料？妈妈放下筷子，从包里拿出一瓶柠檬水。她的手指纤长白皙，拿着玻璃瓶的动作优雅极了。倒水时，一滴水珠不小心溅在她洁白的手腕上，顺着皮肤滑落。 对不起。我慌忙掏出手帕想要擦拭。

没关系。妈妈笑了笑，自己用手背轻轻擦掉了。她的动作依然从容，仿佛这只是一件微不足道的小事。

趁着妈妈擦手的空档，我悄悄打量着她。暖黄的灯光下，她的肌肤仿佛在发光。纤长的睫毛微微颤动，嘴唇像熟透的樱桃般诱人。这样一个美丽的女子坐在我对面，我的心跳不受控制地加快了。

怎么了？妈妈察觉到我的目光，抬起头问道。她的声音如同天籁，带着一丝好奇和温柔。

没...没什么。我赶紧低下头，专心对付碗里的食物。妈妈见状轻笑了一声，却没有追问，只是安静地继续用餐。

过了一会儿，锅里的汤越煮越浓。妈妈起身加了些清水，她的身影在蒸汽中若隐若现，宛如一幅动态的画卷。添完水回来时，她的发梢微微湿润，带着淡淡的火锅香气。 要不要换个清淡的汤底？妈妈询问道，同时从座位上拿起一个小碟，开始调制新的酱料。她认真地在各种调料之间比对，时而轻嗅，时而尝试，最后调配出一碗看似简单却又别有用心的酱料。

不用，我和妈妈的口味一样，我和妈妈坐在靠窗的位置，暖黄色的灯光洒在她的面庞上，为她增添了几分柔和的光晕。空气中弥漫着麻辣的香气，火锅底料咕嘟咕嘟地冒着泡，红油翻滚，光是看着就让人食指大动。

来，尝尝这个牛肉卷。妈妈夹起一片鲜红的牛肉，轻轻放进我的碗里。我接过筷子，看着那片薄如蝉翼的牛肉，上面还点缀着几点葱花，随着热气腾腾升起，香气四溢。咬下去的瞬间，肉质细嫩多汁，鲜美的味道在口中绽放。

好吃吗？妈妈托着下巴看我吃东西的样子，眼中满是温柔。她的睫毛微微颤动，像蝴蝶翅膀一样轻盈。

我点点头，嗯，特别香。妈妈你也多吃点。说着又往她碗里夹了些青菜。妈妈低头搅动着汤锅，红色的唇瓣微微张开，轻轻吹散热气，然后放入一片木耳，慢慢品尝。

这时服务员端来了我们点的招牌虾滑。透明的水晶碗里，淡粉色的虾滑晶莹剔透，像是凝固的果冻。妈妈拿起汤匙，小心翼翼地把它送进嘴里，细细品味。她的眼睛微闭，表情十分享受。

这个虾滑做得真好，妈妈睁开眼睛，嘴角微微上扬，弹牙十足，虾肉的鲜甜一点都没流失。她说话时的神态像个女孩似的雀跃，让我不禁看得入了神。

你看什么看得这么入迷？妈妈注意到我的目光，轻轻歪着头问道。她的发丝随之一晃，在灯光下泛着淡淡的光泽。

在看妈妈吃东西的样子很可爱。我不假思索地说出了心里的想法。妈妈的脸一下子红了，连耳朵尖都染上了粉色。

少贫嘴，她轻声嗔道，却掩饰不住眼中的喜悦，快吃你的吧，不然都要凉了。

我们就这样一边说笑，一边享用着美味的火锅。妈妈时不时为我擦去嘴角的酱料，动作轻柔自然。她的手指纤细修长，指甲修剪得整整齐齐，涂着淡粉色的指甲油，在昏黄的灯光下闪着细腻的光泽。

妈妈，你知道吗？你现在的样子让我想起了小时候。我放下筷子，望着妈妈的脸庞，记忆不自觉地回到了从前。那时候她也是这样，坐在我对面，耐心地等我吃饭。只不过现在我们都长大了，位置好像颠倒了过来。

小时候？妈妈挑眉看着我，我那时候是不是总追着你喂饭？

是啊，我笑着说，每次都要追着跑好几圈。

你还敢说，妈妈装作生气的样子，伸手轻轻戳了下我的额头，记得有一次你非要边看电视边吃饭，结果被呛到了，害得我急得直掉眼泪。

我记得那次，我不好意思地挠挠头，后来我就再也不敢边看电视边吃饭了。

看来我们家儿子还是挺懂事的嘛，妈妈欣慰地点点头，又给我夹了块虾滑，来，尝尝这个，这家的虾滑是特色。

我咬了一口虾滑，弹嫩爽滑的口感让我不由自主地赞叹：妈，你选的这家店真不错！ 那是当然，妈妈得意地说，我可是做了功课的。她说这话时眼睛弯成了月牙，嘴角微微上扬，露出了标志性的甜美酒窝。

窗外开始飘起小雨，雨滴打在玻璃上发出轻微的声响。暖黄的灯光将我们的影子拉得很长，交织在一起。

妈，你说我们要是在这里开一家火锅店会不会很好？我突发奇想地说道。

开火锅店？妈妈被我的提议逗笑了，那我们的顾客可就要排长队咯。

为什么啊？我不解地问。

因为你妈妈长得这么漂亮，那些客人怕是要争相合影，妈妈调皮地说，到时候生意太好，咱们可忙不过来。

那我帮妈妈照看店铺，我一本正经地说，让妈妈专门负责试吃。

想得美，妈妈用筷子敲了下我的头，让你当店长，非要把店里搞得一团糟不可。 我们说说笑笑间，锅里的汤还在咕嘟咕嘟地冒着泡。妈妈往我碗里夹了一堆我爱吃的食材，她的手法娴熟自然，就像一位经验丰富的厨师。

………………

夜晚，我的房间里，我和妈妈躺在床上安静的睡觉，为什么是我的房间呢？因为之前疯狂的性爱，妈妈床上的东西来不及收拾，只能等明天来弄了。

我看着怀中的妈妈，不由的使劲的吸上几口妈妈身上的幽香，最后心满意足的睡着了。

第二天一大早醒来，我看到世界上最美的睡颜，微红的脸颊，散乱的长发，娇嫩的肌肤，红润的小嘴。

我轻轻的吻了吻妈妈的额头，妈妈缓缓的张开眼睛，看到是我，露出了幸福的微笑。 “早上好”

“睡的好吗？”

“嗯，儿子的肩膀很舒服”

………………

我的进步来自方方面面，几乎是肉眼可见的程度，很明显能够感觉到的是，来自周围同学嘲讽的声音少了太多了，似乎觉察到了曾经的那个学霸回来，不过我早已不在乎那些东西。

不过让我感到十分好笑的是，赵敏现在反而是更加害怕我了，就连上课的时候都很少看向我这边，在路上遇到更是不必说，早就跑得远远的，有时候实在躲不掉了，也移开了眼睛，避免和我有着眼神上面的对视。

我故意和她打着招呼，她只是轻轻的点了点头，然后脚下不自觉的加快了几分，仿佛我是什么洪荒猛兽一般。

那日的温软和香甜依旧回荡在心头，在她上课的时候，我的眼神不由自主的落在了她饱满的红唇和隐藏在黑色服装下面的酥胸上面，因为胸罩的舒服和黑色的显瘦，让人感觉不出来她的胸脯有多大，但是那次却是直观的摸到过，饱满圆润，一只手难以掌握，勾人无比。

可是排得满满当当的时间线让我实在没有多余的时间下手，于是只能暂时搁置了这个想法，青春期强盛的精力放在了学习上，而蓬勃的荷尔蒙则是在妈妈身上释放。

中午，我吃完午餐准备回教室睡觉的路上，裤袋里装着的手机突然响了一声，接着我从裤袋里拿出手机，发现是妈妈发来了一条视频，我点进去一看，恨不得立马回去把妈妈绳之以法。

视频开始，就是一双修长玉手捏着原神角色甘雨的性感连体黑丝，在屏幕正中充满魅惑得左右摆动，在越发急促的鼓点DJ背景音乐作用下，彷佛心脏也一起加速跳动起来。不得不说，这个角色的专属衣物高叉连体露背黑丝套真的是色气满满，仔细看有些像日式连体高叉死库水加超薄黑丝裤袜的组合。我看着这不断在空中晃荡的色气C服，开始倒数期待她上装后的火辣模样。

随着BGM戛然而止，画面也冻结了一般，接着猛地一颤。

只见一位身穿连体黑丝紧身衣的丰熟女体赫然斜坐在高脚凳上，慵懒地翘着一条肉感满满的丝腿。大半个胸部被高抬的长腿恰到好处地遮住，避免了漏点的尴尬，但那对包裹在加厚黑丝连体衣之下的硕乳实在是过于挺拔丰满，甚至在连体衣胸口两侧溢出不少滑腻软肉。屏幕正中最诱人地，当属她那暴露在灯光下冒着油光的肥润的大腿了，这双性感浑圆的肉腿在油润黑丝的加持下，充满了一股淫荡挑逗的气息，随着女主人轻柔扭动腰肢，两条富有弹性的肉感美腿也互相挤压着发出轻微的莎莎声，接着两只纤细小腿向下一折，使得原本就有些紧张地丝袜霎时绷得有些透明，此刻因为双腿并拢高高抬起的原因，大腿根部那女人最为娇嫩的嫩肉也暴露无遗，丰满女性独有的腿根脂肪，满满地撑开所有想要包裹它们的纺织物，那几乎溢出丝袜般的绝妙肉感简直能让观看视频的男人当场开始奖励。

妈妈的美腿上穿着双白色高跟鞋，不知是有意还是无意，正一晃一晃的，竟然在视频最后“咔”掉了下来，把整只娇嫩小脚露了出来。我虽然不是足控，但还是按住暂停，放大放大再放大，直到整个屏幕都是那只嫩足。不愧是妈妈啊，连脚丫子上的皮肤都白嫩得惊人，优雅的足弓曲线，黑丝下光滑无比还隐约可见几缕青色静脉的脚背，整整齐齐如蚕宝宝似的圆润脚趾，还有那把丝袜撑得有些透明的粉红色足跟，彷佛一件精妙的艺术品让人挪不开眼睛。

我看完视频之后，发了个消息给妈妈。

“妈，您是不是想我了？”

家里，躺在沙发上，还穿着原神甘雨Coser 服的杨怡敏，小脸红扑扑的拿着手机，看

着儿子发的信息。

“呸，你在想屁吃。”

“那好，我现在回去吃您放的屁。”

“恶心。”

“妈，别绕来绕去了。”

“好了好了，不逗你了。好看吗？”

“好看好看，那妈晚上……”

“不可以哟。”

“妈，这可由不得你…………”

我把手机放进口袋，加快脚步朝教室走去。脑海里还不断浮现刚才视频的画面，妈妈那具成熟的身体在黑丝的包裹下显得格外诱人。她总是这样，总是在不经意间撩拨我的心弦。

回到教室，阳光透过窗户洒在我的课桌上。我趴在桌子上准备午休，却怎么也睡不着。脑海中不断回想着妈妈的每一个动作，那双修长的丝腿轻轻摩擦的声音仿佛还在耳边回响。我开始想象着妈妈在家里穿上各种cos服的样子，想象着她故意在我面前展示自己曼妙身材的场景。

下午上课的时候，我感觉度秒如度年，本来我是不会有这样的感觉的，但偏偏因为妈妈发过来的视频，弄得我心神不宁…………

回到家之后，我以为妈妈已经换好衣服等着我的宠信了，结果妈妈穿的还是以前的那种保守的风格。

我把背包随便一扔就做到妈妈身边了，可怜兮兮的看着妈妈，妈妈一手拿着手机，一手捂住已经在偷笑的小嘴。

“哼~”

妈妈可能受不了我现在这个摸样，起身去厨房做饭了。

ε=(′ο｀*)))唉，我也只能无奈的从地上捡起背包，回房间复习去了。 妈妈做好晚餐，来到我没有门的房间里喊我去吃饭了。

吃饭的时候，我吃的咯吱咯吱响，而妈妈则是像一副什么也没有发生的摸样。

饱餐过后，我在厨房里洗澡，妈妈在客厅里看了会肥皂剧就去洗澡了，等我从厨房里出来的时候，看到空无一人的客厅，来到卫生间门前，听到哗啦啦水声。

听到水声一停，我轻手轻脚的回到客厅里。

妈妈已经换好了丝织修身睡袍，瀑布秀发一丝不苟地披在背后，来到客厅里，看到我正躺在沙发上玩手机，桃花眸斜着噔我一眼。

“小伟，你怎么躺在玩手机？还不进你房间复习？”

“咳咳，妈，你听我解释，我今天出的汗比较多，所以想洗澡之后再复习……”我被这犹如利刃般凝视震得有些心里发怵，说话也哆哆嗦嗦起来，赶忙低下头去。

此时母亲已经走到我面前，低头俯视。

“是吗？小伟？难道不是因为今天妈妈给你发的视频？抬起头，看着我说话。” 我颤颤巍巍的把脑袋挪动几分，得以近距离目睹母亲的冰山冷面。

刚刚洗过澡的面颊，被水蒸气洗礼过后微微透着一层粉红，散发出诱人的热气；然而美目此刻犹如一泓冷冽深潭，锐利且带着一种让人难以承受的压迫，但转瞬间又展露出一种高雅不可侵犯的气质，让人忍不住仰视，母亲的这股气场强烈到让人不自主地感到自惭形秽、不敢亵渎。

“妈……我……”

这种久违的感觉，犹如被老虎盯上的感觉，使得我双腿不自然抖动起来，皮肤上也不由自主地生起一大片鸡皮疙瘩，一滴冷汗不知道什么时候悄悄从发梢落下，打在脖颈上，吓得我一个哆嗦。

母亲此刻就像是一个女王在训诫她的奴仆一般，不单单是那令人自行愧怍的高冷神情，身上那套乳白丝织修身睡袍更是凸显了她的高贵身姿。普通女性未必能展现出这般气场，睡袍简洁而优雅的剪裁完美地勾勒出她高贵的身姿，加之细腻的丝质在柔和的灯光下轻轻闪烁，衬托得她仿佛真的是一位正准备步入加冕礼堂的女皇。

这件精心裁剪的丝织修身睡袍巧妙地勾勒出母亲的火爆身姿，特别是那一对滚圆而挺拔的胸器，彷佛直耸天际，撑的胸口略微有些发紧。虽然过于饱满的女性特征挑战着睡袍的弹性极限，但那精细的白玉领口却是闭合得严丝合缝，看不见一点缝隙。这种美乳近在眼前，却只能隔着一层衣物悄悄品味的感觉，实在是让我忍得有些下体发硬。

“哎……去洗澡吧……你小子真是让人不省心！”

见我三棒子打不出一个屁来，母亲轻轻叹一口气，转身往自己房间里走去。

“唔……”我直勾勾的盯着母亲的背影，这才发现母亲的睡袍可能有些过于修身了，也可能是臀部实在是过于丰满，那层薄薄的丝质根本遮不住挺翘宽厚的大蜜桃，我依稀可以看到妈妈那双修长圆润大腿和肥臀间夹击出的致命凹陷，随着母亲长腿轻移，浑圆肥嫩如蟠桃的挺翘肉臀不自觉地分开又合拢，夹擦着柔滑丝质布料。臀瓣最下方的部位已经有不少布料卡在其中，显露出成熟女性最原始的傲人资本，母亲像是感受到我犹如实质的火热目光，香嫩的熟女肉臀不自然地收紧了一下，可这一下惹出大麻烦了，两片原本就吃进不少布料的丰臀直接将剩下在外的布料也一起吞进缝隙，让那成完美心型的臀球顿时显露无疑。母亲那双珠圆玉润的修长美腿一颤，接着猛地加快步伐，回到自己房间。

天哪，妈妈……你实在是太诱人了……我脑子里浮现出各种各样AV的画面，最终定格成一个肥厚溜圆的心型蜜桃美臀，一晃一晃地朝我淫荡的扭动不止。

浴室里，被凉水冲洗着身体，我的欲望才降了下来，唔该死，妈妈这样挑逗我，我怎么可能忍得住，待会出去一定要用飞机杯好好的惩罚妈妈。

…………

从卫生间里出来，先去客厅看了一眼，妈妈没有在看电视，我转身回自己房间里了。 充足的采光让我的房间一片亮堂。我坐在椅子上，手里握着一个通体暗红的棒状物，想到妈妈此刻就在不远处的房间里，我的内心就燃起一团火焰。她的房间里应该很安静吧？也许她正在看书，或者做其他事情。我慢慢地抚摸着手中的飞机杯，想象着它的另一端正温柔地包裹着妈妈最私密的部位。

我开始尝试性地活动手掌，飞机杯随着我的动作起伏。几乎是瞬间，我就感受到了微弱的震动从掌心传来。那是妈妈的身体对我的触碰做出的反应。她的肌肉轻轻地收缩着，像是在回应我的每一次动作。

我将椅子拉得更近了一些，方便更舒适地使用这个连接着妈妈身体的飞机杯。随着我的动作逐渐加大力度，我能感觉到妈妈的身体反应也在增强。她或许正在床上辗转反侧，试图掩饰身体传来的快感。

嗯...一声几不可闻的呻吟从隔壁传来。妈妈显然没有预料到我会在这个时候开始这场游戏。她努力压抑着自己的声音，但从飞机杯内部的反应里，我能想到妈妈的脸色已经泛起淡淡的潮红。

我的拇指轻轻摩挲着飞机杯顶端，这个细微的动作立即引起了妈妈的注意。我能感受到她身体的轻微颤抖。

杨仪敏的房间里，她的手指无意识地抓紧了床单，呼吸也开始变得急促。

突然，杨仪敏翻了个身，面向墙壁。

在自己房间里的我，显然是不知道是妈妈为了躲避这种羞耻的感觉，但是我能感觉到飞机杯的里面更加的收缩，着但这反而激发了我更大的兴趣。我加快了动作的速度，飞机杯随着我的动作上下起伏。

妈妈房间里“小伟……妈妈的声音带着一丝颤抖……别……别这样……”

但她的身体却背叛了她的话语，她的呼吸越来越急促，双腿也不自觉地绞在一起。 看着手里的飞机杯想要反抗我，我的欲望越发高涨。我加重了手上的力道，飞机杯快速律动着。妈妈再也压制不住自己的声音，断断续续的呻吟从房间里传出。她的手指深深掐入床单，整个人都在微微颤抖。

我知道现在正是关键时刻，于是进一步加快了节奏。妈妈的呻吟声陡然提高，她的身体剧烈抽搐起来。我感受着从飞机杯里传来的强烈震动，知道她即将到达巅峰。

就在这时，妈妈突然翻身下床，朝着浴室跑去。她的身体持续痉挛着，即便是在奔跑中也难以抑制。

我能感觉到妈妈的高潮已经无法阻挡，接着就是一股清水喷到了我的脸上。

……………………

等我洗漱好之后，妈妈的房门也还没有开门，显然是已经生气了。

今天是周五，这个星期上学的最后一天，风平浪静………………

放学后，我骑着电驴回到了小区，但是我今天又有点害怕回到家见到妈妈，导致我的走路姿势有点奇怪。

小区里有不少老大爷老大妈，手里提着菜篮正往回走，估计是下午去买菜，这会才回来，看样子很是悠闲。

“这孩子是怎么了？”

“恐怕是瘸了。”

身边经过一对大妈大爷，看着我怪异的走路姿势，两人小声的嘀咕了一句，同时还不断的回头瞅瞅。

我也没怎么考虑，就转身回瞪过去，“看什么看，没见过瘸子啊？”我也不知道怎么的，反正就是心情不好，就是想怼人，对于这对说闲话的老大爷老大妈，我更是没有丝毫的客气。

老大爷老大妈看了我一眼，连忙提着菜篮子脚下生风，一个回头的时间就不见人影了。

“真是多管闲事……”

“狗拿耗子……”

“就喜欢往别人的枪口上撞……”

我碎碎念骂叨了几句，感觉心里还舒服了不少，果然心里有气就得撒出来，不然憋着多难受啊。

晃晃悠悠的在小区门口溜达，迎面就开过来一辆白色的大众，我一看前面的车牌号，连忙就转身准备往回走，心里直念：没看到我，没看到我。

“王小伟！”一声娇呵，吓得我立马站在了原地，机械般的回过头来，车窗探出来的面孔正是妈妈。

“妈。”

“上车！”妈妈瞪了我一眼，随即关上了车窗。

我颤颤巍巍的走过去，拉开后排车门准备坐进去，谁知妈妈又是一声：“坐前面。”我只好又绕过车头，坐到副驾驶的位置。

我规规矩矩的坐好，把头扭向车窗那边，没敢言语，我就是刚回到小区，出来溜达一会，妈妈总不至于因为这个训我一顿吧？

半晌，还是妈妈打破了安静的气氛，目光直视着车前方，问道：“刚刚我老远就看到你，一边回头一边念叨，你干什么呢？”

“没干什么。”我想都没想就敷衍了一句。

“说实话！”

“真没干什么，就是有一对老大爷老太太说我是瘸子，我回呛了几句。”我尽量把事情说的很简单，但本来、确实它就是一件很简单的事情。

妈妈瞥了我一眼，挑了挑眉：“你腿都没有受伤，他们怎么会说你呢？脾气见长啊。”

我撇了撇嘴：“我以前脾气就不好，只是您没发现。”

“是吗，我怎么不知道？”

“您现在不是知道了吗。”

妈妈转过头来认真的看了我一眼，平静地问道：“别跟我在这扯，说说吧，放学后不在家里学习，跑出来做什么？”

“没做什么，就是出来溜达会。”

“嫌闷？”

“嗯。”我点了点头，没再说话，妈妈也没再问。

聊得很简单，就几句话，但给我的感觉却和以往不一样，今天妈妈更像是和我处在平等的位置上谈话，没有往常那种居高临下的气势，但这样我更加不习惯了，我还是喜欢妈妈一口一个“小伟！”那样叫我，一个不对劲就瞪我一眼。

……

电梯里，只有我和妈妈两个人，妈妈提着菜和我并肩站在一排，两人谁也没有说话，气氛安静到了极点。

妈妈拿着钥匙，一边开门一边说：“我准备重新收缴你的飞机杯。”

“啊？”

我一听立马就急了，这怎么能行。尽管心里焦急，但我还是装作很平静的样子，笑着说：“妈，您的命令小的一定会服从的。”说着，我先一步进家门，然后非常绅士的伸出一只手，握住妈妈的柔夷。

妈妈回过头来瞅了瞅我，看着我这一副摸样，差点没绷住直接笑出声来，妈妈强忍着笑伸手轻轻推了我一把，我一脸幽怨的看着妈妈。

妈妈噗呲笑了一声，又感觉不符合她的身份，立马又换上那副严肃的表情：“我这不是为了你的身心健康着想吗？也是防止某人欲求不满。而且这样你也有都了一些学习的时间。”

“啊？您这……哪有您这样的？”我一脸生无可恋的看着妈妈，语气充满了委屈：“原来您根本就不担心我，而是担心我的学习。”

妈妈瞥了我一眼，扬了扬眉毛，像是在说：嗯，你说的对，得意的哼了一声，就转身进家了。

我叹了口气也跟着走了进去，看样子，今天是没什么机会了。

……

妈妈把菜都放到冰箱后，就踩着拖鞋走进了卧室，卧室门还被妈妈从里面给反锁上了，我一脸不安的坐在客厅的沙发上，时不时的朝妈妈的卧室张望看几眼，昨晚之前，我还在用飞机杯惩罚妈妈，想象着如何和妈妈肏屄，但现在却又是提心吊胆，坐立不安。 “咔。”妈妈打开门从卧室走出来，我眼前立马一亮，喉咙咕嘟一声咽了抹口水。 妈妈回来的时候还穿着一身灰白色的外套和七分裤，腿上包裹着白色的小白袜，处处透露着一股年轻气息，而现在则是换上了一身淡白色的居家燕尾裙，裙摆堪堪遮到膝盖往上一点，一截青葱白皙的纤细小腿裸露在外，一双玲珑精致的裸足踏在棉拖鞋上，露出十根莹白秀巧的脚趾，看的让我很是心痒痒，要是妈妈能用那双美足给我的鸡巴来次按摩，那还不得爽翻天啊。

我正看的有些痴迷，就被妈妈一声严厉的呵斥给唤醒了：“滚卧室做作业去！”可能是妈妈察觉到我刚刚是紧盯着她的裸足，脚趾还不自在的往回缩了缩。

“卧室太闷了，我到客厅写。”我低下头小声说道。

“别让我重复第二遍。”

我一听，妈妈这样子明显是发怒了，立马果断起身回卧室，只是，妈妈到底是介意我看她的裸足生气呢，还是我用飞机杯而借此迁怒呢。

坐在卧室的电脑桌前，我不断的回忆着最近这些天和妈妈的关系变化，相比以前，明显是有了很大的改善，至少我敢对妈妈开玩笑了，当然是在妈妈心情好的情况下，我才有开玩笑的胆子，只是每次都会因为我不老实，妈妈又恢复那副严肃的面孔。

“哎，头疼。”叹了口气，躺尸在了床上。

“如何和妈妈改善关系更亲近？”我拿出手机百度了一下，但没发现一个有用的回答，都讲的是什么用心去沟通，用行动去改善，倒是搜索页面的另一条问答引起了我的注意：“我和儿子做了，我该怎么面对他？”

一看到这个标题，我胯下的鸡巴甚至激动的硬了起来，难道这个社会真的有妈妈和儿子发生关系的吗？如果这条内容是真的，那是不是说，我和妈妈也有可能？我激动的心情，手指颤巍巍的点了进去。

“我和儿子做了。我还怎么面对他？我是单亲妈妈，年轻的时候不懂事未婚先孕怀孩子了。之后进城十多年来和儿子相依为命，由于孩子的原因我没有再结婚。现在儿子15岁了，已经有了那方面的需求，睡觉的时候经常抱我而且不停的抚摸我的身体，我只是假装没有反应，可是身体却……终于有一次儿子突然吻了我，说妈妈我只喜欢你一个！我没能把持住，和儿子做了。之后我们一直保持着这种关系。我18岁怀上他，现在33岁，我真的搞不清楚和儿子的关系了！我该怎么办，已经不能自拔？”

我认真的一字一句读完，激动的心情再次燃烧起来，就好像这其中说的儿子是我，这位提问者是妈妈一样，让我的心脏激动的跳个不停，脸红的发烫。

虽然我不知道这段内容是真是假，毕竟网络上大多都是毒鸡汤和为了吸引热度的假文章，但我宁愿去相信她说的是真的，因为我就是一个活生生的案例摆在这，我和文中的男孩一样，对妈妈产生了不应该有的想法。

唯一不同的是，文中的男孩是因为单亲家庭没有爸爸，长久以来和妈妈生活在一起，产生了不一样的情愫，从使他对自己的妈妈做出了有违人伦的事情，并且她的妈妈因为长期缺乏性生活，又怜惜自己的独子，并没有拒绝他。

而我对妈妈更多的是欲望，是从被胖子发的小说引导和我网购飞机杯，从生理和心里上产生的肉体欲望和占有欲，期待并且渴望和妈妈产生的禁忌之恋，对那种刺激的有违人伦的肏屄无比向往，使我每每想到，都会热血沸腾。

但如果说对妈妈只有欲望没有爱，那也不对，欲望源于爱，源于和妈妈之间的母子关系，这种关系之间的爱，延伸发展，让我对妈妈的爱产生了变质，但这种变质的爱，仍然是爱，只是两种不同的爱发酵在了一起。

烦躁的搓揉了下脑袋，我心里还是不甘心，妈妈已经是我的心魔了，如果不能肏到妈妈，我感觉我这辈子都有遗憾，还是先看看文章下的回答怎么说吧。

“你这母亲，做的也太失败了！你要正确的与孩子传播性教育！不能做出疯狂的举动！有时间和孩子解释清楚，告诉他这是最后一次！”

“母子不伦，天地难容，你根本不配为人母！”

“砰！”的一声，气的我直接把手机摔到了墙角，我实在是看不下去了，难道这真的是天地不容的事情吗？其实我明白我心里有一个正确的答案，但是我的脑子却在指挥着我不去往那个答案想。

我爱妈妈，并且想占有她，难道有什么不对吗？应该……应该是对的吧？我不禁有些恍惚了。

“王小伟！”

妈妈的一声惊喝，吓得我差点从电脑椅上掉下来，我抬头朝门口望去，妈妈围着围裙正一脸寒霜的站在门口，怒视冲冲的盯着我：“你作业写完了吗？！你就玩电脑！” “我没玩。”我反应过来，小声反驳。

“没玩？那你坐在电脑前做什么？”妈妈手中拿着汤勺怒气冲冲的朝我走过来，看着我电脑桌面上空空如也，不禁更加生气了，汤勺用力敲了敲桌面，还顺势重重的拍了我后脑一巴掌，瞪着我问：“那你的作业呢？！摆哪去了？！被你吃了？！”

“我……”我一脸委屈的撇着个脸，被妈妈逼问的都不知道该怎么解释了，气急之下，我不由得吼道：“电脑都没有开机，我能玩什么啊？！”

本来心里就烦躁，被妈妈这么打了一下心里就更委屈了，于是我越说越激动，我也没顾及妈妈的脸色和反应，一股脑把想说的全都吼了出来：“您每次都是，不分青红皂白就骂我，我做错什么了啊，您就打我！”

我这么一吼，妈妈也是突然蒙住了，或许是从来都见过我敢在他她面前敢甩脸子，妈妈也一时没反应过来，等安静了片刻以后，妈妈才僵着张脸，寒声说道：“那你作业写了吗！你马上就是高考了你知不知道？！”

吵到这个地步，我心里反而没什么畏惧的了，破罐子破摔，大声吼道：“高三怎么了！你每天就知道把成绩挂在嘴边，你有关心过我的生活吗？！是我重要还是成绩重要啊？！”

妈妈紧盯着我半晌，才沉声说道：“你重要，成绩也同样重要！再说！你活得好好的，你还要我怎么关心？”

“我……”在生活上，妈妈对我的照顾确实很周到，就算我出去玩没回来，妈妈也会给我留饭，我无力反驳，只是这时候认怂就是输了，所以我还是嘴硬道：“反正你根本不关心我的生活，只知道成绩！”说罢，我就把身体转到另一边背对着妈妈。

只是妈妈不会让我如愿，我刚转过身子去，妈妈就揪着我的耳朵，把我提溜了起来正对着她，盯着我沉声道：“是我这段时间对你太纵容了，让你越来越胆大包天。”

我心里一沉，立马想到的是妈妈昨天诱惑我，有没有让我如偿所愿，我偷偷用飞机杯惩罚她的事。只是因为妈妈不好意思当着我的面明说，妈妈不提这件事，那我也不承认就好了，我已经做好了挨揍的准备。

只不过没想到的是，妈妈虽然没有明说，但还是警告我：“以后！不准你用飞机杯了。”

我点了点头算是应了下来，但心里却有些不以为然，难道妈妈还能时时刻刻盯着我不成？

见我这无所谓的样子，妈妈气的酥胸起伏，直接又揪起我的耳朵，厉声道：“听见了没！”

“哦，知道了。”我还是那副满不在乎的样子，反正事情都已经摆到明面上了，只是还没有摊开了说。

“你……！”妈妈充满了无奈和愤怒，因为我这死皮赖脸无所谓的样子，表明了还是对她有想法，妈妈气不过，直接在我的脸上甩了一巴掌。我捂着个脸，把头扭向另一边，也不当回事，毕竟挨多了也就没什么感觉了。

妈妈见物理伤害对我已经没办法了，只能通过语言上来威胁我，盯着我寒声道：“王小伟！你非要让我摊开了明说对不对？！”

我还是梗着脖子不吭声。

“以后不准使用飞机杯了！听见了没？！！”妈妈厉声重新问道。

我一脸无辜的看着妈妈，眨了眨眼睛，说道：“我知道呀，您刚刚就说了。”

“啪！”妈妈给我的脸上狠狠的来了一巴掌，赤红着双眸，鼻息急促且沉重，怒视着我，沉着声音说道：“你知道我跟你说的是什么！别给我装糊涂！”

我当然知道，我在心里嘀咕了一声，但嘴上还是没吭声。

气的妈妈重新揪起我的耳朵，拽着我狠狠的前后甩了甩，我的身体也跟着前后摆来摆去，妈妈无奈又愤怒的盯着我：“你是非要气死我才甘心是不是！”

“我可没这么说。”我低声念叨了一句。

“你还顶嘴！”妈妈又狠狠的给我了我一巴掌，只是我都快被打的麻木了，根本没任何反应，还是一脸无辜，然后略带委屈的表情。

见我这幅样子，妈妈气的捂着额头，长长的叹了口气，无奈的看着我，扬了扬手里的不锈钢汤勺，“你非得让我用这个打你，你才知道疼对不对？”

看着那把长柄的不锈钢汤勺，我身体一紧，立马委屈巴巴的看着妈妈：“妈，别啊，我不想再进一次医院了，”

“那你知道错了没？”

我立马连连点头，“知道知道，我知道我错了。”

“以后还敢不敢了？”

“敢不敢什么？”我无辜的看着妈妈，揣着明白装糊涂，如果这次说不敢了，那下次再让妈妈发现，妈妈一定会更狠的揍我，毕竟我答应了妈妈，却出尔反尔，妈妈只会更加愤怒。但如果这次妈妈无可奈何于我，我也没答应说不敢了，那下次再发现，妈妈会觉得是上次没处理好，让我得寸进尺了。

一边是答应了却出尔反尔，一边是没答应却得寸进尺，哪个选择更好，我心里明白的很。

“王小伟！！”妈妈大吼了一声，拿着汤勺在我的屁股上狠狠的打了一下。

“妈，您还真打啊？”我委屈的揉了揉屁股，站着也没敢动弹。

“你当我逗你玩啊？！打死你活该！”妈妈喘着粗气，紧紧的盯着我。

“那您打死我好了，只要您不心疼。”我闭上眼睛，一副视死如归的样子。

“滚！”妈妈彪了句脏话，就气呼呼的拿着汤勺转身走了出去，自始至终都没好意思把事摊开了明说。

“晚上不准吃饭！”屋外传来妈妈愤怒的声音。

我坐在椅子上笑了笑，知道这是妈妈吓唬我的气话，当不得真。

把墙角的手机捡回来，刚刚母子乱伦的页面也关掉，心情愉悦的打开短视频。

……

等到了晚上饭点的时候，我神情紧张小心翼翼的趴在门口探出个脑袋张望了半天，也没看到妈妈的身影，刚挺直身板从卧室出来，就看到妈妈端着碗米饭从厨房走了出来，看到我以后冷哼了一声，就没再管我了，自顾着坐到沙发上吃了起来。

我自己跑到厨房盛了一碗米饭，然后拿了双筷子回到了客厅，看着妈妈冷着张脸也不搭理我，我嬉皮笑脸的谄媚道：“妈~”

“哼！”妈妈冷哼了一声，都没正眼看我一下，只顾自己小口小口的吃着。

“嘿嘿。”我傻笑了一声，坐在了妈妈的对面，扒拉了口米饭，然后就很自然的伸筷子夹菜，谁知妈妈一瞪我，直接把盘子都给挪到了她那边。

我愣了一下，紧接着傻笑两声，又伸筷子去夹另一盘菜，谁知妈妈直接伸出筷子把我的筷子给拨到了一边，冷哼一声：“吃你的米饭。”

“啊？没菜我怎么吃？”筷子伸在半空中，我一脸的郁闷。

“没菜怎么不能吃？”

“没菜怎么吃？要不您吃一个我看看？”

“闭嘴！”

我连忙闭上了嘴巴，眼巴巴的看着妈妈，再看看盘子里的红烧肉，脸上写满了我想吃。

见我吃瘪，妈妈很是得意，还荡了荡翘着我美足，把我看的是口干舌燥，察觉到我的眼神不对劲，妈妈立马把脚放了下去，用眼神狠狠的瞪了我一眼。

我连忙把眼神挪开，装作若无其事的样子，小声埋怨道：“给我吃两口怎么了嘛。” “想吃？”妈妈饶有意味的看着我，笑眯眯的问道。

我赶紧点头应道：“想吃。”

谁知我话音刚落，妈妈立马就换了个脸色，寒着张脸：“那你以后还敢不敢了？” 一听妈妈问的话我就明白是什么意思，索性直接闭紧嘴巴不吭声，相比以后的性福，我觉得这两口红烧肉也不是非吃不可。

见我又装聋作哑，妈妈怒冲冲的盯着我：“饿死你算了！”说罢，妈妈夹了块红烧肉放进嘴里，瞪着我用力的咀嚼嘴巴，吓得我也没敢出声反抗。

于是，我眼巴巴的看着桌子上的红烧肉，嘴里扒拉着无味的白米饭，而妈妈有滋有味的吃着红烧肉和素炒西蓝花，时不时的还夹块红烧肉馋馋我。

半晌。

我冷不丁的说了句：“妈，您不是减肥吗？”

这一瞬间，空气仿佛都静止了，妈妈那双伸到红烧肉盘子里的筷子也不动了，看了看我，又看了看红烧肉，紧接着抿了抿红润的嘴唇，犹豫了片刻，最后还是慢吞吞的伸回了筷子。

而我等的就是这一刻，待妈妈的筷子一伸回去，我立马就把盘子给搂了过来，然后端起来就往碗里倒。

“你……”妈妈诧异了一声，立马反应了过来，但也阻止不及了，眼睁睁的看着我把剩下的红烧肉全倒进了碗里，妈妈咬牙切齿的盯着我，啐骂道：“王小伟，你可真不要脸！”

“嘿嘿~”我笑了笑，低下头就开始狼吞虎咽，正是长身体的时候，消化的也快，肚子早就饿的呱呱叫了。

到最后妈妈实在是看不下去了，拿筷子敲了敲我的碗边，呵斥了句：“你饿死鬼投胎啊？怎么不噎死你！”

我抬起头傻笑一声：“噎不死，您做的红烧肉百吃不腻。”回应的同时，还顺带拍了句妈妈的马屁。

妈妈素手一遮额头，低眉瞥了我一眼，直接把脸转到了另一边，显然对我无语至极。 我一边扒拉着碗里的饭，嘴里还含糊不清的说道：“妈，您做的红烧肉实在是太好吃了。”妈妈一脸没好气的看了看我：“吃也堵不上你的嘴？”

“堵得上堵得上。”我讪讪一笑，低下头接着干饭。

……

不一会，妈妈吃完碗里的最后一口米饭，放下碗擦了擦嘴就回卧室了，而我又去厨房盛了一碗米饭，吃了个饱饱的才算完事。

俗话说饱暖思淫欲，更何况我精力旺盛也不知道什么叫做节制，坐在沙发上满脑子都是妈妈的身影，幻想着能在沙发上狠狠的肏妈妈一顿。

看着刚才妈妈把沙发上坐下去的浅浅的痕迹，我脑海里立马出现了妈妈肥硕的翘臀，被浅白色的居家裙宽松的遮掩着，走起路来一扭一扭的，那样子简直就是我的一剂春药。 把手伸到妈妈刚刚坐着的位置，我眼中闪过一丝贪婪的色欲，轻轻地抚摸起柔软的沙发，就像是抚摸在妈妈的肥臀上，往妈妈卧室的方向看了眼，我犹豫了片刻，最终还是没忍住把身体趴在了沙发上，一张脸拱在妈妈刚才坐着的位置，深深地嗅了嗅，一股淡淡的香味钻进我的鼻孔，感觉像是拱在妈妈的屁股上，时刻刺激着我的内心。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 两败俱伤
────────────────────────────────────────

当夜，我睡着睡着就感觉有些不大对劲，猛地一睁眼发现——

艹，自己怎么双手双脚都被捆住了。

我拽了拽手腕，发现手腕那里用皮质的拘束具给套住了，而那结实的皮质手铐用锁链连接着一直拉到了床头，脚腕上也有差不多的装置，整个把自己给弄成了一个“大”字。 我用屁眼想都能想到这是妈妈干的好事。

我直接招呼了一声：“妈——！”

“唰——”床罩帘幕被妈妈给瞬间拉开，她手中举着奶白色的充电式小夜灯站在外面面无表情地问：“我在，请问您这是……哦豁，您还真有兴致，把自己给束缚起来，我还不知道您有这种癖好呢...”

“妈，你给我装什么蒜！这就是你干的吧！”

顺着灯光看去，我注意到妈妈上身穿着修身米白衬衣，下身却穿了条高腰半身一步裙，酒红色的纯棉面料，如同保鲜膜一般纤薄，紧紧贴合在那火辣性感的腰身上，忠实勾勒出女人顺滑的肉感曲线。

两条笔直修长的美腿上则破天荒地穿了条光滑发亮的黑色丝袜！这双丝袜有着极其优雅的油光质感，表面光滑如镜，透映出细微的光芒，犹如第二层肌肤一般紧紧贴合包裹着母亲浑圆如柱的肉感长腿，这双熟女肉腿看上去坚实而肥润，尤其是大腿处娇嫩的肉脂，在紧绷的丝袜压力下变得异常显眼，像是随时都可能突破束缚般的丰盈。

她还戴上了如同黑丝袜一般的黑色的细密纱网手套，在小夜灯的映照下显得很是幽暗神秘。

那双魔鬼般纤细修长的小腿，更是差点要了我的命。随着母亲轻轻抬起小脚，不同角度的光纤照射到那圆润腿肚时，细腻丝袜的表面便会反射出微微的亮点，在丝袜的紧致包裹下，母亲小腿的平滑形状被清晰地展现出来，一小块腓肠肌在腿肚上略微浮现，看上去既充满弹性又满载水分，让人不由自主地想要触摸，感受那嫩滑紧致的质感。母亲向后抬起一只小腿，大腿根部最为丰满的部分立刻受到挤压，变得更加显眼，甚至可以看到那成熟女体大腿肉脂因紧压，而与挺翘肥臀夹击出的淫荡臀线！

眼前母亲这身风骚性感的装扮，实在是过于诱人。伴随着她蜂腰桃臀不经意间地轻摇慢晃，那份绝美的弹软质感不需要触摸，仅仅靠双眼目视便能感受地彻彻底底。当然，如果可以用自己的鸡巴狠狠攻锤纤腰下这对肥嫩圆润的巨臀，仔细品味那淫荡多汁的熟母大屁股在撞击下不断翻滚出的夸张肉浪，那一定是极佳的享受……

我还在一边无法自拔，癫狂意淫着母亲这具超S型人型榨精美肉时，她却好似感受到我那犹如实质的目光。

她还把头发全都给盘在了脑后，弄了个类似于阿尔托莉雅的发型，显得成熟而又有气质。

“呼……”妈妈忍了忍笑，硬生生地演戏道：“儿子还真是有趣呢，罢了，既然你喜欢这种Play，我也未尝不能奉陪，还请儿子稍等。”

说着，妈妈就先踩上床，在床柱上按了一下按出一个挂钩来，把小夜灯给挂了上去。 我拽了拽手脚的锁链，好家伙铁索发出了“哗啦哗啦”的响声，可手铐与脚镣都是纹丝不动。

我这才想起来，这东西是我之前偷偷上网购买，准备给妈妈买着用的，没想到没有在妈妈身上用，反而用在了自己身上。

妈妈下床穿鞋的时候，刚好正对我面门的，就是她那形状宛如蜜桃般滚圆挺翘的夸张肉臀，特别是现在这样弯下腰肢，打直双腿的姿势，让那对熟母肥臀的饱满度在这一刻被极致放大，几乎让这套红裙显得有些力不从心。由于一步裙的紧致包裹，两瓣蜜桃相互挤压，彼此的嫩肉因压力显得更加饱满鼓胀，仔细观察裙面上被略微撑开的布料，都差点能看清紧绷丰满肉臀的光洁表面，仿佛只要轻轻一触，就能感受到它们内部紧实的脂肉和即将溢出的汁水。

母亲这时也已经穿好了鞋，不是平时穿着保守的平底鞋，这竟是一双11公分高的红底黑面超细高跟鞋！漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头尖细，露出整个油光黑丝包裹的圆润脚背，在超细高跟鞋的顶压下形成一道略带虐恋的美丽弧线。

母亲在这双性感尖头细高跟鞋的加持下，足足接近1米78之高，骨肉均匀，修长圆润的双腿在黑色丝袜下展示出清晰饱满的线条，不得不说，高根鞋生来就是为女人，尤其是我母亲这种胸大臀肥的女人设计的。11厘米的高根迫使她不得不高高踮起两条模特腿，这样就会挺胸翘臀，展露出成熟女性所独有的魅力。

妈妈欠了欠身潇洒离去，留下我一脸懵逼地等着。

几分钟后，妈妈回到了床上。

她双手里托着一个银质的大托盘稳稳当当地走了进来，我伸长了脖子看着，但却始终只能看到托盘底，妈妈不紧不慢地说：“别紧张，我很快就会让您舒服起来的，变态儿子。”

“...”

等妈妈把托盘放在床上我才看到那里面到底是什么东西。

一瓶塞着软木塞的红酒，一个高脚水晶杯，一瓶大号的润滑液（附带发热效果），一个我熟悉的不能再熟悉的飞机杯，一条叠好的干净过膝袜，还有叠好的白毛巾和一盒纸巾。

啊？不对，等等，飞机杯？

注意到了我怀疑的视线，妈妈爬上床捏起了飞机杯说：“这个啊~，不是变态儿子经常用来欺负妈妈的吗？妈妈相信你不会步认识这个吧？”

“...你都认识我会不认识么？”

我黑着脸嘟囔道。

“说的也是，是我唐突了。”

妈妈完全不在意我的表情，只是坐上床，彻底掀开了我身上的被子，把被子卷得扔到了床下，她自己也来到了我左侧，把托盘什么的都放在了脚边。

妈妈装作乖巧地躺在了我腋下闭上眼说：“那么，晚安。”

“喂...！合着你拿了那么一堆东西过来是逗我的？！”

“原来如此，变态儿子你看我说什么，有这种想法的话你就早说嘛~”

妈妈努力憋笑，保持着侧躺的动作轻松勾起手解开了我睡袍的腰带，也顺势把睡袍给拉到了两侧，露出了他年轻结实的精壮身躯，以及...那不知何时已经一柱擎天的鸡巴。 “欸——”妈妈趴在了我侧腰那里，用毫无起伏的语调假装惊奇地说：“儿子你这里勃起得好厉害，莫非其实很喜欢这种Play？”

“晚上睡觉被别人叫起来的年轻男人都会勃起吧，妈妈，你明明知道还问我！” “嗯，嗯，果然如此么。”

妈妈游刃有余地无视了我的话，双腿微微交错摩擦着，前倾着身子张嘴缓缓吐下了一口透明的拉丝津液在我鸡巴上。

温热的津液从顶端一直缓缓流淌下去，弄得我一时间痒痒的，想笑又不敢笑。

妈妈抬起右手，用中指指腹按在了我鸡巴顶端，故意来回挤压把鸡巴弄得东倒西歪，又嫌弃地拿左手托腮俏皮地说：“儿子，今天妈妈因为你表现不好，惹得妈妈生气打你，真是不好意思...”

“不不不，妈妈，你不用道歉，更不用做这种事情。”

我是个比较偏向S的人，如今我变成了M的一方，除了新鲜感之外还有浓浓的违和。 但……等等，被妈妈这么弄好像也不坏。

“为了防止你这个已经品味过妈妈小穴的变态，在这期间做出什么禽兽不如或者违法犯罪的事情，妈妈觉得自己有必要帮你处理一下积攒下来的性欲……”

说着，妈妈吐上了更多的津液，用那丝袜触感的黑丝网手套调戏着我的鸡巴，把食指和拇指箍成了一个灵活调解大小的小圈儿，从我鸡巴顶上套下，直套进那肉冠沟里，如同用扳手在拧螺丝一样缓慢地左右活动着。

“呃啊啊啊啊啊……”

我立刻有些禁受不住，别扭得扭起了身子。

但我四肢都被紧紧地束缚住，也就除了扭腰之外做不到别的什么事情。

“儿子你别乱动，妈妈都要抓不住你的鸡巴了。”

“妈……呼……呼……你别一上来，就碰那么敏感的地方好吗？”

我有种突然想射但却射不出来的感觉。

妈妈依旧是一副笑意盈盈的脸，她没有回答，只是优哉游哉地换了个侧坐的姿势，拿起托盘里那大号的水溶性润滑剂，用拇指起开塞子，倒过来举到我鸡巴上面，轻轻一挤就挤上了一坨，让其缓缓顺着鸡巴流下。

而后把那润滑剂瓶子嘴对准了通红的飞机杯挤了一点儿，肉眼可见地挤了进去。 最后，她放下润滑剂，抓起红酒来拔出只塞了一点点的软木塞，给自己到了四分之一杯，塞上塞子，捏着杯脚轻轻晃悠着杯子说：“儿子你还记得这这瓶酒么？”

我一时无语，但我当然记得，这不就是妈妈当初听到爸爸要回来，特意买的红酒吗。 “看来儿子你还记得，真是太好了。”

妈妈淡淡地抿了一口，将酒杯举在了我胸口，又慢悠悠地倾斜了过去，直将凉丝丝的美酒拉成了一线，尽数倒在了我胸口，顺着我有力的胸肌和腹肌的线条一路向下滑落过去，又一样流淌向身体两侧。

接着，妈妈捏起了那枚飞机杯抓在手里，俯身过去贴在我侧身，用冰冷无比的眼神盯着我，伸出粉嫩的香舌在我沾着美酒的乳头上“吸溜”一口滑了过去。

我猛地打了个战栗，同时妈妈右手食指与拇指也握好了飞机杯，用其余指节做辅助，缓之又缓地把我的鸡巴给套进了其中。

我舒服得要叫出声来，我下意识要挺腰，但妈妈却松开了手，不让我自己获得快感，只是按住了我的肩膀把我给按了回去，然后继续用那条温润的香舌在我乳头上，在我光滑结实的胸口轻轻舔舐。

我又痒又舒服，忍不住哼出了声，但好歹是沉下了屁股，如此，妈妈才又用右手握住了那只套上了肉冠的飞机杯，继续向下沉去。

本来就带有发热感效果的润滑剂让我的鸡巴变得无比燥热了，那凉凉的飞机杯也变得像是女生的小穴一般舒适，我被妈妈舔舐着乳头，握着飞机杯从顶端套到底部的那一刹那，我觉得自己的魂好像都会被抽走。

“呃——”

我倒吸凉气，试图活动一下鸡巴，但妈妈立刻松手，这让我愉快又痛苦，看向妈妈的眼神都不禁带有了几分求饶的意思。

不过妈妈对其完全无视，她右手握着飞机杯搓动我鸡巴的速度极慢，但舌尖的舔舐速度又很快，不一会儿刚刚倒下的美酒就已经被舔舐干净了，妈妈又打开了瓶盖，倒入了一丢丢，一口饮尽。

但她并未完全喝下去，而只是含在了口中，把飞机杯给按在了鸡巴根部，露出了上端和顶端那涨得发紫的大肉冠。

随即，她俯身把那沾满了润滑剂的鸡巴前半段给整个含在了嘴里。

酒精瞬间刺激起了我的黏膜，让我觉得像是火烧一样，又疼又酸，还有东西在往鸡巴里面钻着，但妈妈的灵舌迅速裹了上来，嗖嗖地带着美酒刮过了我肉冠的缝隙，不放过顶部任何一个角落，同时左手也像是我捻动女生乳头似的，在我乳头附近一下下轻轻画着圈儿。

这一切让我痛苦又快乐着，我想要喊叫，但又觉得太过丢人，只好拼命抑制着，努力试图抽回双手，可这一切自然都是徒劳。

在这样的刺激下也不知道过去了多久，我感觉自己竟然要射了，但还没等我说话妈妈就倏地抬起了头，拿纸巾擦了擦嘴，把嘴里那混合着润滑剂的酒精给一口喝了下去。 “……”我真是要哭了一样看着她说：“妈妈你……我平日待你不薄啊！”

射精都不让我射，你这个妈妈也太过分了！

“儿子……还记得妈妈说说过的话么？”妈妈舔舐起了我的耳廓，等我鸡巴冷静下来之后又缓缓地撸动起了飞机杯道：“有些东西酝酿的时间越长越美味。”

“我……！”

我真想骂娘，我现在只有一个念头，就是射精，射精，还是射精。

妈妈勾引我数次要射了就会停下，直到我真的有些生气了，妈妈才终于将指尖点在唇边轻笑着说：“来，我亲爱的儿子，跟着我说，我是一个喜欢丝袜美脚的变态，我最喜欢舔妈妈的美脚了。”

说着，妈妈向我的脸那边伸着腿侧坐了过去，双脚故意摩挲着在引诱我。

“我……”

尽管我心里确实是那么想的，但说出来还是有些羞耻，可不说就迟迟无法射精，无奈我也只好抛弃了羞耻心大声复述了一遍。

于是，妈妈满脸笑容地评价道：“不愧是变态儿子，真能说出口来……那么，作为妈妈，我也就只能向你献上美脚之处刑了。”

说着，妈妈直接将脚伸过去按在了我脸上。

我痴迷地吸吮着她的脚掌和足趾，又亲又闻，尽管并没有什么让人不舒服的气味，但那种感觉还是直冲脑门，让我不断挺着腰。

“啊啦啊啦，你还真是可爱，没办法，谁叫你是我最爱的儿子呢，我就大发慈悲地让你射精吧。”

说着，妈妈伏在了我腰间，把温热的津液吐满了我的鸡巴，一把捏住了那已经黏黏糊糊一塌糊涂的飞机杯，极速地上下套弄了起来。

不出半分钟，我的第一股浓精就喷射了出来，但妈妈早就提前将嘴唇贴在了那里，张开嘴让滚烫的精液直往自己嘴里喷。

尽管我的量太大她喝不完，但不让这东西喷得满床都是还是可以做到的。

在我射精渐熄的时候，妈妈又含着满嘴的白浊低下了头，混合着唾液与精液把我那还在涌出精液但却射不太高的肉冠给含在了口中，努力一吸，更是激得原本已经堪堪冷静下来的鸡巴再度爆发出了勃勃生机，直射满了她湿热的口腔。

许久，妈妈抬起头来，半掩着唇分三次咽下了这股浓烫的精液，由于实在是浑浊而粘稠，甚至还沾在了她的咽喉里，她不得不把正被我给舔得满是唾液的双脚给抽回来，擦擦手，给自己倒了半杯红酒饮下，冲散了黏在喉咙和食管壁上的精液。

“咳咳……”

轻咳两声，妈妈将红酒饮尽，她并没有帮我用口交打扫鸡巴的打算，反而是继续保持着那副兴奋至极的脸，转身面向我，捧着我喘个不停的脸说：“儿子，看你对着飞机杯都能射得这么开心，不如之后你就一个人想办法处理吧？想必不用妈妈来帮你，你也会一个人乐在其中来着。”

“妈，你TM是想杀了我吧！？”

我涨红了脸大声抗议。

“嘘……”妈妈竖起食指点在我唇边幽幽地说：“还有一件事，被你抓住把柄的赵老师，你最近对她搞了什幺小动作？”

“哦……”我松了口气，眯着眼满嘴跑火车道：“她让我睡了一次，你相信……嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

没等我问完，妈妈便一把捏住了那还套在我鸡巴下半部分的飞机杯，手上用力用得像是要捏断我的子孙根似的，毫不留情不说，甚至还有些打击报复的成分在里面。

“你还可以再回答一次。”妈妈也眯起了眼，阴沉地贴在我耳边说：“对妈妈说谎可不是什么好习惯，我从来没教过你这种事情吧？下一次就以同样的力度捏你蛋蛋了。” 毕竟妈妈与我互相都是完全信任，所以除过妈妈心照不宣的嘴硬之外，两人互相对很坦诚。

“妈，我看你TM迟早是要杀了我……”

“你要是真哪一天死在了妈妈肚子上，那还真是让我有些头疼，所以麻烦你把这过剩的精力用在你未来的妻子身上，好了，所以真实情况是？”

“没有，没有和赵老师有什么接触，她最近都一直在躲着我。”

我完完全全实话实说道。

“原来如此，那倒是恭喜。”

妈妈一听就知道我在说实话，于是便松了松手，顺带缓慢地把套在我鸡巴上的飞机杯给摘了下来。

那速度，简直像是生怕我“白嫖”去一丝多余的快感似的。

回头瞟了一眼那被舔得发湿浸润的足部丝袜，妈妈别扭地舒展了脚趾，把丝袜那里给撑得缓缓开合扭曲着，她伸手摸了摸，又说：“那么，这双丝袜今晚就到此为止。” “啊？？妈，你这么浪费？快，把脚伸给我。”

“已经舔过一次的丝袜就和已经用过一次的安全套一样，就算我能勉强奉陪你这样不洁的性癖，但从卫生和安全方面来看重复利用都是完全不可取的，所以儿子，妈妈无法答应你的要求。”

说着，妈妈便向后靠了靠身子，把双腿横在我腹部，两手从大腿附近轻轻撩起裙摆，两手一起捏起了左腿上的油光黑丝袜袜口，倏地向前轻轻推去。

褪开的丝袜里露出了无比白皙的腿脚，这就像是一幅在我面前悠然展开的画轴，彻底迷住了我的眼。

妈妈显然知道她这样脱袜子对我的杀伤力有多大，她一向都对自己的美貌相当自信，因此，也颇有些色气满满地朝我歪了歪头，露出了美妙的颈子，嫌弃地笑道：“儿子你还真是相当喜欢我的腿脚呢……变态……”

“嘶——”

我觉得被这种眼神看着，又亲眼注视着她脱丝袜真是一种极致的享受。

而且，女生脱丝袜的动作实在是有够色……单单是看着我就觉得能多吃三碗米饭，如果再捧过她刚脱下丝袜的美脚舔舐一番足趾就更美了。

妈妈如法炮制地脱完了右脚的油光黑丝袜，她并没有急着穿新的一双，而是先用消毒湿巾擦了擦脚丫，完完全全把依旧一柱擎天的我给晾到了一边，任凭我怎么呼喊都不答应，让我很是心焦。

一切完毕，妈妈换上了一双新的吊带袜，妈妈见我的眼像是要长在她腿上一样不挪开便暗自轻笑了一声，扭身把双脚朝向了我，用手撑住身子不躺下去，按住裙摆中间的部分挡住腿间那美妙的内裤，抬高右脚打直，如同钓鱼一样伸向了我唇边。

“吸溜吸溜~~”

我努力抬头去舔，但每当我抬高一点儿妈妈便会也抬高一些脚，让我的舌处在刚好能差一丝丝就能舔到的状态，重复几次后我一无所获，恼怒地“fufu”出着气瞪起了妈妈。 这妈妈还真会吊人胃口，而且她也太小气了吧，内裤都不给看一下？

“想看么？”

妈妈收回了脚，在我右侧鸭子坐着，缓缓分开了并拢在一起的膝盖。

“咕咚……”

我咽下了一口唾沫。

想看……倒也确实是想看，妈妈内裤的风情也依旧不会改变，毕竟它的使命就是包裹遮掩住那一小块让人朝思暮想的柔软之地。

“但是不~行，一直都随便给你白看，今天不给你看。”

妈妈晃了晃食指，坏坏地眨了眨眼。

我肚子里一时间有数万头羊驼在狂奔。

“但是……”妈妈又改换了坐姿，侧躺着把左脚伸向我面前问：“想舔么？”

“想……”

“那就请你向我大声承认，‘我是个最喜欢又舔又闻妈妈丝袜美腿的变态人渣儿子’，说吧，说完了我就满足你的这份愿望。”

妈妈将食指点在我肿胀的肉冠上，像是在玩不倒翁的玩具一样一下下地前后推来拉去。

“……非得要我那么说才行么？”

我心里满是怨念，不得不说，这话有几分羞耻，但又感觉正中靶心。

“是么？你不说也完全可以，反正我的脚也不是性感带，被你舔着一样不会有什么舒服的感觉，只会觉得恶心和痒罢了。”

“艹！”我被逼得没办法，只好大声说：“我就是个最喜欢捧着妈妈的丝袜美腿又舔又闻她的腿脚，还爱钻她的裙子舔她小穴的变态涩晴人渣！”

“啊啦，你还真是挺会说嘛~，都补充了一段内容……那么，这是给你的奖励。” 妈妈愉悦给她自己倒上了半杯红酒，稳稳当当地用右手托着站起了身，向前半步，左手拎起了裙摆不住向上提去，抬起右脚伸向我面前。

我双眼从她脚底瞬间就钻向了她裙底。

现在妈妈穿着的内裤是……艹，她没穿？！

妈妈并没有穿内裤，至于那美妙的肉缝倒是没看到多少，妈妈又改换了姿势，让我难以一窥了。

尽管如此，这样如同偷窥一般，仰视女孩子裙底，看她肉缝的感觉还是让我内心怦怦直跳，刚要软化的鸡巴又迅速变得鼓胀。

“哦豁，看样子你看见了……你究竟是有多变态啊？”

妈妈不等我回话，只看我张嘴的那一刻便直接把右脚足尖给伸进了我的嘴里。

我心满意足地仔细品味了起来，再也不计较妈妈之前的吊胃口了，丝袜细密的网格摩挲着舌尖，而那里面包裹着的美脚则温热又柔软，像是在给舌做着按摩一样活动着。 我用舌尖裹着妈妈的足趾，而妈妈则用脚趾夹弄起了我的舌，一时间瞧着自己现在这副不要脸的姿态也有些脸红。

但她要做的还不仅限于此，很快妈妈便端起了右手的红酒杯，向前举着放在了靠近右腿小腿的部分，贴在腿面上倾斜着杯口缓缓倒了下去。

美酒浸透了丝袜，黑丝染上了丝丝血色，液珠顺着光滑的足面迅速朝下流淌着，直至足尖，又被我的唇舌给沾走，混合着唾液被我一口一口咽下，继续痴迷地吸吮着那美味柔糯的足趾。

“变态……真是变态……真不知道未来的未婚妻看到你这副模样的话会怎么想，大概会尴尬到晕过去吧。”

妈妈彻底倒完了美酒，又提高了裙摆让我一窥裙底风光，最后斜眼冷声道：“儿子你这条淫虫还是早早地死了更好一些，另外，能请你不要一边舔我的脚一边对着空气挺腰吗？那样真的很难看……”

片刻后，妈妈收回了脚，在我腰间侧坐了起来，把腿脚伸向我侧脸附近，但又不让我能舔到。

“这次又是要做什么？话说你还不给我解开锁？”

大半天的就射了一次，而每当我觉得兴奋度要降低时妈妈就又会刺激我，却不给我真正的甜头吃，真是让我发恼。

“别担心，重头戏现在才开始。”

妈妈抓过了刚刚她脱下的那双丝袜，选了没怎么被我舔的那一只握在手里，又将其一直捏，直到捏得首尾都几乎纵在一起，像是一只普通的短袜时才停下。

另外一说，丝袜这东西穿的时候也得这么穿，直接像是普通短袜一样拎住袜口塞进脚是穿不进去的，必须先把脚给包进去，再慢慢往上拉。

“你这么一说，我怎么突然有点儿慌？”

“那你说喜欢妈妈的时候，怎么不见你慌呢？”

“呃……”

她抓过了还沾着我精液的贯通式飞机杯擦了擦，把丝袜给完全捏扁，用食指戳进丝袜去，从袜口戳到足尖的部分，又把这食指穿进了飞机杯的甬道，从模仿女阴的而做成的入口穿进去，直戳到出口附近，换用中指勉强戳出来，捏住往外一拉。

重重叠叠嵌套在一起的丝袜被拉出了一小截，但这并不是结束，妈妈暂时放下拉出来的部分，把袜口也往外翻着，反着把飞机杯给从下到上包裹了起来。

而后，妈妈把能外翻的部分都给翻了出来，用剪刀剪去多余的部分，把外翻的部分和从里面拽出来的那部分给紧紧地扎在一起。

飞机杯已经看不出原本的样子了，原本通红的飞机杯，现在像是个黑色的不明零件一样，有种诡异的感觉，又像是个幽深的黑洞，让我有些紧张。

妈妈游刃有余地把润滑剂给“吧唧”一下挤在了手上，接着便嫌弃地握住了我期待不已的鸡巴，上下仔细搓弄了一番，在刺激我继续勃起的同时，也给我鸡巴从顶端冠沟到根部都仔仔细细地涂满了润滑剂。

而后，她又将润滑剂的注入口塞进了飞机杯底面那个“黑洞”，用力一挤，挤出了许多在里面，把丝袜都给浸润了。

我一看，嗓子里“咕咚”了一声。

妈妈把润滑剂给盖好，握着那个“黑色零部件”靠近我鸡巴时我才终于明白她想干什么。

但现在求饶也有些晚了，妈妈十分期待我的表情，压根不去看我的鸡巴只盯着我的脸在看。

“妈，不要啊，你这是两败俱伤啊！！！！！！”

下一秒，妈妈将我的肉冠给抵在了那东西入口处，左右旋转着轻轻研磨了起来。 那种又酸又有些疼但又很舒服的感觉让我直接扭得像是条蛆一样，脸上也顿时纵成了一团。

同时妈妈也感受到了那种疯狂的刺激，而我也能感受到妈妈体内的每一分变化。 再下一刻，妈妈便慢慢向下按动了改造后的飞机杯，让它将我的鸡巴给缓缓吞入进去。

我一瞬间有种鸡巴要被那东西吸走了离体而去的感觉，不对，要被吸走的并非是鸡巴，而是还没喷发出来的精液。

“咿呀……”杨仪敏也不由自主的发出声音。

明明快感还没突破那个阈值，肉冠却已经在大呼自己“顶不住了”，我双眼瞪圆倒吸凉气地勉强告诉它“你要冷静点儿”。

“呵……男人。”妈妈用颤抖的声音刺激着我，显然妈妈也不好受。

妈妈嫌弃地在我那被丝袜包裹着的鸡巴上“噗”地吐了一口唾沫，一瞬间直接将改造过的丝袜飞机杯给按在了我鸡巴根部。

我整个人的身子也在这时候彻底抖了抖，我感觉自己的意识都要飞走了似的，双手双脚的锁链齐齐作响，脸上也有些发抽。

“真是根下流的无用之物，” 妈妈轻柔地上下搓动起了丝袜飞机杯，带着一副不屑的口吻说：“呐，儿子，其实用剪刀剪掉它也完全没问题吧？”

“嘶……啊……”

我在极力控制自己秒射，我没想到有朝一日用飞机杯也能这么舒服，本来被妈妈握着飞机杯帮我用已经挺舒服的了，但在里面套上丝袜之后又是一番截然不同的感觉，鸡巴在摩擦那里面的粒子和褶皱的时候都会被那沾满了润滑剂的丝袜给一并摩擦，一上一下让我的身子高度紧绷着，根本听不到妈妈在说什么。

“原来如此，已经完全变成快感的奴隶了么？真是可悲的儿子……”

妈妈见状，上下上下极速用力套弄了起来。

这一次还不到五分钟我就已经忍无可忍，在曾经包裹在妈妈美脚丝袜的包裹下可耻地射出了精液。

妈妈狠狠地把丝袜飞机杯给按到了我鸡巴根部，一两秒后又缓慢向上一抽，而后又用力握紧向下按下去。

“啊……啊……”

我几乎瘫软在床上深呼吸了起来，那一刻妈妈眼中的我脖颈的经脉都变得笔直凸起，像是要从皮肉里蹦出来一样，浑身上下肌肉都紧绷了，射精的那一刹那倒是全部放松，把一切都集中在了鸡巴上。

由于丝袜的阻挡，尽管我第二次射得比第一次还多，可依旧也没射得到处都是。 …………………………

此刻，杨仪敏也是全身是发抖，儿子的龟头在甬道内慢慢移动，感受着皱褶凸起的肉壁吸吮，温柔地剐蹭着，每次深入多一点，她都会瞪大眼睛，颤抖着娇躯，从喉咙里发出酥媚的呜咽。

鸡巴在甬道微微受到阻碍这才停下，此时妈妈眼神迷离地看着飞机杯和儿子的交合处，等了一会，杨仪敏用力的将飞机杯把儿子的鸡巴完全包裹进去，自己腔道里的鸡巴再次带着极强的压迫感和的力量感，直直的撞到了她的花心上。

“哦哦哦哦哦……”

这突如其来的插入险些让杨仪敏昏死过去，淫穴里塞得满满的，被填充的感觉不断从中传来，鸡巴实在太大，只一下就顶到了头，小腹上凸起一条长长的棒状，连子宫都被顶得变了形，子宫颈牢牢卡住龟头前端，大股爱液倾泻而出。

不待妈妈喘口气，她抓着飞机杯的手就开始了毫不留情的连续肏弄，飞机杯高速出入儿子的鸡吧，不断捣出黏糊糊的淫汁，阴囊打在飞机杯的臀肉上发出啪啪声。龟头充分剐蹭着内侧的嫩肉，令无数褶皱卷起来，难以复原。

“咿呀啊啊啊……好粗……好烫……小穴要裂开了……呀啊啊啊啊……不行……不行了……

受不了了……呀啊啊啊啊……唔唔唔……要被干死了……要被干死了呀……小穴要烂掉了……要烂掉了哦哦哦……好幸福……再来呀……快点进来呀……把妈妈的骚穴肏烂呀啊啊啊啊！” 妈妈纵情呼喊，淫靡浪叫的音色似乎已经失去了控制，不复先前的柔和，不断引导着儿子对自己尽情的宣泄欲望。

杨仪敏感受着下体接连传来的撞击，只能被动挨打，坚硬的鸡巴一次又一次的戳在花心深处，惹得小嘴都不由自主地张开，努力着想要并拢双腿，实际却只是徒增淫趣。 将手掌放到那鼓胀乳球上用力按压揉搓，电流般的快感随之散布杨仪敏全身，让本就紧致的淫穴再度收缩几分。

拼尽全力地抽插让鸡巴尽最大努力，从层层包裹的湿滑肉壁中享受极致快感。那张被鸡巴插得合不拢的淫嘴里流出大量爱液，妈妈脖颈上扬，一对硕大乳球胡乱蹦跳着，香艳糜烂的氛围充斥在房间内。

被丝袜包裹着的龟头继续向前钻探，挤压着柔韧的子宫颈，试图缓缓进行一次重复耕耘。

妈妈抓着飞机杯的手因为发酸了，停了一会，妈妈和我也就引来了喘息的时间，但是我万万没有想到，妈妈换了一只手。

鸡巴又一次撞在子宫壁上之后，杨仪敏又开始颤抖起来，鸡巴给蜜穴内壁带来摩擦感，在这样接连不断的刺激当中，杨仪敏渐渐感觉到鸡巴变得更加坚硬和膨胀，一种奇妙的感觉在身体内流淌蔓延。

俩人的喘息声越来越大，在鸡巴凶猛无比地顶撞下，蜜穴一次又一次被进入到最深处，鸡巴穿行在蜜穴内发出的噗嗤噗嗤水声，与外头的雨声相比，显得格外清脆。

噗嗤噗嗤噗嗤——

不间断的抽插淫水声成为了这场大战的最佳伴奏，一层层的快感波纹从交合处向全身扩散，这是杨仪敏最为期待的时刻，每当鸡巴插入到自己小穴最深处的时候，传来的刺激都会让她舒服的闭上眼睛。

她的世界仿佛凝固在这一刻，唯一的动作便是抓着飞机杯上下运动的动作而晃动身体，其他一切都已不重要。飞机杯和儿子的结合处由于淫水过多，随着鸡巴的大力抽插，杨仪敏甚至能听到那黏腻的声音，每一次的撞击，下体都会喷出更多爱液。

杨仪敏被肏到高潮迭起，大脑中霎时空白一片，下体小穴之处传来的快感讯号纷至沓来，弄嘴里的呻吟根本控制不住，口水也从嘴角流出，一副标准的淫荡阿黑颜。

被粗大鸡巴征服的小穴像一张轻薄无礼的小嘴般贪婪吮吸着棍身，似乎想要将整根鸡巴全部吸进穴里。

“哦哦哦哦哦……好爽啊……就是这样……肏死妈妈吧……干死妈妈吧……我的大鸡巴认真……嗯啊……要升天了……妈妈要被干死了啊……哦哦哦哦哦！”

忽然，在那膨胀到极致的鸡巴即将崩溃的瞬间，闷哼一声，下体往前用力一顶，龟头好似突破了什么屏障，进入了花径最深处，精液透过丝袜，一股滚烫的精液便浇灌在杨仪敏，敏感的花房口，灼烫刺激得花房口一阵收缩，继而从小穴的缝隙中一股一股地往外喷出，在鸡巴插入时的滋滋声效应下，达到了高潮。

不同于一般女性的阴道高潮，杨仪敏这一次体会到了更加深刻的绝顶快乐，儿子的精液深入子宫，带来了温度极高的快感，即儿子已经射过一次，但是这一次仍然量多得吓人。

…………………………

五分钟后，杨仪敏率先恢复起来。

“看来这比我更能让你满足嘛，那以后就请你用这个如何？再也不需要我了吧~” 妈妈缓缓摘下飞机杯，刚射完的我又被这样的刺激给弄得倒吸凉气，都回答不了妈妈的提问。

她默默地摇了摇头，轻轻“啧啧”了两声，把这已经用完的飞机杯给扔到了一边。 接着，妈妈摘下了左手的手套握在左手中，用还算是干净的左手伸向前，“啪啪”地打了好几下我的脸道：“儿子，回神了，请你把思考重心从龟头换到这个头来。”

“妈妈，你这……你真想杀了我吧……？”

我满身是汗地无力吐槽道。

“我也是没想到效果会这么好，如果冒犯到了你，妈妈会……你在想什么，我当然不会道歉。”

妈妈无谓地耸了耸肩，起身来到了我岔开的双腿之间。

“……”

我给了妈妈一记白眼。

“还不给我开锁？你还要玩？”

“请你注意言辞，这不是在玩，我是在忍着困倦替你排解性欲。”

“……我感觉我JB都要被你给玩没了。”

我小声吐槽了一句，而妈妈则面朝我坐在了我岔开的腿间。

而后，她双手一起撩起了裙摆，把那带着稀疏阴毛的小穴露出来大方地给我看。 这让刚刚猛地射过一次的我又忍不住腾升起了欲望，鸡巴可耻地变硬了。

“想必你也在期待我做这种事情吧？”

说着，妈妈保持着这副小穴门户大开的模样，双腿撇开，又把脚丫搭在了我胯部，拿黑丝足尖把玩起了那沾满了精液的鸡巴。

“……啊，艹，妈妈你可真是太棒了。”

“拜托你别在这时候表扬我……”

妈妈突然有些没脸见人地捂住了脸。

我也咳嗽了两声，专心努力抬头在看着她的小穴。

因为刚刚经历过高潮的原因，妈妈粉嫩迷人的小穴还在一抽一抽的，时不时还在往下流着淫水，妈妈的小穴现在像是水帘洞一样。

妈妈拿灵活的右脚脚掌按住我的鸡巴前后踩踏着在搓弄，我舒服得轻吟出了声，而妈妈则立刻斥责道：“儿子，请你别出声了……我感觉我的脚都会变脏了一样。”

“妈，您的脚踩着我的精液你倒是不觉得脏啊？！”

“嗯……那一码归一码，咳——”

妈妈咳嗽掩饰了一下尴尬，双脚并拢在了一起，把鸡巴给夹在中间的足穴里，又捏住了润滑剂向前够着身子，往我鸡巴顶端一下挤了不少。

润滑剂在重力的作用下很快浸满了鸡巴全身，也沾湿了妈妈的足穴。

“瞧瞧，瞧瞧，妈妈的宝贝儿子竟然被妈妈的丝袜脚夹着鸡巴还勃起成这幅模样，简直像是要把鸡巴捅进我的脚里似的，你还有没有一点儿，身为男人的自尊心了？”

妈妈一边挤压上下套弄着我的鸡巴，一边把右手指尖搭在了唇边，拿舌尖轻轻刮过，在上面涂上了一层混合着我精液的温润唾液。

“男人的自尊心……？”

我勉强抬头去看她的小穴，结果没想到，我竟然看到妈妈岔开腿把沾湿的右手食指点在那早就凸起已久的小肉粒轻轻画起了圆在揉搓着，这让我顿时兴奋得爆棚，口干舌燥地忘了回应妈妈的话。

妈妈也是个正值如狼似虎的年龄，玩弄了我好久的鸡巴，自己没点儿想法那是胡扯，仅仅是用阴核自慰还勉强可行，正好我也爱看，干脆她就做了。

帮我足交的同时也给自己找点儿乐子，还能满足我那爱看女生自慰的癖好，何乐而不为呢？

“欸……没错，男人的……自尊心。”

妈妈几乎迅速进入了状态，不断涌来的快感让她说话都带上了颤音。

“这种捆绑Play而已，现在的男人什么姿势不会玩？早都享受过了，所以你也别跟我谈什么自尊心。”

“……”

妈妈尽管没说话，但脸上却打了好几次抽，心里嘀咕道：混蛋儿子，把我对男人美好幻想的憧憬还回来！

这样用脚搓动鸡巴说实在的挺累，妈妈动了没多久就觉得双腿发酸想要停了，但我却始终没有射的预兆，我舒服倒是挺舒服，只是上一次丝袜飞机杯的刺激太大，现在尽管勃起是在勃起，可射精阈值变高了，没那么容易射。

“怎么了妈妈，把我给捆起来你也就这点儿水平？”

见妈妈疲惫，我反倒像是拿到了主动权一样嘲讽起了她。

尽管我这样抬着脖子努力在瞧妈妈小穴也并不轻松。

妈妈是故意没给我脑袋下面多垫个枕头，就是要让我努力抬头看。

“儿子你还真是会说笑呢……我有说过我累了吗？”

妈妈暗自负气，表现出一副古井无波的模样继续揉搓阴核，脚上也更用上了力，开始将攻击重点放在了我肉冠上，上下搓动的幅度也更大了起来。

如此持续了差不多十五分钟，我舒服得直在发出“啊……嘶嘶”这样的声音，身体也时不时地在微颤，但妈妈就是无法让我发射，妈妈眼看自己力气即将用尽，便更加努力地拨弄起了那颗明亮的小肉粒，突然舔了一口右手食指与中指，用指尖把粉亮的阴核给夹在其中，连同肉缝一起上下摩挲了起来。

但遗憾的是无论她怎么做都无法达到高潮…………

我眼见妈妈力气快撑不住了，也就干脆帮她一马，努力抬头看她忘情地用右手手淫小穴，左手不断揉捏自己左胸的模样，我觉得自己也快要到了，便直接说：“去吧，高潮吧，妈妈，我喜欢你！”

话音刚落，妈妈身子顿时一僵，双脚猛地往上一抽，合并在一起的脚掌带着丝袜抽过了我鸡巴的冠沟，上半身无力地向后翻了过去，白皙的大腿内侧不住地抽搐着，一股股晶莹的液体从肉缝当中的小洞里直喷向了我胯间，激撒在我就差临门一脚的鸡巴上，热流涌动，肉缝内里都在挺动翻涌着。

我再也忍无可忍，浓郁的精液直喷上了几十公分的空中，又向着妈妈的方向洒落了过去，尽数撒在了她掀开的妈妈裙上和那生着一条淫靡粉色肉缝的腿间，将其涂成了一片白浊。

妈妈最有力的一股春潮甚至都喷在了我的脸上，把我胸口也撒得到处都是，她的小穴一缩一缩的，弱弱的潮水还在缓缓小股涌出，只能喷出几公分就会落下去，然后引得腿间一阵抽搐，再引来几声可爱的低吟，实在是有够养眼。

妈妈双臂横着都捂在了脸上，她能感受到我那强有力的射精，能感受到自己私处被精液浇灌得一阵阵发烫的感觉，更能感受到她自己那一次次的潮喷，这让她丢人得没脸坐起身来。

而且说实话就是腰也软了腿也软了，一时半会儿根本坐不起来。

于是我与妈妈就保持着这种互相岔开着两腿阴部相对的样子躺着休息了一阵才算是缓过劲儿来。

“啊……希望妈妈你快点给我解绑，丝袜虽好，但总用脚啊丝袜什么的还是觉得不太过瘾……”

见妈妈在一个人悄悄地拿毛巾擦拭我的身体，满身大汗的我仰面朝天地喃喃道。 “……”

妈妈没说话，她的脸已经红得能当墨水盒用了，而且眼角还有着几丝泪珠，就这样还在强忍着羞耻帮我擦拭，由此可见她是一位十分负责体贴的妈妈。

就是很嘴硬，而且总是嘴上不留情。

“果然男人就算爽得再厉害，只要不能把精液射进女生小穴深处就觉得不过瘾啊……” “闭嘴，变态儿子。”

妈妈一下按住了我的肩膀如哭如啼地训斥道。

“潮吹都喷到我脸上了你还说我变态……？我看你才是——唔唔唔——！”

我没说完就被妈妈给抱住了脸，一口吻了上去。

算了，说什么呢，自己好歹是妈妈的儿子，就给她留点儿面子吧！

我这么想着，等与妈妈接吻过就说：“你也该把我解开让我睡觉了吧？”

但妈妈却一扭头露出了阴恻恻的坏心思眼神，我心里咯噔一下，暗道不妙。

也确实不妙。

第四次，妈妈用黑丝网手套帮我给撸了出来，但和一般的手交不同的是，她在我喷发的最后时刻把那只摘下来的左手手套罩在了我肉榜上，等我射完后又小心翼翼地捏住手套口部挪开，然后就这样戴上了这只里面被灌满了精液的手套。

我一想到她那柔软纤细的素手被一只精液手套给全方位包围着，鸡巴就立刻又不老实地硬了。

这种事情，单单想一想就让人勃起。

然后妈妈就又用她之前改造过的丝袜飞机杯榨了我整六次，每当我射精之后，妈妈也会颤抖高潮……

每当我快没感觉了的时候，妈妈就会往我身上倒红酒，然后疯狂舔我的乳头，又在我身上来回游走舔舐，或者用嘴巴直接去刺激鸡巴把我给挑弄起来再继续榨。

而我又由于“持续大量射精”一直吐个不停，弄得妈妈满身都是我的白浊造物。 这一切持续到了凌晨四点，妈妈终于解开了镣铐，还有快要昏过去的我，还算是精神地彻底收拾起了房间。

半晕半醒之中，我头脑糊成一团，接着彷佛看见了母亲正在讲台后对我怒目而视。 “王小伟！你给我起来！又在睡觉！”母亲扔过一只粉笔，精准地打在我脑门。 我努力想站起来，身体却动弹不得，想说话，嘴皮子像黏上了似的。

“好啊，不听话了是不是！”说着，母亲从讲台后大步卖出，腿上却是一双淫荡的超薄条纹黑丝裤袜！

看着迈着两条冒着油光的黑丝肉腿，步步逼近的冷酷母亲，我只觉得下体又开始躁动起来。

“王小伟！你怎么一直盯着妈妈大腿看！坏孩子！”母亲斜噔我一眼，桃花眸婉转之间虽是怒斥却似娇喝，一双黑丝大长腿纤毫毕露，触手可及，散发出成熟女人独有的致命荷尔蒙。

我呼吸一沉，眼珠子也动不了了。

“妈妈的腿就这么好看吗？连话都说不出来了？”母亲轻轻俯身向前，把一只丰润修长的美腿踩在课桌上，“好吧～那就叫你看个够，看够了可就要好好学习了哟～”说完，她将一只黑丝小脚伸到我面前。

“怎么样，王小伟，这条丝袜，可是按照你的喜好买的哦。母亲的声音越发轻灵飘渺。”妈妈，可从来没穿过这种款式的呢。“黑丝脚丫轻轻抬到我面前，几根脚趾调皮地拨动着头发丝。

注意到我呼吸越发急促，母亲噗呲一笑，接着把整只脚掌踩在我脸上，尽可能让柔滑的脚心肉去按压，五根脚趾紧紧向内抠住，在亲儿子红彤彤的脸蛋上来回搓弄。一股股温柔甜腻的气息直钻鼻孔。

“王小伟，想要妈妈这样踩脸对吧？真是个坏蛋～”她抬起丝足抹过左脸颊，又沿着我额头缓缓下滑，一只黑丝小脚时不时滑过面颊，脚趾轻踩额头，一会儿又用光滑脚背，轻刮鼻梁，最后停在嘴前。

“哎呀，王小伟，不要喘那么大气～脚心痒死啦～”丝足猛地一用力，几只精致小巧的脚趾就塞住鼻孔，脚心肉最多的部分死死压住嘴巴，来回碾压。

“啊……啊……不行啊……妈……妈……快喘不过来……了……啊……”

我呜咽呻吟着，像个喝多了的醉汉，大口呼着气，享受着亲生母亲堪比AV电影专业女优的丝脚采脸，我不敢抬眼去看母亲那冰冷锐利的眼神，生怕一看过去就会噔时给吓软，可母亲的俏脸此刻好像近在咫尺，我甚至能够闻到她红唇间淡淡的兰花香气。我不禁想象，母亲此刻正弯腰低头，用那双深潭般冷冽锐利的眸子，紧紧盯着我通红大脸，可她冷艳面容下却是撅着丝袜丰熟肥臀，高抬一条黑丝肉腿的动作，而且此时此刻，一只嫩滑小脚正在上上下下，仔仔细细得在自己亲儿子脸上打转摩擦！

“王小伟，你可是家里唯一的男人哦，男人可不能说不行～～”

母亲听到我越发急促的喘息，魅惑一笑，伸展玉足把大拇指顶进我嘴里，丝袜包裹下的指肚在舌头上有种奇妙的感觉，尤其是母亲这只嫩肉最多的大拇指，碰触舌尖的首先感受就是丝袜那极其顺滑和紧绷的质感，接着舌头稍微用力顶实在紧密包裹的嫩肉上，丝织微妙地改变了大脚趾肚表面的触感，让它在舌尖尖几乎没有阻力地轻轻滑过。

我不禁张开牙齿轻咬上去，果然如所想那样，随着啃噬挤压力度加大，那团娇嫩指肚嫩肉也逐渐涨出丝袜边缘，这些嫩肉不是简单地挤压而出，而是透过丝袜那密集的细小缝隙，像是要涨破第二层肌肤似的，缓缓鼓起撑开，让那股肉感十足的弹软脂肪，混合着平滑精致的纤维在舌尖上滚动，摩擦。我庆幸自己的味蕾足够敏感，甚至可以察觉出母亲玉足美脚上分泌出地淡淡汗滴，经过丝袜纤维巧妙地混合过滤后，似乎变得更加清新纯净，甚至有种甜腻自然的香气。

“啊……啊……好香……好滑……啊……啊………啊……啊！”

梦中的妈妈看到我这种反应，她洁白的颈间 一抹绯红缓缓攀升，迅速扩散至她细腻如梨花盛开的脸颊，那是一种短暂而绚丽的景象。她光洁的面庞因羞耻而染上了一层红晕，宛如透明的红宝石般熠熠生辉。

嘴唇涂抹着比脸颊更加鲜艳的唇膏，颜色烈艳透亮。她散发出的气息依旧是那样轻柔如春风，带着一抹特有的芳香。她的娇嗔神态，连爱神维纳斯复生也无法比拟。她天生的威严和冷漠，以及那带有轻蔑的眼神，仿佛能主宰无数男人的命运，让人不由自主地想为她赴汤蹈火。常言道，美女怒火中烧时分外迷人，尤其是像她这样的冷艳女神。

她因羞耻而颤抖的樱桃小嘴，不住地抖动，唇上的彩妆在光芒中闪烁。

我的脸被母亲的黑丝小脚肆意玩弄，嘴巴被迫含着她那甜美的大拇指。她的另一只脚也没闲着，顺着我的下巴一路向上滑动，直至我的耳垂。

乖儿子，妈妈的丝袜味道如何？母亲的声音如同蛊惑人心的魔咒，你应该很喜欢吧？瞧瞧你的口水都要把丝袜泡透了。

我无力反驳，只能发出含混不清的呜咽声。母亲的脚趾在我口中灵活地转动，时而逗弄我的舌尖，时而轻轻戳刺我的上颚。丝袜的触感和母亲玉足的温度交织在一起，令我欲仙欲死。

忽然，母亲收回了自己的脚。我还没来得及喘口气，就看见她又抬起另一只脚。这次她直接跨坐在我身上，将我的头埋在她丰满的腿间。既然上面那张嘴馋了这么久，不如喂喂下面这张？

我感觉到母亲的丝袜大腿紧紧夹着我的脸，温热的体温透过薄薄的织物传来。她的动作极富技巧性，让我既能享受到丝袜的触感，又不至于窒息。

妈妈...我...我艰难地吐出几个字。

嘘...专心享受。母亲俯下身，在我的耳边轻声说道。她的手指插入我的发间，轻轻按摩着头皮。同时，她的丝袜大腿开始缓缓摩擦，让我能充分感受到丝质的触感。

渐渐地，我不再抗拒这种亲密接触。相反，我开始主动追逐着母亲的每一个动作。我的舌头舔过她的膝盖，划过大腿，在她的腿根处流连忘返。

看来妈妈的小伟很喜欢妈妈的腿呢。母亲轻笑着，抬高了一些身子，让我能看得更清楚。我这才意识到，她的裙底风光若隐若现。

想要看看更多吗？母亲明知故问。

我疯狂点头。母亲满意地笑了，慢慢掀起裙摆。我屏住呼吸，目不转睛地盯着眼前的美景。

这是特意为你准备的。母亲轻轻揉搓着自己丰满的胸部，喜欢妈妈今天的打扮吗？ 我伸出舌头，贪婪地舔舐着面前的一切。母亲的手指插入我的头发，引导着我的动作。她不时发出细微的呻吟声，让我更加兴奋。

乖孩子，你做得很好。母亲抱住我的头，接下来...让妈妈教你一些更刺激的。 她慢慢脱掉身上的衣物，只留下那双性感的黑丝。在昏黄的灯光下，她的身影显得格外妖娆。

过来。母亲向我招手。

我像只听话的小狗一样爬过去。母亲捧起我的脸，深邃的眼神中满是爱怜：告诉妈妈，你想要什么？

我...我想要妈妈...

嗯？具体想要做什么呢？

我想要妈妈像刚才那样...还有...还有...

说出来，宝贝。妈妈最喜欢诚实的孩子了。

我想要妈妈穿着丝袜，让我舔遍全身...我想让妈妈踩我...我想...

真是个坏孩子。母亲在我额头上印下一个吻，但是妈妈喜欢。来，让我们开始今晚的游戏吧。

此刻妈妈身体前倾，双手高高举过头顶撑在墙面上，瀑布般秀丽的长发被推到一侧耳边，露出被连体黑丝包裹的紧致平滑背部曲线，从她伸起的手臂间可以看到两只豪乳的边缘，背后见乳，可见妈妈的胸部尺寸必定极其傲人。

当然，最令人热血沸腾，挪不开眼睛的，当属她那内收蜂腰下兀然顶起的肥厚大翘臀，一层油光闪亮的黑色丝袜紧致地贴合在蜜桃臀饱满嫩肉每一寸肌理，勾勒出两瓣无可挑剔的极致球形，无论是从上下还是左右去看，都是无比均匀和圆润。

从任何角度观察，这对肉球的轮廓线条流畅至极，不仅在高度上显得耸拔，而且宽度上也极其丰盈，特别是在臀球的顶端，那最为挺翘的部位，丝袜被拉得异常紧绷，几乎要将织物的弹力推至极限，这部分的丝织因为丰满臀瓣的巨大体积和压力显得尤其纤薄，几近透明，使得女人丰腴肉臀那白中带粉的肤色似乎隐约透出。

在灯光的照射下，这种略带油光的透明效果更加显着，光线穿透细腻的纤维，照射在水润臀瓣上，反射出光滑如镜面的色泽，使得整个肉臀的触感似乎在视觉上得到了放大，给人一种只要伸出手指，几乎就可以触碰到那对肥熟嫩滑大屁股的错觉。

妈妈极品巨臀，可以说在形状，肉量，颜色，质感等指标上达到了登峰造极的完美结合，尤其是那堪称夸张的无敌腰臀比，更是可以直接去参加世界美臀大赛的水平了。 被黑色油光丝袜包裹的极品巨臀边上，我正高举着一只大手，掌心对准了丰润臀球最为饱满，最为突出的顶峰。一种山雨欲来风满楼的压迫感逼得人喘不上气，彷佛下一秒，我的那只咸猪手就要狠狠扇下，拍压在那外表光滑，内里丰腴的肥润蜜桃中，力度之大足以让这颗完美的果实产生剧烈的震颤。

不用多想，这对极品大肉臀的臀峰受到如此突如其来的拍击必然会变形，每个指印都可能变成一个清晰的凹陷，周围的脂肪因为压迫而紧绷，使得手感更加充满弹性。当五根手指深陷进那几乎要爆浆而出的大蜜桃美臀中时，可以预见到一股股珍藏多年的清甜熟女汁液将会从臀缝间最神秘的甬道溢出，又无情地被女主人狠狠夹住，形成一种涩情又苦闷的场面。

我的五指张开，仿佛章鱼的触须一样，缓慢有力地探向被黑色丝袜包裹的圆润翘臀。那层油丝是用一种高级纺织物制成，透明而光滑，紧密贴合在女人臀部圆润的皮肤上，仿佛是一个额外的保护层。我的指尖刚触到冷冽光滑的丝袜表面，就打了个哆嗦，但立刻又贴了回去，五根手指一手一放，任由手指肚细致地感受着那由高级纺织物制成的油滑触感。

随后，指尖开始动作，大拇指和食指先是精准地捏住丝袜的一角，随后缓缓向上提拉。超薄的丝纤维因为拉力的作用展现出微妙的延伸，发出细微的撕裂声，那声音在静谧的环境中显得格外清晰，如同在寂静的室内敲打的小锣小鼓，清脆而紧张。这一过程中，丝袜逐渐展现出拉伸与破损的痕迹，从紧密无纹的平滑表面，转变为布满细小裂痕的薄膜。

当丝袜的表面出现第一条肉眼可见的裂痕时，我的动作略微停顿，似乎在评估接下来的力度调整。感觉到我停下手指，妈妈不安地夹了夹肥厚臀瓣，也就是这个动作，更多的裂纹开始形成。一个不经意的瞬间，一条主丝线终于在持续的拉力中“啪”地断开，彷佛一片引起雪崩的雪花一般，无数条织线在下一秒也随之拉丝断裂。紧接着这只肥润圆臀白中带红的肌肤被迅速曝露在空气中，原本被包裹的丰满臀肉现在呈现出它全部的饱满与诱惑，仿佛在诉说着女主人肉体的成熟。

指尖在丝袜上继续滑动勾拽，使得女人油嫩白净大屁股上的丝袜纤维更加绷紧，终于在不断的勾拽下，将丝袜撕成了一条条如同黑色丝带般的线条。

足足又拉扯了大半分钟时间，我手上的动作终于停止，留下一颗【近乎】裸露的丰熟翘臀，它无声地展示着自己的美态与肉欲，残留的丝织部分犹如艺术品上的装饰，以凌乱而诱人的黑色丝带形式散布在女人硕大臀球的表面，为其增添了一抹哀怨而挑逗的风情。这个刚刚还在连体黑丝包裹下的极品巨臀，现在露着白花花的嫩肉，间杂黑漆漆的丝带，还有几条因为激烈拉扯而留下的红彤彤印记，三种颜色合而为一，构成了副压抑沉闷，又令人血脉喷张的画面。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 梦中又再次被榨干
────────────────────────────────────────

我立刻伸出手把妈妈夹着的双腿微微分开，肉穴霎时暴露出来，两瓣肥嘟嘟的大阴唇早已水光四溢，此刻一收一收地震颤不止，一颗高耸而出，坚挺无比的小肉球正结结实实矗立在这对肥糯阴唇正上方，散发着一股略带酸涩的浓厚性香。

整个丰满油熟的熟女三角带都被染上了一层魅惑的水汽，甚至可以看到因为在长时间剧烈摩擦后，胯间高温和外界低温差别而缓缓升起的色气白雾，不用想都知道，这个外表冷艳严肃保守的熟女教师蜜穴已经预热完毕，如同一个嗷嗷待肏的飞机杯加热过一般，随时可以开始为大鸡巴做出一系列的吮吸绞弄专用榨精服务。

我对于母亲这个已是囊中之物的极品熟女毫无怜惜之情，我稍稍屈膝下蹲，调整自己的宽腰，好让那狰狞大龟头对准她汁水淋漓的一线天馒头穴，双手揽住母亲的脖颈，彻底固定住她的俏脸所向，紧接着腰胯锁住核心肌群，而后胯部猛地往上一抬接着顺势急速一挺，还没等妈妈反应过来，在噗滋噗滋的粘腻肉褶开合声中，我那黑毛密布的结实腹肌和母亲粉嫩软糯的娇胯已经重重地撞在了一起！

“莲花！！”

我只来得及吐出这几个字，整个青筋暴起的大鸡巴就像是攻城锤一样重重突破了两片油亮大阴唇的守护，对着蜜穴最深处冲击而去，接着就听见清脆的“啪”一声，我那黑毛密布的大跨就死死地顶在了母亲的肥嫩肉穴上，一对沉甸甸的黢黑卵球紧紧压在亲生母亲肥厚圆润的大屁股上剧烈颤抖。突入饥渴肉穴的巨根爆插，让母亲那高高举起的丰腴黑丝肉腿迅速绷直，一声淫荡骚贱的高吭尖鸣伴随着男人的低沉喘息爆响而出。

足足半分钟后，我才半直起身子，淫笑着欣赏着胯下这位熟女妈妈被自己巨根插入后的骚媚浪态，母亲原本那双充斥着成熟女人高傲的冰冷双眸此刻早已经翻白，额头满是粘稠香甜的汗液，嘴角颤颤巍巍地说不出半句话，腿间那饱满的阴阜原本如同白面馒头般温润细实，然而现在两片肥厚红润的肉唇被紧紧撑开，只留下一根深深刺入其中露出黢黑棒根的阴茎，好似那刚刚成熟裂开的石榴被一块焦黑的木棒串了去。

“操！！外面是一线天，里面竟然是莲花嘴！”

我真是走运啊…碰上母亲这样一个奶大臀肥腿长的极品熟女不说，还能把自己的大屌净根插入，品尝她那兼具十大名器之一的一线天外形和深藏其中的莲花嘴。

这莲花嘴我也只是在飞机杯名器广告里见识过，据说这种穴入口较宽，但肉壁逐渐向内弯曲形成一种由宽至窄的洞穴，阴穴内微小褶皱形态连成一片如同盛开的莲花，肉壁上的条纹如同层层叠叠的花瓣，呈放射状展开，越往深插入，内里的花瓣比外围更为紧密，男人的龟头一旦进入稍深一层的花瓣纹路之间，会发现自己被重重包围和阻拦，但如果这根阴茎足够粗长硬挺，突破到了最里面一层，也就是莲花嘴的核心部位，将会面对一处软嫩的缝隙。

然而，如果这个男人过于心急的戳弄这处空隙，就着了莲花嘴的道，这道软缝看似是破绽，实则是诱饵，敏感的大龟头顶在了这块软缝上，肉壁就会迅速蠕动，层层花瓣迅速合拢包夹，从后往前推在龟头帽沿后方将大龟头困在莲花嘴内，届时，莲花嘴最为深邃的缝隙就会反守为攻，对着男人本就敏感不堪的龟头最娇嫩马眼处，进行惨无人道的真空 360 度全方位舔吸，给予胆敢进犯的敌人致命打击。

以我那20厘米的粗长肉屌来说，此时此刻，我那粗糙大龟头狠狠戳到了母亲那莲花嘴嘴心了，龟头正在被妈妈身怀名器的莲花嘴包裹着，如同婴儿吸奶般，大力吮吸舔舐着马眼，渴求着男人睾丸里精汁！

我很快就适应了母亲绝品名器的强力攥吸，双手抓住母亲在胸前晃动的美乳，鸡巴一下一下缓慢而大力地将胯下粗壮的巨根，贯穿母亲那口肥润娇嫩的纯洁肉穴，让爆乳肥臀妈妈好好感受青春期儿子巨根的绝对硬度和长度，每次肏弄都会让大鸡巴碾开那对紧密黏吸的白虎大阴唇，接着在那莲花穴层层叠叠的吮吸包夹下，战栗着突破母亲那堪称处女的敏感肉穴，把胯下肥熟大蜜桃臀砸击碰撞出一声声回荡在卧室的夸张肉响。

嫩穴配合着恐怖的雄壮男根本能地激射出一朵朵水花！我深吸一口气，两条粗如钢筋水泥浇筑的腿猛地绷紧，肌肉如同绷紧的弦，油光四溢的腰背突然加速摇摆，让胯下巨炮不再重复一开始简单的抽插，而是转为顶住嫩穴的旋转，由慢而快，一圈一圈地把母亲那两瓣粉润大阴唇向左右碾开，露出深入其中的棒身和红润润的穴肉，棒身上的条条肉筋血管相比第一次见更加立体，随着肉穴间噗呲噗呲地排气声而微微颤动。

在旋转磨穴达到最快的瞬间，我猛地抬起下身，如同一只青蛙跳跃，大力向下砸去，带着体重和重力加速度，粗壮鸡巴迅速齐根砸入母亲的肥穴内，发出一声极其沉闷的“砰”整个高翘的油熟肥臀彷佛是我最完美的飞机杯肉垫，瞬间因为巨大的冲击力在他的胯下压成一坨焖熟四散的臀饼，连那朵隐秘的娇嫩菊花蕾也急速向中心收缩，形成一个比针眼大不了多少的小点。好像是受到了这具美肉深处更加激烈魅惑的包夹研磨，我这个不知疲倦的打桩性兽不带丝毫怜悯，完全把母亲这个无数男人追求的极品成熟美妇，最为丰腴挺翘的雌性禁地当作了一次性鸡巴套子，噗嗤~噗嗤更加用力地急速冲击起来，把黑丝包裹下的巨尻肏弄挤压成一层淫肉四溢的肉饼，时不时还整根爆插进去，用那香菇大的龟头对着最敏感圣洁的子宫口狠狠磨一圈，惹得母亲腰腹软肉瞬间凸起一块痉挛抽搐不止。 一声只有在岛国 AV 女优闷绝高潮时才发出的高吭哭床就刺入我的耳中。

“咿咿咿咿咿咿！~~咿咿咿！~顶~顶到最里面了！全部都撑开了！咿咿咿！哦~~哦哦~不要再磨~儿子~~哦哦~那里~痒~哦哦哦~痒死了！！！！”

伴随着母亲突如其来如歌如泣的骚媚浪叫，那双修长的丝足猛地高高绷直想要逃脱我的镇压，下一秒，被我双手死死的扶着妈妈的腰，我的背部肌肉瞬间绷紧，宽腰猛地一收，把大半根鸡巴从那口紧穴整个拔起“啵”地一声带起水花四溅，软腻肉乎的嫩穴微微张开一抖一抖发出低沉的吸附声，彷佛不愿意这根巨炮离开，空气中弥漫着一股浓厚的腥香味。

接着我宽阔的腰背如同强力弹簧一般，猛地一放，带动那根鸡吧在空中划出一道完美的弧线，带着惊人的气势又狠狠净根砸入母亲湿润蒸腾的半开美穴，肏得那两片肥嫩丰厚的大阴唇顿时燃起一通深红色，两颗厚重的卵蛋啪地打在母亲油光滑腻的高耸肥臀上，引起一阵夸张如海啸般的臀浪。

我这个牲口就像有着使不完的力气，一次又一次地拔出，又重重地砸下，双腿像是老树扎了根稳稳盘在母亲大腿两侧，粗硬坚实的雄性腰腹和软糯油滑的雌熟香胯连续碰撞，发出细密不断的清脆“啪啪啪啪啪啪啪啪”声。每一次撞击都震颤出滚滚肉浪，以母亲的肥嫩熟女蜜穴为中心向四周扩散，震得玉体表面滴滴香汗和汁水在碰撞中翻滚滑落。而那根雌杀巨根也在连续不断的高速撞击下，逐渐消失在肥腻大阴唇间，被那口浪穴吞噬。 “草草草，好肥好厚的骚逼！快把我的鸡巴夹扁咯！嘶！怎么这么多螺旋纹肉芽一层一层的，噢噢噢！刺得好爽！靠！鸡巴头上怎么突然冒出几条小舌头又抓又吸！日日日日日！马眼都快给吸炸开了！妈的，妈妈这骚逼真他妈欠操！！

我龇牙咧嘴地边骂边肏，胯下大鸡巴上下翻飞，继续加快速度在母亲的蜜尻处抽插个不停，让那紧实厚腻的肥穴不断变着花样裹夹尺寸惊人的巨屌，挺腰摆跨地力度也越来越大，肆意发挥着我身为体育生那身雄壮腱子肉无穷无尽的力量，完全把母亲那身白净丰满的娇躯变成了完美贴合我打炮的泄欲飞机杯，虎背熊腰在一起一伏之间带着那根哪怕跟我体型相比也显得过于粗壮的大屌，每每都净根砸到底，再全根拔出，再全根插到底，力度之大，仿佛要将整个鸡巴都全部嵌入肥穴，震耳欲聋的“啪啪啪啪啪啪啪啪”撞击声如同狂风骤雨，一次比一次快速、一次比一次猛烈，震得母亲那弧度诱人，魅惑无比的爆浆大肉臀不断扭动，闪耀出层层色情的浪花！

母亲一身娇躯从未经历过如此程度的剧烈打桩性爱，整个人的腰部已经彻底拱起，我得意的挺腰收腰把那人母肥鲍肏得啪啪作响，水花四溅。是啊，在外人眼中不可高攀的母亲，现在却沦为我夸下的一个巨乳肥臀黑丝肉便器。女人，特别是哪些上了年纪的熟女，看起来再怎样冷艳禁欲，但其肉体深处的欲火永远都不会熄灭，只要男人们敢于掀开她们隐藏在外的伪装，那么那副前凸后翘，饱满丰腴的身体就已经是囊中之物了。当然，如果像我这个家伙一样有一根粗，硬，长，久的驴货，就更好不过了！

“咿！咿！儿子……等…咿咿咿！咿~ 等…下！ 咿咿咿咿咿咿！要…要被…插死了…不

要那么大力~哦哦~哦哦哦~喘不上…气了…咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

一声简直要突破房顶的尖声雌吟彻底炸开，母亲整个背部已经完完全全弯曲成了一张弓，俏脸顶在床单上，一双白嫩高耸的红润乳球挺在半空一颤一颤，她腰间那两条性感的马甲线一抽一抽打着哆嗦，连带着湿漉漉的阴户也收缩不断。

在她那最迷人深邃的腿间，我如同一个上了发条的机器人，自顾自地收腰挺胯爆爽抽插，用那根粗大的鸡吧肆意地迫开美熟女母亲层层叠叠，如同花瓣一样地蜜穴，将那蘑菇伞状的大龟头惬意地砸入她莲花穴深处，感受传说中子宫口真空 360 度全方位舔吸马眼的

超强快感。

“草草草草草草草，骚逼！大骚逼！上面小嘴喊得这么大声，下面小嘴裹得我鸡儿都要碎了！跟我装矜持那么久，黑丝下面连胸罩内裤都没穿！不就是想勾引男人操你吗！日日日日日！看我肏死你个不守妇道的寡妇！”

我一边气喘吁吁地大力肏干，一边把嘴巴伸到母亲耳边说着些污言秽语。我立刻注意到母亲的脖颈突然染上一层浓密红晕，微微分开的黑丝长腿顿时绷紧，显然想要奋力合拢，却被我毫无留情地将她双腿重新拉开，好让母亲胯下那口肥穴更加凸出，方便我大力抽插。

妈的，还想着夹腿呢？是不是以前自慰的习惯？嗯！看来被说中了啊，夹得我龟头又紧了！噢噢噢！怎么伸出个大肉芽，草！还伸进来和我马眼舌吻！

我越说越兴奋，以一个种付姿势整个人压在母亲娇躯上，发了狂似的挺送腰胯带动着粗大鸡巴，在前凸后翘身怀名器的妈妈嫩穴里直上直下肏个没完。我这看似简单的爆插动作，其实暗藏多种对付人妻熟妇的技巧。一开始的三下直线型自由落体深插后，必然带着两下朝着左右或向上下的变相，接着停一下感受嫩穴里传来的包夹吮吸反馈，再迅速拔出重重净根插回，对母亲那口一线天莲花穴进行多方向地冲击摩擦。

这种全方位的抽插操弄技巧，极其容易让女方暴露出自己阴道内的娇嫩弱点，但同时也需要男人拥有一根足以发挥全部技巧的粗长肉棍，不仅仅限于宽度和长度，对于龟头的大小和形状也有一定的要求。

高高低低，婉转哀绝的哭床音，

上身那对挺拔豪乳时而高耸而立，时而左右扭动晃动不休，脸蛋红润地几乎滴出血，贝齿上下紧咬让双唇红肿不堪。如果单单只把母亲这副磨样拍下来发到某论坛，恐怕立刻就会收到几百条啧啧称叹的评论。作为一个本该保守妇道的人母，遵从女德的妈妈，竟然会穿着一身连体油光丝袜，袒胸露乳，双腿大开，任由一个看上去正值青春期的男生蹲在她身上奋力打桩肏弄，这副背德的场景只是想一想都让人鸡巴发硬，更何况此时正是这场性爱大戏的女主人呢！

咿！咿！哦~~咿咿咿！哦~轻点~呀！哦~嗯~嗯~哦~ 等下！不要！咿咿咿咿咿咿！

在一声声沉闷低声呻吟中，母亲突然爆出一声尖锐无比的浪叫，两条欣长的大腿内侧凸显出一条极其深刻的肌肉线条，连那颗精致的粉润菊花蕾也缩成一个点。凭借着母亲浪叫声的大小和身体的反应，我知道这是我找到了白虎一线天洞内最敏感的 G 点了……女人的 G 点，就好比男人的前列腺，平日里如果没有刺激过，那么根本不会知道刺激这些敏感点会是什么一种绝顶爽感，尤其是母亲这样饱受欲火煎熬的熟母，她的 G 点恐怕一被碰触就会引起堪称山崩海啸般的狂潮吧……，以她那样敏感的体质，潮喷也并无不可能，今晚…她几次三番寸止…只怕会去得更加激烈…

我多年锻炼的体育生肉体此时遍布汗珠，在灯光下简直像是硬得犹如钢铁，只见我宽腰调整了下角度，缓缓把鸡巴拔出直到露出小半个龟头停在肥厚大阴唇外，嘿嘿淫笑一声，“妈妈，我知道你的小秘密咯，嘿嘿嘿，藏那么深，多亏我鸡巴大，不然还撞不到呢！”

母亲泪眼迷蒙，眼神中的纠结，迷茫，愉悦交织在一起几乎溢出，这具敏感身体最深处的秘密被这个自己最为亲近的男人已经完全知晓。

“嘿嘿，妈妈也很想要吧！你久等，我来啦！”

我伸长双手握住妈妈在胸前晃动的那对浑圆奶球，大叫一声，腰胯从半空高高一落，挺着大龟头以一个斜向下 60 度的角度猛地净根爆插而入，这一坠，炸得那高耸的肥硕大屁股发出“噗呲”一声巨响，没有任何调整，深入其中的大龟头立刻就开始对着刚刚发现的最深处 G 点剧烈挤压摩擦！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”

卧室里瞬间响彻母亲那从灵魂深处钻出的高亢春鸣，那是我从未听过的女高音，就好像一把十多年未被弹奏的风琴突然被人重重拨弄了一下，连带着隐藏了多年的琴音一同叠加倾泻而出。

妈妈胯间那口肥嘟嘟的馒头一线天美尻被我的鸡吧完全撑开，两瓣肥厚的大阴唇一左一右无助地贴在炮身两侧，独留下大卵蛋正轻轻得在穴口来回晃荡。母亲整个丰满诱人的娇躯也在这一记势大力沉的炮击下反弓起来，我趁势低下头，用手把母亲的脸掰到我这边，一口吻住母亲那因为浪叫而大张的红润唇瓣，只得被迫和我嘴对嘴，进行着漫长深厚的舌吻。

我屁股慢慢绷紧用力晃动，让那根深入我妈体内的大屌龟头顶着她那娇嫩敏感的 G 点打圈研磨。不用想都知道，母亲那如同处女一般的娇嫩穴壁肯定会一层一层像莲花花瓣一样，包裹吮吸我的整根鸡巴，而那最为隐秘的 G 点则会在我无情野蛮地进攻下也会乖乖投降，让子宫口届时喷出一股股火辣滚烫的淫荡汁液！

我一边吻着我妈那红润润，香喷喷的烈焰红唇，一边舒爽得将整根鸡巴送入身下人妻妈妈的名器小穴里顶磨打圈，手里握着那对湿滑挺拔的弹润豪乳，耳边听着堪比仙乐的声声诱人闷骚叫床，我此刻简直舒爽得堪比神仙！

母亲在这漫长的吻间，磨穴间已经微微出现窒息的前兆，美目逐渐向上翻白，性感迷人的腰线时不时剧烈抽搐两下，连带着十根脚趾头都跟着伸开又箍紧。我也注意到了这一点，我更加卖力地对着母亲两张小嘴上吸下顶，双手握着肥嫩乳球搓揉不断。

“咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋……咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋…噗滋噗滋噗滋噗滋！！！” 咕叽声是两人黏稠胯下摩擦发出的声响，而滋滋声则是我一直不停地大力吮吸母亲红唇发出地淫荡声，足足过了一分钟母亲满是汗珠红潮密布的上身猛然抬起，被吻得肿了一圈的小嘴吐出一声高昂无比地呻吟。

“嗯！别磨了…酸…酸呀…！酸死了！哦~”

“妈的，一边接吻一边越裹越紧，酸死我鸡巴头了！骚逼！骚逼！肏死你个骚逼！” 咕叽…噗滋…咕叽…噗滋！

“痒！痒死了！！！哦~别……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊”

“滋滋滋……叽……噗……噗滋……咕叽叽……”

“噢噢噢！妈妈好会夹！比飞机杯还他妈能吸！操操擦，鸡巴蛋子给你吸得炸窝了！不行！！儿子要给妈妈下种啦！！！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋噗嗤！！！

“儿子……不！不行…！不能…哦……不能射在…里面呀！啊啊…啊啊…”

我拼了命地晃动宽腰，那样子彷佛下一秒就要爆射而出。

“嘶！快说你是母狗，说了就不射进去！”

“哦哦……不能说……不能说呀………不行~要去了！要喷了！！！”

“那没办法了，只能让妈妈生个二胎啦！”

我咬紧牙关挤出两句话，瞬间半直起身子，抱起身下熟妇妈妈的腰，下身猛地下压再次加快了抽插速度。

母亲因为剧烈的快感而不自觉的抬高两条泛着油光的欣长丝袜美腿，一双满是破口的黑丝玉足脚心朝天，将薄薄丝袜下红润白皙的脚底嫩肉羞耻的暴露在空气中，也完全露出其中那被我用大屌不断挺肏的一线天美屄，肥嘟嘟白润润的熟妇大阴唇中深深插着一根足有超大号王中王火腿肠的鸡吧，那粗壮的棒身快速做着短程活塞运动，在母亲阵阵高亢的呻吟中猛的向里一插，大屌根部带着几缕粗糙阴毛瞬间没入她的馒头穴里，母亲的菊花蕾处向内缩成一个极为细密的小点，我知道那是我的大龟头在阴道 G 点直勾勾的顶磨抽插造成的。在往返多次的深插硬磨后，母亲饱受欲火煎熬的身体立刻好似打摆子一样不断翻滚，两颗高耸的大奶俏生生地立在胸前，跟着我的撞击节奏一圈一圈得荡出阵阵乳浪，香喷喷的熟妇硕乳上遍布着或深或浅，大大小小的红色爪印，顶端的乳头旁，那一团淡粉色的乳晕边上正有两道无比下流的粗大指痕！

“妈妈！再不说就来不及了！”

噗滋！噗滋！噗滋！噗嗤！！！

交织缠绕的两句肉体紧密贴合，我愈加急速打桩的腰胯，也就在这时，母亲突然拱起腰肢，娇躯因为临近高潮而紧绷，她双手用尽最后的力气，反手猛地抱住我汗水淋漓的脑袋，一双看向天花板的美目满是情欲，咬着牙凑在我脸边轻声说了句细不可闻的话，话音未落，母亲的身体突然剧烈抽搐起来，仿佛被电流击中一般。腰腹不由自主地紧绷溅射出大颗大颗的汗珠，腿根抽动无力地垂下，眼神瞬间涣散开来。

只见我好像被这句话刺激到了，高抬腰胯，猛地又是一记势大力沉地爆插发出“啪”地一声巨响，接着又是一声清脆无比的啵，那根大屌唰地整根从母亲那水润润的嫩穴拔出。母亲也“咿”地一声彷佛被人抽去了灵魂似的，双足像是芭蕾舞者一样绷直矗立在空中，两条肉感十足的黑丝美腿奋力向中间并拢，试图把那正在高潮的熟女三角地带掩盖起来，却被我一把抓住强行向两边掰开成一字马，露出一片狼藉的红肿馒头穴美尻和大半个被黑丝紧勒的蜜桃大屁股，从那肥润大腿根那向内凹陷的程度来看，母亲此刻已经绷紧到了最边缘！

突然，只见母亲的屁股一缩一颤，接着就看见那还没得及闭合的红润小孔里立刻滋出一大股犹如融化蜜糖般的浓稠白浆，在半空中划过一道完美的抛物线，第一下冲击将近半米多高而且足足喷射了好几秒才逐渐减弱下来，第二下第三下后则犹如小石入水，轻柔落下，激起阴户附近数点水滴，镜头前顿时弥漫着一股淡淡的水蒸气。

待母亲潮吹完毕正气喘吁吁，有气无力地呻吟时，我那根上翘的大屌却根本没打算让那口浪穴休息，啪地一声又塞回那微微张开的窄小粉穴里，宽腰一收一挺再大力一磨，“啵”地声又拔将出来，只见母亲胯下两瓣大阴唇立刻再次激射出一股白灼浓液！我就像是玩上了瘾，把我妈那口白润润肥嘟嘟的神圣阴道当作增添性趣的玩具一般，大鸡巴反反复复地狠狠一插研磨两圈又快速拔出，顺着蠕动的肥厚莲花穴壁肆意侵犯着敏感红润的宫口，让那喷溅而出的熟女爱液好像观景喷泉一样喷个不停，直把这位保守的人妻熟女妈妈玩到两眼翻白，气若游丝，身下洁白床单都吃饱了水而变成深色。

“呼呼呼！爽死了吧！妈妈，这么能喷水，我看简直是个水娃！哈哈哈”

这一番捅弄明显也让我有些力竭，休息片刻后，我看着穿着连体黑丝露着大奶嫩穴瘫软在床上，满是高潮后愉悦，满足，舒爽的熟女，脸上露出一丝得意淫荡的狞笑。

“呼……儿子你……你…你满足了吧…”

“满足了…… 妈妈，你跟我扯犊子呢？”

我骑在母亲胸前，把那根吸饱了汁水的大棒伸到她面前。这根刚刚在妈妈体内肆意抽插研磨许久的大屌，已经完全充血涨开，满是肉筋血管的表面如山峦般嶙峋，在灯光下散发着淫邪的光泽，仿佛刚从水中捞起，粗长结实得吓人，活像一根变异了的大茄子。突兀上翘的伞状龟头更是冒着一股犹如实体的滚烫热气，直勾勾对着母亲那红润润小嘴，蓄势待发，彷佛下一秒就要把无数浓烈雄精轰入身下妈妈寂寞多年的肥熟蜜穴内，把这看似端庄优雅的美熟女肏到张口求饶，跪地为奴！

“那你……要怎么办…”

“当然是肏个爽啊！放心，按照我说的，不中出。”

我捏着一对肥乳乳尖一圈圈打着转，此时此刻，母亲其实也知道，自己的肉体是满足了，但儿子那临近爆炸的粗壮大屌也不会就此放弃这难得一遇的交尾行为，除了配合之外别无选择，而且面对我这样一个一米七八大块头的体育生，多次潮吹后毫无力气的她根本没有反抗的资本，尤其是现在自己还穿着一身油光连体黑丝攻速装，更是没法让眼前这个正值青春期鸡巴鼓胀的儿子恢复理智。

我俯视着身下美艳熟透的母亲，我作为当事人，这场盘肠大战的男主角，知道母亲的身体反应到了何种程度，今晚妈妈这个极品熟女必然会沦为我大屌的专属飞机杯。

“去，爬到椅子上”我捏了捏高耸的豪乳，用不容置疑的口气命令道“把大屁股对着我。”

母亲羞红了脸，但还是起身乖乖爬到了她那张价值不菲的纯白椅子上，背对着我缓缓翘起圆滚滚的黑丝蜜桃臀。

母亲这幅高挑肉弹身材对于这把椅子来说过于霸道，她而不得不采用双腿并拢的跪姿，这样就显得那对蜂腰下那对满溢着雌熟媚香肉味的丰熟臀球更加饱满圆润，两颗蜜桃臀球因为撕裂连体丝而更显得紧密相连，两瓣臀肉相互挤压，形成了深邃诱人的缝隙，让人不禁联想到内部那紧致的腔室和熟女最羞人的菊花蕾。

母亲下身不安地轻轻一扭，两瓣巨臀就要几乎撑破那残存的半片丝袜，被我之前暴力撕开的丝袜边缘极其粗糙，挤压得臀肉显现出两条从臀球最顶端一直延伸到腿根的勒痕，白嫩臀肉在勒痕处微微隆起一层嫩滑脂肪，显得特别饱满，颜色从浅粉到深红渐变，柔嫩而富有弹性，仿佛轻轻一按就会溢出香甜的汁液；而被包裹在黑丝内细腻的肥嫩肌肤，则紧紧绷在一起，显示出这对肥臀的蕴藏的多汁美肉。

一半臀球隐藏在油亮黑丝之中勾人心魂，一半大屁股则显露无疑白亮地刺眼。

我伸出一双大手，十指大张，猛地抓住温软细腻的臀肉，彷佛要捏爆似地揉搓起来，肥润多汁的油臀脂肪一下子就把他黑毛密布的粗指吞没，大力搓揉间时不时露出那汁水淋漓地红肿嫩穴和精致菊花，惹得母亲嘶嘶抽气声。

“轻…轻一点…呀…”

母亲的哀声求饶却引来我更加大力地搓揉，“妈的，妈妈，光你这个大屁股我就撸了几十管！被你这肥屁股引诱地整晚整晚做春梦！我现在就好好教训教训你这个不知廉耻的大屁股婊子！”

我手掌如同一张大蒲扇，带着破风声毫不留情地在硕大无比的油臀上奋力一拍，掌心与油润臀肉接触的瞬间，发出一声清脆至极的“啪”响，强大的碰撞力使得大屁股表皮光滑的油脂被猛地挤出荡起一层波涛，闪烁出妖艳的光泽，一瞬间母亲上下两张小嘴就被榨出声娇吟和一朵水花。

伴随着女人呜呜哭声和我愈发癫狂地拍打，整个圆熟肥美的大屁股都逐渐变色，被染上一层深红，从臀肉深处渗出一层细密的汗珠，顺着厚实挺翘的肥臀弧度缓缓流淌，宛如屈辱的泪珠滑落，属实是我见犹怜。可我一双大手面对此番美景却毫无半分怜惜，直抡得虎虎生风，左右开弓，霹雳巴拉声响彻卧室，扇得那对肥厚多汁的熟妇蜜桃翘臀彷佛起了海啸，臀浪一波未平一波又起，把母亲疼得全身美肉如同过电一般抽出不已，蜂腰巨臀不断摇摆想要躲闪大掌，却在椅子上徒劳得画出一圈圈更加诱人的弧线。

等到母亲的大肉臀满是深浅不一的通红五指掌印，皮肤表面红热得像是发烧一般，我才终于玩够了那两团嫩肉，大手一左一右费力地掰开两瓣巨屁股，眼前的淫靡场景令屏幕前的我鸡鸡涨到极限。淡粉色的股沟间，肥嘟嘟的一线天美鲍和精致小巧的菊花蕾绷得紧紧的，一抹半透明汁液正缓缓地沿着股沟流下，母亲发出一声颤抖地娇吟，夹紧双腿徒劳地想收紧臀瓣，两个漂亮无比的蜜穴却因此蠕动收缩，显得更加淫靡。我俯身向前把脸凑近股沟，深深吸了口妈妈高潮后股间自然流露的甜腻浓稠性香，霎时就见我胯下那根肉棍猛地勃起了一下，我对妈妈的一线天穴十分满意。我欣赏了一会儿母亲在白色椅子上比大提琴还要夸张的美妙腰臀曲线，一双色眼盯着水蛇腰下不断扭动的香熟大屁股，一放手，两团臀球像布丁一样收起无边春色，荡出一圈惊心动魄的臀浪。

妈妈你这细腰大屁股怎么长得出这么嫩的骚逼？

我挺着大屌，用左手的大拇指和食指张开刚刚爆插过的大阴唇，露出散发着淫靡气味的穴口，胯下鸡吧重重一勃起，牢牢地顶在两片花瓣之间迟迟不进入。

“唔…你…要做就快点…不要磨磨蹭蹭！”

我此时反而不急了，慢悠悠地一双大手在母亲湿滑肥嫩的臀球上肆意抓弄，时不时还化爪为掌，扇地美熟女大屁股抖起阵阵臀浪，留下一个个鲜红掌印。母亲的大屁股不知道什么时候也开始骚浪无比地扭动，虽然可能是无心之举只是想要减轻臀球上火辣辣的麻痒疼痛，但更能说明她这身香滑熟肉在渴望着男人鸡吧的插入！

这么敏感？扇一下喷一下！就这么想吃我鸡巴吗！

母亲没有作声，只是双手抱着椅背把幼嫩腰肢下那对滚圆肥大的香臀愈发高翘，胯间那只粉红紧闭的一线天美尻收缩间汨汨流水，等待着身后男人鸡吧的宠幸，嗓子里更是挤出一声声令人鸡巴发硬的哀怨闷骚低鸣。

“嘿嘿，下面小嘴求饶地这么厉害，那我就不吊着妈妈了。”我调整好站姿，让巨根由下至上卡准嫩穴朝向，宽腰绷紧一副随时可以开炮的架势。

“来，头发盘起来咱们就开始打炮！”

我一手拽起母亲那乌黑亮丽地及腰长发，送到她胸前，故意似的在【打炮】这两字加重语气，惹得母亲身子一僵。

“混蛋......。”

沉默片刻后，母亲咬牙切齿吐出两个字，双手缓缓地抬起，把那散落在胸前的乌黑发丝聚拢成一束，高高提起，接着手指在发根处轻轻一转，扭成一股紧实的发绳，最后绕成一个优美的圆形发髻，盘在脑后。然而，虽然此刻她的盘发动作和往日一样端庄典雅，充满了熟女特有的柔美与娴熟，可在这会儿却显得无比反差。

待颤颤巍巍地盘好头发，露出那光滑细腻的脖颈玉背，母亲身上已经满是细密香汗，纤细腰身微微发颤，带着腰肢两侧的内收弧线也一并微微晃动。散发出一股诱人上手爱抚把玩的浓重色气，在灯光下反射出一层淡淡的粘腻油光。我也注意到了这一团被挤压出的滑嫩脂肪块，双手一左一右就握住了堪称炮架核心的完美把手，让整具熟女娇躯都完完全全在自己鸡吧的火力范围下，动弹不得。

终于，又到了那让我兴奋的交配环节，我的大手捏在母亲的滑嫩腰肢，蘑菇伞大龟头没有丝毫的犹豫，带起黏稠的汁液，“啪“地一声清脆又带点回音，满是粗糙阴毛的巨根根部就和母亲那两团完美挺翘的蜜桃大美臀撞在了一起！

“嗯~！！？？！！？？”

后入式明显是插到某些更加敏感娇嫩的地方，母亲发出一声诧异而惊讶的怪鸣，一下又一下，伴随着“咕啾”“咕啾”“咕啾”地水声，我只见母亲黏腻油润的白净臀肉因为我的剧烈动作，而变换成一个又一个下流的流体形状，一会儿是圆润无比的球形，一会儿则被狠狠压扁变成个溢向四周的粘腻大福点心，那伴随着我狠狠撞击而不停摆动扩散的软腻黑丝臀浪，差点让我当场喷精。不出几十下，原本就水光四溢的大肥胯就在一抽一抽间慢慢流出无数浓稠白浊的豆浆，沿着两条不断哆嗦的黑丝肉腿蜿蜒而下。“嘶…妈的，肏逼还是要用老汉推车！这大屁股缓震真他妈没得说，又弹又润，滑溜溜地爽死我了！” 我两只大手紧紧握实母亲腰侧连体丝镂空溢出的脂肪作为炮架的把手，鼓着腮帮子重重朝着那开档丝袜的臀缝间，奋力将鸡巴塞入又拔出，惹得母亲下身那口已经事实上沦为榨精甬道的嫩穴，不断颤抖着溅射出丝丝黏稠肉汁。每次拔出，我的大半个肉棍上附着些将断未断的白浊淫丝，不等它们在空中溶解断开立刻又被鸡吧狠狠赛回蜜穴内，再出来时大鸡巴表面已经如同刷了层黏稠油漆一般。没有被黑丝包裹的肥臀因为少了层束缚，在撞击中荡起更加耀眼的白花花肉浪，尤其是当我的肉棍全然插入腰胯顶在臀球的瞬间，油臀顶部会霎时爆出两坨堪称绝景的高耸肉花。

这是母亲屁股上的嫩滑脂肪因为外力强烈作用而不得不顺着惯性流动产生的至高臀浪。正常来说，只有屁股足够肥嫩丰厚的女人才能产生臀浪这种引人鸡巴大动的景色，但是母亲的大屁股在臀浪不止的同时还能产生两股层层臀浪堆积的奇异肉花，就像是在海边冲浪时一浪叠加一浪产生的超高海浪一样，都属于大自然中的奇迹。当然，能看到这份奇景也不能全部归功于母亲那爆浆油熟大蜜桃，更有赖于我简直堪称震动棒一般的超强速率，粗腰犹如一根打桩机，每一次进出抽插急速地甚至出现了鸡巴轨迹的多重残影，在这样超高速净根插拔之下，使得母亲肥臀臀肉才会有机会产生这样一波未平一波又起的绝美臀浪。

“哦？？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！太…太快了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”

一声接着一声让我耳朵发麻，身体发软的闷绝熟母嘶吼，彻底响彻卧室，丝毫不顾及此时已经是午夜快 4 点，母亲就像日本 AV 里哪些被征服的美丽女优一样，拼命摇晃着腰

肢，把满是汗液的大屁股晃出阵阵油光，接着又被我对准臀缝正中心一炮肏了个大满贯，抖出一阵夸张的肉浪。不知不觉间，母亲内收的蜂腰已经完全压了下去，这就导致她那对肉磨大肥臀高耸起来，把那口榨精嫩穴精准地摆在了身后的男人大鸡巴自然勃起的角度，大屁股如同一对拥有独立意识的专用飞机杯，开始谄媚地自行上下套弄吮吸，渴望着男人睾丸里浓浊滚烫的热精。

“草草草！谁允许你自己动了！嘶！我鸡巴都快被你这个骚逼裹炸开了！不准动！不准动！草！”

我嘶嘶抽气，两条大腿像是突然上紧了发条似的，开启凶狠高速地打桩模式。这就导致两人的一上一下的冲击力互相叠加，纷纷融合汇聚在了那对肥熟爆浆蜜桃臀上，只见在一阵翻涌肉浪间，原本就一波接着一波涌起的浪花突然变形，顺着母亲向下颠臀的方向奔流而去，沿着深邃的臀沟一路涌起，直到拍打到深深插在臀缝间的粗壮定海神针才堪堪停下，将这份超级颠臀臀浪化作更为立体的榨精浪花，包含着那对臀球由内到外，软腻弹韧的肉感，为嵌入嫩穴深处的大肉棍献上了熟母人妻专属的独有细腻肉舞。

我此时简直就是一个人形炮机，不管母亲把一身香肉晃出怎样耀眼的浪花，发出怎样的哀鸣嘶吼，我都无动于衷地做好自己的本职工作，把那肌肉线条尽显的粗壮熊腰一收，一送，再收，再送，唯一不同的就是我胯下那根早已沾满白浊浆水的鸡吧炮管愈来愈粗，愈来愈硬，而母亲地叫床声也越来越高吭，简直就要突破房顶天花板。

“齁齁齁……儿子……不……不要……不要那么…大力……好…涨…酸…呀…齁齁齁…咕嗯……求求你……求你轻点…啊啊啊啊……齁齁齁齁齁齁”

现在跪在白色椅子上，高翘着硕大臀球，晃动着腰肢，吐着舌头放声哀鸣的母亲，已经不再是我所熟识的那位保守严肃的美母了……世俗道德，人伦守则，通通在我剧烈地抽插下顺着不断喷射的清亮淫水倾泻而出。

发育地前凸后翘的极品肉弹娇躯哆嗦着跪在椅子上，向身后男人展示着完美傲人的火辣腰臀线条，象征着人母贞洁美德的一头乌黑秀发高高盘起，沦为这场不伦性爱增添情趣的点缀。原本从未穿过丝袜这种羞人服饰，现在竟然换上一身泛着油光的连体黑丝，这一切只是为了能让男人大鸡巴更加坚挺肏得更加舒服，我不禁为母亲的这些转变感到深深的兴奋和高兴。

妈妈！你知道吗！从我接触黄色小说开始，我就想把你按在床上肏了！哈哈哈！你那大奶细腰翘臀，看得我鸡巴硬了大半年，害得我撸得卵蛋都快烧炸了！

我看着我身前，正一下一下套弄肥臀主动吞屌的母亲。这仅仅是第一次打炮，一向冷着张端庄玉颜，行为保守的母亲居然会做出这样出格淫荡的榨精动作，嫩滑的蜂腰简直像是要甩断一般，狂热地上下左右不断画着圈，把下方连接的两瓣油熟蜜桃臀荡出一下接一下永不停歇的细密臀浪，肥厚的唇瓣更是在一起一落之间，如同两片灵巧的舌片一左一右以惊人的包裹力度狠狠吞吐着肉根。

母亲这些宛如痴女一般的放浪行为，让我头皮发麻，浑身弹软，一时间根本分不清，到底是我器大活好，还是母亲就是如此一个深藏不露的淫荡熟妇，难道…她往日那一副冰冷典雅的贵妇形象都是伪装，此时此刻这个摆腰耸臀，贪婪地用嫩穴吞食巨棒的淫妇才是她真正的样子……？

“呃…呃呃…不要…呃…住嘴！”

母亲偏过头，泪眼迷蒙，对着身后正不断高速打桩肏穴一脸淫笑的我怒嗔连连，但她脸上那熟女特有的娇涩与性奋绯红还是暴露出内心真实的想法，而且虽然嘴上说着不要，但腰臀还是配合着那根硬挺大炮以一个互补地节奏爆烈蹂躏着肥嫩肉穴。我此时也不好受，额头满是豆大汗珠，可以看出，面对妈妈，无论是脸蛋，体型，还是身份都是顶级的完熟大美妞，我那杆骇人巨根也是强弩之末了，尤其是挖掘出母亲身体内最不为人知的淫荡一面，在这堪称榨精杯狂热爆吸自主套弄整整三分钟后，原本颖如磐石的肉根也开始在拔出时隐隐发抖打颤，犹如雕刻上去一般的输精管更是时不时猛地一震，想必也是被这口一线天的莲花穴夹裹到了极限！

我埋下头，对着母亲香滑湿嫩的红润脖颈深吸一口充满成熟女性气息的魅香，“啪啪”两声不分前后的巨响后，就见我妈妈那对油光光的大屁股爆出一团浪花，我一双大手已经深深埋在臀球表面嫩滑绵软的脂肪里。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！“

甜腻的呻吟突然变为一声撕破喉咙般的母畜哀鸣，随着早就红肿不堪的臀肉再一次被男人腰胯挤压地变形，我利用自己傲人的本钱和体育生那几乎无穷无尽的体力，开始了最后地冲刺。

双手八根指头紧紧握住大屁股两侧臀球最为丰满的地方，大拇指则非常准确地掐在一团微微凹陷的腰臀连接处，两手一用力颤颤巍巍地掰开两瓣今夜玩弄许久的熟妇肉臀。看着那紧紧咬住鸡吧而红肿的私处和缩成一个小点的菊花，我狞笑着吸了一口气，胯下鸡巴再一次加快了抽送速度，在猛烈地在一次次撞击中，把母亲那平日里肥熟挺翘的布丁巨尻直接肏成一摊白亮肉饼，无数黏稠白浊的浆水淅淅沥沥地顺着那口紧绷穴顶端大阴蒂处滴落，在空中形成一条亮闪闪的丝线。

草草草草草，这中空包裹感太强了！好多小舌头舔死我了！要对着大奶大屁股的妈妈无套播种中出了！！！！

齁齁齁齁齁齁齁！儿子……不…行！拔…齁齁出去！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！

母亲一听到我这句话，四肢奋力挥舞，双腿用力蹬椅，仿佛要从椅子上弹起，努力想要挣脱我的那根火热鸡吧的腔内无套中出，扭动间巨大的冲击，仿佛要将把我甩开。 可就在这时，只见我双腿猛地一用力，整个人就骑在了母亲那对油光光大屁股上，双手则绕过玉背向前一左一右牢牢交叉锁死，死死地握住那对肥腻弹软大奶球，将那对高耸坚挺的玫瑰色大奶头捏地变形，大腿如同一个夹子狠狠夹住肥臀两侧，将母亲肥熟挺翘的大美臀压成摊熟尻饼，再用尽全身力气集中在腰腹大力摇摆，让那根定海神针更加深入妈妈的肥穴里搅拌不休，插得母亲精致玉颜崩坏，一双神采奕奕的漆黑瞳孔四散开来，只剩下颤颤巍巍的红唇间冒出一丝丝淡淡热气。

妈妈！给我乖乖生二胎吧！！！

我突然爆发出一声大吼，身体猛然发力，腰部骤然向上抬起，整个粗长冒着水光的巨根，“啵”地一声腾空而出，带着两片贪吃的肥厚大阴唇在棒根徒劳地颤抖吮吸，一瞬间我感觉自己雄赳赳气昂昂的大炮彷佛是定格在了空中！但一眨眼间，那根已经彻底上膛满载着浓厚精液的雄壮大肉棍就带着雷霆万钧之力，整根肏进了母亲那比处女还紧窄却又发育地无比肥厚的熟女嫩穴！

“嗯嗯噢噢噢噢！！！！死了！噢噢噢”

母亲完全被我这致命一炮插到了最深处，仰起脖子从嘴里发出一声尖锐的雌伏淫叫，黑丝大屁股被我顶地结结实实压成肉饼，只有腰肢一颤一颤地哆嗦不停。而更加糟糕的是，我这石破天惊的重重一砸，两人的身体加上重力加速度，直接让那把荷载重量不超过200 公斤的椅子“咔呲”一声，坏了。

房间里一具野蛮的宽厚身体压着一具油光丰腴的肉弹娇躯，随着椅子一同急速下坠，在触底的瞬间，整间卧室回荡着一声响彻天际的“啪”！震得房间里的空气都仿佛为之颤抖！女人那对早已剧烈形变被压成白亮肉饼的肥熟大屁股在身上男人的压迫冲击下，深深嵌入到椅子的坐垫中，彷佛要四散溢出体表的肥润臀部脂肪徒劳地想要反弹，却无法承受男人那腰腹巨大的压力。整个画面在这一瞬间仿佛凝固，尽管房间陷入静默，但仔细一听还是可以听见那对被紧紧压成一团的爆浆肥臀好像正在发出微弱而沉闷的“噗噗”水流冲击声。男人的身体依旧压在女人身上，大腿后侧青筋暴起，臀肌紧绷，如果不是他那两颗高高吊起鼓胀无比的睾丸正在一收一放，还以为俩人做爱做到休克了。

就这样定格了半分钟，直到男人胯下那硕大卵球足足绷紧又拉开快三十多下，母亲那具散发着蒸腾热气的香躯才堪堪停下颤动，等到闷沉的浓浊液体冲击声彻底停下，我和母亲一同压下的白色椅子上，已经积起一层腥臭冒着白气的黄白浊液，两只黑丝小脚无力地耷拉在大屁股下方，脚背完完全全地淹没在那精液洼地里。

此刻，无论是妈妈还在微微颤动的脚趾，还是正在不断喷水的肥穴，母亲这身嫩肉一切的一切，彷佛都在无声地讲述着女主人此刻经受的绝顶高潮快感，以及对身后高大男人的谄媚…………

现实里，我被妈妈清理过后的身体被被子包裹着，昏睡中的我把盖在身上的被子顶起一个帐篷，不断地在射着精…………

这一觉，我和妈妈从凌晨四点睡到晚上八点，晚上，我气喘吁吁的下床，浑身难受脚步轻浮，双腿提不起一丝的力气，此时我一定是双眼黑眼圈，因为这一夜妈妈十分的主动，只要我射精后，就立马口交勾引我再次勃起，之后再次用飞机杯榨精。这一夜，我足足射精了十次，最后射出来的东西很少，就像清水一样，精液已经被妈妈榨干了。

此时我差点精尽人亡。我脚步发飘去卫生间，手扶着床和墙壁，而另一边的妈妈则是慵懒的伸了个懒腰，起床坐在床上，浑身赤裸，不知道想到了什么咯咯笑着，胸前的双乳随着妈妈的笑声而上下颤抖着。

原来我低估了妈妈，妈妈一旦放下矜持风骚起来，简直就是一个吃人不吐骨头的妖精。我被榨干了，而妈妈此时却是生龙活虎，采阳补阴，欲求不满…………


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 期末考试和突破
────────────────────────────────────────

自从那次被妈妈榨精之后，我到现在期末考的时候都没有对妈妈起邪念，每次看到妈妈伸出小香舌舔着红润的嘴唇，我都会赶紧溜之大吉。

而那个飞机杯的变化让人惊讶，一开始从便携式飞机杯进化到带有子宫，再到进化出屁眼，到现在的带胸半身飞机杯…………

很快就到了期末考试的时候，这次因为高中三年级要进行高考同标准的考场模拟，学校提前准备两天安排考试场地，征用了整栋教学楼，高一高二配合挪动了考试场地，连东西都要暂时带回家，搞得十分麻烦，我必须要拿出成绩，不能让妈妈担心成绩下降，这是现在生活维持下去的本钱。

妈妈表现得没有什么异常，白天还是那么冷淡地应付我，难得的从那次之后，到现在过来几个月的舒坦的日子。

考试前一天，我收拾书包时，我都认真的检查了一遍生怕忘记带什么了。距离上次的事情已经过去了三个月，每当想起那段经历，我仍然会感到一阵心跳加速。但现在不是胡思乱想的时候，即将到来的期末考试才是最重要的。

清晨五点半，闹钟还没响，我就已经自动醒了过来。昨晚临睡前，我把明天要用的文具和参考资料仔细检查了一遍，整齐地摆在桌面上。我知道妈妈一定会在早上替我做早餐，这是她雷打不动的习惯。

果然，走出房门时，厨房里已经传来锅铲翻炒的声响。妈妈系着围裙的身影在晨光中忙碌，她似乎没有注意到我的出现，全神贯注地对付着平底锅里的煎蛋。

起床了？妈妈头也不回地说，马上就好。

我应了一声，习惯性地走向餐桌。晨光从落地窗倾泻进来，照亮了餐厅一角。妈妈很快端来了热腾腾的三明治和牛奶，面包是她昨天晚上烤好的全麦切片。

考试加油。妈妈把盘子推到我面前，目光平静。

我点点头，低头专注于食物。餐厅里只剩下刀叉碰撞的清脆声响，和窗外偶尔传来的鸟鸣。妈妈已经换好了衣服，一如既往地干练整洁。谁能想到，这样的她曾经在深夜里为我做过那些事。

吃饱了吗？妈妈问道，伸手拿走我面前的空杯子。

嗯。

待会儿记得带伞，天气预报说会有小雨。

我抬头看了她一眼，想说些什么，但又把话咽了回去。妈妈已经转身离开，留下一句简短的我先走了。

骑车去学校的路上，我把注意力集中在考试策略上。第一科是数学，这是我的优势科目，但要拿到满分并不容易。这几个月来，我把大部分时间都用在学习上，甚至连例行的锻炼都减少了。

校门口已经聚集了不少同学，他们三三两两地讨论着复习重点。我能看出大家眼中都带着一丝紧张，毕竟这是一次高标准的高考模拟。监考老师开始逐一核对身份，确保考场秩序。

我的座位在第一排正中间，这是最好的位置。发卷前的等待最难熬，我闭上眼睛，深呼吸了几次。这时，身后传来一阵骚动。

同学，请出示准考证。监考老师温和但严肃的声音响起。

我回头望去，看见一个女生正手足无措地翻找着包里的证件。阳光透过窗帘的缝隙照在她的脸上，让我想起了早上的妈妈。那种熟悉的感觉突然涌上心头，我赶紧转回头，强迫自己集中精神。

卷子发下来了。我快速浏览一遍，确认题型分布正常。第一题是一道几何证明，需要用到三角函数和平面解析的知识。我的手稳定地写着解答步骤，笔尖在试卷上划出沙沙的声响。

两个半小时转眼即逝。收卷前，我认真检查了两遍答案。走出考场时，我发现自己的手心全是汗。这场考试对我来说很重要，不仅仅关系到成绩，更关系到我和妈妈之间的微妙关系。

接下来的几天里，我依次经历了语文、英语、理综的考验。每一场考试前，我都会想起清晨的那个时刻。妈妈的关切眼神，简单的早餐，还有那句考试加油，都成了激励我前进的动力。

最后一科考完后，我瘫倒在座位上。整整三天的高强度考试让我身心俱疲，但同时也让我感到一种踏实。我知道，只要成绩理想，我和妈妈就能维持现状，继续过着各自的生活。

走出考场时已是夕阳西下。我掏出手机，看见妈妈发来的消息：考试结束了，要不要一起去吃顿饭？

我望着渐暗的天色，深深吸了一口气。这场考试不仅是对知识的检验，更是对我们母子关系的考验。现在，一切都要等待成绩揭晓。

我看着妈妈发的信息，回了个好，接着妈妈又发了短信给我，让我在校门口等她。 我背着书包站在校门口等妈妈。初夏的风裹挟着槐花的香气拂过脸庞，远处的路灯渐次亮起。不一会儿，一辆银白色的轿车停在我面前，妈妈摇下车窗：上车。

车内弥漫着淡淡的香水味，车载音响播放着轻柔的爵士乐。我系好安全带，偷偷瞄了眼驾驶座上的妈妈。她今天穿了一件浅蓝色的衬衫，搭配着米色的铅笔裙，看起来知性优雅。

想吃什么呢？妈妈问道，手指轻轻敲打着方向盘。

都可以。

那就去吃海底捞吧。妈妈调转车头，我记得你喜欢吃他们的毛肚和虾滑。

车子平稳地行驶在街道上，妈妈熟练地操控着方向盘。路灯的光影从车窗投射进来，映照在她精致的侧脸上。这一刻恍惚间让我想起了那个夜晚，那个改变了一切的夜晚。 考试还行吧？妈妈突然问道。

还行。我简短地回答。

妈妈沉默了一会儿，突然笑了：“上次月考英语进步很大。”

我愣了一下，没想到她会提起这个。确实，这段时间我把全部精力都投入到学习中，希望能用优异的成绩来维持现状。

嗯。我应了一声。

待会儿想吃什么尽管点。妈妈说，就当是考完试的奖励。

二十分钟后，车子停在了商场的地下停车场。电梯直达六楼，香味老远就飘了出来。妈妈熟练地带路，径直走向预订好的包厢。

服务员送来菜单，我刚要开口，妈妈就把菜单推到我面前：你先点。

我翻开菜单，上面密密麻麻写着各种菜品。妈妈端着茶杯，耐心地等我选择。

毛肚要两份，虾滑也要两份。我指着菜单说，还有嫩牛肉、腐竹、金针菇……

妈妈放下茶杯，接过菜单：再加个豆皮和青菜。她对服务员报出几个菜名，再来两瓶果汁。

没过多久，锅底上来了。服务生麻利地调配调料，摆盘上菜。蒸汽升腾间，妈妈拿起筷子递给我：小心烫。

我夹起一片毛肚，在沸腾的红汤中轻轻涮煮。妈妈举起果汁，示意碰杯：恭喜你顺利结束考试。

谢谢妈。我诚恳地说。

妈妈笑了笑，目光柔和：你知道吗？你最近变化很大。

我放下筷子：哪里变了？

变得更懂事了。妈妈给我倒了杯果汁，也更让人放心了。

我不知道该如何接话，只好低头喝果汁。锅里咕嘟咕嘟地冒着泡，热气氤氲中，我看不清妈妈的表情。

诶，这个虾滑好吃了。妈妈突然转移话题，用勺子舀起一块虾滑放进我碗里，尝尝看。

我尝了一口，鲜美的虾肉混合着蛋清的香甜。妈妈又给我夹了一块：多吃点，这个补脑。

妈，我自己来就行。

没关系，让妈妈照顾你一次。妈妈温柔地说，平时都是你自己在家吃饭，肯定吃得不太好吧？

我愣了一下，没想到她会提到这件事。确实，自从上次的事之后，我就一直在逃避和她独处的时光。

妈妈似乎察觉到我的情绪，放下筷子：如果觉得太闷的话，待会儿吃完饭，我们去电影院好不好？新上映的那部《爱在午夜降临前》听说不错。

好啊。我点点头。

妈妈开心地笑了：那就这么说定了。对了，你想不想喝奶茶？楼下新开了一家。 我看了看手表：“不会太晚了吧？”

今天是周末，不用那么着急。妈妈笑着说，况且，很久没有和你一起看电影了呢。 一顿饭在融洽的氛围中结束。结账时，妈妈坚持要付钱。她说：今天算是妈妈奖励你的，你就乖乖坐着等就好了。

走出饭店，周边的霓虹灯已经亮起。妈妈去取车，我站在路边等她。夜风吹散了些许暑气，远处传来悠扬的音乐声。

……………………

妈妈把车停好，我们一起走进了商场。电梯直达影院，影厅里光线柔和，空气中飘着爆米花的香甜气息。

这片子评分不错。妈妈买票时说，导演讲故事的方式我很喜欢。

我们在最后一排落座。银幕上已经开始播放预告片，妈妈从包里拿出纸巾和饮料。她的长发随意地披散着，身上淡淡的香水味若有若无地飘散在黑暗中。

电影讲述的是一个发生在希腊的爱情故事。镜头扫过古老的街道，阳光透过教堂彩绘玻璃折射出斑驳的光影。我注意到妈妈很认真地盯着银幕。

这里的对白写得真好。妈妈轻声感叹，爱情不就是这样的吗？看似平淡实则热烈，表面克制实则汹涌。

我喝了口可乐，借着银幕的光线偷看妈妈。她的侧脸在暖色调的光线下显得格外柔和，睫毛在脸颊上投下小小的阴影。

你觉得呢？妈妈突然问我。

还行。

敷衍。妈妈笑着戳了戳我的额头，这么经典的片子，认真点。

我懊恼地揉了揉被她戳过的地方。其实我不是不在意电影内容，只是妈妈今晚的表现太过特别，让我有些分心。她不像平时那样冷漠疏离，反而像个普通的母亲，带着孩子来看一场文艺电影。

电影里男女主角漫步在雅典的老城区，街边的咖啡馆飘来醇厚的香气。我听见妈妈的呼吸声渐渐变得绵长，应该是睡着了。她的头微微歪向一边，发丝从耳后滑落。

我犹豫了一下，还是脱下外套给她盖上。妈妈在睡梦中轻轻蹭了蹭外套，像只猫咪一样找了个舒服的姿势。

夜幕渐渐降临，电影接近尾声。女主角站在阳台上，听着男主角在楼下告白。妈妈这时醒了过来，用手肘碰了碰我：感动吗？

我点点头：结局挺好的。

是啊，妈妈说，有时候爱情就是这样，错过了最好的时机，但最后还是能找到彼此。 散场时已经很晚了，街上的人流稀少。妈妈走在前面，我跟在后面。夜风轻轻吹起她的发梢，路灯在她脸上投下温柔的光晕。

饿了没？妈妈突然停下脚步，附近新开了家深夜食堂，要不要去试试？

不是很饿。

去嘛，妈妈眨眨眼，这家店的和牛套餐据说很不错。

我经不住她的劝说，跟着她走进了店里。暖黄色的灯光下，妈妈点了份和牛套餐，我要了份招牌炒饭。

今天真的很开心。妈妈双手交叉放在桌上，很久没有和你一起看电影了。

我低头搅动着米饭：嗯。

反正你现在也放假了，我们可以经常出来走走。看看电影，吃顿饭什么的。

我抬起头，看见妈妈的眼睛在灯光下闪着温柔的光芒。她像是回到了从前，那个温柔贤淑的母亲。

好啊。我说。

妈妈笑了，她的笑容让我想起了很多年前，那时我还很小，她总是这样对我笑。温暖的，慈爱的，没有任何杂质的笑容。

深夜食堂里放着轻柔的爵士乐，妈妈的手指随着节奏轻轻敲击桌面。她今天化了淡妆，长发随意地挽起，穿着简单的衬衫和裙子，看起来格外年轻。

说起来，妈妈突然说，你还记得小时候吗？那时候你总缠着我看电影，非要看那个动画片。

我回忆了一下：《狮子王》？

对，就是那个。妈妈笑着说，你当时看哭了好几次。

有那么夸张吗？

当然有了，妈妈的声音里带着怀念，后来我们专门买了DVD，反反复复看了好多遍。你最喜欢的那段是I Just Cant Wait to Be King“。 我惊讶于妈妈居然还记得这些细节。那时的我确实痴迷于这部动画，做梦都想成为辛巴那样的狮子王。

那时候的你多可爱啊，妈妈继续说，每天都要学小狮子跳舞。

我不好意思地笑了：这么丢人的事你也记得？

因为是我的小王子啊。妈妈望着我，眼里满是温柔，“虽然现在长大了

我伸出双手，捧住妈妈的脸颊，看着妈妈的眼睛说道，是啊，从以前的小屁孩变成现在的大人了，说完我对着妈妈的小嘴吻了上去，妈妈只是微微一愣，接着热情的回应着我。

我的嘴唇轻轻覆上妈妈柔软的唇瓣。起初她只是微怔，但很快她就做出了回应。我们的唇齿相接，舌头纠缠在一起。妈妈的手指轻轻搭上我的手腕，她的呼吸开始变得急促。 嗯……妈妈发出一声低吟，她的身体向我靠近。我收紧双手，指尖掠过她细腻的脸颊。这张脸我从小就看惯了，却从未想过会有这样的一刻。

妈妈的唇温热而柔软，带着淡淡的花香。她微微开启牙关，邀请我探入更深。我的舌尖与她的相遇，交换着各自的温度。她的反应愈发热情，双臂环住我的脖子。

我们就这样在深夜食堂的角落里拥吻着，周围的一切似乎都与我们已经无关。所有的记忆在这一刻重叠 - 童年的点点滴滴，青春的迷茫困惑，还有那些不为人知的夜晚。 良久，妈妈才松开双唇，但她依然紧靠着我的怀抱。她的额头抵着我的下巴，呼吸还未平复。我的手顺着她的脸颊滑到她的后颈，轻轻摩挲着她的发丝。

妈……我低唤一声。

嗯？妈妈抬起头，她的眼中盈满柔情，怎么了？

我们回家吧。

妈妈点点头，却没有立即起身。她又凑近了一些，在我耳边轻声说：好。

这一声好轻得像羽毛一样，却又重得让我心动。我忍不住又吻上她的唇，这一次的吻不同于方才的温柔，带着某种难掩的情欲。妈妈发出一声轻吟，她的身体在我的怀抱中微微颤抖。

小伟……妈妈的声音带着一丝颤抖，这里是公共场合……

我深吸一口气，恋恋不舍地放开她。结账时，妈妈的脸还泛着红晕，她的手指有意无意地触碰着我的手背。

走出餐厅时，夜色已深。路灯将我们的影子拉得很长，交错在一起。妈妈走在我旁边，时不时用手肘轻轻碰我一下。她的举止让我想起了什么，嘴角不禁扬起一抹微笑。 想起来了？妈妈问我。

嗯。我点点头，小时候也是这样。

什么样？

你总是这样碰我，问我渴不渴，饿不饿。我回忆道，然后就带我去吃好吃的。

妈妈停下脚步，认真地看着我：现在想想，那时候是不是有很多不懂的地方？

我明白她指的是什么。那些朦胧的成长岁月里，我曾无数次好奇为什么其他家庭的孩子都有父亲，而我的记忆中却始终只有母亲的身影。但当时的我从来没有问过，因为妈妈给我的爱已经足够完整。

妈……

到家了。妈妈突然说。

确实已经到了家门口。玄关的灯亮起来，照在我们身上。妈妈从包里取出钥匙，动作忽然变得有些迟疑。

要不要喝点水？她问。

我摇头：不用了。

妈妈的手指在钥匙上摩挲了一会儿，突然说：小伟，今晚……留下来陪妈妈好吗？ 这句话让我心跳加速。我看着妈妈，她低着头，长长的睫毛在眼下投下一片阴影。她的手指依然在钥匙上轻轻划着圈，像是在给自己壮胆。

好。我说。

妈妈起头，冲我笑了笑。这个笑容和方才在餐厅里又不一样了，带着某种决然的勇气和期待。她打开门，屋内的灯光柔和地洒落在我们身上。

去沙发那边坐吧。妈妈说，我去给你倒杯温水。

我依言坐下。妈妈端着水杯回来时，她的睡衣已经换成了一件宽松的居家服。她的头发松散地挽着，看起来慵懒而温柔。

水可能有点凉了。妈妈把杯子递给我，要不重新倒一杯？

我没接，而是抓住了她的手。妈妈的身体微微一颤，但没有挣开。我们的手就这样静静地握着，谁都没说话。

妈……我又叫了一声。

嗯？

你还记得《狮子王》里的那首歌吗？

I Just Can“t Wait to Be King？

对，就是那首，我轻声说。

“你问这个是现在想听吗？”在我怀里的妈妈含情脉脉的看着我。

我轻轻摇了摇头，手指缠绕着她的发丝：只是突然想起。

嗯？

那时候你总说我像辛巴，勇敢又莽撞。我轻笑，明明自己才是那个永远保护我的木法沙。

妈妈的手指在我胸口画着圈：但你现在不莽撞了。

是你教会我的。我低头看着她，告诉我人生不是百米冲刺，而是马拉松。重要的是沿途的风景，而不是终点本身。

记得就好。妈妈的声音轻柔，我还怕你会忘记。

我把她搂得更紧了些：怎么会忘记？你给我的每一课，我都记在心里。

妈妈笑了，她的手指轻轻抚过我的脸颊：那你现在觉得，成长是什么？

成长就是学会理解。我吻她的发顶，理解你的不易，理解你的付出，理解你的……全部。

包括今晚的决定吗？妈妈抬起头，眼睛亮晶晶的。

包括。我轻声说，包括我们之间的所有决定。

妈妈的脸红了，她低下头，但嘴角依然带着甜蜜的笑意。我能感觉到她的心跳加快了，透过我的胸膛传来清晰的脉动。

妈妈……

叫我杨仪敏。

杨仪敏……这个名字从我口中滑出的瞬间，我们都颤栗了一下。

儿子，这是你第一次这么带有感情的叫我。妈妈说道。

以后还会有更多第一次。我把她搂得更紧了些，比如现在，比如未来，比如……所有属于我们的时刻。

妈妈的眼睛湿润了。她把脸埋在我怀里，声音有些哽咽：小伟……你知道吗？我一直在害怕。害怕我们会迷失，害怕我们会后悔，害怕我会成为一个不合格的母亲……

不会的。我抚摸着她的后背，因为你是我见过最棒的妈妈。现在，也是我最爱的女人。

妈妈抬起头，泪水在灯光下闪闪发亮：你说的是真的吗？

我用吻代替了回答。这一次的吻不同于之前任何一个，充满了深情与爱意。妈妈热情地回应着，她的手臂环住我的脖子，整个人都贴近我。

我们的唇舌交织，交换着彼此的温度和情感。这个吻持续了很久，直到我们都喘不过气来才依依不舍地分开。

我爱你，妈妈。我轻声说，不只是作为一个儿子，而是作为一个男人，爱着这个独一无二的女人。

妈妈把脸贴在我的胸口：我也爱你，我的小王子，现在的大男人。

我手上一使劲儿，直接将妈妈拉入怀里，然后弯腰揽住妈妈腿弯来了个公主抱：“妈，我抱您上床。”

“哎呀，你……你别这样……”

妈妈羞不自已，搂着我的脖子把脑袋埋进我胸膛，语气带着些嗔怪，却又弱弱的。 我不理会，迈着大步回到房间，脚后跟一蹬，将房门关死，然后把妈妈轻轻放在床上，自己则爬上去跪坐在妈妈两腿中间。

妈妈用一对青葱玉手捂着脸不敢看我，面颊红的如同火烧，娇躯也微微颤抖着，显露出她紧张不安的情绪。

我默默注视着妈妈，方才还狂风怒浪的心海忽然平静下来。

我之前憧憬过跟妈妈第一次做爱会是什么样的情景，我设计了很多前戏，琢磨了很多骚话，计划了很多姿势，可此时此刻，到了愿望成真的关头，我心里却没有任何淫靡乱欲的想法，只有一片浓浓的爱意。

“妈，您放下手看着我，我有话对您讲。”

我声音平和地开口，声线却有些颤抖。

妈妈犹豫着，纠结着，过了半响，还是缓缓挪开挡着脸的双手，露出了含羞带怯妩媚娇艳的脸庞，那对水润的桃花眸全然不似对外人时清冷骄傲，反而如同受惊的小兔子，视线瞥我一下就赶忙闪走，用细细又柔柔的嗓音支吾问道：“你……你要讲什么？”

我伸手握住妈妈温软的玉手，目光神情注视着妈妈，认真说：“妈，你真的好美，我有你这样的妈妈真的死而无憾了。”

“小伟……”

妈妈终于肯用眼睛直视我了，她的桃花眸子里渐渐涌动起一股水润，轻声呼唤我的名字。

我拉着妈妈的手放在嘴边吻了吻，继续说道：“妈，我已经成年了，我很清楚自己的想法，我觉得除了您，这辈子再也不会爱上任何女人，我只要您。”

妈妈眼眶泛红，轻摇臻首叹道：“你还小，不清楚一辈子究竟有多么长久，妈妈注定没办法陪你走完这辈子的。”

“我知道，我很清楚！”

我用双膝前行向妈妈靠过去，紧紧抱住妈妈柔软的身体，在她耳边郑重道，“妈，我不需要您陪我走完这辈子，因为我早就决定了，该由我陪您走完您这一辈子。我会用尽全力让您幸福快乐，让您成为这个世界上最被别人羡慕的女人。”

“傻孩子……傻小伟……”

妈妈声音哽咽着，突然推开我的怀抱，捧着我的脸颊吻了上来。

这是一个无比激烈的长吻，我与妈妈全情投入唇舌相交，彼此都仿佛要把对方吞进身体里一般用力，啧啧的吮吸声在小小的房间里蔓延开来，伴随着逐渐粗重的喘息，那股缱绻缠绵的深情慢慢被由内而外散发出的情欲所取代。

我一边啃咬着妈妈嫩滑的香舌一边伸手去脱妈妈的衣服，妈妈那双纤纤素手同样在我身体上焦急地抚摸着，一粒一粒解开我上身的纽扣，又一层一层褪掉我下身的外衣内裤。 当我们母子俩都赤身裸体坦诚相对的时候，才终于分开了纠缠在一起的双唇，我呼哧呼哧喘着粗气，望着神色迷离眸光含春的妈妈，颤声道：“妈，儿子想要在今晚把处男之身交给您，您同意吗？”

“都已经这样了，还用问吗？”

妈妈轻轻一笑，捏了捏我的脸颊。

我咽了口唾沫，心里突然紧张起来，滚烫坚硬的大鸡巴竟然有要软掉的趋势。

终究还是个初哥，常言道纸上得来终觉浅，我他妈这也是头一次身体力行！（我感觉飞机杯还是不算吧……）

我一时间竟有些不知该干嘛，用胳膊架开妈妈修长丰腴的双腿，看着那早已蜜汁潺潺的诱人粉穴，握着鸡巴想要凑过去才突然想起自己没带套。忙又放下妈妈的大长腿，从床尾取了个套，拆开后正想戴在鸡巴上，却不料妈妈竟直起身子按住了我的手。

我愣愣看着妈妈，妈妈则粉面含羞冲我摇了摇头：“既然是小伟的第一次，妈妈希望你能有最好的体验。”

我犹豫道：“可是……待会儿……”

妈妈夺过套子扔在床下，重新躺了回去：“放心吧，妈妈今天是安全期。”

我闻言心脏一阵狂跳，大鸡巴当即重振雄风，小心翼翼再次架起那双大长腿，扶着鸡巴将龟头轻轻贴在了粉嫩湿滑的白虎馒头穴上。

看着妈妈变成白虎的馒头穴，我好奇的问道。“妈，您什么时候刮掉的？”

妈妈眼神迷离的看着我，傻孩子，妈妈在上一年12月左右去做了永久脱毛，而且你也不用担心妈妈被男人看光了，医生是女的。你满意了吧？

“嗯……”

我稍稍用力，将龟头整个塞进了妈妈滑腻湿热的阴道里，顿时又体会到紧窄内壁想要赶走不速之客的挤压感。

“唔……”

妈妈嘴里发出一声腻人的娇吟，放在我身侧的双腿突然夹住了我的腰。

“嘶……好舒服……”

我忍不住呻吟出来。

妈妈却紧张道：“小伟，慢一点进来，你太粗了，妈妈……有点怕……”

我闻言强忍着一插到底的冲动，目光死死盯着白虎粉穴和粉肉色鸡巴相连的部位，缓缓挺动腰身，再次往里捅入了两三公分。

从妈妈阴道内壁里传来的挤压感越来越大了，细细密密的褶皱蠕动着，再加上阴道内不断分泌的温热蜜汁，简直就像再给我的鸡巴做精油SPA。

“啊……好硬……好烫……嗯啊……”

妈妈意乱情迷地描述着被儿子大鸡巴插入的感受。

我有些按捺不住本能的冲动，大胯用力一顶，瞬间将青筋凸起的鸡巴挤进去大半！ “啊！哼嗯……慢点……小伟慢点……”

妈妈猛地发出尖叫，白的晃眼的娇躯抖动着，喘息声里已经带上了泣音。

“嘶……好爽，妈，您下面好紧，就跟用嘴夹着我一样。”

我也舒服的头皮发麻，大半鸡巴被温暖的阴道壁死死夹着，凝脂般的穴肉包裹着狰狞的棒身，一股股火热的蜜汁从旁助阵，最要命的还是那层层叠叠的内腔褶皱，它们随着插入的动作挂在我的鸡巴上，像是一张张小手在给鸡巴做按摩。

“别……别说了小伟……”

妈妈捂着通红的俏脸，对我露骨羞人的话语表示抗议。

我喘了口气，试探道：“妈，能动了吗？”

妈妈无言地点着臻首，随即又赶紧提醒道：“先慢一点，别……别全部进去，你的太长太大了，妈妈……妈妈要适应一下。”

“放心吧，我才插了一半。”

我答应着妈妈，目光望向我们母子相连在一起的性器，那粉嫩娇弱的白虎馒头穴就像一张贪婪的小嘴，将我的大鸡巴给吃了进去，我缓缓挺动腰肢，将鸡巴抽出来，等龟头快要抵达穴口时又缓缓再插进去，随着一抽一插的动作，大鸡巴再次体会到了那似按摩般的舒爽感觉。

“好爽，妈，做爱真的好爽。”

我喘着粗气赞叹着，抽插的动作逐渐加快，妈妈的白虎嫩穴随着我的动作不断吞吐，当我插进去时，皙白的阴阜便微微鼓起，当我抽出来时，收缩在穴口内侧的小阴唇便被带了出来，好像不堪粗壮鸡巴的征伐想要逃出蜜穴喘口气似的。

“啊……嗯嗯……嗯啊……呃……”

妈妈的娇喘渐渐连成一片，隐约带着些哭腔，我不禁抬头看去，只见那张清丽绝伦的脸庞早已是媚态横生，额间鬓发散乱，长长的柳叶眉轻蹙着，双眸微眯，樱桃小口微微张开，从中不断流淌出诱人的呻吟。至于整个羊脂白玉般雪腻的娇躯则微微抖动着，细嫩的胳膊向上翻起，玉手紧紧抓着床单，使那对轻轻摇晃的双峰更显得圆润挺耸弹性十足，乳浪泛起细小波澜，从乳房底部一波一波荡漾开来，看着就像是两只装满了母乳的奶袋子。 我被这副美景刺激的双目通红，本能的淫虐欲升腾而起，一边抽插一边嘶声问道：“妈，您适应了吗？可以让儿子放开肏了吗？”

“嘤……你……你不许说脏话……”

妈妈媚声嗔道，这时候还不忘教育我。

我闻言直接将妈妈修长笔直的双腿搁在了肩膀上，这个动作让妈妈的大腿向内靠拢，令蜜穴越发紧致：“您先回答我的问题！能不能放开了肏！”

“嗯……嗯哼……不许……呃啊……不行……”

妈妈断断续续地娇喘着，脸色绯红，贝齿咬着下唇，脑袋左右摇摆，看似拒绝，却又透着股欲拒还迎。

“我一点一点来，您要疼了就说。”

我实在太想大开大合的肏干此刻淫媚无双的妈妈了，提醒一句后便慢慢挺动鸡巴，一点一点往妈妈蜜穴最深处探去，只觉得龟头破开的穴肉越来越紧越来越热，几乎烫的我快要直接射出来。

“嗯啊……好胀……哼嗯……小伟……你的……好大……啊……”

妈妈的吟叫越发婉转悠扬，也不知她心里怎么想的，突然痴痴说了一句，“嗯呃……太深了……小伟插到爸爸从来没插过的地方了……”

“肏！”

我顿时一个激灵，屁股用力一顶，20公分的大鸡巴猛地整根捅入妈妈湿滑温热的白虎嫩穴，随即立马感觉棒身上有无数细细密密的褶皱在轻抚摩挲，深入母穴的龟头也感觉到被一团又滑又软仿若小嘴的嫩肉裹住吮吸舔舐。

“啊……不要了……呜呜……太深了啊……不来了……嗯啊……要坏掉了……” 随着我尽根插入的动作，妈妈当即扬起臻首发出一声高亢的娇啼，搭在我肩膀上的修长小腿瞬间夹住了我的脑袋，粉嫩可爱的脚趾用力蜷缩，纤腰挺动上身弓起，哭喊着摇头泣叫，随后又猛地摔回床上，粉嫩的乳头直直翘立，雪腻白皙的奶子随着剧烈的呼吸上下起伏。

而我早爽的浑身酥麻，感受着火热穴道内不断喷涌的湿滑蜜汁，不由得用力顶住妈妈娇嫩宣软的穴口，略有些冰凉的卵蛋紧紧贴在布满淫水的大阴唇上，粗壮狰狞的鸡巴彻彻底底完全捅进了蜜穴内，然后本能般扭动屁股，让龟头在那团软肉上搅动研磨。

“嗯啊……啊……酸……小伟……妈妈……好好酸……呜呜……要尿了……要尿了啊……”

妈妈哭吟着，架在半空的丰腴长腿突然打起了摆子，她飞快拿起枕头捂在脸上，白皙的玉手死死攥着枕头两边，纤腰挺起，仿佛想把我整个人再塞回阴道里一般拼命向我的胯部挤动，略带着羞涩的娇媚呻吟透过被子传出来，闷闷的，却勾人心魄。

我这时也反应过来了，裹吮着龟头的软肉应该就是小说里所描述的花心，也叫子宫口。

这岂不是说我刚刚又回到了久违的故乡？

想到这一点，强烈的刺激倏然从大脑传遍周身，我只觉精关一松，迎着妈妈由于潮吹而疯狂喷涌蜜汁的嫩穴，龟头奋力捅开花心突突突地狂喷出大量精液！

刚刚潮吹完的妈妈正想拿开枕头大口喘气，冷不丁又迎来了我滚烫浓精的冲击，猝不及防之下张开檀口，再次发出阵阵娇喘。

“嗯啊……好烫……小伟……烫到妈妈子宫了啊……嗯啊……”

高潮过后，妈妈无力地放下了双腿，整个人呈大字型躺在我面前，绝美的脸庞红潮片片，连修长的脖颈都被染成诱人的粉红色。几缕乱发黏在光洁的额头上，迷离的桃花眸子失神地盯着天花板，檀口微张急促喘息，雪腻圆润的双峰忽高忽低轻轻颤动。

“妈。”

我轻轻喊了一嗓子。

“嗯……”

妈妈有气无力地回应着。

“您躺好了，我好好伺候您。”

我说着便将妈妈修长丰腴的双腿弯起，将大腿贴在妈妈胸前，让白嫩精致的小脚丫踩住我的胸膛，然后挺动腰肢，将留在妈妈紧窄蜜穴内未曾软化半点的大鸡巴快速抽出再狠狠灌入。

“啊！嗯啊……嗯……嗯哼……慢点……啊……慢点小伟……”

余韵未消大战又起，妈妈先是发出一声尖叫，接着便用小手捂住嘴咿咿呀呀地呻吟着，香汗淋漓的娇躯被我撞得不住晃动，雪腻又弹性十足的奶子上下翻飞，激起了更为剧烈的乳浪。

‘啪啪啪！’肉体的撞击声迅猛而激烈，我活像头小牛犊子，挥动鸡巴不知疲倦地征伐着妈妈的娇柔嫩穴，妈妈的呻吟越来越急促，微眯的桃花眸子盈着水雾，看向我的目光迷蒙又柔弱，一手捂嘴一手抓着床单，每一次龟头顶在花心上，都会让妈妈不自觉地抬起脖颈，喉咙里的呻吟也同时变得连绵悠长。

“嗯啊……哼嗯……坏了……要被插坏了啊……呃……”

妈妈泣吟着，娇喘越发高亢，踩着我胸膛的一对玉足也开始用力，晶莹剔透的脚趾泛着一抹粉腻不自觉地蜷缩着，我察觉到这一点，伸手握住两只细嫩光滑的脚踝，跪着的双腿向外张开夹住妈妈浑圆的臀瓣，目光看向不停吞吐鸡巴的白虎馒头穴，腰跨猛然发力，开始如打桩机般疯狂抽插。

“啊啊啊……哼啊……慢……慢点呃……要被……要被插死了啊啊啊……”

妈妈顿时带着哭腔嘶声尖叫，两只小手时而抓住床单用力撕扯时而在半空胡乱挥舞，雪白的奶子疯狂抖动，甩出波涛汹涌的乳浪。

我眼珠通红死死盯着妈妈淫液泛滥被大鸡巴带着翻进翻出的蜜穴，狰狞鸡巴与白嫩光洁的白虎馒头穴形成了强烈的视觉反差，完美满足了我内心深处的淫虐欲。我不禁闷哼出声，肏得越发生猛越发用力。

突然间，妈妈停止了娇喘呻吟，被我举在半空的大长腿开始颤动起来，双手死死拧着床单，上半身像煮熟的虾一样狠狠弓起，媚态横生的晕红俏丽透出一丝苍白，迷离水润的桃花眸也不受控制地翻着白眼，整个人似乎丢了魂儿般呆滞了整整五秒，然后重重摔倒在了床上。

我被吓了一跳，忙止住抽插的动作扑上去搂住妈妈：“妈，您怎么了？没事吧？妈？”

妈妈呼吸微弱，过了好半天才睁开迷蒙的双眼，失神地望着我说：“坏儿子，妈妈被你……被你插晕了。”

我闻言鸡巴一跳，讪笑道：“那您还能继续吗？”

妈妈闭上眼深吸口气，像死鱼一样直挺挺躺在床上，轻声道：“妈妈真的没劲儿了，你自己动吧。”

“好，那您先休息会儿。”

我得到肯定的答复，转回床尾，弯起妈妈白皙丰腴的双腿呈M 形，扶着鸡巴再次捅进了温热滑腻的母穴。

‘啪啪啪！’肉体撞击声重新响起，我不知疲倦地抽插着，每一次都能抵达蜜道最深处，妈妈的呻吟虽然变得弱不可闻，但那丰沛的淫汁却未减少分毫，随着我粗壮鸡巴的连续冲撞反而越来越多，穴腔内的褶皱一刻不停地挤压套弄着我的鸡巴，我一边肏干一边仔细回味，发现妈妈的蜜穴会随着我抽插时间的增加而缓慢收缩，就好像在含着鸡巴呼吸似的，给我带来无比强烈的快感。我只觉得做爱这回事简直妙不可言，鸡巴当即挺动得越发卖力。

‘咕叽咕叽’淫汁在穴道与鸡巴之间充当着润滑剂的作用，随着我抽送的动作不断发出淫靡的响声，妈妈原本娇嫩的白虎馒头穴已经被我肏得有些泛红发肿了，但这并没能让我心疼，反倒更激起我肆意淫虐的冲动。

“嗯……嗯啊……嗯哼……”

妈妈的呻吟渐渐大了起来，清丽绝伦的脸颊重又布满了妩媚的红云。

我回想起在网站上观摩过的小电影，突然抽离鸡巴，蜜穴口发出啵的一声闷响，被堵在穴腔内的大量蜜汁随即潺潺流淌出来，将整个馒头穴完全沁润，又将床单染湿了一大片。

“嗯……小伟……”

妈妈这会儿好像恢复了过来，见我抽出鸡巴，忙呓语般腻声呼唤我，纤腰不断挺起，想要找到那根能够填补身体空虚的粗壮肉棍。

我抓着妈妈的双腿稍一用力，将妈妈摆成向右侧躺的姿势，然后跪在妈妈右大腿上，举起左腿屈于身侧，握着鸡巴再次插入湿润不堪的蜜穴。

“嗯啊……”

妈妈发出满足的娇吟，脑袋枕着一条胳膊，另一条胳膊搭在浑圆饱满的臀瓣上，小手轻轻勾着我的大腿，娇躯前后晃动，双峰乳浪翻飞。

这个姿势能将妈妈完美的S 形曲线尽收眼底，我贪婪扫视着这副属于我的淫欲肉体，突然扬手在妈妈挺翘的丰臀上拍了一巴掌。

‘啪！’

“啊……”

妈妈立刻从嗓子眼里挤出了一声痛呼。

‘啪！’我又拍了一巴掌。

“嘤……”

妈妈的呼喊竟变得有些娇媚诱人。

我见状喉咙一干，直接按住半边臀肉疯了般急速捅刺。

“啊哈……小伟……乖儿子……用力……再用力……快插妈妈……”

妈妈忘乎所以地浪叫起来，我闻言速度再快三分，沙哑着嗓子说道：“妈，儿子肏得爽不爽？”

“嗯……爽……好爽……”

“哪里爽？”

“啊……呃……小妹妹爽……妈妈的小妹妹爽……”

‘啪！’我扬起巴掌扇在已经泛着红色指印的白嫩臀瓣上，喘着粗气道：“重新说！哪里爽！？”

“哼嗯……呜……”

妈妈啜泣着，带着哭腔断断续续道，“小穴爽……嗯啊……妈妈的小穴要被儿子插坏了……好爽……好舒服……”

“喜欢儿子肏你吗？”

“哼呃……喜欢……喜欢儿子……”

“喜欢儿子什么？”

“嗯哼……喜欢……嗯啊……喜欢儿子肏我……妈妈最喜欢给宝贝儿子肏……快肏我……肏死我……肏妈妈的骚穴……”

妈妈仿佛突然被打开了什么开关一样，说出口的话一句比一句淫荡，包裹着大鸡巴的紧窄穴腔极速收缩，阴道内壁上的褶皱疯狂蠕动着，花心里喷洒出一股股温热湿滑的淫液。

我顿时大受刺激，伸手揽住妈妈纤细的腰肢，一提一按，将妈妈摆成了后入的姿势。 妈妈俨然化身为一只陷入情欲的淫兽，毫无抗拒地顺从着我，脑袋侧着枕在交叠的细嫩双臂上，纤腰微微下沉，并拢双腿撅起肥臀，将被干出了幽深洞口的嫩穴和微微泛着粉红色的菊蕾毫无保留地展现在我面前。

我挺动鸡巴，龟头凑到穴口处，凭着汩汩流淌的淫液直接一插到底。

“嗯啊……”

妈妈媚声呻吟着，紧窄火热的穴腔一阵收缩，在我的龟头上又淋下了大量蜜汁。 我跪在妈妈身后，双手五指摊开按住妈妈挺翘肥美的肉臀，挺动腰肢抽送鸡巴，低头看去，在两瓣肉浪翻滚的雪腻丰臀中间，充血红肿的蜜穴正竭力吞吃着粗大狰狞青筋凸起的鸡巴，粉嫩的小阴唇被鸡巴带着钻进钻出，透着股不堪征伐的娇弱感。

‘啪啪啪！’我没有丝毫怜兮，打桩机般疯狂抽插，阴囊随着每一次深入重重砸在宣软的馒头穴上，发出淫靡的撞击声。

“啊……这样好舒服……好深……妈妈受不了了……小伟……慢点……饶了妈妈吧……妈妈

的小穴真的要被肏坏了……”

妈妈淫声浪叫，虽然嘴上说着受不了，可大屁股却配合着我的鸡巴前后挺动，力图每一次插入都能直达花心。

妈妈现在的模样真的太风骚浪荡了，我脑海里闪过妈妈在公司里高冷严厉的模样，这强烈的反差感让我很快就把持不住了，干脆环抱着妈妈细腻纤柔的腰肢，将她的身体紧紧箍在身下，使出全身的劲大力肏干，边干边问：“妈，您有没有被爸爸这样肏过？” “啊啊啊……没有……从来没有……只有小伟敢这样肏妈妈……”

“那您喜欢被儿子肏还是被爸爸肏？”

“嗯啊……儿子……妈妈喜欢被儿子肏……宝贝儿子的鸡巴最大了……”

“肏！骚妈妈！干死你！肏！肏！！肏！嘶啊……射了！射给你了！射到你的花心里！”

“嗯啊……射给妈妈……嘤……好烫好多……啊……”

妈妈不顾一切地放声浪叫，紧窄的穴腔极致收缩痉挛，喷出大量蜜汁，我也终于到达了顶峰，低吼着死死挺胯抵住妈妈饱满浑圆的肥臀，小腹紧紧压着软弹细嫩的臀肉，鸡巴整根没入湿滑粘腻的蜜穴之中，龟头顶开花心那团软肉，剧烈抖动着，第二次射入了妈妈身体最深处。

“啊……”

妈妈感受到子宫被一股一股滚烫的精液击中，不由得长吟一声躺在了床上，雪白的完美娇躯香汗淋漓，随着呼吸缓缓起伏，俏脸酡红眼眸微闭，整个人宛如一滩烂泥。

我望着妈妈那副不堪承受的柔弱模样，刚刚发射完的鸡巴又有了转硬的趋势，目光向下一扫，只见妈妈诱人的白虎馒头穴被我蹂躏的一片通红，充血鼓胀的阴唇稍稍隆起，穴口让大鸡巴戳出的孔洞还没有闭合，正随着妈妈呼吸的频率来回翕张，仿佛跟它的主人一样被狰狞粗壮的鸡巴肏虚脱了，也在喘气休息。然而，连续两次发射的大量精液这时候却从阴道深处流了出来，乳白色的粘稠精液挂在红肿的蜜穴口边，又一滴一滴顺着宣软湿润的阴唇滑向股沟。

我的鸡巴被这淫靡的一幕刺激的彻底抬头，伸手揽住妈妈柔弱无骨的纤腰将她抱起，再用力翻转过去，让精疲力竭的妈妈趴在了床上，然后分开妈妈笔直粉腻的双腿，俯身压上妈妈后背，重整雄风的坚挺鸡巴从上而下贯穿了红肿湿滑的白虎蜜穴，在依旧淫汁横流布满褶皱的阴道里肆意穿梭。

“嗯……嗯哼……”

妈妈有气无力地哼唧着，拿出手机看了眼，哀求道：“小伟，妈妈真的不行了，都快凌晨三点了，咱们睡觉吧？”

我垂下脑袋轻轻吻在妈妈香汗淋漓的脖颈间，一边提臀奋力抽插一边拒绝道：“我放假了，您也放假了，今晚玩个够，明天我搂着您睡大觉。”

妈妈凄声道：“我够了，妈妈真的够了，妈妈受不了你这么折腾啊。”

我舔了舔妈妈的耳朵，喷吐着热气问道：“您今天高潮了几次？”

妈妈迟疑着说：“我不知道怎样算高潮，但我……晕了一次，尿了两次……”

我嘿嘿一笑：“妈，那不是尿了，是潮吹，这么算您应该最少高潮了三次吧？” 妈妈把脸埋在枕头里，闷声道：“你说几次就几次，可是妈妈真的受不了了，小伟，妈妈好累好困，想睡觉。”

我感受着妈妈依然湿滑粘腻的蜜穴，质疑道：“妈，爸爸应该从来没让您高潮过吧？”

妈妈嘤咛一声，羞恼道：“没有没有，只有你让我高潮了，满意了吧？”

我忙解释道：“我不是那个意思，我是说您快三十年没体验过高潮的快乐，今晚才三次真的够吗？”

妈妈无奈道：“给你饿三天，你能一顿吃九碗饭吗？”

我讪笑两声：“我懂您的意思，我只是想让您真正满足，体会到做女人的快乐。” 妈妈突然把屁股向上挪了挪，主动让蜜穴脱离我的鸡巴，转过身露出带着倦意和浓浓媚态的俏丽脸庞，然后赤裸着娇躯扑过来搂住我在我的嘴巴上亲了一口：“乖儿子，妈妈今晚很满足，体会到了前所未有的快乐，甚至后悔不早点和你走到这一步。可你也说了现在是寒假，咱们时间还有很多，对吗？”

我犹豫片刻，哼道：“行吧，但睡觉可以，我得把鸡巴放在您的身体里睡。”

“死孩子你……算了，随便你吧。”

妈妈闻言瞪着眼睛想生气，可最后却无奈地摇了摇头，身子一软就倒在了散发着淫靡气味的凌乱床铺上。

我忙跟着睡下去，身体紧贴妈妈侧躺着的玲珑娇躯，握着火热的鸡巴在妈妈滑腻的大腿根寻摸着，找准湿热的穴口后屁股往前一挺，直接整根没入。

“嗯……别……别动了……妈妈真的要睡了……”

妈妈柔声娇吟着，后面的话音越来越弱，我把胳膊从妈妈的枕头上穿过去，让妈妈枕着我的臂膀，一手握着软弹细腻的乳肉一手搭在平坦紧致的小腹上，脑袋凑到妈妈脖颈处嗅着那股淡淡的幽香，深深吸了一口气，心满意足地闭上了眼睛……

===========


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章 战斗到天亮
────────────────────────────────────────

天色不知什么时候已经大亮了，明媚的阳光透过窗帘洒入房间，照在我的脸上，我迷迷糊糊揉了揉眼睛，只觉得身上挂着一具温热柔软的躯体，第一时间没能反应过来的我猛地惊醒，待抬起脑袋看清眼前的景象后立马情不自禁地咽了口唾沫。

床铺很乱，薄薄的被单卷成一团堆在旁边，妈妈光着身子搂着我，修长白皙的玉腿一只蹬得直直的，另一只则蜷起压着我的大腿，平坦紧致的小腹与软弹饱满的双峰紧紧贴着我，一条光滑细嫩的胳膊搭在我肩膀上，脑袋埋在我肩窝里，顺直的青丝落在皮肤上痒痒的，大而明亮的桃花眸闭在一起，挺翘的琼鼻随着呼吸微微翕动，丰润诱人的唇瓣勾着一抹浅浅弧度，清丽绝伦的面容一片恬静。

我的视线首先被妈妈白的耀眼的娇躯所吸引，那玉体横陈自上到下的弧度无一不是上天的完美杰作，旋即落在妈妈绝美的容颜上，心里立刻涌出无限爱意。

终于，妈妈终于成为了我的女人。

我又是激动又是幸福，还带着点如梦似幻的不真实感，小心翼翼拉开妈妈的胳膊抽出身子，我跪坐在妈妈身边，目光痴迷地望着妈妈，胯下晨勃的大鸡巴硬如铁杵，耻骨上昨晚被妈妈蜜汁打湿的阴毛缠成一团，摸起来也硬硬的。

我缓缓俯下身体，深情吻住妈妈柔软的唇瓣，睡梦中的妈妈似乎觉得不太舒服，娇哼着撇开脑袋不愿醒来。可十八岁活力十足的年轻身体已然有些迫不及待了，我挪到妈妈身下，分开笔直修长的双腿瞧过去，只见妈妈被征伐过的白虎馒头穴仍带着些许红肿，粉嫩的大阴唇下还残留着干涸的白色精斑，透出一股令我心神沉醉的淫靡感。

妈妈昨晚的确很累，连澡都没洗就直接秒睡了。

这般想着，我忍不住悄悄往妈妈的秘密花园挪动，将妈妈的双腿放在我跪着的大腿上，然后扶着滚烫坚硬的鸡巴凑到白虎蜜穴前，另一只手按住隆起的阴阜，分开宣软娇嫩的大阴唇，露出妈妈穴口上凸起的粉色阴蒂，我先挺着充血膨胀的紫红色龟头在小豆豆上蹭几下，然后抵住有些干涩的蜜穴缝隙上下搅动摩擦，来回反复三四遍后，润滑粘腻的淫液就从妈妈的阴道深处流了出来。

“嗯……嗯哼……”

仍在酣睡的妈妈下意识发出了呻吟，轻轻柔柔的呻吟声伴着未曾清醒的呢喃娇喘，简直如同仙音般销魂蚀骨。妈妈被我分开的修长双腿不自觉地夹住了我的身体，纤细的腰肢不安地扭动着，柳叶眉轻轻蹙起，细密的睫毛轻轻颤抖，檀口微张着，俏丽的脸庞上露出难耐的表情。

我的呼吸渐渐急促，又握着大肉棒在已经湿润的蜜穴口刮蹭了几下后，便挺起腰跨，将龟头整个塞入穴腔，一点一点直入花心。

“嘶啊……”

火热的穴腔紧紧包裹着粗壮的肉棒，肉壁上的褶皱轻抚着棒身，仿佛在夹道欢迎一夜未归的主人，滑腻的蜜汁快速分泌，就像自告奋勇的带路先锋，帮主人扫清前方障碍，殷切地期盼主人能够顺畅抵达家门。我的大鸡巴并未令它们失望，以缓慢却坚定的态势捅开紧窄湿滑的穴道，直直顶在了子宫花心上。

“嘤……嗯啊……”

妈妈突然扬起臻首高声娇吟，身子微微弓着，细长的胳膊伸出来，一对纤纤玉手惊惶失措地在半空里寻找着什么，等摸到我健硕雄壮的腰部后立马用力扶住，就像是找到了令她心安的依靠。

我握住妈妈白嫩的手腕，屁股向后缓缓将肉棒抽离，等龟头退到蜜穴口时又往前轻轻顶胯，让肉棒继续慢慢深入穴腔。仅这一次缓慢温柔的抽插，便感觉湿热的肉壁开始收缩蠕动，花心处更是分泌出大量的粘腻淫汁。

“嗯……小伟……几点了？”

妈妈睁开了带着几分迷蒙的桃花眸，望着我娇声问道。

我松开妈妈的手腕，俯身压过去将妈妈白皙光滑的身子搂进怀里，张嘴含住妈妈晶莹的耳垂，轻声道：“妈，管它几点了，儿子现在只想好好伺候您。”

一边说着，鸡巴一边以恒定舒缓的速率在妈妈完全湿润起来的穴腔内来回抽插。 “嗯哼……坏小伟……大清早就做坏事……”

妈妈腻声回应着，细软的胳膊环抱住我的脖子，修长丰腴的双腿则主动盘上了我的腰，一对玉足绞在腰后，像只树袋熊一样挂在我身上。

我持续着轻柔却深入的抽插动作，调笑道：“母上大人，那您喜欢我对您做坏事吗？”

妈妈搂着我的双臂猛然发力，使我整个上半身紧紧与她相贴合，下巴搭着我的肩膀媚声道：“喜欢……嗯啊……妈妈好喜欢……嗯……”

我把脸探入妈妈白皙的脖颈不断亲吻舔舐着，灼热的呼吸喷吐在妈妈细腻的肌肤上，激起了片片红晕和细小的鸡皮疙瘩。

“嗯……”

妈妈呼吸逐渐粗重，手臂交叠着，用温软玉手按住了我的后脑勺，起伏不定的双峰一下一下挤在我的胸膛上，我感受着乳房顶端那两颗变得硬挺的娇嫩蓓蕾，脑袋不由往后一缩，含住一颗用力吮吸啃咬起来。

“嗯啊……小伟……啊……”

妈妈抓住我的头发，动听的呻吟声骤然高了一个分贝。

片刻后，我决定调转目标去宠幸另一粒受到冷落的乳头，趁机说道：“妈，我又吃到您的奶了。”

妈妈轻声呢喃着：“嗯……乖宝贝……妈妈的奶只给你吃……妈妈只让好儿子吃……” 我一愣，又喜又疑：“我爸没吃过吗？”

闻言，妈妈俏脸晕红，臻首带着散乱的青丝一阵摇晃：“他只摸过……他不会吃……” 听到这个回答，我脑子一热，狠狠低头嘬住了妈妈胸前只属于我的蓓蕾，同时抽离蜜道的大肉棒在龟头退至穴口的时候一改方才的温柔动作，双腿骤然发力，带动腰跨以一种欲要直接刺穿母穴的强烈冲动又急又快地重重捅了进去。

‘啪！’粗壮狰狞的鸡巴闪电般尽根撞入火热湿滑的穴腔，一鼓作气瞬间顶开花心直入子宫。

“哼嗯……啊！”

妈妈发出一道仿若出自灵魂深处的高亢娇啼，蜜穴肉壁阵阵收缩，淫汁大量喷洒，让我顿觉自己的鸡巴仿佛被一团侵泡了热水的湿棉花紧紧包裹住似的。

用尽全力插入妈妈花心后，我的动作又轻缓起来，肉棒感受着紧窄穴腔的挤压和肉壁褶皱的摩挲，一点一点往外抽离。

“嘤……”

妈妈娇喘着，盘在腰后的双腿死死箍住我，温软的小手在我后背四处抚摸。

我抬起头来，看着妈妈媚态横生的绝美脸庞，望着那对水润中透着迷离的桃花眸子，以探讨学问的口吻问道：“妈，您喜欢我快一点还是慢一点？”

妈妈似乎有些难为情，贝齿轻咬下唇，撇过脑袋支吾道：“你……问这个干嘛？” 我恢复了缓慢抽插的频率，认真道：“我想知道您爱哪种做法，您喜欢快的我就像昨晚那样动，您喜欢慢的我就像现在这样动，我说了要让您舒服，感受做女人的快乐。” 妈妈问言臻首回转，含着爱意的明眸深深注视着我，捧着我的脸在我嘴巴上亲了一口，柔声道：“小伟怎么做妈妈都爱，只要你喜欢的妈妈就喜欢。”

我感受着妈妈话语中浓浓的宠溺，忍不住低下头含住了妈妈娇艳的唇瓣，舌尖轻轻一探，便和妈妈嫩滑香软的小舌头纠缠在了一起。

妈妈眼眸微眯搂着我的脖子热烈回应，我把滚烫坚硬的大鸡巴深深插入妈妈滑腻紧致的蜜道里没有再动，体验着被湿热肉壁包裹的舒爽感觉，专心于跟妈妈的激吻中。

我们母子俩唇舌相抵水乳交融，热热的鼻息喷在彼此面颊上，意乱情迷地吸舔着对方的舌头，吞咽着对方的唾液，深深沉浸在这种既有母子之爱也有男女之情的禁忌关系里。 我们吻了许久，直到妈妈喘不过气来才总算分开，妈妈此时早已面红似火眉目含春，她扭了扭纤细的腰肢，娇声催促：“小伟，动一下吧。”

我依言开始缓缓抽送肉棍，同时好奇道：“妈，爸爸跟您做爱的时候会说话吗？” 话刚出口，便感觉妈妈娇躯轻颤，肉壁褶皱陡然加剧蠕动，绯红的面颊更是浮上一抹夹杂着愧意的妩媚神态：“嗯……你……你别问了……”

我解释道：“妈，我没有别的意思，只是和您认真探讨一下。”

妈妈闻言抬手拍在我背上，水润的桃花眸又羞又恼地瞥了我一眼：“探讨个屁！谁家小孩和妈妈探讨这种事情？”

我见妈妈好像不乐意提跟爸爸的性生活，心里有些不舒服，眼神也变得晦暗起来，改换成强硬的语气：“快说，我想听！”

与此同时，臀部高高抬起再重重落下，挺动鸡巴又是一记势大力沉的凶猛捅刺。 ‘啪！’随着我的动作，耻骨带着两颗黑黝黝的卵蛋狠狠撞在妈妈娇嫩宣软的阴阜和湿滑幽深的股沟处。

“哼啊……”

妈妈猝不及防，檀口张开从嗓子眼里挤出一道带着颤音的呻吟，完美的五官也拧在一起，露出爽到难挨的楚楚神态。

“说不说！说不说！说不说！”

我一边质问一边连续快速肏干，每一次抽插都用了全身的力气，妈妈紧窄火热的穴腔开始痉挛收缩，肉壁上小手似的褶皱疯狂蠕动，粘腻的蜜汁一股一股不断喷涌着，浇灌在深入肉穴的大鸡巴上。

“啊……嗯……嗯啊……慢……慢点……小伟……哼嗯~ 妈妈……妈妈告诉你了……啊啊

啊……”

妈妈放声浪叫，一道接着一道的娇吟声连绵不断，在小小的卧室里到处回荡。

我见状停下大力抽插的动作，盯着妈妈媚意十足的俏脸，知道妈妈此刻已深深陷入肉欲，类似昨晚那突然打开了淫欲开关，阴暗面彻底附身，淫词浪语不绝于耳的状态。 这种状态下的妈妈，完全屈服于本能里渴望被征服的刺激感觉之中，只要我表现强硬，基本就会顺从我的任何要求，堪称世间罕见的绝代尤物。

“妈，您说吧，我听着。”

我凝望着妈妈泫然欲泣的脸蛋，轻轻在她沁着香汗的额头上吻了一下。

妈妈大口喘息着，挺耸的双峰剧烈起伏，温软的玉手撑在我胸前，水润的桃花眸子带着迷离和一抹幽怨，颤声道：“你爸……你爸做的时候就只有两句话，一句是我进来了，另一句是我要……要射了。”

说完，妈妈羞涩地闭上了盈盈如水的眼眸。

我聆听着妈妈的回答，同时继续缓缓抽插，脑海里则浮现出爸爸和妈妈做爱时一语不发像只老黄牛一样埋头苦干的画面。

我忍不住伸手抚上妈妈滚烫发红的面庞，轻轻摩挲着，柔声道：“妈，之前您说过爸爸满足不了您，您说得是真心话吗？”

妈妈嘤咛一声，忍不住侧过脑袋，像小猫一样把脸颊躲进我的手掌心里，急促喘息道：“我……我当时只是随口说的，因为……因为那时候还没有……没有跟你这样……” “那现在呢？”

“现在……嗯……”

妈妈突然娇吟着，张开樱桃小嘴咬了咬我的手掌，腻声道，“我以前不懂的，只是觉得跟你爸爸做的时候挺舒服，但很多次没有……没有尽兴就结束了。昨天和你做的时候才发现，这种事不止是舒服，还……还能让人疯狂，所以……所以你爸爸应该真的满足不了我……”

我心中得意，继续问道：“那您不尽兴的时候怎么办？有没有自己摸过自己啊？” “没有！我才不会！”

妈妈柳眉一竖，瞪着我羞恼道，“小伟，妈妈不是什么淫荡的女人，只不过……只不过被你骗了……骗的我都快不认识自己了……”

见妈妈紧抿双唇委委屈屈的可爱模样，我忍不住低头亲在她诱人的唇瓣上，认真道：“妈，我没有骗您，您不是不认识自己了，而是现在才开始认识真正的自己。我以后会好好爱您，让您每次都尽兴，每天都快乐，时时刻刻都幸福。”

妈妈柔柔一笑，搂着我贴紧她的身体，凑到我耳畔吐气如兰道：“小伟，妈妈现在就要你爱我。”

“遵命！”

我应了一声，将肉棒抽插的动作加快了些。

‘啪啪啪’‘噗呲噗呲’我和妈妈肉体的撞击声与鸡巴在湿滑蜜穴中进进出出的摩擦声交相呼应，不一会儿，妈妈宛如仙音的婉转娇吟也加入了这场淫靡乱欲的演奏之中。 “嗯……啊……好胀……哼啊……小伟插得好深……嗯啊……”

我直起上半身，跪坐着将妈妈修长白皙的双腿并拢弯曲抱在怀里，望着面前被撞得摇摇晃晃颤颤悠悠，如同飘浮在狂风巨浪中那一叶孤舟的雪腻身躯，喘着气道：“妈，您来指挥我吧，您说慢我就慢，您说快我就快。”

妈妈的脸颊红似火烧，几缕发丝粘在光洁的额间，一手抓着床单一手捂着檀口，浑圆饱满的双峰不断上跳下翻，粉嫩挺翘的蓓蕾划过一道道惹眼诱人的轨迹，带起一阵阵波涛汹涌的乳浪。

听到我的话，妈妈羞不自已，只顾着娇喘呻吟，根本没搭理我。

我心念电转，顿时停下了抽插的动作，抱着妈妈折叠在一起光滑细腻的大长腿，似笑非笑望着妈妈。

“嗯……小伟……动啊……快动……”

感受着粗壮滚烫的鸡巴脱离了身体，妈妈羊脂白玉般的娇躯立刻不安地扭动起来，双手撑着床面弓腰向后挺动丰臀，想让停留在穴口的龟头赶紧钻进自己无比空虚的穴腔内。 我不停地收腰躲闪着，坚决不让妈妈得逞，口中说道：“母上大人，您不下指令，儿子不知道该怎么动啊。”

“嘤……”

妈妈尝试半天无果后，顿时软塌塌地躺平在了床上，那对盈盈的桃花眸哀怨地看着我，娇嗔道，“坏小伟，你……你先慢点进来……”

“收到！”

我嘿嘿一笑，立马将龟头捅入湿热的穴口，一点一点将妈妈温暖紧窄的穴腔占据塞满，然后又问道：“母上大人，接下来呢？”

“嗯……慢点……慢点动……”

“好嘞！”

“嗯啊……好粗好满……嗯……啊……再……再快一点……”

“这样可以吗？”

“哼嗯……可以……啊……嘤……再……再快些……”

“好！”

“嗯嗯嗯……啊……快……快点嗯……再快点……哼嗯……再深一点……”

‘啪啪啪！’听着妈妈越来越骚媚入骨的话语，我气血上涌，死死搂住妈妈的双腿奋力猛插，大鸡巴每一次都抽到穴口，再狠狠捅入直抵花心。

“啊……嗯啊……好……好厉害……乖儿子……要……哼嗯……要插坏妈妈了啊……” 妈妈的呻吟已变成了忘乎所以的浪叫，散乱的发丝随着娇躯的上下晃动不断飘扬着，臻首一会儿左摇一会儿右摆，双手死死攥着床单，晶莹如碎玉的脚趾用力蜷缩着，白腻浑圆的奶子上下翻飞。

我就这样狂插了几十下，直插得妈妈蜜道痉挛收缩穴口淫汁四溅。然后我跪起身子将妈妈丰腴修长的小腿架在肩膀，俯身压上去，喘着粗气道：“妈，儿子还能更快！” 说着，也不等妈妈回应，双手摊开撑在床上，大腿肌肉发力，飞速挺动腰跨，就像开到最高档的打桩机一样不顾一切的疯狂捅刺起来。

‘啪啪啪！’

“啊……嗬~ 哼啊……嗯嗯嗯……哼嗯……来了……妈妈要来了……呃啊”

妈妈如泣如诉的哭吟着，突然猛地弓起纤腰发出尖叫，整个人都哆哆嗦嗦打着摆子，火热的穴腔剧烈收缩死死包裹住了我滚烫粗壮的肉棒，带着褶皱的穴肉不停地蠕动摩擦棒身，大量蜜汁如倾盆之水从花心涌出，一股一股浇灌在我的鸡巴上，继而填满整个蜜道，让我感觉鸡巴仿佛泡在温泉里做SPA 一样，直爽的从头到脚都酥酥麻麻。

高潮过后，妈妈浑身无力地瘫倒在床，大长腿软塌塌垂落，精致小巧的脚丫搭在我的大腿上，绝美的脸庞连同白腻的娇躯都泛着片片潮红，檀口微张喷出急促的气息，双眸空洞地看着天花板。

我痴痴望着被自己肏到失神的妈妈，心里涌起莫大的成就感，但也有点郁闷，因为我的鸡巴仍旧坚硬如铁，还塞在妈妈不堪征伐的柔嫩蜜穴之中。

很快，回过神的妈妈就察觉到了不对，清丽绝伦的脸庞流露出一抹楚楚之色，小心翼翼问道：“小伟，你……你怎么没射？”

我一脸无奈：“感觉还没到啊。”

妈妈当即俏脸一白，哀声道：“可妈妈不行了……”

“没关系，您先歇着，歇好了再来。”

我嘿嘿一笑，抽出鸡巴躺到妈妈身边，张开双臂将妈妈香汗淋漓的娇躯搂进了怀里。 “嘤……”

妈妈有些害羞，却没怎么抗拒，低垂嫀首枕到我的胳膊上，脸颊埋入我的胸膛，小手也轻轻环在了我的腰间。

我低头嗅闻妈妈散发着幽幽淡香的发丝，说道：“妈，您如果想让我射出来，待会儿记得说点骚话刺激我。”

“什么乱七八糟的！不许讲脏话！”

妈妈扬起小手拍在我的屁股上，摆出了母亲的架子教训道。

我心里暗笑，明白妈妈这是被我满足了情欲，理智又重新回归了，于是拉住妈妈温软如玉的纤手调戏道：“有什么不能讲的？您昨天不也喊着‘喜欢被儿子肏’吗？”

“你闭嘴！”

妈妈大羞，脑袋死死钻进我的肩窝拱了拱，娇声嗔道，“不准笑话我！”

我双臂发力紧紧抱住妈妈，在她耳边呢喃着：“妈，我可不会笑话您，我爱您都爱不够呢。”

妈妈扭捏地哼了哼，安静躺在了我的怀里。

我们母子俩就这样紧紧相拥着腻了二十分钟左右，妈妈突然推开我坐起来在身上闻了闻，满脸嫌恶道：“臭死了，浑身汗味儿，我去洗个澡。”

说着转身下床，谁知双脚刚踩住地面娇躯就是一软，慌忙伸手扶住床沿。

我见状一个挺身跳下床，弯下腰一手搂脖子一手揽腿弯，轻轻松松将妈妈公主抱起：“妈，儿子帮您洗。”

妈妈柔柔轻笑，水润的桃花眸充满爱意地凝视着我，双手搭在我肩膀上凑过丰润的红唇在我脸上亲了一口：“谢谢宝贝儿子。”

我抱着妈妈来到浴室，让妈妈先扶着洗脸盆站好，去客厅拿了个小马扎，再搀着双腿虚浮的妈妈坐在了马扎上，然后拧开花洒调整水温，弯腰帮妈妈冲洗身子。

我故意没有绕到妈妈背后，而是站在妈妈正前方，狰狞粗壮青筋凸起的大肉棒就对着妈妈的俏脸，紫红色的硕大龟头偶尔会随着动作蹭在妈妈娇嫩的面颊上。

我仔细替妈妈冲洗着，前胸后背双腿乃至微微红肿的白虎馒头穴都被温热的水流清理了一遍，妈妈白皙细腻的肌肤顿时越发水润动人，泛着淡淡的粉红色。

我的呼吸渐渐急促，关掉花洒站直身体，见妈妈撇过脑袋，俏脸通红地躲避着龟头时有时无的侵犯，心里的淫虐欲瞬间升腾而起。

“妈，我帮您抹沐浴露了哦。”

“嗯……好……”

妈妈小声答应着，根本不敢拿正脸看我。

我却直接伸手捏住了妈妈尖俏的下巴，将那张妩媚动人的面庞拧正，目光直视着水润迷蒙的桃花眸：“妈，儿子帮您，您是不是也该帮帮儿子？”

妈妈绝美的容颜闪过一丝惊慌，支吾道：“怎么……怎么帮？”

我挺动肉棒，将泛着紫红色的龟头戳在妈妈的唇瓣上：“您帮我含，我给您抹。” “小伟……”

妈妈目光楚楚眼带晶莹，一脸哀怨地望着我。

我却不为所动，转身在手掌上挤出一团沐浴露，一边搓动双手一边语气强硬道：“快点，我要开始了。”

妈妈清丽绝伦的面颊泛起凄苦之色，却又隐隐带着一抹媚意，当我弯腰将沐浴露涂在她光滑细腻的后背上时，妈妈同步伸出小手握住了滚烫坚硬的鸡巴，张开樱桃小嘴把龟头含入了口中。

妈妈如今的口技虽算不上炉火纯青，却也愈发熟练了，她直接把粗壮的肉棒吞进大半，像吃棒棒糖一样用力吮吸着，软嫩的香舌在龟头马眼上来回舔舐，我看不到妈妈此刻的表情，鸡巴却感受到温暖口腔的包裹和灵巧舌尖的舔弄。说句老实话，以妈妈的口交技术带给我的快感远不如白虎蜜穴那般舒爽，但那种心理上的刺激却是无与伦比的。

这可是我那在外人面前从来清冷骄傲的母上大人杨仪敏啊！她是令人敬畏受人敬仰的高管，是家风严厉教子有方的良母，是恪守妇道端庄矜持的贤妻，更是……埋首在亲生儿子胯下吞吃肉棒的荡妇！

我越想越兴奋，双手涂抹妈妈纤细的后腰时故意弯着自己的腰，让鸡巴朝后面退了一点，而妈妈果然主动将身子往前倾斜，小嘴追着我的大肉棒，生怕它跑了似的。

“妈，您慢慢站起来吧，该抹屁股了。”

我喘着粗气说道。

“嗯……”

妈妈从鼻腔里挤出一道闷哼，一手握着我的鸡巴，另一只手则扶在我腰间，缓缓直起修长白皙的双腿，柔弱无骨的腰肢却始终保持着弯曲，上半身与地面齐平，檀口一刻不停地吞吐舔舐着我的大肉棒。

我也弯下腰，上身压着妈妈抹了沐浴露的滑溜后背，两只手在丰满挺翘的臀瓣上抚摸揉搓，充满弹性的臀肉被我捏成各种形状，当我松开后又立马恢复原貌，我有些按捺不住，腰跨轻轻往前一挺，肉棒顿时捅进了妈妈喉咙深处。

“呕……咳咳……”

妈妈被猝不及防的深喉插的干呕起来，小嘴立马吐出肉棒，用双手掐着我腰间的软肉，一边咳嗽一边大口喘息。

我心里一软，淫虐的欲望消减不少，忙起身扶住妈妈，看着妈妈眼眶通红盈盈欲滴的委屈表情，忙连声道歉：“妈，对不起，我……我没忍住。”

妈妈小手握拳锤打我的胸膛，带着哭腔骂道：“你个死孩子！就知道糟践我！” “妈，我错了。”

我一脸疼惜，搂住妈妈将她按在墙壁上，嘴巴狠狠吻住了那对柔嫩丰润的红唇。妈妈起初还在我怀里不断挣扎，不一会儿娇躯就瘫软下来，两只胳膊轻轻搭在我的肩头，用香软的舌头热情回应我的拥吻。

渐渐的，我们母子俩的呼吸都粗重起来，灼热的吐息喷在彼此脸上，化作浓浓的情欲融入浴室内蒸腾的水汽中。我右手不自觉地下探，伸入妈妈大腿间，手掌在肥美光滑的阴阜上来回抚摸几下，然后并起中指无名指直接戳进了温热湿软的蜜穴里。

“啊……嗯……”

随着手指在粘腻的穴道内一阵快速抠挖，妈妈立马扬起臻首发出令人心颤的娇吟，双腿也猛地并拢，将我整只手连同小臂夹在了腿缝当中。

我把脑袋凑到妈妈修长白皙的脖颈间，双唇带着滚烫的温度来回亲吻嘬咬，妈妈死死搂住我的脖子，连绵的娇喘一声赛一声的妩媚勾人。

半响，我抬起脸颊含住妈妈晶莹红润的耳垂，痴迷道：“妈，您真的太完美了，全身上下都像是老天爷最用心的杰作。您知道吗，当我第一次看见您的馒头穴时，就发誓把您变成我的女人！”

“嗯……小伟……小伟真的喜欢白虎吗？”

妈妈意乱情迷地问我，语气略带一丝惊讶。

我察觉到妈妈的异样，疑惑道：“当然喜欢，我简直爱的不行！怎么？难道爸爸不喜欢？”

妈妈双手骤然用力，将我的脑袋死死按在她身前，喘息着道：“白虎克夫，你不知道吗？”

我哑然失笑：“妈，您别开玩笑了，您好歹是读过书的，您也会信这种鬼扯的话？” 妈妈幽幽道：“妈妈虽然知道要讲科学，但是谁知道呢。”

察觉到妈妈语气里那一丝若有若无的失落，我猛地抽出蜜穴里的手指，双手捧着妈妈绯红的俏脸，盯着那对水润的桃花眸一字一句道：“妈，膈应不膈应都不重要，我爱您的一切，不管是内在外在，而且我最爱的，就是您的白虎嫩穴！”

“嘤……”

妈妈娇吟一声，动情的送上香吻，旋即腻声道：“小伟，回房间，妈妈想要了。” 我直接伸手揽住妈妈的左腿往上一抬，得益于妈妈经常练习瑜伽的良好基础，妈妈很轻易就将腿弯搭在了我的胳膊上。

“妈，就在这里来。”

妈妈闻言又是惊讶又是好奇：“这样……这样也可以吗？”

我拉着妈妈的胳膊环在肩头，肯定道：“当然可以，您扶好了就行。”

说着，膝盖微微一屈，握住鸡巴对准已是蜜汁横流的穴口，腰跨猛地一提，粗长的肉棒瞬间由下至上贯穿了紧窄湿滑的肉壁。

“嗯啊……小伟……小伟站着插进来了……嗯……好舒服……嗯哼……”

妈妈扬起嫀首，从檀口里飘出的娇吟比前几次都要强烈，后背紧贴墙壁，细长的胳膊搂着我的脖子，左腿搭在我的臂弯处，笔直的小腿垂落，精致小巧的脚丫随着我肏干的动作一下一下晃动着。

我连续抽插了几十下，感觉腰眼稍微有些发酸，便放慢速度，一边缓缓挺动一边问道：“妈，您和爸爸做的时候是不是只用最传统的男上女下？”

妈妈娇喘着回道：“是……你爸爸可不会这么多……嗯哼……这么多花样……” “那您喜欢我的花样吗？”

“嗯啊……喜欢……小伟用什么姿势妈妈都喜欢……啊……嗯……”

我热血上涌，忙俯身抄起妈妈另一只支撑着身体的玉腿，喘着粗气道：“妈，抱紧我，儿子还有很多花样呢！”

说着，双臂发力，硬生生将妈妈柔软的娇躯架了起来。

“啊！”

妈妈娇呼着忙死死搂住我，两条大长腿下意识夹在我的腰间，脑袋也搭在了我的肩膀上。

我用两只手托住妈妈圆润挺翘的丰臀，轻轻往下一放，龟头精准捅进了湿滑的白虎嫩穴中，接着猛地向上挺胯，粗壮的肉棒随着妈妈下坠的肥臀整根没入紧窄火热的穴腔里，随后便不断把妈妈用力抱起再松开落下，每一次插入都能直抵花心。

‘啪啪啪！’剧烈的撞击声在浴室内回荡开来，妈妈立刻发出高亢的吟叫。

“啊啊啊……这样……嗯啊……这样插的好深啊……嗯嗯……哼嗯……”

我不顾疲倦地奋力抽插着，口中道：“我得感谢爸爸出轨，才给我机会能够拥有您，如果爸爸也像我一样每次都让您尽兴，我也只好看着您流口水了，您说是不是妈妈？” 妈妈咿咿呀呀地呻吟着，断断续续回应着我：“嗯啊……是……感谢爸爸……感谢爸爸给了小伟机会……感谢爸爸让妈妈懂得做女人的真正快乐……嗯嗯……”

随着话音，妈妈泥泞不堪的蜜穴骤然开始收缩，紧窄肉壁上的褶皱也蠕动起来，花心分泌的淫液越来越多，一股股喷洒在我的龟头上，又因为姿势的关系流淌出来，濡湿了我耻骨上黑亮茂密的阴毛。

我知道妈妈快要高潮了，又赶忙连续抽插十几下后轻轻放下妈妈，将妈妈的身体转过去。

“小伟，又有什么新花样？快点吧，妈妈……妈妈要到了……”

即将冲入云端的快感因为骤然抽离的粗大肉棒而戛然中止，妈妈只觉得一阵难耐的空虚席卷全身，忍不住扭头幽怨地看向我，水润迷离的桃花眸里充斥着浓浓的春情。

“别急，马上就让您爽到升天。”

我拽着妈妈的胳膊让妈妈用手撑住墙面，然后揽住纤细的腰肢往后一拉，“母上大人，把您的大屁股撅起来对着儿子。”

“嘤……”

妈妈娇腻轻吟着，媚眼如丝地看了我一眼，随后臻首微垂顺从地弯下纤腰抬起肥臀。 我站在妈妈身后，视线里是一具赤裸白皙的完美娇躯，光滑细腻的后背不见一丝瑕疵，纤腰盈盈一握，臀瓣则丰满挺翘，整个上半身的曲线精致玲珑，全然不像是年近四十的成熟妇人。至于那双分立而站的笔直丰腴的傲人长腿，更是令我挪不开眼睛，紧致圆润的大腿中央，粉嫩饱满的白虎馒头穴淫水四溢，被大鸡巴怼开的孔洞微微张合着，仿佛在呼唤肉棒赶紧插入好填补空虚寂寞的穴腔。

我深吸一口气，按住弹性十足的两瓣臀肉，挺动鸡巴让被淫液冲刷的油光铮亮的龟头抵住穴口，借着丰沛充盈的蜜汁直接一顶到底，干脆利落地刺穿了妈妈软嫩娇柔的花心。 “啊……哼嗯……太深了啊……坏了……要被插坏了……呃啊……”

妈妈高声泣吟着，强烈的冲击让她双腿酸软，不自觉地站成了内八字。

‘啪啪啪！’我不顾一切地开足马力疯狂肏干，粗长狰狞的鸡巴每一次都抽离到穴口再穿过紧窄泥泞的肉壁狠狠捅入花心，妈妈肥臀上的软肉被我凶猛的撞击怼出一波一波肉浪，看得我目眩神迷。

“啊啊啊……”

直抵灵魂的快感让妈妈已经无法再抑扬顿挫地呻吟了，只能扯着嗓子发出无力的嘶鸣。与此同时，在掌握了我抽插的规律后，妈妈也开始有意配合着我，当我抽离肉棒时她便向前挺臀，当我全力插入时她就快速回退，控制着浑圆的屁股与我的小腹撞在一起，让粗长的肉棒能进入到蜜穴的更深处。

‘啪啪啪！’我目光通红，死盯着在两瓣白腻肥臀间飞速进出的大鸡巴，挺动腰胯的频率越来越快，心中淫虐的欲望越来越强，忍不住扬起巴掌用力抽在了弹性十足的臀肉上。

‘啪！’

“啊！”

妈妈一声哭喊，转过臻首用楚楚可怜的目光望着我。

我也看着妈妈，嘶哑着嗓子道：“妈，我还得感谢您，感谢您这些年来一直恪守妇道。”

妈妈俏脸绯红，紧抿着丰润的红唇，盈盈的桃花眸里透出几分疑惑。

我又狠狠在白嫩软弹的臀肉上抽了一下。

‘啪！’

“啊嗯……”

这一次，妈妈带着哭腔的呻吟已流露出无边的媚意。

我疯狂挺动腰胯，用粗长狰狞的肉棒无情蹂躏着妈妈的白虎蜜穴，龟头仿佛一位冲锋陷阵的无敌大将，一次又一次顶开花心深入敌营，嘴里大声喊道：“因为您恪守妇道，才没有被别人肏走！如果您难耐寂寞找了别的男人，舔着别的男人的鸡巴，撅起屁股跪在别的男人面前，让别的男人捅进您的骚穴里，我会气死！我会嫉妒的发疯！！我会杀人！”

“哼嗯……别……别说了……”

听到我的话，妈妈娇躯巨震，臻首连连摇晃，泣声道，“妈妈……妈妈才不会理别的男人……妈妈这辈子只有俩个男人……妈妈只爱你们俩……”

‘啪！’

“啊……”

我又用力扇在妈妈的屁股上，眼神晦暗语气强硬：“不行！你只能爱我！爱我一个人！让我一个人肏！爸爸也不行！他根本不懂你！他不配拥有你！”

“呜呜……小伟……嗯啊……”

妈妈只是捂着嘴呻吟却不说话。

我见状也发了狠，肏干的速度再上一个台阶，粗壮的鸡巴在蜜穴口进进出出形成残影，泛滥的淫液已被摩擦着变成白浆，黏在我的肉棒和卵蛋上，随着抽插的动作不断拉丝粘连。

“你之前说只喜欢被我肏，是不是骗我！？”

“不……嗯嗯……不是的……”

“那你为什么还要爱爸爸！？”

“呜呜……嗯嗯……啊……”

“你只能爱我！这辈子只爱我！听到了吗！？”

我用命令的语气对妈妈说道，鸡巴抽送的频率丝毫不减，妈妈整个人已经被我肏得贴在了墙壁上，绯红的面颊侧对着我，迷离的桃花眸忽地落下一滴清泪，但檀口里的呻吟却越发魅惑勾人：“啊……呃啊……听……听到了……”

我不依不饶地继续追问：“听到什么了？”

“呜……听到……只爱小伟……嗯啊……妈妈这辈子只爱小伟啊……”

“你刚才说错话了，道歉！”

“哼嗯……对……对不起……啊……嗯……妈妈……妈妈错了……”

“错哪儿了？”

“啊……妈妈……妈妈不应该爱爸爸……妈妈只爱小伟一个人啊……妈妈只让小伟肏……哼嗯……只给乖儿子肏啊……只有宝贝儿子可以肏妈妈的白虎穴啊啊啊”

妈妈又一次被阴暗面彻底附身，扬起天鹅般修长的脖颈放声浪叫着，丰腴笔直的双腿疯狂打起了摆子，包裹着肉棒的紧窄穴腔极致收缩，花心里蜜汁狂涌。

“嘶啊……射了……嗬……全都射给你了妈妈……呃！”

我也被刺激得再也忍耐不住，精囊一阵抽搐，直冲云端的强烈快感让我的大脑一片空白，忙双手环抱妈妈纤细的腰肢死死贴在小腹，低吼着将粗长的肉棒尽根刺入蜜穴深处，龟头撞开妈妈娇嫩的花心，突突突地激射出股股浓精……

我们母子俩双双抵达高潮后终于暂时熄灭了欲火，我帮妈妈洗干净身体，把烂泥似的妈妈抱进卧室，细心替她穿好睡衣，然后才顾得上给自己好好洗个澡。

等我收拾完自己后，发现妈妈已经从床上爬了起来，正一手扶着床沿一手费劲地揭我的床单被单，我忙拉着妈妈坐在沙发上，给她泡了杯茶，又按开电视，温声道：“您歇着，这些活儿我来干，中午也别做饭了，我点外卖吃吧。”

妈妈瘫软地靠坐在沙发上，轻轻嗯了一声，好似连说话的力气都没有了。

我殷切地忙前忙后，把床单被单扔进洗衣机，又把家里的垃圾收拾好，出门倒垃圾的时候顺便取了外卖，和妈妈一起填饱肚子后才舒坦地坐在了妈妈身边，揽着她的肩膀陪她看狗血的家庭伦理剧。

我看了一会儿只觉得剧情太过逆天，便把注意力放在了妈妈身上。

转头轻轻嗅了嗅妈妈脖间的幽香，我腆着脸问：“妈，您刚才说的话算不算数？” 妈妈慵懒地靠在我肩头，有气无力道：“什么话？”

我呵呵干笑着：“就是只爱我一个人，只让我一个人……”

“闭嘴！”

我没说完嘴巴就被妈妈的小手捂住，只见妈妈从我怀里坐起来，俏脸晕红，羞怒道，“那种时候说的话怎么能当真？”

我脸色一垮，黏过去抱着妈妈委屈道：“我就当真了，我希望您只属于我一个人。” 妈妈冷哼道：“你别做梦了，虽然你爸爸现在死了，但我还是你的母亲，你就算当真了又有什么用？”

我沉默不语，越发用力的抱住妈妈，半响才闷闷道：“妈，其实我也懂，就是……就是心里难受。我承认我对您的占有欲很强，但那都是因为我太爱您了…………”

说到最后，我的声音已忍不住有些哽咽。

妈妈见我这样，清冷的表情也不由得柔和下来，用温软的小手捧住我的脸轻轻吻了一下，浅笑道：“小伟，妈妈怎么教你的？当遇到完全无法改变的现实，失落悲伤愤怒都帮不到你，你可以短暂沉浸在情绪的低潮中，但最终还是要坦然接受面对结果，并且越早越好。”

“而且，你爸爸现在已经走了，妈妈有了你，更加不可能去找其他男人了，你就放心好了。”

听到妈妈这样一说，我又原地复活。

我躺在妈妈大腿上对她说道：“妈要不你陪我玩会游戏。”

妈妈歪了歪小脑袋对我说道：“好。”

母子俩决定玩电脑游戏消磨时间。

来到我的房间里，我坐在电竞椅上，打开了主机。

要不要试试新出的那款游戏？妈妈修长的双腿依然交叠着搭在我的腰间，她的体温透过薄薄的睡裙传递过来，让我心跳加速。

妈妈轻轻摇晃着小腿，莹白的脚趾若即若离地蹭着我的后背：什么游戏？

叫《星域传说》，听说画面很精美，玩法也很新颖。 我强忍着转身拥抱她的冲动，继续说道：我们可以组队刷副本。

妈妈眨了眨明亮的眼睛：听起来不错。说着挪动了下身子，从我身上滑了下来，坐在了我的电竞椅旁边。她纤细的胳膊自然地搭在我肩上，温热的呼吸拂过我的耳畔。

打开游戏后，我们需要各自创建角色。当我看到妈妈选了个精灵族女法师时，不由得失笑：妈，你这角色也太性感了吧。

只见屏幕上的精灵少女身着紧身的法袍，勾勒出完美的身材曲线，尤其是那双修长的腿更是令人移不开眼。

有什么问题吗？妈妈故意板起脸，却掩饰不住嘴角的一抹笑意，游戏里的角色当然要好看一点。

很快我们就进入了游戏世界。妈妈玩得很认真，时不时还会因为游戏的惊险情节而惊呼出声。她的每一个细微的表情变化都让我心动不已。

小心前面！当我操控的角色为她挡下一波攻击时，妈妈紧紧抓住了我的肩膀。我能感受到她掌心的温度和微微的颤抖。

没事，我会保护好你的。我趁机握住了她的柔夷，享受着那份温暖与柔软。妈妈没有挣脱，只是轻轻嗯了一声，继续专注于游戏。

就这样，我们在虚拟的世界里并肩作战，分享着胜利的喜悦与失败的沮丧。偶尔对视一眼，都能感受到彼此之间那超越寻常的亲密与温情。

……………………

这一上午妈妈显得很开心，也不知是因为和儿子玩游戏，还是解开了儿子的心结，到下午三点的时候，妈妈哼着小曲在房间里忙进忙出，帮我铺好床铺，又将沾染着我俩体液的床单被单洗干净晾好。

等时针快转到下午四点的时候，提着个菜篮子来到我面前，看着我因为游戏角色战死愁眉苦脸的模样扑哧一笑，揶揄道：“怎么了小伟，什么事这么烦心啊？”

我把脸一撇，故意不理妈妈。

妈妈则俯身拉住我的胳膊将我拽了起来，笑眯眯道：“走，乖儿子，陪妈妈买菜去。”

我哼唧道：“不去！我要吃外卖！”

“哎呀，走吧走吧。”

妈妈揽住我的胳膊，丰腴玲珑的娇躯紧贴着我，娇声道，“忘了今天是你生日了？妈妈给你做好吃的！”

我还真忘了这茬，原本昨天没有想对妈妈突破最后一步，结果水到渠成和妈妈突破最后一步，因此对过生日也没了兴趣。

我不想拒绝妈妈，只好被妈妈挽着走出了家门，嘴撅得差不多能挂住一桶两升装的大瓶可乐，不过感受着妈妈柔软温润的娇躯，闻着妈妈清幽淡雅的体香，听着妈妈甜腻悦耳的话语，心情却没那么郁闷了。

没办法，我到底还是爱妈妈的。

骑着电动车载着妈妈来到市场，我默默提着菜篮子，津津有味地听妈妈和摊贩老板讨价还价，莫名有种老夫老妻的幸福感觉。

妈妈根本不用问我想吃什么，我喜欢的菜她全都记在心里，这些年也不知做过多少次了，约莫一个小时后，我挎着满满当当的菜篮子和一块八寸的小蛋糕，妈妈挽着我的胳膊，我们母子俩亲密无间地互相依偎着离开了市场。

到家时已经五点多了，妈妈匆忙换上睡衣拖鞋，洗完手就一头钻进厨房，我自告奋勇，跟着一起帮忙洗菜择菜。

妈妈笑吟吟的，边切菜边和我闲聊着，话题漫无边际，一会儿八卦学校里的趣事，一会儿问我高三的计划打算报哪个大学，一会儿又回忆起小时候的事情，我刚开始还挺有兴趣，但当目光时不时掠过妈妈穿着长款睡衣脚踩塑料凉拖扎着马尾的背影后，心思却渐渐蠢动起来。

家里，厨房，做饭的母亲，心怀不轨的儿子。

这些词汇不断在脑海中浮现，我的呼吸渐渐粗重起来，胯下的大鸡巴也有了昂首抬头的趋势。

“妈，菜都洗完了。”

我把洗干净的菜摆好放在案板上，甩了甩手上的水珠。

妈妈正站在灶台前专心切菜，闻言转过头冲我柔柔一笑：“辛苦小寿星了，去客厅等着吧，一会儿就好。”

我没说话，悄悄凑到了妈妈挺拔苗条的娇躯后，目光望着不断晃动的顺直马尾，突然伸手按住了妈妈握着菜刀的右手，然后往前一步紧紧贴在了妈妈身上。

妈妈一惊，忙道：“你干嘛啊小伟？”

话音刚落，就感受到了正抵在她后腰上火热硬挺的肉棒，整个人顿时挣扎起来：“哎呀，别闹了，赶紧让妈妈做饭。”

我夺下菜刀放在旁边，双臂用力连同妈妈的胳膊一同搂住，嘴巴凑到妈妈耳边喷吐着热气：“妈，我现在不饿，让我抱会儿您。”

说着，顺势含住了妈妈晶莹剔透的耳垂。

“嘤……”

妈妈轻声娇吟着，身子立马僵住，嗓音颤抖道，“小伟，别……别在这儿，吃完饭咱们去房间，妈妈给你好吗？”

闻言，我心中一片火热，腰部用力一挺，将妈妈压在灶台上，脑袋微微往前探去，让自己的面颊与妈妈已然泛起丝丝红晕的娇颜贴在一处，喃喃道：“妈，您知道吗，儿子最爱看您在厨房做饭的样子了，又温柔又贤惠，完全就是贤妻良母的典范，让我忍不住想当场把大鸡巴塞进您身体里，狠狠干您的骚穴！”

“嘤咛……别……别说了……”

我露骨淫荡的话语当即令妈妈娇躯发软，檀口里荡漾出羞人的呻吟，脸庞的温度一下子变得滚烫，红晕腾腾而起。

我见妈妈不再挣扎，便松开双臂，一手抬高扭过妈妈的脑袋面对着我，照着那丰润诱人的唇瓣吻了上去，另一只手向下脱掉自己的裤子，再将妈妈的睡裤和内裤拽到了腿弯。 厨房可以说是我最期待的肏干妈妈的场景之一，这时候我也顾不得前戏，弯腰握着硬如铁杵的大鸡巴钻入妈妈幽深的股沟，再往里轻轻一戳，龟头立马感觉到了一股湿热润滑。

我张开正吮吸着妈妈嫩滑香舌的嘴巴，趁妈妈用力呼吸的当口儿调笑道：“妈，您怎么都这么湿了，是不是也觉得在厨房里被儿子肏特别刺激？”

妈妈丰满雪腻的臀瓣不自觉地向后挺动着，似乎在催促那根能治愈空虚瘙痒的肉棍快点插进来，嘴里却娇喘道：“嗯……不……不是……不啊嗯……”

我不等妈妈说完，鸽子蛋般大小的龟头找准蜜汁泛滥的穴口，腰胯奋力向上一顶，粗壮的肉棒顿时捅进了火热潮湿的穴腔内部。

妈妈猛然扬起臻首发出一声动人的娇啼，双手撑着灶台边缘俯下身子，自觉主动地撅起了挺翘的丰臀。

因为内裤和睡裤还挂在腿弯上，妈妈只好并拢白皙丰腴的大腿，这使得她紧窄蜜穴的夹吸感更为强烈，内壁穴肉上的褶皱带给鸡巴的刺激再上一个台阶，爽的我头皮发麻。 我双目通红，全然没有轻抽缓送的想法，一手按住软弹雪白的臀肉，一手握住顺直滑溜的马尾，腰胯极速挺动，从一开始就用出了最猛烈的全力捅刺。

‘啪啪啪！’肥腻的臀瓣被我凶狠的冲击撞出一道道雪白肉浪，在妈妈圆润挺翘的大屁股上荡开，妈妈的马尾被我拽着，修长白皙的脖颈昂起，臻首高扬，俏脸面向窗外遍布着橘红色晚霞的天空，两片诱人的红唇间溢出连续不断的娇吟。

“啊……嗯嗯……慢……慢点小伟……嗯啊……”

我忽然感觉此刻的妈妈就像一匹被我骑在身下的母马，我手中的马尾就是拴着她的缰绳，这个想法让我再也控制不住心中的淫虐欲，不但没有减慢抽插的速度，反而更加用力更加凶狠。

‘啪啪啪！’随着我每一次都顶穿花心的肏干，妈妈温暖穴腔内分泌的淫液越来越丰沛充盈，相应的让大鸡巴抽插起来也越发顺畅。

“哼嗯……慢……点啊小伟……妈妈受不了……你太大了……”

妈妈唇齿间的呻吟渐渐高亢，从后面看去，绝美的容颜只露出半张如天边晚霞一般绯红的侧脸，其上涌动着无限媚色，连同天鹅般的脖颈也被染得一片晕红。

我对妈妈的要求充耳不闻，狰狞粗壮的鸡巴化身为一名无情刺客，一下又一下捅刺着妈妈娇嫩柔软的花心，同时扬起巴掌抽在翻滚着层层肉浪的臀瓣上，嘶声问道：“我什么大？说清楚！”

“啊……儿子……儿子鸡巴大……妈妈要……哼嗯……要被儿子捅穿了……”

妈妈放声浪叫着，彻底陷入了淫情乱欲的无边快感之中。

我只觉热血上涌，控制不住地连续抽打着妈妈的肥臀，边打边问：“为什么要主动勾引儿子？”

“嗯啊……没……没有……”

“你就那么想让儿子肏你！？儿子的大鸡巴肏的不爽吗！？”

“哼嗯……爽……儿子……嗯……儿子肏的最爽……”

“那上午为什么要故意气我！？说！”

“嗯嗯……妈妈……妈妈知道错了……”

“我不接受！”

“啊……妈妈……妈妈是故意的……哼嗯……妈妈想……想让小伟陪妈妈……嗯嗯……妈妈……想每天都被小伟肏……嗯啊……”

听到妈妈娇喘着断断续续的解释，我只觉射意汹涌而来，干脆松开马尾，让妈妈整个上半身都趴在灶台上，双手分别抓住妈妈两只欺霜赛雪的皓腕往后拽直，仿佛要撞碎妈妈娇弱的身躯般猛猛挺动鸡巴疯狂抽插。

‘啪啪啪！’

“啊啊啊……坏了……妈妈要被肏坏了啊……”

妈妈骤然发出一道尖声娇啼，紧窄的穴腔剧烈收缩，蜜穴深处的花心猛地喷洒出大量温热淫液，一股脑儿打在我的龟头上。

我精关一松，忙放开妈妈的双手扶住被抽得通红的臀瓣，腰胯死死往前一挺，耻骨与妈妈的股沟紧紧贴合，鸡蛋大小的卵蛋撞在蜜汁四溢的白虎嫩穴上，粗长的鸡巴顶开花心，龟头抖动着直接瞄准子宫全力开炮！

“肏！肏死你！肏烂你的骚穴！让你再想勾引男人！”

我边体会着宛如升天的喷射快感，边恨恨地羞辱妈妈。

“嘤……妈妈再也不敢了……呜呜……妈妈只让乖儿子肏……”

妈妈浑身抽搐，白皙光滑的美腿不停打着摆子，臻首贴在灶台上泣声回应着我。 我顶着妈妈的肥臀射完最后一滴精液，后退两步将鸡巴从泥泞不堪的肉洞里抽出来，一把转过妈妈搂住她近乎瘫软的娇躯，双手在软弹挺翘的臀肉上大力揉捏，同时张嘴咬住那两瓣不断翕动的娇艳红唇，舌头钻入妈妈温热的口腔四处扫荡，仿佛视察领地的狮王在宣示主权。

“唔唔……”

妈妈无力地回应着我，鼻腔挤出几声闷哼。

半响，我收回舌头松开妈妈被亲得红肿的小嘴，看着面前仿若失神的绝美脸庞，猛地按住妈妈的翘臀，将她紧紧撞进我怀里，恶狠狠道：“你是我的！你的嘴巴，你的奶子，你的白虎穴，你的一切无论身心都属于我！”

“嘤……”

妈妈娇腻轻吟着，水润迷离的桃花眸痴痴望向状若疯魔的我，忽地浅浅一笑，双手捧着我的脸颊，张开檀口报复般地反咬住了我的双唇。

高潮刚刚结束的余韵尚未平息，我体内的欲火又被妈妈激烈深情的拥吻勾动起来，随着与妈妈唇舌不断地纠缠交织，半软半硬的鸡巴再次青筋凸起重振雄风，我挣脱妈妈香甜的小嘴，俯身将自己和妈妈的裤子彻底脱掉，双手揽住妈妈光滑紧致的腿弯，腰腹一用力，直接将妈妈抱了起来。

妈妈此刻已然意乱情迷，随着我的动作轻盈一跃，娇躯直接跳入我怀中，修长丰腴的双腿盘在我腰间，两条白皙玉臂环住我的脖子，妩媚绯红的脸颊又凑到我面前索要亲吻。 我欣然回应，伸出舌头供妈妈的樱桃小嘴吮吸品尝，胯下滚烫坚挺的肉棒则对准淫液四溢的穴口捅了进去。

‘噗呲’

“嗯……”

体会到紧窄白虎蜜穴再次被粗壮肉棒塞满的充实感觉，妈妈从喉咙里挤出一道销魂蚀骨的娇腻呻吟，盘着腰的双腿和搂着脖子的双臂同时发力，仿佛要将我揉进她的身体。 ‘啪啪啪！’我托着妈妈软弹肥腻的臀瓣，边走边肏，从厨房一路肏到客厅，然后一屁股坐在沙发上，妈妈则跪坐在我怀里，纤柔的腰肢不住前后挺动，红润的唇瓣微微张开，发出一声声如黄莺出谷的悦耳娇啼。

“嗯……嗯啊……嗯嗯……”

我任由妈妈主动肏弄，伸手去解她的上衣纽扣，妈妈抬起胳膊配合着我，脱下真丝睡衣胡乱扔在地板上，再摘掉款式保守的胸罩释放出那对挺耸浑圆的奶子，只见两颗粉嫩蓓蕾已是亭亭直立，我毫不客气，张嘴就含了上去。

“啊……哼嗯……嗯……”

妈妈上半身挺的笔直，抓着我的头发将我的脑袋死死按在她胸前，臻首高扬放声淫叫。我则舔舐吮吸着妈妈软嫩的乳头，照顾完一颗转头又去照顾另一颗，后来觉得不过瘾，干脆嘴巴张到最大，把小半乳房整个吞进嘴里啃咬。这一刻，我们母子俩不约而同地抛掉了所有世俗伦理道德，彻底化身为两头淫兽，脑海里除了肉欲再无其他。

妈妈显然对女上男下的体位很是陌生，动作全凭本能指引，我对此很是不满，吐掉满是口水的奶子，一个翻身将妈妈粉腻诱人的娇躯压在沙发上，双手勾着妈妈腿弯架在身侧，喘着粗气道：“妈，您技术有待提高啊，还是让儿子来吧。”

说完，便奔着蜜穴最深处的柔软花心提胯猛干。

‘啪啪啪！’

“啊……嗯啊……小伟……小伟好厉害……嗯嗯嗯……”

妈妈仰靠着沙发娇喘连连，云鬓散乱俏脸通红，水润的桃花眸带着迷离之色，弹性十足的饱满双峰被我肏的乳浪迭起上下翻飞，充血鼓胀的白虎馒头穴更是蜜汁四溅，把幽深股沟下的沙发都染湿了一大片。

我见妈妈主动盘腿夹在了腰上，于是放开腿弯拉起妈妈的纤纤素手和她十指相扣，边奋力肏干边说道：“母上大人，爽吗？”

“嗯……爽……好爽……”

“哪里爽？”

“哼嗯……小穴爽……白虎穴爽……嗯嗯……”

“爸爸让你这么爽过吗？”

“嘤……没……没有……宝贝儿子……嗯啊……肏的最爽……”

“那你还想一个人睡吗？”

“不……啊啊……不想……嗯……妈妈……妈妈是故意气你的……”

“故意也不行！”

“啊……妈妈错了……嗯啊……”

我骤然全身发力，如打桩机般疯狂捅刺妈妈火热泥泞的白虎蜜穴，低吼道：“以后还敢不敢！？”

“啊……不敢了……妈妈再也不敢了……哼嗯……请宝贝儿子原谅妈……妈呃啊……” 妈妈腻声哀求着，突然弓起上半身，纤腰颤抖着向上猛拱，双腿则使劲揽着我的腰往前推，让我粗长的鸡巴越发深入紧窄穴腔，直接撞开花心捅进了子宫。随即檀口大张发出尖锐的啼吟，蜜穴内的肉壁不断蠕动收缩，大量淫汁仿佛泄了闸的洪水喷涌而出，瞬间淹没了我的鸡巴。

高潮过后，妈妈烂泥似的瘫软在沙发上，香汗淋漓娇喘不止，望着我的目光空洞迷蒙。

我刚刚在厨房发射完的鸡巴仍旧硬如铁杵，有心想给妈妈一个印象深刻的教训，毫不怜惜地翻过妈妈娇软无力的身躯，让她跪趴在沙发上撅起肥腻丰臀，被蜜液冲涮的油光铮亮的龟头沿着湿滑温热的穴腔再次尽根没入。

‘啪啪啪！’

“哼嗯……不来了……宝宝……妈妈不来了……嗯嗯……”

妈妈把俏脸埋在沙发靠背上，带着哭腔泣吟道。

我充耳不闻，一手握住妈妈纤细的皓腕把胳膊朝后拉直，一手抓起妈妈脑后不断晃动的马尾，恍如一位英勇无双的骑士般挺动腰胯奋力冲锋。

‘啪啪啪！’

妈妈雪白的臀瓣被我撞得通红，肉浪一波未平一波又起，泛着红肿的白虎蜜穴像是被我粗壮硬挺的大鸡巴肏哭了般，汩汩流淌着粘腻的淫汁。

“嗯嗯……小伟……妈妈受不了了……嗯啊……让……让妈妈休息一会儿吧……” 我握着马尾用力一扯，将妈妈深埋的臻首拽起面对墙壁，低吼道：“不行！这是对你的惩罚，今天必须喂饱你，看你还想不想让我肏！”

“哼嗯……呜呜……妈妈真的错了……嗯……妈妈再也不敢了……”

“错了就得受罚！这可是您从小教我的道理！”

我一边说着一边再次加快速度，粗壮的鸡巴大开大合，带着要将妈妈子宫花心撞碎的凶猛气势连续抽插。

‘啪啪啪！’

“嗯啊……妈妈求你了……嗯……宝贝儿子……饶了妈妈吧……嗯嗯……妈妈以后……以后

每天都让你肏……嗯啊啊啊……”

妈妈尖叫着，高高撅起的屁股突然一歪，脱离我的鸡巴斜斜落在了沙发上，娇躯一抖一抖地轻轻抽搐，暴露在空气中的白虎蜜穴哗哗流淌出大量淫液。

“哼嗯……晕……头晕了……”

妈妈泣声哭诉着，整个人仿佛小猫般颤颤巍巍蜷缩在沙发里。

我双目通红，俯身抱住妈妈来到我的卧室，将她平躺着放到床上，跪起身子凑到近前，抬着修长丰腴的双腿扛在肩膀，手握鸡巴凭借蜜穴口泛滥的淫水‘咕叽’一下再次插进了温热湿滑的穴腔中。

‘啪啪啪！’

“啊……嗯……宝宝……饶了妈妈吧……呜呜……妈妈要被你……哼嗯……被你肏死了……”

“爸爸的鸡巴有我大吗？”

“嘤……哼嗯……没有……宝宝……啊……宝宝的鸡巴最大……”

“回答错误！你要忘记爸爸的鸡巴到底大不大！从今以后你心里只有一根鸡巴，那就是儿子我的大鸡巴！”

“嗯嗯……妈妈知道了……嗯啊……妈妈心里只有……只有儿子的大鸡巴……呜呜……妈妈真的不行了小伟……”

“不管你行不行，今天我都要肏服你！”

“哈啊……肏……服了……嗯啊……妈妈服了……嘤……放过妈妈吧……”

“杨仪敏！记住这种感觉！记住骚穴被王志伟大鸡巴塞满的感觉！”

“哼嗯……记住了……仪敏记住了……啊……求你饶了……饶了仪敏吧……嗯嗯嗯……” “不，光记住不够，我要让你终生难忘！”

‘啪啪啪！’

“啊啊啊”

……

淫靡的肉体撞击声和如泣如诉的娇媚呻吟在温馨整洁的小三室里一直从下午五点多持续到晚上八点才渐渐停歇，妈妈嗓子都哑了，迷迷糊糊躺在我床上，是彻彻底底真真正正的被干成了一滩肉泥。

在将近三个小时的疯狂蹂躏中，妈妈答应了我很多事情，包括但不限于只爱我一个只对我发骚只让我肏，学会深喉伺候我，穿情趣内衣挑逗我，买情趣用品让我玩弄，在学校做爱，在外面野战等等等等，我明白这些话只是妈妈陷入情欲时无意识的痴言，不能全部当真，但内心深处的淫虐欲望却得到了无限满足。

唯一难受的点在于，我还是没射出来……

或许这才是我的真实战斗力？

一时间我的心情可谓既得意又郁闷。

眼下我还能挺枪继续再战，但妈妈确实不行了，几乎已是半晕厥状态，我害怕真把妈妈肏出个好歹，只能从大概十分钟前就不断痉挛收缩的水滑蜜穴内拔出发硬发胀的大鸡巴，躺下去将妈妈紧紧搂住。

“嘤……”

妈妈蜷缩着笔直丰腴的双腿，两条细长柔嫩的胳膊收在湿腻饱满的酥胸前，额间香汗淋漓，绝美的脸庞带着似欲滴血的红晕和一丝丝苍白，双眸微闭，扎着马尾的小脑袋钻进我的怀里拱了拱，檀口翕动着发出一道慵懒柔媚的腻哼。

我抱着妈妈完美无瑕的娇躯，长长舒了口气，只觉得心中充斥着一股无法言喻的幸福感，忍不住又在妈妈侧脸脖颈和光滑的后背上亲吻起来。

妈妈的身体很敏感，正常情况下这种程度的接触就足以让她动情，伸出双臂主动拥抱迎合我，但这一次妈妈却没什么动静，看来我想给妈妈一个深刻教训的目标应该是达成了。不过即使得不到回应我依然乐此不疲，妈妈的身体对我而言拥有着无与伦比的诱惑力，轻易便能让我流连忘返。

我像只小狗一样在妈妈身上来回嗅闻舔舐，妈妈则像只小猫依偎在我怀里，我们母子俩就这样腻歪了十多分钟，妈妈终于恢复了一点力气，从我怀里挣脱出来，纤纤素手按着我的脑袋，用水润的桃花眸望着我，语气疲倦中带着一抹残余的媚意：“小伟，快抱妈妈去洗澡，洗完了还要做饭。”

我凑过去在妈妈红润的唇瓣上亲了一口，坏笑道：“妈，我还没射呢。”

妈妈身子一颤，猛地往后和我拉开距离，表情变得惊恐，哀声道：“饶了我吧，再继续妈妈真要被你折腾死了。”

“好吧，不过您也别做饭了，这都八点多了，咱们把蛋糕吃了就行。”

我眼神闪烁，从床上爬起来，抱着浑身乏力的妈妈来到客厅，和妈妈紧挨着坐在沙发上，一边拆蛋糕一边问：“妈，您饿吗？”

“嗯。”

妈妈轻轻应了一声，其实不用问也知道，被我来回猛肏了将近三个小时，连嗓子都喊哑了，体力消耗肯定巨大，怎么可能不饿？

我笑了笑，没有去切蛋糕，而是用食指刮了一层奶油递到了妈妈嘴边：“妈，吃吧。”

妈妈一愣，旋即明白了我的意思，不由用水润的桃花眸白了我一眼，然后张开檀口含住了我的手指，滑嫩温热的香舌舔舐片刻，再用力吮吸着把手指吐出口腔。

我品味着指尖传来的酥麻感，立马又刮了些奶油送过去：“妈，好吃吗？”

妈妈再次含住我的手指舔舐吮吸，吐出来后媚笑道：“好吃。”

我顺势捏住妈妈尖俏的下巴在红润的唇瓣上吻了一下，故作烦恼道：“好吃是好吃，可用手指头一次只能喂妈妈一点点，得喂多少次妈妈才能吃饱啊？”

妈妈似乎想到了什么，脸颊瞬间浮出红晕，眼神有些闪躲，却还是颤声问道：

“那……那小伟打算怎么喂妈妈？”

我勾了勾嘴角站起身来，旋即在妈妈骤然瞪大的眼眸注视之中将坚硬粗壮的大鸡巴直接压进了白腻腻的奶油里，等我拿起鸡巴时，蛋糕最上层的奶油已被压出一道棍状的凹痕，而我的大肉棒连同两颗卵蛋都被奶油染成了雪色。

“妈，这次有好多呢。”

我站在妈妈面前，沾满奶油的鸡巴正对妈妈娇艳羞涩的俏脸。

妈妈深深吸了口气，臻首轻扬，用水润迷蒙的桃花眸望向我，轻嗔道：“小伟，你真的越来越坏了，就会变着法糟践妈妈。”

我嘿嘿一笑：“瞧您说的，喂您吃东西也叫糟践啊？您最好快点，我可还硬着呢，要是上面的嘴不愿意吃，我可要喂给您下面的嘴了。”

妈妈娇躯微颤，两只大眼睛盈盈欲滴，目光带着一抹幽怨之色，绝美的脸庞稍稍前倾，张开樱桃小嘴将我的鸡巴含进了口中。

舔舐，吮吸，吞吐。

肉棒前半段的奶油很快被妈妈清理干净，妈妈吐出肉棒，小手捏着椭圆形的硕大龟头，侧着脸伸出舌头开始吸舔鸡巴下半段的奶油，灵巧的小香舌从鸡巴中间一路舔到耻骨，接着张开檀口含住两颗卵蛋吮吸起来。

我眼睛一眨不眨地目睹了整个过程，看着妈妈既委屈又妩媚的动人神态，感受着樱桃小嘴和温柔香舌的贴心服务，无比强烈的舒爽感与满足感仿佛电流般传遍全身，同时又让我那淫虐的征服欲极速膨胀。

不一会儿，妈妈便将我鸡巴上的奶油吃的干干净净，我抬起妈妈的俏脸，强迫她用那对迷离水润的桃花眸看着我，问道：“妈，这次还好吃吗？”

妈妈露出泫然欲泣的表情，但眼里的媚色却越发浓郁：“好吃。”

我追问道：“奶油好吃还是儿子的鸡巴好吃？”

妈妈抿了抿丰润的唇瓣，低声道：“都好吃。”

“还想吃吗？”

“想……”

我松开手吩咐道：“想吃自己抹。”

“小伟……”

妈妈哀怨以极地注视着我，眼眶都红了，但我却明白此刻妈妈内心肯定正享受着被征服的刺激快感，面无表情道：“妈，自己动手丰衣足食。”

妈妈缓缓低垂臻首，贝齿轻咬下唇，显然心中正在天人交战，犹豫究竟是遵从阴暗面最自我的欲望还是摆出母亲的身份维护尊严，她也知道我是在故意挑逗激发她，并非什么强制要求，只要她真的不愿意，我也不会怎么样。

终于，在纠结了一会儿后，妈妈还是选择放弃挣扎，起身要去拿搁在桌子上面目全非的蛋糕，而我见状却步步紧逼，转身大马金刀坐在了沙发上，狰狞粗壮的鸡巴在双腿间高高翘起。

早在突破最后一步之前，妈妈便和我在家里上演过太多母子淫戏，看见我的举动后心里跟明镜儿似的，但已然做出决定的她却不再犹豫，左手插入蛋糕捞了一大把奶油，接着直接就跪在了我的双腿间，抓着我的大鸡巴来回涂抹，给整根肉棒都抹上奶油后，抬起左臂将沾着奶油的左手举至半空，五根修长细嫩的手指微微弯曲着，另一只纤纤素手则扶住我的鸡巴，桃花眸带着几分水气，风情万种地瞥了我一眼，嗔道：“坏小伟……”

说完，便将绝美的脸颊埋入我胯间，含住了甜腻的奶油肉棒。

‘啧啧啧’

妈妈此刻赤身裸体，跪在我面前用檀口不断吞吐着我的大鸡巴，发出阵阵吸舔的淫靡之音，我被这尊卑颠倒的淫乱场景刺激的双目通红，伸手抓住了来回晃动的马尾辫，轻轻按着妈妈的后脑勺，想要妈妈含的更多一点。妈妈并未抗拒，反而尽力张大红润诱人的樱桃小嘴配合着，让我的龟头不断向她的喉咙深处探去。

“嘶啊……”

我忍不住呻吟出声，被母亲温热口腔包裹的肉体刺激和身份反差带来的精神刺激双管齐下，让我爽的头皮发麻如上云端。

‘虽然生日当天没吃上妈妈做的美味佳肴，但如果能选的话，再给一万次机会，我都会毫不犹豫地让妈妈像现在这样为我送上生日祝福。’心里转过这样的念头，我突然灵光一闪，另一只手从沙发上拿过手机，拽着妈妈马尾的手往后一扯，嘴里喊道：“妈。” 妈妈被马尾牵制着微微抬起了脑袋，清丽绝伦的脸庞因为粗壮肉棒的入侵而有些变形，她嘴里吞吐不停，媚意浓浓的桃花眸则向我投来询问的目光。

“今天我过生日，您也没送我生日礼物，我直接告诉您吧，我想要的礼物就是希望你以后在我不在家的时候，不要跟陌生男人接触，想要了就直接打电话给我，千万不能隐瞒我。”

闻言，妈妈面色桃红，含着我的肉棒轻摇臻首，水雾朦胧的桃花眸子里带着欲望。 妈妈水润的桃花眸里浮现出一抹亮光之色，突然甩动脑袋挣脱我的双手，用温软柔嫩的小手紧紧握住我的肉棒，脑袋飞速上下起伏，骤然加快了吞吐的频率。

我爽得差点叫出声来，我望着胯下近乎疯狂般吞吐着肉棒的妈妈，哼道：“妈，您这么还不回答我的问题呢？”

随着我的话语，妈妈逐渐放慢了吞吐的速度，等我说完后她双颊猛吸着，娇嫩的唇瓣紧紧裹住青筋凸起的鸡巴退开脑袋，泛着紫红色的龟头从妈妈檀口脱离，发出‘邦’的一声脆响。

妈妈方才因为含着肉棒而有些变形的面庞重新恢复了往日的绝美姿态，目光带着些许清冷盯着我，淡淡问道：“王小伟，你就觉得妈妈是那么下贱，随随便便就和其他人发生关系的荡妇婊子吗？”

虽然妈妈前一秒还光着身子跪在地上舔着我的鸡巴，但此刻她脸上冷厉严峻的表情仍旧让我心中一颤，忙解释道：“当然不是！我只是非常的爱您，非常的想要占有你！不是那种意思。”

妈妈闻言面色稍霁，用桃花眸满是平静地瞥了眼我昂首向天的大鸡巴，问道：“你是不是很爱妈妈？特别喜欢肏妈妈？”

“是！”

我把头点得跟小鸡啄米一样，心脏砰砰狂跳，仿佛要蹦出胸膛。

不怪我如此激动，怪就怪妈妈此刻嘴里问着无比淫荡的问题，语气神态却完全和在公司开会时候一样，甚至有几分我小时候那种严母的神韵，这叫我如何把持得住？

妈妈突然站了起来，转身扶住桌面，岔开修长笔直的双腿，沉下纤腰挺起丰臀，扭头看着我说道：“既然儿子这么怕妈妈被其他男人勾搭，那么我先在就给儿子肏，来，今晚妈妈让你肏个够！让你完全占有妈妈。”

我只觉头皮一紧，脑袋瞬间一片空白，哆哆嗦嗦来到妈妈撅着的大屁股后面，扶着快要爆炸的滚烫鸡巴抵住早已淫液泛滥的白虎蜜穴，腰胯微微一挺，顺着湿滑粘腻的穴腔就捅了进去。

“嗯……”

妈妈发出一声闷哼，接着便前后晃动纤腰肥臀迎合我的抽插。

我呼吸急促心如擂鼓，兴奋得嘴唇都有些发白！

这又是另一种形态的妈妈！或者说这就是未被阴暗面所控制的外人眼里的妈妈！ 如果妈妈没有那渴望被征服的阴暗面，我绝对不会有任何可能肏到妈妈，甚至这世界上除了爸爸以外的所有男人都没可能，但如今对外清冷骄傲的妈妈却主动要求我肏她！ 这话听起来好像没什么区别，我肏得始终都是妈妈，但实际上却完全不是一个概念！ 简单解释，就是我现在既能肏被阴暗面控制后身体敏感逆来顺受的妈妈，也能肏带上清冷高傲躯壳传统端庄古板严厉的妈妈！

‘啪啪啪！’

我越想越是激动，抽插的速度逐渐变快，力气也逐渐变猛，次次都奔着妈妈娇嫩的花心捅去。

“嗯……嗯哼……快……好儿子……再快点……”

‘啪啪啪！’随着我大开大合的凶狠肏干，妈妈的呻吟声逐渐变得娇柔，方才清冷的表情也缓缓褪去，绝美的面颊终于浮现出妩媚勾人的神色。

我双手按住妈妈雪腻软弹的臀瓣，喘着粗气问：“妈，您是不是生我的气了？” “嗯嗯……是……我生气了……”

“妈，我错了。”

“哼呃……原谅你了……但妈妈……妈妈回不去以前的样子了……嗯嗯……妈妈被……被宝贝儿子肏成了荡妇……啊……妈妈想每天……嗯啊……每天都被人肏……”

我心里一紧，忙抱住妈妈的纤腰如打桩机般飞速抽插，急切道：“不行！您不能变成荡妇！不能老想着被人肏！只有我能肏您！谁都不行！”

‘啪啪啪！’

“啊……对……嗯啊……妈妈答应你……嗯嗯……以后……以后只给你肏……妈妈的白虎……哼啊……白虎穴只属于小伟……”

我闻言大喜，疯狂挺动腰胯，恨不得把整个人都塞进妈妈的蜜穴里。

妈妈的浪叫声越来越大，馒头穴口淫汁飞溅，猛地扬起臻首喊道：“宝宝，快抓着妈妈的头发扇妈妈的屁股！快啊……嗯啊……嗯嗯嗯……”

我怒声低吼，左手伸出去一把揪住不断甩动的马尾，顾不得妈妈会不会痛，用力一扯，顿时将妈妈整个上半身都拽的从桌面上挺了起来。

“啊”

妈妈立刻发出尖叫，叫声里带着痛苦带着舒爽还带着一股报复般狠狠发泄的快意。 我又扬起右手，重重地连续不断抽打在肉浪汹涌的肥臀上，臀掌相击的清脆声音和胯下鸡巴与嫩穴相撞的闷响交杂在了一起。

‘啪啪啪！啪啪啪！’

“啊……哼啊……好小伟……乖儿子……啊啊啊……肏的妈妈……要升天了啊啊啊……” 妈妈骤然站直身体，双臂往后反抱着我雄壮健硕的腰肢，十根晶莹剔透的脚趾用力踩住地板踮起脚尖，双腿颤颤巍巍打起了摆子，蜜穴同时剧烈蠕动收缩，紧窄肉壁包裹着我粗壮的鸡巴洒下一股股浓密温热的汁水。

我松开马尾，一手搂腰一手环胸，将妈妈白皙光滑的后背紧紧贴在身上，妈妈转过脑袋，喷吐着灼热呼吸的檀口主动凑上来吻住我的嘴，软嫩湿热的香舌更是如同小蛇般钻进了我的口腔。

我们母子俩意乱情迷地唇齿相交了许久，我才松开嘴巴问妈妈：“妈，您还行吗？” 妈妈转身面对着我，翘臀轻轻一抬，坐在了客厅的桌子上，敞开双腿露出泥泞不堪的白虎馒头穴，望向我的桃花眸迷离中带着几分挑衅：“这句话该妈妈问你吧？我刚才说了今晚让你肏个够，乖儿子，这就不行了？”

我眼睛一红，握着狰狞滚烫的大鸡巴便扑了过去，狠狠捅入蜜穴直抵花心：“骚妈妈！今晚看我肏不死你！”

“嗯哼……”

妈妈从嗓子眼里溢出一道娇吟，双腿顺势盘在我腰上，两只玉足交叠着死死锁住我，用白皙细嫩的胳膊揽住我的脖子，腻声道：“来啊，宝贝儿子，快来肏死妈妈啊……嗯嗯嗯……”

‘啪啪啪！’淫靡的肉体撞击声和骚媚入骨的淫声浪叫又一次在温馨的小三室里回荡开来。

粗重的喘息，“嘎吱”的床垫，激烈的“噗滋噗滋”声。

饱满的阴阜，摇晃的床，不断撞击的两个下体，丰腴女人叉开的腿根处，腿肉夹出的两道红印清晰可见。打绺的阴毛紧贴在雪白色的肥厚肉瓣上，与男人的下身来回碰撞被压紧，夯实逐渐泛起苍然的白色，中心处，艳红色的嫩肉如呼吸般一鼓一缩，鸡吧在其间反复出入，将女人的尿孔都拉扯得若隐若现。不同于夜里昏暗中的模糊，男人的下体直至此刻才显露狰狞。

足有儿臂粗细的棒身以及仅仅在抽插时偶然瞥见便已骇人的长度，无不叫人惊诧，女人的小穴如何能容纳这般巨物。

颤动不休的丰嫩大腿，不停翻卷的粉白腔肉，似乎也在诠释对方濒临承受极限的扭曲面容。

掠过被溅起的淫汁渐渐打湿的阴阜，是女人纤柔的腰腹中央一个小巧的肚脐，里面嫩肉白得发光，正一下一下地震颤。顺着震颤寻找来源，便能发现白皙的肚皮下面一道微微隆起的痕迹，，像一条粗硬的蛔虫，在女人体内竖直地蠕动。

忽有两团惊人的饱满进入视线，贴在女人的肋间，压出两道深色的线。像雪色的气球，灌满了水沉甸甸又圆滚滚，受身下的撞击影响，荡出一层层散碎的波纹。

原是一截藕臂横在胸前，将那饱满压死，才使其避免剧烈地甩摆可也仅止于此。 纤瘦的小臂挡住了两颗神秘的蓓蕾，却无法遮蔽过于肥美的丰硕，反将两团乳肉挤得呼之欲出，徒增旁人的欲火。

女人胸前紧握的粉拳，与身侧另一只死死攥住床单，白筋根根绽起的手背。

“儿子……快点……再快点……

听得出来，她在极力平抑音调，让声音尽量向常日里说话的方向靠拢，但难以遏制的急促呼吸还是从语缝中钻使喝问染上几分旖旎。

床摆摇动太过剧烈，女人的脸被晃成一片皓色的匹练，唯有一点疑似唇瓣的朱红嵌在其中，余下的五官根本无法看清，自头顶微微冒出一撇，顺着面部直直往下划出两道黑色的轮廓，在颈后投下大片阴影，最后齐齐没入平直的肩线底部。这是，女人的头发。 整洁的小三室变得有些凌乱，而夜渐渐深了，明月当空高悬万家灯火渐熄，可那羞人的动静却久久未曾停歇……


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章 人妻感的妈妈
────────────────────────────────────────

隔天清晨，我还在睡梦中就被妈妈叫醒。儿子，儿子。别睡了。赶快醒醒！妈妈轻拍着我叫道。妈，不是还很早吗？我再多睡一个小时。我睡眼惺忪地说道。不可以，咱们母子俩以后都要改变生活习惯了，现在开始我们都要早起晨跑。妈妈强硬的说。

什么，我才不要勒，要跑妈妈自己去跑。我抗议道。

真要这样吗？那以后你就别和妈妈上床了。妈妈说道。妈妈你的意思？我突然精神一振道。是什么意思？自己去想，再不起来，以后你下半生的幸福就别怪我。说完妈妈就离开我的房间。事已至此我只好起来梳洗一番后，等待妈妈一起去运动。

至于昨天晚上……唉，说多了都是泪。

刚开始那会儿别提多爽了，无论我还是妈妈都彻底沉浸在肉欲带来的无边快感之中，尤其我，更是宛如发现了新大陆般兴奋的不能自己。

昨晚的妈妈实在太诱人了！

她用清冷骄傲的表情和口吻命令我狠狠肏她，当我肏得她娇喘连连淫水飞溅后又自动阴暗面附身，变成楚楚可怜妩媚勾人的模样，我当场被刺激得直接顶开妈妈的花心疯狂喷射。

等我俩从高潮的余韵里缓过神来，妈妈便再次化身清冷骄傲的公司管理员，质问我到底能不能行，我自不可能认怂，立马提枪再战，奋力把妈妈又肏得不堪征伐哀声求饶。 只是等了一会儿，妈妈还不出来，以为她反悔的我连忙到她房间观望。只见房间中只穿着内衣裤的妈妈正坐在梳妆台前认真的化妆打扮，甚至还涂上口红，打扮好后。妈妈从衣柜内拿出一件厚黑丝袜穿了起来，最后再搭配Ｔ恤和短裤。打扮好的妈妈显得青春亮丽，整个人就像又年轻了十岁，完全不像没有男人的少妇。冬天装的运动Ｔ恤里，完全不能掩盖那前凸后翘的曼妙身材，一双修长诱人的性感丝袜美腿也总是捕捉着我的视线。 怎么样，我这身打扮还可以吧！妈妈要我评论。太美了，太性感了。而且现在的妈妈看起来是那么青春有活力，说是我姐姐，也不会有人怀疑。我赞美道。说的我平常穿的很老气是的，好了出门吧，不然就太晚了。就这样我和妈妈开始培养晨跑的习惯。

晨跑时借由欣赏妈妈跑步时那上下颤动的硕乳、紧俏饱满的丰臀，笔直性感的长腿。 此刻小区地下停车场。

今天天气有点凉嗖嗖的，大概是跟昨晚下雨有关吧，不过昨天我和妈妈一直在做爱，没有感觉到温度的变化。

察觉到老妈有些心不在焉，我立刻惩罚般拧了一把她的酥胸，嘴里的淫秽乱语再次脱口而出：骚逼妈妈，今天怎么穿的这么骚，骚给谁看呢，是给我看吗？

说着就开始撕扯她的衣服，嘴巴也凑到了她的耳际，伸出舌头奋力的舔弄着她的耳垂和脖颈。

妈妈最受不了我舔她的耳垂，没过一会儿呼吸就开始变得急促起来，手心也不自觉的出了汗，欲望刹那间涌上心头。

我已经跟她做过很多次了，所以对她的敏感地带也有了一定的了解。因为我发现妈妈这个小骚逼居然很喜欢野战那种刺激的感觉。她喜欢才能配合自己，说到底，就是为了让我爽。

妈妈的衣服已经被我扯掉了一般，露出光滑白皙的香肩，胸前两个晃荡不止的大乳房一下子就勾起了我浓烈的欲望，裤裆里的大鸡吧早就急不可耐的挺立起来，直接戳到了妈妈的大腿。

我这才注意到，原来今天妈妈穿了黑丝袜。这个小骚逼，是算准了要和我做爱，所以特意穿的这么骚？

妈妈，怎么穿了黑丝啊？我一边揉捏她的乳头，一边喘着粗气问道。

妈妈的双眼已经开始变得迷离，她的欲望总是升腾的很快，极容易就会被撩拨的不知所云。听到我怎么问，不禁低下头看了看自己的丝袜，真的有那么骚吗？

欲望的驱使，已经让妈妈胸前的两个大乳房高高耸立起来，粉红色的乳头越来越硬，像两颗巨型红豆，随着我的揉捏朝着四面八方颤抖着。我哪能受得了这种撩拨，直接张开嘴就含了上去，用舌头包裹住其中一个坚硬的乳头，把另一个乳头捏在手里细细把玩。 妈妈的呼吸越来越粗重，车里的空气也在慢慢升温，整个空间里只有我满足的吧唧声和妈妈竭力克制的呻吟声。

我的脑袋不停地左右摆动着，奋力的在妈妈的胸前啃咬，恨不得要把她整个乳房都吞进嘴里。

从妈妈这这个方向看，好好能看到我双腿间已经支起的大帐篷，不禁有些意乱情迷，甚至感觉到自己的阴道里已经涌出一股又一股爱液。下一秒，妈妈竟是一个忍不住就向前探身触摸到了我的鸡吧，虽然隔着裤子，但还是把正在运动中的我惊了一下。

第一是因为舒服，第二是因为不可思议。妈妈今天居然这么主动！

妈妈也不知道是怎么回事，脑子里的欲望越来越强烈，想都没有想就把我的鸡吧从我裤子里掏了出来。

没有了束缚的鸡吧一下子就大了一倍，高昂的挺立着，叫嚣着我内心火热的欲望。 妈妈，舔舔它。我已经兴奋到了极致，开始停下嘴里的功夫指挥妈妈。

妈妈毫不犹豫的开始舔弄我的鸡吧，先从龟头舔起，一会儿用她那小巧灵活的舌尖在上面打着圈，一会儿又伸出整个舌头像舔冰棍一样吸溜着硕大的鸡吧。

我只觉得要快活死了，整个人青筋暴起，鸡吧上紫红色的血管清晰可见，仿佛下一秒就要鲜血喷涌一样。

妈妈一下一下的舔着我的鸡吧，转眼又转移到了两颗卵蛋上。张开嘴巴开始吮吸两颗卵蛋，用一只手不停地套弄着好好挺立的巨物。

我身子后倾，卵蛋和龟头的双重刺激让我兴奋得几乎快要射出来。我急不可耐的把妈妈的屁股拽到面前，伸出手隔着丝袜摩挲着她的阴部。妈妈被刺激着，嘴里发出诱人的呻吟。

嗯……嗯啊……哦……

我干脆把脸凑到那迷人的桃花源地前，观察着隔着黑丝的小穴会是怎样的一种情形。 妈妈的蜜穴已经流了很多淫水，充沛的淫水打湿了内裤，甚至粘在了丝袜上，亮晶晶的，好像在邀请我快点去舔它。我迫不及待的伸出了舌头，隔着丝袜开始舔舐她的小穴。紧致的小穴已经是汪洋一片，丝质的内裤几乎变得透明。

我甚至都能看到妈妈的大阴户在呼吸一般的来回收缩，好像已经等不及要让我的大鸡吧快点进入。

这种刺激饶是18岁的青春少年也受不了，奋力的伸出舌头舔弄她的阴部，每舔一下妈妈的阴口就会流出大量淫水。我忍不住了，干脆连咬带啃的想要把她的丝袜撕裂。

妈妈已经是意乱情迷，更加奋力的吮吸着我的卵蛋，套弄那涨得发紫的大鸡吧。 妈妈，深喉……试一下深喉吧妈妈……我在撕咬妈妈的黑丝袜时还不忘了提出新的要求。

妈妈以前给我深喉过，弄得我直接射在了她喉咙里。

只见妈妈慢慢将那根巨物一寸一寸放进自己的嘴巴里，喉咙上下活动，大鸡吧很快就放进了她细小的喉咙里。好像有点轻微的不适，妈妈微微干呕了一下，不过很快就调整了过来，开始慢慢的吞吐我的鸡吧。

我已经用牙齿和舌头将她的黑丝撕开了一个口子，又用舌尖使劲舔弄她的大腿根部。引得妈妈止不住的颤抖。大概是因为我的鸡巴堵在她嘴里说不出话的缘故，妈妈的呻吟声也发不出来。

我干脆用手把丝袜的口子扯得更大一点，将手伸进那诱人的阴部开始抽插。

妈妈那条狭长紧致的粉红色肉缝此刻正在源源不断的往外流淫水，柔软细小的阴毛自动分在阴户两边，内部的阴核像是一颗小米粒一样变得越来越坚硬。两片大阴唇正在淫靡的微微张合着，好像在期待着我的进入。

随着我手指动作的加剧，妈妈的动作也越来越快，含糊不清的呻吟声充斥在整个车里。我一度觉得自己就快要射了，妈妈那个小妖精居然还是不是舔弄一下我龟头上的肉缝，简直是在要我的老命。

终于，我一个翻身把鸡吧从妈妈嘴里抽了出来，对准她那裸露在外的阴部准备进发。 此刻的妈妈黑丝已经破了一个大洞，她那迷人紧致的骚穴正一览无遗的暴露在我的鸡巴面前，由于外界的刺激，那原本柔软粉嫩的阴蒂突然胀大了一倍，倔强的耸立在阴户两边，只需我悄悄用力就能插进去重重击打在上面。

妈妈，要不要我操你？我扶着鸡巴色眯眯的看着糜乱中的妈妈，想得到她的鼓励。 妈妈难耐的曲起双腿，把两条腿死死盘在我的脖子上，使劲往前顶，嘴里说着：要……进去……啊儿子……操我……操妈妈……快……点……

我伸长脖子重重亲了一口那粉嫩的淫穴，直接将她的双腿拉下，握着粗大的鸡吧噗呲一声就插了进去。

喔……哦啊……好舒服……嗯……快点……再快点……

今天的妈妈兴致好像格外的高，肆无忌惮的发出浪叫，要求我快点插进去。

我也不懈怠，奋力的挺动腰部，抽送着自己那粗壮无比的鸡吧。

我突然玩味的捏着妈妈的大腿说道：妈妈，怕不怕有人突然来啊……

妈妈的两个大乳房随着我的动作不停的晃动，她很真在脑子里想了想这个问题，如果有人在此刻灵经过，她要不要叫停呢？

我见她不回答，惩罚般的使劲顶了一下，这一下好像都顶到了她的子宫口，疼得妈妈叫出了声。

哦——要……不要停……不怕……不要停……哦……

我满意的笑了笑，加快速度抽动鸡吧，嘴里也不闲着，一直挑逗呻吟不止的妈妈：有人来了还不挺，真是个小骚逼，让别人看我操你？

妈妈被我那粗壮的鸡巴操得神志不清，开始一遍一遍的浪叫：啊——操我……让他们看……啊……看你操我……啊……

不知道是不是老天有眼，为了惩罚我们，妈妈的淫叫声刚刚低了一点，就真的有人过来开车。大概是听到了这边有动静，居然朝着我们就走了过来。

我率先到了外面的来人，不过我一点都不担心，我的车窗虽然从里面看外面看的一清二楚，可是从外面看却什么都看不到。

不过妈妈不知道啊，我打算好好玩弄一下这个小骚货，看看她到底可以骚到什么程度。

妈妈，抬头，你看外面，有人来了……

妈妈听话的抬起头，看到一个中年男子正朝这边走来，嘴巴里的呻吟也克制般的降低了不少音量。

嗯……啊……

我突然加快了抽插速度，想要逼迫她叫出声来。

大声叫出来，你不是想让别人看你被操的样子吗？叫出来，乖……

妈妈头脑发热，再加上我越来越快的抽插速度，她终于忍不住提高了音量：哦——嗯啊……啊……

我明显的看到外面那人表情立刻变了，显然是听到了我们这边的声音。开始小心翼翼的朝这边走过来，可惜，我走得再近也不会看到里面到底有多香艳，仅仅是能听到声音罢了。

但是我却还想更刺激一点，突然把鸡吧抽离了妈妈的蜜穴。空虚的妈妈立刻抬起头看着我，眼神里满是渴求。

妈妈，别急，来，站起来，换个姿势。

我摆弄着妈妈让她把脸贴在车窗玻璃上，正对着朝我们走来的那个人，屁股对着我，好方便我直接从后面操弄她。

妈妈任凭我摆布，看着外面那个人，心里突然觉得好刺激，如果他真能看到她和我这么淫乱的做爱，不知道会不会兴奋的射出来。

正想着，我就握着我那整装待发的鸡巴对准淫水泛滥的骚逼噗嗤一声插了进去。 妈妈还没有做好准备，直接高高昂起头大叫一声：啊——

门外那个男人走得越来越近，被这一声充满淫秽气息的啊吸引着继续往前走。男人听到这种声音瞬间就秒懂，好奇心驱使着想要一看究竟。而且这个女人的呻吟空灵而又妩媚，肯定是个不可多得的尤物。敢在地下车库就这么刺激的做爱，真是个骚逼。

这么想着，男人一步一步靠近车窗，因为看不清，直接趴在了窗户上朝里面看。 被操得快要高潮的妈妈正好能刚看到男人那张放大的脸，她叫的越来越大声，干脆开始胡言乱语：啊……儿子……陌生人……正在看妈妈……被你……操……啊……儿子……操死我……啊……使劲……

我卖力的抽动着鸡巴，外面的男人听得心潮澎湃，恨不得撬开门进去跟里面那个男人一起操弄这个骚货。

可惜他就算趴在车窗上也什么都看不到，只是能听到女人淫荡的浪叫，还有男人粗重的喘息。

哦——啊……来了……要来了……啊好舒服……妈妈的骚穴骤然收缩，阴壁变得湿滑无比，将我的龟头紧紧包裹在里面，一股淫水横冲直撞的涌出，打在了我的肉缝上，她高潮了。

我受不了这种刺激，又猛烈的抽插了几下，很快就射在了里面。滚烫的精液和淫水交融在一起，分不清谁是谁的，只知道两个人都到达了高潮，身体颤动不已。

窗户外的男人还在朝里面看，却始终看不到一个人影。听着里面激情四射的声音达到了高潮点，他的鸡巴也突然硬了起来，忍不住就想敲门而入。但是仅存的理智让他退缩了，听到里面慢慢平静下来以后他就悄然离去。如果有人在这时候路过他身边，肯定能发现他胯下高高支起的小帐篷。

妈妈身体间歇性的战栗，顾不上注意窗外的人。

射精后的我满足的躺在妈妈身下，我抓着一只肉嘟嘟的三寸金莲，将脸埋在母亲的肉丝美脚上，贪婪的呼吸着，那萦绕在鼻间的香气仿佛世上最美的毒药。

我张开嘴直接咬住了其中乱颤的几根足趾，母亲的脚趾虽然乱颤可碍于丝袜的稳定性，只能乖乖地被我的舌头挑逗着。

我抓着母亲的一对黑丝脚，脸埋入其中，贪婪地吮吸着其中的甘美，妈…小区里的人都说您是虞美人，天生具有美人的体香、长得如花似玉的……我原本还不信，现在……唔唔……不知是不是听的我的话羞的恼了，母亲没有抗拒，反而趁机用那蜷缩的足趾堵我的嘴。

突然不知道从哪吹来一阵凉风，妈妈的理智恢复了一点，一抬头才发现车窗前的那人早就不知所踪了。妈妈摇摇头，好像刚才只是一场梦一样。唯一能证明这一切都发生过的，就是正在舔弄她大腿的我，和满座椅的淫水。

小伟……你到外面学坏了母亲悠悠说道。一双手反而不再挥舞着反抗我，转而捂住了自己的脸。

妈妈整个人都湿漉漉的，她想把衣服穿好，这才发现自己的丝袜不知道什么时候已经被撕开了一个口子。她的阴部正一览无余的暴露在空气中，丝质的内裤也被撩拨到了一边，糜烂至极。

嘿嘿妈妈，刺不刺激？我洗手揉捏着妈妈裸露的乳头，一手把玩着自己那明明已经射过一次，还在坚挺的鸡吧。

“妈，我难受，能再帮我口一次吗？”

只见妈妈无奈的看了我一眼，小手轻轻一掏，半握住我胀得生疼的肉棒轻轻撸动，手指撩过龟沟，打了一个转，再慢慢地用小力一拉……

“嘶……啊！”我感到有点疼，但，很爽。

妈妈丰腴诱人的娇躯缓缓下蹲，跪坐在湿润的座位上，动作轻盈而诱惑，如同晨露中绽放的花朵，静谧而动人。

妈妈那饱满丰盈的臀部自然地贴合于足跟之上。

她的两瓣臀肉滚圆饱满，和上身的盈盈纤腰形成强烈鲜明的视觉反差，勾勒出丰腴熟女独有的柔美与性感，让我热血止不住地疯狂上涌。

妈妈双手轻抚我的大腿两侧，稳稳地支撑着自己，姿态从容而端庄，宛如一位高贵的成熟女神。

她就这样跪坐在我的面前，那张娇艳欲滴的脸庞，正对着我那凶神恶煞的粗大鸡巴。 我只见她眼波流转，柔媚地注视着自己，那双明亮的眼睛微微闪烁，让自己一望之下便感到心跳加速，全身充满了燥热的感觉。

“哈……”她轻吐出一口温热的气息。

我肉棒跳了跳，仿佛是在回应她。

妈妈的玉手从肉棒根部撸到龟头，“好……真的好硬，好烫呢……”她赞叹了一声，有些痴痴地望着手里的肉棒，不自禁地咽了一口唾液。

粗大坚硬的鸡巴，握在手上的感觉，又硬又烫。

仿佛是一根经过锻造的铁棒般坚固无比！杨仪敏清晰地感受到，手中的鸡巴，比之前更加坚硬，似乎，它的直径也有所增加！

儿子的肉棒很粗，凭自己的小手完全不能掌握，而且很硬！

这种坚硬程度，甚至吓到了杨仪敏！

跟死鬼丈夫的肉棒比起来，儿子的肉棒，简直完全超模，实在是太美了太棒了！！！ 杨仪敏的呼吸变得急促，大口喘息着。她闭上双眼，感受着手掌肌肤上不断传来的火热与坚硬。

她幻想着肉棒缓缓插入自己空虚小穴的感觉，那种肉体与灵魂交织的滋味。

仅仅是这种幻想，杨仪敏便感到身体一阵痉挛，一股酥麻的感觉从小腹处蔓延开来， 在这一刻，杨仪敏的身体仿佛被一股温热的电流贯穿，阴道里不自觉地流淌出了一股温热粘腻的爱液。

“妈妈……我……我好……好难受！帮……帮帮我！”

我一边伸手轻柔的抚摸着妈妈柔顺的长发，一边挺起腰肢，挺动着肉棒，肉棒轻轻蹭过妈妈的双唇。

火热的肉棒在面前散发着浓郁的，男性荷尔蒙气息，杨仪敏甚至能够看到肉棒上细微狰狞的毛细血管。

惹得她轻轻半箍住肉棒，手掌微微用力间，手指同时刮蹭上紫红色的大龟头。

妈妈的皮肤光滑细腻，这一下刮到了敏感的龟沟，让我发出一阵轻微的颤栗。

妈妈很为我着想，没有停留太久，而是开始缓缓地动作起来，一上一下，一前一后。 与此同时，她那张熟媚娇慵的美颜也慢慢靠近，我甚至能感受到她呼吸的温度。 我的心跳逐渐加速到了极限，只见妈妈在自己粗大的鸡巴面前缓缓停下，此时她的双唇和自己的肉棒只有几寸之遥。

妈妈却只是微微抬起眼睑，与我的目光交汇。

似乎察觉到了儿子眼中的迫切与炽热，她的眸子里泛起了淡淡的笑意。

紧接着，她慢慢地张开了双唇，再张开一点，更加贴近了紫红粗大的龟头。

那张温婉娇艳的面容与粗鄙狰狞的肉根形成了鲜明的对比。

妈妈停留了片刻，凝视着面前的鸡巴，呼吸似乎变得更加急促。

随后，她微微启唇，露出一抹粉色的柔软，缓缓地接近了我的马眼，轻轻舔了一下。 当她柔舌的触感轻拂过龟头时，一种温润而酥麻的触电感瞬间传来，反应到中枢神经上。

使我全身一紧，不由自主地屏住了呼吸，重重咬紧了牙关。

妈妈注意到了我的反应，凤眼中的笑容更加明显，轻轻的舔了舔娇艳欲滴的红唇。 然后香舌再次舔上马眼，还没等我反应过来，香舌的舌尖便在对着马眼轻轻刺了进去。

“嘶……啊……”我浑身一颤，坚硬的棒身一阵上下跳动，从马眼里吐出一股粘稠的前列腺液。

杨仪敏用舌尖品尝着儿子酸咸的前列腺液，颤抖着张开嘴巴，双眼迷离，闭上眼睛缓缓地含了上去！

“啊……呃……”我只感觉自己龟头被满满的温软所包裹，有着源源不断的热流包裹而来。

我猛地一把捏住妈妈软绵的美乳，兴奋得浑身一颤。

“哈……”我深深地呼出一口气，目光火热地注视着身下那位妈妈，她正小心翼翼地将肉棒放入口中……

妈妈适应着鸡巴的粗细，轻轻地用舌头润湿龟头，然后温柔地在肉棒上端的周围舔舐，同时舌头包裹着龟头。

慢慢地，妈妈将肉棒进一步放入口中。

她的动作略显生疏，过程中棒身不可避免地碰到了牙齿。

我虽然有些轻微的疼痛，但这反而增添了几分刺激感。

尤其是当妈妈故意用唇瓣紧贴肉根上，用舌头顶起龟沟。

柔唇微微包裹着牙齿，轻微地吸吮，以避免肉棒被牙齿刮伤，这种细致的关怀让人感到格外舒适和满意。

“感觉如何？舒服吗？”耳边传来妈妈柔媚撩人的声音，我不由得睁开眼睛，目光落在妈妈那娇艳的脸庞上。

她那红润的嘴唇微微张开，粉润的小香舌轻吐，轻轻舔舐湿润的粗大龟头。

妈妈那撩人的桃花眸带笑地看着我，那双桃花眸眼中细长的眼线透露出一种迷人的魅力，特别的撩人。

妈妈似乎有些迷离地用唇瓣轻触着儿子的肉棒，小手在阴茎根部稍稍用力撸了撸，语气微喘，“小坏蛋的坏家伙真不小呢，吃得人家嘴都酸痛了……”

我的心跳因她的话语而加速不少，鸡巴被她这句话撩拨的凶猛地跳动了两下，轻击着她那丰润的红唇。

看着下身妈妈那诱人的淫靡风采，我不由自主地将肉棒轻轻向前顶。触碰到她那红润的双唇，渴望被她口中的温暖所包围，以平息内心的炽热。

“妈妈……再……咕咚……”

我咽了口唾沫。

“再吃些进去……”

“一点也不关心人家的感受，哼……嗯……唔……唔……”

妈妈轻声嗔怪，但当她的嘴唇因为说话，而微微张开时，柔唇前的粗大肉棒便顺势滑入，不对，是塞入。

妈妈用那双充满幽怨的水灵眼睛看着我，似乎有些不情愿，却还是轻轻地闭上了眼睛，双唇微微向内凹，轻轻包住牙齿，任由我无礼的举动。

妈妈的手指轻轻环绕上棒身，沿着肉棒的底部轻轻撸动。

接着，她调整了一下嘴唇的位置，用柔舌托住肉棒的下端，开始一点一点地舔舐，慢慢将肉棒吞入更多。

我看着肉棒一点一点被妈妈吞入口中，我眯上双眼，微微颤抖着身子，享受着下体传来的一波波快感。

妈妈熟练地舔吸着鸡巴，用她柔润的香舌灵巧地抵着棒身。

上下吞吐的同时，又伴随着令人无比舒适的舔舐。而且巧妙地避开了可能对牙齿的碰撞。

妈妈的力度恰到好处，既不过于用力也不显得轻浮。

妈妈的小香舌持续地与大阴茎接触，同时轻轻旋转着舌头，在肉棒上绕了一个又一个圈，细致地品尝着口中的鸡巴。

此时，妈妈那温润小嘴的无上服侍，给我带来了至尊般的舒适和愉悦。

我能清楚感觉到，妈妈那湿腻温润的小舌在搜刮舔舐着自己那青筋盘绕，狰狞粗大的肉根。

她的舌尖带着甘甜的津液，随着她的动作涂抹遍了整个棒身。

我也大方地回赠了散发着馥郁男性气息的前列腺液，淫靡的粘液尽数流入妈妈的口中，被她自然而然地吞咽了下去。

杨仪敏用自己的小舌在儿子的棒身上轻轻游走，接着又紧紧缠住了我的龟沟。再配合她那温暖湿润的小嘴细细有力地吮吸着肉棒，发出了“吧唧吧唧”的吮吸声。

此时，整个车里，都回荡着“吧唧吧唧”的吮吸声，蔓延出一种亲密而淫靡的气氛。 我兴奋得鸡巴乱跳，鸡巴插入妈妈口中的滋味是如此的美妙。

好……好爽！

看着自己的妈妈跪在自己的胯间。

我爽得不行。

尤其是妈妈禁忌的身份地位——她是自己的亲生妈妈。

那个平日里端庄优雅的美艳高冷妈妈，此刻却像个妖精一般跪坐在自己的胯下。 用她那性感诱人的贵妇小嘴，认真地吞吐自己那丑陋狰狞的鸡巴。

那种征服感简直无与伦比，我感觉到自己拥有了无上的认可。

我目光凝视着她那张妖媚熟美的脸，含住鸡巴的水润红唇，呼吸就又不受控地急促了几分，肉棒跳了跳。

舒服，妈妈舔吸得好舒服。如此美妙绝伦的刺激是我未曾体验过的。

时间仿佛在这一刻凝固，不知过了多久。

妈妈的动作渐渐放缓，她的手轻扶着我的大腿，慢慢退后，吐出了那被她舔吸吞吐到暴涨的肉棒，此时棒身上沾满了她那闪亮的唾液。

她依旧保持着跪坐的姿态，微微张开她那湿润的双唇，眼神中带着一丝迷离，抬头凝视着我，似乎有些疲惫。

“哈……呼……”

妈妈一时之间说不出话来，只是依靠着我的腿，轻轻地喘息着。

片刻之后，她似乎恢复了一些力气，她那温润的玉手重新握住了那粘满黏液的火热肉棒，轻柔地摩蹭着。

妈妈带着一丝幽怨的语气柔媚开口，“怎么还没消下去啊……”

“我……不知道……我也想快点……妈妈……你再帮我一下，应该就差不多了。” 妈妈轻声喘息着，小嘴微微嘟起，“但是……人家的舌头和嘴唇都感觉好酸呢……” 妈妈稍微调整了一下她那两条修长的小腿，侧身坐在了我的大腿旁边。

妈妈那被丝袜包裹着的精致白嫩的玉腿轻轻地合拢，整个柔软的身躯倚靠在身后的车门上

那张成熟美艳的面庞微微仰起，对着我，红唇微启，仿佛是在等待着鸡巴的到来。 “那就……只好……小坏蛋你自己来了……”

我注视着她那泛满红晕的娇颜，感受到她那湿润温热的呼吸，肉棒传来一阵阵快感，内心的愉悦在不断积聚。

我几乎有种冲动，想要立刻将肉棒全部塞入她的嘴中。

“咕咚……”

我咽了口口水，怀着激动的心情，颤抖地扶着肉棒，将那紫红的大龟头对准妈妈微张的柔软红唇，轻轻地摩擦着她湿润娇嫩的唇瓣。

当她那双凤眼带着一丝幽怨和委屈望向自己时，我终于忍不住，再次将鸡巴送入她那温润的嘴中。

妈妈轻轻地吮吸着慢慢塞入的肉棒，红唇缓缓张大，她的唇瓣温柔地包裹着鸡巴，湿润软滑的舌头努力地缠绕着龟沟，柔柔地舔舐吸吮。

我越发感到强烈的舒爽，忍不住伸出手掌轻抚妈妈滑嫩的脸庞。

我温柔地整理着妈妈脸上的碎发，将胀硬的鸡巴更深地推入她那温暖湿润的小嘴。 直到龟尖顶到妈妈口腔深处的柔软，看到她桃花眸闪过一丝颤抖，喉咙里发出轻微的干呕声，我才停下。

我细细地体会着妈妈口腔周围湿润而温腻的触感，她的舌头有意无意的搅弄，唇腔小力的吸含。

“嘶……好爽……”我再也无法忍受，他双手不受控地轻摁着妈妈的脑袋，腰部挺动，开始在妈妈的小嘴里抽插起来。

鸡巴进进出出，偶尔因为妈妈的经验尚浅，肉茎会被贝齿轻轻蹭到，痛并快乐着。 这种舒爽，简直让人迷醉。

“叮……”

就在这时妈妈的手机突然响起一声通知提示音，由于现在地下停车场，这种情况下我的神经是紧绷着的。

我被吓到浑身一震，加上脚滑，我身体没有站稳，因为惯性的作用朝前一跌，这可苦了妈妈。

我那坚硬粗长的肉棒深深地捅进了她那紧致滑腻的咽喉之中，裹挟着大量的唾液和前列腺液，“噗嗤”一声钻进了妈妈喉咙的深处。

杨仪敏被儿子的大鸡巴给塞得两眼微微翻白，娇躯更是痉挛地颤抖着，脸上都沁出了细密了汗珠……

“哦……！”我爽到起飞，我缓缓将肉棒抽出了些许，我发誓，我绝对不是故意的。 但是，刚刚那种感觉，好舒服啊……

由于儿子的肉棒抽出了些许，杨仪敏得以微微喘息，她白了儿子一眼，但似乎并没有生气，她用舌头撩拨了一下棒身，示意可以继续。

精虫上脑的我艰难的咽了一口口水，不自觉的开始扭动胯部，双手摁着妈妈的脑袋两侧。

我开始缓缓抽插妈妈的喉咙，随着敏感的龟头在妈妈的喉咙中轻轻地进出，一阵阵快美的刺激一浪高过一浪。

我放松身心沉浸在妈妈口腔周围温暖而湿润的包围触感中，感受着她舌尖轻柔地撩拨，唇瓣的小力吮吸，每一次的接触都充满了细腻与享受。

我情不自禁地抚摸着她美艳慵媚的娇颜，开始很有节奏的，一进一出在她湿软柔滑的小嘴里抽插。

注视着她水润红唇间进出的大肉棒，她那湿润的红唇如同绽放的花朵，每一次触碰都会带来无尽的柔情与甜蜜。

肉棒轻轻刮蹭妈妈那温软的口腔，那种被温柔包裹的触感，让我的小腹涌起一股暖流。

肉棒的刺激变得更为强烈，每一次接触都会带来了一股电流，令他麻痹，令他无法抗拒。

这种独特美妙的体验，仿佛唤醒了我内心深处的变态欲望。

我的动作逐渐变快，肉棒上不断传来的快感如同潮水一般，一波又一波地冲击着我的大脑，让我在享受快感的同时，又渴望更多。

我轻轻扶着妈妈的脑袋，手指插入她柔滑的发丝之中。

那种细腻而柔软的触感，如同春日里的微风，让人感到一种难以言喻的舒适与宁静。 我屏息凝神，只想让鸡巴在她湿软温暖的口腔中体验到更多的甜蜜与柔情，尽情享受她小嘴的美妙。

在这样的体验中，我仿佛找到了一种新的自我，感受到了生命的美好与幸福。

肉棒与妈妈喉咙的每一次接触都如同一首美妙的乐章，让人在享受快美的同时，也感受到了生命的温暖与力量。

身下的妈妈慢慢发出了混杂着口水搅动的吞咽声，充满色气。

妈妈紧闭双唇，尽力地紧箍着抽插她小嘴的鸡巴，配合着她柔软湿滑的嫩舌在粗大龟头上不断地吮吸与包裹。

我的大脑充满了激动和愉悦，就像凶猛的海浪疯狂拍打着我的心尖，一波接着一波，强烈而持续地触动着我的神经。

“嘶……”我在妖娆妈妈的至尊级别的咽喉服侍之下，变得有些暴躁起来，我感觉到自己的卵蛋正在疯狂的伸缩着。

“噢……”我感到一阵电流从鸡巴处传导到中枢神经，经过反应，最后作用到腰子上，我加快频率耸动着胯部开始冲刺起来……

那是我即将射精的预兆……

“啊……”一阵美妙酥麻的强烈快感，席卷上大脑皮层。

我扭曲着脸，咬紧牙关不让自己发出太大的声音，我忍不住用力摁住妈妈杨仪敏的脑袋。

“卟卟卟……”我精关大开！

积蓄已久的大股滚烫热精，从已经膨胀到极致的龟头马眼处猛烈地激射而出。

那黏稠得几乎快要凝结成固态的精浆，以令人震撼的气势，汹涌地灌注入妈妈的喉咙深处。

杨仪敏只感到拥堵的喉管里忽然一阵灼热，紧接着，一股强劲的液体如同火山爆发时的岩浆，在她的喉咙中喷薄而出。

“唔……”杨仪敏似是根本没有这方面的经验，她的眼睛突然睁得圆圆的。

妈妈脸上露出了惊骇的表情，立刻意识到发生了什么。

杨仪敏的咽喉很是紧窄，而我的射精量又实在是太多。

由于一时之间无处可去，大量的浓精只能沿着喉咙重新回流到杨仪敏的口腔之中。 而且，我的大半根棒身还堵在了妈妈的口腔之中。

“呕……”妈妈桃花眸颤颤，面露痛苦之色，喉咙一阵干呕。

“啵！”在我大脑一片空白地将火热精浆射入她口中的同时，她也猛地干呕着把我还未完全射完精的鸡巴拔了出来。

剩余的白浊浓精顿时发射在她艳媚的娇颜之上，紧接着，脸颊、鼻尖和双眼周围，发丝，到处可见浓稠的浊精。

妈妈的性感红唇之中，甚至还不断有精液呛出，沿着下颔滴到她雪白饱满的胸脯之上，在昏暗的车里显得银光闪闪，极为淫靡……

“呼……呼……”

我手臂微微倚着墙，手臂感到一丝疲软，剧烈射精后带来的短暂乏力空洞感感让我不得不大口喘息。

缓了一会儿后，我从纸巾盒上抽了几张纸巾，蹲下身为她擦拭脸上的白浊浓精。 妈妈轻咬着嘴唇看着我，凤眼中带着些许幽怨，柔声腻语地埋怨道： “儿子你直接射进人家喉咙里面，害得人家都吞进去了好多口，最后都呛出来了……还把人家的脸上弄得全是你的那个……”

“呃……对不起，妈妈。”我再掏出几张纸巾将她脸上残余的绝大多数精液擦干净，“我……我真不是故意的，我情不自禁，情不自禁。”

妈妈的声音幽幽怨怨的，“是情不自禁还是故意为之？”

老实说那种情况下，换作哪个男人恐怕都恨不得用尽全力往喉咙里塞，我已经算是很克制的了。

“我发誓！绝对是情不自禁……”顿了顿，我心疼道，“妈妈，你先从椅子上起来，小心着凉。”

我轻声提醒，但妈妈并没有立即起身，而是带着一丝调皮撩人的眼神，仰起脸，嘟着嘴对我说，“人家要儿子亲亲才能起来。”

尽管妈妈嘟起的两瓣嘴唇红润饱满，十分诱人。

但刚才就是这两片性感红唇吞吃了自己的肉棒和精液，我的心里还是很嫌弃的，“妈妈，别……别这样……”

妈妈轻轻咬着下唇，带着一丝幽怨地开口，“小家伙这就开始嫌弃人家了嘛？” “我不是嫌弃妈妈你，我是嫌弃我自己。”我急忙解释。

“那儿子让人家吃的时候怎么没想到人家会嫌弃呢？”

我有点尴尬，没接话茬，赶忙转移话题，“咳，咳……妈妈您还是先起来吧，椅子太凉了。”

“哼……”妈妈酥酥地轻哼一声，没有再继续逗弄我，而是向我伸出了双手，带着几分撒娇意味腻腻的开口，“你抱人家起来~”

我见妈妈不再坚持，心中不由得松了一口气。

我便顺从地靠近妈妈，让她的双手环绕在自己的脖子上。

用一只手搂住她柔柔的纤腰，另一只手穿过她的腿弯，轻轻地将她从湿滑的椅子抱起。

我感受到了怀里的温暖馥郁的气息，和那成熟丰润的妈妈肉体，我顿了顿，然后稳稳地将妈妈放在我的大腿上。

“妈，您等一下。”

我拿起放在手刹前面的水瓶，宁开盖子，喝了一口将水含在嘴里，慢慢低下头，嘴唇轻轻的印在妈妈的樱唇上，嗯，好软。

“嘤～”

妈妈不安的轻吟了一声，我能感受到她的身体在我嘴唇接触的一瞬间变得有些紧绷，我将紧闭的嘴唇微微松开一道缝隙，嘴中含着的水立马渗出来，在重力的作用下顺着我与妈妈嘴唇相交的地方浸染而下。

如同干枯的树苗恰逢春雨一般，妈妈嘴唇接触到水的瞬间好像被激活一般开始轻轻吮吸起来，就连她的一双黑丝美腿也跟着微微蜷缩起来，涂着粉红色指甲油的脚趾向里收紧。

而妈妈的一只手也扶住了我的肩膀，我看了看妈妈的眼睛，情意绵绵，眼神拉丝，于是我又将自己的嘴唇张的更大一点，然后微微伸出自己的舌尖慢慢插进妈妈张开的两片软嫩的唇瓣中间。妈妈也很配合的用嘴唇夹着我的舌尖，吮吸着从舌尖上流下的饮用水和我口水的混合液体，如同一位饥饿的婴儿吮吸着乳房一般安静乖巧。

看着妈妈这前所未有的模样我忍不住伸出右手帮她捋了捋额头上有些散乱头发，时间在这一刻仿佛静止。

不一会儿，我嘴中的液体就被贪吃的妈妈吮吸殆尽，接着妈妈似乎是因为呼吸不上来，轻轻地把我推开，嘴唇脱离了我的舌尖，带出一道晶莹的涎液丝线，越拉越长，随后断开。

妈妈还真是无情啊，自己喝完水就把我给抛弃了，不过我可还没结束呢。

“咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

我又喝了口水，为了和妈妈温存的时间更长，这次喝了更多的水。我把妈妈的头慢慢扶正，用手指沾了点水涂在她娇嫩的嘴唇上。趁着妈妈伸出舌头舔砥嘴唇上的水渍时我以迅雷不及掩耳之势迅速出击，伸出舌头顶住妈妈娇嫩的小香舌直接闯入她的嘴中。

“嗯～”

妈妈也因此受到刺激，她整个腰部下沉，胸部在我的扶撑下有些上挺，让原本高耸的玉乳更加呼之欲出。

妈妈抬起右手抚摸几下我的脸，随后渐渐无力的搭在我的后颈上，而此时我的舌头已经完全顶入妈妈的檀香小口之中，我抱着她的肩膀一边顺着舌头输送着水，一边不停挑逗着她粉嫩的小舌。

而妈妈的也在不自觉的吮吸着我带来的甘甜露水，挂在我后颈的手也在轻轻挠着我的脖子，挠的我心痒痒。

我俩的面颊都在微微鼓动着，不过一个是在输送，一个是在吮吸，我在妈妈最需要的时候滋润着她。

不知过了多久，我嘴中的液体终于输送完毕，妈妈似乎也察觉到这一点，又想像刚才那样扭头脱离我的掌控。但是我岂能让她如愿？

我左手胳膊从妈妈后颈绕过去，手掌从里面扶着她的头，让她无法在潜意识里转过头。然后大嘴一张，一下子把妈妈的红唇全部包裹进去。

“唔～”

妈妈口中发出略微不满的呜咽声，似乎她从未受到过如此野蛮的侵占；她有些不安的扭动着娇躯，纤细的手臂无力的向我轻微推搡着，到这一切都无法阻止我。我的好妈妈呀，你是解渴了，但是我还“渴”得很呢，现在轮到你来为我“解解渴”了。

“吧唧～吧唧～吧唧～”

安静的车里响起让人有些腻歪的声音，那是我的舌头在妈妈口中追逐她的小香舌搅动着彼此口水的声音。

妈妈的舌头如同凉皮一般滑嫩，让我的舌头每次在快要揽住它时让它给滑走，但我依然在乐此不疲的挑逗着，如同幼童拿着网兜追逐着蜻蜓一般，我舌头一卷，将其口中甘甜的蜜汁悉数吸进嘴中。

我睁开眼，这时的妈妈不知道是因为害羞还是其他原因，原本白嫩的脸蛋已经有些红晕，她鼻子的吐息吹打在我脸上，香香的，还有股淡淡的腥味，令人陶醉。

“波～”

我从妈妈嘴中拔出我的舌头，分离时发出如同瓶盖被起开一样的清脆声，可想而知刚刚我和妈妈连接的有多么紧密。

我抱着妈妈的娇躯喘着粗气，而妈妈的胸口也剧烈起伏着，显然刚刚我和妈妈亲吻的时间太长了，导致我俩的气息都有点不稳了。

………………

妈妈扒拉开我的手，把滑落的衣服重新扯上来，扣好扣子。把烂掉的丝袜干脆脱了下来，反正也不能穿了，上面还都是她的淫水和我的精液。

哎，别扔啊，给我吧。我制止了她准备扔掉的动作，从她手里接过了黑丝，留个纪念。

在与妈妈运动完后，我自己也感觉精神许多，一些负面情感一扫而空。就这样每天清晨的晨跑成了我们母子俩的固定活动，而晨跑时丝袜也成了妈妈固定的搭配，下半身也是热裤和运动短裙轮流穿，让我大饱眼福。

……………………

中午，厨房的玻璃窗蒙着薄薄雾气，我踮脚在窗棂上画了只歪歪扭扭的小狗。母亲正在拆装蔬菜的塑料袋，鲜红的番茄滚落在案板上，在冬日惨白的阳光里像盏盏小灯笼。 “来把四季豆择了。”母亲扔给我一捆碧绿的豆角，发梢沾着片芹菜叶。她今天穿着珊瑚绒家居服，黑色的袖口衬得手腕更显白皙。

洗菜池里漂浮着冰碴子，我拧开水龙头时被冷水激得一颤。母亲突然伸手过来，柔嫩的指腹擦过我手背。

“用温水。”她旋开另一侧龙头，蒸腾的热气立刻模糊了视线。厨房里响起她剁排骨的咚咚声与我撕豆角的脆响，此起彼伏。

砂锅开始咕嘟咕嘟冒泡，党参鸡汤的醇香混着当归的药香在室内流淌。母亲揭开锅盖的瞬间，白雾攀上她的睫毛凝成细碎水珠。“尝尝咸淡。”她舀起一勺金汤吹了吹，手腕一转却把汤匙递向我。这样的场景重复过千百次，可当她温热的呼吸拂过我耳际时，我仍会想起儿时发烧那晚，她也是这样给我喂药。

油烟机轰鸣声里，青椒下锅爆出滋啦脆响。母亲颠勺的动作行云流水，绛紫色围裙带子在腰后晃成蝴蝶。我偷偷把冻得通红的指尖贴上她后颈，她惊得差点把锅铲甩出去，转身作势要拧我耳朵，眼底却漾着笑纹。炒肉片的酱香混着白灼菜心的清香，在暖气房里酿成令人安心的味道。

当我们终于把六菜一汤摆上餐桌时，糖醋排骨的琥珀色浆汁正顺着青花瓷盘蜿蜒流淌。母亲摘围裙时勾散了发绳，黑色长发瀑布般泻在肩头。她舀了满满一碗虫草花鸡汤推到我面前，汤面上浮着的枸杞像朱砂痣。

“慢点吃。”她嘴上这么说，自己却把酸辣土豆丝拌进米饭里吃得两腮鼓鼓。我夹起颤巍巍的虎皮蛋往她碗里塞，蛋黄流淌的瞬间，她鼻尖沾了星点油光。窗外雪下得更密了，而屋内清蒸鲈鱼的鲜气正攀着窗帘往上爬，在吊灯周围织成暖黄色的网。

餐碟将空时，母亲变戏法似的从烤箱端出糖油粑粑。焦糖色的糯米团子盛在荷叶边瓷碟里，咬开时黑芝麻馅烫得我直吸气。她笑着用纸巾接住我嘴角漏出的糖浆，无名指上的金戒指闪过微光——那是上一年我们逛街时，我拿竞赛奖金买的生日礼物。

午餐后，妈妈躺在沙发上看电视，而我则是在厨房里洗碗。

洗碗池的水声哗哗作响，我将最后一个碗擦干放进橱柜。客厅里传来电视剧的声音，偶尔伴随着妈妈的轻笑声。冬日的午后总是格外静谧，连空气都显得懒洋洋的。

收拾完厨房，我走到客厅。妈妈正躺在沙发上，毯子松松地搭在腰间，长发散落在枕头上。她看着电视里的综艺节目，时不时发出一两声轻笑。

我蹲在沙发旁，轻轻替她把散落的头发挽到耳后。妈妈侧过头看我，眼睛里还带着午饭后的困倦。

累了？我问。

嗯。她伸了个懒腰，年纪大了，中午就不该吃饭，应该午睡才对。

我笑着摇摇头：妈，你还不到四十呢。

在你面前，总觉得老了。妈妈的声音轻柔，带着撒娇的意味。

我俯身在她额头上轻轻一吻：傻瓜，怎么会。

妈妈顺势倒在我怀里，她的体温透过家居服传来，暖暖的。电视里的声音渐渐变得遥远，此刻世界上只剩下我们两个人的呼吸声。

下午想做什么？我问道。

随你啊。妈妈的声音里带着倦意，反正都放假了。

我把遥控器拿过来，调低了音量。新闻频道正在播报天气，说是下周会有一股冷空气南下，气温又要下降了。

那今天下午我们就窝在家里好了。我轻声说，看电影，喝下午茶，什么都不用想。 好啊。妈妈的声音已经带上了一点睡意，不过茶就不要了，咖啡倒是还可以来一杯。 我扶着她躺好，又给她盖了层毯子。妈妈在我膝上蹭了蹭，找了个舒服的位置。她的呼吸渐渐变得绵长，像是在我的怀里找到了最温暖的地方。

睡吧。我轻声说，我在这儿守着你。

妈妈的眼皮子已经开始打架，但还是固执地不肯闭上。小伟...她突然开口。 嗯？

谢谢你。

谢什么？

谢你不嫌弃我，还愿意陪着我。妈妈的声音已经有些含糊。

我笑着摇头：傻瓜，怎么会嫌弃你。

这句话似乎耗尽了她的力气，妈妈终于安心地闭上眼睛。我轻轻拍着她的背，像小时候哄我入睡那样。窗外雪花依旧在飘落，屋内却洋溢着温暖。

时间在这样的午后悄然流逝，不知不觉间，妈妈已经安稳地进入了梦乡。我继续轻轻拍着她，看着她恬静的睡颜，心中充满了安宁与满足。

过了一会我也睡着了。

………………

暮色像一滴墨汁坠入清水，在窗棂间徐徐洇开。母亲在我怀里轻颤睫毛时，雪花正斜斜掠过路灯橘黄的光晕。她翻身带起一缕檀香皂的气息，发丝勾缠在我毛衣的绒线上。 “现在几点啦？”她嗓音里还带着丝绒般的睡意，指尖无意识摩挲着我衬衫的第二颗纽扣。

我低头看表，金属表链擦过她蓬松的额发：“四点二十。雪停了，檐角结的冰棱在滴水呢。”

母亲支起身子时毯子滑落腰际，珊瑚绒衣料摩擦出细碎的静电。她赤脚踩在地板上，足弓弯成瓷白的月牙：“呀，头发都睡乱了。”梳妆镜映出她揉着眼睛的模样，颊上压着毛衣花纹的红痕。

我蹲下身给她套上毛绒拖鞋：“妈想吃什么？中午还剩半条鲈鱼。”

“不要。”她突然孩子气地摇头，发梢扫过我的鼻尖，“我们去吃桥头那家羊肉锅子好不好？下雪天该配铜锅炭火。”

收拾出门时，母亲在玄关处转着圈系围巾。墨绿羊绒围巾衬得她下巴尖尖，我伸手替她掖好耳后的碎发：“要不要戴我送的那支玉簪？”

“对哦！”她小跑着折返卧室，木地板咚咚作响。再出来时乌发已绾成松垮的云髻，翡翠簪头垂下的流苏随步伐摇晃，在锁骨处投下晃动的绿影。

积雪在脚下咯吱作响，母亲挽着我胳膊往公交站走。暮色中的雪地泛着幽蓝，她呼出的白气消散在霓虹初上的街市。路过糖炒栗子摊时，我买了个牛皮纸袋塞进她掌心，糖霜沾在她唇上像粒小珍珠。

“小时候带你去吃羊肉泡馍，你总把馍掰得拳头大。”母亲数着站牌，鼻尖冻得通红，“老板娘说这娃莫不是来吃砖头的。”

公交车上暖气烘着车窗凝满水雾。母亲用手指画了只长耳朵兔子，又在旁边添上戴眼镜的小人。我笑着把她的绒线手套拽回腕上，她顺势把冰凉的指尖贴在我颈窝。

桥头老店亮着暗红色的灯笼，老板娘迎出来时围裙上沾着孜然粒。铜锅端上桌时炭火正旺，枸杞红枣在奶白汤底里浮沉。母亲舀起一勺羊汤吹气，蒸汽濡湿了她的睫毛：“还记得妈妈第一次带你来这儿...”

玻璃窗外的河水泛着黑绸般的光泽，对岸建筑工地的塔吊亮起串灯，像悬在空中的星星项链。母亲说着往事，把涮好的茼蒿夹到我碗里，袖口沾了麻酱仍浑然不觉。

“等会去江滩看冰灯展吧？”她忽然眼睛发亮，蘸着酱汁在桌面画路线，“去年元宵节没看成，你说要补给我的。”

我们沿着覆雪的江堤慢慢走，母亲靴跟上的雪粒簌簌掉落。冰雕城堡在夜色中流转七彩光晕，她停在卖糖画的老人跟前不肯走。转盘指针停在凤凰图案时，她举着琥珀色的糖片笑得像小姑娘：“快帮我拍照！”

江风掠过冰面带来遥远的汽笛声，母亲裹着我的羊毛围巾，鼻尖贴着冰雕小熊哈气。我们坐在长椅上看冰面上旋转的光轮，她忽然把头靠在我肩上：“真好。”

“嗯？”

“现在这样。”她指尖绕着围巾流苏，“不用当妈妈，不用当大人，就当我们是...是逃学出来的孩子。”

我握住她冻红的手揣进大衣口袋，糖画在纸袋里碎成甜蜜的星子。对岸钟楼传来整点报时，母亲数着钟声往我身边又挤了挤，发间玉簪的凉意渗进我颈侧。

“回家煮酒酿圆子当宵夜？”她数到第九声时钟时提议。

“要放桂花蜜。”

“再加勺糖桂花。”她竖起食指补充，眼底映着冰灯流转的紫光。我们呼出的白雾在冷夜里缠绵上升，融进江面漂浮的碎冰之中。

“不会很甜吧？小心蛀牙哦。”我看着她的眼睛。

路灯的光晕里，母亲闻言眨了眨眼睛，鼻尖还沾着方才糖画残留的晶亮糖丝。她忽然踮脚凑近，呼出的白雾裹着羊肉汤的暖香扑在我下颌：“那蛀牙先生会像这样——”冰凉的手指捏住我耳垂轻轻一拧，“半夜来敲你的牙吗？”

江风卷起她围巾尾端的流苏，对岸冰雕的蓝紫色光晕在她瞳孔里流转。我伸手抹去她唇角的糖霜，指腹蹭过那颗若隐若现的小虎牙：“上周是谁半夜偷吃瑞士莲，包装纸簌簌响得像老鼠？”

“哎呀！”她猛地后退半步，羊皮靴跟陷进积雪，发间玉簪的流苏晃成碧绿的涟漪。霓虹灯牌的红光漫过她泛红的耳尖，“小叛徒，明明说好不告密的。”话音未落自己先笑出声，睫毛上凝着的细小冰晶簌簌抖落。

我们踩着结了薄冰的石板路往家走，母亲把糖画碎片含在腮帮，鼓起的弧度像偷藏松果的松鼠。路过便利店时她突然拽住我袖口，玻璃橱窗映出她发亮的眼睛：“要不要买跳跳糖？小时候你发烧不肯吃药......”

记忆突然随着她的话语漫上来。七岁那年的雨夜，她把我裹在印着卡通兔子的绒毯里，跳跳糖在舌尖炸开的噼啪声混着退烧药的苦，她哼唱的摇篮曲比窗外的春雨更绵密。 “现在可是要哄四十岁的老人家吃药？”我故意板起脸，却忍不住伸手替她拂去肩头的雪粒。便利店暖黄的灯光淌出来，在她睫毛下投出颤动的阴影。

便利店门铃叮咚作响的刹那，天际突然绽开一朵金盏菊般的烟花。母亲含着跳跳糖的腮帮蓦地鼓起，拽着我袖口就往江堤跑：“定是冰灯展的烟火晚会！”

她的羊皮靴在雪地上踩出凌乱的脚印，墨绿围巾的流苏在夜色中翻飞如蝶。我们逆着散场的人流穿梭，第二簇烟花炸开时蓝紫色的光晕漫过她发顶，妈妈抱住了我的左手臂。她温热的鼻息在冷空气中凝成细碎白雾，混着跳跳糖的柑橘香扑在我的耳边。

“别动。”她忽然按住我手腕，指尖隔着羊绒手套传来模糊的体温。第三朵烟花在头顶炸成蒲公英般的银伞，冰面倒影里我们的影子被拉得很长，纠缠的流苏与发丝在光影中融成水墨似的氤氲。

当焰火瀑布般垂落江面时，母亲忽然转身。发簪擦过我颈侧，激起细微战栗，她仰起的脸庞被流光镀上暖金：“记不记得你初三那年元旦？”冰晶在她睫毛上融成细小的珍珠，“我们在天台放手持烟花，火星溅到你新羽绒服上......”

对岸又腾起数道金蛇，爆裂声淹没了未尽的话语。她下意识后退半步，后脑勺轻轻撞在我胸口。我伸手环住她的肩膀，隔着羽绒服也能感受到笑声引起的震颤。最盛大的那簇烟花升空时，她忽然握紧我袖管，孩童般数着绽开的层数：“一、二、三...哎呀是牡丹！”

人群开始散去，她仍踮脚望着天幕残余的星火。我替她将围巾重新绕紧，指尖无意蹭过耳后肌肤，惊觉那抹温热比跳跳糖融化得更快。“去吃铜锅涮肉？”她转身时鼻尖擦过我下颌，“我知道老城墙根有家店，炭火能烧到后半夜。”

穿过结冰的石板巷时，母亲忽然驻足。幽蓝暮色里，她的羊皮靴尖正抵着青砖墙根的积雪：“小时候你总说这些砖缝里住着雪精灵。”她蹲下身呵气，白雾在砖面洇出潮湿的月牙印，“现在倒要换我给你讲童话了。”

靛蓝门帘掀开时铜铃惊醒了打盹的橘猫。暖黄灯光裹着麻酱香气涌来，母亲脱外套时静电噼啪作响，几根发丝不服帖地翘着，在氤氲水汽中弯成毛茸茸的弧线。我们挑的临窗位置能望见城墙垛口，积雪像给雉堞镶了圈银边。

“鸳鸯锅。”她竖起菜单朝我眨眼，袖口滑落露出腕间若隐若现的玉镯，“某人上次偷喝我酸梅汤的样子，可比现在老实多了。”

红汤翻滚起蟹眼泡时，她绾起的云髻已松散大半。翡翠簪子斜斜插在鬓边，垂落的发丝随着涮肉动作轻扫碗沿。七上八下的毛肚准确落进我碗中，她托腮看我被辣得吸气，笑着递来冰镇北冰洋。玻璃瓶身凝着的水珠沾湿她指尖，在灯光下碎成细钻般的晶亮。 “尝尝这个。”我将烫好的竹荪放进她碟子，菌伞吸饱汤汁后胀得莹润。她吹气的模样仍如二十年前喂我喝粥时小心，垂落的睫毛在眼下投出颤动的阴影。当我把虾滑舀进她碗中，她忽然用筷尖轻点我手背：“慢些，当心烫。” 这话十八年来听了千百遍，此刻混着枸杞红枣的甜香，却酿出别样滋味。

铜锅炭火渐弱时，母亲忽然摸出两张电影票。夜场放映厅只剩后排情侣座，她抱着爆米花桶陷进红色绒布椅，宽大座椅衬得她愈发娇小。“是岩井俊二的《情书》呢。”片头雪景浮现时她轻声惊呼，爆米花甜香里混进一丝遥远的怅惘，“首映那年，你爸在电影院门口排了两小时队。”

当博子对着雪山呼喊时，母亲无意识摩挲起座椅扶手。侧脸在光影中明明灭灭，眼底浮动的微光不知是屏幕反光还是别的什么。藤井树翻开借书卡那刻，我感觉肩头一沉——她睡着了，睫毛在脸颊投下青灰的帘，唇间还沾着爆米花的糖霜。

我小心调整姿势让她靠得更舒服。她发间檀香混着羽绒服淡淡的樟脑味，竟与记忆里儿时病房的气息重合。那时她也是这样守着我打点滴，刘海被汗水黏在额角，床头柜上的橘子汽水冒着细小的气泡。

散场灯光亮起时，她在我肩头轻颤如惊醒的雀。指尖无意识攥住我衣角，迷糊间竟用关西腔呢喃了句电影台词。直到走出影院冷风扑面，她才彻底清醒，裹紧围巾小声嘟囔：“怎么就睡着了...”

末班公交空荡荡的，她靠窗数着路灯打哈欠，车窗倒影里我们的影子依偎成双。到家门廊下她突然驻足，鼻尖凑近我衣领轻嗅：“都是火锅味。” 却在我低头时把冰凉的手贴在我耳垂，“这里...沾了糖画碎屑。”

暖气裹着陈皮香扑面而来。她赤脚踩过木地板，珊瑚绒裤脚扫过取暖器泛起细碎金芒。“煮点山楂水消食？” 开放式厨房里，她踮脚取陶罐时家居服下摆扬起，露出一截瓷白的腰线。我别开视线去调电视，春晚重播的小品笑声填满房间。

“张嘴。”她突然将银匙抵在我唇边，熬成蜜色的山楂汁泛着桂花碎。我俯身就着她的手喝，瞥见她腕内侧淡青的血管随脉搏轻跳，像叶脉印在雪地上。她顺势把脚塞进我毛衣下摆取暖，十个脚趾冻得红珊瑚似的，隔着棉袜也能感到沁凉。

当电视里唱起《难忘今宵》时，她歪在我肩上昏昏欲睡。我抱起她来，星光从窗帘缝隙漏进来，在她鼻梁上投下银河般的细线。把妈妈放到床上，她忽然转身替我捻去衣领的爆米花碎，指尖擦过喉结激起细小涟漪。

“妈”

床上，我低头吻住妈妈香甜可口的小嘴，妈妈也热情的回应着我。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 妈
────────────────────────────────────────

月光洒落在床上，映照着母亲精致的五官。她樱唇微启，吐气如兰，一双秋水眸子里满是醉人的媚态。我们的唇瓣相触，起初只是轻轻地摩挲，渐渐变得热烈起来。

母亲的檀口微张，任由我的舌头探入其中。她热情地回应着，丁香小舌与我交缠在一起。我能感觉到她全身都在微微颤抖，就像片片樱花在春风中轻轻摇曳。

“滋滋滋……”妈妈动情的将我的脖颈搂的紧紧的，张着小嘴，竭力承受我的挑逗…… “哼嗯……”我吸住妈妈小巧嫩滑的香舌用力吮吸了数下后，缓缓松开，柔声道：“伸着舌头……”

“唔嗯……”妈妈睁开迷离的美眸，横了我一眼，将舌头缓缓吐了出来……

面若桃花的娇美脸庞，迷离恍惚的美眸，微张着的性感小嘴，如兰的香气吐息，泛着晶莹亮光的小嫩舌，每一个画面都让我心跳加速……

望着顺从的妈妈，我伸出舌头勾住了小舌，在空气中交缠着，轻柔的吮吸，我的大手游走在她的腰间，隔着薄薄的家居服抚摸着她光滑的肌肤。她的身子敏感地轻颤，发出一声声压抑的呜咽。当我解开她的衣扣时，她的呼吸变得更加急促。眼角泛着湿润的光泽。 “别……说好的就只是……亲亲的……”妈妈迷蒙着美目抓住了我的手……

“嗯，只是亲亲，但是我没说只亲一个地方啊？我说的是你乖乖让我亲一下就放过你……”我邪笑着说完，快速下滑将头埋进了深深的沟壑之中，舔舐起来……

“唔……小伟……你耍赖……”妈妈咬着下唇，身子一阵无力的扭动……

我一边舔着乳肉，嗅着乳香，一边伸手探到她身下，解着乳罩……

“呀……不许脱……”妈妈察觉到了我的动作，可是绵软无力的娇躯却无力阻止，甚至出现了身躯无视脑子命令的状况，主动弓起了腰……

“嗤嗤嗤……”我顺势解开乳罩的扣子，看着嘴里说不要，身躯很诚实的妈妈，忍不住嗤笑出声……

“不准笑……”妈妈的脸霎时间更红了，身体给出的反馈让她亦有些羞愤难挡…… “不笑……”我暗忍笑意，掀开了薄薄的乳罩，露出了下方丰满雪白的乳肉，双手轻柔的握住乳肉下硕大的根基，挤压到了一起，低下头近距离看着，叹道：“真是极品……” “不要这样看啊……”妈妈轻声娇吟着，伸手想捂住乳房，可是手刚伸到一半就被我抓在了手里……

“嘶……”粗糙的舌头刮在粉嫩的乳尖，极速抖动了数下后舌尖一卷，将乳尖含入了嘴中……

“哼嗯……”妈妈弓着腰，娇躯剧烈的抖了抖，而后软了下去……

我一边吮着娇嫩的乳尖，一边抬眼观察着妈妈的表情，当看到她轻咬下唇，迷离着眼神，一副极力忍耐的模样时，脸上不由露出一抹得意的浅笑，更加卖力的舔弄起来，将左乳尖舔的充血挺起后，又将右乳含进了嘴里，时而轻吮乳尖，时而品尝雪白的乳肉，直至双乳都布满了乱七八糟亮晶晶的口水后，才松了嘴巴……

“唔……”察觉到我的嘴巴离开自己的乳房，妈妈轻吟一声睁开的美眸，眼里好似含着一汪春水般，略带一丝疑惑着我……

“抬一下屁股……”我起身脱掉了自己的衣服后，挺着青筋暴露的鸡吧，来到妈妈的两腿之间，伸手扣住她睡裤的松紧带……

“明天……好不好？”妈妈迷离着美眸，带着一丝哀求望向我……

对视几秒后，许是看到了我眼里的坚定和热情，她轻轻叹了一口气，闭上了美眸，缓缓抬起了肥臀……

我满意一笑，慢慢的脱下了妈妈的睡裤，露出包裹着神秘花园的红色蕾丝花边半透明内裤，“啧啧……红色象征着热情，难道妈妈想表达的意思是……要向儿子宣泄自己所有的热情吗？”

“才不是……”妈妈想合拢双腿，可是却被我雄伟的虎腰给挡了下来，只能伸出手交叉住挡在自己的身下……

我伸出手都没怎么用力，就轻易的将她的手掌移了开去，放在大腿内侧的两边，我揶揄一笑，伸出手指沿着内裤下透出来的肥嘟嘟的阴唇上轻轻划过……

“唔……别这样……”淫靡的挑逗让妈妈一阵战栗，难耐的扭动着娇躯……

“妈妈，都湿透了呢，怎么办？要脱掉吗？”我邪邪一笑，屈起手指对着肉缝轻轻一弹……

“不知道……啊……”这一个动作让妈妈抬起肉臀狠狠一颤……

“小内裤已经湿了呢，脱掉吧……”我将她的双腿合并起来，扛在肩头，扯下了红色的透明蕾丝内裤，脱到小腿后，我突然灵机一动，将内裤从一只小脚内拿了出来，让内裤挂在另一只小腿上，而后掰开了她的双腿……

“啊……”淫荡的姿势让妈妈羞的捂住了脸，不敢看，敏感的肉穴一阵急促的蠕动，吐出了一大股粘稠的花蜜……

“啧啧啧……洪水泛滥了……”我伸出一根手指刮起一滴粘稠的液体，大拇指和食指轻轻一碰，再分开，就形成了一条透明的粘稠丝线，我望向双颊通红的妈妈，脸上露出一抹促狭的微笑，揶揄道：“妈妈，你看这是什么？”

“唔……”妈妈偷偷从指缝中看过去，只一眼就让她差点喘不上气来，将眼睛闭的更紧了些……

“我来了妈妈……”这幅娇羞的模样让我直呼受不了，挺着粗壮的鸡吧顶在微微开阖的粉蛤上……

“等……等下……”妈妈从手掌里露出半张脸来，眯着眼望着我……

“怎么了？”我闻声停下动作，不安分的握着鸡吧，在肉缝上轻轻磨蹭了起来，不时轻轻拍打一下，引得春水四下飞溅……

“哼嗯……别拍……”妈妈伸手轻轻掐了掐我的手臂，娇声道：“床头那个抽屉，你打开……”

“搞什么？”我虽然疑惑，但还是爬到床头打开抽屉，一打开抽屉我就看见了一个蓝色的小盒子，写着“杜蕾斯”三个字，我瞬间就明白了过来，拿过盒子问道：“戴这个吗？”

“嗯……毕竟……老吃药不好……”妈妈说完又捂住了脸……

“好~”我想到妈妈专门准备了避孕套等着自己，顿时更是兴奋异常，手忙脚乱的拆开盒子，拿出一片避孕套拆开后，有些发蒙，毕竟我是第一次用，遂开口问道：“妈妈，这怎么戴啊？”

“嘤……你自己研究……”妈妈捂着脸身子一阵轻颤……

无奈之下我只能拿着避孕套比划了起来，比划了两下，发现原理也很简单，就是简单粗暴的套上去……

可是，我套弄了半天，却发现根本套不进去，“妈妈，你好像买小了……”我沮丧着脸拉下妈妈捂住俏脸的手，示意她看一下……

“啐~”妈妈以为我就是想让自己看我吓人的巨蟒，红着脸轻啐了一声，又捂住了脸……

“妈妈，真的戴不进去！”我都快急死了，再次拉下她的手……

妈妈也听出了我语气中的焦急，千娇百媚的横了我一眼，才把目光投向我的巨蟒…… 哪怕不是第一次看到了，可是妈妈每次看到我的巨物，还是忍不住从心底生出一种臣服感，她盯着鸡吧看了几秒，确定是自己买的避孕套不能用后才糯糯道：“这已经是买的最大号了啊……”

“那……妈妈，你看？”可能是男人天生对这种东西有排斥，我闻言露出一脸喜色，满脸希冀的望着妈妈……

妈妈咬着下唇的望了我一眼，头部回落在了枕头上，重新捂住了俏脸，声音低不可闻的道：“不可以弄在里面……”

“诶~”我兴奋的答了一声，握着鸡吧对准粉蛤，缓缓的探了进去……

“嗯……轻些……你的……太大了……”妈妈从嘴角露出一声低吟……

“嘶……”如果说有什么最能让男人的自尊心得到满足，那一定包括了这句：“轻点，你太大了！”

我屏住呼吸，鸡吧缓慢而坚决的探了进去，膣内粉嫩温热的肉壁紧紧缠绕啃咬着我的龟头，每探入一寸都会带来极致的快感，不断分泌出来的春水包裹着茎身，似乎要与入侵的巨蟒抗争到底……

我趴了下去，将头埋进乳香四溢的沟壑当中，嗅着，吻着，闷声道：“妈妈……好紧啊……”

“哼嗯……轻些……好大……啊……好深……”终于，二十厘米的巨蟒全都进了幽深潮湿的洞穴内……

“妈妈~”我拉下她捂住脸的手，狂热的吻雨点般落在她娇美的脸庞上，最后吮住了娇艳欲滴的小嘴……

“渍渍渍~~”一大一小两根舌头牢牢的痴缠在一起，互相吞吐着，贪婪的索取着对方口中的津液……

我的臀部也开始有节奏的耸动了起来，粗大的鸡吧深深埋在妈妈火热的帘洞内，一抽一插间不断从交合处带出一小股粘稠的白浆……

“嗯……啊……啊……”妈妈整个人像一只树袋熊一般，紧紧缠绕在我身上，随着我的抽送不停发出婉转动听的娇吟……

她微眯着眸子，动情的抚摸着我久久停留在自己胸前的脑袋，对于自己胸前的巨乳能让儿子如此痴迷，她心里除了羞涩，更多的是一种发自内心的骄傲……

我一边舔舐揉搓着怎么也玩不腻的巨乳，一边逐渐的加快了抽送的速度……

“啪啪啪……”由于被妈妈的一双长腿紧紧缠绕在腰上……所以我抽送了几分钟后总感觉不够酣畅淋漓，遂放开了嘴里滑腻的乳肉，正当我准备直起身的时候，却被妈妈搂住了脖颈……

“不要起来……就这样……唔……”妈妈察觉出了我的意图，搂住我的同时主动将香舌送入了我嘴里，供我品尝……

我自是来者不拒，吮吸着妈妈嘴里分泌的香津，不时将自己的口水度到她的小嘴内，欣赏着她吞咽自己口水的美妙声音，直到俩人皆是喘不上气来，才舍得分开痴缠的舌头……

我抚摸着她娇美的脸蛋，低语道：“妈妈，你缠的太紧了，我用不上力……”

妈妈将嘴唇贴近我的耳朵，低吟道：“不要起来……就这样……很舒服……唔……” “快一点重一点你不喜欢吗？”母子俩人交颈厮磨，贴耳低语……

妈妈贪婪的嗅着我身上让她沉迷的体味，“哼嗯……喜欢……喜欢……被你这样压着……好……好有……安全感……嘤……好羞人……”喘吁吁的说出了心里话……

“嗤嗤……”我忍不住轻笑出声，促狭道：“可是我喜欢用力肏妈妈怎么办？” “啊~~”我话音刚落就感觉到妈妈火热的甬道内传来一阵急促的蠕动，咬的茎身一阵酥麻……

我邪邪一笑，揶揄道：“啧啧……小嘴又不听话，竟然敢咬人……”早就知道抖M体质的妈妈最受不得这种骚话，但是每次还都是感觉一阵有趣……

“唔……”妈妈张嘴轻轻咬了咬我的脖颈，呼吸急促的低吟道：“要到了……小伟……动一动……”

“这才没几下呢，就要高潮了？”

“嗯……动一下……小伟……痒……给妈妈……”

“那你先告诉我，是喜欢儿子用力的肏你，还是喜欢这样轻轻的肏你？回答不能让我满意的话……哼哼……”

“啊~~”我话音刚落，妈妈敏感的娇躯就迎来了一阵颤栗，小穴无规律的痉挛了起来，竟然直接在我的调笑下达到了高潮，她脸上露出解脱的浅笑，娇美中带着一丝色气，小嘴胡乱娇吟着：“呜呜……好舒服……小伟……啊……到了……”

膣内极速痉挛蠕动的嫩肉，险些就把毫无防备的我给夹的缴械投降，所幸我现在也是身经百战了，才没有一泄如注，不过绕是如此，极致的快感也让我倒吸了一口凉气…… 险些被夹射我自是一阵不满，咬牙道：“身为一个好妈妈，竟然没经过儿子的同意，就偷偷的高潮，看来要好好的调教一番才是……”

“啊~~小伟……小伟……呜呜……”我的话语让妈妈的高潮来的更猛烈了一些，嘴里无意识的低喊着我的名字，经历了一次快感绵长的性高潮……

“呼~~嗯……”足足过了三分钟，妈妈终于从高潮的余韵中走了出来，娇美的面容香汗淋漓，透着浓浓的满足望着我……

“哼！”我板起脸冷哼了一声，道：“没有经过儿子的同意就高潮了，你说这种妈妈要怎么惩罚？！”

得到满足后的妈妈迅速进入角色，俏脸春潮涌动，美眸眼波流转，先是横了我一样，旋即从眸子里露出惊人的媚意，做出一副娇怯怯的模样，道：“任凭相公处置……” 我先是愣了一秒，旋即一股热血从心脏涌上了脸庞，将我俊逸的脸庞染的一片通红，忍不住发出一声低吼……

“咯咯咯~~”妈妈看着自己一句话将男孩刺激的满面通红，忍不住发出一阵娇笑，饱满的巨乳一阵剧烈的摇晃，娇美的脸蛋泛起了一层色气的光芒……

“你完了！！！”我咬着牙，冷着脸直起身，将她的双手抓住当成马缰一样拉在小腹前……

“望相公怜惜……妈妈……嗯……不对……应该是怜惜……奴家……”妈妈轻咬下唇，做出一副楚楚可怜的模样望着我……

“吼！！！”我觉得再多说一个字都对不起此时骚浪的美人妻妈妈，绷紧双腿，用尽全身的力气抽送了起来……

“啪啪啪啪啪啪~~~”

“呜呜呜……啊啊……小伟……好快……好舒服……”妈妈迷离的眼眸中透着热情，还有对我的臣服……

“小伟……好棒……妈妈……好痒呢……”

“肏！！！”色气的呻吟把我刺激的面目狰狞，憋着气狂抽了上百下……

“小伟……好麻……好痒……坏东西……磨的好舒服……又要到了……呜呜呜……啊~~”

敏感的肉壁被粗大的茎身和龟头上的狰狞磨的不住哀鸣，妈妈眼里满是对男人深深的折服，眼里甚至留下了兴奋至极的泪珠，柳腰弓成了一道彩虹，全身颤栗的达到了顶峰，随后一颤一颤的回落到床上……

“呼……呼……”我双目赤红的盯着妈妈弓起腰后乱晃的美乳，喘着粗气粗暴的将它们抓在了手里，用力的揉搓了起来……

“小伟……”粗暴的玩弄让妈妈在高潮之后敏感的娇躯又是一阵剧烈的震颤…… “竟然又高潮了！！乖乖接受惩罚吧！”我露出一丝狞笑，双手各自揪住一只粉嫩的乳尖，用力捏住狠狠拉扯了一下后松开……

“啊~~”妈妈随着我的动作，弓起腰又回落到床上，眼含雾气的望着我，低吟道：“疼……”

我不为所动，兴奋的满脸通红，再次捏住两只乳尖用力拉起……

“小伟……”妈妈楚楚可怜的望向我，眼神中透着一丝哀求，还有一丝丝的……期待……

“啊~~”随着我松开手，妈妈弓起的腰又回落到了床上，娇躯一阵阵的轻颤，她伸手在我再度伸手前盖在了两只豪乳上，轻吟道：“不要这样玩……它们……”

我伸出手指在她的乳肉上轻轻滑动，低笑道：“我怎么看着妈妈好像很喜欢我这样玩它们啊？”

“哼嗯……没有……”妈妈心虚的闭上了美眸……

“没有吗？”我笑眯眯的问了一句，突然寒起脸，冷冷道：“把手拿开！”

“嗯……”妈妈听到了我语气的变化，小心翼翼的睁开眼睛，当她看到我严肃的脸庞时，灵魂深处没来由的又是一阵颤栗，甚至连光滑的皮肤上都泛起了一层鸡皮疙瘩…… 妈妈只觉这一刻，我严肃的脸庞在她脑海里缓缓放大，直至占据整片脑海，这一刻，我在她脑海里宛若神明！

妈妈缓缓发出一声叹息，犹豫了一会儿，主动拉起我的手来到自己引以为傲的乳房上，而后闭上了美眸……

邪魅的笑容缓缓占据了我的脸庞，我继续揪起妈妈的乳尖拉向半空，而后猛的松开，居高临下看着拥有极品美乳的妈妈闭着眼，双手抓着两侧床单，任由自己亵玩的模样，内心里征服的快感让我难以用言语来形容……

揪起，放下，揪起，放下，反复几次后，虽然我看着那微微有些红肿的乳尖也有些不忍，可是我从妈妈身上得到的反馈却让我无法停下暴虐的想法……

因为每当我粗暴的揪住乳尖时，虽然妈妈脸上都会露出痛苦的微表情，可是淫水泛滥的花穴却一阵阵的咬人……

这让我得出了一个结论，对待抖M的女人，如果你心软，那就不可能让她获得极致的快感，可能也无法真正征服她……

我缓缓停下玩弄乳尖的双手，眼睛四处观察着，试图寻找下一个能调教的点…… 脸蛋，不行，手臂，好像没有敏感点，乳房已经调教过了，小腹更不行，最后我将目光投向妈妈的大腿内侧，越看越觉得这应该是一个敏感的点……

我伸手将妈妈的大腿分的更开了些，抬起手掌试探性的轻扇了一掌……

“啪~”

“呀~”妈妈发出一声痛呼，脆弱的大腿内侧，神经密布，说是人类神经最密集的地方也不为过……

娇嫩的大腿肉随着我的拍击，激烈的抖了抖，很痛，但是痛过之后变成了一阵难言的酥麻，她睁开朦胧的美眸望向我，似乎不明白我为什么要打自己……

“啪~”我注视着她脸上的表情，加重了一丝气力拍击而下……

“啊~~”妈妈的眼里几乎第一时间泛起水雾，瞬间蓄满了眼眶……

“疼吗？”我伸手轻轻抚摸被自己拍红的腿肉，一边缓缓抽送……

“哼嗯……疼……”我温柔的询问和轻缓的抽送让妈妈的眼神重新焕发神采…… “除了疼，还有吗？”

“嗯……麻……”妈妈一边承受着我的抽送，一边不明所以的回答我的问题…… “除了麻还有吗？”

“呜呜……没有了……就是感觉好奇怪……”妈妈说着又忍不住捂住了脸……

“奇怪？”我停下动作，拉开她的手，问道：“怎么个奇怪？”

“你……动一下嘛……”妈妈挡不住脸，只能扭过头娇羞的说了一句……

“说出来就好好肏你！”我捏住她的下巴，让她面对自己……

“嗯……就是……奇怪……我也说不上来……”妈妈说着突然情动的搂住了我的脖颈，贴到我耳边低吟道：“就是……有点疼……但是有点喜欢……的感觉……”

“嘶……你果然有受虐的倾向！”我挣开她的手臂，火热的注视着她的脸……

“我……我不知道……”妈妈羞愧的闭上眼睛……

“睁开眼睛看着我！”我捏住她的下巴，沙哑道……

“你别羞我……”妈妈睁开眼睛，眼神躲闪着……

“眼神不许躲！”我命令着说完，待她看向自己后继续道：“我早就猜到了你有轻微受虐的倾向了……”

“小伟……别说了好不好……”

“喜欢喝我的口水，喜欢被我羞辱，越粗暴的玩弄你，你就越兴奋！”

“呜呜……小伟……不要说了……”妈妈伸手捂住我的嘴，敏感的花穴却很诚实的给出了反馈，再度痉挛了起来……

我扯下她的手，压在头顶，目光火热的道：“啧啧啧……脸蛋娇美迷人，身材高挑丰满，奶子又大又白，大屁股肥而不腻，小穴又湿又滑又紧，全身肌肤粉嫩，偏偏还喜欢被调教，真是个极品尤物，简直就是老天爷送给我的礼物……”

我每说一句话，妈妈的娇躯就是一阵颤抖，到我说完后她更是已经彻底瘫软在了床上，呼呼喘着粗气，说不出一句话来……

“看来我要上网查一下了，怎样才能调教好一个抖M的小骚货妈妈……”

“嗯……嗯……”妈妈重重喘着鼻息，脸蛋红的胜过了挂在她小腿上的大红色蕾丝透明内裤……

“把嘴张开！舌头吐出来！”我进入了调教者的身份，板起脸命令道……

“呼~”妈妈没有任何思索，喘着粗气张开了小嘴……

我邪邪一笑，脸颊一顿收缩，而后缓缓吐出一口泛着晶莹亮光的口水，落在了妈妈红嫩的小舌头上，流入她的嘴内……

“吞了！”

“咕咚~”妈妈没有丝毫犹豫，吞下了我的口水，意犹未尽般伸出舌头沿着红唇舔了一圈后，再度张开了红唇……

“喜欢吗？”我没有立即再吐出口水，而是轻声问道……

“嗯……”妈妈娇柔的点了点头，顺从道：“喜欢……”

“真乖……再给你！”我再次张嘴吐出口水……

“咕咚~”妈妈如饮甘泉般，一接到我的口水就迫不及待的吞进肚子里……

“我让你喝了吗？”我突然板起脸冷冷道……

“唔……”妈妈愣愣的看着无故发火的我，颇有些手足无措……

“继续张嘴！”我冷喝一声……

妈妈乖巧的张开了红唇，接到我的口水后，这次却是不敢再吞咽了，邀功般张大嘴巴向我展示她嘴里的口水……

“含着，不许咽下去！”我兴奋了，我发现我爱上了这种支配一切的感觉……

妈妈迷蒙着美眸，乖巧点了点头……

“啪~”我缓缓抽出鸡吧，跪坐在妈妈腿间，一巴掌扇在她的大腿内侧……

“唔~”妈妈脸上紧闭着嘴巴，脸上闪过一丝痛苦，继而露出一丝渴望……

“啪~啪~”我左右开弓，在两边腿肉上各自扇了一巴掌……

“唔~~”妈妈翻着白眼，抬起肥臀，剧烈的颤了颤……

“啪啪啪~”我抚摸着妈妈被自己拍红的大腿内侧，柔声问道：“疼吗？”

“呜呜……”妈妈顺从的望着我，点了点头后又摇了摇……

“啪~”我突然抬手轻轻一掌扇在美人妻妈妈的花穴上……

“呜呜~~~”妈妈猛的翻起白眼，抬起了肥臀，从花穴内喷出一道道晶莹的水箭…… “潮吹了……”我一脸惊叹的看着狂喷着淫水的粉蛤，手掌盖住粉蛤顶上充血勃起的相思豆快速搓动了起来……

“呜呜呜……”妈妈双手抓住床单，手指因为用力而微微发白，猛的弓起了腰，再度喷出几股淫液，而后翻着白眼瘫软了下去……

“啧啧……湿透了……”我抬起湿淋淋的手掌，将淫液涂抹在妈妈的巨乳，大鸡吧对准还在快速蠕动的花穴尽根灌了进去……

伸出舌头舔了舔泛着淫光的乳房，命令道：“张嘴我看看！”

妈妈已经被强烈的高潮冲昏了头脑，但是听到我的话，还是下意识的做出了反应，张开了小嘴……

我没想到妈妈经过那么强烈的高潮，竟然还记得自己得话，不敢将我吐的口水吞下去，不由让我对抖M的体质有了更深层次的了解……

我伸手探入她嘴中，搅了搅，邪笑道：“真听话，喝下去吧……”

“咕咚~”

我满意一笑，直起身拉着妈妈的双手放在粉穴两侧的大腿上，命令道：“自己扶着这里！”

妈妈顺从的望着我，微微用力扣住了自己的大腿内侧……

“啪啪啪啪啪啪~~”我没有再废话，因为我也已经忍到了极致，如果再不发泄出来的话，恐怕鸡吧就要爆体而亡了……

“啊……啊……嗯……”妈妈已经没有力气再说话了，仅有的一丝力气被她用来执行我的命令了，就是做出现在这个紧紧抓着自己的大腿内侧的淫荡动作……

“啪啪啪啪啪啪~~”

密集的抽插声就像暴雨一般连成一片，可想而知此时我的速度有多快。我的太阳穴青筋暴起，手指深深的掐进妈妈腹部肥腻的嫩肉中。

此时妈妈的情况也好不到哪去，她的双腿绷的死死的，紧紧的夹住我的脑袋，好像这样能够缓解一下自己的窘态，但是一切都是徒劳的。下体巨大的刺激使她的整个上半身已经拱起，双乳朝上，头颅后仰，大口喘着粗气，浑身上下都分泌着一层薄薄的细汗，被炙热的体温挥发在空气中，身下的床单都已经湿了一大片了。

汗水味和肉穴淫水的味道混合在一起，使整个房间都充斥着一股绯淫的味道。

“嗯嗯嗯，嗯啊，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……”

妈妈再也说不出话来，唯一能发出的只有短暂而又急促的闷哼。而妈妈的肉腔也变得越来越紧，让我抽插起来都有些困难了，感觉自己也已接近极限。不得已，我的手掌往下滑，托起妈妈那对丰润软腻的臀瓣，随着抽插的节奏捏着她的屁股轻微晃动，以追求鸡吧对其玉穴肉壁最大程度的刺激。

“嗯～嗯～嗯……啊～～”

终于，在我急促的抽插了200多下后，妈妈发出一声比一声大的呻吟，最终在短暂的停歇后一声凄楚的哭吟声破喉而出，下体的汹涌喷薄而出，肉腔裹着我的鸡吧一阵痉挛抽搐，蜜液四溅。而我也终于忍受不住，拔出鸡吧低着她的小腹，精液喷射而出。

“呃……呃……”

妈妈浑身的肌肤瞬间泛起粉色的潮红，上身拼命拱起，就像是簸箕一样剧烈颤抖着，一对长腿紧紧夹住我的脑袋乱颤着，就连脚踝处都绷的直直的，就像芭蕾舞演员的腿一样笔直、优雅。

在维持着顶峰状态有30秒后，妈妈的胸脯突然痉挛般抽搐挺起，然后慢慢放松，接着又挺起，放松……不知重复了多少遍后才慢慢平复下来，一双美腿也如断了线的风筝般无力的垂挂在我的肩膀上，时不时的还抽动两下。

而我也在射完精液后感觉一阵无力，就这么直接砸躺在妈妈白嫩肥腻的肉体上，腹部那一摊精液被我这么一挤压飞溅的到处都是，如涂鸦般点缀在这对母子的四周……

安静的卧室只能听见我和妈妈剧烈的喘息声。我躺在妈妈的胸口，头枕在她的奶子上面，浑身上下有一股发泄后的舒爽感。

妈妈下身的紧致程度爽的我射后骨软筋酥，现在都还在回味着。

因为性别和经常锻炼的缘故，在妈妈还沉浸在高潮的余韵中时我已经有些清醒过来了。撑起身子，我像条猴子一样攀着妈妈软若无骨的娇躯往上爬，爬到头和妈妈齐平。 “妈，妈～”

妈妈漂浮的思绪被我逐渐唤醒，她费劲的睁开眼睛，眼皮耷拉着看着我。

“我喜欢你。”

说着不等妈妈回应我直接一口亲了下去，而她也完全放开了自己的防御，贝齿主动张开将我的舌头容纳进去，如葱般白嫩的双臂从后面揽住我的头，将我抱着。

我俩的舌头在口腔中忘我的纠缠、追逐着，交换着彼此的唾液。

我侧过身从背面将妈妈的肩膀揽住，将其上身微微抬起，让她枕在我的手臂上。然后另一只手粘着腹部的精液在其白嫩的娇躯上不停摩挲。雪白的脖颈、精致的锁骨、丰润的玉乳、平摊的小腹……这些都逃不过我的魔爪。而妈妈随着我的抚慰像小狗一般哼唧着，指尖划过她细嫩的皮肤刺激的肌肤一阵又一阵痉挛似的抽动。

“唔～嗯～别闹了～”

妈妈按住我不老实的右手娇喘道，看来还是有些不太习惯我的抚慰。

“可是，妈，我下面好难受啊。”

妈妈顺着我的视线往下看去，发现先前才射过精焉了的鸡吧走硬了起来，想刺刀一样。

“你，你才刚射过，怎么又硬了啊？”

妈妈颇有些无语，显然书本上的知识已经更不上她的见识了。

“嘿嘿，我天赋异禀嘛，妈你就让我再来一次吧。”

说着我便往她身下趴去掰着她搭在一起的大腿。

“别，别，小浩，我下面现在还疼着呢，你下次再来好不好？”

说着妈妈撑起神想要推搡着我。

看着妈妈那有些惊恐的摸样，再看看她眼角还未干涸的泪痕，我的顿时觉得有些心疼了，毕竟妈妈被我折腾好几天了，而我的鸡吧是那么粗大。既然妈妈不太愿意那我也不强求，不过我可不会那么轻易的放过她。

我双手捧住妈妈的小脸。

“别……唔……唔……”我直接一口封住了娇艳欲滴的小嘴……

妈妈摇着头，眼里满是哀求的望着我……

我不为所动，用坚定的目光与她对视着，粗大的舌头带着一往无前的气势闯进了香气逼人的小嘴……

“唔……”随着小嘴被我舌头的粗暴占领，慢慢地，妈妈眼里的惊恐和哀求变为了迷离，小巧可爱的香舌开始下意识的回应了起来……

“渍渍渍~~”

良久，俩人的唇瓣轻轻分开，我俊美的脸庞上闪过一丝邪异的微笑，低沉着声音道：“嘴巴张开！”

“不要……这样好不好？”妈妈的声音低不可闻，羞耻的望着我……

我声音沙哑：“张嘴！！”

虽然妈妈心里极力否认，但是身体给出的反馈却将她最后的矜持全都踩到了地上…… “嘤~~”妈妈颤栗着娇躯，缓缓张开了小嘴……

我看着自己晶莹的口水流入妈妈嘴里，得意一笑，命令道：“喝了！！”

“咕咚~”

“真乖，我的口水好喝吗？”

“嗯~”

“继续张嘴！”

我再次将口水吐到妈妈嘴里后，命令道：“喝给我听！”

“咕咚”

“告诉我，喜不喜欢喝我的口水？！”

“喜欢……”

“真乖~”我轻抚着妈妈潮红的娇美脸蛋，夸了一句后，“啪~”用力在她的肥臀上扇了一巴掌，冷声道：“扶着梳妆台把屁股撅起来！”

“啊~~”妈妈长长的娇吟了一声，双手顺从的扶上了梳妆台，微微撅起了肥臀…… “啪啪~”

我毫不怜惜用力扇了两巴掌，冷声道：“撅高点！”

“哼嗯……”妈妈扭了扭了肥美的肉臀，慢慢的撅了起来，直到臀肉碰到我硬邦邦的鸡吧才停了下来……

鸡吧对准娇滴滴的粉蛤，双手把住妈妈的细腰，猛的尽根而入……

“啊~~”妈妈猛的扬起头，发出一声长长的娇吟……

“嘶~真紧啊……”我爽的眯起了眼，绷紧双腿爆肏了起来……

“啪啪啪啪啪啪~~”

丰腴雪白的臀肉随着我狂野的抽送，荡起一层一层的白浪，硕大无比的豪乳随着一下重过一下的撞击晃的上下翻飞……

“轻点……唔……小伟……啊啊……到了……呜呜呜……”

“啪啪啪~”我屏着呼吸一边狂肏着妈妈的粉蛤，一边抬手对着雪白的臀肉用力狠扇……

我兴奋的满脸通红，咬牙道：“大声告诉我，妈妈你是不是高潮了！！？”

“啊~~小伟……”妈妈的腿不住往下软去，要不是我扶着她的细腰，恐怕她已经软倒在了地上……

“啪啪啪啪啪啪~~”

“说！是不是高潮了！？”

“呜呜……是……高潮了呢……好快……这么快……又要来了……啊……”妈妈此刻敏感到

了无以复加的地步，在我不到百下的抽送下，达到了两次高潮……

“啧啧……真是敏感啊妈妈……”我从后抓住两只高耸的豪乳，时轻时重的揉搓着…… “呼~呼~”妈妈的娇躯一阵阵的颤栗，还没有从高潮的余韵中走出来……

我邪邪一笑，抱起妈妈来到了床上，我躺好后，将鸡吧重新插入她体内，道：“坐好，自己动！”

“唔……没有……力气了”妈妈趴到了我耳边……

我温柔了起来，将她被汗液浸湿的头发挂到了耳后，柔声问道：“高潮了几次？” “嗯……不记得了……”妈妈紧闭着美目，柔弱的声音让人心疼……

“舒服吗？”我轻轻抚慰着妈妈光滑的美背，曲起膝盖慢速的抽送着娇滴滴的粉穴……

“唔……”妈妈将头埋在我耳边，摇着头娇喘着……

“妈妈求求你了，告诉我，舒不舒服？”我轻声诱导着……

“哼嗯……舒服……”

我得意一笑，继续问道：“告诉我，喜欢这样慢慢的，轻轻的肏你，还是喜欢向刚刚那样从后面狠狠地肏你的大白屁股？”

“唔……”

“说吧，现在家里就我们两个人，说给自己的男人听怕什么？”

“哼嗯……喜欢……”

“喜欢哪种呢？说吧宝贝，说出来会更舒服的……”

“嘤……都……喜欢……”

“喜欢跟我做爱吗？”

“嗯……喜欢……”

“多喜欢？”

“唔……好喜欢……啊~”

“为什么喜欢？”

“因为……因为……很舒服……别问了……好不好……好羞人……”

“可是我就喜欢听你说这些啊怎么办？”

“嘤……”

“待会帮我口交吧妈妈……”

“啊~~不要……不可以……”

“为什么？我好想让妈妈的小嘴含住我的鸡吧啊，好想射在妈妈嘴里……”

“啊~~别说了……呜呜……”

“同意吧妈妈，我好喜欢妈妈每次帮我清理射精后的鸡吧……”

“呜呜……不要说了……又要泄了……”淫语刺激下，妈妈很快又快要到达顶峰…… 我闻声，在她即将高潮的时候笑眯眯的停下动作，膝盖顶在妈妈肥美的肉臀上，将鸡吧抽出了一节……

“啊~~小伟……给我……”妈妈用力向下坐去，想把巨蟒吞进娇滴滴的小嘴里，可是被我的膝盖顶着，她连让巨大的龟头磨一磨痒入心扉的肉穴都做不到，这下可苦了妈妈了，即将到高潮的瞬间被逼停了下来……

小心肝像是被悬在半空中一般，上又上不去，下又下不来，急的她香汗淋漓，小嘴瘪着，直想哭泣……

“答应我吧妈妈，答应我就给你，高潮哦~~很舒服的……”

“不……小伟……插进来……好痒……呜呜……”

“答应我就给你！”

妈妈忍耐着，试图忍下难耐的瘙痒，可是虽然鸡吧都抽离了体外，但是硕大狰狞的龟头还留在其中，一颤一颤的，让她几欲疯狂，忍了一会儿，妈妈就实在忍耐不住了，蚀骨的瘙痒击穿了她的心防，带着哭腔道：“都给你……呜呜……你要什么都给你……” “啪~”我猛的伸直腿，鸡吧瞬间如一道闪电般，贯入饥渴的肉穴……

“啊啊~~”妈妈发出一声悠长的哀鸣，丰满的娇躯像是被闪电击中一般，剧烈的震颤起来，肥美的肉臀主动起落，飞速吞吃粗硬的巨蟒……

“啪啪啪啪啪啪~~”

“啊~~泄了……又泄了……呜呜……小伟……”

强烈的快感让我也到了极致“妈妈……要射了……要拔出来吗？”

“呜呜……不要……唔……不要……射吧……射进来……”妈妈状若癫狂紧紧抱着我，肥美的圆臀牢牢的贴在我的小腹上，研磨着，吞吃着……

“可是这几天已经内射好多次了，真的可以吗？”我兴奋的低吼道……

“嗯……最后一次……”

“嘶嘶~~射给你了妈妈……”

“啊~~好烫……坏东西……力气好大……”

“呼呼~~”俩人凌乱的呼吸交杂在一起，牢牢的紧抱在一起……

“舒服吗？”

“嗯……舒服呢……”

“还想要吗？”

妈妈感受了一下膣内依然坚硬非常的鸡吧，不依的在我耳边蹭了蹭，糯糯道：“不要了好不好……我快要晕过去了……”

“嗯，看在你今天这么乖的份上，就饶了你……”我轻柔的抚慰她潮红娇媚的脸蛋，笑眯眯的继续道：“不过，别忘了你自己答应我的事情哦……”

“嘤~~”妈妈想到自己意乱情迷下答应的口交要求，顿时羞得不能自已……

“啵”我将鸡吧从紧窄的肉穴内缓缓抽了出来，看着妈妈被自己干的无法合拢的阴道口，鲜红的嫩肉还能看到和浓白的精液混合。

“妈妈，给我舔舔。”

“好的儿子。”

妈妈缓缓睁开眼睛，看到眼前沾满爱液的鸡吧，毫不犹豫地含了进去。她的小舌灵活地缠绕着茎身，从马眼开始一点点清理。我能感受到她口腔的温热，她细细品味着每一寸，将残留的体液都一一吞咽下去。

她的动作很温柔，生怕弄疼我似的。舌尖在龟头处打转，将那些混合的液体一点点舔干净。我能感觉到她的喉结轻轻滚动，像是在品尝什么珍馐美味。

妈妈的舌头向下移动，细致地照顾着每一处皱褶。她的眼睛始终注视着我，里面满是爱意与温柔。她的动作很慢，像是想把每一滴精华都吸收干净。

当舔到囊袋时，她的舌尖轻轻挑逗着，惹得我一阵颤栗。她把它们整个含住，用口腔的嫩肉包裹着，温柔地挤压着。

最后，她的舌头回到起点，将马眼处最后的一点浊液卷入口中。她仰起头，冲我露出一个满意的微笑，然后一口将整根含入。

我抚摸着她的秀发，享受着这份温存。她的口腔温暖而湿润，每一次吞吐都让我欲罢不能。她的舌头不断缠绕着茎身，像是在诉说着无声的爱意。

就这样持续了好一会儿，直到我的鸡吧被清理得一干二净，在灯光下泛着水光。妈妈这才满意地松开嘴，舔了舔嘴角，一副意犹未尽的模样。

舒服吗？她问道，语气天真得像个孩子。

嗯。我轻抚她的脸颊，你总是这么贴心。

妈妈笑着靠进我怀里，她的头发散发着淡淡的香气。因为是儿子的专属清洁工啊。她俏皮地说。

我亲吻着她的额头，感受着这份超越母子之情的亲密。这一刻，所有的世俗约束都不再重要，只有最纯粹的爱。

下床抱起妈妈走进卫生间，极力控制住再将她爆肏一次的冲动，匆匆洗了个澡抱着她回到了床上……

在妈妈极力要求下，我让她穿上了内衣，不过却不舍得松开她，妈妈也迷恋我宽广的胸膛，在我轻轻一拉之下，就主动将头靠在了我胸前，安静的躺着……

“晚安，我的宝贝妈妈。”我抚摸着妈妈光滑的手臂……

“嗯~”妈妈没有犹豫，轻轻点了点头，她本身就不是非常有主见的人，此时更是身心具失，将自己完完全全的交给了我，心里也下意识的认为应该由自己的男人站在自己身前……

“明天要不去爬山？”

“嗯~”妈妈眯着眼用脸蛋蹭了蹭我的胸膛，温顺的像一只小猫咪……

“爱死你了妈妈……”

“嗯~”

“你都没有什么表示吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章 山（1）
────────────────────────────────────────

一大早我就和妈妈起床了，洗漱吃早餐之后，妈妈开车带我爬山。中午我们到达巫山，到宾馆安排好住处，虽然已经是下午了，但一种莫名的兴奋让我们不顾旅途的劳顿，就近搭了艘游艇开始游览巫山风光无限的青山绿水。

巫山的美景果然名不虚传，烟波浩淼的湖面上泛起阵阵白雾，围绕着近处、远处的青山绿岛，身处其中，真的宛如置身仙境。

回到码头，我和母亲觉得还不尽兴，晚餐后，我们母子又来到岸边散步。天上虽已乌云密布，但我们母子兴致不减，凭倚着栏杆，任由夜晚水面清风拂面，母亲兴奋得指手划脚，像个小女孩一样唧唧咯咯的说个不停。

“我要是变成一只鸟该有多好！”母亲忽然张开手臂，作小鸟欲飞状。她今天穿着紧身的乳黄色罩衫，当手臂抬起的时候，熟女柔美的腴腰和饱满尖挺的丰乳构成的曲线轮廓暴露无遗，隐约还能见到里面乳罩的痕迹。

“我推你一把，你就飞起来了。”我站在母亲身后，乘机把双手扶上母亲柔软的腴腰。

“曾经沧海难为水～”母亲把手缩回来，按在我的手上，触手处感觉她那双腴腴玉手非常柔软，还微微带有点汗意。

母亲的这个举动象是在鼓励我，我猛的从后面环住母亲的小腴腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里：

“除却巫山不是云～”，我故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里轻轻地说，我知道通常这里是女人的敏感地带。

母亲对我这个情人间亲热的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在我的肩膀上，一动也不动。这样持续了不到一分钟后，见左右无人，我们热烈的拥吻了，这早已不是和母亲的初吻，从那次之后，我们彼此已经非常熟悉，我能从母亲舌尖灵活的舔弄间感受她内心躁动的需求，毕竟，母亲是个36岁的成熟女人。

“看那边，那边，对，亲上了～不过这么看都像一对姐弟啊？”不远处传来细语声。 “别打扰人家～”另一个声音说道。

这样的声音我们母子早已见怪不怪，身在异地，我们更是继续沉醉在母子二人的世界里，丝毫不被影响。

听旁边没了动静，我趁势大着胆子将手伸进母亲的罩衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到母亲饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，我迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将母亲的整个乳房握住，母亲的乳房非常丰满，我的手掌无法完全握住，我将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！ 我一边吸吮着母亲柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在母亲的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而母亲在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。

“快看，手伸进去了～嘻嘻～”不远处又有声音传入耳中，我无奈地将手从母亲罩衫中退出来。

就在此时，天上飘起绵绵的细雨。

“回宾馆，好吗？”我温柔地对母亲说，母亲微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了我一眼，然后点点头，此时我们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。

我搂着母亲的腴腰，母亲则把头靠在我的臂上，我们好像已是一对难分难舍的情侣，旁若无人般地离开岸边。

“两个长得好像，不像姐弟，像母子一样～”

“嘘，别乱讲～”

回宾馆的一路上，我们母子默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从母亲身上传来的氤氤的熟女体香完全迷醉了我。

当我掏出房牌打开房门的时候，母亲的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说： “我～我们～”。这半年来，每次亲热前，母亲都要如此迟疑一番。

我知道机不可失，失不再来，在母亲内心激烈斗争的当口，我再次用力把母亲拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，母亲变得慌乱起来，她把头往后仰，想从我怀里挣脱，但柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

我的一只手隔着母亲薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，怀中的母亲四肢发软，神情迷蒙，情不自禁地，母亲开始回吻我。

开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。母亲的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，母亲始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭我把她抱起来，走进了房间。

当我们母子从充满激情的热吻中苏醒过来，母亲已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑母亲的下颌，亲吻母亲光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽熟女。

“妈，我爱你～”我情不自禁道。

“人家也爱你～”

在这几个月的时间以来，和母亲的卿卿我我中，我知道，当母亲自称“人家”时，她已经春情发动了。此时的母亲秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把母亲揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着母亲芬芳的柔发，一边让母亲饱满坚挺的乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着母亲平坦柔软的腹部。

此时的母亲已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

身处高层水景房，今晚，我们母子再不用像平日要拉上厚厚的窗帘。隔着透明的玻璃窗，巫山的云雨见证着我们母子的情缘。

我无限轻柔地用舌头轻舔母亲纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，母亲则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。我用左手轻揉母亲丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把母亲的乳黄罩衫从下往上套了出来。

此时母亲的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，让我可以饱览母亲那令人充满遐想的丰满胸部，母亲坚挺丰硕的乳房和她娇满的身材比例恰到好处。

我舔弄着母亲上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，母亲开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，我的手顺着母亲的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，母亲很配合的将双臂下垂，我顺利地将乳罩从母亲的上身褪了下来，母亲胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在我的眼前。

窗外一片朦胧，窗内春色满园。

“啊～”当我用嘴趁势含住母亲胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，母亲突然地失声叫了出来。

我起身，只见母亲半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着母亲挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。

我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的分量。彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。世界上还有什么事，比成年的儿子抓住母亲的乳房把玩抚弄更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

“妈，你的乳房好大好软啊～”

母亲又微睁媚眼瞟了我一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，我上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把母亲放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。

我脱衣服的时候，母亲在床上静静的仰躺着，她眼神迷离地看着我，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着母亲手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，母亲娇满的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

我没有马上脱掉内裤，当母亲看见我内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，母亲含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的下身，那羞涩的神情还和半年前第一次时一摸一样。

我动作轻柔地在母亲旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在我们母子之间张开了。 当我躺下时，我能感受到母亲的心就在情欲与人伦的漩涡里挣扎、起伏。虽然和我已经多年的相拥而眠，但母亲还是害羞，侧过身去背对着我，我把手从母亲的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软丰硕的乳房上，从后面用力地紧紧把母亲的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着母亲光滑的后背。

我双腿结实的皮肤碰触着母亲丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了母亲柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触慢慢融化了母亲，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟。

“嗯～嗯～”

而我的双手则继续挑弄着母亲内心的渴望，双手各捧着母亲的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着母亲因为动情而变硬突起的乳头。

“妈，你的小乳头好可爱呀～”我边说情话边用嘴从侧面轻轻舔弄着母亲的耳垂，持续挑逗着母亲的情欲。在我不断的抚弄下，母亲开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦我昂然勃起的鸡吧前端。这更让我欲火中烧，于是挤压母亲双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压母亲逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让母亲俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。

我沿着母亲后背起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着母亲光滑的小腹向她的下身伸去。

此时的母亲完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易地就把她的牛仔裤褪了下来。

紧包着母亲下体的是一条带蕾丝边的白色半透明小丁裤，小丁裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，我可以清晰地看见里面肥美多汁的阴唇。

我的手指沿着蕾丝边伸进母亲性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在母亲双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，我怀里的美丽熟女已经一丝不挂了，母亲充满肉感的美好身体全部裸现在我面前。

母亲陶醉其中，没有任何的挣扎。

我的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到母亲哪儿，哪儿便燃烧起来。母亲娇满的腰肢在我身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。我的脸贴着母亲浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开母亲的腿，母亲这个女人最隐秘的性器秘道立刻全部暴露在我的眼前，只见她那肥美多汁肉红色的两扇蓬门已经微微开启。

18年前的今天，我就是爬出这扇蓬门，来到这个世界。

“小秘密，今晚我们又见了”我调笑道。“小秘密”是我给母亲的阴道起的爱称。 母亲羞得用一只纤手遮住自己那的迷人的“小秘密”。我故意先不碰母亲这诱人的“小秘密”，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，十分轻柔地用舌尖舔弄着母亲大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让我心摇神驰。

“嗯～嗯～”被我压在身下的母亲仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

我知道，我的温柔抚弄已经开始融化母亲内心最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，母亲柔软肉感的身体象琴弦一样在我身下被我随意地拨弄着。

身下的母亲腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，我顺着母亲的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩母亲白皙而丰满的肉臀，当我的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到母亲纤细的脚踝时，母亲的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖“啊～哦～哦～”她嘴里的呻吟更大声了，真没想到这儿竟然也是母亲的敏感区。

母亲强烈的反应勾起了我更大的兴趣，我索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起母亲的一条腿，把母亲的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，母亲忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。 之前每次爱抚母亲的阴道，即便明明已经高潮迭起，她也总是娇拳紧握、上身绷直、一声不发，竭力克制和掩饰自己的兴奋。现在，母亲释放的表现深深鼓励了我，让我决定加快节奏直捣阴道。

我慢慢脱下我的内裤，男性雄壮的裸体展现在母亲面前，我胯下的的鸡吧昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力。

母亲的身体象是被我吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着我的身体，滚烫的脸贴在我的胸膛上，我的鸡吧深陷入母亲的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，母亲动情地抚摸着我结实光滑的臀部，同时感受着胸前我鸡吧的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。

我示意母亲躺下，俯下身子亲吻母亲胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，母亲的乳房此时就如一只丰梨，和她娇柔的腰肢形成强烈的对比，我的舔弄、吸吮使母亲峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。

母亲把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的爱抚。我用力抱住母亲肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开母亲珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，母亲的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

我猛的抱起母亲那成熟而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。我一面抚摸着母亲光滑柔软的皮肤，一面亲吻着母亲，我的舌尖再次从母亲的脸颊开始，沿着母亲曲线优美的身体一侧，一直亲吻到母亲那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到母亲阴道地带中那迷人阴唇的中心，未作耕耘，又舔弄着滑过母亲平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。

母亲如玉般的双唇寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。

与此同时，母亲那震颤不已的美丽肉体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来。母亲两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

窗外闪过一阵微弱的白光，传来很远处的雷声。

我火热粗壮的鸡吧顶住母亲的阴道，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣蓬门。而母亲阴道鲜嫩的阴唇也已微微分开，含住了我鸡吧锐利的前峰，似乎也在企盼我的雷霆一击。

我用大龟头轻轻地拨开母亲覆盖在阴道肥厚的阴唇，藉着她阴道里分泌的湿滑性液，腰部用力一挺～

却顶了个空～

“淅淅～沥沥～”的小雨声从窗外传入～就在我下身挺进的同时，母亲却突然向后撤身，然后顺势坐了起来，抓起小丁裤快速穿上。

“不行，说好了不能进去的，讨厌～”母亲一边嗔怪，一边娇喘着平复自己的激情。 我只觉嘴唇干渴，舔舔嘴唇正想说话，母亲用手指轻轻按在我的唇上，笑盈盈地说：“明天你就要回学校听放假前的演讲，今天就让妈为你服务，不许淘气哦～”

我几乎是半推半就地坐起身，被母亲分开双腿，她跪在我下身前，用一只手握住我的鸡吧，另一只手轻轻摩挲我的阴囊。麻酥酥的快感，加上对刚刚功亏一篑的心有不甘，令我的鸡吧勃起的越来越大，越来越粗。母亲的手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截鸡吧突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。

“不要急，慢慢来！”我心里鼓励自己。

母亲抬头望着我眼中火热的渴望，她俯下身子。在我的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着我的阴囊，一手握住我的鸡吧根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

我的龟头被吸进了母亲口腔的尽头，那股醉人的快感立刻涌遍了我的全身，湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含，母亲滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的鸡吧。在我鸡吧的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。

母亲的头部缓缓移动，将我的鸡吧慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着在，间或在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。然后再次将我的鸡吧深深含入，循环着运动。我的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我大脑所有的知感神经。

“淅淅～沥沥～”的小雨声持续传入耳中。

我的身体随着母亲或重或轻的刺激阵阵颤栗，我闻着空气中母亲淡淡的体香，看着自己的母亲为自己作着男女间才有的性爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望。 “挺住了，今晚，这个女人一定是你的！”一个声音对我说道。

我弯下腰，把双手伸到母亲身下，把玩母亲的双乳，体味着妈妈乳房那坚挺充实的手感，一面用手指轻轻挑弄着母亲那两个垂涎欲滴的乳头。从这个角度俯看下去，母亲的屁股显得非常硕大，而且雪白圆润，充满女性的生殖魅力，我伸出手臂温柔地抚了又抚，情不自禁地说：

“妈，你的屁股好大，要给我多生几个娃哦～”

“讨厌～”从母亲的喉咙里发出含糊不清的拒绝，母亲握住我下身的手慢慢下移，以便我鸡吧有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。母亲敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃的边缘。

感受道我鸡吧异常的脉动和龟头的勃大，母亲改变了技巧，开始前后晃动她的头，全力的吞吐套弄着我的鸡吧，让我感受到象在阴道抽插般的快感，一次次让我的龟头插入她的喉咙，将我的鸡吧近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。

在我的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，母亲快速的吐出我的鸡吧，只是紧紧的含着我的龟头，白嫩的小手握住我坚挺湿滑的鸡吧频密的套动。

“不行！”我心中对自己说，再这样下去，今晚就要停在这了。我立即把鸡吧从母亲手中挣脱出来。

“怎么啦？”母亲抬起头，不知所以地问道。

“妈，我爱你，我一定要你！”我双手抓住母亲双臂，把她身子半搂半举到自己面前，坚定又深情地对母亲说。

“哗啦～哗啦～”窗外的雨滴声中，伴随着远方阵阵的雷鸣。

母亲和我对望着凝视了一会，倏地，她仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，母亲微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时，母亲一只手向下再次握住我任然高高挺立的鸡吧，缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进我的嘴里，勾住我的舌头。

一切都在不言中。任何女人都拒绝不了男人最直白爱的表达，哪怕是自己的亲生儿子。我知道刚才太性急了，这次我要更温柔细腻地点燃母亲的欲火。

我用舌头挑母亲的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。我一手扶住母亲的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在母亲纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，我叉开五指轻抚母亲玉腿的内侧与股间，在母亲不自觉的微抖中，我伸出我的右腿插入母亲双腿间，隔着她薄薄的小丁裤轻轻磨擦着母亲双腿间那高高隆起的阴阜。

“嗯～嗯～”母亲扭动的娇躯使我的右腿受到更大的挤压，我更清晰地感受到母亲阴阜那里是那么炽热，温度是那么的高。

随着从母亲阴阜那里传来的热度越来越高，她的扭动也越激烈，母亲阴道地带高高隆起的阴阜对我右腿的摩擦也越用力。

我忍不住隔着母亲小丁裤，用右食指与中指使劲爱抚着母亲隆起的阴阜，她阴门里散发的湿热气息隔着紧贴的她私处的蕾丝薄纱传至我的指间。

母亲在我怀里扭动着，她微抖的躯体不断向我胸前挤压，臀部微微摇摆着。

我右手五指由母亲左胯移入母亲的小丁裤内，手掌伸进母亲那光滑无毛又饱满的阴阜，右食指与中指在母亲的小阴唇上拨弄着，再上下撩拨揉搓母亲逐渐开始勃起的阴蒂。 “嗯～嗯～”在我的挑逗下，母亲靠在我怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着我的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜我。

我挪到母亲身后，从后面环抱住她，握住母亲柔软丰硕的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的乳尖。

“嗯～嗯～”母亲一面呻吟，一面享受地扭动着粉颈，渐渐地我感到那对小蓓蕾在我的抚弄下再次逐渐硬了起来。

“哗啦啦～哗啦啦～”雨似乎越下越大。

我低头在母亲的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了母亲的发香，母亲轻声的略带压抑的呻吟更勾起了我内心熊熊的肉欲之火！母亲那对绵软而又富有弹性的双乳由她颈后望去，有如凝固了的牛乳般，粉白中又透着点酡红！从现在的角度望过去，母亲高耸的乳房浑圆而结实，乳尖部分奇妙的微微上勾，粉红色的乳头随着母亲喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向我觅食！

“妈，你的乳房嫩得像奶油！”我不禁赞叹道。

“讨打～”母亲低头看着自己胸前，语气中带着些许的高兴。

“我才不在乎，从小亲到大，妈妈的乳房最合我的口味”。我双手握住母亲的双乳，温柔地说道。说的是真心话，母亲的乳房那熟悉亲昵的手感给我内心带来的安舒，是任何年轻女人更加坚挺饱满的乳房无法取代的。

“真的吗？”

“当然了，女人有的是，妈妈只有一个～我只喜欢妈妈的乳房～”我一面爱抚母亲的乳房，一面对她轻轻耳语。

“嗯～”从母亲的呻吟声中，我听到了女人的欣慰和满足。

在我吻着母亲颈部时，母亲不自觉地将头后仰；而当我轻吻母亲的耳垂时对她耳语，母亲又不自觉地把头前俯。母亲的左手一直在身后握住我的鸡吧搓弄着，而当我右手叉开的五指由母亲大腿内侧，抚至她根部的阴道地带时，母亲柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。

我忍不住再次将手移入母亲的小丁裤里，母亲的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地“哦～嗯～”在我耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。 我再把母亲翻过身来，弯下腰吮吻着母亲浑圆的肚脐眼和稍有赘肉但富有弹性的小腹，母亲忍不住用双手扶着我的头，用力往下压，让我的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的蕾丝，我呼吸着母亲阴阜里泛滥的爱液散发的芳香。

吸吮母亲那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，母亲不自主地抬高了左腿，她紧贴阴门的小丁裤下现出了一道荫湿的弯弧，我毫不犹豫地一口含吮了上去。 “啊～慢点～嗯～啊～”，伴随着母亲压抑的呻吟，我的头被压得更紧，母亲身体的抖动也更加厉害。

我不能再忍耐了，我将母亲放倒，母亲柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，我用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的乳头，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！

“嗯～嗯～”在母亲低沉的呻吟中，我将头埋入母亲的双乳间，张开口含住她那充满弹性的乳头，任由它继续在我口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。 一阵亲吻后，我抬起埋在母亲双乳间的头，只见母亲双眼迷离正含情脉脉地看着我。四目相对，在母亲的眼神中，我读出了母亲内心深处的满足和对我更近一步的渴望。 我不再犹豫，抬起身，只见母亲私处丰满的小丘包裹在小巧的小丁裤里，我果断但温柔地将母亲的小丁裤褪下，褪去母亲最后的遮掩，夹在母亲双腿阴道地带下的春光，今晚再一次尽现我的眼底！

“哗啦啦～哗啦啦～”的雨滴声越来越大越来越密，衬托着房间内此刻淫邪的气氛。 我把脸凑了上去，双手用力撑开母亲的大腿，贪婪的凝视着这片诱人的地带。

光滑无毛的白虎馒头穴中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，随着母亲微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的阴唇也如蚌肉般蠕动着。有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出～

“啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的流连忘返乐园～”

母亲见我不眨眼地紧盯着她的下体，娇羞之下，一边本能地使她的双腿微并，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体！

“别！别这么看下面！求你了，人家好害羞啊～”母亲在我身下娇声求我。

“每次都这么害臊，妈你真可爱～”我戏虐道。

听我这样说，也许是作为母亲，想到了自己的私处已经被儿子窥见爱抚过多次，母亲更羞得满脸红晕，说不出话来。

“妈，你的小秘密好可爱～”说罢，我禁不住俯下身，在母亲私处的突丘爱怜地轻轻一吻，呼吸着从她阴道里散发出的女人春情气息，这种春意盎然的味道令我有一股安详的感觉。我把脸颊贴向母亲那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了我强烈的占有欲。

我用手指轻拨母亲阴道肥厚的双唇，母亲立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由阴唇中间缓缓泌出，我用手指按住阴唇左右揉动，连番挑逗之下母亲呻吟的更深更长也更大声了！

这半年来伺候母亲阴道的经验，让我对母亲的反应和节奏非常熟悉，我并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将母亲的阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮母亲阴门突露之阴蒂，我知道，这是母亲的最爱。这一动作使母亲兴奋得不自觉地将臀部及阴阜更加用力的上挺。

“嗯！哦～”母亲扭动双腿，同时压抑地呻吟着，我舌尖不断在母亲阴道充满皱纹的唇壁打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖试探着悄然探入母亲的阴道～ “啊！小伟～啊！哦～啊！小伟～”已情欲亢进到顶的母亲对我舌头的进入没有任何抗拒，随着母亲的一阵阵吟叫，我只觉她的玉手胡乱揉搓我的头发，同时动情地呻吟着。 我知道，母亲即将高潮，现在到了要提枪上马的时候了。

我挣脱母亲的双手，坐起身来。

“不要停，别停啊，人家还要”母亲胀红了脸，呻吟着娇嗔道。

“妈，我来了！”我用手握住鸡吧，把它引导到了妈妈微裂的阴户中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

“妈，我爱你，永远爱你，我要你，真正的要你！”我俯下身轻吻了一下母亲的额头，眼神坚定地看着母亲说道。

“妈妈今年都36了，没有几年就40了，就快老了，你会永远爱我吗？”母亲凝视着我的眼睛，幽幽地问道。

“窗外的巫山云雨作证，我要做你的丈夫，你的男人，我这一生只爱你一个，天荒地老！至～”死还没有说出来，母亲就用芊手堵上了我的嘴。

“我们可是母子，见不得人的～”

“轰隆隆……”母亲正说着，窗外白光闪过，一个巨大炸雷声在我们耳边响起。 “妈，只要能和你做真夫妻，我不怕见不得人，我不能没有你！妈，你呢？”

“我也不能没有你～”听到我这样真情的表白，母亲眼眶红润，深情地望着我，带着微弱的哭腔答道。几滴眼泪从母亲的双眸涌出，那梨花带雨的神情，更加惹人怜惜。 “轰隆隆……”又是一阵电闪雷鸣，似乎在发泄着凡尘俗世对我们母子欲情的不容。 “小伟，我害怕～”母亲花容失色，周身战栗着。

“只要能和你永远在一起，什么都吓不倒我～谁都不能把我们分开～曾经沧海难为水～”我不自觉地吟出这个诗句，此情此景，恰到好处。

“除却巫山不是云～小伟，不要负我～进来吧～”说到最后，母亲羞得声音几乎听不清。

即将和母亲乱伦性交的罪恶感，让我兴奋得热血上头、浑身发抖。我分开母亲的双腿，对正了部位将胯下向前顶去。可是鸡吧在阴门口打了个滑，居然斜斜的偏出。这样失水准，我还是第一次。

但我控制不住自己的颤抖，连着尝试了三次，却始终不得其门而入，让我倍觉尴尬。 母亲见状，贴心地挪动着臀部调整了一下姿势，然后伸手握住我的鸡吧，让我的龟头贴着自己的阴唇对准阴门。这样的善解人意，岂是那些生瓜少女能比的？

我下身顺势向前一顶，在母亲的亲自引导下，顺利的挤进了阴道的缝隙，开始一寸寸的进入自己亲生母亲的身体。

突兀地被进入，母亲窄小的阴道立刻下意识般地收缩起来。

“嗯～”我喉头嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的鸡吧倏地刺了进去，全部捅进了母亲泛滥多汁的阴道！

突然，我感觉到母亲的下身用力绷紧，阴道紧紧裹住我的鸡吧，让我动弹不得。我知道，现在我丝毫的退却都会前功尽弃。

“妈，我已经进来了，就再不会出去了”我温柔又坚定地低声说。

“是啊～不能回头了～没有回头了～别负我，都给你了”妈妈浑身一震，双眼幽幽的看着我，喃喃自语道。说完，彻底放松了自己的下身。我于是胯下回撤蓄力，然后再次向前猛然一顶。

“轰隆隆……”～“啊～”在一阵炸雷声中，身下的母亲一声长吟，声音中交杂着释然和解脱，交杂着肉欲满足与逆伦羞惭的复杂心情。母亲向下身望去，眼睁睁的看着自己亲生儿子硕大的鸡吧尽根没入自己体内，母子二人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

我终于，完全进入的母亲的身体。虽然我们母子早已如漆似胶，但只有现在，人世间的母子人伦，在我们母子性器交合之间，被挤压得烟消云散。

母亲的阴道已经又十几年未经男人耕耘，只有最近几个月才迎来性爱的滋润，所以我粗壮鸡吧的插入，令母亲柳眉微皱、轻咬贝齿，神情里带着有如被破处般的羞涩与痛楚。 “啊～慢一点～”伴随着我粗大的鸡吧逐渐深入母亲身体的过程中，母亲在我身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了我那挺入她幽径、已被她的性液弄得又湿又滑的粗大鸡吧。

因为之前的前戏充分，母亲的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接整根没入。我感觉母亲阴门火热的肉唇紧紧地箍夹住我的鸡吧根部，我的整个鸡吧都被母亲阴门娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着。 我没有立即抽出，也不舍得抽出，而是通过收缩括约肌带动鸡吧微动，细细体味着、感受着母亲阴道里每一个娇嫩的褶皱、每一寸滑润的腔壁，也体味着、感受着母亲的芳心。

女人的阴道是个奇妙的存在，她既是成全男欢女爱的妙处，又是生命诞生的通道。人说只有通过阴道才能得到女人的心，如果是这样，现在，我才真正完全得到了母亲的心。 母亲的阴道更是个因缘际会奇妙绝伦的存在。18年前，还是一粒种子的我，先通过这里进入母亲的身体，孕育成形后又通过这里来到人间；今天，我的鸡吧再次通过这里，进入母亲的身体。

“嗯～小伟～来吧～”在母亲的娇柔的呼唤声中，我好像不受自己控制似的开始了加速挺动下身。

因为母亲阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大鸡吧，每当我的大鸡吧抽出再进入时，母亲阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，像是在吸吮着我的龟头，真没想到母亲有如此美屄，追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！

“啊～嗯～小伟～嗯～”呻吟间，母亲撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下扭动，使我们的性器相互磨擦，带来阵阵快感，母亲阴道内性液不断涌现。

我知道，现在的母亲已经放弃了内心的挣扎，人伦和负疚感都被她抛诸脑后，母亲只想随着我、随着我鸡吧的反复抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。

我压在母亲柔软的身体上，母亲光滑的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的大鸡吧整根插入母亲的阴道时，大龟头都顶在母亲的宫颈上，我们下体结合紧密的一点缝隙都没有。

我感觉身下的母亲肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间阴道地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的阴道若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的性液更是打湿了我们下体的毛发。

我感觉得出母亲与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，母亲的阴道将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽得欲仙欲死。

“轻点～”母亲娇喘着半醉半醒地说。

“好的～”我低头注视身下梦寐以求的美艳尤物，心底突然涌出一种逆伦上位后的狂喜，早已将怜香惜玉，将性爱的节奏抛到九霄云外。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”我下身的抽插也越来越快、越来越猛。 说时迟那时快，我的鸡吧一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸，这时，任何事情都不让我停下来了。我“呵”地大吼一声，鸡吧喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的阴道深处～

我，一个儿子，用自己的鸡吧，将自己的精液，通过自己亲生母亲的阴道，注入她的体内。

“天哪～啊啊～”母亲花容失色，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受着我一股又一股的浓精～直到我把母子初性的精液一滴不漏的射完，鸡吧从母亲温湿的阴道里滑出。 此刻，我们母子的乱伦，已经成了铁一样的即成事实，无法回头。

我坐起身，震撼人心的一幕映入我的眼帘——母亲双腿分开，阴门轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的精液赫然从里面满溢了出来！

看着自己的精液从亲生母亲的阴道流出，世上还有什么场景比这更淫乱癫狂的呢？ “儿子，妈妈现在好幸福，妈妈有你好幸福！”母亲的酥乳和我胸膛紧紧相贴，在我怀中扭动着她成熟丰腴的玉体，传递着对我的感激和自己内心深深的满足。

“我们继续吗？我的心肝～”我低头看着母亲，搂住母亲腴腰的手开始向下轻轻抚弄母亲那丰硕的美臀。

“讨厌啦～”母亲被我看得害羞地垂下眼帘，脸上再次泛起令人迷醉的红潮，身体娇羞地在我怀中扭动。

还没等母亲回应，我下身从她大腿上蹭到的精液，所带来凉凉的粘黏感，把我拉回现实之中。

“哎呀～刚射进去了，不会～怀上吧？”我摸了一把下身的黏腻，一种一时间说不出原因的担忧，让我有些犹疑地向母亲问道。

“怎么了？怀上怎么了？怕了？”母亲歪抬起头，斜咧着眼睛，挑衅似的看着我。这是母亲第一次用这样神情看着我。

“我……我……”我的确没想明白自己为什么担忧，被母亲这样问得一时间不知该说什么。

突然，母亲用力推开我，靠着枕头仰坐在床上，双腿大张，双手扒开自己的阴唇，让自己沾满精液的阴门大敞，突兀地冲着我。

“你们男人都一个样，糟蹋人家时什么都不顾，刚还说人家屁股大，要人家给你多生几个娃，现在就怕人家怀上，看看，都是你的种，怀上了，你不认吗？”

母亲说着，泪水已经在眼眶中打转。

母亲如此作践自己尊严的激烈反应，让我更加不知所措，根本无暇去想她说的话，只是错愕地看着母亲。殊不知，我这无心的迟钝，已经触动了母亲那失身女人最脆弱的神经。

见我半晌不回应，母亲直气得胸口上下起伏，娇气直喘。我们母子就这样僵持了一会儿，母亲猛地并上双腿，抓起床被裹在身上，侧身背对着我躺下。

“我担心啥呢？”我一面心里问着自己，一面凑过身去，隔着床被抚了抚母亲。 “别碰我！”母亲娇躯用力一晃，将我的手抖落。

我又不识趣地轻轻抚了抚母亲。

“说了，别碰我！”母亲提高了音量，再次将我的手抖落，情绪明显在急速在升温。 “我不就是随口问了一句吗？说翻脸就翻脸～”母亲的反应让我觉得莫名其妙，也有点生气了。

“行！怀上了，要是个男的，我，我就流了他！省得生下来祸害女人。男人没一个好东西，你～你和他一个样！”母亲背对着我恨恨地说道。

“无理取闹！别拿那个人和我比！”我坐起身，也提高了嗓门。母亲戳到了我的痛点。

“你～你吼我～你走！”母亲带着哭腔大声说。

听母亲的声音梨花带雨，一股怜香惜玉之情让我的心又软了下来。

“对不起，妈～我不该对你这么大声～别闹了好吗？我的宝贝，我不就是随口问了一句吗？你干嘛发这么大的火？”我再次凑到母亲身边，压低身段想哄好她。

“谁是你的宝贝？你走！”母亲仍然不依不饶地嗔道。

“我的大屁屁的心肝宝贝，乖，别闹了，好吗？”我一边继续哄着母亲，一边摸了摸母亲侧卧着更显滚圆的美臀。

“别碰我！你走！”母亲还是没完没了的闹着情绪。

“那，我走了～”说着，我站起了身。

“走，走就别回来！”母亲这非常女人的回应，让我陷入了进退两难的无奈境地。 又是母子两人几秒钟的沉默，母亲“淅淅沥沥”的抽泣声传入我的耳中。

“怀上了我就生下来，我自己养，谁让我是个苦命的女人～刚还说什么要永远对人家负责～现在就怕人家怀上了～负责个屁～”母亲背对着我，抽泣着自言自语道。

我知道，这是说给我听的。

“冤煞我也！”我心中苦道。终于恍然大悟，原来，刚刚我对怀孕担忧的反应，让母亲误会，以为我是不想为她负责、不想为孩子负责。

“小傻瓜～我负责！我要对你负责一辈子！怀上了，咱就生下来，是我们的孩子，我养你们。从我当你是我的女人那天起，我就已经决定要为你负责一辈子！”我侠骨柔肠地对母亲说道，一句话没有丝毫犹疑停顿。

“真的吗？”

“真的！对你负责一辈子！”

“那你刚才为什么怕我怀上了？”母亲追问道。

“小傻瓜～我是担心妈你的年纪生娃，会对你的身体不好～”我这才终于想明白，也讲清楚了。

身前的母亲停止了抽泣，仍然背对着我。

“那我发毒誓了啊！我……”

“不要～我信～”母亲连忙转身坐起来，用芊芊玉手堵住了我的嘴。

“走就别回来～回来了，可就不许走了！”我抱住母亲双臂，故意把母亲刚刚的气话反过来，调笑地对她说。

母亲把头扎在我的怀里，紧紧地搂着我。

“那我的身子要是不能再为你生养呢？你还要我吗？”突然，母亲像想起了什么，又抬起头，幽幽地望着我问道。

“要，一生一世，我只要你一个就够了，我的小宝贝。”我一字一坑，斩钉截铁地说。

“有你这句话，妈就知足了，妈不在乎，妈一定给你生好多娃’”母亲坐起身，搂住我的脖颈，话语间，母亲的脸上洋溢着女人委身后满满的幸福感。

“现在，能摸了吗？”我再次把咸猪手顺着母亲的柔熟的腴腰滑到她丰硕的美臀上。 “讨厌～你最坏～”母亲的屁股扭了扭，脸上已经雨过天晴。

“啊！这路转峰回、柳暗花明的一晚啊～”我长出一口气，心中不禁叹道。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 山（2）
────────────────────────────────────────

我的双手在母亲温香软玉般的女体上上下抚摸着，慢慢调整自己的心境和情绪，想着尽快撩拨母亲重新进入男欢女爱的状态和节奏。

“等我一会，给你个惊喜～”说完，母亲挣脱我的拥抱，站起身，从旅行箱里拿出一个袋子，快步走进卫浴间。

“要干嘛呀？可别又有什么状况吧？”我心中苦笑。

“关上灯～用床头的开关～不许过来哦～”不一会，卫浴间传来母亲的声音。

黑暗中，伴随着着梅艳芳的《女人花》迷蒙幽婉的前奏乐？响起，只见母亲那成熟妩媚的身形慢慢挪到床边。

“开灯吧～”母亲轻柔地说。

“？我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽～？”在柔美的乐曲和昏黄暧昧的床头灯光中，只见母亲的胸前两个丰硕的乳房上，在乳晕部位各自点缀着一朵盖住奶头的艳红的奶油裱花，裱花的上面，在乳房上分别用奶油裱着。

眼前的春色让我不禁吞下喉头的一股津液，感觉自己在微微的发抖，下半身不自觉地发胀。

母亲朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着我。然后小心地保持着上身的稳定，温柔地用身子把我压在床上，用手肘和膝盖支撑着身体，跪在我身上，让她丰满的酥胸垂在我的眼前，母亲两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。

“宝贝儿子《女人花》送给你，喜欢吗？”母亲柔柔细语对我说。没想到我的刚刚对母亲负责任的承诺，这么快，居然换来这惊喜的回馈。

“喜欢”

“喜欢就吃吧，都是你的。”说着，母亲上身下俯，让自己那对沾满奶油的双乳骄傲地、颤巍巍地压到我嘴前。母亲的话语既像母亲给孩子哺乳时的耳语，又像女人对情郎委身的许可，两种情景交织在一起，化为乱伦的欲火，令我下身半软的鸡吧再次渐渐勃起。 我张开口，将一朵裱花含入口中，奶油甜腻的味觉和乳头滑嫩的触觉交织在我的口腔，让我爱不释口。不一会，随着“蛋糕”上的奶油被我舔舐吮吸得一干二净，下面雪白丰美的“蛋糕胚”和点缀其上得两颗“樱桃”渐渐显露了出来。

我只见眼前耀眼的雪白中，母亲那对浑圆丰满、温玉般柔软的一双玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，一对娇小玲珑、晶莹可爱、因为动情充血而嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我垂涎欲滴着。

“？若是你，闻过了花香浓～别问我，花儿是为谁红～？”

母亲那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花骨朵，正羞羞答答地期待着男人来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因母亲如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红，美得让我几乎不忍触碰。

我先小心地用拇指和食指轻拈、揉捏母亲可爱的乳头，许久，张嘴含住了一粒乳头轻轻吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，母亲的乳珠在我的抚弄下变得更硬了。 我再也忍耐不住，双手托起了母亲浑圆鼓胀的傲人双峰，深吸一口气，将自己的脸埋进乳波之中，疯狂地舔舐吮吸。母亲将胸微微上挺，仿佛要让我完全埋首在自己丰硕肥美的乳波里。

“嗯～哦～吃吧～仪敏的乳房只给我的亲儿子吃～嗯～”

母亲呻吟的情话传到我耳中，令我更加兴奋。半年来的如漆似胶让我晓得，母亲只有在最情浓的时刻才会和我自称“仪敏”。我张口含住母亲已经变硬的乳头，用牙齿轻轻地嗜咬，同时两手逐渐用力的搓揉着脸前肥美的乳波。

“哦～啊～啊～”母亲非常享受承受我的用力揉搓，喉咙发出一连串大声的呻吟，慢慢挪动下身，将自己的阴道凑向我重新昂首挺立的鸡吧。我的龟头感觉到滑过一片稀疏的草丛后，触处是一片洪水泛滥的沼泽地。

“人家还要～嗯～”一面说着，母亲的身体试探着捕捉我的鸡吧，那小巧湿滑的阴户一次次在我的龟头上摩擦，里面不断涌出的淫水将我的龟头顶端粘的湿淋淋的。

这几个月以来，我早已领略虎狼之年的母亲那旺盛的情欲，“不能进入”的底线虽坚守，但每一次不把床单浸透绝不罢休。最猛的一次，按住我的头不放，让我在她双腿臀间足足舔舐爱抚了1个多小时，下身痉挛了5次，潮吹了2次才心满意足。所以我知道，今夜，我们一定会梅开二度、三度～但是，我没想到的是，已经彻底放飞的母亲，居然主动地向我求欢，趴在我身上，用阴户寻找我的鸡吧。

“？只盼望，有一双温柔手～能抚慰，我内心的寂寞？”

终于，母亲的下身找到了最佳的体位，母亲上身微微抬起，下身往下一沉，软绵绵的小腹随即紧贴在我的身体上，我那早已雄风再起的鸡吧再次没入了母亲火热的阴道之中。她湿滑温暖的腔道内娇嫩温暖的肉壁将我的鸡吧夹得紧紧的，我硕大的龟头在母亲的阴道里被团团润滑的嫩肉所包围。

我伸出手臂，把住母亲浑圆结实的臀部，助力母亲的身体前后蠕动。母亲下垂的乳房在我的胸前晃动，垂涎欲滴的乳头不时地在我的宽阔的胸肌上划过。我的鸡吧和胸部同时感受着母亲的蠕动带来的两种不同的摩擦所产生的快感，好舒服啊！

我的手指随着母亲的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟里爱抚着。母亲慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始摇动她柔软的身体上下抽动着。

“？女人花，摇曳在红尘中～女人花，随风轻轻摆动？”

我拉过母亲的纤手，和她双手五指相扣，撑住母亲的上身。我看着自己的母亲坐在自己身上，只见：上面是母亲双眼迷蒙，上齿轻咬着下唇，脸上尽是艳若桃花的春情娇态；中间是母亲雪白丰硕的双乳如波涛汹涌般翻滚，两个娇俏殷红的乳头随着波动上下跳动；下面是我们母亲二人的性器湿漉漉的交接之处随着母亲下身的起伏而若隐若现。

“啊，妈，你好美啊！”眼前的这一切让我不禁心花怒地赞叹道。母亲被我夸得海棠醉日般地嫣然一笑。

我的龟头随着母亲姿式的改变忽浅忽深的进入她的体内。鸡吧涨大到似要炸开般的程度，将母亲紧窄的阴道塞的满满的，母亲身体的每一次起伏都给我带来了更强烈的刺激，她的性液从阴道里汩汩流出，我们母子下体的结合部变得更加湿润和紧密。

“哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～”

母亲的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快，我也忍不住也伴着她醉人的呻吟声开始剧烈喘息着，房间里充满了我们母子欢爱的协奏曲。

“？花开不多时，堪折直须折～女人如花花似梦？”

我的鸡吧象是我的武器般攻击着母亲身体里最娇嫩、最隐秘的部分。而她的呻吟声就像是催促我进军的号角，我快速挺动着小腹配合她的套动，双手托着她的臀部微微向上抛起。母亲像个欢快的女牛仔般在身下狂暴的公牛身上跃动着，快感从我们的结合处飞快的传遍我们的全身。

伴随着身体的更加激烈的跃动，母亲一对丰盈的乳房象一对雪白硕大的椰子在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，母亲咪着眼睛，双手支撑在我汗湿的胸前，在我身上尽情的起伏，不断追寻着肉欲快乐的高潮，腰部光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠。

“哦～不管了～不管了～我要～哥～我要～哦～哦～”

随着快感逐渐麻痹我的神经，母亲的呻吟声直接撞击着我的大脑皮层。我享受着母亲美丽的身子给我带来的快感，托着她臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的阴道和我粗硬的鸡吧摩擦的速度。这样大概7-8分钟的样子，就在我的手臂感动酸胀即将力竭的时候，母亲的动作忽然加快，猛烈的在我身上重重的套动了几下。

“啊……”

伴随着母亲一声长吟，她突然重重地跌坐在我身上，让我的龟头深入了一个从未深入的空间，母亲的阴道最深处似乎有个小小的肉孔牢牢地箍住我龟头突起的部位。我知道母亲马上要到达高潮，于是配合母亲的下压，紧紧握住母亲的臀部，下身拼命的向上顶起，让我们母子的性器交合到极致，母亲的阴道也在阵阵地剧烈收缩，当我的龟头再次低在她腔道最深处的宫颈时，只觉得母亲的整个阴道壁都在溢出滚烫的体液将我的整根鸡吧浸泡其中。然后母亲软软的倒下，瘫伏在我的身上。

“嗯……”母亲脸贴在我颈前满足地长舒一口气。

“？若是你，闻过了花香浓～别问我，花儿是为谁红～？”

“好香啊～我的女人花是为谁红啊？”我接应着耳边的歌词，对余韵中的母亲说。 “我的亲儿子～人家只为你的而红”母亲娇喘着，头也不抬地答道。

半晌见我没有回应，逐渐回过神的母亲抬起头。

“累吗？”两个字，意味深长。四目相对，我正戏虐地看着母亲。

“讨厌啦～笑什么～还不都怨你～糟蹋人家～”刚才自己在儿子身上的恣意放纵还历历在目，母亲被我笑得羞臊难耐双颊绯红，说完就把头埋进我的颈下，扭捏作态。

“刚才是谁糟蹋谁呀？”我不放过每一个彻底粉碎母子大防的机会，继续在母亲耳边调情道。

“就是你，就是你，你糟蹋人家～”母亲媚眼如丝地飞了我一眼，然后继续像小女孩一样在我怀中扭捏地撒着娇。这，正是我想要的。

母亲的扭动传递到下身，提醒我们，此时我们母子的下体还交合在一起，我那还整根插在母亲阴道里的鸡吧，仍然勃胀弥坚。

我抱住母亲翻过身，将母亲的双腿分开、举起，下压到母亲胸前，让母亲的胯部上撅，然后将她压在身下，全程小心地保持着母子性器的交合，动作行云流水、一气呵成。 母亲的玉手无意中触到了手机的屏幕，《女人花》的声音戛然而止。

“好，那我就好好地糟蹋你，我的宝贝”，不待母亲反应过来，我下身后撤蓄力，将鸡吧拔出大半，然后向前猛然一顶，鸡吧再次没入母亲的阴道。

“啊～讨厌～糟蹋人家～”母亲在我身下欲拒还迎地娇嗔道。

这时，关淑怡版《忘记他》那略带魔性又激情似火的曼陀铃前奏声？从手机中缓缓传来～

“糟蹋～”我邪气的将大龟头在母亲阴道用力地一顶。

“哦～轻一点～”母亲一声娇哼，身体又有些紧绷。

我低头吻了母亲的红唇一下，对她说：“妈～我的宝贝～我会很温柔的～宠着你～心疼你～”边说着，我又吻住了母亲吐气如兰的柔唇。而陷入肉欲的母亲羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的鸡吧轻柔的在母亲的阴道内抽送着。

“？忘记他，等于忘记了一切～等于将方和向抛掉，遗失了自己～？”

“嗯～”这痴情的乐曲让母亲更为动情，轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的我挺起上身，开始慢慢地抽动鸡吧。

我轻摇臀部，将大龟头顶磨着母亲的阴道打转，龟头顶端清楚的感受到母亲逐渐胀大的阴道腔壁在轻微的颤抖，一股股性液不断从母亲的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的鸡吧，让我感觉飘飘欲仙。

“哦～人家受不了～人家好胀～你好粗，撑得人家下面好舒服～嗯～慢一点～哦～”母亲刚刚紧绷的身躯又开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，轻柔的叫着。

我看着身下的母亲媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，不禁俯下身热情地亲吻母亲娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和母亲的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到我自己口中，母子互相吸吮着彼此的津液～

“啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～”，母亲的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，母亲用她的一双美腿用尽全力地夹紧我，同时快速扭动她的腴腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。

“嗯～”，我松开母亲的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈～一路向下～我的嘴唇吻过母亲雪白丰硕的乳房，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“？从来只有他，可以令我欣赏自己～更能让我去用爱，将一切平凡事变得美丽？” “嗯～”娇艳的母亲又是一声春意盎然的娇啼。半痴半醒的母亲也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。

我用舌头缠卷住母亲一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住母亲另一只怒峙傲耸、颤巍巍的肥美玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的鸡吧毫不怜惜地继续挥戈猛进。

渐渐的，我感觉母亲的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着我的鸡吧，我想不到母亲这18年前能容我通过的阴道，今天竟仍然那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

我轻舔母亲那樱桃般的乳头，鸡吧紧抵着母亲性器的深处旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上我的的大脑。母亲扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，性液从阴道里如泉涌而出。我能感受到，这一波波无以复加的愉悦浪潮，即将把母亲逐渐推上肉欲快感的高潮。

“？忘记他，等于忘尽了欢喜～？”

“哦～好～好～妹妹好舒服～我～嗯～嗯～仪敏好胀～妈好胀～啊～喔～喔～”母亲开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，娇美的呻吟再度在我耳边高声响起，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着我的鸡吧。 锥心蚀骨的快感让母亲神魂颠倒，呻吟中一会自称“妈妈”，一会自称“仪敏”，让我听的更加血脉喷张。

我握着母亲胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的豪乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那颤巍巍的粉红色乳珠。母亲大口地娇声喘息着，软软的被我压在身下，任凭我自由地在她身上纵横驰骋。

我发现激烈地交媾使母亲的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的母亲拼命扭动着她娇美雪白的肥臀迎接着我鸡吧反复的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，母亲鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜地含住母亲阴唇般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过母亲娇艳的双唇“滋滋”地流进了我的口内，母亲的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。

“？从来只有他，可以令我欣赏自己～更能让我去用爱，将一切平凡事变得美丽～？”

“哦哦哦～嗯嗯～仪敏还要～嗯嗯～嗯嗯～仪敏还要～嗯嗯”，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从母亲的口中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，同时主动地轻轻挺动自己的下身迎合我的抽插。

我兴奋的开始加速挺动鸡吧，把母亲的性液一股又一股的从她阴道深处带了出来，已经超过往日母亲最兴奋时的流量，弄得我俩下半身都湿淋淋的，不断从母亲性器深处分泌出的性液，更增加了母亲阴道的润滑度，也更方便了我粗大的鸡吧狂乱地蹂躏母亲的紧窄阴道。

我开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击母亲性器最深处，一时间，整个房间里，只听到我们这对乱伦的母子性器交合“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音协奏着《忘记他》响个不停。

“？忘记他，等于忘记了一切～？”

“哦哦哦～嗯嗯～仪敏都给你～人家还要～嗯嗯～嗯嗯～嗯嗯”强烈的抽插和反复的摩擦使母亲的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的壮腿与母亲那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，母亲阴道的温暖密实使我的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着母亲阴道柔嫩的肉壁，使我感觉全身酥麻，快感连连。

终于，母亲将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂也紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住我火热滚烫的粗鸡吧一阵难言的收缩、紧夹，阴道里涌出大片的性液。

“啊……”伴随着一声长吟，母亲再次被我——自己的亲生儿子带到了性高潮。 我下身停止了抽动，母子两人的裸体大汗淋漓地交缠在一起时间静止了几秒。

“？忘记他，怎么忘记得起～铭心刻骨来永久记住，从此永无尽期～？”房间中只听到我们这魔性的乐曲伴随着我们母子二人发颤的喘息声。

“哦～”母亲长嘘一声，用赤裸丰腴的手臂紧紧搂住我脖颈。

“嗯～嗯～”母亲梦呓般的低声哼吟着，表达着自己的满足和惬意。

“射了吗？”母亲轻声问，这是女人高潮后最关心的事情。

“没，还早呢！”我自豪地回答。

“呗～儿子，你真棒～你真让人家快活的要命！人家快活死了～”母亲先重重地吻了我一口，然后笑魇如花地对我赞许道。这声音彷佛是直接在母亲的心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵。

我想，对生殖力的赞许，应该是一个男人能得到女人最高的评价了。而这样的赞许，从任何别的女人口中，都不如自己生身母亲亲口说出来有分量。很多男人都得到过母亲的夸赞，但全天下，又有几个男人得到过母亲对自己生殖力的赞许呢？这弥足珍贵的赞许，我，得到了。能得到这赞许，什么道德、禁忌、人伦，我都愿意弃之不顾。

“呗～你是我收到过的最珍贵的礼物，我好喜欢，谢谢妈！”我也重重回吻了一下，然后温柔地对母亲说“？忘记他，怎么忘记得起～铭心刻骨来永久记住，从此永无尽期～？”

“是啊～今晚～人家怎么忘记得起～以后～人家每年都送给你～”母亲的脸羞得红到了耳根子，声音里带着满足、带着得意，更带着幸福。

我双臂撑起上身，俯视身下的母亲。在以往，高潮后的母亲早已穿上内衣用被窝把自己严严裹起。但现在，母亲仍然全身赤裸，在我身下一动不动地娇喘着。

“累吗？”我问母亲。那是一定的，毕竟母亲已经36岁，已经和我一起连续攀登了两次性爱的高峰，母亲的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，我怜惜地轻抚母亲汗湿的额头。 “想喝水？”我从母亲抿唇的动作猜出了她的需要。

母亲点头，我起身立刻跳下床，为母亲倒了杯水来。见母亲不起身，我知道，她的每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。于是，我含了口水，俯下身，体贴地哺进母亲的嘴里。

“嗯～仪敏好幸福～”冰凉的纯水润泽了母亲疲惫的身躯，更滋润了那个人负心十多年来母亲干涸的心田。我的眼角因母亲这句话而扬起欣喜的弧度。

“谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说。 “嗯～仪敏好幸福～”母亲闭上眼，朝我朱唇微启。我会意地又含了口水，低头送入母亲樱口之中，我们母子口舌相合、唇齿相交，不像刚才那般火热激情的热吻，而是互相轻轻地舔舐吮吸，久久不愿分开。

蓦地，我伸手抄在母亲的腿弯里，一挺腰，抱着母亲成熟赤裸的身子直起身来。 “啊！干嘛？”还沉浸在幸福中的母亲不知所措地惊叫一声，用双手紧紧勾住我的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和我胸膛的亲密接触。

“出了好多汗～咱们洗个澡。”

“我想……”

“怎么了？”我问道。

“我想～去解个小便，先放我下来。”很平常的生理需求，但因为裸身躺在儿子怀中，还是让母亲说着羞红了脸颊。

“妈，让儿子把着你撒回尿吧！”我心中一动，这可是比直接的交媾，更能破碎这世界加给我们母子的界线大防。

“不要嘛，羞死人了～”母亲粉脸微红，娇嗔道。说着就要从我怀中挣脱下来。 我哪里理她，将母亲抱紧，大踏步奔向了卫浴间。

母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“儿子，真的要～”

“当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了卫浴间的门。

母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，母亲的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她丰硕的圆臀上。

“哦～真是的～”柔软肥美的臀肉被我双手紧扣，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来。 我大步走到马桶前，迟疑了一下，一个更邪淫的想法涌上心头。

我突然转过身，走到洗漱台前，双臂发力，用力把母亲高高托起，将她雪白的屁股对准洗漱盆的上方，正对着宽阔的梳妆镜。母亲与梳妆镜中的自己对视，只见自己双腿大张，露出了那成熟诱人的阴道，光滑无毛的白虎馒头穴里，鲜红的肉缝略微有些红肿，诉说着里面刚刚遭受过猛烈的侵袭。

“宝贝，尿吧”凑到在母亲耳边，轻声说道。

裸身被自己的亲生儿子把着，对着镜子撒尿，母亲那仅存的一丝母性尊严被践踏得稀碎。

“讨厌啦，这样臊人家”母亲羞得连忙用手挡住自己的双眼，丰腴的身子在我手臂上扭捏作态。

我不作回应，撮起嘴唇：“嘘～嘘～”

“不～不行～不能尿在这里”母亲害臊得耳根发烫，“这样子好别扭，我～人家尿不出来～求求你了”

我还是不理会，继续发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的女婴一样，温柔而又耐心～

没过多久，膀胱的肿胀让母亲终于克服了心防，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着。只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，对面镜中，一道清澈的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的喷泉一样，“哗哗”作响的泄进了洗漱盆里，顺着下水口消失无踪，

我的双眼立刻发亮，直勾勾的盯着这难得一见的美景——母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住自己一泻千里的尿流，溅得台面、镜面上都是尿滴。 眼前的春光直让我看的心神荡漾，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但母亲的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

“尿完了～快放人家下来～”母亲挣扎了一下，羞不可抑地小声说。

我仍是默不作声，像给婴儿把尿一样颠了颠母亲的丰臀，甩落留在她外阴上的尿液，然后双臂一个大交错。

“啊！”在母亲花容失色地尖叫声中，我把母亲稳稳地转过身，面对着我，将她的大屁股放在宽大的洗漱台上。

“把可爱的小秘密擦干净～”我柔声说着，抽出几张卫生纸，轻柔地为母亲把阴道仔细擦拭干净。

“谢谢”母亲嘤声说，羞涩地并上了自己的双腿。我的强健有力、温柔和体贴融化了母亲心中的嗔怪。

我打开浴缸的水龙，再次回到洗漱台前。母子四目相对，两心相近，两唇相接，无言无语，我和母亲默契地闭上眼睛，再次热吻起来。

之前的几番温存，让母亲彻底的丢弃了女人的羞涩和母性的矜持，她主动的抱紧我的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入我的口中，和我灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。

这个热吻似乎无休无止，母亲甜蜜的小嘴让我长时间沉湎于其中，直到从梳妆镜中看到浴缸的水快满了，我才恋恋不舍地把嘴移到母亲的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：“宝贝，再吻下去卫浴间要改游泳池啦！”

母亲半睁开媚眼，娇羞不胜的看着眼，却没有说话，我二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。

我们母子二人并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，母亲头倚在我的肩膀上，丰硕的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现。

“雨啥时停了？”母亲轻声问我。不经意间，窗外已经没有了雨滴的声响。

“没注意，我的心都在你身子上了～”我放过任何一个你侬我侬的机会，柔声应道。 母亲羞笑不语，和我互相爱抚着彼此的肌肤，卫浴间墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。此情此景，把我的思绪带到了另一个相似的时空。

“妈，知道我想起什么了吗？”我坏笑着问母亲。

“猜到了”母亲娇羞地说。

…………

“我的郎君，今晚人家都给你～”

“我的亲妈～”说到动情，我的手攀上了母亲高翘的乳峰，手指夹着母亲的乳头温柔的捏动，母亲低声呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，嫩滑的小手伸进我的胯间，轻轻抚弄着我的阴囊。

在水中浸泡多时肉体的触觉似乎特别敏感，母亲的抚摸让我感觉到前所未有的刺激，随着水位逐渐下降，鸡吧在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。

只见母亲娇笑着轻轻握住我的鸡吧，“下去～”母亲戏谑的用手指将我的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。也许女人就是这样，一旦她的心已完全委身于你，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌，即便是母子。

我顿时欲火大涨，来而不往非礼也。我伸手游向母亲的下身，撩拨母亲那微微凸起的珍珠和娇嫩润红的阴唇。

母亲娇嗔的扭动着躲避我的袭扰，小手却抓着我的鸡吧不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。

不一会，“咕噜～”浴盆的下水口传来排空的声音。

“轰隆隆……”窗外突然又一个炸雷声响起。

这声音，就像是敲响了今晚决战的锣声。

伴随着排水声的消逝，房间中只剩下我们母子紧张、激动、颤抖的喘息声，好似大战前的寂静。

此时，已经无需多言，我用力抱紧娇俏可人的母亲，她顺从地被我拉起身，面对面和我站在在排空的浴盆里。我左手托住母亲的后腰，右手向她双腿间的阴道探去。哇！刚才在水中感受不到，母亲的阴户已经那么湿、那么滑了，我整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。我的右手按抚着母亲微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上。

我将手指伸向母亲面前，手指上黏黏的沾满了母亲流出的性液。

“妈，你流了好多啊～”我笑着说：“是不是又想我进来了？”

“哪有～都是洗澡水啊～你坏，坏死了！”母亲羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说道。

我再次把手探入母亲阴户，用拇指和食指轻轻捏搓着母亲的外阴唇，怀里的母亲轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，我能感觉到，母亲一面不想在儿子面前显得过分放浪，一面又想从我这里索取更大的男女性爱欢愉。

顺着母亲两片柔嫩的外阴唇，我的手指摸到那中间有一道肉缝，我的中指慢慢地滑进缝里，母亲“嘤～”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了我的手，我不动、等了一会，母亲慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开。

“滴滴答答……”窗外再次传来雨滴声。

“温柔一点～女人的小秘密很娇嫩的～”母亲轻轻地在我耳边说。

“妈，你的小秘密好可爱～”我温柔的在母亲耳边说。

一番抚弄之下，母亲身体里的火焰似乎被点燃了。

“进来～”母亲似乎是鼓足了勇气才凑近我的耳边低声说，拥抱中，我看不到母亲的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，我知道，母亲准备好了。

母亲几乎完全挂在我身上，双臂环抱着我脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接我的冲击。我还想继续挑弄她，把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，进入了母亲的阴道，四周的肉壁紧紧咬住我的手指，因为里面的粘液分泌充分，我的手指在母亲阴道的肉壁间游走自如。

“妈，我的手进去了，你的小秘密里面嫩嫩的，好女人啊～”这又是一个第一次，我要亲口告诉母亲。

“嗯～人家的小秘密只让你知道～”母亲的娇声蜜语再也让人感受不到丝毫的矜持，只剩下你侬我侬的浓情蜜意。

我试着曲起手指按压母亲的阴道前壁，突然她浑身一震，“原来在这里～”

我小心地四处寻找，就在我弯曲的中指从母亲阴道中抽出一点的一刹间，我敏感地触到一个同我中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。我试着按了下去，怀里的母亲颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住我的肩头肌肉。

“嘶～！”我感觉有点疼，忍不住吸了口气。

对了！就是这里了，母亲的高潮点。我一下一下有规律地按压着那块高潮点，而母亲的小嘴也越咬越用力，我拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把鸡吧刺入母亲体内的冲动，手指继续轻轻在母亲柔嫩水润的阴道里揉按。

我手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然母亲全身僵硬起来，小嘴松开我的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸。

“哦～不要停～哎呀～！”母亲嘴里一串憋闷的呻吟。

“哗啦啦～”窗外的雨滴声越来越绵密。

我知道，该是我深入虎穴闯关夺旗的时候了。

我艰难地抽回右手，两腿微弯，分开母亲的大腿，采取半蹲的姿势。母亲的大腿分别跨压在我的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的阴户正好对准我早已呈预备状态高昂的鸡吧。

我用右手握住几乎快要喷火的鸡吧，左手托住母亲的肥硕的屁股，两臂一齐用力，我的龟头顺利地挤进了母亲的紧缩温暖的阴道，我松开右手，两膝盖再向外用力，同时两只手在母亲背后一使劲，将母亲的身体向我拉的更近，我们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个马棒全被母亲的阴道吞进去了！

一种暖洋洋、热烘烘的体验从我下腹传上来，多年没有鸡吧的滋润，感觉母亲的阴道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着我火热冲动的欲望。我试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着我的龟头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着我的抽动不断增强，使我不由的加快了腰部的耸动，鸡吧抽插的频率和幅度逐渐增大。 我用力抱紧母亲的屁股，母亲的体重完全落在我的双手和双腿上，每一次我把母亲向我拉过来的同时，我的下腹也向前挺进，使我的鸡吧能更深地插进母亲身体的最深处，酥麻的感觉让我记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而鸡吧头上的酥麻感却越来越强烈，诱使我往母亲身体的更深处探索。

母亲上半个身子已向后弯曲得离开了我的怀抱，丰腴的小腹收缩得紧绷绷的，两条腿架在我的大腿上，绷得笔直，我能感到母亲两腿在颤抖，腿上肌肉在跳动。

“哗啦啦……哗啦啦……”耳边传来越来越大、越来越急的雨滴声。

“啊～啊～啊～”忽然，母亲长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了我，圆润的双臀也不再迎合我的冲击，同时，我觉察到插入母亲阴道里的鸡吧似乎被一只小嘴紧紧吸住，我知道母亲再次被我送上了高潮。

今晚母亲已经几次被我带上高潮，我都无暇计算了，一种成就感油然而生。

借着这股成就感，“嗯～”我喉头一声闷吼，稳住插在母亲阴道中的鸡吧，双臂将母亲的双膝腘窝紧紧钩住，架起母亲一双大腿，双手伸到后面托住母亲的丰臀，全身一用力，将母亲胴体整个抱了起来。

“啊～小伟～你好棒～仪敏是你的～”母亲惊声尖叫，花容失色地赞许道，然后双腿紧紧缠绕我的胸腰，双臂搂紧我的虎颈。

后来，母亲告诉我，被我站起抱着做爱，让她那小女人渴望被占有的欲望得到了最强烈的满足。

母亲的赞许让我更加血脉喷张，我小心保持着母子性器的交合，伸腿用力迈出浴盆，走到洗漱台前，面对着梳妆镜站定。

我错过母亲的粉颈，只见对面的镜中，自己手中母亲那丰硕白皙的大屁股在她性感的粉背腴腰的映衬下，显得异常肥美。

“妈，你的屁股好大好圆”我的夸赞里已没有任何戏虐，喘息的声音里散发着男人原始的生殖欲望。

“都给你，妈妈的大屁股要给你生儿育女。”这是我听过女人最最催情的话语，从自己的亲生母亲口中说出，更是令我亢奋得几乎要晕厥。

我深吸一口气，让全身血液像腰腹集中，伴随着双臂和腰身前后配合，鸡吧在母亲的阴道里飞速抽插起来，阴道被我的大龟头进进出出、深深浅浅的不停蹂躏。

“喔～喔～嗯～啊～来吧～来吧～”母亲秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地淫声浪叫着，用两足用力勾住我的腰部，让她阴靡不堪的阴户更加突出，更贴近迎凑着我的鸡吧。 就在我奋力耕耘之时，无意中，我用余光瞥见了洗漱台上放着几个摆放整齐的避孕套。我不及多想，就向前挪了一步，挨近洗漱台，伸手拿起一个，双手在母亲背后撕开。我正要褪回鸡吧，突然感觉母亲的下身用力僵直，阴道肉壁紧紧箍住我的鸡吧，让我动弹不得。

“不要！”母亲的声音中有些生气，伸手到背后夺去避孕套远远地扔开。

“人家要和你肌肤相亲，才不要和你隔着一层”不待我回应，母亲缓和了语气，娇羞地说道。

“今天……就要吗？”我温柔地问母亲。

“讨厌，现在小心了，刚才干嘛去了？刚都风风火火地射进来了～”母亲嗔怪道。 “我～”字还没说清楚，母亲就用一只娇柔的纤手堵住我的嘴。

“仪敏要给你生儿育女，今天就要～嗯～”说着，母亲的下身已经开始主动地向前挺起套动。我知道，这是一个女人已经决定委身于一个男人，想用两人血肉的结晶来永远锁定这个男人，独占这个男人。

“轰隆隆”，又是一声闷雷响。

我没有再多说，我要用爱的行动来回应母亲的委身。

我松开托住母亲丰臀的双手，手肘挂住母亲的双膝腘窝，手臂不再挪动母亲的身子，单靠臀部向前反复用力顶，让母亲的屁股弹甩起来，又重重地撞向我的下身，使大龟头在母亲的阴道突进得更加深入，冲撞，甩起，再冲撞，卫浴间里，回荡着母亲阴道与我下腹相撞的“啪啪”作响，盖过了鸡吧进入性液泛滥的阴道的“啾啾”之声。

“来吧～全给你～仪敏要给你生儿育女～喔～喔～”母亲的浓情蜜意让我愈发更加卖力地挺起熊腰狠劲冲撞母亲那肥硕的臀部，虽然这个体位使母亲的体重全着力在我的身上，让我气喘如牛，但亲眼看着对面镜中的母亲那充满生殖诱惑的大屁股在自己挽中上下颠腾，仍然激励我坚持着猛烈无比地冲刺！

“喔～喔～喔～喔～喔～喔～”每冲撞一下，母亲就浪吟一声。伴随着这样力道的冲撞，我的鸡吧对母亲阴道的冲击力也跟着变大，每一次都是瞬间直插到底。这时的母亲已被我插得意乱神迷，整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。

这样冲撞了大概10分钟，我已经累得大汗淋漓，不得不停下腰身。

“换个姿势吧，别累着了！”母亲一边说着，一边松开一只纤手，细致地擦拭我额头的汗水。

我先用一只手臂钳住母亲的上身，另一只手把母亲的两条纤细的小腿并拢上来，让母亲双膝弯曲，双腿跪在我的一双粗壮的麒麟臂上，我双手握住母亲的脚踝，用双臂托住她的身子。这样，让我的腰身稍事休息养精蓄锐，单靠前后移动手臂，将母亲整个身子像自慰杯一样，阴道箍住我的鸡吧前后套动。

这个姿势其实并不比刚才更省力。临行前，母亲在店里用秤全身赤裸地称重，净重129斤。此时，这129斤的香艳女体，全然被我的麒麟双臂承载。

“幸好我每天都有健身。”我心中既自豪又暗自庆幸。

母亲下身顺从地任我摆布，上身腾出双手，在我大汗淋漓的头、脸和上身温柔为我揩拭着汗水，纤手触摸所到之处，一阵阵麻酥酥的快感从我的肌肤传递至全身每一个神经，好不舒畅。母亲看着我那心疼的眼神，亦母亦妻，柔情似水。

我一边辛勤卖力地劳作着，一边享受着母亲的伺候，现在的我们母子赤裸着全身，而我奋力耕耘的正是母亲那诱人的女体。

“在天愿做比翼鸟～”情到深处，母亲张开双臂，秀发摇曳，那女人得宠后的媚态真真风情万种。

“在～地～愿～为～连～理～枝～”我一字一顿地应和，每说出一字，我就同时双臂用力挪动母亲身子，带动她的阴道在我的鸡吧上套动一下。

这样母子恩爱夫唱妇随的景色，全天下还能去哪里寻见呢？！

“轰隆隆……轰隆隆……”炸雷声阵阵响起。

在母亲温柔地伺候下，我刚才腰身肌肉的酸胀感很快消失殆尽，托着母亲身子的双臂前后摆动得更加起劲。

“一2345678～二2345678～三2345678”，我心中默默地为自己的鸡吧的抽插数起

节拍，顺带着让自己稍事转念，为最后的冲锋积蓄心力。

渐渐地，母亲停下了对我的抚摸，在我数到29个8拍时，母亲的一双藕臂再次搂紧了我的脖颈，在我的耳边娇声呻吟。

“喔～就是这里～嗯～啊～人家不行啦～受不了啦～啊～啊～啊～”母亲被我插得媚眼如丝、娇喘连连，叫声越来越大。

“喔～喔～不行啦～就是这里～啊～受不了啦～仪敏的小秘密～都是你的～

好人～我的亲儿子～啊～啊～“母亲的骚浪的叫春和曲意奉迎，让我越加的用尽吃奶的力气，更加竭力地摆动双臂带动母亲下身加快套动的节奏，鸡吧巍然不动，冲击钻一般在母亲的阴道里反复进出，”噗哧～噗哧～“的抽插声在不大的卫浴间里连绵不断。 同时，我在心中继续默数：“三五2345678～”。

“喔～喔～嗯～就是这里～嗯～嗯～”母亲在我怀中不停地娇媚呻吟，红嫩的一张小嘴微微开启，神态娇羞艳美。含住我鸡吧套动的阴道，随着我双臂的节奏，一翻一缩，性液一阵阵地泛滥，顺着母亲的阴户，淌到我的下跨、大腿，一直流到我的脚面。

“四七2345678～”

“啊喔～啊喔～嗯～哦～啊～啊～”母亲的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向我的鸡吧，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。

“五四2345678～”

“人家要来了～嗯～哦～呜～呜～”母亲禁不住张口咬上我的肩头，释放她下体不断传来得蚀骨快感。刺激得我双臂更加快速的套动母亲的身子，粗壮的鸡吧象条蟒蛇般在水中一次次深入母亲的阴道。

“六九234”

“啊～啊～来了～啊～啊～”

“5678～”数到六九个8，正好我双臂托着母身子向外，鸡吧大部脱出，只留下大龟头还含在母亲花骨朵般娇嫩的阴道开口中。

这时，我的双臂兀地停了下来，静止了几秒。

“噼噼啪啪～噼噼啪啪”隔着窗户传来外面大雨倾盆的声响。

“别停啊～人家要来了～”母亲气喘吁吁地娇嗔道。

“回床上？”我轻声说。

“嗯～”

没有多余的话语，但我我知道，相信母亲的心里也一定知道：今夜，我们母子交欢的巅峰时刻，即将来临。

母亲“嗯”声刚落，我双臂奋力向上一甩，使她头朝下，上身垂在我的后背，屁股撅起，腰腹搭在我的结实的右肩上，我右手扶住母亲的丰臀，左手扶着她的一双玉腿，将母亲整个身子扛在肩头。

“啊～讨厌啦～”母亲像小女生一样惊声尖叫，双腿不知所措地在我胸前挣扎，一双粉拳娇柔无力地捶打我的熊腰。

“啪～”我抡起右手，在母亲那翘在我右肩的雪白大屁股上重重地掴了一巴掌。 “轰隆隆”几乎同时，窗外白光一闪，一个巨大的炸雷声响起，掌借雷势，雷助掌威！

“妈，乖哦”说完，又在母亲屁股上那殷红的手掌印上温柔有力地爱抚揉按一番。 借着这“一掴一揉”，我要让母亲更加委身于我，也要将母亲作为女人那心底最原始的渴望被男人征服的淫贱欲火彻底激发出来。

“讨厌啦～”背后传来母亲嘤嘤的声音，却不再挣扎捶打。

“啪～”见状，我又是一巴掌。

“嗯～”母亲的声音已经化为兴奋的呻吟。

我扛着母亲，大步流星地返回卧室，收着力度，将母亲的身子不重不轻地抛掷在床上。

“啊～讨厌啦～”

“好儿子，对人家温柔点～”母亲翻过身，以为我要动粗，用娇媚地声音撅起朱唇向我央求道。

经过刚才几番比翼双飞，母亲现在浑身香汗淋漓、尚在娇喘着，一幅楚楚可怜的样子，更显得娇美迷人，愈发刺激起我那强烈的、带着兽性的征服欲。

我粗壮的鸡吧正对这母亲，向斜上方挺起，青筋凸起，微微跳动，肿胀发红的龟头开口向外流溢着透明的粘液，血脉膨胀，难以遏抑。

母亲见状，解情温顺地仰面躺好，分开自己的一双玉腿，让自己的阴户对着我向左右大大地张开，清楚地露出里面性液淋漓的阴道，阴道口的嫩肉收缩蠕动，直白地渴望我的鸡吧猛烈地进入。

蓬门大敞的的母亲，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，微微开启着，令人垂涎。光洁柔嫩的脖子，丰硕的豪乳，娇美得乳头，细嫩微显丰腴的小腹，浑圆修长的臀腿，还有双臀间那令人神往的阴道，更是神秘得像是青山中的幽谷，好一幅满园春色啊！

“来吧，对人家温柔点～嗯”说完，母亲合上了她似水的双眸，任我采摘。

我半屈着腿，双手握住自己坚实硬挺的鸡吧，对准母亲向我敞开的淫靡阴户，腰部微微用力，鸡吧直入母亲的体内，“啾”的一声，借着性液的湿滑，没入母亲的阴道底部。 这一番，不到青云绝顶，我绝不罢休。

“啊！”母亲在娇呼声中显露出渴望的表情，阴道被我粗大的马棒撑开后，里面温热的嫩肉将我的鸡吧紧密的包围着，仿佛有一种力量，将我的马棒向母亲阴道的更深处吸引。

“娘子，我要开动喽～”我下身缓慢地搐动，在母亲耳边说道。

“来吧，我的郎君～”母亲一边动情的回应我，一边把光滑迷人的玉腿摆到我的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞我的鸡吧，迎合我的抽插。

我对母亲的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚熟女的阴道百般蹂躏，我将鸡吧抽提到只剩龟头埋入阴户后，再用力整根插入直至阴道底部，三浅一深有节奏的和着母亲髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。

“喔～啊～喔～嗯～嗯～嗯～”每次随着那一深，母亲的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着那一深，我的阴曩敲击着母亲的会阴，那里浓密的阴毛轻刷着我的阴囊，而母亲那紧紧收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，阴道里皱折的阴壁在我敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我忍不住仰起头深深吸气。

我暴怒的鸡吧上布满着充血的青筋，这使母亲的阴道更显得狭窄，阴道里的嫩肉紧紧包裹着我火热的鸡吧，进而增加了磨擦面。低头望去，只见母亲那殷红肥厚的外阴唇随着我的抽送而被拖进拖出。

“喔～喔～”母亲口中不住咿唔，压抑呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着我的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着我的鸡吧。我的鸡吧在母亲的性器中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的母亲娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿忍不住在我的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着她雪白的粉颈，母亲被我操弄的娇嘀连连。 “喔～啊～喔～啊～嗯～嗯～嗯～嗯～”在我火热粗大的鸡吧反复的蹂躏下，母亲赤裸的身体情难自禁地在我身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在我腰后，浑圆饱满的双臀随着我鸡吧的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

“喔～啊～喔～我要～我要～嗯～嗯～嗯～”此时，被我压在身下的母亲艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我，如玉小手紧紧地抠进我背部的肌肉里，奋力承受我的碾压摧折。

“喔～啊～喔～嗯～嗯～嗯～我要给你生儿育女～我要～嗯～”我火热坚硬的鸡吧在母亲的阴道里进进出出，滚滚热气自母亲的下身不断传来，扩及全身，在母亲雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，母亲的身子不由自主地颤动，胸前一对高挺丰硕的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。母亲的身上沁出的香汗点点如雨，下阴涌出的性液中人欲醉、撩人心魂，母亲口鼻中如泣如诉的娇吟叫春声，这一切都混合成加速我们情欲狂潮的催化剂。

“轰隆隆”又一个巨大的炸雷震动。

此刻，我们这一对追寻情欲高峰的逆伦母子，只有性器私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。

“喔～啊～进来～进来～我要～嗯～嗯～”母亲的下身越来越湿润、濡滑，我的抽插也越来越狂野，我的鸡吧野蛮地分开母亲娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进母亲娇小紧窄的阴道，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，刺入母亲那含羞绽放的娇嫩阴道之中，用力地顶撞母亲性器深处的高潮点，一阵令母亲魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

母亲的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。

“啊～就是这里～小秘密～我的小秘密～嗯～人家不行了～啊～”，处于极乐中的母亲声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

“喔～啊～哦哦～就是这里～用力啊～求求你～别停～”母亲红润撩人、湿漉漉的小嘴“哦哦”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

母亲柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗鸡吧上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

母亲的反应刺激得我展开更加狂野地冲刺、我奋力抽插着母亲一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了母亲紧小的阴道，母亲那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

“噢～”随着一声令人销魂的触电般的娇啼，只见母亲突然紧闭双眼，皓齿紧咬朱唇，头部左右剧烈晃动，双手抓紧被单，下身的阴道肉壁箍紧我的鸡吧。

下身忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地哼着。

“噼噼啪啪～噼噼啪啪”房间中，大雨倾盆的声响的母亲的叫春交织在一起。

“噢～我又来了～”母亲再一次地，飞入了男欢女爱的极乐妙境。

我也感受到与母亲相同的强烈刺激，紧紧抱住母亲撩人的雪白丰臀，身子全力下压，将鸡吧整根没入母亲阴道的最深处后仍旧持续地发力，好像把整个身子都挤入母亲体内和她融为一体方能尽兴，直到身下的母亲传来“呜～呜～”的呼吸困难声。

我抬起身，未作停顿，双手猛地抬高母亲的两条美腿，搁放在我的肩上，顺手抓起枕头垫在母亲的肥臀下，使母亲的阴道突挺得更加高翘。然后，下身再次疯狂地在母亲的胴体上抽动起来，带着母亲继续向巅峰挺进。

母亲紧密的阴道像小嘴一样吸咬住我的鸡吧，如此的密合，使我每次挺动鸡吧抽插母亲紧密湿滑的阴道时，都会带动母亲的下半身随着我的腰杆上下摆动。

“一2345678～”随着下体的抽动，我再次开始在心中打起节拍。

“浦滋！浦滋！”的美妙声从我们下体的性器交合之处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。

“六2345678～”

“噼噼啪啪～噼噼啪啪～轰隆隆”雷雨交加。

“喔～啊～啊～呜呜～来了啊～喔喔喔～来啦～啊～”母亲在我身下似泣似诉地呻吟着。我用手扶紧了母亲丰美的臀部，开始反复地冲击抽插，用力耕耘母亲那柔美的女体。宾馆里的床褥有点硬，但反而让我鸡吧根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着母亲阴道的耻骨，那种摩擦和冲击给我和母亲带来更多的快感。

“十2345678～”

“喔～啊～喔～啊～嗯～嗯～嗯～嗯～”母亲在我身下歇斯底里般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，阴道肉壁颤动性液满溢，下体拚命摇晃、挺高，配合着我大力的抽插，我的小腹反复冲击着她的下身，发出有节奏的“啪！啪！”声。

“十七2345678～”

我的嘴盖上了母亲的娇艳柔唇，母亲口唇大张，柔软的双唇紧贴着我的嘴，我们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的津液，这时母亲突然加速扭动她的腴腰，将她已湿透的阴道急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住我的耻骨不动。

“喔～我的儿，不要动，就这样～我～我完了～”母亲与我脸贴脸嘴对嘴吟道。 “我的儿”，这是母亲第一次在高潮中喊我“儿”。

“噼噼啪啪～噼噼啪啪～”大雨倾盆。

“我的亲妈，我要射在你里面～”

“轰隆隆”电闪雷鸣。

“来吧，我的亲儿，射在妈里面～”母亲缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，我的龟头这时与母亲的阴道紧紧的抵在一起，母亲的阴道一阵紧密的收缩，里面肿胀的的肉壁不停的揉动我的龟头。同时下身拚命上挺，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住我的腰身。

我顺着母亲的心意，和母亲的胯股紧紧相黏，只觉母亲那深遽的阴道大力吮含着我的龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉挛。

“二一2345678～”当我那粗大的鸡吧已在母亲粉嫩的阴道内抽插到二十一个8拍时，龟头在浪态撩人的母亲的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上母亲本就娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡吧棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。

“来啦”我用尽全身力气，两股向前揉挤，将母亲双腿压向乳房，再次将粗大的鸡吧往母亲火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插～

“噢～”母亲一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了尘世男女交欢永远无法企及的极乐之巅、甜美至极的泪水。

同时，我的龟头已经深深顶入母亲紧窄的阴道深处，我硕大滚烫的龟头顶在母亲那娇嫩羞赧的宫颈上一阵死命地揉动挤压。我们母子二人缠绵交合着的全裸肉体，忘形抵死地一阵疯狂般的颤动。

“咔嚓……”“啊～”伴随着一个惊天动地的炸雷响，我惊天动地地一声大吼，将带着自己的生命印记的滚滚浓精，痛快淋漓地射入母亲那幽深、玄奥的阴道最深处。

伴随着我的括约肌每次强劲的发力，一股、一股、又一股的浓精通过我的鸡吧，注入我的亲生母亲体内。

一股、一股、又一股，一股、一股、又一股……直至注入最后一滴，直到我精尽力竭，瘫软在母亲身上。

“我的亲妈妈～我的娘子～我的宝贝～”我喘着粗气贴在母亲耳边轻轻着，鸡吧释放完积蓄已久的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在母亲粉嫩湿漉的阴道里不肯出来。

“我的亲儿子～我的郎君～我的宝贝～”母亲说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在逆伦肉欲的刺激之中。

经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，母亲有如盛放过后的鲜花般瘫软在我身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和稍显丰腴的小腹都在轻微的颤抖，周身的毛孔里散发出阵阵带着生殖气息的幽香。 “作女人真好～”母亲满脸幸福地娇喘着。口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白豪乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。恍惚中，我似乎能看到，母亲灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵。

“呜～呜～”见身下的母亲被我压得有些呼吸不畅，我翻身躺下，把母亲疲累的身躯拥在怀中。我们母子紧紧的抱在一起，任快感的余波带着我们在空气里飘荡。

良久，我才稍稍回过神来。

“妈，今天，我的舌、我的手、我的鸡吧，我的精液，一次到位，都进去了！” 我不无自豪地对怀中的母亲说着情话。

“讨厌，都让你给进去了～”母亲羞臊地将脸颊埋在我的颌下嘤声嗔道。

“从今天起，妈，你就全是我的了～”我在母亲脸庞细声耳语。

“妈的心、妈的人，都是你的，妈好幸福～”母亲边说着，边用力搂紧我，身子与我紧紧缠绕，轻轻扭动。

“妈，今天，会怀上吗？”母亲阴道中溢出的些许精液淌到了我的大腿上，让我想到了此事。

“今天是来大姨妈前的最后一天，不容易怀上呢～”母亲用脸蹭了蹭我的脖颈，语带幸福地应道。

“啊～”的一声，突然像母亲想起什么似的，低头看了眼沾黏在自己外阴上的精液，连忙挺起胯部，然后翻身用大腿撑起下身，屁股高高撅起使阴户突出，上身伏低趴在床上。

“这是干嘛呀？还要换个姿势再来吗？”我抚了抚母亲雪白的大屁股戏虐道，感觉体力渐渐恢复。

“讨厌，啥都不懂～这样子能让你的种全流进去，才好怀上啊～就知道糟蹋人家～”母亲嗔怪道。

看着母亲那散发着母性的认真样子，我不禁低下头，在母亲的大屁股上怜爱地深深一吻，然后，从头到脚，轻轻地爱抚着母亲的每一寸肌肤。

“当年，你就是现在这样撅着，让我进去的吗？”当我抚摸到母亲的阴道，这个念头突然钻进我的脑海，没多想我就问了出来。

“轰隆～”窗外再次传来很远处的闷雷声。

母亲没说话。良久，伏在床上轻轻点了点头。

我爱抚着母亲的下身，无法控制自己的大脑联想着当年的场景和那个人。

想到当年还是种子的自己就是这样进入母亲的身体，今天自己的种子再次以同样的方式进入；再想到那个人居然也曾以这样的方式进入母亲的身体。逆伦的欲念和男人的嫉妒之火交织在一起，让我今夜已经久经沙场放马南山的鸡吧，居然不可思议的再次雄起。 我没说话，起身来到母亲臀后，一手把住母亲的丰满的大屁股，另一手握住勃胀粗长的鸡吧，对准母亲高高突起的阴户，熊腰向前一顶，借着精液的润滑，再次整根没入母亲阴道中。

“啊！讨厌啦～”母亲花容失色，但并没有挣脱。

“那个人有的，我都要！”我恨恨地说。

“啪～”欲恨交加之下，我忍不住在母亲大屁股最肥白的臀肉上又留下一个殷红的手掌印。

“啊！轻一点～那个人有的，妈全给你！来吧～”母亲测过脸，幽幽地对我说。 我低头看去：只见母亲上身温顺地伏在床上，雪白的充满生殖魅力的大屁股在我的身前高高撅起，私密的菊花正对着我蠕动，母子二人性器结合之处，我的鸡吧整根没入阴唇之中。

母亲的顺从、眼前的逆伦春色和后入体位带给男人的征服感，夹杂在一起令我瞬间成就感爆棚，刚刚的妒火一扫而光，好不畅快。

敢问世间，这样的傲人成就，有几个男人能取得呢？！

“啪～”我又是一巴掌。

“驾～”我大喝一声，双手钳住母亲的腴腰，不再顾及任何性爱节奏，像骑手驾驭着胯下的野马在草原上驰骋似的，腰身自顾自地疯狂抽动起来。

“来吧～骑着我～妈只给你～我的男人～”

许久，再一次的，我的精液注入母亲的体内。

在母亲的坚持下，她又撅臀伏身趴在床上半个多小时，静候我的精液一滴不漏地流淌入自己的子宫深处。

窗外，巫山夜色中的天空，乌云密布，不见一个星辰。在这连绵云雨的环绕中，我们母子二人相拥睡去。

时间如同静止了一般。

外面的世界，已经偃旗息鼓，一片寂静。

………………


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 偶遇赵敏
────────────────────────────────────────

早晨，我被闹钟吵醒，发现已经6点多了，看着妈妈快要被闹钟吵醒的摸样，我赶紧关了闹钟。

我看着妈妈像个慵懒小猫一样的睡姿，无奈的摇了摇头，起身去洗了个澡，换好校服，手机已经下了个快车订单。在和妈妈的聊天记录里发了一条。

“我去学校听放假前的注意事项，会早点回家的，爱你的儿子。”

……………………

潮湿的雾气在车窗上结出冰花，我缩在网约车后座哈出一团白气。教学楼顶的电子钟显示7：15，高三（3）班的窗户已经透出鹅黄色暖光。

推开门时暖气扑面而来，混着速溶咖啡和油墨试卷的熟悉味道。赵老师的紫砂茶杯在讲台蒸腾着热气，她正往黑板上贴《寒假安全告知书》，粉笔灰簌簌落在深灰色羊毛大衣上。

"都到齐了？"赵老师转身时眼镜链晃出一道银光，"先说几个重要时间节点。"她指尖敲着投影幕布，年三十的日期被红圈反复描摹："正月初六返校，开始高考冲刺。" 后排响起此起彼伏的抽气声。

成绩不出所料，我这次杀回年级前三………………

下午一点左右就把假期注意事项和高三学生后面的安排全部讲完了，班主任也宣布可以让我们回家了，不过我刚想回家，就被几个基友拉去打球了…………到下午六点左右的时候又被他们拉去吃火锅…………

骑着小电驴回家的路上，我仰头仰望天穹，今夜无月，但是光芒依旧，因为漫天的繁星。东方的一颗启明星高挂，伸出了线，牵引万千颗星辰散发着光辉洒下，从相隔无数光年的地方穿越过来与地球相遇，我们看到的星星，很有可能是几年或者是十几年前它们发出来的光，也就是说，它们现在是否还存在都是一个问题。

我看了看手表，发现快8点了，转了个车头准备抄小路。

路边路灯似乎坏了，一闪一闪的，并且灯也不太亮，昏黄的颜色。而且这个地方比较偏僻，周围只余这一盏灯，此刻这一盏灯出了问题，这一片区域都显得有些暗淡。

我骑着小电驴走在夜色当中，心里面却是有些如鱼得水的感觉，

正骑着小电驴走着，却出现了别的状况。

在那摇曳的灯光下，似乎出现了几个人的影子，我仔细看去，正好看到四个人勾肩搭背走在路上。

几个流浪汉或者是喝醉了酒的醉汉发着酒疯，还是说就只是单纯借着酒劲在那里释放心底里面的恶，向着一个身着一身制服黑色，挎包的女人缓缓的走去。

明显的不怀好意，形成了一个包围圈，将那个女人逼得不断地后退。

看到这一幕，我犹豫了一下，停好小电驴拿出手机，准备拨打报警电话。

而那头的女人则是拿着小包，不断地小步的后退，一脸谨慎的看着靠近的几人。往日里面积累的威严在这些人的面前没有丝毫的作用，只能一边后退一边警惕的看着对方，并且拿出了手机：“再过来我就要报警了！”

我听到这个声音，觉得有些耳熟，定睛再仔细一看，这不是赵敏吗？怎么会在这里？她家里不住这边吧，为什么会来这里？

眼见几人的速度加快，即将接近，我直接将手机收了起来。

她的警告显然对这些人没有任何的作用，几人继续上前。

“小妞，来玩玩。”混不吝的话，街头的混混调戏。

眼见警告无效，赵敏直接按下了手机上的拨号键。

几个耍着酒疯的人速度陡然变快了，扑了上去，目标很明确，要去夺走她的手机。 赵敏向后躲闪而去，见一人接近，眼眸当中露出一丝厉色，随即直接抬起了高跟鞋脚，狠狠地踢了过去。

“啊！”似乎是没想到她会反击，那人直接被赵敏踢中了小腹，发出了一声惨叫，随后捂着肚子顿了下来，面色扭曲。

同伴的惨叫提醒了几人，随后加快了速度扑了上去，赵敏冷着脸，显得格外的冷静，并没有手忙脚乱，又狠狠地踹了接近了她的一个人一脚，那个人似乎是喝了酒反应比较慢，避让不及，被直接踢中小腹，又是让他一个人痛苦的捂着肚子，哀嚎不已。

这一幕看得我有些心惊，原来这个女人这么厉害，这几下，我看着都疼。

我现在莫名的有些怀疑，我之前是怎么制服她的？

但是她终究是一个女子，而且面对的还是几个人，很快那两人又站了起来，面露更加凶恶，又追了上去。

赵敏见状直接加快速度跑了起来，沿途当中为了加快速度甚至直接踢掉了脚上的高跟鞋，脚上就包裹着黑色丝袜，踏在地上飞快的跑了起来。

这一段路明显有些崎岖不平，她只套着单薄黑丝的脚落在上面想必绝对不好受，而且还跑这么快，她的坚韧远超我的想象。

莫名的，我感觉这个女人的强大，望着她的背影，黑色的身影在一闪一闪的灯光下不断地闪现，一时间居然有那么一种瞬移的感觉，就像是播放幻灯片，每一帧她都会出现在更远的地方。

“她逃掉了。”我轻轻的开口道，心底里面无比的感叹。一时间对于赵敏的认知又高了几层，这个女人，她真正的弱点是什么？

几人奋力直追，但是赵敏的速度很快，她很快就能跑到闹市了，这几个人的速度赶不上她，到那里她就安全了。

正当我准备跟上去看看情况的时候，却听到一声叫声从前方的夜里传了出来。

是赵敏的，顿时让我心中一紧，加快了步伐。

我定睛看去，只见赵敏不知道什么时候已经倒在了地上，并且从前方的阴影当中出来了一个人。

这个人是同伙！

身处在现在这个安全时代的我，还是第一次清晰的直面这种罪恶，再加上之前我每天都按时回家，很少走过夜路，因此基本上没有遇到过这样的情况。这些原本只会出现在电视剧和动漫里面的剧情，却没想到竟直接出现在了我的面前。

在今晚遇到了，他们要干什么？要强奸吗？

这个两个字眼让我的心里面顿时咯噔的一下，近乎压抑得我喘不过气来，只感觉四周的黑暗更加的浓郁了，变得浓重起来。

我无法坐视不管，不管是从我的良心上来说，还是从赵敏和我的关系上来说，不管我和她有什么恩怨，我无法容忍她即将要遭受的东西，尤其还是在我有这个能力阻止的情况下。

只见赵敏面露痛苦的神色，捂着肩膀，显然刚才她的肩膀遭受了攻击。手撑在地上试图爬起来，但是那个人手提着棍子，直接狠狠地一脚踹在了她的肚子上，顿时身体一个趔趄，明显感觉到她无比的痛苦，甚至一张脸蛋都有些扭曲了，望着逐渐靠近的几个人坐在地上不断地向后退去，试图逃离此地。

望着这罪恶的一幕，我再也无法控制我的情绪，身体不受控制猛烈的颤动着，心脏剧烈的跳动着，就像是锣鼓一般。仿佛那人的那一脚直接踢到了我的身上一般，我只觉得被某种东西袭击了大脑，双眸都逐渐变得猩红起来，我在周围环视着某种东西，随后将目光停留在路边废弃的钢管之上。

“死婆娘！老子今天非得干死你！敢踢我的肚子！”

被踢的那两人已经赶了上去，一个人发出了恶毒的声音，同时一双眼恶狠狠的盯着赵敏，居高临下的看着她，似乎想要从对方的身上找出恐惧屈辱的模样，但是赵敏却没有这般，虽然动作有些惊慌，但是绝对没有六神无主的样子。

“你是要钱吗？”赵敏有些慌乱但是却有条不紊开口道，语速飞快：“包里面有几千块，还有我的手机，也只不少钱，你想拿就拿去吧。”

并且继续加了一下，“如果这些不够，我银行卡里面还有钱，我取过来给你们。” 这五个人顿时愣了一下，倒是没想到赵敏会这样开口，有些人已经停下了动作，眼神当中光芒流转着。

被这一番话说得显然有些心动，而之前那两个被踢的显然还有些不满意，捂着小腹：“不可能就这么放过你！”

赵敏似乎有些害怕，露出了畏惧的神色，然后继续开口道：“你们无非是劫色劫财而已，我把钱给你们，你们都可以去找上好的女人了，何必来找我这个老太婆？而且对你们来说，这也不一定安全。”

赵敏分寸把握得极好，她知道这个时候不能说出“报警”这两个字眼，不然可能就会刺激到对方脆弱的神经。

因为赵敏一直穿着都十分的保守，并且灯光有些昏暗，没有人知道她老旧古板的制服下到底隐藏了一具怎样的胴体。

几个人明显被赵敏说动了，几个人商量了一下，很快就做出了决定，一个男人开口道：“包呢？拿过来！”

赵敏连忙取下肩膀上的挎包递给几个人，但是下一刻，她的瞳孔陡然的放大，尖叫一声：“快闪开！”

说罢，直接一脚踢在了那个身后准备接包的男人的腿上，踢得他的身形一个趔趄，那个男人先是错愕了一下，随后便化为愤怒，这个女人居然敢耍他，还敢攻击他，疯了吗？ 但是下一刻他就没有力气思考了，因为我的棍子已经落在了他的肩膀上，在暴怒的情况下我也不知道我用出了多大的力道，只觉得这一棍子下去他的脑袋绝对会当场爆炸！ “砰！”沉闷的声音响起，我的钢棍没有落在他的脑袋上上，因为赵敏的动作，我偏离了目标，只打在了他的肩膀上。

男人的身形猛然止不住的下坠，剧烈的冲击力就仿佛要将他的身体给撕碎一般，让他甚至惨叫声都没发出来，就直接往地面上倒去。

男人的惨状被几人注意到，顿时反应过来，一齐看向了我。

此刻我的心底里面已经被某种情绪彻底占满了，浑身颤抖着，手里面拿着一根捡来的钢棍，双眼猩红。

第一次经历这样的事情让我不知道如何面对，手中的钢棍就是我底气的来源，心里说不害怕是不可能的。

“放开她！”我的语气凶恶得异常，宛如恶鬼。

我的身高在这半年里又长高了一点来到了一米八以上，平时空余时间的锻炼已经让我拥有了清晰的肌肉轮廓，整个人站在这里，显得极为的高大，笼罩着他们，出现了一大片地方的阴影。

在夜色的笼罩当中，我的容貌也若隐若现，脸上稚嫩被隐藏，狰狞的面孔让我简直换了一个人。

几个人显然被吓到了，再加上那被我打倒在地的那个人不断地呻吟着，一时间让他们心底里面产生恐惧。

不知道谁突然喊了一声：“警察来了！”

这样的一句话要是在平时肯定只会让几人惊慌，但是轻微的观察一下就知道是假的，但是此刻在我的压迫下，一时间让他们紧绷的精神乱成一团，一个人轻轻的动了一下，一下子就散成了一团，分别向着几遍跑去，只是瞬间全部跑了！他们本来就是借着酒劲装模作样，现在此刻酒完全醒了，哪里还敢再多留！

就连躺在地上呻吟的那个人，也是不顾疼痛快速的爬了起来，捂着肩膀快速的跑开了。

一时间，整个空间又陷入了沉默，只余一脸复杂的看着我的赵敏和不断喘着粗气的我。

刚才的那个声音，显然是她喊出来的，嗓音实在太大了。

“啪嗒！”

我手中的钢棍掉落在了地上，我颤抖着的身体愈加的剧烈起来，先前的一幕出现在了我的脑海，后怕在情绪冲动之后和周围的黑夜一齐涌了上来，包裹着我，让我浑身冰凉起来。身子一歪，半跪在地面上，只觉得大脑一片空白，心脏剧烈的跳动着，重重的喘息着。

赵敏只看了我一眼，也没再多说什么。随后捂着肚子缓缓的站了起来，就迈步准备离开。

“你去哪！？”察觉到她的动静，我抬起了脑袋，看着她，我的声音陡然变大了起来，声音里面有些伪装着的凶恶。

她的身形稍微的顿了一下，但是却没有转过身来看我，随后继续向着远方走去。 这幅态度激怒了我，我怒不可遏，猛然的站了起来冲了上去。

她似乎没有预料到我的动作，很快就被我撵上，当她仿佛意识到什么的时候，刚准备转过脑袋，我就已经抓住了她的手。

“干什么！？”她怒视这我，眸子冷得瘆人，声音也是冰冷到了极点。

这幅姿态在我萦绕的火气上面浇了一桶油，嘣！一瞬间爆发开来。

我拉着她近乎是拖拽着的粗暴方式来到了墙角，赵敏自然是不愿意，拼命的挣扎着，但是这些都是徒劳的，我用的力气大的吓人。

来到墙角，我直接伸手将她按了下去，居高临下的看着她，望着那张略显狼狈的脸蛋，声音低到了极点，其中蕴含着愤怒：“你为什么要帮他！是我救了你！”

她被我挤在了墙角当中，而我的一只手手还撑在墙壁上，她整个身子蜷缩在有限的位置，此刻被我身体紧压在上面，胸口的衣物还被我手拽着，显然有些呼吸不过来的样子，使劲推搡这我的身体，但是却无果，只得恨恨的抬起脑袋，黝黑的眸子闪烁着寒光，声音冰冷决绝：“你知道你干了什么吗？！”

我的力气陡然变大了几分，恶狠狠的脑袋靠近了她几分：“你知道你在干什么吗？你之前对我不是很横吗？为什么面对这些人不敢了，骚货！”

她被我压得愈加的喘不过气，拼命的挣扎着，但是我的愤怒促使着我大力的压制住她，不让她推动分毫，赵敏拼命的拍打着我的肩膀，但是却只是徒劳，不一会，她的动作也越来越无力，喉咙里面也是发出了呜咽的声音，

望着她头发散乱挣扎的样子，我心软了，手上松了力气，她顿时如释重负，靠在我的身上重重喘气。

我微微的低头，就能顶到她的额头，发间没有汗味，只有一股清香，但是她的双手还是撑在我的胸膛上，抗拒着我。

过了一会，她恢复了几分力气，她抬起脑袋死死的盯着我：“要不是我推开了他，你的那一棍就落在了他的脑袋上，你用了多大的力气你知道吗！？你知道那样做的后果吗？！你所做之事和我有什么区别！？”

霎时间，我整个人就像是突然被疾驰而来的火车猛然的撞击一般，瞬间支离破碎，她的话就像是来自于位于九千米之上的狂风一般，化为冰冷切尖锐的钢刀，一下刺入了我的心脏，轰然炸开。

我的身体顿时摇摇欲坠了起来，再也没有了压制她的力气，爽手撑在墙壁之上，垂死挣扎一般大口的喘息着，宛如溺水刚上的人。

“哼……”赵敏的嘴唇动了动，望着我失魂落魄的模样似乎还是没有继续开口。 她将我的身体撑开，从一旁歪头走了出来，随后便准备离开。

“你不能走！”我的声音又传了过来，带着颤抖。

她转了过来，纵然头发散乱，衣衫充满泥泞，但是带着些许泥巴的脸上却依旧面露不屑：“你想做什么？你敢吗？”

这幅姿态瞬间点燃了我的火气，心底里面的恐惧在怒火的加持下已经让我微微的丧失了理智，我的身体又提起了力气，一把将其又给抓了过来：“这一切都是因为你！” 我的声音变得无比的愤怒，极有力道，就像是宣泄一般：“都是你！没有你，我也不会经历这些东西！”

一边说着，一边伸手使劲去撕扯她身上的衣服，一只手直接探入了她胸前的领口当中，动作粗鲁。

她冷冷的看着我，没有丝毫的动作，仿佛此刻发生的一切都和她无关。

我的愤怒似乎在她的眼里不值一提，微不足道，但这也让我的动作更加粗暴了起来，我一只手胡乱的撕扯着外面的衣物，一只手已经摸到了那里面滑腻的饱满，我将其给压制在墙壁之上，一边动作着，一边发出低低的喘息，宛如野兽一般。

任凭着我施暴了一会，直到我已经将她的上衣给撕扯得露出了大半的雪白肌肤，她的声音才传了出来，声音寒冷：“你要强奸我吗？王小伟？就像那几个人一样？”

我的动作陡然慢了下来，颤抖着，这两个字的分量太重，我承受不住，但是仍旧不肯罢休的捏着她的浑圆使劲发力，发泄一般，将那绵软在手中紧紧的捏着，蹂躏着。

赵敏没有对此做出任何的回应，只是微微的抬起了眼睑，黑框下的眼眸紧紧的盯着我，声音带着三分薄凉，一字一顿：“你 敢 吗？”

我手中的力气伴随着我的愤怒一齐加大，她的脸蛋明显扭曲了一下，显然我弄疼她了。我靠近她的脸，近乎贴了上去，这个距离，我甚至能够看到她脸上的毛孔。我紧紧的盯着她的眸子，低吼道：“你以为我不敢？”

“呵呵……”她陡然的笑了一下，随即声音变得低落起来，宛如寒冬里面破碎的飞花：“这里没有监控，没有人来，我也不会报警，你要动手吗？”

明明语气低落，带着无奈和妥协，但是在我耳边却是钟鼎在响，震耳发聩。

我的动作慢了下来，心底里面无数个念头飘起，很多个念头闪现着，但我还是不敢动手。

我只是一个高中生，我不敢，这两个字眼太重，我无法承受，哪怕她说了不会报警，没有监控，没有人来，我也无法做到，我是一个被规矩和良好教育禁锢住的人。

我和她保持着这样的姿势，沉默了许久，四周安静得只有我们两个的呼吸声。

明明依旧脸对着脸，但是我的眼睛却已经没有和她再对视了，而是飘忽不定。

良久，似乎她平静了下来：“不动手吗？那你还不快放开？”

这句话将我唤醒了过来，我重新看向了她的眸子，黑框下的眼睛已经恢复了波澜不惊，似乎我对她做的一切放肆行为在她眼中都那么不值一提。

我仍旧不愿意松开，抿着嘴，手上微不可闻的动着。

赵敏拉着我的胳膊，将我的手从她胸口处狠狠地拔了出来，而我也没有反抗，算是默许了她的动作。

但是我依旧将她挤在墙角，仍旧没有让开位置。

她似乎也不在意，就在我给她制造的这么一个小小的空间当中窸窸窣窣的整理起衣物来，先是将凌乱的制服上衣缓缓打理好，由于我方才粗鲁的举动，她的白嫩乳房被我拉了出来，赵敏居然没有丝毫的顾忌，居然就这样直接露在我的面前，一点一点的将那团柔软直接给塞了回去，上面有些红肿，她的眉头一直皱着，显然我刚才用的力气实在不算小，让她感觉到疼痛。

将乳房给塞进去之后，随后缓缓的整理好衣物，有几枚扣子被我扯掉了，没办法扣上，她只能是紧了紧衣物。

见我还没有让开，于是将凌乱的长发给束拢在一起，将小皮筋给套了上去，扎了一个简单的马尾。

随后见我还没动，居然当着我的面，从包里拿出了口红，在那里补妆。

这幅姿态惹恼了我，于是我恶狠狠的盯着她。

但是她却忽视了我的目光，只是自顾自的在嘴上涂抹着口红。

饱满的红唇随着她口红轻轻的描上去，变得愈加的鲜艳起来，在这有些暗淡的路灯下，愈加显得火红动人，宛如一团跳跃的火，艳丽非凡，灼热了我的心头。

我的呼吸陡然变得粗重起来，重重的鼻息打在她的脸颊上，赵敏若有察觉，抬起了眸子望了我一眼，顿时只看到一张脸在她的眼中不断地放大。

“唔……”

如愿以偿的，我终于再次成功品味到了班主任的红唇，这种滋味十分的难以形容，只觉得带着些冰凉，随后甜蜜的味道在口中荡漾开来，那是口红的味道么？

我有些疑惑，但是还是本能的将舌头伸了出去。

赵敏很快就反应过来，下一刻，我的舌头还未探入进去，就感觉到了钻心的疼。 “啊！”我大叫一声，连忙缩了回来，只感觉舌尖一股腥甜的滋味荡开，伴随着火辣辣的疼，她咬了我一口。

“你敢咬我！”我愤怒的看着面前同样一脸愤愤的盯着我的赵敏，一只手猛然的掐住了她的脖子，同时双腿抵着她的双腿用力，毕竟对于她这一双脚我还有心理阴影，所以我第一时间就限制住了她的双腿，尽管现在她的脚上已经没有了高跟鞋。

“呃……”赵敏开始挣扎起来，但是被我死死的压着。

见她的嘴里微微的张开，我顿时找准机会吻了上去，同时手心微微的放松。

我感觉到她的牙齿又要落下，我连忙抽出了舌头，额头抵住她的额头，威胁道：“你要是敢咬，我就掐死你！”

她的眼底明显闪过慌乱，于是我的舌头再次侵入了进去。

她略微的挣扎了一下，我不管不顾的吻了上去，只感觉瞬间天地都变化了，接触的瞬间脑子就像是炸开一般一片空白，就像是被抛入了一个失重的空间，耳边居然传来耳鸣。 直到品尝到对方有些香甜的口水，舌尖碰到一条滑腻粉嫩退缩的舌头的时候我才反应过来，近距离的赵敏鼻翼的开合陡然加快了起来，喷出了蓬勃的热气不断地打在了我的脸上，将我给拉回了现实，我感受着那股香软滑腻，终于明白了自己现在正在做什么事，我的心脏狂颤不止，连带着整个身体都颤抖起来，这还是我的初吻，如果忽略舌尖上的疼痛的话，滋味实在美妙。

下一刻，趁我晃神的一瞬间赵敏拼命撑着我的胸膛将我往外推，一只膝盖也抬了起来，使劲的将我往外顶，声音带着怒气和慌乱，就像是从嗓子眼挤出来的一般：“王小伟！”

她激烈的反抗挣脱了我的嘴，眼看着又要将整个身体给挣脱出去，我这才反应过来，再次加大了力气，顿时又将她的身体给限制住了。

“你敢！”她死死的盯着我，仰着脑袋，发丝沾染在她的额头，平添了几分妩媚，而黑框下面的眼神漆黑，散发着莫名的气息，但慌乱还是在她的眼底闪现。

见状，我没有多说什么，只是再次吻了上去。

“唔……”她的身体猛然的绷紧了，随后我就感觉到她的牙齿又有落下的趋势，但是最终还是没有落下。

于是我双手压住她的肩膀，将她抵在墙上，疯狂的吻着。

我主动去寻找她的舌头，赵敏的口腔当中温热滑腻，我的舌头在里面就像是突然的入侵者，明显都能够感受到那股抗拒感，我不断的发起了一波又一波的进攻，她也只能不断的退避。

我追逐着她的粉舌，一时间动作激烈，她的动作显得极其的灵活，显得我的大舌头在她的地盘上显得格外的笨拙，怎么也捕捉不到那香甜的粉舌。

我急得不行，满头大汗，歪着脑袋加大了力气，但是赵敏却依旧没有配合，不断躲避着我的进攻。赵敏是一个成熟的女人，面对着我这样一个毛头小子，若不是心理上露怯了，恐怕我连伸进去的机会都没有。

几回合下来，我依旧没能够捉到她的舌头，反倒是让我累得够呛，气喘吁吁，低低的，不断发出粗重的喘息。

我感觉受到了极大的挑衅，索性不再追逐她的舌头，将嘴长大，堵住了她的红唇不顾一切的吮吸着。

我这孤注一掷的方式终于取到了一点效果，只感觉嘴里面的滋味愈加的愈加的甜蜜，喉咙滚动着，吞入了她的口水，舌头舔舐着她柔软的唇瓣，沿着那光滑的牙齿内壁上一路的滑动，汲取里面的口水。

赵敏依旧表现得抗拒，放在我胸前的双手一刻都没有停止过发力，但是此刻面对着我的总共一时间也有些招架不住，双手的力道明显的小了很多，鼻腔里面不自觉的发出绵长而又充满魅惑的轻哼，急促的鼻息扑打在我的脸上。

这次的长吻足足持续了许久，最终却是我先败下阵来，我太过激动的心和生涩的技巧让我很快就有些呼吸不畅，不得已松开了她的唇，剧烈的喘息着。

她的喘息声也有，但是和我的比起来动静显得格外的小，只是微微的低垂着脸，光照在她的身上留下了阴影，让我看不清楚她此刻的神情。

足足喘息了一分钟左右，我的心跳开始平复了下来，低头看着怀中的班主任，路灯的光芒映射在赵敏光洁的脸蛋上，甚至微微的有些反光。

她低下眼睑，显得低眉顺眼的样子，但是紧抿着红唇，唇上的颜色微微的有些变化，不再像是之前那般鲜艳的红，想来是被我刚才不断地舔舐舔掉了一大部分口红的原因，但是对我的诱惑力却不减半分。

我鬼神差使的又低下了脑袋，她双手撑住我的身体阻止着我的继续靠近，终于是抬起了眼睛，愤怒的压低着声音：“你别太过分了！”

我看着她的这幅无奈愤怒的姿态，就像是被逼得走投无路的母兽，此刻才真正意识到自己占据了上风，之前她一副无所畏惧冷漠的样子让我当真以为她已经不在乎，看来也不是这样嘛。

我凝视着她黑框下的眸子，不知道为什么，我总觉得她的眼眸十分的有吸引力，这个厚厚的黑框眼镜给她增添了几分知性的美感，显得愈加的端庄几分，但是破坏这种在外展示出来的强势和冷漠，也愈加能够让我获得的快感剧增。

我无视了她向外展示的愤怒，只是压着她的身体继续将嘴给贴了上去，口中呼出灼热的气息，鼻尖轻轻的点触在了她的面颊上。

我再次低头凝望着她的唇，红色的唇蜜显得性感和感性，白皙的脸蛋上似乎露出了一抹粉红，面对自己学生如此近距离的接触让她微微的感觉到有些不适应，想要逃离，我感觉到胸膛上面的阻力顿时又变大了起来，她使劲推搡着我的身体，但是我仍旧纹丝不动。 “放我出去。”声音已经不像是之前那么强硬了，低低的，像是有着某种屈服的意味。

我仍旧没有说话，但是也没有继续行动，只是就这么近距离的贴着她，感受着她的气息。赵敏身上的味道很好闻，是成熟的气味，无法形容，但是却能够轻易的点燃我的欲火。滚烫的气息蔓延着，我又动了起来。

她意识到了什么，于是故技重施，伸出手一直发力。虽然仍旧阻止不了我侵犯她的唇，但是胸前总有东西抵着我的感觉还是十分的不好受，于是我伸出双手各自抓住了她的手臂，随后将其给压制在了身后的墙壁之上，身体再次向前进，在贴近她的身体的时候，忍不住舒服的叹了一口气。

顿时只感觉两团柔软隔着衣物顶在了我的胸膛上，格外的坚挺，轻微的摩擦几下，只觉得我的下半身不可抑制的起了反应，由于我的腿一直压着她的腿，因此一根火热就直挺挺的抵在了她的小腹处。

“你……”她的声音变得高了起来，双手和双腿都被我控制住，整个人以一个屈辱的方式展现在我的面前，却无力反抗，只得将脑袋偏转下来，几缕发丝垂落下来，遮挡住了面颊，尽量避免和我直面相对。

我肆无忌惮的感受着她胸前的柔软和坚挺，有些硬硬的，想来应该是钢丝胸罩的原因，下而身隔着几层布料轻轻的摩擦着，有些疼。

我低头去寻觅她的唇，她将脑袋转过去不让我得逞，我一路跟过去，她又将脑袋转向了另外一边。

“别动。”我低声的威胁道。

赵敏咬着牙，像是从牙缝里面挤出来的声音：“你休想！”

我愤怒的去追寻她的唇，但是她将脑袋不断地扭开，躲避着我的亲吻。一时间，我整个人就像是空守着宝山，却是无从下嘴的感觉。

但是我的手都用来控制她了，无法捏住她的下巴，也无法阻止她的动作，没想到我控制住了她的四肢，却还是拿她没有丝毫的办法。

“小心我掐死你！”几个回合之下，我终于丧失了耐心，盯着她的侧脸，愤怒的威胁道。

她陡然转过了眼睛，丝毫不畏惧我的威胁，黑色的眸子当中闪烁著名为愤怒的东西： “你来啊！”

两人之间陡然又陷入了沉默。

我盯着她的脸，心中满是不甘心，我不太喜欢用掐脖子的方法去威胁她，因为那势必会引起她剧烈的反抗，情急之下她会做出什么我也不知道。

我已经有两次差点为我的冲动付出代价了。

“叮铃铃~”

忽如其来的语音通话的声音打破了沉默的气氛。

我没有去理，仍旧和赵敏对视着，不服输一般。

这个铃声响了许久，挂断了一次，我心里面微微的松了一口气，但是下一刻，没想到它又响起来了。

在这个时候很是烦人，我要是去拿手机的话，不就落了下风？

正当我有些骑虎难下的时候，赵敏却低下了脑袋，回避了我的视线。

“有人给你打电话。”

随即两个人的身体都是一松，我松开了她。

“喂？”我拿过手机看了一眼，心中也有了预料，是妈妈打来的。

“王小伟，你在哪？怎么这么久不接电话？出去鬼混了？”声音带着些许俏皮，显然没有责怪的意思。

“刚刚才和同学吃完饭，现在，在回家的路上。”我摸着脑袋笑了笑，看了一旁的赵敏一眼。

赵敏正在活动关节，显然我先前弄得她有些不舒服，她揉着肩膀和手腕，随后轻轻拍着大腿。

“行吧，早点回来，路上注意安全。”

“好。”我笑着点了点头，随后挂断了电话，转过头来继续看着赵敏。

赵敏没有迎合我的对视，只是自顾自的抚平身上的衣服。

随后她又欲离开。

我见状忍不住上前两步，她转身警惕的看着我：“你又想干什么？”

我动了动嘴，却是不知道说什么，心里面已经没有了什么心思了，但是就这样放她走我还是有些不甘心。

她见我不说话，便转身离开了，但是很快又停顿脚步，转过来朝着我这边走去。 我心中一动，不知道她是什么意思。

却见她经过我的时候故意绕开，在地面上找了半天，仿佛是在寻找着什么。

我明白她是在寻找鞋子，于是我扫视了一下，就在远处看找到了。

我踏步上去捡起来，握在手中。

赵敏的高跟鞋鞋底并不是很细，应该是有所规定，我蹲下的时候轻轻的闻了闻，并没有感觉到有什么味道。

她看到我捡起了她的鞋子，犹豫了一下，还是走了上来。

“给我。”

赵敏向着我伸出手。

我俯视着她，在夜色下面的赵敏仿佛又多了几分的魅惑，红艳艳的唇，只着黑丝的脚就这样站在地上，在灯光的笼罩之下似乎微微的反射着光芒。

赵敏的丝袜十分的保守，颜色很浓，只能看到一片黑，里面没有露出肉色，但是却能够看出修长和圆润，联想到之前在办公室的旖旎一幕，那抹一直蔓延到大腿深处的黑让我心底里面蠢蠢欲动起来。我拿着手中的高跟鞋，并没有直接递给她，而是灼灼的看着她的脸，顺着玲珑起伏的身子往下，看着那黑色裙摆下方撑起的圆润的弧度。

似乎是觉察到了我的目光，赵敏咬了咬下唇，两只小脚抬起来相互放在另一只脚的脚背上，地面的温度让她有些难耐，随后缓缓的上前来，直接伸手去拿我手中的高跟鞋。 我突然一动，吓了她一跳，身形退了几步，这让我莫名觉得有些好笑，忍不住笑了两声。

我的笑声让她有些屈辱，抿紧了嘴唇，站在了原地，想离开，但是光着脚让她实在难受。

“啪嗒！”

我将高跟鞋丢到了她的面前。

她似乎有些不可置信，抬起头来看了我一眼，黑框下面的眼睛注视着我。

“今晚先放过你，我没空。”我开口道。

她闻言便伸手去拿地上的高跟鞋，莫名的笑声从她的嘴里面冒了出来，这顿时让我有些莫名其妙。

盯着她俯身穿鞋的而曲线毕露的背部，我冷冷的开口道：“很好笑吗？”

笑声止住了，很快她就将两个鞋子穿好，抬起头来，看着我的脸，嘴角扯了扯，似笑非笑，带着讥讽的神色。

随后也不管我的反应，就拿着包包离开了。

她的态度激怒了我，我追了上去，她听到了我的脚步声，于是转过身来，打算与我对峙。

但是我却没有给她这个机会。

“啪！”

一声清脆的声音响起，当声音响起的时候我都有些意外，没想到声音居然这么清脆，但是更美妙的还是手感，我用了不小的力气，但是却一点都没有反震的感觉，我传导过去的力量被很好的吸收了。

但是赵敏也不是没有反应，我落在她臀部上的手打得她身形一个趔趄，甚至肉眼可见的是屁股很明显的晃了晃。

她转过头来盯着我，一只手捂住被我拍打的屁股，一脸羞怒，咬牙切齿的道：“王小伟！”

“哈哈哈！”我得意的笑了几声，跑到我放小电驴的地方，启动之后随后快速离开了这地方，朝着家的方向行驶。

"叮——"

电子锁开启的瞬间，焦糖板栗的甜香混着地暖的热浪涌来。我跺掉鞋面上的碎雪，抬头看见母亲正踮着脚往玄关的橘子树上挂红包——虽然春节还没到，但那些红绿彩灯从十二月起就没熄灭过。

"哟，我们家年级第三回来啦。"她转身时珊瑚绒睡帽的兔耳朵扫过我的鼻尖，"馄饨在灶上温着，要葱花的自己..."话音戛然而止，她突然凑近我羽绒服的领口，两根手指捏起一

根黑色的长发。

我后颈瞬间沁出冷汗。半个小时前强吻赵敏时飞扬的发丝，此刻正在暖光灯下泛着蜂蜜般的光泽。

母亲将那根头发绕在指尖，圆眼睛弯成月牙，"看来今天赵敏老师对你悉心照看啊？"微波炉适时发出"叮"的声响，她哼着《恭喜发财》的调子转身，睡裤上的皮卡丘尾巴随着步伐一摇一晃。

“妈，您想多了。”

蒸腾的热气在厨房玻璃上凝成冰花，母亲揭盖时带起的白雾漫过她发红的耳尖。我捧着青瓷碗暖手，看十二只透粉的虾仁馄饨在奶白高汤里浮沉，裙边似的薄皮裹着翠色荠菜，像是把整个江南的春天都包进了这方寸之间。

"慢点，当心烫着舌头。"母亲盘腿陷在沙发里，薰衣草茶的香气在她指间氤氲。iPad

搁在膝盖上，养生食谱的页面停留在"冬季护眼枸杞粥。"

瓷勺在碗沿轻轻一磕，金黄的虾油在汤面漾出涟漪。母亲捧着马克杯的指节泛着茶渍的淡紫色，蒸汽在她镜片上氤氲成雾。

我扒拉着鲜虾馄饨，瓷勺突然碰到碗底的异物。四颗包着锡纸的费列罗金球正躺在汤底朝我眨眼，旁边用海苔碎拼出歪歪扭扭的"TOP3"。

"微信群里，赵老师说你们正月初六开学？"母亲捧着她的薰衣草茶窝进懒人沙发，ipa

d屏幕亮着《春节养生食谱大全》。

“嗯”

瓷勺搅动时带起细碎的海苔，字母T的竖钩被虾须勾得歪斜。

我咬破第一个馄饨的瞬间，鲜甜的汁水在齿间迸溅，混着童年记忆里熟悉的姜末辛香。"假期，你有什么打算？"母亲用茶匙搅着杯底的紫色花苞，热气在她镜片上织出蛛网。

“没有”

汤匙撞在碗壁发出清响。我数着沉在碗底的金色糖球，锡纸在暖光下流转着蜜色光泽。三这个数字在母亲的世界里永远吉利——我舀起那颗巧克力，锡纸在齿间绽开时，暖甜的榛子香立刻裹住了舌尖的咸鲜。

我把巧克力含在舌尖任其融化，太妃糖浆裹着榛果碎滚过喉头。

"要蒜蓉辣酱吗？"她突然伸长胳膊去够冰箱顶层的玻璃罐，睡衣袖口滑落时露出腕间淡青的血管。我望着她踮脚时绷直的脚背，是那么的雪白。

“不用”

母亲转身递来青花小碟，腌萝卜的琥珀色在米醋里舒展如蝶翼。"那寒假你就打算一直在家复习？"她顿了顿，用筷尖戳破漂浮的油花，"还有折腾妈妈？"

我抬起头，看着妈妈还是那么好看的容颜，张嘴说道：“那先去旅游一两个星期？” 母亲歪了歪小脑袋回答我说道：“可以。”

"尝尝这个。"她忽然夹起自己碗里的馄饨递过来，睡帽上的兔耳朵随着动作轻颤。咬开的瞬间，咸蛋黄混着芝士的流心烫疼上颚，我抬头看见她狡黠的笑眼："惊喜馅是单数，你碗里还有三个秘密。"

暖气管咕咚作响，薰衣草茶见底时，母亲开始用海苔碎在桌面上拼字母。E的横折总也摆不直，她懊恼地吹开垂落的刘海，发间几缕银丝在灯光下忽隐忽现。我伸手去接她递来的纸巾，瞥见她指甲盖上剥落的红色甲油，是元旦前我帮她涂的圣诞麋鹿图案。

当最后一口汤滑入胃袋，母亲忽然指着我的左颊："沾到芝麻了。"她温热的指腹擦过唇角，带着护手霜的乳木果香。这个动作让我心神迷乱。

窗台上的金桔树沙沙作响，母亲起身收拾碗筷时，睡裤上的皮卡丘尾巴扫过我的膝盖。我望着她浸泡在洗洁精泡沫中的手，关节处泛着红色——那是因为水温高而导致的，此刻正随着碗碟相碰的叮当声在水面起伏。

===========


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 妈妈的处女菊花
────────────────────────────────────────

浴室里，温热的水温打在我的身上去除了一天的疲惫。

出了浴室之后，我便急不可耐的来到了妈妈的房间里，妈妈房间里开着空调，暖洋洋的，而此刻躺在床上刷视频的妈妈，看到我这幅猴急的摸样，不由的咯咯直笑。

就在我的安禄山之手按在妈妈的双峰之上，妈妈把我给推开了。

伸出手指弹了一下我的额头。接着妈妈雪白的柔夷扯住我的一只耳朵，说道：“王小伟你是不是忘了妈妈昨天和你说的？”

我撇撇嘴说道：“我知道，妈妈的姨妈来了。”

听到我这么敷衍的话，妈妈不由的又扯了扯我的耳朵。

我毫不在意妈妈扯我耳朵，我伸出一只手搂住妈妈的腰，对妈妈说道：“妈我难受，我用另一只空闲的手指了指我已经顶起来的睡裤。”

妈妈傲娇的摇了摇头。“不行，一边凉快去。”

接着妈妈收回了她雪白的小手，重新躺在床头上。

我尴尬地哈哈一笑，摸了摸鼻子，坐到妈妈身边，母亲此时斜着双腿窝在床上，身上还穿着短袖短裤，一双露在外面的光洁美腿被灯光映照的十分诱人。

母亲的腿不瘦不肥，小腿颇有张力应该是经常锻炼瑜伽导致的，大腿则显得圆润有一种让人想掐一下的肉感。尤其在灯光的照射下，美腿显得莹润光滑，显得颇具美感。母亲打了个哈欠，慵懒地调整了一下姿势，坐的稍微端庄了些。

母亲瞥了我一眼，多少有些嘲讽的意味，一幅你继续编，我一个字都不信的样子。 我累了，不需要你陪，母亲放下了手中的手机，轻合眼帘，大有一副放手机送客的意味。我一听到这话立马急了，要是现在就跑出去，以后再慢慢来大姨妈期间这么吃肉啊。 我咬了咬牙说，您之前还答应我的，做我老婆的，此时的我浑像一个处在恋爱期的无赖。母亲挑了挑眉，我什么时候答应做你的老婆？我只是接受你的表白而已。似乎有些忍不住，母亲捂着嘴轻轻笑了起来，笑的前仰后合，蜷缩的双腿都不自觉地伸了笔直。 哼，反正你迟早都会是我的人，现在喊一声老婆又不会怎么样，难道你又要像小时候那样反悔？我将母亲的腿调整到自己的腿上，甘心当一个腿垫。

又不是我先反悔的，从小到大你招惹了多少小姑娘，妈妈又没拦着你，轻哼道，随即抬起了腿，并拢在一起，阻碍了我偷窥的视线，无奈我只能将计就计，轻轻揉起了妈妈的小腿肚子。

其实毕竟是母子，相处了十多年，彼此间早就相处融洽，连用的沐浴露，洗衣液都是同一款的，对于彼此的味道气味再熟悉不过了。妈妈再次拿起手机来看，对于我的服侍，她享受的心安理得，毕竟是宝贝儿子兼情人。

听到母亲的话，我一愣，思考了片刻没毛病啊，自从母亲离婚之后，所有的心思都放在我一个人身上，就盼望着把我养大成人，一个人不知吃了多少的苦。我抽了抽鼻子，感觉有些愧对母亲，同时我对母亲的爱也更加深了，揉捏的手加了几分力度，也是真的在用心给妈妈揉腿。

妈，舒服吗？母亲鼻子里发出一些轻微的闷音，那水光潋滟的眸子略有些讶异地看向我，你怎么会这手艺的。

“妈，这是我在手机上学的。”

我的手松开妈妈的小腿肉，开始往上去抓母亲的大腿。别闹～……我是你妈！母亲嗔恼地踢了我一下，但语气略有些羞意，仿佛在死死地掩藏着快要被剥去的外壳。

我开始欺身而上，抓住了母亲略显慌乱的手，在女人仰起的脖颈中含住了她的唇瓣。这种不利的阵地，使得母亲无处躲闪，只能被动地承接我的吻，所幸母子两人也不是第一次亲吻，妈妈只是抗拒了一下下就勾住我的脖颈热烈的回应起来。

我伸手摸向母亲盘在脑后的秀发，一只手则想伸进短袖内，但奈何不在视角内，摸在母亲锁骨处的手压根不得其门。我急得满头大汗，想要低头去解，母亲仿佛要捉弄我似的，反而主动地迎头索吻，一只手压着我的肩膀，不让我有机会干坏事。

哼！察觉到女人的小心思，我反而不急着解开妈妈的短袖，就这样隔着短袖袭击妈妈的胸。柔软颇具规模的乳房被袭，我和母亲都惊叫了一声。

虽然没有真真切切的触感，但听到母亲的轻吟软语，反而更添加了一层禁忌感。母亲在我口手并用的袭击下，终于自乱了阵脚，几分钟后，红着脸推开了我。王小伟！母亲嘟着嘴，瞪道。我嘿嘿笑了一声，上去抱着母亲，就这样埋在她的怀里，脸蹭了蹭柔弱无力的妇人胸口，轻声道，妈，我爱你，非常非常爱的那种！

母亲捏了捏我的脸蛋，嫌弃道，都是口水，不要蹭在我身上。我不以为意，刚刚是谁搂着我的头不松手的？母亲见推搡不过，便任由我腻在怀里，我们两个拥在一起互相喘息了一分钟。

母亲睁开了眼，拍了拍我的肩膀道，好了……起来回……嗯，睡觉吧母亲说到这，特意地顿了一下，脸颊也倏地通红起来。因为我埋在母亲的胸口，嘴巴隔着旗袍胸罩咬住了那软弹的乳肉，鸡巴硬的笔挺直直地戮在母亲的腿心处。

“妈……帮帮我……”

我含着母亲的乳房，开口央求道。母亲沉默了一瞬，清冽的眼眸闪过一抹羞意，轻声骂道，小兔崽子！随后便伸手抓住了我的睡裤，我立马明白，母亲愿意帮我解决，便高兴地在床上站了起来。

母亲低头擦了擦短袖胸口处的口水，又看了一眼我顶起的大山包，有些没好气道：就会欺负你妈！

我泯嘴笑了笑，特意站地靠近了点，母亲拿过一旁的纸巾擦了擦手，看我这架势瞬间明白了些什么，有些妩媚地白了我一眼，却还是主动地伸手过来，熟美的妇人先是伸手摸了摸我凸起的大山包，见我立马露出舒服的神色，女人眼睛闪了闪。

妈，快一点。我顶了顶小兄弟，鸡吧在母亲的手心里跳动着。母亲泯着红唇白了我一眼，似乎再说我不要催。过了好片刻，母亲才眨了眨眼，伸手过来，把我的裤子脱下。 随着母亲动作的开始，我的呼吸声也越发粗重，这好似感染了母亲，我见她的脸色也越来越红，按在内裤处的小手轻轻颤抖着，仿佛在触碰什么滚烫的巨龙。我没有催母亲，好在她也是片刻便调整好了呼吸，坐在沙发上的娇躯微微靠前，一手伸进内裤抓着我的鸡吧，一只手缓缓地褪下内裤。

哦……我舒服地叹息一声，目光灼灼地盯向母亲。母亲的脸蛋更红了，她履了履耳边的头发，一只手抓着我的鸡吧轻轻拉了拉，往旁边站一点。

母亲肌肤娇嫩的手心只是单纯地抓着龟头，手心里的潮湿让龟头的舒服感更上了一个档次。

我看向母亲，母亲却轻哼了一声。

“别得寸进尺。”

“啊……好好好，知道了知道了。”

我点头如捣蒜。母亲闭上眼，努力不去看那仿佛要直插天际的狰狞，心里暗想，这就是本钱大吗？明明小时候还是毛毛虫一样。

心里这样想着，她的玉手还是动了动，确实一只手握不住，终于圈住了棒身，缓缓地撸动包皮让透明的液体均匀地覆盖住棒身。我就这样叉腰站着，居高临下地看着羞红着脸的母亲逐渐熟练地套弄着鸡吧。母亲弄了片刻，似乎也适应了这羞意，头不在别扭地看向一边，而是看向我，见我满是愉悦的神色这才看向我的鸡吧。

红润的龟头硕大的像蘑菇头，顶端的马眼处似乎还冒出些粘液，杨仪敏看的居然感觉有些可爱，比他爸爸大多了，漂亮多了，杨仪敏此刻不知道突然冒出这种奇怪的想法，下意识地舔了舔嘴角。

妈，哦，有点干，吐点口水。我挺了挺鸡吧，命令道。母亲媚眼如丝地看了我一眼，伸出手指捏了捏我的龟头，臭小子，要求这么多。但还是扭头用另一只干净的手泯上一些唾液，伸过来帮我撸动着。

母亲这些操作给我看傻眼了，但随着唾液的润滑，我的鸡吧一下子变得晶莹发亮，母亲打飞机的手也变的丝滑无比。我爽的不断嗯嗯啊啊，不由地伸手抓住母亲的胸还是抓揉，这次母亲没有再矫揉造作，反而腾出一只手脱下短袖，这样我终于顺利地通过母亲柔软的棉质胸罩抓住了她的丰满。

轻点。母亲蹙眉说道，但小脸面对着那油光红润的龟头却有些羞涩不已。一双巧妙的玉手变着花样来挤压我的龟头，时而掌心相抵包裹住龟头缓慢撸动，时而又拉扯着包皮快速套弄。

母亲的性经验很少，但天赋确实很强，只要用心地服侍某个人，定能让他爽上天。我的手缓缓地揉捏母亲的乳房，有时候太过分了，还会换来后者的冷瞪，似乎再说你还想不想老娘帮你弄了？

太爽了，玉手套弄鸡吧包皮的声音在房间里响动着，母亲已经能够正视我的鸡吧，有时候我想让母亲两只手一起快点，结果却换来女人的轻声呵斥，说弄的太激烈了容易损伤包皮，伤到龟头什么的。

无奈我只能叉着腰，看着母亲左手换右手地打着飞机。

或许是母亲的脸越来越近，看着那白里透红的粉润脸蛋，晶莹剔透的红唇，我的鸡吧越来越硬，终于我忍不住说道，要……要来了！母亲没想到这么突然，连忙松手想要拿纸，我却无语地卡在这个节骨眼上，大急的我也管不了这么多了，抓住妈妈的一双玉足就抽插着，母亲愣愣地停住上半身，拿纸的手还停在那，便见到自己的儿子拿起自己的一双小脚奋力抽插。

要来了！我抓着母亲的一双肉丝美足，像电影片段里描写的那一样，狠狠地顶着双足之间的那点肉缝，射了出去，混黄白浊的精液打在妈妈的脚上，腿上，射了一滩。

王小伟！妈妈咬牙切齿的声音传来，她怒气冲冲地将抽纸盒丢了过来。打在我反应不及的脑袋瓜上，但我还是死死地抓着母亲的一双美足，做着抽插的姿势，没办法，这太爽了……

半个小时之后，我颤颤巍巍地来到母亲的房间前，敲了敲门，里面没有声响，但过去了一分钟后，才传来母亲冷淡的声音，进来！母亲头发湿漉漉的，穿着一件粉色的睡衣坐在床上，她再拿着一个干毛巾擦头发，身上传来熟悉的沐浴露香气，很明显妈妈已经洗过了澡。

妈，我对不起！我来到床边，很干脆地弯腰给妈妈道歉。女人眸子瞥了我一眼，没多说什么，只是问道你哪做错了？我想了想，认真说道，不应该强迫妈妈的……毕竟妈妈都是我的了……碰！

我的头被一个抱枕砸中，母亲气呼呼道，王小伟，我说的是这个吗？！是尊重！不管以后我们的关系变成怎样，我始终是你妈！这一点永远不会改变！母亲气的胸脯起伏，粉色的睡衣即便再保守也遮掩不住母亲火辣的身段。我沉默了片刻，坐到了床边，轻轻地搂住母亲的腰，头埋在她的肩膀，妈……对不起，我知道错啦！！！

可我是真的爱你，也始终把你当做我的妈妈呀。

母亲任我拥着，沉默了片刻，冷声道，你就是这样对你的妈妈吗？

我说过要生生世世爱你啊，老妈。我趴在女人的耳边继续轻声道。

而且……你刚刚也说了我没有强迫你啊。

我眨了眨眼，开玩笑说道。

你！……哼……反正老娘我不高兴。母亲咬了咬牙，扭过头道。

别说母亲此刻的样子还颇有一种严母的威严，只是那姣好的身材让女人曲线毕露，充满诱惑的同时又像一瓶毒药。我舔着脸问母亲刚刚用时间看的什么书，妈妈没好气回答道现在才想着问吗？

我看着母亲虽然依旧清冷，可耳边却挂着淡淡的粉色，是胎教？我神色有些古怪。母亲的清冷装不下去了，推着我的肩膀，走走，关你屁事啊。

老娘已经就喜欢看书，现在只不过……

“嗯！”

“王小伟你……别……”

直到现在我才明白，原来我的身边一直藏着一个巨大的宝藏。我吻向母亲的脖颈，从刚刚的交流中我发现母亲这一块很敏感，甚至比脚还怕……

妈……我们在一起吧……我吮着母亲的脖颈，轻声说道，同时伸手摸向母亲的睡裤。等下……别……嗯……母亲歪着个头，想要避让，最终被我压在了床上，我没有直接去扯母亲的睡衣，而是抬头看着母亲红润的脸蛋道。

妈，我真的非常喜欢你啊。言罢我就又去亲母亲的脸蛋。

母亲的腿修长苗条，此刻正不安地乱动着，双手撑着床想要起身，我也没压制仅是死死地抱着女人的腰。说好了要做我老婆的。我蹭了蹭妈妈的脸蛋，一路慢慢吻着。

妈妈的秀发低垂着披散在胸口，还没干透就又微微有些湿意，她一只手撑在床上，一只手推搡着我，谁答应…嗯嗯……别咬那……我一只手按着母亲的背，慢慢吻在女人的脖颈，在她的锁骨处流连，看着女人白皙的肌肤慢慢染上红晕。

那你答应吗？我温柔而热烈地朝下吻去，抓住那一大片雪一样的乳房，舌头垂涎欲滴地含弄着那点红樱。

嗯嗯……你属狗的吗？……母亲不再推搡，娇柔无力的玉手打了我的头一下，纤细葱白的手指插入我的头发里。我仿佛回到婴儿一般，痴缠而沉溺地吮吸妈妈的乳房，甚至将母亲搂到了怀里，脑袋就整个埋入到了女人的胸口中。

我就是妈妈养的狼狗呀。母亲被迫挺直着腰，长长的湿发垂落在我的脸颊旁，看着我像小孩一样的痴缠举动，一双手按在我的脑袋上似在推却又似在按着，跪曲的双腿向两边撒开着，母亲一边娇媚地轻哼着，一边扭着我耳朵。

白养这么大了……就知道欺负妈妈。

我轻柔地含着母亲的乳头，手缓缓扯开粉色的睡衣，母亲雪白而丰满的乳房就这样完完全全地展露出来，软弹雪腻的两个大白兔仿佛害羞地晃动着。母亲清冷的眼眸满是羞燥，她别扭地扭过头去，一言不发，仿佛受到欺负的熟美女人。

我心急地含住了另外一个未经品尝的雪白奶子，同时不忘伸手揉捏刚刚抚慰的那一团。母亲断断续续的哼着，手插入我的头发里啊揉啊揉，似乎在报复我一般。嗯……哼嗯……

披散的头发落在我的脸蛋，我一边嗅着母亲的发香，一边含弄她的奈子，母亲再没有了言语，只是红着脸紧紧咬着下唇，整个脑袋歪在了一旁，脸都埋在秀发里。

偶尔能从那乌黑的瀑发中传来熟媚的低哼呻吟。

“妈……好好吃啊！！！”

我舔弄着乳头，抬眸看向母亲，同时嘴巴轻轻咬了一口乳晕的周围，委屈巴巴地道，长大后您就再没给过我吃了。

嗯哼……哈…闭嘴！藏在秀发中的母亲闻言，打了我一下，我的脸蛋被女人的玉手随意地按在了乳房之中。

仿佛是在感受年轻时的哺乳时光！又仿佛在命令我专心吃奶。我流连在一片柔软之中，过了几分钟后，才发现母亲的乳房上全是我的口水和浅浅的红印，我抬起头有些不好意思地看着母亲，而她此时已经完全闭上眼扭过头任我施为了。

我看着母亲此刻低眉垂首的柔顺姿态，试探着伸手抓住母亲的手，让她覆在我那火热的凸起处，妈，要不再帮我弄弄？我嘶哑着嗓音道。

母亲的手颤了颤，抓着我的鸡吧的手想要挣扎，却被我死死按着，气的她伸手狠狠握了握我的龟头一下。

噢我爽的哼了一声，对……就是这样。

对你个大头鬼，母亲咬牙切齿，却只能被我握住手缓缓地捋动着鸡吧。我伸腿蹬开睡裤，让母亲的手伸进内裤内抓着我那团火热，母亲气的没办法，只能也学着我的模样，低头咬向我的脖颈处，就这样我抓着她的手上下撸动着，然后承受着母亲那略带灼热的吻。 片刻后，我低头亲了亲母亲的耳朵，好啦，妈……不要生气啦。

母亲那略显清冽的美眸中转着一抹温柔，手也已经是自主地帮我捋动着鸡吧。

我怎么生了你这么个坏东西。母亲低头用手指戮了戮我的胸口，转而又伸手抚摸起来，这几个月以来她早已对爱子身体了如指掌，只是母亲的矜持让她的心态一时无法转变过来。

被儿子艹了之后，该怎么和他相处？还是他的母亲吗？难道真的要喊他老公？

妈～少年低低地在女人耳边喊了一声。

你还知道我是你妈！

女人抱胸。杨仪敏啊，杨仪敏，你怎么这么容易就被儿子哄上床？当年那个男人追求你的时候可是吃了不少苦头的。

我看着母亲微光轻颤的明眸，伸手抱住了她，随后将母亲按在了床上，火热的大手直接扯下了母亲粉色的睡裤，脸埋在了上面。你！母亲红着脸，伸手向后捂着自己的屁股。我只是低头吻着，隔着母亲的白色的蝴蝶蕾丝内裤吻着，雪白的臀肉被那薄薄的蕾丝花边包裹着，淡淡的红印在那上面。

啊！……我按着母亲的腰，迫使女人的屁股抬的更加挺翘，睡裤才刚褪下到小腿处，白色的蕾丝内裤包裹着女人的半边臀掰，灯光照耀下更显得雪肤晶莹。

我一边揉捏母亲的臀掰一边亲吻着，鉴于臀部的耐疼度，我咬的也更重些。王小伟！母亲低低叫着。我抬眸看向脸蛋红扑扑的母亲，认真说道。

“妈……叫老公……不是……王小伟……”

“你说的什么混账话呢……”

“嗯！”

我用力拍了母亲的屁股一下，母亲立刻羞的脸蛋如血。

“王小伟……你混蛋！”我充耳不闻，只是低头轻吻在了那刚刚被打的红扑扑的臀掰上，别说母亲的臀肉粉粉嫩嫩的，仿佛一个硕大的水蜜桃。母亲轻轻吸了一口气，只感觉屁股上传来奇特的感觉，她的芳心有些微颤，扭头看去，却见我已经抱着她的粉臀轻吻了起来。她的手不由地蜷缩成团，腰也微微颤抖起来。

我扶着母亲的臀，认真轻吻着，一只手轻轻抚摸着那雪白的半片，蝴蝶的蕾丝图案仿佛闪耀着圣洁的光，我低头看了看，发现母亲那私密处已经有一摊水渍了，妈妈果然动情了我沿着蕾丝内裤慢慢轻吻着，最终来到了母亲的阴埠处，那里鼓起浑圆的弧度，仿佛一个凸起的雪馒头。

我毫不犹豫地张口含住，里面的水渍更多了，仿佛潺潺的溪流，我吮含着，一边伸手揉捏母亲的臀肉。啊……母亲的腿微微打着摆子，屁股也朝我摇晃着，那雪白的足弓绷紧。我用嘴使劲吸着，舌头不断地隔着内裤侵犯着妈妈的私处，仿佛有什么东西在吸引着我。

母亲的这具身体保守的紧，同样的也敏感的紧，我只是将脸埋在女人的阴埠处，随意拨弄了几下，便感觉一摊水渍朝我激射而来，伴随着女人压抑的尖叫声。我摸了摸母亲已经快要湿透的内裤，抬头看却见母亲已经瘫软在枕头上，手死死地抓着床单。

我轻轻地拍了拍她的屁股说要脱掉，母亲便乖巧地张开腿由着我褪去。我去拿纸巾，简单地清理了一下母亲的私处和我的脸，也是在这时，我才伸手触碰到了母亲那光滑无毛的白虎馒头穴上。我们两人之间安静了一会儿，看着已经被剥的像个羔羊的母亲，我二话不说也褪去了自己全身的衣物，靠在母亲身旁。

看着我胯下那高耸的鸡吧，母亲抽了抽鼻子，拿过枕头丢了过去，伸腿勾了勾被子，盖住了自己的娇躯。我看着眼眶有些发红的母亲，心里不由地有些怜惜，但她此刻娇躯半掩，一只长腿半露不露地裸在外面反而更是吸引我的眼睛。

“妈，怎么样？” 我朝着母亲眨了眨眼，有些调笑道。

“哼……不怎么样”

母亲轻哼一声，扭过了头去。看着母亲这幅嘴硬的表情，我反而笑了，摸着肚子哈哈大笑的那种，看着我躺在床上摸着肚子笑个不停。

母亲羞愤欲死，也不管自己此刻是不是赤裸着娇躯，就扑倒我身上欲打我。只是此刻母亲的粉拳实在难以说有什么样的力道，锤在胸口更像是饶痒痒。看着母亲此刻瞪着清冷的美眸，眼角的泪滴尤未干涸的娇俏模样，我不由地更加喜欢了。

“妈，你真可爱。”

我趁机抓住了母亲那抓鸭的手，然后就将脸贴在母亲的肩头说道。

母亲动不了手，这个时候才发现已经和赤裸地交缠在了一起。

“你松手！”母亲清冷说道。

知道母亲害羞至极的我，怎么可能再放跑她，我抱着母亲缓缓地转身将原本坐在我身上的她，放至身下。

一米八几的我，在母亲面前还是很有压迫力的。母亲的头枕在枕头上，看着我灼灼的目光，或许是知道接下来将要发生的事，母亲将手臂挡在脸上，一只手紧紧地抓着我的胳膊，脚弓绷的笔直。

妈妈的娇躯修长，一米六几的身高，玉腿圆润丝滑，白白的一片仿佛雪花一般，小腹那一抹白虎馒头穴中间是一片猩红的肉缝。

我的眼神有些炙热，喉咙吞咽了一口又一口的唾液，母亲显然知道我在打量她，身体躁得仿佛给这层雪铺上了粉色。

这样一具羊脂白玉的雪腻娇躯，就这样地展现在眼前，除非我是圣人或者是太监，不然怎么可能抵挡的住她的魅力？母亲有些不自然地用一只手挡在了下半身，一只小脚丫不安地踩在我大腿处。

我笑了笑，身体直接压向了母亲，俩具白花花的身体就这样交缠在了一起，感受到脖颈边火热而粗重的喘息声，母亲放下手臂看向我。

“你……轻点……”

我抓着母亲的双手，撑在床头，低头和她亲吻起来，同时感受着彼此肌肤间接触，融为一体的那种魔力，母亲的娇躯滚烫，仿佛每一处都很敏感，一双丰腴圆润的大长腿不安地踢蹬着被单。

我将被子全部甩到一边。

半晌后女人气鼓鼓地闭上眼睛，任由我轻薄她，我将母亲的身子抱了起来，将一个枕头塞在她下面，这样就使得她圆圆的屁股翘了起来，母亲感觉有些羞耻，伸腿踢我的腰。 我立刻将她的腿也把住，另外一只脚也不落下，白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，细嫩的白皙皮肤，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，整齐地并排着，脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。我被妈妈的美足深深地吸引住了，强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住。

我一把抓住了母亲的美脚，伸出大舌头一口含住肉感十足的足尖，唾液沾湿了玉趾，更显得诱人无比。大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚踝把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气。

“啊……小伟……轻点……疼……”母亲的美眸很快泛起了一阵的水雾，她没想到儿子会这么痴迷她的美脚。以前她都没有怎么注意，只是适当的保养一下。

“妈妈，你的脚真好吃！”我啃咬着母亲的玉趾，有一对美足的女人很少，一旦有了，那肯定就是美女，毋庸置疑的美女。

母亲是又感动又无奈，“啊，小伟，先起来，妈妈不是让你舔脚的。”

我舔了好久才依依不舍的直起身子，看着母亲的美脚，对于恋足癖来说，一边咬着玉趾，一边干着紧窄的嫩穴才是最享受的事情吧！

当我舔够妈妈的美脚，用手扶着鸡吧拍打挤弄母亲的阴埠时，母亲突然开口紧张的说道。

“等……等一下……”

母亲坐了起来，两个大奶子还是保持着坚挺，打扮一下看起来根本就不超过三十岁。天生丽质说的就是她这种，冷艳的气质，加上高管生涯的一种气场让她有着独特的魅力。 成熟、性感、知性、大方，都是让我感到迷醉的地方。

转过身，把磨盘大小的翘臀对着我。

“小伟，妈妈大姨妈的时候，没什么可以给你的。知道你喜欢妈妈，妈妈也爱你，妈妈的菊花还没有用过，我灌过肠了，很干净的，妈妈把第一次给你了，你要轻点！” 母亲的话让我有一股热血往上冲，母亲居然主动把菊花献给了我，作为第一次的贡献？

我享受地玩弄着妈妈的美臀，时而如弹琴般五指岔开感受着那白嫩丝臀的惊人弹软手感，时而抓住那两瓣球形白嫩豆腐往两边分开，那幽深神秘的屁股缝顿时被分开两边，让屁股缝里那精彩内容呈现出来，可以清楚地看到妈妈那精致菊穴，妈妈那粉嫩的肛门简直就是如十几的少女般，闪耀着诱人的粉红色彩，整个菊穴如一枚粉色的多棱水晶宝石，散发着璀璨迷人的吸引力，似乎肛门也被那淫液湿润到了不少，整个肛门又如早晨的粉色雏菊般，沾湿了晶莹的晨间露水，那一旋一旋的粉色嫩肉无时无刻不在散发着一股诱人气息，不停地引诱着人想要把鸡巴狠狠地插进去，好好地感受一下那极度紧致的舒爽滋味。 我看着眼前完美的艺术品般的菊穴，忍不住凑上前去。我的舌尖轻轻触碰着妈妈菊穴外围的嫩肉，感受着那份惊人的弹性。

妈妈的菊穴因为之前的准备工作，而显得格外敏感，仅仅是这样轻柔的触碰就让她浑身一颤。我见状，更加大胆地将舌头探入那微张的穴口。

啊...小伟...母亲发出一声轻吟，她的双腿微微发抖。

我的舌头在妈妈的菊穴内外打着圈，时而浅尝，时而深入。我能感受到妈妈身体的每一次颤抖，听到她压抑的喘息声。妈妈的菊穴在他的舔弄下变得越来越湿润，那紧致的后庭一张一合，像是在邀请着我进一步的探索。

妈妈的味道真好。我抬头说道，舌尖上还挂着晶莹的液体。

小伟...不要再折磨妈妈了...母亲的声音已经带上了几分哀求。

我满意地笑了笑，再次将注意力集中在妈妈的菊穴上。这一次，我的舌头更加深入，细细品味着每一寸嫩肉的触感。我能感受到妈妈括约肌的收缩，那种紧致的压迫感让我兴奋不已。

妈妈的腰肢开始轻轻扭动，她的臀部不由自主地向后挺送，想要获得更多快感。我的舌头跟随着她的节奏，时而快速舔弄，时而缓慢挑逗，把妈妈的身心都推向更高的巅峰。 妈妈，你这里面好甜。我抬起头，看着满脸潮红的妈妈。

不要说了...母亲羞涩地低下头，但身体却诚实地回应着儿子的每一次爱抚。 我继续着我的工作，我用舌尖细细描绘着妈妈菊穴的形状，感受着每一道褶皱的变化。妈妈的呼吸越来越急促，她的身体也开始不受控制地颤抖。

小伟...妈妈快要...母亲咬着下唇，努力压抑着即将爆发的快感。

就在这时，我突然加重了舌头的力道，我的舌头像蛇一样钻入妈妈的菊穴深处。这个突如其来的刺激让母亲再也控制不住，她的身体猛地一颤，紧接着就是一阵剧烈的抽搐。 啊！母亲发出一声尖叫，她的后庭剧烈收缩，喷出一股温热的液体。

我没有停下来，而是继续用舌头挑逗着已经达到高潮的菊穴。我的舌尖在妈妈的穴口打转，感受着那里每一次细微的收缩。

小伟...够了...真的够了...母亲喘息着说，她的双腿已经完全失去了力气。 我这才满意地退开，看着妈妈的菊穴因为高潮而不断收缩的样子。那里已经完全被打湿了，在灯光下泛着诱人的光泽。

妈妈，你真美。我赞叹道，准备好接受我了吗？

“嗯，妈妈准备好了。”

听到妈妈的话语，看着妈妈诱人的大屁股，挺着粗大的鸡吧靠过去。抚摸着母亲白嫩肥臀，鸡吧在臀肉上拍打了几下，顿时在白皙的臀肉上留下了鸡巴大小的红印。

母亲的俏脸微红，拿过了一瓶润滑油，“小伟，用这个！”

我接过了润滑油，抚摸着母亲的翘臀，眼神通红，喘着粗气说道，“妈，叫我老公，你是我老婆。”

母亲的转过身，正面躺下，俏脸因为激动和害羞而红润无比，“老公，今晚妈妈是你的了，你要轻点。”

我尽管已经被挑逗的欲火焚身了，母亲根本不需要做什么，只需要摆一个姿势就能让他硬起来，这就是母子间乱伦的魅力！低下头温柔的吻住了母亲的红唇，大舌头伸过去搅拌，追逐着小香舌在挑逗，“老婆，我会非常温柔的！”

龟头顶住了母亲娇嫩粉红的菊花，母亲的美眸一直看着我，看着自己十月怀胎生下来的儿子，现在她又要从母亲变成妻子，伺候自己的儿子，以后还可能帮儿子传宗接代呢，这种背德的人伦让她感到无比的羞涩。

随着我的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的我头皮发麻！！第一次肏到了妈妈的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。鸡吧开始抽插起来，屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住鸡吧不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“啊！好涨！”母亲娇呼了一声，没有刻意的压抑，她把一切都毫无保留的展示了出来，面对自己的儿子，这是自己的情人，不需要压抑，她只需要释放自己的感情就行！ “老婆，疼吗？”我温柔的亲吻着母亲的小嘴，把母亲的两条美腿扛在肩膀上，大手抚摸着母亲的白嫩奶子揉捏着，不断的给予母亲刺激。没有用强迫的手法，那是母亲是我唯一真心喜欢的女人，也是最想要征服的女人。

母亲潮红着脸颊，还在喘息着，摇摇头，“不会，你可以继续，老公，你插进来的时候，我感觉到怪怪的，有一种很奇怪的感觉，有点快了。啊，老公，妈妈把什么都给你了，你要对妈妈好，以后不要有了女朋友就忘了妈妈！”

“不会的，我只有妈妈一个老婆，妈妈，我爱你！”我缓缓的推进，感受着鸡吧被母亲的屁眼夹住的感觉，太爽了！其实干屁眼主要还是一种成就感，一种女人已经被完全征服的成就感。一般来说女人的屁眼都是不会开发的，而只有被完全的臣服了，成为了性奴才会被开发屁眼。色情电影里的女演员某种程度来说就是性奴，比妓女好不了太多。 妈妈如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起！！

“妈妈……你的屁眼夹得我好舒服……好爽……妈妈……我好快了……快乐……”我有些梦呓的说道，眯着眼睛享受着母亲的包裹，太温暖了，而且干起来很舒服。动作轻柔，没有太过于野蛮，我害怕伤害到了母亲，母亲是用来保护的，不是用来摧残的。

“嗯……啊……妈妈……也很快乐……老公……以后你就是妈妈的老公了……啊……老公……很难受吗？可以动作……快一点……啊……妈妈……可以忍受的……想要……射的话……

啊、射进来吧……妈妈……想要老公的……精液……”母亲羞红着俏脸，眼神迷离的看着身上的儿子，背德的交媾让她激动的全身都在颤抖着。

母亲刚说完浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到我的龟头上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好我搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力瘫软下去！

“妈妈，舒服吗？”我问道，下体还在迅速的抽动着。

母亲点点头，玉手抚摸着儿子的脸颊，“妈妈很快乐，好久没有这么快乐了，等你想清楚了，妈妈什么都给你。妈妈给你生孩子，给你当老婆，妈妈爱你！”说完又主动的献上了热吻，嫁给儿子当老婆？这个想法有些疯狂。母亲可以不结婚，但是肯定会好好的看管着我，用自己的娇躯去满足儿子的欲望。

热吻之后，妈妈变得更加开放了，似乎说出了要做儿子的老婆之后，端庄的美母在床上变得更加放荡，媚笑着越发熟练的扭动腰肢用紧窄屁眼吞吐鸡吧，括约肌时不时的收紧夹住鸡吧一阵吮吸，差点没把我的精液给夹出来！！

看着妈妈在空中摇晃的美腿，我一手托着女人的翘臀，一手把摇晃的美腿挪到自己的胸膛上，双手箍住女人的腰肢和翘臀，身子用力往前压，一对丝袜美腿将饱满的乳房压成扁圆形，大嘴咬住淫脚含进嘴里一阵啃咬，大舌头猴急的舔舐着玉趾，玉趾俏皮的扭动时不时的翘起撩拨大舌头，换来更狂野的吮吸啃咬。大嘴一路向上，将整个玉足都舔了一遍！

“嗯……啊……儿子老公……妈妈都是你的……啊……妈妈……是你的老婆……哦……儿子

老公……好厉害……妈妈、又要来了……啊……”母亲娇媚的呻吟着，似乎在极度的亢奋之下，她的高潮总是来得特别快！

有多少人可以操到自己亲生母亲的屁眼呢？恐怕没有多少，我就觉得自己很幸运，可以享用到冷艳美母的菊花，如此的紧窄，带来的快感在背德的乱伦加持下在不断的高涨。 “妈妈……你的屁眼干起来好舒服……等我……嘶……啊……我就把你吃掉……嘶……妈……我要你给我生孩子……好吗……”我喘息道，跟母亲交配这种事情实在是太疯狂了，而且还很刺激，看着母亲的小脚在肩膀上晃动，忍不住再次含住了玉趾吮吸着。

“啊……老公……唔……啊……好痒……儿子……啊……草妈妈……妈妈……给你生孩子……

唔……啊……妈妈……爱你……来吧……儿子老公……射进来吧……让妈妈……看看你是不是长

大了！”母亲娇喘道，美眸一片的迷离，把菊花的处女地献给自己的儿子，这一点她感到羞涩的同时，内心也是无比的幸福。

“妈……老婆……我要射了……射给你……全部射进你的屁眼里！”我的冲刺速度开始加快，一边啃咬着母亲的玉趾，一边开始奋力的耸动起来。

“射吧……射进来……老公……”母亲扭动着腰肢迎合着，俏脸散发着惊人的媚意。 啪啪啪！我奋力的耸动着，快感越来越强烈了，低头看下去，近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，狰狞粗大的鸡吧，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊，被鸡吧无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在鸡吧抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着鸡吧插入又再次被塞回去！

当快感到达顶端的时候，我把二十厘米的大鸡巴全部塞进了母亲紧窄的腔道里，一波接一波的喷射着年轻的精液。把富有活力的精液都射进了母亲屁眼的深处，把这一块处女地占据，刻上自己的烙印！

母亲也是闷哼了一声，被儿子的精液玷污了自己的处女地，身体已经有了儿子的烙印了。玉手轻抚儿子的脸颊，“老公，妈妈，什么都给你了。”

“嗯，妈妈，我爱你……”我很满足的搂着母亲亲吻着，大手伸到阴蒂的地方熟练的开始玩弄起来。

五分钟后，母亲继续闷哼了一声，屁眼里插着儿子的鸡吧，阴道也在儿子的玩弄下高潮了，还飞出了一道弯弧的液体，显然是潮吹了！这种现象让我看的有些眼神发愣，要知道潮吹的女人性欲很强，而且蜜穴插进去就会感到非常的紧实爽快。会很容易把男人的精液榨出来，是不可多得的榨精姬！

把母亲抱了起来去到了浴室清洗了一番，随后再回到房间里休息。两人相拥而睡，一次肛交拉进了母子之间的距离，变得更加的亲密无间。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 旅游
────────────────────────────────────────

过了一夜，窗外的天空依然一片昏沉，又下起了雨，下得很大，伴着狂风地疯狂咆哮，斜打着玻璃窗子，发出噼噼啪啪的响声，像点着了一串串连珠鞭炮。

“嗯……”两声梦呓几乎不分先后响起，皆是透着不满，显然是被窗外的雨声给吵到了。

睁开眼眸，俩人都有那么一丝微微的僵硬，显然都感觉到对方带给自己温暖的身体。 下意识的，一个低头，一个仰头。

母亲经过短暂的迷茫后已经记起了昨晚的事，她抬起头只是想看看儿子醒了没有。 而我，则是完全忘记了昨晚发生的事情，只是下意识的低头。

四目相对。

对上儿子视线的那一刹那，杨仪敏心里猛地一跳，目光有些慌乱的躲闪了一会儿，随后故作淡定的道：“你醒了……”

“嗯……”我有些发懵，四处看了看，随后伸手掐住了妈妈的俏脸，用力一捏，问道：“我不是在做梦吧？”

“啊……”母亲痛呼一声，气恼的瞪起美眸，伸手拍下儿子的手，嗔问道：“你干嘛！”

被妈妈一巴掌打醒，我恍然大悟，随后开始转动眼珠。

知子莫若母，母亲一看儿子这副模样就知道儿子肯定又要打什么坏主意了，心里一 会员

慌，急忙就要起身，但整个人还被儿子紧搂着，加之刚刚醒来，却是不怎么用的上力气，挣扎扭动了几下，倒像是一个妻子在跟丈夫撒娇一般。

同床共枕，我怎舍得就这样放弃？

只见我装模作样的打了一个哈欠，随后又是一头栽进了妈妈怀里，一边在她胸前用力蹭着，一边含糊不清嘟囔着：“奇怪……还是好困啊……”

一如昨晚的操作。

母亲那点力气完全撼动不了儿子，很快就被我蹭的浑身发麻，且灼热的呼吸不断透过薄薄的睡衣，喷在她胸前的肌肤上，烧的她浑身一阵阵的燥热。

“王小伟……呀……你别耍无赖……我告诉你……赶快给我起来……听到没有……”清晨刚醒来的时间，绝对是男人欲望最强烈的时段。

“我只是困了……”我嘟囔着回应，手也没有闲着，摸着美母的腰肢探到了肥美的臀肉上，揉面团一般大力揉搓起来。

“呀……王小伟……气死我了……”母亲被儿子这一通乱摸乱蹭弄的一阵娇喘吁吁，但为了不让儿子得逞，她用力咬了咬自己的舌尖，强迫自己清醒，玉手开始反击，在儿子身上抓掐捶打起来。

我死活不松手，忍着疼痛，隔着薄薄的睡衣与乳罩，大概算了算乳珠所在的位置，张开大嘴轻轻一咬。

“呀……”只闻见母亲惊咛一声，浑身一僵，继而用力的颤了颤，随后像是散尽了浑身的气力一般，软软的瘫了下去。

见美母反应如此激烈，我料定自己咬对了位置，心里甚是得意，更加肆无忌惮起来。 大手不在满足于隔着裤子，而是穿过了松紧带，顺着滑溜溜的肌肤，毫无遮挡的掌握住了妈妈那两瓣弹性绝佳的蜜桃肥臀，同时在不断隔着睡衣轻啃乳珠之余，分出精力用牙齿解着睡衣的扣子。

“哼……嗯……小伟……你……呜……混蛋……不要这样……”在儿子的疯狂挑逗下，母亲

能做的，只能是不断颤栗着完美的娇躯，偶尔吐出几声对我来说不痛不痒的娇骂。

经过不懈的努力，我终于用嘴将妈妈的扣子完全解开，露出了里面白皙如雪的肌肤，叫人神魂颠倒的体香越加浓郁。

真香啊……我深嗅了一口，在心里暗赞一声，随后迫不及待的伸出舌头舔了上去。 “啊……”火热粗糙的舌头由下往上，从肚脐眼的位置直直舔到了乳罩的下缘，再从乳罩的下缘复舔到肚脐下方，舔的母亲口中哀吟不断，娇躯如怕痒一般打着摆子不断向后缩着。

我的舌头亦步亦趋，在妈妈平坦的小腹上来回舔了七八遍，才意犹未尽的继续向下。配合着手上的动作，将睡裤连着内裤一起扯了下来，神秘的三角洲带着让人欲火焚身的香气完全展露了出来。

迷人的三角洲已经是完全湿透，不仅仅是淫水泛滥那么简单，简直完全可以比拟被狂风骤雨侵占过的土地，一片狼藉。

两瓣粉嘟嘟的大阴唇完全被一层粘腻的淫液所覆盖，亮晶晶的。正怕羞般不断蠕动，而大阴唇翕动开阖间，能看到更为粉嫩的小阴唇亦在轻轻蠕动，亮晶晶的淫液不断涌出，顺着微张的小口流落到同样粉嫩的菊蕾上，带动着菊蕾也跟着轻轻蠕动起来。

“湿透了啊……”哪怕不是第一次见，但我还是陷入痴迷，单单几下简单的亲吻爱抚就湿到这步田地，恐怕也只有自己得美母了吧？

虽然不可否认这其中有母子禁忌的因素，但这也充分说明了美母极易动情的特点。 身体的反应，作为主人的母亲自然最清楚，她一方面恨着儿子的得寸进尺，一边又恨自己的不堪一击。

她的身体是很敏感，但其实还到不了这么夸张的地步，而她反应如此激烈的原因是，昨晚睡觉之后，到现在都没有如厕过，此时醒来，正是尿意汹涌之时，女人较之男人，本身就更不容易憋尿。

尿意汹涌之下又逢儿子如此挑逗，让她的神经都绷了起来，自然也分散了憋尿的精力，刚刚儿子舔弄她小腹时，她几乎都快憋不住尿了。

眼看儿子缓缓靠近她的腿间，数次在儿子舌头下欲仙欲死的她哪不知道儿子接下来的动作？

紧咬着下唇，勉强运力，伸出一只手挡在了湿漉漉的花唇前。

“妈妈要上厕所……”声音低不可闻的说完，母亲绝美的玉靥红的几欲滴血，美的惊心动魄。

“嗯？……”

母亲羞耻的回应，声音中甚至带上了哭腔……

不知道为什么，听到妈妈承认想要尿尿后，我忽然感到了一阵口干舌燥，我狠狠地蠕动了一下喉结，声音变得沙哑：“我不信。”

“真的……”母亲几乎要哭出来了。

我舔了舔嘴唇：“我不信，除非你现在尿给我看！”

母亲满脸羞耻的表情转为错愕，以为自己听错了。

“你想借着上厕所跑掉！”我一脸的笃定，说着伸长粗糙的舌头，由下往上，用力地从粉嫩的一线天上刮过，刮下了一层滑腻的淫液，然后满足的吞入喉中。

“啊……”母亲一脸惊恐的惊吟一声，粗糙的舔舐让她的身体猛然僵直，随后紧紧捂住了自己的嘴唇。

我心有所感，目光炯炯的盯着妈妈的粉嫩肉缝，眼睛一刻也不敢眨，生怕错过接下来的画面。

“呜……”一声绵长到几乎岔气的压抑呻吟中，一道小小的透明水柱由两片粉嫩阴唇中的小孔射出。

“咿……”压抑的娇吟伴着一下狠狠地挺胯颤抖，粉嫩的阴唇紧紧闭阖起来，尿液被止住了，只有床上的一片湿迹在述说着刚才的一幕。

母亲的眼神透着浓浓的羞愤，还有难以言喻的羞耻，一面对着儿子疯狂的摇着螓首，一面挣扎着向后蠕动缩去。

这是我第一次在这么近的距离看着美母放尿，久违了的猩红色慢慢爬上了我的眼眸，热血涌上头颅，使我的喘息声好似牛哞，粗重的吓人。

忽然，我猛地低头，扎进美母的两腿间疯狂的舔舐起来。

“嘶溜……嘶溜……”粗糙的舌头犹如强龙入海，掀起了一阵惊涛骇浪，将本就一片狼藉的禁地舔的更是水流如注。

“呜……”母亲眼底的羞耻瞬间被惊恐代替，急切的松开捂着小嘴的玉手，按在了儿子的头颅上，羞吟道：“啊……小伟……妈妈憋不住了……小伟……”

我如痴如醉的狂舔着妈妈的蜜穴，吞咽着源源不绝的淫液，听到妈妈的喊声后，我猩红的眸子中慢慢浮现出几分狡黠。

感受着妈妈不断颤栗的胯间，我忽然邪魅一笑，将嘴巴张大到了极致，几乎覆盖住了整条粉缝，随后用力一吸。

“啊……”这一下简直把母亲的魂都吸出来了，美眸瞬间失神，翻着白眼，腰部带动肥臀不住的挺耸。

狠吸了几秒，我猛的一个后仰，发出了“叭”的一道脱离之声。

好似从玻璃上用力拔起了一个吸盘。

“啊……”母亲浑身剧颤，纤细的腰肢猛地弓出了一道完美的彩虹，臀部颤栗着抬起，再也无法压制汹涌澎湃的尿意，晶莹透明的尿液狂喷而出，强劲的力道让尿液在半空中划出了一道完美的弧线，一部分越过了我的头顶，落在地上，一部分劈头盖脸的浇在我脸上。

尿液淋面，像是将一桶汽油倒进了熊熊燃烧的烈火中，我狂躁的低吼一声，迎着美母激射的尿液快速低头，再次钻进了她的腿间，张开大嘴盖住了此时喷泉般的美穴。

“啊……”晶莹的泪珠从母亲的眼角滑落，一股燥热到令到她几乎发狂的能量瞬间席卷全身，与此同时，尿液以一种更为汹涌的姿态狂喷而出，激射进我的喉咙。

“咕咚……咕咚……”我猩红着眼眸，紧紧注视着妈妈的美眸，不断咽下口中的尿液。 母亲哭泣着，美眸失神，与儿子对视着，无意识般轻声呢喃着：“脏啊……小伟……脏呀……不要喝……呜呜……”

我眸中的猩红微微退散，取而代之的散着柔柔光辉的痴情，似乎在重复以前我说过的话：“妈妈的所有，在我眼里都是世界上最干净的。”

“哎……”面对儿子痴情的视线，母亲心底那股燥热燃烧的更加旺盛了起来，她幽幽地哀叹了一声，缩紧小腹，用尽了所有能量，将汹涌而出的尿意硬生生的阻断。

“咕咚……”咽下口中残余的尿液，燥热的我抬起头来，飞速脱掉了自己身上的衣服，握住硬如磐石的鸡吧，抵住了美母红润的小嘴上。

妈妈，白了我一眼之后，含住了我龟头的前段。

口腔的温热和湿润感让我的鸡巴再度不止地跳动，妈妈用唇掩住牙齿，舌尖努力地在阴茎底端的褶纹处扫弄，尤其是肉筋与冠状沟连接的地方，更是被妈妈的小舌头给舔得熨帖，鸡吧上各处敏感点都被软嫩的香舌抚慰。妈妈时舔时含，又是让鸡吧在口腔中抽插，又是用粉艳的舌头在龟头上轻舔轻扫，不时地变换花样，以带给我不乏味的刺激感。 这就像是前戏一般，妈妈不断用舌在龟头上扫弄，然后囫囵地将鸡吧整个吞下又突出，最终让鸡吧全部沾上了唾液。充分地润滑过后，妈妈用右手捏住了鸡吧的棒身，捏着包皮上下套弄了几下，又用指侧抚过鸡吧那暴凸的青筋，左手依旧温柔地揉搓着我的阴囊，被妈妈这样一玩弄，我感觉浑身燥热无比，只想赶紧把妈妈的小嘴当成小穴粗暴地插进去，以缓解那种难耐的瘙痒感。

妈妈又瞥了我一眼，脸上的微笑有点难以捉摸。就好像她早先知道我会有什么反应一般，又在安抚着让我不要急躁。随后妈妈的唇轻轻抿动，让舌从缝隙间钻至龟头的肉棱上，柔嫩的舌尖撬开了尿道口，往里钻了钻，随后口腔急遽收缩，将空气全部吞咽下去，也因而让双唇紧地箍住那粗壮的鸡吧，在舌的蠕动之中插得越来越深。又圆又粗的龟头推开娇嫩的咽喉，又被本能地吞咽卷裹得更深。我不由得长叹一声，妈妈的深喉实在是让我爽到连意识都开始昏眩了。

而我也下意识地往妈妈的嘴中抽插，就如此把妈妈那俏怜的小嘴当做蜜穴来狠狠进出。我也不知道妈妈什么时候练会了如此的口交技巧的，对于这种体验，我除了一个美字，心中再无其我念头。

深喉的技术远比看上去要复杂得多。异物侵入喉咙，压在舌底的感觉会让人本能地想要呕吐，这样会让鸡吧被排斥出来，反而得不到那种压迫的快感，而深喉就是要压过这种生理反应，用自己的不适去为对方创造出更多快乐。

所以，它是一种更高层次的献身，看着我所爱的美人如此用心地为我服务，我的心中既感激又心疼。妈妈飞快地上下摇动着自己的脑袋，让鸡吧自口腔中吞吐，同样地，口中的温度与外界的冰感交替冲击着阳具上的感觉神经，尽是酥麻的舒爽。我闭着眼睛，将感觉集中在身体的前端，感受着妈妈为我来带的连绵的快感。

与做爱时不同，在滑润的肉穴之中，不断地摩擦也会让鸡巴的敏感程度下降，更可以自己根据状态来调整力度和速度，延缓想要射精的时间，但现在我被妈妈完全把握住，这种不能自主反倒是让极限到来得更快了一些。

粗大的鸡吧很快就在妈妈的口中爆发出来，我本能地将腰部前挺，将鸡巴往妈妈的喉咙中插入，腥涩的精液灌注在小嘴里进入食道当中，而妈妈温顺地含住我的鸡吧，将我的精华全部承载住，直至这阵阵勃发戛然而止。

妈妈看了我一眼，缓缓地把干软的鸡吧从嘴中放了出来，像是在埋怨我为什么不提前打声招呼。她轻轻仰头，将口中所含的精液吞了下去，这才看向我的眼睛，目光中带着爱怜与幽怨：“满足了吧？”

一丝粘稠的精液顺着唇的缝隙从嘴角滴落，白浊的液滴粘在粉嫩的朱唇上，再配上妈妈那本优雅端庄的面容，更是形成了一种反差的淫乱感。而妈妈也感觉到有什么从嘴边滴落，本能地伸出绵软的小舌头，舌尖一卷，将残存的精液又带回了口中。

我本被平息的欲火，就在看见妈妈如此妖冶的动作之后又在被点燃，刚刚软下来的鸡巴根部又隐隐有了作祟之感。“好了，我去洗一下澡。”

妈妈拉了一张床头的抽纸，小心在嘴唇处蘸了蘸，随后赤裸的身体微微扭动着走到衣柜前挑选换洗的衣服。自从妈妈被我彻底开发过后，就连走路的时候都无意识地扭摆腰肢，不断地展现着身为女人的魅力。

……………………

“喀啦”一声，浴室的门终于打开了，我眼睛微微一张，隐约之间看见妈妈一丝不挂的站在浴室门边，我便向她招了招手，示意她过来。只觉得一副柔软温热的娇躯缓缓爬上我的身体，还有一股扑鼻的浓郁香气。

“嗯，妈妈你好香啊！”我在半醒间含含糊糊说出这句话，并顺手将妈妈抱到我身上。

“喜欢吗？”妈妈不停的用她那温暖的身体在我身上磨蹭着。

“嗯，好喜欢。快，我想吃吃你的奶奶。”我闭着眼睛，张着嘴向妈妈索求着。 还在迷蒙之间，一团温软的东西已经顶在我嘴边，我毫不考虑的张嘴就吸。入口的正是妈妈的乳头，我贪婪的使劲吸吮，舌头也顽皮的在妈妈的尖端上溜来溜去。

“啊，妈妈的乳头也硬起来了，舔起来好色的感觉！”我含着妈妈的奶头，口齿不清的说着。

“妈妈的洞也一定好湿了吧，因为妈妈是个好色的女人吧！”我的手从妈妈的大腿摸索至妈妈的蜜洞。

呵呵，妈妈的淫洞果然已经流出了潺潺的骚水，我用两根手指捏住妈妈的阴核，缓缓搓揉。

“嗯……嗯……啊……”妈妈的喉间也流泄出好色的哀鸣，我从口中的乳房可以感觉到妈妈的身体正轻轻摇晃着。

“妈妈舒服了吗？让我舔舔你的淫逼吧！”

我吐出了妈妈的奶子，双手将妈妈的身体向上撑，妈妈则顺势跪在我的头上方。我缓缓睁开双眼，映入眼中的便是妈妈光滑无毛的白虎馒头穴，位于其下的便是被淫水沾泄得晶莹剔透的私处。我伸出舌头轻轻舔玩妈妈的粒敏感的突起，从妈妈的娇喘连连感受着妈妈的愉悦。

听着妈妈渴望的呻吟，我一时兴起，头一缩从妈妈的两腿间抽出，从妈妈身后抓住妈妈的两腿用力往后一拉。妈妈一时反应不及，上半身趴倒在床上，只有臀部高高翘起，我便由这种姿势再次舔弄起妈妈的阴核。不一会儿，我将舌尖戳进了妈妈的阴道，一进一出的抽动起来，敏感的妈妈立即大声的哼出声来。

“很舒服吗？妈妈，希不希望我把你的淫水舔干净？”说完后，我马上再将舌头插进妈妈的洞着搅动。

我这么一弄，妈妈的淫液更是像潮水般大量溢出。只听得妈妈轻轻的“嗯”了一声，我便将嘴贴上妈妈的阴道，“啾啾”作响的吸吮起来。但这样一来，妈妈的身子更是骚浪起来，呻吟浪叫不绝于耳。

“啊，妈妈的这里大概也很想要吧？”我用手指沾了些淫水轻轻敲击妈妈的肛门。 妈妈的身体微微一震，我抚摸着妈妈的肛门说道∶“妈妈，想不想我帮你舔舔肛门啊？”

趴着的妈妈转过通红的脸庞，害羞的点了点头。

“想要啊？那就说出来吧！你不说我怎么知道呢？”我用舌头舔着妈妈雪白的肥臀说道。

“啊……小伟……请……请帮我……帮我舔屁眼吧！”妈妈说完便害羞的迅速别过头去。 我伸出舌头，将舌尖顶在妈妈充满褶皱的屁眼上，轻轻舔舐起来。

“嗯……啊啊……嗯……啊啊啊……嗯嗯……好……好舒服喔……嗯……”妈妈咬着自己的

手指，轻轻呻吟起来。

我更进一步的用舌尖顶住妈妈的肛门，轻巧的钻了进去，短短的一截舌头不停挑逗着妈妈的肛门内壁。

“啊啊……好痒啊……嗯嗯……好爽……嗯……啊啊……再进去一点啊……嗯……啊……”妈

妈的上半身因快感而不住扭动摇摆。

或许是先前的排泄使然，妈妈的肛门并没有什么特别的气味，有的只是一股咸咸甜甜的味道。我把舌头退出妈妈的肛门说道∶“可是，妈妈的骚逼也很想要了吧！”

接着我将妈妈的身体翻了过来，手握住鸡吧，摩擦着妈妈的白虎馒头穴。

“嗯……啊！……”吟声中充满了妈妈的心满意足，就连妈妈的肉洞也突然收紧了一下以示欢迎。

我捏住妈妈的奶子，将鸡吧放到妈妈的腹部上。“妈妈还想要吗？”我问道。

“嗯……嗯……还要啊……快插进来吧……”

“这样啊，要插进哪里呢？”我握住自己的鸡吧轻轻搓揉着。

妈妈一个翻身，将屁股高高翘起，骚媚的说道∶“啊啊……插……插……请插进妈妈的……肛门吧……拜托……请用力的插……进来吧……”

我万万想不到妈妈竟会作出如此淫贱的要求，嗯，看来妈妈是食髓知味，忘不了肛交的快乐了。我随口说道∶“嗯，是妈妈的肛门想要啊？刚才拉出那么可怕肮脏的东西，现在还想要我插进去啊？！”

妈妈的双手向后捏住自己的两片肥臀，左右一分，将屁眼微微撑开，低声哀求道∶“拜托……快插进来吧！求求你……”

我伸手抚摸着妈妈的蜜穴，一把一把捞起湿黏的骚水，涂抹在我的鸡吧上。“真那么想要，我就赏给你吧！”我左手扶着妈妈的腰，右手扶着硬挺的鸡吧，顶在妈妈的后口，缓缓沉入。

啊，妈妈的肛门还是和我第一次进入时一样的紧绷，有了经验后也没有丝毫的松弛。妈妈深深吸了一口气，脸上依然露出相当痛苦的表情，只是没有昨晚那么强烈了。我艰辛的突破层层的阻挠，终于将鸡吧深深的插进妈妈的肛门，使我的小腹和妈妈的臀部紧紧贴在一起。

我在妈妈的体内稍作停留后，妈妈轻轻的摇起她的肥臀，说道∶“可以……开始动了……干我……用力干吧……嗯……啊……”

我慢慢的将鸡吧退出一些些，再慢慢的插入，肛交的一开始，动作总是难以放大。反复了很多次后，我才一口气将鸡吧拔出，再一口气的猛烈插入。

在妈妈一声“嗯……啊！！……”做为鸣枪后，我便使劲的插干起妈妈的肛门，感受那几乎将鸡吧夹断的紧缩。

“唔……啊啊啊！……再深一点……再……用力一点……我……我还要更多一点……啊啊……嗯……啊！……”妈妈使劲撑起自己的上半身，右手挤压着自己的奶子。

“喔喔……妈妈，好像被你吸住了一样，真棒啊！”我空出一只手抓住了妈妈空出的左乳。

“好深……啊啊……插得好深啊……啊……呀呀……嗯……”妈妈摇晃起她的头，散乱的头发给人的感觉，就像只发情的母狮子。

“嗯……啊啊……好……好……好……好舒服啊！……我会疯的……再这样插下去啊……嗯……啊啊啊！……”

“嗯嗯……想泄就爽快的泄出来吧，我也……要射了……”我再次加快了插肛的速度。 “好啊……太好了……还要……还要……小伟，我还要……啊啊……噢……啊啊！……小伟

啊！……”

“妈妈，要扭屁股啊！用力扭吧！”我双手抓住妈妈的臀部，左右摇晃的催促妈妈。 妈妈依照吩咐扭腰摆臀起来，使我得到更大的刺激，同时她的淫叫也愈加高昂激烈∶“啊啊……不行了……忍不住了，噢……泄……泄了……要……泄了……啊啊啊啊……呀呀呀！！……”

我俩的动作越来越大，妈妈的屁眼竟然随着妈妈的高潮宣言，发出了淫秽的“噗啾噗啾”声响，正是妈妈的肛门一下下的吞噬着我的鸡吧。

“可以了吗？妈妈，我快要射了……唔……”

“啊！……我也泄了啊……好爽啊！！……”

“唔……妈妈……我射了啊！！……”

鸡吧和妈妈的下体，包括了肛门和阴道，同时传来一阵阵的抽搐抖动，在妈妈的阴精四处激射的同时，我也在妈妈的屁眼中喷洒出了滚烫强劲的精液。

“啊啊……啊……”我和妈妈同时发出了有如赞叹般的呻吟，共同体会着一波波的高潮快感。

我抽出了已经充分射精的鸡吧，躺倒在妈妈身旁，静静的喘息着。妈妈则半卧倒在原地，闭着眼睛大口大口的喘着气，翘起的臀部还不时一阵阵的微微震动抽搐，包括了大腿的下体被淫液浸得一片晶亮。我阖上眼，慢慢调适着呼吸，好让体力能够尽快的恢复。 谁知道，这时的妈妈竟缓缓的爬上我的小腹，缓缓搓揉着我的鸡吧，耳边只听得妈妈低低的喘气声∶“啊啊……不行呀……太快了……事情没那么快结束的呀……可是没有关系……它……还有精神……嗯嗯……嗯嗯……”妈妈低下头，一口将激战后的鸡吧吞进嘴中。 让奋战后的鸡吧恢复元气的并不是妈妈的口技，而是妈妈那无论是任何男人看见了，都克制不了自己情欲的骚浪模样。

“嗯嗯……不知道为什么，我一看见你勃起的鸡吧……我就忍不住的……啊啊……好想作爱……”

妈妈在吞吐之际说完这句话后，媚眼一抛，似乎抛开了原本稍稍仅存的害羞及矜持，两腿一跨便往我身上坐，温湿的肉瞬间吞入了茁壮的鸡吧。

“喂……喂喂，别那么急啊！”妈妈疯狂且大弧度的套弄，让我征战已久的鸡吧产生了阵阵的疼痛感。

“哼！嗯嗯……谁叫你……你平常那么爱……嗯……啊啊……作弄我啊……啊……今天……

我可不会那么容易……嗯……啊……放过你的……嗯嗯……”

妈妈的双手压在我的胸口上，全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。

“说什么？嗯哈……都要让你……嗯嗯……啊……喂饱我才行……来啊，摸摸妈妈的奶子……嗯……”妈妈边说道边把我的手拉向她的前胸。

我的手一把抓住左右两颗大乳，用力的捏挤，像是要发泄妈妈对我鸡吧的粗犷待遇。 “啊啊啊……好啊……捏得妈妈好舒服啊……嗯……啊啊……舔……舔舔它吧……” 妈妈说完便往前微微伏下身，我把头微微一抬，张嘴便含住了妈妈的乳头。虽然这时妈妈的身体有点倾斜，但她依然贪婪的摇摆着腰部。我的手指顺着她的腰际往下滑，爬上了妈妈那柔软雪白的山丘，再慢慢的沿着两座山丘间的股沟滑行。

突然间妈妈兴奋的哼了一声，原来是我的手指碰触到了妈妈方才高潮后的蜜穴，见到妈妈敏感的反应，我便将手指顶在妈妈的蜜穴上慢慢滑动。

“妈妈，这样很舒服吧？”见到妈妈的表情突然变得更加的淫欲大盛，我一口气将右手的食指插进妈妈的阴道里。

“嗯嗯……很舒服啊……嗯……啊啊啊……妈妈好舒服啊！……”妈妈挺起了胸膛，将我的右手压在她的臀部下，直上直下的套动起来。

或许妈妈这么一压，是为了让我的手指能够更深入她的阴道，这让她的两个穴都能享受到抽插的愉悦。

“嗯……啊啊……妈妈好爱你啊！……”

“嗯……嗯……我也是好爱妈妈……”

“噢噢……哦哦！！……”

“唔……唔……”

一声声男欢女爱的呻吟声，一次次男女交媾的肌肤相碰，一波波情欲相激的性爱高潮。

“啊……啊……好涨……哦……啊……屁眼，啊啊啊……屁眼要裂开了……坏老公，啊……

鸡巴，哦……鸡巴好粗……太粗了……噢……别，别那么粗暴……嗯，哦……好深……哦……温

柔点……好老公，再，再温柔些，噢……”

母亲高昂着头，双手撑在梳妆台，指节发白，柔媚地啼叫哀鸣着，腻声求肯着小。胸前一只坚挺硕大的E罩杯大奶子和高高翘起的浑圆肉臀被儿子大鸡吧操得荡出阵阵乳波臀浪。另一只大白奶子被儿子一只大手握住乳根肆意揉捏搓弄，儿子的手指还在淫玩那已经再次充血翘立的奶头。

肛交已经进行了十几分钟，儿子的抽插进出仍然不疾不徐，缓慢而有力，但是并未全根没入，粗大的鸡巴还有半截露在外面。

因为我清楚美妇的屁眼十分娇嫩，难以承受过于剧烈的肏干和太深的插入。好在我已经感受到熟妇直肠里渐渐产生了润滑的液体，身体的反应显示出她的情欲慢慢高涨起来，所以我开始加快抽插的节奏，还不时地用巨大的龟头顶戳直肠口，这让母亲马上发出了娇酥悦耳的求饶声。

我果然减缓了抽插的速度，将粗大鸡吧慢慢拔出，却又在下一秒突然再次狠狠插入，大龟头猛地撞击在母亲紧窄的直肠最深处，然后再次抽出，插入，连续快速深插数次。 “啊……太大了……哦……好深……好深……哦……要被戳破了……坏，坏人，啊……不要，不要这么激烈……这样肏慧儿，慧儿会被你，噢……人家的小屁眼要，啊，要坏掉了……喔……妈妈，妈妈要被你肏坏了……妈妈会被你肏死的……”

妈妈啊地大叫一声，只觉得自己后面小嘴被这几下爆肏撑得彻底张开，内里肠道嫩肉被塞的满满的，大龟头狠狠撞在直肠深处，既十分酸痛酥麻，又隐隐开始有极为充实满足的感觉从肠道里传来，前面的蜜屄肉穴不知不觉变得更加淫润，阴唇花瓣开始慢慢湿腻潮热。

我却不再一味深插猛肏，再次变换节奏，忽快忽慢，忽深忽浅地肏弄起母亲的屁眼嫩穴。我一边揉捏着妈妈的大屁股，拉拽搓玩充血发情的奶头，以各种手段恰到好处地爱抚美母亲的肉体，从而进一步让她减少肛交的痛苦感，挑起肉体的情欲，一边低头在她的耳边亲吻着精巧的小耳垂，低语道：“宝贝妈妈，你这后面宝穴还是这么紧，看来是老公使用的次数太少了。以后，要让老公多加开发才好。放松，对我敞开全部身心，很快，你就会感受到无比的快乐了。”

我舌尖勾起，在美母亲小巧的耳朵眼里舔了一圈，让她顿时娇吟一声，浑身颤抖起来，整只雪腻的耳朵迅速变得粉红。我微笑着在她耳边轻声道：“妈妈，记住老公给你的快乐。这快乐只有我能给你。”

美母亲觉得自己屁穴越来越适应儿子那根粗长硬挺的大鸡吧，那里流出了越来越多的肠液，肉壁变得更加柔软，抽动越发顺畅，插入时的胀痛感渐渐消失，酥麻胀满的各种快感向她一波波袭来。最要命的是，后庭和前穴之间原本就只隔了一层肉膜，现在那向下弯曲的粗大茎身似乎不仅在抽插自己的后庭，也同时摩擦到了下方的阴道，大龟头滑动间竟似不断刮蹭到了蜜穴里某几个极为敏感的所在，让她的前穴肉腔也开始抽搐，蜜屄小嘴儿吐出大量淫液。

感受着这种前后双穴都仿似被同时肏弄的奇异而强烈的刺激，耳听着儿子那几句霸道又温柔的低语，这话语仿似也有某种魔力，拨动母亲校长的心弦，激起她更加强烈的情欲。妈妈脸红似火，眼神迷离起来，心中情火沸腾，前穴后庭春水爱液肠液汩汩横流，只想臣服于我的胯下，就这样永远被爱郎紧紧环抱着反复抽插肏干，蜜屄屁眼一起高潮迭起，至死方休。

她扭头迷醉地看着，大声呻吟着，向我诉说自己的极度舒爽和无尽的爱意：“啊……啊……好棒！啊……好棒！这样肏，啊……这样肏好棒！啊啊啊……好棒！好会肏……老公，啊啊啊……老公，啊……肏屄最厉害的大鸡巴老公，喔喔喔……大鸡巴老公，哦，啊……肏屁眼也，也好厉害！啊……好会肏屁眼……噢……老公最厉害！啊啊啊……肏死我了……哦……哦……啊……老公，老公，老公……爱你，爱你，爱你，喔……喔……又刮到了，啊……好奇妙……喔喔喔……骚屄也被大鸡巴肏到了……啊……肏死我了……啊啊啊……用力！啊……再用

力肏！肏我屁眼……肏死妈妈的骚屁眼！啊啊啊……大鸡巴好老公，妈妈爱你，爱你，永远爱你……”

突然，随着儿子一个突刺，龟头肉茎剧烈摩擦刮蹭肠道和蜜穴，粗暴撞击肠道口，美母亲浑身一个激灵，螓首猛地高高挺起，柳叶弯眉皱成一团，美目反白，面部表情扭曲，红唇大张，香舌颤抖着嘶叫起来：“噢噢噢噢噢……屁眼被肏死了……肏死了……肏死了啊……啊啊啊……骚屄也被肏死了……啊……都死了……啊啊啊……死了……死了……死了……

我要死了……我要……喔喔喔啊啊啊……死了死了死了死了死了……”

妈妈，第二次高潮泄身！而且是蜜屄屁眼，前后双穴几乎同时高潮！在母亲肏死了肏死了的狂乱淫叫声中，后庭屁穴剧烈抽搐收缩，肠液溢出，首先达到肛交高潮，却不想前面的蜜屄小嘴也马上高潮，颤抖着喷出大股淫液！少顷，竟再次抽动着射出一股晶亮的水线！双穴都在极度高潮中喷水，让母亲死了死了的高亢淫叫声再次拔高，几欲震破云霄！ 绝色人妻熟母，竟被儿子肏弄肛门，直至双穴另类极度高潮，母狗般吐着香舌狂野淫叫，潮涌喷射！

………………

中午，饭后，我和妈妈坐在沙发看电视。

当然！我注意力主要集中在余光中，妈妈优雅妙曼的倩影上。

突然，妈妈按下手中遥控器的按钮，关上电视侧头道：“你这几天还有没有搞什么计划？”

我一愣，摸着鼻子尴尬道：“没有啊！我能有什么计划……”

虽然近期我的小心思在妈妈身上一次次失败，但也从未放弃，永远不会！“没有就好！”

妈妈先是抿嘴一笑，然后神情变得有些犹豫，转而看向前方电视机淡然道：“我们一起去大理玩儿怎么样？”

她像是在跟自己说话似的，声音还愈渐细微。

我没太注意这些细节，一听妈妈要带我出去旅游，瞬间大喜：“啊！？”

随后我反应过来说道“真的？”

我兴奋地凑在妈妈面前，盯着她不自然的表情，生怕她撒谎似的。

“走开……”

妈妈害羞似的轻轻推开我，然后一本正经解释道：“我之前不是答应过你，有时间也带你去大理看看……而且你这次期末成绩考这么好，也没必要闷在家里，要不然真成书呆子了！”

“哦……好……嘿嘿……”

我傻傻地笑道。

我对于妈妈后面的话完全没在意，看着妈妈绝美白皙娇颜，此刻脑海里全是和妈妈游山玩水的亲密画面！优美的蓝天白云下，我和妈妈游历在特色景区的小巷，街道，以及秀丽的湖边。

或许，借此行我便能如愿以偿地跟妈妈感情升温，真正地进入她的内心！然后和她在浓浓的爱意中交缠结合，最好的是，她能穿着现在这身肃穆而优雅的黑色丝质睡裙与我……顷刻间，我的思绪开始浮想联翩！突然，一只藕白玉手在我眼前晃了晃，随着动听的喝声响起打断了我脑海中的幻想。

“喂，你口水流出来了！”

眼前的妈妈微眯桃花眸，没好气地看着我。

我回过神来慌忙地擦着嘴边的口水，没等我开口妈妈却直接冷声道：“不去了！” “啊！为什么？”

“你刚才脑子里是不是又在想龌龊的事？”

“……我没有，我只是……”

“哼！继续狡辩，反正就是不去了！”

“妈……求求你了……”

“不去！”

“……”

==========


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章 台风
────────────────────────────────────────

第二天，彩云之南，苍山洱海，葱绿山脉丛林起伏，在远处悠蓝天际印上道道分割线，引人瞩目！一路风景秀丽，列车飞驰越过田野，山脉，隧道……最终来到了我和妈妈这次旅游终点，大理！从小到大生活在城市的我，很少接触到如此秀气而磅礴的自然景象。

仅仅是观看列车窗外的风景，就让我不由感叹，与之相比，人类何其淼小！环境对人的心态是能起很大改变作用的，就像我一开始脑子里幻想跟妈妈的那些，此刻也统统被暂放一边，只顾享受着直面大气河山冲击心灵的感觉。

眺望远方，思绪也寻向远方！像是因被忽视而不悦似的，出了火车站后，一直在我前面优雅微动身躯行走的妈妈突然回头，对着东张西望的我道：“你能不能走快点，这才哪儿到哪儿啊！等会儿到了景点，有的是时间慢慢看！”

闻言，我乡下人刚入城的姿态也立刻停止，提着装满妈妈化妆品之类物品的大箱子快步跟了上去。

直到妈妈带我入住小镇上一家，颇具当地民族风格的特色酒店，整理好旅途上稍稍疲惫的心情后，下午才开始游玩本次旅行的第一站，苍山！然后就是第二站，爱情圣地洱海，第三站宛如走马观灯似的，妈妈带着我辗转腾挪在大理的各个景点景区。

也都像做任务似的，每当我好奇于某处人文景观，惊叹于某处壮丽的自然景物驻足观看时，她都会直接硬扯住我的手，匆忙地赶往下一个景点。

甚至我都开始认为，她是不是打算明天早上就带我回去……所幸，晚上某一处风景总算让妈妈停歇了下来！离我们入住酒店不到一公里处，某个环境安恬的村寨空地上，灯火璀璨，聚集了身穿各种服饰的人群。

有的在篝火旁烧烤摊忙碌着，有的扎堆坐在草坪聊天，有的在认真看着前方小舞台上的民族节目表演……虽然夜色早已降临，但人们的热情持续高涨！我和妈妈跟一群不认识的当地居民，游客，围坐在矮板凳小圆桌前，看着小舞台上的杂技表演。

现场近距离的观看，让我惊叹不已，坐在身旁的妈妈更是不时震惊鼓掌，一改平日里的庄重模样。

稍稍没多久，随着台上主持人带着浓郁的当地口音宣布，篝火晚会正式开始！我们旁边不少穿着华丽民族服饰的少男少女，开始在一片欢呼喝彩声音，慢慢牵手围着平地中央，那簇最大最耀眼的篝火，伴随音乐翩翩起舞。

几分钟后高潮很爽，但也很快！我们四周的观众还没看过瘾，现场版的青春篝火舞蹈就结束了。

随后，游客又开始分散在各处闲聊拍照，我和妈妈桌前的人也是如此！正当我和妈妈细声谈论着刚才的表演时，对座一个当地村民大妈直爽地问道：“小妹儿，这是你对象吗？”

或许，这是她从刚开始就产生的疑问，看我们言行举止好像非常熟络，根本不像普通朋友，但我和妈妈又没有像情侣般那样亲密，从头到尾一副拘谨的样子似的。

面对大妈突如其来的疑问，妈妈愣了一下，而我却抢先开口道：“阿姨您觉得我像不像一对儿？”

说着，我伸手轻轻揽住妈妈的肩膀，将她娇躯靠在我怀里，脸缓缓贴在妈妈馨香的短发耳边。

见此，对座的大妈知趣一笑：“哈哈……像！不光像一对儿，长得还挺像！女娃俊俏，男娃……也俊俏！”

不仅她如此，小圆桌其他几人也都欣赏似的看着我俩，缓缓点头。

妈妈被不远处篝火照映得微红的白皙脸颊，顿时又染上一抹红晕。

再次还没来得及开口解释，旁边另一个穿着休闲的年轻女孩儿附和道：“的确，这应该就是传说中的夫妻相！不过，这个姐姐应该比他大一点儿吧？”

尽管妈妈容貌皮肤都很年轻，女孩儿也还是看出了妈妈端装成熟的气质。

“对！我……我媳妇儿是比我大两岁多！”

不知为何，当我搂着妈妈，说出媳妇儿这个词的一刹那，身体都不约而同颤抖了一下！但我还是保持着微笑，妈妈好像也没有想要解释的意思，任由我抱着她，一副夫唱妇随的模样。

只不过她放在我腰际的二指禅，开始呈三百六十度狠狠掐了起来，顿时让我痛并快乐着！“哈哈……没事儿，姐弟恋算不了啥，我家那口子就比我小四岁！小伙子可以的……” 对面眼尖大妈也看见了妈妈的小动作，以为是妈妈只是不好意思，但最后还是给了我个赞赏的大拇指。

“呵呵……谢谢……诶，对了阿姨，咱们村寨平时多久举行一次这种晚会啊？” 感受着腰间软肉要被妈妈掐掉的痛楚，我不得不转移席间的话题，渐渐才得到释放。 没聊多久，我看见周围人群开始向篝火左边空地聚集，而且看样子都是情侣，不由向对面大妈好奇问道：“阿姨，他们这是要表演什么节目吗？”

大妈瞄了一眼那边，先是莫名一笑，然后用旖旎的眼神看着我和妈妈解释道：“不是表演节目，他们是玩游戏，叫抢花环。游戏很简单，男娃背着女娃不能撞别人，只能让女娃能各自抢别人头上的花环，输得离场，留到最后的一对为赢家，赢的还有奖品嘞！” 听大妈这么一说，我顿时跃跃欲试：“什么奖品？值多少钱？”

“咯咯……你想得美嘞！好像是一对手工银戒指，值不了几个钱。”

随着人民生活水平提高，大妈显然也没把非金物品放在眼中。

但我的兴致依旧，继续问道：“有什么参赛条件没，一定要情侣吗？”

大妈捂嘴一笑，暗有所指道：“只要是男娃女娃，姐弟也行！”

显然，她也看出了我很想参加，毕竟这是很适合年轻人的游戏。

而在我跟大妈询问的时候，席间小圆桌两对情侣，早就走到篝火旁集合处报名参加了。

我立即转头，用征求的目光看向妈妈，并询问道：“参加不？有奖品诶！”

妈妈白了我一眼，优雅地吃着一串烤肉不屑道：“要去你去……我不会抢东西！” “你不去我找别人了，到时候你别吃醋！”

我赌气似的说道。

“切……你爱找谁找谁！”

妈妈瞟了我一眼，放下手中的肉串，满不在乎地看着篝火点亮夜空的风景。

可在我眼中，此刻的她比风景更美！白色长袖Ｐｏｌｏ衫下胀鼓鼓的胸脯，挺拔圆润得恰到好处，黑色宽松线裤双腿弯曲并合在一起，使得坐在凳子上的臀部曲线，被挤压得更加硕大丰腴，与挺直的盈盈细腰形成鲜明的对比。

无论走到哪儿，她好像总能比那儿的风景更加吸引人，更加吸引我！我心一横，直接强行将对我不理不睬的妈妈拦腰抱起，双手分别托着她的双腿和柳腰，看着她惊慌失措的绝美俏脸恶狠狠道：“去不去？！”

妈妈立刻挣扎厉声喝道：“放我下来！你……我就不参加！”

“那我就这样抱着你去参加！”

说着，我抱着才一百斤左右轻盈的妈妈，缓缓向报名集合处走去。

“哈哈哈……”

小圆桌前的大妈看着我俩这样，顿时乐开了花。

见状，妈妈无奈低头道：“等等……放我下来……我参加还不行嘛！”

如此，我才嬉笑满意地将她放下来，而她还不忘瞪着桃花眸说着威胁我的话，自然也都被我过滤掉了。

很快，我带着不情不愿的妈妈简单地完成报名，战斗即将开始篝火旁，空地上，十多对男背女的身影，相互追逐抢夺着女生头上的花环。

而我此时和妈妈头也不回地，径直地离开了这片人群聚集地，在返回酒店的途中……原因与他，比赛才开始没多久，由于我和妈妈身高都过于扎眼，很快就被几对男女围攻淘汰了！所以，才有此刻我和妈妈争吵的场景“……明明就是你勒住我的脖子，让我根本呼吸不过来，不然他们能追得上我？”

我很不服气地说道。

妈妈鄙夷地看了我一眼道：“你还好意思说？谁让你脑袋拼命往后面蹭……我就知道你不怀好意！”

说着，她加快了轻盈的步伐，不再理会我。

我条件反射地摸了摸后脑勺，好似回味着刚刚柔软丰满的触感，但还是追了上去继续解释反驳道：“我那是不小心的……再说了，你那么大……”

还没说完，看见妈妈微微愠色的脸庞，我连忙改口：“你动作那么大，明明也想赢嘛！妈，对不起，我刚才没有怪你的意思，你别生气好不好。”

然后，我试探性地牵着她的柔夷玉手。

妈妈只是白了我一眼，语气缓和道：“我是看你想赢才……”

她语气一顿，似乎又像是刚才趴在我头上晃动的场景，脸颊再次升上一抹红晕。 此时皎洁的月光洒落在她脸颊，更像是为她披上一层薄薄的银纱。

我不禁感动之余，内心更是悸动不已！“我也只是想要那个奖品戒指，我……我想……”

月色隐露之下，我很想将此刻内心向她赤裸展露，可又害怕她再次拒绝。

聪慧过人的妈妈感受着我情绪变化，虽然也知道我大概想表达什么，但她却选择继续追问：“你想怎么样？我是你妈！”

虽然脸色有些红晕，可她依旧一脸严肃正经的模样。

不知不觉间，我和她已经走到酒店不远处的街道小巷。

街边各种大大小小店铺摊档灯火通明，而我内心某个顾虑却随着妈妈最后一句话，瞬间烟消云散了。

我突然抢先迈步挡在妈妈面前，一手轻轻按住她柔软肩膀，没有理会街道两边各色的路人，低头在她耳边轻声道：“对！你是我妈……”

然后，深情地凝视着她那灯光照映中朦胧的绝美容颜，在她疑惑震惊的注视下，单膝跪在她面前朗声道：“但我想你做我女朋友，我喜欢你，我爱你，可以吗？”

声音愈加洪亮，以至于过往不少行人，饶有兴致地驻足观看。

更有甚者，开始起哄叫道：“答应他，答应他……”

完全把我们这当成求婚现场似的，也越来越多人跟着起哄。

这是我完全没想到的，我立刻傻眼地看着周围的人，几乎忘了刚才我想干啥来着。 直到妈妈突然强行把我拉起来，狼狈地与我穿过人群包围圈，我才回过神来！这就是人民的力量吗？！酒店里，妈妈的房间。

我靠坐在妈妈身边，见她一言不发，旋即认错道：“妈，对不起，我刚才也是太激动了！”

妈妈脸色再次涨红，板着脸道：“你还说！你从哪儿学的这些的，还敢用在我身上！我是你……”

又回想起刚才那一幕似的，妈妈最后一个字没再敢说出来。

见此，我觉得好笑的同时，方才激荡的心绪又渐升起，直视着妈妈白里透红的面容重新说道：“那你刚才还没回答我呢！可不可以？”

妈妈眼神闪躲娇躯往后挪了下，闪烁其词道：“什么可不可以，我只能是你妈妈！走开，我要睡觉了……”

说着，还慌忙地上床盖上了被子，明显口不对心！瞬间，我浑身上下有说不出的热烈激动！打蛇随棍上，我猛地扑向被子包裹住的妈妈，双手撑在她肩膀两边，贴近芬芳馥郁的口鼻处，盯着她慌乱的神色不怀好意道：“那你脸红什么？你到底喜不喜欢我？” 看着此时妈妈不停变幻的神色，与那晚我询问她这个问题时截然不同！“我不喜欢你！走开……”

妈妈不复昔日淡定，开始在我身下挣扎。

明明知道我此刻不会强迫对她做什么，而且就算真做什么她也是经历过，默许过的。 那她现在又是在反抗什么呢？“我不信，你就是喜欢我！为什么不敢看着我？” 我仅仅保持趴在她身上的姿态，没有其他动作，看着妈妈与空气做抵抗。

只见她突然笑道：“你以为你是谁啊？你有什么优点吗？我为什么要喜欢你？” 但她眼神触碰到我认真的表情时，一闪即过。

我轻轻笑道：“因为我长得帅啊！这点够不够？”

“臭不要脸……走开！”

妈妈玉手又在我胸膛推了下，却是那种抚摸我的力道。

我盯着身下倔强的女人，沉默了一会儿以后，认真地说道：“这样吧！等你什么时候脸不红了，我就相信你还是不喜欢我。这样合理了吧？”

妈妈板着红晕的脸，美眸闪烁着思考色彩，几秒后轻轻点了下螓首。

随后，闭上眼睛，好似进入冥想状态，除了白色ｐｏｌｏ衫内两座山峰微微起伏，柔软的娇躯和精致的五官一动不动。

我哪儿会真给妈妈有平复心境的机会，所以她刚闭上眼睛不到三个呼吸间，我直接低头吻上了她诱人温润的玫红色嘴唇“唔……你干什么？”

妈妈瞪直凤目，白净的瓜子小脸瞬间偏向一边，离开了我的浅吻。

我也没继续，正色解释道：“就亲你一下而已，放心，只是很正常的母子吻安而已！咦！你怎么又脸红了？是不是想歪了？”

我怔怔地凝视她温润白皙的脸庞，呵护般语气道：“妈，谢谢你。”

妈妈白净的瓜子脸浮现惊异，好奇道：“谢我什么？”

我抓住她细软软的玉手，继而深情道：“谢谢你让我得到一个，天底下最好的女人！她包容，智慧，坚强，任何情况下的任何事，她都会为我着想。我曾经以为这只是她作为一个母亲对孩子的关爱，所以不敢再对她有任何奢望。但我现在明白，她也是人，一个女人，我也想给她同样的关爱……”

妈妈神色刚开始有些动容，可很快还是理智般打断了我，不屑笑道：“这就是你对她有龌龊想法的理由？”

我张口结舌几秒后，沉默地低下了头。

如她所言，母子乱伦，始终还是包括肉欲在内。

我就算说得再好听，也只不过是淡化彼此心中负罪感的借口罢了。

无论她的性格品质在我心目中如何伟大，如何神圣，依旧摆脱不了她身体对我的诱惑。

作为我的母亲，这种诱惑甚至有一种致命的吸引力，一种无法抗拒的禁忌感在催促，促使我时常幻想她美妙的肉体。

与之相比，我对她所谓的爱，的确更像是可有可无的说辞。

对此，我也无法辩论反证，总不能自宫以示对她爱得高洁吧！但我很快便找到了妈妈反问的关键点，然后诚恳地看着她道：“对，我很龌龊！但两情相悦的男女都是这样，而我们也没伤害任何人，更没有任何人会唾弃男女结合这种行为。我和她做这种事的时候都很快乐，甚至她……”

话还没说完，妈妈原本白皙嫩滑的瓜子脸瞬间涨红一片，隔着被子用膝盖将我往外顶，并娇叱道：“呸！流氓逻辑，谁跟你两情相悦，不要脸，滚！”

随后，我张开双手一把将被子里妈妈丰满的上身拥住，顿时胸口涌上一股柔软触感。 贴近她有几分慌乱的绝美娇容，细嗅着她鼻尖呼出的香甜气息，一脸正色道：“妈，我爱你，其中当然包括你的身体！但我最爱的，还是永远都那么美好的你。如果你真的无法接受我们那样的话，那我……”

我故意停顿了一下。

妈妈看着我满面愁容，美眸间细长的睫毛眨了下，转而有些不忍询问道：“你怎么样？学会克制自己，以后走上正道？”

她显然不相信我会这样做，所以故意激我。

我明白她这话的用意，旋即装作无奈道：“也只好这样了，就算你真的有那么一点点喜欢我，但我们毕竟……以后我会将这些事放在心里，不会再烦你，是我一直太天真了！妈，对不起……”

我放开了妈妈裹在被子里的丰满娇躯，满脸忧郁迷茫地起身打算离开。

但行至房间门口，也没等到妈妈开口挽留，忍不住回头一看，却见妈妈只是一脸戏谑地盯着我，并道：“装啊！走啊！怎么不走了？”

见此，我立马又回头，不再装模作样，直接一把掀开她的被子，一股脑钻了进去。将她娇弱无力挣扎的软绵身躯压在身下，看着她羞怒的神情，大无畏道：“对！我就是馋你的身子，就是想天天……干你……我……”

“闭嘴！放开我！”

妈妈听着我久违的露骨话语，姣好的娇艳愈加羞涩不已。

被我紧紧搂住的丰满胸脯不停晃动，贴身轻薄的白色单衣根本阻挡不了柔软触感传递，反而增添了几分滑腻。

我也不敢用力，只是将妈妈白脂玉细滑的双臂压住，再次靠近她精致容颜，深情注视并道：“妈，我真的爱你，给我好吗？”

妈妈脸上被我急促的呼吸喷洒，弄得更加羞红，晃了晃螓首声音弱了几分：“不行！你再这样，我……我要生气了！”

我顿时一乐：“你生什么气，我们之前不是也做过吗？”

“闭嘴！反正就是不行！”

“你能不能换个词……为什么不行？”

“不行就是不行，没有为什么！”

酒店房间内，一切物品都保持着干净整洁。

唯有妈妈床上的被子，在我和她扭动僵持间，掉落在地板上略显凌乱。

看着身下妈妈怒目圆睁的严肃模样，我反而硬气说道：“你说不行就不行？我偏要！你现在已经是我的女人了，在床上就必须听我的！”

随即更是加重了按住妈妈柔滑双臂的力道，无视她威胁的目光，缓缓地吻上了她两瓣温润小巧的绛唇。

妈妈两团高耸浑圆的胸脯立刻起伏不定，瞪大凤目像似忘了闪躲呆滞瞬间，我的舌头便钻进了她香甜多汁的嘴中。

像条泥鳅似的在妈妈香醇细滑的口中蠕动，搜刮，吸吮，贪婪地吞吸着妈妈的味道。 “唔嗞咂……不唔……”

妈妈美眸中异常漆黑的眼瞳，很快有几分迷离色彩，鲜唇小舌在我的侵袭下渐渐从驱赶，闪躲。

变成适应，接纳，直至没多久便如昨日那般，在我们双唇黏合交错间，香舌主动挑拨着我的大舌，甚至被我卷吸挣脱之后，又开始对我进行温柔挑逗。

顿时，我更加无法克制，疯狂在妈妈甜滋滋的口中采颉，一手按住她小巧的螓首，不停调整角度吞噬她迷人的鲜唇。

另一只手在妈妈傲人的胴体进攻，抓揉，挤捏。

隔着妈妈身上轻薄的短袖单衣，来回游走在她丰盈饱满的娇躯。

软绵丰硕的两团丰乳，即使我手掌抻到最大也无法掌握一边，这正是妈妈的傲人之处！很难想象，她细削盈盈，没有多余嫩肉的柳腰，是如何承受上身两团巨物的压力。 不多时，我的手来到妈妈轻薄衣裤连接处，轻而易举地便从下往上，进入了她衣内。 触摸到妈妈平坦光滑的小腹，贪恋地摸了几下肚子上的软肉后，又迅速向前探索。 隔着面料柔顺丝滑的胸罩，轻轻揉捏着妈妈傲人的双峰，手感依旧如同记忆中那般结实软绵，有弹性！“哼嘤……唔……”

妈妈瞳孔瞬间放大，微微蹙眉像似难受的样子，被我大嘴吸住的玫红色细唇也张开了些。

见此，我反而加大了攻势。

先是放开手中那团柔软，而后在她衣内不停摩挲到她背后，熟稔地解开了她胸衣扣子，随着一声若有若无的弹扣声响起，妈妈贴身白衣内两团柔软巨物微微一震，好似向两边跳脱甩动了一下。

但我没理会这些，而是在解开妈妈贴身胸罩扣子后，立马顺着她光滑的嫩背来回摩挲，宛如少女肌肤般的手感让我心中更为火热，也不禁感叹，她是我妈妈吗？这细腻润滑，酥软而不失骨感，每一寸抚摸起来都那么让我爱不释手的胴体，会是一位拥有我这么大孩子的母亲？想到此处，我更加狂热地含吸着妈妈的香甜小嘴，舌头从她两颗小兔牙移开，在她甜滋滋的滑腻口腔中，探寻她香舌的踪影。

直至没多久妈妈全身酥软无力，喘息不停，浑身散发着浓郁的女人幽香，我才不舍地离开了她的红唇。

见妈妈只是瞪直桃花眸，白嫩无暇的巴掌俏脸绯红一片，玫红色嘴唇弧线勾勒分明，张开呈小圆型，大口大口喘息着，一副想要斥责我却又说不出话的模样。

我停歇两秒，没有理会妈妈的眼神威胁。

视线停留在她胸前凌乱不堪的白色贴身衣上。

在妈妈羞忿的目光下，双手伸进了她的白色轻薄线衣中，透过松散的胸罩，迅速握住她藏在贴身衣内的两团软肉。

“嘤嗯……小伟……你听妈妈说……不……啊……”

接着，在妈妈柔夷玉指无力地推搡中，羞涩目光注视下。

我一把掀开妈妈弹性很好的轻薄线衣，两团美乳肥肉甩出的瞬间，俯身张嘴便含住了粉红乳晕中心，那个微硬的蓓蕾，也就是小时候哺育过我的，象征着母爱伟大的乳头。 只不过此刻我是以男人的姿态，对它进行索取，贪婪吮吸，舔弄，甚至在妈妈胸前两团软肉中来回切换啃食，像极了一头饿狼，狂野地享受着丰盛的美餐。

顷刻间，往日优雅高贵，大多时候对我更是颐指气使的妈妈，现在只能被我按在床上疯狂蹂躏，糟蹋。

在我身下呼哧娇喘，任我宰割的娇弱模样，顿时让我心中充满征服感！我抓着妈妈肥腻软绵的双乳啃食几分钟后，拿开她放在我头上无力的双手，没有半分停歇移动到她下身，双手放在她丰腴腰胯的裤头，深吸一口气后，缓缓开始脱下她的白色线裤。

“不行！小伟，我……”

妈妈连忙紧紧抓住我的手，满脸羞意不敢直视我。

“为什么不行？你明明就喜欢我，我们这样也没有妨碍任何人，你单身我未娶，你还在顾虑什么？放心吧，我以后会好好爱你的。”

我语气渐渐温柔，只当这是妈妈放不下面子罢了。

并且手中的动作也没停止，不顾妈妈娇软无力的阻止，抬起她柔软肥硕的肉臀，很轻松地便将她下身的白色线裤脱到膝盖处，顿时她丰腴的美臀，白脂玉般圆润的大腿暴露在我视线下，我痴痴地看着妈妈完美的胴体，呼吸更加急促了。

“不是……不行……你……”

妈妈夹住大腿往后一缩，却被我一把抓住，扯掉悬挂的白色线裤后，我顺势便将她两条光滑嫩腿分开。

视线定格在她白花花的丰臀上面，肉感十足的双腿之间时，不由呆住了！不是被深深吸引，而是妈妈双腿间，紫色蕾丝内裤裆部神秘位置，竟然包裹着一条白色的卫生巾。 妈妈见我石化般僵硬的样子，没好气地踹了我一脚，迅速穿上衣裤，嗔怒道：“我都说了不行，我……那个来了……”

最后还不忘狠狠地瞪我一眼。

我无法形容此刻的内心感受，只记得眼泪划过嘴角的滋味是苦的。

“你哭什么，还有没有点出息？脑子里一天到晚想的都是这些，将来……”

妈妈穿戴完整后，见我失魂落魄还落泪的样子，更是开始事后算账般对我进行数落。 而我，只能呆坐在床边怔怔地看着绝美的妈妈。

体内欲火在最高涨的时候，被妈妈的姨妈劝退了，内心中一万头神兽崩腾，也完全没听妈妈在讲什么。

不过我又想到了鬼点子。

“妈，可以用嘴吗？我好难受……”说完，我可怜兮兮的看着母亲。

乖，妈妈帮你解决。母亲叹了口气，跪坐在我面前。她修长的五指轻轻握住我已经涨得发痛的鸡吧，先是试探性地伸出舌尖舔了一下顶端。

“啊……”我忍不住发出一声低吟。

母亲抬头看了我一眼，脸上飞起两朵红霞：“不许叫……”

她低下头，先是用温热的舌面整个包裹住龟头，轻轻打着圈儿舔弄。同时她的右手配合着上下套弄，不时用拇指刮过马眼，引得我一阵颤栗。

“妈……您技术真好……”我由衷赞叹道。

少贫嘴！母亲瞪了我一眼，却也没停下动作。她张开小嘴，将我的鸡吧含了进去。温暖潮湿的口腔包裹着我，灵活的舌头不断刺激着最敏感的部位。

我感受着母亲温暖的口腔，她的技巧十分娴熟。时而用力吞吐，时而轻轻啃咬，时不时还用舌尖快速拨弄马眼。我的呼吸变得急促，下身涨得更大了。

“妈……您真是太厉害了……”我情不自禁地抚摸着她的秀发。

母亲抬起眼眸，目光中透着几分羞恼：“闭嘴……专心享受……”

她说着，突然加快速度，将我的鸡吧整根吞入喉中。突如其来的紧致感和压迫感让我差点当场缴械。

“啊……妈……我要射了……”我抓紧床单，感觉快要到达极限。

母亲却在此时放缓了动作，改为缓慢而有节奏地吞吐。她的舌尖灵巧地在柱身游走，不时还用牙齿轻轻磨蹭，这种若即若离的刺激让我既舒服又难受。

“求您了……让我射吧……”我几乎是在哀求了。

母亲这才满意地点点头，再次将我的鸡吧整根吞入。这一次她刻意收紧双颊，让口腔产生强大的吸力。我再也控制不住，将积蓄已久的精华全部释放在她口中。

“咕咚……”母亲艰难地将满口的白浊咽下，随后拿出床头的纸巾擦拭嘴角。

满意了吗？她整理着凌乱的头发，声音还带着些许颤抖。

“嗯……”我感动地点点头，谢谢妈妈。

母亲没好气地拍了我一下：这有什么好谢的，下次要是敢这么冲动，看我不收拾你……说着，她又补充了一句：“睡觉吧，明天还要到处逛逛。”

我转身离开，走到房间门口时不忘回头道：“晚安……”

在妈妈疑惑不解，心里或许对此意外改观之时，我又坏笑地加了一句：“……媳妇儿！”

说完，没管妈妈是何反应，心中大快，直接关门离去！今晚绝对是我人生的大收获！我不知道它是何时栽种的，何时发芽的，但与妈妈游历一天的山河壮丽后，我竟发现自己格局像是被打开了！是我的永远是我的，妈妈你跑不掉！这次旅行，妈妈计划是用一个星期天，所以时间相对来说还是比较充足的。

值得一提的是，第一天晚上过后，妈妈在我面前变得越来越拘谨，丝毫没有她以前落落大方沉稳的样子！动不动就会生气，害羞脸红……彷佛她的内心世界正渐渐向我展开。 当然，她也并不是突然就变了个人！因壮丽环境改变只是一个契机，平淡安定的日子才是所有，这些也是我以后才知道的！大理，是一个怎样待都不会腻的地方！这句话就是我和妈妈这几日的同感！而且通过这几天的观察我发现，妈妈之前带我走马观灯般游玩各处景点，其实也并非无心观赏，而是她相比之下，更喜欢无人的景色，更加自然的景色！就如此刻，半径锁桥连接的湖心岛，晴空万里复盖无边际山脉画卷前，是我和妈妈并坐凉亭静静观赏身影。

周围很空旷辽阔，却也无人，撑多不过三两两我此刻的心境空前洁净，又复杂，看着碧绿湖水中，彷佛唾手可得的蓝天，心有所感道：“妈，你说我以前是不是很幼稚？” 我看着妈妈极具真实感的身影，突然对人生有了些感悟。

但妈妈一脸疑惑，显然不知道我具体说的是哪件事。

我不可察觉般轻笑后，看向远处连接天际的山脉，伸出手掌虚比其中一座山，缓缓说道：“几百年前，那座山基本跟现在差不多，但那时候的人，已经化成山的一部分了！” 妈妈的智商自然知我所云，只是不知其何所云！所以除了微点螓首外，没有其他反应。

突然，目光所及之处远方那座山脉，彷佛在我眼中也化为一抔黄土似的，我眼中若有精光沉声再次道：“但几千年前这座山或许还不是山，更不会有名！几千年后或许也是这样！而几千前的人虽不在，名犹在，精神事迹也在！”

这便是我对眼前这辽阔天地的直观感受。

听完，妈妈目光闪烁思索着我的话，并且注视着我的眼神，也渐渐有些不同看山不是山，看水不是水。

这个理论千百年来有千百种比喻。

层次没有高深之分，却有远近之别！此刻，我只想无限地接近天空，所以并不深远。 我侧身低头，却发现妈妈一言不发地盯着我，我状态立马又回归现实，挠了挠头道：“妈，怎么了？我是不是很幼稚？”

“不幼稚！我挺喜欢你刚才的样子！”

妈妈毫不犹豫地晃了下螓首，认真说道。

我知道妈妈此刻赞许我，但还是忍不住打趣道：“那我其他时候的样子呢？你喜欢吗？”

然后我又挨坐在妈妈身边，贴着她衣裙内的柔软娇躯，毫不避忌地吃着豆腐。

妈妈见我正经不过三秒，凤目不禁白了我一眼：“你烦不烦，天天问，想安静一会儿都不行！”

旋即便侧头再次回避。

随后，我开始围着她转来转去搞怪耍宝，看着她嗔怒脸红，却拿我没办法的样子。 不知不觉间，天色何时阴沉下来我们都没发觉，直到天空划过一道银蛇闪电，三秒不到又是一道震耳欲聋的声音炸响“轰隆！”

耳膜被敲击的声音。

饶是妈妈也不禁感到心悸地往我身上一靠，我也无心感受她娇躯的柔软，连忙起身道：“妈，快走吧！要下大雨了！”

妈妈点了下螓首，旋即便想与我一同回去。

可我们刚走出亭子没几步，一阵暴雨倾泻声由远及近，没有任何征兆似的，黄豆大小的雨滴密集地落在我们身上。

我拉着妈妈的手，条件反射般又退回湖心亭内。

也就淋了两秒，我和妈妈身上轻薄的衣服已经满是湿意。

由于此处离村寨小镇有一两公里，所以我们根本不可能选择冒雨回去。

霎时间，看着四周湖水沸腾般的跳动着，天空一片阴沉昏暗，电闪雷鸣，觥筹交错我心里开始担忧起来：“完了，回不去了……也不知道能不能赶上酒店最后的自助餐！唉……”

约莫半小时后。

遥看不远处山林茂盛树木枝叶，被阴沉天空倾泻的骤雨压弯了腰。

树林坡脚道道湍急的黄色泥水流，向着地势低处的中心，湖心岛流淌。

凉亭中，我拥着妈妈芬芳而娇软的胴体，慢慢地挡在渐大风势夹杂雨水侵袭的方向，避免她遭受冷风飘雨。

因为我们今天出门穿得都比较清凉，所以此刻我感觉到妈妈的娇躯在我怀中偶尔打颤。

不由自主的，我将妈妈丰满柔软的上身紧紧抱入怀中，双手在她黑色裙背后摩擦产生温度，心无旁骛低头柔声道：“妈，冷的话就抱紧点。”

闻言，妈妈凤目纹眉一挑，贝齿兔牙轻咬红唇迟疑一秒后。

也没逞强，双手环到我腰后轻轻揽住。

穿着平底高跟鞋的她，也就比我矮几公分，完美无瑕的娇颜顺势就贴在我的肩颈上。 我们静默相拥，切身感受彼此身体的呼吸脉动。

除了凉亭外的疾风骤雨有些煞风景外，我对妈妈一切的禁忌爱恋情绪，都开始在内心滚烫。

伴随着我双手在她一袭丝裙下，后背，肩膀，甚至浑圆丰臀的摩擦，或是抚摸，我渐渐无法平静，欲望开始上升。

即使我已经极力克制，也仍然止不住鼻孔中粗重的气息，喷吐在她乌黑浓密的短发耳侧。

也许是天公不作美吧！下午六点不到，凉亭外天色更加阴沉，接近夜晚色调。

一直没停过的倾盆大雨，也成为了四周山林湖水的醒目角色！又是半个多小时过去，我和妈妈虽还是相拥凉亭中，但先前的旖旎情绪很快已经消退。

原因无他，雨水倾泻下沸腾般的湖面，不知不觉间，竟要漫到连接湖心岛对岸的锁桥了！显然，我们身处地势较低的湖泊，一直是风雨的汇聚地。

看着亭子前的铁锁石板桥，正被湖水荡漾冲刷，我意识到不能继续躲雨，不然这雨水就要从脚下把我们淹没了！我转身向妈妈问道：“妈，怎么样？当地的天气预报怎么说的？”

妈妈双手捂着手机屏幕，照映中纹眉微蹙道：“县区已监测更新为８至９级强风，橙色暴雨预警信号……”

她又望着亭外已经完全放黑一片的暴雨景象，美眸中闪烁着担忧。

见此，我不再犹豫，拉着妈妈的手决断道：“我们走吧！不能再等雨停了，这里离周边村寨也就一两公里，大不了淋十几分钟雨……”

打量着眼前妈妈一袭优雅黑裙的身姿，此刻也顾不得将要和她变成落汤鸡的事实了！妈妈也明白现在的处境，点头同意后，牵着我的手来到凉亭前。

看着湖面愈加接近锁桥，听着雨水簌簌落在亭子顶上的吵咂声。

我皱眉深吸一口气，拿着打开探照灯的手机，抓住妈妈的柔夷细腕，和她直接没入亭外暴风雨中。

强风掺杂雨水很凉，也很密，噼头盖脸瞬间淋湿了我们全身。

到了对岸，我带着妈妈沿着山间一条上坡路前行。

由于雨势太大，原本平坦顺畅的水泥路上，早已布满大大小小的碎石。

天色漆黑一片，手机的摄像灯光强度很弱，无法在暴雨中照射前方，导致我能见度甚至不足一米。

还没走几十米，我步子稍微迈大了些突然踩到一块儿碎石，差点后仰倒向身后的妈妈。

但喜好运动的我身手还算矫健，瞬间又调整身体平衡过来。

“你……没事儿吧？！”

暴雨中妈妈的声音很急，纤细的双手有力地撑着我的手臂。

我回头甩了下脸庞成汩的雨水，嬉笑般语气大声回道：“没事儿，走吧！”

说完转头，拉着妈妈想继续走，但她却反手抓住我的手，快步走到我前面。

“我走前面吧！你什么也看不见，太危险了。”

妈妈一把拿过我手中的手机，一袭湿透的裙子紧紧贴在她的娇躯，使她行动又艰难几分。

见此，我条件反射就要拒绝，可突然想到妈妈有夜视的能力，立即惊讶地问道：“妈，你这也能看见啊？！”

相对较弱的手机光照下，我只能看见空中密密麻麻的雨滴，步子迈大一些都不行，她能看见个啥？“走吧！淋久了肯定会发烧的！”

强风暴雨下，妈妈急切地没有过多解释，而是拉着我的手闲庭信步般山间小路前行。 妈妈随意晃动摇摆着手机灯光，分散的光线在她眼中却有强光手电筒般效果，时而提醒我绕过一些碎石地带，时而又突然左转右转，在我完全看不出任何道路情况下，在蜿蜒曲折的山林路中前进。

我最初的疑虑，也在她这一系列无视黑夜的行为中消散殆尽。

我抹了把脸上的雨水，心中不由惊叹：“我的妈妈还是人吗？！”

特别是想到她几次自信转弯改变正确路径，都让我更加心有余悸。

这要是我带路，很有可能一脚踩到山沟沟了。

当然，只因此刻妈妈步伐比我先前急了许多，所以在换位思考之下才觉得会有危险性。

妈妈蹙了蹙眉头望了我一眼，顺着周围的山望去，眼眸霎时闪过一些喜悦，笑声道：“我倒是知道上面百米的地方，有个小山洞，不知道现在怎么样了？”

没等我说话，妈妈反手拉着我，加快步伐向山上跑去，对，是跑，雨伞虽然可挡雨，但也只是不淋湿头部而已，鞋子和裤脚肯定避免不了被雨水打湿。

我跟着妈妈在山路跑得气喘喘，穿过山路进入一条微陡峭的小路，小心翼翼放慢了脚步，地上的杂草被踩的光秃，周边有不少嶙峋怪石，我心里狐疑到底是一个怎样的小山洞？

妈妈熟悉的带着我行走了十数米后，前方没有去路了，眼前的景象霍然开朗，尽头的山峭边上，有一个约一个成年人高的洞口。

见到洞口，我有些惊愕，竟然真有一个小洞，感到头顶上的草帽有雨水滴落，我和妈妈三两步钻入山洞内，洞口外的天空哇啦哇啦下起了倾盆大雨。

进入小山洞内部，高有两米，不是很深，粗略容下五个人左右，洞内倒是很整洁，没有其它异味。

山洞内只堆放了一大堆木柴，估计是哪家村民以前存放在这儿的。

毕竟全身湿透的感觉很不好受，我可不想感冒！于是，我从背包里掏出打火机，生了堆火。

妈妈打量了洞内一眼，默默点了点螓首，似乎还算满意。

我将背包和雨伞随手放在地面的落叶上，有些高兴问：“妈，这山洞你是怎么发现的？”

妈妈用手撩了一下螓首后的马尾辫，嗤声笑道：“说起来，这山洞还是妈妈查攻略发现的。

我没有深究这个问题，有个躲雨的地方就好，望着还算干净的山洞，知道这里很少人来，也很隐蔽。

外面朦胧大雨淋漓，不知道要下到什么时候，幸好山洞口处的地方比较高，大雨顺着洞口落下，都往外流出去。

只是洞内没地方坐，我脑海一转，嘴角露出一丝微笑，便蹲下来，妈妈目光俯望我，瞬间黑着脸：“要拉屎给我到外面去，别污染这里。”

“妈，你想什么啊，我是想拿书包用来坐。”我嘴角一阵抽搐，往书包上一坐。 妈妈抬起玉手，拍了我一下我的脑袋，好笑道：“我忘了说，包里还有张新的布巾，累了可以打开歇息，布巾就在背包外面的那层。”

我脑袋被拍了一下，感觉人在家中坐，无妄之灾降落在头顶上，不满道：“你怎么不早说啊，还我还动脑一番。”

妈妈站在一旁，拎着帽子和墨镜，反而笑乐了：“你又没问我。”

我一时语塞，看了妈妈一眼，妈妈对我笑了笑，我摸了摸背包，在最表面一处暗处下有一条拉链在缝隙里被遮住了，我拉开拉链，果然有一条崭新用透明塑料袋包着的橙色布巾。

拿橙色布巾拆开，妈妈过来帮忙抓着布巾在地上摊开，宽长有两米，都足够躺下两个人了，我想索性把剩余的几块的巧克力和绿豆糕拿出来，但被妈妈制止了。

“不用拿出来，现在还不饿。”妈妈一屁股坐在橙色布巾上，桃花眸撇了我一眼，脱下平底高跟鞋，露出两个穿着白色袜子的美足，从包包里拿出手机，看了一眼时间，又把手机轻轻放下。

我喏了喏嘴，把背包移到一边，也脱掉跑鞋，盘坐下来，往洞口外面望了一眼，大雨猛烈，没有丝毫减弱的迹象。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 妈妈的风情
────────────────────────────────────────

从中午两点一直跟妈妈到处逛，到了这边不到半个小时，现在一停下来的时候，小腿有丝丝的绷紧，是肌肉疲劳的原因，问题不大，只要不是经常走路的人都会遇到这种情况。

我见到妈妈垂低着螓首，曲着两条修长的美腿，穿着一袭丝裙，因为坐姿的原因，露出半截优美的腿形，如两条长长的白蛇，看着十分养眼。

妈妈没有觉察到我的目光，两只白皙的玉手在按摩着一条小腿，缓解疲劳，两个白色短袜美足并拢一起，让我看得移不开目光，身子便挪动到旁边，妈妈抬起螓首，撇了我一眼：“地方宽敞，你靠那么近干什么？”

我笑声道：“妈，累了吧，我帮你按按脚。”

妈妈将两个白袜美足一缩，侧脸盯着我，脸色充满警惕，拒绝道：“我不累，不用你按。”

我没有退缩，索性行动起来，两手措不及防抓着妈妈一个白袜美足，脱下袜子，手中的玉足娇嫩莹白。

妈妈见状，有些着急，眉头一蹙，嗔声道：“走了一天路，脏啊，你如果不听话，我真生气了。”

我知道妈妈有严重的洁癖性，走路怕一双玉足沾上异味，说什么都不会让我按，望了洞口滴落的雨水一眼，心里有了主意，开声道：“妈，要不先洗一洗，我再按怎么样？” 妈妈刚才捕捉到我的目光，知道我的意思，但不为所动，却在我的坚持下败下阵来，嘴角一抽，抬起玉手给我脑袋拍了一下，气笑道：“你这脑瓜如果放在其它地方上，以后肯定大有作为。”

我得意一笑，急忙将妈妈另一个玉足的白袜解下，将袜子放在背包旁，在妈妈责嗔的目光下，我两手抱着柔软的纤腰，伴随一声惊呼，抱着妈妈来到洞口，迎风吹来，夹着一股山间泥土味的气息。

妈妈揪着我耳朵，急忙道：“你干什么啊？”

我抱着妈妈，腰肢细如柳树，体香脾人心扉，以为妈妈明白我的意思，却只是懂一半，我一脸无辜道：“你卷起裤脚，免得被雨水淋湿了。”

妈妈在我怀里，狠狠剐了我一眼，醒悟过来，只好拉起裤子，露出两截白皙的小腿以及嫩白的玉足，随着我步伐再向洞口外移动，妈妈脸颊一阵晕红，不得已两条玉臂搂着我的脖颈，将一双嫩白的玉足伸向外面，雨水淋在莹白的足背以及十根粉嫩纤细的玉趾，显得一双玉足似乎被晶莹的色泽覆盖着。

或许是觉得雨水有些凉，妈妈搂着我脖颈的双臂紧了紧，两个嫩白的玉足十根玉趾挺直了一下，足趾染着淡银色指甲油，在雨水的冲淋下，宛如十个诱人的润珠。

我胸膛紧贴着妈妈一个美乳，感到脖颈被勒得有些紧，不过并没有大碍，雨水中一双嫩白玉足，在我眼中是无以伦比的美景，雨水从十根纤细的玉趾缝落下，一时间，目光愣愣欣赏着妈妈翘起在雨中这对嫩白玉足，吞了吞口沫，也忘却了时间。

“小伟，回去，想让我淋多久啊。”妈妈见我整个人定了神似的，忍不住揪着我耳朵，见我盯着挺起在雨中一双玉足看，脸颊爬上几分霞晕，紧咬红唇，催促大吼道：“如果我淋湿裙子，定饶不了你。”

我回过神来，见到雨水沿着妈妈的小腿流下，差些沾湿了白色衣裙，急忙抱着妈妈回到山洞内，一边弯腰轻轻将盈轻的娇躯放在布巾上。

妈妈坐在布巾上，曲着两条修长笔直的美腿，条件反应将一双湿淋淋如玉般晶莹嫩白的玉足一缩，两个玉足上水珠落在布巾上，水珠如绽放的梅花，美目一瞪，嗔声道：“坐的地方都弄湿了。”

我盯着妈妈两个莹白粉嫩的玉足，目光闪过一丝火热，摸了摸鼻子，笑声道：“妈，背包里有纸巾，我擦你一下。”

顿时转身，我从背包里翻出一包简便的小纸巾，又蹲在妈妈面前，只见一只嫩白的玉足朝我大手踢了一下，又瞬间缩回去。

这时，外面一阵风雨吹过洞口，不知何时，风大雨也大，如鬼哭狼嚎，天空乌云黑压压一片，却没有雷鸣闪电，大风夹着湿气吹来，山洞内有几分凉意。

我拿着纸巾，忍不住打了一个冷颤，脖子缩了缩，望了一眼洞口外，雨水随风倾盆落下，看不清远处任何景物，豆大的雨滴啪打着地面，嘀嗒作响，我怕妈妈着凉，连忙坐在洞口的方向，用身子挡着寒风。

妈妈曲着双腿，白色衣裙露出的两条粉腿，线条完美的凸现出来，膝盖几乎顶着下巴，看到我的举动，心里泛起一股暖流，目光望了我身后一眼，玉手晃了晃，脸上带着笑意，指着我身后的打开的黑色丝雨伞，没好气道：“笨啊，你身后不是有把雨伞吗，可以用来挡风啊，这样不是一举两得？”

我恍然大悟拍了一下脑袋，赞声道：“聪明。”

妈妈嗔声道：“是你手忙脚乱罢了，无论遇到什么事情，做到细心观察以及多动脑，问题就能迎刃而解。”

我知道妈妈在说教，只好顺着嗯嗯的点头，妈妈见我应付式的表情，有些不满，伸出青葱莹白的食指弹了我一下我额头，我哇哇故作喊疼，转身拿过身后的黑色雨伞，快速坐在妈妈身边，身子紧紧贴在一起，一副相互取暖的情景。

妈妈瞥了我一眼，从我手中拿过雨伞撑挡在洞口方向，瞬间感到风力减弱了，又伸出一只玉手在我面前，开声道：“纸巾给我，我自己来擦。”

“哎，这些小事情让我来就行，儿子帮妈擦脚是天经地义，何况你还拿着雨伞挡风呢，又不方便。”我一听，肯定不会让妈妈动手，身子急忙向前靠近，用手抓着白皙的足裸处，抓着一只嫩白的玉足往拽在腿上。

妈妈避闪不及，嗔呼一声，玉足被我抓在手里，倏地瞪了我一眼，似是对我一如既往脸皮厚的‘袭击’行为无可奈可，提醒道：“不准有龌蹉的心思。”

“妈，你说的什么心思啊？”我故作一脸诧异，一边将妈妈白皙纤细的玉足放在腿上，方便擦拭水迹。

妈妈瞪着我，目光下意识望向身边，似乎在寻找趁手的东西，可惜洞内除了黄叶和杂草，并没有借外物教训人的物体，神色略为失望道：“可惜没有树枝，否则你屁股必开花。”

我厚着脸皮笑了笑，又抓着妈妈另一个玉足放在腿上，有水迹的原因，两个玉足显得如水般清凉，摸着细腻而舒服，我厚着脸皮笑声道：“我倒是很乐意给你打，不过先等我擦干净水迹再说。”

妈妈眉头挑扬开来，嘴角动了动，两瓣红唇如柳月润柔，感到两个玉足有些凉，吸了一口，却没有说话。

山洞内变得短暂的沉默和寂静，我也没有浪费时间，急忙用纸巾擦拭着妈妈足背的水迹，细心的在玉趾缝以及粉润的足底，将水迹一点一点擦干。

妈妈见我一丝不苟认真的表情，双眸闪过似月色般的柔情，嘴角微抿，唇瓣弧度似细月，清冷的脸孔抹过几分柔和，只是一瞬间又恢复正常，似乎觉察到什么，脸孔抹上了几许清冷，恬静如风中白荷，可惜我没有看到这难得一见的画面。

我见妈妈两个粉嫩的玉足没有一点水迹，感觉足背很凉，知道女性怕寒，抬头开声道：“妈，我按摩一下，免得着寒了。”

妈妈点了点螓首，玉手顶撑着伞，洞口吹来凉风，雨伞微微摇曳，神色如常，哼声道：“我就知道不给你按，是过不去了，那你快点按，等会我还要穿袜子。”

“遵命。”我一听，喜笑颜开，目光低垂，双手捏着妈妈一只粉莹嫩白的玉足，掌心揉蹭着足背和足心，让手掌热腾的温度传递在玉足上，抵御寒冷。

我目不转睛望腿上搭着妈妈的一双嫩白玉足，轮流按着，有种忙不开的感觉，我干脆将一只玉足轻轻捧起，用十指揉捏着粉润的足心，揉按得的时候不敢用太大力，毕竟足的穴道分布不同，用力捏反而不舒服。

一边细心观察着这个玉足，由于揉按产生的摩擦感，足心的肌肤泛着微红诱人的色泽，似乎按得比较舒服，我听到一声细如蚊若有若无的娇喘，便抬起脑袋，顿时和妈妈的视线向碰。

妈妈脸颊微红，不由得笑骂道：“小混蛋，我没想到，你按得还蛮舒服的。”

“肯定啊，也不看看我是谁。”我露出一丝笑意，将妈妈的玉足放在腿上，轻轻捏着十根纤细葱白般嫩的足趾，粉如豆蔻，小腹内冒起一股小火苗。

妈妈笑意吟吟，又恢复平静，白了我一眼：“看你得意样，赞你一句，鼻子就翘上天了。”

我一脸不服气：“哎，你这话就不对了，我帮你按脚，是出了力气，难道不该夸啊。”

妈妈嘴角抿笑，精致白皙的脸颊涌着几分悦意，静谧清冷，又无声绽放着柔和的气质，目光闪过一丝狡黠，道：“那你别按了，又不是我叫你按的。”

“妈，你这是欺负人啊。”我双手紧紧包裹着妈妈一对嫩白诱人的玉足，生怕被溜走似的，索性抱在怀里，将两个玉足紧贴在小腹上。

我望着妈妈精致的脸颊，在这一瞬间，这白皙容颜如银辉熠熠，胜如世间万物，美好让人向往；我心里一荡，内心深处的涟漪逐渐如波浪汹涌，困不住的情爱欲念冲破囚笼，不禁吸了吸鼻子，一只手也不闲着，在个玉足忘我所以抚摸着，宛如两个宝贝爱不惜手，掌心磨蹭着粉润的足心和粉嫩的玉趾，柔嫩细腻的足肌让我大感满足，而小腹的火苗越来越膨胀了，裤子内的鸡吧也开始火热发硬。

“那你就别得意。”妈妈嗤声一笑，白了我一眼，看到一双玉足被我紧搂在怀里，像是稀宝一样，双足有种暖暖的感觉，心头不由得被甜蜜灌满，柳眉如月扬开，不过又意识到什么，开声道：“好了，我穿袜子。”

“再等一会，还没揉够呢。”我对妈妈这一对嫩白的玉足贪婪和占有欲抹之不去，当然不肯就这样松开。

妈妈目光聚在我脸上，见我脸上流露出异样渴望的神色，顿时明白了什么，脸颊染上一抹晕霞，玉手拍了拍白皙的额头，有些无语，一边将两个玉足奋力挣脱抽离，一边嗔声道：“又不是什么东西，你还揉上瘾了，我看你是动了歪心思。”

我被揭穿，也没有不好意思，紧紧搂着两个玉足不放，嘻嘻笑道：“妈，反正我喜欢你的玉足就是了，就让它们在我怀里多呆一会也没关系。”

妈妈白了我一眼，还没来及说话，我心思一转，急忙说道：“我再帮你暖和一下。” 我对妈妈眨了眨眼，突然捉弄心一起，捧起一个嫩白的玉足。

妈妈观察到我调皮的表情，顿时瞪着双眸，眉头紧拧，不知道我想干什么。

我将粉嫩的玉足放在嘴边，伸出舌头对着红润白皙的足心舔了起来，不但如此，嘴巴和舌头双管齐下，在嫩白的玉足又吻又舔，我目光一边静静观察着妈妈精致白皙的脸孔，一边露出狡黠的神色。

妈妈想不到我会做出这种举动，足心被我舌头舔着，敏感样意让身子微微一颤，脸颊倏地羞怒起来，抬起玉手指着我，警告意味十足，表情又气又怒，但没有过多举动。 神色极力表现着平静，妈妈感觉我的舌头从足心舔向着足背，仅过去半分钟，整个嫩白的玉足被我吮吸个遍，妈妈咬牙切齿，深拧着眉头，美眸恼火，怒瞪着我。

我捉狭一笑，将妈妈五根纤细粉嫩的玉趾含在嘴里，用力吮嗦着，舌头在足趾上划过，舌尖灵活钻向玉趾缝间，嘴巴被五根粉嫩的足趾鼓胀，这时的我，双手捧起妈妈嗅着散出足香味的玉足像吸猫似的，心跳加速吮含着五根粉嫩纤细的玉趾，嘴巴嗦嗦发出细响，口沫直吞，顺着喉咙而下。

不得不说，我对妈妈这一对玉足有种戒不掉的瘾，压抑不住内心的渴望，等看到妈妈的小脸变成通红，我恋恋不舍吐出口里嫩白的玉足，一边撩起衣服，将两个玉足快速贴着小腹上，脸色讨好望着妈妈。

我是品尝了妈妈的玉足，虽然不是很满足，但见好就收这个道理，早已炉火纯青，而且在得寸进尺的话，妈妈肯定会羞耻得怒火交加，所以我露出乖巧的态度，太得意忘形，反得其所。

“小伟，你好大胆啊。”妈妈抬手就是给我脑袋拍了一下，气得浑身发抖，看到我一脸乖巧，笑骂道：“你给我装。”

“妈，我见到你粉嫩嫩的美足，就忍不住啊，这不能怪我。”我故作愤愤不满，感到衣服内妈妈的两个玉足贴着小腹，有些微凉，身子颤抖了一下。

妈妈气笑道：“听你这口气，是怪我了？”

“妈，是我色胆包天，给我十个豹子胆也不敢怪你头上，就这一次，你大人有大量，宰相肚子里撑船，原谅我好了。”我嘴角微笑，低头看着妈妈两个玉足在衣服内的小腹上高高隆起，看着有些怪异搞笑，小腹却是亲密接触这对嫩白玉足带来的享受感。

“再有下次，定饶不了你。”妈妈感到双脚我小腹肚上产生灼热暖阳的感觉，娇嗔撇了我一眼，硬是被我这种无赖的性子击败了，也没有将双足抽回，嫩白的玉足在我衣服内一动不动，双眸平静，只是白皙脸颊隐约溢起几分羞耻。

我眉开眼笑点头，算是应付式的回答，小腹贴着妈妈一对粉嫩的玉足，火苗变成旺胜的欲火，双腿间的鸡吧火热鼓起，想掩饰也掩饰不了，龟头有力撑着裤子，似是一个小山丘矗立，毫无遮掩的显眼。

只是我觉得没有产生什么尬尴和想掩饰这种行为的心理，在床上都肏妈妈不知道多少次，就让鸡吧光明正大的鼓起，甚至还故意张开双腿，鸡吧对着妈妈，告诉显得的我憋得难受。

妈妈和我的剧烈很近，不到一米，两个玉足缩在我小腹上，随着我略微急促的呼吸，一对嫩白的玉足贴着小腹起伏，妈妈美眸低垂，赫然见到我裤子形成一个鼓包，悄然间明白了什么，语气警告道：“小伟，在外面，我不准你不分场合乱来。”

我感到鸡吧挤顶着裤子，像被困着一头野兽似的，憋得发慌，想着犹豫不决办不了事情，干脆落将运动裤一拉，连内裤一并扯到大腿处，露出狰狞的鸡吧，龟头猩红，裸露在空气中，有些凉意感。

吐了一口气，我闷着脸道：“妈，生理上的问题不解决，万一憋坏身子怎么办，现在下着暴雨，这小山洞更加没人来。”

妈妈见到我的举动，脸颊涌起几分慌乱，玉手往身后一摸，抓起一只平底高跟鞋，在我面前晃了晃，咬牙道：“就算是方圆十里都没有生物，不准就是不准，你当我是什么人了？”

“妈，我们都老夫老妻了，有什么不准的。”我伸手摸了摸小腹上两个温凉细腻嫩白的玉足，两个故作没好气道：“我是用你的脚弄出来，好了吧。”

妈妈神情一愣，紧绷的神色逐渐缓松下来，对我说的老夫老妻，脸颊微红，嘴角动了动，没有开口反驳，估计也懒得争辩什么，妈妈把手中平底高跟鞋放在地上，身子微仰过来，白皙玉手朝我脑袋拍了一下，哼声道：“早知道今天不带你出来了，还想着这种事情，昨晚做了一次，现在你又来，小心身子垮了。”

我想着速战速决的念头，一边将妈妈两个玉足从衣服内捧出，将两个玉足放在狰狞的鸡吧上，一边有意笑声道：“妈，我身子强壮，即便和你一晚上做十次八次也吃得消啊，倒是你，我怕把你肏坏了。”

妈妈双眸闪过几分羞耻，望着两个嫩白的粉足贴在我坚硬的鸡吧，心里倏然一颤，听到我肏坏的说话，美眸猛地一瞪，又怒又笑道：“小伟，谁和你十次八次，你给我闭嘴，不要胡言乱语，小心我揍你。”

我哑然一笑，没有说话，低着脑袋，将妈妈两个玉足合在一起，紧紧夹着鸡吧，软糯的足心有些凉意，和我火热的鸡吧相比，如同冰火两重天，只是足心紧合，形成柔软的足穴，给我的感觉似是肏穴般，两个足心肉透着柔软感，也有尤为舒服。

这时，我鸡吧撑得妈妈两个粉润的足底如同插在的蜜穴内般，双手忍不住更加用力挤压一对嫩白的玉足，让鸡吧和足心紧密相贴，还露出一大截鸡吧以及浑圆猩红的龟头。 妈妈两个玉足嫩白的肌肤和我麦黄微黑的坚硬鸡吧相比，显得有种色差感，看到这一幕，我身心火热，喘着气息，迫不及待合着两个嫩白的玉足，挺着坚硬的鸡吧在足心插动起来。

我低着脑袋，目光集中，身子逐渐亢奋起来，只见跨间的鸡吧当妈妈一对嫩白玉足当足穴夯力肏插，鸡吧挤撑着粉润的足心肌肤，肉眼可见的足纹如同蜜穴扩张，足心的温凉感夹着一阵阵奇妙的异样从鸡吧蔓延着全身，特别是妈妈两条修长的美腿向外半曲着，眼前卷起的裤脚那两截小腿莹白纤细，如凝脂细腻。

妈妈见我聚精会神，一脸亢奋用坚硬的鸡吧在两个玉足肏插着，感到足心鸡吧如火灼热，脸颊也跟着一阵滚烫，红唇紧抿，咬牙切齿盯着我，见我这种无可救药恋足的嗜好，嘴角抽搐了一下，哑口无言，不知说什么好了。

我双手用力合着妈妈两个柔嫩粉润的足心挤压着鸡吧，感觉到两道视线如闪电袭来，我抬起脑袋，相隔半米，透过洞内微暗的光线，妈妈脸颊晕红如霞，微风从山洞口呼啸吹来，螓首那一条黑色柔顺的长马尾辫垂发忽扬散开，潮湿的空气中都扩散着熟悉的荷花发香味。

看到我的目光，妈妈的目光如燕子惊飞从电线赶逃离，嘴角动了动，掩饰着某种说不明的羞耻，忍不住嗔骂道：“不知道你哪来这么多花样。”

“久而久之就会了。”我笑了笑，鸡吧被两个嫩白的玉足紧紧包裹，足心清凉柔软，说不出的惬意和舒服，我开玩笑道：“妈，只要是你的一对美足让我爱不惜手，如果是别人，我肯定嫌弃啊。”

妈妈目光无奈，如同教训过多次从不悔改的顽皮小孩一样，黑着脸孔，举起玉手，居高临下拍向我的脑袋，我鸡吧正享受着肏插足穴带来的快感，也没有想着要躲避，头部迎来了一个爆粟，妈妈白了我一眼，没好气道：“别废话，你快点。”

我明白妈妈的意思，哑然一笑：“感觉还没到，估计得等许久才出来。”

小山洞外面风势和雨水吹丝毫不减，大风吹得挡风的黑雨伞摇曳摆动，妈妈紧紧抓着雨伞柄，固定在原地，见我一脸享受肏插着两个粉嫩的玉足，表情霎时愤怨。

我感觉到鸡吧被风吹得有些凉，吞了吞口沫，望着妈妈精致的脸颊，淡暗的光线衬着白皙的肌肤，五官聚焦，美眸漆黑透着清澈的光泽，小巧白皙琼鼻无瑕，呈现着如玉凝脂，两片唇瓣润红微弯出如月牙的弧度，若画中尤物。

妈妈目光瞪着我，看着有些不耐烦了，我知道妈妈一边用雨伞防风，还要被我玩弄玉足，不管不顾，心里肯定不满。

“妈，你再坚持一下，等会换我撑伞。”我目光歉意，呼吸急喘，低着脑袋，双手抓着妈妈两个嫩白的玉足，十根纤细的玉趾如同雨后粉嫩的春笋，染着淡银色的指甲油，根根足趾可爱诱人，胜如万物佳肴，我顽皮心一起，松开两个粉润的足心，用坚硬的鸡吧在一个粉嫩的的玉足五根柔软的足趾缝乱戳着。

妈妈瞥了我一眼，眼神无奈，在我专心用鸡吧插着粉嫩的足趾缝和粉润的足心，望着我坚硬的鸡吧玩弄肏插着两个粉嫩的玉足，表情露出几分‘凶相’，掩饰着羞耻。

我一声不吭，鸡吧在妈妈一个嫩白玉足的趾缝挤开，肏插了几分钟，又在雪白的足背磨蹭，过了两分钟，鸡吧移向在粉嫩的足裸乱戳，用各种花式玩弄着两个诱人的玉足，直到龟头流出丝丝晶莹的液体。

感觉差不多要射精了，我双手突然合着妈妈嫩白的玉足，再次形成足穴形状，两个粉润的足心几乎严丝合缝夹着鸡吧，狠狠快速肏插起来，像是肏着娇嫩的蜜穴似的，表现得疯狂和尽情。

妈妈没有说话，脸颊红晕，感觉两个粉润的足心在我鸡吧有力的肏插着下，鸡吧伴随着灼热发烫的气息，似乎有滚烫的岩浆笼罩着玉足似的，异样的敏感从足部蔓延开来，若有若无的呻吟在紧抿的红唇边吐出。

我憋着射精的感觉，最终鸡吧在妈妈两个粉嫩诱人的玉足肏了十多分钟，脸上一阵燥热，龟头忍不住如火山爆发，喷出浓白的精液，淋在两个嫩白粉润的玉足上。

“又弄脏了。”妈妈嗔了我一句，缩回两条修长的美腿，从身边拿着纸巾擦拭玉足上沾着白稠的精液。

我的鸡吧缓缓软了下来，抬起头，见到一包纸巾落在我腿间，是妈妈丢过来的，我急忙擦干净鸡吧的精液，穿好裤子，望着妈妈两个粉嫩的玉足，精液是擦干净了，但想到妈妈有洁癖的，开声道：“妈，要洗一下吗？”

妈妈哼了一声，恼火道：“不用。”

话落，妈妈松开雨伞，不管寒风吹来，拿过旁边的白色袜子，快速套在两个粉嫩莹白的玉足上。

我摸着脑袋一笑，急忙起身拿着雨伞，挡在妈妈面前，望了洞口一眼，风雨呼啸，势头很猛，不知道要多久才停下，收回目光，转头道：“不知道这雨还要下多久，要不趁着小睡一下，当是晚安了。”

妈妈也知道这场雨不知道要下到什么时候才停下，叹了一声，伸了一下两条修长的美腿，点了点螓首，认同我的观点。

我身子急忙往布巾外侧，留了空位，躺下来，背后顶着雨伞，拍了拍空余的位置，笑声道：“你睡里面 ，我身子结实，可以挡风。”

“算你有良心。”妈妈瞥了我一眼，外面风大，更何况现在是冬天，刮风下雨，在山洞内温度也会低不少，睡着了也不至于会染上风寒。

妈妈在我身边躺下，侧着身，背靠着我，身材凹凸有致，曲线优美，两条修长的美腿合拢，两个白色丝足的叠在一起。

我虽然刚才射精了一次，看到妈妈妙曼的身子，鸡吧又有挺硬的趋势，现在很想肏插妈妈的娇嫩的蜜穴。

不过在外面，定会遭到拒绝，如果强来，甚至会被毒打，只好放弃了，两手一张，挪动身子，将妈妈香喷的娇躯搂在怀里，手臂揽着纤细的腰肢，胸膛紧贴着纤背，双腿随之也夹紧两条修长笔直的美腿，鼻子深深嗅着黑色长发的芬香。

“嗯，别乱动。”妈妈被我搂着，没有动弹，只是开声警告。

我跨间贴着妈妈浑圆诱人的臀部，压下欲念，嘴巴埋在黑色清香的发丝里，打了个哈欠，小声道：“山洞有寒气，抱着睡暖和，免得感冒了。”

妈妈曲起玉臂，柔嫩白皙的玉手抓着我的大手，本想拍一下我的手背，随后打消了念头，五根青葱玉指手改为握着我三根手指不放，似乎感觉寒冷，身躯往我怀里蜷缩，一动不动。

天空乌云密布，雨水淋漓，山间风雨交织，树梢摇晃，万物皆寂，唯有雨水的嘀嗒落在洞口外，宛如温馨的乐曲。

小山洞内，光线微暗，雨伞似墙，犹如避风港，不时传出细微的鼻鼾，我感觉妈妈睡着了，手指被柔嫩的玉手握着，像是紧紧镶在一起，我心头一阵甜蜜，紧紧搂着妈妈的娇躯，再次打了个哈欠，耳边不停传来外面的风雨声，怀着惬意欢跃的心思睡着了。

不知道过了多久，我的脸颊被拍了一下，猛地睁开双眼，妈妈精致的五官映入眼内，在我上空不到十公分，等我张开眼后，妈妈螓首从我面前离开，顿时我的屁股又被打了一下，我哎呦一声急忙爬起来。

妈妈抿着红唇，嘴角噙笑，白了我一眼，催促道：“别睡了，赶紧起来，雨停了，我们下山。”

我望了洞口外一眼，雨水停了，洞口上有几滴晶莹的水珠落下，阳光洒照，洞内亮了很多，我拿起手机一看，已经是早上七点了。

听到妈妈说现在下山，我觉得没有凳上山顶，有些惋惜，只好嗦嗦穿上鞋，妈妈笑着解释，下雨后山上路滑，容易摔倒，出现的事故率很多，不必去涉险，说下次有时间再来爬。

回到酒店后，浴室里水汽蒸腾，镜子上覆上了一层薄雾。浴缸很大，足以容纳两个人。我小心翼翼地调整水温，生怕烫到妈妈。

妈妈坐在浴缸边上，任由温热的水流淌过她的身体。她的皮肤在水流的冲击下泛着淡淡的粉红色，长发湿湿地贴在脖颈上。我拿着沐浴露，轻轻帮她擦拭着身体。

妈妈，水温还可以吗？我问道。

嗯。妈妈点点头，闭着眼享受着儿子的服务。

我的动作很轻柔，生怕弄疼她。水流顺着她的肩膀滑落，勾勒出完美的曲线。妈妈的身材保持得很好，完全没有衰老的迹象。

“小伟，你长大了。”妈妈突然说。

我没有回答，只是默默地继续着动作。浴室里安静得能听见水流的声音，还有我们轻微的呼吸声。

帮妈妈清洗完身体，她也起身帮我洗。

气血方刚的我洗着洗着鸡吧就直挺挺地硬起来了，看着自己儿子那根又立起来的大鸡吧，妈妈脸上潮红才刚消去就又浮现出羞红之意，儿子鸡吧十分粗长，足有20厘米的长度加上跟婴儿小臂一样粗的大小让妈妈看着性奋不已，看着儿子下面这么一根雄壮的东西，妈妈想着以后儿子就是她的男人，就是她的依靠了。

“你真是有精神呢，让妈妈帮你再弄出来吧~”“嗯……”在妈妈的指引下我放下马桶盖坐了上去，而妈妈则是拿着瓶奶香味的护肤乳和沐浴露蹲在我的岔开的两腿间，在我激动的目光注视下，妈妈先是伸出柔若无骨的双手，只见葱白修长的手指从下方托着我的阴囊轻轻揉弄着，而另一只手则是伸到了我胸前轻轻捏住了我右侧胸膛的粉红乳粒。

“呜~”突然间被妈妈捏住了乳粒的我本能地一颤发出低鸣，而妈妈很明显没想到自己儿子的乳首竟然会这么的敏感，只是捏住还没开始揉搓牛让我受不住了。

“这样也好敏感呢~”

“嗯……”我苦涩地低声回应妈妈的感叹，而妈妈发现了自己儿子这么个敏感点后还更用力地揉搓起来了，弄得我苦不堪言想叫却又不敢叫上身微微抖着。

妈妈看着儿子身体那有点过于激烈的反应无奈只好疑惑地放开了我的乳首，改而开始进行正戏，只见妈妈先是微微张开红唇吻了吻我那个比普通人要敏感的嫩红龟头，而后挤出大量的沐浴露从龟头浇下去，让我整根鸡吧都被沐浴露所包裹住，而后拿起奶香身体乳于我那期待的目光里挤出不少在胸前那深邃的乳沟间，紧接着便用双手抓着她胸前那对水滴形的柔软豪乳相互挤压着搓弄，让挂在乳沟里的奶香味身体乳被抹匀，令她本就细腻柔滑的肌肤变得更加滑溜。

“啊嗯~~要开始了哦~呜嗯……很舒服吧……哈……鸡吧一抖一抖的……嗯呜……不用紧

张，放松着让妈妈来帮你就好……哈啊~~”随着妈妈口中发出声声淫靡诱人的呻吟喘息，一边娇喘一边用媚眼看着儿子的她，开始进行乳交服务，只见她胸前那对像小西瓜一样的豪乳被用手捧着夹住了鸡吧，深邃的乳沟间那涂满了沐浴露的鸡吧被柔软的乳肉包裹着，随着夹住了鸡吧紧紧贴合在一块的两个豪乳一上一下地套弄着我的鸡吧，阵阵说不尽舒服畅快的的感觉令我本能地呻吟出来。

（母亲视角）咕叽……咕叽……浴室内，乳交声无比清晰，甚至掩盖了儿子粗重的喘息。乳肉和乳沟感受着整根滚烫、湿滑、粗硬。那一轮接着一轮，刺向我下巴尖的紫红色大龟头，离得这么近，宛如孩童的拳头，好几次把浓稠的腺液涂抹在我的脖子上，连同下巴也湿腻腻的。

我探出舌尖儿，舔食龟头顶端浓稠透明的腺液。雄性的咸涩味儿有些呛人喉咙，却激发了我的性渴望，我的两瓣娇唇微微分开，不轻不重，不急不缓地吸吮着龟头顶部马眼，以及周围的一小圈，像嘬筒子骨内嫩滑鲜美的骨髓。再猛然张开小嘴，将红彤泛紫的龟头整颗吃进去，紧紧含住了，用力去嘬，去舔，像夏日里品尝冰激凌甜筒。

蹲这么长时间，以前从未有过啊，但淫欲的涤荡已经掩盖掉双腿的酥麻，淫欲席卷过大腿根部，涟漪底下隐藏了旋涡，淫欲的旋涡，母子乱伦相奸的旋涡，在我已然骚水四溢的甬道深处兴风作浪，变得湿淋滴答的。

粗壮的茎身挤开两团白嫩鲜滑的乳肉，胖硕的龟头冲顶着我的口腔上壁，以往帮儿子手淫的经验暗示我，大鸡巴的状态应该濒临极限。我揉动双峰持续压迫茎身，小嘴儿啧啧有声地狠嘬龟头，尝试将儿子送达欲望的彼端。

闭上眼，我听见小伟的低吼，想象那鼓胀的囊袋里翻涌沸腾的无数粒精种，奔向那条细细长长的尿道，热乎乎的，从龟头的马眼口一波连一波地喷发，“子子孙孙”携带咸腥苦涩的栀子花味道，以某种极为强烈的节奏感，击打着我的口腔，其中某些“子子孙孙”急不可耐地落进嗓子眼，绝大多数糊遍了口腔，沾满了香舌。

………………

冲洗完毕后，我拿毛巾帮妈妈擦干身体。她的肌肤在热水的浸泡下变得粉嫩，散发着淡淡的香气。

谢谢妈妈。我轻声说。

妈妈笑了笑：傻孩子，说什么谢谢。

酒店房间里，只见妈妈围着一条白色的浴巾，仅堪堪遮住了硕乳和大腿，还隐约可以见到妈妈的屁股。更火辣的，是一双性感修长的美腿。

儿子，今天洗完澡后，到现在我还是全身酸痛，你在帮我按摩按摩，好吗？妈妈看着我笑着说道。说完就当着我的面站起身缓缓脱下浴巾后就慢慢趴在床上。原来妈妈身上还是穿着一套的黑色蕾丝内衣，趴在床上的妈妈整个人性感又淫靡。

知道了。我吞了吞口水答应到，慢慢走到床边，然后深呼一口气，轻轻握住妈妈柔嫩无骨的小脚认真揉捏起来。妈妈的美脚冰冰凉凉的，触感更是十分滑腻。我从脚底一路往上按压，足踝、小腿、膝盖，大腿等等，我认真揉捏按压着妈妈美腿的每一寸肌肤。妈妈不时发出舒服的呻吟声。

我的按摩从妈妈的小腿开始，慢慢向上延伸。隔着黑色蕾丝内裤，我能感受到她私处的轮廓。我的掌心覆上那片禁地，隔着薄薄的布料轻轻按压。

“嗯……”妈妈发出一声轻吟，她的腰部轻轻扭动。

我的手指沿着蕾丝内裤的边缘游走，时而轻柔，时而用力。妈妈的呼吸逐渐变得急促，她的臀部也开始不自觉地迎合我的动作。

“小伟……”妈妈的声音带着些许颤抖。

“那里……轻一点……”

我小心翼翼地褪下她的内裤，露出那个已经湿润的蜜穴。我的指腹轻轻摩擦着她的阴蒂，感受到那里已经变得坚硬。

“啊……”妈妈的腰猛地抬起。

“小伟……那里不行……”

我不理会她的抗议，继续着我的动作。我的中指缓缓插入她的蜜穴，感受到了温暖和潮湿。妈妈的蜜穴紧紧吸附着我的手指，内壁不断收缩。

妈妈，你里面好热……我轻声说，同时加入第二根手指。

不要说……妈妈羞涩地闭上眼睛，你这样弄……妈妈会受不了的……

我的动作变得更加深入，时而弯曲手指，刺激她敏感的内壁。妈妈的臀部随着我的节奏轻轻摆动，她的喘息声越来越大。

“小伟……”妈妈突然转过头来看我，她的眼睛里充满水汽。

“你……你能吻吻妈妈吗？”

我俯下身，吻上她的唇。我们的舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液。与此同时，我的另一只手也没闲着，开始照顾她的菊穴。

“那里……那里还没有……”妈妈想要阻止我。

没关系的，我在她耳边轻声说，我会很温柔的。

我的指尖沾取了她蜜穴溢出的爱液，涂抹在她的菊穴周围。慢慢地，我的食指探入那个紧致的入口。

“啊！”妈妈惊呼出声，她的菊穴紧紧咬住我的手指。

我安慰地吻着她，同时耐心地开拓着那个紧致的后庭。妈妈的适应能力很强，很快就开始享受这份特殊的快感。

“小伟……”妈妈的声音带着浓浓的鼻音。

“你怎么这么会……”

我没有回答，用实际行动表达着我的爱意。我的手指在她的两个穴道间来回穿梭，带给她一波又一波的快感。

妈妈的身体开始剧烈颤抖，她的蜜穴涌出大量爱液，顺着大腿内侧流下。我知道她快要到达顶峰，于是加快了动作。

“啊……啊……”妈妈的声音变得支离破碎。

“小伟……妈妈要……”

就在妈妈即将高潮的那一刻，我突然撤出了我的手指。这个举动让妈妈感到一阵空虚，她疑惑地转过头来看我。

怎么了？她问。

我露出一个神秘的笑容：我想用更好的方式让你快乐。

我用炙热的鸡吧抵住她湿润的蜜穴入口，缓缓研磨着。母亲的身体明显变得更加敏感，她的大腿内侧微微颤抖，蜜液不断从穴口溢出。

“小伟……”母亲咬着下唇，声音带着几分央求，不要再折磨妈妈了……

我没有立刻进入，而是俯身含住她挺立的乳尖。舌尖绕着乳晕打转，时而轻咬，时而用力吸允。母亲的身体随之绷紧，她的指甲深深陷入我的背部。

“啊……”母亲仰起头，修长的脖颈划出一道优美的弧线。她的胸部高高挺起，主动往我嘴里送。

我一只手扶着硬挺的鸡吧在她湿润的穴口滑动，另一只手则揉捏着她饱满的臀瓣。每一次触碰都引得她全身战栗。

就这样玩弄了妈妈一会，我起身下床来到行李箱面前，从打开一个十分特别的行李箱，拿出了半身带胸飞机杯。

接着重新上床，把那个半身飞机杯放到妈妈的小肚子上。

“妈……”帮我抓稳，我一边说着，一边抓住妈妈的柔夷让她扶住飞机杯。

可以进去了吗？我在她耳边轻声询问。

母亲没有回答，但她急促的呼吸和不断扭动的腰肢已经给了我答案。我不再犹豫，将胀大的龟头缓缓挤入飞机杯。

嗯……母亲发出一声满足的叹息。紧致的穴肉立刻包裹住我，内壁有规律地收缩着，像一张小嘴在吸允。

我保持着这个姿势不动，让母亲慢慢适应。同时我的唇舌在她身上游走，时而轻咬她的耳垂，时而舔弄她的锁骨。

渐渐地，我感觉母亲的身体变得越来越热，她的蜜穴也开始分泌更多液体。我知道她已经做好了准备，于是开始缓缓抽送。

“啊……小伟……”母亲的娇喘声中带着愉悦。

“你……你好大……”

我加重了抽送的力度，每一次都整根没入，再几乎完全抽出。母亲的蜜穴紧紧吸附着我，每次抽出都会发出咕滋的水声。

“妈妈，你里面好热……”我附在她耳边低语。

“夹得好紧……”

这样的话让母亲羞耻得说不出话来，只能通过更加激烈的扭动来回应我。我能感觉到她的内壁在不断收缩，显然已经快要到达巅峰。

“要……要到了……”母亲突然紧紧抓住我的肩膀。

“快……快点……”

我立即加快了抽送的速度，同时俯身含住她的乳尖用力吸允。这个姿势让我们结合得更紧密，每一次撞击都精准地顶在她的敏感点上。

“啊……啊……”母亲的叫声越来越高，她的双腿紧紧缠住我的腰。

“不行了……要去了……”

就在这一刻，我突然撤出了我的鸡吧。失去填充的空虚感让母亲发出一声不解的呜咽。

我先是把妈妈扶着的飞机杯放到一旁，接着我迅速将她翻过身，让她跪趴在床上。从这个角度，我能清楚地看到她不断收缩的蜜穴，大量的淫液正从中流出。

“小伟？”母亲困惑地回头看我。

“为什么要停下来……”

我没有回答，而是用行动代替了言语。我扶着自己的鸡吧，对准她的后庭猛地插了进去。

“啊！”母亲发出一声尖叫。

“那里……那里不可以……”

我无视她的抗议，继续向前挺进。紧致的菊穴被我强行撑开，每一寸推进都伴随着母亲痛苦又快乐的叫声。

“疼吗？”我俯身亲吻她的后背，试图缓解她的不适。

“不……不疼……”母亲摇着头，但是好奇怪。

我开始缓慢抽送，同时一只手伸到前面揉搓她的阴蒂。双重刺激下，母亲很快就适应了这个新的节奏。

“小伟……你真是……”母亲的声音染上了浓重的鼻音。

“怎么会这么多花样……”

我没有回答，专注于开发她从未被造访过的领域。渐渐地，我能感觉到她的菊穴开始放松，甚至主动收缩着迎合我的动作。

“啊……那里……那里……”

“啊……那里……好奇怪的感觉……”母亲的腰肢不受控制地扭动着。

“小伟……你要把妈妈玩坏了……”

我的每一次进出都让她的菊穴变得更为松软，前列腺液从她后穴中缓缓流出，沾湿了我的囊袋。同时我的另一只手也在不停揉弄她的阴蒂，惹得她娇喘连连。

“妈妈，你里面好紧……”我贴在她耳边低语。

“比前面还要紧……”

这样的话语让母亲羞耻得浑身发抖，但她的菊穴却诚实地吸得更紧了。我能感受到内壁的每一寸皱褶都在颤抖着欢迎我的侵犯。

“不要……不要说出来……”母亲带着哭腔恳求。

“太羞人了……”

我坏心地加快了抽送的速度，同时加重了对阴蒂的刺激。很快，母亲就支撑不住了，她的双腿开始剧烈颤抖。

“不行了……要去了……要被儿子操射了……”母亲语无伦次地浪叫着。

“啊……啊啊啊！”

伴随着一声尖叫，母亲的菊穴猛地收缩，大量的前列腺液喷射而出。同时她的蜜穴也达到了高潮，淫液像失禁一般从穴口涌出。

我并没有给她休息的时间，趁着她高潮的余韵继续大力抽插。每一次进出都带出些许粉色的媚肉，然后再将其塞回去。

“不要了……真的不行了……”母亲哭着求饶。

“会被操坏的……”

不会的，我会好好疼爱妈妈的。我在她背上落下细密的吻，你看，你不是也觉得很舒服吗？

确实，尽管嘴上说着不要，但母亲的菊穴却在不断收缩，贪婪地吞吐着我的鸡吧。我能感觉到她又一次临近高潮。

“小伟……小伟……”母亲开始胡言乱语。

“妈妈要被你玩坏了……前面后面都要被操射了……”

我突然拔了出来，将母亲翻过身正面相对。把放在一旁的飞机杯重新放到妈妈的小肚子上。

不等她反应，我就重新插入了飞机杯。前后两个小穴都被我开发的异常敏感，刚一插入就开始疯狂收缩。

“啊！”母亲尖叫一声，双眼失去了焦距。

“那里……那里更厉害了……”

我一边抽送一边俯身含住她的乳尖，舌尖不停地挑逗着已经充血挺立的乳头。同时我的另一只手也不忘照顾她的菊穴，时不时伸进去搅动几下。

“要死了……要被儿子玩死了……”母亲的双腿紧紧缠住我的腰。

“前面后面都好舒服……要融化了……”

我加快了抽送的速度，每一下都顶到最深处。很快，母亲就迎来了今晚不知道第几次高潮。这次的高潮来得格外猛烈，她的蜜穴死死咬住我的鸡吧，大量的淫液从穴口喷涌而出。

“不行了……真的不行了……”母亲抽泣着求饶。

“小伟……放过妈妈吧……”

但我并没有停下，反而变本加厉地操干着。母亲的蜜穴已经被我操成了我的形状，每次抽出都会跟着外翻一些。

妈妈，你看看你自己，我强迫她看着两人的结合处。

“多淫荡啊……被儿子操成这样……”

母亲羞耻地闭上眼睛，但却无法否认身体的快感。她的蜜穴再一次绞紧，我知道她又要高潮了。

让我们一起吧，妈妈，我在她耳边低语。

“我也要射了……”

“啊啊……妈妈要被操死了……要被儿子的大鸡吧操死了……”母亲的娇喘声越来越高昂。

“小伟……小伟……射给妈妈……全都射进来……”

我最后的冲刺来得又急又猛，每一次都整根没入，再整根抽出。母亲的蜜穴早已被操得烂熟，每次抽插都会带出大量的淫液。

射了！我低吼一声，将滚烫的精液尽数灌入飞机杯里面，连接着母亲的子宫里。 啊！母亲也随之达到高潮，她的双腿紧紧缠住我的腰，脚趾因快感而蜷缩。我能感觉到她的蜜穴在一阵阵收缩，贪婪地榨取着我的精液。

片刻后，我从母亲体内退出。看着她疲惫却又满足的表情，我心中充满了怜惜。 妈妈，帮我清理一下好吗？我温柔地说道，指着沾满各种体液的下体。

母亲红着脸看了我一眼，顺从地爬到我两腿之间。她先是伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔去马眼处的精液。

“好腥……”

母亲小声抱怨着，但还是认真地继续舔弄。她的舌头灵活地在柱身上游走，不放过任何一个角落。

很快，我的鸡吧又有了抬头的趋势。母亲察觉到这点，却并未停下动作。相反，她含住我的龟头，开始用力吸允。

“嗯……妈妈……”我忍不住发出满足的叹息。

母亲的口技很好，她懂得如何运用口腔的各个部位来取悦我。时而用力吸允，时而轻轻啃咬，甚至还尝试着用喉咙深处的软肉去包裹龟头。

“小伟的好大……都吃不下了……”

母亲吐出我的鸡吧，用舌尖描绘着冠状沟的形状。

我抚摸着她的秀发，享受着这份特别的服务。母亲的舌头来到囊袋处，轻轻含住一颗蛋蛋，用舌尖挑逗着。

“啊……妈妈……”我的呼吸变得急促。

乖，母亲抬起头，用充满魅惑的眼神看着我，让妈妈好好疼爱你……

说完，她又把我的鸡吧含入口中。这次她吞得很深，几乎要将整根都吃下去。龟头抵在她的喉咙深处，带来一阵阵酥麻的快感。

我忍不住按住她的后脑勺，开始主动抽送。母亲也配合地放松喉头肌肉，任由我的鸡吧在她口中进出。

“要射了……妈妈……”我感觉快要到达极限。

母亲却没有退开，反而将我的鸡吧含得更深。就在我射出的那一刻，她用力一吸，将所有精液尽数吞入腹中。

“咕咚……”我听见她吞咽的声音。

待我完全结束后，母亲才吐出我的鸡吧，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。

满意了吗？她问道，声音里带着几分得意。

我点点头，将她拥入怀中。母亲依偎在我胸前，听着我的心跳声。

“小伟……”

她突然开口，妈妈是不是很淫荡？

我愣了一下，随即在她额头落下一个吻。

在我眼里，妈妈是最完美的女人。

==========


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 美食与纵欲
────────────────────────────────────────

早上和妈妈游龙戏凤之后，一直睡到下午四点。

暮冬的阳光裹挟着苍山松针的清香，从落地窗的缝隙里钻进来。我望着枕边人散在鹅绒枕上的黑发，想起早晨的疯狂她绾发用的丝带还缠在黄铜床柱上，此刻正随着穿堂风轻轻摇晃。

"小伟……"妈妈翻身时真丝睡袍滑落肩头，露出锁骨下方淡粉色的月牙痕——那是早晨情动时她咬住我肩膀，我报复性留下的印记。她迷迷糊糊把脸埋进我颈窝，温热的呼吸里还带着玫瑰蜜茶的甜香："窗帘……晃眼睛……"

我伸手去够遥控器，丝绒窗帘徐徐展开的瞬间，洱海的波光突然涌进房间。水面碎金般的粼光在天花板上游走，惊醒了梳妆台上沉睡的鎏金梳妆镜，菱格纹的镜面将晨光折射成七彩的虹，落在她垂在床沿的脚踝。

"妈妈的生物钟终于失灵了？"我摩挲着她后颈细小的绒毛，那里还残留着早晨是玫瑰精油的滑腻。她突然撑起身子，黑发如瀑垂落在我胸口："等等！我怎么睡到这么晚……"床头电子钟猩红的数字刺痛了我们的眼睛——16：03。

母亲猛然掀开锦被的动作惊散了满床暖意，真丝被面滑落时卷走了我腰间的睡袍系带。她赤脚踩上地毯的瞬间突然踉跄，早晨时被妈妈爱液浸透的床单还残留着滑腻，像踩进了苍山初融的雪泥。

"王小伟！"她抓起黄铜床柱上缠绕的丝带朝我掷来，丝带尾端扫倒了鎏金烛台，凝固的蜡油裂成十七八瓣桃花，"都怪你早上还有折腾"她气急败坏的模样像只炸毛的猫，耳尖却诚实地泛着珊瑚色，"现在连鸥群的影子都沉进洱海了！"

我伸手去捞她滑落的睡袍腰带，却被她反手用枕头闷住脸。鹅绒枕里还裹着她发间的玫瑰香，此刻混着松木气息涌进鼻腔。

"是谁今早非要我按摩的？"我闷笑着从枕头缝隙里窥见她骤然涨红的脸。

"又是谁求着我……"

"闭嘴！"她突然扑过来捂我的嘴，真丝衣袖滑落时露出满臂淡粉的痕迹，像是被朝霞吻过的雪山脊线。我们失衡跌进凌乱的锦被堆，她散落的黑发铺满我胸膛。

梳妆镜映出她湿润的眼角，她撑在我上方的姿势像只矜贵的布偶猫，指尖戳着我心口的抓痕："王小伟，你的生物钟倒是精准，专挑摄影师收工的时刻清醒。"

更衣室的门被她摔出三重回声，藤编衣篓里纠缠的衣物见证着这场败北。

当她裹着孔雀蓝扎染浴巾出来时，发梢的水珠正顺着锁骨流进那抹月牙痕。

"穿这件。"我将烟紫色软缎旗袍举成降旗，领口镶嵌的苗银蝴蝶是她去年在凤凰古城买的战利品。她冷哼着扯过披在身上的浴巾，浴巾滑落时在晨曦中划出孔雀开屏的弧光："就不穿你拿的，哼。"

…………………………

暮色中的自助餐厅漫溢着牛骨汤底的醇香，二十四个黄铜小火锅在青石桌面上咕嘟作响，蒸汽裹挟着苍山菌子的鲜甜爬上琉璃穹顶。妈妈提着孔雀蓝扎染的裙裾穿梭在食材区，银镯与青瓷盘相撞的脆响惊醒了冰雕的雪山摆件。她腰间缠枝纹银链随着动作轻晃，正往竹篓里装黑玛瑙似的墨江紫米，旁边陶罐里泡着玛咖酒酿的乳鸽蛋泛着琥珀光。 "这盘见手青是我的！"她突然按住我伸向菌菇篮的手，指甲上未干的蔻丹在冰雾中泛着车厘子光泽，"前几年在昆明某人煮糊了松茸，暴殄天物该当何罪？"说话间已将鸡枞、羊肚菌堆成微型森林，最底层铺着黑松露薄片，最顶上颤巍巍立着朵鹅肝雕成的雪山玫瑰。

我端着蘸料碗追到她身侧时，她正用银夹与冰鲜松茸片较劲。"要配白族酸腌菜才够味。

我往她碟里添了勺枸杞核桃酱，却被她用竹筷敲中手背："王先生怕是忘了在丽江吃菌火锅进医院的教训？”

"她嘴上嗔怪，却把最先煮好的杜仲皮煨鹿筋卷进玫瑰腐乳，吹了十七八下才递到我唇边。

邻桌的乳扇在烤网上蜷缩成金箔，她忽然起身要去取，烟紫色旗袍的下摆扫翻了竹编调料架。

"站着别动。"

我将她按回藤编椅座，指尖沾了溅出的玫瑰酱，"杨老师今天这身装束，倒像是来收贡品的南诏公主。"她趁机将玫瑰酱抹在我袖口，银线刺绣的蝴蝶霎时沾了胭脂色，却不忘往我碗里丢进两颗酒醉黑豆。

取食材时特意绕到滇味腊味区，取来黑山羊肋排与巴戟天炖盅，回来时她正对着沸腾的铜锅念咒："牛肝菌要煮满十五分钟……"

我变戏法似的亮出雕成山茶花的诺邓火腿，暗红纹理间嵌着晶莹的肉苁蓉薄片。她眼睛倏地亮起来："要配鹤庆吹肝！"话音未落已将吹肝片在汤里涮出波浪，薄如蝉翼的肝片卷着火腿花，被她蘸满海参籽酱喂过来。

"尝尝这个。"她突然从汤底捞起块颤巍巍的包浆豆腐，红油顺着瓷勺的缺口渗进豆腐蜂窝。

"要像这样……"话没说完豆腐已滑进我喉咙，烫得我灌下半杯黄精泡的雕梅酒。她笑得银簪流苏乱颤，发间沾了片茴香叶犹不自知。

冰鲜台上突然端出整条洱海弓鱼，她提着裙摆就要往前冲，被我揽住腰肢按回座位。 "公主殿下稍安勿躁。"我解下餐巾系在她颈间，苗银蝴蝶正好卡在锁骨的红痕上。 "这种活，该让御厨效劳。"

她瞪我时，不忘往我锅里下毒箭蛙似的牛蛙腿。

沸腾的铜锅突然窜起半尺蒸汽，她趁机将整盘见手青倒进我的锅子："十五分钟。"银筷敲着青瓷碗沿如同敲更，"少一秒会看见跳舞小人哦。"自己却从紫砂壶里倾出深褐茶汤，当归混合着普洱茶香在玻璃盏中舒展，"尝尝哀牢山古树茶配的续断饮。"

当冰裂纹瓷盘端来雕梅酒醉的洱海虾时，她正用银匙剖开包浆豆腐，往蜂窝状的孔隙里填塞海参籽与核桃碎。

"这叫……"

她突然把滚烫的豆腐按在我舌尖，"金风玉露。"我呛出的热气模糊了她的银边眼镜，却看清她偷藏进蘸料碟的锁阳蜜饯，琥珀色的糖衣裹着暗红茎块，像封存了整座雪山的阳光。

夜色漫过第八扇雕花木窗时，服务员呈上景泰蓝汽锅，汽孔里喷出的白雾裹挟着天麻炖乳鸽的醇香。她拆开芭蕉叶包着的紫米粑粑，露出内里暗藏的惊喜——用玫瑰糖浆在糯米饭上绘出交颈鸳鸯，四周缀着油亮的黑松露碎与枸杞。"白族婚宴才有的把把。"她将银刀塞进我掌心，刀刃划过糯米时带出黏稠丝线，仿佛切断月光织就的锦缎。

最后一道甜汤在掐丝珐琅碗里荡漾，皂角米与桃胶凝成半透明的琥珀，沉底的葛根粉圆子裹着玫瑰酱心。

她舀起一勺对着月光端详："像不像苍山雪映的洱海月？"

却在我俯身要尝时突然收手，银勺转了个弯喂进自己口中，未咽下的甜笑从唇角溢出："想要解药的话……"尾音消融在共享的雕梅酒盏里，她藏在身后的左手，正将温好的鹿茸参茶悄悄推过界河。

当服务员端来白族三道茶时，她正把薄荷叶裹着炸乳扇往我嘴里塞。

"头苦二甜三回味……"我念着茶谚却被她截断。

"你该喝这苦茶醒醒神。"她将苦茶盏抵在我唇边，自己却偷抿我的甜茶，嘴角沾着乳扇糖霜去够玫瑰米凉虾，碗底沉着几粒黑芝麻葛根丸。

夜色漫过玻璃幕墙时，她忽然将涮好的见手青喂到我嘴边："敢吃吗？"

我咬住的瞬间，她突然凑近，睫毛扫过我鼻梁："要是中毒了……"余音消融在共享的玫瑰酱蘸碟里，她齿间隐约可见刚偷吃的桑葚山药糕。铜锅蒸腾的雾气中，我悄悄将温好的锁阳茶推到她手边。

…………………………

饭后，我牵着她的手漫步在这个游乐园里，感受着这种人来人往的又与我俩无关的宁静。

这个过程中我们没有任何语言交流，只是相互握着的双手在每一次迈前的脚步中前后摇晃，我想将这一瞬间永远地铭刻在心，便提议进行合照自拍。

母亲的笑容是如此的甜美温柔，夕阳渐渐消失，我们行走在大路中，就如旁边那一对对亲密的情侣一般毫不起眼，又有谁能看得出我和她是母子关系呢？

正当我沉醉于这浪漫之中，一声炮响让我从这个场景中拉回来。

漆黑的天空绽放出五彩斑斓的光芒。

烟花晚会开始了。

绚烂的烟花在远处绽放，照亮了整个天空，我们循着大路，跟随着人群，不慌不忙地赶到离酒店不远处的广场。

那里现在已经人山人海，一个个家庭、一对对情侣或让小孩坐在爸爸的肩膀上或相互拥抱在一起抬头远眺，众人皆在欣赏着这场烟花晚会。

广场正中有一个大水池，水池中央有一个舞台，特技演员开始了轮番的表演，有空中追逐，有水上芭蕾，配合着漫天的烟花，热闹非凡。

我的手不知何时已经挽住母亲的腰肢，她的头也斜靠着我，我的眼睛缓缓地转过去看着她，修长的睫毛下那一双明亮的眼眸中倒映着七彩的光芒映，心中的思绪飘向远方，我不禁感慨：“若是前几年在勇敢一点，踏出第一步和妈妈说我爱你，这个场景会不会提早几年实现呢？”

“在想什么呢？”母亲看到盯着她出神，疑惑地问道。

在这一片绚烂的天空之下，我又淘气的向母亲表白了：“杨仪敏，我喜欢你。” 母亲的笑容有那么一瞬间停滞了一下，她想要开口，红润的嘴唇已经开始准备发音，却抿住，正当我有点失落的时候，只听到她小声说道：“我也喜欢你。”

这一刹那，我当自己穿越了时空，在遥远的过去进行那并不存在的对话，仿佛自欺欺人般地圆了一直以来自己的一个梦想。

我点点头说道：“我最喜欢你了。”

内心深处萌芽的那股偷吃伦理禁果的愉悦感不可抑制地涌出，这两种不同欲望的双重夹击之下，我抱住母亲的手更加紧实，她忍不住轻呼一声。

我抱歉地将手松开了一点，她却玩笑般用双手挠我腰部的痒痒，我挺直腰板绷住表情，她挠了一下子后放弃道：“小伟都不好玩的。”

“你好玩就行啦。”

我开了一个黄腔。

她没有反应过来，也就没有接着我的的话题继续下去。

看着满天的烟花，节目已经进入到尾声，她略有感慨地说道：“烟花真美，不过转瞬即逝。”

我只是嘿嘿笑道：“所以妈妈，我才更加珍惜和您再一起的时光。”

母亲伸出她雪白的手指，点了点我的额头。

“就你嘴甜。”

我被妈妈点了点额头不以为意，伸出一只手，把妈妈点在我额头上的手指塞进我的嘴里，

“晚会快完了，一会去野餐吧。”母亲一边提议道。一边抽出被儿子含在嘴里的手指。、

等到最后一朵烟花完美落幕，人群逐渐散去，大部分人都不在这里住宿，而是回去市区那边过夜，我们反方向去酒店的人倒是不算多。

来到酒店不远处的户外餐吧，今天夜色很好，我们选了一个靠近海岸的位置，这个方向可以看到绵长的海岸线，山边的风力发动机在慢速旋转着，在带着淡淡咸味的微凉海风吹拂下，我俩面对面地坐着。

餐吧的灯光柔和温馨，驻唱歌手弹着吉他唱着民谣般的音乐调动气氛，母亲扫码不知道点了什么，她问道：“你饿不饿？”

“还好，可以吃半顿饭。”

我可以加多点体力储备以准备今晚的战争。

母亲点点头说道：“那就来一份小食拼盘和两个小蛋糕，再加两杯饮品吧。”

我没所谓地点点头。

等她点完菜单后，我俩面面相觑，似乎都在盘算着今晚要发生的事情，双方就这样互相对视着，一言不发。

在这个时候说暧昧的话题不合适，但是我不知道要找什么话打破这种沉默，尴尬感蔓延， 想到这里，我不禁问道：“母亲，我想问一个问题。”

母亲没有纠正我的称呼，她侧头说道：“你问吧。”

“你有没有老铁闺蜜？”

我确实没听过她和闺蜜什么的泡电话粥和聊微信，不像前妻那样，经常和闺蜜出去逛吃或者聊微信。

“你怎么突然问这种问题？”母亲明显对我这个提问感到疑惑。

“就是觉得你好像每天在家里不是看电视就是刷视频，或者做瑜伽，最多就是出去买菜逛街，朋友圈也没见你去什么聚会活动，感觉你一直围绕着我转，没有自己的生活。” 这样围着子女打转的妈妈有很多，其实我不想她的生活中只有我，我希望她还有自己的兴趣爱好以及朋友。

母亲想伸手摸我的头，我左右瞄了几眼，发现没有人注意我们，我将头往前伸，她像摸小狗一样在我的头发上摸摸，说道：“以前你爸爸在那边买房，妈妈在生下你以后，你爸爸就出去做包工头了，你也是你爷爷奶奶带大的，在你长大一些之后，你也知道，妈妈以前工作下班之后就是回家做饭，你爸爸不在身边，我多了点时间在家里练瑜伽什么的，认识的一些朋友就是公司里的人，但不是很熟悉。”

“那样很寂寞呀……”我自言自语地说道。

母亲听到我这几句话，她翘着二郎腿，看着海岸线，缓缓说道：“那也是没办法的啊，身在异乡，没有以前的人脉，朋友啥的都不在身边，同事不想深交，我现在自己一人也很好啊。”

“不不不，你还有我！”我马上纠正她语言上的错误。

“对的对的，还有小伟。”

她强调道。

“我是你亲爱的……”此时此刻，我可以很直白地说出这么肉麻的话语，仿佛刚才我和她的尴尬从不存在，似乎人与人之间只要话匣子开了就很多东西聊。

这时候，两个服务员捧着盘子来上菜，分别是一盘小食拼盘和两件千层蛋糕，两杯饮品，服务员将已被粉蓝色的递到我面前，一杯橙色的递到母亲面前。

母亲待到服务员离开后，将双方的饮品互换，我问道：“这两杯是什么？我觉得刚才那杯挺好的啊。”

“你不准喝酒，这是鸡尾酒，你喝这杯橙汁。”母亲说道。

服务员默认将鸡尾酒给我也是正常，只是母亲喝酒的吗？我这么久都没见过她喝酒，不过她做高管的或多或少都会喝酒吧？

为什么她今晚要喝酒？

“为什么你今晚要喝酒？”我始终是忍不住问了出来。

“喝酒很正常啊，我又不是未成年。”

母亲白了我一眼后端起杯子开始喝。

这句话倒是无懈可击，确实很正常，我静静地咬着吸管，看着她将酒喝了一半后，我俩开始东一句西一句地聊天，顺便将桌上的食物消灭。

待到我俩的食物和杯子都见底的时候，时间已经到了差不多10点钟，海边的风凉意更甚，我看到母亲的两颊明显红润了起来。

我伸手抚摸她的脸庞，滚烫滚烫的，她抓住我摸她脸庞的手，眼睛眯着说道：“小伟，差不多了，我们回去吧。”

我站起身子，走过去扶着她起来，她的步伐有点点不稳，看来也和我一样不胜酒力，一杯鸡尾酒便醉醺醺了。

我可担忧了，这样走回去能行吗？

不过现在不是考虑这些事情的时候，我揽着她的腰肢，她也抓住我的手，我俩就这样慢慢地走回酒店。

当我们回到房间的时候，母亲用房卡开了灯之后，自己扶着墙，什么都没脱就直接趴在床上。

这一下子搞懵了我，难道这要我强上吗？

她今天的反常举动，是为了掩饰自己的内心想法，将所有的一切都推诿在醉酒误事？ 这么想确实有道理，正如她一直都有意无意忽略自己的妈妈身份。

明明是母子乱伦，现在却搞成好像大学初恋一般，似乎少了那么点刺激。

我打开自己的行李，拿出睡觉用的短袖短裤套装和浴巾，便进了浴室。

在温热的水冲洗之下，我回忆这几十年经历的点点滴滴，执念有许多，得到母亲绝对是名列前茅。

我用沐浴露清洗干净自己的全身，尤其是下身部位的清洁工作，毕竟都到这个地步，发生那些事情也是预料之中。

当我洗好出来的时候，只穿着短裤和短袖的我看到母亲趴在床上的姿势依然没有变动，真的已经睡着了，我拿起床头柜放着的空调遥控器打开暖气。

这一刻我反倒冷静下来，她若是有被干得这份心思，选择买醉而不去面对，我自然可以霸王硬上弓。

上了之后我也能全身而退，毕竟我们已经做了很多母子之间不应该做的事情，她肯定也不会追究。

然而这又何必呢？无论我是谁，我现在想的是和眼前这位女士进行和谐的性爱， 操一名睡着的女人，有什么意思？

我摇摇头，将她的鞋子脱掉，摸着她光洁的小脚丫，我真想为她做一个足底按摩。 抛掉这些奇怪的念头之后，我将她整个人翻过来，抱到枕头上仰睡着，并盖好被子，将绝大部分的灯关掉，自己去露台外面吹风。

我拉上窗帘，落地窗只留下半扇门，纱门关上，看着露台外面的广阔海洋。

不得不说这一海景确实漂亮，沙滩上只有零星的人在玩耍，大海一望无际，柔和的月光照耀在海面上的粼粼波光，宁静的月色配上永不停歇的海浪，正如我此刻那矛盾的心思一般。

这时候我倒是想自己有一个吸烟的习惯，可惜我从不抽烟，只能呆呆地看着那泛着白色光芒的波浪一阵阵地打到岸上。

扑岸的涛声让我烦躁的头脑冷静下来，望着繁星点点，我长吁一口气。

海滩上的人已经陆续离开，月亮也已经高挂于天空， 我转身拉开纱门回到房间，只留下窗帘一条缝隙。

看到母亲依然盖着被子仰躺在床上，我面上流露出一丝微笑。

看了看墙上的钟，已经过了12点，我脱下拖鞋，钻回床上，盖上被子准备入睡。 在我盖上被子的一瞬间，我似乎感觉有什么不对劲。

我扭过头看着母亲，窗帘缝隙那抹月光正好映在她白皙的脸上，均匀的呼吸带动着被子的轻微起伏。

我猜自己是幻觉了，正想闭眼，终于想起来哪里不对劲。

母亲这是素颜吧？今早我看到她稍微花化那么一点淡妆，加上刚才喝了酒，脸庞不应该如此白皙。

是月色之下导致的色差？

我轻轻地掀起被子，看到了不可置信的一幕。

母亲早已不是刚才进房时候的那身衣服，她穿上的是我之前在房间里面找到的黑色蕾丝情趣内衣！

这是怎么回事？在我出去露台那段时间，难道她清醒去洗了个澡又回来睡觉？

可是我在外面完全没听到动静啊？莫非我沉醉在自己的世界中无法自拔，导致忽略了里面的声音？

那么母亲现在是睡着还是醒着？

她这套内衣的明示意味十分浓厚，我甚至怀疑她今天根本就没醉，只是顺水推舟地给我一个机会。

没想到我却在为自己到底是谁而犯难，真是可笑。

我用手指轻轻点了一下她的鼻子，低语说道：“我知道你还没睡着哦。”

我仅仅是虚晃一枪，事实上并不知道她到底睡没睡。

我看到她的眼皮有轻微的抖动，在月色下格外明显，我便知道她其实一直等着我。 我屏住呼吸，将被子提起扔在梳妆椅上，呈现在我眼前的是一名穿着黑色蕾丝情趣内衣以及高筒黑丝袜的美丽少妇。

单看样貌的话，说是少妇有点过分，刚毕业的大学生也不过如此吧，上天的偏心在她的身上表露得淋漓尽致。

我站在床尾，爬上床后跨跪在她的腰间，虽然不是第一次和她身体接触，但今晚不一样，将会是我此生最难忘的一天没有之一。

我颤抖的双手抚摸上她的胸部，隔着薄薄的黑丝内衣，我已经感受到两个乳房的柔软弹性。

我按着她的胸部左右摇晃，那小巧结实却不失柔软的雪山包随着我的挑逗不断变换着形状，我将她两条吊胸带往手臂移下，胸部的两片遮掩随之褪下。

我低头吮吸着她的樱桃，右手继续在揉捏着这可以玩一辈子的胸，左手则慢慢往下探，摸上她的黑丝美腿。

我几乎没有几次见过妈妈穿丝袜，可是这却是我第一次摸上她的黑丝腿，她这条长筒黑丝和常见的裤袜不一样，厚度适中的黑丝穿到膝盖往上大腿一半，大腿部位还有精美的蕾丝花纹，摸上去触感十分顺滑，既能看出黑丝包裹着的白皙嫩肉情况下又增添了若隐若现的神秘感。

我爱上她的第一印象并不是样子也不是胸，恰恰是穿着黑丝的她，这一刹那，我倒觉得我可以肆无忌惮地摸着她的黑丝美腿已经是此生最快乐的事情。

早段时间怎么就不要求她穿上黑丝给我腿交呢？

幸好日后还有很多机会。

在这样的黑色诱惑刺激下，我放弃吸她的奶头，转而将双手都放在她的大腿内侧，按着她的黑丝腿，一路缓慢而神圣地一直往下摸。

这腿型真的是我此生最爱，若说网红筷子腿那肯定是好看的，只是我个人更加喜欢这种看上去修长笔直中带有一点肉感的形态，倒不是说腿肉肉的，她大腿依然纤细，但比起干巴的筷子多了一份可爱，我一路摸到脚踝，这流线型的美腿真是愿意把玩一辈子。 我脱下自己全身衣服，抱起她的大腿合上并举起双腿，母亲依然装睡着，我伸出舌头从她的脚踝开始一直往大腿方向舔去。

多少年，看片子里面舔舐女神黑丝美腿的场景终于实现，这是一种美腿爱好者无法用言语表达的兴奋，舔舐本身并不会形成性冲动，却带来心理上的极端享受。

我握着她的小腿，将已经半硬的鸡吧伸进她的大腿内侧，闭上眼睛，用脸庞拂拭着她的黑丝小腿肚，下身开始在她的大腿根部抽插。

这种试探式的行为直到我的鸡吧完全勃起便停下来。

母亲的头已经侧向没有光线的一边，我放下她的双腿，探头看去，依然保持着闭眼状态。

我就不信我不能让她主动“醒来”。

我张开母亲的大腿，她的情趣内衣是一条裙子，裙摆之下的同款内裤根本是开着裆的两条布条，完全不需要解开就可以长驱直进。

我低下头开始舔舐她的阴阜，用舌尖点击她的豆豆，再从下往上在这个幽谷中探寻真谛。

我已经明显感觉到我扶着的两条大腿在微微颤抖，于是便加快舌上功夫，舌头伸进阴道内，挑逗她阴道里蠕动的凸点，终于她发出了嘤咛的声音。

我抬起头，假装问道：“你醒了？”

她也很配合地，假装真的被我弄醒一般问道：“你在干什么？”

这演技真是天生的剧本杀凶手本角色，明明就没睡，如果不是我舔到她忍不住，可能真的到插进去才会睁开眼睛接受现实。

“我准备干你啊。”

我跪在她的身下，开玩笑地认真说道。

她知道自己再也不能装糊涂过去，她拿多一个枕头垫起自己的头，用明亮的大眼睛盯着我，月光照耀下露出惹人怜爱的眼神。

她用指尖抚摸着我的脸，眼睛鼻子嘴巴都轻轻地滑过：“可惜这段时间，妈妈都不能让你真枪实弹，大姨妈还在。”

“妈，没事的，不是还有你的菊穴吗，更何况还有飞机杯。”我抓住她摸着我脸的手，将她的手指放入我的口中，我轻轻吮吸她的食指，有点模糊地说道。

她将手指抽出，摇了摇头说道：“你也少用几次飞机杯，从之前一只手可以握住变成现在的半身飞机杯，你说又多么邪异呢？”

这句富有深意的话让我的鸡吧似乎激动几分，我趴下身子，整个人贴在她的身上，双手抱着她的后背，在她耳边说道：“那我就不用飞机杯，多和妈妈真枪实弹。”

妈妈伸出双手一边推我，一边说道。

“不过呢，鉴于妈妈还在大姨妈，妈妈准许你使用飞机杯。”

听到妈妈说的话，我下床从行李箱里拿出半身飞机杯。

接着我脱下裤子和内裤，露出已经勃起的大鸡巴。

一边坏笑着对妈妈说帮我舔一舔，一边把鸡吧伸到妈妈面前。

妈妈看着眼前青筋暴起的鸡吧，轻轻叹了口气：“你这孩子……”

她先是伸出舌尖，试探性地舔了舔龟头。温热的舌尖轻轻划过马眼，惹得我倒吸一口凉气。妈妈抬头看我一眼，眼里带着几分调皮，随即张开小嘴，将整个龟头含了进去。 “啊…….”我忍不住发出一声叹息。

妈妈的口腔温暖而湿润，她的舌头灵巧地在柱身上游走。时而轻舔，时而重吸，每一个动作都恰到好处。她的技巧比我想象的要好得多，显然是经过精心练习的。

我的鸡吧在她嘴里突突直跳，前端不断渗出透明的液体。妈妈将其全部接纳，一滴不剩地咽下。她的喉头上下滑动，发出细微的呜咽声。

“妈……你真棒……”我忍不住夸奖道。

妈妈听了这话，脸更红了，但却没有停止动作。相反，她的吞吐变得更加卖力，甚至尝试着将整根都吞进去。虽然由于长度原因没能成功，但这番景象已经足够让我血脉喷张。

我抽出已经被唾液完全浸润的鸡吧，大鸡巴对准飞机杯狠狠的！插入！

“啊！！！”一声娇媚入骨的呻吟，自妈妈口中溢出，打破了酒店房间里的宁静。 一种难以言喻的湿润与充实，让她瞬间绷紧了身躯，娇躯不受控制地微微弓起。 那一声娇喘，如同被囚禁许久的小兽，终于寻得一丝缝隙，迫不及待地逃离她的樱唇。

（下文是，我的大鸡巴一边插在飞机杯里，一边用嘴巴给妈妈口交。）

“嗯~”

一声轻吟，宛若风中摇曳的铃兰，在寂静中悄然绽放，母亲终是没能忍住，这细微的呻吟，如同失守的城门，让压抑的情感找到了宣泄的出口。

儿子的舌头狡猾如蛇，竟悄无声息地转移了阵地，向那上方、那颗被薄纱轻掩、欲盖弥彰的小豆发起了猛烈的攻势。

一下，又一下，再一下，那灵活的舌尖，仿佛一只贪婪的小狗，正忘情地舔舐着甜美的蜜糖，不知疲倦地挑逗着那颗娇羞的阴蒂。

而那颗小豆豆，也似被唤醒了沉睡的灵魂，欢快地跳动着，每一次跳动，都像是在回应着舌尖的挑逗，又像是在发出无声的邀请。

母亲只觉得一股股酥麻的快感，如同电流般从那一点迅速蔓延至全身，让她忍不住轻轻颤抖。

她的呼吸变得急促，胸口起伏不定，仿佛有一只小鹿在里面乱撞。

她的脸颊泛起红晕，眼神迷离，仿佛笼罩着一层薄雾，让人看不真切。

她紧咬着下唇，努力抑制着即将脱口而出的呻吟，但那声音，却像是被困在笼中的小鸟，拼命地想要冲破牢笼，飞向自由的天空。

母亲的内心，如同被投入了一颗石子的湖面，激起了层层涟漪。

那份久违的悸动，那份被深埋在心底的渴望，在这一刻，如同火山爆发般喷涌而出，让她措手不及。

她想要逃离，却又忍不住沉溺其中，这种矛盾的情感，让她痛苦，却又让她欲罢不能。

她闭上眼睛，任由那舌尖在她的身体里肆虐，感受着那份让她既害怕又期待的刺激。 她的身体，仿佛不再属于自己，而是被那股原始的本能所支配，她不知道自己会做出什么，但她知道，她渴望更多，更多……

那舌尖的每一次舔舐，都像是在她的心上划过一道闪电，让她颤栗，让她迷失。 她仿佛置身于一个梦境之中，一个由欲望和快感编织而成的梦境，她沉醉其中，不愿醒来。

她感觉到自己的身体，正在发生着微妙的变化，那是一种她从未体验过的感觉，陌生，却又让她着迷。

她想要放声尖叫，却又害怕惊醒了这场美梦。

她的身体，如同被点燃的火焰，熊熊燃烧着，仿佛要将她烧成灰烬。

她不知道这场风暴何时会结束，但她知道，她已经无法回头。

她只能任由那舌尖，引领着她，走向那未知的深渊……

她，身为一名母亲，一个渴望被爱，却又害怕去爱的女人，在这一刻，彻底沦陷了。 母亲闭着眼，那份深藏心底的躁动，如同决堤的洪水，再也无法遏制，从喉咙深处溢出一声声细碎的呻吟。

“嗯…啊…”

她用力的用一只手捂住自己的小嘴，掩盖这羞人的呢喃，可那声音却像是拥有了生命，愈发清晰，愈发诱人。

另外一只手死死的抓住儿子的头发，

“痒…”

身体逐渐适应了舌头的节奏，她的内心深处却传来另一种声音，仿佛在渴望更多，更深的触碰。

“唔！”

儿子灵活的舌头仿佛拥有读心术一般，瞬间洞察了她的渴望，毫不犹豫地满足了她。 阴蒂被温柔而坚定地舔舐着，带来一阵阵酥麻的快感，紧接着，一股异样的充实感自下身传来。

那神秘的洞穴内，仿佛有一条灵活的小蛇在横冲直撞，肆意探索，带来前所未有的刺激。

儿子的一根手指和他的大鸡吧，轻车熟路地进进出出，仿佛是在为接下来的盛宴做着润滑。

她的身体微微颤抖，呼吸变得急促起来。

两指，在她还未完全适应之时，便已突破了她的极限，将她带入了一个更加疯狂的世界。

“啊~嗯~呃~”

各种羞耻的呻吟和娇喘交织在一起，在浴室内回荡，如同最美妙的乐章。

母亲紧咬着下唇，努力抑制着声音，但那快感却如同潮水般一波接着一波，让她无力抵抗。

“呃呃呃！！！”

突如其来的高潮让她的双腿一阵痉挛，身体不受控制地颤抖起来。

她双眼圆瞪，瞳孔涣散，眼白上翻，仿佛失去了魂魄，完全沉浸在这极致的欢愉之中。

这一刻，她忘记了一切，忘记了身份，忘记了羞耻，只剩下最原始的本能和欲望。 一只手无力地抓紧床单，另一只手却不受自主的使劲把儿子的脑袋往自己白虎馒头穴前凑近。

“啊……不要……不要了……啊啊……”

母亲口中发出断断续续的呻吟，理智的防线在快感的冲击下摇摇欲坠，她口中吐露出自相矛盾的话语，仿佛有两个灵魂在体内撕扯。

“啊……还要……我还想要……啊啊……”

湿漉漉的长发紧贴着她白皙脸颊，迷离的眼神中充满了渴望与挣扎，微微张开的小嘴里，粉嫩的舌尖不时探出，像是在邀请着什么。

这幅画面，简直让人血脉贲张，欲罢不能。

“啊……求求……啊啊啊……了……啊啊……还……啊啊啊……还要！”

母亲的声音带着哭腔，身体不住地颤抖，她渴望着更多，却又害怕这汹涌而来的快感将她彻底吞噬。

“还……还想要……啊啊啊……停……啊啊……停止……啊啊啊……不要了。” 蜜穴内的两根手指猛然加速，变换了节奏，不再是简单的进出，而是化作了上下翻飞的蝴蝶，在花蕊间轻盈地舞动，抠挖着每一处敏感。

母亲再也支撑不住，脑袋像是失去了所有的力量，只能无力地将把脑袋撇到一旁，任由快感的浪潮将她淹没。

“啊……啊……嗯嗯……呃~呃~”

母亲口中发出的不再是娇喘，而是毫无意义的浪叫，那声音，像是被逼到绝境的小鹿发出的哀鸣，又像是欢愉到了极致的咏叹。

她像一条渴求爱抚的母狗般躺在床上，丰满的臀部下意识地一拱一拱，仿佛身下的儿子在疯狂地撞击着她的身体，将她一次次送上快乐的巅峰。

她的身体已经完全不受控制，只能随着快感的节奏不断颤抖，扭动，像是一朵在暴风雨中摇曳的花朵，随时都可能被摧毁。

母亲的脑海中一片空白，她已经无法思考，只能任由本能支配着自己的身体，沉沦在这无边的快感之中。

她不知道自己还能坚持多久，只知道，她渴望着，渴望着这快感永远不要停止…… 四根手指，蛮横地撑开，左右各两根，向着两侧猛力扩张。

母亲只觉下身仿佛要被撕成两半，那幽深之处被硬生生撑出一个空洞，深不见底，像是要择人而噬。

内壁粉嫩，四周环绕着一圈圈不规则褶皱，藏匿着不知多少甜腻蜜水，不住蠕动，翻涌。

一汪乳白，夹杂着点点气泡的黏液，缓缓流淌而出。

“嗯…嗯嗯…唔！”

那灵巧的舌头又钻了进来，顺着被撑开的肉洞，不断拍打着内壁褶皱。

母亲只觉一阵阵酥麻从尾椎骨直窜头顶，让她忍不住轻吟出声。

“唔唔…啊…啊啊！”

母亲的身体止不住地颤抖，那是一种无法言喻的快感，仿佛要将她彻底吞噬。

“啊！！！”

四根手指似乎玩腻了，缓缓退出，原本宽阔的洞穴骤然收缩，只留下那灵巧舌头紧紧包裹在洞壁内。

娇嫩的花蒂处又传来一阵异样触感，像是被上唇轻轻含住。

舌头摆动，蠕动，挑动，挺进，花蒂像是被婴儿吃奶般用力吸吮。

母亲只觉一股电流从花蒂处传遍全身，让她忍不住弓起身子。

又一阵异样刺激，一股热流喷涌而出，倾泻而下。

母亲再也无法控制，小穴像是在抗议一般，失禁般地喷涌，直接尿了出来。

她只觉一阵阵眩晕，整个人仿佛要飘起来一般。

那是一种从未有过的体验，让她既害怕又渴望。

母亲的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，眼神迷离。

她不知道自己这是怎么了，只觉身体里有一团火在燃烧，让她渴望更多。

母亲的脑海中一片空白，只剩下本能的反应。

她想要逃离，却又忍不住沉沦。

这种感觉让她感到陌生，却又无比熟悉。

仿佛是内心深处最原始的渴望被唤醒，让她无法抗拒。

母亲的身体不住地颤抖，那是一种无法控制的颤抖，仿佛要将她彻底撕碎。

她不知道自己还能坚持多久，只觉自己快要崩溃了。

母亲的意识逐渐模糊，她只觉自己仿佛置身于一片火海之中，被烈焰包围，无法逃脱。

她不知道自己是谁，也不知道自己在哪里，只知道自己想要更多，更多……

“呜呜呜呜”

当我听到妈妈那一声压抑不住的娇呼，心中那九分猜想已然化作了笃定。

插在飞机杯里的硕大鸡吧，在里面跳动，仿佛在催促我进一步的行动。

我眼中闪过一丝兴奋，我深吸一口气，压抑住内心的激动。

我缓缓拔出那根狰狞巨龙，又用硕大龙头抵住那娇嫩花穴入口。

那巨龙缓缓褪出，仿佛带着无尽留恋，又毫不犹豫地抽离却又在那花穴入口停住。 母亲只觉体内一阵空虚，一种难以言喻的失落感涌上心头。

她瞬间明白接下来将要发生什么，那是一种既期待又恐惧的复杂情感。

“不要…不要…”

母亲惊慌失措，声音颤抖，如同受惊小鹿一般，拼命想要挣脱，却又无能为力。 她眼神中充满哀求，试图唤醒虚空中那一丝可能存在的怜悯。

然而，我此刻眼中只有那即将被征服的领地，哪里还顾得上母亲的感受。

“呃~~~~”

狠狠地！插入！

一声低沉的闷哼，仿佛野兽的咆哮，打破了房间内短暂的宁静。

紧接着，那巨龙猛然刺入，枪出如龙，势不可挡！

母亲只觉一股撕裂般的疼痛从下身传来，瞬间席卷全身。

她紧咬着嘴唇，试图抑制住那即将脱口而出的痛呼。

那巨龙以一种蛮横的姿态，长驱直入，直达她那从未被触及的花园最深处。

每一寸推进，都伴随着无尽的痛楚和异样快感，让她几欲昏厥。

母亲的身体剧烈颤抖，汗水浸透了衣衫，紧贴在身上，勾勒出诱人曲线。

她的眼神逐渐迷离，意识开始涣散，只剩下本能的反应。

她想要逃离，却又无法抗拒，只能任由那巨龙在体内肆虐，将她带向一个未知深渊。 滑出，刺入！

又一次抽插，我低头，目光落在未能尽数没入的巨龙，外面还余有两三公分。

我明白，这恐怕已是母亲肉穴所能承受的极限。

是的，这确确实实是我亲生母亲母亲的肉穴，我可以百分之百地确定。

昨夜，我就是插入了飞机杯之中，就在刚刚，我还将母亲的肉穴把玩到潮吹。

一种异样的心理悄然浮现，满满的成就感在胸膛里激荡。

母亲那温和恬静的面容，此刻染上了一层难以言喻的绯红，像是熟透的水蜜桃，诱人采撷。

她那双桃花眸，此刻却如同被雨水洗过的星辰，闪烁着迷离而又诱人的光芒。

啪！啪！啪！啪！刺！！！

“嗯~嗯~呃~呃~啊！！！”

母亲娇吟，声声婉转，如泣如诉，随着我每一次插入而起伏。

那第五下沉底插入，仿佛突破某种界限，让她呻吟愈发高亢，带着一丝难以言喻的颤抖。

四浅一深，节奏分明，啪！啪！啪！啪！刺！

两个循环下来，母亲的呻吟与我的节奏已然融为一体，形成某种奇妙共振。

我加快了速度，每一次进出都伴随着飞机杯特有的吸允声。我能感受到妈妈的身体在不住地颤抖，她的呼吸越来越急促，显然也从中获得了极大的快感。

她身体微微颤抖，双眼紧闭，长长睫毛如蝶翼般轻轻颤动，仿佛在风中摇曳的花瓣，脆弱而美丽。

又一次触底，我蓦然察觉整只巨龙竟已全根没入那神秘肉穴，仿佛打开了一扇通往新世界的大门，那是一个我从未探索过的领域，充满了未知与诱惑。

母亲想要开口说话，喉咙却像被无形之手扼住，只能发出更加高亢的呻吟，那声音带着一丝沙哑，一丝迷离，仿佛被情欲彻底掌控。

她呼吸急促，胸口剧烈起伏，像是在压抑着某种即将爆发的情绪，又像是在承受着某种难以言喻的快感。

那股从身体深处涌出的快感，如同决堤洪水，瞬间冲垮她所有理智防线，让她彻底沉沦在这片欲望的海洋中。

她忍不住发出一声声娇媚呻吟，那声音如同天籁，带着致命诱惑，让我血液沸腾，几欲疯狂。

“不…啊！~~~”

“啊…啊呃！”

“啊！”

母亲发出一声尖叫，那声音交织着痛苦与愉悦，她身体剧烈颤抖，仿佛要将那深入体内的巨龙融化，与自己融为一体。

我想要拔出巨龙，却发现它仿佛被无数吸盘牢牢吸住，尤其是那龙头，更是被紧紧禁锢，仿佛那神秘的肉穴在挽留，不舍我离开。

“呜~啊啊啊！！！”

“呼，嗯嗯嗯~~~”

“进入~到！子宫~了~”

母亲断断续续的话语，带着无尽的娇喘和诱惑，传入我耳中。

听着母亲高亢愉悦的娇喘和那充满暗示的淫荡话语，以及那牢牢禁锢我的神秘地带，我瞬间明白，母亲这是达到了高潮。

而母亲的敏感点，竟然藏在那幽深隐秘的子宫之内！

这个发现，如同闪电般击中了我，让我既震惊又兴奋。

伴随着母亲粗重的喘息声，那肉穴之中仿佛化身一条灵活的蟒蛇，竟反客为主，反守为攻，开始主动缠绕着我的巨龙，旋转着，吮吸着，像是在进行一场无声的较量。

“老妈！你真能吸啊！”

我惊叹，我感受到巨龙仿佛置身于一个巨大的漩涡之中，被那肉穴又缠又吸，竟节节败退，让我差点把持不住，缴械投降。

我狠一咬牙，趁着那肉穴喘息的间隙，猛然发力，竟真的将那巨龙从洞穴中拔了出来，发出 啵~ 的一声，带出一丝晶莹的液体，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

徒然失守的母亲，心中涌起一股难以言喻的空虚和失落，她患得患失，仿佛失去了某种至关重要的东西。

片刻之后，她又等来了巨龙的摩挲，那熟悉的触感让她瞬间安心，却又带着一丝紧张和期待。

我吃一堑长一智，我决定执行闪电战，绝不留恋于那温柔乡中。

我将巨龙放在花唇上轻轻糜磨，感受着那柔软的触感和湿润的温度，时而抬起龙头，轻轻拍打，响起渐渐清晰的水声，那是蜜液流淌的声音，也是欲望涌动的声音。

“嗯，别，别磨，啊…好痒，啊…别打，疼了…轻点…”

母亲发出断断续续的呓语，那声音带着一丝娇嗔，一丝乞求，仿佛在承受着某种甜蜜的折磨。

听着房内母亲那奇痒难耐的呓语，我心中涌起一股征服的快感，我不再玩弄，挺身直刺！

十深！零浅！

每一次，都直抵花心，毫不留情！

“啊…轻，轻一点，要…要不行了，不行了…唔啊…”

母亲的声音越来越微弱，带着一丝哭腔，仿佛即将崩溃。

啪！又是一次整根没入，巨龙再次顶入子宫，那深入灵魂的快感让母亲浑身颤抖。 我却丝毫不恋战，又一次抽身拔出，毫不留恋。

“啊…好深…唔唔唔唔唔唔…”

母亲发出无意识的呻吟，那声音充满了绝望和渴望。

“妈，您可真骚啊！”

我低吼，声音中带着一丝戏谑，一丝赞叹。

沉沦之中的母亲好似什么也听不见，只顾自说自话。

“啊…不行，没…没力气了…嗯~不行了~要…要死了！”

母亲的声音已经微不可闻，她感觉自己仿佛置身于云端，身体轻飘飘的，仿佛随时都会消散。

“啊……小伟……”

妈妈的声音染上了几分媚意，你慢一点。

“……妈妈快要……”

我听话地放缓了速度，但力度丝毫未减。每一次进入都精准地顶在最敏感的位置，引得妈妈连连娇喘。

“妈妈，你好紧……”我喘着粗气说。

“别说了……”

妈妈羞涩地捂住脸。

“你这孩子……”

我俯下身，轻轻啃咬她的耳垂：“可是我就是想说，妈妈你真的太棒了……”

妈妈的身子又是一阵颤栗，她咬着下唇，努力压抑着即将到来的高潮。

“小伟……”

她突然抓住我的胳膊。

“妈妈要到了……”

我立刻加快速度，每一次进出都精准地击中她的敏感点。没过多久，妈妈就发出一声高亢的尖叫，整个人绷紧了身子。

啊！！！

“哦，我射，射死您，全给您射进去”

我的声音变得愈发狂野，我像是一头不知疲倦的野兽，巨龙在手中肉穴里疯狂驰骋，每一次撞击都带着雷霆万钧之势。

那深入的撞击，仿佛要将母亲的灵魂撞出体外，让她感受到一种前所未有的极致快感，那是一种超越了肉体，直达灵魂深处的颤栗。

已是记不得承受住了多少次冲击，母亲的意识逐渐模糊，她只觉得自己仿佛置身于云端，一阵阵强烈的快感又一次袭来，将她彻底淹没，无法自拔，也无力自拔，更不能自拔。

汗水，喘息，呻吟，交织成一曲原始而又狂野的交响乐，在这狭小的空间里回荡，久久不息。

与此同时，我也达到了极限。大量的精液喷涌而出，被飞机杯尽数吸收，被我压在身下的飞机杯，仿佛拥有生命般，再度喷涌出温热的液体，让我猝不及防。

大部分液体溅在我身上，黏腻的触感让我眉头微皱，床单上早已水渍一片，狼藉不堪，像是一个刚刚经历过狂风暴雨的战场。

先前喷薄的浓精重新在肉穴壶口处积聚，缓缓流淌，几乎要滴落下来。

我心头一紧，顾不得多想，连忙将依旧坚挺的巨龙塞入那柔软的洞口，抵住洞门，阻止更多的液体流出，避免这“门外战场”变得更加泥泞不堪。

高潮过后，我们相拥而卧，共享这份亲密的余韵。妈妈的脸上还带着潮红，她轻轻抚摸着我的脸庞，眼里满是宠溺。

辛苦你了，宝贝。她柔声说。

我摇摇头，将她拥入怀中：“应该的，妈妈。你给了我这么多快乐。”

妈妈轻轻一笑，在我们的额头上各落下一个温柔的吻。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 花环
────────────────────────────────────────

“噗嗤……”鸡吧从飞机杯里面抽出，半软的鸡吧沾粘精液，那失去鸡吧支撑的飞机杯蜜穴短时间不会闭合，张的大大的，喷溅浓精。

“噢噢……哦哦哦~~！”浓精顺着大屁股，流淌而下。

“呼……呼……”我看着自己半软的精液鸡吧，从床上站了起来，双腿分开，鸡吧向着妈妈，而妈妈也很配合我。

我一手扶着妈妈那扬起的脑袋，一手捏住鸡吧，放在在那吐出小舌头的嘴巴上。 热气打在鸡吧上，很舒服，敏感的电流刺激我。

“来，母亲帮我清洁口交下。”这张崩坏的昏迷小脸，在我的手掌抬起下先是横着剐蹭一下，把棒身的精液刮进小嘴里，然后让小嘴咬住了龟头，直接用力刺了进去。

“嘶噜噜……”

“嗯唔~！~嗯咕~……啧啧啧……”

“噢噢，吮吸的超爽，又要硬了的感觉！”我挺动腰部，整条巨大鸡吧就这么被那张火红小嘴吃下，完全的消失在嘴前，茂盛阴毛和她的嘴唇亲密接触，强烈的吮吸感和龟头火热的温度让我兴奋的搅动。

“太爽了~！好棒的小嘴巴~！”

“咕~！嗯咕~！唔唔唔唔唔唔~！母亲的桃花眸已经水雾弥漫了，发出窒息的吞咽声。

“好像真空的窒息口交啊~！嘶~！”

“唔~！嗯唔~”

“唔……嘶溜……嘶溜……”

“波……”

“是这样吗？”母亲仿佛找到了好玩的玩具，肆意挑弄着我敏感的神经……

“嗯……”我毫无招架之力，两腿颤抖着点了点头……

“咯咯咯……”母亲娇笑完，并没有再把我的鸡吧含进嘴里，而是伸着舌头一寸一寸，一圈一圈的舔舐着青筋毕现的茎身，或是轻轻含住小半个龟头，用舌头轻轻刮弄我敏感的马眼，每当我受不了想要插进她嘴里的时候，她又会在第一时间撤离，重新开始舔弄茎身……

我只能随着她的节奏，身体一阵阵的颤抖……

“唔……”

“啊……”

我爽的叹了一口气，我的龟头终于又进入到了温热的口腔……

“嘶溜……嘶溜……”

“啊啊……”熟稔的快速吞吐，加上舌头勾缠舔舐，没两分钟，我就感觉到了射意，结实的臀部慢慢的夹紧，鸡蛋般大小的卵蛋也悄然紧缩，开始喷射前的工作，母亲也感觉到了我的状态，缓缓吐出被她吸的油光发亮的龟头，媚笑着缓缓伸出了舌头，小手快速的抽动，等待着我的喷射……

“肏……”骚浪到极致的动作让我忍不住爆了粗口……

“咯咯……小伟，想不想射在妈妈的舌头上？嗯……？”

“嘶……想……”

“可以哦，射吧，妈妈会全部接住的哦……唔……唔唔……”

“噢噢，这小嘴巴~！太会吸了~！”清理的越来越兴奋，我索性按紧了妈妈的脑袋，让龟头在喉咙深处爆射浓精。

“噢噢，从马眼里一下子涌进去了~！全部被吸掉了~！”

“啊啊，好爽~！”

“嗯，差不多了……”有些不舍的把鸡吧从小嘴里抽出，在那红舌头上把口水和残余精液剐蹭干净后，抽了出来。

“唔……”

妈妈张开嘴向我展示了一下嘴里浓白的精液，随后扬起脑袋，露出一丝媚笑，注视着我的眼睛，喉咙缓缓蠕动……

“咕嘟……”

“你……你吞了？”我目瞪口呆……

妈妈伸出舌头缓缓舔了一圈红艳的嘴唇，媚笑一声，再一次把我的鸡吧含进了嘴里……

“啊……”刚刚射完后无比敏感的龟头让我浑身剧颤，想要躲避，可是硕大的龟头被她紧紧吸住，让我一阵难言的麻痒，有些提不起气力来……

“嘶溜……嘶溜……”母亲才把清理干净的龟头缓缓吐了出来，接着我抱起妈妈往浴室里走去。

…………………………

时光飞逝几天后，早晨的房间里。

我穿好衣服后，对着镜子臭美了一会，乐滋滋的出了房间，就喊道：“妈，咱们去哪玩啊？”

“你看看几点钟？”妈妈没好气的瞥了我一眼，“哪也不去。”

我看了时间，刚过八点一刻，我嬉笑劝道：“那到房间呆着干嘛啊，多没意思。趁着早晨的空气好，就应该出去转转，呼吸一下新鲜空气。”

“要去你自己去。”

“我一个多没意思啊。”走过去，我晃了晃妈妈的胳膊，央求道：“妈，就一起出去转会就吧。”

妈妈坐在木椅子上翘着二郎腿，晃荡着橘色的靴子，眺望着窗外，也不吭声，一副爱答不理的样子。

“妈，您还真打算在房间里待着啊？”言罢，我有些气恼的咕哝道：“还是说您不想跟我一块出去，嫌我烦，您要是真的嫌我烦，那我回去还不行嘛。”

“回哪去？”妈妈扭头问了句。

我撇撇嘴：“还能回哪，回我们住的地方呗。”

妈妈打量了我半晌，无奈的吐了口气，缓缓的站起了身子，凤眼无力的盯着我：“你折腾了妈妈这么久？不嫌累啊？”

见妈妈松口，我亮了亮自己的肌肉，连忙笑道：“年轻人，一点不累。”

妈妈妥协了：“等我换身衣服。”

见妈妈走进房间关上门后，我便坐在妈妈刚才的位置上，有些小紧张的等待了起来。 要知道，这可是第一次单独和妈妈出来玩啊，一定要把握好机会。

左等右等，房间的门终于打开了。

看到妈妈从房间出来，我眼前瞬间一亮。

妈妈身穿一件香草花纹长裙，香肩挂着两根细细的白色吊带，似乎风一吹就能给荡下来。裙摆刚刚遮掩至膝盖下方，露出两截被肉丝包裹着的光滑晶莹的小腿，小腿往下，是一双皙白圆润的美足，脚踝圆润，足趾优雅，踩在一双水晶凉鞋上，美轮美奂，令人遐想。

可惜的是，妈妈又穿上了一件厚重的长款皮大衣。

“你发什么愣呢，走啊。”妈妈皱着眉朝我瞪了一眼，走向了门口，我反应过来，连忙跟上去。

“妈，您今天打扮的真漂亮。”紧跟上去，我在一旁恭维道。

妈妈头也不回的笑了声，没好气的问：“哦？以前就不漂亮了？”

言罢，妈妈可能觉得这话有些不对味，遮掩似的干咳了一声，连忙迈开步子朝前走去。

我快走两步跟上去，厚脸皮说：“哪能啊，我刚刚的意思是您今天的穿衣风格，相比之前的穿衣风格，别具一格，让人眼前一亮。”

这话，可是我真心实意的想法，没有任何亵渎的念头，只是单纯的觉得妈妈穿着裙子，的的确确好看，有种清新脱俗的感觉。

“噫~”面对我的吹捧，妈妈有些嫌弃的撇了撇嘴，便朝着前边的一家商铺走去。 我一边跟着，一边耐着心说：“妈，毫不夸张的说，您在我心里一直都是最美最漂的那个。”

“不害臊。”妈妈闻言，回过头来气愤的瞪了我一眼，“别跟着我。”

“嘿嘿~”

走近商铺，才发现原来这家店是卖帽子和沙滩用品的，比如防晒霜，遮阳帽。

妈妈挑挑选选，最后选了一顶浅粉色的桑蚕丝太阳帽，优雅大方，而我自己随便选了一顶圆圆的黑色草帽。

“妈，怎么样？挺好看的吧？”我戴着帽子，回过头来问妈妈的建议。

“还行。”妈妈给了一个敷衍的回答。

妈妈付过钱以后，便带着我来带来海滩边上，此时的沙滩还没什么人，时间还早，不过有零星的露营帐篷，在沙滩的不远处，看来是体验了昨晚的海风。

跟着妈妈漫步在沙滩边上，我的心情格外的放松。

一望无际的大海，波澜壮阔，层层海浪朝着沙滩的方向，一浪推着一浪，前赴后继，夹杂着微微凉的海风，令人心旷神怡。

火红的旭日刚刚透出海平面，把整片大海和天空都染成了金红色，眺望远处，水天合一，阳光洒满了大地，沙子在阳光的衬托下，显得更加耀眼，金灿灿的。

妈妈迎着海风，脚踏细沙，慢慢悠悠的走在沙滩上，一阵海风略过，香草花纹的裙摆悠然荡起，露出光洁的小腿，散落在肩头的青丝，也随风飘舞。

此时的妈妈美极了。

我想我应该是找不到什么词语来形容妈妈的美了。

没有走远，找了一处歇息的地方，妈妈在一颗垂柳浓密的柳树下的长凳坐了下来，我厚着脸皮紧紧的坐在了妈妈的旁边。

本来两人穿的就比较薄，这么紧紧的挨着，立马就能感受到妈妈身上的温度，还有妈妈身上独有的香气，也顺着微微的海风飘到了我的鼻子里，沁人心脾。

望着妈妈裙摆下露出的那截被肉丝包裹着的光滑小腿，还有那双晶莹的美足，我的心中泛起一丝荡漾，看到妈妈那双肤若凝脂的柔夷，放在她的腿上，我翘了翘嘴角，将自己的手伸过去，轻轻的覆盖在了妈妈的手背上。

妈妈感受到我的动作，眺望远处的眼神也收了回来，蹙着眉头看向我，将手抽了出去，“你干什么？”妈妈的语气有些不高兴。

“没干嘛呀，我就是想给您暖暖手，您的手有点凉。”我说的正义凛然。

“有吗？”妈妈见我一脸认真的样子，半信半疑的将自己的一双手贴在了脸颊上，感受了一番，“不凉啊。”

“您自己怎么能感觉得出来，您试试我的手，比您的热乎多了。”不由分说，我一把抓过妈妈的玉手，然后放在了自己的腿上。

“您看，我的手是不是暖和多了，早晨的海风有些凉，您的体质肯定不如我这个男的，我给您暖一会，别着凉了。”一边说着，我一边将妈妈的玉手抓在手里，轻轻的摩挲着，揉来揉去。

不得不说，妈妈的手是真的柔滑，肌肤细腻，没有一点角质层，而且就像水似的柔弱无骨，软软的。

不过摸到妈妈的中指时，在关节处感受到了有点硬硬的凸起，我抓起妈妈的仔细观察一番，便明白过来了，惯于妈妈长期握笔的姿势，在中指的关节处，磨起了一小点的茧子。

“看什么看，松开。”可能是感觉动作有些亲昵，妈妈低声呵斥了一句。

闻言，我抓着妈妈的手抬到了半空，有些心疼道：“您看，您的手都磨出茧子来了。”

妈妈看了眼中指，不以为然，“之前在公司里天天握笔，这不很正常。”

我反问：“那我咋没有？”

妈妈上下打量了我几眼，略带嘲讽的语气：“不学习怎么会握笔杆子，不握笔哪来的茧子。”

“说不定是皮肤问题呢。”我努力为自己辩解了一句，又在妈妈的注视下，轻轻捏了捏妈妈柔软的玉手，“您这细皮嫩肉的，手可真软，就跟那嫩出水的小媳妇似的。” 言罢，我便反应过来，自己刚刚的话有些不正经了，就像调戏妈妈似的，而且这话对妈妈讲，着实暧昧。

和妈妈尴尬的对视两眼，妈妈连忙将自己的手给抽了出去，“没大没小。”妈妈有些恼怒，一巴掌就打在了我的脑袋上。

不过，我没感觉到疼，妈妈应该没怎么用力。

妈妈狠狠的瞪了我一眼之后，便起身走开了，朝着另一边的海滩走去。

我起身也准备跟上去，可身后垂下的翠绿柳枝，让我留住了脚步。

看电影里面演的，恋人来到海边，一定要编一个花环送给心爱的女孩。

海滩没看到花束，但是可以用柳枝来代替，妈妈不是恋人，但却胜过恋人。

看到妈妈不紧不慢的朝着前边走去，我连忙踩到木椅上，截了几段细长的柳枝，翠绿的柳叶浓密，很适合编个柳条花环。

手里拿着柳条，跟在妈妈的身后不远处，开始将手里的柳条弯成一个圈，做出花环的大概轮廓，然后在头顶试了一下大小合适否。

耗时二十多分钟，终于将柳条花环给编好了，翠绿的柳叶围绕在柳枝的一圈，中间插着几多我从路上摘来的不知名野花，这样，也不会显得花环有些单调。

将花环藏在背后，抬头寻找妈妈的身影，发现妈妈此时正驻足在前边的沙滩上，望着不远处的海边礁石上的人群发呆。

我连忙小跑过去，仔细一看，才发现原来人家是在拍婚纱照。

来海边拍婚纱照，很正常，不过妈妈的反应就有些不正常了，我站在她的身旁都有半分钟了，妈妈还没有发现我的存在。

远处，那位身穿婚纱的新娘亲密的依偎在新郎的怀里，两人爱意浓浓的站在礁石上面，在摄影师的镜头下，新郎新娘的脸上泛起了令人羡慕的幸福笑容。

妈妈有些怔怔的出神，那双迷人的丹凤眼，视线就没有离开过那位身穿婚纱的新娘。 我紧紧握着手里的花环，又松开，再紧紧握住，再松开。

我想，妈妈这是在怀念爸爸了吧？两人的婚姻有始无终，这对于妈妈来说，是一个不小的打击，任凭妈妈如何优秀，爸爸却还是上了别人的床。

这段婚姻，可能对于两人来说都是惨淡收局。

这样的结局，妈妈应该伤心才对，可妈妈在我面前，却从未流露过丁点的悲伤和苦楚。

我心疼妈妈，可一想，自己却在做着伤害妈妈的事情。

我能感受到妈妈眼神中的羡慕，亦或是回忆。默默地伸出手，将妈妈的一只玉手抓在了手里，想给予妈妈一些心理上的安慰。

“嗯？”妈妈本能的收手，却发现被牢牢的握着，回头一看，是我。

“你抓我手干什么？”妈妈愣了一下，脸上的神情很快便恢复如常，眉宇间还有一丝恼怒，余光瞥了瞥周围的路人，想将手抽出去。

从面容上来看，我和妈妈的年纪绝对不可能是恋人，毕竟我一副高中生的稚嫩，而妈妈却是风韵的妇人。

但如果是母子的话，两人紧紧的手牵手，就有些不合常理了，毕竟常言道女大避父儿大避母，这么大的儿子，怎么可能还抓着自己母亲的手不放，比情侣都亲密。

“松开，这么多人呢！”妈妈的语气微微加重，脸色也变得严肃起来。

“那您先闭上眼，我送您样东西。”妈妈的提醒我明白，但这是一次极为难得表达感情的机会，远处的一对新婚恋人在拍摄婚纱照，而我趁着机会，可以向妈妈表达爱意。 妈妈闻言，先是看了看不远处的路人，发现没人关注这里，这才有些恼怒的揪住我的耳朵，“赶紧松开，别又给我整什么幺蛾子。”

“哎呀！妈，我就是想送您样东西，您别这么大的反应行嘛。”

妈妈有些不耐烦的看着我，却不好发作。

我趁机道：“您先闭上眼行嘛？”

见我如此，妈妈也不好再说什么，只是目光瞥了眼我的身后，不以为然道：“什么东西？搞得神神秘秘的。”

言罢，妈妈挣脱开我的手，转身就走。

我站在原地有些急了，妈妈总是这样，把我当小孩子，觉得我的一切行为都是幼稚的，我承认我是有些不成熟，但我绝对是用心的。

脑子一热，我也不顾场合了，朝着妈妈的背影就大声喊道：“ 杨仪敏！”

顿时，周围人的目光聚集了过来，眼神火热的朝这边看着，一副吃瓜的心态。

我们可能以为，又是某个傻瓜大情种，在向女人求爱了，殊不知我求爱的对象是妈妈。

我没有在意别人的眼光，反正抱着我不认识你，你也不认识我的心态，脸皮厚点没什么，但妈妈的脸皮就薄如纸了。

妈妈在听到我的喊声之后，本能的回过头来，就想将我提溜着赶紧离开这。

但注意到周围人好奇的目光，妈妈的脸色一烫，连忙转身就要离开。

见状，我再次朝着妈妈的背影大喊：“杨仪敏，你站住！”

妈妈闻言，身子顿时一个踉跄，差点被雷倒在原地，但她顿了下，连忙加快了脚步，脚下生风，逃也似的就想离开这片海滩。

“杨仪敏！”我喊着，朝妈妈追去。

妈妈根本不敢回头，生怕别人以为我嘴里喊着的杨仪敏就是她，甚至在听闻喊声近了之后，妈妈的步伐更快了，注意到路人的目光，妈妈连忙向下压了压遮阳帽，朝着海滩外快步走去。

我一边喊着，一边追了上去。

出了沙滩，妈妈的脚步终于停下了。

迎面撞上妈妈的怀抱，我刚才的勇气也顿时消失不见，有些怯弱的看着妈妈，将身后的柳枝花环递了出来。

妈妈凤眸圆睁，柳眉倒竖，刚准备开口，却看到我了手里的花环，顿时气的脸色涨红，气不打一处来，两步上前，一把夺过我手里的花环，就给狠狠的摔在了地上，“你是不是疯了？”

“啊？你刚刚那么大喊大叫，我们母子俩不用要脸了吗？”妈妈揪住我的耳朵，显得异常气愤。

我没顾上妈妈的斥责，对于妈妈的训斥也没听进去，我的注意力都集中在了丢落在地上的花环，因为没有其它的工具和材料，只凭柳枝编制的花环并不牢靠，妈妈只是那么用力一摔，似是圆形的花环便弹了几下，彻底的松散开来，柳条野花零散的落了一地。 妈妈训斥了我几句，便头也不回的朝酒店的方向走了。

我孤零零的站在原地，看着地上那些弯曲的柳枝，和那些不知名的野花，心里一阵苦涩。

慢慢的弯下腰来，我将那些柳枝一根一根的捡起来，那些野花也一一捡了起来，然后失落的朝着酒店走去。

一路上，我又费了会功夫，将那些柳枝和野花重新编成了花环，有了第一次的经验，这次编制的花环要比之前的更加精致，但唯一的不足，就是柳枝和野花有些不新鲜了。 回到酒店门口，我犹豫再三，还是将刚刚编制好的花环给扔到了外面的草坪上。 妈妈不喜欢，那就算了。

来到房间门口，我纠结了几分钟，才抬手按响了门铃。

听到屋内传来拖鞋的声音，我的心也紧绷了起来，和妈妈的关系又僵了，该怎么办呐。

“咔。”

妈妈打开门，上下瞧了我几眼，抿了抿嘴，转身走了进去。

我跟进去，将门关好，坐在客厅的单人沙发上，一时不知道该干什么了，看向妈妈，妈妈这时正坐在窗边的木椅子上，无聊的翻看着杂志。

察觉到什么，妈妈扭过头来，看了我两眼，又收回了目光。

片刻后，妈妈起身回了房间。

我这才松了口气，背靠着沙发，将腿伸展，好好的歇息一番。

这几天一直在折腾，现在歇下来，疲倦感顿时如潮水般席卷全身。

等醒来的时候，天已经黑了，我睁开眼睛，望着黑漆漆的客厅，又望了望落地窗边洒下的光亮，一股莫名的孤独感强烈袭来，不知道为什么会有这种感觉，但我还是快速起身，摸着黑朝房间走去。

卧室的门是开着的，透着微弱的光亮，我连忙走进去，寻找妈妈的身影。

卧室灯没开着，那微弱的光也是窗边透进来的，扫视了一圈，又打开卧室的灯，并没有看到妈妈的身影，顿时心里咯噔了一下，空落落的。

走出房间，坐在窗边的木椅上，眺望着远处的海边，心绪有些不安定。

打开窗户，迎着凉爽的微风，我闭上眼睛，刚准备EMO一番，酒店的房门却响了起来。

我立马睁开眼睛，转身看向门口。

推门而入的是妈妈，手里还提着一个袋子，看到我坐在窗边，妈妈瞧了一眼：“醒了？醒了也不开灯，黑乎乎的坐窗边干什么。”说着，妈妈打开了客厅的灯。

刺眼的灯光亮起，我下意识的闭了下眼睛。

“过来吃点东西吧。”妈妈的话音刚落，我便闻到了浓浓的海鲜味。

客厅的小桌子上，摆放着好几份冒着热气的海鲜，平常在家里吃的海鲜很少，能喊出名字的除了梭子蟹和碗口大的虾，其余一个都不认识。

“发什呆？过来吃饭。”妈妈摆放好餐具，又催了我一句。

“啊……哦，来了。”

坐下以后，我的肚子适时的咕咕咕的叫了几声，中午没吃饭，这会已经饿的前胸贴后背了。

肚子咕咕叫，我尴尬的看向妈妈，咳了两声，妈妈只是略带嫌弃的眼神白了我一眼，便自顾着吃了起来。

我也连忙拿起刀叉，有模有样的吃了起来，最后感觉不顺手，直接徒手抓虾。

晚饭过后，在我的提议下，终于说动妈妈，一起出了门，来到了海滩边。

夜晚的海风扑面袭来，凉凉的，并不冻人，只会让人一身清爽，广阔的海平面在月光的映照下，波光粼粼，穿上了一层银色的纱衣，海浪发出动人的节奏声，听得令人昏昏欲睡。

和妈妈肩并肩走在海滩上，望着这令人窒息的美景，我觉得，这是我最幸福的时刻。 就在这时，妈妈忽然冷不丁的开口问：“白天的那个花环扔了？”

我愣了下，点了点头。

“怎么扔了？不是编的挺好的嘛。”妈妈一边望着海面，一边踩着细沙走着，语气轻松，对于白天她将花环仍在地上的事情，仿佛未曾发生过。

我觉得，我有必要提醒妈妈一句：“我没仍，是您给扔掉的。”

妈妈闻言，立马停下脚步，顿住身子，扭头看向我。

那双明亮的桃花眸，在黑夜中直勾勾的盯着我，半晌后，妈妈轻哼了一声，甩袖而去。

我知道我说错话了，连忙跟上去，向妈妈道歉，又说道：“您要是想要的话，我再给您编一个就行了。”

妈妈冷哼一声：“不稀罕。”

我瞧着妈妈那有些傲娇的样子，就知道妈妈这是在说反话了，嘴上说不要，其实就是想要呗。

和妈妈一路散步到白天的地方，也就是有礁石的地方，却发现白天的那对新婚恋人，此刻还在这，虽然没有在拍婚纱照，但是却有些碍眼了。

果然，妈妈在看到他们之后，就有些意兴阑珊了，转身朝着来的方向回去了。

跟在妈妈的身后，趁着妈妈的步伐慢，我又摸黑着去截了几支柳条，然后凭着自己的经验，一路上又编制了一个花环。

准确的说，应该不能叫花环了，因为只有柳条，应该叫柳环。

来到海滩的另一边，妈妈站在原地眺望起了深邃的大海。

我观察了一圈四周，发现这的人挺少的，而且摸黑下谁也看不清谁。

回来的路上，我还特意去草坪看了眼，发现那个扔掉的花环已经不见了，大概是被清洁工收拾走了吧。

晚上，洗漱过后。

我从浴室出来，满怀欣喜的来到了房间门口，然后趴在房门上，嘴角噙着笑意看向倚靠在床头的妈妈：“妈，我能进来吗？”

妈妈闻言朝门口望来，瞅了我一眼：“不能。”

我心里一喜，明白妈妈这是准许我进屋了，连忙关掉客厅的灯，直接走进了卧室。 小心翼翼的爬上床，然后靠在床头，侧着脑袋安静的打量着妈妈。

“妈，您在看什么呢？”

“电视剧。”

“都十点多了，该睡觉了。”

“你先睡，我看一会就睡了。”

“灯太亮了，睡不着。”

妈妈闻言，瞥了我一眼，于是将台灯给关掉了。

乌漆嘛黑的房间，只有妈妈的手机屏幕不断闪烁着光亮，我睁着眼睛看了会天花板，又偷偷打量了眼妈妈那副心不在焉的样子，便偷偷将身子缓缓的沉了下去。

黑乎乎的被窝里，我看不到妈妈脸上的反应，但我能感受到妈妈的不安与躁动，那双修长的美腿，此时正紧紧的并拢在一起，有些害怕似的朝一侧弯曲起来。

直到我慢吞吞的把身子挪过去，脑袋拱在了妈妈的小腹上，我才听到妈妈那咚咚咚的剧烈心跳。

我睁着大眼趴在妈妈的小腹上，心脏激烈的跳动着，心里不停的在问，妈妈怎么没反应？该不会是？

我心里一喜，眼睛一亮，慢慢的将身子滑了下去，胳膊肘撑在在妈妈的大腿两侧，然后将脑袋探了下去。

妈妈穿着的是真丝睡裙，光溜溜的，整张脸埋在妈妈的腿间，丝丝滑滑，还有一股迷人的麝香。

一只手向下伸去，然后抓着睡裙的边沿，接着就撩了起来，刚准备继续扒上去，谁知妈妈突然翻了个身子，然后传来一句：“睡觉。”

我有些沮丧的钻出被窝，心里在想，难道妈妈是嫌弃我动作太慢了？

妈妈侧着身子，对着窗户那边，窗户挂着纱质的窗帘，暗淡的月光透过，洒在床头。 我呆呆地望了会天花板，然后又朝妈妈那边挪了过去，身子慢慢的贴了上去。

“妈，您睡了？”

“妈，您真睡了啊？”脑袋趴在妈妈的颈后，我吐着热气发问。

感受到我的动作，妈妈躲闪似的缩了下脖子，不过仍未出声。

知道妈妈没有睡着，却对我的行为没有制止以后，我的胆子也逐渐变大，明目张胆起来。

一只手伸下去，抓住妈妈的裙摆直接扒了上来，在妈妈暗中的配合下，宽松的睡裙直接被扒到了腰上，再然后是棉质的内裤。

为了试探妈妈的配合性，我轻轻的勾住内裤，然后向下扯去，这次，妈妈很明显的抬了下屁股，内裤顺利的被脱了下去，将圆滚滚的白嫩屁股露了出来。

这时，我也明白了，激动的直接扒掉裤子将身子贴了上去，坚挺着的鸡巴杵在了妈妈的腿间，肌肤紧贴，可以感受到妈妈肌肤传来的炽热温度。

龟头挤进妈妈光滑的腿间，便感受到了湿漉漉的水汁，我没有丁点的犹豫，便直接顶了上去。

这次，可不能在半途中，被妈妈叫停了。

当机立断，龟头挤开妈妈湿润的阴唇，向上一顶，鸡巴直接没入妈妈的小穴。

湿滑火热的穴道，紧致的根本不像话，不停的有壁肉在四周压缩。整根鸡巴插进去，将妈妈的穴道塞了个满满当当以后，我便费劲的开始耸动起来。

搂着妈妈的左手，从裙摆下方伸了上去，直接握住妈妈那浑圆结实的乳房，揉按了一会觉得不算，又将妈妈那富有弹性的乳罩给扒了上去，抓住妈妈光滑细腻的硕大乳房，当作一个支撑点，开始不断的耸动屁股，将鸡巴送入妈妈的小穴。

一阵抽插以后，妈妈终于隐忍不住，红唇发出了低声的呓语，时而唇间溢出断断续续的闷哼声。

“妈，您没睡着啊？”我一边挺动着鸡巴，肏干着妈妈的小穴，一边在妈妈的耳边低声问。

“妈，您这是故意装睡，引诱儿子肏您的吧？”睡着肏弄的动作幅度越来越大，我问的话也越来越不着调，开始直接问一些令人羞耻的问题。

经过这么几句，妈妈那低鸣着的娇喘，再次压抑起来，偶尔发出几声闷哼。

“妈，您下边正紧，水也可多了，刚刚我还没插进去，您下边的水便流的满腿都是，不过我就喜欢您水多的反应，肏起来滑溜。”

我不断说一些羞耻的话，想在言语上来刺激妈妈，但妈妈始终坚持不为所动，只是浓重的喘息声越来越厚重，喷吐的鼻息，也越来越剧烈。

我知道妈妈在装睡，而妈妈也知道我知道她在装睡，故意在说这些话刺激她。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

“妈，您要是睡着了的话，我可就不打扰您了？”

我一边挺动胯部，不断撞击着妈妈雪白的肥臀，一边继续说着骚话刺激妈妈，我就不信妈妈能装睡到什么时候。

只是侧着身子的姿势，没法用出全力，而且还磨的胯部有点生疼。

“妈，我骑到您的身上继续肏您行不行？”我在妈妈的耳边低声说了一句，便将鸡吧拔出妈妈的腿间，然后起身正面趴在了妈妈的身上。

四目相对，妈妈还有些没反应过来，我便低下头去，将嘴巴按在了妈妈的红唇上。 “唔•••••！”妈妈睁大眼睛，有些懵的看着我，趁着这短暂的功夫，我的舌头就闯进了

妈妈的嘴里，找到她的香舌之后，开始追逐起来。

妈妈桃花眸瞪着我，双手抵在我的肩膀上，用力的向上推着我，却根本推不动，也不知道是不是没用什么力气。

在我一阵激烈的强吻之下，妈妈的抵抗也越来越弱，双手只是象征性的抵在我的肩膀上，桃花眸睁着，眸子不停的转动，平时的凌厉，此时也消失殆尽，仿佛有股子魅意，嘴角不断有香黏的口水溢出，我和妈妈两人的嘴唇也不停发出次次次的声响。

下身的鸡巴压在妈妈的腿心之间，不断磨磨蹭蹭，龟头传来敏感的丝滑触感，不得不说，妈妈的肌肤很嫩，也可以说很润的出奇，仿佛一掐就能浸出水来，爽的直叫我脊背发抖。

“妈，您把腿锁在我的腰上行不行？”和妈妈的红唇分开，拉出了一条长长的银丝，我近距离观赏着妈妈泛红的脸颊，低声说道。

妈妈啐了一口，瞪了我一眼，直接将脑袋撇向了一侧，脸颊上尽是红润。

“妈，那我自己来了？”我调戏似的瞧着妈妈，伸出手去，捏着妈妈的下巴向上抬了起来。

“松开。”妈妈娇声呵道，见我没松手，又躲闪似的挪了挪脑袋，可能觉得自己的地位受到了挑战，妈妈又伸出手来，在我的腰间狠狠的掐了一下。

但掐了之后，似乎又觉得像是情侣间在打闹似的，这下妈妈直接撇过头去，不理我了。

见妈妈的双腿没什么动作，我只好自己来了。

“妈，儿子来了。”

言罢，我嵌起腰身，用手扶着自己的鸡巴，对准位置，将龟头再次挤进了妈妈的穴内。

“嗯•••••！”妈妈发出一声闷哼，银齿连忙咬住下唇。

随着腰身的缓缓下沉，鸡巴也开始一寸一寸的没入妈妈紧致的小穴中，龟头挤开层层肉壁，棒身逐渐没入小穴，直至鸡巴全部插入。

只是碍于姿势，无法将鸡巴的根部和妈妈的阴阜紧密相接，但这样的姿势已经够爽了，可以正面观赏到妈妈在激烈性爱下的表情。

随着我的鸡吧缓慢抽出，夹杂着粘滑的淫汁，妈妈也微微蹙起眉头，紧咬红唇，发出了一声沉闷的鼻息。

看到妈妈如此艰难的表情，我腰身随即猛然下沉，直接将鸡吧快速的插入了下去，甚至，隐约还能听到“噗”的一声。

“呃！！！”

妈妈的红唇终于张开，露出洁白的银齿，吐出了一声令人激动的叫声。

丝毫没有给妈妈喘息的机会，我便提速肏干起来，湿润肥腻的阴唇，随着鸡吧的进进出出，不断的摩擦，夹杂着淫汁，不停发出噗噗噗的声响。

“呃……嗯……啊啊啊……慢……慢点……”妈妈的双手紧紧抓住脑袋两侧的枕头套，红唇微张，发出令人窒息的呻吟之声。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

我一边抽插下，也不忘记问这个问题，就想妈妈亲口承认被我肏的舒服。

妈妈撇着脑袋时间长了肯定有些不舒服，但是正面又能看到我这张略带戏谑的面孔，妈妈干脆闭上了眼睛。

“啪啪啪••••••！”

胸膛压在妈妈的一双巨乳上，柔软饱满的乳房，此时已经被我压的变了形状，乳肉挤在我和妈妈之间，如张饼似的摊开来，但随着我的身子抬起，富有弹性的乳房又会恢复原形，简直奇妙。

望着妈妈那张潮红的脸颊，闪烁着晶莹光泽，娇艳欲滴的红唇，微微张开着喘着粗气，我肏干的动力也越来越足，甚至，直接整个下半身开始不断的起伏，双腿不断撞击着妈妈那修长浑圆的大腿，发出淫靡的啪啪声响。

“妈，您睁开眼睛看看呗。”

我一边抽动鸡吧，一边趴在妈妈的耳边说着挑逗的话语。

妈妈虽然能闭上嘴巴，但捂不住耳朵，只能听着这些令人羞耻的话，肌肤越发的滚烫。

“妈，儿子肏的您不爽吗？”

这时，妈妈终于正面回应了，断断续续的说道：“别……别问……了……”

“那您把腿盘到我的腰上。”

言罢，我双手撑在妈妈的肩膀两侧，双腿缓慢的跪了起来，但鸡吧未曾离开妈妈的小穴。

感受到我的动作，妈妈仰面看着我，红唇微张欲言又止，犹豫一番以后，妈妈还是缓缓的将双腿抬起，盘在了我的腰上，双足勾在一起，可能是这个姿势实在令人羞耻，妈妈的桃花眸有些含羞的瞥了我一眼，便转向了一侧。

感受到妈妈的动作以后，我立马激动的来了力气，双手撑稳，膝盖紧紧顶在床面上，然后开始耸动屁股。

妈妈的穴内依旧淫汁丰富，抽插的很是顺溜，不停的啪叽声从下方传出。

妈妈此时紧闭双眼，脸颊布满红霞，似乎再享受着我的鸡吧带来的快感。

“妈，舒服吧？”

尽管知道妈妈不会回答，但我还是重新问了一遍，看着妈妈娇艳的面孔，我开始卖力的抽插。

这样上下的姿势，能让鸡吧每次插入到小穴的最深处，触碰到妈妈的花心，每插入伸出，顶到妈妈的花心，都会使得妈妈红唇张开，发出难抑的呻吟。

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

“妈，儿子肏的您爽不爽？”

“妈，您给个反应呗，要不然我都没有动力了。”

这时，妈妈迷迷糊糊的睁开眼睛，双眸迷离春水荡漾的望着我，红唇艰难开口：“嗯……啊……什么……反应……嗯……嗯啊……啊……”

我激动的引导妈妈：“您就叫的大声就行，我问您的话，您可以用嗯来代替行吗？” “嗯啊嗯……嗯……嗯啊啊……”妈妈没有再说出话，而是随着我快速的抽插，发出了一连串的低吟。

感受着妈妈滑腻的肌肤，紧致湿滑的小穴带来的极致爽感，我马上都要压制不住想射精的感觉了。

抱着最后冲刺一番的想法，我俯下身去，胸膛再次压在妈妈饱满的双乳上，双手抓着妈妈的香肩，开始像一桩打桩机似的，快速的抽插。

妈妈一反往常，这次双手主动抱住了我的脖子，双腿紧紧盘在我的腰上，双足勾在一起，开始配合着我的动作，将屁股抬高，脱离床面。

每次我的鸡吧抬起，妈妈的雪臀便会下沉，而但我的鸡吧插下去，妈妈便会抬起屁股，将小穴迎上来，紧紧的与我的鸡巴抵在一起。

“啪啪啪！”快速撞击带来的声响，从身下不断传出，在酒店的房内响彻。

“嗯啊……快……不……不行了……”

“嗯啊啊啊……不啊嗯啊啊……不……”

“妈妈，儿子肏的您舒服吗？”

“不……不行……了……嗯嗯啊恩……”妈妈仰面张着红唇，喘着粗重的气息，似乎快要高潮了，双腿紧紧的夹着我的腰身，微微颤抖。

“啪啪啪啪！”

“妈，爽吗？快说！”

“嗯啊啊……好……快•••••……”

“爽不爽？妈。”

“嗯嗯啊……”

“妈，您告诉我您有多爽？”我喘着气，像一只野兽，趴在妈妈的耳边，不断的问。 “啊啊啊……妈……妈妈不行……不行了……”

闻言，我喘了口气，抱住妈妈的肩膀，奋力冲击。

“要嗯啊……要到了……嗯啊……”妈妈配合着向上顶起屁股，满脸潮红，开着红唇。 几十下之后。

“妈，我要来了！”我咬牙说完，便感受到了从脚底到头颅的全身酥麻之感，龟头一阵发烫。

“嗯啊……别……别弄进去……”这时候，妈妈也不忘提醒。

我快速的抽插几下，连忙将鸡吧拔出，死死的抵在了妈妈的小腹之上，双手紧紧抓住妈妈的香肩，脑袋低着妈妈的颈侧，开始射精。

妈妈的双腿紧紧勾着我的腰身，双足痉挛着颤抖，脚尖绷紧，脸颊酡红，红唇张开着，不断喘气。

直到我射精结束，妈妈的桃花眸都在迷离的呆望着屋顶。

“妈，舒服嘛？”我趴在妈妈的耳边，糯糯的问道。

“别问~！”妈妈撒娇似的发出轻声的回应，娇躯不安分的向上拱了拱，双臂紧紧抱着我的脖子，小手不断抚摸着我的头发。

身下压着妈妈白皙娇软的躯体，我心中得到了极大地满足。

将脸埋在妈妈芬芳馥郁的颈侧，能切身感受到妈妈那皙白如玉的肌肤，光滑多润，手掌摩挲着妈妈的浓密秀发，嘴巴在妈妈的脖颈上依恋的亲吻着。

良久，妈妈推了我一把，平静的说道：“行了，下来吧。”

我扭头和妈妈对视了两眼，然后翻了个身子滚到了一侧，将床头的卫生纸拿过来撕下了一截，讨好道：“妈，我给您擦一下。”

妈妈坐起身子，也没有什么害羞和忌讳了，毕竟事情发展道现在这步，该发生的都发生了，还有什么好遮遮掩掩的呢，妈妈嫌弃的瞥了我一眼：“不用，我自己来。”妈妈拿过纸巾，借着落地窗洒下的月光，粗略的擦拭了一番小腹上的大量精液，然后赤裸着起身下了床，朝浴室里走去。

过了半分钟，洗漱间传出了哗哗哗的水声。

我坐在床上想了想，漫漫长夜怎么只能做一次就潦草结束呢。待会等妈妈洗完澡，肯定是不愿意让我再碰她了，也兴奋的跳下床，然后放轻脚步来到了洗漱间的门口。

酒店洗漱间的房门，一般都是花纹玻璃式的，不过在洗漱间内强烈的灯光下，仍然可以隐约看到妈妈的身影轮廓。

我握着门把轻轻一拉，玻璃门顺势打开。

推开门看到的一瞬间，我胯下刚刚软下去没一会的鸡吧，再次抬起了龙头。

热气腾腾的洗漱间，妈妈散着头发，娇躯寸缕未挂，正站在卫生间的墙角，手中拿着花洒，认真的冲刷着她皙白饱满的乳房，活色生香的美人图，就这样展现在我的眼前。 妈妈闻声望来，脸色瞬间就红了，本来热气蒸腾下红润的肌肤，显得更加娇艳，妈妈关掉水源，有些羞怒：“你进来干什么，赶紧出去。”

我同妈妈一样，一丝未挂，就这样赤裸着身子走了进去，胯下挺起来的鸡吧，也跟着不断晃动。

“妈，我也想洗一下。”我笑道。

妈妈见我走近，有些慌乱：“等我洗完，你先出去。”

闻言，我也没当回事，就这样径直走了过去，然后将妈妈抱进了怀里。

“诶呀！你别！”妈妈气急之下直接揪着我的耳朵，恼怒道：“王小伟，我看你越来越不把我当回事了。”

“妈，再来一次吧，它还硬着呢。”我双手紧紧抱住妈妈的纤腰，坚挺的鸡巴也直接戳在妈妈的美腿上，嘴里央求道。

妈妈耳根子红的滴血，但还是迫于无奈，劝道：“你年纪还小，做的多了容易伤身体，今晚就算了行吗？”

“我身体好着呢，我觉得今晚再肏您五次都没问题。”

“啪！”妈妈闻言，毫不犹豫的就给了我后脑勺一巴掌，涨红着脸颊怒道：“满嘴脏话。”

我没觉得疼，反而感觉妈妈这是在和我调情，就像情侣之间的打闹，我嘻嘻笑道：“这不是增加点刺激嘛。”

妈妈们桃花眸一瞪：“刺你个大头鬼。”

“刺什么都行，您先趴好行吗。”我抱着妈妈的纤腰，将妈妈的身子转了个方向，一手按着妈妈的腰窝，就想将妈妈按在墙上，用后入的姿势干进去。

“你别！……你别乱动！地上都是水。”妈妈脚下一滑，连忙慌乱的将双手撑在墙上，双脚站稳，肥硕的圆臀不挺自翘，撅在了我的面前。

“妈，您扶好了。”说着，我站在妈妈的身后，双手扶着妈妈的纤腰，就将坚挺着的鸡巴凑上去。

尽管这种后入的姿势并不是第一次，但妈妈还是有些羞涩，一点都放不开，知道自己被插在所难免，于是无奈的趴在墙上，将自己的双腿并拢，微微弯曲，饱满的臀部微微向上撅了起来。

==========


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 浴室
────────────────────────────────────────

“妈，我来了哦。”言罢，没有过多的前戏，我直接对准妈妈的白虎美穴，那道浅红色的肉缝，将半个龟头挤了进去，接着向前一顶，从上往下看，鸡巴一寸一寸的没入了妈妈的小穴，再一次插入到妈妈的花穴中，我不由得爽的吐了口气。

“妈，您的水还多着呢。”感受到妈妈小穴中的湿滑，我嘿嘿笑着调侃了一句。鸡巴进入的非常顺滑，隐约噗嗤一声，我用力向前一撞，整根鸡巴插了进去。

妈妈从唇中溢出一声颤音，肥硕的臀部不由得上下抖动了几下，拱起的腰肢也弯了几分。

“妈，您把腿稍微分开点。”我一只手扶着妈妈的纤腰，腾出一只手拍了下妈妈的臀肉，看到臀肉四溢，我忍不住又揉抓了一把。

“哼嗯……”妈妈娇哼一声，并拢着的一双美腿还是配合着向两边岔开了一点。 调整好姿势以后，妈妈的肥硕浑圆的美臀已经高高的翘了起来，柔软的腰肢沉了下去，两只沉甸甸的饱满雪乳暴露在空气之中，丝毫没有因为体位而有下坠的迹象。

“妈，我开始了啊……”我笑着说了一句，双手扶好妈妈的纤腰，便开始缓慢的抽插起来。

妈妈的双手紧紧撑在墙上，一头乌黑亮丽的秀发散落，垂了下去，将妈妈酡红的面颊给遮了住。妈妈闻言，有些羞耻的回应了一句：“要做就做，别说话……哼嗯啊……” “啪啪啪！”

我心里吐槽妈妈一句嘴上逞强，便踮起脚尖，直接横冲猛撞起来，借着后入的姿势，鸡吧每次深入浅出，就像打桩机似的，肏的妈妈开始抑制不住的发出叠叠浪音。

“嗯啊啊啊……慢……慢点……”

“啪啪啪！”

居高临下，看着妈妈屈尊降贵弯腰趴在我的面前，那种沉沦的刺激和禁忌征服感，简直让人血脉喷张，激动的心情难以附加。

“妈，舒服吗？”我喘着粗气，一边抽动鸡巴，一边问道。

“哼嗯嗯……嗯啊啊……”妈妈香汗淋漓，秀发散乱在臻首周围，几缕青丝黏在妈妈的修长脖颈上，皙白的肌肤此刻也如同晚霞，全身透着一股妖娆妩媚的妇人气息。

“妈，您下面水好多啊。”

“嗯啊啊嗯啊……啊啊啊……”妈妈双腿绷紧，纤腰止不住的颤动着，那双饱满的雪乳也在随着妈妈前摇后晃的身体不断摆动。

妈妈今天晚上，虽然有些放不开，但是在做的时候，还是挺配合的，光滑肥硕的雪臀高高的撅着，两瓣臀瓣肉汁四溢，微微用力一抓，便感受到指缝间溢出的臀肉，富有弹性的雪臀，即使用力抓过以后，仍然会恢复原形。

胯部不断撞击在妈妈富有弹性的柔软雪臀上，娇嫩的臀肉，早已有些泛红，如同被巴掌拍过似的，有一种异样的美感。

“啪啪啪！”

“妈，舒服吗？”

“嗯啊啊啊……好……别……问啊嗯啊啊啊……”妈妈的气息很是凌乱，喘着粗气，柔软的腰肢也一再下沉，一双微微分开的美腿，也在止不住的打着颤，身子发烫软绵，若不是被我双手用力的托着腰肢，可能已经瘫软了下去。

鸡吧在我的视线下，进进出出在妈妈的穴内，每次进出，都能看到一股股晶莹的液体被牵扯出来，将我浓密的阴毛也给打湿。

龟头次次深入，戳在妈妈穴内的柔软花心上，刺激的我甚至再度有些想射的感觉。 我缓了缓抽插的速度，将抽插的频率降了下来，动作也变得温柔了许多，双手在妈妈的雪白娇软的雪臀上轻轻的抚摸着，感受着妈妈细腻的肌肤，时不时的揉抓一把弹性十足的臀肉。

下面的鸡吧插入在妈妈的穴内，感受着穴内紧致的肉壁，不断挤压着鸡吧周身，缓慢的抽查之下，能细致的感受到，妈妈的小穴如同有吸力一般，不断扯着鸡吧向深处去，那柔软娇嫩的花心，每次被龟头顶到，妈妈都会忍不住发出来自灵魂深处的颤音。

“啪啪啪！”

“别……别顶太深了……”妈妈咬着下沉，似乎想对抗这种肉体上的快感，但身体的反应，却是不可抗拒的。

龟头顶在妈妈的花心处，我便停下抽插的动作，用力将鸡吧向前顶着，开始使出浑身解数，揉磨按压，硕大的龟头不断刺激挑逗着妈妈的花心。

得益于我的鸡吧发育的很好，长度也能够完全穿刺妈妈的穴道，粗度也能将妈妈的穴道撑的饱满，没有一点多余的空隙。

“额啊啊啊……别……别顶啊啊”妈妈终于抑制不住，臻首猛然上扬，秀发甩动，红唇发出间断的颤音娇喘。

那高挑柔软的娇躯，此时也不断的打着颤，身体发软似的不断抖动，那双修长皙白的玉手，也紧紧扣在墙壁上，支撑着她的身子。

“嗯啊小伟……妈妈……不……不行了……”

“嗯啊啊啊……别啊啊顶啊……”

妈妈断断续续的叫唤着，不停的发出求饶，但我深知此时不能停下，更不能再缓慢抽插了，妈妈的高潮即将来临，我也有了射精的浓浓之意。

我深呼了口气：“妈，我射里面好不好？”

妈妈转过头来，脸颊酡红，桃花眸迷离的看着我，勉强的张开红唇，摇头拒绝：“不不行……”

“啪啪啪！”妈妈说着话的同时，身体仍然随着我的肏弄不断的前后晃动，一双饱满的乳房，也在摇摆不止，只是弹性完美，丝毫不觉下垂。

“妈，那我肏的您舒服吗？”

“嗯啊啊……好……”

“好什么？”

我已知自己的高潮即将到了，双手紧紧抓住妈妈泛红的大屁股，将一团柔软弹性的臀肉抓在掌心，开始用力的挺动腰腹冲刺。

“妈，您给个反应，说说，儿子肏的您怎么样？”

“额啊啊啊……别……别……”妈妈此时的精神尽管有些迷离，但仍然记得站在她身后肏弄她的，是她的亲儿子，那种乱伦的罪恶感，妈妈始终绕不过去。

只是，在这种乱伦的罪恶感下，身体也会产生最原始的本能。

“啪啪啪！”

“啊啊啊啊啊……”

“啪啪啪！”

“妈，儿子的鸡巴肏的您舒服吗？”

我用力的抽送着，长又粗大的鸡吧不断在妈妈的雪臀后面 撞击着，啪啪作响之音，如同掌击一般，响彻在这狭小的卫生间。

“滚……啊啊啊小小畜……嗯啊那啊……慢啊……妈妈不……不行了……”

妈妈红唇发出沙哑的叫声，身体不断地颤抖，高潮来临，妈妈双臂不自觉的向墙壁上方攀，身体向前躲闪着，都已经快贴到墙壁上了。

见状，我托着妈妈的腰肢，向上一提，用手压着妈妈的后背，直接将妈妈的娇躯按在了墙壁上，那对饱满硕大的乳房被挤压在墙壁和身体之间，状若圆饼，一双修长的美腿笔直的站立，脚尖低着墙角，那圆润硕大的雪臀，直接凸出了身体笔直的水平线，两瓣颤巍巍的臀瓣紧紧的绷在一起，诉说着妈妈此时不安的躁动。

鸡吧依旧插在妈妈的身体之内，胯部紧紧压着妈妈的臀部，能感受到妈妈雪臀的丰满，那种肌肤相贴的爽感，我也根本把握不住。

双脚垫起，我双手抓起妈妈向后背着的玉手，向后一拉，开始作为支撑点，用力的挺动鸡巴，胯部打在妈妈丰软的雪臀上，击打的臀肉四颤，不停甩动，可见我肏弄的力度之大。

“慢慢点啊……啊嗯啊……”妈妈已经迷离了，身体像一滩死水，整个娇躯贴在墙壁上。

冰凉的墙砖时刻在刺激着妈妈滚烫的肌肤，这种前所未有的性爱方式，已经将妈妈的给弄晕了，桃花眸微微眯着，红唇张开着，露出香舌，不断发出娇媚的呻吟。

“嗯……嗯啊……啊啊啊……妈……妈妈不行了……”

“小……小伟……慢啊……慢点啊……啊啊……嗯啊啊……”

终于，我感受到自己的浓浓射精之意，再也没有强撑着，直接用力抓着妈妈的双手，冲刺了几下，将鸡巴用力的抵进了的妈妈的穴内深处。

我绷紧脚尖，胯部死死的低着妈妈的雪臀，在妈妈的不知情的情况下，将滚烫的精液喷射了进去。

这时，妈妈才反应过来，感受到穴内的滚烫，身体开始不断的颤抖起来，双眼迷离的望着卫生间的墙壁，不断喘着急促的气息。

“小伟……小……”妈妈断断续续的喊了几声，红唇张开着没了声音。

这时，我感受到了插入在穴内深处的龟头，被一股热烫的汁液浇灌，甚至要溢出了被撑的饱满的小穴。

良久，妈妈大喘了几口气，扭过头来，桃花眸幽怨的看向我，糯了糯嘴，却没说什么。

我看着妈妈，一脸歉意，“妈”

妈妈闻言，瞅了我一眼，低头看了下去。。

白色的精液夹杂着粘稠的汁液，从妈妈的腿间，顺着那条修长的美腿，弯弯绕绕的流了下去。

…………

“妈，您睡了嘛？”

“别说话，赶紧睡觉。”

“哦。”

我应了一声，向妈妈那边靠了靠，将手臂搭在了妈妈的纤腰上，手掌抓着妈妈饱满乳房。。

“别闹了，这样怎么能睡得着？赶紧松开。”

妈妈有些恼怒的将我的手掌扒拉下去。

我撒娇似的哼唧了两声，手掌抓的更紧了。

“能睡着。”

“你”

妈妈有些生气了，翻了个身子转了过来，一双明亮的眸子盯着我。

“再这样你就回你房间睡。”

眼见妈妈动怒，我也老实了，乖乖的躺好，面朝房顶。

“这就睡。”

“也不看看几点了，还闹。”

妈妈不满的嘟囔了一句，又翻了个身子背对着我，开始睡觉。

我瞥了眼落地窗，已经有朦胧的清晨光亮照射了进来，看样子，马上天都要亮了。 我赶紧往上扯了扯凉被，躺好睡觉。

前半夜，和妈妈从房间到卫生间，再从卫生间到房间，不停的转换场地性爱，尽管我是个 身强体壮的年轻人，可也有累的时候。

两眼一闭，便睡了过去。

…………

翌日醒来，已经是日上三竿。

睁眼便是强烈刺激的阳光，洒在我的面部，下意识的闭了下眼睛。

看了眼时间，已经是上午十点多了。

躺在我身旁的妈妈，此时不见人影，客厅外也没有传来声音，出门了吗？

没有多想，便细细回味起了昨晚和妈妈的疯狂。也不对，应该说是我的疯狂，才让妈妈被动的享受起激烈的性爱。

我回味般的舔了下嘴唇，将手伸到妈妈那边的被窝里感受了一下，还有些温度。 下床穿上拖鞋，伸了个懒腰，走出了房间。

客厅那面巨大的落地窗，此时毫无保留的将冬日的阳光晒进了屋子里。

如果能和妈妈在这里多住几天就好了，我这样幻想着。

大白天的，我又在做梦了，随即摇了摇头，拿出手机给妈妈打了个电话过去。

“铃铃铃……”

嗯？我闻声看去，妈妈的手机竟然放在客厅的桌子上，妈妈没有带手机吗？

想了想，还是出去找一找妈妈吧，她一个人，别给走丢了。

况且，在海边，妈妈那么漂亮的一个大美人，被男人给搭讪了怎么办，妈妈现在可是单身啊。

……

麻溜的换上衣服鞋子，匆匆的出了酒店。

来到沙滩边上，看到了不少稀稀散散的人在散步，顺着昨天回来的方向望去，我不停的寻找妈妈的身影。

往前走了没几步，我便看到妈妈，此时正坐在沙滩的一块礁石上，一双修长的大腿微微弯曲，摆出一个很淑女的姿势，面带微笑，目光迎着前方。

我顺着望去，定睛一看，妈妈的正面不远处，站着一个比我高出不少的男人，穿着一身新潮的衣服，手中拿着一台摄像机，正把镜头对准了妈妈。

这个男人是谁？我此时心中的疑问冒了出来。

摄影师？

还是妈妈的朋友？不过这边人生地不熟，妈妈应该没有朋友吧。

“把手放在腿上，对，再往上放一点，对，就是这样，别动。”站在不远处，我清楚的听到了男人在说些什么，而反观妈妈，则是按照我的要求，将纤纤玉手放在了丰腴的大腿上面，白腻的细指，柔滑的肌肤，这只手掌多么的完美。

男人应该是摄影师了，我想了想，妈妈在这边是不可能有熟人的，很可能是妈妈一时兴起，想拍两组沙滩照片呢。

明明是来散心的，总不能转转沙滩，就回去了吧。

看得出来，妈妈挺开心的，我也就没有过去打扰，只是拍几张照片罢了。

我站在不远处，欣赏着妈妈曼妙的身姿，在镜头下摆出了几组不同的姿势，但这些姿势都很保守，要不坐着，要不站着，非常的随意。

看着妈妈面带微笑，嘴角上扬的高兴样子，我是打心底里替她高兴。自从妈妈知道爸爸出轨出车祸以来，妈妈就没有表露出过丁点的伤心，这对于一个正常人来讲，这是不正常的，哪有人离婚了还能表现出若无其事的样子，况且妈妈和爸爸夫妻十几年，感情还是有的。

要么就是妈妈假装的，假装出一副漠不关心的模样，看起来，似乎爸爸的离去对她来说并没有太大的影响，但爸爸离去以后，妈妈却再也没有露出过笑脸，常常都是一副一切看淡的平静样子。

现在，能看到妈妈表现出开心的样子，我也是在真的高兴。

就是……就是看着别人给妈妈拍照，心里总有点点不得劲，可又有什么办法呢，自己又不会摄影。

站在旁边吃了一小会醋，妈妈终于注意到我了，目光朝我这边望了过来。

“不拍了。”妈妈轻声说了一句，便缓缓起身，看了我一眼，朝摄影师走了过去。 见状，我也连忙走过去，看看我们在说些什么。

妈妈微微笑着：“请问照片什么时候可以拿到？”

“多会都行，今天下午就能洗出来，要不下午给您送过来？”男人笑着应道。

妈妈瞥了我一眼，随即道：“行，下午我让我儿子来拿。”

“您儿子？”男人疑惑道。

“我啊，我就在旁边站着呢。”

我面带不爽的看着我，心想，这么大个活人站在这，你看不着啊？

男人打量了我几眼，才应声对妈妈说道：“原来您都结婚了啊，不好意思啊，您儿子挺帅的。”不知我这是夸我的，还是恭维妈妈的，更加令我不爽了。

“谢谢。”妈妈抿嘴一笑，“五张照片多钱呢？”

“五十。”

“好。”妈妈言罢，便从裤兜里拿手机，准备付钱，可随即妈妈一愣，似乎才想起她自己没拿手机，于是歉意一笑，“手机忘记带了，让我儿子付吧。”

言罢，妈妈便朝我看了过来。

我撇着嘴哼哼了两声，不情不愿的掏出了手机。

“快点，”妈妈瞪了我一眼，想显然不满意我这个样子。

我只好打开手机，爽快的付掉那五十块钱。

……

付过钱以后，男人告辞，又去给下一个人拍照了，看来这是专门干这行的。

“看什么呢，人都走了。”妈妈瞧了瞧我，没好气的说了一句。

我连忙收回目光，嘿嘿笑道：“您今天怎么想起来拍照了？”

妈妈轻哼一声，桃花眸看着我：“怎么？我就不能拍照了？管的可真够宽的。”妈妈不爽的瞥了我一眼，随即转身往酒店的方向走了。

我连忙追上去，一边走一边说：“我哪敢管您啊，不是向来都是您管我嘛，我只是好奇您拍出来的照片。”

妈妈停下脚步，回过头来：“好奇什么？”

“好奇您拍出来的样子啊，肯定特别的漂亮，对吧？妈。”

妈妈挑了挑眉毛，哼了一声：“油嘴滑舌，小心我揍你。”

“诶呀，这不是夸您了嘛，我又不是对其她人这样说。”我连忙赔着笑说道。

妈妈皱了皱眉，说：“行了，赶紧回去吧。”

“诶，好。”我紧跟着妈妈，回了酒店。

…………

酒店是有餐厅的，大部分的吃食都是海鲜，毕竟靠山吃山靠水吃水嘛。

我和妈妈相对坐下，点了几分精致的海鲜。

妈妈一边品味着嘴里的海鲜，一边欣赏着窗外的风景，到有几分惬意。

而我，就只顾着在一旁吃东西了。

下午。

我出去了一趟，将妈妈上午拍的那五张照片拿了回来。

不得不说，那个摄影师虽然感官不咋地，但拍出来的照片确实不错，妈妈的身材、五官，那挺翘的鼻梁，薄薄的红唇，都给凸显了出来。

其中一张，是我最喜欢的。

远处蔚蓝的大海，一道靓丽的倩影站在近处的礁石上面，长发随风荡起，高瘦的身影略显单薄，却展现出了一种与世独立的气质。

妈妈就像是天上的萤火，让人看着就会陶醉。

“妈，这张照片送给我好嘛？”我眼巴巴的望着妈妈，手中拿着那张我最满意的照片，正是妈妈站在礁石，背朝镜头的身影。

“不给。”

妈妈一把将照片夺过去，凶了我一眼。

“我也最中意这张。”

我退而求其次，拿起桌子上的另一张照片，同样是妈妈的背影照。

“那这张总行了吧？”

“这张不行，我准备挂卧室的。”

“那这张。”一张妈妈面朝镜头，嗪着微笑，坐在礁石上的照片。

“不行。”

“那这张？”

“这张也不行。”

我拿起最后一张照片，有些恼怒的看着妈妈：“这张总行了吧，您可别忘记钱还是我付的。”

妈妈瞧了瞧我，才没好气的说道：“拿去吧。”

“哼。”我轻哼一声，拿起照片就仔细欣赏起来。

妈妈不仅人长得漂亮，而且上镜，随意摆出的动作，野生摄影师拍出来的照片，都是那么的无可挑剔。

看着照片，我在心里琢磨了起来，要不要自己业余学习一下摄影？以后也好给妈妈拍照片？而且可以拍那种近距离的美照，再给妈妈买几件各种各样的衣服。

教师制服……

我脑海中冒出的第一个念头。

这不就是现成的嘛，想着想着，我不由得嘿嘿傻笑了起来。

“傻笑什么呢？”忽然脑袋挨了一下，妈妈没好气道：“走，跟我出去一趟。” “干嘛去？”

“去买相框啊。”

“啊？哦哦。”我连忙起身，跟着妈妈出了酒店。

和妈妈出门以后，便打车来到了商场，陪着妈妈走走逛逛，在一家照相馆停下了脚步。

“走，进去看看。”妈妈言语了一声，迈步走了进去。

这家商店的装饰比较复古，整间店铺通体呈现着古风的气息，尤其是墙上挂着的那面灰金色铜镜，就像影视剧中贵妃用的那种。

不过，在墙上挂面铜镜，是为了镇店辟邪嘛？

这时，妈妈的注意力集中在了一面相框上，挺精致的一件长方形的木质相框，有着极为协调的花纹边。

注意到妈妈的目光，店员很贴心的将那面相框从货架上拿了下来，“您好，女士，这款相框就剩下这一面了，您可以看一下。”

妈妈点了点头，接过相框，认真端倪起来。

我凑到妈妈的旁边，看着妈妈手里的相框，确实不错。

“就这个吧，我再看下其他的。”妈妈笑了笑，说道。

店员礼貌笑了笑：“您随意看。”

从店里面出来的时候，我的手里多了一个袋子，放着五面相框，都是妈妈精挑细选出来的精品。

“这就回去啊？”我步步紧跟在妈妈的身后，小声询问。

妈妈回头瞥了我一眼，自顾往前走着，说道：“那不然呢，你还需要买什么？” 我上下打量了几眼妈妈的背影，总觉得妈妈的身上少了点什么，直到走近一家服装店的时候，我才如梦方醒，妈妈今天出门没穿丝袜，而且高跟鞋也没有穿。

这家店铺名字叫女人之家，一听这名字就知道是专门卖女人的服装，包括一些隐私的内衣内裤，而且店内的门口放着一具假人模特，高挑的假人模特的长腿穿着一双肉色的丝袜，那双塑胶大胸包裹着超薄的肤色内衣，如此成人化的模特放在门口，特别显眼。 我瞅了瞅那具假人模特，又看向妈妈：“您不买身衣服裤子吗？来大理旅游一次，总不能空着手回去吧？”

妈妈没注意到我的眼神，只是没好气回了句：“我又不缺穿的，不需要买。”

“那也可以少买一件两件的啊，再说了，又不是非得买大件，可以买些小件啊，就当是旅游消费了。”一边说着，我一边用余光打量着店铺门口的那具假人模特，在心里和妈妈作比较，如果那条丝袜和那副内衣穿在妈妈的身上，那……

“那你说说，买些什幺小件啊？”妈妈的声音，听着似乎近了许多，我转头一看，妈妈正顺着我余光的视角，打量着那具假人模特。

我愣了几秒钟后，迎上了妈妈那双冷冽的目光。

“就……就小件啊。”

妈妈瞥了眼那具假模特，又上下打量了几眼她身上的丝袜和内衣，妈妈不禁嗤笑了几声，接着看向我：“你脑子里想的什么，我心里跟明镜似的。”

言罢，妈妈伸手给了我后脑勺一巴掌，道：“别想了，回去了。”

“诶呀，妈~~~”我一把抓住妈妈的手，缠着说道：“您不觉得您穿上肯定很合适嘛，要不您试试呗。”

妈妈气道：“那要是都合适，我还都买呗？”

我小声嘀咕：“也不是不可以。”

“哦？”妈妈桃花眸一瞪，“不是你的钱你花起来不心疼是吧？”

呃……

一说到钱的问题，我就要向妈妈低一头了，毕竟自己的零花钱和生活费，包括自己平常的一切开支都是妈妈和爸爸的钱，没有经济来源，说话都没底气。我小声嚷道：“一条丝袜又没多少钱。”

“没多少钱？那你自己去买。”言罢，妈妈揪着我的耳朵，凶道：“再说了，这是钱的问题吗？嗯？”

“不是钱的问题，那又是什么问题？”我明知故问。

闻言，妈妈的脸色随即沉了下来，给了我一巴掌，道：“你自己不清楚吗？”

这时，旁边路过的路人，已经有奇异的目光朝我和妈妈张望了过来。见状，妈妈也不好意思再对我动手动脚了，甩开我的胳膊，就要离开这个尴尬的地方。

毕竟，我和妈妈年纪相差这么多，在一块拉拉扯扯，总会让人多想的。

“妈，您等我一下。”我喊了一声，连忙跟上妈妈的步伐。

……

在外面吃过晚饭，回到酒店的时候，已经是晚上七点多了，在我的提议下，换了一身衣服裤子，便拉着妈妈出门，来到了沙滩散步，也随便消消食。

妈妈换了一身宽松的分体式休闲服，将她玲珑的躯体给遮掩了起来，但是挺巧的屁股和饱满的双乳，依旧炫彩夺目，显得十分突出。

不得不赞叹一句，妈妈的身材非常完美，各式各样的衣服都能完美的驾驭。

夜晚的沙滩，显得有些冷清，除了零星的几对情侣，已经见不到什么人了。

和妈妈肩并肩走在沙滩上，迎着海风，踩着细沙，说不出的惬意。

余光撇向妈妈，可以看到妈妈此时的脸庞格外的安静、淡然，那双明亮的桃花眸深邃如水，撤不见底，额前散乱的几缕发丝被海风打乱，有种异样的美感，如果此时有台相机拍下来，那妈妈一定美极了。

想到着，我摸了摸口袋里的手机，我忽然意识到，就算没有相机，那手机也可以拍照啊，我真是笨死了。

“妈，您停一下，站着别动。”我忽然开口，妈妈有些不知所以，下意识的站在原地，皱眉道：“怎么了？”

“没什么，就是我想想给您拍张照片。”我拿出手机，犹豫道。

妈妈闻言，看了看我手里的手机，一时有些愣住了，“你怎么突然想起来拍照了？” “这不是想给您拍照留个纪念嘛。”

妈妈蹙眉道：“白天不是拍过了吗，今天还拍什么，再说了大晚上黑乎乎看也看不清，拍什么照。”

我急忙反驳：“那能一样嘛，白天是摄影师给您拍的，现在是儿子给您拍。”

妈妈白了我一眼，没好气道：“能有什么不一样，不都是拍照啊。”

言罢，妈妈又瞅了眼我的手里拿着的手机，不屑道：“再说你拿你那破手机拍照，我可信不过，指不定被你拍成什么样呢。”

我……

我哭笑不得道：“那这破手机可还是您给我买的呢。”

“我给你买的怎么了？我给你买手机是让你用来打电话和学习的，又不是让你拿来打游戏玩的，用得着那么好的手机吗？”妈妈立马反驳，并且拿学习这件事出来压我。 听着听着，我忽然觉得，话题怎么跑偏了，不是在讲拍照的事情嘛，怎么又扯到手机和学习的问题上来了，我只好小声拉回话题：“妈，我就是单纯想给您拍个照。”

妈妈闻言，瞬间止声，顿了顿，妈妈又不屑的轻哼一声：“不拍。”

我……

不拍？您今天不拍也得拍，我心里想道。

“您站好啊，我开始拍了哈。”言罢，不顾妈妈的意见，我便直接举起手机，假装做出拍照的姿势。

“王小伟！”妈妈闻声，不满的呵斥了一句，看到镜头对准了她，连忙转了个身子，背了过去，嘴里还在警告我：“王小伟，你再闹小心我揍你啊！”

“妈，您让摄影师拍，干嘛不让我拍，难道我连给您拍照的资格都不够吗？”我故作失落的说了一句，缓缓放下了手机。

妈妈闻言，转过身来看着我，无奈的叹了口气，摆了摆手：“行行行，拍吧拍吧，随便你。”

我一听到妈妈妥协了，我顿时高兴的蹦了起来，抓起妈妈的手就往不远处的礁石边走。

“妈，咱们换个好点的地。”

妈妈无奈的拍了拍额头，不情不愿的被我拽着往礁石处走。

还是白天的那个地方，还是同样的位置，妈妈静静的站在礁石上，对着手机镜头，脸上露着无奈的表情。

看着相机中一脸无奈的妈妈，没有丁点的微笑，我顿时心情都不好了，站在距妈妈几米远的沙滩处，我朝妈妈喊道：“妈，您笑一笑啊。”

妈妈闻言，勉强翘起嘴角，露出一个不情愿的笑容。

“妈，要不您喊个茄子吧。”我又喊道。

妈妈这次，瞪了我一眼之后，干脆转了下身子，背朝向了我，双手无措的插在裤兜里，留给镜头一个靓丽的背影。

而且，妈妈今晚出门穿着的是一身休闲服，很适合这种酷酷的动作，再搭配上妈妈那一头迎着海风打乱的秀发，窈窕的背影，更是添加了一种极具魅力的神秘感。

找准角度，我一连咔咔咔拍了七八张，都是妈妈的背影照。

而且，半分钟之后，妈妈她竟然主动开始换着姿势，将背影留给了镜头，可能是面朝大海的夜景，让妈妈的心境泛起了涟漪，摆拍的姿势也开始大胆了起来，撩头发、抚摸脖颈、掐腰，身子蹲下抱着膝盖，坐下侧着美腿，各种各样的姿势展现在了镜头里。

为了更好的拍照，我得不停的跑着转换地方，寻找合适的角度。

拍了一会以后，我终于喘着气停了下来，阅览起了刚刚拍下的照片。

不得不说，尽管我的拍照技术不怎样，但是妈妈上镜啊，弥补了拍照技术不足的缺点。

粗略的浏览了一遍，将手机收了起来，毕竟拍的照片太多了，回去以后再慢慢整理吧。

抬头看向妈妈，妈妈此时正安静的站在礁石上面，眺望着远处深邃广阔的大海，高挑的背影略显单薄。

我小跑几步，一跃跳到礁石上面，安安静静的站在了妈妈的旁边。

妈妈余光看了我一眼，并未打断这静谧的氛围，又眺望起了远处的大海。

波澜壮阔的大海，确实能影响到人的心境，她会让你感到自己的渺小，让你产生对大海的畏惧感，当那一个个浪花拍打在礁石上面的时候，犹如浪花撞击在自己的心里。 看着妈妈一副回忆往事的模样，我以为妈妈是想起了和爸爸曾经的往事，伤心了，难过了，抑郁了，本着安慰妈妈的心思，便来到妈妈的身后，双臂将妈妈的纤腰轻轻的抱进了怀里。

妈妈似乎真的在想什么事情，良久，才察觉到我的动作，耳根子莫名的泛起了绯红，紧接着，妈妈有些嫌弃的轻啐了一口，扒了扒我的手，说道：“松开。”

我直接双手交叉，用双臂将妈妈的纤腰紧紧的抱在了怀里，脑袋贴在妈妈的脖颈上，蹭了蹭，撒娇似的说道：“不松不松，就是不松。”

妈妈轻哼一声，伸出手直接掐住了我腋下的软肉，然后用力一拧，我顿时痛的龇牙咧嘴，但我仍然强硬的抱着妈妈，任凭妈妈怎么捏我，我都没有轻易的松开手。

僵持了几分钟，妈妈缓了口气，懒得管我了，任由我抱着我，将嘴巴凑在妈妈的脖颈上，吞吐着热息。

妈妈缩了缩脖子，又伸出手在我的腰上掐了一下，我痛的“嘶”了一声，连忙求饶：“错了错了，我错了，您别拧腰啊。”

妈妈闻言，得意的轻哼一声，放开了我腰间的软肉，啐道：“让你再不老实。” 妈妈如此娇嗔的模样，让我乐的直嘿嘿傻笑。

意识到自己的话有些不妥，妈妈尴尬的咳嗽了几声，冷哼一声，又眺望起了大海。 我老实的抱着妈妈的纤腰，下巴抵在妈妈的肩膀上，说：“妈，您再看什么呢，要不回去吧？”

妈妈闻言未动，依旧看着大海。

就这样抱着妈妈，感受着妈妈娇软的身子，呼吸间闻着妈妈青丝散发出的芳香，胯下的鸡吧早已蠢蠢欲动，双手不安分的慢慢向上挪动，有意无意的去触碰妈妈那双巨乳的边缘。

眺望着宽广的大海，迎着凉丝丝的海风，怀里抱着魂牵梦萦的妈妈，我此时的心里，真的如同海浪拍击礁石，波涛汹涌。

凉凉的海风下，我的身体也在逐渐燥热，高高竖起的鸡吧，顶在妈妈弹性十足的肥臀上，双手不老实的攀在妈妈饱满乳房的边缘，由十指交叉分开，慢慢的来回抚摸起来，感受妈妈的巨乳，胯下的鸡吧，也在盯着妈妈的肥臀，不停的来回蹭弄。

妈妈感受到我的动作以后，身体慢慢僵硬起来，脸色也变得不再平静，皙白的脖颈在夜色下，也将那片绯红显得醒目。

“王小伟，你别闹。”妈妈此时言语慌张，双手牢牢抓着我的手，将身子转过来，一双明亮的桃花眸有些羞怒的瞪着我，恼怒道：“这是在外边呢，你让人看见怎么办。” “您的意思我明白了，那咱们回去？”我嘿嘿笑道。

“你明白你个大头鬼，每天怎么净想着那点事了，你就不能想着点学习啊？”

我小声嘟囔：“我这都高三上学期考试结束多久了，还没有开学，您还说这些。” 妈妈微微蹙眉：“学习，不管什么时候都不能放松，知道吗？”

情到此处，我连忙乖乖点头：“知道了，妈，我一定听您的话，会好好学习的。” 言罢，我对准妈妈的红唇，直接将自己的脑袋凑近，大嘴巴印了上去。

妈妈瞪大眼睛，充满了意外的神色，显然没想到我会这么大胆，直接吻了上去。 妈妈呆了片刻，立马反抗，双手低着我的双肩，使劲向外推我，红唇发出“唔唔唔”的不满声，桃花眸紧紧盯着我，似乎再警告我。

妈妈的红唇香甜软腻，薄薄的唇瓣被我紧紧压着都变了形，舌头挤开妈妈的唇缝，抵在妈妈的牙关上，不停的舔舐滑弄。

妈妈的双手不停拍打着我的肩膀，却发现引不起我的丁点反应，最后，干脆双臂搭在我的肩膀上，任凭我胡来了。

发现这一点之后，我心里一喜，再次将舌头用力朝着妈妈的檀口中顶去，这次妈妈竟然牙关张开，将我的舌头放了进去。

只是，未等我高兴，便乐极生悲，妈妈不轻不重的咬了我的舌尖，痛得我连忙移开嘴巴，不停的发出“嘶嘶嘶”的惨声。

妈妈幸灾乐祸，笑眯眯的看着我，轻哼道：“让你再胆大包天。”

我气呼呼的看着妈妈，气急之下，直接霸道的将妈妈再次抱进了怀里，妈妈反应不及，惊呼一声，双手下意识的扶着我的肩膀。

“你又干什么？”妈妈恼道。

“亲您。”我双眸看着妈妈，大胆的说了出来。

言罢，再次将嘴巴朝着妈妈的红唇印了上去，这次，妈妈桃花眸盯着我，“唔唔唔”了一会，竟然缓缓的闭上了眼睛，脸庞逐渐平静了下来。

胸膛紧紧贴着妈妈饱满的双乳，感受着那双乳房的弹性与柔软，甚至，还能感受到妈妈剧烈跳动的心脏。

我睁开眼睛，近距离看着妈妈脸颊细腻的肌肤，那不安着不断颤动的长长睫毛，血脉都沸腾了起来，嘴巴压着妈妈薄薄的红唇，舌头疯狂的在妈妈的檀口中来回搅动。

妈妈檀口中柔软的香舌，似乎有些害怕，无措的慌乱的躲着，不停的往檀口的腔壁角落躲避，而我则不断去追着妈妈的香舌，与之纠缠。

尽管妈妈的香舌躲来躲去，但檀口中就那么大点地方，能躲到哪里去，不一会，便被我逮住了，直接与妈妈的香舌缠绕在了一起。

软绵绵湿糯糯的香舌尴尬触碰在一起的时候，我的灵魂都在颤抖，而妈妈则是不知所措，香舌被动的在檀口中打转，在看妈妈的面部表情，简直可以拍一部戏出来。

由平静到不安，由不安再到慌乱，又慌乱再到茫然，最后露出羞人的绯红脸色。 难道，妈妈和爸爸在一起的时候，没有舌吻过嘛？

看到妈妈这犹如处女般的娇羞和无措，我心中那点男人的征服欲简直爆棚。

在我不断的引导下，妈妈的香舌也渐渐和我的舌头缠绕在了一起，犹如交配的水蛇一般，在妈妈的檀口之中肆意的翻滚，妈妈檀口中甜腻的金津玉液，也逐渐多了起来，在两条舌头的搅动下，发出舌吻时独有的声响。

放在妈妈纤腰上的玉手，也不断下移，放在妈妈那挺翘的臀部上，五指摊开，轻轻的抓着柔软的臀肉，隔着一层棉质的料子，开始揉抓。

下身感受着妈妈的肥臀，上身也不忘记，舌头引导着妈妈的舌头，不断往我的口腔中探索。

只是，妈妈似乎有些不情愿，明亮的桃花眸睁开，在夜色下有些幽怨的看了我几眼，又缓缓闭上了眼睛。

我心中乐了乐，没有去强逼着妈妈去做她不情愿的事情，继续向刚才那样，舌头不停搅动妈妈的口腔，然后将妈妈檀口之中大量的金津玉液往自己的嘴巴中吸，然后咽了下去。

妈妈这时候，似乎听到了我喉咙吞咽的声响，睁开眼睛看着我，眼神中充满了羞怒，紧接着一把推开我，恼道：“怎么什么都吃，脏不脏啊？”

“额。”

我不解道：“您的口水有什么脏的？口水不就是唾液嘛？唾液能抗菌和抑菌，好处挺多啊。”

妈妈闻言，险些气乐，但我说的也没错啊。妈妈狠狠的瞪了我一眼之后，闷哼一声，干脆转了个方向，不理我了。

我嘿嘿笑了笑，从背后将妈妈柔软的娇躯轻轻拥进怀里，下巴抵在妈妈的香肩上，嘴巴在妈妈的脖颈上蹭了蹭，小声道：“妈，我真的好喜欢，好喜欢您，一刻也离不开您。”

妈妈闻言，没好气的轻哼了一声。

“妈，您以后不会不理我吧。”

妈妈没有应声，只是笑了笑，伸出手在我的脑袋上轻轻拍了几下，就像小时候哄我睡着那样似的。

夜幕下的大海，深沉，静谧而又充满梦幻，站在礁石之上，迎着海风的吹拂，听着一浪冲击一浪的海浪声，看着漆黑夜幕下的海水中倒映着的那轮明月，和几颗闪烁的星星，这一刻，仿佛整个世界都属于我和妈妈。

夜晚，酒店房间。

“嗯～~~”

“嗯～~~”

“小……小伟……慢……慢点……”

“啪啪啪……”

一阵阵淫靡的肉体交融声隐隐约约从昏暗的卧室传出。

任谁都不会想到，在这座无人相识的城市，我和自己的妈妈在酒店一间的房间里，颠鸾倒凤。

晚上，从海滩边回来之后，我就再也没有忍耐心中的欲望，直接将妈妈按在房门上，开始上下其手。

从客房门相拥着，到倒在了那张宽大的床上，紧接着便是激烈的交融。

刚开始，妈妈还有些抵触，毕竟面对自己的亲儿子，总会有些放不开，只是，随着我不断的挑逗，妈妈的反抗，反而像是欲拒还迎，在勾引着我，去肏她。

昏暗的卧室房间内，妈妈因为羞涩，臻首深深的埋在被里，一双洁白修长的胳膊趴在臻首两侧，光滑的美背形成一个陡峭的坡度，将将肥硕饱满的臀部高高的翘了起来，而我那具坚挺鸡吧，就插在妈妈的屁股后面，正在不停的蠕动着。

“妈，儿子肏的您舒服吗？呼！”

“嗯啊……别说话”

我咧着嘴，居高临下看着妈妈暴露在空气中的娇躯，身体不断晃动，内心的征服欲攀升到了极致，能享受到妈妈这样高贵的美丽教师，我何其荣幸。

“妈，来，换个姿势。”说着，我抽出湿漉漉的鸡吧，将妈妈的身子翻了过来。 妈妈一双风情万种的桃花眸，狠狠的瞪了我一眼：“赶紧的，弄完睡觉。”

我嘿嘿笑了笑，也没着急，膝盖往前挪了挪顶住妈妈的肥臀，接着将妈妈那双修长丰腴的美腿直接抗在了肩上。

尽管之前已经有过几次这样的姿势，但是妈妈仍然有些放不开，双颊羞红，一双桃花眸紧闭，两瓣香艳的红唇合拢在一起不安的颤动着。

我打量了一会妈妈的面容，偷偷一笑，也不做声。手掌放在妈妈洁白丰腴的大腿上，不断摩挲着，而另一只手扶着鸡吧，用硕大的龟头顶在妈妈的那道肉缝处，不断的蹭来蹭去，挑逗妈妈的性欲。

经过刚才的一番激战，妈妈的小穴早已湿滑无比，龟头磨蹭没几下，香甜的淫汁便不断外溢。

这时，妈妈的红唇也开始不断发出若有若无的轻吟之声，纤弱的腰肢在床上微微扭动，身体的需求开始浮现。

到了这个时候，我更加坚定了挑逗妈妈的心思，如若想让妈妈能在床上放得开，必须打通妈妈心里的那一关，让妈妈自己主动起来才行。

红油油的龟头顶在妈妈的白虎肉穴上，我开始不断的蹭磨按顶，十八般武艺都给用上，在妈妈湿漉漉的小穴上撩拨，但不管妈妈怎么扭动腰肢，我也强忍着心中的欲望，没有将鸡吧插进去。

这时，妈妈睁开那双微微迷离的桃花眸，在昏暗的房间内，有些躁动的看向我，红唇轻启：“小……小伟？”

妈妈此时那一脸情动的模样，深深的刺激到了我，甚至忍不住想直接进去算了。 不过，为了以后的性福，我还是忍耐住了，咕噜吞咽了一口口水，洋装镇定，明知故问道：“妈，怎么了？”

“嗯～~~”妈妈并未言语，只是发出难耐的呻吟，一双眼波流转的桃花眸望着我，眼神春意盎然。

我知道，妈妈这是向我发出了求爱的信号，想让我的鸡吧进入她的身体了。

都说三十如狼四十似虎，五十吸尘土，妈妈正值性爱旺盛的年纪，而且妈妈还十几年没有性爱了，除了我带给妈妈极具享受的性爱体验，妈妈的身体是处于需求的状态。 毕竟，妈妈也是一个普通的女人，也是需要性爱来滋润的。

蹭了了一会之后，我忍不住扶着鸡吧往前面顶了顶，将硕大的龟头挤进了小穴之内。 先给妈妈点甜头，然后再拔出来，让妈妈失去那种被鸡吧填进身体的满足感，然后再插进去，让妈妈享受失而复得的快感。

这样想着，我将挤进穴内的龟头，重新给拔了出来。

“嗯～”

妈妈秀眉紧蹙，红唇一张，发出一声沉闷的呓语，在短暂的失神之后，妈妈有些不知以的睁开桃花眸，一脸疑问的看向我。

我压了压心中的躁动，望着妈妈，声音有些打颤：“妈，您是不是想要了？”

妈妈顿时明白了我这番行为的用意，霎时间，妈妈羞怒的瞪了我一眼，紧接着闭上了眼睛，红唇也紧紧闭上，不发出丁点声音，开始和我暗暗对抗起来。

我也不着急，反正今天的夜，还长着呢。

一个肩膀扛着妈妈的一条美腿，脑袋拱在妈妈的两腿之间，低头看着下方，不想放过任何一个细节。此刻，自己的龟头正顶在妈妈的那道红色的肉缝处，不断的上下蹭来蹭去，从穴口溢出来的淫汁，浇灌了整个龟头，甚至沿着妈妈的股沟流了下去，可见妈妈此时的身体，已经饥渴到了什么地步，但妈妈仍然倔强的强撑着，银齿咬着下唇。

低头看着妈妈的小穴不断溢出来的淫汁，我不禁小声感叹了句：“水真多。”

妈妈闻言，双眸微睁，双颊羞红的如同晚霞，挂在我肩膀上的小腿，不满的踢腾了几下，声若蚊蝇道：“滚。”

我抬头看向妈妈，刚准备说话，妈妈就有些慌乱的将脑袋撇向一侧，不敢与我直视。 顿时，我更来劲了，饶有兴趣的看着双眼紧闭的妈妈，打趣道：“妈，您老实告诉我，您是不是水做的？”

妈妈双颊气的通红，却置若未闻，丝毫没有搭理我的意思。

见状，我也消了继续打趣妈妈的心思，点到即止，别待会惹的妈妈撂担子不干了，那就得不偿失了。

我不再言语，将心思都放在了妈妈的小穴上，此时，妈妈的小穴依旧往外不停的溢着淫汁，我的龟头就顶在那片饱满白嫩的阴阜之上。

我压了压心中的饥渴，屏住呼吸，睁大眼睛，用手扶着棒身，轻轻向前一顶，色头仿供破开凝脂一般，挤进了一处紧致湿滑的地方。

我不禁在心里感慨，妈妈的小穴是真的紧。

穴口的嫩肉如同有收缩力，紧紧挤压着龟头，不断的收缩蠕动，爽的我直打哆嗦，抑制不住心中的饥渴，我手扶着鸡吧，往前顶了顶，将自己前半截鸡吧慢慢的插了进去。 随着我的鸡吧不断没入，妈妈的脸上也呈现出了满足的神色，一双桃花眸微眯着犹如春水，秀丽的脸颊嫣红如霞，银齿紧咬着下唇，令人亢奋的呻吟之声，从妈妈的唇间挤出。

我抬头看着妈妈的反应，心中想了想，停止了鸡吧的插入，就这样将半截鸡吧陷入在妈妈的穴中，开始仔细感受妈妈娇嫩湿润的小穴，一手抱着妈妈欺霜赛雪的美腿，一手扶着鸡吧，屁股顺时针转动，鸡吧开始在妈妈的穴内不断搅动。

“嗯……”妈妈发出一声声难以抑的呻吟，丰腴的大腿也紧绷了起来。

就在这时，没有给妈妈任何反应的时间，我直接将鸡吧给抽了出来。

鸡吧退出至穴外，淫汁仿佛找到了喷发的口子，开始从肉缝不断激射而出，淫汁飞溅，打湿了鸡吧，甚至，大量的淫液溅射到小腹上，淫汁缓缓下流。

我有些愣愣的看着妈妈，一时不知道该怎么办了，我没想到妈妈今天晚上的反应会这么大。

“妈，您这……这水可真多。”

妈妈此时也羞的厉害，恨不得找个缝隙钻进去，修长的双臂遮在脸前，不断呼出着急促的娇喘气息，诉说着妈妈此时的不平静。

缓了片刻，我再次故技重施，龟头挤进妈妈的穴内，只是不停的转揉磨蹭，就是不将鸡吧直接插入，妈妈心里也明白我的想法，只是碍于身份和羞耻，妈妈不想开口，尽管生理上迫切的需要满足，妈妈也在强撑着。

“妈，想要儿子的鸡巴吗？”

我颤抖着嘴唇，说出了今晚的第一句脏话，甚至，心脏都在怦怦跳着。

妈妈闻言，没有丝毫回应，但那紧致的小穴，却开始急剧收缩，仿佛要将陷入其中的龟头压碎。

感受到妈妈身体的反应，我顿时明悟，对于一贯传统的母亲，在听到这些令人羞耻的淫秽之言后，对她传统内心的冲击，其实是前所未有的，其实也是蛮受刺激的。

淫秽之言，能牵动妈妈身体上的反应，是我以前也未想到过的，毕竟我能凭着儿子的身份，对妈妈做这些逾越母子身份的事情，已经是突破天际的大胆了，再让我说一些淫秽之语，我没那个胆子，若是妈妈听到之后，一脚把我踢下床去可就得不偿失。

今晚在说完第一句淫秽之言以后，妈妈身体上带来的反应，明显是有作用的。

我艰难的吞咽了一口，手掌微微颤抖着拨弄开妈妈的小穴，将中指慢慢的伸了进去。 “别……”

妈妈有些慌乱的睁开了眼睛，伸出手来就想阻止我，只是不等妈妈有所动作，我便迅速的将手指戳了进去。

手指没入温暖湿滑的小穴，我能清楚感受到小穴的紧窄与穴肉的娇嫩，还有布满穴壁的层层褶皱，手指的每一寸肌肤，似乎都在被无数张小嘴舔咬着，那种酥麻的感觉，能从指尖窜至脊背。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 白日宣淫
────────────────────────────────────────

“你……快拿出来。”妈妈眉目紧蹙，眼神有些慌乱。

“妈，您安心享受就行了。”感受一番，我开始蠕动手指，在妈妈的小穴中不断搅动，指尖使劲向深处抠挖着。

“呀……！“

妈妈皱着眉头，银齿咬着下唇，一双纤弱的玉手紧紧攥着两边的床褥，美丽的桃花眸似是梨花带雨般的娇弱，红唇溢出了声：“快……拿出来啊……”

妈妈嘴上这样说，可身体的反应却是诚实的，纤弱的腰肢不断扭动，胯下的小穴隐隐迎合着我的手指，比刚刚更甚的淫汁从穴口流出。

随着我快速的抠挖小穴深处的嫩肉，“噗嗤噗嗤”的水声也随之响起，伴随着妈妈唇间抑制不住的轻吟，交替奏起。

“嗯……别……”妈妈此时依然在欲拒还迎，嘴里喊着不要，身体上却不断迎合。 “妈，儿子用手指弄的您舒服吗？”我再次说出了刺激人心的污秽之语。

妈妈闻言，双眸带着幽怨的眼神看向我，红唇微张着喘着紊乱的气息，半晌才断断续续的说道：“你……个小……小畜生……”

“妈，我用手指就把您弄的淫水流个不停，您还在嘴硬。”言罢，我直接将手指戳到最深处，开始用力搅动，指尖压在柔软的肉壁上，不停的揉磨。

“别……别抠……”妈妈娇呼一声，连忙用手撑起上半个身子，就想挪动身体向后靠去。

只是，我怎么能让妈妈如愿呢。搂着妈妈的修长丰腴的美腿，用力向上一抬，重力作用下，妈妈的屁股直接脱离了床面，上身也倾斜着向后倒去。

手指退了出来妈妈的小穴也如同流不尽的小溪，淫汁开始不断外溢。

眼见时机到了，我也没再犹豫，双肩扛起妈妈的一双雪白美腿，便手扶鸡吧顶在了妈妈早已泥泞不堪的穴口，龟头抵在妈妈的小穴口蹭了蹭，引的妈妈又是一番勾心夺魂的娇吟。

在妈妈的娇吟声中，我向前一顶，半截鸡巴直接没入其中。

“嗯……！”妈妈桃花眸迷离，红唇张开，发出了一声满足的呻吟，双腿绷紧，紧紧的夹紧了我的脖子。

“妈，您是不是想要了？”一边说着，我一边缓缓抽动鸡巴，将鸡巴退至穴口，只留龟头在其中。

只要妈妈说“想了”，那我便直接将鸡巴用力的捅到底，只是我期待许久，妈妈也未曾回应。

可箭在弦上不得不发，我已经完全忍受不了了，用手扶着妈妈的美腿作为支撑点，向下一压，直接将整根鸡吧插了进去。

“妈，儿子的鸡巴进来了。”我喘着粗气，再次说了句淫秽之语。

“呃……！”妈妈红唇张开，脑袋后仰，双眼有些呆滞，似乎被我这一记猛插，给插的失神了。

“啪啪啪！”因为妈妈穴内饱满的淫水，我只是用力肉了几下，便发出了水乳交融的撞击声。

“嗯嗯嗯啊……”随着我的肉弄，妈妈似乎反应了过来，修长皙白的玉手紧攥着床褥，秀眉微微皱起，断断续续的发出了娇弱的呻吟。

“妈，儿子的您舒服吗？快说。”又是一记狠狠的重插，我喘着粗气再次问道。 妈妈依旧没有回应，只是仰躺在床面上，不断喘着浓重的气息，胸前一双巨大的乳房，随着我弄的动作不断的揺晃，似是大海中的小船，随着海浪不断摇曳，甚是无助。 “妈，您说说呗，儿子的鸡巴到底舒服不舒服？”我接着又说。

反正，今晚我是豁出去了，什么话都敢说，不然等明天旅游结束回去以后，想说也没机会了。

“滚！”妈妈迷离的桃花眸瞪着我，却又是那么的无力，紧接着便被我一阵快速的挺动，的没了刚刚的气势。

“妈，您就说说嘛，您不能只顾着自己享受，不管我的感觉。”说着，我便逐渐降低了抽插的频率，鸡巴在妈妈的穴中磨磨蹭蹭的缓慢抽插着，到最后，越来越慢，越来越慢，直至停下来，粗长的鸡吧，整根插在妈妈的蜜穴之中，尽管没有抽插的动作，妈妈那紧致的小穴依旧在不停的收缩，一下一下的张合着。

我眼巴巴的看着妈妈，祈求的眼神，就想让妈妈说点让人兴奋的话出来。

“你……”妈妈喘了ロ气，欲言又止，随之叹了ロ气，望着我道：“小伟，能给妈妈留点尊严吗？”

“妈，我不是那个意思，我只是想让您正面面对自己的欲望。”我的手掌放在妈妈丰腴皙白的大腿上，轻轻的摩挲着，眨了眨眼，问道：“难道儿子肏的您不舒服嘛？” 妈妈闻言，脸色腾的一红，伸出手就狠狠的拍打在了我的腰上，羞怒道：“王小伟，你是不是找死呢。”

我笑了笑，没把妈妈的话当回事，继续道：“妈，您就别压抑着自己了，现在只有我们母子俩，我们放开点行嘛？”

妈妈桃花眸微眯，盯着我看了半晌，重重的哼了一声，将脑袋撇向了一侧。

妈妈妥协了？

我试探着问了一句：“妈，儿子准备把鸡巴插进去了，您看行吗？”

“滚。”回应我的只有一个字。

闻言，我气的直接把鸡吧用力的捅了进去，没有丝毫的怜香惜玉，就将鸡吧一力到底，整根没入。

“额……！”妈妈身子一颤，攥着床褥的双手猛然用力，臻首向上扬起，发出一声沉闷的哼声，紧接着看着我：“你干嘛！那么用力嗯啊啊”

不等妈妈的话讲完，我抱着妈妈的双腿便是一顿狂肏，就像一尊打桩机，不管不顾的朝着妈妈输出，鸡吧牵扯着妈妈的穴肉，还有那不断外翻的阴唇，鸡吧在妈妈的穴中进进出出。

妈妈臻首仰躺在床上，浓密的秀发此时也凌乱不堪，散在妈妈的臻首周围，额头冒出的细汗，粘着少许的发丝，几缕秀发也散在脸上，将妈妈的面容遮掩几分，那种呼之欲出的凌乱美感，在妈妈的面部呈现的十分完美。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”一边抽插，我一边压低了身子，双手撑在妈妈的腋下两侧，面对面的看向了妈妈，呼出的热息也不断喷打在妈妈的面部。

妈妈桃花眸羞怒的瞪了我两眼，再次将脑袋撇向另一侧，我单手撑着上半身，腾出一只手伸下去，捏住了妈妈的下巴，将妈妈那凌乱着秀发的面部给掰正，再次问：“妈，儿子肏的您舒服不舒服？”

妈妈一巴掌打开的手，眼神凶怒的瞪着我：“不舒服。”

“您说谎。”我狠狠的一记重插，妈妈顿时白眼连连，喘息不止，红唇慌忙说：“轻……轻点……”

“那您告诉我，您舒服吗？”我继续用力狠狠的抽插着。

“舒服，行了……了吧。”妈妈桃花眸怒视着我，好不容易才说出了一句完整的话。 “您真敷衍。”我泄气的说了一句，弄妈妈的动力也渐渐变小了。

妈妈感受到身体的反应，终于出声了，无奈的看着我：“那你说，怎么才能让你满意？”

“我肏您的时候，您配合着说？”

“王小伟！”妈妈气的打了我脑袋一下，道：“别一ロ一个……那个。”

“那个？”我明知故问。

“王小伟！”

妈妈怒道：“你别太过分了！”

“妈，咱们该发生的都已经发生了，您面对现实好嘛？我只是想让您在床上更舒服一些，您就跟随自己的内心，想怎么叫就怎么叫，行嘛？”

“不行。”妈妈严词拒绝。

“那……那您要是不想叫的话，换个姿势，总行吧？”

“事真多。”妈妈恼怒的瞪了我一眼，将脑袋撇到一侧，一副任人摆布的模样，秀丽的面颊略带红润，眼神躲闪似的来回飘荡。

明白妈妈这是默认的态度，我兴奋的差点跳起来，双手撑在妈妈的身体两侧，一边抽动着鸡巴，一边想着用什么姿势，才能让妈妈主动。

灵光一现，我心里莫名的兴奋了起来。

“妈，我干了这么久，现在该您出点カ了吧。”说着，我抽出鸡巴，双手抓着妈妈的手腕，向后倒去，妈妈顺势坐起，随着我的动作落下，趴在了我的身上。

“妈，这次换您主动来，行嘛。”

妈妈趴在我的身上，浑圆的巨乳被压在她和我的胸膛之间，被挤压的变了形状，妈妈桃花眸来回转动的看着我，神色满是为难，妈妈明白我的意思，也明白我的想法，但这对于妈妈来说，确实有点困难，自始以来，妈妈都是被动享受，从未主动，这次换做她来主动，妈妈完全慌乱的不知所措，肥硕的屁股坐在我的胯部，上身趴在我的胸膛上，一张复杂的脸面对着我。

为了给妈妈安慰，我缓缓道：“妈，您就放心做吧，我不乱动。”

妈妈望着我，犹豫许久，才慢慢挪动身子，将肥硕圆润的屁股坐在我的鸡吧上方，只是，妈妈坐下来以后，许久未动。

“妈？您总不能这么一直坐着吧。”

妈妈闻言，气的直接伸出手拧了我的腰间一下，羞怒道：“我不会。”

额……我愣了下，下意识的反问：“您和我爸没这样做过啊？”

“你……！”妈妈脸色瞬间一变，手掌拍击了下我的胸口，下一秒，直接坐了起来，差点把我坚挺着的鸡吧给坐折，“没大没小，王小伟，你是不是要死啊？！”

妈妈的脸色有些僵硬，我此时也意识到自己说错话了，连忙认错：“妈，我就是一时嘴快，对不起，我……我错了，您别生气好嘛。”

妈妈盯着我看了许久，气的哼了一声，闷在那不说话了。

半晌，我小声道：“妈？”

“干什么？！”妈妈抬头瞪了我一眼。

“您今晚就打算这样干坐着啊？”我的眼神朝着我和妈妈下体紧密相接的地方看去。 妈妈闻言，脸色一红，再次恼羞成怒道：“我不会。”

“那……那怎么办。”我一时语塞。

妈妈双手撑在我的双跨两侧，坐了许久，终于开口了：“该怎么……怎么做？”妈妈脑袋低垂，眼神闪躲，两侧的秀发都散乱了下来。

闻言，我顿时激动的都有些结巴了，连忙道：“您先蹲起来，用手扶着鸡……扶着下边，再对准坐下去。”

妈妈犹豫许久，终于还是将肥硕的臀部悬空起来，一双娇嫩的玉手撑在的胸膛，然后眼神下挪，似乎再对准位置。

不过，妈妈没有用手扶着我的鸡巴，我知道能让妈妈做到这一步已经是天大的进步了，也没再强求、自己伸下手去扶着鸡巴，龟头顶向上空。

妈妈这时再次犹豫，抬头看了我一眼，眼神中说不清道不明的复杂，最终妈妈还是叹了ロ气，双手撑着我的胸口，缓缓的坐了下去。

“嘶～”我能感受到，自己的鸡巴正在被妈妈的小穴一寸一寸的包裹其中，那温润的穴道，此时正不断的将鸡巴吸了进去。

妈妈发出一声闷哼后，看了我一眼，然后撑在我胸口的双手忽然卸力，肥硕圆润的臀部直接坐了下去。

妈妈似乎在破罐子破摔，完全没了刚刚的犹豫。

“额……！”

鸡吧直插花心，妈妈顿时发出一声长长的闷哼，双手撑在我的胸口，都使出了カ气，用力的抓着我的胸膛。

“妈，动……动起来。”我倒吸着凉气，催促妈妈，这女上男下的姿势，让我头一次享受到了极致的舒爽。

妈妈抬头，从垂散着的秀发中露出了秀丽的面颊，双颊潮红，桃花眸白了我一眼，开始缓缓的前后蠕动起来。

妈妈没有像日本片中那样，臀部大起大落，而是双手撑着我的胸口，一双修长丰腴的雪白大腿跪在我的腰间两侧，臀部在我的胯部之上，前后来回蠕动。

似乎，这是妈妈能想到最合适的动作了，难道妈妈和爸爸在以前没有用过女上男下的姿势吗？

心里想了想，也不敢问出来，若是再惹的妈妈生气，就得不偿失了。

我犹豫了下，还是开口道：“妈，您可以抬起屁股，然后再坐下来，这样前后动，没……没什么感觉。”

妈妈抬头瞪着我，撑在胸口的小手握拳，用力锤了几下，道：“你能不能闭嘴。” “能能能，那您随意，想怎么弄就怎么弄。”

妈妈不满的哼了一声，蠕动片刻，犹豫了下，才开始缓慢的抬起了屁股，然后像是做出什么艰难的决定似的，缓缓将屁股坐了下去。

“嘶！”我倒吸了口凉气，双眼瞪大，看着我和妈妈交蠕的地方。

我能感受到，自己的鸡吧挤开层层紧致的肉壁，龟头直至花心，身子，我忍不住向上抬动了几下屁股，撞的妈妈的娇躯晃动了几下。

“你别……别动。”妈妈羞怒的瞪了我一眼，双手用力压在我的胸口，让我老实下来。

“好好好，我不动。”言罢，我老老实实的躺着，双手托着脑袋微微扬起，仔细看着妈妈的动作，享受着妈妈主动下，带来的欢愉。

“嗯……！”妈妈面部朝向半空，红唇微张，发出一声来自灵魂深处的呓语。

双手撑在我的胸口，双膝跪在我的粗腰两侧，缓缓抬起屁股，小穴慢慢脱离我的鸡巴，牵扯出大量的淫汁滴落在我的阴毛上。

紧接着，妈妈银齿咬着下唇，开始缓慢的将屁股垂落，坐了下来，粗硬的鸡吧再次一寸一寸的塞满妈妈的小穴，那种塞满穴道的饱满感，让我根本坚持不住，射精的感觉也越来越浓。

“妈，您再快点。”我不由得催促。

妈妈翻了个白眼，幽怨的说了句：“你别说话。”

言罢，妈妈继续慢慢悠悠的抬起屁股，然后坐下，重复着这一动作。

妈妈双手撑在我的胸口，臻首后仰，红唇微张，神情满足，似乎正在享受性欲带给她的欢快，正认真感受着鸡巴一点一点没入她那紧致湿滑小穴的感觉，散落在耳边两侧的乌黑秀发，随着妈妈上下垂落的姿势，来回摆荡。

“妈，感觉怎么样？”我仔细看着妈妈享受的神情，再次问道。

妈妈低头白了我一眼，没有回应，而是继续抬起垂落，肥臀上下起伏。

“嗬……嗬啊…………嗯啊呢”随着妈妈自己起伏的姿势越来越快，妈妈的呼吸也越来越急促，双手撑在我的胸口，已经乱作一团，不停的抓弄着我的肌肤。

“妈，您可以再快点。”

“啪啪啪……！”妈妈闻言并未回应，但起蹲的姿势越来越快，肥硕雪腻的臀肉随着身体的垂落不停晃动，拍击在我的胯部，发出一阵阵淫靡的声音。

“额……嗯啊……不行……行了嗯啊……”妈妈坐在我的胯部之上，柔软的娇躯犹如海浪之上的小船，娇弱无力，上下晃动，一双明亮晃眼的雪乳，也在随着来回摇晃，一头乌黑浓密的秀发，不停的飞舞。

“呼……！“我深吸了口气，感受到自己已经到了射精的边缘，再也忍住不住，直接坐起了身子，然后将妈妈压在身下，低头朝着妈妈的红唇亲了下去。

“唔……”妈妈闭着美眸，发出不满的声音，但那双修长的美腿却主动盘绕在了我的腰上。

胡乱的亲吻一阵，嘴巴离开妈妈的红唇，居高临下的看着妈妈潮红的脸庞，我闷声道：“妈，我想射进去。”

“不行。”妈妈连忙道。

“不，我就要射进去。”言罢，不顾妈妈的反对，我趴在妈妈的身上，双手抓着妈妈雪白的双乳，下身开始发力，粗硬的鸡巴不断冲撞妈妈娇嫩的花穴。

“嗯啊啊啊……轻……轻点”

“啪啪啪……”

“小……小伟……别那……用力啊啊……”

我呼哧呼哧的喘着粗气，根本听不到妈妈此时在说些什么，只是不断用力将鸡吧送进妈妈的花穴。

一阵冲撞之后，我再也忍不住，鸡巴重重的插入到妈妈的穴内深处，身体疲软的趴在了妈妈的身上。

滚烫的精液开始在妈妈的穴内喷射，妈妈的娇躯也开始不断的颤抖，夹在我腰上的一双雪白美腿，像是老树盘根似的，紧紧夹住，一双秀气的美足也用力的勾在一起，穴内不断痉挛。

“额啊……妈……妈妈不行……行了……”妈妈的红唇抵在我的颈侧，不断喘着浓重的气息，断断续续的说着。

“妈妈，爸爸有没有顶到过你这里？”精液射完，我趴在妈妈的身上，嘴巴凑在妈妈的耳边，小声问。

出人意料的是，妈妈竟然失神的回应了一个字：“没。”

…………

一夜翻云覆雨，翌日，从睡梦中醒来，妈妈还在睡着。

昨晚和妈妈的性爱有些疯狂，从床上到床下，再从床下到浴室，这间屋子里遍地留下了我和妈妈性爱的痕迹，以至于习惯早睡早起的妈妈，也罕见的睡了懒觉。

听着妈妈细细的呼吸声，我趴在枕头旁，静静的端祥起来。

安静酣睡中的妈妈，睡得很是香甜，透过窗帘照进屋内的微弱阳光，洒落在妈妈的脸庞，仿佛是披上了一层纱衣，恬静而优雅。如蝴蝶般微憩的长长睫毛合拢在一起，时而不时的煽动一下，两片薄薄的红唇微微的闭着，轻而缓的呼吸声从俏丽挺拔的琼鼻里呼出来，一切都是那么的美好，我想，假如每天早上都能像今天这样，梦中醒来入目便是亲爱的妈妈，该有多好啊。

目光向下瞥去，我的呼吸逐渐紧促起来，只见妈妈的睡袍滑落，香肩暴露在空气中，胸前的那片肌肤裸露在外，洁白如牛乳，光亮而细腻，两团饱满的乳房半遮半掩，露出一抹白花花的乳肉，深邃的乳沟狭长向下，深不可测。

我咕噜咽了一口，一时有些意动。

早上，性欲本就极其旺盛，醒来的时候鸡巴就挺的老高，到现在都没有软下去的迹象。

只是，妈妈平常睡得轻，很容易醒，估计我稍有动作，妈妈就会醒来。

可再一想，妈妈醒来又怎么了？不是该发生的都发生了嘛？而且昨晚还是那么的激烈，大不了被妈妈揍一顿罢了。

宽慰自己一番，我还是忍不住伸出了自己的魔掌。

掀起被子的一角，小心翼翼的撩妈妈的睡袍，将手掌慢慢的伸了进去，指尖触碰到妈妈臀侧细腻的肌肤，我忍不住将整只手掌覆盖了上去，五指摊开感受妈妈柔软的臀部，又轻轻的揉抓了一把，妈妈立马发出了一声梦中呓语，紧张的我又连忙松开了手。

视线看向妈妈，发现妈妈还在熟睡，我松了口气，又将目光放在了妈妈胸前高高耸起的那两只乳房上面。

两只圆滚滚的乳房将单薄的睡袍撑的鼓囊囊的，两颗鼓起的蓓蕾也完全凸显，而且妈妈平躺着丝毫没有松弛垂落的迹象，可以说，妈妈的这一对乳房堪比少女，乳肉紧致且富有弹性。

我往前挪了挪靠近妈妈，将手再次伸了过去，轻轻的放在了那半遮半掩的乳房上面，如丝绸般的睡袍，触感极其丝滑，且冰凉中带着少许的温度，掌心覆盖在鼓起的蓓蕾上面，手指已经触碰到了妈妈暴露出来的那抹白皙的乳肉。

我深呼吸了一口，五指向内并拢，轻轻的揉捏了几下，那极致柔软光滑的触感，简直让人欲血沸腾，晨勃的鸡巴这时也硬到了发胀。

另一只手小心翼翼的伸向下面，来到妈妈纤细的腰间，摸索一番，找到打成结的绸带，捏着一端轻轻地一用力，束缚在腰间的绸带立马松弛开来，两侧的睡袍也滑落到了床面上，露出了妈妈美丽的酮体。

“嗯~”忽然，妈妈嘴里发出一声孱弱的呓语，酮体在睡梦中无意识的动弹了几下。 妈妈不会要醒过来了吧？我在心里嘀咕了几句，想了想，得赶在妈妈醒来之前，就让妈妈没有了反抗的心思。

于是乎，我直接将身体缩下去，拱到了被子的中间，然后将被子从下方掀开，好更清楚的看到妈妈的白虎美穴。

阳光透过窗帘洒在床上，也照射在了妈妈暴露在空气中的下身部位，尤其是妈妈的白虎美穴，毫无遮掩的出现在我的视线下。

我凑近妈妈的腿间，仔细盯着妈妈粉嫩的白虎美穴观察一番，心脏不自觉的咚咚咚跳了起来。

妈妈的白虎穴实在是太美了，光滑饱满的阴阜，没有一根黑色杂毛，两瓣合拢在一起的阴唇白嫩粉红，露出一道狭长的细细的肉缝，这完全是少女才该有的美穴，却出现在了妈妈的身上。

难道妈妈和爸爸这么些年，就没有频繁的进行过房事吗？

胡思乱想了片刻，我将注意力放回了妈妈的美穴上，可能昨晚在我睡着以后，妈妈独自一人又去清洗了一番，此时的美穴早已没有了昨晚的泥泞，而且干净的很。

我紧张的咽了口口水，脑袋凑上去，颤巍巍的伸出了舌头，舌尖抵在那道浅浅的肉缝处，微微用力向前一顶，半截舌头顿时陷了进去，没有丝毫的犹豫，我双手撑在胸前，将整张脸朝妈妈的腿间贴了上去，绷直的舌头就像一条小蛇，窜进了妈妈的白虎穴内。 温热柔软的穴肉仿佛万千张小嘴，在不停的吸吮着我的软绵的舌头，那种酥麻到骨子里的快感，从敏感的舌头不停地袭遍全身。

我绷直舌头，用力的向穴内深处钻、拱、顶，舌尖抵在布满褶皱的娇嫩肉壁上，不停的揉按，娇嫩的肉壁充满了弹性，与我的舌头来回交战，我按她陷，我松她弹。

我的整张嘴巴紧紧的覆盖在妈妈的小穴上，嘴唇也在不停的吸吮着妈妈的两片阴唇，舌头深入在妈妈的穴内，来回搅动，鼻间呼吸着尽是妈妈私密处散发的幽香，令人欲罢不能。

不一会，妈妈的白虎美穴就开始往外溢出了蜜汁，沿着深邃的股沟流了下去，我将舌头退出来，将妈妈白嫩小穴溢出的蜜汁全部舔舐干净，两瓣湿润的阴唇，也被我用舌头清理的一干二净，只剩下我的口水布满在妈妈的阴唇上。

这时，我忽然察觉到妈妈的美穴快速的收缩了几下，片刻后，又有蜜汁从妈妈的穴口溢了出来，我嘀咕一句，探出头看向妈妈，这才发现妈妈似乎早就醒了。

一头乌黑浓密的秀发铺散在已经羞红的脸颊两侧，狭长的桃花眸紧紧的闭合在一起，长长的眼睫毛仿佛蝴蝶的翅膀不安的颤动着，两片鲜红的嘴唇也绷紧在一起。

妈妈这是故意装作没醒吗？我在心里泛起了嘀咕。

为了验证自己的猜测，缓了片刻后，趁着妈妈不防备，我直接将两根手指戳在了妈妈的阴唇上，手指挤开妈妈的唇口，两颗指头肚就给插了进去。

“哼嗯~！”妈妈猝不及防的发出一声呓语，紧接着，鲜红的下唇就被妈妈的贝齿紧紧的咬住了。

我偷偷瞧着妈妈这个模样，差点笑出声，看来妈妈已经醒了，只是在强憋着而已。 知道妈妈已经处于清醒的状态，这下，我捉弄妈妈的心思更加来劲了。

两根手指插进妈妈的穴内，便开始抠挖妈妈的穴肉，大量的淫汁充斥在妈妈的穴内，两根手指不费丝毫的力气，就顺着妈妈湿滑的小穴，插入到了深处，直至手指根部抵在妈妈的穴口。

随着我的手指在妈妈的穴内胡乱的搅弄，妈妈脸上的表情也逐渐复杂起来，修长的眉毛纠结在一起，眉头紧蹙，那挺拔的小琼鼻也在不停喷洒着紊乱的气息，鲜红的嘴唇都被咬的泛了白，妈妈也没用松动的迹象。

还在装睡？我在心里嘀咕一句，直接将手指用作棒子在妈妈的穴里抽插了起来，手指不停摩擦着妈妈穴内粉嫩的壁肉，再一次让妈妈抑制不住，不受控制的从喉间发出了难以自抑的闷哼。

“噗嗤噗嗤……”大量的蜜汁在妈妈的穴内被我的手指不停搅动，发出令人羞红的淫靡之声，几乎手指每进出一次，妈妈穴内的蜜汁就会溢出一些，等我再次低头看去的时候，床单已经被打湿了一大片。

这时，我也懒得再遮遮掩掩了，拔出手指，随后，直接把下身的被子掀起，都盖在了妈妈的上半身。

这样做，也是为了让妈妈不会太过于抗拒，将妈妈的脸给埋在被子里，妈妈就继续装睡就行了。

妈妈这么聪明的人，肯定知道我清楚她此时是清醒的状态，只是碍于母子的身份，而起还是正值上午，晴天白日，就这样和儿子在床上赤裸相对，她有些难以做到。

不过，现在妈妈给被子蒙着，就仿佛将那颗羞耻的心也给遮掩了起来，有点自欺欺人的意思，但这样妈妈就不会太过于抗拒了。

果然，在我跪起身子，将妈妈的双腿抗在肩上的时候，妈妈没有一点挣扎的迹象，反而那双修长秀气的美足很自然的勾在了一起。

我嘿嘿笑了笑，没有讲话，现在还不是调侃妈妈的时候，等待会肏的妈妈控制不住出了声，才是我调侃妈妈的机会，我在心里暗戳戳的想着。

妈妈的双腿被我抗在肩上，那双玉足自己勾在一起，也省了我的一番力气，正好腾出手来，一只手抚摸着妈妈光滑肥硕的臀瓣，一只手扶着鸡吧顶在妈妈的蜜穴前端，只需要微微一用力，龟头就能挤开妈妈的嫩穴，粗长的鸡巴深入其中，感受到妈妈湿滑的穴道。 不过，我还是手扶鸡巴，龟头顶着妈妈泥泞不堪的穴口，上下刮蹭了一会，挑逗着妈妈敏感的阴唇。

“呼……”我吐了口气，低头看着妈妈蜜汁直流的小穴，忍不住将早已被蜜汁淋的湿漉漉的龟头给压了下去。

龟头仿佛破开了一层嫩嫩的凝脂，那柔软的湿滑的触感，已经将我刺激的头皮发麻，随后龟头挤开阴唇，陷入穴内的时候，我已经张大嘴巴，爽的忘记呼吸了。

至于妈妈，因为被，被子遮掩着，看不到她脸上的表情，但我能感受到妈妈的小穴，在极致的收缩着，似乎有一股庞大的吸力，要将我的龟头给吸进去，而且，妈妈那双被我抗在胸前的一双修长丰腴的大腿，也绷的笔直。

我哈了口气之后，忍着一插而入的快感，将陷入蜜穴的龟头拔了出来，然后手扶鸡巴，再次用光溜溜的龟头，在妈妈的穴口上下剐蹭起来。

就这样三番五次以后，妈妈的小穴完全不控制的淫水直冒，两瓣阴唇就像蝴蝶夹，不停的合拢张开，甚至穴内粉嫩的壁肉都能窥视一二。

最后一次，龟头挤开妈妈的阴唇，陷入蜜穴时，妈妈似乎再也忍受不了了，从被子下面不停发出若有若无的呻吟气息，像是在引诱着我，而那肥硕圆滚滚的屁股，也暗自往上抬高，迫切的想让鸡巴陷入的更深。

我和妈妈都很清楚各自的心思，我想让妈妈更加主动，而妈妈则是想让我给她留点面子。现在，妈妈主动了一步，那我也该有所回应。

于是，我双手抓着妈妈两片雪白软腻的臀瓣，身子微微向下压去，粗长的鸡巴，直接噗嗤一声撑开妈妈的阴唇，整根没入到了湿滑无比的穴道。

“嗯！”

“嘶！”

鸡吧插入的一瞬，妈妈随即发出了一声来自灵魂深处的闷哼，声音中透着舒爽，就像是久旱逢甘霖，饮了一瓢甘甜的泉水那般畅快。

我呼吸略有些颤抖，低头看着自己的鸡巴根部，咬了咬嘴唇，醒了醒神。粗长的鸡巴已经完全没入在了妈妈的穴内，胯间浓密的黑色阴毛，此时也有少许黏在了妈妈湿滑的阴唇外面，两颗垂着的卵蛋，也紧紧的贴在妈妈的股沟之间。

我已经爽的呼吸都在急促，完全忍受不了了，鸡巴憋了这么久，现在终于能释放压抑许久的火气了。

双手松开妈妈雪白的臀瓣，上身挺直，然后将妈妈的一双美腿抱在怀里，低头看着我和妈妈的生殖器官结合处，开始缓缓的挺动腰腹，在妈妈泥泞不堪的蜜穴内，缓缓的加速抽动起来。

“噗嗤噗嗤……”

只是轻轻的抽插了几下，鸡巴和妈妈的小穴互相摩擦，便发出了一阵阵拍打水汁的声响，前面挑逗妈妈几次，妈妈穴内的蜜汁早已积蓄到了一定的量，现在鸡巴每次简单的进出，都会牵扯出大量的蜜汁。

我低头看着在妈妈穴中进进出出的鸡巴，棒身已完全湿漉的不成样子，妈妈的白虎美穴也是泥泞不堪，饱满白腻的阴阜，也被抽出的蜜汁溅射的仿佛一片湿地，而那两片阴唇，已经完全被鸡巴撑开，时不时的滴落几滴淫汁。

“啪啪啪……”

随着我的鸡巴抽插频率加快，肉体撞击的声音也渐渐拔高，伴随着“噗嗤噗嗤”的淫汁击打声，仿佛两种截然不同的乐器声交合，琴箫相和，绕梁不绝。

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

淫靡的肉体交合声不断从我和妈妈的生殖器交合处响彻，那令人激动的声音萦绕在耳边，全部换为了我肏干妈妈的动力，双手把着妈妈丰腴修长的大腿，就是一顿打桩机似的快速抽插。

而妈妈此时也逐渐发出了低喘的气息，只是被被子盖着，气息从内传出，似若有若无，凭空让人增添了遐想的可能。

妈妈此时是不是桃花眸失神，张着红润的嘴巴，不停的喘着急促的气息？亦或是贝齿咬着下唇，眉头紧皱，从喉间发出灵魂深处的呻吟？

我压住揭开被子的想法，继续肏干。

坚挺的鸡巴没有丝毫的停歇，次次插入到妈妈的蜜穴深处，再将鸡巴退至穴口，龟头留其中，用力向前一挺，把鸡巴送入到妈妈的穴内。

“啪啪啪……”

“噗嗤噗嗤……”

……

阳光明媚的上午，已经临近中午的时刻，酒店的房间内，仿佛被一扇窗帘隔开的另一个世界，我抱着自己妈妈的双腿，正不断的将自己胯下的巨物送入到妈妈的体内。

谁能想到，这间被窗帘遮掩的屋内，我和妈妈正在床上颠鸾倒凤，水乳交融。

在抽插了一阵以后，我低头望着遮盖在妈妈上身的被子，深吸了几口气，抓着被子一角，就想将其掀开。

嗯？

我用力一拽，竟发现自己竟然没将被子掀开，我再次用力拽了一下，这才感受到了一股相对的力量，正在与我对峙。

愣了一下，我随即明白了过来，妈妈肯定在被子下面，紧紧的抓着。

我咧嘴一笑，松开了手。

转而双手伸向下边，对准妈妈肥软的臀瓣，轻轻的拍打了几下，然后轻声道：“妈，换个姿势，您趴起来。”

……

五秒钟过去，妈妈没什么反应，只是随着我的鸡巴的缓慢抽插，臀部正迎合着抬高落下。

于是，我只好停下抽插的动作，鸡巴在妈妈的穴内揉磨了几下，然后慢吞吞的将鸡巴退了出来。等龟头从妈妈紧致的穴内拔出的时候，我还听到了“啵”的一声响声。

紧接着，就看到妈妈身下湿漉漉的小穴，像一张馋的流口水的小嘴似的，一松一合，不停的往外溢着蜜汁。

我心中一阵意动，低下头去，就将嘴巴凑在了妈妈的穴口，伸出舌头开始吸吮，香甜的蜜汁顺着舌尖进入到口中，我咕噜一下全咽了下去。

舌尖继续向湿漉漉的小穴内探去，嘴巴贴在妈妈的穴口，不停的吸吮着穴内的蜜汁，想让妈妈穴内的蜜汁喝了干净。

只是，妈妈的小穴仿佛流不尽的山泉，蜜汁不停的外溢，于是，我只能不断的用舌尖开始舔舐妈妈的穴壁嫩肉，感受到妈妈穴壁上的褶皱，我开始不断的用舌尖搅动，。 这时，妈妈依旧搭在我肩膀上的一双美腿，已经绷的直直的，开始不停的打颤。 见此，我更加卖力的吸吮起了妈妈的蜜穴，舌头用力向小穴的深处钻去，开始不停的搅动舔弄，在舌尖绷直后，触碰到妈妈的穴内花心时，妈妈的那双美腿已经完全盘在了我的脖子上，一双玉足紧紧的勾在一起，足趾拼命的向内蜷缩着。

半分钟后，我心满意足的将舌头从妈妈的穴内退出来，舔了舔嘴角，开始一下一下亲吻妈妈的大腿根部内侧。

就在这时，我脖子忽然感受到了一股要命的夹力，不等我反应过来，就被迎面而来的一股股水汁给喷射蒙了。

等脸上布满了粘稠的蜜汁以后，我这才回过神来，妈妈这是高潮了？泄了？

我伸出舌头舔了舔从脸上滑落下来的蜜汁，一时不知道该怎么办了。

缓了片刻，我跪起身子，居高临下望着妈妈已经疲软下去的一双美腿，正软绵绵的平铺在我的腰两侧，那双勾人的玉足也伸展了开来，足趾正拼命的在一起扭动。

我抬头看向妈妈的上半身，依旧被被子遮盖着，我吐了口气，趁着妈妈此时不注意，直接抓着被子直接掀开，然后丢到了一旁。

被子掀开的那一刻，妈妈顿时有些短路了，一脸失神且有些茫然的看向我，红润的小嘴张开着，正不停的喘着粗气，一双迷人的桃花眸仿佛能凝出水来，一张绯红的脸颊，那抹红晕也开始逐渐向细白修长的天鹅颈蔓延。

空气，在此刻仿佛都凝固了。

片刻后，妈妈缓过神来，看着我一脸的淫水蜜汁，已经尴尬的无地可容了，更要命的是，我的下巴此时还在滴落蜜汁。

“妈，您……您的水真多。”我适时的添油加醋了一句。

顿时，妈妈的脸颊腾的红了一大片，就像落日的晚霞，滚烫烫的，红的似火。

片刻后，妈妈低声啐了一句：“滚。”接着就将脑袋撇向了一遍，这时妈妈宛若红霞的耳根子，也露了出来。

我紧接着就调侃道：“妈，您的耳根子都红了。”

妈妈闻言，下意识的拿手捂着，然后又狠狠的瞪了我一眼，只是那眼神在我看来，毫无往日的威慑力。

“妈，您趴起来呗，我从后面肏您。”我大大咧咧的说了一句，就抱起妈妈的臀部，向一侧用力。

“滚。”妈妈惜字如金，也没斥责我肏不肏的，而是随着我的摆弄，双膝跪地，纤腰下塌，撅起肥臀，就这样趴在了我的面前。

跪在妈妈的臀后，我的心脏咚咚猛跳，这是首次大白天的，妈妈屈膝跪在我的跨前，我扭头望了眼拉着的窗帘，此时的烈日阳光正透过窗帘照射进来，洒在了妈妈白花花的酮体上，那撅起来的圆滚滚的肥臀，犹如瓷娃娃似的肌肤，明亮晃眼。

我干涩的喉咙咽了一口，不由自主的说了句：“妈，您摇摇屁股。”

“你想死啊？”妈妈扭过头来，从垂落下的浓密秀发中，露出一张红霞般的脸颊，那双桃花眸此时也稍含愠怒的盯着我。

我连忙摇头，尴尬笑道：“妈，我开个玩笑，玩笑，您别当真。”

妈妈气的闷哼了一声，才转过头去，接着调整了一下趴着的姿势，将双臂对折垫在了下巴下方，光滑的额头抵在了枕头上，完全将那张迷人的脸庞给埋了起来。

我也没有不知足，毕竟妈妈能够接受和我白日宣淫，已经是一件幸福的事情了，那还能要求那么多。

双膝跪在妈妈的小腿两侧，调整了下位置，一手扶着妈妈白腻的臀瓣，一手扶着自己硬邦邦的鸡巴，龟头凑近妈妈的穴口上下蹭了几下，然后对准穴口，龟头陷入，腰腹向前一挺，伴随着妈妈的一声闷哼，鸡巴尽根没入，只剩下鸡巴根部贴在妈妈的穴口，和两颗挂在下边的卵蛋。

“啪啪啪……”鸡巴插入，我稍稍停顿，便双手扶着妈妈的雪臀，开始快速的抽插起来，紧接着胯部撞击妈妈臀部的肉体击打声随之响起。

“嗯啊啊嗯啊……慢……”

“别那……那么用力啊”

妈妈断断续续的发出悦耳的呻吟，脑袋抵在那块枕头上，不停的撞击着软乎乎的枕头，浓密的乌黑秀发散乱在妈妈的耳边两侧，随着我肏动的姿势不停摆动。

我低头看去，妈妈肥硕的白腻雪臀，也在不停的前后颤动，松软Q弹的臀肉，随着肏弄的动作，不停的波澜起伏，臀肉四溢。

一番肏弄以后，妈妈那雪腻的臀瓣，早已泛红，像是被手掌狠心的拍打过一番，让人心疼。

我深呼吸几口，抬起手掌，不重不轻的落下，打在了妈妈的雪臀上，顿时，一个浅浅的掌印初显。

下一秒，妈妈便在急促的哼叫声中说道：“你干什……嗯么……嗯……啊啊……” “啪！”紧接着，我便又是不重不轻的一下，落在了妈妈的臀瓣上，松软的臀肉，都晃动了几下，可见妈妈的臀肉有多么的软。

“王小伟……啊……嗯……你要死啊……嗯啊……”妈妈撩起头发，抬头看向我，柳眉倒竖，桃花眸愠怒。

我讪讪笑了笑，连忙解释：“这不是您的屁股太软了，没忍住嘛，不打了，不打了。”

妈妈气呼呼的瞪了我一眼，又将脑袋趴了下去，修长的藕臂没有再垫下去，而是撑在了脑袋两侧，一双干净的玉手紧紧抓着白色的床单。

看着妈妈弹性十足的肥臀，我咽了几口，双手扶着妈妈的纤腰，便开始用力的抽插起来，低头观赏着妈妈那不停摇摆的臀部，还有那不断颤动的臀肉，顿时更加来劲了。 腰杆不禁越来越用力，一下比一下插的凶狠，龟头实打实的次次顶撞在妈妈的娇嫩花心。

“呼……妈，儿子肏的您爽不爽？”

“妈，舒服吗？”

“妈，被儿子肏什么感觉？”

“妈，您给个声呗，说说您现在什么感觉。”

每问一句，我便奋力的抽插一次，鸡吧退至穴口，稍停顿一下，再挺动腰杆，绷紧屁股，用力的将鸡巴插入到最深处，直至花心，然后龟头用力的搅弄一番。

“嗬……别……不行不行了……”妈妈喘着急促的气息，断断续续的回应了一句，紧接着便是抑扬顿挫的勾魂呻吟，仿佛天籁之音中增添了淫秽的元素，让我心中的征服欲也越来越满足。

“妈，您给个话，我就更用力了。”

我颤抖着嘴唇说着，一下一下的抽动鸡巴，喘着浓重的粗气，断断续续的说着：“儿子就更用力，更卖劲的肏您，肏妈妈。”

“嗯啊啊啊……嗯啊啊……不……不要……”妈妈双臂支在胸前，将娇软的上半个身子撑了起来，那两只饱满的乳房，也彻底暴露在了空气之中，开始随着我的肏弄，不停的前后摆动。

“妈……妈妈……不行了……别用力了啊……额……”

“妈，您就是多说两句吧，好吗？儿子好喜欢您说话。”我弯下腰去，将宽阔的胸膛匍匐在了妈妈的身上，感受着妈妈光滑的肌肤，开始继续抽动鸡巴，两颗垂挂着的卵蛋，也啪啪啪的击打在妈妈的臀下。

“不……不想说……额……嗯嗯嗯……”

“那儿子肏的您到底爽不爽？您爽的话，嗯一声就行，好吗？”嘴巴贴在妈妈光滑的美背上，不断的哈着热气，舌头也伸出去舔弄妈妈的肌肤。

“嗯啊……嗯啊……嗯嗯……别……别问……嗯啊了……”妈妈的藕臂支撑着身体，此时已经有些发软了，红唇似是回应的闷哼着，娇躯慢慢的向下垂落，散乱着秀发的臻首，也慢慢的低下去，无力的随着我肏弄的姿势前后晃动，那浓密的乌黑秀发，犹如在风中凌乱飘荡。

“妈妈不行……嗯……啊……嗯……了……”

一声声销魂的诱人呻吟从妈妈的小嘴里溢出，听的我完全没了挑逗妈妈的心思，我相信，饶是圣人，在听到妈妈这天籁般的呻吟后，也会化为禽兽。

我不停的喘着粗气，身体压在妈妈的美背上，双手绕下去，一左一右将妈妈饱满的乳房握在了手里，紧接着，便将妈妈的乳房作为支撑点，便开始挺动身体。

尽管我和妈妈性交中，玩弄最多的就是妈妈的乳房，可我永远都不会腻，妈妈的乳房饱满且弹性十足，那饱满的乳房抓在手里，白腻的乳肉都能从指缝间溢出来，真的是让我爱不及手。

“妈妈，儿子肏的您爽吗？”双手抓着妈妈的乳房，胯下的鸡吧接连挺动，啪啪啪的撞击在妈妈的雪臀上，撞的妈妈的身体直连晃动，乳房不受控制的在我手里猛颤。

“妈妈。”

“妈，您说句话。”

“儿子肏的您舒服吗？”

“嗯啊……嗯嗯嗯啊……别……别……用力了……”妈妈仰起头颅，露出雪白的天鹅颈，将那张勾人的脸庞露了出来，喘着热气的小嘴不停的喘着娇弱的呻吟。

“妈，您告诉我，您到底爽不爽？”

“不……不说……别问了……”妈妈断断续续的回应了一句。

闻言，我猛的挺动腰腹，开始使劲撞击妈妈的雪臀，双手抓着妈妈的雪乳，也更加的用力了。

“啊嗯……啊……不……不啊……”

“爽不爽？”

“嗯？妈妈，爽不爽？”

“啪！！！”

“额嗯！”

“到底爽不爽？妈妈？嗯！”

“啪！！！”

“嗯啊……好好……”

妈妈在断断续续喊了两声好之后，修长的藕臂彻底支撑不住，身子软软的趴了下去。 见状，我连忙跪起身体，抱着妈妈的纤腰，将妈妈的身体捞起来，抱进了怀里。 就这样，妈妈柔软的腰肢微微弓起，将挺巧的雪臀贴在我的跨前，挺着一双高耸着饱满乳房的上身，倒在了我的胸膛里，披散着秀发的脑袋后仰，抵在我的脖颈一侧，那滚烫的气息不断喷洒在我的耳根子处。

我沉重的喘着粗气，双手不断的摩挲着，从平坦光滑的小腹抚摸着慢慢上移，来到那对高耸挺立着的胸前，一左一右将其抓住，开始挺动腰腹，将鸡巴插入妈妈湿滑的穴内。 “妈，亲亲。”我小声一句，扭过头来，最准妈妈的红唇吻了上去。

妈妈闭着桃花眸，红唇没有防备，就让我的舌头钻进了妈妈的檀口之中，香甜的小舌头开始无处的乱撞，直到和我的舌头交缠在一起，开始不断分泌香甜的口水，再被我立马吮吸进了我的嘴里。

良久，唇分。

我望着妈妈那双饱含春水的桃花眸，眨了眨眼睛，妈妈赌气的闷哼一声，将脑袋撇向一侧，闭上了眼睛。

“妈，您看着我。”一手扶着妈妈的乳房，一手托着妈妈的脑袋，就将妈妈的脑袋掰正，宛若红霞的正脸朝向了我。

“妈，我要您。”

我深认真的说了一句，又补充道：“我要肏您。”

言罢，直接吻了上去，同时下身开始挺动，开始不断的将鸡巴送入妈妈的身体。 “嗯啊……嗯啊……啊啊……”

“啪啪啪……”

“小……小伟轻轻点……”

“好，妈妈。”离开妈妈的红唇，看着从妈妈嘴角牵出的一条银丝，我嘿嘿笑道：“妈，您看。”

妈妈嫌弃的白了我一眼，紧接着便闭上桃花眸，将脸颊拱在了我的颈侧，开始断断续续的呻吟。

“慢……慢点……嗯啊啊……”

“妈，舒服吗？”

“嗯……嗯……嗯啊……”

“妈，有多舒服？”

“别问了……小……嗯啊……小畜生……”妈妈睁开桃花眸，埋怨的望着我。

看到妈妈这双迷人的眸子，还有那张红润的檀口，我情不自禁道：“妈，我射您脸上行吗？”

“滚”妈妈噘嘴拒绝。

“那我射您里面。”

这次，妈妈没有拒绝也没有答应，迎来的是妈妈的一记白眼，和满目的娇媚风情。 “嗯啊啊……快……妈……妈妈……不行……嗯啊啊啊……了……”

“啪啪啪……”

几下快速的冲撞以后，鸡巴跳动了几下，一股酥麻的快感窜及后脑勺，“妈，我来了，我全射给您！”

我咬着牙，在妈妈的耳边低沉的说道，紧接着，便用力将胯部抵在妈妈的臀后，鸡巴狠狠的一插，开始喷精。

“额！”

“小……小伟……烫！”妈妈眉头紧蹙，红唇张开的大大的，桃花眸失神的看着我，双手用力抓着我的头发，身体开始不停的颤抖、痉挛。

那双抵在我的脚尖的玉足，也开始拼命的蜷缩。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

“嗯……”妈妈喘着急促的气息，回应了一句。

“呼……”

我的身子重重的压在妈妈香汗淋漓的皙白酮体上，大口大口的喘着粗气，鼻尖萦绕着妈妈秀发散着的芳香，不自觉的伸出舌头去舔舐妈妈脖颈肌肤浸出的香汗。

片刻后，妈妈轻轻的推搡了我一下，气若游丝道：“起……起来。”

“嗯……在趴会。”我撒娇似的扭了扭身子，胸膛下挤压着的那两只饱满乳房，也随之左颤右溢起来。

“别闹。”

妈妈使劲将我推开，慢悠悠的坐起身子，桃花眸用力瞪了我一眼，道：“一身臭汗，赶紧去洗洗。”

我嬉笑一番，又朝妈妈的身子凑了上去，说：“妈，那我们一起洗好不好？”

妈妈白了我一眼：“不好。”

“诶呀~妈，就一起洗吧，我给您搓背，好不好？”我双手抓在妈妈丰腴的大腿上，一边晃，一边继续央求。

妈妈柳眉一竖，佯装生气，娇怒呵斥道：“你再闹，我生气了啊。”

见状，和妈妈共浴的想法只好作罢，我弱弱的说了句：“好吧，那我自己去洗。”言罢，我便赤裸着身体下了床，走进了浴室。

“世上只有妈妈好，有妈滴孩纸像块宝……”

浴室，我手中拿着花洒一边冲刷身体，嘴里一边哼唱着愉悦的小调。

这次和妈妈来大理旅游，简直是这辈子做出的最正确的选择，不仅在床上和妈妈几经交融，而且还小小的突破了妈妈的心理障碍。

毕竟，能让妈妈主动蹲坐在我的跨上扭动娇躯，迎合我的鸡吧，已经是向前迈出了一大步。

我相信，在我的死缠烂打之下，长久以往，妈妈会彻底的爱上我。

到时候，说不定让妈妈用她的美足给我揉搓鸡巴，也是一件温馨的事情。

温热的水流从头顶淌下，我开始闭上眼睛，幻想起未来和妈妈的美好日子。

………………

“妈，我洗完了，该您去了。”过了会，我擦拭着头发，从浴室慢悠悠的走了出来。 这时，妈妈身穿酒店的白色浴袍，双腿侧着并拢，端庄的坐在床边，正低头认真的看着手机。

听到我的讲话，妈妈抬头应了一声，放下手机，起身走向浴室。

“妈，真的不用我给您搓背吗？”看着妈妈走进浴室，我转过身来出言调侃，笑道：“儿子可是乐意至极哦。”

“滚。”妈妈丢下一个字，走进了浴室。

我嘿嘿傻笑一番，一个转身飞扑向了柔软的大床上。

“舒服啊。”将脑袋趴在软乎乎的枕头里，我爽快的大喊了一声。

要是每天的生活都是如此就好了，那简直是神仙来都不给换呐。

连着翻了几个滚，将枕头和被子给拱了个乱七八糟，正当我准备坐起来的时候，忽然感觉到眼睛被什么东西给刮着了，我皱眉定睛一看，顿时愣了片刻，回过神来，看了眼浴室的方向，下一秒就连忙拿在了起来。

我盯着看了又看，良久，才抿嘴笑着又放回原处。

包装盒里还剩一颗，看来妈妈已经吃掉一颗了，只是令我没想到的是，妈妈什么时候偷偷买的避孕药？还故意瞒着我。

哼哼，没想到吧，让我给瞎猫碰到死耗子了，我得意的朝着浴室哼哼两声，心里早已乐开了花。

………………

==========


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 海洋馆
────────────────────────────────────────

等妈妈洗漱结束从浴室出来之后，我便一脸神秘的笑着看向了妈妈，就那么直勾勾的看着妈妈也不讲话。

良久，妈妈的脸上终于有点挂不住了，眼中闪过一抹慌乱，语气恼羞的问：“看什么看，小心眼珠子掉出来。”

我嘿嘿笑了笑，厚着脸皮调侃道：“看大美人呀。”

妈妈知道我现在的脸皮简直厚的像城墙了，也懒得搭理我了，没好气的哼了一声，自顾坐在床边吹起了头发。我嬉皮笑脸的凑过去，深深地呼吸了几口气，一副享受的样子赞叹道：“妈，您可真香啊。”

妈妈白了我一眼，也没理我，继续拨弄着头发，吹风机呜呜的吹干着头发。

“妈，你说我跟你用的一样的洗发水，为啥你的头发就能这么香呢？是不是女人天生的气味？”我撩起妈妈的一缕秀发，递在自己的鼻前闻了闻，故而说道。

说着，还将另一只手饶过妈妈的腋下，攀上了胸前那只挺拔的巨乳，轻而有力的揉捏着，因为妈妈刚刚洗过澡的原因，胸罩还没来得及戴上，只隔着一层薄薄的浴巾，那饱满柔嫩的舒适感，简直让人兽血沸腾。

妈妈放下吹风机，一把将我放在她胸前的咸猪手打掉，回过头来直勾勾的盯着我，恼怒道：“你能消停一会吗？”

我连忙点头道：“能。”

言罢，我便安静的坐好，故作一副乖孩子的模样。

妈妈看着我，重重的吐了口气，警告了我一句“安静点，”又拿起吹风机吹起了头发。

妈妈的乌黑秀发发泽亮丽且顺直浓密，想吹干还挺麻烦，妈妈的玉手束拢着秀发，一边拨弄着，一边摇晃着吹风机吹干。

过了几分钟后，见妈妈的头发吹的差不多了，我又凑了上去，舔着脸笑道：“妈，要不您也给我吹一下呗？”

妈妈给了我一记大白眼，然后将吹风机扔给了我，“自己吹。”言罢，妈妈便下床翻起了自己的行李箱，从行李箱里面取出了一身衣服。

“你出去吹去，我换身衣服。”妈妈将叠成块状的衣服放在床边，看向了我。

额……

“妈，我觉得我们不需要这么避讳，您看啊……”

“呵呵。”妈妈冷笑两声打断了我的话，接着一脸嫌弃道：“我们没那么熟，赶紧出去。”

“哼哼。”我一歪头，坚定道：“我偏不出去。”

妈妈桃花眸一紧，盯着我看了许久，就在我以为妈妈准备妥协的时候，妈妈忽然弯腰拿起衣服，朝门外走去，“那你就在屋里呆着吧，我出去。”

“彭。”紧接着，妈妈就将房门从外面给锁上了。

额……

我愣坐在床上，挠了挠头，不由得笑出了声。这还是第一次在和妈妈的交锋中，妈妈甘拜下风，虽然最后她挽回了一点面子。

看了眼时间已经近正午了，我也没心思再闹了，刚刚和妈妈在床上大战一番，肚子早已饿的饥肠辘辘了，快速的将头发吹干，换上衣服裤子，然后来到了门口。

“妈，放我出去呗。”我趴在门上大声喊道。

片刻后，咔！

房门应声打开，妈妈就站在门外，身着一件白色的蕾丝衬衫和一条天蓝色的阔腿裤，玉足踩着一双高跟凉鞋，将皙白无暇的足趾暴露在了空气中，秀气的脚跟和露出的一截小腿，肌肤白嫩，光泽诱人，一头乌黑的秀发披肩，整个一少女风格的打扮，却又透着些许的仙气和成熟的风韵，让人迷恋。

“行了，别喊了。”妈妈桃花眸瞪了我一眼，将我扒拉到一旁，道：“出去。” “哦。”我乖乖的走出去，眼看着妈妈将门关上。

站在门口，看着关闭的房门，我心里不停地乱想，妈妈这是背着我干什么？不会是销毁避孕的证据去了吧？

嗯……很有可能。

不到一分钟，妈妈已经挎着自己的LV包包，推门走了出来。

“吃饭去。”妈妈的薄唇轻启，淡红的唇色，明显加了一层口红，诱人至极。

其实对于出门吃饭抹口红，我是极其想不通的，那是去吃饭吗？我怎么觉得是去吃口红的。

算了不想了，紧跟着妈妈的脚步，出了酒店。

“下午我们就坐车回去，你还有什么想买的没有了？”路上，妈妈踏踏踏的向前走着，鞋跟不停撞击着地面，犹如肉体撞击的声音在我耳边徘徊，我觊觎妈妈的那双美足已经不是一天两天了，只是妈妈很少用丝足来帮我。

我微微低头跟在妈妈的后面，眼神就只顾盯着妈妈的那双赤裸玉足看了，根本没听到妈妈讲的什么。

“不买就直接回去了。”妈妈忽然停下脚步，我差点撞上去。

“啊……买啊。”我愣了下，抬起头，下意识的回了一句。

妈妈的桃花眸直勾勾的看着我，察觉到我的眼神有些躲闪，妈妈也懒得斥责我什么了，没好气的瞪了我一眼，快步朝前走了。

“不买了。”

我连忙跟上去，心里想着要怎么忽然妈妈，才能留下来再多玩几天。

“妈，我还想买点其他的，要不我们先去转一会？”

“不去，吃饭去。”

之后我们又去了热带鱼类馆，在这里都是一些生活在热带的海洋生物，这里母亲就没有说哪条鱼像我了，她明显兴致勃勃，小手一直拉着我没有松开。

我也很享受被她拉着的感觉，这就像我带着女朋友出来游玩，兴趣高昂的她一直拉着自己的手去指着任何一样能引起她愉悦的事物。

我们在下午一两点的时候来到最大的深海海洋馆，这个场馆最精华的部分就是现在我们眼前那差不多一百米长，高3、4层楼的展厅，这里是一个巨大的微观海洋，里面有鲸鱼有鲨鱼还有其他活在深海里面的生物。

走下阶梯，所有人都站在那面巨大的玻璃面前，深海那幽静的压迫感迎面而来，看到那巨大的鲸鱼在玻璃后面游荡，我屏住呼吸，感觉到自己的渺小和无力，这里的人们都十分安静，仅是偶尔有几个小朋友在惊讶地大呼。

“你羡慕自己吗？”看着玻璃后面的鲨鱼在悠闲地游荡着的时候，母亲突然问道。 “什么？”我不知道她为什么问这个问题。

“这些海洋生物看上去自由自在，但是人们却忽略了它们本应生活在无边无际的海洋之中。我们为了观赏它们，制造了一个微型的世界给它们，可能它们以为这就是世界的全部，并不知道外面还有更加广阔的天地。”母亲握着我的手，在幽暗的灯光下，看到她抬起来仔细看着我手背。

我还是搞不清楚她到底要表达什么，一脸懵逼的我做出了黑人问号的表情。

“你看看，这还不是那只企鹅的表情？”母亲笑道，说着低头往我的手背轻轻一吻。 “我是说一些哲学问题吧，虽然你是高中生，但我觉得你会懂我在说什么。”

我点点头，示意她继续说下去：“你现在还在象牙塔读书，就像在这个海洋馆里面，不知道外面的天地。可是你和这些生物不一样，你终究有机会面对这个世界，不管我是善意还是恶意，你能体味到世事百态那才是真正的人生，羡慕生而为人的自由。”

我听到母亲如此感慨，也不禁心有所思，看着在玻璃后面游来游去的各种生物，我突然笑了：“确实呢，我真的羡慕自己，但是不仅仅是你说的那些。”

母亲扑闪着明亮的大眼睛，歪头看着我，我不慌不忙地说道：“我还能体会到其他人体会不到的爱情。”

她用另外一只手拍我的手背，但拍打过后，却双手握着我的手掌：“有时候我真的觉得你和你爸一样嘴贫，可惜有缘无分，只能便宜你了。”

我不想再听到老妈提起爸爸，便岔开话题，指着正好游到我们上方的鲸鱼问道：“你知道鲸落吗？”

“一鲸落，万物生，海洋的浪漫悲情史诗，鲸鱼死后，它的身躯历经百年都能滋养万物，形成一个供养海洋生物的生命绿洲。”母亲如百科般给出一个答案。

“它何尝不是在报答海洋对它的哺育之情呢？”我补充道，没等母亲发问，我继续说下去：“一条鲸鱼寿命几十年，广义上说，海洋给予它生命和活力，它死后，用自己的生命报答海洋这份恩情。”

“可是我等不及，妈妈给予我生命，我想要在我们还年轻的时候，报答妈妈的哺育之情。”

母亲轻轻地用手掌打我的嘴：“说什么胡言乱语，什么生生死死，现在农历一月，不要说这些奇奇怪怪的话，你这脑子怎么想的，这都能给你扯到一块去，你要是孝顺的话就努力读书找份好工作，赚到钱给多点我用，知不知道。”

我挪开她封住我嘴巴的小手，说道：“虽然现在是农历一月，但是和妈妈再一起的每一天都可以是情人节。”

母亲仿佛大吃一惊：“是吗？我没留意呀。”

这演技确实不怎么样。

“你没发现今天来的虽然也有亲子游，但更多的是情侣吗？”我说了这句话后，母亲白了我一眼，倔强地说道：“不觉得，没这回事，你近视了。”

我静心下来，看着那鲸鱼在肆意游动，周围的小鱼也没有害怕的。

我用眼光扫视着玻璃后面的景观，我发现了一些东西，悄悄地和母亲说：“妈你看那是什么？”

母亲沿着我的手指方向看去，摇摇头问道：“什么东西？”

我指着那只鲸鱼肚子下面那条粉粉的好像小触手的条状物说道：“那是鲸鱼的鸡鸡。”

母亲眯着眼睛仔细寻找，应该看到我说的那条阴茎了，我娇嗔地说道：“你怎么净注意这些东西？”

“冤枉啊，我是真的刚好发现的，听闻这鲸鱼一射精，周围几米的海水都会变得浑浊，那精液真的又多又浓。”我继续说道。

母亲终于松开握住我的手，她双手夹着我的脸庞，我变成一个嘟嘴的状态：“你不要再说这些色色的事情好吗？”

我松开嘴后说道：“好了，我不说了，我们继续往下面走？”

我们找了一名群众帮我们拍了几张合照后就继续往前走去。

这次换成我拉着母亲的手往前走去，那是一条海底隧道，全长几百米，我们仿佛置身于海底世界，在我们的周围包括头顶都有很多海洋生物在游动，我拿着母亲的帽子缓步向前，这个时刻，我有一种和妈妈在学生时代谈恋爱的感觉，和我喜欢的母亲一起出来游玩，我拿着她的帽子，牵着她的手走在前方的感觉，心里甜甜的。

当我们走出海底隧道，经过一个科普馆后，出来再次见到猛烈的阳光，蓦然回首，才发现伊人仍在，我却不再是当年的自己。

“你看那些熊，在和游客招手呀。”母亲没有这么多心思，拉着我去到隔壁的区域，那里有一些熊在招呼游客，游客将在这里买到的胡萝卜之类的投过去喂。

我和她站在投喂区那里，她买了30元的胡萝卜，扔了几块都扔不进去，说道：“它们吃不到会饿的吧。”

“平时工作人员会喂的啦，这些零食而已，看我的。”

我一个标准投射直接扔到棕熊的面前，它用爪子扒拉一下就低头将这块萝卜吃了，“它们吃肉的，怎么会吃萝卜就饱，我们在这里消费得越多它们就会生活的越好。” “你这个说法很资本家哦，我真期待十年后你赚钱给我花呢。”母亲用手捏了一下我的鼻子，“说好了哦，你找到女朋友之前就上缴一半工资给我吧。”

“我不找女朋友，我这辈子都给你工资不好吗？”我的脑海里闪过赵敏的模样，但此时此刻，我唯有做一名海王渣男，暂时忘记我除了拥有母亲一名女性之外是一名单身狗的事实。

“不行，你长大一定要找女朋友的，如果你觉得交了女朋友要上缴全部工资，不如上缴一半工资给我的话，那我宁愿不要你这种孝顺。”母亲扔着几个胡萝卜，终于有一块扔上露台上被棕熊吃到了，她开心地跳起来。

我一把揽着她的腰，她的秀发在空中甩动了几下，帽子也不小心落下挂在脖子上，或许在外人看来，我俩就是一对出来游玩的小情侣吧？

接着我们去游玩小海洋馆，里面的海牛海狮海豹海狗，我和母亲都傻傻地分不清，两人在比赛如何不使用手机的情况下将这几种动物区分开来。

最终以我罗列的特点以及清楚辨别以上几样生物而获胜，奖品是母亲的吻脸一次。 到了下午3点多的时候，母亲提议道：“不如玩玩过山车和海盗船？”

我没想到她会主动提议玩机动游戏，在我心里，妈妈不是一个喜欢刺激的人，不喜欢刺激的游乐设备，不过也可能是我对她的误解。

我对她了解又有多深呢？

“好啊！”我没有在意自己心中那些纠结，直接答应了她，毕竟我自己内心也是很想玩这些。

虽然是海洋公园，但是正值寒假，还是有挺多人排队玩这些机动游戏的，我们排了十来分钟才排到过山车。

我和母亲坐在过山车上面，她的手紧紧地握着我，我问道：“你害怕吗？”

她看着我摇头，她露出温柔一笑，眼睛深情地看着我说道：“有点害怕，但我可以。”

当过山车开始启动的时候，她的手握得更紧，随着过山车爬到顶点开始下降时候，穿过一个隧道，越过一个峡谷，跨过一个座山丘，我在呼喊，在狂欢，在尖叫，沿途的美景数不胜数，整个海洋世界的全貌都尽在眼下，我很久没试过叫得如此没心没肺。

毕竟一直都在学习，根本抽不出时间过来，即使过来了，我又能和谁一起玩呢？没有女朋友，难道孤身寡人过来这边玩吗？

幸好有母亲……

不过当我看到旁边的母亲时候，我有点害怕，她整个人都紧紧闭着眼睛，咬紧牙关，握着我的手紧张得连手骨青筋都露出来，脸色惨白，此时已经快到结束，我巴不得这过山车快点走完。

等待下车的那几十秒简直是几个小时那么遥远，我一直盯着母亲的脸色，看到快要到站的时候我在她耳边轻轻说道：“不要害怕，快进站了。”

这时候她才睁开眼睛，无辜地看着我，勉强地咧出一个微笑说道：“好刺激啊，原来过山车这么好玩。”

看着她脸青得难看，在下过山车后我们马上拿回自己的物品就拉着她在石凳上坐着。 我看到她似乎惊魂未定一般整个人都呆滞木讷，嘴唇都吓的失去了粉色，她整个人都在微微颤抖，我的手从后环抱着她，说道：“不怕了不怕了，我们安全下来了。”

“我是不是很弱？明明是我提议说的过山车，下来居然怕成这个样子。”母亲拿着一支矿泉水，喝了几口，才恢复了一点血色。

我用另外一只手摸着我的胸口，感受她心脏的噗通跳动，她不舒服但依然强笑道：“你干什么摸我胸？”

“我在看看你的心跳正不正常。”

“泥奏凯，你又不是医生，你准备学医吗？”

母亲用手推开我的咸猪手，“这里好多人呢。”

见她已经恢复了一点元气，我说道：“学医没什么兴趣，做程序猿或者搞金融吧，这个我觉得还行。”

“你不喜欢过山车为什么要提议去坐呢？就这样看动物不就好了吗？”我低着头问道，看到她这副模样，真的惹人怜爱。

“你小学时候说过要玩过山车，要玩海盗船的，我一直都没带你来，现在好不容易来到这里，我当然要陪你玩啊。”

母亲再喝了几口水，脸色似乎恢复正常了，“不知道现在补回来还行不行？”

我忍不住低头往她的额头吻了一下，说道：“对不起，我不记得这些事情了。” “你让我冷静一下，我觉得自己好变态，有时候看你就是儿子，有时候又觉得你是我男朋友，有时候甚至觉得我们已经是老夫老妻，我会不自觉地向你撒娇，我真的好乱。” 难道这就是今天母亲的怪异之处？

想我拍拖，又看不得我拍拖，可是想和我拍拖，又不敢真的超越这界限。

看来还是最后那座壁垒没有攻破的原因，她今天和我一起来玩，肯定也怀着被我攻破壁垒的心情与我一起，可是又一直徘徊在可以或者不应该这两者之间。

这就导致她今天的心态如此波动不稳定，一时间以妈妈口吻来和我相处，一时间以女朋友的身份和我交往，一时间以夫妻角色来向我撒娇。

无论如何，现在都不是说这个话题的时候，我安慰着她说道：“为什么你一定要分开男朋友和儿子的身份呢？这两者难道就是势不两立的吗？”

“世上哪有儿子男朋友的？”母亲恢复了元气，但情绪变得落寞。

“怎么没有，我看那些单亲家庭，妈妈和儿子玩得好的，亲密到就像男女朋友一般，你能确保我们之间关系就是那么纯洁吗？尤其在妈妈还年轻漂亮，儿子血气方刚的年纪，这个世界这么大，怎么就没可能有儿子男朋友呢？”

我气不过，母亲又开始钻牛角尖，这样下去我真的担心她会变得神经兮兮的。

她将头埋在我的怀里，闭着眼睛，似乎在休养生息，我默不出声，只是用手轻抚她的头发，容她自己静静消化。

等了差不多20分钟，她才从我的怀里起来，她整理自己零乱的头发，再将帽子戴回头上，露出轻松的笑容说道：“我想不通，但是我决定不去想了，你就是我独一无二的儿子，但也是我的小伟。”

我用同样凝重的神情注视着她，说道：“你就是我独一无二的妈妈，同时也是我的宝贝。”

“还玩海盗船吗？”母亲回到今天刚来到园区的神态和我说话，我摇摇头说道：“和我玩过山车就够了，你看现在都4点多差不多5点了，晚上吃完晚餐就回去了。”

母亲这时候却倔强地说道：“可是我想玩，我不怕海盗船，一会儿我们随便吃点就坐车回家。”

“你真的不怕吗？”我担心地问道，她点点头，用很真诚的眼神看着我。

就像一个哀求男朋友满足自己心愿的小女友一样可爱。

我唯有和她排了半个钟上到海盗船。

她是真的不怕这个海盗船，全程都在睁开眼睛张大嘴巴地呼叫，在我看来这个海盗船确实没法引起我的肾上腺，母亲喜欢这种强度的机动游戏，小本本记下啦。

晚上，我们在当地的一家特色餐馆美美的吃了一顿，我和妈妈的便回到了酒店。一回到酒店之后，妈妈便开始收拾行李，预订回去的车票。

我在一旁心急如焚干着急，却又不知道该找什么理由去阻拦妈妈买车票。

“妈，我们买几点的车票回去啊？”无奈，我只能故作随意的问了一句。

“最早的是晚上九点的票，还有一趟是明天下午三点的。”妈妈一边滑拉着手机屏幕，一边回应。

我连忙追问道：“那您打算买几点的票啊？”

“就晚上九点吧，回去正好凌晨三点多。”妈妈话音落下，我便想找个借口来拖延一下，却没想到妈妈干脆利落的将两张票给订了。

我……

我的身份证号，难道妈妈记得这么清楚的嘛……

唉，没办法了，只能另想他法了。

“还愣着干什么？赶紧收拾东西去。”妈妈放下手机，见我还傻乎乎的坐在那，不由得拍了下我的脑袋。

“哦。”我苦着张脸，不情不愿的起身站了起来。

“怎么？不想回去了？拉着张脸，不知道的还以为你在外面欠钱了呢。”

妈妈不愧是在公司里当过高管的人，心思缜密，我那点小心思，被妈妈一眼就看了出来。

我只好一脸委屈的看向妈妈，道：“就多玩几天又怎么了嘛，再说了，我这离开学还有老长时间呢。”

“不行。”妈妈立马不同意，并严肃的看向我：“你别想出什么幺蛾子，不然我把你丢下，一个人回去。”

“妈，您……您这也太狠了吧。”我苦笑两声，无奈去收拾东西了。

出了房间，我一边收拾散落在客厅的衣服还有卫生间的洗漱用品，一边想着拖延的理由，不然回家以后，我就得疯狂复习了，恐怕找个和妈妈恩爱的机会都不容易。

只是苦恼于无计可施，这能有什么办法？

直到临行出发前的时候，一股尿意袭来，我连忙走进了卫生间，脱下裤子开始放水。 这时，我忽然灵机一动，想到了一个不是办法的办法。

我直接脱下裤子，蹲坐在了马桶上，然后开始等着时间一分一秒的过去。

“小伟，还没上完厕所？赶快点，不然待会误车了。”门外传来妈妈催促的声音。 我连忙佯装肚子很疼的样子，语气虚弱道：“妈，我肚子疼，拉肚子了。”

“啊？”妈妈一声疑惑，连忙问道：“怎么好好会肚子疼？”

“可能是中午吃坏东西了。”我尽量保持着不舒服的样子，语气也装的十分相像。 妈妈闻言，站在门口安静了好大一会，才半信半疑的回了句：“你没事吧？用不用妈妈去给你买盒药？”

额……我一时也不知道该怎么回答了，因为我根本没有拉肚子啊，总不能等妈妈买药回来含泪吃了吧，可拒绝妈妈买药又显得很不真实，于是我只好心虚的说道：“妈，不用买药了，我缓缓就好了。”

妈妈没有讲话，而是直接走开了，脚步声渐行渐远，紧接着一声关门声响起。

我心想，完蛋了，不会刚刚露馅了吧。

现在的我，如同热锅上的蚂蚁，也顾不上真假了，反正真真假假，硬装呗。连忙提上裤子，就着洗手池的水龙头咕嘟咕嘟喝了十几大口的生水，冬天里喝了这么多冰冷的生水，可想而知有多么的酸爽……

喝了个半分饱，刚想蹲下，又是一股尿意袭来，我简直欲哭无泪了。

就这样在厕所蹲了一会，然后觉得肚子没啥感觉，便再次趴在洗手池边喝了十几口生水。

十几分钟过后，卫生间外响起了一声开门的声音，我心里一紧，立马明白是妈妈回来了，连忙脱掉裤子蹲下，然后憋了口气开始向下使劲。

“小伟，你好点了没？”门外响起了妈妈关心的声音，闻言，我连忙佯装虚弱道：“好一点了。”

“那行，赶紧出来喝个药。”

脚步声离开，我连忙掏出手机看了眼时间，八点三十一多，还差半个小时。发车时间是九点，估计八点五十就停止检票了，就算这时候赶去车站，肯定也来不及了。

我得意的翘了翘嘴角，看来今天是回不去了，只要能留下来多玩几天，就算吃点苦头也不算什么。

一边在心里安慰自己，一边提起裤子，推开门走了出去。

妈妈坐在客厅的木椅上，闻声朝我望来，我连忙露出一张苦瓜脸，然后揉了揉肚子，嘴里埋怨着：“中午我吃的那份肯定有问题，不然怎么就我一个人肚子不舒服。”

只是，妈妈的脸上没有露出我预期的表情，既无关心也没怀疑，而是一脸平静的模样看着我，轻声问了句：“好点了没？”

我点了点头：“稍微好点了。”

“那把这药喝了吧，不然严重了就麻烦了。”妈妈努了努下巴，我顺势看去，桌子上已经摆好了一杯水和两颗药。

我一时心里踌躇了起来，这药到底喝还是不喝？喝了以后会不会出啥问题？

我只是犹豫了几秒钟而已，妈妈的眼神就有了变化，一双桃花眸直勾勾的看着我，脸色也逐渐严肃起来，我生怕妈妈怀疑我假装肚子疼，连忙上前端起水杯，拿起药就咕噜喝了下去。

片刻后，水杯还没放下，我的肚子忽然就“咕咕咕”的响了起来声，紧接着我就感觉到一股剧烈的揪痛之感，从肚子传来，就仿佛惊涛骇浪拍击礁石一般，时而猛烈时而迅疾，而且肠道就像不受控制似的，有一股极速而来的溪流要窜至后门，我顿时额冒冷汗，明白怎么回事了。

我自己简直就是在自找苦吃，而且还是很傻的那种。

“没事吧？”妈妈见我一脸难受的样子，不由得问了一句。

“没……没事，就是拉肚子。”艰难的说完这句话，我放下手中的水杯，捂着自己的屁股就直接冲进了卫生间，我怕自己忍不住了。

随后。

“噗……！”

“呲呲呲……！”

如果说我来大理是这辈子最正确的选择，那我喝下那将近有半盆的生水，就是我最傻的选择了。

……

十几分钟后。

等我弯腰扶墙，一脸虚汗从卫生间出来的时候，妈妈见状，连忙上前来搀扶我，只是下一秒，妈妈脸色一变，随即松开我的胳膊，连忙用手遮住了鼻子。

我……和妈妈四目相对，顿时尴尬至极。

我知道卫生间的味道有些浓郁，只是没想到门打开之后，味道会这么的冲。

我这次真的是嗅大了，在妈妈面前很成功的出了一次洋相。

妈妈讪讪笑了几声，一脸不好意思的放下捂着鼻子的手，勉强挤出了一个和蔼可亲的笑容，可妈妈还是嘴唇绷紧，屏住了呼吸。

看着妈妈那副想笑却又憋着，嫌弃却又无奈的模样，我用力甩开妈妈的手，气呼呼的一屁股坐到了椅子上，撇着头不去看她了。

妈妈强忍着笑，上前推了我肩膀一把，打趣道：“生气了啊？”

我哼哼了两声，将头撇向了一边，表现出不想搭理妈妈的样子。

“妈妈没笑话你。”妈妈嗪着嘴角，解释了一句，只是那妈妈的话音刚落，就再也忍不住“噗嗤”笑出了声。

我撇嘴道：“切，您笑的眼睛都快眯成一条缝了，还说没有。”

“谁让你净出幺蛾子的？”妈妈没好气的说道：“你自己自找苦吃，活该。”

我有心反驳，可却连反驳的理由都没有，气的直哼哼。

妈妈居高临下的站在我的旁边，揪着我的耳朵向上提了提，轻咳一声，正色道：“说吧，到底怎么回事？”

我扒拉开妈妈的手，将头撇向一侧，“就是吃坏肚子了。”

“我们吃的一样的东西，那我咋没事？”妈妈轻嗤一声，继续道：“老实交代。” 我撇着脑袋，还是不想将自己干的那点傻事说出来。

妈妈再次揪起我的耳朵，将我提高，一双桃花眸炯炯有神的盯着我：“说不说？信不信我把你一个人丢这？”

我一副死猪不怕开水烫的模样：“我不信。”

妈妈柳眉倒竖，用力揪住我的耳朵，怒斥道：“别扯开话题，赶紧给我老实交代。” 见实在是逃不过去了，我只好老实交代了，只是刚准备开口，肚子又咕噜咕噜响了起来，而且窜稀的致命感再次袭来。

我和妈妈对视一眼，就想往厕所遛，只是妈妈却立马一只手用力揪住我的耳朵，另一只手用力按住我的肩膀，将我死死的按在了椅子上，并严词威胁道：“你要是不老实交代，就给我拉在裤子里。”

我……

面对一贯强势的妈妈，我无奈屈服了，急忙解释道：“我就多喝了几口生水，这个解释您满意不？”言罢，我急得就想起身去厕所，那股子溪流都要快窜到门口了。只是妈妈却再次把我按住，质问道：“生水？水龙头里的？”

我连连点头：“对，我能去厕所了吗？”

“你……”妈妈气的皱起眉头，想责备我几句，却一时又被我的这番操作给雷的不知道该说什么了，最后气急而笑：“呵呵，王小伟，你可真够拼的啊。”

“妈，我憋不住了，能先让我去厕所吗？”我涨红着张脸，央求道。

妈妈没好气的给了我后脑勺一巴掌，恼怒道：“赶紧去。”

我话都来不及说了，直接小跑进了卫生间，紧接着就能听到卫生间传出震耳欲聋的噗噗噗声。

……

晚上九点半，我一脸虚弱的躺在床上，无聊的翻看着手机，放下手机，在床上翻了个滚，又揉了揉肚子。

这个点，外面的天都黑了，也不知道妈妈去哪买饭了，还没回来。

正想着呢，屋外便传来了开门的声音，然后妈妈提着盒饭便走了进来。

“出来吃饭吧。”

“来了。”应了一声，跳下床穿上拖鞋，便来到了客厅。

“妈，您买了什么好吃啊？”刚坐下，我便迫不及待的打开了餐盒，在看到餐盒里面的粥之后，我便有点失落了，“妈，我想吃肉，要不点个外卖吧？”

“你肚子不舒服就老老实实喝粥。”妈妈瞧了我一眼，默默的从她的另一个餐盒了，拿出了一只龙虾，金灿灿的龙虾，散发着诱人的香气，牵动着我的味蕾，我舔了舔舌头，眼巴巴的看向妈妈：“妈，我的那只呢？”

“老老实实喝你的粥。”妈妈没好气的轻哼一声，从另一个袋子里拿出了热乎乎的小笼包，“你吃这个。”

“妈，我也想吃龙虾。”

“喝你的粥。”

……

经过我饱饮生水的努力，和自己窜稀的代价，终于拖延了回去的日期。晚饭过后，因为我的身体状态，我和妈妈都待在了房间里。

本以为想着留下来，就能继续和妈妈在床上恩恩爱爱，只是没想到妈妈把我撵出了卧室，用妈妈的话来讲，就是我一点都不听话。

无奈，我便想着在客厅的凳子上将就一夜。

乌漆嘛黑的客厅，我圆溜溜的眼睛望着卧室门口那边，可以看到有微弱的黄色亮光从门下的缝隙照射出来，显然妈妈还没有睡觉。

我双手后抱着脑袋，双腿搭在另一条凳子上，一副练功人士的姿势。不过还好，两条凳子都比较长，宽度也还可以，睡着了还不容易摔下去。

只是，我有点不大相信，妈妈会放心让我一个人睡在客厅，而且我的身体状态还不是太好。

寂静的夜晚，除了酒店不远处的公路偶尔传来车吼咆哮的油门声，安静的出奇。 不知道过去了多久，我有点扛不住了，上下眼皮都在打架，但身下的凳子实在硌得睡不着。

正当我闭上眼睛，准备强制入眠的时候，卧室的门突然开了，柔和的黄色光芒从屋内射出，将客厅映照的很亮，紧接着妈妈便走了出来。

“妈。”

我随即坐起身子，期望的眼神看向妈妈，已经在脑补后面的对话了，只要妈妈给我一个台阶，不管它有几节，我都会毫不犹豫的跳下去。

只是，妈妈站在门口朝我这边看过来，平静的桃花眸打量了我几眼，便转身走向了卫生间。

我失落的呼了口气，又继续躺了下去，还以为妈妈是心疼我，出来喊我进去睡得呢，不成想是出来上厕所的。

算了，自己还是老实一点吧，好不容易才将我和妈妈的关系相处的如今的地步，别一不小心，让妈妈彻底烦我了。

正胡思乱想着，妈妈从卫生间走了出来，这次连注意我的眼神都没有，妈妈便直接进了卧室。

“唉。”我轻悠悠的叹了口气，把腿给翘了起来，双手抱着脑袋，继续开始胡思乱想起来。

想想今天下午办的事，便有些后悔了，其实能在一个陌生的城市和妈妈单独相处这么多天，已经是件很幸福的事情了，况且，妈妈还是那么的纵容我，对我的侵犯极度容忍，而我呢，却还是那么的不知足，也从未去考虑过妈妈的感受，作为一个儿子，着实不应该。

如果我真的喜欢妈妈，就应该多为她考虑，而不仅仅是为了发泄自己的兽欲，便肆无忌惮的去侵犯妈妈。

黑漆漆的客厅，这样的环境下，确实容易让人乱想，甚至，我开始怀疑我对妈妈的感情。

坐起身子，我重重的吐了口气，摇了摇脑袋，告诉自己不要再乱想了，自己对妈妈的爱从未减少过一分一毫。

如果真的爱妈妈，从现在就要努力了，为了我和妈妈的以后，以后的幸福。

握了握拳，给自己鼓个劲，便准备换个姿势躺下，不然木质凳子硌得慌。

可我刚准备躺下去的时候，忽然发现，卧室的房门好像……

好像是开着的，一条细长的门缝，透露出的黄色灯光照射在地面上，以至于十分的明显。

难道说，妈妈是心疼我或者是并没有生气，而只是想简单的给我个教训，所以给我留门了？

想到着，我的心脏不争气的扑通扑通跳了几下，轻手轻脚的朝着门口走了过去。 我站在门口看去，房门确实是掩着的，而且有两根手指那么宽。

我深深的呼吸了几口气，稳定了下自己激动的情绪，用手握着门把，轻轻的将房门给推开了。

妈妈似乎察觉到了我的动静，翻了个身子，面朝向了落地窗边。

这下，我更确定妈妈是故意给我留门的了，而且妈妈现在还是醒着的。我激动的手攥紧又松开，手心都已经冒出了细汗，最后，我吞咽了几口口水，脱掉鞋子，然后蹑手蹑脚的将衣服裤子褪去，小心翼翼的爬上了床。

躺在床的最边沿，都没敢往自己的身上拽点被子。

就这样安静的躺了几分钟，发现妈妈没有什么举动后，我便小心的钻进被子里，然后开始一寸一寸的往里面挪，直到快挨着妈妈的身子时，我才停下动作。

安静的房间，只能听到窸窸窣窣轻而缓的喘息声，我努力保持着自己平稳的呼吸，却随着时间的推移，逐渐控制不住，呼吸渐渐粗重。

妈妈就躺在我的旁边，而且我和妈妈两人都处于心知肚明的状态，只是这个状态，需要一个去打破。

而这个人，就是我这个厚脸皮。

我屏住呼吸，小心翼翼的将手伸进被窝，然后试探着向妈妈那边探了过去。

此时的情形仿佛昨日重现，我犹如一个偷香窃玉的小贼，在对自己的母亲伸出魔掌。 指尖触碰到妈妈丝滑的绸缎睡衣，我心中紧了紧，便继续慢慢向上攀，试探着将自己的手掌放在了妈妈的腰间。

我屏着呼吸，能明显察觉到妈妈的呼吸停顿了一下，且刚刚平稳的呼吸也逐渐紊乱。 稍稍停顿，在感受了妈妈的睡衣材质的丝滑出触感之后，我便开始轻轻的上下滑动，渐而游走起来。轻薄光滑的绸缎，质地细腻，丝毫不逊于丝袜的触感，我逐渐不满足于妈妈的纤细腰肢，开始扩大手掌游走的范围，向着妈妈的身下摸去。

饱满丰硕的臀部，将宽松的绸缎睡裤绷的紧紧的贴在肌肤上，甚至，臀侧压在床面上，溢出了丰软的臀肉。手掌轻轻触碰在极其弹性的臀肉上，那柔软丝滑的触感，再加上臀肉的弹性和肥腻，简直让人压制不住，想狠狠的揉捏一把。

我没敢太过于冲动，既然妈妈默允我这样做了，那就没必要着急，心急吃不了热豆腐，而且还是妈妈这块熟透了的嫩豆腐。

手掌覆盖在妈妈柔滑的臀部，慢而轻的来回抚摸，中指时不时的探到妈妈臀间那条深邃的臀沟用力的刮弄一下，挑逗妈妈的敏感部位，而且每次的刮弄都能感受到妈妈的臀部用力的绷紧，不断的绷紧收缩，然后松开，松软的臀肉一张一弛，十分有力。

我往前挪了挪身子，将自己的身子稍微靠在妈妈的背后，然后抚摸妈妈臀部的那只手攀过妈妈的腰肢，伸到了妈妈的小腹前。没有停顿，紧接着我就将手伸进了妈妈的裤腰里，摸到了极其软绵的内裤，我颤抖着呼吸，将手指颤颤巍巍的按在了妈妈饱满的阴阜上面。

此时，妈妈的呼吸忽然加重，那剧烈跳动的心跳声都十分明显。

我隔着一层薄薄的棉质布料，在妈妈的阴阜上轻轻的转起了圈，隆起的阴阜饱满光滑，没有丝毫的杂毛。我试探着将食指和中指伸下去，堵在了妈妈的白虎蜜穴口，这时，我才发现，妈妈的小穴早已湿透了，蜜汁浸透了这层薄薄的布料，将内裤打湿的粘稠滑润起来。手指放在妈妈的蜜穴处，隔着一层棉质布料，开始上下抠弄，甚至，食指肚按着那层布料捅进了妈妈的穴中，开始在蜜穴浅出进进出出，只是那么几下，妈妈的蜜汁就像洪水喷发似的，开始不断的浸透内裤，打湿了我的手掌。

妈妈的水这么多，难道就喜欢我偷偷摸摸这个调调吗？还是说这样太过于刺激，刺激的妈妈淫水直流？？

反正现在我和妈妈都是心照不宣，我也没再有太多的顾忌，干脆用手抓着妈妈的裤腰，连同内裤向下脱。这次，妈妈和上次装睡一样，都是暗地配合，微微向上抬了一下臀部，睡裤连同内裤很容易就脱了下去。

这样看来，妈妈并不反而我现在的行为，只是需要循序渐进，不能那么毛手毛脚，像色中饿鬼一样，上来就杵着鸡巴要弄进去，那样会搞得妈妈很丢面子。

现在，时机刚好。

将妈妈的裤子脱到膝盖处，我将自己的身子紧贴了上去，胯部顶着妈妈肥硕的臀部，将鸡巴压在了妈妈的臀沟下方。

即使看不到下面的情况，不用手扶着鸡巴，我也能轻松的将鸡巴挺进妈妈的蜜穴。 没办法，妈妈的蜜穴不仅湿漉漉的，而且敏感的龟头，还能感受到妈妈穴口不断张合散发出来的热气。

我一只手撑在身子，另一只手扶在了妈妈纤细的腰肢上，然后开始挺动胯部，尝试着将自己的鸡巴肏进妈妈的穴里。

圆润灼热的龟头刚一触碰到妈妈湿滑肥嫩的阴唇，便刺激的我打了个猛颤，而妈妈的呼吸，也清晰的加重了。

这时，我将龟头顶在妈妈的穴口开始不停的搅弄，挑逗着妈妈，忍着强烈的欲望，想想勾起妈妈的性欲。

只是，任凭我的龟头在妈妈泥泞不堪的穴口来回磨蹭，妈妈也没有一点主动的意思，只是粘滑的蜜汁溢出的越来越多。

弄了一阵之后，我实在忍不住了，喘着粗气，嘴巴贴在妈妈的颈侧，低声道：“妈，我插进去了啊？”

我希望用淫秽的言语，来刺激妈妈传统的心理。

“妈，您要是不吭声，那我就当您同意了。”言罢，我胯部用里向前一挺，龟头挤开湿滑的两瓣阴唇，接着犹如破开凝脂一般，半截鸡巴顺利没入。

“唔~”妈妈压抑着的一声闷哼，依旧被我给听到了，虽然暂时看不到妈妈脸上的表情，但仅听这一声闷哼，我便知道，妈妈一定是享受着的。

半截鸡巴陷入在妈妈精致湿滑的穴内，那种舒爽着的快感简直令人汗毛颤栗，我开始缓慢的挺动腰腹，半截鸡巴在妈妈的穴中进出，但始终没有将整个鸡巴一插到底。

“妈，儿子想全部肏进去，行吗？”我趴在妈妈的颈侧，低声呢喃，想用这羞人的淫语来刺激妈妈的性欲。

我能感受到在这句话讲完之后，妈妈的小穴像痉挛一般猛烈的收缩了几下，仿佛想要将我的鸡巴夹断。

“妈，您不说话就是同意了吧？”说着，我一手压着妈妈的纤腰，腰腹向前猛的一用力，能听到轻微的噗嗤一声，刚刚尚且裸露在外的半截鸡巴，顿时尽根没入。

没有丝毫的停顿，鸡巴陷入之后，我便快速有力的抽插起来，嘴巴抵在妈妈的颈侧继续道：“妈，儿子的鸡巴进来了。”

“啪啪啪……”一阵迅疾的肉体撞击声，伴着噗嗤噗嗤的水声，便响了起来，没办法，妈妈的小穴完全泥泞的不成样子了。

妈妈此时也终于忍不住，小嘴发出了哼哼唧唧的呓语，一双干净白皙的玉手紧紧抓住面前的床单，发出求饶：“别……别用力啊……嗯啊啊……”

“妈，是不是我肏的太用力，把您吵醒了啊？”我调侃了一句，伸出另一只手扶着妈妈的脑袋，有意将让妈妈和我面对着面，只是妈妈坚持梗着脖子，不想扭过来。

“滚……嗯啊啊啊……慢……慢点啊啊啊……”妈妈刚开口，便被我一阵疾风骤雨般的抽插，撞的哼叫了起来。

因为侧着身子的原因，鸡巴不能完全深入到妈妈的花心，我用力抽插几下之后，便直接拔了出来。

妈妈忽然间失去了那种被填满的状态，顿时有些空虚，臻首犹犹豫豫的撇向后边，面朝向我，朝我看了过来。凌乱的发丝贴在妈妈的额头，秀气的鼻尖冒着细汗，一张酡红的脸颊在黄色的灯光下显得十分艳丽，那微蹙着眉头，一副难耐的俏模样看着我，欲言又止。

见妈妈愿意和我面对着面了，我也索性放开，就那么挺着坚挺的鸡巴，在妈妈的面前直接跪了起来。居高临下的望着妈妈，粗长湿润的鸡巴，还有下边悬着的两个卵蛋，就那么毫无遮掩的暴露在了妈妈面前，我嘿嘿笑道：“妈，我们换个姿势。”

“你……”妈妈张开红唇欲言又止一番，干脆将通红的脸颊转到了一旁，一副任我摆布的模样。

我抱着挑弄妈妈的心里，继续道：“妈，您跪起来，我从后面肏您。”

妈妈闻言，恼羞成怒了，直接掀开被子坐了起来，一把揪住我的耳朵，桃花眸凌厉的盯着我：“王小伟，你别得寸进尺啊。”

“嘶……”我连忙伸手去护自己的耳朵，并求饶道：“疼疼疼，您松松，我不说了不说了。”

妈妈气的哼了一声，这才松开，拽住被子就想躺下。

见状，我连忙抓住妈妈那双细长的胳膊，然后往自己怀里一拉，妈妈惊呼一声，猝不及防的倒在我的怀里。因为我和妈妈之间有些距离，妈妈的上半个身子倾斜着倒下来，臻首正好抵在了我的小腹，散发着浓浓男人气息的坚挺鸡巴，就那么直直的杵在了妈妈的面前。

妈妈的一双桃花眸瞪大，一时间有些愣住了。

而我也被这突发情况给整懵了，湿润粗硬的鸡巴，就这么近距离的暴露在妈妈的脸前，而且妈妈急促呼吸间的热息不断喷洒在我的龟头上，我一时有些把控不住自己了，这是我的鸡巴和妈妈的嘴巴距离最近的一次。

我的呼吸刹那间便剧烈的急促起来，一双眼睛紧紧的盯着妈妈那口红润的小嘴，想着鸡巴在妈妈嘴里搅弄的美景了。

“妈，我……”

我刚准备开口，妈妈急了。

“你干什么！”妈妈有些慌乱的怒斥了一句，双手撑在我的腿上，随即就想起身离开我的怀里，见此，我下意识的用手按住了妈妈的脑袋。

“王小伟！”妈妈一把将我的手给打开，坐起身子后，一下就给我推开了。

“妈~”我弱弱的央求道。

“想都别想。”妈妈明白我的意思，直接严词拒绝了我，一双眸子盯着我，警告道：“别触碰妈妈的底线。”

我撇撇嘴：“那您以前的底线是什么？”

“是……”妈妈顿时噎住，随即给了我一巴掌，气道：“不行就是不行。”

“那是因为您只想自己舒服，才不管我的感觉。”言罢，我又阴阳怪气道：“诶，反正我就是个工具人。”

妈妈闻言，脸色一阵红一阵白，气的掀起被子盖在自己的身上，恼怒道：“废话真多，不做就睡觉。”

“那您想做嘛？”

“滚。”妈妈直接躺下，用被子遮盖住了脑袋。

“妈，我来了。”我喊了一声，掀起被子的下边，便直接钻了进去。

……

“啪啪啪……”

“嗯啊……”

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

“你……慢点……”

不一会，房间便响起了阵阵肉体撞击的乐曲，我跪在妈妈的身后，双手抱着妈妈纤细的腰肢，不断挺动着腰腹，将鸡巴重重的送入妈妈紧致的穴道。

屋内还亮着台灯，将妈妈皙白的酮体映照的十分完美，散乱着头发的臻首抵在床头，弯下去的腰肢犹如水蛇，柔弱无骨，巨大的幅度将饱满肥硕的臀部给高高的拱了起来，像一座雪白的小山。

“嗯啊啊……慢……慢点嗯嗯……”

妈妈双手紧紧抓住压在胸前的枕头，身子随着我的挺动而在不断的前后晃来晃去，檀口发出婉转的呻吟声犹如黄鹂，清脆而动听。

那明晃晃的雪臀在我的视线下方，随着我的肏弄，雪白松软的臀肉一张一弛的颤动着，而且可以清楚的看到，粘着蜜汁的鸡巴在妈妈的蜜穴中来回的进出，这种视觉上的体验，完全让人控制不住。

“呼……妈，把手给我。”我一边大喘着粗气，一边松开妈妈的纤腰，双手去抓妈妈的手腕。

“嗯啊……不……不要……”妈妈晃动着臻首，拒绝的语气特别的娇弱。

“妈，那样肏的更深。”

“嗯啊……不……不行……”

见妈妈不肯，我弯下腰趴在妈妈的身上，然后抓住妈妈的手腕直接给提了起来。随即直起身子，将妈妈的身子也给拽到了半空中，那一对饱满的巨乳也暴露在了空气中，垂在妈妈的胸前。

“妈，来了。”双手提着妈妈的手腕，就像是牵着一条缰绳，可以随心所以的鞭策。 “啪啪啪……”

“嗯啊啊……”

胯部撞击在妈妈丰硕的臀部，鸡吧深深的贯穿着妈妈湿滑紧窄的穴道，居高临下望着犹如一匹母马的妈妈，我顿时意气风发，开始不留余力的挺动起来。

“啪啪啪……！”

“慢……慢点……不行……啊啊啊啊啊了……”妈妈扬起头颅，青丝随之垂落，将妈妈酡红血色的脸颊给露了出来，一双迷离的桃花眸微微闭着，红润的嘴唇张开着，跟随着我的每一次肏弄，不间断的溢出一声声的呻吟。

“妈，儿子肏的您爽吗？”

“不……不要……嗯啊啊……”

“您就老实告诉我吧，这样我肏的更有劲了。”说着，我重重的一用力，将鸡巴插入到了妈妈穴内的最深处，龟头顶在那处柔软的花心，开始不断搅弄。

“嗯啊啊……呃……妈……妈……不行……了啊”妈妈微微摇晃着脑袋，胸前巨乳亦跟着晃动，红唇不断溢出令人脸红的呻吟。

见妈妈不肯松口，我开始快速的抽插鸡吧，并且每次都会将鸡巴整根送入，让自己的龟头能顶撞到妈妈的花心，这般刺激，顿时令妈妈的呻吟声再次高了一个分贝。紧紧包裹着我鸡巴的小穴，也在一下接一下的收缩着，那柔软的花心，也在跟随着跳动。

“嗯啊……不行了……”

在我不断的冲撞之下，妈妈的娇躯颤栗着，肌肤滚烫，早已身烂如泥，如果不是我牵着妈妈的一双手腕，估计双腿一软就要趴下去了。

“呼……妈，我能射你脸上吗？”我喘着粗气，一边挺动身体，一边打趣妈妈。 就现在来说，妈妈肯定是不允许的，我只是想多提几次，说不定以后慢慢的妈妈习惯这样的话，就会默允了呢。

“不行……你别想了啊啊……”妈妈讲话断断续续，语气却还是那么的坚定。

“那我射哪？”

“那我射里面行吗？”

“要不我射您的屁股上？”

“你烦不烦人……嗯啊啊……别问了……”妈妈再次被我一连串的撞击，给肏弄的说不出话来了。

“那我射里面。”我心里清楚，妈妈吃的那颗避孕药，是二十四小时时效的，故意这么一问，就是想试探妈妈会不会亲口答应。

“啪啪啪……”鸡巴在妈妈的穴中一阵急速的抽插之后，我便用力的向前一顶，同时双手松开妈妈的手腕，随着妈妈软下去的身体也趴了下去。

滚烫的鸡巴跳动几下之后，我便双手紧紧抓住妈妈的肩膀，用力的向上顶着身体，想将精液射到妈妈的最深处。

下一秒，妈妈的穴中仿佛洪水决提，紧致的蜜穴一阵痉挛之后，便有一股股的暖流，仿佛疾风骤雨，浇灌在了我的龟头上，那阵阵的灼热，刺激的我都禁不住颤抖。

“嗯啊……！”妈妈高潮了，被我内射高潮了。红润的嘴唇张开着，喉咙略微嘶哑，发出一声灵魂深处的呻吟。被我压在身下的身体，肌肤滚烫，娇躯颤抖，那双死死抵在床头的美足，足趾也用力的向内蜷缩。

“妈，爽不爽？”我喘着粗气，趴在妈妈的耳边低声问道。

“额嗯~！”妈妈失神的看着前方的床头，小嘴张着不断喘气。

“妈，您嗯是爽还是不爽啊？”趁着妈妈意识不太清晰，我继续调侃妈妈。

“滚~！”

“妈，您……过分。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 回家
────────────────────────────────────────

正午，县城边外某个草地小坡。

大理的天，很多时候都是蓝悠悠的晴，空旷万里几朵云。

也不消担心阳光刺眼，只管抬头遥望，便能看见天与地的距离被慢慢拉近。

清风不时伴随而来，仔细聆听，这就是天际苍穹和身下草地的低语。

树荫下，我惬意地躺在草地上，目不转睛盯着天上静止不动的白云，听着似有似无的苍狗声，偶尔能嗅到身边静坐倩影身上飘散的熟悉馨香。

这一刻，我都快忘了自己是谁。

直到身旁妈妈细腻的声音响起，我才从无我无空中回过神。

“下午就要回去了，你等会儿还想去哪里？”

妈妈侧头俯视询问我。

我抬眼望去，刚好微风吹荡起她耳旁柔顺秀发，露出脸颊一抹白脂玉肌般朦胧光彩，搭配着她一身利落的黑白休闲装束，抱着修长而有肉感的双腿挺身坐在旁边。

这很难不使我立刻痴傻，完全呆住了。

在妈妈又鄙夷似的瞪了我一眼后，我才起身挠头尴尬回答道：“额，去哪儿都无所谓……大理到处都是景色。”

“嗯……是啊……到处都是风景……”

 会员

2025/3/3 上午11:55 飞机杯变成妈妈了-第五十一章 回家-Ihh-长篇连载-八叉书库

https://www.8xbook.cc/read/12946/2251410.html 1/23

妈妈也认同我这句话，说着便看向下方不远处一片片碧绿悠扬的林海。

妈妈若有所思的深邃目光，在她脸上很少出现的恬静嫣然表情，都不禁让我侧目。 我不算太笨，只是对于妈妈所思所想大多时候反应迟钝而已。

回想此行妈妈的种种变化，我心里有了些猜测。

而我也是直接询问道：“妈，你今天带我来这儿，是不是有什么话想跟我说？” 妈妈依旧看着远处晴空之下的林海，细削的尖下巴慢慢抵在双膝，过了许久才用轻快的语气再次问道：“你觉得大理怎么样？”

我虽然疑惑她重复设问，可还是认真回答：“非常好！风景优美，人文新奇，当地人也热情开朗，像每天生活在梦幻世界一样。以前很少出门旅游，来自然景观如此壮丽的大理更是第一次。这几天下来，我感觉自己视野好像开阔了好多！”

或许，这便是读万卷书不如行万里路的道理吧！最直观的身临其境，才能真正走进内心。

妈妈很满意我的回答，也为我这几天的收获感到欣慰似的点头。

随后又回忆般自言自语道：“我在你这个年纪的时候，可就哪儿都去不了。每天只能在学校和家之间来回切换，而最主要的任务也只能是学习，不停地学习。”

说着，妈妈目光一滞，彷佛又回到了她以前懵懂要强的年纪。

我之前也从爷爷奶奶那儿得知了妈妈的过往，所以只好忍住内心悸动，没有打断她。 妈妈略微倔强的眼神一变，转而有些许迷茫：“我都快忘了自己那时候，为什么会变成那样。没有交心的同学朋友，没有过多时间去思考人生理想，然后就……”

她回想起自己青春期，最后像是嘲笑当时自己的幼稚，又像是嘲笑自己连这份幼稚都不曾常有。

然后，妈妈终于侧身看着我，目光柔和许多：“到了高中因为学习的压力，在你老爸死缠烂打之下……”

她伸出柔夷玉手细细摩挲着我的脸，红唇一掀温柔地看着我。

正当我准备安静聆听，以为她要开始诉说和爸爸的故事时，她却话锋直转，并用锐利的眼神盯着我：“你知道你用飞机杯那次，我为什么要把你打进医院吗？”

我被妈妈突然展露的威势吓了一跳，只摇了下头，不敢妄言。

妈妈像在我小时候一样，捏了下我的脸颊，温声道：“因为自从有了你，妈妈才觉得自己的人生有了方向，你就是妈妈全部的理想！尽管你小时候调皮捣蛋，但至少还算聪明，性格品行都算端正。”

说到这儿，我立刻明白妈妈那次为何会把我打得那么惨了。

爱之深，责之切啊！果然，妈妈明显有了怒意，接着道：“但你做了什么？你居然在网上买那种东西，而且还这么的邪异……”

时隔将近半年，她回想起当时的心情，此刻不自觉也产生了怒火。

“你知道我最开始的想法是什么吗？”

妈妈凝视着我低头不语的模样，冷冷地问道。

此刻我的人格越来越小，更不敢言语，只能继续摇头。

“我当时不是想要打你，而是想要杀了你！”

妈妈回想起她自己人生观崩塌的那一天，坦白地告诉了我真实答案。

然后，妈妈眼神果真透露出一丝杀气似的，冰冷凝视着我问道：“你现在还敢喜欢我吗？”

这次我却没有下意识摇头，反而抬头平淡地注视着她，照着心中所想如实说道：“你是我妈，更是我从小到大都喜欢的女人。不管怎样，我都只想要保护你，爱你，以前是我太蠢，太自以为是伤害了你……”

这也是我近期一直遵从她，绞尽脑汁想要对她好的原因，不仅因为我想得到她的爱，更因为我想给她一切的美好和顺心。

只不过最后的结果，都没能达到预期的成效而已。

妈妈对于我这直言不讳的表白，像是没听见一样。

扭头又继续自顾自道：“虽然从医院回来撞见你用连接着我身体的飞机杯之后，很想杀了你，只是没想到当时下手还是太重……当你被送进ＩＣＵ，医生告诉我，你可能救不过来的时候，我才意识到你对我有多重要，妈妈不能没有你……小伟，你能原谅妈妈吗？”

最后妈妈双手抱膝埋头再次落泪，我再次见证了这个女人柔弱的一面。

我轻轻将妈妈耳旁柔顺短发抻开，把她丰腴柔软的上身紧紧抱入怀里，情深意切凝视着她：“你从来都没有错，你做任何事都是对的！”

这也是我从小到大腹诽她的话。

妈妈顿时忍不住一笑，只不过见我一脸认真模样，也知道我没有开玩笑。

旋即微微挣开我的怀抱。

她看着远处一望无际的晴空悠蓝，林海葱郁，嫣然一笑道：“那段时间我真的很无措，很压抑自己。不过现在和你……来到这个辽阔无边际的天地，陌生的世界，我当时真的很震撼！尽管现在是冬季，景色没有春天那时候美，人也不多。但我所有的烦恼忧愁，也都统统忘得一干二净了。”

的确，谁来到这儿，都只会守着这片悠然壮丽的景色，不会守着自己心中的烦恼。 但妈妈说了半天，我还是没明白她具体想表达什么。

她想说因为一次震撼心灵的旅程，所以现在三观发生了改变？开始接受儿子对她不伦的爱恋？这显然不合她性格！我和妈妈都不是那种拐弯抹角性格的人，于是我凑到她身边，再次直接问道：“妈，那你后来为什么默许我跟你……”

但她毕竟是一位母亲，一个女人，听着我直白的询问，她白皙的脸颊闪上一抹微红，沉默许久之后回道：“我……我也不知道。”

“……”

我顿时无语。

其实妈妈是想说，她也不知道为何在回来之后，对于母子不伦之事渐渐不再反感，焦虑，直至很快答应了我，并被动接受。

或许是因为见证了我的改变，再或者就是妈妈对我的爱，本来就是忘乎所以，超越了母爱的范畴。

当然，这些也是我以后才知道的。

我看着妈妈微醺般白皙面容，借机继续追问道：“那妈你现在……到底喜不喜欢我？”

不同这几天轻佻心态，此刻我竟有几分紧张，认真观察她每一个表情变化，期待她的答案。

妈妈无暇面容虽有红晕，但凝视我一会儿后，还是缓缓摇头，更说出了让我摸不着头脑的话：“你觉得喜欢就喜欢，你觉得不喜欢就不喜欢。”

我更加无语：“妈，你什么时候学会打哑谜的？能不能ＹｅｓｏｒＮｏ啊？”

妈妈若有深意地瞟了我一眼：“你觉得呢？”

旋即便不再理会我，随后又见我一旁抓耳挠腮，想破脑袋都想不懂她心意的样子，忍不住捂嘴轻笑：“真是个傻子……”

接着她起身站了起来。

我连忙跟着起身，誓要得到她亲口答复，迫切询问道：“到底是喜欢还……”

但妈妈没有给我再次询问的机会，而是快步走到了树荫旁边，阳光照耀下空旷的草地。

驻足停步后，她蓦然回首，恰好暖风掀动了她一身淡雅的休闲长裤。

沐浴阳光下的她，轻掠草地，倾长丰满起伏的身姿，白皙美艳绝伦的面容，尽皆泛着耀眼的光辉。

她莞尔一笑道：“你觉得我带你来旅游是为什么？你觉得我在家陪你玩那些幼稚的把戏，又是为什么？”

我已经被妈妈不经意间透露的卓绝风姿惊呆了，脑子停止转动，木讷地摇了摇头。 见此，十几米外的妈妈更是被我痴傻模样气笑了，狭长的美眸白了我一眼：“傻子……”

而后转身又走了。

不过草地上妈妈行走速度很慢，双手背在身后，白衣黑裤身姿的一举一动都如同蜻蜓点水般优雅，惬意。

此处无风景，仅有青葱一片的草地，晴空万里下倾洒的暖阳。

她飘扬着齐肩柔然短发，身姿婀娜律动在金色草地。

天边的隐峰，起伏跌宕的林海都要矮她一头，清风悠扬间，统统被她甩在身后。 曜日晴空，斑斓天际为一图。

青丘起伏，碧波林海为二图。

她独行两者间，沿阶卧步，是物宜人，天骄侍美因如画。

此刻，我眼中的妈妈身影，在这片寡淡的天地间，俨然已经成为了一副超然的画卷。 虽没有百花凭倚，也没有亭台楼阁，但依然让我为之动容，好似她所有的过往一般。 陡峭险峻的风雪高峰上，有她自己一朵雪莲足矣，她不需要任何衬托！而我，只需要在她身侧静静守护就行。

联想此行，豁然开朗，我微笑大步跟了上去，随后和妈妈一起回到酒店。

也无需再询问她是否喜欢我这种愚蠢问题。

像她所说，或许她也不知何时对我放开心扉，适应我对她不伦的爱，或者是喜欢我。 就像我也无法确定，自己是何时对从小都很尊敬，敬畏的妈妈，产生冒犯的涟漪念头。

以往发生任何事都只是个契机，她早就深入我灵魂的爱，她的存在，对我而言才是根本原因！

……

中午，吃完午餐后，我和妈妈踏上了回去的高铁。

车上，我不停的和妈妈叨叨的讲这话，想方设法的逗着妈妈开心。

回到X市的时候已经是上午十点多了。

“啊！终于回来了！”刚一进门，我就兴奋的冲向了曾经属于自己的那间卧室。 当然，它现在依旧属于我的！

走进房间，一股自然清新的空气迎面扑来，畅快人心，顺着风向看去，才发现窗户是开着的，我抿嘴一笑立马明白了，这看来是妈妈经常有开窗户给房间通风。整个房间干净整洁，桌面、床面没有一丁点的灰尘，就连地上的板砖都明亮的反光。

仰面躺在床上，望着天花板，闭上眼睛享受这难得的时光。

重新踏进属于我的这间卧室，躺在这张属于我的床上，我才彻底明白，什么叫做家，什么叫做心安！

脑海中回忆着昨天晚上和妈妈在大理酒店的床上，颠鸾倒凤的美景，我傻笑着从嘴角流下了哈喇子。

妈妈那雪白又弹性十足的臀部，每每撞击一次，臀肉便会猛颤 ，就像是Q弹的果冻似的。

想着想着，我起身来到了妈妈的房间里。

‘砰！’

门被重重关上。

“妈！我好想您！”

“唔，王小伟，你在干什么？”

我一把搂住妈妈，照着娇艳欲滴的红唇就吻了上去。

母子俩忘情激吻，疯狂舔舐对方的舌头，吮吸对方的唾液，啃咬对方的嘴巴，仿佛都想将彼此吞进身体里一般。

正如妈妈那天故意刺激我的时候说的，她已经食髓知味，真正体验到了男欢女爱的快乐，我又何尝不是？

妈妈穿着从大理回来时的那身装扮，她一边吻我，一边脱掉蓝色条纹衬衫，接着就打算脱里面的白色短袖，我却制止了妈妈：“妈，先等等。”

说完，抱着妈妈进了房间，将妈妈放在床上俯身压了过去，吻着她俏丽的脸颊喘着粗气问道：“妈，您知道您有多美吗？”

妈妈早已意乱情迷，双手扒着我的裤子呢喃道：“别问了小伟，妈妈好难受，你快点……快点进来。”

“别急，妈，您先听我说。”

我抬起脑袋深情凝望眼含春意面带媚色的妈妈，目光带着无比强烈的占有欲。

“我们这一路，打从X市出发，再到大理旅游，最后回来，不管在高铁站，在景区还是在饭店，几乎所有男人都被您迷的挪不开眼睛，难道您自己没发现吗？”

妈妈面色绯红：“我……我发现了……”

“那您知道他们看您的时候心里在想什么吗？”

妈妈咬着唇瓣羞涩摇头。

“我知道！”

我的情绪突然激动起来，“我也是男人，我懂那些臭男人！他们在视奸您！他们看着您这张比仙女还美的脸，心里想着亲一下会是什么感觉！”

我说着，便埋头亲了下去，嘴巴如同雨点落在妈妈绝美的脸庞上。

“小伟……嗯……”

妈妈娇躯不安地扭动，五官拧着，表情透出一股难挨的寂寞与空虚。

“他们看着您的嘴，心想这么小巧的嘴巴，如果把自己的鸡巴捅进去会是什么感觉！”

我褪下裤子跨坐在妈妈身上，手握着滚烫的大鸡吧轻轻一压，便直接插进了妈妈诱人的檀口里。

“嗯……”

妈妈娇哼着，灵巧的舌头立刻在龟头上舔舐起来，臻首上下挺动，不断吞吐口腔里的肉棍，水润的桃花眸带着丝丝迷离，一眨不眨地望着我。

我喘着气大声道：“对！就这么看着我！我知道他们脑子里想象的就是这样的画面！但他们只能想，我却真的可以肏您的小嘴！”

我越说越激动，伸手按住妈妈的脑袋主动挺胯抽插起来，动作又快又猛，插得妈妈不断闷哼，眼眶里迅速溢满了盈盈水雾。

“他们看着您的胸，心想这对大奶子不知道摸起来是什么感觉，乳晕深不深？乳头大不大？”

我猛地抽出鸡巴，后退两步撩起短袖掀开胸罩，两手抓住两只白嫩软弹的乳房用力揉捏：“原来您的奶子摸起来是这种感觉！滑滑的腻腻的，弹性十足！”

“嗯哼……小伟……乖儿子……别说了……快……快来啊……”

妈妈已经彻底受不了了，双腿勾动盘在我的腰上用力下压，纤柔的腰肢也不断往上拱着。

我挣开妈妈的双腿，将两条大长腿紧紧并拢抬高到面前，望着还穿在脚上的白色板鞋继续说道：“那些男人看着您的脚，心想这样的大美女，袜子臭不臭？脚白不白？用来足交爽不爽？”

“哼嗯……不臭……妈妈的脚才不臭……”

妈妈带着几分哭腔反驳我。

我拿下板鞋扔到地上，捧着两只套着白色棉袜的脚丫深深吸了一口：“您说得对，您的脚一点都不臭，反而很香！”

我脱掉一只棉袜，张嘴便将五根晶莹剔透宛如碎玉的脚趾含了进去，舌尖裹吮着，一股微咸轻酸的味道仿佛催情剂般直冲脑海。

“啊……别啊……妈妈还没洗脚……”

我对妈妈难为情的娇嗔反抗充耳不闻，自顾自地说：“他们看着您的大长腿，心里想着这是多么完美的炮架子！扛在肩上该有多爽！”

我伸出一只手落在被牛仔裤包裹着的大腿上，一路向上抚摸，温热的手掌仿佛带着电流，让妈妈的玉腿不住颤动着。

我的喘息声越来越粗重，将妈妈的小腿扛在肩上，抓住牛仔裤的腰带往下一拽，妈妈立马抬起屁股配合，修身的牛仔裤连同内裤一并被褪到了腿弯处。

妈妈的白虎蜜穴早已淫汁泛滥了，跟内裤接触的那部分甚至随着内裤的剥离带起了一条水线，我握住又硬又烫的大鸡巴，将龟头抵在不断收缩的蜜穴口，兴奋道：“妈！那些臭男人里说不定还有人偷拍您呢！他们把您存在手机相册里，晚上盯着您的大长腿打飞机！他们幻想您的骚穴是什么样子，阴毛浓不浓？阴道紧不紧？淫水多不多？妈，您想被那些臭男人意淫吗？”

妈妈不住拧动纤腰，试图让我的龟头赶紧钻进她空虚难耐的穴腔里，碾平肉壁上的褶皱，安抚花心深处的瘙痒，臻首摇晃着哀求道：“妈妈不想被意淫，妈妈只想让小伟肏，谁都不准肏我，只有宝贝儿子可以，快进来宝宝，快肏妈妈。”

我终于忍耐不住，腰胯往前一顶，狰狞粗壮的鸡吧尽根没入了火热湿滑的肉穴。 “嗯啊……”

妈妈当即发出一声悠扬婉转无比满足的呻吟。

我缓缓抽送鸡吧，望着妈妈媚态十足的脸庞，问道：“妈，您现在是什么感觉？” 妈妈双手抓着床单，檀口微张喘着气说：“嗯……好胀……感觉……啊……感觉被你塞满了……又烫又舒服……”

我悄然加快速度，回应道：“妈，我也好舒服，您的骚穴又热又紧，水还特别多，就像给我的鸡巴做精油SPA 一样。”

“嗯哼……嗯……已经……已经没有之前紧了……啊……都被……被宝贝儿子肏松了……”

我闻言猛地用力往前一顶，龟头直接撞开了花心：“被儿子肏松了不好吗？我就是要肏松您，把您的骚穴肏成我的形状！”

“啊……好……哼嗯……啊……再快点小伟……嗯啊……妈妈想要呃……变成宝宝的形状……快啊……”

我将妈妈的腿往下压了压，搂住紧致丰腴的大腿骤然提速，化身人形打桩机。

‘啪啪啪！’连成一片的淫靡响声回荡开来，沾着淫水的大鸡吧在泥泞不堪蜜穴里飞速深进深出，卵蛋不断撞击着粉嫩的白虎馒头穴。

“啊……嗯嗯嗯……哼呃……”

妈妈被我肏得娇啼阵阵乳浪翻滚，双手死命卷着床单，臻首不断左摇右摆，搭在肩膀后面的两只玉足，一只晶莹光洁一只还套着白色棉袜，正如狂风巨浪里的两叶扁舟无助地上下晃动。

我大开大合地肏干着妈妈，鸽子蛋般大小的龟头次次都顶穿花心直奔子宫，精囊逐渐开始松动，感受到射意袭来，我忙死死搂住妈妈的双腿，疯了似地越插越猛：“妈，我好幸福！外面那么多臭男人想肏您肏不到，爸爸能肏您却不爱肏，只有我既爱肏您又能肏得到您！您说您把我生下来，还把我鸡巴生的这么粗这么大，是不是就是为了让儿子肏！？是不是！？”

“嗯……哼嗯……是……妈妈生下宝贝儿子……啊……就是……就是为了让宝贝儿子……呃……肏妈妈啊啊啊……”

妈妈哭吟着，猛地一声高亢娇啼，纤腰阵阵颤抖，紧窄的穴腔剧烈收缩，裹吸着我的鸡巴洒下大量蜜汁。

我也抵达巅峰，挺胯死死顶住妈妈的臀肉，卵蛋贴着滑腻宣软的大阴唇，鸡巴一捅到底，龟头刺穿花心直达子宫：“骚妈妈！射给你！全射给你！嘶啊！”

“哼嗯……烫……好烫……”

妈妈喃喃述说着被我内射的感受，收回了搭在我肩膀上的双腿，浑身无力瘫在床上，绝美的面容一片绯红，雪腻的乳房随着呼吸上下起伏。

我抽出鸡巴，俯身过去搂住妈妈，嘴巴含住她微微翕动的檀口深情拥吻。妈妈起初完全无力回应我，可没一会儿就被我吻的鼻息滚烫起来，反搂着我的脖子跟我在床上滚成了一团。

我一边品尝妈妈甘美的唾液和嫩滑的香舌，一边伸手脱妈妈的衣服，妈妈似乎也被牛仔裤和胸罩束缚的有些难受，主动配合着我，很快，我们母子俩便赤裸相拥在了一起。 又亲了一会儿，我松开妈妈的樱桃小嘴，笑着问道：“妈，您还想要吗？”

妈妈眨了眨水润的桃花眸，娇声道：“想……”

我心里一荡，揽住妈妈坐在大腿上，然后自己往床上一躺，嘿嘿坏笑道：“我想看您自己动。”

妈妈此刻跪坐在我小腹上，湿滑粘腻的蜜穴贴着我的耻骨，白的耀眼的上半身微微弓起，两只浑圆饱满的乳房轻坠着，挺翘的乳头粉嫩诱人，清丽绝伦的脸庞一片潮红，闻言有些羞涩地说：“我……我不太会……”

“不会才要多学多练啊。”我指挥妈妈，“您先蹲起来。”

妈妈像个提线木偶一样，双手撑在我肚皮上，缓缓抬起翘臀变成了蹲姿。

“然后用手扶着我的大鸡巴，瞄准您的骚穴坐下去。”

“别……别说得这么难听……”

妈妈发出无力的抗议，动作却很顺从，按照我的吩咐抓住滚烫的鸡吧，纤腰配合着前后晃动寻找龟头，等龟头终于抵住淫汁狂流的蜜穴口时，妈妈扬起臻首看向了我，贝齿轻轻咬着下唇，绝美的面颊带着无边媚意，随着屁股缓缓下落的动作，那白虎馒头穴便张开小嘴将青筋凸起的粗壮鸡吧一点一点吞了进去。

妈妈先是蹙着细长漂亮的柳叶眉，目光略有些期待和紧张，尔后眉头慢慢舒展开，表情也转换成了舒爽满足的神态。

“嗯……”

“啊……”

当妈妈整个人完全坐下去后，我们母子俩不约而同地呻吟了出来。

“妈，接下来您自己动就行了。”

我嗓音沙哑地吩咐着。

妈妈依言撅起屁股，双手按在我胸前，两条葱白细嫩的胳膊撑住身体，用蜜穴生涩地套弄起我的大鸡巴。

“啊……妈，这样好爽。”

我又忍不住呻吟出来，没办法，被妈妈这般主动服务的刺激与快感实在让我难以承受。

“嗯……嗯……嗯……”

妈妈一下一下娇喘着，因为自己掌握了主动权，听起来很是舒缓放松，不像被我大力肏干时那般急促猛烈。

妈妈看着我满脸享受的样子，突然向我抛了个风情万种的媚眼，腻声道：“乖儿子，喜欢妈妈这样伺候你吗？”

“嘶……”

我被这句话刺激的浑身一个激灵，头皮阵阵发麻。

妈妈见状‘咯咯咯’活像个妖精似的笑出了声，随着最初的适应过后，上下挺臀的频率也逐渐加剧，胸前浑圆挺翘的奶子仿佛想帮主人表达那股无法言喻的快感，欢欣雀跃地来回甩动。

母上大人这副风骚入骨的模样实在太犯规了，我坚持了不到五分钟就感觉刚刚发射完的阴囊又开始蠢蠢欲动，忍不住感慨：“妈，您现在看着好淫荡好骚啊。”

妈妈水润的桃花眸一片迷蒙，直勾勾冲我媚笑：“小伟难道不喜欢妈妈这么淫荡这么骚吗？”

我头点的飞快：“喜欢，太喜欢了！”

妈妈饶有趣味地挑逗道：“那以后妈妈一直这么淫荡风骚，对外面那群意淫我的臭男人也这样好不好？”

“不好！”

我大声怒吼。

妈妈突然直起上半身，媚眼如丝地望着我：“宝宝，妈妈累了，你如果不妈妈被别的臭男人肏，就快点用力啊……嗯嗯嗯……”

妈妈话音未落，我就掐着她的纤腰弯起双腿疯狂挺胯猛插，鸡巴像个通了电的钻头，狠狠朝妈妈骚穴的最深处钻进去。

‘啪啪啪！’臀肉相撞的声音清脆响亮，我发了狠，完全不把自己的腰子当腰子，只顾不停往上怼，直怼的妈妈东倒西歪马尾飞舞仰首哭叫：“啊……好深……太深了小伟……哼嗯……妈妈要……要被宝贝儿子肏碎了……啊……嗯嗯……”

就这么憋着劲儿顶肏了几十下，纵然我体能过人也有点遭不住了，于是坐起上半身把脑袋埋入浑圆软弹的双峰里，嘴巴交替吮咬两粒粉嫩蓓蕾。

妈妈配合着我，见我有些累了，便双手按住我的后脑勺鼓励我继续玩弄她的乳头，自己则跨坐在我的大腿上主动上下起伏，用湿热紧窄的蜜穴包裹住粗壮火热的大鸡巴不停吞吐。

我把曾哺育过自己的乳房反反复复舔舐了几遍，感觉体能逐渐恢复，一手搂住妈妈纤细柔软的腰肢，一手高高扬起照着那不断挺动的丰满臀瓣狠狠抽了下去。

‘啪！’

“啊！”

妈妈痛呼一声，腰肢套弄的幅度骤然变大，蜜穴将我粗长的鸡吧吞得更深。

“妈，为什么总要说这些话气我！？”

我边问边连续不断抽打着妈妈上下晃动的淫荡肥臀。

‘啪啪啪！’

“啊……哼嗯……因为……因为妈妈发现只要……只要说这些话……嗯嗯……小伟就会发火……啊……就会肏得更狠……嗯啊……好……好可爱……妈妈……嗯呃……妈妈好喜欢……”

“肏！”

我闻言怒吼着翻身将妈妈按倒在床，分开两条大长腿，整个人都压上去，再次化身打桩机，并且直接调到最高档。

‘啪啪啪！’

“嗯呃呃……”

瞬间迅猛凶狠连续不断的肏干直接让妈妈陷入失神，嘴巴只能发出无意识的闷哼。 我咬牙保持着飞速抽插的频率，伸手用力揉捏着两团狂翻浪舞的乳肉，恶狠狠道：“我不想听了！故意气我也不想听！你这辈子休想再被任何人肏！只有我！懂了吗！？只有我能肏你的骚穴！”

妈妈抓着床单摆动臻首，高声泣吟：“啊……听懂了……嗯哼……妈妈只让乖儿子肏……嗯嗯……乖儿子肏的好爽……妈妈不气宝宝了……呃啊……妈妈再也不敢了嗯嗯嗯……” 我见妈妈被肏的凄声哀求，绯红的俏脸却带着媚意，不知为何莫名想起了学校里那个高傲冷饮的赵敏，突然心头一热，说道：“妈，我要模拟恋爱，您想当老师还是同学？” 妈妈下意识回道：“老师……妈妈要当老师……”

我闻言瞬间止住动作，将龟头顶在淫液泛滥的蜜穴口，停留三秒后，待妈妈

难耐空虚开始扭动身体时猛地全力往湿滑粘腻的穴腔里狠狠一捅。

“啊”

妈妈的花心瞬间被龟头刺穿，弓起身子发出一声惨叫，慌忙伸出两只小手死死抓住了我结实有力的臂膀。

我继续把龟头停留在白虎嫩穴口，忿忿道：“总想被其他男人肏的骚妈妈凭什么当老师！？嗯！？”

说着，粗长滚烫的鸡吧再次朝着蜜穴花心狠狠灌入。

“啊……妈妈……妈妈才不会让别人肏……嗯嗯……老师……只喜欢志伟同学的大鸡巴……嗯啊……老师只想呃……只想被志伟同学肏……”

我见妈妈水润的桃花眸里迷离之色越来越浓，蜜穴里的淫水更是不断涌出，双目立刻泛起一抹猩红，停顿了五秒后缓缓将鸡吧插进去一半再抽出来，继续又插进去三分之一，旋即变成四分之一。

妈妈感受到粗壮滚烫的鸡巴越插越浅，蜜汁流淌的肉壁里瘙痒难耐的部分越来越多，不由哀求道：“志伟同学……再深一点……嗯……老师好难受……快用力肏老师啊……” 我干脆握着鸡巴用龟头在妈妈的蜜穴口不断打着圈摩擦：“什么老师？谁是老师？你想好了再说。”

“嗯……嗯哼……快……给我……”

妈妈腻声呢喃着，奋力往后拱着纤腰，我则不断躲避，任由张着小口不停收缩的蜜穴汩汩流淌淫汁。

“哼嗯……同学……小伟……宝宝……乖儿子……”

妈妈变着法儿的呼唤我，见我一直不为所动，终于撇过遍布红潮的俏脸，颤声喊了句：“志伟学生……”

话音落下，妈妈胸脯起伏的频率顿时加剧了不少，整个上半身都染了一层绯红色，不停收缩的蜜穴口更是如同离了水的鱼儿般快速张合翕动着。

妈妈如此明显的变化当即令我呼吸一窒。

眼前这个拥有完美肉体的女人叫杨怡敏！

她是生我养我哺育我长大的女人也是我的母亲！

她现在正赤身裸体躺在床上用‘志伟学生’呼唤自己的儿子！

我兴奋的浑身都要爆炸了，可内心深处的淫虐欲却也随之膨胀。

还不够！我还要更多！

我强忍着莫大的诱惑，将龟头挤进泥泞不堪的蜜穴口，却没有再深入，继续调戏般问道：“怡敏老师，叫学生想要干什么呀？”

妈妈嘤咛一声，捂住脸带着哭腔说：“想要学生……狠狠肏老师……”

我听到这句话，终于把粗长滚烫的鸡吧塞进了妈妈越发火热湿滑的穴腔里。

“嗯啊……志伟学生好大……好舒服……”

妈妈发出一道欲望被极度满足后的舒爽长吟，维持着最后一点理智的薄弱枷锁似乎也随之彻底断开。

我缓抽慢插着，声音带着几分轻佻：“怡敏老师，想要学生再快点吗？”

“嗯哼……要……快点……啊……”

“喊学生就只有这么快哦，怡敏老师。”

“嗯……哼嗯……志伟……志伟学生啊啊啊……”

“好老师！现在够不够快！？学生肏得爽不爽！？”

“啊……嗯嗯嗯……好快……好爽……小伟学生好厉害啊啊……”

“好老师，好妈妈，继续叫，叫的越骚学生肏的越快！”

“嗯嗯嗯……学生……学生肏我……肏老师的白虎穴……嗯啊……肏妈妈啊……妈妈好喜欢呃……小伟学生的大鸡巴……好深啊……妈妈要被……嗯啊……要被志伟学生肏死了啊啊啊”

“骚妈妈！骚老师！骚怡敏！肏死你！射死你！我肏！嘶啊……”

“哼嗯……学生的精液好烫……妈妈的花心要被烫化了嗯啊……”

……………………

和妈妈做完之后，抱着妈妈来到浴室一起洗了个澡之后，我就去睡觉了。

等睁开眼睛再次醒来的时候，天气变冷，连天黑得都比平日快了不少，走出房间温暖的灯光一照，厨房里还传来灶台忙碌的声音，心里那股不安瞬间被驱散，我几步就来到厨房，正好看见在准备食材准备炒菜的背影。

妈妈穿着厚棉袄，没有跟往日一样扎着头发，像是刚刚洗过澡披头散发，显得端庄娴静温柔似水，她随意地回过头看了我一眼，没有被我抓包的不好意思，早就懒得做把切好的菜丢回塑料袋，欲盖弥彰的掩饰没有什么必要，妈妈只是淡淡地说了句，“醒了？” “嗯，好累，今天妈你炒嘛，我累死了动不了。”我倚靠在门边神色萎靡地说道，我确实也很累了，加上天气这么冷。

妈妈手上一顿，骂了一句懒皮虫之类的话，手上勤快地点燃了灶台，妈妈背对着我开始忙活起来，锅里热气腾腾香气扑鼻。

“把门关了，免得油烟进客厅里去。”

妈妈头也不回地吩咐道，我没有退出去，关上了门，又转头拉上窗子，她疑惑地看向我，“干什么，不怕遭煤气中毒吗？”

说完她就想打开窗户，我拦住了她，解释了几句，“外面这么冷，风一吹菜就都冷了，而且这么冷的天，哪来什么煤气中毒，这个灶台又不漏气的。”

“那也不行，不安全。”

妈妈还是想拉开窗户，但冷风灌进来，她脸都白了几分，再怎么着也得等屋里想温度上来了点再打开才好，我又拦下她伸来的手，还拍了拍她的屁股，

“啪啪”

两声清脆悦耳，被厚棉袄包裹的肉臀没有发出小说里那样的肉浪炫目，但这样出格的动作依旧让我心里升起股难消的淫欲，尤其是妈妈含羞带怒的眼神瞪了我一眼，却没有骂我什么转身继续炒菜，那娇媚的脸蛋随着热气腾出粉嫩的血色，在苍白的灯光下显得娇艳迷人，不断扭动的腰肢勾起了我内心的欲望。

下身的鸡吧就这样对着穿着花棉袄的妈妈立了起来，我很快就无法忍耐走上前抱住了她的腰肢，妈妈娇躯一颤，继续保持着锅，没有回头说了一句，“别烦，炒菜呢。” 挺立的鸡吧已经贴上了妈妈的臀沟，隔着两层厚布都能感受到对方下阴的火热，妈妈不安地扭动了两下，没能逃离我抓着她腰肢的手，软绵的肉臀反而刺激得我鸡吧舒服地蹭了两下。

“你炒你的呗，我就自己摸摸。”

我的声音比以往低沉得多，妈妈不知道出于什么样的考虑竟然没有说我，任由我继续在她臀部蹭鸡吧，我如同从背后插入一样玩弄起肥硕的巨臀，伸手还在上面揉了揉，妈妈顺从的模样让我心思涌动，趁着她弯腰拿佐料的时候，冰凉的手指从衣服下摆钻了进去，正好摸到她温暖细腻的肌肤。

被冰了一下，妈妈冷得一颤还好佐料没撒地上，回头没好气地骂了我几句，“王小伟！你有完没了，晚上还吃不吃了！”我低着头没有搭话，冰凉的手掌很快就被妈妈的体温暖热，丝丝凉意在她衣服里作乱，她忙着炒菜也没心思搭理我，反正也不是没给我摸过的态度。

封闭的房间很快因为燃烧的热气充满温暖，甚至让人觉得有些热，连窗户都变成雾蒙蒙的一片，看着贤惠的妈妈脸颊变红，我心里的欲火再也忍不住开始扒起她的衣服，妈妈还以为我摸一阵过过手瘾就得了，没想到竟然还要脱她衣服，

“别，不怕冷啊你。”

我不管不顾，她里面带着纽扣的衣服被我轻松解开，连带着胸罩都被我从背后脱了下来，拿在手上一股热意，还带着妈妈的气味，棉袄被我脱下，她只穿着奶白的衬衣，硕大的乳房就这么白生生地垂在我眼皮子底下。

看着雪白丰挺的硕乳，我忍不住吞了吞口水 喃喃说了一句，“妈，你真美。”伸手直接覆盖上那一只手完全握不住的乳房。

妈妈嘴里发出一丝呻吟，随即又没好气地说道：“你干什么啊，脱光了不嫌冷吗？”在她说话之际，我已经扒下了她的裤头到膝盖，被裤子牵绊住她连走路都有些困难，两条笔直白嫩的丰满大腿，中间有着一条粉嫩肥美多汁的肉缝，明眼能看见其中的红艳，正散发着淡淡的女人腥臊气，勾引着我愈发强烈的欲望，被我灌溉这么久的妈妈，此刻竟然多了一些不属于这个年龄段的娇媚可爱。

听到妈妈这如同撒娇一般的话，我完全无视了其中的愤怒，对着她嘻嘻一笑，“那我也脱光光。”说罢三下五除二解除了身上的武装，赤条条的露出了更加腥气的鸡吧，曾在她身体里横冲直撞地的鸡吧，上面青筋环绕，甚至还有雾气一般，此刻又对着她昂首挺立，恨不得立马插进那淫水直流的骚屄。

我先把鸡吧塞进了软绵的腿缝慢慢抽动，双手在她敏感的肌肤上来回滑动，在这具丰满诱人的肉体上不断撩拨着妈妈的情欲。

趁着她在炒菜无暇顾及身后的空档，我钻进她衣服里面，在她的惊呼声中亲吻上了光洁的后背，伸出舌头在细长的脊柱上上下舔舐，留下我的口水，“啊，噢噢……别，痒……呃——”粗糙地舌头肆意地舔来舔去，每一次略过脊柱妈妈都跟抽筋似的扭动一下，对我这样的调情举动显得难以忍受总是想要逃离，阴阜被我火热的鸡吧蹭来蹭去，很快鸡吧上就沾了水渍，用妈妈夹紧的大腿，抽插起来也愈发轻松。

妈妈嘴里不断流出丝丝呻吟，颇有些软绵绵地撑在灶台边上，手里还坚持拿着锅铲翻动，嘴里还在不情愿地拒绝我，被我操了不知道多少次的肉体，肥硕的肉臀已经开始配合我来回磨蹭起来。

“别搞，哎呀，菜都要糊了，有完没，啊——”我的手指调转，从大腿绕过去摸到了赤条的阴阜，阴阜软绵绵手感很好，我直接盖在上面，伸出食指挑动起妈妈的阴唇嫩肉，还有上方那敏感的阴蒂，随便一抹，手指上就感受到一大片湿润，明明我还没操进她的阴腔，妈妈的阜丘已经湿漉漉了一大片，看样子被我操得已经很敏感了。

怕是在她平淡的前半生里，从没有一个男人这么渴望她的肉体，偏偏出现的这个男人还是她的亲生儿子，连日来的耕耘下，妈妈那成熟娇媚的气质愈发凸显，也不怪我在她这里总是把持不住，在她的阴道一次又一次地射出精液，内射了妈妈这么多次，也不知道什么时候才能把她操怀孕，心里突然出现这么个想法，挺着肚子还跪在我身前挨操的妈妈让我激动得抖了抖，不过这还是不可实现的梦想。

内心的欲望被幻想刺激得愈发亢奋，两条雪白修长的大腿下面挂着的是她的内裤，妈妈挺巧的巨臀略微有些颤动，白嫩嫩的一大片看着手感极佳，跟我的下阴肌肤相贴也很舒适，前方我的手指还在挑动着她的阴唇，已经有大量粘稠的淫液流了出来，什么时候妈妈都变得这么敏感饥渴了，我心里一阵得意，手指微微一蜷，指尖直接抠进了下方的阴道口里，只是在阴道口触碰的瞬间，妈妈的阴道又流出来一小股淫水打湿了手指，水是真的多。

妈妈手里勉强还拿着锅铲，人已经直接软倒在另一边，头发盖住了她的表情，但我能听见那沉闷的喘息声，肉臀跟着不断扭动，仿佛在期待我操进她湿滑的阴腔，我弯腰一个挺身，在阴穴附近来回剐蹭的鸡吧直接调转方向，撞向了阴道口，双腿并拢的姿势，阴道都比以往更加狭窄紧致得多，还打滑了一次通红的龟头才勉强挤了进去，我迫不及待地朝前一撞，鸡吧再次尽根没入妈妈火热的阴道中，还低着头的她嘴里立马发出一声沉闷绵长的呻吟，浑身颤抖。

“啊啊！——好深，哎哟喂，啊，嘶啊……你个畜牲东西，啊，喔，啊啊啊——” 鸡吧消失在阴道深处，肥美多汁的白虎馒头穴在了我的小腹，妈妈嘴里的呻吟变得舒畅，仿佛口渴了很久的旅人，得到甘霖的滋润，在那散乱的头发中，我仿佛能看见她的脸上全是满足，往日明媚的眼眸里只剩下情欲，还没等我有所动作，她已经开始挺动肉臀，偷偷摸摸抽动起来。

被我操这么多次，两人早就有了一份互相默认的配合，微微撅起的肉臀完全没有阻止我的意思，反而向我渴求一般的献媚摇臀，背对着我的妈妈看不见脸上的表情，我故意深深地插入她的阴腔却不抽插，感受着那紧致湿滑的穴肉紧紧咬住我的鸡吧，偷偷挺动的妈妈不满地轻哼了两声，“你在干什么，还吃不吃饭了，快点啊。”

感受着我的侵占，妈妈扭过头神色有些迷离不满，说着就烦躁地想要回缩，见胃口吊得差不多了，我立马开始温柔地抽送起来。

鸡吧在阴道里抽动，鸡吧凸起的青筋跟穴肉来回剐蹭，如同触电的刺激席卷而来，她的嘴里哼哼唧唧不成句子，气息逐渐变得紊乱，湿滑的肉穴早就溢出了不少淫水，顺着两人连接的性器滑落到大腿，还好不是很多，不然膝盖处的裤子早就湿成洼地，我环抱着妈妈的腰用劲地把她往前顶，两人的性器没有丝毫缝隙，挺动时只有泥泞的淫水作响，她的上身随着我的动作抖动，裸露在外的乳肉跟着摇摆，连挺立的奶头都跟着晃荡。

我顺手就握住了那丰满的乳肉，一掌只能握住胸部的下乳，分量十足，随着我的揉搓乳肉不断变形，又有大片雪白从我指缝间冒了出来，妈妈衣服里的我完全被她身上的香气覆盖，比以往更加浓郁，厨房里飘摇的全是灶台的热雾，在冰冷的墙砖和玻璃上化作薄雾，倒映两人交合的朦胧人影。

“喔……”

妈妈嘴里发出几声闷哼，又粗又硬的鸡吧仿佛要占有她阴道每一寸敏感的穴肉，在她身体里横冲直撞，仿佛被填满一般的饱胀感从下腹传来，酥麻的快感让她的呻吟越发动听，我慢慢地抽送着，感受着妈妈阴腔带给我的快感滋味，卵蛋拍打在大腿肉上啪啪作响，鸡吧尽根没入彻底占有了妈妈的阴腔，粘稠的淫水涌出，抽出来的鸡吧上都满是晶莹的液体，带着淡淡腥气在厨房里飘荡。

“啊，啊，哦……”妈妈手臂撑在灶台上，双腿发软，要不是被我抱着腰感觉能趴倒在地上，快感如同奔流席卷着她的意识，只剩下另一只手上还拿着锅铲，像是在证明自己没有陷入情欲柔弱地摇晃，只有嘴里不断发出无法忍耐的低沉呻吟。

“妈，我好喜欢跟你肏屄。”嘴里嘟囔一句，妈妈似乎动情了一般，肥臀在跟我的小腹贴合时碾磨了一下，肥硕的肉臀如同碾盘，手感软绵，像是在勾引我更加用力地操她。 “啊啊啊，啊啊啊啊——”“啪啪啪啪啪……”

我的速度逐渐加快，妈妈嘴里的呻吟跟着我的抽插响起，变得越发明显，发丝飘散之间能看见她的嘴都合不上，红艳的唇瓣发出无力的娇吟接受我的操弄，她像是要跟快感对抗一样，努力地支起在锅里胡乱炒着，“轻点，啊，菜，啊呃，快——菜都要糊……啊啊啊！——”

饱满的乳肉如同飞舞一样夸张地摇晃，我开始用力地抽插起来，像是故意阻止她说话死命地撞击着肥臀，想要让她彻底沉迷在跟我的性爱之中，卖力地肏着她的同时，我的手还不停地在她胸上揉搓，像是要把这边巨乳给挤爆一样，柔软的乳肉忍受着我的玩弄，我再怎么用力只能在上面留下手掌的红印，用力张大都只能握住这片雪腻的一半。

我的呼吸沉重，看着意乱情迷的妈妈，感受着阴腔火热直达小腹，我忍不住开口问道：“妈，爽不爽，儿子操得你爽不爽。”

“啊啊……好胀……这么用力，做什么，啊啊啊……嗯！——”

妈妈勉强回应着我却没有回答我的问题，最后的理智让她极力想保持作为母亲的矜持，像是不满我这样粗鲁的行为斥责我，只是两人的阴部越来越湿，性爱的气味也越来越浓厚，完全跟她说出口的不满不相符合，似乎觉得自己的呻吟太过淫荡，妈妈咬着唇瓣不想再发出声音，忍了片刻，脱口而出道：“嗯……啊……你快点……啊额……。”

“啪啪啪啪！——”

妈妈像是承受不住我鸡吧的抽插一样，握着纤腰的手都能感觉到一阵抽搐，妈妈的哀求声听起来格外淫荡，我越插越起劲，喘着粗气问道：“那你告诉我，儿子操得你爽不爽，你说得越骚，我就操得越快。”

“嗯……你……啊……啊啊，……”

妈妈没有理会我，作为母亲的尊严让她说不出口这种话，她越是这么表现得抵抗，我的心情就越发亢奋，像是要操烂她的淫穴，让她不再这么嘴硬地面对我一样。

“啪啪啪。”的肉响越发急促地在厨房回响。

“唔——啊，呃……”妈妈刚刚扬起的头又垂了下去，咬紧的唇瓣松一阵咬一阵，完全抵抗不住操弄她的鸡吧带来的快感，我漆黑阴毛满是两人交合溅出的粘稠浊液，随着鸡吧来回抽插，不断从阴腔内被带出来。

看着嘴硬地妈妈，我发狠似的抽插着，一边在她身后不停低声说道：“你说出来，说出来儿子就把你操到高潮。”

“妈，你的骚屄好紧啊，儿子真的想天天跟你肏屄，里面水好多，好热……”

“啊，不要，不要了，啊啊啊——不行，我不行，喔呃呃呃！——”

粗鲁的话妈妈听过很多次，但来自亲生儿子的话还是让她无法接受，断断续续的呻吟突然变得绵长，她像是收到刺激一样大声淫叫起来，她臊得直想骂人，只是我一直在狠狠地顶着她的淫屄，快感如潮完全无法挣脱，听着我说出口的淫荡情话，紧张激动的心情夹带着难捱的情欲直达顶峰，她突然开始颤抖，子宫都跟着剧烈痉挛，快感席卷全身，每一寸肌肤都在紧绷，嘴里的呻吟愈发剧烈。

妈妈阴道不断收缩箍紧我的鸡吧，忘情的淫叫仿佛人将要溺死在快感之中，跟平日的形象判若两人，被亲生儿子操得溃不成军，没有了那股火爆脾气，在我的鸡吧下就像个如水的妇人接受丈夫的交欢，在她舒服得长吟一声后，我更加用力地抽插她的骚屄，每一下都仿佛要操到她的子宫口一般，次次尽根插入，誓要彻底征服妈妈这具熟美的肉体。 “啊啊啊……不要……呃！来、来了！啊——”

妈妈突然扬起头张着小嘴，一阵抽搐，散乱的头发像是被我强暴了一样，完全没有正常女人的端庄，更像是一头被操坏的母兽，弓起腰身不停颤动着，小腹能感受到明显的收缩，伴随着她嘴里发出歇斯底里的呻吟，连带着我的鸡吧都感受到一股恐怖的吸力，我头皮发麻停下抽动，忍受着这股强烈的快感袭来，一股股热流从阴道深处里喷涌而出，悉数浇在我的龟头上，我嘶声长叹，舒服得难以招架，手里还抓着她的奶子，上面竟然泌出细汗，我就在她身后欣赏她高潮时抽搐的模样，享受着阴道紧密地吮吸和蠕动。

妈妈高潮的模样娇媚诱人，平日里素白的脸蛋眼下满是潮红，嘴角还叼着发丝，脸色红润明眸春情涌动，再加上饱满的肥乳起伏摇晃着，看得我越发亢奋，这是年轻妇人才有的娇媚水润，只有我才知道高潮后的妈妈有多迷人。

一时间，厨房里只剩下我沉重的呼吸和妈妈难以平静地喘息声。

==========


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 被挑起的欲火和来自儿子惩罚
────────────────────────────────────────

正当我打算继续操她，旁边柜子上传来强烈的震动，紧接着响起了网络流行歌的铃声，妈妈几乎是下意识地并拢双腿，想要把我鸡吧从她淫屄里挤出去一样，湿滑的淫腔死死箍着鸡吧，又是一波快感袭来爽得我头皮发麻，还没等我有什么动作，她丢下锅铲关了灶火，支起身子就从柜台上取过来正在响铃的手机，我只觉得怀里柔若无骨的娇躯突然僵硬住了一般。

抬头看过去，妈妈的手机里赫然显示着爷爷的名字，我瞪大了眼睛心里一紧，这时候爷爷打电话过来干嘛，他外孙的鸡吧正插在他儿子老婆的阴道里呢——除了淡淡的愧疚，我的心里更多的是刺激的背德快感，虽然很对不起爷爷奶奶，但妈妈的阴道越缩越紧，爽得我都想叫出来，根本顾不上考虑爷爷奶奶知道会是什么感受，现在的妈妈是我的，只会被我射满精液，迟早也会被我操怀孕，想到这鸡吧不仅没有软反而愈发胀痛。

从她慌乱的眼神中看得出来她也很紧张，妈妈回头不知所措地看了我一眼，抓着我的手臂示意我赶紧把鸡吧抽出来，我没有应她，反而死死抓着肉臀，将鸡吧狠狠地顶进了阴道深处，妈妈神色慌乱用力揪我的手，疼得我呲牙咧嘴但就是不退让，听着铃声越来越急促没有挂断的意思，妈妈恨恨地瞪了我一眼，抓着我的手防止我作怪，再深吸口气才接下电话，很快电话那头响起了许久没有听到的声音。

“干哈呢？这么久不接，外孙回来了没有？”爷爷那熟悉的低沉声线，头一句就是问起我的情况，殊不知他关心的外孙此刻还在肏他儿子的老婆，甚至当着他的电话，正悄悄碾磨着他儿子老婆的大肉臀，妈妈死死抓着我的手，下身轻微地颤抖着，眉头紧皱忍受我的挑逗，声线不可避免地带上了一丝颤抖。

“在家做饭，这么晚打电话？用什么事吗？”

爷爷没听出来妈妈语气的异样，“谁叫你们母子这么多月没打两个电话，过年的时候回不回来……”絮絮叨叨两人聊起了家常，是我不感兴趣的话题，紧张的心情随着爷爷平常的说话变得冷静，妈妈的阴道依旧火热粘腻，开始我还能忍受阴道死死挤压鸡吧，但很快我就感觉心头如同蚂蚁在爬，忍不住悄悄抽动了一下鸡吧，想要缓释那股性欲的焦躁。 “你听大嫂她们，啊……”

“怎么了？喂？信号不好吗？”

爷爷还在问话，妈妈的小腹突然一阵抽动，她手上劲一松，手机都差点掉了下来，恶狠狠地瞪着我，妈妈努力平复回语气，“没什么，信号不好，嗯，还有什么事没，呃，哼。”

妈妈的气势影响不到我，当着她凶狠的表情下，我嬉笑着缓缓抽动起鸡吧，甚至想要抬起她一条腿，妈妈不管怎么做我都不为所动，甚至大有用力操她的架势，她始终没有舍得让我的鸡吧从她阴道抽出来，甚至像是担心淫水滴落让她紧张，深深地顶在我的跨间，见状我越发得意，想要做一些平时她说什么都不配合的动作，妈妈拗不过我，她害怕两人动静太大被电话那头的爷爷发觉，抓着我手臂的手只能变成撑住桌子，任由我将她的裤子连着内裤一起扒了下来。

雪白的长腿被我强行放到了我的肩膀上，骚屄第一次这么清晰地展露在我的眼前，而我的鸡吧，只有底部一小节裸露在外，上面全是两个人交合的痕迹，鸡吧操入鲜红的阴唇里，画面属实极其淫扉，妈妈似乎知道两人的动作有多么不堪入目，可怜她一边还要跟爷爷正常对话，一边还要忍受亲生儿子的鸡吧在她刚刚高潮过的阴道里碾磨，快感时断时续，折磨得让人心情烦躁。

妈妈跟爷爷聊天越来越有些不耐，看我的眼神也满是怒意，我没有看她，听着两人家长里短的闲聊，我伸手摸了摸只在漆黑被窝里摸过的阴唇，白嫩的唇肉轻微外翻露出一条红艳的肉缝，我的鸡吧就在肉缝底端撑起了一个没有缝隙的圆箍，我开始当着她警告的眼神开始缓缓抽动起鸡吧。

“小杨，家里怎么样……”

妈妈努力想要板着脸，只是脸颊的酡红和颤抖的唇瓣不停流出丝丝呻吟，还好手机垃圾，收音效果并不好。

“嗯，还行，噢，儿子……还行吧，呃……”听她的话似乎对我并不是很满意，我立马用力地挺动一下。

“啪”的一声水润闷响，鸡吧再次尽根没入阴道深处。

没能阻止我的突然袭击让妈妈双腿都跟着发颤，撑着上半身的手握紧拳头，忍受着骚屄传来的强烈刺激，一边强忍快感跟爷爷沟通，她垂着头发丝散乱，低声对着爷爷嘟囔道：“呃，哼，行了，还有什么事情吗？”

她想转移话题糊弄过去，爷爷的回答变得飘忽了些，只是电话这头紧张肏屄的两人都没有发现，我还在欣赏鸡吧操进骚穴，阴唇外翻的模样，欣赏妈妈雪白无毛的蜜穴，她开口说话的时候，骚屄腔肉疯狂紧缩地裹着我的鸡巴，像是想要阻止我操进阴道深处，每一下抽插带来的快感也更加强烈，妈妈被我操得愈发情迷意乱，声音止不住了发颤。

我忍不住低声问道：“妈，你的阴道为什么这么紧啊？”

妈妈没有搭理我，脸色血红，还在跟爷爷说话，只是突然用手狠狠地揪了我一下，疼得我直抽冷气。

“妈，儿子操你操得舒服不？回答我，不然我就用力了。”我突然旧事重提想要突破她的心里防线，下身逐渐加速，被我抬着一条腿，肏屄变得更加方便，在阴道口进进出出的模样淫扉至极，妈妈呼吸变得紊乱，似乎没想到我的胆子这么大，神色一时有些慌张。 “小伟年纪小，你别逼他……”

妈妈撇过头，低声强忍着快感跟爷爷交谈着，声音断断续续，我都听不见在说什么，只感觉她在逃避我的提问，我露出淫笑，看着不敢面对我的妈妈，更加深入的操进她的骚屄，更加露骨地问她，“喜不喜欢儿子操你的屄。”

妈妈依旧没有回答，头发随着我的抽插摇晃看不清神色，只有断断续续的闷哼呻吟，在告诉我她的回答，但我并不满意这样，知道爷爷听不见这边的声音后，我更加用力地操起她。

“啪啪啪”的声音再度响起，我一边抚摸着她颤抖的大腿肉，一边寸进尺地问道：“快回答我，妈，以后天天让儿子操你的骚屄好不好，好不好，好不好……”我重复地说着好不好，每说一次，鸡吧就狠狠地顶进她淫水直流的骚屄里一次，妈妈浑身颤抖，捂着手机呻吟逐渐加大。

“哼……呃……喔呃呃呃……”

“是身体不舒服吗？……”爷爷细不可闻的声音从手机传来，我勉强听个大概，“好了没有其他事情了……”

而我还在一直“好不好，好不好”地操着湿滑紧致的阴道，妈妈突然剧烈的颤抖起来。

“呃，好呃”说完她已经握不住手机，软软地低下头，全靠着我抱着她的大腿支撑，电话屏幕黑掉，爷爷似乎已经挂断，没过一会儿，妈妈支撑的手臂彻底没了力气，软趴在灶台上。

“唔，好，好啊，啊啊啊啊！——”妈妈配合着我的抽插，肉臀被我下胯撞出了红印，一时间厨房只剩下剧烈的肉响，两人沉溺在疯狂的交欢。

“噗呲噗呲。”的水声隐藏在肉体撞击的啪啪声下。

“哼，呃，畜牲东西，啊……啊！——”她咬着牙眉头皱紧，骚屄又再一次收缩起来，浑身如同痉挛一样抽搐，我只感觉龟头酥麻，立马明白过来，感受着热浪袭来死命抵进阴道深处。

妈妈浑身颤抖，再一次达到高潮，手用力握成拳头，低着头看不见被头发遮挡的表情，只听得见呻吟变得绵长颤抖，肉穴内的淫水喷涌而出打在我敏感的龟头，我再也坚持不住，粘稠的精液跟着一道又一道的喷射进了妈妈的阴道深处，和火热的淫水混合在一起，随着我缓缓抽出鸡吧，从妈妈的阴道口逐渐流出，“啊……哈，哈，唔呃……”她已经彻底没了力气，软倒在灶台上气喘吁吁回不过神，淫荡的性爱腥气混杂着焦糊味…… 等等，焦糊味？！

………………

晚饭前，我一只手捂住我的腰，那里已经被妈妈捏的发红了，一只手拿着碗筷。 晚饭过后，将妈妈按在沙发上歇息，我自告奋勇，开始洗碗、抹桌子、拖地，妈妈边玩着手机边看着我忙来忙去，倒是乐得清闲。

我手中拿着拖布，弯腰干的卖劲，左擦擦右擦擦，在妈妈面前极力的表现自己。 “妈，劳您抬抬脚。”

客厅，妈妈赤裸着的美足穿着拖鞋，在沙发上架腿而坐，一只美足勾着拖鞋正不停的在我眼下晃荡，一双修长的大白腿毫无遮掩的暴露在空气中，两腿之间毫无缝隙的夹在一起，丰腴的大腿白白嫩嫩，简直诱人至极，我不禁在心里感叹一句，还是夏天好。

妈妈闻言，抬头看了我一眼，又瞥了眼地上，这才放下翘着的美足，将一双修长丰腴的大白腿折叠放在了沙发上，又朝着茶几努了努下巴，开口说道：“茶几下面也得拖一下。”

眼睛从妈妈晃人的大白腿上拿开，我嗯了一声：“知道了。”

妈妈注意到了我眼神，不过只是白了我一眼，不以为然，便又低下头看手机了。 又瞄了眼沙发上那双又白又长的美腿，我心里一片凌乱，不断叫苦，妈妈现在和我在一起的时候，是越来越不讲究了，穿着完全由着自己的喜好来，想凉快就穿少一点，也不在乎哪里露着了，放在以前，妈妈肯定是不会在我面前穿热裤的，那双白皙大长腿是坚决不能暴露的，毕竟太惹火了。

哎，这不是诱惑人嘛，在心里吐槽了一句，我提起拖布继续拖地。一边拖地，一边想着，妈妈是不是在故意诱惑我，诱惑自己的儿子，要不要试探一下妈妈？

“妈。”

“嗯？”妈妈瞥了我一眼：“怎么了？”

“您明天就待在家里吗？”话到嘴边，我立即改口了。

和妈妈在床上的那事，可以彼此心照不宣，但不能开诚公布的讲出来，不然就妈妈那张薄脸皮，估计能给我嘶喽。

妈妈闻言，应道：“嗯，最多出去买买菜。”

“那这个寒假您就待在家里辅导我学习？”

“嗯。”

“那我以后每天给您做饭，怎么样？”我满心欢喜的问道。

“你？”妈妈抬头看向我，一脸怀疑的眼神：“你做饭？能行吗？”

“怎么不行，您也太小瞧人了。”我拿着拖布站在原地，拍了拍胸脯，信心十足道：“您瞧好，明天就给您露一手。”

“那行，那我就期待你的手艺了。”妈妈挑了挑眉，语气平淡。

“保证不让您失望就是了。”我觉得妈妈在挑衅我，我有必要认真起来，不能让妈妈看低了。

晚上躺在床上，看着手机上的美食教学视频，先打算预热一下。以前自己一个人的时候，也曾尝试着做过一两次饭，不过最后都草草了事。

凌晨三点多，困得实在受不了了，放下手机就睡。

翌日。

“我去买菜了，你起来记得吃饭，吃完之后感觉回去复习，”妈妈临行出门前，还不忘记进屋提醒我吃早饭。

“知道了。”朦胧睡梦中，我迷迷糊糊的回了一句。

美美的睡了个懒觉，等我起床的时候，已经是上午九点多了，简单的收拾了一下，便开始复习。

看了眼时间，已经是上午十一点三十多了，我离开房间发现妈妈带着耳机躺在沙发里看电视剧。而妈妈似乎已进入神了。

经过昨天晚上的学习，我最后还是选择了几样最简单的炒菜。酸辣土豆丝，番茄炒蛋，尖椒肉丝。

说干就干，先给自己围上围裙，然后打开手机。

“大家好，我是你们的私人小厨大美，今天我们来做一道美味可口的酸辣土豆丝” 土豆削皮，剐丝，焯水

酸辣土豆丝出锅。

番茄烫一下，去皮，切块，然后三个笨鸡蛋

番茄炒蛋出锅。

尖椒肉丝因为肉块切的太大了，出锅的时候才发现，这道菜的品相不怎么好看，应该叫尖椒炖肉。

等我将一切准备好，妈妈这时候也看我电视剧。

“妈，吃饭了。”身上的围裙还没解下，我便匆匆走出厨房，来到沙发旁，给妈妈穿上拖鞋。

妈妈没言语，然后进卫生间洗了把手，便走向厨房。

“妈，我来，我来就行。”抢先走进厨房，将妈妈推了出去。

“酸辣土豆丝和番茄炒蛋。”端着菜出了厨房，高喊一声，像献宝似的，将菜稳稳地放在饭桌上。

“下一个菜，尖椒炖肉。”

“什么？”妈妈一脸懵，还以为自己的耳朵听错了。

“尖椒炖肉啊。”我又重复了一遍。

“有这道菜吗？”妈妈满是怀疑的看着我， 指了指桌上的三个菜，又问：“你自己做的？”

“是啊，您不会是怀疑我点的外卖吧？”

妈妈瞧了我一眼：“不排除这种可能。”

“那您去厨房看看就知道了。”我坐下来，脸上大写的冤枉。

“行了，开个玩笑，怎么还认真了。”妈妈没好气的瞅了我一眼，拿起了筷子，却迟迟未下手夹菜。

我连忙催促道：“您别只看着不动，倒是尝尝啊。”

妈妈翻了下白眼，小声嘀咕了句：“看着还行。”言罢，妈妈夹了筷子土豆丝放到了嘴里，细嚼了起来。

“妈，怎么样怎么样？味道还行吗？”不等妈妈咽下，我便迫不及待的问。虽然我自己吃起来感觉还行，但不知道妈妈满不满意啊。

妈妈轻轻咽下，瞥了我一眼没有吭声，又接连尝了番茄炒蛋和尖椒炖肉，这才放下筷子，慢悠悠的开口道：“嗯，还行。”

“真的？”我欣喜追问。

“真是你自己做的？”妈妈还是有一点不相信，毕竟我炒菜其实就是大姑娘上轿，头一次，能做出这样的味道，属实不可置信。但跟着详细的炒菜教学视频，想要做出大厨的味道不易，但家常菜的味，我觉得还是不难的。

见妈妈还是刚刚将信将疑的样子，我顿时拉下了脸，有些生气的盯着妈妈看。

妈妈尴尬一笑：“妈妈就是逗逗你，拉着脸做什么，吃饭吃饭。”

我这才轻哼一声：“我给您盛饭。”

妈妈刚说不用，我便抢先拿过妈妈的碗，然后走向厨房。

“您的饭，多吃点。”将满满的一碗米饭放在妈妈的面前，我笑着说道。

“吃不了这么多，分给你点。”

“您先吃，吃不完剩下再给我次。”

妈妈闻言，吐了口气，看着满满的一碗米饭，又抬头看了看我，还是拿起了筷子。 “妈，吃菜。”嘴里嚼着米饭，我还不忘记不断地往妈妈的碗里夹菜。

“我自己来。”

“您多吃点肉。”

“你自己吃自己的，不用给我夹。”

“土豆丝，您多吃点。”

“多次点”

“行了行了，不用你忙活。”我还没说完，妈妈便开口打断了我的话。一双桃花眸盯着我，略有些无奈。妈被我这么一顿殷勤的伺候，一时还有些不适应。以前，都是妈妈伺候我，现在对换了下位置，由我来伺候妈妈，反而让妈妈不习惯了。

“自己吃自己的。”妈妈没好气的讲了一句，继续吃饭。

我抿嘴一笑，望着妈妈，不禁在心里决定，以后自己一定要好好照顾妈妈。

以前，都是妈妈在照顾我，现在妈妈未来能倚靠的人，也只有我了。

握了握拳，在心里给自己加油打气，好好学习，以后努力赚钱。

对了，还有，厨艺要学好。

俗话说，要想抓住一个男人的心，就先需要抓住她的胃，同理，也适用于女性，适用于妈妈。

“妈，以后我天天给您做饭，怎么样？”

“嗯？你不上学准备当家庭厨师了？”

“额，我觉得我也不能一直看书，不然用脑过度，正好给您做饭，咋样？”

“随便你。”

“妈，您吃饭的样子可真好看。”

“滚。”

时间一晃，一周便过去了。

跟着美食教学视频，我又多学了几道菜，每天在家给妈妈做午饭，晚饭。

中午，我已经将三菜一汤给摆上桌了。

“嗯不错，厨艺又有长进了。”妈妈笑着夸赞道。

“您要是爱吃，我以后天天给您做。”

“你快开学了吧？”

“嗯，快了。”说到开学，我的心情顿时有些不好了。

对希望能和妈妈日日夜夜待在一起啊，也不知道以后有没有机会实现了。

“妈，等以后我上了大学，我周末就回来，行吗？”

“想回来就回来呗，又没人不让你回来。”

“嘿嘿~~~”

时间一晃而过，距离我高三开学还有仅剩的三天， 这段时间，我和妈妈两个人已经相处的十分融洽了。

早上，妈妈去买菜之前，将早饭做好，然后喊我起床，吃早饭。

中午，我高兴的准备午饭，和妈妈吃过午饭，我午休片刻，便开始复习。

……………………

晚饭过后。

“妈，要不要出去溜达一会，消消食？”

“不去。”妈妈以葛优躺的姿势舒舒服服的躺在沙发上，慵懒的回应了一句。

“您今晚吃了那么多肉，您就不怕长胖啊？”我怀笑道。

“不怕啊 。”妈妈一口无所谓的语气，抬头瞥了我一眼，懒懒说道：“你不用激我，我现在是怎么舒服怎么来，激将法对我没用 。”

“所以您这是恢复单身后，自由了呗？”

妈妈轻哼了一声，只当默认了。

“妈，您就当陪我出去遛弯，好不好嘛？”我上前坐在妈妈旁边，抱住了妈妈的胳膊。

“不好。”妈妈将胳膊抽出，用力瞪了我一眼。

“人家古人都说饭后百步走活到九十九，您不能这样，这样对胃不好。”

妈妈哼哼两声：“我不用活到九十九，八十我就心满意足喽。”

“八十您就满足了呀？怎么不得活个一百岁啊？”

“有你这么一个倒霉儿子，我能不能活八十都难说。”妈妈没好气的白了我一眼，又往另一边挪了挪屁股，说：“离我远点~”

“您嫌弃我。”

“一身的油烟味，去，赶紧换身衣服去。”

“那等我换身衣服，我们出去溜一圈？”

“不去不去。”妈妈摆了摆手，多了份认真的语气。

“可现在还早呢。”我不由苦笑。

“今晚得早点睡，而且你也快开学了，还不调整作息？”妈妈耐心的解释了一句，最后又说：“你要实在想出去遛弯，你自己去就行了，我又不管你。”

“可我就想和您一块出去，我一个人出去多没意思啊。”

“不出去就去洗澡，换衣服，一身的油烟味。”

得，还是算了出去吧。

耸了耸肩，起身走向了浴室。

简单冲洗过后，到房间换了一条短裤，也没穿上衣，就这样赤裸着上半身走出了房间。

看到我赤裸着背部走出来，妈妈抬头瞥了我一眼，随即转移了目光，还不忘训斥道：“这么大个人了还光着背，回去把衣服穿上 。”

我一边用手给自己扇风，一边振振有词道：“太热了，不想穿。”

“那也得把衣服穿上，不然容易感冒，实在热的话把空调的暖气开低一点”

“没事，我年轻身体好免疫力强，感冒不了。”言罢，我便一屁股坐在了沙发上，紧紧的挨着妈妈，将脸凑过去，问：“妈，您不去洗洗吗？”

“我睡前再洗。”说罢，妈妈往另一边挪了挪屁股，上下打量了我几眼，说：“你离我这么近干什么？”

我嘿嘿一笑，也跟着往妈妈那边挪了挪屁股，紧挨着妈妈，将身体靠了上去，吐着热气说：“我想跟您亲近亲近，妈。”

“去去去，睡你的觉去。”妈妈狠狠的瞪了我一眼，接着一把将我推开，再次往另一边挪了挪屁股。

“妈~”我软软的喊了一声，也跟着妈妈挪了挪屁股，继续紧紧挨着妈妈，说：“妈~您看我最近这么乖这么懂事~”

说着，我便伸出胳膊去搂抱妈妈的纤腰。

“停停停。”妈妈连忙将我推开一点，一脸无语至极，吐槽了句：“真肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”

“妈~”我死皮赖脸的继续凑上去，侧身一把将妈妈的纤腰抱紧，盯着妈妈白皙细腻的脸颊，嘴里喷吐着热气说道：“妈，难道您喜欢粗鲁一点的吗？”

妈妈桃花眸一瞪：“滚。”

我嘿嘿笑着，心里明白的很，妈妈其实每次都拒绝不了我，只是碍于面子，放不下来脸，俗话说的死鸭子嘴硬，也只能在嘴巴上沾点上风。

要么气急败坏的喊“滚”，要么在床上被我压在身下的时候，紧闭着嘴巴不出声。 “妈~”我嘴里一边喊着，一边就要将妈妈压倒在沙发上。

妈妈见状，也连忙抓住我的双臂，脸颊微红，但还是勉强作出母亲应有的威严，呵斥道：“王小伟，你太不尊重我了，放开。”

“妈，我尊重您，您也得尊重我呀。”

妈妈桃花眸一瞪：“就你现在的行为，还想让我尊重你？没把你送进去就算不错了。”

我讪讪笑道：“您怎么会舍得把自己儿子送进去呢，是吧，妈？”

“那你先松开妈妈，行吗？”妈妈吐了口气，拍了拍我的手，说：“你抱的我都快喘不过气来了。”

“啊？”闻声，我连忙松开抱着妈妈纤腰的双手，一脸歉意的看着妈妈，不好意思道：“妈，我不是故意的，情不自禁就抱紧了。”

妈妈没好气道：“不是故意的，那就是成心的。”

“真不是。”

妈妈瞪了我一眼，抬手就照着我的脑袋给了一巴掌，啐道：“就该把你送进去好好改造改造，满脑子黄色思想。”

“您肯定舍不得的。”

“你怎么就知道我舍不你干什么？”不等妈妈讲完，我便双手一推，将妈妈推倒在沙发上，身体直接压了上去，嘴里色胆包天道：“当然是干您了。”

“干您”这两个字，我还特别加重了语气。

“王小伟，你给我起来，这是在客厅呢。”妈妈一手用力揪住我的耳朵，一手抵在我的下巴，桃花眸圆睁的瞪着我，气势十足。

只是这以前对我有威胁力的气势，放在现在，我已经没有那么惧怕了，一次两次，三次四次，但五六次以后，我便明白了，妈妈这尊老虎，其实就是纸糊的。

当然，这只是对于我而言。

但想了想，我还是转而问道：“妈，要不我们进屋里面？”

妈妈闻言愣了下，随即揪着我的耳朵便狠狠的扯了一下，恼羞成怒 道：“屋里也不行，赶紧给我起来 。”

“妈，这也不行那也不行，那您说那样才行？”

“不管哪样都不行。 ”

“您您不行也得行。”色急之下，我不顾妈妈的反对，双手直接攀在妈妈的双峰上，将妈妈的两只隆起的巨乳给抓在了手里 。

可能是手上用力过度，妈妈有些吃疼，闷哼一声后， 下意识喊道：“疼 ！” 我连忙道：“我轻点， 轻点 。”

妈妈回过神， 迷人的桃花眸瞪了我一眼，又看了眼被我抓着的双峰，妈妈羞怒喊道：“还不松开 。”

闻言，我没作理会，反而嬉笑道：“妈，我想喝奶。”

“滚。”妈妈怒道。

因为在家里面，而且今天的天气闷热，妈妈随意的穿了一件单薄的针织短袖和一条肉色的冰丝束脚裤。

趴在妈妈的身上，暴露着的腿部和妈妈的冰丝裤子亲密接触在一起，那种滑溜溜的触感，真的是太让我喜欢了。

一把撩起妈妈单薄的针织短袖，将其褪到妈妈的胸部之上脖颈之下，那一对高耸着的硕大乳房，只穿着黑色的蕾丝边胸罩，就暴露在了空气中，两乳之间一道深邃的白嫩沟壑，和黑色的胸罩简直是鲜明的对比 。

妈妈的肌肤不论哪处，都是那么的白皙嫩滑，如同婴儿般的肌肤，手感极佳。

“王小伟，你再这样妈妈生气了！”妈妈双手松开了我的耳朵和下巴，堪堪用力支撑在我的肩膀处，仍然在逞口舌之利。

“妈，我还有两天就要开学了，您就再给我一次吧，好不好嘛？”我一边央求着妈妈，一边轻轻揉捏着妈妈饱满圆润且弹性十足的乳房。

“不好。”妈妈气呼呼的说了一句，将脑袋撇向一侧，不再理我。

我心里一喜，明白妈妈这是答应了，但却不会直白的说出来。有种只可意会不可言传的意思，能不能抓得住机会就得看我自己了。

“妈，您的皮肤真滑。”手掌褪起保护着乳房的薄薄布料，五指摊开，一把将妈妈那团白嫩的似一座雪山般的乳房抓在了手里，光滑的肌肤，弹性十足的乳肉，甚至在手掌的用力之下，乳肉能从指缝间溢出，等手掌松开后，Q弹的乳房又会恢复原形，只是白皙的肌肤上多了几道红色的痕迹。

亮如白昼的客厅沙发上，在巨大吊灯的映照下，妈妈的脸颊早已酡红如残阳，绯红至极，那撅起来的下唇，和上唇紧紧的绷在一起，却又多了份傲娇和委屈的神情。

宽阔的沙发上，我趴在妈妈的身上，双腿各平放在妈妈的美腿两边，上身压在妈妈的胸前，低头嗪着妈妈硬着的蓓蕾，饥渴的大口大口吸吮着，白嫩的乳肉挂满了我的口水，欺霜赛雪的肌肤在我不断的吸吮下，也变得绯红起来。

看着妈妈刚刚的样子，我不禁趴起身子来，无奈打趣一句：“妈，您这个样子，不知道的还以为是我在欺负您呢。”

妈妈瞥了我一眼，冷冷的哼了一声。

“妈，我这样伺候您，您就没有一点感觉吗？”言罢，我低头继续去舔舐妈妈的乳头，还有那白嫩的大片乳肉。

“没感觉。”

“真没感觉啊？”

“没有就是没有，一直问什么问。”妈妈略微不耐烦的回了一句。

“好吧，那我给您舔舔别的地方，您就有感觉了。”言罢，我暂时放过妈妈的乳房，身体不断往下挪。

妈妈闻言，又察觉到我的动作，若有明悟，连忙就坐起了身子，双手揪住我的耳朵，将我的脑袋给提留着面向了她。

妈妈直勾勾的盯着我，面色潮红，低声道：“不准。”

“什么不准？”我故作茫然，问道。

妈妈愣了下，随即恼怒的转揪为拍，打在了我的脑袋上，然后羞怒道：“什么都不准。”

“我就是准备给您脱裤子而已。”

妈妈桃花眸盯着我看了会，忽然松开我的耳朵，将堆在锁骨的短袖褪下，收拾整齐，说了句：“行了，今晚就到此为止 。”说罢，妈妈便准备从沙发上下去。

见状，我急了，连忙抓住妈妈的玉手，问：“妈，您这怎么突然就不行了啊？” 妈妈瞅了我两眼：“不想了呗。”

我委屈道：“您这把我的火给引着了，又不管灭火了，哪有您这样的。”

“自己解决去，我是你妈，又不是你的泻火工具。”妈妈没好气的说了一句，转身就走向了浴室。

坐在沙发上，等来等去，终于临近晚上九点的时候，妈妈从浴室走了出来，一头乌黑的秀发披散着，随风飘荡散发出迷人的香气，高挑的身子被浅灰色的浴袍包裹着，露着两截白皙如玉的小腿，一双秀气的美足踩着拖鞋，走向了房间。

“早点休息。”进门前，妈妈又吩咐了一句。随之砰的一声房门被关上，我的心顿时凉了下来。

不甘心的我，起身来到妈妈的卧室门口，我敲了敲门，便喊道：“妈，您真睡觉了啊？”

屋里没传来声音。

“妈，您真睡觉不管我了啊？”

“妈，我能进去吗？”等不到妈妈的回应，我便主动握着门把，试着推开门，却发现门被从里面反锁了。

唉看来妈妈是认真的了。

回到房间，回忆了下在沙发上时的情况，我觉得没有什么不对的地方啊，难道是妈妈突然不想做了？还是觉得沙发上不太好？

想来想去也没能想明白，回到自己房间里，回到房间，我小心翼翼地从柜子里取出那个连接着妈妈身体的半身飞机杯。

我看着这个半身飞机杯，柔软的硅胶表面呈现出妈妈乳房的完美形状，连乳晕上的细微纹路都清晰可见。随着我轻轻按压，那对双乳便会随之变形，还原出一模一样的触感。我的掌心覆盖其上，感受着那份熟悉的柔软，不由自主地加重了力道。

妈妈……我低声唤道，回想起每天与她相拥时的情景。那时候，她会像个贪恋怀抱的孩子般在我胸口轻轻蹭动，带着晨间特有的馨香。如今这份回忆化作了眼前真实的触感，让我沉醉其中难以自拔。

接着我将注意力转向下方那个湿润的蜜穴。它的颜色呈现出淡淡的粉色，穴口微微张合，看起来楚楚动人，粉嫩的颜色和微微张开的缝隙，无不彰显着主人此时的状态。 我将身上的衣物褪去，直至赤裸，将那肉穴放在腿上，手指轻轻地拨弄着，像是在挑逗一只温顺的小猫。

那肉穴柔软而富有弹性，每一次触碰都让我的身体微微颤抖，一股难以言喻的快感从指尖传遍全身。

我闭上眼睛，想象着母亲此刻的表情，那张平日里端庄矜持的脸庞，此刻是否也染上了绯红？

是否也像我一样，沉浸在这场禁忌的游戏中，无法自拔？

我的呼吸逐渐变得粗重，我像是在感受手中肉穴内部的变化。

点点小猫的鼻子！

此刻母亲的房间里。

母亲的双腿不自觉地并拢，紧紧地夹在一起，仿佛这样就能将那股不断上涌的异样感压制下去。

她死死地咬住下唇，贝齿深深地陷入柔软的唇肉之中，几乎要咬出血来。

母亲的脸颊因为极力的忍耐而憋得通红，像熟透的蜜桃一般，散发着诱人的光泽。 她不敢说话，甚至连呼吸都变得小心翼翼，生怕一不小心，就会有奇怪的声音从口中溢出。

身体微微颤抖着，像风中摇曳的娇花，既脆弱又惹人怜爱。

努力地控制着自己的身体，不让那异样的感觉将自己彻底吞噬。

可是，那股感觉却像是有生命一般，在她的体内肆意游走，不断地冲击着她的理智防线。

她的呼吸变得越来越急促，胸口剧烈地起伏着，仿佛有一只小鹿在里面不停地跳动。 额头上渗出了细密的汗珠，沿着脸颊缓缓滑落，在灯光的照射下，闪烁着晶莹的光芒。

母亲的内心充满了挣扎和矛盾，她既害怕那异样的感觉将自己彻底吞噬，又隐隐期待着那感觉能够带来一丝丝的解脱。

因为她知道，这是儿子不满意自己把他挑起欲火，又不帮忙解决。

我扯一下小猫的胡须！

“嘶！呼！嘶！呼！”

母亲的呼吸声在她的房间里清晰可闻。

又一下，那股灼热精准地袭击在了她的阴唇之上，带来一阵难以言喻的酥麻。

两片粉嫩的阴唇，原本紧紧贴着肉穴，此刻却像是蝴蝶煽动着翅膀，开始各自不规则地颤动起来，每一次颤动都牵动着她的神经。

这突如其来的刺激，让她的身体瞬间绷紧，仿佛有一股电流从脚底直窜头顶。

鼻尖上冒出了细密的汗珠，晶莹剔透，在灯光的照射下闪烁着诱人的光泽。

红霞迅速爬上了她的脸颊，从耳根蔓延到脖颈，将她原本白皙的肌肤染上了一层诱人的绯红。

杨怡敏感觉自己快要抵挡不住了，那股从心底涌起的快感，如同潮水般一波又一波地冲击着她的理智。

她死死地咬住下唇，试图用疼痛来压制那即将脱口而出的呻吟。

杨怡敏知道，一旦这声音响起，她将会彻底失控。

无力地将身体靠在床头，冰冷的触感让她稍微清醒了一些。

用手捂住自己的小嘴，身体微微颤抖着，做着连续的深呼吸，试图缓解体内那股汹涌澎湃的热流。

每一次呼吸，都带着一丝压抑不住的颤音，仿佛在诉说着她内心的挣扎和快感。 杨怡敏的眼神迷离，失去了往日的清澈，取而代之的是水雾弥漫带有情欲的双眼。 她感觉自己就像是一叶孤舟，在欲望的海洋中飘摇，随时都有可能被巨浪吞噬。 杨怡敏不知道，她这副模样是多么的诱人。

一个平日里端庄优雅的女神，此刻正被欲望折磨得狼狈不堪，这种反差带来的刺激，让人更加疯狂。

挠一下小猫的下巴！

杨怡敏的呼吸愈发急促，那根手指仿佛带着魔力，不再满足于外围的挑逗，转而向着那神秘的入口发起进攻。

它并不急于深入，只是在洞口轻轻摩挲，每一次触碰都像是一道电流，让杨怡敏的身体忍不住颤抖。

杨怡敏猛地转身，她紧咬着下唇，努力抑制着那即将脱口而出的声音，但身体的反应却不受控制。

“嗯~”

一声细若蚊蝇的呻吟，还是从杨怡敏的口中泄露出来，这声音虽小，却如同在平静的湖面上投下了一颗巨石，瞬间激起了千层浪。

杨怡敏的身体微微颤抖，能感觉到自己的心跳在加速，仿佛要从胸腔中跳出来。 那根手指的每一次触碰，都像是在她的心上挠痒痒，让她既渴望又害怕。

她不知道自己该如何应对，只能被动地承受着这一切。

即使不是第一次这样被儿子玩弄，但是她的眼神中充满了迷茫和无助，仿佛一只受惊的小鹿，不知道该往哪里逃。

她的内心在挣扎，她想要逃离，却又无法抗拒那股莫名的吸引力。

感觉自己像是被困在了一个漩涡中，越是挣扎，陷得越深。

她的身体开始发热，一股热流从小腹升起，迅速蔓延至全身。

她的脸颊变得绯红，如同熟透的苹果，让人忍不住想要咬一口。

她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，像是在进行一场无声的战斗。

她的脑海中一片空白，不知道自己该怎么办，只能任由那根手指在自己的身体上肆虐。

她感觉自己像是一叶扁舟，在狂风暴雨中飘摇，随时都有可能被吞噬。

她的身体越来越敏感，那根手指的每一次触碰，都能让她产生一阵阵的快感。

她开始渴望更多，渴望那根手指能够更深入一些，探索她身体的每一个角落。

她的眼神变得迷离，已经无法控制自己的身体，只能任由那股快感将自己淹没。 她感觉自己像是飞上了云端，轻飘飘的，仿佛置身于一个美妙的梦境中。

将指头放在小猫的小嘴中上下挑弄，像是在勾引它吸舔这根手指。

下身仿佛擂起了战鼓，那异样的感觉愈发强烈，敌军正在步步紧逼，发动着一波又一波的佯攻！

那手指，已不再满足于外围的挑逗，开始一点点逼近肉穴的入口，缓缓抵进，试探着那神秘的禁地。

扣弄，还在扣弄，每一次的触碰都让杨怡敏的身体颤抖不已，仿佛有一股电流从指尖传遍全身。

敌军还在佯攻，但杨怡敏早已溃不成军，她的防线在这猛烈的攻势下摇摇欲坠。 随着手指更加深入的探索，肉穴也逐渐做出回应，开始分泌出点点春水，润滑着那狭窄的通道，为接下来的入侵做好了准备。

“啊~”

一声娇媚的呻吟，终于还是从杨怡敏的口中溢出，如同打开了潘多拉的魔盒，释放出无尽的诱惑。

我的手指朝肉穴直直插下。

两指并用，上下翻腾，宛如刚被钓起的鱼尾，凶猛有力，

仿佛下一刻就能听到水花扑腾的声音。

“嗯哼~”

下身突如其来的异样感觉，毫无征兆，如同电流般瞬间传遍全身，

让杨怡敏娇躯一颤，这突如其来的变故，让杨怡敏心跳加速，只觉得一股热流从小腹升起，迅速蔓延至四肢百骸。

她紧咬着下唇，努力抑制着即将脱口而出的呻吟，

那张白皙的脸庞，此刻已经染上了一层诱人的绯红，如同熟透的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。

我将那柔软的肉穴轻轻拿起，用膝盖温柔地夹住底部，使其稳稳地站立，如同等待检阅的士兵。

我的手指在肉豆豆上方虚虚悬停，将碰未碰，如同蜻蜓点水般，左右轻舞，带起一阵微风，似在低语，又似在召唤，提醒着它的主人，一场盛宴即将开始。

我将手掌贴近，用灼热的体温挑逗着它，仿佛在传递着无声的邀请。

“嗯~”

半梦半醒间的杨怡敏，喉咙深处溢出一丝若有若无的呻吟，那是身体本能的渴望，下身的小穴突然迸发出强烈的情绪，如同一朵含苞待放的花朵，急切地期盼着甘霖的滋润，渴望着主人用那炙热之手为它抚摸，为它绽放。

我敏锐地捕捉到肉穴之上阴蒂的微微跳动，那是它在回应，在欢呼，下方的神秘洞穴也悄然泛起点点水痕，如同羞涩的少女，露出了娇羞的笑容。

见此情景，我嘴角勾起一抹得意的弧度，我知道，时机已到，我开始更进一步，慢慢搓揉起两边的阴唇，如同演奏一曲美妙的乐章，每一个音符都充满了诱惑。

“嗯~~”

杨怡敏的喉咙再次发出细微之声，还未彻底清醒的她，只觉浑身舒畅，仿佛置身于轻飘飘的云彩之上，那种感觉，美妙得无法言喻。

看着泛起的水痕渐渐汇聚成一股清泉，我知道，前奏已然进行得差不多了，接下来该进入正题了。

这一次，是拇指的入侵，我感受着肉壁内的夹道相迎，春水的涌出更胜一筹，如同决堤的洪水，一发不可收拾。

我缓慢地搅动着，用虎口摩挲着上方的阴蒂，这并不算刺激的手段，却足以让那肉豆豆剧烈跳动，热情地回应着我的爱抚，仿佛在诉说着无尽的渴望。

我的呼吸渐渐粗重起来，仿佛能感受到妈妈身体的每一寸变化，这种掌控一切的感觉，让我兴奋不已。

我将要彻底解放了母亲的身体！

我俯下身，用舌尖轻轻舔舐着那颗跳动的肉豆豆，如同品尝着世间最美味的佳肴。 杨怡敏的身体猛地一颤，一股电流从脚底直窜头顶，让她忍不住弓起了身子。

“啊~”

一声娇媚的呻吟，从杨怡敏的口中溢出，别具风情。

与之前那宛若小猫轻挠般的鼻音截然不同，

这一次，呻吟声如同决堤的洪水，

毫无保留地从杨怡敏口中迸发，

将她从混沌的边缘猛然惊醒！

我把手指从半身飞机杯里面抽出，走出自己的房间来到厨房，拿了一块妈妈买的蛋糕。

然后，我慢条斯理地拆开蛋糕包装，用手指挖起一块沾满奶油的蛋糕，送入口中，细细品尝。

那甜腻的味道在口腔中蔓延，如同我此刻的心情，甜蜜而邪恶。

紧接着，我用指尖刮起一层厚厚的奶油，涂抹在那只肉穴上。

白色的奶油，如同圣洁的雪花，覆盖在那粉嫩的肌肤上，形成一种诡异而诱人的对比。

我用手指轻轻按压，感受着那柔软的触感，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

时而，我会低下头，用舌尖舔舐那沾满奶油的肉穴，仿佛在品尝一道美味佳肴。 时而，我又会用牙齿轻轻撕咬那凸起的豆豆，感受着那细微的颤动，仿佛能听到妈妈那压抑的呻吟。

我的脸上，露出一种沉醉而满足的表情，仿佛此刻我品尝的，不是一块蛋糕，不是一只肉穴，而是杨怡敏本人，是她那温婉外表下，隐藏的，不为人知的另一面。

这滋味，妙不可言。

“哈~~~”

一阵舒爽的轻吟，从杨怡敏口中逸出，她紧绷的神经终于得到一丝放松。

幸好，我没有在妈妈房间里，不然我就能听到妈妈美妙的呻吟声。那股汹涌澎湃的快感再次袭来，她不必再强行压抑，可以尽情释放。

这一次，与往日截然不同。

没有了那如同巨龙般横冲直撞的充实感，也缺乏了双手灵活的挑逗。

此刻的感觉，仿佛隔着一层薄纱，若有若无，朦胧而虚幻，让她抓不住，摸不透，却又更加的欲罢不能。

她感觉自己的小穴，如同一个柔软的蛋糕胚子，在烘焙师手中轻盈地旋转，任由人精心装饰，肆意雕琢。

“啊……嗯……”

那技艺精湛的烘焙师，似乎已经完成了他的杰作，开始细细品尝这美味的诱惑。 阴蒂上传来舌尖轻柔的触感，杨怡敏再也无法抑制，娇媚的喘息声从她那微微张开的红唇中泄露出来，如同一曲动人的乐章。

“啊……啊……不行……不行~~”

穴口处开始传来激烈的反应，那灵活的舌头已经席卷到了这里，带起一阵阵酥麻的电流。

“嗯…嗯~不要，不要~”

原本散开的两瓣阴蒂，被巧妙地聚拢到中间，遭受着舌尖贪婪的吸吮，带来一阵阵难以言喻的快感。

“啊~~嗯~要，要，还要。”

汩汩春水已经开始不受控制地流淌，为这块诱人的蛋糕更添一抹湿润的风味，让它更加的甜美可口。

“还要~”

已经动情的杨怡敏，眼神迷离，口中呢喃着胡言乱语，身体也随之扭动，渴望着更多。

“儿子，妈妈要，想要”

“怡敏要，要上天，思怡还要~”

“小伟，啊啊啊啊啊啊~”

显然是想到了那禁忌之处，那让她又爱又恨的刺激，小穴再也坚持不住，开始剧烈地收缩，紧紧地包裹住穴内的一切，仿佛要将它们彻底吞噬。

高潮余韵如潮水般尚未完全褪去，杨怡敏急促地呼吸着，胸口剧烈起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 被挑起的欲火和来自儿子惩罚二
────────────────────────────────────────

体内异物带来的刺激稍作停歇，给予她片刻喘息之机。

然而，这短暂的宁静很快被打破，肉穴内涌入一股全新的、陌生的触感。

一个柔软的锥形物体，带着不容抗拒的力量，缓缓塞入她体内，将那处充盈得满满当当，每一处褶皱都被细致地填满。

紧接着，如同打发的奶油般，第二个锥形体也被温柔而坚定地送入。

“不……不要再来了……”杨怡敏低声哀求，声音中带着一丝颤抖和无助。

一个，两个，三个，四个！

杨怡敏感觉自己仿佛要被撕裂，好在那未知的操控者适时停止了动作。

然而，这仅仅是暴风雨前的宁静，又一种前所未有的新奇触感袭来。

她能清晰地感觉到，一个湿润而柔软的物体堵住了穴口，那灵巧的舌头开始肆无忌惮地挑逗。

最外头，那颗被肉穴紧紧包裹的草莓，正被我用舌头一点点撬动，温柔而霸道。 捕捉到那颗甜美的草莓尖尖，我用牙齿轻轻咬破，开始贪婪地吮吸。

“啊……”

一股强烈的吸力，如同电流般瞬间传遍全身，让杨怡敏忍不住再次呻吟出声。

体内异物带来的刺激，让她沉沦，无法自拔。

“来……来了，又来了……”

高潮的余韵尚未消散，新一轮的快感又如狂风骤雨般袭来，将她彻底淹没，带入云端。

一颗草莓就这样被吸食殆尽，伴随着奶油与春水，化作无尽的欢愉。

“嗬……哈……”

突然增强的吸力如同漩涡般，将杨怡敏彻底吞噬，让她无法适应，只能无助地呻吟。 “嘟~”

仿佛有声波在耳畔震荡，杨怡敏清晰地感知到第二颗草莓被猛然吸动。

它顺着湿滑的甬道，朝着那幽深神秘的入口滑去，带着一股决绝的冲劲，仿佛要挣脱一切束缚，奔向那未知的自由。

然而，就在它即将抵达目的地时，却猛地撞上了一道柔软而坚韧的屏障——那是抵在穴口的舌头，带着湿润和温热，顽固地阻挡着它的去路。

这突如其来的撞击，让草莓微微一顿，却并未放弃。

它仿佛有了生命一般，轻轻颤动着，试图寻找突破口。

而那舌头，也像是感受到了它的挣扎，开始轻轻地舔舐、拨动，像是在挑逗，又像是在安抚。

这温柔而又霸道的触感，让杨怡敏原本就紧绷的神经瞬间失守。

她的身体微微颤抖，难以言喻的酥麻感再度从那私密之处蔓延开来，

迅速席卷全身，让她忍不住闭上双眼，沉溺在这无边的快感之中。

“嗯嗯~嗯哼~”

细碎的呢喃声，不受控制地从杨怡敏那微微张开的樱唇中溢出，

带着一丝娇媚，一丝诱惑，更带着一丝难以掩饰的愉悦。

这声音，如同最甜美的乐章，在这寂静的空间里回荡，每一个音符都充满了诱惑和挑逗。

然而，这美妙的乐章却在下一刻戛然而止。

因为那舌头，突然加大了力度，开始疯狂地吮吸、舔舐，仿佛要将那草莓彻底吞噬。 这突如其来的强烈刺激，让杨怡敏再也无法承受。

“不，不要吸了，受，受不了了！”

她惊呼出声，声音中充满了恐惧和恳求，仿佛一只受惊的小鹿，在猎人的追捕下，无助地挣扎着。

“求求了，呜呜呜”

杨怡敏的声音变得哽咽，带着哭腔，那是她内心深处最真实的感受。

她害怕这种失控的感觉，害怕自己会彻底沉沦在这无边的欲望之中，

但同时，她又无法抗拒这种快感带来的诱惑。

“啊~啊~啊~啊！”

高亢的呻吟声再次响起，如同划破夜空的闪电，充满了力量和激情。

那是杨怡敏在快感的巅峰发出的呐喊，也是她内心深处最原始的渴望。

随着最后一枚草莓被彻底吸干，杨怡敏瘫软在床上，浑身都在微微颤抖。她的蜜穴仍在不住收缩，不断涌出的淫液打湿了身下的床单。

她感觉自己仿佛被掏空了一般，浑身无力，只能软软地瘫倒在那里，任由那余韵在身体里慢慢消散。

这已经是她不知第几次达到高潮了，每一次都让她感到无比的满足和空虚。

我瞥了眼墙上的挂钟，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，眼中闪烁着期待的光芒。 我轻轻地调整了一些半身飞机杯的位置。

随后，我伸手拿起妈妈的丝袜，指尖感受着丝滑的质地。

我缓缓地将丝袜套在自己挺立的鸡吧之上，动作优雅得宛如一场仪式。

我将自己抵在肉穴入口，却并不急于进入。

我耐心地等待着，仿佛一个老练的猎人，等待猎物自投罗网。

隔壁房间内，杨怡敏的声音传出，带着一丝颤抖和无助：“不要了~真的，不，要了~”

再度感受到下身传来的刺激，她的理智在欲望的浪潮中摇摇欲坠。

“啊~啊~~”

淫靡的呻吟不受控制地从她的红唇中溢出，在空旷的房间里回荡。

又一种全新的感觉，仿佛有无数细小的砂粒在摩擦着她最敏感的地方。

粉嫩的褶皱被粗糙的触感不断刺激，快感如同电流般席卷全身。

“呃，呃，呃，呃~”

杨怡敏已经无法组织语言，只能发出断断续续的呓语。

她的身体不由自主地颤抖着，仿佛要被这股强烈的快感吞噬。

我倾听着隔壁传出的浪叫，下身的挺进动作丝毫不停歇。

眼中闪烁着危险的光芒。

我再次调整了一下半身飞机杯的角度，让它更好地贴合我的身体。通红的硅胶材质在灯光下泛着淡淡的光泽，每一个细节都完美复制了妈妈的私处。

妈妈，让我好好疼爱你……我轻声说着。

我试着用龟头轻轻探入，立刻感受到了内壁的热情，柔软的腔道开始有规律地蠕动收缩，飞机杯内的褶皱，每一次反应，每一次收缩，我能感受到妈妈在高潮后的每一次轻微颤抖，那是她身体最真实的反应。

隔壁房间，杨怡敏已经完全沉浸在这场感官盛宴中。她的理智在快感的浪潮中不断沉浮，如同溺水之人抓不住救命的稻草。

“啊……不行了……她无力地哀求着，声音里带着几分哭腔，真的……不能再来了……” 我置若罔闻，继续着自己的动作，我的每一次抽送都恰到好处，既不会让她感到疼痛，又能带来极致的快感。我能感受到她内壁的每一次收缩。

“嗯……嗯……”

杨怡敏发出断断续续的呜咽。

“太……太多了……”

她的双腿不受控制地颤抖着，蜜穴一次又一次地涌出透明的液体。那些液体顺着股缝流淌而下，在床单上留下了一片深色的水渍。

我的下身仍在不知疲倦地耕耘着，每一次进出都让隔壁的母亲发出不同程度的呜咽。 “妈妈，你里面好紧”……

我在自己没有房间门的房间里低语着。

“比之前还要紧……”

这个邪异的飞机杯不仅能完美复制母亲的温度和触感，就连那份紧致程度都被真实再现。

我的动作渐渐加快，每一次都整根没入再整根抽出。通红的硅胶表面沾满了她的爱液，在灯光下闪着淫靡的光泽。

“啊……太深了……”

杨怡敏的声音已经变得有些沙哑。

“要……要坏掉了……”

她的身体已经到达极限，却依然在本能地追逐快感。我能感觉到她内壁越来越有力的收缩，那是即将迎来新一次高潮的前兆。

就在这时，我突然改变了策略。不再一味地追求深度，而是用不同的角度刺激她的敏感点。时而轻柔，时而用力，像是在演奏一首充满情欲的交响曲。

“不行……那里……”

杨怡敏的声音陡然提高。

“不要碰那里……”

她的双腿突然夹紧，整个人都在剧烈颤抖。

我知道自己找到了正确的地方，于是集中火力在那个点位反复碾压。

“啊啊啊！”

伴随着一声尖锐的叫喊，杨怡敏再次攀上了巅峰。这次的快感来得尤为强烈，让她连声音都变了调。

我能感受到飞机杯内部传来一阵强有力的收缩，那些细密的软胶颗粒紧紧包裹着我的鸡吧，像是有无数张小嘴在同时吸允。

“妈妈……”

我低声唤道，同时加快了抽送的速度。

“我们一起……”

杨怡敏已经说不出话来，只能发出断断续续的呜咽。她的身体像是一张拉满的弓，随时都可能断裂。

于是，在一波强过一波的快感冲击下，我达到了顶峰，滚烫的精液喷薄而出，浓稠的白浊被飞机杯尽数吸收，多余的部分从缝隙中缓缓流出，在床单上留下一片潮湿的痕迹。高潮的余韵久久不能平息，我瘫软在床上，望着天花板发呆。

过了许久，在自己房间里的杨怡敏终于恢复了力气，她赤裸着身体下床，雪白的玉足刚接触到地毯便无力的摔倒，过了一会，她恢复力气之后，贴贴撞撞的往儿子的房间里走去。

杨怡敏扶着墙壁，颤抖着双腿走向儿子的房间。她的长发凌乱地披散着，遮住了半边通红的脸颊。

“这个小混蛋……”她咬牙切齿地低语，脚步却不由自主地向着那个方向移动。 来到儿子房间的瞬间，她抬起发颤的右臂，用尽全力砸在我肩上。

“你……你这个混蛋！”她的拳头软绵绵的，与其说是责备，更像是在撒娇。

我一把将她拉入怀中，轻易地将她整个人提了起来。杨怡敏惊呼一声，双腿不由自主地缠住我的腰。

“放开我！”她挣扎着，但高潮后的身体早已酥软无力。

我低头封住她的唇，舌头长驱直入。她先是僵了一下，随后便开始回应。我们的舌头相互纠缠，交换着彼此的唾液。

“嗯……不要……”

杨怡敏的声音变得柔媚。

“太快了……”

我的吻一路向下，在她白嫩的脖子上留下一串红痕。她的皮肤极其敏感，每一次啃咬都会引起一阵颤栗。

“啊……那里……”

当我的唇瓣含住她的乳尖时，她忍不住挺起胸口。

我交替照顾着两边的红樱，时而轻咬，时而用力吸允。很快，它们就在我的照料下变得更加挺立。

“不要……不要舔那里……”

当我的舌头来到小腹时，杨怡敏的声音已经带上了一点哭腔。

我抬起她的右腿，露出那只晶莹剔透的玉足。她的脚趾因为紧张而微微翘起，像是受了惊的小动物。

我含住她的脚趾，用舌尖细细品味。她的脚趾小巧玲珑，带着淡淡的体香。我一个个吸允过去，直到她的脚趾都沾满我的唾液。

“脏……太脏了……”杨怡敏羞得满脸通红。

我的舌头顺着她的小腿一路上行，经过圆润的膝盖，来到大腿内侧。每一下舔弄都引得她全身颤抖。

完美无瑕的漂亮阴户终于暴露出在视线中，耻丘光滑白腻，刚蒸出笼的馒头柔软饱满，耻丘中央是两片肥美的大阴唇，嫣红娇嫩的颜色十分诱人，上面挂着少许的清亮淫液，散发着淫靡诱惑的光泽，显然妈妈刚才在被我湿吻和玩弄乳房的时候也动了情。 大阴唇下方，一颗珠圆玉润的粉红肉粒出现在两片小阴唇交汇处的地方，仅有豌豆大小，在这溪谷中如同雨后的嫩芽娇美艳丽，两片小阴唇的形状很漂亮，似娇艳的花瓣，似美丽的蝶翼，将嫩穴里面的风光掩映住。

我脑袋向下一探，张开嘴伸出了舌头，抵住高高隆起的阴户上，舌尖抵达大阴唇上方的位置，妈妈羞愧难当，双手紧紧抓着我的头发往上拉扯，我感觉整张头皮都要被妈妈掀开了，疼得龇牙咧嘴，头皮发麻，但还是咬着牙伸出舌头在妈妈的阴户上用力舔舐起来，湿润的舌头刮蹭着雪白娇嫩的肌肤，滚烫的雄性吐息喷在妈妈敏感的阴户上，身子本就不受思维的控制，像触电似地开始颤栗起来，急促的喘息声回荡在安静的空气中。

我张嘴咬住妈妈阴户上的一小珍珠，轻轻撕咬起来。

就这么一下，妈妈顿时受不了了，惊呼一声，挺着肥臀往上一抬，并拢夹紧的美腿也松开了力道，充满淫靡气息的阴户主动朝着我的脸贴上来，两瓣大阴唇从我的舌尖一直滑到舌根，绷直了的舌头像一根箭头镶嵌在两瓣大阴唇中间，挤压着里面两片娇嫩的小阴唇。

我身子慢慢往下移，不费吹灰之力掰开了妈妈的美腿，脑袋埋进双腿中间，钻到大腿根往前伸出舌头用力卷起来像一条软鞭，舌尖抵住两瓣小阴唇中间钻了进去，狠狠地刮着阴道里面的腔壁嫩肉，绷直舌头用力地往更深处钻、顶、舔，感受着里面的潮湿温暖和娇嫩褶皱，满嘴都是咸腥扑鼻的味道，一丝丝沾黏滑腻的液体源源不断地从里面涌出，抵达舌尖，被我张开嘴全部吸了进去。

“不能，小伟，不能这样……”

妈妈身子一挺，双手抱着我的脑袋想要将我推开，美腿再次往中间夹紧，不过这次却只能夹住我的身子，修长双腿在无意识的状态下还是发挥出巨大的绞合力，夹得我的双臂动弹不得，我只好双臂发力往上一抬，把妈妈的双腿直接拱到了我的肩膀上。

妈妈越是挣扎，我埋进她双腿间的脑袋越是往里面钻，妈妈阴户上的浓密阴毛都扎在了我脸上，我张大了嘴巴将妈妈整个蜜穴口完全堵住，嘴唇与妈妈的阴唇紧紧贴在一起，嘴里那根绷得笔直的舌头不断地在里面翻江倒海，妈妈身子剧烈颤栗着，腔壁娇嫩的嫩肉拼命地蠕动着，痉挛着，互相厮磨着，在酒精作用下本就娇软无力的身子在阵阵无法言喻的快感下逐渐失去了控制，凝聚在阴道最深处的淫液开始一股接着一股喷涌而出。

“咳咳咳！”

我瞪大了眼睛，喉咙疯狂上下滚动着想要将妈妈阴道深处的蜜汁吞进肚子里，但吞吸的速度竟然不如妈妈阴道深处的喷涌，被呛得脸色涨红，喉咙忍不住发出呛咳声，却又舍不得放弃如膏似脂的黏腻蜜汁，最后在强烈的求生欲下才不情不愿地收回舌头，从滑腻的阴道中撤退，舌头滑出蜜穴口的时候恋恋不舍地顶着两瓣小阴唇，来回狠狠地舔了几下。 就这么一个无心之举，舌尖顶了两瓣小阴唇交汇处的粉嫩阴蒂了一下，像是触发了妈妈身体宝藏的开关，颤栗的娇躯瞬间往上一挺，以更剧烈的动作幅度狂颤不已，搭在我肩膀上的双腿绷得笔直往下用力压着，抱着我脑袋的双手突然松开反手按着沙发撑着上半身，腰部猛地向上一挺，阴户朝着天花板抬了起来，整个人拱起夸张的弧度，汹涌的潮水冲破肥嘟嘟的大阴唇飚射而出，如高压枪一般疯狂激射而出，正好击中我被夹在妈妈双腿中间的脑袋上，近在咫尺的距离打得我脸颊生疼，如天女散花般的淫液淋了我一脸，顺着脸颊淅淅沥沥地落在地上，口鼻间满是堪比烈性春药般的淫靡气息。

我瞪大了眼睛看着眼前一股股如脱缰野马般的水箭从妈妈粉嫩的蜜穴口飚射而出，任其浇在我的头发上，脑门上，脸上，甚至还射进了我微微张开的嘴里。

内心震撼极了，女人高潮真的可以喷出这么大的水量吗？

随即，我兴奋起来，双眼发直地欣赏着惊心动魄的场面，伸手抹了一把湿哒哒的脸颊，满手都是黏滑湿腻，心想我这高贵端庄的冷艳美母简直是水做的。

“那里……不行……”当我的舌尖触碰到她的菊穴时，她几乎是尖叫出声。

我耐心地用唾液滋润着那个紧闭的小口，同时一根手指在她的穴口轻轻按摩。渐渐地，她的抵抗变成了低低的呜咽。

“准备好了吗，妈妈？”我在她耳边轻声问道。

不等她回答，我便将胀大的鸡吧抵在她的菊穴入口。借着充足的润滑，我缓缓推入。 啊！好疼……杨怡敏紧紧抓住床单，眼泪夺眶而出。

我暂停动作，轻轻吻去她的泪水。放松，妈妈，马上就好了。

等到她稍微适应后，我才继续前进。紧致的肠壁紧紧包裹着我，带来难以言喻的快感。

“太大了……要被撑破了……”杨怡敏带着哭腔说道。

我开始缓慢抽送，每一次都整根没入再整根抽出。渐渐地，她的痛呼变成了甜美的喘息。

“啊……那里……就是那里……”当我的龟头擦过某个特殊的位置时，她的身体猛地弓起。

我找准角度，对准那个点持续进攻。杨怡敏的腰肢不受控制地扭动，像是要逃离，又像是在追寻更大的快感。

“不行了……要去了……”她的后穴突然剧烈收缩，一股暖流从前方蜜穴涌出。 我知道她达到了高潮，但这远远不够。我加快了抽送的速度，每一下都又深又重。 “太快了……要坏掉了……”她的声音已经变得支离破碎。

不会坏掉的，我在她耳边低语，这是妈妈专属的快感。

终于，在一波强过一波的快感冲击下，我达到了顶峰。滚烫的精液喷射在她的肠道深处，引得她又是一阵战栗。

“好烫……好多……”杨怡敏无力地趴在床上，后穴还在一张一合地吐出白浊。 高潮的余韵还未完全褪去，我便迫不及待地翻身将妈妈压在身下。她白皙的肌肤上还残留着薄汗，在灯光的照耀下泛着诱人的光泽。我低下头，伸出舌头，在她汗津津的脸颊上轻轻舔舐，留下一道道晶莹的水痕。

"啊……"杨怡敏发出一声娇吟，秀眉微蹙，似乎还没从刚才的激烈性事中完全恢复过来。

"妈妈，你还好吗？"我坏笑着在她耳边低语，一边用手抚摸着她柔软的胸脯。杨怡敏轻喘了几声，无力地推拒着我。

"别……别再来了……"她虚弱地说，声音里却带着一丝甜腻。我岂肯放过她？见她不从，我干脆将手伸进她的屁股下面，肆意揉捏着她饱满的臀肉。

"唔……"杨怡敏呻吟出声，双腿不由自主地夹紧，似乎在抗拒我的入侵。

见妈妈还是不从，我用手握住任然坚挺的鸡吧对准她微张的蜜穴，猛地一顶。

"啊！"杨怡敏惊叫一声，身体猛地一颤。

伴随着“噗嗤”一声闷响，我的鸡吧，挤开了妈妈的白虎馒头屄的穴口，那滑腻如凝脂般的屄肉被那粗长狰狞的鸡吧瞬间撑开，借助着里面的淫水，如同吐信的毒蛇般，转瞬间便钻进了妈妈的白虎馒头屄的最深处，那硕大的龟头重重的撞在了母亲那肥厚的花心上面！

“啪！”一声闷响，我的龟头撞在妈妈的花心之后，后者那高挑丰腴的娇躯陡然颤抖起来，她那两条修长圆润的美腿猛地僵直，挺挺的竖在了身体上方。而她的白虎馒头屄则是猛地紧缩起来，像是铁钳般死死的夹住了我的鸡巴，那种力道仿佛是要把我的睾丸里的精浆全都榨出来一般！

我低吼一声，奋力挺腰抬臀，挣开了母亲白虎馒头屄的紧缩，用那粗长狰狞的棒身在妈妈的下体里搅弄着淫水，那硕大的龟头更是如同攻城战车般一次次的轰击着妈妈的娇嫩花心，肏得妈妈香汗挥洒，玉体摇颤，那口中的娇喘更是吁吁传出，听得我连连低吼。 而刚才花心被儿子猛烈的撞击，直接让妈妈来了一波小高潮，她的子宫剧烈的痉挛着，花心微微松开了一条缝隙，然后大股大股的淫水喷射而出，朝着我的龟头迎面浇灌而去。我猝不及防，我根本没想到母亲被自己一撞花心，妈妈就直接泄身了。

“啊啊啊……”我低吼连连，马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆也瞬间喷射而出，顶着那些温热的阴精逆流而上，和母亲泄出的阴精汇聚在了一起。而妈妈感受到下体白虎馒头屄里极为充实，那温热的液体灌满了她的下体，烫得她娇喘吁吁，两腿酥软到了极点，却又不得不被儿子扛在肩头，任由我的鸡巴在她的白虎馒头屄里肆意的射精着……

母子两人就在夜静人深的时候，进行着最为人不耻的背德乱伦的性爱交媾，两人的体液在疯狂的汇聚着，性器则是死死的缠绕在了一起。

“呼……呼……呼……”我射精完一回之后，有些无力的瘫软在了母亲的身上，不知道为什么，跟母亲做爱总是特别消耗体力和精气神，仿佛有种将本源都射出来的感觉。而妈妈也终于把自己的那双美腿从儿子的肩头挪回来了，她轻轻推了推我的身体，没好气的说道：“快点起来，你好重啊！”

“就不起来，就不起来……我还要再肏你……”我像是回到了小时候赖床的场景，只不过我现在鸡巴正插在母亲的白虎馒头屄里，还在滴着残精， 那模样就有些淫靡了。 妈妈被儿子那无赖的模样给气乐了，可是一想到已经这样了，心里又不由得一软，也就任由儿子将自己搂在怀里，又开始挺腰抬臀，肏干起了自己。妈妈干脆把眼睛一闭，遵循着本能，任由儿子肏干，而她也不再有从心理或者身体上面的反抗。

我用胳膊夹着妈妈的两条圆润修长的美腿，虽说上面并没有裹着丝袜，可是那凝脂般的光滑触感，却依然让我爽得不行。而我的结实腰胯依然不断在挺动着，我那马眼上那带着残精的鸡巴在混合着阴精、精浆和淫水的母亲蜜穴里快速的抽插着，那滑腻如凝脂的屄肉已经无法阻止我的动作。我那粗长狰狞的鸡巴疯狂的捅刺着母亲的白虎馒头屄，那一次次的撞击的不光是美母的花心，还有那下体饱满的白虎阴阜和蜜桃肥臀。

雪白没有任何阴毛，如同刚出锅的蓬松馒头般的阴阜被撞得通红，两瓣肥厚的阴唇像是飞舞的蝴蝶双翼般，而那饱满如磨盘的臀瓣更是被撞得掀起一道道白花花的淫浪肉波，妈妈的蜜桃肥臀被撞得朝外溢散，被撞得成了一圈圈的尻饼。大量的淫水被我的鸡吧带出，随着身体的抖动而喷溅到了床单和两人的性器上面，也有部分直接滴落到了地面。而那些淫水在两人性器不断的摩擦间，也逐渐变成了发泡的白浊，被我的鸡巴带着，涂抹到了两人的性器上面。

“呼……太长了……太深了……好儿子……你肏得妈妈……好深啊……”妈妈和儿子袒露心声之后，也不再掩饰自己的娇喘叫床声，那一声声的好儿子，直叫得我身酥骨软。而她的两条修长美腿也在做爱之中本能的缠绕在了儿子的腰肢后面，随着我的抽插而不断的勒紧，那脚后跟还仿佛是在催促对方赶紧挺腰肏干般，在敲击着对方的后腰。

而我则是面容狰狞，咬着牙仿佛在和别人拼杀一般，我双手撑着床面，放在母亲腋下，然后仿佛在腰间安装了电动马达般，疯狂的挺腰抬臀，在母亲的白虎馒头屄里疯狂肆意的捅刺着。不得不说，妈妈的白虎馒头屄实在是极品名器，恐怕普通男性插进去不到五分钟就会一泄如注，我有时间也会心里恶毒的想着，父亲之所以和母亲长时间异地分居，会不会就是受不了妈妈的白虎馒头屄的恐怖榨精能力！

要知道妈妈的白虎馒头屄里不仅紧致如处女，而且屄肉滑腻如凝脂，龟头在前行时会被不断的摩擦着，里面的肉粒和褶皱则是会像无数小手般摩擦玩弄着来犯之敌。我对此深有体会，那时而强劲，时而轻柔的伸缩力量，绝对会让任何一个轻敌的入侵者瞬间泄精！不过除了父亲之外，母亲的白虎馒头屄恐怕就只有我一个人享用过了。

想到这里时，我就兴奋得不行，我那捅刺撞击的劲头也更加的凶猛了。

“你慢点……慢点……妈妈……妈妈有点喘不上气来了……”妈妈被儿子的猛烈攻势给肏得娇喘吁吁，连忙向我求饶了起来。

而我却忽然俯身低头，一把吻住了妈妈的红润嘴唇，然后用力的吸吮了起来。妈妈媚眼如丝，玉手先是拍打了对方几下，结果我那吮吸轻吻的力道反而更大了，仿佛要把母亲的香舌都给直接吸出来。妈妈也被儿子那霸道的爱抚给整得有些手足无措了，而身下的快感更是在疯狂的冲击着她惶然的大脑，一时间她也只能迎合着儿子的亲吻。渐渐地，原本妈妈以往只是被动应付式的性爱之事，也让她觉得其中的滋味不同寻常。

这母子二人居然互相搂抱着，在床上一边交媾一边如同热恋男女般激烈接吻起来，那吧唧吧唧的亲嘴声和啪啪啪的肉体相撞声不绝于耳，听得人面红耳赤，想入非非。我得寸进尺，不光想要就这么亲吻母亲的红润，那粗糙的肉舌已经如同毒蛇吐出的信子一般，沿着妈妈的牙关撬去。

妈妈忽然一惊，却本能的咬紧牙关，不让儿子的舌头进来。而我却有些气恼，几次三番尝试无果之后，忍不住“瞪”向了母亲。而妈妈也乐得看到儿子吃瘪，于是笑靥如花般，得意洋洋的向儿子嘟着红唇，谁料这个动作却让我性奋上来了，我发出一声野兽般的嚎叫，然后腰胯陡然用力，仿佛是发条拧到极限，然后陡然松开般，那鸡巴疯狂的捅刺撞击着妈妈的花心。

“啊！好儿子……等等……别那样用力……妈妈投降了……不行了……妈妈……又顶到花心了……妈妈投降了……”妈妈被儿子肏得如此猛烈，连忙开口求饶。

而我则是趁机肉舌一卷，钻进了母亲的口腔之中，尽情的汲取着妈妈的香甜津液，同时又去追逐母亲的丁香小舌。可是我猛烈撞击母亲的花心的动作，却没有任何的停滞。一下下的撞击仿佛撞的不是妈妈的花心，而是她真正的芳心！妈妈有些疲于应付儿子那灵活的肉舌，索性放松牙关，任由小坏种缠绕吮吸自己的香舌，转而双手环住了我的脖颈，将对方的脑袋按压在了自己的胸前锁骨那里，感受着儿子下体激烈的撞击捅刺，以及对方胸膛的结实炙热。

“妈妈的小嘴果然好香啊，真的想要一辈子吸吮……”我忽然抬头，嘴角带着从母亲口腔里拉出的津液，然后淫笑着说道。

“啊……慢一点……慢……”

看到母亲是有些受不了自己的猛烈攻击，于是便轻吻着对方，笑道：“妈，你就先忍一忍，一开始会觉得有些滞胀酸涩，或许还会忍着有些喘不过气来。但是只要过了那段时间，你就知道什么是其乐无穷了，跟刚才你高潮的时候一样的快活！人啊，就这么几种快乐的事情，性高潮永远都是不会改变的一种！呵呵呵……”

妈妈已经无法去思考后路或者说其他什么了，儿子的大鸡巴像是冲进羊堆里的饿狼一般，疯狂的在她那紧致滑腻的白虎馒头屄里肆意的捅刺着，她那藏在最深处的肥厚花心也无法避免被对方龟头狠狠撞击的结果。儿子的龟头是如此的硕大炙热，砸在花心上面就像是烧红的铁烙一般，每次都让她刺激得娇躯乱颤，淫水横流，连子宫都仿佛被征服了一般，会猛烈的痉挛起来。一股股花蜜般粘稠温热的淫水不断的随着花心那呼吸般的蠕动而涌出，冲刷着妈妈紧致滑腻的白虎馒头屄，也刺激着我那暴躁不堪，充满了野性欲望的鸡吧！

我时而和母亲激烈亲吻，时而狠狠的揉捏玩弄妈妈胸前的巨乳，那胯间的鸡吧更是疯狂的撞击着母亲的花心，仿佛要撞开那肥厚的子宫颈，回到自己曾经的故乡。只是那开宫又岂是那么容易的事情，即使富有经验的美熟女，想要开宫那也得千锤百炼，再加上一些机缘才能达到，更别说性经验浅薄的妈妈了。所以我即使把母亲的花心撞得生疼，却依然没办法立刻开宫，让自己的鸡巴回到曾经孕育过自己的子宫里去……

“呼……呼……好儿子……你慢些吧……你也得好好珍惜自己的身体……可不能仗着自己的年轻……就肆无忌惮啊……射了这回……就回去休息吧……啊？”妈妈半是劝说半是求饶的说道。

其实我现在正在兴头上，精气神正处于巅峰的兴奋状态，再加上现在母亲刚刚解开心结，愿意跟自己颠鸾倒凤，我正肏得入港，哪里肯松这口，于是便敷衍的回道：“好好好……我知道了……我知道了……”

而妈妈哪里不知道儿子这只是在糊弄自己，可是现在她根本没有精力去跟我说教，她能够感受到自己的高潮又即将要来临了。作为一名人母，对于女性的身体构造自然知道，对于那些生理情况也是了如指掌，她能够清晰的感受到自己的子宫正在不正常的痉挛伸缩着，那是即将到达性高潮的征兆。于是她死死的咬着自己的嘴唇，而那纤细如玉葱般的手指更是死死的抓着儿子强健的背脊。

妈妈的力道之大，以至于她那粉嫩的指甲都已经深深的插进了儿子的背脊之中，流出了一丝丝淡淡的血丝。以我现在的状态，我当然不会在乎背后的那点疼痛，与之相比，我胯间鸡巴被母亲的白虎馒头屄紧紧排挤和钳制的疼痛，才是最为“致命”的。那滑腻如凝脂的屄肉肏起来是如此的爽快，可是快要高潮时的紧缩也是极为要命的，那腔道里的肉粒和嫩芽纷纷像是婴儿的手掌，攒聚在了我的鸡吧周围，恨不得把我输精管里的阳精全都榨出来！一滴不剩的全都榨出来！

“呼……呼……妈妈……妈妈……我要射了……我要射了……你要我射在哪里？”我喘着粗气，急促的问道。我是在试探性的询问，毕竟今天母亲不肯和自己性爱，自己又作弊，现在询问是否能够内射，也是一种战果的巩固。

果然已经快要高潮，被肏得媚眼如丝，嘴角流津的妈妈，已经不顾自己母亲的身份，娇喘吁吁道：“射妈妈的屄里……射妈妈的屄里……嗯嗯嗯……射进来……全都射进来……嗯嗯嗯呢……”

我顿时露出了一抹笑容，我还没来得及说些什么，忽然觉得下体一阵快感涌出，仿佛是闪电般窜出，顺着沿脊椎，直接蹿上了我的大脑。下一刻，我便咬牙切齿起来，妈妈被吓了一跳，还没来得及问些什么，她也是子宫猛烈痉挛起来，两眼一翻，那花心里便泄出了一股股温热粘稠的蜜汁出来。而我也是鸡巴猛地一撞，顶着那肥厚的花心，顺着子宫颈微微分开的细缝，射出了一股股炙热粘稠的精浆白浊出来！全都一滴不剩的浇灌到了母亲的育儿花房之中，将自己曾经待过的子宫里再度射满了属于自己的遗传基因……

高潮过后，我翻身趴在她身上，亲吻着她汗湿的额头。

"妈妈，你还好吗？"我温柔地问道，一边用舌头舔舐她汗津津的脸颊。

杨怡敏无力地推拒着我，喘息道："别……别再来了……"我坏笑着在她耳边低语："可是妈妈，你还想要更多啊。你看，你的身体已经完全迎合了我的动作，你的小穴也在不停地收缩，渴望着我的进入。"

杨怡敏羞红了脸，嗔怪地瞪了我一眼。"胡说八道！"

她佯装生气地说，语气里却带着一丝甜蜜。我笑而不语，一把将她翻过身来，再次将她压在身下。

"妈妈，让我再疼爱你一次吧。"我一边说着，一边把妈妈反转过来，妈妈一时不知所措，用手蒙住自己的眼睛，我跪坐妈妈的双腿中间，将妈妈那双修长的美腿轻轻分开，我不顾妈妈双脚的踢腾，将鸡吧轻轻的抵在了妈妈的穴口。

刚准备插进去，妈妈再次打断了我的动作，有些慌张道：“等等，妈妈没准备好。” “好，都听您的妈妈，我轻轻抚摸着妈妈的秀发。”

只是，我趴在妈妈耳边轻轻的说道：“妈妈放轻松，不要紧张。”

说完，我挺着鸡吧，用力往前一挺，硕大的龟头顿时没入不见，妈妈双手紧紧抱着我的后背，双腿紧紧的夹着我的腰。发出一声啊的低吟，再次急道：“嗯……小伟……你怎么……能突然插进来！”

不等妈妈讲完，我猛的向前一压，整根鸡吧直接插入了妈妈的小穴之中。

“妈，我忍不了。”抱着妈妈的细腰，激动的内心，连同我讲话的语气都打哆嗦了，这种重新回家的快感和禁忌感，简直爽的我飞起呀，这种感觉太劲了呀。

鸡巴整根没入妈妈的小穴，我没有急着做运动，而是轻轻的抚摸着妈妈的秀发，“妈，放轻松，不要紧张。”我柔声的对着妈妈说着。我仔细着打量着妈妈那因为高潮而潮红的脸蛋，微微闭合的红唇轻轻的喘着细气，额头冒着点滴细汗，一双凤眸注视一旁，不与我对视。

妈妈察觉到我在看着她，立马将头瞥向了一侧，细声道：“你就知道欺负妈妈，小兔崽子。”

我没有理会妈妈的话，一直手抚摸着妈妈那如同羊脂玉一般的身体，一直手轻轻抚摸妈妈的秀发，一边开始缓慢抽动鸡巴。

“嗯……啊！”妈妈闷叫的声音打着颤，柔软的娇躯猛地向上挪动，不安的双腿也开始在空中乱踢。

见状，我突然回想起之前有在av里看到的姿势，幻想着妈妈盘坐在自己的腰间那种感觉，我立马坐起，同时一只手从后面搂住妈妈的腰，把我妈顺势抱入我的怀中，同时我的鸡吧也一直保持在妈妈的小穴里面，

“啊……兔崽子……你要做什么，快……快把妈妈放下。”妈妈小声的娇喘的，在我耳边用很轻柔的声音说到。

这时我盘腿坐在床上，一只手从腰向下握住妈妈的娇臀，另一只手从后背向上攀延，五指深入妈妈的秀发之中，我同样在妈妈的耳边轻声的说：“妈，我要开始动了，你忍一下好吗？”

然后用力挺腰，将整根鸡巴送入妈妈的美穴，直捣花心。

“嗯~~，等等，小伟~~嗯~~慢一点，妈妈受~~受不了，慢一~一点点” 感觉到妈妈的难受，我不由得慢下来了节奏，妈妈小声的哼着，双眼幽怨的直视这我，看的我有点不好意思，玉乳紧紧的贴在我的胸膛。突然腰间一痛，妈妈的手指已经在捏着我腰间的嫩肉。我也不甘示弱，双手揉捏这妈妈的臀部，那饱满的手感让我沉迷其中，突然用力，妈妈一声惊呼让我更加激动。

“啊……”妈妈那刚刚才被我慈润过的小穴，距离现在不过才几分钟不到。体内猛然多了一个火热的，坚挺的鸡吧。着实忍不住娇呼一声，妈妈眯着眼睛感受着鸡吧在体内的火热。那种颤颤的厮磨之感，我静静的感受妈妈小穴之中滚烫。

不知道身体为何这般敏感，肉与肉的碰撞，背德的关系，乱伦的刺激。直接让妈妈小高潮，全身轻微颤抖。我感觉到妈妈的小穴之中有一股热流浇在龟头上……

粗长的鸡吧带着强有力的龟头，死死的堵住了妈妈的阴道，那里面的液体不让流出丝毫，妈妈轻轻的喘着气。妈妈扭动着臀部，想让自己下体舒服一点，我感受着妈妈阴道里面的褶皱，蠕动着，那种包裹龟头传来的压制感觉。此刻我的表情一边是扭曲的母爱带来的无奈，一边是情欲带来的欢愉。

“小伟，别动……别动，让……让妈妈缓一缓，乖……听话。”

我没有回应妈妈的祈求，贪婪的体会着妈妈体香，品味着妈妈下面的狭窄、火热。妈妈轻微的晃动着臀部，温柔的抽插之下，妈妈也逐渐进入了状态，长舒了口气，之前的不适之感逐渐消退，妈妈紧绷的肉穴也逐渐适应了这不速之客。涓涓细流也逐渐涌出，逐渐低落在大床的单子之上。可以感觉到女人一直在动情，小穴的蜜汁打湿了我的下体，嗯嗯啊啊的娇声更是让我难以自拔，那种想要忍住快感，有想要释放的感觉，在母爱与情欲欲的左右之中摇摆、交织。本就是柔柔弱弱之声，此时更添加几分粉媚之气。我听得更加膨胀，只想恨恨的进去妈妈的身体和她合为一体。

我轻轻将妈妈放在床上，躺在了下面，我则趴在了她的身上。鸡吧的抽送频率也在逐渐加快，只感觉快感刺激的让妈妈双腿更加用力夹紧我的腰部。肉搏于肉穴交织的快感，让妈妈的紧皱的眉头都舒展开来。脸上的潮红越发浓重，妈妈的眼神透露着无尽的溺爱。 我俯下身子吻在了妈妈的脖颈、吻在了女人的锁骨，落在了妈妈的豆豆上。无法压抑的快感，让妈妈只能娇喘。

“嗯……嗯……小伟，轻点，轻点呀。”

“妈，你的身体太让我着迷了，你忍一下。”

“兔崽子，你……是一点都……都不心痛妈妈。”妈妈使劲在我肩膀上咬了一下。 我此刻已经无法顾忌妈妈的哀求，一心在妈妈的肉体上征伐，在那一抽一插之间响应对方。

下体的碰撞带来了啪啪啪的声音，妈妈的下体已经淫水横流。每一次的鸡吧退出嫩穴的时候，都能带出来一大片的泥泞。床褥已经打湿一片，房间内有女人的香味也有性爱的腥味。可这更添加了两个人情欲之火……

妈妈的一双美目终究是忍不住外翻，精致的脸蛋上布满潮红。沉浸在母子乱伦禁忌的快感，龟头与阴道的摩擦，母亲与儿子肉体的碰撞，带动着妈妈的身体摇摆，饱满的双乳也在我的胸膛之上摩擦。

不知不觉中妈妈的双腿也高高抬起，我感到自己的的腰部轻松了不少。抽插的幅度越来越大，并做多余的动作。妈妈的十根小巧的脚趾不自觉的开始蜷缩，脖颈开始微微抬起，妈妈现在已经高潮了。

妈妈经过轻微的窒息，在哪里轻微喘着气，嘴里迷迷糊糊的说着。

“小伟，我们回不去了，小伟是妈妈不好，……是妈妈没有教育好你。”妈妈有点胡言乱语，妈妈的嫩穴开始收紧。

“没事的妈妈，不怪你，没事的妈妈。回不去就回不去吧，只要妈妈能在我的身边就好了。”

“为什么，为什么要这么对待我们母子，为什么要这样玩弄我。”

“妈，对不起，你不要这样，一切的错都在我。我会一直在你的身边。”

屋内充斥着妈妈的呻吟，妈妈的抽泣，我的安慰，我的嘶吼。强烈的刺激使我的龟头在膨胀在抖动。

“妈，我要射了，我要射给你。”

那种止不住感觉，在我又抽插了几十下以后，终于开始控制不住：“妈，我忍不住，我射了。”

妈妈轻声嗯着，像是在回应着我，感受到龟头精关大开。一股股热浪发射。我趴在妈妈身上喘着粗气。

妈妈依旧紧紧的抱着我：“乖乖……是不是很舒服呢？你现在满意了吧！”妈妈一边说话，一边亲吻着我的脸颊。抚摸着我的的后背。

我依旧不说话，只是低头啃着女人的雪白，品尝着上面的一点殷红。

“啊，小伟，不要舔了。妈妈好痒，快停嘴。”

“妈妈，你好香呀。”

妈妈下体扭动着，想让体内的异物，让那一根鸡吧，离开她的身体。我把鸡吧从妈妈的小穴里抽了出来。

我看着妈妈那粉嫩的下体，鬼使神差的把嘴凑到了妈妈的小穴，用舌头舔了一下。 “别…别，小伟别这样呀，下面脏。”妈妈双手捂住了双眼，不忍看着这个画面。妈妈的小穴小口微张，不断地的收缩着。收缩之余还有丝丝液体流出。涓涓细流将那粉嫩的蜜穴泡的格外泥泞，随着我的呼吸临近，妈妈的身体也轻微颤抖起来。

“小伟，你想干嘛，快停下，你想要可以继续在妈妈身上发泄，不要去舔呀。” 修长的美腿也下意识的想要并拢，我轻轻的支撑的妈妈的双腿，妈妈轻轻的拍着我的头。想让我停着这种对她来说有点羞耻的姿势。我扒开妈妈的阴唇，这是我第一次如此近距离看着女人的阴部。小豆豆大小的阴蒂显露出，充血之后的阴蒂被淫液打湿，带着些许的反光。

“妈妈，不要激动，放轻松，现在我让妈妈舒服舒服。”我轻声的说道，女人头歪过去，双腿慢慢放松下来。

“别作弄我了……小伟。”女人的声音压抑。

两片薄薄粉嫩的阴唇一下一下的张合着。张合之余可以看到甬道内层峦叠嶂，肉芽仿佛在舞动，好像在诱惑着我，让我填补她的空虚。用舌头轻轻的掠过，就可以感受到这里的火热，涓涓的细流控制不住的……涌出。

轻轻俯沈下去，舌尖柔软却会挑逗，不费吹灰之力就分开了女人的阴唇，进入到哪甬道之中。这一下女人的身子就更加颤抖了，舌尖轻微的划过，就可以感受到阴道的蠕动。嘴唇与阴蒂的交锋，让妈妈双腿夹住了我的脑袋。

“啊……嗯你……别舔了。”嘴上在拒绝，身体却开始颤抖，轻巧的舌头几次划过女人的阴蒂，妈妈的身子就不断的颤抖。那小小阴蒂屡屡不堪负重，口中的娇吟带着错乱的高低音。时而音调高涨，时而音调低沉，女性的娇吟展现的淋漓尽致。

我的脑袋埋在妈妈的双腿之间，嘻嘻索索的声音传来，不大的房间内反复回响，配合女人的喘息嘤咛之声仿佛在交汇。原本温柔的脸颊，此刻写满了情欲，这压抑不住的情欲，在不断的攀登。

“小伟……不要在舔了呀，妈妈……下……下面好痒。”

“妈，你里面好紧呀，里面好热，好香，怎么都尝不够。”

“小伟，你在说……什么呀，下面脏。”

过电的美感让女人的身子不断的发颤，蜜穴、阴蒂、阴唇被那灵巧的舌尖不断地刺激，女人禁不住喊道：“小伟……小伟……妈妈忍不住了，快……快停下。”

我趴在阴蒂上猛地吸了一口，女人的阴阜都被含在嘴里，那小肉粒与牙齿猛地触碰了一下，妈妈的双腿一下子夹的更紧了。身躯也不由的抬了起来，双手死死按住我的头。一股股热浪喷涌而出，我来不及躲闪，喷了我一脸。

“妈，你潮喷了。快看，你的蜜液喷的我满脸都是”。我激动不已，兴奋得全身发抖。眼前的画面让我血脉贲张，呼吸也急促起来。

妈有气无力地说道：“兔崽子，等……等会儿再收拾你。你学……坏了，这样作弄妈妈了？”妈妈的语气软绵绵的，却更加刺激了我的欲望。

看着妈妈幽幽怨怨的眼神，看着满脸潮红的神情。这双眼眸对自己包含着对自己的溺爱，那里面有许许多多。有亲情、溺爱、柔情种种，唯独没有欲望。现在却全部化作了幽怨，狠狠的剜了我一眼，明明都是熟妇了却偏偏做那小女儿之态。

“你现在满意了，小伟。要继续就快，做完睡觉。”

我将早已肿胀不堪的鸡吧对准妈妈的小穴，一鼓作气插了进去。

"啊！"我们两人都不约而同发出一声高亢的声音。我感受着鸡巴被妈妈紧致温暖的阴道。

“妈，我们继续。”

“嗯！”

妈妈发出一声沉闷的娇吟，天鹅颈猛然上扬，下巴扬起，双手下意识的抓紧了床单。 将妈妈修长的双腿放在我的腰间，双手扶着妈妈那纤细的腰，腰身用力向前一挺，整根鸡吧顺畅的插入了妈妈湿滑的阴道中。

经过前几次的做爱，我大概一直知道了，我妈妈的体力不太行，妈妈此时已经没有什么力气，在我的鸡吧整根进入的时候已经没有之前反应那么激烈了，只能用那双美目瞪我一下，双腿不自觉的夹紧我的腰部。

“小伟，你累……不累，休息一下好……不好，妈妈好累，妈妈想休息一下。”妈妈略带疲惫和颤抖的说。

“妈，最后一次，做完这一次我们就休息，好不好。”我有点心痛的说到。

“嗯，小伟，那你快点，妈妈好累。”

我没有回应妈妈，我仔细的感受着妈妈身体里的火热，感受着里面的褶皱。四周的肉壁不断挤压着我的鸡吧。

我俯下身子，开始埋头在妈妈的耳边，轻轻的在我妈妈耳边吹着长气。在美颈边亲吻边吸，对我而言，妈妈的身体就像是毒品一样。贪婪的吸食着。妈妈的的皮肤香味混合的汗味，味道带着一点淡淡的咸味。

“别舔，小伟，妈妈痒。要动就赶快，不要这样。”

我舔了下妈妈细嫩的耳垂，柔声地说道：“妈妈，我要动了。”

说完，我继续缓缓挺动腰身，向妈妈柔软的娇躯深处进发。

“嗯……轻点……疼……”妈妈静静的闭上眼睛等待着我的运动，但还是禁不住下体传来那轻微的痛感，玉手更是不时的抵在我的胸口，以此控制我抽动的频率。

随着我的动作幅度越来越大，妈妈的脸色也越来越难看。

“啊……不要……嗯……啊……小伟……不是让你轻一点的吗？……痛……痛……”妈妈不

管不顾的摇晃着脑袋，不停扭动娇躯。

“妈，你不要乱动，放轻松妈，放轻松你能舒服一点。”我轻声的安慰着妈妈。 “让你轻点，轻点。你根本不知道怜惜妈妈。”妈妈有点气急败坏的说到。就这样妈妈在闹了几分钟以后安静了下来。认命了，只能期盼着我快点结束。

看到妈妈冷静了下来，我加快了抽插的速度，坚挺的鸡吧在妈妈的小穴里快速的进进出出，妈妈被我顶的身前那一对酥胸像一对白兔一样乱跳，双手紧握着两只白兔，在手中不停的变幻着形状。在肉体很精神的双重刺激下，我体验到了从前没有的快感。和自己的母亲，和自己最爱的人，和自己的唯一。

随着妈妈慢慢的适应，此时的妈妈脸上已经没有了痛楚，只有一个作为母亲和儿子发生不论关系的无奈和对自己儿子的溺爱。

“嗯……轻点……轻点……嗯……嗯……慢点……”

每一次鸡吧进出她的小穴，我的小腹都会撞击在下体的结合处，肉体冲撞声，配上妈妈小声呻吟的声音。多么美妙的交响乐呀。

终于，不到两分钟“嘤嗯……不行了……慢点……”妈妈放开抵在我胸口双手，大口大口喘息着，娇躯开始打着摆子，包裹住我鸡吧的小穴腔道细嫩软肉也开始收缩，像个圆形碾磨盘子似的全方位挤压我的鸡吧，感觉随时要被她夹断了似的。

“慢点……啊……王小伟……你……慢点……嘤……”妈妈发出难以忍受的压抑声音，最后，随着她蜜穴四周收缩蠕动，深处涌出一股温热的汁液，淋在我的龟头上，她竟发出了像猫儿般细柔的呻吟声。随即，妈妈柔软的娇躯开始在我激烈地颤抖了起来。

妈妈，被我送上了高潮！由于有之前几次的经验，我深知妈妈高潮时候的某些反应。所以当即便用力揽住她的娇躯，下身深深地嵌入她体内最深处，并且伸手捻住她美乳上的细小乳头，轻轻揉捏，最后张嘴含住了她半边耳垂，温柔地吸吮着。

“嗯……嗯呜……”妈妈在我强有力的爱抚下，高潮时间断断续续有一分多钟，又过了一会儿，妈妈瘫软在床上，把头埋在枕头里。

而我们的下体结合处也一直紧密镶嵌着，尽管妈妈高潮过后的蜜穴湿滑一片。

“兔崽子，你怎么还不射了，妈妈好累，你快点。”妈妈用吩咐的语气着我。不过高潮过后的妈妈就像一只小猫一样。不是很有威慑力。

“快了，快了，妈妈。”

“我不再怜惜妈妈娇弱的身躯，开始奋力在她柔嫩紧致的体内快出进出。”

最后，我又将妈妈送了一次高潮的同时，我也终于松开了精关，射了出来。我怀揣着前所未有的成就感，幸福感，唯独没有疲惫感。

高潮过后，妈妈瘫软在床上，无力地把头埋在枕头里。我看着她娇弱的模样，心里涌起一股怜爱之情。"妈妈，你累了吧？"

我一边说着，一边伸手帮她擦去额头上的汗珠。妈妈感动地看了我一眼，轻轻点了点头。我心疼地将她揽入怀中，轻轻抚摸着她的秀发。"妈妈，对不起，让你受苦了。" 我哽咽着说，声音里满是愧疚。杨怡敏摇了摇头，勉强挤出一丝微笑："傻孩子，妈妈不怪你。妈妈爱你，什么都愿意为你做。"

听到妈妈的话，我的鼻子一酸，眼泪夺眶而出。我紧紧抱住妈妈，将脸埋在她的颈窝里，贪婪地嗅着她身上散发出的幽香。"妈妈，我爱你。"我哽咽着说，声音里满是幸福的味道。杨怡敏轻轻抚摸着我的后背，柔声安慰道："我也爱你，儿子。妈妈永远都是你的。"

就在这时，我的鸡吧突然在妈妈体内跳动了一下，再次喷出一股白浊。杨怡敏惊呼一声，连忙推开我，羞红了脸。"你怎么还有？"她嗔怪道，语气里却没有一丝责备。我不好意思地笑了笑，伸手帮她清理脸颊上的汗珠。

"对不起，妈妈，我不是故意的。"我愧疚地说，眼神里满是歉意。

妈妈摇了摇头，轻轻抚摸着我的脸颊："傻孩子，没关系的。妈妈不介意。”

看着我又说道你还不拔出来？

听到妈妈的话语我这才把鸡吧从妈妈的阴道里拔出，随着我的鸡吧和妈妈的阴道分开，还伴随着一声“波”。

妈妈看着这根在自己体内进进出出的鸡吧，伸手把我一推，接着，妈妈突兀弯下身凑近我那已经硬得发紫的硕大龟头，骤然好像伸出蛇信一样，在我龟身上碰了一下。正是那一下，仿佛触电般蔓延至全身打了个激灵。

虽然妈妈嘴上没有说什么，但是动作上已经答应了我。“妈妈你真好——”

“唉——冤孽，算是我上辈子欠了你。”

“嘿嘿”，我嘿嘿一笑，不予置否。

盯着我那雄壮坚挺的鸡吧，条条青筋环绕，淡淡的血丝浮现，妈妈心里一阵咯噔。虽然上次帮儿子含过一次，可是再次面对，妈妈还是不免心忐。这毕竟是自己儿子的鸡巴，就算丈夫的她都未曾舔过，没想到却为了儿子一次又一次打破心中的底限。

妈妈握住我鸡吧的手微微颤抖，证明着她内心的紧张，炽热的温度从妈妈的手心传达到她的交感神经。妈妈轻咬红唇，随即张开小嘴，把我那硕大的龟头包含住。

在那一刻我仿佛感觉进入到了一块湿热的天堂，妈妈的小嘴透发着的热气感染了我的龟头末端，痛彻我整个阴茎，因为我的鸡巴太大的原因，妈妈没能把我的鸡巴全根没入。不过显然妈妈也是清楚我最敏感的地方是龟头与棒身衔接的那块凹陷的地带，她故意只是把我的龟头吞进嘴里，刚好留下我鸡巴凹陷的地带，供她肆意磨合。

有了上一次的经验，妈妈已然没有那么生疏，但是面对我的鸡巴，妈妈依然有着难以下口的感觉，所以妈妈就只能依照她的感觉走。不得不说，不知道妈妈是不是隐藏的天生尤物，还是妈妈本性就是个淫荡美妇，只是爸爸没能激发出来，妈妈直接找到我的敏感点，并且能很好的控制好力道，不会因为过于用力而伤害到我最脆弱的地方。

我的鸡巴早已因为过硬，包皮完全肿起了青筋，而且还主动延伸出了龟头，所以妈妈就不用费功夫把我的包皮拉下。妈妈手握住我的鸡吧，轻轻抚摸我的鸡巴下端，看似平和，嘴里又是另一幅光景，妈妈一排整齐的牙齿，温柔地落到了我龟头的下方，快要接触凹陷的地方，却不敢下口去咬，这也是妈妈没经验的体现，生怕伤害到我。可是妈妈就这样放着让我有种不上不下的感觉，挺难受的说。

好在妈妈灵动的小香舌没有停住，不断地卷动着我的龟头，烘托出来的热气令我飘飘欲仙。只是妈妈似乎有些放不开动作，仅仅停留在了最初阶段。这样我怎么能满足？ 我想起了颖姨妈帮我口交的那次，好像颖姨妈是用牙齿帮我舒服的，于是我开口道：“妈妈，你可以试试用牙齿”

我的话让妈妈稍稍一滞，旋即白了我一眼，“诸多要求，要不你自己来。”

我知道妈妈还是没能放开面子，我当然不会顶驳她。悻悻然无言一笑而逝。

妈妈收回了白眼，注意力回到我的阴茎上，嘴里的巨大异物感让妈妈感到十分不舒服，她吐出了我的龟头，一道晶莹的垂涎落到了我龟头之上。妈妈盯着我的鸡巴沉默了两秒，不知道在想些什么，旋即再次躬下身子，把我的龟头含进嘴里。这一次显然和刚才有些不同，这一次妈妈并没有长时间含住我的鸡巴，而是开始吞吞吐吐般，吃了进去又吐出来。

而且妈妈不再是单纯只用舌头，同时开始用牙齿轻轻地在我的大龟头上刮了一下，一开始力道有些大，我勉强吃痛。但是随着时间的推移，妈妈渐渐掌握到了技巧，每一次的吞吐都给我带来了极大的享受。

我舒爽之余低头看了一下正在用心为我服务的妈妈，仿佛一切都像是做梦，曾几何时，高傲冷艳的妈妈。此刻竟然在帮我舔鸡巴，模样简直是淫荡无比。

精致的面孔，淡淡可人的小俏脸，不施粉黛仍然埋没不住的美艳光泽，那些外表打扮得光鲜亮丽的女明星没有一个比得上妈妈，天生的丽质即便没有去刻意装饰也掩盖不了自己的气质——出淤泥而不染，濯清涟而不妖，仿佛这句话就是为了妈妈而存在的。正是如此淡雅轻烟的美妇妈妈，竟然在给她的儿子口交，而且赤裸的上半身，羊脂白玉般的美体袒露在了自己亲生儿子的面前，饱满肥大的两只沉甸甸大奶子正随着妈妈的每一分动作摆动着，这种画面想想都觉得让人兽血沸腾，却真真实实地发生了。若是给任何一个熟悉妈妈的人看见，肯定会打破眼镜眼珠子都要掉出来。

不要说别人了，作为当事人的我，虽然妈妈的口交并不是十分舒服，但关键是帮我口交的人是曾经对我苛刻严厉的亲生妈妈，光是想到以前对我又打又骂的妈妈，正弯着身吃着我的生殖器，我用来传宗接代的地方，妈妈却吃得不亦乐乎的样子，我满身的血液都要沸腾了起来，恨不得把眼前荡漾的美艳母亲扑倒就地正法。

尽管妈妈的技巧不是那么的娴熟，不过妈妈却很细心地为我服务着，我鸡巴的每一个地方妈妈都没有放过，都为我舔过了一遍又一遍。暴走狰狞的青筋成为了妈妈舔弄的路线，我看得出来妈妈对我的用心，为了此刻我觉得我这一辈子真的值得了，能有妈妈这么一个美艳如花的熟妇妈妈，为我做到这种地步，我还有什么不满足的？

不过嘛，我居高临下的角度瞅着妈妈的两个摇摆的大奶子，总觉得任由它们这样摇摆实在是浪费，心里痕痒痒的。即便我也不知道妈妈会不会接受，但我还是开了口。“妈妈，能不能用一下你的奶子帮我啊”

听到我的话，妈妈停住了动作，抬起头来看着我。我见此暗叫不好，果然还是惹怒了妈妈，都怪我太得寸进尺了，万一妈妈一生气一走了之怎么办？

只是让我大破眼镜的是，妈妈并没有要生气的样子，而竟是反问我：“奶子要怎么……怎么弄啊？”

我张大了嘴巴，讶异地看着妈妈，妈妈居然答应了？也太顺摊了吧，这是我的妈妈么？

见我久久没有答话，妈妈才回想起答应得也太快了吧，这么荒唐的要求，她居然二话不说就答应了。忽然之间妈妈生出一种微妙的感觉，她好像对自己的儿子越来越顺从了……“我只是……想快点帮你……弄出来……不然又要通宵了。”

我古怪的眼神下，妈妈连忙补上了一句。不过却是有种掩盖弥彰的味道。

我当然不会笨到去拆穿妈妈，于是似笑非笑地对妈妈说道：“我懂的，妈妈”

“懂你个死人头”，妈妈微微一嗔怒，目光扫视着我。“还弄不弄了？”

“啊，弄啊，当然弄啊”，我生怕妈妈后悔，连忙道：“妈妈，你用你的乳房中间的乳沟夹住我就好了”

妈妈顺着我的话，将胸前的巨乳托住，扶到我鸡巴跟前，然后听从我的吩咐，用乳沟夹住了我的鸡巴，无比柔软的触感接触到我的鸡吧，一下子我的鸡巴仿佛置身在软肉的世界里，就那一下我就差点忍不住射了。

“是这样吗？”

“嘤嗯”，爽到我都快要忘乎所以了，模模糊糊地回答着妈妈。“接下来随便动就行了，妈妈也可以低下头帮我舔一下龟头。”

“这样真的舒服吗？”，妈妈将信将疑地照着我的话，双手抓住自己的丰乳，夹住我的鸡吧耸动。

好在，妈妈帮我口交，留下了足够了唾液，此刻变成了最好的润滑液。饱满的巨乳把我的阴茎挤压在了中间，两团柔软肥大的肉球把我的鸡巴夹得差点冒不了头，这绝对只有妈妈才能做到如此地步，要不是因为我的本钱够深厚，唤作一般男人的家伙，早就被妈妈这巨大的肉球给埋在里面了。

妈妈低下了头，正好对着从自己凶器中穿出来的胀大龟头，试探性的轻舔了一下。心里腹诽道：真不知道这小混蛋从哪里学来这些的，害得自己都起感觉了。

不同于先前，我炙热的鸡吧在妈妈胸乳之间穿动，剧烈的摩擦使得妈妈突兀丛生出一种莫名的感觉，似快感又不像快感。只是感觉到她的胸部夹着的东西好烫，那种感觉很奇妙，连带的她也起了反应，她能清晰的感觉到她的下面有一股暖流渗了出来。

为人妇多年的妈妈当然知道那是什么东西，顿时她的脸颊微红，为了不让自己儿子看出来，她只好继续低着头服侍那颗好不容易冒出头来的龟头。

事实证明，妈妈想多了，我现在哪有什么心情去注意妈妈的状况，我都快爽死了。心情那个叫激动啊，妈妈在帮我乳交，乳交啊。虽然妈妈不懂什么技巧，可是乳交不同口交，需要的技巧性并不是很大，只要女方奶子够大就行了。妈妈偏偏就是这类型的，凭着自身的“优势”，即便只是夹着就已经让我爽到不行了，而且最重要的妈妈还能帮我含龟头，双重的刺激下，我几乎要爆炸了。

不言而喻——在妈妈的攻城略池，巨大双峰带给我的极致感受下，我根本没有坚持多久，尤其是到了最后，妈妈越来越纯熟，在帮我乳交的同时，该用牙齿磨着我的龟头马眼，这样的刺激如何让我承受得了？

当即惊吟了一声，从马眼中喷射出大量的白浆，妈妈一时措不及防之下，大部分灌注进了口腔里，淌入了妈妈的喉道，令到妈妈吞了下去。被呛到了的妈妈，霎时咳嗽个不停。然而我的射精并没有因此而停止，还在往妈妈的嘴里送，到最后妈妈顶不住松开了我的龟头。

鸡巴从妈妈嘴里脱离，就像脱了缰的野马，狂乱地往空中喷洒，妈妈的乳房，脸上，头发，统统都沾染了我腥臭的白液。

我抽出自己的鸡吧，轻柔地替她擦拭干净。

“妈，谢谢你。”

她看着我，眼眸中带着水汽，却藏不住那份满足。冲我笑了笑："傻孩子，妈妈不介意。”

"说完，她又躺回床上，搂住我的脖子，亲吻着我的脸颊。

"妈妈永远都是你的。"她柔声说，语气里满是宠溺。我紧紧抱着她，感受着她柔软的身体，心里涌起一股前所未有的满足感。

…………………………

==========


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 早晨
────────────────────────────────────────

早晨我醒来后，轻轻亲吻了一下妈妈的额头，然后走出房间去买早餐。妈妈还在熟睡中，长长的睫毛微微颤动，睡得很香。阳光透过窗帘的缝隙洒进来，在妈妈白皙的脸颊上投下斑驳的光影。我望着妈妈恬静的睡颜，嘴角泛起一丝微笑。想到一会儿，要出门买早餐，我便轻手轻脚地离开了房间。

清晨的太阳也已升了上来，东边的山脊线仿佛被镀上了一层金边，让人赏心悦目。 我来到早餐店，看了眼时间，刚过七点钟，早餐店已经早早的开门营业了。去买了两人份的早餐，两屉小笼包、两份白米粥和两个鸡蛋。

便把我手机里的钱包给掏空了。

唉，钱到用时方恨少。

回去的一路上，脑子里净琢磨着该怎么赚点钱了，到了家门口才回过神来。

拿出钥匙，轻轻的打开门，蹑手蹑脚的走进去，打开鞋柜，一眼看到了妈妈很久没有穿过的黑色高跟鞋，静静的摆放在那，我的脑海里不由自主浮现出了妈妈身着ol制服，脚穿高跟鞋的样子，心脏恍惚重重的跳了几下，我连忙拿出一双拖鞋换上，把鞋柜给关上了。

“呼！”长长的吁了口气，又拍了拍自己的脑门，让自己躁动的心安静下来。

放下早餐，回到自己房间里坐了会，眼看着时间已经临近八点钟，我这才走向妈妈的房间，准备喊她起床吃饭。

走近房间门口，轻轻的敲了几下门，也没听到屋里有什么动静。

可能妈妈还在深睡中，我便直接推开门进去了。

屋内，清晨的阳光洒落在窗帘上，将房间映照的朦朦胧胧，仿佛给整个房间附上了一层神秘的面纱。

房间里开着暖气，柔软的大床上，妈妈侧身而卧，只盖着一条薄薄的冰丝夏凉被，婀娜多姿的身材曲线也凸显无疑。纤细的水蛇腰，圆润肥硕的臀部，笔直修长的美腿，简直是一幅波澜起伏的美人画。

只可惜，不能看到夏凉被之下的美景。

我大大的呼吸了几口，才压下那颗燥热的心。

望着妈妈那波澜起伏的身材曲线，欣赏了片刻，我这才吁了口气，走上前去。

“妈，起床吃饭了。”靠近床边，我轻声说道。

望着妈妈那张安静沉睡的脸颊，是那么的的恬美、宁静，薄薄的红唇，仿佛具有无比的魅力和引力，真想凑上去亲一大口。

“妈？”我又轻声喊了一遍。

“嗯~~~”妈妈红唇微动，发出一声软糯的呓语，紧接着翻了个身子到那边去了。 ……我无奈的笑了下，又围着大床绕了半圈，来到另一边。

“妈？”我慢慢的俯下身子去，悄咪咪的趴到了妈妈的面前。

望着近在咫尺的妈妈那绝美脸庞，我一时有些心动，没有淡抹浓妆，也没有装饰打扮，有的只是一张酣睡着的素颜，却宛若天人。

两瓣薄唇未曾点缀，却胜似朱唇一点桃花殷，光泽红润。

桃花眸倦怠微阖，睫毛似若蒲扇，肌如凝脂肤如白雪，静若睡美人般安详。

如此之近的距离盯着妈妈的容颜，我的心跳也在加速，身体忽觉燥热。

我舔了舔干涩的嘴唇，再次蚊声喊道：“妈？”言罢，我的目光不由自主渐渐下移，注意到了妈妈裸露在外的香肩，那欺霜赛雪的肌肤，润的几乎能掐出水来。

我的呼吸逐渐急促，攥着的手也不停的松开握紧，掌心都冒出了汗，几次想伸过去的时候，都犹豫住了。

偷着来的感受虽然刺激，但却是对妈妈的一种无形伤害。

但又一想，我和妈妈都已经发生过那么多次了，也不差这一回吧？

只是妈妈向来睡得比较轻，稍微有一点动静就会醒来，今天没有被我吵醒，难道是最近被我折腾的比较累？

一边乱想着，我一边把整个身体慢慢的蠕动到了床上，和妈妈的身子稍微隔着点距离，不过脑袋却和妈妈对的脸颊快碰到了一块，炙热的呼吸喷不断喷洒在妈妈的脸颊上。 “嗯~~~”睡梦中的妈妈似乎有所感觉，微微皱了下眉。

察觉到妈妈的异样，我立马停止不动，开始思考怎么办。

只要对妈妈做点什么，妈妈肯定是会醒来的，只是醒来后，无非就两种结果。

要么一脚踢我下床，要么不接受也不拒绝。

想了想，我心中主意便定。

妈妈醒了便醒了，不醒的话，那么肯定又是在装睡，既然这样，我也不再束手束脚了。

身子靠近妈妈，掀起冰丝凉被的一角，就将一只手伸了进去。

由于妈妈的身姿是侧躺着，手刚一伸进去，便碰到了妈妈那对沉甸甸的酥胸，只是各层一层薄薄的冰丝睡衣，不能直接感受到酥胸的光滑肌肤。

眼睛直直的盯着妈妈恬静的脸颊，那口微微合拢着不点而朱的红唇，我一时心跳加速，鬼使神差的将自己的手指伸了过去。

“嘶~”

指尖触碰到妈妈那柔软的唇瓣，我的身体一时都僵住了，那只手都不自觉的颤栗。 虽曾激烈的亲吻过妈妈的朱唇，但两种感受却截然不同，时常触摸杂物的手指本就不怎么敏感，而且皮肤也远不如唇瓣那样光滑，就是这样的反差，才会让我有这种浑身颤栗的感受。

手指放在妈妈合拢着的唇瓣中间，轻轻的滑弄，享受着妈妈朱唇的软糯和湿滑。 “嗯~~~”妈妈从喉间发出一声呓语，蹙了下眉，朱唇在无意识中微微张开，将我的手指给吞进去半截。

“嗬••”我颤抖着牙关，看着妈妈的朱唇吞咬着我的半截手指，我一时脑袋都空了。 下一秒，软糯糯湿滑滑的小香舌，便抵在了我的指头肚上，虽然没有舔舐的动作，可肌肤和香舌交触的酥麻快感让我的心都快化了。

我艰难的吞咽了一口口水，手指微微颤抖着在妈妈的檀口中蠕动起来，拨弄着妈妈的嘴里的香舌，感受她极致的柔软和湿滑。

“呼••”我慢慢的吐了口气，小心翼翼的试着将手指又往妈妈的檀口中插入了一截。 湿滑温热的口腔，不比小穴带来的感受差几分。

我打量着妈妈，看着被我用手指逐渐挤开挤大的唇口，我的心脏剧烈的跳动了起来，这样的画面，仿佛和鸡吧插入小穴的方式一样，都是两片唇瓣，都是那样的湿滑温热，肌肤交触能带来极致的舒爽。

盯着被我用手指插入嘴唇的妈妈，我一时想到了另一幅画面，如果能将自己的鸡吧插入到妈妈的嘴巴里，那该是多么享受和极具冲击力的画面啊。

手指感受着妈妈檀口带来的酥麻，我仿佛真的当成了鸡吧插在了妈妈的嘴巴里，开始缓慢的抽动手指，一下一下，一下一下的抽出再插进去。

每次插进去，戳到妈妈那条软糯湿滑的香舌，再用指头肚绕着香舌转动一圈，感受一番她的柔软和滑润，再慢慢的退出来，再送进去。

一场意外的享受，简直让我飘飘欲仙，无我心思了。

我享受着，却没注意到妈妈的异样。

“唔~~~！”这时，妈妈忽然皱着眉，睁开了朦胧的眼睛，看到我的那刻微愣了下，还没讲话，一下秒，便察觉到了嘴里的不对劲。

指头突然感受到被妈妈用力的咬了一下，便倏的脱离了刚刚那温热湿滑的口腔。 “你！”妈妈坐起身子，看着我无处安放又不停往下滴着口水的手指，妈妈一时脸色涨红，眉头拧了起来。

“妈，是您自己。”被妈妈不善的眼神盯着，我一下就紧张了。

“什么？”妈妈直勾勾的盯着我，眼神锐利，似乎我说错一句，妈妈下一秒就会朝我一巴掌打上来。

我往后挪了挪屁股，瞧着妈妈，小心翼翼道：“您睡觉流口水，我想给您擦一下来着，可……可您一口咬住就不放开了。”

“胡扯！”妈妈脸色微红，立马怒斥了一句。可讲完话，妈妈还是下意识的抬手抹了下嘴巴。

看到妈妈的动作和略有自疑的神情，我一时忍不住笑了一声，妈妈反应过来，直接一脚朝我踢了上来。

这下，遮盖在妈妈身上的冰丝夏凉被也顺势被踢到了一边，妈妈那双白皙光滑的大长腿，也暴露了出来。

我瞪大眼睛，看着妈妈穿着的那条超短睡裤，我呼吸都变得急促了。

“看什么看，还不下去。”妈妈注意到我的眼神，这才慌忙的扯过夏凉被，盖在了自己的腿上，凶道：“赶紧下去。”

“妈~”我软软的喊了一声，反而把身子靠了过去，眼巴巴的望着妈妈。

就算我什么都不说，妈妈都能感受到我火热的眼神，和对她的渴望。

妈妈被我直扑扑的眼神看得有些不自在了，连忙掀开被子就想下床逃离，并说道：“我去做饭。”

“妈。”我一把抓住妈妈白皙的手腕，就将她给拽了回来。

“王小伟，你干什么！”妈妈一下跌坐在床上，差点摔进我的怀里，又急忙坐起来，桃花眸圆睁的瞪着我，想借此吓退我。

可我这时候却反而不害怕了，“妈，我就是想你了。”

“得得得，你还是别想我，我也用不着。”妈妈一脸的嫌弃。

“妈，您就一点都不想我啊？”我往妈妈的边上挪了挪，已经紧紧的挨着妈妈了，就连妈妈身上散发着的香气，都能清楚的闻到。

妈妈紧接着也往后边挪了挪屁股，和我拉开点距离。

然后，我立马也跟着挪位置，直到挪无可挪，来到床边，妈妈气的无奈，起身就想下床。

这次，我抓住妈妈的手，一把就将妈妈拽回来，按到了床上。

妈妈可能没想到我会这么强硬，有些慌乱的看着我，一双迷人的桃花眸瞪得大大的，急道：“王小伟！松开！”

“妈，您先告诉我，您想我了没？”我顺势把身体压上去，整个人直接叠在了妈妈的身上，双腿勾住妈妈的美足，不让妈妈动弹。

“松开！”妈妈瞪着我，又重复了一遍。

“那您先说，想我了没？”

“没想！”妈妈凶狠的回了一句，又怒道：“松开，听见了没有？”

“真没想？”

“想你干什么？烦人。”

我撇了撇嘴，居高临下的看着妈妈，故作伤心，叹了口气：“您都不想我，那我吃过饭就走。”

“去哪？”妈妈下意识的问道。

“去胖子那啊。”

……妈妈平忽然平静了下来，沉默了片刻，用力的推了我一把，发泄似的喊道：“不用等吃饭，现在就滚。”

我没讲话，而是直接低下头，朝妈妈亲了上去，妈妈嘴里发出“唔唔唔”的声音，双手不断的挣扎，一双美腿也使劲的扭动。

“嘶！”忽然，嘴唇狠狠的疼了一下，一股咸咸的味道充斥在口腔里。

我立马抬起头，抹了下嘴巴一看，是血。

我低头看向妈妈，妈妈的贝齿上也有着红色的血液，我立马明白了，气呼呼的看着妈妈：“您干嘛咬我？”

“让你气我。”妈妈轻蔑的勾起嘴角，得意的眼神看着我：“活该。”

“您……”我擦了下渗着血的嘴唇，看着满是得意的妈妈，我很是无奈。

不过，虽然肉体上疼痛，但我心里面却是甜的，因为妈妈生气了，妈妈急了。

也证明了妈妈是在乎我的。

我再次低下头，盯着妈妈近在咫尺的脸颊，吐着滚烫的气息说道：“妈，只要您不赶我走，您想咬我那都行。”

我的弦外之音，妈妈应该是听出来，只见妈妈的脸颊一红，啐道：“满口脏话。” “妈~”我轻轻喊了一声，便闭上眼睛，再次亲了上去。

“唔~~~”妈妈这次，主动张开了嘴巴，湿滑的香舌主动探出来，和我的舌头纠缠在了一起，顿时啧啧啧的口水交融声，便响了起来。

我睁开眼睛，看着妈妈微闭着眸子，眼睫毛微微颤动着，神情紧张又享受的模样，心里面更加火热了。

双手也没闲着，松开妈妈的手腕，便从睡衣的下方直接伸了进去。

被我压在身下的酥胸，此时已经被压成了饼状，我微微欠起身子，给那对鼓囊囊的乳房腾出了足够的空间，然后一只手握了上去。

“嗯~~~~”妈妈发出一声满足的轻吟，一双修长的藕臂主动勾住了我的脖子。 激烈的亲吻依旧在继续，我和妈妈的口水互相交融在一起，时不时被我吞入口中，咽进肚子里。

“唔……等下。”妈妈左右扭头，躲开我的亲吻，秋水盈盈的眸子呆呆地看着我，开始大口大口的喘气。

“呼……呼……”

片刻后。

“别……别弄了……”妈妈双手抵在我的胸前，气息不稳的说着，只是在我看来，妈妈是在欲拒还迎。

“妈，我想肏您。”我直勾勾的看着妈妈，小声说道。

“不准说脏话。”妈妈瞪了我一下，又瞥了眼我在她胸前作怪的手，脸颊酡红道：“别闹了行吗？妈妈还很累呢。”

“那我们快点。”

“不行，你一弄……一那个，就没完没了的。”妈妈说着说着，通红的脸颊便像布满晚霞似的，红的发烫，最后实在说不下去，直接不耐烦道：“诶呀，你赶紧下去，别弄了。”

见状，我只好使出老办法，央求道：“妈，我想您想得要命，您就给我一次吧，好不好？”

妈妈瞧着我，没好气道：“你还是别想我了，一见面就欺负你妈，我可经不住。” “妈~”我眼巴巴的看着妈妈，低下头去，趴在妈妈的耳边，小声道：“那要不您给我咬一下？不用三分钟我就弄出来了。”

“咬？”妈妈一时没明白过来，用手推开我的脑袋，道：“什么？”

“您分开念。”

妈妈闻言，随即明白了过来，立马揪住我的耳朵，凶道：“你想什么呢？下去。” “妈~求您了~”

“别喊我，我不是你妈。”

“那您不给我咬，我就肏您。”言罢，我直接跪起身子，双手抱住妈妈的一双大长腿，给架在了怀里。

“王小伟！”妈妈急了，连忙道：“你别闹了。”

我只好无赖道：“您要不给我咬一下，要不给我肏一下。”

妈妈桃花眸直勾勾的看着我，也不出声，就那么盯着我看，就在我快扛不住妈妈无形的压力时，妈妈终于率先服软了，无奈道：“晚上行吗？你都折腾妈妈多久了？嗯？” 我犹豫了下，看了眼直挺挺戳着裤子的鸡吧，还是不甘心道：“那您用手帮我弄出来行吗？”

妈妈刚准备说什么，我便立马一脸难受的说道：“我都憋了一晚上了，不行您看，软都软不下去。”

妈妈闻言看去，耳根一红，抬起头又瞪我一眼：“晚上。”

“人家医生都说了，憋得时间久了容易憋坏。”

“那也不差这一天啊。”妈妈有些急躁了。

“妈~您就帮我撸一下吧好不好？您再磨蹭一会就真的要迟到了。”我抓着妈妈的玉手按在自己的裆部，妈妈连忙挣脱着躲闪。

一番纠缠，终于，妈妈妥协了。

妈妈无奈的看了我几眼，又踢腾了几下被我架着的大长腿，说：“放我下来。” “哦哦。”我连忙松开妈妈的大长腿，紧接着便快速的脱下裤子，然后跪坐在妈妈的旁边，一脸期待的看向妈妈。

妈妈再次无奈的瞥了我一眼，叹了口气：“真拿你没办法。”

“嘿嘿~”我跟着嬉笑，“妈，您最好了。”

言罢，我觉得跪坐的姿势有点不舒服，又换了个姿势，直接掉个方向，脑袋靠着床头直接躺了下来。

看着不断迟疑的妈妈，我再次催道：“妈，您快点啊，您越快您的休息时间就越长。”

“别说话。”妈妈不耐烦了一句，才磨磨蹭蹭的起身。

我期待的看着妈妈，心中莫名的有些刺激和紧张，这个时候，外面的天已经很亮了，阳光洒落在窗帘上，屋内被映照的亮堂堂。

妈妈暴露在空气中白皙的肌肤，身子有些晃眼睛，那对颤颤巍巍的硕大乳房，随着妈妈不停的转换姿势而左右摆动。

“妈，快来吧。”我手扶着鸡吧晃了几下，一脸饥渴。

“闭嘴吧你。”妈妈抬头瞪着我，咬牙切齿。

我连忙闭上嘴巴，看着妈妈接下来的一举一动。

妈妈先是蹲着，可能觉得不舒服，便又换了个姿势，直接跪坐了下来，可片刻后，妈妈脸色一红，抬头看了我一眼，又赶紧再换了姿势。

最后，妈妈选择坐在了床边，或许这样，她才能放得开些。

“妈，您好了吗？再磨蹭一会真就迟到了。”我小声提醒妈妈。

妈妈再次抬头用力的瞪了我一眼，示意我闭嘴。

见此，我也懒得说话了，反正我又不急，急得是妈妈。

妈妈坐在床边，手足无措，眼神不断的飘在其它地方，就是不敢直视我坚挺朝天的鸡吧。

就像一位扛着枪的士兵，真到了上战场的时候，忽然有些退缩了。

磨蹭了几分钟后，妈妈最终还是担心时间来不及，犹犹豫豫的伸出了她修长的玉手。 玉手悬在鸡吧的上方，迟疑了片刻，伸了下来。下一秒，柔软温热的手掌握住了我的鸡吧，火热的掌心和修长的五指包裹住了我的龟头和棒身。

“哦……”我脑袋后仰，舒爽的吐了口气，脸上的肌肉都在颤抖，平放在床上的大腿都绷直了。

妈妈听到我享受的声音，脸颊羞红的都快滴出了血，索性将小脸扭到了一旁，僵硬的玉手握着鸡吧一动不动。

“妈，您别只握着不动啊。”我只好小声提醒妈妈。

妈妈闻言，没有出声，不过握着鸡吧的玉手，却缓慢的开始上下动了起来。

妈妈之前就给我撸过，肯定知道该怎么弄，只是碍于这明朗的早晨，就在她的卧室给儿子干这事，让妈妈难为情。

“嘶……！”

有了开头，剩下的事情就好办多了。

妈妈白皙的玉手握着我的鸡吧，开始慢慢的上下套弄，光滑软嫩的掌心与棒身不断的摩擦，虎口卡着龟头，在妈妈的食指圈的环里进进出出，每次滑过，都能让我一颤一颤的，爽的头皮发麻。

红油油的龟头，撸动了片刻，便从马眼里渗出了黏液，在妈妈的套弄下，粘的妈妈整只手上哪里都是。

有了黏液的润滑，妈妈撸动的更加滑溜了，透着晶莹光泽的鸡吧在妈妈的手里“咕叽咕叽”的套弄，我很快便有了感觉。

主要是妈妈端庄的坐在床边，浑身只穿着睡衣睡裤，蓬松着一头浓密的秀发，给我撸动鸡吧的画面，太让人喷血了。

刺激之下，高潮来的总是很快。

可能妈妈感受到了我的鸡巴一阵跳动，妈妈便自觉的加快了套弄的速度，想快点给我弄出来。

“嘶！”我倒吸了口凉气，忽然感受到妈妈的掌心滑过我的卵蛋，我差点一射而出。 “妈……妈……您慢点……”

妈妈找到了我的敏感点所在，上下套弄的幅度也变得大了，玉手包裹着鸡吧，套弄到鸡巴根部，继续向下，掌心轻轻抚过饱满的卵蛋，然后再次向上套弄。

反复了几次，我已经忍不住想射了。

“呼……妈……再捏一下……蛋蛋……”

妈妈闻言，套弄着鸡吧的玉手滑下去，一把抓住我的卵蛋，便开始轻而柔的搓弄了起来。我颤抖着牙关，爽的直倒吸凉气。

那种酥麻的快感，简直让我快升天了。

“妈……您用两手……好吗……”

妈妈迟疑了片刻，还是把身子转了过来，面对着始终让妈妈有些难为情，她只是脸色酡红的看了我一眼，小声说了句：“赶紧弄出来。”

言罢，妈妈的另一只手也伸了过来，一把抓住滚烫的鸡吧，开始套弄起来。

这次软腻腻的玉手，掌心还冒着细汗，可能是妈妈紧张的。

“呼！”我舒爽的吐了口气，看着妈妈一只手给我撸动鸡巴，一只手给我揉搓卵蛋，那种畅快而又另类刺激的心情油然而生。

“妈，再、再快点。”我深呼吸了一口，“要射出来了。”

“嗯。”妈妈轻嗯了一声，套弄鸡巴的速度陡然加快，柔软卵蛋的力度也增加了不少，顿时，刺激的再也忍不住了。

“妈，我射了，射了。”我咬牙喊了一声，直接坐了起来，一把抓住妈妈的另一只玉手，抵在我的龟头前面，精液开始喷射。

“你！”妈妈抬头瞪着我，一时哑口无言。

“妈……就这样，再用力撸几下。”我颤抖着说。

妈妈无奈的吐了口气，握着我的鸡巴开始用力的上下套弄，食指和拇指圈成的环，套紧龟头，挤干了最后一滴精液。

“呼！”我长长的吁了口气，终于舒服了。

妈妈看着掌心接下的满满一堆精液，小脸红一阵白一阵，最后抬头狠狠的瞪了我一眼：“纸啊！”

“哦哦。”我傻乎乎反应过来，连忙到床头另一边扯下几张卫生纸。

妈妈拿着卫生纸，用力的擦拭着掌心的精液，最后又去卫生间清洗了一番，才算了事。

………………

“妈，吃饭吧，我给您买了包子和白米粥，还有您最爱吃的鸡蛋。” 妈妈红着脸从卫生间里洗漱出来，手里还拿着那几张被精液沾湿的卫生纸。

我便连忙招呼。

来到厨房，她看到桌上摆着热腾腾的早餐，嘴角泛起一丝微笑。"儿子，谢谢你。" 她轻声说，语气里满是宠溺。我连忙把椅子让给妈妈，殷勤地说："妈妈，您坐。"妈妈看了我一眼，然后拿起筷子，夹起一个包子，轻轻咬了一口。

"嗯，不错。"她点点头，嘴角露出一丝满足的笑容。

我坐在一旁，看着妈妈香甜地吃着早餐，

………………

时间飞快流逝，转眼间就来到了晚餐时间，我的房间里，刚刚写完一张试卷的我伸了个懒腰，来到客厅里，妈妈正在一边看电视剧，一边啃着红彤彤的苹果。

夕阳的余晖透过落地窗洒进来，为客厅蒙上一层暖橙色的光晕。妈妈斜倚在沙发上，一条腿随意地搭在茶几上，脚趾不经意地张合着。

“小伟，你在复习写试卷吗？”妈妈咬着苹果，漫不经心地问道。

“嗯，数学卷子做完啦。”我挨着妈妈坐下，目光不由自主地停留在她那双玉足上。妈妈今天穿着真丝家居服，赤着一双脚，脚趾甲上涂着浅粉色的指甲油，在黄昏的光线下显得格外诱人。

我装作不经意地用指尖碰了碰她的脚踝。那一瞬，妈妈像触电般轻颤了一下，随即转过头瞪着我：“臭小子，你干什么呢？”

“妈，我就是……

”我有些窘迫地挠挠头，转移话题道：晚饭你想吃什么？我去准备。

妈妈吃完最后一口苹果，咬肌的动作让她的侧脸线条显得格外诱人。还是我来吧，你去收拾一下书房。

她站起来时，忽然眯起眼睛看我，眼底闪过一抹俏皮的神采：“你就那么喜欢妈妈的脚吗？”

我的心跳漏了一拍。妈妈重新靠在沙发上，将右腿轻轻抬起。白嫩的脚丫在空中晃荡，脚趾有意无意地蹭过我的大腿，接着白皙修长的美足慢慢凑近我的脸庞。

"哦？你这么喜欢妈妈的脚？"妈妈柔声问道，语气中带着几分挑逗的意味。她用脚尖轻轻点了点我的鼻尖，然后慢慢将脚掌在我脸上摩挲打转，从脸颊一路滑到嘴唇，最后停在了我的下巴上。

我被妈妈美足的触感刺激得浑身一阵酥麻，不由自主地伸出舌头，轻轻舔舐吸吮起妈妈脚趾间的肌肤。妈妈发出一声愉悦的喟叹，右腿向后仰去，将脚掌完全覆在儿子脸上。 “既然你这么喜欢……妈妈的声音突然变得低沉魅惑，那就好好尝尝吧。”

我再也忍耐不住，一把捉住她的右脚。妈妈的脚掌小巧玲珑，脚心一片粉嫩，散发着淡淡的体香。我用舌尖轻轻舔过她的脚心，引得她一阵轻颤。

“啊……小伟……妈妈发出一声轻吟，你这个小坏蛋……”

我逐一含住她的脚趾，用舌头细细品味每一寸肌肤。她的脚趾又软又嫩，带着淡淡的咸味，让我欲罢不能。

“嗯……别舔那里……太痒了……”妈妈扭动着脚踝，却没有抽回去的意思。

我的舌头来到她的脚跟，轻轻啃咬着那片略显粗糙的区域。这里是我最喜欢的部位之一，每次都能听到妈妈压抑不住的喘息。

“小伟……你这样会把妈妈的脚弄脏的……”

我抬头看她，却发现妈妈正用另一只脚轻轻摩擦着我的下体。这个发现让我血脉喷张，下身立刻起了反应。

既然妈妈喜欢，那我更要好好表现了。我说着，干脆跪在地上，将两只玉足都捧在掌心。

妈妈的脚趾在我掌心轻轻蹭动，带着几分挑逗的意味。我能感觉到她的呼吸变得急促，脸上泛起一层红晕。

“小坏蛋……就知道欺负妈妈……她咬着下唇，却主动将双脚送到我嘴边。”

我开始轮流含住她的脚趾，用舌头在趾缝间流连。妈妈的脚趾不自觉地张开，方便我的舔弄。我能尝到她肌肤的味道，混合着淡淡的咸味，让人欲罢不能。

“嗯……你慢点……妈妈的腿开始发抖，别那么用力……”

我不仅没有减轻力度，反而变本加厉地啃咬起来。从脚心到脚跟，再到每一根脚趾，都不放过。很快，妈妈的脚上就沾满了我的唾液，在灯光下闪闪发亮。

这时，我注意到自己的下身已经硬得发痛。于是我放下她的玉足，将肿胀的鸡吧解放出来。

“妈妈……我抬起头，目光火热地看着她，帮我解决一下好不好？”

妈妈的脸更红了，她犹豫了一下，最终还是将双脚夹住了我的鸡吧。

“小坏蛋，你可真会折腾妈妈……”她低声骂道，脚掌却已经开始上下套弄。

柔软的足心摩擦着我的龟头，每一个动作都让我战栗不已。妈妈很快掌握了诀窍，时而用脚趾夹住茎身，时而用脚心挤压龟头，动作越来越熟练。

“这样……这样可以吗？”她有些不确定地问道。

“嗯……太棒了……”我仰起头，享受着这份特别的服务。

妈妈的两只玉足上下翻飞，柔软的足心摩擦着我的龟头，每一次动作都让我战栗不已。她时而用脚趾夹住茎身，时而用脚心挤压龟头，动作越来越熟练。我被她娴熟的技巧刺激得头皮发麻，快感一波高过一波。

"妈妈……我要……嗯啊……"我再也忍不住了，腰部猛地向上一挺，鸡吧在妈妈的玉足间疯狂抽插起来。"射了……啊啊啊！"

随着一声低吼，滚烫的精液喷薄而出，尽数洒在妈妈的脚背上。粘稠的白浊顺着她的足尖缓缓流下，在灯光下泛着淫靡的光泽。

"小伟……你射在妈妈脚上……弄得脏死了……"妈妈皱着眉头，语气中却带着几分宠溺。她抬起沾满精液的右脚，用纸巾擦拭干净。

"好了，玩够了就该做晚餐了。"妈妈收回美足，站起身来，一边用余光打量着儿子意犹未尽的表情。她套上拖鞋，踩着沾满儿子唾液的双足，款款走向厨房。

……………………

不得不说，妈妈的厨艺就是棒。

相比之下，我的厨艺就有点拿不出手了。

餐桌上，妈妈看着我狼吞虎咽，不由得敲了敲桌子，斥道：“没人跟你抢。”

我抬头笑了笑，说：“等去了学校，就很难吃到您做的饭了，现在得多吃点。” “瞧你那点出息。”妈妈白了我一眼，说：“等你放假回来不就行了。”

我立马跟话：“那我以后礼拜天就回来。”

妈妈嗤笑一声，没做反对。

晚饭过后，外面的雨小了一些，但仍然闪电雷声不断，乌云密集，似乎再酝酿着下一场大雨。

收拾好厨房以后，妈妈便去卫生间洗澡了。

妈妈是个爱干净的人，几乎每天都会简单的冲个澡，去去汗。

坐在客厅的沙发上，我已经有点迫不及待了，心里就像有只猫挠似的痒痒。

妈妈早上说的话，我可是一点没忘。

过了一会，妈妈裹着浴巾，暴露着一大片雪白的锁骨，和一截皙白笔直的小腿，从洗漱间走了出来。

一头顺滑的秀发披肩，飘散着沁人的幽香，白嫩的脸颊，肌肤犹如凝脂，整个人散发着迷人的魅力。

果然，洗完澡之后的女人，对男人有着莫名的吸引力。

妈妈直接无视了我火热的眼神，拿过一个抱枕，双腿交叉，斜靠在了一边的贵妃榻。 接着，开始悠闲的滑拉手机屏幕，翘起的那只小腿，一下一下的慢悠悠的在半空中晃荡，秀气精致的玉足，也随着画出优美的弧线。

我坐在一边，早已经口干舌燥，鸡巴梆硬了。

往妈妈那边挪了挪屁股，我小声问道：“妈，不早了，是不是该休息了？”

妈妈斜了我一眼，轻飘飘的回了句：“困了就自己睡觉去呗。”

“打雷了，我……我自己睡不着。”

“说不着就别睡。”

“要不您哄我睡？”

妈妈嗤笑一声：“你当你还是小孩呢？”

我顺杆就爬，直接起身坐到了妈妈旁边，一把抱住妈妈的胳膊，一边晃一边说道：“在您面前可不就是小孩嘛。”

“哪有十八岁的小孩子？”妈妈白了我一眼，胳膊甩开我的手，说：“别晃了，晃的我头晕。”

“那我不晃了。”说罢，我又一脸期望的看着妈妈：“但晚上您得哄我睡觉。” “自己睡。”

“那我和您一起睡。”

妈妈闻言，直接瞪了我我一眼：“一边去。”

“妈~~~”这次，我直接弯下腰，趴在了妈妈的身子上，脑袋埋在妈妈那两团饱满的乳房中，撒娇般的说：“您早上答应了我的嘛……”

“我答应你什么了？”妈妈故作一脸茫然，明知故问：“我怎么不知道？”

我随即抬头，气道：“您说话不算话，言而无信。”

“我都不知道我说什么了，怎么能叫言而无信呢？”妈妈桃花眸一挑，嘴角闪过一抹得意之色。

“您……”我气的呼哧呼哧出了几口气，直接低下头，用力的在妈妈的胸部左右乱拱起来。

“诶呀！”妈妈惊呼一声，双手立马抱住我的脑袋向上抬，喊道：“王小伟，别闹，赶紧起来。”

“我不，谁让您说话不算数。”我一边吞咬着妈妈的酥胸，一边模糊不清的说。 “你……你先起来再说。”妈妈使劲向上推我，可是却出不上力气，那双大长腿开始胡乱的踢腾。

“那您早上说的话还算数吗？”我抬起头来，笑眯眯的看着妈妈问。

妈妈松了口气，不重不轻的给了我脑袋一巴掌，啐道：“不算……呀！”

“唔……•让您说话不算数，不算数。”我再次低下头，脑袋压在妈妈挺拔的酥胸上，嘴巴乱啃起来，把肚子里的气都撒在了这两只大白兔上面。

“诶呀……别、你别咬啊。”妈妈的两只玉手连忙揪住我的耳朵，一边向上提，一边喊道：“停，等、等一下。”

我抬起头，嘿嘿笑道：“妈，您想通了？”

“想通你个大头鬼。”妈妈用力瞪了我一眼，呵道：“还不赶紧起来。”

“妈，您可真倔。”言罢，我再一次低下头，脑袋拱在妈妈的胸部上，左右撕咬乱啃起来，嘴里还模糊不清的问：“想没想通？嗯？”

“早上的话算数吗？嗯？”

“算不算数？”我的整张脸颊深深的埋在妈妈的胸乳之间，一边感受着饱满酥胸带来的包裹感和肉腻感，一边接连不断的出声质问。

妈妈一脸的恼怒羞红，却还是矢口否认，打死不承认：“不算。”

“算不算？”嘴里含着妈妈酥胸峰尖上的那颗硬起来的蓓蕾，我伸出舌头用力的勾舔了一下，抬头质问。

“不算。”妈妈柳眉倒竖，凤眼圆睁，就好像是和我杠上了。

见此，我再次低头去啃咬妈妈的酥胸软肉，双手也伸到妈妈的腰间开始给她挠痒痒，捉弄妈妈。

妈妈气的呼哧呼哧的喘着气，饱满的胸脯跟着一起一伏，一双凤眼目不斜视的瞪着我，嘴里却还在死犟：“就不算。”

“算不算啊？”在妈妈腰间抓挠的双手，直接伸到妈妈的腋窝下，轻轻的抓挠起来，抬头看着妈妈问。

妈妈微蹙眉头与我对视着，诱人的红嘴唇用力的紧绷在一起，一张因为闹腾而通红起来的脸颊，难耐的扭曲在一起，就这样，却还是不肯松口。

看着妈妈这幅样子，我捉弄妈妈的心思更浓了。

我面露坏笑，双手十指弯成爪状，一把抓在妈妈光溜溜的腋窝下方，不紧不慢的抓挠起来。

翘着嘴角，饶有意味的看着妈妈，我探过头去，打趣般的问：“妈，算不算数呢？” 妈妈抬起双手抓住我的胳膊，贝齿紧咬着下唇，却仍一脸挑衅的看着我，微微张开檀口：“不算！”

“您还嘴硬。”说着，我手上用力，在妈妈的腋窝下方，快速的抓挠起来，嘴里还说着：“您还嘴硬不嘴硬了？嗯？”

“别……•别挠了，痒。”妈妈银齿咬着下唇，虽然仍是一脸倔强，但那双迷人的凤眸，看着我的时候，却多了股求饶的秋波。

我嘿嘿笑问：“那您说，早上的话还算数吗？”

妈妈微怔了下，小脸难堪忍受的撇向了一边，双手用力抓着我的胳膊，不想让我乱动。

妈妈的沉默，让我心中有了底气。

见此，我直接踢掉鞋子，松开妈妈的腋窝，一个翻身压在了妈妈玲珑有致的身子上面。

“妈妈~”低下头颅，喷吐着滚烫的气息，看着近在咫尺的妈妈的美丽侧颜，我呼吸紧了起来，张开嘴巴：“妈，您早上说的话是不是真的，还算数吗？”

我很想听妈妈亲口承认，虽然不大可能。

“不算。”妈妈倔强的将脸颊向一侧埋的更深了。

“妈，您可是一名母亲，怎么可以说话不算数呢？”说着，我的一只胳膊伸下去，就去解妈妈的浴袍。

妈妈有些慌乱的抓住了我的手，连忙将脸转了过来，脸颊绯红的看着我，努力保持着平静，说：“不准乱来。”

“我……我们早上说好的。”我微微抬起头，感受着妈妈幽香的呼吸洒在我的脸上，我有些躁动。

“早上说什么了？我不记得了。”妈妈依然明知故问，故作茫然，最后还特别认真的补充了句：“后天你就去学校了，今晚早点休息，好吗？”

“妈，您说话不算数。”我一口咬定，反正今晚，妈妈是跑不了了，我喘着粗气看着妈妈：“妈，今晚我吃定您了。”

“啪！”妈妈抬头给了我一巴掌，恼怒道：“说什么胡话呢。”

“是您先言而无信的。”我气呼呼的说了一句，挣脱开妈妈的手，捏住浴袍的带子，直接一拉。

“等等，等一下。”事到临头，妈妈慌了，连忙再次抓住我的手，桃花眸躲闪的仰视着我的，一口商量的口吻：“去卧室。”

“就在这。”

“不行。”

“又不是没在客厅做过，要不我把灯给关掉，您看行嘛？”

“不行，去卧室。”妈妈牢牢的箍住我的手腕，语气坚定：“不然你别想碰我。” “好吧好吧，都听您的。”我叹了口气，对于不能和妈妈在客厅做，有点失落。 “已经够便宜你了，别不满足。”妈妈挑起眉头，没好气的看着我，骂道：“小混蛋。”

“那您就是小混蛋的妈妈。”我怪笑一声，丢掉刚刚的不快，一手揽住妈妈的美腿膝窝，一手托着妈妈的美背，双臂提力，一把就将妈妈给公主抱了起来。

“你干什么？！”妈妈惊呼一声，一双修长白嫩的藕臂，连忙勾住我的脖子。

“刚刚我听您的，去卧室。”话音一转，我低头看着怀里的妈妈，笑道：“那您现在也得听我的。”

“别闹，赶紧放我下来。”妈妈急忙道，就想挣脱。

“别乱动，一会再给摔了。”我双臂晃了下，一个假动作，妈妈被吓了一跳。

“没大没小！”妈妈瞪着我，训斥了一句，乖乖环着我的脖子，靠在我的胸膛里，安静了下来。

“嘿嘿~”巨大的吊灯下的客厅，妈妈身上解开的浴袍，露出了大片白如凝脂的肌肤，暴露在空气中的平坦小腹，那勾出优美曲线的大长腿，还有胸前那抹半遮半掩的紫色，都是那么令我血脉喷张。

不由得，脚下的步伐加快，抱着妈妈走进了卧室。

“关上门。”妈妈微微颤抖的语气，显得她极为不平静。

……

“妈，早上的话还算数吗？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 狂欢
────────────────────────────────────────

进屋后，妈妈就被我扔在了她那张宽大的席梦思上，紧跟着，我三下五除二脱掉自己身上的衣物，朝妈妈扑了上去。

被我抵在耳边，用滚烫的气息发问，妈妈沉默着，没有开口。

妈妈和我的每一次交合，都是对伦理道德的一次又一次冲击，在不断打破我和妈妈之间那层母子身份所产生的束缚。

现在，妈妈已经没有了以前那么抗拒，但是想让妈妈主动，还是有些痴心妄想。 “嗯~~~”嘴巴吐出的滚烫气息洒在妈妈的耳朵上，妈妈微微缩着脖子，发出了一声低不可闻的轻吟。

我跪起身体，两腿分叉在妈妈的纤腰两侧，居高临下的看着妈妈，妈妈竟然将瞪了我一眼，将脸颊撇向了一旁。

“妈~”我轻喊了一声，伸出双手，颤巍巍的将浴袍的带子完全解开，然后拨向两边，将妈妈皙白完美的躯体暴露在了空气之中。

妈妈紧张的呼吸，在这幽静昏暗的卧室，异常清晰。

“别喊我。”妈妈忽然开口，接着，一把拽过头顶叠的整齐的冰丝夏凉被，遮盖在了自己的上半身。

我愣了片刻，随即抓住夏凉被，直接掀开，说“妈，您这是掩耳盗铃。”

“要你管。”妈妈傲娇了一句，抓过夏凉被，再次遮盖暴露的大片肌肤。

我再次伸出手去掀，但妈妈死死的拽着夏凉被，任凭我怎么用力，妈妈也不松手。 我叹了口气，知道妈妈暂时还是接受不了母子间的赤裸相对，身份上带来的羁绊，是躲不开的。

见此，我只好将注意力放回到妈妈的下身。

昏暗的房间，妈妈雪白肌肤的大长腿，白的耀眼，平滑的小腹，没有丝毫的赘肉，更没有丁点的斑点。

现在想来，幸好当初我是顺产，不然在妈妈的小腹处留一道疤痕，那是多么的煞景啊。

我伸出手，轻轻的放在妈妈平滑的小腹上，感受着顺滑的肌肤，慢慢游走向下，一边抚摸一边按在了妈妈隆起的饱满阴阜上。

也不知道是不是老天爷偏心，相比其她人，妈妈的容貌已经完美无瑕，不可挑剔了，但是妈妈的身材却也是那么的凹凸有致，曲线分明。

若是让别的女人看到，也不知道会不会嫉妒到死。

最重要的是，妈妈的下体，竟然没有一颗杂毛，光滑的肌肤如同婴儿般白嫩。

这简直就是造物主的完美杰作。

我深深地呼吸了一口，手掌五指摊开，轻轻抚摸着妈妈饱满的阴阜，手指时不时的滑下去，勾弄一下妈妈下体紧紧合在一起的阴唇顶端。

妈妈平静的身体，伴随着我的不断的勾弄，开始有紧有慢的微微颤抖起来。

观望着妈妈的反应，我的身体已经燥热到了极点。

我压了压心中如旺火一般的欲望，将妈妈毫无抵抗的美腿分开，身子趴在了中间，接着将额头抵在了妈妈饱满的阴阜上。

黑暗中，可以隐约看清，妈妈肥沃的阴部，白白净净，娇嫩的如同女童一般。

两瓣无比肥嫩的大阴唇，紧紧闭合在一起，却不知待会就会被一根粗大的鸡吧破开而入。

闭合的大阴唇，此时勾勒出一条红嫩的沟壑曲线，完美的将妈妈那吸引我的阴道遮掩起来。

我呼吸逐渐急促，嘴巴呼出的灼热气息，不断喷吐在妈妈那道红嫩的肉缝之上，妈妈紧紧合拢在一起的大阴唇，竟然有了松动，两瓣阴唇微微蠕动，露出了一条浅浅的缝隙。 “呼……•”

我轻吐口气在那道肉缝之上，接着伸出舌头，舌尖探了过去。

“嗯……•！”

当舌尖自上而下滑过那道肉缝的时候，妈妈的双腿就像应激反应似的打了个摆子，紧接着那道肉缝也蠕动着，打开了一条较宽的缝隙。

感受到妈妈的反应，我顿时更来劲了，心里想着，今晚一定要将妈妈给征服在自己的胯下。

双手各自按在妈妈两条丰腴的大腿上，感受着大腿白腻的肌肤和光滑，我开始不停的抚摸，从大腿正上方一路抚摸向下，在圆润的膝盖揉磨一圈，再顺着腿部内侧，慢悠悠的抚摸到大腿内侧嫩嫩的肌肤，感受着妈妈大腿内侧的软肉，我舌头上的力气都不自觉的加重了。

舌尖抵在那道阴唇张开的细缝上，轻轻用力朝内一插，舌尖顺着滑嫩的唇瓣，直接就挤了进去。

“额……•！”妈妈一声重重的闷哼，丰腴的大腿直接夹紧了我的脑袋。

接着，蜜穴中芬芳的蜜汁不断朝着我的舌头涌来，冲刷着我挤在蜜穴中的舌头。 架在妈妈抬起的大腿上的双手，慢慢的放下来，一把抓住了妈妈撂在半空中的那双美足，接着用力向后一推。

“呼……••”

脱离了妈妈那双紧紧夹着的大腿，呼吸都顺畅了不少，刚刚差点被妈妈的蜜汁给淹掉。

这时，我再看向妈妈，内心一阵火热。

妈妈的一双美足被我紧紧箍在一起推向后边，一双美腿和圆润的肥臀也不可逆的倒向后面，一双修长丰腴的美腿并拢在一起毫无缝隙，紧密的程度完全不亚于蜜穴的紧致程度，那两片肥硕的臀瓣借着向后的推力，已经完全脱离了床面，悬在了半空中，只是靠腰部支撑着弓起来的身子。

看着妈妈像只青蛙后翻弓着的身子，我的鸡吧根本压制不住了，只想此刻就插入妈妈的穴内，寻找温暖。

我跪着身子，往前挪了挪位置，膝盖挤在妈妈的臀下，一只手臂拢着妈妈的一双美腿抱在怀里，另一只手扶着鸡吧抵在了妈妈的阴唇口。

“妈，您早上的话还算数吗？”我手扶鸡吧，龟头抵在被挤开的肉缝处，一边上下刮蹭，一边问道。

“嗯……•不算。”妈妈遮盖在上半身的夏凉被，鼓鼓的，完全看不出妈妈此时的表情，但倔强和傲娇的语气，十分明显。

明明想要，却毫不松口。

“妈，您这是禁掩耳盗铃，还口是心非。”我笑着戏谑了一句，一声不吭，没有给妈妈丁点的准备，忽然身子向前一挺，将红油油的龟头挤了进去。

“额嗯……！”妈妈的双手突然从夏凉被下方伸出来，用力的将床单攥在了一起，接着，一声畅快的闷哼，穿过夏凉被清晰的传了出来。

“妈，早上的话，到底说不算数？”我小幅度的挺动着鸡吧，龟头在妈妈的穴口挤来挤去，就是不肯插进去。

妈妈红嫩的小穴，两瓣大阴唇被鸡吧无情的挤向两边，芬芳的蜜汁从阴唇一侧不停溢出，沿着棒身冲刷而下。

此时，妈妈的小穴，完全已是泥泞不堪。但妈妈，却还是不肯松口。

“妈，您不说话，我就当默认了。”我慢悠悠的说了一句，插在蜜穴中的鸡吧，开始缓慢用力，一寸一寸的没入穴内。

“额……•嗯……！”妈妈那双被我抱着的美腿，用力的夹紧，那双白皙秀气的美足，死死的蜷缩起，就仿佛受到了极大的刺激。

这种缓慢插入的方式，似乎，比一插到底的方式更容易激起妈妈的性欲。

“妈，您既然默认儿子肏您了。”说着，鸡吧一寸一寸的消失，直到鸡吧根部抵在阴唇口，我继续说道：“那我就全肏进来了，好……好吗？”

“嗯……！”这时，妈妈似乎张开了嘴巴，发出一声诱人的呻吟，夹着鸡吧的蜜穴都紧紧的朝着中心的方向压缩了起来。

“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”

一只手扶着妈妈的一片臀瓣，令一只手抱着妈妈的两条美腿，鸡吧用力的抽插了山下，妈妈也紧跟着吸气吐气叫了三下。

那犹如天籁般的音嗓，此刻的低吟出的乐奏，却是那么的淫靡。

“妈妈，儿子进来了。”我深吸了口气，将鸡吧退出到穴口，只留龟头在蜜穴中。 言罢，我用力朝前压去，鸡吧快速的尽根没入。

“啪！”

“嗯……！”

随着鸡吧的一插到底，妈妈发出一声难耐的闷哼，就像是性欲旺盛又饥渴，期待更多。

“妈，想要我快点还是慢点？”龟头抵在蜜穴深处，我静止不动，脸颊紧贴在妈妈的美腿上，我轻轻问道。

“别动……嗯……！”

“别动……吗！”狠狠的一下，抽出插入。

“嗬……轻点……！”

“到底是重点！……还是轻点！”每说一句，我便用力的抽插一次，紧跟着我的语调，妈妈的呻吟也是有高有低，抑扬顿挫。

“嗯啊……嗯啊……”

“轰隆！”

一声忽然而至的雷鸣，将处在情欲之中的我和妈妈给惊醒了。

我扭头看向窗外，豆大的雨滴噼里啪啦的打在了窗户上。妈妈也掀开夏凉被，将脑袋从里面露了出来，皱眉看着窗边。

“妈，又要下雨了。”

“嗯。”话音一转，妈妈转头看我：“衣服收了没？还有窗户，都关上了吗？” 我连忙点头：“嗯嗯，你下午做菜的时候，就都弄好了。”

妈妈轻嗯一声，眉目朝下，才后知后觉，我和她的下体紧密的连在一起。

顿时手足无措，哑口无言，一双玉手难以放置了。

察觉到妈妈的异样，我暗暗的吐了口气，缓缓的抽动起了鸡吧。

“咕叽……”

极其安静的卧室，粗硬的鸡吧摩擦着泥泞的穴道，这发出的声音简直清脆于耳。 我和妈妈，一时间都有些尴尬。

“妈，舒服吗？”我厚着脸皮，居高临下的看着躺在胯下的妈妈，我笑着说了一句，意图打破这份尴尬。

“滚。”妈妈紧接着就瞪了我一眼，直接喝骂。

“您……”话还没说完，忽然一道亮光划过，我立马扭头看向窗外。

紧接着，一道粗壮的闪电在远处天际从天而降，将整片夜空照耀的如同白昼。

屋内。

妈妈皙白如雪的躯体，片刻，犹如白玉，身材的曲线，尽显于我胯下。

屋外。

电闪雷鸣，疾风骤雨再次袭来。

时不时的一道闪电略过，将妈妈皙白的酮体映照的格外明目。

“啪啪啪！！！”

清晰的看到妈妈皎洁的身子，我完全不顾及抽插的力度，直接狠狠的在妈妈的穴内狂插了起来。

一阵阵肉体撞击的声音，在接连不断的雷声中，泯然于房间。

“啪啪啪……！”

“嗯啊啊……慢点……•嗯啊……”

“太……快了……啊啊啊……”

“不……轻……”

这个雷雨交加的夜晚，妈妈似乎放开了。

“没有会看到……”

“也没有人会听到……”

“更没有人会知道……”

雷声之中，妈妈完全放飞了自己，那双被我抱着的美腿，拼命挣扎开我的手臂，直接盘绕在了我的腰上，那双精致的玉足用力的勾绕在一起，足跟死死抵在我的脊背之上，令人堕落的呻吟从妈妈的檀口之中呼呼而出。

明目的闪电，让我清晰的看到了妈妈的娇躯，是完美，是无暇，似玉似锦，娇媚，美于尘世间。

“啪啪啪……！”

“呼……！”

“嗯啊啊嗯嗯啊啊……慢……”

“呼……妈……我从后面肏您。”

“不准说脏话！……嗯啊……”

"趴起来，妈妈。"

……

宽大的席梦思，在闪电时现时断的照耀下，妈妈肥硕的雪臀，高高的撅在我的跨前，我粗长的鸡吧没入在妈妈的蜜穴中，胯部和妈妈的臀部紧紧的贴合在一起。

雨声中，啪啪作响的肉体撞击声，消匿于耳。

只有在这间不大不小的房间，只有我和妈妈两人，才能够听到，我和自己妈妈水乳交融的声音。

“啪啪啪……！”

双手揉抓着两片肥美的雪臀，胯部快而迅的撞击着，将鸡吧一下一下的冲入妈妈泥泞的蜜穴。

“嗯啊……慢……别用力……”

“妈妈……”

“嗯啊啊……啊啊啊……”

“儿子的大吗？啊？”

“不……不要……”妈妈跪趴在床上，一双修长如藕的玉臂朝后，被我抓着双手，胯部用力的朝前低着，一下一下的抽插着。

“妈快说，我的大不大？”

“嗯嗯嗯……嗯啊……”

“是不是很大？”

“嗯啊……大……”妈妈的声音有些嘶哑，在无人知晓的雷声中，妈妈终于喊出了压抑在心中的话。

“妈妈，儿子的大吗？”我喘着粗气，一边抽动着鸡巴，一边问。

“嗯啊……不要……不要问了嗯啊……”

“妈妈，我……我要来了！”

“嗯啊啊啊……好……出……”

“啪啪啪……！”

一阵快速的抽插之后，我死死抱着妈妈紧并着的双腿，涨着的鸡巴开始狂喷精液。 “嗯啊……！！！！”

“不……不要……弄进去嗯啊……！！！”

“轰隆！”

一声雷鸣，我和妈妈相拥在一起，我轻轻撕咬着妈妈的耳垂，喘着气息，精液一股一股的射出，。

“妈，舒服吗？”

“就……就知道欺负妈妈。”妈妈桃花眸如水般柔和，眉目舒展，一张红润的檀口微微张开着，喘着粗气，桃花眸直勾勾的看着我，就像是狐狸般的妖媚：“小……小混蛋。”

“以……以后不准你再……弄了！”

我嘴巴抵住妈妈的下巴，小声道：“后天报道，明天您陪我好吗？”

妈妈软软的抬起白嫩的玉手，轻轻揪住我的耳朵，糯糯道：“不好~”

“明天我们到客厅，好不好，妈妈？”

“小混蛋。”

……

翌日清晨。

“轰隆！”一声响彻耳边的雷声忽然将我从梦中惊醒，我睁开朦胧的睡眼，使劲揉了揉，看向窗边，才发现外面淅淅沥沥的下着小雨，豆大的雨滴噼啪的打在玻璃上。

刚刚还以为在做梦呢。

打了个哈欠，朝里面翻了个身子，胳膊伸展，眼睛一闭，便准备接着睡过去。

突然，感受着入手细腻的肌肤，我仿佛意识到了什么。

眼睛立马睁开，瞪得大大的，看着安静睡在一旁的可人，怔住了。

睡了一觉，有点懵。

眨了眨眼睛，缓了片刻，我才回过神来。

昨晚和妈妈在床上做了两次之后，妈妈撵我回自己房间睡觉，不过最后，实在抵不过我的厚脸皮，妈妈无奈接受和自己的儿子赤裸着睡在了一张床上。

我小心翼翼的往妈妈那边挪了挪，脑袋枕着胳膊，静静打量起了妈妈恬静的睡容。 一头凌乱的秀发有几缕发丝黏在半边脸上，整张细腻的脸颊也变得半遮半掩，两个小巧的鼻孔呼出着浅浅的气息，不断喷吐出来，长长的眼睫毛一眨不眨，温婉而又宁静。 想起昨晚和妈妈的一番云雨之乐，我的嘴角便不自觉的上扬。

昨晚雷雨交加，妈妈的情欲比以往的放纵，在雷雨声的遮掩下，妈妈的呻吟也显得比前几次放浪了许多。

我舔了舔嘴角，心里想着，如果今晚再下一晚上的雨就好了。

“嗯~~~”

心里正美滋滋的想着，妈妈这时忽然发出一声梦呓，桃花眸慢慢的睁开了。

看到我的刹那，妈妈呆愣了半秒，随即惺忪的睡眼立马睁大，眼神变得警惕，问：“你干什么？”

我挥了下手，笑吟吟道：“早安啊，妈妈。”

妈妈回过神来，似乎这才想起昨晚的疯狂。瞧了我一眼，又低头看了眼自己寸丝未缕的身子，脸色不由得染得羞红。

“无聊。”妈妈假装淡定，默默的将夏凉被往上拽了一拽，刚好遮到锁骨下方。 “嘿嘿~”这时，我得意的笑出了声，能在醒来的第一眼看到妈妈如此的娇羞模样，怎么可能不自豪呢。

“笑什么笑！”见我洋洋得意，妈妈用力瞪了我一眼，随即翻了个身子，一把将夏凉被全部扯到了她自己的身上。

顿时，我便感觉到了凉飕飕的，屋外下着雨，虽说屋内还开着暖气，但是，我还是连忙掀起被子拱了进去，抱住妈妈，说：“妈，有点冷。”

“出去出去。”妈妈将手伸到后面，推着我不让我挨住她。

“妈，真的有点凉。”我再次凑上去，厚着脸皮从后面抱住妈妈。

“那把空调的暖气调高一点。”妈妈抓住我放在胸前的手，用力按在床上，翻了个身子，面朝向我：“大早上的别闹。”

“我没闹。”

“那你就安静睡觉。”

“我睡不着。”

“睡不着就起床去买早饭。”

“您饿了？”我狐疑道。

妈妈盯着我瞧了片刻，点了点头：“嗯，饿了。”

“我也饿了。”言罢，立马一个翻身，压在了妈妈的身上，坏笑道：“不过我想先吃您。”

“吃你娘个头。”妈妈脸色涨红，气的直接爆粗口，接着，对准我的额头就是一个脑瓜敲，桃花眸一瞪，说：“下去。”

“我不。”任凭妈妈怎么推搡，反正我就像一块狗皮膏药似的，黏在了妈妈的身上。 “你再闹我生气了啊。”妈妈脸色一正，严肃道：“赶紧下去，不然明天你就自己去学校吧。”

“自己去就自己去，又丢不了我。”我小声哔哔了一句，找准妈妈那口诱人的红唇，直接低头亲了上去。

“唔！唔！！！王小伟！”妈妈忽然像是使出了吃奶的劲，双手揪住我的耳朵，使劲拽着我的脑袋给抬了起来。

“妈~~~”

“你尊重一下妈妈，好吗？！”妈妈一脸恼怒的瞪着我，脸颊被气的通红。

“可我一直都挺尊重您的啊。”我略有些委屈道。

“既然尊重我，那你就从我身上下……唔唔……”

再次被我强吻，妈妈气的直接拿拳头用力锤我的肩膀。

一边锤，脑袋还一边左右乱晃。

这下，我湿漉漉的嘴巴给妈妈的脸颊亲的哪都是口水，看起来像是被舌头舔过似的。 几分钟之后，妈妈似乎没了力气，用力锤我肩膀的一双玉手，也偃旗息鼓，安静的搭在我的肩上。

见妈妈安静下来，我胡乱在妈妈脸上啃来啃去的嘴巴，也一口吸在了妈妈那张诱人的红唇上。

“唔……”妈妈紧闭着的双眼，立马睁开，恼怒的盯着我看。

那双刚刚安静下来的玉手，也抵在我的肩膀前，有些不安的轻轻推搡着我。

见此，我干脆闭上了眼睛。

双手扶在妈妈的香肩上，轻慢而又认真的亲吻了起来。

妈妈的朱唇香甜软糯 ，口吐幽兰，简直是诱人犯罪的存在。

我像一只八爪鱼似的，整个身体匍匐在妈妈的身子上，坚挺的鸡吧顶在妈妈的两腿之间，就如同一个正在犯罪的绅士。

舌头抵开妈妈的银齿，钻入妈妈的檀口之中，找到藏起来的那条香舌，强迫着她与我纠缠在了一起。

“呲溜……”就像是口渴了一般，舌头不断吸取着妈妈口中产生的香甜唾液。

这时，我睁开了眼睛。

看到了妈妈一脸认真且不安的面庞，那双迷人的桃花眸紧张的闭着，长长的眼睫毛颤动着，我心中的欲望也随之涨高。

妈妈似乎察觉到了什么，美丽的眸子轻轻睁开，与我的眼神交触在了一起 。

仿佛是经历了一场法式舌吻，妈妈此时的眼神都有些醉了。

“妈~”嘴角勾着长长的银丝，我缓慢的抬起头，用自认为最神情的语气轻喊了一句。

妈妈反应过来，耳根一红，连忙抹了下嘴巴，恼羞成怒的用拳头锤了我一下 ，啐道：“小混蛋 ，敢捉弄我 。”

“我的母亲大人，我怎么敢捉弄您呢。”说着，鸡吧抵在妈妈的私密处，便用力朝前顶了一下 。

“嗯哼……”妈妈檀口张开，发出一声细微的轻呼 ，连忙夹紧了大长腿，瞪着我羞怒道：“王小伟，你故意的吧？！”

“您猜？”我笑道。

“我懒得猜。”妈妈没好气的翻了个白眼，推了我一把，说：“现在能下去了吧？” “啊？”我连忙道：“我们不是还没做嘛？”

“做做做，做你个大头鬼。”妈妈气的直彪粗话，揪着我的耳朵，训斥道：“你脑子里除了那点破事，能想点其它的吗？啊？”

我连忙捂住耳朵，连同妈妈的手也紧紧握住，赔笑道：“妈，我这不是快开学了嘛，等去了学校，就算想这事也没机会了。”

妈妈甩开我的手，怒道：“赶紧去学校吧，省的你天天在家里烦我。”

“那我今天得烦您一天。”我坏笑一声，说：“免得我去了学校后您会想我。” 妈妈瞅着我翻了下白眼，轻蔑的哼了一声，没说话。

我勾着嘴角一笑，已然明白了妈妈的态度。

不同意，也不拒绝。

嘿嘿~~~这下就好办了~~~

鸡吧顶在妈妈的双腿肉缝之间，用力朝下挤了挤，粗硬的鸡吧借着马眼渗出的黏液直接挤插了美腿的缝隙中间，龟头抵着软嫩的鲍肉，轻而慢的耸动起了屁股。

“嗯哼……！”妈妈发出一声浓重的鼻息，双眸紧紧的闭着，眼睫毛不停的颤抖，显得极为紧张。

“妈，您把腿分开点好吗？”我低下头，趴在妈妈的耳边轻声问。

妈妈没吭声，被我压着光溜溜的白嫩美腿也没动弹。

见此，我直接起身，抱住妈妈的一双美腿，架在了自己的臂弯中间。

“你干什么？”妈妈感受到自己的身体被我摆弄，连忙挣扎着坐了起来。

“您这是明知故问。”我嬉笑了一句，架着妈妈的双腿向前一压，妈妈再次仰躺了下去，一双无处安放的玉手紧紧抵在我的大腿上，羞怒道：“赶紧松开我。”

“妈妈，您知道吗？”

“我不知道。”妈妈气道。

看着妈妈脸颊羞红一副气恼的模样，我笑了笑，说：“您全身上下哪哪都是软乎乎的，摸起来可舒服了，不过就一个地方不一样，嘴硬。”

“滚。”妈妈瞪了我一眼，直接骂道。

“您瞧，这不就是嘴硬嘛。”说着，我往前挪了挪位置，膝盖抵着妈妈的肥臀，将暴露着的龟头朝着妈妈那张一开一合的蜜穴顶了上去。

“嗯哼……！”妈妈的檀口紧闭，却还是猝不及防的发出一声来自喉间的闷哼。 “妈，您想不想要啊？”龟头顶着妈妈的蜜穴，一边问一边不紧不慢的朝着蜜穴的里面挤入。

红油油硕大的龟头，就像是破开了一扇紧闭的房门，撑开两片肥厚的阴唇，直接挤进了娇嫩的阴道。

“呼……！”我舒爽的吐了口气，仔细感受着缓慢插入带来的快感。

此时，龟头感受到一股强烈的压迫力从四面八方袭来，妈妈紧致的穴道仿佛有着巨大的伸缩力，一下一下的挤压被包裹着的龟头。

“妈，您说话啊……”我此刻已经爽的呼吸都不平稳了，双臂抱着妈妈丰腴光滑的美腿，一双大手在妈妈的大腿内侧来回抚摸着。

“呼……妈，说话啊。”

妈妈有些难耐的微眯着眸子，一张绯红的脸颊紧绷着，贝齿紧咬着下唇，一副难受至极的模样。

见妈妈不吭声，我稍微加重了下压的力气，龟头随之挤开层层紧致的肉壁，棒身顺着湿滑的阴道，一寸一寸的插了进去。

随着鸡吧缓缓的插入，我顿时感受到了妈妈阴道内炽热的温度，仿佛能将坚挺的鸡吧给融化一般，爽的我身体直哆嗦，上下牙齿都在打架。

“妈，您下边……好烫好紧啊。”我咬着牙，喘着粗气。

妈妈此时双眼紧闭，紧张的脸颊面带绯红，扭向一侧，抵在我的大腿上的双手紧紧抓住，被我架在臂弯的美腿都绷直了。

白日宣淫，而且是在明媚的清晨，妈妈完全失了方寸，只是一个劲的在掩耳盗铃。 我知道，想彻底的进入且融化妈妈的内心，让妈妈放得开，还很漫长，只能一步一步来。

“妈，我全部进来了啊。”我提醒了妈妈一声，身子便朝前用力一顶，露在外面的半截鸡吧，顺势挤入，一插到底。

“嗯……！”妈妈皙白的长颈向后仰去，紧闭着的嘴唇颤抖着分开，不由自主的从喉咙间发出一声长长的颤吟。

“好紧！”我舒服的眯上眼睛，小声感慨。

每次和妈妈的交合，似乎都能带给我不一样的感受。

肥美的肉穴，紧致的阴道，光滑饱满的阴阜，仿佛老天眷恋，给了妈妈这般完美的性器官。

“别……别动……”这时，妈妈忽然眯着眼睛小声开口，绯红的脸颊布满紧张的神色，时而咬着下唇，再轻轻松开，颇有些羞涩且无法承受我粗硬鸡吧的模样。

我长长的吐了口气，望着妈妈那张令人亢奋的天使容颜，我不顾妈妈的央求，开始缓慢的抽动。

“嗯啊……别……等一下……”妈妈似是撒娇般的语气，有点嗲嗲的，一双桃花眸也有几分哀求的韵味，气息不稳道：“我不行了……”

闻言，我一愣，看向妈妈。

我还没动呢，您就不行了？

“呼……！”我深呼吸了口气，臂弯夹着妈妈的膝盖窝，双手抓着妈妈白如雪的大腿内侧，往后微微撅臀，将鸡吧缓慢的从紧致的肉穴中拔了出来。

紧接着，再朝前用力一挺，鸡吧直插到底。

“嗯……！”妈妈发出一声诱人的娇吟，一双玉手紧紧抓住我的大腿，面容似乎都揪在了一起，难耐至极。

“妈，您是不是想要了？”我小声调戏。

“滚~”妈妈咬着下唇，桃花眸瞪着我却毫无威慑力，更像是在眉目传情。

“嘿，您嘴真硬。”说着，我眼睛一转，眼睛直勾勾的望着妈妈的那张小嘴，试探道说：“妈，要不您给我咬一下？”

妈妈闻言，脸色立马就变了，怒道：“你想什么呢。”

“不行就不行嘛，您别生气啊。”看着妈妈颇为恼怒的脸颊，哪还有刚刚情欲满满的样子。

您既然不同意我肏您的小嘴，那我只能肏您下面的小嘴了，我心里想着，身体也动了起来。

双手抓住妈妈的脚踝，将一双大长腿呈倒立的人字形，慢慢的向半空中抬起，直到高过我的头顶，接着，往自己的肩膀上一放，而我自己，脑袋拱在妈妈的两腿之间，被妈妈的大长腿紧紧夹住。

“你……”妈妈有些难为情的看着我，看着被她用大长腿夹着脑袋的我，一时有些手足无措，言语都有些混乱了：“你干什么”

“当然是干您啊！”我故意加重咬字的语调，然后用力的抽插了一下鸡吧。

“额……！”妈妈张大嘴巴，眼神空落落的看着上空，埂在喉咙眼的呻吟声，半天都没有吐出声来。

“咕叽……”直到我再次抽动鸡吧的时候，妈妈这才眼神微眯的看向我，嘴巴微微合拢着，不轻不重的从唇缝发出细若游丝的娇喘气息。

“嗯嗯嗯……”

“啪啪啪……”

胯部一下又一下撞击着妈妈雪白的臀部，仿佛手掌击打的声音，伴随着妈妈若有若无的呻吟声，在妈妈的卧室里，显得有些淫靡不堪。

“啪啪啪……”

“嗯啊……你轻点……”妈妈的双手，此时紧紧抓着脑袋两侧皱巴巴的床单，一双丰腴的大腿被我紧抱在怀里，肌肤滚烫，被我抗在肩膀上的皙白小腿，绷的直直的，且用力夹紧着我的脑袋，一对秀气娇嫩的玉足，足尖用力向内弯曲着，圆润晶莹的脚趾也努力的蜷曲起来。

妈妈的脸颊绯红，耳根发烫，檀口不停喘着滚烫的气息，完全进入了情欲的状态。 “妈，爽吗？”望着妈妈紧闭双眼，小嘴不停喘气的模样，我一边用力挺动胯部，一边发问。

尽管这样的问题问了很多次，可我依然不厌其烦。

“嗯啊别……问……”妈妈迷离的桃花眸微微撑开一条缝隙，似柔水般的眸子，仿佛淌着一汪春水，娇媚中又满是柔情。

“妈妈，我想听，您就老实说说，好嘛？”我的脑袋抵着妈妈的大腿，微微一侧，嘴巴便贴在了细腻白嫩的美腿上，伸出舌头轻轻的舔舐起来。

同时，双手把着妈妈极其软嫩的大腿内侧，轻轻的上下滑弄，摊开的五指，一直抚摸到妈妈的大腿根部，这样敏感的肌肤挑逗，使得妈妈的一双长腿都微微抽搐着颤抖起来。 甚至，包裹着鸡吧的肉穴，都变得更紧了，仿佛要将闯进去的巨物给夹碎似的。 “不想嗯啊啊……说啊……”妈妈的五官仿佛都拧在了一起，檀口吃力的发出断断续续的难耐之音。

“妈，您再嘴硬，我就插您嘴里去。”我装作恼怒的样子，大声说道。

妈妈闻言，伴随着抽插的呻吟声顿时停了下来，一双桃花眸瞪的大大的，盯着我：“你敢！”

“您看我敢不敢。”

妈妈伸手直接揪住我大腿上的肉，怒道：“我看你越来越得寸进尺了，是不是又欠揍了？”

“那您揍吧。”言罢，不给妈妈反应的机会，我直接提跨上马。

“啪啪啪……”

妈妈雪白的臀部再次被我无情的鞭挞，连续不断的撞击，肌肤完全染上了一层绯红。 腾在半空中的玉足，随着我肏弄的大幅度动作，也不停的划出令人羞红的曲线，皙白修长的小腿完全绷直，夹着我的脑袋。

“小混蛋……嗯啊啊啊……”在我的肏弄下，妈妈发出一连串的娇喘气息，但那双桃花眸依然倔强的瞪着我。

雪白无暇的身子躺在床面上，仿佛飘在大海上的一叶小舟，柔弱无助，踉踉跄跄的晃动着。

“啪啪啪……”

“嗯啊啊不行了”一阵快速的抽插以后，妈妈皙白的小腿忽然弯曲，紧紧揽住我的脑袋，柔软的小腿肚紧贴着我的脖子，紧绷着的足尖顶着我的脑袋，身体开始一下一下的颤抖着抽搐起来。

“嗯啊……！”

妈妈似乎高潮了，比前几次都来的快。

妈妈的双手一把抓住我的大腿，不顾一切的紧紧抓着，臻首死死的低着床面，甚至柔软的身子都弓了起来，双腿一阵剧烈的颤抖，身下的肉穴更是紧缩。

大量浓密的汁液从妈妈的花心开始喷涌，直刷刷的浇灌在我的龟头上，滚烫的温度差点让我直接射掉。

我用力的抽插了几下，然后直接退出了鸡吧，而妈妈的高潮才刚过开始，下身那张椭圆形的洞口，开始噗嗤噗嗤的朝外喷出蜜汁，仿佛喷泉似的，一道一道的划过，落在了我的小腹之上。

“嗯啊嗯啊……！”妈妈颤抖着呻吟，仿佛要将压抑在心中的爽快全部浪叫出来，在蜜汁一阵喷射以后，妈妈的身体也随之颤抖着，缓慢的安静下来，一双明亮的眸子略微失神的望着我，张了张嘴巴，却没说出话来。

“妈？”

"嗯……"妈妈软绵绵的应了一声，眼神有些埋怨的看了我几眼，似乎在怪我把她肏到了高潮。

“我还没射出来呢，还硬着呢。”我小声道。

“不要了……”妈妈将双腿放下来，玉足蜷缩着抵在我的膝盖上，一副过度劳累，懒散不想动弹的模样。

“要不您用嘴给我弄出来？”我试探着说。

“滚~”妈妈踢腾了一下玉足，踹在我的膝盖上。

“那我接着来了。”不管妈妈的拒绝，我直接提起妈妈的玉足，抱着妈妈的小腿，将就妈妈翻了个身子，让妈妈脸朝下臀朝上，

“妈，您跪起来好不好？”

“不好~”

“您倒是舒服了，我还硬着呢。”我小声嘟囔了一句。

妈妈闻言，扭头看着我，一脸没好气的样子。

“妈~~~”我又喊了一声

这次，妈妈直接将脸颊埋在了臂腕里。

“您要是这样，那我以后都不给您弄了。”

“滚~~~！”妈妈恼羞成怒，小脚直接又踹在了我的小腹上。

不过，我刚准备说话，妈妈的身体却有了反应。

一双玉手紧抓着床单，是犹豫了片刻，松开了。

紧接着，妈妈的一双大长腿，微微弯曲，膝盖着床，肥硕雪白的臀部极其不情愿的抬离床面，缓缓的撅起来，正对准了我的胯部。

而妈妈的上半身，一头浓密乌黑的秀发仿佛海藻一般散开，将妈妈的整个脸颊遮了起来，一双修长白皙的手臂抱在一起，光滑白腻的美背倾斜着，和高高撅起的臀部完全相反，一高一低。

那对只摸了一会的双乳，也被妈妈压在了下面。

此时的形状，应该变成了扁平状。

我心里正瞎想着，妈妈却有些不耐烦了，扭过头来看着我，桃花眸圆睁。

我讪讪笑了笑：“妈，我刚刚想，您的皮肤可真白，我的皮肤这么白，应该也是遗传您的基因。”

“废话不少。”妈妈没好气的回了一句，直接将脸转了过去。

这样的姿势，在妈妈看来，很是淫荡。

这次，如果不是我的坚持，估计妈妈是不会主动的。

深呼吸了几口，我往前挪了挪身体，膝盖抵着妈妈的膝盖两侧，靠近之后，手指捏着龟头，对准妈妈湿漉漉的蜜穴，没有丁点犹豫，一股脑的全插了进去。

“嗯啊……！”

“呼……！”

湿滑的穴道刚刚好，鸡吧长驱直入，龟头直顶肉穴的花心。

同时，大力的撞击之下，垂挂着的两颗卵蛋，也重重的拍打在了妈妈雪白的屁股上。 随着鸡吧一下一下的抽插，两颗黝黑的卵蛋也开始不断甩动，击打妈妈的雪臀。 双手把着妈妈雪白的臀瓣，我用尽全身的力气，一下又一下的朝着妈妈冲撞。

“啪啪啪……！”

妈妈似乎张开了红润的檀口，娇喘的声音变得越来越亢奋，整个白雪的娇躯，浮现着一层绯红之色，肌肤滚烫。

“妈，我的大不大？”见妈妈情欲旺盛，我又开口问。

“嗯啊啊啊……大……”妈妈娇喘着剧烈的气息，断断续续的娇吟中，吐出一个“大”字。

“什么……什么大？”我颤抖着嘴巴，再次问。

“嗯啊啊啊……不不要……”妈妈的纤腰颤抖着，上下来回落下弓起，似乎受到了刺激一般。

“啪啪啪……！”

“妈，我快来了，您就说点脏话，好不好？”我用央求的语气，一边用力肏弄妈妈的小穴，一边说：“妈，求你了。”

“嗯啊啊啊……大……快……”

“什么……什么大，妈妈？”我极其剧烈的喘着粗气，完全忘了控制射精的时间，只想着一股脑的冲刺到底，直接射出来。

“那……那个……快……快弄……”

听到妈妈动人的淫语，我激动的直接身体前倾，抓住妈妈的手腕吗，直接将妈妈的身体给提了起来。

妈妈臻首后仰，靠在我的肩膀上，雪白平滑的小腹前倾，雪白的屁股死死抵着我的胯部。

“小……小伟……”妈妈微眯着的眸子，侧着看向我，檀口吐气幽兰，喃喃道：“妈……妈妈不行……嗯啊……不行……”

“妈妈，我的鸡吧大不大？”我的眼睛此刻就像猛兽一般，直勾勾的盯着妈妈，期望妈妈说出我想听的淫语。

“大……”妈妈的檀口张开着，语气柔弱，似乎妥协了。

“哪大？”

“……大”妈妈喘着急促的气息，咬了咬下唇，眸子闭上，抵在我的脖子下方，没再言语，而是将自己的玉手伸到了我和她交合的地方，细腻光滑的玉手，轻轻捏住我的两颗卵蛋，温柔的揉抓了起来。

这一举动，完全让我失了方寸，精关大开。

“别弄进去……！”妈妈抬起另一只小手，轻轻揪着我的耳朵，提醒我。

“好……好。”

我狠狠的肏弄了几下，然后拔出鸡吧，用力顶在妈妈雪白的臀沟中间，噗嗤噗嗤将一股股精液射了出来。

“妈，爽吗？”我喘着粗气问。

“嗯……”妈妈吐出一口长长的娇吟，身体软软的靠在我的怀里，桃花眸微眯。 “妈，儿子肏的你舒服吗？”

“嗯~~~~”妈妈睁开眸子，微微仰头，细细的打量着我，幽怨道：“小混蛋！” “妈，您还没说舒服不舒服呢？”

“舒服~行了吧~”妈妈抓着我的卵蛋，依旧在轻轻的揉捏着，直到我的鸡巴软下来，妈妈这才松开。

“真的？”我舒爽的吐了口长长的气息，抵在妈妈的耳边，耳鬓厮磨，哈着热息，轻轻问：“妈，儿子的鸡吧弄的您到底舒服不舒服？”

“小混蛋，没大没小。”妈妈用力的拧了我的一下，羞怒道：“什么都敢说！” “那您倒是说啊。”我不依不饶。

“舒服~”

“真的？”

“你说呢？”妈妈勾着嘴角，轻笑着。

“嘿嘿~”我笑着，五指摊开抓着妈妈那只巨大柔软的乳房，温柔而轻慢的揉抓着，那颗硬起来的蓓蕾，被我夹在指缝间，轻轻磨弄。

“妈，今天别出门了，好不好？”

妈妈闻言，顿时脸颊红的滴血，没有言语，而是又伸出手在我的腰间重重的拧了一下。

我没有在乎腰间的疼痛，我看着妈妈红润的小嘴，又动起来了歪心思…………

在我撒泼打滚的哀求下，妈妈终于无奈地叹了口气，说道："好吧，今天就让你这个小混蛋为所欲为吧。"说完，她便跪在了床边，伸手扶住你的鸡巴，开始用舌头舔弄起来。 妈妈的舌头灵活地在我的龟头上打着转，时而用舌尖在马眼周围打转，时而又整根舌头舔过茎身。你看着妈妈优雅地舔舐着你的鸡巴，心中不禁升起一股征服的快感。

"妈，你的舌头好厉害，儿子都要射了。"我忍不住呻吟出声。

"别急，让妈妈好好伺候你。"妈妈抬起头，冲我妩媚一笑，接着又埋头在我的鸡巴上，卖力地吞吐起来。

妈妈的口腔温暖湿润，舌头不停地在我的龟头上翻搅，时而用舌尖刮擦着冠状沟，刺激得我头皮发麻。我看着妈妈卖力地吞吐着我的鸡巴，淫水从她的嘴角流下，心中不禁升起一股罪恶的快感。

"妈，你的口水好香，儿子要射了。"我忍不住呻吟出声。

"让妈妈吃下你的精液吧。"妈妈抬起头，媚眼如丝地看着你，伸出舌头在我的龟头上快速舔弄了几下，便张开嘴，将我的鸡巴整根吞入。

"妈，我要射了！"我按住妈妈的头，腰部猛地一挺，将浓稠的精液尽数射进了妈妈的嘴里。

妈妈闭着眼睛，伸出舌头，将我的精液悉数舔去，脸上露出满足的神情。我看着妈妈香舌微吐，一脸餍足的样子，心中不禁感叹，能征服这样一位美艳的女性，自己真是天选之人。

……

==========


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 狂欢2
────────────────────────────────────────

“轰隆……！”

“噼啪……！”

“啪啪啪……！”

黑压压的天空，从早上开始，便雷声不断，震耳欲聋。

豆子大的雨滴接连不断的打在玻璃上，发出噼噼啪啪的声响。

雨势愈演愈烈，恍若昨日的暴雨。

房间，昏暗无光，隐隐约约，却能听到似是雨滴拍打玻璃的声浪，从一间黯淡无光的房间内传出。

如果，屋子里有第三者的出现，就会发现令人格外震惊而又淫靡的一幕。

狭长的厨房，窗户拉着卷帘，昏暗中，隐隐约约的两道人影重叠在一起，靠在平滑的灶台边上，身体不断的前后幅动。

令人脸红羞耻的轻柔呻吟声，伴着浓厚粗重的喘息声，从敞开的门缝中，不断传出。 “啪啪啪……！”一阵很明显的肉体撞击声，清晰于耳。

“嗯啊啊啊……慢轻……轻点啊嗯啊”

“呼……妈，肏的你爽不爽？”

“嗯啊啊……好”

“呼……！”

“啪啪啪……！”

往常严厉冷艳的妈妈，此时，正俯身撅臀，白皙玉手撑着灶台，吃力的承受着我从后面的撞击。

浅粉色的冰丝睡裤连同紫罗兰色的内裤，挂在屈起来的膝盖弯上，一双修长白腻的玉腿，并拢在一起，肥硕圆润的雪臀，高高的撅着，门户大开。

粗长的鸡吧，在妈妈的穴中，牵扯着滑腻的蜜汁，不断进进出出。

“咕叽咕叽……”

“啪啪啪……”

我双手扶着妈妈纤细柔弱的美腰，挺着身子，耸动着胯部，将鸡吧一下一下送入妈妈的蜜穴中。

肥美多汁的白虎穴，早已泥泞不堪，淫水从鸡吧堵得满满的蜜穴口，不断溢出。 每次鸡吧的抽出，都能扯出打量的蜜汁。

从后面看着妈妈此时的姿势，我心中的征服欲第一次得到了极大地满足。

厨房、母子、肏屄。

这几个词结合在一起，足够让人血脉喷张，动力十足。

从早上那场欢快的肉宴开始，我和妈妈的缠绵就没有结束，直到临近中午，妈妈起床做饭，我跟着走进厨房，从后面抱住妈妈。

禁忌的母子交合，又一次在厨房发生了。

这次，妈妈根本没有丁点的犹豫和拒绝，半推半就之下，就被我推着按在了灶台边上。

也许是因为我明天就要开学走了，妈妈前所未有的配合，穿着的睡裤很容易就被我脱掉，从后面把鸡吧顶进了妈妈的阴道中。

“妈，您下面可真紧啊。”我喘着粗气，一边抽插，一边说道。

妈妈轻吟娇喘着，很自然的回了句：“嗯啊……紧点不好吗”

我愣了下神，立马点头应道：“好，当然好，我就喜欢妈妈这么紧的……屄！”言罢，我双手掰着妈妈两片雪白的臀瓣，狠狠用力，将鸡吧插入到了最深处。

“嗯啊……！”妈妈娇呼一声，柔软的身子惯性般的向前冲了一下，撑在灶台边上的双手连忙抓紧，穿着水晶拖鞋的美足，脚尖也微微踮了起来，“轻轻点啊……”

“妈妈，我的大吗？”一只手扶着妈妈的纤腰，一只手游走在妈妈的雪臀上，胯下的鸡吧还接连不断的抽插在妈妈的美穴中。

“嗯啊……大……”妈妈小幅度的扬起白皙的脖颈，那一头乌黑亮丽的秀发，此时高高盘起，显得天鹅颈更加的修长迷人了。

雪白的肌肤，绯红一片，耳根子红的发烫。

“什么大？”听到妈妈吐出的一个字，我的鸡吧长驱直入，顶撞的越发用力。

“嗯啊……不不准问了啊啊啊”妈妈发出难耐的声音，一阵阵诱人的娇喘从檀口中溢出。

“是不是……呼，鸡巴大？妈妈。”

“嗯啊啊……慢……慢点 ……”

“是不是？嗯！”

“嗯啊嗯啊啊……是啊啊……快……”

“鸡巴大？”

“嗯啊……大”

“多大？”

“嗯啊啊很……嗯啊啊……大……额……”

妈妈似乎有种破罐子破摔的意思，口吐淫语，撅着的肥臀，也开始主动朝着我迎合而来。

每当我的鸡吧朝前冲刺，妈妈的雪臀便会朝后顶撞，让鸡吧直插最深处，短暂的停顿，妈妈肥硕的臀部又会小幅度的扭动，我能感受到，敏感的龟头压在一片柔软之上，左磨又蹭，甚至有种想射的快感。

“嗯啊……！”

狭长的厨房中，空气中都弥散着淫靡的气息，而妈妈朝后迎合的幅度也愈发的大，肥硕的臀部不断紧紧挤压我的胯部，仿佛要将的鸡吧和卵蛋全部吸附进去一般。

“呼……！”妈妈主动的姿态，让我完全解放了双手，只需要挺动着下半身，配合着妈妈，让鸡巴前后进出就可以。

被不断撞击的雪白肥臀，掀起了一阵阵肉浪，如同狂啸的海面卷起的波涛。

白腻的肌肤，也在我凶狠的撞击下，变得白里透红，仿佛受到了蹂躏。

粗长坚挺的鸡吧，硕大的龟头，在我的肉眼可见之下，在我出生的地方，不断的进出退至。

我喘着浓重的呼吸，将手伸向了妈妈微微屈起的大腿上，丰腴的美腿，白腻的肌肤，嫩的都能掐出水来。

一边抚摸着妈妈美丽的酮体，一边将妈妈穿着的雪纺衬衫，推着卷到了胸部上方，堆积在了妈妈的锁骨处。

我伸出另一只手去，攀附到饱满的酥胸之上，才发现妈妈没有穿戴胸罩，手掌可以直接感受到细腻的肌肤，和酥胸紧致的肉感，两颗坚挺的蓓蕾，如同成熟了的樱桃。

“妈，您的胸真大，摸起来也舒服。”我神情享受的眯着眼睛，一边感受着妈妈丰腴滚圆的大腿，那充满极致弹性的肌肤，一边抓着妈妈饱满的胸部，在手中被我揉捏出各种各样的形状。

虽然妈妈伏着身子，但我能感受到，妈妈结实的酥胸，没有一点垂落的迹象，反而因为浓浓的情欲，在我的手中格外的挺立。

极致的弹性，任凭我捏的浮现了红手印，都会在松开的一瞬，恢复原形。

妈妈的这对极品美乳，让我把玩的不亦乐乎。

“别……别说……嗯啊……”妈妈发出一声声的闷哼，朝后迎合着的美臀，甚至比刚刚都用力了几分。

“就要说，我不仅说，还肏您，肏您的屄，用力肏妈妈的屄。”我越说越兴奋，胯下也顶撞的更加用力，手上揉捏的力度也变得更大。

“嗯啊啊不不要……”妈妈扬起天鹅颈，鼻息愈发粗重，满面绯红，娇艳欲滴的檀口，张开着哼叫不止，嘴里喊着不要，却朝后迎合的更快了。

“啪啪啪……！”

“妈，把手给我。”说着，我抓起妈妈撑在灶台上的一双玉手，像牵缰绳那般，朝后拉扯而来。

妈妈柔软的身子，直接弓成了S形。

踩着水晶凉鞋的美足，抵着我的脚跟，笔直修长的小腿向前倾斜，屈起来的膝盖顶着灶台下方作为支撑，丰腴圆润的大腿朝后屈起，撅着的肥臀仿佛蹲坐一般，和我的胯部紧贴在一起，我那根粗长的鸡吧，此时已完全不见，全部被妈妈的蜜穴容纳了进去。

我低头看去，只能看到妈妈雪白的臀瓣，勾勒出的深邃臀沟。

“妈，扶着我。”我微微踮起脚尖，双手抓住妈妈平滑圆润的香肩，开始缓慢的朝着上方挺动。

“额嗯啊……”妈妈顺从的将一双玉手放在我的腰部，支撑着弓起来的身子，微微前倾的上半身，挺着一对结实饱满的酥胸，在我肏弄的动作下，上下晃动不止。

“嗯啊……”妈妈那令人血脉喷张的呻吟再次响起，也让我变得再次兴奋。

站立后入的姿势，而且还是在厨房这种地方，和自己的妈妈做着有违伦理的事情，除了熊熊燃烧着的禁忌刺激之感，还有妈妈完美的身体带来的极致肉欲。

昏暗的厨房，我喘着粗气，一次又一次的把鸡巴送进了妈妈的小穴中。

“妈，您喜欢这个姿势吗？”我卖力的耸动着屁股，顶撞着妈妈的肥臀，粗长的鸡巴总能带着水润滑腻的蜜汁，从妈妈的穴中拔出，再破空刺入，龟头直插花心。

“嗯啊……别问……嗯啊呢……”

“肏的您舒服吗？”

“嗯啊啊……好……”

“大不大？”

“嗯啊嗯嗯……快……”

“妈，儿子的鸡巴大不大？”我颤抖着嘴唇，问出了妈妈避讳的淫语。

正想着，妈妈会不会回我一个滚字，却没有想到，妈妈在一声声婉转的娇吟之中，断断续续的说：“大嗯嗯啊啊……大……不要问了啊啊啊……”

听到妈妈说出的淫语，我完全把持不住了，身体颤抖着，抓着妈妈的香肩，开始快速的耸动屁股，鸡巴次次插到最深处。

妈妈抵着我脚跟的美足，也在我一次次的用力撞击之下，踮起了脚尖，身体前倾，随着我肏弄的动作，前后摆伏。

“妈，肏您，儿子肏您！”我咬牙说着，临近强弓之弩，身体也紧绷了起来。

“啪啪啪……！”

“妈，肏死您，儿子要天天肏您！”

“天天肏您的嫩穴，好不好！”

“啪啪啪……！”

“啊啊啊！！！”这令人羞耻的淫语，似乎将妈妈给刺激到了，妈妈浑身肌肤开始发烫，微微分叉开的美腿也跳动似的颤抖起来，原本就紧致的蜜穴，此时仿佛要将我的鸡吧挤碎似的，充满褶皱的肉壁从四面八方挤压而来，湿滑的阴道滚烫滚烫的，滑腻的蜜汁从深处喷涌着出来。

令人脸红的呻吟声变得更加的淫荡了，从妈妈的檀口中不断溢出，喉咙都快沙哑了。 “嗯啊啊……来……来了啊啊……”妈妈颤抖着的美腿，用力的向内夹紧，挂在膝盖处的睡裤连同内裤，也顺着光滑细腻的美腿落了下去。

我喘着几乎窒息的浓重鼻息，从后面用力的肏干，滚烫坚挺的鸡吧在妈妈的蜜穴中捣来捣去，胯部快速且重力的撞击着妈妈的美臀，夹杂着泥泞的噗嗤噗嗤声，密而快的响彻厨房，我喘着粗气：“妈，肏的您，呼舒服吗？”

“嗯啊舒……舒服快嗯啊啊……”妈妈的玉手紧紧扣住我的腰骨，臀部卖力的朝后迎合，仰着脖颈，张开着红酒般的嘴唇，不断吐出急促的喘息。

“儿子的鸡巴肏的您舒服，对吧？”我颤抖着快速肏弄，继续问出更加淫的话，刺激着此时性欲高昂的妈妈。

“嗯啊……是……快快啊嗯啊啊来了”妈妈精致的五官，此时紧紧的揪在一起，发出极其难受的呻吟，身下的动作，也迎合的更加快了。

已经临近射精的边缘，我的脑子里完全没有了正常人的思维，全部都是肏妈妈，使劲了肏，已经完全痴迷在了性欲中。

而妈妈，此时面部紧绷，一副难受到极致的模样，檀口张开着，喘着浓烈的气息，完全没了作为一名数学教师的理智。

“啪啪啪……！”

“妈，明天我就开学走了，今天……呼，我在家里肏您一天好不好？”

“嗯啊啊……好……好……快嗯啊啊……不行了我……”

“一会，我射您脸上，好……好吗？”我怦怦跳着心脏，颤抖的问。

“不……不要嗯啊啊……”

“那射您屄里。”

“不不行”

“射您屁股上！”

“好……快啊啊……”妈妈极其难受的呻吟中，甚至带着些哭腔的难耐语气，就像马上就能高潮，却戛然而止的状态。

我双手下移，抓紧妈妈的那一对玉乳，扯着极其弹性的肉团，开始进行最后一次冲刺。

“啪啪啪……！”

“叫我，妈妈快叫我，要射了！”我嘶哑着声音，喊道。

“嗯啊……儿……儿子快……快我到了啊啊……”妈妈的臻首后仰着抵在我的侧脸，香艳浓郁的气息喷吐在我的唇旁，一双似春水般的眸子紧眯着，眉头蹙起。

一只手高高抬起抓着我的手臂，另一只手伸到下方，五根纤细的玉指摊开，紧紧抓着我的臀部，随着我的耸动的屁股起伏。

“以后……还给儿子肏吗？”

“嗯啊……不……不行了……”妈妈身体一阵颤抖之后，仿佛软下来似的，紧致的蜜穴也开始喷涌滚烫的蜜汁。

“妈，说点脏话。”我紧贴着妈妈的脸颊，嘴巴凑上去，伸出舌头舔舐妈妈的脸颊，桃花眸，鼻尖。

妈妈迷离的眸子仰望着我，神情中纠结几番，紧蹙的眉头松开再皱起，直到我的抽送的鸡巴停下，妈妈才犹豫的抿着嘴唇，声若蚊蝇：“弄……弄弄我……”

“呼！”我眼睛猩红的看着妈妈，兽欲完全放了出来。

抓着妈妈的酥胸，就狠狠的肏干了起来，胯部不断怼撞在妈妈的雪臀之上。

而妈妈说完之后，仿佛卸掉了心底的枷锁，闭上眸子，檀口张开呻吟了起来。

“嗯啊啊……弄我……快……嗯啊啊啊……”

“肏您。”

“……小伟肏死我！”妈妈扬起脖颈，香唇抵到我的耳边，迟疑片刻后，还是说了出来。

听到妈妈的话，我再也控制不住，滚烫的精液就要喷射出来。

“嗯……啊……外面……别……”

“啊！”我咬着牙，对着妈妈娇嫩的蜜穴，狠狠的撞了几下，再也忍不住，噗噗噗的射了出来。

“射进去了！全给您！”

“啊啊啊呃……！”滚烫的精液入体，妈妈悠扬的淫叫戛然而止，眼神呆滞迷离的看向我，脸颊冒着汗珠，气息都停止了。一双玉臂朝后抓着我的胳膊，滚烫的身体猛烈的颤抖了起来。

……

午饭过后，客厅。

母亲主动吻住了我，我的嘴一下子就被那两片喷香的樱唇盖住，同时感觉一条小蛇只往自己嘴中钻，我被妈妈的热情搞得有些反应不过来，不过到底是男人，总是占着主动，伸手一下子拦住那只手可握的纤腰，大力的吮吸起来。

妈妈非有些艰难的回应着，两半娇艳欲滴的樱唇如花瓣般被吮吸得不断变形，小嘴中发出若有若无的娇哼！

我空出来的左手开始放上妈妈的柳腰，一抚摸一边向上移动，逐渐攀上那高耸的乳峰之上，五指微微用力，隔着衣物，都能感受到里面那惊人的弹性。

妈妈有些抵挡不了小男人的粗鲁动作了，一双玉手开始抓住我的的后背，以作支撑，胸口的丰乳被不断的揉捏着变成各种形状。

我逐渐把妈妈往旁边的沙发上推去，妈妈顺从的靠在了沙发上，俏脸已经浮现出春意，艳若桃花。

我一只手继续在妈妈胸部上徘徊，一只手掀起她的裙摆，放入那双玉腿之间的温热之处，仔细的感受着小裤裤上那精美的蕾丝花纹，然后才在那微微鼓起的私密地带摩擦起来。

妈妈就不安的扭动着，大概是太过酥麻，于是想伸出白皙的小手去阻止，却又实在无法抵挡那欲仙欲死的感觉，欲拒还迎的放在了我的大手上。

我的手指感觉妈妈下面那小裤裤上开始沁出沾湿的液体，于是将她那半长的连衣裙掀到腰上，两条玉腿只见的情形让我心跳猛然加速。

原来，妈妈为了我，故意的穿了套性感的内衣，让我这个小色狼饱足了眼福。

我将眼睛死死的定在那条性感的蕾丝丁字裤上，半透明的布料遮盖不住那光滑无毛的白虎馒头穴，下面的肉缝更是若隐若现，淡淡的粉红极其诱人。

我一时间兽性被激发上来，蹲下身去，打开那两条玉腿，大嘴隔着薄薄的布料一下子就覆盖在了那淫靡的肉缝之上，一边摩擦一边吮吸，两只手逐渐向上，将裙子继续往上面掀开，隔着同样性感的罩罩抓住那两团饱满的玉峰，好不怜香惜玉的揉捏起来。

妈妈逐渐呻吟出声，下面的密道中的淫液如流水般涓涓不断，将小内裤完全打湿，从深邃的沟壑中留下，在沙发上滴出些许印记。

我上面的双手逐渐掀开乳罩，握住那两团丰满的玉峰，那滑腻柔软的触感让我很是销魂，不时伸出手指去夹弄一下那已经充血勃起的小乳头。

妈妈不安的扭动着身体，似乎因为嫉妒空虚，她像是发疯了一样，突然直起娇躯，反而一下子将我拉起来按在沙发上，然后迫不及待的去解那裤带。

我有些反应不过来，不过也乐得享受服务，舒服的躺在沙发上，故意抬起下身，配合着妈妈脱下自己的裤子和内裤。

看着那青筋暴鼓的鸡吧，妈妈美目放光，如饥渴的雌兽，尽量张开小嘴，一下子就将那巨大的龟头给含了进去。

我感觉到那妈妈口腔的温度，柔软的小舌更是沿着自己的龟棱左舔又卷，不时轻触马眼，让人忍不住惊叹。

妈妈含住大龟头，像是讨好小男人一样，不时尝试着一次深喉，晶莹的唾液从那红艳艳的嘴角流出，粉嫩的双颊被涨得股股的，小舌都没有空间能够伸出小嘴了，实在淫靡得紧。

我感觉一股淡淡的酥麻逐渐从会阴传至全身，暗道不好，如果再让她这么弄下去，自己还没品尝到那狭窄的小屄，就已经败下了阵来，虽然我二次勃起速度很快。

我一下子翻起身来，将妈妈重新压在沙发上，然后将那条性感的小裤裤脱了下来，再把妈妈的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上。

居高临下一看，那被掀开的乳罩悬挂在丰乳之上，虽说妈妈整个人的半躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正骄傲的挺立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

而下半身则是旋挂在沙发边缘上，因为妈妈需要用腿支持，仍旧穿着拖鞋的玉足轻垫地面，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地清晰可见，两片粉色的大阴唇小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小阴唇紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝淫液流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的淫水所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。

伴随着妈妈的呼吸，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的阴道样子相当的可爱！ 看到紧闭玉门的小穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，我兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大鸡吧，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

只见我一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得‘啧啧’有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这‘啧啧、嘘嘘’就不曾中断过，我的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的‘恶运’，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小蓓蕾，弹着小乳头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！

而另一只大手也没闲着，则伸向了妈妈下面的玉腿之间，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大阴唇被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的被牵扯开来，通红娇嫩的肉团左右分立，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面淫液成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在我的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

我的中指粘满了大量的淫水，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助淫水的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串淫水出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液。

而我的大拇指也在玩弄着挺翘的红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘阴蒂上玩弄。 随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

妈妈妈妈的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。再加上玉门的不断挑逗，小穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手不知所措，不是捉住沙发就是在小男人的身体上乱摸，修长的玉腿因为快感而失去了支撑的力道，下身就要朝下面坠去，我自然不会让那种事情发生，伸出一只膝盖撑在了下面。

妈妈的下身是悬空状态，所以两只美腿只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

修长的美腿和雪白玉手都泛起了大量的红潮，一双美眸迷离的看着，立在自己中间大玩特玩的我，小嘴除了喘着粗重的气息就是无力的呻吟着：“噢……要死了……好麻好痒呀……不行了……别再玩人家了……受不了了……小穴里好痒好空呀……快快给我吧……大鸡巴儿子……喔……快来操我吧……人家的小穴痒死了……噢……好有力呀……都快把人家的的奶头吸下来了……噢……好酥好痒呀……别再吸了……快来操小穴吧……人家的小穴要大鸡巴……喔……太痒了……小穴要痒死了……操……快干我……小穴痒死了……别再摸了……好麻

好痒呀……噢……要命的手指呀……太会玩了……人家会被玩死的……喔……痒死小穴了……操

我……快来操我吧，骚Ｂ 要大鸡巴呀……噢……”

“小穴里好痒吗？是不是要大鸡巴捅一捅呀？想要吗？”

我看到妈妈骚痒难耐，现已是口不择言的要自己的大鸡巴，可是我还有另外的想法，于是我也不急着挺枪开火，而是加快了在玉门中挑逗的中指和阴蒂上的大拇指。

“哦……大鸡巴儿子呀……是呀……快快来操妈妈的骚穴吧……都痒死了……哦……你怎么不操Ｂ 还加快的玩弄人家的小穴呀……喔……痒死骚Ｂ 了……不行了……好痒呀……快快

来操我吧……操妈妈的骚Ｂ 吧……”

“不行……要儿子的大鸡巴操你也行……但是有个条件……”

手上的速度并没有慢下来，不断的在那敏感的区域里玩弄挑逗，把妈妈的性情挑逗到最大！

“呀……痒呀……别再玩别在那小穴里抠了……快操我吧……我要……我要……痒死了……

小穴要痒死了……只要在鸡巴操小穴……什么条件……骚妈妈都肯……噢……小穴痒死了……只要操我……什么都可以……喔……”

“那好……叫声大鸡巴儿子……还要叫大鸡巴爸爸……叫爸爸……叫得骚叫得好听的话……大鸡巴就狠狠的帮你止痒……快点叫哦……不然……我只用手指操你的骚Ｂ 小穴……”

“啊……好难为情呀……人家都是你的骚妈妈了……你还要人家这样叫你……人家……噢……不行呀……你别摸了……这样人家会受不了要叫你的……喔……好痒呀……小穴里好像有千条小虫在动在爬，痒死人家的小穴啦……不叫行不行呀……只要你不要人家……叫你爸爸……你怎么玩都行……噢……小穴痒死了……喔……别再摸了……好坏的手指呀……这样的

摆弄人家的小穴……会受不了叫你的……噢……不行了……”

妈妈显然觉得这样有些为难，毕竟儿子的年纪几乎比自己小了一倍。

“叫不叫？我玩……我再玩……我要玩得你的小穴痒死……流光里面的淫水……你叫不叫？快叫……叫了有大鸡巴止痒呀……快点叫……小穴里是不是好痒呀？想不想止痒呀？那就快点叫吧……叫了有大鸡巴止痒哦……看到没有呀……大鸡巴硬得狠……只要你叫我爸爸……我就会狠狠的操妈妈！帮妈妈你的小穴里止痒……”

在欲望的折磨下，我有些狰狞的道，说完这番话，我一边加快手上的动作，一边要把绝色美女的性欲挑逗最大化，以求能让妈妈折服，叫自己为爸爸，求爸爸操女儿的骚嫩穴，这种淫荡乱伦的性事，想想都过瘾呀！

看着妈妈性欲难耐，看到妈妈被我调教到如此田地，我真有说不出的成就快感。 “啊……不行了……好痒呀……喔……好坏的手指呀……摸到人家的子宫里了……噢……好

坏的指尖呀……在挖人家的宫宫……喔……好痒呀……不行了……别再吸那奶头了……都快被你吸掉了……酥痒得人家都受不了了……噢……好大的鸡巴呀……快点操进来吧……人家会被痒死的……喔……”

妈妈竟然仍旧不愿屈服，不断的乞求着，希望小男人心软。

“那你想不想要大鸡巴呀……快快叫呀……叫了爸爸……大鸡巴爸爸就会去帮女儿止痒的……快叫呀…”

我也不愿松口，胯下的鸡吧涨得生疼，点点液体从马眼上分泌而出，我也是身在水深火热中，这就像在比谁更能忍耐一样。

我说完，又低头向另一个雪峰之顶娇滴滴的乳头进攻，大舌头不断的在那浅粉色乳晕之上的乳头打转，还用牙齿轻轻的咬着这个娇嫩的花蕾。而在玉门边上已不只有中指一人在作战了，现在食指与中指并肩处在玉门走道口边上，不断的左右打动还轻轻的刮红肉，两指挑逗得小穴嫩口不断的收缩而收缩，更多淫水流出来！

“啊……不行了……大鸡巴儿子太会吸了……哦……好会玩弄的手指呀……受不了了……小穴要痒死了……喔……你真的是我命中的克星呀……噢……痒死了……骚Ｂ 妈妈心甘情愿被

大鸡巴儿子玩死了……噢……好痒好难受呀……不行了……噢……来吧……大鸡巴爸爸……求求

你用大鸡巴好好的帮女儿止痒吧……女儿的小浪穴痒得受不了……快快来操女儿的小穴吧……大鸡巴儿子……大鸡巴爸爸……快快来帮你女儿吧……噢……。”

妈妈妈妈终于按不住骚痒，耐不住我超高水准的淫手色嘴之下，再看到那硬得发黑的大鸡巴，终于也放下了心理最后的障碍，屈服了，干脆淫荡到底，说出了至今为止最淫最乱最浪的话了。

“好……果然是好女儿，真听话，这么快就学上手了，真是淫女可教呀……好吧……说……要爸爸的大鸡巴先操你哪里？”

听到绝色妈妈说出这样乱伦的词语，我觉得这次性欲操Ｂ 成就感比以往和她任何一次做爱都强烈！不由的对这种淫语有所偏好，听了还想再听。

“噢……喔……小穴里好痒呀……快快来操女儿的小浪穴吧，大鸡巴爸爸……噢……就先操骚妈妈……不……是……是女儿的小穴吧……只要帮女儿小穴止痒……随你操哪里都行呀……噢……别再抠了……都痒死女儿了……不行了……女儿要爸爸的大鸡巴……快快来操你的女儿吧……小穴里好痒需要爸爸我的大鸡巴……”

睁着迷离妖媚的美眸，看到性情堪盛男人，妈妈迫不及待的说、

当然，这淫荡乱伦之词一说出口来，妈妈自己也受到了强烈的刺激，仿佛贞洁烈女放弃了所有的矜持，只想全身心的享受性爱的快感，性欲比什么时候都要强，小穴内肉壁急收缩，大量的淫液泻出，而且这种话语也大大的刺激了她体内最原始的性情，甚至是女儿潜意识的恋父情结，这种快感别于刚开始的男女之情，这种酥畅快感强烈的透过身心神经，传达到全身的血脉，比销魂蚀骨快感更具有侵蚀力。现在全身上下处在一个极乐的境界，无比的酥畅！

“好，好女儿……爸爸的大鸡巴马上就要操你的小穴了，作好准备……大鸡巴爸爸我就要干妈妈这个女儿的小穴啰……”

说着，我把妈妈的修长双腿大大的打开，再把这双长腿折回压在臀部两侧，这样妈妈下体就旋空呈现出一个大大的‘Ｍ ’字型之后，我把朝天的大鸡吧杵在两片粉嫩的阴唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的蘑菇头在一挺之下，就操进了这个滑润无比的通道中，借助大量的淫汁浪水，巨大的长物一下子就捅了个全底，壮实的两腿根部撞在那丰满的肥臀上，‘啪’的大声一响。

“哎呀，好深呀……一下子就操到花心里了……哦……好涨呀……把小穴塞得满满的……好舒服呀……噢……爸爸的大鸡巴就是好呀……操得女儿好舒服呀……喔……好有温度的大鸡巴呀……好热好烫呀……爸爸的大鸡巴好烫好硬呀……把女儿的小浪穴塞得满满的……好充实呀……喔……好舒服好酥畅呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……好舒服呀……太好了……爸爸的大鸡巴真的是止痒器呀，一操进女儿的小穴里后……小穴里就不痒了……感到涨涨的……酥酥的……烫烫的……好舒服呀……哦……快操快干吧……爸爸狠狠的操操女儿的骚Ｂ 吧……

好舒服呀……对……就是这样操……好酥畅呀……爽呀……太好了……爸爸的大鸡巴真是太好了……受死它了……”

得到满足，妈妈大声的淫叫起来，好不掩饰，这是以往从为出现过的，没有了任何顾虑的她，也不许要承担什么责任了！

我感觉一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的，龟头被里面的花心包裹得酥酥的，真的是太爽了，于是忍不住大力抽插起来，微闭着眼睛挺动臀部，感受着密道中那嫩肉蠕动摩擦自己阴茎的快感。

噢……好舒服呀……以后……女儿要天天被爸爸的大鸡巴操穴才行呀……噢……爽呀……女儿永远要和爸爸操穴……女儿的小浪穴只有爸爸的鸡巴享用……喔……好舒服呀……好酥麻呀……好爽好舒服……嗯……操吧……把女儿操死算了……女儿永远是你的……大鸡巴儿子……

大鸡巴爸爸……操死女儿吧……噢……好深呀……”

妈妈亢奋的淫叫，小嘴中都爽的口水直流。

我大力操干着，双眼向下看着自己的巨大阴茎在那粉红的肉缝中进入，将那肥厚的阴唇带得飞快翻卷，视觉上也得到极大的满足！

挺草了十来分钟，我感觉游下向上的方法实在费力，腰部都有些酸痛起来，抽出大肉帮，站起身坐在了一边的沙发上，道：“妈妈，你坐上来，我要来一个‘观音坐莲’的招式操你……”

说着我就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菇来打入敌人的内部。 “讨厌，大鸡巴儿子最喜欢变着花样来玩人家……”

话虽说这么，可妈妈现在饥渴不已，也没有犹豫，徐徐的站了起来，张开美腿，挺着翘臀坐在我怀中，双手轻轻的拌开两片粉嫩的阴唇，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。 “噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”

妈妈贝齿一咬，‘呼’的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的鸡吧，花心紧紧的夹住鸡吧的最前端的龟头，滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得我心里直开了花。

“噢……好紧呀……妈妈的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小Ｂ真好……” 而硬硬的大鸡吧也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被火热的鸡吧塞得满满的，一种涨爽的快感也让妈妈极其受用：“噢……好涨呀……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……大鸡巴太好了……真硬呀……都顶到了胸腔里了……喔……好舒服……”

“妈妈，你的大奶子好软，好有弹性……”

我空出的两只手却早已向前伸出，搭在妈妈的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的大乳房被我当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的鸡吧力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得妈妈一阵发浪。

“儿子，妈妈要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”

我双腿一鼓一鼓的，跨中的鸡吧更是在小穴里一挺一挺的，爽得妈妈有上气没下气的浪语着。

“好吧，来吧……对着你儿子的大鸡巴狠狠的操吧……”

我一边摸着豪乳一边挺着鸡吧也附和的说。

“噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”

说着，妈妈一下子挺起娇躯道前所未有的高度，肥臀大力的坐了下去，看起来她还真有变成攻的一方的家事。

当然，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在，谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。

我一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住鸡吧的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以我也随着妈妈的动作而挺动着，硬硬的鸡吧正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，我很享受这种被操的感觉。

“噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满满的……哦……

不行了……好像被什么东西给刮着，花心酥痒得狠呀……不过……却是很舒服呀……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢……好爽……舒服呀……”

在强烈的快感之下，妈妈已经没有了之前的气势，再次变成承受的一方。

“呵呵，这……这倒底是……谁操谁呀……妈妈……你看……小穴包得我舒服呀……爽……

好紧呀……”

看到妈妈那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让我极为情绪高涨。

“是……噢……是儿子你在操我……不……不是……是……妈妈在……操你……喔……好涨

呀……太舒服了……真会操Ｂ 呀……太好了……爱死儿子你这根大鸡巴呀……太会弄人了……

噢……是妈妈……我在……操……噢……妈妈……操……哦……儿子……你顶得太深了……哦……

好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……”

妈妈被我坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，现在的她已经顾不得谁攻谁受了。 我向上挺了几挺，把突出来的鸡吧尽力向上戳，用力的往妈妈的小穴里直挺了几下，直把妈妈顶得两只穿着拖鞋的玉足脱离了沙发。

经受如此强力的插干，爽得妈妈病句多多，错话连连，口误出错，让人一眼就能看到谁再操谁了。

“好妈妈，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”

一边玩弄豪乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边暧昧的询问。

“嗯……好……好舒服呀……儿子真强呀……操得妈妈骚穴都酥了……好爽……儿子……大

鸡巴儿子……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”

妈妈一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。

“骚妈妈，不如我们换个招式来操Ｂ 吧，那样会更爽哦……”

“什么姿势呀，就你事多……”

嘴上是这么说，可她听话的站起来，望向那长长、粗粗的鸡吧投去无限的期待。 “说吧，又想玩什么花式，如果没有这招‘观音坐莲’舒服的话，我不依的呀……” “当然比这个爽啦。嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……” “那另外一只脚和手干嘛？”

边问着就如我所说的那样靠在沙发上，回过头来问我。

“嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”

我脑海中浮现出一个情节，淫荡的吩咐道。

“是这样吗？”

妈妈听话的摆成单鸡独立的姿势。

“骚妈妈，你真聪明呀。我爱死你了……”

说完我托起妈妈的一只修长玉腿，而妈妈的另一个玉手则放在我的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。

“坏儿子就会这样变法子玩妈妈……大鸡巴儿子就坏……”

“那我就坏给你看哦，我要操妈妈了……”

说着扶正坚硬的大鸡吧抵在妈妈那细缝上。

“来吧，大鸡巴儿子，妈妈要你……小穴更需要你……快进来吧……操妈妈……干妈妈……噢……好有力呀……坏儿子呀……操进来也不说一声……噢……好涨呀……太深了……这

招太深了……一下子就能干到骚穴的花心里……喔……好热……好舒服……”

看到翘屁的美女妈妈已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，我知道此时不操进这个骚Ｂ 里，她会恨我的。

所以也不理会她是否准备好，就一挺腰，跨下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的鸡吧很容易就干到底里。

“儿子，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太深了……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀……喔……这是什么……名堂

呀……这么强……都快要给插穿了……好麻呀……爽呀……”

妈妈满足的淫叫道。

“爽吧……叫你听我的话……肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作‘独足挨日’……强大吧……操你爽不爽呀？……” 一边问话一边抱起妈妈的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿，因半她转过身翘着丰屁对着鸡吧，我只要把鸡吧稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大鸡吧就顺势的捅进小穴里！而且随着鸡吧的操进，我壮实的大腿根部冲击在妈妈的丰满的臀部上，撞得妈妈的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得剧烈的抖动，左右晃动着。

因为我有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。 “噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄Ｂ 操Ｂ 呀……人家都被你操得分不清东南西

北了……噢……好深呀……太用力了……又顶到花心顶了……喔……要穿了……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢……不行了……‘独足挨日’太强了……

人家的脚都酸了……噢……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……

喔……都给你震得散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”

在我用这个姿势狠狠的操了一阵后，妈妈知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着我再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。

先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到妈妈的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。

现在的妈妈的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过妈妈两腿的空间划出一道完美的弧线，伸出几十公分远！

“呀……这就是所谓的‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”

看到如此情形，我顿感大为刺激，大声的称赞道。

妈妈一番高潮后，全身力气都被抽尽了，娇躯变得软软的，那只站立着的玉腿也向下跪在了沙发上，因为翘臀的下落，大鸡吧一下子滑出了阴道。

我还没有得到满足，自然不会就这样放过她，将她的身体摆正，双手扶在沙发靠背上，双脚跪着，翘起肥臀，将那兀自张合着的密道露出来。

两片肥嫩的大阴唇充血变得异常肥厚，小阴唇也被干得向外翻开，粉红色的小肉洞来不及闭合，不停的泻出蜜液，隐隐能看见里面那不停蠕动的蜜肉。

我挺着下身，握住坚硬的鸡吧，用龟头在那淫靡的阴缝上上下划拉了几下，然后对准阴道口，一下子插了进去。

妈妈被这下重击得娇躯一颤，宛如失去了生气一般的娇躯再次复苏，小嘴中发出一声闷哼。

我伸手握住妈妈那纤细的柳腰，前后大力插干起来，巨大的鸡吧带得阴道里面的粉红嫩肉不断的翻卷，卵蛋击打在那肥厚的阴唇上，荡除夸张的弧度。

“啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……太用力的操干骚穴……要

被捅破了……喔……儿子的大鸡巴太大太硬太长了……噢……又干进花蕊里了……喔……不行了……这样下去会插坏小穴的……喔……要坏掉了…… 噢……又操到子宫的花蕊里了……”

强烈的快感仿佛给妈妈又提供了无限的力量，高亢的呻吟起来，小手向后伸到自己的胯间，在那粗大的鸡吧撑开的阴唇之间找到自己那小小的肉蒂，细细的摩擦起来。

我越加兴奋，大手握住那纤细的柳腰，大力的直往密道中插干，小腹撞到肥臀发出清脆的声响。

“啊……涨呀……噢……顶到底了……大棒子干到底了……喔，好烫啊……涨得小穴满满的……喔……”

妈妈脸艳若桃花，小嘴也越张越大，感觉那大鸡巴似乎已经插到了自己的心脏，顶得她差一点儿喘不过气来。

只见她任有些不适应的将阴阜上的玉手朝上划去，在平坦的小腹上摸了了摸，似乎实在确定那大鸡吧是不是顶到自己肚子里去了。

“哗……好紧的小逼呀，包得大狗卵好舒服好温顺呀……好……小母狗的浪穴真好呀，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面是真的舒服呀……”

我感到从鸡吧上的按摩快感，穴里的温湿空间沁泡得让微微颤抖，虽然狭窄，但并不是很紧硬，大鸡吧没有感到挤压的疼痛，实在舒爽取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。 我发现小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，似小嘴一样吮吸着，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，使得抽插越发得心应手。

“啊……儿子好粗的大棒子啊……顶到的花蕊里了……噢……别动呀……噢……要死了……

要被干死的……好长好硬的大鸡巴呀……喔……涨得整个小浪穴饱饱的……涨涨的……哦……插在穴里花蕊的大鸡巴好烫人呀……喔……好像开水一般……热得小穴流好多的浪水呀……噢……噢……不行了……好粗好硬好烫的大吊呀……喔……”

随着男人的大鸡巴插入抽出，妈妈越感觉阴道中麻痒，对于那几乎干进她心坎中的大鸡吧愈发依赖，期盼着更大力的插干自己。

我从侧面看到妈妈的玉乳不断甩动，实在太诱人，于是身体前倾，大手伸到前面，抓住那两个玉峰，不断的揉捏，而且好不怜惜的接着上面的抓扯力道耸动着大屁股，在感受到妈妈嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。 看到妈妈像狗一般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴，心中的刺激比肉体上来的更强力，简直快要到了癫狂的状态。

我挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着妈妈最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得妈妈肢体摇晃，那没有乳罩束缚的大奶子却被大手固定住，抓出条条粉红的指痕，有种凄艳的美感！

我腰椎用力的向前冲击着，我有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，我毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

“啊……疼呀……噢……奶头要被甩掉了……喔……好疼好疼呀……噢……太坏了……这样

来玩弄我的奶奶……太要命了……噢……疼死了……太刺激了，好爸爸……你操死女儿算了……噢……涨死小穴了……喔……好快……比打桩机还要猛还要有力呀……噢……干得女儿心

都酥了……哦……又痛又爽呀……喔……”

妈妈一边感受着下盘大鸡吧操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重截然相反的感觉入心入肺，刺激倍增，让她欲罢不能。

为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在自己穴里摩擦的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的男人，希望儿子看到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

妈妈越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发我那仅存于内心最深变态兽性，我看着自己最喜欢的妈妈被自己操得死去活来，而对自己的凌辱毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是我最大的性情乐趣。现在看到妈妈那的可怜样子，我得到了一种超过欢爱的满足感，对着妈妈的这种神情，我不但不感到可怜反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得妈妈全身开始剧烈了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

“啊……不行了……奶头要掉下来了……噢……好爷爷呀……你是来操孙女的还是拧奶头的……喔……疼死孙女了……喔……不行了……疼得入心入肺呀……噢……妈妈呀……疼死女儿

了……噢……太快了……太猛了……操得孙女儿身体都要散架了……哦……又顶到花蕊里了……

哦……太用力干小浪穴了……要死了……噢……来了……要来了……快……快被干死吧……喔……喔……小穴要尿尿了……快……快，别停……用力的操吧……把孙女操死吧……啊呀……

来了……泄了……喔……喔……”

妈妈象是要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上，已经忘记了羞耻感的大声浪叫，任由我犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。

妈妈在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在我的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在了沙发上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。

这种快感太强烈了，痛并快乐着，说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。

“呀……这感觉美了……这就是真正的高潮啊，宛如灵魂出窍一样，那真的是太爽了……作为女人有这种灵魂出窍的快感真的太神奇了……这种蚀骨的感受是妈妈从来没有体会的，太满足了……儿子，我爱死你了……儿子！’’

妈妈趴在沙发上断断续续的说着，因为没有力气，所以声音几乎细不可闻，这也是她恢复些许体力和神智后的第一个想法。

我一愣，看来男人要有一定的体力和勃起力度外，还要有一定的凌辱的技巧，这样才能在床上捕捉女人的心身。

高潮中的小穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液，随着妈妈的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的鸡吧，更加刺激了我最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，我也觉得酥麻感逐渐强烈起来。

妈妈已经完全没有任何力气了，娇躯机械般的随着抽插不断的晃动着。

我直起身来，大力插干，目光向下瞄去，只见大鸡吧快速的进入那小肉道，因为实在太过粗大，竟然将那浅粉色的小屁眼也顶的凹进凸出，实在太刺激了，于是伸出手指放在那小菊花的褶皱上，轻轻的摩擦，似乎数年轮一样。

“噢，顶到底了！又顶到底了，真是要命啊，这么粗长的大鸡巴……喔……”

妈妈再次凝聚起了丝丝力气，疲倦的低声呼！

我一边抽插着，感觉那紧窄的小屁眼似乎有某种魔力，竟然将自己的手指往里面吸，于是也坏坏的加大力道，逐渐将指尖往那细小的肛门中插去。

“啊，不要，你怎么弄那里，我的好儿子，你绕了我吧，好奇怪的感觉！”

妈妈顿感不妙，有些惊慌起来，可是她现在没有丝毫的力气，又被大力抽插着，根本没有能力反抗。

我想起了肛交，不过现在我已经舒爽得快要高潮了，舍不得将鸡吧拔出来。

“噢，好狠的大鸡巴呀，顶穿人家的子宫了，噢，大鸡巴儿子，你看！人家的小腹都给顶起一块肉团了，太长了，顶得子宫老酸了，喔……又粗又长的大鸡巴呀，热死小穴了……”

妈妈变得再次亢奋起来，让人不得不惊讶女人在这方面的天生优势。我舒爽得也开始颤抖起来，感觉自己就要爆发了，动作也前所未有的粗暴起来。

“啊！不行了，噢……操得太深了，真粗长呀，都顶到小穴子宫底了……喔，别摸那颗阴蒂了……噢……受不了的，要死的……噢……太爽了，真会操穴的小帅哥爸爸呀，好喜欢你……哦……操死我吧，我要来了……噢……顶穿女儿的子宫吧，要死了，快……快操死我吧……噢……来了……要死了……喔……不好了快……快操死我！别停！快，操深一点，用你的大鸡巴狠狠的日烂姐姐的骚穴吧……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”

妈妈高潮后的阴道显得特别敏感，就这么一会儿，便再次禁脔起来，眼见又要高潮了。

我感觉那密道越来越蠕动得厉害，挤压按摩得自己鸡吧，如一只只婴儿的小手，实在舒服极了，强烈的射精欲望仰止不住的传遍全身，于是凝聚全身的力气，进行最后的几下征程。

“噢……来了，顶到了，顶到底了……喔……好深的操穴呀！要顶穿了小穴，要被大鸡巴顶穿了……哦………噢……泄了……泄死了……喔……喔……”

终于，妈妈一声高亢的淫叫，再次禁脔着达到了高潮，阴道内壁急速蠕动，大股大股的淫液分泌而出，打在那硕大的龟头上。我再也忍不住，一声大吼，浓烈的精液如水枪般强劲的射进妈妈的子宫里。

“噢……烫死妈妈了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”

妈妈的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得她小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被热腾腾的精液浇灌，极度的快感激得妈妈膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液竟然狂泄而出，一股二股的冲出玉门，将她的美腿和沙发完全打湿。

妈妈第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟妈妈嫩穴里受到我的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。

接下来，两人都如同失去了胫骨支撑，软软的倒在了沙发上！

妈妈瘫软在沙发上，感受着高潮余韵带来的阵阵快感。她的身体因极度的快感而微微颤抖，双腿无力地张开，白皙的肌肤上布满了细密的汗珠。

"小伟……妈妈被你干得好爽……"妈妈喘息着，嘴角勾起一丝满足的微笑。她伸出颤抖的手指，轻轻抚摸着自己被蹂躏得红肿的阴唇，感受着那里的湿润和热度。

"嗯……你的小穴真是敏感，都给我弄肿了……"我坏笑着，伸手揽住妈妈纤细的腰肢，将她拉向自己。"妈妈下面的小嘴，把我的鸡吧咬得好紧好舒服……"

"小混蛋，别得意忘形了。"妈妈佯装生气地瞪了我一眼，语气却毫无责备之意。"妈妈今天就大发慈悲，让你尝尝妈妈的口活，好好伺候伺候你。"

我闻言，立刻兴奋地跳了起来。"太好了！妈妈最好了！"我冲到妈妈面前，一把抱住她娇小的身躯，亲吻着她的脸颊和脖颈。

"小坏蛋，别闹了。"妈妈轻笑着，拍了拍我的肩膀。"乖，先躺好，让妈妈好好“疼爱“你。"

我听话地躺倒在沙发上，将双腿大大分开，将半软的鸡吧露出来。"来吧妈妈，让我看看你的口活。

"小混蛋，你这个坏东西，把妈妈弄得一塌糊涂。"妈妈嗔怪道，伸出手指，点了点你的胸口，"看在你这么舒服的份上，妈妈就再帮你清理一下吧。"

说完，妈妈温柔地抚摸着我的胸膛，眼神迷离地看着我。"小混蛋，妈妈今天就让我尝尝妈妈高超的口活。"妈妈凑到你的耳边，用湿热的舌尖舔舐着你的耳垂，语气妩媚撩人。 妈妈便跪在了地毯上，伸手扶住我的鸡巴，开始用舌头舔弄起来。我看着妈妈优雅地舔舐着我的鸡巴，心中不禁升起一股征服的快感。

我感受着妈妈柔软的唇瓣包裹住我的龟头，灵活的舌头在马眼周围打着转，刺激得我头皮发麻。妈妈先是将你的鸡吧含入一半，然后慢慢地向下吞吐，直到整根没入她的喉咙深处。

"唔唔……"妈妈发出满足的呻吟，双颊紧紧地吸着我的鸡吧，舌头不断在我的柱身来回舔舐。我看着妈妈优雅地吞吐着我的鸡巴，心中升起一股征服的快感。

"妈妈，你的口活真棒，儿子要射了。"你忍不住呻吟出声。

"让妈妈吃下你的精液吧。"妈妈抬起头，冲你妩媚一笑，伸出舌头在你的龟头上快速舔弄了几下，便张开嘴，将你的鸡吧整根吞入。

"妈，我要射了！"我按住妈妈的头，腰部猛地一挺，将浓稠的精液尽数射进了妈妈的嘴里。

"小混蛋，你的精液好浓，妈妈的嘴巴都要装不下了。"

"妈，你的嘴里都是我的味道，真他妈的爽。" 我满脸兴奋的看着被我口暴的妈妈。 妈妈闭着眼睛，伸出舌头，将我的精液悉数舔去，脸上露出满足的神情。你看着妈妈香舌微吐，一脸餍足的样子，心中不禁感叹，能征服这样一位美艳的妈妈，自己真是运气好的都不能再好。

……………


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 狂欢3
────────────────────────────────────────

晚饭后的时间是与白天的匆忙不同的，进入了慢节奏，妈妈打开了电视，刚要坐下来，又转头看了看窗外。阳台上的窗户关着，但是没有风。妈妈以掌作扇，纤长的手指聚拢在一起，晶白和着粉润的手背优雅地翘起，微微弯曲的腕部画出一道弧线，看起来十分迷人。

妈妈一边用手放在颈前轻轻扑扇，一边叹道：“好闷热呀，今天怎么这么这么反常？”

我听了妈妈的话，确是奇怪。虽然这边的天气变化很快，但是又进入这样的天气，不免让人讨厌。

“天不热啊，我觉得还好，应该是回南天吧？”我跟着坐在妈妈附近，瘫倒在沙发里，我蜷缩着身体，望向妈妈，慵懒地说道：“要不然把空调打开吧。”

“算了算了，浪费电。”妈妈摇摇头，又发挥出她勤俭的个性来，“我还是去拿根冰棍吃吧，你要么？”

我摇摇头，于是妈妈自己一个人往冰箱去了，我看着她的背影，也不知什么时候开始，妈妈走路的时候腰肢会不自觉地摇摆，足步宛如翩翩起舞般，煞是好看。她打开冰箱门，取出一根棒冰，撕掉包装，一路舔着回到了位子上。

吃冰棒本来是一件稀松平常的事，但我偶然一瞥妈妈的模样，恍觉心中被敲了一下。也不知道是有意还是无意的、妈妈吸吮棒冰的模样实在是煽情得很。一根坚硬的圆柱体被她那朱色的软唇吸拢包裹着，将口腔都撑大了，而且她含舔的动作，竟与舔舐鸡吧的时候没什么分别，一根小舌头在嘴巴里来回游动，不时发出让人面红耳赤的水声，那种声响，就好像口水与鸡吧交融在一起所发出的靡靡之音，挠得人心尖痒痒的。

我也忍不住一直盯着妈妈看，越看越觉得她吃冰棍的模样太过色气。妈妈先是用唇包住冰棍的头部，一边吸吮一边将冰棍缓缓拔出，跟着再用舌头轻轻扫一下。暴露在空气中的冰棒渐渐融化往下滴水，而妈妈也从冰棒的根部一路向上舔过去，就好像在抚摩鸡吧的下部。这样一直舔到最顶上，然后再将头部整个塞入嘴中。

而自妈妈嘴角渗出的液滴，也被她轻轻一扫舔了回去。舌尖在唇角旁一勾，那神态要多妩媚有多妩媚，看得我感觉浑身似是烧起来般燥热无比。我不由得咽了一口唾沫，但喉咙里仍是干渴，而下半身也开始不老实，不断地试探着，想要如同春天的劲草一般生长出来。

我看着妈妈这幅模样，只觉得她好像在勾引我一般。我本就在血气方刚的年纪，这欲望一被勾动，也是一发不可收拾，双眼似是发红一般，胸中热血澎湃，当即就想要一把扑倒妈妈。

不知为何，我现在看妈妈吃冰棍的模样，脑子里想到的却完全是另一幅画面——妈妈趴在我的胯间，用那精致的小嘴裹着我那勃起的鸡吧，用软嫩的舌头安抚着暴躁的性欲，舔过丑陋的筋与沟壑，让我在她口腔中的温暖里体会极致的快乐。

我已记不清妈妈之前吃冷饮是否也是这幅样子，不知道是因为捅破了那层关系后，我的想法总是有意无意会往歪的那方面靠，又或者妈妈在被我调教开发之后，身体无意识地适应了这样的情况。又或者，妈妈是刻意如此的？我的脑海中有点混乱，一时也辨不清到底是什么原因。

但见妈妈的小手不小心抖了一下，半融的冰棍滴下的水也落到了她的手上，妈妈下意识地就抬起手，轻轻吸走了液滴。这时候，妈妈仿佛才回过神来一般，她本能地抬了下头，往我这边的方向看了看，发现我的目光与她寸步不离，眼中闪过一丝明显的慌乱。 妈妈的表情很好懂，那慌乱就好像恶作剧的孩子被抓包了一般。其实本来我还没有怎么怀疑，但妈妈这个无意识看我的动作彻底暴露了她的意图，这一下我便明了她确是故意的了。

不过妈妈最后还是强忍下心中那慌乱的感觉，问道：“干嘛，你看我做什么？我脸上有东西么？”

我的目光依然坚定地锁在妈妈的身上，我轻轻地说了句：“妈，你故意的。”

语气虽轻，态度却很坚定，听到我这句话，妈妈心中的动摇变得更甚，她本想演出的云淡风轻的那种态度也在一瞬间破了功，这一下子倒成了小孩子做错事被发现时的那种尴尬和不好意思，看起来颇有几分可爱。

我也不添一语，依旧是用近似审判的目光望着妈妈，而妈妈也被我看得颇为不自在，她甩了甩头，移开了视线，有点躲避着我的意思，忙说：“什么故意的、我都不知道你在说什么，快去洗澡睡觉。”

妈妈催我走，我当然不会那么简单就上当，不单单是因为我抓住了妈妈的小辫子，更是因为我的身体中已经响起了野兽的咆哮了，埋藏在身体中的欲求被唤醒，涨得发痛的下半体告诉我，如若不好好“赏赐”一下妈妈，它可不会就这样轻易罢休。

我记得经常会在那种乱七八糟的小说中看到男主角恶狠狠地盯着女主角，或将她逼到墙角，或将她压到床上，说：女人，你这是在玩火。万没能没想到，这样的一幕竟也能有幸发生在我身上，真不知要作何表情面对才是。

我只觉得心底有些澎湃起来，一伸胳膊，抓住了妈妈的手，力道不轻不重，刚好让妈妈没办法轻易逃脱。妈妈被我这么控制着，颇有些不自在，也是下意识地挣扎了一下，发现躲不掉，只好任由我钳制着了。

我哼了一声道：“你就是故意挑逗我，吃冰棍吃的那么色。”

这一下仿佛把妈妈戳到痛处了一样，我只是如实说出了妈妈的小心机，却惹得妈妈大羞不已，她轻轻低下头，眼神也不知道飘到了哪里，脸上一副心神荡漾的表情，娇嗔道：“讨厌，你说什么呢？快放开我，不早了，我要去休息了，明天还要送你……”

妈妈逞强般的辩解没能说完就被我急促地打断了，她话语还未落下，我已经先声夺人，强行吻住了她的嘴唇。我灵巧地用舌头撬开她的贝齿，钻了进去，在她温暖的口腔中舒展着。妈妈刚刚吃完冰棍，嘴中尚留有一丝甜味，而我就这样忘我地吮吸着，将这一股甜味占为己有，亦是将她吃干抹净。

她一开始还有抵抗的架势，但在我的攻势下很快就投降了，舌头随着我的动作一起晃动起来，我们默契地进行着唾液的交换，两个人的舌尖也就这样相互舔舐缠绕，想要把对方的一切都收藏起来。

和最初时的青涩相比，现在妈妈的吻技已经变得非常纯熟了，而且她和我之间的节奏衔接得非常好，不会轻易地打断对方，这样炽烈的吻往往要持续到两个人都快要缺氧了才罢休，和与之相对的，那种心有灵犀的触碰，却会让人感觉到自心底满溢而出的幸福。 妈妈其实也不知自己今天是怎么了，突然生出了那一股恶作剧的念头，她最开始也不过是想吃棒冰而已，可是坐回沙发上不经意感受到儿子目光的一瞬间，心中就出现了一种不可言喻的表现欲，她也不曾细想，就顺着这种感觉，下意识地玩火，挑逗起自己的男人来。

当然，效果是极好的，可是被儿子无情点破的那一瞬间，还是让她觉得有点羞耻，仿佛自己已经变成了淫荡的女人一般。妈妈不知道的是，两性生活本来就需要像这样类似的小情调，否则，就算是神仙眷侣，也难免会有觉得公式化而感到乏味的一天。

当然，她这勾引般的诱惑已经彻底点燃了儿子的欲望，就算这时候叫停也没那么轻易能够停下来了，而儿子也是向自己袭击过来，通过前置的一个绵柔深长的吻，卸下了她的心防，让她心中柔软的地方更为柔软，身为女人的那一部分逐渐被挖掘出来，让情欲大过理性，让欢愉大过冷静。

在儿子的攻势下，她很快就沉沦了，喉咙发出诱人甜美的娇吟声，宛如深海中歌唱的塞壬诱惑着水手，不让我们归去。在身体上也是一样，刚开始被儿子抓住手的时候还想着抵抗，现在已经遵从本能开始配合着我的动作，利用自己身体的曲线，与那结实的阳刚的男人紧密地贴合在一起。

上半身的吻还未落下，下半身的冲动就已经开始迸发，妈妈那柔美纤细的小手摸到了儿子的腰附近，然后一下子钻了进去，轻车熟路地翻开内裤，探到了最里面。

那根火热的坏东西已经直直地挺立起来了，当她的手伸进儿子的裆部时它也随之欢腾地跳跃了两下，像是在欢迎着她的到来一般。经过这么长时间的训练，妈妈也逐渐掌握到了取悦男人的秘诀，她手上的功夫很是见长。先是轻轻握住睾丸，用掌心贴合着阴囊，缓柔地摩擦着，不断地运动手部，轻轻地给蛋蛋做着按摩。

那种舒缓的感觉让我情不自禁地眯起了眼睛，本来我这里就十分敏感，在妈妈巧妙的安抚下更是感觉到了极为享受的舒适，只觉得浑身都熨帖了。妈妈玩弄过子孙袋后，又将整个掌部向上滑，最后摩擦了一次阴囊后，让两三根手指来到了阴茎的根部，然后稍稍按了一下。这一下就如同对弹簧施压一般，在按下去以后又很快弹得更高，让我的阳具挺得更加厉害了。她一路摸上去，用晶莹的指尖摩擦着最为敏感的背部，让指肚抚过那杂乱斑驳的纹路，直到挑到龟头的部分。

妈妈用食指和中指的夹缝处夹住龟头，不断摩擦着龟头棱，其他的手指则是像轮舞般在棒身上轻点。妈妈又不断变换着手势，她的动作很轻，很柔，几根手指宛如玩弄般刺激着鸡吧，但就是这样的温柔的套弄，却不断地给我的下半身带来更多的快感。

我们的吻一直持续着，过了好一会，我才结束了对妈妈口腔的占有。这个吻漫长得口水都滴下来了，既让人脑袋昏昏，又让人情欲横生，我能感觉到，妈妈也渐渐进入了状态，她浑身上下散发着热气，整个人看起来娇媚动人，眼神中若有若无的摄魂夺魄敲击着我的心房，让我只觉得想要无限宠爱面前的这个女人。

我想起了刚才妈妈吃冰棍时的魅惑姿态，又想起了看见她那样挑逗着自己时所诱发的想象，心中的欲望也不不断放大，于是对妈妈说：“妈，我也想你吃一下我的。”

这次我并没有直言让妈妈“吃”什么，但是这种不言而喻的感觉反倒是更让人觉得美妙，妈妈听了我的话，自然而然地联想到了鸡吧的模样，羞怯之意也浮上了脸庞。她捏着我鸡吧的那只手忽然用力起来，本来享受着妈妈温柔安抚的我那料到这一层，只觉得吃痛，不禁咬住了牙。

妈妈看我的表情似是有些痛苦，这才松开手，表情中不免带着一丝得意，仿佛这样的惩戒让她心满意足了，她瞪了我一眼，眉眼之中却藏万种风情，妈妈似是撒娇般念道：“坏孩子，真是不分尊卑。”

我也赶快装出一副可怜巴巴的模样，赶快说道：“是我错了，饶了我嘛。”

妈妈听到我认错，也没管是真是假，总之是满意地收手了，她把手从我的裤子里抽了出来，然后一把落下了我的裤子。

这一下，埋在内裤中已经完全勃起的鸡吧一下子跳出来，直直挺立着抖动的模样显得有些凶恶和丑陋，妈妈看着它，眼中却流露出一种欣赏和赞许，自龟头分泌出的前列腺液散发出十足雄性荷尔蒙的味道，妈妈也没什么犹豫，一口就将我的大鸡吧含到了小嘴之中。

幻想和现实终究还是有差距的，现在看着我的女人在我的胯下为我含着鸡吧，心中那种征服感得到了极大地满足，就连我的鸡吧也再度膨胀起来，都已经将妈妈如玫瑰花瓣般鲜润的嘴唇给撑得涨涨的了。

妈妈先是用舌尖环绕着龟头舔过一圈，又钻到马眼处上下钻舔，还不时聚拢口腔吮吸着，似是要从根部吸出精液来一样。现如今，妈妈的口技已经变得比从前好了不少，她学会了用唇将牙齿包起来，也学会了用舌头在鸡吧上拨弄，甚至连深喉都学会了。

就这样，妈妈含着我的龟头、吸着我的鸡吧，先是短暂地停顿了一下，宛如在集聚力量，接着是头部上下摇摆，一吞一吐，就连头发都在这张扬的动作中散乱翻飞起来。与小穴的感觉不同，唇口的感觉更为温热、更为紧致、反应也更为灵敏。眼见妈妈那薄红的唇瓣箍着巨大的棒身，细腻地亲吻着那鸡吧上雄起的青筋，这幅画面实在是让人永生难忘。我不禁挺直了身子，将胯部往前一顶。要不是我对妈妈极为怜爱，此时说不定就要被狂野的兽性所控制，抱着妈妈的脑袋疯狂抽插起来了。

妈妈自然是最明白我感受的那个人，她见我表情舒畅，身体也不自觉地随着她的动作配合，当下改变了运动的方式，不再吞入吐出，先是吸吮，然后缓缓蠕动小舌头，接着头部上挪，不断移动，直到口中只剩下圆润的龟头，这时候，再猛地向下，一口将鸡吧吞入最深处，顶在喉咙中。

我哪能受得了这种刺激，一时间情不自禁地发出了声音。早先妈妈的口交其实是很青涩的，毕竟她从没有过类似的经验，当时对于我来说，让妈妈为我服务更多地承接于心中的快意，现实中的快感要弱那么几分，但没想到，如今妈妈已经越来越精于此道，竟在不知道什么时候连深喉这样的技巧都学会了。

从最开始的单方面调戏妈妈，到现在逐渐难以招架她的攻势，妈妈不单在与我的性爱中获得了快乐，也得到了更多的经验和长足的进步。

就这样，在一下又一下深长的冲撞过火，我感觉自己想要发射的意愿越来越重。 “不行了，要射了。”我正欲在妈妈的小嘴中倾泻自己所有的欲望，却没料，妈妈就在这时松开了口，五指一合，捏住鸡吧的根部。

“不行，现在还不可以射。”妈妈一摆头，就好像个在恶作剧的调皮小姑娘。

我简直要被折磨得发疯了，只觉得下半身不断收缩着，那种膨胀、那种千钧一发被拦下来的阻闷，伴着似有似无的酥麻感，在妈妈的一掐中混合成了泥泞般的苦涩。

我拧着眉头，无处发泄的滞塞感就好像不断灌着水的气球，已经胀大到了极点，马上就要爆炸了，我只觉得心中委屈不已，声音中也不由自主地带了点哭腔，说道：“给我吧妈，我受不了了。”

妈妈没有回话，反倒是丢给我一个白眼，眼神中尽是柔情和缠绵，看得我心迷神醉的。这时我才发现妈妈也已经动了深情，她扯下内裤，一撩自己的裙子，露出光洁而饱满的阴阜，那玉胯看得人鸡巴不禁再度蓬勃，此时此刻已坚硬如铁。

妈妈分开两条修长的双腿，葇荑小手在私处一按，对准我的鸡吧就坐了下来。顿时，被火热鸡吧填满了蜜缝的妈妈吐出了一声长长的叹息，这叹息中全是满足，早已透湿的膣道寂寞难耐，如今有了巨大的鸡吧做慰藉，怎能不觉畅快。紧接着，呻吟声起，娇媚的喘息连连不止，似是要让人魂销骨噬一般。

她那圆润酥软的娇臀往上一提，身体的中心往下一压，接着就开始摇摆起腰臀来，身体前后如同淫浪起伏，粉嫩的小穴吞没了鸡吧然后又微微吐出，这浪蝶般的圆舞尽情展露着情色的极致，让妈妈从儿子的鸡吧上罹取更多的快感。

而我，也享受着妈妈紧致而柔嫩的肉壁的安抚，自上而下被包裹的感觉实在美妙，不需我自己动手，妈妈的动作就让我感觉到爽得不行。那会呼吸的蜜壶贴合着我根部，变成相对应的形状，而妈妈表情中隐含着的浪荡模样更是让人心悦不已，她的双眸迷离如坠梦中，朱唇轻启娇吟频传，而胸前美丽饱满的奶子更是不羁地摇动着，这时的妈妈已完全沉迷在性爱的欢乐国中。

我也配合着妈妈沉下来的动作向上挺动腰部，被骑乘的体位有一种被妈妈逆推的异样刺激，也不知道多少次抽插过后，我再度来到了绝点的门口。本来之前就被妈妈口得欲罢不能无法泄欲，再让猩狂的鸡吧搅动那淫水丰沛的花穴，更是让那触电般的快感重燃，我狠狠往上一顶，伴随着自己无法控制的阀门大开，那粘稠的精浆飞射，一股一股冲进了妈妈的子宫中，而随着精液的滚烫，妈妈那敏感的体质也随之达到了高潮，自私处喷射出蜜液，浇打在我的龟头上，也把两个人结合的地方弄得一塌糊涂。

妈妈似是累了，上半身倚靠在我身上，浅浅地喘着气。在上面的扭动耗费了她本就不多的体力，此时全身都软了下来。

休息了片刻，还是我首先恢复了体力。见妈妈仍是力有未逮，而我仅是射过一次还不够满足，刹那间反客为主，将妈妈按在了沙发上，这一次攻守易位，变成了男上女下的姿势。我掰开妈妈的双腿，往上一抬，大开如M字型，这时候妈妈的小穴也现在我面前，或许是刚刚被抽插又高潮过的关系，那花涧显得嫣红，又微微鼓起，看起来更加诱人。而我则是对准那蜜洞，将我再度雄姿勃发的鸡吧捅了进去，我将妈妈压在胯下，不断地挺动腰肢，肆情占有着独属于我的女人。

而妈妈自己用手抱着大腿，维持着大开的羞耻姿势，只是现在的她已经完全体会不到平时的那种羞赧，而是一心求欢，那雪白的翘臀往上抬起，迎合着我每一次的进出，而我也不负重望，每一次都将圆硕的龟头顶到花心，肏得妈妈淫吟轻语，已不知天堂人间为何。

在我们的性器交合的地方，正往外泌着晶莹的淫水，妈妈那温润的花径之中，正源源不断地往外淌着蜜液，这蜜液将我的鸡吧也浸润了，让每一次的抽插都变得更为轻松容易。妈妈那美丽清秀的下体，也在我强有力的撞击下，皮肤被染上了艳艳的红色，看上去更加淫惑。

而自妈妈软嫩粉唇中吐露的婉转啼鸣声，也更是让人邪火猛生。性爱是一种全方位的体验，不仅仅在于性器与粘膜的摩擦，更是体温的交换、皮肤的贴合、视觉的欣赏、声音的体验。而这些，在身为绝品美女的妈妈身上，无一不是加分项，我配合着妈妈呻吟的节奏，于她的身体中进出，亦将身体装出让人掩面的噗嗞水声，顶得妈妈一阵乱颤。

“轻、轻一点，呜……太猛了，我要受不了了……嗯啊啊啊……”妈妈被我干得话都有些说不利索。我一下一下如同打桩般用力撞击着妈妈的肉穴，不但让她浑身摇动，更是一时间让妈妈有些受不了。强烈的刺激对于妈妈那刚经历过高潮的敏感身体来说俨然成了一种负担。

于是我体贴地放缓了速度和力度，改为轻柔地抽送，大概将鸡吧插入一半，然后缓缓抽出，虽然幅度不大，可是对于肉壁的摩擦是细腻而密集的，我同样喜爱如此的节奏，真正有一种自己在享用妈妈娇躯的感觉。

持续了一会，大抵是妈妈的体力恢复了，她忽又对现在的速度感觉到不满意，从那鲜润的樱唇中再次提出了伴随着娇吟的要求：“用力、用力呀，嗯呀呀……舒服，好舒服，再快一点、快一些……嗯，就是这样，啊啊……”

听了妈妈的要求，我再度将鸡吧贯穿妈妈的娇穴，让粗暴的龟头一直深入，直顶花心，而妈妈的水臀也在我凶猛的肏干下被撞出了阵阵淫浪，被我大腿击打的地方更是微微发红，那种痛感又转化为更多的快感，填满了妈妈攀至巅峰之前的道路。

“又要去了……啊……嗯唔嗯嗯……”在我奋力地抽插中，妈妈也被无垠的快感所包裹，那重重触电般的愉悦自会阴为点向全身开始扩散，那似地震，又似海啸，生理上所激起的精神上的冲击传遍身体的各个角落，再度让妈妈体会到了羽化登仙是何种感受。 我静静地等待妈妈的潮落，随后双手覆上胸部，温柔地揉弄着妈妈的酥胸，一对美乳又丰盈又富有弹性，摸起来手感奇佳，而乳房上那两颗似樱桃般的蓓蕾也在我的抚弄下慢慢胀起，变得更加红润。

一想到心爱的女人抵达了高潮，我也感觉到了惬意和满足，光是看到妈妈感受极乐的模样，我就觉得欣慰，毕竟，她在我心中的分量，甚至要超过我自己。

“妈，你今天好敏感啊。这么快又高潮两次了。”我把玩着妈妈的玉乳，似是调笑般的说道。其实最近妈妈的身体都变得十分敏感，只要我稍加刺激就很快能够攀至高潮，也不知原因是为何。

妈妈则还在品味着高潮的余韵，身上那种酸软和无力正证明了刚才她有多么舒服，而尚停留在自己体内的那根坚硬的火热，也让自己有着充实和安心的感觉。就是儿子那根鸡吧，带给了自己身为女人的快乐。从前她觉得性事是羞耻的，因而总是刻意压制着自己的欲求，但现如今，她已经放开了，毕竟，能够享受到那种快乐，有什么要觉得羞耻的呢？ 但妈妈的性格却不会轻易改变的，她心中觉得，对于做爱这件事不必感觉到羞耻，可遇到那些淫词浪语还是会禁不住脸红。刚刚经过两次高潮的妈妈身上的肌肤都透着微红，身体更是极端敏感，娇弱无力的她抽不出气力来驳斥我，只好不满地瞪了我一眼。

我见妈妈这个暗示，心中自然会意，再度挺枪上马，不住耕耘。感受到那鸡吧再度在自己的身体中抽动起来，妈妈才满意地舒展开了眉头，随之而来的，是交缠在我身上妈妈那颀长的双腿，一对玉腿交叉着勾着我的腰，妈妈整个人几乎要与我融为一体，她的眼中春情荡漾，呼吸中娇吟如丝。

“慢点、轻一点，不要太快，嗯~嗯……好棒……”我也是配合着妈妈身体的感受，再度将速度放缓，依旧是轻快地、浅浅地抽插着，妈妈搂着我的脖子，整个人挂在我的身上，靥如桃花盛放，被我滋润着的妈妈现如今可谓是女人味十足了。

这缓速的抽插持续没一会儿，妈妈又念着：“再快些、再快些，用力，啊……在用力一点……”我也应着妈妈的要求，疯狂地挺动着自己的鸡吧，沉重的撞击顶开子宫颈，插到妈妈的花心中。硕大的龟头刮蹭着肉壁上的每一寸纹理，几乎要把它们磨平，再深入，又与子宫嫩蕊进行着最亲密的接触，凶恶的鸡吧猛兽在妈妈幽娇的花穴中来回抽扯，将妈妈干得神魂颠倒。很快，妈妈的双腿就牢牢锁在我身上，那纤美的足稍稍弓起，踝部下压几乎让足面与小腿平行，趾部合拢，身体迎来了一阵痉挛，同样又迎来了一波高潮。

而我被妈妈双腿紧紧缠着，也没能忍住，加快速度抽插了不知多少下，最后也是将鸡吧深深顶入妈妈的身体中，再度将男人的精华一股脑地射了出来，注入了妈妈的子宫中。 同时到达的绝顶让两个人都疲累不堪，但伴随着无力的也是慢慢地幸福感，我就这样倒在妈妈的怀里，脸埋在峰谷之中，妈妈也是勾住双臂抱住我，一如小时候那样，但我们的关系，却再也不可能回到小时候那样了。

现在，我与妈妈就好像伊甸园中的亚当和夏娃，两个人紧紧贴合在一起，永不分离。 “我现在才知道原来这才是爱情，这感觉太奇妙了，恨不得每天都腻在一起，有说不完的话。”不知怎地，妈妈忽然发出感慨，她呼地吐出一口气，但感情却又不消极。 我听了妈妈的慨叹，也是不禁好奇道：“以前你跟老爸不是这样吗？”

妈妈听了我的话，脸上染上了些许苦涩，她的唇角勾起了勉强的笑容，仿佛是在自嘲一般：“哪有什么爱情，只是因为需要结婚生子了，完成任务而已，两个人之间太机械化了，和现在这种发自心底的感觉完全都不一样。”

“而且你老爸那方面……”也不知道是不是因为被打开了话匣子的关系，妈妈也不像之前那样遮遮掩掩地避讳了，有什么就说什么，她呸了一口，抱怨道，“很公式化，哪像你，也不知道从哪学来的，这么多坏招数。”

我听了妈妈的话，竟生出一种自豪来，连忙问：“那我有让你满足过吗？”

妈妈摇摇头：“你爸爸每次都是只顾自己爽。不管不顾的，有的时候前戏也不做，硬生生就进来了，把我弄得好痛。所以，我一直就不喜欢床上的事情，而且也没体会过高潮是什么，以为当女人一直就是一件痛苦的事情。”

妈妈说这话的时候，表情却松弛多了，或许是回想起方才的快乐，所以将曾经回忆中的痛苦渐渐抹去的关系。

听到妈妈这么说，我更是激动，看来，我才是妈妈真正意义上的第一个男人，也是真正让妈妈变成了女人的那个人，不免骄傲道：“听你这么讲。那就是说，我比老爸厉害了？”

妈妈见我自卖自夸一般的兴奋，哼了一声，呸了一口。

处于矜持她本能地想要否认些什么，可眼神却下意识往儿子的胯间飘去，儿子的那里纵然都射过两次了，可依旧没有软下来，还是一副雄赳赳气昂昂的模样，那猩红的龟头在空中抖动着，看起来就让人不免心潮荡漾。妈妈不禁咽了口口水，扭过头去，可身体却很是诚实，自她的私处，已经汩汩地涌出花蜜来了。

一看到儿子那火热而刚硬的鸡吧，就不免想起自己在床上承转奉和的模样，一想到自己娇吟着在儿子的胯下宛转，妈妈心中那种羞耻心和廉贞感就再度出现了。不论如何，他毕竟是自己的儿子，总是让儿子占了便宜，自己身为妈妈的威严也就荡然无存了。

妈妈涨红了脸，也不知道想了些什么，目光不知道放在哪，总之就是不停留在我身上，她用嫩红的舌舔了舔唇间，那模样娇媚得就好似新婚的小妻子。妈妈忽然嗔道：“这说明你学坏了！都是我没有管教好你，也不知道你从哪学来这么多乱七八糟不入流的东西，以后可不许你这样了，我要好好管教你才行。”

见妈妈如此逞强地说着，我也不禁笑了起来，一只手则是搭上了妈妈的腰，将她搂在了怀里，见到小佳人耍脾气的模样，也是别有一番风味，而妈妈正是像这样口不对心的时候，才更能展现出她的那种魅力。

我一只手在妈妈的柔臀上摸来摸去，调笑着说道：“妈，你诓人，哪有像你这样过河拆桥的，明明自己都爽在其中了，还要说我学坏，你看，你下面都湿透了，肯定是还想要。莫罢，小娘子，就让相公来好好满足满足你。”

妈妈被我这么调戏着，也是支支吾吾不止如何应对。左想右想半天没思考出什么反驳的话，最后只能一使气、一跺脚，说了声：“我不理你了，我要去洗澡。”转身欲逃。 妈妈哒哒哒哒往房间走去，而我尾随其后。见到这一幕我不禁又笑了，昨天妈妈也是这样，说着要去洗澡，然后呢？我洗澡之后用飞机杯惩罚她，今天也还是一样提不起警惕来，也不知道是妈妈太累了没注意到，还是钓鱼执法诚心想让我得逞，总而言之，我再度跟着妈妈进了她的房间，然后在她的娇呼声中把门锁好。

将妈妈压在床边，我从背后揉捏着妈妈的奶子，然后撞击着她的屁股。而妈妈完全不拒绝我的肏弄，反倒是露出一副享受的表情，她那深润了的眸子薄雾环绕，双颊上被纯红晕染，自翕张的樱唇瓣边，嘴角处滴下晶莹的涎液，那娟秀的长发因被汗水浸透而黏在雪白的背部，一对白皙的椒乳在我的掌控之下肆意变形，两只纤细浑圆的双腿被我干得微微弯曲，整个人摆出如同小母狗一样的姿势，忍耐着我从背后袭来的侵犯。

虽然妈妈此时还以是脸朝下的姿势趴在床上，整个人在意识模煳之中，但是也不是毫无知觉，妈妈的双手捏住了床单一角，似乎对于我粗暴的抽插有一丝丝恐惧，也有一丝丝期待。

我趴在妈妈背上，扶起了自己沾满妈妈淫液的大鸡吧，沾了一丝妈妈喷射出的淫水，伸手在嘴里尝了一口，我露出了满意的笑容。

我扶起自己硕大的鸡吧，在妈妈的阴道口摩擦了几下，顺利找到了刚才进行激烈交合的阴道口，我将龟头慢慢探入妈妈的阴唇，待炮台和炮架固定好之后，我伸出两只手按住妈妈的纤腰，胯部用力往前一顶。

“噗嗤”我的大鸡吧再次深入了妈妈被液体润滑的阴道里，一插到底，直接突破了妈妈的子宫口，深深插进了妈妈的子宫里。

“啊啊……好大～！”妈妈发出了一声高昂的呻吟，瞬间从潮吹的余韵中被我强行插了回来，整个人重新沦陷进了性爱的漩涡中。

“噗嗤噗嗤……”我的大鸡吧不停的插入抽出，在我射入的精液、妈妈分泌和喷射的淫液已经我自己龟头渗出的液体的润滑下发出一阵阵响声。

我用后入式从上往下抽插着妈妈，这个姿势可以插的很深，我的粗壮鸡巴在妈妈体内进出，冠壮的龟头把各种液体都刮了出来，顺着妈妈肌肉绷紧的大腿流淌而下，床上很快就湿了一大片。

我突然改变了抽插的策略，开始轻轻的浅浅的抽插，几下之后突然用力往前一顶把整个大鸡吧尽根插入，龟头一下就插进了子宫深处。

深受刺激的妈妈头猛的往上一仰，本就绷紧的娇躯一阵剧烈的颤抖，排山倒海快感和充实感直灌大脑，妈妈的表情已经彻底迷乱。

我不断地改变抽插的频率，九浅一深、六浅一深、三浅一深，几下轻插之后，一定会在妈妈极度渴求鸡吧的时候给予妈妈一发重击，深入顶进妈妈的子宫，缓解妈妈的饥渴。 “啊……啊……好爽……啊……好深……啊……好刺激……”妈妈红唇张开，无法压制自己

发出大声的淫叫，这样的抽插给妈妈带来了和之前不一样的快感。

此时妈妈双手撑起自己，膝盖跪在床上，小腿和玉足用力蹬着床单，小腿肌肉紧绷，两只手用力撕扯床单，整个人正在接受着性爱快感的洗礼。

妈妈的身体也在前后晃动着，试图跟上我的节奏，如果恰好我重插的时候，妈妈的身体也正在向后晃动，同频率的撞击让我和妈妈一起发出爽快的呻吟。

随着这么久时间的磨合，我和妈妈的默契也越来越好，妈妈的呻吟也越来越频繁，叫声也越来越大。

我突然从背后一把抓住妈妈的双臂，将妈妈的洁白双臂反剪在身后，妈妈的娇躯起身跪在床上，诱人身材形成了一条反弓的美丽弧线。

妈妈上身悬空，被我反拉着双手从背后一下又一下抽插进攻着私处。

这个姿势让妈妈高耸的36E巨乳羞耻的向前挺立，像两座乞力马扎罗山峰一般挺拔诱人，展现在镜头面前，同时翘臀也在伴随着我抽插的节奏被凶猛地撞击，房间里回荡着啪啪啪的撞击声和妈妈性感的呻吟声。

随着我又一次将大鸡吧插入到底，到达妈妈的子宫里，随后下体急劲地连续再狠插过百下，妈妈原本闭眼喘息也被肏得睁大双眼，小嘴张开，发出无助震惊的呻吟声：“呀～呀～呀，不要……很痛……啊……不要插……很痛……呀……子宫……啊……我的……子宫……

呀……快……顶破了……啊……子宫……吊起来了……呀……受不了……呜……呜……” 妈妈突然全身一阵剧烈颤抖，随后整个人僵住，到达了性欲顶峰。

阴道和子宫口疯狂的痉挛着，吮吸我的大龟头，一阵阵淫水再次喷射而出，喷洒在我的龟头上。

“啊啊……啊啊……啊……”此时妈妈的叫声也达到了最高分贝，双目翻白，面容扭曲，再次被我肏得潮吹了。

我扶着妈妈的细腰，将迷迷煳煳的妈妈拉了起来，母子俩用站姿又站在了床边。 我从身后突然俯身抓住妈妈的两条小腿将妈妈抬了起来，妈妈惊呼一身，为防止摔落，妈妈两条嫩白长腿本能的夹紧了我的手臂，两只胳膊也向后环住了我的颈部。

这个动作对男人的体力要求相当大，我已经肏了妈妈这么久，体力一点都不见减弱，抱着身材火辣的性感美母肏起来真是轻而易”举”。

“哦……啊……又来了！”妈妈被我抱起来之后，一声娇呼。

我两只手箍着妈妈的小腿，防止妈妈摔下，同时手掌还握住了妈妈的一对玉乳。 妈妈两只手也松开我的颈部，死死抓住我的手臂，妈妈的绝美肉体被我折迭成了一个Ｖ字，两腿玉腿朝向天花板，被我从身下肏弄着，全身的重量都压在了我竖起的鸡吧上，让我的鸡吧插进了阴道里前所末有的深度。

“啪啪啪啪……”我抱着妈妈，开始上下抛动妈妈的身体肏了起来。

妈妈的修长美腿直指向天，黑色秀发和骄人玉乳都随着我的撞击上下舞动，粗大的大鸡吧在妈妈阴道内进进出出。

被我像是抱着小孩撒尿一样的姿势被当众肏弄，这让妈妈羞愧难当，但是也带给了妈妈巨大的快感。

“噗嗤噗嗤”大鸡吧和阴道的摩擦声伴随着妈妈婉转高昂的淫叫声响彻整个房间。 妈妈在这一瞬间被我肏服了，妈妈修长的天鹅颈向后靠，迷人双目眼波流转，看着身后那个给自己带来无限快感的亲生儿子。

我低头和妈妈亲吻了起来，胯下肏弄的动作也没有停止。

就这样抱着肏了十分钟，我的呼吸慢慢开始沉重急促了起来，胯下的大鸡吧和鼓胀睾丸也开始了不规则的律动，看来在这样激烈的性爱刺激下，我终于要射精了！我停了下来，把妈妈放躺在床上。

妈妈躺在床上双目迷离的看着我，36E双乳随着娇喘和呼吸起伏着。

我爬上床俯身趴在了妈妈身上，妈妈也顺从的举起胳膊搂住了我的脖子。

我在妈妈的脸上亲了一下，然后起身跪姿扛起了妈妈两条修长的美腿，扛在了肩膀上。

随后扶起阴茎对着妈妈的阴道口用力往里一送，两人下体又传来了令人刺激的撞击声。

我要完成对妈妈的彻底征服——内射播种。

是啊，这样的姿势插的最深，也最容易让妈妈受孕，又有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑呢？在激情交欢下，妈妈此时早已把危险忘到了九霄云外，也不管自己排卵期的身体是否会被亲生儿子播撒进生命的种子，妈妈只管抱紧身上的我，挺耸着下体配合我追求极致的快感。

“啊……快……肏妈妈……”妈妈仰躺着，被我扛着两条美腿身体前后晃动着，嘴里发出娇媚的淫叫。

妈妈的双手抓住了自己的乳房，而我却抓开了妈妈的双手，自己亲自用力抓揉着这对36E嫩乳。

妈妈全身心的投入了与我的激情交合，抛弃了羞耻，也不顾自己是否会被我内射受孕，只管追求快乐了。

床上的战斗空前激烈，如同狂风骤雨雷鸣闪电一般，阴茎的抽动声、我的喘气声、美母的呻吟声、肉体的撞击声混在在一起。

床在剧烈的摇晃着，彷佛快要散架一样发出了咯吱咯吱的声音。

我抚摸着妈妈光滑的美腿，看着妈妈性感的身体和娇媚的容颜，内心的征服感和身体的快感交织在一起，我终于快要忍受不住了！妈妈狭窄的肉洞此时也紧紧咬着我粗壮的鸡吧，给我最大的刺激，妈妈浑身香汗淋漓，坚挺的巨乳散发出阵阵幽香，身下早已被自己肏的梨花带雨的妈妈让我更加冲动，开始全力加速，冲向快乐的顶峰。

经过几分钟超高强度的抽插后，我挺腰死死的顶住妈妈的胯部，阴茎尽根没入，直插进子宫，顶住子宫壁一阵揉动。

妈妈只觉得头脑一麻，浑身剧烈颤抖，所有性神经都在舞蹈，高潮的电流传遍全身，一股淫水再次喷洒而出，洒在我的龟头上。

“呃～！啊～！来了～！！”妈妈又一次潮吹了。

我此时也终于打开了精关，鼓鼓的阴囊剧烈的收缩着，将一股股浓精从马眼喷射而出，我的大鸡吧在妈妈孕育生命的子宫内肆意播撒着种子，浓稠到近乎块状的精液很快就注满了妈妈的子宫，无数活跃的精子在妈妈体内寻找着卵子，试图进行生命的孕育。 妈妈双目空洞，张开的红唇中间已经没有了声音，在被我内射播种的时候，妈妈已经失声了。

整个房间都安静了下来，只有我和妈妈粗重的喘息声。

“妈妈的身体真是太棒了！”缓过气来的我俯身趴在了瘫软无力的妈妈身上。

“你好了没有……妈妈已经任你发泄了……可以把避孕药给妈妈吃了吧？你射了这么多……再晚的话……妈妈真的会怀上的……”妈妈幽怨的说道。

“别急啊！妈妈！儿子我还可以接着宠幸你呢！”我淫笑道。

“不……求求你……不要啊……妈妈已经……不行了……再……再下去的话……啊……啊……”妈妈在性高潮之后，疲惫不堪，全身的骨头像是散开了似的，可是欲火仍未消退，被我不断的刺激下，高潮一浪接一浪的，身体像是被逼滞留在高潮一般，轰得妈妈快要昏过去了。

不知道子宫被这次撞击给往上顶了多少距离，胃部被挤压到有股反胃感，然后从子宫口那撞击点向全身蔓延，开始强烈痉挛颤抖。

还没来得及消化这股撞击，接下来马上又是第二下冲撞，力道比第一下还更加强烈。 妈妈发现自己想哀嚎也叫不出声，脑袋就像被塞进冰箱一样无法思考，身体也已经完全无法控制了，连想动一根手指都没办法反应。

我的抽插远比平时更加猛烈更加快速，妈妈被肏到站都没办法站，我就直接搂着妈妈的身体肏，妈妈像是个飞机杯一样被我揪起身子狂肏，连脚都勾不着地。

妈妈试着开口求饶，可是我抽插的速度和力道，让妈妈连喘口气的换气时间也没有，娇嫩的阴道再次被肏到红肿流血。

“妈妈，想吃避孕药吗？想吃就得大声自己是儿子我的性奴，怎样啊？”我一面放慢抽送的速度，一面对妈妈说。

“那……那种话，妈妈……说不出来呀！”妈妈面上一红，大声拒绝。

“是吗？那儿子我就会继续射在妈妈体内！直到妈妈怀孕为止……”我趴在妈妈的身上，双手抚摸妈妈嫩白的翘臀，雪白的臀部刚才被我从后面猛烈肏弄撞击，被撞出了两块红印。

“呜……不要……你为什么要这样对妈妈……”妈妈啜泣了起来。

“那妈妈你说不说啊？跟儿子我说一次：妈妈从现在起成为亲生儿子的性奴隶，不论亲生儿子说什么，妈妈都完全服从，只要是亲生儿子的命令，不管何时何地，母狗妈妈的身体都任由亲生儿子享用。怎样？跟儿子我说呀！”我用力的在妈妈下身抽插，口中不断胁逼妈妈。

“呜呜……妈妈说……呜呜……妈妈，以后成为亲生儿子的性……性奴隶，不论亲生儿子……说什么，妈妈……妈妈也会……完全服从……呜，只要是……亲生儿子的命令，妈妈……不管是何时何地，母……母狗妈妈的身体都任由亲生儿子享用……呜呜呜……” 在我催促之下，妈妈为了尽快摆脱那高潮地狱，被性欲冲击得不能思考的脑袋，自然而然的顺着我说了，但是说出那么羞耻的誓言，在说完后妈妈不禁放声大哭。

“很好，那妈妈以后就永远是我的性奴了。”我加快了抽插的速度。

“啊……你……你别……”妈妈娇艳粉润的樱唇甫一张嘴，就猛地感觉到我喷射的精液熨烫在了自己敏感娇嫩的花心之上，那子宫花心的小肉蕊在受到滚烫的精液冲刷后竟是像妈妈此时微张的樱唇一样开合出一个小肉孔，浓稠的精液冲刷在蜜穴深处以及涌入花心肉孔中的感觉是那样无比的清晰，熨烫的阴道内壁与子宫花心止不住的剧烈痉挛。

我那已经射过一次的阴囊里面仿佛存储着海量的精液，只见长满阴毛的阴囊肉袋急促收缩，把源源不断的白浊浓精输送至龟头，再由马眼喷射出去冲刷着妈妈娇嫩的花心，占领着妈妈紧致的蜜穴阴道，甚至穿透过那被大龟头接连冲击而打开的小肉孔涌入进妈妈神圣的子宫之中！

“骗子！”妈妈强撑着直起身来，含着泪看着玩弄自己的亲生儿子。

“哼，骚妈妈！你已经承认是性奴了！还有什么条件可说？！跪在地上别动，给儿子我把鸡巴舔干净！”我根本不理会妈妈的怒斥，此时乱伦的欲火又一次从我心里升腾起来，但是因为刚射过没多久，鸡巴还没能完全勃起，于是我把妈妈从床上拽了下来，然后分开双腿坐在床边，让妈妈跪在我的双腿间，把鸡巴伸到了妈妈的嘴边，在妈妈娇靥上划着圈儿，再抵住妈妈性感的红唇，道：“骚妈妈！快点给儿子我舔大鸡巴！”

妈妈眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态。

但我还是把龟头顶在妈妈的艳唇边，执着地要妈妈替我舔弄大鸡巴，不把妈妈彻底地调教成淫荡的母狗，以后又怎能供我恣意玩弄呢？

妈妈看了一眼这个恶魔一般的儿子，啜泣了几声，还是乖乖地把鸡巴含进了嘴里。 妈妈的口交水平越来越进步了，我感觉非常的舒服，很快疲软的鸡巴就重新挺立起来。

我边享受着妈妈的服务，边将两手伸到妈妈胸前，拇指和食指捻住妈妈的两粒小粉乳头，感受着它们渐渐的变硬，然后冷不丁用力的捏了下去。

妈妈疼的嘤咛一声，但妈妈并没有停下动作，反而更卖力的舔吃鸡吧，而且努力的挺起小巧结实的乳房，一副任君采摘的模样。

见此情景，我也不客气，不仅大力掐捏妈妈的乳头和乳晕，还时不时将两个乳头用力向不同方向拉扯。

等妈妈舔干净鸡吧抬起头时，已经是秀眉轻蹙，两颗豆大的泪珠子在水灵灵的眼眶中打着转，似乎随时都会落下来。

再看妈妈的乳晕和乳头，赫然已经被捏拽的有些肿胀，此刻看起来比刚刚大了一圈，再加上那粉粉的颜色，更是显得无比风骚淫荡。

妈妈刚想休息，我立刻伸手按住妈妈的肩膀，不让妈妈躺下。

妈妈抬起头，疑惑的看着我，我坏笑起来，我用水润湿了毛巾，帮妈妈擦洗一下身体。

我让妈妈如狗一样匍匐在地上高高跷起那丰满的翘臀，然后我开始擦洗妈妈的身体，我用一种异常温柔的手法擦洗着妈妈的身体各处，妈妈忍受着亲生儿子的这种特殊”服务”

“啊……”妈妈发出了小声的呻吟。我的毛巾已经离开了妈妈的背开始游向妈妈最敏感的区域。

“不要啊！那里不行。”妈妈的拒绝显的无力软弱。

“妈妈现在还敢反抗！给我把骚穴放松，夹的这么紧怎么擦里面！”我喝道！用手很很的拍了拍妈妈紧绷的翘臀。

没办法，只有服从亲生儿子的命令。妈妈深感自己现在已没有了反抗的余地，妈妈开始试着放松自己紧绷的下体。

“啧啧，真是淫荡，妈妈淫洞里骚水那么多还不肯洗。让儿子我来为这里服务一下吧！”

“哦……”妈妈感到有异物塞进了自己的阴道强烈的生理反应使妈妈猛的夹紧了本来分开的淫唇。

“哈哈哈。好有力的小穴把我的手指夹的这么紧。”我的手指连同深入妈妈阴道的毛巾一起被夹住了。

“嘿嘿！妈妈很喜欢这样的感觉吧。那就让儿子我帮你。”

“不是啊！快拿出去……啊……”没等妈妈把拒绝的话说出口我已开始挖弄妈妈的阴道，毛巾不断摩擦着妈妈阴道内壁异常敏感的嫩肉使妈妈瞬间达到了高潮。暖湿润的毛巾的摩擦令妈妈感到一股冲动，即使妈妈明白自己是在被亲生儿子蹂躏，妈妈也不禁闭上眼睛享受一下这难得的快感。

“啊！”妈妈尖叫起来，令妈妈恐惧的肉体的快感一次次袭击了妈妈的全身，在我持续的动作下，这肉欲如火箭般直冲云霄。眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的兴奋点却突然消失了。我停止了蠕动慢慢从妈妈的身体里退了出来。随着手指和毛巾的滑出妈妈小穴内大量的骚水也涌了出来。

“喂！我的骚妈妈，快看看自己的骚水吧！”我把手指连同毛巾上残留的淫液凑到了妈妈的面前：“都这么湿了，还不承认自己是个淫荡的妈妈？！”

“不，不是的！”妈妈明白了我的意图，然而已经晚了，妈妈的欲火在温暖的毛巾和我巧妙的玩弄手法下再一次被点燃。

“还想狡辩？”我猛地一下趴在高跷在自己面前的妈妈翘臀上手扒开妈妈的两片花瓣，一口含住妈妈已经充血的阴核吸吮起来。

“啊……”虽然早已被我肏了一天，但这种快感依然令妈妈招架不住，妈妈的双手几乎快支撑不住自己的身体了，同时体内被虐的快感也渐渐侵蚀妈妈的羞耻心。看着自己在一步步地被亲生儿子带上淫途，妈妈却一句话也说不出来，这时的妈妈己也被我这种淫邪的行动刺激得兴奋不已。

“哦……啊……”妈妈开始随着我灵巧的嘴和舌头的动作浪叫起来。

“对。就是这样，妈妈你开始找到当性奴的感觉了，真是无师自通啊。哈哈哈。” 在我淫语的挑逗下，妈妈挺直了自己的身体尽量放松下体的肌肉，开始享受这种淫乱的快感，妈妈居然隐隐期待着亲生儿子的下一步进攻。

我指了指胯下凸的老高的鸡巴，然后向妈妈招了招手，淫笑道：“来吧！骚妈妈！你知道该怎么做吧？”

妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。妈妈缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，手脚并用的爬了过来……妈妈的动作狼狈、生硬而不自然…… 我和妈妈相隔不过只有短短的半米的长度！可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长！妈妈满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上机械的爬着，两只圆滚滚的乳房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多肉的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。那姿势就像是只淫荡的母狗，而且是一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗！ 很快的，妈妈爬到了我前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。妈妈紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对妈妈的发落。 “过来吧，发什么呆啊？”我绷着脸站起身，冷冷的说：“还不快点！？”

妈妈不敢违拗，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手，握住我勃起的鸡巴，顿时大鸡巴抖了抖，直挺挺的指向半空。

妈妈惊呼一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人手足无措的瘫坐在地板上。

“骚妈妈！把头抬起来！仔细的看着这根夺走你贞洁的大鸡巴！”我大声的发号施令。想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生妈妈面前炫耀雄性的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方……

妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。当健硕鸡吧的影子跃入妈妈的瞳孔时，我注意到妈妈的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。呼吸突然变的急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然……

“怎么样？很喜欢儿子我的大鸡巴吧？”我示威般的抖动着鸡巴，不动声色的说：“下面，就请亲爱的妈妈把儿子我的大鸡巴含进嘴里，好好的替我吸吮一下吧！”

这句话说出来，连我自己也吓了一跳。妈妈更是浑身剧震，就好像听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拚命摇头：“不，不行……妈妈不能这么做的……”

“少装腔作势了，淫母！”我冷笑着说：“你都舔了多少次了？还差这一次？” “我……”妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只手局促的不知该往哪里放。大概妈妈的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。

“淫母？你到底听不听我的话？”我不耐烦起来。

妈妈咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的鸡吧，把红润的俏脸一点一点的靠了过来…… 妈妈踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的鸡吧上轻轻的舔了一下！

“噢──”我不禁低喊一声，只觉得阴茎上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激……

舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。妈妈认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受……很快的，我的鸡吧的侧后端就被妈妈的口水完全濡湿了，就连两颗睾丸上沾染了闪闪发光的唾液！

“骚妈妈，你别避重就轻啊！快给儿子我吸一吸前面……”我发布出不堪入耳的命令。 妈妈默不做声的伸手托起鸡吧，把它的位置扶正了。跟着妈妈缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的龟头……

我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。鸡吧的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的！

“哇呀呀！”我发出野兽般的吼叫声，猛地一挺腰，强行把鸡巴朝前挤去！妈妈在猝不及防下险些咳了出来，妈妈不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截粗大的鸡吧！

“对……对了……温柔的含住它……小心别碰到牙齿……好，就是这样……喔喔……真舒服啊……”

在我的指挥下，妈妈的”技术”逐渐的熟练起来，妈妈开始专心致志的用嘴唇来回吞吐阴茎，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。随着头部一上一下的运动，妈妈的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在妈妈白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了淫乱的意味。 我得意的看着妈妈的淫行，惬意的听着妈妈吸吮鸡吧时发出的”啧、啧”的淫靡声响，过了一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。

妈妈虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。我拍拍妈妈的脸蛋，示意妈妈张开嘴，把充血的鸡巴从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。

妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥胸不断的起伏波动。妈妈歇了片刻，伸手抹去了残留在嘴角的液体。

我淫笑着道：“既然妈妈吸不出来，那儿子我只好射进妈妈的子宫里了，这可是妈妈你自己不争气，嘿嘿……”

“不……不要……妈妈可以的……求求你……”妈妈的声音颤抖起来，苦苦的哀求道。 我指着自己依然高翘的鸡巴，淫亵的对妈妈说：“听着，我可以不射在妈妈你的子宫里，只要妈妈你把里面的东西吸出来……”

这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的鸡吧重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝冰淇淋似的，在龟头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把鸡吧吞进口中。

妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事！看妈妈那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的鸡吧……

妈妈满头的秀发遮住了俏脸，我轻抚妈妈的秀发，当秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，没有一丝一毫的悲伤！

这一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的淫母，浑然忘我的舔吸着儿子的鸡巴。即使是在拂弄秀发的时候，妈妈都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这根粗大的鸡吧会从妈妈的口中滑出。

与此同时，妈妈的手掌居然探进自己双腿之间的隆起处来回搓动，仿佛那里已经痒的无法忍受。

“唔……唔唔……”妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。湿滑的爱液从妈妈指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹…… ──有谁能相信这样的场面？一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的妈妈，现在却乖乖的跪在亲生儿子的脚边，一边砸吮着亲生儿子的粗大鸡巴，一边淫荡的刺激着蜜穴手淫？

不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，鸡吧猛烈的跳动着，把大量的精液全部射在了妈妈的口中！

妈妈不敢乱动，任我射精完毕后，像害怕我找理由乱来一般，立刻乖巧的把精液全部吞入腹中。

我满意的转身，回到自己房间里，拿出一套情趣衣服，来到妈妈房间之后扔给妈妈，然后淫笑着，狠狠的在妈妈吹弹可破的如雪玉肌上掐了几下：“妈妈又发骚了吧？这么主动吃儿子我的精液？就是个天生淫贱的母狗啊，儿子我给你准备了更色情的衣物！快点穿上！等下儿子我要继续肏妈妈你！”

听到了我的羞辱，妈妈的脸色变得绯红，带着羞愧的眼神盯着我，怒斥道：“你！你明明说过只要妈妈给你……弄出来！就不……”

我打断妈妈道：“儿子我只是答应不把刚才那炮射在妈妈你的子宫里！怎么？有骗你吗？快点穿！”

妈妈气的满脸通红，沉默了片刻后，不得不屈服的捡起地上的情趣装穿了起来。 “骚！妈妈真是骚！！！”我轻蔑的看着打扮起来的妈妈，嘲弄道。

不一会儿，妈妈完成了打扮，带着独特的体香走出来，迷人美艳的气质让人根本无法联想到这具娇美的玉体刚刚接受了怎样的凌辱。

妈妈穿着一身黑色的情趣内衣裤，上身黑色丝制露乳内衣。隔着光滑细腻的丝网，一对雪白挺白的玉乳完全暴露，粉嫩娇羞的乳头和红粉乳晕清晰可见，柔软平坦的小腹上并没有黑色的遮掩，雪白的肌肤映衬着黑色的衣服，更充满了无尽的诱惑。

往下看去，下身更加火辣，黑色的蕾丝丁字内裤，细细的条布已经部分勒进了妈妈的美艳的骚穴里面，两片鲜红的大阴唇完全暴露在空气中，妈妈阴户高高隆起，丁字裤下面连接着两条纯黑色的吊带丝袜，包裹着妈妈两条白皙修长的玉腿上，雪白的美臀更是完全裸露在空气中。一双玉脚上还穿着一双高跟鞋配上黑色丝袜，黑色情趣内衣，充满了成熟美艳的黑色诱惑。

“这么淫荡，一会肏起来肯定爽，哈哈哈哈，我的骚妈妈，你说是不是？”性感火辣的妈妈身穿一身黑色诱惑出现在我面前时，我戏谑的笑了。

打扮娇艳性感的妈妈知道自己又要遭受亲生儿子肏弄，想到要任由亲生儿子按在胯下肆意蹂躏，妈妈露出一个笑容，回答道：“是……妈妈被肏的很爽……求你给妈妈……避孕药吧……”

“放心吧！骚妈妈！已经喂你吃过一颗了，儿子我再给你吃一颗也无妨！只要骚妈妈配合点！变的再淫乱点！嘿嘿！”！我得意忘形抱起妈妈扔在床上，让妈妈像母狗一样跪在床上。

妈妈跪在床上，俯身低头，一对赤裸雪白的大奶子几乎就要贴在了床单上。美臀高高的朝天撅起，双腿叉开，红肿的肉穴清清楚楚的暴露在空气中。

我骑跨在性感美艳的妈妈身上。我很快就开始了玩弄，手隔着情趣内衣深深的陷在妈妈的大奶子里，轻轻用力的拧着奶子向上拽起，继而松开，然后再掐住两个娇嫩的乳头，不断的拉长到极限，然后弹回，周而复始。

“啊……痛啊……疼啊……受不了……”妈妈忍着酥酥麻麻的疼痛，开始哀求着。 我用力地掰开妈妈丰臀上的肥美嫩肉，然后拨开妈妈的丁字内裤，在肉穴处不断抚摸，妈妈则是抗拒收缩着肉穴淫肉。

我双手用力分开妈妈的臀瓣，一下子发现了阴核正硬硬地翘立在阴唇交接处，我立刻捉弄式地含住了妈妈，并轻轻地用牙齿咬吸着。

“啊……不要……不要咬那里……”妈妈惊呼起来。

我继续用舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬，妈妈的粉嫩阴蒂，被我一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

妈妈发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“啊！好痒，饶了妈妈吧，不要啊……你是个坏儿子！呜呜……啊……妈妈受不了了……好舒服哦……”一股股淫水像洪水般涌了出来。

没想到会被亲生儿子吸的如此舒服，一丝不挂的大波的美母淫水闸门大开，大量分泌，双手无意识的握紧拳，不禁耸动着屁股：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”

“妈妈真是越来越敏感了啊！嘿嘿……”我笑道！一边玩弄着妈妈的巨乳，一边亲吻美母的耳垂。

“哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……”强烈的快感随着亲生儿子的舔动，直窜到妈妈的脑神经，妈妈不禁高声叫了起来。”啊……嗯……啊……你弄得妈妈……难受死了……求你饶了妈妈吧！”

妈妈被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……妈妈受不了了……哎呀……你……舔得妈妈好难过……妈妈不要……不要阿……”

我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，一股热烫的淫水像溪流般潺潺而出。

“啊……啊……好热，妈妈要……妈妈想要……”妈妈在无边的淫欲中煎熬着，全身阵阵颤动，分开玉腿把翘臀抬高，好让我这个亲生儿子更彻底的舔吸妈妈的淫靡蜜穴。

“咻……咻……”这是我亲吻妈妈下体的声音，我像蛇般的舌头时而拨弄着妈妈勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进妈妈的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁…… “啊……啊……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”妈妈再也忍受不住强烈的

快感，哭了出来。

“饶了妈妈吧……呜……不要……哦……嗯……呜……妈妈求你了……妈妈真受不了啦……

好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”妈妈强烈的扭动着身躯，在亲生儿子极为专业的舌功下，彻底的投降了。

“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……妈妈求你了……不要……呃……啊……妈妈要尿了……”妈妈双手紧抓着床单，努力的向上挺着屁股，在口交的强烈刺激下，妈妈感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。忽然妈妈的两条大腿一下子并拢过来，把我的舌头给紧紧的夹在蜜穴中不放。知道妈妈快达到高潮了，我故意将头昂起，双手用力将美母双腿大大分开。

“啊……求你……嗯……啊……”妈妈扭曲着大腿，亲生儿子在快感马上快到的时候离开，让妈妈一下觉得极度空虚！！！！

“骚妈妈，让你发骚，让你发浪，儿子我今天就肏死你这个淫母！”我把坚硬如铁的大鸡巴顶在妈妈的肉穴口，然后用力插入妈妈红肿不堪的阴道。

“啊啊啊啊……”妈妈的阴道里突然插入了硕大的阳物，下体传来了如同撕裂一般的剧痛，两条玉腿无力的蹬踢着，显得那么的可怜无助。

我深吸一口气，然后大鸡巴用力的插入妈妈的子宫。

“疼啊……好痛啊……”妈妈娇嫩的子宫再次被我巨大的大鸡巴插入，顿时发出了满足的尖叫，疯狂地扭动雪白的美臀，肆意的呻吟着。

我没有理会妈妈的呻吟，挺着粗壮的大鸡巴，继续疯狂的抽插起来。妈妈肉穴里嫩肉紧紧夹住我的大鸡巴，娇嫩的肉壁和粗壮的鸡吧剧烈摩擦，让我感觉异常刺激，而妈妈则享受着巨大的快感，发出”呜呜”的呻吟。

抽插几百下后，感觉不够过瘾。拔出大鸡巴，抓住妈妈浑圆丰腴的美臀，用力一拧，翻过丰满的娇躯，妈妈跪趴在地上。使劲撕裂残余在美臀上的破烂丝袜，从后面再一次无情的把大鸡巴插入蜜穴里。

我一手抓住妈妈散乱的秀发，让妈妈的俊俏脸庞高高抬起；另一手扶着妈妈的纤细的腰肢，如同老汉推车一样开始了新一轮的抽插。伴随着我的抽插，妈妈晃动着诱人的玉体，隔着黑色的薄纱，两只美乳规则的晃动着，场面十分香艳迷人。

我坚硬粗壮的阴茎顶在两片阴唇中间，妈妈丰腴圆润的大腿发出阵阵阵痉挛，紧绷玉足足弓证明着妈妈正承受巨大的冲击。我每一次的抽插都直抵花心，装满精液的卵蛋不断撞击着妈妈雪白的黑丝美臀：“啪啪”直响，混合着让让血脉偾张的呻吟声形成一幅美艳的画面。

妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的大鸡巴猛烈地撞击着花芯，大鸡巴和柔嫩的阴道壁摩擦的感觉令我爽快无比。双手则隔着情趣内衣，紧紧的抓住妈妈不停晃动的坚挺的大奶子用力揉捏，下身不断狠力抽刺，尽情地发泄着兽欲。

啊……啊……啊……”妈妈的呻吟声越来越大，妈妈只觉得自己的子宫伴随着亲生儿子的凶狠抽送，已经逐渐成为了亲生儿子龟头的形状。

“妈妈的大奶子，弹性超好，又白又嫩。”

“不要啊……好疼啊……放开妈妈的乳房呀……啊啊啊啊……”妈妈美艳的身躯现在显得是那么的柔弱不堪，每一次无情的撞击都把妈妈顶的要飞出去，然后再被抓着奶子拽回来。

妈妈被肏到连哭着求饶的力气都没有了。

我已经不知道在妈妈子宫内射进几发精液了，猛烈的抽插至少也有几千回，阴道随时都保持被一个木桩般的东西猛烈抽插的状况，子宫也一直被冲撞到剧烈抽筋停不下。 然后妈妈又一次晕过去被肏醒，这次身体真的承受不住了，妈妈的心脏一直跳得好快，身体也因为一直高潮颤抖而发热的厉害，头脑晕眩到难以思考，视线开始变得无法聚焦，妈妈知道如果再不想方法求饶，是真的有可能被活活肏死。

妈妈用尽最后一丝力气开口，哀求道：“求你……不要再肏了……妈妈不行了……气都喘不过来了……真的会被肏死的……”

==========


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 狂欢4
────────────────────────────────────────

我听到妈妈的哀求，抽插的力道减缓了一些，可还是继续抽插。

妈妈哭泣哀求道：“妈妈真的不行了……真的不要再肏了……”

我稍微停下身体，突然直接抓揉妈妈的乳房，像是要把妈妈的胸部当做面团一样蹂躏，然后又卯足全力插了妈妈的阴道十几下。

“啊！呜呜……”妈妈疼的哀啼起来，妈妈明显感受到子宫颈被撞击的疼痛，鸡巴插进来的时候，妈妈的阴阜都给插得隆起一块，抽出的时候，妈妈的下腹又整个凹陷了一些。 我双手箍住妈妈的纤腰虎腰连环猛干狂抽！

像是要把全身都挤到妈妈蜜穴般的姿势、以及像是要把全身的生命精华灌入妈妈最圣洁的娇嫩花房般。

妈妈一开始还有些惊慌，往后伸手试图阻止我的行为，然而只是回过几次身剧烈的快感就令妈妈全身无力、丧失任何反抗力气与意志。

那种被我强烈需求、天生就是要承受儿子基因精种的感觉令妈妈大脑发晕、眼冒金星嘴巴不自觉发出诱人的呻吟。

在般的狂抽猛送中，妈妈的神志被带到云端上，小穴失控挤压着肉茎、子宫开始抽搐、卵巢蠢蠢欲动着、花芯含苞待放微微开口一股阴精自妈妈花房涌流而出打在我敏感的马眼上像淋汤一样打湿了整根鸡吧连同整条嫩穴；就在此时我的睾丸连续抽搐几下排出亿万精种在不到1秒的时间内迅速变成白浊污秽的精液通过鸡吧、从马眼喷射而出！

肉红色的温室瞬间植入白色恶魔之花邪恶的种子不断从马眼汞喷涌出打在娇嫩可爱的子宫花芯并自动缓缓流入子宫腔室在妈妈最神圣私密的方侵入、侵入、侵入妈妈在高潮中将这致命的快感牢牢烙印在灵魂最深处。

我掰过妈妈挂着泪珠的俏脸，吻上妈妈的朱唇，半晌唇分，带着妈妈的一声娇吟，我抽出鸡吧，大量的乳白液体滴落在地上。

妈妈无力的瘫软下来，目光呆滞，四肢仿佛散了架一样瘫在地上，像被弄坏的娃娃一样。

“骚妈妈，让你休息一下，免得被儿子我肏死了！嘿嘿。”我得意的爱抚着妈妈的娇躯。

休息片刻后，我轻轻的扒下妈妈的高跟鞋，撕碎了褴褛的丝袜，我笑道：“妈妈，我休息好了，你也休息够了吧？让我们继续吧！”

“不要……求你让妈妈再休息一下……妈妈还没……”妈妈哭泣着，娇躯因性爱过度而向内蜷缩，为了躲避我的肏弄，艰难地夹紧红肿酸痛的大腿，一对玉臂环抱在胸前，玉手则死死的捂着淌着精液的红肿阴户。

“妈妈，儿子我心疼你啊！给你上点药吧，嘿嘿！”我把妈妈的玉腿扛到肩上，扯开妈妈捂着阴户的玉手，拿出药膏，抹在妈妈的蜜穴上。

“畜生……呜呜……你怎么可以这样糟蹋妈妈……呜呜……”妈妈气的痛骂起来。 “妈妈放心，很快就不痛了，反而会很痒很想要呢！”我粗大的龟头磨蹭着妈妈红肿的蜜穴，等待着催情药发作。

“不要呀……妈妈会死的……妈妈那儿已经肿了啊……你真的要肏死妈妈吗？”妈妈含着泪向我哀求道。

“骚妈妈，淫穴被儿子我肏肿了？掐一下就受不了？让我再回到的妈妈子宫！”我抓起妈妈纤细的脚腕，把妈妈一双修长美腿最大限度分开，腰部用力挺动着，龟头对准那才刚被狠狠灌精的小穴毫不怜香惜玉的捅了进去！

“疼啊……”伴随着妈妈一声惨叫，20CM的大鸡巴插入了还残留着我精液的狼藉的子宫里。

妈妈没有防备，全身猛的颤抖，美腿大大张开着，玉足疼的弓了起来，我的大鸡巴带着妈妈粉嫩的大阴唇不断的进进出出。

“骚妈妈的淫穴真是极品，肏了这么久，骚穴还这么紧，包的儿子我好爽啊！”我在妈妈隆起的阴户上狠狠的掐了一下。

“啊！呜呜呜……”妈妈浑身颤抖，忍受着被亲生儿子下流的品评不绝于耳，悉数传入妈妈耳中，面对如此的蹂躏，妈妈发出让人血脉偾张的呻吟。

我带着得意的眼神挺起腰肢开始抽送、耕耘着妈妈含苞待放的香软肉体，抽送间鸡吧整根抽出再整根没入，龟头冠状沟刮着阴道内壁皱褶带给妈妈深刻又扎实的快感一波一波冲到妈妈的内心再传到四肢。

妈妈紧紧抱着我，任由儿子开垦着自己那以子宫为中心、肥嫩湿濡的沃土随着我的一次次的占有腔室分泌出更多的雨水，花房深处也辐射出阵阵热气像阳光般照耀着辛勤的大鸡巴，柔嫩又纯洁的肉壁夹道欢迎、争先恐后与这征服者紧紧服贴在一起，妈妈的下体细胞本能使出浑身解数，要让征服者在这片的沃土深处撒下能令妈妈受孕的大量精种。 “嗯嗯嗯”妈妈的轻喘声，伴随我的捅入有节奏回荡在整间房间，令整个空间充斥着交配的气氛。

因为快感使大脑大量的分泌多巴胺，妈妈开始感觉不道疼痛，反而产生说不清道不明的快感，妈妈羞红了脸，索性闭上眼睛，粉嫩嘴唇露出洁白的牙齿轻轻地咬着我的肩膀，但小穴却收缩得更厉害。

母子俩的交媾越来越带劲，我每一次进去都用上腰力，一直侵入到妈妈体内最深处，而妈妈也如无力的柳枝挂在我身上，任由我侵犯蹂躏。

两根指头无预警撬开妈妈的嘴伸进去搅弄妈妈口腔；妈妈喘着粗气，乖巧张开小嘴细细吸吮着我的手指好像是什么美味的食物般。

在我的抽送中，妈妈本就爱液横流小穴更是不断分泌出清新香甜的花蜜，象征着妈妈的肉体对侵略者的热烈欢迎。

当龟头刮过妈妈阴道内壁每一道皱褶，妈妈都会感到像是被某种轻微的电流电到，令妈妈意识更加恍惚、令妈妈身体更加敏感；龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流结合成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过妈妈腔穴的一处小凹陷处时，更是像快感之海的浪潮高峰将妈妈推到更脆弱的高处！

我抽送了百馀下妈妈的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。

妈妈虚弱垂下头一头黑色的秀发如瀑般盖住潮红羞怯的脸蛋，我拨开妈妈秀发露出一张绝世的脸蛋。

清纯秀丽、清新脱俗的典雅妈妈，此时眼波流转如琉璃般的目光带着失神又蕴含春意的神情茫然眨了眨眼睛。

当那双被欺负的大眼睛看到镜头顿时露出如泣如诉、似嗔似娇的哀怨神情然后又羞怯别到一旁咬住下唇还不小心咬到一撮秀发。

妈妈此时全身雪白无瑕的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，一缕秀发被香汗黏在一侧的俏脸上，剧烈起伏的胸膛前一对饱满的玉乳夸张地向上微微翘起，粉色的乳晕早已完全绽放，小巧的乳粒早已高高翘挺在空气中，柔软平坦的小腹以肉眼可见的幅度不断抽搐着，小腹深处饱满的耻丘上已被不断涌出的淫液打湿，却更显得淫靡不堪。

“妈妈想要吧？这样吧，我躺在床上，妈妈你对着我的鸡吧往下坐自己动吧！”我笑和双手枕在脑后带着满脸期待的表情仰面躺在床上，指了指自己的鸡吧，不需要手的帮助，我那根粗大的阴茎开始上下抖动起来，我此刻也兴奋无比，呈90度高高勃起的凶器不停地一跳一跳似乎是在为接下来将要发生的一切做准备。

犹自在那里喘息扭动的妈妈闻言勉力撑起无力的娇躯，用双膝一步一挪地向我移动过去，迷离的双眸紧紧盯着那根大的夸张的鸡吧，眼神一刻都没有离开过。

仿佛过了一个世纪般漫长，妈妈终于踩着高跟鞋站了起来，然后慢慢的双腿大开跨坐到了我腰间。

丝袜包裹下的美腿踩着10公分高的细跟高跟鞋，显得是那么修长笔直，腿根处被打湿的袜口则显示出妈妈在刚才一轮的调教中有多么动情！

妈妈用洁白细嫩的小手轻轻抚上了我的鸡吧，温柔细腻的触感让我不断吸着凉气，只见美丽的熟母微微一扭腰将下身微微抬起，蜜穴口由于大开双腿的姿势充分地被撑开到极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，那一粒充血勃起的鲍珠在灯光照射下反射着淫靡的光泽。

“喔呜……”娇嫩的蜜穴终于咬住了比蜜穴口大了好几倍的巨大龟头，巨大无比的龟头缓慢又坚定地慢慢消失在妈妈的体内，妈妈随即仰头酣畅淋漓地呻吟起来。

我立刻握住妈妈浑圆翘挺的美乳肆意揉捏起来。

“嗯呜……”上下两处最敏感的器官被同时刺激的巨大快感再次让妈妈仰起俏脸娇啼起来，柔软的腰身向后反弓起来，修长的美腿愈发酸软无力开始不停打颤，带着几乎是一种疯狂的欲望，妈妈毫不犹豫的狠狠坐了下去，于是我罪恶的鸡吧就顺理成章地以肉眼可见的速度被妈妈诱人的玉臀所吞没，消失在我的视线中了。

我微微鼓胀的小腹和妈妈的下身完全贴合在了一起，那根20厘米的巨大阴茎完全插入了妈妈洁白的体内，甚至原本平坦光滑的小腹上都有一截棍状凸起，平添出一丝凄美的景象！也彰显出妈妈那看似娇嫩的蜜穴那不可思议的弹性！

鸡吧尽根没入体内后，妈妈咬着牙，更加疯狂的扭动起自己的腰枝。

我半躺在床上，看着美丽能干的妈妈而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今妈妈的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情和av里放浪的女人一样，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着妈妈身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在我眼前来回飞舞着。我伸出手托起妈妈的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

“让我来帮你一下吧，淫荡的妈妈。”我放下了妈妈的乳房，双手扶住了妈妈上下抖动的柳腰，开始控制妈妈的抽插速度。

“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等鸡吧马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到妈妈动作比较生疏，我指点道。

“真是厉害，哦……这样子不要脸的妈妈，儿子我还是第一次看到，哈哈哈。”我一边看着着动作越来越疯狂的妈妈，一边说着。

“啊……唔……”在强烈的快感中，大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了妈妈和我下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是”扑哧扑哧”的粘液声。按照儿子的命令，大起大落的动作对妈妈的冲击太大，每一次就好像重复一遍最初的插入过程，粗大的鸡吧不停地在妈妈体内做着长距离的活塞运动。鸡吧和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着妈妈最后的理智。

妈妈已听不到我的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的鸡吧，疯狂的发泄性欲。 带动妈妈动人的娇躯上下插拔，有力的腰部更是不断配合手上的动作和节奏不停地耸动起来，随着一次次高高提起后的重重捅入，妈妈丰满的双乳也随之上下翻飞急剧地甩动着。

屋内“噗滋……噗滋！”鸡吧在妈妈蜜穴里穿插的声音混合着“叽咕……叽咕！”一次次抽提带出的淫液声响，此起彼伏不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的“啪……啪！”声，使得屋内弥漫起浓郁到化不开的淫靡气息。

“啊……啊……啊……”妈妈不断发出的近乎疯狂的浪叫声回荡在屋内，更是让人听得欲火中烧。

渐渐的，妈妈似乎忘记的自己的身份，只剩下妖艳勾人的娇躯在本能的情欲驱使下配合体内恐怖的鸡吧，进出前后蠕动着自己的细腰，无瑕修长的双腿跨坐在亲生儿子的跨上，随着我奋力的顶撞而上下摇晃着，丰腴雪白的双峰更如波浪般上下摆荡、跳动着。 “骚妈妈越来越会发浪了，哈哈哈哈，太爽了！”把妈妈肏成这样让我非常有自豪感。

听到这样的话，妈妈更是羞耻的咬紧朱唇。可惜如火的情欲正在不断撞击着已经接近崩溃的意志，妈妈的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，下面的淫水流得更凶了，无情的抽插还在继续，每一次都直抵花心，妈妈心理的防线再次崩溃。

“啊啊啊啊……肏死了……啊啊啊……爽啊……”妈妈的呻吟也更加放荡，妈妈已经完全无法控制身体的欲望，我直冲尽头的抽插把妈妈带上了快乐的高峰。

“啊……爽啊……”十几分钟大幅度的抽送后两人的呼吸越来越急促，伴随着一声浪叫，妈妈双脚紧紧缠着我强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛！

妈妈到高潮了！一股热热的淫水从妈妈阴道中涌出，直冲我的龟头，而我突然身体绷紧，抽动的频率更快了，妈妈也意识到我快射了，于是娇啼着浪叫到：“好儿子！射吧……射给妈妈吧……全部射到妈妈里面……把妈妈的子宫灌满你的精液……啊！” 我狠命耸起腰把自己的鸡吧往妈妈的蜜穴深处死命顶了进去，之后便开始全身抖动直打冷战，鸡吧在妈妈的花蕊深处肆意地喷洒生命的淫种。

“啊！啊！好烫啊！”妈妈的口唇中再次荡漾出娇媚的吟叫，同时嘴角还有一丝丝精液淌下，柔软的腰肢向后极限地反挺起来，双腿连带着脚趾都像抽筋一样蹬直，妈妈终于彻底的高潮了！

股股浓烈的精液毫无保留的射在了妈妈的体内，精液一滴不剩地全部射入妈妈阴道最深处，等到妈妈则抽泣着软下身躯，我才意犹未尽地抽出鸡吧，还没有完全变软的鸡吧离开妈妈蜜穴时，还发出轻微的“啵”的一声，刚刚被奸淫、经历了雨露洗礼的妈妈，全身无力的躺在床上，双眸迷离失神，被反复揉捏许久的酥胸依然坚挺高耸，两片略显红肿的阴唇间渗落着一条白浊的精液，犹如夹心饼干中间的奶油，那精液随着妈妈兀自急促的呼吸晃动着，颤巍巍、慢腾腾地从妈妈双腿间源源不断地流下来。

我恋恋不舍的抽出了大鸡巴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从妈妈的阴道内挤了出来，液体沿着妈妈的阴道滑向大腿内侧，沾染到被撕破的丝袜美腿上。

这持续了一天的性爱终于按下了暂停键，连续的蹂躏折磨让妈妈的骚穴里，小嘴里，丰胸上的痛楚已经麻木，妈妈的肉体布满了黏糊糊，热烫烫的液体，在亲生儿子肏弄下，妈妈获得了一次又一次高潮。

妈妈此时：玉体横陈，浑身香汗淋漓。樱桃小口里早就充斥了股股腥臭的味道，雪白粉嫩的酥胸，迷人的香肩，光滑的小腹，残留着褴褛黑丝的大腿和小腿上到处都布满了白浊的精液，子宫里旧的精液好不容易干涸凝结，又被亲生儿子喷射进了新的精液。

妈妈大脑开始眩晕，完全不知道自己身处哪个世界，身为端庄的人母，不争气的身体居然在亲生儿子肏弄中，获得了一次又一次的快感，羞耻，懊恼，各种复杂的情感占据着妈妈的心。

此刻妈妈已经完全体力透支，全身各处无不沾满了污浊的精液。头发凌乱，眼神凄迷，下面的骚穴早已被肏的红肿不堪，大小阴唇的里里外外都沾染了污浊的液体，趁着亲生儿子休息的空隙，妈妈大口大口的喘息着。

“骚妈妈，刚刚是不是爽上天啦？母子乱伦是不是特别刺激啊？”

“避孕药……你答应妈妈的……求你给妈妈再吃一颗避孕药吧……”想起自己再次被内射的妈妈慌乱的哀求着亲生儿子。

“避孕药没有啦……而且……”贴近妈妈的头部，俯身含吮妈妈的耳珠，用舌头挑逗着妈妈的耳朵。”嘿嘿，对了，差点忘了告诉妈妈，妈妈之前吃的那颗避孕药……其实……” “避孕药……怎么……”妈妈立刻睁开美眸紧张的看着我。

“妈妈，没有怎么样，只是辛苦你了。”我笑着说道。

“你……嗯……知道……喔……就好……嗯啊啊啊……”妈妈哽咽着说道。

但我已再度把头埋进妈妈双腿之间，继续用灵巧的舌头舔弄妈妈那粉红如蚌肉的鲜嫩阴唇。

在被儿子舔舐阴道带来快感的同时，妈妈呻吟着说道：“好了……嗯啊……别折腾……嗯啊啊……妈妈了……呵……不要……快停下……”

“不行，您答应我了，让我肏一整天的。”

“太过分了……呜呜……啊……不要……哼……哼……”快感一波一波地袭击妈妈的大脑，妈妈的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了，妈妈开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润，阵阵快感从下半身传来，让妈妈的神志愈来愈模糊。

我不忘趁机用言语羞辱妈妈：“骚妈妈，你看你还说不要，现在下面却湿成这样。” 保守的妈妈听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己通红的俏脸，小声的说道：“妈妈没有，都是因为你……”

“因为儿子我怎样？”

“因为你……个……大坏蛋……骗了妈妈……”

“明明是因为骚妈妈被我舔了淫穴！”我故意欺负，让妈妈更是羞得不知如何是好。 “你嘴巴……啊……”妈妈只觉得羞耻的想死，但偏偏私处传来了一波又一波的快感让妈妈的心不断沉沦。

“舒服吗？妈妈。”我用舌头划开妈妈娇羞可爱的粉嫩阴唇，牙齿咬住妈妈那粒饱满红润的阴核，轻轻的拉扯着妈妈的阴核，同时舌头顶着阴核端尽情地蠕动着，又用舌尖在妈妈流着潺潺淫水的嫩肉穴洞中用力地来回刮动，刺激着妈妈的小阴唇内壁和阴核及嫩肉穴口。

“呜呜……嗯……咕啾……”肉体的敏感处被亲生儿子舔弄，妈妈娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已，蜜汁大量的流入我嘴里，被我舔食了个干净。 “嗯……”妈妈娇羞无比的发现自己的玉手不知何时已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿举开的姿势，让亲生儿子舔吃自己耻缝一般。

“味道真好……蜜汁好浓，不过一点不好闻的腥味也没有……”我抬起脸来舔着唇边的水汁，满足地说道。

“嗯……不要……呜……”妈妈的身子微微抽搐，在我的唇舌淫辱下，沁出了细细的汗珠，妈妈不住的喘息和不时咬紧牙关忍耐快感的侵袭，那娇憨的神态，看得我目不转睛。 “很难受吧？妈妈……想要亲生儿子好好满足你，就清楚说出来想要我做什么，嘿嘿……”我望着妈妈淫水横流的肉洞调笑道。

“啊……”妈妈浑身上下猛地发抖，肉体像是触电似的震荡着，脑海中仅存的理性，像是”绷”的一声折断了，由于肉体最敏感的部位受到猛烈的侵犯，妈妈肉体瞬间再次达到高潮，汹涌的爱液顺着妈妈两条雪白修长性感雪白的丝袜美腿泄了下来，由于爱液过多，已经滴到地板上形成了一滩不小的水洼。

“呜……求求你……喔……儿子……不要舔了……哼嗯……妈妈……好痒……嗯……”妈妈不

住的摇头，口中却又浪叫着，现在大概妈妈连自己在说什么也搞不清楚吧？完全被欲望支配了的女性，已经顾不了矜持了。

我欣赏着疯狂渴求性的愉悦的妈妈，双手和嘴巴也没有闲着，恣意的抚弄妈妈俏挺的玉乳，轻吻妈妈的脸庞，吸吮着妈妈肉体上每一寸肌肤。

我用尽一切感觉器官去享受妈妈的一切美态。

“喔……不……不要欺负……嗯……妈妈呀……妈妈……那儿……哼嗯……好痒哦……呜……”妈妈懊恼地咬着下唇，被要求说出下流的说话，即使是在情欲勃发之际仍然感到迟疑和害羞，女性的自尊与妈妈的矜持，令妈妈羞愧不已。

“妈妈到底是哪一处痒？快告诉儿子！”我的嘴猛吸妈妈的乳头，手指再度压上妈妈涨大充血的阴核猛搓

“……妈妈……噢……妈妈的淫穴……淫穴很痒……呜……羞死了……”妈妈说罢，无比羞

赧、媚眼紧合，脸上一片嫣红。

“为什么这么痒呢？骚妈妈？”听到平常端庄贤淑的妈妈说出”淫穴”两个字，让我兴奋得差点喷了出来，我不依不饶的继续问道。

“因为你……你……舔的……太舒服了……”妈妈挣扎了良久，好不容易小声挤出这一句话。

“那儿子我舔妈妈你的淫穴，让妈妈你爽不爽啊？”见妈妈已经发情，我更进一步用言语凌辱妈妈。

“……爽”

“我听不到，大声一点！”我边说边加快了舌头的速度。

“……爽！你舔得妈妈好爽！呜呜呜呜……”妈妈终于受不了我言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。

我听了妈妈的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了妈妈的身躯，把头埋在妈妈一对豪乳上，一对变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上揉捏着”那妈妈，现在想儿子怎样让您的淫穴更爽呢？” 被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的妈妈已万万不敢做次：“呜……妈妈想要你……要你……干……干……”

“是不是要我干妈妈的小淫穴？！”

“呜……好……好过份……这样欺负妈妈……妈妈不要……说……你好坏……坏透了的……”妈妈虽然已被性欲折磨的失去了理智，但要妈妈亲口说出如此羞耻无比的淫话，妈妈的内心还是抗拒着。

可是我绝不会轻饶妈妈，当下双手齐发，一把抓住妈妈两只巨乳又是一阵的搓、揉、抚、磨，同时雄壮的鸡巴将大龟头对准妈妈那已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的淫美骚穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得妈妈心急如焚、再次告饶：“啊啊……我说了……啊……儿子别磨……妈妈……妈妈说了……”

我于是停了半晌，好让妈妈有喘息机会，而抬起了的头郤用色迷迷的眼光凝望着妈妈，似乎要亲眼看着妈妈说出”那句话”。

妈妈瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，郤也始终说不出口：“不要……不要……儿子……好羞……妈妈不要说……你饶了妈妈吧……你……你是妈妈的亲生儿子啊……噢噢……”

我不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握妈妈的大奶子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，一对挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受龟头马眼的折磨，将妈妈全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。

“啊啊啊啊啊……不……妈妈说……妈妈说了……”

“那妈妈快说，不许把眼睛合上，望着儿子好好的说！”我这次未有停下来，我要惩罚妈妈之前的不从，要妈妈面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。

对于亲生儿子这近乎命令的口吻，此刻的妈妈只能无奈地顺从，妈妈几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了，妈妈已经自暴自弃了，完全接受着亲生儿子的摆布。

“哗啊啊啊啊啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）……妈妈说了……妈妈……妈妈想要……想要……想要儿子干妈妈的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……坏儿

子……好坏……欺负妈妈……”妈妈原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，妈妈两条丝袜美腿跟翘臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

那双因怯于儿子淫威而无奈地苦睁开来的桃花眸，正随着儿子龟头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求我欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的让让血脉偾张。然而内心郤又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。

“啊……儿子……我……想要……要插小穴……要儿子插妈妈的小穴……快……快嘛……”

“是……是的……要……要你干……妈妈的小淫穴……”妈妈认命了，对于这个天生异禀、又拥有这么一身会折磨妈妈的调情性技的儿子，妈妈只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡巴去把妈妈俘虏。

我双眼与妈妈互望着，脑中闪出了一幕幕的回臆，面前这个亲生妈妈，我由出生到成长的这些年里，妈妈含辛茹苦抚养着我，那种女强人的形象，是多么的充满干劲与魄力；我不愉快的时候，妈妈对我关怀备至、百般呵护，是那么的慈祥和蔼；当我受到伤害、傍徨无助之时，妈妈挺身相助，是那样地刚毅坚强；甚至自己犯错而被妈妈责罚，妈妈那副严颜厉色都这样地叫人肃然起敬。

这样端庄贞淑的妈妈，在温暖的小家里，开学前的最后一天，因为我的色胆与性技，发掘到妈妈风情万种、淫浪放荡的神秘一面，我心中飘然地自觉是世上最幸福的，想着想着竟自呆在当场。

“呜呀……儿子呀……我的乖儿子……妈妈已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过妈妈吧……妈妈好想干穴……妈妈想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨妈

妈了……”

听到妈妈已几近疯狂的淫声哀求，我才如梦初醒，乍看身下的妈妈如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳，使秀发披散开来，简直活像个淫母无异。

我何曾得见妈妈这么一个成熟美母会作出如此撩人媚态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟能把一个成熟艳母用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟艳母是我至尊无上的亲生妈妈了。

“嘿嘿……妈妈，这么想要亲生儿子的鸡吧吗？想要亲生儿子用鸡吧插入妈妈你的淫穴里？”我涎着脸，贼笑着说。

“嗯……要……呜喔……要嘛……呜呜……”娇美的妈妈已经无法保持清醒，羞涩着将露骨的话呻吟了出来。

“先用亲生儿子的手指爽一下吧，我的好妈妈！”我笑着攻势从妈妈的上半身转移至下半身，双手或快或慢、或轻或重的搓揉着妈妈的洁白的肉体，充份地凌辱妈妈那弹性十足、滑如凝脂的肌肤。

“呜……快……嗯……进去嘛……”妈妈口中流泄出荡人心魄的娇吟声，刺激着男性的本能。我的手指摸索着妈妈濡湿的花园，分开阴唇，撩拨内里的嫩肉。我的另一只手不断摩擦着妈妈花园顶端的小肉豆，妈妈的阴核因为动情而胀大，突出在包皮之外，每当我刺激那里，妈妈的肉体就相应的一阵颤动。

“啊……儿子，嗯……妈妈好舒服……”随着我越来越放肆的抚摸，只感觉每次的按摩都像是带有电流一般刺激着妈妈的躯体，让妈妈发出悦耳的喘息，近在咫尺的雪白身子有着诱人的粉红。

“不、不行了……”妈妈哭叫着说，经过不断的刺激，妈妈的矜持和理性已经被抛到九霄云外，现在的妈妈，只是一头渴求肉欲的雌兽。

“呜呜……坏儿子……求求你……嗯……快一点插进来嘛……妈妈……嗯……不要手指嘛……好痒……妈妈……嗯……要鸡吧……喔……要儿子你的鸡吧……呜……”妈妈羞涩的闭拢

雪白结实的修长美腿，接着妈妈一边不断扭动着性感诱人的娇躯，一边用两条修长结实的美腿夹住我手轻轻的厮磨起来，发出扣人心弦的娇啼声，像一头落入陷阱的小动物一般，在我怀中中无助地哀求着性欲的欢愉。

“那么，妈妈你愿意成为亲生儿子的性奴，被亲生儿子射精怀孕吗？如果妈妈你答应我，那我就满足妈妈你，给你鸡吧吃，好吗？”我微微冷笑着，向妈妈撒下语言的陷阱。 “呜……妈妈……什么都依你……嗯……快给妈妈嘛……”妈妈已经不知道自己在说什么，肉体里只馀下追求性欲的本能，妈妈劈开双腿站立，露出的淫靡的私处。

“嘿嘿……说清楚啊妈妈，到底要亲生儿子给你什么？”我丝毫不肯放弃任何一丝摧毁妈妈的自尊心的机会，我喘着粗气爬到了妈妈面前，和妈妈四目相对，看着妈妈潮红的脸颊，小腹贴紧妈妈的腰肢，大鸡巴的肉身紧紧的贴在妈妈的蜜穴口，接收着妈妈穴道内淫液的沐浴，妈妈显然被我滚烫的大鸡巴刺激的全身都在颤抖，胸前的美乳如同雪白的布丁一般剧烈抖动着我开始慢慢的磨蹭妈妈媚穴处，沾满妈妈淫液的大鸡巴，能够感觉妈妈温润的穴口有着吸引我的热浪，好想放进去！甚至都能感觉龟头已经开始止不住的分泌前列腺液了！

“呜……妈妈……愿意成为你的性奴隶……嗯……愿意让你把又腥又臭的精液射入妈妈的子宫……喔……愿意为你怀孕生下宝宝……呜呜……妈妈什么都答应你……求求你……快给妈妈嘛……快用你那粗大的鸡吧插进妈妈的肉洞里……喔……狠狠的肏妈妈呀……”妈妈已经陷入狂乱的状态，娇躯顶着我的鸡吧不知羞耻的乱晃着，巨乳上的粉嫩乳尖早已挺起。 “好了！妈妈，亲生儿子这就喂你的嫩肉穴吃鸡吧，不过要妈妈你自己放进去！”我细意览赏着妈妈那成熟饥渴的性感资态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的妈妈，加上那副楚楚可怜模样又实教我于心不忍，再说自己亦早已欲火高升，于是我命令着妈妈。

妈妈看着我的大鸡巴吞着口水，伸出舌头舔舔干枯的嘴唇。现在终于能让火热的鸡吧进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，穴更是湿润。

我期待的看着妈妈迷离的媚眼，被我玩弄了这么久，淫水横流的妈妈早已控制不住自己了，妈妈温润的肉穴早就饥渴难耐的，想要被我的大鸡巴刺进，重新体验和妈妈禁忌交配的快乐。

妈妈离的凤目带着水润，心虚的左右来回转动，每次接触我眼睛的时候就下意识的躲闪开来，贝齿轻咬嘴唇，像是在挣扎着什么终于，在妈妈似乎相通了一般，也不注视我，额头轻轻的一点！

只见妈妈婀娜的站起身，向前爬上了我的胯间，来到我那条鸡吧上方，纤手扶着我的肩头慢慢地往下坐，还没碰到龟头，嫩肉穴就感到一股逼近的热气。

“啊……”只见妈妈朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，感受着肉洞口滚烫的龟头带来的火热气息，然后用鸡吧轻轻花开沾满淫水的粉红色阴唇。

我的两条腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，青色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得妈妈的可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

妈妈将两条雪白的玉腿伸向两边绷直，露出自己湿滑不堪的玉户，然后一只手按住自己红嫩的阴唇向两边用力分开，一只手握住我直剌空中的鸡吧，对准自己的嫩肉穴轻轻的厮磨了几下，然后按住我粗大滚圆的龟头分开自己湿答答的唇瓣，套在不断流出汁液的嫩肉穴洞口，然后轻咬朱唇，痴痴地望着那根抵住自己羞人嫩肉穴的鸡吧。

妈妈迟疑了一下，轻叹一声，扶住亲生儿子那根火热粗大的鸡吧，让它对准自己嫩肉穴的嫩肉穴，然后狠狠的坐了下来，只听噗吱一声，坚硬粗大的鸡吧，终于划开那两片柔嫩的阴唇，进入妈妈的美穴，那长度直抵花心，深深的顶进了妈妈那空虚寂寞，极度饥渴的子宫内。

“嗯啊……”因为鸡吧的粗大和异物插入体内的舒适感，妈妈发出娇羞的呻吟声：“呜……插、插进来了……亲生儿子的鸡吧……好大、好硬……插到最里面了……顶到子宫了……呜呜……”，妈妈只觉的嫩肉穴被亲生儿子火烫的鸡吧塞的满满的，身为妈妈，主动献上引导亲生儿子火热的鸡吧贯穿自己娇羞的嫩肉穴，而自己羞耻的嫩肉也将亲生儿子火热的鸡吧包裹得密密严严，毫无空隙，亲生儿子年轻的鸡吧在自己鲜美成熟的嫩肉穴中，竟配合的完美无缺，如鱼得水！妈妈只觉又是舒服又是羞愧。

“一下就进来了呢！妈妈的蜜穴已经是儿子我的形状了，嘿嘿！”我得意的对妈妈说道。

“你就死劲欺负妈妈吧……反正妈妈被你给毁了……妈妈认命了……”妈妈轻轻的靠在我怀中，充满弹性的巨大巨乳也随之压在我的胸膛上，

妈妈带着几乎是一种疯狂的欲望，扭动起自己的腰枝，带着一丝清醒妈妈也知道，从撞见儿子用连接着自己身体的飞机杯发泄开始，就已经没有后悔的余地了。

我半躺在床上，看着美丽能干的妈妈而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今妈妈的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情和过去我手下的那些放浪妈妈一样，那对令所有我为之迷乱的高耸乳峰伴随着妈妈身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在我眼前来回飞舞着。我伸出手托起妈妈的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

“让儿子我来帮妈妈你一下吧！”我放下了妈妈的乳房双手扶住了妈妈上下抖动的柳腰，开始控制妈妈的抽插速度。

“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等鸡吧马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到妈妈动作比较生疏，我指点道。

“真是厉害，哦……这样子不要脸的妈妈，我还是第一次看到，哈哈哈。”我一边看着着动作越来越疯狂的妈妈，一边说着。

“啊……唔……”在强烈的快感中，在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。 经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了妈妈和我下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是”扑哧扑哧”的粘液声。按照我的命令大起大落的动作对妈妈的冲击太大，每一次就好像重复一遍最初的插入过程，粗大的鸡吧，不停地在妈妈体内做着长距离的活塞运动。鸡吧和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着妈妈最后的理智。

妈妈已听不到我的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的鸡吧，疯狂的发泄性欲。 “ε=(′ο｀*)))唉……”妈妈叹息了一声，开始尽情享受起这份满足感。 “我要把妈妈调教成我的专属玩物，哈哈……”

“妈妈……妈妈随便你弄……啊……唔……”妈妈用双手环住我的腰部，羞涩的闭上美眸，头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情，等待着亲生儿子对妈妈淫乱的嫩肉穴进行新一轮的进攻。

“别急嘛，骚妈妈，我们又不是第一次了……嘿嘿……”我低下头亲吻着妈妈的嘴唇，妈妈立刻激烈的回应着，发出”吧唧”“吧唧”的水声。

我伸手搂过妈妈那纤细的小蛮腰，一手抱起妈妈翘美浑圆的雪臀，惊诧的发现妈妈那被我肆意奸淫玩弄数日的嫩肉穴竟然依然如同处女般新鲜紧窄，没有丝毫松疲，穴内的肉壁紧紧箍住我火烫的鸡吧，传来像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。

我立刻明白，妈妈的嫩肉穴肯定是不折不扣的名器，我笑道：“妈妈的骚穴真是万众挑一的名器啊！哈哈……简直就是为了配给亲生儿子玩弄的嘛……儿子我这就来满足你的名器骚穴！”

我深吸一口气，将胯下鸡吧抽出三分之一，然后猛地刺了进去。

“啊……好胀……呜……”妈妈发出一声羞涩的娇啼，涨的通红的俏脸猛的向上抬起，一头秀发伞花一样散开落下，修长结实的玉腿也向左右伸开死死的绷直，指甲深深抓入我的背中。

我没有理会，只是缓慢而有力地从妈妈的嫩肉穴中抽出茎身，只留下龟头部分套在嫩肉穴口。在这个过程中，我的动作很慢，刻意使粗长的鸡吧茎身慢慢地与妈妈嫩肉穴内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令娇美的妈妈娇啼连连。

而当我把大部分鸡吧抽出后，难言的空虚感使得妈妈饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着亲生儿子用坚挺粗壮的雄根再次填满妈妈寂寞空虚的骚痒肉穴。

“噢！轻……轻点……”妈妈双手握住我腰，抗议道。

“妈妈，还痛吗？”我轻轻肏着妈妈柔软的穴。

“唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快

插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”

我捉挟的问道：“妈妈，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？” “唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏儿子……呀……”妈妈娇媚

地向儿子盯上一眼，儿子仍板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着妈妈，臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿穴内吐出愈半。

妈妈怕儿子一不高兴又会弄些甚么鬼花样来蹂躏自己，吓得忙道：“呀……不……不是的……呀……快来……肏妈妈……妈妈想要……”

见到妈妈纾尊降贵地讨好着自己，我才满意地展露欢颜：“妈妈，小时候你逗我吃药时告诉我先苦后甜，现在轮到妈妈你啦……哼……哼……哼……”

我一边得意地哼着的同时，大鸡巴再次提枪一挺，胯下粗长的鸡吧一下子迅猛插入！”噗唧！”一声整根就埋入妈妈那湿漉漉、热腾腾的淫户之内，火烫的鸡吧迅速胀满妈妈的嫩肉穴花径，雄壮的龟头重重撞击着妈妈肉穴最深处的子宫口，让妈妈仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”妈妈不料儿子竟有如此凶狠一着，害妈妈直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行清泪流下。

此情此景把疼惜妈妈的我一时吓呆了，忙急把动作停下，用手轻抚妈妈的后背来。 妈妈气鼓鼓的别过俏脸不理我，但我感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教我心摇神荡好不销魂。

原来妈妈软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着我整个鸡巴，鸡吧在妈妈的子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

突然妈妈穴内淫水再溢，我知道妈妈开始适应，便缓缓地把鸡吧轻推慢送起来：“妈妈，现在可好点了吗？”

“唔……呀……就知道欺负妈妈……坏儿子……呀……”妈妈的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

我细意欣赏着可爱妈妈红霞浮汤、春意盈盈的脸蛋，知道妈妈需要更急剧的抽送，于是鸡吧逐步地加快了动作，我一边抽插着妈妈的嫩肉穴，一边调教着妈妈：“乖妈妈，说说看，我们现在在做什么。”

妈妈白皙如玉的笔直双腿颤抖着，迎接着后面亲生儿子打桩一样的冲撞，啪啪啪的肉体撞击声不断冲击着妈妈的心灵，妈妈羞涩的说道：“嗯……啊……在……在做、做爱嘛。”

妈妈的阴唇被大大的撑开，沾满了粘稠精液的粗长鸡吧，再妈妈的阴唇间快速的进出着，长满黑毛的阴囊随着我的抽动抽打在妈妈的阴唇上，被撑开阴唇上方的大阴蒂已经完全充血变大，像一颗红色的带血的珍珠，我揉捏着妈妈的阴蒂笑道：“才不是呢，我们现在这样叫做母子乱伦，近亲相奸。”

妈妈被肏的玉颈高高扬起，嘴里的呻吟声一浪高过一浪，肉体不断的痉挛着，似乎已经完全达到了高潮状态，口中呻吟都变了腔调，夹杂着疼痛、难以抑制的生理兴奋等等情感，妈妈羞红着俏脸娇喘着抗议道：“不……嗯……不要……啊……这样说嘛……” 可不料我却抽出鸡吧，然后一把抓住了妈妈的乳头，又使劲一扯。

“骚妈妈装什么呢，说，刚才你是怎么叫我的？”我喝骂起来。

“啊……痛……你松手……妈妈说就是……”乳头被扯的妈妈，疼的脸部一阵扭曲，亲生儿子的凶相也吓住了妈妈，只得怯生生说着”老公，儿子……”

“很好，那我是谁，又是谁的儿子？”我心知此时必须彻底把这个美熟母治服，否则以后再想肏服妈妈，又要费一番功夫，因此我是不依不饶的逼问着。

“你，你是妈妈的亲生儿子，也是，是……妈妈的儿子……”而眼前这美熟母果然也如我所想的，变得驯服无比。

望着驯服无比的妈妈，我笑着说：“淫母，很喜欢亲生儿子的鸡吧吧？”

“喜……喜欢……”妈妈羞涩闭上美眸。

“叫啊……大声的叫儿子……儿子……说妈妈爱你……求儿子插妈妈……不要害羞……”我不停地耸动着，要妈妈发出浪语来满足我。

妈妈小声叫了一声：“……儿子儿子……”

“听不见啊？”我奖励性地拿着鸡吧在妈妈小穴外划过，居然挑起了一道水柱。 “儿子儿子……”妈妈这一次声音大了不少。

我挺着鸡吧往妈妈小穴内插了进去，引起妈妈一阵娇喘，在插到一半的时候停住，然后看向妈妈。

妈妈会意，双腿抬起环在我腰后，一边用力将其往下压，一边喊着：“儿子儿子，儿子儿子……”

“儿子儿子要怎么样？”我把鸡吧插到妈妈体内最深处，让妈妈发出了极其惬意的感叹后又问。

“儿子儿子，肏妈妈嘛……”被羞辱和折磨到极点的妈妈，唯一能让自己解脱的办法，就是顺从儿子的意愿。

“呜……老……公……哼……好儿子……求你插……骚妈妈……嗯……骚妈妈……爱你……插

到底……啊……”这样一想，竟然产生无法形容的快感。

“儿子好强壮……真好……弄死骚妈妈吧……骚妈妈只属于你一个人……儿子……你那根好粗……好强壮……的大鸡吧……弄得妈妈的那里快烧起来了……”妈妈心中不断地想着，越想肉体承受的让让血脉偾张就越变成快感，水蛇般的腰身淫荡地扭起来，雪白的臀部”啪、啪、啪”地主动撞击着我的下体。

妈妈激情像骑马般坐在我的胯间，一边用嫩肉穴死死的套紧着我粗壮的鸡吧，一边闭目扭动着腰肢，将飘逸的长发甩动起来！那风采，宛如艳丽的性爱女神骑着一头雄壮的种马在天空飞驰！

妈妈淫荡起来的样子令我更加兴奋，我抓紧妈妈的小蛮腰一会儿捧起、一会儿按下，同时自己挺腰耸臀向上狠顶，粗大的鸡吧像要把妈妈的子宫顶破一般！

“用力嘛……嗯……好……喔……爽……嗯……死了……啊……薇薇……嗯……好棒……喔……”随着彼此的动作越来越激烈，骑在我胯间的妈妈狂乱晃动着胸前丰满的美乳，一头美丽的乌黑秀发激情摇摆，在我的强力肏控之下，妈妈酥软地娇声浪吟，玉臀拼命地向后配合顶挺着，一来一往之间，我粗大的鸡吧带着巨大的欲焰，已重重地挺入了妈妈的花心深处，烧得妈妈愈感快活。

妈妈何尝不知，这样下去只会在淫欲中越陷越深，最后成为任凭亲生儿子摆布的玩物，但痛快中的妈妈那顾得这许多？妈妈已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任亲生占有、淫玩，任亲生次次将妈妈送上仙境，令妈妈自己欲死欲仙。

奸淫妈妈多时的我，早就累的气喘嘘嘘汗流浃背。既使如此，我眼中仍燃烧着发情猛兽般的欲芒，不过体力剧烈消耗的我也感到此刻的妈妈有点驾驭不住，我不得不用双手双手握着妈妈的柳腰，然后一动不动的享受着妈妈狂浪地淫态。

失去我的动力，妈妈立刻感觉到冲击自己嫩肉穴的力量有所减弱，妈妈在我的脸上一顿胡乱吻着，然后娇媚用迷乱的美眸看着我，淫乱的说道：“嗯……坏儿子……嗯……好儿子……继续……肏妈妈嘛……薇薇……嗯……妈妈……那里……好痒……喔……”

“妈妈你这个淫乱的骚妈妈，真是个吸精的小妖精了，等儿子我恢复下体力，再继续肏你！”我直起上半身，把脸埋进妈妈柔软的巨乳中，张嘴咬住娇嫩的乳头。

“呜……”妈妈舒服得冷颤，双臂紧紧抱住我的脖子，肉臀虽不似刚才上下套得那么厉害，不过却用力蠕动起来，让火烧般的鸡吧和龟头充份磨擦麻痒的花心和黏膜。

“哼嗯……吸吸骚妈妈的乳头……那里好胀……”妈妈哼着哼着，竟求我吸妈妈的巨乳。应着妈妈的要求，我的嘴唇立即像吸盘一样占据乳尖，舌头逗弄着柔嫩的樱桃吸吮起来。

“嗯……好难受哦……”妈妈娇啼着，扣在我背部的十指将我的背部抓出了道道血痕，妈妈疯狂地舞动着，长发飘飘，像一只被魔鬼抓到的精灵，无助的挣扎着。

“骚妈妈！儿子我又来了！”恢复体力的我，用力一挺，整只鸡吧深深的插入妈妈的嫩肉穴深处，鸡吧狠狠地顶开了子宫颈口，整个龟头陷入花房之中。

“啊……坏儿子……你……哎……插的太深了……呜呜……”妈妈这个绝代尤物一阵眩晕，差点兴奋的死了过去，随着我不断棒棒直中花心的抽送，妈妈只觉得全身却说不出的酥痒，一声一声的激烈尖叫着。

在大量多巴胺的分泌下，妈妈开始忘情的大声叫床，疯狂的扭动腰身，迎合着我的抽插，让青筋突起的大鸡巴插入的更加深入，妈妈骑在我身上上上下下地狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩，这时我突然停止了抽插的动作，并拔出了布满青筋的大鸡巴。

正在享受快感的妈妈一阵愕然，转头问道：“怎么了，为什么不继续？”

我笑着说道：“妈妈不是说这几天是危险期吗？要是儿子我总是射精在妈妈你的子宫里面，会让妈妈你怀孕的。妈妈你不是很抗拒乱伦吗？怎么会想要儿子我的种呢？如果不想儿子我射进去，现在就不插了，怎么样？”

妈妈此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到亲生儿子会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，妈妈睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚才给妈妈带来快感的亲生儿子，考虑了良久，最后还是屈服了。

“妈妈……妈妈……嗯……”妈妈感到一阵羞愧，但是下体的空虚让妈妈难以保持理智：“求你……你戴套子……”

“原来妈妈在家里备了套子等着挨肏啊？”我故意找借口。我显然想要在今天让妈妈怀我的种！

“没……家里没有……要不……妈妈帮你吸出来好不好？”妈妈愈来愈焦急。

“来不及了，我快要射了。”

也许是情欲的刺激，也许是出于对刚才性爱的甜美感受，最后妈妈竟然点了点头，那意思就是可以让我在体内射精，让我用精液给妈妈的子宫进行最彻底的洗礼。

我简直不敢相信，笑着对妈妈说道：“嘿嘿，这样真的可以吗？妈妈你不怕怀孕了吗？”

妈妈小声说：“你……你记得……给妈妈……吃……吃避孕药吧！”说罢娇羞的妈妈，扭过头去闭上了眼睛。

“好的妈妈。”

听了我的回答。“妈妈满意的点了点头。”

“但是看到我没有动作。”妈妈的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。妈妈开始摇晃自己的翘臀，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，妈妈终于忍不住了。

“射在妈妈的子宫里……吧……”妈妈羞愧地说。

“可是这样妈妈你会怀孕耶？妈妈不是一直抗拒怀上亲生儿子的种吗？”我故意重复了一遍。

“被你射了这么多次……妈妈说不定……早怀孕了……”妈妈的语气变得急切，翘臀摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。

我有些不可思议的看着妈妈，其实，女人总是对征服自己身体的男人情深款款，但只要让妈妈尝到了男欢女爱的销魂高潮，妈妈就会在迷离间毫无保留展示自己的全部，妈妈就这样堕落了！

“骚妈妈！这就给你受精怀孕！”我直起身子，双手扶住妈妈的腰，双脚固定好妈妈的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，龟头轻轻的扣击玉门，我温柔的让鸡吧掀开了妈妈的大阴唇，然后鸡吧就如脱缰的野马，朝着妈妈的蜜穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的母子心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，妈妈空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

全根进入后，我开始更卖力的将鸡吧抽送起来，不时还用龟头在妈妈肉穴的壁上用力研磨，鸡吧也越插越深。

在暴风雨般的狂插猛送下，再看妈妈的下体，两瓣粉色的肉贝半开承受着粗大鸡吧的玩弄，却无力阻挡鸡吧不断的冲击，我还故意的把妈妈的大腿抬到了肩上，这样可以插入的更深，也表示我就要开始最后的射精了，同时我紧盯母子紧紧交合的下身，不放过每一次的进出的画面。

我用尽全力抽插，每一下都顶到妈妈的子宫口。妈妈被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话：“喔～喔～儿子儿子～好爽～～妈妈好爽～～死了～妈妈要死了～～好爽啊～～”

妈妈的嘴巴已经无法并拢，淫叫时口水全部垂流出来。现在的妈妈，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来淫贱无比。

大概抽插了四五十下，我终于到达了极限，我把龟头抵在妈妈的阴道口，准备给妈妈最后一击：“妈妈，叫我儿子，求儿子，儿子让妈妈您怀孕。”

“儿子！儿子儿子！！求你快点把大鸡巴插进来，射精到妈妈的子宫里让妈妈怀孕！妈妈要怀你的种……喔喔啊喔喔喔～～”妈妈完全失去理智，大声叫了亲生儿子好几次儿子，还求亲生儿子射精到自己的子宫里让自己怀孕。

听到妈妈的淫言浪语，我使尽全身的力气向下进行致命的一击，巨大的大鸡巴毫不留情的深深插入妈妈的阴道，大鸡巴把妈妈的小穴涨的满满的，一下子就顶到了妈妈阴道的最深处直达花心，龟头顶住子宫最深处。

妈妈紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与我拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将儿子的生殖器全部吞没。

“妈妈，我要射了！我要让你怀我的种！！”话说完我腰一挺，鸡吧跳了几跳，积存的精液源源不绝从龟头里喷射出来，滚烫热麻的精液直往妈妈的子宫里射去，我每用劲插一下，就射出一股，把妈妈的子宫烫得热乎乎。

“啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～儿子～儿子儿子……妈妈要死了～～～”妈妈爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫，最后妈妈高声尖叫完，就两眼翻白，向后倒去。

我一手揽住妈妈向后仰的纤腰，在妈妈娇嫩的子宫内一注一注的喷射着滚烫的精子，我注入子宫的每一注精液都成了妈妈最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫。妈妈就这样被子宫内澎湃、激荡的精液送上了快感的巅峰，兴奋的放声地呻吟，接着，妈妈原本绷紧的身子慢慢地软下去，前身倒在我的胸膛上，最后完全瘫倒在我怀里，口中呼唤着喃喃不清的淫叫！

妈妈身体软绵绵的任由我在花心里喷射着，像我这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。

我连续抖射了几分钟，耻骨抵着妈妈的阴户不愿分离，直到妈妈整个子宫都灌满了精液，才畅快地舒了一口长气。

妈妈足足失神了两三分钟才醒过来，妈妈的阴道里被亲生儿子的精液全装得满满的，子宫颈给烫得奇痒难受。打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。

妈妈虽然已36岁，娇嫩的肉穴还顺产过我，但一直保守的妈妈，连性交的次数都屈指可数，哪里经历过如此场面，在亲生儿子变态般的蹂躏下，妈妈只觉虚脱万分，就瘫软在地上，阴道口、口角边，浑浊的乳白精液还不断倒流出来。

风雨虽停，花芯已落，爸爸哪里想得到，妈妈不但失身给了亲生儿子，还亲口同意了受精怀孕，从今往后，妈妈如花似玉的胴体将遭受亲生儿子更多的肏弄。

“再来！妈妈想要怀孕的话，得多灌溉精液才行！”我嘿嘿一笑，抱着妈妈猛的站起，妈妈又是一声娇呼，当妈妈发觉这个姿势更加羞耻时却无力反抗，只得搂着着亲生儿子脖子的呻吟着：“不过，妈妈既然连给亲生儿子怀孕都可以答应，那，妈妈也应该认儿子我为主啊～！！”

“滋咕……”说着，大鸡巴又顶到了花心！！但又随即不再动了，我等着妈妈的答案。 “这……这……”身下的美母这时也清醒了几分。

毕竟这种关系到身份地位的大事也是很重要的，一想到自己要从亲生儿子的妈妈变成亲生儿子肆意把玩的性奴肉便器，妈妈的呼吸也不禁急促了几分。

“妈妈，说以后你就是儿子我专属的性奴隶，是儿子我一个人的小女奴，说完儿子我就满足你！”我笑着停止抽插。

（说，就能挨肏，空虚的小逼就能得到满足，得到自己想要的大鸡巴；不说，肉体里阵阵传来的刺骨酥麻简直让自己生不如死。说了以后就只能沦为亲生儿子的性玩物，自己也会彻底成为一个不知廉耻的淫娃淫母，可是不说……反正也已经这样了……）

妈妈让让血脉偾张的闭上眼睛，哀伤的深情再也无法深藏，滴滴粉泪落下。

“呜呜呜，妈妈从此只是亲生儿子专属……呜呜……专属的性奴隶……专属的小女奴……好儿子……求你插妈妈……呜呜……”妈妈含羞带泪地轻喊完后，低声啜泣着。

我握住妈妈胸前颤抖的巨乳，笑着说道：“说的好！继续！”

“你……你还想妈妈怎么样？”妈妈含着泪，强忍着羞耻的快感问道。

我轻轻拍了拍妈妈含羞的俏脸：“先叫声主人听听。”

妈妈脸瞬间通红，但下身巨大的难受摧毁了妈妈的犹豫：“主……人……”

我哈哈大笑，我知道身下的妈妈已经被我征服了，做为奖励，我又用力的插了几下。 “啊……啊……：“妈妈舒畅的呻吟着：“好……好舒服啊，用……用力，主人……” 自第一声”主人”叫出口后，就没有了心理障碍，妈妈也放肆的呻吟着。

“骚妈妈！发起情来和妓女没两样！”我轻蔑的说：“不过既然妈妈你这样说了，以后妈妈就是我～最下贱的美～母～性～奴～啦！！儿子我会插到你爽死为止的！！骚妈妈，我的性奴妈妈，儿子我的大鸡巴来咯！！”我再度握紧妈妈的纤腰，架着悬在空中的妈妈凶猛的抽插着，每一下都是那么有力那么深入。

妈妈修长圆润的双腿被架在亲生儿子的腰间，阴部洞口大开，伴随着亲生儿子雄壮鸡吧的每一次抽出，妈妈都能感受到腔洞边的小阴唇被带着同时翻出，与大阴唇摩擦带来的快感深深的进入自己的心灵，而鸡吧每一次勇猛的插入，带着小阴唇重新回到阴道内，伴随着阴道内的收缩又使得妈妈达到快乐的巅峰。

淫水就象高山上的溪流，顺着我的大腿一直流到脚跟，再流到床上。

“嗯，嗯……”已经失神的妈妈用淫荡的呻吟回应着。

我双手用力抓着妈妈那对饱满的巨乳，一边大力的抽插着迷人的蜜穴，次次直达花心。

“啊……主人……妈妈……不行了！”妈妈声音大幅提高，全身颤抖。

下体又”啪啪啪”地猛挺，粗红怒张的鸡吧摧残着妈妈那红肿到快出血的小嫩穴。 “啊……呀……”妈妈像骑着跑马似的，身子上上下下地耸跳。我一手扶着妈妈巨乳下方、一手移到肥美的臀部用力抓揉。

“啊……不……啊……不要了……停下来……啊……妈妈……妈妈不行了啊……啊……”妈妈

两条腿像狗一样夹着我的腰，手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。

“很累是吗……可是我一点想射的感觉都还没有……你努力一点扭肉臀……叫得更浪一点……看我会不会有感觉？”我越战越勇：“劈劈啪啪”地猛烈撞击着妈妈的圆臀，妈妈两只白嫩娇俏的小骚脚丫死命的绷着。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 狂欢5
────────────────────────────────────────

“呜……骚妈妈快被你弄死了……啊……妈妈的好儿子……儿子主人……嗯……求你……喔……快点……射在骚妈妈的……子宫里……让……让骚妈妈……怀孕……啊……”妈妈也不知

道自己为什么叫得如此淫荡，妈妈只想赶快解脱，于是一边哀媚地淫叫，一边卖力地扭肉臀去讨好那根要命的鸡吧。

“哦……好像……感觉来了……哦……真的……骚妈妈再叫得下贱一点……肉臀动大一点……多说一点生的事……”我眼见妈妈现出从所未有的娇媚神态，心中爱意、欲火，一时并燃，其势凶猛，难以遏抑。

“儿子主人……喔……妈妈的好儿子……呜……让骚妈妈……帮你生……呜……射到……里

面……让骚妈妈怀孕……”妈妈又叫又扭已经快没力气了，我虽然喘着气泄了满身汗，但那根火红的鸡吧仍一下接一下，扎实地撞击着妈妈的淫穴，顶得妈妈意乱情迷。

妈妈双眸迷蒙，一双玉臂勾住亲生儿子颈脖，整个人依偎在亲生儿子怀里，对亲生儿子强壮躯体产生强烈渴望的妈妈，完全融入了难以言喻的快感当中，两团柔软的巨乳压在我胸口死命搓揉，卖力的挑逗着肏弄自己的亲生儿子。

“肏死你，骚妈妈！”我亢奋的大叫着，使力搂紧妈妈纤腰，强健的腰臀陡然加剧挺动，狠狠地一下一下没根顶入，粗硬的鸡吧快速的抽插着，频率越来越快，卯足最后的力气狠狠一挺，再度将那涨至极点的鸡吧猛的往前一冲，残暴的刺入妈妈体内幽处，粗壮滚烫的凶器把妈妈挑在半空，冲撞带着妈妈上下抛飞！

“啊！！……”妈妈猛扬起头，欢愉的在半空中摆荡着秀发、扭动着腰肢，双手紧紧的扣住亲生儿子的肩膀，指甲完全陷入了背部肌肉之中，抓出道道爪痕，亲生儿子狰狞虬结的鸡吧坚硬如杵，在蜜穴中进进出出，不停袭击着自己娇嫩的花心，为自己带来飓风一般的快感，使妈妈肉体极度兴奋亢进。

“吖咿咿咿……！！！”子宫蜜肉紧致的咬合感，挤压感，研磨感伴随着一阵阵的吸力，极致的快感爽的我忍不住打了一个寒颤。

身下的美母更是不堪，身子不断的升温，像打摆子似的，不断抖动着。

我”劈哩啪啦”地加速冲顶起来。

“呜……咿啊……啊……”妈妈猛烈向后仰起头，上身向后剧烈地弓起，小嘴大张着却一点声音也没有发出，反倒是嘴角淌出一条口水慢慢的流下，妈妈的美目翻白，双腿伸的笔直，高跟鞋里十只秀气的脚趾紧绷翘起；双手也无力的挂在亲生儿子的脖子上，竟被亲生儿子这狠狠的一下给肏的失神。

全身呈淡红色的妈妈桃花眸微张，唇角上露出了满足的笑，我感受到妈妈的小穴正收紧吸吮着龟头。我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“骚妈妈，好爽喔……骚妈妈的小穴吸得我好舒服……你儿子也要射精了……”

“骚妈妈……儿子我……射了……今天我就让儿子主人怀上亲生儿子的种……”快感来临了，我涨红了脸，十指深深地陷进妈妈白嫩的臀肉，我全力抽插了五十来下，同时鸡吧上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈，紧接着，全身一麻精门大开，一大股滚烫的精液倾巢而出，象火山喷发一样在妈妈蜜穴内爆出，彷佛岩浆般灼烫的浓精全部灌入妈妈颤栗收缩的子宫内。

“呜……被射在……啊……子宫里面了……妈妈……呜……要怀孕了……哼……”可怜的妈

妈被灼热高压的精液刺激得不断摇头，柔顺的长发左右飘摆。我亢奋的怒吼着，死死按住妈妈，令妈妈无法动弹，受精，大炮则继持续烈地射出的滚烫的精液灌满了妈妈的花房，一股股滚烫的浓精自我的大鸡巴中喷射出来，直接射入了妈妈的子宫深处，一波又一波，我全身抖动连打冷战。

浓浓的精液如机关枪的子弹般喷射入妈妈的子宫，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。

妈妈的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，浑圆雪白的美臀阵阵的颤抖，雪白修长的双腿绷的紧紧的，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

“妈妈……还是你的骚穴够味……太棒了……”我双眼赤红的喘着粗气，大手狠命的揉搓的妈妈胸前白嫩的肉球，死命的顶住妈妈粉嫩的美穴，妈妈的阴唇被完全撑开，鸡吧深深的插在妈妈的子宫里，喷洒着浓稠白浊的烫精，妈妈娇小的子宫无法承受这么多，白浊的精液由大腿慢慢的滑到黑色丝袜，沿着大腿向下流入高跟鞋，高跟鞋不断被灌入大量的精液，顺着妈妈纤美的脚趾滴落在床单上，淫荡无比。

妈妈浑身的骨头都要被喷得散架了一般，软软地瘫在我宽阔的肩膀上，动弹不得，只有一双美腿不时的微微抽搐，小腿还向下勾勾的垂着，滚烫白浊的粘稠液体一点一点的从妈妈的脚丫和高跟鞋之间的缝隙渗了出来。这时妈妈已被暴奸到筋疲力竭，浑身瘫软，连话都说不出来。

我发泄够了自己的欲望，渐渐向后靠：“啵”的一声，粗大的鸡吧终于拔了出来。当那根肆虐完但仍硬梆梆的鸡吧从妈妈翻肿的小肉洞拔出时，妈妈嘤咛一声，当场软了下去，失去了鸡吧支撑的妈妈软趴趴的躺在大床上，如云的黑色秀发四处披散，源源不绝的白色浓稠液体从妈妈饱受蹂躏的红肿美穴中汩汩地渗出，沾湿了大片床单。

“嘿嘿，我还是挺会玩弄妈妈的嘛！我是肏母达人！”说到底，眼前这淫荡的一幕也是我曾经经常意淫的画面，能亲手把妈妈变成此刻的淫乱惨况，我心中有着说不出的得意。

看着妈妈两只迷人的小脚与诱人的裸臀还有红肿的肉穴，我两眼放着色光，抬头痴迷的望着那团儿高翘的丰满桃臀，见雪白的两半臀肉上除了一道道手掌印以外，臀肉下还有一片片被撞击过的红痕，而两臀之间的粉色阴户也是外翻着两片红肿的小阴唇，湿漉漉的穴口内还滴滴答答的流着稀稀的精液，显得既然凄惨又下流，看得我也是直咽口水，大鸡巴又硬了起来。

我伸出一只手来，轻轻的摸了摸了妈妈那可怜的肉穴。

“妈妈的穴虽然被我肏肿了，但是……好软……好嫩……好想……好想舔一口……” 我性奋的慢慢分开了两片红肿的阴唇。

“嗯~~~嗯……坏儿子……妈妈……唔……不要了啦！额唔……”

然而这一下子却惊动了妈妈，迷迷糊糊中感觉到亲手儿子又在摸自己的私处，妈妈便下意识的扭了扭翘臀。

我再摸几下，想不到妈妈却双手搂着我，两腿不断地交互磨蹭，而且嘴里的言语也从阻止我的动作变成了低低的呻吟。

我伸过去握着妈妈的乳房，轻轻地用力抓下去，妈妈的身体紧贴上来，然后还不断地左右扭动，而且妈妈的双眼还半张半闭，像极了在Ａ片中正享受着性爱的模样，我看到这里，也就大着胆子地吻了下去！

“唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……”

当我嘴唇贴上去之后，妈妈的嘴巴就主动地张开，然后舌头还伸了过来，当我的嘴巴刚打开之后，妈妈的舌头就已经伸了进来，主动地缠着我的舌头，然后相互地吸吮起来。 深吻了许久之后，我停下动作，抓起妈妈的头发，将黏糊糊的鸡吧送到妈妈唇边：“妈妈，帮儿子我把大鸡巴舔干净吧！”

“嗯……呜……嗯呜……”妈妈虚弱地伸出红红的舌头，一口一口慢慢地舔起来，这时白白的浊精也正沿着妈妈的腿根流下。

妈妈舔净了黏在鸡吧上的精水，再把鸡吧吞到口里吸得湿湿亮亮，我才满意地放开妈妈的头站起来。

高雅艳丽的人妻美母妈妈则瘫软在床上纹丝不动，刚才舔干净了亲生儿子那肏弄自己嫩肉穴的鸡吧，现在妈妈的小嘴和喉咙里满是精液的腥臭味，让妈妈恶心得想把胃里的东西全部呕吐出来。

我仔细端详着被肏弄多次后的妈妈，只见妈妈胸前雪白丰满的巨乳已经被我轻轻的玩弄柔得发红，凝脂般的大腿、嫩藕般的小臂、纤细的腰肢、以及光滑的背脊上都粘有精液和淫汁混合物的白浊液体，下体嫩肉穴阴户红肿着，阴蒂红肿的高高的凸起，阴唇红肿的无力搭在阴户两侧，还在蠕动的嫩肉穴口仍不断向外溢出浓浓的精液。

有些红肿的穴口，像是鱼嘴般的一张一合，依稀可以瞧见腔道内的嫩肉粘膜，浓白的精液混合着被搅和成沫的蜜汁，缓缓地流了出来。

我把手伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，被精液和淫液弄得粘呼呼的。

我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大翘臀。

妈妈意识到又一次的交欢即将到来，娇羞的锤着我的胸口，我索性将妈妈举了起来，硬梆梆的大鸡巴直顶在妈妈已经湿呼呼的阴道口上。

“不……嗯……不……快把妈妈放下来……妈妈受不了的……啊……啊……”在妈妈软弱的

挣扎中，我用力往前一顶鸡巴：“嗞——”的一声，狠狠刺入蜜液流出的洞口，充满妈妈娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴。

“哼……呜……”妈妈被肏的一双丝袜玉腿习惯性的紧紧缠住我的腰胯，小嘴也因为闷哼而被我的舌头侵入，一双丝袜小脚则是无力的勾在我的背上磨蹭着。

我就这样举着妈妈，一边猛肏，一边往墙上挪动，直接将妈妈顶在墙上，然后左手向下一探，勾住妈妈丝袜包裹的左腿弯，右手再勾住妈妈右腿弯，借助墙壁的支撑力，我一下就把妈妈以一种极为羞人就像给小孩把尿的姿势抱了起来，

“不要……啊……”妈妈轻呼一声，双手捂住娇俏的脸庞。然后我双手用力，一上一下托动妈妈，就开始抽插妈妈娇小的蜜穴。妈妈被肏的小骚脚被刺激的勾成一团，娇小的脚趾紧紧并拢，被狠肏的肉穴一紧一缩喷出一股淫水。

“妈妈发骚的样子好美啊……”我松开妈妈的小嘴笑道。

“啊……妈妈才没有发骚……嗯……咦呀呀……呜……”妈妈还在嘴硬，我却突然加速冲刺起来，妈妈的小嘴立刻发出一连串的娇啼，形势突然急转直下，妈妈又羞又急，小手挥动着，忘记了遮掩羞的通红的俏脸。

“妈妈的淫叫真好听，让我再来尝尝妈妈的小骚脚！”我抄起妈妈的小丝足送到嘴边，妈妈的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，我狠狠的吻了上去。

“不要……嗯呜……”妈妈觉得自己快崩溃了，脚心脚趾被亲生儿子玩弄着，蜜穴也被亲生儿子无耻着，被媚药调教的肉体传来的性欲越来越强烈，妈妈哀羞挣扎着，双腿无力的蹬动，肉体却越来越强烈的性欲燥热。

“妈妈，你刚才都认主了，不许违抗主人的命令！现在要把妈妈的淫穴变成儿子我鸡巴的形状了呢。妈妈，该喷淫水了！给！我！高！潮！吧！”我咬住妈妈发情凸起的乳头，对准妈妈的阴蒂用力的揉捏起来。

“不行……嗯……住手啊……妈妈不要高潮……”妈妈拼死抵抗，奈何肉穴已经沉沦，在亲生儿子玩弄下，高潮终于还是违背妈妈的意志到来了，妈妈的肉穴终于还是无耻的喷出不该有的淫水来，妈妈发疯似地抠着亲生儿子的背，给亲生儿子留下一道道抓痕：

“不……去了……呜啊啊啊啊……”

“妈妈你瞧，妈妈淫荡的肉体对儿子我的鸡巴有多痴迷？妈妈的肉穴简直就是为了成为儿子我的鸡巴套子而存在的，妈妈简直是儿子我的吸精淫母嘛，喷着淫水的妈妈还要嘴硬吗？”我凑到妈妈耳边轻轻的说道，手还在继续揉搓着妈妈勃起的阴蒂和凸起的乳头。 “儿子啊，你要折磨妈妈要到几时呢？你妈妈和你做的都是禽兽的行为，妈妈已经羞愧得无面目见人，永远抬不起头来了。儿子啊，住手吧，趁妈妈还没怀上……还可以回头的……”

“不行，儿子我就是要妈妈你给我生个宝宝啊。”我轻抚着妈妈的性器，坚定的说道。

“你……妈妈……唉……妈妈可以做你的女人……你别让妈妈怀孕好吗？我毕竟是你的亲生妈妈……乱伦的胎儿会畸形呢……”妈妈俏脸微红望着我，即使娇躯已经习惯了我的肏弄，但敏感的嫩肉穴传来的触感仍令妈妈觉得羞耻无比。

“那可不行，妈妈，只有让你受精怀孕才能彻底断绝妈妈你的退路，这也是为我们好，毕竟踏上母子乱伦这条路就不能回头。”我再次淫猥地笑着。

“你……非要这么……欺负……妈妈么……”妈妈停止挣扎，无奈的别过头，妈妈明白自己根本无法拒绝我的索爱。

“妈妈，传宗接代可是人类的头等大事呢……何况妈妈你是真的很喜欢被亲生儿子的鸡吧搞嘛……再说了，又不是第一次内射在妈妈你的嫩肉穴里了，妈妈你说不定早就怀上了呢，再说了，自从和你乱伦交配以来，儿子我已经很清楚了，妈妈你就是个淫荡的女人！只要儿子我把大鸡巴捅进你的淫穴里，你就会情不自禁的浪叫起来，这样的妈妈必须要肏大肚子，养在家里，免得妈妈你红杏出墙，便宜了别的野男人！儿子我这也是为妈妈你好！”

“妈妈没有……妈妈不是……淫荡的……女人……啊……为什么要……嗯……这样对妈妈……呜呜……”妈妈伏在我的肩膀痛哭了起来。

我安抚着妈妈滑嫩的肉体，温柔的吻掉妈妈的泪水，然后凑在妈妈耳边轻轻说道：“妈妈，你的肉体已经爱上儿子我的大鸡巴了，妈妈，别抗拒了，从妈妈你撞见我用连接着你身体的飞机杯发泄开始的那一刻起，从儿子我的大鸡巴插进妈妈你的肉穴里乱伦成功的那一刻起，我们母子早就没有回头路了，我们母子本就是天下最亲的人，儿子我的大鸡巴本就是从妈妈的子宫里孕育出来的，抛开伦理道德不谈，妈妈用儿子的大鸡巴泄欲甚至不算失贞呢，妈妈，做儿子我的女人已经是妈妈你最好的选择了，妈妈你就从了儿子我吧，儿子我一定会好好爱妈妈的，妈妈你已经没的回头路了。”

“是这样啊……没的回头路了……都是妈妈的错……妈妈不该大意的……现在没的回头路了……呜呜……”妈妈反复的念叨了几遍，俏脸越来越白，两行热泪突然从美眸中落下。 我忍不住怜惜的继续吻掉妈妈的泪水：“妈妈，你想想从你把我生出来开始，爸爸到现在有几次回家，最后一次回来的时候，车上还带着小三。”

而此时的妈妈也对我的这番话颇有感触，毕竟现在的妈妈已经身在深渊里了，如果亲生儿子真的可以令妈妈脱离苦海，那倒也不一定就是坏事。

“啊……啊你……等等！等等！”

“怎么？”

“你、你让妈妈考虑考虑好吗？”当我抚摸着妈妈丰满的巨乳时，惶恐且又紧张的美母竟然说出了一句令我想笑的话来。

“呵呵，妈妈，你难道不相信我？”

“妈妈……妈妈信你什么呀？”

“妈妈你已经是我的了，妈妈你现在除了信儿子我，妈妈你别无选择，因为只有儿子我！才能让妈妈你快乐，才能让妈妈你安心。”

“这……”我连说带哄，妈妈连懵带迷，妈妈不敢说自己是半信半疑，但却也是半推半就，因为妈妈胸前的那两团儿赤裸的乳峰也在羞耻与内疚中被我握在手中。

“啊~~不……”

“给我吧！妈妈，把你的一切都交给儿子我，儿子我不会让妈妈你失望，也不会对妈妈你绝情，儿子我只会让妈妈你快乐，只会让妈妈你开心，唔嗯……”我一边说着甜言蜜语，一边又闻着扑面而来的阵阵乳香，最后忍不住垂涎的舔了一口那又香又软的奶子，舔得妈妈像被闪电击中了似的，尤其是当我的舌尖抵在一颗粉嫩敏感的乳头上时，妈妈便浑身一抽的呻吟了起来。

“额唔~~”

“啊唔……多美的奶子啊……多甜的乳头啊……可惜爸爸不珍惜你，否则也不会让妈妈你陷入如此绝望的地步，啊唔……唔嗞……唔嗞……”那软嫩香甜的乳头令我有种说不出的享受，而那丰满提拔的乳房又令我爱不释手，就见此时的我一边用嘴巴吮吸着妈妈的乳头，一边又用双手温柔的揉捏着那软糯的乳肉，再加上一番甜言蜜语，弄得妈妈更加恍恍惚惚，只能随着本能的冲动与催情药带来的错觉感，任由亲生儿子在自己胸前随意抚爱舔弄，而妈妈却也不再去反抗，不再去挣脱，只是本能的享受着，纠结着，纠结着这种奇妙且又揪心的快感。

“你真的保证会永远爱妈妈么……”妈妈楚楚可怜的用美眸望着我，我一只手轻轻抚去妈妈俏脸嫩颊上的泪水，另一只手轻轻按摩着妈妈饱满的巨乳，手指在巨乳根部与腋下平齐处挤压。妈妈闭上眼睛，感受着这份温柔，长长的睫毛在微微颤动，新的期待又在脑海里升起了。我凑在妈妈耳边说道：“妈妈，我永远爱你，做我的女人吧。”

听到我的告白，妈妈肉体蓦地变的滚热发烫，妈妈的俏脸忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，妈妈突然低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇，用温暖的嘴唇发狂的吻着我，像是把自己完全的放开了。

我知道虽然妈妈已经丢下妈妈的尊严甘愿做我胯下的玩弄，但妈妈和我由母子关系转变为肉体关系还有点不太适应，再一看妈妈那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了。

于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了妈妈的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把妈妈的香舌吐进我的口中让我吸着。

由妈妈孔里呼出来的香气，和妈妈身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手揉捏着妈妈的一对巨乳。

妈妈的香舌太过诱人，我肆无忌惮的紧紧的和妈妈炽软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着妈妈檀口中每一个角落。

妈妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起，刚刚的让让血脉偾张都消掉无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对芳口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。

“嗯嗯……”妈妈的红唇和舌头都一起被占据。

我将本身的唾液送进妈妈的嘴里，妈妈颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

（天那……我竟然……主动喝下儿子的唾液……）

呼吸变得粗重，从妈妈的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

随后我便让舌头离开了妈妈湿热的口腔，津液在空中拉出一道银白色的丝线，妈妈羞红着脸不敢看我，而我则嘿嘿笑着大力抽插起来。

“啊啊啊……”妈妈的呻吟随着我的动作变得有规律起来，两只脚搭在我的肩膀上，随着抽插的动作上下甩动着，高跟鞋也因为剧烈的动作不再安稳地待在脚上，而是挂在两只脚的脚尖上一晃一晃的，随时都要掉下来的样子。

见状我立刻拉着妈妈修长的丝袜美腿，强行脱掉了妈妈玉足上的高跟鞋，露出妈妈白白嫩嫩的淫脚。

妈妈的双腿无力的被我抬了起来，露出了双腿间已经嫩红的水汪汪的穴缝儿，我兴奋的吻着妈妈的脚趾，又伸出舌头在妈妈的脚心上舔来舔去，大鸡巴还不忘在妈妈的肉穴里抽插着，弄的妈妈简直快要崩溃了。

我舔着妈妈的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾，最后整个五个淫脚趾全部含入嘴中。

伴随着妈妈的呻吟，我兴奋的握住妈妈一对娇小的玉足更加亢奋的肏着，受到原始性欲的驱使，这具淫乱的胴体早已在主人不知情的情况下悄悄配合起这场不伦的禁忌性爱，伴随着下体的欢愉，妈妈的双臂无力地垂落，露出了美母失神的俏脸。

我开始更强劲的抽送起妈妈的肉穴来，在我反复的抽插几百下后，我感到了妈妈肉穴中翻腾的涌动，随机妈妈阴道的肉壁紧紧箍住了我的龟头。

“嗯……不……嗯……不行……啊……妈妈……嗯……不行了……喔……”在妈妈放声发出呻

吟同时，一大股淫汁从妈妈的嫩肉穴内喷出，喷打在我的龟头上，显然妈妈即将被我送上了高潮。

“妈妈！快活吧？亲生儿子的鸡巴插的你爽不爽？”我松开了妈妈的嫩舌，低吼着，将粗大的鸡吧深深地塞进了美熟母的蜜洞，凶猛的抽插起来。

“爽，是很爽，啊……啊，不行了，我又到高潮了！”妈妈狂乱的哭泣着，再一次全身颤抖着达到了高潮。

“骚货，一说到被亲生儿子肏就又高潮了：“我耻笑道：“看来妈妈你真的是一个贱货，一个大大的贱货。”

“啊……，是，是的，妈妈是个贱货，儿子，饶了妈妈吧，妈妈真的快不行了，再搞下去，妈妈真的会被搞死了。”

“真是个骚货：“我说：“说，以后还让不让儿子肏。”

“让……让……“妈妈哭泣着悲鸣：“儿子想什么时候肏，想怎么肏妈妈叉怎么肏，啊……，啊，真的不行了，妈妈的骚穴被插烂了。”

我的征服感由然而生，想起以前妈妈在我面前总是一幅威严的模样，而现在却翘起屁股让我肏得淫叫不已，一股虐待之心生起。

“啪！”我用力在妈妈的屁股上一拍：“还说不一样，你都与儿子肏穴了，你以为比别人更清纯吗。”

“别，别这样说妈妈，呜……呜。”

妈妈呜咽着。

“骚货，同亲生儿子都肏穴了，你说你是不是骚货。”

“啊……啊，不……不是的，啊……不行了……去了！”妈妈虽极力否认着，但强烈的刺激让妈妈又一次泄了身。

在妈妈如此的淫语浪叫中，我终于把持不住了，随着一阵哆嗦，滚烫的精液再一次在妈妈的子宫里喷发，一股股浓浓的精液射入妈妈的阴道，流进了那曾经养育我的子宫。精液悉数射入在妈妈不断颤抖的小穴中，妈妈终于失神的瘫在我身上，骚穴还在不停的流着淫水和精液的混合物。

我把瘫软的妈妈抱起，妈妈站好，接着我我右手捞住妈妈修长的左腿，用力举过妈妈的头顶，将妈妈一双丝袜玉腿呈竖一字型劈腿状撑开，被狠狠肏弄过的嫩肉穴羞耻的暴露在我面前，两瓣娇嫩红肿的湿润阴唇绷的紧紧的张开着，鲜红的小肉蒂也在唇瓣外轻轻颤动，娇小的粉红色蜜洞也因此被撑开，往外溢着之前被我肏弄后留在里面的粘稠精液淫水混合物。

“啊……好痛……不要……妈妈……嗯……好难受……呜……”妈妈感受到美腿传来的亲生

儿子巨大的力量，纤细的脚踝被亲生儿子抓得有些疼痛，被春药刺激的瘙痒难耐的妈妈无力再反抗，妈妈艰难的用剩下的一只美脚站在地上，努力扭动着赤裸的胴体想要减缓大腿根部传来的拉痛，妈妈此刻无比痛恨自己平日里为什么要不停的练习瑜伽，现在柔软的胴体轻易的被亲生儿子摆成这样的高难度大劈腿如同芭蕾舞动作般的羞耻淫乱模样凌辱肏弄。

我对此当然丝毫也不觉得惊奇，妈妈修长的肉体被我摆成这样极具美感和性诱惑力，我咽了口口水，空出来的左手就摸到妈妈暴露的胯部玩弄起来。

“儿子……嗯……求你……不要摸……啊……”强烈的快感和娇羞的耻辱感刺激着妈妈敏感的娇躯，妈妈浑身一颤，差点又泄身了。

“嘿嘿，让我来好好检查检查妈妈的小淫穴，被我肏了这么久，有没有变松呢？”我无耻的语言让妈妈羞得无地自容，俏脸殷红：“求你……你……不要这么……说……妈妈……嗯……”

“对了。首先让我检查下妈妈你是不是在流着淫水，又想要亲生儿子的鸡吧了，哈哈，对你这种勾引亲生儿子的淫母，不好好肏个够本怎么成！”我色迷迷的挑逗着妈妈的胴体。

随着我熟练的揉搓，妈妈的嫩肉穴开始越来越潮湿，由于原本紧闭的丝袜美腿被我分开呈大劈腿型，妈妈那美丽的阴户被自动撑开，娇嫩粉红淫腔完全暴露在空气中的，羞耻的淫液开始慢慢的汇集着顺着妈妈站立着的丝袜大腿的根部流下。

“好美～～”虽然已经不是玩弄妈妈的性器了，不过还是被妈妈这穴水盈盈的绝美性器震撼到了，妈妈最神圣的地方在双腿大开叉的姿态下展示在我面前，仿佛一朵绝尘的莲花绽放，娇艳欲滴，那白皙如雪的肌肤，优美的腿部线条，性感的大腿根部，女性的器官一览无余，在这样羞耻的姿势下显得格外耀眼夺目。

我的呼吸停滞了，眼睛发直地呆愣在原地。这种姿势下，妈妈可悲的发现只要妈妈微微低头，就也可以清楚地看到自己的耻态，顺着我灼热的目光，越过那白皙丰腴的山丘，妈妈能够清楚地看到山丘之下那两片红肿的阴唇，阴核微微颤抖着，花芯已经完全盛开，颤微微地在空气中散发着迷人的气息，花心处桃源口正不断向外溢出亮晶晶的液体～～ 为了维护仅存的一点自尊，妈妈竭力想要控制不让液体淌下来，却反而令小穴收缩着一努一努的。我立刻象是发现新大陆一般，故作惊诧地看着妈妈的眼睛说：“妈妈，你的淫穴会动诶！还流淫水了呢！”

“妈妈……嗯……没有……嗯……啊……”妈妈赶忙辩解着，我根本就不理妈妈，左手继续抚摸着妈妈的嫩肉穴，同时右手把妈妈的丝袜小骚脚送到嘴边舔吸着：“啧啧……妈妈的小骚脚……啧啧……这么久没亲……啧啧……还是一样香……啧啧……”

“别这样……妈妈难受……”妈妈急得眼泪都出来了，小骚脚在白色半透明丝袜里扭动着躲避亲生儿子的吸吮，却无能为力，精美的脚趾很快被我吞在口里，娇美的胴体由于受到我的刺激而越来越软。

“哦？真的难受吗？”我的食指和无名指一左一右撑开两片阴唇，中指向前轻巧的触碰了早已充血发硬的阴蒂。

“呀——！别、、别碰～～那里！”妈妈因为这突然的刺激，整个身体都向后一弓，小脚绷的死死的。

“妈妈明明就是想被亲生儿子肏嘛！”我的中指一点一点的轻轻敲击着妈妈的小小的阴蒂，力量恰到好处。一道道酥麻的电流伴随着可耻的尿意冲击着人妻熟母最后的矜持，两条劈叉的美腿颤抖着扭动起来，想要往中间收拢，脚尖绷得笔直，仿佛舞动在空中的芭蕾精灵。

“不……不是这样的……妈妈才没有……呜……”妈妈拼命抵抗着，咬着牙努力解释，试图澄清自己。

我一只手继续轻轻叩击着阴蒂，另一只手固定住妈妈的两条大腿，让妈妈始终保持一字马劈叉的姿势，感受着腿上传来的越来越弱的反抗的力量，嘴角微微上勾，露出了得意的笑容。

“还要嘴硬吗，妈妈你自己看看，你小穴中间的阴蒂都勃起充血了耶！”我一边说着羞辱的话，一边变换着手上的动作，一只手的食指在蜜穴口蘸取了一些淫液，开始在阴蒂周围轻轻画圈，同时另一只手的中指继续不紧不慢地叩击着阴蒂。

“不要说了～～妈妈求你了～～快停手吧！呜～～嗯！”妈妈的声音逐渐变得性感且断断续续，虽然嘴上在拒绝，但是诚实的身体根本无法抗拒！

灵巧的手指不断变换的姿势在充血的阴蒂上反复地逗弄着，每一次轻触都会带让妈妈的尿道口微微一缩，敏感的身体舒服地直起鸡皮疙瘩，但偏偏手指的力度始终没再增加，速度也是不紧不慢，导致体内的欲火始终被吊在半空，就像妈妈此时悬在空中的两条长腿，无助而又苦闷～～

“妈妈很想要了吧？要亲生儿子的大鸡巴吗？骚妈妈！”我的食指开始慢慢地在蜜洞口画圆，另一只手依旧挑逗着阴蒂。

“啊～～根本～～不是这～～样的～～妈妈才不想呢！”妈妈咬着牙不让自己发出可耻的声音，两条赤裸的长腿岔地更开了，整个身体都绷地紧紧的，做着无畏的抵抗。 “是吗？那就让我好好检查一下吧！”我说完，忽然加重了叩击阴蒂的力度。

“啊……”妈妈尖叫一声。

我继续揉搓妈妈嫩红娇羞的小阴蒂”妈妈你就承认了吧，只是被我摸了几下，就流出淫水了，肉体这样敏感，果然是个淫乱的淫母呢，在等亲生儿子的鸡吧，吧？”

““才没有～～嗯——哼！”妈妈还想反驳，可阴蒂处要命的电流忽然袭来，嘴一张就忍不住哼出了声，只好再次咬紧牙关。

一直都在仔细留意妈妈身体变化的我，自然也听到了那一声类似于闷哼的呻吟声，在心中冷笑一声，手上的动作又加了两分力度，在蜜穴四周游移的手指很快就被淫水打湿了，我加紧挑逗妈妈，一手抚摸妈妈的淫穴，另一手轻抚着巨乳，舌头也舔弄着妈妈另一边的乳头，三方齐下的攻势，只见妈妈脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了妈妈的性欲，使小穴的淫水不断的流出。

妈妈被我弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中娇啼不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……用春药……嗯……欺负妈妈……太无耻了……啊……好过分……呜呜……” 妈妈的敏感地带被我爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，小穴被爱抚感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出。

妈妈被我这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”

我开始用两根手指反复拍击蜜穴口，很快便响起了可耻的水声。

“妈妈，还说没感觉，你听听，下面都淫水四溅了哦！”我一边继续挑逗着妈妈的身体，一边不忘用言语击溃妈妈的自尊心。

妈急得双腿一阵乱颤，用几乎颤抖的声音音求饶道：“不要啊！～～快住手～～！” 此时的我早已经兽血沸腾，我把中指随着妈妈流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。 妈妈抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……

喔……不能进去啊……啊……啊……”

妈妈粉嫩的小穴内真柔软，我的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着妈妈的Ｇ点。

“哦……啊……快……停下来……唔……”

粉脸绯红的妈妈，用妈妈仅存的本能挣扎着，并夹紧修长玉腿，以防止我的手指进一步插入妈妈的小穴里扣挖。

“舒服吗？骚妈妈？”我自然不理会妈妈的抵抗，手指继续的在妈妈的淫穴中活动，另一只手去爱抚妈妈那坚挺的玉乳，才弄了几下，妈妈的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。

我见状便将妈妈的两腿一分，形成了所谓的”Ｍ字大开脚”，到了此时，妈妈的双腿再也无力合起了，我愉快的把插进妈妈阴道里的手指由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，整根手指～～灵巧的舌尖适时地在小肉芽上时而点动，时而画圈。

“呀——嗯！”一阵接一阵强烈的快感从私处扩散开来，整个身体开始变得酸软无力，原本绷得笔直的一字马性感大腿开始颤抖起来。

“不能～～再弄～～了呀～～混蛋——！呜呜～～”妈妈可悲地发现自己的下体正在做着配合的手指抽查的动作，销魂蚀骨的快感一阵阵袭来，高贵的内心让妈妈再次泪流满面，终于忍不住哭出声来。

感觉到妈妈阴道里的嫩肉开始收缩了，手指抽插之间也开始发出”噗嗤、噗嗤”的水声，我心中了然，插入的手指变成了两根，加快了抽插的速度，同时嘴巴也整个吸住阴核，舌尖快速地在嫩肉上舔弄。

“嗯～～！”从喉咙深处发出一声压抑的闷哼，妈妈此时已经说不出话来了，上身努力向后仰，双腿拼命用力绷直，压抑着即将崩溃的身体，穴肉下意识地紧紧夹住手指。 “妈妈，你看你上面的嘴上说不要，下面的嘴却淫水流个不停呢！”我见状故意继续出言羞辱我的妈妈，跪起身子，用另一手的手指继续拨弄已经完全充血发硬的阴蒂，插在阴道中的手指摸索到Ｇ点位置。

平日尊贵优雅的妈妈被亲生儿子用春药如此下流淫秽的玩弄着，妈妈恨不得立刻死掉，还没等妈妈哀怨多久，肉穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫妈妈比刚才更难受万分，直教妈妈急得快要哭下泪来，妈妈低头一看，原来亲生儿子竟在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

“哗啦……儿子……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……”妈妈哀羞极了，小嘴不停的哀求着。

这时我的手指又继续的在妈妈的小穴中激烈的活动着，妈妈口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……好……好舒服……不要……呜呜……都是春药……弄的妈妈的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”

从妈妈湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，妈妈还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。

“妈妈的淫水好多啊……吮……吮……”我两手死命环抱着妈妈，手掌还按在阴户左右，将妈妈的两片红肿的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在妈妈穴缝中央的娇嫩穴肉来回前后猛舔，我把妈妈肉缝内的湿润黏膜舔舐得”吮吮”有声，一大蓬腥浓淫液被我像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经淫液湿润变得光滑，分外娇艳。 “不要……！不要…！”妈妈一边抵抗着，一边不自主的发出”嗯……！嗯……嗯……”的呻吟，妈妈敏感的身体经不起刺激，渐渐从两片阴唇中流出些透明粘液。肉体的欲望逐渐战胜心智，妈妈的身体渐渐感觉发热开始扭动着，妈妈的意识渐渐模糊起来，只穿着丝袜的肉体赤裸裸的瘫着，嘴巴微微的颤抖，任由亲生儿子在妈妈身上乱舔、乱捏、乱吻无力反抗。

妈妈全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭儿子猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教妈妈兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的妈妈刺激得快到达亢奋的顶点……

“啊……噢……唷……不要啊……啊……啊！……”随着我不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的妈妈被抚摸得全身颤抖起来，发出一声声凄厉哀怨的浪叫，妈妈脑海一阵麻痹，神智不能清晰，肉体的敏感点竟被亲生儿子一一挖掘出来玩弄着，妈妈感到绝望，羞愧欲死！

在情欲的加持下，通过我的一再的挑逗，撩起了妈妈原始淫荡的欲火，妈妈这位如天仙般妩媚亮丽的人妻美熟母，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉妈妈的性欲已无法克制的上升到了极点。

我在妈妈的小穴探索了一会，终于让我发现了妈妈Ｇ点的所在位置，我轻轻的在上面扣弄了几下，只见妈妈的娇躯有了极大的反应，妈妈狂抖猛颤着，本来咬碎银牙紧合着的妈妈，此时也只能妥协的张开小嘴，浪叫声也变得高了八度：“啊……不要碰那里……呜……不行……那里好舒服……好舒服……啊……不行了……不行了……妈妈……妈妈快……快

要去了……啊……”

“妈妈，你应该知道儿子是多么的爱你。我知道妈妈其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候妈妈……”我挨身在妈妈耳畔，口里说得温柔，手下但不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

““啊！——住手……呜呜呜……”妈妈不禁悲从心起，眼泪再也忍不住流了下来，正值虎狼年华、且天生对性欲就是特别敏感的妈妈，早已抵不了那份十年以来久未再尝的原始欲望。但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为妈妈的那种辈份与尊严，妈妈始终也找不到下台阶。

我见妈妈如此反应，更是加紧的逗弄，一阵甜美的暖流伴随着体内压抑的苦闷，一波波冲刷着妈妈敏感的神经，蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，妈妈忽然感到尿道口一阵酸麻，膀胱内尿意膨胀，原本浑身白皙的肌肤开始变得潮红。

“不行！快住手，要尿——啊！”我意识到妈妈的高潮即将来临，陡然加快了手上的动作。

“啊——！”只见妈妈整个身体陡然一僵，随后”嗤”地一声，只见妈妈的小穴中有一股淫水狂喷而出，跟着妈妈扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。

我看妈妈瘫在床上被我玩到高潮失神的状态，满意地点点头，妈妈的肉体真是敏感，随便玩玩就高潮了——即使妈妈是在浴火焚身的状态下，但被我玩到高潮总是不争的事实，想到这我伸出手指再次插入了妈妈的小穴中，骤然插入就被妈妈温暖娇嫩的壁肉紧紧咬住只能缓慢抽插，我用手摩擦着妈妈的阴道内壁，不断唤起妈妈更为强烈的性欲，妈妈那被爱液充分润滑的蜜穴竟然被手指插出‘咕啾咕啾’的声音。

妈妈无奈的扭动着，下面湿透滚烫了的娇嫩淫穴被贪婪的儿子不停的玩弄着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的”小红豆”一迫！

“啊……嗯……啊……哦……”妈妈的小嘴里发出的已经变成了呻吟。我手上抽插的动作不由得加快，更将妈妈插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……离开了妈妈的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的巨乳，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起。

我的手急不可耐的便抓住了那丰满挺拔的圆乳，用手指激动的挑了挑那颗娇嫩的乳头后，便一口将其含在了嘴里！乳尖随着舌舔的刺激，瞬间便充血勃起了，之前还软绵绵的乳头立即变得饱满弹动！

“嗯……”妈妈立刻娇啼一声，双手紧紧的勾住我的脖子。

我将顶上的樱桃与乳晕含在嘴里，犹如孩童一般吮吸舔咬，妈妈睁开眼看着儿子在自己雪白的双乳上吮吸舔咬，也情动的满面粉红，美丽的双眸也水灵灵的，彷佛要溢出水来，朱唇微微轻启，发一声声似有似无的低吟。

我忍不住张开血盆大口一口含住妈妈的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮。

我时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏。

性奋的乳头被如此玩弄，妈妈忍不住的呻吟了起来。

“啊……啊！”

“好嫩的奶子，好弹的乳头！爱死了！简直让儿子我爱死了！”

白皙弹嫩的乳房让我此时兽性大发！我趴跪在妈妈的身上，双手胡乱揉摸着这两团儿傲人的美乳，同时嘴巴猛嘬那勃起的乳头，彷佛想将妈妈乳房里的鲜奶吸出来一样，猛烈且又兴奋无比！

“啊啊！啊！不要……呜、呜哇！儿子儿子……你把妈妈咬疼了……啊！啊……” 而这时的妈妈也脱离了道德的束缚，完全沉溺在了欲望的漩涡之中，亲生儿子如此用力的深吸着妈妈的乳房，在撕疼的快感之下，妈妈更加放声淫叫了起来。

我强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对妈妈的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得妈妈全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，妈妈还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子妈妈已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

“啊……”更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，妈妈的下面象是要真的燃烧起来似的，我的手指在妈妈敏感的肉穴里游动，时而玩弄阴唇拉扯一下，时而揉搓阴蒂上下挑动，时而插进妈妈敏感的肉洞里抽插拂弄。

“呃……嗯……”妈妈无助的扭动着娇躯，性欲的狂潮快要把妈妈逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，妈妈自己都感到丢脸，但是现在的肉体已经不受妈妈的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。

我笑着逗弄妈妈说：“妈妈的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但肉体却是诚实的，妈妈的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”

妈妈听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“妈妈才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”

我没等到妈妈说完，便突然伸出手去，按住妈妈的肉唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。

我接着问道：“因为什么妈妈这么骚啊？”

妈妈说：“因为……你……调教……妈妈……呜……”

只说了几个字便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。

我见言语挑逗的目的已达，便将中指插进了妈妈柔软湿滑的花瓣，妈妈的花瓣像是迎合着我手指的到来，微微的张了开来。

这突如其来的举动给了妈妈更大的刺激，妈妈淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……妈妈……妈妈会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……” 没想到妈妈居然能发出这么嗲声嗲气的娇啼，妈妈的小穴已经满是湿湿的淫水，沾满了我的手指，我兴奋的拔出手指，我故意将沾满淫液的手指拿到妈妈的眼前，对妈妈笑着说道：“妈妈，湿成这样了哦！”

“儿子……我的乖儿子……求你听妈妈的话……求你适可而止……不能一错再错了……”春心正荡的妈妈仍旧软弱无力地抵抗着。

我并没有为妈妈的话有所动摇，托住妈妈丰满的美腿，将粗大的鸡吧龟头顶在妈妈湿淋淋的肉穴口，磨蹭几下调整好位置，然后抱住妈妈的美腿一拉，坚硬肿胀的鸡吧对着美母的蜜壶中直接挺入：“嗞”的一下，直接就插入妈妈早已淫水淋淋的温暖嫩肉穴里。 “不……不要……儿子……别插……！唔呜……痛……又进来……好胀……呜呜……”妈妈只

能眼睁睁的看着我的鸡吧插入，虽有淫水滋润，但轻轻的交合来得太突然，何况要面对的是亲生儿子的雄伟巨棒，妈妈痛得张开小嘴娇啼了起来。

我龟头强行顶开妈妈狭窄的嫩肉穴，像个攻城锤一样，过关斩将的冲开泥泞的阴道，重重的撞在妈妈子宫口这道城门上，那凶残的撞击依旧带给了妈妈极大的让让血脉偾张和背德快感，从妈妈那仰头呻吟的反应就可以看出来。

“爽不爽？妈妈？我的鸡巴是不是比爸爸的大？”我粗大的鸡吧一路摩擦着妈妈的嫩肉穴，那酥麻的快感我能体会，妈妈必然也不会少，而且被用上了淫药的妈妈，体质非常敏感，我刚才明明是的捏起乳头拉扯，妈妈也依然从性虐中体会到了快感，两个乳头硬了起来挺立在丰乳顶端，下体被我这么一撞，更是洪水泛滥般开始分泌淫液，上一秒是咬牙切齿的怒瞪，下一秒又变成了诱人的呻吟，我甚至从妈妈的眼睛里看出了一丝情欲的诱惑，想想爸爸居然不珍惜这么完美的肉体，常年跑到国外工作，真是暴殄天物，要是我，保证天天呆在家里抱着妈妈猛肏。

“啊！不是，不要问妈妈……啊……儿子，妈妈求你了，不要这样用力……啊……”妈妈让让血脉偾张的呻吟着，明明是背德的乱伦，却又被亲生儿子的大鸡巴肏的快感丛生，妈妈弯屈着两条修长的穿长筒丝袜的玉腿，艰难的反抗的快感。

我看向和妈妈结合的地方，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大龟头挤压得胀鼓鼓的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。 “呀……儿子不要看……求……求求你……不要看妈妈那儿呀……”试问世间上有哪家的妈妈，会愿意这样子把阴户无遗地表露在亲生儿子眼前？尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被自己亲生儿子的大鸡巴插奸着的阴户。妈妈心里极想逃避，但被吊住的妈妈两条光滑大腿正被我双手牢牢的环抱锁缠，阴户又被鸡吧肏弄的又酸又痒浑身乏力，妈妈的扭动只是让硕大巨乳扭来扭去，淫态尽现……

“妈妈，儿子的大鸡巴好不好？”我猥亵的问道。

“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”

我猛地插入更深，摩擦着妈妈的子宫：“妈妈，饶了你，儿子我还怎么帮你的骚穴止痒啊？哈哈，就让儿子我替妈妈你的骚穴止止痒吧！”

“啊……不要……啊……啊……”妈妈的小嘴立刻发出淫浪的啜泣声，意识也变得模糊起来。

就在妈妈意识模糊的发出呻吟时，我的嘴巴迎上去，舌头也探进妈妈嘴里搅动起来。 我无所顾忌地抽插着妈妈，妈妈的嘴里发出呜呜的声音，我看着意识模糊的妈妈，抱着妈妈更加奋力冲刺，妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。

我伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，把妈妈的两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

我把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次尽根冲入。

“嗯～”一声悠长的呻吟声饱含淫靡愉悦。

这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每次都到底，妈妈意识模糊的发出嗯嗯嗯的呻吟声。

一阵火热销魂的抽动之后，妈妈的下身越来越湿润、濡滑，一下，两下，一百下，两百下，三百下，我有滋有味的抽送屋着，一抽一插算一个回合，我一口气就猴急的干了妈妈三百多个回合，娇滴滴的妈妈忍痛含羞承受着鸡吧对阴道大力的冲击和抽插，很快就被我干的梨花带雨，时间才刚刚用了十分多钟。

＂嗯！骚妈妈，我干死你！干死你！＂我下肢疯狂摆动，不知道是不是错觉，我感觉这次肏的顺畅多了。

“嗯……啊……不要……嗯……哦……不……太用力了……啊……”

妈妈像条母狗般被亲生儿子肏弄，调教的过程就是一种快乐，看着妈妈反抗的表情，心底也有一种施暴的快感。索性玩的更加些，用力扯着两个乳头向上拉，鸡吧一下一下的在妈妈的嫩肉穴里做活塞运动，拉扯的力量加上撞击摇摆的力量，一对乳头立马给妈妈带来了剧烈的让让血脉偾张，当然，酥麻的敏感也是少不了的，看着妈妈疯魔般摇晃的脑袋，怕是在让让血脉偾张和快乐中苦苦挣扎吧。

“呀……放开妈妈的乳头啊！！不要这么拉扯，好痛。啊……”妈妈一边喊痛，一边娇喘着，被玩着着的乳头和嫩肉穴又痛又麻，特别是被强行插入鸡吧的嫩肉穴，虽然被肏弄多次的嫩肉穴仍异常娇小紧窄，但湿淋淋的肉壁却早已期待我那根粗大的鸡吧的侵犯，不但没有什么疼痛感，反而主动紧紧裹吸着我的火烫巨棒。

我伸手狠狠地揉捏着妈妈硕大的乳房，越插越用力，妈妈肚子都顶出一个圆柱轮廓，炙热的大鸡巴不停撞击着子宫。

“不要啊……啊啊啊……”妈妈被插得扭着圆滚的翘臀，仰着头，像一个娼妇一样发情地浪叫着。

“不要？妈妈下面的样子真是一点说服力都没有啊！吸得儿子我这么紧，根本不肯放开我的大鸡巴，真是淫乱的小穴！！就这样摇着大翘臀成为儿子我的肉便器不就好了吗！”我一边亢奋地插着，一边说道。

“啊哈啊哈！！要高潮了……啊啊啊！！”妈妈被我肏得伸着舌头叫得更加浪，没几下就被插到高潮了，粘烫的玉液喷到我的巨大龟头上，弄得我也差点一泄如注。

高潮着的妈妈全身颤抖，像死去那样瘫直在床上，见状我笑道：“妈妈，你也太闷骚了，平常看着一本正经，才被儿子我肏几下就泄了，不过还不能结束哦……”

我抱起妈妈的双腿，继续用力抽插起来，一时间房间里”扑哧、啪啪”声音不断，春色无边，妈妈的丝袜小骚脚就伸在我的肩头，随着抽插晃动着，细腻的丝袜摩擦着我的脖子和脸颊，令我十分舒服。

“嗯……哦……不……啊……嗯……啊啊……这……不行……”妈妈被我肏得娇啼连连，但

在语无伦次的娇吟中，居然还有拒绝的声音，这倒更加增强了我征服妈妈的欲望，我节奏一转，按照”九浅一深”的方式有板有眼地努力耕作，果然十分钟不到，妈妈又被我送上一次高潮，娇啼着求饶：“儿子……饶了……嗯……哦……妈妈……嗯……啊……” “妈妈叫我儿子，说你爱我，就饶了你。”我加快了抽插的速度想要射精了，其实我也消耗得很厉害，虽然高贵端庄的妈妈是能不断刺激我性欲的美美艳熟母，但妈妈这么多次，每次都射精在妈妈的子宫里，那可是非常费累的。

“不要……”高贵端庄的妈妈娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许妈妈做出这样的屈服，怎么可以管自己亲生儿子叫儿子，太羞人了。

“不叫？不叫我就射在妈妈里面！”我的抽插幅度越来越大，妈妈被我肏得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

“不要……不……儿子……嗯……妈妈……嗯……妈妈说……哦……啊……儿子……嗯……你

是妈妈的儿子……妈妈求你……不要……射在……里面……啊……”妈妈终于屈服在亲生儿子的淫辱之下，带着哭腔说道。

此刻的我脸上青筋毕露，满脸狰狞，那跨下的鸡吧就如同打桩机般次次都是全根没入，那蜜穴的粉肉也跟着巨大的鸡吧翻出挤入，看着妈妈被我干的口水直流的样子，我感觉自己舒爽的要发疯。

“妈妈……啊……你的骚穴好紧……咬的我好舒服……”

“噗嗤噗嗤……”

我用力的肏着酥软承欢的妈妈，在性欲的渴求下，妈妈的耻辱渐渐消退，被欲望侵蚀的身体滚烫空虚起来，眼前的身影迷幻而又朦胧，迷迷糊糊的妈妈欲望被完全激发出来。 “儿子……儿子，爱我，快……我好难受，快给我……”一双修长的丝袜美腿自然的架在我的腰上，结实的小腿收紧，把我的身体拉向那空虚的私处。

“这么快就发情了！骚妈妈真是太欠肏了。”我”疵拉一声”丝袜裆部被撕开了一道口子，我把内裤裤拨向一边，下体的凉爽让妈妈一双肉丝美腿开始扭动起来，不停的摩擦着我的腰肉，我一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳熟母裸露的下体，食指一下捅进了深处的秘密花园。

“啊~”悠扬的呻吟声传遍整个房间，我的手指划过细嫩湿润的肉壁，带着疼痛的充实感惹得妈妈一阵娇喘。

“嗯……儿子……”妈妈俏脸通红，等待狂风暴雨的时候，下体的充实感却突然消失了，让妈妈身体难受的要死，妈妈忍不住起身想抓住身前的儿子，一双丝腿也紧紧夹住儿子的腰腹，迷乱中只见儿子将刚才的食指在鼻尖仔细的嗅了嗅，一股少女似的清香萦绕鼻尖。

“还真香啊！妈妈的蜜穴果然百肏不厌，嘿嘿！”我捡起地上那双黑色高跟鞋，捏住妈妈的肉丝小脚把高跟鞋重新穿回了妈妈脚上，黑色的高跟鞋配上妈妈那修长笔直的肉丝美腿，是那么的淫荡、性感、诱惑。

“骚妈妈，穿这么高的高跟鞋还不是为了让男人干，嘿嘿，让儿子我好好干干你！”妈妈的脸上正激烈的泛着红晕，两条黑丝美腿被直接架到了肩上，高跟鞋尖尖的鞋根直冲天际，已经准备策马奔腾的我，对着肩上的黑丝美腿狠狠的咬了一口，丝袜的细滑充盈的肉感口齿生香，又在那丝袜美臀上使劲捏了一把，就这样压着那双修长的丝腿我俯下身子，对着妈妈那鲜红的朱唇上狠狠的亲吻。

我轻轻地掰开妈妈双唇，舌头没有遇到任何阻挡，直接进入温暖的口腔，直接包裹住主动迎上来的香舌，一瞬间二者融为一体，我趴在妈妈的身上，忘情地对着妈妈的小嘴吸吮、亲吻。

身下妈妈动情的双手紧紧抱着我的脖子，裹着黑丝的裆部和酥软的阴部摩擦着我那坚硬的大鸡巴，房间里尽是双唇间用力亲吻的叭叽声以及口水声。

我微微撑起身子，一只手径直探入裙底，直接摸在臀瓣上，柔软光滑的肌肤让人爱不释手，我手握着大鸡巴，透过裤袜撕开的缝隙，直接抵在了妈妈那粉嫩的蜜穴上。

“儿子，快，进来，受不了了，快……嗯……”妈妈虽然两条腿被架起，但妈妈还是努力的分开双腿，挺起腰肢，好让双腿间那根火热的肉帮能够快速的进来，填补妈妈内心那火热的空虚。

熟母躺在床上，披散开的长发中，红扑扑的脸蛋显得多么妩媚妖娆，一对粉嫩的红唇喘着粗气，那一对挺拔的酥胸猛烈地上下起伏着，丝袜包裹下的美腿被高高架起，敞开的秘穴翻出粉色的嫩肉，正在等待着君王的临幸。

“受不了了，太骚了，真是个淫母！”我挺着鸡吧，没有任何试探，狠狠的顶入蜜穴，妈妈的蜜穴确实太紧了，我的大鸡巴被妈妈的蜜穴疯狂而又温暖的包裹着，抽插的动作受阻。

我直接抓住妈妈那双洁白光滑的丝腿，大大的向两边分开，我将大鸡巴退出到妈妈的蜜穴洞口，腥臭光亮的龟头紧紧的压住两片粉嫩的花瓣，身体凶蛮的向前再次肏了进去。 “啪啪啪”

“呜，太用力了，儿子，轻点啊……”下身突如其来的袭击让妈妈下身如同被撕裂一般疼痛，可是那结实的充满感又让妈妈身体抑制不住的性奋起来。本能的双手就想抓住什么，可是刚刚抬起来就被我直接按到了桌子上。

滑嫩的蜜穴内粉嫩的肉瓣层层包裹着我那粗壮的鸡吧，让我舒爽的感到每个细胞都炸裂开来，吸取了刚才的教训，我双手紧紧抱住妈妈丰腴的丝臀，身体慢慢的沉了下去，粉嫩的阴唇被粗大的鸡吧一点点挤开，蜜穴口也随着龟头的入侵扩大开来，就像一朵被强行撑开的花朵。

妈妈表情让让血脉偾张的躺在床上，可是下体从未有过的充盈感几乎让妈妈发狂，皮肤呈现出不正常的玫瑰般的红晕，就好像一只被大厨精心蒸煮烹饪的大虾，娇躯正面对着我，殷桃小口张开，那对白嫩酥胸剧烈的挺起，一对明眸不自然的上翻，就好像一条脱离了海洋的妈妈鱼，下身穿着黑色丝袜美腿被我双手举起，向两边劈开，挂在脚上的高跟鞋被脚尖绷的笔直，湿润的丝袜美腿一块一块的全是口水。

滋～滋～，大鸡巴再次齐根没入。

“嘶～～妈妈的淫穴好会吸！真紧啊！”妈妈的阴道里十分湿润，就像有一张温热的小嘴不停的吮吸着我的鸡吧，滑嫩的肉壁一层一层紧紧的包裹着我长长的包皮，随着妈妈下身的挺弄，竟然让我有些疼痛感，一波波的快感直充我的脑门，就这样在没有任何阻挡和措施下，母子俩的性器官再次彻底交合在一起，滚烫的鸡吧在那粉嫩紧闭的蜜穴里，就好像在温热的口中。

感到下身火热的充实感，妈妈皱了皱眉，挣开双眼，被架在肩上的丝腿，夹了夹儿子的脖颈，似乎想让下身的充实感更加强烈一些，腰肢也不停的扭动起来：“啊……-啊……嗯！……嗯……儿子……慢点儿……啊……”

我毫不怜惜的抱着妈妈的丝臀，面容露出享受异常的表情，巨大的鸡吧就像铁棒一样全部插入妈妈紧窄湿润的阴道腔内，充满弹性且又紧实的腔内肉壁，好像有无数的小嘴一样不停的吮吸包裹着我的鸡吧，极致的紧致感让我每抽动一下鸡吧，层叠的肉壁都会如同女人温柔细腻的小手揉磨着鸡吧每一寸包皮，可我并没有仔细享受这来之不易的极致快感，我只想疯狂地把自己积攒的兽欲发泄出去。

“啪啪……嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～慢点儿滋啪啪～滋啪啪～慢点儿啊～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！啊啊！！”妈妈的身体被紧紧按在桌上，下身的蜜穴被那根巨大的鸡吧来回抽插着，性器官在蜜水的滋润下艰难摩擦着，发出巨大的响声，全身都随着下身的抽动而晃动着，红唇小嘴里忍不住发出了一声声性感诱惑的娇美呻吟，充满了雌性的诱惑。

我如同野兽般不知休眠的发泄着自己的兽欲，眼睛慢慢被那随着身体晃动的双乳吸引，眼睛中竟然罕见的流露出如同孩童般纯真的渴望，颤抖的双手轻轻的握住那一对挺拔水滴形乳房，温柔的抚摸搓揉起来。

经过这么长时间的肏弄，母子的性器磨合了这么久，妈妈的阴道基本已经适应了我的鸡巴的尺寸，此时妈妈湿润紧塞的蜜穴内，不断的收缩的颤动着，吮吸着那粗大的大鸡巴，在剧烈的性交下额头溢出了许多透明的小汗珠。

“呼嗯～嗯～慢一点，慢点，儿子，好儿子，我不行了呼～”妈妈那冒着汗珠的容颜上，一脸红润，秀发紧紧的贴在脸上，整个娇躯都酥软了。

我俯下身子，双手握住妈妈的双乳，夹住妈妈的乳头拉扯着一顿猛肏。

“啊……儿子……好粗……太深了……哦……快拔出去……好深……啊……”妈妈痛的眉头

紧锁，上身的疼痛感和下身的快感如同潮水般一波一波不停袭来，妈妈的身体剧烈的扭动挣扎着，可是双腿双手都被控制着，越挣扎，我越能感受到那丝腿摩擦皮肤所带来的快感。

“疼……啪啪～！滋啪啪～！嗯唔～呼呼～不不要了～疼啊，快停下～嗯～唔～呼，嗯啊～滋啪啪～！儿子～啊啊～嗯啊啊～快！滋啪啪～！嗯，快丢了～嗯啊啊～！嗯～快～～”妈妈那黑色丝袜包裹住的修长美腿在我腰上两侧绷的笔直，尖锐的鞋头不停的颤抖着，抽搐着，在我那如同畜生一般的野蛮抽插下，妈妈终于达到了性交的高潮，发出如泣如诉的呻吟声。

披头散发的妈妈微闭着眼，已经被欲火烧的神志不清，浑身软绵绵的躺在床上，口中还在颤抖婉转的呻吟，婆娑半闭的媚目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿也抽搐着耷拉到了床边。

而我还没爽够呢！我凶狠地抓住妈妈两边大腿的内侧，掰开成水平的一百八十度，光滑诱人的长腿大大地叉开，女性天生的柔韧性加上后天的勤奋锻炼，这是真正的一百八十度，粗大的鸡巴齐根没入几乎击穿子宫。妈妈再也没有力量回应攻击，无力地扭动雪白的翘臀。我连续发动猛烈攻势。

“啊……哦……啊……啊啊……啊……啊……哦啊……啊……啊……”妈妈忘我地发出不知是

哭泣还是喘气的声音，配合我鸡吧的抽插，旋转圆翘的翘臀期望能减轻一些，在巨大生殖器的攻击下，妈妈放声发出呻吟，淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着鸡吧，用力向里吸引，密集的抽插声在房间里来回荡漾，片刻功夫妈妈就再次达到了高潮的绝顶，妈妈已完全崩溃，阴精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

被妈妈的淫水一浇，我用力把妈妈的丝袜玉腿大大分开，俯在妈妈的身上，大喊道：“妈妈……妈妈……儿子儿子给你受精了！”

我一边吸住妈妈娇艳欲滴的小嘴香舌，双手揉捏妈妈的巨乳，下身粗大的鸡吧就紧紧顶住妈妈的花心。

“唔（不要）唔……”妈妈本能感觉到危险，但是妈妈被我死死压住无法动弹，急得珠泪直流，小骚脚在我的背上不断的踢蹬着。

“呵呵，妈妈还嘴硬吗？都被儿子我肏到腿软了，嘿嘿！”我舔了舔嘴巴笑道。用力抽插了几下，深深地顶到深处，扑哧扑哧滚烫的精液射满了那发情的子宫。

与此同时，妈妈先是觉得我的龟头有力地搏动起来，然后子宫传来一阵阵灼热，妈妈清楚的感觉到有一股又一股滚烫的精液浓浆射在自己的花心。

（不……啊……好烫……精液又射进来了……呜呜……）

受到精液的冲击，妈妈紧紧的咬住我的肩膀，双腿也紧紧锁住我的腰，妈妈的玉液也同时播洒，与我同时达到高潮。

==========


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 开学
────────────────────────────────────────

接着我抽出鸡巴，然后看向身下的妈妈，一张俏脸和脖颈满是桃红，双眸有些发直的上翻，嘴角挂着晶莹的口水，明显还没有从刚刚剧烈的性爱中舒缓过来，一脸春意荡漾，黑色丝袜被从蜜穴四周剧烈撕开，精液从妈妈的淫逼尻中缓缓的如蜂蜜般滴落流泄。 最后，我挺着还沾着湿淋淋精液的大鸡巴，跨到妈妈身上，涂着妈妈的嫩唇，妈妈好像对含到口中的大鸡巴会有自然的反应，竟像婴孩般不自觉的吸吮起来，我又是一阵受用不尽的淫邪表情。

我一阵冷颤，残余的阳精一股脑的泄流在自己妈妈的淫嘴内。由于量实在太多了，妈妈虽然猛吞了一口，可因为被大鸡巴噎到而溢了出来，我则乘机用鸡巴当画笔，在妈妈的脸上来回的厮磨，妈妈脸上则是被我射的一片精糊。

“妈妈，看我帮您化的妆，还满意吗？”我调皮的说道。

在吞下一大口的又浓又腥的白浊精液后，妈妈也多少从刚才被肏弄的狂涛中微回过神来，虽然全身仍微微打颤，妈妈悲哀的想到平时对亲生儿子这么照顾，没想到今天竟然把自己强行肏弄了，再回想到刚才自己现在被亲生儿子肏穴时的淫态，以后自己这个作妈妈的怎么的起头来？想到这，不禁悲从中来。

看到妈妈落泪，楚楚动人的哀怜样，我有点内疚，毕竟是我的把平时端庄贤淑妈妈给淫虐成这样的，我望着妈妈深情的说道：“妈妈，我爱你，永远爱你，做我的女人吧，我会一只疼爱你的，毕竟我是你的亲生儿子啊。”

“呜呜……你……你也知道你是妈妈生下来的啊……你对妈妈真是太狠心了……呜呜……”妈妈痛哭起来。

我搂抱着妈妈，静静的等待妈妈平息，半晌妈妈终于想通了，抽泣着，将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“妈妈都被你这样了……除了跟着你也没别的路可走了……你说话要算话……别等到妈妈老了……你就没良心的抛弃了妈妈……”

“怎么会，儿子我可是好不容易才将妈妈弄到手的，再说外面的女人哪有亲生妈妈够味，儿子我呀，最喜欢和妈妈乱伦交媾了，而且我在妈妈的淫穴里射了这么多，搞不好妈妈已经怀上了，我怎么舍得抛弃妈妈。”我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流，我手臂略一用力，把妈妈整个人都拥进了怀抱里，妈妈高耸的巨乳撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口。

妈妈那无力的螓首低了下去，圆润香肩轻轻抽泣着，似乎因为自己身体一次次在亲生儿子面前露出的耻态而感到无比羞愧，妈妈已经深刻认识到自己的身体变得又多敏感，那个贞洁的人妻人母永远也回不来了，干脆就对亲生儿子的爱表达出来吧，至少隐秘一点，不让别人发现……

“我……你真的会一直下去吗？你会一直这样爱着妈妈吗？……”

妈妈那清丽绝伦的双眸看向亲生儿子人，毫不掩饰眼中的希冀。此时的妈妈已经卸下了平日高冷人妻人母的外表，流露出了最脆弱那一面。

“当然了，我最爱的妈妈……”

半晌，妈妈用迷离的美目看着我，凄婉的啜泣着说道：“儿子……妈妈……妈妈认命了……妈妈属于你了……你以后……一定要好好……待妈妈……你满意了吧……呜呜……” “放心吧！儿子我一定全方位，好好爱妈妈！”看到妈妈终于选择雌堕成我的性玩物了，我开心的抱紧了妈妈，爱怜的轻抚着妈妈的娇躯，妈妈粉红可爱的俏脸挂着两行凄美的泪水，最后妈妈哭累了，身心俱疲的蜷缩在我怀里昏睡过去后。

望着熟睡过去的妈妈，我心头泛起一阵难以言喻的满足感，雪白的床单上，在肉欲中沉沦的妈妈是那么的唯美，如同被暴风雨欺凌的牡丹，虽然饱受摧残，但依旧国色天香，芳香四溢。

被亲生儿子肏弄后的妈妈，粉红可爱的俏脸挂着两行泪水，秀丽的俏脸上布满了泪水和精液的混合物，甜美高贵的娇躯此刻满是高潮后的红晕，像是散发着热气似的，绯红色的皮肤似是散落一地的晚樱，俏挺的巨乳上满是抓痕，乳头红肿，玉臂和芊芊细腰处都留有凌辱的痕迹，穿着黑色丝袜的玉腿上还挂着尚未凝固的精液，而下体红肿小穴里还插着亲生儿子鸡吧，鲜红的阴唇略微翻开，无力的耷拉在鸡吧上，浊白的精液和淫汁混合着血丝从性器的连接处流了出来，滴滴落在床单上！

亲生儿子的精液从妈妈的嫩肉穴口流下！世上还有什么场景比这更淫乱呢？母子乱伦的耻辱标记永远的留在了妈妈的子宫里，成为妈妈被我征服的象征。

我用相机将如此淫景拍了个过瘾，一边拍一边回味着刚才妈妈的余韵，看着妈妈那被我玩了个遍的娇躯挂满了精液和淫水，现在妈妈肉体的每一个位置都我的精液的存在！ 拍完照后，我再也抵挡不住身体的疲倦，含着笑安心的搂着妈妈，沉沉睡去。

天亮了，一缕阳光透过缝隙照射着赤裸着娇躯躺在床上的妈妈。此时的妈妈身无寸缕，赤条条的躺在亲生儿子的怀中，闭紧的双眼，细长的柳叶眉，樱桃小嘴微微颤动呼吸着，虽然俏脸上布满了哭痕，却是那么的诱人，雪白肌肤遍是爪痕瘀伤，乳房被抓的又红又肿，两条白皙的美腿被撑开来，原本小心呵护的娇嫩的嫩肉穴已经肿了起来，一根虽然疲软但仍无比硕大的鸡吧插在中间，嫩肉穴和鸡吧的结合部周围满是肏涸的精液。

而了妈妈的我睡得正香，拥着妈妈那凝脂白玉一般的肌肤，嘴角还挂着得意的笑。 “呜……好疼……身体疼的快散架了……呜呜……”悠悠转醒时的妈妈，散乱的秀发半遮半掩着妈妈那皱迷的眉毛，嘴里隐隐的呻缓着，妈妈只感觉浑身都酸痛无比，双乳和下体更是红肿发痛，舌尖也萦绕着令人作呕的腥臭气息。

妈妈觉得自己的泪水都快流干了，眼睛又涩又肿，喉咙肿痛，声音沙哑。饱受创伤的妈妈，用力闭上眼睛，想竭力忘记这发生的一切，希望这只是一场恶梦。

可是，闭上眼睛之后，一幕一幕可怕的事，又重现在妈妈眼前。

妈妈已经不记得亲生儿子昨日到底肏弄了自己多少次，妈妈只感到嫩肉穴火辣辣的疼，赤裸的胴体上满是湿乎乎未肏的精液，整个房间内弥漫的淫靡分泌物的腥臭味令妈妈几乎要呕吐。

妈妈费力地打量了一下四周，身旁是呼呼大睡的亲生儿子和满床精斑，肚子里咕咕的响声格外清晰，长时间的肏弄使大腿的韧带酸痛无比，阴道里仍流出鲜血，阴道和子宫都是火辣辣疼，长达一天的肏弄已经使妈妈的蜜穴血迹斑斑伤的不轻。

昨天的记忆如潮水般涌进妈妈的脑海里：给亲生儿子口交、被亲生儿子反复肏弄、被亲生儿子强行开宫、最后在自己拼命反抗之下还狠狠的被儿子用精液灌满中出……妈妈一生中都没体会过那样且疯狂的性交。

被亲生儿子这样无止境的羞辱肏弄下，妈妈已经被肏到神智不清，后来亲生儿子怎样肏弄内射都忘记了挣扎反抗，只能在亲生儿子残暴的抽插下发出恬不知耻的呻吟，而最后自己居然恬不知耻的接受了新身份——儿子的性奴……

哀羞极了的妈妈忍不住双拳紧握、指甲都快要刺破掌心，这个儿子一定是坏了心肠，否则做不出这种丧尽良心的恶事。

这一晚，自己究竟经历了多少次的高潮呢？大概连妈妈自己也数不清了。妈妈只记得，昨晚在伏自己身上进行活塞运动的亲生儿子那兴奋的表情、涨红的脸孔，和自己肉体上那充满了淫靡气息的汗水味，一直留在妈妈的脑海里。

在妈妈的肉穴抽插不绝的亲生儿子，竟是那么的愉快，而妈妈也想不到自己居然会被亲生儿子肏弄的高潮连连，那娇羞无奈的快感冲击，一浪接一浪，口腔中、肉穴里，整晚也不停地被鸡吧进进出出着，无尽的凌辱飨宴，在妈妈平静已久、古井不波的心湖掀起了滔天的巨浪。

到后来，被欲望控制的自己，像是失控的雌兽一般，用双腿拼命地缠住胯下的亲生儿子，口中用力地吸吮鸡吧，失神淫荡的样子，已经完全看不出慈母的形象，变成只顾着追求性欲满足的淫兽，然后身上、脸上，都沾满了亲生儿子白浊的液体，在连续的高潮中昏了过去。

望着搂着自己睡的正香的亲生儿子，一想到昨天晚上羞耻难耐的乱伦性交，妈妈娇美的俏脸顿时羞红了，妈妈稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。

羞的是自己修长的双腿，仍无耻的紧夹住亲生儿子的双腿，而亲生儿子的鸡吧竟还插在自己的蜜穴深处，晨勃的鸡吧坚硬的挺了起来，把自己的蜜穴涨的满满的，好充实啊。 妈妈慌忙试图挪动娇躯，想分离母子性器的结合，才发现蜜穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住亲生儿子的鸡吧，好似依依不舍般难以分开。

妈妈这一动，我立刻也醒转了过来，立刻压在妈妈身上，然后虎视眈眈的看着妈妈，妈妈被我盯的俏脸羞的通红。

看着妈妈美丽精致的脸庞、丰满娇挺的美乳都开始泛起情欲迷人的红晕，一想到妈妈如此极品的尤物，从今以后就是我的了，心情就大好。

我得意的看着被我征服的美母，身下的美母性感丰满，身材极品，绝美的脸蛋，高贵优雅的气质，无一不令人痴狂着迷。

而此刻这么一位极品美母，正酥软无力的软在我的胯下，美艳的俏脸春情流露，媚眼如丝，轻呵如兰，妖娆雪白的玉体上两颗硕大高耸的乳房缓缓起伏，乳尖粉嫩小巧，蓓蕾上还黏着我口水和精液的痕迹，妩媚至极。

晨光挥洒在妈妈的娇躯之上，映出美艳动人的光晕，而妈妈那原本平坦光滑的小腹居然有一块长条形的微微隆起！

顺着隆起的方向往下望去，一双雪白纤柔蒙着一层情欲绯红的美腿中间，我粗大的鸡吧凶狠的插在那红肿娇嫩的嫩肉穴中，两片粉红薄软的柔弱蜜唇被肏弄的向外翻起，粉红色的内壁紧紧的裹在这根鸡吧上，母子性器的结合部正汩汩的流出白色的秽物——那是亲生儿子的精液，却从妈妈的蜜穴口流出来！白灼精液是妈妈被我肏弄的证明。

交合处如此淫靡又刺激的一幕令大鸡巴的主人激动的憋红了脸，我瞪大眼珠子把妈妈那娇嫩粉红的蜜穴收入眼中，记在心中。

被肏弄了数日的妈妈身体使不上力气，看到拱在自己雪白娇躯上的亲生儿子，妈妈的樱唇微张，软绵绵的骂道：“你这个坏儿子……”

我看过来，脸上挂着淫荡又嘚瑟的笑容：“我怎么坏了？”

妈妈浑然不在意表情管理，妩媚地嗔了我一眼：“你调教了自己的亲生妈妈……还硬是把亲生妈妈给肏怀孕了……还说不坏……你啊……真是坏透了……”

听着妈妈这打情骂俏的话，我魂都飘了。

…………

天刚蒙蒙亮，一阵淫靡的肉体撞击声从妈妈的房间不断传出，我喘着粗气，双手扶着妈妈纤细的腰肢，耸动着胯部，不断将硬的滚烫的鸡吧送入妈妈的蜜穴之中。丝毫没有在意大开着的卧室门，全部的注意力都放在了胯下趴着的妈妈身上。

“嗯啊啊……”

妈妈披头散发，看不到脸部的表情，只能听到一声声诱人的娇喘。修长如白玉的藕臂弯折，玉手紧紧抓着臻首两侧的床单，柔软的纤腰塌下去，将肥硕浑圆的臀部给高高的撅着，卖力的迎合着我粗长的鸡巴。

“啪啪啪……”

“呼……妈，我真、真舍不得您。”

“嗯嗯啊……什么……嗯嗯嗯……”

“我想天天陪在您身边，不想去学校了。”我微眯着眼睛，一边享受着妈妈紧致的肉穴带来的酥麻快感，一边依恋的抚摸着妈妈光滑圆润的臀瓣。

“不……不行嗯啊……你得好嗯嗯啊……学习……”妈妈不满的摇晃了两下撅着的美臀，表示不满。

“那我以后周六就回来，成吗？”我满怀期待的问。

“嗯啊……随便你嗯嗯啊啊……快……”

“啪啪啪……！”随着我的狂抽猛插，一连串的肉体撞击声顿时接连响起。

“妈，我……我要射了。”

“弄……嗯啊啊弄外面啊嗯啊……”妈妈滚烫的身体微微颤抖着，紧致的蜜穴在我最后几下的用力抽插下，喷涌出了大量滑腻的蜜汁，冲刷着我的龟头和棒身。

“呼……！”我的身体前倾，直接将妈妈柔软的身体给压了下去，整个人趴在了妈妈的身上。

妈妈不挺自翘的肥臀，和我弓起的胯部，好似凹凸合体了。

可妈妈的臀瓣实在是过于肥硕Q弹，结实的两片臀瓣竟然将我的卵蛋都给夹住了，那酥麻的爽感直接窜到了后脑勺。

“儿子呼，肏的您爽不爽？”我喘着粗气，趴在妈妈的后颈。

“唔嗯……嗯啊啊舒服嗯啊……”

“妈，夹，屁股夹几下我的蛋蛋，好爽好舒服。”

“嘶……！”感受到妈妈结实又富有弹性的两片臀瓣，在妈妈的肌肉控制下，夹着我的蛋蛋，仿佛两只软绵的小手握紧又松开，而且是全方位的包裹，简直让我爽到头皮发麻。

“嗯啊嗯嗯……妈……妈妈不行了……”妈妈长长的一声娇吟，将修长的脖颈都斜仰了起来。

我顺势捏着妈妈的下巴，将妈妈的脑袋朝向我，不顾妈妈的反对，嘴巴对着那口红润且吐着热气的小嘴亲了上去。

舌头长驱直入，抵开妈妈的牙床，就与妈妈的香舌纠缠在了一起，口水在我和妈妈的口腔之中来回吞咽。

“唔唔嗯……”妈妈微微眯着的桃花眸，露出有些气恼的眼神，躲开了我的狂热的亲吻。

望着我火辣辣的目光，妈妈和我对视了片刻，妈妈转回头去，说了句：“脖子酸。” “那您还是趴着吧。”言罢，我直起腰来，膝盖顶着床面，直接坐在了臀部下方和大腿上方处，鸡吧正好紧紧的插在妈妈的蜜穴中，双手抓着妈妈那两片结实软弹的臀瓣，开始挺动起了屁股。

这样居高临下的姿势，能完完全全的清楚看到妈妈玉体横陈的模样，波澜起伏的身材曲线，我仿佛坐在了一处小山之上。

“呼呼！”我喘着粗气，不断晃动着自己的身体，在妈妈的娇躯之上驰骋。

“啪啪啪……！”最后几下用力的抽插之后，我再也忍耐不足，直接拔出了鸡吧。 望着妈妈不挺自翘的臀部，和平滑的玉背，我吞了吞口水，胆大的想法浮现在心里。 我半蹲在妈妈的身子上方，用手一边撸动着鸡巴，一边对妈妈说：“妈，我射您身上行吗？”

“不要……”妈妈慵懒的语气回应了一句，扭着身子将头转了过来，一眼便看到了我胯下这根红的滚烫的鸡吧，望着妈妈那张绝美而又熟悉的脸庞，我只是撸动了两下，便再也控制不住，马眼如同泄洪了一般，一股股滚烫的精液仿佛牛奶一般，朝着妈妈的脸庞喷射了上去，尽数洒落在了妈妈的整张面庞之上。

“唔……！”

妈妈下意识的闭上眼睛，也想用手去遮挡，可是都迟了，没等妈妈反应过来，精液已经从妈妈的额头、桃花眸、琼鼻、红唇上开始像小溪一样滑落。

妈妈呆呆的愣着，完全失了方寸，一只皙白的玉手停留在脸部的半空之上，滞住了。 我的心脏扑通扑通的响着，在这安静的卧室，仿佛都清晰可闻。

居高临下看着妈妈那张被我用精液浇灌了的脸颊，我死死的咬着下唇，不敢发出丁点的声音，我的身体仿佛都颤抖了起来。

“纸！”妈妈有些平静却压抑的声音响起，长长的眼睫毛不安的抖动着，似乎稍微睁开一点桃花眸，精液便会模糊了眼睛。

“诶，哦哦，我找，我给您找。”极具兴奋和刺激的快感过后，紧随而来的便是后怕，妈妈待会不会把我吊起来打吧。

“妈，纸，给。”我颤巍巍的将纸塞到妈妈的手里，自己剩下的几张纸还想给妈妈擦拭一下，谁知妈妈却一把打开我的手，恼怒道：“滚！”

这种情况下，我根本没敢动弹，只是一个劲小心翼翼的解释。

“妈，对对不起。”

“您刚刚正好把脸转过来，我本来是想、想弄您背上的。”

“你个混蛋。”妈妈擦拭完脸上的精液，终于睁开了眼睛，桃花眸怒视着我：“你往哪弄哪？啊？欠揍了是不是？”

“我又不是故意的。”我小声道。

“你气死我算了。”妈妈气的直喘气，玉手掐着我的腰间软肉就是狠狠的两圈。 “妈，我真的不是故意的，再说，是您自己转过来的。”

“你还有理了！”

“我没理，我的错，您别生我的气了，好不好？”我央求道。

“再有下次就给你剁了那玩意。”妈妈低头瞅了眼我胯部软下去的鸡吧，恶狠狠的说了一句。

“不敢了，以后不敢了。”我连忙谄笑着说，言罢，我又厚着脸皮凑近妈妈，说：“妈，您这是不生气了吧？”

“滚。”妈妈没好气的骂了我一句。

显然，妈妈没有真的生气。

“亲爱的妈妈，那我们再来一次呗。”我舔了舔嘴唇，在妈妈的一声惊呼之中，将她重新扑倒在了床上。

“唔……别……嗯啊！”

"小坏蛋，你这个混蛋！"妈妈红着脸，气呼呼地捶了我一下，但并没有真的用力。她伸出修长的美腿，缠在我的腰上，主动向后靠去，将自己完全暴露在我面前。

我扶着妈妈纤细的腰肢，慢慢坐了下去，粗大的鸡吧一下子没入妈妈湿润温暖的花径。"啊……好大……好胀……"妈妈发出一声娇吟，双腿不由自主地缠在我的腰上，随着我的动作摆动着腰肢。

我开始大力抽插，每一下都顶到妈妈的花心，引得她连连娇喘。"小伟……轻点……要坏掉了……"妈妈呻吟着，双手无力地抓着床单，随着我的动作摆动着腰肢。

"妈妈……你的骚穴好会吸……"我一边抽插，一边含住妈妈的酥胸，舌头在她的乳晕上打着圈。"小混蛋……别吸了……要被你吸坏了……"妈妈呻吟着，双手无力地推拒着我的头，但身体却诚实地迎合着我的动作。

我加快了抽插的速度，每一下都又快又狠地撞击着妈妈的花心。"啊……小伟……不行了……要去了……"妈妈尖叫着，双腿紧紧夹住我的腰，随着我的动作摆动着腰肢，花穴不断痉挛收缩，一股热流喷涌而出，浇在我的龟头上。

"妈妈……我也要射了……"我低吼一声，将鸡吧深深埋入妈妈的花心，马眼一张，滚烫的精液如同泄洪一般喷射而出，尽数灌入妈妈的花径深处。

"啊……好烫……好多……"妈妈瘫软在床上，双腿无力地张开，任由我的精液从她的花穴里缓缓流出，滴落在床单上。

我抱紧妈妈娇小的身躯，亲吻着她汗湿的额头，接着我抱起妈妈往浴室走去。

妈妈无力地靠在我怀里，任由你抱她走向浴室。"小混蛋，你把我弄成这副模样，要怎么收拾啊？"妈妈嗔怪道，语气中却带着一丝宠溺。

我将妈妈轻轻放在浴室的长凳上，拿起搓澡巾，仔细地在妈妈身上搓洗着。妈妈的肌肤在你的揉搓下泛起一层细腻的泡沫，你认真地清洗着妈妈身上的每一寸肌肤，从她高耸的乳房，到平坦的小腹，再到修长的双腿，你一丝不苟地清理着。

"小伟，轻点……那里不行……"妈妈娇喘吁吁地说道，修长的玉腿不自觉地并拢着，似乎有些难为情。

你坏笑着凑到妈妈耳边，低语道："妈妈，你的身体真美，儿子恨不得一辈子都埋在你的身体里。"说着，你的手不安分地在妈妈的胸前游走，揉捏着她柔软的乳房。

"小混蛋，别闹了……"妈妈嗔怪道，但身体却诚实地迎合着你的动作，随着你的揉搓发出阵阵娇喘。

我俯下身，含住妈妈的酥胸，舌尖在她的乳晕上打着圈，牙齿轻轻啃咬着她的乳尖。"妈妈，你的奶子真好吃……"你含糊不清地说，手上的动作也越发大胆，一只手揉捏着妈妈的乳房，另一只手则顺着她的下身滑去，抚慰着她早已湿润的花穴。

"小伟……别在这里……"妈妈呻吟着，双腿不由自主地张开，方便我的动作。我埋头在妈妈的双腿间，舌头在她的阴蒂上打着转，不时用舌尖刺激着她的敏感点，引得妈妈阵阵娇喘。

"啊……小伟……受不了了……"妈妈尖叫着，双手无力地推拒着我的头，但花穴却诚实地分泌出更多的爱液，方便你的动作。你加快了舌头的动作，不时用舌尖顶弄着妈妈的花核，很快就让她达到了高潮，花径痉挛收缩，一股热流喷涌而出，浇在我的舌头上。 我恋恋不舍地放开妈妈的花穴，抬头看到妈妈已经瘫软在长凳上，双眼迷离，红唇微张，一副欲仙欲死的模样。我坏笑着舔了舔嘴唇，拿起搓澡巾，继续仔细地清洗着妈妈身上的每一寸肌肤。

"小伟，我的身体都被你弄脏了……"妈妈嗔怪道，语气中却带着一丝宠溺。

"妈妈，儿子喜欢你身上的味道……"你凑到妈妈耳边低语道，接着俯下身，在她身上亲吻着，留下一个个湿漉漉的吻痕。

"小混蛋，别闹了……"妈妈嗔怪道，但身体却诚实地迎合着你的动作，随着你的亲吻发出阵阵娇喘。

"来，让我帮你搓搓背。"我轻声说道，一只手搭在妈妈光裸的肩上，另一只手在她光滑的背部游移。"你的皮肤真好，摸起来滑滑的。"我说着，手掌顺着妈妈的脊背缓缓下滑，在她的臀部打着转。

妈妈红着脸，轻轻推开我的手，嗔怪道："小坏蛋，别闹了，赶紧搓完澡，去吃早餐。"说着，她坐起身来，背对着我，开始用沐浴露搓洗着自己的身体。我盯着妈妈的背影，目光在她光滑的后背和挺翘的臀部流连。

"妈，让我帮你吧。"我从背后抱住妈妈，手掌覆上她的乳房，轻轻揉捏着。"你的奶子好大，摸起来手感真好。"我坏笑着在妈妈耳边吹了口气，引得她一阵轻颤。

"小混蛋，别闹了，快点搓。"妈妈红着脸催促道，身体却诚实地软了下来，任由我在她身上抚摸。我加快了手上的动作，一只手揉捏着妈妈的乳房，另一只手顺着她的腰线一路向下，在她的大腿内侧打着圈。

"妈，你的骚穴还没洗干净呢。"我坏笑着，手指探向妈妈的两腿之间，轻轻按在她的阴蒂上。"还在往外流着水呢。"我坏笑着，手指沿着妈妈的阴缝缓缓滑动，在她的花核上打着转。

"小混蛋，别摸了……啊……"妈妈忍不住娇喘出声，双腿不由自主地夹紧，想要阻止我的动作。我坏笑着，手指用力一插，直接没入妈妈的花径深处。"骚穴好会吸，是不是又想要了？"我坏笑着，在妈妈的花径里抽插起来，拇指按在她的阴蒂上轻轻揉搓着。

"啊……小伟……别摸那里……嗯啊……"妈妈呻吟着，双腿无力地打开，任由我在她身上

胡作非为。我加快了手上的动作，手指快速抽插着妈妈的骚穴，拇指重重地按在她的阴蒂上，引得她连连尖叫。"小混蛋……要去了……啊啊……"妈妈尖叫着，双腿紧紧夹住我的手，花穴痉挛着喷出一股热流，浇在我的手指上。

我坏笑着抽出手指，在妈妈的骚穴里搅动着，将她的爱液涂抹得到处都是。"妈妈，你的骚穴真会流，都湿透了。"我吹着口哨，手掌顺着妈妈的臀缝一直滑到她的两腿之间，将手指上的爱液涂抹在她的阴唇上。

"来，妈妈也帮我洗洗。"我坏笑着，一只手握住妈妈的手腕，引导着她握住我的鸡吧，开始上下撸动起来。

"小伟……你的鸡巴好大……"妈妈呻吟着，握着我的鸡吧熟练地上下撸动，龟头处沾满了她的爱液。我挺腰在她手里快速抽插着，只觉得爽得要命。

"妈妈，你的手真会玩鸡巴……"我低吼一声，将妈妈抱起来，让她跨坐在我的身上，鸡吧抵在她的骚穴入口上。

"来，让妈妈帮你插。"

我搂着妈妈的腰，开始缓缓抽插起来，每一下都顶到她的花心深处。

"啊……小伟……好舒服……"妈妈呻吟着，双手撑在我的胸膛上，随着我的动作摆动着腰肢。我加快了抽插的速度，每一下都又深又狠地撞击着妈妈的花心，引得她连连尖叫。 "妈妈……我要射了……"我低吼一声，将鸡吧深深埋入妈妈的花心，马眼一张，滚烫的精液喷薄而出，尽数灌入妈妈的花径深处。

"啊……好烫……"妈妈瘫软在我的怀里，双腿无力地打开，任由我的精液从她的花穴里缓缓流出。我抱着妈妈，亲吻着她汗湿的额头，然后恋恋不舍地放开她，走向浴室的淋浴间。

"来，让我帮你洗干净。"我打开花洒，温热的水流冲刷着我们赤裸的身体，我仔细地清洗着妈妈身上的每一个部位，最后来到她的胸前。"妈妈，你的奶子真大，摸起来手感真好。

"我坏笑着，手掌在她的乳沟里来回滑动，拇指按在她的乳头上来回揉搓着。"啊……小伟……别……"妈妈红着脸，想要阻止我的动作，我却坏笑着将她的双手按在头顶，任由我在她胸前胡作非为。

"妈妈，你的奶子好甜，让我尝尝。"我低下头，含住妈妈的乳头，舌头在她的乳晕上打着转，吮吸着她的奶头。"小伟……别……啊……"妈妈呻吟着，双腿不由自主地夹紧，却无法阻止我的动作。我加快了吮吸的速度，只觉得嘴里满是妈妈乳汁的甜美味道。

"妈妈，你的奶头真好吃。"我松开妈妈的乳头，舔了舔嘴唇，然后抱起妈妈，让她背靠在我的怀里，双手抱住她的腰，开始缓缓抽插起来。"啊……小伟……好舒服……"妈妈呻吟着，双手无力地抓着我的手臂，随着我的动作摆动着腰肢。我加快了抽插的速度，每一下都顶到妈妈的花心深处，引得她连连尖叫。"妈妈……你的骚穴好会吸……"我低吼着，加快了抽插的速度，最后将鸡吧深深埋入妈妈的花心，低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽数灌入妈妈的花径深处。

……

直到上午九点钟，我才拖着疲惫的身子从妈妈的卧室走了出来。

“赶紧去洗脸收拾一下，一会还要去学校报道呢。”妈妈从厨房走出来，催促道。 “知道了知道了。”我仰天长吁一声，走进卫生间，开始洗漱。

一边刷牙，一边回味着这个寒假和妈妈的快乐时光，我就忍不住偷着乐。

只是，好日子马上就要结束了。

唉！

还有半年，等高考过去，我就能好好享受妈妈的身体了。

到时候放假，我哪也不去了，就到家里缠着妈妈。

“你在里面做什么呢，那么久。”正想着，屋外传来了妈妈的声音，接着又敲了敲门，催促道：“赶紧的。”

“来了来了，马上就好了。”快速洗了把脸，擦干净推门走了出去。

“家里就只剩一包方便面了，你先垫垫，等去了学校再说。”

“您不吃点嘛？”我坐下道。

“我不太饿。”说着，妈妈从厨房端出一碗香喷喷的煮方便面，放在了我的面前，还有两个金黄金黄的荷包蛋，香气扑鼻。

“我也不是太饿，要不分给您半碗吧？”刚说完，我的肚子，在这个时候就很不争气的“咕咕”叫了两声。

“还说没饿？肚子都叫了。”妈妈莞尔一笑，用纤细的手指戳了下我的脑门，道：“赶紧吃吧，我再去给你收拾一下。”

“您确定不吃？您不吃我可一个人吃完了啊。”早上和妈妈做了好几次，累坏了，肚子确实饿了。

再看妈妈的精神状态，完全没有丁点的异样，果然是只有累死的牛没有耕坏的田。 “话怎么那么多，赶紧吃。”妈妈温柔的拍了下我的后脑勺，便转身走向了我的卧室。

我咧嘴一笑，拿起筷子，夹起荷包蛋就是一大口。

接着，又是一大筷子的方便面送进嘴里。

一边呼着热气吃面，一边扭过头去，看着在卧室和客厅之间来回忙碌着的妈妈，将能用的东西统统塞进我的包里，就连指甲刀和耳勺这些小物件都没有拉下。

鼓囊囊的行李箱旁边，还放着一箱牛奶。

将背包整理好以后，妈妈刚刚转身，忽然一拍额头，好像又想起了什么。

走到柜子边，拉开柜门，拿出了医药箱。

感冒药、消炎药、健胃消食片……

就这么来来回回，只要我能用到的东西，妈妈都给我塞进了包里。

一个包不够，那就两个包。

看着妈妈为我担心操累忙前忙后的样子，我的视线忽然就有些模糊了。

我吸了吸有些湿润的鼻子，几口吃完碗里的面，放下筷子，连忙走向妈妈。

“妈，我又不是去野外生存，不用……”我还没讲完，妈妈就打断了我的话，头也不抬的将我扒拉到一旁，继续收拾，说道：“在学校虽然不苦，可毕竟是一个人在外，多准备点总是没坏处的。”

我小声反驳道：“我就上学期没有住宿……”

妈妈闻言愣了下，随即想起了我说的那回，在儿子苦苦哀求下，为了不耽误儿子的学业，妈妈无奈亲自找老师给我安排走读。

历历在目。

妈妈瞅了我一眼，没好气的哼了一声：“哪能一样吗？去了学校，你妈我还能看得住你啊？”

“我周末就回来了，又不是不回来了，要是您想我了，一个电话，我立马飞回来见您。”我嬉笑着贴近妈妈，轻轻的环臂抱住，将脑袋靠在了妈妈的肩头。

妈妈身上那股熟悉的成熟的香气，让我的内心都宁静了下来。

尽管妈妈穿着是我喜欢的样式，只是一件单薄的针织衫和一条直筒裤，可我却升不起一丝的燥念和亵渎。

妈妈微微一笑，放下手里的东西，轻轻拍了拍我的脑袋，打趣道：“都这么大了，怎么还像个小孩一样。”

我用力抱紧妈妈，脑袋拱了拱，低声道：“这不是舍不得您嘛。”

“刚刚你自己的话忘了啊？周末想回来就回来，又没人拦着你。”妈妈没好气的说。 “那我回来有没有什么奖励啊？”我抬起头，贼笑着正视妈妈。

妈妈闻言，立马明白了我的言外之意，耳根一红，直接朝着我的后脑勺用力打了一下，推开我，恼怒道：“就跟谁求着你回来似的，爱回来不回来。”

“诶呀，这不是逗您了嘛。”我连忙抓起妈妈的手，讨好般的一笑，接着，深情款款的看着妈妈，说：“只要您想我了，我随时都回来陪您，好吗？”

……时间安静了几秒。

妈妈忽然一把挣脱开我的手，脸色微红，有些嫌弃的语气小声道：“肉麻死了。” “诶嘿嘿~~~”

“赶紧滚去收拾，换身衣服去。”妈妈将干净的衣服裤子塞到我的手里，直接给我推出了门外。

等出门的时候，我的手上已经拿满了东西。

后背背着一个鼓囊囊的大包，左手拎着一箱奶，右手提着一个中号的手提包。

而妈妈则是右手拉着我的行李箱，然后左肩挎着她的迪奥包包。

大包小包的拎着下楼后，我忍不住嘀咕道：“妈，我看我们这不像是去学校，倒像是搬家。”

“找打。”妈妈桃花眸一瞪，柳眉一竖：“上车。”

“那您好歹把后备箱打开，让我把东西放下吧。”

“背包放后座就行了。”

……

“出发！”坐在副驾驶，我奋臂大呼。

“不准大呼小叫。”妈妈转过头来凶了我一句，我悻悻的消停了下来。

车上。

早上和妈妈做了好几次，昨晚睡得还迟，在车上坐了一会我就困的睡着了。

等一觉醒来的时候，车子已经驶入了市中心。

学校，我回来了。

……

学校门口，挂着欢迎新生的横幅，不少学哥学姐在遮阳伞下坐着，迎接新生。

刚踏入学校的大门，我便注意到了数道目光，聚焦在我和妈妈的身上。

更多的是男同学，将注意力放在了妈妈的身上。

妈妈今天的穿着比较时尚，一改以往的风格。穿着一件白色的V领针织衫，黑色的九分笔筒裤，踩着一双尖头低跟鞋，修长的美腿没有穿着丝袜，露出一截晶莹笔直的纤细小腿。一头乌黑亮丽的秀发，未扎未束，披散于肩，随着走路的步伐微微飘拂。配上妈妈那张略施粉黛的绝美脸庞，整个人都散发着优雅高贵的气质。

而我，大包小包的跟在妈妈一旁，完全成了陪衬。

“先去过去报道吧。”妈妈说了一句，领着我走向新生报道处。

我还没看清面前迎接新生的几人，周围便围过来几个男生，“同学你好，是新生吧？那个宿舍的……”

“学弟……”

“学弟，旁边的是你姐姐吗？”

……

从人群中出来的时候，我整个人已经麻木了。

没办法，大家都太热情了。

“妈，您这魅力也太大了吧？简直了，我还是头一次见这么热情的同学。”我跟在妈妈身旁，恭维着感叹妈妈的魅力。

“那说明学校的同学关系氛围好。”妈妈瞧了我一眼。

闻言，我撇撇嘴：“拉倒吧，要不是您，估计都没人理我。”

妈妈笑着没讲话。

想起刚刚那些男生对妈妈饥渴的目光，我便一阵胆寒，不禁小声嘟囔：“刚刚那些没一个好东西。”

“说什么呢？”妈妈低声呵斥了我一句，训诫道：“不管怎么样，都不能在背后议论别人，知道吗？”

我低头应道：“知道了。”

妈妈瞧了我两眼，突然没好气的哼哼了两声，朝前走去，嘴里还念念有词的说道：“你跟他们一样。”

闻言，我连忙追上去，朝着妈妈辩解：“我跟他们不一样，他们又色又淫，而我是色而不淫。”

言罢，我继续道：“还有，您刚刚才告诫我，不能背后说话坏话，可您转头就说我的坏话。”

妈妈转过身来，上下打量着我，嘀咕道：“你又不是别人。”

“额……”我顿时哑然。

……

宿舍一共四个床位，等我和妈妈推门进去的时候，寝室已经有三个人了。

都是老熟人了。

简单的收拾了一下床铺，将东西放进柜子，和三个基友打了声招呼，我和妈妈便出了校园。

“中午想吃什么？”车上，妈妈随口问道。

“想吃您做的饭。”我立马回道。

“……”妈妈转过头来，一脸无语的看我。

……

下午，妈妈便匆匆开车离开了，也没有让我去送她，我的心情顿时滴落了下来。 回到宿舍以后，躺在床上闷闷不乐。

时间在和三个基友的东拉西扯中很快度过。

夜晚睡觉的时候不由的想到了赵敏，上学期那日在楼道内的温软和香甜时常萦绕在我的心头，食髓知味，因此那一段时间，我其实一直都在找机会接近赵敏，但是她的防备心却异常的重，绝对不会给我任何的机会，人多的地方我又不好动手，有好几次几次单独遇到她，甚至隔着好远的距离，她就立即转身远远的离开，当真是不给我一丁点的机会。 这让我有些无奈，但是又没啥办法，但是，这学期不一样了。

随后打开手机，点开了微信，日常给赵敏发了一条消息过去，从那次强吻赵敏之后，我就找机会和妈妈要了赵敏联系方式，从加到她的时候每天都在骚扰赵老师，不过在微信上面我没有说得太露骨，只是发了一些问题。

比如赵老师，下周的语文课上什么？需要准备什么东西吗？诸如此类一大堆没营养的话，假期就是嘘寒问暖，当然不是真的在向她提问，其主要目的还是为了去骚扰她。 还有那次放寒假前的进展出乎我的预料，只觉得她的嘴唇格外的甜蜜，那成熟浓郁的女人香味，还有那胸前坚挺的柔软，都让我难以忘怀，每当我想起的时候都会忍不住一阵的心猿意马。

现实当中发生的这一切可刺激太多了，这远不是以前那些视频和小说能够比拟的。 没办法，自从上一次之后，她对我的警惕就到了一种离谱的程度，随时都和我保持着距离，我也只能用这样的方法去骚扰一下她了。

但是除了这些之外，其实我在心中也有些疑惑，我不知道为什么她会往那个方向走，毕竟我记得她家不是住在这边，而且这种偏僻的地方，又怎么会有女人来走夜路呢？ 其实那条路对我来说也不是回家的最佳选择，因为路有点烂。只不过那一天我想抄近路，没想到居然就遇到了她，莫名觉得有一种神奇的感觉。

有时候会在想要是没遇见她会怎么办，她会不会真的被那几个人所糟蹋了？

但是这个想法随后就被我给否定了，因为赵敏当时已经掌控了局势，显然几个人已经决定拿钱走人了，等到后面脱离之后，以赵敏的强势，绝对会让那几个人后悔自己的所作所为，让他们把吃进去的都给吐出来。

我的出现只是突然新增的一个变数，也就是没有让赵敏“暂时的”损失钱财，为什么说是暂时呢，因为最后肯定全部都会还回来的。

也就是说，就算是我当时没有经过那里，赵敏依旧能够安全的脱身。

我在心里面不得不佩服她的厉害，处事的冷静程度，在那个情况下，也能准确的拿捏对面的想法和念头，这些当真是我所需要学习的地方。

我发出去的消息基本上都是石沉大海，她都没有回应。

不过想来也是应该的，回了我才怪呢。

不过没想到她不知道什么时候居然回了我一条消息。

“你一天发这么多有的没的干嘛？把这些心思多用在学习上面不好吗？”

我忽略了她这一句话，随即问出了心中的疑问，“冰雪精灵 ，你那天为什么会往那边走？”

等了一会，她还是没回我的消息。

我以为她不会回我的消息了，没想到过了一会又是一条消息发了过来：“你想这些做什么？寒假作业做完了？高考知识点复习了？”

看到这里差点没把我鼻子气歪了，这个赵敏，绝对是故意的，喵的，管这么多，叽叽歪歪的，她以为她是我妈啊？

于是我不怀好意的发消息：“哼，赵老师，你就躲着吧，你最好祈祷下一次不要被我遇到……”

过了一会，不知道她是看到我的字里面的威胁意味了还是什么，居然回答了我我上面的问题。

“我去找人。”

这下就让我有些惊讶了，我再次问道：“找谁？”

后面就没有再回答了。

我放下了手机，想着那一段路，对方说的找人，该是找谁呢？

我突然想起，在那一段路的尽头，有一个让我十分印象深刻的地方。

路得尽头就是玫瑰酒吧。

难不成她去酒吧里面找人？

我猜测是程勇，不过随即有些不可思议，难道这个人胆子这么大？不过我随即摇了摇头，这不可能，因为他现在还在医院待着。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章  偶遇赵敏
────────────────────────────────────────

早晨，和三基友去食堂吃早晨回来之后，走到教室里面，班级里面正在交寒假作业，我走上前去，发现落在我的身上的视线明显变多了不少，我没有在意。

热议的估计还是我们上学期的成绩，以前堕落的学神，重新杀回年级前三。成为班级里面的第一，怎么都会引发讨论，可能大多数都是关于是不是抄的什么的。

我也无心去理这些事，交完了寒假作业之后就打算去上个厕所。

没想到沿途却遇到了另外一个人。

黑色大衣，下身是裁剪得体的黑色过膝裙，脚上长到能够包裹住长腿的黑靴子，黑框眼睛，黑褐色眼睛，一身黑色，就仿佛是规矩的化身，这是我们班级里面的班主任，一个端庄冷艳的妇人。

一个寒假不见，似乎她的身上又多了几分迷人的韵味，我望着她的白皙的脸蛋，依然扑着淡粉，再看向她的唇，勾勒出艳红色的诱人的色彩。

望着我毫不掩饰的甚至带着侵略性的眼神，赵敏先是微微的皱眉，然后开始打量起我来，自上而下，很快神色明显就开始变化得有些不可置信：“王志伟？”

我没有理会她的惊讶，只是朝着她上前两步，淡笑着开口道：“赵老师，别来无恙啊？”

“你……”或许是我身上的变化实在有些大，她望着我的脸，怎么都想不到这个寒假我经历了什么。

“我们找个地方畅谈一下吧？”我眉角轻挑，毫不加掩饰对她的渴望。

“不可能……”赵敏的眼神由开始的震惊逐渐变得冷漠起来，“你休想！”

“离我远点。”赵敏丝毫不加掩饰眼底的嫌弃，微微的后退了几步。

我的目光开始缓缓的变冷，带着寒风冷冷的开口道：“赵敏，叫你一声老师，你还真把自己当一回事了？”

说罢，我直接伸出手抓住了她的胳膊。

“你……”赵敏连忙看向周围，生怕有人注意到这里的情况，要是有学生看到学生和老师拉拉扯扯的，指不定后面怎么说闲话，这对一向爱惜羽毛的赵敏来说，是绝对不允许出现的。

“放开我……”赵敏使劲拉扯着我的胳膊，但是我的身体却纹丝不动，只是淡笑着看着她。

这个时候已经有人准备过来这边了，赵敏顿时急了起来：“放开我……”

我依然淡淡的看着她，捏着她的胳膊，欣赏着她的表情。

赵敏终于害怕了起来，双眼紧盯着我，眸子里面带着恳求：“快放开我……”

我依然没有放手，双眸也不在落在她的脸上，而是游离出去，看向四方。

只是任凭她如何挣扎，都无法挣脱。

等到那几人即将走到我们面前的那一瞬，我的手陡然一松，松开了她。

赵敏的高跟鞋子在地面上噔噔噔的敲击了好几下，她最终才稳住了身子，微微侧身抬起了腿，轻拍了拍，连忙装作若无其事的样子，很快恢复了镇定，向着教室里面走去。

只是脸上由于方才太过急切用力造成的潮红，却还未散去。

经过我的旁边的时候，我冷冷的开口道：“这就是给你的一点点惩罚。”

说罢，我就走进了厕所。

而赵敏则是愤恨的瞪了我一眼。

等我从厕所回到教室之后。

果不其然赵敏已经站在了教室里面等着，当我高大的身影出现在教室门口的时候，我一直站在门口看着她。

赵敏本能的转过脑袋，迅速的命令道：“还不快回到自己的座位？站在门口杵着当门槛啊？！”

她作为老师的本能近乎是下意识的开口而出，没想到遇见的却是我，顿时神色有些不自然，微微的偏转过了脑袋。

“好的，赵老师。”我咧着嘴，从她的面前走过。

这一段时间我身上的变化是全方面的，赵敏现在就算是真想挑我的毛病她也找不到下手的地方了，相反，她还要随时提防着我会不会对她下手，在经过她的身边的时候，我的视线不可避免的落在了她的饱满臀部之上，今天的她穿了一身黑色的长裤，显得腿部修长，臀部丰满，我忍不住开口道：“赵老师，你的裤子真好看。”

赵敏听到这句话后，再看了看我的眼神，明显能够看到我的眼睛停留在她臀部的部分，于是顿时咬牙切齿的看着我，“王志伟，你别太过分。”

“赵老师，有什么事情记得喊我，我一定乐意效劳。”我笑嘻嘻的看着她的脸蛋，赵敏的脸蛋白皙，扑着淡粉，鼻梁高挺，唇瓣红艳而丰满，鼻梁上架着一副黑框眼镜，整个人显得知性而端庄，上半身的小黑色西装显得干练，给人一种眼前一亮的感觉。

尤其是那一对胸脯，在胸前撑起了颇具弧度，看得我目不转睛的，恨不得将脑袋伸到她的面前，看个仔细。

察觉到我的视线在她的胸前游离，赵敏顿时有些恼怒：“王志伟，快回到你的位置上！”

“好！”我笑嘻嘻的回到了自己的位置上。

两个人之间倒像是朋友之间聊天一样，这顿时让班级里面看到这个我们这个样子的同学们有些惊讶，心想赵敏这样的冰雪精灵居然也能露出这样的表情？一时间对我佩服至极，不知道我到底是使用了什么手段，才能让赵敏这位“学生杀手”露出这样的脸色。

但是任由他们怎么猜，也不会想到我和赵敏只见到底发生了什么。

赵敏已经站在讲台上面了，恢复了以往强势逼人的模样，先前的窘态已经全部消失不见，双手环胸，抬起下巴，在讲台上面居高临下的看着我们。

我回到了位置上，瞅了一眼胖子，只见他此刻正在不知道捣鼓着什么。

“胖子”我轻轻的喊了一声。

正在书桌里捣鼓什么的胖子，闻言浑身一震，小心翼翼的抬头看我……

“欢迎同学们回到校园，这是你们高三生涯中的最后一学期，也就代表着你们不再是小孩子了，高考过后你们就要各奔东西……”

赵敏开始了新学期的演讲大会。

她站在讲台上，说了几句，室内的热气就开始涌上来，她就将大衣给脱下，露出了内里的打底白色衬衫，显得端庄而专业。

不过那鼓胀的胸脯十也同样分的诱人。

她缓缓的走到门口将大门给关闭，隔绝了外面的的嘈杂。

“欢迎你们来到最后的冲刺时间，这是至关重要的半年，这半年，可能会发生很多很多的变化，有的人可能会突飞猛进，有的人可能会跟不上节奏，至于你们是哪种人，一切都取决于你们自己。”赵敏伸出手扶了扶黑框眼镜，在灯光的照射下白光顿时一闪而逝，显得极其的精明干练。

这个时候我就感觉到很多的目光汇聚到了我和胖子的身上，显然，我们两个的变化引发了很多很多的注意，当然，也有很多的争议。

因为胖子变瘦了……

赵敏也朝着我们看了一眼，但是没却和我的视线相碰。

一些细小的闲言碎语被我过人的耳力听见，但是我却没有丝毫的动容。

“安静。”赵敏的声音严厉了起来。

教室里面顿时鸦雀无声。

“或许是在家里面懒散了一个寒假让你们忘记了学校里面的规矩，没关系，我会在最快的时间让你们回忆起来的。”赵敏冷冷的开口道，严厉的声音顿时让班级里面的人清醒了一大半，这位可是学校里面的杀神，凶名赫赫的存在啊，这也也让无数的人瞬间苦了脸，又来到学校面对这个老妖婆了，看起来接下来大家的日子都不太好过了。

随即就是巴拉巴拉的一大堆。

“伟哥！怎么了？”

“胖子你在干什么？神神秘秘的”我的手搭在胖子的勃颈上。

只见胖子从书桌下拿出一个特制的三明治，我还看见胖子的口水不由自主的从嘴角流出。

我无奈的和胖子说道：“你刚刚没吃饱吗？”

只见胖子把特制三明治放回去之后，跟我诉苦，说他放假回去之后，他爸妈是和好了，但是气全撒在他身上了，还被爸妈扔进减肥营…………

跟我吐槽完之后，胖子好奇的盯着我：“伟哥，告诉告诉我呗，你到底是怎么做到的？为什么赵敏现在都不找你的麻烦了？难道是你向她保证好好学习，考到年纪第一啦？”

“怎么可能是这样？”我不屑一笑，“班级里面学习成绩好的那么多，也没见她对谁使出好脸色？”

“那你怎么做到的？”胖子的大眼睛明亮的看着我，发着光：“伟哥，老实交代，你是不是有什么秘密瞒着我？”

“哈？”我笑了笑，“你居然还好意思说我？”

“我怎么不好意思说你？”

“你这个班级倒数第一，赵敏对你的态度好得不行不说，而且就连你上课看别的书，带手机肆无忌惮的玩，上课睡觉也不管，我都怀疑你是不是她的私生儿子了？”我忍不住感叹道。

“胡说，当赵老师的儿子，想想就觉得可怕，那不是应该管得更严吗？”胖子反驳道。

“也对。”我摩挲着下巴，“像是赵老师的女儿，一定是那种非常死板只知道读书的书呆子吧，有这样严厉的母亲，一定会很可怜吧。”

“不要恶意揣测啊你！你又没见过怎么就知道啦？”胖子吐槽道。

“不是你先揣测的吗？”

“好了好了，你别打岔，快说说赵老师为什么突然对你的态度大变？”

“这个啊……”我摸着下巴，做出一副思考的模样，“这个得从很久很久之前说起了。”

“那就长话短说。”

“总结一下的话，那就是在一个阴沉的夜晚，我用的强壮的身体和英俊的外表深深的吸引了她！”

“咦！！伟哥，你就吹牛逼吧？”

“哎哟……”胖子顿时惨叫一声，然后弯着腰，一只手快速的伸到传来疼痛的地方，握住了我掐着他腰部最柔软位置的手。

“伟哥，你咋动不动就上手？”胖子把我的手扔到一边，直视着我的双眼，然后秒怂，伟哥我错了，我不应该质疑你的。

……………………

班会开了有半个小时，其实不是赵敏不想继续下去，实在是同学们压根就没在听的意思，但是赵敏还是硬生生的说到了现在，我真是佩服这个女人，最后赵敏冷冷的说了一声注意安全，然后下课，就站在讲台上收拾着东西了。

等待多时的学生们顿时嚎叫着冲出了教室。

…………………………

每天清晨，当第一缕阳光透过窗户照进教室时，我早已起床，开始了一天的学习生活。教室里，同学们都在埋头苦读，每个人都仿佛在与时间赛跑，争分夺秒地学习着。时间在书山题海中悄然流逝，转瞬即逝。

教室的时钟滴答作响，仿佛在时刻提醒着我们，时间正在一分一秒地流逝。而高考的倒计时更是时刻警示着我们，时间正在一点点流逝，转眼间就要面临人生的重大转折点。虽然高三的生活是单调而乏味的，每天都在重复着同样的学习节奏，但我知道，只有努力拼搏，才能不负青春，不留遗憾地迎接高考的到来。

每天放学后，我都会在教室里多待一会儿，静静地坐在座位上，回想着一天的学习内容，努力将知识点巩固加深。夜晚，当同学们都已进入梦乡时，我还在灯光下刻苦钻研，为梦想而奋斗。时间在这一刻仿佛过得格外快，转眼间就到了深夜。但我知道，每一分每一秒的付出，都是为了将来能够拥有更好的人生。

………………

高三学生的元宵节是在学校里度过的，在满是书本里面的教室，在繁杂的试卷当中，在笔墨水味道蔓延开来的教室当中，望着窗外的风景，看着外面的霓虹灯闪烁，万家灯火，一时间心里面不知道是什么滋味，寒窗苦读也真的是寒窗苦读了。

只有在晚上的时候，平时里面不熬夜或者熬夜的同时都会选择在时间跳转到0.00的时候，小声的对自己说一声“元宵节快乐！”

我们其实没有多少选择的空间，毕竟大人和老师最多的一句话就是让我们好好学习，现在当下的时间都是学习，尤其是在整个一中，严格的管理系统之下，每天的时间基本上都被安排得满满当当的。

早上很早就要起来早读，随后就是上课，中午二十分钟的跑操，然后继续上课，中午和下午会给一点时间吃饭，然后学习到晚上十点才下晚自习。

这就是我的高中生涯，日复一日的三点一线，宿舍和食堂教室三个地方来回的转。

所以很多我真的很怀疑那些青春小说里面的东西到底是否存在，那些刻骨铭心的爱念，被述说得那么的美丽青涩和动人，我也渴望一场甜甜的恋爱，就在这个清楚洋溢的校园，在香樟树繁盛的夏天，来一场盛大而永痕的爱恋，好像这样的高中生活才有意义？

可是我知道这也是不大可能的，因为在这个严厉至极的学校，凡是有一丁点的苗头都会被学习和家长联合起来全部摁死。

尤其是在冰雪精灵的班级，则更是管理得严格，赵敏不仅会尽量避免异性的同桌，而且如果发现两个人打闹得异常的欢乐，或者说关系十分的亲密。

那么好，这两个人很快就会被她用不能坐在一起影响学习的理由会分开，重新调换一个位置，而且还很有可能被她叫过去在私底下谈话。

当然，哪里有压迫，哪里就会反抗，尤其是在这个学校里面，规矩越严，就越是有的人喜欢去挑战和逾越这些规矩。

就在老师们的眼皮子底下，来一场疯狂的热恋，来享受疯狂一把的感觉，他们躲避着老师的视线，在无人的教室里面拥吻，晚自习在操场上依偎着互诉衷肠，他们就像是面对着世俗的不公发起了挑战，也是对整个学校森严的规矩发起了挑战，他们觉得爱情可以超越一切，没有任何人能够阻隔他们在一起。

但是任何疯狂都是需要付出代价的，每一桩例子都是活生生的教训，带给学生们的教训。

无一例外，都是双双被请家长，带回去休学并且好好的教育。

这就是学校的惩罚，尤其是对于高中的学生们来说，没有人能够忽略这种代价。

因此对于绝大部分的人来说，那些疯狂的青春期的恋爱都是只藏在电视剧当中，只藏在小说当中，藏在他们那些个不属于他们的梦中。

……………………

周六早上，当我醒来拿起手机看时间，发现妈妈发来了一条信息，爷爷过世了，她昨天晚上八点开车回去了，让我不用太过伤心…………

斑驳的夜色摇曳着，我行走在回家的路上，只是不知道何时前方的路灯下面出现了一道影影绰绰的人影，影子在光芒的照射下拉长。

我抬起头看过去，微微的眯起了眼，此人一席大衣，高跟在地面上细微的敲击着。

清脆的声音除了在特定的场合有一定威慑力之外，其实还有另外一种意思，能够让人联想到高跟鞋主人的体态，或是勾起别人的欲望。

一般来说，这个点还能在外漂泊的多半是那些夜店的女人，只是不知道为什么却是我的老师——赵敏。

我紧了紧衣物，缓缓的走了上去。

女人似乎是感受到有人在接近她，于是警惕起来，步伐加快了不少，我也跟着加快了步伐。

我跟得很近，赵敏并没有能够摆脱我的追踪，就这样持续了几分钟。

出乎意料的是对方并没有再跟着加快步伐狼狈逃窜，而是缓缓的转身，一双黑框下面的眸子警惕起来。

“你想干什么？”我明显看到她的手已经摸到了小包里面，看起来那里有能够让她反抗的东西。

我的身影从阴影里面走出来，她终于看到了我的样子，好像是微微松了一口气，手也从包里拿开了。

“这么晚了还不回家在外面晃悠？”赵敏轻轻的开口道，语气带着一贯的训斥。

我没有说话，只是缓缓的靠近她，近了，就能够看到她那张端庄秀丽的脸，红艳艳的唇，和一双知性的眼。

赵敏好像并没有把我当成一回事，而是继续开口道：“快点回去。”

我看着她的脸，脸上略微的带了几分笑意：“赵老师，您要不还是操心一下你自己吧？你这么晚了还在外面乱晃什么？不应该回家去吗？还是说，你这身大衣下面藏着你另外的一面，现在的你才真正的开始夜生活呢？”

赵敏皱起了眉：“你在胡说些什么乱七八糟的，你的成绩很好，不要成天想这些有的没的，好好学习才是你应该走的正路。”

我顿时有些惊讶：“哟，赵老师居然对我的成绩不感到怀疑？堕落的学神拿回原本的成绩?”

赵敏淡淡的开口道：“你的成绩很正常，你上学期的努力我都看在眼里，所以也没什么好惊讶的。”

“嗯。”

赵敏笑了笑开口道：“你自己这样保持下去，你也能考上你心仪的大学。”

“是吗？”我不怀好意的看着她。

“我要离开了，还有事，你自己早点回家。”赵敏往后退了两步，然后准备开始离开。

我不会给她这个机会，上前两步拉住了她的胳膊。

“是什么让你觉得你能走的？”我浅笑着开口道，难得私底下能够遇到赵敏，自然是不会轻易的放过。

“别碰我！”赵敏使劲的挣脱我的手，然后愤怒从她的眼里透露出来：“你还只是个高中生，你想干什么？”

我没有理会她的愤怒，只是给她泼了一盆凉水：“看起来你将很多的事情都给忘记了啊，一个寒假没见而已。”

“没关系，我会让你回忆起来的。”

我冷漠的声音让她微微的愣了一下，随后抬起了脑袋，看了我一眼，眸中有些疲倦之色：“别来烦我好不好，我现在还有事要做。”

“什么事？”我说出的话都带着雾气消散在空中，天气很冷，“你是指现在有人在等你？表面上学校严厉的冰雪精灵背地里面却是这番模样？”

和我交谈了这么久，外面天气很冷，赵敏的身子都有些打哆嗦了，裹紧了大衣：“我不想和你胡扯。”

我的手已经挽住了她的腰，拉着她的身子一使劲，顿时她就撞进了我的怀里。

“是什么让你觉得我就是一个只会学习的高中生呢？”我觉得有必要纠正一下我在她心中的印象。

赵敏伸出双手抵在我的胸膛上，“毛都没长齐的小屁孩，老娘对你不感兴趣，快放我走，不然……”

“不然什么？”我低下头，望着她那张知性秀丽的脸蛋，离得近了，我才发现她的眼角有一颗痣，不是很深，但是多了几分的美感。

“泪痣？”我凑近她的脸开口道，呼出的热气打在她的脸上。

“最后一次警告了，你再这样，我要不客气了。”赵敏撑在我胸膛上的手变成了拳头，似乎有着警告的意义。

我却已经低下头吻住了她的唇，带着强势和霸占的意味。

在零下几度的街头，一对男女就像是恋人一般的拥吻着，但要是别人知道两人的身份，恐怕会惊掉大牙的。

而且女人好像并不是十分自愿的模样，下一刻就挣脱出来，“你！”

一巴掌就朝着这个轻薄自己的学生扇去。

我随手将她的手掌抓住，然后放在脸上，嘿嘿一笑，目光有些迷恋：“赵老师，这么久不见，您的唇滋味还是这么美妙啊。”

“呸！”赵敏使劲的抽出了手，呸了一口，然后擦了擦自己的唇，些许口红被她擦了下来。

“离我远点！”赵敏眼底好不加掩饰的嫌弃，“你让我觉得恶心。”

我轻笑了两声，“今晚这么冷，去我家吧。”

“去你妈！”赵敏居然直接爆了粗口，看来我确实将其惹得急了。

她黑框下面的一双眼神闪烁着无尽的愤怒，一边擦着自己的嘴：“老娘被狗啃了一口。”

不过这幅姿态却又勾起了我的侵犯的欲望，今天自然是不可能就这样放她来了。

于是我再次抱住了她，吻住了她的唇，但是下一刻我就飞速的松开。

“你属狗的啊！”我摸着下唇，刚才这个女人狠狠的咬了我一口。

“再过来，我就把舌头给你咬了。”赵敏冷冷的看着我，声音不像是在开玩笑。

我一时间犯了难，面对着这么一个十分棘手的玫瑰花，我的经验还是太少了，一时间不知道如何应对。

“别忘了，你的视频还在我的手上呢。”这是我最大的倚仗。

赵敏顿时沉默了一下，“你也就会拿着个来威胁我。”

“是的。”我脸上露出了笑容，“那你又有什么办法呢？”

“你这个秘密，我吃一辈子。”

赵敏的脸色变得无比的难看，下一刻毫无征兆的一拳打在我的肚子上。

“嘶……”我顿时捂着肚子完了要。

赵敏转身就跑。

不过我怎么可能就这样让她给跑了，很快缓解了肚子的疼痛，三两步就再次将其给抓住，然后抱在了怀中。

我对她的唇十分的痴迷，但是又畏惧她的牙齿，于是一时间没直接吻上去，只是双手放在了她的臀部，胸膛抵着她的柔软，感受着。

“你妈的！”赵敏提膝朝着我的胯下撞去，我顿时一惊，提膝拦截了她的攻击。

“你找死！”我心头也是起了几分火气，一只手近乎是本能的就抓住了她的脖颈，轻轻一使劲，顿时她就不动了。

我看着她，一副翻白眼的样子顿时吓了一跳，我气急之下有些忘记自己现在的力量已经和以前完全不同了，万一掐死她怎么办，于是连忙松了力气，她的身子顿时跌跌撞撞往后倒，我伸出手抱住了她。

“咳咳咳……”她捂着脖子咳嗽喘息起来，一双黑褐色的眸子死死瞪着我，我明显感觉到了杀意。

我微微的皱起了没有：“你是不是以为我真的不敢对你做什么？是不是以为我就是一个普通的高中生罢了。”

赵敏捂着脖子不说话，但是已经不再咳嗽了。

“去我家，我今晚就告诉你我敢不敢。”我抱着她。

“呵呵……”赵敏顿时冷笑了几声，她挣脱我的怀抱，没有再逃走，似乎是知道自己跑不过我。

然后从包里面拿出手机看了一眼，似乎是时间已经过了，她顿时也不再着急了。

“那我就陪你玩玩。”赵敏居然从包里面摸索出来了一只细支，放进了红艳的嘴中叼着。

一手摸出打火机，然后火星闪亮起来。

“啪！”

我伸出手将其的打火机给拍飞，“你抽个锤子的烟。”

赵敏被我拍掉打火机，就这样叼着烟放在嘴里面，耸了耸肩，“我抽烟很久了。”

“你不是想上我吗？来啊，你敢吗？”赵敏冷笑开口道，“你就不怕我给你夹断了。”

她的转变超乎我的预料，但是我也不会有丝毫的畏惧：“去我家，我妈妈没在家，在外面怎么做？”

没想到的是赵敏居然点了点头：“行啊，带路吧，我看你有那个胆子没。”

她的直接出乎意料，这倒是让我微微的迟疑了，赵敏之前还一副宁死不屈的样子，现在怎么这么随便了？

赵敏讥讽的看着我：“不会是不敢了吧？不敢就滚回去吧，别成天像个小屁孩一样跑过来要亲亲。”

她的这个态度激怒了我，我冷笑一声随后转身：“只希望你别后悔，我不会让你跑掉的。”

于是我在前面走着，并且随时注意着她，没想到她居然真的一路跟着我，没有想要离开的迹象。

我的心顿时开始微微的激动起来。

一想到了后面可能发生的事情，我就充满了期待，如果真的能够征服这样强势的女人，这其中的成就感可实在比之前的强太多了。

一路无话，我在前方走着，当她真的跟着我回到了我的小区的时候，我甚至觉得微微的有些不真实。

等到即将上楼的时候，赵敏才开口道：“你确定你妈妈不在家？不会到时候遇到你妈吧。”

我轻轻的开口道：“我的家里面就我一人，这一点就不用你操心了。”

随即上楼，等到我打开门的时候，温度瞬间上来。

显然，妈妈走的时候并没有关空调。

赵敏没有直接进来，先是在外面打量了一下，然后这才走了进来，屋内的温度很合适，让她顿时舒了一口气。

“关门。”我瞥了她一眼，没好气的开口道。

“啪嗒！”赵敏伸手将门给关上，“外面真是太冷了，还是屋子里面暖和。”

我没有说话，只是缓缓的走进了厨房，照例准备整点夜宵吃吃。

“哟……看不出来嘛……你还种了这么多的东西。”赵敏，一点都没有表现得拘谨，在室内走了两圈，到处看，看我养的绿植。

“别弄翻了。”我淡淡的开口道，看着好奇的站在一盆拨弄着一盆文竹的赵敏，我打开了煤气灶，开始煮面。

“你不是要干正事吗？”赵敏转过头来看着我，“怎么开始做的别的了。”

“吃饱了才有力气干活。”我开口道，我发现我的胃口真的是越来越好了。

“该不是怕了吧？”我见她又拿出烟，于是皱起了眉：“你要是在这里面抽烟，我就将你扒光了丢出去。”

“你敢！”赵敏提高了声调，但还是收起了烟，坐在了沙发上，打开了电视，翘起了二郎腿，开始点播起来。

“真是一点都不把自己当成外人。”我吐槽了两句。

然后煮面条下面，香味弥漫了出去。

赵敏似乎被这股香味吸引了，“好香啊，多下一份，我也想吃。”

我闻言笑了笑，“放心，我做了两份的。”

现在就让她多笑一会吧，可能她还不知道自己将会要面对的是什么。

我端出热气腾腾的撒上葱花加了蛋的面条，油光浮在上面，看起来让人食指大动。

“嗯……”赵敏看了一眼，嗅了一口，“看起来十分的不错嘛……不知道味道怎么样……”

她伸手就要来端我的碗，我直接伸手拍掉了她的手：“这一碗不是你的，你的在厨房，自己去拿。”

“切……”赵敏切了一声，然后转身走进了厨房，将锅里面剩余的面条给挑了出来，端到了客厅里面的桌子上面。

“呲溜……”赵敏挑起一筷子面条，吸溜了一口，尝了一下味道。“味道还不错嘛……”

赵敏赞叹了两声，然后开口道：“你得到了我的认可。”

我不接她的话头，只是低头吃面，端起大碗呼噜噜的三两下就解决了。

“快吃。”我看了一旁目瞪口呆的赵敏。“我不想等人。”

“你是属猪的吗？”赵敏看了我一眼，再看了我空空如也的大碗一眼，似乎是有些不可思议这么多的面居然在这么短的时间内就被我吃光了。

我没有说话，只是端着碗走进了厨房，将碗和锅洗了，就走到一旁的沙发上面坐着。

“你快点。”我看着还在低头吃面的赵敏，催促道。

“没事，你先去睡吧，待会我自己把碗洗了。”赵敏不以为然的开口道。

闻言我皱起了眉：“你是不是忘记你说过什么东西了？”

“什么？”赵敏疑惑的看着我，然后又反应过来：“你还真当真了啊，你还是个小屁孩，自己快洗洗睡吧。”

我没有再多说话，只是起身脱掉了上衣，露出了肌肉结实的上半身，还有就算是吃饱了饭也依旧清晰的腹肌轮廓。

赵敏顿时瞪大了眼睛，“你想干什么？”

我没有搭理她，而是继续脱衣服，将下身的裤子给脱掉，然后露出了内裤。

赵敏顿时咽下了嘴里面的面条，心里面突然意识到对方好像并不是开玩笑的，而且看对方的样子，分明各方面就已经达到了一个成熟男人的标准，赵敏一时间心里面有些忐忑，居然生出了想要逃离的想法。

“我在想什么？他不过是我的学生罢了。”赵敏随即摇了摇脑袋，莫名觉得有些可笑，不知道多少男人觊觎过自己，可是不也是一个都没得逞吗？她居然还会怕一个甚至刚成年的小屁孩，于是面色变得平静下来，开始继续吃面。

我来到赵敏的面前，看着她低头吃面的样子，然后伸手拍了拍她的肩膀：“别吃了，上床吧。”

“上床？”赵敏轻笑了一下，“怎么可能？你还是快回去睡觉吧。”

我没有再多说话，只是猛然的伸手将其给抱了起来，强行带着她往我的卧室里面走去。

“你……”赵敏万万没想到我居然这么直接，下意识的伸手去摸一旁的包，但是我早有防备，直接拍掉了她的包，一脚踢得远远的。

我的语气嘲弄：“赵老师，你该不会觉得你就凭包里面的那个东西就能够阻止我吧？你包里面的那个是什么？是小刀还是防狼喷雾器？”

赵敏开始挣扎起来，说实在的我还真有点怕她，别的不怕，就怕这女人直接下嘴，她咬人确实是真的疼啊，于是我直接拿过了一旁的毛巾往她嘴里面塞。

“呜……”赵敏呜咽一声，将毛巾给吐了出来。

“你！”她愤怒无比，在我的怀中剧烈的挣扎，但是现在我的力气大得惊人，她的挣扎不过是徒劳，情急之下，她又张嘴准备咬在我的手上，我看准时机一把掐住她的脖颈。

嘴角勾起龙王式的标准笑容，嘴里面模仿着霸道总裁的台词：“女人，你要违抗我吗？”

赵敏顿时翻起了白眼，不是她有意而为之，是因为我的手掐在了她的脖子上。

“老实点……”我一把将其扔到了我的床上，冷冷的开口道。

“你……”赵敏顿时被我摔得七荤八素，她的心里面顿时也掀起了一阵的惊涛骇浪，一时间有些懵逼，这是一个高中生该有的力气吗？她为什么一点反抗的能力都没有？她以往的手段都好像是被对方给看穿了一样，任凭她什么招数都对对方无效，还被他狠狠的拿捏。

一时间让她隐隐的觉得不真实，她是谁？纵横私立高中这么多年，什么样的学生没有见过？她不知道处理过多少飞扬跋扈自认为了不起的学生，今天居然在一个学生的怀里面毫无反抗的能力，这是真的吗？

我低着头看着躺在床上懵逼的赵敏，心里面也是火热，低头望着她黑框眼镜和红润的唇，一想到接下来这个女人将会在我的身下婉转承欢，我就兴奋得无与伦比，下身缓缓的苏醒了起来，直接将内裤给顶了起来，二十公分的粗壮鸡吧，朝着我的班主任敬礼。

赵敏刚刚回过神来，感觉到周围被子的柔软，还有周遭陌生的环境，这明显就不是自己的卧室，再转头，就看到了一旁虎视眈眈的少年，似乎不能被称之为少年，对方强大的力量让她有些怀疑人生，此刻下体更是挺立一柱擎天，看得她心里面甚至隐隐的都有些害怕了，“这是得多大……？他才多大的年纪？”

我望着面前赵敏震惊的样子，一时间心里面的满足感无以复加，我伸出舌头舔了舔嘴唇，“我会叫你知道厉害的，我要让你这两天下不了床。”

旁边的少年信誓旦旦的说着如狼似虎的话，再加上一双毫不加掩饰欲望的眼睛，赵敏顿明显的颤动了一下，不管是从哪个方面来看，对方都不像是在说大话。

“你……你敢！”

赵敏强行深吸几口气冷静下来，直起身子来拿出威严来。

我邪笑道：“赵老师，说真的我还真是挺佩服你的，现在的你在我的大床上，居然还能说出这样的话来？是不是一个月没见，你就忘记了上学期到处躲着我的事情了？”

赵敏的瞳孔猛然的颤动起来，身形开始不由自主的往后退，以往的记忆逐渐被唤醒。

原来的王志伟就已经让她难以招架了，现在的他似乎变得更强大，更凶猛了，整个人的身上都带着一种一往无前的气势。

“你……你敢对我动手动脚我就杀了你！”赵敏的声音带着轻微的颤抖，显然对自己已经不再那么自信了，她已经开始后悔自己为什么一时间冲动会随着对方来到这里，今晚的她本来应该是去抓她老公，没想到被自己的学生耽误了时间，还随着对方来到了卧室。

本来以为是猛龙过江，没想到是羊入虎口。

“现在才知道害怕？”我的目光一直在她的性感的唇上扫射着，然后顺着往她的丰满的胸部，挺翘的臀部看去。

“本来一直都没有机会抓到你，现在居然还送上门来了。”我兴奋的舔了舔嘴，就像是狩猎前的状态一样，“不过这样也好，在学校里面人多眼杂，我好像还真的不好下手。”

望着面前毫不加掩饰侵犯目光的少年，饶是赵敏面对过诸多的事情，也是觉得难缠，一个精虫上脑的少年恐怕很难用谈判的方式去阻止了，而且自己好像根本就没有什么能够制止对方的能力，如果自己大喊大叫的话说不定会让他更加粗暴起来，必须得想点其他的方法。

于是赵敏深吸几口气缓解了心中的情绪，这才缓缓的开口道：“你这个年纪……有欲望很正常，可是你应该克制这些东西，你还年轻，不能将时间浪费在这些上面。”

我点了点头，表示赞同：“赵老师说得对，请继续说下去。”

看到了我没有动手的样子，赵敏微微的松了一口气，好像确实有用，“尤其是对于我这个妇女来说，我的年纪都可以当你的妈了，你为什么要将时间浪费在我的身上呢？大好的青春何必花在我一个老女人身上呢？那些优秀的女孩子这么多，当然了，我并不是说叫你去早恋，只是说你应该找一个正确的喜欢对象，而不是喜欢上我这个孩子都比你大的老女人。”

说完这些，赵敏认真的看着我，她相信这一番应该对对方有作用，就算不能完全打消他的想法，那也能让他能够继续听下去，到时候她再实在不行委屈一点，帮他用手弄出来就好了，当然了，这是在万不得已的情况下她才会这么做。现在的她还想谈判。

看着赵敏认真里面带着期颐的眼神，我的嘴角忍不住上扬了起来：“赵老师，你说得对，可是我就想肏你。”

赵敏的脸色陡然剧变。

澜湾世纪一处居民楼里面，面对着只着内裤的我，赵敏心里面也是升起了巨大的恐慌。

她第一次的真正的直面在了，这个以前班级里面自己原本抱有厚望但又堕落的学生，越是了解，她就越是心惊，对方展现出来的强大超乎了她的想象，她几乎没有半点的反抗能力，她现在在想要是能够回到当时在楼下的时候，绝对不会选择自己主动送上门来。

我低着头俯视着这个知性典雅的美妇，眼里露出几分打量，我很想从她的脸上看到一些恐惧后悔的表情，当然，我也看到了。

“赵老师。”我缓缓的上扬，望着她的脸，忍不住动了动喉咙吞了吞口水：“我来了。”

赵敏在短暂的慌乱之后很快就冷静下来，心里面寻找着能够打消对面的方法。

但是我下手更快，拉着她的一只腿就往我这边拽，脸上不由自主的露出了邪笑。

“嘎嘎噶……赵老师，你就从了我吧……”

听到我这种反派式的发言，赵敏的心头不免得出现几分的怒气，不过她很快就感觉到自己的身子被我拉着不断的移动，她根本就没有反抗的能力，情急之下只能拉住了床头，“等等！”

“怎么了？”我望着班主任的美艳面孔，唇瓣丰满而红润，脸上挂着淡粉显得白皙，黑框下的眼睛显得些许水润而灵动，可惜的是，外侧的风衣很高，阻隔了我的视线，让我无法窥探到她的身体更多。

我停下动作，想听听她还能说些什么，期待着她的发言。

“有欲望是正常的。”赵敏深吸了一口气，不由自主的紧了紧自己的衣衫的领口，腿也从我的手里面缓缓往后退走，我没有对此做出任何的反应，并没有阻止她的动作。

赵敏继续开口道：“不过现在的你，不应该这把第一次给我……”

说罢她再次打量了一下我，见我嘴间噙着笑意并没有说什么，这才继续开口道：“如果你实在忍不住的话……”

她打量了一下我勃起的下体，有些心惊其规模，不知道里面盘踞着怎么一条狰狞的巨物，心惊得吞了吞口水：“我可以……可以……”

犹豫了半天，还是没说什么。

于是我轻笑着开口道：“可以什么？说清楚点。”

赵敏望着我的丝毫不加掩饰的目光，想来今天她不做出一点牺牲看起来是没有办法脱身了，于是只能叹息了一口气：“帮你发泄出来。”

“哦？”我顿时兴奋起来，下身也是跟着反应猛然跳动了一下，这下赵敏石瞬间眼皮子都跳动了一下，显然是被吓了一跳，我没有理会她的反应，而是双眼渴望的看着她：“怎么发泄？”

赵敏的高耸轻轻的起伏了几下，咬着下唇还是没有说话，显然在做剧烈的思想斗争。

我却没有给她思考的机会，目光夺上了她的唇：“要不就用你的嘴吧，我觉得非常不错。”

“你休想！”她的声音陡然变得十分愤怒起来，似乎都忘记了自己目前是处于劣势的一方，完全是下意识的爆发的愤怒支配了她的大脑。

“呵呵……”我轻笑了两声没有说话，说实话，我也没打算她真能用嘴帮我，就算她真的这样说了，我也不太敢，毕竟这个女人谁也不知道她会不会变卦，我可不敢就这样贸然把我的鸡吧送到她的嘴巴里面，毕竟我又不是只使用下体去思考。

在灯光下，她一张白皙的脸蛋露出几分愠怒而产生的红晕，鹅蛋脸之上一张性感眉眼的唇，高挺的鼻梁上方一双厚重的黑框眼镜，眸子里面倒映出我的影子来，整体上来一看就散发着书卷的气息，端庄又知性，但是此刻却是身处在我的大床上面，这样旖旎的地方不由得让人联想起某些关于性爱方面的事情，让我看着她的时候心里面的某些欲望不免得开始蠢蠢欲动起来。

注视到我侵略一般的眼神，赵敏的眼神下意识的开始在屋子里面搜寻起来，坐以待毙绝对不是她的风格。

“不行……绝对不行……”赵敏摇了摇头，一边用眼角的余光打量着四周可以帮助她脱困的东西，“我……我最多用手……”

赵敏紧咬着下唇，十分不情愿的说出了这样的一句话。

然后下一刻，她的手猛然的朝着床头柜上面的一把剪刀摸了过去。

我没有制止她，就这样看着她动作，嘴里面勾起几分弧度。

“赵老师，您这是干什么？”

“你……你最好别过来……”赵敏紧紧的攥着手里面的剪刀，一双眼睛警惕的打量着我，整个人往后缩。

“用得着这样吗？”我顿时有些无奈，“我可是你的学生，一向都很尊敬你，你现在这样是何必呢？”

赵敏缓缓的挪动身子到了另外一边，然后站了起来，期间目光一直都在我的身上没挪开过：“哼……学生……我可没有你这么胆大包天的学生，简直是无法无天了。”

她的语气带着强烈的愤怒和不满。

这个时候我轻轻的耸了耸肩：“好吧，既然你要玩这个，为什么不玩别的呢？”

我转身走出卧室，从客厅拿出了一把长刀。

当我再次走进卧室出现在她的面前的时候，赵敏顿时吓了一个哆嗦，整个人顿时严阵以待起来：“你……你想干什么？”

“别……别激动……”我看着她炸毛的样子觉得莫名的好笑，“你手里面的那个小剪刀有什么好玩的，要不来试试我手里面的这个？”

说罢，我就这样准备递给她，这个是我平日里面练刀用的刀，还没有开刃，但是重量可不轻。

“你……你别过来……”赵敏双手握住剪刀对着我，一边紧张兮兮的往后退，没注意到脚下那里有一个凳子，一下子踩在上面没站稳直接一屁股坐在地上，我见状想走上前去将其拉起来。

“啊！”不料她直接尖叫起来，声音尖锐得简直要刺破我的耳膜，我这才发现我手里面还拿着这把刀，看起来我这个样子把她实在给吓得不轻。

“别叫了……”我将手里面的大刀往旁边一扔，“待会隔壁的邻居要说我们扰民了。”

“对……”赵敏好像是想到了什么，“你……你别过来……过来我就大叫，让别人听到。”

我没有再说话，只是轻轻的将手中的大刀往外面一方，然后缓缓的走到了床前，伸手将窗帘给拉上了。

“声音还是能传出去的。”赵敏一刻都没有放松警惕，手里面仍然拿着那把剪刀。

“你真行……”我转身看着赵敏，不知道是称赞还是什么说了一句。

说完这句话，我就直接上了被窝，然后伸手啪一声将灯给关了。

房间里面顿时陷入了一片漆黑，伸手不见五指，浓厚的黑暗弄罩住了一切的事物。

“你把灯关了做什么？”赵敏有些惊慌的声音传来，她自己也什么都看不到。

“睡觉。”我低低的回了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章  赵敏的妥协
────────────────────────────────────────

赵敏的心里面顿时微微的放松下来，开始伸出双手摸索着，“那你睡吧，我要回去了。”

她摸索着床脚，然后朝着门口走去。

一步，两步，近了。

眼看她就要逃离这个地方，赵敏顿时不免得喜悦了起来，暗自庆幸。

可是下一刻一只伸出来的胳膊却迅速的抱住了她的腰。

赵敏顿时尖叫一声，然后本能的拿着剪刀向后面直接刺去，却被对方的大手握住了手腕，轻轻使劲，她的手顿时感觉到被捏得生疼，忍不住松开了手，啪嗒一声剪刀直接掉落在了地上。

嘴里叫声也随之戛然而止，我的另外一只手已经捂住了她的嘴，一切都显得格外的粗暴，如果这个时候有人从外面看的话，一定是认为经历了一场入室抢劫的案件，但是实际上我才是这个房间的主人，赵敏才是属于外来者。

我强行抱住了她，然后将其给拖入了被子当中，她的双腿一直在踢我，我整个人直接压了上去。

下一刻她的牙齿就已经毫不留情的咬在了我的手臂上，我顿时绷紧了肌肉，随后我的手已经握住了她的喉咙，轻轻的一使劲她就松开了嘴，还不等待她说什么，我就拿过一旁的毛巾使劲的往她的嘴里面塞。

“呜……”赵敏呜呜的叫着，伸出手想要将嘴里面的毛巾扯出来，但是却被我牢牢的控制住了双手。

有了和妈妈性爱的经验，现在我对付女人也不至于显得那么的捉襟见肘，但是赵敏和妈妈却有所不同，她的性子更加的泼辣，反抗也更为的激烈，如果不是这段时间我锻炼了不少，我觉得无法完全压制住她，因为她的反抗是那么的坚决，那么的激烈。

不过她的力气终究还是比不过我，在剧烈的挣扎之后，我明显就能够感觉到她的力气变弱了，这说明她的体力逐渐耗尽。

我慢慢的低下头，将脑袋给埋进了她的发丝当中，狂嗅起来，她的头发带着沐浴露的清香，一股说不出名字来的花香，但是闻起来很舒服，尽管我对她的唇十分的感兴趣，但是此刻我还是明智的没有选择那么做，冰雪精灵的牙齿，我可是真的亲身经历过了。

于是我吻上了她的脸，一点一点的亲吻着，舌尖传来一丝丝苦涩的味道。

我顿时“呸”了一声，“赵老师，你涂了多厚的粉啊？”

赵敏顿时剧烈的挣扎起来，喉咙里面不断发出愤怒的呜呜呜。

“什么？你要我继续？”

我笑了笑：“好，那我就继续了。”

我的手开始蠢蠢欲动起来，我将她的两只手缓缓的往上拉，然后用一只右手抓住，左手摸索到了赵敏的胸前，顿时摸到了一手的滑腻柔软，赵敏胸部的手感显然有弹性，捏起来软软弹弹的，不过隔着衣物和胸罩，捏起来感觉总是不那么的舒服，让我没办法直接感受到其中的温度和柔软。

我伸出舌头来舔了舔嘴唇，继续开始了动作，开始撕扯起她的衣服来，解开了她几颗大衣的扣子，然后摸索到了她内里的保暖衣之上，握住了她高耸的胸部，轻轻的搓捏了几下，顿时更加真实的手感出现在我手心，不过里面是带着钢丝的胸罩，还是摸起来感觉不太爽。

“唔唔唔……”赵敏感受到我的动作，她的反抗更加的激烈起来了，两只腿胡乱的蹬着，将床单和被子都给蹬出去了，可是奈何我如同山岳一般压在她的身上，让她怎么努力始终都无法挣脱出来。

过了一会，我感觉到她的反抗开始变得微弱起来了，于是继续动作，向着她内里的饱满摸索而去。

不过这个时候我却突然听到了几声抽泣的声音，我有些疑惑，摸索着打开了灯，顿时整个房间亮了起来。

室内突然变亮让我们微微的有些不适应，也让赵敏紧闭上了眼睛，不过我却发现她的眼角有泪水流了出来。

我顿时一阵的无奈，伸出手将她嘴里面的毛巾给扯了出来：“这不是你提得建议吗？怎么到这个时候还后悔了？”

原本强势无比的赵敏在面对自己贞洁即将失去的时候好像也是失去了应该有的冷静，居然流出了眼泪。

“你混蛋。”赵敏骂了我一声，没想到她开口的第一句就是骂我。

这女人，一点都没有查清楚现状吗？

我轻笑了两声：“赵老师，你现在还不明白你目前的现状吗？嘴还这么硬？”

赵敏本想擦掉眼泪，她不想在别人的面前露出这样代表软弱的表情，但是手被对方控制住，只能任由残余眼泪从眼角滑落下去：“你敢凌辱我，我就直接跳楼！”

“这倒是不至于吧……”我顿时有些吃惊，没想到对方居然这么泼辣。

“你不信也没关系。” 赵敏死死的盯着我，“你来……有本事你继续来……你今天把我草了，我就不活了。”

“这……”

我一时间额头冒出了几滴汗水，不知道怎么做，说实话，我现在确实还没有办法解决她这一招。

心思转动间，我已经想好了对策，缓缓的收回了控制住她的手。

赵敏顿时使劲揉动着手腕，皱起了眉头，先前被我捏了那么久，她觉得十分的不舒服。

但是见我还没从她的身上离开，顿时脸色冷了下来：“快让开，我要回去了。”

我没有说话，没有继续动作，就这样压在她的身上。

“让开！”赵敏又重复了一句，先前她身上穿的风衣被我扒拉开上半部分，露出了鼓鼓胀胀的胸部，此刻随着她的喘息不断的起伏着，尖挺起伏着，十分的吸人眼球。

我的嘴角流露出微笑，然后一下子起身放开了她：“好，好，好。”

我连说了三个好字。

赵敏立刻从床上爬了起来，被我压得有些发麻，跌跌撞撞的站了起来。

“我不会再对你动手动脚了，不过明天，恐怕学校里面就再也没有你的位置了。”我的盯着她的背影，嘴里面吐出的话语没有丝毫的温度。

她的身影果然停了下来，转过头来，脸上露出了几分讥讽：“你也就会拿着个威胁我。”

我双手撑在床边，露出了八块结实的腹肌，脑袋抬起，漠视着看着她的脸，面色也逐渐的冷漠了下来：“我已经对你失去了耐心了，明天，我就会将这个消息公布出去，赵老师，你从明天开始应该就不会再是我的班主任了。”

赵敏的脸上一阵的阴晴不定，精致的脸蛋各种表情转换，不知道在想些什么。

我指了指她身后的房间，“那把大刀就在你的身后，还有厨房也有切菜的刀，你可以尝试一下。”

说罢，我轻声笑了两声。

“老师，不要忘了，你可是个杀人犯。”

赵敏的眼睛猛然瞪圆了：“你胡说！”

“呵呵……”我冷笑了两声，“其实我觉得……老师你不管是哪个方面都挺尖锐的，不管是你在对付几乎不会还手敌人的时候，还是说你在骂学校里面的那些差生的时候，我觉得处理你最好的方式就是接受你应有的惩罚，正好我也想换个班主任了。”

赵敏顿时又沉默了下来。

“剪刀。”我伸出手将地面上的剪刀捡起来，然后往她的身上一扔，“还有这个可以用。”

剪刀丢到了她的身上，但是她却没去接，而是任凭剪刀落在了地上。

我望着她半垂着眼睑不说话的模样，嘴角勾起了几分弧度：“我还是对你太过仁慈了。”

我保证，如果她真的想要反击的话，我绝对会将以前我在她手底下受到的委屈全部还给她，而且是以拳头的方式。

她就站在那里不动，不说话，保持着沉默，就像是一座雕像一般的。

我懒散的躺在了床上伸了个懒腰，自嘲的笑道：“没有什么是不用付出代价的，以前我还不明白，现在我终于知道这句话的意思了。”

说罢，笑着看了她一眼：“你说是吧，赵老师。”

赵敏依旧保持着雕像的样子，没有回应，没有动作。

我躺在被窝里面翻看手机，看了一会视频我觉得无聊，我的思绪开始缓缓的发散，

“呼……”

我缓缓的吐了一口浊气，强行压下心中的欲火和怒火。

“你想怎么样？”

这个时候，在旁边站了许久的赵敏终于开口。

此刻我的心情十分难得烦躁，整个人都显得有些不稳定。

“我想你滚出去，我想让你这个私立高中的活字金招牌，变成学校里面的耻辱，想让你的身上彻底打下烙印，让你不得翻身。”我冷冷的开口道，声音里面压抑的愤怒迸发出来，极具有爆破力。

赵敏的身子陡然的颤抖了两下，然后抬起了脸望着我，脸上露出几分凄凉的神色：“你……你就不能放过我吗？”

此刻我全然没有心情和她拉扯调情，只是冷冷的开口道：“滚！”

见她还立在原地，我缓缓的站起身，居高临下的看着她：“刚才不是一直想走吗？怎么现在又不走了？”

我的眼神带着嘲弄，流露着不屑：“贱货。”

赵敏顿时紧咬住了下唇，眼神闪过屈辱的神色。

我伸出手推着她往外走，一直将其给推到了客厅。

“赶紧滚。”

没想到到了后面她整个人像是失去了力气，整个人缓缓的软了下来，倒在了地上。

我望着她一副绝望的样子，心底的某种火焰燃烧得更甚，伸出手提着她的衣领往外面拽，沿途一直拖着走。

“你欺软怕硬的样子真的很难看啊……”我拉着她的身子像是拖地一样往外面拽。

“你当初在学校面对我的那个样子拿出来啊，我严厉苛刻的班主任。”我嘴里面轻笑着，“怎么现在变成这个样子了？你的勇敢呢？”

突然发现拽不动了，我转过头，发现她的手已经摸到了桌角。

“你也逃不掉的！”赵敏大声的喊道。

“我逃不掉什么？”我直视着她的黑褐色眸子，眼底浮现出冰冷。

“你所有的把柄都在我的手上，但是我的身上你却没有一点的把柄。”

“你想干什么？大喊大叫？面对着一个高中生大喊大叫？还是在我的家里面来？”

“收起你的小心思吧，老师。”

我轻笑一声。

“我不是以前的那个我了。”

“不是了……”

随后我的力气变大起来，拉着她使劲的往外棉拖。

“我……我帮你！”赵敏终于忍不住崩溃了，声音带着些许的哭腔。

“帮我干什么？”我斜撇了一眼她，“用嘴吗？”

我盯着她的红艳艳的唇，上面涂抹着红色的口红，衬托着白皙的脸蛋，让我联想到了烈焰红唇的美人。

“用嘴……用……”赵敏咬着牙开口道。

“可是我不想。”我一只膝盖抵在地上，半跪在赵敏的身侧，居高临下的看着她：“我不信你。”

赵敏陡然的颤抖了一下，眼底里面一片漆黑，随着我的不断用力，她的手最终也脱离了桌角。

“你想要什么……”赵敏被我拖到了门前，眼角带着泪滴看着我。

“我想要你……”我再次看了她一眼。

“这个不行……”赵敏依旧摇头拒绝道。

我没有再犹豫，提着她的身子，就要将其往外面扔。

这个时候她连忙抱住我的胳膊。

“其他的都可以……可以吗？”

我这才看向她的脸，一时间觉得有些陌生，她什么时候露出这种渴求又可怜的样子啊？

似乎是看到我在思考，赵敏连忙再次问了一句，带着期颐，黑框下面的眼睛流露出几分的可怜：“可以吗？”

我顿时反应过来，嘴角带起了几分笑容。

“可以。”

于是伸出手将其给抗在了肩上，缓缓的朝着卧室里面走去。

赵敏脸上露出了复杂的表情，没有反抗，就这样任凭对方直接扛着自己走回卧室，一时间心里面也不知道在想些什么，只觉得无比的悲凉。

我再次将其给放在了床上，站在床边带着审视的目光看着她，“先让我吻你的唇。”

末了，我再加了一句：“半个小时。”

赵敏就这样躺在我的床上，仰着脑袋看着天花板，眼神里面没有焦距，双手仍然本能的护在胸前。

红艳的唇紧抿着，黑框眼镜挂在她的鼻梁上，整个人显得格外的知性典雅，带有书香的味道。

直到我将身子缓缓的下压，双手撑在她的身子两边，将脸蛋凑近了她的脸，和她对视起来，她好像才回过神来，眼神里面逐渐恢复了焦距，先前的泪水似乎沾染上了她的镜片，弄得她的眼镜上面有一层水雾，她涣散的瞳孔逐渐的汇聚，然后对上了我的眼。

我盯着她黑褐色的眼睛，伸出舌头来舔了舔嘴唇，感觉鼻尖弥漫着化妆品的滋味，望着她红艳的唇，丰润而饱满，就像是成熟的水果散发着一股成熟的芬芳，让我人不追蠢蠢欲动起来，再也忍不住低下了头，吻住了她的唇。

这一次，赵敏没有再拒绝我的亲吻，只是缓缓的闭上了眼睛。

虽然她表明自己已经放弃了抵抗，但是我还是感觉到她的牙齿抵抗着我的进入，我没有急着进入，只是嘬取着她的两片红唇，舌头在上面剐蹭着，只感觉甜蜜的味道在嘴里面绽开，我不知道她这个是什么味道的口红，吃起来甜滋滋的，水蜜桃一般，这次我没急着进入，而是开始细细品味起来，吮吸着她的唇瓣。

我强势的，不容反抗的压在她的上半身，双腿分开在她的身体两侧，然后放肆的吻着，而赵敏则是完全闭上了眼睛，默不作声，双手有些紧张的放在胸前，承受着我的动作。

我认真的，仔细的，慢慢的品味着她的唇瓣，舔舐了一会之后，短暂的松开了她，给了她换气的时间，这个时候我已经看到她的唇瓣上面的颜色淡了一些，上面的唇蜜被我舔掉了不少。

等到她的呼吸差不多恢复均匀，我就再次吻了上去，这次不再仅限于吮吸，而是开始用牙齿夹住她的唇瓣，开始轻轻的咬着，舌头抵在上面感受着其中的柔软和滋味，过了一会，我再次松开了她的唇瓣，看着她的唇瓣明显变得红润、饱满起来，想来是因为我不断的撕咬给她有些咬肿了。

“张开牙齿。”我轻轻的开口道，赵敏仍然紧闭着眼睛，外翘的睫毛轻轻的颤抖着，似乎有些紧张，但还是微张了朱唇，轻启了牙齿，放弃了抵抗。

我再次低下头，伸出大舌头长驱直入，嘴巴长大盖住她的唇瓣，狠狠地吮吸起来，熟女成熟带着甜蜜的香津滋味很好，我大口的吞食着，对此甘之若饴。这不是我第一次吮吸她的唇，但是却是最为仔细的一次，因为不用担心她的反抗，我闭着眼睛开始享受起她柔软的香舌来，我伸出舌头不断的逗弄着她的唇，赵敏此刻表现得就像是一个成熟端庄保守的妇人，任凭我如何的撩拨，她的舌头就是没有一点的反应。

极佳甘甜的滋味让我十分的舒服，这一次我可以慢慢的享用，于是我尽我所能的用了很多的姿势和技巧，在赵敏的身上尽情的实验，在我狂热的亲吻之下，赵敏没有任何的抵抗，但是鼻腔里面的呼吸却是逐渐的变得灼热粗重，不断的扑打在我的脸上，热热的，还带着一股好闻的味道。

一边吻着，我的手也开始不老实的朝着她的胸部那里摸索着过去，探入了她的风衣当中，隔着保暖衣和胸罩开始缓缓的揉捏。

“唔……”赵敏顿时紧张起来，一只手握住了我的手，不让我继续动。

“呵呵……”我松开了她的唇，轻轻的开口道：“放开吧，我就摸摸。”

赵敏握着我的手沉默着，但是其中却没有力道，于是我再次握住了她的乳房，开始搓捏着，一下将手抓紧，一下将手松开，感受着其中的柔软和形状。我的嘴也寻上了她的唇，伸出舌头进去开始缓缓的吮吸起来，她的口腔温暖而柔软，我在里面胡乱的倒腾着，时不时在她的牙齿内壁上到处的剐蹭着。

手也握住了她的双峰，一手一个，就这样一紧一松的揉捏着，骑在她的身上，肆意的享用着这一场盛宴。

过了一会，赵敏突然睁开眼睛，微微的侧过头。

“现在过了多久了？”

我顿时愣了一下，随即笑了起来，我根本就没有计时。

“可能过去了几分钟吧。”

赵敏转过头来，细碎的刘海有一部分盖住了她的额头，弯弯的柳眉下一双美眸，此刻幽深无比，不知道再想什么。

她沉默了一会，然后轻轻的开口道：“那现在开始计时吧。”

“好。”我点了点头，然后兜里拿出手机，开启了定时。

赵敏抬起脑袋看了一眼，然后又躺了下去，缓缓的闭上了眸子。

我再次吻了上去。

这次我的手更加的不老实，开始顺着她的脖颈处往里面钻，试图直接进去摸到她的双峰。

赵敏立刻握住了我的双手，但是我却没有停止，而是一往无前的向着里面进入，摸到了她双峰的上端。

“唔……”赵敏顿时睁开了眼睛，挣扎起来。

我松开了她的唇，冷冷的开口道：“别动……我又不是第一次摸。”

她还是握住我的手不让我进入，但是我却没有管她的反抗，一直长驱直入，钻入了进去，握住了她的双峰。

顿时温热柔软的感觉传来，没有任何的阻隔，软弹的手感就在我的手中绽开，宛如果冻一般的Q弹。

粗糙的大手闯入自己的私密部位，赵敏的身体近乎是本能的绷紧了起来，可是却也不敢用力的反抗，只能是尽力的抓着我的胳膊，

我忽略了她的动作，顺着胸罩往里面钻，握住她的浑圆开始抓捏起来。

赵敏的呼吸陡然变得急促了不少，这个时候我已经松开了她的唇，开始认真的对付起手中的双峰来，隔着衣物摸索总让我感觉不是很舒服，于是我试图拉着她的衣服网上撩，赵敏也察觉到了，伸出手盖住自己的保暖衣，我拉着一直往上扯，直到推到了双峰的位置，就彻底拉不上去了。

不过她的黑色的胸罩却是暴露在了我的面前，我的呼吸顿时开始急促起来，目不转睛的盯着她的一对美乳。

与妈妈的保守不同，内里的赵敏的胸罩格外的大胆，半透明的蕾丝花边，根本就遮不住里面的风光，显得若隐若现，里面的白腻在黑色当中愈加显得诱人，隐隐约约朦朦胧胧的感觉更加的充满诱惑力，尤其是在那山峰的顶端，有一点嫣红十分的鲜艳，我看着面前的这一幕，一时间移不开眼，就像是被吸铁石给吸引住了一样。

赵敏整体躺在大床上，外面套着的风衣的扣子早就被我给全部解开，散在两边，内里的保暖衣被我上撩到了她的肩膀的位置，露出了一对尖挺的双峰，隐藏在黑色之下美乳散发着诱惑，仿佛是在勾引我前去探秘。

我正观察者，赵敏的手却已经拉着她的衣服往下送，我连忙挡住了她的动作，嘴里面威胁着开口了一声：“别动。”

赵敏没听，还是继续往下带。

我没给她这个机会，伸出双手直接握住了她的双峰，然后将脑袋直接给埋了进去，微微的将她的胸罩上托，露出了一部分乳肉，然后张嘴吻了上去。

赵敏使劲推搡着我的脑袋，但是我却像个小狼狗一样紧紧的握住了她的双峰，然后鼻腔埋在其中，不断的吮吸着其中的芬芳，熟女的体香格外的好闻，我在她的双峰当中不断的吮吸着，将鼻子抵在她的蕾丝胸罩之上，深深的吮吸着，赵敏无法阻止我的动作，最后将手摸到了发间，只能抓住我的头发。

我缓缓的将她的胸罩往上送，直到露出了大半个乳房，还出现了一圈细微的皱褶，赵敏胸部的那一圈红色并不十分的大，富有弹性，似乎我一只手可以掌握。

我一鼓作气，将她的胸罩给推到了上方，露出了那嫣红的乳头，略微有一个拇指粗，似乎被我揉捏得有些难捱，它正尖挺的立在山峦之巅。捏起来手感弹滑，形状也是浑圆，没有下垂，她保养得似乎很好，白皙圆润，就连颜色都没有随着她的年纪增长多深。

当然了，我猜测这也很有可能是因为她的欢爱次数不是很多的原因，因为她和她的老公关系不好，这一点我倒是可以猜测一点出来。

赵敏捏着我的头发猛然用力了起来，我看向她，只见她紧咬着下唇，有些愤懑的看着我。

赵敏对于自己的这一对乳房可是颇为的宝贝，在上面花的钱可不少，不然也不会呈现这么浑圆的形状和光洁的色泽了，而且还没有怎么下垂，每次洗澡的时候她自己都会站在镜子的面前，捧着自己的一对美乳好好的欣赏许久。就连自己的老公都从来不敢用力的揉捏，没想到此刻却被一个少年握在手中肆意的玩弄，她的胸部甚至都能够感受到对方掌心的粗糙。

“不许……”赵敏盯着我，开口道。

我甩了甩头，“别拉我的头发，给你一个警告，如果你再拉我的头发，我就拉扯你的奶子。”

说罢，我的手指已经捻上了她的乳头，顿时她的胸部猛烈的颤动了一下，饱满的乳房顿时荡起了一阵的浪花，同时她的呼吸陡然变得加速起来。

“不……不要……”

似乎是回忆起了什么东西，赵敏慌忙摇着头，带着几分祈求的声音看着我。

“那你就乖乖听话。”

我轻笑着看着她，手里面捏着的两颗乳头，就像是捏住了她的开关一样。

澜湾世纪居民楼。

夜色已经浓郁，漫天飘散的雪花也已经缓缓的开始停了下来，在地面汇聚了一层薄薄的雪花，等到第二天雪水化开，天气就会变得更加寒冷。

而室内的空调一直开着，因此温度很高，再加上里面激烈的气氛，已经让我的额头上都出现了细密的汗珠，也让我体内的欲火更加的蠢蠢欲动起来，微微的喘息着，灼热的呼吸不断的从我的鼻腔里面喷薄出来，扑打在赵敏的美乳之上。

我缓缓的搓捏着赵敏坚硬的蓓蕾，感受着它在我的手指当中逐渐的开始变硬，伴随着她身上的香味开始弥漫开来，带着熟女特有的味道。

一对白花花的酥乳被我掌握，而且捏住了她最为敏感的店，这让赵敏变得十分的难捱起来，下意识的开始扭动着身子，放在我的脑袋上面的手也是抓捏着，仿佛要以此来阻止着我的动作。

我低下头，略带痴迷的看着的她瓷白的乳房上面的两个如同红宝石一般的蓓蕾，手上却有些调皮的向外拉长，带动她的乳房拉伸，然后突然松手，顿时弹性极佳的美乳就弹了回去，恢复了原状，颤巍巍的抖了几下，晃出了一道道让人几欲神魂颠倒的浪花，顶端的红宝石一抖动了几下，大力的揉捏就像是给她的瓷白美乳涂抹了颜色，很快粉色就开始弥漫在她的一对美乳之上。

赵敏显然对此感觉到不舒服，她嘴里面轻哼了一声，嘴里面就倒吸了一口凉气，伸出手拽着我的头发用力了起来。

我再次拉起她的两颗娇嫩的乳尖，然后往外拉伸到顶点，再松开了手。

“唔……”赵敏再次哼了一声，低低的开口道：“疼……”

“知道疼还不松开你放在我的脑袋上面的手？”

我冷笑着开口道。

赵敏迟疑了一会，最终还是选择松开了手，双手缓缓的抓住两边的被子以此来缓解心中的不适，她此刻几乎半裸，白花花的乳房全部暴露在了别人的面前，而且面对对方的亵玩她却毫无办法，只能是微微的斜过脑袋，心里面的情绪开始作祟，眼角开始有湿意弥漫起来，眼睛上面的雾气更加的浓重了。

我的注意力都集中在面前的这一对美乳之上，似乎是感受到我的注视，她娇嫩的双乳之上出现了一层细密的疙瘩，

“赵老师，你的奶子真好看。”我轻笑着开口道，伸出手握住乳房，开始一紧一松的揉捏起来。

赵敏将脑袋埋进被子里面，一声不吭。

我再次玩弄了一会，但是赵敏却一点声音也没有发出。

“给点反应啊。”我撇了撇嘴，只感觉有些无趣。

赵敏根本就没有回应我的打算，反倒是冷笑了一声。

我也没有再多说，在她的一对酥乳之上缓缓的将脑袋低了下去，微微的张嘴，咬下了一片娇嫩的乳肉。

“嗯……”赵敏感受着身上少年的撕咬，身体不受控制的颤抖了一下，随即带着愤怒的声音开口了出来：“你……你不守信用！”

“什么信用？”我吮吸了一下她的乳房，感受到了其中的软腻和一股奶香味，然后松开嘴。

“我可没说过我要对你做什么。”我轻笑着开口道，不顾她的身体逐渐的绷紧：“而且，是你自己主动求来的。”

赵敏猛然的抬起了身子，双手撑在身下，黑框下的眼睛流出不可抑制的愤怒，宛如翻腾的火焰，这一刻，我又回忆起了以前她那副嚣张跋扈的模样，那不可一世无限风光的样子。

不过，这得忽略掉现在她双乳挂在外面，且上面红肿不堪的模样。

再加上她的眼镜框上弥漫着的水雾，让我以为她就像是个被欺辱的妇女。

面对她，我可没有丝毫的心理负担，这个女人的强势我早就见识过很多遍了，如果不是因为她现在有把柄在我的手上，恐怕对我的态度还是之前那般。

面对着她质问的样子，我面无表情，冷冷的开口道：“躺下。”

赵敏没有躺下，支撑起了身子，眸子里面闪射的犀利逐渐开始褪去，开始出现了少许的柔和，可怜，然后迅速的占满她所有的眼眶。

“王志伟，你放过我好不好？”现在的赵敏显得楚楚可怜，双眸有些红，内里水雾弥漫，红润的唇瓣也是被我咬得红肿不堪，微微撅起小嘴，一只手缓缓的摸索到了被我大力揉捏的美乳之上，轻轻的托起，然后垂下眼睑，眸子里面露出心碎而怜悯的光芒，一副我见犹怜的模样。

“放过我，好不好？”

声音和煦得就像是远方传来的风，漂泊过很多的高山和河流，带着一根柔软的羽毛，轻轻的在我的心上刮了一下。

刹那间，我差点就心软了。

不过，我也不再是以前的那个我了。

我嘴角勾起，轻轻的点了点头：“好。”

赵敏的眸子里面的一点喜悦开始出现，然后缓缓的扩散到她的整张脸上，宛如一朵寒冬绽放的玫瑰花，显得妩媚、高雅、动人。

“让我满足了就行。”我再次加了一句，然后颇为有兴趣的看着她脸上的如同戏剧一般的变脸，满脸的欣喜开始敛散，然后悲伤开始蔓延。

“赵老师，您可真是精彩啊，就你这个变脸的速度，我觉得您完全可以去申请一下川剧变脸这个项目了。”我脸上的笑意更甚，同时对赵敏存在的那一丝的怜悯都消失不见。

或许是看到我软硬不吃，赵敏脸上的悲伤转瞬之间就消失不见，眸子里面露出了冰冷，声音也开始冷了下来：“我不可能就让你一直这么做，必须给出约定，给出时限。”

“好。”我点了点头，有些贪婪的望着她的脸，丝毫没加掩饰。

然后我就开始缓缓的在她面前站起，伸手去脱内裤。

“你……你想干什么！？”赵敏下意识的伸出手蒙住了眼睛。

我直接将内裤脱下，露出了早已经坚硬到了极致的粗长鸡吧。

赵敏从指尖看去，只见一根粗长狰狞的鸡吧陡然出现在了她的面前，一时间让她顿时有些难以置信，立刻捂住了眼睛。

“怎么会这么大……”

这个念头不断的在她的脑海当中开始闪现，甚至让她觉得有些不可思议的同时甚至还觉得对方有些反差。

面前的少年这个学期的变化她也看在眼里，虽然她并不想承认，但是对方确实是一个帅哥，面容俊逸非凡，皮肤稍显白皙，安静下来的时候还是一个温和有书卷气息的少年。但是她万万没想到当对方脱下了内裤，露出的居然是那般丑陋、狰狞、粗壮的东西，只是叫她看上一眼，她就感觉到心里面有些颤抖，受到了极大的冲击。

随着我脱下内裤，一股浓厚的味道开始弥漫在室内，那是荷尔蒙的味道，并不是我不爱干净，实际上我经常洗澡，如此浓郁的味道源自于我下身蓬勃的欲望，近来我时常感觉到下身有些异状，也没去管，但是如今仔细看来，看到两颗睾丸似乎变大了一些，如果原来是鹌鹑蛋稍微大一点，现在就已经接近鹅卵石大小了。

“赵老师，帮我弄出来吧。”我舔了舔嘴，下身的长枪直指赵敏，炽热的目光一直都在她的身上流转着。

赵敏一直捂着眼睛，没有往这边看，“快把内裤给穿上！”

我自然是不可能听她的话，而是缓缓的上了床，一直将鸡吧抵到了她的面前，近乎直接抵到了她的红唇当中。

赵敏没有看外面的情况，但是也能够明显的感觉到那股浓烈的雄性味道离她特别的近，熏得她甚至一时间有些难以呼吸，本想移动位置，却没想到直接撞上了一根粗热的东西，在她的脸上摩擦了一下，她几乎是瞬间就明白了是什么东西。

她连忙本能的后退，但是我已经快速的伸出手，抓住了她的肩膀。

“别动……现在该你履行承诺的时候了。”我的声音低沉，带着难以压抑的欲火。

感受到了我手里面的力道，赵敏微微的挣扎了两下就放弃了。但是她仍然捂住眼睛不肯看外面的情况，就好像是鸵鸟一般，不肯面对现实。

我望着她在灯光下显得有些红肿的唇瓣，想到之前在里面感受到的温热和柔软，一时间有些心动，于是缓缓的将我的硕大凑上前去，轻轻的蹭了一下她的唇瓣，赵敏身子一颤，然后立刻歪过头，躲避着我的鸡吧。

见状，我心里面顿时生起了难以言喻的烦躁，下身微挺，直接整根鸡吧就直接贴在了她张端庄的脸上。

赵敏立刻挣扎起来，带着身子往后倒，想要远离我的鸡吧，而我此刻也丧失了所有的耐心，手也摸索到了她的脖颈之上，开始缓缓的用力。

赵敏立刻就放下了遮挡眼睛的手，双手握住我的胳膊开始阻止我的动作。

赵敏看向对方的眼睛，只感觉对方的眼睛达到了前所未有的黑暗与冰冷，冷漠得宛如没有人性。

刹那间，赵敏心里面的恐惧如同潮水一般开始蔓延起来，一直蔓延到她的全身，她不可抑制的开始害怕起来，正想说些什么，却什么也说不出来了。

面对着这个屡次答应我却从来都没有真正配合过的女人，我知道只有最强硬的手段才能让她屈服，换句话说，我必须要让她感觉到害怕她才会配合，心里面的某些黑暗的欲望蠢蠢欲动着，我想踩着她的头，让她以最卑微的姿态匍匐在我的面前，心甘情愿的为我侍奉。

这并不是我的本意，但是赵敏激怒我实在是太多次了。

手上的力道再缓缓的加重，这一次比任何一次的掐脖子经历都漫长，因此我有更多的时间去观赏她的挣扎，望着她惊慌恐惧的眼神，我的手心缓缓的发力，最终让她的瞳孔开始出现涣散，我才微微的使劲，将其给扔到了床头之上，发出砰的一声响声。

赵敏立刻传来剧烈的咳嗽声、剧烈的喘气声，很长一段时间才消散。

我轻轻的开口道：“我所剩不多的耐性，已经在你一而再再而三所谓的矜持当中快要消失殆尽了，这是你最后一次机会。”

我轻轻的拉过一旁的被子当做靠背，然后躺下，张开双腿，拿出了手机，浏览着。

赵敏使劲揉着喉咙，目光里面充满怨毒之色，忽然之间看到对方不知何时已经将目光转移到了她的脸上，顿时低下了头。

我似乎对杀气有着有着本能的预警，当她带着杀意看着我的时候，我几乎是瞬间就感受到了。

“我没有逼你啊……”我放下手机，双手枕在脑后。

“你完全没有必要在这里受委屈，你可以回家里面去，何必用这样的眼神看着我呢？”

赵敏就这样低着头，束着的长发在先前的动作当中已经被解开，长发散乱的垂在了她的脸上，掩盖住了她的脸蛋，平添了几分妩媚动人。

望着她的样子，我不容置疑的道：“过来。”

赵敏对我的命令没有丝毫的反应，仍然斜着脸庞，不知道在想些什么。

我再次加重了语气：“过来。”

她的身子顿时颤抖了一下，像是被吓到了一样，迟疑着，但还是缓缓的采取了动作，目光始终没有正对着我，看向一侧，缓缓的凑近，仿佛试探性一般。

“等等……”

我突然叫停了她，赵敏顿时停下了动作，虽然有些疑惑，但还是没有正面看着我。

“双手撑在床上。”赵敏缓缓的向前，将两个手放在了床铺之上。

“对。”我轻笑着开口道，“就这样直接爬过来。”

赵敏顿时明白了什么，灯光下的姣好侧颜阴晴不定，贝齿已经咬住了下唇，一时间犹豫着，似乎很难下定决心。

不过还没等到我继续开口，她就已经开始了动作，缓缓的朝着我的方向开始爬过来。

我顿时目光都变得狂热起来，还有什么能比得上让学校里面威震四方的冰雪精灵在自己的面前以极其屈辱的方式直接爬过来更让人舒畅呢？

纵然是以强迫的方式。

在此过程当中，赵敏始终都没有直接抬起头，而是侧脸对着我。

但是最终还是必须得面对的，等到她在我的面前停下，我的下体已经硬得不行了。

“帮我解决一下吧。”我指了指我一柱擎天的鸡吧，同时伸出将她的大衣给揭掉，赵敏自然是略微带着反抗，但是在我强硬的动作当中，还是选择了妥协。

在脱掉了她的大衣之后，她曼妙的身姿顿时在内里的打底保暖衣上凸显了出来，经过这么一段时间的动作，衣物已经掉落了下来，遮掩住了她的胸部，盖住了其中那迷人的风光。

赵敏还是没转过头，但是已经到了我的面前，于是低着头看着床铺，细若蚊鸣：“用什么方法？”

我嘲弄的开口道：“赵老师，你上课的声音这么大，怎么现在的声音变得这么小了？是没吃饭吗？大声点。”

赵敏捏紧了拳头，但是随即又松开，最后抬起头来直视我的眼睛，黑框眼镜在灯光下微微的反光，眸子显得更加的黑暗：“你想怎么样？”

我指了指我的鸡吧，“你懂的，无论你用什么方式，只要你能让我发泄出来就可以。”

赵敏轻轻的叹息了一口气，仿佛是做出了什么决定，最终还是选择缓缓的伸出手，握住了我的粗大，似乎是有些不适应，在触摸到的一瞬间然后就松开了手。

这让我十分的不爽，看了她一眼，催促道：“你装什么处女吗？难道你还是第一次见？快点。”

赵敏没有接过我的话头，将视线转移到了我下身的粗大之上，目光上上下下的打量着，眸子里面露出明显的惊讶。

“怎么样，是不是很大？”我轻笑着，一边忍不住伸出手去摸着她的胸，撩起她粉色的保暖衣向上一路摸索着，摸到了她的柔软，她的奶罩刚刚归位，就被我再次给掀了上去，捏了捏蓓蕾。

轻声笑了笑：“你的乳头和你的性格一样硬。”

赵敏的牙齿顿时咬紧了，我瞥了她一眼，没有管她的反应，手上极大了力气，肆意在里面揉捏着。

赵敏最终还是开始动作起来，伸出手缓缓的摸索到了我的鸡吧之上，同时侧过脸蛋到一边。

我顿时感受到赵敏的玉手摸索到了我的鸡吧之上，小手颇为的柔软滑腻。

“哦……”我没有压抑什么，反而是颇为夸张的在她的面呻吟出声。

赵敏的动作迟疑了起来，放在我的肉榜上的手没有动作，我却挺动了几下，挑逗似的在她手心里面撞了几下。

赵敏再次转过头来看了我一眼，看着我一脸渴望的看着她，眼里都是欲望，最终还是轻叹了一口气，好像是觉得自己今天注定没办法反抗了，于是开始握着我的鸡吧套弄起来。

我望着她的脸，发现上面出现了大片大片的粉红，看起来对于做这件事她也很羞涩额嘛。

她的动作很温柔，力道也很合适，这也不免得让我心里面嘀咕起来：“到底是有男人的女人。”

似乎是听到了我的嘀咕，赵敏动作一滞，微微使劲捏了我一下，还没等到我说什么，就继续开始撸动起来。

“呵呵……”对于她这种小动作我什么也没说，只是舔了舔嘴唇，侵略性的看着她。

我手上的动作一直没停，在她的胸部那里肆虐着，而赵敏撸动了一会，发现我没有反应的样子，于是脱离了我的鸡吧，甩了甩手。

然后两只手都一起握了上去，双眼紧盯着我的鸡吧，虽然目光仍然有些羞涩，但是这次却没有移开，仿佛要开始真正的认真起来了。

双手握住我的粗大，赵敏开始上下的撸动加速起来，不过缺少了一些润滑，让我感觉到有些不爽，摩擦起来有时候感觉并不是那么的舒服。

“等等……”赵敏正在对付手心里面的这跟粗壮的巨蟒，心里面不由自主的和自己的老公开始对比了起来，不知道几个程勇加起来有他的大……却被对方突然打断，于是停下了动作，一脸疑惑的看着我。

“这样不太舒服……缺少一点东西润滑一下……”我暗有所指的开口道。

看着她还是有些懵逼的样子，我顿时微微的叹了一口气，然后指着我的鸡吧开口道：“张嘴。”

赵敏好像是明白了什么，于是收回了双手，微微的张嘴滴落了一些津液在手上。

我望着她的样子，莫名的冲动涌了上来，我将手从她的胸部拿了出来，环住了她的腰肢，轻轻一拉，带动她的身子倒在我的怀里，然后我看着她的唇瓣，轻轻的吻了上去。

赵敏伸出手抵着我的肩膀上，然后将脑袋给转过到一旁，躲避着我的舌头，被我追寻过去的大嘴追得有些招架不住，低低的喘息了两下：“不许……我帮你弄……不要亲我……”

“好……”我没有再去亲吻她，但是也没松开她的腰，就这样将其给揽在了怀中。

赵敏再次吐了口津液，然后握住了我的鸡吧，然后上下开始用力了起来，这一次她的动作更加的顺畅，不再像是之前那般阻力那么大，不过她的技巧好像并不是那么的丰富，仅仅局限于握着我的棒身套弄而已，于是我轻轻的开口提点道：“你可以多用用别的技巧。”

“嗯？”赵敏抬起头，有些疑惑的看着我，虽然是被胁迫，但是我偶尔还是能够在她的脸上看到嫌弃的目光，不过她隐藏得很好，当然，是她自认为的那种。

“果然是冰雪精灵啊。”我心里面笑道，同时也对之后征服她充满了野心勃勃。

“你可以套弄一下我的龟头什么的，不然你可能一时半会都弄不出来。”而且那样也会让我不是那么的舒服，我在心里面添加了一句。

赵敏迟疑了一会，于是一只手继续摸着我的棒身，然后抽出另外的一只手摸索到了我的硕大龟头之上，开始轻轻的摩挲起来。

“哦……”我畅爽的呼了一口气，女人帮自己撸动鸡吧的感觉果然是完全不一样，尤其还是一向无比威严的班主任帮我，心理层面上的刺激更大，给我带来的快感也是愈加的强烈。

她的掌心在我的龟头上胡乱的圈着，虽然动作杂乱无章，但是仍然给我带来了不小的快感，我望着她微微皱起的眉头，此刻的她好像格外的认真，黑框下的眼睛认真的看着我的龟头，手上不停地动作着，好像是在学习着什么。

那一刻，我好像回到了学校，她正在办公室里面低头伏案批改着我们的作业，认真起来的她身上有着一种格外的气质，浑然不可侵犯？但是她所在学习的却是在给我如何撸动鸡吧，原本握粉笔的手此刻却是握住了我的粗大，不断的套弄着，一只手握住我的棒身，但是她甚至没能完全握住。

赵敏搓动着我的龟头，在马眼处不断的流出了顺滑的液体，沾染在了她的手上，让她微微的皱起了眉头，好看的柳眉挤在了一起，嘴唇也紧抿着，眼里更是带着职业性的审视，这一刻，我甚至以为她在批改作业，而不是在帮我撸管。

于是我握着她腰部的手微微的加了力气，赵敏这好像才反应过来什么一样，继续开始撸动起我的鸡吧来。

望着她略带粉红的脸蛋和紧抿的唇，我心里面的冲动越来越强烈，于是松开了抱着她腰部的手，叫停了她。

“嗯？”赵敏收回了自己的双手，两只手握在一起揉了揉，长久的一个动作让她的手有些发麻。

她有些疑惑的看着我，好像是不太明白为什么我让她停了下来。

我没有说话，只是拉着她的胳膊，身子微微动了动，给旁边移开了位置。

然后让她趴在我身子的右侧，微微的撅起了臀部，她穿着的也是内里加绒的黑色长裤，摸起来质地柔软。

然后我牵引着她的双手放到了我的肉榜上，轻轻的开口道：“动吧。”

这个姿势，能够让她的臀部凸显得饱满，肥美的臀瓣将质地柔软的羊毛裤给撑起弧度，而且也能够让她的脸蛋离我的鸡吧更近，也更能让我看清楚她脸上的表情。

赵敏动了动身子，这个姿势让她感觉到有些屈辱。

转过头看了我一眼，然后身子又微微的向后退了退。

“快点。”我有些无法压抑住我的欲火，于是伸手摸在了她的臀部上面，轻轻的拍了拍，同时也阻止了她继续往后退。

赵敏再次转头用黑框眼镜下的眸子看了我一眼，似乎是看出了我眼里面几乎快喷涌出来的火焰，只能是伸出手握住了我的鸡吧，微微的皱起了秀气的眉头，认真的开始撸动起来。

这次她两只手都在我的棒身上面，不断的撸动着，柔荑摩擦着我的鸡吧，一直撸动到龟头的顶端，虎口摩擦着我的龟头边缘的沟棱处，刺激得我倒吸了一口凉气，马眼处不断的外溢出液体，缓缓的向下滴落，这也让她的动作变得更加的顺滑，到了后面，甚至她整个手都有些黏黏糊糊的了。

赵敏开始是直起身子在撸动，但是这个姿势却让她不舒服，有些费力气，心里面多了些烦躁，于是微微的加重了力道，看着我没什么反应，于是还加快了速度，似乎想让我早点射出来。

可是她努力了接近五分钟，见我舒服的眯起了双眼，一只手也放到了她的臀部上面有节奏的轻拍着，可是就是没有射精的迹象，于是微微的有些泄气，额头上的汗水让她湿腻腻的感觉不舒服，于是缓缓的收回了手，将面前的头发挽至耳后，露出了透粉的侧脸。此刻的她显得有些妩媚，美艳动人的姿态让我迷醉，她动了动身子，缓缓的靠前，然后两只胳膊肘放在了我的大腿上，再揉了揉手，再次放了上去，轻轻的开始动作起来。

“你还有多久？”她轻轻的开口道，转过头看着我，呼出的热气扑打在我的龟头上，让我忍不住颤了颤鸡吧。

“还早。”我伸出手拍了拍她的屁股，没忍住在上面捏了两下，顿时软弹的手感传来，让我觉得格外的舒服。

其实在她的身份加持之下，我已经隐隐的有了射意，但是我又很想多欣赏一会她这样的姿态，于是暗地里一直都在咬牙坚持着。

赵敏感受着对方放在她臀部上的手，觉得心里面莫名的悸动，一股酥酥麻麻的感觉顺着爬了上来，让久旷的她居然微微的有了反应，于是悄悄的夹紧了双腿，这样更加的凸显了她臀部的圆润。我没忍住又开始了动作，在上面不断的抚摸着。

“不许乱动……”赵敏开口道，但是却没法阻止对方，手上继续加快了动作，希望早点让对方发泄出来，让她收到的屈辱更少一点。

我自然是没有听她的话，在欲望的冲击之下，我不自觉的拨弄起她弹性极佳的臀部来，她的臀部和妈妈的没得比，至少规模上没得比，但是形状和手感上却是极佳，摸起来有弹性，轻拍起来有手感。

一只手也放到了她的脑袋上，就像是抚摸小狗一样轻轻的摸起来。

赵敏的呼吸都忍不住加重了不少，甩了甩头，将我的手甩下来，然后手上继续快速动作。

此刻我也已经接近了极限，望着她接近我的鸡吧的娇颜，心里面某种欲望蠢蠢欲动着，于是没忍住按着她的头往我的鸡吧上送去。

“嗯……”赵敏差一点就直接撞到了我的鸡吧之上了，她连忙控制住自己的动作，转头过来恼怒的看着我：“你别太过分……！”

我望着她的红唇，此刻觉得心里面莫名的干渴无比，舔了舔嘴唇：“帮我舔舔……”

“不可能……”赵敏的眼里面露出坚决，“绝对不可能……”

我也没再多言，也没强迫她，因为我不知道情急之下她会不会直接一下子咬在我的鸡吧上，所以我将重心重新转移到了她的臀部之上，双手摸了上去，大力的揉捏起来。

“嗯哼……”感受到臀部被入侵，赵敏顿时轻哼了一声，只感觉股间传来的异样快要抑制不住，身子一软，趴在了我的大腿之上，这一下，她的脸都差点直接撞到了我的鸡吧之上，一股浓郁的气息顿时扑鼻而来，熏得她忍不住皱起了眉。

“这是多久没发泄过了……”赵敏暗自嘀咕，“就像是只发情的公狗一样。”

不过自己目前还根本就没有能力反抗对方，于是只能咬着牙继续帮对方撸动，她只感觉手都发酸了，对方居然还没有喷射的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章  赵敏的侍奉
────────────────────────────────────────

在这边，我对赵敏臀部的玩弄已经不再仅限于拍打揉捏，我向着她深处摸索了过去，不过刚刚伸进去的瞬间就被她直接夹住了，但是这并不妨碍我手指的动作，我的手轻轻的在她的私处勾画着，一点一点的点着，戳动着，因为我并不相信她的身体没有反应。

不过此刻我在她不断的撸动之下也快到了极限，一股股的快感冲击着我的大脑，让我呼吸加重了起来，而赵敏似乎也意识到了什么，没有给我休息的机会，手里面反倒是加快了速度，热热的气息扑打在我的肉榜上，很快就击溃了我的最后一丝抵抗，我咬着牙，低吼一声，下体猛烈的开始颤动起来。

赵敏自然也是明白了即将要发生什么，于是快速的朝着后面缩去，但是她万万没想到我直接微微的侧身，将鸡吧对准了她，然后汹涌滚烫灼热的精液喷涌而出，而刚刚闪开的赵敏却看见一根硕大的巨蟒对准着她，马眼打开，无数的白浊冲着她喷射了过来。

只是瞬间，她就感觉到脸上多了些灼热腥臭的东西，她立刻反应过来，用手捂住了自己的脸，然后后续的精液就像是机关枪一般突突突的喷射了十几股，接连不断的打在她的身上，直到后面，赵敏再也忍受不了了，使劲挣脱开我的手，下床外外面跑去，而我残留的精液却依然像是追踪着她一样，最后一股射在了她的屁股上。

“呼……”射完之后的我格外的舒畅，双手软在两边，大口的喘着气。

射完的鸡吧仍然微微的颤动着，保持着坚挺的状态，并没有软下去。

直到过了好一会，我才看着床边的精液有些无奈，方才太爽了，没忍住，这个床单得换了。

我起身换着床单和枕头，被子在另外一边没沾染上，也就不用换。

这个时候，赵敏从门口看了我一眼：“你怎么不穿衣服？！”

我瞥了她一眼，下身的鸡吧故意在她的面前晃了晃：“这是我的家，我不穿衣服怎么了？有本事你也不穿？”

赵敏刚刚应该是去了盥洗室一趟，身上都满是湿漉漉的痕迹，脸上和头发上都清洗过了。

赵敏瞪了我一眼，然后转身又走了出去。

“诶……”

这个时候我好像是想到了什么，连忙追了出去，正好看到她拿着包包准备往外面走。

“等等，这么晚了，外面不太安全。”我轻轻的开口道。

“什么不安全？难道待在你这里就安全了？”赵敏瞥了一眼我的下体，啐了一口，立刻移开了眼睛。

“你一个女人，这么晚了，万一遇到了上次那样的情况就不好了。”我笑嘻嘻的开口道。

赵敏看了我一眼，冷笑了一声：“我觉得你才是最大的危险。”

随后准备往外面走去，这个时候我好像还真没有什么办法能够留住她，但是我的目光突然停留在了她的臀部的位置上，方才她弯腰穿鞋的时候我看到那里有白浊，于是立刻开口道：“你的屁股上还有我的精液！”

“闭嘴！”赵敏立刻瞪了我一眼，咬牙切齿的道，先前在厕所狼狈清洗的那一幕仍然历历在目，她开始的时候被射了一道不是不想躲开，只是那股味道太浓郁了，熏得她甚至睁不开眼，然后又被接连喷发的巨量精液给打得一时间大脑一片空白，最后才本能的挣扎出去了。

她在厕所清洗的时候甚至一时间有些怀疑这是人能射出来的东西吗？这精液的浓稠程度和巨量程度都让她有些悸动了起来，难道这就是处于这个年纪的少年？不对，处于这个年纪的少年根本就没有他这个持久力和大小。

赵敏心有余悸的想着，还是本能的伸手摸索到了屁股后面，顿时一股熟悉的湿黏感觉传来，她放到了眼前一看，果然是那股味道。

于是随手将手里面的包放在了一边，匆匆的又返回了盥洗室，继续清洗。

等到她再次出来的时候，突然发现自己的包不见了，只有一个站在门口笑咧咧的看着她的少年。

“你……把我的包拿到哪里去了？”赵敏强忍住自己的视线不往对方那大的惊人的男性特征那里看，没办法，那玩意实在太过显眼。

“这么晚了，外面这么冷，就在我这里睡一晚上明天再回去吧。”我挡在门前，目光灼灼的看着她。

自从和妈妈睡觉之后，我就对女人产生了浓厚的兴趣，似乎怀中抱着女人，我的睡眠质量都会上涨不少。

“把我的包还我。”赵敏冷冷的开口道，双手揣在兜里，仿佛又变成了那个掌握一切的冰雪精灵。

下一刻，房间里面的灯光就已经被关闭了。

赵敏心里面顿时警惕起来。

但是还是没办法反抗我的力道，我将其抱了起来，往卧室里面走去。

她的鞋子被我直接扒掉，然后一脚关了门，我抱着她直接倒在了床上，又将卧室的灯光给关闭了。

她剧烈的挣扎着，我伸出手狠狠的给了她的屁股几下：“别动，不然我不保证我会不会做出什么事来。”

赵敏明显能够感受到自己下体那里有一根灼热的棍子仍然抵在她的私处。

“真是个牲口。”赵敏低声骂了一句，先前都帮他撸出来了，现在还这么硬，好像一点变化都没有。

“嘿嘿，只要你乖乖听话，一切都好说。”我压下她的身子，然后脱掉了她的大衣。

当我伸手去脱她的裤子的时候，她拍掉了我的手，冷冷的开口道：“你敢。”

“你睡觉难道不脱裤子吗？”我抱着她怕她溜走，嘴里面有些无奈的开口道。

“不脱……”赵敏的声音充满了警惕和防备。

“好吧……”我也没有过多的举动，但是下身贴着她的裤子也不是很舒服，于是我还是悄悄的将手摸索到了她的裤子上面。

“你……”赵敏立刻挣扎起来。

“好……不脱……”我连忙收回了手，然后抱着她不再乱动。

房间里面渐渐地陷入了安静。

赵敏一直等待着对方再次的动作，并且也已经做好了反击的准备。

但是没想到一直等了许久都没能等来对方的进攻，而且感觉对方的呼吸逐渐的开始均匀。

“睡……睡着了？！”赵敏一时间心里面复杂，不知道怎么说，又庆幸又有些失落，难道我就这么没有吸引力？

这样想着想着，感受着对方强有力的心跳，她本来想挣脱，但是对方抱着她似乎很紧，她挣脱不出去，又怕将对方给惊醒，于是只能慢慢的动作着，可是对方的怀抱温暖，渐渐地，她感觉到自己的思绪越来越缓慢，最后居然跟着一起睡了过去。

周围又陷入了安静。

“诶嘿。”

正当赵敏睡过去之后，这个时候一声怪笑传了出来，正是我忍不住笑出了声，嘴角忍不住勾了起来，对着怀中熟睡的赵敏伸出了魔爪，刚才我都是在装睡，但是赵敏却是真睡了！

久违的阳光重新出现在了X市的上空，散发着柔和的阳光，照射在了澜湾世纪里面，周围的白雪开始消融，因此阳光的出现仿佛并没有带来暖意，反倒是让周遭的温度又下降了好几度。

室内的空调依然开着，不过室内的空气并没有显得干燥，我的很多个角落里面都放入了水生的植物，虽然我每天都需要再加水，但是也同样保持了室内的湿润。

“嗯……”赵敏只感觉浑身舒坦，似乎很久都没有睡得这么舒服了。

在睡梦当中有一个热气腾腾的，温暖的火炉一直围绕着她，让她十分的舒适，也十分的踏实。

在一个巨大的柔软的床上，一个身材健硕的强壮男人正压着她狠狠地征伐，每一次进入都插到了她的身体深处，强大和灼热的感觉透过传来，但是却没能让她感觉到充实的感觉，这让赵敏不禁有些疑惑，于是使劲的扭动着身子，想要迎接身上男子的大力撞击，可是不管她如何动作，下体流水潺潺，可是身体里面却没有得到满足，只能让她的欲望越烧越旺。

赵敏不由得恼怒起来，抬起头去，看向了男人的脸，到底是谁一直在作怪。

顿时间吓得清醒起来，这不是她的学生的脸吗？

而且还是一直以来胁迫自己的那个学生。

然后猛然睁开了眼睛，看到了目前的状况。

不知道什么时候，自己身上的衣物已经完全消失不见了，两颗柔软的乳球正紧贴着面前身材壮硕，面容俊朗，眉眼可见是少年的身上，下身似乎也是空荡荡的，甚至都没有内裤的存在，她陡然一惊，伸手摸了下去，果然是空荡荡的，好在下体并没有传来什么预料当中的不适感。

她的双手正缠在对方的脖颈之上，而对方的一只手也揽住了她的腰肢，另外一只手则是握住了她的臀瓣。

最重要的是，对方同样也什么也没穿，两人就像是这样就像是最亲密的夫妻一样相拥着。

下身一根即便是在沉睡当中也依旧能够感受到硕大的鸡吧，一时间让她忍不住有些心惊胆颤，某些不好的想法出现在了她的脑海当中，莫非对方等到自己睡着之后对自己干了什么？

但是又觉得不应该，因为下体并没有传来什么异样，对方这么大，如果真的要进去的话，她不可能一点反应都没有的。

赵敏思索着，但是不管怎么说，先起来再说。

赵敏试图起身，轻轻的动作着，担心将对方给弄醒。

但是对方即便是在睡梦当中，手臂却依旧抱的很紧，她一时间根本就无法挣脱。

尝试了几下，她非但没能够将自己弄出来，反倒是感觉到她腿部的那根鸡吧好像因为她不断的动作在摩擦之下有了反应，微微的跳了跳，然后开始变大。

这个变化顿时让她吓了一跳，想要赶紧离开对方，于是加速的扭动了起来。

不料这下就刺激到了对方，硕大的鸡吧不断的膨胀，抵在她的腿心当中，其中的规模和温度让她感觉到心惊，动作也是开始愈加的用力起来，撑在对方的胸膛上，下身用力的半跪在对方身边的两侧，想要缓缓的起身。

这个时候对方的鸡吧愈加的膨胀，抵在她的股间，轻轻蹭了蹭。

“嗯……”赵敏顿时心神一惊，阴部被磨蹭的瞬间就感觉到一种奇怪的感觉，并且被窝里面有一种强烈的味道，那是荷尔蒙的味道，她顿时居然没稳住身子一软，大大张开的双腿一下子就落了下去，好巧不巧的正好骑在了对方那硕大的鸡吧之上。

本来她是趴着的，是对不准的，但是她害怕惊醒对方，于是身子前倾，连忙将手撑在了床铺的两侧。

可是下体双腿还未稳住，少年的鸡吧实在又太过粗长，不知道是不是巧合，正好抵在了她的私处的位置，携带者身体的重量，一下子就吃进去了一颗龟头，并且进入的瞬间就好像蟒蛇回洞一般，瞬间就一直滑落下去，赵敏一时间没反应过来，居然直接插到了底。

本来不至于能够直接进去，就算进去了也不至于如此的顺滑，但是她做了很久的春梦，梦里面被对方挑逗许久，下体早就被淫水打湿得润滑，阴唇微张，显然已经做好了被进入的准备，这才发生了这次的意外。

“啊！”赵敏顿时忍不住尖叫了一声，感受到下体的撕裂般的疼痛，眼泪瞬间就涌了出来。她低头看着两人的结合处，鲜红的处女血顺着少年粗长的鸡吧缓缓流下，在床单上晕开一朵妖艳的红花。

赵敏咬着牙吸凉气，等待了好一会下体的滞胀感觉才缓解，她此刻心里面满是荒谬和不可思议，为什么这样的事情会发生在自己的身上！？对她来说，简直就是科幻片一样的存在。

而这个时候，我已经快忍不住要笑了出来，但是下体传来的紧致包裹的感觉却让我爽得头皮发麻，她坐下去的时候我甚至差点都忍不住要叫了出来，太紧太爽了。

自然是不会有这么多的巧合，刚才赵敏那位置，正常坐下来最多让我的巨蟒顶在她的小腹上面，绝对是不会让我顶进去的，但是我刚才调整了一下角度，让我直接插了进去，微微的使了劲，这才让她一直坐了下来，赵敏因为被下体的撕裂感觉充斥了头脑，一时间居然没有反应过来，我其实微微的在挺动小腹，不然哪有那么容易全部进入。

没错，我早就醒了，得益于我良好的作息习惯，我就想观察一下对方的反应，毕竟昨晚上我等她睡着了之后就将她的衣物给扒光了。

只不过我真的万万没想到我居然就这样拿下了对方，真是一个巨大的惊喜。

“嘶……”但是我装作刚醒一样，微微的皱起了眉头，抿了抿嘴。

混蛋！你早就醒了是不是？赵敏抬起颤抖的声音质问道，泪水止不住地往下掉。她想要站起来，却被体内的巨大阻碍着动作。

我依然维持着睡姿，但从他紧绷的下颌线和刻意压制住的呼吸声，赵敏知道他根本没有睡着。

你……你这个小畜生……赵敏又羞又怒，声音带着几分颤抖，你知道这是在犯罪吗？我是你的老师啊……

她试图向后退，但每动一下都会牵动伤口，带来一阵钝痛。我炙热的鸡吧还深深埋在她体内，让她无处可逃。

为什么不说话？你不是最擅长用这张嘴骗人吗？赵敏的语气越来越尖锐，装什么睡美人？我看你就是故意的！

不顾身子的异样就要拔出来，但是进去容易拔出来难，我的硕大龟头挤进去之后沟棱处正好就卡在了其中，她内里的软肉居然蠕动着包裹了上来，填满了我龟头沟棱处的空缺，她一用力居然没有直接拔出来，反倒是给我带了一股剐蹭的快感。

赵敏只感觉身子一阵的酥麻，久违的满足充实感一直蔓延在她的心头，刹那间她居然有了一种想要继续坐下去的想法，心里面仿佛有一种声音在不断的蛊惑着她：“坐下去吧，非常的舒服的。”

但是赵敏知道那是绝对不允许的，于是强行克制住了身体里面酥麻的感觉和异样的满足充实感觉，她咬着牙，一点一点的往外面拔。

这个时候，她一边拔，一边心里面暗暗埋怨着对方的鸡吧为什么这么大，要是小一点的话，她就不会那么辛苦了。

“可是……真的好大……”

突然冒出来的这个念头将赵敏给直接吓了一跳，她连忙将这个荒谬的想法给抛出脑后，双手撑在对方的胸膛上，双腿缓缓的发力，一点一点的拔出来。

而我则是因为下体的摩擦爽得正暗自里面忍耐，可是察觉到她即将再次用力拔出来，自然是不愿意，眼见她已经脱离到了我的龟头之处，只需要再用力就能脱离出去，于是我装作起床不在意一样摸到了她的身上轻轻一拉，顿时带着她的身子倒在了我的怀中，同时嘴里面嘀咕了一声：“别闹……”

然后我又歪着脑袋，怀里抱着她，嘴角露出满足的神色，好像是又睡了过去一般。

但是我实际上都是装的，下体传来的快感已经让我暗地里面咬起了牙齿，而且方才随着赵敏的动作，她胸前丰满的酥乳也是随之在我的胸膛上一阵的摩擦，爽得我差点都叫了出来。

赵敏则是一脸的愤怒和恐慌，愤怒是自己好不容易到了最后一步眼看就要退出来了，对方却突然伸手让自己重新坐了回去，恐慌的是对方如果醒来了怎么办？到时候该怎么面对对方？毕竟这可是她一直以来坚持的底线，可是这次可是自己不小心坐下去的，那个时候她还怎么敢在对方的身上保持一丁点的形象？恐怕自己到时候会任凭对方拿捏了吧。

想到了这里，她的心里面顿时又急又怒，但是又不知道怎么办，下体因为她心里面的紧张而蠕动紧缩起来。

我感受到赵敏下体的变化，顿时有些难耐，如果不是经过这一段时间的锻炼，恐怕我的呼吸都忍不住急促起来，到时候肯定会被赵敏发现端倪，现在我尽量做出一副还在睡觉的姿态，享受着赵敏的蜜穴侍奉。

赵敏深吸了几口气，这才感受到下体的那股粗大，方才没有细细的感受就着急着出来，此刻更是深切的知道对方的强大，粗热坚硬，简直就像是一根烧红的铁棍，让她产生了一种被对方用鸡吧给架在火上烤的感觉，烫得她下体都不由自主的痉挛了起来，先前在春梦当中本来就是淫水汩汩，现在淫水则更加止不住的往外冒，心里面的羞耻和快感皆有之，甚至让她心里面有了一种能够动一动就好了的想法。

赵敏立刻就回过神来，咬了咬牙，心里面暗骂自己怎么这么不禁诱惑，这种东西也能差点迷失。

然后开始观察起对方来。

此刻赵敏正骑乘坐在下身少年的身上，对方的粗大完全被她给吞没，而且对方的手还摸上了她的臀部和腰肢之上，不由得让她心里面又暗骂了几声。

可是目前最重要的办法就是脱困，赵敏担心对方醒来，于是观察着对方，好像睡沉了，没有醒过来的意思。

于是心中稍定，然后伸出手，轻轻的拉着我的手往一边放去，我自然是感受到了她的动作，也没有反抗，就任由她将我的两只手给放到两边。

做完了这一切之后，赵敏伸出手摸了摸自己额头的细汗，呼出了几口浊气。

这个时候她继续开始观察起对方来，发现这个自己以前从来都不放在眼里视为眼中钉肉中刺的差生居然如此的帅气，睡梦中的他嘴角挂着浅笑，脸庞俊逸，几分不羁。

顺着对方的脸蛋往下，就是凸显的喉结和少许胡须的下巴，她看着看着居然不由自主的吞了吞口水，这种男性的特征，一时间让她心里面某种东西缓缓的苏醒了，再往下，就是宽厚的胸膛和两颗结实的胸大肌，一时间她都有些感叹，有些好奇，居然伸出手摸了摸，感觉到异常的坚硬，身子微微动了动，胸部传来的异样让她眼神开始迷失起来，忍不住再动了动，饱满的酥乳在对方结实的胸膛上轻轻的蹭了蹭，弄得她又酥又痒，身子发热。

而我感受到她的动作，心里面有些震惊，赵敏这是在干嘛？难道是发情了？

这个时候，赵敏好像意识到了什么，伸出手轻轻的捏了自己两下，然后深吸了几口气，感受到下体的变化，她的身体正在不断的适应对方的硕大，这种变化让她有些害怕，估计再过一会，她的身体就要变成对方的形状了！

不能再等了。

赵敏咬着撑起自己的身子来，这次没撑在我的胸膛上，她担心自己的力道太大把对方给弄醒，于是尽力的撑在床的两边，起身，肥臀也开始动作，缓缓的往外动。

随着她的动作，两者的性器也开始缓缓的摩擦，里面粉嫩的膣肉被尖锐的沟棱剐蹭得又酥又麻又胀，还带着一点点的疼痛，可是却给她带来了一种极致愉悦的感觉，赵敏只能咬着牙，抵抗这股感觉，不断的往外面动。

而我也是咬起了牙关，对方的膣肉十分的紧致柔软，随着她的动作厮磨起来让我爽得快升了天，只能暗地里面咬牙切齿着，假装自己还没醒。

“快了……”赵敏感受到对方的鸡吧一点一点的从自己的身体里面抽离出去，心里面带着一阵窃喜的同时不知道为什么还有一股莫名的失落，但是她克制住了自己异样的想法，就要一鼓作气拔出来。

这个时候我已经在想怎么阻止了她了，没想到，下一刻……

啪一声脆响，赵敏的肥臀再次落坐了下来，力道之大甚至让床铺给颤抖了一下。

“完了……”

而此刻赵敏则是大脑一片空白，脑海里面不断的回荡着这样的一句话。

方才她好不容易到了成功的最后一步，只需要将对方的龟头给拔出来，那么她就算成功逃出了，可是她万万没想到最后一步如此的艰难，硕大的龟头死死的卡在了出口的地方，任凭她怎么使劲都没办法弄出去，反倒是让她的身体越来越酥软，本来走到这一步就已经不容易，耗尽了她大部分的力气，最后一步又格外的艰难，最后咬牙坚持了一会，还是没能成功，没坚持住的她直接坐了下去，甚至连稳住自己的身子都做不到，就这样大力的坐了下去，粗长狰狞的巨蟒一下子就撞击到了她的内里深处，让她大脑一片空白，此刻只有一个念头，就是：完了。

面对着这么大的动静，我再装睡就不太合适了，而且最主要的是，我也已经忍不住了，方才这么一下落坐，让她将我的巨蟒全部给吞吃进去，里面无数的皱褶顿时又缠绕了上来，快美的感觉顺着我的鸡吧一直蔓延到了我的大脑皮层，让我忍不住轻哼了出来。

我睁开了眼睛，看到了面前赵敏的样子，依旧是那副黑框眼镜，不过此刻显得格外的狼狈，双眸涣散迷离，一张端庄艳丽的鹅蛋脸上此刻满是绯红，额头之上杂乱的碎发贴着，汗水不断的滴落下来，沿着她白皙的脸蛋，此刻她正紧皱着眉头，咬着牙，仿佛在忍受着巨大的痛苦。

她的双手撑在我的身子两侧，就这样趴扶在了我的身上，这个位置能够让我直接看清楚她胸前的白嫩的沟壑极为的诱人，两颗饱满的硕大贴在我的胸膛上，轻轻的摩擦着，嫣红的蓓蕾轻轻的点在我的胸膛上，带来异样的快感。

下身就像是被无数的柔嫩褶皱包裹着，从我的龟头的顶端到根部，每一处都被包裹着，舒服的就像是给我的鸡吧来了一个全部的马杀鸡，赵敏现在似乎很紧张，因为她的下体夹得很紧，紧紧的吮吸着我的鸡吧，带来如潮一般的快感。

此刻我做出了目瞪口呆的样子：“赵……赵老师……你这是干嘛？”

“闭嘴。”赵敏愤愤的骂了一句，然后又倒吸了一口凉气，下体的感觉让她干什么事都有一种力不从心的感觉，就好像是自己的一切都被对方给掌握了一般，这种任由对方摆布的感觉让她十分的不适应，毕竟她一直都是十分的要强的女人。

此刻我仍然保持着震惊的状态：“赵老师……你这是……强……”

后面一个字还没说出口，我就感觉到她的下体猛烈的紧缩了一下，我顿时倒吸了一口凉气。

“你闭嘴……”赵敏皱着眉，忍住下体的异样感，“快……快拔出来……”

“什么？”我顿时装作不明白一般疑问道，“赵老师……你不是自己进来的吗？”

赵敏咬牙切齿的看着我，黑框下的眸子此刻显得有些迷散，似乎挂上了一些妩媚，“你……你别说这么多……快……快拔出来……”

“这样啊……”我眼珠子转了转，拔出来是不可能的，毕竟我好不容易才让你进来呢。

“快点……”赵敏倒吸着气，看到我醒来了，索性直接将双手直接撑在了我的胸膛上，催促道。

“好的……好的……”

我点了点头，然后身子微微一动，上半身缓缓的坐起来，可是赵敏突然叫了起来：“别动……就这样！”

我看着她的脸，眉头皱得更深了，贝齿咬着咬着下唇，我明白我刚才的动作让我们结合得更深，因为我刚刚趁着这个机会，在她的蜜穴里面轻轻的搅动了几下。

“真是麻烦……”我轻笑了两声，但还是缓缓的伸出手，摸到了她的臀瓣之上，“我就这样把你给拔出来……怎么样？”

“好……”赵敏点了点头，只要自己能脱离出来，一切都行。

我嘴角勾起了一丝弧度，然后捏着她的臀瓣开始向上，在这个过程当中，我的手不由自主的开始用力起来，揉捏了几下，绵软的肥臀手感极佳，滑滑腻腻，丰满，并且弹性极佳，丰腴的手感极其的美妙。

赵敏咬着牙齿，自然是感受到了对方的大手不老实的在自己的臀部上的动作，却没多说什么，因为此刻的她心里面只有一个念头，就是能出来就好，于是就将对方的小动作给忍耐下来了。

眼见赵敏对此并没有做出十分激烈的反抗，我手上的动作顿时愈加的大胆了起来，托举着她绵软的肥臀使劲捏着，同时速度也愈加的缓慢，一点一点的抽离着，感受着她体内嫩肉的裹挟，脸上不由自主的浮现出愉悦的模样。

忍受了大半分钟的玩弄，赵敏看着两人的结合处露出的狰狞鸡吧，似乎有自己的小臂粗……心里面也是不知道自己到底是怎么吃进去的，但是这么久才露出了三分之一，她就算是个傻子此刻也知道对方在干什么，于是冷冷的开口道：“别装了……快点！”

“您怎么能这么说话呢……”我突然直接松开了手，啪一声瞬间她的蜜穴又将我的鸡吧给吞没，带起了赵敏的一声闷哼。

我伸出手擦了擦额头上并不存在的汗水，开口道：“赵老师，你真的应该减肥了，你知不知道你很重的。”

赵敏又一次感受到了下体被贯穿的感觉，顿时倒吸了几口凉气，紧咬着牙齿好久才缓过劲来，抬起头来愤怒的盯着我：“你玩我？！之前你抱着我上床不是很利索吗？”

“嗯……”下一刻，赵敏就捂着嘴不说话了，只是死死的瞪着我，身子却忍不住颤抖起来。

刚才我看到她这么凶，于是便挺动了一下小腹。

“赵老师……我肚子饿了，早上起来没什么力气不是很正常吗……”我面色上委屈巴巴的开口道，好像收到了天大的委屈，“再说了，是你的下面吸得太紧了，所以才没拔出来，这应该怪你，不怪我。”

“你……”赵敏又气又怒，撑在我的胸膛上的手攥紧握成了拳头。

“你……你想干什么……”我撇了撇嘴，“哼……我帮你，你还凶我……那你自己动。”

于是我就转过头，闭上了眼睛，不理她了。

但是我还是偷偷的将眼睛睁开一条缝，去看看她的反应。

只见赵敏此刻脸上一阵的阴晴不定，咬着牙，双手撑在我的胸膛上继续努力，这一次，她一直拔到了龟头处，正当我在感慨她的意志力的时候，她又落坐了下来，顿时，我们两个都几乎是同时发出了一声闷哼声。

“嘶……”我顿时咬牙切齿，太爽了，太爽了。

而赵敏也是咬牙切齿，强行忍耐身体的不适，继续撑在我的身上往上拔。

这一次，她只拔掉了五分之三的位置又坐了下来。

我暗自爽得不行，继续观察着她的动作。

她休息了一会，再次动作，没想到这次居然只到了二分之一的位置就坚持不住再次坐了下来。

赵敏现在的模样颇为的凄惨，眼角甚至都有泪花闪现了。

好像是接连的失败让她有些失去了理智，又开始撑着我的身子试图拔出来，这次不过三分之一……

在坐下来之后赵敏又开始努力……

不过她努力的频率好像有点高……到了最后，就仿佛实在主动骑乘着我的身子一般，一下一下的起伏着。

我虽然爽得不行，但是这个羞她的机会我可绝对不会就此轻易的放过，于是我睁开了眼睛，装作磕磕绊绊的开口道：“赵……赵老师……我们这是在做爱吗？”

赵敏闻言，顿时愣住了，随后只是瞬间，绯红就爬上了她的脸蛋，连带着她的耳垂甚至红了。

她这才意识到她刚才做什么，连续，快速的起伏，根本就不是在反抗，这分明就是女上男下的骑乘式，而她就是主动的那一方，先前她的动作，分明就是在做爱！

赵敏狠狠的锤了我一拳，我顿时瞪大了眼睛：“班主任不仅强迫我，现在还打人……”

“我好委屈……嘤嘤嘤……”

赵敏看着面前这个没皮没脸的家伙一时间完全都不知道该怎么办，一时间微微的叹了一口气，她想动动下身，却发现她现在身体半点力气都没有了，浑身酥麻，下体更像是发了洪一般，淫水汩汩的流出来，身体的变化让她感觉到了无比的羞耻，她现在明白单凭她自己的努力已经无法拔出来了，于是只能看向了我。

“拔出来吧……我知道你可以的……”赵敏声音低了下来，一双眼睛求助似的看着我，她轻轻的叹了一口气。

“你自己主动进来的，现在又要我帮你拔出去，你把我当成什么了？”我撇了撇嘴，有些不满。

“我……”赵敏脸上满是红晕，此刻的她显得无比的艳丽妩媚，她声音低了很多：“这是不小心进去的。”

我嘴角勾起了一丝微笑：“赵老师，这能不小心滑进去？你想糊弄谁呢？”

赵敏咬了咬牙，目光灼灼的看着我：“帮帮我……我……”

“你什么你？”我双手抱住后脑，“帮助你有什么好处吗？”

现在我爽的不行，赵敏的下体夹弄的吮吸着我，让我十分的舒服。

“我……我帮你用手……”赵敏低下了头，显得有些羞耻，这个话题，她真的很不想提起。

我忍不住笑了起来，这女人还真是会异想天开啊，现在被她的蜜穴所包裹，居然还说要给我用手撸？

但是我并没有直接这样说出，而是点了点头，“好。”

然后伸出手再次托住了她的肥臀向上面抬。

赵敏同时也咬紧了牙关，拼命往上动。

在缓缓抽离的途中，我也看向了她的私处，赵敏的下面的毛发同样也很茂盛，与妈妈的形状很明显都有些不一样，赵敏的户型造型挺好看，被我撑开的花唇有些像蝴蝶形状，难道这就是蝴蝶屄？

随着我的动作，我不断的向上抽出我的鸡吧，狰狞的鸡吧上面青筋环绕，此刻甚至散发着热气，拔出来的时候湿淋淋一大片，这些都是赵敏流出来的淫水，这还没算完，随着我拔的途中，仍然有不少的淫水顺着我的粗大棒身开始缓缓的向下滴落。

我忍不住感慨了一声：“老师，你下面发水了。”

“闭嘴。”赵敏咬着牙齿瞪着我，她自然是知道身体的变化，都怪她之前那个春梦，该死的，赵敏心里面暗自咒骂着。

我顿时嘴巴一嘟，手上的动作也是跟着一松，顿时肥臀落坐，再次将我的鸡吧给吞了进去。

“嗯哼……”赵敏顿时身子一颤，鼻腔里面呻吟出声，黑框下的黑褐色眸子再次沾染上几分的迷离，眉宇间多了些妩媚。

“啊……”我忍不住呻吟出声，满脸都是享受。

“你……”赵敏咬着牙齿忍下来，手已经放到了我的肩膀上，微微用力，指甲陷入了其中，她恼怒的瞪着我：“你干什么？！”

“呵呵……”面对她的愤怒我只是淡笑，缓缓的伸出手抚弄了一下她那如同红宝石一般的蓓蕾。

“住……住手……”赵敏的声音都带着一些颤抖，但是她此刻全部的力气都用来抗衡我下体微微搅动给她带来的快感，一时间只能咬着牙抓着我的肩膀，无法护住她的那一对胸部。

我扬起下巴，黑色的瞳孔里面露出了几分嘲讽：“老师，求饶者就应该有求饶者的姿态啊，我希望你应该拿出应该有的态度，而不是命令着我……”

我伸出手把玩着她的浑圆，轻轻的拍了拍，顿时颤抖了起来，抖动了几下。

我欣赏着她胸前酥胸抖动的风景，心中更加的惬意，还有什么事情？比早上起来自己的班主任主动骑乘自己更舒服的事情呢？

“不许动……”赵敏感受到下体的快感，只感觉大脑一片空白，她的身子忍不住微微的颤抖起来，精神同样也是，这样的感觉似曾相识，她明白，这是她即将高潮的前兆，如果再这样下去，她就要趴在对方的身上高潮了。

“不好意思赵老师……谁叫你太迷人了……我都忍不住……”说罢，我还轻轻的挺动了一下腰腹，顿时带起赵敏一阵倒吸凉气的声音。

“放我……下来……”赵敏咬着牙，一边身子朝着一侧倒去，她知道寄托于希望在我的身上不大，于是便自己想办法，这样直接倒在一旁，借用身体的重量，她还真有可能挣脱。

而我则是咬紧了牙关，鸡吧一柱擎天，在她身侧倒下去的时候往前顶，和她一起转身。

很快赵敏就滚到了我的身侧，可是让她欲哭无泪的是两人的下体依然紧密的相连着，我们依然处于面对面的样子。

“你别动……”赵敏喘了几口气，然后开口道，伸出手来撑着我的身子，就想要将自己给拔出来。

我没有说话，只是看着对方的动作，赵敏撑着我的身子，同时下身也是微微屈腿抵在了我的大腿上，一边往后退去。

别说，这样的方法还真有效，她开始缓缓的抽离出了我的鸡吧。

其中带来的酥麻快感自然是回荡在我们两个人之间，不过赵敏硬是咬着牙，一声不吭，这一点倒是让我十分的佩服。

很快，在赵敏的努力之下，又到了之前的那个临界点，卡在了我的龟头那里。

赵敏也知道在这里脱离出来的难道，深呼吸了几口气，然后再次发力往外抽离。

这一次，她好像已经接近成功了，再一步，只需再一步……

赵敏心里面暗自给自己打着气，只需要再一步就能脱离……就能逃脱对方的掌控了。

可是下一刻，我突然猛然的伸出手，抱住了她的身子往怀中一带。

“啊……”赵敏顿时惊呼出声，下体的充实滞胀感再次传来，让她大脑陷入了短暂的空白。

等到她回过神来的时候，她睁开了愤怒的眸子：“王志伟……！别太过分……”

我委屈的开口道：“老师，你刚才差点掉到床下，我这才拉你回来的，我只是一片好心想救你……你怎么能这样呢？”

赵敏咬牙切齿、一字一顿的开口道：“我……就是……摔死……也不……给你……！啊！”

然后她就猛然的尖叫起来，双手不自觉的握住了我的肩膀发力，紧紧的捏着。

“呵呵……”我嘴角露出几分嘲讽，看着在我刚才一次大力的撞击之下显得如此狼狈不堪的赵敏，我的眸子开始回归于最初的冷漠，方才脸上的委屈也彻底的消失不见，“是谁让你有勇气在我的面前这般说话的？”

赵敏抬起略带迷离的眸子看向对方，望着对方眼底里面冷漠和漆黑，她甚至都感觉身上的快感褪去了一点，这个时候，她总算是认清了现实，现在的她，不过是对方砧板上的鱼肉而已，任人宰割。

我望着面前低下脑袋的赵敏，嘴角勾勒：“怎么了，赵老师，现在明白了？”

赵敏还是没开口，只是捏着我的肩膀，呼吸略显急促，紧皱眉头又像是在忍耐着什么。

“其实你还有一个机会……”我轻笑着，赵敏这个时候微微的抬起头，但是又低下了，经过这么几次的相处，她知道落在了对方的手里面她是不能逃离的，一时间好像是接受了什么，她只感觉到身上更加变得绵软几分。

我看着赵敏，可惜这一次她并没有露出可怜的姿态，微微的觉得没趣，本来还想调戏一下她呢。

“接下来……就让我这个三好学生，来好好的惩罚一下没在我的同意之下就强行把我的鸡吧吃进去的班主任吧……”

说罢，我缓缓的动作，带着她的身子将其给压在了身下。

赵敏察觉到我的动作，微微的挣扎了两下，随后很快就放弃了：“你到底要怎么才能放过我？”

我看着她的眸子，感受着下体的嫩肉的蠕动和淫水，轻笑了两声：“没想到外表如此强势端庄赵老师，私底下居然是这般姿态，早上起来强迫自己的学生，当真是饥渴啊……这就是反差吧？”

“你……你别胡说……”赵敏现在不管是哪个地方都完全陷入了劣势，尤其是下体被侵入的情况，浑身发软的她此刻完全不知道怎么反抗，一向大嗓门的她此刻声音居然变得又柔又低，多了几分小女人的姿态。

她挣扎的动作让我不由自主的眯着眼睛。我那双漆黑的眼睛里带着几分戏谑，还有几分她看不懂的情绪。

放开我！赵敏厉声呵斥，立刻马上！否则我报警了！

她慌乱地摸索着自己的衣服，想要尽快逃离这个令她耻辱的处境。可是刚站起来，双腿间的剧痛就让她的膝盖一软，重新跌坐回去。这个动作又让她不得不承受一次贯穿的快感，让她忍不住发出一声呜咽。

你……你这个恶魔……赵敏咬牙切齿地说，我一定会让你付出代价的！

她的教养告诉她不该说脏话，但此刻她只想发泄心中的愤怒。这个曾经是她得意门生的男孩，如今却成为了她人生的噩梦。

你以为这样就能威胁到我吗？我的声音低沉有力，别忘了，从一开始就是你引诱我的。

你……你胡说！赵敏涨红了脸，我什么时候引诱过你？

那些暗示性的动作，故意在我面前展示的身材，还有……我一字一句地说着，你敢说那天在办公室，你是真的故意不反抗我的吗？

赵敏一时语塞，那些被她刻意忽略的记忆片段突然涌现。确实，自从发现他对自己的特殊关注后，她是不是也在潜意识里做着些什么？

现在说这些已经没用了。我突然翻身将她压在身下，既然已经开始了，那就做到底吧。

不！不可以！赵敏拼命挣扎，这是强奸！你会坐牢的！

但我置若罄闻，我开始缓慢而有节奏地抽送，每一下都顶到最深处。破处的疼痛还在持续，但现在更多的是一种陌生的快感。

你看，你的身体比你诚实多了。我在她耳边低语，明明就很舒服，还要装清高。

闭嘴……你这个……混蛋……赵敏的抵抗渐渐减弱，她能感觉到自己的理智正在崩溃的边缘。

我加大了力度，每一下都像是要把她钉在床上。赵敏咬住嘴唇防止自己发出声音，但还是有细碎的呜咽从唇边泄露。

放开我……求你……她终于忍不住哀求，但我反而更加肆无忌惮。

现在才想求饶？晚了。我的声音里带着报复的快意，让我们看看，到底是谁先坚持不住……

我望着她那张端庄艳丽的脸蛋，期待让她的脸上露出不同的表情，不知道这张脸被我肏得翻白眼是什么样的样子呢？

呼吸逐渐加快，欲望开始浮现，我缓缓的压底下身子。

“你……别动……”感受着身上壮实少年的动作，赵敏伸出手抗拒着，望着对方那被欲望沾染上的眸子，仿佛燃烧着火焰，带着不可一世的强势和霸道，居然让她一时间感到退缩。

“啪……”

“啊……！”赵敏感受到下体的移动，顿时尖叫了一声，她还没来得及反抗，就感觉到了一股无法抗拒的力量传来。

面前的少年猛然的伸出双手拉住了她的手往上带，同时身子往后倒，刚才本来还是男上女下的姿势，此刻瞬间又变为了之前女上男下，然后还未等她适应过来位置的变幻，就感觉到对方的攻击飞速而至，拉着她的手臂猛烈的冲撞了十几下，大力的撞击甚至每一次都将其给抛飞在了空中，然后还未等她完全落下，就再次撞击了上去。

十几下凶猛的撞击几乎让她感觉到自己飞上了天，大脑一片空白，再也控制不住自己的身体猛烈的颤抖了起来，嘴里面也是再也压抑不住的发出了几声尖锐的叫声：“啊……”

“嗯？”我顿时有些疑惑，本来想直接给对方一个下马威，万万没想到十几下过去，对方就像是傻了一样，此刻好像完全放弃了思考的能力一般，双眼翻白，就像是被玩坏了一样，下一刻哭吟了出来，坐落在我的身体上的肥臀开始不由自主的颤抖痉挛起来。

感受到对方下体一阵阵的紧缩，我这才明白，原来对方已经抵到了高潮。

这个时候感受到她下体的水渍流了出来，我连忙伸手将其抱起，然后起身，我可不想再洗床单，昨晚上换的还在那放着呢，虽然都是洗衣机洗。

赵敏的下体此刻就像是发了洪一般飚射出了一股股的淫水，不断的喷射到我的龟头之上。

我一时间也是有些难耐，望着她一副难捱的样子，心里面起了玩弄的心思，于是轻轻的抽动起来。

“别……动！”赵敏的声音又尖锐又高昂，高潮的她下体无比的敏感，此刻我再动让她甚至都忍不住哭了出来，眼角眼泪滴落，声音也是变了调，带上了哭腔。

我自然是不会理会她的请求，下体飞速的动着，丝毫没有顾忌她的感受。

没几下，就感觉到她缠绕上我的四肢爆发出了一种前所未有的力量，伴随着她一声宛如绝望一般的尖叫。

我只感觉到她的下体又开始抽动了起来。

“又高潮了？”我有些疑惑，感觉到一股股的淫水不断的喷射出来，量无比的大。

“还是说……她这是潮吹了？”

一想到这里，我的眼神顿时的明亮了起来。

当记忆当中那个严厉苛刻的班主任被我以火车便当的姿势抱着肏弄出翻白眼的模样的时候，我一时间甚至还感觉到微微的有些不真实，但是下体不断传来的快感很快的就将我给拉回了现实当中。

一股股的水渍顺着我们结合的地方开始缓缓的向下滴落到地上，啪嗒啪嗒的散开为一大片的水渍，这也让我抽插得更加的兴奋，随着不断地抽插，我感觉到身上的赵敏四肢都紧紧的缠了上来，并且过了好大一段时间才松开，而她整个人就像是失去了所有的力气一般开始缓缓的下坠，好在我及时抱住了她。

赵敏微眯着眼睛，浑身大汗淋漓，此刻的她就像是刚刚从水里面捞出来一样，长发贴在了额头脖颈处湿润的地方纠缠起来，面上潮红一片，微微张开的眸子里面满是迷离，鼻腔里面呼出的气息十分的灼热。

此刻的她所有的威风都完全消失不见，完全放弃了所有的抵抗，被我强势的抱在怀中，时不时颤抖一下身子。

我望着她镜框，轻笑道：“赵老师，现在的你，像是个老师吗？”

听到老师两个字，赵敏迷离的眸子短暂的出现了清明，身子微微的动了两下，却发现自己完全没有反抗的能力，尤其是最要命的那根灼热还深深的插在了自己的身体深处，只要她轻轻的动一下，敏感至极的身子都会传来一股异样的感觉，于是再次闭上了眸子，选择逃避这个问题。

我看着怀中鸵鸟一般的赵敏，嘴角勾起了一丝弧度，她该不会真以为我会就这样放过她吧。

于是我抱着她缓缓的动了起来，向着盥洗室走去。

赵敏不知道我在干什么，但是我们两个行走的时候下体不断的产生了摩擦，让她感觉到有些难捱，于是不自觉的轻哼了几声，扭动了几下身子，但是却让她更难受了，她紧皱起了眉头，往我的身上爬了爬：“别动……”

我双手握住她的肥臀轻轻的捏了捏，然后咬住了她的耳垂：“想不想要我的大鸡巴。”

“你……”赵敏听到这等直白露骨的话，心里面有些羞耻，本来想出口反驳，但是却感觉下体一阵异样的感觉传来，让她的话语全部转化为了呻吟声。

“别动……”赵敏只得抓紧对方的身子，试图往上一点，那样就会离我的鸡吧远一点，也不会插得那么深让她那么难受了。

可是我却一次深捣让她直接尖叫了出来，紧紧的抱着我的身子皱起了眉头，好大一会才缓过气来。

我轻轻地拍了拍她的肥臀，邪笑着开口道：“我想，你还没有意识到你现在的状况，你为什么觉得我会听你的话？”

赵敏在我的耳边深深的吸气了好几口，但是最终都化为了沉默，什么也没有再多说。

我抱着她缓缓的走进了浴室里面，透过镜子，我看到了她光滑白皙的背部，已经被我揉捏得有些泛红的肥臀，隐隐约约能够看到她的酥乳被我挤压出来的弧度，我伸出手轻轻的拍了拍她的肥臀，轻声的开口道：“转头看看。”

赵敏有些疑惑，但还是耐不住好奇转过头看了一眼，然后瞬间身子都紧绷了起来，立刻回过头靠在我的肩膀上不动了。

“你现在要开始羞辱了我了吗？”赵敏的声音充满了愤恨。

我轻笑着开口道：“恭喜你，答对了。”

然后我将其放在洗手台上，冰凉的感觉让赵敏坐下就立刻缠了上来，但是我又将其强行给摁了下去，“别动……”

我猛然发力，一下抽出了鸡吧，动作难免粗暴，赵敏瞬间就叫了出来，发出了一声痛呼，被我带出来了一大部分的穴肉，挂在她大开的蝴蝶花穴外面，她倒吸着凉气，感受着下体的异样，想要伸出手弄回去。

我没让给她等太久，将其的身子正对着镜子，然后下身再次对准她的洞口，直接用力插了进去，将裸露在外的嫩肉也给带了进去。

“啊……”赵敏再次痛呼了一声，紧皱着眉头，双手死死的撑在洗手台上。

“呼……”我畅爽的呼出了一口气，嘴里面发出了快意的声音：“赵敏，你当初怎么对待我的，今日我要在你的身上加倍的讨回来。”

感受着身后的灼热，赵敏咬着牙齿骂道：“你这个畜生。”

“呵呵……”我伸出手从她丰腴的大腿下面穿过去扶住，然后一把将其给抱了起来，让她的上半身背靠在我的身上，我们两个结合的样子完全暴露在了镜子当中。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章   暴肏赵敏
────────────────────────────────────────

“欣赏一下镜中的你自己吧，我很期待待会你会露出什么样的表情。”我一边说着，轻轻的在她的穴中搅动了几下，我是抵着她的子宫颈轻轻的搅动，明显让她有些受不了，紧皱起了眉头，伸出手摸到了一旁的墙壁之上，身子止不住的颤抖了几下。

赵敏在这个时候看向了镜中的自己，模样狼狈、淫靡得她自己都有些不认识，精致的鹅蛋脸上满是潮红妩媚，以往威严的双眼此刻却是迷离一片，潮红一直从她的胸部以上蔓延到了她的脸蛋，两颗浑圆翘而挺的乳头暴露在外面，上面的两点嫣红因为自身的发情而坚硬的挺着。但是最淫靡的位置还是在下半身，一根狰狞硕大的鸡吧的鸡吧正霸占着她的花房，似乎由于过于硕大，甚至让她的小腹都微微的鼓胀了起来，似乎是注意她的窥探，那根硕大忍不住在她的体内跳动两下，顿时带起了赵敏的几声轻哼。

这样的她，她从来都没曾见过，显得那样的淫靡，让一向循规蹈矩的她觉得有些崩坏，但是内心深处却隐隐的渴望这种粗暴的对待，内媚的性格从她的内衣上面就能够体现出来，在被自己的学生毫不留情的击穿了之后，她看着镜中的自己，莫名的感觉到了一种惊心动魄的美丽。

“啪……”不过没等她继续羞涩或者继续欣赏，身后少年的冲击接踵而至，一时间让她的心中微微的有些埋怨对方的不解风情，对方的表现就像是一个没见过女人毛毛躁躁的小伙子，但是结合对方的年纪上来看，也好像确实是这样，最为关键的是，虽然对方的技巧并不是十分的出众，但是得益于强大的本钱，每一次都足够用力，完全都不会考虑她是否能够忍受。

她只感觉到下体一阵疼痛伴随着酥麻愉悦的感觉蔓延上来，忍不住轻哼一声，同时身子被带动着向前倾，好在她及时伸出手扶住了墙壁，但是身后的少年却似乎并不想看到她扶住那里，抱着她微微的后退了几步，身子稍稍后仰，让她完全就没有了可以摸到的地方，然后下身缓缓的抽离，再猛烈的插进来。

“啊！”赵敏忍不住尖叫了起来，尽力向后伸出手抓住少年的胳膊，指甲都掐了进去。

“嘶……”我感受着胳膊上的疼痛，忍不住开口道：“等后面我一定要将你身上的指甲全部剪干净，真的，我发誓。”

赵敏此刻已经无法思考这么多，只感觉下体的快感和酥麻感觉一直蔓延到了她的心里面，酥酥痒痒的感觉弄得她心里面实在是难以忍受，因此手上的力道不自觉的加大了起来，指甲甚至将我的胳膊都掐起了红痕。

这个时候，我开始托举着她的肥臀开始动作起来，粗大狰狞的巨蟒带着湿淋淋的蜜汁拉扯出来，然后再毫不留情的撞进去，或许是因为赵敏掐得我有些难受，我的动作稍显蛮横，每次动作都有带出她的嫩肉。赵敏鼻腔里面也不是想象当中那种诱人的呻吟声，而是带着些许痛苦的闷哼，她只感觉下体被搅动得天翻地覆一团糟，痛与快乐并存的感觉让她手上不由得加大的力道，掐得我痛得不行，而我也因为手臂上的疼痛而加大了动作，这一切就像是形成了一个循环。

最终败下阵来的还是赵敏，在我愈加快速的狂冲猛撞之下，每一次抽插都会带起一声巨大的肉体撞击声，她只感觉自己的身子越飞越高，似乎只要伸手就能够够到天花板，下体的快美感觉一直都在她的心头环绕，让她无比的难捱，对方每次都插到她的花心之处甚至让她有些疑惑，对方是不是只会这一招，不过接连叠加的快感却让她无瑕去顾忌这么多。

“啪啪啪……”我咬着牙，狠狠地鞭策着身上的美艳的胴体，看着镜中的赵敏被我插得神魂颠倒，一副要死要活的样子，我的心里面就生起了一股极大的报复快感，她的身上身无寸缕，被我抱着肆意的奸淫，她戴着的唯一的黑框眼镜，似乎是作为她教师职业的最后一丝见证，赵敏的眉头一刻都没有舒展开来，似乎已经无法控制住面部表情，时而愉悦时而痛苦，时而注意到了镜中的自己太过淫靡而刻意想要保持淡然的脸。

我特意抱高她的身子，在镜中完美的展示着我们结合的地方，粗大的巨蟒每一次的进出，都携带着淫水，和妈妈那种渐入佳境的不同，赵敏的身体似乎本身就很淫荡，只需要我抽插几下，就会有淫水汩汩的流出。

镜中的花蕾已经完全绽放，被我粗大撑开到了极限。两个人卷曲的毛发都纠缠在了一起。

我微微的放缓了动作，随后再次抬高了她的身体：“赵老师，没想到你私底下居然这么淫荡……”

本来被肏得已经有些迷乱的赵敏微微的张开了眼，看到了自己现在的姿势，自己在对方的手里面却像是个小孩一样被肆意的玩弄，要知道，对方也还仅仅是刚成年的少年啊……

心里面莫名的羞耻，让她忍不住伸出手遮掩住了自己的下体，一只手挡在自己的胸前，咬牙切齿道：“放我……下来！”

“啧啧啧……”我轻笑了两声，舔了舔干涩的唇，在镜中欣赏着她的身子，眸子里面好不加掩饰侵略的欲望，霸道的扫过她的每一处：“骚货……还装……！”

说罢，我缓缓的抽离出我的鸡吧大半。

“不……”赵敏仿佛意识到了什么，想要阻止可是却无能为力，只能看到我咬着牙又发起了一次强有力的冲击。

“啪！”

“啊！”赵敏尖锐的叫声回荡在盥洗室里面格外的刺耳，再加上她嗓门极大，更加显得震耳欲聋。

我甩了甩头，感觉耳朵都有些不舒服了。

“老师，你想周围的邻居都知道的话，你就尽情的叫吧，看你从我家里面出去的时候，会不会有人对你指指点点……”

我嘴角勾起弧度，然后缓缓的将其高高举起，再其翻起的白眼还未恢复正常的时候，再次狠狠的插了进去。

“啪！”

“呃……啊……”这一次的声音明显低了很多，看来赵敏还是能听懂我说的话嘛……

“轻点……”赵敏的声音带着颤抖，略微有些哭腔。

“哭了？”我轻笑一声，自镜中看向她的脸，果然看到了她一双眸子里面有着水雾弥漫。

“你不是很得意的吗？拿出你在学校的气势来可以吗？”我没有停下动作，抱着她的身体，下体又快速的抽插了几下，清脆的撞击声响彻整个房间当中。

“嗯……你就是想……羞辱我……”赵敏紧紧的闭着眸子，感受着对方那根让她心悸的鸡吧在她的蜜穴里面狂乱的冲撞，心里面为自己心疼，和自己的胸部一样，她对自己的下体也可谓是精心呵护，这才使得她现在年近36岁了下体依旧紧致，可是经过这么一遭，她感觉到自己以前的精心呵护全部都白费了，对方那跟如同她小臂的粗大在她体内肆虐着，镜中自己的阴唇都张开了一个让她感觉到心惊的程度，她也不知道以后还能不能恢复，一时间心里面破碎悲凉，几滴眼泪流了下来。

“呵呵……”我望着赵敏的样子，心里面没有丝毫的怜悯：“怎么样，被自己最讨厌的学生用大鸡巴在体内肆虐的感觉如何？”

赵敏咬紧了牙关，飞快的抹去了自己的眼泪，在外面流露软弱不是她的习惯，就算有，也不过是她为了达到目的的伪装，她本性驱使着她不可能成为那种小鸟依人的女人，她望着镜中贪婪的看着自己身子的少年，冷冷的骂道：“你就是个……畜生！”

我嘴角顿时勾起了弧度，夸赞道：“不错嘛……”

“啪！”

看着赵敏的眉头再次皱起，我嘲弄的开口道：“我就喜欢玩弄现在的你这个样子，因为这会让我感受到更大的快感。”

“变态！”赵敏低声骂了一句，然后就感觉我的动作加快了，顿时又皱起了眉头。

“啪！”我又一次狠狠的撞击在了她的肥臀之上，顿时绵软的感觉传来，让我舒服的忍不住呼出了一口气，这个姿势对心理上的刺激和鸡吧上的刺激都不小，尤其是对面就是镜子的情况下，更是能够让我直接看到两个人结合的样子，粗热的鸡吧强势的挤开她那原本紧致的蜜穴，在里面不断的进进出出，再加上赵敏脸上露出的屈辱但是不可避免有些愉悦的表情，更是让我动作根本停不下来。

赵敏虽然紧咬着牙齿，锁着眉头，但是下体的粗壮却一直给她带来源源不断的快感，滚烫灼热的感觉一直传递到了她的心尖里面去，她有时候不小心就会从鼻腔里面露出一些愉悦的呻吟，弄得她无比的羞耻，虽然她不想这样，但是奈何对方的鸡吧实在是又粗又长，不知道到底是如何生养的，力气这么大，下面也是粗壮，就是不知道分寸，一个劲的往她的花心上面顶，顶得她感觉到自己的心都快要化了一般。

赵敏半是忍耐半是羞涩的样子让我心里面欲望燃烧得更加的强烈，身处于少年我也有着强烈的好胜心，在征服一个年纪是我的年纪乘以两倍以上的女人来说难免有些激动，因此会有些用力过猛，我紧咬着牙齿压抑下体的射意，坚挺的粗大疯狂的插着她的花穴，看着她娇嫩的花瓣被我插得翻飞起来，心里面有股强烈兴奋感。

“哈……嗯……”赵敏不可抑制的呻吟出声，她越是忍耐，越是压抑，就越觉得身体里面的快感难捱，她本来也是一个饥渴的女人，平日里面她和自己老公的关系并不是很好，很多的时候她都是靠自己来解决欲望，不管是用手还是用别的东西，此刻似乎终于找到了一个宣泄的地方，积累的压力和快感在她的身体内缓缓的汇聚，她感觉到她的身子逐渐的紧绷起来，就快要抵达高潮了。

“不……”赵敏紧咬牙关，不断的摇着螓首，似乎要摆脱那股让她心悸的快感，可是我下体却一直用着力，紧咬着她不放，随着我几十下飞速的抽插，她的身体无法抑制的颤抖了起来，蜜穴里面的膣肉开始痉挛起来，夹吸着我的鸡吧。

“嗯……？”感受到她身体变化的我很快就反应过来。

“老师，你还说不要呢，都被我插到高潮了……”我兴奋的舔了舔嘴唇，看着镜中赵敏满脸潮红的样子，只感觉此刻的她无比的美艳动人，这才应该是最美的她，也应该是真正的她才对。

“不……不要……”赵敏话是这说，但是身子却不由自主的微微的扭动起来，居然开始主动的吮吸我的鸡吧。

“嘶……”我顿时紧咬牙关，低声骂道：“真骚，居然主动开始咬我。”

“嗯哼……”赵敏现在基本上已经丧失了思考的能力，浑身的颤抖止不住，只想着快点抵达高潮，不断的磨蹭着我的鸡吧，丰腴的身子不断的摇晃着，随后尖叫一声紧紧的闭上了眸子。

“嘶……”我顿时感觉到对方下体仿佛变成了一台榨精机器一般，吮吸压榨着我的鸡吧，仿佛想要从里面榨出精浆，我唯一能做的就是咬紧牙关死死的对抗着，但是很快我就感觉到坚持不住了，大脑一片空白，鸡吧剧烈的颤动着。

“不……”本来沉浸在高潮的欢愉当中的赵敏瞬间反应过来，想要阻止什么，但是在我因为高潮而绷紧肌肉用力的情况下她什么都做不了，只能感受到一股滚烫的灼热就像是子弹一样打在她的子宫之上，她只来得及呜咽一声，随后就被迅速接踵而至的精液再次喷射到子宫深处，敏感的花心被滚烫的精液侵占者，烫着，好像她整个人都变软了……

“噗呲……噗呲……”盥洗室内喷射的声音清晰可见，一道接着一道，可见我喷射的力道到底有多大。

本来就在高潮下难以自制的赵敏，再次承受如此强烈的快感，难堪重负的她脸上的表情难免崩坏，红唇大张，无意识的吐出了舌头，同时嘴角流出了口水，双眼睁大翻起了白眼，俨然一副被玩坏了的模样。

足足十几股的喷射，都不见半点的溢出，汇聚的精液最终挤在她的蜜穴当中，明显能够看到她小腹的位置鼓胀了起来，而喷射完毕我的也如释重负的叹了一口气，感觉下体的灼热舒缓了不少。

我看着在我怀中露出如此崩坏表情的赵敏，一时间甚至难以将其和那个在讲台上双手环胸目光扫视全场的威严班主任联系起来，脸上表情崩坏不说，两个硕大的美乳尖挺在空中，修长的脖颈上因为剧烈的高潮而潮红一片，下体更是被我的狰狞粗大给填满贯穿，一时间我觉得这幅画面很有纪念意义，于是快步的抱着赵敏走了出去，趁着她还没反应过来的时候拿着手机回到了浴室，对着镜子拍了几张。

“咔嚓……咔嚓……”

拍摄的声音逐渐的将赵敏唤醒，回过神来的赵敏想要弄清楚是什么声音，但是我已经将手机给放到了一旁，“什么东西？”

赵敏声音无比的绵软，高潮后的她声音慵懒得像是一只小猫咪。

“没什么。”我笑眯眯的看着镜中的赵敏，“不过赵老师你有没有发现，现在镜子当中的你格外的好看。”

赵敏这才看向了身前的镜子，如此淫乱不堪的模样，简直让她自己都感觉到羞耻，这个时候本来应该照例在家泡澡呵护身子的她，此刻却是出现在了自己的学生的屋子里面，进行着如此淫乱的媾合，内心的背德感逐渐翻滚上来，让赵敏的内心仿佛被放在炙火上面灼烧，烧得她甚至无颜见人。

于是开始挣扎了起来，刚才因为剧烈的快感做出了什么姿态她现在已经不敢去回忆，她只想逃避这里，逃避这个地方，不再回来。

“放我下来……”

我感受着赵敏的动作，一时间脸上有些委屈：“老师……我好歹也帮你到了高潮吧，你怎么翻脸就变得无情了……刚才我干你的时候你还一脸很舒服的样子，呻吟声也很大啊……”

“你闭嘴……”赵敏咬牙切齿的道，感受着小腹的灼热和肿胀，一时间心里面又惊又惧，惊的是对方射出的量居然如此的大，甚至让她小腹都感觉到很胀，畏惧的是对方插得如此深，还是这样的抵宫内射，虽然现在她是安全期，但是仍然有很大的可能让她怀孕……

一想到那两个字眼，赵敏的身子都忍不住打了个哆嗦……

“快放我下来……！”

正当我们两个僵持不下的时候，卧室里面传出了一道手机铃声。

“Ay，Ay，Ay，I'm your litter butterfly……”

这个魔性的音乐基本上都是我们班级里面耳熟能详的东西了，那就是我们班主任的手机铃声，每一次响起的时候我们甚至都会忍不住跟着轻哼出来。

“谁打电话过来了？”我抱着赵敏，低头看向她。

赵敏的脸上似乎也是同样的疑惑。

“不会是你的老公吧？但是他不是还在医院里面？”我邪笑道。

“谁说他现在还在医院里，他现在还不知道在哪里鬼混呢。”一提起这个，赵敏的声音顿时就开始变得有些不忿，但是她的声音很快便低了下去，现在的她感觉自己没有资格说这句话，毕竟她自己也是一夜未归，甚至小腹里面还留存着另外一个男人的不知道多少的精液，心里面强烈的负罪感传来，让一向十分循规蹈矩的赵敏无法接受。

看着在自己怀中游离着目光，低着脑袋若有所思的赵敏，我心中一动，抱着她快速的朝着外面走去，来到了卧室里面，看到了她的手机。

赵敏反应过来，伸手要去拿，但是我已经先一步拿到了手机。

“给我……”赵敏愤怒的开口道。

我看到手机屏幕之上的备注，“程勇”，程勇？还真是她的老公？

赵敏伸出手要来抢我的手机，但是我已经恶作剧的笑了起来，然后按下了接听的按钮。

赵敏还想动作，但是里面传出了一道一道声音：“老婆，你在哪？”

明显能够感觉到赵敏的身体开始紧绷起来，下体也是一样，紧紧的夹了几下，充分说明了她的紧张。

赵敏脸上出现了明显的慌张，但是很快就恢复了镇静，她吸了一口气，然后拿起手机开口道：“在家，怎么了。”

声音恢复了一概的威严，仿佛回到了课堂之上。

“难道赵敏都是用这样的语气和自己的老公交流的？”我抱着她缓缓的走到了床上，一直抱着她也会累，毕竟赵敏又不是妈妈那么轻。随着我的动作，赵敏的双腿也是被我并拢起来，被我夹在大腿当中，这个姿势让她的蜜穴夹得更紧，也是让我舒服的呼了一口气。

赵敏没有挣扎，只是微微的皱起了眉头，继续保持着的交流。

声音一点也没变，这一点我也是佩服她，居然这样撒谎都脸不红心不跳的。

“哦……在家啊……”不知道是不是我的错觉，我总感觉那边的电话里面她的老公似乎在干别的事，压低了呻吟。

“呲溜……”这个时候明显的舔舐声音响起，有过明显经历我的几乎是瞬间联想到了是什么声音，我看向赵敏，相信她没理由联想不到。果然明显看到赵敏的脸色变得阴沉了一点，声音冷漠的开口道：“你现在打电话过来有什么事吗？”

“没事……没事……嘶……”程勇的声音断断续续的，似乎在忍耐着什么，过了一会才继续开口道：“我这不是关心一下你嘛……”

“呲溜……呲溜……唔……”那边的声音一颗也没停，我竖着耳朵听着，只感觉莫名的精彩，于是打量着赵敏的脸色，很希望看到她别的表情。

赵敏脸上阴沉得可怕，仿佛下一刻就要爆发，但是还是没有像我预料那般直接开骂，而是颇为的冷静：“那倒是谢谢你的关心了……”

“哦……”程勇突然叫了一声，喘息了几下：“咱们夫妻之间……说什么谢谢……”

听到程勇的声音，我心里面突然感觉到异样的刺激，舔了舔嘴唇，下体不由自主的开始动了起来。

“嗯……”赵敏轻哼了一声，然后将手机拿到一边举起，转头来压低了声音愤怒的开口道：“不许动！”

“不……”我刻意挺了挺鸡吧，微微抬起她的肥臀，然后搅动起里面的淫水和精液，咕叽咕叽的声音格外的响亮。

我目光灼灼的看着赵敏愤怒的眼神，“你老公都出去找小三了，你还为他守节吗？”

赵敏冷笑了一声：“他是那种烂人，我也要学她吗？”

“是……你不是烂人。”我轻笑了两声，“但是你听到他偷情的声音，你就不想报复他吗？”

“报复？”赵敏瞥了我一眼，“你说的报复就是要便宜你吗？”

“当然！”我已经无法忍受了，兴奋的站起身，将其给压在了床上，然后以后入的方式压在了她的身上。

“老婆？老婆？”电话里面的程勇的声音有些疑惑。

赵敏将手机放到自己的面前，忍着被少年骑在身上不适，平静着声音开口道：“没事。”

“哦……”程勇回答道，此刻那边传来的呲溜呲溜的声音明显变得更加明显了，程勇的声音也是变得更加的粗重起来：“我打电话过来……嘶……”

“就是想和你说一下……”程勇的声音陡然陷入了沉默，过了好一会好像才忍耐下来，继续开口道：“这两天我就不回来了……”

“嗯……哼……”赵敏没想到我会突然发力，鼻腔里面没忍住发出了一声闷哼声，但是那头的程勇显然是沉浸在快感当中根本就没有发现赵敏的异样，依然在自顾自的说着：“是……真的很忙……上面又……又下指令了……”

“嗯……”赵敏这一声嗯声拉得特别的绵长，因为我双手握住了她的臀瓣，缓缓的抽出鸡吧，摩擦着她蜜穴内的嫩肉，沿途刻意用龟头去磨蹭她的玉珠，让她有些难以忍受，“我知道……”

但是赵敏的声音还是没有太大的起伏，这一点和程勇完全不同，似乎是他快到了，呼吸粗重，声音更是不加掩饰的愉悦。

“我很快就回来……”

“哦……”突然他发出了一声堪称夸张的呻吟声，然后就不说话了。

我瞅了赵敏一眼，发现她眼里还是冷漠，过了一会，似乎等到对方喷射完毕赵敏才冷冷的开口道：“怎么了？”

“哦……呼……”程勇喘着粗气，回答道：“刚才在赶路，差点摔下去。”

“哦……”赵敏淡淡的回应了一声，“那你注意安全，早点回来……嗯……”

后面嗯了一声，因为我再次插了进去，插得她的身子一颤。

随即赵敏就挂断了电话，随后情绪就爆发出来，一下子将手机扔得老远。

“砰！”手机碰撞到墙壁之上，然后掉了下来，滚落在了墙角。

“喂……”我有些觉得可惜，“为什么挂断电话？”

“为什么不？”赵敏转过头看着我，随着她的这个动作，半侧的美乳也是暴露在我的面前，我看着她黑框下的眼眸，宛如一汪燃烧着火焰的深潭，奔涌着愤怒。

我毫不畏惧的和她对视着，眸子里面冰冷，“你可以报复他，让他听听你的呻吟声。”

“呵呵……”赵敏突然笑了起来，笑得颇为的夸张，笑得上气不接下气一般，不由得让我有些恼怒，下体猛烈的撞击了两下，见她还在笑，于是握住她的腰肢，咬着牙狠狠的冲击了十几下，每一次都足够的深入。

“呃……”赵敏的笑意也终于收敛，感受着体内肆虐的粗大，她的眉头皱了起来，咬紧了牙齿承受着我的狂冲猛撞。

见她终于不再笑了，我的动作这才慢了下来。

过了许久，她才缓过气来，转过头来看着我，咬牙切齿：“你……一点都不懂得怜惜……只知道一味的使用蛮力。”

“呵呵。”我轻轻的拍了拍她的屁股，“老师，我的鸡巴还在你的下面插着呢，说话也能这么硬气？”

说罢，我再次耸动了一下下体，赵敏顿时又皱起了眉头。

我慢慢的压上去，将她撑起的上半身给压向了床铺，然后贴近她的耳朵，下体微微的抽插了起来，“你为什么要挂断电话？你可以报复一下他啊。”

赵敏被我插得微微的闭起了眸子，过了一会才睁开眼睛看着我，再次轻笑了起来：“你说的报复方式就是这种吗？像他那种报复方式吗？……这是野蛮人的作风。”

“你觉得你的下面比较大，就可以征服我吗？”赵敏微微侧头和我对视着，黑褐色的眸子里面丝毫没有畏惧，红唇轻轻的勾勒，仿佛是带着嘲弄。

“来啊……你能干死我吗？”

澜湾世纪居民楼。

当赵敏说出了那句话之后，室内陡然变得安静了下来。

在赵敏嘲弄的眼神当中，我感受到了莫大的挑衅。

“你说什么？”我真的是非常佩服这个女人，在这个时候，她居然还能够如此的嘴硬，但是我确确实实的被她给挑起了怒火。

“呵呵。”赵敏轻笑了两声，尽管她现在被我压在身下，体内还插着我的一根硕大的棍子，她也没有丝毫的畏惧，眸子里面露出几分嘲弄之意：“你不就比我力气大，多了根棍子吗？我要是有根棍子，也必定将你干得下不了床。”

看着我越来越难看的脸色，赵敏却没有丝毫的收敛，反倒是嘴角笑得愈加的灿烂：“你除了会用那根棍子捅人，你还能干什么？”

我的面容开始变得扭曲起来，一时间有些气急败坏的看着身下的女人，忍不住双手掐住了她的脖子：“尼玛，我干！”

霎时间，房间里面传出来了噼里啪啦的炸响，声音之响亮，宛如鞭炮一般接连不断。

“嗯……”赵敏顿时咬紧了牙关，眉头紧皱起来，感受着身上少年毫不知怜惜的横冲直撞，心里面顿时暗骂莽夫，强行压下那种异样的感觉，仍然咬着牙开口骂道：“你这个只知道使用蛮力的……畜生！”

“呼……”我呼出一口浊气，双手撑在床上，下身发了狂的抽插起来，每一次都抵入她身体的最深处，撞到她的花心之上，硕大的龟头不断的撞击亲吻着她的子宫颈，发泄一般狠插着。

“呃……”赵敏顿时呜咽起来，双手紧紧的抓着床单，感受着体内肆虐的鸡吧，骂道：“你这个……牲口……”

“喜欢骂！”我此刻愤懑无比，没想到赵敏在学校里面嘴巴毒也就算了，到了这样的时刻嘴里面也没有丝毫的松懈，真是牙尖嘴利，我伸出手摸索到了她的身下，抓住她的酥乳狠狠的揉捏起来。

“呃……”赵敏喘气不止，说话都有些接不上，但还是咬着牙骂道：“你……这个……啊……畜生……”

“别以为……我就看得上你……”

“啪啪啪啪啪啪啪！”

我下身飞快的耸动着，身上的肌肉轮廓在两人激烈的交合之下显得愈加的凸显出来，结实的小腹狠狠的撞击在她的肥臀之上，不断的发出声响，回荡在卧室内的上空，双手已经撑在了床上，这样的姿势更好的发力，每次撞击我都会压下身子，狠狠地拍击在她的肥臀之上，在我接连不断的撞击之下，她那雪白的臀部已经出现了明显的红痕。

“哈……啊……”赵敏咬着牙齿，仍然在继续骂：“就算你成绩好……也不妨碍……你在我的眼里是个……畜生……”

“差生……问题学生……”

“哼！”我冷哼一声，左手握住了她的头发，将她散乱的长发并拢我在手心，然后右手撑在床上，下身发起了狂轰乱炸。

“嘴硬！”我看着面色逐渐扭曲的赵敏，下身愈加的用力，我本来也不想如此粗暴的对待她，可是奈何她的嘴实在是太毒了。

“哈……”赵敏微微的张开眸子，却不由自主的翻起了白眼，随后索性就将眼睛给闭上，咬着牙，一字一句的挤出来：“你……就是个……大鸡巴的……畜生……！哈啊……”

感受到下体的快感袭来，赵敏顿时紧绷起了身子对抗起来，好一阵子才压制住那即将爆发出来的欲望，喘着粗气一字一顿的开口道：“我……就当……被……狗……日了！”

“草！”我忍不住怒吼一声，随后上半身猛然的支起来，然后伸出手抓住了她的双手，压住她的双腿，拉着她的手疯狂的冲击起来！

“呃……”赵敏的呻吟声顿时无法止住，她的身子被我拉动着无法控制的向后仰，随着我每次向前用力我都会拉着她的手迎合向我的身子，导致每次进入都会很深，硕大的龟头不断的撞击在她的身体里面的最深处，幅度极大，力道极猛，饶是赵敏这样刚刚被破处的老女人一时间也是完全招架不住，只能嘴上不断的骂着：“臭狗……死公狗……”

赵敏本来是三四十岁的如狼似虎的年纪，可是在对方凶猛的冲击之下，她一时间竟是完全无法招架，只能被动挨打，心里面又怒又心惊又无奈，愤怒的是自己被对方不断的奸淫却没有丝毫的办法能够反抗，心惊的是对方一上来就发起了冲锋，这几分钟过去了，好像根本就没有停下来的势头，让她本来一开始打算豁出去给对方这个少年好好的一个教训，让他知道什么叫真正的三十如狼四十如虎的想法也直接落了空。无奈的是在对方的不断奸淫之下，她只感觉身子越来越软，到了后面，她的骂声也是越来越低，甚至在她的耳朵里面听起来就像是娇嗔一般。

“骂啊！”我双眼近乎赤红，被欲火所掩盖，下体的欲望蓬勃着，不断的挤入她的紧致蜜穴，一路开垦，直直的嵌入了一片柔软当中。

本来被插得咬紧牙关不断对抗着的赵敏顿时气急败坏，张口想要反驳但是没想到居然直接呻吟出声。

“哈哈哈哈哈哈……”我顿时畅快不已，“你嘴再怎么硬，你下面不也是软的？”

“你……妈……的……！”赵敏咬着牙骂道，身子被我肏得不断的乱颤，但是她仍然骂了出来：“草……你……妈！”

“还嘴硬！”我猛然一拉她的手臂，下身狠狠一挺，硕大的鸡吧挤开内里湿热的软肉，发出咕叽的一声水声，抵入了她的身体深处。

“啊……！”赵敏顿时尖叫一声，被我插得身子不可避免的颤抖了几下，随后我就感觉她浑身紧绷了起来。

“要高潮了？！”我满脸兴奋，盯着身前的赵敏，期待看着她高潮的样子。

没想到下体的湿润感觉却迟迟的没传来，我低下头，看着赵敏咬着牙苦苦挣扎的样子，心中了然，顿时邪笑一声：“赵老师，别挣扎了，你的身体已经承认了，你被我的大鸡巴给肏上高潮了。”

“闭嘴……”赵敏咬着牙齿强行抗拒身体里面如潮水一般激荡的快感，下体的酥麻感觉让她心里面一时间居然提不起反抗的力气，仿佛有种声音不断的在劝说：“放弃抵抗吧……”

“去你妈的……”赵敏开口骂道，不知道是在骂自己还是在骂我。

“嗯？”我伸出手一巴掌直接拍在了她的肥臀之上，发出了一声清脆的声响，挺翘肥美的臀瓣顿时晃动了一下，“赵老师，你还是人民的教师吗？怎么嘴巴怎么脏啊。”

“啊……”赵敏被我打得眉头一皱，双腿不由自主的并拢起来，本来好不容易将那股高潮的感觉压下来，此刻被我一巴掌居然打出了感觉，立刻骂了出来：“操你妈的，对于你这种畜生，老娘才不用跟你讲理……”

“呵呵……”我眼神微微的眯了起来，知道她这是高潮即将到来奋力挣扎转移注意力的表现，但是还是让我的心里面感觉到十分的不爽啊。

“嘴贱。”我伸出手在她的左臀之上狠狠的打了一把掌，打得她的身子一颤，呜咽一声。

“草你……”眼睑赵敏又要说出那句话，我顿时心头生起几分的怒意，双手放在她的臀部之上快速的扇起来。

“让你嘴贱！”

“啪！”

“让你骂！”

“啪！”

我狠狠的拍打着她的肥臀，相较于妈妈的绵软，她的臀部较为软弹，打起来QQ弹弹的，手感极佳。

“你……”赵敏双手捏紧了床单，感受着臀部传来的疼痛和声响，让她感觉到又羞耻又愤怒，但是她心底里面却是有一种恐慌的感觉逐渐的升起，因为她能够感觉到她的身体正在不由自主的绷紧，这明显是即将到达高潮的前兆。

“你这个……”赵敏转过头来尽力伸出手想来掐我，但是手还没落到我的身上，她的鼻腔里面却不由自主的发出一声闷哼声，随后便不由自主的翻起了白眼。

这个时候我也感觉到她的下体一阵的紧缩和蠕动，她的蜜穴里面的嫩肉开始紧缩起来，顿时让我忍不住咬紧了牙关：“咬死人了……老师……你下面可真紧啊……”

“嗯……”赵敏此刻已经没有力气反对我说的话，绷紧着身子不断的颤动着，丰腴的身子抖动着，其上覆盖一层细密的香汗，自身因为压抑到极致爆发的高潮而浮现出了一层不正常的潮红，闭着咬着牙，微微的摇晃着螓首，仿佛在拒绝着什么东西。

一股一股的热水从她的下体喷射到我的鸡吧之上，弄得我下体酥酥麻麻的十分舒服，再加上她的下体紧箍着我的鸡吧，让我无比的难捱，如果不是因为之前喷射过一次，我估计真的会被她弄得缴械。

“嘶……”赵敏咬着牙对抗着体内的快感，我能够感觉到她尽力的想要挣脱我的身子，但是下体却相连得无比的紧密，让她怎么挣扎都只会感觉到下体更加迅猛的快感。

赵敏这次的高潮持续的时间有点长，足足持续了二十几秒，在此之间我一直都被她的小穴给紧紧的咬住，咬得我龇牙咧嘴，气喘吁吁，但是心里面的满足自豪感却是前所未有的。

等到赵敏高潮之后，身子无力的软倒下去，我才感觉到下体一松，解放了出来。

“呼……呼……”赵敏趴在我的枕头上面，不断的喘着粗气，湿润的长发粘在了她的脖颈后面，浑身大汗淋漓，身子还时不时的痉挛一下。

“得……”我看着她的样子无奈的撇了撇嘴，“看来又得换床单了。”

“难道这就是有了女人的烦恼？”我嘟囔了两句。

这个时候感受着她由于高潮而变得异常湿热滑腻的膣道，我忍不住舔了舔嘴唇，在她的小穴里面开始微微的抽动起来。

“嗯……哈……”高潮之后的赵敏身子极度的敏感，感受到我的动作，喘息声变大了起来，声音不免得带着些颤抖：“别……别动……”

“为什么？”我下身一下一下挤开她的小穴往里面送去，此刻高潮之后她小穴里面可谓真是水润多汁，轻轻的插进去拔出来就能带起飞溅的汁水，看着湿润的床单。我一时间有些无奈。

话虽如此，可是我的动作却依旧没有停止下来，原因无他，实在是因为现在的赵敏的小穴插起来实在是太舒服了，温温热热糯湿，高潮之后她下体舒服得令人发指，又热又润，插起来顺滑不已，没有丝毫的阻碍，我粗大鸡吧每次灌入她的下体，都能够让她的小穴花瓣完全的绽开，然后拔出来的时候又能翻出来少许的嫩肉，被我翻带出来的肥嘟嘟大阴唇颜色居然还是粉红色，我记得以往看的那些片子，像她这个年纪的女性下面都是黢黑一片，没想到赵敏居然保养得这么好，当然，这也可能与她和她的老公关系不好的原因有关，因为早上意外插进去，我发现赵敏还是处女，因为我和她的结合处留着血。

“咕叽……咕叽……”

我开始缓慢的抽动起来，慢慢的享受着这样一具美艳的女体，先前那般粗暴的动作不过是被赵敏骂得有些气急败坏，此刻慢慢抽插起来，才更加的能够享受到其中的销魂滋味。

“你……”赵敏的身子随着我的抽插微微的颤抖起来，声音里面也是有些颤抖：“别动了……”

“呼……呼……”我将手放在她的臀瓣之上，仰着头喘着气，“好舒服……”

随着我不断的挺动着下体，粗长的巨蟒不断的进出湿哒哒的小穴，带出汩汩的淫水，汇聚在下方的床单之上，狰狞张牙舞爪的鸡吧被湿润得紫黑发亮，活像一条巨蟒，蹂躏着她娇嫩的小穴，孜孜不倦的采撷着其中的花蜜，听到赵敏开口，我顿时笑了笑：“老师，你刚才的语气不是很坚决吗？”

“哼……”赵敏轻哼了一声，感觉到下体越来越酥麻，浑身软绵绵的没有力气，在对方不在那么粗暴的对待自己的时候，酥麻入骨的快感开始缓缓的侵蚀她的芳心起来，一时间即是舒服又有些恐慌：“你……你快拔出去啊……”

“我在拔出去啊……”

我轻笑了两声，将鸡吧抽了出来，看着面前被撑开的小穴，忍不住用手摸了摸。

“别动……！”赵敏下意识的伸出手向后，但是够不到。

“哎呀……”我突然故作惊讶一声，然后下体又往她的小穴里面送去，然后连忙道歉：“抱歉……老师……你的下面实在是太滑了，我不小心又滑进去了……”

“嗯……”赵敏鼻息里面发出一声压抑的呻吟，咬牙切齿：“混蛋……”

“哎呀……”我拔了出来又插了进去，“老师，你要信我，我真的很想拔出来的，可是你的下面实在是太滑了。”

“啊……”赵敏低吟一声，随即暗骂自己不要脸，连忙收敛了声音。

“老师……你……你不会怪我吧？”我将鸡吧拔出又插进去，湿哒哒的小穴滑腻腻的，在我的狰狞巨蟒的摩擦之下，赵敏刚刚高潮不久的小穴又开始流水潺潺，随着我的抽插不断的溢出来，将我们结合的地方弄得淫靡不堪。

“你……”赵敏咬着牙，“得了便宜……还卖乖……”

“老师你怎么能这么说呢……”我轻轻的叹了一口气，“我可是出了绝大部分的力气啊，老师就在下面享受着，一动也不动的，真舒服啊。”

“嗯……呢……”赵敏眉头紧绷又舒缓开来，这种温和的方式让她感觉到十分的舒服，微微的侧起了身子，长时间的保持一个姿势让她有些发酸。

“老师想要换个姿势吗？”我看着赵敏动作，白花花的乳球暴露在了我的面前，上面露着两点嫣红，格外的显眼，一时间心头有些火热，舔了舔嘴唇，不待赵敏回答，就伸手拉着她的身体翻转了过来，“好，那我们就换个姿势。”

“啊……”由于我翻转赵敏的身子过来并没有抽出鸡吧，于是我们两个人的下体牵扯着纠缠在一起，赵敏顿时叫了一声，“疼死了！快拔出去！”

“拔出去是不可能的……”我嘀咕了两声，稳住她不断乱动的身体。

过了好一会，才感觉对方体内的嫩肉逐渐的归位，赵敏的动作也缓缓的停了下来。

这个时候我看向她的脸，原本端庄冷艳的脸上此刻满是潮红，以往锐利的眉眼也不复威严，肉眼可见的妩媚，但是一双眼睛还是凶巴巴的盯着我，此刻察觉到我的对视，居然丝毫没有退避，就这样和我对视着：“看什么看？”

我顿时一愣，这剧情不太对啊。

“老师，你怎么不害羞啊？”

“呵呵……”赵敏伸出手摸了摸，居然从旁边的包里面掏出来一支烟，放在了嘴角叼着：“你以为老娘是那些小姑娘啊？”

她嘴角带着几分不屑的开口道：“像你这样的小屁孩，我一点兴趣都没有，就当是出去被狗日了。”

“你……”我伸出手拍掉她嘴里的烟，一时间有些想爆粗口。

“怎么了？”赵敏整理了一下被汗水打湿的秀发挽至耳后，也没去管被我拍掉的烟，就这样坦坦荡荡的和我对视着：“不就是被狗日一顿罢了，我会掉两斤肉吗？”

这个时候她的乳球轻轻的晃动了两下，让我忍不住瞪大了眼睛，然后竖起了大拇指：“老师，你的奶子真大！”

“呃……”赵敏顿时一愣，差点没绷住，但还是面色淡然的开口道：“那当然，这可是被我精心保养的。”

“啊！”下一刻她就发出了一声惊呼，因为我的双手已经放在了上面，一手一个。

“不错……不错……”我揉捏着软弹的乳球，手心收紧又松开，随即笑着看着她的眼睛：“老师保养得确实很好，不会是为我准备的吧？我真是太感动了。”

“草……”赵敏当即破防，就要破口大骂，但是我已经先一步捂住了她的嘴巴。

我狞笑着看着她：“你再骂我的家人，今晚你就别想睡了。”

说道这里，我的眸子里面不免得露出几分冷意。

赵敏看了我一眼，见我好像不是开玩笑的样子，显得有些畏惧，于是点了点头。

我这才松开了她的嘴。

“我想知道，你为什么从高二下学期开始成绩就疯狂下降？”赵敏好奇的看着我开口道，“到底是什么事，能和我说说吗？”

看着身下的赵敏眼里面露出几分八卦的熊熊火焰，我顿时有几分的无奈，这他妈也行？一点都不是我想象当中的反应啊，怎么赵敏表现得一副无所谓的样子？

难道她真的把我当……

呸呸……

“问这么多干什么！”我板起脸，故意在她的乳球上重重的捏了一下。

“嗯……”赵敏顿时皱起了眉头，“你怎么这么粗鲁？”

“那不然呢？”我耸了耸肩，“我还好好生哄着你吗？”

“你这样是找不到女朋友的。”赵敏开口道，“你太粗鲁了……嗯……啊……”

“粗鲁？”我狞笑着挺动下身，在她湿淋淋的小穴里面抽插了几下，然后抵到深处不动，开始缓缓的在她花心之上摩擦起来。

“呃……”赵敏显然有些难以承受这样的动作，在我不断的磨蹭之下，她的花心似乎也开始蠕动起来，不知道能不能被我开宫内射。

我缓缓的压下身，前倾身体，将脑袋凑到了她的面前，我低头去吻她的唇，赵敏微微的转过我的脑袋试图躲避着我的亲吻，但是这样的姿势让我们的下体连接得很深，也让我们结合得无比的紧密，因此我只是微微的动了两下屁股，就看到她一双好看的眉毛皱了起来，“太深了……”

“呲溜……”我趁这个机会吻住了她的唇，被我重重亲吻数次的唇瓣此刻有些红肿，但仍然让我对此感到无比的迷恋，伸出大舌头长驱直入，堵住了她的嘴。

“呜呜呜……”赵敏顿时呜咽了几声，但是仍然对于我的侵入没有丝毫的办法，伸出手抵着我的胸膛弄得我很烦，于是伸手捉住了她的手往外面拉，将她的手强行放到了我的后背之上，然后死死的压住她的身体，将她的酥乳都压成了奶饼，嘴上的进攻一刻也不挺，不断的搜刮着她嘴里面的香津。

赵敏的手最终停留在了我的肩膀上，掐了上去，捏着我两块结实发达的三角肌，随着我狂乱的吻和不由自主的发力，赵敏很快就伸出手拍打着我的肩膀。

我明白她被我吻得有些受不了了，于是微微的起身将其给放了出来，同时也松开了嘴。

“呼……呼……呼……”赵敏不断的喘着粗气，愤怒的瞪着我，双手放在我两侧的肩膀上用力，指甲在上面滑着，带出道道的红痕。

而我则是忽略了她的那些小动作，双手撑在两边，笑眯眯的看着她的眼睛，缓慢的抽送着她软糯的下体，享受着美艳班主任肉体的滋味。

过了好一会，赵敏才缓过劲来，但是又被我不断的抽送弄得皱起了眉头，双手紧紧的抓住我的肩头，似乎有些无奈的开口道：“你太会折腾人了……”

“真受不了……”

我兴奋的舔了舔嘴唇，就像是野兽狩猎猎物那样，眸子里面露出了贪婪的神色，饥渴的扫射着她美艳的脸庞和诱人的胴体，低哑的开口道：“还不是赵老师您实在是太诱人了……”

“你……这样……”赵敏咬着下唇躲闪着眼神，似乎被我的眼神看得有些不自在，“哪个女人受得了你？我觉得你的女朋友肯定受不了。”

“嗯？”我顿时微微的有些疑惑，于是低下头来看着赵敏，某种带着笑意：“赵老师，我觉得您还是担心一下您自己吧，您自己都在劫难逃了，还担心我的女朋友？”

不过我还是下意识的想了想，妈妈的面孔就跳入了我的脑袋当中，一时间不由得想起了，她那张在我眼中完美无瑕的脸蛋，妈耶，心中似乎有种负罪感。

“你这么厉害……不得考虑一下你以后女朋友？”赵敏轻轻的捏着我的肩膀，一下用力一下放松的摩挲着，说实话这招让我很受用，感觉到有些舒服。

不过我很快就意识到了不对劲，这个女人一开始这么凶，还对我坡口大骂，现在怎么声音软软糯糯的这样和我唠嗑起来了？

最后我看了看她的眼，然后看到了她微微颤抖的身子，心中顿时了然，脸上的笑意顿时逐渐的扩大了开来，“赵老师……您说这么多……不会是为了拖延时间吧？”

“怎么可能？”赵敏努力直视着我的眼睛，但是我明显能够看到了她的眼里面的有些躲闪，不再像是之前那般的坚定。

“让我猜猜……”我淡笑着开口道，“是什么事呢？”

赵敏身子微微的紧绷起来：“哪有什么事……哈……”

“噗呲……”我快速的抽插起来，在淫水充分润湿的淫道里面飞速的进出了一下，带起了明显的噗呲声。

我一遍插着一边看着赵敏那张逐渐崩坏的脸和逐渐失去焦距的瞳孔，“我猜在接连的高潮下你的身体已经敏感到又要到高潮了……”

“不……”赵敏咬紧了牙齿，但是脸上的面孔却是逐渐的扭曲，双眼不受控制的翻白，“哈……啊……哈……不许动……你这个……哈……嗯……畜生……”

“嘴是真硬……”我低下头咬着她的耳垂低语道，就像是一只品尝猎物的狼。

上半身撑起，下身不断的耸动着屁股，一下接着一下，飞快的进出着愈加显得火热和湿滑的甬道，只感觉大脑逐渐的开始空白。

比起妈妈来说，赵敏的反抗和表情更让我感觉到舒服，肏起来也是更带感，尤其是在她嘴上说着不要但是脸上却露出逐渐崩坏的神情的时候，更是让我忍不住想要摧毁她的倔强，想让她成为在我面前摇尾乞怜的小母狗！

“噗呲……噗呲……”每一次都是整根没入，没有丝毫的停留，一下接着一下，保持着连贯，娇嫩的小穴有些难以承受着我无比的硕大，将其撑大到了极限，吮吸夹着我的鸡吧，就像是两片美妙的花唇，其中没有丝毫的缝隙，粗壮狰狞的巨蟒在里面不断的进出着，没有丝毫的留情，就像是对身下的美人宣布着审判，我就是那个拿着大棒惩罚这个口是心非班主任的人。

“小母狗……”我的喘息声忍不住剧烈起来，过分剧烈的快感让我嘴里面不由自主的说出了调情污秽的话，“我肏你的爽不爽……”

“啊……哈……哈……”赵敏被我肏得身子乱颤，不断的摇着头，脸上带着无比的潮红，双眼近乎完全失去了焦距翻起了白眼，不断的扭动着肥臀尽力想要躲闪着什么，可是却被我牢牢的压在身下，每一次的进出都直指花心，很快她的声音就变得又尖又细带着哭腔：“啊……你……你这个……畜生……轻点……”

放在我背上的手明显开始动作起来，被我肏得受不了的她尖锐的指甲在上面不断的滑动着，带来火辣辣的疼痛感。

“你……还敢掐我……”我身上的肌肉随着不断的用力开始隆起发力，强势的囚禁着下身原本冷艳的灭绝师太，我挥舞着大棒不断的对她进行着惩罚，“叫你嘴硬……”

“噗呲……”每一次进入，我都用足了力气，两颗硕大的睾丸随着我激烈的动作不断的拍击在她的阴部之上，发出了啪啪的声响，或许是动作太过激烈而且我的睾丸也太大的原因，声音颇为的响亮。

“啪……啪……啪……”原本有规律节奏的声音到了后面开始变得密集而又急促：“啪啪啪……”

我已经开始无法控制住自己的身体了，明白这是即将射精的前兆。

而赵敏则是紧绷住了身子，两只丰腴的大腿已经不由自主的缠绕上了我结实的腰肢，随着我的抽插乱晃着，拍打着我的臀部。

“哈……啊……”赵敏此刻已经完全迷乱，被我急促连绵不绝的冲击撞得有些不知所措，只能不断的激烈的喘息着。

“爽不爽？”尽管我已经快要喷射，但我还是咬着牙压下了那股快感，开口问道，如果能在她的口中听到肯定的答案，那么我的成就感绝对是无与伦比。

“哈……”赵敏脸上一片绯红，挂满了汗水，秀发在她的脸上纠缠着，甚至有些被她咬进了嘴里，但是现在的她却丝毫没有去管这些，只是轻摇着螓首，呻吟着，被我肏得披头散发，甚至眼角都带着丝丝的水雾，在我身上的指甲更是尖锐的插进了我的身体，但是此刻我的大脑已经被快感占据，那点疼痛倒是被降低了不少。

“爽不爽？”我逐渐加快了速度，上半身逐渐的直起腰来，伸出手抹了一把额头的汗水，然后捏住了她的乳头，轻轻的用力。

“啊呀……”赵敏的喉咙里面顿时冒出了一声又尖又细的呻吟，声音带着哭腔和妩媚，“你这个……畜生……呀……”

随后身子猛然绷紧，夹得我顿时大脑一片空白，下身不由自主的打起了摆子。

“尼玛……这个女人……到这个时候了居然还不说实话……”

没想到下一刻她的呻吟声彻底的压抑不住，“爽死了我……哈……肏死我了……你这个……小畜生……”

“吼……”我低吼一声，再也压抑不住射意，双手拉着她的胳膊猛然往上提了提，然后往前一松，爆发出了这段时间以来最凶猛的一炮。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

我大脑一片空白，喘着粗气，下体的欲望蓬勃的喷射着，注视着我的班主任，方才我不断的撞击和摩擦绝对会让这次的授精变得更容易，所以这一泡精液注射到她的子宫会更加的轻松。

“哈……”赵敏下体喷射出无数的水渍，量之大前所未有，显然是潮吹了……

这次我们两人足足过了一分钟之后似乎才平息下来。

我看着怀中瘫软成一团泥，并且还在剧烈起伏胸脯的赵敏嘴角挂着笑意，轻轻的弹了弹她的小乳头，“老师，爽不爽？”

赵敏本来因为高潮而丧失的理智，似乎随着我的这一声称呼被唤回来了一点，微微的睁开了眼眸，看到了我，不过却又立刻闭上了。

我缓缓的转过身，换到了女上男下的姿势，孜孜不倦的吻着她的唇。

而赵敏则是没有丝毫的反抗，只是紧闭着眼睛贴在我的身上，任由着我的索吻。

过了一会，被我又亲又摸的赵敏似乎终于有些忍受不了了，睁开了眸子，低骂了一声：“你他妈就是一个就想着交配的公狗！”

不过刚刚潮吹过后的她声音却没有半点的威严，反倒是有一种妩媚，听起来软绵绵的，倒像是调情。

“哎……谁让我的小母狗太迷人了呢。”我感叹了一声。

“谁是你这个畜生的小母狗？”赵敏瞪了我一眼，“呸，你也配！”

“哦？”我瞥了一眼脸上潮红都尚未完全褪去的赵敏，“你难道是拔屌无情的女人？不过我好像还没拔出来吧。”

说罢，我动了动下身。

“嗯……”赵敏陡然呻吟了一声，随后连忙闭上了嘴，又低声骂道：“老娘就是拔屌无情的女人，就当是找了个鸭子。”

“是吗？”我感叹道：“哪个鸭子有我这么帅？有我这种持久力？”

赵敏顿时不屑的冷笑了一声：“你以为你很厉害吗？”

“当然啊。”我点了点头，伸出手摸了摸自己的脸：“哎，我真是太完美了。”

赵敏顿时吃瘪，只是冷笑了几声，没再开口。

我又开口道：“我射了这么多，而且又在你子宫颈那里摩擦了这么久，万一完全射进去让你怀孕了怎么办？”

“哦？”赵敏看了我一眼，“你什么时候也会担心这件事了？我看你刚才射得不是很爽吗？一副恨不得想要把你那两颗卵蛋都全部塞进去的样子。”

“我这不是担心你的身体嘛，毕竟你还有家庭。”我笑嘻嘻的开口道，但是实际上我肯定也是不希望对方怀孕的，至少目前我还没这么打算过。

“呵呵……”赵敏冷笑了两声，“那你还不去给我买药？”

“这……”我看了看窗外，现在天色明亮，再看了一眼时间，好家伙，都折腾到十点多了。

我嘟囔着：“外面冷，我不想去。”

“你……”赵敏顿时咬牙切齿起来，双手撑着我的身体就要站起来，“我自己去……”

“哎等等……”我连忙控制住了她的身体，从旁边抽出一个毛巾垫在我们两个的下面，这才抱着她的身体缓缓的拔出来。

“你慢点……”赵敏顿时皱起了眉头，超长时间的交合似乎让我们两个的下体连在了一起，抽离的时候都能够感觉到仿佛少了点什么东西。

“嘿！”我一使劲就将其拔了出来，随后精液开始往下掉。

“啊！”赵敏被我突然的动作弄得一声尖叫，随后身子一软趴在了我的身上，张开大腿，精液啪嗒啪嗒的往下滴落。

“不错……”我看着她撅起肥臀逼里流精的淫靡场景，摸索着拿出了手机。

“你想干什么？”赵敏察觉到了我的动作，眼神变得无比的寒冷。

“没什么……”我打开手机看了一眼，“我就想看看时间……”

赵敏这才低下了头，继续张着腿，控制着下体挤出浓精。

过了好一会，赵敏皱起了眉头，感受到体内仍然还是有不少的留存，这些精液射得很深，她不知道怎么才弄得出来。

“畜生。”赵敏抬起头骂了一声。

“小母狗。”我也不甘示弱，立刻回击。

赵敏又是低声骂了一句，这才缓缓的从我的身上爬起来。

“浴室呢？”赵敏开口问道。

“出门右转。”我枕着胳膊，张开大腿，半软的鸡吧就这样在她的面前展现着。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章  暴肏赵敏2
────────────────────────────────────────

我已经开始无法控制住自己的身体了，明白这是即将射精的前兆。

“牲口驴。”赵敏看了一眼先前将其给折腾得死去活来的玩意，忍不住低骂道，半软之下都这么大。

“谢谢夸奖，不过我不是畜生，我是好人。”我上上下下的扫视着赵敏诱人的胴体，不断的点头。

赵敏只得咬牙，来到床下准备撑起身子，但是下体的酥软超乎她的想象，脚刚落在地面上就开始颤抖，带动着肥美的臀部不断的抖动，看得我眼神发光，胯下又有复苏的迹象。

赵敏咬牙切齿的站了起来，双手扶着墙壁慢慢的向外走去，期间身子不断的晃动着，雪白的酥乳和肥美的臀部看起来格外的美好。

眼见赵敏即将走出卧室，我突然大吼道：“蟑螂啊！”

“啥？！”赵敏顿时被我吓了一跳，身子一软居然倒了下去，“蟑螂在哪？”

“哈哈哈哈哈哈！”我顿时哈哈大笑起来，“没想到赵老师居然还怕蟑螂……”

赵敏立刻明白自己被刷了，咬着牙试图站起身子，试了几下才成功的站起来，怒骂道：“臭小子，我要像拍蟑螂那样一巴掌给你呼死！”

“臭小子？”我听到这里，迅速下了床，缓缓的靠近她。

“你……”赵敏刚刚站起来，看着我的接近，顿时身子又是有些发软，又是倒了下去。

“啧啧啧……”我来到她的面前蹲下，一边摇头一边开口道：“赵老师，你真惨呐……”

“你……”赵敏顿时又气又怒，本来还想骂些什么。

不料我直接蹲下身子抱住了她，“我带你去吧。”

“哗啦啦……”

随着水流流淌的声音，浴室内的花洒向下洒落着热水，带动着里面整体温度的升高，水雾开始弥漫，整个浴室当中显得氤氲一片。

在一片升腾的热气和水雾当中，两道人影缓缓的出现纠缠在其中，或许不能用纠缠两个字来形容，毕竟其中的主角之一的女子似乎并不太情愿。

少年高大结实，而美妇则是身材诱人，丰满的臀部和挺翘的酥乳在水流的冲击之下逐渐的泛红，嫣红的宝石点缀在雪白的酥乳之上，就像是成熟的水蜜桃一般吸引人。

“放开老娘！”赵敏咬牙切齿，看着身后一只手环在自己胸前，一只手揽着自己腰肢的少年，心中又气又无奈，尤其是对方胯下那根活儿此刻又恢复了之前雄赳气昂昂的姿态，抵在自己的臀部之上，硬度和其中粗大的程度似乎没有丝毫的降低，就像是跟铁棍。

“真是个畜生……”赵敏继续低骂道。

“你嘴咋这么脏呢。”我一只手摸着她的圆润的胸部，另外一只手抱住了她略显丰腴的腰肢，肉肉的感觉摸起来十分的舒服，下身因为之前赵敏在我的怀中剧烈的挣扎已经再次起了反应。我舔了舔嘴唇，并没有打算放过对方，毕竟肏她的机会并不多。

感受着身后的我的鸡吧仍然在她的屁股上不断的耸动，借助着肌肤的滑腻不断的摩擦着，赵敏似乎有些受不了了：“你是……人啊……这都折腾了多久了……”

“别动……”我一只手抓捏着她的酥乳，兴奋的在她的耳垂边低语道：“我还没够……”

“哼……”赵敏感受着我大手的肆虐，还有之前因为在她的体内肆虐了许久，而让她的下体一直存在的火辣辣的疼痛感，挣扎了几下，但是对方的胳膊却没有丝毫的动摇，她给牢牢的抱在怀中，没有丝毫的动摇。

过了一会，我的抽插速度越来越快，已经不由自主的顺着她的臀部滑了下去，从她的双腿之间插进去。

“啊……”赵敏顿时尖叫了一声，本能的想要反抗，但是突然发现我的鸡吧好像并没有进去，顿时微微的松了一口气。

“疼死我了……你还想进来？你是不是想干死我啊？”赵敏低头看着股间冒出的一个硕大的龟头，在她毛茸茸的阴部那里冒出来，就像是跑出丛林的巨蟒一般。

“你刚开始不是说了的吗？”我轻声笑道，“你不是让我干死你吗？现在怎么又反悔了？”

说罢，我缓缓的抽动着，狰狞粗壮的鸡吧剐蹭着她花唇边缘的嫩肉，蹭得她皱起了眉头：“别蹭了……疼……”

她伸出双手紧紧的抓住我的胳膊，似乎有些难以忍受，指甲都掐了进去。

“你这个人说话是不是从来都不算话的？”我没有停止动作，反倒是报复性的狠狠的抽送了几下，每一次都用龟头抵着她的蝴蝶花瓣剐蹭着，仿佛下一刻就要钻进去。

“别进来……你怎么还想要？！”赵敏顿时身子收紧，被我顶得尽力的踮起脚尖，生怕我突然插进去。

“你说呢？”我的声音因为蓬勃的欲望而变得有些低哑，忍不住骂道：“骚货。”

“你才是骚货……”赵敏咬牙骂了一句，但是很快就感受到了我的报复，硕大的鸡吧猛然的抬头，就要往她的小穴里面钻……

“嘶……”赵敏顿时吸气，声音明显带着颤抖：“别进来！”

“不可能……”我一股脑的往前冲，狰狞的龟头就要探入其中，想要再次品尝其中的美肉。

“疼……”赵敏的声音陡然变得尖锐了起来，身子颤抖着，声音也变了调，带着丝丝的哭腔，手紧紧的抓住我的胳膊，身子不由自主的随着我的用力撑起来，拱起了一个弧度：“疼死了……”

“哼……”我这才缓缓的抽回了鸡吧。

这个时候赵敏的声音已经不复之前的那般高昂了，反倒是变哑了，想必因为长时间的呻吟和高昂的尖叫骂声造成的。

“唔……”赵敏感受到我的抽离，顿时松了一口气，劫后余生一般她的眼泪顿时又不断的涌现了出来，从小到大，她的性格都是强势无比的存在，没想到现在居然在我的身上吃了这么大的亏。

一时间悲从中来，她忍不住呜咽了一声。

“什么？赵老师，你哭了？”我听到声音，低下脑袋看了对方一眼，没想到这个女强人居然也有这样的姿态，看起来还是带着一点楚楚可怜的样子。

“滚！”赵敏顿时转过头，声音沙哑：“你才哭了……这是水……”

“哦……这样啊……”我邪笑一声，“那让我进来吧……”

“别！”赵敏顿时害怕了，连忙叫道，声音却显得低哑。

看到她这个样子我的心里面顿时也有些不忍，动作也是慢了下来，但是这也不代表我今晚会这么轻易的放过对方：“赵老师，你说话总是不算数，这让我很不高兴啊。”

赵敏低着头没有说话，保持着沉默。

见她不说话，于是我舔了舔嘴唇，“赵老师，要不我们来做个交易怎么样？”

“不可能……”听到这句话，赵敏这个时候抬起头愤愤的开口道，“你今天折腾得我还不够吗？”

“呵呵……”我轻笑一声，下身的鸡吧又开始蠢蠢欲动起来，“那很遗憾，谈判失败，那你就准备接受惩罚吧。”

“哼……你以为我怕你？”赵敏咬牙切齿道。

“怕不怕不是我说了算。”我冷笑一声，下身龟头缓缓向下动作，离开了她的小穴。

赵敏的身子顿时微微的放松，不明白对方想要干什么，下一刻她顿时就尖叫了出来：“啊！”

我的鸡吧已经再次狠狠的拍在了她的花唇，“叫你嘴硬！”

然后硕大的龟头娴熟的挑开她的花唇，在边缘蹭了几下，便一贯而入，已经被我肏弄许久的小穴早已经大开，瞬间再次被我填满。

“呃……啊……”赵敏顿时再次叫了一声，声音显得有些痛苦，“快拔出去……受不了了……”

我没有说话，只是双手顺着她的腰肢往上滑，缓缓的捏住了她的双乳，轻轻的搓捻了两下，“现在就谈条件？”

说实话我也没打算再要，毕竟我也已经能够看得出来赵敏已经有些受不了了，但是她这幅倔强不肯服软的样子却是让我十分的不爽，越是强硬，我就越是忍不住想要要摧毁她强行装出来的模样，让她在我的胯下婉转承欢，当成我的小母狗。

赵敏点了点头，显得有些无奈：“谈……”

下一刻，她顿时又是叫了一声，因为我已经将鸡吧给抽离了出来，下一刻她的身子顿时一软就要往下倒，整个人之前因为被插入的时候格外的绷紧，此刻被抽离之后就又像是失去了支柱一般软绵绵的没有半分的力气，但是好在因为我的手一直都环绕在她的腰间抱着她，这才让她没有摔倒在冰冷坚硬的地面之上。

“谈谈条件吧。”我低头看着怀中的赵敏，此刻的她似乎已经完全失去了以往的傲气，只能在我的面前低下了脑袋，不知道什么表情。

“可以换个地方吗？”赵敏轻轻的开口道，“在这里不舒服……”

“行……”说完，我拿着花洒给她清洗了起来。

我先是关掉了水龙头，给她打上了洗发露，沐浴露，然后开始洗起来，给她冲掉了浑身的泡沫，然后低下身子开始为她清理起下体来。

“我自己来……”赵敏嘀咕着什么，但是我却没有给她这个机会：“我来。”

我缓缓的蹲下身子，赵敏就站在我的面前双手按在我的肩膀上，而我拿着蓬蓬头开始冲刷着她下体被我蹂躏得有些红肿的花唇，这个时候我抬起头看着赵敏，发现她不知道什么时候已经闭上了眼睛，似乎是有些羞于面对这样的情况，我嘴角勾起笑容。

“等等……”赵敏却不知道什么时候睁开了眼睛，看到了我的这个样子，于是伸出手又来抢夺我的水龙头，“我自己来洗一下……”

“不给……”我嘴角挂着邪笑，近距离的观察着她的花唇，看着已经打开外翻的小阴唇里面的褶皱，赵敏的阴阜形状类似蝴蝶，上面的阴毛浓郁，又黑又茂盛，我轻笑着开口道：“老师，看起来你的欲望很茂盛啊。”

赵敏却没有理会我的调戏，皱着眉头，沙哑着声音开口道：“我想尿尿……”

“尿啊……”我无所谓的开口道，赵敏越窘迫我越开心。

“你在这里我尿不出来……”赵敏手上用力的掐着我，嘀咕道。

“尿吧。”我轻笑着开口道，对此不以为意，手里拿着蓬蓬头继续研究起她的小穴来，一边啧啧称奇，构造真是奇特，插起来的感觉也是十分的美妙。

但是这个时候我却突然看到她的花穴开始缓缓的蠕动起来，我有些疑惑，顿时抬起了头，结果突然感觉道赵敏的身子猛然的绷紧，随后一股清亮的水渍就飚射了出来，霎时间打在了毫无防备的我的脸上，这个时候赵敏的脸上也露出了如释重负的表情，整个身子也开始逐渐的放松下来。

而我则是被她的尿液喷了一脸，连忙躲避。

“你……”我打开蓬蓬头冲洗掉了我脸上的尿渍，瞪大眼睛看着她。

赵敏似乎有些难为情，感受到我愤怒的目光，微微的垂下了眼睑，眼神移向别处，但是下体却依然在放水，汩汩的流了好大一会才停下来，看着我的样子，嘴角似乎还挂着一丝愉悦的笑容，好像是觉得对我进行报复成功了一般。

“好好好。”我一连用了三个好字，然后快速的冲洗了身子，再将靠在墙壁之上的赵敏冲洗干净，拿着吹风机将我们两个头发吹干净了之后就抱着她上了床。

赵敏有些不适应两个人的裸体相对，于是转身背对着我。

我顿时眼神一亮，这根本难不倒我，于是直接伸手抱了上去，下体的坚硬正好直直的对着她粉嫩的股间。

“你……”赵敏顿时咬牙切齿，夹紧双腿，但还是阻止不了我的鸡吧插进了她的大腿根部。

我舒服的叹了一口气，然后轻轻的开口道：“赵老师，我们现在来谈条件吧。”

“说罢……”赵敏的声音格外的无力，似乎被我折腾得不知道怎么办了。

“第一，每天都让我肏一顿。”

“呵呵……”赵敏冷笑一声，什么都没说。

这个条件我也没有指望她答应，但是一开始就必须将价钱往高了提，这样才能让我后面的那几个无理的要求显得不那么的无理。

“第二，每天都让我亲半个小时。”

“呵呵……”赵敏依旧冷笑。

我对她的态度非常不满意，于是轻轻的开口道：“你要是再这样，我是不会放你回家的，至少等我满足之前，我都不会。”

“你能被满足？”赵敏声音带着咬牙切齿，“你简直就是个禽兽……”

“那就留着下次……”我轻笑道，“你可以分别用多次偿还。”

“不可能！”赵敏深知必须和对方及时理清楚关系，绝对不可再纠缠下去，这件事绝对不能答应。

“那你现在能满足我吗？”我伸出手在她的身上游走着，明显能够感受到她的呼吸逐渐的加快了，“而且一开始可是您不自量力的自己骑上来的，现在你满足了又想拍拍屁股走人，天底下有这么好的事情吗？”

“你……”赵敏顿时又气又急，“要不是你……”

“我怎么了？”我淡笑着开口道，“还是说赵老师你想我肏你到明天下午，让别人背着你去上课？”

“呼……”赵敏呼出一口气，稳定了一下愤怒的心情，但是那种画面却不由自主的映入了她的脑海当中，对于视工作如命的她来说，这些绝对是不允许的。

“第一个条件不可能……”赵敏坚决的开口道。

“那就是说第二个条件可以了？”我顿时眼神一亮。

“也不可能！”赵敏再次坚决的开口道。

“那就撕票！”我顿时一翻身，就将赵敏给压在了身下。

“不行……”赵敏的声音沙哑无比，真是让我觉得有好气又无奈，这个女人，实在是太倔了。

于是我改了条件：“那一周给我肏一次？”

看着身下的赵敏还是没有反应，我顿时故作愤怒的开口道：“那就一个月一次，这样便宜你了！”

赵敏愤怒的声音这才传来：“放弃这个不切实际的想法，我已经给了你很多了，不可能还有下次！”

“真小气。”我嘟囔了一句，看到身下的赵敏捏紧了拳头。

“那每天接吻半个小时，这个总行了吧？”我商量的语气开口道。

“不可能……”赵敏再次开口道。

“哼……”没想到对方的态度居然如此的坚决，到了这里，我顿时声音也逐渐冷了下来，“赵老师，你会觉得我就很好欺负吧？不要忘了，你还有把柄在我的手上，再加上你现在还在我的床上，你说……要是我多拍几张照片发给你的老公，他会怎么样呢？”

“你敢！”赵敏的声音嘶哑，没有半分的气势。

“我希望你明白你现在处于劣势，能够和平共处在一起谈判的前提，就是每个人都有掀桌子的能力。”我淡淡的开口道，“而我亲爱的赵老师，你有吗？”

末了，我再加了一句，“或者说，你敢吗？”

赵敏陡然沉默了下来，安静的趴在我的枕头上面，一声不吭。

而我则是缓缓的低下头，轻嗅着她发间的芳香，时不时将鼻子埋入其中，就像是在品尝自己的猎物一般。

我轻轻的开口道，“把第二个的条件改一改，每天让我亲你一下，最多不超过五分钟。”

看着赵敏还欲开口，我打断了她：“这次是下达命令。”

赵敏嘴唇动了动，最终还是什么没有开口。

我趴在她的身上轻嗅了一会她的味道，赵敏一直都表现得很安静，过了一会我只感觉肚子咕咕咕的叫了起来，于是起身穿好衣物来到冰箱面前拿出了里面的牛腩和番茄，拿了两瓶牛奶，再加了几个鸡蛋，打算开始做饭。

我打开火，将牛腩焯水之后小炒了一下，然后加入水和番茄，盖上盖子细心的等待起来。

蓝色的火焰舔舐着漆黑的锅底，直到里面咕咚咕咚的声音开始响起来，我才走上前将火关小了一点。

另一边我再次摊了几张鸡蛋饼，怕不够，我又多烙了几张。

很快室内就被弥漫着的牛肉混合番茄的芬芳给占据了，还有鸡蛋和面饼油渍渍的香味，让人食指大动。

我端着番茄牛腩和鸡蛋饼来到客厅，将其放下，随后又去里面拿了一袋子白面包，以我现在的食量，估计这点鸡蛋饼不够吃。

等到我回来的时候，就发现桌子上已经多了一个人，只见赵敏不知道什么时候已经穿戴好了衣物，来到了餐桌旁。

看到了我略微打量和捉狭的目光，赵敏似乎有些难为情，偏移了眼睛，嘀咕道：“我饿了。”

“呵呵……”我没有说话，只是从厨房里面拿了两双碗筷出来，放到了我和她的面前。

我将牛腩卷入鸡蛋饼当中，轻轻的咬了一口，先感受到的是鸡蛋饼那股油香，随后饱吸了番茄味道的牛腩就开始发力，炖得很烂，轻轻就咬开了，顿时鲜香的味道绽开而来，让我忍不住一口吞下，又立刻加上了牛腩再次咬了一口。

与我的吃相相比，赵敏的动作要显得温婉了不少，至少没有像我这样直接上手，而是用筷子夹着慢慢的吃，看起来她吃得也是颇为的满意，就连脸上都露出了不常见的笑容。

没过一会，等到赵敏的筷子再次落在装着番茄牛腩的碗里面的时候，却发出了清脆的响声。

“没有了？”赵敏顿时有些惊讶，看着面前这个大碗，她甚至以为这个是两顿的分量，没想到现在就没了。

“吃饱了。”另外一边，我满足的拍了拍肚子，打了个饱嗝，“不错，看来我的厨艺又又上涨。”

没有了番茄牛腩的赵敏只好装作不在意的收回了筷子，然后小口小口的将手里面的白面包给吞下，不知道是不是番茄牛腩实在是太香的原因，一向较为可口的白面包此刻居然让她有些难以下咽的感觉，再吞下之后，赵敏皱了皱眉，然后拿着一旁的牛奶咕咚咕咚的喝了几口，这才舒缓开来，她看了我一眼，小声嘀咕道：“猪。”

我看着她的这个模样顿时觉得有些好笑，“你才是猪。”

赵敏抬起头来看了我一眼，“你耳朵挺灵啊，属狗的是吧。”

“吃了我的东西，还睡了我的人，睡了我的床，说话就这么夹枪带棒的？”我带着笑意看她。

果然肉眼可见的赵敏的脸色沉了下来，与之相反的是我脸上的笑意愈加的灿烂，还点了点头。

“对嘛……这才是我心目当中那个成天板着脸的赵老师……”

我的声音丝毫没有掩饰，明显被赵敏给听到了，她顿时瞪了我一眼，可惜现在她的样子实在是没有杀伤力。

我起身将自己的碗筷拉起来来到厨房清洗干净，后面看着赵敏撑着墙壁拿着碗慢慢的走了进来，我瞥了她一眼：“自己洗。”

“关我什么事。”赵敏将碗放到一旁，就准备离开。

“啧啧……”我摇了摇头，伸手拉过她放下的碗筷洗干净：“怎么这么懒。”

赵敏冲着我翻了个白眼，然后一只手扶着腰一只手撑着墙壁缓缓的往外走。

不得不说，能够让自己自己的班主任在自己的面前露出这样的姿态心里面还是蛮有成就感的。

赵敏的承受能力明显比妈妈强了不少，至少没有表现得要死要活的，而且也还能独自下地，只不过走得不快就是了。

“你简直是个没见过腥味的牲口。”赵敏看着我清理完厨房，双手插兜悠闲的走了出来，她一手扶着腰一手撑着一旁的置物柜，从牙缝里面挤出了这句话。

我对此微微一笑，然后双手合十在赵敏的面前缓缓的低下身子：“那么赵老师，以后也请拜托了。”

“你……”赵敏想要伸出手来掐我，但是却被我轻而易举的握住了手腕，再一拉，整个人顿时就朝着我的怀里面倒过来，赵敏还来不及反抗，就被我拉到了沙发上。

“放开我……”赵敏怒视着我，但是她自身却根本没有半点的反抗能力，声音也是显得那么的嘶哑。

“唔……”我再次吻上了她的唇，伸出手缓缓的从她的腰间摸索起来。

赵敏努力的挣扎，可是身子软绵绵的没有半分的力气，被我强有力的抱着，逐渐的失去了反抗，任由着我亲吻着。

良久唇分，赵敏才睁开了一双稍显迷离的眼睛瞪着我。

不过她此刻满张脸上面都是红晕，如此眼里苛责的女人居然也会露出这等姿态，实在是美妙至极。

“放我回去。”赵敏伸出手推搡着我，此刻她的长发已经盘了起来，在后面扎成了一个团子，配合她一双黑框眼镜，整个人显得格外的有人妻感，尤其是整个人不由自主的带着傲气扬起的头颅，更是让我有了侵犯的兽欲。

“我下面又想要了……”我目光灼灼的盯着她的眼睛，伸出舌头舔了舔嘴唇，吃饱了饭之后，我感觉还能和这个妖女大战三百回合。

“你……”赵敏脸上露出恼怒又有些无奈的表情，“你知道吗？你这年纪不应该放纵过度……应该把心思放在学习上面……”

“我学习不好吗？”我抱着她的稍显丰腴的腰肢不放，手掌轻轻的摩挲着，认真的看着她的眼。

“你……”赵敏突然想起对方现在似乎已经不是以前那样了，好像在成绩这一方面，她还真没法拿着个来说事。

“我现在成绩上涨，老师不应该奖励一下我吗？”我淡笑着开口道。

“成绩随时都可能变化，保持着高水平才是最难的。”赵敏淡淡的开口道。

“那……那要是我下一次考试还是在前两名，我可不可以在原来的条件上加上一点别的条件？”我期颐的看着她。

“不行……”赵敏顿时本能的就想要拒绝。

“那很遗憾，看来我不能轻易的放你走了。”我紧了紧放在她腰间的手，目光又落在了她的酥胸上面，“我还没吃够呢……”

赵敏眸子闪烁，显然是在衡量着，似乎是知道今天我不可能轻易的放她离开，于是开口道：“好，我同意了。”

“真的？”我顿时眼神一亮，语气颇为的兴奋。

“不过……”赵敏再次开口道，还没等我说什么，就开始说下去：“如果你的成绩掉出三名开外，那条件就取消！而且在每次月考的成绩出来之前，你不能对我动手动脚！”

“好！”我迅速的答应了，这一点自信和自制力我还是有的，最重要的是我不能因为这一次爽了就不管后面的了。

“那你……还不放开？”赵敏咬了牙下唇，眸中带着羞怒，因为我的手又因为刚才的激动摸到了她的屁股上面了。

“嘿嘿……好……我说话算话，不像某些人……”说完，我还不留痕迹的轻轻的在她的屁股上勾弄了一下才松开她。

“色狼……”赵敏低声嘟囔了一句，连忙向后退去，拿起了自己的包，然后回到了卧室穿上了大衣。

“走了？不需要我送送？”我挑眉看着她。

“送个屁。”赵敏骂道，“你滚远点。”

“哟！”我顿时脸上带着邪笑，“居然还还敢骂我，看来你还没有被我干够啊！”

于是我立刻的扑了上去，顿时吓得赵敏花容失色，连忙向前跑，但是奈何她的腿脚无力，跑了两步就软倒在了地上，只能眼睁睁的看着我满脸坏笑的靠近，大叫道：“流氓啊！”

“别叫……”我还真有点发怵，被周围的邻居听到了可就不好了。

于是我走上前去拉着她的手将其给拉了起来：“我送你上出租车。”

缓缓的将其给抱了起来，向外面走去，刚刚出了门下了楼到了小区里面赵敏就开始挣扎起来：“放我下来，被别人看到了怎么办。”

我只得放下她，看着她一手扶着腰一边慢慢的往前走，我就跟在一旁。

不过有一个小老太走了过来，我和她不是很熟悉，只能说都是一个小区的见过她。

看到了赵敏的样子，再看向了一旁满脸无辜的我，脸上露出了慈祥的笑容，冲着我竖了个大拇指：“小伙子不错。”

赵敏的脸顿时红了起来，连忙解释道：“我不认识他！”

不料小老太顿时露出一副果然如此的表情，指了指赵敏，然后凑近了我低声开口道：“年轻人快去哄哄她，现在她最需要的就是这个了。”

“好的，谢谢您。”我点了点，然后凑近了赵敏揽住了她的一只胳膊。

“畜生。”赵敏没有反抗，只是低声骂着，一边被我拉着向外面走去。

在此路途当中我忽略了她杀人的目光，但后面还是松开了拉着她的手，毕竟小区里面认识我的不少，我可不希望我们两个的事情曝光得如此之快。

等到来到小区外面，我伸手拦了个车，将赵敏给送了上去，在车子即将启动的时候，我低声的开口道：“赵老师，不要忘记了我们之间的约定。”

“呸！”赵敏啐了一口，瞪了我一眼，然后车子就缓缓的启动了。

我看着离去的车辆，只感觉此刻浑身通透，在赵敏身上折腾了这么久，却一点疲惫的感觉都没有，相反还有一种酣畅淋漓的感觉。

此刻正值下午两点，回到家里之后，我正思考要不要和妈妈说，但是我想了一下还是打消了这个念头，爷爷才刚去世，还是不要刺激老妈好了。

……

学校里，我转动着手里面的笔，看着一道图案显得很复杂的大题，心里面也想着和赵敏的赌约，这段时间虽然都想对方，但是却不能有过分的举动，望着她诱人的身姿除了挑逗起我自己的欲火之外，似乎也没有别的用处了。

所以这一个星期我很老实…………

在周六早上，我给妈妈发了一条信息。

“妈，上个星期你回老家送爷爷的时候，我把赵老师带回家了，和她发生关系了。”

“妈，您不会生气了吧？”

“妈，您回话啊？”

等到了中午的时候，妈妈才给我回了信息。

“嗯，知道了，妈妈没有生气。”

………………

一路心情复杂，到了小区门口都没注意到，还是司机师傅提醒，我这才回过神来。

到了家门口，我犹豫了一会，才轻轻的敲了几下门。

半分钟以后，妈妈穿着一袭白色的吊带睡裙，打开了门。

妈妈一脸淡然的表情，打量了我两眼，似乎朝我的身后看了看，接着便转身走向了客厅。

妈，您真不生气啊？我回到家，站在玄关处不敢贸然走进去。

妈妈正在厨房忙活午饭，听到声音回头看了我一眼：生什么气？

就是……那个……我挠挠头，我和赵老师的事。

妈妈停下切菜的动作，转过身来，目光锐利地看着我：你想让我生气？

也不是……就是觉得您可能会……

你觉得我会在意你找什么样的女人？妈妈冷哼一声，只要你开心就好。

我狐疑地看着妈妈，总觉得她平静的语气下隐藏着什么。

妈妈放下菜刀，擦了擦手：过来。

我跟过去，却被她一把拽进怀里。她的气息瞬间将我包围，熟悉的香味让我有些陶醉。

你和赵老师的事，妈妈的声音突然变得危险起来，你是不是以为我不知道？

我心里咯噔一下，下意识地想否认，但妈妈接下来的话让我彻底僵住了。

你以为你偷偷带她回来，我就发现不了？妈妈的声音里带着几分戏谑，或者说，你就这么确定我不会去查查你平时都在和谁来往？

我咽了口唾沫，大脑一片空白。

我不仅知道你和赵老师的事，妈妈捧起我的脸，强迫我与她对视，我还知道你们之间的小约定。

我瞪大眼睛看着她：妈……您都知道什么？

该知道的都知道。妈妈轻轻拍了拍我的脸，包括你和她的约定。

这下我真的慌了：您……您不会反对吧？

反对？妈妈笑了一声，我为什么要反对？她的另一只手滑到我的腰间，隔着衣服在那里轻轻掐了一下，你是我儿子，我对你还有什么不放心的？

那您为什么一开始不告诉我……

告诉你？妈妈冷笑，我告诉了你，你还会那么肆无忌惮吗？

我沉默了，确实，如果妈妈提前说破了，我反而会更加谨慎。

不过，妈妈突然收起笑容，你最好记住一点。

什……什么？

不管你有多少女人，妈妈的眼睛里闪着危险的光，都不能动摇我和你的关系。明白吗？

我咽了口唾沫，重重地点头：明白，我永远最爱的都是妈妈。

妈妈这才满意地笑了，她的红唇凑近我的耳边：这才是我的好儿子。

说完，她又恢复了正常，转身继续去做饭：饿了吧？妈妈做了你最爱吃的红烧肉。

我看着她的背影，突然意识到，或许从始至终，妈妈都是在掌控全局的那个。而我，不过是她默许下的一场游戏罢了。

不过这样也好，至少我知道，不管发生什么，妈妈永远都在我身后支持我。

………………

饭后，我小心的坐在了沙发的边缘上，然后侧目悄悄观察妈妈的反应。

妈妈的反应，和我回来前预想中的反应不一样，妈妈显得很平淡，甚至，让我觉得妈妈有些不在乎，不在乎我和赵敏发生关系了。

不知道过了多久，我有些沉不住气了，往妈妈那边挪了挪屁股，望向妈妈，像一个犯错的小孩子，小声问道：“妈，您是不是不开心了？”

妈妈闻言，侧首看在我，皱眉道：“什么？”

我迟疑了片刻，才小声道：“我是说，我和赵敏发生关系了，您是不是不高兴了？”

妈妈略微沉默，做出一副满不在乎的模样，道：“我能有什么不高兴的。”

我撇了撇嘴，嘀咕道：“这吃完饭后，都半个小时，您连话都不跟我说一句，还说您没有不高兴，骗谁呢。”

“我是懒得跟你讲话，毛病。”妈妈没好气的回了一句，便想起身离开。

明明刚刚在厨房里原谅我了，但是现在看到妈妈这一幅不知真假的无所谓的反应，我心中莫名的有些气愤和躁动。

冲动之下，一把抓住妈妈的素手，直接将妈妈拽了回来，妈妈惊呼一声，身子一个踉跄，还没反应过来，就已经跌坐在了沙发上。

四目相对，我忐忑不安却春心萌发，蠢蠢欲动，妈妈面露愠怒，柳眉倒竖，桃花眸散发着冷气紧盯着我。

望着妈妈那娇艳欲滴的红唇，我脑子一热，直接抱着妈妈的双肩，向前探头，将嘴巴按在了妈妈的红唇上，温热的唇瓣有些微甜的香气，瞬间使我色令智昏，没了理智。

“啪！”妈妈桃花眸圆睁，一把推开我，接着重重的一巴掌就打了上来。

我默默的望着妈妈，感受着火辣辣的脸部，有些不服气，心中一横，再次朝妈妈的嘴巴轻了上去。

“啪！”妈妈用力推开我，又给我了一巴掌，并且眼神凶狠的瞪着我。

嘴巴残留着沁人心脾的余香，我舔了舔嘴角，双臂直接揽住妈妈的细腰，朝我怀里一抱，上身前倾，再次将嘴巴压在了妈妈的火热的红唇上。

这次，妈妈推不开我了，双手用力的抵在我的肩上，一双冒着火气的桃花眸紧盯着我，上下嘴唇紧紧的并在一起。任凭妈妈怎么推搡着我，我都无动于衷，双臂强硬的搂着妈妈，贪婪而又疯狂的舔舐着妈妈的嘴唇，舌头抵在妈妈的唇间，奋力的向里面挤了进去，但妈妈牙关紧咬，不管我怎么用力，都没法探进妈妈的檀口之中。

无奈，我只能使用蛮劲，上身向前压去，在妈妈的一声惊呼声之中，我和妈妈的双双倒在了沙发上。

身子压在妈妈柔软的娇躯上，我心中的欲火也无比的高涨，已经两个星期没有和妈妈身体上接触了，现在只是嗅吸着妈妈身上迷人的香气，感受着妈妈的娇软的身子，便已经把持不住了。

我丝毫不怀疑我对妈妈的占有欲，还有超出母子之外的感情。

沙发上。

我的双手抵在妈妈的脑袋两侧，火热的眼神直勾勾的盯着妈妈，急促的呼吸不停，妈妈双手抵在我的肩膀上，一脸愤怒的看着我：“起来。”

“我不！”我坚定的回了一句。

妈妈挥起双手，用力的砸着我的肩膀，怒不可遏的喊道：“王小伟，你给我让开。”

见此，我一把抓住妈妈的手腕按在两侧，俯身下去，胸膛压在了妈妈高耸着的双乳之上，隔着一层薄款的吊带睡裙，我能感受到妈妈身体的火热和柔软。

呼吸陡然剧烈，火热的眼神紧盯着妈妈，妈妈的凤目也紧盯着我，喘息不止，热滚滚的气息打在我的下巴上，使我浑身躁动。

“妈。”我望着妈妈，深情的喊了一句。

四目相交，如此近的距离，妈妈似乎有些慌了，眼神躲闪着，却仍以强硬的语气，道：“你先起来。”

对于妈妈的话，我无动于衷，继续向妈妈说道：“妈，我以后会有新的家庭，会有新的孩子。”

“那又怎么了。”妈妈冷声道。

“但是不管怎么样，你都是我的。”我霸气侧漏道。

“你！”妈妈气急之下，就想伸手打我，却才想起她的双手都被我用力的压在了一旁，妈妈桃花眸怒目，道：“松开。”

“妈，我喜欢您，您为什么就不喜欢我呢。”我低下头，嘴巴抵在妈妈的脸颊上，喃喃自语。

“我用不着你喜欢。”妈妈自顾着嘀咕了一句，娇嫩雪白的脸颊忽然绯红，如同晚霞。

“可我真的好喜欢您。”我一边小声呢喃着，嘴巴一边不断移动，亲吻着妈妈的脸颊，下巴，细白修长的脖颈，接着双手松开妈妈的手腕，手指勾着妈妈的吊带细绳拉了下去。

“哼嗯”妈妈似乎有些痒，不安分的扭动了下身子，发出一声轻微的颤吟。

“别……，赶紧给我起来。”妈妈连忙抓住我的手，有些慌的说道。

我置若未闻，继续向下移动自己的脑袋，嘴巴不断略过妈妈皙白的肌肤，最后停留在了妈妈胸前深邃的沟壑之处。

这时，妈妈有些急了，双手低着我的脑袋，连忙急道：“你再这么下去，我就生气了。”

我抬起头来，嘴角残留着口水，深情的望着妈妈：“妈，您就接受吧好吗？”

“不行……额！”妈妈话音未落，便颤声咬紧了贝齿。

嘴里含着妈妈胸峰坚挺着的蓓蕾，我一把抓住妈妈的另一只乳房，开始不重不轻的揉捏起来，隆起的巨乳弹性十足，丰硕巨大，微微一握，便有弹软的乳肉溢出指缝之外。

妈妈的双手抵在我的脑袋两侧，逐渐无力，却仍在做出一副抗拒的姿态。

一边亲吻着妈妈柔软丰硕的乳房嫩肉，一边向下伸手，将妈妈的裙边向上撩了起来，妈妈不满的捶打着我的肩膀，却也无济于事。

手掌落在妈妈的美腿上，这时，我才发现，妈妈还穿着一层超薄的肉色连裤袜，怪不得我没有发现呢。

感受着手掌传来的温热和细腻柔滑的触感，我的小心脏不出气的怦怦直跳，这好像是第一次抚摸妈妈穿着丝袜的美腿，而且还是超薄的肉色丝袜。

“王小伟！”妈妈此时急得吼了我一句，甚至不顾自己的仪容，直接用手揪着我的耳朵，开始撕扯。

感受着耳朵传来的剧痛，我咬牙忍受着，抚摸着妈妈美腿丝袜的手掌，直接抓着妈妈的裙沿，将睡裙扒在妈妈的腿根处，宽大的手掌覆盖在妈妈的私处，食指微曲，轻轻的摩挲起了妈妈的桃花林。

感受着之间传来的滚烫气息，还有湿滑的黏黏的触感，我这才发现，妈妈的小穴已近湿的不得了了。

“哼嗯……别动。”妈妈一声细微的呢喃，手掌用力揪紧了我的头发。

“妈，您已经湿了诶。”感受着妈妈私处的润滑，我抵在妈妈的耳边小声说了一句，妈妈顿时脸颊如同晚霞绯红，素手握拳锤狠狠的了我肩膀几下，并且再次低声喊道：“赶紧起来。”

都这个时候了，我怎么可能听从妈妈的话，乖乖起来？

妈妈也是一个正常的女人，有着自己的情绪和生理欲望，只是妈妈比起常人会更加理智，会更加从容的调节自己的情绪。

此时此刻，妈妈的情欲也略微初显，被丝袜和内裤紧紧包裹着的美穴，已然变得无比湿滑，淫水已经浸出了丝袜和内裤的外面。

手指挤压在妈妈腿间的那道细缝之中，沾染着少量粘滑的汁液，不断的上下滑动着，再抬头看向妈妈，却发现妈妈此时蹙着眉头，眼睛微微眯着，嘴唇紧绷，生恐发出丁点的声音。

趁着这个时候，我连忙弓起身子，一把扯下自己的裤子，连同内裤，一脚踢到了沙发下面。

等我再次趴下，压在妈妈的身上，胯间坚挺无比的鸡吧，便立马顶在了妈妈的腿间。

“王小伟！”妈妈感受到下面的巨物，立马不安分的动了起来，双手用力的推动着我的身体。

“唔”下一秒，妈妈娇嫩的嘴唇便被我给严严实实的堵上了，妈妈猝不及防，檀口微张，我的舌头也顺利的挤进了妈妈的檀口之中。舌头贪婪而又放肆的舔舐着妈妈的腔壁，追寻着妈妈的香舌，不停的打圈搅弄，吞食着妈妈檀口中的津液。

妈妈顿时瞪大桃花眸，长长的眼睫毛不停的颤动着，有些滞住了。

这时，我用手抓着妈妈的丝袜裤腰，连同妈妈的内裤，向下扯了下去，妈妈反应过来，立马用贝齿狠狠的咬了我的舌头一下，我只觉得舌尖痛了一下，便感受到了涩涩的血腥味。

舌头被妈妈咬破了。

但我仍然不懈的用力向妈妈的檀口深处探去，舌头勾起妈妈的香舌，在妈妈温暖湿润的口腔内，不停吮吸。

妈妈的连裤丝袜和内裤被我扒到膝盖处，也将她湿滑着的小穴暴露在了空气之中，坚挺的鸡吧向上一挺，便直接戳中了妈妈的小穴口，硕大滚烫的龟头立即感受到了一阵湿滑的润液，我将龟头抵在妈妈的阴唇口轻轻的摩擦了几下，屁股向下一压，随即，半截鸡巴顺利的挤进了妈妈的小穴之中。

“哼嗯。”妈妈一声压抑的闷哼，从香艳的檀口之中破空而出，同时用力推开我，艰难的挤出了几个字：“你干什么。”

当然是干您啊，我在心里默默想着。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章  跟妈妈主动坦白的奖励
────────────────────────────────────────

因为妈妈的内裤和肉丝挂在她的膝盖处，所以一双丰腴的美腿并拢的紧紧的，致使妈妈的小穴更加的紧致，若不是妈妈的小穴早已湿滑，鸡巴哪能顺利的插进去。

粗长的鸡吧前端刺进妈妈的小穴中，立即感受到了温润的湿滑快感，禁不住继续向前挺动屁股，将剩下的半截鸡吧插入了进去。

只是这种姿势的缘故，鸡巴根部被夹在了妈妈的美腿缝隙中间。

但即使这样，我也爽的不行，牙齿不停地打着颤，呼吸急促，双手抓着妈妈的一双巨乳，便开始上下挺动屁股。

“哼嗯”妈妈再次闷哼一声，细长的藕臂向两边伸去，双手紧紧抓住了沙发的皮套。

我的整个身子压在妈妈的娇躯上，脑袋抵在妈妈的颈侧，双臂抱着妈妈的香肩，屁股一上一下，抬起再落下，两颗鼓囊囊的卵蛋不断打击在妈妈结实浑圆的美腿根部，发出淫靡的啪啪啪声响，同时，鸡巴跟随着身体抬动的动作，不断穿刺于妈妈的美穴之中，，娇嫩湿滑的蜜穴随着鸡巴的抽动，也在不断溢出粘滑的淫水汁液。

“呼”我一边喘着粗气，一边伸出舌头去舔舐妈妈的香颈和耳根子，妈妈不停发出“哼嗯哼嗯”的轻吟，感受着修长脖颈带来酥麻的痒感，不自觉的缩了缩脖子，同时一双纤细的藕臂，无意识的攀在了我的肩上。

察觉到妈妈的动作，我抬头望向妈妈，面带若有若无的笑意，细细打量。

妈妈娇艳的面庞，尤其红润，一双桃花眸似是迷离，红唇娇艳欲滴，微微张着，不停的喘着香甜的气息。

感受到我的目光，妈妈神色略有些慌张，像是被我发现了她窘迫的情欲模样，连忙将臻首侧向了一边，有些慌道：“像什么样子，赶紧起来。”

都这个时候了，妈妈还在装模作样，可能是抹不开作为母亲的面子和以往的强势。

见此，我直接将鸡吧从妈妈的小穴中拔了出来，接着跪起身子，将妈妈的双腿抱在了怀里。

这个过程中，妈妈从始至终沉默着，任由我摆弄着她的身子，也不知为何。

一手将妈妈的丝袜美腿抱在怀里，鼻尖嗅吸着妈妈顺滑的肉丝香气，一手扶着鸡巴，对准妈妈的小穴，直接冲刺了进去。

妈妈眉头紧皱，贝齿紧咬下唇，发出一声若有若无的闷哼之后，双手下意识的抓住了两侧的沙发皮套。

“啪啪啪！”

鸡巴插入妈妈湿滑的蜜穴，我没有丝毫的停留，双臂抱紧妈妈的一双丝袜小腿，面部挤在妈妈的丝袜腿缝中间，脸色激动的涨红，就快速的耸动起来，深入浅出，一连抽插了几十下。

随着我不断的抽插，妈妈原本紧咬着下唇的贝齿，也随之松开，檀口微张，不断的喘着细微的气息，伴随着我的胯部撞击妈妈雪白臀部的撞击声，形成了悦耳动听且引人浮想联翩的优美乐声。

“啪啪啪！”

“嗯啊”妈妈偶尔从唇间溢出的呻吟，都是我肏干妈妈的动力，妈妈的脸颊绯红如同晚霞，娇艳欲滴，诱人的檀口一张一合，卖力的喘着急促的气息。

在我粗长鸡吧的不断冲刺下，妈妈的花穴也逐渐紧缩起来，如同痉挛一般，一双还未褪去肉丝和内裤的美腿，在我的话里不停颤抖，紧接着，被我鸡巴堵着的蜜穴，从边缘出不停溢出了粘稠的汁液。

妈妈高潮了。

“嗯！”妈妈紧咬着下唇，不让自己发出淫荡的娇喘声，却还是从唇缝溢出了令人脸红羞耻的呻吟。

片刻过后，妈妈颤抖着的美腿也逐渐趋于平静，软弱无力的一双丝袜美足悬挂在我的肩膀上，紧绷着的指尖也逐渐伸展。

当我舌尖触碰足弓软肉时，感受到她冰凉玉趾蜷缩起来的弹性——与刚交媾时滚烫的小穴截然不同。

妈妈双腿并拢压住肩膀时发出黏腻响声，两团滑腻软肉从腿心陷进肉缝里。我仰视她红润到发烫的脸——没有化妆的小脸似乎能倒映出浴室灯光。

当第一颗脚趾塞入口腔时，妈妈能听儿子的见吞咽声响。湿润鼻尖蹭上雪糕般幼滑足背，第三趾指肚顶开唇瓣涌进甜味唾液混合体香的潮水。第二根脚趾陷进齿间发出轻微呻吟，指节被吮吸声顺着灯光的闪烁而变得暧昧。

当舌尖缠绕大拇指甲缝时妈妈弓起腰肢——后背划出起伏弧度顶在胸膛里。湿透的布料在小腿蜷曲出褶皱，指尖攀上颤抖的膝盖窝感受到体温从皮层渗进血液里。口腔不断吸住绵软足底凹陷处，乳齿摩挲过纹路细腻的筋脉时听到断续叹息声。

蜜汁沾着唾液黏成细丝滴落胸口。双腿绞在腰侧把整个人固定在枕缝里——当舌尖探到足跟突然绷紧脚尖："啊……好痒……"哭腔里夹杂鼻音哽咽起来。吸住脚趾后根时她忽然蜷缩着打转腰肢，臀部狠狠撞击儿子胯部而发出的啪嗒声混合呜咽灌满整个客厅。

“妈，换个姿势行嘛？”我停止了耸动的动作，出声说道。

“嗯？”妈妈睁开那双慵懒迷离的桃花眸，无力的望着我，嘴唇张了张却没说话。

见此，我心中便有了主意，放下妈妈的一双肉丝美腿，接着抱着妈妈的肥硕的臀部向一侧用力，妈妈似乎明白了我的意图，幽怨的瞥了我几眼，叹息一声，修长的双臂扶在沙发上，翻转了下身子，趴在了沙发上。

我自上而下打量着妈妈的洁白娇躯，不自觉的咽了咽口水，望着妈妈波澜起伏的身材曲线，那凹下去的纤纤细腰，那高高隆起的圆润翘臀，那一双修长的丰腴美腿，再看到膝盖处未褪去的紫色内裤和肉色超薄丝袜，我再也忍不住了，直接抱住妈妈的腰肢，向上一抬，妈妈暗自配合着，屈膝跪起，将圆润结实的肥臀朝上撅了起来。

因为紧绷着的丝袜还在妈妈的膝盖处，妈妈不得不将一双丰腴的美腿并拢在一起，只露出不到半寸的腿缝。

浑圆结实的一双皙白美腿，屈膝跪在我的跨前，还是我的妈妈，我咕嘟咽了一口，双手颤巍巍的放在了妈妈的胯部，身子向前挪了挪，双腿靠拢向妈妈并拢着的美腿。

一只手伸到妈妈的腰处向下压了压，另一只手扶着粗长的鸡吧，抵在了妈妈娇嫩湿滑的蜜穴口，妈妈发出一声颤吟，纤细的腰肢也再次向下沉了沉，双臂匍匐在胸前，臻首低垂，抵在了双臂之间，自上而下看去，斜起来的玉背与沉下去的纤腰，还有高高撅起的翘臀，形成了一条优美的S曲线。

扶着鸡巴在妈妈的蜜穴口蹭了蹭，腰胯向前一挺，鸡吧再次顺利的刺入到了妈妈泥泞不堪的花穴之中。

“额！”妈妈沉闷的一声低鸣，臻首向上抬起，露出一截细白修长的脖颈，将一头乌黑的秀发垂落在了臻首两侧。

“啪啪啪”

鸡巴插入妈妈湿滑紧致的小穴，我没有任何停留，双手托着妈妈的圆润胯部，将开始不断的撞击，一下一下的将鸡吧抽出，再用力的将鸡巴送入妈妈的穴内。

“呃……嗯啊啊……”妈妈高高扬起修长的脖颈，面部斜向上方，嘴唇发出令人羞耻的婉转呻吟。

甚至，在我的卖力撞击之下，妈妈逐渐有些忘却，哼哼唧唧不断的吟叫起来。

“啪啪啪……”

“哼……嗯嗯……轻点啊……”

“嗯……”

扶着妈妈胯部的双手脱离，向下移动到了妈妈的丰腴大腿上，可是丝袜垂挂在妈妈的膝盖处，有些够不着，于是我只能摩挲抚摸着妈妈光滑细腻的美腿。

从身后打量着妈妈此时的姿势，我心中忽然升腾起了一股浓浓的征服欲。

跪趴着的姿势本来就不怎么雅观，而且对于妈妈这种传统且自信骄傲的女人来说，这种姿势肯定是难以接受，但今天晚上，妈妈似乎有些放开了。

难道是因为我主动坦白？

我低头看看身下的妈妈，我随即兴奋的有些忘乎所以了。

两手扶着妈妈圆润挺翘的臀瓣，继续开始不断撞击，可以清楚的看到，妈妈雪白的臀瓣，此时略显绯红，应该是被我的胯部剧烈撞击，才造成的。

“哼嗯……你慢点啊……”被我一阵快速的抽插，妈妈娇呼声中，仍然在低吟不止。

“妈，您是想让我慢点还是快点？”我一边耸动胯部，一边喘着气问道。

“额嗯……慢……慢点……”

“好……我慢点。”言罢，我俯身下去，双臂伸到妈妈的胸前，双手托着妈妈的两只巨乳，下身开始猛烈撞击。

“啊啊啊……你干嘛啊？……”妈妈侧首看向我，有些羞怒的质问了一句。

“没干嘛呀。”我装作弱弱的样子，小声道。

“不是说……说慢点嗯……别……别那么快啊……”妈妈话音未落，便被我的一阵剧烈抽插，再次肏的低垂下了臻首，发出一连串的淫靡之音。

在我的肏弄之下，妈妈娇软的身子不断前后晃动，两只被我托着的圆滚滚的乳房，也随之不停的摆动。

“啪啪啪”

“妈，嗬……我想射了！”感觉到蜜穴中的鸡巴酥酥麻麻，我咬紧牙关，开始快速冲刺。

“嗯射射吧……弄在外面啊啊……”

“呼……好。”

言罢，我抓着妈妈的细长藕臂，向后用力一抬，将妈妈柔软的身子拽到了自己的怀里，胸膛紧紧贴着妈妈光滑的玉背，开始卖力的冲刺。

“你……你慢点”妈妈的臻首扬起，弓着纤腰，圆润的翘臀却死死的抵在我的胯部，将紧致的小穴与我的鸡巴紧紧交合。

“呼妈，儿子肏的您爽不爽？”

“啊嗯轻……轻点”

“妈，我的鸡巴大不大？”

“……”

“妈，您给个反应啊。”我一边卖力抽插，一边央求。

“哼嗯……别别问了”妈妈娇艳的红唇，断断续续的回了一句。

“妈，那您抱着我，我要来了。”得不到自己想要的回答，我只好用力的肏妈妈了。

言罢，我一只手搂着妈妈的平坦光滑的小腹，一手掰着妈妈的香肩，接着猛然挺动腰胯，鸡巴在妈妈的小穴中快速的抽插起来。

“啪啪啪……”

“呃……嗯啊啊”

“咕叽咕叽”一阵淫靡的水乳交融之音，响彻客厅。

“慢点啊啊啊……”

“妈，我好舒服。”一边肏弄，一边抵在妈妈的耳边，低声呢喃。

“嗯哼……好……好”妈妈断断续续的呻吟着。

“好舒服吗？妈妈。”

“嗯……嗯嗯……”不知妈妈是高潮即将来临的沉醉之言，还是无意识的回应着我，可不管是那种，都深深的刺激到了我，抱紧妈妈的柔滑小腹，便开始撞击妈妈撅起来的翘臀。

“啪啪啪……”

一阵猛烈的抽插以后，我再也忍不住了，精关一松，连忙将鸡巴拔来出来，滚烫的精液随之喷射而出，双臂紧紧揽住妈妈的腰腹，将鸡巴死死的抵在了妈妈的臀沟之间。

“妈！我射……射了！”我颤抖着低声道，双手紧紧攥着，感受着妈妈此时滚烫的肌肤。

“嗯啊！”妈妈的脖颈后仰，腰肢向前弓到极点，肥臀向后猛撅，臻首用力的抵在我的颈侧，娇嫩的身子不断的剧烈颤抖着，一双弹性十足的丝袜美腿，此刻也在不停的打着摆子。

“嗬……！”妈妈的娇艳红唇艰难的喘出一声气息，身子一软，趴在了沙发上，而我也随着妈妈的动作，压在了妈妈的后背上，不停的喘着粗气。

这次，是我和妈妈最为激烈的一次交融，也是我最畅快的一次。

事后，看到从妈妈深邃的臀沟顺流而下的精液，我心中生起了小小的惬意快感。

再向下看去，妈妈腿上那条光滑明亮的肉色丝袜，此时已经皱巴巴的，不成样子了。

接着我挺着半软的鸡吧，死皮赖脸的哀求妈妈，让妈妈用嘴巴帮我处理一下。

母亲闻言，娇躯微微一颤，玉臂无力地垂在身侧。半透明的肉色丝袜在昏黄灯光下反射着暧昧的光泽，紧绷的双腿随着呼吸轻颤，她躺着的地方已经被爱液浸湿，洇出一小片深色水渍。

"真是个不知羞耻的小鬼……"母亲嗔怪地瞪了你一眼，目光却不由自主地瞟向你胯间半勃的阳物。它在你胯间轻轻晃动，顶端渗出几滴晶莹的残精，沾在浓密的耻毛上熠熠生辉。

"妈妈，求求你……帮帮我……"我伸出舌尖，试探性地在她小腿内侧舔了一口。湿滑的肉感在口中化开，带着淡淡的奶香和汗味。母亲猝不及防，身体猛地一僵，小腿不由自主地绷紧。

"真是个不乖的孩子……"母亲嗔怪道，声音却软了几分。她咬了咬嘴唇，目光在我胯间逡巡，眼底闪过一丝挣扎。良久，她终于下定决心，伸出纤纤玉指，轻轻抚上我的下腹。

"这可是你自找的……"母亲在你耳边低语，指尖缓缓向下，划过阴毛丛生的耻骨，最后停在了半勃的鸡吧上。妈妈细腻的皮肤摩擦着我敏感的龟头，激起一阵酥麻。

"唔……"我倒吸一口凉气，双腿不由自主地夹紧。

她伸出嫣红的舌尖，试探性地在马眼上舔了一口，鲜美的腥膻味在口中弥漫开来。

"唔……好腥……"母亲皱了皱鼻子，伸出舌头，沿着鸡吧的柱身向上舔舐。灵活的舌尖在柱身上打着转，时而用力吮吸，时而轻轻刮擦。粗糙的丝袜布料摩擦着敏感的皮肤，带来一阵酥麻快感。

"啊……慢点……"你忍不住呻吟出声，双手无力地推拒着母亲的肩膀。母亲却不管不顾，张开檀口，将硕大的龟头含入口中。湿热的口腔紧紧包裹着敏感的龟头，灵活的舌头在马眼上打着转，将渗出的残精悉数卷入口中。

"唔……好大……"母亲含糊不清地呻吟着，丰满的双唇紧紧箍住鸡吧，随着吞咽的动作上下滑动。硕大的龟头在她口中进进出出，将她的脸颊顶出两个小鼓包。

母亲的舌尖突然变得湿热黏腻，像八爪鱼一样缠绕住冠状沟。先走液的咸腥在她口中蔓延开来，当第二波残精顺着马眼溢出时，她的喉咙里发出黏稠的咕啾声。"啧……"母亲忽然松开口将半软的阳物吐出，在空中甩出淫靡水丝后转过头，嘴角挂着晶莹拉丝。"真是……恶心……"她喃喃道，却故意让湿润的脸颊蹭着龟头摩擦。

唾液丝从马眼边缘滑落，在空中拉出银色细线。

母亲仰躺身子，半透明丝袜下的大腿内侧泛起晶莹水光。沾着精斑的指尖拨弄着垂悬的巨物，樱唇嘬住柱身最底端缓缓套弄。随着频率逐渐加快，我感觉到龟头前端的凸起抵上软腭时带来的触电般的酥麻。

"呜……"母亲突然发出低吟，双眸紧闭，嘴角渗出唾液混着乳白液体的混浊涎线。她抓着我左腿的手指微微颤抖，小腹起伏着吞咽更多阳物，直到整根鸡吧尽数没入喉咙。龟头将口腔撑到极限时传来骨节响动声，湿润温热的腔壁紧裹着我的命根子反复吞吐。

突然间母亲猛地翻转方向，跨坐我身上主动蹲踞。丝袜裹挟着滑腻精液粘在腿肉上拉出银丝，在暖黄灯光下泛起珍珠色光晕。她俯身咬住右乳头嘬吸时，左手食指正插进湿淋淋的蜜穴抽插。

混合腥甜奶味与荷尔蒙气息的气息从交合处弥漫开来。被体液浸透的蕾丝胸罩随着耸动上下起伏，乳尖早已沁出透明分泌物在布料上晕染出深色水痕。我感觉阴囊根部传来湿热触感——母亲将整条左腿套住我的茎身反复蹭磨。

"呜……哈啊……"她俯身吻在我下颚时口中还在溢出粘稠口水。湿滑指尖探入后庭摸索片刻，在前列腺边缘打转着揉按，敏感神经受到强烈刺激让你双腿绷直弓起。当指尖突然用力抵压进去时，马眼喷射出灼热精浆将整片阴毛浸得结块。

母亲俯身埋头舔舐我的睾丸时，沾染的白浊黏液滴落在她蕾丝胸罩上，周围形成腥臊味斑点。她双腿跪坐式坐在我还在颤抖的鸡吧，将半勃阴茎含入自己淫水横流的湿穴吞吐。

突然整片被潮吹弄出条状裂缝的蜜唇咬住龟头反复吮吸，宫颈紧缩带来的吸附感让我濒临失神。母亲骑乘姿态猛地挺腰时内裤布料撕裂声清晰响起——湿透了半面丝绸已经紧紧包裹住凸起的阴蒂。

当她再次将鸡吧完全吞没到子宫颈口后。突然俯身吻我，混杂着性器交合气味的热气喷洒在脸上。痉挛般收紧的小腹夹紧茎身挤压得我眼前一黑时，滚烫精浆喷发进温热潮湿的花径深处。

……

“啪啪啪……！”

“哼嗯嗯……”

凌晨零点钟，狭小的卫生间内，一阵阵淫靡的肉体撞击音和令人羞耻的呻吟声不断传出。

卫生间内，妈妈白皙光滑的藕臂撑在角落的墙面上，柔软的纤腰下沉，弓着身子，一双修长丰腴的美腿微微张开着，将其肥硕浑圆的雪臀高高的翘了起来。

我激动的望着自己粗长微黑的鸡巴，进进出出在妈妈娇嫩的花穴中，爽的头皮直发麻。

用这种后入式的姿势肏妈妈，居高临下，将妈妈完美的身材一览无余。

“妈，您再把腿分开点好吗？”双手扶着妈妈柔软光滑的纤腰，我一边缓慢抽动着鸡巴，一边温柔的说道。

“怎么了？”妈妈抬手撩起耳旁垂落着的秀发，露出一张白里透红的脸颊，光滑的额头冒着细细汗珠，红唇微张，喘着气问了一句。

“这样我感觉不太舒服。”说着，我踮起脚尖，微微用力挺动了几下鸡吧。

“嗯哼……”妈妈猝不及防，发出一声呓语，连忙道：“等一下。”

闻言，我停下肏弄的动作，但胯部依旧紧紧顶着妈妈的屁股，鸡吧在妈妈的小穴花心不断搅弄着。

妈妈皱起眉头，拍了我的大腿一下表示不满，接着说道：“我……我腿有点酸，进屋里。”

“进屋里干嘛？”我贱兮兮的反问一句，说着便快速的挺动起了小穴中深深插着的鸡吧。

妈妈闻言一愣，一下秒察觉到我的动作，立马反应过来我在明目张胆的挑逗她，随即强忍着呻吟，断断续续的呵斥道：“王小伟！……停等一下！”

我露出一丝坏笑，双手扶着妈妈的纤腰，垫着脚尖，就是一顿猛烈的抽插。

“嗯……你轻点啊……”言罢，妈妈连忙将双手撑在墙壁上作为支撑点，脑袋微微低下，乌黑的秀发再次垂落，遮掩起了妈妈秀丽的面容。

闻言，我喘着粗气道：“妈，那劳驾您弯弯腰，再张开点腿行嘛？”

妈妈低声羞怒回了个：“滚。”

无奈，我只好紧紧箍住妈妈的纤腰，稍微踮起脚尖，开始用力的将鸡巴插入妈妈的小穴。

“哼嗯”妈妈垂着臻首不断发出若有若无的呻吟，如瀑般的秀发随着娇躯的晃动而不断的摆动着，胸前的那对硕大白嫩乳房，也在摇摇晃晃，无力的来回摇曳。

自上而下打量着妈妈白嫩的娇躯，那妖娆的身材曲线，我吞咽着口水，加快了抽插的速度，每次鸡巴深入浅出，将龟头次次戳在妈妈的娇嫩花心，胯部不断撞击妈妈的嫩白雪臀，不断翻起波涛汹涌的臀浪。

“妈，我肏的您舒服吗？”一边抽插，我一边调戏般的问道。

“滚。”妈妈低声羞怒了一句，头也没回。

“那您总要给点反应吧？”我伸手轻轻的拍打了下妈妈的雪臀，低声嘟囔着。

妈妈闻言，闭口不语，只是随着我不断的肏弄，唇缝接连溢出了哼哼唧唧的低声呻吟。

“妈，您把腿再岔开点呗。”

妈妈闻言，仍然无动于衷，但纤弱的腰肢，却有意无意的再次向下沉了沉，将雪白的肥臀翘的更高了，粉嫩的菊蕾也随之出现在视线内。

“啪叽啪叽”胯部撞击在妈妈肥软又松嫩的雪臀上，激了层臀浪，伴随着妈妈似有似无的呻吟，奏出了一首淫荡的乐谱。

……

凌晨一点钟，在我死皮赖脸的拉扯下，将妈妈拽到了我的卧室。

我经常睡得那张单人床上，妈妈双膝弯曲跪在床上，双臂弯折脑袋埋在双臂中间，光滑的美背下沉，与高高撅着的雪臀，形容了一面陡峭的坡度。

我双手用力抓着妈妈雪白的臀肉，低头看着粗长的鸡巴在妈妈娇嫩的小穴中不断的进进出出，大量的淫水从鸡巴和小穴壁缝之间溢了出来。

视觉上的感官和心理上的刺激永远要比肉体的快感来的更加享受，令人沉沦。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”

“妈，您说句话啊。”

“我肏的您到底舒不舒服？”

“哼嗯别别说话……”

“啪啪啪……”

“嗯啊啊……你轻点啊……”

“那您告诉我，我肏的您舒服嘛？”

“滚。”

得不到自己想要的回答，我赌气似的猛肏起来，紧紧搂住妈妈的屁股，冲撞的姿势大开大合，将鸡巴深入深出。

肏的妈妈腰肢猛颤，雪臀发抖，秀气的足尖用力的绷紧，红唇不断的喘着粗气，嘤咛不止。

“小伟……轻点……啊……轻点……嗯……”

“啪啪啪……”妈妈越是求饶，我心中越是亢奋，肏的也就更加的用力。一边快速的抽插鸡吧吗，我一边再次问道：“那您先告诉我，儿子这么肏您，您到底爽不爽？”

“滚呐！嗯慢啊啊”妈妈羞怒的回应了一句，将散乱着发丝的臻首深深的埋进了臂弯里，随着我肏弄的动作，身子一前一后的摇晃着，雪白的臀肉也颤颤巍巍的跌宕起伏。

我一边加大抽插的力度，一边俯身向前，趴在了妈妈光滑白腻的美背上，张开大嘴狂啃着妈妈的雪白的肌肤，双手也没闲着，用力抓住妈妈那对饱满的乳房，开始用力向前疯狂顶撞。

“啊~！啊啊嗯啊啊……慢……慢点……啊……”妈妈此时呼吸急促，仿佛被掐着脖子似的，低鸣的呻吟声断断续续，没有一句完整的话，但是妈妈此刻磕磕绊绊的呻吟却异常尖锐，甚至听起来有些嘶哑。

“啪啪啪！”我重重的肏干着，胯下悬着的两颗卵蛋也不断用力拍击在妈妈的雪臀上，耳边萦绕着妈妈那醉人的娇啼，令我心生兴奋之下，抓着妈妈浑圆乳房的双手也不由得更加用力。

多重刺激之下，妈妈撑起双臂，高高扬起了修长的脖颈，露出了她红的发烫的脸颊，一双醉眸迷离，红润的嘴唇微微张开着，不断吐着热息。

“妈，儿子干的您到底舒不舒服？”一边讲话，一边伸出手，将妈妈浓密的乌黑秀发都捋到右侧，这下，妈妈的一切反应，我都看得清清楚楚了。

妈妈酡红的脸颊冒着浓密的细汗，光洁的额头粘着散乱的发丝，一双狭长的桃花眸迷离，红唇微张，神情妩媚，极为诱人。

“哼嗯……你……你别……说啊……啊啊”妈妈话还未讲完，便被我随之而来的一阵剧烈猛肏，干的说不出话来了，只剩下断断续续的呻吟从那张诱人的红唇不断溢出。

“妈，您到底舒不舒服啊？”我凑近妈妈的脖颈，吐着滚烫的热息，一边嘿嘿笑着问，一边抓着妈妈不停晃动的双乳，胯下快速的抽插。

“滚……啊啊……！”妈妈一声羞怒，立马将脑袋撇向了另一侧。

我一只手松开妈妈的乳房，放在了妈妈的头发上，十指插在浓密的秀发中，轻轻的摩挲着妈妈，同时，鸡吧抽插的速度也慢慢降了下来，下巴抵在妈妈滑腻的美背上，我一边缓慢抽插一边道：“妈，您就给个回答嘛？到底舒服不舒服？”

妈妈闻言，转过头来，恼羞成怒的伸出手在我的大腿上狠狠的掐了一下，桃花眸瞪着我，没好气道：“不舒服。”

言罢，妈妈腾出一只手，直接将我放在她头发上的手给拿了下来，嘴里还碎碎念叨：“你真是越来越没大没小了。”

我嘿嘿笑了笑，将手重新放回了妈妈的胸前，手掌抓住妈妈巨乳的前端，一边抬动屁股，一边笑道：“这不是您惯的嘛。”

妈妈蹙起眉头，有些恼怒的看着我：“你还有脸说，我怎么养了你这么个小畜生嗯~！太快……慢点……”

“哼嗯……啊啊……慢……慢点……”妈妈话未讲完，我便重重的用力抽插了起来，妈妈猝不及防的一声惊呼，紧接着下意识的将小臂撑在胸前，稳住身子。

“啪啪啪……”

我重新直起身子，双手扶着妈妈圆润的胯部，开始快速抽插，肉眼可见的粗长鸡吧，将妈妈饱满娇嫩的花穴撑开，然后快速的进进出出，不断扯出大量的淫汁蜜液。

同时，我还是不甘心的再次说道：“妈，您从小就教育我要诚实，可您自己却一点都不诚实。”

“啪啪啪”

“哼嗯……我……嗯~我怎么……不诚实了……哼嗯~”

“那您说，儿子肏的您是不是最舒服的了？”

“小混蛋！……哼嗯……瞎问什么呢！”妈妈转过头来，狠狠地瞪了我一眼，重重的喘了口气后，随即又重新趴好，高高的撅着肥硕浑圆的大屁股，臀腰处微微的向下凹陷下去，将背部和臀部优美的曲线极致的展现了出来。

我不知道这样问是不是犯了忌讳，妈妈接下来完全像一个充气娃娃，身体随着我一下下的抽插而有频率的一前一后晃动着，唇间没了一点令人亢奋的呻吟。

我咬了咬牙，直接将臀部抬高，鸡吧抽出至紧凑的小穴口，只留圆鼓鼓红油油的龟头在花穴里，然后深吸了口气，重重的把身体坠了下去，胯部与妈妈雪白肥硕的臀部激烈的撞在一起，直接撞的妈妈松软的臀肉猛颤，紧致湿滑的小穴开始无比的痉挛，收缩。

“呃！”妈妈忽然发出一声有些嘶哑的沉闷低鸣，接着那两瓣肥嫩多肉的雪白臀瓣和纤细的腰肢，便开始上下剧烈的颤抖。

“啪！”

看到妈妈的反应，我干脆蹲了起来，弓起身子，上身趴在妈妈的美背上，屁股高高的撅起来，然后和刚才的动作一样，鸡吧抽至穴口，然后屁股重重的落下去，将鸡巴送入妈妈的小穴最深处，龟头撞在妈妈柔软的花心上。

“额……！”

“啪！”

“呃~！……慢……点……！”

“啪！”

“嗬~！……别……！”妈妈此时微微张开着红唇，双眸微眯，没有发出断断续续的呻吟，而是随着我鸡吧的插入，才会发出一声沉闷的哼叫，紧接着随着我缓慢的抽出鸡吧，妈妈又会银齿咬着下唇，发出颤抖着的低吟。

看到妈妈渐入佳境，我忽然又想换个姿势了。

保持着缓慢抽插的频率，我再次屈膝跪在妈妈的臀后，紧接着在妈妈疑惑的眼神下，一把抓起妈妈的一双纤纤玉手，将妈妈的身子给提了起来。

“你干嘛？”妈妈娇呼一声，连忙想用手去扶我的腰稳住身子，却才反应过来，她的手被我紧紧的箍在手里，妈妈扭过脖子来，也不知道是刚刚沉迷的性欲被我打破不爽，还是不喜欢被我给抓着，气呼呼的皱着眉头：“你搞什么？”

我连忙道：“妈，我就是想换个姿势。”

“你先松开我。”

“这个姿势就这样才好……肏您！”最后两个字讲完，我直接将鸡吧用力朝妈妈的小穴插了进去。

“额~!……你轻点”妈妈发出一声娇呼，下意识的将身子靠在了我的胸膛上，好稳着自己。

胸膛感受着妈妈滚烫的美背肌肤，我饥渴难耐的将整张脸埋进了妈妈的秀发之中，大口呼吸着妈妈头发上带来的清香，吞吐着热息的嘴巴抵在妈妈的后颈，略带诱惑的声音问道：“妈，舒服吗？”

妈妈此时脸颊通红，一双桃花眸紧紧闭着，贝齿深咬着下唇，翘着的琼鼻喷吐着急促的气息，看样子在极力的忍耐着。

看到往常严肃的妈妈，此时却像一个小女人似的躺在我的怀里，被我用鸡巴一下一下的抽插着，还在违心的忍耐着，我要说不激动那是假的。

可一想到每次周六晚上才能回来，不免有点失落。

于是，接下来我便比往刚才更加疯狂，一只搂着妈妈的平坦光滑的小腹，一只手抓着妈妈的手腕，然后猛烈的挺动腰腹，想以此来征服妈妈。

“啪啪啪！”

妈妈的臀部圆滚滚的，不仅肥硕，且臀肉松软又不失弹性，我结实的胯部撞击在妈妈的松软雪臀上，随即发出一阵阵令人脸红耳赤的肉体撞击声。

快速不断的撞击之下，妈妈的臀肉在剧烈的无规律的上下甩动，不一会，白腻的臀瓣便有些泛了红。

不过我没有心疼，因为妈妈此时的娇喘越来越急促，一只纤纤玉手牢牢扶着我的胯骨，结实而不松散的翘臀用力的向上挺起，瘦弱的纤腰向外拱起，红润的檀口开始发出急促的气息。

“哼嗯……嗯嗯啊………………啊……”

“妈，儿子肏的您舒服嘛？”

“啪啪啪”

“别……嗯嗯啊别问啊……”

“啪啪啪”松开妈妈的另一只手，用双手紧紧抱住妈妈的小腹，然后下巴抵在妈妈的颈侧，开始快速的挺动胯部，将鸡吧不断送入妈妈的小穴。

“嗬……不行了……不要了……”妈妈桃花眸迷离，面露风韵，檀口发出断断续续的求饶声。

妈妈越是这样，我就越是兴奋，双手上移，紧紧抓住妈妈那对两手握不住的浑圆乳房，然后像一只发情的公狗，用力的将鸡吧对着妈妈的小穴冲刺，龟头插到深处拼了命的向里面挤，像是要将那柔软的花心搅碎了不可。

“啊……啊~！……啊啊嗯……不……不行了……”妈妈的腰肢剧烈的颤抖，湿滑的小穴不断收缩，两瓣雪白的臀瓣也在用力的向内挤压，仿佛高潮。

“妈，您告诉我儿子肏的您爽不爽？啊？到底爽不爽？”每说一句话，我便用力的挺动一下鸡吧，插入深处后，龟头还抵在花心使劲的揉磨按压。

“额啊啊……妈妈不行了……放……放啊……过妈妈好……嗯嗯啊啊啊”

“啪啪啪啪”

“妈妈不行……啊嗯……不行了……”妈妈略带央求的声音，在我耳边响起，我心里竟然升起了一些征服的快感，能让端庄古板的妈妈变成这个样子，恐怕也只有我一人了。

……哪怕是爸爸，估计也没有吧。

“妈，我肏您的好舒服，您是不是也很舒服啊？”我快速的抽动着鸡巴，嘴巴哈着热气凑在妈妈的耳根子处低声询问，言罢，我又蛊惑似的小声道：“您说出来我肯定不笑您，也只有我和妈妈知道。”

“别……哼嗯……别问了……”妈妈急促的呻吟着，桃花眸微眯，断断续续的再次拒绝回答。

我一着急，直接将鸡吧从妈妈的小穴中拔了出来，鸡吧突然离开身体，妈妈还有些没反应过来，肥臀惯性般的继续一前一后的微微扭动着，等察觉到小穴已经空空如也的时候，妈妈的脸颊腾的一下就红的似血色。

见我没吭声，妈妈一时又有些茫然，一双小手扶在我的胯骨上不知是该拿开还是怎么办，尴尬了几秒钟，妈妈才佯装不知情的扭过头来，微微蹙眉看着我：“怎么了？”

我扯了扯嘴角，说：“妈……换个姿势。”

“你……”妈妈桃花眸含水的望着我，欲言又止，最后丢了句：“毛病真多。”

言罢，妈妈忽然做了我简直意想不到的动作，妈妈竟然自己主动弯腰俯下身子，双臂对着弯曲，接着臻首低垂，浓密的秀发遮掩着臻首，柳腰下沉，将丰硕浑圆的雪臀翘了起来，然后静静的趴在我的面前不动了。

我瞪大眼睛自上而下望着妈妈的娇躯，那波澜起伏的身材曲线，顿时目瞪口呆，有些愣住了。

这好像还是妈妈第一次主动摆出这样的姿势，不对，以前妈妈从来没有主动做出过哪些姿势，从来都是被动的情况下。

我愣了几秒，一时不知道该不该插进去了，其实我是想用最原始的姿势，面对面的和妈妈来今晚的最后一次。

盛情难却……

“嗯~！”随着我的龟头挤入妈妈的穴内，妈妈发出了一声自喉间溢出的娇媚轻吟。

“慢着点”妈妈言语娇羞，低声说了一句，话音中还带着点颤音。

“妈，我进来了。”言罢，我深呼了口气，双手扶着妈妈的雪臀，胯部用力向前一挺，整根鸡巴顺溜的刺进了妈妈的穴内。

妈妈仿佛咬着牙齿，声音呼之欲出，却又极为抑制，但仍然发出一声沉闷的“哼嗯~!”

温暖的母穴，此时滑腻腻的，肉壁紧紧收缩着，从四周不断挤压着我的鸡吧，龟头也抵在了一处柔软的地方，妈妈的花心。

鸡巴杵在妈妈的花穴里，我没有马上去动，而是用手不断抚摸着妈妈雪白的屁股，手指有意无意的略过妈妈的菊蕾眼儿，并故意关心道：“妈，不疼吧？”

“嗯~”妈妈一声轻轻地呓语，作了回应。

“妈，那我开始动了啊？”我再次故意问道。

“嗯~”妈妈这次已经懒得出声了。

“妈，我都进来了啊？”我继续道。

这时，妈妈抬头转向我，有些不耐烦：“你有完没完了？”

“我这不是关心您嘛。”言罢，我深呼了口气，双手扶稳妈妈的臀。

“你要做就做……不做就嗯~！”妈妈话未讲完，口中便发出一声高昂的呻吟声。

鸡巴尽根没入，舒爽的快感令我头皮发麻，一只手扶着妈妈的美臀，另一只手轻轻在妈妈的臀沟间摩挲，指尖自上而下略过妈妈的菊蕾，再由下而上滑过，时不时的在妈妈的菊蕾处轻轻抠一下。

“呃……别……别碰那啊嗬啊……”妈妈禁不住发出一声声的颤音，双手从臻首下拿出，紧紧抓住了床单。

我低头看着，妈妈的菊蕾肉眼可见的不停收缩，见此，我更加来劲的撩拨起了妈妈的菊蕾。

“妈，您想要了吧？”一边拨弄着妈妈，一边出声问道。

“你！……你别再弄了……啊！”妈妈有些颤抖着喊道，就连纤细的腰肢也拱了起来。

看样子，妈妈的菊蕾比小穴更加的敏感。

我刚想继续给妈妈的菊蕾抚摸挑逗，可妈妈似乎有些承受不住了，双腿有些发软打颤，嘴里还在喊着：“别……别弄……！”

我继续摸着妈妈的菊蕾，再次发问：“妈，您是不是想要了？”

“啊~！……我”妈妈仰起臻首，桃花眸紧闭，秀发随着身体的晃动来回飘荡。

“妈，您到底要不要啊？”

“别这……这样……要……停嗯啊……嗯啊啊……”

眼见妈妈已经快承受不住了，我也不再放肆了，手指放过妈妈的菊蕾，双手扶着妈妈的腰肢，将妈妈翻了个身子过来。

妈妈呼吸急促，桃花眸迷离的仰面望着我，红唇微张却未出声，看着我将她那双修长浑圆的美腿抗在了肩膀上。

紧接着，我将妈妈的一双丰腴的大腿抱在胸膛，然后脑袋挤在美腿中间，低头看着我自己的龟头，抵在妈妈水润娇嫩的蜜穴口。

一只手抱着妈妈的一双美腿，一只手扶着自己粗长的鸡巴，在妈妈的阴唇上下来回磨蹭几下，惹得妈妈几声轻声颤吟之后，我的腰部微微用力，盯紧看着自己的龟头挤开两片娇嫩的阴唇，然后胯部猛然向前一挺，整根鸡巴瞬间没入妈妈的穴中。

“哼嗯~！”妈妈的穴内水汁丰富，鸡巴进入的很滑溜，自然而然，妈妈的呻吟没有丝毫的痛苦，反而是极快的舒畅、享受，如同久旱逢甘露，给妈妈肥沃的土地带来了及时雨。

“嗯~！……”妈妈面向我脸色一红，连忙将臻首撇向了一侧，长长的秀发凌乱的散落在面前，酡红的面容半遮半掩，令人心潮澎湃的娇啼连绵不绝。

我双手轻轻摩挲着妈妈的美腿，圆润的膝盖，一边感受着妈妈光滑的肌肤，一边慢慢抽插，嘴里轻声说道：“妈，这样的速度还行吧？”

“嗯哼……嗯嗯嗯……”妈妈咬着下唇，羞于回答，只好用呻吟的呢喃声以做回应。

眼见妈妈如此娇羞的模样，我心中也是快感无限放大，紧紧抱住妈妈丰腴的大腿，快速的挺动起腰腹，粗长坚硬的鸡巴每次送入到妈妈的蜜穴深处，随着鸡吧的每次插入，卵蛋也不停的拍打在妈妈的胯间，发出一阵阵“啪啪啪”的声响。

棒身与紧致的小穴肉壁不断的快速摩擦，我只觉得鸡巴一阵的发烫火热，龟头隐隐有些射意。

“妈，呼……我想射了。”我一边快速的抽插着，一边喘着气说道。

“嗯啊啊……别……别弄在里面……了拔……快拔出来啊嗯啊……”妈妈闻言，连忙仰起脑袋，断断续续的急忙说道。

“妈，我不射在里面，您先告诉我儿子肏的您舒服嘛？”

妈妈耳根一红，桃花眸一瞪，立马“呸”了 一声，道：“就知道糟蹋老娘。”

我愣了下，无奈笑道：“妈，您怎么能说脏话呢。”

妈妈桃花眸微眯，双手抓着床单，哼哼唧唧间，说：“我怎么……就嗯……就不能说脏话了……嗯啊……慢点别……别弄里面了……”

我喘着气回道：“您是我的母亲，说脏话不符合您的身份。”

“那我……我就是你妈……你嗯啊……这样合适嘛……”妈妈断断续续的反驳道。

闻言，我一时也不知道该怎么说了，只好将力气都使在身下了，更加用力的将鸡巴插进妈妈的小穴。

“小伟……慢……慢点……”

“啪啪啪”

“轻点……轻……妈妈不行了……”

妈妈微微喘着气息，桃花眸迷离，两只青葱般的玉手轻轻抓着臻首两侧的床单，胸前的两座巨乳高高耸立，在昏暗的小卧室内，嫩白的肌肤明亮如白雪，耀眼夺目，乳峰的两颗蓓蕾坚挺饱满，宛若两颗紫红樱桃，随着我肏弄的撞击下，整座巨乳摇摇欲坠，晃人眼球。

两只秀气光洁的玉足，在我的肩膀后面，无力的晃荡着，只是总感觉少了点东西，我仔细一想，便想起了妈妈今晚后来脱掉的肉色裤袜。

于是，我一边抽插，一边喘着气说道：“妈，下次你穿上丝袜好吗？”

妈妈面色一红，啐道：“滚蛋，没门。”

“您再说一遍？”

“想都别想。”

“真的？”

“真……嗯啊……慢点啊……”妈妈再次抓紧床单，红唇微张，口中模糊不清道：“小伟……轻……轻点……妈妈不……不行了……别用力了啊……”

“您儿子肏的您舒服吗？妈。”趁着妈妈沉浸在性爱中，我又问出了老问题。

“嗯啊嗯”

“妈，您有多舒服啊？”

“别别问了嗯……嗯啊啊……”妈妈干脆闭上了眼睛，当起了鸵鸟。

“妈，您不回答，我就当您很舒服了，儿子今晚一定好好伺候您。”我嘿嘿笑道，言罢，便用力向前一挺，将鸡吧一下全部插进了妈妈的蜜穴中。

“哼嗯……嗯……”

双手抱着妈妈的美腿，我就像是永动机似的毫不停歇，卖力的肏弄着妈妈，呼哧呼哧的喘着粗气，奋力的撞击着妈妈的雪臀。

抽插许久，妈妈终于有些忍受不住了，睁开那双迷离的桃花眸望着我，红唇微张道：“别弄……别弄了……妈妈不……行了……啊嗯啊……啊！”

“妈，我也不行了，快射了啊！”我低声说着，胯部的动作却没一点停顿，甚至胜过刚才抽插的频率和力度，肉体撞击的淫靡之音尤为激烈，妈妈雪白的臀部绯红至极，仿佛被我用手掌抽打过一般。

我已自知自己强弩末矢，想在最后射精前的几十下，让妈妈直至高潮，再也离不开我。

“啪啪啪！”

“嗯啊啊啊妈妈不……不行……啊嗯啊啊……”

“妈，要来了！”

“别啊别射里面……快……快拔出来……恩恩额啊……”

“呼……妈，儿子肏的您舒服吗？”

“嗯嗯……啊嗯啊……”

“舒服吗？我射里面了啊。”

妈妈闻言，脸色一惊，连忙就想坐起来，有些慌道：“别……别弄进去……额啊啊……”

话音未落，我便直接趴下身子去，压在了妈妈的身上，双膝架着妈妈的膝盖窝，将妈妈的雪臀抬离了床面，屁股高高的撅起来，再重重的压下去。

“嗯啊……太重了……轻……轻点你……”

“舒服吗？妈。”近距离盯紧看着妈妈红的发烫的面颊，我喘着粗气，低声问道。

妈妈喘着急促的鼻息，牙齿紧咬着下唇，桃花眸瞥向一侧，暗暗与我较劲，但在鸡吧用力的肏弄的之下，已经临近高潮的妈妈，僵持了根本没几秒，高昂的呻吟声便破口而出，双手用力抵在我的肩膀上，桃花眸有些不服气的紧盯着我。

“啪啪啪……！”

“你……快点……”

“快点什么？快点肏您啊？”

“呸！额嗯嗯啊啊……”

“妈，我要射了！射给您好不好！”

“不……嗯啊好不好……别弄进去啊啊……”妈妈忽然急促的呻吟了几声，呆呆的眼神望着我，红唇微张，小穴开始痉挛，收缩，我感受到大量滚烫的汁液正在浇灌我的龟头。

刺激之下，我心生迷离，连忙咬了下舌尖，喘着粗气，最后猛力的抽插了几下，连忙将鸡吧拔了出来，身子重重的压下去，将鸡吧死死的抵在了妈妈的小腹上，精液随着我颤抖的身体开始喷射而出，击打在了妈妈柔软的小腹上。

妈妈双臂不知何时已经放在了我的肩膀上，十指紧紧交叉，卡着我的脖子，身子开始止不住的颤抖，甚至光洁的玉足抵在我的脚踝，足趾用力的向内蜷缩。

我的嘴边抵在妈妈的耳根下方不停地喘着粗气，手掌插入在妈妈的秀发中，不断的用力摩挲着，感受着妈妈滚烫的娇躯的颤抖。

良久之后，我趴在妈妈的耳边，低声道：“妈，舒服吗？”

“今晚行了吧？”妈妈有气无力的应了一句。

我下巴抵在妈妈的颈侧，撒娇似的拱来拱去，嘟囔道：“永远也不够。”

妈妈似乎也有些累了，也没管我趴在她的身上，只是不断的轻喘着气息。

我也安安静静的趴在妈妈的身上，恢复着体力。

良久。

……


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 折腾老妈
────────────────────────────────────────

“你……你怎么又，你不嫌累的慌啊？”

我嘿嘿笑了笑：“谁让我这么喜欢妈妈呢。”

“我不用你喜欢，我嫌你烦。”妈妈翻了个白眼，没好气的回了一句，就将我从她的身上一把推了下去。

“妈，我们再来一次吧？”我厚着脸皮，挪到妈妈的身后，抱住侧着身子的妈妈，一只手绕过妈妈的腋下，将妈妈那只饱满的乳房抓住，另一只手握住再次坚硬起来的鸡吧，塞到了妈妈的臀沟下方，顶着鸡吧在妈妈深邃的臀沟下方蹭来蹭去。

一边不老实的占妈妈的便宜，一边感叹道：“妈，您屁股好软乎啊。”

妈妈将手伸到后面，抵在我的腰上，有些无奈道：“你别弄了，妈妈累的不行，歇会成吗？”

“可我这……”说着，我顶着鸡巴，用龟头戳了戳妈妈的小穴。

“嗯~！……别弄了，妈妈真的很累。”妈妈没精打采的嘟囔了一句，往前移了移身子，躲开了我不断戳了戳去的大鸡吧。

我死皮赖脸的再次靠上去，胸膛贴着妈妈光滑白皙的玉背，胯部紧紧贴在妈妈的美臀上，手扶着鸡吧对准小穴的位置，使劲用力，将硕大的龟头挤了进去，湿滑的小穴热乎乎的，爽的我头皮直发麻。

“嘶~有点紧。”我倒吸了口气，继续用力，粗长的鸡巴一寸一寸的没入妈妈的小穴，那种肉穴中被挤压着的爽感，让我的身体都在打颤。

“嗯~！小伟……妈妈很累。”妈妈喘着气，一边说，一边不安分的推着我的身子。

“妈，您不用动，您歇着就行，我来动。”

“嗯~！你真烦人哼嗯啊……”

“呼！”等鸡巴完全深深插入在妈妈的小穴中后，妈妈反而安静了下来，一只手扶在我的胯骨上，另一只手抓着床边，双眼微闭，红唇发出一声声慵懒的呓语。

“哼嗯……嗯嗯嗯……”

“妈妈，舒服吗？”一边缓慢的抽插着，一边用胳膊撑在床上，手掌托着脑袋，自上而下观赏着妈妈此时懒散惬意的娇态，面颊酡红，桃花眸迷离，红唇微张，风韵诱人。

“嗯啊嗯”

“妈，您舒服就应该说舒服，不能嗯嗯嗯，知道吗？”我一边说着，一边加大了抽插的力度和频率。

“嗯嗯~！……别那么用……力……”妈妈檀口张大，娇喘不断，玉手紧紧抓住床边，连忙求饶。

“妈，那这样呢？”我用手扶着妈妈的肩膀，又减缓了抽插的速度。

“嗯哼……这样刚嗯……刚刚好嗯啊……”

“啪啪啪……！”

“这……嗯样刚好……嗯啊那……”

妈妈现在就像一只刚刚睡醒的慵懒猫咪，窝在我的怀里，呻吟声若蚊蝇低不可闻却又连连不绝萦绕耳畔，让心的心里痒痒的很，既想狠狠用力对着妈妈疯狂输出，又想享受此时难得的温情。

“妈妈，儿子肏的您舒服嘛？”我低下头，嘴巴凑在妈妈的耳根，轻声问道。

“哼嗯你烦不烦呐……一……一直问哼嗯嗯……”妈妈桃花眸微闭，有些小女人姿态的撅了撅嘴角，哼哼唧唧，再次避而不答。

我嘿嘿笑了笑：“我就是想听您说声舒服嘛，这又没什么。”

妈妈有些不乐意的敷衍了句：“嗯哼……舒服~醒了吧……”

“妈，真舒服啊？”我抑制住砰砰直跳的心脏，又重新问了一遍。

“嗯~~~”

“那您以后还给我肏嘛？”

“……闭嘴嗯啊啊……”妈妈放在我的胯骨上的手，立马就在我的腰上狠狠的掐了一下。

“妈，我今晚一定让您快乐的起飞。”言罢，我用手掰住妈妈的肩膀，另一只握住妈妈圆润的胯部，开始对着妈妈雪白的美臀开始疯狂的肏怼。

“你慢……慢点……哼嗯啊……啊啊啊”

快速的抽插下，妈妈开始无声的回应起来，向后撅着的翘臀，不知不觉中，顶在我的胯部，暗暗的配合着。

“妈，您的小嘴可真紧啊，我又快射了。”

“嗯啊不……不行……别弄里……嗯啊啊……”

“啪啪啪~！”

一阵抽插以后，我再次忍不住了，用力的猛肏了几下，拨出鸡巴，死死的抵在了妈妈的臀沟处，将滚烫的精液射了出来。

“嗯啊~！烫~！”妈妈一声嘶哑的闷哼，小嘴挤出一个字，呆呆的张大嘴巴，玉手紧紧抠着我的腰间软肉，美腿绷直，玉足弓起，足趾蜷缩，身体微微打起了颤。

“妈，爽吗？”我拱在妈妈的颈侧，玩弄着散乱在一旁的长发，低声戏谑。

"累……你别添乱……"妈妈瘫软在床上喘息着推开我的手臂，但两腿间湿透的股缝挤出银丝。她转过身俯卧着撅起浑圆雪臀扭摆抗拒时，后庭突然陷进什么东西？

"嗯啊？！怎么插这里……"惊慌失措中，肛门褶皱咬合手指的摩擦声传来："不、不要……那里脏……"

手指在菊花处探寻着。菊花也早就被妈妈的淫水浸湿了，手指微微用力就插了进去，然后尝试着两根手指进入。看着被手指渐渐撑开的屁眼，一阵目眩神迷。

感觉妈妈的屁眼渐渐的适应了两根手指的插入后，鸡巴压低妈妈的屁股好让龟头正好对应着屁眼的位置。我抽出插在妈妈屁眼里面的手指，扶着鸡巴对准那微微张开一点点的菊花慢慢的来回抽动中向里面前进着。

龟头已经进入了，或许是足够润滑，妈妈并没有表现出反感，或者是她已经没有精力去顾及了。深入浅出中，鸡巴慢慢的进入三分之一了。不知道是我的鸡巴前端比较粗还是因为妈妈的屁眼里面空间足够，三分之一过后再用力就感觉是妈妈的屁眼里面传来吸力般的轻松就全部没入了。

整根鸡巴被妈妈括约肌狠狠的夹着，我停止了动作，就这样感受着来自妈妈菊花的快感，想要抽动，但是向外拔出的时候感觉有点阻力般。而且我也不敢太用力的抽插，生怕会弄伤妈妈，轻轻的耸动着，妈妈也配合的微微的扭动屁股，巨大的压迫感。

我扶住母亲纤腰的动作却忽然停顿——阴茎被紧致温热包裹的感觉令下半身发麻。她突然抽搐般弓起双腿痉挛时的反应让你意识到：后穴深处正不受控地收紧挤压。

"放开我……"她慌乱中抓住我的手腕反扣压在床单上，然而下体猛然撞击在我胯部时发出湿响。被肉丝勾勒出优美曲线的双腿，缠住去·的腰侧剧烈扭动着磨蹭，在臀缝间迸射出晶莹液体。

"不……太刺激了……"喘息声转为呜咽后忽然变为惊慌："要漏出来了……"

我突然抱起妈妈的腰肢强行挺送的动作让她猝不及防——肠肉与龟头的触感瞬间点燃电流窜过神经。

当精液射入体内时她全身开始剧烈震颤："不、不要再进来了……会坏掉的……"泪珠沿着侧颊滑落时带着呜咽。

我扶着妈妈的屁股和妈妈一起侧躺了下去，就这样射完后，鸡巴保持着坚挺的状态插在妈妈的屁眼里面，妈妈的屁眼还在一下一下的用力挤压着。在妈妈身后轻轻的拍打着她的身体，就像她小时候哄我睡觉那样。

……

浴室。

“妈，我跟您一起洗。”

“出去。”

“那我帮您搓背。”

“用不着。”

我嬉皮笑脸道：“那我孝敬您。”

妈妈微微一愣，脸色一红：“滚。”

妈妈在浴缸里泡了许久，直到水都有些凉了才起身。她背对着我站在淋浴下，温热的水流顺着她光滑的背部曲线缓缓流下。我能看到她的肩膀还在微微发抖，显然是还没从刚才的激烈中缓过来。

妈，我来帮你洗吧。我拿起沐浴露，挤了一些在掌心。

说了不用。妈妈的声音有些闷，你出去。

我无视她的抗议，从背后环抱住她。她的身体明显僵了一下，但没有推开我。我的掌心顺着她的脊线慢慢下滑，揉搓出细腻的泡沫。

别闹……妈妈想躲，却被我牢牢固定住。

我没闹。我的下巴搁在她的肩膀上，我是真的想帮你。

浴室里的热气氤氲着母亲的肩头，我用指尖撩拨起她，浸湿的秀发时，锁骨下忽然渗出一滴清亮。我的唇齿贴上脖颈时，她脊背骤然绷紧。

妈妈没有说话，但我能感觉到她在微微发抖。热水冲刷着我们交叠的身影，蒸汽在我们之间升腾。

我的手顺着她的腰线向下，在她的大腿内侧停留。那里还留有方才情事的痕迹，稍微碰触就能引起她一阵轻颤。

"不要碰那里……"母亲轻轻地咬住我的耳朵。

我的指尖不自觉抵住妈妈的菊蕾，后庭肌肉收缩的瞬间带来紧致的包裹感，被撑开的褶皱间残留物还在缓慢渗出。当我沾着泡沫的手指探进双腿之间的空隙时，她像溺水的人抓住救命稻草般抓着我的手腕，"不准……"却在颤抖的喉管里泄露出湿润气息。

莲蓬头淋浴喷洒的温泉水柱冲刷过两人重叠的身影，母亲蜷缩着后背蜷成虾状。我的手顺着腹部沟壑抚摩过去，在蜜穴附近突然掐住那颗小珍珠。她猛地绷直身体——"小混蛋..."

你……妈妈咬着嘴唇，别在这里……

为什么不能在这里？我的声音里带着几分调侃，刚才不是做得挺好的吗？

妈妈猛地转过身，水珠从她的发梢滑落，沿着完美的胸型流淌而下。她抬起头瞪着我，眼眶还是红红的：你这个混蛋……

我低头吻住她的唇，堵住了她剩下的话。她的唇瓣柔软湿润，还带着沐浴露的香气。我的舌头探入她的口腔，与她的纠缠在一起。

嗯……妈妈发出一声轻吟，身体不由自主地向我贴近。

我抱起她，让她坐在洗脸台上。她的双腿自然而然地缠上我的腰，我能感觉到她又湿了。

妈，你真是敏感。我在她耳边低语。

闭嘴……妈妈偏过头去，但她的身体却诚实地回应着我。

“嗯~！”

“妈，您下面的小嘴好紧。”

“闭嘴~！……啊~！……你……你轻点~！”

“妈，我太喜欢您了，真恨不得日日夜夜的肏您。”

“滚~！明……明天就滚回学校……啊啊啊别来烦我嗯啊”

“啪啪啪！”

我的动作变得狂野起来，妈妈死死咬住自己的嘴唇不让自己发出声音。但还是会偶尔泄露出几声娇喘，听得我心痒难耐。

不要……太深……妈妈带着哭腔恳求。

我却充耳不闻，反而更加用力地冲撞。热水从莲蓬头哗啦啦地流下，和我们交缠的身影融为一体。

妈……我低吼一声，你是我的……

啊……妈妈的身体猛地弓起，又一次攀上了高峰。

结束后，妈妈瘫软在我怀里，连抬眼的力气都没了。我轻吻着她的后颈，感受着她的心跳渐渐平稳。

你真是……妈妈虚弱地骂道，一点都不懂得节制……

我笑着亲了亲她的脸颊：这不是想让妈妈多舒服几次嘛。

妈妈红着脸别过头去，却不肯推开我。我们都知道，这种关系一旦开始，就再也无法回头了。

下次……妈妈小声说，别再浴室里……

我哑然失笑：遵命，我的女王大人。

……

翌日。

阳光洒在床头，睁开眼睛，已经是中午12点了。

揉了揉眼睛下床，就感觉到自己的腰有点点酸，昨晚肏了妈妈一晚上，凌晨四五点种才睡下。

虽然昨晚妈妈对我纵容了一晚上，但今天就不确定了，很有可能把我扫地出门了。

不过想起昨晚妈妈对我的态度，好像也没什么大问题吧。

刚一出卧室，就看到妈妈正围着围裙，端着菜从厨房走了出来。

想到昨晚，我不禁觉得有些尴尬，干咳一声，朝妈妈打招呼：“妈，早啊。”

妈妈没好气的冷笑了一声，道：“你看看几点了。”

“嘿~”我挠挠头，转身进了卫生间。

我站在镜子前，看着镜中的自己。一夜的安睡让我的脸色看起来不错，但晨起后有些许疲态还是暴露无遗。我深吸一口气，对着镜子整理了一下仪容，确保自己看起来精神抖擞。

走出卫生间，看到妈妈正端着午餐从厨房走出来。她穿着围裙，一头乌黑的长发随意地披散在肩头。我忍不住多看了几眼，昨晚的旖旎春光在脑海中浮现，不禁面颊泛红。

"妈，早啊。"我故作轻松地打招呼，心里却有些忐忑。昨晚纵情享乐了一整晚，不知道今天妈妈还会不会像昨晚那样对我百依百顺。

妈妈瞥了我一眼，没好气地说："都中午了你还说早啊？昨晚不是被你折腾到很晚才睡吗？"

我讪笑了一下，讪讪地说："抱歉抱歉，昨晚太兴奋了，一觉睡到中午了。"

妈妈白了我一眼，将盘子放在桌上，转身走向客厅。"行了，吃完赶紧收拾东西走人，昨晚不是说好了今天要回学校吗？"

我无奈地叹了口气，乖乖坐下来扒拉了几口饭。虽然嘴上不说，但心里还是有些不舍。昨晚的欢愉还历历在目，妈妈那销魂的身姿让我欲罢不能。

………………

下午两点半，我看着午睡的妈妈，小心翼翼的把她的衣裙脱得只剩内衣裤，接着我回到自己房间里，从柜子里拿出半身飞机杯，我拿着半身飞机杯回到妈妈床边，轻轻掀开她身上的毯子。妈妈仍在熟睡，呼吸均匀，胸口随着呼吸起伏。

我小心地将飞机杯放在妈妈的双腿之间，阳光从百叶窗缝隙投进来，在半身飞机杯表面镀上一层微光。我用食指轻轻拨开黏膜状开口,唇瓣触碰时听到咕啾的水声。我俯下身，轻轻吻上飞机杯的裂口，此刻正散发着妈妈特有的香气。舌尖探进缝隙的瞬间传来粘稠液体划过的质感。我的舌尖在入口处打转，时不时轻戳一下，惹得妈妈在睡梦中发出细微的哼声。

嗯……妈妈翻了个身，但并未醒来。

我继续着我的动作，舌头模仿着性交的频率在小穴外轻轻抽插。很快，透明的液体就从飞机杯的接缝处溢出，那是妈妈分泌的爱液。

过了一会飞机杯的内壁疯狂的收缩，接着一股温热的体液在我喉咙里化开。我俯下身将整张脸都埋进去…………

确认飞机杯已经足够湿润后，我解开裤子，掏出已经胀痛的鸡吧。龟头抵在湿润的入口处摩擦几下，然后缓缓插入，当龟头顶开腔道口时，热湿滑的飞机杯内壁紧紧咬住冠状沟边缘，在瞬间收紧到让人发抖的程度。黏膜上布满微小颗粒带来的摩擦感让鸡吧仿佛被无数根舌头舔舐吸吮,当整根缓慢没入时能感受到子宫颈抵在龟头沟的位置轻轻收缩，像是天生的按摩师想要把异物彻底纳入子宫腔内。

剧烈颤抖中的鸡吧突然触碰到了异常坚硬的凸起物——并非想象中软糯Q弹的肉壁,而是类似指节敲击骨头般死死顶在深处的感觉。我抬头偷瞥母亲睡颜时。却发现原本平坦的肚皮此刻随着呼吸起伏时明显隆起着一个龟头形状凸起。

妈……我低声唤道，感受着飞机杯内壁传来的蠕动感。

每一次抽插都能通过飞机杯清晰地传递给妈妈。我能感觉到她的身体在微微颤抖，小穴也变得更加湿润。即使是在睡梦中，妈妈的身体也诚实地回应着我。

我的动作逐渐加快，飞机杯里传来咕滋咕滋的水声。我看到妈妈此刻的样子：她躺在床上，双腿大开，小穴被我操得汁水横流。这个认知让我更加兴奋，抽插的力度也越来越大。

“啊……”妈妈突然发出一声轻吟，眉头微皱，像是快要醒来。

我不敢再继续，急忙将鸡吧抽出。果然，下一秒妈妈就睁开了眼睛。

“小伟……”妈妈迷迷糊糊地说，你在干什么？

“没什么，妈。”我连忙掩饰道，我就是来看看你有没有踢被子。

妈妈眨了眨眼，慢慢清醒过来。当她发现自己几乎是赤裸的状态时，瞬间明白了什么。

“你这个坏孩子……妈妈脸红着说，就知道欺负妈妈……”

我尴尬地笑了笑：“妈，您醒啦？要不要继续？”

妈妈白了我一眼：“得了便宜还卖乖。”

我嘿嘿一笑，右手扶住鸡吧重新进入，下身快速的抽插几十下，接着滚烫的精液从我的马眼射到飞机杯里的子宫里，而我面前的妈妈也是身体微微颤抖，飞机杯的子宫里喷出一阵水流，打在我的龟头上。

过了一会，我回过神来，从飞机杯里抽出鸡吧，抽出的时候还发出“波”的一声。

妈妈看着自己被操得汁水四溅的小穴，羞红了脸。"小伟，你这个坏孩子，把妈妈弄成这样。"她嗔怪道，但眼神里却带着一丝迷离。

"对不起妈，我忍不住。"我不好意思地说，"妈妈的小穴太舒服了，我怕控制不住自己。"

"坏孩子，妈妈是你的亲妈啊，你怎么能这样。"妈妈娇嗔道，伸手抚摸着自己被操得红肿的阴唇，"嗯……就是，妈妈下面被你插得好舒服……"

我看着妈妈淫荡的表情，鸡吧又涨大了几分。"妈，你先帮我清理一下吧，我下面好难受。"

妈妈会意地笑了笑，伸出舌头，轻轻舔了一下我的龟头。"真是个坏孩子，妈妈的舌头都要被你的大鸡巴烫坏了。"

说着，妈妈俯下身，张开樱桃小口，将我的鸡吧含了进去。温热湿润的口腔紧紧包裹着我，舌头灵活地在马眼处打转，舔舐着马眼溢出的前列腺液。"唔唔……"妈妈含糊不清地呻吟着，吞吐着我的鸡吧。

"对，就是这样，妈妈，好好舔，我的鸡巴。"我按住妈妈的头，挺动腰身，在她嘴里抽插起来模拟着性交的动作。

"唔唔唔……"妈妈含着我的鸡吧，发出啧啧的水声。她的小嘴仿佛有吸力一般，紧紧吸住我的鸡吧，仿佛要将我的精液全部吸出来一般。我只觉得下身传来一阵阵快感，马眼不断溢出前列腺液，将妈妈的小嘴弄得一塌糊涂。

"小伟，你这个坏孩子，把妈妈的小嘴都弄脏了。"妈妈吐出我的鸡吧，伸出舌头将马眼的前列腺液舔干净，然后抬头看向我，眼神迷离，嘴角还挂着一丝晶莹的液体。

"对不起妈，我忍不住，想要射了。"我喘息着说，"快，把你的小嘴张开，我要射给你喝。"

妈妈会意地笑了笑，张开樱桃小口，伸出舌头，像一只饥渴的小狗般，迫不及待地等待着我的精液。

"妈，我要射了！"我低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了妈妈的嘴里。"唔唔……"妈妈含住我的鸡吧，将我的精液全部吞了下去，喉结上下滚动，发出啧啧的声响。

"小伟，妈妈把你的精液都吃干净了。"妈妈舔了舔嘴唇，看着我，嘴角挂着一丝精液的白浊，一脸满足地娇嗔道："你真是个坏孩子，把妈妈喂得这么饱。"

我不好意思地笑了笑，用纸巾将妈妈嘴边的精液擦拭干净，然后帮她穿好衣服。"妈，对不起，我以后不会这样了。"我诚恳地说，"我只是忍不住，太喜欢妈妈了。"

妈妈抚摸着我的头，轻声说："傻孩子，妈妈也喜欢你啊。只是不能这样，那太不像话了。"说着，她搂住我的脖子，在我额头印下一吻。"好了，去洗个澡吧，你也差不多回学校了。"

我识趣地去穿衣服。临走前，我又回头看了一眼，发现妈妈正用水汪汪的眼睛看着我。

妈，您放心，我很快就回来。我说着，在妈妈的唇上轻轻一吻。

妈妈没有拒绝，只是轻轻说了一句：路上小心。

带着妈妈的这句话，我离开了家，踏上了返校的路程。虽然有些不舍，但我知道，只要我表现得好，妈妈永远都会等着我回来。

……………………

星期一，我看着讲台上的老师给我们讲解历届高考的知识点，而我则是在想快要开学的第一次月考了，同样，这也是我和赵敏约定的一次考试，只要我仍然保持在前三名，那么我就能够和赵敏再次共度春宵。

上过了语文课之后就是赵敏的课。

在下课的时候她提到了下一周就要开始期中考试，提醒我们做准备。

但是她最后却有意无意的扫了我一眼，而我微笑着面对着她。

“下课。”随着赵敏缓缓扭动着曼妙的身姿离开教室，这也代表着今天的课程就到了这里结束了。

………………

周三中午，吃完午饭的我来到凉亭里，我看着从我安装在赵敏手机里的录音软件传来的声音，我连连说好好。

“妈的！”我快速来到了女厕所，直接一脚踹开一处隔间的大门，只见里面赵敏正裸露着下体一脸震惊的看着我。

“我今天就让你见识见识什么叫大屌！”

我看着意识到不妙已经站起来的赵敏，然后脱掉裤子露出粗壮的鸡巴，脸上露出狞笑。

“今天我要给你干得飞起来！”

在学校里面的一处教学楼当中，身为班主任的赵敏刚刚开完一个会议回来，正来到厕所打算放松一下一下。

在厕所里面没想到正好遇上了自己班级的班长，提醒了对方两句，虽然对方表现得并不是很想听的样子，但是习惯性说教已经是她的职业性本能。

而对方离开之后，她自己也是解决得差不多了，正准备起身。

可是没想到这个时候突然门口处传来一声巨大的声音，她顿时吓了一跳，甚至还没反应过来发生了什么，就看到面前的大门直接被推开，一个少年出现在了自己的面前，自己里面反锁的房门居然就这样被撞开了！

赵敏的眉头只是瞬间就皱了起来，同时一只手已经下意识的拦在了自己下体之上，不管是谁，不管是男的女的，她都要对方为自己的莽撞付出代价。

但是当她的视线落在来者身上的时候脸上瞬间化为了震惊，她怎么也没想到在这个时候遇到这个人，而且对方看起来十分愤怒的样子。

此刻情急之下，赵敏立刻严厉的开口道：“王志伟，你想干什么！这里可是德育处教学楼！”

如果是一般的学生，恐怕早就被她的这句话给吓得跑掉了，但是来者王志伟是何许人也？

我不仅亲过对方的唇，摸过对方的奶子，舔过她的乳头，还摸过她的肥臀，甚至两人的距离还曾经达到过负数。

自然是不会被对方的三言两语给吓退了，在我的眼里，对方所表现出来的这一切都不过是佯装起来的罢了，只需要我亲手去揭开她的面具，撕开她的伪装，就可以慢慢品尝这颗成熟的果实。

我看着她一脸警惕警觉的模样，嘴角忍不住勾起了一丝笑容：“赵老师，您刚才可是说我说得很爽啊……”

“什么？”赵敏顿时反应过来，“你刚才就在隔壁？”

她绝对不会想到我会在她手机里安装监听软件，她只能将这个归结在我就在另外一个隔间的上面。

“背后说人坏话可不是一个好的行为……”我对于她的问题不作回答，而是紧紧的盯着她手捂住的下体，还有那裸露在外的两瓣白花花的肥臀。

“我说错什么了吗？”赵敏见状也没有丝毫的害怕，反倒是冷哼一声，然后准备起身，一只手就拉着她的裤子往上提。

“哼……”见她这般模样，我顿时也是冷哼一声，直接上前伸出手拉着她的裤子往下拽，“今天我就要在这里干了你！”

“啊！”赵敏可能是万万没想到我居然这么大胆，顿时尖叫一声，然后一时间也顾不得护住自己的下体，双手一起提在裤子上面往上拉，阻止着我的动作，语气带着惊恐：“王志伟你要做什么！”

“做什么？”我狞笑着看着她，然后一拉裤子，顿时一根狰狞的，热气腾腾的蓬勃鸡巴就从我的下体弹射了出来，耀武扬威的展现在她的面前。

我的鸡吧此刻显得格外的坚硬和狰狞，这是因为我已经二天没有开荤了，这自然是引起了我小兄弟的不满，憋了两个睾丸的精液，此刻它正带着不甘和怒意直直的对准面前这个女人，势必要将其拿下。

“啊！”赵敏看到我的动作顿时吓得大惊失色，飞快的想要往外面逃窜，但是我丝毫不给她机会，手一拉，就将门给关上了，并且用后背堵住门口，不让她出去。

“你想干什么！”赵敏又惊又怒的看着我，白皙端庄的脸上带了点愠色，黑框眼睛下面流露出几分不可置信，“你再这样我可就要叫了啊……”

闻言我缓缓的停下了动作，然后盯着她看。

赵敏顿时松了一口气，连忙将自己的裤子拉上，开口道：“快让开！我要出去。”

我直视着赵敏的双眼，轻轻的开口道：“老师，你确定要这么做吗？你可是这个学校里面享誉盛久的金牌老师啊，怎么会与自己的学生在厕所搂搂抱抱卿卿我我呢？”

赵敏双手已经护住了胸口，瞪着我：“你又想做什么？我不是已经和你做好约定了吗？为什么还要来骚扰我……”

我抿了抿嘴，吐了口气浊气：“你在背地里面说我的坏话被我听到了，作为惩罚，我要干你一次……”

“你……”赵敏顿时脸色都有点涨红了，“你简直无耻！”

“我哪里无耻了……”我无辜的冲着赵敏眨了眨眼睛，“我就是一个因为生理需求而找老师帮助的学生罢了……还希望老师能够帮帮我……”

“滚蛋……”赵敏开口骂道：“老娘不负责这个……滚开！”

“哎……”看到赵敏的这个样子我忍不住失落的低下了脑袋，然后轻轻的开口道：“其实我一直都很喜欢赵老师的……没想到居然这么让你讨厌……”

“呵呵……”赵敏看着我的样子，冷笑了一声：“你的喜欢……我可承受不住……”

“是吗？”我抬起脑袋来对着赵敏眨了眨眼睛，“可是我记得当时老师你很爽啊，叫床的声音很大诶，腿夹得很紧……”

“够了！”赵敏打断我的话，咬牙切齿的看着我，脸上出现了不知道是愤怒还是羞涩带来的红晕：“不许提那档子事，我就当是被狗干了！”

我完全忽略了赵敏骂我的事情，而是一脸笑意的看着她：“赵老师，你回去之后也没有想过这件事？想象我再次将你给按在床上狠狠地鞭策？”

赵敏的脸蛋陡然变得绯红，一时间居然控制不住自己来给了我一拳：“住口！”

“啧啧啧……”她的拳头对我来说显得那么的绵软无力，一点伤害都没有，而我此刻看着赵敏此刻的样子，脸上挂着红晕，显然是一副又羞又怒的模样，看起来被我说中了心事。

其实我在和赵敏做的时候就知道她也很享受，至少绝对不排斥，尤其是我当时早上醒来的时候，还没插进去，她的小穴里面早就湿润了，这不明显就是情动的表现吗？

“哼哼……”我有些委屈的嘟囔道：“赵老师上次在我身上留下的爪子印都还在呢，不信你来看看……”

一边说着，我还一边准备脱掉上衣。

“诶……你干什么！”赵敏连忙向后退两步缩在了墙角。

“干什么？”我笑着开口道：“像您展示我们曾经欢爱的证明啊……”

“呸！”赵敏愤愤的呸了一口：“你现在的脸皮是逐渐在上涨了是吧，真不要脸。”

“胆大心细脸皮厚……也能睡到自己的班主任……”我对此丝毫不觉得是骂人的话，反倒是引以为荣，笑嘻嘻的开口道。对于我来说脸皮厚确实是好事，尤其是对待女生方面，不管是妈妈还是柳小玉，事实证明了就是只有死缠烂打才能吃到肉。

“你……”赵敏看着我死皮赖脸的模样一时间居然语塞，拿我丝毫没有办法的样子看得我心中暗爽。

“那么……”我再次向前一步，将胯下的鸡吧展示在了赵敏的面前：“老师，拜托了！”

“你……你快收起来……”赵敏看了一眼对方的那个活儿，只感觉心中真是又气又恨又无奈，只感觉自己这么多年来对付学生的手段没一个对于自己这个之前最讨厌的学生管用的。

这根鸡吧的威力，她可是深有体会，在那一晚上足足被对方折腾了一两个小时，从卧室到浴室，再到卧室，沿途都是两个人结合流出来的水渍，每当想起那个画面，赵敏都觉得羞赧欲死，自己居然在自己最讨厌的学生的身上露出那般的崩坏的表情，这对于她来说简直成为了她这一生的梦魇。

但是说是梦魇好像又不是很对……因为在那一次之后，她感觉后面一段时间的睡眠质量都提升了好多，平日里面一般需要用到手和玩具解决的欲望的她好几天都感觉自己轻松了不少，至少摆脱了欲望的束缚了。

赵敏身处在这个位置，也是时常的感觉到不容易，她在学校里面管理的事情很多，并且时常遇到形形色色不同的学生，许许多多的事情都需要她自己着手去处理，能够带领这样的一个的领头班级她真的压力很大。

在学校里面感受到的压力自然是需要舒缓，而发泄欲望也是其中的一个手段，但是她每次有这个想法的时候，看到她自己的老公的时候就觉得恶心，她知道邱鹏飞私底下干了多少腌臜的事情，进入了多少年轻学生的身体，一想到那些个画面，她就忍不住想要掐死对方。

因此两个人自然是不可能有同房的机会，而积攒的欲望她无法得到发泄，于是就开始自己解决。

在经过王志伟那一次之后她感觉浑身轻松了好几天之后，后面的欲望又翻涌上来了。

这让赵敏感觉到很苦恼，但是又不得不去解决它，但是正所谓食髓知味，尝过更美妙的滋味之后，她发现自己的阙值好像上升了不少，至少那些器具感受的快感大不从以前，每次她自慰的时候，心里面对于那个恨之入骨的对方不知道什么时候骑到了她的身上，正一脸邪笑的看着她挺耸着下体！

“不行！绝对不行！”赵敏大声的开口道，心想自己无论如何绝对不能再来一次了，否则恐怕真的会被对方影响很长的一段时间。

“怎么了？”我看着突然大声开口的赵敏，疑问道。

“快让我出去！”赵敏看着面前这个家伙只觉得对方愈加的可恶，于是不管不顾的推搡着对方的身体，打算就这样出去。

“不行……作为老师的职责，你需要帮我……”我自然是不会放过她，于是伸手抱住了她的腰肢。

“你这个畜生！”赵敏在我的怀中死命的挣扎着，“放我出去！”

“给我滚蛋！”

“怎么了？”在这个时候，一道女声从外面传来，好像是一个女老师的声音。

“赵老师，谁惹你生这么大气啊？”旁边的厕所传来开门的声音，让我和赵敏的动作顿时就慢了下来。

“呼……”赵敏先是脸上有些惊慌，然后迅速的就冷静下来，轻轻的开口道：“没事，刚刚在打电话，一个很烦人的事情。”

“这样啊……”那个老师见赵敏没有多说也就没有多问，于是开口闲聊道：“唉，最近这会真是开得频繁，本来时间就紧，还把我的几节课给了占了去开会。”

“别乱动……”赵敏压低了声音警告我，用手握住我正在伸向她胸部的大手，然后也是表现得有些埋怨的开口道：“是啊……谁说不是呢……对于我来说，宁愿上几节课也不愿意去开会。”

“呵呵……”那个老师轻笑了两声，“赵老师你可真是我们的楷模啊。”

但是赵敏的回应却迟迟的没有到来。

而这一边，我已经正面吻上了赵敏的唇，将其按在墙上狠狠地壁咚。

“唔……”赵敏伸出手撑在我的胸膛上面，但是我对此早已经轻车熟路，对于赵敏的反抗我已经知道该如何解决，一只手已经摸索到了她的下方，从她的腰间钻入了下去，轻抚了一下她的内裤。

“唔！”赵敏顿时瞪大了眼睛，然后开始剧烈的反抗起来，双手向下想要去控制住我的手。

“赵老师，你经验足，我就想问问遇到有些学生的方面该怎么处理。”这个时候那边又传来了声音，让赵敏的闷哼声瞬间小了下来，双手死死的控制住我试图扒拉开她内裤的手。

下面她不让我进去，但是她上方就已经暴露在了我的进攻区域内。

我直接松开了她的唇瓣，赵敏如临大赦的喘了几口气，还没等到她回应什么，我的脑袋已经埋进了她一对饱满的胸部当中去，牙齿咬在她白衬衫的纽扣上面直接撕开。

“你……”赵敏顿时大急，可是双手都在防御我的下方进攻的手，也只能眼睁睁的看着我咬开她的纽扣，然后露出了一对饱满圆润的胸脯，在黑色的胸罩下面显得格外的细嫩白皙，深深的乳沟直直的吸引住了我的眼光，我心中欲望弥漫，直接低下脑袋在她的一对酥乳上面狂吸！

“咻咻咻……”我将我的鼻尖抵在她的柔软上面疯狂的吮吸着上面香甜的气息，感受着其中的柔软和滑腻。

“呃……”赵敏被我一阵乱拱，喉咙里面发出了一声低低的呻吟声，随后我就感觉到耳朵一疼，她居然直接咬在了我的耳朵上面。

“赵老师？”那边的老师传来了疑问。

赵敏只得松开了我的耳朵去回应，“怎么了李老师，你刚刚说了什么？不好意思我没听清。”

“哦，没事，我就是想问问你，如果你发现你的学生在处理青春期生理需求方面该怎么处理的？”

“什么？”这个问题让赵敏愣了一下，听到这个问题也让我露出了得意的笑容，然后另外一只手直接伸到了她的胸前，拉着她的胸罩往下扯了扯，然后看着那软软绵白腻的乳肉，我直接长大了嘴巴，一口咬了上去。

“嘶……”赵敏感受着我的动作，深吸了一口气，但是却不敢发出太大的声音，她忍受着我的肆虐开口问道：“李老师，你具体说说……呃……到底……怎么回事？”

平日轻松说完的话，此刻在我舔舐撕咬她乳房的情况下，她显得那么的艰难，说话都是断断续续的。

而我则是对此愈加的感觉到兴奋，我就喜欢看她一副不情愿但是却不得不屈服的样子，于是一时间将脑袋埋进她一堆饱满熟透了的乳房之间，伸出舌头呲溜呲溜的舔得欢快，QQ弹弹的乳肉咬在嘴中，用牙齿轻轻的咬下松开两下，再拉长一点，最后再松开，这样就成功的在她的乳房身上留下了一道痕迹。

李老师似乎并没有察觉到这边的异常，而是继续开口道：“我班级里面有个男生，成绩好，人长得也挺阳光的，可是有一天他突然跑过来给我说这事……”

“什么事？”赵敏忍受着我的舔舐，一边回应道。

而我看到赵敏此刻完全无法阻止我的动作，于是更加的大胆，伸出手直接握住她一只白嫩的乳球拔出来，露出了深红色的蓓蕾，另外一边也是被我直接从她的胸罩当中给拔了出来，就这样搁置在胸罩上方，她这一对酥乳早已经熟透，此刻暴露在外，正等待着我的品尝。

“别太过分了……”赵敏凑到了我的耳边压低了声音开口道。

“嗯？”我抬起脑袋来看着她的眸子，发现她黑色的眸子里面往日的从容早已消失，此刻满是惊慌和羞意，于是嘴角挂着笑意：“我就过分，你怎么着？”

说完，我直接咬住了她一只粉嫩的蓓蕾，撕咬了两下，然后就调皮的往外拉长……

“嘶……”赵敏顿时就受不了了，倒吸了一口凉气，然后双手也不护住下方了，直接按着我的脑袋往外推……

“就是……就是有点……难以启齿……”李老师轻轻的开口道。

“呵呵……”赵敏一边瞪着我用手使劲推搡着我的脑袋，一边轻笑着保持着镇定回应李老师的问题：“年轻老师总是会这样有点羞涩，放心说吧，没有什么事情是没办法解决的，你说的那些事情对于我们来说早就是见怪不怪了，很正常。”

说实话，我真是佩服赵敏此刻一本正经的胡说八道的样子，因为她自己都被自己的学生咬着乳头疯狂的吮吸着，此刻居然还去指导另外一个老师如何正确的处理这种事情。

“松开！”赵敏恶狠狠的开口道，两只手一手一个抓住我的耳朵往两边扯……

“哎哟……”我痛呼了一声，然后咬牙切齿的看着她，下方的大手直接长驱直入，拉开她的小内裤，摸到了一处湿润滑腻的地方。

“嘶……”赵敏顿时脸色一变，身子不由自主的弯下了腰，私密处被我袭击，她无法忍受，于是立刻放弃了我的耳朵，然后伸出手向下去“救急”。

“就是他一天突然来到我的面前，支支吾吾的开口说，李老师我喜欢你……还有说他自己很苦恼，经常看到我的身影下身就挺起了大包，让他都没有心思学习了……”李老师的声音颇为的苦恼，“这挺好一个孩子，我不想因为我的回答而打击到他了，因此就让他回去等等，他当时还很高兴的样子呢……”

我丝毫不管赵敏的双手，伸出两根手指就往赵敏的下体里面钻，沿途挤开那些细嫩的穴肉和褶皱，在她的小穴里面滑动着。

“唔……”赵敏根本就无法阻止我肆虐的手指，只能是呻吟了两声，用双手紧紧的抓住了我的手腕。

看着赵敏的动作，反倒是让我更加的兴奋，下身发了力一个劲往她的下体钻，而脑袋也是埋进了她深深的事业线当中一顿狂嗅，伸出舌头狂舔起来。

“嗯……”赵敏顿时就有些难以招架我的热情，气息开始紊乱起来，被我抵在墙壁之上一个阵的乱舔，她显然也有些难耐，有些情动了。

“赵老师，你说，看起来这么好的一个乖孩子，怎么心里面就有这样的想法呢？”那边李老师还在开口问。

“这个想法……很正常……”赵敏一边咬着牙阻止我的手在她的下体继续游动，一边回答她的问题：“但是你始终要记住一点，那就是老师和学生要保持距离，有的学生可能就是觉得老师太随和了，导致他认为你没什么威慑力，所以就将主意打到了你的身上。”

“他怎么会这样想呢？”李老师的声音有些不可置信。

“哼……”赵敏冷哼了一声，“你不要以为现在的学生还是以前你们那样，现在他们什么不懂？”

“我给你的忠告就是和他保持距离，要让他知道老师……哦……”说到这里赵敏就停了下来，恶狠狠的瞪了我一眼，此刻我正撕咬她一只嫣红的蓓蕾，用上下的牙齿轻轻的咬住，吮吸两下，然后张大嘴巴将其酥乳上面的蓓蕾还有包含乳晕的地方都吃进了口中，然后伸出舌头快速的对着她的蓓蕾发起点击……

赵敏明显被我舔得有些难受，微微的皱起了眉头，就连声音都忍不住变了调……

“嗯？”那头的李老师有些疑惑的发出了声音，不知道为什么赵敏突然就没了下文。

“老师就是老师，学生就是学生，不要让他们认为你可以僭越，男同学对你有想法很正常，但是你要是对他们有想法的话那就不行了。”赵敏一边忍受着我的舔弄，一边发出了严肃的警告。

“我没有……”李老师立刻开口道。

“我不管你有没有……但是最好就没有。”赵敏顿了一下，瞪了我一眼，感受着我正孜孜不倦的舔舐着她的乳房，赵敏的脸上也挂着红晕。

“对于这些学生们来说，你不过就是一个权威的象征，如果征服了你，那么就会给他们带来极大的征服感，你要认为他对你什么感情的话，我只能说那就是纯粹扯淡……”赵敏呼了一口气了，上下被我袭击的她一时间有些难以喘气。

我一边听着赵敏对新老师的谆谆教诲，一边用嘴吃着她肥美的乳肉，时而将其大片的乳房吃进嘴里品尝一番，时而撕咬着她的乳尖拉长，弄得赵敏的眉头一直紧皱着，说两句话就得停一下，缓上一会才能继续开口。

“呲溜呲溜……”我舔舐着她的美乳，一边发出夸张的声音。

“小声点……”赵敏压低了声音警告我，似乎知道无法阻止我的动作，于是降低了要求，只希望我能够小声点就行了，不要在新来的老师面前破坏她的形象。

“好。”我松开她的乳尖，乖巧的点了点头，然后另外一只手缓缓的向下。

赵敏察觉到了我的动作，顿时脸色一变连忙想要阻止我的动作，双手死死的提住自己裤子。

“哼……”我冷哼一声，然后拽着她的裤子往下拉，一边在她的蜜穴当中轻轻的抚动抠挖着。

“是这样吗……”李老师的声音好像显得有些失落。

“当然……”赵敏一边和我较劲一边回答道，“你别以为你的魅力有多大，是你老师的身份给了你不少的加持，不要觉得你就多讨人喜欢。当然说这句话不是打击你们这些小年轻，你们刚刚从大学里面出来还不懂这些，在高中生这个欲望大于感情的年龄阶段，他们能够说出什么鬼话来你都不知道。”

赵敏说这句话的时候一直恶狠狠的盯着我，好像说的就是我一样。

看着她这个样子我顿时气急，双手一用力，不管不顾的就往下一拽！

“啊！”赵敏的下体顿时暴露在我的面前，她霎时间不可抑制的叫了一声。

“怎么了赵老师？”那边的李老师开口询问道。

“没事……”赵敏连忙开口解释道，然后下一刻就被我抱在了怀中，胯下的鸡吧直接插入了她的双腿当中去，她顿时又长大了嘴巴，好在她没叫出来。

“没事吗？”李老师有些疑惑的声音从那边传了过来。

“我手机掉地上了，得擦擦……”赵敏找理由的能力确实很强啊，纵然被我抱进了怀中，也保持着镇定很快的做出了答复，真是厉害。

这一点让我十分的佩服，但是佩服归佩服，肏还是要肏的，毕竟我可是忍耐了很久了。

我看着她阴毛浓密的下体，伸出手在她那蝴蝶阴唇上面轻抚了一下，赵敏顿时咬牙切齿的想要来阻止我，但是我的速度更快，抚摸了之后就将手举到了她的面前来：“哼……骚货……还说不要呢，都湿成这样了……”

“你……” 赵敏被我从后面强行抱住，使劲的挣扎着，但是又怕弄出太大的动静。

见赵敏的手仍然还在护住下体，我双手飞快的握住了她的手上前两步将其给压在墙上，咬着她的耳朵轻声的开口道：“赵老师，我要干你！”

“你敢！”赵敏顿时眼睛瞪大，想要转身过来，但是被我身子死死的压在墙壁之上，所以她再怎么努力都是无果。

眼见赵敏被我控制住，我的呼吸粗重起来，快速的将鸡吧抵在她的双腿之间，贴在她的花唇上面。

“哦……”热热湿腻腻的感觉到让我舒服的呼了一口气，也让我的鸡吧更加的坚硬，直挺挺的抵在她的蜜穴上面狠狠的剐蹭了几下。

“嗯……”赵敏也是低低的呻吟了一声，随后低声羞怒的开口道：“你松开！”

“哦，这样啊……”那头的李老师的话也是在我们做这些事情的时候传了过来。

“那我接下来要怎么做呢？叫他好好学习……不要动心思在这些有的没的身上吗？”

“叫他……”赵敏的声音都在打颤，我按着她的身子兴奋的抽插着，坚硬滚烫的鸡吧抵在她的花穴上面狠狠的剐蹭着，“滚！”

最后这一声滚字多少有些怨气。

“啊？”李老师顿时有些愣住的声音传来，“就直接让他滚吗？这是不是不太好啊……”

“哦……”赵敏被我插得娇喘吁吁，一对美乳紧贴在墙壁之上压得扁扁的，我上半身抵住她的身子压住，双手也是将她的两只手按在墙上，让她怎么都没法挣脱开我的进攻。

“直接让他滚蛋……”赵敏被我蹭得一时间都没法淡定的回答这个年轻老师的问题了，一时间暴躁了起来：“这种人，就应该让他明白你和他之间的区别和差距，不要给他一点距离……”

“哦……”李老师的声音低了下来。

“哦……好爽……”而我在隔壁刺激兴奋得不行，粗长的鸡吧不断的抵在赵敏的蜜穴上面摩擦，她白花花挺翘的臀瓣抵在我的小腹上面，轻轻的摩挲两下只觉得格外的有弹性和挺翘，忍不住抽动了起来。

而赵敏则是咬着牙，承受着我的肆虐，鼻腔里面偶尔逸散出来几声低沉的呻吟声。

似乎是被赵敏突然爆发的脾气给吓到了，后续李老师就没有再问什么了，手机声音就开始传了出来，这个老师刷起了视频。

而我则是飞快的挺动着鸡吧，用赵老师肥美的蜜穴不断的做着素股，因为对方手机的声音大了起来，因此我的胆子也是大了不少。

过了一会，我感觉她蜜穴里面的淫水甚至都将我的鸡吧给完全打湿了，并且还在不断的向外流出滴落，给我的鸡吧留下热热湿腻腻的感觉。

“真骚……”我咬着她的耳朵开口道，“还说不要呢，被我这样蹭几下就流水个不停，真是表面上是个严厉苛刻端庄冷艳穿着保守的死板老师，背地里面却是被摸几下就流水不停地骚货。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章  暴肏赵敏
────────────────────────────────────────

“你……”赵敏被我说得面红耳赤，挣扎了两下，却终究是无果。

插了一会，我只感觉我已经受不了了，有点精虫上脑的感觉。

“我要进来了……”我轻轻的开口道。

“什么？”赵敏本来方才已经有些适应了我的素股，半眯着眸子，不知道是在享受还是在忍受着想要快点过去，但是却突然见到我这样开口，被吓了一跳：“这个不行……”

“别动……”我压低声音咬着赵敏的耳朵开口道，“你要是反抗的话，肯定李老师就知道旁边不止你一个人，到时候可能全校都知道这件事了。”

“你……”赵敏听到了我的话果然缓缓的停止了动作，“你无耻！”

“小声点……”我轻笑着提醒她，“还有待会我干你的时候也是，你可千万不要叫出来，不然被别人发现了你这个老师的人设可能就毁了……”

说完这些，我的鸡吧一抬，在她的美穴上面滑动了几下，找准了入口。

“嗯……哦……”赵敏忍不住压抑的呻吟了两声，浑身不可避免的紧绷起来：“不行……”

“行不行不是你说了算……”此刻我的心脏跳的宛如打鼓，极端的刺激就在此刻，在旁边还有人的情况就在这个窄小的空间内奸淫自己的班主任，这个画面，世界上又有几个人能够做到？

“自己都想要了还不承认。”我喘着粗气急吼吼的就往她的身体里面塞，湿哒哒的蜜穴很顺利的就插入了一个龟头，然后后续的进入就带着一点若有若无的吸力，引导着我的进入。

“嘶……啊……”我顿时倒吸了一口凉气，差点没忍住叫出声来，刚刚破处的熟妇滋味实在是太美妙了，感觉到下体进入了一处柔软温热的地方，让我膨胀到几乎要爆炸的鸡吧瞬间就得到了很大的舒展，我忍不住喘了口气，然后轻声开口道：“放松一点……我要全部进去……”

这个时候我看到赵敏的五官都紧缩在了一起，好看的柳眉皱起来，牙齿也是紧咬着下唇，看起来我的尺寸直接进入还是让她感觉到有些不适应。

“啊……嘶……啊……”因为有人在旁边，赵敏不敢叫出声来，只是抿着嘴，发出若有若无的呻吟声，虽然她的面色十分的痛苦，可是我又从她的呻吟声中听到了愉悦和满足的感觉。

我咬着牙往前送，因为她整个身体都很紧绷，导致我进入到了后面的时候有点艰难。

“放松……”我轻声的开口道，“反正你也逃不掉了……还不如放松点，这样对我们两个人都好……”

“滚……”赵敏咬着低声回应了一句，然后又喘了几口气。

“赵老师，我先走了哈。”这个时候隔壁传来李老师的声音。

“好……”赵敏刚刚回了一声好字，但是转念一想，对方走了之后那自己不就是任凭对方拿捏吗？可是要是她不走的话，两个人等会的动静被发现了怎么办？

就在赵敏纠结的时间，旁边传来了冲水的声音，李老师已经打开门走了出去了。

等到李老师洗完手脚步声渐行渐远之后，我顿时冷笑起来，终于不用压抑自己的声音：“赵老师，我要干你！”

我兴奋得不行，下身使劲往里面送。

“啊……”赵敏顿时叫了一声，“你轻点！”

“那你就放松下来，别夹得这么紧……你知道的，我很大……不用你刻意夹……”我邪笑着开口道。

但是赵敏还是没有遵从我的意思，非但没有放松身体让我进去，反倒是咬着牙夹得更紧了。

“嘶……”我感受到她膣道内的挤压，内里的软肉夹着我的棒身，顿时爽得不行，“赵老师，你下面简直是要咬死我了……啊……”

“出去……！”赵敏即便是到了这样的地步，似乎也没有放弃抵抗，仍然阻止着我的进入。

“哼……”我也来了脾气，下身也不着急往里面送，往外稍稍的抽出了一点，然后再哟用力插了进去。

“呃……嗯……”赵敏顿时呻吟了一声，明显感觉到她有双腿一软的感觉。

“先给你来个下马威……！”我按着她的手掌，将其挤在墙上，下身打桩机一般飞速的抽插了十来下，粗长的鸡吧长驱直入她的膣道，将内里的软肉搅动着一片糟，每次拔出来的时候都明显能够看到鸡吧上面沾粘的嫩肉，还有湿哒哒的水渍开始往外面流。

“啊……嘶……嗯……”赵敏呻吟声瞬间变了，伴随着我不断的抽插呻吟声变得粗重起来。

“肏死你！”而我则是一边肏弄着她的蜜穴，一边咬着她的耳朵，低沉的开口道。

“啊……”赵敏低低的喘息了一声，想要动作，却发现自己好像浑身上下基本都动不了，双手被对方控制住，身子也被对方压在墙上，下身就像是被对方挤入了一个粗长滚热的倒钩，一直在她体内翻江倒海，弄得她双腿酥软根本就没有反抗的力气。

“哦……”又是一次插入，赵敏有些悲哀的发现自己的反抗能力似乎越来越小了，而对方的插入则是一下比一下深入。

感受着对方刺入自己体内的那根粗大，赵敏忍不住低声骂了一句：“真是个畜生，不知道怎么就生了这么大一根鸡吧……”

“还敢骂人！”明显已经全方位落入下风的赵敏嘴里面却丝毫没有服软的意思，顿时让我咬牙切齿起来，下身狠狠的刺弄了几下，在我不断的抽插下她的身子已经逐渐的变得酥软下来，而我也是能够征伐到更深，终于在我接连不断的开垦之下，我终于将我的二十公分的鸡吧全部送入了她的体内。

“噢噢噢……”赵敏身子顿时忍不住打起了摆子，胡乱的呻吟了几声，下体蜜穴处就像是爆了浆一般溢出了不知道多少的水渍，顺着我的鸡吧往下滴落。

“啪啪啪！”我上来就狠狠的撞击了她的肥臀三下，清脆的声音顿时回荡在狭小的房间内，显得格外的响亮。

“呃……”赵敏喉咙里面像是断了气一般发出了一声低吟声，身子不受控制的打着摆子，直到过了一会才回过神来一般，疯狂的喘着气。

“松开我……”赵敏声音带着点喘息，此刻她转过头来看着我，一双眸子此刻倒是显得有几分异样的魅惑。

“不跑了？”我轻笑着开口道。

“我前面被摩擦得难受……”赵敏喘了口气开口道，看了看自己被挤压得发红的乳房，一时间眸子里面露出几分心疼。

“好……”我见状知晓赵敏应该不会再反抗了，毕竟我的鸡巴都在她的体内干了好几个来回，看着她的样子也是被干爽了，怎么会还跑呢？

而且就算是要跑，我也不会给她这个机会的。

我松开了她的手，并且松开了她的身子。

“哦……”赵敏皱着眉揉着自己的手，“你真是太粗鲁了……”

“没办法，我要是不粗鲁，赵老师可不会给我干的呢……”我故意动了动她体内的鸡吧，看着她又将眉头给皱了起来，脸上露出了笑意。

“唉……”赵敏这个时候看向了她自己的乳房，伸手细心的抚弄着，“你真是……”

她的乳房到处都是红痕，此刻更是红肿一片，这些都是我之前撕咬和在墙壁之上摩擦给她留下的痕迹，看得我都有些于心不忍了，有些不好意思的开口道：“你要是不反抗也不会这样了……”

但是我这句话我还没说完，就感觉到我的下体猛然的一空，赵敏居然直接强行拔出了我的鸡吧，然后挣脱了我的束缚，她此刻上半身已经塞入了胸罩当中，她下半身一只手向上提起裤子，就往外面跑去！

“我干！”我看着我还带着淫水的下体，此刻甚至还冒着热气，有些不敢置信对方居然就这样跑了！

“别跑！”我立刻从里面追了出去！

到嘴的肥肉还能让你跑了不成！

在德育处的教学楼当中，一处厕所里面，正出现了极其荒唐的一幕。

一个厕所的隔间里面先是跑出来了一个衣衫不整的美艳女教师，她面色潮红，上半身的白衬衫纽扣还有几颗没有扣上，露出了内里深深的乳沟，随着她的跑动，坚挺的乳球也是随之不断的摇晃着，仿佛下一刻就要蹦跳出来，而她的黑色修身的裤子也是垂落半截，露出了一部分的白花花的臀瓣，她的一只手还紧紧的拽在上面，一边提着裤子一边向外面跑去。

而看着她身后，则更是荒唐，居然跟着一个胯下挺着硕大凶器的健硕少年。

肉眼可见的，少年的鸡吧之上甚至还挂着点点的淫水，在室内灯光的照射下还反射着微光，好像刚刚某处出来一样，两个人之间发生了什么似乎很简单就能猜到。

而奔跑的美艳女教师胸部饱满，可以看到深深的事业线，下身的裤子刚刚提起来，本来占据了先机，不知道为什么她却跑得不是很快，她的双腿肉眼可见的有些绵软无力。

而少年似乎也不急着直接追上美妇，而是嘴角噙着笑意，快步的跟在美妇的身后，眸子当中充斥着深深的欲望之色。

就在美妇还差一步就跑出厕所的时候，少年终于不再玩弄，而是三两步就狞笑着撵上了美妇，然后直接伸手抓住了对方，一手环着美妇的丰腴的腰肢，大手一用力，强行将其给抱了回去。

与少年脸上的得意相比，此刻美妇的脸上就不显得那么好看了，她大声的叫到：“不！”

她的嗓门本来就很大，如果真的一直这样叫的话，很大的概率就会引起别人的注意。

“唔……”但是她很快就被结实的少年堵住嘴，恶狠狠的给拉了回去。

砰！

伴随着室内一个新的小隔间被打开，里面顿时传来了几声闷哼的撞击声，还有女人不甘的尖叫声，还有少年兴奋的喘息声。

但是都随着几声清脆的撞击声之后，这些声音就化作了妩媚的喘息声。

“嗯？跑？”我看着重新被我按在墙上躲闪着眼神的赵敏，冷哼了一声开口道：“想跑？你问过我了没有？”

说着，我又下身用力的顶了两下，弄得赵敏更加的难堪，低低的喘息几声，这才抬起脑袋和我对视着，脸上的红晕给她增添了几分妩媚，一双黑框眼镜给她带来了一种文雅的气质，但是此刻她却被我按在这个小小的房间内奸淫，我心里面的舒畅感是怎么都无法形容的。

“畜生！”似乎是察觉到自己无法从我的手中逃脱，赵敏索性直接不装了，咬着牙开口骂道：“死畜生！臭公狗，发情的野狗！”

“骂吧……”我望着她红润的唇瓣兴奋的舔了舔嘴唇，“待会你可能就没力气骂了……”

说着我抱着她的身子往上提了提，赵敏的体重可不轻，尤其是在她十分不配合的情况下，要想将其抱起来以这样的姿势肏干，其中的难度自然是不必说。

但是我粗长的鸡吧就是这样硬生生的插入了她的身子里面，甚至承担了她身子一部分的重量。

“臭狗……”赵敏看着面前兴奋不已的学生一时间也是觉得棘手，完全不知道自己该怎么去阻止她，面对这样一少年，她一时间也是忍不住觉得对方的强大。

先不说她是一个成年女性，而且她也不是什么手无缚鸡之力的人，她曾经让很多个对她不怀好意的男人吃过很大的苦头，但是却在这个自己认为还是小屁孩的学生的手中吃了如此大的亏，还不止一次，除了最开始的那几次她还有反抗的能力，到了后面之后，她完全就是被单方面的拿捏和玩弄，似乎唯一有用的就是不断的咒骂，要知道上一次在对方家里面她可是把喉咙都喊哑了，天知道她骂得用力。

此刻用这样的姿势被自己的学生抵住，赵敏心中的羞耻愤怒都有，但是却一时间有些忍不住怀疑对方到底是不是人，他下体到底是怎么做的，居然这样就把她给撑了起来。

她本来准备反抗而积蓄的力气，似乎随着对方强势的进入自己的身体时候就已经消散了不少，那硕大粗热的鸡吧直直抵在她的身体深处，就像是控制住了她整个身体的命脉一般，让她反抗的念头不断的消散，让她本来就饥渴的身体变得更加想要起来。

“夹住我的腰……”我低低的喘息了几声，伸出手摸了几下赵敏的洁白大腿，入手说不出滑腻柔软，丰腴的大腿手感极佳，让我忍不住心头荡漾，于是拉着她的裤子往下扯，最后直接脱掉。

“你……”赵敏意识到了她自己的裤子被脱掉，顿时展现得十分的不适应，开始不安的扭动起来。

“夹住……”我将她的裤子丢到一边，然后撩起了上衣，露出了结实的腹肌和腰肢，看着她修长细腻的美腿更加的心热：“自己快点夹上来！”

“去你妈的……”赵敏顿时破口大骂。

“草！”我见她这个样子顿时怒火中烧，“敬酒不吃吃罚酒……”

“啪啪啪……”粗热的鸡吧动作起来，自下而上狠狠地撞击了几下发出了清脆的声响，每次深入我都能感觉到她内里的温暖，那些柔软的嫩肉仿佛沾粘在了我的鸡吧之上一般，每次拔出都需要用力，与妈妈的下面相比，赵敏的要更加的紧致一点，当然，或许是我才干她一次的原因，或许多来几下，她下面就会更加相容我的鸡吧了。

“嗯哼……”赵敏被我突然的撞击弄得闷哼几声，似乎有些不适应，本能的伸出手抱住了我的肩膀……

“咬死你！”我看着近在迟尺的饭碗，自然是不会放过，我低下脑袋吭哧吭哧的就啃了起来。

“啊……”我粗暴的动作弄得赵敏有些不舒服，她顿时叫了起来，伸出手推搡着我的脑袋。

但是我的已经咬住了她一只乳头，她使劲用力我也会跟着用力拉长，疼得赵敏狠狠的伸出手来拍打着我的脑袋：“痛死了……别咬了！”

“你别打！”我含着她的乳头含糊不清的开口道：“你敢打我我就咬你！”

“呃……”赵敏被我咬得十分难受，最后还是放下了拍打我脑袋的手。

“哼……”我这才松开了她的乳头，看了她一眼：“真是敬酒不吃吃罚酒。”

“嘶……”赵敏看着自己红肿的乳房和乳头，一时间心中更是愤怒和无奈，自己这一对精心保养的乳房，甚至连自己的老公都没有揉捏过，此刻居然被这个小畜生这么糟蹋，一时间忍不住骂道：“就知道使用蛮力的畜生，一点都不爱惜自己的女人！”

“啥？”听到赵敏的声音我顿时有些愣住了，抬起头来不可置信的看着赵敏的眼睛：“你刚才说什么？”

“我说什么？”赵敏眸子里面露出怒火：“我说你就是个小畜生！”

“不是这个……”我脸上露出了笑意：“你说你是我的女人……”

“去你……”还没等到她继续说什么，我下身就飞速的抽插了几下，这几次的力道用得不小，带着她的身子狠狠的撞击了几下，弄得后面的墙壁都发出了几声闷哼的撞击声……

“嘶……”赵敏的双手又忍不住再次放到了我的肩头上面，指甲掐了进去，皱着眉头开口道：“轻点……轻点……”

我却没有管她的话，双手抱着她的大腿飞速的抽插了十来下，时深时浅，粗大的龟头剐蹭着她圆润的玉珠，每次蹭过去的时候她的身子都忍不住颤一颤，声音也是低低的哎哟一声……

狭小的隔间内热火朝天，两个人，一男一女，相差二十多岁的年纪却在进行着媾合之事，对于我来说是极其刺激的事情，我不相信赵敏是一点反应都没有，很明显，在这样的情况下赵敏的身体比以往会更加的紧张，也会更加的敏感，不然不会就这么被我插几下，下体就就明显能够感觉到浓重的湿意了。

“老师……您是不是也很想要啊？”我看着面前皱着眉头的赵敏，压低声音问道。

“啊……”赵敏低低的呻吟了一声，呼吸粗重，扑打在我的脸上带着芬芳的气息，此刻她听到我的话咬牙切齿的开口道：“呸，谁想要你，老娘给路边的杆子都不给你……”

“哼……”我见状只是冷笑了一声：“那为什么我没插几下您下面就湿成这样了？”

“呼……”说着，我喘息了几口气，再次拔出鸡吧，看了一眼她被我干得翻皮的蜜穴，再次发力捅入她那柔软滑腻之中，感觉到抽插逐渐的顺畅，忍不住低声开口道：“骚货！”

“哼……”被我骂的赵敏似乎有些羞耻，下体明显的紧缩了一下，夹得我龇牙咧嘴，赵敏的指甲直接掐进了我的肉里：“你这个……小畜生……”

“哎哟……”上面和下面同时遭受到赵敏的袭击，弄得我有些难受的咬紧了牙关，下身发了狠一般往前撞。

“啪啪啪……”

清脆的撞击声在狭小的空间显得格外的响亮，紫红色的大红薯不断的塞入美妇成熟美艳的胴体当中，我不管不顾的冲击着，势必要给对方来一个下马威，丝毫没有注意赵敏的表情，下身飞速的没入又拔出，噼里啪啦的声响一直连绵不绝，此刻什么顾忌都被我抛在了脑后，要是有人进来就一定会发现这个房间内有两个人在媾合，但是这样的情况下却更加增长了我心中的刺激，下身一刻也没有停过，强大的核心力量是我的倚仗，每次撞击都让赵敏低低的发出一声闷哼声，伴随着急促连续的喘息。

“哈……啊……啊……”赵敏的气息急促灼热，近距离的扑打在我的脸上，带着些许香甜的气息。

我抬起脑袋看向她，只见此刻她的眼镜都歪了一部分，但是她此刻已经没有办法顾忌到这些了，半眯着眸子，急促的喘息着，丰润的红唇不断的开合着，发出诱人的喘息声，螓首不断的摇晃着，少许发丝已经盖在她的脸上，被她含在嘴中，但是她都没有在意这些事情，身体的快感似乎已经完全击溃了她的理智。

看着红润的唇瓣，我一时间也是心热，上前吻住了她的唇。

“唔……”顿时两个人之间接触得更加的接近，急促的鼻息在近距离相碰撞，产生了欲望的火花，被欲望占据了大脑的我和这个同样身子饥渴的美妇人在狭小的空间似乎都忘记了自我，疯狂的吮吸吻起来。

“呲溜呲溜……唔……”两个人的舌头纠缠着，互相吞咽着对方口腔里面的唾液。

我压根就没想到赵敏居然会如此的主动，也许是她被我插得欲望上了头，居然开始主动吮吸起我的唇瓣来，香舌钻入到了我的口腔当中，开始发起了反攻……

“唔……”我顿时瞪大了眼睛，有些不可置信的看着的紧闭着眸子一脸媚态的赵敏，随即心中变得欣喜若狂，看来对方并不是像她自己嘴上说的那样坚强嘛……

随即我们两个人之间可以说的是吻得昏天地暗，随着激烈的动作，两个人的身子的温度都在不断的升高。

我原本以为我经过了和妈妈的争斗，吻技已经不算差，但是在和赵敏相互交锋的时候才知道我的技巧还是显得那么青涩，在这么一个成熟美艳的美妇人的手中，我的大舌头好像显得那么的笨拙，一时间居然被对方玩得团团转，这让我更加的心急，舌头上也是更加的用力，十分的想要发起反攻。

到了后面，居然是我先支撑不住松开了她的嘴。

“呼呼呼……”极度缺氧的我大口大口的喘息着，脑袋靠在赵敏白嫩的胸脯上面，心中十分的不可思议……

而赵敏则是微微的带着点喘息，很快就平息了下来。

等到我缓过劲来，再次看向赵敏，只见她此刻正盯着我看，见我看向她，于是便闭上了眸子，冷笑了一声，然后双腿主动勾上了我的腰肢，让我的压力大减。

“要来就快点吧……”赵敏嘴角噙着笑意，眯着眸子开口道，随即双手也主动揽住了我的脖颈。

见赵敏如此，我兴奋得直接上头，用力将其抵在墙上，然后伸出手拉着自己的T恤往上撩，直接扯了下来丢到一边，露出了结实的上半身。

“嗯……”赵敏睁开眼睛看了我一眼，轻声呻吟了一声，看着我的身体，她的眸子里面不由自主的露出几分迷离的神色，伸出一只手来在我两颗如同装甲一般的胸肌上面摸了一下……

“嘶……”我顿时浑身打了一个哆嗦，望着面前酥胸半露，面色妩媚撩人的赵敏，顿时热血上涌，不管不顾的将脑袋埋进了她的一对饱满白嫩胸脯当中去。

“啊……”赵敏这次的呻吟声显得更加的放纵，里面传来了说不出的愉悦和满足感。

“吼……”我低低的喘息着，埋在赵敏胸脯当中一阵乱舔，下身也是开始动作起来，一下一下的往上挺动着，打桩机一般进行着重复的动作。

“嗯哼……嘶……”赵敏伸出双手抱住了怀中少年的脑袋，在对方双重的攻势下脑袋不自觉的向后仰，躺在了伸手冰凉的墙壁之上，对方热烈的攻势不由得让她有些难以招架，她已经很久很久没有被别人这样热情的对待了，被自己学生不断的占满身子的时候，她甚至有了一种两个人开始热恋的错觉，要知道，这种东西只会出现那些刚开始当班主任带第一届学生的年轻老师身上才会出现得，没想到居然在此刻出现在了她的身上。

对方狂乱的舔舐和热情的撞击不由得让她有些招架不住，这些日子似乎变得开始激烈了起来，好像回到了以前的那种激情岁月，这让她原本死板古井无波的生活多了些涟漪，而且在那一次从自己学生的家里面回来之后，她发现自己的身体好像变得有活力了一点，除了之后的一天感觉到双腿发软，之后的几天都浑身轻松，就连脸上都不由得多了些笑容，办公室的老师都说她好像最近气色好了一点。

这些变化都让赵敏不由得有些感叹，难道女人离开了男人就真的不行吗？

今天本来被对方拦在这里，看对方的架势是绝对不会轻易放过自己了，赵敏眼见无法逃离，也就算是自暴自弃了吧，于是主动享受起来。

“呼……”赵敏双眼迷离，被怀中的少年舔得不自觉的扬起了头，双手在对方的脑袋上面不断抚摸着，“啊……嗯哼……”

“呲溜呲溜……”我伸出舌头对着赵敏的酥乳一阵乱舔，时不时含入她的乳头吮吸几口。

下身发力往上送，从开始的“啪啪啪”的声音之后，逐渐开始出现了淡淡的水声，我知道这是赵敏被我插得动情的表现，于是加快了速度抽插，粗大的鸡吧充满的感受着赵敏小穴的裹吸，不断的将其丰臀给撞击成各种各样的形状，一下一下的将其给往上顶。

“哈啊……”赵敏呻吟声已经止不住，双腿夹紧我的腰肢，随着我的不断往上打桩，她丰腴的大腿根部不断的和我摩擦着，滑滑腻腻的触感让我更加的兴奋，舔了一会我抬起了脑袋朝着我们两个结合的下体看过去，只见我的阴毛上面已经淫靡一片，上面满是她小穴里面浸出来的淫液。

“赫……”我低喘着，双手向下抱住赵敏的肥臀，让其脱离了墙壁，而赵敏察觉到我的动作，双手连忙缠上了我的脖颈。

“抓紧……”我低哑的开口道，然后松开一只手，快速摸索到赵敏的胸前，用手将她胸前的白衬衫撕扯开来，然后从中将其两颗美乳捉了出来。

“哦……”赵敏低低的呻吟了一声。我则是抱着赵敏往上提了提，让其身子更加紧贴着我，我的胸膛感受着她一对弹性极佳的乳房的按压，感觉很是舒服，双手从后方揽住她的腰肢，下身开始耸动了起来。

粗长的火热的鸡吧不断的进出沾粘糯湿的小穴，两者之间相容极佳，不断湿哒哒浸出来的淫水两个人爱的证明，强有力的抽插接连不断，我低喘着，兴奋的抽插着，每次贯入都全部插进去，恨不得将欲望全部打进去一般。

“咕叽……咕叽……”下体火热的液体被我抽插得发出了响亮的水声，在她那糯湿的小穴当中，不断的浸出花蜜出来沾湿我的鸡吧，让我的抽插变得更加的顺滑。

“呼……呼……”我喘着气，用心感受器下体火热的包裹和阵阵蜜穴的吸力来，赵敏和妈妈下体的都十分的成熟，阴道长度也不低，这能让我尽兴的将整根鸡吧都插进去，粗大的龟头作为先锋在前面，挤开那些拦路的嫩肉，然后再一路剐蹭进去向里，直直的抵在内里的柔软上面，轻轻的蹭两下，然后再拔出来。

“哈啊……哈……”赵敏脸上挂着汗水，满眼都是媚意，原来的端庄冷艳早已经消失不见，脸上满是欢愉的神采，原本那个严厉的班主任在我的鸡吧之下似乎只是变为了一个想要承欢的小女人，看着她脸蛋上面的妩媚，这些都助长了我的欲望，下体的粗大狠狠的插入她湿哒哒的小穴当中，看着她揽着我的脖颈一副欲罢不能披头散发的样子，我就忍不住嘲讽道：“什么金字招牌，在我的大鸡巴下面还不是一个只知道乱叫的荡妇……”

“嗯哼……”赵敏听到了我的声音，似乎有些不满的哼了一声，然后瞪了我一眼，但是她现在这个样子实在是没有半分的威慑力，发出来的声音都带着妩媚，媚眼如丝蹬人的样子更是让我兴奋，“噗呲噗呲”的狠狠深捣了几下，顿时感觉到她身子一颤，下体爆了浆一般开始泄出淫水来。

“斯哈……”赵敏呻吟一声，紧紧的抱住了我的脖子，将脑袋贴近了我的耳边，浑身颤抖着，下身泄出汩汩淫水来。

“嘿嘿……”见此情景，我自然是不会就这么轻易的让她舒服，下身继续动作着，尽管她高潮的时候下面夹得很紧，但是对于我来说都不算什么难事，“噗呲噗呲”的水声更加的响亮。

“哈……哈啊……”赵敏的呻吟声顿时大了起来，牙齿都忍不住咬住了我的肩膀，可知她此刻忍受的快感到底是有多么的强烈。

“骚货……”我骂了一声，然后正准备大干一场，这个时候突然听到了脚步声。

“有人来了……”我压低了声音对着赵敏开口道。

顿时还在呻吟的赵敏立刻闭上了嘴，浑身紧绷起来，下体更是紧得不行。

“哦……”我顿时忍不住呻吟出声，“好紧……”

“唔……”不料下一刻赵敏居然直接吻住了我的唇，就这样两个人贴着面，静静的听着外面的动静。

来人似乎径直走向了另外的隔间，随后打开门进去，似乎是个女老师，蹲下之后就开始嘘嘘，然后打开手机听语音消息。

“胡老师……我家鹅子最近在学校表现得怎么样啊？我怎么看他回来闷闷不乐的样子。”

这边我和赵敏嘴对着嘴，听着一边动静，希望对方早点离开。

但是这个老师迟迟没有离开，似乎还打算上大号。

赵敏或许无所谓，毕竟她刚才才高潮了一次，身子的欲望发泄出来了不少，但是我不行，积蓄在身体里面的欲望还未发泄，于是一时间没忍住，轻轻的抽插了一下。

“唔……”赵敏顿时轻哼了一声，然后立刻压制住，松开了我的嘴低喘道：“别动……有人……”

“你说不动就不动？”我不满的开口道，“你刚可是发泄出来了，我可是还忍着呢……”

“再忍忍……”赵敏紧皱起了眉头，似乎高潮之后再被我这样抽插让她感觉到十分的难受……

“不行……”我不满的道：“我就要……”

“哎……你……”赵敏看着我的样子顿时有些无奈，很怕暴露的她压低声音开口道：“待会随便你怎么做，现在不许动……”

“你从来没听过我的话，我为什么要听你的？”我嘴角挂着邪笑开口道，“而且现在不听你的话，我待会一样要肏你……”

“你……”赵敏顿时一阵咬牙切齿，随后她就说不出话来了，因为我抱着她的身子一顿飞速的动作，“噗呲……噗呲……”

“呃……”赵敏死死咬着下唇，这才让她没有发出声音。

“噗呲噗呲噗呲……”如此响亮的水声，如果不是旁边的胡老师此刻正在和别人聊天，或许早就注意到了。

“啊……嘶……啊……”赵敏身子绷紧，四肢紧紧的缠在我的身上似乎想要阻止我的动作，但是我却没有丝毫放过她的打算，眸子猩红的看着她，下身鸡吧疯狂的怼进去……

“嗯哼……”在我大力的抽插之下，赵敏呻吟一声，然后立刻紧咬住牙关。

“呼呼……”我近距离贴着赵敏的脸蛋，两个人之间浓重的鼻息互相缠绕着，纠缠着，下身耸动着，肉体激烈的碰撞着，赵敏原本端庄的脸蛋上面此刻已经满是潮红，她的额头上面不断的向外浸出细密的汗珠，随着我的抽插我能感觉到她的双手正在逐渐发力收紧，似乎是因为下体剧烈的快感让她无法发泄，于是便加重了手上的力道。

“呃……啊……”本来已经高潮了的赵敏在我这一番抽插之下很快就受不了了，没抽插几下就感觉她身子又是颤抖起来，下体又爆了浆一般开始向外溢出淫水，淅淅沥沥的往外流出来……

察觉到我身子上的赵敏又被送到高潮，其实我心里面还有点担心她直接受不了叫出来，但是她的忍耐出乎意料，居然硬生生的没叫出声音，只是将脑袋埋在我的脖颈处疯狂的喘息着。

“哎……这些家长，真是什么事都要来烦老师……”这个时候旁边传来冲水的声音，随即门被打开，胡老师就走了出去。

“哈……哈啊……”等到胡老师走远了之后，赵敏再也控制不住大口的喘息了起来，对着我破口大骂：“畜生！小畜生！”

看着在我的大鸡巴下面经历两次高潮却依旧嘴硬的赵敏我没有在多说什么，只是嘴角冷笑一声：“我还没够呢……”

“嗯……”赵敏顿时意识到了什么，在我的怀中挣扎着，但是她的身子软绵绵的，推搡着我没有任何的力道。

“嘿嘿……”我伸出手抱着她的腰肢，近距离的观察这位端庄美艳的班主任，微微的眯起了眼睛：“赵老师，我当初的时候怎么就没发现您这么骚，肏起来这么得劲呢……”

“小畜生……”赵敏顿时骂道：“你就是取悦老娘的工具，我想要你就要你，不想要你就直接一脚给踹开……”

说罢，她还当真想要向后仰去，想要以此来挣脱我的鸡吧。

“哼……”我自然是不会让她如愿，上前两步再次将其抵在墙上，赤裸的上半身压着她坚挺的双乳，随着之前的摩擦她的乳头早已经坚硬了起来，就像是两根肉柱一般抵在我的胸膛上，轻轻摩擦两下就会让赵敏忍不住呻吟两声。

“啪啪啪……”现在厕所里面没人，我可以更加的大胆起来，清脆的肉体撞击声继续响起，连绵不绝。

“哈……哈……”赵敏被我抵在墙上插得满脸绯红，伸出手来使劲打着我的肩膀，“松开我……你这个混蛋！”

“草……”我看着面前的赵敏顿时低骂了几声，“我草得你高潮了两次，你倒是爽了，老子还没够呢……都说女人拔屌无情，我这还没拔屌呢！”

赵敏此刻已经感觉浑身酥软，对于这个强势霸道的学生一时间心里面居然升起了几分臣服的念头，但是很快就被她摒弃掉。她想挣扎，但是她却发现她身上的简直没有一点的力气。

看着面前的少年好像丝毫还没有停止的样子，赵敏顿时有些慌了：“快放开我，你这个畜生！”

“啊……嗯……”随后她就忍不住呻吟了两声，对方那根粗长的鸡吧又开始在她的体内兴风作浪了，每次拔出的时候简直就像是一个大肉钩子在带着她里面的嫩肉向着外面拉扯出去，每次深深抵入到她花心的时候她只感觉到心尖都在发颤，甚至忍不住想要不顾一切的尖叫出来。

“哼……”看着被我肏得双眼迷离微微翻白的赵敏，我顿时心中得意，越战越勇，只感觉再来一个小时我也行。

“你就凶吧，越凶越骂我越兴奋……”我压着她的一对乳尖轻轻的摩挲了两下。

“呃……哈……哈……”赵敏被对方全方位压制，只觉得毫无反抗之力，在对方一顿不管不顾的狂插之下只感觉她自己头晕脑胀，快要丧失理智。

连续的啪啪声持续了数分钟之久，赵敏再次迎来了一次高潮之后，见我还在抽插终于受不了了：“停！停一停……”

“啪啪啪……”我怎么会听她的话，下狠飞快的耸动着，势必要将赵敏给肏得涕泗横流。

“啊……哈……要死了……”赵敏咬着牙抵抗身体的快感，一边开口道：“停一停……我实在是受不了了……”

连续叠加的高潮弄得她下体敏感不已，被对方插得只感觉都快魂飞魄散了，见状只能委曲求全：“小伟……小伟……我实在是受不了了……”

“呵呵……”见赵敏的样子我知道她是真的受不了了，此刻我也差不多要到了，但是我还不打算这么放过她，面色板起来开口道：“小伟？这也是你能叫的？”

我继续冲刺了几下，“咕叽咕叽”的淫秽响声不断的响起，而我也是感觉到了射意的临近，但是我咬着牙还是继续冲锋……

“哈……啊……嗯……”赵敏脸上大汗淋漓，发丝近乎湿透了，狭小的房间里面本来就不通风，两个人之间还进行着这么激烈的运动，她浑身的汗水近乎都将白衬衫给湿透了，整个人就像是从水里面捞出来一样，看着面前仍然还不放过自己的少年，赵敏心中真是又急又无奈，想到待会的事情，赵敏顿时有些恐慌，看着面前的少年知道对方不怕自己来硬的，于是只能软了语气：“啊……嗯……林……王志伟……我肚子都被你撞疼了……放过我吧……”

“我不……！”赵敏这幅姿态更让我心动，下身加快了冲刺。

“啪啪啪……”

“呃……”赵敏呻吟了一声，心中不知道对方到底肏了多久，更是又急又怕：“王志伟……放我过我吧……求你了……要上课了……”

见到赵敏露出如此姿态还有说出的话，我顿时恍然大悟，难怪对方这么急，我没记错的话，下节课就是她的。

中午就一个多小时的午休时间，谁知道两个人肏了多久，说不定已经马上就要上课了都。

看着赵敏脸上露出的无奈和哀求的语气，我顿时勾起了嘴角：“好……这次就放过你……换到下次再继续吧！”

“下次……还有下次？”赵敏顿时皱起了眉，“不行……”

“那就继续挨肏……”我刚才趁她说话的功夫缓了一下，不然我就已经直接射出去了，此刻我继续动作起来。

“咕叽咕叽……”

“哈……”赵敏顿时又坚持不住了，此刻她什么都不想要了，只想对方早点结束就好，下次的事情下次再说吧，如果再让对方这么下去，还不知道到时候能不能走出这个厕所，要是在外面被同事或者领导发现了，她完全就不敢想象会发生什么事情，毕竟以她现在这个状态，是个人基本上都能看出来她是被肏了一顿。

“我答应……我答应……”赵敏低喘着开口道：“放过我吧，下次……下次再继续……我还要上课……”

“这还差不多……”看到赵敏这个样子我顿时满意了点了点头，对付这个高贵冷艳的班主任，就是要用强大的实力将其给征服。

此刻就算是她不答应我也快要射了，于是休息了一会，喘了几口气，然后开始大开大合的肏弄起来。

“哼……嗯哼……啊……”赵敏被我暴力的抽插插得甚至一时间有些喘不过气，似乎是知道我要射精了，她连忙开口道：“啊……嗯……不要……不要射到……射到里面……”

“哼……”见她这个样子，我没有多说什么，对此置若罔闻，压着她的身子飞速的抽插着，用力之大甚至带着她的身子将整个墙壁撞击得不断的发出闷响。

“啊……啊……要死了……要死了……”赵敏的呻吟声变得无法抑制的又尖又细，如果此刻有人从外面进来肯定能够听到她的浪叫声，但是此刻我和她都已经顾不上这些。

我气喘如牛的冲击着，一下一下的刺入她的身体深处，而赵敏则是身子狂颤，像个浪妇一般放声呻吟起来：“啊……要被草死了……”

“吼……”我连续十几下插入终于感觉到尾脊骨发麻，随即低吼了一声，“要射了……”

“不行……”赵敏听到这句话终于恢复了短暂的理智，疯狂的挣扎起来：“不行……我今天是危险期……不能射进去啊……”

“射了！”听到她的话我却丝毫没有顾忌，对此只是对此感觉到兴奋，一下插进了她的身子的最深处，死死的压住她的身子低吼起来。

“噗呲噗呲噗呲……”鬼知道我的射击力道到底有多大，整个空间甚至都响起了我的鸡巴喷射浓精灌入她子宫的声音，而被我注射精液的赵敏也只能哀鸣一声，身子无力靠在我的身上，随着我一下一下的喷射跟着一下又一下的颤抖着……

我终于射完了最后一滴精液，拔出鸡巴，看着地上满是白浊的液体，还有赵敏瘫软在马桶上的样子，心中充满了征服的快感。

"啊……好累……"赵敏无力地喘息着，双腿还在微微颤抖。"都怪你，害我变成这个样子……"她瞪了我一眼，但眼神却已经没有了之前高傲的样子。

我扶起赵敏，拍了拍她身上的灰尘，然后带着她走出厕所。"走吧，时间不早了，再晚了就该迟到了。"我安慰道，"下次再继续，这次就放过你。"

"下次……你可别又……"赵敏犹豫了一下，还是没有说出来。

"放心吧，下次我一定会好好疼爱你的。"我冲她眨了眨眼，然后一起走向教室。

………………

因为快要月考了，跟妈妈说了不回去…………

这周的周五，就是考试的日子。

当铃声响起，我考完最后一门科目，看了一眼墙壁之上的时间，发现离下课还有半个小时。

“真是感慨呢……”我嘴角不由自主的挂起了一抹笑容，觉得学生时代的成绩真是有一种莫名的感觉。

不过，我可能很快就享受不到这样的感觉了。

我的视线一直投向窗外，看向了远处，夕阳洒在窗口的位置，头顶的风扇不断的转动着，发出嘎吱嘎吱的老掉牙声响，头顶的二极管照射在风扇上面，在地面投下忽闪忽闪的影子，一切似乎定格成为了一张美好的画面，考场上面的学生们拿着笔，在试卷上面不断的写着，发出沙沙沙的声响，我不知道，之后我的生活将会掀起多大的波澜，但是我都有信心走到最后。

这个时候从前面的位置一道视线似乎在看我，我转过头冲着她笑了笑，正是班长。

她的成绩比我的好很多，我不过是班级里面的第二，而她却是年级第一，班级第一。

班长指了指面前的试卷，示意我多检查几遍，但是我给了她一个充满信心的眼神，表示自己不需要再检查了。

班长看着我的样子也是没再多说什么，只是将脑袋转过去，两只小脚吊在下方，轻轻的摇晃着。

“叮铃铃~考试时间到，请同学们立即停笔，立即停笔……”

随着铃声的响起，宣布这场考试已经结束，讲台上面的赵敏下来收试卷。

因为这个教室里面的都是学校里面排名前列的学生，因此是她来监考，这一点我并不感觉到意外。

来到我的面前收试卷的时候，我嘴角上扬的看着她，而赵敏则是没好气的瞪了我一眼。

“赵老师，您现在这个样子，比之前好多了……”我轻轻的开口道。

“闭嘴……”赵敏低声开口道，然后拿着我的试卷，就往后面去收了。

“考完了……”

我和班长并肩走出考室，窗外的阳光照射在我的身上，让我懒散的舒展了一下腰肢。

…………

周六，无人知道，一个原本在校园里面让无数的学生闻风丧胆，被人称之为“冰雪精灵”老尼姑的金字招牌赵敏班主任此刻却浑身大汗淋漓被汗水湿透，衣衫凌乱，面色潮红至极，眸中的媚态近乎化作一汪春水，被她的平日里面最讨厌的学生狠狠的强行按在小厕所隔间里面侵犯，而且还露出这样的痴态，少年硕大的鸡吧直直的深入她的体内，种下浓稠巨量的精液……

“噗呲……噗呲……”我喘着粗气，双目通红，抱着怀中身子狂颤的赵敏，下体死死的抵在她的花心深处，对准她的子宫将睾丸里面精液尽数射出，下身在她的蜜穴里面疯狂的跳动着，握着她腴熟滑嫩的腰肢，而我则是低下头，注视着整个过程……

“呃……哈……”而赵敏则是眸子微微的翻白，身子止不住的颤抖着，一时间就连她自己的丰唇都已经忍不住的大大张开，向外滴落出口水，俨然一副崩坏的模样。

“哈……不要……射了……太多了……”赵敏低喘着呻吟，身子软绵绵的却没有一丝力气，整个人都被我控制在手心当中，承受着我强有力的灌溉……

这一次的射精量比我想象当中的要多不少，一是因为我的欲望越来越强，其二就是和赵敏做爱的过程当中实在是太过于刺激了，先不说征服她本身就是一种刺激感，还有在做爱的过程当中不断的产生的小插曲，都让我们两个做爱的刺激程度提升了不止一个档次，因此尽管是在这个小隔间里面有太多太多的姿势没有来得及施展，但是这一次的欢爱已经足够的酣畅淋漓。

肉眼可见的赵敏的小腹都开始鼓胀起来，但是我的精液还是在不断的喷射出去。

“哈……啊……嗯哼……”赵敏喘着气，双眸迷离的看着我，不断地摇着头：“不要再射了……肚子好涨……装不下了……”

“呼……”我死死压着她的身子不让其挣扎，鸡吧再次跳动了十几下才总算完成了这次的射精……

“爽啊……”终于完成射精的我顿时有一种如释重负的感觉，小腹那里的邪火总算是平息下来了，看着近在咫尺面若桃花的赵敏，一时间忍不住抱着她耳鬓厮磨起来，“赵老师……您真好……又能教书又能育人……”

“啊……”赵敏低低的呻吟了两声，听到我的话此刻她似乎已经没有力气来反驳我，只是两个人身上都同样的大汗淋漓，汗液混合在一起，下体也是紧紧的纠缠在一起，相拥着，一起享受着这暴风雨之后的平静。

“渍渍渍……”我又吻上了她的唇。

“唔……”这一次赵敏似乎被肏得老实了，或者说她已经无力反抗了，此刻被我吻住嘴唇，没有挣扎，只是微微的眯着眸子，享受着……

过了好一会，我还是舍不得放开她，仍然在孜孜不倦的吻着她修长的天天鹅颈，晶莹的耳垂，白皙的脸蛋。

“叮铃铃~”

这个时候，恼人的声音响起，这是中午即将上课的预备铃，这个铃声的主要目的就是为了提醒同学们即将开始上课了，正在休息的可以起来洗漱了。

本来被我吻得有些沉迷的赵敏顿时反应过来，眼神里面恢复清明，挣扎着开口道：“放……放开我……我要上课了……”

“好吧……”尽管我仍然不想放过她，但是此刻现在已经要上课了，还是尊重一下她好，毕竟有些事情不能只想着当下，需要日后的从长计议。

我再次念念不舍的吻了吻她的唇，然后皱着眉开始抽离出我的下半身……

“嘶……”我和她同时都咬紧了牙关，我每次做爱近乎都会这样，因为两个人之间太长时间的结合而导致两个人的下体已经紧贴沾粘在了一起，因此拔出来的时候两个人都觉得有些不适应，其实对于我还好，赵敏可能就难受了……

“呃……嘶……”赵敏双手紧紧的抓住少年的肩膀，皱着眉忍受着下体抽离的感觉，这种感觉就是有人将一个大肉钩子塞入了你的身体，然后呆了许久，当你都觉得适应对方的鸡吧时候再抽离出去，除了给她带来酥酥麻麻的感觉之外，还有一种不舍的空虚感，这种感觉随着对方不断的抽离出去，越来越增长，感受到对方的动作稍稍的加快，赵敏就忍受不了了：“慢点……慢点……”

“嘶……你要掐死我啊……”我看着我肩膀上面楼下的红痕，觉得这个女人真是下手真狠，不过妈妈好像也是这样，难道说女人都会这招？

看着赵敏难受的样子，我还是稍稍的放缓了速度，但还是冷笑着开口道：“我的好老师，现在难道你又舍不得我这样拔出去了？”

赵敏皱着眉没有理会我的话，只是不断地发出低声的呻吟声：“嗯……啊……”

到了后面的位置，我眼见差不多，然后一鼓作气直接拔了出来。

“啵！”顿时一声清脆的就像是拔红酒瓶塞子一般的声音响起，我的鸡吧终于从里面拔了出来，肉眼可见的她体内的嫩肉被我拔出来了少许，伴随着粘稠的白色浓精不断的汩汩向下留下，看起来淫靡又凄惨。

“啊！”被我突然拔出的赵敏顿时尖叫了一声，身子打了好几个摆子，她的五官挤在一起，咬着牙，肥臀不断的轻微的颤抖了起来。

“哦？”我顿时眸子一亮，“赵老师，没想到你居然这么敏感，这就又高潮了？”

“不……不许说……”赵敏不知道是不是被我肏得有些神魂颠倒了，声音居然没有往日那般一概的威严了，居然带着点羞涩的语气……双手死死的按住我的肩膀，身子一软，就要跪在我的面前。

“哎……”我见状连忙伸手握住她的手臂，请叹了一口气：“你这又是何必呢？”

白曼半蹲在地上，脸蛋差点直接撞到我半软的鸡吧上面。

近距离看着她那张美艳的脸庞，我一时间有些想要将我沾满白浆的鸡吧放到她的嘴中让她帮我清理一下，一时间有些心动的开口道：“赵老师……你帮我清理一下呗……”

说着，我还将我的鸡吧放到了她的面前。

“呸！”赵敏见状顿时骂了一声，“滚！”

“老娘给你舔？你就不怕我咬你那玩意？”赵敏说完这句话又皱起了眉，蹲在地上，汩汩浓稠的精液被她不断的排出来，滴落在地上。

“嘿嘿……”见状我连忙将我的鸡吧转到一边，毕竟对于赵敏的牙齿我还是有所了解的，锐利得不行，之前我可是亲生经历过的，至少现在我现在鸡吧还没有到无坚不摧的程度。

“好吧，那我走了……”我拿出纸巾擦了擦我的下体，随后就准备离开。

“等等……”赵敏立刻拉住了我，“你先别走……”

“怎么了？”我看着赵敏皱着眉头认真用力的样子，一时间也是莫名的有些很大的成就感，毕竟这完全是我将其给干成这个样子的。

“别动……”赵敏低低的喘息了一声，然后蹲在地上伸出手紧紧的抓住我的裤子，以此来使劲。

“老师，再不回教室我就要迟到了……我先走了……”这个时候我眼珠子滴溜溜的转了一下，十分想看赵敏出丑的样子，于是挣脱了她的手……

“你……”赵敏差点直接被我带到地上，连忙伸出手撑住一旁的墙壁这才没有直接摔倒，此刻她正咬牙切齿的看着我开口道：“你这个……畜生！别走！”

“哼……”我顿时冷哼了一声，“赵老师，您倒是舒服了，现在就骂我是畜生了……我生气了，本来还想帮你的，但是看你这样子看来并不需要我的帮忙……”

“诶……你！”赵敏愤怒的指着我还想说些什么，但是我已经撒丫子跑出了厕所，向着教学楼跑去。

“死畜生……”赵敏见对方走了之后顿时低低的骂了一声，心里面莫名有些不爽的感觉，对面颇有一种拔屌不认人的感觉……随即感受到下体传来的异样感觉，又紧皱起了眉头，拿出一旁小包里面的纸巾擦了擦下体，又使劲了半天，才又挤出了一些浓稠的白浆。

赵敏拿出纸巾再次擦了擦，感受到下体仍然还不知道有多少的残留，顿时又忍不住埋怨道：“这小子到底是什么东西……射这么多，又腥又臭还粘稠……难受死了……”

纵使她使劲了半天，她仍然感觉到下体深处留存有不少的精液，那种异样的感觉让她感觉到羞耻的同时又有些害怕，生怕自己会怀孕……

“真是个小畜生……什么都不管，直接就射进来了……还插得那么深……”赵敏一想起之前的样子，顿时就忍不住咬牙切齿，同时又感觉到羞耻不已，当时自己被强行压住，对方生怕自己跑了一样，真是恨不得全部射进来……

“呼……”又是排了一阵，赵敏仍然感觉到下体还有留存，但是此刻上课铃声已经响了起来了，于是也只得作罢，整理了一下衣服，扶着墙壁起来的时候她只觉得双腿绵软无力，又是骂了一声畜生，然后按下了冲水的按钮，步履蹒跚的向着外面走去，之前被对方干得翻出来的嫩肉已经被她塞回去了，但是下体行走的时候那种异样的空虚感还是让她羞耻得忍不住有些抓狂，心中只得暗骂对方真是个畜生，射进来就什么也不管跑了。

“赵老师……”这个时候一个声音突然传来，顿时把正在洗脸的赵敏给吓了一跳，她也不看对方是谁，低声的回应了一句：“你好你好……”

然后等到对方走过来的时候就强忍着不适匆匆的往外面走去。

“赵老师干嘛走这么快？”是一个年轻的女老师问她。

“没什么，就是这节课是我的，现在要上课了……”赵敏内心低骂道对方怎么这么烦人，看不出来她现在的心情很不好吗？

“哦……”那个女老师这才作罢，但还是不放弃的开口道：“之后再找你聊天……”

“好的。”赵敏压下心中的怒气，冷酷的开口回应道，然后装作自然的样子往外走去，可是没装多久，等到拐角处顿时面色变得痛苦起来，一只手扶着墙壁缓缓的向自己的教师走去……


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章  回家
────────────────────────────────────────

而在厕所大干一场的我感觉到十分的舒服，浑身舒坦，一路吹着口哨回到了教室里面，坐到了胖子的旁边。

“你干嘛去了？”胖子看到我回来，黑色的眸子上下打量着我眸子里面露出几分狐疑的神色，“怎么浑身都是汗？”

“哈……”看着胖子的眼神，我顿时莫名的有些心虚，有种做贼心虚的感觉，一时间有些闪躲，“我出去跑了一圈……”

“是吗？”胖子眯着眸子看着我，似乎察觉到了有些什么不对劲，打量的眼神看得我浑身发毛：“从实招来！”

真的没有什么。

那你身上的香味那来的？

“咳咳……”

胖子看我这一幅摸样也就不在逼问我了。

过了好大一会，都已经上了十几分钟的课了，没想到还没见人影。

“老师去哪里了？”教室里面的学生顿时有些疑惑，“要知道之前老妖婆可是在上课之前都已经提前来教室的，今天怎么还迟到了？”

没了老师，教室里面自然是会窃窃私语起来，尽管班长和纪律委员在那里叫着安静，但正所谓山中无老虎，猴子称大王，窃窃私语的人还是不少。

“我给老师打个电话去问问……”这个时候已经上课了接近二十分钟了，但是赵敏还是没有出现在课堂上，这样的情况可真是一学期都难得见一次，要知道赵敏的课通常都是提前来，拖堂走，就算是有时候她实在来不了也会早就和别的老师换好课，哪里会出现二十分钟过去了老师都还不在的情况呢？

教师里面的学生除了我之外，想必都是一头雾水。

我心中清楚赵敏不来的原因，被我折腾这么，而且还被我内射这么多，她要是不回去清理，估计就没办法出来见人了。

毕竟我们两个之间的交合如此的激烈，当时她身上的衣服都已经湿透了，脸上带着的红润，明眼人就能够看得出来有些不对劲。

班长刚站起身准备出去，突然整个教室安静了下来。

我有所预感的向着门口看去，果不其然，已经换了一身衣服的赵敏出现在了教室的门口，此刻正冷冷的看着我们。

但是我还是能够敏锐的看到她脸上残留着的晕红，还有眉宇间荡漾的春意，虽然她回去估计洗了澡，又换了衣服，甚至还补了淡妆，但是身上的那股味道是怎么也掩盖不了的，那是一种被充分满足之后露出的愉悦和满足感，往日的严格和严厉似乎就都被掩盖下去了不少，现在的赵敏看起来至少不像是之前那么死板不近人情了。

“不就是晚来了一会，你们就吵成这样了？”赵敏视线冷冷的扫了一圈，与之对视着无不立刻低下了头，但是当我的昂着头准备迎接她的视线的时候，却看到她直接越过了我这里，没有选择和我对视。

“噔噔噔……”赵敏迈着后跟的鞋进入了教室，发出了清脆的敲击地板的声音，但是这个声音和往日相比似乎有些不同，别的同学可能没有注意到，但是在我仔细的注意下，我却能够明显的感觉到和往日的不同，似乎今天的脚步声变得有些杂乱，不再像是之前那般的规律了。

“打开你们的书本翻到一百八十五页……”赵敏站到了讲台上，翻开书本开始讲课。

这节课赵敏的威慑力完全大不如以前，在她的脸上似乎多了点别的东西，至少绝大部分同学都能感受到，我清楚那是什么东西，那是充分被满足之后展现出来妩媚的样子，现在的赵敏脸上带着接连高潮后的余韵，看起来迷人非凡，格外的有韵味。

但是赵敏的威风早已经肆虐许久，导致班上得到同学就算是察觉到了现在的赵敏和以往有所不同也不敢造次，不过还是偶尔会偷偷的撇上一两眼对方，今天的赵敏的身上似乎有一种异样的魅力，让人看着她的时候都会有种怦然心动的感觉。

赵敏自然是也察觉到了这些孩子的眼光似乎不大对劲，于是眉头紧皱，嗓门更大了起来。

但与往日心中有发不完的戾气相比，今天的她感觉自己心里面放空了不少，至少说话的声音都不由自主的降低了很多，自己的身体更是软绵绵的，轻飘飘的，这不免让赵敏有些埋怨这一切的始作俑者，那就是台下自己的学生，“该死的家伙……”

赵敏拿着粉笔头在黑板上写字，只感觉今天落笔都没有昨天有劲了，走路的时候都忍不住要张开双腿，下体酥酥麻麻的异样感一直蔓延在她的心头，让她对于这个学生的感情便有些奇怪，她不知道怎么形容，似乎又不怎么恨对方了，情感极其的复杂……

她先前回到教室公寓楼里面清理自己身体的时候，费了好大劲在把对方射在身体深处的精液给弄出来，但是她却始终觉得身体怪怪的，总感觉她子宫里面都被对方给射了不少进去，最后她吃完了避孕药之后才松了一口气，然后沐浴完毕之后只感觉身体愈加的酥麻，以前短短的路程她居然花了不少的时间才走到教室的面前，尤其是她上楼的时候则更是遭罪，她只感觉自己的双腿软绵绵的没有力气，费了好大劲摸着扶梯才走上来，下体除了有点火辣辣的疼痛之外，还带着一点酥酥麻麻的感觉，让她一时间忍不住芳心乱颤，只感觉她越来越奇怪……

今天她上课的效率也是大不如前，匆匆的讲了一半之后下课铃声就响了……

要是往日的话，赵敏肯定要拖堂个几分钟，而学生们也早就有了心理的预期，但是现在却不一样，赵敏只想早点回家里面休息一下，于是轻轻的开口道：“下课……”

随即就匆匆的向外走去。

“奇怪……”同学们顿时觉得疑惑，老尼姑今天是怎么了，生病了？怎么表现得这么反常。

但是赵敏只想离开这里，这个时候，她的目光突然落到了后面，之前那个在厕所奸淫自己的少年加快了速度来到自己的面前：“老师……我有点事……”

“什么事？”赵敏顿时心中一跳，恨不得拔腿就跑，她深知对方的可怕，每次都让她毫无还手之力。

“就是……”少年和老师来到外面，相视着对方。

“快点把你用的香水给我一下……”对方提出来的要求让赵敏有些疑惑，对方要自己这个东西干什么？

“你要这个干什么？”赵敏开口问道。

“快给我……我有用……”对方似乎表现得格外的焦急，这是她好像从来都没有遇到过的情况。

“那我要是不给呢？”赵敏看见对方这样，就想难为一下对方，要知道对方之前可是将其给折腾得够呛，现在对方居然还有要求，她怎么可能轻易的答应对方？如果不是赵敏她自己有把柄在对方的身上，她早就给对方一巴掌了。

“除非你想再被我干一次……”对方冷笑一声，居然直接开口道，说着，居然一边伸手向着她的身子摸过来。

“等等……”赵敏顿时惊呼了一声，“我给我给……”

她实在是拿对方没有什么办法，毕竟对方可以这样做，她不能。

随即赵敏打开自己的包包，眼见四下无人，就将手里面的香水递给了他。

“好……谢谢赵老师……”少年顿时露出了和煦的笑容，赵敏不得不承认，对方笑起来的时候非常的阳光，但是对方在小厕所里面表现出来的狂野又不禁让她感觉到双腿发软，只感觉被粗暴对待的下体似乎又开始产生异样，分泌出了某种奇怪的液体出来，顺着她的蜜穴当中开始缓缓的滴下来，让她的双腿更加的绵软无力，本来想多暗骂几句出出气，但是却不知道为什么对于对方的恨意似乎少了不少……

“呸……”赵敏低声啐了一口，看着少年拿着自己的香水兴冲冲的回到教室，一时间居然忍不住有些浮想联翩……

“妈的，老娘再想什么……”一阵冷风吹过来，瞬间惊醒了赵敏，她伸出手来给了自己一巴掌，然后脸上露出冷酷的神色，逼退了周围的众多偷偷打量的目光。

她没有向着往常一样再次走进自己的办公室，而是准备打算回家休息，今天她只感觉自己的身上说不出的疲倦，但是这和以往的那种因为工作上的疲倦不同，她是内心得到满足了之后的满足感和身体上的疲倦叠加在一起，她只想回家美美的睡上一觉，想必接下来应该会舒畅好几天。

走了一段距离来到楼梯口的位置，这个时候一个认识的男老师看到了她的样子开口道：“赵老师，你身体不舒服吗？看起来有点不对……”

“谢谢关心……”赵敏露出了一个职业性的笑容，“今天是有点不舒服，我早点回去休息一下……”

等男老师走后，赵敏轻轻的吐出了一口浊气。

“这世界的男人没一个好东西……”

然后缓缓的开始下楼……

晚上我刚刚放学，手机传来铃声，我从校服口袋里拿出手机，发现是妈妈的电话，我欣喜的接听。

电话里面传来妈妈好听的声音。

“小伟，在校门口等一会，妈妈就到了，待会妈妈带你去吃火锅。”

“好。”

…………

学校门前，一辆白色的汽车缓缓停下，从里面走出来的老妈下身穿着一条深色阔腿裤，上身一件鹅黄色的衬衣外面搭了件毛茸茸的针织开衫，脚蹬一双粗跟皮鞋，她俏脸红扑扑的，向我张开双手，一头柔顺的黑发直直垂落，受身体蓦然停顿的惯性影响在纤柔的腰间轻轻甩动。

妈妈对我招了招手。"小伟，快上来，去吃晚餐了。"

我推开车门时，妈妈突然俯身亲吻我的耳垂："今天是特制的鱼唇锅底，会更香甜一些。"她转身坐进驾驶位时，裤子勒出臀瓣的曲线让我不禁吞咽口水。

我钻进车里，系好安全带，然后打开音响，放了一首轻快的音乐。

校门口的落叶随着发动机启动被卷进涡轮里旋转作响，我坐在副驾驶时，妈妈刻意分开的双腿露出藏在羊绒开衫下的蕾丝边沿。

商业街三层建筑最顶层的落地窗正对着城市广场喷泉的方向，在夜幕降临时分折射出霓虹灯光。

包间木桌上已经摆好了新鲜的虾滑、黄喉和鹅血豆腐。妈妈剥开葱白沾上辣酱塞入我嘴里时，我能感受到她食指轻轻戳到我的门齿边缘。"小心点，待会还有汤底的猪心哦~"

“好的妈妈。”说完我含住了妈妈的手指，我含住妈妈的手指，舌尖轻轻舔舐着她的指缝，眼神迷离地看着她。"妈妈，你今天穿得太美了，美得让我移不开眼睛。"

我由衷地说道，目光灼灼地盯着妈妈，"妈妈，我爱你。"

"小伟……"妈妈愣了一下，随即红着脸，躲在我的怀里，羞涩地笑了。"妈妈也爱你，我的乖儿子。"

我伸出舌头，沿着妈妈的手背舔了一口，然后又舔了舔她的手指，惹得妈妈娇喘连连。"妈妈，你的手好香，我想多舔一会儿。"

"小伟，别闹了，小心烫着。"妈妈嗔怪道，但还是任由我舔弄着她的手，眼神迷离地看着我。

"妈妈，你的手好软，摸起来好舒服。"我一边舔着妈妈的手指，一边含糊不清地说道，"妈妈，我想亲亲你。"

"小伟，现在吗？"妈妈有些紧张，但还是点了点头，张开嘴，让我吻了上去。

我闭上眼睛，用心感受着妈妈柔软的唇瓣，仿佛在品尝世间最美味的糖果。舌头在妈妈的口腔里搅动，发出啧啧的声音，惹得妈妈娇喘连连。

"小伟，轻点……"妈妈喘息着说道，双手环上我的脖子，主动吻了回来。

我们吻得难舍难分，唇舌交缠，舌头缠绕，发出啧啧的声音。直到肺里的空气都消耗殆尽，我们才恋恋不舍地分开，嘴角还挂着一丝银线。

“好了小伟别闹了，还吃不吃了？”

知道了妈妈。

小伟，多吃点虾滑。妈妈用公筷夹起一块晶莹剔透的虾滑放进我碗里，这个可是现切的，很新鲜。

我抬头看她，发现她的睫毛微微颤动，在眼下投下一片扇形的阴影。那双美丽的眼眸中，既有母亲的关爱，又有女人的柔情。

妈妈，你今天真的很美。我情不自禁地说道，目光扫过她精致的妆容，就像仙女下凡一样。

傻孩子，说什么呢。妈妈脸红了，低头摆弄着碗筷，快趁热吃。

我夹起那块虾滑放入口中，鲜嫩的口感瞬间在唇齿间绽放。但比起食物的美味，更让我陶醉的是妈妈刚才那一瞬间的娇羞。

“妈妈，我可以……在亲你一下吗？”我凑近她的耳边轻声问道。

“你刚刚不是才亲过吗？”妈妈犹豫着，却没有明确拒绝。

就一下。我执着地说。

妈妈叹了口气，偏过头来。我立刻覆上她的唇，轻轻印下一吻。这个吻虽然短暂，却让我感觉整个世界都安静了下来。

好了，真的该吃饭了。妈妈拉开距离，假装生气地说。

我笑着继续用餐，但目光始终没有离开过她。妈妈时而躲避，时而回应我的注视，那份娇羞与甜蜜，让我心中升起无限柔情。

小伟，你这样一直盯着我看，我都没办法好好吃饭了。妈妈终于忍不住说道。

没办法，谁让妈妈太漂亮了呢。我故意凑近她，而且妈妈刚才不是也说爱我了吗？

“你这孩子……”妈妈轻轻拍了我一下，就知道欺负妈妈。

我抓住她的柔夷，细细摩挲：我哪舍得欺负妈妈，我爱妈妈还来不及呢。

妈妈想要抽回自己的手，却被我紧紧握住。我们的动作虽然不大，但在安静的包间里显得格外明显。

你们点的汤来了。服务员推门而入，打破了这份温存。

我松开妈妈的手，示意服务生把汤放在桌上。看着冒着热气的菌菇鸡汤，我不禁想到，如果生活就像这顿饭一样温馨美好，该有多好。

来，喝点汤。妈妈为我盛了一碗，你最近学习辛苦了。

我接过汤碗，却不着急喝，而是将脸凑近她的发丝，深深吸入属于她的香气。

“小伟……”妈妈的声音有些颤抖，别这样。

“真的会被发现的……”

我抬起头，看见她的耳朵已经红透了，那份娇羞的模样，比餐桌上的美食更令我心动。

服务员送来热腾腾的菌菇汤后便退出包间，厚重的隔音门隔绝了外界的一切喧嚣。浓郁的汤香混合着麻辣锅底的气息在空气中弥漫。

妈妈端坐在椅子上，纤细的腰肢被毛茸茸的针织衫勾勒出优美的曲线。她低着头，长睫毛微微颤动，脸颊泛着淡淡的红晕，看起来楚楚动人。看到儿子迟迟不喝汤，反而靠近自己，她本能地将身子往后缩了缩。

“小伟……”她轻咬着下唇，声音细若蚊吟，你这样会让妈妈“……很难堪的……”说话间，她能感觉到儿子炙热的呼吸拂过自己的耳畔，这让她的心跳不由自主地加快了几分。

我知道此刻的妈妈既紧张又期待，那种复杂的情绪透过她微微发抖的身体传递给我。她的身上散发着淡淡的香水味，混合着成熟女人特有的体香，让我无法自拔。

妈妈的味道真好闻。我将脸埋在她的秀发间深吸一口气，感受着她的体温和气息，让我再闻一会……

“不行……”妈妈试图推开我，但她的力道轻得像是在撒娇，这里是公共场所。她的辩解更像是在为自己找一个放纵的理由。

我的嘴唇轻轻擦过她的耳垂，感受到那里传来的细微战栗。没关系的妈妈，这里很隐蔽，没人会看到的。我的声音低沉而富有磁性，妈妈不是很享受吗？

妈妈的身子猛地一僵，显然是被我说中了内心最深处的想法。她张了张嘴，想说些什么，却被我用一根食指轻轻按住了唇瓣。

“嘘……”我在她耳边轻语，不要说话，让我们沉浸在这一刻好吗？说着，我缓缓抬起另一只手，轻抚她的面庞，感受着她肌肤的细腻纹理。

妈妈的呼吸变得急促起来，胸口随着呼吸起伏着。她半倚在我怀里，像一只受惊的小鹿，却又流露出一副欲拒还迎的神态。

“小伟……”她喃喃道。

我没有给她把话说完的机会，而是用一个深吻堵住了她接下来的话。这一次的吻不同于之前的任何一个，充满了占有欲和侵略性。我的舌尖描绘着她的唇形，感受着她每一寸的甜美。

妈妈的抗议变成了轻微的呜咽，但她并没有真正反抗，反而在我的引导下慢慢放松下来。我能感觉到她逐渐投入其中，甚至开始主动回应我的热情。

这个绵长的吻持续了许久，当我们终于分开时，妈妈的脸上布满了潮红，眼角甚至还带着些许泪痕。她大口喘息着，胸口剧烈起伏，显然是缺氧了。

“坏孩子……”她无力地靠在我怀里平复呼吸，声音里带着责备，却又充满了甜蜜，你差点憋死我了……

我笑着替她擦去眼角的泪水，因为妈妈实在太美味了，我一时没忍住。

“你就会哄我……”妈妈轻锤了我一下，随即又担心地看着四周，我们是不是该收敛一点？

我拉着她的手重新坐好，在她耳边轻声说：当然，我们还要吃完这顿饭呢。

………………

妈妈看着我，眼中闪过一丝惊讶，随即又羞涩地笑了笑。"傻孩子。 "她用手指点了点我的鼻尖，语气里带着宠溺。

"妈妈，我知道你喜欢我。"我一本正经地说道，目光灼灼地盯着她，"你看看，你的手，你的脸，还有你的身体，都在渴望我呢。"

"小伟，别胡说八道了。"妈妈的脸颊瞬间染上两朵红云，嗔怪道，"妈妈怎么可能喜欢你，你是我儿子啊。"

"妈妈，我可是你亲生的。"我凑近她，用指尖轻轻点了点她的鼻尖，"而且，妈妈长得这么美，我怎么会不喜欢呢？"

"小伟，你又来了。"妈妈无奈地叹了口气，但嘴角却忍不住上扬，露出一抹羞涩的微笑。

我坏笑着抓住她的手，放在唇边轻轻一吻，惹得她惊呼一声，连忙抽回手。"妈妈，你闻起来真好闻，让我再亲一下。"

"别闹了，小心被别人看到。"妈妈红着脸说，但还是没有拒绝我的亲吻。

我凑近她的耳边，用舌尖轻轻舔舐着她的耳垂，感受到她身体的微微颤抖。"妈妈，你想要我吗？"

"小伟，别……"妈妈还没说完，就被我吻住了双唇。这个吻热烈而充满侵略性，我的舌头长驱直入，与她的舌头纠缠在一起，发出啧啧的声音。

妈妈的呼吸逐渐急促起来，双手无力地推拒着我，但身体却不由自主地向我倾斜。我能感受到她胸前的柔软，隔着薄薄的衣料，像两团棉花糖一样柔软。

"妈妈，你的胸好软，我想摸摸看。"我一边亲吻着她的脖颈，一边伸手探入她的衣摆，揉捏起那团柔软。

"小伟，不行……"妈妈娇喘连连，声音里带着一丝颤抖，"我们不能在这里……"

"妈妈，别怕，没人会看到的。"我加快了手上的动作，另一只手则探入她的亵裤，握住了她的花瓣，"你看，你的花已经湿了，你在渴望我呢。"

"啊……小伟……"妈妈的娇喘声越来越大，身体也随着我的爱抚而颤抖，花穴已经完全湿润，我甚至能感受到她花核的触感。

"妈妈，我想要你。"我一边揉捏着她的胸部，一边加快了手上的动作，拇指按压着她的花核，另一只手则揉捏着她的花瓣，"妈妈，让我进去吧。"

"小伟，不行……我们不能……"妈妈的抗拒越来越无力，身体也随着我的爱抚而颤抖，花穴已经完全湿润，我甚至能感受到她花核的触感。

"妈妈，别怕，我想要你。"我一把抱起她，让她跨坐在我的大腿上，一只手揉捏着她的乳房，另一只手则探入她的花穴，快速抽插起来，"妈妈，我会很温柔的，不会弄疼你的。"

"啊……小伟……轻点……"妈妈趴在我的肩头，双手无力地抓着我的衣襟，娇喘连连，身体随着我的动作而起伏，花穴被我快速抽插着，发出咕叽咕叽的声音。

"妈妈，你看，你的花好紧，好会吸我的手指。"我抽出手指，用拇指按压着她的花核，"妈妈，我要进去了。"

"小伟……不要……"妈妈的声音染上了哭腔，但身体却不由自主地迎合着我的动作，花穴不断收缩，仿佛在邀请我的进入。

"妈妈，我要进去了。"我扶着自己的鸡吧，对准她的花穴，缓缓插入，"妈妈，我爱你。"

"啊……小伟……"妈妈尖叫一声，身体猛地绷紧，随即瘫软在我的怀里，花穴疯狂地收缩着，仿佛在吸吮我的鸡吧，"小伟……我来了……"

"妈妈，我也来了。"我紧紧抱住她，快速抽插起来，感受着她的收缩，最后也到达了顶点，射进了她的体内。

我们紧紧相拥，感受着高潮的余韵，过了许久才恋恋不舍地分开。妈妈红着脸，眼神迷离，身体还有些瘫软，而我也是气喘吁吁，大汗淋漓。

"妈妈，我爱你。"我亲吻着她的额头，声音里满是宠溺，"以后我们还要这样亲热，好不好？"

"小伟，你这个坏孩子……"妈妈嗔怪道，但嘴角却忍不住上扬，露出一抹甜蜜的微笑，"妈妈知道了，以后会多爱你一点的。"

我笑着抱着她，轻轻抚摸着她的秀发，感受着她的体温，心中满是幸福和满足。

"妈妈，我们再吃点东西吧，一会儿还要回家呢。"我轻声说道，语气里带着一丝不舍，但还是决定结束这美好的时刻。

"嗯，我们再吃一会儿，然后回家。"妈妈点点头，脸上挂着幸福的微笑，"小伟，妈妈爱你。"

我轻轻亲吻了一下她的脸颊，然后重新拿起筷子，开始享用这顿温馨的晚餐。妈妈一边吃一边给我夹菜，眼神里满是宠溺和温柔，这一刻，我感到无比的幸福和满足。

"小伟，回家吧，妈妈想好好抱抱你。"妈妈轻轻揽住我的脖子，声音里满是温柔和宠溺。

"好的妈妈，我也想抱抱你。"我紧紧搂住她的腰，感受着她的体温，心中满是幸福和满足。

…………

很快我和妈妈就回到了家。

妈妈走在前面，刚进房门鞋子还没换呢，妈妈突然就扑到了我的怀里，双手死死抱着我的脖子，芳香四溢的樱唇直接吻了上来。

妈妈不知道是破罐子破摔了，还是释放天性了，现在是越来越狂野了。

妈妈伸出舌头，疯狂在我嘴里搅拌着，喘气声越来越粗重。直到她快窒息了，才松开我的嘴。

只见妈妈突然转了个身，将自己的玉背靠在我胸膛，然后抓着我的双手放在她双乳之上，紧接着便将螓首歪到后面来。

“抓我的奶子，我要粗暴一点的。”

说罢，妈妈再次抬起下巴，将嘴唇凑上来索吻。

妈妈今天打扮的比较随意，一条深色阔腿裤，上身一件鹅黄色的衬衣外面搭了件毛茸茸的针织开衫，那蓬松的发丝不断在我脸上撩动，发丝间的香味，很是好闻，娇翘的臀部还在故意顶我的裆部。

“嗯嗯…………”

胸部被我用力地搓弄着，妈妈那条小香舌不断舔着我的嘴唇，嘴里不断发出闷哼。

“嗯嗯……小伟，把妈妈裤子扒了，从后面肏。”

妈妈这意乱情迷的一句话，就像在我某根神经上狠狠地拨动了一下，一股难以言喻的刺激感直冲脑海。

我喘着粗气，迫不及待地将那垂在妈妈大腿上的衣摆撩上去，随后解开她的裤带，用力地将裤子连同内裤褪至大腿处。白花花的一片，又圆又翘，我忍不住抓着两掰臀肉，用力揉搓起来。

与此同时，妈妈的双手也摸索着将我的裤腰拉了下去，抓着我的鸡吧，光龟头抵在她小穴门口。又湿又嫩的感觉瞬间覆盖在我龟头上。

“插……插……进来。”

随着龟头缓缓插入，妈妈也开始拼命索取着我的口水。

“用力一点，嗯嗯……粗粗暴一点。”

“啊……就这样，顶到里面了，好爽。”

妈妈松开我的嘴巴，然后双手扶着鞋柜，弯下腰去，屁股高高地撅起。

我发现妈妈每次感性之时，都喜欢被我粗暴地插入，我一度怀疑她是不是有抖M的属性。

想到这，我一把抓住妈妈的头发，用力几分力道向后拽着，就像骑马握缰一般，妈妈那原本向下低着的螓首，被我拽得向上仰起，偶尔看向我的眼神，充满了狂热和兴奋，宛如一只狂野的母豹子一般。

“啊啊啊啊……啊啊……，爱死你的大宝贝了，嗯嗯嗯………哦哦……啊……顶到了，顶到了……”

妈妈肆无忌惮地大声叫喊着，今天的她，似乎格外兴奋。

我一边欣赏着妈妈的身体，一边在这具胴体上任意驰骋，我的鸡吧深深地插在她的小穴中，来来回回进进出出，妈妈也配合着我的动作，发出让人难以自持的叫床声，一声声戳在我的心口，犹如兴奋剂一般，让我疯狂的挺动腰部，从这活塞运动中获取一波波无休无止的快感。

“啊……嗯、小伟你，越来越棒了。”妈妈一边扭动着屁股，从背后接纳着我的进入，一边转过头，一只手摸在我的手上。那一阵阵似有若无的撩拨让我兴奋得粗气直冒，一巴掌啪在妈妈那又白又嫩的柔臀上，这一下并不重，但声音却很响，仿佛某种暗号般，催化了我们之间那酝酿了许久的激情，一下子爆炸燃烧起来。

我两只手抓住妈妈的腰部，狠狠地用鸡吧撞着她的花心，用我的鸡吧狠狠地治一治这狐狸般魅人的妖精，妈妈被我插得话都说不清楚了，只是从呼吸中浅浅地传出几声让人骨头都能软下来的娇喘。

啪、啪、啪、啪，这一撞又一撞把妈妈的臀荡得如同波浪起伏，我拼命抽插了几下，妈妈的小穴紧紧地吸着我的龟头，一收一缩地夹紧着我的鸡吧，那几乎要满溢的蜜汁更是粘稠地包裹着我，让我得到了无比的快感，但我又觉得这样的姿势放不太开，于是又抬起手，在她的屁股上拍了一下。

没有说一句话，妈妈却已经领会到了我的意思，她立即翻过了身子，与我面对面。她的脸上已经泛起一种淫荡而娇媚的红晕，在目光中多了几分臣服之意，让我暴起一阵爽快感，抱住她的背就开始尽我所能地冲刺。

“啊……嗯~在快一点，嘛~”妈妈双臂挂在我的脖子上，两条如玉藕般的腿交叉勾住了我的腰，宛如一把锁，要把我紧紧地锁在她的身体里。

正面的体位有着更美妙的角度，足以让我整根没入，我说不出什么话，只是咬着牙。妈妈带给我的快感实在是太过激烈，如若我稍有差池，怕就是一泻千里的地步。我拼命忍受着那鼓在小腹处的迸发的欲望，反复用鸡吧摩挲着妈妈肉壁的内纹，一次又一次地将我的气势灌入她那最私密的双腿之间。

我们紧密地贴合在一起，我感觉到妈妈的两个奶子顶在我的胸口，她的乳头已经变得坚挺，刮在我的身上，有些痒痒的。我却没有余裕去关注这种细微之处，只想着如何更多更多地扭腰，尽情地发泄我那无比旺盛的性欲，将她逼上绝顶。

妈妈的额间也渗出香汗，她的头发散乱着，连喘息都变得凌乱起来，我总感觉她已经有些使不上力气，只能如同一匹发情的小雌马，被我狠狠地压在身下，任凭我横冲直撞。我只感觉鸡吧变得如同火一般烫，那反复的抽插让我的那里变得既敏感又迟钝，我能敏锐地感受到快感的存在，但它们仿佛慢了一步才传到脑海一般，我知道，我已经快来到了极限，在迅速的百来次抽插之后，我再也无法坚持下去了。

妈妈先我一步来到了高潮，她抿了抿嘴唇，身体一阵紊颤，连勾着我的双腿也沉沉落下，下身大开着，迎接着我的到来。妈妈的脖子一震，她一下子睁大了眼睛，而紧接着，我也达到了射精的极限，我用力地咬着唇，想要尽力延缓一下射出的时间。

妈妈的叫声越发高亢，她那丰满的臀部不停扭动，肉浪般在空中摆动。我双手死死掐住她的腰肢，腰部一挺，将鸡吧狠狠顶入她体内最深处。

"啊啊啊！好深！好烫！妈妈要被你肏坏了！"

妈妈疯狂扭动着腰肢，小穴不断痉挛收缩，紧紧咬住我的鸡吧。我双手掐着她的臀瓣用力揉捏，大开大合地抽插起来，每一下都顶到她的花心最深处。

"小伟！小伟！你快肏死妈妈了！啊啊啊！好舒服！妈妈要去了！"

随着一声尖叫，妈妈全身一阵痉挛，小穴猛地绞紧，一大股淫水喷涌而出，尽数浇在我滚烫的鸡吧上。我被她夹得差点精关失守，只能死死咬牙忍住，继续大力抽插。

"啊啊啊！还在肏！还在肏！妈妈要被肏死了！"

妈妈疯狂摆动着腰肢，淫水顺着大腿根流了一地。我被她夹得头皮发麻，鸡吧涨大了两圈，马眼翕张，马眼渗出的前列腺液和她的淫水混合在一起，发出咕啾咕啾的水声。

"妈妈要被肏坏了！肏死妈妈！肏死妈妈！"

妈妈胡乱尖叫着，眼神都快翻白了。我死死掐着她的腰，腰部不停摆动，每一下都又狠又深地撞击在她的花心上。小穴痉挛收缩，紧紧绞住我的鸡吧，爽得我头皮发麻。

"肏死妈妈！肏死妈妈！"

妈妈胡乱尖叫着，淫水喷个不停。我被她夹得头皮发麻，马眼翕张，马眼渗出的前列腺液和她的淫水混合在一起，发出咕啾咕啾的水声。我最后狠狠抽插了百余下，精关一松，滚烫的精液喷薄而出，尽数灌进了妈妈的子宫里。

"啊啊啊！好烫！好多！妈妈要被肏死了！"

妈妈胡乱尖叫着，双眼翻白，小穴痉挛个不停。我瘫软在她身上，任由她淫水从交合处溢出，流了我们一身。过了许久，我才从她体内退出来，鸡吧上沾满了她的淫水。

"妈妈，你真骚，骚得不得了。"我揉了揉她汗湿的秀发，坏笑着说道。

"骚死了？嗯？"妈妈喘着粗气，媚眼如丝地看着我。

"骚死了。"我附在她耳边，伸出舌头舔了舔她的耳垂。

"啊……不要……妈妈受不了了……"妈妈扭动着腰肢，双腿间淫水还在汩汩流出。

我坏笑着抱起她，大步走向浴室。"那我们洗个鸳鸯浴吧，嗯？"

"嗯……小伟……"妈妈娇喘吁吁地依偎在我怀里，任由我抱着走进了浴室。

我抱着妈妈走进了浴室，将她放在了浴缸里。温热的水流从花洒倾泻而下，淋在我们赤裸的身体上，蒸腾起袅袅水汽。我跨进了浴缸。

"小伟，水温可以吗？"妈妈靠坐在浴缸边，秀发半湿，略显凌乱。

"正好，很舒服。"我坐到她身边，修长的手指轻轻划过她雪白的肌肤，感受着掌心传来的温热触感。

"嗯……小伟，你今天怎么这么厉害？"妈妈娇喘吁吁地问道，语气里带着一丝娇羞。

"妈妈，你今天也很厉害啊。"我坏笑着捏了捏她的乳尖，引得她一阵轻颤。

"讨厌……别闹了……"妈妈嗔怪道，却并没有躲开我的手，反而挺起了胸脯，任由我揉捏。

我俯下身，一口含住了她的乳头，舌尖在乳晕上打着转。妈妈发出一声娇吟，双手环住我的脖子，将我拉向自己。

"小伟……别……别……"妈妈喘息着说，双腿却缠上了我的腰，小穴一张一合，泌出晶莹的淫液。

"妈妈想要吗？"我舔了舔她的乳尖，含糊不清地问道。

"嗯……想要……"妈妈咬着下唇，眼神迷离，双手不安地抓着我的肩膀。

我一把将她翻过身去，双手扶着她的腰肢，鸡吧抵在她的穴口，缓缓顶了进去。妈妈发出一声尖叫，双腿紧紧缠住我的腰，小穴紧紧吸吮着我的鸡吧。

"啊……好大……好胀……"妈妈胡乱呻吟着，双腿间淫水四溅。

我双手掐着她的腰，腰部用力一挺，鸡吧尽根没入。妈妈尖叫一声，双腿缠得更紧，小穴痉挛着绞紧，显然已经高潮了。

"妈妈……好棒……"我喘息着，鸡吧在她体内快速抽插起来，每一下都顶到最深处。

"啊……小伟……好舒服……"妈妈胡乱呻吟着，双腿不住摆动，淫水四溅。

我最后狠狠抽插了百余下，精关一松，滚烫的精液喷薄而出，尽数灌进了妈妈的子宫里。妈妈瘫软在浴缸里，双眼翻白，小穴痉挛个不停。

………………

我抱着她走出浴缸，轻轻擦干了她的身体。

"嗯……小伟，我们以后……还要这样吗？"妈妈依偎在我怀里，眼神迷离。

"当然，妈妈，我们永远在一起。"我吻了吻她的额头，抱着她走向卧室。

…………

早晨，洗漱过后的我躺在沙发上悠闲地点了一根烟。微风从阳台穿堂而过，带着花草的芳香，吹拂在我身上，极为惬意。

不消片刻，妈妈便穿着一件清凉的吊带裙从浴室走了出来。看到我一大早躺在沙发抽烟，妈妈微微皱了皱眉头，走到我面前，伸出手就像掐灭我嘴上的烟。

“王小伟，我给你说了多少次了，就是不听，这东西有什么好抽的。”

我头一歪，玩味地笑道：“哟，你这还管上我了？”

“我是你妈，我不管你谁管你。”妈妈走到阳台，将窗户开的更大了一些。

不过妈妈刚才的语气，倒是很像从前。现在她身上竟颇有几分这个家女主人的姿态。

“嘁，你这身份转变可真够快的。”想起昨晚刚才妈妈狂野的表现，我不由地揶揄了一句。

“我是怕你抽多了得肺癌。”

妈妈没接我的话茬，缓缓走到沙发旁边，惬意地伸了一个懒腰，随后踢掉脚上的拖鞋，躺在沙发上的另一边，一对光滑的玉腿压在我身上，还摆了一个惬意的姿势。

早上，刚起来还没有吃早餐，此时我腹中也有几分饥饿，本来 还想着妈妈洗漱完去做饭呢，现在看她这个样子，显然是不打算去做饭了。

我用手在妈妈小腿上拍了拍：“妈，你都不看看几点了，你不饿吗？”

妈妈动了动腿，将我那只手压在腿下，有些慵懒地说道：“不想动了，要不你去做？”

“我操，杨仪敏，你有点搞不清楚状况啊，你可别忘了自己的身份。”我掐灭烟头，抬起肩膀，看着死猪一样的妈妈。

可妈妈此时一副装傻的神情：“我不是你妈么，还能有什么身份，总不可能是你的保姆吧！”

“呵，杨仪敏，我怎么发现你越来越没皮没脸了。”

妈妈白了我一眼，嘟囔道：“还不都是被你逼的。”

我算是发现了，妈妈这是在报复我和赵敏做爱了。

“你这女人，就是欠收拾，收拾几回就老实了。”

听到我这话，妈妈竟往后靠了靠，双手抱在脑后枕在沙发扶手上，脸上露出几分挑衅的笑容。

“你也就那点手段了，要是你下得去手，你来打我一顿？”说着，妈妈还抬起玉腿，用玉足挑着我的下巴。

那光滑白皙，笔直修长的美腿，玲珑柔嫩的玉足上还散发着沐浴露的味道，配合妈妈这副挑逗的笑容，很有冲击感。

而且，在妈妈抬起腿的瞬间，我竟发现妈妈早上洗完澡竟没穿内衣，神秘花园在裙摆里面若隐若现，胸前的一对凸起也格外显眼。

从她现在的行为举止来看，这女人绝对是故意的。也不知道她今天是不是吃错药了，和以前的反差有点大。

被妈妈这一通挑逗，我才消散下去的火气，顿时又上来了。直接坐起身，随后压在妈妈身上。

“女人，你这是在玩火。”

妈妈听到我这话，顿时忍不住噗嗤一声笑了出来。

“你再努力努力，要是有一天成了身价千亿的霸总，再说这话，我可能会满眼都是小星星。”

“还有，现在霸总文学过时了，现在流行的是战神回家、歪嘴龙王、还有上门赘婿一类的。”

听到妈妈这话，我先是一愣，随后将嘴角歪成一个耐克的标志，“是这样吗？”

妈妈似乎也被我逗笑了，伸出手，用食指将我嘴角的弧度往上推了推。

“这样才有几分神似嘛！”

这时，我发现妈妈脸上的笑容忽然变淡，眼里突然多了几分柔情和深情。

妈妈双手抱着我的后脑，直勾勾地看了我好久好久，随后用力翻了个身，我被也掀得侧躺在沙发里面。

正在我一脸疑惑时，妈妈转了个身，背对着靠在我怀里，随后拉着我的手臂放在她的腰间。

“抱着我。”

我脑袋有些愣，她这是闹哪一出，刚才还在嬉闹，怎么突然就走神情路线了。不过我也没多想，胸膛贴着妈妈的后背，下巴抵在她的香肩，一只手用力搂着她。

妈妈将身体往我怀里挪了挪，随后用脸颊轻轻蹭着我的侧脸，语气轻柔地说道：“小伟，谢谢你。其实……这种被人爱的感觉真好。”

从妈妈这些举动中，我突然发现，她好像很缺安全感。

这种被信任，被保护的感觉，真的很好。其实很多时候，女人想要的，并不多，可能在你们男人看来不起眼的事，就能让女人高兴好长时间。”

妈妈柔和的语气中带着几分落寞，我大概也猜到一些，估计是她和爸爸一起肯定也发生很多不愉快的事。所以我这些不起眼的小事，都能妈妈这般感动。

此时此刻，我心里莫名地升起几分心疼的感觉，抱着妈妈那只手，也紧了紧。

“妈，您好美啊。”

妈妈用胳膊肘撞了我一下，嗔道：“我好歹是你妈，你说话就不能稍微给点尊重吗？”

我戏谑道：“你高潮喊好老公时，怎么没想到你是我妈。”

妈妈被我怼得一时无语，憋了好半天才说道：“肉体上的关系，也不能改变我们血缘上的关系啊！”

“哦，我的好妈妈，所以你就连内衣也不穿来挑逗儿子？”我一把捏住妈妈胸前的凸起，捻动了几下。

“嗯……”

妈妈嘤咛一声，显然不肯承认，倔强地说道：“这么热的天，在家里还不能图个凉快了？”

妈妈一把拍掉我作恶的手，嗔道：“你就不能老实一点，刚洗完澡，一会又被你弄的身上黏糊糊的。”

“还不都是你自找的，非得来挑逗我。”

“没办法，今天心情好，突然发现你顺眼多了，也可爱多了，就忍不住想挑逗挑逗你。”

我无奈地笑了笑，随后轻抚着妈妈脸上的碎发：“说真的，我现在倒是有点怀念当初的您，你当时把我打了个半死。”

妈妈这次倒是没嗔怪我，意味深长地说道：“怎么，现在觉得没意思了？现在的我让你没征服欲了？”

“那倒没，你发骚的样子，我也很喜欢。”

“德行！”妈妈白了我一眼，随后若有所思地说道：“其实你骂的也没错，我也是贱。当初被你那样，我觉得天都踏了，心里屈辱的想去死。”

“可现在想想，打碎了那副枷锁，其实也就那么回事，天也没塌，身上也没掉块肉，日子也算过的舒心，甚至……比以前还要舒心点。人生呐，真的还挺奇妙的。”

我撇着嘴揶揄道：“我看你就是被我肏舒服了，看看你现在，就像变了一个人似的。”

就在我刚说完这句话时，突然感觉腰上传来一阵剧痛。

“嘶……杨仪敏，松开啊，我操，你哪来的这么大劲儿！”

妈妈用力拧着我腰间的软肉，转过头来瞪着桃花眸。

“让你嘴贱，我让你嘴贱。”妈妈非但没有松开，反而越来越用力，最后竟直接一个翻身，将我压在身下，然后骑坐在我身上，从单手改为双手。

“我靠，杨仪敏，你再不松开，别怪我不客气了。”这女人是真用力啊，我皱着眉头威胁道。

见我用力反抗了，妈妈突然松开了手，随后脑袋一扬，做出一副无所谓的样子：“你要下得去手，就还手啊！”

“靠，你还真以为拿捏住我了啊。”看到妈妈那副笃定我不敢打她的样子，我直接起身将她反压在身下，随手双手隔着衣服，狠狠地捏着她的两颗乳头，随后用力向上扯着。

“嘶……痛，痛，痛，快松开啊！”

妈妈吃痛，眉头皱成一块，用力拍打着我的双手。一双玉腿也不断在我后背踢着，挣扎之间，她身上那股香味不断在空气中荡漾，香肩上的一根吊带也滑落了下来。

“让你狂，真以为我不敢辣手摧花？”

“松手啊，好痛。我错了，妈妈错了。”

妈妈继续用膝盖从后面撞着我的后背，双手抓着我的手腕，想要将我的手拿开。

“说好哥哥我错了。”

可能是我这次真用力了，妈妈听到这话，都不带犹豫了，连忙喊道：“好哥哥，我错了。”

“不行，不能就这么放过你，叫爸爸！”

见我得寸进尺，妈妈狠狠地瞪着我，见我似乎还不肯罢休，妈妈犹豫了几秒钟，还是叫了出来：“爸……爸，我……我错了。”

听到这，我才露出一副满意的笑容，随后也松开了双手。

待我松开双手后，妈妈立马用双手抚摸着她的乳头。

“混蛋，都掐肿了，那真下狠手啊！”妈妈一脸幽怨地看着我。

“哦，我不信，让我看看。”说罢，我便将妈妈香肩上剩下的那根肩带拉了下来，随后抓住衣服用力往下一拉。

似乎还真有点肿了，比平常更红了一些，周围的皮肤也泛着红色。

我正想伸出手去安抚下那两个红肿的蓓蕾，妈妈却瞪了我一眼，随后猛地起身，拉好肩带。

“真不是个男人。”

“呵！男人就活该被女人欺负？”

妈妈顿时装出一副委屈的小女人样子，撇着嘴说道：“你欺负了我这么长时间，就不能让我欺负一回么？”

“不行！”我果断拒绝。

这时，妈妈往我跟前凑了凑，脸上露出一副狡黠的笑容：“你让我咬一口，我可以答应你一个要求，怎么样？”

一听到这话，我顿时来了精神，“真的？”

“不信就算了。”妈妈有些傲娇地转过头去。

一番思考，我还是信了妈妈的话，咬着牙将胳膊伸了过去。没想到妈妈并没有咬我的胳膊，反而欺身而上，直接骑在我大腿上，对着我的肩膀就咬了下去。

虽然有些痛，但我能感觉到，妈妈这次并没有下狠劲。

“满意了吧！”我摸着肩膀，有些幽怨地说道。

“还行，说吧，想要我做什么？”妈妈用手抹了抹嘴角，露出满意的笑容。

我沉思半天，还是说道：“嗯……，暂时还没想到，以后再说，你可要记得你说过的话。”

说着，我脸上还露出一副坏笑。

妈妈一看我的笑容，她估计也知道我没憋好屁。不过还是说道：“放心吧，我杨仪敏最重承诺了。”

就在这时，我肚子里发出一阵咕隆咕隆的饥饿之声，我便将眼光瞄向妈妈，意思不言而喻，她该做饭了。

谁知妈妈却装作没听见的样子，再次躺倒在沙发上，装作疲惫的样子。

“别装了，该做饭了。”

“我实在没力气了，困得不行，还是你来做吧！”妈妈干脆耍起了赖皮。

都说男人至死是少年，其实女人也一样。不管多大年龄的女人，心底都住着一个纯真的孩童。

“赶紧的！”我说着就准备去扶起妈妈，谁知妈妈却用玉足抵在我胸口，将我往外推。

下一秒，妈妈竟将另一只玉足踩在我嘴上。

“你不是最喜欢吃这个么？”说着，妈妈还故意用大拇趾撬开我的嘴唇，蹭着我的牙齿。

对于我这种资深足控，哪能受得住这种诱惑，立马就忘记了腹中的饥饿感，正想进行下一步动作时，妈妈却突然收回了玉足，坐起来穿上拖鞋。

“呵呵，急死你个小混蛋。”妈妈嘴角挂着一副得意的笑容，随后便摇曳着娇臀向卧室走去。

“我靠，杨仪敏，你干嘛去？不带你这样的啊！”

妈妈转过头来，风情万种地看了我一眼，故意揶揄道：“大少爷，您好好躺着吧，老奴这就给您买菜做饭去。”

说罢，白了我一眼便进了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章  周日的放松
────────────────────────────────────────

妈妈穿着一件薄如蝉翼的真丝睡裙走了出来，真丝睡裙紧紧地包裹着她凹凸有致的身材，随着她的移动，那薄薄的布料下，是细嫩的肌肤，透过睡裙的纱网，能清晰地看到她高耸的乳房在布料下起伏，那对雪白的双峰在月光下泛着诱人的光泽。

我目不转睛地盯着妈妈婀娜多姿的背影，目光贪婪地在她裸露的肌肤上逡巡，恨不得立刻扑上去，撕碎那薄薄的睡裙，将她那雪白的肌肤完全暴露在我的眼前。

妈妈仿佛感受到了我的目光，停下了脚步，缓缓地回过头来，朝我抛了个媚眼，伸出香舌，缓缓地舔了舔嘴唇，眼神里满是挑逗和诱惑。

我再也忍不住了，从沙发上一跃而起，像一头发情的野兽，扑向妈妈，一把将她抱了起来，妈妈惊呼一声，双腿不由自主地缠上了我的腰，柔软的身子紧紧地贴在我的身上，隔着薄薄的睡裙，我能清晰地感受到她那柔软的胸部正顶在我的下身，那柔软的触感让我瞬间就硬了起来。

"小坏蛋，你就这么急不可耐吗？"妈妈娇嗔道，语气里满是宠溺和纵容，"真拿你没办法，妈妈这就满足你。"

我抱起妈妈往房间里走……

房间里飘荡着若有似无的香甜气息，那是来自妈妈身上独特的体香，妈妈顺从地躺在了柔软的大床上，一头青丝散落在枕上，露出修长的颈项。朝我伸出了修长的双腿，她的睡裙因姿势的关系向上滑动，露出一截雪白的腰肢，示意我脱下裤子。

她微微抬头，朱唇微启，粉嫩的舌尖轻轻探出，晶莹的津液顺着唇角滑落，等待着我的到来。

我迫不及待地脱下裤子，掏出早已勃起的鸡吧，对准妈妈的樱桃小口。

“嗯……”当我的前端抵在她的唇边时，妈妈发出一声令人酥麻的轻吟。她抬起水汪汪的眼睛看着我，那里面装满了爱怜与柔情。随后她张开小嘴，慢慢地含住了顶端，温暖湿润的口腔包裹着我最敏感的地方。香舌灵活地在龟头上来回舔舐，那销魂蚀骨的快感瞬间席卷了我的全身，

“妈妈……”我忍不住发出粗重的喘息，扶着她的后脑勺，感受着她灵巧的舌头在鸡吧上游走。

妈妈抬眼看我，同时收紧了口腔，带来一阵阵令人疯狂的快感。她的另一只手也不闲着，配合着嘴巴的动作上下套弄。

我能清楚地感受到妈妈每一次吞吐的力度，她的技巧越发娴熟，知道怎样才能让我获得最大的快乐。

“”妈妈，你好棒……我情不自禁地抚摸着她的脸颊，感受着她细腻光滑的肌肤。

“嗯……”妈妈含糊地应了一声，随即更卖力地服侍起来。她的长发随着动作轻轻摇晃，带起阵阵幽香。

我俯下身，一只手插入她的秀发之间，另一只手则顺着她的锁骨慢慢向下，掀起了她单薄的睡裙。随着布料的掀起，那片雪白的肌肤渐渐显露出来，在阳光下泛着珍珠般的光泽。

妈妈没有阻止我的动作，反而发出鼓励般的哼声。当我触及到那片温热时，她微微颤抖了一下，但很快就适应了这个亲密的触碰。

“宝贝，你想怎么样都可以……”妈妈吐出我的龟头，对我说道，声音里充满了诱惑。

“还不行动吗？”

这句话彻底点燃了我的理智，我扶着自己鸡吧，送人妈妈的蜜穴里，进入之后。

我几乎是迫不及待地吻住了她的唇，同时加大了下身的挺送力度。妈妈发出一声闷哼，但却没有任何抗拒的意思，反而更加热情地回应着我。

我们的唇舌纠缠在一起，交换着彼此的唾液。妈妈的身体也在我的抚摸下变得越来越热，她轻轻扭动着腰肢，迎合着我的动作。

我俯下身，轻轻啃咬着妈妈的耳垂，感受着她身体的战栗。那件轻薄的睡裙已经凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤。

“小伟……轻点……”妈妈轻声呜咽着，她的眼角泛着泪光。

“你太用力了……”

我吻去她的眼泪，下身依然保持着节奏。妈妈的双腿紧紧缠着我的腰，随着我的动作不断颤抖。她的指甲陷入我的背部，留下几道红痕。

“妈妈，你下面好紧……”我在她耳边低语，每次都把我咬得那么紧……

妈妈羞红了脸，把头埋在我颈窝里不敢看我。她的身体却在诚实地回应着我，随着每一次深入都会微微收缩。

我抬起她的腿架在肩膀上，这个姿势让我进入得更深。妈妈发出一声惊呼，随即又被我封住了唇。

“啊……小伟……慢一点……”妈妈的喘息越来越重，妈妈快要受不了了……

我放缓了速度，改为浅浅的研磨，每一下都碾过她的敏感点。妈妈难耐地扭动着腰肢，像一条美丽的美人鱼。

“妈妈，你看看我……”我捧起她的脸，强迫她直视我的眼睛。

妈妈红着脸摇头，但在我的坚持下还是睁开了眼睛。那双漂亮的眼睛蒙着一层水雾，盈盈欲滴，看得我心都要化了。

“妈妈，你真美……”我忍不住再次吻住她，同时加快了腰部的动作。

房间里回荡着肉体碰撞的声音和妈妈压抑的喘息。阳光下的这一幕如此美好而禁忌，让我沉沦其中无法自拔。

“宝贝……宝贝……”妈妈喃喃地叫着，她的指甲在我背上留下一道道印记，妈妈好爱你……

“我也爱你，妈妈。”同时将她拥得更紧。

我再也忍不住，抱起妈妈的双腿，狠狠地抽插起来，肉体撞击发出啪啪的声响，在安静的卧室里显得格外淫靡。

"啊……好棒……再深一点……"妈妈仰起头，发出一声声甜腻的呻吟，双眼迷离，媚眼如丝，身体随着我的动作而起伏，那对雪白的乳房在薄薄的睡裙下颤动，随着我的撞击而上下翻飞，那诱人的景象让我欲罢不能。

我加快了抽插的速度，肉体撞击发出啪啪的声响，在安静的卧室里显得格外淫靡，妈妈的呻吟声也越来越大，那娇媚的呻吟声回荡在卧室里，让人面红耳赤。

"啊……不行了……要去了……"妈妈的双腿猛地绷紧，身体剧烈地颤抖起来，随着一声高亢的尖叫，她达到了高潮，花穴剧烈地收缩，紧紧地吸吮着我的鸡吧，那销魂蚀骨的快感瞬间席卷了我的全身，我再也忍不住，抱起妈妈的双腿，狠狠地抽插了数十下，随着一声低吼，我射在了妈妈的花心深处，那滚烫的精液仿佛要将她的子宫填满。

"小坏蛋，你射在里面了……好烫……"妈妈娇喘吁吁地说着，声音里满是满足和幸福，"妈妈要怀孕了……"

我抱着妈妈，轻轻吻了一下她的额头，然后抱着她走向浴室，打开了花洒，温热的水流冲刷着我们赤裸的身体，将我们的爱液冲散，我和妈妈就这样紧紧地抱在一起，在水流的冲刷下，再次开始了新一轮的激情……

周日晚上学校宿舍里，我一边闭着眼睛，一边在脑海中想到此次的考试我自然也是十拿九稳，而且我也有信心，在这次之后，赵敏说不定就能被我拿下，到时候在学校的时候又能上她的课又能上她的话，那也绝对是美滋滋。

周二就是发布试卷，各科的试卷发下来。

正当我拿着我的试卷仔细研究的时候，发现我一门试卷少了，那就是英语的试卷。

“我试卷呢？”我跑去问了问英语课代表，她再去办公室找了找，也没找到。

我顿时狐疑了起来：“该不会是赵敏从中作梗吧？我英语成绩怎么可能才这么点？我记得我写作文也答得不错啊。”

“老师为什么要故意扣你分？你想多了吧。”胖子开口道，“她和你又没仇。”

“没仇？”听到胖子说的话我就恨得牙痒痒。

“她就是看我不顺眼，还说我不是好人，其实最坏的人就是她！”

“嗯？”胖子顿时拖着胖乎乎的脸蛋，一副思考的模样：“你们两个之间是不是发生过什么？”

“发生什么？”我撇了撇嘴，“什么都没发生过，她就是单纯的看我不爽，我也单纯的不喜欢她而已。”

确实没发生过什么，只不过和她在一起滚床单了两次而已。

看了一会，我觉得心中莫名的不爽，这个赵敏真是还不死心，都被我送到高潮这么多次了，居然还想办法来针对我。

于是我起身走出了教室，向着办公室里面走去。

来到办公室，此刻里面的老师很多，我伸手打了一个报告走了进去。

赵敏抬头看见是我，身形坐正了一下，等到我走到她的面前，她率先开口道：“怎么了？你有什么问题吗？”

我面无表情的开口道：“你是不是做得太明显了？一点掩饰都不带的？”

“嗯？”赵敏疑惑的看着我：“什么意思？”

“我说我的英语成绩……”我顿时都被气笑了，“我什么时候考过这么低的分数？”

“那我不知道，我们考试的时候都是打乱了改卷的，谁也不知道是谁班上的学生。”赵敏看着我耸了耸肩，翘着二郎腿，一副无奈的模样。

“是吗？”看着她的样子，我好像一时间还真没有什么好的办法。

“没关系，王同学，这次没考好，下次好好发挥就是了。”赵敏看着我嘴角露出了笑容。

“好……好……好……”看着她这个样子我顿时忍不住笑了起来：“我的试卷呢？”

“我也不知道……”赵敏摊了摊手，“试卷这么多，每次分发的时候都会有人找不到，这次应该也很正常。”

“你身为我的英语老师，不应该帮我找一下吗？”我一边说着，眼神游离在她的桌子上，试图找到一点蛛丝马迹，可惜什么都没有发现。

“抱歉，我事情比较多。”赵敏似乎心情很不错，嘴角勾起了一丝弧度。

“如果你想找的话，请便。”赵敏现在似乎已经完全不在乎我手里有她的把柄，或者说，觉得我不可能去揭穿她。

“行。”我冷冷的看着她点了点头，“你真行。”

“谢谢夸奖……”赵敏伸出手推了推眼睛，看着我的样子忍不住开口笑道：“你不要一副你很吃亏的样子好吗？要知道，你可是……”

说到这里，赵敏的脸色似乎也变得不好看起来，回忆起了某些事情。

这个时候，我缓缓的低下身子，从一旁的垃圾桶里面抽出了一团被揉得皱巴巴的纸。

“等等……”赵敏说了一声，但是发现我已经捡了起来，随即就闭上了嘴。

“就这么丢在我的眼皮子底下？还说你不知道？”我将那团纸打开，正好是我的试卷，我冷笑着看着她。

“那又怎么样？”赵敏双手环胸，“你英语成绩拉低了平均分，我看得心情不爽，所以就丢垃圾桶里面了。”

“是吗？”我摊开试卷，看着上面她批改的分数。

“这些分数你就这么给的？”我看着那些低得可怜的分数，一时间忍不住想要爆粗口。

“你没答在点子上。”赵敏丝毫不惧的和我对视。

这下我还真没有什么办法，因为英语不像是数学，有一个标准答案，英语上面的分数都是老师自己判断着给分，要是她愿意窕毛病，那似乎也没有什么好的办法。

“那这两个选择题分明对了，你怎么给我打错了？”我看着手里面的试卷。

“是吗？”赵敏看了一眼，“不好意思哦……是我弄错了，我给你加上这四分……”

加上这四分我的排名也到不了前三名。

“不用了……”我攥紧了手里的试卷，将其重新捏成了一团，然后揣进了兜里。

“你可以的。”我深深的看了一眼赵敏，赵敏似乎被我的眼神有些吓到了。

“你什么眼神？我不就是弄错了两个选择题嘛……”赵敏不满的开口道。

“哼……”看着这个女人，我忍不住冷哼了一声，当初的时候只是她主动来我家让我干了一次，到了后面和她的纠缠似乎变深了不少，真是个拔屌无情的女人。

“行……我重新给你改一遍可以吧？”赵敏看着我的样子忽然开口道。

“嗯？”我顿时疑惑的看着她：“咋了，你又变卦了？”

“看你可怜行了吧……”赵敏伸出手找我要，我这才不情不愿的将手里面的一团试卷交给了她。

赵敏将试卷给重新摊开，拿出红笔，再次重新在上面修改了起来。

我就在一旁看着，说实话，赵敏认真起来的时候身上有一种独特的美丽，双眼认真的看着面前的试卷，手中不断的动着，在上面画着。

过了一会，她就重新批改完了。

“121分，很不错的成绩了。”赵敏将笔盖好盖子，抬起头来看着我：“这下你满意了不？”

“这是我本来的成绩。”我开口道。

“那还需要我重新上报成绩打印一份不？”赵敏看着我。

“呼……”我呼出一口浊气，“不必了……”

“我只要你就行了……”

看着我灼灼的目光，赵敏不自觉的偏移了视线：“不行。”

“怎么不行？”我皱着眉头开口道：“这成绩班级第二了。”

“你……你之前都那样过一次了……”赵敏说这句话的时候声音都比较低，低着脑袋。

“害羞了？”我看着她的样子顿时眼神一亮，觉得心中有戏。

“那一次不一样，不算在我们的赌约当中……是你先背后说我坏话的，正好被我听到。”我看着周围，来来往往的学生，还有老师，心里面怦然跳动，我就在这样的环境下和赵敏讨价还价，谈判的内容居然是到底要不要干她？

“那你干没干？”赵敏顿时抬起了脑袋来恼怒的看着我。

“你不也很舒服吗？”我一脸认真的看着她，心里面不知道什么时候，觉得她似乎也没那么的讨厌了，或许是日久生情？

但是我和她也就干了两次吧。

“不舒服。”赵敏面无表情的开口道。

“就这周星期五我来找你。”这个时候我自然是要发挥死皮赖脸的功夫，然后不等她说什么，就快速的离开了办公室。

看着对方离开的赵敏心中微微的叹了一口气，心里面不知道刚才自己是怎么想的，居然脑子发热又给对方改了一遍试卷，这不是故意给他机会吗？

“我这是在干什么……”赵敏轻轻的摇了摇脑袋，只是刚才看着对方样子居然有些于心不忍，自己这是昏了头了？

“可是星期五该怎么办呢？”赵敏想到了这个问题，“不行，绝对不可能。”

…………

周五我去了一趟办公室，果然，赵敏已经不在那里了。

“喂，不是说好的吗？”赵敏又将我从黑名单里面放来了，于是我给她发消息。

“开会。”

赵敏只是回复了剪短的两个字。

“行……”看到这条消息我顿时笑了笑，她能躲这一小会，还能一直躲吗？

后面能肏到赵敏的机会还多着呢。

………………

周六，我早早起来，这个时候我发现教室和办公室的门都没开……

我只感觉我内心一万匹草泥马奔腾而过……

实在无奈，我索性找了个楼梯坐下，给赵敏发送骚扰信息。

“赵老师，为了您我可真是努力学习啊，现在就已经到了学校了，可惜没办法进教室啊……您能不能来给我开开门？”

不聊过了一会，她的消息居然回过来了。

“你现在在学校？我不信。”

“我真在。”

“你要是真在我就真来帮你开门。”

我直接给她拨通了视频通话。

赵敏直接给我挂断了电话，然后发消息过来。

“干嘛呢？开会呢。”

“你们这么早就开会啊？而且你开会还玩手机？”

“和你又有什么关系？”

看着这条消息我气得牙痒痒，恨不得将其直接抓过来直接按在地上暴肏一顿。

我想到之前她的狼狈样，于是嘴角勾起打字嘲笑道：“上一次可还舒服？半节课没来上，这可是之前基本上没出现过的情况啊？”

……

过了好一会她的消息才回过来：“滚！”

“我真在这里……”

说完，我打开视频录了一圈。

“你快来帮我开门。”

“你还真在这里啊……你今个这是抽什么风？”

“不是你说的考得好就能随便肏你吗？我肯定得努力一点。”

“再胡说八道我拉黑你了。”

我本来也就是和她说说，没指望她真的帮我做什么。

过了一会，她又发消息过来：“你在那里等我，我们开完会有十几分钟的休息时间，我过来给你开门。”

“好。”

我顿时大喜，心想对方来了还想走吗？

我站在教室门口东张西望的等着，过了一会，看到一个靓丽的身影缓缓的走了上来。

今天装扮的赵敏简直让我不敢相信是她，上半身穿着黑色的碎花裙摆，下方直到膝盖，而小腿露出来的则是黑色丝袜，一直蔓延到下方的高跟鞋当中，整个人看起来高挑又诱人。

她的衣服不算暴露，半袖的裙子，齐膝的裙摆，基本上什么都没露出来，但是就是那裸露在外的黑丝小腿，也足够让我双眼发亮了。

她的长发随意的披散在肩头，手里面抱着一个书本，黑框眼镜，整个人显得知性又贤淑，干练又庄重。

“赵老师。”我看着她顿时亮了眼睛，朝着她挥了挥手。

“呵呵……”她看着我的样子嘴角勾起了一丝微笑，然后朝着我这个地方走来，凑近了，一股香风扑面而来，我的眼神落在她的身上：“赵老师，如果你穿这身来上课，不知道多少男生会喜欢上你的课。”

“是吗？”赵敏瞥了我一眼，从我的身旁掠过，然后来到教室门口前准备开门，一边开门一边开口道：“你确定他们会喜欢上我的课？而不是跟你一样？”

“跟我一样什么？”此刻我已经完全被赵敏因为弯腰开锁而微微撅起的臀部露出的美好弧线给吸引了，看起来圆润饱满。

“跟你一样是个畜生……”赵敏骂了一声，开了锁，然后下一刻就叫了起来：“你干什么！？”

此刻我的手已经放到了她的裙摆的臀部之上，使劲的揉捏起来。

我一脸邪笑道：“像我一样想上您吗？”

“哐当……”我一脚将教室的门给踹开，然后将赵敏抱了进去。

“你……”赵敏顿时转身过来又羞又怒的看着我，白皙的脸蛋上逐渐浮现出红晕：“我好心来帮你开门，你就是这样对待我的？”

我看着面前赵敏端庄冷艳的脸蛋上次此刻出现了一点晕红，顿时嘴角勾起了一丝弧度：“赵老师，您你能在这个时间点出现在我的面前，还穿着一身这样的打扮，不就是说明了很多的东西吗？”

“什么东西？”赵敏仰起头来瞪着我：“我告诉你，我现在要回去开会，你赶紧给我让开。”

“唔……”不过下一刻我就低头吻住了她的唇，将其搂在怀中。

赵敏照例疯狂的反抗，但是我大力的拥抱让她无法反抗，一边探索者她的唇，挑逗着她的粉舌，一边伸出手朝着她裙下的臀瓣摸去。

“呜呜呜……”赵敏象征性的抵抗了几下，之后被我吻得就像是失去了力气一般，反抗的力道逐渐的变小了。

我心中暗笑对方演技拙劣，但是自然也不会直接傻傻的揭穿，现在都还没有插进去呢，要是说了她给她弄害羞了，她直接跑了怎么办?

我一边吻住她的唇，一边带着她的身子往讲台上面走去，最后直接将其身子抬起，放在了讲台上面。

这下我有更好的操作空间了，一只手从她的裙摆当中探入进去摸着她的大腿和肥臀，一边松开了她的唇瓣，开始亲吻她的脖颈，一路往下，探入她的酥胸当中。

“放开我……”赵敏伸出手推搡着我的身子，这次看得出来她确实很抗拒，或许被我直接放在她这一生都尊敬的讲台上面被我亵渎，她可能无法接受吧。

可她的反抗也让我更加的兴奋，我在她裙摆下方的那只手胡乱在手感极佳的丝袜上面胡乱摸着，一只手牢牢的固定住她的腰肢让她无法挣脱，脑袋已经埋入了她的胸脯当中，咬着她的衣服往外面拉，露出了里面坚挺的酥乳，然后伸出大舌头在里面一顿的嘬取。

“呼……”我激烈的进攻让赵敏显然有些难以招架，她咬着牙伸出手死死的按在我的脑袋上面，一下子将我给推开，“放我下去……”

我好不容易吃到了她胸前的乳肉，结果被她毫不留情的推开，顿时气的不行，再次将脑袋伸了上去，冷笑道：“这就是你偷偷修改我成绩的惩罚，今天我非要在讲台上面把你给灌满了……”

“不行……”赵敏伸出手使劲拍打着我的脸，咬着牙齿，一头柔顺的长发因为激烈的战斗而变得散乱，眼镜也歪了，但是此刻她却无暇顾及这些，只是一心用在防御我的身上。

“还穿这么骚的丝袜？”我一边邪笑着，一边将脑袋凑近她的胸部，“是不是故意来勾引我？”

“唔……”赵敏突然呻吟了一声，身子微微的一软，手上的力道也是减弱了不少，我的脑袋成功的再次埋进了她的胸前。

因为我的手早已经伸到了她的双腿之间，搓捏揉了几下，很快就感觉到手指传来湿润的感觉。

我伸出舌头舔了一口她露在外面的白嫩乳房，冷笑一声：“真骚，摸一下就流水了。”

“嗯……”听到我的话赵敏显然有些羞耻，双手一时间也顾不上护住胸前，而是往下想要去控制住我的手阻止我继续动作，“不要……”

“不要？”我冷笑道：“不要就是要。”

我的另外一只手也伸了进去，一直摸索进去，从裙摆里面握住了她的腰肢，一只手贪婪的摸着她湿润的下体，还有摩挲着那光滑的丝袜，她的双手下来捂住了她的私密之处，但是也仅仅如此了，我的双手大力的揉捏着她的肥臀，绵软的手感让我爱不释手，不断的揉捏着她肥软的大屁股，摸着她丰腴的黑丝美腿。

原本端庄冷艳装扮的熟妇在我的进攻之下很快衣物就变得凌乱不堪，胸前的大片乳肉直接暴露出来，被我撕咬着，吮吸着，裙摆也是被我一直上撩到了腰间，露出了一双黑丝美腿以及饱满圆润的肥臀，我如饥似渴的吮吸着她胸前的饱满，在我一顿乱拱之下，她的两只美乳很快就探了出来，两点嫣红暴露在了空气当中，我看在眼里只觉得心热，张开大嘴就直接咬了上去。

“嗯啊……”赵敏顿时呻吟一声，一时间再也顾不上下方，伸出手来按着我的脑袋，推搡着。

“哼……”我索性直接松开了她的乳头，双手从她的裙摆当中伸了出来，直接握住了她的手腕向后按在了讲台上，她整个人就以这样的方式躺了下去，而我则是趁势钻进了她的张开的大腿当中，埋进了她的裙摆之下。

“嗯……啊……哈……”当我的嘴唇触碰到她私处的那一刻，她的呻吟声顿时压抑不住的发了出来。

她的下体味道浓烈，吃起来却没有什么异味，让我忍不住渴望更多，用大嘴对准她鼓实的下体一阵的吮吸，一股股的水渍被我隔着内裤和黑丝吮吸劲了肚子当中。

“不……不要舔……”在空旷的教室当中，赵敏又羞又怒的声音传了来，但是声音里面却又一种说不清道不明的妩媚之色。

“呲溜呲溜~”我伸出舌头对准她的私密之处一顿乱舔，发出了响亮的淫秽水声。

“哈……啊……”赵敏在我一顿的舔弄之下很快就受不了了，下体涌现出来更多的爱液，被我吸入口中吞下，而她的双腿也是不由自主的夹住了我的脖颈，我见状也是松开了她的双手，双手撑在她的大腿上，一边摩挲着，一边伸出大舌头在她的私密之处上面连点着。

“哈~啊~”赵敏被解放双手之后立刻按住了我的脑袋，但是却没有直接推开，而是双手抓住我的头发，指甲都陷进了里面。

“嘶……”我感受着她的指甲的尖锐，只觉得头皮有点痛，心想女人的指甲都这么尖，妈妈指甲的被我剪过，看起来以后赵敏的爪子也得剪了，不然在她们高潮舒服的时候，我的身上可能就要留下点什么伤口了。

再舔了一会，我感觉她手掐得用力，于是就将脑袋从她的下体当中拔了出来。

“唔……”发现我的动作停止，赵敏的眸子缓缓的张开，似乎有些疑惑的看着我，眸中春水荡漾，起来妩媚诱人。

我缓缓的直起身来，伸出手将自己的裤腰带扯开，指了指自己胯下的鸡吧：“怎么？光顾着你舒服？我大鸡巴还没舒服呢。”

“嗯……”这个时候赵敏仿佛意识到了什么，于是连忙想要往后缩一缩，但是却被我抓住了脚踝，往后一拉。

“嘿嘿……”我目光灼灼的看着她的黑丝美腿：“我还没尝过你穿丝袜的滋味呢，今儿小爷我一定得好好尝尝。”

我直接一把将其从讲台上给拉了下来，不料她身子一软，差点直接坐到了地上，我伸出手拉住她的身子，嘴角勾起：“怎么了？被我舔两下就软成这样了？你刚才那股反抗的劲头呢？”

赵敏咬着牙看着我：“放开我！你不能在这里！”

“我就要在讲台上用大鸡巴把你干到高潮……”我嘴角勾起邪笑，“让你想象一下，下面坐满学生，而我在上面疯狂冲击你的样子……”

“不……”赵敏似乎是意识到了什么，于是想往一边躲闪，但是却被我直接拽住胳膊往这边一带，直接将其按在了讲台上，屁股撅起对准我。

“啪！”我伸出手狠狠的给她肥臀一巴掌，顿时清脆的声音传来。

“好听……”我笑着开口道，“好听就是好屁股……”

于是我将她的裙摆上撩，露出了被黑丝包裹着的肥臀，赵敏的臀部十分的饱满，摸起来弹性十足，一巴掌拍上去甚至还有点弹手的感觉，看着她的丰臀被黑丝勒出的弧线，还有往下臀沟浮现出来的痕迹，里面一条红色的内裤若隐若现，下方一片湿润，想来被刚才我摸得除了水。

“疼……”赵敏呻吟了一声，然后挣扎着就要转过身来。

“哼……”我直接从背后将她的两只手握在一起控制住她的身体，眼睛环视一周，找到了有用的东西，伸出手将她的皮包拿过来，用上面的绳子缠在了她的双手之上。

“放开我！”被我绑住双手的赵敏顿时又急又怒，不断的扭动着身子，转过头来愤怒的看着我。

“哼……”我冷哼一声，看着她的样子，伸出手将她的裙摆卷起来一直拉到她的腰间。“看起来你还没有意识到你现在是什么情况啊。”

我又是一巴掌打在她的丰臀之上，“啪”的一声，伴随着她屁股颤巍巍的晃动几下。

“放开我……”

“啪！”

“你这个……”

“啪！”

“畜生……”

“啪啪啪……”

连续几次的拍打，让她因为这个姿势而凸显臀部将黑丝撑得单薄而露出里面的颜色，她的肌肤已经已经开始的白色逐渐的变成了红色，甚至能够看到我的手指印。

“啪啪啪！”我伸出手一下一下的打着她的屁股，审判着她，就在这个讲桌上面。

要知道，她曾经就站在这里不知道训斥过多少的学生，发过多少的火，如今却被自己的学生按在这个上面打屁股，想必心里面一定也是十分的爽快的吧。

一想到这里，我忍不住勾起了嘴角：“赵老师，怎么样？被自己学生教训的感觉如何？”

“嗯……啊……”赵敏被我打得不断的呻吟着，身子在上面不住的扭动着，在我的眼里就像是主动的摇晃着肥臀来吸引我的注意，让我伸手去打她。

“知道错了没？”我伸出手高高的举起，一下一下的拍打在她的肥臀上面，就像是拿着戒尺在教训她一样。

“我知道……”赵敏开口说出这句话的时候我顿时愣了一下，心想对方就这么臣服了？

“我知道你妈了……”

“啪！”一声史无前例的声音传来了，声音大到压制了之前所有的声音。

“你……”我冷着脸开口道：“你最好换个方式，不然我不保证我的力道……”

“啊……”赵敏被我打得身子一阵的颤抖，紧皱起了眉头，咬住了牙齿。

“嗯？”我有些疑惑的看着她的反应，然后看向了她的下体，只感觉一股浓重的湿意传来，一时间不知道是尿液还是淫水。

我伸出手在她的丝袜上摸了摸，然后放到鼻尖来轻嗅了两下，确认这是尿液。

“赵老师，你被我打尿了？”我一时间忍不住瞪大了眼睛，随即就看到她的臀部不断的甩动着又是一股股的液体不断的溢出来。

“这是高潮了？”我一脸兴奋的看着这一幕，心里面的成就感是无与伦比的。

“你有没有想到过你有一天会被自己的学生按在讲台上面打到高潮失禁？”我看着紧闭着眸子脸蛋贴在讲台上面的赵敏开口道，此刻她的整张脸蛋上面满是汗水，长长的秀发紧贴在上面，整个人露出高潮之后女人妩媚动人的风情。

过了好一会，赵敏睁开眼睛，似乎是缓过劲来，咬着牙开口骂道：“畜生。”

“好……”看着她死不服输的样子我也是来了脾气，上前两步，将自己早已经坚硬起来的鸡吧对准了她的臀缝当中，肥美的臀瓣对于我的鸡巴来说有着巨大的吸引力，我早就想进去了，发泄心中的欲火，还有愤懑。

“你……”赵敏看着我的样子顿时不安的动了动身子：“你……你别乱来……我……我还要开会呢……”

“哼……”我冷笑一声，“那我尽量快点……”

赵敏的眼神里面露出几分期颐：“你快点……”

“也就干你个两个小时吧……”

“什么？”赵敏听到我的声音顿时慌了起来，她知道对方绝对不是在开玩笑，是真的有这个能力。

“两个小时……”赵敏一想到这个数字顿时就忍不住浑身发软。

“不行……不行……”赵敏摇着头，转过头来商量着开口道：“我还要去开会……下次吧……下次行不行？”

“你还记得你上次怎么说的吗？”我冷笑着开口道，丝毫不为这个女人所动，这么多次和赵敏交锋，她是一个什么样的人我还不了解吗？

对于这样的女人，必须得用大鸡巴一直干到走不动路，她就会老实好几天了。

“这次是因为要开会……”赵敏紧张兮兮的看着我的鸡吧，她根本就不敢想象当时候如果真的被对方干到那种程度她会怎么样，估计会软成一摊泥，要是对方不管她的话，她绝对会被别人发现的。

“换成下次吧，下次我随便你怎么办，行不行？”赵敏咬了咬牙开口道。

“听起来很诱人。”我嘴角勾起了一丝笑容。

“下次我主动换一身衣服给你干行不行？”赵敏看着对方样子，心中怒骂不已，但是此刻她也没办法，形势比人强，对方与她交锋这么多次，现在的她已经丝毫没有了和对方对敌的勇气了，在他的身下，她真的不知道如何去反抗……

可是赵敏突然想到，明明是她自己要主动来的。

在之前收到这个学生的消息的时候，她本来是不想理会的，但是一想到对方上一次被自己改了成绩的样子，心里面微微的觉得有些不忍，而且不知道为什么，她就想过来看看，尽管知道对方肯定会对自己下手，而且对于自己肯定会被粗暴的对待……

可是赵敏还是不由自主的来了，或许她内心里面就是渴望被对方这样热烈的对待吧，这样能够让她孤独的内心有些安慰……

但是此刻听到对方要干她两个小时她还是后悔了，对方的胃口真是越来越大了，如果真的被对方干两个小时，恐怕她今天就不用来上课了，明天估计双腿都发软，于是只能说些缓兵之计，希望对方不要那么长的时间。

“但是……”我看着赵敏的眸子因为我说出的转折的话而变得有些惊慌，嘴角勾起了一丝弧度：“我现在干你不也是随便干？我为什么还要等待下一次？现在主动权在我的手里，而不是在你的手，赵老师，你好像没有搞清楚这一点啊……”

说完这些，我已经伸出手摸了摸我的坚硬无比的鸡吧，它已经蓄势待发很久了，它要吃肉！

我缓缓的将我的鸡吧凑近了她肥美的臀儿，轻轻的从后面抵在她的私密之处，感受着内里的温热和湿润，轻轻在丝袜上面摩挲两下，那光滑的触感让我忍不住舒了一口气。

“现在，我要干你了。”我看着面前的赵敏，邪笑着开口道。

习惯了赵敏一向干练死板的装束，如今她换上一身裙子，穿上黑色了丝袜之后对于我来说有一种别样的诱惑，饱满颤巍巍的肥臀被黑色的丝袜束缚住了之后非但没有将其的诱惑力减弱半分，反倒是增添了几分若隐若现的那种难以言喻美感，光滑的丝袜被圆润的臀部撑了起来，我忍不住伸出手，摸起来感觉十分的不错。

赵敏被我绑住双手，心里面自然是有些不服气，不断的扭动着身子，导致她的臀部不断的起起伏伏，看得我眼热无比。

上前一步将自己的鸡吧对准了她的私处，我轻轻的剐蹭了一下，只感觉酥麻的感觉从我的鸡吧上面传来，让我的欲望顿时开始翻腾起来。

“放开我……”赵敏脸上不知道是羞耻还是愤怒产生的晕红，总之这样的姿势让她非常的不适应，她不断的扭动着身子，试图挣脱出来。

“稍等一会就好了……”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着她饱满的肥臀和下方的神秘，此刻以这样的姿势，隐约能够看到她鼓实的阴部，我伸出手放在了她的丝袜上面，开始发力扯动起来。

“你……你干什么？”赵敏察觉到我的动作，顿时大急，扭动着身子挣扎着，转过头来愤怒的看着我：“你……你别太过分……”

“哼……”我看着她饱满的黑丝美臀忍不住伸出舌头来舔了舔嘴唇，再看着她一脸愤怒的模样嘴角忍不住勾起了一丝弧度：“骂吧骂吧，待会放进去就老实了……哪次不是这样？”

“你……”赵敏看着我的样子顿时又气又怒：“别动我……！滚开……别撕我的丝袜……！”

但是此刻她的这个样子对于我来说实在是没有半分的威慑力，双手被我控制住在背后，她的身子只能靠在讲台上，向后撅起美臀，随着我的动作不断的扭动着，似乎是在挣扎，又像是在勾引我一样，让我内心的欲望忍不住肆虐起来。

“嘿嘿……”我邪笑一声道：“穿得这么骚……是不是欠肏？”

“畜生……”赵敏对我破口大骂，但是很快她的声音就变得惊慌起来：“呀……不要！”

“刺啦！”随着一声衣服被撕裂的声音响起，她的黑丝被我从后面撕开，露出了里面红色的小内裤，此刻上面已经湿润一大片。

“不要……”此刻的赵敏才有了一种女人的哀羞，以往的她带给我的样子是被怎么干怎么肏都不会放下自己的身段，但是此刻的她似乎也变成了一个小女人，声音带着点惊慌失措的无助……

“你这……”我顿时动作停了停，瞅着面前的赵敏看：“你咋不反抗了呢？”

“哎哟……”话还没说完，我就感觉到她的脚一下子踩到了我的脚背上，顿时让我忍不住发出了一声痛呼。

“尼玛……”我才刚刚夸对方两句，觉得还有点不习惯，没想到对方下一刻就做出了强有力的反击……

“居然还敢反抗……”我恶狠狠的看着趴在讲台上面的赵老师：“坏老师……看来学生必须要用大鸡吧惩罚一下你了！”

说罢，我伸出手摸索到了她的内裤上面，轻轻的摸了两下。

“嗯……”赵敏顿时难耐的发出了一声呻吟，不由自主的躲闪着我的抚弄，肥臀轻轻的摇晃着……

“真骚……还自己摇屁股……”我见状故意开口道。

这个时候赵敏又转过头来看着我，张开了嘴：“草*&*&%*……”

说了一大堆，但是之前或许是被我打了几次，她这次骂出来的东西基本上都没有直接问候我的家人，而是目标都指在了我的身上。

一时间我忍不住有些感慨：“赵老师，你这个性格当女孩子简直可惜了，不当个男的简直委屈你了……”

“哼……”赵敏甚至一时间还骄傲的扬起了脑袋，“老娘也就是没有下面那根鸡吧，不然天底下的女的都要被我肏个遍……”

“是吗？”我舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着她的私处：“你没有几把，但是我能让你尝尝它的滋味啊……”

“等等……”赵敏见我扶着鸡吧准备进入，顿时身子一颤，连忙开口叫停。

“怎么了？”我扶着鸡吧来到她的肥臀面前，一只手已经准备拨开她的小内裤，进入里面糯湿的嫩肉当中去。

“我……我包里有避孕套……”赵敏说出这句话的时候根本就不敢直视着我，而是将脑袋埋在讲台上面，支支吾吾的开口道。

“啥？”我顿时愣了一下，随即反应过来，不怀好意的笑了起来：“赵老师……你……你居然随身携带这个……是不是已经做好了随时被我干的准备！”

“滚……”赵敏毫不客气的骂道，但是我总觉得她这一声“滚”字没有往日的时候中气十足的样子了。

“被我说中了吧……”我舔了舔嘴唇，前段已经缓缓的抵在了她内里的小内裤上面，湿湿热热的感觉让我兴奋起来，恨不得现在就插进去。

察觉到了我的动作，赵敏顿时紧张起来：“你别急……先戴好……”

“好好好……”我轻轻的开口道，“难得赵老师这么费心，我肯定要用上……”

于是我拉开绑在她手上的包的项链，然后在里面摸索了一阵。

里面有身份证，零钱，银行卡，最后在角落找到了一个避孕套……

“嘿嘿……”我将避孕套拿了出来，撕开包装，往我的鸡吧上套去……

“呼……”而这边的赵敏心中松了一口气，不知道为什么，以往十分抗拒和对方做爱的她现在居然到了这样的程度，只是希望对方戴上套子……

或许，她也在和自己学生的媾合当中食髓知味了诶吧……

“哎哟……”我套了一会，觉得这套子真紧……

“赵老师，你该不会偷偷拿你老公的避孕套给我的吧？”我见状忍不住开口道，这种套子对于我这种尺寸来说，根本就不匹配，因为我的鸡巴粗得离谱……

“呸……谁要拿他的东西……而且我的处女膜不是你拿走的吗？”赵敏低低的骂了一声开口道：“这是我在超市买的……”

“那你能不能买大点……”我看着手里面的这个小玩意，根本套不进去，勒得疼。

“我还以为套子都能塞进去呢，不是说都能吹气球吗？”赵敏有些疑惑的开口道。

“吹你妹……”我没好气的开口道，“这么小，这么紧，还没你下面大……”

“臭小子……”赵敏听到这个声音顿时火冒三丈，她这段时间发现自己的下体确实比较之前有些扩大，这让她无比的心疼，绝对是被这个小子每次毫不怜惜的狂乱冲击导致的，现在她自己用那些玩具自慰基本上都没有什么感觉了。

“还不都是因为你！”

听到赵敏声音里面浓浓的怨气，我也是讪笑了两声：“没事，我的下面够大……你还是很紧……”

“你每次能不能不要这么激烈……”说完这句话，赵敏都只感觉自己脸红心跳，她怎么能说出这样的话来？

“不这样你怎么会觉得舒服呢？你怎么会服服帖帖的呢？”我笑着将手里面的避孕套扔到了她的嘴边：“拿去吹气球吧，乖……”

“呸……”赵敏扭过脸，然后察觉到我下体的动作顿时又开始慌乱起来：“别进去……”

“我就要进去……”此刻我已经按捺不住心中的激动，伸出手扒拉开她湿透了的红色蕾丝内裤，露出了她肥嫩的下体，肥嘟嘟的小穴早已经水汪汪的一片，看起来急切的需要一根大鸡吧填充到里面。

“我去……我去给你买大号的避孕套……”赵敏顿时惊慌的开口道。

“哦？”我微微的皱起了眉头，然后充满笑意的看着赵敏：“赵老师，你真当我这么好骗？要是放你走了，你还会回来吗？”

“会……”

但是我已经将鸡吧抵在她的蜜穴口，就这那股水润湿滑的劲儿，顺着往里面插……

“嘶……”温热舒适的感觉再次传来，让我坚硬得发疼的鸡吧顿时得到了极大的舒缓，我畅爽的呼出了一口气，然后握住了她的纤细的腰肢，顺着往里面插……

“啊……”赵敏呻吟了一声，身子有些紧绷，但是没想到这个时候她居然还不放弃抵抗：“我去给你买几盒大号的……你……你不要插进来……嘶……哈……好涨……啊……”

赵敏紧皱着眉头，咬着牙的样子让我心中愉悦，嘴角勾起：“赵老师，我都说了和我做爱的时候你不要那么抗拒，也不要这么紧张，不然我进来的时候你都受不了……”

“不要啊……”赵敏呻吟了几声，“不要那么深……哦……我……你……你待会又要射这么多进来……又得吃药了……”

“呼……”她的话说完，我们两个的身体已经紧贴在了一起，我粗长的棒身全部消失在了她饱满的肥臀当中，我双手扶着她的细腰，微微的眯起了眼睛，然后环视一周，看着硕大的教室，心里面成就感、征服感顿时一块涌现了上来……

“哼哼……”我轻笑着开口道：“赵老师，在教室被我插入的感觉如何？”

我明显感觉到她蜜穴里面嫩肉的裹挟吮吸力度比之前力度和频率都大了不少，看来赵敏在这个地方也是十分的兴奋……或者说羞耻……

“嗯……”赵敏此刻整个上半身都已经完全趴在了讲台上，随着我鸡吧的全部插入，她似乎也失去了抵抗的想法。

此刻听到了我故意说出来的话，她一时间表现得有些羞耻：“你……”

她提起力气直起腰，声音又羞又怒：“放开老娘……”

“哦哟……哦哟……”我看着面前赵敏的反应故作惊讶的叫了两声：“不得了不得了……”

“哼啊~”不料下一刻她就娇哼两声软倒在了讲台上面。

“怎么了？”我故作疑惑的问道：“赵老师，你身体不舒服吗？”

“坏……种……畜生……”赵敏低骂了两声，试图再次直起身子，但是却被我轻轻的两下抽插给再次弄到了讲台上……

“嗯……”我欣赏着赵敏此刻扭捏又羞耻的姿态，只感觉心中的怨气一扫而空，曾经赵敏对我的为难之处可以说是数不胜数，如今真是翻身农奴把歌唱，手持钢鞭将你打，心中的快意、美意别提多舒畅了……

“哈……啊……”赵敏不断的喘息着，她的裙摆被我拉到腰间，露出了丰腴肥熟的两瓣美臀以及纤细的腰肢，说实话，在赵敏这个年纪身材居然能够保持得这么好，看起来真是有精心保养过，不过这具精心保养的身材则恰好是全部便宜了我，如今我可以肆意的享受着这具成熟美艳的女体带来的销魂滋味……

我拉着赵敏的身子往后退了两步，直到我的身体退到了后面黑板的位置，这才开口道：“赵老师，麻烦您扶住讲台，学生要为您服务了……”

为了刻意羞辱赵敏，我特意将“你”换成了“您”的尊称，为的就是让她体会到这种以下犯上的这种感觉。

“你……”赵敏转头愤愤的看着我，这个时候我才意识到她的双手还没有解绑，于是抱着歉意开口道：“不好意思赵老师，我忘记这茬了……我这就给你解开……”

我将她的双手给解放开来，将她的包放到了一边。

“嘶……疼死了……”赵敏揉着自己的双手，不满的开口道。

但是我在后面早已经蓄势待发，“赵老师，扶好哦~”


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章  王志伟，我承认做你的女朋友真幸福
────────────────────────────────────────

“啊……”随着我一下挺动，赵敏呻吟了一声，身子不由自主的往前倾，整个人差点直接摔在讲台上面，好在她及时伸出手撑在了上面，这才避免了她直接以头抢讲台的“惨案”发生。

“舒服吗？”我笑眯眯的看着狼狈不堪的赵敏，伸出手按压她的背部：“往下一点……”

但是赵敏很抗拒我的动作，硬是没让我按下去。

“好吧……”对于这样的情况我也不是没见过，在妈妈的身上我也同样是经历过几次，最后还不是乖乖的浑身贴在床上，高高的撅起屁股被我干，我并没有强迫她继续往下弯腰，而是双手抓住她的腰肢，开始发力了起来。

“啪……”一声清脆的撞击声响起，伴随着的是赵敏身子的一阵颤抖，还有我舒服的呻吟声。

“哦……好爽……”我忍不住呻吟起来，“赵老师，你下面真嫩，水真多……”

“尼玛……”赵敏一时间忍不住想要吐槽，想说自己的呻吟声还没你大，但是下一刻她就忍不住张嘴发出了一声甜腻的呻吟：“嗯啊~”

“好听……”我听着赵敏的呻吟声，顿时兴奋不已，双手扶着赵敏的腰肢就开始发动冲击……

“啪……啪……啪……”我持续的，有规律的冲击着她的肥臀，每次发出一声清脆的声响都是我们一次深入到极致的交流，她柔软的花心被我粗大的坚硬撞击着，她的呻吟声也是接连不断，“哼啊~啊~”

比之以往，赵敏的呻吟声多了许多的愉悦，而且是发自内心的那种，并不是说被强迫而可以压抑的呻吟声。

我一只手继续扶着她的腰肢，另外一只手则是贪婪的抚摸上了她肥美的臀儿，在她被黑丝包裹的臀瓣上面肆意的揉捏着，丰腴软弹的手感让我忍不住加重了力道，下身也是不断的往前挺，结实的小腹和她肥臀相互碰撞，发出爱与欲望交织出来的声音……

我粗大如同婴儿手臂一般的鸡吧不断的消失在她浑圆肥美的臀瓣当中，随后用力的扯出带起她嫩肉，再将其送回去……

她的两瓣肥美的花唇此刻就像是最完美最契合的套子一般直接裹了我的鸡吧一圈，每一处都被我粗大的鸡吧直直撑大到了极致，成为了一个完美的圆形，每次拔出都能看到那一圈翻出来的嫩肉，正所谓被干翻皮了，也不过如此吧。

“啪啪啪……”

上来先是给赵敏插了几十下，为的就是给她来一个下马威。

“嘶……呼……”赵敏娇喘吁吁，此刻的她随着我不断的冲击腰肢也越来越往下，到了后面的时候，近乎已经完全贴在了讲台上面了。

她的裙摆也被我从她的肩膀上面扒拉下来，露出了两个雪白的肩头和上面挂着的胸罩带子，我听着她不断的呻吟声，感受着下体舒适的裹挟感觉，只感觉逐渐的上头，下身的抽插速度也是越来越快，到了后面就像是打桩机一般“啪啪啪”的声响连绵不绝……

“哈啊……”赵敏脑袋杵在讲台上面不断的摇晃着，被我肏得一时间迷乱不堪，有些神志不清：“你……肏穴好厉害……我受不了了……”

“呵呵……”我看着在我的身下表现得媚态横生的赵敏，嘴角忍不住勾起笑意：“厉害吧……”

“嗯……哼……”赵敏整个人完全趴在了讲台上面，双腿大大的张开，被我从后面不断的进出着，肉眼可见的淫液从我们交合的地方不断的落在下方的地面上面，“哈啊~”赵敏又呻吟了一声，“你好厉害……”

“你之前还说我这么粗暴……一定没有女朋友呢……”一想到这件事，我就心情有些不爽，狠狠地抽插了几下，伸出手来拍了几下她的肥臀……

“哈啊……”赵敏的呻吟声顿时高昂了起来，“好舒服~哈~你……你这么厉害……你女朋友一定很幸福……”

“那当然~”我双手握着她的臀瓣狠狠的掐捏起来，一边控制住她的臀瓣，我粗大沾满淫汁的鸡吧不断的插进她湿哒哒的蜜穴，一下一下的顶在她的花心之上……

“唔……”赵敏紧闭着眸子，呜咽呻吟着，完全看不出来之前一点威严的样子，现在的她完全就只是一个贪欢的女人，“好美……好爽……”

“那你……要不要做我的女朋友啊？”我喘着气，声音低沉的开口道，此刻我明显感觉到她下体的湿意很重，看起来要高潮的样子了……

“呼……嘶……啊……哼啊……”赵敏断断续续的呻吟着，“不要……”

看起来她还是没有完全丧失理智，至少也没有喊得震天响的淫词浪语……

“哼……”我顿时冷哼一声，加重了力道，往后退出大半我的鸡吧，随后再狠狠的刺入进去，撞击得她的肥臀“啪”一声不断颤动着……

“嘶……”赵敏顿时倒吸起凉气，身子被我肏得止不住往上抬，双腿不雅的大大张开着，被我肏得身子狂颤。

“躲……躲什么躲？”我双手按住她的腰肢，然后狠狠的冲刺起来。

“啪啪啪……”

没过几下，她就受不了了：“啊……轻点……嘶……轻点……”

“做不做我的女朋友？”我冷声开口道，握住她狂颤的肥臀，下身狠狠的捣入其中。

“不……”赵敏五官此刻都紧缩在了一起，紧咬着牙关，挤出了这个字眼，整张脸潮红一片，身子被我这么几下肏得出了汗水，我手一摸，只感觉手心里面满是汗液，已经完全打湿了她的黑丝，摸起来滑腻腻的手感。

“哈啊……”赵敏此刻被我干得浑身乱颤，整个人趴在讲台上面，伸出手来胡乱的抓着，最后握住了讲台的边缘，死死的掐在了上面。

“啧啧啧……”我看在眼里也觉得心惊，要知道，如果此刻不是用这样的姿势，恐怕赵敏的手就会直接掐在我的身上了，那长长的指甲……

“看来得找个机会把她的爪子全部给剪干净……”我心中下定决心，以后自己上床的女人都要这么做，不然掐人实在是太疼了。

不管是妈妈还是赵敏，在被我弄得刺激得受不了的时候，她们都总想要掐点什么……而我的肩膀自然也就成了她们最好的选择……

以后自己的女人都这样干，我身上肯定会被掐得疼。

“我肏得你爽不爽？”我只感觉她下体微微的紧缩起来，一裹一吸的缠绕着我的鸡吧，隐隐带着吸力，让我一时间忍不住感觉头皮发麻，体内快感如潮，忍不住低喘着开口问道。

“啊……斯哈……好……好舒服……好……好爽……”赵敏呻吟着回答了我的问题，此刻她原本绷直站在两边的两条修长的黑丝美腿已经被我肏得完全站不住，胡乱的抖动着，被我肏得止不住的乱颤……

“叫老公……”她的呻吟声让我心中更加的火热，欲火燃烧着，一边大力的肏弄她的蜜穴，一边冷声道。

“老……”被我肏得有些迷糊的赵敏下意识的开口说了一声，但是忽然又意识到了什么，没有将后面那个字说出来，“不……不叫……”

“不叫是吧……”我舔了舔嘴唇，正准备继续大力肏干，这个时候赵敏突然高昂的呻吟了一声：“啊……要到了……要去了……”

“嘶……”我顿时感觉到她下体咬得我难受，龇牙咧嘴起来，“赵老师，你下面太会咬人了……”

随即一股股水渍都喷射到了我的鸡吧上面，热热的，弄得我一时间都有了一些射意……

赵敏这次的高潮持续了十几秒，期间我一直都在被她小穴死死的咬住，我只能咬着牙抵抗那股射意，最后支撑了下来。

“哈啊……”高潮过后的赵敏浑身流淌汗水，整个人就像是从水里面捞出来了一半，一头原本飘逸秀丽的发丝此刻已经完全贴在了她的脸蛋上面，被汗水润湿，一双端庄冷艳的脸蛋上面此刻满是散不开的浓郁春色，眉宇间的媚态痴态横生，还有无尽的愉悦感。满足感……

她下面的小内裤被我扯开到一边，我的鸡吧深深的扎根在她的体内，此刻承受住了她一股股的冲击，感受到她身子逐渐的酥软和放松下来，一时间感觉到压力骤减。

休息了一会，眼见她放松下来，我邪笑着又开始动作。

我继续开始肏弄起来，不再像是之前那么粗暴，一下一下的均匀力道，闭着眸子享受着高潮之后赵敏肥润的花穴。

“咕叽咕叽……”在经历了她淫水喷射之后，已经完全湿透的花穴被我的大鸡吧搅动着，发出了淫秽的水声。

“现在开始要磨豆浆了哦……”我望着整个身子都酥软的躺在讲台上面的赵敏，轻笑着开口道。

“呼……”赵敏微微的张开了一双波光潋滟的眸子，看了我一眼，眸子里面此刻满是柔情和妩媚，以往的高傲完全消失不见，随后又闭上了眸子，似乎也开始享受起来。

“哼……果然是个骚货，被我操爽了吧。”我伸出手摸着她大腿内侧光滑的黑丝，随后缓缓的将她一只大腿给抬了起来，然后一直往上抬……

“嗯哼……”正在享受的赵敏抬起了眼睛向后看了一眼，注意到我抬着她的大腿，一时间有些疑惑，但是当看到我将她的大腿抗在了肩上，她的身子也跟着不由自主的转了归来，正面对着我。

“时间还早……”我看了一眼时间，我们现在才干半个小时，还有很多交流的时间。

“呼……”整个人躺在讲台上面的赵敏任由着我的动作，酥胸半露，衣衫凌乱，我伸出手轻轻一拉，她的两个蓓蕾就露了出来。

“啧啧啧……”我看着她的样子忍不住感叹道：“是不是早就准备好被我按在某个地方肏了？就连胸罩都这么方便……”

她的胸罩没带钢圈，轻轻一拉就能把她两个美乳给放出来……

“呼……”已经高潮一次的赵敏轻轻的喘了一口气，看着我嘴唇动了动，嘟囔了两句，最终还是选择直接闭上了眼睛。

“哈？”我顿时有些不满，“你这就屈服啦？你不应该死不接受吗？我可是你最讨厌的学生啊！”

赵敏闻言睁开了迷蒙的眸子看了我一眼，似乎恢复了一丝清明，随后轻轻地开口道：“现在你不是了……你成绩这么好……”

“哼……”我闻言顿时冷哼了一声，伸出手直接捏住了她的一只美乳：“难道成绩好你就不讨厌了？”

赵敏被我问得似乎有些烦，没好气的白了我一眼：“你说是就是吧。”随后又缓缓的闭上了眼睛。

“啪！”

“嘶……哎哟……”赵敏呻吟了一声，但是还伴随着一声痛呼，随后睁开眸子瞪了我一眼：“轻点……你下面是不是又变大了……我感觉你插太深我受不了……”

“真的变长了吗？”我原本就是二十厘米，应该不可能在涨了？

“啧……”这个时候，我忽然有些理解妈妈一看到我的小兄弟，哦不，应该是大兄弟就眼泪花花的样子了。

她又不是什么都不懂的小萝莉，知道我后面要和她羞嗒嗒肯定就要用那玩意插进去……

说实话，我现在也不知道妈妈那一丝缝隙都没有白虎小穴怎么能够容纳我这等巨物……

算了……后面再说吧……挤一挤总能进去的……

我的目光再次落到了面前的赵敏的身上，“赵老师，拜托你拿出点老师的威严来行不行？我可是你的学生……”

“呵呵……”赵敏翻了翻白眼，“你这算哪门子学生？用大鸡巴在讲台上面干老师的学生？”

“嘶……”看着她嘴里面说出这等言语的时候我还是觉得强烈的反差感，毕竟她的职业还是英语教师，嘴里面说出来的应该是那些英文之类的才对。

“你咋不反抗了？继续逃跑啊？”我看着面前躺在讲台上面的赵敏，开口问道。

“打不过你……跑也跑不过……”赵敏无奈的叹了一口气，“我都已经试过了……”

“那你就这么放弃了……不尝试一下？”我皱着眉看着面前的赵敏，觉得对方怎么回事，以往不都是一副死不服输的样子吗？

“怎么了你？”赵敏瞪了我一眼，“给你肏你就知足吧，不知道多少人排队追求我呢。”

“那怎么被我大鸡巴干服了？”我不怀好意的笑道。

“不想反抗了……累了……”赵敏此刻像一只大白鱼一般躺在讲台上，她的一只大腿被我抗在肩头，我的下体深深的插入她的蜜穴，两个人就保持着这样淫靡的姿势开始对话。

过了一会，她见我还没有动作，忍不住催促道：“快动啊……动……”

她这个命令的语气让我很不爽，因此我不仅没有动起来，而且还缓缓的将鸡吧往外拔。

“诶……你干什么？”赵敏顿时急忙的开口道：“你这就不做了？”

“怎么了？”我冷笑道：“你不是都高潮了吗？爽了吗？”

赵敏瞪了我一眼：“你这是什么怪癖？我不给你干的时候你非要，现在想给你干的时候你又不干了？”

“我就想当当咸鱼享受一下行不行？”

赵敏懒散的躺在讲台上，眸子看着天花板，催促道：“快动……”

“我就不动……”我往外面拔去。

“你……”赵敏重新看了我一眼，随后眸子又出现几分笑意：“拔，你拔……”

这下我倒是迟疑起来了，毕竟我肯定是不会放过眼前的这美艳的胴体的。

“就你这急色的样子，我不信你还没射出来你就要拔出去。”赵敏瞥了我一眼，“我就不信你舍得。”

她还真的猜对了，我在没有灌满她之前，肯定是不会舍得直接拔出去的。

就当我思索着怎么对付她的时候，这个时候铃声突然响了起来。

“Ai yai yai……”又是熟悉的音乐声响起，听到这个铃声就知道赵敏的手机来电话了。

“接吗？”我指了指她包里的手机。

“不接……”赵敏当然知道我心里面在想什么，于是摇了摇头。

但是我已经先一步拿走了她包里的手机，看了一眼，“哟……这不是校长打来的电话吗？”

“别接……”赵敏顿时急切的叫了一声。

“我就要接……”看着她惊慌的样子，我嘴角勾起了一丝笑容，然后点下了接通按钮。

“喂，赵老师啊。”刚刚按下接通按钮的时候校长的声音就传了过来。

我将手机拿给了赵敏，我不相信她现在有这个胆量直接将电话给挂断。

果不其然，赵敏伸手接过电话之后直接瞪了我一眼，但是也没多说什么，而是将电话拿到了耳边：“校长您好……嘶……”

赵敏似乎是没想到我直接第一下就开始使坏，狠狠的抽送了一下，顿时让赵敏倒吸了一口凉气，恼怒的看了我一眼，却对我无可奈何。

“赵老师啊，刚才开会的时候还看到你来着，本来想让你上台来给新来的老师传授一下经验的，没想到你却不在这里，你现在在哪呢？”

“哦……这样啊……我现在在家里面，不好意思校长……我临时有点事没来得及向您说……”

“哦……这样啊……”

看得出来这个校长对于赵敏还是比较尊重的，要是遇到一点年轻的老师敢这样，估计早就劈头盖脸一顿训了，比如什么目无尊长之类的……当然他肯定不会直接这么说，大多会说你身为老师应该给学生做好榜样之类的……

“咕叽咕叽咕叽……”这个时候淫秽的水声继续响了起来，赵敏顿时一脸惊慌的看着我，但是我却故意仰起头不看她的眼睛，看着她的一只黑丝美腿摩挲着，侧入着她的蜜穴。

“唔……”赵敏一时间声音都有点发颤，被我插得肯定有些难以忍受，一时间声音都变了调。

“赵老师，那您现在能够赶过来吗？”那边的校长好像没有直接放弃，继续开口道。

“唔……”赵敏顿时瞪大了眼睛，我也知道她心里面肯定也是十分的惊慌，要知道能被校长亲自请这件事，基本上没有什么老师敢违背，不然难免会被校长记上。

哪怕是赵敏这种有着金字招牌和背景的高级教师，也不敢说在这个事情上就能糊弄什么，不然难免会被校长认为是恃才傲物这种。

“哈……”赵敏没忍住呻吟了一声，然后立刻就闭上了嘴，恶狠狠的看向我，将手机拿到一边：“这是校长……你别乱动……”

“哼……”我可不管对方是不是校长什么的，对于我来说，能够让赵敏出丑就会让我感觉到兴奋。

“你刚才那股劲呢？”我满脸笑意的看着赵敏，下身却愈发加快了起来，“咕叽咕叽”淫秽的声响响彻整个教室，我们两个相连的下体因为不断的摩擦开始出现了浓稠的白沫。

“豆浆出来了……”我指了指我们两个相连的地方。

“呼……”赵敏试图平息自己的情绪去回答校长的问题，可是没忍住看了一眼自己和对方相连的下体之间，一根粗长让她胆战心惊的鸡吧正不断大开大合的进出她的蜜穴当中，上面沾满了热气腾腾的淫水，每一处都狰狞无比，上面青筋环绕，一下一下的插到她的身体深处，弄得她芳心酥麻，一时间忍不住娇喘连连，哪还能顾得上电话？

此刻我见到此情此景心中也是刺激更甚，玩得兴起，下面也是加快了挺动的速度，粗热的肉不断的进出湿哒哒的美穴，杀得里面淫水直流，白浆沾满两个人的下体，阴毛上面淫靡不堪，每次插入，我都能看到她小腹之上隐约出现鸡吧棍子的痕迹，这也让我更加的兴奋，加快了速度，不断的撞击起她肥美的黑丝美臀来。

“啪啪啪……”

“不要……”赵敏听到这个声音顿时叫了一声，随后立刻捂住了嘴，把手机拿得远远的，身子被我肏得乱颤。

“你……”赵敏惊慌恼怒的看着我，“不要……”

“不要停是吧……”

看着赵敏的样子，我一时间心中欲望更甚，索性直接拉着她的另外一只腿直接将其给抱了起来。

“你……”赵敏顿时大急，手忙脚乱的要挣扎下来。

但是我却不会再给他这个机会，抱着她的美臀，发起了冲锋。

正当我把赵敏直接以火车便当的姿势抱起来准备发力的时候，电话那头的声音又传了过来。

“赵老师，你有在听吗？”里面传来了一概威严的声音。

“我……”赵敏顿时一慌，完全就顾不上被我用这样的姿势抱着的羞耻，将手机拿到了耳边：“我在听。”

“嗯。”那头的声音传来。

“现在让你过来……能做到吗？”

“嘶……哦……”赵敏已经将手机拿高，在我抽插起来的时候呻吟了起来。

呻吟了两声之后又将手机拿到了跟前：“抱歉，我现在实在是有事走不开……”

此刻我怀中抱着赵敏，看着她手拿电话被我肏得满脸通红却丝毫不敢发出声音的样子心中更加的兴奋，双手从她的身体后方握住了她的肥臀，自下而上狠狠的发力捅刺了好几下。

“哦……哦……”赵敏顿时低低的呻吟了两声，随后很快就被她压制下来。

“自己抱上来……”我低声的开口道。

此刻没有多说，被我肏得浑身酥软的赵敏已经主动的靠上了我的脖子，下巴抵在我的肩膀上一只手拿着手机接电话，急促甜蜜的鼻息近距离的扑打在我的脖颈上，弄得我酥酥麻麻的，心里面的欲望也是更甚。

“夹紧……”我喘了一口气，只觉得刺激得无与伦比，双手拍了拍她的屁股，这个时候赵敏的双腿便主动的缠绕上了我的腰肢，两条黑丝美腿触感极佳，让我舒服的呻吟了一声。

“好的，实在有事也没办法，但是之后你得像我写一个报告详细说清楚你因为什么没来参加这次的老师研讨会，赵老师，明白了吗？”里面的声音已经不是很好听了，因为这分明就是赵敏放他的鸽子，完全不给他面子，看起来接下来赵敏的日子可能会有点不好过……

但是他怎么可能知道，让赵敏甘愿得罪他的原因居然是为了一个学生，此刻赵敏正被对方肏得浑身酥麻，换着各种姿势肆意的玩弄。

“啊……哦……”赵敏这个时候忽然又没忍住呻吟了一声，她连忙闭嘴，随后开口道：“好的……我……我知道了……”

“你怎么了？”这个时候那里头的人似乎也察觉到了有什么不对劲，开口问道。

这下提问顿时将被我肏得眼神迷离的赵敏吓得清醒了一点，连忙开口道：“跑得太快崴脚了……没啥事……主要是现在有点事……实在抱歉……”

“好……”那头的声音低了不少，“那你自己注意……以后有什么事情记得打报告，向上面说明，我不会不同意的，你明白我的意思吗？赵老师。”

“明白了。”此刻赵敏在我的怀中撑起身子瞪了我一眼，似乎在埋怨我刚才为什么这么用力，让她一时间猝不及防之下居然没忍住叫出声来，这样类似的情况还是出现在上次她老公打来电话的时候，不过那次好像程勇也在享受着一个女人的服务，故意打电话来是不知道为了刺激赵敏还是说为了自身感觉到刺激，也可能都有。

这个时候电话终于被挂断，而赵敏则是长长的舒了一口气，恶狠狠的瞪了我一眼：“放我下来，我不给你干了，每次都故意折腾我……”

“你想让我干我就干，想让我不干就不干？”我笑着开口道，“天底下哪有这么好的事情……”

“你给我乖乖的挨肏吧……”

说罢我双手托举着她圆润的肥臀，开始一边肏一边走动起来，从讲台上面走了下去。

“嘶……”赵敏被我肏得皱着眉，双手已经揽上了我的脖颈，穿着气，近距离和我对视着：“你够了没？还想玩什么花样……”

“嘿嘿……”我抱着赵敏圆润的肥臀一边走一边操着，她胸前的一对大灯随着我上下不断的抛动她的身子不断的甩动着，看得我十分的心热，但是现在双手要握住她的肥臀，于是也只能低下头嘬取了一口。

“嗯……”赵敏又是低声呻吟了一声，“轻点……我不是你的肉便器……”

“哈啊……”下一刻，赵敏就呻吟了一声，声音变得大了起来，我的抽插力道变大了。

“怎么？”赵敏一只手扶着我肩膀，一只手将一缕发丝往后面撩去，嘴角挂着一丝笑意：“真是个变态……这样说让你很兴奋吗？”

“是吗？”我狞笑的看着面前的赵敏：“你这样不会感觉到羞耻吗？我感觉你下面都紧了不少……夹得我老舒服了……”

“哎哟……”赵敏身子被我撞得一颤，她低声呻吟了一声，随后黑框下面春水汪汪的眸子盯着我看：“好……厉害哦……”

“嘶……”看着她的媚态我顿时咬起了牙关，这个妖精……

看来熟妇想要这么容易征服还是得要一定的时间，这么多次的肏干已经让赵敏食髓知味，现在我的目标就是狠狠的征服她，让她又要又怕。

“哼……我厉不厉害，你很快就知道了……”我双手托举着她的肥臀一边肏动一边走动，粗大湿淋淋的鸡吧每次插入都会让赵敏情不自禁的呻吟一声，随后眸子变得迷离，双手放在我的脖子之上，随着我的挺动呻吟着，我们两个交合流下的淫水顺着往下滴落，在过道上面留下水渍。

“哈……啊……”赵敏呻吟声越来越高昂，越来越放肆，在教室里面清晰可闻。

“这可是你的教室啊，没想到你居然叫得这么骚……”我感受着我的粗大剐蹭她嫩肉带来的爽感，一波波的快感也是逐渐的浮现上心头，一时间忍不住加快了速度，每次插入两个硕大的睾丸也会拍击上去，发出一声清脆的响声，伴随着她淫水汩汩的下体还有“噗呲噗呲”的响声。

“知道这里是我的教室……”赵敏此刻满脸晕红，双眼迷离，“你是不是更加兴奋了？”

双手揽在我的肩膀上面，手指轻轻的抓挠着，一下一下的弄，弄得我心中痒痒的。

我的腰肢也是被她修长的黑丝美腿给紧紧的缠绕着，每次动作上下抛飞她的身子都能够感受到丝袜摩擦我的肌肤带来美妙的触感。

“当然……我看你也是个彻头彻尾的骚货……”我看着面前媚态百出的赵敏冷哼了一声，“被自己学生大鸡巴干爽了的骚货……什么都不管了，在教室里面也能叫得这么大声……真是骚货……”

“呵呵……”赵敏闻言只是轻声笑了两声，随后微微的眯起了眼睛，时不时因为我大力的抽插而微微的皱起眉头，“嗯嗯……舒服……哈啊……”

“啪啪啪……”

清脆的撞击声响在教室里面响彻了好久，我们之间交合流出来的淫水也是铺满了整个教室，再次抽插了二十分钟左右，期间赵敏又泄身了两次，此刻我也有些按捺不住心中的射意，于是在一处停了下来，伸手拉过两个桌子，然后再将赵敏的肥臀放了上去。

“哼……”赵敏还有些不知道发生了什么，似乎被我长时间的肏干已经让她有些无法思考，直到我将她放在我肩膀上面的手拉开她才反应过来。

“累了？”赵敏柔声的开口道，泄身数次的她眼睛里面简直拉了丝，看着我的样子情意绵绵，这是她从来都没有露出的模样。

“不累，只是换个姿势……”我伸出手将赵敏往下推去，叫她躺在桌子上，两个早已经尖挺的乳房直直的挺着，上面两个蓓蕾早就硬得像是两颗珠子一般。

而我则是将她缠在我腰上的双腿握在手心，然后缓缓的抗在了肩膀上，双手自上而下贪婪的抚摸着她修长光滑的大腿，下身开始缓缓的肏弄起来。

“嗯……”我将她一双修长的美腿抗在肩上，因此只需要一转头就能嗅到那股味道，赵敏的脚没有什么异味，只有一股皮革夹带肉香味，还有熟女身上的媚香。

我放在她的双腿之上的手忍不住加重了力道，不断的挺动腰腹，下身一下一下撞击在她的黑丝肥臀上面，周围一圈全部被黑丝包裹，只有中间的一个小洞被我撕开，而我的粗大正不断的进进出出，将这个媚熟的美妇插得毫无抵抗之力，只能不断的呻吟着。

“哈啊~”赵敏不住的摇曳着螓首，一对尖挺的双乳挺立着，似乎被我插得有些动情，她的双手开始向上握住了她的美乳，自顾自的开始揉捏起来。

“真骚……”我看在眼里，忍不住嘶哑的开口道，只感觉喉咙里面干得难受，心里面的欲火也是燃烧更甚，下身的力道忍不住加大了一点，结结实实的小腹一下一下狠狠的拍击在她的阴阜之上，发出一声一声清脆的噼啪声响，她那黑丝因为被我折叠双腿而显得更加单薄，露出里面白嫩的肌肤，我看在眼里手中也是忍不住加重了力道，撕扯了几下，将那些好好的丝袜扯成了玻璃袜，至少她绝对没办法穿出去的那种，里面丰腴白皙的肉几乎已经要撑开出来。

“呼……嘶……呼……”赵敏每次被我捣入进去都会深吸一口气，发出“嘶”的一声，我一只手按压着她的小腹，将她腰间的裙摆尽数往上撩起，露出了她平坦的小腹，我的粗大每次进入她的阴阜当中，明显能够看到她的阴部鼓胀起来了一部分，随着我不断的深入插入到她身体的最深处，甚至能够直接在她的小腹之上看到我鸡吧的棍状，看起来狰狞又淫靡……

“哦……”赵敏的下体因为足够的摩擦已经变得湿滑滚烫，每次进入都能够感受一汪春水包裹住了我的鸡吧，热热的十分舒服，湿哒哒的美穴似乎总是我这巨龙的归宿，每次进出都贪婪的吻在她的花心之上，仿佛是在采撷着里面的花蜜，刺激得里面淫水汩汩不断往外溢出，每次拔出的时候都带出一部分嫩肉，插进去的时候都会有明显的水声，两个人结合的地方早就被淫水打湿，一位同学的书桌无辜的成为了两个人交战的地方，上面留下的淫水是两个人激烈战斗的证明。

“哦……哦……舒服……”赵敏微眯着眼睛，双手不断的摸着自己的双乳抚弄着，揉捏着，只感觉自己此刻已经完全被对方征服了，对方的火热、粗大、强有力的身体真是她身体所渴望的，每次进出她都能够感受到对方的力量和欲望，感受到对方对自己身体的迷恋，长时间的肏干早就已经让她适应了对方的鸡吧，到了后面几乎是被对方一碰下面就像是泄了洪一般向外流出淫水，基本上对于对方没有丝毫的反抗能力。

“啪……啪……啪……”本来应该是学生学习教育的圣地，此刻却变成了两个人欢乐的海洋，不断响起的声音证明两个人的媾合多么的激烈，此刻只要有一个人从外面走过去，就能透过窗户看到一个身材健硕的学生此刻正按着学校里面象征严厉的冰雪精灵狠狠的抽插泄欲，而身下的女人仿佛也变成了对方的鸡巴套子，完全没有丝毫的廉耻，嘴里面不断的发出与以往严厉词语完全不同的淫荡呻吟声。

“你之前还说我粗暴……”我看着身下娇喘吁吁的赵敏，伸出手抚动着她的一只美乳：“现在喜欢不？我干得你爽不……”

“呼……呼……”赵敏胸前的胸脯不断的起伏着，她的眼睛早已经半斜下来，端庄冷艳的脸上一副崩坏的模样，不由自主的伸出粉舌舔着自己的嘴唇，双手在我的手伸过去的一瞬间就缠了上来，紧紧的握住我的手摸着她的美乳。

“啪啪啪……”

“爽不爽……？”

“爽……好舒服……”赵敏忍不住呻吟道，“做你女朋友一定很幸福……”

“哼……”看着她这样子我顿时嘴角止不住勾起了一丝笑意：“我现在技术好不好？”

“好……”赵敏止不住的呻吟道，双眼迷离的看着我：“好厉害……”

“那做我的小母狗行不行？”我本来想说做我的女朋友，但是转念一想，赵敏这个女人就是要用大鸡巴征服她，我可没想着要和她温温婉婉慢慢来，我要将其完全征服成为我的鸡巴套子。

“呼……”赵敏这次却没有回应我的话，而是低声呻吟着：“哈啊……好舒服……”

“哼……”我见状知晓赵敏果然不会如此的屈服，毕竟她这个女人的性格我还是有所了解，绝对不会是那种小鸟依人的性子，看起来还需要长时间的调教。

我将身子前倾了一点，双手同时握住了她一对乳房开始大力的揉捏，随后下身开始捣蒜一般加快了速度。

“啪啪啪……”

我加快挺动着腰肢，腹部发力，长时间的锻炼是我的底气来源，还有粗长的鸡吧能够每次都直抵她的深处，打桩机一般飞速的抽插起来。

“呃……”赵敏双手本来是放在我的手上，方才那温柔的抽插让她颇为的享受，此刻被我这突然疾风骤雨的发起进攻顿时弄得无比的难以适应，喉咙中的呻吟都停止了一会，随后咬紧了牙关叫了出来：“啊……啊……”

她的双手不由自主的握住了两遍桌子的边缘，死死的用力抓住，以此来阻止她的身子继续往后退还有释放内心的快感……

“啪啪啪……”我压着她的美腿疯狂的抽插着，结实的小腹不断的压下去，两颗硕大的睾丸疯狂的甩动着，鸡吧此刻也是逐渐膨胀到了极限，我知道我快射了。

我加快了速度，压着她的肥臀用力的抽插着，双手从她的美乳之上落到了她丰腴的腰肢之上握住，将其固定住，以此来承受我狂风暴雨一般的进攻。

期间四处飞溅起来的淫秽水花到处都是，我的粗大一次一次拔出来又撑进去。

“啊……哎……嗯……”赵敏此刻已经断断续续的说不出什么话来，只能用一些短字来说明她此刻内心的状态。

“太大……太硬了……”赵敏的呻吟声让我满足，我保持着抽插速度邪笑着开口问道：“那老师喜不喜欢？”

“啊……啊……哦……”赵敏被我插得脑袋不断的摇晃，似乎似在拒绝，似乎又是在迎合那股极端的快感，脸颊潮红，甚至一直红到了耳根子处，下身一股股的水渍浸出来，显然又被我插到了高潮，随着我的抽插她的身子不由自主的往上提起，身子也是绷紧，似乎是在她高潮之后仍然被我这样暴力的抽插让她有些无法忍受。

我看着随着我的抽插身子不由自主的拱起的赵敏心中也是更加的炽热，下体的快感在不断的催促着我，让我抽插的力道忍不住继续加重起来。

“啊……”赵敏的呻吟声顿时又尖又细甚至还带着点哭腔：“又要到了……又要到了……”

“嘶……”随后我就感觉到她下体疯狂的紧缩起来，一阵一阵的吮吸紧缩着，差点直接将我给弄得缴械出去。

我咬着牙不想就这样射出去，这个时候她下体就像是发了洪一般一股股的水渍喷涌而出，不断的打在我的龟头上，顿时弄得我头皮发麻，只能咬紧牙关抵抗那股剧烈袭来的快感。

我知道，赵敏这是喷潮了。

水量极大，但是我的鸡吧已经将她的小穴撑满，因此一时间半会倒是没有水渍流出来，等到她喷潮结束之后，我开始动作起来，才感觉到了她下体的水渍疯狂的被我带出来，到处挥洒着。

“啧……”我看了看桌子上面留下的痕迹，心中暗道这是哪个学生，不知道后面闻到这股味道的时候能不能猜到是一直对他们不假辞色无比严厉的冰雪精灵流出来的呢？

尽管赵敏的水已经流到了我的身上到处都是，但是此刻我们两个沉迷在交合当中也已经完全顾不上这些，此刻一股股的快感席卷我的大脑，我感觉我已经要到了。

“啪啪啪……”后面的抽插更加的快速，我发起了最后的冲锋。

而连续高潮至喷潮的赵敏则是双眼翻白，身子随着我的抽插不断的抽动着，整个人俨然一副被玩坏的模样……

只有仍然死死抓住桌角的双手可以表明她承受了多少。

“嘶……”此刻我已经感觉到我的鸡吧开始跳动起来，两颗硕大的睾丸也开始颤动。

“老师……全部射进去可以吗……”我喘着气不断的抽插，低头看着已经翻着白眼的赵敏开口问道……

“啊……不行……”不料这个时候赵敏居然回应了我，只见她咬着牙开口道：“不行……不行……”

只是声音低得可怜，简直就像是下意识的梦呓一般。

“射了……”此刻我已经顾不上这么多，鸡吧膨胀到了极致，再一次狠狠的撞击到她柔软的花心之上，甚至龟头都陷入进去一部分，随后下体的精液就像是火山一般蓬勃的喷发起来。

“噗呲……”仅仅是前几下，我就感觉到她里面传来排斥的感觉，看来我已经给她射满了。

于是我一边往后退着鸡吧，下体不断的跳动着往里面注射着我的精华，而赵敏则是翻着白眼，不断低声的喘着气……身子随着我的喷射一下一下的颤动着……

最后我将棒身全部退出来，龟头留在她的蜜穴当中，缓缓的完成了喷射。

“呼……”我伸出手摸了摸额头的汗水，心中的欲望消散了大半。

看着身下一副不堪承受的赵敏崩坏模样，我一时间忍不住扯了扯嘴角：“我还以为你真这么厉害呢……还不是被我干得要死要活……”

最后一下我将我的龟头也扯了出来，将她的蜜穴口甚至都带得外翻，里面肉眼可见一层浓稠的精液顺着要往外流出来，我连忙伸出手将她的双腿往下压，让她的臀部抬高，避免她的精液流出来。

看着赵敏崩坏的样子，我一时间心中玩性大发，拿出手机将她蜜穴外翻，精液注满的样子拍了下来，简直一副母猪的模样，哪里还有原本半分威严的样子。

看着闭着眸子喘着粗气，身体还在抽动的赵敏，我一只手握住她的两只小脚往后拉，一边来到了她后方的位置，将鸡吧抵在她的脸上，低声的开口道：“赵老师……赵老师……还好吗？”

少年的呼唤将已经被肏得几乎昏厥的赵敏给缓缓的唤醒了过来，当她醒来的第一件事就只是感觉到下体一阵滞胀的感觉，还有粘稠的实质感，不用多想，肯定又是对方将精液全部注满了她的身体，只有他才能射进去还射得这么肆无忌惮，能够射这么多，随后她就是感觉到浑身的酥软，她想动，却感觉到身体没有丝毫的力气，被少年完全折腾到了没脾气。

只能睁开眼，但是入眼一根狰狞的鸡吧就出现在了她的面前，上面此刻还挂着粘稠的白浆，散发着无比浓烈的味道，再向上面看去，是少年那张看起来人畜无害的脸。

“老师老师……”我渴求的看着赵敏：“帮我舔舔吧……你看你都给我弄脏了……”

赵敏顿时就被对方这不要脸的样子给气笑了，但是此刻她似乎连做出笑这个动作都没有力气，只得开口叫了一声：“滚……”

可惜这声“滚”字没有任何的力道，倒像是小情侣之间的调情。

“什么小情侣？”赵敏被自己这个想法给弄得莫名的搞笑。

“帮帮我嘛……”我一脸无辜的看着赵敏：“我都尽心尽力的服务了你这么久，你就不能服务一下我？”

赵敏没好气的白了一眼我开口道：“我都要被你肏死了……”

声音充满了感慨，不知道里面是什么情绪。

“怎么可能……”我瞪大眼睛不可置信的开口道：“赵老师这么厉害，怎么可能被肏死……”

“拿开……”赵敏看了一言我放在她面前的鸡吧，轻轻的开口道。

似乎是觉察到她自己的语气没什么威慑力，赵敏微微的皱起了眉头，再次开口道：“滚开……”

可是她现在的样子和声音实在没有什么威慑力，于是她也只能无奈的叹了一口气：“别来烦我……”

随后就闭上了眼睛。

“这……”看着她闭着眼睛不理我的样子我一时间也是有些吃瘪，总不能强行塞进去吧。

于是我只能放下她的腿，拿出纸将自己的鸡吧擦干净，穿好了裤子。

我不满的嘟囔道：“一点都不懂体贴人。”

“你就懂了？”赵敏睁开眼睛瞥了我一眼，随后皱起了眉头开口道：“我感觉下面都流出去了……”

闻言我顿时大惊，连忙来到她的双腿之间一看，桌子上流出了一堆浓稠的精液，看起来格外的显眼。

再看她的双腿，原本整洁的黑丝上面满是精斑，到处都是，而且在我大力的揉捏之下不小的地方都已经有了撕裂的迹象，变成了彻彻底底的玻璃袜……

“赶紧夹住，别流了，我要把这里清理一下……”我对着赵敏开口道。

“怎么夹住……”赵敏面无表情的看着我，“我没力气，下面被你插疼了……”

“这可是你的教室。”我冷笑着开口道，“到时候学生进来，不知道会不会猜到这些都是从你下面流出来的呢？”

“你……”赵敏闻言皱起了眉头，试图撑起身子，但是她尝试了几下都无果，最后只能将视线落在了我的身上：“快拉我起来……”

“好……”我伸出手将其给抱起来，随后将其内裤扯过来堵住她的小穴口，“不许流出来……”

我将其放在一旁的凳子上，然后看着地面上的精液和淫水，顿时觉得有些棘手。

“我的天……到处都是……”方才肏得正爽，哪里想得到这么多？现在清理起来才觉得麻烦。

“扫干净……”赵敏坐在一旁的凳子上，身子靠在一旁的桌子上面，微微的皱起了眉头，夹紧双腿，似乎正在努力不让精液流出来。

“不要把我的教室弄得一团糟……”赵敏抿了抿嘴看着我：“不然……”

“不然……”我饶有兴趣的看着她。

“不然怎么了？”

“不然……”赵敏抬起头看了我一会，似乎也没能想到什么对付我的办法，最后只能轻声的开口道：“不然你以后别想碰我……”

“呵呵……”我听到这句话顿时笑了一下：“赵老师，你说这句话你自己信吗？”

“你……”赵敏看着我，捏了捏拳头，但最终还是松开了，似乎确实拿我没什么办法。

我拿着拖把将教室拖了一遍，随后拿着抹布将我们留下的痕迹擦拭干净，最后忙活了大半天，教室里面总算是没什么痕迹了。

“为了肏个老师还真是辛苦啊……”我感慨道，这个时候正好看到赵敏正皱着眉头看着我，我顿时嘿嘿一笑：“如果能肏到老师的话，这一点事情我还是愿意做的……”

“现在已经过了三个小时了……”赵敏看了一眼手机，再看了我一眼，轻轻的开口道。

“是吗？时间过得这么快？”我开口道，“那老师您慢走，我要开始学习了。”

“你……”赵敏瞪了我一眼，“你看我现在像是能动的样子吗？”

先前她已经将自己的裙摆给整理好了，但是眉宇间的媚意和满足感，脸蛋上面的余韵，是怎么也掩盖不了的。

“那怎么办……”我眨了眨眼眼睛看着她，“老师，你自己回家吧，总不能要我送吧。”

这个时候赵敏双手撑在桌子上试图站起来，但是下一刻又一屁股坐了上去。

“啊……”赵敏顿时叫了一声，随后皱起眉头，紧紧的夹住了双腿。

“怎么了？又流出来了？”我看着她的样子顿时猜测道。

“你要不就在这里休息吧，等到学生们来上课。”看着赵敏现在的装扮，上半身被我扒拉得皱巴巴的裙摆，下身被我撕裂的丝袜，还有她体内被我种入的浓精，只要有人看到她这个样子，估计她的人设就会瞬间毁了。

“胡说八道什么……”赵敏咬着牙开口道，随后又尝试着起身，但是毫无例外都失败了。

我看着她的这个样子顿时心中窃笑，假装什么都没看到，自顾自的回到了自己的凳子上开始学习。

赵敏尝试了好久没有成功，最后休息了半个小时，我终于看到她站起来了。

正当我以为她自己能回去的时候，没想到她走到讲台上面的时候顿时脚下一软，又是一屁股坐在了地上。

“真惨……”我忍不住感慨道。

“王志伟……”这个时候她终于忍不住喊了我的名字，声音带着点愤怒还带着点别的东西，似乎也有些无奈。

“老师……你怎么这么不小心啊……”我叹息着开口道，“这么大的人了，怎么还不懂得照顾自己？”

“你是不是就会欺负我？”这个时候赵敏的声音又传了过来，声音居然还带着点委屈。

“啊？”我顿时愣住了，曾何几时，赵敏能够发出这样的声音？

“你说啥？”我感觉我就像是听错了一样。

“男人没一个好东西……”赵敏的声音似乎更委屈了，但是我又看不到她的脸。

“不会哭了吧……”这个想法出来的时候都将我自己给吓了一跳，赵敏是什么人，居然还能哭出来，那简直是太阳打西边出来了。

我连忙来到讲台上，看着她蹲坐在地上的样子觉得确实有点可怜，于是伸出手将其给拉了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章  吃醋的赵敏
────────────────────────────────────────

迎面上来的是赵敏那张面无表情的脸。

“切……”我开口道，“我还以为你哭了呢。”

“为你哭？”赵敏不屑的看了我一眼，随后主动贴在了我的身上。

“你送我回去……”她的声音在今天显得格外的柔和，或许是被我满足之后，她声音也尖锐不起来，

“这……这不太好吧……”我顿时犹豫着开口道，“学校里面被人看到了就不好了？”

“你还会担心这个？”赵敏瞥了我一眼。

“我是说……担心您的名声……毕竟你可是学校里面的金字招牌啊……”我有些惊讶赵敏这个决定，心想着完蛋了，老师该不会让我肏傻了吧。

“走小路。”赵敏双手主动揽住了我的脖子，声音异常的温柔：“双腿实在被你干得没力气……”

听着她的声音我一时间忍不住有些心动，感觉下面又颤动了两下：“赵老师，我觉得我下面好像还没有满足……还想大干一场，这次定个三个小时怎么样？这样我应该也就能满足了……”

“畜生……”赵敏小声的骂道，今天她的话格外的软绵绵，一点威慑力都没有。

“以后再说吧……你快送我回去……我得整理一下……”赵敏轻轻的开口道。

“好……”听到她的话我顿时亮起了眼睛，只觉得以后和她的性福生活正在向我招手。

我抱着赵敏肥臀走了出去，而赵敏也似乎终于感觉到有些害怕，将脑袋埋在了我的怀中，指挥着我：“从那边的楼道下去，那边没监控……”

等下了楼之后，赵敏又指挥道：“走教学楼后面……有小路……没啥人走……”

我抱着她七拐八拐拐入小树林，这条小路都已经长了不少草了，看起来走的人确实不多。

我看着怀中的赵敏，一时间手上忍不住作怪揉捏着她的肥臀，时不时低下头咬着她的耳朵。

“嗯……”赵敏低低的呻吟了一声开口道：“快走……别摸了……”

“去你家摸？”我开口问她。

“先回去再说吧……”赵敏被我抱出来之后就显得有些紧张，果然还是很担心被人看到我和她正抱在一起的样子。

这个时候，我忽然敏锐的听到了有人讲话的声音：“不对，有人。”

“哪？”赵敏顿时紧张的四处看，随后看了半天什么都没发现。

“你别骗我了……快回去吧……”

“真有……”我的听力十分的敏锐，逐渐听清楚了脚步声的临近……

我连忙抱着赵敏躲进了一旁的草丛当中。

过了一会，果然有一个人走了过来，好在他并没有在这里停留，很快就离开了。

“呼……”赵敏见状顿时松了一口气，微微的闭上了眼睛。

“别怕……”我看着她紧张的样子开口道，“有我在呢。”

“你要不折腾我就行了……”赵敏叹了一口开口道。

“肯定得折腾你……”我笑着抱起她的身子，发现她下面拉出了好长的丝线，我一看，精液又流了出来。

“夹紧啊……”我忍不住开口道。

“闭嘴……”赵敏看了我一眼，似乎有些羞耻，咬住了牙齿。

“嘿嘿……”我笑了一声，随后根据她的指挥缓缓的来到了教师宿舍楼。

幸好现在没有人，监控也坏了。

“上楼……”赵敏指挥道，“三楼……”

我抱着她一路向上，在她门口的地方我顿时有些犹豫。

“赵老师，你老公程勇呢？”

“别提他……”赵敏一只手撑在我的身上一只手拿出了自己的包，从里面拿出钥匙打开，然后扶着墙准备进去。

看到走进去准备关门的样子，我连忙伸出脚挡在门口前：“赵老师，我还没进去呢。”

“你进来干嘛？”赵敏皱着眉看着我。

“你不是说到了你家再说嘛……”我开口道。

“你……你还真是所求无度啊……别太过分了……”赵敏顿时皱着眉头看着我，“这是我住宿的地方，到时候要是我老公回来了怎么办？”

“这不是得问你吗？”见她这个样子我也是放弃了再干一炮的想法，随后指着自己的裤子。

“主要是我裤子上面全是你的淫水……这得洗洗……而且我也想洗个澡……”我轻声的开口道。

“你洗澡干什么？”赵敏皱着眉看着我，一只手扶着门。

“跟你做了这么久，身上都染上你的香味了……为了避免麻烦……”

“呵呵……”赵敏看着我的样子顿时冷笑了两声，“咋了？怕你女朋友吃醋？”

“对。”我点了点头，想起妈妈的样子，还好我反应快。

“这样说……上次你拿我的香水走……也是因为这件事咯？”赵敏忽然皱起了眉，这不禁让我有些佩服，这个女人联想的能力还真是强悍。

“你别管……”我上前一步进入了她的房间。

“那你洗完了赶紧滚……”这个时候赵敏突然冷着脸开口道，随后就关了门，扶着腰缓缓的走进了房间。

“这……”我看着她的这个样子，顿时有些觉得奇怪。

“不会是吃醋了吧。”

赵敏回到她自己家里面就缓缓的坐在了沙发上，皱着眉扶着腰，双腿紧紧的夹住。

过了一会，赵敏见我仍然站在原地看着她，顿时没好气的开口道：“看什么看？你还不去洗澡？”

“啧啧啧……”我看着赵敏的样子摇了摇头，“赵老师，你该不会是吃醋了吧……怎么突然发这么大的脾气……”

“呸……”赵敏直接啐了一口，愤恨的看着我开口道：“你是个什么小屁孩，还值得老娘吃醋？你以为你是谁啊？”

“哼……”我见赵敏的这个样子顿时莫名的不爽，刚才明明还这么听话的，本来想着将其给干一顿她就会老实好久，但是没想到却被我有女朋友这件事重新将其给惹恼了起来。

“看来有些事情是得注意……”我摩挲着下巴，似乎明白了不在一个女人的面前提另外一个女人是明智的选择。

但是事已至此，我也不想再过多解释，于是看向了她的浴室。

“我们一起去洗澡吧？”我开口问道。

“谁要和你一起去洗澡？”赵敏皱着眉开口道，“快点洗完快点滚……”

“你确定你不和我一块进去洗？”我瞅着赵敏双手捂住下体的样子，“我感觉你下面好像都要流出来了呢。”

“滚……”赵敏顿时咬牙切齿的看着我，这个时候我明显看到她的丰腴大腿根部明显有白浊溢出，看起来她确实还是没能夹住。

“啧啧啧……”我一边摇着头一边感慨道：“你自己的沙发都被你弄脏了……”

“你到底洗不洗？”赵敏一只手压住裙摆，仰起头来愤怒的看着我。

“你先洗吧。”我一屁股坐在一边吹着口哨，“洗白白……抹香香……”

“呼……”赵敏见我这个样子深吸了一口气，随即撑起身子准备站起来，她使出好大的劲好不容易站起来，这个时候我明显看到她修长的黑丝大腿上面有着一道浓稠的白浊正顺着流下来……

“哎呀赵老师……您下面漏精了……”我故作惊讶的开口道，赵敏闻言顿时身子一颤，差点一屁股坐在地上，弯腰扶住沙发，好不容易稳住了身子，这才转过头来愤愤的看了我一眼：“闭嘴……你这嘴怎么这么贱呢？”

“不如你的嘴。”我笑嘻嘻的开口道，没想到我也有一天在面对赵敏的时候也能从嘴上占到便宜，要知道，冰雪精灵可是出了名的牙尖嘴利，不管是哪个学生只要胆敢和她顶嘴，基本上都会直接被骂得狗头喷血。

赵敏转身过去向着浴室里面走，我看着她步履蹒跚的样子顿时露出了笑容，站起身来快速的朝着她接近。

“你想干什么？”赵敏听到了我的动静之后立刻转身过来瞪着我。

“我来帮你……”说完，我直接来到她的面前伸出手将其给抱起来，双手从她的臀部一直摸到了她的腿窝，期间丝袜滑腻的触感让我爱不释手，我就这样以公主抱的方式将其给抱了起来。

“放开我……”赵敏挣扎着，但是纵使她全盛时期也只能乖乖的撅起屁股让我干，更何况现在是被我大干了一番浑身都没有力气的她这个样子呢？

虽然她嘴里面一直说着反抗的词语，但是身子却是柔软不堪。

“啧啧……”这个时候我看了一眼手心，只感觉上面沾满了我射出去的精液。

“赵老师，您得注意点卫生啊，下面的精液都流出来沾到我的手上了……”

“畜生……”赵敏看了我一眼，只得咬着牙骂了一句。

“唉……”看着这一幕我禁不住有些不忿，脸上也是露出委屈的姿态：“赵老师，方才干的时候你可不是这么说的啊，你可都是叫着好舒服好舒服，你说我做爱技巧这么高超，怎么现在就开始骂人了呢？”

“你……”赵敏咬牙切齿的开口道：“你不就是老娘用的自慰器，想用就用，想不用就不用……”

“是吗？”这个是我眯着眸子，危险的看着她。

赵敏看着我这个样子顿时缩了缩脖子，表现得有些畏惧：“你……你想干什么？”

“我想干什么？”我冷笑了一声，“如果我现在将你按在沙发上再干两个小时，不知道你还会不会这么嘴硬呢？”

“不行……”赵敏听到我的话顿时紧张了起来：“你不能这样……”

“我为什么不能这样？”我嘴角挂着一丝邪笑：“谁规定的不能？难道是你吗？”

“我……我是你的老师……我们两个不能太……”赵敏轻轻的开口道，到了后面又没说下去了。

“太什么？”我眯着眼睛笑着看着她：“我们之间又不是第一次了，你也爽我也舒服……不存在什么行不行的问题……”

“我们两个之间不能太放纵了……”赵敏轻轻的叹了一口气，方才的愤怒已经消失不见，她眼神幽幽的看着我：“我是有家室的人，不能跟着你胡来……而且你还这么小……”

“我哪里小了？”我闻言顿时皱起了眉，“我每次不都是把你干得走路都走不动？”

“我不是说的那个方面……”赵敏听到我说这话顿时有点脸红的样子，“我是说你的年龄……你现在精力旺盛……正是学习的好时机，没必要将时间浪费在我这个老太婆的身上……”

“哦？”看着她这样子我顿时勾起了嘴角，我知道这个冰雪精灵又开始了，喜欢说教一向都是她的风格，在这个时候为了避免我狂性大发突然又将其给按在沙发上干两个小时，所以她才会露出这样的姿态，我实在是对她了解了不少了。

“对……”赵敏看着我的样子赶忙又说道：“你应该将时间放在学习上面，还有你不是有女朋友吗？你可以去找她。”

“刚才一说我的女朋友你就生气，现在又让我去找我的女朋友了？”我轻笑着看着她：“真是善变的女人……”

“而且我的学习很差吗？班级里面第二名……”

“我怎么可能会生气呢……”赵敏摇了摇头，在我的怀中倒也是表现出有些楚楚可怜乖巧的样子，看得我一时间忍不住都有些心生怜悯……

但是很快我就反应过来，对方是什么人，卑鄙无耻宇宙坏蛋的班主任冰雪精灵，怎么可能让我怜悯？

于是我狞笑着开口道：“赵老师您说了这么久，就是为了拖时间，不想被我干是吧？”

“之前在我的胯下一副媚态横生的骚货样子，现在被我干得受不了，又和我开始讲大道理是吧？”

“你……”赵敏的脸色果然一变，随后就瞪着我：“对，我就是装的，像你这样成天都在发情的小畜生……我……我……”

到了后面，她的声音就又低了下去。

“咋了？”我笑着看着她：“是不是不知道怎么惩罚我了？”

“呼……”赵敏再次抬起头看着这个曾经无比讨厌学生的脸，她从来都没想过自己有朝一日会在对方怀中以这样的姿势和对方说话，而且下面还被他种满了浓稠滚烫的精液，她只觉得整个人都像是被对方强行占满了一样。

对方的脸蛋不知道为什么她总是看着讨厌不起来，再也不像是之前那般了，而且还是越看越顺眼的那种，这一点变化让她感觉到有些心惊，从之前那一次被对方撞击的时候她就感觉到了，但是她却还是不由自主的再次和对方靠近，被对方所吸引，心里面对方不知道为什么越来越没有抵抗的能力了……

羞愤之下，赵敏只觉得活了大半生都没有这么无助过，她只能闭着眼睛开口道：“你有本事干死我……”

“啥？”听到赵敏这句话的瞬间我甚至还以为我听错了，但是赵敏却已经缩在了我的怀中紧闭着双眼，一副什么都不想管的样子。

“你再说一遍？”

赵敏没有吱声，就这样靠在我的怀中闭上了眼睛，仿佛是在休憩一般。

“好嘛……”看着她这个样子我也知道她实在是拿我没什么办法了，于是嘴角勾起笑意：“我怎么可能忍心将你给干死呢？我还要留着多干点时间，最好是天天干……让你夹着我的精液站在讲台上面去给同学们上课，无数次内射给你，叫你怀孕，让你大着肚子站在讲台上来给同学们讲课，就是没有一个人知道他们害怕的冰雪精灵居然怀着她自己学生的孩子站在讲台上面授课，真是将‘教书育人’这四个字给完美的贯彻出来了。”

“够了！”果然，赵敏听到了我这一番发言果然忍不住了，睁开了眼睛瞪着我，咬牙切齿的开口道：“你这是什么逆天发言……你居然……你简直是大逆不道！”

“哈？”我顿时感觉到我自己听错了一般。

“这哪里大逆不道了？”我低头看着赵敏愠怒的脸蛋：“我们两个真心相爱在一起肏屄不是天经地义的事情吗？为什么会大逆不道？而且师生恋又不是没有，你看过那些电影没有……”

“闭上你的狗嘴……”赵敏气急，咬着牙开口道：“简直是狗嘴里面吐不出象牙来……”

“哼哼……”我一边抱着赵敏往浴室里面走一边冷笑着开口道：“等着吧……我非要把你调教成为我自己独属的小母狗……让你见了我就得摇晃着屁股欢迎我……”

“你……”赵敏听在心里顿时一阵愤怒，随后她就感觉到了有些心悸，对方说的话那么的霸道，一时间让她心里面有些发颤……

“不可能……”赵敏咬着牙暗道，自己又不是什么三岁小孩，活了接近四十多岁了，怎么可能被对方这样一个小屁孩三言两语吓到。

“呵呵……”赵敏冷笑了一声，随后就什么都没说。

进了赵敏的浴室，我眼神一亮，居然在她浴室里面看到了一个很大的浴缸。

“哇……赵老师……你家居然还有这么大的浴缸啊……简直就是为我俩准备的……”我抱着赵敏快步走上去，兴奋的开口道。

“你又想干什么？”赵敏皱着眉看着面前兴致勃勃的少年，对于喜欢安静的她来说，这个少年对于什么似乎都格外的有兴趣，尤其是对她本身更是痴迷至极，这让一向喜欢安静心里面却没有多少的抵触……反倒是觉得自己的内心都跟着对方活跃了不少，自家平日在家和程勇在一起的时候，基本上都是属于两看相厌的存在，互相看不起对方，当然了，程勇也不是讨厌赵敏，想比之下，他还对于赵敏很感兴趣，但是赵敏却是对对方打心底的感觉到讨厌，自然是不可能让对方轻易的碰自己……

“我们可以躺进去一边做一边洗澡啊……”我兴奋的看着面前的浴缸。

“滚蛋……”赵敏毫不客气的骂道。

“哼……”我见状也没多说什么，只是打开开关开始放水，然后将赵敏放在地上让她站好，随后就开始脱衣服……

“你出去……”赵敏看着我的样子顿时知道了我要干什么，于是伸出手来推搡着我的胸膛，但是她忽略了她自己此刻的状态，一个站不稳直接一屁股坐在了地上。

“不自量力……”我瞥了赵敏一眼，不屑的开口道，随后两三下将自己的上衣和下面的裤子全部脱掉，露出了一柱擎天的大鸡吧。

“啊……”赵敏坐在地上双手撑着地不由自主的往后退，似乎看到我这样子有些害怕，一双眼睛盯着我的鸡吧。

“干什么？”我看着一脸畏惧的看着我的赵敏，心中暗爽，嘴角勾起笑容开口道：“让我们来快活吧……”

“你……你滚出去……我不要和你一起洗澡……”赵敏摇着头开口道。

“过来吧你……”我狞笑着直接一把将其给抓到了我的面前，随后从下方拉起她的裙摆就往上脱……

“不要……不要……”赵敏使劲对抗着我的动作，但是她的力气怎么可能比得上我？

随着她一声声的不要，她身上的衣物也是越来越少，只剩下身被我肆虐得残破不堪的黑丝，现在能够看到里面一条性感的红色蕾丝的内裤。

这个时候浴室的水也放得差不多了，我伸出手试探了一下水温，然后又放了一点冷水进来。

“好了……这下不烫了……进来吧……”我转头对着赵敏开口道。

“我不去……”赵敏双手捂住自己的酥乳，一边在地上挪动着身子，试图跑出浴室。

“来都来了……”我直接伸出手一把将其拉过来，然后将房门关好，随后两个人就直接这样趟进了浴缸当中。

“呼……”趟进来的一瞬间我舒服的叹了一口气，水温正好，适合泡个澡，而身上的赵敏浑身也是软绵绵的，贴在我的怀中，十分的舒服……

我眯着眼睛看着赵敏挣扎着试图爬出浴缸的样子，她撅着被我撕烂的肥臀，双手抓住浴缸边缘，试图撑起身子随后跨出去……

“啪！”我直接伸出手精准的命中了她肥臀之中的地方，顿时打得她“啊”的叫了一声，随后又一下子坐在了浴缸里面。

“舒服……”我看着赵敏一脸恼怒的看着我的样子，顿时心中更加的舒畅，随后拉着她手往我的身边靠……

“放开我……”赵敏咬牙切齿的开口道，“我不干了……我不要和你在一起……”

“真是嘴硬……”我伸出手控制着她的身体，一只手直接握住了她两只手掌控住，然后另外一只手摸索到了她黑丝肥臀当中，轻轻的掀起里面被浓精润湿的红色内裤，随后一股股的精液就不断的溢了出来。

“啊……”赵敏觉察到了我的动作顿时轻声的叫了一声，随后努力夹紧双腿，但是那一股股的精液还是不断的顺着水流往外流出。

“啧啧啧……”我看着这淫靡的一幕不禁感慨道：“真是色情呢，从赵老师您的子宫里面流出来的精液，会是谁的呢？”

赵敏知道我是故意在羞辱她，随后转过头来恼怒的看着我，但是双手被我紧紧的抓住，却也没有丝毫的办法。

“呵呵……”我另外一只手继续的拨弄着她的下体，随后将其扯了过来，让赵敏坐在我的身体上。

“不许乱动哈……”我警告道，随后微微的侧着身子将粗长的鸡巴对准了她的阴道口……

“你……你要做什么……”赵敏察觉到了我的动作顿时吓了一跳，使劲的挪动着身子往那边缩，尽量避开我粗长的大鸡巴。

“咋这么倔强呢……”我一只手直接拿住她的大腿，但是沾了水的丝袜滑腻腻的，一时间还真不好抓住，看着她晃动着肥臀在水里逃避着我的大鸡巴，我一时间顿时更加的心急，冷哼一声，伸出手直接狠狠的拍在了她的肥臀之上。

“啪……”这次的声音不那么的清脆，还带着点流水的声音。

“啊……”赵敏被动打得身子一颤，随后转过头来看着我，声音还有点委屈：“不要打了……”

“呃……”看着她这个样子我顿时还真有点不好下手。

“哼……”赵敏心疼的看着自己，“我这么细心的保养……被你这么丝毫不怜惜的随便玩弄……你别太过分了……”

“保养？”我嘴角勾起开口道：“和我做爱就是最好的保养，我的精液绝对有美容养颜的效果，难道您没发现和我做了之后，你脸上的笑容都变多了吗？比以前不知道漂亮了多少倍。”

“你……”赵敏看着自己胸前有些红肿的乳房，埋怨道：“你从来都不怜惜，随便玩弄……我从小到大都没有被这么对待过……”

“可是……你不觉得变大了吗？”我看着赵敏胸前的一对美乳，嘴角勾起笑容：“再说了，您这样细心的保养，不就是为了让我更好的玩吗？不然您保养的意义是什么呢？”

“呸！”赵敏闻言顿时冷哼了一声，“就你……给你玩……你以为你是谁？”

“怎么了……”我嘴角勾起，“我不是经常用大鸡巴满足你？爽得你不要不要的……”

“谁爽了……”赵敏轻啐了一口，脸上却不由自主的浮现出些许的红晕……

“哦哟……”我看着这一幕顿时心里面还有点心动，别说，赵敏这女人的姿态还是很足的，但是此刻我已经忍不住露出了狐狸般的笑容，因为为真正的目标即将就要达到了……

“啊……”赵敏正在发愣呢，忽然尖叫了一声，随后我手中发力将其往我的怀中带，另外一只手按着她的腰肢，下身发力直接捅入了她的蜜穴当中。

“嘶……”在水里插进去的感觉又是一种新奇的体验，顺滑无比，或许和我之前射了很多也有关系。

“进来了……”我嘲弄的看着面前已经紧皱眉头的赵敏，“爽吗？”

“嘶……”赵敏轻轻的吸着气，似乎是在适应我的鸡吧，而我也确确实实的感觉到了她的蜜穴在不断的蠕动，似乎是想要变成最适合我鸡吧的样子。

“舒服……”我感受着她蜜穴的蠕动，剐蹭吮吸得我舒适不已，已经被我开垦之后的蜜穴很快就适应了我的鸡吧，完美的套在了上面。

看着面前赵敏眉头逐渐舒展的样子，我心知对方已经跑不掉了，于是松开了她的手，双手枕在脑后，就这样笑眯眯的看着面前的赵敏，期待看她睁开眼睛是什么反应。

过了一会，完全适应下来的赵敏眉头已经舒展开来，呈现的是一种惊心动魄的媚态，脸上的满足感也说明了她很满意。

赵敏睁开了眼睛看了我一眼，看着我嘴角的笑容似乎有点不高兴：“笑什么笑？”

“没笑什么……”我嘴角却止不住的上扬。

“闭嘴……不许笑……”赵敏双手掐在了我的胸膛上面。

“不疼……”我依旧满脸笑意，“果然，你这个女人，只要插进来就老实了……”

“谁说的……”赵敏看着我的样子咬牙切齿的起来，随后双手撑在我的身上试图起身……但是我的龟头现在粗大到了一种有些可怖的程度，让她拔出来的难度极高。

“嘶……”赵敏一边用着力，一边有些咬牙切齿倒吸着凉气，感叹无比，老天爷，对方的鸡吧是什么做的，简直就是女人的杀手，进去之后感觉她下面完全都和对方的鸡吧沾粘在了一块融为了一体，她一使劲就感觉双腿酥麻，心里面更是发软，似乎身体在不舍得对方的退出，本来就酥麻的身子随着这一阵的动作更是变得没力气，任凭她满脸通红，可是却没有半点的效果。

“唉……真是努力呢……”我看着面前的赵敏忍不住感慨道。

“你……”赵敏听到了我这句话顿时像是被气到了，身子一软，抬起的肥臀又撞击到了我的小腹之上，这一下子似乎插入得更深了……

“哎哟……”赵敏顿时皱起了眉头，双手撑在我的胸膛上尽力的向上扯了一点眉头才舒缓开来，随后努力了一阵，看着我依然满脸的笑意的看着她，她似乎觉得有点累，索性往上趴了下来，脑袋靠在了我的肩膀上。

“这才乖嘛……”我忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，轻嗅了洗发露的香味。

“呼……”赵敏在我的胸膛上面抬起脑袋，一双黑框下面的眼睛此刻已经被雾气打湿，看不清楚她眼底的神色：“老娘……真是要被你这个小屁孩折腾死了……”

“干嘛老娘老娘的称呼你自己啊？”我顿时有些不满的开口道，伸出手来摸着她光滑的背部……滑溜溜的手感十分不错，赵敏的肌肤很白，完全看不出来她已经是四十多岁的人了。

“搞得我就像是在干老太婆一样……你不也很年轻吗？”

“我哪里年轻了……”赵敏轻轻的开口道：“我年龄都比你大……”

“哼……”我冷笑了一声，下身一动。

“哎呀……”赵敏顿时惊呼出生，随后身子颤抖了两下，喘了几口粗气：“呼……你能不能不要突然……动啊……”

“你哪里比我大了？下面难道有我大？”我没好气的开口道。

“你咋就纠结这个……”赵敏抬起脑袋来索性直接将眼镜摘下来，近距离的看着我：“知道你大，你最大行了吧。”

“是的。”我骄傲的扬起了脑袋。

我双手向下抱住了她的细腰，看着她撑起身子一对美乳露在我面前的模样，下身又是忍不住跳动了好几下……

“呼……”赵敏脱掉眼睛之后，我感觉她的气质似乎变得更好了，除了眼眶因为长时间的配戴眼镜微微的有些下陷，但是不是很明显，这应该和她的保养有关。赵敏轻轻的呼出一口气，然后双手向后将自己的长发往后披散开来，撑起身子的样子看得我直了眼。

“赵老师，你现在真漂亮啊……”我忍不住感慨道，脸蛋精致粉嫩，十分的耐看，眉宇端庄却又流露出风情妩媚，十足的美人啊。

“干嘛非得佩戴你那死板的黑框眼睛？要我看就换一个好看一点的眼镜……”

“呵呵……”赵敏冷笑着看着我开口道：“咋了？你是把我当成什么了？记住我的身份，我是你的老师，不是你的老婆，我穿什么就是要方便我教学……”

“嘿嘿……”我满脸坏笑的开口道，“你要是穿黑丝包臀小短裙，下面什么也不穿再配一条黑丝，那真的是超级适合教学……”

“你……”赵敏被我的话顿时堵得语塞，最后横了我一眼：“流氓……”

“流氓怎么了……”我双手扶着她的柳腰，一只手轻轻的在她骑坐在我鸡吧上面的肥臀上面揉捏起来，“你是不知道你现在这个样子有多迷人……我简直……想把你干几个小时……”

“别……”赵敏顿时脸蛋白了一下，“我可受不了你……”

“真是不知道你是做什么的……”赵敏皱着眉看了我一眼，“看起来斯斯文文的，后来不知道吃了啥药了一个劲的长肌肉，现在浑身腱子肉，咋了，你这是要去参加选美冠军啊？”

“行啊……”我轻轻的摸着她的大屁股，感受着手心里面的绵软：“我要是去参加选美冠军，就我这个身材，保管拿第一。”

“是吗？”赵敏瞥了一眼我的胸膛，想说什么，但是最终还是什么都没说。

只见她双手缓缓的放了上来，摸着我的胸肌揉了揉……

“怎么样，好摸不……”我笑嘻嘻的开口道。

“啧……”赵敏近距离注视着面前少年的胸膛，为何摸起来手感这么好，还有对方下面那结实的腹肌，就连她自己都忍不住有些想摸摸贴贴的想法……

“看来女人之间是相同的……有些爱好是改不掉的……”赵敏之前还在办公室的时候看到那些年轻的教师，还在讨论哪个哪个明星身材好什么的，她还嗤之以鼻，认为那几块肌肉有什么好看的，要成熟可靠的男人才是最棒的。

但是没想到真的落到自己身上来的时候，赵敏却怎么看怎么都觉得喜欢，一时间忍不住伸出手向下摸了摸，层次分明，摸起来十分的结实，对方的腰肢柔韧……看起来就是经常锻炼的那种，极其富有力量的感觉……

一想到这里，赵敏就忍不住想起了对方一次次结实有力的冲击……清脆的“啪啪”声，一时间只感觉下面湿了不少……微微的紧缩了一下……

“嗯？”我突然感觉到赵敏下体微微一缩，然后看着她骑在我的身上面目含春的样子，顿时知晓对方是想要了。

“呵呵……看起来……赵老师的身体很想要我的大鸡巴来肏呢……”我忍不住调笑道……

“粗鄙……”赵敏忍不住骂了一声，“我教你英语，你就是这么用词的？”

“你用词很好吗？骂我的时候跟个泼妇一样，不也是什么都骂？”说罢，我有些好奇的看着赵敏，说实话，实在有些好奇对方之前是做什么的，毕竟课堂上面用词格外的讲究，简直有大家风范，可是私底下脱了裤子居然也能直接破口大骂，什么词都会，就像是个乡村的泼妇一样。

“老娘年轻的时候旗袍都到肩呢……”赵敏冷哼着开口道，“你别以为你这样的人我没见过……见得多了……”

“是吗？”我忍不住勾起了嘴角：“之前我认识你的时候你可不是这样，我看好几个大男人都拿你没办法呢，现在又要塑造风流种的形象了？”

“草！”赵敏这下没绷住，直接伸出手来掐在我的肩膀上：“老娘真是被猪拱了……这么多年什么男人都拿我没办法，没想到便宜了你这个小子……”

“呵呵……”我笑了一声，“记得那一次可是你主动来我家里面的，这怪不得谁哦……”

“呼……”赵敏深吸了一口气，“那一次我不知道中了什么邪才会去你家过夜……”

“干得你不爽吗？”我狞笑着开口道。

“不……”赵敏还想说些什么，随后就皱起了眉头。

“陪你说了这么久的话，我也要开始干正事了……”我眯着眼睛，双手扶着她的臀部揉捏推动起来，以此来裹挟摩擦我的鸡吧。

“呼……”这个姿势似乎插得格外的深，我们两个直接结合得紧密无间，我的鸡吧一直抵在了一处柔软的地方，很是舒服……

“我龟头插到的应该就是你的子宫吧……”我一边晃着她的身子一边轻声的开口道：“射进去应该就能怀孕了……”

“嗯……”赵敏的呻吟声也是逐渐的浮现了出来，听到我的话顿时冷笑一声：“你哪次没有射进去？”

“嘿嘿……”自从有了无套的经历之后，我完全不想戴上套子，因此就算是赵敏在之后和我交合的时候想用，我也绝对不会用，妈妈和赵敏这样的熟妇都会自己处理好事情，也让我省心了许多。

“你能不能动一下？”我摇晃着她的身子来摩擦我的鸡吧，这给我一种我在使用飞机杯的感觉，顿时有些莫名的不爽。

“不动……”赵敏骑坐在我的身上，居高临下的看着我，语气不善的开口道。

“好吧……”我耸了耸肩，也没指望对方能够配合我，于是开始主动挺动起来。

“嗯……”下一刻赵敏就忍不住了，双手撑在了我的肩膀上，呻吟起来：“哈……啊……”

“呼……”近距离观赏赵敏动人的姿态，还有她脸上的神情，我一时间兴奋不已，下身狠狠的往上顶，带动她的身子抛了起来，随后再坐下去。

水里面是一种美妙新奇的体验，在这里我们似乎什么也不用顾忌，有一种畅快的感觉，下身一下下狠狠的抽插着，赵敏就被我带动着身子不断的被抛飞，胸前的一对尖挺的美乳不断的甩动着，晃出一道道美艳动人的乳花。

上下抛飞的时候肉体的撞击声没那么的响亮，而是沉闷的声响，但是下身都置身在水池当中那种温暖的包裹感还是一直弥漫在我的心头。

“呼呼……舒服……”赵敏娇喘吁吁的呻吟着，双手紧紧的抓住我的肩膀，长发在后面肆意的摇曳着，甩动着，随着我的不断抽插她也情动了起来，不住的扭转腰肢，肥臀含住我的鸡吧起起伏伏，吮吸着，包裹着。

“嘶……”我终于知道为什么有些人在女上位的时候坚持不了多久了，因为这个姿势实在是太刺激了，可以完全欣赏到女人的媚态，还有她主动的吮吸服务，每次她起身的时候都能够感觉到下身传来一股吸力，随后又缓缓的摇曳着肥臀，将我的粗大鸡吧一点点的吞吃进去，并不是直接直上直下，而是缓缓的摇曳着臀瓣，旋转着吮吸着我的鸡吧坐到底。

“哦……”我忍不住发出了低沉的喘息，双手死死的捏住了她的肥臀，手指间溢出她肥美的臀肉……

“哼啊……你的鸡吧好硬……好大……”赵敏止不住的呻吟着，一双美眸迷离的看着我，主动的甩动摇晃着鸡吧坐下来，一下又一下，似乎已经明白了此间的乐趣，不断的重复着坐着这样的动作，享受着无边的快感。

看着面前少年咬牙切齿的姿态，赵敏心中也是有些得意，自己终于是真正意义上的第一次在和他交锋的时候掌握了主动权，少年果然是少年，对于我这种熟妇的渴望程度还是不太了解，自己只要使用一些技巧，他就这样了……

“哼啊~”赵敏只觉得心情豁达通透，呻吟的声音也是更加的酥麻入骨，靡靡之音不断的从她红润的小嘴当中传出，弥漫在整个浴室当中，她双手撑着少年的肩膀，扭转腰肢，耸动着肥臀，不断的吞吃着少年的坚硬粗大，裹吸着，缠绕着，旋转着。

“嘶……”我还是第一次经历这样的服务，难免有些招架不住，如果不是已经射过了一次，说不定我此刻已经被这个老妖婆给榨出精液来了。

见赵敏此刻脸上满面春光，我也咬着牙与之暗暗的较劲，不断的主动挺耸腰肢将鸡吧往她体内送，势必要发起反攻。

“哼啊……”赵敏坐下来的时候被我向前迎击果然有些受不了，不由自主的摇晃着肥臀躲闪着我的进攻，但是我却不给她机会，咬着牙扶着她的臀部往上插进入……

“呼……呼……好美……”赵敏此刻双眼当中的春水近乎都要溢出，整个人更是美艳风骚至极，浑身散发着成熟女人的腴熟味道，她贝齿轻咬着下唇，目光痴迷的看着我的双眼，除了享受着我的大鸡吧的同时，还是时不时皱一下眉头，似乎被我蛮横的撞击弄得有些难受。

不过此刻她的双眼里面满是情意和宠溺，最后两个人对视的眼神就像是拉了丝，赵敏缓缓的低下脑袋，和少年吻在了一起。

“唔……”

销魂蚀骨的交合仍然还在继续……激烈的战斗依旧在持续……

在教师的住宿公寓楼，赵敏家中，无人知道这对师生两个人此刻正进行着暗无天日酣畅淋漓的媾合。

“呲溜呲溜~”原本死板严厉装扮老土老气的摆满赵敏此刻已经完全换了一副装束，上半身不着寸缕，黑框眼镜也早已经被扔到了一旁，长长的头发随着她身子不断的激烈的动作而不断的摇晃飘散着，下半身是一条破碎不堪被撕裂的丝袜，其中肥美的臀肉从黑丝当中露出白花花的颜色，随着浴缸里面阵阵水波的荡漾，端庄艳丽的美妇不断的摇曳着身姿，主动骑乘着身下少年硕大的鸡吧，而她上半身也是紧紧缠绕着少年的脖颈，两个人嘴对着嘴，疯狂的亲吻着。

美妇嘴里面不断的发出令人心神荡漾的呻吟声，而少年也是有些难以承受美妇如此热情的吮吸和榨精，紧缩的眉头表明他承受了多大的快感，嘴里面不断的发出阵阵的低吼声。

“唔……”赵敏的疯狂主动和热情让我一时间甚至都有点吃不消，下体极度的快感也是让我一时间咬牙切齿起来，但是即便是这个动作我也不能做到，因为赵敏正在主动吮吸逗弄我的舌头，她的粉舌极其的灵活，不断的挑逗着我的舌头，吮吸着我的唾液。我从来没有在一个女人的面前这么狼狈过，全力以赴的赵敏吻技超群，我根本就不是她的对手铺。

“呲溜呲溜~”两个人唇舌交织发出啧啧的声音，而下身赵敏的肥臀一刻也没有停止过扭动，在水缸里面不断的摇晃着吮吸我的鸡吧，一下一下快美的感觉传来，带着水波荡漾的声音，还有温水的包裹，让我一时间甚至有点飘飘欲仙的感觉。

这么久以来我还从来都没有遇到过女人如此主动的情况，让我一时间有些招架不住，鼻腔里面闷哼连连，只得是双手死死的掐住她的肥臀，指甲都陷入了她柔软的臀瓣里面，以此来缓解心中的极致快感。

“嗯~好大~好硬~”

此刻赵敏完全已经沉浸在欢爱当中，她松开了我的唇瓣，此刻我都感觉我的嘴唇有些红肿，被她咬的，赵敏望向我的眼中的情意近乎荡漾起来，粘稠得像是拉了丝，显得风情万种，她深情的看着我的眼睛，随后一只手揽着我的肩膀，然后直起身子，用手将一只美乳挤到我的脸上来。

“乖~吸一下~”

看着近在迟尺蓓蕾顶端已经完全坚挺的美乳，我顿时感觉到心热无比，张开大嘴就咬了上去，含住了一只娇嫩的蓓蕾……

“嗯啊~”赵敏甜美的呻吟了一声，随后便止不住的将身子往后仰，双手放在了我的脖颈上，随后便死死缠住我的脖颈，就这样后仰下去，长发向后垂落到浴缸当中，下身却依然开始摇晃起来……

我原本反击了几下，但是那股快感实在是太过强烈，不用自己动的新奇感觉传来，让我一时间忍不住停下了动作，享受着这个表面端庄实际私底下风骚入骨的班主任的侍奉。

“呼……”下体吮吸缠绕的感觉不断的传来，让我感觉自己快上了天。

赵敏每次上下都是尽量避免直接整根没入，她很有技巧，只是吞入我的鸡吧三分之二的距离便起身拔出来，这样能够让我的顶端能够避免直接插到她的深处，那样她一定会很快受不了，所以她用这样的方法也是想把我榨取出来。

“好美~”赵敏在我的身上尽情摇曳身姿的模样实在是风骚妩媚至极，那红潮满面的脸蛋，微微眯起享受的眸子，还有不断下意舔舐嘴唇的粉舌，无一不是在表明此刻她自己有多么的享受，有多么的愉悦，这是她从未在我的面前展现出来的娇媚模样，我一时间忍不住感叹道真美。

“啪~啪~”

“啪啪啪啪啪……”

响亮的水声持续了十几分钟，期间赵敏完全把我当成了自慰器，在我的身上尽情摇晃着风骚娇媚的舞姿，此刻我已经有些承受不住了。

“嘶……吼……”我倒吸凉气，额头上青筋暴露，忍受着下体阵阵酥麻的快感，强行忍着没让自己射出去。

我心里清楚这是第一次我遇到这样的刺激，以后还不知道要用这样的姿势做多少次呢，因此还得好好的锻炼锻炼。

这个时候赵敏看着我的样子，眸子里面露出几分的爱恋与怜悯：“可怜的宝贝~啊~被你的大鸡吧插得好爽~好美~”

随后她伸出手来摸着我的脸蛋，一双眼睛痴迷的看着我：“射出来吧~我的宝贝~在我的体内畅快的射出来吧~”

“骚货……”听到她这一番话我顿时感觉到了强烈的刺激，下身差点就要爆射而出，好在我强行压制了下去，一时间忍不住伸出手狠狠的给了她屁股两巴掌：“死骚货~就知道勾引学生~”

“嗯~”赵敏被我打得身子一颤，随即不受控制的颤动了起来：“啊~咿呀~鸡吧好大~好硬~我~我受不了了~”

这个时候我才明白赵敏也是强弩之末，先前那样说不过是刺激我想让我射出去，但是被我忍下来并且打了她两巴掌之后，她再也忍不住了，身子狂颤着直接达到了高潮。

“啊……”随着一声绵长高昂的呻吟声，赵敏双手死死的缠绕着我的脖颈，浑身紧绷的抵到了高潮。

“嘶……”此刻我感受到赵敏下体的裹吸和她淫水的喷射，只感觉射意再也压抑不住，于是双手死死的夹住她肥美的臀瓣。

“射了……”我低吼一声，随后就感觉下体积蓄已久的精液山洪一般爆发。

“噗呲……噗呲……”虽说这是第二次射精，但是我感觉射精量甚至完全不必第一次少，想必是因为太过刺激的原因，足足十几股的浓稠精液尽数射入了她的体内，而赵敏随着那次高潮之后身子也是不由自主的全部落在我的身体上，两个人的小腹相贴，紧密的结合在一起。

淫水和精液混合在一起而无法出去，自然全部留在了其中，而我又抵在她的花心上面爆射，因此肉眼可见的她的小腹鼓胀了起来，就像是怀孕了一般……

而我的双手就像是铁钳一般钳制住她的肥臀，让她如何颤抖都无法挣脱开来，只能承受着我全部精液的灌注。

“呼~”

许久，两个人终于平静了下来。

我们仍然保持着相拥的姿势，赵敏此刻脑袋靠在我的肩膀上，满脸都是满足……不过时不时皱起的眉头，说明她还有点难以适应。

而我双手游走在她的身上，孜孜不倦的探索着……

过了好一会，赵敏才幽幽的开口道：“你又射了这么多……还全部射进去了……”

“呼……太刺激了……”我忍不住感慨道，伸出双手来扶着赵敏的肩膀放到我的面前和我对视着，“你太骚了……”

“你才骚……”赵敏没好气的开口道。

看着她媚眼如丝的模样，我一时间有些心热，忍不住嘿嘿笑道：“赵老师，我干得你爽不？”

或许是实在是被我满足得太爽了，赵敏挣脱了我的手也靠在了我的身上来，在我的耳边轻轻的开口道：“嗯……老娘太爽了……”

我顿时心中兴奋起来，赵敏在什么人的面前能够露出这样的姿态？恐怕也只能是我了吧，一时间忍不住有些得意，嘴角勾起。

双手在她的身上一阵的乱摸，滑溜溜的，柔软多汁，手感很好。

“摸够了没有啊。”

过了一会，赵敏幽幽的开口道。

“没有……”我笑嘻嘻的开口道：“我还想要呢……”

“是吗？”赵敏抬起脑袋来笑眯眯的看着我：“还没把你榨干？”

“怎么可能……”我得意的挺了挺鸡吧，不得不说赵敏确实厉害，我感觉我体内的邪火下去了好大部分……

“真是……”赵敏这才认真的看了我一眼：“变态……”

“哪里变态了？”我笑嘻嘻的开口道：“我这是强壮……”

“嗯……”赵敏轻声的开口道：“你确实很厉害……”

“你也承认了？”我顿时眼神一亮。

“呵呵……”赵敏看着我这个样子顿时冷笑一声：“果然是个小屁孩，被大人一夸尾巴就翘起来了……”

“你再说……”我顿时皱起眉头，后面一只手摸索到了她的肥臀之上，往着她的菊花那里钻。

“你干什么……”赵敏顿时被吓了一跳，伸出手来阻止我的动作。

“什么干什么？”我笑嘻嘻的开口道，“赵老师，我看你后面好像没被人开发过……要不我来帮帮你吧……”

“想什么呢……”赵敏顿时皱起了眉头，“那后面你也想？说你是畜生真没问题……那地方能进去吗？拉屎的地方，也不怕插进去全是粑粑。”

“怎么不能进去？”我一脸坚定的开口道，“等后面我一定要让你乖乖的撅起屁股让我随便干……”

“想都别想……”赵敏顿时怒了，伸出手来掐在我的肩膀上。

“哎呀……你急了……急了……”我勾起嘴角开口道：“平时你对这句话肯定是嗤之以鼻，但是现在却愤怒了起来，说明了什么？说明你觉得真是有可能发生，所以才表现得像现在这么生气……”

“哼……”赵敏见状冷哼了一声。

“我起了……”赵敏顿时按着我的肩膀准备起身，但是她很快又坐了下来。

“唉……你插得好深……”赵敏皱着眉头开口道，“还得是你来动……”

“急什么……”我伸出手来扶住了她的腰肢，笑着开口道：“我们两个再温存一会……”

“谁和你温存？”赵敏翻了个白眼，“你就是我养的小白脸，现在满足了，自然是要让你滚蛋。”

“呵呵……”我冷笑一声没有多说什么。

随即我就伸出手将她往我的怀中带，赵敏不情不愿的弯下了腰，我顺势吻住了她的唇。

“唔……”两个人在唇舌相贴的一瞬间舌头就自己纠缠在了一起，交换着唾液，拉出淫秽的丝线。

吻了一会，我感觉又激动了起来，鸡吧变硬了不少，准备进行第三场。

“嗯……”赵敏察觉到我的鸡吧的异动，顿时挣扎着脱离了我的唇，有些不可置信的瞪了我一眼：“你是人啊？”

“怎么了？”我一脸无辜的看着赵敏：“人家只是想要嘛……”

“你还不够啊？”赵敏看着我脸上露出哭笑不得的样子：“我看你就没主动被女人这样动过，兴奋得不得了，射了这么多，你还能射？”

“为什么不能？”我自然是不会放过任何一个机会。

“好吧……好吧……”赵敏看着我兴奋的样子顿时有些畏惧：“我知道你厉害……但是不要了……我吃够了……我起码好几天……哦不，好几周不想要了。”

听到这话我顿时冷笑起来：“就你这骚样，我估计你第二天又要流淫水了……”

“呸……”赵敏见状顿时呸了一声，“你以为谁和你一样？一天二十四小时都能够不间断的发情啊？”

“快拔出来，现在都要到下午了吧……”赵敏没好气的开口道，说罢瞥了我一眼：“给你干这么久，你还不乐意什么？”

“我看老师也很爽啊……我们这是各持所需……”我笑嘻嘻的开口道。

赵敏又看了我一眼，这次没说什么反驳的话，看起来她真是被干舒服了。

我双手向上托举着她的肥臀，随后缓缓的抽离出鸡吧来。

“哎哟……慢点……”赵敏双手扶着我的肩膀，皱着眉开口道。

“哎哟……”下一刻她就叫了一声，紧紧的皱起了眉头，身子不由自主的打起了摆子。

“你要死啊……”赵敏一脸恼怒的看着我，倒吸着凉气：“一下子全拔出来了……老娘的逼都被你干翻皮了……”


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章   口
────────────────────────────────────────

“你不是要我拔出来的吗？”我一脸无辜的看着她，“怎么现在又要怪我了？”

“呼……”赵敏坐在我的身上休息了一会，期间浓稠的白浆不断的外溢出来，她试图站起来，但是都以失败而告终，最终只得将目光转移到了我的身上：“快抱我起来，难道你想用你的精液泡澡？”

“这有什么不行？”我笑着开口道：“我告诉你，我的精液可是有着美容养颜的功效，你要是多吃一点，绝对比那些保养品有用。”

“呵呵……”赵敏不屑的笑了笑，“是吗？这么厉害啊。”

“你没看到你被我射了这么几次，气色都变得红润了不少吗？我看同学们好多私底下都在讨论，老师你是不是思春了啊，脸色变得好了不少。”

我笑嘻嘻的开口道。

“胡说八道……”赵敏顿时板起脸，她是一个极其爱护羽翼的女人，绝对不允许出现这些情况，但是这个情况又不仅仅是出现在学生当中，在老师当中也是一样，在办公室最近这些日子，甚至有老师在问她最近用的什么化妆品，气色看起来都变好了不少……

“唉……真是烦心……”赵敏看着面前这个笑嘻嘻的家伙，忍不住伸出手掐了掐对方的脸蛋。

“哎哟……”我顿时叫了一声，“你掐我干什么……”

“我让你这么干，掐你一下怎么了？”赵敏瞥了一眼我开口道。

“好好……”我顿时喜笑颜开，“这次你掐了我，那就先欠着，我又可以干你一顿……”

“滚……”赵敏顿时冷冷的开口道。

这个时候我缓缓的将赵敏抱起来，随后将其揽在怀中，低头痴迷的看着她一双破碎的黑丝，这是我的杰作。

“赵老师……下一次我来你还穿这个丝袜好不好……我还想你穿着这个丝袜干你……”

“滚蛋……”赵敏没好气的开口道。

“求求你了……”我眼巴巴的看着赵敏：“我最喜欢看着你穿着丝袜的样子了，最好穿上高跟鞋，然后小短裙……”

“停停停……”赵敏顿时打断了我的话：“你隔这选小姐呢？把我当成什么了？”

“嘿嘿……老师肯定不是小姐啊，老师是我的专属几把套子……”

“啪！”终于，忍无可忍的赵敏给了面前这个家伙一巴掌。

“呜呜呜……”最后我眼泪汪汪的将身子清洗干净，随后又将我裤子上面两个人交合留下来的痕迹清洗干净。

但是我并没有走人。而是在客厅里坐着。

浴室的水声渐止，赵敏裹着浴巾走出卫生间，湿发贴在颈间，水珠顺着优美的脖颈滑落。

我赤裸着身体站在客厅里，目光灼灼地盯着她曼妙的身姿。

“老师……”我轻声唤道，声音里带着恳求，您能不能……

又想做什么？赵敏走到沙发旁坐下，斜倚着靠枕，神色有些疲惫。

您能不能用嘴巴帮我一次？我鼓起勇气说出这句藏在心里很久的话，就一次……

赵敏愣了一下，随即皱起眉头，你这孩子，怎么这么不知足。她站起身就要走。

我急忙拉住她的胳膊，求您了老师，我真的好想……

放开。赵敏冷冷地说，但并没有甩开我的手。

“老师，求您了……”我几乎是用祈求的语气在说话，我保证这是最后一次……

沉默良久，赵敏终于叹了口气，你呀……她重新坐回沙发上，真是拿你没办法。

我欣喜若狂，连忙调整姿势，笔直地坐着。赵敏跪在我两腿之间，纤细的腰肢弯成一个优美的弧度。她抬起头，用水汪汪的眼睛看着我。

“老师……”我轻声唤道。

赵敏伸出粉嫩的舌尖，先是试探性地在顶端舔了一下，然后慢慢含入口中。她的口腔温暖湿润，灵活的舌头不停地打转。

“嗯……”她发出细微的哼声，开始缓慢地吞吐。

我忍不住发出舒爽的叹息，看着平日里高高在上的班主任老师此刻跪在自己腿间，一种强烈的征服感油然而生。

赵敏的头部开始前后移动，她小心翼翼地吞入更多，直到整根没入。她的动作很慢，但每一次都力求照顾到每一个敏感点。

“赵敏……你太棒了……”我颤抖着叫她的名字。

赵敏没有回答，只是专注于她的工作。她的睫毛微微颤动，脸颊因为害羞而泛着红晕，但依然认真地服务着。

我能感受到她口腔的温度在升高，呼吸也变得急促起来。她的动作逐渐加快，发出细微的吸允声。

“老师……我要到了……”我抓着她的头发提醒道。

赵敏点点头，加快了吞吐的速度。在她最后的几个深喉动作中，我终于达到了顶峰。

她没有立即退开，而是含着慢慢品味，直到最后一滴也被她榨取干净。

“老师……”我感动地看着她，却发现她已经起身去了浴室。

记住你说的话。她站在浴室门口，背对着我说，这真的是最后一次了。

我看着她消失在浴室门后，直接拍拍屁股走人。

至于赵敏在浴室里面能不能出得来，那就是她的事情了。

我正春风得意的下着楼，这个时候忽然遇到了一个中年男人，正是程勇，看着他我顿时有些心虚，好在两个人之间并没有什么交汇，他似乎忘记我是谁了，我就吹着口哨下了楼。

心里面希望赵敏动作麻溜点，不要被她老公发现端倪。

但是一想到上次程勇打电话来的那段，我就觉得或许这两个人早就已经貌合神离了？

看起来这就是我趁虚而入的机会。

******

“小畜生……”赵敏独自坐在浴室的板凳之上，想着那个拍拍屁股什么也不管的少年，一时间咬牙切齿。

她用力的挤着下体的精液，在蓬蓬头的冲刷之下，她伸出手进去扣弄着，但是她总觉得最深处还仍然有些留存，清理好大一半天才堪堪清理得差不多。

“射这么多……”赵敏有些心惊，随即又有些后悔自己为什么会和对方又来一次。

可是之前也后悔，后悔了之后她又想要对方粗鲁的对待……简直就像是上了瘾……

赵敏暗自有些感慨，这个时候却听到了一道声音：“老婆，你在洗澡吗？”

赵敏的身子顿时紧绷起来，她现在这个状态明眼人都能看得出来不对劲，更何况她心里也有鬼，刚才才和自己的学生在浴室里面大战了这么久，就连味道都没有完全散去……

“怎么了？”但是对付自己的老公她却不会有什么委婉的方式，冷冷的开口道。

“没事……”程勇的声音从外面传来。

这个时候赵敏只能祈祷王志伟走的时候将一切都给清理干净了，没有留下什么痕迹。

赵敏加快清理速度，这个时候又听到外面传来声音：“老婆……我能进来吗？”

“滚蛋……”这个时候赵敏冷冷的开口道，“滚出去和你野女人厮混……别他妈来烦老娘，你是个什么逼东西自己没点数？”

“嘿嘿……”

外面传来一声讪讪的笑声，随后就没什么事情了。

“呼……”而赵敏也是松了一口气，看来对方也没有发现什么异常。

可是这个时候一种背德感又传了上来，让她一时间觉得有些不舒服……她本来是一个极其守规矩的女教师，闷骚和欲望都留存在深夜……她一般都是用自慰棒自己解决。

但是谁料到自己居然遇上了这么一个学生……

“这种烂货……”赵敏突然想起了程勇以前做的那些腌臜事情，顿时又忍不住骂了起来，心里面的负罪感少了许多。

赵敏知道自己不爱程勇，一早就知道。她愿意跟程勇同塌而眠，只因程勇是她父亲安排给她的丈夫，而她之所以对父母恭敬孝顺，是因为她清楚父母是她优渥生活的唯一保障，没有父亲的庇护，没有母亲的疼爱，她只是一个包装精美的瓷器。

她骨子里谁也不爱，只爱她自己。

赵敏，她是一个精致的利己主义者。

“呼……不想这么多了……”赵敏这个时候又想起了那个热情激烈的少年，一时间直觉脸上都不由自主的浮现了些许的红晕。

“怎么就这么厉害呢？”

赵敏喃喃自语道，随后眼神重新恢复了明亮，嘴角勾起了一丝愉悦的笑容：“那就享受吧……”

………………

下午快要上课了，赵敏依旧还没来。

“最近白老师好像有点不对劲啊……”班级学生们窃窃私语到，“好像有几次没来了……非常的反常……”

班级里面的这种窃窃私语不少，毕竟赵敏最近的变化大家几乎都能看出来，不管是气质还是什么方面，都有不小的变化……

而我则是笑而不语，别人不知道赵敏的身上发生了什么，但是我却明白得很。

过了好一会，一道熟悉的身影才出现在了门口的位置。

“我不过是一会没来，你们就这样了？”赵敏严厉的声音很快就让整个教师安静了下来。

随即她踩着高跟鞋缓缓的走上了讲台，眯起眸子看了一圈，随后双手环胸：“我发现一个问题，最近大家似乎都有所松懈，不知道是不是因为觉得自己考得好了？”

台下大多数的同学都低下了脑袋，不敢去和赵敏对视触碰这个霉头，但是我却一直抬起脑袋观察着她，觉得她走路总是有点扭捏，整个人虽然又换上了之前那一套老套的职业装，但是整个人由内而外散发的气质明显不一样了，与之前的死板严厉相比，她现在明显多了些明艳的光彩，她原本可能像是一朵精心保养但是缺少爱护花朵，但是现在被我充分滋润过后，身后明显开始焕发出新的神采来。

“接下来……”赵敏推了推她那老式的黑框眼镜，环视了一圈，正好和我扬起的脑袋对上眼睛。

我冲着她眨了眨眼睛，赵敏看到了我，没好气的瞪了我一眼。

这下顿时让我有些激动，要知道赵敏现在可是在课堂上面，居然能够做出这样的姿态，看来她真是被我折腾够了，心里面对我折服了不少，至少我们之间她再也不会单纯的用老师和学生之间的关系来看待了。

正当我还想做些什么动作和她互动的时候，她已经转过脑袋看向了另外一边。

“接下来我将着重管理班级里面的纪律，某些很喜欢讲话的同学，不要以为我不是知道是谁，在这里警告一次，如果我再发现一次，到时候直接来我办公室和我面谈吧。”

不得不说赵敏的威慑力给得实在是太足了，整个教室因为她的这一番谈话顿时变得鸦雀无声。

赵敏这次没有来下面走一圈，因为我猜她现在都是强装着的，估计怕走多了一屁股坐在地上，那时候她就丢脸丢大了。

“好好自习……”赵敏撂下一句话就提着手机离开了这个教室。

教室里面重新恢复了安静，而我们则是开始写着作业。

这个时候，我忽然看到了赵敏正在路上。

赵敏也看到了我，不过并没有像之前一样快速的走开，而是缓缓的来到我的面前。

“你放学之后就一个回家啊……”赵敏笑意吟吟的看着我。

“是啊，怎么了？”我斜撇了一眼赵敏。

“啧……可惜……”赵敏看了我一眼，脸上又带着点消息，轻轻的摇了摇头。

“你要死啊？”我没好气的开口道：“什么可惜可惜的……信不信我给你一拳？”

“你敢……”赵敏顿时瞪了我一眼，“你敢打你的老师？”

“怎么不敢？”我嘴角勾起弧度：“我打过多少次你的屁股了？”

“呸……”赵敏顿时轻啐了一口气，“流氓。”

“啧啧啧……”我一脸无语的看着面前的女人：“你喊我流氓的这个样子，是不是在装嫩啊？”

“呵呵……”赵敏皮笑肉不笑的开口道：“某个人之前还说我还很年轻呢……现在嘴里面又到了另外一种说法了，果然，男人没一个好东西……”

“这句话咱能别挂在嘴边了不？”我扯了扯嘴角开口道。

“行。”赵敏瞥了我一眼。

赵敏看着我的样子于是轻轻的叹了一口气，随后就往她回家的路上走去。

“不是……你什么意思？”我顿时急了，这冰雪精灵平日不说什么，不然嘴巴里面铁定没什么好话，我上前两步直接拉住了她的手臂。

“放开我……这还有人呢……”赵敏顿时惊慌的挣脱我的手。

“这哪有什么人？”现在是上晚自习的时间，而且还是晚上，在外面基本上都没有什么人。

“万一被某个老师看到了怎么办。”赵敏四周看了看，确认没有老师才放松下来。

“你还会怕什么？”我看着她的样子顿时冷笑道：“你赵敏不是老娘天下第一吗？居然还会担心什么东西？”

“我和你之间乱搞已经是很过分的事情了……绝对不能被其他人知道……”赵敏轻轻的开口道，随后眼神复杂的看着我。

“你都知道你和我乱搞了，那你还愿意给我？”我笑着开口道，随后看着她的胸脯低声骂道：“骚货……”

“哼……”赵敏顿时咬牙切齿的看着我：“别以为你是什么东西，你在我的心里面没有任何的位置，我只是单纯的把你当成我的自慰棒而已，发泄心中的欲望罢了……”

说完，赵敏还上下的看了我一眼，随后嘴角勾起一丝妩媚的笑容。

“别说……你这个自慰棒我还是挺满意的……”赵敏伸出舌头舔了舔嘴唇，然后环视一周，看着四下无人，然后轻声的开口道：“这边来……”

“怎么了？”我有些疑惑，但还是跟着她来到了一处偏僻的地方，这个角落绝对是监控的死角。

赵敏看着我舔了舔嘴唇，然后上前来摸了摸我的肩膀：“身材结实……下面又粗又硬……而且持久力很强……像个大狼狗一样……确实不错……”

随后她一只手摸了摸我的大腿根，一只手搭在我的胸膛上，一双眸子妩媚的看着我：“我确实是被你干爽了……”

但是此刻我却没有和她调情的意思，只是冷笑一声：“真是个骚货……今天被我干了两次，走路都发软了，还在这里想要呢……”

随后继续问道：“你怎么会和我打招呼？”

“哎呀呀……”赵敏看着我的样子顿时勾起了嘴角：“看起来我的自慰棒还真是关心我的异常呢……”

“那我就告诉你吧……”

赵敏嘴角勾起：“你妈妈知道我和你发生关系了？”

“什么？”我顿时震惊无比。

其实我一点也不震惊。

“你这么知道的？”

“谁知道呢？”赵敏勾起嘴角耸了耸肩。

“你猜啊……”随后她就转身离开了，一边轻轻的开口道：“啧啧啧……一个学生以下犯上……呵呵……”

我的心顿时掀起了惊涛骇浪，摇曳的波浪将我不断的拍打着……

见我仍然停留在原地，本来已经离开的赵敏缓缓的又退了回来，瞥了我一眼，笑着开口道：“怎么？这么不能接受？”

这个时候我转过头看着赵敏，微微的动了动嘴唇：“是我妈妈和你谈过了？”

“不是啊，你猜。”赵敏疑惑的开口问道，看了我一眼。

见我沉默着不说话，赵敏忽然笑了起来：“怎么了？害怕我和你妈妈说了，害怕被你妈妈打进医院？”

“闭嘴。”我平静的说道。

“哎呀……我只是不想你到时候伤心嘛……”赵敏嘴角勾起开口道。

“我只知道如果你再刺激我让我不开心的话，我绝对会让你不开心的。”我看着面前的赵敏，缓缓的攥紧了拳头。

“好怕怕……”赵敏捂着胸口退了两步，露出了一副惊慌的表情，但是明显是装的。

“你怎么知道？我妈妈知道我和你的关系了？”我轻轻的开口道。

“什么？”赵敏顿时瞪大了眼睛：“还没有猜到？”

“……”看着面前的赵敏我又捏了捏拳头，恨不得一拳打在她的头上。

“其实我也不是很意外……你猜不到正确答案了……”赵敏轻笑着开口道。

“那这样看来……要不要老娘大发慈悲的告诉你……”赵敏瞥了我一眼，微微的眯起眼睛笑道。

“啪！”这下我再也忍无可忍，伸出手一把将赵敏拽入怀中，张开大手狠狠的打在了她的臀瓣之上，发出了一声清脆的响声。

“哎哟……”赵敏顿时惊呼一声，连忙开口道：“错了……”

“错哪了？”我高高的举起巴掌，看着在我的面前露出这样求饶神色的赵敏，嘴角勾起一丝弧度。

“哼……”不料这个时候赵敏冷哼一声：“我错在没有早点和你妈妈说……”

“刺啦……”下一刻，她的胸前衣物就给我撕裂开来一大部分，露出了里面白花花的胸脯。

“啊……”赵敏这下脸上真实露出惊慌的神色，一点也不像是装的，她一只手护住自己的胸脯，一只手使劲的推搡了一下我的胸膛，愤怒的开口道：“你疯了？”

我看着她愤怒的眸子脸上没有任何的动容，只是轻轻的扯了扯嘴角：“你什么时候觉得你能在我的面前调侃我了？”

“呼……”赵敏捂住胸口，不断的喘着气，一双眸子死死的盯着我。

而我一点也没有退缩，只是冷冷的盯着她的眼睛：“骚货……就撅着屁股让我干就行了……你不要觉得我对你真是有多么的迷恋……”

“呼……”赵敏听到我的声音之后顿时胸脯的起伏速度明显变得更大更快了，她深吸了好几口气，就这样盯着我。

“你对女人都是这样粗鲁的吗？”赵敏轻轻的开口道。

“不……”我居高临下的看着赵敏：“我对你什么态度……取决于你对我什么态度。”

“呵呵……”赵敏轻笑了两声：“你这算是报复我吧……”

“也许吧……”我耸了耸肩，对于赵敏的情感很复杂，开始的时候只是单纯的报复，但是到了后面又因为欲望而爱上了她的身子，至于有没有感情，我只能说有，但是不多。

“不过……”这个时候赵敏话锋一转，看了我一眼：“你和你妈妈那个啥没？”

“什么？”赵敏上一刻还在生气，下一刻就这样好奇的看着我甚至一时间让我都有些没有反应过来。

“就是做爱……”赵敏没有一点心里负担的就直接说了出来。

“你在说什么？”我顿时有些恼怒，赵敏怎么什么都问。

“我就是好奇啊……”赵敏眨了眨眼睛，然后看了一眼我的下面：“你那玩意这么大这么长……就连我都要咬着牙捏着床单被你干……我不信你对你妈妈不敢兴趣……”

“胡说八道什么。”赵敏说的这话顿时让我有些恼怒。

“啧啧啧……”赵敏感叹了几声，十分好奇的看着我：“真想亲自观摩观摩你们母子两个到底是怎么干的……那个场景……一定很好看……或者说……残忍……”

“你要看吗？”这个时候，被赵敏弄得一肚子火的我终于忍不住了，一脸狞笑着开口道。

“看什么？”赵敏顿时一脸惊讶的开口道：“你们真那什么了？不会吧？”

“我说……”我一字一顿的开口道：“老子要你……看……看……我的……大……鸡……巴……”

“啊……”在一处偏僻的地方，此处很少有人经过，此刻传来了一声尖尖细细女人的惊慌叫声，还有少年的冷笑声。

“刺啦……啪啪啪……”随着几声衣服撕裂的声音和几声拍打的声音，赵敏的裤子被我强行脱了下来，露出了她内里的小内裤。

“不要……”赵敏此刻被我按在墙壁之上，顿时惊慌失措的看着我：“我下面现在还疼着呢……不要再进来了……”

“这是你自找的……”我伸出舌头舔了舔嘴，然后一只手摸索到了她肥臀，只见她的小内裤被我轻轻的拉开。

“啊……疼……”这个时候赵敏痛呼声传来，我翻开她的内裤，发现内里的蜜穴此刻仍然透着点红色，看起来红肿还没有散去。

“啧啧啧……”我看到这一幕忍不住有些感叹：“我说你这人怎么这么犯贱呢……下面被肏得走不动路，嘴上还要来招惹别人……”

“不要……我错了……”赵敏惊慌的看着我，脸上露出求饶的神色：“我不问了……我下面好疼……别来了……”

“你今天骑在我身上主动动起来的时候不觉得疼吗？”我冷笑着开口道：“你自己动的时候可是又骚又媚……嘴里面什么词语都能说出来……现在知道受不了了？”

“你的太大了……”赵敏忍不住埋怨道：“谁能禁得住你啊……而且……我又不是这方面的高手……和程勇都没有做爱过……和你做爱的次数也不是很多……”

“怎么？”我冷笑着开口道：“现在开始装什么纯情女了？骚货……”

“啪！”我又是一巴掌直接拍打在了她的屁股上，打得她身子一颤，咬着牙发出了一声痛呼……

“轻点……”赵敏痛呼着开口道：“你就这么对待你女人的？”

“现在又知道你是我的女人了？”我冷笑着开口道：“方才刁难我的时候你为啥没想起你是我的女人这件事？”

说罢，我松开了她，她下面看起来确实不适合再进去了，不然估计赵敏明天都下不来床。

赵敏见我松开她，顿时心有余悸的伸出手揉了揉屁股，不满的看着我：“下手真狠……”

“对付你这种女人……”我盯着她的眼睛开口道：“不狠怎么能降服你？”

“那你和我说说呗……”赵敏摸了屁股继续开口道：“你和你妈妈之间怎么相处的？难道你也是动不动就凶她？打她屁股？”

“凶她？”我顿时扯了扯嘴角，心想我怎么敢凶她，别看我妈妈人这么小一只，但是脾气可不小，基本上都是她凶我，什么时候我能敢凶她啊？

“打她屁股？”这件事我不是没有想过，但是却是舍不得，每次手落在她的嫩臀上面的时候都会情不自禁的揉捏起来，哪里会打她？

看着我嘴角挂着笑意的样子，赵敏继续开口道：“呵呵……我就知道你舍不得……”

“你没事吧。”我看着赵敏开口道，“你咋这么婆婆妈妈的，问这问那的。”

我顿了一下，然后重新看了赵敏一眼：“我说……你该不会是吃醋了吧？我记得之前你还说我粗暴，绝对没有女朋友来着，现在我有女朋友了，你怎么看起来还不太高兴？”

“呸……老娘会吃你的醋？”赵敏不屑一笑：“一个小屁孩值得我吃醋？”

而且我也不信你有女朋友，我也不信你把你妈妈上了。

“到时候你还是会来求着我让你干的。”

见我的面色又开始冷了下来，赵敏也不再多说什么，而是转身离开了。

“呼……”看着赵敏离去的身影，我顿时呼出了一口浊气，看来赵敏这个女人，染上了关系之后也不熟，也不风平浪静的啊，不像是妈妈一样乖巧，赵敏这个女人，看起来绝对不是一个安分的主……对于这样的女人，如果不用手段将其彻底折服的话，恐怕会给自己惹来不少的麻烦。

………………

放学回家的路上，我骑着共享单车从小路回家，突然看到一个让我意外的地方。

“这个，还有这个。”

我随意点了两样东西，视线从货架上形状备异的玩具间掠过，最终定格在一个连接着长杆的机器上。

“真有眼光，这是刚到的新款!”老板递出打包好的袋子，一边恭维道。

“ 这是什么？”我接过袋子。

“嘿嘿，炮机!”老板在杆头装上假鸡吧按动手中的遥控器:“既能磨到她水漫金山……”长杆在我淫荡的笑容中前后运作起来速度慢得令人发指。“……又能干得她哭爹喊娘!”老板忽然连按三下遥控，机器的嗡鸣刹时暴躁，假鸡吧化作一支枪头，在长杆的带动下刺出一道道残影。

我目不转睛看了几秒，不屑地笑了笑!“奇技淫巧。”

老板帮我打包。

好勒。

我扭头走出去，拎着黑色的塑料袋。月亮被云遮住，老旧的路灯闪烁不定，街边一片昏暗，身后店门上用铁架焊接着一个广告灯牌，“情趣用品”的字体在我肩头酒下一道涌动的红光。

我在门上用力地拍了三下。随后耳边“咔啦”一声响，面前已是出现一道透光的缝。

缝隙越敞越开，逐渐露出里面熟悉而温馨的客厅和一个满脸殷切的妇人。

“妈。”我满脸笑容的看着妈妈。

“这么快就回来了。”

“嗯”

我走进玄关，把门关上，接着把手里抓着的袋子放在地上，抱住妈妈，吻住妈妈红润诱人的小嘴，妈妈的身体在我猛烈的亲吻下微微颤抖，她柔软的舌头灵活地回应着我的挑逗，母子乱伦的禁忌感让这个吻变得愈发香艳刺激。

妈妈搂着我的脖子，丰满的胸脯紧紧贴在我的身上，柔软的乳肉挤压着我的胸膛。她修长的手指插入我的发间，轻轻抚摸着我的脸颊，另一只手则悄悄探入我的衣摆，抚摸着我健硕的背部。

"学校里没有其他事情，路上没有其他情况。"我一边说着，一边将妈妈压倒在玄关的地板上，双手不规矩地在她身上游走，隔着薄薄的睡裙抚摸着她光滑的肌肤。

"小伟，你在干什么？"妈妈虽然嘴上这么问，身体却很诚实地迎合着你的动作，随着你的揉捏发出阵阵娇喘。

我加快了手上的动作，一只手揉捏着妈妈丰满的乳房，另一只手则探进了她的睡裙下摆，抚摸着她细腻的大腿。

"小伟，我们不能在这里……"妈妈喘息着想要阻止你，却被我吻住了嘴唇。你灵活的舌头长驱直入，撬开了她的贝齿，与她香舌交缠。

我一只手揉捏着妈妈的乳房，另一只手则滑进了她的内裤，指腹在她湿润的花瓣上打着圈。妈妈的呼吸渐渐急促起来，胸前的两团也随着你的揉捏而颤动。

"小伟，不行……我们不能……妈妈的娇喘声越来越急促，她双腿不由自主地缠上了我的腰，将你拉向自己。

我看着眼前这个成熟而淫荡的妇人，内心升腾起一股征服的欲望。我加快了手上的动作，两根手指并拢，缓缓插入她的蜜穴，指腹在她紧致的甬道内来回抽插。

"啊……小伟……你的手指……好舒服……妈妈的呻吟声越来越大，她的身体在我娴熟的动作下不住地扭动，显然已经情动难耐。

我抽出手指，将沾满爱液的手指放到妈妈嘴边，"尝尝自己的味道，妈妈。"我命令道。

妈妈羞涩地伸出舌头，将你的手指含入口中，品尝着自己的爱液。你看着她这幅淫荡的模样，胯下的欲望愈发坚硬。

当我准备脱下裤子的时候，妈妈轻轻地咬了一下我的手指，含糊的说道，妈妈还要做晚餐呢，洗澡之后妈妈随便你怎么折腾。

“好吧。”我收回被妈妈含住的手指，亲吻了一下妈妈的额头，妈妈从地板上拉起，然后拿起地板上的黑色袋子…………

“呲啦一”

青菜入锅，激起一阵刺耳的响声。感应到炒菜的烟雾，油烟机“滴”的一声自行启动，嗡鸣刹时充斥厨房。

晚饭时，母子坐在一起，我喋喋不休夸赞菜肴的美味。

饭后我自觉的去洗碗了，等我从厨房出来的时候，妈妈在客厅里看着电视剧，我来到沙发后面，站在妈妈身后，看着她优雅的侧影。电视里正播放着都市剧，发出轻微的背景音。

妈妈，累了吧？

我轻轻揉捏着她的肩部肌肉，感受着那柔软而紧实的触感。

“还好……”妈妈随口应答，眼睛仍然盯着电视屏幕。

我加重了些力道，开始按摩她的太阳穴。指腹沿着额头的轮廓缓缓打圈，然后向两侧延伸。

“嗯……”妈妈发出一声舒适的低吟，就是这里，你学得还挺快的。

我的拇指按压着她太阳穴的穴位，其余四指则在头皮上轻轻按摩。妈妈的身体微微向后仰，靠在我的臂弯里。

妈妈辛苦了，我继续着按摩的动作。

“不辛苦，妈妈现在不用上班，日子过的很是滋润。”

我的手掌顺着她的颈部下滑，轻轻揉捏着颈椎附近的肌肉。那里有一块明显的硬结，我用适中的力度反复揉搓。

“啊……”妈妈轻声惊呼，那里有点痛。

我轻一点。我调整了手法，转为轻柔的按摩。妈妈的头发散发着淡淡的清香，混合着她的体香。

我的另一只手也没闲着，在她另一侧的肩膀和背部做着放松性的按压。指尖划过的皮肤传来微微的战栗。

“小伟……”妈妈忽然开口，声音里带着倦意，你要是累了就休息吧。

不累，我贴近她的耳边，能给妈妈按摩是我的荣幸。

妈妈的身体微微一颤，但没有躲开。我继续着温柔的按摩，感受着她的体温透过薄薄的家居服传来。

妈妈真好看。我轻声说，拇指在她的太阳穴上画着圈。

贫嘴，她笑了笑，都多大的人了还说这些。

我的拇指慢慢向下滑动，沿着她的脸颊轮廓描画。妈妈的脸颊泛着淡淡的红晕，呼吸也变得绵长。

手指捏住她瘦削肩胛骨瞬间传来绵软触感。"妈，肩膀是不是还酸痛啊？"温热掌心贴上僵硬肌肉时隔着薄布料能感受到脊椎向后拱起形成的弧度。

突然她颤抖着抽气——拇指按压在斜方肌中部穴位带来的压迫感让她身体不受控制地前倾。电视声暂时覆盖了喉间溢出的细碎呻吟，"唔嗯……"发软膝盖磕碰木质茶几发出清脆响声时，茶水从杯底倒影里晃动起波澜。

滚烫手背探进脖颈内侧时沾满香薰乳液味道。当指尖滑过耳后时她突然仰头咬住下唇——喉管吞咽口水的动作将锁骨线条拉伸得更加优美。我拇指按压太阳穴时她的呼吸骤然停滞，"啊……"失神呻吟混着电视剧里少女的尖叫同时回荡在客厅。

妈，我停下按摩的动作，您的头发需要修剪了。

是吗？她转过头来看我，你觉得剪什么发型好？

我仔细端详着她的脸庞，想象着不同的发型效果，我觉得现在这样就挺好的，很有气质。

就你会说话，妈妈笑着说，不过确实该修剪了，下周约个时间吧。

嗯，到时候我陪您去。我的下巴轻轻搁在她的肩膀上，我会一直陪着您的。

“傻孩子……”妈妈的声音轻得像是梦呓，妈妈也会一直在你身边的。

我在妈妈耳边说道：“妈，一起去洗澡吧。”

………………

浴室内蒸汽弥漫，水汽在玻璃上凝结成雾气。我和妈妈面对着面，温水从花洒中喷洒而下。

我站在浴室门口，打开花洒，温热的水流瞬间淋湿了全身。妈妈赤裸着身子站在浴室里，修长的双腿微微分开，水珠顺着她白皙的肌肤缓缓流下，如同一件精美的艺术品。

"小伟，来帮妈妈擦背。"妈妈柔声说道，声音略带沙哑，带着一丝难以言喻的情欲，"妈妈的背太痒了，自己够不到。"

我走到妈妈身后，修长的手指轻轻拨开她湿漉漉的长发，开始认真地擦拭着她的后背。妈妈的皮肤如丝绸般光滑，温热的水流顺着她的脊背蜿蜒而下，消失在臀部的阴影中。

"小伟，你的手好温柔。"妈妈轻声呢喃道，语气中带着一丝羞涩，"妈妈感觉好舒服，就像被羽毛轻轻抚摸一样。"

我继续擦拭着妈妈的后背，修长的手指时而轻轻按摩着她的肩胛骨，时而温柔地抚摸着她的腰窝。妈妈的身体微微颤抖着，呼吸也变得急促起来，温热的气息喷洒在我的脖颈上。

"小伟，你摸摸妈妈的胸部。"妈妈突然说道，声音中带着一丝娇羞，"妈妈感觉好痒，好空虚，需要你的抚摸。"

我听话地将手探入妈妈的双乳之间，修长的手指轻轻拨弄着她娇嫩的乳头。妈妈发出一声娇媚的呻吟，双腿不由自主地并拢，身体也随着我的动作轻轻摇晃着。

"小伟，你的手好会摸。"妈妈喘息着说道，眼神迷离，语气中满是情欲的味道，"妈妈感觉好舒服，就像是被电击了一样。"

我加快了手上的动作，修长的手指时而揉捏着妈妈的乳头，时而轻轻抚摸着她的乳沟。妈妈的身体如同一张绷紧的弓，随着我的动作不停地颤抖着，娇媚的呻吟声也越来越大，水珠随着她的动作飞溅，溅湿了我的前胸。

"小伟，再摸摸妈妈的下面。"妈妈喘息着说道，声音中带着一丝难以言喻的渴求，"妈妈感觉好空虚，好想要你的抚摸。"

我听话地将手探入妈妈的双腿之间，修长的手指轻轻拨开她娇嫩的花瓣，开始认真地探索着她的秘密花园。妈妈的花径已经湿润，我修长的手指在她的花径中缓缓抽插，发出咕啾咕啾的水声。

我的另一只手托住她的丰臀，感受着那里的柔软。水流的冲击加上我的揉捏，让妈妈不住地颤抖。

"小伟，你的手指好会摸。"妈妈娇喘着说道，双腿不由自主地缠绕在我的腰间，"妈妈感觉好舒服，就像是在云端一样。"

我加快了手上的动作，修长的手指在妈妈的花径中快速抽插，同时用拇指按揉着她的阴蒂。妈妈的身体如同一张绷紧的弓，随着我的动作不停地颤抖着，娇媚的呻吟声也越来越大，水珠随着她的动作飞溅，溅湿了我的前胸。

"小伟，我去了。"

我加快了动作，同时轻咬她的耳垂。

妈妈尖叫着说道，声音如同雷鸣般响亮，身体也随之剧烈地颤抖着，双腿不由自主地紧紧夹紧我的手臂，同时一股热流喷涌而出，浇在我的手上。

我轻轻将手从妈妈的双腿间抽出，修长的手指上已经沾满了晶莹的液体。我将手指放入嘴中，品尝着妈妈的蜜汁，嘴角不禁露出一丝满足的微笑。

"小伟，你真是妈妈的好儿子。"妈妈喘息着说道，眼神中满是迷离和满足，"妈妈感觉好舒服，就像是在天堂一样。"

我轻轻将妈妈揽入怀中，修长的手指轻轻抚摸着她湿漉漉的秀发，另一只手则轻轻揉捏着她的乳房。妈妈的身体如同一张柔软的床，任由我抚摸着她的每一寸肌肤。

妈妈，我帮你洗。我牵着她的腰，让她背对着我。

“我自己来就好……”妈妈小声说，但还是顺从地转身。

我把沐浴露抹在她的肩上，慢慢往下，沿着她优美的背部曲线滑动。妈妈的皮肤很敏感，在我的触碰下微微发颤。

“小伟……”妈妈轻声呼唤我的名字，你的力气要轻一点……

我听话地减轻了力道，专注地为她服务。水流冲刷着我们紧贴的身体，带来阵阵酥麻。

妈妈的呼吸渐渐变得急促，她把头靠在我肩上，发出细微的喘息。我能感觉到她的体温在升高。

“妈，你好香……”我在她耳边低语，我喜欢你身上的味道。

妈妈没有回答，只是把脸埋在我的颈窝里。我的手游走在她身上，引起阵阵涟漪。

过了一会，我把花洒对准妈妈，热水冲洗着妈妈身上的沐浴露。

她瘫软在我怀里，我抱着她来到淋浴房外的镜子前。镜子里映出我们交缠的身影。

现在轮到妈妈帮我了。我轻声说。

妈妈转身面对我，把沐浴露涂满自己的双峰。那两团雪白的软肉挤压着我的胸口，带来极致的快感。

来，妈妈帮你搓背。妈妈拿着沐浴露，轻轻涂抹在我的背上。她的动作很轻柔，生怕弄疼我似的。

我的背脊感受着她掌心的温度，还有那柔嫩的指腹划过的触感。妈妈的发丝偶尔碰到我的脖子，痒痒的。

妈妈……我看着镜子里倒映出的景象，忍不住发出满足的叹息。

妈妈的动作越来越熟练，她的乳房在我的身体上游走，把泡沫均匀地涂抹在我身上。最后，她的注意力集中在了那个部位。

让妈妈好好奖励你。她柔声说，同时用温暖的小手握住了我的鸡吧。

妈妈的温暖柔软的双手在早已坚硬如铁的鸡巴上缓缓游走，温暖的掌心包裹着我的欲望，她轻柔地上下撸动着，指腹在我敏感的龟头上来回摩挲，带来一阵阵酥麻的感觉。她的手指灵活地拨弄着我的龟头，时而轻柔地揉捏着，时而快速地撸动着。

"嗯……宝贝儿，妈妈来帮你……"妈妈低声呢喃道，语气里满是情欲的味道，"乖，把鸡巴给我……让妈妈好好疼你……"

我忍不住呻吟出声，身体因为妈妈娴熟的动作而颤抖着。她灵活的手指在我身上游走，或轻或重地揉捏着，时而用指甲轻轻刮擦我的敏感带，引起一阵电流般的战栗。

"啊……妈妈……好舒服……再快一点……"我喘息着说道，双手不由自主地扶住妈妈的肩膀，身体随着她的动作而摆动。

"小伟，你里面好热好硬。"妈妈柔声说道，眼神中满是迷离和爱意，"妈妈最喜欢你的这里了，每次看到它都会感到一阵悸动。"

妈妈加快了手上的动作，温暖的掌心包裹着我的鸡吧快速撸动着，带来一阵阵快感的浪潮。我忍不住发出一声声舒爽的叹息，双腿不由自主地微微颤抖着。

"小伟，你的鸡吧好大好烫。"妈妈喘息着说道，眼神中满是迷恋和渴求，"妈妈想要你插进来，想要你的鸡吧狠狠地贯穿妈妈。"

我看着镜子里倒映出的景象，妈妈修长的手指在我的鸡吧上快速撸动着，带来一阵阵灭顶的快感。我的呼吸变得急促起来，下身的欲望也愈发坚硬，马眼渗出的前列腺液沾湿了妈妈的手指。

"啊……妈妈……好舒服……再快一点……"我喘息着说道，双手不由自主地扶住妈妈的肩膀，身体随着她的动作而摆动。

妈妈加快了手上的动作，修长的手指在我身上来回撸动，温暖的掌心包裹着我敏感的龟头。她低下头，伸出粉嫩的舌尖，沿着我的柱身舔舐着，舌尖扫过冠状沟，将溢出的前列腺液卷入口中。

"嗯……宝贝儿……你流了好多……好浓的味道……"妈妈含糊不清地说道，眼神迷离，呼吸急促，"妈妈好喜欢……喜欢你……"

我看着镜子里的倒影，妈妈半露的酥胸在水中荡漾，那对雪白的软肉被水雾笼罩，散发着诱人的光泽。她低垂着眼眸，长长的睫毛上沾着晶莹的水珠，红唇微启，嘴角挂着一丝情欲的微笑。

"妈妈……我要射了……"我喘息着说道，声音中带着一丝难以言喻的紧张和兴奋，身体绷紧，鸡巴在妈妈手中疯狂地跳动着，马眼一张一合，快感如潮水般汹涌而来。

"请妈妈让我射在你的手上。"

妈妈加快了手上的动作，温暖的掌心包裹着我的鸡吧快速撸动着，同时拇指按揉着我的马眼。我感到一阵电流般的快感从下身直冲大脑，双腿不由自主地颤抖起来。

"嗯……宝贝儿……射给妈妈……全都射进来……"妈妈鼓励道，加快了手上的动作，指腹重重地摩擦着我敏感的冠状沟，拇指堵住马眼，将喷薄而出的精液尽数接住。

"啊啊啊！！！"我仰头长啸，身体猛地绷紧，滚烫的精液如决堤的洪水般喷涌而出，尽数射在妈妈温暖的掌心里。

"小伟，射吧，把你的精华全部射给妈妈。"妈妈柔声说道，眼神中满是鼓励和爱意，"妈妈想要你的每一滴精华，想要你的鸡吧射满妈妈的手。

我再也忍不住了，随着一声低吼，滚烫的精液喷涌而出，尽数射在了妈妈的手上。妈妈修长的手指上沾满了我的白浊，如同一件珍贵的艺术品。

妈妈低下头，伸出舌头，将我的精液舔舐干净，眼神迷离，一脸陶醉。

"宝贝儿……妈妈全部吃下去了……"妈妈轻喘着说道，伸出舌头，将嘴角残留的白浊舔舐干净，眼神迷离，"你射了好多……妈妈好喜欢……"

我瘫软在妈妈怀里，身体还在高潮的余韵中微微颤抖。妈妈抱着我，亲吻我的额头，温柔地在我耳边低语："宝贝儿，妈妈永远爱你……永远都是你一个人的……"

我紧紧搂住妈妈，感受着她柔软的胸脯紧贴着我，温热的掌心包裹着我疲软的鸡巴。我们就这样相拥着，任由热水淋在身上，享受着这美妙的时刻……


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章  精油sp
────────────────────────────────────────

房间里飘着淡淡的精油芳香，昏黄的灯光营造出放松的氛围。妈妈穿着真丝浴袍趴在床上，我打开衣柜，拿出一瓶精油，走到妈妈的床边。"妈妈，我来帮你做一次精油按摩吧。"我柔声说道，将精油倒在手心，细心地在掌心加热精油。

妈妈睁开眼睛，看到是你，眼神里流露出一丝惊讶和喜悦。"儿子，你怎么突然想给妈妈做按摩？"她问道，语气里带着一丝疑惑。

我没有回答，只是说道：“妈妈，我要开始了。”轻声提醒。

“好”

得到肯定的答复后，我将温热的精油倒在她的颈部。温柔地在她身上涂抹。

我专注地在她身上涂抹着精油，手指在她光滑的肌肤上游走。精油的芬芳弥漫在空气中，妈妈闭上眼睛享受着我的服务。

我的十指沾满精油，从轻柔的力度开始，沿着她的脊椎两侧缓缓按压。妈妈的身体随着我的动作不时轻微颤抖。

这里酸不酸？我询问道，掌心贴着她优美的蝴蝶骨画圆。

“嗯……”妈妈发出舒服的叹息，肩膀最近确实有点不舒服。

我站在妈妈的身后，轻轻在她的肩头倒了一小滴。温热的精油顺着妈妈白皙的肌肤缓缓流淌，散发出一股迷人的香气。

"小伟，你的手好温柔。"妈妈轻声说道，眼神中满是迷离和享受，"妈妈感觉好舒服，就像是在云端一样。"

我的按摩范围逐渐扩大，从颈部到肩胛骨，再到腰部。妈妈的浴袍因为动作的缘故微微敞开，露出精致的锁骨。

我将另一只手放在妈妈的腰间，修长的手指顺着她的脊椎缓缓下滑，按摩着她紧绷的肌肉。妈妈的身体随着我的动作轻轻摇晃，呼吸也变得急促起来，温热的气息喷洒在我的脖颈上。

“妈妈试试能不能把腰放下……"我的手指按着脊椎两侧往下滑动时能感受到肌肤下的肌肉在轻轻颤动。精油混合着发丝香气顺着颈窝流进睡衣领口——当我扶住妈妈肩膀时，掌心沾满潮湿体液的温度。

当滚烫的精油滴落在腰窝最深处时她突然发出像幼兽般呜咽，尾椎骨处肌肉随着咳嗽剧烈抽搐。我咬着下唇调整手肘力度，感觉到母亲手指蜷起又放松的动作——指尖抚上按摩棒的瞬间后颈传来细微水声。

"妈……你该不会流汗了对吧？"当去·把热毛巾贴在脊柱沟壑时听见母亲喘息突然加快——被体温加热的精油在肌肤下泛出淡粉色波纹。少妇特有的香气随着每一次呼吸浮现在发梢末端，仿佛浸透在衣物纹理中。

我特别注意到了她纤细的脚踝，那里有一道若隐若现的疤痕。轻轻按压时，妈妈明显颤抖了一下。

这里经常疼吗？我问。

“以前扭伤过……”妈妈小声说，走路久了就会酸胀。

我耐心地为她按摩脚底各个穴位，感受着她弓起的小脚在我掌心变换形状。妈妈的脚趾很漂亮，指甲修剪得整整齐齐。

当我把精油注入足跟关节时她蜷缩起来像只受惊的小兽——脚趾缝隙间渗出汗珠。

"妈妈忍住……"我突然用舌尖舔过小腿后侧的肌肉线条,"这地方可是全身最敏感的地方哦~"

当精油沿着膝盖窝内陷浸透到足弓时她突然发出抑制不住的轻哼——大腿内侧随着按摩棒抽动浮现出淡红掌印。"妈妈你……不会是在发抖吧？"我凑近她耳朵时听到黏稠液体滑过指缝的声音,"要不要涂些婴儿油帮你降温呀？"

精油滴落进趾甲间隙发出细碎水声，当指尖划过足底神经末梢时她突然绷直了脚趾。

妈妈，翻过来。我轻声说，背面差不多了。

妈妈顺从地翻身，我继续为她服务。精油的滋润让她的皮肤变得更加光滑，触感极佳。

我的手在她身上游走，慢慢滑向大腿。妈妈的呼吸渐渐变得急促，她轻轻呻吟着，身体因为你的触碰而微微颤抖。

"嗯……儿子……你的手……好舒服……"妈妈呢喃道，声音里带着一丝情欲的味道。

你加快了手上的动作，修长的手指在她身上来回按摩，时而用指腹在她敏感的部位打转，时而用指甲轻轻刮擦她的肌肤，引起一阵阵战栗。

"啊……不行了……那里……好敏感……"妈妈呻吟着，身体不由自主地扭动着，渴望更多的爱抚。

"小伟，再往下一点。"妈妈娇喘着说道，声音中带着一丝难以言喻的渴求，"妈妈感觉全身都好舒服。"

我听话地将手顺着妈妈的腰线缓缓下滑，修长的手指按摩着她的臀部和大腿。妈妈的身体如同一张绷紧的弓，随着我的动作不停地颤抖着，娇媚的呻吟声也越来越大，水珠随着她的动作飞溅，溅湿了我的前胸。

"小伟，你的手法好厉害。"妈妈喘息着说道，眼神迷离，语气中满是情欲的味道，"妈妈感觉下面好空虚，好想要你的抚摸。"

我看着妈妈迷离的眼神，红润的嘴唇，还有微微凸起的胸部，心中的欲火越烧越旺。我低下头，在她耳边低语："妈妈……儿子要亲亲你……"

"嗯……好啊……"妈妈喘息着答应，张开双唇，邀请你的吻。

你吻上妈妈的唇，舌头在她的口腔里搅动，品尝着她甜美的津液。

你的手继续在她身上游走，从后背滑向大腿，再滑向私处。

"啊……儿子……就是那里……"妈妈呻吟着，双腿不由自主地夹紧。

我坏笑着，用手指轻轻拨开她的阴唇，露出粉嫩的花蕊。我用指尖在她的阴蒂上打着圈，引起她一阵阵的抽搐。

"不要……啊……不要……"妈妈尖叫着，双腿无助地蹬着床单，"儿子……轻点……"

我加快了手上的动作，修长的手指在妈妈的腿间快速抽插，感受着她紧致的嫩肉包裹着我的手指。

同时用拇指按揉着她的阴蒂。妈妈的身体如同一张绷紧的弓，随着我的动作不停地颤抖着，娇媚的呻吟声也越来越大，水珠随着她的动作飞溅，溅湿了我的前胸。

"小伟，我快要去了。"妈妈尖叫着说道，声音如同雷鸣般响亮，身体也随之剧烈地颤抖着，双腿不由自主地紧紧缠绕着我的腰，同时一股热流喷涌而出，浇在我的手上。

我轻轻将手从妈妈的双腿间抽出，修长的手指上已经沾满了晶莹的液体。我将手指放入嘴中，品尝着妈妈的蜜汁，嘴角不禁露出一丝满足的微笑。

"小伟，你真是妈妈的好儿子。"妈妈喘息着说道，眼神中满是迷离和满足，"妈妈感觉好舒服，就像是在天堂一样。"

我轻轻吻了一下妈妈的额头，温热的精油缓缓流淌在妈妈的肌肤上，散发出一股迷人的香气。

我低下头，在她耳边低语："妈妈……儿子要亲亲你的奶子……"

"嗯……好啊……"妈妈喘息着答应，挺起胸脯，让自己的乳头与你的嘴唇摩擦。

我吻上妈妈的乳头，舌头在她的乳晕上打着圈，品尝着她甜美的味道。

“小伟……”妈妈突然开口，妈妈也帮你按按吧。

“不用了……”

别任性，妈妈打断我，你最近学习那么辛苦。

于是我们交换位置。妈妈跪坐在床上，认真地给我的肩膀涂抹精油。她的长发从肩头滑落，发梢不经意地蹭过我的肌肤。

妈妈打开精油瓶盖，将精油倒在掌心。她的动作优雅从容，散发着成熟女性特有的魅力。

可能会有些凉。她轻声提醒，然后将温热的精油缓缓倒入我的脊柱。冰凉的触感让我忍不住瑟缩了一下。

妈妈从颈部开始按摩，修长的十指带着精油的润滑，在我僵硬的肌肉上游走。她的指法娴熟，时而揉捏，时而按压，缓解着我积攒的压力。

这里的肌肉好紧张。她轻声说，修长的手指在我背上打着圈。

妈妈的力道恰到好处，既不会太重也不会太轻。我能感觉到她的呼吸轻轻吹在我的后颈上。

小伟长大了，她忽然说，肩膀都这么宽了。

我默默承受着她的按摩，感受着那份温暖。妈妈的动作越来越温柔，最后变成轻柔的爱抚。

这里很紧张。她柔声说，掌心覆盖在我的肩颈处，轻轻画着圈。我能感受到她的呼吸轻轻拂过我的后颈，带来一阵酥麻。

小时候，你总是这样趴在我怀里。妈妈回忆道，声音里带着浓浓的母爱，现在长大了，反倒更需要妈妈了。

她的动作逐渐向下，经过我的背部，停留在腰际。那里有两块明显的硬块。

“轻点……”我轻声请求。

放心。妈妈安慰道，果然放轻了力道，细细地揉开那些僵硬的肌肉。她的长发垂落，发梢时不时扫过我的肌肤，带来一阵酥痒。

妈妈的双膝跪在我的大腿外侧，保持着一个略显费力的姿势。我能感受到她温热的体温。

“小伟…… ”她忽然开口，声音有些颤抖，你最近是不是压力很大？

我没有回答，但从她掌心的力度我能感觉到她的关切。她加重了些力道，像是要把所有的疲惫都从我的身体里揉出去。

妈妈在这里。她轻声说，不管发生什么事，妈妈都会陪着你。

她的按摩范围逐渐扩大，从大腿到小腿，每一寸都不愿放过。修长的指节轻轻敲打着我的筋络，发出细微的啪啪声。

最后，她将注意力集中在我的脚底。她的拇指按压着每一个穴位，力道恰到好处。我能感受到一股暖流从脚底蔓延至全身。

好了。妈妈终于结束按摩，她的额头已经渗出了一层薄汗。

我转过身，正对着她。妈妈愣了一下，随即明白了我的意图。妈妈的脸颊微红，但仍保持着专业的态度。精油被均匀地涂抹在我身上，妈妈修长的十指在上面留下一道道痕迹。

这里也要好好放松。她的手掌覆上我的胸口，轻轻画着圈。我能感受到她的呼吸变得急促，胸前的柔软若即若离地触碰着我。

“妈妈……”我低声唤道。

“嘘……”她用食指轻轻点在我的唇上，让妈妈来做……

妈妈修长的手指继续在我身上游走，所到之处都留下阵阵酥麻。她的呼吸越来越急促，温热的气息喷洒在我裸露的肌肤上。

“小伟……”妈妈轻声呼唤着我的名字，声音里带着说不出的情意，你的肌肉好结实......

我翻身平躺，目光正好对上她泛红的脸颊。

“妈妈，您真美……”我情不自禁地说出口。

“别这样说……”妈妈低下头，但她的身体却在向我靠近。我能闻到她身上淡淡的香味，混合着精油的芬芳。

她的手掌滑过我的腹部，在那里停留片刻。我能感受到她纤细的指尖微微发颤。

“小伟……”她轻咬着下唇，你还记得小时候吗？那时候你总是喜欢趴在妈妈怀里……

我点点头，记忆中那个小小的身影与现在的我重叠。那时的妈妈也是如此温柔，只不过现在多了几分说不清道不明的情愫。

现在长大了，倒是更喜欢妈妈这样帮你按摩呢……她低声说着，修长的玉指已经不知不觉滑到了某个特殊的位置。

我忍不住发出一声轻吟，妈妈的身体也跟着震颤了一下。她的脸变得更红了，但并没有收回那只作乱的小手。

这样舒服吗？她问道，声音里带着几分得意。

“嗯……”我喘息着承认，妈妈做什么都很舒服……

这句话显然取悦了她，她的动作更加大胆起来。精油的润滑让一切变得更加顺畅，我能感受到她的技巧越来越纯熟。

妈妈温柔地抚摸着我的鸡巴，修长的手指在我身上游走，时而用指腹轻轻摩挲我的龟头，时而用指甲轻轻刮擦我的冠状沟。我忍不住发出一声低吟，双腿不由自主地夹紧，感受着她带来的快感。

"宝贝儿，你的鸡巴好大好硬啊……"妈妈娇喘着说道，眼神迷离，语气里满是情欲的味道，"妈妈要好好疼爱你……"

我看着妈妈熟练的动作，心中升起一股征服的快感。我抓住她的手腕，将她的手按在自己的鸡巴上，引导她上下撸动。

"妈妈，摸摸它，让它舒服点……"我坏笑着说道，声音低沉而富有磁性。

妈妈顺从地照做，修长的手指在我的鸡巴上来回滑动，感受着它的脉动和热度。她的拇指在马眼处打着圈，将流出的前列腺液涂抹在我的龟头上。

"啊……宝贝儿……妈妈的手好舒服……"我喘息着说道，双腿不自觉地张得更开，方便她更好地撸动。

妈妈加快了手上的动作，修长的手指在我的鸡巴上来回滑动，感受着它的热度和跳动。她的手指时而按压马眼，时而揉搓冠状沟，引得我一阵阵低吟。

“妈可以去阳台上？”

妈妈妩媚的白了我一眼……

阳台上，被我称呼为妈妈的妇人正蹲在地上，埋首于我的胯间，张嘴含弄着一条雄壮的鸡吧。

当沾满唾液的手指探向儿子会阴时，妈妈能感受到那里正以极快频率震颤。她张口将整根鸡吧尽数吞没的瞬间被顶得后退半步：黏腻温热的腔壁死死裹着凸起的血管，在月光下泛着珍珠光泽；喉间鼓胀到能听见液体碰撞声的位置剧烈起伏，连带着胸部乳肉在布料下挤压变形。

阳台上有月光洒落，使这对男女身周异常明亮。皎白的勾勒下，妇人饱满的臀部被睡裤裏出一道完美的曲线。胸口的丰硕受到压迫有些变形，仍倔强地探出大半，被双膝托住。透过解开两粒纽扣的睡衣领口隐约可见一片微微颤动的乳肉，和一道深不见底的乳沟。

我双手搭在妈妈头顶时而抱紧，时而摩挲。偶尔又伸到后面揉一揉其脑后盘起的松软发髻动作轻缓温柔像在对待心爱的妻子。褪至腿间的裤子上方，足有儿臂粗细的鸡吧从蓬勃的毛发中挺出，中间被一只柔荑握住不断撸动前端则没入妈妈大张的檀口将软嫩的口腔塞得满满当当。

妈妈双眸微闭着，脑后盘起的发髻使脖颈更显纤长，在月光的照映下圣洁如神女，可头上偏又搭着两只亵渎的大手，素白面腮高高鼓起，张到极限的小嘴被对面一根足有儿臂粗细的鸡吧直直插入。

肉茎中段，一只柔荑勉强弯成一个环，正套在上面轻轻撸动。

两人一踞一站，女方用心服侍，男方耽于享受，我看着身下的妈妈，她那不停鼓起凹陷的腮帮和不断蠕动的嘴唇。

“嘶！”

似是被吮到了爽处，我突然仰头，发出一道刺耳的吸气声。

我赞叹道:“妈妈你这小嘴，比前几天更爽了是不是背着我偷偷练过？”

妈妈没有回答我。

我喘息着说道"再深一点。"手指从脑后环住妈妈的头发温柔按压。妈妈随即调整姿势，舌尖灵巧拨弄着冠状沟边缘。

"哈……"闷哼从喉间溢出时，混合着鼻尖蹭过粗硬阴毛的触感，两腮鼓胀成浑圆形状随着吞吐上下晃动。睡衣领口中央渗出湿痕顺着锁骨蜿蜒至深不见底的乳沟，在月光下泛起诱人珠光。

我身子一斜，左手顺着妈妈颀长的脖颈一路滑落，直直伸进睡衣，抓揉起妈妈胸前丰嫩的硕乳而老妈仅是象征性地“哼”了一声，任由胸口睡衣变换形状。只自顾自地吮吸儿子的鸡吧，节奏都不曾打乱。

“再加把劲。”

我温柔的对妈妈说道：“妈，在快一点，我马上要去了。”

听到我的声音，老妈紧接着更加卖力地吞吐。

发出 “噗滋噗滋!”淫靡的声响。

妈妈卖力地吞吐着我的鸡吧，柔软的舌头在龟头上打着圈，将流出的前列腺液卷入口中。她紧闭双唇，用牙齿轻轻啃咬你的马眼，刺激得我头皮发麻。

"妈妈……好舒服……再快点……"我喘息着说道，声音沙哑而急促。

妈妈加快了吞吐的速度，将我的鸡吧吞到喉咙深处，用喉咙的褶皱按摩着我的龟头。她的舌头灵活地在我的鸡吧上来回滑动，将每一寸肌肤都舔舐得湿漉漉的。

"妈妈……我要射了……"你低吼一声，双手紧紧抓住妈妈的头发，将她的头按向我的鸡吧。

妈妈顺从地张大嘴巴，将我的鸡吧完全吞入，同时收缩喉咙，刺激着我的敏感点。我只觉得一股热流在下腹汇聚，马眼一张一翕，即将喷薄而出。

"噗滋噗滋！"随着一声闷响，我低吼着射精了。

滚烫的精液尽数射进妈妈的嘴里，她被迫用舌尖死命搅动黏稠液体配合吞咽，却仍有不少从嘴角溢出划着弧线沾湿领口。

妈妈的双眼微微上翻，喉结上下滚动，发出啧啧的声音，将儿子的精华一滴不剩地吞入腹中。

"宝贝儿……射了好多……"妈妈舔了舔嘴唇，眼神迷离，语气中满是满足，"妈妈尝到了你的味道……"

我满足地喘息着，而妈妈则意犹未尽地舔了舔嘴唇，用余韵轻轻吮吸着儿子疲软的鸡吧，直到最后一滴精液也被舔干净。

"呼……呼……"精疲力竭的妈妈双手撑在地面剧烈喘息，双腿发软间，精液混合唾液顺着嘴角缓缓流下，在月光折射中闪着淫靡光彩。我轻柔擦拭被濡湿的鬓角："妈，辛苦你了。"

被汗液浸透的乳肉黏在睡衣上若隐若现，两粒勃起的粉嫩乳尖在领口摩擦出水痕。妈妈支起肘部努力用颤抖的手整理衣衫，对我说道："妈妈不累。"

"儿子，你射了好多啊。"妈妈抬头看向我，嘴角还挂着一丝白浊，眼神迷离而满足。"妈妈把你的牛奶都喝光了哦。"

我看着妈妈沾满唾液的红唇和被汗水打湿的鬓角，只觉得下腹又是一阵悸动。我一把将妈妈拉起身，将她按在阳台的围栏上，手指钻进她胯间布料，精准抓住两瓣臀肉轻轻搓弄。

月光如水，倾泻在阳台上交叠的身影上。我被眼前的美景震撼——妈妈丰满的胸部紧贴着冰凉的铁艺护栏，睡裤被撩到大腿根部，露出浑圆的臀瓣和若隐若现的溪谷。

我看着身前的妈妈，被汗水浸湿的秀发凌乱地贴在脸颊和脖颈上，胸前的睡衣因为剧烈的动作而敞开，露出了一大片雪白的乳肉。我情不自禁地抚摸着妈妈丰满的乳房，感受着那柔软的触感。

"妈妈，你的奶子好大啊。"我赞叹道，拇指摩挲着妈妈挺立的乳尖，引得身下的女人发出一声娇吟。

"嗯……儿子……"妈妈难耐地扭动着腰肢，双腿间已经泥泞不堪，蜜液顺着大腿根流下，在月光下泛着淫靡的水光。

玩弄一会之后，我用粗大的鸡吧抵在妈妈的臀缝间摩擦。

“儿子……”妈妈轻声唤我，你又想要了吗？

我扶着自己再度抬头的鸡吧，在妈妈湿润的入口处磨蹭。方才的口爆让她的蜜穴泛滥成灾，随着我的动作发出羞人的水声。

“妈妈，您太美了……”我俯身在她耳边低语，扶着鸡吧，腰部一挺尽根没入妈妈早已泛滥成灾的蜜穴中，湿热甬道骤然收紧痉挛着吞没异物。

啊！妈妈惊呼一声，轻点……

铁质围栏冰凉的触感瞬间覆盖妈妈双臂，细小颗粒磨得她乳尖瘙痒难耐。月光穿透纱窗将阳台染成银白色，风口呼啸而过的冷气裹挟着暧昧的水声，

我没有理会她的请求，而是大力抽送起来。妈妈的臀肉随着我的撞击不断变形，发出啪啪的声响。

“儿子……太深了……”妈妈的声音带着颤抖，会被人看到的……

不会的，我加快了速度，这里很隐蔽。再说……我在她耳边轻笑，妈妈不是也很享受吗？

妈妈羞红了脸，但身体的反应却出卖了她。她的蜜穴紧紧吸附着我，随着我的每一次进出都在蠕动。

“啊……啊……”妈妈的呻吟越来越大，儿子……慢点……

我突然停下动作，将她整个人抱了起来。这个姿势让我的进入更深，几乎要顶到她的子宫口。

这样呢？喜欢吗？我咬着她的耳垂问。

"啊~好涨……喜欢……用力……操死我……"她被箍紧的手腕骨节泛白，脚尖蜷缩在拖鞋边缘微微颤抖。阳台栏杆在我每一次撞击下都会传来震动声响，混合着肉体撞击声和女人咬牙切齿的闷哼回荡在阳台上。

"啊啊……儿子……太大了……"妈妈尖叫着，双腿大张，承受着儿子的侵犯。粗大的鸡吧在妈妈的花径中进进出出，带出一片晶莹的蜜液。

妈妈仰起脖子喉头耸动，汗水浸湿的发丝黏着侧脸凌乱不堪；我十指深深掐进腰肉，在雪白肌肤印出深红掌纹，大力抽送着，每一下都顶到最深处，撞击着妈妈的花心。妈妈被顶得神志不清，胡乱地呻吟着，淫水顺着大腿根流下，在月光下泛着淫靡的水光。

“啊……小伟……轻点……妈妈要被你插坏了……"妈妈呻吟着说道，声音里带着一丝哭腔.

"妈妈下面好胀……"

我开始缓缓抽插，每一次都顶到最深处，似乎要将妈妈的子宫贯穿。妈妈的娇躯随着你的动作而起伏，饱满的乳房在睡衣下若隐若现，粉嫩的乳尖挺立着，如同两座小山。

"啊……啊……小伟……好深……妈妈要被你干死了……"妈妈呻吟着说道，声音里带着一丝哭腔，"妈妈受不了了……小伟……轻点……"

我加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击在妈妈的敏感点上。妈妈的娇躯随着你的动作而颤抖，如同风中的落叶般摇曳生姿。她的呻吟声越来越大，回荡在寂静的夜空中。

“妈……舒不舒服？”

妈妈没有回答，但她的双腿却主动缠上了我的腰。我把她转了个身，让她面对着我，这样就能看到她意乱情迷的表情。

“小坏蛋……”她喘息着说，你怎么这么会……

我没等她说完，就开始新一轮的进攻。这次的节奏更快，也更用力。妈妈的乳房在真丝睡裙下不停晃动，两点凸起清晰可见。

“啊……要去了……”妈妈突然浑身颤抖，儿子……妈妈要到了……

"妈妈……我也要射了……"我低吼着说道，声音沙哑而急促。

"妈妈……给我……"

"啊……小伟……射给我……全部射进来……"妈妈呻吟着说道，声音里满是渴望，"妈妈要吃你的牛奶……"

我低吼一声，鸡吧猛地一跳，滚烫的精液喷涌而出，尽数射进妈妈的体内。妈妈的娇躯剧烈地颤抖，如同狂风中的落叶般摇曳生姿。她的穴肉紧紧地绞着我的鸡吧，似乎要将我的精液全部吸收。

"啊啊……好烫……好多……"妈妈瘫软在围栏上，任由儿子在自己体内射精。直到最后一滴白浊也被泄尽，儿子的鸡吧才没有跳动。

"宝贝儿……射了好多……"妈妈喘息着说道，眼神迷离，语气中满是满足，"妈妈吃到了你的牛奶……"

我抱紧妈妈，感受着她的温暖和爱意。月光洒落，照亮了我们的背影。妈妈丰满的臀部在月光的照耀下若隐若现，胸口的硕乳随着呼吸起伏，散发着成熟女性的魅力。

"妈妈，我爱你……"你温柔地说道，亲吻着妈妈的额头。

妈妈回吻着你，眼神迷离而妩媚。"宝贝儿，妈妈永远都是你的……"她在你耳边低语，声音妩媚而诱惑，"妈妈愿意为你做任何事……"

高潮过后，妈妈已经完全脱力，只能任由我抱着。我坏心地又顶了顶，惹得她发出一声娇吟。

妈妈，我们去房间继续好不好？我在她耳边诱惑道。

“你还来……”妈妈虚弱地说，不行了……

可是儿子还没吃饱呢。我笑着说，然后就这样抱着她，保持着连接的状态，迈步走进卧室。

每走一步，体内的鸡吧就会摩擦一下敏感的内壁，让妈妈发出断断续续的娇喘。这样的刺激很快就让她再次湿润起来。

“小混蛋……”妈妈喘息着说，你这是要折磨死妈妈吗……

怎么会呢？我笑着说，我只是想让妈妈更舒服而已。

“喜欢吧？这个姿势。”我问道。

“哼……才不喜欢……”

我接着发出几声轻笑:“水都流我腿上了。”

像是为了验证我的话，仿佛有几滴液体飞速砸落在地板上撞出几团晶亮的水痕。

卧室里面的落地镜前，裸身站立的我用小孩把尿的姿势揽住怀里的丰腴妈妈。

此刻连接两人身体那粗长的棒身上挂满白浊。

我抱着妈妈的两条大腿，稳稳将其端在腰间看来毫不费力。胯下一根昂扬向上的鸡吧，即使前端陷在妈妈的身体中显露的部分也足有掌长。

顺着白浊一路下看，茂盛的毛发被染至妥帖，伏在阴囊上，显得那对吊在半空的卵蛋愈发硕大。一缕攒到一起的阴毛自囊底垂下尖端尚挂着一滴将欲摔落的透明液珠。

“小伟……不要这种姿势……太激烈了……”

妈妈的呐喊近乎哭叫，但仍压着嗓音，她双手无处抓握，只能藏于背后，压在我横抬的小臂上，却也让胸前的肥美彻底暴露。自锁骨往下逐渐隆起，于肋间骤然高耸，低缓处不显平瘪，魏峨处更觉丰盈，形状像水滴，质感更类果冻颤颤巍巍，叫人垂涎。

“好的，我的母亲大人”

我答应一声，抬腿的同时手臂跟着下放，沾满白浆的鸡吧忽地少去一截，我那粗长的棒身也齐根没入妈妈的胯间。

妈妈仰头发出一声闷哼，下体不自觉地往前拱了一下。

“不舒服吗？那再上来？”

我关切的问声落地，我胳膊用力一抬又将鸡吧猛地拔出，只留下一截龟头。这一下仿佛刮到了妈妈的痒处使其张嘴倒吸一口凉气。

“还不行？”

我复刻刚才的动作，再次抬腿。双手一松，迫使圆硕的臀部吞下整根鸡吧。

“到底想下去？”

又接着一举将鸡吧自妈妈体内倏然拽出。

“还是上来？

手掌一抛一拋让昂扬挺立的下身也忽隐忽现。耳边还残留着妈妈似痛似快的闷叫，老妈丰腴的肉体在我手中像个玩具，被我无情地拋起落下，胸口一对惊人的柔硕跟着跳荡不休隐隐透出嫣红的乳尖仿佛一只顽童的画笔在空中划出令人眼花缭乱的线条。

挤出几道皙白肉褶的小腹下面，是底下一片泛着水光的艳红色嫩肉，正随着鸡吧的抽插呼吸般不停鼓缩。

落地镜中，妈妈的蜜穴被我尺寸骇人的鸡吧分成两瓣，棒身白浊遍布在一个肿胀不堪的肉穴中反复出入。每次进入都将小穴塞到变形穴周的嫩肉连同挂在两旁的小阴唇像要被一起卷入洞中，抽离时又会带出一层厚厚的腔肉，使得周边遽然凹陷，仿佛要在女人的下阴凭空拔起一座粉白的山丘。

又有晶亮的液体自穴缝渗出将棒身上的白浆染得模糊，在一层层的裏挟中积攒质量被一次次的捅脔推挤到边缘，逐渐堆积成河，沿着我的阴囊向下流淌，汇集到一绺攒簇的毛发上，摇摇欲滴。

一双白嫩的大腿向两边叉开，被我的大手捧在掌中，两只小脚于半空一晃一晃，角度斜上，将小腿的肌肉绷到笔直，十只脚趾死死扣紧令脚心生出无数细密的褶皱。

看得出来，妈妈在忍耐什么，即使双腿紧绷到快要抽筋却依旧硬扛着一声不吭。

却在掠过一对跳动的硕乳后，只看见一截颤抖的白颈。

妈妈脑袋高高仰起，似乎也在积蓄某种力量以对抗儿子在她身上施加的暴戾。

突然，老妈喉头一阵蠕动发出一声叹息般的低吟。与此同时她身体开始剧烈地抖动，像一列猝然坍倒的多米诺骨牌，肩动，胸动，肚子动，连小穴都顺势收缩，在猛烈的颤动中滋出一股淋漓的汁水，直直溅到落地镜前。

原来，她并非在忍耐，而是在等待……高潮。

高潮中的妇人咬牙强撑，妈妈脑袋仰得快要躺到我肩上，两条长腿也在渐趋剧烈的抖动中越绷越直，像一张正在蓄力的弓，快要从男人怀里弹射出去。

大腿被强行掰开，私密部位一览无遗，以这样难堪的姿势被儿子被插到浑身颜栗，让她羞愤欲绝，却也令紧随其后的高潮更加激烈。

她努力压抑体内电流般进射的快感，可意志在身体本能的反应面前不堪一击，只能死死抿住嘴唇，不叫涌至喉口的呻吟溢出一丝。

忽然，妈妈感觉自己身子一轻，横在大腿下面的两只手掌突然卸去力道：使她产生一瞬失重般的错觉。

她下意识张开嘴巴，刚要惊叫出声，体内鸡吧噗地脱出让她再次全身一抽，嘴边的惊呼也跟着被堵了回去。

还没来得及庆幸，等她双足落地，将将站稳，又忽觉两瓣臀肉被用力挤开，那根坚硬的棒槌带着高温，一路穿行整个下体，再度抵到了小穴边上。

“呜……”

抗拒的声音仅仅发出一个音阶，便被贯穿腔道的鸡吧顶成了一声闷哼。

“爽不爽？”

感受到下体重新被层层软肉包裹住，我迫不及待地挺动起腰身。

我的双手逐渐上攀，经过两座山峰时胡乱揉了几把，接着反箍住妈妈的双肩往后一扳，在成为妈妈前倾重新的支撑的同时，又迫使对方上身形成一道反弓的曲线。

“嗯？”

我继续发问，腰胯开始发力，将身前的臀撞击到不断变形，巨根一次次破开缠绵的穴肉，在妈妈小腹顶出一条快速移动的柱状轮廓。

“慢……慢点……”杨仪敏咬着下唇，半睁的眼眸中满是情欲。

对于如何忍耐下体被肏时产生的快感，她已经算是熟稔，但这从未尝试过的姿势太过羞耻，与先前被抱着抽插相比也不遑多让，叫她难以接受。

这姿势让她上身反弓，对应的下身也就愈发后翘，就像是她在迎合儿子的动作，在努力叫那根鸡吧更加深入。

妈妈看着落地镜中的自己，快感在不停的冲击着她的心神。

这种极度的要命的姿势让妈妈下意识地绷直身体，却也正因如此，感受到了这个姿势真正的要命之处。

儿子那根鸡吧不仅尺寸不似人类，更硬的像铁，在她刚刚站直一些的时候。斜上着往里一刺，将她整条阴道都捅得变形，膣道前壁被强行压薄，鸡吧仿佛贴着肚皮狠狠擦过，一直撞到小穴的尽头。

“唔！”

杨仪敏忍不住哼出一声，急忙用手捂住嘴巴。

她匆匆瞥了眼镜中的儿子，打算调整体态，重新俯低上身，叫下体少受些摩擦，不想肩头的大手同时发力，把她的身子再度扳直。

鸡吧照着刚才的角度猛然抽出，将小穴里每一个敏感点都碾了一遍，让她禁不住抻直脖子，两条大腿用力一夹。

“妈妈这个姿势，感觉怎么样？”

我嘿嘿笑着，我察觉到了这个姿势的妙处，便不肯再叫妈妈逃脱，一下一下地撞击在妈妈的屁股上，让鸡吧也反复在那柔嫩的腔洞内翻搅摩擦。

“是不是更爽了？”

我本钱足够雄厚，动作便也逐渐大开大合，腰腹与身前臀肉相击，发出一声声卟卟的闷响，也迫使妈妈胸口的两团乳肉再次跳荡起来，妈妈使劲地摇头，像在否认这个姿势带来的快感，但她不能忽视下体被捅禽到不断变形，那穴肉快被摩擦出火星，仿佛下一秒就要融化的极致快感。

她努力对抗肩头的力道：尝试压低身子，可儿子的双手铁铸般纹丝不动，她耗尽力气，反让自己上身反弓得更加厉害，屁股也愈发后翘。

膣内的摩擦没有减弱分毫，倒叫那粗长的鸡吧愈加深入，到了令她难以忍受的地步。

她只好一手捂着嘴巴，一手撑到了身后儿子的小腹上，试图推开对方的身体，却仍是徒劳。

肉穴一次次被贯穿，铁般坚硬的棒子快要顶破她的肚皮，硕大的龟头不断冲开腔肉，撞击在花径尽头，芾来阵阵窒息般的快感，叫妈妈几欲疯狂。

她不受控制地踮起脚尖，好像身体也受不住刺激，自发地想要远离那越发粗暴的抽送，又在我跟着前移，始终紧贴下体地脔弄中，整个身子都开始逐渐僵直。

一股无法忍耐的酥麻渐渐汇集，让杨仪敏不由得心里发慌，但真正叫她害怕的，是酥麻中蕴藏着的，那一丝越来越明晰的酸胀。

“夹得真紧……是不是又想高潮了？”

窘境被儿子一句点破，使她眸中的羞涩更甚。

杨仪敏艰难地低头望向身后的儿子，在看见男孩嘴角向下微微一撇，露出一个似笑非笑的表情之后。

她来不及多想，积攒许久的快感于此时轰然开。

似是受到妈妈情绪的引动，这次的高潮尤为猛烈，须臾便将她抛至极高，眼前几乎冒出了颗颗金星。

她脑袋一仰，发出一声沉闷极的低哼，两股战战，抖颤着屁股向前猛地一挺，将鸡吧自体内突地拽出。

“噗”一声，就像是身体被拔出了栓塞，小穴尚未合拢，一道激流从中喷出，强大的水压砸得地板“哗啦”作响，溅出一朵朵晶莹的水花。

可高潮并未就此结束，她双腿仍旧剧烈地抽搐，不由自主地踮着脚尖一路前挪，直至挨到床边才勉强停下。

就这样，我在房间里又一次要了她，这次的时间比之前更久，花样也更多。妈妈在我的攻势下完全崩溃，一次次达到巅峰。

到最后，她已经连站都站不住了，只能软绵绵地趴在我怀里，发出微弱的呜咽声。

“儿子……”她气若游丝地说，你太厉害了……

我吻了吻她的额头，这都是妈妈教得好。

………………

早上，我醒来的时候没有看到妈妈，来到厨房便看到妈妈半身裸体只围着一个围裙黑丝过膝袜和拖鞋，只穿着好像叫做裸体围裙的打扮在厨房坐菜。

“妈妈，早餐好了吗?”

专注着做早餐的妈妈没有回应我。

我看着妈妈这幅诱人的穿着脱掉束缚着肿胀鸡吧的裤子，将鸡吧直挺挺的顶在她毫无遮挡的小穴口慢慢的研磨起来。

看着妈妈的身体猛地一僵，随后身体也肉眼可见的发红发烫起来，小穴口更是开始不停流出淫汁，虽然经过这么久的时间，我已经习惯了妈妈身体状态，但是我知道如果说一些下流的话，妈妈的状态会起伏的更快，当然妈妈她也很享受我对她的淫辱。

“你怎么突然冒出来吓我一跳，嗯……小伟可以吃饭了。”

妈妈只是看了我一眼，也就没管我在她背后的小动作，虽然此刻她的乳房被我捏着玩弄，这样的动作已经是日常了，看着我拿出手机拍照，妈妈还不由自主的摆起动作。

“那个妈妈吃饭不急的，把你屁股再翘起来一点，我想射点精液到你子宫里面。”

对于我说出如此冒犯的话，妈妈没有扯我耳朵。

毕竟妈妈她已经收拾了好几次，因为我的鸡吧异常的粗大，每次和妈妈玩都会把精液撒到她脸上和胸口上，弄得衣服到处都是，因为精液太多的缘故，妈妈她都会废了老大劲才把房间收拾好，所以现在她都让我把精液全部射进她的子宫里，方便清洗。当然有时候妈妈她也会咽下去装进肚子里。

还有一个秘密就是，晚上等我睡去后，妈妈她每次都会把装进子宫里的精液，排出来一点，磨到她的胸口和脸上美容品，毕竟精液是能让人青春永驻的美容品，这是妈妈她说过的。因为精液太多的缘故，排不出来的精液，妈妈又会用假的鸡吧，连同我的精液在小穴里活动。

“现在？可是我还要给你弄滋补汤啊。”

“拜托啦，拜托啦，我很快就弄好的。”

我用力拍了几下妈妈的屁股一脸诚恳的拜托了起来，一边更是开始把肿胀的鸡吧胡乱的往妈妈的小穴里面插去，看着胡搅蛮缠的我，又心疼我因为太过肿胀的鸡吧憋着难受，妈妈她只能无奈的同意。

“等等我先关个火，哎呀好了好了马上。”

妈妈看着我毛手毛脚的确实很着急的样子，而且马上就吃饭了，索性就干脆停下手上的事情，先帮我把鸡吧安抚好，本来想的是先为我口交将精液都吃进肚子里，不过看着我如此着急的情况下，干脆任由我全部射到子宫里。

随着妈妈将煮汤的煤气灶关成小火之后，上半身趴在水池边上一边撅着屁股，一边引导着儿子把鸡吧放入自己小穴中，将饱满肥硕的臀部高高崛起，边摇晃膝盖边调动位置了，让身后早就整装待发的鸡吧对着她那已经布满淫汁的阴户，妈妈她一边抓着鸡吧让它上上下下的在阴唇上摩擦均匀的让浓稠的淫液涂满我那肿胀的鸡吧，一边还忍不住的发出像小猫一样的叫声。

我估计是经过了如此久的爱爱，妈妈的小穴里肯定有万千只小虫子在爬行，挠的她心痒难耐吧。

感觉到小穴已经可以顺利容纳我的鸡吧了，妈妈边将两片肥厚肉唇打开含住我肿胀的鸡吧，然后缓慢而坚定把我的鸡吧整个吞了下去。

“嘶！！！”

果然妈妈她的小穴不管多少次都感觉好紧啊。

我倒吸了一口凉气差点因为妈妈那湿润的小穴而缴械，顺着妈妈的引导猛的将肿胀的鸡吧往子宫插去，滑腻无比的膣肉层层包裹住，既紧窄又润滑，舒爽无比忍不住的又挺动了几下。

看着被自己突然挺动而发出呻吟的妈妈，我不由得一阵窃喜看来自己的鸡吧，已经足够满足妈妈了，这就是男人的标志，妈妈还说过我的鸡吧比爸爸他还要大，还要粗，爸爸他都没有让妈妈高潮过，哈哈…………这样比的话，我是不是比爸爸还要厉害了，怪不得妈妈现在都没有想爸爸了。

我此刻越发高兴，边更是紧紧的揉捏着眼前老妈硕大的乳房，一只手把玩着，一边低下头含着粉嫩的乳头狠狠的欺负起来，另一只手更是加速的搓弄早已肿胀的阴蒂头。

妈妈发出了悲鸣一样的呻吟声，妈妈那早就敏感的肉体哪经得起我这样挑逗，没几下就又来了一次高潮。

“嘶！！嗯……好紧，老妈，我怎么感觉妈妈你小穴是越来越紧了。”

“呜……阿……儿子……轻点……明明……是你的那玩意越来越大了……现在……要是不……给你的鸡吧……湿润一下……妈妈……的小穴，都……吃不下……你……的鸡吧。”

“妈妈昨天……最后一次的时候，我们在床上，我当时想把精液都射到外面的，但我想发射的时候，妈妈你就死死的夹住我的鸡吧，让我拔都拔不出来，最后精液全部都被你吃到子宫里去了。”

妈妈马上反驳起来，一边加快了动作一边对我说道：“阿……好烫……啊……不……不许胡说……明明就是……呜呜……你拼命往……好……好麻……慢点阿……你拼命往里面顶，……再说了还不是你……不拔出去……啊……射进去了……不许这么……用力……吸妈妈的乳头……”

看着妈妈发出了带着哭腔的声音，早已掌握妈妈弱点的我吐出了嘴里的乳头，一面挺着肿胀的鸡吧更是加剧了对花心进攻，犹如鼓风机一样不断地摆动着腰部，重重撞击着妈妈的小穴，一只手像骑马一样不停将妈妈肥硕的臀肉，拍的啪啪作响。

“啊……呜呜……你太快了……别打了……慢点……太大了……啊……太快了……想尿尿了……哦哦哦……”

只感觉妈妈的身体开始一阵燥热起来，小穴内也感觉到紧凑，花心更是不断的像吸吸管一样，把我的鸡吧往最深处吸，我肿胀的鸡吧如同拳头一般，频频击打在花心上，拍打在妈妈又红又肿的臀肉，更是让妈妈她感觉酸麻无比却又舒爽异常。

“坏了要……要高潮……唔~唔姆……~”

我抬起妈妈的一条腿对着洗碗池，手指更是像弹琴一样的搓捏着妈妈小穴上的小豆豆，只见妈妈她再次发出一声悲鸣之后，小穴开始疯狂的收缩之后，一道水线从小穴喷射出来。

妈妈再次被我被干尿了，不对，妈妈说这是潮吹，是女人过分兴奋受到刺激，而出现的状态，为什么要说又呢，因为自从我可以随意进出妈妈的小穴后，妈妈都会出现这种情况，我都习以为常了。

我开始继续猛攻妈妈那早就已经变得淫荡起来的肉体，一边享受因为潮吹变得紧致的小穴，放下妈妈的腿，一边抱着妈妈的腰，一边慢慢的将鸡吧死死的插入妈妈的花心让她完全没办法正常思考。

“等……等……小伟……我刚刚……诶……诶……诶……”

我没有理会妈妈的反应，贴心的将身体靠了过去来一边享受着妈妈的裸背，双手环抱着妈妈的腰一边嗅着她头发味道。

因为花心强烈快感而想逃开的妈妈，被我一手死死抓住妈妈的肚子，环抱固定在老妈的腰肢上，一边缓慢而有力的运动着腰。随着鸡吧不断退出，那巨大的肉冠头倒刮着屄肉，让妈妈她全身酥麻翅痒，嘴里不停发生呻吟声。

“铃铃铃，铃铃铃”手机电话声响起。

“妈妈，快去接电话吧，好像是奶奶打来的”

看着妈妈惊慌的样子，我在旁边提示道，随便将接通手机递给妈妈。

“啊……怎么……我……我现……在真没………办法啊………接电话………呜呜呜……你欺负人。”妈妈只能低声向我抗议道，想让我挂断电话。

妈妈只能一边享受着在她小穴内冲撞的鸡吧，一边无奈的接过电话。她的一只手向我拍了拍，示意我不要那么猛烈。

不断进进出出不断击打着着她的花心，此时十分敏感的她直打哆嗦，再次压低声音说道：“啊……好粗……好烫……插的好深……这么爽……花心……要来了……呜呜呜……到……到底了……不……不能在……那么用力……”

妈妈她只能勉强维持着身为母亲最后的矜持，捂着嘴尽量让自己不发出呻吟声，一边伸出手赶忙想制止我如此冒进的行为，可是我一把抓着她伸过来的手，正常来说她想要阻止我，是随手的事，但现在浑身发软的妈妈，只想让我暂时停下来。

“喂？喂？仪敏，你怎么这么久没接电话，是有事情要忙吗？”

看着电话里因为拖延太久不耐烦的奶奶，妈妈只能赶忙应付起来“啊！！喂……妈……妈吗?……恩……啊……没什……么我就……就……刚刚从外面……回来。”

“嗯？怎么喘的那么厉害？？”

“……没有……这不是小伟……还在家嘛，……我刚刚……急着回来……就……跑回来……刚刚……到家……”

看着妈妈不仅和自己爱爱，还在和奶奶通话，我一只手抓着妈妈的的腰，一只手开始在妈妈的菊花上挑逗，随着我猛的开始加速起来，小指头在妈妈的菊花里一进一出。

“哎呦……宝贝你……你不要……捣乱……我在和奶奶打电话呢”

“嘿嘿嘿嘿，妈妈你打你的，我玩我的，”我笑嘻嘻的说道。

“没什么……看我在打电话你……你那宝贝孙子在旁边捣乱呢？”

“哦，小伟快要高考了，最近他的学习压力大不大啊。”

虽然奶奶刚刚听到手机里面的声音感觉有些不对，不过后面听到孙子的的声音，便放下心来，毕竟有孙子在他妈身边，他妈也不敢…………

这个时候电话里面传来“噗嗤噗嗤”的声音。

我看着妈妈惊慌失措的表情，还在极力掩饰，我此时更加兴奋，不顾妈妈的阻拦，抽出在菊丸玩弄的小手，又将妈妈她一条大腿抄在我的手肘上开始不管不顾的拖住她满是淫水湿哒哒的肥臀。

上下飞快抛动起来，随着抛动，鸡吧更是一下一下撞击着妈妈的宫颈口，我的鸡吧与妈妈小穴的交合处，便开始发出“噗滋”“噗滋”的声音。

“仪敏你那边怎么噗滋噗滋的响声啊”

“那个……高压锅……在煮汤……对……了……我儿子……他最近比较……累……我叫……他简单的……弄了一下……现在……差不多……好了……所以他……急着吃……刚刚吵了了半天了……”

“哦……那看了小伟的学习压力不大，对了仪敏你一定要关心小伟，不要让他的学习压力太大了。”

“嗯……嗯……我知道了妈……”

妈妈她一边捂着嘴尽可能不发出奇怪的声音，一边应和着奶奶和自己的对话，虽然她尽力让自己的说话正常，可是免不得的声音颤抖起来，我看妈妈快要露馅时，及时收住了脚，同时与妈妈接吻在一起，这才没让奶奶察觉出什么不对劲的。

“没事就这样……挂了……”

“好。”

虽然我一边已接吻的方式安抚着妈妈，但她因为第二次高潮浑身发热已经整个身体趴在了案板上，在“啵”一声后，我将已经恢复的鸡吧从妈妈的小穴里拔了出来，后退了两步看着老妈扶着水池撅着肥臀对着自己，因为自己鸡吧拔出，出现一个有三个拇指大的小洞开始慢慢合拢，混着淫水的精液从小穴里面流了出来。

“那个妈妈帮我清理一下吧”我挺着半软的鸡吧对着虚脱的妈妈说道。

“呵……呵……就你事多……刚刚……差点就露馅了……”

现在浑身发软的妈妈没好气的骂了我一声，看着在她面前的儿子，一边挺着鸡吧，一边不好意思的挠头，妈妈只好蹲下来，闭着眼将我的鸡吧吞进嘴里仔仔细细的清理起来，鼻子里还不断呼出热气来。

“对了妈妈能给我看看我的精液存好了吗?”这当然是我们母子俩的必备项目，将精液存进妈妈的子宫时，可以让妈妈展示给我看。

“妈妈还能贪污你的哪些小东西吗？”

妈妈吐出鸡吧没好气的看了我一眼后，站起身将围裙下摆拉起来之后半蹲着对着我张开腿来让我检查，我兴奋的不得了，蹲下抬起头盯着妈妈的阴唇，双手打开已经一塌糊涂的白虎小穴，看着里面的精液因为小穴的肉瓣被打开而顺着大腿往下流，满意的舔了一下妈妈的小腹，尝了尝老妈身上的汗水。

这突如其来的举动，引起了妈妈一声惊呼，最后在妈妈的嫌弃的眼神中，我亲了亲妈妈的小腹之后站了起来，妈妈摸着自己刚刚被我亲了一口有些发热的涨涨的小腹，有些没好气的说道。

“看到了吧，人小鸡巴大，每次都射的满满的，射的满肚子都是，妈妈就不吃早餐了。”

妈妈看到我坐到了饭桌上，伸出手在胯下摸了一把，看到手上全是我的精液和她淫水混合起来的液体，将那些流出来的液体全部一股脑的，吃到嘴巴里。毕竟这些可都是精华，越吃越年轻，不知道是不是常吃的缘故，妈妈比同龄人年轻不少。

饭桌上妈妈就怎么静静看着狼吞虎咽的我，我便开口问道：“妈妈你怎么了?”

“哦，没什么”

“对了妈妈我能要个弟弟或者妹妹”

“啥？？”

“拜托啦妈妈”

“怎么可以，你是我儿子啊，不行不行。”

“为什么不行啊？”

“我们都已经做了那样的事了，不能再严重下去了。”

“可是我只是想要个弟弟妹妹啊，可妈妈你不是说过吗，我已经是你的老公了”

“拜托了，拜托了，老妈求求你。”

“拜托了妈妈？”

“给妈妈一段时间……”

“好吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章  迟到
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



飞机杯变成妈妈了


──────────────────────────────────────────────────
第二节课了。
────────────────────────────────────────

我来到教室回到座位上，随后就是上课，等到下了课之后就是两节课之间的课间操休息时间，我起身向着办公室里面走去，毕竟迟到了也没和赵敏说一声，现在得过去解释一下。

一路来到办公室，今天的赵敏气色明显又变好了一点，此刻正埋头批改着作业，抬起头看了我一眼：“来了？”

“来了。”我点了点头：“我拉肚子迟到了，您不会介意吧？”

“介意……当然介意……”赵敏伸出手推了推镜框，嘴角勾起一丝弧度：“你必须得受到我的惩罚……”

“哦？”看着她的样子我顿时也勾起了嘴角：“不知道赵敏会如此的惩罚我这个坏学生呢~”

瞥了一眼周围的人，我低下身子压低声音开口道：“是不是惩罚我，用你的骚穴夹着我的大鸡巴吮吸呢？”

“你疯了……”赵敏听到我的声音顿时脸蛋一红，连忙向着四周看了一眼：“这是在办公室……”

“是您先勾引我的……”我的嘴角勾起一丝弧度，“不知道您现在走路走得稳当不……是不是走起路来都外八，打颤呢？”

“别说了……”赵敏咬牙切齿的看着我：“你每次都没轻没重的，弄得我肚子疼……腿软得下不了地……”

“那还不是老师太迷人了嘛……而且我看赵敏您也很喜欢的样子……正所谓痛与快乐并存嘛~”我缓缓的勾起嘴角。

“别说这些了……说正经的……”赵敏脸蛋一红，连忙正色道。

“什么正经的……咋了……你还真要处罚我？就像是按照我说的那样？”我笑眯眯的看着赵敏。

“处罚？”赵敏横了我一眼：“我看那是奖励你吧。”

“没你事了，回去吧，等下次要用到你的时候再说。”

赵敏这幅模样让我十分的不爽，这是将我当成什么了？召之即来挥之即去？

“要不今晚我就去你家？”我凑近了她的耳朵轻声的开口道。

“去我家干什么？”赵敏瞪了我一眼。

“上一次就是英语成绩拖了我的后退，所以现在去你家你帮我好好的‘辅导辅导’啊。”我笑嘻嘻的看着赵敏。

“滚蛋……”赵敏没好气的开口道：“快滚回去上课……”

“呵呵……”望着面前的赵敏我微微的勾起了嘴角，“有你求我的时候~”

“你……”赵敏顿时咬牙切齿的看着我。

我轻笑一声，随后离开了办公室。

………………

夜晚我在宿舍床上想到妈妈在性爱上的表现得比较羞涩，但也是很配合，需要解锁的新姿势还有很多，而起她的身材很好，是个绝佳的伴侣。

而赵敏相较就更加的主动，在情动的时候甚至会主动的骑在我的身上上下吞吃我的鸡吧，骚话更是不断，感觉稍加调教后面会更加不得了，原本是人前端庄冷艳的老师，但在背地里却是被我干得走不动路的下流骚货，想想我都觉得有些刺激。

“赵敏……”我心里面想着这个女人，这个女人自从上次主动过来让我在教室肏了她一顿之后，我就估计她已经差不多被我拿下了，当然，现在的她只是愿意被我上，其余的方式她估计还不愿意接受，比如说口交，胸交，腿交，肛交等等……

“得一个一个慢慢来……”我舔了舔嘴唇，心底露出几分渴望：“都要好好调教一下……”

当然了，对于赵敏这样的女人来说，我对于她的调教基本上都是比较粗暴的使用大鸡巴乱肏，强行羞辱她，让她高潮失禁。

而对于妈妈来说，我就必须得相对温柔一点了，不舍得去伤害她。

………………

周三，中午我刚吃完午饭回来。

“哟……”不料这个时候忽然传来了一道声音，我转过去，正好看到了赵敏从另一边走了过来。

“你又来这里干什么？”赵敏身着职业性的装束，上半身衬衫，下半身黑色长裤和靴子，戴着她那死板无比的眼镜。

如果是以往，我自然是要好好调戏一下她，但是现在我却没有了这样的心情。

“还能干什么，消消食呗。”

“啥？”赵敏顿时愣了一下，随后开口道：“所以你就在这附近散步？”

“怎么了，赵敏这种事情你都要管？”我看着赵敏的模样我忍不住开口道。

“诶……”赵敏顿时转过头来瞪着我开口道：“你什么意思？我不能管你了？”

“啪！”下一刻赵敏就尖叫了一声，她捂着屁股恼怒的看着我：“你要死啊……”

“哼……”我缓缓的收回了手，觉得她的臀部极其的富有弹性，但是现在可不是迷恋这个时候。

“是不是又想我的大鸡巴……”我冷笑着开口道。

不料赵敏却没有丝毫的害怕，反倒是眸子滴溜溜的一转，伸出一只手放在自己的嘴角：“哎呀~这叫什么话~”

“我可是一直都想着你呢~”赵敏上前两步来到我的面前，呼出的鼻息热热的打在我的身上，还带着一股香味。

这还不算完，她直接伸出一只手搭在了我的胸膛上滑动起来。

“哪来的少年郎~身子骨可真是结实~”

“嘶……”看到赵敏伸出手在我胸膛上到处滑动，我怎么可能忍受得住如此的挑衅，下体的鸡吧开始缓缓的膨胀。

“哼……”

下一刻，我直接推开了她。

不久前刚吃完午餐，还不想对赵敏动手。

最后我再赵敏挑逗揶揄的眼神当中，我向宿舍走去。

“咯咯咯~小哥哥，别害羞嘛……”

“行行行……”

我转过头瞪了一眼赵敏：“这次可是你来挑衅我的……”

“好怕怕哦~”赵敏就站在原地看着我，捂着嘴笑道。

我转身来着她的手，走进女厕所，环顾四周，发现这里空无一人。我锁上门，转身面对赵敏，嘴角勾起一抹邪笑。

"赵敏，你这是在勾引我吗？"我慢条斯理地走到她面前，伸手捏住她的下巴，强迫她抬起头来与我对视。

"王志伟，你干什么？！"赵敏挣扎着想要摆脱我的钳制，但是徒劳无功。我一把将她推倒在地上，居高临下地看着她。

"赵敏，你不是一直都很想我吗？那我们现在就开始吧。"我一把扯开赵敏的衬衫，露出她白皙的肌肤和黑色的胸罩。赵敏惊呼一声，双手胡乱地推搡着我，但是我的力气太大了，她根本无法反抗。

"不要……求你放过我……"赵敏的声音带着哭腔，眼神里满是恐惧和绝望。我冷笑一声，伸手拧住她的乳头，用力一拧。

"啊……不要……"赵敏发出一声尖叫，泪水从她的眼角滑落。我一把扯下她的胸罩，揉捏着她柔软的乳房，另一只手则探进她的黑色内裤，抚摸着她早已湿润的私处。

"好了，赵敏，你这个骚货老师，我的小母狗，先让我爽一爽，给我好好舔。"我一边揉搓着赵敏的阴蒂，一边命令道。

我拍了拍赵敏的脸颊，将她从地上拉起来，脱下裤子，露出粗大的鸡吧。赵敏看到我的鸡吧，眼神里闪过一丝狂热，伸手握住了它。

赵敏呜咽一声，伸出舌头，开始笨拙地舔舐我的鸡吧。

"骚货，你的舌头怎么这么笨？"我用力拍打着赵敏的脸颊，逼迫她张大嘴，将我的鸡吧送入口中。赵敏含住我的龟头，笨拙地吮吸着，发出啧啧的声响。

我坐在马桶盖上，欣赏着眼前的美景。赵敏跪在我两腿之间，秀发披散，衬衫半开，露出饱满的酥胸。她笨拙但认真地吞吐着，时不时发出呜咽声。

老师，您不是最爱我的鸡吧吗？我抚摸着她的秀发，感受着她温热的口腔，现在它就在您嘴里，您开心吗？

赵敏抬起眼帘看我，眼角还挂着泪珠。她的红唇包裹着我的硬挺，发出咕嘟咕嘟的声响。我故意往更深处顶弄，惹得她发出一声呜咽。

老师的嘴巴好舒服。我夸奖道，比平时上课时偷偷看着我的样子还要迷人。

赵敏的脸更红了，但她的动作却越发热切。我能感受到她的舌头在龟头周围打转，不时用牙齿轻轻磨蹭，带来一阵阵酥麻。

老师，您知道吗？我继续挑逗她，每次上课我都忍不住想象您跪在我面前的样子。

呜……赵敏发出一声悲鸣，但并没有停下动作。她的乳尖已经挺立，随着吞吐的动作在空气中颤抖。

"对，就是这样，老师好好伺候学生的大鸡巴。"我挺动腰身，在赵敏的嘴里抽插起来。赵敏的口水顺着嘴角流下，打湿了她的胸膛。

"啊……不要……求你……"赵敏的呻吟声越来越弱，她的意识开始模糊。我加快了抽插的速度，每一下都顶到赵敏的喉咙深处。

让我看看骚货老师您有多想要我。我突然按住她的后脑，迫使她全部吞入。

"骚货，我要射了。"我低吼一声，将滚烫的精液尽数射进赵敏的嘴里。赵敏被呛得连连咳嗽。

赵敏发出一声闷哼，眼泪顺着脸颊滑落，但是还是强忍着将所有的精液都吞了下去。

乖，全都咽下去。我轻声诱导，看着她艰难地吞咽着。最后，当我的前端抵住她的喉头时，我才松开她。

赵敏剧烈地咳嗽着，嘴角挂着晶莹的液体。她抬头看我，目光里既有屈辱又有隐隐的快感。

老师真乖。我擦去她嘴角的痕迹，现在，该让学生好好疼爱老师了。

"小伟，求你……狠狠地干我……"赵敏跪在地上，解开自己的裤子，露出雪白的臀部和粉嫩的阴唇。

我站起身，将她推靠在马桶上。赵敏顺从地张开双腿，露出早已泥泞的秘处。我的鸡吧抵在那里，只需轻轻一顶就能进入。

小伟……她轻声呼唤我的名字，快点进来……

我没有辜负她的期望，用力贯穿了她。赵敏发出一声尖叫，双腿紧紧缠住我的腰。

老师的里面好紧……我开始大力抽送，每一下都精准地顶在最敏感的位置，您每天在讲台上看我的时候，是不是也在想着这种事？

不要说……赵敏呜咽着，但下身却越发湿润，小伟……

叫我什么？我故意放慢速度，在她耳边低语。

老公……她终于妥协，请老公用力干我……

得到了满意的答案，我加快了速度。抽送了几百下，我拍了拍赵敏的屁股，她转了个身，双手揽住我的脖子，双腿在我的腰上交叉。

在我不断抽送下，赵敏的叫声越来越大，她的指甲陷入我的背部，留下道道红痕。

老师，您现在是属于我的了。我在她耳边宣誓，您的小穴只能吃我的鸡吧，您的嘴唇只能含我的精液。

赵敏已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。我俯下身，吻住她的唇，同时下身大力抽送，带出一片片水渍。

"啊……好大……好胀……"赵敏发出一声尖叫，泪水再次滑落。我抱起赵敏的双腿，将她的脚踝架在我的肩上，开始疯狂地抽插起来。

"啊……不要……太深了……"赵敏的呻吟声越来越大，她的穴肉紧紧地绞着我的鸡吧，似乎要将它永远留在体内。我加快了抽插的速度，每一下都顶到赵敏的花心深处。

我要射在里面。我预告道，让老师怀上我的孩子好不好？

好……赵敏已经完全沉沦，都射给老师……

"骚货，我要射了。"我低吼一声，抱紧赵敏的腰，将她紧紧地搂在怀里，重重地顶入最深处，最后狠狠地抽插了数十下，将滚烫的精液尽数射进赵敏的体内。

赵敏也同时达到了高潮，她的身体剧烈颤抖，紧紧地咬住我不放。

"啊……好烫……好多……"赵敏瘫软在我的怀里，任由我将精液灌满她的子宫。

此刻，赵敏还沉浸在高潮的余韵中，双腿无力地垂在马桶两侧，私处还在一张一合地吐着白浊。

"骚货老师。"我伸手抚摸着赵敏的小腹，语气里带着一丝得意，"现在老师的小穴里装满了我的精液，老师怀上我的孩子了吧？"

赵敏羞红了脸，无力地摇了摇头。我勾起嘴角，伸手拉开赵敏的双腿，对准她还在微微抽搐的穴口，开始缓缓抽插起来。

"啊……不要……"赵敏发出一声尖叫，双腿无力地夹紧。我加快了抽插的速度，每一下都顶到最深处，似乎要将赵敏的子宫贯穿。

"小伟……轻点……"赵敏呜咽着说道，声音里满是痛苦和快感。我却毫不怜惜，反而更加卖力地抽插起来，每一下都精准地顶在赵敏的敏感点上。

"老师……好胀……"赵敏的呻吟声越来越大，回荡在狭小的女厕所里。我抱起赵敏的双腿，将她的脚踝架在我的肩上，开始疯狂地抽插起来。

"骚货，我要射了。"我低吼一声，抱紧赵敏的腰，将她紧紧地搂在怀里，最后狠狠地抽插了数十下，将滚烫的精液尽数射进赵敏的体内。

等马眼最后一滴精液射完，我将沾满精液和淫水的鸡吧，放到赵敏嘴里。

"老师，给老公我好好舔干净。"我命令道，看着赵敏羞红了脸，伸出舌头，开始舔舐我的鸡吧。

"对，就是这样，把老公的鸡吧舔干净。"我按住赵敏的头，强迫她吞入更多，同时下身缓缓抽插起来。

"呜……好大……"赵敏含着我的鸡吧，发出呜咽声。我加快了抽插的速度，每一下都顶到喉咙深处。

"骚货，你的舌头好灵活。"我拍了拍赵敏的脸颊，命令道，"现在我要检查一下，有没有好好吃老公的鸡吧。"

我抱着赵敏的头，开始大力抽插起来。赵敏的舌头在鸡吧上来回舔舐，同时吸吮着龟头，发出啧啧的声响。

"啊……好爽……"我舒爽地喟叹一声，最后狠狠地抽插了数十下，将剩下的精液尽数射进她的喉咙里。

"老师，你的嘴里都是老公我的精液了。"我邪笑着说道，看着赵敏咽下最后一口精液，然后站起身来，拍了拍赵敏的屁股，"骚货，以后老公的鸡吧就是你的了，随时都要好好伺候。"

赵敏羞红了脸，乖巧地点了点头。我满意地点了点头，带着赵敏离开了女厕所。

…………

晚上10.19分

我：“刚回宿舍。”

母亲：“刚回宿舍就玩手机是吧？”

我：“切，你躺沙发上玩就好了？”

母亲：“你怎么知道我躺沙发上（疑惑）？”

21.20分

我：“母亲干什么，身为儿子的我还用猜吗？”

母亲：“放屁，老娘刚才在跳操好吧，刚看你发消息才停的。”

21.21分

我：“别装。”

母亲：“爱信不信。”

21.23分

我：“喂，妈。”

母亲：“又怎么了，哀家的笨儿子。”

我：“没怎么，就是想母亲您了。”

21.24分

母亲：“哟，原来我这儿子还知道想我呀？我还以为你是那散养的猪，不知道回窝呢。”

21.27分

母亲：“死猪怎么不说话了？”

21.29分

母亲：“生气了？”

21.31分

母亲：“？”

21.34分

我：“没事。”

母亲：“什么没事，我还不知道你，到底怎么了。”

我：“刚刚闹肚子了。”

母亲：“是是吃醋东西了吗？”

我：“嗯。”

母亲：“那要不要我打电话给班主任？”

我：“妈不用了，您忘记了您给我行李箱塞得药了？”

母亲：“哼哼，现在就知道妈妈又先见之明了吧。”

我：“嗯，谢谢老妈，睡觉了，晚安。”

母亲：“晚安，妈妈的宝贝。”

和妈妈聊完天，我嘴角逐渐上扬，心情变好了很多。

我握紧手心攥着的手机，来回的摩挲着，如今手机已经自动锁屏。屏幕上锁屏壁纸是一间服装店，一个对着画面莞尔一笑的娇俏女人，弯弯的眼角充满了明媚，精致的脸蛋上带着淡淡的羞意，一抹红霞染遍了脸颊至晶莹的耳根。修长的脖颈，白皙的锁骨，骤然凸起的山峦，以及下面的盈盈一握的小蛮腰，黑色吊带连衣裙将她那丰满如玉盘的臀儿包裹的紧紧的。

那眉眼弯弯，笑意盈盈的女人却又带着一股熟透的蜜桃，皮肤白嫩的像是能掐出水。我用大拇指对着壁纸上的女人身体来回摩挲着，就像是在爱抚着幼小的雌猫。

这就是我的爱人，我的母亲。

想到这里，我内心不由的又是一阵火热。

我掏出自己的手机，打开那个最近经常联系的人。那个嘴上说着不要身体却很诚实的女人。当然，我不仅仅是享受对方那食髓知味的身体，还享受那种玩弄对方心理的过程，如同是揭开了潘多拉魔盒。

“赵老师”

“明天晚上到学校来。”

赵敏：“滚，不去。”

“你可以不来，但你以后别求着我来。”

赵敏：“你什么意思？”

“没什么意思，就想换个地方好好肏你，学校里挺适合的。”

“…………”

“明晚十点教学楼门前等着我。”

……………………

第二天，轮到赵敏的课时，她换了一套穿衣风格。

赵敏如风般走进教室，她上身着浅色毛衫，下身一条颜色略深的灰黑长裙随着她的步伐摆动，露出一截晶莹白嫩的小腿，一头长发打理的整齐精致，长长的睫毛煽动，漂亮的眼眸绽放着精灵般的光彩，薄薄的嘴唇上涂着淡淡的唇釉，整个人如同电影里的俏美贵族，优雅、迷人。

我见她今日终于换了风格，一理便理清缘由，“还是裙子方便。”我心里不由得涌出一股情绪，那情绪很复杂，就像是新玩具还未开封的那种兴奋感，期待感，惹的我心口痒痒的。

下课之后，我在人少的地方堵住了她。

“老师，您今天真美。”

闻言，赵敏似乎很惊讶，出奇的没有用那种看败类的眼神看我，反而是沉默的看着我手里握着的手机，她精致的脸蛋转而带着一抹愠色，绣眉高挑，薄薄的红唇一字一顿的蹦出。

“你就是……老娘……的自慰器。”

“对对对，我就是老师你的自慰器，你也是我的鸡吧套子。”如此露骨的话，让赵敏脸上划过一丝不自然，再加上对方那肆无忌惮停留在她胸口的目光，让她脖颈起了一片鸡皮疙瘩，下意识用手捋了捋耳边的发丝，身为一位人民教师，她很快便收起心中的情绪，冷静下来，带着质问的语气问道。

“你没有事情就赶紧滚蛋。”

“知道了，知道了，不过，你今晚要是敢跑，后果你懂得。” 赵敏神色一怔，随即脸上涨起了怒色，对上我那戏谑的眼神，死死的盯住，冷漠的说道。

“你试试。”

见女人高耸丰满的胸脯如同风箱般剧烈的起伏，诱人的红唇怒斥，眉眼紧蹙。我肆无忌惮的扫视着她的躯体，淡淡的回了一句。

“不信？”

赵敏眯起漂亮的眼眸，狠狠的盯着我，就像一个红着眼护犊子的母猫一样张牙舞爪。半响，她冷着脸，往教室宿舍楼走去。

我轻轻嘲笑一声，望着她浅深色长裙下如同精灵般动人的身姿，放松的手掌紧紧握拳，像是要死死抓住什么。

那种抓住对方的软肋，占据主动权的快感，让我痴迷。

……

当天晚上，新教学楼工地五楼。

白日里冷眼横眉的老师，此时却是以一个屈辱的姿势趴在脚手架的横杆上，她双手紧紧抓住面前的横杆，纤细的指尖因为过于用力显得有些苍白，她高高扬起脖颈，纤薄的脊背伸的笔直，屁股却是无奈的挺起，两条象牙般丰腴的腿儿紧紧并在一起。

原本优雅舒适的浅色宽松毛衫被一只大手摸的凌乱，深色的长裙也被撩起来露出半截光滑洁白的臀瓣，犹如刚出锅的汤圆般的肉臀下面正吞吐着一根粗大的鸡吧，赵敏脸上带着淡淡的红晕，脸颊上也沁着细密的汗珠。她回头瞟了一眼身后的男人。

紧密的银牙轻咬，带着恼羞，不耐烦的催促道：“你，你快点行不行？”我没有回答她，只是一味的从后面搂住她的盈盈一握的蛮腰耸动着下体，赵敏丰腴白嫩的双股间白浊色的液体挂在一小撮细密的毛发间，两人结合处依稀可见一截粗大的褐色肉条，上面青筋盘绕，残留在外的部分可以窥见没入的部分是多么的粗大。一次次的耸动，每次来回都从那绵软娇嫩的花蕊里扯出粘稠的液体。本来粉嫩细腻的两片阴唇被巨大的肉根蹭的红肿，一片甚至已经随着我的全根没入被一起塞入那娇嫩的蜜穴，然后又被无情的带出来，引得赵敏一阵痛苦呻吟。

“怎么了，赵老师，我看你屁股下面的小嘴挺喜欢的。”我喘着粗气，淫笑着问道，我伸手从赵敏趴着的肩膀上扯下薄衫，露出圆润的肩膀和白色的性感肩带。

“你真是……恶心死了。”赵敏漂亮的眼眸中闪着毫不掩饰的厌恶。

“那又怎么样？你还不是得乖乖的趴着让我肏你。”我趴在她纤薄的脊背上，伸出滑腻腻的舌头舔了舔那白色肩带旁的肌肤，留下一片滑腻的口水渍，引得赵敏细腻的肌肤上起了满满的鸡皮疙瘩。

“呜～”我顺着赵敏的脖颈把手伸进毛衫里，抓住胸前陡然凸起的双峰一阵揉捏，赵敏发出一声满是屈辱的娇吟，心中再厌恶，也只能恨恨的闭上眼。

“赵老师，隔着胸罩我都摸到你这乳头硬的不行了，还装呢？”

我故意用食指和中指隔着布料掐了一下那颗挺起的蓓蕾。赵敏只觉得浑身好似触电般从那乳头上传来一阵接一阵的快感，就像是浪潮一样冲击她全身，让她忍不住想要张开紧锁的牙关，大声的呻吟出来。

我故意放慢胯下的动作，甚至停了下来。我感受着怀里使劲忍着颤抖的赵敏，心里一阵冷笑。

“装，我看你能装到什么时候。”我伸出另一只手，将另一只肩膀上的毛衫也扯下来。至此，赵敏胸前的毛衫已经完全把扒到胸口，露出那对被白色花纹乳罩紧紧包裹的丰满挺拔双乳。

“下次别穿这么保守的内衣，不好脱。”我趴在赵敏的耳垂边吐出热气，戏谑的挑逗着眼前如同玉女般的美人。

“……”赵敏轻轻蠕动着身子，她感受着胯下那被塞的满满当当的触感，一句话也不敢吭，她怕她一张口，那洪水般的呻吟便会再也停不下来。

我见她不说话也不恼，两只手扯住那只托着沉甸甸肉球的布料，一点点的往上扯，一点点的将那硕大的双峰释放出来。但也许是我对赵敏内衣的不了解，亦或者是赵敏胸前实在太过富有，以至于卡在乳尖死死的脱不下来，这一过程反而扯的赵敏疼了起来，连带着那乳尖都被摩擦的通红。

赵敏仰着头痛呼一声：“嘶，你，你就不能把它摘下来。”我面上闪过一抹恼意，不愿让她知道自己经验不足的事实，故意用力继续扯，直到将那乳肉扯的通红，一直露出粉色的乳晕和僵硬如柱的乳头为止。

“你个混蛋，弄疼我了。”赵敏胸前被蹭的一片通红，抓住横杆的双手死死的握紧，指缝间一片惨白，连带着眼角也盈满了晶莹的泪水。

我悻悻的喘着粗气，放开扯到一半的乳罩，双手径直抓住那白嫩的乳肉，对着那粉色的乳头又是抓又是揉，和怀里的可人这一个月半的水乳交融，早就让我知道，不管什么状态，只要轻轻一掐她那娇嫩的乳头，她准会并拢双腿娇喘盈盈的红着脸喘气。

果不其然，赵敏呼吸陡然加剧，浑身都紧张到僵直起来，连带着那紧密的花蕊也一阵阵的收缩。

“唔，好紧。”我忍不住发出一声舒爽的喘息，眼前的美人就像一个会叫的美丽玩具，任由自己摆弄，她一不老实就可以拨弄她胸前的乳头，不一会她就红着脸夹紧双腿，由于恼羞，她肯定不会叫出来，但是她那愈发红润起来的脸蛋和夹的更紧的蜜穴可不会撒谎。想到这，我的鸡吧又变得粗大了，撑得赵敏的穴口成一个圆圆的形状。

“呃。”赵敏忍不住从牙缝里蹦出来一声娇吟，听见赵敏这一声媚意满满呻吟，我不知不觉的加大了手上的力度。

“呜，呜……呃……”美艳赵敏的嘴里发出各种强忍着的美妙呻吟，胸前乳头被掐弄的刺激让她忍不住弯曲着紧并的小脚开始胡乱的在地上蹭着。

“不要乱动，别人会发现的！”怀里的玩具马上变得忍耐起来，忍受着胯下和乳头的刺激。

“呜～啊！”赵敏强忍着快感，却还是发出一声媚意满满的呻吟，双腿不自觉的向后夹紧起来。这一挑逗，让我突然感到精关一紧，我脸上闪着狰狞，死死的揪住怀里可人的两只精致小巧乳头，将它扯的长长的，胯下像是打桩一样，次次全根没入。

啪啪的臀肉撞击声在空荡荡的五楼回荡，媚肉撞击的声音，赵敏强忍着的痛苦哀嚎声夹杂在一起，在寂静的工地里构成一曲悲惨的结尾曲。

我呼呼的喘着粗气，我抽出软下来的鸡吧，赵敏原本紧密如缝的蜜穴现如今如同张开的小嘴，重复的开合着，阴蒂肿的发亮发红，双腿间净是滴落的白浊浓稠液体和几根阴毛。

赵敏也调整姿势靠在脚手架上休息，急促的喘息着，但不敢太大声。闪亮红唇已经斑驳，嘴角拉出一道晶莹的丝线。她快速的把毛衫平整，纤细的手指捏住裙角，掏出随身携带的卫生纸不停的擦拭着双腿间的痕迹。我趁机拉上裤子，观察起周围，见四周没人才敢打开手机屏幕看起时间。

待呼吸平稳，两人相视一眼，赵敏厌恶的侧过头去，拎起包快速迈步离开。

回到家，泡完澡。

赵敏裹着浴巾从浴室走出来，边走边打理头发，她那白里透红的脸蛋上泛着水汽，如同婴儿般细嫩的小脚踩在凉拖里。

然后看到刚刚把自己吃干抹净的学生，发来的消息。

…………

周四，晚上，赵敏看了一眼时间，随机有些烦躁的闭上了眼。半响，她直起身子走到门前，想到那个小狼狗的话。手刚握住门把手又退了回来。走进卧室，在柜子里随意的翻找出一件深蓝色的阔腿牛仔裤拿在手里，她对着镜子平静看了一眼，脸上浮现犹豫，还是放下了牛仔裤。

从卧室再出来时，她身上的毛衫里换了一件厚实点的米色内搭衬衣，下半身仍是那件长裙。

在夜晚的学校里行走的赵敏，上半身一件米白色的宽松毛衫，勾勒出曼妙的曲线，下身一条黑色花纹长裙，衬的身材修长，更要命的是带着一股惊艳成熟的魅力。

赵敏走在教学楼门前的广场上，一栋栋的教学楼上漆黑一片，像是一个个巨大的怪物安静的凝视着她。赵敏面无表情，只是抓紧了挎包的肩带，葱白的手指上脉络隐隐可见。

走过广场，饶到教学楼旁边，教学楼不远处是一片刚刚施工结束的工地，挡板还未完全拆除，挡板里面新教学楼。

走上楼梯，狭窄的走廊上空荡荡的，除了她上楼的脚步声，偶尔还穿杂着一两声不知道哪传来的异响。一间间的教室漆黑一片，就像是一个个择人欲噬的怪物，静静等待着她。

手机灯光映照在赵敏那精致的脸上，显得有些苍白，她把手机屏幕对准楼梯，小心谨慎的踏上五楼，随后走到走廊尽头里的办公室。

她不知不觉间呼吸已经粗重起来，轻轻推开门，借着零星的月光认出里面那个早已等待的黑影。

赵敏将早早静音的手机放入挎包，冷冷的看着我。

“你又迟到了。”我低沉着嗓音说道，好像情绪有些低沉。

赵敏不屑的瞟了我一眼。

“然后呢？”

被黑暗笼罩的我轻轻一笑，“肏你。”我走上前来一把搂住赵敏的娇躯，一边嗅着她身上淡淡的清香，一边隔着长裙抓住她的肉臀揉捏起来。

赵敏闷哼一声，双手用力推开我，自己孑然往前走，冷着脸也不说话，只是把手里的挎包放到红色的木质桌子上，然后就面无表情的望着窗外，只不过她那轻轻颤抖的娇躯透露出她内心一定不似脸上那么平静。

我手心还残留着赵敏的余温，我陶醉的闻了闻，淫笑着说：“肏你这么多次了，还装什么。”赵敏斜着眼冷漠凝视，一句话也不说，她微卷的长发柔顺地垂下来，微微挡住娇俏的脸庞，长发下一截雪白的脖颈染上一抹霞色，秀美的脸颊边荡漾着两抹恼羞的淡红。

我见她冷冰冰的一句话不吭，心里也不爽起来。我靠近赵敏的身体，摸索着解开一颗颗的纽扣，直到看见一条深不见底的乳沟和两堆晃眼的乳肉。我顺着领口把手伸进去抓住那只饱满挺拔的胸脯抓捏起来。

“呃～嗯……嗯。”

敏感部位被袭，赵敏还是忍不住紧锁的小嘴，细细的蹦出来几声蚊蝇般的呻吟。

我突然觉得有些无趣，肏都肏了非要装作一副玉女似的样子，我眼睛一撇，看见对面墙上的一扇窗户，心中产生一个大胆的想法。

我探出把赵敏胸口肆虐的一片狼藉的手，顺着纤腰，一把将她整个人搂起来往窗户走去。

赵敏眼眸中闪出一阵慌乱，她扭着腰肢低声的呵斥：“你干什么。”我眼中带着痴迷，她一边抱着赵敏，一边撩起窗帘，直到两个人藏在窗帘后面才放下赵敏。

赵敏眉头翘起，晃动着水波的眼眸里带着惊慌。楼下的挡板旁，有两个人影正鬼鬼祟祟的走动，看他们的目标正是这栋楼。

不等赵敏出声，我一把将她的上半身推出窗外，三月的风本就凉，阴沉沉的天更是加剧了那股冰冷，赵敏浑身好似僵住了，她那水波盈盈的眼睛瞪的大大地，浑身的血管都好似灌入了一股凉意，让她动弹不得。

我还未发现楼下的两人，我一把撩起赵敏的裙摆，扶着自己的鸡吧对着双股间摩擦起来，但这一蹭就让我也发觉了异样。怀里的赵敏像是一个冰块一样，冰凉的臀瓣轻轻颤着好像身体的主人在恐惧着什么，还未等我询问，便听见赵敏颤着的求饶声：“快，快放我下来。”我眼里带着一丝疑惑，眼角一撇，看见楼下逐渐接近的两人，顿时吓得也神魂颠倒起来。

“快，快……”赵敏的声音明显带上了一丝哭腔。

这赵敏我见犹怜的凄惨样子，我还是第一次见。我嘴角扬起了一抹弧度，我压住心里的恐惧，双手一齐抓住赵敏的腰间毛衫，一把往上撩起来，漆黑的窗户边顿时露出大片的雪白。

“求我，不求我，我就这样干你！”我适时的用下体抵住那冰冷的雪臀，像是要发起冲锋的骑士。

“不要，不要！”赵敏压低嗓音的话语带着哭腔，她剧烈的挣扎起来，雪白肥腻的臀开始摇晃，双手也往后推着。我紧紧的抱住她，心里也害怕起来，但还是带着刻意的威胁：“求我，不求我，我现在就插进去。”

“求……求求你。”赵敏脸上带着屈辱，颤抖着嗓音求饶道。

我顺势将她放开，赵敏失去束缚，像是断线的风筝一样跌靠在墙上，她眼眶有点红，开始低声抽泣起来，声音中透着悲凉。

我压着心中的紧张，盯着赵敏胸口的眼神不自然地一骨碌转到了她的两条美腿之间，沿着那紧贴大腿的长裙探到那诱人的深处。

赵敏呆呆的坐着，米黄色的毛衫已经被泪水滴透，贴在柔软的乳肉上。赵敏感觉自己的心有些不堪折磨，正在慢慢的枯萎。

我扶起她的身体，从后面提起裙子，一只手探进股间将内裤扯了下来。而赵敏就像是机器一样任人摆布着身子，她没有别的选择。只是眼泪有些止不住了，胸口的毛衫已经变得半透明，顺着迷人的曲线紧紧地贴着她硕大的胸脯。

我将赵敏的内裤褪到大腿上，我下面的鸡吧早已昂扬怒起，龟头如同鹅蛋，最上面如同一根幼儿的手臂般粗细，上面布满了凸起的青筋，这条巨蟒并不是笔直的，而是向身体上方抬起，如同神龙抬头一般呈一个弓形所幸的是，赵敏看不见这一切。

我一挺腰，一部分的阴茎就挤开赵敏双唇间的软肉，“噗嗤”一声猛然塞入。

“呃啊啊啊啊啊啊！”

赵敏的头向上仰着，嘴巴张的圆圆的，像是能塞下一颗鸭蛋，从嗓子里发出一声如同哀嚎般的惨叫。

“啊啊啊啊！！！”楼下的学生正探头探脑的好奇刚才是什么发出的声音，却突然听见一声悠长凄惨的女声传出，紧接着是啪啪啪的臀肉撞击声，吓得我俩一声尖叫，连忙跑开了。

我低吼着，再此之前，我从来没有这么舒爽的体验过这样的性爱，这么鲜美的肉体，这么柔软的腰肢，这么紧致鲜嫩的蜜穴，这种肉贴着肉操干的爽感！

我兴奋的抱住赵敏的屁股，一下又一下折磨着身下的可人。我猛的又一挺腰，原本还有一半露在外面的鸡吧已经完全进去了，鸡蛋大小的卵袋，正拍打着赵敏的雪臀！

赵敏瞪着漂亮的大眼睛，里面还含着晶莹的泪水，她用纤细洁白的手指死死捂住自己的红唇，却还是忍不住晃起了脑袋，我贴在她的背上，甚至可以感受到她的带着幽香的发丝蹭着自己的大脸。

啪！啪！啪！没戴避孕套的鸡吧直接捣入阴道，两只硕大的睾丸不停的拍打着玉臀。

空荡荡的工地里，只余一声又一声如同哀鸣的尖叫。

半小时后，我扶着她那瘫软的身体，看着她失神张开的小嘴，得意的笑了。

而外面那两个学生，早在赵敏那一声在我们头顶上响起的凄厉惨叫中吓得跑远了。

……

在教室宿舍楼里的赵敏正在追剧，没有听到手机传来消息提示音，还没有息屏的手机屏幕上留着一句话。

“今晚继续。”

……

“隔了半天没肏你，穴是不是又痒了。”

“恶心。”

“呵呵，一会肏爽你的时候别哭。”

“你还是人吗？跟个发情的公狗一样。”

我冷冷一笑。

“我是不是人不重要，能肏你就行了。”

……

夜色笼罩着的建筑工地，远处传来零星的蝉鸣。赵敏老师站在工地的角落里，穿着一件白色的连衣裙，裙摆被夜风轻轻吹起。

你确定要在这里吗？她有些紧张地环顾四周，声音里带着颤抖，万一有人来......

我没有回答，而是直接将她按在粗糙的水泥墙上。借着月光，能看到她白嫩的脖颈和微微泛红的脸颊。

啊！当我猛地挺入时，她发出一声惊呼。尽管已经不是第一次，但她的里面仍然紧致得惊人。我能感受到每一寸嫩肉的蠕动，它们贪婪地吸附着我。

老师，您里面好热......我贴在她耳边低语，同时加大了力度。赵敏咬住下唇，试图抑制住自己的声音，但这不过是徒劳。

啪啪啪的撞击声在寂静的夜里格外清晰。赵敏的裙子已经被撩到大腿根部，露出雪白的臀部和不断进出的硬挺。

别......别这么用力......她带着哭腔恳求，会被发现的......

那老师您小声点。我坏笑着加快了速度，同时一只手伸进她的裙子里，肆意揉捏着她柔软的胸部。

赵敏的乳尖已经挺立，随着我的动作在裙子上顶出两个明显的凸起。她咬住我的肩膀，试图分散注意力，但下身的快感却越来越强烈。

不行......太深了......她的双腿开始发软，不得不将重心靠在我身上，会......会坏掉的......

我抬起她的右腿，这个姿势让我的进入更深。赵敏惊叫一声，连忙捂住自己的嘴，眼泪在眼眶里打转。

老师，您看看您现在的样子。我一边抽送一边说，多么淫荡啊。

赵敏羞耻地闭上眼睛，但她的身体却诚实地做出反应，蜜穴一阵阵地收缩。我能感受到她已经完全湿透了，每一次抽插都能带出大量的蜜液。

不行了......她突然紧紧抓住我的肩膀，要去了......

我更加用力地顶弄，直到她的身体剧烈颤抖，达到了高潮。我也没有忍耐，在她体内释放了。

高潮过后，赵敏瘫软在我怀里，浑身都是汗水。我温柔地吻去她脸上的泪水，轻声说：这才是刚开始呢，我的好老师。

工地里，赵敏歪斜着身子，双腿使劲的并拢着，那残留的快感让她握紧了挎包上的肩带。

小巧挺拔的鼻子两翼还沾着一点亮晶晶的泪水，小鼻子一抽一抽地轻轻抖动着。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章   酒店
────────────────────────────────────────

周六晚上，我站在学校门口，一边打电话给老妈一边走来走去。

电话接通之后，我连忙问道“妈，您今天来接我吗？”

“接你啊，还在路上，待会去吃火锅。”

………………

等车停到我面前的时候，妈妈降下车窗，妈妈轻轻的挥了挥手，示意我上车。我拉开车门进入副驾驶，一眼看过去，看得我眼前一亮，现在的妈妈对我来说更加的诱人，不知道是不是被我滋润得多，现在我觉得她的气色变得更好了。

她精致动人的脸蛋上依然没有化妆，但是涂抹了一点口红，看起来靓丽诱人。

等我看妈妈的时候，她又表现得有些羞涩，微微的偏转脑袋，娇羞得像个小女人一般。

看着她这个样子我忍不住笑了起来：“妈妈，你还害羞啊？你不都快四十多岁了吗？”

“臭小子会不会说话，老娘没有四十多岁，今年才36怎么了？”妈妈瞥了我一眼：“还不是被你折腾得没办法……”

“好了好了，妈，您还有生气，都是我的错”

……………………

来到火锅店之后，她的视线看了看周围，似乎有些害羞，脸上都挂着点淡粉。

“嘿嘿……”我靠着她坐了下来，“都说熟妇好，拍拍屁股就知道换姿势，而且也耐干，可是我觉得你怎么不像？”

“你……”妈妈顿时抿了抿嘴，瞪了我一眼：“你那是人吗？每次都……都……好久……而且还这么大……”

看着她咬着下唇可人的样子，我只感觉心中更加的急切，恨不得现在就和她飞奔到酒店大干一场。

但是我还是压下了心中的想法。

“吃吧。”我轻轻的开口道。

妈妈挥了挥手，示意服务员来开火。

“这个是您的儿子吗？”那个服务员笑着开口道：“这么高大。”

“嗯……”妈妈轻轻的开口道，然后看着我要开口，连忙瞪了我一眼。

我这才没说什么。

我本来刚刚一句我是她的老公都要脱口而出了。

“那你们用餐愉快，有什么事情记得找我。”服务员开了火，随后就离开了。

“什么儿子，我明明是你的老公。”我看着那个服务员走远了顿时不满的开口道。

“胡说八道。”妈妈伸出手掐了我一下。

这个时候我看到妈妈胸前的巨乳。

“我想摸……”

“你就这么急吗？”妈妈拿出筷子搅动了一下锅底，看着我的样子皱着眉开口道。

“主要是好久没和你睡在一起了，想你得很。”我目光灼灼的看着她。

“先吃吧……”妈妈吮吸了一下筷子，躲开了我的视线。

“嗯。”

“水开了，可以开动了。”妈妈夹起一筷子牛肉就放了进去。

“吃吧……”我看着妈妈的样子，只感觉她每个动作对于我来说都有一种人妻的味道，让我百看不厌。

“呼……”妈妈烫熟了牛肉，放在嘴边吹了吹，随后张嘴吃了下去。

这个时候她也注意到我一直在看着她，于是开口问道：“你不吃吗？”

“没事，你先吃。”我轻轻的开口道：“记得多吃点……不然待会你可能没力气……”

“啐……”妈妈听到我的话顿时脸蛋一红，轻轻啐了一口。

“我认真的。”我一脸认真的看着她：“今晚上你可能就别想睡觉了……”

“唔……”妈妈顿时瞪大眼睛看着我：“那我现在跑还来不来得及？”

“你都穿上了这么一身了，你还会跑吗？”我伸出手摸了摸她的大腿，嘴角勾起了一丝邪笑。

只见妈妈上半身穿着短袖，露出洁白的皓腕，宽松的衣物也难掩她鼓实的胸部，而下身则是一如既往的牛仔裤，不过在她的腰肢，若隐若现黑丝的痕迹。

再往下看，能够看到她的两只小脚上面都是黑丝包裹。

没错，我早就给妈妈发消息了，并且记得在里面穿丝袜。

我当时只是这样说说，也没有觉得妈妈能够真的听我的话，但是妈妈真的穿过来了，外面牛仔裤，里面黑丝。

难怪刚刚进火锅店的时候，路过的人都会用异样的眼神看着她。

“我后悔穿这个了……”妈妈埋怨的看着我道：“在路上老是有女人看着我这个样子背后偷偷骂我，真讨厌。”

“妈妈受委屈了。”我看着她这样子忍不住心中也是激荡，舔了舔嘴唇：“待会让我来好好服侍你……”

说着，我的手还不老实的在她腰肢上面露出的黑丝上面摸索着。

“猴急……”妈妈瞪了我一眼，随后挑起一筷子的牛肉放到了我的碗里：“快吃……我点了这么多，就是觉得你的饭量大……”

“好……”我吃了她放在我碗里的肉，拿着筷子开始涮肉。

过了一会，我的眼神落在了桌子上的一盘事物上面，嘴角勾起，看着那一盘腰子，顿时眼神玩味的看向了妈妈。

妈妈察觉到我的目光，于是将脑袋偏转到一旁，只给我看一个侧脸。

“妈妈，这是您为我准备的吗？”我舔了舔嘴唇开口道。

“不是，这是点套餐送的。”妈妈满不在乎的开口道，但是我明显能够看到她的耳根子红了。

“是吗？”我轻笑着开口道：“可是我好像看到菜单上面没有哪个套餐里面送了腰子吧。”

“不吃退了。”妈妈的声音明显有些羞恼。

“吃……怎么不吃？”我将那几个腰子倒入了锅里，随后等了一会开口道：“妈妈，喂我……”

“滚。”妈妈毫不留情的骂了我一声。

“妈妈，我错了，您就帮帮我吧……”我委屈巴巴的开口道。

“真是烦死了……”妈妈没好气的开口道，但是话虽然是这么说，她还是夹起了一筷子腰子，还贴心的散了一下热，吹了几下，送到了我的嘴边。

注意到我灼热的目光，妈妈红着脸蛋偏转了过去。

“啊……”我张嘴吃掉了她夹给我的猪腰子。

“好吃……”我点了点头，“妈妈喂我的真好吃……”

随后妈妈红着脸蛋给我喂完了猪腰子，之后我就只想着早点将其带到酒店，将菜都下锅，很快吃光。

吃完了之后，看着我灼热的眼神，妈妈瞪着我开口道：“你吃这么快干什么……急着干嘛？”

“干你啊……”我目光无辜的开口道。

“呼……”妈妈闻言顿时语塞，随后脸蛋更红了。

“吃火锅弄得我好热……”妈妈轻轻的开口道，不知道是不是为她自己找的借口，因为她耳根子都红了。

“妈妈，我想喝点东西……”这个时候我又盯上了她那硕大的乳房。

“点呗……”妈妈满不在乎的开口道，但是注意到了我的眼神，她刚刚淡下去的绯红又开始浮现了出来。

她有些羞恼的开口道：“待会你反正都要吃，就急着这一会吗？”

“可是我现在就想吃啊，我觉得好辣……”我撇着嘴开口道。

“我现在怎么给你？”

妈妈听到我的请求，羞红了脸，低下头去，小声地说道："真是个坏孩子，妈妈都被你吓到了。"

但是随即又改口了，你喝这个，妈妈从她右手边拿来她喝了半瓶的可乐。

好吧，我接过妈妈喝了一半的可乐瓶，接着一口气喝光，然后将空瓶子放在桌上，冲妈妈眨了眨眼睛。"妈妈，我没事了，谢谢你。"我故作镇定地说。

妈妈松了口气，脸上却还带着一丝红晕。"真是的，谁让你总盯着人家看的。"她嗔怪道，随即又有些不好意思地笑了笑，"不过，既然你都这么说了，那妈妈就勉为其难地喂你一口吧。"

说着，妈妈夹起一块肥美的肉片，在火锅里烫了五六秒，接着放到她的调料碗里，把筷子放到一边，伸出雪白的小手，捏着肉片送到我嘴边。

"啊~"我张开嘴，一口咬住妈妈的手指，将肉片含在嘴里，然后闭上眼睛，慢慢地咀嚼起来。

"小坏蛋，敢咬妈妈的手指头。"妈妈红着脸嗔怪道，手却也没抽回去，任由我用舌头舔舐着她的手指。

"唔……"我含着妈妈的手指，发出满足的喟叹。妈妈的手指在我的口腔里不断搅动，带着腥膻的肉香，混合着淡淡的汗味，让我口干舌燥。

"大色狼，快放嘴。"妈妈有些恼怒地说道，但语气里却带着一丝宠溺。她抽回手指，轻轻拍了拍我的脸蛋，"真是的，妈妈都被你带坏了。"

包厢内的空调开得很足，但我还是能看到妈妈额头上沁出了细密的汗珠。她坐在我的对面，原本白色宽松的短袖因为这个坐姿而显得有些透明，隐约能看到内里的风光。

真的好热……妈妈轻声抱怨着，拿起纸巾擦拭着脖子上的汗水。这个动作让她胸前的沟壑若隐若现，我不由得看呆了。

妈妈……我凑近她耳边，您不是说给我准备了惊喜吗？

妈妈的脸瞬间红了，她瞪了我一眼，但那威慑力实在有限。别闹……她小声说，待会儿……

那现在呢？我打断她的话，故意将腿蹭了过去，碰到了她的腿边。

妈妈的身体明显僵了一下，但她没有躲开。相反，她低着头，用极小的声音说：待会儿吃完饭……

我坏笑着又夹了一个腰子，那现在只能吃这个了？

妈妈抬眼看我，眼波流转间带着无限风情。她慢慢俯下身，假装系鞋带，实则是拉开了我的裤链。

小声点……她警告道，同时握住了我已经抬头的鸡吧。

我差点控制不住发出声音，妈妈的动作虽然生涩，但那份刺激是无与伦比的。她小心翼翼地隔着裤子套弄着，时不时抬头看我一眼。

妈妈……我轻声唤她，您这样我一会儿怎么吃饭？

活该。她轻声说，但并没有停止动作。我能感觉到她纤细的玉指在我的硬挺上来回游走，带来一波波快感。

这时服务员敲门进来加水，妈妈立刻直起身子，装作在看菜单。等服务员一走，她又马上俯下身，继续未完成的工作。

您这样，我怕一会儿就直接……

那就不许射。妈妈威胁道，但语气里满是宠溺。她的动作更加小心了，却也带来更大的刺激。

我只能强忍着快感，装模作样地吃着火锅。但心思早就已经不在美食上了，全部集中在妈妈柔软的掌心上。

这场别样的晚餐持续了近半个小时，直到我感觉自己快要爆炸了，妈妈才终于放过我。

满意了？她红着脸问我，同时快速地帮我整理好衣物。

我拉着她的手，在她耳边轻声说：现在才是真正的开始呢……

妈妈满脸幽怨的看着我的样子，我讪笑了两声：“待会好好补偿你……”

“快走吧……”而妈妈则是红着脸蛋看着我，似乎觉得自己做错了什么事一般。

“知道了，我的宝贝母上大人。”

“哼……”而妈妈则是冷哼一声看着我，但是眼神明显带着娇羞的意味。

随后我叫服务员来结完了账，就抱着孩子往外面走去。

出了火锅店，我们打车朝着酒店里面奔去。

到了酒店，是妈妈开的房，我们上了三楼。

刷了房卡走了进去之后，妈妈站在门口迟迟没有进去。

“怎么了？”我笑嘻嘻的看着她。

“这就是你推荐的情侣酒店？”妈妈咬着牙开口道。

“不然呢？”我笑嘻嘻的开口道：“还合适吧……”

怎么不合适，我推荐的这一家情侣酒店，进来的时候我都被这里面暧昧的风格搞得心中一跳。

大床的面前都铺上了一个垫子，在房间的中间的墙壁上面有一个硕大的幕布，还有投影仪，再加上两个音箱。

当我将里面昏黄的灯光一打开，顿时暗色的光芒让让我开始蠢蠢欲动起来。

我将妈妈的挎包和我的背包放好后，转身对着妈妈开口道：“快来吧……妈妈……我已经等不了了……”

妈妈红着脸蛋迟迟没进来：“你整这种房间……是想干什么？”

“自然是好好干你啊！”我舔了舔舌头开口道。

“呼……”妈妈深吸了好几口气，不知道为什么，我总觉得她有点双腿发软的感觉。

看着她这个样子我顿时心中有些明白，她还是有点害怕，于是轻声安慰道：“妈妈，放心吧，我绝对不会弄疼你的……”

“谁信你……”妈妈闻言瞪了我一眼，随后还是缓缓的走了进来，我连忙上前去将门紧紧的关上，随后反锁了。

妈妈听到反锁的声音的时候顿时心中一颤，只觉得双腿发软，感觉到下体一片湿润……

她似乎已经想到了自己会被自己儿子怎么粗暴的对待，怎么玩弄……

可是她的心里面却还是有些期待……

“妈妈……”到了这个时候自然是不用多说，我已经伸出手开始脱我的衣服了，三两下将身上的衣服脱干净，随后缓缓的摸索到了她的背后，直接抱住了她。

“呀……”妈妈顿时咿呀的叫了一声，“你怎么……怎么全脱了……”

“乖乖的准备好吧，今晚你好好的享受就行了……”我低沉的开口道，随后抱着她的身子朝着屋内的大窗上面走去。

这个时候我发现屋内有一个桌子，上面摆放了两盒避孕套。

妈妈脸蛋羞涩得就像是要滴出血了一般，她小声的开口道：“今晚上用避孕套好不好……”

“用哪个？”这个时候我松开了她的身子，她顿时软软的坐了下去，地上有垫子。

她抬起脑袋看到了我挺立起来的大鸡巴，顿时吓了一跳，连忙偏转脑袋，小声的开口道：“好可怕……”

我端着两盒避孕套来到她的面前，然后撕开一个包装，拿着避孕套往我的鸡吧上裹，但是试了半天都戴不上去。

“这个太小了……”我半跪着在她面前套着避孕套。

“哦……”妈妈目光落在我的鸡吧上面，一副害怕又想看的样子，搞得我忍不住发笑：“妈妈，您都是这么大的人了，怎么还这么害羞，又不是第一次见了。”

“可是你的鸡吧现在又变了。”妈妈伸出手指了指我的鸡吧：“好像又变大了一些……”

“那又怎么样？”我认真的看着在我面前鸭子坐着的妈妈：“反正最后享受的还不是你？”

“受不了……”妈妈咬着下唇开口道。

然后她的实现又落到了另外一盒避孕套上面：“这个呢，好像是大尺寸的……”

我看了一下，果然是大尺寸的，上面写着十七厘米以上的用。

“哦……我试试……”我拿出一个那盒避孕套里面的一个打开，随后往我的鸡吧上面套。

套进去了一点，我顿时皱起了眉，随后委屈巴巴的看着妈妈：“妈妈，这个还是太小了，勒得我不舒服……”

“唉……”妈妈看着我皱着眉头的样子顿时轻轻叹了一口气：“好吧，我就知道你不想戴……”

“戴这个有什么好的……”我不满的开口道：“这上面还写着什么狼牙套字呢……我觉得不如的我的鸡吧。”

妈妈看了一眼自己儿子勃起的大鸡吧，青筋环绕，硕大无比，完全不敢想象到时候进去的时候自己会是个什么样的表现，她越看只觉得双腿越软。

“我这是怎么了……”妈妈咬着牙想要撑起身子，但是自己儿子忽然凑近一下，那浓烈的味道弄得她心颤抖了一下，随后又无力的坐在了地上。

“唉……”妈妈心中叹息，随着儿子和自己结合的次数越多，自己的身体好像越来越对儿子没有抵抗力了，以前的时候她还能反抗一两下……

或许不仅仅是身体上面，她有些无奈的发现，自己的心理上面对于自己儿子的排斥也是越来越少了，心里面对于自己儿子的接纳性更加的强了……

眼见自己儿子的鸡吧离自己越来越近，她只感觉自己下面湿的厉害，心中有些慌乱：“小伟……等等……”

“怎么了？”我低着头看着趴扶在我身前的妈妈，妈妈来到这里自然肯定没办法逃出我的手心，我倒是喜欢看她小小的反抗，那像是我们两个之前的情趣一般，欲拒还迎的妈妈，别有一番风味。

“我们才吃完饭……先歇一会吧……”妈妈轻声的开口道。

“我没关系啊……”我现在只想狠狠的在她的身上发泄欲望，吃饱饭只会让我更有力气。

“我想歇一会……”妈妈红着脸蛋看着我：“刚刚吃完饭，不适合立刻做剧烈运动……”

“……嗯……”妈妈这句话也不是没有道理，我和她做爱确实可以称得上是超级剧烈运动，还是让她休息一下吧。

可是在这期间的时间我肯定不能浪费了啊。

我眼珠子一转，就想到了一个好办法。

“妈妈，这样吧，你帮我口一会，这个不算是剧烈运动吧？”我轻声的开口道。

“唔……”妈妈犹豫了一下，有些羞涩的躲闪着我的眼神。

“反正也不是第一次了……而且你不是怕我太用力吗？你先帮我口出来一次，后面我可能就会温柔一点了。”我看着身前的可人，声音都有些沙哑，只感觉喉咙里面干渴得难受。

“好……”妈妈这才轻轻的开口道，随后缓缓的直起了身子。

我一只手搬来板凳，大马金刀的坐在了她的面前。

“怎么了？看到老公的大鸡巴就发软了？”看着妈妈咬着牙撑起身子的样子我忍不住调笑道。

“帮帮我……”妈妈闻言没好气的瞪了我一眼，随后向着我伸出了双手。

我笑着将其拉了起来，然后让她跪在我的面前，双手搭在我的大腿上，缓缓的凑近了我的鸡吧。

“都舔了好几次了……”我看着近在咫尺的妈妈端庄秀丽的脸蛋，还有红润的小嘴，忍不住调戏到：“妈妈你的小嘴技术也是越来越好了……看来还需要我多调教一下……最好到后面我轻轻拍拍你的屁股你就知道换什么姿势。”

“呵呵……”妈妈冷笑了一声：“你觉得我会听你的？”

“为什么不会听？”我看着她的脸蛋忍不住笑道：“到时候把你肏得求饶的时候，你还不是什么都依着我。”

“你就会使用蛮力……”妈妈不满的嘟囔了一声。

“什么意思？”我顿时皱着眉看着她：“什么蛮力？我的技巧难道你没尝试过吗？”

妈妈顿时不说话了，自己儿子的成长她是完全知道的，她是亲身一点一点体验儿子慢慢的变成了现在越来越强，技巧越来越熟练，越来越会玩弄女人的样子。

这样说起来，自己儿子还真是自己一手培养起来的。

不知道有多少的招数在她身上实验过了，至于她，自然是全部承受了来自儿子的蛮横冲撞。

看着面前妈妈面目含羞的姿态，我忍不住笑道：“怎么了？妈妈？是在想待会怎么被我干了？该怎么向着我求饶？”

“你能不能不要说话……”妈妈瞪了我一眼：“你这嘴里就不能说点好话吗？全是些淫词。”

“唉……”我甩了甩我的大鸡巴：“你都不知道你有多诱人，你知道不，我和你在一起的时候就想把你狠狠的干一顿，肏得你大着肚子……”

“呸……”妈妈闻言啐了一口：“你想都别想，不可能怀孕的。”

“多做几次就可以了嘛……”

我正还想说什么，却看见妈妈在我的面前低下了头，含住了我龟头的前段。

“嘶……哦……”我忍不住感叹一声：“妈妈，你的嘴真会吸啊……”

这个时候妈妈吐出了我的前段，随后瞪了我一眼：“你能不能不要说话？我都帮你舔了……还堵不住你的嘴？”

“好好好……”看着妈妈这个样子我也是知道她害羞，于是点了点头，将鸡巴往她嘴边送了一点：“妈妈，帮帮我嘛……”

“唔……”妈妈再看了我一眼，随后张开小嘴含入了我的鸡吧。

妈妈的技巧确实比起以前好了太多，妈妈先是含入了一部分，随后又吐出，伸出粉舌在上面搔刮着，顺着棒身一路往下，将我狰狞的鸡吧都舔得湿漉漉的。

“哦……”我低低的喘息着，室内的灯光是暗淡的霓虹灯，在这样暗色的灯光下，那些在无数个深夜里面的欲望开始放大，放纵开始蔓延，理智受到挑战，望着面前脸蛋绝美，在灯光下脸蛋闪烁着微光，如梦如幻一般的精致美丽的妈妈，我只感觉我的鸡吧又大了一圈。

“唔……”妈妈察觉到我鸡吧跳动，呜咽了一声，随后抬起脑袋看着我：“小伟，你的下面是不是又变大了？”

“我觉得妈妈你应该比我清楚……”我笑嘻嘻的开口道：“毕竟妈妈你都用嘴吃了好几次……”

“好像又变粗了……”妈妈嘀咕了两句，随后长大嘴将我的龟头吸入了进去。

“唔……”肉眼可见的妈妈的小嘴被撑大，但是好在妈妈虽然皱着眉，但是却没有直接吐出来。

妈妈的技巧很有长进，就算是在我这样粗大的鸡吧之下，妈妈依然能够动用着粉舌在我的龟头上面不断的舔舐着，有时候能够抵着我的马眼打转，弄得我打了好几个哆嗦。

“哦……妈妈你太好了……”我感觉舒服不已，躺在椅子上面微微的扬起脑袋，不断的喘着气。

妈妈缓慢的吞吃着，一边嘬取，一边用舌头在我的鸡吧之上搔刮着，下体火热的液体和吸力都让我觉得快感如潮，头皮发麻。

“嗯……”我享受着美妙的快感，往前看去，这个情侣酒店的风景还算不错，一眼看过去能够看到远处的霓虹灯闪烁的繁荣都市，我就在窗前大马金刀的坐着，享受着下方美艳顶级熟妇妈妈的口舌侍奉，心中的快感和成就感一齐叠加上来，让我心更加的灼热。

妈妈一边舔着，一边伸出手握住我鸡吧的下半段开始撸动，显然妈妈知道想让我快点发射出第一发，并不是那么容易的事情，妈妈用上别的技巧。

“嘶……”这个时候妈妈用力的一次吮吸，让我倒吸了一口凉气，忍不住伸出手摸了摸妈妈的脑袋。

我心里面盘算了一下，我也舍不得太欺负妈妈，而且就妈妈那个样子，我一拿出来就吓得妈妈哭了出来，后面还不知道怎么欺负妈妈呢……但是一想到妈妈下面的白玉一般的嫩穴，我的心里面就忍不住一阵的发热，胯下的鸡吧挺了挺，弄得妈妈呜咽了一声，稍稍的吐出了我一部分鸡吧。

身下的美妇妈妈仍然在吮吸着，我心里面的欲望伴随着快感一起蔓延开来。

这个时候妈妈吐出我的鸡吧，休息了一会，随后再次吞入了我的鸡吧。

“噗呲……”随着一声水声响起，我的思绪顿时被下身开始激荡的快感给扯了回来。

我的视线落在下方努力吞吐着我的鸡吧的美妇妈妈身上，只见妈妈脸蛋粉红，明媚的大眼睛盯着我的鸡吧，红润的小口被我粗大的鸡巴撑开，随着妈妈的不断吞吐，美妙的小嘴当中不断的进出着一条狰狞的鸡吧，一切看起来淫靡不堪，少妇绝美动人的脸上反射出我鸡吧的痕迹，让两者之间互相映衬出狰狞和美艳，反差出令人惊心动魄的美丽。

妈妈双手握住我棒身的根部，脑袋已经加快了速度，一上一下的起伏着，火热的吮吸和摩擦进行着，发出了“噗呲噗呲”的响声。

妈妈现在已经能够将我的鸡吧吞入三分之二了，每次我都感觉到我的鸡吧抵在了妈妈的喉咙里面，被里面火热紧窄的壁肉夹吸得舒服，忍不住打了几个哆嗦，跳动的鸡吧给妈妈造成了不小的困扰，但是妈妈只是微微的皱起了眉头，继续着动作。

随着妈妈不断的吞吐，头顶上面扎着的单马尾不断的摇晃着，带来芬芳的味道，看起来妈妈这一次出门也是精心准备了一番，至少浑身洗漱了一遍。

“呼……哈哈……”想到这里我忍不住勾起了嘴角，忍不住开口调戏道：“妈妈您真是为这次准备得充分，看来也是很想要了吧……”

“嘶……”随后我就咬紧了牙关，因为妈妈这一次差点将我的鸡吧整根没入，给我猝不及防之下来了一个深喉。

“嗯？”我低喘了好几口气，随后有些不可置信的看着妈妈：“妈妈，你愿意帮我深喉了？”

但是妈妈脸上显然不是很好受，紧皱的眉头表明方才那一下弄得妈妈很不舒服。

“再坚持一下……”我看着妈妈的样子也是有些心疼，但是下体蓬勃的欲望却是让我心中暴戾起来，我强行控制住按压妈妈脑袋的想法，随后轻轻的开口道：“妈妈，快帮帮我吧……我受不了……”

“唔……”妈妈看着我的样子轻轻的呜咽了一声，随后开始继续吞吐起来。

“嘶……”这个时候我只感觉我的下体射意袭来，鸡吧膨胀到了极致，就要射出去。

“要射了……”我低喘着开口道，妈妈闻言也是有些慌乱，睁着大大的眼睛看我的指使，显然我的射精量妈妈也有所了解，这几天积蓄了这么多，肯定也会射得更多出来……

“妈妈你去拿这个避孕套……”我伸出手指了指一旁的桌子，妈妈有些不明白我的意思，睁着眸子看着我，没有行动。

“快……在我要射的时候用避孕套接住……”我感觉到下体的快感如潮激荡，忍不住催促道。

“唔……”妈妈被我的粗大堵住嘴，也是只能呜咽了一声，随后拿起一旁十七厘米以上用的避孕套打开，随后用力的吞吐了几下。

“射了！”

这个时候我忍不住低吼一声，鸡吧开始猛烈的颤动起来，精液开始爆射而出。

而刚刚吐出我的鸡吧的妈妈被我喷了第一股浓精在脸上，但是也没有躲避，飞快的将避孕套对准了我的鸡吧，接住了我接下来喷射出来的精液……

“噗呲噗呲……”一时间整个房间都是喷射精液的声音，同时还有一股淫靡的味道开始蔓延开来。

随着时间的推移，夜色逐渐浓重起来，街道开始安静，那些个张罗打鼓的商家小贩也鸣金收兵，一道道拉下的卷帘门，也代表着时间已经到了真正的深夜。

此刻在夜色当中。一个门口挂着四个大字的“情侣酒店”的灯光闪烁依旧，来来往往的都是一些搂在一起的男男女女，有的双眼迷离脸蛋通红，有的不省人事……

而男的或是年轻、或是肥头大耳大腹便便、或是斯文或是野蛮或是稚嫩或是成熟或是苍老。

他们都会在夜色当中放下被伪装，化身为动物。

前台小妹对于这样的情况早已经是见怪不怪，只是根据着两个人的情况和开房人的气质来推荐房间。

大多数的情况下男人都不会还价。

因此一时间的楼层不知道有多少个房间正在进行着激战……

而一件房间当中，一个身材高大结实的男人正大马金刀的坐在凳子上面，面前跪着一个身材绝顶面容美艳秀丽的熟妇，此刻美妇妈妈脸上挂着一股浓郁的白浊，手里拿着避孕套接着自己儿子喷射出来的精液。

自己儿子的鸡巴一眼看去惊人无比，上面青筋环绕惊人无比，整个人看起来就是性欲旺盛的野兽一般。

而面前娇美的顶级熟妇，则就是男人的猎物。

“呼……”我身子猛烈的颤抖了几下，又射了几股浓精到避孕套里面去，结束了这一次喷射。

妈妈见我喷射完毕，总算是能够抽出时间，连忙起身从一旁的桌子上拿出纸巾将自己脸蛋上面的白稠给擦干净。

“妈妈……”我低低的喘息着，喊了一声。

“嗯？”妈妈一手拿着避孕套，一边擦拭着自己的脸蛋，此刻听到了我的话，转身过来看着我。

“过来……舔……”我舔了舔嘴唇，伸出手指了指我的鸡吧，“舔干净……”

妈妈看着面前自己儿子充满欲望的眼神还有低沉的言语，一时间心中忍不住发酥，双腿也是发软，有些不自觉的走了两步，随后就跪在了自己儿子的面前。

“舔吧……”我指了指我的鸡吧。

“嗯……”妈妈拿着避孕套就要丢在地上，但是却被我连忙阻止：“把避孕套拿好，撒了一点我就让你舔干净……”

“你……”妈妈闻言顿时有些不满的看了我一眼，但是在和我对视的过程当中很快就败下阵来重新低下了脑袋，小心的将手里的避孕套拿好，随后再张开了小嘴吻住了我的龟头，随后吞了进去。

“嘶……”我呻吟了一声，随后忍不住摸上了妈妈的脑袋。

妈妈吞吐了一会，随后吐出我的鸡吧，伸出粉舌在上面将精液给全部舔干净。

“吞下去……”我目光灼灼的看着妈妈。

妈妈微微的皱了皱眉，随后还是点了点头，捂住了嘴，吞下去了一般。

“张嘴我检查看看。”我自然是不会这么轻易的相信妈妈。

妈妈嘟着嘴看着我这个样子有些无奈，伸出手轻轻的在我的大腿上锤了一下，随后再次吞咽了一次，这次妈妈是真的吞下去了。

我满意的看着妈妈的：“不错……不错……”

“这才乖嘛……而且这玩意多有营养价值啊……”

妈妈这才皱着眉头开口道：“你是不知道你这玩意到底有多腥……有多稠……”

“妈妈你高潮时候的淫水也很腥啊，但我还是没有嫌弃……”我笑嘻嘻的开口道。

妈妈横了我一眼：“这能比吗？我也没叫你喝……”

“可是我就是喜欢喝……”我舔了舔嘴唇看着妈妈：“我也没让你吃多少……至少那避孕套里面那些，我都没有强迫你喝掉……”

“你……”妈妈看了一眼手里面那个加长版本“十七厘米以上用”的避孕套足足装了三分之一的程度，一时间咬着牙开口道：“这么多……你到底是怎么生的……”

“等会我射到你的身体里面会更多的……”我看着妈妈动人羞红的娇靥忍不住有些心热，轻声开口道：“把你的腰带拿来……”

“这个有什么用……”妈妈有些疑惑的开口问道，但还是起身从妈妈一旁的包包里面拿出了一根黑色的带子。

“很快你就知道了……”我兴奋的舔了舔嘴唇，随后指挥妈妈来到了我的面前。

“把裤子脱下来……”

妈妈顿时红着脸犹豫着，我见状知道这个美妇妈妈人还是害羞，但是我就是要好好调教一下妈妈，于是我再次开口冷声道：“脱掉。”

妈妈犹豫了好一会，看着我霸道的眼神，只能是嘟了嘟嘴，这才解开了自己裤子的纽扣，顿时两条修长的黑丝美腿和那硕大的肥臀就暴露在了我的面前。

“嗯……不错……”我双眼发光的看着妈妈颤巍巍的巨臀和两条在黑丝包裹之下愈加显得优美修长的美腿。

“里面穿内裤没有？”我伸出手在妈妈的大腿上摸了一把，顿时美妙的摩挲手感让我忍不住加重了力道，将妈妈的大腿肉捏了几把。

“唔……”妈妈被我捏得轻轻的呻吟了一声，随后一只手放在我的手臂上试图阻止我的动作：“穿了……”

“啪！”下一刻一声清脆的声音就传来。

我冷着脸看着面前这个有些不知所措的美熟妇：“不是叫你不穿吗？”

妈妈顿时委屈浮上了妈妈的脸蛋，妈妈抽了抽鼻子，伸出手抹了抹眼睛。

“你……你打人……”

到了后面的声音明显就带了点哭腔。

这下倒是让我一时间有些不解，没想到妈妈居然直接就这样哭了，按道理来说，妈妈应该死倔的看着我不说话才对，或者说反抗我的动作。

但是看着妈妈委屈巴巴的模样，我顿时心中了然，妈妈对我有感情才会这样。

当下我也是放松了语气：“抱歉……不该打你……”

“不过我们定个规定好不好？”我眼神灼热的看着妈妈。

“什么规定……”妈妈还是委屈的看着我。

“就是以后见到我之后，一定要第一时间把你的内裤交给我保管……”

“呀……”随后妈妈就呻吟了一声，因为我的大手已经在妈妈饱满柔软的阴阜上面摸了一把。

“嗯……”我感受着手指上面的湿润，随后将其放到鼻子面前吸了两下：“水真多……味道真骚……”

“唔……”妈妈似乎有些害羞，想要转身过去，却被我直接伸手一把薅住，揽着妈妈丰腴的腰肢就坐在了我的大腿上。

“嗯……”我狂嗅着妈妈脖颈间的清香，抚摸着妈妈腰间的柔软：“妈妈，你的腰肢好软啊~”

妈妈的腰肢和妈妈的臀部对比颇为的纤细有力量，我揽在怀中的感觉十分舒服，忍不住感慨道：“妈妈，你怎么就生了这么一副淫荡的身材呢~是不是想被我的大鸡巴肏了？”

“你……你闭嘴……”妈妈被我弄得害羞无比，脸上红得简直都快要滴出血来，妈妈小声的开口道，诉说着对我的不满。

“哈哈……”我见状心情更是大好，伸手结果妈妈手心里面的细腰带，随后穿过妈妈的腰肢捆了起来，再将妈妈手心里面的避孕套挂在了上面。

“你……”妈妈脸蛋绯红的看着我：“你这是什么新玩法……”

“你还知道是新玩法哈……”我满脸笑意的看着妈妈：“后面我让你的腰上面都挂满。”

“不……不要……”妈妈顿时一惊，扭动着身子就想要从我的大腿上起身，但是对于这只肥美的熟妇妈妈我早已经手拿把掐，直接双手抱着妈妈的腰肢强行将其抱了起来，任由其随便倒腾都始终无法挣脱我的手心。

我一把将其丢在床上，随后压了上去。

随后迫不及待的低下了头吻上了妈妈的脖颈，整个人压了上去，硕大的鸡巴直挺挺的抵着妈妈的柔软股间，妈妈双腿之间有着黑丝和内裤的双重阻碍，我的鸡吧暂时只能抵在外面，但我也没有急着就撕开进去，就用鸡巴在妈妈的阴阜上面轻轻的剐蹭着。

“嗯……”妈妈在我狂乱的吻当中显得有些难以招架，再加上我下面一直在顶妈妈，妈妈忍不住呻吟起来。

我迫不及待的揭开了妈妈的短袖，露出了妈妈一对高挺的双乳，妈妈的胸罩是软罩，我双手轻抚在上面感受了一下上面的柔软，随后就将脑袋埋了进去，嗅着那股浓郁的奶香味道。

这个时候妈妈连忙开口提醒道：“不要吃的太用力……”

“嗯……我知道……”我点了点头：“我不会太用力的……”

我将妈妈软软的乳罩往上一推，随后低头就吻上了妈妈的双乳，先是用舌头在妈妈乳尖轻轻的舔舐逗弄了两下，随后再在妈妈的乳尖周围画着圈，闭上眼睛，用舌头细心的体会那硕乳山峰处的褶皱和颗粒感。妈妈的乳晕很大，占据了乳房的不小的位置，是粉红色的，深得我的喜欢。

“嗯……”妈妈呻吟了一声，双手不由自主的抬到了我的面前，但是却又没有阻止我的动作，只是轻轻的放在我的脑袋上面，抚摸着。

“呲溜……”我伸出大舌头在妈妈娇嫩的乳尖疯狂的挑逗着，尽管没有吮吸，但是乳头已经挺立起来了。

“是不是觉得很难受？”我看着这一幕笑着开口道。

“嗯……好难受……”妈妈呻吟着开口道。

“妈，我这就来帮那你。”我一边用我的大鸡巴在妈妈的股间摩擦，一边开口回答。

“嗯~”妈妈的呻吟声酥麻入骨。

我的鸡吧在妈妈饱满柔软的股间顶了两下。

“唔……”妈妈被我鸡吧顶得有些受不了，轻轻的摇晃着螓首呻吟道。

我察觉到妈妈的动作，下身狠狠的往前一挺，弄得妈妈的呻吟声高昂了一点：“咿呀……”

“哈啊~”妈妈呻吟了一声，随后带着哭腔的开口道：“……快动吧……别折腾妈妈了……”

这个时候我低头看去，看着妈妈的双乳，妈妈的胸部真漂亮。我由衷赞叹道，同时将脸埋入她的乳沟之间。

别这样说……妈妈羞红了脸，却没有阻止我的动作。

于是低头开始吮吸起来。

“唔……”妈妈顿时双手紧紧的抱着我的脑袋，就像是抱着自己的孩子一般，嘴里面也是发出了如释重负的呻吟声。

我的舌尖沿着胸罩压出的痕迹游走，时轻时重地舔弄着。

嗯……当我的舌尖触碰到她突起的乳尖时，妈妈忍不住发出一声轻吟。

我小心地用牙齿轻轻啃咬着那片敏感的区域，惹得妈妈娇躯一颤。她本能地想要后退，却被我牢牢固定住。

别……别咬那里……妈妈带着哭腔恳求道。

我不答话，而是将注意力集中在她的另一边乳房。我用力吸允着那团柔软，发出滋滋的水声。

小伟……妈妈的双臂不知不觉环绕在我的脑后，你这样……妈妈会受不了的……

我的舌头灵巧的舔舐着她赤裸的乳肉。那份细腻的触感让我忍不住加重了力道。

啊……妈妈的声音突然拔高，不要……不要吸得那么用力……

可我并没有停下，反而变本加厉地玩弄着她的双乳。时而轻咬，时而用力吸允，惹得她全身都在微微颤抖。

妈，你里面好软……我在她耳边低语，比你想象中还要美味……

别说了……妈妈羞得将脸埋入我的颈窝，你这个坏孩子……

我一边说着，一边继续用舌头挑逗她的乳尖。那颗红豆已经完全挺立，在我的舌尖上颤巍巍地跳动。

小伟……妈妈真的……真的……妈妈的声音已经带上了明显的颤抖。

我能感觉到她的双腿在微微发抖，知道她已经动情。于是我更加卖力地舔弄着她的双乳，时不时还用牙齿轻轻啃咬周围的乳肉。

嗯……啊……妈妈的喘息声越来越重，不要……不要在这里……

我抬起头，看着她潮红的脸庞：为什么不能在这里？妈妈不是很舒服吗？

说完，我又低头含住她的乳尖用力一吸。这突如其来的刺激让妈妈差点叫出声来，幸好她及时捂住了嘴。

小伟……求你了……妈妈小声哀求道。

可我并没有就此停下。我一边继续玩弄她的双乳，一边将坚硬的下体贴在她柔软的股间来回磨蹭。

不行……真的不行了……妈妈的声音已经带上了哭腔……

但她的身体却很诚实，我能感觉到她的蜜穴已经在悄悄渗出水来，将黑丝都浸湿了一小片。

妈妈明明也很享受不是吗？我故意说出这样的话来刺激她。

果然，妈妈的身体剧烈颤抖了一下，她的乳尖也变得更硬了。我知道，她已经快要到达极限。

“哼嗯~”妈妈呻吟了一声，随后按着我的脑袋向着另外一只乳房送去，声音带着娇滴滴的妩媚还有委屈的哭腔：“另外一只也好难受……”

“好……”我低下头含住了妈妈另外一个娇嫩的乳房，随后开始吮吸起来。

“啊……”妈妈长长的呻吟了一声，双手紧紧的按着我的脑袋，两条黑色美腿也是缓缓的向上夹住了我的腰肢：“好……好舒服……”

随后看着在我身下娇喘吁吁的妈妈，轻声笑道：“妈妈……是不是舒服多了？”

“嗯……”妈妈轻声的开口道，随后又发出了一声呻吟声，因为我的舌头在妈妈的乳尖打起了转。

“哈啊……”能够看得出来妈妈明显是想要很久了，只是被我轻轻的舔舐几下就感觉妈妈身子敏感得不行，下面也是发了洪，我的鸡吧明显都能够感觉到妈妈股间的湿意。

我轻轻的撕咬着妈妈的乳肉，力度不大，但是也不小，弄得妈妈呻吟不停，下体的水渍更加的明显了，但是我就是这样故意的挑逗着妈妈，也不急着进去。

“嗯……”妈妈显然都有些难以忍受了，双腿夹着我的腰肢不断的摩挲着，似乎在疑惑我为什么现在不顶了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章  酒店二
────────────────────────────────────────

但是妈妈却一直没开口说什么，我也不说话，就对着妈妈的粉嫩乳尖一阵的撕咬。

“嗯……不要咬了……”妈妈被我舔了好大一阵才呻吟着开口道。

“为什么不要咬？”我笑着看着妈妈：“您不是也很舒服吗？”

“你……你不要一直咬啊……”妈妈咬着下唇满脸哀怨的看着我，眼神里面的不满明显都能够看的出来。

“我知道你想说什么……”我看着妈妈的眼睛缓缓的勾起了嘴角：“你是不是想要我的大鸡巴？”

“你……”妈妈连忙移开了眼神，不看着我：“我没这样说……”

我也不看妈妈这个装模作样的样子，勾起嘴角冷笑道：“想要我的大鸡巴就直说……不然今天别想我干你……”

“你……”妈妈顿时咬着下唇羞恼的看着我：“你就是诚心来羞妈妈的是不是……”

“怎么会呢？”我瞪大眼睛看着妈妈：“我今天主要是来服务您的呀……可是您不说您想要什么，我怎么能够好好的服务您呢？”

就当我们两个互相盯着对方的时候，隔壁突然传来了呻吟声。

“啊~好爽~肏死我了~”旁边传来不小的动静，我和妈妈顿时瞪大了眼睛，随后竖起耳朵听着隔壁的动静，这明显是女人发出来的喘息声。

“哦……用力……用力……”女人的呻吟声似乎一点不掩饰，动情的呻吟着。

“啪啪啪……”还传来了小声的啪啪声。

“这里的隔音效果这么差吗？”妈妈顿时瞪大了眼睛看着我，脸蛋上面顿时就羞红了。

“谁让你贪便宜找的这个地方。”我笑嘻嘻的看着妈妈：“我当时叫你订情侣酒店，你挑的同类型的最便宜的一个吧……”

“哼……”妈妈看着我的样子轻哼了一声：“又不是你掏钱……”

这个是又传出来了一道女人的呻吟声……

“嗯啊~好舒服……”

这个时候那边的声音显得更加的明显了。

“好宝贝……好美啊……”

淫词浪语，丝毫不加掩饰……

而且周围的啪啪声还不止一处了……

好像是攀比一番，此起彼伏着……

“呃……”这下我和妈妈顿时有些傻眼了，大眼瞪着小眼的看着对方。

听着两边的喘息声，我心里面也是开始蠢蠢欲动起来，正所谓都有攀比心嘛……

这两个人的动静都不是很大啊，我觉得我可以完全碾压他们。

而妈妈则是保持着沉默不说话，在我愈发的灼热眼神当中开始闪躲起来，但是我明显能够感觉到妈妈的呼吸也是开始急促起来。

我低沉的开口道：“想不想我用大鸡巴肏你？”

妈妈咬着下唇摇了摇头：“这里……这里隔音效果太差了……我……”

“你怎么了？”我盯着妈妈的眸子看：“你不是一直和我做爱的时候都是忍着不叫出来吗？你怕什么……”

“我……”妈妈小声的开口道：“你……你太厉害了……我怕我忍不住……”

“哈哈……”看着妈妈这个样子我顿时心花怒放，随后用着鸡吧轻轻挑逗着妈妈，双手也放在了妈妈的双乳上面，开始揉捏起来。

“嗯……”妈妈在两边淫秽声音的充斥之下再被我挑逗，明显有些受不了，扭动着的腰肢不自觉的迎合我的鸡吧，双眼逐渐的迷离。

挑逗了一会，我就是不进去，而妈妈则是愈加的难以忍耐。

“你做不做啊……”妈妈忍不住开口道，一双明媚的眸子瞪着我看，随后嘀咕道：“不做就下去……”

“哦……那我就下去了……”我随即起身，但是感觉到我的腰肢被妈妈的双腿紧紧的缠住了。

“放开我……”我满脸笑意的看着妈妈：“我下去……”

妈妈没有说话，但是放在我腰上的腿也没有松开。

“怎么了？舍不得？”

两侧的呻吟声喘息声愈加的激烈，让妈妈的脸蛋更红了起来，随后妈妈羞恼的看了我一眼：“你就是想要羞辱我……”

随后妈妈闭上了眼睛，不管不顾的开口道：“我想要……”

看着妈妈这个样子我顿时一阵喜悦：“想要什么？”

“想要……”妈妈迟疑了一下，随后就像是破罐子破摔的开口道：“想要和你做……”

“你到底想要什么？”我还是不肯就这样放过妈妈，低沉的开口道。

“呜……”妈妈顿时带着哭腔的开口道：“你就知道羞辱妈妈……我……我想要儿子你的大鸡巴……行了吧……”

“不哭……”我见到达到了目的忍不住舔了舔嘴唇。

“儿子这就给你大鸡巴……”

随后，我往下退了退，伸出手拉着妈妈的丝袜用力的扯开：“刺啦”一声，里面一条被润湿得发亮的黑色小内裤就暴露在了我的面前，早就已经水汪汪一片，怪不得妈妈这么难耐。

“儿子的大鸡巴来了……”我的心开始猛烈的颤动起来，扒拉妈妈的内裤，露出了里面粉嫩肥嘟嘟水汪汪的肥润蜜穴，随后将前端抵在了上面。

“哦……”我和妈妈同时呻吟了一声，这还没进去，我们两个身子都忍不住颤抖了一下。

“好烫……”妈妈忍不住呻吟了一声。

“你别逗我了……”

随后妈妈又带着哭腔说了一声。

我知道，妈妈以为我是故意不进去，挑逗她，但是实际上我现在也是在准备一下，毕竟有一段时间没有吃妈妈的媚肉了。

我轻轻的摇晃着棒身沾染了上面的水渍，随后对准妈妈的蜜穴口缓缓的往里面送。

“嘶……”里面温热湿润的包裹感让我畅快不已，一时间爽得咬牙切齿。

而身下的妈妈则更加是这样，紧咬着牙关，承受着我鸡吧的进入。

“哈啊……”妈妈似乎有些日子没有吃我的大鸡吧，此刻显得有些不适应，双手紧紧的抓住我的胳膊，五官皱在了一起：“慢点……”

“哦……”我喘着气低沉的应了一声，只感觉妈妈的小穴裹吸得我十分的舒服，我粗大的鸡吧挤入妈妈窄小的花穴，湿润的花径慢慢的被我撑得满满当当。

肉眼可见的，妈妈的阴阜随着我的进入愈加的鼓实起来了。

“啊……”妈妈的呻吟声传来，带着点愉悦，又带着点痛苦。

“怎么了？很疼吗？”我感觉我的胳膊被妈妈抓得很紧。

“受不了……”妈妈呻吟着开口道，带着点哭腔：“你下面又变大了……龟头蹭的我好难受……咿呀……”

随后我就感觉到妈妈的花穴的一阵紧缩，一股股热水开始喷涌而出，洒在我的鸡吧之上。

“嘶……”我顿时倒吸了凉气，低头看着咬着牙闭着眸子的妈妈：“妈妈，您下面要咬死我了……”

“唔……”妈妈双腿打着摆子，身子颤抖了好几下，最后软了下来。

“呼……”没想到我才刚刚插进去，妈妈就直接迎来了一次高潮，看来妈妈确实是很想要了，之前挑逗妈妈太久了。

“好涨……”妈妈有了前几次的经验，按道理来说这一次根本不至于如此，进入的时候妈妈都觉得自己受不了，但是奈何面前自己儿子的鸡吧又有变化，又变粗了不少。

进来的时候蹭在自己的花径之上，弄得自己下面酥麻又涨，还带着点疼痛的感觉，这种感觉简直就是在第一次经历儿子粗大鸡吧的时候，这种下身被贯穿的感觉让妈妈感觉浑身没有一点反抗的能力，心里面和身体上同时都被贯穿的感觉传来，让妈妈心里面有一种说不出来的满足感。

旁边的呻吟声叫声让妈妈忍不住有些担忧，于是妈妈双手紧紧的拉着自己儿子的胳膊开口道：“这次……你记得轻点……”

“为什么要轻点？”我喘着气看着妈妈，心中的欲望随着我的插入愈发的膨胀起来，我感觉能将妈妈肏个几个小时……

“这个房子的隔音效果不好……”妈妈小声的开口道。

“你又不会叫出声怕什么……”我伸出手摸了摸妈妈的脸蛋。

“那是以前……”妈妈小声的开口道，以前的时候妈妈肯定不会叫出声，因为妈妈并没有心甘情愿，但是这次不同，这次甚至房子都是妈妈开的，还主动穿着丝袜过来……

妈妈觉得自己有很大的概率在自己儿子疯狂的冲击之下会叫出声来。

“没事……”我伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着身下的妈妈，身子已经不由自主的开始了前后挺动。

“有我在……”

“嗯……”粗热滚烫的鸡吧摩擦着妈妈湿漉漉的花径，妈妈很快就咬紧了牙关，轻声的呻吟起来。

我一只手按着妈妈的小腹，下身挺动向前，我明显能够感受到我手心里面有凸起的感觉，这种奇妙的感受让我心里面刺激感更胜，一只手拉着妈妈的手放在我的身上抚摸，一只手按着妈妈的小腹开始缓缓的抽动。

“斯哈……”我甚至都有些控制不住自己的喘息，心里面有些感动，还是妈妈懂我，我太舒服了。

开始的时候尽管妈妈下体很是水润，但是我仍然没有用力抽插，因为妈妈紧皱的眉头表示妈妈需要一段时间来适应我龟头的变化。

“哈……啊……”妈妈两只手抓着我的胳膊，不断的呻吟着，身子随着我的抽动不断的打着颤……

我看着妈妈的样子顿时有些惊讶：“妈妈，这么让你受不了吗？”

“嗯……”妈妈的声音简直带了哭腔：“还有我好久没做过了……”

“没事……”我轻声安慰道：“我会让你爽上天的……”

随后我用力一顶。

“哈啊……”妈妈的呻吟声顿时就压抑不住的迸发了出来，两只手的指甲都掐入了我的手臂当中。

“嘶……”我同时被妈妈手掐和下体吮吸着，一时间只感觉头皮有些发麻。

我知道妈妈可能受不了需要安慰，于是我缓缓的压低身子，将脑袋凑到了妈妈的面前，低头吻着妈妈的耳垂。

“呜……”妈妈顿时呜咽一声，随后双手连忙揽住了我的脖颈，满足的呻吟了一声。

“妈妈，我可是抱住你了……”我轻笑一声开口道：“你可不要太使劲掐我……”

妈妈闻言轻声的应了一声。

但是我肯定是不指望妈妈能真不掐，毕竟到时候妈妈肯定会控制不住的。

“呼……”我没有急着大开大合的干，而是缓缓的摇晃着臀部在妈妈的下面缓缓的搅动着，我感觉我粗大的鸡吧每一处都被妈妈的嫩肉给吸住，就像是陷入了一层如膏似脂的地方，随着我轻轻的搅动，我的鸡吧不断的在妈妈湿润的花径上面剐蹭着。

“嗯……”妈妈呻吟了一声，随后有些情动的吻着我的脸，而我则是低头咬着妈妈的耳垂。

我的鸡吧根本就没有完全进去，到现在还剩下一段距离，现在我看着妈妈好像已经适应得差不多了，于是往里面一送。

“啊啊……”妈妈顿时尖叫了两声，但是很快就被妈妈自己捂住了嘴，这下我算是知道妈妈为什么叫我轻点了，因为妈妈现在压根就控制不住的自己的声音了。

“呃……爽……”我只感觉我的龟头抵入了一处柔软的嫩肉上面，多次抵到这里的我已经对此不陌生，我抵在这上面喷射过数次，每次都想要将精液全部灌入进去，这里是妈妈柔软的子宫颈，只要我射进去，就有可能让妈妈怀上我的孩子。

当然了，每次我都是抵宫内射，而且以我的射精量来说，除了第一次和妈妈做的时候，其余的那几次每一次基本上都能让妈妈怀孕，看来妈妈是不断吃避孕药的原因，这一点让我很是舒服，我可以不管不顾的内射妈妈。

我没有急着动，微微的眯起眼睛享受着上面的柔软，轻轻的摇晃着鸡吧磨蹭着。

“啊……”妈妈很快就受不了，伸出手紧紧的缠绕着我的脖子，张开小嘴不断的吻着我的脸蛋，显然整个人已经是处于意乱情迷的姿态。

“受不了……”妈妈压抑着呻吟着，双手捧着我的脸蛋眼泪花花的看着我：“轻点……”

“嘶……”我看到妈妈这样子顿时有些心软，于是缓缓的后退了一点，硕大的前段缓缓的摆脱了妈妈嫩肉的裹吸，妈妈这才舒缓下来。

“怎么回事？”我伸出手摸了摸妈妈的脸蛋，认真的看着妈妈因为刚才的激烈而变得水汪汪的大眼睛：“又不是第一次了……”

“哼……”妈妈抿了抿嘴，娇哼了一声：“以前你完全都不在乎的感受，我都是忍着的……你一直顶到里面……谁受得了？”

“而且……”

“而且你那里还这么可怕……”

妈妈嘟囔着开口道，一对美乳抖动了起来，妈妈眼神向下看着我们两个的结合之处：“你想想……要是这样一根狼牙棒似的来插你……你能不能受得了……”

我舔了舔嘴唇，看着身下肥熟美艳的美妇妈妈，心中的欲望开始翻滚发酵起来：“妈妈，您难道不觉得很舒服吗？”

“不舒服……”妈妈摇了摇头，但是看着我忽然板起了脸，顿时怯怯的看着我，小声的开口道：“其实也挺舒服的……”

“嘴硬……”我伸出手摸了摸妈妈的脸蛋，“没关系……我会用我的大鸡吧好好的调教你的……”

“嘶……”妈妈随后就察觉到，压在身上的儿子如同性欲旺盛狼狗一般，开始抽动了起来。

“啊……”妈妈顿时倒吸了一口凉气，只感觉自己儿子的鸡吧上面的颗粒，轻轻剐蹭在自己的花径上面，她都会忍不住颤抖一下。

“哦……”我低喘了一声，一只手按着妈妈的腹部向外抽出，另外一只手则是拉起妈妈的一条黑丝美腿，放在了肩膀上面，伸出手在上面摩挲着，感受着上面光滑的触感。

妈妈的下身穿着黑丝和内裤，裆部被我撕开一个大洞，我急吼吼的直接插了进去，甚至没有让妈妈脱掉内裤。

如今妈妈娇嫩的花穴吮吸着我的鸡吧，让我感受到了如释重负的感觉。

妈妈的花穴我也感受过不少次，如今再次进入到里面，我感觉我的鸡吧都已经开始欢呼雀跃起来，变得愈发的坚硬和硕大。

“嘶……”妈妈觉察到我鸡吧的变化，顿时倒吸了一口凉气，轻声的呻吟起来：“啊……好硬……”

“哼……”见妈妈露出这等媚态，我自然也是不会直接说出妈妈之前的嘴硬，就用实际行动来将其给折服。

“嘿……”我叫了一声，随后将抽离出来的鸡吧，快速往里面抽插，随后妈妈的就双手忍不住往下来推我的大腿。

“别那么深……”妈妈带着哭腔的开口道。

“嗯……”我并没有直接贯穿到底，而是加快了速度，享受着妈妈湿润花径的裹吸，一下一下的将我的鸡吧往妈妈的体内塞进去。

“哦……”妈妈刚刚直起身来想要推搡我，可是很快就倒了下去，两只手拉着床单，咬起牙关来。

“哼……”我冷哼一声，火热滚烫的鸡吧飞快的进出身下美妇妈妈肥润的小穴，我低下头，就能够看到我的鸡吧不断进出妈妈肥嫩的花穴，娇嫩的花穴早已经被我的大鸡吧给完全的撑开，随着我每次进去，妈妈平坦小腹上面的黑丝就会肉眼可见的隆起一部分，妈妈下面是白虎馒头穴，这是性欲很强的象征，不过却是因为妈妈羞涩而掩饰了本性，现在我就要用大鸡巴将妈妈在我的面前展现出无比的美艳来。

“噗呲……噗呲……”因为我没有全部送进去，因此撞击的声音还没有，现在就是大鸡巴肏弄小穴发出来的淫秽的水声，拔出来的时候妈妈湿润的花径带着一股吸力，吸得我快感如潮，插进去的时候又像是真空一般必须得排尽里面的空气，伴随着妈妈内里的淫水，因此“噗呲噗呲”的声音显得格外的响亮。

随着我的抽插，身下的妈妈也是渐入佳境，身子逐渐的放软，一只腿微微的弯曲，另外一只腿被我抗在肩上，大力的抽插，而妈妈本人则是脸蛋粉红，被我肏得不断的小声的呻吟着，与妈妈的呻吟声相比，两侧的呻吟声简直就像是荡妇一样，丝毫不加掩饰。

妈妈被我肏得身子摇晃不已，只得伸出手抓住了身下的床单，稳住身体的同时也能缓解妈妈受到的刺激。

我看着妈妈额头上挂满了汗珠，脸蛋就像是飞霞一般，急促的喘息着。

“嗯啊~”妈妈见我盯着她看，微微的张开了眸子，也是情意绵绵的看着我，被我肏得动情的和我对视着。

“叫爸爸……”我忍不住开口道。

“哼啊~”妈妈却是呻吟了一声，缓缓的侧过脑袋，不想喊的意思。

“有意思……”我低沉的开口道，随后邪笑一声：“妈妈接下来，我就要你知道，儿子大鸡巴的厉害……”

在情侣酒店的一个房间当中，本来应该在家里面睡觉的少年和一个美艳的熟妇出现在了这里，正在进行着愈发激烈的大战。

“爽不爽……”我一只手按着美妇妈妈的小腹，一只手抬起妈妈的一只黑丝美腿，下身一根狰狞粗大的鸡吧，飞快的进出着美妇妈妈娇嫩的小穴，每次进去肉眼可见妈妈的小腹都会隆起一部分，看得直让人心惊胆战，很难想象身下的美妇妈妈到底是经受着怎么样的一种折磨……或者说是快感……

“哈啊……啊……好大……”身下的美妇妈妈承受着这跟鸡吧的肆虐，显然也是把持不住，压抑的呻吟声不断的传了出来，随着压在自己身上的儿子，用大鸡巴肏弄的不停摇晃着脑袋，似乎想要将那股无尽到几乎让她堕入深渊的快感给赶出去……

可是妈妈这么做也是徒劳，因为自己儿子源源不断的冲击将她不断的推向了一个又一个浪潮，粗大的鸡吧就像是套住了妈妈生命的钩锁，一下又一下的勾动着妈妈的小穴，也审判着妈妈……

“哈啊……”妈妈的呻吟声不断，急促的喘息连带着妈妈胸前一对豪硕的巨乳不断的起伏着，而且被自己儿子肏得动了情，胸前一堆肥乳的顶端肉柱立了起来，显得格外的坚挺。

“想不想要我的大鸡巴？嗯？”我看着下身媚态横生的妈妈，心里面火焰燃烧更甚，愈加坚硬的鸡吧飞快的进出妈妈湿哒哒的膣道，不断的剐蹭着。

“嗯……嗯……”妈妈只感觉身子开始震颤，她可太熟悉了，在自己儿子的大鸡吧肏弄之下，她已经经历过很多次了，妈妈知道自己快要高潮了。

“啊……要到了……”妈妈的声音带着甜蜜的哭腔，身子不由自主的开始打起了摆子。

“呵呵……”不过这个时候我缓缓的勾起了嘴角，随后往外一抽我的鸡吧，动作就停了下来。

“嗯……”妈妈还有些没反应过来，妈妈的肥臀仍然在轻微的晃动着，承受着、享受着我的鸡吧。

但是很快妈妈就意识到了什么，睁开了眼睛，看着我呻吟道：“我……我要到了……”

其中的眼神不言而喻，自然是不满我为什么就这样突然的停了下来。

“妈妈，你要到了关我什么事？”我舔了舔嘴唇，没有抽插，只是轻轻的用留在妈妈小穴里面的前段剐蹭着妈妈的嫩肉，挑逗着妈妈。

“唔……”妈妈果然受不了了，妈妈双眼迷离的看着我：“快……”

“快什么？”我邪笑着看着妈妈：“是不是想要我快用大鸡巴干你？”

“呜……”妈妈羞得不行，小穴夹了我好几下，顿时让我有些咬牙切齿起来。

“是不是？”

“是……”妈妈终于忍不了了，妈妈小声的回应道，声音带着颤抖的腔调，说完之后妈妈缓缓的闭上了眸子，似乎有些愧于自己居然能够说出这样的话来。

但是我还是没有动：“说……想要什么？”

“呜……”妈妈本来又想着哭，但是自己湿哒哒的花穴却是无比的空虚，先前被自己儿子推送到了一个浪头上面，谁知道自己儿子忽然停在了动作，现在她的心中是又搔痒又难耐，很想要自己儿子的大鸡吧狠狠的肏弄，可是她怎么能说出这样的话来？

“想要……”妈妈只感觉下身空虚的难受，只得轻声开口道：“我想要……”

尽管我此刻也是很想用我的大鸡巴，狠狠的肏弄身下的嘴硬妈妈，但是我知道得好好调教一下妈妈，才能让妈妈以后对于我的话服服帖帖，不能一味的就知道干妈妈。

“要什么？”我的龟头仍然在摩擦着妈妈的粉穴，我就不相信妈妈能忍得了。

“哈啊……”妈妈被自己儿子磨蹭的难受，下体又溢出更加的水儿来，她一时间甚至都有点想哭的感觉，记得以前的时候，她从来都没有这么饥渴这么敏感过，自从被自己儿子狠狠的肏弄过几次之后，她的身体就像是食髓知味了一般，变得异常的渴望起自己儿子的关怀来。

在这样的煎熬下，妈妈很快就坚持不住了，声音带着点哭腔：“要你的……要你的鸡吧……”

“真乖……”我见状舔了舔嘴唇，心中更加的兴奋起来：“这才对嘛……我这就满足你的骚穴……”

随后我的鸡吧狠狠的往前一送，粗长的鸡吧整根没入，这一下直接抵在妈妈内里的花心之上，坚硬粗大的龟头甚至抵在上面陷入进去了一部分。

“啊！”妈妈顿时尖叫了一声，但还是被妈妈压制下来，妈妈整个人浑身止不住的打起了摆子。

“到了……”妈妈伸出手想要拉住什么，但是最终什么都没抓住，妈妈只能咬着牙下身的淫水疯狂的倾斜而出……

我见妈妈实在是难受，于是微微的低下身子，妈妈顿时本能的缠了上来，伸出了爪子，狠狠的掐在了我的肩膀上。

“啊……”我顿时惨叫了一声，只感觉妈妈的指甲都掐到我的肉里面了，心里面顿时有些后悔自己不该心软下来的。

妈妈下体的水渍一股股的喷射而出，水量很大，不断的冲刷在我的鸡吧上面，弄得我鸡吧酥酥麻麻的。

“呃……”高潮之后的妈妈整个人就像是从水里面捞出来的一样，浑身大汗淋漓，在灯光的照射下，就像是浑身抹了一层油光，冒着热气，妈妈的头发早已经散乱不堪，紧贴在妈妈的面部和额头之上，妈妈却无暇顾及这些，只是紧紧的咬着牙，呻吟着，喘息着，整个人显得极其的娇艳和妩媚。

过了一会，我看妈妈还不松开，于是开口道：“妈妈，松开我吧……热身结束了……”

妈妈紧紧的锁着我的脖颈，我的胸膛紧贴在妈妈的胸前柔软上面，绵软湿润的感觉很是舒服，妈妈在我的耳边不断的喘着气，还是没有把我放开。

“怎么了？”我抬起脑袋看向妈妈的眼睛。

“不要了……”妈妈有些怕怕的看着我：“我受不了了……你……你这么用力……我……我感觉我会死掉的……”

“放心……”我轻轻的将妈妈脸蛋上面的发丝给妈妈挽至耳后，再把妈妈额头上面缠绕的发丝捋了捋，露出了妈妈一张妩媚至极的脸蛋和波光潋滟的水润眸子。

“会很舒服的……”我轻声开口道。

“不……”妈妈双手紧紧的缠着我的脖子，和我对视着，眸子里面露出几分小猫一般怜人的姿态：“休息一下好不好……”

“可是你老公我还没有够啊……”我伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着妈妈：“我现在只想狠狠的肏你……”

“呜……”察觉到我的眼神，妈妈呜咽了一声，只感觉妈妈的小穴又是微微的紧缩了一下。

“嘶……”我喘息了一口气：“您看，您下面的小穴都在夹我了，说明你也想要嘛……”

妈妈嘟着嘴看着我，就没有说话。

“乖……”我轻声安慰奥伸出手撑在妈妈的两边，准备直起身子。

妈妈最终还是松开了缠在我脖子上面的手。

我直起身子，将妈妈两只腿拉开，随后轻声的开口指挥道：“夹上来……”

妈妈的双腿还有些发颤，但听到我的声音还是缓缓的动作了起来，缠绕在了我的腰上。

“呼……”我身子前倾，抵着妈妈的大腿向上，妈妈的臀部也是缓缓的抬起，单薄的黑丝当中露出白嫩的肌肤，隐隐约约的感觉让人更加的犯冲劲，我一时间看的忍不住有些口干舌燥，心想等一下，一定要狠狠的撞击妈妈的肥臀。

我伸出手撑在了妈妈的两边，随后低下身子，望着妈妈的脸蛋缓缓低下头准备吻妈妈。

“等等……”妈妈伸出手拦在了我的脸上，妈妈轻声的开口道：“我漱漱口……”

我瞬间就明白了妈妈的意思，于是拿过一旁的矿泉水递给了妈妈。

妈妈接过矿泉水，漱了漱口之后吞了进去，随后将瓶子还给我，再伸出粉舌舔了舔水润的唇瓣，目光迷离的看着我：“来吧……”

看着妈妈的媚态，我只感觉心中的炽热更甚，将手中的瓶子随手丢到一边，随后低下头吻住了妈妈的唇瓣。

唇舌交织的一刻我就感觉到妈妈的主动，看来真是把妈妈肏得动情了，平日里面妈妈表现得那么羞涩的。

“呲溜……”我吮吸着妈妈的唇瓣，大舌头挑逗着妈妈的香舌，妈妈是一个熟透了美妇人，怎么可能不懂风情，很多的时候只是因为羞涩而选择不回应，现如今对我动了情，一时间两个人唇舌交织起来，吻得缠绵悱恻，妈妈的粉舌主动勾搭着我的舌头，相互交织起来。

我一边吻着，下身也开始动起来，拔出又插入，出现了明显的水渍。

“唔……”本来和我吻得舒服的妈妈顿时难耐了起来，妈妈呻吟着，因为小嘴被我吻住，于是鼻息更加的急促起来，连绵不绝的扑打在我的脸上，热热芬芳的气息弄得我心里痒痒的，下身的鸡吧更加的坚挺起来，插得妈妈的嫩逼里的淫水哗啦啦的响，积蓄在里面的淫水飞溅出来，洒落得到处都是。

我吻得上头，动作难免激烈起来，加上我下身也开始加速，妈妈挺了一小会就坚持不住了，妈妈伸出小手轻轻的推搡着我的胸膛，我见状也是松开了妈妈的唇瓣。

“哈啊……”刚刚松开妈妈，她就大口的喘息了起来，紧闭着眸子，整个人疯狂的喘息着。

而我则是向前压下去，下身狠狠的一顶。

“啊！”伴随着妈妈一声呻吟声，还带着一声清脆的撞击声响起，硕大的睾丸尻击在妈妈的阴部之上，伴随着粗长狰狞的鸡吧整根没入，妈妈忍不住低声的尖叫了一声，浑身颤抖起来。

“呼……”我只感觉下身被妈妈火热润湿的穴道包裹着，这样的美妇妈妈实在是诱人，雪白的大屁股让我忍不住有疯狂撞击的欲望，束缚在妈妈身上的黑丝仿佛在勾引挑逗着我，某些漆黑的情绪顺着青红的血管缓缓的往上爬，让我心中有一种撕碎黑丝蹂躏妈妈的暴戾感。

“呼……”我低低的喘息了一口气，随后开始猛烈的发起了进攻。

“啪啪啪……”高高举起的屁股被我鸡吧疯狂的插入，就像是定海神针一般定住了妈妈的大屁股，不断探入进入的紫红色大鸡吧将粉嫩的美穴干得深红翻飞，每次拔出都带出一股水渍，还有妈妈花穴里面的嫩肉，两颗如鸡蛋一般硕大的睾丸让人毫不怀疑里面到底藏了多少隐藏的精液，不断的甩动着，疯狂的拍击在下身张开大腿露出黑丝肥臀的美熟妇妈妈的臀肉之上，拍的妈妈的臀肉翻飞起来。

“啊啊啊……”妈妈的呻吟声顿时变得尖细起来，还有着哭腔，妈妈不住的摇晃着螓首，死死的压抑着呻吟声，可是却终究还是压抑不住，情急之下妈妈居然咬住了自己的手……

看在眼里我顿时吓了一跳，于是低下头吻住了妈妈唇，不料妈妈直接推开了我，随后双手缠绕着我的脖颈，小嘴一张，就咬在了我的肩膀上面。

“哎呦……”我顿时叫了一声，妈呀，咬死我了。

但是下体也被妈妈夹吸得实在畅快，我舍不得离开妈妈的美穴，继续一下一下的插入进去，捣蒜一般肏弄着妈妈的香穴。

“哼啊……啊……呜……”妈妈只感觉自己都要疯掉了，下体的快感让妈妈几乎要疯狂，呻吟声都快要压抑不住。

压在自己身上的儿子身材健硕，鸡吧更是惊人，插入进去之后填的满满当当，冲击城门的攻城车更是让妈妈吃尽了苦头，让妈妈又爱又恨，妈妈心里面知晓这次来到这里肯定会被自己儿子狠狠的欺负，可是妈妈还是没忍住来到了这个地方，原因是妈妈自己又想要……真的是又爱又恨……

“要死了……”妈妈忍不住想到。

“要死了……”妈妈带着哭吟声回荡在自己儿子的耳边。

“哪里要死了？”我低喘着，只感觉身下美妇妈妈湿润的花径实在是美妙至极，每次插入妈妈湿哒哒的小穴都能给我的鸡吧带来一次全方位的马杀鸡，我对准妈妈娇嫩的花心发起进攻，保证每一次都插上去。

“呜呜呜……好难过……”妈妈双腿忍不住紧紧的夹着身上自己儿子的腰肢，试图缓解自己儿子的动作，但是自己儿子的动作却是仿佛丝毫都没有受到影响一般，依旧直上直下，一根粗硬如铁棒的鸡吧直上直下的插入，每一次都抵入妈妈的深处，弄得妈妈心里面酥麻入骨，下身敏感处被自己儿子插得又快美又难捱，强烈的刺激让妈妈有些受不了……

“不难过……”我手肘撑在妈妈的两边，下身一下一下的插入妈妈的小穴，飞溅的淫水我明显能够感觉到，打湿了我的大腿小腹，每次插入的时候妈妈的双腿就会用力的夹着我，腰间与光滑的丝袜相互触碰，感觉十分的舒服。

“哈啊……啊……啊……”每一次抽插，都会让妈妈情不自禁的小声呻吟出声，妈妈狂乱的摇晃着螓首，脸上一片潮红，双手死死的缠绕着我的脖颈。

“松开我……”我感觉妈妈力道用得过大了，勒得我脖子疼。

“我不……”妈妈带着哭腔的呻吟道：“哈啊……啊……要死了……人家都要被你欺负死了……好大……好硬……”

“哼……”我冷哼一声，双手撑在两边，就像是做俯卧撑一般的姿势，下身直直的拔出，又直直的插入进去。

“啪啪啪……”我狠狠的撞击在妈妈的阴阜上面，发出清脆的声响，每次进入都整根没入，狰狞可怖的鸡吧全部被肥嫩的花穴吞没，就像是探洞的鸡吧，进去采撷花蜜，每次狠狠的撞击在柔嫩的花心，身下的妈妈就像是受了委屈一样的情不自禁的呻吟出声，伴随着压抑的尖叫，还有在我身上掐出的道道痕迹。

“轻点……”妈妈带着甜美的哭腔呻吟道：“太深了……”

“唔……”下一刻妈妈就被我吻住，我强行堵着妈妈的嘴，下身加速了抽插。

“啪啪啪……”

没插一会，妈妈就受不了了，松开了缠着我脖子的手，伸出手来使劲的推搡着我的脑袋。

我松开了妈妈的唇瓣，妈妈双手紧紧的掐着我的肩膀，大口大口的喘息起来。

看着身下端庄美艳的人妻满脸的欲仙欲死的潮红，我心中也是兴奋，腰肢发力，狠狠的开始冲击起来。

“啪啪啪……”我放肆的撞击着妈妈成熟的身体，对于赵敏而言，只有妈妈这样顶级的熟妇才能够让我尽兴放纵。

在我大力的曲折妈妈的双腿之下，上面包裹的黑丝已经全部开始断裂，拉丝，露出了内里粉白的肌肤，丰腴的大腿和巨硕的肥臀能够很好的承受我的冲击，下身火热的吮吸和嫩肉的包裹让我忍不住不断的抽插起来，追寻着性爱的快感，我直起身子的时候看到妈妈的一双手似乎完全不知道放在哪里，看着妈妈满脸春意的模样我有些心热，但是妈妈紧咬的牙关和皱起来的眉头似乎在表明此刻妈妈承受的快感太过于强烈，妈妈似乎完全无法承受得住。

我伸出手抓住了妈妈的双手，随后妈妈自然而然的握了上来，而我紧紧的十指相扣。

这样也正随了我的意，我享受妈妈美妙的小穴，一下一下的撞击着妈妈丰腴的身子，看着妈妈狂颤抖动的一对酥乳和不断摇晃着的潮红脸庞，感觉到妈妈在我的身下展现出来的是一种从未出现的娇艳和妩媚，妈妈浸出的汗水，压抑的呻吟声，还有白硕的胴体，无一不是在证明我们这场性爱的酣畅淋漓。

我有些心疼妈妈如此压抑自己的声音，但是却也没什么好办法，毕竟谁叫妈妈选了这么一个便宜的房间呢。

房间里面肉体的碰撞声无比的激烈，甚至超过了身下美人压抑的呻吟声。

一旁的呻吟声已经消失，看来两个邻居已经完事，但是对于我来说，我今晚的战斗才刚刚开始，身下妈妈的性爱地狱，这才到第一步而已。

“啪啪啪……”激烈的撞击声接连不断，我紧紧的抓住身下美人的手，近距离欣赏着妈妈愈加的狂乱崩坏的表情，接连的快感似乎让这个倔强的妈妈都已经坚持不住了，妈妈双眼微微的翻白，小舌吐出不断的舔舐着自己的嘴唇，不住的摇晃着牵手，承受着我欲望的冲撞。

“哈啊……啊……”妈妈呻吟声一直不断，萦绕在我的心头，但是妈妈仍然没有放开，压抑着呻吟。

或许太多的压抑让妈妈承受了更多的快感，导致妈妈又迎来了一次高潮。

我感觉到妈妈小穴裹吸的时候顿时明了妈妈高潮到了，本来咬着牙准备承受住妈妈的冲击，但是没想到妈妈上面也浸出了一股热水，伴随着一股淡淡的骚味传开。

“尿了？”我紧紧的握住身下美妇妈妈的双手，轻声的开口问道。

“呃……”妈妈此刻正绷紧身子在承受着高潮喷尿的快感，见我开口点破这件事，我明显就能够感觉到妈妈的花穴又吮吸得紧了一点。

“嘶……”我低喘了两声，随后看着身下的妈妈：“妈妈，您下面太能吸了……”

妈妈顿时咬紧了牙关。

过了一会，我看妈妈差不多结束了，于是再次开始肏动起来。

“噗呲……噗呲……”高潮之后的妈妈的小穴湿润柔软得过分，我每次插入都能够带起明显的水声，伴随着淫水到处飞溅，我孜孜不倦的肏弄着妈妈完全被我大鸡巴折服的小穴。

“嗯……嗯……”高潮之后的妈妈只感觉自己身处在云端才刚刚下来，身上的自己儿子又开始动作起来，本来逐渐褪去的快感再次被唤醒，又开始将妈妈往更高点推去。

“哈啊~好美~好美~”妈妈情不自禁的呻吟道，妈妈睁开眼睛看了一眼身上的自己儿子：“你……怎么还没射……”

“再肏个十几分钟吧……”我笑着看着妈妈。

“唉……”妈妈满脸潮红的脸蛋露出几分害怕，轻声开口道：“你……你多久没做了？”

“怎么了？”我笑着看着妈妈：“害怕了？”

“噗呲……噗呲……”下身的抽插仍然还在继续，妈妈说的话都开始变得断断续续起来：“啊……哼嗯~你有女朋友吗？哈啊~”

“怎么了？”我低头看着妈妈的眸子，此刻里面满是水汪汪一片，被我插得就差哭出来了，但是里面没有半点的伤心意思，满是妩媚和散不尽的柔情。

“你去找一个女朋友可以吗？”妈妈低喘着呻吟着，满眼认真的看着我。

“难道你不是？”我挺动着下体，并没有因为妈妈的这些话而放缓动作，就像是打桩机一般啪啪啪的撞击着妈妈的阴阜。

“啊啊……”妈妈顿时呻吟了一声：“我一个人……吃不消……”

“哦？”我顿时眸子里面饶有兴趣的看着妈妈，微微放缓了动作：“是吗？”

妈妈喘息了好几口气，随后连忙开口道：“对……你现在还这么年轻，找个小姑娘最好……不要总是想着我……”

“哈哈……”看着妈妈的样子我顿时忍不住笑了起来，我怎么可能不知道妈妈在想什么，至于妈妈现在说的话，不过都是想要缓解我抽插的速度，因为妈妈受不了了而已。

我嘴角缓缓勾起：“那妈妈，之后我把年纪和你差不多大的赵敏老师带过来，一起干你们两个可以吗？”

“不行……”妈妈顿时皱起了眉头，瞪着我开口道：“不可能！”

“啪……”

“啊~”妈妈立刻呻吟了一声，连忙柔声的请求道：“慢点……”

“啪啪啪……”

“啊~哈啊~”妈妈顿时呻吟了好几声，闭上了眸子，好久没说出话来。

“呵呵……”我看着身下美妇妈妈的姿态，忍不住轻笑道：“怎么不继续说话了？是不是想用和我说话这件事来作为权宜之计，让我慢点干你……因为你受不了……”

“噗呲噗呲……”我低下头看着身下的美妇妈妈，只见妈妈不管是巨硕的双乳，还是修长的天鹅颈上面都挂满了晶莹的汗珠，就算是室内的空调也无法压抑我们两个之间迸发出来的火热温度，妈妈的小腹肚脐位置更是汇聚了好大一摊汗水，丰腴的大腿上面也是被汗水全部打湿，我轻轻的摸一把就能够感觉到一手湿润。

在暗色的灯光下，汗珠闪烁着光辉。

而我也没好到哪去，浑身汗渍渍的，也是被汗水浸湿，两个相容在一起的人干得热火朝天，浑身大汗。

“求我，我就答应你……”我低头下去，吻了吻妈妈的唇，在顺着妈妈的脖颈一直吻到妈妈的肥乳上面，伸出舌头将上面的汗珠给舔舐干净。

“哈啊……”狰狞的鸡吧仍然在美妇妈妈肥穴里面插着，搅动着，肆虐着，就像是在海水当中搅动的金箍棒，弄得水儿四处飞溅。

妈妈呻吟了几声，随后睁开了眼睛，轻声的开口道：“求你慢点……”

妈妈的眸子水灵灵的，颤动了几下闪烁着微光，看得我心神荡漾。

我嘴角勾起，随后低头吻住了妈妈的唇。

“唔……”妈妈承受着我的亲吻，两个人之间唇舌交织，又吻了起来。

但是我却没有慢下来，下身的鸡吧仍然在狠插着妈妈的小穴，一下一下，每次插进去妈妈的身子都会颤抖一下。

“呜……”妈妈扭着头摆脱了我的唇，有些不解的看着我，似乎在问我为什么没有兑现自己的承诺。

“在妈妈你没有完全对我服服帖帖之前，我一般不会答应你的请求……”我认真的看着妈妈的眼睛，看着在我鸡吧的搅动之下，妈妈的眸子里面逐渐的浮现出了妩媚的水光，上面倒映着我的影子。

“啪啪啪……”坚硬的鸡吧仍然在不知疲倦的奸淫着美妇妈妈湿润的小穴，我凝视着妈妈的眸子，舔了舔嘴唇，回味妈妈嘴唇的味道，轻声的开口道：“会听话吗？”

“哈啊……”妈妈低声的呻吟着，十指和我紧紧的相扣着，眸中的柔情完全已经散不开，在我大鸡吧的肏弄之下，妈妈的眸子里面妩媚之意近乎快浓郁成一汪水潭。

过了一会，妈妈轻声的呻吟道：“妈……妈妈……会听话……”

“现在……还是以后……”我低喘着开口道，从开始到现在，我应该肏了妈妈快有一个小时了，射意也已经有了，但是我咬牙压制了下来，为的就是要现将其折服。

“哼……哼嗯~哈~”妈妈眼神迷离的呻吟着，我时不时低下头吻着妈妈的唇，下身搅动着，抽插着水汪汪的小穴。

妈妈没有说话，只是不断的呻吟着。

“啪啪啪……”

房间里面只有床铺嘎吱嘎吱的声音和妈妈的低喘声，还有我不断的撞击声音。

抽插了约莫十几分钟左右，妈妈期间一直和我对视着，眸子里面似乎染上了我的影子，妈妈终于开了口：“哈啊~我都会听~”

随即，我就感觉到妈妈下身紧缩起来，又是放了水。

而此刻我也已经到了极限，狠狠的插了几下，最后轻声开口道：“那就放开你的身体，让我爆射进去吧……”

随后我就低头吻住了妈妈的唇。

下身的鸡吧开始猛烈的膨胀起来，一股股的灼热的浓精开始爆射而出，我的龟头抵着妈妈的花宫发出了猛烈的喷射，一股股的全部都射入到了妈妈身体深处，而妈妈身子则是不断的痉挛着，双腿紧紧的缠绕着我有力的腰肢，和我狂乱的吻着。

妈妈的身体完整的承受了我的爆射，随后又是一股淫水开始迸发而出，打在我的龟头上面，我承受着这样的快感，吻着妈妈的唇瓣。

只感觉这一次射入了很多很多，至少我的鸡吧都被排出来了好大一部分。

我和妈妈吻着，灼热的喘息着。

足足过了十分钟我才松开妈妈的唇瓣，妈妈被我松开唇瓣的第一句话就是：“你这样射……我肯定会怀孕的……”

望着妈妈复杂的眼神，我舔了舔嘴唇：“那就怀孕。”

“我不会再生孩子了……”妈妈轻声开口道，随后指了指我：“生你一个孩子都这么折腾妈妈了……”

“我和你怎么乱搞都可以……但是绝对不会给你生孩子……”

“呵呵……”我轻声笑了两声，随后低下头看着妈妈的双眼：“你刚才还说你听话呢……”

妈妈就偏转过去小声的开口道：“在床上我能反抗得过你吗？”

“哦……”我顿时明白了：“现在你是在床上听我的，床下不听我的是吧……”

“那以后我要让你在床上床下都听我的。”

“不可能。”妈妈瞥了我一眼，低喘了两声。

见我低下身子还要去亲她，妈妈伸出手无力的推搡了一下我：“快去拿我包里的避孕药，我要吃……”

“嗯？”我顿时轻笑着看着妈妈：“妈妈，您该不会以为今晚上我们两个就这样结束了吧？”

“嗯？”妈妈顿时疑惑的看着我：“你都射了两次了……”

“射了两次那又怎么了……你看我软下去了吗？”我刻意在妈妈的小穴里面挺动了一下鸡吧，顿时让妈妈倒吸了一口凉气。

“你还没有好？”

“当然……”我看着妈妈有些慌乱的大眼睛：“今晚上你都别想睡……”

“不……不要……”妈妈伸出手推搡着我脸蛋。

“怎么不要？”我顿时板起脸。

“我们歇一会吧……”妈妈轻声开口道：“我受不了了……”

“好……”我点了点头，随后开了大灯，缓缓的将鸡吧从妈妈的身体里面抽离。

“啊……疼……”妈妈顿时叫了起来，看来我的鸡吧和妈妈沾粘太久了，每次分开的时候妈妈都这样。

“忍着点……”我缓缓的拔了出来，看着身下身子不断颤抖的妈妈，伸出手摸了摸妈妈的脑袋：“我给你点点吃的，你火锅都没吃多少……”

随后我拿出矿泉水喝了几口，才递给妈妈，然后拿出手机点外卖。

我打开手机，看了一眼时间，才发现这个时候已经凌晨了。

但是送外面随时都有人，我点了外卖，随后就挺着大鸡巴坐在妈妈的面前，看着妈妈现在的样子。

只见一个身子丰腴成熟的美妇妈妈此刻双腿大张的躺在床上，眸子紧闭着，下身裆部黑丝不断地向外溢出白稠的浓精，流在了床铺之上，在妈妈的腰肢上面也挂着一个避孕套，里面装满了粘稠的精液，整个人就像是灌满了泡芙，妈妈的眉宇间也满是被疼爱之后的妩媚和柔情，虽然微微的皱着眉，但是肉眼可见的满足。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章 酒店三
────────────────────────────────────────

似乎察觉到我在看着妈妈，妈妈微微的睁开眼睛看了我一眼，随后就将目光转移到了我的鸡吧上面，轻轻啐了一口。

“怎么了？”我笑着看着妈妈。

“就是儿子我的这跟宝贝鸡巴把妈妈你肏得要死要活的……”

妈妈抿了抿嘴，随后开口道：“现在几点了？”

“要到一点了……”我笑着开口道：“到这个酒店的时候是十一点左右吧，这样看来也就干了你一个多小时。”

“什么叫也就一个多小时？”妈妈努力的撑起身子，伸出手捋了捋发丝，嗔道：“你不知道你多大吗？”

妈妈白了我一眼，被充分满足的妈妈就算是一个白眼也显得千娇百媚，让我顿时一阵激动。

“诶……”妈妈看着我的硕大顿时吓了一跳：“你别过来……让我休息一下……”

“好好好……”我笑着开口道。

“唉……”妈妈看着我的样子叹了一口气：“又有两天不能跑步做瑜伽了……”

“为什么？”我故作疑惑的看着妈妈。

“明知故问。”妈妈顿时白了我一眼。

“嘿嘿……”我上前两步做到了妈妈的面前，伸出手摸着妈妈的黑丝美腿：“你现在这身黑丝真是让我欲罢不能……”

“别说了……”妈妈没好气的开口道：“我现在就后悔穿了这条丝袜来，看你兴奋成什么样……肚子都给我弄疼了……”

“哪里疼了？”我看着妈妈的眼睛：“你当时自己还主动扭着大屁股来被我干呢……而且你没看到你的呻吟声，别提多么浪了……而且表情也是又妩媚又动人，就差恨不得就说来干我了，现在又说疼了？”

妈妈顿时眼神闪躲起来，娇哼了一声：“我不管，我说疼就疼……”

我看着这个接近四十多岁的美妇妈妈，现在看起来也不是一直那么成熟冷重嘛……

“哎呀，妈妈，您还是一个小姑娘呢……”

“呸……”妈妈呸了一声，拉过一旁的被子盖住了自己的身体。

“我真是做了孽，才会跟自己的儿子乱搞……”

“什么叫作孽……”我不满的看着妈妈的眼睛：“这是你情我愿的事情。”

“难道你和我做的时候不舒服吗？”我认真的看着妈妈的眼睛。

“不舒服。”妈妈没好气的开口道。

“你……”我顿时咬牙切齿，“是不是想我现在就干你一顿？”

“不要……不要啊……”妈妈顿时吓了一跳，“再让我休息一会……”

“嘟嘟嘟……”

这个时候门口忽然被敲响了，我知道是外卖到了，于是起身来到门口。

我侧着身打开门，就开了一条缝隙，外卖员看到我赤裸的样子顿时忍不住上下打量了一下，似乎觉得我身材好。

我觉得他是羡慕我的身材好，不料他忽然开口道：“兄弟，你是那个吗？是一个人住吗？”

“嗯？”我顿时有些不解，“什么？”

“就是男男……有兴趣吗？”

“砰！”

下一刻我拿过外卖猛然的关了门，估计门差点撞到他的鼻子那种。

“滚蛋！”

“兄弟，我是男同，我觉得你好香，可以留个联系方式吗？”

不料外面的外卖员仍然说了一句。

我冷着脸开口道：“差评。”

“错了哥……”

男人连忙道歉，随后就离开了这个地方。

我走了进去，看到缩在被子里面笑的不停的妈妈顿时气急败坏：“你信不信我现在就肏哭你？”

“哈哈哈……”妈妈笑得开心，在床上抖动着身子，但是很快妈妈就捂着肚子皱起了眉头：“流出来了……”

“没事，反正待会我还要继续往里面射。”我笑嘻嘻的开口道，“我看妈妈笑得这么开心，想必还是没满足够吧。”

“不要……”妈妈变了脸色，连忙开口道：“我受不了了……”

“先吃饭吧……”我轻笑着开口道，随后打开外卖的包装，拿出里面的炒饭、饮料、还有水果。

“吃点吧……”妈妈抿了抿嘴，随后看着我还是光着屁股的样子：“你能不能把内裤穿上？”

“不穿。”我看了一眼妈妈：“我待会还要继续干。”

“真是色狼。”妈妈看了一眼我下体的硕大，上面挂满了精液和淫水的混合物，现在都有些干涸在上面了，鸡吧一直坚硬着，现在似乎是察觉到了妈妈的注视，顿时跳动了两下。

“你怎么还硬着。”妈妈轻声的开口道，动了动身子，往上坐了起来，诱人的大胸脯露出一部分雪白。

“我都和你说了呀，我还想要。”我打开炒饭吃了一口，随即舀了一勺递到妈妈的嘴边：“吃吧，真香。”

妈妈却是没有张嘴，妈妈怔怔的看着我，随后轻轻的叹了一口气：“你真是……畜生。”

“你别以为你现在就可以随便骂我啊。”我顿时冷着脸开口道：“你小心点，我可是很凶的。”

妈妈再次瞥了一眼我下身的坚硬，随后移开了眼神：“你今晚上是不打算睡觉了？”

“不是早就说了吗？”我盯着妈妈的眸子开口道：“张嘴，吃点饭，不然你待会没力气了。”

见妈妈还没有张嘴，我顿时皱起了眉：“怎么？嫌弃这个不好吃，那我给你加点别的东西你吃不吃？”

说着，我一只手去扯妈妈腰间的避孕套，然后拿起来就准备往饭里面挤。

“诶……你干什么……”妈妈顿时被吓了一跳，伸出手连忙阻止我。

“给你拌饭吃啊。”

“呸！”妈妈顿时脸蛋粉红，咬牙看着我：“你这想的什么招数，从哪里学来的，谁要吃你这玩意？”

“那你就张嘴好好的吃饭。”我正色的开口道。

妈妈这才乖乖的张开嘴，吃了炒饭。

“再来……”我又舀了一勺喂给了妈妈。

“再来……”

“再来……”

“唔……”妈妈吞咽下去一口随即瞪着我开口道：“慢点，我自己会吃！”

“你自己吃？”我顿时冷笑着看着妈妈：“你自己吃不知道吃多久。”

“让人家歇一歇嘛……”妈妈楚楚可怜的看着我，眸子里面露出几分让人心神摇曳的微光，让我顿时心软了起来。

“好嘛，你自己吃。”

随后我将手里的这一份递给了妈妈，再将另外一份打开。

我吃了两口，看着妈妈露出在外面的两个硕大白嫩乳晕很深很大的奶球，心中移动，随后端着碗来到了妈妈的面前。

“干嘛？”端着炒饭正在吃饭的妈妈看着我开口道。

“弄点好吃的来拌饭……”我指了指妈妈的软团。

“你……”妈妈顿时瞪大了眼睛，本能的想要伸出一只手来护住自己的柔软，可是我的动作更快，飞快的将妈妈身上的被子往下一拉，露出了妈妈白嫩的胴体，以及那高耸硕奶上面的两个嫣红。

我使出“抓奶龙抓手”瞬间捏住了妈妈一只软团，用力一挤，没有奶水出来。

“你……”妈妈羞红着脸蛋要来阻止我，可是妈妈软绵绵的力道对我来说就像是挠痒痒一样没有任何的威慑力。

等我看够了妈妈小女人的摸样，我才收手。

“唔……”妈妈连忙伸出手摸着自己的胸脯，噘着嘴看着我：“疼死了……”

“哪里疼了……”我看着妈妈白嫩的乳房上面满是红肿一片，这是因为刚才激烈的性爱搏斗所留下的痕迹，看得我有些心热，忍不住舔了舔嘴唇。

“不疼了……”妈妈看到我的样子连忙将身子缩进被子里面，似乎害怕我突然又扑上去。

“你呀……”我低头吃了一口炒饭。

“做爱的时候又叫得那么欢，可是一拔出来，看到我就像是防狼一样。”我瞅了一眼妈妈：“口嫌体直的家伙。”

“你说什么……”妈妈顿时脸蛋羞红：“谁口嫌体直了……”

“吃饭。”我板着脸开口道。

妈妈看着我的样子，随后拿起碗继续吃了起来。

我三两口将炒饭吃完，随后就看着妈妈慢吞吞的吃着，看得我直皱起了眉。

妈妈看了我一眼，然后加快了速度。

我顿时觉得有些好笑，妈妈都四十多岁的人了，莫名的感觉有些方面有些像小孩子一样。

随后等到妈妈吃完，我再次大马金刀的坐到了椅子上面，手里面拿着一瓶饮料喝着，朝着妈妈招了招手。

“妈妈，来……”

妈妈迟疑了一下，看着我坚挺的鸡吧，自然是明白我想要做什么，于是缓缓的下了床，走路都有些不稳的样子，但最终还是来到了我的面前，跪在了毯子上面。

“舔吧……”我喝了一口饮料，轻声的命令道。

现在妈妈对于我的话，让她跪舔这件事妈妈已经不是那么的抗拒了，表现得越来越顺从和熟练。

妈妈往前动了动，随后看着我的脸蛋，随后弯腰舔了上去。

这个姿势我能够看到妈妈身后葫芦型身材下面的巨臀和胸前吊着的一对硕乳，让我心热无比，鸡吧更是坚硬了几分，妈妈舌头落在了我的棒身上面，让我忍不住畅爽的呼了一口气。

“斯哈……”

我看着低头伸出粉舌在我棒身上面游走的妈妈，只感觉我粗大狰狞的鸡巴在妈妈美艳的脸蛋上面显得格外的反差和刺激，这般的端庄美艳的熟妇妈妈脸蛋上面贴着我的鸡吧，妈妈正伸出舌头给我舔舐着，心里面受到的刺激自然是不必多说。

“射一发当你的饭后甜点……”我兴奋的开口道。

妈妈闻言没有说话，只是千娇百媚的横了我一眼，看得我又是一阵激动。

随后妈妈先是伸出舌头在我紫红色的棒身上面一阵的游走，将上面残留的淫水精液全部吞入口中，随后吻了吻我的前段。

“呼……”我舒服的喘了一口气，随后看着妈妈的水润小嘴，一时间有些心热，轻声开口道：“妈妈，帮我舔舔蛋呗……”

“嗯？”妈妈抿了一口我的龟头，听见了我的话顿时松开了小嘴，脸蛋粉红的看着我。

“就是这里……”我指了指我那两颗硕大的睾丸。

“不舔……”妈妈顿时摇了摇头：“腥死了……”

我目光灼灼的看着妈妈，语气低了下来，请求的开口道：“好妈妈，帮我舔舔呗……”

妈妈看着我的样子顿时咬了咬下唇，还是没有拒绝，伸出粉舌顺着我我粗长的棒身的一路舔了下去，最后徘徊在我的两个硕大的卵蛋上面。

“唔……”妈妈张嘴吮吸了一颗睾丸，但是太大妈妈没吃进去，最后也是作罢，伸出粉舌在我的紫黑睾丸上面舔舐着，留下湿漉漉的痕迹。

“呼……”卵蛋的刺激感自然是没有棒身来得强，但是心中的刺激却是更甚，因为这代表着妈妈对我的服从度更高了。

妈妈舔了一会，我才轻轻的开口道：“吃我的鸡吧吧……”

妈妈这才停了下来，随后美艳的脸庞看了我一眼，随后眸子再次停留在我的鸡吧上面，露出几分迷醉的神色，缓缓的张开了小口，从我的前段将我的鸡吧给吞了进去。

“哦……”我感觉我的鸡吧进入了一处不同于小穴的柔软之地，这里同样的温热湿润，并且多了一条灵活的粉舌。

妈妈的口技几乎是在我的身上一点一点练出来的，我成为了妈妈真正的指导老师，我真切的感受到妈妈为我服务的技术在一点一点的上升。

“呲溜……”妈妈照例先是舔舐，粉舌在我的龟头前段一阵的搔刮，并没有吞入太多，就是单纯的吞入一个龟头，随后开始吞吐起来。

“斯哈……”我顿时倒吸了一口凉气，妈妈现在真是越来越懂我了，妈妈知道哪里是最敏感的地方，如果再吞入全部的话妈妈嘴巴被撑开可能就没这么好操作了。

妈妈吞吐着我的龟头，一边用着粉舌搔刮着，随后用一双妩媚动人的桃花四溢的眸子盯着我。

“嘶……”我低喘了一声，忍不住伸出手摸着妈妈的脑袋：“真是越来越骚了……”

妈妈闻言顿时瞪了我一眼，显然有些不满，轻轻用牙齿碰了一下我的龟头，随后继续吞吐起来。

“噗呲……”硕大的龟头不断的进出妈妈红润的小口，妈妈伸出粉舌不断的在我龟头的沟棱处上面舔舐着，红润的小口包裹着我的龟头，一下一下的，在暗色的灯光下，努力吞咽着我的鸡吧，粗热的鸡吧搅动着口腔里面的水渍，发出噗呲噗呲的声响，摇曳的螓首，晃动的长发，还有那不断甩动的白嫩软团，身后的美好臀部曲线，一切都展现出一种如梦如幻的美丽。

在夜色的笼罩之下，欲望来得更加的强烈，白天的羞耻和内敛开始褪去，放纵开始喧嚣起来。

口了一会，妈妈停了下来，抬起头来看了我一眼，好像是在问我怎么还不射。

“呵呵……”我轻笑了一声，随后按着妈妈的脑袋吞咽我的鸡吧，一直吞没了大半。

“呜呜……”妈妈伸出手拍打着我的大腿，明显能够感觉到我的龟头前段都抵到了妈妈的喉咙了我才松开妈妈。

眼见妈妈又要吐出来，我轻声开口道：“不许吐出来，继续吃。”

妈妈白了我一眼，但还是继续吃着。

与之前的那种方式相比，这样的吞吐方法肯定会比较难，但是妈妈皱着眉还是吞吃了起来，双颊因为过度的吮吸力度都凹陷了下去，不断的发出吮吸的“噗呲噗呲”声。

这个时候我看到地毯上面汇聚了好大一摊精液，这些都是从妈妈身体里面缓缓流出来的，刚才妈妈下床过来的时候一路都在流，在地板上面都留下了一串痕迹。

两个饱满的巨臀夯实的坐在两边，让我无比的心热，而身下的美妇妈妈的吮吸让我逐渐的开始放空，鸡吧开始颤动起来。

眼见我要射出来，我本来想让妈妈躲开，但是想到今夜妈妈的媚态，觉得可以更上一层，心中的欲望开始蔓延，我享受着妈妈的吮吸，随后轻声开口道：“我要射了……你不许吐出来……吃下去……”

“唔……”妈妈顿时瞪大了眼睛。

我只感觉我的射意来临，再也压抑不住，按着妈妈的脑袋狠狠的抽插了几下，插得妈妈皱起了眉随后浓稠的精液就开始爆射而出。

“噗呲……”

我没有强迫着按压妈妈的脑袋，就是冷声的命令道：“不许吐……全部吃下去……”

妈妈被我喷薄而出的精液抵着喉咙喷射，妈妈猝不及防开始吞咽，两只手都抓在了我的鸡吧上面，但是很快妈妈就没吞咽及时，嘴角开始溢出浓精。

“噗……”随后就是妈妈猛然的向后退去，伴随着一股浓精爆发出来，散得到处都是。

“咳咳咳……”妈妈咳嗽了几声，随后我鸡吧颤动了几下，又是几股精液射在了妈妈的身上。

我看着妈妈浑身挂着精液的样子有些狼狈，轻笑着开口道：“妈妈，您怎么不躲开？我也没按着你啊。”

“哼……”妈妈抿了抿嘴，脸上上面的精液也顾不得擦，瞪着我开口道：“还不是你说的……”

“我就说说而已……”我轻笑着开口道：“你完全可以不听啊……”

“不听……”妈妈皱着眉，只感觉浑身都沾染上了自己儿子体液的味道，不过也不是第一次这样了，妈妈甚至都有点习惯了。

“我明白了……”我抽出纸巾给妈妈擦着脸：“妈妈真是对我太好了……”

“好什么好……”妈妈显然还是有点生气，横着我开口道：“你的精液真难吃……还要强迫妈妈吃……”

“吃多了就习惯了……”我轻笑着开口道。

“习惯了……”妈妈听到自己儿子的话顿时心中一颤，只感觉身子有些发软，妈妈也确实是这样，现在对于自己儿子是越来越没有抵抗力了……

“好了……”我起身来到妈妈的面前，半蹲着将妈妈给抱了起来：“现在，就让我来服侍你吧……”

“等等……”妈妈连忙开口道：“你都不休息一下吗？”

“我说了啊。”我低沉的开口道：“我可以做一晚上，这些时间其实都是给你休息的，因为我怕你受不了。”

“呜……”随后妈妈就被我拦腰抱起，这次我没有来到床上，而是将其给放在了窗前。

窗前下方是霓虹灯闪烁的城市，上面还有一个垫子。

“趴下……”我将其放在窗户面前，随后轻声命令道。

“不……不要……”妈妈顿时被吓了一跳，看着窗外的风景妈妈下意识的想要往里面逃离，“被人发现了怎么办。”

“这里位置很高的，而且屋内灯光这么暗，没人会发现的。”我轻声开口道。

“不行不行……”妈妈摇着头。

我见状一把扯过窗户前面的窗帘，将外面的光芒全部挡住，轻声的开口道：“这下好了吧……”

“嗯……”妈妈这才老老实实的趴在了飘窗的垫子上面，两只修长的黑丝美腿踩在了地上。

我看着妈妈高高撅起的臀部，肥美的臀儿超过妈妈的肩膀，心中更是热烈。

我想狠狠的撞击妈妈的大屁股也不是一天两天的事情了，自从在妈妈的身上享受过这等滋味之后，就一直觉得食髓知味，今晚上终于可以再次享受到了。

这个时候妈妈那泥泞不堪的下体暴露在了我的面前，硕大的黑丝肥臀当中夹着一条小小的内裤，看起来格外的不协调。

“早应该脱了……”我摸了摸我的鸡吧，这根内裤要是换成丁字裤就好了。

我目光环视一周，没有在这个房间找到什么可以用的东西，随后轻轻的开口道：“妈妈，您带指甲刀了吗？”

“嗯？”妈妈显然有些紧张，似乎是一只在等待我的进入，听到我说这句话顿时有些疑惑的看着我：“你要指甲刀做什么？我之前抓疼你了吗？”

“你这根内裤太碍事了，以后记得穿丁字裤……”我舔了舔嘴唇，妈妈那根内裤挡在妈妈的小穴那里，让我觉得很不爽。

“我哪有那种内裤……”妈妈小声的开口道。

“没有没关系……以后各种情趣内衣，我给你买……”我轻笑着开口道，随后继续问道：“带了吗？”

“带了……”妈妈小声的回应道，随后轻轻的开口道：“你就不能脱下来吗？非要剪掉，我穿什么……”

“你这个丝袜脱下来还能穿的上吗？没内裤穿没事……我送你回去……”我拿着妈妈的包摸索了一阵，找到了那个指甲刀，然后将妈妈的黑丝往下褪了褪，在将两边的内裤剪开，来到丝袜被我撕开一个大洞的那个位置，拉着小穴口那里的内裤一扯，顿时妈妈的整根内裤就被我扯了下来。

我将那根内裤丢到了地面上，随后看着眼前颤巍巍的肥臀，只感觉鸡巴又坚硬了好几分。

硕大的肥屁股被黑丝紧紧的束缚着，不知道市面上是不是没有能够包裹住妈妈这么大的臀部的丝袜，我感觉就算不用我来撕裂，妈妈的丝袜都已经出现了裂痕，上面拉了丝，露出一处处白花花的嫩肉，黑与白交织着，露出若隐若现的魅惑之感。

粉红色有些红肿的小穴上面完全打开，这么久的时间似乎还没完全愈合，里面的浓稠精液还没完全流完，看起来一切都淫靡不堪。

在妈妈肥尻的周围的丝袜上面，有着无数的精斑，白虎馒头穴上面也有些精液已经干涸了，看起来淫荡到了极点。

我舔了舔嘴唇，缓缓上前，伸出手按住了妈妈的肥臀。

妈妈的身子顿时僵硬了一点，显然知道我接下里要做什么了。

我伸出手轻轻拍了拍妈妈的肥臀，身下的美熟妇妈妈身材丰腴到了极致，此刻双手撑在飘窗上面等着我的进入，像极了一条等待主人骑乘的胭脂烈马，等我大鸡巴狠狠的插入进去，肆意的驰骋。

“嗯哼~”妈妈轻轻的扭动了一下肥臀，“不许打……”

“啪……”下一刻，我的巴掌就狠狠的落在了妈妈的肥臀之上。

“啊……”妈妈顿时低低的叫了一声，转过头来瞪着我开口道：“你……”

“听话……”我将我的鸡吧对准了妈妈湿哒哒大开的粉穴，舔了舔嘴唇：“我要你做什么……你就做什么……”

“哼……”妈妈冷哼了一声，还想说些什么，但是很快妈妈就皱起了眉。

“啊……唉……嘶……”我的鸡吧开始缓缓的插入妈妈的身体深处，里面精液和淫水作为顺滑，我很舒畅的就再次将妈妈的小穴撑开，整根没入其中，小腹紧贴在了妈妈的肥臀之上。

“哈啊……”妈妈顿时身子微微的有些紧绷，连带着妈妈的小穴也是夹紧了我的鸡吧。

妈妈难耐的扭动了两下肥臀，轻声呻吟道：“小伟~你下面的毛毛好扎人……”

“叫老公……”我双手摸着妈妈的肥臀，绵软的手感让我爱不释手，我低沉霸道的开口道。

“呜……”妈妈顿时轻声的呜咽了一声，开口道：“不要……”

“妈妈，您是不是很想我这么干呢~”

“不想……”妈妈低声的呻吟道，显然我的鸡吧一插进去，妈妈完全就不敢嘴硬了，语气一下子软了好多。

“妈妈，您下面夹得好紧，夹得我好爽，好会吸……”我轻声的开口道：“您也很想要我的大鸡巴肏吧……”

“呜……”妈妈顿时呜咽了一声：“不许……不许说了……”

我知道妈妈害羞，我就是故意说出来让妈妈羞耻的。

“妈妈，想不想我用大鸡巴肏您的骚穴呢？”我轻轻的晃动了一下鸡吧，妈妈顿时呻吟了一声：“嗯啊~”

成熟美艳的熟妇妈妈的娇喘声让我这个血气方刚的年轻小伙很是难耐，我强行压抑住了我想要直接抱着妈妈的大屁股狠狠冲击的欲望，继续在妈妈的小穴当中摩挲转动着，用我的龟头去搅动妈妈的腔道，去触碰妈妈的嫩肉。

“哈啊……”身下的成熟美妇妈妈呻吟了一声，不由自主的晃动了一下臀部，夹吸了一下我的鸡吧。

“嘶……”我顿时倒吸了一口凉气：“妈妈，您好会……您好主动……”

“呜啊……”妈妈顿时身子一颤，只感觉下面的小嘴又紧了不少。

我强行忍着冲击妈妈大屁股的欲望，继续开口道：“妈妈，要不要老公的大鸡巴肏您？”

“小伟~”妈妈不住的摇曳臀部，显然已经被我挑逗得动情，可是却迟迟不见我的动作，一时间肯定有些难耐，妈妈声音带着甜蜜的呻吟和淡淡的委屈：“别逗我了……”

听着妈妈的声音我差点没忍住直接开干，但是我还是咬牙压制了下来，今儿我一定要好好的调教一下妈妈。

“自己说……”

我低喘着开口道。

“您想要什么？”

“嗯哼~”妈妈又是呻吟了一声，因为的鸡吧轻轻的在妈妈的花心上面探了一下。

“舒服吗？”我声音蛊惑的开口道。

“只要承认您想被老公的大鸡巴干，您就会更舒服哦~”

“呜……”妈妈现在已经心痒难耐，不住的扭动的肥臀想要吞吃身后健硕自己儿子的鸡吧，此刻什么矜持妈妈都想抛到后面了，心里面的空虚和酥麻感觉一直在催促着妈妈想要更多，想要身后自己强壮有力儿子的大力征伐，想要他的一切……

“呜……”这个时候我抵在妈妈的花心上面轻轻的摩挲了两下。

“嗯~”我邪笑道：“妈妈您的花心好像已经打开了不少哦，好像被我磨蹭得都下坠了一点，似乎已经做好了承受我大鸡巴撞击和受孕的准备了~不知道您自己准备好了吗？”

“看起来您的身体很是欢迎我呢~就是不知道您本人怎么想~”

“呜……”自己儿子的话顿时如同一阵尖锐的刀撕破了妈妈的伪装，妈妈早就知道自己的身体沦陷了，完全独属于身后自己儿子的形状，而且……而且妈妈的心也紧跟在后面，自己儿子并没有一味的强迫，很多时候展现出来的温柔，还有对自己的呵护……妈妈觉得自己的心也撑不了多久了……

妈妈感觉自己儿子再说下去，自己可能会什么都管不住了。

于是开口道，声音带着哭腔：“我要……我要……”

“要什么？”我见妈妈终于开口，兴奋至极，硕大的鸡吧抵着妈妈的花宫摩擦着，恨不得钻入其中。

“我要小伟的鸡吧……”妈妈呻吟着开口道：“我要……”

“再说一遍，声音太小了……”听到妈妈的声音的时候我的鸡吧顿时膨胀了一圈，但还是没有着急，继续开口道。

“我要小伟的大鸡吧……呜呜呜……我要……”

“好~”我顿时嘴角勾勒起满足的笑容：“老公这就满足你~”

“啪~”

终于，我的小腹狠狠的撞击在了美妇妈妈肥硕的黑丝臀部之上，发出了一声清脆的声响。

“嗯啊~”妈妈低低的呻吟了一声，我也喘息了出来。

“啪~”结实的小腹撞击在了美妇妈妈颤巍巍的肥臀之上，发出了无比清脆的声响，像是用力鼓掌的声音。

“嗯啊~”妈妈满足的呻吟出声：“好美~”

我低下头，看着妈妈泪眼朦胧的艳丽脸庞，轻声的开口询问道：“老公干的你爽不爽？”

“舒服~”妈妈呻吟了一声，后面似乎是意识到了不对，又添了一句：“小伟干得我好舒服~”

“不承认我是你的老公吗？”我顿时冷哼一声。

“啪啪啪……”逐渐加快的速度，让房间里面想起了一阵密集的声响，宛如打桩机一般接连不断。

“哈啊……哈……哈……啊……啊……啊……”妈妈的呻吟声也是接连不断萦绕在我的心头，让我更加的兴奋，看着妈妈散乱的长发，我忍不住伸出手将其握在一起，随后拉着妈妈的头发，下身开始狠狠的发力，整个人就像是骑在一条胭脂母马身上的驰骋。

“嗯啊~”妈妈的呻吟声被妈妈压抑在小小的空间，但是却被我独享的听见，我知道妈妈压抑的呻吟声中妈妈展现地是如此的狂乱，疯狂迎合我的肥臀，还有那不断摇晃螓首，愈发迷乱的眼睛，这一切都在表明妈妈已经逐渐沉迷在了无尽的欲望之海当中。

“呼……”看着身下的妈妈如同母马般露出如此骚浪的姿态，我的鸡吧也是坚硬如铁，腰肢发力，一只手拉着妈妈的头发，下身发力的冲击着，狠狠的征伐这一匹极品母马。

“啪啪啪啪……”接连快速的冲击让妈妈的呻吟声从来没有停下过，妈妈随着我的冲击腰肢也是越来越低，这样能够更好的容纳下我的大鸡巴，妈妈的臀部已经搞搞撅起与地面接近九十度，承受着我大力的抽插。

“嗯哼~哈啊~小伟~妈妈~妈妈要舒服死了~”妈妈带着点哭吟声的娇喘不断的传来，让我更加的兴奋，咬着牙狠狠的肏弄着妈妈的大屁股。

“喜不喜欢？”

“喜欢~”妈妈呻吟着开口道：“好喜欢小伟~”

“喜不喜欢被我干？”

健硕的小腹将黑丝肥臀拍击得泛红，拍击得妈妈的臀浪翻飞，拍击得妈妈身子乱颤。

“喜欢~”妈妈迷乱的回答道，此刻妈妈的声音听起来是明显的妩媚，甚至有点淫乱……

低下头，就能够看到妈妈宽厚的黑丝大屁股被我鸡吧狠狠的肏动着，我尽情的享受着身下极品的熟妇妈妈诱人的身材，一下一下的将我的粗热塞入妈妈肉山的包裹当中。

“啪啪啪……”清脆的声响蔓延了整个房间，在房间里面不断的回荡。

“哼啊~”妈妈的呻吟声还是很小声，但是同样妩媚迷乱：“好舒服~小伟~你好厉害~”

“嘶……”我奋力进出着妈妈的大屁股，享受着妈妈迷人的臀肉，妈妈的臀部之上是显得纤细的腰肢，被我握住两边，腰部发力，湿润的花径完全被我占有。

“以后还让不让我干？”我低喘着开口道。

“让~”妈妈摇晃着肥臀迎合着我的鸡吧，每次我插进去就能够感受到妈妈微微的向后迎合我的冲撞，这个一向内敛羞涩得美妇妈妈，在我大鸡巴的攻势之下，终于难掩闷骚的本性，在我的面前展现出来了无比娇艳的一面。

“真骚~”我肏弄着妈妈水润多汁的肥穴，忍不住感慨道：“好舒服啊~”

“以后是不是只给我一个人肏~”我撞击着妈妈的肥臀，开口询问道：“是不是我的专属小母狗~”

“嗯哼~”妈妈摇晃着螓首低吟着：“只给你一个人干……”

可是后面那一句妈妈还是没答应。

“你是不是我的老婆？”我继续挺耸着鸡吧，享受着下身快美的裹吸感，换了种说法。

“哼啊~”妈妈此刻上半身已经完全贴在了飘窗的垫子上，双手紧紧的攥紧垫子的两边，脸蛋抵在上面侧着头，不断的呻吟着，发出如泣如诉的呻吟声，披头散发大汗淋漓，此刻的妈妈一点形象也顾不上了，完全变成了被我肆意玩弄的美艳妇人。

“是不是？”我低沉的开口道，捏着妈妈肥硕的大屁股飞快的撞击着。

“啪啪啪……”震天的声响掩盖了一切的动静，妈妈小声的呻吟声在撞击声面前显得不值一提。

“嗯啊~”妈妈深深的叫了一声，随后情迷意乱的开口道：“是……”

“以后对于我的命令都要乖乖听话……听到没有？”我继续挺耸着大鸡巴，小腹不断的撞击着妈妈的肥臀，今晚，势必让妈妈从此以后对我完全心服口服，我想要妈妈什么，妈妈就必须同意我的请求。

“噗呲……噗呲……”经过这么长时间的奸淫，妈妈下身早已经完全被淫水浸湿，当然，里面还有我射进去的精液，此刻因为长时间的摩擦，已经开始出现粘稠的白沫，顺着妈妈的阴阜往外溢出，也沾染到了我的阴毛上面。

“听到了……”妈妈哪里还有平日里面那种端庄的人妻样？此刻被我按在身下像个荡妇一般呻吟着，声音里面还带着点哭腔，像是受到了什么委屈一样。

“还哭……”我冷哼一声开口道：“一般的女人想要我的大鸡巴我还不会给呢，你现在简直是身在福中不知福……”

“哈啊~”妈妈呻吟了一声，随后带着哭腔委屈巴巴的开口道：“嗯……嗯……那你……那你是不是有很多的女人啊……”

“嗯？”我冷笑一声，随后狠狠的拍了妈妈的屁股一巴掌。

“啪！”

“啊……”妈妈顿时又是娇吟了一声。

“怎么？吃醋了？”我冷笑着开口道：“妈妈，你儿子老公的大鸡巴这才肏你多久啊，就要死要活的，还问这问那的。”

“哼啊~”妈妈低低的呻吟了一声，妩媚的呻吟道：“哈啊……好大……硬死了……硬硬的……一直顶……好难受……好美……呜呜……”

“你太厉害了……嗯哼……实在受不了了……人家……吃不下了……”妈妈一边断断续续的呻吟一边开口道。

“老婆，你看看你现在这个样子，主动甩着屁股吞老公的鸡吧，这是受不了的模样吗？”我邪笑着开口道：“我要把你一点一点的开发，最后变成离不开我的大鸡吧的骚货……”

“呜……”妈妈顿时呻吟了一声，随后下身一紧，妈妈又到达了高潮。

“嘶……”妈妈下面夹得我龇牙咧嘴起来，于是伸出巴掌在妈妈的屁股上撒气，“啪啪啪！”

我狠狠的拍了几巴掌，将心头的那股射意给按捺了下去。

低下头看着妈妈的大屁股，我心中也是欲火四起，这个时候妈妈下身突然放了水。

“尿了？”我顿时眼神一亮，非但没有停下抽插，还更大力了起来。

“每次都被我操尿……还说不爱我……还不承认你喜欢上了我的大鸡巴……”

“啪啪啪……”我咬牙切齿的抱着妈妈巨硕的肥臀恶狠狠的冲撞了起来。

抽插了百十下，直至妈妈的双腿甚至发软都站不住了，软了下去。

我直接抱住妈妈的大腿，恶狠狠的肏弄了起来。

“哈啊……啊……”妈妈的呻吟声不知道是多么的妩媚还带着点委屈的哭吟。

下身淫水一股股的泄露而出，被我高速的摩擦最后酿成白沫缓缓滴落，妈妈下身喷射出来的尿液量也很大，直直的打湿了好大一片地面，到处都是妈妈撒出的尿液。

而妈妈也是被肏弄得彻底没有力气，整个人被我肆意的玩弄着，硕大的鸡巴在妈妈的身上纵横着，狠狠的驯服着这一匹极品美熟的母马。

我知道，这一次之后，妈妈再也不会反抗我了。

这个时候我也感觉到了射意的到来，最后按住妈妈的肥臀，低吼一声，再次爆射而出……

在一个情侣酒店当中，窗帘拉紧的飘窗上面，一个满脸潮红，身上挂满精液的女人整个人就像是被用坏的玩具一般无力的趴在垫子上，两条修长的黑丝美腿早已经无力支撑起身体，垂落着半跪在地面上，身后被黑丝包裹的肥臀早已经破碎不堪，到处都露出了被撞击得通红的肌肤。而在那肥臀中心的肥穴，也已经被蹂躏的惨不忍睹，出现了一个数指宽的洞口，向着外面不断的溢出粘稠的精液，并且不断的滴落在地面上，也不知道什么时候才能愈合。

而向下看去，那两条丰腴的大腿上面满是暗色的精斑，整个完全成熟的胴体就这样趴在了垫子上面，昏死过去一般。

而让这个三十四十岁本应该如狼似虎的美妇变成现在这个不堪承受的模样，把女人灌成精液泡芙的始作俑者就是后面一个坐在椅子上面喝着水的男人，此刻他正眯着眼睛欣赏着面前美妇动人的风景，就像是在欣赏着自己的杰作，并且拿出手机拍下了几张。

“嗯……现在两点多了……”我看了一眼时间，刚刚这场又干了妈妈快一个多小时。

我看了看我还没有软下去的鸡吧，顿时苦笑了起来，看起来实在是积蓄了不少。

这一点我也已经感受到了，到时候，或许要两个女人同时上才能缓解我的欲望了，单个的女人在我的床上基本上只能被我玩弄得昏死过去，但是我却还没有完全发泄完毕。

此刻妈妈正大大的长着双腿，整个人就像是被玩坏的玩具一般摆放在飘窗的垫子上，小穴打开着，让人很难想象妈妈到底经历了多么强烈的征伐。

我起身端着水来到妈妈的面前，见妈妈微微的眯着眼睛，整个人完全不想动的样子。

“喝点水吧……”我轻声开口道。

“嗯……”妈妈轻轻应了一声，声音里面是说不出的满足和妩媚，张开小嘴。

但是妈妈这样的姿势让我不是很好给妈妈喝水，于是我索性就自己喝了一口，然后低下身子去吻住了妈妈的唇。

“唔……”妈妈呜咽了一声，但还是将水给吞了下去。

“我喂你……”我舔了舔嘴唇，看着浑身潮红大汗淋漓的妈妈，心想就妈妈这个暴汗的样子，什么锻炼能够比得上被我这样草一顿？

“嗯……”妈妈慵懒的应了一声，随后就张开了小嘴。

“呲溜~”

我就这样嘴对着嘴给妈妈喂了好多水，随后又拿起一瓣橘子。

“我喂你吃橘子……”

“好……”妈妈微微的张开眸子，看着身后仍然对着自己身体兴致勃勃的儿子，心中的感情复杂和哀怨，还有一丝淡淡的愉悦，自己儿子对于自己身体的喜欢，她自然是高兴的，自己儿子对于自己身体的迷恋程度她自然是知道，可是自己儿子的能力实在是恐怖，以为自己一个人能满足他，可是到了后面才发现这根本就不现实，单凭自己一个人，根本不可能。

每次都被自己儿子给干得死去活来，现在的她只感觉浑身软绵绵的没有半分的力气，想要翻身都不行，只能任由着身后性欲仿佛无穷无尽的自己儿子吮吸着唇瓣，喂自己吃橘子。

“嗯……”我吻着妈妈的香唇，一边伸出手在妈妈的肥臀上面勾勾画画，玩弄着妈妈的屁股。

“嗯~”妈妈轻轻的呻吟了一声，随后用一双明媚的眸子柔情的看着我开口道：“小伟~今晚上不要了好不好~”

“不好……”我舔了舔嘴唇，看着妈妈肥硕的大屁股和白嫩的胴体，只感觉内心的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来。

“叫老公。”我低沉的开口道。

妈妈抿了抿嘴，没有开口叫。

“休息了这么久了……继续吧……”我缓缓的来到了妈妈的身后，妈妈那一对宽厚的肥臀，我是怎么都操不够，能够容纳我任性的大力撞击，承担我的性欲。

“呼……”妈妈轻轻的呼出了一口气，随后有些无力的开口道：“我要被你肏死了……”

“放心，我不舍得……”我低下头吻了吻妈妈的耳垂，从妈妈的身体后方握住了妈妈的双乳，轻轻的揉捏了两下。

“嗯哼~”妈妈又是呻吟了一声，随后轻轻的开口道：“我腿软了……站不住了……”

“没事……”我半蹲下来，握住了妈妈的美腿，丝滑的手感在我的手心里面绽开，我一时间有些贪念那种顺滑和柔软，忍不住伸出手捏了两下，随后才往上抬起来，最后也将其放在了飘窗上面，现在妈妈就用一种类似青蛙趴的姿势整个人都趴在垫子上面。

身后的肥尻肥穴完全暴露在我的面前，此刻仍然在向外面流溢着浓稠的精液。

“妈妈……你下面都被我干大了……”我忍不住轻笑道，伸出手扶着鸡吧，上前一步抵在妈妈的小穴口前。

“妈妈都要被你……欺负死了……”妈妈轻声的开口道：“你太厉害了……我受不了……”

“怎么？”我嘴角勾起一丝笑容：“你不是还问我有没有女朋友来着？你当时还吃醋，那我就给你大鸡巴，怎么？现在吃够了？”

身下的美熟妇妈妈一副完全被我大鸡巴喂得吃撑的样子，肥美的大屁股被我灌入了不知道多少的浓精。

“你去找别的女人吧……”妈妈低声的开口道：“我……我受不了了……”

“不行……”我轻笑着开口道：“身为我的老婆，你自然要为我处理性欲这件事，怎么又能推给别人呢？”

“你必须要时刻撅着屁股等待老公的大鸡巴进入才对呢~”

“你……满口胡说八道……”妈妈顿时恼怒的开口道。

“尽说那些羞人的话……”

“你看……你小穴又收缩了一下，是不是想要我的大鸡巴了？”我看着妈妈身下的蠕动的小穴，忍不住兴奋的舔了舔嘴唇。

“不……嗯啊~”妈妈还想说些什么，但是我已经扶着我的鸡吧插了进去。

“好大……好硬……呜……又进来了……”妈妈忍不住呻吟道。

“哦……”我忍不住感慨道：“妈妈，你里面还是这么舒服啊……夹得我好舒服……”

“嗯……”妈妈忍不住委屈的埋怨道：“我就不该长这么大的屁股……嗯……免得被你一直惦记着欺负……”

“怎么能这么说？”我轻轻的摸着妈妈的脑袋，邪笑着开口道：“妈妈您应该好好的养护你的大屁股，这样才能更好的服务我才对呢~”

“到时候再和我生几个小孩……”

“哼啊……谁和你生……”妈妈身子轻微的颤抖了几下，妈妈娇喘吁吁的开口道：“想都别想……”

“啪……啪……啪……”在凌晨三点的时候，激烈的肉体撞击声再次响了起来，性欲旺盛的儿子再次狠狠的挺动大鸡巴一下一下的进行着重复的运动，疯狂的肏弄着身下妈妈肥熟的大屁股，宣泄着心中积蓄已久的欲望。

“嗯啊~嗯啊~”此刻已经被我折腾了很久的妈妈再也了没有反抗的力气和嘴硬的勇气，只是小声的呻吟着，就像是猫爪一般萦绕在我的耳边。

“喜不喜欢……”我伸出手按着妈妈的腰肢，下身狠狠的发力，一只手在妈妈丰腴的黑丝美腿上面摩挲着。

“喜欢……”妈妈低声娇喘着，撅着美臀承受着后方来自，自己儿子的大力冲击，现在的妈妈只感觉身子又酥又麻，自己儿子那根令她心惊的鸡吧又再次插了进来，又开始在她的小穴里面肆虐起来。

感受着自己儿子孜孜不倦的冲击，她只感觉快感不断的袭来，但是时不时传来的酥麻又让她有些委屈，一想到今天被干了一晚上了妈妈就更加委屈了：“呜……你就知道干我……一点也不知道心疼……”

“斯哈……”我享受着紧致的包裹感，听着妈妈有些委屈的声音，低下头撩起妈妈的发丝，为妈妈整理着，轻声开口道：“谁让妈妈您不听话呢，乖乖的承认我是你的老公，你爱我不就行了……”

“不要……”妈妈低低的呻吟了一声，其实妈妈的心里面也是有一种想要向自己儿子臣服的想法，除了自己儿子强大的性能力之外，自己儿子有些方面做出的事情也是有些让她感觉到了自己儿子的细心和温柔，他似乎只在性爱上面表现得粗暴，其余的时候都表现得很是温柔。

现在妈妈真有一种想要向自己儿子屈服，让自己儿子放过自己的想法，但是很快就被妈妈摒弃了。

要是现在就向自己儿子屈服了，那以后岂不是什么事情都要听他的，以自己儿子的能力，妈妈完全想不到自己儿子会用什么方法来折腾自己，肯定会让自己穿更多羞人的衣服……更多羞人的姿势……

“呜……”妈妈低吟了一声，“不行……”

反正都被自己儿子欺负了好多次了……

妈妈想起自己儿子不知道在自己的身体上喷射了多少次了，现在的她早已经有些习惯了……

“不臣服就挨肏……”我冷哼一声，随后双手扶着妈妈的腰肢，继续挺动着大鸡巴，粗长紫红的大鸡巴一下一下捣入妈妈的小穴口，享受着妈妈的吮吸，将里面射出的精液和淫水搅拌在一起，再次磨成白沫。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章  回校
────────────────────────────────────────

“啪啪啪……”

“嗯哼~嗯哼~哈啊~”

激烈的尻击和美妇人的呻吟声混合在一起，还有飞溅的汁水。

趴在飘窗上面的她承受了来自儿子太多的欲望，已经是一副不堪临幸的模样，半眯着眸子，双手抓着垫子的边缘，不断的浅唱低吟着。

身后的肥熟美尻早已经红肿不堪，上面的黑丝也已经被撕烂了大部分，露出了肥美的嫩肉，这颤巍巍的如同篮球大小的肥臀深得自己儿子的喜欢，我伸出的爪子紧紧的陷入美妇妈妈的臀肉里面，下身的鸡吧一下一下的插入美妇妈妈的小穴当中，进行着原始的运动。

“哦……”我转动着鸡巴轻轻的摩挲着妈妈的花心，在我无数次的撞击之下，妈妈的花心已经逐渐的下垂了，吮吸包裹迎合着我的鸡吧，完全已经做好了受孕的准备。

“啪啪啪啪……”

这一次是真正欲望的宣泄，两个人之间已经没有了太多的交流，只有性欲旺盛的大鸡巴儿子和成熟的美妇妈妈在漆黑的夜里疯狂的抵死缠绵。

灵与肉的结合，来自自己儿子疯狂的冲击，美妇妈妈也已经逐渐的开始迷离起来，妈妈的心看似坚定，实则已经随着自己儿子而去。

激烈的撞击声响彻房间，美妇妈妈的低低的呻吟声紧缩其后，儿子时不时的低吼声宣誓着主权。

一切显得淫靡又美好。

凌晨五点左右。

大马金刀坐在凳子上面休息了一会的我看着美妇妈妈，只感觉又来了冲动，挺着坚硬的大鸡巴再次插入了进去，“啪啪啪”的声音开始响了起来。

而美妇妈妈则是闭着眸子，偶尔被自己儿子大力的撞击才会睁开一下，低声的呻吟一声，喉咙早已经嘶哑。

妈妈的腰肢上面挂满了接近十个避孕套，这些里面都装满了儿子粘稠的精液。

当然了，自己儿子自然是不会喜欢戴着这个玩意，这些都是自己儿子要射的时候用避孕套装的，此刻挂在她的身上，显得无比的淫靡却又多了一种雌媚的美感。

而之所以这么做，单纯的只是美妇妈妈的小穴早已经被射满了数次，溢出来的精液被自己儿子看在眼里，觉得浪费了实在有些可惜，所以就用避孕套装起来绑在妈妈的身上。

我正在激烈的撞击着美妇妈妈的肥臀，这个时候忽然传来了敲门的声音。

“嗯？”沉浸在欲望当中的我顿时警惕起来，扯出鸡吧带起美妇妈妈的一声呻吟，随后也不管美妇妈妈的反应，拿起床上的杯子给妈妈盖上，低声的开口道：“谁？”

“你们在干嘛啊？！一晚上了，吵死人了。”一道女声穿了进来。

我顿时有些明了，隔壁的人，嫌弃我啪啪啪的声音太大了。

我缓缓的走到门边，冷着脸拉开了门。

“我说你们在里面打什么球吗？还是在拍地板吗？他妈的拍一晚上？这他妈几点了？还不睡？”女人还在骂着，但是我已经拉开了门。

“你……”女人看着我出来的时候顿时吓了一跳，随后眼神就落在了我的胸膛上面，一路往下，看到了我的硕大的鸡吧，顿时吓了一跳：“啊……”

“我和我媳妇做爱怎么了？”我冷着脸看着妈妈：“有事吗？”

“没……没事……”女人看了看我下身的那根鸡吧，吞了吞口水：“你真厉害……对不起……打扰了……”

“……”看着面前的女人，我也是没想到对方居然这么快就认怂了……

我冷着脸准备关门，这个时候女人忽然开口道：“请问……请问能加你一个联系方式吗？”

女人这次说得很小声。

“怎么了？”我嘴角勾起一丝冷笑：“我可是有媳妇的人。”

“是吗……”女人笑了笑。

这个时候我发现女人的年纪也不是很大，约摸着二十出头的小姑娘应该叫女孩：“我是帮我室友找对象……”

“哦？”我瞥了一眼女人：“你帮你室友找对象？找别人老公身上来了？现在你们都这么开放吗？”

“不是……”女孩摇了摇头：“我室友是同性恋，她喜欢我，她觉得这个世界上没有猛男了……所以也不喜欢男人……”

“所以……住在隔壁的是你们两个？”我忽然想起隔壁的呻吟声，感觉都是女人的呻吟，我还在纳闷为什么没有男人的声音呢，现在明白了，这是两个同性恋在那里结合呢。

“那你也是同性恋？”我低头看了女孩一眼。

“我不是……”女孩轻声的开口道：“只是她一直死缠烂打的缠着我……”

“哦……”说完我就准备关上门。

“等等……”女孩一只脚直接伸了进来：“拜托，加个联系方式吧。”

我看着她这个样子，一时间也是没辙，只好答应她，想着快点回去干妈妈。

我给她说了号码，她记了下来就出去了。

“没想到还有这种事……”我轻笑了两声，“可以留意一下……毕竟到了后面妈妈和老师这两个人不一定能够满足我的需求……”

随后我再次来到妈妈的身后，开始继续肏干起来。

这个时候天已经逐渐的亮了，妈妈声音低柔的开口道：“哼嗯……我以后都听你的……可以了吧……”

“我实在是……受不住了……”

“嗯……”我轻笑着开口道，征伐了一夜却不觉得疲乏，只感觉浑身神清气爽，这就是欲望得到发泄之后的结果。

我低吼一声，一股精液再次爆射而出，身体的欲望彻底的发泄殆尽，而妈妈也半眯着眸子，仿佛晕死过去了一半。

随后我看了一眼时间，快到六点了，于是抱着妈妈的身体来到浴室清洗。

被征伐了一夜的妈妈软绵绵都没有半点力气，只是靠在我的身上，任由着我的动作，浑身沾满了精斑，满脸的疲倦满足，一副完全吃饱了的模样。

下身小腹高高的隆起，小穴口不断的向外溢出浓稠的精液，在妈妈的腰间还挂着九个避孕套，装满了精液。

看着妈妈的样子，我有些心热，拿出妈妈的手机解了锁，拍了几张照片留在妈妈的相册当中，随后给妈妈清洗身体。

这一次我洗干净了妈妈身体的每一处，但是唯独小腹里面的精液我却一点没清理。

我看着眯着眸子的妈妈，夹紧了妈妈的双腿，随后给妈妈穿好了衣物。

随后抱着妈妈退了房。

下了楼，开着妈妈的车回到家里。

我在抱着妈妈到妈妈的床上的时候了，妈妈忽然微微睁开了眼睛：“小伟……把避孕药喂我吃……”

“不吃……不会怀孕的……”我低声开口道。

“你做了一晚上……射了多少……”妈妈抬起疲倦的眸子看着我：“听话……要是现在怀孕的话……你知道后果吗？”

我不是什么都不懂的小孩子，于是在妈妈包里找到了避孕药，喂给了妈妈。

“还有……把我身体的精液弄出去……”妈妈目光柔柔的看着我，“我觉得不舒服……”

“好……”对于妈妈的请求我很难拒绝，本来恶作剧似的故意没给妈妈挤出来，但是妈妈现在都这么说了，我还是抱着妈妈来到浴室给妈妈弄干净了。

挤出来的精液足足有小半碗。

一切弄干净了之后，我给妈妈穿好睡意，然后将其放在了床上。

这个时候妈妈眸子里面带着疲倦和迷恋，朝着我伸出了手，敞开胸襟露出了胸前的白腻，声音娇哼的开口道：“儿子，妈妈想和你一起睡……”

看着美人的邀请，还有妈妈那温暖的胸怀，我当然是欣然答应。

“睡吧……”我轻声的开口道，一边把妈妈抱在自己的怀里，一边低头吻了吻妈妈的唇。

“嗯……”轻轻的点了点头，随后疲惫的闭上了眸子。

只是瞬间妈妈就睡着了，均匀的鼻息开始响起。

而我也是这样看着妈妈也睡着了。

结果这一睡，就睡到了下午六点。

我醒来之后发现已经接近天黑了，匆匆换好校服拿上背包，打车之后直奔学校，在车上的时候给妈妈发了一下，自己一个人在家注意安全之类的话………………

来到学校随便吃些东西，回到宿舍洗澡之后，继续倒头就睡…………

……………………

第二天无事发生，但是在晚课的时候，一条恐怖的传言突然在班里传播开来，讲台上的老师都压不住底下学生议论的声音：新教学楼在闹鬼！

据说，有人在上个星期听到了女鬼的叫声！

消息是从隔壁班一个叫刘梓轩的男生那里传出的，他声称上个星期的星期五跟女朋友偷偷约会，路过那片工地时隐约听见有女人的抽泣声，他们好奇地往里张望，声音却忽然消失不见。

女朋友有点害怕，刘梓轩却来了劲，硬拽着女友藏在围挡下面偷听，结果等了许久也不见动静。

直到他们准备离开，突然一声惨叫，犹如在两人的头顶响起，听那音色，分明就与先前的悲泣同出一人！

大晚上啊…四周一个人都没有，工地里也不见一丝光亮，黑洞洞的一片。

在这么个氛围里，光是骤然出现的惨叫也能让人打个激灵，何况有前面的铺垫？

女友顿时吓得尖叫起来，刘梓轩也毛骨悚然，两人手都顾不上拉，一前一后狂奔出老远，才真切地感觉到后怕。

故事讲得有鼻子有眼，甫一流出，便以惊人的速度传开。到了现在，已经有不少校园史学家出现，这个说那地方埋过人，那个说建教学楼就是为了镇压厉鬼…我对传言的真实嗤之以鼻，因为我就是那个时候的主角之一，我只知道，再这么传下去，那个叫刘梓轩的男生恐怕要失去他的女朋友了。

结果当我看完书准备洗澡睡觉的时候，宿舍里的三个傻吊居然要去工地探险！

我不由安安吐糟，高三生活还是太轻松了。

眼镜说他知道一个缺口，能钻过围挡。

大炮说要抓到女鬼，狠狠操一顿。

呵呵。

真要有鬼，你们去了能抓到？

过去撞鬼还差不多！

倒是胖子没吭声，这货最近话少得厉害。

反正要是有老师来查寝，别指望我会替他们打掩护。

我不举报就仁至义尽了！

我不过我也庆幸自己今天没有约赵敏去工地。

晚上睡觉之前我给赵敏发了条信息，明天晚上教室里等我……

周二晚上，“是你自己把裙子撩起来，还是我帮你？”

“畜生。”赵敏冷着一张脸回应着，但赵敏的手却探到长裙下将内裤褪到嫩白的腿弯。

“趴到讲台上，屁股撅起来。”

赵敏听见还是有些羞耻，赵敏犹豫了半响还是慢慢俯下身，把那肥美白皙的娇臀往上抬了一点。

“啪！”

我用力在赵敏娇嫩的白臀上抽了一个腚光，白皙的肌肤上霎时间浮现出分明的粉霞。

“再撅高点。”

明媚的人妻老师闭上眼，深吸一口气，听话的把臀又往上提了起来。

我伸手在那绵软的肉唇上蹭着，我俯下身在那俏美少妇耳边呼出一个热气，“赵老师，怎么还没肏就流水了。”说完我又舔了一下那晶莹的细嫩耳垂，敏感部位遇袭让赵敏浑身颤了一下，修长的脖颈和耳垂也闪过一片霞色。

赵敏回头瞅了我一眼，长长的睫毛，明媚的眸子里充满着厌恶。

“恶心，你能不能别废话，我还要回家。”

……

在寂静的学校里，一间漆黑的教室，正时不时传来模糊的低喊声：“嗯……啊～ 啊，不要，不要这样，不要…不，啊！”里面的低语还在继续，是一个女人的声音，如果有在这个班级里上过课的学生经过，一定会感觉到这个声音似曾相识。房间里只有赵敏带着哭腔的娇喘和课桌摇晃的嘎吱声。

没有人回应老师，只有那透过门缝愈发放肆的醉人娇喘，讲述着里面女主角或悲惨或陶醉的故事。

“不要，不…要啊！！！”之后，就是一阵让人心碎的惨叫，伴随着快要把课桌压塌的声音。

在教室里的女主角被男人不断地勒紧、挤压、蹂躏。我耳边传来赵敏高潮时撕心裂肺的呻吟，那呻吟声愈加凄厉。

透过门缝能看到一个年轻人用一种猥琐的眼神看着他身前的美妇人，男人嘴角上扬露出得意的笑容。两条棕黄粗壮的手臂，紧紧地扣住身前那具雪白的肉体。

……

我拉起胯下赵敏的双手往后扯着，一下一下的耸动，就像在驾驭一匹烈马，在我一下又一下毫无技巧的猛干中，赵敏发出的尖叫声中带着哭腔。

“啊！啊！啊！”

我加大了手上和胯下的力度。啪啪啪的声音响彻了整个教室。

“啊啊啊！！！”赵敏痛苦的叫床声了几乎连成了一片。我丝毫不给赵敏一丝休息的机会，整个人在身后打桩般的抽动。

“呃啊啊啊！！！”

我从背后一口咬住了赵敏的耳朵，舌头不停地在耳垂和耳廓之间搅动，同时加大了下半身的力度。

“给我接好了！”

赵敏的小腹剧烈起伏着，胸部已经潮红，被死死捏住的乳房轻微地颤抖着。赵敏的小脸不自然地后仰，张大嘴巴想要吸进新鲜的空气，我的束缚已经让她痛苦到窒息。赵敏的眼神开始涣散，眼珠不自觉地上翻，随时都可能失去意识。

“呃…哇！”一声显得低沉而充满少妇成熟的韵味传出，那是一个女人的悲惨屈辱炼狱。

……

赵敏从包里拿出卫生纸擦拭着穴里和大腿上的浑浊液体。

“别急着擦。”

赵敏动作一顿，她抬起头冷漠的对上我淫荡的眼神。

“你还想怎么样？”

“没什么，换个姿势肏你。”

“你别过分了。”

“那你走吧。”

我无所谓的笑了笑。

赵敏收起包扭头就走。

我在后面张了张嘴。

赵敏站住了，我上前抱住赵敏的腰，深深吸了一口她身上的幽香。

“换个姿势继续。”

赵敏眼角红润了起来，低着头跟着我往后排座椅走去。

坐在桌子上，平躺着，胸前乳罩被摘下，我一边握着赵敏那丰硕的一只雪团，一边陶醉的嗅着手上散发着淡淡香气的布料。

赵敏侧着脸，用一只手遮住半边脸颊不去看我。

我对准那湿漉漉的花丛，噗的一声挤入。

“呃～”赵敏小嘴里蹦出一声沉闷的惨叫。

我把胸罩扔到课桌上，抱住赵敏那白玉般匀称的小腿，一边舔弄着玉色的脚趾，一边快速的耸动。

我舔着那娇嫩的趾缝，含糊的说着。

“在我的课桌上做，是什么感觉？”

我感觉那紧密的穴变得更紧了，胯下赵敏那迷人的眸子闭的更紧了，一只手紧紧捂住红唇。

看到赵敏没有回答我，我粗暴的顶撞了十几下。

"啊——！"赵敏惨叫一声，我却仿佛听到了美妙的音乐，开始大力抽插起来。我双手抓住她的腰，每一下都顶到最深处，恨不得将囊袋也塞进去。"

“骚货，你的骚穴咬得我好紧……"我喘着粗气，一边快速抽插，一边揉捏着她的乳房，感受着那柔软的触感在我掌心变换。

"嗯啊……"赵敏被我顶得娇喘连连，双腿紧紧夹住我的腰，随着我的动作摆动着。我俯下身，一口含住她的乳头，用牙齿轻轻啃咬着，同时一只手探进她的衣服里，揉捏着她柔软的臀肉。

"骚货，你的骚穴是为我准备的吗？"

我含糊不清地问着，一边更加用力地抽插，每一下都重重地撞击在她的花心上。

"啊……不要……"赵敏哭叫着，身体却不由自主地迎合着我的动作，穴肉紧紧地绞着我的鸡吧，快感如潮水般席卷全身。

我加快了抽插的速度，每一下都又快又狠，恨不得将她揉碎在怀里。

"骚货，我要射了……"我低吼一声，腰部猛地一挺，将滚烫的精液尽数灌进了她的子宫里。

"呜……"赵敏瘫软在我的怀里，双眼失神地望着天花板，小穴还在痉挛般地收缩着，仿佛在挽留我的精华。我抱起她，让她靠在我的肩膀上，轻轻抚摸着她的头发。"对不起……"

我低声说道，眼神里满是愧疚和心疼。赵敏无力地靠在我怀里，眼泪又开始流淌下来。"我知道错了……你别生气好吗？"我柔声哄道，轻轻吻了吻她的额头。

"我发誓以后再也不会这样了……"

我怀里的赵敏回过神来，对我说道：“那以后别肏我。”

我摇了摇头对她说道：“不可能。”

……………………

周三，赵敏宣布了一件大事，新教学楼的建造已经基本完工，可以开始准备搬教室了。

中午吃过饭，她带着全班男生领上新课桌，往新教室搬了一趟。

爬楼梯的时候，有同学跟我悄悄吐槽，我没理他。

我不是不在乎刚建好的教室里有没有甲醛，而是彼时的我刚刚看到楼体表面一道道绳索，系着安全绳的工人们正吊在半空粉刷外墙，像一只只不知疲倦的工蚁。

我心里满是震撼，对学校的钞能力再一次产生深刻的认知。

下午，第二批新课桌到了，需要我们去搬。

用赵敏的话说，上午搬的是男生自己的桌子，下午是帮女生搬。

这帮傻屌也是可笑，一个这么扯淡的理由，就让他们兴奋得嗷嗷叫，像一群发情的雄孔雀。我都想脱掉他们的裤子瞧瞧，看有没有开屏的尾巴从屁股里钻出来。

领课桌的地方有两个班打架。

乌泱泱挤在一起，场面很混乱。

充斥着污言秽语的嘈杂中，我甚至看到挥舞的石块和木棒。

赵敏站在外围大声呵斥，却不太管用，我凑到她面前自告奋勇，冲进内圈强行拽开厮打在一起的学生。等我拖着两个满头血污的男生出来时，身上衬衣皱得厉害，左侧小臂上，袖管红了一片。

看着成功跑了出来，我顿时松了一口气。

但是我很快就看到了赵敏，她来到了我的面前，环着胸，一脸笑意的看着我。

“赵老师……”看着她，我顿时像打赢胜战的将军，手里面拖着两个满头血污的男生，这两个男生是这场战斗的关键人物。

“呵呵……”赵敏轻笑了一声，随后眸子在我的身上打量了起来。

“不错不错。”

“这都是学生应该为老师做的。”我只感觉背后的疼痛感传来，一时间让我忍不住皱起了眉。

赵敏笑吟吟的看着我，眸子里面露出几分耐人寻味的神色。

“好的好的，我知道了。”看着她的样子我也是明白了什么，看起来之后要被她欺负一次了。

“明白就好。”赵敏缓缓的勾起了嘴角，随后侧身让开了位置。

“回去宿舍换衣服吧，记得之后来我办公室好好说说是什么情况。”

“知道了……”我只感觉背后有点痛，那个短发少年下手挺狠，小刀插进来，还好不是很深。

“等等……”赵敏叫住了我，随后皱着眉看着我：“你怎么了？”

“没事……”我摇了摇头。

“不对……”赵敏围着我转了起来，随后皱着眉看到了我的背后，顿时叫了一声：“你流血了……”

“什么？”在赵敏旁边的班长顿时吓了一跳，随后来到后面，神色一下就变了：“你流血了……”

“没事，止住就好了。”我皱着眉开口道。

“去医院！”赵敏声音顿时变得严肃起来，她甚至表现得有些激动，伸出手来拉着我的手：“怎么不早说？”

“小伤。”

“小你妹啊……”不料赵敏直接爆了粗口，但是看着我身旁的另外两个男生，赵敏这才意识到她失控了，于是她深吸了两口气，再拿出了手机。

“我给你叫救护车……”

“不……没必要这么大费周章吧……”

“有。”

随后很快救护车到来，将我和另外两个男生拉了上去，送到了医院。

医生给我包扎好，我还要躺在床上打吊水……

下午，当赵敏提着大包小包的水果来到我的床前的时候，我则是有些无语的看着她：“故意的是不是？”

“怎么会是故意的？”赵敏看着我的样子顿时皱起了眉。

“你知不知道你当时真的很吓人？”

看着赵敏一脸严肃的样子，我心中莫名的感觉到一暖。

“谢谢……赵老师……没想到你居然还有这样的一面……”

“哦……”赵敏顿时瞪大了眼睛：“我的天……你居然会对我说这两个字……不过你对我的称呼是不是该变一变？”

“唉……”看着赵敏的样子我顿时轻轻的叹了一口气，发现这个女人我也是有些离不开她了，不只是她的身体，还有外冷内热，内骚的性格。

莫名的有些感动。

虽然这次是我主动帮她解决学生打架的。

不过我很快就收回了对她的一丁点感激。

“我现在想骑在你的身上试试……”赵敏伸出手撩起一缕发丝，伸出舌头舔了舔嘴唇，看起来撩人无比。

“干嘛？”我顿时警惕的看着这个女人。

“我告诉你，虽然是你主动帮了我，但是学校的规矩就是规矩，我帮你可是要代价的。”赵敏一脸笑意的看着我。

“我知道……”我低着脑袋开口道。

“学校里面对于这件事情的结果已经下来了。”

赵敏拿出手机托了托眼镜，“那就是那两个学生因为学习压力大而导致两班学生互殴，你主动帮老师去解决这场冲突。”

“怎么样，这个解释还合理不？”赵敏镜片上面闪烁着光芒，连带着她整个人显得异常的精明。

“我作为全校的老师来这里看你，并且对你表示慰问。”赵敏推了推眼睛，一副认真的样子。

“再帮你申请申请，说不定后面还能给你个三号学生，市级的三好学生也不一定。”

“是吗？”我顿时心生警惕，有些狐疑的看着赵敏：“代表慰问的只有你一个？不应该有别的学生陪同吗？”

“被我推回去了。”赵敏勾起嘴角笑了笑。

她这个笑容让我感觉到有些震撼，没想到赵敏笑起来的时候居然会这么好看，或许是现在的她气质都完全都不一样了，以前的她就像是一个死板规矩的老圆规，现在好像整个人从内二外绽放出新的神采了，整个人给人一种神采飞扬的感觉，就好像是她被我注入了新的活力一般一样……

当然，这个注入，是真的物理上面的那种。

“主要是能够单独和你谈谈。”

“谈什么？”我顿时警惕起来。

“干嘛这么怕我？”赵敏轻轻抿了抿嘴唇：“当初你可一点不怕我。”

“现在不一样了。”我扯了扯嘴角，没想到自己居然也会有把柄被赵敏给掌握。

“是的。”赵敏缓缓的坐到了我的窗前，黑色的眸子和我对视着，隔着黑框眼睛：“现在我手上也有你的把柄了。”

“那咱们谁也不欠谁，以后谁也别找谁就行了。”

“哦？”赵敏闻言顿时勾起了红唇。

随后她看了一眼门口，随后走到门前将门关关上。

“你要干嘛？”我顿时愈加警惕的看着赵敏，总感觉对方今天要强奸我的样子。

“哎哟~”赵敏伸出粉舌舔了舔嘴唇：“真是少见~你现在也能露出这样的神色？”

随后她再次缓缓的坐到了我的床上，面色上面恢复端庄，但是手却悄悄的摸进了我的被子里面。

没过一会……

“嘶……”我顿时叫了出来，下身硬了。

“哼。”赵敏勾起嘴角冷哼一声：“就你这样还摆脱我呢，我就不信你能够下这个决心。”

“那你想怎么办。”看着赵敏这幅模样，我就知道她肯定要从我身上找回场子，毕竟我在她身上干了这么多次，虽然后面她也很爽，但是她绝对还是有些不服气的。

“我说了，你是我的自慰棒。”

面前身上带着书生气的端庄冷艳美妇一脸正经的对着我说出这句话的时候我只感觉我的鸡吧顿时跳动了一下，赵敏这种反差，真的很让人感觉到兴奋。

“我要让你真真切切的做一次自慰棒。”赵敏缓缓开口道。

“你想干什么？”我顿时有些无奈的开口道。

“我想把你蒙着眼睛绑在床上，你浑身上下都不能动，就只能被我当成自慰棒，被我肆意的榨精……”

“嘶……”光听着这个描述我就知道赵敏肯定会想办法折磨我。

“不行……”

“哦？”赵敏缓缓的凑近了我，精致端庄的脸蛋，涂抹了淡红色的口红，带来一股诱人的香味。

她一双眸子露出几分的狡黠：“那看来我只好把你们的事情说出去了……”

“你敢！”我顿时皱着眉看着她：“你别以为我就怕了你了，哼。”

“真是无情……”赵敏看着我撇了撇嘴，“我还这么照顾你……”

“照顾我没错，那我多干你两次行了吧。”我舔了舔嘴唇，看着面前的赵敏开口道。

“不让我绑起来也行，不过接下来两次我要在上面。”赵敏睁大眸子看着我：“而且你要听我的话。”

看着赵敏的样子我轻笑了两声：“赵老师，你知道你在说什么吗？”

“你觉得你现在像个老师吗？”

“呵呵，我就是让你干我啊。”赵敏淡然的开口道，“和你做爱我很享受，这个释放压力的方法真不错。”

“啧啧……”我看着赵敏的样子轻轻的摇了摇头：“你刻意装作这种不在意的样子，不过是为了在我们两个交谈的时候占据主动权。”

“真要干你的时候你又按着裙子不要不要了。”我一脸鄙视的看着她：“真是又当又立。”

赵敏顿时有点绷不住了。

“你会不会说话？！”

“我走了，你自己待着吧！”赵敏直接一挥袖就向着外面走去。

“哈？”我顿时愣了一下，随后看着她的背影。

“这还是赵老师吗？”我摩挲了一下下巴，只感觉现在赵敏的变化实在是太大了，完全给不了以前我那种压迫感了。

眼见她真的要离开这里，我顿时有些惊了：“老尼姑，你真的要把我直接丢在这里？”

“你再说一遍？”赵敏听到了我的叫声顿时转过头来恼怒的看着我：“你刚才喊我什么？”

“没什么……”看着她愤怒的样子我讪讪的笑了笑，怎么把心里面对她的称呼都直接给喊出来了。

“好好好……”赵敏深吸了几口气看着我：“你现在就算是求我，我也不管你了。”

“等等，赵老师！”我连忙开口道，但是赵敏显然已经不想听我说话了，直接打开门就离开了。

只剩下躺在床上风中凌乱的我。

“我干嘛惹她啊。”我顿时有些哭笑不得，自己确实不应该这样的。

“不过赵老师现在的脾气真是越来越变化无常，难以琢磨了。”我摸着下巴思考了一下，想想我的几个女人，发现每个人好像身上或多或少都有这个特征。

“原本不熟的时候还好……”我想到之前手里又赵敏把柄的时候，当时就只是对着她的身子馋的不行，直接强上，也不用顾忌什么，自己爽就行了。

但是现在关系亲密了，“日久生情”了属于是，反倒是得开始承受她们的情绪反扑……

“啧啧……”我思考了一下，看来调教还是不到位，目前的几个女人，都没有服服帖帖的。

躺在医院待了一会，我肚子咕噜噜的叫了两声。

“好饿……”我拿起一旁的手机想点外卖。

“不想吃外卖了……”想起以前在学校里的日子，那可真的是外卖不知道吃了多少，现在我基本上都是妈妈做饭给我吃。

忽然，我想到了妈妈，妈妈的手艺是真的一绝。

迟疑片刻，我决定下来，拨通了她的电话。

“嘟嘟嘟……”

“怎么了？”里面是一道柔和的声音，带着一丝亲昵。

“妈妈，我现在在医院……”

“你怎么了？”里面的声音顿时微微一惊，随后便急促的问道：“发生什么了？”

听到她的声音我的心中顿时一暖，我开口道：“没什么……就是有同学打架……我去帮忙拉开……被人用棍子打了一棍……出了点血。”

“被人用棍子打出血了，还叫没什么？”妈妈顿时焦急起来。

“你在哪里？有人陪你吗？”

“没有。”我故作委屈的开口道。

“我现在肚子好饿，想吃你做的饭……”

“好好好……我做好饭就给你送过来，你现在在哪里？”妈妈问道。

“就在第一人民医院……六楼……4618号……”

“好的，我很快就来。”

随后对方就挂断了电话。

“嘿嘿……”挂断电话的我嘿嘿一笑，“赵老师不要我，我还有妈妈要我。”

大概不到一个小时。

我就看到门口出现了一道绰约的人妻身影，手里提着一个饭盒。

“你来了……”我看了看她的样子，忽然有点后悔让她来了。

因为她额头上都是汗，看起来十分的着急。

“呼……”妈妈看了我一眼随后轻轻的松了一口气。

“伤到哪里了？严重吗？”

看着她严肃且关切的眼神，不知道为什么我心里面总是有点发虚，其实这点伤势我还是可以自理的。

“就是背上被棍子刮出穴了，没什么大事。”

“我看看……”妈妈直起身子伸出手捋了一下头发，胸前的鼓胀随着撑起，看得我忍不住瞪大了眼睛，颇为的诱人，鼓实圆润的弧度，让人有点怀疑会不会下一刻就从她那衬衣当中爆裂出来。

随后她擦了擦汗，就伸出手撩起了我的衣服，看到了缠上了绷带的背部。

“没什么大事，就是被棍子刮出血了，没多久就好了。”我轻声安慰她道。

“你倒是无所谓……”妈妈瞪了我一眼，随后检查了一遍，被绷带包裹着，她也发现不了什么，于是也只能放下我的上衣。

“你又惹事了？”妈妈板起脸看着我。

“你干嘛这种表情？”我顿时愣了一下看着她。

“哦……”妈妈似乎意识到了什么，随后气势一滞，整个人柔和起来，但还是有些不甘心：“你这个小孩子……”

“谁是小孩子？”我顿时伸出手揽住她的腰，盯着她的眼睛：“你说我哪里小？”

妈妈被我揽住腰肢之后顿时显得有些慌乱，她转头看了看门口，伸出手推搡着我：“放开我……”

“我不……”此刻我被她弄得有些好胜心起来了，于是抓紧她的腰肢不放她：“你刚才什么语气……”

“我错了……”妈妈顿时求饶道：“我错了……”

“哼……”见她这个样子我手上力道一松，便放开了她。

“哎哟……”这个时候我顿时感觉到背后一疼，不该这么用力的。

“哼……”妈妈见状没好气的白了我一眼：“活该……叫你使坏……”

“哎哟……我要吃饭……”此刻我也没有了继续欺负她的心思，顿时躺在床上眼巴巴的看着她。

“看起来这么可怜……”妈妈看着我摇了摇头，忍不住笑了起来。

“你说谁可怜呢？”我顿时皱起了眉，看着她的模样又有些感动，撇了撇嘴：“我想喝奶……”。

“喝奶？”妈妈顿时脸蛋一红，“你还真是长不大啊……”

“好久不喝，想喝了……”我看着她饱满的乳房，忍不住舔了舔嘴唇，“那妈妈你就不想被我舔吗？”

“嗯……”妈妈点了点头。

接着我伸手就要把妈妈的衣服往上拉。

妈妈伸出手阻止了我的动作。“现在怎么给你舔？”妈妈转头看了看门口，“回去之后再舔吧……”

“你把门关上……”我指了指门口，“我现在就想舔……”

妈妈看了我一眼，摇了摇头：“还是不要在这里吧……”

“那我们去厕所？……”我看了妈妈一眼，知道她害羞，而且医院里面人还很多，直接舔的话还是有点不太妥当。

妈妈看了我一眼，抿了抿嘴：“好吧……”

我和她来到厕所里面，你这孩子……妈妈脸红得厉害，但还是慢慢地解开了衣扣。她今天穿的是一件棉质的白色居家服，内搭一件粉色蕾丝胸罩。

我目不转睛地看着她的动作，妈妈解开上方的几个纽扣，我看着她一点一点露出雪白的肌肤。当她的最后一颗纽扣被解开时，露出了露出了饱满的乳房。

转过去……妈妈小声说，不准这样看……

我没有照做，反而向前凑近。妈妈，您太美了……我的视线落在她的胸前，那里的柔软让人移不开眼。

不听话……妈妈轻轻打了下我的头，但却没有阻止我的靠近。我能闻到她身上淡淡的体香，混合着沐浴露的清香。

让我舔舔好吗？我乞求道，同时轻轻拉下了她的肩带。粉色的胸罩托着那对傲人的双峰，随着她的呼吸微微起伏。

妈妈没有回答，只是轻轻咬着下唇。我壮着胆子将她的胸罩往上推，便露出了粉红色的乳头和大片的乳晕，看起来颇为的诱人。嗯……当我含住她的乳尖时，妈妈发出一声轻吟。她的乳头已经变硬，在我的舌尖挑逗下越发挺立。

我用舌尖绕着她的乳晕打转，时而轻咬，时而用力吸允。另一只乳房我也同样照顾到，不让它感到寂寞。

小伟……妈妈的声音带着颤抖，别吸那里……

我不理会她的劝阻，反而变本加厉地啃咬她的乳头。她的身体在微微发抖，我知道她也正在享受这份快感。

轻点……妈妈低声央求，但她的身体却本能地往前挺，让我能含得更深。

我的舌头在她的乳头上灵活地打转，时而用力吸允，时而轻轻啃咬。另一只手也不忘揉捏她的乳房，感受着那份惊人的弹性。

不行了……妈妈突然抓住我的头发，你太坏了……

我没有停下动作，反而更加卖力地服务着她的双乳。我能感觉到她的身体变得越来越热，呼吸也越发急促。

最后，我在她两边的乳头上都留下了深深的印记。妈妈瘫软的靠在马桶上，胸前一片狼藉，乳头红肿不堪。

满意了吗？她喘息着问，声音里带着甜蜜的抱怨。

我点点头，却依然不肯放开她。妈妈，您真的太美味了……

“是的。”妈妈轻轻的点了点头，随后伸出手准备将自己的乳罩给套上。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章   住院与妈妈的口交
────────────────────────────────────────

“等等……”我伸出手抓住了她的手臂，低声的开口道：“先别穿……帮我处理一下下面吧……”

我一只手拉开裤子，露出了已经坚挺的鸡吧，近日都没感受过妈妈小嘴的吮吸，还是有些想念。

妈妈低头看了看我的鸡吧，顿时显得有些畏惧。

“这里……这里是医院呀……”

“就帮我口出来就行……”

我低声开口道：“放心吧，不会太久的，而且也没人知道……”

妈妈抿了抿嘴，随后抬起脑袋看着我：“我帮你口可以，但是你得先吃饭……”

“啊？”我顿时愣了一下，随即开口道：“先帮我口我再吃也行啊……”

“不行！”妈妈一脸认真的看着我：“待会饭就放凉了，你现在最好就直接趁热吃。”

看着她一脸认真的样子，我一时间还真有点不好反驳。

“吃了饭我再帮你……”妈妈低柔的开口道。

“哦……”我点了点头，还是顺从了她的意思。

随后我们两个出了厕所，我回到床上躺下。

妈妈拆开她带来的盒子，里面有菜有肉，都是她自己亲自下厨做的，此刻还冒着热气。

“吃吧……”妈妈递给我，随后坐在一旁看着我。

“嗯……”我舀了一勺尝了尝味道。

“这个茄子炒肉丁好吃……”我忍不住感叹道。

“好吃就快吃。”妈妈伸出手来拿起一个橘子剥开，随后送到了我的嘴边。

“嗯……好吃……”我吃了一口她递过来的橘子，顺便舔了舔她的手指。

“你……”妈妈顿时脸蛋一红：“你简直是不放过一点揩油的时候……”

“嘿嘿……”我顿时笑着看着她：“谁叫你这么诱人呢……”

“吃吧你……”

随后她又递来一瓣橘子。

吃饱了没？妈妈温柔地为我擦去嘴角的饭粒，她的动作轻柔，带着对我的关爱。

嗯，饱了。我抓住她的玉指含入口中，用舌尖细细品味。妈妈轻轻颤抖了一下，却没有抽回手。

小坏蛋……她低声责备，脸上却漾起一抹红晕。我知道她在等着我下一步动作。

妈妈，我凑近她耳边，您刚才答应的事还算数吗？

妈妈的脸更红了，她假装没听见，收拾着餐桌。但我看得出她微微发抖的身体和急促的呼吸出卖了她。

别说了……你真是个急性子……妈妈无奈地看着我，一边收拾餐具一边把餐盒收进保温箱，待会……

不等她说完，我已经将她拥入怀中。她象征性地挣扎了一下，很快就软了下来。

这里真的不行……她小声说，隔壁还有人……

那我轻点。我吻住她的红唇，一只手探入她的衣襟。即使隔着文胸，也能感受到她乳房的饱满。

妈妈咬住下唇不敢出声，但她的身体已经做出了诚实的反应。我解开她的衣扣，露出被文胸包裹着的丰满双峰。

快点……她低声说。

我迫不及待地掀开她的文胸，一对雪白的乳房立刻弹了出来，乳头已经挺立，周围是一圈淡淡的乳晕。

啊……当我含住她的乳头时，她发出一声压抑的惊呼。

吸吮一阵子之后，我抬起头，换到另一边继续吸允。

妈妈已经站立不稳，整个人靠在我怀里。

但我并不打算就此罢休。

妈妈，我抬起头，嘴角还留着口水，您说过会满足我的要求的……

可是……她犹豫着，这里是医院……

那我们去厕所？我提议道。

妈妈无力地点点头，她的步伐有些凌乱，任由我半扶半抱地带进了卫生间。

门一关上，狭小的空间里充斥着消毒水的味道，妈妈站在马桶前，低着头不敢看我。我反锁上门，转身就将她按在瓷砖墙壁上。

小声点……她小声提醒道，但身体已经主动贴了上来。我的唇舌落在她的脖颈上，一路向下亲吻。

别……这里是医院……妈妈轻声抗议，但她的身体已经开始发热。我解开她的衣扣，露出里面雪白的肌肤。

妈妈明明也很期待不是吗？我一边说着，一边掀起她的裙子。隔着丝袜，我能感受到她腿间的湿意。

别这样……妈妈的声音带着颤抖，万一有人来……

我没理会她的抗议，而是急不可耐地解开裤子，早已坚硬的鸡吧立刻弹了出来。

好大……妈妈小声惊叹，随即羞红了脸，妈妈先帮你弄出来，但是你不能……不能太过分……

妈妈蹲下身子，小心翼翼地握住我的鸡吧。她的玉指冰凉，与我火热的鸡吧形成鲜明对比。

啊……我忍不住发出一声低吟。妈妈开始轻轻套弄起来，她的技巧一如既往地娴熟。

小伟，舒服吗？妈妈抬起头问我，眼波流转，带着几分魅惑。

我俯身摸了摸她的秀发：妈妈，你真好……

她不再说话，而是张开樱桃小嘴，将我的龟头含了进去。温暖湿润的口腔包裹着我最敏感的部位，让我差点当场缴械。

嗯……妈妈……我忍不住发出满足的叹息。

妈妈的舌头灵活地在我的龟头四周打转，时而轻舔，时而用力吸允。她一只手套弄着茎身，另一只手则在轻轻揉捏我的囊袋。

我能听到外面偶尔有人走过时的脚步声，这种随时可能被发现的刺激感让我更加兴奋。

妈妈……再快一点……我催促道。

妈妈听话地加快了速度，她的头部开始快速前后移动，让我的鸡吧在她嘴里进出。

啊……要射了……我感觉到高潮来临的征兆。

就在这时，外面突然传来医护人员的敲门声：您好，请开门我是过来帮您换药的。”

妈妈吓得想要退开，我却按住她的后脑勺，将她的嘴紧紧固定在原地。

请……请等一下！我在上厕所。我大声回答，同时按着妈妈继续为我服务。

在这种极度紧张的情况下，我终于达到了顶峰。大量滚烫的精液喷涌而出，全部射进了妈妈的喉咙里。

咳咳……妈妈被呛得咳嗽起来，但还是努力地把所有精液都吞了下去。

小伟……她擦了擦嘴角，你太坏了……居然……居然不让我退开……

我扶她站起来，在她脸上轻轻一吻：谁让妈妈这么迷人呢？

你啊……妈妈轻轻拍了我一下，快出去吧，别让医护人员等久了。

我依依不舍地放开妈妈，大步流星地走向门口。护士小姐有些惊讶地看着我，但很快就恢复了平静，对我露出一个甜美的微笑："你好，请问您是小伟先生吗？我是来给您换药的。"

"啊，是的，我是小伟。"我有些不好意思地挠了挠头，"抱歉，刚才有点……呃……"

"没关系的，先生。"护士小姐笑着说，"您的身体状况看起来还不错嘛。"

"哈哈，那当然。"我有些得意地笑了笑，"我可是很健康的男人。"

"是啊，您看起来很有活力。"护士小姐笑着点点头，"那我先给您换药了。"

"好的，麻烦你了。"我躺在床上，任由护士小姐为我换药。

护士小姐娴熟地为我清理伤口，涂抹药膏，动作轻柔而专业。我能感觉到她修长的手指在我的皮肤上游走，带来一阵阵酥麻的感觉。

"先生，您的伤口恢复得不错，只是擦伤了一些皮，没有大碍。"护士小姐一边换药，一边温柔地说，"不过以后还是要注意安全一些。"

"嗯，我会的。"我点点头。

"好了，药已经换好了。"护士小姐收拾好工具，对我露出一个甜美的微笑，"先生，您现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？"

"我感觉很好，谢谢你的关心。"

"不用客气，这是我应该做的。"护士小姐笑着说，"不过先生，您以后要注意安全，不要让自己受伤了。"

"放心吧，我会小心的。"我点点头。

"那我就先告辞了，先生。"护士小姐起身，对我挥了挥手，"有什么需要随时叫我。"

"好的，谢谢你。"我向她道谢，目送她离开病房。

妈妈刚刚一边看我被护士小姐姐换药，一边在剖橘子。

我看着妈妈递过来的橘子，不禁有些口干舌燥。"妈妈，你是不是觉得我最近发育得太快了？"我坏笑着捏了捏她的下巴，眼神里满是挑逗。

"胡说八道！"妈妈红着脸嗔怪道，但嘴角却也忍不住上扬。"那妈妈，你是不是也觉得我长大了？"我故意用手指点了点她的胸口，语气里带着几分撒娇。"去去去，别闹了。"

妈妈无奈地推了我一把，站起身来。

趁她不注意，我的手悄悄地伸进了她的裙底，隔着薄薄的内裤抚摸着她的私处。"啊……"妈妈猛地一颤，眼神变得迷离起来。

"宝贝，你再摸摸看……"我坏笑着加重了手上的力道，惹得她发出一声娇吟。

妈妈的脸颊染上了一层绯红，眼神变得愈发深邃。

"妈妈，我想要你……"我一把抱起她，大步流星地走向厕所。"你……你放开我……"妈妈慌乱地挣扎着，但抵不过我的力气。我一把将她按在马桶上，

直接撕开丝袜的档部。她的内裤已经湿透，贴在私处勾勒出清晰的形状。

这里已经这么想要我了……我隔着内裤揉搓她的私处，满意地听着她压抑的喘息。

啊……不要……妈妈咬住下唇，努力克制着声音。我抬起她的左腿，将她抵在墙上，然后慢慢褪下她的内裤，露出了那片粉嫩的秘境。

"妈妈，你的小穴已经湿透了吧？"

我舔了舔嘴唇，色眯眯地盯着她的下体。"坏孩子，快住手……"妈妈羞耻地别过脸去，但身体却诚实地起了反应。

妈妈，您里面好热……我扶着自己的鸡吧，抵在她的入口，却没有立即进入。妈妈难耐地扭动着腰肢，想要获得更多。

求你……她低声哀求，快进来……

我不再忍耐，对准了她的穴口，猛地挺入她的深处。紧致的蜜穴立刻紧紧吸附着我，温暖的嫩肉层层包裹。

啊……"妈妈发出一声长长的呻吟。

我开始大开大合地抽插起来，每一下都顶到她的最深处。"妈妈，你的小穴好会吸……"我一边喘息着，一边加快了抽插的速度。

嗯……妈妈死死咬住嘴唇，生怕发出太大的声音。但她的双腿却紧紧缠住我的腰，无声地索取着更多。

妈妈真贪心……我加快了抽送的速度，每一下都顶到最深处。狭窄的空间里回荡着肉体的碰撞声和我们压抑的喘息。

"嗯……宝贝……轻点……"妈妈被我干得娇喘连连，双腿不停地打颤。我俯下身，含住了她的乳头，用力吮吸着那两颗红豆。

"啊……宝贝……妈妈要……不行了……"妈妈再也忍不住了，身体突然变得僵硬，她的小穴剧烈收缩，尖叫着达到了高潮。

我趁机大力抽送，同时低头吻住她的唇。一起……我在她耳边低语，加快了冲刺的速度。

不要……不能射在里面……妈妈想要拒绝，但我已经将她牢牢固定在怀里。

随着最后几下深深的顶弄，我在她体内释放了滚烫的精液。妈妈浑身发抖，双腿几乎支撑不住身体。

妈妈……我帮她擦拭干净，您真棒……

妈妈虚弱地靠在我怀里，脸上潮红未退。你这个小坏蛋……她轻声责备道，下次不许这样了……

那下次换个地方？我坏笑着问，又惹来她一顿粉拳。

妈妈在医院里待到差不多八点我就让妈妈回去了，我只是小伤而已。

…………

晚上八点半，我正躺在床上无聊的刷着手机，忽然之间门口一道靓丽的身影出现，让我顿时瞳孔放大……

“王志伟，老娘来看你了。”一概威严的声音，职业性的审判。

正是赵敏，此刻她手里面还提着一大包的东西，看到我躺在床上的不雅姿势，顿时皱起了眉。

…………

“给你买的饭。”

“要吃不？”

而我则是看着妈妈七点多出去买的一份晚餐和面前她这一份饭微微的抽了抽嘴角……

看来过多的关爱……

也不是很好……

在X市第一人民医院里面，此刻我正躺在医院的病床上，看着我的班主任给我送过来的饭，一时间有些不可置信。

“这是你做的饭？”我瞅了瞅她饭盒里面的东西，有些狐疑的看着赵敏，这是这个老尼姑能够做出来的？

里面摆盘精致，相较于妈妈充满烟火气息的饭菜，她的饭菜更像是一道道精致的艺术品……

味道先不提，卖相上看赵敏的还是更胜一筹。

“吃不吃？”赵敏皱着眉头看着我。

“吃……”我连忙点点头。

吃着吃着我的眼神不由自主的看向赵敏穿着黑丝的双腿。

“啪！”

下一刻，我就感觉到我脑袋被赵敏拍了一下。

随后赵敏就挡在了我的面前，脸色冷淡：“吃饭。”

“哦……”我只得委屈巴巴的低下了脑袋，对着手里面的饭盒开始吃了起来。

我吃了一口清脆爽口的黄瓜，感叹了一声：“老师你做的拍黄瓜好好吃……”

“这么嘴甜？讨打”赵敏笑呵呵的眯着眼睛看着我。

“害……”我撇了撇嘴。

“你什么眼神？！”赵敏看到了我的眼神之后顿时皱起了眉头，面色变得十分的不善，显然已经是明白了什么不对劲的地方。

“没什么……”我知道这个时候可千万不能惹怒了这一头母老虎，于是连忙找到借口：“我就是觉得你今天特别的好看……”

赵敏闻言才横了我一眼，随后环视周围一圈。

“这里人太多了……不然我真想把你按在下面……”

说罢，赵敏还伸出舌头来舔了舔嘴唇，红艳艳的唇瓣看起来诱惑无比。

看着她的样子我也是忍不住有些激动。

“要不我们去厕所……”

“你想的倒是美。”赵敏毫不留情的又给了我一记白眼。

“就以你的德性，到时候一个小时不一定能出来，弄得我一身汗走路都不稳当，谁还不知道发生了什么？”

“我就弄半个小时。”我眼巴巴的看着她，只感觉受伤了之后，特别需要女人的安慰……

“别想了……”赵敏瞥了我一眼：“我还要脸……”

“好吧……”我顿时泄了气，看来今天是别想了。

“不过……”赵敏忽然话锋一转，又吸引起了我的兴趣。

看着我亮闪闪的眼睛，赵敏嫣然一笑，随后缓缓的凑到我的耳边吐气如兰：“你可以找个时间来我家……我亲自辅导你……”

“哇……”我顿时眼睛放光的看着赵敏。

“不过具体是什么时候……还得看我心情……”赵敏又缓缓勾起了嘴角。

“切~”我有鄙视的看了赵敏一眼，要是按照她的心情来……我还怎么上她？

“切什么切？”赵敏眯着眼睛看着我，伸出手来推了推眼镜。

“别忘了，是谁帮你的……虽然原则上来说是你主动帮老师……但是按照学校的规定……你现在可是有把柄在我的手里……”

“你……”看着赵敏一副得意洋洋的模样，我仿佛看到了以前的时光，她趾高气昂的在我面前的样子，一时间忍不住气得有些牙痒痒。

“哼……”赵敏看着我的样子，神色颇为的高兴，缓缓的站起身来舒展了一下身子。

“啊……真是畅快……让你吃瘪……”赵敏心情颇为的愉悦，伸出手来摸了摸自己的酥胸，随后满眼笑意的看着我：“再看你这个样子……啧啧啧……真是可怜……”

“想不想要老师的身体……安慰你一下呢？”

“你……”看着我越来越不善的表情，赵敏完全没有顾忌，反倒是更加的挑逗，她伸出粉舌来舔了舔唇瓣。

“想不想用你的大鸡吧……狠狠的欺负我呢，玩弄老师呢~”

“嘶……”这个时候我已经没有了什么心思吃饭，下面缓缓的坚硬了起来。

浑身的肌肉紧绷，蓄势待发，必须要将这个女人缉拿归案。

“看你欲求不满渴望的眼神……”赵敏此刻身着职业教师装，却对着我做出了一个十分不雅观的动作，微微的张开了双腿，露出了大腿内侧的风景。

我顿时瞪大了眼睛，同时此刻已经按捺不住。

“刷！”

我顿时饿虎扑食的抓向了她。

但是这个时候我感觉背部一疼，动作慢了下来。

赵敏露出了一丝狡黠的笑容，随后朝着门外退去。

“我看你挺生龙活虎的，看起来不需要我的照顾……我就先走了啊……”

“咻……”随后我就看着她以迅雷不及掩耳之势跑了出去，很快就消失不见……

只剩下我躺在床上扯了扯嘴角。

“妈的……我居然会相信这个女人……”

赵敏……

你给我等着……

在心底里面嚎叫了两声，随后我就再次趴在了床上，变成了一只咸鱼。

******

“砰！”

一声用力的关门声响起。

外面站着一个面色铁青的男人，此刻他再也压抑不了愤怒：“赵敏，你疯了是不是？”

“滚蛋。”

里面回应他的声音就简单的两个字，甚至没有多余的情绪。

“我多久没有碰过你了？”

男人冷着脸开口道：“你是不是我老婆，从结婚那次只进入了一点点你就喊疼，到现在我都没有碰过你。”

“你的老婆在很多地方，在酒吧里面，在KTV里面，在那些街头游荡的妓女当中，在你的学生当中，在你的下属当中，但是绝对不在你的家中，而且我是看在我父母的面子上才和你结婚的，本质上是利益交换。”

屋内的女人声音没有丝毫的起伏，冷静得就好像是一个机器人。

“你确定要这样无情？”

男人冷冷的开口道。

里面的声音则显得更加的冰冷：“程勇，你是不是今天没吃药？你自己是个什么东西也敢来找老娘？你不自己撒泡尿照照镜子看看自己是个什么烂货，我就是在厨房里面找根黄瓜也不给你，你这个死瓢虫，迟早死在哪个妓女身上。”

“好好好……”

男人一连用了三个好字来表示他心中的愤怒。

“这么喜欢装清高是吧……你后面可别后悔！”

“你也就是一个烂货，和我没什么两样，给我装什么东西！”

赵敏的声音终于带了点情绪的起伏，带着压抑的愤怒。

“你现在不滚在等什么？等着吃我的剩饭？”

“人渣……滚蛋……你就是一个窝囊废，被小屁孩耍得团团转的废物……”

“你……”男人顿时气急。

正所谓两个人相处得越久就越是知根知底，也知道对方心底里面刺是什么。

因此相处得越亲近，了解彼此越深的人越是知道如何羞辱伤害对方。

男人这根刺就是，之前的时候他曾经被一个女孩耍得团团转，连对方一根毛都没有碰到，甚至还被对方威胁着赔了不少钱。

他当然会咽不下这口气，自然是会想办法找回场子，但是无往不利的他居然在对方的手中又失利了。

这一次他付出的代价更加的沉重，在此之后，他的心里面就更加忌惮对方了。

这一直都是他在心中耿耿于怀的事情，此刻赵敏直接提出这件事就是直接掀开他的老底，就是撕开脸皮的事情，已经没有任何的情面了。

“呼……好……”

这次男人没再说什么东西，只是冷着脸缓缓的离开了这个地方，只是在他的心中，已经酝酿起了一个恶毒的计划。

而另外一边坐在梳妆台前的一个穿着淡紫色睡裙的美艳妇人则是敷着面膜，面色微微的带着愠怒，不过她深吸了几口气很好的控制住了自己的情绪，随后开始往自己的身体上涂抹着身体乳，她到了这个年纪还能保养得这么好，肯定是有自己的诀窍的。

“嗯……”美妇人仿佛丝毫没有将自己名义上的丈夫，外面的那个男人放在眼中，而是看着镜中的自己。

“嗯……”美妇人点了点头，随后又看着自己胸前的饱满。

“哎……”美妇人轻轻的叹了一口气：“不知道下次见到那个小子……能不能轻一点……每次都这么用力……像是八百年没见过女人，急色得不行……”

“不对……”随后她仿佛是反应过来一般伸出手拍了拍自己的脸蛋：“怎么想的……我怎么可能会再被那个家伙得手……”

可是，她闪躲的眼睛，还有眉眼上面的柔情和红晕，却是怎么都在说明这件事有问题。

“哎……”

随后美妇人又看了看床上的一个盒子，粉色的包装显得暧昧。

“算了……”

美妇人皱了皱眉：“这人的欲望啊，真的是会越来越增长的，之前的时候这跟棒子我就满足了，现在却怎么样都不行了……”

“不过也怪那个家伙……”

“嗯……”

美妇人再次轻轻的叹了一口气，随后推开门，确认男人已经离开了，这才摇曳着身姿来到阳台面前，看着外面皎洁的明月。

“欲望和理智，伦理和道德。”

随着一点火星出现，美妇人的手中多了一根点燃的细烟。

她缓缓的靠在了一旁的椅子上，随后深吸了一口烟，微微的眯起眼睛过了肺，懒散的靠在椅子上摇曳了一会，随后缓缓的吐了出去。

一个漂亮的烟圈氤氲的蔓延在空气当中。

“吸烟……”

美妇人看了看手中燃烧着的烟头，轻轻的呼了一口气。

随后将烟头抵在一旁的栏杆上面直接碾灭。

“又开始吸烟了……”

过了一会，她又轻笑了一声，再次掏出打火机将烟点燃。

“装什么清高……”

她再次深吸了一口气，感受着香烟的滋味。

“我的一生好像都在践行‘规矩’这两个字，可是周围的人都竭力的逃离规矩，我自己也是，我的丈夫也是，都在放纵着逃离，都在破坏规矩。”

美妇人高高的举起手中的烟头，将它对准了皎皎的明月。

“我的一生都在教学生恪守‘规矩’这两个字，可是我自身却是这番背德下流的样子。”

“呵呵……”

“还真是……”

“讽刺啊……”

…………

周五我出院了，来到学校里就问三个基友最近有没有发生什么大事。

三个基友你一言我一句的说道。

那个谣言消息传得太厉害，学校都被惊动了。

刘梓轩同学上了全校通报，理由是散布谣言，违反夜禁，还有早恋。

果然，他失去了自己的女朋友。

而除了对当事人的处理，学校遏止谣言的方法也简单粗暴。

周五就换教室！也就是今天。

等师生们全部搬进新教学楼，每天上课下课都在新楼里，闹鬼的传言当然就不攻自破。

嗯，很高明的办法。

但还是无法阻挡三个傻吊夜探深楼的热情……不过我最近一段时间都不会去约赵敏了，免得真东窗事发。

周五晚上，宿舍里我和三个基友在边吃泡面边聊天。

大炮和眼睛在聊着那个女生胸大，那个女人腰细……

而胖子则是满脸兴奋的睁着大大的眸子看着我。

胖子：“伟哥，难道你没有发现吗？我们的赵老师现在明显和以前不一样了……”

我：“哪里不一样了？”

我不屑一顾。

大炮和眼睛在一旁说道：“还不是以前的那个老太婆？脾气差得很……”

胖子：“不是……”

大炮和眼镜的眼睛当中八卦之火在熊熊的燃烧。

胖子：“她的气质和以前完全不一样了……”

大炮和眼睛：“什么不一样了？”

胖子：“就是你们不觉得她……好像是散发了第二春一样吗？”

我，大炮和眼镜：“噗……”

正端起泡面喝了一口的三人差点喷了胖子一脸。

胖子：“你们不觉得吗？”

胖子：带着语气看向三个基友，同时跑到阳台，怕三个基友喷他一脸泡面水。

胖子继续说道：“班里面也有很多人在说……”

我：“班里面？你怎么知道的？我也在群里面，谁在说啊。”

胖子拿着手机放到我的面前。

“就是班级群里面，这个群没有老师，是我们学生私底下建的群，主要是可以来方便讨论一些事情。”

“还有这事？”

我顿时皱起了眉头。

“我怎么不知道还有个群……”

“你平时又不关心这些……”

胖子没好气的翻了一个大大的白眼。

胖子：“反正赵老师的事情，你知道是怎么回事吗？”

胖子睁着大眼睛看着我，还不放弃的想要追寻真相。

“我不知道，别问我。”

我脸不红心不跳的开口道。

没想到赵敏身上的变化这么明显，让这么多人都看出来了。

我觉得学校里面的那些老师不可能没看出来。

这也就意味着赵老师可能会有一些小麻烦，会不会传出什么风言风语之类的……

“应该不会吧……”

我摩挲了一下下巴下了定论，先不说赵老师的装扮和以前一样依旧是那个死板的职业性套装，冬天一套夏天一套，就是以她本人的脾气和原本的赫赫威名，这些流言肯定不会流传出来的，就算是有，也只能在私底下讨论。

不过想到赵敏那黑丝死板的装束下面居然隐藏着这么一副火辣的身材，那挺翘的肥乳和美臀，再加上卸下伪装之后直接骑在我的身上表现出来的那股骚劲，那种与平日里面的冷酷和眼里完全不一样的浪荡和骚浪，这种极致的反差带来的冲击力是无与伦比的，而且整个班级，或者说整个学校都只有我一个人知道她的骚样，这种感觉是很让人刺激的……

而且在她身着黑丝长裙，烈焰红唇，手里拿着细烟的情况下，有着格外的一种魅惑的气质，就像是烟火里面燃烧的玫瑰，炽热却也让人格外的上瘾。

“呼……”

一想到她那火热动人的身材，我就有些蠢蠢欲动了，下身开始不老实起来……

………………

周六晚上，吃完晚餐之后，我准备像以前一样故技重施时，却被老妈一脚蹬下了沙发：「一身的臭汗，先洗澡去！」

我大怒：「我这一身汗是怎么来的你不清楚吗？」

「哦？」老妈伸出一支手指戳住嘴巴，眉毛轻轻蹙起，露出一个思考的可爱表情，继而恍然大悟：「你是易汗体质？」

我气得「腾」一下站起来，转身进了浴室。

『等我洗完澡…』我一边用力搓着沐浴露，一边恶狠狠想道：『…不把你的屁股肏肿，我的姓倒过来写！』

洗完澡后，我穿着一条宽松的睡裤，光着膀子从浴室里走出来。妈妈正坐在客厅的沙发上，

「儿子，妈妈感觉最近越来越离不开你了。」

杨仪敏侧靠在儿子的怀中，语气有些幽怨。

「嗯，妈妈在坚持几个月，等我高考之后，每天都在家里陪你。」

我一边回应，一边用双手在妈妈的身体上摩挲。

「还有好几个呢，还好久呢。」

「说快也快，到时候每天在家，你可别嫌我心烦。」

「怎么会…嗯！」

杨仪敏感觉有只大手探进睡衣，在胸前的蓓蕾上轻轻捏了一下。随后手掌张开，盖住一片乳肉，胸部开始随着揉捏变换形状。身后儿子的呼吸变得粗重，一股热腾腾的鼻息吹到妈妈的脖颈上，泛起一阵痒意。

「老婆，我想做了。」

我的请求适时发出。

杨仪敏今晚本不想做这个事情，但想到儿子也憋了许久，又不愿拂了我的意。

想到这里，妈妈转身搂住儿子的脖子，在我的嘴唇上啄了一口，轻声答道：「嗯。」

我看着那张似乎永远年轻的俏脸，缓缓低下头，叼住一瓣朱唇，轻轻吮吸起来。

年轻男性的雄性气味蹿进杨仪敏的鼻子，熟悉的味道将妈妈的情欲再度唤醒，妈妈开始回应儿子的亲吻，唇瓣不断交错间，两人互相吸吮的声音渐渐弥漫到整个房间。

房间里，两具久别的肉体重叠在一起，身上的衣物不知何时已经褪去。

我用嘴唇顺着妈妈的脖颈一路吻下来，将柔腻的乳肉亲得变形，最后落到顶端的一点殷红上。

「啊！」

杨仪敏发出一声柔媚至极的惊叫，双手立时抱住儿子的后脑勺，随着我的舔弄浅浅低吟。

许是因为乳房太过丰满，妈妈的乳肉不太敏感，反倒是两粒乳头好像将周边的神经都吸附了过来，敏感的过分，轻轻一碰就会有电流产生，蹿得妈妈浑身直颤。

我自然知道妈妈的敏感点，现下更是卖力舔弄，间或着吸上一口，便会惹来一串撩人心弦的呻吟。

屋里，我松开被我吸到直立的乳头，看着妈妈那张泛满红晕，还在动情的脸。

我抬起右手，柔声说道：「老婆，我用手指来帮你吧。」

不料妈妈却像是听到什么不得了的事情，猛地伸手拦住我的胳膊：「别！」

杨仪敏面色复杂，声音柔弱态度却坚决得拒绝道：「儿子，不要用手…」

我奇怪的看了眼妈妈，望着身下湿漉漉的阴部，俯下身子，将脑袋凑到妈妈的胯间：「好。」

我的脸逐渐埋进阴部，呼出的热气吹拂到小穴，令杨仪敏产生一种奇异的期待。妈妈没再阻拦，只是羞臊得捂住了脸。

直到那一条毒蛇般灵活的舌头刮过小穴周边，带来一阵熟悉的酸痒。

我埋头在妈妈的腿间，用舌头不断舔弄着她的阴部。杨仪敏的双腿不由自主地缠绕在我身上，随着我的动作轻轻摆动。

"啊……儿子……轻点……"妈妈发出甜腻的呻吟，声音里带着一丝哭腔。我加快了舌头的动作，不断在她的阴蒂上打着圈。

"啊……不行了……"杨仪敏突然尖叫一声，双腿紧紧夹住我的头，一股热流从小穴深处喷涌而出。

我满足地舔了舔嘴唇，继续用舌头在她的阴部周围打转。"儿子……妈妈要……"杨仪敏的双腿无力地垂下，眼神迷离地看着我。我抬起头，看着妈妈红肿的阴部，唇角勾起一抹坏笑。

直到那双熟悉的大手抱上来，妈妈才轻轻叹了口气，用柔硕的臀部使劲顶了一下儿子的小腹，当作最后的发泄。

「老婆，我们来做吧！」

我挺裆顶住身前的肉臀，厚着老脸凑到妈妈白嫩的耳垂边说道。

老夫老妻的性生活就是这样，简单粗暴，一句「做吧」，就是一场酣战的开端。

「才不要！」

杨仪敏扭了扭身子，故意拒绝道。

我当然听得出妈妈的欲拒还迎，哈哈一笑，双手径攀上了两座乳峰。

我打算直接进攻妈妈的弱点，借此唤醒这具丰腴肉体的情欲。这一招屡试不爽，不管妈妈处于什么状态，只要被我揉捏一下乳头，眼前的可人儿就会娇喘着败下阵来。

果然，指头刚夹住两颗娇嫩的蓓蕾，我就看见妈妈整个身子都紧张到僵直，呼吸也瞬间变得急促。

杨仪敏忙不迭伸手，隔着睡衣按住那两只即将作怪的大手，又用屁股拱了一下儿子，娇斥道：「要死啊！这才几点？」

我早有腹稿，不忙不慌答道：「家里的门隔音有多好你又不是不知道，当初可是您亲自去家装市场挑的。」

「你个臭小子，老娘装个隔音好的门就为了方便你这个臭小子做这种事…嗯！」

我一边捻动手指，一边嘿嘿笑道：「还不是我的妈妈太敏感，总是忍不住叫出声？」

说罢，我看着不断发出猫叫，眼神逐渐迷离的妈妈，不禁一口吻了上去。

这一吻，仿佛就是一个世纪。

等到两张亲吻到拉丝的嘴唇分开时，杨仪敏的脸上已经布满红晕，原本透亮的眸子蒙上一层水雾，里面情欲浓到快要滴出水来。

我收回捻动乳头的双手，拨开妈妈额前的短发，在露出的光洁额头上亲了一口。

我细细打量这张仿佛由技巧高超的工匠精心打磨出的脸，眉峰平缓而秀致，桃花眸滟滟而灵动，鼻尖精巧而妩媚，朱唇泽润且娇艳。这是一张我看过无数次的脸，也是我每一次看到，都还是会忍不住心动的脸，尤其是在这个时候。

每当这张脸上挂满肉欲的晕红，我就会由衷的自豪，这是独属于我的脸，独属于我的身体，独属于我的情欲。

一簇比刚刚更加炽烈的火焰从小腹燃起，看着在我面前两堆晃眼的雪肉。

两个铺满视野的硕乳上，各有一团鲜红色的的乳晕，看着比硬币稍大一圈，已经被刺激到略微鼓胀，上面两颗小指指节大小的肉粒兀自挺立，像鱼饵般散发出阵阵惑人心魄的吸引力，让人忍不住想要咬上去。

可惜只出现短短几秒，便被一双柔荑捂住。

「不要…先关灯。」

杨仪敏用两只小手盖住乳晕，压出一圈愈发诱人的弧度，嘴里却发出拒绝的声音。

「今晚…我想开着灯。」

我用近乎喘息的声音请求道。

「别！」

杨仪敏眉头轻轻翘起，一双晃动着水波的眸子挑了起来，小脸上露出我见犹怜的恳求神色：「儿子…关了灯吧。」

我只能叹息着答应了一声「好」，我无法抗拒这副模样的妈妈。

灯光消失，房间变得影影绰绰，诱人的肉体藏进晦暗中无法看清，视线里只剩两团丰润中央的粉色乳晕，以及上面两颗还依稀透出一点嫣红的乳头。

失去视觉刺激后，我俯下身含住一粒嫣红舔弄起来。

没有视觉的刺激，就来点听觉上的撩拨吧！

咿咿呀呀的动情吟叫，转眼便填满整个房间。

老妈呻吟时的声音与平日里说话截然不同，不止音调高了几个度，音色也更加细腻，婉转勾人。

但我心里依旧有个疑问：同样的一张小嘴，怎么阴阳怪气时仿若唇枪舌剑，上了床笫就变得妩媚妖娆起来了？

女人真是一种奇怪的生物，床上床下反差竟是如此之大，让人摸不清哪一副模样才是女人们真正的面孔。

老妈的真实面孔是哪一个？

此刻这个正在发出羞耻音调的女人，才是真正的妈妈吗？


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章   炮机和班主任的邀约
────────────────────────────────────────

我猜不到，但我相信是。

不知不觉间，老妈这个词已经成了我欲望的佐料，不再掺杂世俗的伦理，只留下一点背德的刺激，为欲火添柴加薪。

卧室里，我在两颗乳头间轮换着舔弄了一阵，被荡漾不停的乳波堵得有些呼吸困难，于是用两手鞠起一只乳房，将摊平的丘陵重新聚拢成山峰，让上面的蓓蕾更加突出，固定到嘴边专心舔舐起来。

这下可苦了杨仪敏，本就极其敏感的乳头哪里经得起这样的刺激，成倍的电流在身体中乱窜，口中的低吟骤然高昂。

「呃…啊啊…」

两只小手贴在儿子的后脑，时不时使劲按压一下，或是用力抓扯儿子的头发，以此来对抗体内越来越强的颤栗。下巴高高仰起，半张的嘴巴无法合拢，看似十分痛苦，双眼却紧闭着，眼角翘起的弧度又像是在诠释愉悦。

仅仅过了十来秒，妈妈就受不住开始求饶：「别舔了…别舔了。」

我恍若未闻，依旧自顾自的用舌头在乳尖上打转。

没有任何一个男人不喜欢女人在身下婉转求饶，对于我来说尤其如此，这样的呻吟是我宝刀未老的证明。。

直到妈妈讨饶的声音带上了一丝明显的哭腔，我才收回舔到发麻的舌头，抬起头看向那张媚眼如丝的俏脸：「妈妈，舒服吗？」

杨仪敏虚脱一般摊开双臂，无力得点点头，喘息着答了一声：「嗯。」

这一声肯定比任何春药都来的管用，我瞬间觉得一股热血涌上面庞，下身的鸡吧硬的发疼。

我用鸡吧抵住已然湿泞的小穴，高喊一声：「妈妈，我来了！」

二十公分长的鸡吧一寸一寸挤开紧闭的腔口，缓缓进入属于它的领地，熟悉的媚肉一层层包裹上来，让我不禁感慨妈妈的阴道总是这么紧凑。

黑暗中传来老妈隐隐约约的呻吟，吟叫的音量仿佛低了些许，但比先前多了一种节奏感，那是女性在遭受撞击时忍不住发出的美妙韵动。

「嗯…啊…」

搂住儿子的背，感受着体内鸡吧的抽动，力度不轻不重，速度不急不缓，没有让她几乎喘不过气来的猛烈穿刺，也没有会令她感到花心钝痛的粗暴冲撞。

一切都是那么的熟悉，那么的让妈妈安心。

这一刻，妈妈忽然很想哭，很想在儿子这熟悉的温柔中大声宣泄一场， 复杂情绪掺杂着快感涌上心头，妈妈用力搂紧儿子，让我的胸膛压住自己的胸口，在我耳边轻轻说了一句：「儿子，我爱你。」

我没有回应，只是深情得看了眼妈妈，又一次低下头吻住那张红唇，将妈妈口中的低吟变作闷哼。

杨仪敏在儿子无限的柔情里缓缓闭上双眼，唇与唇的交错，舌与舌的纠缠中，不时冒出几声动听的低哼，代表着下体被顶到痒处时身体的颤栗。

突然，闷沉的节奏里混进一个清浅的鼻音。

「嗯！」

她猛地睁开双眼，眸子里情欲褪去大半，染上几分疑惑，并在下一秒尽数化作惊慌。

毒蛇！不，是舌头！

那是一条舌头！它在舔舐自己的下身！

刚刚又多么刺激，现在就有多么绝望，过渡激烈的情绪转换让杨仪敏大脑都宕机了几秒，回过神来时，眼中已经蓄起泪水。

妈妈愤怒的对我说道：“王小伟，你是不是把飞机杯给别人了。”

我笑嘻嘻的看着妈妈，对她说道：“妈，刚刚在你闭上眼睛享受的时候，我把那个半身飞机杯放在您的左边了，不信你看。”

妈妈半信半疑的像左边看去，还是那个熟悉的通红半身飞机杯。

接着我把舌头伸到飞机杯里面。

一下，两下…舌头熟练得刮过小穴周边每一处嫩肉，最后停在入口划起了圈，阵阵难耐的酸痒蹿进下体，令杨仪敏控制不住得夹紧大腿。

我的舌头不再拘泥于划圈，时不时抵住小穴，挤进腔道，在那一截入口处欢快得跳动，又使得嫩穴不停收紧，引来我的一阵呻吟。

「老婆，这样对你来说时不时太刺激了？你又变紧了。」耳边传来儿子的调笑。

“唔……臭小子……你一边去……又想……讨打了是吧……”

穴口处的挑弄，腔道里的抽插，两种刺激同时在下身扩散，让她心神乱颤，头皮发麻，没有大叫出声已经是极力忍耐的结果。但她忍得住呻吟，却无法阻隔体内快感的汇集。

她，好像要高潮了。

杨仪敏从没有像此刻这般抗拒过高潮，她无法想象若是现在高潮，自己会做出什么失态的反应。

但身体好像不再听她使唤，肉壁在逐渐夹紧，爱液在加速分泌，屁股也渐渐离开床面，往上微微拱起，随着撞击不断晃动。

不行…不可以…

舌头舔弄得越发用力，小穴在收缩中挤出一股粘滑的液体，在儿子的抽动下发出「咕叽咕叽」的淫糜声响。

不能…不要…至少不能是现在！

快感还在集聚，高潮的征兆越来越明显，她只能用双手攥住床单，咬紧牙关，屏住呼吸，任由面庞憋得胀红也不松口，用近乎自残的方式与快感对抗，借窒息的痛苦在体内划出一道防线，像在使用同归于尽的惨烈手段警告身体，不可逾越，不要继续。

但愈是忍耐，愈是渴求。

快感汇聚成海，巨浪一般拍击在下体，瞬间便将防线冲得七零八落，不顾她的哀嚎，将她淹没在内。

就在她的臀部越抬越高，穴肉开始高频率颤动，即将剧烈收缩之际，忽然，头消失了。

和它出现时一样，毫无征兆的来，又猝不及防的走了，只留下淫液四淌的小穴兀自颤动，像只意犹未尽的小嘴一般砸吧了两下。

杨仪敏长长得呼出一口气，终于放松的同时，心底又不可避免得涌起一股淡淡的失落。

然而不等她消化掉这股情绪，下一秒，儿子的鸡吧也抽出去了。

就在她想知道儿子在搞什么鬼的时候，两根鸡吧抵住了肉穴。

她甚至来不及反应，刚刚瞪大双眼，便感觉到阴茎迫不及待地挤开腔口，猛地捅了进来。

龟头以一种堪称粗暴的姿态，蛮横得顶开一层层软肉，重重撞击在娇嫩的花蕊中央。

「不…啊！！」

杨仪敏再也无法抑制，一声似叹似叫的呼喊脱口而出，声音饱含惊惶，又透着几分认命般的松弛，仔细分辨的话，竟还能发现一丝丝好像得偿所愿的惊喜。同时我也发现，那勾人的叫声竟与炮机拔插的频率惊人的一致。

每当炮机上面装着我一比一仿真的鸡吧插到底部，龟头将飞机杯顶到变形，老妈就会跟着发出一声淫叫，而当我拔出一截鸡吧，带出一股淫水时，老妈又会偃旗息鼓，开始准备下一次的呼喊。

这种两相呼应的一抽一送，让我觉得自己仿佛变成了两个一起在操弄老妈，吞吐仿真鸡吧的飞机杯也变成了老妈的肉穴，被仿真鸡吧捣得汁水横流。于是我兴致愈发高涨，配合炮机把妈妈插的哇哇乱叫。

我扛起妈妈两条白生生的大腿，整个身子压了上去，不再怜惜身下娇嫩的小穴，发狠似的撞了起来。

鸡吧拔至只剩一截龟头，再狠狠贯进小穴，两人下体互相碰撞，发出一连串「啪啪」的肉响。

「啊…啊呃！」

杨仪敏小手猛地攥紧，将床单拽起一大截。她慢慢抬起脑袋，难以置信的看向两人交合的位置，双眼瞪得溜圆，里面满是惊诧，仿佛在讶异儿子和炮机配合的如此默契。

只她自己明白，此时小穴在承受怎样的折磨。两根鸡吧同时大幅抽动，穴肉无时无刻不被摩擦，强烈的酸爽令她无法自抑，叫声也变得凌乱。

连绵的「啪啪」声中，我眼见妈妈呻吟得越发欢畅，节奏也逐渐向我靠拢，心中升起无限豪情，更加卖力操干起来，老妈叫声越来越高，已经有穿透门板的趋势。

「啪！啪！啪！」

「叽！叽！叽！」

我和炮机竟是十分默契一同加强了抽插的力度，像是展开了某种竞赛，争夺起床上那个女人的叫床权。

「啊啊啊…啊啊…」

杨仪敏的叫声已经彻底乱了，甚至因为持续不停的浪叫，顾不上吸气，开始感到呼吸困难。

妈妈不知道应该响应哪一条鸡吧，又该回应哪一次抽插，只觉得体内两根鸡吧越来越狂暴。二者摩肩接踵，进退几无规律，却一个赛一个的势大力沉，彼此又衔接得密不透风，狂风骤雨一般将体内搅得天翻地覆，直把她插得淫肉乱颤，浪态尽显。

暴烈高频的抽送让妈妈顾此失彼，前所未有的快感使妈妈应接不暇，只能像海啸中随波逐流的扁舟，顺着疾虐的风暴胡乱淫叫。

恍惚间，妈妈感觉自己仿佛同时拥有了两条阴道，一条被儿子压在身下鞭挞爆汁，另一条好像变成了某种器具，被一旁炮机上面装着的仿真鸡吧，虐操到不断变形。

两条阴道一齐被疯狂抽插，同时传出令肉壶狂颤的极致酸爽，产生一加一大于二的强烈快感，并以远超曾经的速度飞快汇集。

不过一分钟，快感便累积到极限，用一种更加狂猛的汹涌姿态将妈妈裹挟着冲上山巅，炸成一团炫目的烟花。

杨仪敏口中呼喊蓦地停下，哽住了似的，喉咙一阵蠕动，有种呼之欲出的憋胀感。

卧室里不断回荡的浪叫倏然一清，便让人能将注意力更多的集中到妈妈后仰的脑袋，僵直的身体，和想要挺起却被儿子死死压住，只能弹了两下的腰臀上。

「嘶！」

我感觉身下的小穴骤然缩紧，里面层层叠叠的媚肉裹住鸡吧，以一种奇特的韵律向内蠕动起来，随之产生一股吸力，仿佛要将我的下体径直拽进深处。

「老…妈妈…别吸！」

一股酸胀蹿上腰眼，险些让我就此缴械，但即使忍住这一波，妈妈小穴仍不停歇的蠕动也让我意识到，自己离射精已经不远。

原始欲望的驱动下，我鼓起双眼，再次不管不顾抽送起来。鸡吧艰难挣脱媚肉的缠绕，顶着吸力拔出一截，再狠狠捅进去，来回几次，便依着惯性越插越快。

我的鸡吧顶在最深处，多了一张含住龟头用力吸吮的小嘴，好像要把我的魂儿都顺着马眼吸出来，差一点就要精关大开。

我强忍住喷薄的尿意，手臂筋肉鼓胀，鼓足力气将龟头拔离恋恋不舍的小嘴，再猛地撞回去，如是几次，报复一般将其撞到再也无力吮吸，接着闷吼一声，开始最后的冲刺。

杨仪敏沉浸在爆炸的快感中无法自拔，因此而停滞的呼吸都恍然未觉，直到体内两根鸡吧同时动起来，才将妈妈惊醒。

精神重新活跃，身体却远未回缓，肉穴每一次被插到深处，都会带来不逊先前的炸裂快感。

「咯…咯…」

僵直的身子被插得愈发僵直，哽住的喉咙被顶开一条缝隙，却也只能出气，随着撞击挤出一道道气泡破裂的声音。

剧烈的快感无处发泄，窒息的痛苦席卷全身。她想叫两根鸡吧停下来，让她缓一口气，却发不出一丝声音，想命穴肉别再紧绷，让身体不再僵硬，却无法控制。

就在妈妈以为，自己会就这样难受到死去时，腔道里几乎板结的媚肉忽然变得松软，仿佛被鸡吧不懈的贯通所感动，不再对抗，任其进出的频率逐渐加快。

一处活，处处活。

身体恢复控制的瞬间，杨仪敏猛地长吸一口气，喉头发出一声低沉的啸音。

窒息消褪，刚刚感觉自己活过来，一团被憋成圆滚形状的快感炸弹徒然爆发，又炸得她浑身一抖。

紧接着，仿佛触发连锁开关一般，越来越多的炸弹漂浮起来，连结成海，一个接一个开始颤动。

似乎意识到什么的杨仪敏两只眼睛瞪到极限，嘴巴将将张开，便被猝然爆裂的快感海啸瞬间淹没。

「啊啊！停！停啊！啊啊啊！」

快感炸弹一团一团接连爆开，又在两条鸡吧无情的抽插中不断形成，无休无止的炸裂快感令妈妈几乎全身痉挛，口中叫声尖锐至极，甚至透出一丝惨烈。

妈妈脑袋疯狂左右甩动，甩起的短发将脸蛋抽得劈啪作响，蓄满眼眶的泪珠四处乱飞，有两道晶莹的水痕自嘴角两端蔓延出来。

「不要了！我不要了啊啊啊！」

杨仪敏快要疯了，妈妈感觉自己无时无刻不在高潮，好像陷入了没有边际的高潮地狱，快感在此刻变成一种残酷的折磨，疯狂挑战妈妈的感官极限，尖锐的叫声中已是饱含哭求。

可两根鸡吧像是没有情感的机器，任凭妈妈如何哀求，不仅抽插愈发酷烈，棒身也变得愈加膨大，带来一波波密集到几乎叫妈妈崩溃的极致酸爽。体内引而不爆的快感越积越多，恍惚间，妈妈觉察到一颗巨型炸弹正缓缓成型，里面似乎蕴含着某种无法想象的惊人威力。

妈妈的哭叫钻进耳朵，令我心神颤动，但没有男人能在这个节骨眼停下来，我只能让自己快一些，再快一些，以求尽早射出体内的精液，反映到现实，便是拼了命的挺动腰杆，恨不得把两颗卵蛋都塞进去。

我两眼泛红，看着妈妈一张愉悦到扭曲的俏脸，与日常所见的老妈形成巨大的反差，叫我兴奋到极点，不需大脑下达命令，身体自发的越插越狠，追求着最终的释放。

「妈妈…我要射了！」

儿子几近呻吟的通告传到耳中，已经被刺激到神志不清的杨仪敏根本无暇分析这句话的意思，只是下意识地抓紧儿子的胳膊，一边尖叫，一边急促呼喊：「抱紧我！抱紧我！」

一双大手从肩膀下面绕出来，精致的锁骨被牢牢扣住，妈妈快速伸起双臂紧搂住儿子的背，十指狠狠嵌进肉里，将儿子抠出一声痛吼。

抽插已近尾声却愈见暴烈，越发密集的快感轰炸中，杨仪敏感觉有什么要来了，又不知道来的是什么，妈妈感觉自己要变得奇怪了，又不清楚后果是什么。未知的恐惧令妈妈颤栗，但又忍不住对那颗已经成型的巨型炸弹产生好奇，想要一探究竟。

冥冥之中有个声音发出警告，如果让它爆发，她就再也回不去了。

但妈妈早已对肉体失去控制，只能在尖叫中发泄快感，在哭喊中渴求怜悯，嵌入儿子背部的十指不知何时已经松开，撕扯起脑袋上凌乱的短发，直到妈妈感觉到有根鸡吧作出最后一记戳刺后死死抵住花心，凶狠的力量将宫颈顶得变形，几乎要贯穿到子宫。

滚烫的精液贴着花心迸射出来，一股，两股，每一次喷吐都会让肉穴猛地缩紧，一直缩到妈妈再一次浑身僵直，喉口又被哽住，两颗眼球后翻，露出一大片眼白——

「呜啊啊啊啊啊！！！」

一连串怪叫由低到高从杨仪敏大张的嘴巴发出，妈妈脑袋一仰，头顶顶住床面，随着最后一声尖叫，身体蓦然迸发出超乎想象的力量，腰胯骤然挺起，将压在身上的儿子直接掀得跪坐起来，收紧的肉穴「噗」一声吐出体内的鸡吧，一簇清亮的激流紧随其后，自小穴中喷射而出，随着反弓到极限的身子，水柱划出一道细微的曲线，从儿子的小腹一直滋到脸上。

喷射的过程激烈却短促，很快，抬到儿子脸上的肉穴便打空弹药，最后跟着悬在半空的身子一起狠狠抖了两下，无力的摔回床面，又带起一阵汹涌的丰腴。

我被眼前的一幕惊呆了，好半天才反应过来，我抹了把满脸的液体，看着软成一摊的妈妈，心中无比激动。

依旧颤动的嫩穴张着小口，在昏暗中一闪一闪，似乎还有残存的淫液溢出，整个阴部和大半边肉臀一片湿滑，可见先前的战斗有多激烈。我摸了摸妈妈还在抽搐的小肚子，俯身掀起妈妈额头的乱发，露出一双因为脱力而显得空洞无神的眼睛，嘴角擒起一丝坏笑：「妈妈，你好骚啊！」

杨仪敏感觉灵魂被空前未有的快感炸得粉碎，无数碎片绕着脑海盘旋几圈，转得妈妈目眩神迷，又被下身吸走，身体被蹿出一条条欢愉的路径，最后顺着腔道一股脑挤出了小穴，带出一股胀麻又酸爽的绝伦美妙。

这是真正的灵魂出窍。

极致的炸裂强行拓宽了妈妈承受能力的边界，从未有过的体验硬生生拔高了妈妈消受欢愉的阈值。

这就是所谓的回不去了吗？

她不想回去了。

妈妈甚至想再感受一次，不过现在不行。

初次体验到极致的妈妈大脑一片混沌，此刻困得只想睡觉，但远处又有个熟悉的声音传过来，好像在向妈妈提问。

在问什么呢？

妈妈没有力气去分辨，更没心思去理解。

不管儿子说了什么，答应就好了…

杨仪敏半张的小嘴勾起一个细微的弧度，露出一抹呆滞的笑。

我看着被我折腾这个样子的妈妈，先是抱起她去浴室里面洗了个澡，接着把妈妈抱到我的房间里，给妈妈盖上被子。

我回到妈妈房间，看到那个没有在继续工作的炮机，我也不知道这样对不对，把炮机上面用我二十厘米一比一还原的仿真鸡吧拆下，把床单那些也扔到了洗衣机里…………

“嘟嘟嘟……”

凌晨一点，我看着妈妈沉睡的娇靥，久久的陷入了沉默，心里面一团乱麻，不知道该如何是好。

这个时候忽地手机一亮，我拿过手机看了一眼。

是赵敏打过来的。

“赵敏？”

我微微的皱起了眉头。

“她现在打过来干什么？”

都这个点了，明显有些反常，难不成她一个人孤单寂寞冷，想让我过去陪她？

我轻声笑了笑，又觉得这个想法不大可能，毕竟赵敏是个什么样的人，我可是有所了解。

我看着身旁的妈妈，此刻她正缠在我的身上，我也只好放弃了起身出去接电话的想法，点击接通了电话。

“喂……”

我压低了声音，几乎低得听不见。

“现在打电话给我干什么？”

“你有空吗？”

赵敏直接开口道，声音里面充满了疲倦。

“哈？”

我顿时愣了一下，对方这是什么意思，问自己有没有空，这是让自己直接这样过去陪她吗？

“过来找我，你知道地址的，你打车过来吧，我给你车费。”

赵敏轻轻的开口道。

“啥？”

我顿时愣住了，这是真的叫我过去了啊。

“我没听错吧，你居然主动让我过去……你这么饥渴吗？”

“别管……你现在过来，老娘需要你的鸡吧。”

赵敏颇为彪悍的开口道，丝毫没有遮遮掩掩，直接说出了她想要的东西。

“这这这……”

我看了看柔顺贴在我怀中的妈妈，她睡得很沉，似乎被我折腾得很累。

“怎么了？”

赵敏的声音顿时扬了起来。

“你是觉得你吃亏了？我告诉你，你现在不过来，以后别想碰我。”

“大姐……”

我看了看一旁的妈妈，轻轻吐了一口气，想到她可能半夜找不到我哭唧唧的模样，我还是放弃了去赵敏那里的想法。

“现在几点了你说这句话？你要是早点说不好吗？”

“你现在周围有女人吗？”

赵敏开口问道。

“嗯？”

我顿时警觉了起来，赵敏怎么知道这件事，难道她在我的周围放监控了。

“没女人就过来，有女人就丢一边去。”

赵敏颇为霸气的开口道。

“……”

我顿时沉默了一下。

“姐……你和我闹呢……”

“咔哒……”

这个时候我明显听到了打火机的声音，我就知道，这个老师又抽烟了。

“嘶……”

赵敏在那头深吸了一口烟，随后呼了一口气。

“你确定现在不过来？我现在心情不太好，你要是过来直接满足我的话，说不定以后我就乖乖听你的话了。”

我沉默了一下。

“我现在过不来……大半夜的，下次能不能早点？”

“行……”

赵敏轻轻的开口道。

“我知道了，看来我的魅力还是不够，不配让你放下怀中的女人。”

“以后别找我了，我不认识你。”

“诶……你干嘛这样？你还耍脾气了？”

我顿时急了，这还是赵敏吗？怎么会这么不讲理呢？简直跟个无理取闹的泼妇一样。

先不说我们两个本来就是肉体关系，根本就不是男女朋友，就是真的有那层关系，那也得讲点道理成不。

“嘟嘟嘟……”

下一刻手机里面就传来了嘟嘟嘟的声音，她直接将电话给挂了。

“哎……”

放下手机的我看了看怀中的妈妈，忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋。

“可爱的老妈……”

我轻轻的吐了一口气。

“我可是为你……放弃了可以直接攻略赵敏的机会啊……”

“嗯……”

睡梦当中的妈妈轻轻的嘟囔了两声，似乎对我捏她的脸有些不满，她再次找了个舒服的位置，缩在我的怀中，酣然入睡。

“不过……”

黑夜当中，我的眸子亮闪闪了起来。

“赵敏似乎过得也不太好啊，这也给了我更大的机会……”

“真是够可以的，居然敢这样对我，直接挂我的电话是吧……”

说完这些之后我就笑着摇了摇头，这些是之前压根就没有想过的东西，我根本就不知道，我居然可以和这些大我二十多岁的女人，建立这样的精神联系，我还得承受她们的情绪反扑，看来仅仅是用肉体去征服她们那还是不太现实，毕竟人是感性的动物，当欲望占据上风的时候我可能有优势，但是当理性占据上风的时候，就需要看我自己了。

就像是面对妈妈一样，她对肉体上面的需求不高，但是对于精神上面的诉求却高得离谱。

如果她半夜找不到我的话，我能够想想她会发出什么样的脾气……

“啧……”

这一下我顿时有些犯了难，当初的时候只想当个种马，当个爽了之后提裤子拍拍屁股走人的家伙，现在怎么越来越聪明，越来越需要脑子了……

“呼……”

我摸了摸头，我觉得我的脑子还需要开发，还需要飞速的运转，这些都需要好好的决策一下，出详细的解决方案，而不是什么都听别人的。

“哎……好想要一个智囊团……”

我摸了摸脑袋，看了看怀中睡得香甜的妈妈。

“你倒是睡得香……接下来一两天我可就有的受了……”

我摸了摸额头，这次把妈妈折腾的怎么惨想必我又有的罪受了。

“睡吧……”

我将这些杂乱的思绪甩掉，随后躺下睡了过去。

******

第二天，清晨的阳光透过窗帘洒进卧室，我端着买来的早点走进屋内。睡眼朦胧妈妈正躺在床上揉着眼睛，看到我来了，立刻张开双臂。

抱我去洗漱...她撒娇似的说道，声音还带着刚睡醒的迷糊，腿还有点软……

我上前将她拦腰抱起，她顺势环住我的脖子。走到浴室门口时，妈妈又开始赶人：出去出去，我要换衣服了。

妈，我们已经那样了，有什么好害羞的。我笑道。

我不管，我还是害羞。她嘟着嘴，快出去嘛……

我只好退出浴室，站在门外听着里面哗哗的水声。没过多久，妈妈她穿着一件粉色的睡衣出来了，柔软的面料勾勒出她玲珑有致的身材曲线。一头乌黑亮丽的长发随意地披散在肩头，显得格外柔顺。看起来精神还不错。

下面还有点痛……她皱着眉头对我说。

都怪你……妈妈坐在梳妆台前整理头发，语气里带着几分娇嗔。

和上次在酒店比起来怎么样？我试探性地问道。

还好没那么疼……她小声回答，但还是不太舒服……

我走过去从背后抱住她：没事的，下次就不会痛了。

妈妈转过身，在我额头上轻轻一吻：那就说好了，下次要温柔点。

早餐很简单，一碗小米粥配几个小菜。妈妈坐在餐桌前，优雅地小口进食。

妈妈，你也吃点肉包子。我夹了一个肉包放到她碗里。

你买的早餐？妈妈咬了一口包子，还挺好吃的。

嗯，特意去那家店排队买的。我看着她吃饭的样子，不禁有些入神。

看什么呢？妈妈脸红了，好好吃饭。

看你好看呗。我笑着说，妈妈无论什么时候都很美。

就你会说话。妈妈轻哼一声，但嘴角却微微上扬。

对了，今天想去哪里逛逛吗？我问她，反正周末也没事。

你决定就好。妈妈喝了口粥，我今天都陪你。

我看着她，心中满是幸福。能有这样一个既是母亲又是情人的女人陪在身边，夫复何求？

不过现在得先把早餐吃完。我提醒道，不然一会儿就凉了。

嗯，你说的对。妈妈点点头，专心致志地对付起面前的食物。

我则在一旁静静欣赏着她的每一个动作，每一分神态。这个早晨，美好得不真实。

上午十点，我和妈妈漫步在商场里。妈妈今天穿了一条淡蓝色的连衣裙，衬托出她优雅的气质。

我们先去看了场电影。是一部浪漫爱情片，讲述了一对年龄差距较大的恋人克服重重困难终成眷属的故事。看到感动处，妈妈偷偷抹眼泪，我则趁机握住她的手。

中场休息时，妈妈靠在我肩上：你说我们会不会也遇到这么多阻力？

不会的，我轻声安慰她，因为我们的感情更纯粹。

看完电影，我们去逛奢侈品店。妈妈试了一件米色风衣，站在镜子前左右打量。

你觉得这件怎么样？她回头问我。

当然好看，我走过去从身后环住她，不过我觉得妈妈穿什么都美。

妈妈被我夸得脸红：你这张嘴啊……

我们在咖啡厅休息。我点了杯美式，妈妈则选了杯拿铁。

今天开心吗？我轻声问她。

嗯，妈妈点点头，很久没有这样放松过了。

午饭后，我们去了游乐场。虽然项目都很幼稚，但妈妈玩得很投入。过山车下来后，她脸色煞白，我赶紧拿纸巾给她擦汗。

以后不坐这么吓人的项目了。她撒娇道。

好，都听你的。我揉揉她的头发。

傍晚时分，我们在湖边散步。夕阳染红了天空，妈妈站在岸边喂天鹅。微风吹起她的发丝，画面美得不像话。

小伟，妈妈突然开口，谢谢你陪我。

应该的，我笑着说，我更感谢妈妈愿意接受我。

回家的路上，我们都默契地保持沉默。这一天太愉快了，以至于让我们都有些不舍。

到家后，妈妈站在玄关：今天真的很开心。

我也是。我真诚地说。

那……要不要再来点甜点？妈妈眨眨眼，暗示意味十足。

遵命。我一把将她抱起，朝卧室走去。

等等！妈妈慌忙说，至少……至少让我先去洗澡……

我笑着点点头，目送她匆匆跑去浴室。

浴室里很快就响起了哗哗的水声。我靠在门外的墙上，听着水流击打在妈妈身体上的声音，想象着她清洗时的样子。

不一会儿，浴室的门打开了。妈妈围着浴巾走出来，水珠顺着她光滑的肌肤滴落在地上。她的脸颊因为热气和害羞而泛红，更添了几分诱人的风情。

妈妈，你好美。我情不自禁地说道。

别看了，妈妈羞涩地低下头，快去洗澡吧。

我三下五除二脱掉衣服，冲进浴室快速冲洗。等我出来时，发现妈妈已经躺在床上等我。

过来。她拍了拍身边的位置。

我掀开被子钻进去，从背后抱住她温暖的躯体。妈妈转过身，主动送上香吻。我们的舌头热烈地交缠在一起，发出细碎的水声。

今天玩得好累，妈妈喘息着说，但是现在又有精神了。

我的手游走在她的身上，所到之处激起一片颤栗。妈妈，让我好好疼你。

妈妈没有说话，只是用行动回应我。她的玉指轻轻握住我已经勃起的阴茎，缓缓套弄着。

想要你……我在她耳边低语，同时吻住她的脖子。

嗯……妈妈发出一声轻吟，这次……要温柔点……

我把她轻轻压在身下，慢慢地褪去她的浴袍。她的身体比记忆中更加诱人，每一寸肌肤都散发着成熟女性特有的魅力。

宝贝，妈妈轻声呼唤我，爱我……

我俯身含住她的乳尖，用舌尖细细舔弄。另一只手也不闲着，在她身上四处点火。很快，她就变得湿润起来。

可以进来了……妈妈红着脸说。

我戴上避孕套，缓缓将阴茎插入她的蜜穴。即便做了很多次，她那里依然紧致得不可思议。

为什么和妈妈做了这么多爱都没有戴套？而这次戴套呢？因为妈妈在网上定制的特大号避孕套到货了，让我试一试。

啊……妈妈发出满足的叹息，双腿盘上我的腰。

我开始缓慢抽送，每一次都整根没入再整根抽出。妈妈的蜜穴热情地欢迎着我，内壁紧紧吸附着我的鸡吧。

小伟……她咬着嘴唇叫我，好舒服……

我加快了速度，肉体相撞的声音在房间内回荡。妈妈的双腿越夹越紧，我知道她快要到高潮了。

要去了……她突然挺起腰，发出一声尖叫。

我也不再忍耐，用力冲刺几下后将精液全部射在了避孕套里。高潮过后，我们相拥着喘息。

今天玩得开心吗？我抚摸着她的秀发问。

嗯，妈妈靠在我怀里，有你陪着，做什么都开心。

我缓缓地从妈妈体内退出，小心翼翼地取出仍维持着坚挺状态的鸡吧。避孕套前端鼓鼓囊囊，装满了我的精华。

妈妈……我将避孕套在妈妈眼前晃了晃，您看，我存了这么多……

妈妈的脸更红了，她转过头去不想看我，但还是忍不住瞄了一眼。小坏蛋，就知道欺负妈妈……

张嘴……我轻轻捏住她的下巴，强迫她面对着我，帮我把这些都喝掉好不好？

妈妈咬着嘴唇犹豫了一下，最终还是顺从地张开小嘴。我小心翼翼地将避孕套倒过来，乳白色的液体缓缓注入她的口中。

咕咚……咕咚……妈妈努力地吞咽着，但还是有一些顺着嘴角流下，滴落在她丰满的胸部上。

妈妈真乖……我轻吻她的嘴角，品尝着她唇上残留的味道，接下来……

不等她说完，我已经将重新抬头的鸡吧送到她面前。妈妈会意地张开小嘴，将我含了进去。

她的舌头灵巧地舔弄着我的龟头，一只玉手轻轻揉捏着下面的囊袋。我能感受到她口腔的温暖，以及她刻意收紧的双颊带来的压迫感。

啊……妈妈……我忍不住发出低吟，同时轻轻挺动腰身。妈妈顺从地配合着我的节奏，将我的鸡吧吞得更深。

我看着妈妈含住我的鸡吧，眼神变得迷离起来。

"老婆，你的口活儿真是太棒了，把我伺候得欲仙欲死了。"我赞叹道，同时挺动腰身，在妈妈嘴里抽插起来。

"唔……嗯……"妈妈发出满足的呻吟，灵巧的舌头在我鸡吧上打着转，不时吮吸几下，发出啧啧的水声。

我被她伺候得头皮发麻，只觉得下身一阵酥麻，马眼处传来一阵酸胀感。

"对，就是这样，老婆，再含深一点，把我的精华都吸出来。"我喘息着说道，一只手揉捏起她柔软的乳房。

"啊……嗯……人家……要……"妈妈含糊不清地呻吟着。

妈妈的舌头灵巧地舔弄着我的龟头，同时玉手轻轻揉捏着下面的囊袋。我能感受到她口腔的温暖，以及她刻意收紧的双颊带来的压迫感。

"啊……妈妈……"我忍不住发出低吟，同时轻轻挺动腰身。妈妈顺从地配合着我的节奏，将我的鸡吧吞得更深。

"嗯……小伟……"妈妈含糊不清地呻吟着，声音里带着甜蜜的爱意。她的小嘴紧紧吸吮着我的鸡吧，舌尖不断在马眼处打着转，仿佛在品尝着什么美味。

"妈妈……你真棒……"我喘息着说道，双手情不自禁地握住了她的秀发，轻轻地揉搓着。妈妈顺从地低下头，将我的鸡吧吞得更深，一直含到了根部。

"唔……"妈妈发出满足的呻吟，同时收紧了双颊，紧紧吸吮着我的鸡吧。我能感受到她口腔的温暖，以及她柔软的舌头在我鸡吧上滑动的触感。

"妈妈……我快要射了……"我低吼一声，腰部用力向上挺动，将鸡吧深深地插入她的喉咙深处。

"唔唔……"妈妈发出呜咽声，但还是努力地吞咽着，仿佛在品尝着什么美味。我能感受到她的喉结上下滚动，仿佛在承受着我喷薄而出的欲望。

"啊……妈妈……"我低吼一声，腰部用力向上挺动，将鸡吧深深地插入她的喉咙深处。妈妈顺从地放松了喉咙，任由我将滚烫的精液射进了她的喉咙深处。

"唔……"妈妈发出满足的呻吟，同时缓缓地吐出了我的鸡吧。我看着她红润的嘴唇，里面还残留着一层晶莹的液体，看起来格外诱人。

"妈妈……你真棒……"我喘息着说道，轻轻地抚摸着她的秀发。妈妈顺从地低下头，亲吻了我的手背，然后抬头看向我，眼神中满是柔情蜜意。

"小伟……妈妈爱你……"妈妈轻声说道，声音里带着一丝羞涩。她伸出手，轻轻地抚摸着我的脸颊，眼神中满是柔情蜜意。

"妈妈也爱你，宝贝。"我温柔地回应，轻轻地吻了一下她的额头。妈妈顺从地低下头，任由我亲吻她的脸颊和脖颈。

就在这时，我听到了窗外汽车驶过的声音。天色已经不早了，我该回学校了。

妈妈……我恋恋不舍地从她口中抽出，我该走了……

妈妈没有说话，只是默默地帮我整理好衣物。她红着脸，眼角还带着方才欢爱的春意。

路上小心。临走前，她轻声叮嘱。

我点点头，最后看了她一眼，转身离开了房间。关门的那一刻，我听到身后传来一声轻叹，那是专属于妈妈的叹息，甜蜜而忧伤。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章  生气的赵敏
────────────────────────────────────────

周一下午，等到我快进到班级里的时候，已经快要迟到了。

进了教室，正巧看到赵敏黑着一张脸，见了我也没个好脸色，只是冷哼了一声。

“快点……”

这一幕，顿时让我互相到了以前的那些被赵敏针对翻白眼的日子。

这一天赵敏果然也没给我什么好眼色，上课的时候基本上视线也不会转移到我的身上来，不像之前……

“小气的女人……”

我看着她这个样子忍不住吐槽。

“不就是少干了一次吗？至于吗？”

傍晚吃饭回来的时候，我在路上遇到了赵敏。

“你什么意思？”

我走到她的面前皱着眉看着她。

赵敏冷着脸看着我。

“你在这里干什么？作业写完了吗？复习完了吗？马上就要高考了……”

说完之后，赵敏还愣了一下，忽地眸子闪烁了一刹，变得有些暗淡。

“马上就要高考了……你还有闲情在这里干什么？”

“你是不是觉得你现在很厉害了？”

我看着赵敏轻轻的开口道。

“这些不是你需要担心的事情了……我只是想问一下……上个星期日凌晨你怎么回事？怎么又抽烟了？”

“哦？”

赵敏看了我一眼，不屑的笑了笑。

“我一直都抽烟，是个老烟鬼了，你这才知道？”

“骗人……”

我毫不留情的揭穿了她。

“经常抽烟的人身上会有烟味，你身上没有，而且和你亲嘴的时候我也没觉得有什么味道，说明你根本就不是经常抽烟的人，你只是偶尔抽抽烟装逼而已，让别人觉得你很冷酷很牛。”

“但是你又不可能在学校里面抽烟，这样会败坏你的名声，但是在我的面前你就可以肆无忌惮的这样做，因为我们两个的特殊关系，你可以尽情的展示你的表现欲……”

“呵呵……”

赵敏抽动了两下嘴角。

“你可真是会分析，咋了，你以后想当侦探？”

“我要当情感分析师……”

“哦？”

赵敏抬起眉眼看着我。

“你是说把别人骗上床的那种？”

“我看你现在说的这一大堆的话，不就是想我的嘴含住你的鸡巴吗？”

“……”

我顿时只感觉头顶上一堆乌鸦飞过，这个女人是为什么受到刺激了，居然在这个地方这个地点说出这种话，她以前可不是这样的啊。

我扯了扯嘴角。

“得……看来你是在外面受了气，但是没地方发泄，就找到我身上了。”

“是啊。”

赵敏面无表情的开口道。

“就是把你当发泄的工具，你在我的眼里不就是一个大号的自慰棒吗？”

我没再说话，只是微微的眯起了眸子，低头看着她的眼睛。

“你在玩火……女人……”

赵敏扯了扯嘴角，随后嘴唇微动，吐出了两个字。

“幼稚……”

随后她就转身朝着办公室里面走去。

“你……”

我顿时有些气急败坏。

“有本事放学别走……”

“哦……”

赵敏点了点头。

“我现在就下班了，我要回家了……告辞……”

我看了她背影一眼，再看了看教室，最后再看了看时间。

我还是忍不下这口气。

随后我就看着她回到了办公室，然后再次出来的时候她已经放下了她手中的书本，下了楼去。

我没有发出声音，只是跟在她的后面。

赵敏在前面走着，我就在后面跟着。

过了一会，她忽然转身过来，看着我开口道。

“滚回去……上晚自习……”

见状我也不装了，三两步走到她的面前。

“我忍不了……你居然还冲我耍脾气……”

赵敏抬起眼睛看着我，灯光下的她展现出一种异样的魅惑来，红唇皓齿，气质绝佳。

“王同学……你现在马上就要高考了……我不想影响你的考试……”

“是吗？”

我有些生气的开口道。

“那你为什么半夜给我打电话？还诱惑我过去？”

“我……”

赵敏轻轻的叹了一口气。

“我的错……我确实不该给你打电话……”

“道个歉就可以了？”

我皱起了眉头。

“你现在已经确确实实的影响到了我的情绪……”

“我没想过……有一天我居然也会被你这样……”

我动了动嘴，还是没继续说下去。

因为我本来以为和赵敏在一起就是欲望的交织，但是到了后面的时候，我就发现我们两个之前的情绪好像越来越复杂了。

赵敏看了我一眼，忽地又叹了一口气。

“好吧……这件事确实是我不对，这样吧……”

“你去我家……”

我顿时瞪大眼睛看着赵敏，看来终于又要得手了。

“我找个飞机杯帮你解决一下……”

“你……”

我顿时怒不可遏。

下一刻我就看到赵敏飞速的奔跑起来。

“不自量力……”

我冷笑了一声，随后三两步将其撵上。

“走吧……去你家……”

赵敏虽然表现得不情不愿，但还是没有拒绝我。

一直到了她家，等到她打开门，我就迅速的窜了进去。

“你干嘛？”

赵敏站在门口看着我，一脸无奈，随后她打开了灯。

“干嘛跑这么快……”

“我觉得你肯定会把我关在门外……”

我面无表情的开口道。

赵敏撇了撇嘴。

“我确实是这样想的……”

随后她直接就不理我了，把我当成了空气，自顾自的走到厨房开始做饭。

“咋？办事之前还得先做饭？”

我开口问道。

“你自个撸吧……”

赵敏没好气的开口道。

“我告诉你，你自己没把握好机会，我现在大姨妈都来了，你就等着吧。”

“噗……”

正在喝她水的我顿时喷了出来。

“你他喵为什么不早说？”

“我早说了怎么把你骗过来呢？”

赵敏斜撇了我一眼，随后笑着开口道。

“看着你现在的这个样子我还是莫名的觉得爽快。”

“啧啧……”

我看着她的样子忍不住摇了摇头。

“真是个坏女人……”

“等会……”

赵敏看着我手里拿着的瓶子皱起了眉头。

“你在喝什么？那是我的药啊……”

“噗……”

我又喷了出来，连忙呸呸呸了好几口。

“你怎么不早说？”

“骗你的……”

赵敏面无表情的开口道。

“傻孩子……真是啥都信……”

“等会……”

听到她这句话的时候我顿时不怒反喜。

“你说不该信你是吧……”

“是啊。”

赵敏怜悯的看着我：“真是个可怜孩子……”

“那……那你刚才说的那句话……也是不算数了？”

“嗯？”

赵敏现在仿佛意识到了有什么不对，皱起了眉头。

“我告诉你，现在可别想乱来……我是真的来了大姨妈的。”

“你骗人……”

我面无表情的看着她。

“你刚才做饭的时候我去你的厕所里面看了，根本就没有换下来的……你在骗我……”

“哈？”

赵敏顿时瞪大了眼睛。

“你居然去看？你是不是变态啊？”

“我是不是变态你很快就知道了……”

看着近在咫尺的赵敏我兴奋的舔了舔嘴唇，随后一个饿虎扑食。

“啊……”

赵敏尖叫了一声，随后又意识到了什么，压低了声音。

“放开我……”

对于赵敏的反抗我自然是深有体会，因此虽然我已经对她十分熟悉，但也还是不敢大意，生怕一不注意又在我的手上留下一个牙印。

于是我首先控制住了她两只手，随后开始撕扯起她的衣服来。

“咔哒咔哒……”

这是我扯掉她衣服时扣子发出的崩裂声音。

“停停停……”

赵敏顿时急了，由于她的双手被我控制住，于是直接伸出腿来狠狠的踢了我一脚。

“哎哟……”

我吃痛，于是松开了她。

“你撕我衣服干什么？”

赵敏瞪了我一眼，随后连忙低头看着自己胸前的位置，那里的扣子已经被我拉掉好几颗了。

“滚……”

赵敏气得破口大骂。

“老娘的衣服都被你个畜生撕烂了，这可是我平时最经常穿的衣服，你要我给你就是了，干嘛扯我衣服？强迫上瘾了？”

被骂得狗血喷头的我撇了撇嘴。

“不是你说的嘛……我是变态……”

“而且你还说你来大姨妈了，你根本就是在骗人……”

“呼……”

赵敏咬牙切齿的看了我一眼。

“现在你想要我也不给你了，本来还打算帮帮你的。”

“哦？”

见状我饶有兴趣的挑了挑眉。

“你确定是你帮我？而不是我帮你？”

“呸……”

赵敏直接啐了一口。

“我房间里面还有一根大号的自慰棒呢，比你听话多了，我想怎么玩就怎么玩，为什么非得找你？你以为你是谁？”

赵敏没好气的对着我翻着白眼。

“是吗？”

我冷笑一声，随后也不再多说什么，就起身朝着外面走去。

“诶……”

赵敏见状开口道。

“你这是干嘛？”

“跟你有什么关系？”

我冷着脸开口道。

“我现在要回教室了，早知道就不该过来的，和你在一起的时候简直就是在浪费时间。”

“你什么意思？”

赵敏顿时皱起了眉头。

“你是不是觉得我就是那种随便的女人，你勾勾手指我就该过去？”

“切……”

我瞥了赵敏一眼。

“你随便起来不是人……”

“呼……”

赵敏冷哼一声开口道。

“现在我还就不让你走了……”

“上次可是我放你走的，按道理来说你还欠我一次……”

我扯了扯嘴角。

“赵老师你怎么这么幼稚……我们之间存在谁欠谁的吗？”

“为什么不欠？”

赵敏皱着眉头看着我。

“我说过了，虽然是你帮我解决问题了，但是你违反了学校规定，是需要付出代价的，你该不会以为这件事就这么算了吧，天底下有这么好的事情？”

“呼……”

我深吸了一口气，看着这个女人也是有些没辙。

“那你要怎么样？给我干也不同意，也不让我走，你想干什么？”

赵敏看了我一眼，随后轻轻的将外套给脱下，露出了内里的打底衫。

“嗯？”

我见到这一幕顿时眼皮子一跳，赵敏这是想干什么？

赵敏的身材很好，腰肢纤细，胸部饱满，看起来很是诱人。

“现在几点了？”

赵敏开口问道，将衣服随手放到了一边。

我看了一眼时间。

“现在八点了，没多久就要下晚自习了，你问这个干什么？”

“别问那么多……”

赵敏弯腰下去，先是脱了鞋，随后再将裤子往下一脱，露出了一双修长的美腿。

“给你半个小时……能解决不？”

赵敏皱着眉看着我。

“嘶……”

我看着近在咫尺赵敏的严肃脸蛋，我的心砰砰跳了起来，方才她才上完一节课，身上还带着老师特有的威严和气质，很有一种让我想要侵犯的美。

“不够啊……”

我撇了撇嘴，对于赵敏这种女人来说，一次肯定不够，起码得几次，好几个小时才够。

“那十五分钟。”

赵敏面无表情的开口道。

“啊？这么少？”

我顿时傻了眼。

“七分半……”

“啊……”

我顿时苦了脸。

“半个小时就半个小时……我尽量快点……”

“好……”

赵敏随后坐在了沙发上面，微微的靠后，扬起脑袋，似乎在放松一下。

过了一会，赵敏睁开眸子看着我。

“还愣在那里干什么？快点过来啊！”

“好……”

我这才挪动脚步来到了她的面前，呼吸忍不住加快起来。

赵敏此刻安静的躺在沙发上面，修长的身子摆在我的面前，一副任由我采撷的样子，她的眉眼带着点疲倦，似乎很需要舒缓一下。

“我来了……”

我低声开口道，随后飞速的解开了我的裤子，然后将内裤一块扒拉下来。

“呵呵……”

赵敏看了我一眼，嘴角勾起一丝弧度。

“你这个动作倒是熟练，说罢，你到底欺负了多少女人？”

“什么多少个？”

我笑着开口道。

“你觉得我像是那种人吗？”

“像。”

赵敏点了点头。

“我觉得你技术比较好……绝对有女人教你。”

“什么？”

我顿时愣了一下。

“怎么可能，哪有女人愿意教我，这些都是我自学的。”

“快点吧……”

赵敏皱着眉开口道，伸出手指着我的衣服。

“上衣也脱了……让我看看……”

我将上衣脱下来放到一边，露出了上半身。

“嗯……”

赵敏抬起眸子看了我一眼，随后眉头舒展了一些。

“看起来养眼心情果然都愉悦了一点，快过来……”

随后我已经迫不及待的低了下去，急吼吼的伸出去扒拉她的内裤。

“嗯……”

赵敏微微皱了皱眉，但也没阻止我，就让我直接扯掉了她的内裤，露出了毛茸茸的下体，内里的深红色格外的诱人。

“嗯……”

我有些痴迷的看着她的下体，迫不及待的对准了她的细缝。

“等会……”

赵敏伸出手搭在我的肩膀上。

“你连前戏都不做？”

赵敏一双眸子认真的看着我。

“你这么大……不怕插死我？”

“呜……”

下一刻她就被我吻住，我的舌头没有丝毫的阻碍就进入了她的口腔，随后猛烈的开始交织起来。

赵敏一边吻着我，一边双手使劲的缠绕住了我的脖颈，热情无比的回应着，双手不仅仅局限在我的脖子上，还在我的肩膀上，后背上，胸膛上四处游走，贪婪的抚摸着我的身子。

而我也早就是饥渴难耐，鸡吧杵在她的下体位置，轻轻的蹭着。

她的蜜穴口很是容易出水，或许她本来就饥渴了很久，只是被我硕大的前段顶了几下，就湿哒哒了起来，我蹭的舒服，一下一下的蹭着，顶着。

“嗯……”

赵敏呻吟了起来。

我也是伸出手到她的背后将她的打底衫脱了下来，露出了她的胸罩，随着我的动作，她身上的最后一件束缚也是被我抽离。

“呼……”

我们两个激烈的鼻息灼热的混合喷涌着，此刻我就感觉到我们是一对饥渴了很久的奸夫淫妇，此刻终于见了面，没啥正事，就是干。

随后我觉得她的下面差不多了，直接用力往里面钻……

“哦……”

赵敏松开了我的唇瓣，随后双手扶着我的肩膀看着我。

“好大……好糙啊……”

“呼……”

我低低的喘息着，看着赵敏的眸子，轻笑着开口道。

“只要能把你干爽就行了……”

“嗯……啊……”

赵敏皱着眉头，一边扭动着身子，似乎在适应着我插入的感觉，我一边用力，一边喘着气。

“呼……好爽……”

被熟妇丰腴肥美的嫩肉包裹的感觉，实在是太畅快了……

我一使劲就插到了底，直接抵到了她的花宫，我们两个的下体紧密的集合在了一起。

“爽啊……”

我长长的呼出了一口气，如释重负一般。

“嘶……”

赵敏可就不那么好受了，身子绷紧了起来，抓着我的肩膀用力。

“哎哟……你别捅得这么深啊……”

赵敏喘着气开口道。

“简直就是要插死我了……你不知道你尺寸多大吗？”

“呵呵……”

我笑着开口道。

“你不是说你有自慰棒吗？”

“那也没法跟你比啊……”

赵敏被我插入之后顿时失去了威风，眸子里面的冷静和坚定也开始变得迷离和朦胧起来。

“好大……”

“嗯……”

赵敏呢喃道。

随后我往上顶了顶，膝盖跪在沙发上，准备冲击她的身子。

“等会……”

赵敏勾着我的脖子，胸前的软腻在我的胸膛上蹭着。

“等我适应一会……我们换个姿势……”

“什么姿势……”

我低头舔了舔她的乳尖，明晃晃红艳艳的，十分诱人。

“嗯……”

赵敏呻吟了一声继续开口道。

“换个方向，我骑在你的身上。”

“行吧……”

我点了点头，随后抱着她转了半圈，让她骑在我的身上。

“嗯……”

赵敏换到了上面，随后抱着我的脖颈就吻了上来，亲了亲我的脖颈和脸。

“呼……好爽……放松了好多……”

赵敏轻轻的吐了一口气，骑在我的身上舒缓的开口道。

“呵呵……”

我看着她的样子忍不住戏弄道。

“没想到我们的金牌老师也有这样的烦恼，压力太大只能找学生发泄……”

“那我找谁？”

赵敏横了我一眼。

“思来想去也就你可以了……你以为我是个什么随便的女人吗？”

“舒服吗？”

我笑着伸出手从后面托了托她肥臀。

“嗯……舒服……”

赵敏吐了一口气。

“只是从来没想过我居然要用这样的方式来放松……”

随后赵敏双手放在我的肩上，轻轻的起伏了一下。

“嘶……”

我顿时倒吸了一口凉气。

“好舒服……”

“舒服吧……”

赵敏低下头看着我眼睛。

“这次你先别动，我看你能坚持多久……顺便也锻炼一下，我这些日子一直在上课，天天坐在办公室里面，觉得腰杆都硬了，屁股都坐疼了……”

“哈哈……”

我顿时笑了起来。

“居然用这样的锻炼方式，老师，您可真是色情呢……”

“嗯……”

赵敏脸蛋也是跟着一红，随后开始起伏起来。

“别说话，待会别就坚持不住射了……”

“切……担心一下你自己吧。”

我撇了撇嘴。

随后赵敏开始上下主动吞吃我的鸡吧来。

她一边起伏着，一边呻吟着。

“嗯……嗯……好舒服……”

她直起身子，往后将头发给竖了起来，胸前的一对饱满的乳房也是跟着甩动着，看得我双眼发直。

“嗯嗯……”

赵敏双手撑在我的胸膛上，随后直起腰肢，开始加速。

我的鸡吧深深的插入在她的身子，她起伏的幅度不小，因此我能够看清楚我的鸡吧在她的小腹之处若隐若现的痕迹，粗大的鸡吧被窄小的花穴包裹住，一下一下的吞噬着，每当我粗壮的阴茎从她的小穴当中冒出来的时候，都是一股视觉冲击，她的小腹之处的棍状痕迹更是让我兴奋不已。

“嘶……”

我的鸡吧被她的紧致温暖的小穴包裹着，吮吸着，一上一下的，剧烈的快感开始萦绕在我的心头，让我快美不已。

我也是跟着她的动作迎合起来，她坐下来的时候我就迎上去，这样两者的相容更加的深入。

“啊……”

来了几下之后赵敏就受不了了，弯着身子揽住了我的脖颈，撅起了肥臀，颤抖起来。

“泄了……”

“这么快？”

我顿时嘲弄的看着她，高潮的赵敏媚眼含春，双眼迷离，面色酡红。

她的额头已经出了一层细密的汗液，整个人也是这样。

“太深了……”

赵敏轻轻的吐出了一口气，近距离贴着我，呵气如兰。

“我感觉你都快捅到我子宫里面了，要是射进去了，给你生个孩子怎么办？”

“嘶……”

听到这里我顿时倒吸了一口凉气，只感觉鸡吧好像都涨大了一圈。

“呵呵……”

赵敏一副了如指掌的样子看了我一眼。

“果然是个变态……”

“那怎么办……我戴套？”

我撇了撇嘴。

“算了……”

赵敏摇了摇头。

“你戴套说不定都能干破，而且戴套不舒服……”

“没想到你居然是这样的老师……”

我邪笑着看着她。

“是啊……我是一个贪欢的老师……”

赵敏抿了抿嘴，随后又吻住了我。

“唔……”

我们两个一边吻着，赵敏在我的身上开始晃动起来。

她这次没有上下的起伏，似乎因为刚才的高潮丧失了气力，只是一前一后在我的身上骑乘着，蹭着。

“嘶……”

她的小穴火热而温暖，吮吸着我的鸡吧，我忍受着如潮的快感，忍不住伸出手抓住了她的肥臀，手指都陷入了其中。

骑乘了约莫十几分钟，赵敏身子又颤抖起来。

“啊……没力气了……”

赵敏软在我的身上。

“呼……”

我也是低喘着气，赵敏的骑乘确实太过刺激和舒服，这样的体位能够直面她的脸，清楚的看到她那张原本严肃正经现在却变得异常崩坏的脸，有一种我将这样一个美艳老师给沦陷的背德感，异样的快感如潮一般激荡，让我畅快不已。

“那换个姿势……”

我抱着赵敏转换了姿势，将其压在沙发上，随后开始快速的抽插了起来。

“噗呲噗呲……”

由于过多的水分，赵敏的蜜穴被我捅刺的时候发出了响亮的水声，随后就是噼噼啪啪的碰撞声。

硕大的睾丸不断的撞击在她的阴阜之上，发出接连的声响。

伴随着而来的还有赵敏不断的呻吟声。

“嗯……嗯……啊……要死了……”

“啪啪……”

我伸出手按住赵敏的小腹，一只手拉着她的腿，咬着牙一下一下的抽插着，赵敏的丰腴身子被我插得不断的乱颤，她也是疯狂的摇着螓首，一双手到半空中想抓我，但是没抓到，又只能回到沙发上面捏住了沙发，喉咙当中发出如泣如诉的声音。

“啊……要被肏死了……”

“嗯……嗯……”

随着我的动作逐渐的夸张，整个沙发也是开始嘎吱嘎吱的发出声响，伴随着阵阵“啪啪”阴囊撞击阴阜的声音，一切都显得极尽淫靡和疯狂。

粗大的阴茎肿胀坚硬，钻入美妇湿淋淋的花径，不断的品尝着内里的蜜汁。

美妇的身子足够成熟和丰腴，能够承受住我的冲击，但她所受到的刺激却也实打实的让她表情逐渐的开始崩坏……

“哈……哈……”

赵敏开始疯狂的喘着粗气，小舌早已经吐了出来，不自觉的舔舐着唇边，她也微微的翻起了白眼。

我伸出手将其双腿给扛起来，往我的肩上扛起来，顺滑的触感让我感叹了一声，随后开始加速冲击起身下这俱美熟妇的肥美臀部来。

“啪……啪……”

这是我结实的大腿肌肉撞击她臀部的声音，还伴随着阵阵淫秽的水声。

我粗长的鸡吧不断进出她的蜜穴，带起阵阵飞溅的淫水，随着我每次深入，她的小腹都随之鼓起，我一只手按在她的小腹之上，每次抽插都能够感受到凸起的感觉。

“嘶……”

我倒吸了一口凉气，心中欲火越烧越旺。

但是想到时间，我打开手机看了一眼，发现已经过了接近十五分钟了。

“这么快就到一半时间了……”

我深吸了一口气，只感觉这才刚刚开始呢。

但是时间紧迫，于是我加大了力道和速度。

“啪啪啪啪……”

密集的碰撞声不断的响起，在室内就像是鞭炮一般炸响。

赵敏的双腿高高的被我举起，夹紧，带动着她小穴的收紧。

我感受着她小穴的吮吸，逐渐的加大了力道，感受着这温暖和湿热的包裹。

“肏死你……”

我欲望逐渐上头，压低声音开口道。

“嗯……嗯……”

此刻赵敏已经被我肏得有些神志不清，说话都说不出来了，只是断断续续的呻吟着，喘气格外的剧烈。

“慢……慢点……”

“啪啪啪……”

我根本就没有给她喘息的机会，我尽情宣泄着我的欲望，硕大粗长的鸡吧一次又一次的探入她的蜜穴当中，将她穴内的嫩肉带动着刺入又拔出，进行着重复的打桩运动。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章  老师与学生
────────────────────────────────────────

“啊……啊……要死了……”

赵敏仰头不断的喘息着，半眯着眸子，双手紧紧的拽住沙发，一对丰满的雪乳随着我狂乱的抽插不断的上下晃动着，嫣红的蓓蕾早已经高高的挺了起来，整个人呈现出一种病态的玫瑰红。

“啪啪啪……”

这次我没有和她调情的意思，只是狂乱的暴肏着她的蜜穴，咬着牙深捣着她的花穴，粗长的龟头一次一次的顶在她的花心深处，看着她愉悦又崩坏的表情，我的心里面就充满了快感。

“泄了泄了……”

赵敏又是一声尖锐的呻吟声响起，她的身子颤抖起来。

我对此早已经见怪不怪，依旧没有放缓速度，一下一下的抽插着，粗长的鸡吧每次直接拔出三分之二，随后再直接插入到她的身体最底处。

这样长距离的抽插带给我的快感也是十分强烈的，我只感觉欲望逐渐的上头，鸡吧也是愈加的壮大，膨胀了一圈，酥麻入骨的快感让我欲罢不能，我只觉得越干越想干，越肏越爽。

“啪……啪……”

赵敏的双腿被我并拢在一起，我一只手掌握住，随后抬起她的臀部，我的鸡吧从她的蜜穴当中不断的插入，每次插入和拔出的时候都十分的清晰可见，粗大的鸡吧沾染了过多的淫水而变得发亮，在灯光下面甚至反射着微光，而成熟的蜜穴承受了太多的冲击，此刻已经完全的展开，阴唇外翻，被干得无法合拢，每次深深的插入到深处，身下美艳妇人的身子都会止不住的颤抖一下。

“你*#*……”

赵敏似乎被叠加的快感搞得有些傻了，张嘴叽里咕噜说了一些什么话，我没听清，我只是宣泄着我的欲望，一下一下的抽插着。

“啪啪啪……”

包裹的吮吸，还有抵在花心上面的柔软，每次抽出来的时候带来的真空裹吸干感，这些都让我的快感不断的增加。

低下头看着赵敏在我冲击之下媚态百出的脸，我忍不住俯身下去吻她红艳艳的唇，毕竟她的小嘴，我也是体验过的，十分的舒爽。

谁料刚刚低下去，赵敏整个身子都缠绕了上来，双手紧紧的勾住了我的脖子，同时刚刚被我放开的双腿也是迅速的缠了上来，紧紧的裹住了我的腰。

“唔……”

得益于赵敏的热情，我欲望大起，疯狂的吮吸着她的唇。

她的舌头也是伸了上来，和我纠缠着，我胸膛紧贴着她的柔软，触感极佳。

“呲溜呲溜……”

热烈的吻没有那么多的温柔，有的只是想要将对方融进身体的欲望在奔腾，我们疯狂的吞噬着彼此的口水。

赵敏的渴望比我想象当中的强烈，或许她最近受到了什么委屈，在我的身上真的想要放纵一下，她的吻技很好，而且疯狂而热烈，我一时间甚至有些招架不住，吻得有些喘不过气了。

情急之下我使劲的肏弄了她两下，她才松开嘴呻吟了两声。

“呼……”

我低喘着气，看着身下迷乱的美人，低笑道。

“没想到如此严肃认真的赵老师……私底下居然会变得这么热情淫乱……”

“随你怎么说好了……”

“呼……”

赵敏睁开了迷蒙的眸子，喘了一口气。

“快肏我……”

“有本事你就肏死我……”

“嘶……”

听到这句话我顿时热血上头，浑身肌肉绷紧，把她的两条腿压了压，让她的臀部朝天，随后再狠狠的顶下去。

“啊……”

仅仅是一下赵敏就叫了出来，身子开始颤抖起来。

“不……”

“啊……”

这个姿势从上至下，能够狠狠的深入到她的身体深处，并且冲击力很强，带动着身子的重量。

赵敏身子颤抖了几下，但是还是没有说要停的意思。

我连续冲刺了十几下，随后就看到赵敏面色开始扭曲了起来。

“呃……要到了……”

这次的高潮比以往的强烈不少，这一点我能够从她蜜穴的吮吸程度感受出来，蜜穴的嫩肉从四面八方的包裹了我的鸡吧，似乎要将我的每一滴精液都给榨出来一般。

“嘶……”

我咬着牙抵抗才没和她一起射出来，感受着她身子的紧绷和淫水的冲刷，整个身子都忍不住颤抖了两下。

这次的高潮赵敏先是身子绷紧，随后软了下去，紧紧的闭上了眸子，酥软的倒在了沙发上面，似乎晕过去了一般。

“啥？”

我顿时愣了一下，随后低头看着赵敏那张因为高潮而变得美伦美央的脸蛋。

“晕了？”

“高潮晕死了？”

“滚……你是傻逼吧，咒我呢？”

赵敏果然装不下去了，睁开眼睛没好气的骂了我一声，只不过她这一声真的是娇滴滴，酥麻入骨的那种……

“那我要继续了……”

我深吸了一口气，随后看着赵敏逐渐开始惊慌的脸色咧嘴笑了起来。

我刚才强忍着没有射出去不就是为了这一刻吗？

“你真想干死我啊……”

赵敏喘着气开口道。

“我……我已经吃够了，你快下去……”

“啊……”

“啪啪啪……”

我强压着她的身体，开始发起最后的冲锋。

湿哒哒的花穴经过这么长时间的抽插已经开放扩张，足以容纳包裹我的粗大，我加速了冲击，恶狠狠的抽插着她的蜜穴，带起飞溅的汁液，淫水洒落得到处都是。

“哈……啊……”

身下班主任的呻吟声更加助长了我的欲望，我加速了冲击，肆虐着她的蜜穴，粗长的鸡吧一下一下的审判这个曾经在我面前冷酷无比的女人，宣泄着我的欲望。

嫩肉的纠缠包裹，赵敏的狂乱呻吟，她昔日的反差，这些重叠交织的刺激和快感交织在一起，最后我也忍不住了。

“射了……”

我低吼一声，随后按着她的身子爆射而出。

“噗呲噗呲……”

我照例按住了赵敏的身子，让她承受我的灌溉，而赵敏身子狂颤着，硬生生又是被我送到了一次高潮。

滚烫的精液持续了十几秒的喷射，一股接着一股，我一滴不剩的注入了身下美妇人身体中，在她的身体当中再次打下我的烙印，她永远也离不开我。

“呼……”

射完精之后，我长舒了一口气，随后软了下去，倒在了赵敏的身上。

激战后的休憩持续了几分钟，赵敏一直都闭着眼睛，喘着气，最后才缓缓的平息了下来。

“你不回去了？”

还是赵敏先开口道，她睁开了眸子，声音慵懒而魅惑。

“你不怕被人发现没有去晚自习吗？”

“什么？”

我顿时一惊，随后赶紧拿出手机看了一眼时间，预计的半个小时我足足做了接近一个小时！

“完蛋……”

我顿时大呼不妙，随后连忙起身。

“诶……慢点……”

赵敏伸出手想要阻止什么，但是看着我一点一点的往外拔，顿时惊奇的开口道。

“你现在居然还会关心女人的思想了？不是直接拔出去拍拍屁股跑了？”

“闭嘴把你……”

我一点一点的将我的鸡吧从赵敏的身体里面抽离出去，随着我的前段拔出来，赵敏的嫩肉也是出现在了蜜穴口外，我看了一眼，被我蹂躏的有些惨不忍睹，于是伸手帮其送了回去。

“嘶……”

赵敏倒吸了一口凉气。

“看来又得有一天走路不稳了……”

赵敏似乎被肏得有些迷糊了，她看着我痴痴的笑了两声。

“又得找个崴脚的借口了……”

“这就是纵欲的惩罚吧……”

“我去洗个澡……”

我身上的味道得洗干净。

我来到赵敏浴室快速冲完身子，随后穿好衣服，看着仍然张开大腿半眯着眸子躺在沙发上面的赵敏。

“你确定你不需要我的帮忙？”

赵敏听到我的声音之后微微的张开了眸子。

不需要了……赵敏勉强撑起身子，脸上还带着方才欢爱的红晕，我自己可以……

我看着她颤抖的双腿，终究还是有些不放心。她刚经历了如此激烈的事情，怎么可能轻易站起来。

让我扶你。我走上前去，不由分说地将她打横抱起。赵敏轻呼一声，下意识地抓住我的衣襟。

别……她想说什么，却又不知该如何开口。我能感受到她的心跳还在剧烈跳动，想必是因为方才的激情尚未平复。

将她抱到卧室后，我轻柔地放在床上。赵敏半倚在床头，长发散乱，衣衫不整。她那双平日里总是冷漠的眼睛此刻盈满了水汽，显得异常柔媚。

离开时，我特意关上了门。屋内还残留着我们欢爱的气息，相信这个夜晚会让赵敏记住很久。从此以后，她在讲台上望向我时，一定会想起这个特别的下午，想起她是如何被自己的学生征服，变成他的专属玩具。

但是我没有想到星期一满足她之后，后面没有找过我，每次看到我都是翻白眼。

………………

周五，我看着没有再对我翻白眼的赵敏，心情都觉得好了不少。

“赵老师下午好啊，我们回宿舍了。”

“好……”

赵敏点了点头，随后瞥了一眼我身边站着的胖子。

胖子笑了笑，随后点了点头。

“好的……你们去玩吧……我还要去开会……”

赵敏摆了摆手，随后就离开了这个地方。

“赵老师……变得没那么冷酷了……”

胖子从口袋里掏出棒棒糖一边递给我一根，一边开口道。

“她现在对学生的态度都没那么严格了，或许是因为即将面对高考了吧……”

我轻轻的开口道。

“这些老师，会不会对学生们有感情呢？”

胖子来到栏杆面前，看着外面的大树，这一颗不知道是什么品种，居然能够长得如此的高大，都探入了好几楼了都。

“或许吧……”

我轻轻的耸了耸肩。

“不过老师每三年都有一届，如果每一届都投入那么多的感情的话……每次都分离，对于她们来说……会不会太残忍了一点？”

胖子沉默了一下。

“好像你也没说错，尤其是对于赵老师这样严格的老师，对于学生们投入的也是最多的。”

“好了……”

我没好气的翻了一个白眼。

“我们怎么还可怜起老妖婆来了……我可是没少被她批评……”

“哈哈哈……伟哥别生气吗？”

胖子顿时笑哈哈的看着我，来到我的面前在我胸口来了一拳。

“伟哥……回宿舍吧。”

……………………

翌日去上课，莫名其妙的被赵敏一顿批。

这下赵敏好像完全就是活过来了一样，在我早上和胖子说悄悄话的时候我就被叫出去了，狠狠的训斥了一顿。

我和她的关系仿佛又回到了之前的样子，不过现在的赵敏没有了以前那种不屑的样子，而是皱着眉一脸认真，脸上带着点痛心疾首的模样，真是一副恨铁不成钢的样子。

就连我想要邀请她开一局都被拒绝了。

给出的理由居然是：为了避免影响你的学习，在我高考完之前，都不允许我在碰她。

“什么？”

还有这么长的时间啊。

我在心里面吐槽了两句，但也还是有些意识到了什么，这段时间学习压力也是越来越重了。

各科老师都铺天盖地的布置作业，分发任务，就连我们晚自习想要早回家都会被说两句了，并且叮嘱我们回去之后一定要好好的复习。

下午晚自习前，我独自往小卖部外走。结果赵敏偷偷的跟在我后面，被我发现之后，我满脸笑容的看着她…………

给胖子发完消息让他帮我请晚自习的假，我和赵敏已经亲上了。

“嗯……嗯……”

赵敏把我按在她家的门上狂吻着我的唇，爆发出来的渴望让我一时间都有些震惊。

吻了好一会，她才松开我，随后缓缓的走向沙发。

“我本来不该现在就打扰你的，但是实在没办法，忍不住了，需要你这个自慰棒。”

赵敏轻轻的呼出了一口气，随后将手里面的包包放下，开始脱鞋。

我则是撇了撇嘴。

“就是你想要了呗，下面痒了呗，直接说出来不行吗？”

“少废话。”

赵敏没好气的开口道，将自己的鞋脱下放到一边，随后开始脱自己的上衣。

“要是你今天满足不了我，你就别想回家。”

“哼……”

我则是冷哼一声，缓缓的脱掉上衣，这些日子赵敏在我面前蹭啊摇晃得，弄得我心痒痒的，但是她又不让我碰，我心中早已经憋了不少的欲火，此刻赵敏居然主动挑衅，我自然是不会轻易的放过她。

赵敏脱掉了上衣，露出了内里的鼓囊囊的胸罩，她随后解开胸罩，露出了内里饱满的乳肉，白花花的样子很是诱人，吸引了我的目光，上面的红果，更是画龙点睛之笔。

赵敏随后脱掉了保守的黑色裤子，露出了里面一条纯棉的内裤，她站起来看了我一眼，颇为大方，一点也没有遮挡。

“你等会，我进去换条裙子。”

随后她起身走进了卧室。

而我则是缓缓的站在原地，等着她出来。

过了一会，她换了一身单薄的蓝色裙摆走了出来，这件裙摆十分的胆大，胸前的勾领很低，露出了大片的沟壑，一大半的雪乳都露出来了，甚至能够看到深红的乳晕，下面则是更加的诱人，短得令人发指，露出了一条半透明的蕾丝蓝色内裤，她就这样赤着脚缓缓的走了出来，双手举起正在束着头发，由于这个动作，凸显得她的胸前十分的饱满。

看着我按捺不住的样子，赵敏嘴角勾起一丝妩媚的笑容。

“乖宝宝，过来，就坐在沙发上。”

她似乎补了点口红，这让她的唇更加的鲜艳，红艳艳的样子显得她十分的美丽，惊心动魄。

我看在眼里，忍不住吞了吞口水，不自觉的听从她的话，缓缓的坐到了沙发上。

“嗯……真乖……”

赵敏伸出舌头舔了舔嘴唇，眸子里面摇曳着魅惑的光芒，看起来就像是噬精的魅魔一般，配合着她高挑丰满的身子，看得我心中火焰燃起，呼吸也是跟着粗重了起来。

“真是不经挑逗，两三下就这样了……”

赵敏轻笑着，随后缓缓的挪动着脚步来到了我的面前，缓缓的跪了下来。

“呼……你要做什么……”

我看着缓缓蹲在我面前的赵敏，心中一颤，随后狂跳起来。

“吃你的大鸡巴啊。”

赵敏毫不吝啬的开口道，冲着我眨了眨大眼睛，一点也没有为人师表的样子。

我深吸了一口气，看着私底下这般模样的赵敏。

“赵老师，你私底下居然说脏话，真是让人大开眼界啊。”

“那又怎么了。”

赵敏轻笑着开口道。

“我还抽烟呢，我还和我的学生，像公狗和母狗那样交配呢……”

赵敏轻轻的将一根手指放在了嘴角，魅惑的看着我。

“那影响我是一个教出这个学校最好班级的老师了吗？”

“呼……”

我深吸了一口气，看着面前的赵敏，只感觉她媚得不可方万物，反差到了歇斯底里，此刻的她似乎完全放下了人前的装扮，有的只是放纵的骚媚模样。

“还有你……也别在我的面前装什么正经，之前你在学校干了我不知道多少次了。”

赵敏说起这里的时候眸子里面有些迷蒙，似乎在回味之前的样子。

“哦……好想再被你干……”

“嘶……”

看着我一副急不可耐的模样，赵敏缓缓的开口道。

“不许动……我来一点一点的品尝你，你那种囫囵吞枣的模式，一点都不温柔。”

不过很快她又笑了起来，双眼迷蒙的看着我。

“不过……我就是喜欢你这样的方式呀……”

我深吸了几口气，随后伸出手摸了摸她的脸。

“老师，你是不是哭了。”

“是吗？”

赵敏伸出手抹了抹眼睛。

“没想到居然想要到这种程度了，真是想念呢……”

随后她舔了舔嘴唇，缓缓的凑到我的双腿之间，深吸了一口。

“嗯……好浓的味道……”

“你……”

我则是有些不可置信，赵敏这是要帮我口吗？

要知道，我可以肆意玩弄草她，但是却没想过她会主动的帮我口。

“怎么了？”

赵敏嘴角勾起一丝笑容，眸子里面荡漾着水花，看起来魅惑又撩人。

“怕了？怕我一口气吃掉你？”

“怎么可能，你吃不下的，也咬不断。”

我冷笑着开口道，我发现正气经越到后面，我的牛子真的越来越坚韧了。

“我也舍不得……”

赵敏有些痴迷的看着我。

随后她缓缓的伸手放在我的鸡吧上面，轻轻的揉搓了几下，本来就坚挺的鸡吧，顿时更加的坚硬了。

“嘶……”

我低低的深吸了几口气。

“赵老师，我建议你快点，不然到时候可能就不是你说了算。”

“猴急……”

赵敏魅惑的白了我一眼，但还是拉下我的内裤，顿时一根巨大的鸡吧跳了出来。

“嗯……”

赵敏一声轻哼，仿佛身子都要酥了一般，她看着我的鸡吧，露出了几分的痴迷。

“好大……”

我的鸡吧在她的手心里面轻颤着，表达着对她的渴望。

“不逗你了……”

这个时候赵敏缓缓的低下头，凑到了我的鸡吧面前，红唇直接印了上去。

“嘶……”

我的身子顿时颤抖了一下，看着她那种端庄冷艳的脸蛋贴在我的鸡吧的一刹那，我顿时感觉到我的鸡吧坚硬了好几分。

“唔……早就想吃你的大鸡巴了，今儿总算是实现了。”

赵敏感慨的开口道，随后不断的嗅着上面的味道，身后因为俯身而往上的裙摆露出了她圆润挺翘的丰臀，内里夹着一根窄小的内裤，柳腰之下扩张的肥臀，整个人的身段玲珑起伏，我看在眼里，忍不住俯身下去摸了摸她的肥臀。

“嗯……”

赵敏的肥臀配合的摇曳了几下，荡起一阵臀浪，看得我忍不住吞了吞口水。

“好……好美……”

“好大……”

赵敏轻轻的感叹道，随后轻轻的在我的鸡吧上面呼出热气。

她用手指摩擦着我的鸡吧，抚弄着我龟头圆润的表面，带来丝丝缕缕的快感，让我忍不住低喘起来。

“呵呵……”

赵敏勾起了一丝妩媚的笑容，随后看着我直起身子，双手放在沙发两端。

“你就看着我怎么帮你口……”

随后她也不再废话，张开红唇，直接就含住了我的龟头。

“嘶……”

一刹那我就感觉到了不舒服，她的技术好烂。

我顿时皱起了眉头。

“啊……老师，你这也不行啊。”

赵敏没有说话，只是看着我，随后舌头很快就垫了上来，包裹着我的鸡吧。

她的红唇被我紫红的鸡吧，大大的撑开，她的端庄而精致，以往那般严肃的模样，此刻却是这般的淫靡，脸上洋溢着淡淡的笑容，不断的吞吐着我的鸡吧。

“嘶……”

很快我就有些忍不住的低喘起来，她刚才的那个不适好像是故意在示弱，让我放下心来，随后口交技巧飞快的变得娴熟，她不断的用粉舌逗弄着我龟头的敏感处，双手一齐上，握住了我的棒身，不断的上下撸动，她的小嘴也是不断的吞吐着我的龟头，吐出淫秽的丝线。

火热的包裹和不断的吮吸传来阵阵的快感，我低头看着赵敏飞速吞吐的动作，她的光洁双颊因为不断的吸气变得凹陷，我的龟头上面因为不断摩擦开始出现一点白沫，她的眼睛始终看着我，手中的动作不但不停，反倒是越来越快，红唇不断的吃进我的鸡吧，脸上挂着妩媚的笑容，与平日里面的死板和严厉完全相异，此刻的她充满了放纵和欲望。

没过多久，我就在她加速的口交和吮吸之下有些坚持不住。

“嘶……嘶……”

她的速度太快了，不断的吞入我的鸡吧，而且后面吞入的幅度越来越大，一次性甚至能够吞入我的半根鸡吧。

“啊……”

我不断的仰着头喘着气，而她也逐渐的低下了头。

我总算是知道她为什么要将头发捆起来了，她此刻起伏的马尾不断的摇晃着，在我的面前飞速的摇曳着，与之一起动的是她身后不断扭动的肥臀，蓝色蕾丝内裤为其平添了好几分的妩媚和诱惑。

平日里面严肃的班主任此刻蹲在我的身下，为我激情的口交，我的喘息逐渐的加重，只感觉下身逐渐的膨胀，快要忍不住射了。

“慢点……”

我低沉的开口道。

“哦？”

赵敏缓缓的吐出了我的鸡吧，饶有兴趣的看了我一眼，紫红的鸡吧此刻已经有些发亮了，沾满了她的口水。

“宝宝坚持不住了？”

“谁说的……”

她这幅表情可是激怒了我。

“我还行……”

“那你就坚持久一点哦~”

赵敏低下头亲了亲我的龟头，顿时让我又是一阵刺激，我深吸一口气压抑住心中的射意，咬着牙。

“呵呵……”

赵敏妩媚的笑了起来，随后又俯身下去，吸入我的鸡吧。

“咕叽……”

后面就传来了搅动水渍的声音，我的鸡吧不断的被她吞入吞出，她肆意的把玩着我的鸡吧，一边口着。

我咬着牙坚持，一直到她口了十几分钟之后，见我还不射。

赵敏终于有些幽怨的看了我一眼。

“老公~射吧~”

“嘶……”

我顿时警惕起来，但是身上的汗毛已经开始耸立起来了。

“啊……”

她低头狠狠的深喉了几下，我终于还是坚持不住，缴械给了她。

“噗呲……”

赵敏没有吐出我的鸡吧，而是眯着眼睛，含着我的鸡吧，享受着我的冲击。

她也没有吞入，因此过量的精液很快就溢了出来，直接洒落四处，落在她的身上和脸上，让她沾染上了粘稠。

“唔……宝宝真棒……”

赵敏轻轻的张嘴，露出了满嘴的白浊，她轻笑着开口道。

“好厉害。”

“呼……”

我则是不断的喘气，看着面前的赵敏，骂了一声。

“真骚……”

“呵呵~”

赵敏丝毫不介意我的评价，而是微微的眯起了眼睛，笑了起来。

“你要这么说我也没办法，随便你吧。”

看着她此刻满脸白浊的样子，甚至连胸前都挂满了精液，我顿时感受到了极大的满足感。

“给你拍一张怎么样？”

“不行。”

赵敏伸出手抹了一把脸，随后皱着眉看着我。

“怎么了？现在还想用这样的方法来威胁我吗？”

“那倒不会。”

看着赵敏我微微的勾起了嘴角。

“之前的事情就不要提了……”

算起来，我和赵敏也算是阴差阳错，开始的时候如果不是她主动去我家里面住，我也不会轻易的得手她。

“哼~”

赵敏横了我一眼，随后从一旁拿过毛巾擦拭脸上的精液。

“射这么多……真是烦死了……”

“尝尝？味道很好的。”

我笑着开口道。

“呸……”

赵敏啐了一口，抿了抿嘴。

“腥死了。”

随后她擦好脸蛋放下毛巾看向我，指了指我的鸡吧。

“还行不？不会射了一次就成软脚虾了吧？”

“你完全可以上来试试。”

我看着她诱人火辣的胴体，眸子里面充满了火热，刚刚射过的鸡吧依旧挺立着。

“不错……”

赵敏轻轻的点了点头，低下头伸出舌头来在我的龟头上面画着圈圈，美艳脸蛋上满是红润，同时她一脸魅惑的看着我。

“呲溜~”

“嘶……”

我深吸了一口气，忍不住伸出手摸了摸她的脑袋。

“赵老师，你好骚啊。”

“我也这么觉得。”

赵敏微微的眯起了眸子，脸上带着笑意。

她一边舔着我的鸡吧，一边轻轻的开口道。

“平日里面在学生面前，我也必须严肃起来，这是我身为老师的指责，常年的工作，几乎没有休息的时间，就算是休息的时间也会经常被叫过去开会，然后写总结，大大小小的会议，数不清的总结。”

她看着我的眼睛轻轻的叹了一口气，又嗦了一口我的鸡吧。

“你们周末好歹还有放松休息的时间，像我们老师，尤其是高三的老师，真是一点时间都没有，尤其是对于我而言。”

“那有什么办法呢，谁让你是我们学校的金牌教师。”

我低头看着赵敏，看来这个人前凶狠的死板教师，背地里面也不是很好过嘛。

“真是不想当老师了。”

赵敏轻轻的开口道。

“累。”

“得了吧。”

我没好气的翻了翻白眼。

“老师，我现在可是你的学生，你在我的面前说这些是不是不太妥当。”

“你住口听我说完可以吗？”

赵敏顿时忍不住了，捏了捏我的鸡吧，凶巴巴的看着我开口道。

“哦……”

看着她的这个样子我一时间还真是没啥脾气，于是点了点头。

“像你这样的学生，只需要学习就行了，而我们老师要考虑的就实在太多了。”

赵敏伸出手拨弄了两下我的鸡吧，晃悠悠的弹弹弹。

“我和其他学生不一样，我除了学习之外，还需要干你。”

我瞅着赵敏开口道。

“我真是辛苦，白天被你这个老师批评说读书不用功，晚上还得努力服侍你。”

“所谓白天叫老师，晚上老师叫。”

“嗯……”

赵敏轻轻的呼出了一口气，有些痴迷的看着我。

“你说得对，现在就让我来尝尝你这个坏学生的滋味吧，原来和我顶嘴这么多次，现在没想到都让你顶着我的子宫内射了……”

“嘶……”

我顿时倒吸了一口凉气，看着面前的赵敏，鸡吧不可抑制的顿时膨胀了一圈，这等污秽的言语，是怎么能够从她的嘴里面冒出来的？

随后赵敏半跪着撑起身子，一只手拖着我的下巴，眸子里面闪烁着欲望的光芒。

“亲我……”

赵敏直接开口道。

“啥？”

我顿时愣了一下，还没反应过来，就被赵敏拖着下巴亲了上去。

“唔……”

我顿时瞪大了眼睛，我还不想尝我精液的味道啊！

随后很快她就松开了我的唇瓣，双手直接缠绕上了我的脖颈，然后在我耳边呵气如兰。

“抱着我的屁股，我要骑在你的身上。”

“嘶……”

我深吸了一口气，随后伸出手托举着她的肥臀，将其抱在了我的身上。

“嗯……”

赵敏一脸痴迷的看着我，因为身上有了我的拘束，因此她松开了缠绕着我脖颈的双手，一只手向后撑在我的大腿上，一只手搭在我的肩膀上，先是深情的和我对视了一眼，随后低下头看了看我的鸡吧，

她半跪在我的身上，缓缓的对准了我的鸡吧，漆黑浓密的穴口对准前段，开始轻轻的摇晃了起来。

“嗯……”

我低沉的喘息了一口气，感觉到前段被软腻包裹，她的深红溪谷逐渐的张开，吮吸在我的龟头前段。

她的毛发十分的浓密，看起来性欲很是旺盛的那种，她也确实是这样。

赵敏轻轻摇晃着肥臀，一边低柔的喘息着。

“啊……老师……你……你好会……”

我低喘了一口气，忍不住开口道，现在的赵敏实在是太媚了，媚态百生。

“不要说话……”

赵敏轻轻的开口道，她伸出手来轻轻的抵住了我的唇，柔情似水的看着我，眸子里面摇曳着欲望。

她轻轻的晃着，我也随之配合，微微的挺动着。

我们两个没再说话，只是不断的喘息着。

她摩擦了一会，觉得差不多了，伸出手扒拉开蕾丝半透明的内裤，随后对准我的鸡吧，缓缓的坐了下去。

“嘶……”

我顿时忍不住仰头喘息着，只感觉下体传来无比的包裹感，她一点一点的吞吃进入我的鸡吧，我的鸡吧一点一点的撑开她柔软的阴阜，随后进入到小穴口里面去。

粗大的鸡吧将对方柔软的穴口给撑开，缓缓的进入到其中。

我能够感受到她内里的嫩肉蜿蜒缠绕着，蠕动吮吸着，似乎在欢迎我的到来，我再次的造访。

她的小穴就像是她整个人那般热情。

她一边摇晃着肥臀，在对准了位置进入了一部分之后，她就抬起双眼来迷离的看着我，随后一点一点的落坐下去。

我看着她魅惑众生的神态，一时间都有些招架不住，喘息声加速了不少。

赵敏一左一右的晃动着肥臀，一点一点的将我的粗大吞入，我能够清晰的感觉到我的鸡吧被她一点一点的吞没，她的眸子里面露出贪婪欲望的神色，她深深的看着我，就像是在欣赏一件杰作。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章发情
────────────────────────────────────────

我不知道她是不是真的把我当成了一个自慰棒，但是她的眼神明显带了感情，一个人，怎么会对自慰棒产生感情呢？

“你现在……越来越让老师感到喜欢了……”

赵敏低柔的声音在室内回荡着。

室内十分的昏暗，窗帘拉紧，只有少许的残阳从外面透露进来照射到了她的身上，白与黑此刻显得对立，她也显得愈加的绝色香艳。

“我真是想把你关在我的笼子里面……”

“一辈子只能被老师使用……”

“嘶……”

我倒吸着凉气，此刻已经被赵敏下体裹吸感觉，带动着有些大脑发白，此刻听到她的话，顿时又有些对于她内心的欲望感受到震惊。

她的大嗓门一向众所周知，可是此刻的声音却像是一片两片三片低柔的羽毛，在空中轻轻的飞舞着。

低低的声音中带着无尽的欲望和柔情，足以将一个钢铁之人化为柔水。

“嗯……”

赵敏深深的看着我，见我微微张嘴想说些什么，她又伸出手来堵住了我的唇。

“什么都不要说……今天都听我说……”

“哦……”

此刻她已经完全落坐了，小穴口和我的根部紧贴着，毫无缝隙。

“嗯~”

赵敏秀美的眉头微微的皱起，但是脸上却愈加的愉悦，她露出享受的表情，双手搭在我的肩膀上，轻轻的摇晃起来。

这次的摇晃不再是吞吃时候的那样左右摇曳，而是一前一后，蹭着，吮吸着我的鸡吧。

而我则是低沉的喘着气，遂了她的愿，没有开口说些什么。

主要是现在的赵敏实在是太媚了，带给我的感觉和刺激太爽了，我也不是很想开口说些什么。

“我知道你很得意……”

“能够把以前一直对你冷眼相对的老师，按在身下狠狠的中出内射，你一定很有成就感吧。”

赵敏不断的喘息着，轻轻的在我的耳边开口道。

我则是微微的仰着头，双手搭在沙发上面，不去理会她。

“哼~啊~”

赵敏轻轻的呻吟了一声，随后微微的直起身子脱离我的鸡吧一大截，双手抱着我的肩膀，亲吻着我的唇。

“老师也没觉得有什么吃亏的……因为真的，好舒服……”

“呃……”

我顿时有些呼吸不顺畅的感觉，赵敏开始疯狂的在我的身上起伏起来，她双腿跪在两边，身后的肥臀就像是装了马达一般，飞快的耸动起来，不断的吞吃着我的鸡吧，半透明的裙子前面已经凸显除了乳头的红色，她不断的在我的身上摩擦着，蹭着，丝制的裙摆蹭的我很是舒服，明显也让她感觉到很是刺激，因为她的乳头早已经挺立了起来，将裙子撑了起来。

她不断的吞吃吐出我一半左右的鸡吧，而且疯狂的吻着我，她似乎把我完全当成了泄欲的工具，她疯狂的发些着她身上的欲望和贪婪色欲。

到了后面暴力也接踵而至的宣泄而来，她的手开始在我的身上画着，她似乎再用这样的方式来宣泄她身体里面的负载的快感和她生活当中过于沉重的压力，总之，我在享受她小电臀的吮吸吞吃的时候，也被她的手抓出了道道的红痕。

“你……”

随后赵敏在我的脖子上面开始撕咬起来的时候我就开始慌了。

“你别乱来，在我的身上又咬又啃的，我不疼吗？”

“呼……”

赵敏似乎也是意识到了什么，随后缓缓的抬起了脑袋，双眼迷离的看着我。

“我在你身上留下了痕迹，怕被别人发现是吗？”

我看着赵敏的眼睛。

“那这么说，你是觉得别人知道我们两个之间的这样关系是无所谓了？”

“哈哈~”

赵敏妩媚的笑了一声，随后在我的脖颈上面深吸了一口气再抬起头来有些不甘心的看着我。

“那要是我非要在你的身上留下痕迹……那你又能怎么办呢？”

我则是有些无奈的开口道。

“老师，你可是我的老师啊……怎么现在像个小孩子一样……”

很难想象，这是一个和我相差了二十多岁的女人说出来的话。

“也对……”

赵敏看着我轻轻的开口道，似乎是看出了我心中的所想。

“我一个快四十岁的人了……”

“和你差了二十几岁，但是你的大鸡巴此刻却插在我的体内……真是让人觉得有些羞耻啊……”

赵敏轻轻的笑道，随后她伸出红色舔了舔嘴唇，贪婪的看着我。

“可是这样也让我感觉到很兴奋很兴奋……能够品尝到你这样的少年的滋味，实在是一件美好的事情……”

我自然是不甘示弱，嘴角冷笑一声。

“能够品尝到赵老师这样的顶级熟妇，我也是十分荣幸，尤其是你这种保养得如此之后的身体，保养了这么久，是不是就是特地等待这样的一个机会？”

“保养了这么久……”

赵敏轻轻的感慨道。

“但是效果还不如被你干几次好，难道女人离开男人就活不了了吗？”

“或许是你的压力太大了吧……”

我耸了耸肩，轻轻的开口道。

“是啊……”

赵敏看着我微微的眯起了眼睛，随后缓缓的闭上，又开始在我的身上起伏起来。

“我现在也不想去管这些了，我想要放纵，褪去那身华丽的衣裳，和我以前最痛恨的学生，在阴暗的地下室暗无天日的媾合，就像是公狗和母狗一样，让你的精液肆虐我的子宫，让你把我的小穴弄得一团糟，让你玩弄着我精心保养，就连老公也不给碰的身体，就像是最下流的妓女，糜烂在最卑劣的地方……”

我听着她的倾诉，心中也是微微的有些感慨和震惊，在撕掉了光鲜华丽的外表之后，看起来赵敏过得也不是很好啊。

我没有多说什么，因为此刻最好的方法，就是让她自己在我的身上好好的发泄出来，等她自己这个劲头过了，就恢复正常了。

用某种语言来形容的话，那就是现在的赵敏实际上在发癫，等她这个劲头过了就正常了。

“嗯啊……”

赵敏不断的吞吃着我的鸡吧，起伏着身子，胸前的一对雪乳不断的跳动着，红果儿不断的摇晃，看起来格外的显眼。

身下的沙发也有些难以承受两个人的体重，还有不断的冲击，不断的发出咯吱咯吱的声音。

赵敏渐入佳境，她逐渐的迷失了自我，闭着眼睛仰着头，疯狂在我的身上索取着。

疯狂得就像是坠落在人间的魅魔。

她不知疲倦的，在我身上摇晃着起伏着，力道和尺度都无比的深。

似乎用这样的方式，能够让她忘却她所有的困难。

“叮铃铃~”

“A~yayiya~”

熟悉的手机铃声响起，将沉浸在欢爱当中的两个人微微的惊醒，这让一直忍受着赵敏疯狂榨精的我得以喘息，我伸出手指了指她的手机。

“赵老师，有人给你打电话了。”

“啧……”

赵敏满是汗水的红润脸上露出些许的不满，但还是没说什么，只是侧过身子，一只手搭在我的肩上，一边侧过身子拿过了自己的手机。

期间我怕她掉下去，也是伸出手揽住了她的腰肢。

“谁的电话？”

我摸索着她的身子，低头在她胸前的一对美乳当中深吸了几口气，伸出舌头舔了舔。

“嗯……”

赵敏拿过手机皱着眉看了一眼，随后厌恶的开口道。

“程勇。”

“你老公啊。”

我顿时一惊，随后甚至有打算抱着赵敏跑路的冲动。

“怎么？”

赵敏转头来斜撇了我一眼，眸子里面露出几分的不屑。

“干的时候胆子这么大，现在又怕了？”

“怕？怎么可能？”

我不屑的开口道。

“这有什么好怕的。”

“好，我就是喜欢你这么硬气的样子。”

赵敏笑吟吟的看了我一眼，随后低头亲了亲我的嘴唇，然后将手机摆在我的面前，当着我的面，直接按下了接听的按钮。

“嘶……”

我顿时瞪大了眼睛，随后有些不可思议的看着赵敏。

这可是她自己点击的哈，我可没有要求她，难道她想要玩这种特殊的PALY？

随后赵敏拿着手机将手放在我的肩膀上，开始起伏起来。

“呼……”

我顿时忍不住喘着粗气，忍受着她下体火热的裹吸，此刻随着电话被接听，我的神经也随之变得敏感了一些，只感觉赵敏下面的裹吸实在是太过快了。

赵敏一边动着，一边将撑起身子，直接将上半身贴在了我的身上，脑袋也是靠在了我的肩膀上，一只手拿着手机贴在耳边，轻轻的开口道。

“喂，有什么事吗？”

“老婆，你下班了吗？”

里面传来程勇的声音。

结合着赵敏现在的姿势，还有电话里面她老公的声音，我只感觉我的鸡吧都忍不住颤抖了起来，膨胀了一圈，她就近在咫尺，芬芳的气息弥漫在我的鼻尖，她靠在我的肩膀上，用这样淫靡的姿势结合在一起，好像我们两个就是彼此之间最亲密的恋人，但是实际上，却是一个年龄相差了二十几岁的男女在这里媾合。

“啪~”

下体传来小声清脆的拍击声，赵敏还是没有停止动作，但是这样的姿势让她不是很方便发力，她微微的皱起眉头，看着我开口道。

“你倒是动啊……”

看着她这个样子，我哪里还忍得住，倒吸了一口凉气，抱着她的肥臀就开始抽插起来。

“嗯~”

赵敏轻轻的呻吟了一声，颇为享受的眯起了眼睛，脸上满是满足的愉悦，还有红晕。

“老婆？”

手机对面的程勇因为赵敏迟迟未回应而有些疑惑的开口问道。

“嗯？”

赵敏缓缓的睁开了迷离的眸子，先是看了我一眼，随后嘴角带着笑意。

“还差点忘了这还有个老公。”

随后她拿起手机，慵懒的开口道。

“有什么事吗？”

“我刚才说，你现在下班了吗？”

“下班了。”

赵敏漫不经心的开口道，随着我用力的握住她的腰肢，她也是将身子挺立了起来，双手搭在我的肩膀上，拿着手机接听着。

“啪啪啪……”

小声密集的膨胀声仍然在继续，我看了赵敏一眼，本来以为她会有些惊慌失措，但是没想到她却是一副完全不在乎的样子，依旧懒散的拿着手机，微微的眯着眸子，享受着我的大鸡巴在她的体内肆虐带来的快感。

“现在有时间出来吗？我订了酒店。”

手机对面的程勇有些兴奋的开口道，让人很容易就明白了他的想法。

赵敏睁开眼睛，笑着看了我一眼，将红唇凑到我的耳边轻轻的开口问道。

“我要不要去呢？”

“哼……”

我冷着脸没说话，只是加大了冲击的力道。

“嗯……嗯……”

赵敏被插得皱起眉头，要紧下唇，她哀怨的看了我一眼，随后低眉顺眼的凑到我的嘴边亲了亲我，然后拿着手机开口道。

“不~嗯~去~”

“你什么意思？”

程勇似乎终于意识到了有些不对劲，声音里面带着点疑惑和愤怒。

“你在干什么？”

赵敏丝毫不加收敛，轻哼了两声，呻吟声带着满足和愉悦。

“跟你有什么关系？你让我去酒店做什么？为了去看你和某个小三颠龙倒凤吗？”

“告诉你~”

“老娘~嗯~没兴趣~”

“你现在在哪？你到底在干什么？”

程勇的声音里面明显带着不加掩饰的愤怒。

“我在干什么？呵呵~”

赵敏看了我一眼，眸子里面露出几分快意的光芒，她主动的套弄了几下我的鸡吧。

“你不知道吗？”

“臭婊子，你就是个贱货！”

程勇声音顿时变得恶毒起来。

“我在自慰啊~”

赵敏不急不缓的开口道，看着我的眸子，满脸媚意的开口道。

“你……”

程勇先是一滞，随后声音陡然变了。

“你这是在勾引我吗？我说了我订了酒店，你现在就过来，你也是个女人，这么久不发泄肯定也想要，我在你的房间里面也找到了……”

看来程勇认为赵敏真的是在自慰了。

我心中想到，不过想想也对，因为就以赵敏的名声，你要说她去找哪个男人，恐怕没有谁相信。

实际上，赵敏也确实是这样，刚刚开始和她接触的时候，我就在她的身上吃过不少亏，这一朵玫瑰，完完全全就是浑身上下都带着坚硬无比的刺，一般人想要一亲芳泽，或者说想要摘取这样的一朵玫瑰花，无一例外都会被刺伤。

就像是我，也是顶着她的刺，强行干了她好几次，后面逐渐的熟悉，交心，赵敏才心甘情愿的。

现在想想，这还真是一件极其具有成就感的事情，毕竟能够把这么严厉死板防御力拉满的班主任按在身下肏得吱哇乱叫，变成一个荡妇一般的存在，心中的成就感那真是无与伦比的。

“你为什么觉得我这就是在勾引你？”

赵敏冷笑着开口道，随后又柔情的看了我一眼。

“我就是给自慰棒，给桌角，给家里面的擀面杖，也不会给你，死了这条心吧，程勇。”

赵敏的声音变得无比的冷漠，和刚才的骚浪和妩媚完全不一样。

“你是个什么东西，我不知道？”

赵敏冷冷的开口道。

“你……”

程勇眼看就要发一个大的了，随后赵敏直接挂断了电话。

“呵呵……自己憋着吧，老娘还不想被影响兴致~”

赵敏伸出手轻轻的勾起我的下巴，嘴角弯弯。

“不好意思冷落了我的宝贝，现在就让我来好好的动动吧……”

随后赵敏伸出手往后捋了捋头发，撑起身子，开始在我的身上疯狂的骑乘吮吸起来。

“啪啪啪……”

激烈的撞击声继续响起，我则是咬着牙皱起了眉，赵敏展现得太魅太美了。

“嘶……”

我倒吸了几口凉气，看着赵敏在我的身上肆意的扭动着身躯，摇晃的美臀和一对红果，飞溅的汗水，浑身粉红的她显得无比的美伦美央，欲望到了极点，混杂着她不断的呻吟和温柔的抚摸，让我一时间丝毫没有反抗的能力，只能咬着牙皱着眉，不断的喘息着，忍受着她上位的疯狂榨精。

“啊~啊~草死我了……”

赵敏不断的呻吟着，在我的身上疯狂的耸动着，似乎之前忍得太过辛苦。

又是连续插了几百次，赵敏终于忍不住在我的身上败下阵来，她咬着牙使劲将我的脑袋抱入了她的胸脯当中，下身小穴疯狂的收紧，颤抖着达到了高潮。

她也想把我榨精出来，但是我却咬着牙死死的顶住了，赵敏也只能在我的身上无奈的颤抖着，达到了高潮。

在我的身上休息了一会，赵敏幽怨的开口道。

“你下面完全就像跟铁棒，我怎么努力都没法软化，顶到我深处，弄得我难受死了。”

“你知不知道你鸡巴一直顶在我子宫口很危险？要是射进去肯定怀孕的。”

而我则是喘着气，刚才赵敏实在是太疯狂了，我差点就被她弄得射精了。

“那……那你和我做了这么多次，怎么还没怀上？”

“你还真打算让我大肚子啊。”

赵敏随后揽着我的脖子，看着我的眼睛，和我对视着。

“我每次都吃避孕药的，不然就你那个射精的劲头，早就怀孕了。”

“反正老师舒服不舒服吧？”

我笑着开口道。

“呼……”

赵敏微微的眯起眼睛，轻轻的呼出了一口气，感叹的开口道。

“舒服……太舒服了……”

“那老师您进攻结束，现在就轮到我了吧？”

我笑着开口道。

“好~”

赵敏没有拒绝我，而是微微的眯起眼睛。

“我也要好好的享受一下……不过可能明天，走路都不会太稳当，这也算是贪欢的惩罚吧。”

“好……我来了……”

我兴奋的点了点头，随后抱起赵敏站了起来。

“那换个姿势，你撅着屁股，我要后入你。”

“好~”

赵敏看了我一眼，嘴角勾起一丝动人的笑容，十分的配合。

我顿时兴奋起来，待会就能拉着赵敏的头发像骑马那样草她了。

“嗯~”

赵敏轻轻的哼了一声，随后瞪了我一眼。

“你下面又硬了一点，看来你很兴奋嘛。”

“那当然……”

我点了点头，兴奋的舔了舔嘴唇，只感觉某些狼性开始缓缓的回归了，对于赵敏，我和她之间都是充满了对对方的欲望，可能还夹杂着一些东西，但是欲望盖过了一切，自然我也不会压抑自己，会好好的释放的。

我抱着她的身体准备抽离出来，这个时候，异变发生。

“嘟嘟嘟……”

门口传来了急促的扣门的声音。

我心中顿时一惊，随后看着赵敏。

赵敏微微的皱眉，随后轻轻的开口道。

“没事，应该是他回来了，不用理。”

我缓缓的将鸡吧退出她的身体，这个时候外面还在敲门，而且力气也越来越大，到了后面都变成“咚咚咚”了。

“赵敏，你他妈开门，我就知道你在里面。”

赵敏看着我，伸出手来轻轻的拍了拍我的胸膛。

“冷静，待会不要冲动，老师来处理。”

赵敏表现得很是平淡，似乎对于外面聒噪的那个人一点都不在乎。

赵敏缓缓的站起身，淡淡的开口道。

“你回来做什么？”

“你开门，老子要草你。”

程勇的声音完全没有平日里面他在外面表现的那么冷静，此刻他简直像极了一条饿极了的疯狗。

“没钥匙吗？”

赵敏嘴角勾起一丝笑容。

“你他妈什么时候给过我钥匙？”

程勇愤怒的开口道。

赵敏一边开口，一边轻轻拉着我的手，莲步轻移，脸上挂着淡然的笑容。

她打开风扇，对准沙发，打开窗，吹散屋内的味道。

她一直拉着我来到了她的卧室，然后将窗帘垂了下来，再将我的衣服递给我，然后她亲了亲我的脸，再伸出手温柔的抚摸了一下我的鸡吧。

“你就在这里，不要说话就行了。”

赵敏缓缓的褪去她的一身情趣服装，在我的面前毫无保留的展示着白皙的身躯，她看着我直勾勾的看着她，捂嘴笑了两声，随后在我的面前转了一个圈，随后再穿上了一件深色的睡裙，然后穿上胸罩。

“嘘……”

赵敏对着我做了一个噤声的手势，这个时候外面已经变成踹门了。

赵敏拉过窗帘将我挡住，随后缓缓的走出了卧室，来到了门口。

“你这疯狗还要闹到什么时候？”

赵敏直接打开了门，冰冷着脸看着外面的男人。

此刻的赵敏脸上挂着高潮的余韵，整个人浑身上下散发着人妻的韵味，前凸后翘，很快就让门前的男人眼睛瞪直了。

“我回来就是来找你的。”

程勇的声音明显变得柔和了起来。

“找我做什么？”

赵敏嘴角缓缓的勾起，带起冷冽的弧度，带着不屑和冷漠。

“在外面玩女人玩腻了玩够了，现在又回来找我？”

“你这是说什么话，自然还是老婆最好。”

程勇尴尬的笑了两声，目不转睛的看着赵敏。

“我看你也忍了很久了吧，我们两个身为夫妻，也好久没有交流过感情了。”

赵敏丝毫没有给对方台阶下，嘴角勾起。

“交流感情？和你？算了吧，我怕得病。”

赵敏冷笑着开口道。

“你不知道和多少男人多少女人一起玩过了，谁知道你身上有什么东西？”

“你……你说什么？！”

程勇顿时感觉到了一阵的侮辱，脸上一阵红一阵白。

随后他恶狠狠的看着赵敏，终于是装不下去，他露出了獠牙。

“别以为老子怕你，我告诉你，我们是合法夫妻，我现在就想要，你不给，那我就打到你给我。”

赵敏光着脚微微的向后腿了两步，双眼微微的眯起。

“程勇，我看你是好了伤疤忘了疼，是不是上次给你教训没够？”

赵敏冷笑着开口道。

“待会把你鸡巴给你踢断你信不？”

程勇的脸色顿时变得更加的难看了，显然是之前在赵敏这里吃了大亏。

而在另外一个房间里面听着赵敏生猛对话的我也是有些汗颜，赵敏确实是太猛了，就算是我体质超人，也得小心对待，刚开始的时候她咬人确实疼。

“我之前那是心疼你，你不会以为我这个男人打不过你这个女人吧？”

程勇直接走了进来，气势咄咄逼人。

“你？你觉得你凭什么能够对付得了我？你这烂在妓女肚皮身上的烂货。”

赵敏微微的眯起眸子，随后冷笑着开口道。

“还有，你非要我说你的病例才行是吗？你自己得了什么性病你不知道吗？你的报告单我都看过了。”

“什么？”

程勇顿时脸色一变，随后眼神变得无比的冰凉。

“你在哪里看的？你什么时候看的？”

这一点已经很严重了，以他的身份，如果被人知晓被曝光……

“不得不说你真是毒啊，一直想和我做爱，不就是想把你的病传染给我吗？”

赵敏微微的眯起眼睛。

“然后到时候就算是查出来，你也能够将这一切推在我的身上，把一切的脏水当让我来背，程勇啊程勇，你还真是恶毒啊。”

“嘶……”

在卧室的我顿时倒吸了一口凉气，心中想到这一对夫妻真是对于对方没有半点的感情了，我也知道为什么赵敏对于程勇这么痛恨了，这玩意是人啊？！

居然这么算计自己的老婆，还想把自己的病传给她？然后让她背锅？！

赵敏轻轻笑道。

“我对这个家没有半点的希望，早已经绝望了，你想做什么做什么，如果敢算计到我的身上，别怪我心狠。”

赵敏的声音无比的冷漠，冰冷得让人寒颤。

我现在也是无比的理解她，在这样的一个家庭里面，赵敏脾气不好才怪了。

随后就安静了一会。

程勇额头已经开始冒出了冷汗，似乎完全没想到这样的事情会被赵敏知道。

他走进房间，坐到了沙发上面，心思很乱的他完全没注意到沙发上面还有些不明的物体，那是方才两个人结合留下的淫水。

赵敏冷冷的看了他一眼，随后没有说什么，缓缓的走进了卧室，关上了门。

赵敏来到了我的面前，伸出手来摸了摸我的鸡吧，轻柔的开口道。

“还硬着？”

“嗯……”

我点了点头，随后眼神复杂的看着赵敏，我真是没想到赵敏家里面这么复杂。

“没必要用这样的眼神来看着我。”

赵敏轻轻的摇了摇头，随后缓缓的在我的面前撅起肥臀。

“来吧……”

我顿时有些不可置信的看着她，要知道，程勇还在外面。

“这样才舒服。”

赵敏嘴角勾起了一丝冷冽的弧度，看在我的眼里，她现在完全都是报复的心理。

我拉起她的裙摆，露出粗长的鸡吧，抵着她的花唇，缓缓的插入了进去。

格外的顺滑，因为刚才的激情，她的小穴一直都是水润的。

“嗯~”

赵敏轻轻的呻吟了一声，随后转过头看着我，眼神里面带着柔情。

“开始吧~”

“呼……”

我倒吸一口凉气，有些不可置信的看着她，有点不敢相信这是我的班主任能够做出来的事情，她是谁？

是整个学校最为严厉的老师，是我们眼里规矩的象征，也是很多学生心目当中一座无法逾越的大山。

可是此刻她却在我的面前主动撅起屁股让我进入，而且她名义上的丈夫就隔着一扇门，在客厅里面。

“嗯？”

赵敏有些难耐的扭动了两下肥臀，拿过一旁的椅子双手撑在上面，她似乎察觉到了我没动，于是转过脑袋来看着我。

“怎么了？不敢？”

赵敏无比慵懒的开口道，撅着美臀，一只腿微微的翘起，像是一条撒尿的母狗。

“怎么不敢……”

我深吸了一口气，随后将她的裙摆拉到她的腰间，伸出双手抚摸着她的臀部，柔软的手感让我迷恋，此刻上面还带着红痕，显然是之前过于激烈的交合所留下的。

“呼……”

粗长的鸡吧挤开蜿蜒的嫩肉，向内里探索而去，火热带着水润的滋味，让我忍不住微微的眯起了眼睛，赵敏的身体实在是太美妙了，两瓣丰臀被我握在手心肆意的玩弄，我的鸡吧杵在她的蜜穴当中，微微的搅动几下，就能够听到水声。

“舒服吗？”

我轻轻的开口道。

“嗯~”

赵敏轻轻的“嗯”了一声，身后的一只脚翘起来，用脚趾抵着我的大腿，就在上面轻轻的滑动着。

赵敏一边被我肏弄着，身子不断的颤抖，带动着她面前的板凳不断的摇晃，敲击在地板上发出有节奏的声音。

这个时候外面忽然传来一声愤怒的声音。

“贱人。”

我还没反应过来他在说谁，赵敏就将脑袋转了过来，媚眼看了我一眼。

“我看看你被吓到没……”

“怎么可能……”

我嘴角勾起一丝冷冽的弧度，按着她的屁股更加大力的冲击起来。

赵敏这个夫人都不怕，我怎么可能会怕？

况且，我手里面又不是没有程勇的黑料。

赵敏呻吟了一声，随后继续开口道。

“滚吧，这里不欢迎你。”

赵敏一点都不在乎外面的那个男人，只是不断的扭动着肥臀，吮吸着我的鸡吧。

此刻我也不知道程勇是否已经发现了我的存在，我只感觉更加的刺激，加大了力道。

长长的鸡吧不断的进出着她的身体，带动着她胸前的一对美乳疯狂的摇晃，我一只手扶着她的腰，一只手拉着她的头发，肆意的玩弄着，就像是骑在一匹妖艳的母马上面。

“呵呵~”

赵敏一点也没有反抗，反而好像是很享受这样的感觉，她小嘴轻启，不断的呻吟着，不过呻吟声却没有很大，而是压低了呻吟。

她转过头来嘴角挂起一丝媚笑。

“这么肆意的玩弄折磨我会让你很得意吧~”

我深吸了一口气，随后从后面直接拉起她的头发，带动着她的脑袋，将她的身子带动起来。

“你不就是想用这样的方式来报复你的老公吗？”

赵敏有些痛苦的皱起了眉头，随后咬着下唇，轻轻的开口道。

“那不然呢？你以为我会爱上你？你这个小毛孩？”

“我说过，我只是把你当成自慰棒而已……”

“你……”

我心中只觉得怒不可遏，直接拉着她的身子从窗帘当中走出来，将其推在了床上。

“你出来吧，我们好好谈谈。”

外面的程勇似乎真的没有发现房间里面自己的老婆正跟他的学生打得火热，而是压低了声音，带着妥协。

赵敏被我强行压在床上，随后我站起来，将她的双腿并拢，小腿分开到两边，让她的上半身趴在枕头上，高高撅起她的屁股，淫靡的私处展现得淋漓尽致。

我深吸了一口气，就这样骑在她的身上，伸出手从后面掐着她的脖子，使劲的插起来。

“啊……”

这样的姿势和力道很快就让赵敏忍不住了，她忍不住叫出声来，但是很快就被她压制住，她死死的咬住枕头，这才没有发出声音。

“砰……”

从她的屁股传导在床上，发出闷哼的声音，这是我的撞击产生的效果。

就这么来了一下赵敏顿时就瞪大了眼睛，随后死命挣扎起来。

我憋着气，冷哼的肏了她十几下。

响亮的碰撞声回荡在整个房间里面。

赵敏很快就颤抖了起来，随后双腿就软了下去，整个人趴在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章  家庭大战记录员
────────────────────────────────────────

我喘着粗气，低头看了一眼死死咬住枕头的赵敏，低下头，冷着脸在她的耳边开口道。

“没用的东西……”

“呼……”

赵敏将脸蛋从枕头当中拔出来，不断的吸着气。

“呼……”

她转过头死死的瞪着我，可是却还是没说什么。

“你没必要这么惩罚自己……”

程勇可能认为赵敏在屋内砸墙或者说扔东西，他的声音此刻甚至带了点讨好。

赵敏看了我一眼，脸上带着一丝不屑，随后喘匀了气息。

“滚蛋，看到你这个狗东西我就不舒服，快滚！”

“我们之间大可不必这样的……”

程勇还想说些什么。

赵敏忽然嘴角勾起一丝弧度，她自嘲的笑了笑。

“像你这样的人，永远都不会明白的。”

“程勇，老娘当初的时候清清白白跟着你，只是没有让你碰老娘的身体，但是金钱老娘可是给的很足的，你不满足，你出去和妓女鬼混，我宁愿你找个更优秀的女人然后把我休掉，那我也接受，我也同意，但是我无法接受你对你的学生下手，对你的下属下手，对一个年近六十的老太婆下手……”

这一下听得我都是有些目瞪口呆，感情他这么牛逼，玩得这么花？

这这这……

这是什么癖好？

我觉得我对赵敏这个应该接近四十岁的女人下手已经很牛了……

“我们或许还能够回到从前……”

外面的程勇继续开口道，仍然不放弃。

“想想你的……”

“我的什么？”

赵敏嘴角勾起一丝笑容。

随后就是沉默，两个人之间沉默。

我一时间则是有些汗颜，我就是过来操个逼，怎么还加入了一场家庭大战了？

我现在是动也不是，不动也不是。

“动啊……”

这个时候赵敏忽然转过头来横了我一眼。

“我心里不舒服，你快动啊……”

“哦……”

我连忙点点头，随后开始抽插起来。

“嗯~”

赵敏舒服的眯起了眼睛，枕在枕头上面。

过了一会，我都觉得程勇应该离开了，没想到他的声音却又忽然的传了进来。

“赵敏，你确定要这样绝情吗？这是我最后给你的忠告。”

赵敏这才睁开了眼睛，她冷笑着开口道。

“你这个烂货，没资格跟我说这句话，卖屁眼的烂货。”

“你……”

对方似乎被气到了。

“你在说什么？”

“我说错了吗？”

赵敏嘴角勾起一丝笑容，随后笑容凝滞，她微微的皱起了眉头，纤纤玉指伸出来向后微微的抵住我的小腹，刚才我一个深顶弄得她有些难受。

她缓了缓继续开口道。

“你这个撅着屁股被男人干的烂货，你还是个男人吗？”

“你……你在说什么！”

外面的程勇颇有些气急败坏的样子。

这一个大瓜比一个震惊，我感觉这程勇的buff简直就是叠满了……

“太牛了……”

等等，随后我想起了什么，上学期程勇一个人带我去食堂，好像除了说成绩之外还要说些什么，但是后面被赵敏打断了……

我忍不住扯了扯嘴角，随后看着赵敏。

难怪赵敏会表现得这么疯批了，有这样的一个老公，她不疯批才怪呢。

“我警告你，你要是乱说，你就要付出代价！”

程勇声音冰冷得可怕，之前的语气似乎完全是伪装出来的。

“滚。”

赵敏的回应只有一个字。

随后就听到外面的传来一阵噼里啪啦的声音，我看向赵敏，微微的皱起了眉头。

“不必理会……”

赵敏伸出手来拉着我的手，轻轻的开口道。

过了一会，随着一声关门声的响起，在房间里面砸了许久的程勇总算是离开了。

我缓缓的退出赵敏的身体，随后打开了卧室的大门。

赵敏跟着走了出来，看着被摔得满目狼藉的房间，我心里面也是有些愤怒。

“这个人……”

赵敏没有说话，只是缓缓的靠在了我的身上，一只手抓住了我的鸡吧，随后她把我推在了沙发上面，缓缓的坐了上来。

融入我的身体之后，她整个人缩在了我的怀中。

我觉得她的状态有些不对劲，于是低头拨开她的头发。

却看到了平日里面在我心里面无比强势的赵敏。

满眼的泪水。

******

太阳渐渐地阖眼，水波荡漾着落日的温柔，映照着影影绰绰的倦鸟渐渐隐没入深林，晚风吹拂着，虔诚地托起一片一片的落叶赠予大地，决不带走任何的一片云彩。

残余的光辉照射进房间，映照在一个赤身裸体，双腿长得大大的美妇人的身上，微微鼓胀起的小腹，下方是不断溢出浓稠白浊的红肿穴口，有些已经干涸，粘结在那卷曲黝黑的毛发上面，红与黑和白相互交织着，显得愈加的淫靡，阳光却又为懒散的靠在沙发上面的美妇人平添了好几分的圣洁和光辉，此刻的她眉眼舒展，再也不复之前的锐利，慵懒散漫，宛如端坐的贵妇人一般。

一边是正不断的拖着地的高大男孩，只穿着一条短裤，身材很好，随着人不断的动作拖着地，若隐若现有肌肉的鼓起，极具美感。

“现在几点了？还不回去？”

美妇人的眼神一直都落在男孩的身上，眸子里面露出几分的迷恋，她就这样张扬的躺在沙发上面，面对着男孩没有丝毫的掩饰和遮盖，大大方方的，浑身上下每一点都透露在对方的面前。

“等我拖完地就回去。”

男孩伸出手擦了擦汗，看着被打扫完毕的房间轻轻的呼出了一口气，随后又看了看美妇人。

“老师，你怎么还不穿衣服，这么不注意形象？”

“我不想穿衣服……”

美妇轻轻的呼出了一口气，缓缓的伸出手摸索到下体，沾染上了一些粘稠，手指轻轻的搓捻了一下，随后放到了自己的鼻尖，她轻嗅了几下。

“唔……”

“味道很浓，很健康呢。”

男孩看在眼里，微微的皱起了眉头，吞咽了一口气，看着美妇人白花花的身子，显然是又有了些冲动。

“怎么？”

美妇没有丝毫的顾忌冲着男孩张开了怀抱，两颗挺立的红果格外的耀眼。

“想要的话就来吧……”

男孩迟疑了一下，但还是快速的拖好了地，脱下来裤子，一根与他有些俊秀的脸庞丝毫不相匹配的狰狞鸡吧就被他掏了出来，很快就坚硬起来。

美妇看着男孩，眸子里面露出迷恋和欲望。

她的身上明显带着红肿，唇瓣、胸部、脖颈、小穴、臀部都有些红痕，显然是男孩有些莽撞的动作弄的。

但是美妇完全原谅了小男孩的冲动，向着他毫无保留的张开了怀抱。

男孩用手扶着鸡吧，快步走到美妇人的面前，前段抵在扔在冒出白浊的洞口，轻轻插入，没多用劲就整根没入。

随后，微风吹拂。

窗外的阳光渡在了两个人的身上。

静谧的环境美丽宛如画卷，而两个人就在这样的环境当中如饥似渴的交合着。

纠缠，反转，白和黑，低柔和狂暴，放纵和克制。

男孩粗大的鸡吧在美妇人的体内进进出出，每一次都顶到最深处，仿佛要将她贯穿。美妇人则随着男孩的动作摆动着身体，双手攀附在他的肩头，指甲在他的背上留下一道道红痕。

"啊……好棒……"美妇人发出甜腻的呻吟，声音里满是欢愉。她的穴肉紧紧地绞着男孩的鸡吧，仿佛要将他的精华全部榨干。

男孩被美妇人的反应刺激得头皮发麻，下身的动作也越发猛烈起来。他抱起美妇人，让她跨坐在自己身上，自己则抬起她的双腿架在肩上，这样可以进入得更深。

美妇人被男孩这样大力地抽插弄得欲仙欲死，她的呻吟声越来越大，也越来越淫荡。"啊……用力……再深一点……"

男孩被美妇人的淫叫声刺激得更加兴奋，他加快了抽插的速度，每一下都又深又重，仿佛要将美妇人贯穿。美妇人也被他干得欲仙欲死，她的穴肉痉挛着，紧紧地绞着男孩的鸡吧。

"要去了……啊……"美妇人在男孩的猛烈抽插下达到了高潮，她的身体猛地绷紧，穴肉剧烈地收缩，仿佛要将男孩的精华全部榨干。

男孩也被美妇人的高潮刺激得头皮发麻，他最后狠狠地抽插了几下，然后将滚烫的精华尽数射进了美妇人的体内。

两个人就这样紧紧地抱在一起，在彼此的体内释放着自己的欲望。空气中弥漫着淫靡的气息，阳光为他们镀上了一层圣洁的光晕，仿佛他们就是天地间最美好的一对。

男孩抱起美妇人，轻轻地将她放在床上。美妇人则伸出手，轻轻地抚摸着男孩的脸庞，眼神中满是柔情和迷恋。

师生不伦恋在此刻燃烧得愈发的热烈。

最后在一次一次又一次的冲击之后抵达了高潮。

******

当我回到家里面后。

“哼……”

我有些尴尬的看着门口的妈妈，看着她气鼓鼓的样子，只感觉有些头大。

“为什么现在才回来？”

对不起妈，我放学的时候被赵敏老师喊去她家里了，帮她疏通下水道。我尽量让自己的语气听起来平静自然，但心里却七上八下。

帮她疏通下水道？妈妈冷笑一声，那请问您是怎么帮她疏通下水道的，还疏通到晚上九点的？她指着我的脖子，这是什么？蚊子咬的吗？

我心里咯噔一下，原来脖子上的痕迹被发现了。那是今天和赵老师在她家里激情时留下的。

“咳咳，妈，我错了，我不应该帮她帮她疏通下水道这么久。”

妈妈不满的把小脑袋歪道一边。

我抱住妈妈在她耳边问道：“那，母上大人想要怎么惩罚儿子呢？”

你少贫嘴！妈妈气愤地推开我，还敢嬉皮笑脸？你知不知道现在几点了？

我靠近一步，轻嗅着妈妈身上淡淡的馨香：妈，您别生气了，我这不是回来了吗？

回来？妈妈冷哼一声，你这是又和赵敏干什么好事去了？脖子上的印子都遮不住！

我……

你是不是觉得妈妈老了很多？现在都看不上妈妈了？妈妈眼圈泛红，周六放假还往她办公室跑，晚自习也不来上，就为了跟她……

我心疼地将妈妈拥入怀中：妈，您别这样说自己。在我眼里，您永远是最美的。

哼，骗子。妈妈把头埋在我胸前，声音闷闷的，你要是真的觉得我美，为什么还要去找她？

我一时语塞。是啊，既然这么爱妈妈，为什么还要招惹赵老师呢？

妈，我也不知道为什么会这样。我轻抚着妈妈的秀发，可能是我太贪心了……

贪心？妈妈抬起头，泪眼婆娑地看着我，你这是贪心吗？你这是背叛！你这是伤害！你知道妈妈多担心你吗？

我知道……我捧起妈妈的脸，轻轻吻去她脸上的泪珠，所以我保证，以后不会再这样了。

真的？妈妈怀疑地看着我。

真的。我认真点头，我最爱的人一直都是您。

妈妈听了这话，脸突然红了：你这孩子，怎么说话越来越不像话了……

我趁机又将她拥入怀中：那您原谅我好不好？

谁原谅你了……妈妈挣扎着要推开我，但我抱得更紧了，你先放开我……

不放。我在她耳边轻声说，除非您说原谅我。

妈妈挣了几下，见甩不开我，只好认输：好了好了，原谅你就是了。

谢谢妈妈。我亲了亲她的脸颊，您最好了。

妈妈的脸更红了：都多大的人了，还像个小孩子一样撒娇。

在您面前，我永远都是您的孩子。我轻声说。

“妈，我们去吃饭吧。”

不吃！妈妈赌气地坐在沙发上，你爱吃什么自己热去！

我端着一碗热腾腾的面条放到茶几上，挨着她坐下：妈，这是我特意给您下的面条，加了您最爱的小青菜和煎蛋。

谁要吃你做的面了？妈妈偏过头不理我，但香味还是吸引了她的注意力，她的肚子适时地咕咕叫了起来。

您瞧瞧，肚子都饿了还不肯吃。我笑着拨了些面条到她碗里。

不要你管！妈妈抢过碗，但动作却没多少气势，以后不准再晚回来，也不准再去赵敏那里。

知道了知道了。我耐心地哄她，不过妈妈，您能不能说说，我到底是哪里得罪您了？

你自己心里清楚！妈妈放下筷子，往人家办公室跑，晚自习也不来上，说是帮人家忙，谁信啊？

那您怎么知道我一定是在……我话说一半，赶紧打住。

你别以为我不知道！妈妈气呼呼地说，你脖子上的痕迹是怎么回事？你们学校的老师都传遍了，说你和赵敏走得特别近。

妈……

你倒是说说，一个十八岁的大小伙，能有什么事情非要找人家老师？

我一时语塞，虽然老妈知道了我和赵敏的那点事情，但妈妈就是吃醋了。

算了，你肯定也不会说实话。妈妈叹了口气，我就是想不明白，你怎么就……

我趁她说话时突然吻住她的额头：妈，您别生气了。我以后真的会改的。

你……妈妈脸一下子红了，你这孩子，怎么能……

在您面前，我可以永远做个小孩子。我轻轻摩挲着她的脸颊，您说什么我都会听的。

妈妈避开我的视线：油嘴滑舌，都不知道是从哪学来的。

那您吃完了就去休息吧，我帮您收拾碗筷。

不用了，我自己来。妈妈接过碗，

我轻轻拉住准备起身收拾碗筷的妈妈：妈，您坐这儿休息会儿，我来收拾就好。

你少来这套。妈妈想要挣脱我的掌握，但我握得更紧了。

妈，您看您这几天都瘦了。我撒娇似的抱住她的胳膊，让我给您按按肩膀吧？

谁说我瘦了？妈妈嘴上否认，但还是在我引导下坐回了沙发。

我跪坐在她身后，开始轻柔地按摩她的肩膀。妈妈的肌肉有些紧张，想必是为我的事操心所致。

妈，您的肩好硬。我的拇指在她肩井穴附近打转，这段时间没睡好吧？

还不是被你气的。妈妈轻哼一声。

我错了还不行吗？我的力道适中，让妈妈渐渐放松下来，您看您现在的表情多舒缓。

妈妈不说话，但微微向后靠在我身上。我把她散落的发丝拢到耳后，继续按摩她的太阳穴。

妈，其实我一直都知道，您才是最重要的。我的气息拂过她的耳垂，赵老师的事就是个意外，我从始至终爱的都只有您一个人。

少说这些肉麻话。妈妈嘴上嫌弃，但耳根已经红透了。

我的双手从肩膀下滑到背部，隔着薄薄的衣服感受她身体的温度：您摸摸看，我的心脏跳得多快。

妈妈象征性地拍开我的手：别闹了，快点收拾完去睡觉。

妈，您再让我按一会儿。我不依不饶。

你啊……妈妈无奈地叹了口气，就知道说这些好听的。

我的按摩渐渐转移到腰部，在那里停留的时间特别长：妈，您说您这么漂亮，谁能不爱您呢？

油嘴滑舌。妈妈轻轻打了下我的头，但没有阻止我的动作。

妈，您要是累了就说一声。我收紧了揽在她腰间的手，我永远都是您的好儿子。

妈妈终于转过头来，眼睛里带着些许泪光：你这孩子……

妈，我捧起她的脸，让我一辈子照顾您好吗？

胡说什么呢……妈妈偏过头去，但我能看到她嘴角微微上扬。

现在，我已经完全没有其它心思了，只想着和妈妈来一场欢快淋漓的肉宴。

打量着妈妈那张满满胶原蛋白的脸颊，温润而红的檀口，皙白的肌肤，我的心脏怦怦直跳，就像期待着某件要发生的事情，甚至有些迫不及待了。

妈妈上身穿着一件白色的衬衫。紧致的衬衫将妈妈胸前圆滚滚的乳房紧紧包裹，像两座小山一样，无比吸引着我的眼球。

斜搭在桌子底下的一只美足，晶莹剔透，甚至还有些反光，仔细一看，便明白是妈妈穿着一条肤色的丝袜，还未及时换下来。

再往上看，是同样包裹着薄薄的肉丝的一截小腿，圆润笔直。

只是，妈妈今天穿了一条九分的直筒西裤，遮挡了这双美腿的大部分美景，但仍然可以看出，妈妈的这双美腿，是多么的修长匀称，小腿没有多出一丝赘肉，丰腴紧实的大腿并拢在一起，软酥酥的腿肉夹在一起，没有一丁点的缝隙，而且丰腴却不臃肿。

看着看着，我都有些觉得嘴里流口水了。

目光再次转回妈妈的肉丝美足上，我咕噜吞咽着口水，胯下的鸡吧都支起了帐篷。

妈妈又开始了她的说教模式，我无奈的不断应和，一句句知道了，明白了。

妈妈慵懒的躺斜靠在沙发上，玩着手机，很是悠闲。

我不禁有些幽怨的瞅着妈妈，小声嘀咕了句：“饭后不动，身体长肉。”

“你说什么？有本事再说一遍。”妈妈用桃花眸斜视着我，目光透着寒气。

您看，月亮都出来为我们作证了。我指着窗外，今晚月色这么美，不如我们……

不许再贫嘴！妈妈假装生气，赶紧去把碗洗了！

遵命，我的女王大人。我笑着站起来，但还没忘在她脸上偷亲一下。

看着妈妈红着脸收拾碗筷的背影，我知道，这场风波算是过去了。

“把桌子也擦一下。”不一会，妈妈的声音在外面响起，我只好拿着抹布从厨房出来，开始擦拭饭桌。

“左擦一下右擦一下，你当画花呢？”妈妈放下手机，没好气的训斥道。

等我认真的擦了一遍之后，妈妈又来了句：“去洗一下抹布，再擦一遍。”

“哦。”我拉着张脸，起身走向厨房。

等我从厨房出来，妈妈抬头瞥了眼我郁闷的表情，忽然失落的叹了口气，说道：“让你洗个碗，擦个桌子，怨气都这么大，等我以后老了，算是指望不上你了。”

见状，我连忙求饶，哭笑不得道：“您这是哪的话啊，我可没有怨气，我这只是担心您刚吃的饱饱的就躺在沙发上，对胃不好，”

妈妈没好气的哼了一声，明显有些不信。

“再说了，您以后不指望我，那指望谁啊。”我一边认真的擦拭着桌子，一边笑着说。

“大不了我再找一个。”妈妈撅着红唇，说话的底气都不足，明显是气话。

不过，我可是当真的了，佯装吓唬妈妈：“您要是再找一个，那我就离家出走，让您这辈子也见不到我了。”

“那你可真自私。”妈妈冷嘲热讽了一句。

“哪有啊。”我挠了挠头，小声道：“这不是怕您识人不明，后半辈子不幸福嘛，再说了，有我您还不知足啊。”

言罢，我小心翼翼的打量妈妈的反应，只见妈妈气呼呼的，手机都扔到了一旁。

半晌，妈妈不耐烦的说道：“那你还是赶紧离家出走吧，我眼不见心不烦。”

见妈妈有些恼怒了，我也没再敢言语了，擦完桌子，连忙进了厨房。

·······

“妈，您要不要下去散散步？”从厨房收拾完出来，我询问的语气问妈妈。

“不去。”妈妈此时已经整个身子面对着沙发，软绵绵的侧躺在了沙发上，手里拿着手机，正在看着无聊的肥皂剧。

“为什么啊。”

“懒得去。”妈妈简单一句。

我哑口无言，只好走过去，坐在了妈妈脚的这一头。

其实，我打心里也懒得去散步，还不如和妈妈在家里卿卿我我，但事情总讲究个过程，不能一蹴而就。

和妈妈出去散散步，谈谈心，然后回来家到了休息时间，水到渠成。

不过现在，我一时间有些犹豫不断了。

妈妈现在不会像以前那样果断拒绝我了，但我同时也不能像以前那样毫不尊重妈妈，就直接强迫妈妈了。

低头看着妈妈那双上下搭在一起的丝足，我不禁有些心神荡漾起来，自己的手也在犹豫一阵以后，慢慢的伸了过去。

“呼~”我轻轻的吐了口气，心里只觉得紧张的不行。

不知道怎么了，明明和妈妈已经发生过很多次了，而且明确清楚妈妈不会拒绝我，但我还是很紧张。

光滑细腻的丝足，与我的指尖触碰之时，妈妈下意识的缩了下美足，但下一秒，就被我一把抓进了手里。

“你干什么。”妈妈有些惊慌的转过头来，看着我，一边用力向后缩着丝足，一边羞怒道：“松开。”

“我、我给您按按脚。”我没敢抬头去看妈妈的脸，只是低着头一个劲的抓着妈妈的丝足，放到了自己的腿上。

“不用你按，赶紧松开。”妈妈踢腾着丝足，却始终脱不出我的手。

“您每天都坐着，对身体不好，要经常按按脚，这样能促进血液循环。”一边说着，我一边轻轻的按起了妈妈光滑的丝足。

一只手压在妈妈的足踝上，另一只手轻轻抓着妈妈的足趾，隔着一层薄薄的是丝袜，一个一个的轻按揉捏，妈妈贝齿轻轻咬着下唇，眼神垂下，完全没了刚刚的样子。

几近透明的肉色丝袜，包裹在妈妈的美足上，光滑细腻，摸起来滑滑的，还有着接近肌肤的温润触感。雪白的足背，隔着一层丝袜，也清晰可见，五根整齐的足趾如同嫩葱，可爱而又圆润。

我不断吞咽着口水，呼吸都似乎紧促起来。

按捏完妈妈的足趾，我继续向下，将手指按在了妈妈足掌的前端，那块软软的地方，轻轻的按压起来。

“嗯~~~”妈妈忽然发出一声细微的轻吟，然后向后缩了下美足，我连忙停下，抬头道：“怎么了？”

妈妈将酡红的脸颊扭向一侧，小声的说：“别、别按了，有点痒。”

“那我稍微用点力，您忍着点。”言罢，不顾妈妈的反对，我增加了几分力度，用手指的关节开始按压妈妈的足心。

“嗯~”妈妈发出一声轻吟，连忙看了我一眼，接着止住了声。

“妈，力道还行吧？”我一边轻轻按压，一边问。

“嗯~还行~”妈妈有些紧张的轻喘着气，脑袋重新转了回去，面朝沙发里面，将脸埋了起来。

明亮的客厅，寂静无比，只能听到手掌摩挲着丝袜的“沙沙”声。

“妈，我再给您按一按另一只脚。”

“嗯~”妈妈有些慵懒的应了一声。

见妈妈没有拒绝，我抓起妈妈的另一只丝足，放在自己的大腿上，再次轻轻的按压起来。

“嗯~”妈妈向后抽了下美足，细声道：“痒~”

“我用点力。”我低着头，喘着加重的气息，眼睛直直的盯着妈妈的丝足。

妈妈今晚穿着的薄如蝉翼的肉丝，简直戳中了我的小心脏，让我的灵魂都躁动了起来。

胯下直挺挺的鸡吧，已经将裤裆顶了一个巨大的帐篷。

这时候，我已经逐渐忘记了按摩是什么，放在妈妈丝足上的手掌，已经开始由按压，变成了轻轻的抚摸，细腻的丝袜触碰在掌心，那种让人悸动的感觉，让我不断的心猿意马。

到后面，我已经完全不满足于此了，手掌从妈妈的足心不断抚摸游走，绕过妈妈的足踝，攀上了妈妈那截裹着丝袜的小腿。

妈妈似乎察觉到了什么，不满的踢腾了几下，就像是在警告我。

但妈妈碍于脸皮薄，丝毫没有转过头来训斥我的迹象，这也让我的胆子越发的变大。

手掌“沙沙沙”的抚摸着妈妈笔直光滑的小腿，感受着细腻的丝袜，再逐渐向上，将手钻进了妈妈的裤腿之中。

这已经是很明显的信号了，但妈妈仍然没有要转身过来的意思。

我喘着轻微的急促气息，将手从妈妈的裤腿中退出来，双手把着妈妈的丝足，小心翼翼的放在了自己的裤裆上面。

直挺挺硬邦邦的鸡吧，在戳到妈妈足心的那刻，妈妈就立马察觉到了异样，刚刚还放松下来的身体，都甚至变得僵硬了起来。

但妈妈并没有出声，而是不露痕迹的将美足向后缩了缩。

见此，我已然明白了妈妈的心思，完全没有了后顾之忧。

轻手轻脚的将自己的裤子解开，然后往下拽了拽，就将自己滚烫硬挺的鸡吧放了出来。

妈妈自然感觉到了动静，但仍然像一只千年乌龟似的，憋的一动不动。

我小心翼翼的扶着自己的鸡吧，捏着龟头顶着妈妈的足心，轻轻的转磨了起来，触感最强烈的龟头与裹着细腻丝袜的足心，交触的一瞬间，酥麻的触感，仿佛窜到了后脑勺。

我紧促的呼吸声，妈妈一定听到了，我甚至听到了妈妈喘着的急促气息。

细心的观察了一下，我注意到妈妈的手，已经在紧紧抓着沙发套垫了。

妈妈紧张了。

我和妈妈都心知肚明这是在做什么，但都默认了下来，我没有开口去提，妈妈也没有反对拒绝。

这是最好的状态。

“呼~”我轻轻的吐了口气，龟头抵着妈妈的足心，一边揉磨按压，一边往上，抵住了妈妈的五根足趾。

圆润精致的五根足趾，仿佛小手一般，就这样攀在龟头之上。

我开始微微挺动着鸡吧，戳弄妈妈的小脚。

如此明显的动作，自然引来了妈妈的不满，丝足用力的弓了起来。

但是，我已经不满足于妈妈的丝足了。

抬头见妈妈依然趋于趴着的姿势，我放下妈妈的美足，慢慢的朝着妈妈的身子压了上去。

“嗯·····！你干什么！”妈妈感受到身上的压力，连忙转过头来，蹙着眉头看向我。

“妈，我想你了。”我喘着粗气，直接朝着妈妈的面颊亲了上去，软弹紧致的脸颊，温润的触感，我不禁用力吸了几口。

“你、起来！”妈妈反过手来，连忙抵住我的额头，急促的语气道：“赶紧起来。”

“都好几天没有见面了，您就不想我嘛？”我低头看着妈妈，轻声问。

妈妈桃花眸直直的与我对视着，羞怒道：“不想。”

“您撒谎，您下面肯定湿了，不然您脱了裤子我们检查一下。”

“滚。”妈妈恼羞成怒的给了我一巴掌。

巴掌不重不轻，反正是不疼。

我嘿嘿笑了笑，胳膊伸下去，就要脱妈妈的裤子。

妈妈用力抓着我的手，一脸羞愤的盯着我：“还开着灯呢，能不能别闹，让对面楼里的人看见，我们母子俩就不用活了，干脆从窗户跳下去。”

我扭头看了眼对楼亮着的一户户人家，我这才想起来，窗帘忘记拉了。

“我去拉窗帘。”言罢，我跳下沙发，迅速的拉上窗户，再次返回沙发上。

“现在行了嘛？”妈妈已经坐了起来，我凑过去，将头发拱的凌乱的妈妈抱进怀里，撅着嘴巴就朝着妈妈的嘴亲了上去。

“臭死了。”妈妈用手抵着我的下巴，一脸的嫌弃。

“诶呀，您就别矜持了，家里就我们俩人。”我用力向前一压，就将妈妈再次扑倒在了沙发上。

“你别胡闹了，行吗？”妈妈语气软了下来，和声和气的想让我停手，但此时已经是箭在弦上了，怎么能停下来，双手抓着妈妈的裤腰，就直接给褪了下去。

裤子扒到胯部，我才发现，再也难褪下去一寸，我郁闷的俯身起来，低头看去，才发现有两颗裤扣。

我伸手起解裤扣，妈妈连忙抓住我，商量的语气道：“晚点行嘛，听话，现在别闹。”

“妈，我都憋了好几天了。”

“那就再憋一会。”

“憋不住了。”解开妈妈的裤扣，抓着裤腰直接就给妈妈的西裤拽到了臀部下方。

过程中，不知道妈妈是不是担心我的拽坏裤子，还稍微抬了下屁股，顺利的将裤子脱了下来。

将西裤仍在一旁，我直起上半身，低头一览无余的看着妈妈优美的身材曲线，白衬衫，肉色丝袜，完全是纯与欲的结合。

饱满的胸部，如柳枝般的细腰，平滑的小腹，修长笔直的美腿，我仿佛在观赏稀世珍宝，一点都不敢遗漏。

火辣辣的目光，盯的妈妈脸颊都红了。

俯下身去，我在妈妈的下巴处轻轻的亲了一口，然后便小心翼翼的去解白衬衫的纽扣。

妈妈没有阻止我，只是喘着急促的气息，胸部剧烈的起伏着。

米色的纽扣，一颗一颗的被我解开，只是，还没来得及解开所有的纽扣，两个圆滚滚的乳房，便顶着一层薄薄的紫色布料，迫不及待的挤了出来。

将最后一颗纽扣解开，我的目光也直了，望着妈妈饱满结实的胸部，情不自禁的吞咽了一口口水。

“妈，我想吃奶。”我抬起头，憨笑着调侃了妈妈一句。

妈妈此时已经完全羞红了脸颊，羞怒的骂了一句：“滚。”那双以前严厉的桃花眸，此时犹如有一汪春水在眸子中流转，诱人心魄。

揪着紫色布料的一角，轻轻的向上一推，两个犹如白花花的大馒头，便从布料之下，再次挤了出来。

高高耸着的胸部，结实饱满，圆润挺拔，刚好合适。

我瞥了眼妈妈的神情，发现妈妈此时撇着脸，贝齿咬着下唇，仿佛受到了委屈似的。

“妈，我尝一口。”

“滚。”

我探过头去，张开嘴巴，一口就将峰尖的两颗殷红蓓蕾含进了嘴里，大小犹如樱桃一般，让人忍不住想咬一口。我用力往嘴里吸了两口，峰端嫩白的乳肉，就像白豆腐似的，被我含进了嘴里。

舌尖抵在两颗殷红的蓓蕾之上，轻轻的按压转磨，挑逗的妈妈，双手都不自觉的抓住了我的头发。

“嘶溜~”舌尖在淡淡的乳晕上转了一圈，舔了舔白嫩酥胸上残留着我的口水，我这才将妈妈的乳房从嘴里松开。

看着被我舔舐的已经湿滑的乳房，我心满意足的舔了下嘴角，看着妈妈调侃道：“妈，您猜味道好不好？”

“有个屁的味道。”妈妈恼怒的打了我一下。

“您可是我的老妈，不准说脏话。”

“我没骂你就算好的了。”妈妈没好气道。

“我再尝尝您下面什么味道。”我嘿嘿笑了笑，俯下身去，直接拱到了妈妈的腿部中间。

妈妈有些慌张的将双腿紧紧并拢，急道：“你要是敢、敢，你信不信我的一脚踢飞你。”

闻言，我抬起头，看着妈妈一脸认真的模样，我无奈妥协：“好好好，我不舔还不行嘛，那您让我进去一下。”

“滚。”

“嘿嘿~”我笑了笑，低头打量着妈妈的一双丝袜美腿，不自觉的咽了咽口水。

“妈，我来了啊。”我搓了搓双手，接着就抓着丝袜的裤腰，轻轻的往下褪去，妈妈不露痕迹的抬了下屁股，肉色的丝袜顺利脱到了妈妈的大腿根。

紫色的三角裤，映入眼帘，我眼睛直了那么一下，便趴了下去，往前瞅了瞅，嗅了两口，好像没什么味道。

“你敢那个，我真的踹你了！”妈妈再次警告我。

“我知道。”我伸出食指，在紫色内裤的三角地带，轻轻的刮了一下，才发现妈妈的宝地，已经泥泞不堪了。

“妈，您都湿了。”我抬头打趣一句。

妈妈脸颊一红，恼怒道：“你能闭嘴吗？”

“我能，但是您不能。”手指轻轻拨开蜜穴前方的布料，将食指的一小截伸了进去，湿漉漉的蜜穴，此时已经冒着热气，在张张合合了，仿佛一张小嘴。

妈妈感受到下体的异样，也顿时明白了过来，桃花眸直勾勾的盯着我，怒道：“哪里学的这污言秽语。”

“自学成才。”我笑道。

“鬼才信。”

“妈，我来了啊，我好想你啊。”我跪起身子，将妈妈还未褪去肉色丝袜的一双美腿抗在肩上，把龟头抵在了早已湿透了的蜜穴口。

妈妈微微仰起脑袋，双手紧紧抓着沙发套垫，咬了咬红唇，看了眼衣衫不整的衬衫、丝袜，又盯着我问道：“你就是这样想我的？”

我愣了下，摇了摇头。

“这只是身体上的，我心里同样想、您！”说完最后一个字，我用力向前一挺，硕大的龟头直接没入湿漉漉的小穴，接着整个棒身尽根没入。

“嗯~~~~~！”妈妈檀口发出一声压抑的闷哼声，脑袋一沉，连忙贝齿咬紧了嘴唇。

“嗯……胡说八道……嗯啊！”

“妈，我忍不住了，我要快点。”双手扶着妈妈雪白肌肤的大腿，肩膀扛着妈妈的小腿，从一开始我便进入了冲锋的状态，直接狂肏猛干了起来。

“嗯啊……慢……慢点……”妈妈仰起头，檀口张开，秀眉紧蹙，急促的气息一声接着一声。

“我憋了好几天了。”我喘着粗气，一下又一下，急不可耐的将粗长坚硬的鸡吧送入妈妈的蜜穴中。

紧致且火热的穴腔，湿滑而又多汁，每次鸡吧都能像一条滑溜的蛇一样，插到妈妈的蜜穴深处，那软绵的花房。

“啪啪啪！”

只是几分钟，妈妈的淫汁便不可控制的往外溢出向下流，在我的两颗卵蛋的拍击下，发出一阵阵肉体与汁液撞击的声音。

双手抚摸着包裹肉丝的大腿，光滑细腻，那两只丝袜美足，在一下下的撞击下，仿佛风浪中的船只，颠簸摇荡，在空中划着一条条优美的曲线。

“你……轻点……嗯啊……”妈妈的一双小腿，紧紧的勾着我的脖子，宛如醉眼的桃花眸微眯着看向我，檀口张开，断断续续的言语。

“妈，妈，舒服吗？”我挺动着鸡吧，深入浅出，连续不断的抽插着妈妈的蜜穴。

“嗯嗯……嗯啊……不……不行了……啊啊啊……”妈妈摇晃着身子，暴露在空气中的两只白嫩乳房，也随着身体的晃动，在空气中不停的摇曳。

“这几天，呼……您有没有想我？嗯？”我一记重插，将鸡吧送入到最深处，龟头顶着那片柔软的花心，按压揉磨。

“嗯啊……别……别顶……嗯啊啊啊……”妈妈不断吐着急促气息的檀口，在我不断的肏弄下，一张一合，甚是动人。

“那您想我了没有？”我两只手身下下方，各托着一瓣妈妈结实浑圆的臀肉，往上抬起，好让自己的鸡吧插入的更深。

“啪啪啪……·！”

“想……！”妈妈双手紧紧抓住我的大腿根，迷乱之中，说了出口。

“是不是想我的鸡吧了？”我颤抖着嘴巴继续问。

每次和妈妈性爱，我都喜欢问一些淫乱的问题，因为从妈妈的嘴里说出来的淫词秽语，都会令我感到刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章  妈
────────────────────────────────────────

“不……不要说了……啊嗯啊啊……”妈妈紧蹙着眉头，明显不想回答这个问题。

“可我在学校，想了您好久。”

“嗯啊……嗯啊……嗯啊啊……”

“舒服吗？妈妈。”

“舒……嗯啊舒服……嗯啊啊……”

闻言，我放下抗在肩上的那双美腿，将细腻的肉丝美腿并拢着抱进怀里，那双夹杂着混合味的丝足，被我用力抵在我的整个脸上，下身开始如同捣蒜一般，快速的抽插起来。

“噗嗤……！”一双笔直修长的美腿，与我的胸部也在此时发出挤破空气的声响，那软弹的大腿，甚至在一下一下的跳动。

“嗯啊……别……别用力了……来了啊啊啊……”突然，妈妈的的身体如同痉挛一般，娇躯极力的颤抖起来，被我填满的小穴，也喷涌起了滚烫的蜜汁。

我憋了口气，猛烈的撞击几下之后，最后一下直捣妈妈的花心，不管不顾的射了出来。

“嗯啊……！”妈妈发出一声有些嘶哑的叫声，双手紧紧抓着沙发套垫，身体一下一下的抖动了起来，“不……不行····了！”

……···

一场激烈的性爱之后，我和妈妈衣衫不整的相拥在沙发上，我依恋的趴在妈妈的酥胸上，在圆滚滚的胸部轻轻的滑弄着。

“唉，就不该生你这玩意，一天天的就知道折腾我。”妈妈没好气的打了下我的脑袋。

“谁让我是您生的呢。”言罢，我起身道：“妈，再来一次吧。”

“别，身体吃不消。”

“那晚点。”

……··

夜深人静，万籁俱寂。

如果在学校，这个时候我可能已经睡下了。

但在家里，注定今晚是一个不眠之夜。

客厅。

被我死皮赖脸缠着的妈妈，此时正屈膝降尊跪趴在沙发上，一双嫩如葱段的玉手紧紧抓着沙发的靠背，随着我在身后用力的撞击下，软玉娇香的身子不断的前后摇晃。

极具柔软的细腰，被我一只手轻轻的压着，光滑平坦的小腹几乎挨着了沙发，那对沉甸甸的大白馒头，同样随着身体的晃动前后摇摆，掀起一阵阵的乳浪。

“妈妈……呼……·好爽……”我喘着浓重的鼻息，一只手托着妈妈肥硕的臀瓣，站在沙发与茶几中间的狭小空间，卖力的挺动着胯下的鸡巴。

“轻……·轻点……·嗯啊……·”妈妈微微扬起细白修长的天鹅颈，诱人的娇喘断断续续。

白色的衬衫，此时半遮半掩的挂在妈妈的纤腰上面，仅剩着一颗纽扣还在顽强支撑，随着身体的摆动，可能下一秒，就会随时崩开，彻底的掉下去。

光滑细腻的肉色丝袜，紧紧的包裹在妈妈的腿上，只是被我卷到了大腿根，没有完全褪下去。因为丝袜的束缚，妈妈不得不将两条修长丰腴的美腿没有一丝缝隙的并拢在一起，将白嫩肥圆的美臀高高的撅了起来，任由我在身后，贯穿着她湿滑泥泞的小穴。

这类似于小狗似的跪趴姿势，妈妈从一开始的拒绝，到后面的半推半就，再有现在的顺从，不知道我期待了多久，从今天起，我曾经的愿望终于实现了。

我呼哧呼哧的喘着粗气，居高临下，看着生养我，曾对我格外严厉，冷艳无比的母亲，此时在我的胯下前后摇晃着美丽的酮体，我内心的征服欲得到了极大的满足。

“啪！”我抬起手掌，不轻不重的落在妈妈肥硕的臀瓣上，顿时肉浪激起，浮现出一个浅浅的红印，不得不说，妈妈的皮肤保养的是真好。

妈妈的纤纤玉手，肌肤依旧如同十指不沾阳春水的贵妇人，宛若葱段，更别提包裹在裙下的美臀了，肌肤完全犹如婴儿一般，细腻紧致，吹弹可破，臀肉结实有力却不失弹性和柔软，只是轻轻的拍打一下，便有血印浮现，只能说明妈妈的肌肤又白又嫩。

“啪啪啪~~~”粗长的鸡吧带着粘粘的汁液，在我的目光下，不断在妈妈的那道红色的肉缝里进进出出，两瓣粉红色的阴唇，也早已被鸡吧挤的外翻。

“嗯啊……轻点捏嗯啊……”

“舒服吗？妈妈。”一只手抓着妈妈雪白的臀肉，就像揉面团似的，用力的一下一下的揉抓着。

“嗯啊啊……·舒服哼嗯……·”妈妈背朝着我，完全看不到脸部的表情，但妈妈这犹如天籁一般的娇吟，还有这声悠长且回味的回应，便让我鸡巴又涨了几分。

“妈，您下面也太紧了，我都快坚持不住了。”我一下一下匀速的抽动着鸡巴，射意渐浓。

本来妈妈的小穴就如同少女的那般紧嫩，现在还穿着一条紧绷着的丝袜，将两条美腿紧紧并拢，原本紧致的现在小穴更加的紧了，阴道仿佛有了收缩器一般，四面八方柔嫩的肉壁紧紧包裹住我的鸡吧，不断吸咬着龟头和棒身，那酥酥麻麻的快感，简直让我没有了抵抗之力，只想一通猛肏之后，将精液统统射进去。

“嗯啊……·快……不行了……·”妈妈似乎快到了高潮，声音喊的断断续续，肥硕的美臀竟然主动朝后面迎合，将我的鸡吧吸噬到美穴的最深处。

“啪啪啪……！”

“嗯啊啊啊……·来……·来了……”妈妈仰起潮红的面颊，玉唇张合着，发出有些沙哑的呻吟，沉下去的纤腰颤抖着向上弓起，一股滚烫的暖流从妈妈的穴底涌了出来，浇灌在我的龟头上，一阵刺激酥麻的快感直冲云霄。

“呼……妈，我要射了！”我俯下身去，双手抓住妈妈那两只锤摆着的大馒头，开始撅着屁股向前用力猛拱，急速的抽插之下，一阵“啪啪啪”的声响，接连不断。

“噗嗤……”

“噗嗤……·”

“妈，您的水真多。”我凑在妈妈的耳边，低声说道。

“嗯啊……·快……·再快点……”妈妈紧蹙着眉头，檀口吐着热气，桃花眸中带着渴求看向我。

“那您喜欢儿子吗？”

“嗯啊啊……喜……喜欢……·”

“喜欢儿子肏你？是不是？妈妈。”

“嗯啊啊啊啊……·是啊啊啊……快……·”

“呼……··那儿子肏的您……舒服吗？”

“舒……嗯啊啊啊……舒服……·”

言语之间，妈妈的声音越来越颤，潮红的脸颊浮现出纠结和难受的模样，犹如洪堤泛滥的蜜穴，仿佛有一阵电流窜过，刺激着鸡吧掀起剧烈的酥麻和瘙痒，爽的我面部都有些扭曲了。

“啪啪啪……噗嗤……啪啪啪……”

“那……以后还让儿子肏您吗？”

“嗯啊啊啊……·快……·”

“让不让？”我提臀重重的一下，插入到蜜穴之中，咬着牙问。

“让……啊！”妈妈张开着红润的嘴巴，神色迷离，身子一阵上下颤抖之后，蜜穴再次喷涌蜜汁。

“以后天天肏您！嗯~~~！”我低沉的喊了一声之后，用力向前一挺，再也忍不住射了出来，

“额嗯~~~！”妈妈发出一声长长的颤吟，玉手紧紧揪着沙发套，攥紧又松开，细眉拧在一起，慢慢的闭上了桃花眸，那长长的眼睫毛不断的煽动着，诉说着妈妈此时的不平静。

容纳着我的鸡吧的蜜穴，一紧一松的收缩着，滚烫浓密的淫汁，和我浇灌进去的千万子孙，在一起翻腾，滚涌。

“呼……·”我长长的吐了口气，身体一阵爽朗，积攒了几天的欲望，在今晚得到了完全的释放。

看着依旧沉醉在余韵之中的妈妈，瘫软的趴在沙发上，我轻笑了两声，慢慢的直起身子，低头看着和妈妈湿漉漉的蜜穴，紧密连接在一起的鸡吧，再次轻轻的朝前挺动了几下。

“嗯~~~不要了~~~”妈妈转过头来，噘嘴瞪目，故作嫌弃的看着我，我却觉得妈妈是一脸娇憨，宛若少女。

“嘿嘿~”我嬉笑两声，打趣道：“那我拔出来了。”

“滚~”妈妈面颊一红，低呵了一声，见我依然笑吟吟的看着她，妈妈才羞恼成怒，抬起腿就想给我一脚。

“咕……”妈妈一抬脚，我软下来的鸡吧也顺势滑了出来，被堵在蜜穴中的一大摊淫汁蜜液，此时仿佛找到了泄口，立马流了出来，仿佛咕噜着的温泉。

浓白的精液，也仿佛浓浆一般，顺着臀沟向下流去。

“还看，给我拿点纸过来。”妈妈抬头看了眼呆愣着的我，立马发出一声娇喝。

“诶诶。”我连忙起身，拿过桌子上的卷纸，撕下几节递给妈妈。

妈妈瞅了我一眼，没好气的哼了一声，拿着卫生纸，低头擦拭了起来。

“滚去洗一下。”妈妈头也没抬的喊了一声，我连忙起身走向卫生间。

临近子时，我才和妈妈歇下，我抱着妈妈软嫩的酮体，闭上了眼睛。

温香软玉在怀，我睡得很香很甜。

翌日，临近中午我才醒来。

等我醒来的时候，妈妈手里还拎着一条大鲤鱼。

看来今天能吃到炖鱼了，我乐呵的接过妈妈手里的鱼，放到厨房。

而妈妈则是脱下高跟鞋，穿上拖鞋，又换了一身居家的及膝半身裙，上身仍穿着那间白色的衬衫。

“你先把鱼洗一下，其它的待会我来弄。”妈妈走进厨房，吩咐了一句，便去了卫生间。

“知道了。”

妈妈买回来的鲤鱼，已经是处理好了的，内脏、鱼鳞什么的都已经处理干净了，只是鱼肚子有些零星的血块。

用水冲刷鱼身一遍，将鲤鱼放在盆里，接着再清洗鱼的肚子里面。

那些凝结的血块，用力抠一下，然后再用水冲刷，几番操作下来，也洗的差不多了。

“洗好了吗？”妈妈围着围裙，走进厨房，一头黑直长的秀发，也盘了起来。

“差不多了，您看看，用不用再洗几遍。”

“行了，你出去吧。”妈妈用手翻了翻鱼身子，点了点头。

“别啊，我帮您打下手也行啊。”我连忙道。

“你不给我帮倒忙就行了。”妈妈没好气了一句，也懒得管我了，拎起洗刷好的大鲤鱼，平放在案板上，拿起菜刀，比划了几下，接着手起刀落，鱼儿头身分离，一个完整的鱼头，被妈妈放在了一旁。

接着妈妈又将鱼身切成了一块一块的，连同鱼头放进了不锈钢盆里。

“再冲洗一下。”

“妈，咱们不吃炖鱼啊？”我连忙接过不锈钢盆。

“今天  吃水煮鱼，怎么，你想吃炖鱼了？”妈妈洗了把手，瞧了我一眼问道。

“我都行啊，只要是您做的我都爱吃。”我嬉笑着拍了个马屁。

“臭贫。”妈妈没好气的笑骂了一句，但弯弯的嘴角微微勾了起来。

显然，对于我的恭维，妈妈很受用。

晚饭吃的很可口，除了水煮鱼之外，妈妈还拌了份拍黄瓜。

饭后，我去洗碗，妈妈则斜靠在沙发上扒拉着手机。

「妈」

「啊？怎，怎么了小伟」

「今天别忘了去泡澡！」

「啊~」妈妈那小脸已经红的像深秋的枫叶，她紧咬着嘴唇，然后轻轻的点了点头，脸上露出了妩媚的微笑。

接着我去房间里收拾东西了。

不一会我就听到了妈妈去浴室放水的声音，时间还早，看样子妈妈这是忍不住了，也难怪，多少年了，妈妈一直没有性生活，她忍不住是正常的。

放水的声音停止了，我想妈妈应该已经开始泡澡了，我的心跳开始加速，刚刚还显得不是那么的激动，但是现在，只要我进去，我就能和妈妈做爱了，这种时候让我如何的冷静呢。

我的鸡巴迅速的勃起了，它的反应丝毫不比我慢，我安抚着自己骚动的内心，脱掉了衣服，只穿着内裤，走出了房间，浴室里非常的安静，妈妈就在里面，而且应该是一丝不挂。

我咽了一口口水，深呼了一口气，推开卫生间的门，衣篓里放着妈妈的奶罩和内裤，显然妈妈已经脱干净了在里面等着我。

我走到浴室的拉门前，轻轻的敲了敲门。

「妈，我，我进来了啊」

「啊~嗯，嗯，好，好的」妈妈显然比我还紧张，说话也是断断续续的。

我一咬牙，拉开拉门，走了进去，妈妈坐在浴缸里，双手挡在胸前，紧咬着嘴唇，羞涩的看着我。

「儿子，进来吧，一起洗，把内裤脱掉吧。」

「妈，你来给我脱好吗？」

「啊？」妈妈看了看我的内裤，那夸张的帐篷，说明了内裤里面的鸡巴是何其的雄伟，我就是要让我妈亲自的确实他儿子是有资格填补她空虚的。

妈妈凑上前来，小手拉住我的内裤边缘，然后向下拉，我那鸡巴已经完全的勃起了，她这么拉是很难拉下来的，试了几次，不行，妈妈一狠心，用力猛的一拉，啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。

「啊~」妈妈吓的坐到了浴缸里，但是她的眼睛目不转睛的盯着我的大鸡巴看。

「好，好大！！这，真的好大啊！」

妈妈说着，咽了口口水，抿了抿嘴唇，然后不可思议的看了看我。

「妈，还行吧，你把儿子养的很好」

「你，怎么，这么大，小时候还是小小的一个，太不可思议了」

看着妈妈呀惊讶的样子，一种自豪感油然而生，那种感觉就像是小时候考了100分一样。

「妈，这就是你生的，千真万确」

「小伟，你进来，和妈妈一起洗」

我挺着粗壮的大鸡巴迈进了浴缸里，妈妈已经把手拿开，露出了那丰满的大奶子，上面沾满的水看着更加的诱人。

妈妈看着我盯着她的胸部看，露出了慈祥的微笑，那是一种母爱的感觉，又温馨又舒服，但是一点都不淫荡。

「喜欢妈妈的乳房吗？」

「嗯嗯，好大」

「过来，来摸摸」

我贴上去，大手上去一把抓住了那喂养我的大奶子，小时候我肯定是抓过的，但是什么感觉早已经忘了，现在重温一下，没想到，妈妈接近40多岁了这奶子居然还这么挺，大大的，圆圆的，丝毫没有下垂的迹象。

「妈，你的奶，好棒，看着好好吃，我可以吃奶吗」

「臭小子，小时候就抓着妈妈的奶不放手，长大了怎么还一样」

「原来我小时候就这样了」

「小时候顽皮的很，可是那时候小小的，不像现在」说着妈妈又看了看我的大鸡巴，然后她的手悄悄的靠近，直到一把握住。

「啊~~妈~」我的鸡巴抽搐了一下，这可是我亲妈的手啊，小时候给我把尿的时候应该从来没想过我这么大她还有机会来把玩吧。

「好硬！这真的是长大了，我的好儿子」

我也不甘示弱，贴到妈妈的胸脯上就开始吃奶，不知道是不是本能还没忘却，我吸的非常的用力，就像个婴儿一样，一下一下的允吸着。

「嗯~，儿子，轻点，妈妈都没有奶了，别吸的那么用力」

好香甜啊，吸自己妈妈的奶，感觉就是不一样，吸别人的奶那是淫荡，吸妈妈的奶这是天经地义，因为这对乳房本来就是属于我的，这是为了喂养我才长的这么大的。

大概就是因为理直气壮，所以我吸的格外卖力，粉粉的奶头就在我的嘴里，迅速的凸起变硬，仿佛被我的口水给泡开了似的。

奶头勃起，那快感神经也跟着苏醒，被我的嘴唇摩擦，舌头舔吃，让妈妈的娇喘变的急促了很多。

「嗯啊~臭小子，这么会吸，嗯~好舒服，好儿子，你，啊~」

妈妈的身子也开始扭动，手居然开始套撸起我的鸡巴，我操，我妈这是想转守为攻啊。

「啊~妈妈~」这是我亲妈的手啊，她在套撸着儿子的鸡巴，这种只有在日本A片里发生的事情，居然真的发生在了我的身上，正所谓艺术来源于生活，诚不欺我也。

「妈，好舒服，你是不是一直想着要套撸儿子的下面」

「妈妈没有，妈妈也是最近才想的。」

「妈，这么多年你辛苦了，爸爸他对不起你，可是你却为了我一直如此的寂寞，我会加倍偿还妈妈的。」

「好儿子，你有这个心，妈妈就没白养大你」

「我这个比爸爸的如何？」

「别提他，我们娘俩关上门的事，和他没关系，不过小伟，你这个真的比你爸爸的大多了。」

「看来是来自妈妈的基因，更说明了我们和爸爸没关系。」

「儿子，来，躺下，妈妈帮你洗洗小鸡鸡。」

我顺势躺到浴缸里，妈妈向前坐到我的屁股下面，我粗大的鸡巴就展示到妈妈的眼前，妈妈又震惊又惊喜的看着她创造出来的大鸡巴。

妈妈的小手上来套撸了2下，「真棒啊，我儿子的大鸡鸡，妈妈没白养活你，这东西长的真强壮」

妈妈贴上来轻轻了闻了闻，我那充满男性荷尔蒙的大鸡巴，让她不禁的咽了口口水。

「妈妈可以用嘴帮你洗吗？」

操，把口交都说的这么文艺，真的是充满了母爱啊，原来这母爱也能我的鸡巴硬如钢筋，我忽然觉得用爱去代替淫荡的性爱才是最美好的性爱吧。

「嗯，妈你随意。」

妈妈抓住我的大鸡巴在脸颊上摩擦，那沉浸的表情让我的马眼分泌出了大量的粘液，太刺激了，她在感受我的鸡巴，在用母爱去爱抚我的鸡巴。

妈妈爱抚了一会，然后对着我的大龟头，轻轻的吻了一下。

「啊！妈妈！」我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，马眼上的粘液更多了，看着已经有些淫靡了。

妈妈这时候也像变了一个人，母爱的感觉渐渐的变淡了，眼神里的欲望在不断的增强，我马眼上的淫液很明显的刺激到了她。

「好儿子，妈妈忍不住了，妈妈要吃了，啊唔，滋~~」

妈妈终于撕下的母爱的伪装，露出了寂寞女人的欲望，小嘴一下子就我把我的龟头给吃了进去。

「啊！！妈妈，啊，好舒服！」我在浴缸里身体抖动起来，妈妈的经验是何其的老道，她一只手紧紧的握住我的鸡巴，让我稳住别动，小嘴则是肆意的进攻着，快感迅速的从龟头处传来。

妈妈的小舌头绕着我的龟头来回的打转，还用舌尖重点的攻击我的冠状沟，显然妈妈对男性的龟头是了如指掌。

「啊！太舒服妈，你好会吃啊，啊~真舒服啊！」

「喜欢吗儿子？妈妈帮你洗干净」妈妈边说话，舌头边灵巧的来回拨弄着我的马眼，真他妈的让人受不了啊，我的鸡巴猛的抽搐射出一股前列腺液体。

「啊！」液体正好射进了妈妈的嘴里，妈妈抿了抿嘴，一口吞下去，然后那液体似乎让妈妈的欲望更加的强烈了。

「好可爱的鸡鸡，妈妈让你兴奋了吗？」

「嗯嗯，妈，真的好舒服」

「妈妈也兴奋了，儿子，你给妈妈也洗洗好吗？把妈妈的下面洗干净」

说着妈妈也顺势的躺下，然后抬起大屁股，把整个肥美的阴户对着我，上面沾满了水，看着十分的诱人。

我咽了口口水，凑了上去，学着妈妈的样子，我也在那肥美的阴户旁轻轻的闻了闻。

妈妈的反应也很强烈，从淫穴里涌出了一股淫液，那质地和上面的水完全的不同，这淫液更加的粘稠，更加的淫靡，更加的让人上头。

妈妈的大阴唇不大，但是确是粉的，私处依旧很嫩。

阴唇包裹的嫩肉，淫洞隐约可见，不同于文妍那馒头一样的紧闭的私穴，只有留下一条缝隙，妈妈的阴户更加的成熟，也更淫靡，而且颜色真的是超级的好看。

「好美啊，妈，你居然是粉的？」

妈妈听到我的话，不知道是羞耻的难耐，还是性欲上来的太快，她居然抓住我的头就往自己的淫穴上面塞。

「好儿子，喜欢吗？喜欢就好好给妈妈洗洗，妈妈下面好痒，啊~~对，就是那里啊！！！」

美鲍在眼前，我还客气个屁啊，我还能客气吗？我对妈妈有过承诺，我上去就是大口贪婪的舔吃了起来。

「好儿子！啊！还真会舔啊你，臭小子！！」

「妈妈的最好吃！我给妈妈好好的洗洗」

我说着舌头开始大幅度的在妈妈的阴唇里翻江倒海，不知道是不是心里的问题，我亲妈的嫩逼，真的超级的好吃。

我双手卡住妈妈的腰，然后尽情的享受妈妈的私处，阴唇被我舔开了，里面的嫩肉被我不断的蹂躏，阴核不堪受辱，倔强的勃起变硬，给我的舔弄制造一点麻烦。

那我岂能放过这凸起的阴核，你想当英雄，我就让你知道我的厉害，妈妈是怎么吃我的龟头，我全部照样奉还。

我用舌头绕圈的舔了几圈，然后嘴唇上去就吸住，用力的摩擦起来。

「啊！臭小子！！那里，那里不行！啊！！！你在哪学的，别这么摩啊，妈妈受不了了。」

一切都在我的意料之中，妈妈的身子开始剧烈的反抗，我的大手死死的掐着她的腰，想逃离那是不可能呢，我不给她吸出点花蜜出来，她就不知道儿子已经长大了。

母亲那奋力挣扎的样子，让我想到了终结者里掉进铁水里的液态机器人，一开始是挣扎又剧烈又强力，然后慢慢的，挣扎少了，屄芯开了，身子酥了，仰起脖子，长淫一声，满足的泄了身！

一切归于了平静，但是我掐着妈妈身子的手知道那只是表面的现象，因为妈妈的身体其实一直都在轻微的抖动。

我满意的看着自己的杰作，那阴核已经被我吃的微微发红，整个阴唇颜色也变深了一些，上面沾满的淫水，更加的淫靡诱人了。

「臭，臭小子，你，你，弄死我了，嗯！」妈妈的身子还在短暂又急促的抽动，刚刚的高潮看样子很剧烈，没想到妈妈都接近40多岁了还是一样的敏感。

「妈，你和爸爸做过几次啊，你不像是接近40多岁的人啊，像个小姑娘似的」

「废话，你妈生了你之后都多少年没做过了，当然敏感了，你个臭小子上来就给你妈一个下马威是吧。」

「嘿嘿，儿子还行吧。」

「来好好洗洗，咱们回屋，让妈妈好好的亲亲我儿子的宝贝」

亲亲我的宝贝？好像是首写给儿子的歌？原来是这个意思啊，今天我才弄明白这首歌的含义！

我和妈妈好好的洗了洗身子，毕竟一会要结合，沐浴也算是对彼此的尊重吧，难怪妈妈说要在浴室等我，真是个体贴的妈妈啊。

我们把彼此都冲洗干净，然后迫不及待的来到了妈妈的房间，当然我们没有再穿衣服，那东西太碍事，我把妈妈抱到床上，然后上去和妈妈吻了起来。

比起雅翎和文妍的吻，妈妈的吻更醇，更浓，里面除了欲，还有母性，我的鸡巴也时刻的保持的勃起的状态，母亲的一切竟让我如此的沉迷。

吻着吻着，妈妈的小手再次的握住我的大鸡巴。

「真棒，一直都硬硬的」

「嗯，看到妈妈它就硬了」

「臭小子！你什么时候对妈妈有想法的，没事看那些乱伦的片子。」

「妈，你不也看的吗，你对儿子有想法的时候，儿子就对你有想法了，我们是母子，母子连心！」

「好儿子，说的真好，你给我找的那些文章我也都看的，虽然一看就是假的，不过妈妈很欣慰，说明你用心了，是真心想给妈妈带来快乐，妈妈觉得自己很幸福。」

「妈，我也一样，我们来互相舔好吗？」

「学的不三不四的，也不嫌羞。」

「现在都这么做，羞什么，来吧妈妈，让我们互相带给对方快乐，你一定会喜欢这个姿势的。」

母亲温柔的瞪了我一眼，然后就主动的转过身去，把大屁股对着我，随即趴到了我的身上，我的龟头上迅速传来了强烈的快感。

「嗯啊！妈你还说羞。」

「臭小子，有妈妈和儿子这样做的吗？你个小色狼！」

我也不管那么多了，接着品尝妈妈的美鲍，我鸡巴的硬度也被妈妈舔吃的又上升了一个级别，在我们互相弄了几分钟之后，我知道我的鸡巴已经受够了，妈妈的淫穴也准备好了，那淫水一股一股的往外涌，整个骚穴已经湿的一塌胡涂了。

「妈，我想插了，可以插进去吗？」

「嗯，妈妈也想要了，让妈妈来吧」

「妈妈来吗？好。」

「嗯，让妈妈来尝尝我养大的儿子鸡鸡。」

妈妈从我的身上起来，然后面对着我，那淫穴正对着我的大龟头，妈妈抓住我的鸡巴，在那阴唇上来回的摩擦，淫水顺势而下把我的龟头完全的侵湿，又顺着阴茎流到了我的阴毛上。

真淫荡啊，这会妈妈已经完全失去了母爱的外壳，彻彻底底的是个渴望性爱的骚妇。

阴唇吞噬了我的龟头，我感受到被一个狭小的洞口吸入，然后噗呲一声，妈妈重重的坐到我的身上，整个大鸡巴完全的插入到妈妈的淫穴之中。

「啊~~儿子！！到底了！！！真舒服，呜呜呜！！我儿子的大鸡巴，这是我生出来的大鸡巴！！回来孝敬他亲妈了！！」

我操，这他妈的太爽了，这屄肉真紧啊。

妈妈的穴肉强力的收缩着，妈妈的淫穴显得非常的不友好，不断的蹂躏我的鸡巴，阴道尽头似有似无的花心也奋力的吸着我的龟头。

「啊妈妈！啊~别这么吸啊，啊~真舒服啊~妈，你真紧啊！！！」

「好儿子，妈妈太舒服了，这大鸡巴妈妈爱死了。」

「妈，以后随便你尝，只要你想，儿子都会满足你的。」

「不行的，做太多妈妈会沉迷的，这大鸡巴太让人舒服了，妈妈会忘不了的。」

「沉迷就沉迷吧，儿子本就是你生的，你拿回去，天经地义！」

「好儿子，那妈妈来拿了，妈妈动了啊。」

「嗯，动吧，让儿子好好的插你，让儿子的鸡巴好好的孝敬你。」

妈妈说着大屁股开始运动了起来，先是缓缓的抬起放下，这刺激程度直接高了一个档次，不仅仅是因为妈妈的阴道紧，而是这是我亲妈的淫穴啊！还有比这个更让人感到刺激的吗？

妈妈的动作慢慢的变快，幅度慢慢的加大，已经发出了羞耻的啪啪声。

「嗯啊~真好~插的真深啊~啊，插到底原来是这种感觉，妈妈终于尝到了屄芯子被插的滋味了，舒服死了，好儿子！！你让妈妈舒服死了啊」

「嗯，好紧，啊！好紧啊~~妈，紧的不像话啊。」

「儿子坚持住啊，先让妈妈高潮好吗？」

「嗯嗯，放心吧妈妈，不把你送到高潮，那叫什么孝敬，妈妈高潮之前，儿子死也不会射的。」

「好儿子，妈妈要快一点了。」

说着妈妈的大屁股动的更加的快速了，啪啪啪的声音，更响更快了，淫水也加速的分泌不断的润滑着我们抽插的地方。

我能感受到我的龟头每次都撞击到了妈妈的尽头，那似有似无的花心似乎在颤动，妈妈好像要不行了，身子也开始发颤。

「唔唔，好儿子！！妈妈要到了，要到了！！真舒服啊！！儿子的大鸡巴把亲妈操到高潮了！！」

妈妈开始疯狂的耸动起来，啪啪啪的声音响彻了整个房间，而我们交媾的地方淫水已经涌了出来，流到我的肚皮和大腿上，随着妈妈大屁股的拍打，飞溅起来。

真骚啊！我的亲妈，看似温柔的一个女人，在床上原来是如此的风骚，一口一个大鸡巴的叫着，一口一个儿子的呻吟着，她已经彻底的忘记了她是我的亲妈，她现在就是个纵欲的欲女，一个渴望得到高潮的骚妇。

「妈！！太快了！嗯啊！！你里面吸的我龟头好麻啊！！酥死了！爽死我了！！」

「到了到了！！儿子！！妈妈到了！！高潮了！大鸡巴！！插到妈妈的心坎上了！泄了啊！！！」

母亲淫穴强力的收缩，狂泻出一大股阴精，而我的龟头被死死的咬住动弹不得，龟头被冲刷的难以招架，马眼一松，精液随即突突突的对着屄芯猛浇。

「啊！！烫死了，我儿子的精液射进来了！！妈妈要升天了！！」

妈妈的屄芯被我的精液一烫，身体抽搐起来，又泄出一股阴精，我被浇的也跟着抽搐，母子同时达到了性爱的巅峰，最终一起摊了下去。

母亲无力的趴到我的身上，香汗淋漓，大口的喘着粗气，这是经历的强烈的高潮后才有的反应。

看到妈妈这爽透的模样，我倍感欣慰，我把妈妈送到高潮了。

妈妈的眼角湿润了，我知道她是爽的，也是幸福的，自己的亲生儿子，如此的孝顺，用大鸡巴把她送到了女人该有的高潮，这是多幸福的一件事。

妈妈轻轻的拍了拍我的胸膛，「好儿子，妈妈好幸福！」

「妈，你舒服就好，是不是高潮的很爽。」

「嗯。」

「妈，有你这句话，儿子就值了，我还能干，我们继续好吗？」

「嗯，妈妈也没爽够，这回你来插吧，好好的插妈妈」

我从妈妈的身下起来，然后让妈妈撅起大屁股，我从后面对准了淫穴，再次狠狠的干了进去。

「啊！！好深！」妈妈的大屁股哆嗦了一下，臀肉颤了起来。

我去，这大屁股真弹啊，我激动的开始撞击起来，果然那感觉非常的过瘾，撞起来超级的带感。

妈妈的身材非常丰满，尤其是大屁股，这啪啪的随着我的撞击被撞出了臀浪，看着非常的有感觉。

「妈妈，你这大屁股撞起来真过瘾啊，好大的屁股啊！」

「嗯，臭儿子！喜欢你就使劲的撞，狠狠的插，别那么多废话。」

「好，妈妈你等着，看儿子怎么教训你！」

我深吸了一口气，然后双手掐住妈妈的腰，使出蛮力开始猛撞起来，直接就超越了刚刚妈妈的频率，啪啪啪啪的声音又快又响。

「嗯嗯啊~~好，好，好儿子，嗯嗯，好快啊！！嗯臭小子！！真能插，嗯，妈妈，舒服死了！」

妈妈哪受得了我这样的抽插，我的大鸡巴可不是开玩笑的，这样猛烈的操，没一会妈妈的身子就有点软了。

「儿子，慢点，啊！！别这么快！！妈妈有点受不了了~~屄芯子都酥了，别这么操啊~啊！！」

我知道女人说不要，就是要，说慢点，就是快到高潮了，我不但没慢，反而把速度提到了极限。

啪啪啪的巨响，感觉楼上楼下都能听到了吧，妈妈淫穴里的淫水也不受控制再次的泛滥，从我们交合的地方喷洒出来。

「不行了不行了！！！妈妈不行了！！操穿了，臭儿子！你太厉害了，妈妈被你操服了，呜呜呜！！泄了泄了，妈妈泄给你了啊，别操了！！妈妈死了啊！！！啊！！！！！」

只见妈妈的身子一弓，甩起头发，仰天的淫叫，又是一股阴精泄了出来，而此刻的我却丝毫没有射意。

妈妈的高潮又来了，但是我并没有停下，在妈妈泄身的时候，我又开始了猛插，我要让妈妈的高潮持续下去，我要让妈妈欲死欲仙。

「嗯啊啊唔唔唔」妈妈被我操的只能发出唔唔的声音，她的身子在剧烈的颤抖，但是我依旧没有怜香惜玉，高潮中的妈妈依旧承受着我停不下来的抽插，带来了停不下来的快感。

妈妈被我操的流出了口水，她用仅有的力气抓住枕巾死死的咬住，仿佛这样能让那蚀骨的快感得到释放。

「啊，妈妈啊！！！舒服死了，我停不下来了！！！妈妈的骚穴，我要一直插，狠狠的插！」

「呜呜呜，妈妈被操坏了！！！儿子，妈妈坏了，呜呜呜……」

妈妈的身子一直在抖，私处的淫水从来没停下来过，我的鸡巴早就因为高速的抽插被染白，那淫水都被我操成了白浆。

这种感觉我是第一次经历，原来做爱可以做的这么疯狂，这么爽快，我的龟头都快麻木了，我知道妈妈的花心早就被我操酥了。

猛操了几百下之后，妈妈阴道的尽头似乎开了个口，让我的龟头能更深入的插进去，难道就是传说中的子宫？我居然插到了妈妈的子宫？

我那已经发麻的龟头上传来了爆裂式的快感，这快感让我难以应付，龟头涨大，精液极速的喷射，我狠狠的一操，龟头竟然被掐住了，但是我的精液早已经飞射而出。

半死的妈妈身子忽然爆发出最强力的抽搐，眼角翻白，宛如中毒了一样，「啊！！射死我了！！你操到妈妈的子宫了！！啊！！！！！！」

妈妈的身子不停的抽搐，阴精也泛滥的狂泻，我在强烈的快感中也变的精神恍惚，无力的趴到了妈妈的背上。

我不知道过了多久，我才醒过来，浑身的疲惫。

母亲也从高潮中缓了过来，如果第一次是她还能理解但是没享受过的高潮，那这次的高潮应该远超妈妈想象的范围内了吧。

「儿子，你，你插死妈妈了，妈妈爽的要上天了，爽死我了，哪有这么做爱的。」

「儿子也是第一次做的这么爽，妈妈你真的好棒。」

我们母子二人拥抱着吻到了一起。

到我回学校之前，我把妈妈的子宫里全部灌满我的精液。

………………

回到学校四天之后，学校里的一个美妇人察觉到了我的不对劲。

至于为什么知道得这么清楚，这也要归功于原来王同志干的好事了。

因为王同志和美妇的纠缠不清，导致这么久他不去找美妇，美妇也会来找他。

不过即便是美妇人明里暗里暗示他，可这小子却依旧不为所动，最近他的心情实在有点忧桑，所以也没什么兴致干这事。

但是这件事对于美妇来说却不会这么想，因为平日里面这厮是什么个情况什么个表现？那简直就是色中饿鬼，稍微给点机会就蹬鼻子上脸的那种，美妇早就知道他的德性，于是也不敢太过大胆，只是悄悄的暗示。

但是她这次失算了，这小子一点也不为之所动，反正每天按时上课，俨然一幅好宝宝好儿童的样子，这下子就让美妇人有些觉得不对劲了。

不多时，王同志就得到了班主任的命令——

去她家。

补课。

不过对于两个人来说，心里面自然是门儿清，这补课怎么个补法，那就得参照某些小电影里面的剧情了。

但是王同志还是没有什么兴趣，或许是被妈妈吃醋的变现吓到了，觉得女人确实不好惹，这叫什么事？

于是王同学意正言辞的拒绝了这件事情，并且严厉指出目前最重要的是学习，指出班主任应该好好教导学生，不许妖言惑众，不许勾引好学生。

按道理来说一般的老师自然被这么一说就会觉得不好意思很难为情的，但是赵敏是谁？

这些规矩能够阻止得了她？

于是乎，在王同学下了课，准备去找胖子回宿舍的路上就被拦下来了。

情况是这样的：“咳咳……”

赵敏一脸严肃的拦在王同学的面前，认真的开口道。

“王同学，你上次的考试成绩有所下降，我觉得有必要帮你补补课。”

“下降？哪里来的下降？”

王同学自然是有些疑惑，这一段时间以来，他没了别的心思，一心的学习，成绩说不上是扶摇直上，但也有所进步，何谈来的下降呢？

不过这可难不倒我们的狐狸精赵敏，她说。

“你的英语成绩还有很多待提高的地方。”

王同学自然是知道对方的心思，但是此刻他实在对面前的女人有所忌惮，于是便想着推辞。

“老师有心了，不过我还是想回宿舍学习。”

不料赵敏顿时就翻脸了。

她和这位王同学之间可以称得上是知根知底了，她在对方身上什么都干了，对方这架势是拍拍屁股走人？吃干抹净了现在开始装大尾巴狼了？

于是顿时直截了当。

“赶紧去我家满足我，不然我不会放过你！”

此刻四周人来人往，虽然灭绝师太压低了声音，但这也还是说明了她的大胆。

王同学听到耳朵里，顿时心中惴惴，想着这赵敏可不是好人啊，于是转身想着开溜。

却不料下一刻他就觉得腰肢一痛，这些女人瞬间用出了她们惯用的计俩，直接手拿把掐。

赵敏还甩出了另外一个炸弹。

“你小子要是不从了我，我就给你妈打电话轰炸你妈。”

“得得得……”

这下王同学彻底没辙，跟在赵敏老师的后面，准备去她家里面当个自慰棒。

灭绝师太老妖婆，王同学在后面嘀咕着，这些话一字不落被赵敏听到，她却没说什么，这不是她变得心胸开阔起来了，是因为待会要在床上讨回来了。

刚刚到门口，赵敏就打开了门，随后强拉着王同学进入了她的家门。

从外面怎么看，都像是一个无良老师强行欺负一个纯洁的少年。

赵敏随手将手提包一扔，啪嗒，掉地上了，但是她也没多看一眼。

她死死的将王同学抵在门上，一只手在他的肩膀上面胡乱的摸着，一只手已经探入了他的下体，饥渴程度简直是让人发指，这是那个严厉死板的老师吗？

咱们的王同学虽然放弃了抵抗，但是不代表他不会抗击强权，他闭上了眼睛，咬着牙，就是不配合。

他不配合没关系啊，但是他的鸡吧很老实的立了起来，被赵敏握在手心当中，使劲的揉捏着。

“不错……”

这是赵敏对于王同学的赞扬，这粗大的程度，这坚硬的程度，今天绝对可以爽爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章   老师
────────────────────────────────────────

比起以前那种死灰色的生活，现在的赵敏起码多了点盼头，每周可以用用这个人形的自慰器满足空虚的自身，那种满足感，那种快活感，每次在做爱的时候她都在想就算是在此死去都愿意了。

这也就是为什么她这么沉沦的原因，实在是王同学太过优秀，不怪这个原来极其守规矩的处女人妻出轨。

王同学太过诱人，而她的遭遇又太过凄惨，生活枯燥无味一点激情都没有，她本来就打算埋葬她的过去就这么过完一生。

但是忽然之间遇到这个混小子，对方的热情和粗大，让她换发新春，说是脱胎换骨一点不错。

最近这小子看起来一副萎靡不振的样子，她自然是看在眼里，再加上最近和他母亲聊天时的语气，她的心里面就清楚了七八分，于是她就亲自上场了，不为别的，就为了唤醒这个少年，她也要豁出去了。

当然了，她的私心也很重——

让对方满足她。

眼下对方一副不配合的样子，反倒是激起了她的欲望，她本来就是一个十分主动的女人，于是她伸出手在对方身上乱摸，一只手掏裆，揉搓着对方坚硬的大鸟，没几下 ，就看到这少年气喘吁吁的受不了了。

“嘿嘿……”

咱们的老狐狸赵敏嘴角勾起了一丝奸计得逞的笑容，随后她微微的踮起脚尖，凑到了少年的耳边开口道。

“想不想要把你的大鸡巴塞进老师的小穴里面来？”

就在赵敏的卧室里面，眼看马上就要上演一副清纯学生和妩媚风骚老师不得不说的故事，这个时候男孩似乎性质有些不高，向前两步，挣脱了灭绝师太的魔爪。

“哈？！”

其实男孩挣扎的力道并不是很足，但是熟妇心底里面却压根就没想过，这原本淫魔一般的男孩居然会变了性子，于是一时间心里面也是更加的疑惑。

“咋了你这是，不爱我了？”

听到赵敏的这番话，我微微的翻了翻白眼。

“我什么时候爱过你？”

“你之前在床上的时候可不是这么跟我说的。”

赵敏看着我的样子，眉头一拧，上前拉住我的裤子。

“咋了，心情不好？”

我撇了撇嘴，来到赵敏客厅的沙发上坐下。

“是啊。”

看着我像条死鱼一样躺在沙发上，赵敏也是停止了手上的动作，一只手撩起长发。

“看你这点出息，不就是你妈妈骂你了？这算啥事？”

我不说话，躺在她的沙发上面看着天花板。

“烦死了。”

我吐槽了一声，随后拿着遥控器打开电视。

但是赵敏的心思好像还在色色上面，她来到我的面前，伸出手隔着裤子握住了我的鸡吧，轻轻的揉捏了几下。

“既然心情不好，要不要我帮你口一下？”

赵敏笑着开口道，笑容妩媚，红唇诱人，身上散发着一股属于熟女的香味，她眼神流转尽显妩媚，看着我的裤裆毫不加掩饰的欲望之色。

如果是之前的话，我肯定会求之不得。

“不要你口。”

我提了提我的裤子，盯着面前的电视，里面正在播放青春恋爱剧。

“嗯？”

赵敏顿时更加疑惑的看着我。

“你怎么回事？”

“我怕你咬我。”

我老老实实的开口。

虽然我下面异于常人的大和坚韧，但是也承受不住女人的牙齿啊，几下就能够给我咬出血来。

“烦死了。”

显然，赵敏也不是什么温柔有耐性的女人，她径直的站了起来，拿起一旁的枕头使劲丢在我的身上，随后来到窗户旁边。

此刻夕阳正好，温柔的阳光照射进来，将她黑亮的头发变成了金丝，而她则是半敞着胸怀，内里露出蕾丝裹胸和大半个美乳，丝毫没有介意，她直挺挺的站在窗边，看着外面的风景。

过了一会。

“咔。”

一点火焰升起，我看着赵敏点了烟。

“有没有点素质，没看到我这个好学生不抽烟吗？”

我不爽的吐槽道。

“狗东西，老娘乐意抽烟。”

赵敏深吸了一口气，转过来冲着我吐了一口。

看了看她样子，我朝着她伸出了手。

“我也要抽，给我一根尝尝。”

“抽你老母。”

赵敏直接开骂。

我顿时泄了气，不知道这个母老虎为啥突然变得这么凶悍，就因为今天我对她不热情吗？

“干嘛这么凶。”

赵敏看了我一眼，随后没好气的开口道。

“我叫你过来是让你帮我解决问题的，而不是让你给我提供问题的，我憋了快一周，不能爽爽？”

我看了她一眼，迟疑了一下。

“那你来吧，不过不许咬我。”

赵敏却纹丝不动，看着我的样子嗤笑一声。

“看你那个逼样，老子不要了。”

“真的？”

我顿时眼神亮了起来，随后关上电视起身，指着门口。

“那老师，我可以回家了吗？”

见赵敏不说话，我立马站起来，朝着外面走去。

“滚回来。”

没走两步，赵敏就骂道。

但是我自然是不可能遂了她的意，我撒丫子跑得飞快，但是就在开门的时候赵敏直接跑过来伸出手来抓住了我的裤子往下一扯，我的屁股就露了出来。

“你……”

我连忙拉住我的裤子，不给她得逞，转身过来瞪着她。

“你别过分了。”

不料她却双手用力的抱住我的脖颈，红唇印了上来。

带着点苦涩，不再是那么甜蜜，还有一股烟味，却不让人感觉到厌恶，她热情的吻很快就让我激动了起来。

毕竟我本质上还是个色狼。

吻了一会，我的裤子已经完全被她脱落了下来，粗壮的鸡吧挺立在外面，抵着她的大腿根摩擦着。

“呼……”

灼热的呼吸相互交织混合着，赵敏将我大力的压在门上，贪婪的抚摸着我的身体，而我的手也游走在她的身体上。

过了一会，我不满的开口道。

“老师，你这个带子怎么这么紧，解不开啊。”

“没点出息。”

赵敏脱离了我的唇，啐了一口，白皙的脸蛋上面冒出点点的酡红，方才的激情让她明显是动了情。

她使劲抱着我，上半身的衣服早已经被我剥离，只剩下内里的胸罩，她带着我的身体，似乎想要将我弄到沙发上面去。

不过她的力气比起我还是差了点，我冷哼一声，抱着她腰肢，朝着她的卧室里面走去。

“我们今天去你的床上弄吧。”

“不行。”

赵敏娇喘吁吁，在我的怀中不断的扭动着，她咬着牙看着我。

“你要把我的床弄得一团糟吗？”

我对此置若罔闻，还是抱着她来到了床上，将其狠狠的按在上面。

随后就是一阵激烈的抵抗。

在不断的抵抗当中，她身上的衣服逐渐的被我剥离，露出了她雪白的胴体，修长的双腿，高跟鞋也被我毫不留情的扯掉。

赵敏不想我把她的房间弄得一团糟，可是我偏偏就要在这里和她亲热，在一阵交锋之后，随着她一声尖叫和我沉闷的吼声，她的身体彻底的不动了。

“呼……”

我紧紧的抱着她的身体，纤细的腰肢和傲人的胸围在我的面前尽情的展现着，她的蜜穴早已经被我的鸡吧撑开，此刻她胸脯剧烈的起伏着，因为她不断的剧烈的挣扎和我忽然的插入，她很需要缓和一下。

而我已经侵入了她的身体，此刻也是不急，伸出手缓缓的抚摸着她的雪乳，感受着她身体的包裹。

“呼……”

过了一会，赵敏似乎是知道无法挣脱我了，她看了我一眼。

“把你上衣脱了。”

“咋了，又不影响。”

我瞅了她一眼，还是将上衣脱掉。

“什么不影响？你让我穿上衣服你乐意吗？”

赵敏没好气的开口道，额头上带着细密的香汗，因为我的进入，她的脸上自然而然的出现了一抹粉红，看起来很是迷人。

赵敏伸出手拉住我的胳膊，将我的身体往下带，期间她不断的抚摸着我的身体，眼神里面露出痴迷的神色，尖锐的指甲也是不断的在我的身上蹭着。

“嘶……”

我看了看她的指甲，又尖又长，顿时有些畏惧。

“你怎么不把指甲剪了？”

赵敏看了我一眼，没好气的翻了翻白眼。

“老娘和你做了这么多次了，你现在才发现？没见把你给掐死啊。”

“再说了，你皮糙肉厚的，让我掐几下怎么了？”

我见状不再说什么，身下这具美艳成熟的胴体很是让我心热，我缓缓的俯下身，低头去嗅着她发间的芳香。

赵敏很是热情的伸出手抱住我的脖子。

“亲我……我想要感受你的热情和力度……”

随后我低下头，恶狠狠的咬住了她的唇瓣，大腿撑在两边，开始发力抽送起来。

“唔……”

唇舌交织，和这样美艳的熟妇亲吻是一件很让人舒服的事情，她的唇瓣柔软而热烈，滋味醇厚，就像是一杯红酒，鼻腔热烈的气息交织着，下身的快感不断的传来，让我也忍不住加大了力道和抽送的速度。

“嗯嗯……”

似乎是在妈妈的身上习惯了温柔，我抽送力度并不是那么大，讲究循序渐进。

“嗯嗯……”

赵敏微微眯着眸子，鼻腔里面呼出诱人的气息，她双腿自然而然的缠绕住了我的腰肢，承受着我一下又一下的冲击。

我松开了她的唇瓣，低头看着她享受的娇靥，她轻轻的抿着下唇，随着我的抽送摇晃着螓首，发丝已经散乱，散发着一股清香味道，她颇为享受的喘息着，时不时睁开眼睛，情意绵绵的看着我。

“好……好舒服……”

赵敏伸出手在我的身上不断的游走着，滑腻腻的感觉让我也很是舒服，她微微的张开小嘴，颇为的享受的样子，眉宇间不知不觉荡漾着春意，不再那么紧绷，似乎释放了不少的压力。

“厉害~”

赵敏丝毫不加掩饰对我的夸奖，她的夸奖对我来说很是受用，看来赵敏也不太喜欢一上来就粗暴的对待，不过之前的她好像没得选。

“呼~呼~”

赵敏娇喘吁吁，无比诱人，她双手扶着我的脸蛋，喃喃自语道。

“你现在也会心疼人了啊~”

“什么心疼人？”

我笑了笑，低下头深吸了一口她脖颈间的香味，却感觉到脖颈微微一疼，被赵敏种下了草莓。

“你那天这么晚回去，是不是被你老妈给骂了，怎么，现在不担心这点了？”

赵敏双眼迷离的看着我，红唇勾起一丝奸计得逞的笑容，似乎这样捉弄也让她很是舒服。

我有些恼怒的摸了摸脖颈，低下头报复性的含住了她的乳尖，撕咬起来。

“嗯……”

赵敏吐气芬芳，迷人无比，她笑着看着我。

“报复心还挺强……”

“啊~”

很快她就皱起了眉头，因为我不再怜惜她的身体，狠狠的冲击起来。

“啪啪……”

响亮的声音从我们结合的地方传了出来，随着我大力的抽插，她不再像是之前那样的谈笑生风和享受，而是紧紧咬住下唇，眸子里面摇晃着水意，脸上似痛苦似愉悦，双手在我的肩膀上也是加大了力道，指甲毫不留情的陷入里面。

“嘶……”

我倒吸了一口凉气，随后开始更加用力的吮吸着她的乳房嫩肉，轻轻撕咬她的乳尖，咬着她的乳尖拉扯起来。

“嘶……”

赵敏这下有些受不了了，她伸出手推着我的脑袋。

“疼死老娘了，我这保养得这么好，是你这么糟蹋的？你这臭猪。”

我没有说话，这个老妖婆又给我取外号了，只是松开了被我蹂躏得红肿不堪的雪乳，开始在她的脖颈间种起草莓来。

粗热的鸡吧不断的进出她湿润的花穴，美熟妇的成熟蜜穴已经被我开垦得足够的完善，能够很好的承受我的冲击和种精，一次又一次的探入其中，她的蜜穴口早已经开始外翻，原本娇嫩的花瓣在我毫不怜惜的冲刺之下上下翻飞，飞溅出淫水蜜汁。

如此抽插了几分钟，赵敏身子开始颤抖起来。

我知道她这是要到了，但也没折腾她，低下头吻着她的唇瓣，下身却加大了力道，将其送到高潮。

“唔……”

赵敏一时间有些难以招架喘不过气来，大脑缺氧和下身的剧烈快感让她无法思考，随着我的疯狂抽插，她身子不断的颤抖着，本能的抵到了最顶端的高峰。

“啊……”

随着一声尖锐的呻吟声，她的身子绷紧了起来，随着我继续抽插，她呻吟声愈加的尖锐。

“呃……”

赵敏已经有些无法呻吟出声，只能呜咽几声，修长白皙的双腿缠住我结实的腰肢，颤抖着，泄出汩汩的水渍。

我承受住了她淫水的冲刷，甚至还有余力伸出手玩弄她的乳房，在这些不断持续积累的快感之下，赵敏这次的高潮格外的长，原本可能几秒钟的高潮，在我不断的玩弄之下，持续了足足十几秒，她的身子才缓缓的软了下去。

“呼……呼……”

被我松开的赵敏剧烈的喘息着，整个人被汗液浸透，就像是刚刚从热水里面捞出来的一样，泛红的雪乳不断的颤动着，起伏着，颤巍巍的样子格外的诱人，双眼失了神，小嘴大张不断的喘息，只有双手仍旧死死的抓住我的胳膊。

见我低下头又要去堵住她的嘴，赵敏偏了脑袋，有些无力的开口道。

“你现在是越来越会玩弄女人了。”

“是吗？”

我脸上顿时洋溢起了笑容。

“感谢夸奖。”

“说你胖还喘上了。”

赵敏没好气的白了我一眼，随后双手勾住我的脖子，休息了一会。

“你还行不？”

赵敏瞅着我开口道。

我顿时无语的笑了笑。

“你都去了一次了，我还没射呢。”

“那就好……”

赵敏用力翻身，将我压在下面。

“这次我在上面。”

“啥？”

我顿时不乐意了。

“就你还想翻身做主人？”

“不许动，让我在上面。”

赵敏使劲压住我，骑在我的身上，但是很快又翻身被我压下去。

“你也配在上面？”

我不屑的开口道。

赵敏白了我一眼，配合着她现在的状态，可谓是风情万种，一下子让我有些难耐。

“我在上面难道你还吃亏了？是我动诶，不是你发力。”

这样说还真有点道理，刚才我不想在下面纯属是好胜心作祟，可是她在上面动又能够让我享受到不一样的风情，要知道这可是我的班主任老师啊，能够让她在上面自己动，主动服侍，又有哪个学生能够做到这一点？

想到这里，我于是松了力道，就这样，赵敏得以顺利的上位。

“嗯~”

赵敏骑在我的身上，得意的笑了笑，嘴角勾起一丝妩媚的笑容，她伸出手将散乱的长发往后带了带，然后随意的拿过一旁的丝带缠上。

“好美……”

而我则是双手枕在脑后，微微的眯起眸子看着赵敏的动作，现在的她脸蛋红润，眸子就像是沾染了一层水膜，迷离而妩媚，一颦一笑都带着熟妇勾人的味道，就连她扎头发的动作都是那么的迷人，自带风韵，不知道是到了她这个年纪就是这样，还是说在我的滋润之下，她才能够得以这么妩媚，我觉得应该是相辅相成吧。

“好香……”

我拿过一旁的枕头，深吸了一口气，不错，是她身上的味道。

“别把我枕头弄脏了。”

赵敏横了我一眼，抢过枕头，放在了一边。

“呀……”

下一刻她又叫了一声，身子不由自主的颤了颤，不过她却并没有说什么，反倒是嗔怪的看了我一眼，随后她身子缓缓的仰后，胸前的一对雪乳挺拔而起，平坦光滑的小腹汇聚了点点的水滴，这是因为过于激情留下的汗水，而这个姿势也让我们相连的下体得以展露出来，粗大紫红的鸡吧深入她的蜜穴，带动着她的阴阜显得更加的饱满甚至鼓胀，随着她的腰肢越来越往后，甚至很明显的出现了一道棍状的痕迹。

不过她也到极限了，她长长的呼出了一口气。

“好舒服，在办公室里面一天到晚坐板凳上面，我的腰啊，酸得很。”

我则是有些想笑，没想到这就是赵敏放松的方式，或者说是锻炼的方式。

也对，和我做爱的每个女人似乎都这样，一场战斗下来酣畅淋漓，浑身大汗，酥软的躺在床上。

“有什么好笑的。”

赵敏似乎是看出了我的心中所想。

“你们男人不也是喜欢去洗脚按摩大保健吗？我这也不算是和你们一样？”

我没有说话，看着她丰腴的腰肢，心中一动，缓缓的伸出手揽住了她的腰肢。

赵敏对于我的配合很是满意，低下头来吻了吻我的唇瓣，香舌滑腻的划过我的舌头和牙齿，再在我的唇瓣上面逗弄了两下，随后她才缓缓的起身，不用顾忌向后会倒下去，因为我一直在扶着她，所以她双手得以解放，抚弄着她自己的发丝，开始不断的上下起伏起来。

“嗯~”

湿润的蜜穴包裹着我的粗热，容纳我的鸡吧，肥臀不断的上下起伏着，吞纳着，湿淋淋的水渍不断的流出，赵敏肆意的摇曳着她成熟诱人的身体，微微的眯起眸子，享受着。

“嗯~”

赵敏满足的轻哼出声，不过有时候吞入太多她也会闷哼一声，因为顶到太深的位置她也会有些难以自制。

她双眼迷离的看着身下的男孩，这是自己的学生，她从来都没有想过，在她这个年纪还能享受到这样一具青春健壮的身体。

当然了，这并不是说她没有机会，实际上，只要她愿意，不知道多少处男愿意排着队等着她。

但是身下的男孩不一样。

抛去他那结实的身体不谈，赵敏对于他，还有一种难以割舍的复杂的感情。

爱恨都有之吧。

不过，现在的她似乎有些难以舍弃对方了，一周一次的放纵不是两人约定俗成的规矩，而是她忍耐的极限。

在失去了家庭的爱之后，她的心本应该也随之变得偏执和疯狂，实际上也确实是这样，学校里面的学生给她取的灭绝师太的称号也就是由此得来。

但是她心里面并不是很喜欢这个称号，她当时的状态并不是很好，不过当这个男孩以半强迫的方式和她进行了第一次之后，所有的一切似乎都变了。

在朦胧的摇曳当中，赵敏只感觉面前的一切逐渐的开始起了雾，变得有些模糊。

不过下身的那根粗热却是一直深深的扎根在她的身体里面，她轻轻的哼着，摇曳着身体，享受着那根年轻炽热的鸡吧带给她的快感和满足感，对方的双手握着她的腰肢，她也不担心会从对方的身体上面摔下去，于是便肆意的展现着自己的腰肢和身体，就像是尽情的摇曳的舞姿。

而我则是有些遭了殃。

赵敏上位的技术完全不必多说，我没有哪一次不是咬着牙硬挺的。

眼前的赵敏眼神迷离，眸子上面似乎浮现出了一层淡淡的水雾，不像是哭泣，像是满足而愉悦情不自禁留下的泪水，她雪嫩的乳房不断的颤动着，在阳光照射进来的房间里面甚至微微的有些反光，她肆意的摇晃着雪白的肥臀，就像是一具艺术品一样，美得让人沉醉。

她的技术似乎又娴熟了一点，或者说她是完全放开了自我，摇曳的肥臀吞吃着我的鸡吧，吮吸包裹的快感不断的传来，再加上她美艳绝伦的姿态，我心理和生理同时承受了巨大的快感，我有些按捺不住，她不断的起伏着，不断有汗水从她的身上洒落，在阳光的照射下，就像是一颗颗晶莹的钻石一般。

她摇晃了一会，我就有些忍不住了，我伸出手握住了她的肥臀，用力陷入了进去。

“呼~”

赵敏似乎察觉到了什么，低下头看了我一眼，居然稍微的放缓了速度，似乎想让我休息一下。

“什么时候赵敏变得这么善解人意了？”

我心想赵敏今天真是反常，但是我很快就看到她的嘴角勾起了一丝妩媚的笑容。

“日！”

很快她就肆意的扭动起来，而且程度越来越大，显然是不想放过我，直接想把我榨出来。

“哼……”

这样的情况下再不反击是傻子，我咬着牙，自下而上直接开始的抽插。

“啪啪啪……”

一下又一下，每次结合都无比的深入，这是针尖对麦芒的交锋，就看谁先承受不住。

赵敏明显也变了表情，她贝齿咬着下唇，看着我的眸子里面露出几分埋怨，眉头微微的皱起，多了好几分另类的风情。

不过她却没有丝毫的畏惧，反倒是继续和我争锋着。

“啪啪啪~”

又是抽插了大约十分钟，我和她都有些黔驴技穷了，眼下都到了最后的关头，就看谁坚持不住了。

赵敏此刻已经有些无力支撑身体，她微微的向前倾，双手拉住我的手。

而因为过于的激情，她的腰肢早已经被汗水沾染，我的手居然一时间有些握不住她的腰肢，因为上面滑腻腻的。

就在我要坚持不住的时候，她忽然缓缓的低下了身子，双手抱住了我的脖颈。

“你真的好厉害……我的小乖乖，你赢了……”

“嘶……”

听到这句话我顿时闷哼一声，身子颤抖一下，就要爆射而出。

我正想暗骂她狡猾，不料她却先我一步颤抖起来，蜜穴也开始痉挛着。

看着近在咫尺的赵敏，我和她先后抵达了高潮，不顾一切的吻了起来……

下体灼热的喷射，还有内里水流的激荡，两者混合在一起，交织融合着，这个时候我感觉到一股挤压的力道传来，我直接扯出了我的鸡吧。

“呃……”

赵敏低低的呻吟了一声，身子开始狂颤起来，这个时候我感觉到我的大腿传来湿淋淋的感觉，很是熟悉，这不是淫水，这是尿液，看来赵敏也被我肏尿了。

随后我又插了进去，此刻我也无暇顾及这些，我们疯狂的吻着，在彼此的身体里面索取着，我的灼热深入她的身体，在一次又一次的颤抖当中，更加的包容彼此。

最后随着一声悠长的呻吟，我和她同时倒在了床榻之上，一切都陷入了安静，只有我们两个均匀的喘息声。

不知道过了多久，赵敏靠在我的怀中，轻轻的开口道。

“我们做了多久？”

“呼……”

我抱着她丰腴的身子，手还不老实的游走着，贪恋她身子的柔软，听到她的话我拿过一旁的手机看了一眼。

“一个小时多一点吧。”

“这么久……”

赵敏此刻满脸都是红晕，光洁的额头上面充满了汗水，她微微的张嘴吐出一口香甜的气息，饱满的胸脯上面有些红痕，小腹微微的起伏着，一直向下就能够看到她大大张开的双腿，神秘的桃源当中门户大开，红色的花瓣有些红肿，上面阴毛纠缠着白色的浆液，此刻仍旧在不断的流出，仿佛里面无穷无尽一般。

“旁边的柜子里面有避孕药，去外面给我接一杯开水，我要吃。”

赵敏抿了抿嘴，似乎不想动，就指使我。

“好……”

我看了看怀中的赵敏，还有那一片狼藉的被褥，随即站起来给她接了水。

赵敏接过温水，抿了一口，随后又低头看了看下身的狼藉，轻轻的叹了一口气，又看了我一眼。

“真是一点都不知道怜香惜玉，对了，你现在急着回宿舍吗？”

“你也没让我慢点啊。”

我没好气的吐槽了一声。

“现在不急着宿舍了，怎么了？”

赵敏成熟美艳的身体对着我没有丝毫的保留，毫无负担的展现在我的面前，她轻轻的开口道。

“抱我去洗澡吧，洗完澡再吃药。”

我抱起她，光滑的身子和我相接触，让我舒服的叹了一口气，看着她白花花的肥臀，心里面又有些想法。

赵敏察觉到了我的动静，低下头看了看我半软的鸡吧似乎有苏醒的动静，于是开口道。

“你别再来一次，我吃够了。”

我撇了撇嘴。

“我还没吃够呢。”

“关我什么事。”

赵敏靠在我的肩头，有些傲娇的开口道。

听着她的语气我顿时愣了一下。

“你的语气有点傲娇啊，是不是没满足？”

“不要了……”

赵敏贴着我的脸，呵气如兰，带着成熟女人的香味。

“我又不是什么淫女，一周一次差不多了，现在够放松了。”

“你拉我进屋的时候可不是这样的哈，急色得就像是色鬼，没见过男人的魅魔。”

我没好气的开口道，来到浴室打开花洒，先出了凉水，随后热水就跟着出了来，我对准她的身子开始冲刷。

赵敏也不反驳，似乎真的有些满足了，她微眯着眼睛任由我抱着，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，整个人呈现出一种激情过后愉悦的媚态。

“啧……”

我看了一眼，拉过一旁的凳子将赵敏放在上面，随后把花洒交给她。

“自己洗，难道还想让我帮你？”

赵敏本来不想动，听到我的声音之后不得不睁开了眼睛，结果花洒之后有些埋怨的看了我一眼。

“干嘛用这种眼神看着我？老师你醒醒，我可是你最讨厌的学生，冷静点。”

看着赵敏这个样子，我顿时菊花一紧，按着她的肩膀使劲的摇晃了两下。

“去你的。”

赵敏拍掉我的手，毫不客气的骂道。

随后她看着我缓缓挺立的鸡吧，眸子里面露出几分痴迷，拿着花洒重点照顾了那里，同时伸出一只手缓缓的揉捏搓洗着。

“嘶……你干嘛？”

我深吸了一口气开口道。

“我告诉你可小心点，我要忍不住就……”

“我帮你洗洗，你可别乱来。”

赵敏皱了皱眉，伸出手拍了一下我的挺立的鸡吧。

“大小伙子挺精神，就是精神过头了，哪个女人吃得消。”

随后她就拿着蓬蓬头给我冲洗干净，然后对着她的下体仔细的清理起来，白浊的液体随着水的冲刷不断的外溢，汩汩的流出，冲刷下去。

“又多又浓，射得还这么深。”

赵敏清理了一会就无奈的叹了一口气，看了我一眼。

“你下次来记得戴套。”

“我不要。”

我摇了摇头，开玩笑，妈妈都没能让我戴套呢。

“怀孕了咋办？”

赵敏眉眼荡漾着春意，有些嗔怪的看着我。

看得我有些意动了，我杵着鸡巴到她的面前，指了指我的小兄弟。

“我又想要了。”

赵敏看了看我的鸡吧，抿了抿嘴唇。

“呦吼，这么又精神，刚刚不是说不做的的吗？这么真实？”

赵敏嘴角勾起一丝冷笑。

想到这里我顿时有些泄气，伸出手使劲捏了捏赵敏的脸蛋，弄得她不满的偏过脑袋。

“你再提这件事我就不管了啊。”

“怎么了？我就说了，咋滴？”

赵敏丝毫不给我面子，毫不留情的开口道，随后一脸鄙夷的看着我。

“真是没出息，这么大个人了害怕老妈？”

“你……”

我咬牙切齿正要发作，却感觉到鸡吧一阵温润，我低下头一看，只见赵敏张开了红润的檀口，将我的鸡吧吞入了进去。

“嘶……”

我顿时身子一颤，倒不是爽的，而是有些害怕，我担心被赵敏咬一口，于是后退两步抽离出她的嘴。

“嗯？”

赵敏不满的看了我一眼，随后起身再次逼近我，浴室就这么大，我再退两步就到了墙壁，我退无可退。

赵敏起身走了两步，随后来到我的身前，随后迅速的蹲了下去，再次含住了我的鸡吧。

“嘶……”

我再次深吸了一口气，感觉到鸡吧传来温润的感觉，心中又紧张又觉得刺激，毕竟赵敏的口交，一直在我的心里面就是重量级别的，毕竟谁让她是我的班主任呢？

威严和死板是她的第一印象，放浪和淫荡是深入交流之后才发现的，如果说这其中哪一个是她的本性，我也不知道。

我一边心里抗拒，一边享受着她的口舌侍奉，低头看着她一脸认真的样子，还要不断摇晃的马尾，那张冷艳俊丽的脸蛋，红润的小口包裹住我粗热的棒身，火热的液体嘬取着，不断的发出“啧啧啧”的声响，我的心里面有些紧张，鸡吧也不自觉的颤动着。

“嗯……”

赵敏缓缓的从红润的口中吐出我的鸡吧，有些奇怪的抬起脑袋看了我一眼。

“咋了？你怕什么？担心我咬你？”

“嗯。”

我老老实实的点头。

“你怕什么。”

赵敏白了我一眼，一边用手撸动着，一边开口道。

“先不说是我主动的，而且我也舍不得你这根上好的自慰棒，完全没理由这样做，而且如果我真的不想要你的话，你根本就没办法碰到我，我的高跟鞋早就朝你下三路招呼了。”

赵敏抿了一口我的棒身，随后继续开口道。

“哪个女孩会用这样的方式啊，真的讨厌你的话，连碰的机会都不会给你。”

“呃……”

一说起这个我顿时有些汗颜，说起来，赵敏好像是这样的……

一开始抗拒得不行……

“真咬你一口估计都被你打死。”

赵敏笑着开口道。

“我现在挺享受生活的，还不想死。”

我摸了摸脑袋，开始享受起她的侍奉来。

“呲溜呲溜……”

赵敏舌头灵活的在我的棒身上面钻动着，游走着，搔刮着，她抿紧嘴唇，套弄着我的鸡吧，将我的前段不断的玩弄着。

“呼……”

我背靠着墙壁，仰头吐出了一口浊气，微微的眯起眼睛，伸出手抚摸着她的脑袋。

“别摸我。”

赵敏打掉我的手，但是我又不老实的摸了上去，往复几次，她也只能作罢认命的让我抚摸，但是嘴上功夫却加快了不少，似乎想让我早点出来。

“呼……”

我享受着班主任的香舌侍奉，一时间有些飘飘然，轻轻的开口道。

“你啥时候穿点情趣服装，买点跳蛋啥的。”

赵敏吐出我的鸡吧，横了我一眼。

“咋滴，这些东西你还要老娘去帮你买啊？你是谁啊。”

“这他妈跟老娘怀孕还要老娘掏钱去打胎有什么区别？”

我见状捂脸，无奈的叹了一口气。

“老师，虽然道理是这个道理，但是你这话也实在是太糙了吧。”

不过赵敏既然都这么说了，我的心也跟着热了起来，那些东西自然而然就可以安排上了，情趣内衣小跳蛋……

想想就觉得让人兴奋呢……


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章 事后一支烟
────────────────────────────────────────

天空是亮黄色，大地上面镀了一层金帛，像是柔软的丝巾，温暖而又温和，太阳已经渐渐的西沉变得有些模糊，就快要彻底落下，蛙鸣声逐渐的变得聒噪，夜晚即将要到来。

“还不走？”

赵敏瞥了一眼穿着整齐坐在沙发上的男孩，扭了扭屁股，感觉双腿很软。她的脸上浮现出一层淡淡的红晕，眉宇间仍旧残留着些许的愉悦，显然刚才得到了很好的滋润，此刻她也丝毫不注意形象的躺在沙发上，只穿着一件睡裙，露出雪白的长腿，她伸出脚，踢了踢那个仍旧玩手机男孩的屁股，顺便用脚丫子蹭了蹭他结实腰肢，因为他现在光着身子的。

这小屁孩腰肢怎么这么有劲呢，肯定是折腾女人多了，锻炼多了。

弄得她要死要活的。

赵敏瞅着这小屁孩想到。

“急什么？”

我瞅了一眼赵敏，看了看外面。

“你妈不给你打电话？”

赵敏眯起了眸子，从一旁的包里拿出了一根烟，我没抽过几次烟，上次当着妈妈的面抽烟，还是胖子塞给我的，不知道是什么牌子。

我看到她抽的烟很细，烟头是蓝色的，纹着金色的纹路，看起来很是优雅。

赵敏将烟叼在嘴里，伸出手摸了摸没找到打火机，于是看着我指挥道。

“去厨房把那个备用打火机给我拿过来，老娘要抽，事后一支烟，快活得很。”

我瞥了她一眼，不为所动。

赵敏看了看我，有些无奈。

“我腿软，被你折腾的，快去给我拿打火机。”

“拿你个头。”

我伸出手拿过一旁的衣服套在自己的身上，然后起身拿过书包。

“时间不早了，回去了。”

“哎……”

赵敏幽幽的叹息一声，有些幽怨的看着我。

“狠心的小屁孩。”

我闻言转身来到她的面前，笑嘻嘻的伸出手，从她胸前的沟壑当中深入进去，使劲的搓捏摸了两把她内里的软糯，她里面没穿内衣，在睡裙上面甚至能够看清楚那两点。

“我走了。”

过了两把手瘾之后我拍了拍她的屁股，随后走人。

赵敏也不恼，丝毫没有羞涩，而是微微的眯起了黑色的眸子， 笑眯眯的看着我，开口道。

“下周继续在这里。”

“当然。”

我摆了摆手，示意无需多言，和赵敏在一起的时间我也觉得很舒服。

……………………

周六晚上，饭后。我去洗碗，妈妈则斜靠在沙发上扒拉着手机。

我一边洗碗，一边轻声哼唱，将厨房收拾干净，关灯。

“妈，我收拾好了。”从厨房出来，我直接一屁股坐在了妈妈的旁边，将身体靠了过去。

“收拾好了就该干嘛干嘛去。”妈妈瞥了我一眼，懒得搭理我，忙着在手机上噼里啪啦的敲字。

“我看看，您在跟谁聊天呢，聊得这么投入。”我调侃了一句，往前伸了伸脖子，好奇的打量着手机屏幕上的消息。

“想什么呢，和你奶奶聊天。”妈妈抬头就在我的脑袋上拍了一下，然后将我给推开。

“我这不是关心您嘛。”抱住妈妈纤细的胳膊，我继续像狗皮膏药似的黏了上去。

“还用得着你关心啊。”妈妈朝我翻了个白眼，用力往外抽了下胳膊，发现被我死死的抱着后，不禁桃花眸瞪着我，说：“我这忙着呢，没工夫跟你闹。”

见妈妈认真了，我也怂了下来，放开妈妈的胳膊，小声道：“那等您忙完。”

“怎么越长大还越粘人了。”妈妈眉目愁容的看着我，一脸看待傻儿子的无奈表情。

“儿子粘人您还不喜欢啊，别人是巴不得儿子黏糊，您倒是反过来了。”我撇了撇嘴。

“你都多大了，都快上大学了。”

“那不还是您儿子嘛。”

“行了行了，别烦我了，忙着呢。”妈妈撂下一句话，起身走向自己房间。

见妈妈打开电脑和奶奶视频聊天，我凑过去和奶奶聊了一会之后，走出了妈妈房间。

自己找了个游戏，在客厅玩了起来。

等几把游戏结束以后，我看了眼时间，已经是晚上九点多了。

这时间，不知不觉过得真快。

回头看了一眼，妈妈还在和奶奶聊天。

起身走向书房，站在门口，我轻声问道：“妈，还没唠叨完吗？”

“快了，怎么了？”妈妈头也没回。

“没什么，想出去透会风。”

“想去就去，不用跟我请示。”

我哭笑不得道：“我这不是跟您请示，是想带您一块出去透透风。”

“不去，忙着呢。”

“再忙也得注意劳逸结合啊，今天外面的月亮很圆，正好咱们出去赏月。”

“我没那闲情逸致。”妈妈有些不耐烦道。

“您不是快聊完了嘛，那我再等您五分钟。”言罢，转身出了书房。

五分钟后，我起身走向书房，不由分说的将妈妈从椅子上拽了起来。

“等一下，还没和你奶奶说再见呢……”妈妈连忙道。

“我和奶奶聊，您还是先去换身衣服吧。”我笑着将妈妈推出书房，然后坐在椅子上，和奶奶聊了起来……

……

小区公园湖边的鹅卵石小道上，我和妈妈并肩而行。

波光粼粼的湖面上，洒落着皎洁的月光，倒映着我和妈妈拉长的身影。

公园种植的银杏，在微风的吹拂下，叶子发出沙沙沙的细声。

夜阑人静，让人的心情都放松了不少。

妈妈迈着轻盈的步伐，向前走着，微风略过，荡起了她顺直的秀发，米白色的及膝长裙，妖娆丰盈的身段，毫无遮掩的显现。

“妈，我们去那边的石凳上坐一会吧？”跟在妈妈的身旁，我指了指对面昏暗下的灌木丛，石凳隐约可见。

最主要的是，那边的绿植比较茂盛，显得有些阴暗，空气也比较冷，没什么人去那边。

但仍在可以看到月光洒落着的湖面。

妈妈顺着我的手指瞧了一眼，没有吭声，但却转了方向，朝着那边走去。

我连忙跟上，环顾了下四周，见没什么人在这边散步，我伸出手轻轻的抓住了妈妈的白嫩的玉手。

妈妈察觉到了，但只是佯装抗拒的抽了下手，桃花眸用力的瞪了我一眼，便不再挣脱。

见妈妈同意了，我面色一喜，心安理得的牵紧了妈妈的手。

石凳可能已经许久没人坐过了，有一层薄薄的灰尘堆积在上面，我半蹲下刚准备用力吹一下，妈妈这时拍了拍我，嫌弃道：“脏不脏，拿卫生纸擦一下就行了。”

“哦哦。”我起身翻了翻裤兜，却一张卫生纸都没有，再说了，那个男人会往自己的身上装卫生纸呢，我摊了摊手，道：“没纸。”

妈妈瞥了我一眼，又瞧了瞧自己，才想起今天穿了身裙子，根本没有裤兜，连手机都没拿，更别说卫生纸了。

“算了，去那边坐会吧。”

“不用，我吹一下就行了。”我猛吸一口气，然后弯腰对着石凳，用力一吹。

然后捡起地上的树叶擦了擦，就可以了。

本来石凳的材质就比较光滑，也没什么脏东西，就是些灰尘而已。

眼瞧干净了，不等妈妈言语，我一屁股就坐在了石凳上，然后看向妈妈。

妈妈瞪了我一眼，无奈的叹了口气：“刚换的裙子。”

我略微思索，便小声提议道：“要不您坐我腿上得了？”

“说什么呢！”妈妈抬手就敲了我下脑袋，斥道：“什么时候脸皮这么厚了。”

“这不是跟您练出来的嘛。”我嘿嘿笑了笑，拍了拍旁边的空位，示意妈妈坐下。

知道妈妈是个爱干净的人，见妈妈还在犹豫，我便用屁股使劲在石凳上摩擦了摩擦，然后挪了下位置，坐到了另一边，抬头瞧着妈妈，说道：“这总干净了吧，可以坐下了吧？”

妈妈没好气的哼了一声，拧着我的耳朵，道：“脏不脏，嗯？”

“您先坐，先坐。”

“待会回去就把裤子换下来，听见了没？”

“听见了听见了，您能松开了吧。”

妈妈这才松开我的耳朵，挽了下裙子，坐在了我的旁边，一双美腿斜搭在一起，尽显优雅。

我揉了揉耳朵，笑嘻嘻的抱住妈妈的胳膊，然后贴了过去。

呼吸着妈妈身上迷人的芳香，脑袋微微靠在妈妈的肩膀上，望着天空的那轮明月，我小声道：“妈，这样真好。”

妈妈倾吐着气息，没有言语。

过了一会，妈妈对我说道。

“你也别只想着玩，快高考了，知道吗？”妈妈言语轻缓，但语气却很是郑重。

“嗯，我知道。”

“知道就好，学习上用点功，等大学毕业了找个好点的工作，妈就放心了。”

“妈，您就放一百个心好了，儿子肯定不会让您失望的。”

妈妈眼神温和的看了看我，轻轻笑了笑。

我抱紧妈妈的纤腰，脸用力贴在妈妈的耳边，认真说道：“我以后还要养您呢。”

“嗯，那我就等着你养我了。”妈妈莞尔一笑，颇为不易的风趣了些。

“养的您白白胖胖的，比现在还年轻，还那个。”嘴巴抵在妈妈的耳根子处，我吐着热灼的气息，上下厮磨。

“嗯~”妈妈发出一声轻颤的长吟，微微颤抖着向后躲闪，皙白的脖颈肉眼可见的泛红，敏感的肌肤变得滚烫起来。

月色当空，静谧无人的湖边，我的心没有往常那么急躁，反而享受此刻和妈妈的耳鬓厮磨。

舌尖探出来，在妈妈的耳根下轻轻一下一下的刮舔着，略过耳垂，轻轻磨蹭着将嘴唇贴在了妈妈的脸颊上，感受着妈妈细腻的脸庞，睁开眼睛，看到妈妈微微向后仰着臻首，桃花眸微眯，细眉微皱，圆润的鼻孔不断喷吐着气息，红润的唇瓣微微合拢着，像极了红宝石。

双臂环抱着妈妈的纤腰，嘴巴继续游走在妈妈细腻的脸庞上，慢慢的接近了妈妈的红唇。

此刻，我的心跳逐渐剧烈，心中的欲望也燃烧了起来。

妈妈微微颤动着的睫毛，也在提醒着我，她此刻的内心也不平静，那咚咚咚的心跳，在这静谧的环境下，显得尤为清晰。

短暂的失神，我轻轻的吻上了妈妈那口娇润的红润，软腻的唇瓣，湿润润的，仿佛被晨露打湿过。

我吸吮着妈妈软弹的唇瓣，细心的品尝着。

银齿合着的牙关，似乎抵挡住了我继续探索的道路，我探出舌头，抵在妈妈光滑的牙关上，不断的上下滑弄，左右舔舐。

环抱着妈妈纤腰的双臂，腾出一只手来，放在了妈妈的后脑勺，一边抚摸着妈妈柔顺的秀发，一边向我压着妈妈的脑袋。

“唔~”妈妈缓缓张开了檀口，银齿也张开了。

我迫不及待的就将舌头闯了进去，与妈妈那条软滑的香舌纠缠在了一起。

“唔唔~”

“滋滋~”

我贪婪的吞食着妈妈的香津，狂热的亲吻妈妈。

一直处于被动着的妈妈，也逐渐被我勾弄了起来，没有顾忌的与我热吻在一起，一双纤细的手臂轻轻搭在我的腰间，火热的嘴唇不断吸吮。

松开妈妈的后脑勺，我将手攀在了妈妈鼓囊囊的胸部，整只手掌摊开，五指抓着妈妈挺拔的胸峰，不断的揉捏起来。

“嗯~”妈妈发出一声声短促的鼻息，玉手也不自觉的抱得更紧了。

饱满的胸部隔着一层薄薄的布料，仍然可以感受到她的丰满和弹性，在手中被我不断揉捏出各种形状。

此时，月光渐浓，我的心也渐渐狂热。

胯下的鸡吧，已经涨的支起了高高的帐篷。

“妈~”恋恋不舍的离开妈妈的红唇，我双目直直的注视着妈妈，甚至，细腻的脸颊上的汗毛都可以看得一清二楚。

“妈，帮我弄一下好不好？”我抓着妈妈的玉手，引导着她放在我的裤裆上。

“不行。”妈妈此时脸颊绯红，双目迷人，情欲渐显，但妈妈仍有担心，道：“这是公园，被人看见可不得了了。”

“没事的，您看公园的路灯都灭了，哪还会有人来这。”

“那也不行。”妈妈摇了摇头。

“妈~求求你了~”我一边央求妈妈，一边抓着妈妈的小手往自己的裤子里放。

但妈妈和我较着劲，攥着拳头放在裤口。

“王小伟，你把你妈我当成什么人了。”妈妈喊了我一声，面露愠怒的看着我，有些不悦。

“妈，我、您别多想成不成，我没有一点要作、作践您的意思，我只是觉得刺、刺激，仅此、而已。”我望着妈妈，小声辩解。

闻言，妈妈面色一红，随即用食指的关节在我的额头上敲了一下，怒道：“每天想什么呢，是不是净琢磨这点事了。”

“哪有，我这不是就想跟您更那个嘛，舒、舒服嘛。”言罢，我转而问道：“难道您就不舒服？”

“不舒服。”妈妈没好气道。

“那您给我摸摸下面，瞧瞧您湿了没。”说着，我便将手直接伸到了妈妈的腿间。

“王小伟！”妈妈压低声音，在我耳边恼怒道：“你给我放尊重点行吗？我是你妈。”

“刚才我们还像一对小情侣呢。”我撇撇嘴说了一句，伸在妈妈腿间的手，两根手指直接按在了妈妈的私密处，顿时，我便感受到了一股滚热的热浪，隔着一层薄薄的裙子不断的朝外散发着。

“妈，是不是湿了？我都感觉到了。”

“滚。”妈妈桃花眸圆睁，夹紧了双腿，用手抓着我的手腕，用力向上掰扯，但夹紧的双腿和向上掰扯的手反而矛盾了。

“妈，要不我们直接在这做一次吧？”我一脸期待的看向妈妈，而妈妈回应我的则是“不行。”

“妈，您是不是觉得在外面做那事挺丢人的？”

“不然呢，还很光荣吗？”妈妈嗤笑着反问。

“是不光荣，但也不丢人啊。”我振振有词的辩解着：“人家古人都说了，食色性也，而且，我们在这做那事，又碍不着别人什么事。”

“那要是让别人看见，怎么办？”妈妈说着说着，看向了远处的湖，转而看向我：“要是真让人知道了，我就抱着你跳湖算了。”

“不会有那一天的。”我看着妈妈，认真的说了一句。

妈妈双目直勾勾的看着我，轻轻的叹了口气，说道：“我上辈子是不是欠你的，生了你这么个小畜生。”

“您说呢。”

妈妈冷嗤一声：“让我说，我当初就不该生你。”

“现在晚了。”我嘿嘿笑了笑，将手从妈妈的腿间拿出来，再次用双臂抱住了妈妈的纤腰。

“妈，您坐我身上来。”年龄增长，不禁代表着心智逐渐成熟，随之力气也会增长。

双臂抱着妈妈，直接用力将妈妈抱进了我的怀里，妈妈斜靠在我的怀里，桃花眸看着我，质问问：“刚才你说要来这坐会的时候，是不是就想着这事了？”

“没有，是刚才亲您的时候，情不自禁。”我辩解道。

妈妈冷笑一声：“鬼才信你。”

“您先坐上来行吗？”我搂着妈妈的纤腰往自己的身上抱，奈何妈妈不配合。

“回去再说不行吗？”妈妈语气缓和了下来。

“行，但您坐上来坐一会行嘛？我还没有感受过您坐在我腿上的感觉。”

妈妈闻言，迟疑了一下，最终还是点了下头，面朝向我，身子靠了过来。

“只是坐一会。”妈妈桃花眸直视着我，再次提醒了一遍。

“嗯嗯，只是坐一会。”我连忙点头。

妈妈吐了口气，似乎在缓解自己紧张的心情，踌躇了片刻之后，妈妈站起身子，然后挽着裙摆，侧着身子，朝着我的大腿坐了下来，纤细笔直的小臂自然的勾住了我的脖子。

一瞬间，我便感受到妈妈丰满的臀部与我的大腿结结实实的挤压在了一起，原本结实圆滚的臀部，在坐下去之后，软弹的臀肉挤压，让臀部都变了形状。

一袭米白的及膝裙，裙摆刚好遮掩在膝盖下方，由于裙子是那种束腰型的，纤弱的腰肢也被我单臂揽在了怀里。

一头如云铺散的浓密青丝，迎面飘舞在我的面前，散发着阵阵幽香。

我一只手托着妈妈丰腴的美臀，一只手放在妈妈的美腿上，和妈妈头靠着头，将妈妈紧紧的抱在怀里。

“就这样抱一会就好。”我抵着妈妈的脑袋，轻轻磨蹭着说道。

“嗯。”妈妈轻轻应了一声，出奇的安静。

…………

深更半夜，幽静公园的一块僻静之地。

我抱着妈妈的纤腰，嘴巴抵在妈妈的粉颈一侧，轻轻的厮磨着妈妈的粉嫩肌肤。

“嗯~不是说好了只抱一会吗。”妈妈微微眯着桃花眸，一双纤细的藕臂搭在我的肩膀上，红唇吐着热灼的气息。

“嗯，再亲几口。”我口吐不清的胡乱亲吻着妈妈的脖颈、耳垂、脸颊。

“一点都不老实。”妈妈的藕臂用力抱紧我，言语带着娇羞。

“妈，您把腿夹着我的腰行嘛。”我喘着气说道。

“干什么？”妈妈桃花眸睁开一条细缝，不解的看着我。

“那样抱着舒服。”

“那你不准乱来，不然以后你都别回家来了。”妈妈蹙着眉头，警告我。

“您放心吧，没有您的同意我肯定不会乱来。”我连忙道。

妈妈盯着我瞧了片刻，最终还是妥协了，双手扶着我的肩膀，身子面对着我，一双大长腿夹上了我的粗腰，那对穿着高跟鞋的美足勾在一起，挂在了我的身上。

“这样行了~吗嗯~”妈妈说着说着，忽然小脸一紧，眉头微蹙，发出一声颤抖的短促娇吟。

我抬头看着妈妈绯红的脸颊，屁股再次用力往上顶了一下。

“嗯~别~~不行~”

“嗯~！”

“别~！”

“停~下~！”妈妈微微仰着臻首，紧蹙眉毛，银齿咬着下唇，整张脸蛋完全揪在了一起。

我喘着浓重的粗气，两眼直直的看着妈妈，双手抱着妈妈纤细的腰肢，一下一下的向上顶弄着硬起来的鸡巴。

支起来的帐篷，犹如篷顶一般的龟头，隔着一层布料与妈妈神秘的三角地带，不停的怼撞在一起。

“王小伟！嗯~你再这样我生气了！”妈妈的小手揪住了我的耳朵，使劲拧着转圈。

“好好好，我不动了。”耳朵撕裂般的疼，感觉到妈妈是真的用力了，我连忙停下了向上顶撞的动作。

“呼……”妈妈长长的吁了口气，双眸如雾的看着我，平静道：“你以后再这样，就别碰我了。”

“妈，我真的是忍不住了，对不起。”我小声歉意道。

“别说了，回去吧。”妈妈轻声道。

“妈~”我直勾勾的盯着妈妈，眼神中充满了火热的欲望。

“喊我也没用，赶紧回去了。”妈妈面露嗔怒，说着就要从我的身上下来。

“可是我忍不住了，就这样穿着衣服弄几下行不行嘛。”

“不行！”妈妈立马道。

“要不您给我吃一会？”我转了转眼珠子，试探道。

“滚！”妈妈直接拒绝。

“那我就要肏您了。”抵在妈妈的额耳边，我低声吓唬道。

“赶紧放我下来，听见了没？”妈妈急道。

“妈，就给我口一次吧，求您了。”

“不行，脏死了。”妈妈一脸的嫌弃。

“我洗澡了，干净的很。”

“那也不行。”

“我之前帮您舔，都没有嫌弃过您，您倒是好，自己舒服了也不管我。”

“你……！是你自己要……！赶紧回去了！”妈妈直接将脸扭想一旁，不与我对视。

“妈，就舔一下嘛，好不好？”我一边说，一边抓着裤腰往下扒裤子，将自己硬的发胀的鸡吧暴露在空气中。

凉爽的细风吹过，一股凉飕飕的感觉袭上心头。

“妈，您看，它都这么大了，您就给舔一下呗。”我央求道。

“诶呀！你别闹了行不行！”妈妈一脸焦急的样子，还转头看了看周围。

“我没闹，但您面对我的时候，就不能放开一点吗？”

“可……可我没试过在外面……”妈妈皱着眉头，瞟了一眼我的露在空气中的鸡巴。

“那您试一次，求您了。”我一脸真诚的看着妈妈，语气都低了很多。

“我……你……！”妈妈看着我，面露无奈之色。

“妈~就一次~”

妈妈面容犹豫，迟疑了半晌，幽幽的叹了口气，最终还是从我的腿上下来，然后慢慢的屈膝将身子半蹲了下去。

我的心脏在这一刻，扑通扑通的猛跳了起来，一双眼睛炯炯有神的盯着妈妈，满心期待着她的下一步动作。

妈妈半蹲着身子在我的腿的一侧，微仰起头，蹙着眉头，迟疑了片刻：“要不先回家？”

“妈，您就快点嘛。”我央求道。

“我、我不会。”妈妈红着耳根子将脸瞥向一旁。

额……

“那棒棒糖您总吃过吧？”我转了转眼珠子，说道。

“什么意思？”妈妈转过头来看向我，眼神中满是不惑。

“就像吃棒棒糖那样舔就行了。”

妈妈面色怔了一下，立马就反应了过来，恼羞成怒的掐了我一下，说：“你恶心不恶心啊。”

“我帮您舔的时候可没嫌恶心。”我小声道。

“那我也没让你、你舔啊。”妈妈气急的脸都红了，在月光下，美极了，就像那天宫中的嫦娥。

“可您也舒服的叫出声了。”

“滚。”

“妈，您快点吧，我这都有点冷了。”我瞧了瞧暴露在空气中的鸡吧，虽然依然硬的坚挺，但已经没有刚刚那么涨了，再磨蹭一会，估计都要软下去了。

妈妈面色绯红，余光不由得撇向那根与她近在咫尺的鸡吧。

“呼……”妈妈长长的吸了口气，似乎是在缓解心中的紧张。

僵持了片刻之后，妈妈还是挪了挪脚，慢慢的俯身了下来。

“咕噜。”我吞咽了一口口水，目不转睛的看着妈妈。此时，随着妈妈的脑袋不断的俯下来，我已经能感受到一股股吐出的热灼气息，喷洒在了我的龟头上。

但这样的状态持续了有半分钟，都不见妈妈有下一步的动作，正当我准备开口的时候，妈妈忽然用白皙的玉手一把箍住了我粗长火热的棒身，将鸡吧直挺挺的面对着了她的脸部。

我屏住了呼吸，眼神直勾勾的看着妈妈。那细腻白皙的脸庞，红润的嘴唇，与我的鸡吧几乎挨在了一起。

一下秒，妈妈终于缓缓的张开了那抹朱唇，低下头颅，薄薄的红唇轻轻的覆盖在了红油油的龟头上。

“嘶~”我倒吸了一口凉气，只觉得龟头被两片软软的，温热的唇瓣夹在了中间，从妈妈鼻孔发出的热气也不断打在我的棒身上，紧接着，只见妈妈微微张开檀口，脑袋继续往下俯，将龟头含了进去。

“嘶~呼~”我爽的直龇牙咧嘴，但仍然目不转睛的注视着妈妈，在把龟头含进嘴里之后，继续将棒身一寸一寸的吃进了嘴里。

直到妈妈吃不下之后，妈妈才咳嗽了一声，连忙将鸡吧吐了出来。

看来，妈妈是真的不会。

“妈，您不用全吃进去啊，不然就戳到喉咙了。”我小声说道。

“闭嘴。”妈妈闷声闷气的骂了一句，再次低下头，张开檀口，将龟头连同半截棒身吃进了嘴里。

“嘶~”我爽的仰起头，两只手紧紧的抓在了石凳边。

太舒服了，再想到妈妈用她温热湿润的口腔吃了我的鸡巴，我心中的刺激感更加的浓烈了。

妈妈那娇嫩的嘴唇，湿热的口腔，是多么的舒坦。

与下身那张紧致的蜜唇，是完全两种截然不同的感受，平常漱口用来吃饭的小嘴，现在却吞吃着我的鸡吧，完全是一种另类的刺激。

“呼~”我吐了口舒爽的气，低头看向妈妈，她用白皙的小手握着我粗长的棒身根部，一边轻轻的撸动着，一边用她的小嘴，温柔的上下吞吃着上半截。

“妈，您用舌头试试。”我颤抖着的语气说道。

妈妈闻言，并未出声，而是用她那柔滑的香舌，抵在了龟头的肌肤表面，然后左右舔舐起来。

“嘶~您转圈舔~”我咬牙颤气的说。

妈妈抬头瞧了我一眼，见我一脸受不了的模样，妈妈似乎明白了什么，小手轻轻的撸动着，香舌开始绕着龟头顺时针转圈，尖翘的舌尖在龟头的肌肤上不断的舔弄，时不时的扫过马眼，舌尖便抵在马眼正中间钻弄，仿佛小蛇一般。

这般刺激，让我差点就射出来，马眼也不断的往外分泌黏液。

我连忙咬了咬舌尖，让自己坚持。

妈妈舔舐了一会龟头之后，忽然松开了鸡吧，将龟头吐了出来，抬头看向我，桃花眸圆睁：“都弄出来了，一股味。”

我只好无奈笑着解释：“这不是正常的嘛，我舔您的时候您也一样。”

“闭嘴吧你。”妈妈嫌弃的瞪了我两眼，随即低头干咳了几下。

“妈，继续呗。”

妈妈伸出手使劲掐了我一下，才再次用小手握住棒身，然后温柔的将鸡吧吞进去半截，含进嘴里之后，便开始认真的上下吞吐了起来。

另一只手伸进我的裤裆里，轻轻的抓住了我的卵蛋，五根如葱段的手指，在粗糙皱巴巴的卵蛋肌肤上，不断的抚摸着，给予了我最大的刺激，爽的我直接将手掌插进了妈妈的头发里，两手箍紧了妈妈的脑袋，开始主动向上挺弄着自己的鸡巴，一下一下的插入进妈妈的小嘴里。

“咕叽……咕叽……”

妈妈的两瓣嘴唇紧紧的吸附在鸡吧的表皮上，让她的嘴里都变成了真空状态，鸡吧不断的搅动着妈妈口腔中分泌的口水，发出一阵阵淫靡的声响。

绯红色的脸颊，随着鸡吧在妈妈小嘴里的进出，也不断的鼓起，再瘪下去。

每次鸡吧的抽出，龟头抵在妈妈的牙关处，妈妈的脸颊便会瘪下去，而随着鸡吧的插入，妈妈的口腔被龟头和棒身的填满，妈妈的脸颊又会鼓起来。

来回十几下的抽插，妈妈已经忍不下去了，抚摸着卵蛋的小手松开，掐着我的大腿内侧，示意我不要再继续了。

但我此时已经快要射了，那浓浓的快感不停席卷着后脑勺。

“妈，快射了。”我喘着粗气低声道。

“唔~~~！”妈妈本来在我身上练好的技术，在外面给我口交就显得比较生涩，现在又不停地想要抬起头来，结果就是银齿不断在我的棒身和龟头上剐蹭，虽然有点疼，但刺激感反而更强烈了。

平常古板严厉的妈妈，现在正反抗着吞吃我的鸡吧，那种强烈的背德感，不断刺激着我的内心。

“要射了。”此时，舒爽着的我，面部都仿佛揪在了一起，咬牙颤抖着就要射了出来。

“唔唔……！”妈妈闷声闷气的发出不满的呜咽声，眼看着就要推开我了，但此时不知道是上天眷顾还是巧合，公园里昏沉的路灯灭了。

尽管有月光，但公园也不可避免的暗了下来。

黑暗中，总能给人莫名其妙的勇气，总能拉低人心中的额底线。

“噗嗤噗嗤……！”

精液毫无前兆的喷射了出来，妈妈顿时有点不知所措的愣在了原地。

“嘶~嗬~”我颤抖着嘴巴，一丝不苟的看着卵蛋不断的收缩下，如同机枪扫射一般，子弹全部扫入了妈妈的喉咙里。

“咳……咳咳！”下一秒，妈妈便随着咳嗽的声音，直接用力推开我，低着头干吐了起来，拉着丝线的精液，被妈妈全部干咳在了地上，但当妈妈抬起头怒视着我的时候，嘴角却如同流口水一般，向下挂起了一条银色的丝线。

在月光下，闪闪发亮。

“你要死啊。”妈妈一脸的生气，桃花眸充满了怒气。

我小心翼翼的说道：“妈，嘴角还有呢。”

妈妈也顾不上干净了，抬手在嘴角用力的擦了一下，然后怒斥我道：“你干的好事。”

“诶嘿嘿~”

……

回到家中，我和妈妈不可避免的继续肉搏了起来。

当然，是脱干净那种的“肉搏”。

“啪啪啪……！”

“嗯啊~”如同仙子清唱歌谣的呻吟声，从妈妈的卧室中不断飘出。

“妈，爽不爽？”

“嗯啊啊……爽……快……再快点……”妈妈双手扶在墙壁上，几乎整个身子都与墙面平行了，但高高撅起来的翘臀却为整个身体增添了幅度，一双修长的美腿，在我的央求下，也穿上了一条黑色的超薄长筒丝袜。与身上穿着还未褪去的米白色及膝长裙，形成了极其鲜明的反差感。

此时，那可以遮到膝盖的裙摆，已经完全被撩起裹成了一团，堆积到了弓成斜坡的纤腰上，雪白的肥臀暴露在空气中，在灯光下，明晃晃的，甚至有点刺眼。

富有弹性的臀肉在我从后面的一下又一下的撞击，不停的颤抖，掀起一波又一波的肉浪。

“嗯啊啊……快……”妈妈的面部充满了红晕，银白的贝齿紧咬着娇嫩欲滴的下唇，一声声令人脸红的淫叫从齿间不断溢出。

那一头浓密的乌黑秀发，此时披散开来，随着我肏弄的动作，不断飘舞。

“啪啪啪……”

“妈，您下面好紧啊。”我双手扶着妈妈的胯部，身子微微下蹲，挺动着腰腹，不停将鸡吧抽插与妈妈泥泞不堪的蜜穴中。

“嗯嗯……你……不喜欢紧点吗啊啊……”情欲中的妈妈，用极其妩媚的气息断断续续的应道，完全没有注意到这句话给我带来多大的刺激。

甚至，我再次感受到了浓浓的射意。

“呼……当然喜欢。”我喘着粗气，大胆的再次问道：“那我给您肏松好不好啊？”

“啪啪啪……！”说完最后一个字，我便狠狠的肏了起来，每次深入浅出，龟头直顶柔软的花心。

“嗯啊……太……快啊啊啊啊……”妈妈一瞬间向后仰起头颅，张开了红润的檀口，淫荡的叫声变的更大，一头浓密的秀发荡在我的脸上，诱人的发香飘散在我的鼻孔前。

“快点、不好吗？这样肏的更深，更舒服，是不是？妈妈。”我已经完全不害怕妈妈会不会因为我的这些脏话而生气了，而是想着妈妈会不会随着和我越来越频繁的性爱，不再像以前那么保守，可以放的更开。

“嗯啊啊……是……啊哈……”

“喜欢儿子肏您吗？”

“啪啪啪……！”

“嗯啊啊……快点……啊啊啊……”

“快点什么？”

“快……嗯啊……肏我……”妈妈蹙着眉头，五官揪在一起，一脸的难耐之情。

“好！”听到妈妈说的那个字眼，我再也忍不住，双手抱住妈妈的丰软胸部，面部陷入在妈妈的后颈摆荡的秀发之中，身体几乎与妈妈平行，紧紧的贴在了一起。

用极其淫荡的姿势，站立后入的方式，开始抽动自己的鸡巴。

“啪啪啪……！”

“嗯啊啊……妈妈……不行了啊啊……”

“儿子肏的舒服不舒服？”我喘着低促的气息，抵在妈妈的耳边问。

“舒服……嗯嗯嗯……”

“呼、呼、鸡巴、鸡巴大不大？”

“大……大啊啊啊啊！”妈妈用力向后撅着雪白的肥臀，几乎镶嵌在了我的胯部，那凌乱成一团的米白色裙摆，被夹在我和妈妈的身子中间，随着我肏动的动作，不断往下滑，很快便将妈妈雪白肥硕的臀部给遮了起来，增添了一股若隐若现的神秘感。

“什么大？妈妈。”这刺激的淫语，让我口干舌燥。

“别嗯啊……喊我……嗯啊啊……”妈妈此时气息急促，肌肤都变得滚烫。

“那您、说出来，什么大、呼。”

“鸡……鸡巴嗯啊……”

“连、连起来说。”我颤抖着语气，继续说道。

“嗯啊啊……鸡巴大……快……快肏……来了……嗯啊……”

妈妈吐出那三个字以后，完全放开了自己，一连串的短促啼叫，从檀口中毫无保留的叫了出来。浓浓的快感刺激之下，穿着黑色丝袜的那双玉足高高踮起，十根隐约可见的足趾支撑在地面上，足跟和足掌已经完全抬离了地面，修长笔直的黑色美腿不断的打着颤栗，上下摆动。

我此时的脑袋一片空白，只有一个想法，那就是将妈妈肏哭，肏的哭出声来。

一只手抓着妈妈柔软且上下晃动着的乳房，另一只手把着妈妈的细腰，胯部快速的挺动，鸡巴以极快的频率在妈妈的蜜穴中抽插了起来。

“嗯啊啊……慢……慢点……不行了……啊……啊……嗯啊啊……”在我狠狠的抽插之下，妈妈发出几声犹如哭泣般的尖叫之后，那泥泞不堪的小穴开始急剧的收缩，就像要将我的鸡吧夹断似的，夹紧再松开，短暂的收缩之后，滚烫的蜜汁开始分泌，不断从蜜穴的花心开始溢出、喷涌。

“嗯啊……来了……啊……”妈妈用力将美臀向后迎合着，让蜜穴与我的鸡吧紧紧的结合在一起，吐着热气的檀口张开，咿咿呀呀的淫叫下，还在说着：“嗯啊……肏……用力肏……妈妈……”

“肏死您，都射给您，啊啊啊，要来了！”我对着妈妈的雪臀，一连串的猛撞了几下之后，往前一用力，将胯部完完全全与妈妈的雪臀紧贴在了一起。

硕大的卵蛋开始急速的收缩，大量滚烫的精液朝着妈妈的蜜穴深处，激射了进去。

“嗯额……”妈妈发出一声短促的颤吟之后，双目有些呆滞的望着墙面，小嘴张开着，开始不断喘起了气息。

脑袋靠在我的肩膀上，软绵无力的身子倒在我的怀里，一双黑色的丝袜美腿，不断的打着摆子。

“妈~”射精过后，理智下来，我轻轻的将妈妈抱进怀里，温柔的喊了一声。

“呼……”片刻后，妈妈发出一声长长的吁声，闻声看向我，脸颊顿时红了，眼神凌乱，随即说了句：“我去洗一下。”

言罢，妈妈连忙揪着自己的裙摆，丝足点地，迈步加速出了房间。

看着妈妈落荒而逃的背影，我直接笑出了声。

“妈，我来跟您一起洗啊。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章  释放
────────────────────────────────────────

清晨的房间里，妈妈缓缓睁开眼睛，昨晚疯狂的记忆涌上心头，让她脸颊瞬间通红。

醒了？我轻声问，从背后将她拥入怀中。

别闹……妈妈想挣脱，却被我抱得更紧，昨天太过分了……

可是妈妈看起来很享受啊。我在她耳边轻语，同时感受着她身体的温度，您叫得那么大声……

你……妈妈羞得说不出话，但身体却在微微颤抖。

我翻身将她压在身下，看着她因羞涩而变得粉红的脸庞：妈，再来一次好不好？

不行……妈妈还要给你准备早餐呢……妈妈推拒着，但声音已经带上了一丝颤抖。

就一次，很快的。我轻吻她的唇角，同时解开她的睡衣扣子。

嗯……妈妈轻哼一声，放弃了抵抗。

我的唇沿着她的脖颈一路向下，在她胸前流连。那里还留着昨天的红痕，现在已经变成了淡粉色。

轻点……妈妈闭上眼睛，呼吸渐渐急促。

我分开她的双腿，那里已经泛起了水光。没有多余的前戏，我直接挺身而入。

啊……妈妈发出一声娇吟，双腿不由自主地缠上我的腰。

妈，您里面好紧……我开始缓慢抽送，每一次都整根没入再整根抽出。

别……别说话……妈妈羞得把脸埋在枕头里，但身体却很诚实，小穴一张一合地吸着我。

我加快了速度，每一下都重重地顶到最深处。妈妈咬住枕套，努力不让自己叫出声。

妈，我要射了……感觉到快要到达极限，我加快了冲刺的速度。

嗯……快点……妈妈终于忍不住发出细碎的呜咽。

啊！在一记深顶后，我将精液尽数释放在她体内。

高潮过后，妈妈瘫软在床上，眼角还带着泪花：这下满意了吧？

当然不满意，我亲吻她的后颈，中午我们继续。

你就会欺负我……妈妈轻锤我的胸口，赶紧去洗漱，我要准备早餐了。

我起身穿衣，看着她赤裸着身子走向浴室，心里满是幸福。这个世界上，还有什么比得到妈妈的全部更美好的事呢？

……

厨房里，妈妈系着围裙忙碌的身影显得格外动人。她扎起一头乌黑的长发，露出优美的后颈。宽松的家居服遮掩不住曼妙的身材，特别是弯腰时若隐若现的风光。

妈，您真贤惠。我从背后环抱住她的腰，脸贴在她光滑的后背上。

别闹，煎蛋要糊了。妈妈拍开我的手，但又忍不住回头看我一眼，快点去洗脸刷牙。

我赖在厨房不走，看着她在煎蛋、烤面包的同时还能熟练地调制沙拉酱。晨光照在她脸上，给她增添了一层淡淡的金色光晕。

想吃培根吗？妈妈问，一边从冰箱里取出食材。

想。我凑过去想偷亲她一口，被她一把推开，油溅到你脸上怎么办？

那您亲我一下。我不依不饶。

你……妈妈又好气又好笑，最后还是转过头在我唇上飞快地印了一下，满意了吧？

我假装很失望：一点都不满意，这样太敷衍了。

那就不要。妈妈假装生气，但嘴角却忍不住上扬。

早餐很快就准备好了，香喷喷的培根煎蛋，金黄的吐司，新鲜的果蔬沙拉。妈妈解开围裙，在我对面坐下。

多吃点。她给我倒了杯牛奶。

我咬了一大口煎蛋：知道了，我的宝贝妈妈。

油嘴滑舌。妈妈红着脸说我，快吃你的。

用餐期间，我时不时偷瞄对面的美人。她优雅地切着食物，一举一动都透露着成熟女性的魅力。谁能想到，昨晚和今天早上她还被我按在床上婉转承欢呢？

对了，妈妈忽然说，待会我们一起去买菜。

好啊。我眼睛一亮，买什么菜？

你不是爱吃糖醋排骨吗？我新学了做法。妈妈笑着说。

没问题。

………………

午饭过后，妈妈回屋歇息，我将厨房收拾了以后，悄咪咪的溜进了妈妈的卧室。

床上，妈妈盖着一条薄薄的纤维夏被，遮住了她那迷人的纤腰和修长的美腿，只露出白皙的脖颈和一片雪白的锁骨，一头浓密的秀发如云铺散在枕头边，安静的模样，仿佛睡美人。

我脱掉裤子衣服，光着身子上了床，钻进了妈妈的被窝里。

“呼~”我小心翼翼的屏着呼吸，然后抱住了妈妈。

白色的衬衫，解开了两粒扣子，露出一抹白色的酥胸，浅紫色的胸罩，紧紧的包裹着那两团饱满的大馒头。

一双交叉着的肉丝美腿，细腻光滑，手感舒服极了，只是包臀裙包裹着妈妈的丰臀，没法摸到妈妈的屁股。

“你干什么呢？”可能动作太大吵到了妈妈，妈妈忽然睁开了眼睛，一双惺忪着的凤眼直勾勾的看向我，眼神不善。

“我这不是、陪您睡觉嘛。”我舔着脸凑上去，嬉笑道。

“用不着，你……你怎么光着身子啊？”妈妈似乎感觉到了什么，立马皱起了眉头，没好气的盯着我说。

“睡觉当然要脱光了睡啊。”

“大中午的，别闹，回你屋去，赶紧的。”妈妈嫌弃的推了推我，想让我下床，不过我怎么能看不出，这是妈妈的矜持和客套呢。

“妈，我想您了。”我凑近妈妈的脸庞，嘴巴对着妈妈的红唇便亲了上去，双手也不老实的攀上了妈妈的酥胸，隔着一层薄薄的衬衫布料，不轻不重的揉捏了起来。

“嗯~大白天的别闹~”妈妈用手抵在我的肩膀上，轻轻地推搡着我，反而有种欲拒还迎的感觉。

“没事，咱们家楼高。”我含糊不清的说着，嘴巴粘着口水，舌头灵活的，在妈妈的脸颊上，白皙的脖颈上来回舔舐，

“嗯~不行~”妈妈还在矜持，但我伸手去脱妈妈的包臀裙的时候，妈妈反而配合着抬了下屁股，让我将包臀裙扒到了大腿下面，白衬衫的扣子也被我一颗一颗的解开，彻底的将上半身露了出来，白腻的肌肤，在白天简直晃眼。

“你就是这么想我的啊~别那么饿用力呀~”说着，妈妈抬手便打了我一下揉捏着她酥胸的手。

“妈，我想吃奶。”

“多大人了，还吃奶。”妈妈给了一个嫌弃的眼神，眼神向下看着我解开她的胸罩，将两只白嫩的大馒头放出来，妈妈的脸颊瞬间变得通红。

“多大了也是您儿子。”言罢，我低下头，一口便含住了妈妈酥胸峰顶的一颗殷红色蓓蕾。

“嗯~我~没你这个儿子~”妈妈小脸紧绷，一只手抓着床单，另一只手抓着我的头发，缓缓的微眯上了眼睛。

丰软的酥胸硕大而又富有弹性，白嫩的乳肉就像是果冻似的，含在嘴里软腻腻的，舌头在殷红蓓蕾上轻轻的舔弄，越发的硬了起来，变得犹如一颗颗粒饱满的樱桃。

另一只抓着妈妈的另一只乳房，五指摊开揉捏着软弹的乳肉，手感棒极了，不管用手捏成什么形状，妈妈极具弹性的乳房也会恢复原形，没有一点斜垂的迹象，依然是那么的挺拔。

“嗯嗯~嗯~”妈妈轻声的呓语着，用手抓着我的头发也越来越用力，甚至还按着我的头，埋进了她那片白花花的乳房中间，幽香的气息，扑面而来。

直到妈妈的乳房，被我亲的满是口水，被我用力吸的一块白一块红，我这才抬起头，看向情欲不满脸颊的妈妈，那双勾人心脾的桃花眸，正微眯着直勾勾的看着我。

“妈，我舔的舒服吗？”我笑着打趣道。

“不舒服~”妈妈翻了个白眼，将目光撇向了窗户那边。

我嘿嘿笑了一声，俯下身去，抵在妈妈的耳边，小声问道：“那您给不给我肏呢？”

妈妈耳根一红，恶狠狠的瞪了我一眼，啐道：“滚~”

听到妈妈喊我滚，我就明白了，妈妈这是明里暗里的告诉我，肏吧肏吧。

看着妈妈一脸窘迫的模样，我也没再继续打趣妈妈，直接掀起被子，趴到了妈妈的双腿中间。

“妈，您湿了啊。”瞧着妈妈神秘地带那块，肉色的丝袜早就黏糊糊的一片了，超薄的肉色丝袜，甚至能隐约看到紫色的内裤。

妈妈并未反驳，只是不满的用膝盖顶了我一下。

“哈~”脱掉妈妈的包臀裙，我低下头，埋在妈妈的双腿之间，凑近之后，用鼻子深深地吸了一口，没有任何的异味。

妈妈是个爱干净的人，几乎每天都会冲一下身体。

我伸出舌头，舌尖抵在妈妈湿漉漉的那块，轻轻的自下而上刮舔了一下，妈妈随之就发出一声压抑的“啊哈”，那带着极度享受又不敢放声出来的短促音。

“嘶溜~”我开始用舌尖顶着妈妈的三角地带，开始不断的舔弄。

“啊哈~”

“嗯啊~”

“嗯嗯啊~”

妈妈双手紧紧抓着床单，一双肉色美腿用力勾在我的腰上，将我箍在了她的大腿之间，脑袋也被夹得紧紧的。

“嘶溜~”

“嘶溜~”

“嘶溜~”

“呼······哈！”直到换不过气来，我才连忙抬起头，长长的呼了口气。

再看妈妈的三角地带，早已湿的不成样子，肉色丝袜黏糊糊的，完全贴在了腿中间，甚至，正中间的那块都被我用舌尖给顶到了那道肉缝里面，显出一条凹痕。

妈妈微眯着桃花眸，眼神妩媚的看向我，小嘴不断的哈着气，一脸情欲。

“妈，先给我舔舔吧？”我瞧着妈妈一脸想要的样子，立马提出了这个要求，想来妈妈不会拒绝。

“不要~”妈妈将脑袋瞥向一侧，但语气却不那么的肯定。

“我都给您舔了，您也给我舔舔呗。”说着，我起身跪起来，两膝盖支撑在妈妈的腋窝下边，骑在妈妈的酥胸上，俯下身，将鸡吧直接戳在了妈妈的面颊上。

妈妈由一开始的疑惑，到最后的不可思议，直到硕大的龟头迎面袭来的时候，妈妈才面色涨红，仰头瞪着我道：“你要死啊？下去下去。”妈妈双手抵在我的大腿上，用力向下推我，但奈何妈妈吃不上力，完全推不动。

“妈，就像上次那样给我舔一下行不行嘛。”我央求道。

“那你先下来。”妈妈语气缓和了许多，一副商量的语气。

“嗯……”我思索了片刻，身体一动不动的骑在妈妈的胸上，说：“我怕您反悔，要不您先这样给我舔两分钟，然后我再起来。”

“不行，你要不下去，我生气了啊。”妈妈瞪着桃花眸。

“妈~”

“下去，听见了没？”

“您就舔两分钟，好吗？”言罢，不顾妈妈的同意，我便用手扶着鸡吧，将红油油的龟头对准了妈妈的红唇，直接抵了上去。

“唔……我给你、咬断……唔！”妈妈的话还未说完，我的龟头已经挤开妈妈的两片唇瓣，钻进了妈妈的檀口之中。

妈妈桃花眸充满怒气的盯着我，哼哧哼哧的喘着怒气，双手拧着我的大腿，捏着一丁点肉使劲的转。

我疼的龇牙咧嘴，也没将鸡吧从妈妈的嘴里给拔出来。

我和妈妈对峙上了，妈妈用舌头顶着上颚，让我的鸡吧完全插不进去，而我用手扶着鸡吧，不断地往妈妈檀口深处挤压。

“妈，要不我给您舔，您给我舔？”我商量道。

“唔……！”妈妈呜咽了一声，不敢讲话，连忙摇了摇头。

“说好了啊，我给您舔您给我舔。”佯装妈妈同意了，我直接将鸡吧退了出来。

“咳……！”妈妈干咳了两声，才怒气冲冲的看着我，斥道：“你越来越不像个样子了，别碰我了。”

“妈，我这不是也想让您舒服嘛。”

“我不舒服！”妈妈怒容满面。

“那我直接肏您？”

“滚！”

“那我来了。”言罢，我从妈妈的身子上下来，跪到了妈妈的两腿之间，双膝顶着妈妈的臀部两侧，双臂抱着妈妈的膝盖窝，将一双丝袜美腿抗在了肩上。

这时候，妈妈没有一点反对，而是任由我摆布着。

“妈，您这丝袜贵吗？”刚准备脱掉妈妈的丝袜和内裤，我忽然想起了什么，便笑着问了一句。

“干嘛？”妈妈没好气的回道。

“不贵的话我就撕了啊。”我嘿嘿笑道。

“不行，这条丝袜一百多呢，撕了你给我买啊？”妈妈皱着眉头，问：“你这又是什么癖好。”

“我是想，从您这中间撕开个口子，省的您脱了。”我手扶着鸡吧，用龟头顶了顶妈妈那片泥泞不堪的地方。

“你、你真是，我都不知道该怎么说你了，都是些什么癖好啊。”妈妈一脸的哭笑不得。

“那我撕了？”

“撕吧撕吧。”妈妈给了我一个无奈的表情，随即又补充了句：“撕坏了你给我买条新的。”

“那我改天给您买十几条，我每次撕一条。”我乐道。

“那不还花的是我的钱吗~嗯哼~”

“这钱就当您借我的，等我工作了再还给您。”一边说着，我一边用龟头的抵在妈妈的蜜穴上，隔着一层超薄的肉色丝袜，上下磨蹭。

细腻光滑的丝袜，夹杂着黏糊糊的淫汁，龟头在上面来回磨蹭，已经变得红油油的，镶上了一层闪闪的亮光。

“嗯~不借~”妈妈用银齿抿着嘴唇，顽皮的说道。

“不借也得借。”

“刺啦~~~！”话音落下，随着一声布料撕裂的声音，妈妈裆部的肉色丝袜，被我用力撕开了一条口子，露出了里面那间紫色的内裤，中间的那条裹布，正覆盖着冒着热气的蜜穴。

我用手指将其拨向一边，一道红嫩色的肉缝，展露在我的面前。

“妈，您都这么湿了啊。”另一只手扶着鸡吧，龟头抵在妈妈蜜唇的外阴，将裹在中间的布料挤向一边，开始轻轻的上下磨蹭了两下。

“嗯哼~”妈妈一言不发，眯着眼睛将脸撇向了一侧。

“妈，想要吗？”我一边坏笑着看着妈妈，一边扶着鸡吧，龟头在妈妈的蜜唇边缘来回剐磨，但就是不进去。

“嗯哼~”

黏糊糊的淫汁不断从妈妈的蜜穴中溢出，娇喘的气息不停的从妈妈的檀口中吐出，妈妈迷蒙着欲望的眼睛，直勾勾的看着我，伸出香舌勾舔了一下嘴角，对着我说：“来啊~”

听到这里，我再也忍不下去了，在爱液的润滑下，狠心的朝着妈妈的蜜穴，用力一挺，毫无阻碍的将鸡吧尽根而入。

“啊……！”妈妈张开了檀口，仰起脑袋，秀发翻飞，发出一声极其魅惑的叫声，就像压抑许久，破口而出的呐喊。

插入进去，我没有直接就抽插起来，而是认真的感受着妈妈的蜜穴。

湿润、紧致、温暖。

令人畅快的感觉席卷全身，到处蔓延。

爽啊！

低头看着妈妈那一脸满足的模样，小嘴张开着吐着急促而又短暂的气息，我直接抱着妈妈的一双丝袜大腿，开始狠心的抽插了起来。

“嗯啊……嗯啊……嗯啊啊……”

肉搏战之始，妈妈的叫声便荡荡起伏，犹如黄鹂鸣叫一般，低回婉转起来。

听着自己亲爱的母亲，在自己的胯下不断地淫叫，我完全放飞了自我，将妈妈的一双肉丝美腿抱在怀里，开始尽情的抽插，粗长的鸡吧，在妈妈的蜜穴中，尽根而出，再尽根而入。

“嗯……啊啊……嗯啊……慢……”

妈妈的一双肉丝玉足，紧紧的圈在我的脖子上， 隐约可现的足趾，也用力的勾在一起，随着我的不断的肏弄的动作，两只在丝袜紧绷下的玉足，在我的后脑勺不断的晃动，在空中划出一条条优美的曲线。

“啪啪啪……！”

“妈，您夹得可真紧啊。”我一脸享受的感慨道。

“嗯啊……你不喜欢紧额……吗嗯啊啊……”妈妈的眉头舒展，桃花眸微眯，檀口张开着，断断续续的迎合着我说道。

“喜欢、我就喜欢肏您这又紧又湿的碧。”我喘着粗气，继续淫语乱出。

“嗯啊啊……快……再快点……嗯啊啊啊……”

妈妈用自己的小手牢牢抓着脑袋旁边的枕头，不断地喘着鼻息，冰肌如雪的脸颊红通通的，像是刚从桑拿房中出来，一脸的迷离和情欲。

“妈，舒服吗？”

“嗯啊……舒……舒服……怎么每……每次都问啊啊嗯啊……”随着我的一连串的撞击，妈妈放浪形骸的叫声连绵不绝。

“我喜欢听、喜欢听您说这些，我觉得更、更刺激、更有劲，您能不能多说点，啊哈。”我用力的向前一挺，将龟头直插深处，停下了刚才快速的抽插节奏。

“嗯啊……快……肏……我……嗯啊……”妈妈微蹙着眉头，鼻尖冒着汗珠，似乎似乎纠结了许久，才断断续续的喊出了这令她羞耻的淫语。

“谁肏您呢、哈啊！”我仰着头，一脸享受。

“嗯啊……儿……儿子……快肏我……嗯啊……”

“爽不爽？”

“爽啊……快……”

“啪啪啪……！”

“妈，换个姿势，您跪起来好不好？”停下刚才激烈的抽插，我将妈妈的一双丝袜美腿放下来，然后说道。

妈妈风情万种的白了我一眼，没有拒绝，起身双手支撑在前面，双膝摩擦着床面向前，慢慢的将雪白的肥臀一寸一寸的撅高了起来，最后纤细的柳腰下沉，与肥臀美背形容了一条峰峦起伏的曲线。

我瞪大眼睛，看着妈妈这犹如慢回放的勾人动作，胯下的鸡巴硬的都发胀了。

一只手轻轻地放在妈妈的雪臀上，感受着那细腻光滑的肌肤，我干咽了一口，随之将另一只放在了妈妈的纤腰上。

“来啊~”见我许久没有动作，妈妈回过来头，撩起自己的一头浓密秀发，将其全部撩到了左肩上，一脸迷离的对我说了一句。

“肏！”我喊了一声，膝盖顶着妈妈的双腿，手扶着鸡吧，对准那张开开合合冒着热气的蜜穴，没有一点保留，直接用力一挺，全部插了进去。

“嗯……·！”妈妈扬起头颅，露出半边通红的侧脸，从檀口溢出一声畅快的呻吟。

“妈，您好骚啊！”看着妈妈那副从未见过的模样，我不禁打趣了一句。

在这大白天的，妈妈似乎反而更放开了，回过头来，一脸妩媚的看着我：“喜欢吗？”

“喜、喜欢。”

“喜欢那还不……不快点嗯啊……”

“快点什么？”

“肏、肏妈妈嗯啊啊……顶……顶到嗯啊了……”妈妈一脸情欲的仰起，修长白皙的脖颈通红，仿佛染上了一层晚霞。

白色的衬衫，扣子已经全部解开了，但仍在穿在妈妈的身上，衬衣前片垂挂在胸下，随着肏动的动作，与那对白嫩的乳房，共同摇晃不止。

我低头看着妈妈被超薄丝袜包裹着的肥臀，白腻松软的臀肉不断的颤动，如同果冻一般，拍一下便颤颤巍巍的晃起来，隔着一层光滑的肉丝，我用双手抓住了妈妈雪白的臀瓣，用力的向两边掰开，看着自己湿滑的鸡吧，在妈妈那口泥泞不堪的白虎美穴中进进出出，心中的征服欲瞬间爆棚。

肉色的丝袜包裹着妈妈肥美的臀部，仿佛将它束缚住了，我一边肏弄着，一边腾出双手，将肉色丝袜从已经被撕开的裆部，继续抓着向上撕开，直到将雪背的肥臀完全放出来，只剩下一件紫色的内部还遮挡着。

“刺啦~”

“刺啦~”

“刺啦~”

此时，妈妈的身上除了那件白色的衬衫和挂在胸上的胸罩，只剩下下半身腿上包裹着的肉色丝袜，和一件内裤，但肉色丝袜已经被我撕的衣不蔽体了，有一种凌乱的美感。

我粗长的鸡巴插入在妈妈的蜜穴中，内裤的那条裹布已经被挤成了一条绳子，挤在棒身的一边。

“妈，手给我。”

妈妈回过头来看了我一眼，明白了我的意思，将一只玉手朝后伸了过来。

“呼！”我吐了口气，一只手抓着妈妈白皙的玉手，另一只手扶着妈妈的白腻的美臀，开始快速的怼撞起了妈妈的雪臀。

如同一条缰绳般的藕臂，被我拉的直直的，将妈妈的身子拽成了斜的。

“啪啪啪……！”

妈妈如同没了脊椎的动物那般，软绵绵的趴在我的胯下，被我从后面抓着手臂不停的顶撞，泥泞不堪的小穴，被肏的红的滴血，白嫩的雪臀，被撞的肌肤绯红。

“嗯啊啊……快……要到了啊啊啊……”妈妈再次声浪起伏的呻吟了起来，白皙的脖颈使劲向上扬起，小脸揪在在一起，似乎要难受的不行了。

“快嗯啊· ……快……”

“啪啪啪……！”

“妈，我要从正面肏你。”

言罢，抱着妈妈的纤腰，将妈妈的身子翻过来，直接趴下身子压了上去。

鸡吧自动寻路，龟头对准冒着热气的穴口，直插而入。

“嗯啊……！”

“嘶溜~”我和妈妈不知道是谁先主动，就直接吻在了一起，来了一段悠长的法式舌吻，嘴唇分开，还挂着一条银色的丝线。

下半身，妈妈那双肉丝美腿，主动盘在我的腰上，两只玉足从下面紧紧的勾住，迎合着我往下肏动的动作。

每当我抬起臀部，妈妈的雪臀便会坐下去，而当我用力的肏下去，妈妈便会主动迎上来，让我的鸡巴顺滑的直插穴底。

那湿滑的蜜穴中，一层层的褶肉，仿佛无数的触手，不断地抚摸着棒身，淫汁与鸡巴的摩擦，不断的发出“咕叽咕叽”的声响，淫靡至极。

“妈，喜、喜欢儿子肏你吗？”我俯身趴在妈妈的身上，胸膛将妈妈的双乳挤压的变了形状，嘴巴抵在妈妈的耳边，喘着粗气问。

“嗯……喜欢嗯啊……”

“我、和爸爸比呢？”

“嗯啊……不要……问这个……嗯啊……”妈妈的小脸上浮现出纠结的表情，但很快在我快速的肏弄下，再次眉头舒展，张开红润的檀口，咿咿呀呀的叫了起来。

“呼、我也想当爸爸。”

“啪啪啪……！”

“嗯啊啊……不……不行了……”

“啪啪啪……！”

“不……不要了啊……嗯啊……”妈妈用双臂紧紧勾住我的脖子，扬起脖颈，将脸颊与我紧贴在一起，香唇抵在我的耳边，把诱人的呻吟声全部吐在了我的耳边。

灼热的气息，喷洒在我的耳朵上，如同小虫子来回滚爬似的，痒痒的，酥酥的，舒服极了！

“妈……妈妈不……嗯啊不行了啊啊啊……”妈妈的一双玉足紧紧缠在一起，仿佛要将我的腰夹断似的，一双玉手用力揪着我的头发，嘴里发着饥渴难耐的呻吟。

“肏的您舒服吗？”我喘着粗气问。

“嗯啊啊……舒服……嗯啊……”

"谁肏的您舒服了、呼！"

“嗯啊……儿子肏……儿子……肏的啊啊啊啊……”

“不是爸爸肏的吗？”我满脸紧绷，咬着牙关，继续问，同时抽插的速度越来越快，奋力的挺动着腰胯，甚至我担心会把妈妈的小穴肏坏掉。

“嗯啊啊……不……不是……”妈妈紧紧抱着我，一边断断续续的淫叫，一边还不忘记纠正我道：“是……嗯啊啊是儿子……肏……嗯啊……”

“可、呼、可儿子也想当爸爸！”我低沉着声音，抵在妈妈的耳边诱惑着妈妈。

“嗯啊啊……不……不要嗯啊……”妈妈迷离的桃花眸，如同醉了一般的眼神看着我，不断地额摇晃着脑袋。

“让儿子当回爸爸，呼、我就更有力气了，好不好？”

“嗯啊啊……好嗯啊啊……快……”妈妈此时都有些被肏晕了，嘴里稀里糊涂的配合着我。

“喊、喊一声爸爸。”我颤抖着语气，不断的在耳边诱导着妈妈。

“嗯啊啊……不……不想嗯啊……快死了啊啊啊 ……用力……·”

“喊一声就用力，求您了。”我咬着舌尖，坚持着不然自己射出来，继续挺动着腰胯。

“嗯啊啊……爸……爸……用力……嗯啊……”妈妈似乎破罐子破摔，完全放开，双手放开我的脑袋，用力抓着床单，将脑袋向上使劲拱去，直到顶住床头，妈妈张大着檀口，喘着急促的气息，开始不断的喊。

“嗯啊啊……爸爸……用力……”

“爸爸……肏……肏我……”

“给……给我……”

“给您什么？”我已是强弓之弩，仿佛下一秒就要射了出来，我在最后的关头，直起身子，抓起妈妈的两只丝足，将妈妈两只大长腿用力的向两边岔开，紧接着大开大合，狠狠的怼撞妈妈那早已红透的蜜穴。

“给……给我……嗯啊啊鸡巴……”妈妈此时如同一个淫荡的母狗，桃花眸迷离，一脸的饥渴难耐。

“啊啊啊！”我歇斯底里的连喊几声，大喊着：“要来了！”

“爸……嗯啊啊爸爸……肏……插死我……了啊啊啊啊啊……”妈妈发出一声尖锐的沙哑声，脑袋抵着床头，纤腰如同蛇身一般，用力的向上弓起，将雪白的肚子面朝天，两只玉足在我的手中紧紧的向内蜷缩着，一双丝袜美腿急速的颤抖了起来。

“呃啊……要飞了……！”妈妈檀口张开，眼珠翻白，呆滞的望着天花板，身体一下一下的抽搐着。

“射了！”最后，我用力向前一挺，鸡巴直插花心，滚烫的精液激射而出。

“嗯……啊！”妈妈双手死死抓着早已攥成一团的床单，肌肤绷的发白，喉咙深处的呻吟破空而出，随着精液的一下又一下激射，不断呻吟。

终于，酣畅淋漓的性爱结束，我和妈妈二人都软绵绵的躺在了床上。

“妈，舒服吗？”

“嗯~”妈妈侧着衣衫不整的身子，靠在我的怀里，慵懒的轻应了一声。

高潮过后，我和妈妈二人都软绵绵地躺在了床上。妈妈靠在我的怀里，疲惫但满足的样子。我亲吻她的额头，问她还想要吗。

"小伟，你已经把妈妈喂饱了。"妈妈红着脸说，"妈妈喜欢被你干，喜欢你把妈妈当成小母狗。"

妈妈的手轻轻抚摸着我的头发，柔声说："好了，别哭了，我们去洗个澡吧。"我点点头，跟着妈妈走进了浴室。我看着妈妈婀娜多姿的背影，心中一阵悸动。

"妈妈，您的身材真好。"我赞叹道。

"去去去，油嘴滑舌。"妈妈嗔怪道，但嘴角却忍不住上扬。

"妈妈，我帮您洗背吧？"我殷勤地说。

"一边去，妈妈自己来。"妈妈推开我，转身打开了花洒。

温热的水流冲刷着妈妈的肌肤，映衬得她的肌肤更加白皙。我呆呆地看着眼前的美景，喉咙有些发紧。

"小坏蛋，看什么看，再看妈妈就打你屁股。"妈妈红着脸说，拿起沐浴露，开始认真地清洗身体。

我看着妈妈纤细的腰肢，圆润的臀部，还有若隐若现的乳沟，心里一阵悸动。

"妈妈，我……我帮您吧？"我试探性地问道。

"不用你……妈妈自己来……"妈妈嗔怪道，但眼神却有些闪烁。我趁机扑到妈妈身后，双手环抱住她的腰，开始认真地清洗她的身体。

"小坏蛋，再这样妈妈可要生气了。"妈妈娇嗔道，但并没有推开我。我一手拿着海绵，一手在妈妈柔软的乳房上轻轻揉捏着，惹得妈妈发出阵阵娇喘。

"坏孩子，再这样妈妈可要惩罚你了。"妈妈佯装生气地说，但眼神却愈发迷离。

我坏笑着在妈妈耳边吹气，"妈妈想惩罚我？那我可要好好表现了。"

说着，我的手开始向下移动，在妈妈光滑的大腿上打着圈。

妈妈发出一声娇媚的呻吟，双腿不自觉地并拢着。

"小坏蛋，别……别这样……"妈妈喘息着说，声音却软绵绵的，没有了往日的威严。

我坏笑着把妈妈压倒在墙壁上，我打开花洒，温热的水流淋在我们身上。我温柔地抚摸着妈妈的背，妈妈舒服地靠在我怀里。我吻着她的锁骨，一路向下，最后来到她的胸前。妈妈被我的举动弄得娇喘连连，双腿微微颤抖。

"小伟，轻点……"妈妈呢喃道，但还是难耐地挺起胸脯，渴望我的爱抚。

我含住她的红樱，牙齿轻轻啃咬，舌尖在乳晕上打着转。妈妈发出一声娇媚的呻吟，双手抓住我的头发，将我拉向自己的胸前。

"啊……小伟……你的舌头……嗯啊……"妈妈呻吟着，双腿不由自主地缠上我的腰，将我拉向她的身体。

我抱着妈妈来到花洒下，温热的水流淋在我们身上。我吻着她的锁骨，一路向下，最后来到她的胸前。妈妈被我的举动弄得娇喘连连，双腿微微颤抖。

"小伟，轻点……"妈妈呢喃道，但还是难耐地挺起胸脯，渴望我的爱抚。

我含住她的红樱，牙齿轻轻啃咬，舌尖在乳晕上打着转。妈妈发出一声娇媚的呻吟，双手抓住我的头发，将我拉向自己的胸前。

"啊……小伟……你的舌头……嗯啊……"妈妈呻吟着，双腿不由自主地缠上我的腰，将我拉向她的身体。

我一手扶着妈妈的腰，一手探向她的下体。修长的手指在她湿润的花瓣中滑动，引得妈妈娇喘连连。我用拇指按住她的阴蒂，轻轻揉搓，另一只手则插入她的蜜穴，缓缓抽插。

"啊……小伟……好舒服……嗯啊……"妈妈呻吟着，双腿缠得更紧，下身不自觉地向上挺动。

我加快了手上的动作，拇指快速揉搓她的阴蒂，手指快速抽插她的蜜穴。妈妈的呻吟声越来越大，身体也变得越来越敏感。

"小伟……我要……啊啊……"妈妈呻吟着，双手胡乱地抓着我的头发，双腿紧紧夹住我的手。

我加快速度，拇指快速揉搓她的阴蒂，手指快速抽插她的蜜穴。妈妈的呻吟声越来越急促，身体也变得越来越敏感。

"啊……小伟……要去了……嗯啊啊……"妈妈尖叫着，双腿紧紧夹住我的手，下身剧烈地收缩起来。

我用拇指快速揉搓她的阴蒂，同时加快手指抽插的速度。妈妈的呻吟声达到顶点，双腿痉挛般地绷紧，下身剧烈地收缩起来。

"啊啊啊……小伟……妈妈要去了……嗯啊啊啊……"妈妈尖叫着，身体剧烈地颤抖起来，一股热流从她的下体喷涌而出。

我温柔地亲吻着妈妈的额头，用毛巾帮她擦干身体。妈妈靠在我怀里，嘴角带着满足的微笑。

"我的乖宝宝，妈妈爱你。"妈妈开心地摸着我的脸说。

我看着妈妈被我满足性欲过后，红扑扑的小脸。

对她说道：“妈，帮我舔一舔好吗？”

妈妈看着我，眼神中带着一丝慵懒和满足。她轻抚着我的脸颊，嘴角勾起一抹温柔的微笑。

"好吧，看在你满足了妈妈的份上。"妈妈嗔怪道，但还是顺从地跪在大理石地面上，将脸凑近我的胯间。

"乖，把鸡巴拿给我。"妈妈伸出舌头，轻轻舔了舔我的龟头。"让妈妈好好伺候你。"

我扶着自己的鸡巴，将它送到妈妈嘴边。妈妈伸出舌头，从根部开始向上舔舐，一直舔到龟头。她用舌尖绕着龟头打转，时不时用嘴唇吸吮，发出啧啧的水声。

"嗯……妈妈……好舒服……"我闭上眼睛，享受着妈妈的口交服务。妈妈的舌头灵活地舔舐着我的鸡巴，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用嘴唇吸吮，让我感到一阵阵电流般的快感。

"宝贝，你喜欢妈妈这样伺候你吗？"妈妈一边舔舐，一边问道。"妈妈的嘴巴让你很舒服吧？"

"嗯……太舒服了……妈妈……再深一点……"我喘息着，挺动腰身，将鸡巴送到妈妈嘴里更深的地方。

妈妈张大嘴巴，将我的鸡巴吞入喉中。她灵活的舌头不断舔舐着我的柱身，时而用牙齿轻轻啃咬敏感的冠状沟，时而用嘴唇吸吮马眼，让我感到一阵阵电流般的快感。

"啊……妈妈……好舒服……要射了……"我低吼一声，双手扶住妈妈的头，将鸡巴插到喉咙深处，用力一顶。

"唔唔唔……"妈妈发出一声呜咽，双眼向上翻，但还是努力放松喉咙，让我将浓稠的精液尽数射入她的喉中。

我射精完毕，妈妈慢慢吐出我的鸡巴，用舌头将马眼和龟头清理干净。"宝贝，妈妈伺候得你舒服吗？"

"嗯……太舒服了……妈妈……爱你……"我喘息着。

"傻孩子，妈妈也爱你。"妈妈摸了摸我的脸，笑着说。"这辈子，妈妈都会是你的女人。"

……………………

周四，这么长时间了，赵敏都没有找我，是有什么事情吗？

我摇了摇头，随即思考了一下，决定去看看赵敏。

到了教师宿舍楼的楼下，我犹豫了一下还是发了消息确认一下。

“赵老师，程老师在家不？”

我本来是想打“你老公在家不”，但是那个聊天记录的目的性太明确了，基本上就能让人确定这两个人有什么不正当的关系，于是我就换了个称呼，说明我有事去找程老师，而不是冲着赵敏这个人的本身去。

过了一会，她回了一句。

“不在。”

因为她是老师，之前的时候我啥也不懂就发消息骚扰她，她都没回，毕竟这是不正当的。

现在既然和她已经差不多确认了这段关系，自然还是需要维护她一下。

听到这个消息，我顿时笑嘻嘻的上楼，喜滋滋的想着她家里面有什么好吃的。

当然，最好吃的还是她这个人。

到了她家门前，我伸出手敲了敲门。

就在我等待的时候，门开了，一张脸出现在我的面前。

看着赵敏那副动人美艳的样子，我顿时喜上眉梢，喜滋滋的坐在她的沙发上，拿起橘子就开始吃，左看右看的，丝毫没把自己当成外人。

“急吼吼的就冲过来，这么着急？”

赵敏看了我一眼，没好气的开口道，伸出手捋了捋发丝。

这个动作看得我眼神发光，因为她整理头发这代表着接下来有一场酣畅淋漓的大战——这样做的目的就是为了方便我。

我看着她露出在外面的雪白小腿，一时间忍不住吞了吞口水。

居家的赵敏并没有穿在外面的那套死板的黑色制服，而是只穿着淡雅的长裙，胸前的饱满和身后的肥臀弧线凸显得恰到好处，而她面目含春。

“看起来上个星期的滋润很管用。”

“确实……”

赵敏没有反驳的点了点头，抿了抿红唇，她没有抹口红化妆，不过看起来还是娇艳无比，这就是天生丽质吧。

“那你现在过来干什么？”

赵敏瞅了我一眼。

“前天还一个劲的不要不要呢，现在主动跑我家来是吃上瘾了？”

我笑嘻嘻的开口道。

“赵老师你才是真的吃上瘾了呢，每周非得拉上我吃上一次，不然就不让我走。”

“是每周咯。”

赵敏瞅了我一眼，翘起二郎腿。

“我已经吃够了，现在还不是很想要，等我想要你的时候再过来吧。”

“上个星期，你弄得我晚上，上个厕所都摔了一跤。”

赵敏千娇百媚的横了我一眼。

“嘻嘻……”

我笑嘻嘻的开口道。

“我的亲爱的班主任，帮帮我这个可怜的孩子吧。”

说着，我一边凑近她，手已经悄然的抚摸到了她的腰上。

“算了算了……”

赵敏咯咯笑了起来，伸出手拍着我的肩膀。

“我没有你这么厉害的孩子，要真是这样，你把你妈干得下不来床，你好意思？”

我被她这个离谱的比喻惊到了，眨了眨眼睛，有些不可思议的看着她。

“瞅啥？我现在当你干妈绰绰有余。”

赵敏娇笑道。

“我可比你大二十多岁，把你当成儿子也没问题。”

“是吗？”

我笑眯眯的凑近她的脖颈吻了一口。

“我要是有这么美丽的妈妈，让我天天干我也愿意啊。”

“你妈不漂亮吗？”

赵敏这个时候瞅了我一眼，她见过我妈。

我顿时心中一动，撇了撇嘴。

“那是我亲妈，我肯定觉得很丑。”

“好啊你，认干妈就要干妈是吧。”

赵敏没有察觉到我对妈妈的异样，而是笑着打趣道，但是就这么一会，我的手已经摸到了她的大腿根去了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章 宿舍
────────────────────────────────────────

“等等……”

这个时候赵敏伸出手阻止了我。

“啊？”

我有些舍不得她大腿根的软肉，还有热热的感觉，还是没有拿出我的手。

“就半个小时，多一分钟下次就别来找我了。”

赵敏认真的看着我开口道。

“下午我还有课，而且这半小时你不能太用力，知道吗？”

“哦……”

我顿时撇了撇嘴，有些没意思，半个小时够谁用呢。

“不过我作为奖励，可以帮你一下。”

赵敏抿了抿红唇，魅惑而大胆的看着我。

“嘶……”

我倒吸了一口凉气，随后就看着赵敏在我的面前蹲下，伸出手解开了我腰间的绳子，拉扯了下来，露出了里面变得竖直的鸡吧。

“嗯……”

赵敏有些痴迷的看着它，低下头用娇艳的脸蛋凑近她轻嗅了一下，有些陶醉。

“还是这么难闻，味道这么浓。”

“那你一脸享受的样子是什么？”

我毫不留情的戳穿她，满脸无语。

“因为我喜欢啊~”

赵敏笑着开口道，随后低下头，伸出粉舌舔了一下。

“呜……好精神……”

我身子随着她的舔弄抖动了一下，赵敏实在是太媚了，在被我开发征服之后，她身上展现出来的媚态，一般男人绝对会被榨干，当然了，就以她原来的那个样子，哪个男人能够接近她？更别说征服她了。

随后她就缓缓的将我的前段含入，粉舌搅弄着，颔首轻轻的起伏。

我的鸡吧在她的挑弄之下很快就变得坚硬如铁，粗热肿胀，她的檀口很难再容纳下去，面色也不如之前那么的轻松，而是微微的皱起眉，但又显出陶醉而深切，不断低头吞吐着，抚弄着，温柔得不像是她。

我感受到她的热情，心也随之跟着激荡起来，看着她撅起的肥臀，忍不住伸手掀开她的裙子，大手重重的玩弄起来，扯着她的内裤弹着玩。

赵敏对于我的任性和调皮有些不满，但是什么也没说，只是哼哼唧唧的扭动了两下肥臀，然后吞吐得更加的用力了。

“啊……”

她的口技越来越娴熟了，我倒吸着凉气，感觉自己的鸡吧进入了她窄小的腔道，内里的嫩肉不断的剐蹭着，她的舌尖顺着我的棒身游走着，吞入的程度越来越深，我鸡吧受到的挤压和裹挟越来越多，我也越来越难以抑制，我忍不住伸出手按着她的脑袋，轻轻的抚弄着。

赵敏摇晃着螓首吞吐着我的棒身，我紫红的鸡吧不断的进出她红润的檀口，湿淋淋的水渍从鸡吧不断的落下。她过于的投入，享受的摇晃着脑袋，微微的眯起眸子，黑框下的眸子闪耀着迷醉的神采，荡漾着令人心神摇曳的春色。

我伸出手按住她的脑袋，脑袋微微的仰起，享受着她香舌的侍奉，感受着她的热情。

她单单用嘴是很难让我发泄出来的，于是她的手也跟着上来，抚弄着我的下半段的鸡吧，双手一齐握住，那双白皙修长的玉指，以往只是在黑板上握住粉笔，现在却握住了我的鸡吧。

我这样想着，只感觉快感如潮一般积累，在她阵阵的包裹吮吸之下，被推上一个接着一个越来越高的浪潮。

她的神情格外的沉醉，似乎格外享受着这一切，她的嘴角微微翘起，有些愉悦，同时双颊时不时因为用力的吮吸而凹陷下去，而且也一双柳眉也因为过于的深入而微微的皱起眉头。

口了十五分钟，她无奈的吐出我的鸡吧，有些埋怨的看着我。

“怎么还不射？”

我撇了撇嘴，有些不爽。

“想要我这么快射干嘛？”

“嘴巴都麻了。”

赵敏吐了吐舌头，捂着小嘴，然后目光巡视一圈，随后对着我开口道。

“你等着。”

然后她就起身，转身去了另外一个房间。

过了一会她出来的时候，我看着她好像吃了什么嘴里还含着。

“干嘛？”

我有些疑惑，但是她却没有停留，飞快的蹲在我的面前再次含入了我的棒身。

“哎哟……”

我顿时打了一个哆嗦，感觉她嘴里面冰得不行，温热和冰凉相互膨胀，激荡出无与伦比的刺激，我鸡吧忍不住颤动了两下，龇牙咧嘴。

赵敏看这招有用，于是更加的卖力了，吮吸得更加的欢快起来。

冰凉和火热的转换让我猝不及防，受到这种刺激下我没忍住，再坚持了接近十分钟就射了。

“咳咳咳……”

赵敏吐出我浓稠的精液，然后一脸嫌弃的看着我。

“给你口出来都用了半个小时了，我现在不给你草了，你太厉害了。”

“你什么眼神？老子持久就是牛，你怎么不想想是不是你的技术太差了？”

“呸……”

赵敏呸了一口，吐出一大团的精液，然后看着我开口道。

“老娘技术还差？你信不信就你这种高中生，来多少算多少，没一个在我嘴下能坚持三分钟的。”

我顿时目瞪口呆。

“瞧瞧，这是你这个高中老师该说的话吗？！”

赵敏斜撇了我一眼。

“咋了，老师还不是人，有欲望很正常。”

“另外我还告诉你，老师其实欲望更强烈，因为她们的压力很大，但是又不能对学生发泄，所以只能自己解决。”

赵敏继续开口道。

“而且因为职业的特殊性，我们根本不可能出去玩得花，比如说去酒店什么了，一旦被发现职业生涯就完蛋了，所以只能找自己的老公，所以当老师的老公可不容易，如果能满足还好，满足不了的，也就只能靠自己的小玩具了。”

赵敏朝着自己的卧室努努嘴。

“我卧室里面藏着的小玩具多得很，都是以前压力大的时候玩的。”

“那你现在还需要吗？”

我笑眯眯的看着她。

“暂时不需要了，现在有你，不过以后谁说得准呢，万一你小子玩腻了我，拍拍屁股走人了，那我还是得靠我的小玩具度日。”

赵敏有些幽幽的看着我。

“啊？”

我顿时笑着看着她。

“我还以为你会缠着我不放呢。”

“想什么呢，你把我当成什么女人了，对于你们这种男人，我随时都可以放弃，你别觉得我们两个会建立什么羁绊。”

赵敏擦拭着嘴角，略微的有些红肿，因为过度的摩擦导致。

“每次你来老娘的嘴都要受罪。”

赵敏给了我大腿一下，随后撑起身子来。

我摸着下巴开口道。

“赵老师，要是以后我不要你了，你那些玩意还能满足你吗？”

赵敏顿时身子抖了一下，随后转过头来埋怨的看着我。

“你以为我就是淫魔？随时随地发情？干嘛想着那件事，如果真想了……那就……”

“那就什么？”

我看着她有些迟疑的样子于是追问道。

“那就出去找只鸭子，比你听话的那种。”

“嘁……”

我没好气的翻了翻白眼，就以赵敏这个性格，还找鸭子，就是男的想靠近他就要小心被踢断牛子。

毕竟这一切都是有前车之鉴，我这算是个例外，有点半推半就的感觉，所以我才能美滋滋的享受到我班主任的美体侍奉。

一时间忍不住有些眉飞色舞。

“你小子很得意？”

赵敏看了我一眼，随手拿出一支烟，一屁股坐在我的大腿上，整个人骑坐上来，双手揽住我的脖子，认真的看着我的眼睛。

“你草我，也等于我在干你，你爽了，我也舒服了，咱俩就是对等的，没有谁吃亏的这件事，我们两个是公平的交易。”

“你要是喜欢我了怎么办？”

我认真的看着赵敏的眼睛，黑黝黝的，很是好看。

赵敏丢掉眼镜，这样和我贴得更近，一字一顿。

“想什么呢……小屁孩！”

“呵呵……”

我没有再说什么，而是伸出手推开她。

“刚吃了我的鸡巴还来喂我，恶心不？”

“草你奶子的。”

赵敏骂道，然后低头咬了我的脖颈一口，在上面种了草莓。

“还敢嫌弃我，快给老娘动。”

我喜滋滋的抱着她的肥臀，然后对准我的鸡吧，缓缓的放了下去。

“嘶……哦……”

赵敏身子微微的绷紧，随后一直插到底，她身子又开始放松下来。

赵敏发丝散乱着，上面汗渍渍的，她白腻的脸蛋多了些红晕，她一只手拿着一只蓝色烟头的细烟，看起来又放浪又欲，她靠在我的怀中，满眼春意的看着我。

“给我点支烟呗……”

“想得真美。”

我撇了撇嘴，这女人真是胆子大，听说过男人办事女人点烟，没听过反着来的。

“你点一下吧，我会很听话的。”

赵敏满眼魅惑的看着我，在我的面前呵气如兰，眸子里面缠缠绵绵仿佛能滴出蜜汁来。

“老子真受不了你。”

我摇了摇头，随后抱着她挪动身体从一旁的桌子上拿了一个打火机，我看了一眼。

“哟，Zippo，看起来还不便宜。”

这个牌子有挺多款式的，这一款看起来应该上千块。

赵敏满足的靠在我的身上，笑眯眯的开口道。

“能点燃烟的都是好打火机，实在没办法，煤气灶，电池短路，摩擦生火，放大镜点燃，这些都是好方法。”

“好家伙……”

我感叹一声，没想到赵敏居然还是个资深的烟民。

我拿着打火机准备给她点烟，她却撕扯起我的上衣，我只得脱掉，顿时我赤裸的上半身就露了出来。

“呜……”

赵敏点了点头，满足的呜咽一声，抱住我的上半身。

“你好像个痴汉啊。”

我吐槽道，同时两下踢掉了裤子，裤衩也跟着一块踢掉了，浑身赤裸。

而赵敏则是慢悠悠的松开了我，拿着烟，也不忙着点燃。

“先做一会吧。”

“麻烦。”

我骂了一声，随后放下打火机，撩起她的裙子。

她已经自己开始动了，摇晃着肥臀吞吃我的棒身，一上一下，动作幅度不大，但是摇晃得很有技巧，让我忍不住有些咬牙切齿起来。

“嗯？”

赵敏双眼迷乱的看着我，挑逗的笑道。

“这就不行啦？”

“你还是……想想你自己吧……”

我闷哼一声，咬着牙捏着她的肥臀，往上捅起来。

“哦哟……”

赵敏皱起了眉头，但还是没有停止动作，揽着我的脖子疯狂的扭动着肥臀，一上一下的，同时疯狂的舔舐着我的脖颈，撕咬着，我不知道被她种了多少的草莓。

她的肥臀不断的上下拍击着，在我的大腿上发出啪啪啪的声响，长长的鸡吧将她的蜜穴裹挟得外翻，把她的内里搅动得天翻地覆，她却孜孜不倦，肆意享受，双眼迷醉，不断的轻声哼着，低喘着，迷离着。

我被她的热情弄得甚至一时间有些喘不过气，我咬着牙挺住她的吮吸，同时握住她的肥臀掐住，发泄心中的快感，感受着她不断的在我的脖颈上啃着，我张嘴想说什么，可是嘴里面只是冒出了低沉粗重的喘息。

两者没有多余的言语，只是最纯粹的欲望宣泄。

“啪啪啪……”

持续的动作不断的进行着，赵敏身上的衣服早已经被我扒拉下来，同时她的内衣也被我撕扯丢掉，只剩下面的内裤还在倔强的坚持，但是也只是挂在了赵敏的脚踝处。

赵敏的狂热和痴态让我有些怀疑她原来心里面到底多了憋了多少的东西，在我的身上她就像是在发泄她所有的情绪一般，咬着我，吮吸着我，啃食着我，似乎想要把我吞入到肚子当中去，她就像是一个疯子一般做爱。

我咬着牙一声不吭，想看看她到底想怎么样，到底能坚持多久。

这次的宣泄很长，足足接近二十分钟，如果和我以前做爱的时间相比不算什么，但是这次的难度却是不一样，如果之前和赵敏做爱难度是B极，那么这次起码是S+，像是一个榨精地狱一般，让我喘气连连，声音都变成了低吼。

渐渐地她的身子开始颤抖，但是动作却是更加的疯狂，她不顾一切的缠绕着我，吮吸着我，下身裹挟着我，飞速的旋转缠绕着我，低沉的嘶吼呻吟和无尽的快感传来，她似乎想要将我拖下欲望的地狱。

而我则是咬着牙，一声不吭，承受着她所有的宣泄，直到她身子绷紧到极致，下身泄了出来，湿淋淋的水渍不断的流出，她尿了。

同时我还觉察到还有别的东西，但是我没有多说什么。

赵敏身子逐渐的软在我的怀中，过了一会她才抬起脑袋。

我很难去形容她现在是什么样的一种状态。

只是我从来都没有见过这样的她，她的眼泪流淌在她的眼眶里面，脸蛋红润又愉悦，看着我的眼神似乎是愧疚似乎是感激，又带着炽热的爱意，那些晶莹似乎都变为了沸腾的开水，映照着我的影子。

她再也没有了往日的倔强和严厉。

“谢谢你……谢谢你……我爱你……”

赵敏小声的开口道，她一直盯着我的眼睛。

“谢谢你让我体会到了真正年轻的感觉，我还以为像我这样恶毒的人应该腐朽下去，纵使保养得再好也没用，整个人就像是一朵死掉的花。”

我愣了一下，赵敏这是在表白吗？

“如果没遇到你，我可能会辞职去夜场当妓女，一辈子沉沦下去吧。”

赵敏轻轻的开口道。

我顿时面色一变。

“老妖婆，就你这样谁会看得上？”

“呵呵……”

赵敏嘴角勾起笑了笑，随后转过头擦了擦眼泪。

“那是假的，最大的可能就是变得越来越偏执，变得对学生越来越严厉，变成你们口中的灭绝师太，变成无数学生讨厌的，然后我表面装成毫不在意的样子，然后默默的一个人工作到退休，找个无人关注的地方去死吧。”

“会有你的学生来看你的。”

我轻轻的开口道。

“不会有的……怎么会呢？”

赵敏笑着开口道。

“毕竟你们高中变得这么辛苦可不就是我带来的吗？”

我撇了撇嘴，这老妖婆凡尔赛呢。

“你以后要是再说什么当妓女的话，我就不过来了。”

我闷闷的开口道。

“嗯？你也会在意这个啊。”

赵敏笑眯眯的开口道。

“放心，实际情况是我会装成妓女然后用脚踢断他们的鸡巴……就像是《阴齿》里面的女主角那样，找到坏人然后惩罚他们。”

“不过我做不到让他们碰我的身体，我想做的就是用脚踢断他们的鸡巴。”

“等等……”

我一时间有些头疼，干嘛啊这是，好好的人不做，干嘛非得干这事。

“人家的事你去管人家干什么，你是教书育人的老师，谢谢。”

我瞅了她一眼。

“好了，都是开玩笑的，我发泄了一下感觉好多了。”

赵敏有些愧疚的看着我的脖子。

“把你脖子上种了好多草莓……”

“当务之急是去厕所洗干净。”

我看着这个刚才高潮到控制不住自家下三路的老师，一脸嫌弃。

“哦……对不起……”

赵敏咬着下唇开口道，抱着我的脖颈。

“以后……以后绝对不会了，这次实在是太爽了……”

“人才。”

我撇了撇嘴，随后抱着她来到浴室。

两个人将尿液和污秽清理干净，随后赵敏看着我开口道。

“你还没出来吧？要我怎么配合你？”

我看了看她，又看了看时间。

“现在半个多小时了，你确定还要我继续？”

赵敏妩媚的白了我一眼。

“你装什么呢，你下面硬成这样，我不信你舍得走。”

“知道就好。”

我笑嘻嘻的开口道，随后拍了拍她的肥臀。

“趴在洗手台上，我要狠狠的冲击老师。”

“好的。”

赵敏眨了眨眼，伸出舌头在唇瓣边缘舔了舔，满脸魅惑的看着我，然后双手撑在洗手台上，看着镜中的自己。

无比的美丽。

赵敏自己也知道自己的美，这和以前的她完全不一样，以前的她照样化妆，点缀唇瓣。

但是却难掩她下方的那种衰败的气息，现在的她完全和以前不一样了，自内而外的散发着一种娇艳的气息，就像是焕发了第二春一样。

“真好……”

赵敏轻轻的感叹道，没想到与自己的学生背德的在一起，却让自己再次换发了新生命。

赵敏缓缓的趴在洗手台上撅起肥臀，轻轻的开口道。

“不管以后会变成什么样子，至少曾经享受过，拥有过。”

这句话顿时让我撇了撇嘴。

“赵老师，你这话就像是渣女语录一样，咋滴，后面你就跑了？”

“差不多吧。”

赵敏轻轻的叹了一口气，随后感慨道。

“以后我退休了就不干老师了，就去开一家店，自己当老板娘……那一定很爽……哎哟……”

趁着她说话的功夫，我的鸡吧已经挤入了她的身体里面。

“慢点……”

赵敏有些埋怨的开口道，看着镜中的两人的身体紧紧的相贴，一时间目光又有些迷醉和痴迷，她看着镜中自己那张美艳绝伦的脸，伸出手来捋了捋长发，一对圆润浑圆的软团挺立在胸前，上面的红果早就树立挺直了，随着自己身子的微微的摇晃，也跟着晃动。

“真是便宜你这个臭小子了……”

赵敏抚摸着脸，一时间有些孤芳自赏的感觉。

“呼啊……爽……”

我进入她糯湿的花穴，闭着眼睛感受了一下内里的蠕动和吮吸，随后睁开眼睛笑嘻嘻的看着赵敏。

“你退休开店？不如来我家吧。”

“你养不起我……”

赵敏翻了翻白眼，不为所动，自顾自的对着镜子打扮着自己。

“你吃饱就行了，还怎么养？”

我看着镜中，伸出手从她的背后握住了她的大熊熊，调皮的搓动了两下，看着它弹弹弹，一时间感觉得有些神奇。

“我啊……”

赵敏微微的眯起眸子，也不在乎少年肆意把玩自己的胸部，而是握住了少年的双手笑吟吟道。

“我可不会满足，要是你真让我去你家，我起码得天天要你一次，到时候就怕你双腿打闪闪走不动路，想找别的女人都困难。”

“切……”

我不屑的开口道。

“你就会吹牛，不知道谁被我弄得下不来床呢。”

“咱们就这样挺好……进入身体不进入生活。”

赵敏丝毫不在意被揭穿，依旧笑吟吟的看着镜中的我。

“你给我生个孩子好不好？”

这个时候我忽然开口道。

“嗯？”

赵敏身子微微一颤，迷醉的眸子似乎清醒过来一点，她转过头来看了我一眼。

“我一个老太婆给你生孩子？先不说我能不能生，就是生了……算了……这件事不可能的。”

“好吧。”

看着赵敏的样子，我就知道她绝对不会有这样的想法，她对于我自然是享用加放纵，虽然每次都容忍我的进入和喷射，但是事后她绝对会处理好的，不会留下一丝一毫的痕迹。

而我也只是问问，目前倒也还是没有这个想法。

“等你上了大学，遇到些漂亮的小姑娘，应该就直接把我忘了。”

“哦……”

我点了点头，思考着别的事。

赵敏鄙视的看了我一眼，用力夹了我一下。

“管不住自己下半身的家伙，是很难在后面有所作为的。”

“你怎么就知道我管不住下半身？”

我顿时怒了，这赵敏，简直越来越过分了，当妈的都这样？！

赵敏满脸不屑，撇了撇嘴。

“像你这样的男人，我觉得自然界只有一种生物能够用来形容你。”

“什么动物？”

我好奇的开口道。

“狮子、老虎这类凶猛的动物？还是说远古时期的霸王龙之类的？”

“不……”

赵敏摇了摇头，然后从一旁的架子上拿出一支烟点燃了，抽了一口，然后对着我吐出浓烟，再红唇轻启。

“你是泰迪……”

“……”

“……”

“草！”

“啪啪啪……”

沉寂了一会的浴室里面又响起了剧烈的啪啪声，伴随着女人高昂的呻吟，还有身后男孩粗重的喘息。

男孩浑身赤裸，而女人手中拿着一只已经点燃的烟，不过她显然现在完全没办法抽了，但是也没扔掉，只是死死的拿着烟头，用力大得烟头都被捏扁了。

三四十岁女人如狼似虎也不是空穴来风，如果我就是一个普通的高中生，恐怕真的早就在赵敏不断榨取之下求饶了，但是我不是。

所以求饶的是她。

“嗯……嗯……”

赵敏被我强有力的撞击弄得媚态横生，肥润的蜜穴被我粗壮的棒身不断的捅刺审判，带出湿淋淋的蜜液。

她就像是受刑的圣女，而我就行刑的骑士，拿着我的武器，一下一下审判者她，弄得她娇喘连连，歇斯底里……

“啊啊……啊……”

赵敏张开小嘴，不断的呻吟着，叫着，白皙的脸蛋上面满是潮红，整个人剧烈的喘息着，随着我每一次用力的深入，她就皱起眉头闭着眼睛，手指紧紧的抓住洗手台的边缘，随着我不断的用力冲击，她的身子越来越低，甚至上半身都快压在了洗手台上。

因为她的双腿在我不断的进攻下早就绵软无力，无法支撑，如果不是我的鸡吧挺着她的身体，她估计就瘫在地上了。

现在我只要拔出我的鸡吧，我保证她就像是一匹被折腾的要死的胭脂烈马一般倒在地上。

但我自然不会这样，我还没有享用够呢，我奋力的冲击着她的身体，看着她脸蛋因为理智和快感的交锋变得逐渐的崩坏，心里面就充满了快意的感觉。

“啊……啊……”

“你是不是个坏老师？”

我轻轻的开口道，一边顶着她的身体向上，粗壮的鸡吧在她湿润的蜜穴里面不断的捅刺，刻意剐蹭她敏感的红豆，最后再抵在她的身体深处。

“嗯……嗯……”

赵敏闭着眸子不断的呻吟着，潮红一直掩盖住了她的脖颈，两个人太过激烈的交合让她难以承受，上半身靠在洗手台上，双腿甚至因为不断的冲击而微微的抬起，整个人俨然一副被玩坏的样子。

“是不是坏老师？”

我自然不会轻易的放过她，赵敏是个什么女人我清楚，敢爱敢恨，也不会轻易的被谁折服，今天就是个很好的时机。

我索性直接伸出手掐住她的脖颈，低头开口问道。

“这个问题你不回答，那我们换个问题，我是你的什么人？”

“呃……”

赵敏因为我掐住她的脖颈而睁开了眸子，伸出手来抓住我的手，呻吟着开口道。

“我的学生……”

“嗯……啊……”

赵敏瞬间就尖叫了一声，但是被我大手捏住喉咙堵住了，她的脸顿时开始变得愈加的涨红起来。

“啪啪啪……”

我急促的冲撞不给她喘息的机会，看着她瞳孔逐渐的变得涣散，冷着脸继续追问道。

“我是你的什么人？”

“呃……”

赵敏似乎已经说不出话，整个人哼哼唧唧的叫了出来，像是只被我肏得只会乱叫的母猪。

而我则是冷着脸继续肏弄着她的身体，势必要她臣服。

这个时候她的身体紧绷起来，她脸上崩坏得无与伦比，舌头已经伸了出来，下意识的流出了香津，双眼翻白，整个人似乎彻底被我玩坏了。

我没有停下动作，坚硬如铁的棒身飞快的进出她的身体，肆虐着她，将她蜜穴里面的嫩肉不断的塞进去拔出来，因为我不断的开垦她的蜜穴早就变成了我的形状，很久才能恢复到原来的样子，或者说她根本就没办法恢复了。

“啪……啪……啪……”

每次都是足够的深入，而她似乎已经丧失了意识，身体只是本能的痉挛着，颤抖着。

我冷着脸没说话，我手上的力道反而加大了一些。

“呃……”

赵敏浑身彻底绷直，她整个人似乎完全崩溃了下来，她再也坚持不住了。

“你是我的……老公，爱人……爸爸主人……”

说着，她颤抖着抵达了高潮，浑身不可抑制的痉挛起来，身子一颤一颤的，但是她手中却猛然的举起某样东西，直接插到了我的左肩的位置。

我感觉到一阵的疼痛，但是此刻我被快感包裹，也没顾忌这么多。

她的蜜穴咬的我也没忍住，一时间鸡吧猛烈的颤动着，一股股精液喷射而出，将她送到又一层的高潮。

而赵敏说完这一切之后，她整个人像是彻底的晕死过去，只有下体不断的痉挛颤抖着，尿液和淫秽一起流出。

而我则是紧紧抱着她的身体，灼热的精液抵在她的深处爆射出去。

******

有时候我还挺羡慕女人，毕竟我作为一个男人在上面吭哧吭哧努力，她就在下面咿咿呀呀叫就行了，要是不满意身上的我，指甲和牙齿就是她们的武器。

而我们换的各种各样的姿势，似乎也是取悦女人的一种手段。

而且在我身下的女人，她们享受的快感和高潮似乎比我多多了，整个人都爽得飞上天晕过去了。

怀中的赵敏休息了大约半个小时，她才缓缓的醒来。

看来这次是真的把她弄爽了，居然这么久才醒过来。

“服了没？”

我叼着一支烟，对着怀中的女人开口道，此刻我坐在沙发上面，两个人身子已经洗干净，但是仍旧赤裸的抱在一起。

赵敏没有说话，怔怔的看着我，一直看着我，过了一会还伸出手来痴痴的摸了摸我的脸蛋。

“服了没？”

我继续追问道。

赵敏这才像是回过神来一样，默默的从我的手中抢过烟，整个人缩在我的怀中，慢慢的抽着。

“你妈的，你这个贱女人。”

我骂道，看着我肩膀上面的一个位置，上面一小块位置已经变得红肿起来，皮肤被烫得不堪入目。

烟头的温度很高很高，当时我没注意，现在才发现，阵阵钻心的疼不断的传来。

“居然拿烟头烫老子。”

我心中有些愤怒，这些女人没一个省油的灯。

我看着赵敏，她依然自顾自的抽着烟，看着我左肩上的疤痕不说话。

我顿时心生愤怒，伸出手来准备掐住她的脖颈。

“爸爸……”

不料她忽然开口道，黑色的眸子盯着我。

“啊？”

我顿时一滞，手上动作停了下来。

赵敏认真的看着我，烟雾缭绕在她的鼻腔和嘴唇，她缓缓的凑近我的脖颈。

“爸爸，我是想告诉你，没一个女人是好惹的，这就是你要征服我所付出的代价。”

“我要在你的身上永远留下一道属于自己疤，让你什么时候都能够知道，征服我所需要付出的代价。”

在很之前的时候，我觉得女人嘛，通过强大的力量征服就行了。

但是现在我不这么想了。

此刻我坐在赵敏家里面的沙发上，一时间有些怀疑人生，身上的两道疤就是最好的证明。

不过也可能是我的女人性格特点比较鲜明，一般的女人不是这样的。

要是每多一个女人我就多一道疤的话，那想想就觉得疼。

赵敏赤裸的走在她家里面，拿着酒精碘伏，帮我清理擦拭着伤口，看着我不断颤抖抖动着，龇牙咧嘴，一副想打人的样子。

“这么怕疼？”

“你他妈来试试，疼死老子了。”

没被烟头烫过的人不懂那种疼，而且赵敏还是没有丝毫顾忌的对准就烫了上去，不知道烫了多久，很大可能是永久性的疤痕了。

“草你妈。”

我看着一旁的赵敏，骂了一声，伸出手使劲捏了一把她露在外面的肥乳。

“嗯……”

赵敏没有丝毫的不满，就这样光着身子贴在我的一边，轻轻的开口道。

“对不起爸爸……”

“……”

我顿时没辙。

“你这么大年纪喊我爸爸你不觉得不好意思？”

“你不是喜欢吗？”

赵敏看了我一眼，缓缓的骑坐在我的身上，注视着我的眸子。

“你们男人都喜欢女人叫你们爸爸，不对吗？”

我叹了一口气，伸出手揽着她的腰肢。

“我可不是，还有你别蹭我，你还想挨草吗？”

赵敏现在没有丝毫的顾忌，就这样骑在我的身上，私处一览无余，浑身玲珑起伏，散发着成熟诱人的气息，这是美艳人妻的风韵。

“我可不想……”

赵敏抿嘴笑了笑，随后看了看我的疤痕，又点了一支烟，送到我的嘴边。

“事后来抽支烟。”

“我不抽。”

我偏过头，不满的开口道。

“老师教学生抽烟，你真牛逼。”

“那你要是不爽的话，可以用烟头烫我，就烫在这里。”

赵敏眸子深邃的看着我，她用手举起了她一只饱满圆润的美乳。

我拿着她的烟迟疑了一下，肩膀上的疼痛让我很想要报复，我咬了咬牙，直接对准了她某个地方，插了下去。

“啊啊啊……”

什么都没发生，就赵敏这狗日的在这里沟槽的乱几把叫。

“算了，不烫你。”

我的烟头停留在她的肩膀一寸的位置，那里光洁无瑕，我觉得留疤真的可惜了。

“由不得你。”

却不料这个时候赵敏嘴唇勾起，露出一丝意味深长的笑容，她竟然直接顶了上来。

“嗞……”

烟头在她身上也烫了一个疤。

“你这狗日的疯了吧？”

我急得把烟头收回来，然后丢掉了。

“嗯……”

赵敏看了看我肩膀上的疤痕，再看了她肩膀上面的疤痕，满意的点了点头。

“这就算是情侣装了吧。”

“傻逼。”

我骂了一句，这狗日的女人什么病啊。

“至于这个伤疤嘛，后面用纹身盖住就行了。”

赵敏丝毫不在意的开口道。

“你身为老师还纹身？”

我瞅了她一眼。

“我可以辞职。”

赵敏笑着开口道，看着我的眼睛里面闪耀着星辰。

“人世间千万物，远不及自己开心。”

“我想清楚了，等带完这一届，我就离开学校。”

“去追逐，自己真正想要的东西。”

******

上完课回宿舍之后，我龇牙咧嘴的看着我肩膀上面的纱布。

今日成就：疤痕加一。

说实在的，我现在是真的有点怕女人了，不知道从哪里来的想法，在床上不行，几下就吱哇乱叫了，可是在别的地方可谓是无师自通，非得在我身上留下她们的记号。

“果然都是红颜祸水……”

接下来的好几天，哦不，是长时间，赵敏都不再找我了，甚至目光也恢复了冷淡。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章   高考之前
────────────────────────────────────────

周六晚上11点，我坐在房间书桌前，看着桌面几张自己做的题目，滑动无线鼠标对照手提电脑上一道微积分解题答案。

最后确认思路答案准确无误之后，终于露出了笑容。

突然，耳边响起一道温腻的嗓音：「儿子，虽然在过几个星期以后就要高考了，但还是别这么高强度的复习。」

我连忙转头发现原来是不知何时来我房间的妈妈，她微微弯腰螓首凑在我身旁，神色平淡且有丝丝忧虑。

丰满身段一袭齐整利落的衬衣窄裙紧紧贴合娇躯，双手扶在我身后椅背，白色衬衫内胀鼓鼓的胸脯更显突出。

我快速整理着桌面凌乱的纸张，讪讪道：「嘿，没事儿，我就再看一会。妈，你放心，保证不会受影响！」

妈妈叹了一口气，随后来到我身旁帮忙收拾桌面，灰色西装窄裙下梨形臀胯偶尔触碰到我手臂，闻着她身上散发的阵阵体香，我心中坚持的好学生形象差点要崩塌了。

收拾完之后，妈妈拉过旁边的椅子优雅坐下，一脸正色道：「我不要求你今后有多优秀，如果你能在高考的时候，发挥出上个月那样的好成绩，我就非常满意了！你最近这一段时间这样压迫自己……」

「停！妈，你怎么会觉得我是在压迫自己呢？」

我近距离看着妈妈精致的绝美娇容满是担忧，顿时感到莫名其妙，怎么我爱学习也有问题啊？妈妈脸色一板，指着桌面那迭厚厚的纸张，是我做的数学题。

严厉道：「你最近这一段时间回来，吃完饭之后就待在房间里看书，而且还看到一两点才睡觉，但是没有必要这么强迫自己……」

见此，我挠了挠头，想了一会儿如实道：「我……我只是觉得做数学难题的时候非常有挑战，特别是最后解出答案，还有一种非常……非常爽的感觉！而且非常缓解现在的压力。」

仔细回忆，彷佛在不知不觉中，做数学题已经成为了我第一爱好似的，是心灵上能获得愉悦的爱好。

妈妈见我说到最后，竟露出由衷的微笑，一时间也无言以对。

「那，你不是为了参赛，每天这么废寝忘食的，是为了什么，为了跟谁比？总得有个目标吧！」

妈妈再次疑惑道。

我也没有思考过这个问题，迟疑了一会儿之后，还是摇头笑道：「我也不知道，要不妈你给我定个目标？这次高考考到第几名。」

妈妈顿时一愣，我虽仍有几分嬉笑表情，但眼神却透露出轻松自信的色彩，或是联想到我上次的期末成绩，她不由打趣道：「要不你考个本省第一我看看？」

我笑容一僵，苦着脸道：「哪儿有那么容易，本省第一那有那么容易的啊。」

妈妈噗呲一笑后，美眸闪过一道思索光芒，脸色又立刻浮现晕色，接着犹豫道：「如果……如果你考本省第一，那我就给你一个奖励，好不好？」

她放在窄裙上的双手也有几分局促，两条肉色丝袜包裹下的笔直小腿更是扭捏着。

这一切都不禁让我浮想联翩，但冷静下来还是摇头道：「算了吧！」

果然，妈妈狐疑地盯着我不解道：「为什么？」

我嘴角露出旖旎的笑容，不怀好意地看着身旁绝美的女人，坚定道：「因为这奖励本来就是我的，凭什么要考本省第一才有？」

说完，我毫无征兆地伸手向她西装裙下摸去，一把抓住妈妈滑腻的肉丝细腿，温热柔软的触感非常舒适。

我在她还没做出任何反应的情况下，迅速将她轻盈的身体抱入我怀里，坐在我大腿上。

「啊……」

妈妈条件反射地搂住我的脖子，她没想到我竟敢如此轻薄，随后激烈地在我腿上挣扎，怒斥道：「王小伟！你放尊重点……我……唔嗯……」

可不等她说完，下一刻她纹理鲜明的红唇便被我张嘴含住，她口中甘甜般的津液，喷香熟悉的气息瞬间落入我嘴里。

妈妈一袭短发微微晃动，肉丝小脚上的拖鞋掉落在地，她丰满傲人的娇躯渐渐在我怀中安静了下来，直至唇分。

我看着妈妈秀发凌乱，面色红润的嗔怒样子，忍不住又低头在她鲜艳色的口红双唇舔了舔，喘着粗气道：「我已经很尊重你了！已经两个星期没有开荤了。」

抱着妈妈轻盈而充满肉感的娇躯，双手不自觉开始在她身上摸索起来。

「不行！」

妈妈拍了一下我伸入她窄裙中的咸猪手，恶狠狠地说道。

「为什么？给我一个理由！」

我紧紧地揽住腿上妈妈诱人的娇躯，下身坚硬的某处顿时享受到她软绵美臀带来的舒爽触感，体内欲望时刻将要喷薄而出似的。

妈妈感受我噬人目光，还有顶在她臀下的巨物坚挺，身上反应愈加羞怒激烈，并道：「我……」

可张口结舌，再也找不到任何理由。

我继而温声呵护道：「妈，给我好吗？虽然你说我快要高考了，不能让我分心……」

我拨开她耳旁的短发，细细凝望着她每一寸雪白无暇的容颜，对她的渴望已经写在了眼神中。

妈妈被我赤裸裸侵略性的目光弄得更加娇羞，脸色通红一片，却依旧摇晃着螓首，只不过语气软了下来：「小伟，我……我还没有准备好，过几天好吗？」

看似低头向我温声求饶，但她漆黑深邃的眼瞳却流转着某种色彩，熟知她性格的我，大概也能猜到她肯定又在打着其他注意。

妈妈是一个的充满智慧的女人，但此刻在我眼中却像一只狡诈的狐狸，稍不留神恐怕又会让她熘走。

所以我直接无视妈妈放低身段哀求的神色，抱着她丰腴的胴体缓缓起身，走向床边。

顺势将妈妈放在床上后，我再次压在她身上，双腿紧紧夹住她西装窄裙下梨形臀胯，软绵绵丰腴的大腿。

双手撑在她白色衬衣包裹的丰硕胸脯两边，感受着大片酥软的美妙，看着身下一袭正装的妈妈，内心邪火猛然升到了最高！捏了一下妈妈羞怒的脸颊，我更加难以忍耐地大胆调戏道：「妈，你这段时间天天穿得这么正式，又没有上班，是不是知道我喜欢这样的，所以才故意穿来诱惑我？」

果然，妈妈听着我错误理解她转变穿衣风格着装的话，微微一怔后，顿时脸色通红娇叱道：「你真不要脸，谁诱惑……我再说一次，走开！不然我生气……唔嗯……」

可话没说完，我在她诱人红唇张阖喷香的气息吐纳间，再也无法把持，低头准确无误含住了这一美妙源头。

吻上妈妈馨香红唇，甜滋滋的润滑津液，酥软缠绵的唇齿贴合感觉顿时袭来。

我的手绕过她螓首后方固定，伸入她小嘴纹唇中的舌头不停搅动。

很快，在妈妈带着羞怒的目光中，她清幽口中小舌渐渐开始不再抵抗，甚至在我野蛮侵略下，自然而然地配合了起来。

听着房间中和妈妈热吻产生清脆的口舌缠绵嗞咂声，我愈加躁动难耐，双手情不自禁地隔着妈妈贴身的白衬衫，肆意抓揉着她高耸的双峰，软绵结实的手感更让我心生恻隐，不由感叹美母的伟大丰硕。

躁动的双手不停在妈妈傲人的上身摩挲，顺着她白衬衫中胸衣纹路，我很快便找到了背部的细带系扣，隔着贴身的衬衫熟稔地解开后，她耸立起伏的双峰顿时颤动了一下。

没有停歇，我放肆地吸吮着妈妈的红唇，双手灵活地解开她胸前白衬衫几颗纽扣，推开柔软轻薄的胸罩，手指顿时深陷两团腻滑肥硕的脂肉中，浑圆饱满的巨物不停在我手中变幻着形状，时而压扁，时而左右摇动。

妈妈女性特征的重要部位，彷佛成了我爱不释手的玩物，并且骄傲如她，在我这般把玩挑逗下，身子也渐渐软了下来。

我感受着妈妈娇躯的变化，慢慢放开吸吮她小舌的热吻，离开了她诱人的红唇，跪骑在她西装窄裙两侧，痴迷地看着身下妈妈迷人的模样。

柔顺的短发铺洒在我的枕头上，柳叶眉微蹙，深邃漆黑的眼瞳色彩些许涣散，却有莫名的勾人味道。

高挺的鼻梁晶莹剔透，白皙光滑的巴掌脸红晕一片，玫红色口红弧线分割出她精致小巧的嘴唇，时刻散发着时尚成熟女性的魅力。

只不过从她不停张阖红唇喘息，怒视嗔怪的表情彷佛能看出，她好像不愿让我体会这份魅力。

「起开！」

妈妈调整呼吸过后，伸出柔夷玉手，一把推开了我在她胸口两团丰润的抓揉，作势又要扣上白衬衫的纽扣。

下一刻却被我急躁地再次抓住她双手，趁她眼神威胁我之际，粗鲁地将她衬衫连同纽扣用力扯开，随着「撕拉」

声响起，妈妈丰腴白腻的上身便完全暴露在我的视线中。

两团白皙肥硕的美乳上，鲜红粉嫩的蓓蕾，以及周边蜿蜒布着几道细细的青筋血管，都象征着生命的活力。

我狠狠地咽了下口水，视线下移到她没有多余脂肉的柳腰，被低腰薄丝袜包裹的平坦小腹，每一处都代表着妈妈的完美。

也许是妈妈感受到我肆虐性的目光，连忙躲闪似的用双手挡在自己暴露赤裸的乳房上，但成效却微乎其微，毕竟她胸脯的硕大，可是我都掩盖不及的！于是，她这个举动，对我反而有种犹抱琵琶半遮面的魅惑。

我赤红着眼，理智顷刻丧失殆尽。

在妈妈一声惊呼中，拨开她柔弱玉手，埋头扑在她两团馨香白腻的软肉里。

狠狠吸了几口奶香气后，开始粗鲁地舔舐，轻轻啃咬着妈妈傲人的美乳软肉。

结实，硕大，有弹性，还有着浓浓的隐秘体香，是我此刻最直接的感受，也更加激发我内心对妈妈的贪恋，欲望。

「嗯呢……呼嗯……小伟……别咬……轻点……啊嘤……」

妈妈被我在她胸脯拱来拱去的啃食弄得激荡不已，表情像是难受般扭曲着，偶尔看着我埋头在她双峰不停动作的眼神中，又闪烁着回忆式的色彩。

或许这一刻，她自己也分不清是舒服，还是难受。

直到我将妈妈两团软肉吸吮得满是吻痕，浅浅的齿印后，才不舍地放开。

看了一眼妈妈恍惚的神情后，内心愈加躁动地想要朝她下身进发。

而当我托起妈妈丰腴的臀胯，拉下她西装窄裙的拉链时，妈妈顿时就反应无比激烈了。

「不行，小伟，等一下……」

妈妈神色慌乱，撑直手臂耸动着她美妙的丰臀，丝袜小脚仓促往后蹬着，躲开了我对她的摆弄。

我也没有继续强迫，极力抑制体内的欲火，沉声问道：「你又想打什么主意？」

到了这份上了，就算天塌下来也不可能再放过她，所以询问地很直接。

可能妈妈也明白此刻的处境，美眸闪烁挣扎之后，声如蚊讷道：「我……我先去洗个澡……」

说着，妈妈便在我赤裸裸贪婪注视下，缓缓挪动娇躯想要下床，但两条肉丝小腿却被我一把抓住了。

她便立即不耐道：「我没有骗你，放手！」

我抓着妈妈微微挣扎的肉丝小脚，看着透薄丝袜中她涂了白色指甲油的圆润脚趾，在她瞠目结舌的注视下，抓着其中一只缓缓将其送入口中，抿了一下后，邪魅笑道：「不用洗澡，我喜欢你的味道……」

见此，妈妈愣住几秒反应过来后，破口大骂道：「你……你变态……放开我……」

旋即也不管胸口暴露白花花一片美肉会如何晃动，撑着手开始往床头退后着。

可两只肉丝小腿被我紧紧捏在手中，根本挣脱不开。

我顺势往前一跪，便将妈妈西装窄裙下两条肉丝小腿抱在了怀里，而她丰腴的美臀也正好靠在了床头，退无可退。

再次，当着妈妈的面，我紧紧抱住怀里的轻薄肉丝包裹下的笔直小腿，贪婪的目光欣赏过后，鼻子慢慢贴在她的脚尖，脚背，脚踝深深嗅着。

丝袜滑腻的触感，一股淡淡皮革的气息，以及浓郁的女性荷尔蒙味道扑鼻而来，这完全颠复了我对人体的认知。

也应了我曾说的那句话，妈妈身上真的处处都是香的。

「变态……变态……变态……」

靠在床头的妈妈脸色涨红一片，此刻的表情尽是变幻不定的愤怒，娇羞，鄙夷，嫌弃。

一双肉丝小脚在我怀里更是不停闪躲，用力弯曲。

而我却没有过多理会妈妈的反应，深陷其中无法自拔似的，继续放肆大胆地把玩吞吸着妈妈的肉丝玉足。

圆润小巧的脚趾在丝袜包裹下，被我先是一根根地含吸，用舌头舔舐，而后就是将整个肉丝脚尖纳入口中用力吸嘬，房间立刻发出「滋滋」

清脆的声音。

我含着妈妈的肉丝玉足，看了一眼妈妈，却见她眼中彷佛正冒有火星，俨然已将我当做一个十足的变态。

对此，我却更加欲火中烧，继而加重了我对她两只完美玉足的痴迷。

放开口中绷紧的脚尖，伸出舌头开始更加密切地在其中一只肉丝小脚舔弄，沿着脚趾细缝缓缓来到脚心，刚舔一下，妈妈的整条美腿就颤抖了下，鼻间还发出一道温腻的声音。

这彷佛是给了我鼓励似的，双手紧紧抓住妈妈的肉丝玉足，伸舌在她足心狠狠舔刮起来。

坐在床头一直怒视我的妈妈，娇躯止不住颤抖起来，并失声笑道：「咯咯……变态……痒……停……停……」

但她双腿被我紧紧钳在怀里，基本动弹不得，所以此刻反而像被我施加某种古老，而又旖旎的刑罚似的。

又舔了几下柔软玉足后，我抬头恶狠狠道：「还变态吗？」

妈妈立即止住笑声，胸前两团高耸起伏着，一脸愤怒地看着我。

见此我又伸出舌头，将她两只肉丝玉足足心放在眼前，作势又要继续舔。

「等等……不要……」

妈妈顿时惊慌失色，双腿不停扭动却依旧被我紧紧抱住。

随后在我威胁的注视下，才红着脸咬牙切齿道：「不……不变态……」

我得意一笑，接着又在她愤恨的目光中，将两只肉丝包裹下的可爱圆润玉足脚尖，脚趾，再次纳入口中细细品咂含吮起来，房间中也再次响起清脆刺耳的口水吸嗞声。

直到妈妈肉色丝袜包裹下，两只涂了白色指甲油精致小巧的玉足湿润一片，在房间灯光照射下晶莹剔透，闪闪发光。

我才心满意足地松口，握着柔软脚踝举在眼前来回摆弄观看着，像是在检阅刚完成的某样工艺品一般。

但妈妈见我这般下流的行径，却更加愤恨且不齿道：「行了没？放开我！」

特别是看见自己丝袜玉足上黏滑一片，沾满了我的口水，不禁蹙眉感到恶心，毕竟她是有洁癖的。

见此，我暗自一笑，心想：「这才哪儿到哪儿啊！」

从以往的经历可以看出，妈妈是一个性爱方面很保守，非常被动的女人，就好像完全没有需求似的！但我知道并非如此，她会高潮，有时也会被我挑逗得全身酥软，完全一副小女人模样。

但妈妈却总能在事后，或者在日常的时候，永远表现出来理智冷静的状态。

也就是俗话说的，灵魂控制肉体。

这在我看来是一件超乎常人，非常恐怖的事！之所以我刚才会对妈妈做这种，大胆的，让她觉得恶心变态的事。

我愈加难以自控，不顾妈妈羞愤的挣扎，抱着她两条肉丝细腿往上一抬，用力扯下她早已松垮垮的西装窄裙。

顿时，妈妈两条笔直圆润的肉丝美腿，像是朦胧透着一层迷人的光芒似的，暴露在我的视线中。

同样的，还有丝袜包裹着的裆部，两条丰腴肥腻大腿中间，那条神秘而又深深吸引我的浅粉色蕾丝内裤，紧贴她双腿间胀鼓鼓的阴阜，形成一道饱满艳丽的风景线。

妈妈见我短暂失神而又不停吞咽口水的样子，哪还不知道我下一步想干嘛！旋即紧紧夹住丝袜两条肉腿，并用白皙纤细的玉手挡在两腿间，威胁警告道：「快让开，我要去洗澡！我都答应你了，你要是敢……」

妈妈说到最后，脸色通红终究憋不出最后一句。

我死死盯着面前妈妈完美的胴体，邪笑道：「敢什么？舔你下面是吗？」

不知为何，当着从小到大都很端庄严肃的妈妈面说这句话，我内心的叛逆禁忌感刺激得灵魂一颤。

妈妈听到这句话，美眸更是瞪得滚圆，娇躯不禁抖动了一下，彷佛这句话比我跟她交合，还要令她感到羞耻似的。

她抬腿踹了我一脚，并娇叱道：「你再说这些下流的话，我就不……让开，我要去洗澡！」

随后她美眸恨意难休似的瞪着我，警惕性地缓缓往床边挪动，但刚开始却被我再次拦住了。

我找准时机，倏地扑上去将妈妈两条弯曲的肉腿分开，腰身挤入她薄透肉丝包裹的丰腴大腿中间，将她娇躯顶靠在床头。

狂野的呼吸拍打在妈妈惊慌的精致脸庞，沉声道：「妈，我爱你，爱你的一切！」

亲吻一下她微微颤抖的红唇后，移动身体慢慢趴在她双腿中间。

「啊……不行……走开……我……我没洗澡……」

妈妈挺身靠在床头拼命推搡着我的肩膀，两条修长的丝袜肉腿胡乱蹬着，却怎么也阻止不了我按住她柳腰，低头慢慢向她浅粉内裤裆部的进势。

直到我鼻尖触碰到妈妈深肉色丝袜裆部隆起的鼓包处，一股无比浓郁馨香袭来，是妈妈那股熟悉的致命味道，瞬间充斥着我的大脑，我全身的血液也随之沸腾。

「吸唔……啊，好香啊！」

我鼻子狠狠地杵在妈妈肉丝裆部，透过中间那条浅粉色的蕾丝内裤，深吸一口后身体不由震颤了下。

脑袋更是埋在妈妈软绵绵的下体，不时摇晃着，贪婪地嗅着妈妈耻部的气味。

察觉到妈妈四肢瞬间僵硬，酥软之后，我更是张开大嘴，隔着轻薄肉丝裆部和内裤，一口含住了气味浓郁扑鼻，口感饱满软绵的阴阜处。

隔着两层衣物舔弄，舌头甚至能感受到里面两片软肉的肥美，柔韧，一时间我更加痴迷不已。

对于妈妈最私密的部位的喜爱，我只能用狂热来形容。

而妈妈不知何时放开了对我肩膀的推搡，她靠坐在床头，白衬衫敞开裸露出胸前两团柔软圆润，双手用枕头紧紧地蒙住自己的脸。

我心中顿时不悦，你不看可不行，不然我这半天不白忙活了？于是我离开了妈妈下身迷人处，伸手在她柳腰丝袜裤头摸索，然后慢慢脱下，直至脱到她丰硕的美臀，顺带扯住手感舒适的内裤两边，抬头对着妈妈温声道：「妈，屁股抬起来一下。」

闻言，妈妈僵直的双腿颤抖了下，她闷在枕头的螓首处传来一声暴戾声：「滚！」

娇躯依旧僵直不动。

无奈我只好跪直身体，双手托起妈妈肥腻软绵的美臀，手指嵌入薄如蝉翼的丝袜裤头，浅粉色柔顺面料的蕾丝内裤，顺着她滑腻的腰胯美肉，缓缓脱掉了她下身所有束缚，最后挂在她笔直的小腿膝盖处。

至始至终，妈妈丰满的胴体无比僵直，这令我更加坚定心中淫邪的想法。

尤其是再次亲眼目睹妈妈神秘而美丽的私密处，也是我来到这世界的大门，我大脑也无法做过多思考。

像失去理智般，迅速将妈妈两条膝盖处挂着丝袜内裤的美腿扛在肩膀上，脑袋再次钻进她白花花的大腿中间，近距离观赏着妈妈迷人的风景。

雪白大腿内侧中间，两瓣肥美光洁的阴阜晶莹湿润，也不知是不是我刚才舔弄渗透口水导致，闪亮着诱人的光芒。

尤其是紧密缝隙两边的鲜红薄肉，细嫩娇弱，宛如蝴蝶两扇后翼张开似的，藏在肥美白皙的阴阜中更加惹人怜惜。

我呼哧喘息激动靠近，伸出舌头轻轻地舔了下妈妈蜜穴口上方，那颗敏感的小红豆。

「嗯嘤……」

妈妈反应顿时激烈，两条白腻美腿不禁夹住我的头，她用枕头捂住螓首的双手却愈加用力紧了下。

见此，我内心荡漾，舌头立刻围绕着她白净饱满的阴阜打转，不时在用力舔几下鲜红甬道口上面那个红豆。

「唔嗯……哼嗯……」

妈妈丰腴的韵臀止不住地打起了摆子，像是躲闪我，又像是主动将蜜穴口凑在我舌头摩擦似的。

不过，我知道妈妈肯定不是后者！因为我舔弄不到一分钟，她便再也忍不住地抓着手中柔软的枕头，照着我脑袋就是一阵胡乱拍打，口中也发出极度羞耻的尖细嗓音：「变态……不要脸……色胚……呃嗯……」

但随着埋头在她双腿间的我，张嘴含住她整个外白里嫩的蜜穴口，舌头迅速在紧致湿润甬道肆虐的时候，妈妈胴体四肢逐渐酥软。

她原本拍打我的动作，也慢慢变成了用枕头压在我的头上，打摆颤抖的白花花丰臀向前晃动，鲜嫩多汁的两瓣肥美玉蚌在我的嘴巴上快速摩挲着，闷得我差点透不过气，只能拼命张开大嘴将妈妈私处紧紧含住，吸嘬。

「嗞嗞……汩汩……」

我埋头在妈妈腿间发出不同的品咂声。

很快妈妈手中力道加大，在我又一次舌头穿梭于她滑腻蜜道的时候，她双手竟隔着枕头紧紧按住我的头，用力地往她两腿间挤压，肥硕的美臀颤巍巍地晃动几下，鼻息间发出一道悠长撩人的美人尖音：「嗯嘤……」

我伸入她蜜汁甬道的舌头顿时便感受到阵阵收缩挤压，还没来得及享受这柔软紧致的触感，口中又迎来了汩汩黏滑的津液。

我内心激动道：「妈妈高潮了！」

旋即也没停止埋头的动作，转而张开大嘴，舌头沿着嫩肉小口，迅速找到了蜜穴口上方的小红豆，快速挑逗舔弄着，不时还用舌尖杵着它打转。

「啊嗯……不……要……」

处在高潮的妈妈更像是难以忍受般痛苦痉挛，夹住我头的两条丰硕美腿不停打摆，但双手却死命地压住我的头，配合着提臀耸动姿态，原本理智端庄的形象，俨然已荡然无存。

我无心计较这些，依旧专心沉醉于妈妈高潮时滑腻蜜穴小口的反应。

极力地张开大嘴复盖住她肥腻的下体，舌头来回挑逗甬道四周的软肉，以及缝隙上方的细小硬物。

嘴巴张阖吞咽着美母高潮时悠长的喷射，汩汩汁液连绵不断地进入我的喉咙，彷佛在沙漠中逢见水源般饥渴。

甚至妈妈高潮已经结束，我的舌头还流连忘返于她不在渗水的紧致蜜道，柔软嫩滑的两片薄肉，还有肥美白皙的阴阜，我乐此不疲地滋滋舔舐品尝着。

以至于被妈妈用枕头闷住的双腿间，又迅速传出淫靡的口水嗞咂声。

「吸熘……嗞嗯嗯……」

几分钟过后，我才意犹未尽地离开妈妈腿间圣地，抬头却见妈妈正一脸幽怨愤恨地瞪着我。

「妈，刚才舒服吗？」

我抹了一把鼻尖的滑腻汁液，趴在她大腿中间微笑道。

「滚！」

妈妈又用枕头砸了我一下，然后便移动狼狈赤裸的娇躯想要下床，却被又我一把薅住。

我脑袋钻进她膝盖挂着丝袜内裤中间，将两条修长白皙的美腿扛在肩膀上，正打算进行着最后那一步。

但看着妈妈气愤的样子，又只好安慰道：「妈，你别那么激动嘛！以前又不是没舔过……」

话没说完，妈妈指着我厉声娇叱道：「你给我闭嘴！你……你……」

她看着我反而一脸疑问不解的样子，语滞几秒后，顿感羞耻道：「我怎么生了你这个……」

见妈妈真有几分生气，我立刻摆正态度：「好好，我不说了还不行嘛！」

然后扛着她细腻白皙双腿，身子左右扭动很快将自己的裤子脱掉。

我双跨中间那根二十多公分长的暗棕色坚挺，顿时暴露在妈妈震惊的视线中。

龟头椭圆血红比鹅蛋还大一圈，棒身遍布嶙峋粗大血管。

鸡吧挺立斜指半空，正好对着妈妈目瞪口呆微张的玫红色小嘴。

当我抓着鸡吧朝妈妈白花花的腿间靠近时，她便立即用枕头挡在前面，难以置信地颤巍巍摇头道：「不……不行……」

她抬腿越过我的头，弯腰紧紧地抱住两条丰腴大腿，丝毫不顾胸脯两团软肉会挤成何种形状，白腻的娇躯紧缩一团。

妈妈精致的巴掌小脸撇向一边，柔顺短发盖住大半。

我抬手抚开她的秀发后，才见妈妈脸庞彷佛滴出血般潮红，双眸紧闭之下睫毛微微跳动，不禁让我更想抱着怜爱一番！随即我温声在她耳边道：「妈，别怕好吗！咱们上次不也挺好嘛！你当时还……」

彷佛知道我接下来要说什么似的，妈妈睁眼瞪直凤目怒斥道：「滚！你……你就是头驴！」

她联想我以往的种种，再结合如今我下体的怪异，羞怒之下最终还是说出了这个词。

我干笑一下，此刻也没有跟她耍嘴皮的心思，反而乐呵道：「好，好，你说我是啥就是啥！」

我轻轻抱着她整个僵直的娇躯，贴在她白皙光滑的脸庞亲昵道：「妈，我真的好爱你！你身上软软香香的，抱着真舒服……」

贪恋地在她雪白脖颈摩挲一会儿后，我语气一转自言自语道：「妈妈，每次回学校住宿的时候，我都会想起和您一起睡觉的美好时光。」

妈妈绷紧的胴体一松，缓缓抬起螓首，白里透红的娇容不再愠怒，反而散发着柔和光芒。

妈妈虽知道我有博同情的嫌疑，但还是忍不住心软说道：「那你还每次回来狠狠地欺负妈妈。」

她慢慢直起裸露纤美的身子，抬手轻轻抚摸我的脸庞并怔怔地注视着，美眸中不禁又泛起了复杂的色彩。

我不想继续让妈妈分散精神，内心欲望的火焰也一直没有停滞过半分。

成功转移她注意力后，我便不着痕迹地将她丰腴白嫩的上身慢慢抱住，轻轻脱掉她膝盖处的丝袜内裤，下身调整对坐在她白腻软绵的臀胯处，将她两条白花花的大腿放在我双腿上。

直到坚硬火热的鸡吧，贴放在她两瓣肥美的阴阜上时，妈妈才顿时惊醒过来，柔夷细手抵着我的胸膛挣扎：「走开……不行……」

甚至她推搡时，还偶尔瞟了眼我那根狰狞暗沉的鸡吧，感到心悸般眼神一颤，挣扎力道愈加激烈。

我立即跪直身体将妈妈白嫩的胴体抵靠在床头，躬身抱住她丰满光洁的上身，贴近她馨香的鼻息处柔声道：「别害怕，妈妈，我不会伤害你的！要不你来把控我……」

然后，我抓着妈妈的白嫩纤手，不顾她退缩抖动的力道，牵引来到我双腿间，慢慢用她细腻白嫩的玉手，握住了我那根棕色偏暗的鸡吧。

操控妈妈纤细玉手握住的瞬间，坚挺鸡吧棒身顿时传来一股冰凉滑腻柔软的感觉，我忍不住倒吸一口凉气，太爽了！坚挺的阳物更是在妈妈手中跳动了几下，像是乞求柔软玉手给与更多恩赐似的，差点又将妈妈吓了一跳。

继续，我一边抓着妈妈白嫩滑腻玉手，缓缓抚摸我的粗大鸡吧，在横七竖八的粗大青筋血管棒身撩刮。

一边观察着她拘束不自然的羞涩表情，低头在她耳边柔声道：「怎么样，一点都不吓人吧？」

然后我还按着妈妈涂了红色指甲油的玉指，在我鸡吧冠状轻轻刮蹭，挤压着鲜红硕大的蘑菰头。

如此虽然并未给龟头带来过多快感，但她精致白皙的细指，在我的操控下对粗大狰狞的鸡吧进行各种挑逗，这种视觉感受却让我有种莫名的禁忌感！而妈妈也不是青春期的小女孩，在刚开始短暂的震惊抗拒过后，此刻没再表现有多恐惧。

并且到了这份上，她也明白我对她势在必得的渴求。

所以妈妈从头到尾只是一言不发，竖着桃花眸，略微羞涩地注视着我的一举一动，这便是她理智状态下的表现。

而我，则是要继续摧毁她这一切。

我放开妈妈的玉手，顿时这只优雅而精致的玉手便僵住不动了。

我暗自一笑，转而看向妈妈道：「我要来了，你自己控制……」

然后我慢慢扛起妈妈两条丰腴美腿，挺动下身坚挺阳具轻易挣脱妈妈虚套的玉手，棒身缓缓在她肥嫩白皙的蚌肉间摩擦起来。

「嘤嗯……别……」

妈妈失声轻哼后，玉手一把抓住了她白花花大腿间那根粗大的鸡吧，不让它继续活跃。

见此，我慢慢靠近妈妈犹豫不决的脸庞，吻住了她高贵的玫红色嘴唇，双手推揉着她胸前两团圆润软肉。

感受到妈妈紧握我鸡吧的力道小了几分后，我才贴着她高挺鼻尖，旖旎道：「好妈妈，宝贝妈妈，给我吧！」

然后，在妈妈喘息未定之时，我又引导着她抓住我巨物的玉手，慢慢将龟头抵在了她两瓣光滑肥腻的玉蚌上。

妈妈晕色又起，还没来得及开口，就被我柔情注视的目光，还有呵护般的语气阻止了：「宝贝儿……你来控制吧……」

我又亲了一口妈妈的香唇，扛着她两条修长美腿，微微挺动下身，示意让她操控手中紧握的坚硬鸡吧。

相比于和我交媾，妈妈可能对我刚才的情人般称呼更感羞耻，她红唇微动瞪视警告我一眼后，视线移到了我们下体紧贴处。

经历短暂的眼神闪烁后，妈妈才抬头看向我，一脸正色道：「如果你想我们今后……就必须答应我三个要求，不然你永远也别想碰我！」

我一听，想都没想爽快道：「好！哪三个？」

妈妈明亮深邃的双眸释放出一股睿智的光芒，思索几秒后说道：「第一个，我和你的事，跟谁也不能说，如果有第三个人知道，那……」

「你放心，绝对不会有别人知道！第二个呢？」

我原本还以为妈妈会提什么摘星星月亮的要求呢！稍微紧绷的心理，顿时放松了许多。

「第二个以后再跟你说！」

妈妈思索了一下，云淡风轻地说道。

「那第三个呢？」

我愣了一下，接着问道。

「第三个也以后再说！」

妈妈却依旧如同刚才那样随意说道。

「啊？！」

我有些纳闷，感情她啥要求也没提啊！但我也没多想，妈妈以后总不会再反悔之类的吧！那她现在提要求又有什么意义呢？我又低头看着妈妈握住我鸡吧的下身位置，热切激动地问道：「那我们现在？」

妈妈静止不动又犹豫半分钟后，才用僵直的白皙玉手握住我的鸡吧，将狰狞硕大的龟头轻轻地贴在两瓣肥腻的蜜肉中间。

如同妈妈白皙的手腕粗细的血红龟头，顿时便把整个白嫩又鲜红的下体遮得严严实实！很难想象，等会儿它将如何进入这柔嫩狭小的蜜道。

可当我龟头触碰到妈妈鲜美神圣的蜜穴口时，我感觉到扛在肩膀上的两条白嫩大腿轻微颤动了下。

抬眼看去，妈妈美眸竟再次紧闭，红唇绷紧嘟着，连同狭长的睫毛不时颤巍着。

我体内血液顿时沸腾，心中燃起一股狂野的征服欲。

决定不再拖沓的我，抱紧妈妈两条丰腴白腿，耸动下身用龟头缓缓挤压着妈妈腿间两片肥嫩蚌肉。

「啊嗯……」

粗大龟头才将蜜穴两边的薄肉连同挤入，妈妈红唇微张忍不住娇喘起来，抓住棒身的玉手也加大阻止的力道。

随后更是对我怒斥道：「慢点……嗯嘤……」

或许觉得自己发出的声音过于淫靡，连忙用另一只玉手捂住红唇。

我见妈妈依旧一副严厉高傲的模样，心中淫欲更甚，沙哑嗓音直视她道：「好的，如果你觉得受不了的话就叫一声，我自然会温柔点儿，千万别逞强。不然我会心疼的，知道吗？小宝贝儿……」

我耸动下体朝妈妈蜜道口挤入，不忘说一些让她羞怒的话，我内心的下流顿时显露无疑。

「你……唔唔……」

妈妈白腻双腿被我扛在肩膀上，靠坐床头的娇躯退无可退，只能捂着红唇承受着我的进攻，多次用玉手紧握住棒身才得已遏制。

也许是她蜜穴甬道刚才经历过高潮，本就滑腻一片，又或许是我实在难以忍受绝美高贵的妈妈，在我身下堪比花娇般被我蹂躏摧残。

当内心的征服欲达到顶峰时，我深吸一口气提臀，快速积蓄一股力道，用力挺动下身向前推入。

霎时间，妈妈那本就被陷入的半个龟头撑得老大的蚌肉小口，在我开荒般野蛮推进下，立即向里面凹陷，吞纳。

两瓣白皙肥美的肉蚌，随着大半根鸡吧寸寸深入，最后慢慢消失在视线中，跟着棒身一齐陷入狭小的蜜穴之中。

「嘶……好爽……好紧啊……我又进入妈妈完美的身体了」

鸡吧被妈妈狭窄娇嫩的蜜穴包裹瞬间，柔软，紧致，嫩滑，温热……各种舒爽感传来，让我不禁闭眼享受着末梢神经被电麻的感觉。

「嗯唔……」

当我大半根鸡吧完全进入妈妈丰腴的美体之后，她双手紧紧捂住红唇，美眸紧闭中精致的纹眉紧成一团，胸口硕大挺立的美肉也不停起伏，像是呼吸都很困难似的。

但毕竟这不是我第一次进入妈妈体内了，所以我插入她蜜穴停顿一分钟后，她紧锁的眉头很快便舒缓许多，显然已经开始适应了。

早已按耐不住的我，紧了紧扛在肩膀的两条玉腿，本能地耸动下身，坚硬粗长的鸡吧开始在妈妈白腻软嫩的蜜穴艰难进出着。

我下身动作缓慢而有力，只因湿滑的蜜道过于紧致狭小，鸡吧每一次推入都受到极大的阻力。

「呼呼……夹得我太爽了……」

特别是粗大龟头在妈妈娇嫩柔软的蜜肉中，如同开荒般深入时，四面八方的柔韧嫩肉都会将坚硬的龟头层层包裹，紧紧束缚。

像无数张婴儿小嘴缠绕亲吻似的紧致，不由让我鸡吧更加坚硬几分，挺身插入的力道更加蛮横。

我赤红着眼看向靠坐床头的妈妈，却见她早已用枕头挡住了绝美的螓首，随着我下身深入浅出地抽插，不时传来几道撩人心弦的闷哼声「唔嗯……唔……」

我虽然心中激荡，但并不满足于此。

所以放下肩上的两条光滑美腿，在妈妈猝不及防的惊呼声中，一把将妈妈饱满白嫩的胴体抱入怀里后，双腿交叉坐在我的腿上。

我上下其手摸着妈妈的丰乳肥臀，缓缓摇晃下身，让鸡吧顶着在妈妈蜜穴最深处的软肉上研磨。

看着妈妈此刻涨红一片的绝美容颜，喘息道：「妈……感觉怎么样……舒服吗……」

说着，我还按着她的臀部脂肉快速耸动了几下。

「啊嘤……唔嗯……」

妈妈此刻完全不敢理会我说的任何话，美眸依旧紧闭，双手紧紧捂住红唇，也不顾双峰在我眼前如何淫靡地摇晃。

我抱紧妈妈白皙胴体，鸡吧加快速度进出她滑腻紧致的蜜穴，贴在妈妈耳边用暧昧的气息声说道：「宝贝儿你说话啊……我弄得你舒服吗……是不是爽得说不出话……嘶……呼……怎么突然……啊……好爽……」

我感受到妈妈蜜穴腔道软肉突然缩紧一下，被夹得差点精关失守！顿时定神吸气，回想心中的计划，可不能在这阴沟里翻船了！转而继续抱着怀中保守坚固的妈妈，抓着她白腻肥美的丰臀挺动下身，在她染上几分鲜艳的小巧耳朵边呼气道：「小宝贝儿……刚才为什么用你的小嘴夹了……嘶啊……好紧……」

我再次在妈妈耳边浪荡调戏的话还没说完，她柔软多汁蜜道内进出的鸡吧，再次感受到一阵紧致收缩，嫩肉紧箍。

不同于刚才那短暂的一下，这次竟像美人细嫩的小嘴在吞咽，吸吮般拉扯碾磨。

妈妈体内蜜道嫩肉，自动旋转般缠绕着我坚硬的鸡吧，并不时阵阵颤抖痉挛，吞吐包裹间带来了让我爽到极致的享受。

和妈妈有过多次交媾经验的我知道，她又高潮了！我享受着妈妈高潮时体内甬道给鸡吧带来的舒爽同时，调整呼吸，抱着她此刻痉挛抖动的娇躯，凑到她馨香的脖颈间阴沉笑道：「妈，想不想更舒服……」

「唔嗯……嗯嗯……」

妈妈捂着红唇靠在我肩膀上，白皙丰满的胴体坐在我身上打颤，被我插入大半根鸡吧的蜜穴甬道痉挛收缩不止，根本就没有理会我说的话。

不过这也在我的意料之中，随即紧紧地抓着见她两瓣硕大肥臀，提醒道：「妈，抓紧了！」

然后便快速耸动下身，坚硬鸡吧不停进出着她此刻敏感高潮的蜜穴阴道，与往常抵嫩肉深处静静等待完全相反。

「嗯唔……啊……不要……」

由于妈妈双手要揽住我的脖子防止后倒，没了束缚的温热红唇情不自禁发出了优美的娇吟。

蜜穴高潮时被我快速抽插的摩擦感，顷刻便让妈妈绝美容颜上满是潮红春色。

她仰着光洁白皙的细脖，蹙眉紧锁，贝齿轻咬红唇，口中喷出阵阵香甜气息失神惊呼道：「啊……停停……不要……啊嗯……嘤嗯……我……不行了……小……小伟……啊……」

期间她还睁开美眸哀求地看着我，可都被我淫笑耸动着下身无视了。

我强而有力地按住怀中美母的肥臀，配合双腿抛动着她轻盈的胴体，不时低头轻咬她胸前两团浪花乳肉，鸡吧极速进出着她敏感高潮状态的蜜穴。

「啊啊……不行了……不要……哦……」

一时间妈妈完全丧失了理智，丧失了身体的掌控，娇躯愈加激烈地在我身上颤抖打摆，白皙温润的瓜子脸上满是细汗，如同落水刚上岸般湿漉一片。

同样湿漉的还有她大腿间两片肥腻雪白臀胯，每次粗大鸡吧进出她嫩穴间，都能带出汩汩粘液汁水，顺着雪白股沟最后滴落，抛洒在床上。

而更多淫液则是成为了，我大腿和她雪白丰臀拍击产生「啪叽」

淫靡声的催化剂。

一分钟不到。

突然，妈妈她雪白修长的双腿紧紧缠绕着我的腰身，上身摇晃着硕大美乳的娇躯紧贴在我胸口，螓首靠在我的耳边，口中吐出娇弱的气息：「不要……不要……嗯嘤……」

随之而来的便是浑身激烈地颤抖，包裹我大半截鸡吧的紧致蜜穴更加收缩痉挛，龟头甚至有种要被她身下小嘴夹断的感觉！显然，妈妈在高潮中迎来了二次高潮！「啊……嘶呼……妈……妈……轻点……」

这回轮到我发声求饶了，我龇牙咧嘴地忍受怀中着美母对我的致命包裹，虽然仍然快感强烈，但鸡吧却有种说不出的胀痛感，这令我无法克制地，再次加快了进出妈妈蜜穴的节奏。

可越是如此，在我怀中颤巍巍打摆的妈妈娇躯越是痉挛，下身蜜道嫩肉碾磨挤压鸡吧也愈加紧致激烈，这不得不让我更加……如此便是一个爽到无法言喻的恶性循环！我抓着妈妈的柔软肥臀，抛动她的胴体抽插一百下不到，妈妈失控的二次高潮仍在继续。

感受着龟头在她体内快要被吞夹断的紧致，结合之前心中的想法，我再也无法忍受地停止了鸡吧在妈妈体内的抽插，转而用双手紧紧地按住她坐在我腿上美臀。

鼻尖缭绕着妈妈耳旁的熟悉体味馨香，大半根鸡吧嵌入她身体迷人柔嫩的蜜道，随着她完美胴体阵阵痉挛，嫩穴细肉对我龟头棒身致命包裹收缩。

我按着她白腻肥臀的双手开始用力，慢慢曲起双腿让她美臀向我双腿间落下。

当我龟头对妈妈蜜道最深处那张正在喷射汁液的小嘴进行挤压时，妈妈颤抖的胴体突然一顿，智慧如她，自然想到了某种她从未想过之事！「呼呼……你要做什么……放开……我……嗯……」

妈妈还在二次高潮还未消退，赤裸娇躯紧靠在我怀里发颤打摆，所以只能无力地在我耳边询问。

我没有回应她，只是用力地按住她美臀往我腿间下压，插在她体内深处的龟头挤压着里面那张滑腻一片的小嘴。

随着小嘴张阖吐汁时，坚硬硕大的龟头缓缓用力地朝它推进挤压，杵磨，一点点地陷入……感受着妈妈嫩肉蜜腔愈发紧致收缩，我狠狠捏着妈妈大片臀肉，深吸一口气后，奋力挺身向她体内继续深入！彷佛穿越最大阻碍似的，插在妈妈体内最深处的硕大龟头，只能一丝丝地推入蜜穴内的肉环小口。

哪怕我奋进全身力量紧紧按住妈妈的美臀，依旧速度缓慢，甚至感受不到半分前进的效率。

即便如此，高潮中的妈妈却立即失声喊叫起来：「不要……疼疼……啊……救命……」

接着妈妈的胴体像是软了下来，立刻停止了痉挛，无力地趴在我肩膀上。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章   高考之前二
────────────────────────────────────────

当我半个龟头不知不觉进入妈妈蜜穴深处肉环口时，她白皙光滑躯体竟再次抖动起来，频率比前两次更甚。

我急喘着呼吸，感受着她蜜道又一次变化紧缩，心一横咬牙挺身终于，当我坚硬的龟头肉冠，突破无比狭小的肉环，被一张温热紧致的小嘴包裹时，我浑身每根寒毛都像立了起来似的舒爽，内心升起无与伦比的禁忌感：「我给妈妈开苞子宫了！」

下一刻，我更是激动地抱着妈妈赤裸的胴体，细细体会着鸡吧整根没入她蜜道的安全包裹感觉，小腹下阴毛处紧贴妈妈肥嫩的阴阜，缓缓摩挲着上面滑腻的淫液。

「啊……」

与此同时，妈妈口中发出一声悠长凄厉的女人细腻呻吟，在我房间回荡。

幸亏我家隔音很好，不然大半夜的传出去肯定特别刺耳。

妈妈随后还张开红唇一口咬住我的肩膀，四肢绷紧缠绕着我，纤细的玉指狠狠地我的后背扣抓，如果不是我身上还穿着件Ｔ－ｓｈｉｒｔ，恐怕又是一片鲜血淋漓了。

不过即便如此，我此刻也绝不后悔，和怀中美母的玉体相比，什么都不重要！特别是妈妈此刻嫩肉层迭的蜜道中，竟然第三次激烈痉挛蠕动起来。

包裹龟头的宫颈肉冠更如同一张温唇小嘴，不停含着龟头一张一阖地吞吸，紧致的肉环圈住龟头冠肉沟壑，收缩刺激着整根鸡吧最敏感的部位，顿时我有种全身血液快要喷薄而出似的颤栗感。

我按着妈妈的丰臀缓缓摇晃，没入她体内的鸡吧快感更加强烈，不由让我加快了几分摇晃的速度。

不多时，在妈妈体内蜜道深处又一次激烈收缩，浸泡在她宫颈小嘴的龟头愈加温暖湿润过后。

我突然抱着妈妈的光滑美背，喘着粗气急忙道：「妈……呼呼……我要射了……射到你的小嘴里了……我爱你……宝贝妈妈……我……啊……哦……」

话没说完，随着前列腺痉挛舒张，我抱着妈妈酥软的胴体止不住打着摆子，浸泡在她蜜穴小嘴的龟头再次膨胀，抖动过后，积蓄两个星期的浓精突然喷射而出。

「啊……真爽……射死你……射死你……」

我紧紧抱着妈妈软绵的娇躯，闭着眼睛抖动身体。

慢慢地在她体内注射浓精，一股，两股……很快我也察觉到怀中的美母，在我每次痉挛射出一股精液时，喷香柔软的娇躯都会随之抖动，蜜道嫩肉也跟着收缩痉挛，彷佛被我注射入她体内的浓精烫到了似的。

让我充满成就感的同时，心中竟产生了一个无比禁忌的想法：「妈妈如果怀上孩子就好了。」

房间灯光明亮，空气中散发着淫靡的气息，床上地上衣物散落四周。

高潮结束之后，我抱着怀里赤裸洁白的酥软女人，打量着她陷入短暂失神的精致面容。

一双桃花眸半睁翻着白眼，细细的眼睫毛微微打颤。

白净无暇的绝美面容潮红一片，高挺晶莹的鼻尖，温润的蛾眉布满了细汗，配合着她沉重香甜的气息呼在我脸上，此刻的她更加具有女人韵味！而这个女人，就是我的妈妈，杨仪敏。

时隔两个星期，我再次占有了妈妈，刚刚还被我干得神魂颠倒！想到此处我内心愈加激动不已，抱着妈妈不漏任何细节地打量着她具象之貌。

又过了一会儿，我怀中的妈妈呼吸渐渐平稳，眼神不再迷离恍惚。

回想起我刚才对她的所作所为，脸上红晕依旧，只不过眼神中释放出一道怒火，纤细玉指掐着我的脖子娇叱道：「你……你……放我下来！」

可她又不敢乱动，毕竟我射精之后又迅速坚硬鸡吧还镶嵌在她体内，硕大的龟头更是撑满她湿润的宫颈小嘴。

这种难以言喻的感觉，顿时让她脸上有变幻不定的怪异表情。

见妈妈恢复神智后一如既往的强势，我心中燃起一股想征服她的欲望！装作无辜怯懦道：「我没力气了，刚才你一直在我身上摇……额……我现在也很累，你自己起来行不行？」

我假装无力托着妈妈的美臀抬动了下，插入她体内的龟头顿时传来柔软小口的包裹感，差点让我把持不住再次耸动下身。

「嘤嗯……」

妈妈猝不及防之下发出了一声撩人的美人细音，然后见我怔怔注视着她的神情，立马掐着我的脖子羞怒道：「看什么看，闭眼！」

见我听话地闭上双眼后，妈妈玉手慢慢移动到我两边肩膀，搭在我腿上的两条腻滑美腿慢慢挪动，按着我的肩膀，尝试脱离我们下身深深的镶嵌。

可妈妈玉手刚发力，坐在我腿上的美腿微微抬起的瞬间，我浸泡在她宫颈蜜口的龟头立即传来一阵舒爽的拉扯感，像是已经和蜜口生长在一起的紧贴包裹，顿时爽得我找不着北！「啊嗯……」

妈妈更是止不住娇吟一声，酥软的胴体一下子落回我的腿上，她那根本没离开过我大腿的美臀也再次压了下来。

我闭着眼睛抑制身体的舒爽，明知故问道：「妈，你怎么……」

话没说完，又被妈妈更加尖细羞怒的声音打断：「你给我闭嘴！」

光滑的娇躯便倒在我的肩膀上，芳香的气息急促了几分。

过了一会儿，在我没任何骚扰阻止的情况下，妈妈再次扶着我的肩膀，玉足调整踩在我两腿边的床垫，娇躯发力美臀渐渐从我的大腿上抬起。

但刺入妈妈蜜道深处小嘴的硕大龟头，就像一个挤入窄颈花瓶的巨大拳头，任妈妈酥软的娇躯如何发力起身，都不能将蜜嘴中龟头吐出。

甚至由于妈妈胴体正处于高潮余韵的敏感期，在这般蜜肉和龟头拉扯下，止不住又发出一声美妙的娇吟后，软到在我的怀里。

而我内心暗爽无比，继续无动于衷地闭着双眼，任由妈妈在我身上自由活动。

如此这般，高傲的妈妈不停在我身上奋力起身，柔弱不堪软倒五六次后。

我再也按耐不住地，抱住了妈妈两瓣圆润肥腻的丰臀，贴在她娇喘不已的鼻息间，不怀好意道：「妈，你想要的话直接跟儿子说，我会满足你的，你这起起落落的多累啊！我会心疼的……」

话音刚落，我内心激荡地耸动起了下身，被她蜜道夹紧的鸡吧缓缓深入浅出着，宫颈蜜口含吞住的硕大龟头冠肉，顿时感受到无与伦比的紧致摩擦感。

「啊嗯……不是……我没有……不行……嗯嗯……」

妈妈花心被我顶撞瞬间，她酥软的胴体便颤抖紧绷起来。

鸡吧在她蜜道深处才杵磨了几下，她便立即直起身子按住我的双手，停住了我的攻势。

「不行……放我下来……小伟……求求你放过妈妈可以吗？」

妈妈脸色紧绷通红一片，精致的面容也满是难受之意。

见此，我还没来得及气愤不解疑问，妈妈慌乱涨红着脸犹豫道：「我要去洗手间……快放我下来……」

并且踩在床垫上的两条光洁美腿，还合拢交叉在我胸前不时扭捏着。

顿时我恍然大悟，原来妈妈想要尿尿啊！

但还是憋不住在我这个儿子面前，亲口说出了身体的羞耻反应，由此可见我本钱有多雄厚，能力有多强悍！于是我也不再装模作样，双手托住她的丰臀缓缓移动下了床，在她震惊不解的注视下，关爱般笑道：「妈，以后有什么需要都要跟儿子说，我都会帮你的，不就是想尿尿嘛！早点说啊！」

而后抱着她轻盈的胴体向门外走去。

走到客厅妈妈才反应过来，极力在我怀里挣扎并怒斥道：「王小伟！你想死是吗？快放我下来……啊嗯……」

可她在怀里摇晃的瞬间，便体会到插入她体内深处那龟头的坚硬摩擦感，娇躯又一次软绵在我怀里。

我行走速度不急不缓，很快来到卫生间，妈妈潮红的脸色尽是羞怒，口中惊呼着威胁命令我的话，尽皆被我无视了。

我淫邪一笑抱着她丰满胴体走到卫生间最里面马桶前，放下盖子坐在上面准备就绪后，平视着坐在我腿上的妈妈那精致绝美容颜，温柔体贴道：「宝贝妈妈，快尿尿吧，别憋坏了！嘘……」

然后我视线转移至她光洁平坦的小腹下，白腻大腿间被鸡吧撑成一道小圆口的两瓣肉蚌。

我知道，那个小珍珠下面就是美母排尿的小口，不过此刻正压黏着我的鸡吧根部而已。

妈妈从未见过如此变态的一幕，顿时气得光滑的胴体都颤抖起来，但她体内尿意难忍，又不敢太激动。

深吸几口气调整后，御气十足地指着我的鼻子道：「我命令你，马上放我下来，不然……不然……快放我下来！」

她一时间找不到任何威胁我的话，只能苍白地命令我。

「我没强迫你啊！你要下去就自己下，你想怎么样都行！」

我靠在马桶后面的蓄水台，双手突然放开妈妈的柳腰，她慌忙用双手按住我的肩膀，才得以稳定坐姿。

随后妈妈便用无比幽怨愤怒的目光盯着我，却也一动不动。

因为她刚在床上也尝试脱离体内那根粗大鸡吧，不仅多次无果，反而会增加身体高潮余韵后的敏感反应。

所以她立即猜到了这是我欲擒故纵的想法，可她也没任何解决的方法。

狠狠地瞪了我一眼后，妈妈竟然闭上眼睛俯身趴在了我的肩膀上，看样子是要进行冥想，快速消退高潮余韵恢复体力！我内心暗自哂笑，转头便贴着妈妈温润细耳呼气道：「小宝贝儿，你现在是尿呢，还是不尿呢？你这样憋着对身体不好的，要不我帮你吧！」

没有丝毫犹豫的，我一手放在妈妈光滑小腹轻轻压揉着，另一只手来到我们下体结合处，手指轻轻摩挲着穴口上的一颗小红豆，偶尔还轻刮下她排尿小口。

「不要……放手……啊……」

妈妈立即从我肩膀抬起身子，伸手就要阻止，可被我身体前倾虚晃一枪后，又紧紧抱住了我的脖子。

「宝贝妈妈……别乱动哦……小心摔倒……我双手很忙……可没空护着你呦……」

我上下其手围绕着妈妈下体撩拨，看着她脸色愈加涨红，精致纹眉紧蹙的模样，我呼吸不由加重几分！妈妈丰满白腻的胴体坐在我腿上，双手撑在我肩膀，随着我双手对她下身扣弄按揉，她表情愈加扭曲，忍受一分钟后。

她终于瞪直桃花眸看着我，咬牙切齿道：「为什么，你为什么要这样？！」

见妈妈情绪不对，我手中动作顿了一下后，温柔凝望着怀里的女人说道：「不为什么，也不是你想的那些！我就想让你全心全意在床上做我的女人，我想让你能体会当女人所有的快乐！」

而后便继续摩挲着她蜜穴口上方的小肉粒，频率比刚才还要更快！感受到我语气的真挚，妈妈先是一愣，随后便被我手中再次动作，弄得愈加难以抑制体内憋涨已久的尿意，她绝美俏脸宛如血色般急切道：「啊嗯……不要……小伟，你先听我说，我……我……我很快乐，不需要……嘤嗯……不……」

但她依旧无法阻止我，双手紧紧按着我的肩膀，赤裸羊脂白玉的胴体不停发颤，俨然已在崩溃的边缘！「需不需要等会儿就知道了，宝贝妈妈，快尿吧！尿出来会很舒服的……」

我抓住时机在她耳畔低语引诱，并开始用手缓缓用力挤压她柔软的小腹。

早就处于尿意边缘的妈妈，坐在我腿上的娇躯更加无法控制似的抖动，连蜜穴深处包裹住我龟头的小嘴也在张阖收缩。

某个瞬间，妈妈再也忍不住了突然，妈妈埋头靠在我肩膀上，张开红唇贝齿一口咬住了我，耳边传来悦耳的闷哼声：「呜呜嗯……」

并且随之娇躯开始在我腿上前后耸动，像是主动配合我交媾似的！但我知道并不是。

我深入妈妈体内的鸡吧，还没来得及享受蜜穴滑腻柔软的美妙套弄。

随之而来的便是鸡吧根部感受到一股温热的水流，冲击在我的阴毛小腹处，顺着腿根流到了马桶盖上。

由于妈妈被我鸡吧齐根没入蜜穴，导致尿道口遭到挤压，所以妈妈在尿出来的瞬间，娇躯顿时癫狂般颤抖，尿液水柱不受控制倾泻而下，冲击在我的小腹上，发出淅淅沥沥的刺声音回荡在空旷的卫生间。

我艰难地侧头舔了下妈妈血红色的细耳，忍受着她咬着我肩膀的微痛，内心滚烫，在妈妈耳边说道：「宝贝妈妈水真多，都尿了几十秒了……啊……」

妈妈听着我淫邪的话，娇躯羞耻剧烈颤抖后，贝齿加大力度咬着我的肩膀。

我忍着刺痛，伸手挡在她排尿口前面几公分处，感受着那股激烈的热流，再次热切般在妈妈耳旁说道：「还好你是尿在我身上，以后要是尿在我嘴里……啊呃……我非得被……呛到不可……嘶啊……」

「闭嘴……闭……嘤咛……」

失禁状态下的妈妈再也无法承受我的淫言浪语，放开银牙紧咬的肩膀，挺直娇躯用手紧紧堵住我的嘴。

可她喷射在我身上的尿液却没半分停止，并且看见我淫邪笑容时，她顿时再也克制不住情绪，美眸闪烁之下，泪水瞬间涌了出来。

「呜呜……」

妈妈捂着潮红精致面容失声抽泣，我见犹怜般抖动着娇弱的细肩，只不过倾洒在我小腹的尿液却再次激烈几分。

我见过妈妈被我弄哭好几次，这次，就是因为妈妈心中某个永恒的坚守被打破了！妈妈以前在我面前，无论何时何地永远都是肃穆之态，只因她要坚守作为我母亲的尊严，维持她庄重的形象！但如今，她这个庄重的母亲，却在我身上撒尿了！虽然有我几分干扰影响，但还是因为她自己的身体欲望限制了思维常态，最终失控的。

洁净的卫生间里，随着妈妈在我身上长达一分多钟的排尿结束，我才开始做着最重要的事后抚慰工作。

我抚着妈妈哭得梨花带雨的光滑瓜子脸蛋，柔情似水般亲吻着她脸上的眼泪，微张红唇缓缓滴落的玉涏。

过了一会儿后，见她不再啜泣，我才痴迷凝视着她道：「宝贝妈妈，不要难过好吗？这没什么大不了的！你永远是我最尊敬的女人，也是我最爱的女人。我们之间本来就不该有太多顾虑……诶……怎么又哭啊……」

可在我真挚的安慰下，妈妈美眸竟又涌出一股热泪，再一次啜泣了起来。

又是一番抚慰无果之后，情欲一直处在高峰的我，只好扶着妈妈的光滑美背，抓着她圆润美臀，缓缓挺动起了下身。

一直坚挺无比的鸡吧，再次在妈妈滑腻狭窄的蜜肉里深入浅出了起来。

「嗯嘤……嗯嗯……」

妈妈啜泣的声音渐渐变成了温热的娇吟声，配合着她美眸晶莹闪烁，竟有说不出的妩媚妖娆之态。

我内心火热几分，坚硬的鸡吧忍不住在她蜜道里跳动了几下，随后抱着她赤裸光滑的胴体，抽插的速度加快了许多。

「呜呜嗯……轻点……」

妈妈双手又搭在我肩膀上，肥腻的美臀被我带动前后摇晃，蜜道深处的肉嘴不停收缩张阖吐纳着我的龟头。

「宝贝妈妈……舒服吗……」

看见妈妈在我腿上的销魂模样，更加激动地顶撞着她胴体肉穴，不时看着下身粗大的鸡吧进出她迷人白嫩蚌口的场景。

不知何时，连龟头已经退出她宫颈蜜嘴我没察觉到。

「啊啊……唔嗯……」

妈妈只是风情万种地白了我一眼后，贝齿轻咬玫红色嘴唇闷声娇吟，两条丰腴大腿在我两腿边飘摇甩动，被动承受着我的插干。

我报复性地狠狠插干妈妈十多下后，停了下来，双手轻轻捧着她精致的巴掌脸，揉了揉威胁道：「快说，不然等会儿我就要喝你的尿了！」

亲了一口她熏香的红唇后，如方才般继续挺动下身。

「唔嗯……」

妈妈蹙着眉，被我时轻时重插干撞击得白嫩胸脯泛起层层肉浪。

像是想到我的威胁有多么羞耻似的，她眼中闪过一丝异样的色彩，慢慢俯身红唇贴在我耳边，声如蚊讷般娇羞道：「我……要……」

然后她丰腴美腿夹住我的腰身，丰臀轻轻在我腿上动了一下后，光滑双臂紧紧抱住了我的脖子，秀发铺洒在我的半边脸上，散发着阵阵幽香。

轰！顿时我脑海冲上一股热气，浑身血液沸腾蒸发穿透皮肤，被她蜜肉包裹的鸡吧瞬间坚硬十多倍！我颤抖双手紧紧抱着妈妈的酥体，下身毫无章法极速挺动着，鸡吧不停进出着她紧致包裹的蜜穴，重重喘息道：「妈妈……舒服吗……舒服吗……」

妈妈白嫩胴体在我怀里飘摇，耳边传来她温热的气息声：「小伟……啊嗯……疼……慢点……行吗……嗯嗯……」

妈妈声音从未有过的温柔，彷佛是小女孩向我发出的求饶似的。

我完全没有理智思考的能力，像个傀儡似的放慢了抽插速度，捏着妈妈两瓣软绵绵的圆臀，急喘小心翼翼地问道：「现在……好点了吗……舒服吗……」

尽管我感觉坚挺的鸡吧快要爆炸了，但还是以每秒一次的频率缓慢进出着妈妈的蜜道。

「嗯嗯……」

妈妈趴在我肩膀上的娇躯愈加柔软几分，软糯地回应一声后，美臀竟然又主动在我腿上摇晃了两下，像是对我的奖励似的。

我更加无法自拔，智商顷刻为零！热血澎湃地抱着怀里柔弱的妈妈，鸡吧缓缓在她温热的蜜穴甬道抽出挤入，生怕一不小心就把她刺穿似的。

即便如此，我内心的火热从未有半分降温，甚至伴随着坚硬鸡吧每次在妈妈滑腻蜜肉抽插，耳边都会传来她宛如天籁的淑女吟声，我体内的欲望无时无刻不处于最高峰！又过了一会儿，妈妈轻轻摇动几下肥腻圆润的美臀后，红唇在我耳边吐出几道香气：「我累了……你快点出来好不好……嗯哼……」

胸前两团乳峰也在我身上挤压了下，令我激动得条件反射就要应承，也不顾她要我干什么。

但是，这才肏干十多分钟，而我哪回二次射精不得将近一个小时啊！所以我立刻木讷道：「我射不出来……这才……」

我刚想表达歉意，却被妈妈要命的举动打断了。

妈妈红唇再次凑近我耳边，呼了一口氤氲气息后，细腻的声音小到极致哼道：「小伟……射给……射给妈妈……嘤咛……」

最后她还发出了一声不知名的鸟儿莺歌嗓音。

霎时间，我的世界宛如静止一般！我失去了任何感知能力，脑海里只回荡着妈妈的声音，妈妈的香味，妈妈的一切！「呼呼……好……我马上射……马上……」

我激动得死命地抱住腿上的美母，狠狠地抓住她的丰臀，下身奋进全力地朝她白腻腿间挤压，鸡吧寸寸地没入她紧致蜜肉。

顺着滑腻甬道，硕大龟头再次朝她宫颈嫩嘴蹂躏，刺入。

直到甬道深处的蜜壶口再次敞开柔韧的弧度，一道若有若无的吞吸声响起，蜜嘴终于包裹住龟头的肉冠，让我的龟头再次感受到温热的浸泡包裹感。

「嗯嘤……」

蜜道深处宫颈小嘴被硕大龟头涨满的感觉再次袭来，妈妈娇躯情不自禁颤动了一下。

全身神经无比敏感的我，终于伴随着妈妈这压垮骆驼的最后一道娇吟声，龟头狠狠抵在她甬道蜜嘴里，抱着妈妈打了个冷颤：「啊……啊……射了……宝贝妈妈夹紧一点……哦呼呼……好爽……」

很快，我狠狠抱怀里酥软的光滑胴体，抖动着下身，酣畅淋漓地在妈妈蜜壶小嘴里喷射汩汩浓精。

「嗯嗯……呼呼……」

妈妈修长白皙的美腿也缓缓夹紧我的腰身，螓首趴伏在我的脖颈间，娇躯不时颤抖着，全盘接收着我在她体内射出的灼热浓精。

彷佛理所应当似的，我们这对血浓于水的母子，此刻交媾之态无比和谐，彼此丝毫没有顾忌！但，我事后就知道，我又错了！我这次在妈妈体内舒爽透了的二次射精，时长竟能跟第一次比拟，将近一分钟！由此可见我方才是有多性奋！射精之后快感很快结束，我便缓缓地放开了妈妈赤裸光滑的娇躯，心满意足地看着她。

可当我放开妈妈的那一刹那，她居然顺势推开了我，神情冰冷面无表情，眼神透露出阵阵凶意！然后妈妈快速地按住我的肩膀，插在她体内宫颈蜜嘴的半硬龟头首先就被吐出，随着她湿腻腻的美臀离开了我的大腿，妈妈光洁的娇躯终于离开了我的怀抱！「诶……妈……你干嘛……」

我没反应过来之际，妈妈不顾自己的大腿间流出的汩汩液体，快步走到了靠外的洗头台，一把抓住了杯中我们的牙刷。

刚开始我还以为妈妈要用牙刷打我，但随后就见她走出了卫生间门口，关上合金框玻璃门前，眼冒火光厉声道：「给我好好在里面待着！」

说完便猛然拉上卫生间的门。

「妈……开门啊……我错了……」

我连忙跑到门口拉着紧闭的玻璃门，可却纹丝不动，显然外面门框拉环处被妈妈用牙刷抵住了。

过了一会儿，妈妈回自己房间进行简单整理过后，再次来到门外，声音有些低沉问道：「说，你错哪儿了？」

我在卫生间内深吸一口气，思考半天之后无奈道：「我第二次不该射那么早……诶……妈……别走啊……开开门好吗……」

妈妈离开卫生间门口后，竟再也没理会过我的求饶呼声，自然也不曾回来过。

被妈妈关在卫生间几个小时后，将近凌晨两点半。

我裹着妈妈的几条浴巾躺在地上，进入浅睡没多久，妈妈突然打开卫生间门，厉声斥责道：「起来，谁让你用我的浴巾垫在地上的！」

我连忙起身望去，只见妈妈站在门口双手抱胸横眉冷视着我，也换上了一身尽显倾长身姿的中袖白色绸缎睡裙。

不知为何，与我经历过刚才激情交媾之后，此刻我却觉得她浑身散发着愈加高贵冷艳的魅力。

我不敢多看，放好浴巾之后，双手捂住渐渐势起的下体，来到她身边陪笑道：「妈，你终于来了！」

「离我远一点！」

妈妈一副穿上裙子不认人的姿态推了我一肘。

但我却愿意热脸贴她冷屁股似的说道：「我就不！我刚才睡在地上，冷得瑟瑟发抖的时候，还以为你要关我一晚上呢！让我又想到了之前……」

「又想到之前在山洞的那个晚上了是吗？哼，同样的招数用第二次就没效了！」

妈妈一脸鄙夷地看着我，没等我开口辩解，她扭动丰盈的身姿，转身便走向自己的卧室。

我愣了一会儿，立即回到自己房间，发现所有床单被褥都已经被妈妈收拾整齐，包括书桌前两张椅子。

随意换了套衣服后，我再次来到妈妈卧室门口，直接推门而入。

进去便看见妈妈姣好的身段躺在床中央盖上了被子，美眸紧闭俨然一副入睡的样子，只是床头灯还没关而已。

我慢慢行至大红床边，看着妈妈紧闭的桃花眸跳动了下，心中顿时涌上一股柔情。

旋即轻手轻脚上床，跪坐在妈妈被子复盖下的饱满娇躯旁边，盯着她白玉无瑕般精致的面容道：「妈，对不起，刚才是我太粗鲁了，我向你道歉！」

妈妈依旧桃花眸紧闭没有理睬我，随即我只好诚实道：「但我觉得也不算太错，因为我太爱你了！不管是你的性格，还是你的品行，或者是……你的身体，每一样都让我痴迷！」

见妈妈美眸又跳动了下，我继续自顾自说道：「所以我想向你表达与众不同的爱，想让你在床上能更加放开一点，不要刻意去抑制自己！我们经历了那么多，何必再去介意一些若有若无的观念呢？」

闻言，妈妈的弧线勾勒完美的玫红色嘴唇更是紧绷了下，像是忍不住要开口反驳似的。

不疑有他，我继续开门见山道：「你为我付出了那么多，如果说仅仅是因为我是你儿子，或者是你对我有那么一点点超越母子之情的喜欢，那我绝对是不相信的！我虽然不能完全了解你的内心想法，但这段时间我还是明显能感觉得到，我们单独在一起的时候，你和其他状态下完全不一样！特别是从我说要追你的那天开始，你好像越来越不一样了！」

慢慢地，我伸手进去被子里，轻轻将妈妈一只嫩白纤细的玉手握在手中，轻轻揉捏道：「我想，这或许跟你以前读书时候的经历有关吧！你那时候其实很羡慕其他女同学有男生追，整天围绕着她们嬉笑打闹。而你，即使会有男生跟你表白，你也只能拒绝，因为你当时的心里的任务是学习！我说得对吗？」

果然，妈妈被子复盖下胸脯的呼吸起伏加快了几分，显然被我说中了！

「直到后来遇到老爸，你们又很快分居，老爸出轨车祸，离婚。你总是过于用逻辑和理智对待情感，当现实突然超出你逻辑观念的时候，你就完全不知道怎样处理了，就像我用飞机杯伤害你那次……」

说到此处，我停顿了很久。

「妈，其实你很多时候自己也不清楚你内心真实的情感，更加不会表达！等到情绪积压过多的时候，你……」

我分析病情般的话还没说完，红床上静躺的妈妈突然挣开桃花眸，打断了我的话：「你废话半天，到底想说什么？」

我正想讲高潮部分，却被妈妈直言果断的话窒住了。

犹豫再三后，我还是耿直道：「我想说的是，你以后在床上的时候能不能听我的！我让你做什么姿势你就……」

「滚！马上立刻滚！」

妈妈顿时甩开我的手，隔着大红被子用脚踹我，指着门口怒斥道。

「诶诶……妈……我开玩笑的……你看你又急了不是……病情显然还是不稳定……」

我连忙跪床磕头求饶，又哄了好一会儿，妈妈才又闭上桃花眸决定再也不理我。

我试探性地又牵住妈妈微微挣扎的细滑玉手，转而真挚道：「我真正想说的，你很多时候其实不需要做太理智的思考，跟随本心就好了！就像你喜欢红色的被子，你买下来就行了……你喜欢我，讲出来，表达出来就可以了，无需有任何顾虑！你只需要记住，我会永远尊重你，心甘情愿为你做任何能令你内心愉悦的事！」

与刚才大致相同意思，不同措辞的话说完，妈妈明显开始动容，美眸缓缓睁开，闪烁着迟疑的目光，凝望我几秒后平淡道：「我不需要你为我做任何事，只要你长大以后别怪我这个妈妈就行了！」

显然，

妈妈依旧不认为与我交织结合是一件对的事，符合正常社会逻辑的事。

但如今她已然不能阻止我，还有她自己。

对此，我无法用言语向妈妈证明心中对她的热爱，只能跟她描述起了以前的一个情景：「还记得在大年三十看烟花的时候，我们不是许了个愿嘛！当时我心里想的是，我始于你的生命，或许已然……」

虽然现在想起来都觉得这句话幼稚，可当时我对妈妈那份全然不顾的爱恋心情却永远不会忘记，也不觉得幼稚！「噗呲……大言不惭，你才多大啊，就敢这样想？」

妈妈听完我当时矫情的想法之后，忍俊不禁直言道。

我见妈妈喜笑颜开的绝美之姿，不禁心生恻隐，低头捏着她冰肌玉肤的纤手轻吻一下后。

掀开妈妈韵体盖着的大红被子，在她愠怒的娇叱声中慢慢躺下，伸手关灯。

顿时，妈妈馨香缭绕的卧室陷入宁静的昏暗。

「……走开！」

妈妈玉手抵住我凑在她枕头边的脸，在我怀里僵持着。

松软的被子里，我侧身双手搂着妈妈丝滑绸缎裙身柳腰，享受着芳香满怀的触感，贪恋道：「我就不！我爱你，宝贝妈妈……」

「不行，放开我！」

感受到我顶在她双腿间突出的坚硬，妈妈滑腻的娇躯局促地在我怀里挣扎着。

「嘶……妈，别动！我保证绝对不碰你，只是单纯的一起睡觉而已！」

我强忍下身坚挺被妈妈酥软胴体摩擦的快感，坚守着此刻心中对她的温存。

「回你自己房间睡去！」

妈妈仍是嫌弃的语气，不过在我怀里的娇躯没再扭动。

我内心顿时激动不已，搂着妈妈的柳腰，一把将她的软绵窈窕的娇躯抱着压在身上，细细体会着美母酥肉的沉甸甸地挤迫感，身处云端轻飘舒适道：「嘿嘿，现在开始，这就是我房间，这就是我的床，你就是我的女人！」

妈妈双手立马抵撑住我的胸膛，轻声斥道：「放我下来！」

可还没等妈妈继续，我大手慢慢移到她丰腴浑圆的美臀，在被子里抬手给了一记响亮的巴掌「啪！」

「啊嗯！」

妈妈肉臀感受到大手带来的火热和微痛，顿时软绵倒趴在我的胸膛上。

「老实睡觉，别老想一些有的没的。」

话虽如此，但我自己双腿却将妈妈睡裙下两条光滑美腿夹住，下体坚挺隔着两层宽松的裤子顶在妈妈裙腿中间。

妈妈从未想过我敢打她，并且还是如同教训小孩儿般羞耻的打法。

立即在我身上扭动娇躯并气得败坏道：「你造反……啊嗯……」

但我回复她的，依旧是一记响亮的臀光。

「在床上不听话的女人就该打，这是今后的家规，听到没有？」

我紧紧抱着身上软绵滑熘的美母，霸气外露地抓揉着她两瓣的丰臀。

「你……」

「啪！」

「啊嘤！」

没几下，妈妈就彻底酥软地趴伏在我身上，急喘着饱满乳房在我胸膛蠕动摩挲，。

而我也知道妈妈这不是被我打怕了，毕竟她没有抖Ｍ的兴趣。

所以熟知妈妈性格的我，想都不用想也知道，她此时心里估计在琢磨着明天该怎样炮制我的方法呢！可我也并不害怕，反而颇为享受地双手轻轻抚摸着妈妈丝滑睡裙内的软臀，自顾自道：「妈，你身上真香，软软的，就像小时候你抱着我一样！那时候我就在想，要是能天天睡觉都能抱着你该多好……」

此刻，我的心无比宁静，就像外面夜深人静的小区，这个温馨黑暗的卧室。

抱着依恋多年的女人，脑海里却没有半分的邪念，有的只是心灵上的慰藉和满足。

彷佛这一刻便是我生命的意义，灵魂的栖息之态。

喃喃自语没多久，怀里的妈妈细声道：「睡觉！」

并且用玉手准确无误地捂住了我的嘴。

我咧嘴一笑，张嘴含住了妈妈一根细玉手指，在她惊呼颤动又平息过后。

我嘟囔地应承一声，抿吸着口中冰肌玉指进入空冥状态，很快便睡了过去。

一夜无话，翌日清晨。

阳光透过卧室的透明窗户，照亮了整个整洁明艳的房间。

精致而简易的化妆台，崭新般白色衣柜，以及中间那张象征着高贵格调的红色大床。

一切的布置都能彰显出女主人性格的直接，淡雅，和庄重。

可本该保持这些矜持形象的女主人，此时身上仅穿着一件松散的白色绸缎睡裙，睡姿肆意慵懒地趴伏在一个面容还透露出几分稚嫩气息的少年怀中。

从两人身体重迭的旖旎睡姿，以及女人憨甜的睡容便可以看出彼此睡前的暧昧。

无法想象，躺在床上的高贵女人和这稚嫩少年，到底是怎样的关系。

睡梦中，我感觉到胸口快要裂开了，突然睁眼醒了过来。

结果发现，我胸口真的疼得快裂开了，这不是梦！躺在柔软大床的我，意识回归瞬间，呼吸时胸腔肋骨立刻感觉到一股剧烈的疼痛，差点让我下意识就想将身上的软肉推开。

可当我视线定格在身上美母精致白皙的睡容时，胸骨的疼痛顿时消失了。

不知何时，妈妈的螓首已移到我的枕边，睡相安宁乖巧的模样，嘴角若有若无带着一丝笑意。

乌黑柔顺的短发铺散在我的脸上，侧身蜷缩着躺在我胸膛，彷佛将我当成床垫似的。

近在咫尺，我能听到妈妈均匀细微的呼吸声，气息悠长而甜美。

看着她桃花眸紧闭之下，眼珠在眼皮底下转动的样子，配合着嘴角的笑意，也不知道在做什么美梦。

顷刻间，我的内心又涌上一股热流，心中想到：「或许这样平凡的生活，就是我真正想要的吧！」

每天抱着心爱的女人入睡，醒来之后相视而笑，日复一日，年复一年。

这很平凡，但今天我却是第一次如此渴望，只因这个女人是我妈妈！想到此处，我愈加心动地看着枕边女人熟悉的娇容，彷佛要将她每一寸白净无暇的肌肤，每一缕青丝都印在记忆深处似的。

如此半个小时后，妈妈灵动的睫毛微微一颤，桃花眸突然睁开，入眼处便是我俊秀且有几分稚嫩的脸庞，正一脸淫笑地看着她……至少她接下来的反应，是这样认为的。

「啊！」

妈妈先是一声惊呼，娇躯从我身上翻滚到床上。

神色闪烁间像是想起了昨晚的一切，脸色顿时染上一抹红晕。

我也丝毫不意外妈妈这般反应，不怀好意地看着她一笑后，缓缓起身坐在床上。

胸口传来的疼痛感让我皱了下眉头，活动下肩膀后，双臂弯曲举在胸侧，猛然向后一抻，胸膛前挺。

「咔咔……」

随着我胸腔肋骨几声倒豆子般闷响，下一刻我全身也舒缓许多。

「你没事吧？」

妈妈被我胸骨发出的动静吓了一跳，连忙坐在我身边关切问道。

我见妈妈脸上似有自责的神色，抓住她的玉手放在我胸口缓缓抚摸，轻佻笑道：「你觉得我有没有事？来，还有这儿……」

边说我还边抓着妈妈的玉指，隔着短袖衫挑逗着我的乳头，才被她摩挲几下便硬了。

「走开！」

妈妈反应过来后甩开我的手，一袭优雅高贵的白睡裙身段向床边移动。

舒爽地继续躺回床上，看着妈妈倾长窈窕的身影走出卧室，没多久又回来坐在化妆台前，手中翻瓶倒罐的在镜子前忙碌着。

立刻好奇问道：「妈，你起床就化妆是要出门吗？」

妈妈正往脸上不知道喷什么，余光瞟了我一眼后，慢条斯理讲解道：「我没有化妆，这是……」

随后，妈妈说了半个小时我听不懂的什么液什么水，在我脑中一片混沌时，她又突然起身对我命令道：「出去，我要换衣服了。」

「为啥啊？我们都……这关系了，你有什么不好意思的？」

我躺在床上，翘着二郎腿纳闷地看着床边的妈妈，俨然进入了与她相敬如宾的角色。

随后不出意外的，我被妈妈一手提熘着赶出了她的卧室。

……………………………………

被推出门的我没有走远，而是在客厅来回转悠。透过房门，我能听到妈妈换衣服的悉索声，还有她不时哼唱的小调。

妈，您在试哪件衣服啊？我趴在门框上问。

出去！妈妈恼羞的声音传来。

我坏笑着回到沙发上坐下，脑海里已经开始幻想妈妈换衣服的场景。没过多久，房门开了，一阵香风飘过。

转过去！妈妈命令道。

为什么？我不情愿地问。

让你转过去就转过去！妈妈的声音带着羞恼。

我这才转过身，只见妈妈穿着一身灰色西服职业套装，修身的剪裁完美勾勒出她玲珑的曲线。领口微敞，露出精致的锁骨，裙摆恰到好处地停在膝盖上方。

妈，您真漂亮。我由衷赞叹。

油嘴滑舌。妈妈脸红红地说，我去做早餐。

我跟着她进了厨房，从背后抱住她的腰：今天的打扮很性感嘛。

放开！妈妈挣扎着，我煎蛋呢，别捣乱。

那您煎您的，我抱着您。我的脸贴在她后颈上磨蹭。

讨厌……妈妈轻声说，但没有真的反抗，这样我没法做饭。

那我们来点别的。我轻咬她的耳朵。

不行……妈妈转过身想推开我，却被我顺势吻住。

嗯……不要……她的推拒软弱无力，很快就沉浸在这个吻中。

我的舌头探入她的口中，贪婪地汲取着她的甜美。一只手悄悄攀上她的酥胸，隔着衣服揉捏。

啊……妈妈发出细微的呜咽，别……煎蛋要糊了……

我恋恋不舍地结束这个吻：那就关火。

你……妈妈无奈地看着我，就知道欺负我……

我把煎锅移到一边，将妈妈抱起来放在料理台上。她的双腿自然而然地缠上我的腰。

妈，您下面都湿了……我隔着裙子抚摸她的私处。

不要……这里是厨房……妈妈红着脸说。

没关系，没人看见。我掀起她的裙子，隔着内裤摩擦着她的敏感。

啊……妈妈仰起头，小声点……邻居会听到的……

那您可要忍住。我褪下她的内裤，挺身进入。

嗯……妈妈咬住嘴唇，努力不发出声音。

我慢慢地抽送着，每一下都精准地顶到她的敏感点。妈妈的双腿紧紧缠着我的腰，随着我的动作轻轻颤抖。

妈，您里面好紧……我加快了速度。

别……别说了……妈妈羞得满脸通红，快点结束……

我坏笑着放慢速度：那您求我。

你……妈妈瞪我一眼，就会欺负我……

求我快点射给您。我在她耳边低语。

求你……快点……妈妈终于屈服。

这就对了。我加快了冲刺，都射给您……

在最后的时刻，妈妈紧紧抱住我，承受着我带给她的全部快感。

…………

好了都怪你，现在又要去洗澡换衣服了，你自己去做早餐。

我看着妈妈高潮过后像是在向我撒娇似的小摸样。

妈妈似乎受不了我还抱着她。

都是你，把我衣服都弄脏了……妈妈娇嗔着推开我，双腿还在微微发颤。

那要不要我帮您洗？我笑着凑近她。

你少来。妈妈红着脸说，自己去煮粥。

看着妈妈扭着腰走进浴室，我还能闻到她身上淡淡的香气。厨房的料理台上还留着她刚才坐过的痕迹，以及一些水渍。

我摇摇头走进厨房，熟练地淘米煮粥。妈妈喜欢在粥里加点枸杞和红枣，说是养生。

浴室传来哗哗的水声，伴随着妈妈轻轻的哼唱。我能想象她一边洗澡一边回想刚才的情景，脸上一定又染上了红晕。

妈，我朝浴室喊道，您喜欢今天的早餐吗？

你少贫嘴。妈妈的声音隔着水声传来，快点做完，待会回你自己房间里复习。

那您要不要我和您去买菜？我坏笑着问。

不用了。妈妈顿了一下又说，你专心读书就好。

我笑着应了一声，继续煮粥。粥香和妈妈身上的香水味混合在一起，让整个厨房都充满了温馨的氛围。

这样的早晨真好啊，我在心里感叹。妈妈虽然表面上还在端着长辈的架子，但其实早已沦陷在我给予的温情中。

这种禁忌的快乐，大概只有我们能体会到了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章   高考之前三
────────────────────────────────────────

早上十一点半，我从房间里出来了，看到妈妈靠坐在沙发上，我也坐到了妈妈身边，正经一会之后，开始动手动脚。

妈妈斜眼瞪着我：“你要再这样，马上给我滚回学校去。”

我怕真把妈妈给惹恼了，也不敢出幺蛾子了。可我现在是真的憋的难受，一刻也不想等了。尤其妈妈的打扮，也不知是不是有意的，竟然还穿着灰色的西服套裙，腿上一双黑色的超薄连裤袜，瞅那么一眼，性欲瞬间就被挑了起来。

妈妈虽然表面冷漠，嘴上不饶人，但对我回家，心里还是很开心的，中午十二点半，就开始在厨房里忙活起来了。

我想去帮忙，被妈妈赶了出来，坐在客厅沙发上，漫无目的的玩着游戏。

很快的，又开始幻想起了晚上将妈妈压在身下，翻云覆雨的场面，越想身子越热，到了最后，游戏也没心思玩了，扔下手柄，走到了厨房门口。

妈妈背对着房门，并没有发现我的到来。望着妈妈那挺翘的圆臀，以及筒裙下修长匀称的丝袜美腿，心里的欲火越烧越旺，鸡吧直接翘了起来，硬邦邦的，将裤裆顶出一个小帐篷来。

妈妈轻哼着小曲儿，看起来心情不错。我扶着门框，犹豫了片刻，走进厨房，顺手将房门关上，然后像只猫似的，悄无声息的走到了她的身后。妈妈依旧没有察觉到我的存在，妈妈握着菜刀，‘砰砰砰砰’的切着菜。

我深吸一口气，壮着胆子将手伸了过去，放在了光滑细腻的丝袜大腿上。妈妈吓了一跳，倏地转过身来，手里的菜刀差点朝我劈了过来。

我吓出了一身的冷汗，本能的朝旁边闪躲，手也跟着缩了回来。妈妈发现是我，眉头一皱，斥道：“你干什么呀？吓我一跳。”

“我……进来看看有没什么能帮您忙的。”我支支吾吾的胡扯道。

妈妈显然没有相信，推了我一把：“出去出去。捣什么乱啊！”说罢，转身继续切菜。

我被妈妈一顿数落，反而更加兴奋了。整个人靠了过去，紧紧地贴在了妈妈身上，双手放在纤细的蜂腰上，顺着柔美的身体曲线一路向下滑去，直到窄裙下的美腿处才停了下来。

“你干什么呀？”妈妈手肘用力向后顶，露出一副十分不耐烦的样子。

“妈，我忍不住了。”我趴在妈妈的耳后，嗅着那独属于妈妈身上的体香味。

“王小伟，你别胡闹！”妈妈压低了声音，严厉警告。

我现在欲火焚身、精虫上脑，哪还管得了那么多啊，紧贴着妈妈的身子，来回磨蹭，坚硬的鸡吧，隔着衣裤顶在妈妈的屁股上，与此同时双手在妈妈那浓纤合度的丝袜美腿上，来回抚摸着。

妈妈用力挣扎，想要挣脱我的束缚。虽然害怕动静会被人听到，但是没有出声训斥，可表情上可以看出，妈妈还是有些生气的。

我伸手解开了妈妈西服扣子，双手罩在丰满的酥乳上，用力揉捏，下体紧压着妈妈的翘臀，一拱一拱的。妈妈被我搞得满脸通红，一手按着案板，一手举着菜刀，低声斥道：“王小伟，放手！”

“我不！”我现在是色令智昏，一点也不知道害怕了，满脑子想的都是赶快和妈妈结为一体。

“你再这样，我生气了啊！”

“您别乱动，不然您拿着的菜刀弄伤自己就麻烦了。”我知道妈妈害怕什么，故意这么说。两只大手也不老实，不由分说的解开衬衣的扣子，顺着敞开的衣领伸了进去，满手的肥滑软腻，妈妈竟然没有戴乳罩。

我不知道妈妈是故意的，还是在家图方便，反正我心里是一阵狂喜，将那一对绵软巨硕的肥乳几乎被揉出奶来。

妈妈不知道出于什么原因，不作剧烈挣扎了，任凭我肆意妄为。我双手揉着奶子，心里却产生了一个异样的想法，总觉着妈妈先前的挣扎反抗才是装出来了的。

“你要是再这样，以后就别回来了。”妈妈脸颊通红，低声恼道。

“妈，我实在憋不住了。”

说着，我将右腿挤在了丝袜美腿间，将她紧紧并拢的双腿用力分开，下身还不住的往前拱。妈妈扔掉菜刀，双手按着案板，强撑着身子，不至于将上半身倾在厨台上。

妈妈当然知道我想干什么，玉容生晕，轻咬着下唇，一脸羞怯的小声说道：“晚上再说。”

我心中大喜，妈妈这算是主动向我发出要约，虽然言语模糊，但意思很明白。我心里的欲火反而更加旺盛了，贴在妈妈身上，吐着热气：“妈，先来一次吧，我实在忍不住了。”

妈妈拱了一下后背，急道：“你能别闹了不？每次回来就使劲折腾我，跟个牲口似的。”

“不行~！你还说我是牲口……”我有些怨气，撒娇似的说道。

妈妈见硬的不行，便缓和了语气，哄劝道：“你先出去，有什么事儿，等晚上再说。乖~！不然我真生气了。”

我的脸紧贴在妈妈雪白的脖颈后，一阵阵浓浓的腻人体香钻入鼻宫之中，甚是撩人，刺激的裤裆里的鸡吧愈发坚硬。双手松开妈妈的乳房，一路向下，撩起裙摆，钻入裙底之中，然后抓住黑丝裤袜边缘，连同内裤，不由分说的往下一拽，拉到了屁股下面。

妈妈知道我要干什么，急忙向后伸手阻止，按着我的腹部用力往外推。我不管不顾的将自己的裤子脱了下来，滑落在腿弯处，挺起坚实的鸡吧，向前一拱。妈妈本能的想要夹紧大腿，却被我用膝盖用力顶开，扶着鸡巴，没头没脑的往里塞。

妈妈虽然在咬牙抗拒着，但我能很明显的感觉出来，她的身子有些软了，要不是被我身子顶着，说不定早就跌坐在地上了。我又将裤袜内裤往下扯了扯，肥嘟嘟的雪白阴阜完全暴露出来，水浸浸的像是涂了一层油脂。

妈妈还想挣扎，却有些无力，反倒显得像是在欲拒还迎。我伸手将翘起的鸡吧向下压，龟头对准馒头穴上的肉缝，用力向前一挺，挤开两片肥美肉瓣，用力顶了进去。

紧窄炙热的美穴里，早已是泥泞不堪，鸡吧挺进，瞬间便将其塞的胀满，激得腔道嫩肉一阵收缩蠕动，粘滑稠腻的蜜液瞬间涌了出来，给鸡吧包了一层浆。

先前还有些抗拒的妈妈，被鸡吧插入之后，反倒没了动静，双手按着厨台，艰难的支撑着身子，整个人在微微颤抖着；小脸胀的通红，憋了一口气，许久才吐了出来。

我双手紧紧的箍着妈妈的屁股，用力向上猛顶，贯穿紧窄的肉穴，狠狠地撞在了穴底深处的娇嫩花心上。

“嗯~！”

妈妈呻吟一声，连忙将手背挡在嘴前，身子却有些绵软，不自觉地向下滑落。我连忙用腿抵住妈妈的大腿，将她整个人撑了起来。缓了片刻，我深吸一口气，开始挺动肏弄起来。

姿势虽然不便发力，好在穴内汤水充沛，抽插倒是顺畅，只觉妈妈的阴道内软物绵延，重重叠叠的宝裹着鸡吧，那滋味真是说不出的舒爽快慰。

我也顾不上什么技巧，只一味的挺着鸡吧用力抽插。妈妈轻咬着手背，强忍着不发出声音来，但随着身子的前后晃动，还是时不时的会漏出一两声闷哼来，再加上肉体相撞发出的清脆‘啪啪’声，这种公共环境下偷情的感觉，真是刺激的难以描述。

我双手用力抓住紧致的臀肉，来回搓弄，嘴巴贴在妈妈耳后，喘着粗气，轻声问道：“妈，您这身打扮，是不是专门穿给我看的？”

妈妈没有吭声。我连捅数下，不依不饶的继续追问：“到底是不是啊？”

妈妈是在被我搞得烦了，低斥一声：“把嘴闭上！嗯啊~！”

我不在说话，挺动着鸡吧，连连深入，龟头直挑穴底花心，妈妈也不再言语，低着头，一声不吭的承受着我的撞击。

原本就窄窄的肉穴，使劲的收缩着，将鸡吧裹的死死的。我深吸一口气，紧咬着牙关，强忍着这股刺激感。

穴肉箍着鸡吧，不住地收缩，已经感觉到了疼痛。我不住地倒抽凉气，强忍着快意。

似乎觉得这样不能让我提前射精，妈妈长舒了一口气，身子渐渐地放松下来了，小穴却已经紧裹着鸡吧，痉挛似的蠕动着。

我忍不住再次挺动起了鸡吧，在小穴里飞快的抽插起来。

“嗯……嗯……你快点……”妈妈气喘吁吁的说道。

“快点？”我会错了意，开始加大速度和力道，撞击着肥硕的翘臀，‘啪啪’直响。

妈妈脸上一阵潮红，连忙纠正：“不是让你快点……嗯……是让你……啊……快点……快点弄完……嗯……”

“那不还是一样吗？想快点弄完，不得肏的快点啊。”

妈妈恼羞成怒：“你给我闭嘴！让你……嗯……快点就快点……啊……”

“太紧了。”

我小声嘀咕了句，本意是抽插困难，不好过快，不过妈妈好像是误会了，生气的伸手在我大腿上用力连拍了几下，而阴道内的柔软肉壁，从四面八方包裹过来，不停的吸吮着鸡吧，酥酥麻麻的感觉，舒服的叫人头皮发麻。

我深吸一口气，继续抽插起来，鸡吧与腔内粘膜摩擦产生的舒适感，稍微一动便停不下来。

“嗯……轻点……嗯……”

妈妈又拍了我一下，言语中有些怨气。

我保持着这样的姿势和节奏，一下一下的肏弄着妈妈，龟头连续撞击娇嫩如脂的花心。妈妈紧闭双眼，皱着眉头，一双美腿摆成了内八字，不住地颤抖着。

后入的姿势，刺激感虽然比较强烈，但没法直观的看到妈妈的感受，有些遗憾。抽插了片刻之后，暂时停下，抽出鸡吧，将妈妈的身子转了过来，抱上厨台。妈妈倒是蛮配合的，估计是想快点结束，免得弄出动静来。只不过丝袜和内裤还套在腿上，没法完全分开，只能并拢在一起，被我抱在怀里，不过蜜穴反倒更加紧致了。

我将鸡吧重新挤了小穴里，探头想要去亲妈妈，她却赌气似的将脸扭到了一旁，不给我亲。我伸长了脖子追逐了半天，妈妈左闪右躲，让我无法得逞。我干脆抱起妈妈的双腿，下体在她火热的阴道内飞快的肏干起来。

妈妈的身子向后倾倒，双手支撑在案板上，性感的黑丝小脚被迫搭在我的肩膀上，足趾向内蜷缩，伴随着鸡吧抽插，悬在半空一晃一晃的。

案板撞击厨台，发出沉闷的声响。妈妈急促的呻吟喘息着：“慢点……啊……慢点……”

我将上半身向前压，下体保持着高速进出，粗大的棒身从蜜洞内不断带出晶莹的蜜汁。妈妈始终眉头紧皱，咬着下唇，不肯轻易发出声音来，估计是环境的缘故吧，让妈妈没法完全放开心扉。

无奈妈妈身子丰腴滋润，小穴里的蜜液流个不止，将她的真实感受完全出卖。我将脸紧贴在妈妈的丝袜美腿上，双手伸向那肥软柔润的丰乳，一边揉一边肏，心想着，妈妈的身子是我的了，妈妈的心现在也是我的了，要是真能娶妈妈当老婆，让我干啥都行。

不过我也知道这是奢望，不单单是婚姻法不允许，就妈妈这关就过不去。

恍惚之间，我越插越快，硕大的龟头一下一下的直往子宫花心上撞，直肏的妈妈花枝乱颤，娇吟不止。不过我也到了强弩之末，快速挺弄一阵之后，身子一挺，将鸡吧送入穴底，‘噗噗’的射出精来。

厨房里渐渐恢复了平静，我和妈妈相互对视着，大口大口的喘着粗气。这回射的有点快，妈妈还没来得及高潮，我心里有些过意不去。

“放手。”

我将妈妈的一双美腿从肩膀上放了下来，然后慢慢地抽出鸡吧。妈妈缓了一会儿，双脚着地，整理了一下衣裙，斜了我一眼，推开我朝外走。

可能是时间有点长，血液不通，妈妈走起路来显得很不自然，有些跛脚。我无意中向下瞄了一眼，乳白色的精液正顺着妈妈的大腿内侧缓缓地向下滑落，在黑色的连裤丝袜上，显得格外的扎眼。

我想提醒妈妈一下，可还没来得及张口，妈妈已经打开了房门，走了出去。我想她应该是急着去吃避孕药和清洗下体吧。

……………………

午饭过后，我在自己房间里看着网络上的金牌老师讲解历届的压轴题和出题规律…………

我一只手抱着半身飞机杯，另一只手无意识地拨弄飞机杯，手指一遍遍滑过红嫩的软肉，让底部的肉穴也不安地蠕动起来。

我一边看视频，一边挑逗着飞机杯的穴肉，当我看到最精彩的部分，跳出了会员广告,手指不由得有些用力，似乎弄疼了妈妈，肉穴突然向内一缩，把我的指头也吞了进去，一股温暖紧致的熟悉感觉瞬间从指尖传遍全身，让我的心脏猛地一颤。

我看着小嘴一般不断含弄指尖的肉穴…………

午后的客厅静悄悄的，妈妈靠在沙发上看手机。突然，一阵异样的感觉从下体传来，让她不由自主地夹紧双腿。

这个臭小子……妈妈脸红心跳地想着，但还是起身轻手轻脚地走向儿子的房间。

门缝里透出一缕光，还能听到微弱的视频声。妈妈屏住呼吸，慢慢推开房门。眼前的景象让她瞬间血脉喷张——

儿子正专注地看着数学视频，一只手却不规矩地拨弄着连接着她下体的飞机杯。每一次触碰都让她的身体产生强烈的反应，那种被填满的感觉让她既羞耻又愉悦。

啊……当我的指尖不经意划过飞机杯的内壁时，妈妈差点控制不住发出声音。她咬住嘴唇，强忍着快感。

就在这时，视频跳出了会员广告。儿子的手指稍微用了点力，飞机杯随之深入了一些。突如其来的刺激让妈妈浑身一颤，肉穴不受控制地收缩，紧紧吸住了儿子的指尖。

妈？我抬头看向门口，惊讶地发现妈妈正站在那里，您……什么时候来的？

妈妈说不出话来，只能红着脸摇头。她想转身逃离，却发现双腿已经软得走不动路。

进来吧。我轻声说道。

妈妈木偶般走进房间，看着我关上了门。房间里只剩下她急促的呼吸声。

妈，您还好吗？我关切的问。

我……我……妈妈想说些什么，却发现自己的声音都在发抖，你怎么能在看视频的时候……而且还用……

我只是想……

你……你太胡来了……妈妈气结，这东西怎么能随便用……

可是我用了妈妈的身体啊。我笑着凑近她，您不是很舒服吗？

别说了……妈妈推开我，但动作轻柔得没有丝毫力道。

不如我们来玩点更有趣的？我提议道，我从抽屉里拿出两个粉色的跳弹，把自己的手指从飞机杯里面抽了出来，接着把两个跳弹放了进去，同时按下遥控器的按钮。

啊！突如其来的震动让妈妈惊呼出声，她赶紧捂住嘴巴，眼角已经泛起了泪花。

不要……快关掉……妈妈求饶道。

那要看妈妈的表现了。我坏笑着说，跪下来帮我解决，我就让您解放。

妈妈羞愤地看着我，但身体的快感已经让她失去了反抗的能力。她颤抖着跪在地上，伸出玉手解开我的裤子。

妈，您真懂事。我夸奖道，掏出已经胀大的鸡吧。

妈妈别过头去不敢看，但还是乖乖张开小嘴，含住了我的前端。温热的口腔包裹着我，让我忍不住发出满足的叹息。

妈，您的技术真是越来越好了。我夸赞道，同时加大了遥控器的振动频率。

嗯……妈妈被刺激得呜咽出声，但仍然努力地吞吐着。她的眼角已经泛红，泪水和津液混合在一起，顺着下巴滴落。

来，让儿子好好疼爱您。我抽出鸡吧，将妈妈抱到床上。她已经被折磨得意乱情迷，双腿不停地磨蹭着。

小伟……快……妈妈受不了了……她带着哭腔恳求道。

我脱掉裤子，露出自己的大鸡巴，一口气顶到最深处。

啊！妈妈尖叫出声，随即又赶紧捂住嘴巴。

妈，叫出来吧，不用担心被别人听到。我安慰道，同时开始了有力的抽送。

妈妈终于放下顾虑，放声浪叫起来。她的双腿紧紧缠住我的腰，随着我的动作不断颤抖。

就是这样，妈妈。我鼓励道，让我们一起达到高潮。

…………

梳妆台上散落着各色化妆品，镜子里映照出妈妈迷乱的表情。她坐在梳妆台上，一条腿被我抬起，身体随着我的律动不断起伏。

啊……小伟……轻点……妈妈咬着嘴唇，生怕声音太大传出去。

我从背后抱住她纤细的腰肢，下身用力向上顶弄。每一次都准确撞击在她最敏感的地方，引得她浑身颤抖。

妈，您看看镜子里的自己。我引导着她的视线，多么美丽啊。

镜中的妈妈双眼含春，长发散乱，雪白的胸口剧烈起伏。她的红唇微张，时不时发出难以抑制的轻吟。

不要……不要让我看……妈妈羞涩地移开目光。

我从梳妆台上抱起她，让她跪趴在床上。这个姿势进入得更深，妈妈立刻软了腰，发出一声甜美的娇吟。

小伟……太深了……她回过头看我，眼角已经沁出泪水。

妈，您里面好紧……我掐住她的细腰，开始大开大合地抽送。

慢点……慢点……妈妈求饶道，但身体却诚实地迎合着我。

我俯下身含住她的耳垂，在她耳边低语：妈妈，您真棒……

这句话就像是开关，让妈妈彻底失控。她的蜜穴剧烈收缩，一股暖流涌出。

啊……要去了……妈妈仰起头，发出一声压抑的尖叫。

我也到达极限，在她体内释放了自己。滚烫的精液浇灌着她的花心，让妈妈又一次攀上了巅峰。

床面凌乱不堪，床褶纵横交错如一道道山脊峡谷，垃圾桶倾倒着，几件衣物不规则地覆在上面，挡住了翻滚着想要逃出其中的些许杂物，梳妆台上化妆品倒了大半，一支琉璃般精美的乳液摔碎在地面，淌出一小滩颜色发白的浑浊液体。

卧室里一片狼藉，像是遭了贼，又仿佛刚刚经历过一场世纪大战，到处弥漫着无形的硝烟。

一对男女紧贴在一起，男人的手按着女人的小臂，身子压着女人的腰背，将其牢牢禁锢在门边的墙壁上。

臀胯快速挺动，身下粗长的巨物在女人丰润的臀瓣间进进出出，“呼哧呼哧”的喘气声不知发自谁口，似是给房间装了一台老旧的风箱，规律中透着十足的力量感。

妈妈像只青蛙似的趴在墙上，整个人随着我的耸动与壁布不断摩擦。

脑后发髻早就散开，如瀑的青丝垂落，将她同样紧贴墙壁的俏脸遮去大半，露出的小半张侧脸上满是情欲，鼻尖凝着细汗，眼神濒临破碎。

一股股难以忍耐的酸畅，随着我的反复抽插，快感像电流般四处乱窜，硕大的龟头撑开阴道不断深入，炸出一道道让小腹都隐隐抽搐的火花。

妈妈忍不住想要放声大叫，高潮来得毫无征兆又理所当然。

妈妈忽地皱紧了脸，十指指腹将壁布抠得“呲呲”作响，她下身猛抽几下，双腿不受控制地想要合拢，却受阻于墙面，只将大腿上的软肉碰得一阵乱颤。

“妈妈，您每次说不要，但是每次脱了裤子都是湿的！”

我“嗤”地笑了一声，说出一个令她无法辩驳的事实。

而妈妈只是抿紧了嘴，将试图冲出喉口的呻吟再一次咽下，并未打算辩解。

自她凭空感受到那股仿佛灵魂都被贯穿的痛苦之后，她的身体便格外敏感，小穴也开始止不住地分泌黏液。

我并没有因为妈妈高潮了而放弃肏弄，反而是愈发暴烈地猛干。

高超的余韵尚未散尽，柔嫩的腔道还在抽搐，便又一次被无情地贯穿。

体内无数肉芽还没缓过劲，被鸡吧翻搅挤压着再度蠕动起来，像是猝然尖叫了一声，传出一道道令妈妈头皮发麻的刺激，这些刺激在身上游走了一圈又返回到下体，渐渐的越积越多，让她隐约觉见身体深处一股濒临炸裂的快感。

她知道那代表了什么，顿时再度激动地反抗起来。

地面的水迹可以拭去，下体的肿胀也能够慢慢消退，但她无法接受自己的体液喷洒到墙上一那里有壁布围裹，很可能留下一团擦拭不掉的污痕。

她拼命地扭动身体，抬起脚一遍一遍踩向我的足面，虽然姿势受限，令她使不出太大的力气，虽然脚心绵软，无法给儿子造成太大的伤害，但这彰显了她抵拒的决心。

我继续前压，迫使她大腿近乎张成一个平角她抬不动脚，便用后脑死死抵住我的脸咬着牙使劲后仰，叫对方的抽插也难以顺畅。

我像只发狂的野兽似的，浑身肌肉鼓胀到快要崩裂，大手仿佛要把妈妈的双乳按碎在墙上，下身不断撞击妈妈的腿心，几乎将那具丰腴的美肉顶飞出去。

“唔嗯！”

妈妈的闷哼让我欣喜若狂，我手掌愈发用力，下身疯了似地挺动，闷吼着加速，再加速,肉体相击的脆响逐渐变作震耳欲聋的嘭嘭声，似乎整面墙壁都被我顶得摇摇欲坠。

妈妈的身子在我疯狂地贪干下越来越僵，力气也越来越小，渐渐变成一只按在小腹使劲推搡的柔荑，横成一字的两条白嫩大腿开始高频率地颤抖，包裹鸡吧的腔肉也再度一拥而上。

我感觉自己快射了，却依日不肯停下抽送，直到妈妈尖鸣了一声，那具白花花的身子自发地前扑，主动贴紧了墙面，剧烈地抽搐中一股激流直冲而下将脚面打湿，按在腹部的小手骤然抠紧，指甲扎进肉里的刺痛让我不得不退了一步，才噗地拔出已经胀到极限的鸡吧。

鸡吧忽然跳动，一股股浓稠的白精喷射而出，挂满了妈妈披散的青丝。

妈妈缓缓滑落地面，坐在自己的体液中低头不语。

垂落的发丝遮住了她的脸，也顺带将通红的眼眸藏起，她摸了摸痛到麻木的半边脸颊，接着抱紧双臂，偏头看向墙上被染出一道山峰状湿迹的壁布。

妈……您别生气……我小心翼翼地蹲在妈妈身边，看着她一言不发地整理着凌乱的衣物。

滚开！妈妈突然抬手打开我的手臂，声音里带着委屈和愤怒，你就知道欺负我……

您听我解释……我试图靠近，又被她推开。

解释什么？妈妈冷笑一声，眼角还挂着泪珠，你就仗着我宠你，越来越过分了。

不是这样的……我心疼地擦去她脸上的泪水，我只是太爱你了……

爱我？妈妈别过头去，你那是爱吗？你那是发泄！你看看把我折腾成什么样了……

她拉开上衣，我看到她雪白的肌肤上布满了青紫的淤痕。那是刚才我太过粗暴留下的印记。

我……我说不出话来。

你根本不在乎我的感受。妈妈低声说，你只想满足自己的欲望。

不是的……我紧紧抱住她，您对我来说是最重要的，我爱您胜过一切。

别说了……妈妈推拒着我，你现在只会说这些话骗我。

您摸摸看，我的心跳得多快。我把她的手放在胸口，每次和您在一起，我的心都会跳得这么快。

妈妈的手指触碰到我的皮肤，我能感觉到她在微微发抖。

你说实话，她抬头看着我，你是不是觉得我很随便？很淫荡？

怎么会！我立刻否认，在我心里，您永远是最高贵圣洁的女人。

骗子……妈妈轻轻打了我一巴掌，如果你真的尊重我，就不会这样对待我。

我任由她打我，因为我知道这都是我应得的。

妈，我知道错了。我跪在她面前，您打我骂我都行，您别不理我。

妈妈看着我，眼里的泪水又开始往下掉：你知道我多难受吗？每次你这样对我，我都要在你回学校之后，偷偷躲在被子里哭……

都是我的错……我擦去她的眼泪，我以后再也不会这样了。

你每次都说不会再这样……妈妈抽泣着说。

这次是真的。我郑重承诺，如果我再这样粗暴地对您，就让我……

不准你乱发誓！妈妈捂住我的嘴，我相信你。

我捧住她的脸：妈，您原谅我好不好？

妈妈别过脸去：要我原谅很容易，但你能不能改？

一定改！我连连点头，您要怎么罚我都行，只要您别不理我。

妈妈叹了口气，终于是软化了态度：你记住，我不是你发泄的工具。我是你妈妈，是你最爱的人。

我知道，我一直都记得。我轻轻吻着她的后背，我只是有时候控制不住……

那就学会控制。妈妈转身抱住我，我不想每次和你做都像打仗一样。

嗯，我保证会温柔的。我小心翼翼地抱住她，您说什么我都听。

妈妈靠在我怀里，过了很久才说：去洗个澡吧，然后我们谈谈以后的规矩。

好。我牵着她的手站起来，我们一起洗？

你想得美！妈妈红着脸打开我，自己洗完出来反省！

我笑着答应，心里却知道妈妈已经原谅我了。这种失而复得的感觉，让我更加珍惜眼前的女人。

真的就是单纯洗澡。我举起三根手指发誓。

妈妈白了我一眼：谁信你。但还是起身拉着我的胳膊往浴室走去。

浴室里很快响起了水声，还有压抑的喘息声。这个下午，注定不会平静……

………………

这段时间我也算是老实了。

当然最主要的原因还是根本就没有机会，期间我曾经三番两次想找赵敏叙叙旧，但是她都毫不留情的拒绝了我。

并且还把我骂了一顿，说我控制不住自己，现在最重要的目的就是高考。

我当时就觉得委屈，这娘们当时在床上可不是这么说的，都已经喊我爸爸了，现在没想到就翻脸不认人了。

真是冷漠的女人啊。

我转动着笔头，也没什么心思做作业了。

因为待会就要下课了，这是一周一次难得的休息时间，有的人已经想好待会出去找个地方聚聚餐，而有的人也已经想好待会出去之后在哪里看看片子撸一管，有的人也想去网吧打两把游戏，放松一下。

总之，这样的时间班级里面的学生都很珍惜。

但是放学之后，我再也忍不住了，我准备打电话给赵敏了。

我迟疑了一会打给了赵敏，但是这次的我的期望破碎了。

赵敏完全恢复了之前那副泼辣的形象，对着我就是一顿唾液横飞的臭骂，骂得我怀疑人生。

“啊？”

我一时间被她骂得有些懵逼，这女人怎么都这样啊！？

我一时间心中无语，为什么这些个女人似乎都是从一个模子里面出来的，翻脸不认人的速度也太快了吧。

而且赵敏的威慑力还很强，被骂得狗头喷血的我只能委屈巴巴的说了一声坏女人。

******

高三就是这样，愉快的几个小时很快就度过，纵然学生们都依依不舍，可是还是得回到学校准备晚自习——在短暂的放了一个下午之后还是得回去自习上课，甚至有时候还会有老师来讲题，根本就没有放松的时间。

这周也是这样。

“其实这道题很简单，一眼就能够看得出答案来，但是你们要考试，所以必须把里面的过程写出来，还要添加辅助线。”

数学老师在讲台上门拿着大直尺画着图形，下面学生们认真听着。

“连接AD两个点，将这个图形分为两个三角形，这个角是30°，cos30°等于二分之根号二……”

这是一道相对简单的题型，难度适中，算是主要的得分点。

“这道题反复的讲，反复的讲，还是有那么多的同学不会。”

“如果你们能够保证这些难度一般的题不丢分，保证送分题都对，你们数学都能在一百二以上。”

“你们的目标是重点大学，所以在保证这些题不出错的情况下，尽量把最后几道难的答题做出来，这就是你们超越别人的得分点。”

数学老师讲得很是认真，台下的学生虽然到了这个点有些疲倦，但仍旧目不转睛的看着黑板，时间的紧迫感让他们都打起了十二分精神，晚上回去加班学习到十二点也不是不可能。

我最近的成绩有些波动，但不是很大，大部分都是英语分数的变化。

一想到这里，我就叹了一口气，看了一旁的理科脸同桌，开始无比的想念胖子的好了。

老师讲完了之后，就是自习时间。

赵敏忽然开始点名叫学生过去，一个回来了又叫另外一个过去，一个同学传达一个名字，井然有序。

我看着时间，估摸着准备回家了，没想到这个时候回来的一个同学却看着我开口道。

“王志伟，老师叫你。”

我迟疑了一下，心想赵敏这是干什么？我最近很老老实实的学习啊，成绩也没退步。

一边想着，我一边走到了办公室里面，正好看到里面拿着厚厚的成绩单整理的赵敏。

她脑后的长发工整的束缚着，带着黑框眼睛，脸蛋白皙细嫩，眉眼锐利，此刻看着手里的成绩单，由内而外自发的有一种冷艳严厉的感觉。

上半身搭配着黑色的短袖衫，很严实，胳肢窝没露出来，下身是修身的黑色长裤，再加上黑色的厚跟鞋，整个人完全显露出班主任的那种气质来。

看到她的样子我没有由来的有些发怵。

“老师，叫我有什么事吗？”

赵敏看了我一眼，眉头皱起。

“你过来……你自己看。”

她把整理好的成绩单给我看。

“我单独整理了你的成绩，你看看，你的成绩有什么变化！？”

我看了看，顿时苦了脸。

“没什么变化啊，怎么了？”

“就是没什么变化我才叫你过来！”

赵敏丝毫没有私底下叫我爸爸的那种柔情，而是皱着眉严厉的看着我，完全展露出班主任的锋锐。

“最近开始大复习了，别的同学成绩都有变化，大部分都是提高了，你却原地踏步！？”

我看着赵敏，被她训斥一顿，如果是以前的话我肯定不服，对她不置可否，但是对于现在的赵敏我自然不是以前的那种心思了，一时间低着脑袋，不敢吱声，生怕惹恼了这个灭绝师太。在床上我可能有很多的手段对付她，但是现在不是在床上，这是在办公室。

“这个时间点不进步就是后退，你知道吗？”

赵敏推了推眼镜，认真的看着我。

“最近在想什么？有没有认真听课？作业都做了没？错题整理好没有？”

看着她的样子我莫名的觉得有些委屈。

“好久没有发泄了，不舒服。”

赵敏一滞，随后下意识的看了一眼我的裤裆。

“你要死啊？不干那事就活不了呗？有点出息，这一个月你不许乱来，这些事浪费精力，现在你的目的是高考，你以后想做什么就做什么，至少这一个月你不能乱来！”

赵敏冷着脸看着我。

“唉……”

我看了看赵敏，看着她一脸冷冰冰的样子只能叹了一口气，咋就突然变了呢？

“白老师，是不是……”

“闭嘴。”

赵敏深吸了一口气冰冷的看着我，眸子当中闪烁着，情绪显得有些不稳。

“外面有些传闻……”

我迟疑了一下，还是开口道。

毕竟赵敏身上的流言蜚语确实已经传出来了。

“不必在意。”

赵敏冷冰冰的看着我。

我顿时有些恍惚，随后微微的皱起眉头，这个女人前后的变化也实在是太大了一点。

“放松不会影响我的学习，你一直这样才会。”

我认真的开口道。

赵敏顿时沉默了一下，却还是没说什么，只是朝着我摆了摆手。

“回去吧，记得把今天的东西好好复习复习。”

“哦……”

我应了一声，随后低着脑袋走了出去。

******

“呼……”

赵敏深吸了一口气，看着对方离开的背影，沉默了一下，拿起一旁的杯子喝了一口。

“随意了，这也是最后一次当班主任了，哦不对，是我最后一次当老师了。”

“我累了，爱怎么样就怎么样吧，随便你们。”

繁杂的一件件事情压在她的身上，她靠在椅子上闭着眸子按压起了太阳穴。

每当这个时候，她就感觉自己好想好想要，下身饥渴的不行。

她想要撕开这该死的束缚，撕开她的面罩，露出淫荡的身躯，在某个强大男孩身体下肆意的呻吟摇曳，让一切的烦恼在肉体的碰撞随着汗水一起流出。

“好想要……啊……”

赵敏使劲搓了搓脸，最后摇了摇头，收拾起东西，拿着包包回家去了……

推开门，屋内黑暗一片，她的心毫无波澜。

打开灯，亮堂了起来，她放好包包，然后直接脱掉了裤子和上衣，就这样穿着内衣坐在了沙发上面，整个人蜷缩在一起，像只孤独的猫。

过了一会，她起身回到卧室，不一会拿了一根粗大的玩具和一个跳蛋出来。

她用手摸了摸，然后再往上面涂抹了润滑剂，放在了地上。

她瞅了半天，最终却还是没有采取行动，而是收了起来。

“假的就是假的，除了让我心痒难耐之外，根本没有任何作用。”

“都怪那个该死的……”

怪他的粗硬，强横，滚烫……

也怪自己的下贱，淫荡……

“算了，不想这些东西了。”

第九十四章    高考之前四

校门外，妈妈的车里。

“现在去哪里吃饭，是在外面吃？还是回家吃？”

车里，我看着人妻味更足的妈妈，笑着开口道。

“随你……”

妈妈看了看周围，轻轻地在我脸上吻了一口。

“你这个人真的坏……”

“好了……”

我嘴角挂起一丝淡笑。

“我也没说过自己是什么好人。”

随后我拿出一个小袋子给她看。

“今晚上有黑丝白丝灰丝供你选择哦……我喜欢你穿黑丝。”

“那不就是一个选择吗？”

妈妈无奈的看了我一眼，随后摇了摇头。

………………

妈妈先是开着带我回家，把东西放好，妈妈换了一身衣服，又带着我出去吃了。

妈，你今天穿的这条裙子真好看。我由衷地赞美道。妈妈今天选了一条淡紫色的吊带长裙，搭配黑色蕾丝内搭，既性感又不失端庄。

少贫嘴。妈妈虽然这么说，但脸上掩不住的笑意出卖了她内心的喜悦。

我们先去这家意大利餐厅吧，我指了指路边一家装修典雅的店铺，听说他们的海鲜意面做得特别好。

妈妈点点头，跟着我下车。昏黄的路灯下，她的身影显得格外动人。黑色的板鞋踩在地面上发出轻微的声响，黑丝包裹的长腿吸引了无数路人的目光。

妈妈，小心台阶。我绅士地扶她进门。

餐厅环境很优雅，轻柔的音乐在空气中飘荡。我们被安排在一个靠窗的位置，窗外正好可以看到城市的夜景。

你看看菜单，我把菜单递给妈妈，想吃什么随便点。

怎么都是英文啊？妈妈有些苦恼地看着菜单。

没关系，我来帮你翻译。我挨近她，几乎要贴在她耳边解释，这道Risotto是意大利调味饭，这个Pasta是意大利面……

妈妈的脸慢慢红了：你……你离远点看。

为什么？我故意问，这里又没有人认识我们。

你啊……妈妈轻叹一声，越来越不正经了。

我笑着替她点了份海鲜意面和一份蘑菇汤，自己则要了一份牛排。趁着等待上菜的空隙，我开始讲一些学校里的趣事逗她开心。

对了，我突然想起什么，从口袋里掏出一个礼物盒，送给你的。

是什么？妈妈好奇地接过。

打开看看。

妈妈打开包装，里面是一条黄金项链：这也太贵重了……

配得上我的美丽妈妈。我帮她戴上，黄金在灯光下闪闪发亮。

你就会说好听的。妈妈嘴上这么说，但显然十分开心。

这时服务员端上了菜品。我殷勤地为妈妈布菜，看着她优雅地享用美食。

好吃吗？我问。

嗯。妈妈点点头，你选的这家店不错。

只要能让妈妈开心，花再多钱都值得。我深情地说。

妈妈轻轻拍了下我的头：又在说肉麻话。

是真的。我抓住她的手，您是我最重要的人。

油嘴滑舌。妈妈抽回手，却对我露出一抹甜蜜的笑容。

我低下头，看着她黑色的板鞋鞋带有些开散，低下脑袋给她系好。

“怎么不穿高跟鞋？”

妈妈白了我一眼。

“那个是适合做事的吗？每天穿着到处跑，脚都疼死了。”

“确实适合‘做事’啊。”

我笑吟吟的开口道。

“而且也不需要你到处跑，你只需要在下面啊啊啊就可以了。”

“坏……”

妈妈低头，脸蛋有些红。

我低头看着她美艳的脸庞，心中有些欲念在涌动。

“我订了酒店，今晚上你要听话。”

妈妈咬紧下唇，低眉顺眼，声音细若蚊鸣。

“嗯……”

我们开车去了酒店。

这家酒店比之前的好多了，至少隔音效果没差。

前台小妹看着我和身边美妇没什么惊讶的她没多问，就给我们开了房间。

坐着电梯来到松软的房间，我舒服的躺在了超大床上，一旁的桌子上摆放着避孕套和湿巾。

妈妈坐在一旁轻轻开口。

“我去洗澡了……”

“好……”

我点了点头，随后从怀里掏出一根从赵敏那里顺来的烟放在嘴里。

我也没点燃。

“哗啦啦……”

不得不说情趣酒店的氛围做得是真好，开着灯，隔着近乎透明的玻璃窗，内里美妇影影绰绰的风姿不断摇曳，看得让人沉醉不已。

我的鸡吧已经坚挺了起来，我深吸了一口气，随后将裤子脱掉，再把上衣脱掉，缓缓的走了进去。

一道影子很快变成了两道影子，一道影子张牙舞爪强势无比，另外一道影子则是温顺乖巧，低眉顺眼，很快就跪服在高大影子面前，一根巨硕的粗根抵在她的脸上，贴合的紧密无间。

温顺的影子微微张开檀口，适应了一下，随后一点一点将那根巨大的影子全部吞入，直到她的喉咙都开始凸显出来，才缓缓的吐出。

激烈的动作开始进行，温顺的影子尽力的服侍着强横的影子，粉舌灵动，摇晃螓首……

妈妈含着我的鸡吧，努力吞吐着，小嘴被撑得满满当当。我低头看去，妈妈娇嫩的唇瓣紧紧包裹着粗大的龟头，小巧的舌头灵活地舔舐着柱身，不时发出啧啧的水声。

"唔……唔……"妈妈含糊不清地呻吟着，喉头不停地收缩，紧紧绞着鸡吧，像是在品尝美味。

我按住妈妈的后脑，腰部用力向前一挺，瞬间顶到她的喉咙深处。妈妈"呜咽"一声，眼角溢出了生理性的泪水，却依然努力地吞咽着，任由鸡吧在她口中进进出出。

"对……就是这样……好好吸我的大鸡吧……"我一边享受着妈妈的口交服务，一边粗喘着说道。

妈妈含着鸡吧的双手也伸了出来，一只手握住鸡吧，缓缓撸动着，一只手则伸向自己的下身，撕开黑丝，轻轻拨开花瓣，用手指在穴口浅浅戳刺着。

"唔……唔……"随着我的抽插，妈妈的呻吟声越来越大，小嘴不停地吸吮着，舌头也卖力地舔弄着鸡吧，发出啧啧的声响。

"我要射了……啊……全部吞下去……"我低吼一声，腰部猛地一挺，将鸡吧深深地送入妈妈的喉咙深处。

"唔……唔……"妈妈被呛得连连咳嗽，却依然努力地吞咽着，喉结不停地上下滚动，将我的精液一滴不剩地吞入腹中。

我看着妈妈被我射得满嘴都是白浊，不禁心生怜惜，伸手替她擦去嘴角的精液，温柔地抚摸着她的秀发。

"妈妈，对不起……弄脏你了……"我愧疚地说道。

"没关系……都是爱你的方式……"妈妈擦了擦嘴，笑着说道，"以后还让我帮你口交吧……我最喜欢吃你的大鸡吧了……"

我听了妈妈的话，心中一暖，将她拥入怀中，亲吻着她的额头。

"好……我答应你……以后每次都会让你帮我口交的……"我温柔地说道。

温热的水汽弥漫在整个浴室空间，我看着眼前这位美丽的妈妈，心中涌起无限的怜惜与爱意。她乌黑的秀发已经被水打湿，贴在雪白的肌肤上，勾勒出诱人的曲线。

妈妈……我轻声唤道，让我来帮你擦背好吗？

妈妈没有说话，只是轻轻点了点头。我拿起沐浴露，挤了一些在掌心，开始在她光滑的背部轻轻揉搓。

嗯……妈妈发出一声轻吟，你轻点……

我的动作越发温柔，仔细地清洗着每一寸肌肤。热水从莲蓬头浇下，打湿了我们两人的头发。我俯身吻去她脸上的水珠，感受到她的颤抖。

小伟……妈妈转过身来面对我，你真的爱妈妈吗？

当然爱。我毫不犹豫地回答，从出生到现在，我最爱的人始终是你。

妈妈闭上眼睛，任由我吻住她的唇。我们的舌头交缠在一起，像是要把彼此融入儿子的身体。

妈妈……我低声请求，让我进去好吗？

嗯……妈妈羞涩地点点头，但要温柔点……

我扶着自己硬挺的鸡吧，缓缓插入她温暖潮湿的蜜穴。即便有了充分的润滑，但那里仍然紧致得惊人。

啊……好胀……妈妈抓紧了我的肩膀。

我开始轻轻抽送，每一次都确保能触碰到她的敏感点。热水不断冲刷着我们交合的身体，带来一种特别的快感。

小伟……快点……妈妈开始渴求更多，妈妈想要……

我加快了速度，浴室里响起啪啪的水声和肉体撞击的声音。妈妈的双腿盘在我的腰间，配合着我的节奏律动。

啊……就是这样……妈妈的声音越发妖媚，再深一点……

我俯身含住她的乳尖，用舌尖挑逗着那颗已经挺立的樱桃。下身的抽送一刻不停，每一次都整根没入再整根抽出。

要去了……妈妈突然紧紧抱住我，小伟……妈妈要到了……

我感觉到她的蜜穴开始急剧收缩，连忙加快了速度。终于，在一阵剧烈的颤抖中，妈妈迎来了高潮。

嗯……太舒服了……她瘫软在我怀里，呼吸急促。

我却没有停下，而是把她抱起来抵在浴室墙上，继续大力抽送。这个姿势进入得更深，让妈妈忍不住发出阵阵浪叫。

不行了……真的不行了……妈妈带着哭腔求饶，再这样下去会坏的……

不会坏的，我在她耳边轻声说，因为妈妈的小穴总是这么紧……

你……你这个坏孩子……妈妈又羞又气，却没有任何反抗的能力。

我变换着角度进攻她的敏感点，每一次都精准地击中要害。很快，妈妈就被我操弄得意乱情迷，只能发出断断续续的呜咽。

小伟……妈妈真的……真的不行了……

我感觉到自己也快要到极限，于是加快速度冲刺。终于，在一声低吼中，我将滚烫的精液尽数灌入妈妈的蜜穴深处。

高潮过后，我们相拥着靠在浴室墙上喘息。温热的水依旧源源不断地冲刷着我们的身体，带走汗水和疲惫。

妈妈……我轻吻着她的后颈，我爱你。

傻孩子……妈妈转过头来，妈妈也爱你。

欲望越烧越烈，今夜还很漫长……

一场激烈的战斗之后。

我抽离出妈妈的身体，站在窗边，看着外面的风景。

而妈妈则是浑身大汗淋漓，半眯半睁着眸子，胸脯不断的起伏着，双腿上缠绕着白色的丝袜已经被撕裂，裆部的位置被扯开了一个大洞，露出淫靡艳红的下体，沾染着白色的浓稠污秽，成熟的肥穴被肏得花瓣绽开，一个大洞仍旧没有愈合，不断的外溢着腥臭的白浊。

我摸出那支烟，看了一眼妈妈，此刻她也睁眼看我。

见我掏出烟，妈妈有些疑惑。

“你什么时候学会抽烟了？”

“没学会，正在学。”

我耸了耸肩，把烟叼在嘴里。

妈妈迟疑了一下，随后开口道。

“你还是不要学吧……要是以后成为烟鬼怎么办？”

“……”

我顿时无语，把那只从赵敏那里顺来的烟丢在桌子上。

“我都还没抽呢，反应这么大？”

妈妈伸出手开始整理湿淋淋的头发，胸前的一对爆乳上面满是汗水，随着她的动作不断的颤动着，摇晃着。

“唉，真是个妖精……”

我摇了摇头。

“妈妈，一般的男人估计这能死在你身上，太欲了，又抗草。”

妈妈顿时有些不满。

“哪里抗……了，如果不是你一直欺负我，我会变成这个样子吗？”

在我的调教之下，现在的她确实和以前不一样了，身上自内而外的绽放出人妻美妇的诱惑来，偶尔调戏她的时候只要翻翻白眼，估计下一刻她就要在床上了。

妈妈看了看我坚硬的鸡吧，抿了抿嘴，似乎知道我不可能就这样放过她，于是缓缓的坐起来，拿过一旁的水杯喝了几口。

“让我再歇会吧……”

“这就不行了？”

我笑着开口道，杵着鸡巴到她的面前。

“舔……”

妈妈有些无可奈何，看着我沾满白浊散发着腥臭味的大棒动了动喉咙，但还是放下水杯低眉顺眼的张开檀口，自上而下缓缓吞没。

她舔得很仔细，一处都不肯放过，将上面的白浊清理干净，然后双手撑着我的大腿有些痴迷的看着我的鸡吧。

“太大了……”

我很满意她现在的这个姿态，于是低笑着开口询问。

“喜欢吗？”

“喜欢~”

妈妈温顺的回应道，又低头轻吻了一下我的棒身，随后舌尖顺着我的前段往后舔到了根部，这才张开檀口吻了吻我的一只睾丸。

“嗯……”

我喘了一口气，低下头扯住她的头发。

“太媚了……忍不了了……”

妈妈顿时有些慌乱。

“我……我还没歇够……”

“哼……”

我使劲捏了捏她的脸，随后坐在一边，伸出手把玩她的巨臀。

妈妈微微侧着身，让我得以充分的把玩。

我摸索了一阵，随后手停留在她后方的菊蕾上面，开口询问道。

“妈妈，我们好像好久没试过后面了。”

“啊？”

妈妈顿时有些懵逼，随后反应过来，连忙夹紧臀部往后缩了缩。

“你那么大，想捅死我啊……”

“哈哈……”

我耸了耸肩，随后俯下身子认真的看着她的眼睛。

“你身上每一处都是我的，我想要哪里就要哪里……”

妈妈顿时犹豫起来，咬着下唇看着我。

“可不可以等以后再说？”

“我现在真的接受不了……”

说完她有些畏惧的看着我的鸡吧，她的记忆回到了在第一次被儿子破肛门处女地的时候，那一次几乎给了她破除的疼痛感，这么大，真要从她后面进来，她感觉自己肯定没法承受住。

“撅起屁股来……”

我冷着脸开口道。

妈妈顿时身子一颤，随后咬着下唇。

“我知道了……”

随后她缓缓的背对着我，将那被白色包裹的圆润巨臀对准了我，但是紧张的姿态怎么都掩饰不了的。

“哼……”

我冷哼一声，随后摸了摸鸡吧，对准小洞，一下子插了进去。

“啊！”

妈妈顿时惨叫一声。

“啪！”

下一刻她就感觉自己屁股被打了一下，打得她身子都颤抖了起来。

“我都没插你后庭，你叫什么！”

妈妈顿时才反应过来，那根粗大的位置抵在自己蜜穴的深处，顿时有些庆幸又有些羞恼自己的反应。

“我以为……”

“什么你以为？”

我皱起眉头。

“快道歉……”

“哦哦……”

妈妈连连回应。

“对不起……小伟……”

“啪……”

我一巴掌拍在她的巨臀上面。

“喊什么？”

“对不起……老公……”

妈妈咬着下唇开口道，声音里面都显出羞涩。

“这才对……”

我冷着脸开口道。

“不知道以前有没有和你定过这个规矩，但是你记住现在有了，在外面的时候我允许你叫我小伟，但是在私底下尤其是床上的时候，你只能叫我爸爸，老公，或者说主人……”

妈妈撅了噘嘴，想反驳，可是一想到儿子的强大顿时只感觉心里面有些无力的感觉，她在儿子显得太弱鸡了，身心俱失说的就是她。

可是儿子这样实在是太不平等了，于是她认真的反驳道。

“凭什么在外面不让我喊你老公……”

“啊？”

我顿时懵了一下。

妈妈顿时也懵了，自己怎么这么憨，胡说八道什么东西。

“呜……”

可是现在说什么都晚了，儿子肯定要用这个羞自己，索性直接将脑袋埋在杯子上，当个缩头乌龟。

“哈哈……好啊，你愿意就行……”

我顿时喜出望外，双手扶住她的腰肢，开始抽送起来。

“啊……”

妈妈顿时难耐，双手开始撕扯起被子来，丰腴的腰肢被身后的男孩控制住，有力的撞击肏得她忍不住呻吟起来。

“啊~啊~哈……”

“啪啪啪……”

结实的小腹撞击在她的肥臀之上，荡出一层层波浪的肉花，她包裹的白丝被我扯得稀烂，呈现出条纹状，为其增添了好几分破碎撕裂的美感。

我微微的眯着眸子，挺动着结实有力的小腹，粗壮的巨蟒不断的进出她湿润的蜜穴当中，一次一次的探入到最深处，抵在她花宫之上。

“啪~”

一次插入到了底，妈妈顿时呜咽着颤抖了起来。

我嘴角勾起淡笑，也不急着拔出，抵在她的深处蹭了几下。

“啊……啊……”

妈妈娇吟了几声，随后随着我的拔出，泄出了几股水渍。

我没有给她时间舒缓，继续抽送起来。

这匹娇艳的母马早已被我征服，在我的面前她没有任何的反抗能力，粗热的巨棒一次一次的进出她的小穴，只想我想，我可以随时随地在她的身体里面种下种子。

“嗯……”

我眯着眸子，低头看着她宽厚的巨臀，喘了口气，随后轻轻开口道。

“妈妈，以后我们生几个好呢？”

“唔……”

妈妈被肏得意乱情迷，一时间有些没有反应过来，呜咽了一声。

“呀……五个？”

我低喘着，抱着她的巨臀狂抽了几下，随后又减缓速度。

“生这么多？不过妈妈你屁股这么大，生五个也轻而易举才对……”

妈妈这才反应过来，忍受着身后强烈的刺激，她张嘴开口道。

“不……不要生……”

“生四个？”

我微微皱起眉头，示威一般在她的巨臀上面拍了几巴掌，随后狠狠捣入，狰狞坚硬的棒身蹭着她娇嫩的小穴，烫得她身子直打颤。

“不……不要……”

妈妈呻吟都变得断断续续，可见她承受了如何的快感。

“二个？”

我冷着脸，突然猝不及防一下拉着她的手臂直接把她从床上提了起来。

“你这么大的屁股才生两个？岂不是浪费了？”

“啊……”

随着她上半身被我拔起来，过分的插入让她又痛又爽，眸子里面忍不住出现了几缕泪花，这样被身后控制双手的姿势让她很是不舒服。

“老公……好痛啊……”

“生几个？”

我冷着脸，没有丝毫的留情。

“啪啪啪……”

下身猛烈的撞击着，她绵软的臀部被我撞击得变形，我压着她的小腿，让她挣扎不能，只能承受我的打桩。

“啊……啊……”

妈妈不断的摇晃着螓首，娇媚的呻吟着，似乎在拒绝，似乎在享受。

“爸爸，不要这样了……”

“几个？”

我冷着脸，还是没放开她，拉着她的身体一直晚上提，弄得她又疼舒服，粗壮的大腿不断的发力，顶得她身子乱颤，都有些胡言乱语了。

“咿呀……呜啊……生……我给你生一个……”

说完这一切，她身子狂颤起来，硕大的乳房疯狂的摇晃着，身子就像是筛糠一般抖动起来，下身夹紧到了极点，随后整个人如同水一般软了下去。

“好，那就一个。”

我冷着脸，松开了她的身子。

她顿时整个人直接瘫软在了床上，再无一丝反抗力气。

我还是不会就这样轻易的放过她，贴在她的身上压了上去，咬着她的耳朵，下身压在她的巨臀上，巨根深入她的小穴，又开始一下一下的抽送起来。

“那我们什么时候生？”

“嗯……嗯……啊……”

极致高潮之后的妈妈紧紧的闭着眸子，不断的低声呻吟着，根本不想回答我的问题，喉咙里面发出低低的哭腔。

“不要……问了……”

“现在生？”

我低下头，在她的耳边如同恶魔一般低语。

“呃……”

妈妈不断的摇着头，可是压根无法挣脱我的钳制，浑身被汗水打湿，整个人又软又难受，可是下身又酥又麻的感觉不断的传来，她张开嘴想呻吟，可是又被身上男孩压的难受。

她知道自己完全不是儿子的对手，唯一能做的就是在儿子强烈的攻势下守住底线，可是她好像早就失守了……

现在她只能不断的逃避儿子的狂热……

不过，儿子却是格外的难缠，根本就不给她任何的机会。

几番之下，她心里面乱得不行，下身还被儿子继续肏弄着，她觉得身上都喘不过气了。

“呜……要喘不过气来了……”

妈妈带着哭腔的呻吟道。

我却依旧不放过她。

“今晚就生？”

妈妈再也受不了了，她本来就身心俱失给儿子，被儿子穷追猛打之下，她再也受不了了。

“生……马上就生……生十个……”

妈妈呜咽着开口道。

随后她就感觉自己身子一轻，下身那根让她心神颤抖的棒身也抽离了出去，自己被拥入了一个结实温暖的怀抱当中。

“呜……”

两者的落差让妈妈委屈的不行，趴在儿子的怀中就小声嘟囔起来。

“早点承认不就好了？”

我低头看着怀中温顺妈妈的侧脸，心中充满了一种征服和成就感。

妈妈撅着嘴不说话，不知道怎么的，她想起了一句话。

人美下面受罪……

自己好像就是这样，而且还加上了一个屁股大的特点。

妈妈想想就觉得有些完蛋了，那岂不是要给这个畜生儿子生几十个孩子？

如果儿子真的要自己生孩子，妈妈感觉自己根本就没有拒绝的勇气……

“想什么？”

我低头看着妈妈闭眸的样子，轻声开口问道。

一只手仍旧游离在她的身上，抚摸着她光滑的肌肤。

“我在想……”

妈妈抬头看着我。

“以后是不是要给你生很多个？那我……”

我顿时笑了起来。

“妈妈，你还真这么想啊，我现在根本就没考虑孩子这件事，也就是说说而已，还生五个……哪有那么多时间照顾？而且你觉得我能忍你这么久？”

妈妈顿时一愣，随后顿时开心起来。

“太好了，不用生五个了。”

“呵呵……”

我看着她这个样子忍不住笑了笑。

“愚蠢的女人。”

妈妈被我骂有些不满，又不敢直接报复，于是悄咪咪的伸出手掐了一下我的胳膊。

我自然是感受到了，于是非常用力的掐了一下她的屁股。

妈妈顿时低下了头。

“报复心很强的小屁孩。”

她声音很小，但是明显就是说给我听的。

“小屁孩？”

我微微皱起眉头。

妈妈顿时慌了，她知道儿子肯定很讨厌这种称呼。

“大狼狗……”

“晚了……”

“啪啪啪……”

“啊啊啊……”

啪啪啪……清脆的拍打声回荡在房间里。

啊……轻点……妈妈扭动着丰满的身躯，你这个小混蛋……

还敢叫我小屁孩？我加大力度揉捏着她的翘臀，感受着那惊人的弹性，看来妈妈是记吃不记打啊。

呜……别这样……妈妈咬着嘴唇，眼角泛红，我不是故意的……

现在知道错了？我冷笑着，下身猛地一挺，晚了！

啊！妈妈惊叫一声，随即意识到声音太大，赶紧捂住嘴巴。

怕什么？我掰开她的手掌，让所有人都知道你是我的女人也无所谓。

不要……妈妈羞耻地低下头，求你了……

求我什么？我在她耳边低语，说清楚。

求你……轻一点……妈妈小声祈求。

啪！又是一记重重的巴掌落在她的臀部。

啊！妈妈的身子猛地弓起。

叫这么大声？我惩罚性地掐住她的乳尖，是想让隔壁听见吗？

不要……不要欺负我了……妈妈带着哭腔求饶，我错了还不行吗？

错在哪了？我放缓动作，但并未停止。

不该……不该叫你小屁孩……妈妈艰难地回答。

还有呢？

还有……不该惹你生气……

我满意地点点头：这才是乖妈妈。

那你……你能温柔点吗？

这要看你的表现。我在她颈间啃咬着，如果表现得好的话……

我一定会好好表现的……妈妈急忙承诺。

啪！又是一下。

啊！你骗人！

我说的是如果，我笑着解释，而现在，我只想狠狠地教训你。

呜……你这个坏孩子……妈妈无力地趴在床上，一点都不懂得怜惜妈妈……

正因为爱您，所以才想占有您的一切。我加快了速度。

啊……啊……慢点……妈妈的声音变得支离破碎。

妈妈，您里面好紧……我感受着她内壁的收缩，每次都把我咬得这么紧……

别说……这种话……妈妈羞得满脸通红。

为什么不说？我抬起她的下巴，您不是最喜欢听这些话吗？

你……你太坏了……妈妈眼角沁出泪水。

这就是您喜欢的，不是吗？我继续施虐般地对待她，您越是求饶，我就越是兴奋……

不要……不要再说了……

说您是我的女人……

我是……是你的……妈妈呜咽着，永远是你的……

那告诉我，现在是谁在干您？

是……是小伟……

叫老公。

老……老公……

大点声！

老公！妈妈提高了声音，小伟老公……

很好，我奖励似的亲吻她的脸颊，这就是您想要的，对吗？

是的……妈妈闭上眼睛，只要是你的，什么都行……

那就让我好好疼爱您……

又是接近一个小时之后，爽滋滋的我拍了拍她的屁股从床上起来，走进浴室开始洗澡。

而一旁的妈妈则是被干得怀疑人生，看着头顶的天花板，觉得自己一个人根本就不是这小畜生的对手。

洗完澡之后我看着仍然长着大腿赤条条的躺在床上的妈妈，没好气的开口道。

“起来，洗澡准备回家了。”

“唔？”

妈妈顿时愣了一下，随后疑惑的看着我。

“不懂吗？”

我穿好衣服。

妈妈点了点头。

“我知道了……”

随后她缓缓的起身，咬着牙夹着腿扶着墙起床……

我看得直摇头，于是抱着她去浴室。

没过多久。

“啪啪啪……”

“哈……啊……不是说……不做了吗？”

“我忍不住……”

美艳无双的美妇被身后的男孩按在镜子前，奋力的撞击着，粗长的棒身一次一次的抵在她的身体深处，肏得她欲仙欲死。

我紧紧的抱着她，两人身子贴近，她甚至能够清晰的感受到儿子的肌肉线条和发力时候变化，这是让她神魂颠倒的健壮男身……

第九十五章    高考之前五（角色扮演）

下身又尿了……

她已经不那么觉得屈辱了，反正在这个男孩面前丢脸的次数太多了，她享受着儿子炽热的棒身，透过镜子，她看到自己淫荡的嘴脸和愉悦的眉宇，想要认真做出严肃的表情可是却做出来的样子显得那么的放荡，她伸出手挽着自己的头发，感觉自己从来没有这么有女人味过……

而让她心神颤抖的还是身后那俱结实的身体，还有儿子那始终挂着笑容的眉眼。

“坏……死了……”

妈妈呜咽一声，感觉自己又到了高潮。

儿子的撞击速度逐渐加快，速度也逐渐的增加，这让她很是难捱，她死死的撑在洗漱台上，用力抓住边缘，面前素白的镜子开始变得一片白浊，那是高潮的她不由自主溢出去的奶水，身后两个的下体早已经相处融洽，几乎沾粘在了一起，不断的摩擦更是加剧了这个过程。

妈妈感觉这越来越敏感的身体和越来越强烈的快感，她感觉自己再也无法挣脱儿子了，儿子真正的作为了她身体的主人，还有心上的主人。

“就这样吧……”

妈妈看着镜中淫荡的自己，自暴自弃的想到。

“射了……”

随着一次猛烈的撞击，还有男孩兴奋的低吼，妈妈只感觉自己的身体已经做好了容纳的准备。

高潮也即将袭来，她再也顾不上一切。

“射给我吧……让我给你生个孩子，老公……”

随着身后男孩的缓缓抽送，抵在她花宫深处的鸡吧喷射了大量的浓稠……

她咬着牙，承受着那剧烈的冲击，整个人被烫得要死要活，差点昏厥过去……

再次回过神来的时候，儿子已经将她洗漱完毕，穿好衣服，把她放在床上了。

“好舒服……”

妈妈最喜欢的就是这样的时候，两个人大战结束清洗完毕，她懒散的躺在床上，看着男孩到处忙活，她心里面就充满了无尽的满足……

“该走了。”

我背上书包，看了看时间，现在都已经三点多了。

几个小时高强度的玩弄，妈妈还是晕了过去。

见这个男孩似乎一点事都没有，明明他出力最多，妈妈都有点不忿了。

“精力旺盛的小畜生……”

妈妈伸出手指着我。

我眉毛微微一挑，耸了耸肩。

“妈妈，你这是在挑衅我吗？”

“对不起……老公……”

妈妈立马认怂。

“啧……”

我不会和她计较，伸出手将她抱了起来，我刚才已经去下面退了房。

我背着妈妈下去。

………………

中午，阳光下妇人的轮廓变得朦胧，往日里的棱角在此刻软化成了一个柔和的光圈，我呆了一瞬才在那轮光圈中看清她的脸。

我不再犹豫，踏进房间，关上门。

“脱吧。”

我站到妈妈身边，俯视着我心爱的妈妈。

妈妈深呼吸，素手终于抬起，一件件衣物随之褪去，如同过去那样。

我等了一阵，在妈妈双手背到身后，微颤着去解内衣的钩扣时将其拦腰抱起，径直扔到了床上。

惊呼还未落地，我紧跟着扑了上去，将余音压成一声短促的闷哼。

我的嘴唇雨点般落下，像一匹饿极了的野狼，双唇伴着“滋滋”的吮吸声自妈妈的脖颈一路下移，在两片溢出胸衣的白嫩乳肉上各嘬了一口。

我向上掀开碍事的胸罩，没有注意到那两颗蓓蕾被边缘刮过时妈妈身体的战票，双手缓缓复上暴露在眼前的两团柔硕。

我用力抓揉两个软嫩的肉团，将整张脸埋入其中，贪婪地吸闻妈妈的乳香。

妈妈感受到儿子粗暴的抚摸，不由自主地娇喘连连。"啊……宝贝，轻点……"

"怎么长得……怎么能这么大？"我一边揉捏着妈妈的双乳，一边含糊不清地说道。妈妈的乳房实在太过丰满了，即使被我粗暴地对待，依然挺立如初，散发着成熟女性的韵味。

"嗯啊……"妈妈发出甜腻的呻吟，任由我在她胸前肆虐。我埋首在妈妈的乳沟间，贪婪地吸闻着她身上散发的幽香，仿佛要把这气味永远铭刻在心底。

"妈妈，我爱你。"我一边亲吻着妈妈的脖颈，一边在她耳边低语。妈妈闻言，眼角泛起泪光，"傻孩子，妈妈也爱你。"

我抬起头，深情地望着妈妈，眼中满是炽热的爱意。妈妈也深情地回望着我，眼神中满是宠溺和疼爱。

我吻上妈妈的唇，温柔而缱绻。妈妈也热情地回应着我，双手环上了我的脖子，小舌灵活地与我纠缠在一起。

"唔……儿子……"妈妈喘息着，胸前的柔软在我手中变换着形状，"别这样……妈妈要……要去了……"

"去吧……去吧……"我加快了揉捏的速度，拇指在妈妈的乳尖上打着圈，"妈妈的胸部是为我而存在的……让我看看你的高潮……"

"啊啊啊！"随着一声尖叫，妈妈的身子猛地绷紧，双腿紧紧夹住我的腰，一股热流从她的下身喷涌而出，打湿了我的大腿。

高潮过后，我从她身上爬下去。

身侧专来窸窸窣窣的响动时，高潮过后的妈妈仍旧闭着眼没有去看，直到手臂被强行拽开，紧接着一条丝带般的东西缠上手腕，她才惊觉不对，猛地扭头。

“你干什么！”

妈妈挣了挣绑住手腕的黑色束带，发出质问的声音。

束带绑得极紧，全力拉扯也仅能屈起手掌她尝试几次后便不再浪费力气，转而瞪向那个半蹲在她面前的儿子。

可面对她的质问，我一言不发。

妈妈看着我默默站起来，踩着床面跨到她身体的另一侧，再度从口袋中抽出一条束带，眸中终于涌现出慌乱：“你要干什么！？”

我慢条斯理地蹲下身，将束带一端固定到床脚，不顾妈妈的反抗绑住她的另一只手腕，又从床尾的塑料袋中取出一个通体黑色的橡胶头套，淡淡回道：“没什么，妈妈，我们来玩角色扮演…………”

跟妈妈说完我要和她玩的内容之后，妈妈很快进入了状态…………

妈妈顿时激动地扑腾起来：“不……不行！”

“别紧张。”我并不理会妈妈的叫喊，只拿着头套在她脑袋上来回比划，声音依旧寡淡：“我只劫色不要命。”

“不……不。”慌乱在这一刻彻底化作恐惧妈妈奋力挣扎，却只能像一条案板上的活鱼，徒劳地抖颤浑身的软肉。

她红着眼睛大喊大叫，仍无法阻止头顶被戴上头套，厚实的边缘带着冰冷的温度，随着脑侧男人双手的拽动一寸一寸逐渐下挪。

“你不能这样！”

话音落下时，眼前也只剩一片黑暗，头套盖过她圆睁的双眼裹到下巴，仅露出嘴巴和两个小巧的鼻孔。

“乖乖戴着，……”我摩挲着妈妈被完全包住的脑门：“……如果被你被其他劫匪听到的话，以后的苦头可有的吃了。”

我翻身压住妈妈的双腿，在隐含哭腔的悲喊中伸手解开她箍在胸前的内衣，接着扯下内裤抛到一边。

“女士，我和你说，其他劫匪会把玩腻的女人扔给其他人，看着对方被一群男人轮流内射，然后打赌她会怀上谁的孩子……”我虚拢住面前的硕乳感受着掌心中细嫩乳肉的不断震颤：“我还听说，有一些劫匪会和其他人共享女人……”

敲门声突然响起，令身下妈妈的挣扎骤然停滞。 （我用手机里面的录音发出的声音）

我扭头看了眼房门的方向，俯身趴到妈妈耳侧，轻声问道：“这位美丽的女士，你应该也不想……被其他劫匪操吧？”

房间静了几秒，终究在我擦着床面蹭下床时再度响起说话声。

“我……我……”妈妈小声哀求着，妄想对方能在最后一刻回心转意，却只听见一串越来越远的脚步声，和门锁被无情地打开的动静。

长久的静默之后，我看着床上正努力蜷缩起身子，却受阻于两条横张的胳膊只摆出一个扭曲姿势的丰腴肉体舔了舔嘴唇，赞叹道：“女士你的身材不赖啊！”

我毫无身为劫匪的自觉，盯着妈妈隐隐颤动的肉警看了几秒，伸出大手用力一拍。

“啪”一声，髻肉绽开一圈白浪又骤然缩紧，妈妈抽泣一般吸了口气，踢蹬着双腿便要远离，被我单手按住。

“这个大屁股！”

我赞了一句，使劲扒开妈妈的臀瓣，眯起眼睛丛满是细密褶皱的菊穴看到挤在一起的肥厚阴唇，表情煎发满意。

我将妈妈扳到正面，摸了几把白嫩的大腿，旋即被一对雪山般高耸的肉团吸引了注意力。

我双手毫不犹豫地探上那对硕乳，将妈妈被急促呼吸带动得不停起落的胸脯瞬间压停，十指渐次收紧，从指缝间溢出的乳肉中感受那惊人的肥美，掌丘贴住两颗嫣红的蓓蕾轻轻摩擦，让妈妈不自觉地抻了抻脖子香肩也不安地扭动起来。

“女士，你的奶子真不赖啊！”

享受过一阵，我心满意足地松开手，手掌贴着细腻的肌肤一路向下，按在了妈妈的膝盖上，接着用力一撑，迫使她腿心处的要害暴露到灯光之下。

“呜呜！”

巨大的羞耻让妈妈忍不住发出一声悲鸣。

即使老公都不曾仔细观摩过的隐私部位就这样坦露在劫匪（儿子）面前，羞愤欲绝都不足以表述她此刻的心情。

可我的双手宛如铁铸，她鼓足力气也无法与之对抗，甚至她合拢双腿的尝试反倒像惹怒了对方，两只大手继续下压，将她的下身按成了一个不堪入目的Ｍ形。

丧失视觉后煎发敏锐的感知中，妈妈明显感觉到自己的阴唇正随着大腿平敞被慢慢扯开，中心的嫩肉触到污浊的空气，一阵直入骨髓的冷。

“呦呵！都湿了啊！”

“女生……你天生就这么骚的吗？”

劫匪的语言侮辱继续刺激着她的神经，偏偏在如此难堪的处境下，妈妈悲哀地发现她的体温正快速升高，一股股燥热自小腹蔓延全身，整条阴道更是不受控制地开始蠕动，仿佛正渴求着什么。

羞耻与欲望一同涌现，似乎身体已经形成了固定认知，每当她产生类似的情绪，就意味着相应的快感即将到来。

就在这时，她察觉到某个东西的靠近。

面积很大，带着淡淡的温度，在快要贴到阴部时停下，猝然喷出一道温热的气流，又忽地变作一个黑洞，将周边的空气连同温度一起吞吸了回去。

我闻了闻眼前的私处，伸出舌头用力一舔，从渗着汁液的小穴一直舔到那颗黄豆大小的粉嫩阴蒂，引得妈妈“呜呜”乱叫，下身猛地一颤。

看着因为被我舔舐而造成呼吸般鼓缩的小穴，才砸吧着嘴问道：“女士，你在女人之中也是不可多得的极品啊。”

我一眼便看出面前的丰腴美肉不可能属于少女，现在只拿不准对方是新婚不久的鲜嫩美妇，还是保养极佳的富家太太。

我的脑海中还在想着，我先前用舌头将妈妈的阴肉舔到变形的一幕。

过了一会，我回过神来，我脱下裤子，露出仿佛毒蛇般的龟头。

“女士，正巧我有段时间没开荤，先上手把一把你这个骚逼的质量，顺便热个身。”我挺着鸡吧跪上床，将划着弧线躲开、几乎已经转的妈妈拖回到身前，大手握住她踢蹬的双脚发力一推，便叫那只白虎馒头嫩肉鲍再度暴露出来。

我用膝盖压住妈妈的双腿单手持握阴茎对准妈妈的腿心。

“斯……真软……”我龇了龇牙，鸡吧抵住妈妈娇嫩的下阴：“对付女士你这种熟透了的婊子，得多磨！”

龟头挤开两瓣肉唇，在满是黏液的小穴口轻轻一点，蹭着艳红色的嫩肉一路直冲阴蒂：“什么时候磨到受不了，骚水一股一股地往出流，就会扭着屁股我操……”

毒蛇脑袋一遍遍刮过妈妈的阴核，于那片艳色止不住地抖颤中使两人的下体逐渐染上一层淫靡的水光。

鸡吧被我的大手环握，仍露出一半的棒身， 我掰着鸡吧在妈妈鲜嫩的阴户上拍了几下：“女士，我这可是能让女人求饶的宝贝！”

说完这话，我为了证明似的，龟头抵到小穴，借着先前的润滑重重一捅。

狰狞的鸡吧瞬间少去一截，擦过柔嫩的穴口直入近半。

妈妈身子猛地僵真，被绑缚在两端的手腕徒然屈起，积蓄许久的泪水终于夺眶而出，将两侧甏发浸软染湿。

一片漆黑的视野中，冰凉的感觉顺着眼泪淌过的痕迹慢慢护散，逐渐蔓延至整个后脑。

可与她悲愤的心情截然相反，下体却似在本能地欢呼。然而又在下一秒，夹道相迎的腔肉尖叫着抖颤起来。

劫匪的鸡吧抽送三四次顶到头之后还不肯停下，紧随其后的每一次捅插都狠狠撞到她的花芯，龟头仿佛尖锥，深深陷进她的身体，带来钝痛的同时又产生极大的刺激。

但最要命的是那根鸡吧，进进出出间好像无数把铁锹同时并举，柔嫩的腔道便如耕地，在无情地摩擦中被撕扯出一道道沟槽。

她顿时明白了我所谓的“宝贝”指的是什么，可她不打算“求饶”。

“女士你的骚穴这么紧……还这么深……”

“你老公没有肏你吗？”

见妈妈没有回应我，我继续点评起她的身体来，妈妈咬着牙一声没吭，因为她已经习惯了男人言语的侮辱，这几句话还不如她胸口坦露着的、正在被迫抛甩的乳房令她觉得着耻。

阴道在剧烈的摩擦中不间断地蠕动，种种刺激使她两股战战无法停歇，但她也只是捏紧了拳头，借急促的鼻息舒缓身体。

虽然不想承认，可她的阈值在这段时间的粗暴禽弄下着实提升不少，忍受目前程度的疼痛与快感不算艰难。

偏偏这时，鸡吧忽地改变了抽插的节奏。

“骚货，现在我给你上一课。”我缓缓拔出鸡吧，脸上满是挪揄：“操逼，也得讲究个方式方法，不能上来就一个劲猛干。

尤其是你这种被操惯了的女人，想叫她求饶，就得先让她难受！”

我突然挺动腰胯，将鸡吧重新捅进身前的嫩穴，又在妈妈绷紧神经准备迎接撞击的时候倏然停下，再度缓缓拔出：“不能给她适应的机会，要叫她猜不到你下一秒的动作！”

“可以慢慢地磨……”鸡吧不疾不徐地动起来，每次只进入一半便退出。

“……也能快快地蹭！”鸡吧忽然拔离大半，只依靠存留的一截棒身在妈妈的小穴前端快速摩擦。

“等她的难受劲儿憋到不行，再来个狠的！”鸡吧猛地齐根贯入，代表下身相击的“啪”声响起时，整个龟头也骤然刺进一团软肉。

我用自己的方式肏弄这妈妈，腰部挺动忽快忽慢，下身捅刺时重时轻，每一次重击都伴着一声响亮的“啪！”

让妈妈疲于招架，腰身在硬直与柔软之间来回往复，两只小手也不知该捏还是放，到后面几次已经咬不住牙，几乎要张嘴叫出声来。

“怎么样？是不是爽得穴芯子都在颤？”

不断变换的节奏中，我突然卡住妈妈的腰肢猛操几下，鸡吧跟随势大力沉的撞击反复贯入嫩穴，让密集的“啪啪”声连成一串。

我感受到妈妈身体的抖动和下体激涌的汁液，看见那张被头套圈出来的小嘴微颤着扯开一道缝，狞笑着问出一句，可直到裹住鸡吧的腔肉慢慢散开，妈妈下身不受控制的抽搐结束之后，也没得到预想的答复。

看着妈妈高潮过后迅速据紧的嘴巴，我顿觉有些挂不住脸。

我“操”了一声，也不再管什么方式方法，径直俯身压了上去，双手反勾住妈妈的肩膀，抬动腰胯抽出一大截鸡吧，再狠狠往回一插。

“叫！”我恶声恶气地命令着，胸口死死压住妈妈的丰乳，把圆润的乳球挤成饼状。

下身发狠似地不停撞击，手掌却定牢基锢住对方的身体，不给其留出一些躲闪的空间，迫使妈妈将穿刺的痛苦全盘接受。

黄白分明的两个下体不断交叠又分离，速度越来越快，幅度也越来越大，到最后男人臀胯抬起的高度已堪称夸张，两人的下半身在滞空蓄力时近乎完全分开，只剩一根水淋淋的鸡吧相连，看起来竟好像男人胯间的东西有无限长，拔出多少也不见尽头，而女人的肉洞也不知其深，次次都能将那根恐怖的东西吞吃进去。

“给老子叫！”

粗莽的嗓音与“啪啪”声响成一片，庞巨的身形仿佛一张厚重的肉毯盖在妈妈身上，只露出两条横成一字的白生生的胳膊，和一双被挤在半空不住晃动的柔腴下肢。

胳膊末端的两只手掌攥着床单，手背上白筋绽露，悬在空中的一对嫩脚也绷得紧紧，足弓深陷形如弯月。

妈妈几乎咬碎了牙。

她感觉自己的下体正随着鸡吧穿插支离破碎，尖锐的龟头不停刺进阴道：身体都仿佛被戳出一个窟窿，棒身上无数凸起像一把把锉刀，将整条道刮得滚烫无比，体内的褶皱更是被勾扯到不成形状。

巨大的痛苦汇集到一起，让此刻的性交更像是上刑，偏就在这种酷刑般的折磨中，高潮毫无征兆地爆发了。

比上一次更强更猛，无法抑制的酸畅瞬间盖过所有痛苦，以不可阻挡的姿态席卷全身。

“哼嗯！”

妈妈脑袋一仰，忍不住哼出一声，两条大腿突地夹紧，小腿不受控制地勾住我的脊背。

仍被塞满的小穴一阵激烈地蠕动，看着像在吮吸鸡吧的根部，下面白嫩的臀瓣猝然收提，似是想要上抬，又在我的重压下原地抖颤起来，涌动的臀肉勾连大腿，形成层层均匀扩散的肉浪。

妈妈的高潮来得比预想的还要快，证明我这根宝贝依旧无往不利，但我对此并不满意。

用专业术语讲，这是投入与产出不成正比。

想叫女人高潮我有的是手段，费这力气是我想看到女人高喊着求饶的画面，可妈妈只轻轻哼了一声便将我打发了，若不是身下还在抽抽的骚穴做不了假，我简直要怀疑过去操过的那些女人是不是都在演戏。

我喘着粗气直起身，皱眉盯了妈妈几秒 “妈的……骚货你是个哑巴？”

“不爱叫？”

我思考了一下，脸色顿时黑如锅底：“老子经手的女人，就没有不爱叫的！”

我探出双手，抓住妈妈的乳房用力揉了几把，接着缓缓上移，十指顺着饱满的乳肉滑至山巅，在浅浅的乳量上抚弄了两圈，猛地攥住中间两粒硬挺的乳头，狠狠一拧：“敬酒不吃吃罚酒！”

妈妈并不认为我此举能叫她服软。

我对妈妈的胸部施压还不如继续在她的下体型垦，那里才是所有女人的要害。

我刚要开口对妈妈说什么，却见妈妈猝然一个激灵，原本急促的鼻息瞬间屏住，一副紧张到了极点的模样。

我大嘴一咧：“骚货，我发现你的弱点了……”我两手一提，捏着妈妈的乳尖将两团乳肉拽起一截，迫使妈妈胸口跟着挺起。

才缓缓说道：“骚货，你的这两个奶尖子很敏感对吧？”

手掌继续上提，逐渐让因为平躺而略显坦缓的山峰重新挺拔，妈妈努力地挺胸，可幅度终究有限，随着我胳膊不断升高，阵阵刺痛不可避免地从乳头传来。

藏匿许久的弱点被一语道破，随之产生的紧张情绪无疑又加剧了她的敏感，我的双手像无情的机器，稳定又坚决地缓慢抬升，使得刺痛渐渐变作难以忍受的剧痛，仿佛下一秒乳头就会被生生扯断。

妈妈颤动着嘴唇，一声痛吟将呼未呼之际，听见了男人冰冷的命令。

“张嘴！”

命令似是刺激到了妈妈，让那张颤抖的小嘴再度抿紧，我却不再急躁，专心提拉指间的嫩蕊，直到将两团乳肉拽成违反重力的尖峰，两粒乳头也被拉长一倍不止，变作又细又长的鲜红鸡吧，我忽然抖了抖手腕，浑圆的乳球便以鸡吧为支点，左右晃动起来。

“呃啊！”

撕裂般的痛楚自乳尖荡开，妈妈没忍住发出一声痛叫，如同堤坝溃决的第一块石砖气道一经贯通便无法合拢，即使她立马闭上嘴，用牙齿咬住下唇，阵阵低呜也从缝隙间钻出，连成一串饱含苦意的“呜”声。

可那十根指头并未随着她的发声而停止作怪，反倒越发兴奋似的，揪着已被拉长到极限的乳头再度向上。

妈妈口中低吟顿时加重，后脑顶住床面整个上身都变得反弓，身体不由自主地战栗汇集到胸口，沿着白嫩的乳房震出无数细密的乳浪。

她竭力舒缓来自乳尖的力道：还是在剧痛中败下阵来，“呜呜”地低鸣了一阵，终于哭叫着喊出一声：“别……别拽了！”

妈妈的乳头被我提在手中仿佛两只皮簧，搜扯着下面沉甸甸的乳球。

我伸出一只手在妈妈被完全包裹的头顶摩挲两下，倏地下滑抠住头套底部，轻轻掀开一丝。

妈妈的身子因此而僵硬，脑袋也左右摇动起来，幅度微不可见，频率却极高，看着像在瑟瑟发抖。

我静静欣赏妈妈惶恐的模样，眼中满是报复得逞的快意，隔了许久才松开手。

我也没了继续折磨妈妈的心思，将注意力重新放到被肉穴围裹的下身。

屁股耸动，大鸡吧再一次垦型起迮滑的腔道：双臂却仍旧平举，大手攥成锥状，扯着妈妈的乳房便如捏住两只灌满水后气球的气嘴，让两个乳球跟随下体的撞击上下抛甩起来。

细长的“乳棍”稳固了乳房摇晃的幅度却也成为剧痛的根源，妈妈坚持了一阵还是忍不住“咿咿呀呀”地叫出了声。

这些声音仍然饱含痛意，与之前相比却多了几分旖旎，婉转的腔调听得人心里直泛痒受全身紧绷影响，她的小穴也跟着剧烈地收缩，大鸡吧抽动间大量凸起造成了堪称恐怖的摩擦力，其中痛苦的部分被完全盖过，只剩令整条腔道都隐隐颤票的酸畅。

胸口是钻心的剧痛，腰线往下便尽是叫人头皮发麻的快感，身体仿佛分作了泾渭分明的两个部分，疼痛与快感持续对撞，让二者的边界渐渐模糊。

妈妈龇牙咧嘴，两条胳膊绷直到极限，手腕屈起，十指大张又略微回弯，像两只苍白的瓜子朝向我，脑袋不断抬起落下，撞得床面“砰砰”作响。

她逐渐分不清体内乱窜的电流是什么成分，只想通过一切方法将其发泄出去，身体受到禁锢，大脑便自作主张把释放的渠道放至喉口，不觉间吟叫变得尖细，且随着各种感觉的堆积渐渐高亢。

好在我忽然松开了双手，让她及时吞下一口唾沫，借机重新闭紧了嘴巴。

几声低“嗯”由重变浅，最终几不可闻，呻吟宛若昙花一现，再度被沉厚的鼻息取代。

我甩了甩酸疼的胳膊，看着妈妈据成条线的嘴唇，脸色难看到了极点。

我再次探出双手，揪住两只还未回缓的乳头使劲拽扯，下身狠命挺动，逼迫妈妈重又吟叫出声可只要我一松手，那道嘴缝便瞬间合拢，我费尽力气撬动的声音眨眼便消失不见，如此尝试几次，妈妈的顽固彻底惹恼了我。

“骚货……”我看向妈妈一字一顿道：“我现在要给你开宫，你叫不叫？”

妈妈身体一颤“开宫？”

妈妈心中一动。

这个词触及到了她的知识盲区，但现在的场景让她不由得联想起另一个类似的词语一一开苞。

我看着妈妈没有反应，对着妈妈解释说：“凡是开了宫的女人，骚穴都会止不住的痒，不用你碰她，屃水也会自己往出冒，高潮更是跟吃饭喝水一样简单。”

“你这个骚货的小穴骚劲儿够足，已经跟开过宫的差不多，只要弄一次……”我拍了拍妈妈白皙的肚皮，动作轻松惬意，说出的话却叫人不寒而栗：“我保证，你会变成一个只会发情的骚货！”

“不……不行！”

这时，听了许久的妈妈终于出声道。

劫匪三言两语便要决定她的命运使她倍感屈辱，但她更加在意的，是劫匪对那所谓的开宫之后状态的描述，那些污秽的词句简直跟她现在的状况一模一样，让她不禁对其最后的“保证”感到万分惶恐。

可她的意见没人在乎。

我兴奋地吼了句“宝贝，我来了。”一只大手便抚上了她的小腹，摸索一阵后突然向下狠狠一按顿时好像五脏六腑都被挤得移了位置。

妈妈“呃”地叫出一声，反应过来时，整个下体都像被男人按在了掌心，被压低寸许的阴道内部，原本隐藏在上端的子宫被迫暴露出来，颤颤魏魏的子宫口仿佛跟阴道连成一线被什么东西瞄准了似的，针扎般的刺痛一点一点地逐渐漾开。

她登时明白了“开宫”的含义，激动地挣扎起来。

“骚货，别动，我用一只手揽住妈妈挣扎的双腿。”

我这一番动作掐灭了她最后的希望。

大腿被劫匪抱在他的怀里，仅剩红肿的乳头，像两座蠢立雪峰的红色高塔一般，在汹涌的乳肉间激烈震荡。

“给女人开宫，需要丰富的经验和技巧……”我保持单手按压的姿态，将除龟头以外的整根大鸡吧抽离嫩穴，逐渐弯曲的脊背宛如一把蓄力的弓，张满之后停滞数秒，带着胯间的重矢猛然冲出：“……以及足够的长度和硬度！”

大鸡吧轰然砸进柔嫩的腔道：将妈妈惊惶的呼喊撞成一声短促的尖叫。

妈妈身子猛地反弓，嘴巴瞬间张成一个“ｏ”型，却在尖叫之后再无声息发出。

从我的视角看，那根狰狞的大鸡吧被我用全力一怼，却只插入大半便无法前进，甚至其根部都略微弯了一瞬，好像直直撞上了一堵墙。

我未觉疼痛似地拔出再怼，大鸡吧便像一颗被不断轰击的铁钉，慢慢砸进了妈妈的穴洞一圈圈肉眼可见的波纹，仿佛逸散的动能，以穴洞为中心层层绽开，诠释着撞击现场的惨烈。

那一定很疼……

我心想。

因为大鸡吧虽然我每撞击一次，妈妈便跟着浑身一抖，她的嘴巴明明已经张到能塞进一个鸡蛋的程度，却连呼吸都听不到。

只有极致的疼痛才会让人发不出一丝声音。

我不禁有些担心我会把妈妈弄坏，可又对妈妈被我开宫之后的摸样充满期待。

正纠结间，我忽然听见一声极为虚幻的“噗”，好像什么东西捅穿了一层肉，骤然洞开的软肉和迸溅的汁水挤作一块，形成了一道细微的声响。

我低头寻找声音的来源，才发现妈妈腹部不知何时隆起一块，仿佛顽皮的幼儿在母亲腹中挥了一拳，外显为白皙肚皮上一根斜刺的尖锥。

与此同时，一声惊天动地的惨叫猝然爆发。

“操！咬得真紧！”

绵绵不绝的哀号中，我吃力地拔出大鸡吧，一寸一寸逐渐退出致密的腔洞，将缠在上面的粉白腔肉跟着拽出一截。

妈妈的神经中枢好似被一同扯出，全身都因此而剧烈地抽搐，我却缓了口气便不管不顾地挺动起腰身，将大鸡吧再度捅入已经缩成一个黑点，正挤在一起疯狂蠕动的肉穴中。

“拔出去！拔出去！”

妈妈的尖叫响彻房间。

她的身体在抽搐两条胳膊把跟束带连接的床脚扯得“吱吱”响，如果将头套取下来，能看到她整张脸都变得扭曲。

可任凭她如何拒绝，大鸡吧还是径直插入了她的子宫。

棒身上的凸起如同尖刀，在穴中割出一道道火辣辣的红痕，龟头撞开已经绵软的子宫口，冲进孕育生命的禁地继续深入，将整个子宫顶到变形。

如此往来反复，让子宫沦为供其玩乐的处所，曾经坚固如门闩的子宫口，于缓慢地弥合中承受无休无止地顶撞逐渐固化成一圈不能愈合的创口。

疼痛与快感的界限在这一刻被彻底打破“痛快”一词仿佛得到了具象，酸、疼、胀麻杂糅一处，化作一股令人发狂的刺激直蹿头顶，让妈妈一刹地狱，一刹天堂。

恍惚间，她觉得正被男人肏干的并非躯体，而是她的灵魂。

一切幻象在她高亢的叫嚷中结束，妈妈徒然全身一僵，规律的抽搐停滞片刻，变成了无法抑制的高频抖动，浑身的软肉都在此时震颤起来。

簌簌抖颤的大腿中心，黏腻的淫汁顺着大鸡吧与小穴的缝隙滋溅，一股一股争先恐后，在床单上浸出大片水迹。

我满脸恣意的笑，等妈妈的高潮结束之后才小心翼翼地拔出大鸡吧，一副生怕惊动了什么的模样。

我蹲到妈妈水淋淋的阴部跟前，扒开阴唇露出中间一颗肿胀的肉粒。

我接着掘起嘴，调整唇形让中心的孔隙仅剩针眼大小，对准妈妈的阴蒂轻轻一吹。

“嗯”

妈妈刚刚回缓的身躯再度一颤。

“不……别！别这样！”

饱含惊慌的轻吟中，鲜嫩的阴部猛地一缩再倏然一鼓，一个黑洞洞的小孔忽然凸显，伴着“嗤嗤”声滋出一道淡黄的水柱。

水声经久而息，最终只剩男人放肆的大笑，和女人崩溃的哭嚎。

“骚货以后和我开房，记得带条隔尿的床单。”

我冲妈妈挤眉弄眼，模样滑稽，身下大鸡吧却杀气腾腾，裹着浓稠的浆液再次插进妈妈的肉穴。

妈妈狠狠打了个哆嗦，哭声顿止。

我没再按压她的小腹，饱经蹂躏的子宫便顺利缩了回去，大鸡吧插入如先前那般只怼进了花心，可带来的刺激却远胜于往，仿佛一道闪电霎那间流经全身，让她浑身的汗毛都坚了起来。

她下意识抬起头，难以置信地望向下体的位置，又理所当然只看见一片黑暗。

黑暗中大鸡吧忽然向后急退，数倍于前的快感瞬间炸开，使她再也无暇顾及心头的惊骇。

“等一下！啊！等……啊啊！”

刚刚还在悲泣的小嘴，转眼成了淫叫的源头，大鸡吧像锯子似的在体内来回拉扯，阵阵炸裂的快感便绵绵不绝袭上脑海。

“爽不爽？喜不喜欢老子的鸡巴！？”

我放声大笑， 我的腰背好似蟒蛇，挺动间仿佛涌起层层巨浪，浪潮伴着响亮的“啪啪”声拍到妈妈的下体，炸出朵朵乱溅的水花。

房间里两人激烈地交合这，妈妈的穴洞里似乎藏了一个精巧的作坊对抽插其中的大鸡吧不断打磨抛光，每吞吐次，棒身上便多出一层浑浊的汁液，在灯光下熠熠闪亮。

鸡吧的每次抽动将本该紧密的穴口撑开一道道罅隙，空气顺着隙间钻进腔道：和淫汁混到一起被刮带出来，在穴周形成无数细小的泛白气泡，涌出的淫液一部分被抽动的大鸡吧甩得四处飞溅，一部分沿会阴淌落，将两瓣臀肉间染得一片水亮。

大鸡吧无休无止地捅肏嫩穴，淫液便也没完没了地不停奔涌。妈妈的身子不住地震颤，叫声清晰婉转如莺啼。

我一边喘着粗气解开束带，一次肏弄着妈妈，接着我将妈妈翻了个面，长满浓密阴毛的裆部不断顶撞妈妈的下体，在圆硕的屁股上震出一圈闀幅度夸张的肉浪。

“叫！”

我扬手在妈妈臀上抽了一记，臀肉剧颤中，妈妈昂首痛叫一声，胸口悬吊的巨乳跟着猛地一甩。

“大声叫！”

我左右开弓，胳膊挥得密不透风，大手持续拍击嫩白的屁股，迫使妈妈口中的绵绵淫声变为尖锐的叫喊。

掌印不断叠加，逐渐将白皙的警肉染上一层粉红，本就丰硕的圆腚再度肿起一圈，仿佛一颗熟透了的蜜桃挂在纤细腰肢上，于狂风骤雨般的巴掌中摇摇欲坠。

“别打了……别打了！”

妈妈哭喊着求饶出声，一只素白小手挡到了捧落的巴掌下面，我抓起小手一把甩开，不料未及落掌小手再一次伸到了眼前，唯一的区别是手心换做了手背，五根葱白手指深陷进红肿的警肉，一副坚守不退的模样，

我不耐烦地“啧”了一声，索性扯住妈妈的小臂将她拉拽起来，趁其半身腾空时住另一条胳膊，腰背后斜，与近乎跪立的妈妈重新构建成一个直角，双手抓着她的臂弯挺动起下身。

两人变换姿势之后，妈妈嚷得越发厉害了。

她面朝天花板，后仰的脑袋随着身后撞击一晃一晃，腿心似是被凿开一个泉眼，淫水不停激涌将床单再度浸湿，肚皮上一道明显的凸起，弯刀般忽前忽后地大幅抽动，胸口的乳团更是跳荡不体，晃得我眼皮直颤。

“你这个骚货就是老子的鸡巴套子，想怎么操就怎么操！”

她尝试推操身后的男人，却受限于卡在臂弯的拽扯，双手用力划拉，指尖才堪堪探到劫匪的大腿，她向后伸手企图减轻下体的撞击，又只抓到一把潮热的空气。

她好像一个首尾不能相顾的可怜虫，徒劳地挥舞小臂，却连胸口甩摆的乳房都保护不了。

强烈的快感和痛苦一齐涌进脑海，将已在接近室息的憋闷中逐渐僵涩的大脑搅得一片混沌，恍惚间妈妈仿佛看见了一道白光，里面蕴藏着无限的美好，但不等她看清白光很快被体内胀大的大鸡吧挤得消失不见了。

“骚货，我要射了。”

我的呼喊于此时传来，令妈妈一惊。

“不……不要……”

我“嘭嘭”地撞了两下妈妈的屁股，抵住两瓣鲜红的肥腴五官一阵扭曲。

“不行……啊啊啊！”

妈妈发出一声悲吼，余音却似被铡刀整齐裁切，梗着脖子颤抖起来。

我的夸部每提缩一次，她便跟着哆嗦一下，及至抓住臂弯的两只大手松开，我“噗”地拔出大鸡吧妈妈猝然尖叫一声，猛地前扑出去，身子尚在半空便开始抽搐，簌簌的大腿中心，两瓣阴唇好似吊垂的肉片一般肆意甩动，晶亮的淫汁仿佛跑车尾气管中喷出的氮气焰柱从其间激射而出。

“过瘾！”

我抹了把汗，对趴到床上抖动屁股的妈妈赞不绝口：“你这个骚货够劲！”

我并不在意腿上被溅出的大片水迹，任其化作道道流痕滴淌落地。

我望着妈妈穴中溢出的浓精，一把扯过妈妈将其翻至正面，并起两根手指插进妈妈的肉穴，抠摸两下让房间再次响起透亮的淫声。

“不……啊……等……啊啊！”

渐趋高亢的叫喊和“咕叽咕叽”的水声一同出现，妈妈的嘴巴越张越大，我看着肉穴中骤如潮涌，我手指不断扣动，淫汁便一刻不停地往外喷射，一道道激流水箭般射出，把我胳膊浇得通透，也顺带将穴中的精液冲得一干二净。

“呜呜——”

我抽出指头按住了妈妈的阴蒂，倒覆在阴阜上的手掌左右一晃，四根手指便依次刮过粉嫩的肉粒，借着指间的润滑在妈妈的阴部快速拨弄起来。

“哌唧唧！”

手指越动越快，一片残影中黏腻的刮擦声随之响起。

妈妈尖叫着伸手去抓我的胳膊，却在快要触到时突然落下，转而摸住了床单。

她脑袋抵着床面疯狂摇动，下身不受控制地渐渐抬高，整个下阴都被大手拨弄得变形。

肥厚的阴唇无助地跟随指头左右扭动，中间阴蒂受到指腹无休止地摩擦，摇摆间颤栗着越发胀大，激烈蠕动的阴肉似在颤声喘息，鼓缩中淫汁与尿液一齐喷射，仿佛激涌的河水狠狠撞到了礁石，在男人的掌间炸裂成无数迸溅的水花。

与先前相同，我的手掌一刻不停，妈妈的体液便没有止尽般持续喷涌，直到丰腴的屁股抬高至足足半米，她几乎整个人都变成一座斜行的陡坡，两条大腿于抖颤中猛地一合将我的手掌夹住，才让这幅似乎能延映到天荒地老的画面乍然结束。

妈妈口中尖叫顿止，支在空中的屁股最后抖了两下，无力地摔落床面。

已被彻底浸透的床面上聚着水洼，圆硕的肉臀砸入其中溅起一片珠玉，宛若一个半截埋进水面的蜜桃般陷入停滞。

在这之后她便死了似的一动不动，唯有剧烈起伏的胸脯、肿胀到花生大小的鲜红阴蒂，和挂满下体一颗颗反射艳光的水珠，证明着刚刚的绝顶并非虚假。

如此淫靡的一幕让我瞬间双眸充血，我喘着粗气，挺着重新硬起的下身朝妈妈迈出两步，站上床，庞然身形仿佛一个遮天蔽日的巨人。

我弯腰，掰住妈妈的双腿 粗豪的嗓门和女人的惊呼一同响起。

“别……别再弄了……”

妈妈的嗓子已经喊哑，求饶的声音粗涩如枭鸣，也难掩惶惧的底色。

她艰难地抬起胳膊，吃力地推操按在腿弯的大手，仍无法阻止自己的要害暴露出来，逐渐被压成一个朝天的角度。

阴部的湿泞远未干涸，淡淡的骚味自咧开的肉唇间升腾，却并不叫人嫌恶，反而莫名的亢奋。

尖锐的龟头毒蛇一般在肉缝间肆意滑动，寻找着可供钻入的处所，在抵住穴洞后微微一顿，随即“滋”一声，拖着后面奇长的身子没入其中。

只一眨眼蛇身便消失不见，紧随其后的，是一个黄里透红的屁股，朝着妈妈的髫部狠狠一坐，将整块的圆润坐裂成两瓣扁椭的肉球。

“啊！！”

妈妈顿时惨叫一声。

大鸡吧携带着男人的体重捅进下体，让她瞬间感觉整个下身都被贯穿，龟头似是穿透横膈膜径直插进了她的肚子。

她不自觉地摸紧双手，十指指尖深陷进我的小臂，又仿佛因此激发了对方的凶性，贴住臀瓣的屁股忽然远离又重重回落，带动大鸡吧在体内穿插起来。

竖垂向下的大鸡吧好像一根钻井的长杆，笔直地捅进嫩穴持续钻探，不多时便让淫汁溢满穴洞，随着拉扯汩汩冒出。

我坐在妈妈臀上悠闲地起落，将身下的肥硕当作了肉垫任其忽扁忽圆形态变换，我自享受舒爽。

“啊……啊啊……啊……”

短短十几秒，妈妈口中的惨呼便成了语调细腻的呻吟。

她不知道我并未使力，只觉得大鸡吧每一次捅插都伴着极强的冲击，过分敏感的腔道被刮得颤动不休，令她浑身不由自主地时时绷紧，没多久便哆嗦着抵达了高潮。

“开过宫的娘们儿是这样，不经操……”

“不要……不……”

妈妈声带还残留着高潮的余颤，忽然感觉脚腕被人用手抓住迅速推高，紧接着一个硕大的龟头抵在了小穴口，熟悉的尺寸使她头皮一阵发麻，可未等她作出反应，龟头便挤开层层腔肉，自上而下地砸进了她的身体。

“呃！”

巨粗的棒子蛮不讲理地贯进小穴，结结实实地撞到花径深处，仿佛一个拳头狠狠捶打到小腹上，让妈妈不由得发出一声闷哼。

我用力前压妈妈的双腿，令其身体几乎对折，臀部也渐渐离开床面，屁股与之不断对撞，仿佛一台不知疲倦的打桩机器，让大鸡吧直上直下地对嫩穴展开猛烈地轰击。

“呃！呃！嗯！”

凶狠地捅贯令妈妈难以发声，快感却实打实地自下体不断炸开。

第九十六章    高考之前六（角色扮演）

久违的身体被塞满的感觉再度出现，摩擦得却是如获新生的敏感腔道：大鸡吧每一次撑开体内的褶皱怼到花芯，都会带来一阵直抵灵魂的悠长战栗。

高潮便在战栗的堆积中猝然降临，她哑着嗓子叫了一声，肉臀颤抖着猛地一抬，被来自上方的轰击徒然砸落，大鸡吧无视痉挛的小穴再度贯进腔道：强烈的刺激让她抖得更加厉害，臀部也像受到压迫的弹簧一般又一次猛地抬起……

周而复始地轰击随着大鸡吧突然脱离而中断，被强行拔高烈度的高潮便于此时集中爆发。

妈妈再度发出一声尖叫，失去限制的臀胯骤然高举喷出一道淫汁，随即抖动着瘫回到床上，两条大腿仍时不时地抽搐一下，仿佛一只实验台上受到电击的青蛙。

我抱住她的双腿将其拽至床边。

“让我休……”

带有哭腔的恳求刚说一半，被插进下体的大鸡吧径直打断，此后直至高潮，妈妈再没说出一句完整的话。

时间点滴逝过，房间里只余肉体撞击的声音，和妈妈间断发出的嘶哑浪叫。

我抽送的速度越来越快，往往等不及她高潮结束，在她的身体还在抽搐时就直接抽动。

而她高潮的间隔也越来越短，到最后只需三五秒，大鸡吧在体内随意抽动几下便能叫她颤着身子抬高臀胯，这样的动作每次都伴有激射的透明汁水，间或夹杂一簇淡到快要看不出颜色的尿液。

我的精力似乎无穷无尽，分明只有一根大鸡吧，妈妈却感觉自己在被几十个男人排队轮奸。

她的身体烫得吓人，全身肌肤都透出一股淡淡的粉色，屁股已在无数次的拍击中变得麻木，小穴却依旧保持惊人的感度，下体每一条神经都像是过载的电线，踩着即将燃烧的临界点疯狂传递快感。

妈妈呜咽着抬起圆腚，小穴在急剧地收缩中滋出一道淫汁，她趁机大口喘息，果然没等穴汁落地便又被男人挺腰插入。

男人鸡吧抽动间带有直透肺腑的摩擦力，妈妈横瘫双臂，檀口半张，整个人随着下体的撞击一晃一晃，她默默等待高潮的到来，高潮便也如期而至。

只是当她扯着嗓子嘶呜一声，下身本能地将要抬高时，男人并未像先前那般抽身退出反而一个猛扑压到了她的身上。

双肩被大手扣住，腿心在猛烈地拍击中被迫发出“啪啪”的闷响，我用初时的姿势贪弄起她的身体，她却不能再保持沉默。

“我……我……”

妈妈艰难地发声，每说一个字便被来自下体的碰撞无情打断。

她双腿自发地夹紧，被拦在腿间的粗壮腰胯挡住，臀部不受控制地反复抬起，又被男人于半空一次次压下看起倒就像是她在迎合我的禽干。

“我！我！”

持续的受挫没有令她放弃，她反而煎发急迫地想要说些什么，低哑的嗓音逐渐高亮，语调却越来越重，浓厚的情欲似在其间来回激荡。

“我！哇！哇！”

急切的呼声渐渐被梗缩的气道挤成声声怪异的叫喊，也让妈妈的嗓音恢复到原先的状态，趋于高亢的淫声中她全身都颤抖起来，两条胳膊不自觉地抱紧压在身上的男人，十指指尖深陷进男人的背。

“哇！哇啊！哇啊啊！！”

当呼喊变作彻底的浪叫，僵直也无法掩饰身体的颤票。

两个屁股在空中不停撞击，连接其间的大鸡吧仿佛一根长得吓人的山药，在妈妈的穴洞中抽拉，肉穴便像一个洗菜的机器，凭借四溅的水花将山药抹得一片光滑。

大鸡吧越操越狠，淫液便也煎发汹涌，抽动间一股股透亮随着棒身拔离而进流。

妈妈几乎整个人挂在了我身上，屁股每每刚被压到床面便紧跟着弹射而起。

她的叫声已显尖锐，两条大腿似要把对方径直夹断，直到我一记势大力沉地顶撞，大鸡吧狠狠扎进她的下体，妈妈猛地一抽，全身肌肉都突然痉挛，我吊在胯下的卵蛋一阵提缩，她身下的肉穴也跟着激烈地蠕动，看着就像在吮吸大鸡吧的根部。

“噗！”

我忽然急退，猝然拔出的大鸡吧带出一道黏腻的声响，仿佛能看到穴洞深处粘连的白丝。

受此刺激，妈妈再度一颤，臀肉在收紧中轻轻一跳，一道强劲如高压水枪喷出的激流般的汁水伴着水花猛然射出，直直打在了我的身上。

我顶着水压走上前，手扶大鸡吧宛如把持钢枪，鹅蛋大的龟头抵住仍在滋水的小穴用力一挤，便将正在挛缩的肉洞撑开，再使劲一捅，就让迸射的激流瞬间消失不见。

妈妈触电般骤然一僵，后脑死死顶住床面，喉咙梗住了似的发出几声“咯咯”的气音，又在体内大鸡吧遽然暴烈地抽动中倏然洞开。

“啊！别动啊！我正在……啊啊啊！！！”尖叫险些掀翻房顶。

妈妈双脚胡乱踢蹬两只手抓了一阵床单突然探上头顶，手掌一松一合间自上而下不断虚握，似乎是想通过拽扯头发来发泄下体令人癫狂的刺激。

我的大鸡吧强行撑开搐缩的小穴，将剧烈的高潮生生打断，极致的难过催生极致的期待，极致的胀痛诞生出极致的酸，她发了疯似地手舞足蹈，像在祈求神灵快些降下那前所未有的甘霖，又不受控制想要痛哭流涕，似要提前感恩那必将到来的神迹。

我搂着妈妈的腿根，手臂与腰身一起发力，将妈妈的下体撞得“嘭嘭”响。

我仍旧没有技巧，却比以往都要拼命，仿佛这样就能在妈妈的尖声叫喊中占据更大的比例。

大鸡吧一次次狠狠贯入娇嫩的腔穴，逐渐让里面的淫液积存不住，抽动间一道道水流滋溅，腰眼突然一阵发麻，我憋着劲猛操两下，又忽觉腹部变得温暖，低头一看才发现艳肉间深邃的小孔正往外喷吐尿液，尿液划着抛物线撞碎在小腹，细簌簌不绝于耳。

我无视尿液继续狠肏，尿液也无视我自顾自地喷涌，及至腰眼酸麻到极限，我拼命地蹬住地板，将大鸡吧顶到妈妈身体的最深处，大泡浓精射出，尿液忽然被切断了似的消弭无踪，下一秒本就在持续收缩的腔道再度收紧，强大的压力从四面八方袭来，仿佛要把大鸡吧整根挤爆掉。

我痛哼一声就要后撤，不料下身却像被锁死了似的寸退不得。

紧缩的腔洞像一道肉箍将阴茎牢牢卡住，疯狂痉挛的肉壁不似以往会压迫着大鸡吧将它挤出来，反而如暗涌的海浪向内层层蠕动，深处随之诞出一股绝强的吸力，仿佛要把我的魂儿都顺着马眼嘬出来。

我两条胳膊改搂为推，呻吟着将大鸡吧一点点拽离，“滋滋”声中穴口处腔肉渐渐堆积如山，妈妈的小腹都因此而下陷。

直至拔出近半，穴中吸力骤减，我趁机深呼吸，按着妈妈的大腿双手发力，把剩下的半截一气搜出。

“啵”一声，堆悉的腔肉猛地回弹，肉洞展示了一瞬深不见底的幽邃，眨眼间缩成一个密不通风的黑点，又在下一秒突兀鼓起，层叠粉白花朵般绽开，似有某种事物亟待喷薄。

妈妈全身一震，近乎破音的尖啸中肉臀骤然高举，淫汁尿液齐齐井喷，前者宛若一柱匹练直冲屋顶，后者囿于重量低出一半，两道激流构成一座各有千秋的喷泉组合，在房间里酒下一大蓬炫目的光彩。

细碎的水点渐次滴落，让人如同置身雨幕。

我拿出一根烟，含在嘴里，接着点火，烟雾散开，我胸腹至大腿斑斑点点皆是湿迹。

我独自吞云吐雾，袅袅青烟浮至屋顶聚成朦胧的雾霭，妈妈呈大字形摊开在床上，小腿无力地耷拉床边，下体仍在不时地抽搐中微微抬起，小股小股的体液随之滋射，似欲将雾霭冲散，终究只飞出掌长便砸落地面摔成一簇簇跳荡的水花。

我不再说话，直到一支烟抽完，我将烟屁股摁进烟缸，随后在脑海中想到那个半身飞机杯， 我早先就发现，飞机杯内部的构造与妈妈的不太一样，前者我只需将大鸡吧整根塞进去就能插入一个奇妙的空间，而妈妈的阴道尽头虽然也有一个酷似小嘴的肉层，但任我大力怼操，也只能将其推得不断后移。

对此，我本以为是飞机杯本身的特殊，但是在网上查过资料之后，心中有了新的猜测。

我走到妈妈身边，抬起她的下肢将她对折，视线滑过肿胀不堪的小穴，落到了被精液和淫汁染得一片湿泞的菊穴上。

我伸手去摸，食指画着圈点住只有一道罅隙的孔洞，淡褐色的菊花便像感应到危机一般，花瓣般散开的褶皱微颤着往回一缩。

指尖撑开狭小的肉孔，顺着润滑逐渐深入，直到这时妈妈才反应过来似的，惊叫着扭动起屁股，只是她的嗓子已经哑到几乎发不出声，倒是探出的小手好像让我觉得心烦。

天旋地转间她又被翻到了背面，被迫摆出一个跪趴的姿势，面部着床，臀部高举，我再度将指头捅进妈妈的穴，然后再伸进去一根手指，菊洞中的手指加到两根。

食指中指并成一柱在妈妈的菊洞中进出，周边的液体将两根指头染得晶亮，密集的褶皱似被撑得浅了一些，让菊花的颜色都煎加淡薄。

妈妈向后伸出的手掌再一次被狠狠甩落，终于无力再抬，转而摸住身侧的床单。

她的脸埋在杂乱隆起的床面里，嘶哑的呻吟在我说出这句话后断了一瞬，变成无法抑制的“呜呜”哭声。

我哈哈一笑，抬手在妈妈的臀上扇了一记：“放松点！别夹这么紧！”

臀肉巨颤中两根手指出入得越发急促，高举的臀瓣仿佛两道陡峭的崖壁，中间的臀缝便是一条深邃的峡渊，指头在肛洞中不停钻探，进出间扯得肛周不时深陷或凸起，好像要在渊底拽出一座新的山包。

不觉间，肛洞里的手指已加到三根，妈妈的屁股明显震颤起来，臀肉仿佛被风拂过的湖面，细微的肉浪沿臀瓣滚动向上，消失在僵直的腰背边缘。

我“噗滋”一声拔出指头，盯着缓慢合拢的菊洞舔了舔嘴，直身将大鸡吧插进下面的小穴，在妈妈的哆嗦中抽出一簇淫汁，接着站上床，龟头抵住已经绵软的肛门，缓缓下坐。

“唔——！”

龟头挤开肛周的嫩肉没入其中，大鸡吧便也在妈妈绵长的痛吟中逐渐深入，进到一半时妈妈全身肉眼可见变得僵硬，两手握拳攥紧脑袋也颤抖着抵床乱蹭，但大鸡吧没有理会她的痛苦，一寸一寸匀速下行，直至整根插入。

“操……真我妈爽！”

我赞了一句，尝试着抽动起下身，大鸡吧宛如一根油滑的长棍在妈妈的肠道中刮蹭起来，插入时整个菊门都深陷，仿佛一个吞吸万物的无底渊涡，抽出时又带着整圈肛肉隆起，像一座骤然拔起的浅色山峰，曾经细密的褶皱再无一丝踪迹，只剩被撑到光滑的薄薄肉皮，于一起一伏间反射出刺目的白光。

“被操屁眼的感觉怎么样？爽不爽？”

我喝问道：臀胯越坐越猛，将妈妈的屁股撞得“嘭嘭”作响。

“疼……疼……”

妈妈有气无力地回了两声，逐渐连痛吟也无法发出，埋进床面的嘴巴里只剩跟随肠道中抽插规律响起的、低啜般的抽吸。

“疼是操得少，操多了你就上瘾了！”

然后我又像是想到了什么，抽出鸡吧，把妈妈扔到床上，回到自己房间里，拿出四台炮机，和那个连接着妈妈身体的半身飞机杯。

我像是把炮机布置好，然后给四台炮机上面装着和我一比一仿真的鸡吧涂上润滑油，接着把两台炮机的上面的鸡吧，放入连接着妈妈身体的半身飞机杯。

接着我把另外一台调试好，我索性伸手将妈妈的上身扳直，托着大腿将她一把抱起。

本不算低矮的妈妈被我抱在怀中，仿佛一个发育得过分饱满的女孩，粉嫩的身体堆折在一起，一层薄薄的油汗让那对胸脯更加显眼。

她的双腿被强行打开，腿心是一只湿泞到只剩淫靡色泽的肉鲍，肿胀的小穴里一团白浊溢出，受重力影响拉着长长的丝线滴落地面，屁股中间直立着半截大鸡吧，看一眼便让人遐思万千。

我抱着妈妈来到炮机前面，伸出一只手，扶着仿真大鸡吧找到滴淌汁液的淫穴，狠狠插入。

接着我按了一下三个炮机的按钮。

“嗯！别一起！不能……”

妈妈猛地一个哆嗦，两条腿绷得笔直。

她惊声呼喊，被腔道中传来的快感径直打断还未出口的话语变作一串语无伦次的嘶叫，又在男人甫一进入便堪称凶狠地抽插中渐渐化为暗哑的畅吟。

三个炮机同时运作，机械的哒哒声回荡在房间里。三根仿真阳具轮流进出，妈妈的身体随之起伏，像一朵在狂风暴雨中绽放的花朵。

“哦……哦。”

四根大鸡吧在体内交错进出上，先前似腰撕裂屁股的胀痛却瞬间被小穴的快感盖过，只余便秘般的奇怪感觉。

后庭中大鸡吧更长，每次插入都像穿过屁股顶到了腰眼，随之窜出道沿脊梁直冲后脑的凉意，前穴里大鸡吧更粗便在因为塞满肠道而越加紧致的腔穴中逆射出无数摧枯拉朽的刺激。

啊……不要……太多了……妈妈的声音已经变得支离破碎，小伟……放过妈妈……

她忍不住呻吟，于是吟叫便忽急忽缓，时短时长，变得毫无规律可言。

双倍的前后夹击，两根大鸡吧拔出时必然有另两根同步插入，令她的下身时刻保持被塞满的状态，小穴被儿臂粗的大鸡吧撑得不见丝缝隙，浮汁随着抽插被刮带出来，大部分被高速抽送的大鸡吧甩飞成丝丝缕缕的水带，少部分顺着略微倾斜的会阴滑到菊部，被长满疙瘩的大鸡吧惠挟进渊深的肛洞。

妈妈小嘴圆张，连绵浪吟不断发出。

她的胳膊搂着我的脖子，脑袋不由自主地贴紧我的头使劲磨蹭，如果不看身后捅肏屁眼的我和包裹脑袋的头套，两人倒像是一对耳鬓厮磨的情侣。

“我……我要……”

她忽然低声说话，仿佛在跟情人耳语。

我侧耳倾听，无法在断断续续的语句中理解她的意愿，只好减轻腰胯挺动的力度，叫她把完整的意思表达出来。

“我要上厕所。”

虚弱的祈求终于顺利说出，却跟着传到了我耳朵里。

“骚逼要尿了！”我兴奋地叫：“我就要让你在这儿尿！”

我再度挺动腰身，甚至比之前更加用力，前后甩动的卵蛋打得妈妈屁股直颤。

逐渐高亢的嘶呜中，她的大腿突然哆嗦起来颤动传导到腿心，四道激流难分先后地喷涌而出，两道被大鸡吧捅禽成藕断丝连的小股晶莹，两道被正对着下阴猛烈拍击的裆部撞碎成四处滋溅的水幕。

下身的颤抖随着两根大鸡吧的不停抽插而渐趋剧烈，直至达到某种程度，妈妈忽然向后一仰，臀胯不受控制地抬动，腰身在空中反弓。

身体反弓的幅度在我发力下得到了遏制，妈妈抱住我的手臂却顺势后搂，环住了我的脖子。

“哦！哦！哦哦！”

颤抖迅速蔓延至全身，绵绵浮声中，她将脑袋也靠到我的肩上，上下起伏的身子带动脖颈，她的整个上身都在与我摩擦。

“骚屃！”

我大声怒吼，腰胯每一次挺动像要把妈妈顶飞：“你这个骚货！”

“不是……不是……”

妈妈艰难摇头，看着却更似在我的怀中撒娇。

小腹的痉挛几乎让腹肌都显出轮廓身下体液的抛酒也变得间断，在大鸡吧插入后缩截成涓涓细流，拔离时又倏然变作洪水，漫灌至男人的脚边。

“是不是！是不是！”

我吼声不断，大鸡吧捅得一次比一次狠，插得一回比一回深。

“不……我不……”

极力的否认蹇涩出口，接续在后面的却是连串抑制不住的高亢淫声。

妈妈身子僵直到筋络暴凸，双手扳得我都忍不住俯低脑袋，她像做了个引体向上似的，双臂猝然屈起，带动身体忽地往上一蹿，下体两个肉洞同时“噗”的一响，汹涌的潮水刹时激射伴着“嗤嗤”声砸到地面。

良久，她才虚脱一般瘫软下来，一个似哼似叹的字眼，跟着回落到男人胸膛的身子轻轻吐出

“……是。”

…………

两个炮机同时运作，机械的哒哒声回荡在房间里。两根仿真阳具轮流进出，妈妈的身体随之起伏，像一朵在狂风暴雨中绽放的花朵。

啊……不要……太多了……妈妈的声音已经变得支离破碎，小伟……放过妈妈……

我站在一旁欣赏着这场淫靡的表演。妈妈的小穴被两根假阳具交替抽插，每次抽出都带出大量的淫液，在地上形成了一片水渍。

妈，您看您下面流了多少水。我轻声说，这就是您最真实的模样。

妈妈羞耻地闭上眼睛，但身体的反应却出卖了她。每当假阳具插入时，她的小穴都会本能地收缩，紧紧吸附住入侵者。

嗯啊……不行了……妈妈的身体开始剧烈颤抖，要去了……要去了……

我加快了炮机的速度，同时将第三第四根假阳具抵在她的后庭和飞机杯的后庭上。

不……那里不可以……妈妈惊恐地摇头，但已经来不及了。

我缓缓将假阳具推进，直到整根没入。前后两个洞穴同时被填满的快感让妈妈瞬间崩溃，她仰起头，发出一声撕心裂肺的尖叫。

啊！！！

高潮来得又快又猛，妈妈的腰肢高高弓起，像一张拉满的弓。大量的淫液从小穴中喷涌而出，甚至冲刷掉了部分假阳具上的润滑剂。

还要继续吗？我明知故问。

妈妈已经说不出话来，只能发出断断续续的呜咽。她的身体还在不断地抽搐，一波接一波的高潮席卷而来。

此刻我已经站上了床，身下是妈妈晃动的脑袋，檀口大张，连串的浪叫自其中冒出，一滴口水顺嘴角淌落，已经到了下巴，沿途留下一道骀荡的光。

我捏住妈妈的嘴将大鸡吧捅进去，被对方激动地摇头“呸”一声吐出来，我又抠住头套底边让其不敢乱动，再次用龟头塞满她的口腔，将满嘴的嚷叫堵住，可仍有丝丝缕缕的轻哼，仿佛从她的喉咙深处钻出。

我双手抱住她的脑袋用力往前扳，龟头伴着妈妈剧烈的干呕声挤开一个柔韧的门户，插进一条热度惊人的腔道。

这腔道不及阴道柔软，紧窄却犹有过之，我每进一分都异常艰难，可我锲而不舍，大鸡吧持续深入，直至妈妈喉中再无声息传出。

阵阵直抵小腹的震动沿着妈妈的躯体传到下身，我便顺着那震动，将妈妈的喉咙当作另一条阴道：使劲抽送起来。

“咕……咕……”

奇怪的声音自妈妈的喉间响起，每一声都代表着大鸡吧抽离时食道剧烈地痉挛。

她的脖子正面凸显出一道巨粗的柱形轮廓，仿佛一条竖直蠕动的肉虫，沿着喉管不断进出，逐渐越来越深，最后几乎抵到了两根锁骨的中间。

她痛苦地颤着脑袋，暴凸的筋络把脖颈都撑粗了一圈。

五根大鸡吧在她的体表交错进退带来的感觉截然不同，程度却大差不差，同样令人几欲发狂。

许是情绪作祟，亦或是挛缩的食道太过紧窄，我呻吟了一声，后发先至地缴了械，按着妈妈的脑袋将精液尽数射进她的胃袋。

妈妈在喉中的大鸡吧抽离后剧烈地咳了两声，转瞬又被身后趋于暴烈的抽插顶得高声嚷叫。

不……不要……妈妈虚弱地哀求，会被玩坏的……

啊……啊……救命……

她的眼球上翻，口水不受控制地流下。四个洞穴同时被填满的极致快感让她陷入了前所未有的疯狂状态。

我静静地看着这一切，欣赏着妈妈被快感支配的全过程。这一刻，她不再是那个端庄优雅的母亲，而是完完全全臣服于肉欲的女人。

妈，您现在的样子真美。我轻声说道，让我永远记住您最美的时刻。

妈妈已经听不到我的话了，她的大脑一片空白，只能感受到一波又一波的快感不断冲击着她的神经。她的身体在空中无力地抽动，像一条脱离了水的鱼。

这场激烈的性爱持续了近一个小时才结束。当最后一台炮机关闭时，妈妈已经累得昏了过去。她躺在地上，身上布满了汗水和各种液体，看起来凄惨而又淫靡。

我小心翼翼地把昏迷的妈妈抱进浴室，她浑身瘫软无力，连站都站不起来。那些被我注入体内的精液正顺着大腿内侧缓缓流下，在灯光下闪着淫靡的光泽。

妈，您忍着点。我轻声说着，打开淋浴。温热的水流冲刷着妈妈疲惫的身体，她轻哼一声，却没有醒来的迹象。

我用手指仔细清理着她的下体。刚才的疯狂让妈妈的小穴红肿不堪，穴口还在不停地往外流着白浊。我小心地将这些粘稠的液体冲洗干净，生怕弄疼了她。

这里也要洗。我轻轻掰开她的臀瓣，水流冲刷着被过度使用的后庭。原本紧致的小菊花现在已经微微红肿，一时半会儿怕是合不上了。

清理完毕后，我从医药箱里取出一管特制的药膏。这是专为缓解性事后不适准备的，能让妈妈好受一些。

乖，把腿张开点。我轻轻将药膏涂抹在妈妈的私处，清凉的触感让她轻轻颤抖。

嗯……即使在昏迷中，妈妈也感受到了些许不适，眉头微皱。

我细心地将每一处都照顾到，确保药效能够充分发挥。涂完后庭时，我格外谨慎，生怕弄疼了她。

这样应该会好多了。我轻吻她的额头，都是我不好，下次一定注意。

药膏渐渐发挥了作用，妈妈的表情缓和下来，呼吸也逐渐平稳。看着她安静的睡颜，我心头涌上一阵怜惜。

把她抱回床上时，我已经做好了被训斥的准备。然而妈妈只是轻轻抓住了我的衣角，像是在无声地挽留。

睡吧，我会陪着您。我躺在一旁，轻轻抚摸她的秀发。今天发生的一切太过激烈，我们需要好好休息。

听着妈妈均匀的呼吸声，我暗自发誓，以后一定要温柔一些。毕竟，我最珍贵的宝物不是用来肆意摧残的，而是要用心呵护。

………………

周二，我从宿舍起床洗漱，就去了学校。

我知道又没请假就不去上课肯定会被老师骂，但是却没想到赵敏居然动手打我。

而且还是在班级里面。

当赵敏手里的语文书砸到我的脑袋上的时候，我还有些懵逼。

其实我倒觉得没什么，不过班级里面的同学倒是起哄了，毕竟现在是高中生，基本上没有老师会动手的。

基本上都是口头教育。

随后，赵敏愣了一下，然后下课叫我去她办公室，就匆匆的结束了这一堂课。

说起来，我还没有见过这样的她呢。

“老妖婆看来对你很不爽了。”

旁边的蔡志匕伸出手推了推眼睛，一脸可怜的看着我。

“毕竟你最近有事没事就旷课，本来班级前几名的好学生居然这样，她肯定生气。”

“谁知道她闹什么……”

我的同桌好胖子，已经被他那有钱的老爸老妈给送出国了。

我没好气的翻了翻白眼，心里面却觉得有些愧疚，毕竟面对赵敏，我还是有一种奇妙的感情的。

这狗几把赵敏就是事情多，搞得我现在烦死了，要是像之前那样我草她，她爽我也爽的样子就好了。

搞这么多幺蛾子事情干什么。

我无奈的摸了摸脑袋，感觉女人和我想象当中的不一样，我觉得欲望就是欲望，可是随着深入，感情就上来了。

“都怪狗几把赵敏。”

我骂了一声，发现我现在的几个女人都这样。

“怎么能让这些感情羁绊拖住我？”

我咬牙切齿道。

看来女人还是不够多，我得多找点。

随后我就看向了一旁的同桌。

“喂，你妈最近对你咋样？”

“嗯？”

蔡志匕顿时一脸警惕的看着我。

“我告诉你啊，别想把那五块钱拿回去，我可真是把我妈的微信给你了，至于同意不同意那是她的事情，和我没关系。”

“瞧你这么点出息……”

我无奈的摸了摸头。

“就你一个手办都不止这点钱，还扣门得要死。”

“那能一样？那些手办可都是我的老婆，给老婆花钱，那不得舍得点？我那些全是正版的，没一个盗版。”

蔡志匕推了推眼睛，笑嘻嘻的开口道。

我看了这小子一眼，长着张这么严肃的脸，没想到是个狗几把死宅男，真是废了。

“看你的样子都肾虚。”

蔡志匕顿时不满反驳。

“那是被我老婆小爱榨干了……”

“小爱是谁？”

我有些疑惑，这小子还有老婆。

“是我的新型大魔王飞机杯，和你说了你也不懂。”

蔡志匕翻了个白眼。

“看你就没用过这种高级货。”

我翻了个白眼。

“我不需要用这些。”

这句是实话，什么飞机杯，都不如真人。

而且和我在一起的都是个顶个的大美女。

哪是那些不能动的破玩意能比的。

虽然心中在骂赵敏狗几把，但是下了课还是得老老实实的去办公室。

一路上同学们对我挤眉弄眼表示你小子惨了，我也只能捂着脸苦笑。

狗几把赵敏，一天就知道折腾我。

来到办公室，赵敏冷着一张脸，正在那里批改试卷。

这段时间她一直忙着这件事，出题，打印试卷，给同学们发试卷，批改试卷，讲试卷。

这就是为了让同学们考到心如止水，到了高考真正考试的时候心里面才会有底。

我站在她的旁边，有些忧愁，旁边的老师估计都快认识我了，毕竟我可是三番两次都被赵敏叫到办公室里面来，而且还被她说这么久。

这样的学生，估计整个班级就我一个……

赵敏很奇怪，今天一直没喷我。

这狗几把大喷子赵敏今天怎么熄火了，这一点倒是让我觉得有些不对。

赵敏改了一张试卷，随后抬起脑袋来看我，黑框下面的眼睛发着幽幽的光芒。

“你是不是想要了？”

我顿时一惊，连忙看向周围。

但是现实告诉我，我多虑了，现在已经是高考前的一个月，办公室里面人满为患，就算是平时不喜欢问题的学生也开始主动找老师解答疑问。

老师可谓是一天到晚都没有停过，整个办公室闹哄哄的，根本就没人在意我们两个。

也就是赵敏是语文老师，不然来问问题的人也排满了长队。

“是啊。”

我老老实实的开口道。

赵敏顿时有些痛苦的闭上了眼睛。

“干嘛啊，露出这种吃屎的表情，老妖婆。”

我撇了撇嘴。

赵敏顿时表情一滞，随后睁开眼睛瞪了我一眼。

“一个月都忍不了？”

“一天都忍不了。”

我不满的开口道。

“色中恶鬼……”

赵敏摸了摸脑袋，随后叹了一口气。

“我也不可能和你胡来，像之前那种让你去我家里面绝对不行……”

“而且我现在也绝对不比你清闲……甚至更忙……我一天二十四小时几乎都在运转，有时候很晚了也会有人打电话，不可能让你弄得在床上起不来……”

我顿时沉默。

“那怎么办，你帮我找别的老师？”

我瞅了赵敏一眼，查看她的反应。

“狗东西。”

赵敏骂道。

“滚吧。”

随后我就拍拍屁股走出了办公室，这个老妖婆，事情真的多。

******

下了晚自习。

我正拿着我的包向着校外走去，现在老师管得更严了，就连走读生都不能提前离开了，也得老老实实到十点钟下课回家。

今夜的月亮很暗，被乌云遮挡了大半。

学校的路灯照射到地面上，晕染开一大片的痕迹，上面围绕着飞蛾，不断的扑腾着，一大片。

我正走着，却不知道什么时候谁拉了我一下。

我有些疑惑，转头看了一眼，没想到是赵敏。

只见她身形隐藏在黑暗当中，低声开口道。

“来我家吧，不过你不能住在这里，一个小时后你就必须离开。”

随后她就不再管我，自顾自的离开了。

我顿时一愣，随后很快兴奋起来。

我没有莽撞的跟上去，虽然我是好色，但是并不代表就一定要急吼吼的插进去，莽撞的行为很容易给自己带来麻烦。

现在直接跟在赵敏的身后很容易被其他的老师发现，老师和学生这么晚了纠缠不清很容易引起别人的注意。

我转悠了一会，随后选择了一条小道，朝着赵敏的住所走去。

但是没想到这小路上居然还有野鸳鸯，一阵吭哧吭哧的声音传来，黑暗当中我不知道是谁。

但是我的脚步声还是引起了两个人的注意，我瞅了一眼，隐约看到两个人的身影，居然是学校里面的一对夫妻！

两个人都是老师！

我顿时有些震撼，莫名的觉得有些口干舌燥，想着这些老师看来压力也是真大……

不过人家夫妻在这里又没有影响谁，而且还是夫妻，这就更没必要管了，或许这就是两个人的情趣玩法吧。

当我走到那一片区域的时候我们的声音顿时小了下来，随后当我离开的时候，声音又响了起来。

“啧啧……真是……世风之下啊……”

我摇了摇头，对于这对没有道德之心的老师夫妻表示强烈的不满，并表示这个玩法真不错，下一次带着赵敏也要这么玩。

当然不能在这个地方，有点容易被发现。

最好去某个山上打野战，弄得昏天地暗，也没人发现。

毕竟以赵敏的嗓门和我的实力，恐怕方圆几百米的人都能够听到她的浪叫。

我快步走到教室的住宿楼，随后走进去，一路上楼。

心里面带着兴奋，刚才外面野战的两个人激起了我的欲望，此刻我也需要发泄。

我来到赵敏的门前，快速的扣了扣。

“嘟嘟嘟……”

没人开门。

我有些不耐烦，但是仍然没有发出声音，继续敲门。

门开了。

是赵敏。

我小心翼翼的退后两步，看着她一只手在后面。

“干嘛？背后藏着擀面杖！？”

“我告诉你，我可是练过的，等闲三五个人近身不能……小心我……”

“唔唔唔……”

赵敏却猛然的上前吻住了我。

“干什么……”

我挣脱她的手，心想这个女人是不是想用美色诱惑我，再一棒子把我打晕。

不过她手里面却没有任何的东西。

吻了几下，她的双手不老实的在我的身上乱摸，摸得我性欲大起。

我也忍不住了，抱着她的身子就冲了进去，随后就抱着赵敏冲进了卧室，嘭一声关了门。

随着衣物撕裂的声音响起，里面又传出了几声低沉的嘶吼和女人娇柔的呻吟，最后安静了下来。

没过一会，床铺的嘎吱声，女人的呻吟声，又开始响了起来。

接着房间里响起，咿咿呀呀，啪啪啪啪，声。

房间时不时传来一声沉闷的、一下一下的撞击，带起低柔的娇吟。

有节奏的、舒缓有度的拍击声，伴随着阵阵男人的低吼声。

男人狂暴和粗鲁，女人娇柔又妩媚，彼此缠绕着，交织着，疯狂的抵死缠绵。

我和赵敏在卧室里疯狂地交合，肉体撞击的声音回荡在房间里。我抱着她，大力地抽插，每一下都又深又重，直捣花心。

我的手在她丰满的乳房上揉捏着，时而用力，时而轻柔。赵敏的呻吟声越来越急促，带着哭腔，身体不住地颤抖着。

我加快了抽插的速度，每一下都又快又狠，直抵花心。赵敏的呻吟声达到了高潮，身体猛地绷紧，尖叫着达到了顶峰。

我也达到了高潮，疯狂地抽插了几十下，将滚烫的精液尽数射进了赵敏的体内。我们紧紧地抱在一起，享受着高潮的余韵。

过了好一会儿，我们才依依不舍地分开。我看着赵敏红肿的花瓣，嘴角露出一丝得意的微笑。"爽吗？"我问道。

赵敏红着脸点了点头，娇喘吁吁地说："爽死了……你这个坏蛋，一会儿亲我，一会儿又……啊……"

我揉了揉她的头，笑着说："下次我们去山上打野战，弄得昏天地暗，也没人发现。"

接近三个小时之后，浑身是汗的男孩抱着一个同样浑身是汗的娇艳女人走了出来。

而师生之间的战斗，似乎还没结束。

我抱着赵敏的身体，将其放在了沙发上。

“继续。”

赵敏深情的看着我，没有抗拒，张开怀抱，迎接着我的冲击。

“啪啪啪……”

声音继续响起。

已经不是第一次干赵敏了，现在我和赵敏配合的完全可以说是很有默契了。

从一开始的你情我不愿，到后面的饥渴，再到现在，这一对好色的人好像真的成为了“奸夫淫妇”……

“呸呸呸……”

“什么奸夫淫妇，我们这是超越世俗偏见的爱恋……”

我扛起赵敏的两只雪白的大腿，下身发力肏弄她的蜜穴。

她就像是一个桀骜不驯的女王，在我反复“捶打”之下逐渐的被我重塑制造，变成了独属于我的样子。

“呼……”

我浑身大汗淋漓，骑在这匹妖艳的烈马身上肆意的冲击着。

“嗯……嗯……”

赵敏也早已沉醉在其中，一只手捂着嘴，一只手放在自己的乳房上面，被肏得披头散发，意乱情迷。

她双眼似喜似嗔，里面水意荡漾，不断的轻微摇晃螓首，过于的快感让她呼吸变得很是急促，因此胸前的双峰起伏的程度颇大，一上一下，勾人心魄。

我扛着她的大腿，时不时腾出手来摸一摸她的美乳，捻一捻上面的红果。

美妇成熟丰腴的身子太让我疯狂，赵敏也是格外的兴奋，呻吟声从未断过。

“嗯~嗯~哈啊~”

她的娇吟声如泣如诉，显然是爽得不能自己，随着我每次大棒的深入，她的鼻腔里面都会闷哼一声，随后娇吟声就跟着出了来。

丰腴的身子被我干得颤抖，随着我每一次的深入，她的小腹都会鼓胀起来，湿哒哒的鸡吧上面早已经沾满了粘稠的白沫，显得淫靡不堪，但仍旧孜孜不倦的肏弄着。

美妇的蜜穴口早已经被干得大开，过分的摩擦让她穴口都已经有些红肿。

虽然赵敏才和我在一起半年不到，但是随着性爱的次数越多，可能赵敏下面会逐渐的变黑。

尤其是面对我这种激烈的性爱和粗大的尺度，可能这样的程度还会加速。

不过这些都不是我需要考虑的问题，反正我爽赵敏也爽，保养什么的问题，那就是她以后自己需要考虑的了。

“啪啪啪……”

粗硬的鸡吧不断的进出绵软的蜜穴，紧致的小穴吮吸着粗大的棒身，每次深入拔出都会带来一股隐隐的吸力，让我忍不住喘息起来，下身被她内里蜿蜒的嫩裹挟，再加上她放荡的娇吟和风骚的表情，越肏我下面越硬，而赵敏则是越干越娇媚。

强壮的男孩死死压着身下的美妇泄欲，美妇被男孩过于的热情弄得娇喘连连，整个人就像是一朵被大雨击打的娇花，随着风暴不断的摇晃着，整个人却没有折断，而是变得愈发的娇艳起来。

美熟妇被粗硬顶得越来越媚眼如丝，温柔如水，浑身上下散发着惊人的媚意，一颦一笑一个动作都带着无比的媚态。

而男孩则是越肏越起劲，下身愈加的坚硬如铁，精力充沛无比，心里面燃烧的欲望越来越盛。

“啪啪啪……”

无比的激情让两人的身上全是汗水，混合交织在一起，把皮质的沙发弄得湿淋淋的到处都是汗水。

赵敏身上满是滑溜溜的，在灯光下面反射出一道道的淫光。

“呵呵……”

见状我一下一下的顶着，两颗硕大的睾丸一直拍击在她的身上。

“你生孩子都没流过这么多汗吧…… ”


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章   高考之前七
────────────────────────────────────────

“啊……啊……”

赵敏眯着眸子，不断的喘息着，飘逸的发丝完全被汗水润湿，胸前美乳的沟壑当中也是汇聚了汗水，身上散发着浓烈的香味。

“啪~”

随着粗壮巨棒的深入，两颗睾丸拍击的声响愈加的响亮淫靡，我一只手扶着她的腰肢，看着她小腹鼓起。

“这是你的子宫的位置了，我都顶到最里面了……”

我低喘着开口道，赵敏现在是越来越媚了，也格外的耐干。

不过再耐干饥渴也是有极限的，我敢肯定赵敏明天就连床都起不来。

“嗯~”

赵敏眸子里面波光潋滟，仿佛能够滴出水来，她一只香舌在外面吐露着，嘴里面的香津都不由自主的向外露出，眉头微皱，身子却愈加放浪的摇曳着，迎合着我的冲击。

“叫老公……”

“老公~”

赵敏被我肏得有些受不了，她皱着眉头喊道，小嘴里面荡漾得声音叫我心神摇曳。

她一只手抓着我的胳膊，指甲都陷入了里面。

“呵呵……”

我缓缓的压下身子，冲击也变得更加沉稳却大力起来。

“呃……”

赵敏身子止不住颤抖，喉咙里面发出一声哭泣一般的哀鸣，双手搭在我按在她肩膀上的手臂用力掐着，整个人闭着眼睛摇着头，显得有些歇斯底里的样子。

“要到了吗？”

我轻轻的开口道，随后却慢了动作，甚至将棒身往后抽出。

“不要……”

赵敏本来即将抵到巅峰，此刻被我这样一挑逗，顿时失了智，哭腔都出来了。

“老公……我要……”

“我偏不给……”

我冷着脸，任凭她指甲掐着我，硬是不动弹。

尽管赵敏不断扭着身子，主动吮吸我的鸡吧，可是她自己动哪有我动来得深入和有技巧，而且她还在下面呢。

“唔……”

赵敏眸子又羞又恼，可是又急得不行，男孩一拔出去，她就心痒难耐，她就像是中了男孩的毒，被男孩年轻的身体和粗壮的鸡吧死死的吸引了，积蓄了这么久的欲望还未完全发泄，她还要更多。

“小畜生……你想怎么样，老师……老师都答应你……只要你动……”

赵敏做梦可能都没有想到会有这么一天，她这个班主任居然会被这个最讨厌的学生压在身下肆意玩弄，自己还得求着男孩继续玩，还要别怜惜，还要大力一点。

我就冷着脸，淡淡的看着赵敏。

看着她的眼神从一开始的急切渴望，到了后面身体逐渐的落差变得无比的失落，再到……后面开始冷静下来的羞涩……

她的神态变化让我感觉格外的有趣，女人的变化似乎都这样，我也很喜欢欣赏她们这样的表情。

看着好不容易冷静下来的赵敏，我嘴角勾起了一丝弧度。

“我……我不要了……”

赵敏有些羞耻，被男孩肏得欲望上头的她居然刚才连那么不要脸的话都说出来了，她不由得暗自懊悔，自己就这么饥渴吗？

她正想着挣脱男孩，可是男孩突然笑了一声。

赵敏顿时感觉到了一阵的慌乱……

“啊……”

下一刻她就呻吟出声，粗长的棒身又一次捣入她的身子，插得她眼泪都快流出来了，身子止不住的颤抖。

“哼~”

赵敏娇哼一声，咬着牙不配合。

“啪啪啪~”

巨大的鸡吧自下而上顶到她的身体深处，还压着她的大腿在里面蹭了好几下才拔出去，那种深入灵魂的探索让赵敏再也无法自制，双眼失神，张嘴胡乱的声音起来。

“啊……要被你这个狗东西玩死了……”

过分的快感让她忍不住掐住男孩的肩膀，发了疯一般用指甲陷入男孩的肌肤，鲜红的血迹都开始冒出。

我吃痛，顿时心中恼怒，伸出手掐着她的脖子，开始挺耸起来。

“呃……”

赵敏没几下就松开了我的肩膀，伸出手握着我的手臂想要掰开，可是我使劲发力顶几下她就没了力气。

垂死挣扎一般，她双腿从我的肩膀滑落使劲的踹了几下，但是什么都没踹到，她在踹空气。

随后我就看到她开始翻起白眼来，嘴巴长到最大，舌头吐出，被我按着她丰熟的身子肏得表情崩坏，掐着她的脖子她却没有任何的反抗能力，接连几下深顶和窒息带来的感觉将她送到了绝顶的高潮。

她整个人瘫软下去，似乎已经晕倒，但是下身还在痉挛着，裹吸着我的棒身，似乎想要榨出我的精液。

我没给她这个机会，毫不留情的拔出。

顿时她修长的身子开始颤抖起来，整个身体不断的颤抖着，她紧紧的闭着眸子，疯狂的喘息着……

我也没看她一眼，起身从她的包里摸出一支烟，准备点上。

我摸了摸赵敏的包，没找到打火机。

“火呢？”

随后我在赵敏房间里找到。

我大马金刀的坐在沙发上面，看着张开大腿噗呲噗呲冒着精液的赵敏，伸出手摸着她的美乳。

我吸了一口又吐出烟。

“嘿嘿……”

我将烟头丢到一旁的花盆里面，随后低头看着赵敏。

“还在抽抽……没用的东西……”

赵敏似乎还在昏迷，身子时不时颤抖一下，张开大腿，淫靡的私密部位完全裸露，不断地流着精液。

我摸了摸棒身，随后来到她的面前。

我拍了拍赵敏的屁股。

我将赵敏的身体翻转过来，掰开了她的肥臀，露出了一朵菊花。

我伸出手摩挲着赵敏的菊蕾，感受到刺激，她的菊蕾有规律的收缩着……

我没打算进攻赵敏后庭，我摸了摸鸡吧，往前顶了顶。

我转身将赵敏抱在怀中，一只手给她整理了头发。

“我说老太婆，你装死装到什么时候？”

赵敏不为所动，依旧闭着眼睛。

我使劲掐了她两下，她才不满的睁开眸子。

“干嘛啊，烦死了，我睡觉呢。”

“我下面还硬着呢……”

我指了指我的鸡吧。

“那关我什么事？”

赵敏傲娇的冷哼一声，随后将脑袋靠在我的肩膀上。

“那我以后不找你了……”

“你敢！”

赵敏顿时睁开了眼睛，咬了咬下唇，显得有些羞耻。

“唉……怕了你了……”

赵敏摇了摇头，随后开口道。

“放我下来……我帮你口出来……”

“嘿嘿……”

我得意的笑了两声，随后拿过毯子，将赵敏放在面前。

“呼……”

赵敏深吸一口气，就这样温顺的跪在我的面前，伸出手整理了两下头发，这才上前来张开小嘴，面对我腥臭沾满污秽的棒身也不嫌弃，从前端含了进去。

“唔……好爽……”

我微微的眯起眼睛，一边伸出手摸着赵敏的脑袋。

而赵敏也放开了自我，握着大鸡吧就开始陶醉的舔舐起来，就这样安静的开始吮吸起我的棒身来。

散乱的长发，雪润的背部，往下是肥美的翘臀，坐在往后弯曲的双腿之上，微微的躬身，勾勒出美妙的线条。

配合着她的动作，一切都显得淫靡不堪。

我低头看着认真吮吸我棒身的赵敏，她红润的小嘴含入我远超常人尺寸的鸡吧，撑得她有些难受，赵敏微微的皱起眉头。

“你下面有点太大了……”

赵敏吐出我的棒身，有些感慨的开口道。

“你都尝过无数次了，现在说这个干嘛。”

我撇了一眼赵敏，看着她娇艳的脸蛋，一时间很难相信她是个接近四十岁的女人。

“你现在好像年轻了十岁。”

“是吗？”

赵敏娇媚的看了我一眼，随后又低下头，伸出舌头舔舐我的棒身，从顶端位置一直往下，缠绕在棒身位置吮吸了起来。

不过她舌头没那么长，也只能堪堪吻住一边吮吸，随后滑落下去，吮吸我的一只睾丸。

“呼……”

我微微的眯起了眸子，随后看着赵敏开口道。

“赵老师，你现在的技术真是越来越好了。现在都不带害羞的。”

赵敏迟疑了一下，白皙的脸蛋蹭着我的棒身，她张开丰润的红唇逗弄似的轻咬我的棒身，舌尖灵活的刮动着，随后有些无奈的开口道。

“你不就是想看我这个样子吗？我就遂了你的愿，让你知道我是个什么样的人。”

赵敏说完这句话情绪有些滴落，含着我的鸡吧低垂着眼睑，不知道在想什么。

我悄咪咪的看了看赵敏，心里面想着别的事情……

或许可以……

我嘴角忍不住勾起了一丝邪恶的笑容。

赵敏忽然抬头看了我一眼。

“你在想什么我知道，我告诉你绝对不可能。”

“等你高中毕业，我们应该就没有机会再见了。”

“什么意思。”

我有些疑惑的看着她。

赵敏却不再开口，只是认真的吮吸我的棒身，吞入又吐出，紫红的鸡吧被她小口包裹又放出，显得格外淫靡。

显然侍奉这么大的棍子她还是做不到轻松惬意，但是也不像之前那般艰难，现在倒是显得有些游刃有余，一边摇晃着脑袋口着，一边伸出手搓捏我的两颗睾丸。

随后握着棒身，上下的撸动起来。

我看着赵敏认真的样子，一时间有些兴奋。

“赵老师，你可不可以给我来个深喉啊。”

下面太长太粗的原因，目前没有哪个女人能够完全做到轻松将我的鸡吧完全吞入，因为这肯定要捅到她们喉咙深处。

赵敏闻言皱了皱眉，吐出被她舔得湿淋淋的鸡吧。

“你自己多长没数吗？我怎么深喉……”

赵敏没好气的看了我一眼，随后又低下头，这次加快了速度。

口了接近十分钟，赵敏显得有些疲倦。

“你要死啊，还不射，我嘴巴都要肿了。”

赵敏捂着嘴巴揉着手，哀怨的看着我。

我则是冷着脸不说话，看着这具冷艳成熟的班主任身体跪在面前，眸子里面开始燃烧起欲望的火焰。

赵敏仿佛意识到了什么，方才的吮吸似乎只是将我的欲望挑逗得更甚罢了，一时间有些无奈。

“你是想玩死老师吗？”

“别闹。”

我低喘着开口道，随后起身来到她的侧面，把她按在毯子上面，抬起她的一只腿，鸡吧对准蜜穴灌入，继续开始挺耸起来。

“嗯……”

赵敏则是闭上了眸子，完全放弃了抵抗我的进攻，双手抓住毯子，指甲掐入其中，被我抗在肩上的小脚时不时蜷缩一下，被我肏得呜咽不已。

如果有人看到的话，就会看到男孩结实的臀大肌不断的发力，压着女人那诱人成熟的身体。

在男孩身下的女人是一个多么倔强的人啊，此刻就像是个飞机杯一样任由这个男孩玩弄。

随着男孩身子的起伏，那根巨粗的鸡吧一下一下插入到蜜穴里面去，结实的小腹撞击得她的肥臀颤巍巍的抖动着，同时不断发出清脆的“啪啪”声。

这是极具暴力和柔和的结合，极具力量感的一幕。

“嗯……啊……”

平常身为老师大嗓门的赵敏此刻似乎也没有了力气，只是不断的呻吟呜咽着，甚至时不时还小声的埋怨身上男孩太过用力，不过很快又被她喊出的“老公老公”给掩盖了。

“嗯嗯……”

那边的赵敏还在呻吟着，完全不顾形象就像是泼妇一般散着头发躺在地上，丰熟肥美的身子被干的乱颤，地面都被汗水打湿。

“别……别草了……”

“我要喝水……”

长时间的剧烈运动让赵敏有些口干舌燥，汗水不必说，就是下面高潮了，喷潮的次数也有好几次，她早就渴了。

“呼……”

我微微的停下动作，拍了一下她的脸蛋。

“真是屁事多。”

随后我扫了一圈房间。

“看着我被你这么欺负，你肯定很舒服吧。”

赵敏轻轻的开口道，满是红晕的脸蛋上面露出了几分哀怨。

“装你妈。”

我拍了一下她的屁股。

“你爽就行了，想这么多累不累。”

赵敏顿时白了我一眼。

我拔出鸡吧，接了水，递到她的面前，让她喝水，随后又插了进去。

“啪啪啪……”

“嗯……”

赵敏喝了水，又开始呻吟起来，摇晃的美乳，颤抖的肥臀，还有她冷艳变得崩坏淫荡的面孔，让我今晚狂性大发，足足又折腾她一个小时才射了进去。

赵敏虽然饥渴，可还是难以承受过于的热情，看着闭着眼睛一会就睡过去的赵敏，我有些无奈。

“就是让你歇一会，你就睡了？”

我无奈的摇了摇头，但对于这种情况早已经有了处理的经验，将她抱起来送到浴室，给她清理好身体。

期间赵敏醒了，不过很快又睡了过去。

抱着她来到了卧室，看着到处的狼藉，我犹豫了一下还是没把她扔进去。

来到了另一个房间…………

“舒服……”

随后我就拍了拍屁股，又翻了翻赵敏的包包，从里面顺走打火机和香烟。

“抽个毛啊，我帮你保管。”

我笑嘻嘻的走出赵敏的家门。

其实我也不抽烟，不过顺走她的东西让我感觉很爽，而且这样也能让她少抽点。

“我真是为人找想的三好学生……”

我忍不住感慨道。

………………

巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身。

怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。

沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。

我拿着语文书在那里背书，语文老师就在周围晃悠着，如果有人没认真读，她就会开口提醒。

一旁的蔡志匕打着哈欠，一副没睡好的样子。

我瞅了这小子一眼。

“昨晚上是不是和你二次元的老婆玩得很晚了？”

“是啊。”

蔡志匕顿时露出了神秘的笑容。

“我的老婆出了一个新皮肤……我钱不够，问我妈要了好久她才给我……”

我没好气的翻了翻白眼。

“大哥，你有这钱舍得给这些纸片人用，还不如给你妈买点东西。”

“你懂什么……肤浅……”

蔡志匕白了我一眼，随后看了看时间，拿出语文书。

现在开始是语文早读的时间了，临近高考，几乎没人敢造次。

蔡志匕看了看门口，有些奇怪。

“你说，老妖婆咋还没来，以前她肯定在门口一直等着，比谁来得都早。”

“或许在睡懒觉呢。”

我笑着开口道。

“得了吧，她能睡懒觉？”

蔡志匕没好气的开口道。

过了一会，赵敏还没来。

“诶，还真没来，她真的睡懒觉了？”

“是啊……昨晚我折腾她很晚……”

这句话我只在心里面说。

睡了自己的班主任，或许不懂事不成熟的同学就觉得很骄傲很自豪，为了这点虚荣心，到处吹嘘自己的光荣事迹，这样导致的后果可能就会掀起很大的舆论风波，最后老师被解聘，学生也不会好到哪里去，至少绝对不会受到女生的尊敬。

我虽然觉得睡了赵敏确实很自豪，但是肯定也不会当成我随意吹嘘的资本，这一点完全没必要。

而且会给她带去很多很多的困扰，就像现在这样地下情也好。

而赵敏表面是端庄冷艳，威震四方，私底下却是跪在我的身下，摇臀乞欢，这种反差让我心头更加的兴奋。

有时候，不需要多言，偶尔对视的一双眼神，里面透露的意味都能够表面很多了。

就像是两个心仪许久的男女同学，私底下已经告白，在闹哄哄的教室里面远远的一望，就能看到男孩眼睛里面有自己的影子。

尤其是这个年龄阶段，尤其是这个高中的时代，人人喊打的恋情是一种禁忌，却也让这份爱恋来得更加的猛烈。

就像是在风沙狂暴里面生长的野草，或是承受不住吹打早早的夭折，或是挺下去最后成长得更为坚实丰茂，深深的扎根在地下……

继续早读……

今早上的赵敏一直没来，早晨难得多了几分的轻松惬意。

同学们偶尔窃窃私语也没人管，甚至还有人拿出包子开始啃。

班长纪律委员试图维持秩序，可是总被嬉皮笑脸的同学们打败，也就不管了。

…………

周五，男孩照例来到了老师的住所“补课”，发泄着欲望。

激烈的战斗之后，赵敏缓缓的撑着我的身子起来，幽幽的点了一支烟，身上没有半点的遮掩，浓密阴毛的下体满是粘稠的白浊，她一边走，一边往下流，但她也不觉得膈应。

我赤裸着身子坐在沙发上，看着站在阳台抽烟的赵敏，觉得这个女人有一种别样的魅力。

“少抽点烟……”

我挥了挥手，皱了皱眉。

“我也跟着你被迫抽二手烟，你这个娘们真是烦。”

赵敏闻言微微一笑，随后又吸了一口。

“所以我抽烟才站到窗户这里啊……”

“不过……”

说着，她将手里的烟头丢到一旁的花盆里面，扭着婀娜的身姿，圆润的乳房和肥臀轻轻的摇曳，她缓缓来到我的面前，伸出手撑在我的肩膀上，眸子里面笑意盎然。

“你好像是有点不高兴啊，心里面有什么事吗？”

“没事……”

我轻轻的开口道。

“你这种狗东西会有什么东西能让你不高兴？”

赵敏白了我一眼，风情万种，身上摇曳着香风，她缓缓的坐在了我的大腿上，靠在了我的肩膀上。

我扯了扯嘴角。

“女人多了也不好管。”

“我又不要你管。”

赵敏轻笑了两声，随后手指划过我结实的起伏的胸膛，微微有些温润的手指顺着肌肉的纹路一直摸到了我的下巴，她微微的挑起我的下巴，一双黝黑的眸子透过眼镜深情的看着我。

我有些意动，伸出手揽住了她的腰肢。

“再来一场吗？”

赵敏妩媚的开口道。

……

老旧的风扇有些历史，不知道赵敏为什么留着这种老物件，嘎吱嘎吱响得不停，阳光射进来的光芒照在这老物件上面，投影出风扇不停转动的影子。

不过那边的啪啪声却是将这老物件嘎吱嘎吱的声音完全压了下去。

浑身是汗的我从身下吸人骨髓的妖精身上起来，拿过一旁的杯子喝了口。

“就没见过你这么骚这么浪的女老师。”

“呜……”

赵敏被折腾得身子都懒得动了，浑身大汗淋漓的躺在沙发上，轻启红唇，却又闭上了，似乎被满足得都有些懒得开口了。

这位身材高挑，娇艳的女班主任，算是彻彻底底被自己的学生征服了。

“别装死了，给我清理干净。”

我伸出脚踢了踢她的屁股。

“烦人……”

赵敏不满的嗔道，随后扭了扭屁股，乖乖的跪在我的面前，开始给我清理鸡吧。

“老师，你对我真好……”

赵敏闻言轻哼一声，掐了我大腿一下，随后吐出我的棒身，冷艳的脸贴在我的睾丸，开始舔舐清理起来。

我微微的眯起眼睛，浑身舒坦。

赵敏清理完毕后抬起头，擦拭了下嘴角：满意了吗？

老师的技术越来越好了。我懒洋洋地靠在椅背上，看来没少练习。

哼，赵敏轻哼一声，还不是被你调教的。

她站起身，整理了下凌乱的衣裙。刚才激烈的运动让她的衬衫纽扣崩掉了两颗，露出里面黑色蕾丝内衣。

别穿了，我拽住她的衣领，这样多诱人。

不行，赵敏躲闪着，待会被别人看见怎么办？

看见就看见了，我邪笑着，让他们看看平时高高在上的赵老师有多淫荡。

你……赵敏咬着嘴唇，就知道欺负我。

这不正是老师最喜欢的吗？我一把将她拉入怀中，被自己的学生这样对待。

啊……赵敏发出一声轻吟，别……我还没缓过来……

老师，您说谎的本事越来越差了，我在她耳边低语，您的身体可比嘴诚实多了。

我的话音未落，就感觉到怀里的身子在微微颤抖。

你这个坏东西……赵敏转过头，眼角还带着泪痕，就知道欺负我……

谁让老师这么诱人呢？我咬住她的耳垂，每次看到您穿着职业装站在讲台上，我就忍不住想象您现在这副淫荡的样子。

别说了……赵敏羞得满脸通红，再说我就不理你了……

那老师想让我做什么？我故意追问。

想……赵敏的声音越来越小，想让你……再……

她的话没说完，但意思很明显。我坏笑着问：想让我再干什么？

你明知道还问……赵敏羞愤地瞪了我一眼，大坏蛋……

这就对了，我满意的看着她的反应，只有在床上的时候，老师才会展现出真实的自己。

你这个……小混蛋……赵敏咬着嘴唇，把老师都教坏了……

老师不喜欢吗？

喜欢……赵敏小声承认，最喜欢了……

我再次将她拉入怀中，这一次她没有抗拒。相反，她还主动贴近我，寻找着我的唇。

真是个尤物，我在她唇齿间流连，难怪全校男老师都想追求你。

他们……才配不上我……赵敏喘息着说，只有你……才能……

才能什么？

才能……把我变成这样……赵敏羞耻地闭上眼睛。

我知道她说的是实话。也只有我，才能让这位高傲的女教师在床上展现出如此淫荡的一面。

………………

离高考也就剩几天了，我也能够感受到学校的这种压力。

这是环境带来的，老师在强调，学生们的气氛也变得愈加的紧张，都知道临近考试了，学习的时间也变得越来越长，布置的作业也越来越多。

而赵敏这边我基本上也是放弃指望了，除非她愿意，不然我是没办法去她那里的，赵敏很明确的表示了这段时间，直到高考的这段时间之内绝对不会让我碰她，如果我非要的话，她的意思是我永远都会失去她。

…………

我回到家门口后，敲了敲门，门很快就打开了，一张温柔的脸出现在了我的面前。

我看了看她，上半身宽松的裙衣，袖口带着点花边，下半身则是阔腿裤，显得腰肢纤细，前凸后翘。

似乎是注意到了我的打量，妈妈微微的低下了头，眉眼弯弯，一副低眉顺眼的样子。

“我还以为你要晚点才来呢。”

“看来妈妈你早就准备好了。”

我笑了笑，随后进了家门。

妈妈没接我的话，伸出手撩了一下发丝。

“吃饭没？要不要吃点？”

“我吃过了，不用去弄了。”

妈妈跟在后面，她头发被扎成了单马尾，长长的竖在后面，眉眼柔和，身上散发着一种熟女的韵味。

我撇了撇嘴，坐到沙发上面。

妈妈也不吱声，就默默的坐在一边，似乎我不开口，她也不说话。

一时间陷入了沉默当中。

我倒是无所谓，拿起旁边的橘子开始剥开，吃了起来。

过了一会，她歪着脑袋想了想，还是率先开口。

“那个……最近学校压力大不大。”

“还行吧。”

“喔……那就好……”

妈妈应了一声，扭了扭身子，有些坐立不安的感觉。

过了一会，我还是没有动作，她似乎有些疑惑了，不过也没有开口说什么，只是愣愣的坐在那里。

“唉……”

看了一会我就轻轻的叹了一口气，妈妈实在是有点笨，于是我开口道。

“妈妈，我不说话，你就不知道行动一下吗？”

“行……行动？”

妈妈的眸子里面露出几分疑惑，随即很快反应过来，低着脑袋开口道。

“你要怎么弄我……”

我顿时就明白了，她是等着我去行动呢，毕竟就她这个性格，指望她来主动帮我，那岂不是指望母猪能够上树了。

我看了看她胸前的坚挺和下方的肥臀，一时间也是有些心热，吞了吞口水，索性伸出手指了指我的下体。

“你来这里吧……”

妈妈看了我一眼，顿时脸变得绯红，不安的扭动了两下，却没有动作。

我伸出手拿过一旁的毯子放在我的面前，朝着她挥了挥手。

其含义自然不必多说。

妈妈抿了抿嘴，似乎在纠结，我也不急，就这样笑嘻嘻的看着她，看着她纠结的样子还是开口道。

“好妈妈，帮帮我吧，我下面好难受，看到你的第一眼，我就想要欺负你了。”

妈妈听到了这句话，似乎是微微的松了一口气，这样的方式似乎是给她一个台阶下了，于是她也没有犹豫，缓缓的来到我的面前，不敢看我的眼睛，只是伸出手将脸上的发丝往后撩了撩，随后便缓缓的在我的面前跪了下来。

“呼……”

我看着眼前已经熟透了的美艳熟妇妈妈，低眉顺眼臣服的样子，我的鸡吧忍不住颤动了两下，开始坚挺起来。

看着她跪在面前又迟迟不动的样子，我一时间有些无奈。

“妈妈，帮我脱裤子呗。”

妈妈闻言身子微颤了一下，但还是伸出手小心的给我解开裤腰带，把裤子往下带了带，缓缓的放出了里面的鸡吧。

妈妈不是第一次见到它，也没有那么的害怕，伸出手试探了一下，随后就握了上去。

她一直低着脑袋不看我，于是我伸出手捏住她的下巴将其脸往上抬了起来，看着我的眼睛。

她的眸子水润而又妩媚，里面流淌着一汪春水，看着我的眼神充斥着很多的感情，羞赧，羞恼……

还有一丝丝的欣喜？

妈妈，我已经有些等不及了，于是低声开口道。

“快点……”

妈妈再次低下头，双手同时握住了我的鸡吧，撸动了两下，我的鸡吧逐渐变得坚硬起来，她在手心里面摩挲了两下，随后缓缓的凑近我的前端。

丰润的小嘴抿了抿，随后她耸动了两下鼻头，似乎在轻嗅上面的味道，然后抬起头来看了我一眼。

在我包含期待的眼神当中，她再次低下头，没有犹豫，张开小嘴含入了我的前段。

“嘶……”

看着我的前段一点一点的消失在她粉嫩的唇瓣当中，我的鸡吧就忍不住颤动了两下。

湿润、温暖、舒适，这是她小嘴带给我的感受。

妈妈的技术自然是不用多说，本来就是这个年龄，而且在我的身上操作了这么多次，自然也是游刃有余。

妈妈一边吮吸着，用舌头蹭着我的棒身，一边温柔的用双手玩弄我的睾丸，神态异常的专注，温顺。

我长舒一口气，伸出手轻轻的抚摸着妈妈的脑袋，仰着头眯着眼睛享受着妈妈的香舌侍奉。

火热的唇瓣带来无比的舒适感，适当的吮吸和裹吸围绕着我的鸡吧，还有不少液体的润湿，我的鸡吧在妈妈的口腔里面忍不住打了好几个哆嗦，舒服的就像是做了一个马杀鸡。

我没有再开口打扰妈妈，而是享受着妈妈的香舌侍奉，没有刻意去忍耐折腾妈妈，想着有了射意也不憋着。

紫红的棒身上面满是湿润的水渍，很快我就感受到我的棒身上面传来酥麻的感觉，我感觉有一条灵活的粉舌在我原来的疤痕那里搔刮着，似乎想要用这样的方式去抚弄它。

不过妈妈的话语虽然温柔而又轻巧，但是我的鸡吧可不是吃素的，坚挺的耸立着，妈妈的嘴不小，但是也被我的棒身撑得满满的，妈妈紧皱起眉头，吞吃着我的棒身，没办法完全吃下，只得是用双手握住下半段，撸动着。

“咕叽……”

随着妈妈的发力，逐渐的出现了棒身搅动水渍的声音，我的鸡吧感受到了一阵阵火热的嘬取和水润的口腔包裹，过分的粗大让妈妈那端庄的脸蛋微微的有些扭曲，被我巨大的鸡吧撑得有些难以适应，不过比起之前已经很好了，红润的小口包裹着我的棒身一圈，吞入的时候我甚至能够隐隐的感觉到我的棒身挤入了一处窄小的地方，差一步就能够灌入进去深喉了。

我克制住我狠狠插入的冲动，忍不住拿出手机来转移注意力，不过玩弄了两下我就丢到了一边，目光落在了妈妈身后因为并拢在一起跪在地上的双腿而愈加凸显的巨臀，用这个“巨”字来形容可以说是非常的恰当，妈妈是我见过女人当中屁股最大的那一批。

不过妈妈这个姿势我没有办法摸得到，只能是“看臀兴叹”了。

似乎是注意到了我快要到了，妈妈也加快了速度，唇瓣吮吸着我的鸡吧，快速的吞吐起来，到了后面双手已经从我的棒身上面落在了我的大腿上，妈妈撑着我的大腿发力，快速的吞吐着我的鸡吧，湿淋淋的津液从鸡吧上面不断的滴落，上面反射着淫靡的光芒。

而妈妈双颊微微凹陷，显然正在发力吮吸，而我也感受到了很大的快感，阵阵的快意袭来。

就这样持续了五分钟，妈妈期间也休息了一会，我拍了拍妈妈的脑袋，示意我要到了。

妈妈没有停下动作，很快，在妈妈火热的口腔当中，我咬着牙，喷射了起来。

妈妈没有硬吞，而是飞快的吐出我的鸡吧，握住我的棒身控制方向，将棒身对准了地面，同时小嘴从侧面不断的吮吸着。

几股浓稠的精液瞬间啪啪的拍击在地面上，随后又是颤动了十几下，射出了不少的白浆。

“呼……”

我正有些遗憾妈妈没能吃掉我的精液，妈妈就在我喷射即将结束的时候转到正面，张嘴吞入了我的棒身，吞吐了几下，我受到刺激颤抖了几下，又是几股精液喷射，被妈妈吞入。

“呼……”

妈妈的口交让我实在是太舒服了，我长舒一口气，看着妈妈做着收尾工作，帮我清理着棒身上面残留的精液，一丝一毫的地方都不放过，甚至粉舌在卷到我的根部时候，还顺带舔了几下我的睾丸。

“太媚了……”

我看着身下的女人，在我的开发下，妈妈似乎也有些放开了自我，享受着欢爱。

“唔……”

舔舐完毕的妈妈伸出手抹了抹脸，妈妈的脸上还是被我射了几股，妈妈拿出纸巾擦拭干净，随后休息了一会，看着我开口道。

“舒服了吗？”

“嗯……”

我看着妈妈一双桃花一般温柔的眼神，点了点头，随后朝着妈妈伸出了手。

“现在到我来帮你了……”

“等一会……”

妈妈脸蛋绯红，没有接我伸出去的手，而是低着脑袋。

“让我休息一会呗……”

“好……”

我收回了手，笑着看着妈妈，随后当着妈妈的面脱掉了上衣，踢掉了裤子，站了起来，鸡吧杵着妈妈的脸。

“不过妈妈，待会您想用哪个姿势让我来服侍您呢？”

妈妈脸蛋羞红，言语糯糯。

“坏小子，干嘛用这种语气，用这样尊敬的语气来欺负我，你很喜欢这样是不是。”

“我当然是尊敬您的啊，毕竟您也弄得我很舒服。”

我笑着看着妈妈。

“我肯定也会让您没办法下地的……哦不……肯定会让您舒舒服服的躺在床上睡一天……”

“坏胚……”

妈妈啐了一口，身子却不由自主的颤抖了一下，似乎是想到了什么一般，脸蛋酡红，头垂得像是鸵鸟。

“得……我看是没办法指望你自己来了，看来还是得让我来……”

我来到妈妈的后面抱住妈妈的腰肢，将其提了起来，随后往前走两步将其放在了沙发上面。

“就这个姿势，妈妈您撅好屁股对着我……”

我邪笑着开口道。

“我最喜欢后入你了……”

听到这等放肆的话语，妈妈有些脸红，好在这个姿势对方看不到妈妈的脸，于是也就乖乖的撅好屁股，趴在沙发上面。

我看了一会，觉得妈妈整个人在沙发上面有点不好操作，毕竟沙发不大。

于是我将其抱了下来，让妈妈双腿跪在毯子上面，上半身撑在沙发上面，随后伸出手轻拍了拍妈妈的肥臀。

肉眼可见的妈妈的美臀抖动了两下，看得我眼睛直放光。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章   高考之前八
────────────────────────────────────────

“妈妈……我要来了哦，请问您准备好了吗？”

妈妈有些颤抖，话语当中羞赧无比。

“准……准备好了……”

此刻外面灯光璀璨，夜晚的月亮在散发着她冰冷的光芒，高大的树叶时常被刮过来的风弄得沙沙作响，整个地方连成了一大片。

偶尔有狗吠的声音传过来，就在这其中的一处居民楼当中，此刻正上演着香艳无边的一幕。

身材饱满得就像是水蜜桃一般的美熟妇上半身趴在沙发上面，下身跪在软软垫子上，本就圆润肥美的臀部在这样的姿势下更加的凸显出来，身姿修长，腰肢丰润。

而站在妈妈身后的男孩则是兴致勃勃的看着眼前的一幕，粗壮的鸡吧早已经蓄势待发，不知道之前上面经历了什么，看起来亮晶晶一片，淫靡不堪。

而他的耐看的外表相比，胯下的肉棒简直可以说是狰狞恐怖来形容，粗壮的程度和长度，和美妇人的小臂简直有的一拼，狰狞万分。

美妇似乎是知道接下来自己将会面对什么，纵使跪在地上撅起美臀，但身子还是微微的颤抖着，似乎是知道身后男孩那根玩意的厉害，又紧张又期待的等候着。

“干嘛这么紧张……”

我看着妈妈不断颤动的身子，撇了撇嘴，有些无奈的开口道。

“妈妈，我们又不是第一次了。”

说着，我在妈妈的面前半跪下来，伸出手摸了摸妈妈饱满肥硕的巨臀，软绵绵的手感很让人感到舒服。

“嗯……”

妈妈小声的回应了一声，但身子还是不由自主的有些颤抖。

见妈妈这样，我也是有些无奈，于是也不再折腾妈妈，从后面解开妈妈裤子的扣子往下拉，宽松柔软的阔腿裤很快就被我扯下来，露出了妈妈圆润肥硕的大屁股，两瓣满月一般的圆臀又白又大，颤巍巍的十分壮观，内里夹着一条黑色的内裤，形式老土，纯棉的。妈妈似乎是提前洗过澡了，身上带着一股淡淡的芬芳和奶香味，前者是因为沐浴露带来的，那么后者就是因为妈妈身上所带来的了。

看着面前白硕的美臀，我忍不住低下头在妈妈的股间吮吸了一口，顿时一股浓郁的味道喷涌出来，妈妈的私处对我的吸引力很大。

我忍不住吞了吞口水，随后拉下妈妈最后的遮羞布，露出了妈妈硕大的白臀，内里的沟壑也逐渐变得清晰可见，粉嫩色的菊蕾和下面肥沃花园。

我看了看，妈妈的花园因为先前的挑逗似乎已经开始变得湿润了，似乎是因为好几天没有做过，所以本能的饥渴。

我伸出手轻轻的拨弄了一下妈妈的蜜穴。

察觉到自己的私密处被抚弄，身下的妈妈本能的扭动了两下身子，轻轻的喘了一口气，有些羞赧的开口道。

“小伟……别玩了……”

闻言我嘴角勾起笑容。

“是不是想要了？”

“嗯……”

妈妈似乎是怕我继续玩弄妈妈，于是也不顾羞涩，连忙点头承认。

可是我偏不，我嘴角勾起笑容，伸出两根手指插入进去，轻轻的搅弄几下。

“嗯……”

肉眼可见的，妈妈硕大的白臀扭动起来，在我眼里就像是索欢的母马，发出结合的邀请，勾引着我大棒的插入。

“呼……”

我深吸了一口气，抽出了手指，伸到妈妈的面前，让妈妈看上面亮晶晶的水渍。

“您看看，您现在这个模样，简直是太淫荡了，我就搅动了两下，手上就有这么多的水。”

妈妈咬着下唇不说话，脸蛋绯红。

我伸出手指将其塞入妈妈的小嘴，轻轻拍了拍妈妈的屁股。

“摆好摆正，舔我的手指，我要进来了。”

闻言妈妈果然绷直了身子，屁股似乎又翘得高了一点，然后含入了我的手指，乖巧的吮吸着。

“真乖……”

我夸赞了一句，随后摆正位置，肉棒抵在妈妈粉嫩的蜜穴上面轻轻的蹭了蹭，似乎是知道即将被过于粗壮的鸡吧进入，以至于妈妈的蜜穴开始超负荷运转，汩汩流出的水渍，拼命的润湿着周围的一切。

我见状顿时眼神发亮，又嘲笑了一句。

“真是饥渴啊，还没进入都流这么多的水了，要是进去了你还不得要死要活啊。”

“唔……”

妈妈含着我的手指没有说出什么话来，只是不满意的哼唧了两声，还咬了咬我的手指。

“好了不逗你了……”

我抵在妈妈柔软的地方，湿润和温暖同时传来，让我身子忍不住打了个颤，随后便用手扶着妈妈的香臀，缓缓的往里面送。

“嗯……”

肉眼可见的，妈妈的小穴被我的肉棒撑大到了极限，阴唇就像是嘴唇一般紧贴在我的肉棒上面缓缓的吞没，而随着我的进入，妈妈的身子也不可避免的开始紧绷起来，腰肢忍不住越放越低，屁股却越抬越高，似乎用这样的方式，才能够容纳吓我的整根鸡吧。

“嗯……”

我轻轻的呼出了一口气，没有一口气直接全没入，而是按着妈妈的肥臀开始抽动起来，粗热的巨蟒不断的进出妈妈甜蜜糯湿的洞口，蹭得我快感如潮，妈妈身子发颤。

“哈啊……”

没几下，妈妈就忍不住吐出了我的手指，呻吟了起来。

妈妈的上半身我还没有解开，裙衣还在妈妈的身上，在妈妈的腰肢位置裹着一层层衣物，我伸出手给妈妈整理着，一边享受着妈妈蜜穴的侍奉，一边挺动着鸡吧。

“嗯嗯……”

妈妈似乎是在认同一般的回应着，不断的小声“嗯嗯”，连脑袋都不由自主的摇晃了起来。

“呵呵……”

我忍不住笑了一声，随后伸出手将妈妈垂落的发丝卷起，挽到妈妈的耳后，同时腰肢一刻也没停，在妈妈的蜜穴里面不断的抽动着。

“呼……呼……”

妈妈沉浸在快感当中，双手抓住沙发，身子不断的颤动着。

我看看妈妈的背后，还有罩子的带子，于是一边肏弄，一边伸出手进入到妈妈的衣服当中，解开了妈妈的胸罩带子，顿时一对硕乳就露了出来，我从后面握住妈妈的美乳捏了两下，也没用力，就是隔着衣服捏了两把，随后手就收了回来，重新在妈妈的美背上面开始摩挲起来，光滑的手感让我很是舒服。

“嗯……嗯……”

妈妈不断满足的哼哼着，美艳的脸庞上面满是愉悦，没有半分的痛苦，似乎这段时间妈妈也很想要，这次我正好满足妈妈了。

由于被我扯掉了胸罩，妈妈的娇嫩乳房直接落在了裙衣上面，不断的蹭着，摩擦带来的快感让妈妈吐气如兰，呻吟声更急促了。

我低喘一声，加快了速度。

快速的抽插，目的就是先满足这个贪吃的美妇。

如此插了有五六分钟左右，妈妈就忍不住夹紧双腿，呜咽着到达了一次高潮。

看着高潮之后的妈妈大汗淋漓，我拿过一旁的湿巾给妈妈擦了擦汗水，把妈妈沾染在额头的发丝捋到妈妈的耳后，现在妈妈的耳尖都是红通通的，看起来迷人无比。

“舒服不？”

我承受着妈妈小穴的夹吸，轻声开口问妈妈。

“好……好美……”

妈妈喘息着开口道，随后微微的转过头看着我，眸子里面露出水一样的柔情和迷恋。

妈妈迟疑了一下，随后小声的开口道。

“你……你现在怎么这么……温柔了？”

“什么意思？”

我微微的皱起了眉头。

“不喜欢吗？”

“喜欢……”

妈妈点了点头。

“好舒服……比你以前好多了。”

“嗯？”

我顿时又皱起了眉头。

“你的意思是不喜欢之前我用力把你干的死去活来的样子了？”

妈妈顿时低下了脑袋，抿了抿嘴唇。

“没有……没有这个意思……”

“哼……”

我轻哼一声，不满的伸出手拍了拍妈妈的肥臀，一阵阵的臀浪荡起来，让我的心情顿时愉悦了起来。

“你现在舒服了吧，也该我来爽爽了。”

“啊？”

妈妈愣了一下，有些没反应过来，就看到我冷着脸贴近了妈妈的脸蛋，直直的看着妈妈的眼睛。

“接下来你就抓紧沙发垫咬紧牙齿，不然我怕干得你叫得整栋楼都听得到……所以你明白我的意思吗？”

妈妈眸子当中顿时浮现出羞意，妈妈很快就明白了这一次高潮只不过对方的“开胃小菜”，为的是让自己舒服，接下来的冲击才是和以前一样的那种狂暴、热烈的性爱，那种让她死去活来无数次的强硬和霸道，让妈妈又爱又恨又离不开又舍不去，让妈妈忍不住堕落下去的无尽深渊。

“我知道了，我会尽量不叫出声来的。”

妈妈身子微微的有些颤抖，心中有些期待和兴奋，又有一丝丝的害怕，面对着身后的这个男孩，妈妈心中喜欢爱恋和畏惧皆有之，原来的那一丝丝的恨意，好像在对方热烈的攻势下面，已经消散不见了。

妈妈有时候也在小声埋怨自己毫无底线，明明对方这么欺负自己，可是她好像早就原谅对方了。

很明显，她这样丰熟多汁的女性在面对这样精壮的男孩面前的时候，似乎结局早就已经注定，妈妈是对方的猎物，而对方进攻的道具，就是那根让她心惊胆战的粗壮鸡吧，和他那既粗糙又细腻的心。

粗糙的自然是对方的动作，每次见到自己都忍不住要将自己急吼吼的按在下面肏得自己涕泗横流，浑身颤抖，让他发泄出来，细腻的是时不时的细节，如果这些细节不到位，恐怕她身体就算是接纳了这个男孩，可是心里面却永远都不会接纳他。

就这样，身心俱失的美妇人妈妈乖乖的撅起美臀，咬着牙齿，准备承受着身上男孩的狂风骤雨一般的进攻。

可是等了一会，她忽然有些疑惑，对方怎么还不动？

于是她抬起头，正好看到对方捉狭的眼神。

“求我，我才动……”

妈妈瞬间就明白了对方的这个眼神，对方似乎很会调戏玩弄她，让她一点一点沉沦在他的身下无法自拔，儿子总是在她最无法拒绝的时候提出那些平时最难以接受的条令，而她每次都如愿答应了对方，尽管过程的时候还是会挣扎，但是最后都是从了对方的愿。

这次也不例外，而且因为有了之前的妥协，这次的挣扎几乎没有。

她缓缓的张开小嘴，有些幽怨的看着对方，似乎在埋怨，又在妥协，她的这个样子其实都在向着对方释放一个讯息，那就是她现在已经完全臣服在他的身下，没必要再这样折腾她了。

“求你……动吧……”

看着身下美妇的反应，我顿时满意的点了点头，这才对。

虽然妈妈有些埋怨，但过程还是得走。

“叫老公我就肏你。”

“老公。”

妈妈乖乖的喊道，虽然脸蛋绯红，但是似乎是知道自己最后还是会屈服在我的淫威下面，于是直接就喊了。

“叫爸爸。”

“爸爸。”

妈妈没有丝毫的犹豫，直接开口喊道，同时一双眸子幽幽的看着我，有些无奈的感觉。

“真听话。”

我满意的点了点头，随后深吸了一口气。

“接下来我会慢慢肏你……你得数清楚我干了你多少次，数错一次，我就要多干你十次，起底一千次，那么开始吧。”

“啊？”

妈妈一愣，最后听到我那句“起底一千次”以后就抿了抿嘴，没说什么了，乖乖的撅起屁股，闭着眼睛，似乎压根就不打算数。

“啪……”

随着一声清脆的声音响起，这也代表着这一切的开端，真正的战斗在这个时候开始了。

作为进攻方，我拥有者绝对的权利，我肆意的挺动着小腹，有经验的一深一浅肏弄着，结实的小腹不断的撞击在妈妈浑圆的屁股上，撞得妈妈的身体以屁股为中心，身上的肌肤几乎都荡起了一阵涟漪，相接的地方早就通红一片。

我早已经不是之前那个雏儿，对付妈妈我手拿把钱，粗热的棒身蹭着妈妈的红豆不断的抽插，每次进入都让妈妈浑身颤抖，让妈妈呜咽一声。

而作为防守的一方，妈妈早就变成了一只鸵鸟，将脑袋埋入自己的青丝当中，小嘴不断的呻吟着，双手死死的捏住沙发垫子，紧紧的靠着整个沙发才让妈妈的身体没有移动，而因为妈妈过于的用力，导致妈妈酥嫩的肥乳早已经压在沙发上面，汗水浸透妈妈薄薄的裙衣，滴落在沙发上面。

可是妈妈对于这些丝毫不在意，因为下身的快感已经超越了一切，妈妈直感觉她的大脑一片空白，整个人像是飞上了云端，对方那根粗热的鸡吧每次蹭着她的敏感处，她都会忍不住身子颤抖，呜咽着要死要活。

叽里咕噜的说着她自己也不知道的话，每次插入，她都感觉对方的鸡吧，抵在了她的灵魂上面，每次拔出对方似乎都在残忍的肢解着她的灵魂，那种撕裂那种满足在不断的进行着，让她整个人欲仙欲死，此刻的她觉得就算是全世界都爆炸了也满足不已，只要身上的这个男孩就行了。

再加身体和感情的空虚，让妈妈心里面更加期待着这种满足的感觉，随着儿子的表白，将她一切需要的都满足完了。

妈妈似乎再也没什么所求的了，只需要儿子热情、激烈、狠狠的爆冲。

“啪啪啪……”

室内的碰撞声此起彼伏，我肆意的发泄心中的欲火，狠狠的肏弄着身下美妇妈妈诱人的身体，这里就像是一个绝佳的保养地，我可以在妈妈的身上肆意的发泄，不用担心有人会听见。

妈妈的呻吟声似乎也证实了这件事，妈妈的叫声高昂而悠长，婉转动人，早就从窗外不知道穿到哪个方向去了。

“啊……啊……”

妈妈浑身大汗，早已经被我弄得不知道泄身了多少次，我只感觉身下的毯子都是湿漉漉的了，妈妈早就尿了一次，水流顺着往下飚射，不过我对此已经见怪不惊，任由妈妈的尿液喷射在我的小腹上往下流，而妈妈似乎也已经有些习惯，也没有多么的感觉羞耻，就是埋着脑袋，承受着我的冲击。

“啪啪啪……”

妈妈的巨臀早就通红一大片，没有一处使白皙的地方，这缕红似乎一直蔓延了上去，妈妈的身体都带上了一阵阵的潮红，尤其是妈妈的耳后脖颈的位置，更是通红一大片。

妈妈的裙衣被我上撩到腰肢位置，我一直抚摸着妈妈的腰肢肏弄着。

粗热的巨蟒贪婪的进出着成熟的蜜穴，每次进出都会带出蜜汁，内里的褶皱早已经熟悉它的存在，每次进入都会争先恐后的裹吸上来，试图让对方留下浓稠的白浆，可是巨蟒又粗又壮，不知道让蜜穴吐了多少次的花蜜，它依然坚毅不倒，仍旧贪婪的进进出出，时不时还抵在最深处的花园口蹭两下，弄得花园水流狂飙。

“噗呲噗呲……”

飞快的抽送，火热的裹吸，快感的积累让我已经有些忍耐不住，我也没有刻意阻止，捏着妈妈的肥臀就爆射而出。

“噗呲……”

滚烫的灼热疯狂的倾斜进去，抵在妈妈的蜜穴里面，过量的白浆不断的将我的鸡吧挤出，我十几股白浆全部没入妈妈的小穴，最后我缓缓的拔出来，深吸了一口气。

“呼……”

而妈妈也像是失去了支撑一般，双腿一软，一屁股坐在了垫子上面，整个人侧躺在沙发上，紧紧的闭着眼睛，急促的喘息着，就像是一个溺水的人。

我坐在一旁的凳子上，喝了一口旁边的可乐，擦了擦汗水。

“让你休息一会，待会继续。”

而妈妈仿佛什么都没听到一般，眯着眼睛，胸脯起伏不定，饱满的乳房颤巍巍的，裙衣上满是汗水。

“真是逊……”

我见状摇了摇头，起身接了杯水递给妈妈。

“喝点水吧，这才一个小时而已。”

“呼……”

妈妈睁开了眼睛，深吸了一口气，随后接过我的水，喝了一口，继续躺在沙发上。

而妈妈赤裸的下半身就这样坐在垫子上，大大的张开双腿，淫靡的白浆不断地从里面流出去……

休息了一会，我看着妈妈丰满的身子，还有那隐藏在单薄裙衣下面玲珑起伏的身段，又开始躁动起来。

妈妈的裙衣其实不透，不过在汗水的润湿之下，瞬间就变成了一件贴身的性感情趣衣，胸前的饱满很明显的凸起，半露不露，看起来格外的诱人，而且随着妈妈身子的不断起伏，蓓蕾和光滑的裙衣不断的摩擦着，妈妈的乳尖一直向下不断的滴落着汗水。

我直起身子，缓缓的走到妈妈的面前，鸡吧翘起，居高临下的看着妈妈。

“唉……”

妈妈伸出手轻轻的抚动了两下自己的发丝，有些无奈的叹了一口气，看了看我的鸡吧，似乎是知道我不可能就这么容易妥协，于是有些哀怨的盯着我。

“你干死我好了……”

妈妈微微的撅起嘴，有些小埋怨的开口道，似乎为我的欲求不满而觉得有些委屈。

“这才多久呀……”

我无奈的笑了笑，小心的安慰道。

“憋了这么久，就射了两次怎么够呢……”

其实不射也可以，不过我没忍而已，因为妈妈承受能力有限。

我缓缓的在妈妈的面前低下头，凑近妈妈的脸蛋，去吻妈妈红润的唇。

妈妈仰着脑袋，闭着眼睛，主动送出了香唇。

“呲溜~”

舌头交织着，而我双手也没有闲着，拉起妈妈的裙衣往上撩，随后吐出妈妈的舌头把妈妈的衣服全脱了。

这下妈妈就像是一颗被完全剥掉的鸡蛋一般展现在了我的面前，肌肤白皙粉腻，身材爆炸诱人。

妈妈有些不适应的用手挡住自己的巨乳，不断的呼吸起伏着，但是却完全忽略了妈妈还在流精的下体。

我见状微微一笑，随后低下头再次兴致勃勃的舔着妈妈的脖颈，然后顺着妈妈的耳垂吻上，最后在堵住了妈妈的唇瓣。

同时我坚硬的男根也开始寻到妈妈湿腻粉糯之地，那里白浆遍布，我轻轻的蹭了两下，只感觉糯湿得无与伦比，龟头抵在那洞口，摇晃两下就感觉进入了，很轻松。

妈妈的身子很快就紧绷起来，这次妈妈是正面面对我，这样的姿势能够让我插得更深，因为在后面的时候妈妈的大屁股好歹还能够阻碍一下我，现在的正面的方式我能够直接灌入到妈妈的身体最深处。

我一路通畅无阻，粗长的棒身插入了妈妈的身体深处，抵在那柔软的花宫，轻轻的磨蹭了两下。

妈妈顿时受不了，双手缠绕着我的脖子，发出如泣如诉的呜咽。

“哦~”

我心中暗爽，妈妈松开手就代表着妈妈那一对饱满的奶子完全不设防，直接贴在我的胸膛上面，软糯湿润的感觉让我直呼畅快，我感觉刺激无比，下身故意往前顶了顶，像是要挤入妈妈的花宫。

“嗯……太深了……”

下身传来了妈妈求饶似的哭腔，这位温婉的美妇人妈妈，在我的身下终究是完全臣服了，妈妈身心俱失于我，此刻只能求饶。

“不要那么深好不好……小伟……”

妈妈扑闪扑闪的眸子妩媚而水润，挂上了一层淡淡的水雾，似怨似爱，里面碧波流转，秋水荡漾，露出哀求和迷恋。

“叫老公……”

“老公……”

“叫……”

“爸爸……”

喊完之后妈妈似乎知道自己抢答了，咬着下唇低垂着眼睑，似乎有些羞于见到我。

“真乖……”

我拉起妈妈绵软的身子缓缓的放在了沙发上，吻着妈妈的唇，随后稍微退出了一点。

“呼……”

妈妈肉眼可见的放松了一点，轻轻的呼出了一口气，随后将脑袋靠在我的肩膀上，有些埋怨的开口道。

“要被你玩坏了……”

“怎么可能呢……”

我笑着开口道。

“妈妈，你这个年龄应该是很饥渴的才对，怎么一副烂泥的样子……”

妈妈咬了咬我的耳朵，有些愤愤的开口道。

“这不是问你？”

“嗯~”

很快妈妈的埋怨就变成了低柔的呻吟，我没有一上来就大开大合，而是缓缓的抽送，粗大的前段不断的蹭着妈妈的红豆，蹭得妈妈娇喘吁吁，双腿发软，整个人任由我摆布，完全没有了半点反抗的力道，温顺得就像是被我彻底折服的母马。

我心中有些兴奋，算是彻底折服了对方。

既然征服了，自然是要张弛有度，不可能像以前一样蛮干，所以温柔也有，粗暴也得有，这些都需要轮着来。

我一边耸动着屁股钻动着妈妈的蜜穴，一边咬着妈妈的脖颈和肩膀，在妈妈的身上留下我的痕迹。

妈妈一直没让我亲，似乎是知道一边亲吻，一边让我干她很快就要坚持不住，所以妈妈就死死的缠绕着我的脖颈，将她的脑袋放在了我的肩膀上。

“哼……这点小伎俩……”

妈妈的心思我自然是明白，于是妈妈下身遭了殃，粗大的棒身不断的进进出出，操得妈妈长发乱甩，身子止不住的颤抖着，时不时往后缩两下，躲避我的撞击。

“嗯……嗯……”

妈妈不断在我的鸡吧下面挣扎着，可是很快妈妈还是迎来了又一次的高潮。

妈妈似乎已经有些习惯了，认命一般咬了我一口，随后颤抖着身子达到了高潮。

而我自然是不会放过妈妈，下身依旧飞快的耸动着，因为长期的“锻炼”，我的大腿肌肉可以说是身上最发达的位置了，每次挺动的肌肉都清晰可见，狠狠的发着力捅刺妈妈的蜜穴，肏得妈妈不断的摇头，嘴里支支吾吾也不知道说什么，妈妈连半句完整清晰的语言都无法表述出来，只能是不断的呜咽着，呻吟着，伸出手在我的身上抓着。

很快妈妈又是一次高潮，双重高潮已经让妈妈微微的泛起了白眼，我这才稍微放松了力道，不然以这个程度，待会很快妈妈就要晕过去了。

激烈的暴肏开始缓和起来，就像是流水一般，我的抽插变得缓慢悠长起来，但是这不代表妈妈就好受了，每次插入都是实打实的深入，妈妈的身子还是不由自主的乱颤，尿液早就喷射而出，此刻居然又流了点出来，显然是妈妈已经有些不堪重负的失禁了。

见状我微微的叹了一口气，随后彻底放缓了速度，鸡吧就在妈妈的蜜穴里面轻微的蹭着，妈妈这才缓缓的回过神来。

“呼……”

妈妈身子不断的颤抖着，很久才平静下去。

妈妈有些埋怨的看了我一眼，甚至都没有力气开口说一句话了，只是眯着眸子，歪着脑袋，不断的喘息着。

“啧……你行不行啊……”

我见状吐槽了一句。

“之前在酒店我可是干了你一晚上。”

妈妈微微的张开檀口，无比羞赧的开口道。

“那次我两天都没能下地……在家里面做饭都是扶着墙壁挪过去的……”

“你这次想干嘛……把我彻底玩坏？后面你就不要了呗。”

我顿时吃瘪，闷闷的低下头吃着妈妈的乳房，吮吸着妈妈的奶头。

妈妈痴痴的看着我吸奶的样子，像是在看自己的宝宝，我吐出妈妈的蓓蕾说了一句。

“憨包一个。”

妈妈笑着不说话，还伸出手摸了摸我的脑袋。

“换个姿势……”

我看着妈妈的这样子顿时恶作剧的心理就出来了，于是我抱着妈妈直起身，扯出了鸡吧，妈妈不满的哼唧了两声，随后就被我抱着放在大腿上，我从妈妈的臀后挤入了妈妈的身体。

“嗯……”

随后我抱着妈妈坐在了沙发上面，妈妈肥嫩硕大的屁股就这样覆盖在了我的小腹上面，里面一根粗长的鸡吧，就像是定海神针一般插在妈妈的身体深处。让妈妈怎么都无法挣脱。

妈妈难耐的扭动了两下，随后忍不住直起身子，可是双腿直打颤，妈妈又落坐了回去。

“好深啊……小伟……我有点受不了……”

妈妈有些埋怨的开口道。

“那你就稍微退一退呗。”

我抱着妈妈的身子稍微往后移了一点，我的鸡吧是坚硬，但是又不是无法移动，韧性还是十足的，只要妈妈不直直的坐在我的鸡吧上方，就不会结合到最深的位置。

我抱着妈妈拿出手机就开始刷抖音，妈妈低下脑袋缩在我的怀里，看了看我的手机，又看了看窗外的景色。

“我们做了三个多小时了……”

妈妈有些埋怨，咬着下唇。

“咋滴，要加钱才能加钟吗？”

我瞥了一眼怀里的妈妈。

“我……”

妈妈顿时脸蛋微红。

“小伟，妈妈明天还想正常行动，再射一次，就可以了好吗？”

妈妈眼神扑闪扑闪的看着我，期颐又渴望，很难让人拒绝。

我迟疑了一下。

“好吧，谁让我心软呢。”

“小伟真好……”

妈妈主动吻了一下我的唇，眸子里面熠熠生辉。

看到这里的时候我顿时愣了一下，之前爸爸出轨出车祸在加上被我用飞机杯玩弄，妈妈的眼睛里面就像是平静的死水，整个人就像是失去了希望。

没想到现在居然重新变得亮闪闪，想来我的到来给妈妈成功“注入”了新的活力，当然了，这个“注入”有生理上面的关系，也有物理上面的关系。

总之双管齐下，不管是妈妈还是赵敏，都是被我折服的女人罢了。

我刷了一会视频，觉得妈妈应该休息得差不多了，于是关上手机。

“我要继续了哦……”

“啊？哦……”

妈妈也盯着我的手机在看，看到我关掉手机还有些疑惑，不过听到我的话很快就反应过来。

“憨包一个。”

我扯了扯嘴角，随后双手扶住妈妈的腰肢，下身开始动了起来。

“嗯……”

这样的姿势让妈妈有些难以接受，因为妈妈的双手双脚根本就没有可以把握的地方，插了几下，看着妈妈双手胡乱挥舞的样子，我顿时心中生起了几分玩弄的心思，直接抱着妈妈直起身来，一边插一边走。

“啊……”

妈妈顿时就受不了了，急忙开口道。

“小伟……快放我下来……”

“这才哪到哪……”

我轻笑一声，随后双手向下握住妈妈的大腿，就像是小孩把尿那般，将其抱起，随后下身开始无比狂暴的狂抽猛送！

“啪啪啪啪……”

剧烈的撞击声开始炸响，就像是鞭炮一般，妈妈的巨臀就是很好的冲击肉垫，在我小腹的冲撞之下发出无比淫秽的脆响，一阵阵波浪顺着妈妈的屁股开始弥漫全身，妈妈被插得很快就受不了，低柔的呻吟换做了高昂的尖叫，每次的呻吟似乎都要侦破寰宇，掀翻屋顶。

我没有丝毫的怜惜，既然这次之后就结束，那么我就让妈妈知道这次是多么的来之不易。

狂媚的呻吟声环绕整层楼。

“啪啪啪……”

在我奋力的抽插下，妈妈的下面发了洪一般往外流水，走过的地方都是浆液的混合物，散落得到处都是。

而妈妈也被这种姿势插得高潮了两次，我抱着妈妈丰满的身子咬着牙冲刺着，不得不说美妇人妈妈的身子实在是太爽了，发泄得太畅快了。

巨蟒不断的进出妈妈的蜜穴，红肿一片的肥臀仍旧还在被窝孜孜不倦的冲撞，还有妈妈那蜜穴口早已经外翻红肿不堪，在我不断的玩弄之下，要是不好生保养，只会越来越大，越来越黑，而且速度不慢，只能说鸡吧大对女人来说就像是禁忌的东西，渴望又害怕。

紫红透黑的棒身不断的灌入妈妈的身体，过分的摩擦早就将精液和淫水磨成了泡沫，不断的往下滴落，而妈妈的呻吟声已经变得有些沙哑，显然疯狂的嘶吼呻吟已经让妈妈筋疲力尽。

再次插了十几分钟，我感觉我要到了。

看着面前的门，我心里面顿时涌现了一个想法。

如果我抱着妈妈出去插，会不会很刺激呢？

当然最重要的是这里确实没有人来。

说干就干。

我抱着妈妈一边肏着一边走到门口，用一只手并拢妈妈的双腿，随后另外一只手准备去开门，握住了门栓。

不料身上的妈妈居然还没完全丧失理智，妈妈伸出手阻止我。

“不要出去……就在家里面做……”

“没事……外面也没人，我就在门口肏一下。”

主要是外面没有人，这一点是绝对清楚的，就像是打野战的刺激一样，说起来我还从来没有打过野战呢。

妈妈犹豫了一下，还是冲着我摇了摇头。

“小伟……不要……”

“好吧。”

我轻轻的叹了一口气，随后一松手，但是没想到妈妈的门似乎不太牢固，握住了门栓没怎么用力，居然直接就被打开了。

因为这样一个意外，我身上妈妈的身子开始前所未有的紧张起来，连带着妈妈的蜜穴口夹紧得无与伦比，咬得我鸡吧都生疼。

本来就临近喷射，此刻被妈妈这么一夹吸，我只感觉到无法压制的射意。

我索性不管不顾的抱着妈妈使劲抽插起来，于是咬着牙“啪啪啪”剧烈的抽插起来，随后鸡吧猛然的颤动，史无前例的喷射就开始了。

这次的喷射力道大到甚至只在妈妈的腔道里面喷射了几股就被挤了出来，当然这和妈妈的蜜穴紧绷也有关系。

“爽……太爽了……”

射完之后的我只感觉一阵神清气爽，感觉最近的欲望全部都发泄出去了，而身上的妈妈似乎也受到了刺激，下身飚射出水渍，天女散花一般洒落在地上。

………………

当第二天下午，我准备回学校的时候，妈妈把我痛打了一顿，似乎是为了报复我上次用炮机玩弄妈妈的原因…………

当我鼻青脸肿的回到学校的时候，看着同学异样的眼神。

我顿时有些后悔回到这里了。

我真是不知道，这些一个二个女人这么喜欢锻炼干什么，老是把我弄得青一块紫一块的。

同学这些还好，关键是还被赵敏看到了。

于是中午下课的时候，赵敏把我叫出去。

此刻走廊上没几个人，毕竟都忙着吃饭去了。

高中吃饭的时候就像是上战场，谁要是去的慢了谁就没好吃的。

而且高中的食堂是一步慢步步慢，去的慢了之后排得也慢，回来得也慢，而且好吃的菜估计都被打光了。

不过自从蔡志匕的母亲送饭都会叫上我之后，我就没有了这个烦恼了。

“你这是怎么搞的？”

赵敏推了推眼镜，一脸关切的看着我，贱兮兮的样子，要不是周围有同学经过的话，她咕叽过后，还得伸出手来捏我的脸。

“没……什么……”

我摸了摸肿胀的脸，撇了撇嘴开口道。

“自己摔的。”

赵敏不屑的看了我一眼，看了眼周围发现没有人偷听，于是开口道。

“你这他妈又是搞哪个女人被揍的吧……”

“我草……”

我顿时震惊的看着她。

“你这他妈都知道，简直是我的知己啊！”

赵敏没好气的翻了个白眼，随后开口道。

“要不要去医院？”

“没事……”

我摇了摇头，大手一挥，表示这点小伤没什么事。

“不过你耽误我吃饭的时间啊，现在去了基本上饭都被抢完了。”

我看了看时间，不满的开口道，这娘们，就这么不体贴。

赵敏笑意吟吟。

“把你碗给我，我去食堂给你打饭。”

“这就不用了。”

我挥了挥手。

“我有地方吃饭。”

“又是哪个女人？”

赵敏有些无可奈何的皱起了眉，看起来有些不爽的样子。

“怎么了？”

我瞅了她一眼，女人多多益善啊。

“有点不爽啊……”

赵敏轻轻叹了一口气。

我看着面前一身严肃装扮的赵敏，忍不住笑道。

“赵老师，你觉得这是你该关心的事情吗？”

赵敏闻言叹了口气。

“算了，不管你个狗东西了。我可告诉你，没几个女人是好东西，自己看清楚点。”

“放心吧。”

我耸了耸肩。

“我早就明白了，以前我觉得女人多多益善，现在却真不这么觉得了。”

“要是每个人都像你这样麻烦，那我还怎么潇洒？”

赵敏闻言皱了皱眉，最后跺了跺鞋子。

“狗嘴里面吐不出象牙。”

随后她就转身离开了。

闻着她身上的淡香味，看着她的背影。

我忽地有所察觉。

“赵敏好像好久没有化淡妆了？”

在以前的时候，赵敏总是习惯性抹点东西，但是现在好像都不用了。

“而且气色还比以前好多了？”

“看来都是我的功劳。”

我顿时喜滋滋拍了拍屁股，出校门去吃饭去了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章   高考之前九
────────────────────────────────────────

接下来的时间里，我自觉遵守着和母亲的约定，我知道这都是母亲对自己的关爱，剩下空余的时间，都被我花在了学习上。

高考前第三天的晚上，我兴奋来到厨房，抱住正在做饭的妈妈，一边蹭着她丰满的肉体，一边贴在美母耳边告说到：“妈妈，你说高考前的前三天帮我释放欲望，你看我都已十几天没有碰过您了。”

“猴急，我早就准备好了，你放心，待会吃完饭妈妈给你个大惊喜，包你满意，你现在先去洗手，准备吃饭。”妈妈回头轻敲了儿子的脑袋一下，娇笑着嘱咐到。

……

冲忙巴拉了两口饭后，我就说吃饱了。在母亲的催促下，又不情不愿的洗了个澡，草草冲了一下就光着屁股跑了出来。看见美母正撅着屁股在收拾床铺，就迫不及待的冲上去掀起母亲的裙子准备开干。

“等一下，别急，妈妈先去洗个澡。”妈妈转过身推开猴急的我，打开衣柜翻找起了换洗衣物。

“妈妈，别洗了，我的大鸡巴已经饥渴难耐了。”被推开的我不肯罢休，又一次上前抱着母亲的细腰磨蹭了起来去。

母亲挣脱我的怀抱，快步跑到浴室门口对着儿子嫣然一笑：“好主人，就等一下，很快的，妈妈保证今天的惊喜你绝对喜欢。”说完就关上了浴室门。

我听着浴室哗哗的水声心痒难耐，焦急的在卧室里来回踱步等待起母亲的惊喜。

……

三分钟后。

“咔嚓”，随着浴室门被打开，我急忙转头望去，只见妈妈除了脖子上的项圈和脚上的黑色红底细高跟外，浑身上下竟然只穿着一件无缝黑丝连体丝袜，这连身丝袜紧贴着她从脖子到脚趾的每一寸肌肤，黑丝下没有任何衣物，白润的肉体若隐若现，身体的曲线和轮廓展露无疑，仿佛是她的第二层肌肤一般。

“怎么样，妈妈好看吗？这个惊喜你喜不喜欢？”妈妈斜倚着墙壁，勾起一只小腿，嘴唇咬着一只食指，眉目含情的对我魅惑的说到。

伴随着美艳母亲的说话与呼吸，她E罩杯的巨乳在薄透的黑丝下轻轻起伏，通过连体丝袜的修饰，仿佛超大水滴状的乳房比平时更加的挺翘突出。纤细的腰肢在丝袜的包裹性下，显得肥美的翘臀愈发的圆润，配合上母亲那修长的黑丝美腿，我由衷的感叹道：“妈妈，你穿这样，实在是太性感了，这个惊喜我太喜欢了！”

看着一脸兴奋的儿子，妈妈迈着猫步，摇曳着婀娜的身姿，款款走到我面前，把儿子推到再床上，趴在我的肩膀上，一边用手指在儿子胸膛上用手指划着圈圈，仪表媚眼如丝的看着儿子：“既然我的主人这么喜欢，那么接下来你准备怎么享用你的惊喜呢？”

早已按耐不住的我，一把将自己怀中风骚至极的连体黑丝艳母反扑在床上，对着她那红润诱人的小嘴深深的吻了下去，吮吸追逐着她那香甜小巧的舌头，热烈而急切的舌吻让母亲有些喘不过气来。

亲了一会后，我松开已经被自己吻到窒息的母亲，捧着她绝美的脸庞，深情的说到：“好妈妈，好老婆，你实在是太美太诱人了，今晚我要好好把你爱个够。”

不待母亲回过神来，我就顺着艳母美丽的脸庞一路亲吻到了洁白的玉颈，最后捧着妈妈36E的白嫩巨乳忘情的舔弄了起来。

挺翘的巨乳在黑丝连体袜紧紧包裹下更显圆润，连体丝袜爽滑的触感和奶子柔嫩的手感让我欲罢不能，双手肆意的把美母的嫩乳柔捏成各种形状，嘴里含着被黑丝包裹的乳头忘情的舔弄吮吸着。

“哦～好舒服～儿子好会舔～就像小时候在妈妈怀里吃奶一样～”

妈妈看着怀中痴迷的吃着自己奶子的儿子，不由的回想起了我小时候给我喂奶的情形。她支撑起身体靠坐在床头，让儿子把头枕在自己的大腿上，而后付下身子，搂着儿子的脑袋将自己的乳头喂到儿子口中，儿子的整张脸都埋在了母亲的乳峰里。

“唔～哧溜～妈妈～你的奶子好香～好嫩～好滑～好好吃～哧溜～唔～要被大奶子闷死了～唔～哧溜～哧溜～”

感受着母亲巨乳扑面而来的丝滑柔软，我忘情舔弄的同时，胯下早已一柱擎天的巨屌在强烈的刺激下也愈发的挺拔，大量的前列腺液顺着紫红的龟头留到了青筋暴起的阴茎上，散发着炙热的男性荷尔蒙。

“宝宝的大鸡巴也很兴奋呢，让妈妈好好的帮你爽一爽。”

闻着儿子巨根散发出的浓郁气息，妈妈的黑丝玉手轻揉的包裹住了儿子挺翘到贴在小腹上的滚烫的茎，顺着粗长的阴茎，缓缓的上下套弄起来。丝袜纤维划过龟头的摩挲感让儿子的脊背发麻，差点就当场射了出来，大鸡巴不住的在母亲的小手中狂跳了几下。

“哦～妈妈～好舒服～阴茎～阴茎好爽～你的黑丝小手太棒了～唔～奶子也好好吃～唔～太爽了～呲溜～”

感受着艳母丝滑柔软的柔荑在自己巨屌上的舒爽触感，我愈发卖力的抓着面前嫩滑Q弹的翘乳舔弄起来。黑丝巨乳在口水的浸润下已经湿透，在灯光的照射下泛着淫糜的光彩。挺翘充血的乳头因为连体袜丝质的触感和儿子舌头的舔弄吮吸传来阵阵酥麻的快感，妈妈的淫穴也渐渐变得湿润了起来，手中套弄的速度不由的加快了起来。

“哦～好痒～好宝宝～妈妈的奶子～唔～被你吃的好舒服～哦～肉棒越来越硬了～快～射出来～射到妈妈的奶子上～射给妈妈！”

感受着胯下母亲黑丝玉手娴熟套弄的我感到一整酥麻，死死的掐住手中母亲的弹嫩雪乳，口中大力吮吸着粉滑坚挺的乳头。硕大肉棒中浓稠的精液如喷泉一般毫无保留的喷射而出，浇在了自己的小腹和母亲的黑丝巨乳上。

“哦～骚妈妈～唔～射～都射给你～唔唔唔～”

…………

“妈妈的好宝宝射的好多呀，妈妈的奶子上都被你糊满了呢！”妈妈看着自己胸口白浊浓郁的精液，伸手均匀的把它涂抹在自己的奶子上。

躺在艳母大腿上喘着粗气的我看见眼前淫糜的一幕，肉棒瞬间又硬了起来。感受着手中肉棒再度勃起的母亲微微一笑，起身让儿子在床上平躺好，然后自己趴到儿子的胯下，张口清理起了儿子沾满精液的小腹和肉棒。

“真是的～哧溜～射到到处都是～邋遢死了～哧溜～让妈妈来帮宝宝～呲溜～舔干净～咕咚～嗯～儿子的精液～最好吃了～哧溜～”妈妈小巧的香舌划过儿子强壮的腹肌，顺势舔上了粗长的肉棒。

看着胯下发情的艳母卖力舔舐着自己的精液，我捏着肉棒轻轻的拍打了一下她的俏脸：“骚妈妈，我才不是什么小宝宝呢，我是你的大鸡巴主人。”

“好的，大鸡巴主人，是妈妈失言了。请问大鸡巴主人要怎么惩罚你的骚女奴呢？”妈妈用自己的俏丽蹭着儿子的龟头，媚笑着撒娇到。

“既然妈妈你这么想吃我的阴茎，那就罚你给我深喉吧！”看着胯下丰乳肥臀的美艳浪母，儿子搂住她美丽的螓首，把妈妈的俏丽紧紧的按在我的巨屌上。

……

很快，我就坐在床边，等待着跪坐在自己面前的艳母给自己进行口交。

“妈妈，快开始吧！”

“等一下，妈妈想到一个刺激的玩法。”

妈妈打开床头柜的最底层，拿出一双全新超薄吊带白丝，拆开包装，套在了儿子巨大的肉棒上，连两颗睾丸都包裹了进去。

“哦～妈妈你真会玩！”感受着巨屌上白丝的细腻触感，我不由的深吸了一口气。

“嘻嘻～既然追求赤激刺激，那就要贯彻到底”

“妈妈，你好骚啊！”

握着儿子的硕大巨根，母亲努力张开她的樱桃小口，艰难的吞下儿子红的发紫的巨大龟头。未做舔弄，稍微适应后，抱住儿子大腿，就继续面朝儿子的胯下滑动，缓缓吞入儿子粗壮的肉棒……

直到，吞没了一半……

感受着母亲紧致小嘴的挤压和丝袜的摩擦，我感觉自己要爽上天了，要不是刚刚射精过，没准现在已经爆了胯下艳母一嘴精了。

随着母亲的继续吞咽，我感觉自己的龟头顶到了母亲的喉咙。看着母亲露出的痛苦表情，我有些心疼起来：“妈妈，要不…就这样？”

可是接下来妈妈用实际行动回答了我，她凹陷双颊，牢牢吸住儿子的大肉棒。抬起屁股，将自己的身体与儿子的肉棒放在了同一直线上。

对好角度后，我看着自己的粗长的肉棒就这样在自己眼前，一寸一寸慢慢被母亲的小嘴吞入，随着妈妈喉间慢慢变粗，直到我的俏鼻顶在了自己不多的阴毛上。

儿子整根肉棒都被母亲吞了下去……

彻底的深喉之后，美艳的母亲才开始对儿子进行口交。只见她一口直接吐出儿子一半的阴茎，再次全部吞入。如此往复，速度越来越快，完全使用自己的喉管对儿子进行着服务。

舒爽的感觉让我窒息，丝袜深喉带来的前所未有的快感让我只能不断喊着妈妈，被胯下艳母一个劲吞吐着肉棒。

“哦～妈妈～你的小嘴～太爽了～哦～好爽～丝袜屌～操丝袜妈妈的小嘴～啊～爽死了～哦～我要射了～啊啊啊～妈妈～操死你～啊～”

操干妈妈可爱小嘴的快感让我很快就再度射精，陷入疯狂的我抱着胯下艳母的螓首，忘情的抽查，全然不顾被插干到窒息的母亲留着眼泪奋力的拍打着自己的大腿。

死死抵住妈妈丰润的玉唇，我的精液涌入紧紧束缚住自己肉棒的温暖小嘴。当一波又一波高潮猛烈的吞没我时，我忍着喘息让一道又一道的浓精从自己的尿道口喷出，隔着丝袜射入母亲紧窄着的喉管，让我的大脑只剩下舒爽的致命快感。

乘着儿子射精结束，妈妈终于有机会从我的胯下挣脱出来。母亲瘫倒在地上，翻着白眼，口鼻中都是儿子的精液，她一边剧烈的咳嗽，一边大口喘着粗气，儿子刚刚的疯狂差点让她窒息。

“妈妈，你没事吧！”回过神来的我赶忙扶起地上的母亲，把她放在床上心疼的关切到，刚刚自己的疯狂让我自责不已，万一妈妈有个三长两短可怎么办。

“咳咳，妈妈……妈妈我差点被你活活给操死了。呜呜呜，下次再也不深喉了，还是老老实实让你操逼吧。”缓过起来的妈妈拍了拍胸口，也是一阵后怕。

“好，都听妈妈的，我们操屄，不深喉了，妈妈你没事就好。”见到母亲缓过来，我悬着的心也放了下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“那你赶紧开始吧，妈妈的骚屄舔屌舔的痒死了。”用另外一条干净白丝擦脸后，早已淫水横流的艳母把腿掰开成M装招呼着儿子。

“骚货，老公这就操死你！”见到母亲如此淫荡，我迫不及待的趴到母亲的胯下，准备撕开丝袜挺身而入。

“等一下，不要撕，妈妈今天穿的是无缝丝袜，没有一般裤袜中间那条线，而且材质很软很有弹性，可以直接插妈妈的那里哦。”妈妈美艳的脸庞上带着魅惑的神情，拉着儿子的手放在了她的阴部之上。

我来回的抚摸着美母那已经因为淫水而彻底湿透的丝袜阴部，将脸靠近仔细的观察丝袜的材质，发现真的没有缝线，可以很清楚的看见母亲的丝袜淫穴。

我试着用手指插入被丝袜包住的穴内，只见我的中指不像一般丝袜一样被阻隔在外，而是随着手指用力而让指头直接陷入了母亲的丝袜穴内。

我像发现新大陆一般的惊讶万分，同时也开始使用中指像平常爱抚母亲的嫩穴一样，来回的透过丝袜抽插着艳母的阴道。妈妈的脸泛起潮红，看着儿子的手指神奇的隔着丝袜直接陷入她的下体之中。

“哦～儿子，是不是很神奇。”母亲看着儿子用手指直接隔着黑色无缝裤袜插入她的小穴，带着颤抖的声音兴奋的说。

“妈妈，这样好刺激，会不舒服吗？”原本只有中指，我又加上无名指，用两只指头一起探入了艳母的丝袜嫩穴。

“嗯～不会，刚开始摸着有点痛痒，但久了其实挺舒服的。”母亲发出舒爽的感叹。

见母亲已经发情，于是我将艳母的黑丝美腿抗在肩上，扶着我粗长的巨屌，将龟头顶住了母亲那被丝袜包覆住的嫩穴，然后抓住艳母的丝袜纤腰，将肉棒以有力但缓慢的动作从丝袜外直接插入了美母的阴道。

艳母两腿打开，浑身颤抖的躺在床上，仰着头小嘴微张忍受着儿子的深入。我以极慢的速度迫开了母亲的阴道，顶着丝袜将巨根整根干入了妈妈的嫩穴里，享受着那同时被细滑的丝袜以及热烫的小穴包围的快感。

在确定整根阴茎已经完全捅入美母的身体里后，我便将手往前伸去，抓住妈妈那对沾满精液的丰满乳房，两只魔掌用力的抓住那两颗大到无法掌握的丝袜淫乳。一边缓缓的用大肉棒抽插着艳母的丝袜嫩穴，一边肆意玩弄着她那柔软挺翘的滑嫩巨乳。

“哦～骚妈妈～这样隔着丝袜干你好爽～妈妈你爽吗？”我靠在艳母的耳畔用淫邪的话语挑逗着她。

“哦～妈妈～妈妈也好爽～儿子的阴茎好大～插死我了～”妈妈因为前所未有的快感，大声的呻吟着，儿子的操弄让她欲仙欲死。

用肉棒直接插入丝袜可以完全的刺入阴道的最深处，让母亲的子宫颈能够被无缝丝袜所摩擦。又粗又长的肉棒也让艳母的整个阴道都被丝袜所贯穿，让母子两人的性器官同时都能被这纤细的丝袜所不停摩擦，感受这淫荡到极点的丝袜性交。

我一开始只是缓慢地奸弄着艳母，用很慢的速度来回的插弄母亲的丝袜美穴。感觉到美母已经开始能够适应这种突破感官极限的玩法之后，儿子便开始加快的速度，整根巨屌快速的捅到子宫颈之后，再缓慢的全根拔出，只留下龟头仍被丝袜包覆着的阴唇含住，接着再重复快速插入的动作，将整根阴茎大力的插入妈妈的阴道内，直达细嫩的子宫。

儿子的小腹撞击着美母的屁股，一次又一次的将粗壮的阳具贯入母亲的淫荡小穴之中，与平常不同的是，这次隔了件无缝设计的特殊丝袜。这件丝袜对母子两而言简直是完美的淫具，让我们每次的活塞运动都添加了更强烈的快感，数倍于平常的极度刺激。妈妈躺在床上被儿子干得前后摆动，感受着嫩穴被丝袜大屌狂干着的快感而大声浪叫。

“啊～好爽～好痒～哦～骚屄～骚屄被干死了～儿子的阴茎～好大～好长～好粗～好烫～啊～爽死了～哦～快～快操死我～呜呜呜～怎么会这么爽～要死了～”

妈妈一双勾人的桃花眼泛着忍受不住快感而挤出的泪珠，我一只手抱住她细滑的美背，强吻住了艳母性感的小巧红唇。忍耐着下体传来的一阵阵快感，用力地将舌头伸入母亲的嘴中探索着她的香舌。母亲爽到极致的流着泪与儿子不断交缠着舌头，吮吸彼此的津液，仿佛对方的口水是多么香甜的琼浆玉液。

妈妈被儿子撞得屁股不断在床上前后滑动，干脆伸出黑丝长腿夹住了我的腰，用丝袜小腿摩擦着儿子的臀部，让两人夹得紧紧的无法分离。看着那对不断跳动着的黑丝巨乳，晃得儿子都快要晕了头，于是儿子不顾奶子上沾满了精液，低下头用力吸着妈妈粉嫩的坚挺乳头，想要像小宝宝一样吸出奶汁。艳母捧着儿子的头让我边抽干着她边吸着奶，显然也被吸得十分的舒爽。

被这样多重的刺激所包围，感到再也无法忍受的我，重重的连续几下，挺着肿胀到极限的阴茎暴捅着母亲的丝袜美穴。被操干道顶点的母亲用力的搂住儿子的脖子，下体剧烈的抽搐了起来，紧窄的穴肉隔着丝袜一波一波像海啸一般的冲击着儿子的极限，产生了巨大的压迫。一股快感如电流般窜入我的脑门，让我的意识陷入完全空白，不自觉的往前奋力一挺，刺啦！丝袜竟然被我顶穿了，仿佛刺破处女膜一般，我的龟头突破子宫颈，再次捅入了美艳母亲的娇嫩子宫，下体传来的致命快感让我精关一松，龟头进行着酥麻到极致的猛烈喷射。

我跳动着从马眼激喷出滚烫黏稠的精液，像是炮弹一样猛烈的一发一发的全部射入母亲的娇嫩子宫之中。母亲被儿子热烫的精液射得舒爽无比，仰起头发出动人的呻吟，整个背都死命的弓了起来，仅有丝袜包覆着的下体与儿子的性器紧紧相连，黑丝长腿全力夹着爱子的腰，让我的臀部用力往她的美穴挤去。

母子俩喘息着拥抱在一起，感受这股可怕的高潮慢慢退去。母亲放开了夹住儿子腰部的美腿，我也往后退出了肉棒，看到那覆盖着丝袜的淫穴，阴道口的丝袜都已经被深深干入了穴肉之中。汹涌的白色精浆慢慢的从穴口流了出来，量大得无比惊人。

“这无缝丝袜太厉害了，竟然让我们干到这样程度。”我看着母亲那一片湿糊的的丝袜美穴，喘息着小声说道。

“对啊～真的只能偶尔穿一下，不然妈妈迟早被你干死。”母亲苦笑着说，整个人都有点无力瘫软了。

“可是妈妈，现在才八点，夜还很长。你这一整晚都是我的哦。”我对着母亲淫笑着挺了挺再度勃起的阴茎。

“你都不会累的吗？不要，让我歇一下。”母亲挣扎着想要逃跑。

“妈妈，你以为你逃的掉吗？你知道什么叫作茧自缚吗？”我拿起沾满精液的白丝，把软弱无力母亲的双手绑在了床头，对着她娇嫩的菊花深深插了下去。

“啊～好痛！不要～快放过妈妈～妈妈要被你操死了～”母亲无助的哀嚎在寂静的夜里显得格外的让人兴奋。

“哦～骚妈妈，我今晚要内射你二十次！！！”

………………

“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”宁静的卧室中，一阵急促的闹铃突然想起，原本还在熟睡中的妈妈的睫毛微动，悠悠转醒，看了一眼床头的手机，屏幕上显示已经十点了。

推了推身边的儿子，嘱咐我赶紧起床后，妈妈便先起身洗漱去了，两人今天前就约好了，今天要一起去游乐园看烟花。

半小时后，妈妈洗漱好走回卧室，却发现儿子依旧在床上呼呼大睡，她不禁有些生气：臭儿子，明知道今天要出门还懒床！她一把掀开被子，抓住儿子一柱擎天的晨勃巨屌，给儿子做早安交，刺激我敏感的龟头，呼唤儿子赶紧起床。

“臭懒虫，快起床！吸溜～太阳都晒阴茎了，还不起来！哧溜～”晨勃的肉棒被母亲温暖柔软的香舌舔弄的熟悉感觉让我悠悠转醒，伴随着耳畔传来母亲的娇嗔，我揉了揉惺忪的睡眼。

“早啊，妈妈。”胯下阵阵的舒爽感觉让儿子渐渐清醒过来，眯着眼对着胯下卖力侍奉的母亲打了个招呼。

见到儿子醒了过来，妈妈松开口中的肉棒，带着怒气对着床上还是一脸睡意的儿子娇嗔道：“早，早个屁？赶紧起床，今天不是说好带人家去游乐园玩的吗，这都十点半了，还赖在被窝里不起来，一放假知道就睡懒觉，真是的！”

“好妈妈，我怎么会忘呢？我这就起。再说，为了带我的漂亮妈妈去游乐园共度良宵，我可是特意请了一天假呢。”我起身搂抱住翘着小嘴的俏丽艳母，柔声安抚到。

“mua～这还差不多，赶紧去洗漱，我先去做饭，待会吃完早饭我们就出发。”见到儿子表现还不错，妈妈这才转怒为喜亲了我一口，一边吩咐儿子，一边往厨房走去。

…………

等到我洗漱完毕来到客厅时，午饭早已做好，热气腾腾的丰盛饭菜摆在我的座位上，更让我食指大动的美艳母亲俏丽的站在一旁。

“妈妈，过来坐吧。”我坐在椅子上对着母亲招了招手，仅穿着一条粉色围裙的妈妈乖巧的坐到浑身赤裸的儿子怀中，将儿子坚挺炙热的大肉插入自己早已湿润的饥渴嫩穴之中，被儿子插在怀中一起用餐。

和今天的早安咬一样，这是我给她定下的家规，只要在家用餐，就要被套在我的肉棒上直到用餐结束。

我一边吃饭，一边耸动着肉棒，抽插着怀中美丽母亲的粉嫩蜜穴，时不时还用伸手揉捏一下妈妈那香软的巨乳。妈妈双腿离地，我的大鸡巴深深地插进她的子宫里，娇躯在儿子龟头对花心的不断操弄研磨下不住颤抖，一边吃着儿子喂给她的饭菜一边发出动人的呻吟。

“妈妈，今天是射屄里还是嘴里？”吃完早饭，我一边亲吻着怀中被自己干到已经高潮两次的艳母，一边温柔的问到。

“嘴～嘴里吧～刚好～有点渴了。”母亲颤抖着从儿子胯上爬下，趴跪在儿子胯间，张檀口含住儿子紫红滚烫的硕大龟头。

见母亲已做好准备，我抱住母亲的后脑勺便卖力的抽干起来。深喉这种事，只有0次和无数次，自从上次的深喉后，在真香定律的影响下，母子俩之后又陆续尝试了多次，现在母亲的嘴穴已经完全能够适应儿子巨根的肆意抽插了。我抱住母亲的螓首猛干十几下后，便痛快的在母亲小嘴猛烈的吮吸下释放出了今天的第一发精液。

妈妈一边死死的嗦着儿子的龟头，一边抬眼对儿子眉目传情，她知道自己这幅淫荡的表情能让好色的儿子不断的爆射。半分钟后，在儿子舒爽的呻吟中，艳母终于榨干了儿子最后一滴精液，缓缓松开嘴娇媚的舔了舔嘴唇，然后满意的打了个饱嗝。

“妈妈，你可真是越来越会吃阴茎了，我迟早要被你的小骚嘴榨干！”喘着粗气的我，看着跪在自己胯下母亲淫美的肉体和绝美的脸蛋不由的感慨到。

“别贫了，你赶紧把桌上的碗筷收拾一下，我先去换衣服了，待会一点钟我们准时出发。”母亲起身骚媚的白了儿子一眼后，便晃动着丰乳肥臀回房去了。

等我收拾好碗筷回到卧室时，母亲已经换好衣服，正坐在梳妆台前化妆。听到儿子进房的声音，美母站起身转向儿子，撑开手期待的问到：“儿子，你看妈妈今天这身怎么样？这可是特意为了你准备的哦。”

“美…………真美！”我呆呆的看着眼前的美母，诱人的美景让我想不出第二个形容词。只见妈妈上身穿着一件红色漏肩镂空中华娘旗袍，紧致的旗袍勾勒出她那完美的身材，胸口露出的深邃的乳沟依旧是那么深不可测。旗袍的下摆堪堪遮住圆润的屁股，一直到腰部的开叉间露出修长的大腿上那让人鼻血喷张的丝里丝，一双白色的蕾丝吊带袜上又套了一层超薄黑色马油无缝连裤袜，香艳的美腿让丝腿控的我根本移不开眼睛。可爱的垂耳兔双马尾披散在雪白的香肩上，俏脸上清新的粉嫩减龄妆让美艳清冷的母亲看起来视乎只有只有二十岁不到的样子，透露出青春少女的俏皮可爱。

看着眼前集高雅、美艳、性感、俏皮与一身的少御美母，我的肉棒极速充血勃起，龟头从宽大的四角裤中钻了出来，要不是马上就要出门，我真想和眼前的香艳美人大战三百回合。

“妈妈今天没穿内裤哦！”妈妈看着儿子勃起的可怕巨根，掀起裙摆露出了黑色丝袜下粉嫩的淫穴，妖艳妩媚的刺激着呼吸急促的儿子。

“小骚货，要不是待会还要去游乐园，你现早在已经在床上被我插的哇哇叫了。你等着，等待会到了游乐场，看我怎么好好收拾你。”我上前狠狠拍了一把媚母的丝袜翘臀，然后强压欲火换起了衣服。

“嘻嘻，那我可就等着了哟。”母亲娇笑着回捏了一把儿子的肉棒。

…………

因为今天晚上有放烟花的节目，游乐场李，游客特别的多，所以我一直拉着妈妈的手。

“哒，哒，哒。”伴随着黑色红底高跟鞋敲打地面的声音，被我拉着手跟在身后美艳勾人的妈妈，引起了周围游客的围观。

…………

看着越聚越多的饥渴痴汉，我感到一阵头大，骚妈妈你可真是会招蜂引蝶啊。我只能一边拒绝着众人，一边牵着母亲的手快步往河边逃去。

来到河边，我赶紧买了一张游船票，带着母亲甩开了岸上的众人，看我们的架势，都准备强买强卖了。

“呼，终于甩掉了，现在的痴汉太饥渴太疯狂了。”游船上，见岸上的人群没有再跟上来，我不由的松了口气。

“呼～好险好险，还好我们跑得快，要不然我就要被痴汉抓走强奸了。”回想起刚刚岸上的可怕情形，跑的气喘吁吁的妈妈后怕地拍了拍自己挺翘的胸脯。

“嘿嘿，还不是妈妈你今天打扮的太美太骚了，让人根本把持不住啊！”看着身旁美艳的旗袍美母，我淫笑这伸手摸起了她顺滑的丝腿。

“嗯～坏儿子你也想强奸人家吗？”冬日波光粼粼的江面上，清纯妩媚并存的轻熟美母歪着头故作柔弱的咬唇看着儿子，午后和煦的暖阳洒在她的脸上，给人一种既圣洁又魅惑的感觉，让我不由的痴了。

我突然狠狠的搂住面前的美丽女人，疯狂亲吻起她的娇艳红唇，此时此刻，我的脑海里只有一个想法：占有她，狠狠的占有眼前这个勾引自己的纯欲骚货。

“唔～”儿子突如其来的狂热蛇吻让妈妈触不及防，慢慢回过神后，被吻的春心萌动的美母也开始热切的回应了起来，她看着爱子的眼神逐渐变得拉丝，眼神里朦胧中好像蒙上了一层薄雾。

“嗯～”随着美母的一声娇喘，她整个人已经被儿子用一只手搂着倚靠在他的怀里，樱桃小嘴被儿子继续狂吻着，胸前的巨乳已被儿子的另一只手顺着锁骨边的领口攀附而进，在我的魔爪下被肆意揉捏成各种形状。

儿子霸道的吻和胸部被玩弄的强烈快感让妈妈春心荡漾，嫩穴中早已一片湿润，淫水渐渐沾染了她肥美的大阴唇，透过无缝黑丝泛着淫糜的光泽。

五分钟后，我终于放开已经喘不上气的美母，把她抱到自己的怀里，轻嗅着她幽香的头发，掀开旗袍裙摆说到：“妈妈，你今天打扮的实在是太美了，我受不了了，我要狠狠的操你！我要操死你这个旗袍丝腿骚货！”

“嗯～好儿子，妈妈的屄痒死了，快来，快操死妈妈，快操死我这个旗袍骚货。”被吻的已经发情的妈妈在儿子的怀里疯狂扭动着身体，用下体顶着儿子裤裆里的早已勃起的肉棒来回摩擦。

“妈妈，等会再发骚，我先把船往前开一开，这里离岸边太近了，我可不想我这么漂亮的小性奴被岸上的人给看光光了。”说罢，我就操控起电动船快速向远处偏偏河道的芦苇荡驶去。

…………

冬日暖阳，芦苇悠悠。芦苇荡与蓝天、白云、湖水相互映衬，别有一番野趣，微风拂过，芦苇沙沙作响。

层层叠叠的芦苇深处，一艘小木船正在悠悠摇晃着，船体拍打水面，激起一圈圈的涟漪，激荡四散而去。

小船上，一个旗袍黑丝少妇正被一个强壮的少年压在身下纵情的肏弄着。少妇黛眉微蹙，轻咬着嘴唇，清纯的脸上泛着潮红，是说不出的娇媚。她胸口的衣襟被解开，两只圆润挺翘的巨乳正被身上的强壮男子舔舐挑弄着，粉嫩发硬的乳头被吮吸的啧啧作响。

男子的下身在少妇的身上疯狂耸动，粗大可怖的阴茎在女子娇嫩的粉穴中进进出出，女子的黑色无缝丝袜被连带着一起肏弄进了骚穴之中，睾丸击打着肥美的淫臀发出啪啪啪的激烈撞击声，美人穿着红底细高跟的黑丝美腿架在男子的肩膀上，伴随着男子抽插的节拍在空中轻轻晃动。

“啊～骚妈妈～你的嫩穴～真是百干不厌～每次～哦～每次都是这么紧～子宫～子宫抓着我的阴茎拼命的吸～”

“啊～还～还不是因为你的阴茎太粗太长～哦～每～每次都把人家塞满～哦～好爽～妈妈迟早～啊～迟早被你操死在阴茎上～”

船仓里的正在激烈做爱的两人，正是画着清纯少妇妆容的淫母妈妈和她的巨屌好大儿我。

“嘿嘿，妈妈～我听人说～嗯～亲生母子的肉棒和肉洞～哦～是最契合的！啊～你看我的大鸡巴和你的小嫩穴多契合～哦～每一次都能顶的～嗯～严丝合缝～”我挺着大鸡巴，九浅一深的操干着胯下的娇媚艳母，阴茎划过丝袜嫩穴的快感让我不敢大力抽插，慢慢的感受着母亲阴道内紧致褶皱裹着黑丝刮过龟头的酥麻感觉。

“哦～好儿子～用力～快用力操妈妈～啊～好痒～屄里好痒～块操死妈妈～哦～呜呜呜～好主人～求求你了～骚屄～骚屄痒死了～呜呜呜～快～快干死妈妈吧～”儿子的缓慢抽插挑逗的母亲瘙痒难耐，哭叫着求着儿子主人暴力操干她。

啪啪啪，听见母亲的娇淫乞求，我也不再收敛，一边痴迷的舔弄着母亲的黑色美腿，一边大力的肏弄起了美母的嫩穴。在儿子极速的抽插下，妈妈感到大脑一片空白，两条沾满儿子口水的黑丝美腿紧紧的绷直，子宫猛然一缩，紧紧夹住儿子被黑色包裹的龟头，一股股的蜜汁浇打在儿子的马眼上，让我舒爽的直翻白眼。

“啊～啊～啊～爽死了～阴茎～儿子的大鸡巴～哦～泄了～啊～好爽～好爽～”伴随着瘫软在船舱里纯欲美母高亢呻吟，芦苇荡里一群野鸟被惊的飞了起来。

“爽～爽～爽死了～啊～妈妈～你的骚屄～哦～骚屄好会吸～简直就是为我阴茎量身打造的～哦～操死你～操死你！！！”看着亲生母亲这副娇柔的媚态，精力本就旺盛的我哪里忍得住这样的诱惑，深埋在妈妈体内的粗大肉棒紧紧顶住敏感的花心，美母娇嫩的子宫紧紧包裹着我的肉棒，不断的吮吸着，我喘着粗气，兴奋的继续抽插起来，粗壮的肉棒飞速进出，在美母的黑丝美穴中横冲直撞，大龟头重重顶在妈妈的花心上，噗嗤噗嗤的水声和啪啪的肉体拍打声交织成一曲淫靡的乐章。

“啊！～哦！~死了~要被操死了~啊~好儿子~轻一点~妈妈要被你插坏了~唔嗯~~~”妈妈被儿子的巨屌插干的浑然忘我，媚眼如丝，白皙的香肩上香汗淋漓，胸前两颗丰满挺翘的巨乳随着儿子的抽插上下乱颤，她紧紧搂住儿子的脖子，承受着儿子对自己猛烈的顶撞。

“骚妈妈~主人会好好疼爱你的的小骚屄的~~~”我卖力地抽送着肉棒，滚烫粗硬的肉棒在美母紧致的小穴里进进出出，发出淫糜的水声，酥麻的快感，令妈妈娇吟不已。母子间的性器完美契合，仿佛天生就该如此结合。

“呜呜呜~好主人~好儿子~人家～又~又去了~~～”妈妈被我的肉棒再次送上高潮，她媚眼微闭，眼角溢出性福的泪花，小嘴半张，口中吐出舒爽的呻吟，我强悍的巨屌让她欲仙欲死，子宫痉挛般收缩，紧紧夹住体内的大肉棒。

“骚妈妈～你的小骚穴咬得我好紧啊~爽死了~嗯~”我附身趴到美母的面前，一边舔舐着母亲俏脸上的泪水，一边继续着下身抽插。

“坏儿子~怎么还不放过妈妈~太猛了~啊~~轻点儿~小骚屄都要被你肏坏了~哦~你真的想操死妈妈啊~呃啊~”妈妈呻吟浪叫着，说着勾人的骚话，丰润的美臀不住向上顶弄，迎合儿子的抽送。

“嘿嘿，妈妈，我还没射呢！你这种穿着骚旗袍勾引儿子的淫荡妈妈，就该被我压在胯下狠狠的透屄！”我淫笑着，抱起母亲的一条丝袜美腿一边揉捏舔弄，一边继续狠狠操弄肏弄胯下的旗袍艳母。娇喘连连的妈妈肥美的淫臀被我干的啪啪作响，臀波荡漾，小穴也夹得更紧了。

“哦～骚妈妈看来很喜欢我的大肉棒嘛~小骚屄夹的更紧了呢～”我喘着粗气松开已经被口水浸透的高跟丝腿，公狗腰加速摆动，可怕的巨大肉棒如打桩机般极速进出着艳母那销魂的淫穴。

“啊~喜欢~好主人~妈妈最喜欢你的大鸡巴了~大鸡巴主人~好会操~小骚屄被操得好爽~嗯啊哈~~~”妈妈被干得狂乱呻吟，眼神迷离，小嘴微张，香舌半吐，唾液顺着嘴角流下。她的娇躯在儿子身下胡乱扭动，雪白的肌肤泛起一层情欲的粉红。

“真他妈够骚~我操死你！骚妈妈~你这个小骚屄就是我的阴茎套~一辈子都要套在我的阴茎上～呃啊~”听到母亲淫乱的呻吟，我怒吼一声，肉棒暴涨，猛力冲刺，粗壮的肉棒飞速进出，大龟头重重顶在胯下艳母的花心上，噗嗤噗嗤的水声和啪啪的肉体拍打声交织成一曲淫靡的乐章。

“啊啊~好~好儿子~大～大鸡巴主人~啊啊啊~~~”被我压在身下的妈妈已经彻底沦为了欲望的奴隶，原本端清冷艳丽的少御美母此刻媚眼如丝，满面潮红，在亲生儿子身下被操干的说不出一句完整的话。

“骚货，被主人操得爽不爽？”我的肉棒在媚母紧致的小穴里快速进出，带出咕叽咕叽的水声，交合处湿黏一片，爱液被打成白沫，滴滴答答流到游船的坐垫上。

“爽~~大鸡巴主人操的妈妈好爽~不愧是妈妈生出来的阴茎～天生就是肏妈妈的料~妈妈要让你操一辈子～永远做你的阴茎套~”妈妈神志已经有些不清，沉浸在被儿子肏淫的快感之中，儿子年轻粗大的骇人肉棒带给她无尽的欢愉，不住夹紧骚屄中的巨根的浪叫求欢。

母亲淫荡的浪语声中，我只觉嫩穴狠狠压榨的龟头传来一阵强烈的快感，差点让我精关失守。我咬紧牙关，在艳母汹涌的硕大乳房上狠狠吸了一口，留下一个鲜红的吻痕：“骚货，夹得这么紧，这么想要我的精液吗？嗯？”

妈妈已是欲火焚身，听着儿子的话，一想到等会儿子的精液会灌满自己的子宫，她就感到异常兴奋和渴望。

“啊哈~~想~想要主人儿子的精液~快~快射给我~哦哈~”妈妈胡乱娇喘着，丰腴白皙的胴体扭动出淫靡的曲线，迎合儿子大力的抽插。她修长的丝腿紧紧缠住儿子有力的腰身，小穴不知廉耻地紧紧吸吮着粗大的肉棒。

“主人的精液要射到哪里呢？”我故意挑逗道，身下动作却丝毫不减，每次都顶在花心上，引得淫娃浪母娇躯不住颤栗。

“骚屄~妈妈的小骚屄里~求求主人快射进来~啊~嗯~哦~”妈妈一双水汪汪的桃花眼渴求的看着儿子，急切地扭动腰肢，饱满的巨乳上下乱颤，淫穴汁水泛滥，穴肉蠕动吮吸，渴望着滚烫浓精狠狠浇灌进来。

“妈妈真是个乖巧的阴茎套，主人我这就满足你！”我看着娇媚可爱的妈妈，更加兴奋，肉棒疯狂地抽插起来，硕大的睾丸啪啪拍打在艳母的臀肉上，声音清脆悦耳。

“啊啊啊～～～顶到花心了～受不了了～又要去了～”妈妈再也承受不住，娇啼着在儿子的猛烈肏弄下再次达到了高潮，小穴痉挛般绞紧，大量淫液喷涌而出，浇在儿子的龟头上。

“骚妈妈！接好儿子的精液！”我吼一声，肉棒暴涨，腰部一挺，噗嗤一声尽根没入，龟头捅破早已被淫水泡透的黑丝，死死抵住艳母的子宫壁，大股滚烫浓稠的精液喷射而出，猛烈的击打在妈妈柔嫩的子宫壁上。

“啊啊啊~要被儿子主人射满了~好烫好多~嗯啊~~~”艳母被儿子内射，娇躯痉挛，小穴抽搐，竟又攀上了一个小高潮，一股股淫靡花汁喷涌而出，和儿子的精液交融在一起。

“乖妈妈，爽死儿子了。”我紧紧搂住艳母，舔舐着妈妈绯红的俏脸。而妈妈则两眼放空，酥软的身子无力地瘫软在甲板上，娇喘吁吁，高潮的余韵让她浑身发抖，大腿根痉挛个不停，小穴里灌满了儿子的精液，小腹都微微隆起，她失神地望着天空，檀口无助地喃喃着：“呜~好满~好爽~~呜~~”

射精完毕的我转头看了一眼仪表上的时钟，发现时间已经快三点半了，不知不觉中，两人已经在游船上做爱，做了一个多小时了，逐渐西斜的太阳让我决定暂时放过胯下已经昏迷的尤物艳母，回游乐园带着妈妈好好游玩一下，毕竟说好今天是陪妈妈来逛游乐园的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“妈妈，你有什么想玩的项目？我们一起去玩吧。”游乐场里，我搀扶着被自己操到双腿发软的妈妈慢慢闲逛着。

“嗯，我们去摩天轮吧，我想在上面和你一起看夕阳，那应该挺浪漫的吧！”妈妈抱着我的手臂，半倚在我身上，像个小女孩一样撒娇到，配合着她可爱的妆容，让我心动不已，不忍拒绝。

“嗯，那我们赶紧去吧，快四点了，不知道还要排多久的队呢。”说罢，我一把将娇媚的艳母公主抱起，快步向摩天轮跑去。

依靠在儿子温暖的胸膛中，妈妈感到一阵安心，脸上洋溢起幸福的笑容。

…………

“唔，终于排到了，今天人可是真多啊！”坐在摩天轮上，我伸了懒腰，足足半个多小时的队伍排的我腰酸背痛。

“还好，时间不算晚，等我升到最顶刚好是夕阳落山。”伴随着摩天轮缓缓上升，妈妈看着窗外的落日，透露着少妇般的兴奋。

“妈妈你很喜欢看夕阳吗？”窄小的吊舱里，看着对面兴奋的母亲，我疑惑的问到。

“当然啦，我可是期待了好久呢！美丽的夕阳下，和我心爱的儿子主人一起在私密的摩天轮上，还有比这更浪漫的事情吗？嗯？”母亲巧笑嫣然的看着对面俊朗的儿子，缓缓脱下十厘米的红底细高跟，把修长的丝腿伸到儿子裆部，用娇嫩的丝脚踩住了儿子的巨根。

狭窄密闭的空间里，一名青春可爱的极品旗袍娘扭着娇躯，半咬着嘴唇娇媚的看着自己，她那完美修长的黑丝玉足在磨蹭着自己胯下的巨根，空气中散发着淡淡皮革混合着少妇带着汗味玉足的异香，最重要的是，这个风骚入骨的绝美少妇还是自己的亲生母亲，挚爱性奴。

这一切让我的阴茎瞬间硬到爆炸，我火速褪下裤子，让母亲的足穴紧紧覆盖住自己的巨根，极品黑丝小脚包裹着大肉棒的舒爽感觉让我直翻白眼，口中发出悠长的呻吟。

“主人的大鸡巴真有精神啊，烫的人家小脚好舒服呢！”妈妈的用两只脚掌左右包裹住儿子炙热的肉棒，轻轻的来回搓动，透过丝袜感受着那坚挺的触感。

“哦～骚妈妈…………你好会啊！”我舒爽的眯着眼，感受到母亲的丝脚正灵巧的翻开自己的包皮，用圆润的脚趾挑逗着紫红充血的硕大龟头。

“嘻嘻，我的变态儿子不是最喜欢妈妈的丝腿了吗？来，好好尝尝妈妈的脚香不香。”妈妈用一只脚掌踩住儿子的龟头轻轻碾踏，另一只脚则是轻轻抬起，喂到了儿子的嘴边。

“哦～妈妈～你的骚丝脚好香～好嫩～好好吃～”我颤抖着用双手抓住母亲的黑丝嫩足，双手不停的在小腿和玉足间来回爱抚。对于一个丝袜足控来说，这简直是天堂，我毫不犹豫把母亲的娇嫩丝足塞入口中，忘情的舔弄起那小巧圆润的脚趾、柔嫩的脚掌和丝滑的足弓。

“咯咯～好痒啊！变态儿子真是急色呢，每次都抓着人家的小脚不停的吃。”儿子粗糙舌苔划过小脚的酥痒让妈妈想把玉足缩回，但是却被儿子的大手牢牢抓住无法动弹。

“都怪妈妈的骚丝腿太诱人了！哦～我忍不住了～我要操死你这个丝腿骚货！！！”我站起身一把抓起母亲的两条丝腿，把它们并拢抱在怀中。用母亲弹嫩的黑丝大腿夹住自己的青筋暴起的粗大巨根，把脸埋在两只粉嫩的黑丝玉掌间细细地嗅了起来。

母亲的足部气味刚一涌入我的鼻腔，奇异的香气便直冲我的脑门，母亲的丝袜脚怎么可以这么好闻……这也太犯规了吧……我越闻越上头，最终，像一样疯狗般地舔舐了起来，我的舌头在母亲脚底的各个部位间游走着，脚尖，脚趾，脚掌，脚跟……生怕遗漏了任何一个部位。

“啊哈～不要～骚脚～好痒～哦阴茎～好粗～好烫～啊～丝腿～丝腿要被色儿子玩坏了！”妈妈修长的玉腿被儿子抱在怀中，整个人呈形躺卧在摩天轮的长椅上，除了小脚被儿子变态的舔弄外。大腿也被儿子炙热粗长的肉棒疯狂侵犯着，她一低头就能看见儿子恐怖吓人的粗长肉棒在自己的丝腿间进进出出，硕大滚烫的龟头隔着丝袜划过大腿肌肤的触感让她全身酥麻，湿润的淫穴渐渐流出了晶莹的蜜汁。

“哦～骚妈妈～你这个被干腿就发骚的淫荡女奴～操死你～哦～骚丝腿好好吃～啊～操死你～爽～爽死我了～～～”我疯狂的抽插着巨屌，随着马眼不断溢出的前列腺液润滑，啪啪的击打声愈来愈激烈。我的舌头在黑丝玉足和小腿上拼命吮吸舔弄，将妈妈的丝袜全部浸透，在夕阳的照耀下反射出淫糜的金光。

伴随着摩天轮渐渐升到最高点，母子两人的淫戏也进入了高潮。娇喘连连的妈妈被儿子肏弄到淫水横流，短短几分钟就已经高潮了三次。

“啊～不行了～丝腿～丝腿要被变态儿子干烂了～哦～又～又泻了～～～”，伴随着艳母的娇啼，我也到达了极限，紧紧抱住黑丝美腿极速肏弄：“啊～骚妈妈～你的骚丝腿太棒了～哦～要射了～啊～射～射死你～～～”。

浓稠的精液从我的马眼喷出，笔直的浇在了妈妈娇美的脸蛋上，瞬间糊满了她整张小脸。“唔～儿子的精液好浓～好烫～好好吃～”双目含春的美母用小手把脸上的精液送进檀口，不一会儿就将脸上的精液全部吞入了腹中

“嗯～主人，人家还要你的精液！”艳母舔舐完脸上的精液后，意犹未尽的看着儿子妩媚的撒娇到。

“嘿嘿，还想吃主人的精液？那就要看你自己的本事喽！”我淫笑着靠在长椅上，挑衅的对着美母挺了挺依旧坚挺的巨根。

“那就让妈妈用你最喜欢的丝脚来榨干变态足控儿子的大肉棒吧！”美母的两只黑丝玉足再次裹住了儿子的肉棒，妈妈时而用两只玉掌夹住巨根来回搓弄，时而又用小脚合成足穴狠狠上下套弄，儿子粗大的阴茎在她灵活脚丫的玩弄下很快再度青筋暴起，一柱擎天。

“哦～妈妈～哦～足穴～足穴操起来好爽～你这只丝腿骚货～太棒了～啊～不～不行了～要～要射了～”在艳母丝足的霸道蹂躏下，气喘吁吁的我很快就败倒在了她黑丝玉腿之下，胯下巨根在母亲丝袜小脚的搓弄下疯狂的跳动，一股又一股的弄精喷射而出，沾满了纯欲美母色气的丝袜淫足。

看着瘫倒在座位上大口穿着粗气的儿子，妈妈微微一笑，轻轻的褪下沾满儿子精液的黑丝，只留下吊带蕾丝白袜穿在腿上。她拿起黑丝，找到沾满儿子浓精的部分，妩媚的看着儿子舔舐起来。当丝袜上的精液全部吃光后，母亲趴到儿子胯下，津津有味的舔舐起儿子肉棒上残存的精液。

“嗯～好厉害，色儿子的大鸡巴又硬了呢！”随着母亲香舌的舔弄，我的肉棒又飞快的变得坚硬如铁，一挺一挺的轻轻拍打着胯下美母的俏脸。妈妈拿起刚刚褪下的丝袜，包裹住儿子的肉棒，满怀期待的继续套弄起来。

“哦～妈妈～放过我吧～我不行了～要被你榨干了！”伴随着母亲的丝袜手淫，我一边喷射着精液一边颤抖的发出哀嚎，短短十五分钟内，被榨精三次，妈妈的骚丝袜实在是太可怕了！

随着远处夕阳渐渐没入地平线，妈妈舔舐着儿子还在喷射精液的败北肉棒，微笑的看着射到浑身颤栗的儿子：“舔着儿子的喷精大肉棒看夕阳，真的很浪漫呢！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“儿子，快醒醒，焰火表演要开始了”

“嗯？” 我揉了揉惺忪的睡眼，悠悠的转醒。下午母亲的榨精实在是太可怕，吃完晚饭后我就累的躺在宾馆的沙发上睡着了。

“咦，已经要十一点半了吗？”看了一眼桌上的闹钟，我发现自己竟然不知不觉睡了四个小时。

“快过来，差点就要错过了！”落地窗户边，依旧穿着旗袍白丝的妈妈跪坐在床上朝儿子招了招手。

为了观看游乐场的跨年烟花，我特意提前预定了角度最好的酒店客房。

…………

“嘭！”

窗外，一朵巨大的烟花腾空而起，绽放出缤纷的火花。紧接着，愈来愈多的烟花在空中绽放，有的像五彩缤纷的流星，有的像绽放的花朵，有的像火树银花，形态千变万化，让人目不暇接。烟花的光芒如同点点繁星，闪烁不定，美丽而又神秘。

我来到母亲身边，和她坐在一起一同观看着窗外绚丽的焰火。房间内并没有开灯，我偏头看向母亲，火光映射在她的脸上，让精致的俏脸显得愈发美丽，母亲眼里倒影出的光彩，让我不由的看痴了。

“妈妈好看吗？”妈妈察觉到了儿子的目光，回过头来笑眼盈盈的看着我。

“好看，太好看了！妈妈你在我眼里永远是最美的。”

“油嘴滑舌，那你还在等什么，怎么还不来亲我。唔～”

话音未落，妈妈就被儿子紧紧搂在怀中，深深的吻了起来。绚烂的焰火下，深情的母子相拥热吻，视乎要把对方融入自己的身体一般。许久之后，两人才松开拉丝的嘴唇，大口的喘起粗气。

看着眼前这个自己深爱的小男人，妈妈缓缓解开旗袍纽扣，两只挺翘娇嫩的巨乳跳跃着暴露在空气中。她推到还在发愣的儿子，然后俯下身解开我的裤带，跨坐在儿子身上，把儿子的粗长巨根夹在了自己的乳沟里。

“哦～妈妈～你的奶子～好软好舒服～”母亲的乳交让我舒爽不已，巨乳娇嫩Q弹的触感让我的巨根迅速勃起，巨大的龟头弹出乳沟，顶住了美母的红润诱人小嘴。

“唔～”妈妈低下头，轻轻含住儿子的龟头，灵活的香舌在马眼上打着圈，强烈的酥麻感让我脊背发麻。 我低头向胯下的美母看去，只见她也正含情脉脉的看着自己，眼底尽是温柔。

身心的双重快感让我很快就射精了，感受着一股股的浓精被美丽的母亲含住吞下，的温柔侍奉让我受用不已。

“我的宝贝妈妈，我好爱你啊，有你真好！”轻抚着怀中乖巧温柔的母奴，我顿时觉得幸福感满满。

“妈妈也好爱宝贝儿子，有你真好！”妈妈抬头看着儿子的眼睛，嫣然一笑。

我将母亲公主抱在怀中，紧紧依偎在一起，温柔的抚摸着她的秀发，好似在抚摸着一只乖巧的宠物猫，两人一起静静看着窗外的焰火，感受着这一刻的宁静温馨。

…………

两人温存了一会后，妈妈贴近儿子的耳朵娇羞说到：“主人，今天你操了妈妈的小嘴、淫乳、骚屄、丝腿和嫩手，还剩下菊花没操，刚刚我已经灌过肠了，请主人享用旗袍白丝骚女奴的淫荡屁眼。”

“这是宝贝妈妈送我的礼物吗？”

“好主人，来嘛！操了屁眼，妈妈今天才算是被你操透了哦！”妈妈晃着白丝淫臀，撩起旗袍扣弄着自己娇嫩的菊花，对着儿子娇媚的勾引着。

自从上次把妈妈干的下不了床之后，我就很少和母亲进行肛交，生怕她受到伤害。对于母亲的邀请，我先在母亲湿润的嫩穴中润滑了一下后，才将巨大的龟头捅进了她娇嫩的肛门。

“啊！”巨大的胀痛感让妈妈发出一声惊呼。“唔～主人～我～我没事～你～你继续～”，强忍着不适，妈妈继续迎合起儿子的肉棒。

我没有暴力插入，而是观察着母亲的表情慢慢的推进。紧致的肛门让我被夹的舒爽无比，好几次差点射出来。

“哦～妈妈～你的小皮燕子～好紧～阴茎都要被夹断了～”随着肉棒的缓缓深入，被夹的直翻白眼的我咬牙呻吟到。

“哦～主人的阴茎～好粗～好长～菊花～好涨～好爽～”屁眼的快感让妈妈同样浑身酥麻，小穴已经忍不住高潮了两次。

终于，五分钟后，我的整根阴茎终于完整捅入了美母的肛门之中。感受着肠壁的研磨，我并没有选择操干，而是趴在母亲身上，一边玩弄着她的奶子，一边舔弄起她敏感的耳垂。

“啊～好痒～主人弄的妈妈好舒服～奶子～奶子也好爽～”便随着身体被玩弄，妈妈的屁眼收得愈发的紧致。

“啊！”伴随着一身低吼，我在母亲的菊花里射出了第一发精液。

“嘤！菊花～菊花被主人内射了～好烫～好爽～”伴随着儿子的内射，妈妈再一次的高潮了，汹涌的蜜汁从小穴中喷涌而出。

“妈妈，我要开干喽！”我趴在母亲耳畔提醒完后就开始抽插起肉棒，我将母亲的双手背手牵拉住，在精液的润滑下肏弄起心爱的美母。

“哦～好爽～好舒服～好深～全都插进来了～皮燕子～被儿子的大鸡巴～干的好爽～妈妈～全身都被～都被儿子主人干透了～啊～草～操烂我的骚屁眼～齁齁～～～”伴随着儿子的操干，意乱情迷的妈妈已经开始胡言乱语，整个身体都被心爱儿子全部肏弄了一遍的巨大幸福让她十分满足。

“铛铛铛…………”随着游乐园十二点的钟声响起，天空中的烟花绽放的愈发的美丽，犹如妈妈的美丽容颜一般娇艳动人。在烟花的照耀下，我再一次在母亲体内射出了滚烫的精液。

“妈妈，谢谢你，今天我过得很开心！新年快乐！”趴在母亲的背上，我气喘吁吁的说出了高考祝福。

“儿子，妈妈祝你高考，旗开得胜。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百章  高考之后
────────────────────────────────────────

今年六月初，高考结束那天，妈妈没有去考场接我，而是换了一身白丝女仆JK装。等我骑着小电动回到家里时，妈妈早已做好饭菜，恭恭敬敬候在玄关，当我开门的第一时间鞠躬欢迎，服侍我换鞋，又伺候我脱掉全身衣服光溜溜坐在餐桌旁享用美食。

妈妈则跪在我双腿之间，一边疼惜地说这些年辛苦了一边张开樱桃小嘴含住我的鸡巴。那时候妈妈的口活儿已有点炉火纯青的味道了，吞舔吸咬无一不精，尤其当她抬起清丽绝伦的俏脸用水润迷离的桃花眸望向我时，我往往都会被刺激的浑身气血沸腾。

最后，我把化身白丝女仆的妈妈按在餐桌上狠狠猛干了一番，被大鸡巴肏得魂飞天外的妈妈直接给我解锁了一个新称呼，连声哭喊着哀求主人饶了她。

……

事实上，虽然我和妈妈的关系越来越融洽越来越亲密，男女之事方面也越来越放得开，但次数倒不像之前那么频繁了。或许是因为不再有能够阻碍我们母子俩的人或事，心里安稳踏实了，明白日子还长，也就不那么冲动急躁。

除了妈妈来例假的时间，这一段时间以来我们每周基本会做三到四次，像之前那种沉耽肉欲昏天黑地的疯狂状态再也没出现过。

我和妈妈如同一对刚刚陷入热恋的情侣，但又因彼此间的母子羁绊互相陪伴生活了十多年，从而过着一种与众不同的平淡却饱含激情的日子。

早在那次之后，我已然实现了这一生最大的心愿，同时也暗暗下定了尽快成长到拥有照顾妈妈能力的决心。

我以远比之前更加努力的态度把成绩稳定在了年级前二之列，这是谦虚的说法，实际上十次考试我大概能拿八次第一。

这些流传于私立高中的趣闻轶事并未使我的心态有所波动，我不会得意不会骄傲更不会趾高气扬的炫耀，不夸张地说，我与同龄人所思考的东西早就不在一个层面了。

他们或许还憧憬着大学的美好生活，而我则只想用最短的时间强大到能够在社会立足，成为一个能担得起事，可以把妈妈护在身后的真正男人。

今天是七月二十三号，距离大学报道还有一个多月。

四十分钟前，我以满分答卷完成了科目四考试。十分钟前，我的手机开始被无数人狂轰滥炸。现在，地铁距离小区还有三站，妈妈的最后一条消息是赶紧回家，后面带着三个感叹号。

我的心情很平静，当瞒着所有人做出决定时便对眼下的一切早有预料了。

二十分钟后，我推开家门，只见穿着睡衣脚踩凉拖的妈妈蹬蹬蹬直接冲到了我面前，又惊又怒地质问道：「王志伟！你为什么要报XXXX大学！？」

王志伟。

好久没听妈妈直呼我的全名了，可以想见她此刻有多么生气。

我看着妈妈涨红的俏脸，倒竖的柳叶眉，圆睁的桃花眸，和呼哧呼哧不住翕动的挺俏鼻头，心跳莫名地开始加快，忍不住便笑出了声：「妈，您这样子有点可爱啊。」

「你还笑！？」

妈妈怒极，伸出一只纤纤玉手揪住了我的耳朵，「说！为什么要瞒着我！？」

「哎呀，别这么生气嘛。」

我现在可不怕妈妈，换上拖鞋后凑过去揽住妈妈盈盈一握的纤腰就往沙发走，「XX大也是全国排前十的一流顶尖大学，多少人想上还上不了呢，我去了专业随便挑，还不好吗？」

妈妈一边在我怀里挣扎着一边怒道：「好个屁！你是XX第一全省第二，清北的专业照样随便挑！王志伟，你真想气死我是不是！？」

我用力搂着妈妈将她按在沙发上，自己则单膝跪地握住妈妈的小手，抬头望向她又是失落又是愤怒的俏脸，柔声道：「妈，我怎么舍得把您一个人丢在XX？咱们不是说好了再也不分开吗？」

妈妈眼眶一红，哽咽道：「我就知道，我就知道是这样，王志伟，你怎么能这么幼稚？清北提供给你的平台机会人脉有多大你究竟明不明白？妈妈已经答应这辈子跟着你了，我们的日子还长的很，短暂分开四年你都忍耐不住吗？而且还有寒暑假……」

我果断摇头：「别说四年，一天都不行，超过一天看不到您我就浑身难受。」

妈妈被我说得有些害羞，无可奈何地翻了个白眼：「你这孩子真是……真是……唉，这么大的事好歹提前跟妈妈商量一下，哪怕我现在卖了服装店陪你去首都也比现在强啊。」

我见妈妈态度有所缓和，笑着站起身弯腰捧住了妈妈清丽绝伦的脸颊：「妈，您卖了服装店去首都干什么呢？每天呆出租屋里等我放学回家吗？在没有能力照顾您之前，我绝对不会让您做出这种牺牲的。」

「既然您把我教育的这么优秀，拜托对我有些信心吧。清北也好XX大也好，平台的高度就在那儿，最重要的还是能将平台利用到什么程度。我决定报XX大之前已经对四年大学生涯有了详细的规划，您就放心吧。以后您照常上您的班，我上我的学，每天回家过二人世界，这才是最好的选择。」

其实妈妈也明白就算多不甘心都只能接受现实，录取结果已经出来了，除非我以全省第二的身份再复读一年，这怎么可能？

但妈妈心里还是不免有些难受，叹息道：「小伟，不值啊，真的不值，你原本可以有更好的未来，却因为我……」

「妈！」

我捧着妈妈脸颊的双手微微用力，打断她认真道，「我明白，您爱我，希望我有更好的未来。可我也爱您，我只希望给您更好的现在。至于未来，我会努力的，相信我。」

妈妈痴痴望着我，桃花眸里闪过一抹水雾：「小伟……」

我垂下脑袋在妈妈诱人的唇瓣上轻轻一啄，然后顺势将她压在了沙发上，松开双手挪到妈妈睡裤的腰带间，用力一拽便将妈妈浑圆挺翘的丰臀和宣软白嫩的馒头穴暴露在了空气中：「妈，您刚才生气的样子好可爱，看得我心直跳呢。」

我轻声呢喃着，蹲下去托起妈妈修长的双腿，脸往前一探，张嘴便亲在了微微颤动的蜜穴上。

「嗯啊……别……儿子……妈妈没洗澡……」

妈妈发出一声娇吟，又羞又急的想要阻止我。

她穿着浅粉色睡衣，上半身窝进沙发靠背，两条丰腴的长腿屈膝被我举在半空，粉嫩精致的小脚丫不安地蜷缩着，睡裤腰带挂在圆润紧致的大腿上，双手抱着我的脑袋胡乱扒拉，绝美的脸庞浮出片片红云。

我太了解怎么对付妈妈了，伸出舌头沿着已然湿润起来的馒头穴缝上下扫一遍，然后绷紧舌尖照准肉洞口就钻了进去。

『吸溜吸溜』我用力吮吸着妈妈嫩穴里温热滑腻的蜜汁，舌苔抚过布满褶皱的肉壁，略带咸腥的味道通过鼻腔钻进大脑，刺激脑垂体分泌出大量荷尔蒙，顿时令我的欲火冲天而起。

「啊……嗯哼……嗯啊……」

妈妈胡乱扒拉的小手果然不动了，反倒用力按住我的脑袋，想让我灵蛇似的舌头钻得更深，紧窄的穴腔也开始缓缓收缩蠕动起来。

可即便已经动了情，檀口里不断飘荡出腻人的呻吟，妈妈却依然妄图挣扎：「等会儿……哼嗯……小伟等一下……你们……你们学校都乱成一锅粥了……哈啊……我……我还没想好怎么嗯哼……怎么给你班主任解释……」

「哧溜哧溜」

我奋力将舌头钻到更深处，在湿滑肉壁极致的包裹中来回扫荡半响，这才有空抽开脑袋回道：「不用管，等他们主动联系您就好。」

说着，重新把嘴巴贴在妈妈布满了淫液的馒头穴上，伸出舌头继续探寻火热神秘的肉洞。

「嗯……啊……哈啊……好痒……乖儿子别舔了……妈妈想要你的大鸡巴……哼嗯……」

不出我所料，妈妈终究还是败给了情欲，娇喘着呼唤我赶紧肏她。

我正站起身打算提枪冲锋，却不料妈妈的手机突然响了起来，妈妈妩媚的神态微微一顿，拿起手机扫了眼，忙坐起身警告我：「别使坏了，是斐校长！」

说着，便按下了接通键：「喂，斐校长您好。」

我可不管那么多，直接脱掉裤子露出狰狞滚烫的鸡巴，把泛着紫红色的硕大龟头硬生生怼到了妈妈贴着手机听筒的诱人红唇边，不顾妈妈羞恼的目光，视线盯着她的樱桃小嘴瞅了一眼，又转到缓缓收缩的湿润蜜穴上。

那意思再明显不过，如果上面的小嘴不肯吃，下面的小嘴就得受苦了。

「唉，我事先也不知道，刚才问清楚。」

妈妈应付着私立高中的校长，同时翻起桃花眸狠狠瞥了我一眼，用另一只小手握住了粗壮的肉棒，檀口轻启将戳到嘴边的龟头含了进去。

「唔，对对，是，我能理解。」

「孩子还小，怕我一个人在XX孤单，我也是气的不行。」

「嗯嗯，正教训他呢，唔……」

妈妈说着教训我，臻首却往下一沉，张口直接将鸡巴吞进去大半，两片红唇被粗壮的肉棒撑的满满的，接着双腮凹陷，用力夹吸着鸡巴缓缓吐出来，再侧着俏脸伸出香舌舔舐棒身。

比起当初在特护病房第一次用嘴时的生涩，如今的妈妈完全堪称口活大师了。

「嗯，这样啊，您稍等，我问问他。」

妈妈显然也被刺激到了，表情带着些许紧张，但更多的是勾人心魄的媚意，她把手机递给我，说道：「斐校长要和你聊聊。」

等我接过手机便不再理会，抓着杵在面前的大鸡巴专心致志吞吐起来。

我这会儿心思全在骚媚十足的妈妈身上，只想赶紧解决学校的麻烦好好肏她一顿，对着电话那边开门见山道：「斐校长，我明白学校的意思，不过恕我直言，你们好像因为心急失了分寸啊。」

斐校长陷入沉默，显然被我给唬住了，妈妈也是一愣，抬起头惊讶地看着我，似乎没料到我会以如此淡定的态度对待一校之长。

我拽住妈妈的马尾用力按了按，妈妈脑袋不由得往前一倾，被迫又含住了近在咫尺的鸡巴，两只纤纤玉手更是慌忙扶在了我的大腿上。

她下意识挺动修长白皙的脖颈前后吞吐，绝美的脸庞却微微扬起，水润的桃花眸带着一丝嗔怨望向了我。

我轻笑着与妈妈对视，边享受妈妈温暖口腔的裹吮边从容道：「斐校长，考清北的学生XX几所重点高中每年都有，但考全省第二却不去清北的学生从来都没有过，您和那些位校董难道不明白这对我们学校是多好的噱头吗？」

电话那边在询问我的意思，妈妈也含着肉棒抬头好奇地瞅着我。

「校长，我给您出个主意，您只管跟董事会去提，保证能让董事会满意，您也不必说是我告诉您的，只用答应我俩个小小的要求就行。」

「您仔细想想，国内哪个大学不是任我随便挑专业？我虽然拉低了我们学校的清北率，可成绩做不了假，谁敢说我们学校没培养出一个XX第一全省第二？」

「我的排名就是我们学校教学实力的明证，去不去清北又如何？所以我为什么不去清北呢？因为我爸出意外走了，我要留在XX照顾我妈，是我们学校教育了我这么个德智体美劳全面发展的优秀学生。您认为在清北率上多个百分之几的数字和宣传树立我这样的正面典型，哪个对我们学校形象帮助更大？」

我说完后，电话那边好像很激动，而妈妈水润的桃花眸则突然变得迷离起来，含着浓浓春意的目光里竟带上了一抹倾慕之色，仿佛在看一个让她崇拜的偶像似的。

我忍不住松开了妈妈的马尾，居高临下望着妈妈，手掌抚上她细腻嫩滑的面颊轻轻摩挲着，宛若在宠幸独属于自己的禁脔。

妈妈则变成了一只小猫般，随着我手掌的划动惬意又舒适地扬起俏脸眯起眼睛，樱桃小嘴温柔以极的持续吞吃着我的鸡巴，就像在讨好地侍奉着自己的主人。

我呼吸有些急促，强忍着即将爆炸的欲火继续说道：「斐校长，该怎么树立典型宣传学校形象我是外行，相信您自有决断。我的要求也很简单，首先控制宣传范围，我们学校毕竟只是高中，生源大部分都来自XX，最多辐射到周边几个城市，我不想搞得人尽皆知，万一上了热搜就太麻烦了。其次不要曝光我和我妈的照片，这两个要求说白了都是一个意思，别打扰我们孤儿寡母的平静生活。」

妈妈突然把双手绕到了我身后，搂着我的腰快速吞吐起来，脑后的马尾随着她的动作不住晃动。

「您的难处我当然理解，其他人就算公开照片影响力终究有限，我也不至于因此怪到学校头上，只要董事会那边压一压舆论，尽力把这次宣传的范围控制在XX内，我可以答应你们不过目宣传文案，任你们发挥。」

「斐校长，我这不是自视过高，万一舆论真爆了，我会成为万众瞩目的焦点，到时候面对采访说什么不说什么全凭我心情，所以您一定要让董事会那边搞清楚利害关系。」

「不客气地讲，我已经毕业了，想去哪个大学我们学校管不着，之所以答应帮学校宣传，也是看在我妈的面子上，我们家的情况您也了解，我这个做儿子的感激不尽。行，那您忙，再见。」

挂掉电话的第一时间，妈妈就猛地吐出鸡巴扑到了我身上，娇声说道：「小伟，你刚才好镇定好从容，妈妈好喜欢。」

我用双手揽住妈妈的大腿，直接将她抱起来挂在身上，戏谑道：「妈妈，被你的男人迷住了？」

妈妈搂着我的脖子，臻首埋进我脖颈里，嘴巴不住亲吻磨蹭着我的皮肤，腻吟道：「嗯……怡敏就是被哥哥迷住了，真的爱死哥哥了。老公，快要了怡敏吧，怡敏老婆好想被小老公肏。」

「小老公？老公大不大你还不了解吗？」

我坏笑一声，弯腰将妈妈压在沙发上，握住青筋凸起的鸡巴狠狠捅进了妈妈早就蜜液泛滥的湿滑肉洞里。

没什么好犹豫的，打桩机直接调到最高档。

『啪啪啪！』

「哼嗯……啊……老公好大啊……嗯啊……怡敏妹妹最爱哥哥的大肉棒嘤……儿子老公嗯哼……再快点呃啊……肏你的妈妈老婆……肏死我呃啊……」

………………

“狗几把赵敏……”

我咬牙切齿的看着面前的新开的一家花店。

上面写着几个字“白莺鲜花店”。

这死老太婆怎么找个这么个位置开了个鲜花店，搞得我找了她好久。

就连她住的地方我都去过了，不过那里已经人去楼空，什么都没有剩下了。

我甚至以为这老太太提桶跑路了。

我拍了拍手，走了进去。

“您好……欢迎光临~”

一道清脆悦耳的声音传来，我愣了一下。

这绝对不是狗几把赵敏的声音，一张白嫩的脸蛋出现在我的面前，是一名年轻女孩。

我见状也不多言，直接开口问道。

“你老板呢？”

年轻女孩上上下下仔细的打量了我一下，随后抿紧了嘴唇。

“你是谁？”

“我是你老板的老公。”

我没好气的开口道。

年轻女孩却忽地红了眸子，她不多言，缓缓的站起身，指着身下的位置。

“这是老板娘给你留的位置。”

随后，她走进了内屋。

我一时间陷入了沉默，怔怔的看着满屋子的鲜花。

赵敏真的没有再做班主任了，而是去做了一个鲜花老板。

很快，房间里面走出来了一位披头散发的女人，看得出来她很急，就连身上的睡衣都没换下。

我怔怔的看着她冷艳的脸蛋。

“狗几把赵敏……大白天睡觉……你还做不做生意了？”

赵敏却是不发一眼，三两步跑到我的面前，伸出手抱住我的脖子。

红唇递了上来。

良久，唇分。

我捂着嘴，感觉嘴唇都要被啃肿了。

“你变态啊……现在怎么这么饥渴……”

“你少废话！”

赵敏被我抱在怀中，一双眸子深深的看着我。

“别说话……去我房间……”

“等等……”

我顿时一愣。

“现在是不是时机不太好？还有你店员也在呢。”

赵敏却是不管不顾的将脑袋埋入我的胸膛，低声道。

“你有这个本事的话，你也可以把店员弄上床……”

“草！”

我骂了一声，随后抱着赵敏就冲进了内屋的卧室。

几十分钟过后。

云雨间歇。

赵敏缠绵在我的脖颈上面，眉眼里面满是满足之后的柔情。

她低柔的开口道。

“那你之后呢，有什么打算？”

我撇了撇嘴。

“还能有什么打算，当然继承家业，当富二代了。”

“就你？”

赵敏没好气的白了我一眼。

“就你这个初中毕业的小屁孩？”

“可恶……”

赵敏一提起这件事我就咬牙切齿。

“狗几把草的赵敏……你大学毕业你了不起啊？”

赵敏却又一脸认真的看着我。

“你刚才说啥？什么草的？”

我顿时愣了一下。

“狗几把草的啊……”

赵敏嘴角勾起弧度，双腿又紧紧的缠了上来。

“这句话倒是没错……请继续吧……”

“……”

我顿时凌乱，怎么开始骂自己了？

“你以后是大帅哥草的赵敏了。”

“是吗？”

赵敏满眼柔情的看着我，伸出手抚过我的肌肤。

“那大帅哥……快动……”

……

通过和赵敏之间的交谈我才知道，她丈夫已经时日无多，身患各种性病的他引发了各种并发症。

这应该就是他应得的下场。

他在位多少年，不知道利用职务之便欺负了多少的女孩，现在这一切也是他自找的才对。

学校对于赵敏突然的离开很是不能接受，甚至校长都来亲自挽留她。

赵敏说到这里眼眸都在发光。

“他们所有人都以为我偏执、固执、死板，仿佛非要这份工作不可，因此各种各要的指标都直接落在了我的身上，完全不管我的感受，也不管我是否能够承受这么大的压力，他们似乎都认准一件事：我是绝对不会离开的，我就非常热爱那份工作，仿佛我生下来就是做这个的。”

“可是我却忽然辞职了，毫不留情的走了，私立高中的老师们好像都很震惊，但这也让我更加坚定了离开的想法。如果一个人一生都在循规蹈矩的生活，那得多么的无趣啊。”

“所以我就来追逐我的一生所爱了。”

说到这里，我将脑袋从她的胸部里面抬起来。

“你的一生所爱是我对不对？”

赵敏翻了好大一个白眼。

“我的一生所爱是我自己，我要追求我喜欢的东西，具体化的话就是开这么一家花店。”

“不过……”

说到这里赵敏短暂的停了一下。

“花店里面只有两个位置，一个是我……”

“一个嘛……”

赵敏看了看我。

“倒是可以留给你。”

“这么好……”

接着我眼神发光。

“那你能转让一半股份给我不？”

“……”

“你干嘛打人！”

接着我抱住赵敏对她说道嫁给我好吗？

听到我的表白赵敏顿时双眼通红………………

（完）