============================================================
  Chiến binh dâm đãng
  Tác giả    : 哈 哈 哈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15590.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Mẹ, #Truyện dài, #Vô Lục
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  一.初嘗肉味少年顯神威，翻雲覆雨熟婦登天門
────────────────────────────────────────

一.初欢

“咩~”少年结束了一天的放羊，回到家。

“回来啦？”温柔的妇人走上前来，轻轻擦去少年额头的汗珠,“饭已经做好了，趁热吃吧。”

少年胡乱的将衣服脱下，露出一身健壮的肌肉，把衣服挂在架子上，对母亲点点头，便坐在木桌前大快朵颐。

“今天也是韭菜炖羊肉，你现在正在生长的关键期，多吃一点。”妇人也坐下来。

“妈，每次我都觉得不够吃。”少年小声说。面前放着的饭碗足有脸盆大小，里面的肉也堆到了碗边，但在少年风卷残云的攻势下，短短片刻便少了一半。

母亲思索片刻，点点头说，“不急，明天繁衍术的材料就练成了，到时候你可别嫌肉太多。”

“太好了，”少年脸上露出喜色，他把已经一干二净的饭盆放下，”那我开始修行今天的功课了。”

母亲收拾完碗碟，少年已经在院中站定，早春的微风，还带着冬天的冷意，而少年毫不在意，他那宛如钢浇铁筑的肌肉逐渐变得赤红，浓密的白雾掩盖了他的身影。少年闭上双眼，本能的驱使体内的热流行走于骨血之中。随着时间的流动，食物化做股股暖流，像小老鼠一样，在他全身窜动。在暖流运行了九个周天之后，如乳燕归林一样，尽数注入他的下腹之中。

在这之间，毛孔的开合宛如针扎蚁噬，而热流注入下身，更是让少年的阳物逐渐膨大将裤子撑出一个明显凸起，勒的难受。

快了，少年压抑着自己的欲望。他修炼家传的纯阳功已有15年，修炼到百炼成钢，现在更是离纯阳不熄一步之遥。

明天就能结束了，少年吐气如虹。从三岁那年点化灵明，15年的风吹雨打，夏练三伏，冬练三九，如今总算到了尽头。

可惜父亲年前出了远门，不能向父亲证明自己的努力，少年有些郁闷。

在溪水中冲凉后，少年准备睡下。在他进屋前，瞥见雄鹰破开阴云，带着一个木盒飞到母亲身边。

父亲来信了吗？少年抱着这样的心思睡下。

第二天，少年醒来后觉得天色有些阴沉，他没多想，穿上衣服走到餐桌前，发现母亲正看着木桌发呆。

少年端起碗一口闷下，随后说到：“怎么了，是父亲那边有什么坏消息吗？“

母亲抬了抬嘴角，强笑道，”没事，你去忙吧。“见母亲不想说，少年耸耸肩，披上外套，出门放羊去了。临走他大声喊道:”妈，别担心，一切有我。“

在少年走后，母亲攥紧了衣角，喃喃道，”是啊，我还有儿子，我还有天一.”

少年名叫天一，是个很大的名.他也没有姓，据父亲说，有一个强大的仇人，咒杀了他们一脉的气数。过去的一切都已经焚毁，所以起了一个一般人压不住的名。

天一不知道自己父亲叫什么，这么多年都是叫他老爹。老爹说，他们曾经有辉煌的历史，是绵延千年的术士家族。战败后，祖庙被毁族人被诛，他隐姓埋名隐居山野。

“我跟你说，纯阳功不仅能斗法，它的真正用途是延年益寿，”老爹自豪的说。”我打不过他，还活不过他吗？”

好像还真活不过。过年后，老爹脸色凝重，”没想到被他走出这一步，我要准备一下，免得被杀上门来。”然后就渺无音信。

少年放完羊后，简单地清扫了一下石台，母亲将盛满不明液体的玉瓶打开，低颂着众生之母的祭文。即便少年远远的听到只言片语，也让他气血翻滚，羊群更是躁动不安。

当液体在片刻后挥发干净，少年深吸几口气，定了定神，自信地对母亲说，”妈，你看着，今天我要练成纯阳不熄。”

母亲神色恍惚的点点头，喃喃道，”已经到这一步了吗？”

少年没有在意，只当是母亲也为他骄傲，

他闭上双眼，熟练的运转起功课，一如既往的吐气活血，热流注入下身，一柱擎天。在母亲面前勃起，多少让天一有些尴尬。但体温逐渐升高后，他逐渐失去了对身体的控制。随着热流依次进入下身，龟头有节奏地跳动。

恍惚间，他发现一双柔若无骨的柔荑解开他的裤带。是母亲！天一想说些什么，但他张不了嘴。他费劲的撑开一点眼皮，模糊的看见母亲不知何时蹲在他面前。

“咕叽。。。嗞嗞。。。。”

樱唇边上发出的响声，滑嫩的香舌开始在搅拌着温润的口水在口腔内的轻轻挑逗着马眼，一阵酥麻的快感从肉棒直接传到尾骨。母亲一开始有些生疏，随着贝齿和香舌轻轻的抚摸龟头，好像找到节奏，像是面对一件珍宝，温柔细致的舔弄起来。

母亲握着着硕大的巨根，轻轻的上下抚摸着那紧致的外皮，左右摆弄着那两颗浑圆有力的龙珠，巨根巨大的热量弄得她嘴唇发干，偶然微微吐着粗气，小巧玲珑的舌头舔舐着一涨一涨的巨根，被肆意地在温暖的口腔中被搅拌着。

天一觉得胯下好像有一座火山，又像是一条巨龙在翻腾。而母亲好像是一位技艺精湛的驯龙高手，抚慰着狂怒的巨龙。

“不可以哦~我的儿子不能这么快~“母亲轻柔的低语。

她握起肉棒一口含住龟头，龟头直顶到她喉咙里的嫩肉。伸长脖子，将整根肉柱含入喉咙，吞吐几下，半截肉茎竟就硬生生插入她有些痉挛的咽喉。

母亲柔软的喉咙紧紧的裹住天一的肉烟，快感如海潮般涌来。

“不行了“天一从喉咙中挤出低沉的吼声，仿佛一头疯狂的野兽正在醒来。粗壮的肉茎一阵脉动，母亲觉得自己好像握住一个正要炸膛的枪管，她把青丝拢到耳后，”娘已经准备好了哦~“

下一刻，巨量的白色洪流从马眼喷薄而出，巨龙宣泄着自己的怒火，好像在下一场白色的暴雨。白浊的精液迅速填满母亲的整个口腔，更多的沾到发丝和脸上。

母亲昂着头，任凭热辣灼热的精液喷在她娇美的脸庞上，双手仍是不住撸动肉棒和揉搓龙丸。许久肉棒才逐渐绵软。母亲娇艳的面容一片狼藉，秀发凌乱，双眼覆盖上厚实的精液，软乎乎的香舌在暮色中探出，绕着整根肉棒到龟冠舔舐了一圈又一圈，缓慢又详细地品味。最后将整颗龟头含入口中，在口腔的阵阵吮吸与舌头的灵动舔舐下，残留的全部精液彻底舔弄干净。白嫩嫩的肉棒经过舔弄变得通红光亮，有点像过年吃的肉肠。

“为什么？“天一缓缓道。母亲没有理他，自顾自地清理俏脸上的精液。看着母亲青葱般的手指刮起白浊放入红唇，刚刚发射完的肉肠又跳动起来。

母亲清理了一下，睁开了双眼，长长的睫毛上还挂着粘稠的液体。她微微起身，从膝下取出木盒打开，拿出了一个粉红色的戒指。

“代主人见证，淫偶术士传至第10代传人天一。“母亲将精液吐到掌心捧着，粉红色的戒指浸泡在精液中闪动着淫靡的光泽。

“妈，你在说些什么?”天一有些不解。母亲的口交帮他缓解了纯阳功的压力，现在他通体舒泰，即便刚结束处男，身体也毫无疲软的状况。赤红的皮肤褪去，现在天一的皮肤是亚麻色夹杂着点点金色，夕阳还未落下，血色的余晖洒落，好像给天一披上了一层轻纱，宛若神人。

突然间，戒指上闪动的光芒化作万千光点飞入天一的身体，而老爹的声音从虚空中响起：“小子，当你听见这段话时，想必已经练成纯阳不熄身了，而我也假死脱身，你大可当我已经离去，两个甲子之内都不会再出现。天一，纯阳小成的你，已经成年了，是时候让你知道以前的事了。”

夕阳下的森林突然间斑驳，仿佛有千万男女攀至绝巅时的呻吟在耳边响起，陌生而庞大的记忆，缓缓在天一脑子里展开，疯狂的困意让他一声不吭便沉沉睡去，

这是一个奇幻，疯狂，悲怆的梦境，他看到姑射山上的神人无分阴阳，弹指间宇宙生灭；西域的古老祭司从掌管繁衍的神明那里目睹了真理，用交合的爱液纹下禁忌的纹理；中土的狂人集伟力于一集，佛魔双修，非人似鬼。

记住了，祖师的理念是阴阳调和，共登极乐，不肖后代肖云霸道自私，逆练功法，不敬祖师，灭我三族，奴我三族，咒我三族。是不共戴天之仇，然此一时，彼一时，孽子势大，不可力敌。天道有常，此子纵横天下，盛极必衰，百年之后必是一捧黄土。

我年轻时曾得到一门死中求活之术，今闭死关，许是今生不能再见。不必悲伤，踏上自己的道路吧！

我留下五个法门，分别唤作无上阳炎，日月同天，万恶之首，天地同寿，心魔幽君。无上阳炎乃取万火之精华，身化太阳，至阳至烈，威势至猛，然而修成之前稍有不慎便自焚而死，化一缕青烟，尸骨无存。

日月同天心观天地，同修阴阳，一息不绝便源源不断，最是绵长浩然，然而需要同修阴阳功法，水火对冲，不得善终。

万恶淫为首，淫者，不守礼法者，随心所欲，善恶自分，为祖师正统，修行中几无疑问，此法最重本心。

天地同寿长生久视，坐看沧海桑田而青丝不改。然而此法战力最弱。

心魔幽君天视地听，飘渺不定，然而极易走火入魔，堕入魔道，那肖云便是此道中人。

此五法，我都传与你娘，你自己选择是长生逍遥，还是璀璨流星。

老爹的声音远去，天一也从梦中醒来。他感觉有小猫在舔他，睁眼一看，他正赤身卧床，母亲伏于胯间，像小猫一样细致的舔弄。

天一并不是一个精虫上脑的人，15年的锻炼也培养出他的自制力。他发现母亲与平时不同，往日的母亲常穿着农妇的衣服，虽然遮盖不住母亲傲人的身材，但看上去就是一个身材不错的普通农妇罢了。

而今天的母亲换上了一身轻薄的羽衣，月光下能模糊看到母亲白里透红的胴体，发现天一醒来后，她坐起身子，丰满的乳瓜荡漾出惊心动魄的风景。胸前鼓起两个殷红的樱桃，乳晕好像是素白的绢纸上晕开的红云。向上望去，短发齐肩，剑眉斜飞入鬓，一双明媚的双目晶莹剔透，小巧圆润的琼鼻秀婷，红润的樱唇娇嫩欲滴，漆黑的双目勾魂夺魄，燃烧着媚人的情欲。

天一挺身坐起，从皮相上看，这个美艳绝伦的女子和母亲相差十万八千里，可从骨相上看，确实是母亲没错。

这时母亲撩起小腹的衣服，露出光洁的小腹和纹于其上的淫纹。

“天一，你收到你父亲的留言了吧，你父亲是一个强大的淫术士。如你所见，我是他最后炼就的淫术人偶。”母亲的眼神中露出悲伤“我没有修行的天赋，是你父亲用大量的精元为我锻体。但淫术人偶有一个弊端，基础的人偶必须每日摄入一次精元，你父亲临走时取百兽百肾之精为我稳住百日，如今百日已过，你父亲却传回这个消息……”

美母的眼边有些湿润，她也知道这一分别再难相见。“平日我用易容术和基础幻觉遮掩面貌，如今你已是一家之主，又成了纯阳不熄身，我便不再遮掩，毕竟你看我这样，又如何静心修行呢……”

的确，楚楚可怜的母亲泪眼婆娑，即便天一心性坚定，但初尝肉味的身体不自觉兴奋起来。

“妈……“

“这个时候叫奴吕青便是。“吕青轻解罗裳，一身白润软肉便滑了出来，弧度圆润的大腿，挺翘的臀部，沉甸甸的乳房，以及下身神秘的幽谷一览无余。片片缕缕的芳草贴在粉嫩的肉缝两边，阴唇也因为恰到好处的脂肪堆积显得鼓鼓囊囊的，看起来分外诱人。

母亲上前来，素手轻握肉棒，轻柔的压到幽谷密林之间，滚烫的肉棒摩擦着母亲清凉的肌肤，天一发觉母亲下面早已水流潺潺，密液沾湿了两人的性器。

吕青红着脸，感受着儿子的肉棒在股间跳动，双手抚摸着天一精壮的身躯，将乳瓜贴了上去。

圆润挺翘的脂球压在胸膛上，更是让天一的肉棒跳动不止。

“可以进来哦~“母亲用蚊蝇般的声音道。得到母亲的首肯，天一一手抱住母亲，另一只手将龙头抵住她的壶口，下一刻，长龙入海，猛虎入林。

男孩的肉棒探入母亲的幽谷，细细的品味着母亲的每一条褶皱。吕青双手抱着天一的头，香舌在儿子口中跳起了华尔茨。双腿被儿子抱起，

三浅一深的摆动肉臀。

“唔嗯~~嗯~啊啊啊~~进来了~~呜唔~~顶~~顶到了~~啊哈啊~~~~呜呜~~~“母亲从喉管中发出诱人的娇声，天一的巨根也顶到了美母的花心。

从梦镜中得到的记忆来看，淫偶无不是身经百战的女性，母亲更是生有一子，然而天一却觉得母亲的花道紧致饱满，让他有种错觉，母亲是个刚破处也能高潮不绝的淫娃。

“娘是儿子的淫娃~”神秘的心灵之桥让母子心意相通，无论是肉体还是精神，都在疯狂的交合中。

母亲的肉穴好像嫩到了极致，肉壁粉肉包裹纠 着，轻轻地蠕动着，轻轻地向前一挺，龙头便已见底，狠狠地撞在滑腻如脂的子宫花心上。双腿本能的向内夹紧，阴道内的粉肉更是从四面八方 了上来，将  紧裹其中。天一用双手紧紧的钳住妈妈的细柳腰，一下下的挺耸起来，只觉妈妈的小穴层峦迭嶂，又紧又嫩，所触皆滑软黏腻，龙头每每顶至花心，都会被吸住马眼，酥酥麻麻，美妙至极。

当明月悄然徘徊于斗牛之间，少年发觉母亲的小腹亮起了暗淡的粉红色光泽，只稍稍看上一眼，便让人情难自己，血涌下身。

“哈……这是~娘的淫纹。”母亲喘着粗气道。天一从记忆中得知，淫偶的淫纹是其状态的象征。像这般亮起，正说明母亲已经春心萌动，将至高潮了。

少年稍微停了片刻，深吸一口气，用力向内一挺，龙头挤开软嫩的穴肉，狠狠的撞在了娇嫩的子宫花心上。眼见着妈妈这副不堪忍受的模样，少年的干劲越发旺盛，粗大的肉棒在花穴里飞快进出，一汪汪的 水随着抽动四下飞溅，流的母亲股间到处都是。很快便能明显的感觉到，母亲小穴在剧烈的收缩着，很明显妈妈的高潮快要来了，少年连忙将肉棒杵到底，龙头顶着花心，使劲的研磨。

只见空中飞舞着母亲修长的秀发，青丝因为汗水沾黏在了额头上。娇美的脸颊上因为剧烈运动而泛起了片片潮红，凤目微眯，贝齿轻咬下唇，呻呤声此起彼伏，抑扬顿挫，好似仙音。“啊…呜…我…我…不行啦…嗯……” 一口气抽动了几十下后，花壶忽然一阵痉挛，母亲颤抖的身子猛地停了下来，上身前倾趴在了胸膛上，小腹一抽一抽的，双腿不住地打着摆子，阴道内的爱液如尿崩一样，不住地往外喷溅，却被硕大的阳根堵住，只有些许在少年的抽插中溢出。

在子宫口的龙头猛地感到一股股阴精扑面而来，让少年欲火燃至绝巅，他大力地抽插了几十上百下，像是岸防炮在向舰队宣泄滂湃的火力。而刚高潮过后的人妻又是最敏感的时候，猝然间被汹涌的浪潮淹没，更是连话都说不出来。

“嗯，嗯，啊哦哦~~”两只眼睛向上翻起，吐出舌头，肚腹间更是亮起了赤红如血的光芒。当少年在连绵不断的抽插中越顶越深，“啵~”似乎少年进入了神秘的禁地，龙头被一个婴儿般的小口吸住，极致的快感从骨髓深处迸发，乳白的河流浇灌在粉红色的平原上，奏响灵肉合一的靡靡之音。

好一个“月夜扶儿长龙入，艳母花田重回春。”

滚烫的播种持续了片刻，母亲的脚绷直了，从朱唇中发出了宛若夜莺般的嘤咛。

山风拂过幽暗的盛林，天地间一时只听闻男女的喘息和风过青叶的沙沙声。

少年放开母亲的玉腿，巨龙缓缓滑出母亲的花道，拉出一条银线。而密谷在一番恩爱后却紧紧的闭合起来，好像银行金库保存财宝一样将少年的精华牢牢地锁住。

“天一……”

熟悉且饱含爱意的女声把少年唤醒，少年细细打量着娇艳的美母。映入眼中的是妈妈那温柔的笑脸。黑色长发柔顺的披散在光洁的玉背上，遮盖住雪白的背部肌肤，却仍然无法隐匿那熟女特有的诱人腰部曲线，凸显着妖娆的腰部与浑圆的丰臀，半露在外的白嫩美腿略粗却绝不显得肥胖，一对白嫩玉足小巧可爱。简单清洁后仍顽固黏在秀发上的点点精斑，大腿根隐隐发亮的爱液，让少年的巨龙又慵懒的抬了抬头。

少年又抱住了母亲，在她一声娇呼中重返花谷……

正所谓初尝肉味少年显神威，翻云覆雨熟妇登天门，一番欢爱，已是玉兔隐没，金乌初显之际，两人紧紧相拥而眠……

（ps：开导时的一个灵感，第一次写肉文，有所借鉴。坑以后会慢慢填上。本来是想写阿里布达那样的文章，但打字好累，就这样吧。有问题还请海涵。）


──────────────────────────────────────────────────
第2章  月下擁母長龍入，精灌孕宮結珠胎
────────────────────────────────────────

日上三杆天一才緩緩醒來，這是以前是難以想象的，因為武道一天不練一周的功夫就白費了，現在已經錯過了早練的時間，天一暗暗懊悔，一個鯉魚打挺站起，看到房間整整齊齊，若不是隱隱約約還能聞到母親昨晚縱情的淫靡幽香，仿佛昨晚只不過是少年慕艾的一場幻夢罷了。天一忽地一笑，別的少年的夢中情人他不知道，但是他的確是有些驚世駭俗，不過就像是他的名字一樣，所謂規則不過是羽毛織成的細繩，怎麼能縛住蒼龍？他與母親坦誠相見後彼此都明白了心意，就算是他的父親回來，他也不會放手。“我會用生命守護你，媽媽。”天一看著窗外母親晾起的衣服，握緊拳頭溫柔地輕笑。

“嗯~天兒醒了嗎，早餐放在桌子上了~”母親溫柔的聲音讓他回過神，同時肉蟒也興奮地抬了抬。雖然僅僅是聽到母親的聲音情不自禁地回憶起昨晚的纏綿，但是天一的自制力讓他只是搖搖頭壓下心中欲念，應了母親一聲後利落地換上衣物，走出房門，母親換上了以往的農婦衣服，在朝陽的金輝下，美艷絕倫的婦人盡情地展現著誘人的曲线。見到兒子，呂青紅潤的嘴角邊露出一抹笑意，晶瑩的眼眸中泛著秋水般溫柔的春情。

昨晚之後，母親已經不再掩飾她那明媚的容顏，朴素的衣物雖然嚴絲合縫的包裹著她豐滿傲人的肉體，但是卻沒有一絲一毫保守的意味，只是將身材勾勒得更加火辣性感！豐碩的乳球就像要崩掉開衣領迫不及待的擠出來一樣，素白的長裙微微露出白嫩可人的玉足，雙腿別在一起，將盆中的衣物擰干晾曬。

天一走上前一把擁入母親，看著她像是小女孩一樣害羞地低下頭，一邊幫母親撩起耳邊碎發，一邊撫摸著嬌嫩的臉龐，舌頭肆意地探入母親的櫻唇，貪婪地和母親交換津液。

“嗯……好了，早餐要涼了，不要浪費。”母親紅著臉推著天一的胸膛，軟弱無力，但還是豎起柳眉，試圖挽回一點母親的威嚴。天一看著母親像小貓一樣的有些氣鼓鼓的樣子，失笑地刮了刮母親的瓊鼻，也不再磨蹭，干脆地完成早課。

例行地運轉氣血，天一發現於以往不同，滾燙的氣血如同鉛汞，熊熊熱力蕩開，空氣像是被熾熱的火焰燒灼扭曲，平時每一次大周天的運轉都要休整片刻，然而現在一口氣運轉了九個大周天，四肢百骸仍然有無盡的力氣涌入，源源不斷，周而復始。現在他明白了什麼是純陽不熄身，隨著熱力的運轉，肌膚染紅，吐氣成雲，宛若踏世的赤膚修羅。

而昨晚母親為他帶上的粉戒則是流光溢彩，無數模糊的記憶場景如同走馬燈一樣掠過腦海。大多數都一閃而過，直到最後天一看到在純粹的光與熱中端坐的神人，睜眼後一抹神光難以忘卻。下意識地，氣血仿佛有自己的意識開始流轉，輝煌的熱意源源不斷注入下腹，肉棒高高挺立，索性脫去衣物，赤裸地在大廳舞動拳腳，緩緩地，熱血凝聚成古朴的紋印，天一突然吐出一口淤血，神色無奈。“積累還是太淺，看來時機未至啊……”

在風吹去雲煙，天一散去熱力，回頭卻看見母親擔憂地看著自己，安慰道：“沒事，有點急功近利了。”母親走上前擦去他身上的血跡，埋怨道：“身體是革命的本錢，不要像你爸一樣嚇我好嗎。”天一沒有說什麼，一個熱情的擁抱就能說明一切。

東升西落，天一結束了一天的修行，吃完飯後，母親臉色如常地跟天一說：“我們母子間有十多年沒有一起洗浴了吧，今天媽媽要好好給兒子洗干淨呣。”天一也不戳穿母親的掩飾，披上短小的浴巾就大咧咧地做在溪水中，看上去和母親像是老夫老妻一樣自然。當然母親是裝的，天一有些無語地察覺老媽的手是微微顫抖地給他擦拭，纖纖素指撫過天一健壯的肌肉，美婦的臉上悄然染上嫣紅。

‘昨天還沒有好好看過天一呢，好結實的身軀，怪不得昨天做的這麼猛，完全不像是剛開葷的呢……’不知不覺，美婦的豪乳蹭到如同磐石的背脊，就像是觸電一樣，呂青唇齒間漏出微弱的呻嚀，粉嫩的乳頭迅速地充血站起。正好一股冷風拂過，呂青一陣顫抖，激起一片雞皮疙瘩，更是本能地靠在散發著熱氣的兒子背後，卻忘了她本就離天一只有一步之遙……

“吖……”母親的豪乳沉甸甸地撞上背，柔軟的觸感讓天一也是心頭火起，肉棒也像是與主人心意相通，馬上就雄赳赳氣昂昂的站起來。天一嘆了口氣，轉過身抱著母親，肉棒抵在柔軟的腹部，用氣血溫熱溪水，手帶起水花，輕輕的撫摸母親根本沒瑕疵的胴體，從上面可以看到，母親烏黑的秀發凌亂的披在肩上，雪白的背部向下彎出一條誘人的曲线，兩側的蝴蝶骨隨著天一的撫摸顫動得勾人魂魄，中間的脊柱溝這個時候看起來居然比乳溝還要誘人，因為母親下意識的背腰向下壓，所以臀部高高的翹起，完美的身體曲线驚心動魄。

“唔，等等，……”母親卻誤解了天一，以為他已經想要進入了，手忙腳亂的從旁邊拿出一個月光照耀下晶瑩剔透的珍珠，約有黃豆大小，手指扒開陰唇，將珍珠塞入甬道，然後才翹起翹臀，小聲說道：“……行了，可以進來了……”

美人相邀，豈能不應？天一扶住母親的玉臀，將肉棒抵住母親的幽谷，一聲輕喝，長驅直入，直搗黃龍。膨大的龜頭將緊窄的穴口粗蠻地撐開，冠狀溝一路剮蹭著纏上來的淫肉，母親的小穴就如同她溫柔的性格一般，肉棒剛剛插入就被蜜穴無比溫柔的接納了。母親那榨精名器般的肉壺給天一帶來了如同升天一般的快感，肉棒每往深一分，媚肉嬌媚的收緊就吸吮一次整個棒身，仿佛有無數小嘴在舔吻肉棒一般，讓男人如登天堂。

母親的小穴完全不像是一個生育過的女人，天一在昨天就已經非常明白。但是較之昨日幾乎是趕鴨子上架一般的倉促，今天天一撫摸著母親光潔的背脊，肉棒粗中有細地磨擦著母親淫腔密甬的每一寸褶皺，這才真切地感嘆於母親名器的吸吮和感觀的美妙。‘初極狹，能通人。復行數十步，豁然開朗’天一覺得形容恰到好處。剛剛進入時，穴口是處子一般的緊致，在短暫的開墾後，密穴一下變得濕潤松軟，但隨著母親的呼吸，看似沒有少女的緊致內陰反而最是熱情地纏綿夾緊，更何況母親的孕宮中源源不斷地流出淫漿密液，溫暖的粘液無微不至的包裹給與龜頭難以形容的至臻體驗，那劇烈的快感險些讓他射出來。

少年深深吸氣，龜頭將球形異物更用力地捅入母親的深處，肉棒輕松的犁開孕宮前緊致的膣肉，圓珠擠著黏滑的穴壁就向著深處滑去，直直地頂上了母親因為動情而正在墮下等待接受精液的敏感宮頸。異物撞擊在母親敏感的宮口，多次過家門而不入。母親額頭見汗，在嬌喘中試圖阻止天一的一味猛干。

“……嗯嗯嗯……有東西啊啊咦……！兒子……等一下…把……珍珠頂進去……再來……”

天一能感受到母親難受的痙攣，所以聞言放松了抽插，呂青雙臂撐在岸邊，艱難地移動著癱軟的嬌軀，皺著眉頭試探著。見此，天一也站著不動，仍由母親自己輕輕地擺弄著臀部。半響，母親嘆了口氣，因為她完全難以控制感覺，簡直是盲人摸針。

“……唔……天一，先拔出來一下好嗎？”母親輕聲細語地請求撩撥得天一心癢難耐，不過剛剛他從一閃而過的記憶中明白，這珍珠是用多種珍稀材料制成，封存著生命古樹的一顆種子，可以幫助母體誕下健康強大的後代，而在淫偶術士這里，則是能讓母體產生優秀的人偶胚胎，是宗門的必修課。而宗主更是要用最優秀的種子打造出最出色的人偶才能擔任。

所以他順從地配合母親，母親在拔出來後纖纖素指在小腹的淫紋上按壓，粉紅光澤一閃而過，原本如同處子的陰戶像是松開了閥門，之前只能勉強吞下兩根手指，現在已經能毫無壓力地將手臂伸進去了。天一趁著月色欣賞母親嬌嫩如花的外陰，在一番猛力的抽插後，瓣瓣嫣紅，層層蕊現，丹漿淌流光，粉蝶嬌若飛。也許是有些害羞，亦或是情難自己，幽深的甬道不住地收縮著。

“唔，天一，你還沒認真看過女孩的下面吧，讓媽媽來教你認識下……嗯，這里是媽媽的尿道哦，這下面才是你出生的地方呢~” 母親張開腿半蹲著，把胯部往前挺著，青蔥手指分開了陰唇，露出里面粉色的蠕動著的嫩肉：“里面還很粉嫩呢，和年輕時一樣。”

近距離清晰地目睹了母親的私處，天一一向平靜的心情也逐漸沸騰，赤黑色的肉棒正頂著母親綿軟結實的大腿，當濕潤的性器毫無保留地展露在他的眼前，甚至還不住微微地顫抖，直截了當地點燃著少年的欲望，內心便自然而然地生出了直接撲上去狂暴轟入的想法。

但是少年僅僅是伸出手，用手指感受著里面嫩肉的紋路，里面層層疊疊的褶皺，怪不得包裹著肉棒舒服極了。手指用力在母親的穴里揉掐著嫩肉，淫水沾濕了少年的手指。

“媽，我還要繼續嗎？”

呂青嬌喘一聲說：“啊~繼續，這是媽的陰道，可以用力一點玩弄里面。” 聞言天一慢慢把手腕也往母親的陰戶里面送，半截手腕也沒入了肉唇之中，手指尖終於觸摸到了。

“啊，媽媽，陰道到頭了，是到了您的最深處了嗎？”

“嗯~不，是媽的小穴最深處了，但是前面還有路，更里面的是媽的子宮。你就是在那里誕生的啦，哼，臭小子，你昨天都已經進去過了”

母親臉色微紅，微微笑著低頭看著自己被撐開的陰戶。她指點著天一撫摸著宮頸口，再用手指破開宮頸插入子宮，同時自己放浪形骸地尖聲嬌叫。

手指在母親子宮里用力地按壓，呂青雪白的肚皮上頂起來一個微微的凸起。子宮受到這種程度的刺激，身經百戰的熟婦也已經爽到全身冒汗、腳尖都在微微抽搐著。

母親不得不向前彎腰，承受著兒子手臂貫穿她陰戶里的暴行，她兩條雪白長腿一會開一會合，爽得不知道該把腳放在哪是好。嬌嫩的陰唇緊緊勒著天一的手臂，隨著手臂與陰唇的擠壓而在手臂上噴濺留下一道道明顯的淫水濕痕。

呂青無瑕的嬌顏上帶著細密的汗珠，此刻的她看起來十分嫵媚誘人。

天一不再猶豫，抽回手臂，陶醉地用鼻尖貪求著母親的淫水散發的騷氣，隨後再一次毫不費力地貫穿了母親的陰戶，穿過那些讓他魂牽夢繞的褶皺，在母親高亢的嬌喘中，一把捏住沾滿母親汁水的珍珠，用力地抵住母親那顫抖著的宮口，注視著母親幽怨的眼神，天一輕笑一聲，手指稍稍用力，金珠落入幼嫩肉巢。

“唔吖！……”母親下意識夾緊雙腿，天一卻早已抽回手臂，一直壓抑的情欲不再控制，抱著母親就順勢走上岸，少年肆意地品嘗著美婦的津液，將母親的背部抵在光滑的青石上，美婦喘著粗氣，纖指輕輕撫摸著少年雄赳赳的魔槍，意亂神迷將小天一抵住自己的密處。

“咕~”仿佛刺破了粘液粘連的薄膜，母子再一次魚水交融。

“啊~兒子主人~~嗯啊啊啊~好舒服~~”呂青發出了蕩人心弦的呻吟，一雙溫柔美目滿懷愛意地注視著埋首於自己胸前的男人，紅唇間嬌吟不止。

此時的母親赤裸瑩白的嬌軀一絲不掛，圓潤的膝蓋曲起，盤纏在天一腰上，一雙玉臂緊緊摟住男人的肩膀，臻首高揚著，像是一頭美艷的美女蛇在撲食獵物，又像是虔誠的邪信徒為古老的神明獻上的生命贊歌。

天一低下頭含住了美母胸前的櫻桃，像是飢餓的嬰兒一樣含在口中大力吮吸著，已經動情的美人兒翹乳硬起，敏感至極，每當男孩用力吮吸，總會有超乎想象的刺激席卷過呂青的心頭。

“嗯~ o(*￣▽￣*)o，青奴又想起了兒子主人小時候也是這樣的喜歡奴的乳汁呢~”

母親意亂神迷的輕聲呼喚著，也許天一應該叫她媽媽或是呂青，像呼喚妻子一般的喚著她的名字，但實際上天一從古老的記憶中得知，母親本就是老爸給他留下的‘孕奴’，但是還是要經過專門的收奴秘儀母親才是所承認的正式孕奴。但是現在此時此地只有母子兩人，承不承認也沒有什麼意義，因此呂青這麼叫著也不過是尋求刺激而已。但是天一此時也低頭，一邊深情的在母親白嫩的臉頰上長吻著，就像是雄獸在宣告雌性的所有權一樣，一邊極力聳動著腰肢，帶動著自己血赤近黑的肉棒如同一條血紅黑龍一般的在母親粉嫩美鮑中進出，龜頭直搗黃龍，粗蠻地衝擊著子宮口。

那緊致的子宮口微微開合，主動的吮吸著天一的龜頭，一股股溫潤的淫液肆意的噴灑在龜頭馬眼上，本就軟嫩的熟婦腔肉裝滿了動情的淫水，而緊致的腔穴也已經適應了天一的大小，穴壁隨著母親的呼吸不斷收縮，整個蜜穴就是一個榨取精液的絕頂名器，每一次收縮都均勻地將淫漿塗抹在肉棒上，讓魔槍在抽出時閃動著明媚的光華，當然鼓脹猙獰的肉棒自然會從肥淫的臀肉淫穴中每一次抽出都會帶出大量的無色前列腺液和愛液混合物，在地上暈開一片淫靡的水跡。

本來最開始兩人都想著溫柔一點，呂青擔心自己的兒子初脫童貞，肉棒初嘗美婦淫浪騷穴，沒法受的住自己鍛煉多年性技的花徑；而天一憐惜母親多年辛勞，也想像溫柔的給母親登天的快感。可漸漸的隨著抽插的加劇，淫詞浪語不斷的說出來，讓天一和呂青都意識到，少年完全不懼挑戰，而母親這身多日未聞肉味的淫熟艷軀需要的是如同野獸一般單純瘋狂的交合，是宛若打樁機一樣急劇而凶猛的打擊，少年和美婦的組合完全地讓兩人沉浸在做愛的極致快樂中了。

即使昨天天一還是個處男，但他能控制自身血氣運轉，自然也能忍住射精的強烈感覺，要不是胯下是母親在承歡，他有信心能堅持幾個時辰的高強度抽插而不泄。

所以現在天一有些明白老爸的用意，純陽功下階段是炎隨風盛，風助火勢，是要在干擾中也能保持血氣的正常流轉，甚至越戰越強，可是在這幽靜的山谷中，又有什麼能擾亂他呢？答案顯而易見，嘗過人妻美婦後母親就是最大的干擾！就算是知道了老爸的安排，但是天一無所謂，肆意地放縱自己的欲望，縱情地和母親纏綿，他對自己的天賦有信心，比如現在他已經隨心所欲，自主地控制自己的時間，能從母親的絲絲顫抖感知母親的快感，配合母親一起抵達高峰。揮使著胯下這根傲人的粗長肉棒，天一早已如同老手一般的瘋狂抽插著自己熟美的媽媽了。

“啊…兒子主人…青奴要死了…啊…肏死奴了…”而在這樣的瘋狂衝擊姿勢下也讓呂青的美腿沒法緊密地纏在自己兒子的腰，只能用玉臂環住天一健壯的身軀。而感受著那火熱的肉棒瘋狂的貫穿自己百日空曠的美穴，棱角分明的冠狀溝將穴內粉嫩的穴肉都翻了出來，呂青一時間只覺得自己幾乎要死掉了一樣，滾燙的熱度不斷的在小腹里擴散開來，就像是一根烙鐵棍在燙平花穴的褶皺，同時感受著龜頭在一陣陣的跳動，讓她不斷的高聲嬌吟：“……啊啊啊啊……主人不必憐惜奴，請盡情灌滿奴的子宮吧…”

但其實呂青暗中輕咬櫻唇，‘雖然說我本就是為作兒子主人的孕奴而准備，但是老娘練習了這麼多年的性技，要是就這麼被日服以後哪還有臉管理主人的後宮？哼，就讓兒子好好看母親為你准備的大禮！’

天一有些想笑看著母親一副快要維持不住典雅的樣子，也不戳破母親傲嬌的言語，正要用行動讓母親好好明白什麼是主人的威嚴，突然間小腹一緊，肉棒仿佛是插入了洶涌的漩渦，伴隨著子宮口的突然張開一口吞下龜頭滂湃的吸力洶涌而來，母親的子宮仿佛活過來一樣，一時間像是有成千上萬的香舌舔弄，仿佛是瓔珞花一樣魔性的快感襲來，就算是天一也無法保持淡然，原本還有一截在外的肉棒一下子被淫腔完完全全的吞下。母子的相性是如此的好，以至於雙方的性器宛若完美的拼圖一樣紋絲無縫地嵌合，山崩海嘯的快感同時將兩人吞沒。

天一悶哼一聲，意識到這是母親的反擊，在如潮快感中不發一言，就像是經歷了難忍悲痛的人用大量的工作來麻痹自己一樣，他只是機械地抽插，任由自己在極樂湍流中隨波逐流，頗有些‘他強任他強，明月照大江’的意味。

但是他小瞧了母親千錘百煉的技巧，即便緊守精關，魔性的淫穴也緩慢但勢不可擋的將絲絲白漿吸吮出來，母親的手輕輕按在天一的手臂上，如水明眸溫柔的注視著她的兒子，相對無言，寂靜的野外一時間只有潺潺水聲和男人越發粗重的吐息和女人哀怨婉轉的呻嚀合奏，仿佛母親在安慰兒子，‘你已經做的很不錯了，現在就把生命種子交給母親，讓自己放松一下吧。’

‘不行…’即使天一已被媽媽緊暖的小穴捕獲，吸的馬上就要射精了，但看著媽媽臉色紅潤，俏皮中帶著隱隱得意的表情，他勉強露出一個淡淡的微笑，下一刻，他不顧精關，強硬地吻上母親，肆意貪婪地吮吸著甘甜的津液。

“……唔嗯……”猝不及防的面對天一的親吻，呂青顯的有些措手不及。飽經人事的美婦能感知到少年肉棒的越發強烈的勃動，那是洪峰來臨前的最後寂靜。

“媽，你也不好受吧……”天一溫熱的吐息吹拂過呂青的臉龐，惹起片片紅霞，“這樣的吸吮，你又還能堅持多久呢？”

呂青柳眉高抬，銀牙緊咬，沒錯，因為力是相互的，所以她在瘋狂裹緊天一的同時，自己的感官也經受著更為劇烈的快感衝擊。如果不是女人天生地更能忍耐，恐怕她甚至會在用出技巧的時候就一泄如注了。

“……哼，青兒不乖呢，明明只要稍稍說一聲，我的愛就會毫不猶豫地灌滿母親，結果現在進退兩難，嗯就讓兒子好好教教任性的娘親母親對待兒子的態度吧……”

張開手掌將母親那對幾乎豐滿到無法掌握的乳房握在了手里，任由軟嫩彈滑的乳房在自己的手指之中變化成了各種形狀，豐盈的白膩乳肉幾乎要在指縫中溢出來了。而那兩顆早已充血勃起的鮮紅乳頭，更是用力的揉捏了一下，就感覺到母親柔軟的仿佛一團棉花的身體劇烈的顫抖，子宮劇烈的痙攣，緊致滑軟的嫩肉死死地絞盡肉棒，櫻桃小嘴中更是發出一陣陣滿含著情欲的嬌軟酥麻呻吟。

“太舒服了…青兒…” 天一只剩下狂風驟雨的抽插，緊緊的摟著顫抖的母親，似乎要將她融入進自己的身體里。終於，天雷勾動地火到了極點，仿佛有虛幻的電花跳動，摩擦攪動的快感已經達到頂峰，肉棒顫動不止，做好了再一次將天一的生命種子灌滿呂青的孕宮的准備，而呂青臀部也和兒子的胯部紋絲合縫地緊緊貼合，在不停抽插時頂撞花心的同時，柔軟敏感的花心被強迫地撞開了一條緊致的羊腸小道，而在孕宮遙遠的深處，那母性的卵巢，密液的源泉，迷蒙的密室中緊閉的閥門難以阻擋的緩緩開啟，早已泛濫成災的淫漿迫不及待地宣泄而下，在暗粉幽閉的宮殿深處，粘漿為已然張開巨口的魔龍披上淫靡的紗衣。

“噗呲……咕咕咕咕咕……”宛若毀天焚地的龍之吐息，難以想象的精漿洪流若垂天銀河在極短的時間內就將孕宮中所能見到的一切染上了濁白，一股一股少年多年精藏的濃郁到甚至有些發臭的精液，雨點一般擊打在母親的子宮壁上，兩人的交合處發出了雨打琵琶的水聲，天一雙手抱著母親的翹臀，一邊爆射，一邊仍然抽插不止。

在汁水四濺的大力抽插中，淫水密漿在每一次抽插的間隙中濺出，把下身結合處完完全全地弄得濕噠噠，而蜜穴的深部更是滿溢混合了母親的春潮蜜汁和精漿白濁的奇異混合濃漿，已經泥濘不堪的花道在使用性技後及劇烈抽插中就已經失去了反抗的能力，一身豐腴白玉任由天一隨意擺弄，母親翻著白眼，吐出香舌，一雙蓮藕般的玉臂緊緊的摟著愛人，在她最高亢的呻吟中，酥酥軟軟的宮口空門大開，歡快的在暗流翻涌的淫漿密液中為越發強壯的魔槍戴上王冠。一股股火熱仿佛熔岩般的滾沸熱力蠻橫地闖入，呂青高吟著毫無倫理羞恥的恥音，與其說是一個溫婉端莊的成熟美婦，倒不如說現在她只是一個沉迷於瘋狂肉欲的癲狂雌獸。她的眸子中理性的光輝蒙上了塵埃，而春情如秋水，攀至高峰的情欲更是感覺到自己的孕宮深處的種子都承認了這孩子，那火熱濃稠的精液全部均勻地被自己的兒子在抽插中塗抹於這本來只屬於丈夫的地方，每一個角落，每一道褶皺，都被兒子像是雄獸宣告領地一樣染上濃稠的精汁。

隨著精漿的不斷注入，母親的小腹甚至也一點一點鼓了起來，隆起了一個饅頭似的白玉山丘。天一看著母親失神的雙眸，染紅的俏臉，一番雲雨後疲憊的身軀，心里涌現出愧疚和自豪，‘媽媽養育我付出了太多，我不僅要承擔起一個兒子的責任，更是要負起丈夫的責任，從現在起，媽媽的嬌顏只有我只能是我才能擁有，守護母親的笑容我義不容辭！’

“娘，現在你明白了怎麼和兒子相處了吧，嗯？~”天一一邊幫母親拂去臉頰上的散發，一邊給呂青疲軟的身軀輕輕按摩，纏綿許久的他，早已對母親的經脈了如指掌，手指的幾下按壓，就讓母親身體中躁動的氣血安分下來，但是好幾處穴位都是隱私處，因此母親也是嚶嚀不斷。

“青奴知錯了，還請主人饒過青奴……嗯~”母親回過神來，貼緊身軀，柔情蜜意地用仿佛含著蜜糖般的雙眼看著我，溫柔的順著天一的話頭說著。

‘唔，今天射得好多，明明昨天還沒有這麼多呢……’

天一擁緊母親，肉棒有一下沒一下地抽插著，帶出大片的淫水打濕了青磚，“媽媽，我愛你。”

“嗯~媽媽也愛你呢~主人……哼，主人真壞，插在青奴的小穴里告白什麼的，太離譜了啊，完全不給任何拒絕的機會呢~天一真是的，好霸道，明明以前還很單純的呢……”

“這麼說，青兒還有拒絕的想法咯，看來還沒有心服口服呢，就讓兒子好好調教你這個身在曹營心在漢的壞媽媽……”天一把母親抱到床上，稍稍休息，肉棒被母親的粉鮑所吸吮的又一次雄起，而母親雖然有些疲憊，但這對一個成熟騷浪，美艷入骨的美婦來說即便是被干到失神也不過是一時失誤罷了，在抬到床上後，母親又恢復了媚眼如絲的勾人媚態，仰躺在床，岔開雙腿，擺出M字，誘人的粉蚌緩緩扇動中一股濃精便噴涌而出，戀戀不舍地和魔龍分別。

但是分別是為了更好的重逢，少年的肉棒在片刻後重回故地，許是已經做過一次的原因，母親的肉穴較前略微放松，柔軟的穴壁裹挾著淫漿溫柔的擠壓著粗硬的肉棒，孕宮頸如同打鐵的樁錘一樣，一會輕一會重地錘擊著龜頭馬眼，還有些松軟的宮口含著陰精淫水“啪啾~啪啾~”地啄吻著肉棒，粘稠的陰精和滑膩的男汁攪在一起，奏響淫靡的奇樂。

“媽媽…青兒…你的美穴好緊…哦…真不像是生育過的女人呢~啊……青兒…每一天都要肏你…一天從早到晚的和你做愛…一直到你完完全全地屬於我……”

“哎，傻孩子啊…媽媽的肉體早就完完全全地是你的了……明天的宗主即位禮上青奴也將奉上奴的心神和靈魂，從物質到心靈，奴的一切都完完全全的屬於好兒子主人呢…不過，無論天兒當不當宗主，青奴都是天兒的孕奴呢，青奴讓兒子主人想怎麼肏就怎麼肏，想什麼時候肏就什麼時候肏…啊…呵呵，到時候，青奴還要給兒子主人生下好多漂亮女兒，和她們一起服侍主人呢……”

少年沒有說話，健壯的胯部不斷和母親的圓潤玉臀拍打在一起，激起層層疊疊的肉浪。豐碩的乳瓜被撞擊的抖動不止，翻涌出驚心動魄的乳浪，櫻桃隱隱有乳白滲出。

“哼嗯……齁……嗚……青奴好舒服主人~奴感覺到剛剛種下的種子已經醒了呢~也許今天奴就能懷上主人的第一胎呢……”

母親平緩的呼吸逐漸急促起來，粗壯的肉棒猛地突入進去，卷起一陣愛潮激起的肉欲波濤，密集的感受神經將井噴的快感傳導入她的潛意識之中，在少年一頓瘋狂地抽插後，用盡全身力氣將肉棒往前一頂，龜頭再一次破開了孕宮，一股股濃稠的精液砸落在粉嫩的大地上，無窮的熱力隨著少年的抽插泵進美婦的孕宮，一直被忽視的珍珠其實在滾滾的精漿中就已經逐漸融化了，滂湃的生機散發，呂青的卵巢情不自禁地吐種，被極大地活化的精卵順利地結合，似燕歸林，如鯨入海，自然而然，冥冥中仿佛有什麼古老的靈明從冥河之底浮現，悄然地投入這個稚嫩的生命之中，潤物細無聲地將長眠於故紙舊卷的的傳說之身再度復現……當然，這個將生未生的生靈最後用殘余的力量發出了一聲‘唔？！’有疑惑有驚訝還有喜悅，而呂青則是身軀微震，竟不知不覺中高潮了，而天一精囊一縮，腰眼一麻，濃厚的精漿又一次灌進泥濘幽深的甬道中。

“咕嚕~咕嚕~咕嚕~咕嚕~”精汁落入肉壺中的聲音即便是隔了一層肚皮也清晰可聞，母親的孕宮海納百川，再一次涌入濃郁的精流，伴隨著兩次那少年年輕氣盛的精漿如同奶油湖泊一般盛滿在母親的肉湖，使得孕宮肉壺脹鼓鼓的，宮口本能地想吐出濃厚的精漿，卻被呂青下意識地收緊肌肉，死死含住，整個宮腔內蓄滿了已經要滿溢而出陰精和精漿，而淫靡的粉紅光澤涌現，緩緩消化著。

沒錯，這才是母親作為淫術人偶所需要的燃料，五谷肉食是不足以維持母親的完全體的長期存在的，所以說實際上母親在老爸離開後的一個月里就逐漸封印了自己的力量，神智，僅僅是保持著基礎的農婦模板，直到天一再一次將呂青送上高潮後她才逐漸恢復了曾經飽經風霜的風韻。這是為什麼母親一開始像是人偶，後來越發風騷入骨的原因。不然，隨著天一的身體越發的強壯，呂青又怎麼能一直滿足少年越發強盛的欲望呢？

一方面是天一老爸的功勞，另一方面則是呂青骨子里本身就是純粹和欲望的糾纏。如果呂青只是大家閨秀而得不到滿足，也許她會紅杏出牆，但是當你能滿足她，呂青反而會是難以比擬的貞潔烈婦。天一老爸正是看上這一點，才用欲擒故縱的手法調教呂青，所以說當天一得到這一份老爸留下的留影後難以置信的原因。在隱居的日子里，實際上母親竟還是純潔的處女，老爸只是讓他的女仆將精種種入呂青的孕宮，再用巨人血丹讓呂青以巨人身體生下天一，用的是百獸精華鍛造的淫紋，用百工機巧來使得奸淫呂青，所謂的性技也是女仆通過奇怪的訓練完成的。反正老爸的手段簡直是讓天一嘆為觀止，但這也是有原因的，因為‘你是我選出擔任宗主的後代，想要完成歷代宗主所不能完成之偉業，就必須從一而終，純陽如此，孕奴也如此！天一天一，天下第一！配得上自己的名字吧，重走祖師的道路，完成所以原本的淫器女奴也被我封存起來，想要成為淫術士？自己去生吧！’看上去給了選擇，實際上在天一還沒有受精之前，他的道路就已經被確定了。純陽純陽，在這個山谷中可證不得純陽，純陽之路是要踏行世間，像朝陽初升，似熾陽高居，若夕陽染血，方得武道正果，不過天一也不討厭這一點，畢竟手握利刃，殺心自起，這一世得天獨厚，就當生享五鼎食，死亦五鼎烹！

在孕宮中升起的粉紅霧氣中，生命種子默默地躺在殘留的精漿中沉入了安眠，此時天一也抽出了肉棒，愛惜地拂去母親臉上的白毛汗，無疑現在的母親還無法承受如此的歡愛，等到母親恢復曾經的狀態，到時候也許整個山谷都會回蕩著母親的呻嚀吧……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  施淫虐美母墮魔，通四穴天一馴獸
────────────────────────────────────────

經過一晚上的休息，天一鼻尖嗅到一陣陣幽香還有奇怪的味道，特別是在胸口處好像有什麼沉重的東西緊緊貼著…果然昨晚做的還是太激烈了，母親到現在還在沉沉睡著，蜷縮在天一寬廣的懷里。此時呂青全身赤裸，但俏臉上卻掛著一個美滿陶醉的表情，睡得香甜極了，而在小腹部位，淫紋正幽幽地閃動著迷蒙的粉光。此時安靜趴在胸口的睡美人，溫熱的吐息輕輕吹拂過胸口，有一點癢癢的感覺。

天一稍稍坐起，就著熹微的晨光，昨晚的狼藉還依稀可見，母親的下陰處和大腿根都殘留著奮戰後的精斑，激烈交合後的花瓣紅潤未去，早晨的露水星星點點的貪戀地依偎在萋萋芳草上，看得天一肉棒又抬了抬。

也不說什麼，天一俯身壓上，肉棒探入軟肉，慢慢分開緊窄的肉壁和鮮嫩的肉褶，花徑從兩邊吸貼在敏感的碩大龜頭冠上，溫柔地慢慢吸吮每一個角落，天一下意識用力抽插了一下，沒想到母親睜開了朦朧惺忪的睡眼，不滿地咕噥幾聲，配合地在懷里拱了幾下，蜜穴也這才夾緊。

兩人在廝磨了了片刻後，天一抽出了肉棒，經過短暫的歡愛，一身的氣血都活絡起來，神清氣爽地開始今天的准備。

‘哼嗯，這就拔吊無情了嗎，臭小子。’呂青揉著雪白的肚皮，暗暗咬牙。不過她稍稍扣弄了密谷緩解了下陰的騷癢，還是起來給天一准備一天的需要。

天一長呼一口氣，長煙如龍，凝而不散，果然這個身軀的天賦是頂級的，即便是什麼都不做，甚至還泄了些陽精，但是氣血還是自發地凝成了簡朴的血符，悄然運轉間，滂湃的熱力自如地行走於周身，就像是一個內燃機在不加燃料的情況下就越轉越快一樣讓人難以相信。不過這其實是有理可依的，因為曾經的天一用了將盡十年時間熔煉了一身通透血肉，能夠幾乎是毫無耗損的運轉氣血，同時日復一日地把帶著奇怪腥臊味的陽丹當成糖豆吃，平平無奇的身體也因此埋下了堅實無比的基礎。

舉個例子，現在的天一就像是一個接近超導體的回路，同時像是火影中提煉查克拉一樣，自從練成純陽身後，身體的萬億細胞中每日無意中外泄的力量都讓天一每時每刻都更加強大。不過這只是一個微不足道的加成，實際上天一發現他現在運轉氣血點亮血符，下身的肉棒就像是吹氣球一樣急劇膨脹，有兒臂粗細，一尺半長短，簡直就是天一五六歲的手臂一樣，宛若猙獰的赤紅血蟒陰沉地巡視一樣尋找著合適的獵物。現在它向院落深處抬頭，那里隱隱有幽香浮現，母親在那里梳妝。

古朴簡約的大廳氣低調而奢華，潔白的牆壁上貼著水墨鋪就的萬里山河，青黑色的地磚整潔明亮，精細昂貴的絹紙吊燈靜靜的垂吊而下，整個房間的家具都古色古香，出自名家大師之手的楠木家具即使蒙塵已久，仍顯得雍容華貴，一副名門望族的內斂極妙的氣派景象。

當然最引人注目的還是一口明亮純淨的梳妝鏡和柔情似水，正梳妝打扮的絕世佳人。鏡子中美人嘴角含笑，善睞的明眸中掩不住的喜悅和星星點點的幽怨，就像是將嫁的黃花閨女，正默默期待與情郎的結合的急切，又像是母親在抱怨兒子翅膀硬了，開始頂撞自己的管教的哀愁。

女人把油亮烏黑的秀發扎束挽成精致的發髻，將明藍璀璨的寶石珠翠飾於發梢，小巧秀氣的耳朵上穿下飽滿幽綠的祖母綠耳墜，略施粉黛，就仿佛是月宮謫仙臨凡世，傾城傾國再傾世。

似乎回想起了前兩天的淫靡纏綿，輕抬額頭，呂青嫩白如玉的臉頰上化開兩朵嫵媚的紅潤，‘六宮粉黛無顏色，回眸一笑百媚生’一瞬間就像是春回大地，百花盛開。劍眉入鬢，杏眼明亮而有神，鼻梁挺直而飽滿，然而卻不顯驕傲倔強，只是嬌俏可人。朱唇豐潤嫣紅，嘴角自然的上翹看著美艷動人，秀眉中間一點胭脂嫣紅如血，瓊鼻高挺飽滿，嬌俏玲瓏，毫無疑問絕對是無雙的尤物。

母親把修長的玉頸在銅鏡上展示出來，用墨筆描深眼线，精致的鎖骨中躺著一條朴實的玉石長命鎖，這是爹爹在出生時送的，它緊貼著凹凸有致的鎖骨，卻襯托出她肌膚的水嫩潔白。

母親胸前飽滿的美乳在紅色抹胸里隨著動作輕輕抖動，圓滿的弧线呈現在銅鏡上，高峻挺拔，讓人望而生畏。豐盈白嫩的鮮桃相互擠壓，微微滲出點點乳白水漬，散發出誘人的乳香。‘昨天懷孕了呢，看來今天的小一有奶水喝了，希望小一的女兒不要抱怨她的父親搶了她的奶水嗯~’

纖細的腰肢沒有一點贅肉，弱柳腰枝不經一握，潔白的肚腩平整順滑，粉紅的淫紋正漸漸消失。細腰上纏繞著幾縷絲帶，呂青慢慢地穿上穿了還不如不穿的絲衣，不堪重負的薄紗艱難地托起肥碩豐滿的臀部，美婦的桃源密地若隱若現。手指拂過花瓣，帶起絲絲水跡，那陰唇豐滿整潔，閉合時卻像是未經人事的少女，卻又如剛蒸好的包子隆起，讓人食指大動。

披上鳳冠霞帔,外套玫紅錦緞小襖,邊角縫制雪白色的兔子絨毛，腰懸溫潤和田美玉，左佩上等琉璃佩玉，金翠發簪下插掛著一排掛墜琉璃簾，呂青更顯嫵媚雍容。

艷紅的婚紗在大腿上撐起輪廓，呼應著另一條暴漏在空氣中的美腿曲线，大腿筆直修長，因為肌膚雪白的原因還會在上面顯現誘人的水嫩光澤。

呂青的足弓很高，足型優美，骨肉均勻。美足白皙，光滑晶瑩，仿佛剔透的羊脂白玉般，十趾精致骨感，就像是可愛的蠶蛹，白皙之中透著健康的紅潤。

金色的晨光把屋內的一切物事都鑲上了金邊，陽光給母親美麗的胴體增添了炫目的色彩，如同油畫里走出來的墮落天使，美麗、淫蕩、嫵媚又聖潔、高貴，一切都那麼的精致、美好。

只是鏡子上的美婦面容微微有些扭曲，絲絲縷縷若有若無的淡霧從呂青的臉上逸散，刻骨銘心的恨意逐漸地從婦人的心底浮現，那些曾經煙消雲散的記憶從心靈的最深處頑固地爬出，無聲地咆哮。

……

天一臉上露出玩味的表情，他剛剛梳理了歷代宗主的傳承記憶，發現了一些有趣的事情。比如說玄陽尊者曾經修成純陽萬象法身，一念可分四萬八千身，披鱗帶羽著甲應有盡有，這位奇人對正常人類女人不怎麼感興趣，反而醉心於研究如何和異族交合，有傳聞他日天日地，所謂天留一线天，合該吾開辟。而事實上從記憶中也可以得知，這位仁兄沒放過拇指大小的花朵妖精到坐臥如山的超巨人。曾經的他硬生生地將一座山給撞開，使得河流改道，森林傾覆，面對前來圍堵的諸人他義正言辭的表示這只是房中私事，而天一和當時為護持蒼生的正道人士看著只能隱隱看出女人輪廓的山脈和已經被撞得搖搖欲墜的山谷也都是無語。總之這位不是在找雌性的路上就是在雌性的身上抽插，最後也是在天外太虛中尋找傳聞的陰魔主銷聲匿跡，他大概的確是死了。還有一位地陰夫人，天生神通能入幽冥可探陰河，又修持萬劫不磨陰靈體，本命淫器偶鎮冥寶傘也是歷劫升華，金性不朽。神功大成，自信滿滿的她闖天下海，天下沒有什麼陣法攔得住她，走遍天下大大小小荒廢殘破的古老遺跡後的某一天突然就銷聲匿跡了，因為她的魂燈一直亮著，所以天一老爸猜測她也許是被某個古老時代的存在抓起來日成肉便器了。這是完全有可能的，畢竟地陰夫人修持的九子鬼母相和無相陰極變後就可以稱得上艷壓群芳了，即便是性取向迥異於人類的異族，也難以抵御記憶中那幾乎是窒息一般的魅力。這兩位雖然結局有些潦草，但是從記憶的只言片語中還是能看到他們曾經橫壓一世的絕世風采，天一對於自己能否達到那般成就完全不擔心，只是有些好奇自己的法相到底會是什麼樣，會是玄陽尊者那樣陽神千萬，還是地陰那樣燭照幽冥呢？天一沉思片刻，忽覺香風陣陣，抬頭望去，呂青一襲紅妝，倚著門扉對他微微一笑，美不勝收。

……

拍打著繡著靈鹿丹鳳的小皮鼓，母親輕輕哼唱著不知名到底小曲聲音輕柔綿長“啊……靈鹿踏流光兮靈怪至，擊空明兮生妙音，聞玄音兮丹鳳落，絳紅覆兮眾生奉吾~”虛幻迷蒙的靈怪侍眾從無形中顯現，祂們恭敬地將奢華絢麗的飾品依次地鑲嵌在女主人的衣服上，低調難掩華貴的嫣紅丹紗上逐漸的點亮起大自然鬼斧神工的丹光朱華。

“昔汝出於此地，今朝重返故地。彼時有天倫之樂，現在可洞房添燭~”無形的侍眾從虛空中拿出精巧的金絲紅繩，仿佛呂青的衣物毫無阻礙一樣，纖細的繩索自然而然地將母親的肌膚勒得動人心魄，輕輕顫抖便是一片肉浪。

“奉吾血肉，築彼神壇；獻吾心神，縱燃欲炎；貢吾子宮，恭迎神子……”幽靈們把寶石塗料點抹開，在呂青身上種下星星點點的原始的塗印，‘呲’金鑲玉的寶釘貫穿了嬌嫩的肌膚，卻不見一絲血跡，就這樣，呂青的周身大穴盡數埋入細小的晶球。

大地上奔行著各種各樣的精怪，有些是泥俑紙人，有些是魑魅山精。熱火朝天地正忙碌的把各種材料安裝到位，男人站在大廳中央看著周圍慢慢完善的裝修。眼看他起高樓，眼看他宴賓客的那種感覺充斥心間，以天為幕，以地為席，流水作宴，精怪作客，好一出天地誓證的自然婚禮。

天一抱臂，緩緩地披上血紅的新郎官禮服，靜靜地等待著良辰吉時的到來。

日上三竿，艷陽高照，門口突然間出現了一個戴著歡笑銀白面具的紅衣虛影，她身形窈窕，墨發如瀑，“……驕陽似火，地陰如月，吉時已至，新郎天一，新娘呂青，天見地證，此時此刻，共結秦晉之好！” 牡丹色的大紅毯從頂層的大門口順著樓梯直鋪而下，沒有金碧輝煌的裝飾，沒有高朋滿座的宴席，只是百花盛開，天高雲淡。母親在不知何處的輕歌幽管弦聲中款款而來，面上發自內心的喜悅著，露出一如以往溫和的微笑，步履輕快的走向她的兒子，她的新郎，她的主人。

天一挽起精致的金弓，空拉其弦，每一寸的距離都要耗費天一十足的力氣。若非純陽不熄的身軀源源不斷的將力量從四肢百骸中提煉出來，他是萬萬沒可能拉開這無弦的靈弓的，畢竟這是古老傳統中射天鎮地定乾坤的訂婚之箭，從身體或是自然中抽取陽氣凝就的心神誓約，傳說中‘裔’就是用此箭向天地立誓獲得的熄滅九日的力量和貌美如花的妻子，今天的天一也是用這來向天地證明他迎娶母親的決心。

金光入蒼穹，穿九幽，最後一箭正中母親的眉心，冥冥中無形的契約在喜慶的樂聲中成立，天一能感覺到他和母親之間產生了說不清道不明的聯系。

天一走上前去，牽起母親的柔荑，緩步走過廳堂。此時，前方浮現出一道燃燒著暗沉星火的甬道，當夫妻行走於其上時，有些迷幻的炎火只是烤的腳底暖暖的，同時耳邊隱隱傳來的各種各樣的指責和謾罵都像是被燃燒殆盡一樣，化作若有若無的煙氣籠罩於兩人身邊，若有會望氣之輩在此就能發現原本天一無色無形的內運仿佛是點燃了一樣，淡淡的緋紅如飛舞的沙礫，如同星火如聚，光芒初顯。同時隱隱間浮現的符號，就像是一個孕婦溫柔地撫摸著肚皮，輕輕哼唱著安胎曲，倏忽又變作兩個糾纏在一起的线條，仔細看，較粗的线條是從細线中延申出來的，然後它又裂出一個稍小的分支重新回到細线中。這是天一和呂青的生命圖像，他們糾纏變化著，又漸漸地歸於無形，只有淡淡的緋紅能說明天一已經初步登上‘淫’的道路了。

在古老的傳承中，淫是基本不需要修煉的，它只要求你去違背現有的秩序，在親身體驗無視人的倫理，踐踏地的禮法，脫離天的規則時後，安然無恙，自然證得‘淫亂天地’的法相！完全體可是可以無視成住壞空的自然規律，嘲笑乾坤翻覆的天災地禍，人世間一切規章制度自然毫無作用，是真正的大自在，大逍遙。現在天一和母親步入婚姻的殿堂，其一反的是孔孟之道，然後是母作孕奴，反的是尊卑人倫，所以自然初步結成了‘淫’相，即便他什麼都不做，一般的熟婦艷母也難以抵御那種難以言喻的誘惑力，尤其是胯下的魔槍有著令人恐懼的雄偉健壯，在陽光也散發著猩紅染墨的光澤，伴隨著若有若無的雄性荷爾蒙，簡直是專精征服少婦的武器。

跨過幽幻的火淵，天一和母親規規矩矩地在堂前站好，恭恭敬敬地先向天地鞠躬。“一拜高堂~~”紅衣贊禮女官高聲唱道。

然後天一拜了母親，“二拜高堂~~”因為父親不知所蹤，所以天一就只拜了母親。“夫妻對拜~~~~”母子間再拜，雙方對視間柔情似水，熱情如火。

“天一，你願意娶呂青為妻嗎？無論她將來是富有還是貧窮、或無論她將來身體健康或不適，無論天下人是贊譽或是毀謗，你都願意和她永遠在一起嗎？”

“我願意。”天一緩緩地平靜道，語氣平和卻蘊含著堅定不移的意志。

“呂青，你願意嫁給天一嗎？無論他將來是富有還是貧窮、或無論她將來身體健康或不適，無論天下人是支持或是反對，你都願意和他永遠在一起嗎？”

“……我願意。”母親溫柔地輕笑著。

端起事先灌注封存在自然精靈侍女的靈酒，天一挽著母親的手，一口悶下清冽冰爽的酒水，諸多精靈撒下百花花瓣，五谷褐實。天一解下呂青頭上的許婚之纓，身邊的侍從早已把柔軟的席夢思鋪好，以天為席，以地為床，今天的洞房花燭夜就是堂堂正正在光天化日之下進行。

取下一邊侍女所奉上的金剪銀鏈，天一行雲流水地脫去母親的婚紗，並將一些埋入血肉中的釘子用銀鏈連接，使得母親展現出動人的胴體和繁復到甚至有些宗教感的情趣內衣。

陽光下短發美人高挑的身材格外修長健美，極佳的身材健康而豐腴，傲人的肥碩雙乳被貼身的纖細紅繩緊勒到幾乎是下一秒就要爆出來一樣，兩團嬌嫩柔膩夾出深邃的誘人蜜壑，盈余的乳肉也溢向兩側。那粉嫩挺立的乳尖與色氣淫糜的乳暈讓天一有些模糊地想起小時候母親哺乳的樣子。母親飽滿圓潤的酥軟雪脂不僅碩大豐腴，而且弧度柔美，既像兩只倒扣的玉碗，又像是兩輪貼近了地面的圓月，月色中心則暈著兩點淡淡的粉色。明明乳廓極美極圓，乳暈卻不大，和乳蕾一樣都是晶瑩粉嫩如櫻花的顏色，真難以想象這是一個成熟美艷的熟婦。

纖細腴潤的柳腰以及平坦雪膩的嫩腹之下，是仿佛期待要被兒子丈夫爆肏所以顯地格外肥淫的臀肉，人妻肥美的陰戶就像是迫不及待想要接受凶猛的撞擊一樣輕輕地向少年挺起，而在僅僅由細繩組成的內褲緊勒下母親美妙的駱駝趾顯地十分香艷。母親的肉嫩蜜貝則是被一串晶瑩雪白的珍珠所稍稍掩映，飽滿淫靡的陰埠上鑲嵌著單薄的珠粒，微微泛黑的草地被精心裁剪，看上去就是一個中空的淡黑色愛心。白膩如初雪的貝肉之間的蜜裂被壓得微微張開，粉媚嬌艷的陰唇被擠壓出來，星星點點晶瑩的水跡緩緩從珠鏈上滴落，一雙粉白修長的蓮腿也緊緊繃直，蜷縮的玲瓏雪趾暈著櫻粉，不禁讓人精蟲上腦。

天一同時也脫去衣物，恢復了當初母子之間初次見面坦誠相待的樣子，亞麻色的健壯身軀猶如大理石雕刻的古典壯漢，但又不是那種有些臃腫的肌肉，反而更像是千錘百煉後的精鋼鐵石，每一寸都透露著一種難言的力量感。當然，最引人注目的還是那急速充血挺立的猙獰魔柱一般的妖赤巨蟒，猙獰粗壯，長約一古尺三十厘，粗若母親小臂的猩紅色的巨根身上纏繞著宛若老樹盤根一樣的根根暴起的青筋血管，巨碩粗長，龜頭飽滿，卵袋宛若成熟的果實，陣陣異味隨風飄揚，鼻翼稍稍嗅到，呂青的臉上就不由得飛霞泛紅。

看著眼前千嬌百媚的人兒暗送秋波，微微晃動著已然泥濘的蜜穴，天一將手在一旁的清水中洗淨，手掌緩緩貼上母親嬌嫩皙滑的胴體，游移著讓熱度沁入嬌嫩的肌膚，天一不禁暗贊一番母親堅持不懈的鍛煉所保持的彈性緊致的媚肉，酥酥麻麻的熱流順著指尖流轉全身，母子間親密的接觸讓彼此的氣血都活躍興奮起來，按壓在大穴的珠釘上，天一能感覺到母親越發劇烈的血脈脈動，刺激到神經產生奇異的快感讓呂青清冷端冶的嬌顏越發妖艷，櫻唇輕啟間，像是撒嬌一樣慵懶誘人地呻嚀。

手指深深陷入母親嬌嫩彈滑的臀肉中，感受著美婦兩瓣蜜臀的豐腴肉感；手指移動，從指縫間溢出的軟潤絲臀像是諂媚似吸附著男人的手指，帶給天一稠滑細膩的觸感。手指肆意地游走在母親符合年齡的淫熟的水蜜桃般豐滿腴潤的黑絲臀丘上，又逐次撫摸過乳瓜小腹等地，敏銳地覺察到母親的體溫的上升，天一意識到此時第一步已經完成。

所謂淫偶的鍛造，有多種流派，此時天一所使用的就是名為‘做減求空反證大圓滿·孕育眾生繁衍爐鼎’的方法，現在完成了對工件的初步處理，‘活血升溫’。

當母親的身軀已經有如在三伏盛夏下曝曬的石板一般火熱後，天一停下了按摩。而母親如同那最初的一晚一樣，伏於胯間，像小貓一樣細致的舔弄那不復青澀的肉棒。

精巧美艷，麗質天成的臉頰輕輕的埋入到兒子的胯部之中，原本能一口吞下的肉棒現在對於美母也是極大的考驗，即便是用力地張嘴，也不過是堪堪含入半個龜頭，母親的纖纖素指剝開著肥厚的包皮，不斷擼動的粗壯肉棒，倒像是在剝下玉米皮的農婦煩惱著其頑固的外皮，所以她轉變了進攻的重點，突然的揉捏起兩個肥大的睾丸，只用著指尖挑逗著馬眼，溫熱的舌尖卻已經擠入到兒子的屁股深處，熟練的使用舌尖挑逗刺激著對於男性敏感的前列腺，瑩潤的唇瓣時不時色氣的親吻在兒子碩大鼓脹的睾丸之上，不經意發出的親吻噗嗤聲說明了肥大的睾丸之上留下的淫亂吻痕之多。

雖然天一已經有了脫胎換骨的變化，但是曾經經過艱苦訓練所獲得的淫靡性技被母親活學活用，尤其是妖異的花紋隱隱地在舌頭上浮現後，更是將舌頭強化到宛若蛇信子的地步，有著魔性的魅力。

天一默默不語，只是撫摸著母親的秀發，肉棒雖然跳動不止，卻除了隱隱又變大了一圈之外就只有些許的先走汁沾濕了呂青的手指。這是在‘交流’，工匠和工件在片刻的溫存後靈魂和肉身都更深入地交織融合，同時工件的活化也已經完成了，能夠承受以人為材的鍛造了。

經過了片刻的等待，母親的嘴角也浮現了猩紅的花紋後，她便轉頭吞下了猙獰的巨物，展現了驚人的口技，能令一般人分外難受的納入喉道的舉動和她用莫大意志力壓制的猛烈收縮試圖將異物排斥出去的喉道反應給天一帶來了莫大刺激，下意識抽插起來，即便是有所准備也克制不了的痛苦讓母親痛苦地張開了口，艱難地脫開了螓首，銀亮的水线延連著美母的粉舌與男人的龜頭。

“抱歉。”天一像是安慰小貓一樣揉了揉母親的頭發，然後一把將母親抱起，仿佛是熟銅澆灌的妖赤魔柱抵住美母的下陰，但是他並沒有猴急地進入，反而是將母親放回了床榻上，嘆息一聲。

母親也是閉上了雙眼，雙手抓著天一，微微顫抖。

下一刻，天一睜開了眼，拳出如龍！

“……啊啊啊啊啊啊……………………”

在一柱香的時間中，天一的拳頭砸遍了母親所有的大穴，在母親凜冽淒苦的慘叫聲中將她的嬌嫩女體砸得青紫一片，她拼命的扭著纖細蛇腰想要躲避，可是被天一壓在身上，動彈不得，這不僅僅是拳頭的蠻力，同時還有著洶涌澎湃的如同滾沸的鐵水一般的熱流宛若熔岩般地涌入呂青的四肢百骸，奇經八脈，所以除了針孔處被轟出了點點血跡，還有粉紅色的虛影淡光被硬生生地打散。

當天一停下來後，母親鼻青臉腫，渾身青腫地癱軟在床上，雙眼失神，下身隱隱有奇怪的氣味揮發。

天一憐惜地看著母親，輕嘆道：“青兒，你恨我嗎？”

母親失神地望向天空，眼神迷離，稍顯干淨的嘴角扯出一個勉強的笑容“奴怎麼會怨恨主人呢？何況……你比你爸輕柔多了……”

然後天一取出了四枚圓環，一枚是正常的金鑲玉戒，‘丈夫天一’，另外三枚雕刻著‘主人天一專用孕奴呂青’，他輕柔得托起美母的左手，將金戒緩慢卻有力得套到她的無名指上，然後親吻了一下美母白皙的手背。

“接下來三枚，會很痛的，青兒……如果你覺得痛苦，就盡情地發泄到我身上吧。”

“……以痛吻我，抱之以歌……身殘難及心死灰，苦悲盡頭淚已干，”母親的眼神恍惚，身體綿軟無力，思緒漸漸回到了那一個血與火的夜晚，仿佛有一種銳利的鋒芒正拭去了蒙塵，就像是鏽蝕的殘劍去塵後仍然有著致人死地的能力一樣，天一感覺到似乎有一頭傷痕累累的雌獸正從自我放逐中醒來，待人而噬……

鍛造中，工匠和工件是心心相通的，天一直面了母親心底那曾被層層封印的痛苦和悲傷，他無言地撫摸著美人青紫的嬌軀，即便他有著前世的記憶，也難以想象和理解她曾經的經歷。

“給我戴上吧。”呂青輕聲道，在那些遠去的痛苦哀怨中，她用了十年將那些情緒沉淀，如今的她似乎能正視曾經的傷痕了。天一明白當他開始重煉淫偶的時候，單純朴素的母親就將只能生活他的回憶中了，畢竟無論在哪個時代，面朝黃土背朝天的生活是不可能培養出母親這般白皙如雪的絕世美人，即便被遺忘了過去，母親也會不經意的顯露出書香門第，豪門大族的雍容氣度，現在那個曾經受磨難的貴女回來了，然而雖然母親的內在發生了變化，但是眼神中的如水情絲卻更是濃烈地綻放。

天一沉穩地在美母的陰蒂上打了個孔，將圓環穿了上去，之後又在美母的兩顆巨乳的蓓蕾上，如法炮制，纏上銀鏈，更添幾分色氣。完成穿環後的天一抬起頭，心疼的看向美母。此時呂青的俏臉煞白，緊緊咬著牙齒，眼角泛起淚水，兩片原本紅潤的唇瓣此刻卻失去了血色，嬌軀瑟瑟發抖著，像忍受了極大的痛苦，但卻沒有哼出一聲。原來這是因為戒指是黃金鐫刻著無數極微小的符文，表面平平無奇，然而嵌入血肉後激活了符文，遙遠的極淵中墮落的異力如同菌落一般在宿主的身體中蔓延，有如刮骨剝經的痛苦和爽如極巔的快感能毫不費力地瓦解那些自以為貞潔烈婦的意志，呂青用盡全力嗚咽著，汗出如漿，雙眼翻起，身軀痙攣不止，就像是岸上瀕死的美人魚，她雖然狼狽不堪，雙腿間更是噴出不知是淫水還是尿液的混漿，打濕了床榻，但是她終究是堅持了下來。

“……哈啊，現在終於能放下心，感受到自己真的成為小一的孕奴了呢～青奴很開心哦～戴上了月老的戒指，在鴛鴦譜上寫下我們母子的姓名，青奴今生今世都要和小一主人在一起嗯……”

天一將美母摟住，親吻她的臉頰，輕輕說道“我的很大，你忍一下。”

呂青臉色漸漸恢復了紅潤，“我們的孩子剛剛好像動了一下，她一定是感受到了媽媽終於成為爸爸的孕奴了，你也是要成為爸爸的人了，不要像之前那樣粗暴了。”

天一簡直是無語了，前天他們才坦誠相見，今天就告訴他懷孕了，要不是彼此知根知底，天一都要懷疑是不是在找接盤俠了。不過戀愛的女人會降智，老祖宗的奇方又有奇效，說不定真懷上了呢，就不跟母親計較了。

抱起母親修長圓潤的蓮藕玉腿，胯下粗壯的肉根恣意的頂開礙事的珍珠和糜潤的蜜貝，直直的抵在了呂青粉媚嬌細的穴口。碩大如鵝卵石的龜頭不懷好意的一下下撞著嫩蛤。下一刻，棍破雪貝，槍挑幽谷，母親雪白腿心間凝脂酥酪般的饅丘正緩緩捅入一根猩紅暴起的肉柱，在豐沛蜜液的膩潤中肉根氣勢洶洶地爆肏而入，出乎意料的，肉棒上染上了一抹血色。

“……嗯啊~”母親唇齒間悶哼一聲，就像是未經人事的黃花閨女一樣。天一倒是不驚訝，因為淫偶的淫紋可是一個人精氣神凝聚的精華，道家所說的頂上三花，也不過是練氣士熔煉了一身修為得到天地認可的表現，而淫紋就相當於是天地權威認證的騷女的標志，有點像汽車出廠的牌照。現在毀去了車牌，被交警（天地）所注視，大難臨頭，又因為淫紋與身體上息息相關的，破壞它其實也是在傷害身體，所以宛若抽筋拔骨的痛苦是難以避免的，一般人在被破壞後會在短暫時間中迅速死去，即便完全沒有什麼症狀，他們內在都已經被碎裂的沙礫填滿，修補不了。但是在有著強大生命力的奇珍異寶作用下，破而後立，母親的身體在如此磨難之後反而重煥新春，各種暗疾磨損都像是恢復了出廠設置一樣，雖然看起來淒慘，但是其實現在她的狀態好的不能再好，就是那種你晚一點就醫就直接愈合的。也就是說母親現在恢復了處子的身體，然而內心仍然是淫蕩的大人。

而處血滴滴落在本就是大紅色布織成的牡丹上上，暈開一朵朵艷麗的血色梅花。

但是滿溢著花蜜和處血的潤滑處子小穴，緊致卻毫無阻力，任由肉棒在小穴里肆意前進。像是鐵犁破開凍土，播撒下生命的種子，年輕強壯的肉棒強勁有力地馳騁在母親重返18歲後變得緊致細嫩的花徑之中，堅硬滾燙的肉棒將這些清純的穴肉頂撞攪動，宛若暴雨傾盆，泥流掃蕩，墮落的淫欲狂情，似乎是被泵動的洪流在母子兩人每一寸的血管中奔涌，猶如盾構機挖掘隧道一樣推擠開重重收縮蠕動的肉環，龜頭一直頂到嬌嫩的子宮環上也未停止，和窄小軟嫩的子宮口深吻著將子宮推向深處，然而恢復到未生育的時候的子宮口卻頑強地抵御住第一波的衝擊，不過這只是徒勞的反抗，因為被阻擋而惱怒的肉棒只是稍稍拔出少許，就像是衝刺時要退後加速一樣，下一刻仿佛是月兔搗藥，鐵龍衝關的力量肆意地洗刷著母親這片象征著純潔的殿門。

連窄小軟嫩的子宮都被頂著推向深處，幾乎是想要將呂青的五髒六腑都頂得位移變化，如果從遠處一眼看上去，此情此景就像是少年工匠正在揮灑著汗水敲打著器胚，只不過器胚是少年的生母，打磨的方法是男子大力爆肏女子而已。

仿佛中箭的天鵝一般，母親仰起螓首，如月纖眉緊緊蹙起，星眸中淚眼朦朧，腰脊不自禁地挺起，粉白嫩陰被雄壯肉根肏得淒慘變形，絲絲縷縷不絕如縷地滴滴殷紅鮮血順著酥嫩的臀股流下，不過在最初撕裂的痛苦後，熟悉的快感如潮卷席了呂青的每一分細微的神經末梢。

“啊~~噢噢噢~~啊……哈啊啊啊啊~~……嗯齁哦哦哦哦哦哦哦~~” 母親高亢淫叫著，原來輕柔慢捻的婉轉淫啼聲到最後已然連成一片哀怨綿長，正如她突如其來洶涌的高潮，被塞滿的小穴隨著嬌軀扭動抽搐著，在轉動間讓肉棒以不同角度攤平母親處子稚穴的隱秘角落，然而即便母親的穴腔纖細又富有彈性，但是尺寸上也不過是如同一支鉛筆，戰略縱深又有多少呢？

少年緊緊地抓住美婦的豐腴肉臀，身軀微微前傾，在一次最長的加速衝刺後，伴隨著母親穿雲裂石般尖銳的哀嚀以及一聲微不可查的“啵”，本來還留在嬌軀體外小半截的肉根猛得齊根沒入，渾圓碩大的龜頭就突破了嬌嫩宮頸的束縛硬生生地砸入處子孕宮之中，隔著薄薄一層肉皮粉膜衝擊著密集的神經網絡，復雜難言的生物電信號宛若EMP炸彈在呂青顫抖的腦葉中炸開，一時間在激蕩的衝擊下，她再難維持‘人’的理智，就在天一的抓握中癱軟下去，翻白著美眸吐著粉舌，毫無形象地流著鼻涕眼淚口水，夸張地痙攣抽搐，似乎進入了高潮後被迫適應了令她幾乎發瘋的快感，又或者是單純精疲力盡，大腦失去了對外界的反應，就這麼逆來順受地承受著天一越發強烈的打樁抽插，像一團在鐵棍抽插下瑟瑟發抖的柔軟美肉，又像是一攤融化在情欲里的千嬌百媚春水，完全成了可以隨意享用的肉便器。

揉碎了化開了，母親的靈與肉完完全全地融為一體，這就是另辟蹊徑的靈肉合一，性靈超凡的狀態，如果正常修煉，需要長久的苦功，卓絕的天賦和可遇不可求的頓悟機遇才可能誕生的強者基礎。現在不過是旁門左道一樣的手法速成罷了，畢竟誰會認為這麼一個疲軟無力任人宰割的美艷媚肉會是什麼強者呢？

借助幽遠神秘的極淵中名為‘月老’的神秘存在的力量，那三枚貫穿呂青乳首陰蒂的奴隸之戒對奴隸有著難以反抗甚至是僅僅提起反抗之心的能力，在過去曾是祭拜神秘存在的祭祀們用來控制心腹的神兵利器，將快感化作痛苦，喜悅顛倒成悲痛，仇恨扭曲為傾慕愛戴，一切都在潛移默化中完成，幾乎是規則級數的修改，當時令人談之色變。這門手法曾經在古老的磨難中一度失傳，被祖師從故紙堆中重新發揚光大，重獲新生，比如說締結契約的是真愛情侶，反而能引用因果類的能力，成為本淫術門派的一大特色。現在他不過是使用了一個‘倍化’的功能，也就是感官刺激提高百倍罷了……

天一擦去母親臉上的淚水，口水之類的混合物，“不要哭，妝化開就不是快樂的新娘子了……我天一的新娘就是要快快樂樂的，明白嗎？”也不管母親是否聽到，天一趁熱打鐵，粗碩的肉棒凶狠的在濕熱緊密的淫穴里進進出出，同時分出一只手抓著母親白軟滑膩的巨乳肆意揉弄，令團團乳肉時而被擠壓成鑲嵌著手掌的淫白肉餅，時而又拉扯成飽滿渾圓的水氣球懸掛著，紅腫的乳頭在深陷乳肉的手指之間戰栗，每當不經意間觸碰到戒指，無知無覺的美人也會呻嚀一聲。

昏昏沉沉中母親柔軟緊實的豐腴肉臀被天一的胯部和睾丸啪啪啪的拍打，力道之大令她臀肉大腿肉小腹都在震顫，小腹上更是出現了淡淡的肉棒凸起形狀，上上下下移動不停，平坦光滑的肚腹上泛紅生出奇花，妖艷如魔，仔細看，這未成形的花紋像是一個愛心，又如同一個象征著孕宮的抽象符號，有著魔性的魅力，讓人忍不住就想調弄。同時呂青敏感多汁的穴肉褶皺這般被肉棒反復耕耘勾扯，新的快感再一次不間斷地爆發傳遞在骨髓神經之間，伴隨著仍未消散的余韻回響，讓呂青翻著白眼還未清醒就又爆發出母豬一樣一陣高過一陣的嫵媚淫叫：

“嗯哦哦哦哦哦哦哦~~嗯嗯嗯嗚嗚嗚~~咿呀啊啊啊啊~~噢噢噢齁啊啊啊啊~~……”

就像煎蛋一樣，天一簡單地將母親翻了個身，其實是讓母親掛在身上，憑借著性器的連接助力，像是轉軸一樣翻轉，使得美母秀氣的背脊對著他。天一一手豪握豐碩巨瓜，一手卡住母親天鵝似的喉頸，反而像是一個土匪強奸女人一樣挺動著，烙鐵般濁硬的雄根狠狠的肏弄著已經柔嫩濕濡的蜜膣，粗大的龜頭不停的撞擊著母親重啟後未曾生育的幼小緊窄的子宮，將粉潤糜艷的子宮嫩肉蹂躪得冶紅腫脹，“滋啪！滋啪，啾啪！……”肉蟒強而有力親吻著純潔的孕床，像是在品嘗美婦一樣發出贊賞的聲音。虛空中“嘩嘩”作響，無形的鎖鏈垂下鈎住吊起美母豐滿的腿足，染上了淫靡的緋紅，同時也將快感傳回了天一這里。廚師做飯時會先品嘗菜品的滋味來判斷，淫術士也能通過工件的快感來決定下一步的鍛造，此時天時地利人和，正是大好時機！

母親被掐住氣管，涕淚橫流，臉色發青，卻還掛著一副荒淫無度般的阿嘿顏，仿佛是將痛苦、喜悅、淫亂，三個截然不同的元素完美的融合在了一起，讓天一更感到獸性大發，恨不得將自己的肉棒直接插進母親子宮的更深層中去。

在女人聲嘶力竭的哀嚀聲，男人粗重的喘息和宛若有人用精瘦的腱子肉用力地拍打豐腴的肥豬肉一般卵袋撞擊母親的肉胯聲中，空氣中緩緩浮現一尊黯淡的虛影神像，祂面容光滑無口無目無鼻無耳，身體健壯有力，機械般的掄動著似乎能在二元店買到的簡單錘子，用它敲打著另一只手上的銼刀，雕刻著一無所有的虛空。有意思的是，當祂出現後，母親青紫的身軀便慢慢地恢復了白潔水嫩，但是一絲絲妖赤的紋理悄然爬上了漢白玉一樣的嬌軀。

世界上有著這麼一群綠奴，渴望著將他們的美母嬌妻姐妹女友等等送到別人的床上調教淫辱。弗洛伊德曾經在《夢的解析》中說到過這一點，大意是兒子對於最親近的女人母親有著難以言說的情感，是親情，甚至是愛情。愛而不得則生恨，那麼原本在心中聖潔的母親，就會被他們用極惡意的想法揣測到，母親其實是人盡可夫的婊子，暗地里不知道有多少肉棒粗暴地闖入了那生命的孕宮，既然如此，那麼我憑什麼不能進入那里呢？為自己找了個借口，自然就色心漸起，劍走偏鋒。這樣強奸無疑是人倫慘劇，而那些有色心沒色膽讓別人去強奸母親而自己只會在角落打手衝的loser，只是缺少了對神明的獻祭，將純潔的愛情蒙上墮落的陰影，絕對是取悅那些極淵中神秘存在的不二法門。如果說之前美麗的母親是明艷的美好，那麼將其拖入深淵就是同樣令人震撼的淒絕的美。在這個世界的神話體系中，有一個名為‘盲目痴愚鍛造者’的創世神話，祂立於無盡虛空，無知無覺的從無到有地雕刻出這個世界，這是祂的善面，意為‘生命之美’，而悲劇將這一切美好的事物摧毀殆盡，同樣也是‘淒絕的美’。在生命之美好綻放時，天地諸神便誕生了，他們為父神貢獻了一個多姿多彩的世界，將生命華美推至巔峰。然而早已有預言說道，‘當一切生命的美好都出現後，絕望的巨錘將降臨，向偉大者獻上凋零破滅的美。’所以無論是積極向上還是頹廢破敗，都有機會獲得這尊神明的祝福。上面所說的綠奴們無意間吻合了其中的教義，完成了將幸福美滿的家庭破滅的人倫慘劇，這是摧毀那些獨立追求幸福的健全精神所象征的宇宙終將死寂的奧義，然而直到綠帽龜公也死去，儀式才能將偉大的賜福降下，所以祖師認為這是有缺陷的，經過多年的改良後，最新版本是由身負血海深仇的真愛夫妻獻上甜蜜又有微微苦澀的愛情，通過‘等價交易’完成相比‘身心墮欲’而言較輕的‘毀殆軀殼’獻祭，讓‘鍛造者’將其中一方制成‘毀滅代行者’。

過去的綠奴們就像是小丑一樣獻上了令人發笑的表演，卻一無所得，被白嫖得一窮二白，而現在天一向祂祈求一絲無謂有無的神恩，這一點從手指縫中漏下的恩惠，也能讓此世生靈拔擢耀升，即便這是難以想象的痛苦……

氣管被勒得緊死，肺部的空氣越發得稀少，即便母親就像是玩壞的人偶，現在已經失去了發條，藕臂也不自覺地軟弱地試圖掰開猶如鐵鉗一樣的束縛，纖纖素指徒勞無力地搭在堅實的臂膀上，櫻唇無力地張開，白沫緩緩地從嘴角流出。此時母親一副失神癱軟的模樣，惹人憐愛的臉蛋上帶著嫵媚誘人的潮紅，那婀娜豐腴的嬌軀早已經是香汗淋漓，就仿佛剛從水里撈起來般，嬌軀在渾身晶瑩剔透的汗珠映襯下愈發美艷誘惑。

天一嘆了口氣，將美艷的軟肉放在床上，虛空中隱隱傳來捻絲成线，金鐵交擊的聲音，漸漸將紅繩覆滿四肢。而天一取出暗金的利刃，無言地分離。當他將手臂，大腿像積木一樣取下後，流出的不是鮮血，而是迷蒙的緋紅霧氣，而母親也像是死去一般，除了偶爾的抽搐才是活著的證明。

幾乎是被五馬分屍後，天一身下只有著一坨人棍似的軟穴罷了。人能在這種情況下活著嗎？流轉不定的猩紅血霧輕輕拂過天一的臉龐，似乎是母親的溫存。天一望向遠處，蹲下身抱起了纏繞著混合灰白和猩紅的霧氣的肉團，沉默著再一次駕馭著猙獰的肉棒貫穿了糜爛的粉穴。

無手無足的殘缺肉體，卻越發顯得無比豐腴淫熟，一對本就肥嫩厚熟的爆乳打氣一樣膨脹了幾圈，原本剛好符合母親身軀的完美玉桃現在就像是熟透的木瓜或者說是幾乎要撐裂的水氣球一樣沉甸甸的。殘留著余熱的乳肉散發著濃烈的雌香，像是放在酒壇里醞釀了許久的美酒一般香醇醉人，乳瓜上淌出些許晶瑩的汗水，逐漸蔓延出一股淫靡濃郁的體香。下流淫熟的肉體便開始像初中女生發育一樣發情躁動，當然更像是少婦新婚之後孕育子孫時成熟的變化。飽滿厚實奶頭充血撐起，不知廉恥的豎立著，粉潤的乳頭不斷的發脹變大，像一雙水嫩油滑的肉棗似。隨著少年的有力衝擊，漸漸地有著乳白的漿液滴落，打濕了已經濕潤的床單。而在應該受到窒息影響的幼嫩穴道中，天一感受到了玄陽前輩在大山深處撞擊岩洞的的感覺，每開辟一寸都像是在爭奪斯大林格勒一樣，但是天一可不是冬天作戰的德軍，他提著母親的軟肉就像是在龜頭套子中摩擦一樣，當天一認真起來，也就是海灣戰爭的高新軍隊對於舊時代的軍隊一樣幾乎是碾壓的力量，完全肆意地馳騁在窈窕曼妙的嬌軀上。沉沉如晨鍾暮鼓一樣的聲浪漸漸地席卷了四方，無形的電火花在空氣中跳躍，霧氣幾乎將此地遮掩地伸手不見五指，天一感覺到手中的肉團變得輕便起來，在迷霧中隱隱看到巨大的身影，一米七八的天一捅入祂的肉穴就像是掛在高大駿馬上的零件一樣。

天一定睛一看，在逐漸散去的霧氣中搖頭擺臀的雌獸，以半蹲的姿勢伏在地上，原本盈盈可握的柳腰現在如同白玉案板，本就修長的身軀恐怕站起來就要頂到房梁了，現在的母親像是等比例地放大了幾倍，天一估算了一下，原本呂青的身材就是完美的八頭身,只不過是一尺二十厘的尺寸，現在是一尺三十厘，就是說母親原本身高約一米又六七，現在倒是兩米有四了。這是一個驚人的尺寸，猶如一個遠古的白皙巨人，反倒是天一像是一個不知好歹的侏儒正掛在這美若天仙的仙子背後。

此時死而復生的娘親正不知羞恥的前後聳動著豐盈的肉體，櫻唇低嚀淺唱出動人的樂曲，那渾圓如滿月，肥碩似磨盤的仙子肥臀帶著清脆的撞擊聲後撞在天一胯骨內側，豐滿得如同小臉盆的陰戶不住地吞吐著一根粗壯的肉棒，妖赤的肉棒一次次的撞擊他不知道抽插了多少次的人母肉穴，將那肥潤緊窄的仙穴肏的啪啪作響，淫水四濺。因為母親的陰唇整體變得肥大的像是拳頭大小的粉鮑但是淫腔還是幼嫩緊窄，所以天一雖然依舊肏地舒爽，但看上去反而有點像是被不良少婦所捕獲的可憐精牛一樣。

天一認真起來，腰胯的力量再一次攀升，肉棒大起大落，凶惡地肏進娘的肥潤嫩穴里，那噼里啪啦的肏干聲此起彼伏，有如雷鳴悶響，在這院落內顯得格外清晰，振聾發聵，像是低音鼓一樣震撼人心。而交合處一片泥濘，每一次抽插母親那兩瓣磨盤般大小的肥潤巨尻都被天一越發雄壯的肉根硬生生的給擠開成兩瓣，紅腫糜爛的仙穴被那粗壯如鐵棍般的大屌撐開到極點，那根青筋暴起的燒鐵棍一次次將嫩屄肏的大張大和，就像是一個深海的肉蚌被撬開了外殼只能無力的張合呼吸，鮮紅的陰肉和猩紅色的巨根照相輝映，泡沫般滑膩的淫水伴隨著被翻起帶出的陰肉從那嫩屄下方一點點滴落。

天一痴狂的用盡全身力氣，猛肏母親的嫩屄，龜頭在母親的孕宮里橫衝直撞，熟透了的美母身體逐漸適應這根肉屌的輪廓，甚至子宮中被經常撞擊的地方已經留下了天一的馬眼印記，那無人涉足的花徑終於徹底形成天一的肉棒形狀，呂青的陰道已經完完全全地屬於了天一，經過繁復的儀式，天一終於將母親練成了專屬於自己的肉便器！熟婦的花宮里一片溫熱，天一甚至能感受到一個朦朧的生命意識在龜頭前方瑟瑟發抖。輕笑一聲，天一稍稍放緩了攻勢，對於他自己的女兒，他不願看到是因為他而受到損傷。但是這個受精卵已經懂事地讓開，將廣大的孕床貢獻給了父親，天一勉為其難地接受了女兒的這番好意，怒吼一聲，身體賣力的上頂，整個人就好似八爪魚一樣死死的趴在了母親的身上，一高一矮，一豐滿一‘羸弱’，一熟婦一少年，將母親那豐滿的肉體衝撞的泛起層層淫靡的肉花，那欣長且充滿了熟女肉欲的肉腿被肏的發抖，天一俯下身舔舐著母親那寬廣雪白背脊上層層細密的汗珠，粗大的肉杆打樁機一樣噗滋噗滋的抽干著孕奴那肥潤的熟婦肉屄。母親好像只高貴雪白的白天馬被天一壓在身下肆意播種，隨著龜頭徹底占據了子宮，“咿咿咿咿哦哦哦哦哦……”高亢的悲鳴穿雲裂石，灼熱的陽具衝擊不僅研磨著花心，更是像插入靈魂中一樣，讓她不受控制地忘乎所以，縱情絕叫。同時蝕骨魔穴最深層崎嶇艱澀同樣最妖異層疊的膣肉施展出絕命的吸吮榨取能輕而易舉令普通男人射個不停，直至涓滴不存，精盡人亡。天一卻皺起了眉頭，因為他發現母親的肉穴已經異化成一個類似鎖孔一般的結構，而他的那凶獰的至強陽具就是完美匹配的鑰匙！他不禁感慨父親的布局深遠。

在母親一聲聲高亢絕頂的悶絕母豬浪叫的響徹中天一感覺到仿佛有一股股溫熱的湍流衝刷著肉蟒，巨人化後的母親的淫水簡直是壞了的水龍頭，從剛剛一直噴到現在，現在更是淤積腔內的淫漿陰精混合著清亮的密液源源不斷地從交合處滲出，給本就緊窄到不可思議的膣穴中平添了數分刺激。天一明白母親早就在不久前到達了高潮，索性也不再忍耐，卵袋急劇地收縮著，順從著母親仿佛是要直接透過輸精管隔空從睾丸中嘬取遺傳信息般的超壓榨精索求。與其說這是雌性的本能，倒不如說是惡魔的陷阱，但是大慈大悲的至陽雄主憐憫地賜下甚至能灌滿那無底深淵的濃漿，幽深溫熱的花香甬道之中激烈地顫抖著，在母親那嬌俏的呻吟中，那白濁粘稠的精液白漿一滴不漏地灌滿了媽媽那嬌顫悲鳴著的花心。

熾熱滾燙的精漿注滿了母親的騷淫桃源，綿長悠久的灌注讓母親的孕宮得到了有力的擴張，平坦的小腹甚至微微鼓起，在母親子宮內射了差不多五分鍾後，肚子被精液灌溉已經像三四月懷胎一樣大了，“啵”將肉棒從小穴中分離了出來，失去了塞子的陰道就像是水管猛地噴濺出一股濁白，但是母親很快地反應過來，及時地收胯提肛，將一肚精華牢牢地鎖在肚子里。天一渾身放松，沉浸在射精的余韻當中，即便是有純陽不熄帶來的無盡體力，這般開閥泄洪一樣的射精也是讓他有些疲憊。在休息的片刻時間後，天一發現他和母親氣息交融，猶如兩個齒輪在緩緩轉動，而天地間也有無形的力量隨著齒輪的運動而流轉在母子身邊。當他拍了拍母親的玉臀坐下後，顛起層層肉浪，像是訓練健碩的母馬的騎士發出了指令，呂青溫順地轉過身，乖巧地坐到他的身邊。

“感覺怎麼樣？”

母親在變大之後有了一些改變，原本英氣嫵媚的俏臉現在更加陰柔秀氣，即便是坐下，天一也不過是堪堪頭抵母親的胸部罷了，不過現在的呂青有了一襲柔順及腰的青絲墨發，天一把玩著幾縷發絲，問道。

“……怎麼說呢，主人拳拳到肉的熾熱情意，慈悲地允許奴那麼輕易地到達無欲無求的仁慈，將奴從冥河陰谷中喚醒的深情厚誼，已經完完全全地烙印在奴的身體上了呢~”

天一苦笑一聲，‘在系上奴戒後，母親的意識都被影響了，不過過去父親的封印也解除了，現在也是時候更深入地了解母親了’“做減求空之法已經被祖師優化了不少，當初從西域傳來時是要斷肢去足，斬首剝皮，凌遲碎骨，一套做完幾乎是十死無生，現在配合生命精華幾乎是風險極小了呢。”

“嗯~不是的呢，”母親雙手輕輕撫摸著孕肚，里面搖晃蕩漾著滿腔的精漿，“做減求空之法其實早在當初主人父親遇見奴的時候就已經開始了，”她的眼神迷離，秋水般的眼眸蒙上淡淡的陰影，“那個時候，奴還是陰山五門之首水月門門主的女兒，在常年氤氳不散的陰山上參玄悟法，不入塵世……一天晚上，當我從閉關中醒來後，就是山門破敗，殿堂焚毀，刀兵染上親朋的血液，猙獰的魔物在火光焚風中穿行，我平時不精武學，法力在強行破關中也被反噬近無，即便是奮力反抗，最終也還是被按在宗門法器上淫辱……在他們破門而入之前，我咬斷了舌頭，血液噴灑在陰山鏡上，它將我化作霧氣收納，呵呵，也許我當初就應該以死明志，或許那樣能喚醒法器的威能……”呂青聲音低沉，天一站起身，抱住母親的上半身，安慰道：“青兒，你已經做到了一個弟子應盡的職責，你為宗門戰斗到了最後一刻了。”

母親抬起頭，用手托起乳瓜，形成了一個由滑膩乳肉構成的穴道，侍奉起天一沾滿液體混合物的肉棒，成熟美婦軟糯的唇瓣緩緩將原本難以吞下的整顆龜頭含入口中，即便是更加碩大無朋的肉棒，淹沒在母親的乳海中也不過是勉強伸出一點， 而隨著呂青臻首開始上下起伏，天一感覺到剛射完的敏感龜頭進入了一處溫熱濕潤的銷魂洞窟，一條靈巧的柔軟細舌細致地掃過冠狀溝和龜頭下沿的凸出肉棱，緊隨其後用舌尖鑽開尿道口努力鑽進馬眼左右旋轉，帶著輕微刺痛與麻癢的極致快感讓天一也不由得舒服長嘆。當銷魂小嘴殷勤侍奉之余，母親一對柔荑也片刻不停，左手臂托著沉甸甸的乳瓜夾著雞巴上下擼動，右手也輕重結合地按摩天一鼓鼓囊囊的卵袋。美婦奮力吸吮著，用力之深就連兩側腮幫子都肉眼可見地凹陷進去。看著美婦認真侍奉的樣子，仿佛置身旋轉不停的溫暖洋流中，感受到滑膩的美妙觸感從四面八方擠壓過來的天一決定給予這剛剛回憶起沉重往事的美人一些獎勵，嗯，有道是傷心時就好好吃一頓，雖然僅僅是儲存了幾分鍾的精液，但滋潤母親的心田是綽綽有余了。畢竟在這尺寸巨碩無比，甚至比起西瓜還要渾圓碩肥的熟透爆乳帶來的顫顫巍巍得似若史萊姆軟糯滑膩般的侍奉中，天一的精漿就是給美人服務的最大嘉獎。

伴隨著滾燙至極像是要凝為膏狀的厚實濃精被劇烈爆灌猛烈轟入母親那溫暖濕潤的熟女厚實口穴，控制射精的肉肌在強大壓力下一邊痙攣一邊擠出更多的精液，在母親嘴里噴射所產生的酣暢淋漓的快感讓人不禁思索起宇宙的奧秘，天一在多巴胺的海洋里乘風破浪。母親纖細的脖頸不斷律動著咽下一波又一波濃稠精漿，然而更多來不及吞咽的白色渾濁粘液從母親朱唇與肉棒的縫隙中猛地濺出。浸潤在精液飛霜的乳首閃爍著瑩瑩水潤光澤，淫媚肥嫩，彈軟鮮紅奶頭更是噴出帶著淫靡乳香的瑩瑩乳白。在母親豪飲了片刻精漿後，也許是錯覺，她的肚皮又大了一圈，而母親的腿上和地面也鋪開一層晶瑩的乳漿。

“啊~主人的牛奶好暖和~奴要融化在主人的愛意里了~”呂青的手指從口中粘連些許粘漿，有些口齒不清道，“嗯說到那里了呢？……哦，在進入陰山鏡後奴就暈過去了，不過陰山鏡乃是與山脈靈氣勾連的鎮山法器，平時奴就是在這品悟天地靈機變化之巧妙，眾生七情流轉之真意，嗯~雖然奴人事不省，但是自行運轉的陰山鏡擅自將當時天地的玄妙變化和慘遭淫虐的眾人悲情都印刻在奴的身心之中，嗯嗯哦噫~……”

天一有些嘖嘖稱奇地將嬌嫩乳首在手中左搖右扭，即便母親嬌喘不止，“不止是悲情吧，更多的是快感吧。”

“哦哦哦……哈啊，主人高見，奴的宗門曾經是為了鎮壓一尊古老的存在，嗯~~~據說是‘無生陰母’而成立的，當初的開山祖師將祂五馬分屍，其中象征著孕育繁衍的身軀部分被封印在水月門的血脈當中，所以奴家上下無論男女老少都明艷動人，嗯~沒錯，男人也是如此，奴家滿門上上下下的穴都是無上尤物呢。無論是龍陽之好還是磨陰之癖都能滿足，所以水月門避世多年。後來主人父親說這是域外魔物勾結外道試圖復活‘無生陰母’，因為一直有傳聞水月家的人會在極致的快感中成為那位存在降世的踏板，而被選中的人會有一口無雙妙穴，能叫石頭留精，朽木開花，所以當初在水月門上下的魔物們瘋狂地尋找著所謂的極致快感，嗯哼，誰知道呢，畢竟一群耽於凡脂俗粉的庸俗魔物，如果沒有天魔的功力灌頂，這輩子也進不了一個能上榜單的寶穴……嗯，只可惜我水月門善幻術精身法，被那位天魔主針對地一敗塗地，嗚嗚……主人，青奴求抱抱。”

天一抱緊了母親因為回憶起曾經那位魔主的滔天魔威而微微顫抖的嬌軀，不過與呂青心心相印的他發現母親似乎不僅僅是害怕那麼簡單“……嗚嗚，雖然奴家上下近親通婚地讓奴惡心，但是現在奴已經明白被大肉棒兒子主人駕馭的美妙了，更何況她們也是奴的親朋好友啊，就這樣在陰森可怖的夜晚被肏弄殺死，就這樣不負責任地將快感灌輸在那個未經人事的妾身身上，可惡啊，還有魔主，不過是區區一個化身靠著偷襲就這麼囂張，以後奴一定要肏翻她，讓她給主人生下一窩寶寶來賠罪！”

“嗯？！”原來呂青在水月門也是數一數二的美人，又是門主女兒，自然有各種各樣的兄弟想來親上加親，甚至還有想把母女一起收入囊中的大叔，自幼熟讀經義的呂青自然是無比厭惡，早早地投入青燈古卷的研習中，以此逃避聯姻。可是那些塑料姐妹不厭其煩地騷擾她，所以她不得不借用母親的關系用陰山鏡來閉死關，結果一出來就是被魔主跨界當頭暴擊，又強運功力與魔主化身‘螢’對拼落敗，被硬生生地按在陰山鏡上淫虐。而‘螢’外表是極具侵略性的豪乳御姐，封禁她一身法力，讓她求死不得，在玩弄得她丟盔棄甲後，更是雄起可怖的扶她巨屌，呂青在絕望中勉強咬斷舌頭，血液濺到鏡面上。那螢撬開她的櫻唇，喂了她一口化開的療傷秘藥，又不完全治好她，想要欣賞美人一邊聲嘶力竭地哀嚀結果卻沒有舌頭的慘狀，卻不料觸發了陰山鏡的機關，螢將山谷摧毀也難及陰山鏡的半點，這是祖師留下的水月最高真法——鏡花水月·遙不可及的夢想，接觸了規則的法術即便是魔主也不能短時間跨界破解。但是人是活的，物是死的，魔主提出用汙濁的情欲來汙染呂青，使得她即便是重振法力回到此世也不過是一頭痴傻貪精的母豬雌獸罷了。

“然後呢？”天一拍打著母親那目測胸圍已經輕易抵達190cm以上的存奶巨瓜般夸張尺寸的爆乳，不過在現在母親巨人般的身高下，其實也不是太過於夸張。現在母親在多年的壓抑下，已經有點瘋癲了，不過天一不說，畢竟煉器還煉人，更顯工藝。

“嗯嗯，奴在醒來後就明白中了計，可是一身氣血衰敗，法力空涸，也只能在陰山鏡那空無一物的迷霧中提臀挨日了，哎~~~奴的穴道可一直是主人專屬的，那些魔物不過是將被貫穿的快感傳入奴的神經元里，讓小穴以為被打通罷了。奴那時只是二門不出的處子，一下子被成百上千三穴貫通的快感灌入，又處於最無力的狀態，當然只能提臀了，畢竟躺著甚至會被肏得彎腰躬身呢……”呂青有些惴惴不安，像是林間小鹿害怕主人的遺棄。

天一摸摸母親的頭，笑道：“這不就是賽博肏逼嗎？還挺有意思，沒事，就當他們是一群免費電動棒好了，畢竟青兒你也是女人嗎，解決生理需求也是你獨立人權不可分割的一部分，不過現在你是我的乖乖孕奴，有需要就來找我好了。”天一的手指拂過母親的嘴唇。

“賽博肏逼？”

“沒事，一些奇怪的記憶。”

“哦，嗯~當然，沒有也能來呢~”呂青含住手指，色氣滿滿地吮吸著。

“……唔……當奴從快感中回過神的時候，是癱倒在陰山鏡前，唔……整個水月門都被狂火焚盡，主人的父親在一邊喝著地窖珍藏的佳釀。他向奴招招手，勉強吃完後他只問道‘想復仇嗎？’奴當時渾渾噩噩，也沒說什麼，就跟著走了，唔，畢竟，他馭使的法力，能從那場焚毀一切魔物的火光中看出，是他驚退了魔主，奴才免遭淪為魔物飛機杯肉套的命運呢。”

“你就不怕他是幕後的黑手嗎？”

“嘻嘻，除了七情六欲的汙染讓奴原本纖細幼嫩的身材變得豐腴，天地法理也曾在奴身上留下烙印，使得奴獲得了一個神通——止水心境，其中一個生而知之的效用就是觀心明性，遙感命運的直覺推理之術，強化了奴的直感，如果能糊弄天地給予的靈感，奴也無能為力了，不過，現在有主人在，無論有什麼陰謀奴也無所謂了呢~”

“你還真是對我有信心。”

“當然，奴剛剛明白了一件事，陰山是‘無生陰母’的物質軀體墓穴，陰差陽錯之下，奴集齊了‘陰母’的隱藏神性和物質結構，在死生之際明悟法理，眼下這具‘八尺偉岸妖鬼雌獸’法身其實是‘陰母’的曾經的一個化身，呐，你看。”母親抬起乳瓜，下腹逐漸變得透明，顯露出晃蕩著滿腔濁白的孕宮，隱隱有黑暗浮現翻涌。“‘此身有三千寶穴，能育披鱗帶甲，飛羽異形，曾踏蠻荒，手撕虎豹，殺一物便生養一物，為古早生命母親，仁慈有威。’這是祂的禮辭，神通也很符合青奴孕奴的身份呢，奴能化生三千寶穴，剛剛的不過是未被澆灌的水月寶穴，神妙不顯，主人要試試全新體驗嗎？”

“以後還有時間呢，先給青兒通通後庭。”

“等等，主人先通通奴的尿道嘛，畢竟這是奴身上完全意義上真正的處子美穴了，如果解除了法身，將會恢復地太細，現在正好能容納主人的常態肉棒呢。”呂青張開腿，手指掰開肥美的恥丘，蝴蝶展翅，幽深的甬道淌出白漿，而較小的嫩穴正含苞欲放。

“主人先等等，待奴先排盡礙事的水，”呂青轉動肥臀，卻被天一一把壓上，“不用了，讓那些尿水潤滑就行了。”肉棒早已恢復了活力，粗如小臂的爆筋巨根隨著腰部的大幅度挺動貫穿了母親斷斷續續放出的聖水中的處女尿穴，尿道密集的神經被暴力摩擦所帶來的源源不斷的劇烈快感灼燒著母親的大腦，赤黑的碩大龜頭挺進時將粉嫩細穴中的濕粘肉褶盡數撐開，直到衝擊在盡頭的膀胱壁上，尿道被插入異物後的腫脹微疼的感覺被異化後帶來了呂青曾經孤獨地癱軟在陰山鏡被精神破處時的刺激，溫暖的尿道壁夾緊緊的夾住雄壯的肉柱，然後尿道壁一張一合，不斷的蠕動想要盡情地放尿，然而隨著天一不斷的抽動，膀胱中很是強烈的尿意和失禁一般的快感山崩海嘯，但是因為尿道中被堵著不住抽插，讓她根本無法尿出來。這種想尿又尿不出來的感覺，變成一種特殊的快感，瘋狂的衝擊著呂青的大腦！每一次的撞擊都能讓呂青矯健優美的胴體劇烈的顫動！

伴隨自下而上強而有力的劇烈衝撞，天賦異稟的碩大男莖如同工地打灰的機器一樣飛速砸落在泥濘的沼澤里。宛如開墾北大荒的活塞運動中，一蓬蓬飛濺的透明汁水從母親的淫穴柔唇中泄洪般流出，天一的腿根和卵袋如同淋上了一層油一樣閃亮著瑩瑩反光。許久之後，爬在母親肚皮上的天一驟然加快了挺動的速度和幅度，被體液研磨而成的大量泡沫染成白色的粗長陰莖甚至穿透了膀胱，在膀胱的水漿中洗淨鉛華。甩動不止的碩大睾丸劇烈收縮著，一股又一股滾燙的精液被馬眼注入了膀胱中。母親被這精液一燙下意識地用手捂住自己平坦的小腹，渾身止不住地痙攣著。

“啵！”

就像瓶塞被拔出酒瓶，天一那被騷水精液染白的碩大猩紅肉腸迅速地從胯下淫浪美母的尿穴中脫身而出，只留下了似噴泉一般不斷噴濺涌出濃白精漿混合著晶亮水漿的鮮紅肉洞以及滿地狼藉。

“哈啊~~~”母親巨碩的身體在微微顫抖著，畢竟正常情況下窄小的尿道裝下嬰兒的小指就不錯了，像現在天一的肉棒也難以完全容納，但是這是母親身上真正的處子嫩穴，天一也就不說什麼了，接下來母親的後穴才是真正的攻堅呢。

片刻後，稍稍緩過神來的母親低下頭來將龜頭用柔唇輕輕覆蓋，溫柔地處理了粘液，天一喚出虛幻的鎖鏈將母親吊在半空，就像是畜生屠宰場里被懸掛的大白肉畜，被拉扯到接近一字馬後，母親的屁穴嫩菊也就毫無遮掩地坦露出來，而幾乎可以當作茶幾的白皙巨背上也漸漸出現了瑰麗奇絕的紋身怪案，形如暗紅近墨的展翅蝴蝶，又像是浴火未生的黑凰，不過在天一的視角來看，母親那豐滿極碩的玉臀上的圖案更像是一種原始部落中用簡陋的塗料繪制的具有強烈性暗示的紋印，讓人想到在古老的歲月中，那些在身上塗抹淫靡色彩來吸引雄性，祭祀神明，俘獲人心的母性祭司，是不是也用這樣的身姿讓那些被神秘存在所壓迫的人們恢復對生活的信心，延續種族的未來呢？

“小一主人，想要體驗一下奴的玄水化骨窟嗎？只要先素股一下就行了哦。”母親在半空中搖搖晃晃，粉紅的嫩菊蠕動不止。

天一看著這樣風騷的母親，覺得自己需要一些改變。深吸一口氣，肌膚染赤，肌肉再生，骨骼重組，皮膚撐大，在升騰的蒸汽中，天一化作將近兩米的赤膚修羅，胯下肉蟒更是膨脹到可以比肩犬馬巨獸的猙獰巨物，青筋虬結。僅僅在母親的貝肉上輕輕摩擦，那滾燙的熱意就不可阻擋的滲透進呂青的四肢百骸，肉腸拍打在陰戶上，讓緊繃的玉壺都漏出點點津液。而天一將肉棒抵上菊輪，柔軟的菊肉溫柔地吞下少年的巨物，赤紅色的腰跨沉穩有力地撞擊著粉白色的圓臀，每一次衝撞都會激起一陣魅惑臀浪，晶亮的淫水腸油好像礦井里的石油似的從肉棒與肉洞的縫隙中不斷被開掘而出，母親一身熟透了的媚肉在“噫噫唔唔”的高亢呻吟中止不住花枝亂顫。沒錯，即便是原本用於排泄的股道，也完全變成了銷魂蝕骨的性穴，本來干燥的腸壁上早在素股的時候就已經分泌出堪比潮吹一般水量的巨量腸油，稍稍抽插便是水花飛濺，水壓的急劇變化更是引發了股道內的漩渦，形成了天然的吸管，就像是水泵一樣貪婪地渴求著少年的濃精。少年偶然間瞥見母親露出的精致的容顏正痴痴地媚笑著，眼眸中蒙著一層朦朧的水霧，朱唇張開，淫亂的話語與魅惑的嬌吟從中流淌出來的同時，晶瑩的香津也不自覺地從嘴角流出。

“嗯嗯嗯嗯…～…咕噗…噢噢噢噢…大肉棒主人…好兒子老公…好孩子嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～啊…齁~…哈咿咿咿噢噢……”看來不僅僅是天一得到了絕倫的快感，母親的快感也絕不微弱呢……

天一宛若騎乘矯健大馬般死死壓住母親巨碩肥美的肉厚巨穴當做緩衝肉墊來回猛衝，炙熱猙獰的巨根輕而易舉來回抽插，猛烈轟擊騷熟妖艷的肥美人妻的粉嫩腸道，干得巨碩嬌軀劇烈晃蕩，宛若雌豚不斷發出放蕩悶哼。疾馳的大肉棒以帶出殘影的速度疾風驟雨般侵犯著敏感的腸穴，清澈膩潤的熟母蜜液轉瞬間便被攪拌成大片的濃白漿沫。在一陣狂猛到像是要肏爛屁穴的極速抽插後，洶涌澎湃的滾燙粘稠濃精毫不留情灌注在幽深的玄水深窟中。母親嬌喘就像是瀕死的雌獸淫吼一樣將理智侵蝕殆盡，四下染上媚意粉紅的顏色，在濃烈的春情中，天一想要征服這頭魔性的雌獸，也許還要更多的時間呢……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  登極樂再續前緣，極光劍入世歷劫
────────────────────────────────────────

遠古的歲月中，在蒼茫的大地上曾經有著名為‘血’的游牧民族，他們信奉著‘原始雄性’和‘流動本質’的存在，講究兄弟如手足，女人如衣物，他們就像是大部分的游牧民族一樣，一個女人兄死弟承，夫死親繼，當然現在說的是他們在那個時代輾轉於奇形異狀的魔物之間的獨門技巧，倍化繁衍的一次過程。

“唔……”秀氣的女人被健壯的男人帶到幽暗的洞窟深處，簡單地將蘸著不知名的野獸粘稠的血漿在女人身上胡亂地塗抹出如同鬼畫符一樣的符文，男人毫無憐憫地將女人扔到蓬草上，“水鄉的女人就是嫩，不過沒有承受過洗禮的也不過是待宰的母畜罷了，俺是部落的首領孟，覺得你有點天賦，或許會給俺一些驚喜，哼哼，但是在下一個大祭之前沒能學會侍奉，俺的憐憫也就到此為止了……”

女人眼神死寂，任由男人粗糙的手指肆意地游走在光潔的肌膚上，血漿在她的密谷上勾勒出一個抽象的陽具符號，聽完男人的言語後，她緩緩地將本就被撕扯得破破爛爛的片片縷縷扯下，回望男人的眸子深沉無波。

男人赤裸裸的視线像是要把這個白嫩的羊羔生吃活剝，然後大步離去。

幾個身上紋著淫靡圖案的女人帶著簡單熬燉的骨湯到來，她們給女人解釋了何為侍奉——如同高原上的人們會為尊敬的賓客獻上潔白勝雪的哈達，‘原始雄性’的教義要求部落的女人要學會清潔後庭，給尊客獻上她們飽經鍛煉，形如艷花的赤嫩肛穴，而侍奉神聖的尊主，更是要掌握堪稱‘花開花落花滿天，後庭春意出牆來’的纏繞神術，能吞下碗口粗細的巨物，即便是遲鈍的石頭人種族也能榨出油水。這樣的神奇技巧需要用到能提高敏感，刺激腸液，活化後庭的特制秘藥，一種粘稠如血漿的暗沉濃漿，在先用牛奶灌洗腸道後注入，冰涼的液體和稚嫩的穴肉接觸便像是熱油入水，麻癢刺痛在骨髓中翻涌。女人在漫長煎熬的等待中漸漸迎來了自己的的第一次後庭高潮，然後她就咬緊牙關，撐著搖搖晃晃的雙腿，後庭將地上凹凸不平的石質突起吞下。

就這樣，經過了難以想象的堅持，在祭禮升騰的神火前，女人戰勝了最強壯的男人，生撕虎豹，踏破城寨的勇士也不敵這從未見過的絞精魔窟。

潮濕陰暗的深窟中，熊熊燃燒的篝火將纖維焚化殆盡，炎風裹挾著煙氣使得氣氛越發熾熱。影影綽綽人影交錯，原始狂野的交合聲如同獻給隱秘存在的頌歌，這是生命原始的勃動，是伊甸園中人類始祖吞下禁忌果實知曉羞恥前單純純粹的生命交合之舞。

精壯的肌肉強勁有力地撞擊在嬌婦飽經風雨的嫩肉上，仿佛是為慶祝盛典的戰鼓聲聲。女人臉上無喜無悲，宛若羊脂美玉的身軀上卻被幽藍的刺青如同爬山虎一樣爬滿，而朱赤如墨的干涸血跡就像是矮人工匠處理石料一樣粗暴地刻印，她僅僅是將那些簡單的獸皮取下，裸露的過程就已經有種玷汙的奇異美感，讓男人也不由得挑了挑眉頭。

他同樣坦坦蕩蕩，精赤的肉身上隆起大理石般的塊壘，隨著如同大蟲巨獸般的呼吸，水銀一樣的暗沉血光在肌膚上勾勒出深黯血星，食物鏈頂端的氣場自然而然地席卷四方，若非此時隱秘的神明已然垂目，隱晦的力量伴隨著男女間的沸騰的氣血形成的新的氣場如同雙星系統一樣旋轉，面對絕對的獵食者，眾人本該敬畏俯身才是！

此時他饒有趣味地打量著女人，兒臂粗細的凶物如同指揮棒一樣隨著眾人的節奏跳動。當女人向他走近，迷幻的虛影在虬結的肌肉上浮現。沸騰的熱力洶涌澎湃的從虛空中涌出，濃郁的精氨氣味自然地夾雜在短暫的白濁射流中，女人款款蹲下，侍奉起猙獰的聖器。

用津液簡單地潤濕了肉棒後，女人的後庭吞下了神明附身的肉蟒。在昏暗的洞窟里，她曾一次次將那些猙獰可怖的石頭壓進稚嫩的腔道中，如今她收獲了滿意的果實，當下腹出現了明顯的突起，男人如同失智的野獸將她抱起，恰到好處的腸液更多地潤滑在男女的性器之間，粘稠發白的液體從性器相接的縫隙中被搗藥式的抽插噴濺了一地。

“……哈……俺果然沒看錯，你絕對是最有希望完成俺的夙願的，我該給你什麼樣的獎賞呢，俺的小美人……”男人猖獗地狂笑著，身上的血光如潮水般涌動，祭典現場的人們更是如痴如醉，狀若瘋魔地糾纏著，白花花的肉蟲在地上滾動，仿佛天魔填火，狂欲滾沸，男人的肉槍甚至已經頂著女人的肋骨，即便是冷淡的她也不由得冷汗過額，赤染下陰。現在局勢已然明朗，如果說侍奉神明是唯一的生路，那麼現場沒有一個女人能在如此的侍奉中存活——這是原始的人祭，如果說那些被斬首斷肢的俘虜是開胃點心，那這些參加祭典的女人，就是要經過狂欲淬煉，身火融鑠，靈肉合一獻給神明的滿漢全席啊！

‘原始雄性’降下神恩，代表著原始部族對於生殖行為的朴素崇拜，就是更長，更硬，更久，更多的子孫！這是古老隱晦的儀式，非常簡單，只需要一個男人將女人活生生干到死亡，精神和肉體在灌入魔藥後極致的快感和穿腸破肚的奇妙的靈肉反應中形成‘哲人石’的簡陋奇跡，缺乏封裝提純的奇跡向物質現實坍縮崩塌，在此時用亢奮的意志祈願，就能借此泄露的靈機極大地強化雄性的能力。但是儀式簡單，要求可不低，首先要有一個飽經雲雨的美婦，耐得住日冕轉影一刻的征伐的肉體和始終保持一线靈明的堅韌意志，其次男人更是要有充沛的體力和越戰越勇的氣魄，以及野獸一樣凶猛殘酷的決意。所以到現在也沒成功幾次，但是這種血腥殘酷的儀式卻非常能取悅‘原始雄性’，賦予部落更多的後代。然而孟的野心不止於此，他重新設計了帶來所謂希望的祭典，讓女人以為咬咬牙撐過去就能活下來，強化了她們的意志，又用學習所謂侍奉禮節的借口誘騙她們自己嘗試熟悉歡愛，最終和所有的雄性交合後，才勉強在精白混合著的血泊中成功過幾次罷了。

女人伏在宛若大理石雕塑的臂膀上，身體因為劇痛而痙攣顫抖，孟抱著她，就像是抱著一團棉花，或是會自行分泌潤滑液的軟體生物。

“……嘶……”女人低下頭，男人的頭顱貪婪地索求著迷亂的雌香。“……說起來，大人知道妾身的名字嗎？”女人低沉的嗓音幾乎微不可聞，近在咫尺的孟敏銳地捕捉到這細如蚊呐的低語，他咧開大嘴，從未洗漱的口腔噴出酸臭的氣息，“俺需要知道嗎，不過嘛，就大發慈悲地聽一聽吧，哼哼”

“……妾身以前名字微不足道，在地下將石頭融入身體，我聽見了生長於斯的人們稱呼此地‘烏索’，無邊陰影覆蓋之地，春秋冷暖分界巨山，萬千魂靈沉眠深窟，那，大人不妨就稱妾身為‘烏索’吧……”女人的嗓音一度要淹沒在狂熱的呻嚀聲中，可是四下的岩隙山縫間突兀地吹拂起穿雲的疾風，像是有二十四台高功率的蒸汽機同時全馬力開動，鼓動的狂風近乎流體，裹挾著淡淡的白霧將篝火的光芒都壓下去了。

現在孟不用非凡的聽力也能聽到女人的低語，此時此刻就像是山谷中闖入了一頭無形的惡獸，它無形無相卻將冰寒的吐息平等地掠過眾人的肌膚，起了一身雞皮的人們漸漸的回過神，驚疑不定卻又找不到任何敵人。孟收起了笑容，靠近女人的嘴唇，血紅的光芒在他頭上幾乎形成了丁達爾效應的光塵，隱晦的力量按而不發，畢竟敵人靈機隱晦，追本溯源竟是柔弱女子，這般根腳必是藏匿於不明之處，那麼不妨先看看來者的水平，反正作為幾乎脫離人類極限的領袖，即便是燧石擊於眼簾前三寸也有把握全身而退，他有信心在千分之一的瞬時內一個頭槌將裝神弄鬼的家伙開顱，現在他明白這無形的旨意將由女人傳達。

“……大人的肌肉像弓弦一樣繃緊了呢~不用害怕哦，畢竟大人你是破家劫舍如等閒，一日挑盡聯營三軍的天狼軍主現世身，又有‘原始雄性’降身附體，妾身只是身無長物的美人杯而已，現在也不過是和大人行房罷了，就是不知道大人能撐過多久呢~~~~”

‘小心點，別翻在陰溝里了’迥然不同的精黃流光從四面八方涌來，匯聚在孟的陽根上，‘原有儀式已經廢棄，現在的應該是陰陽歷劫大祭，這個靈性種子耗材和此地的磨合度很高，機緣巧合下撬動天地靈機，引動上古玄妙，使得陰陽大道浮現，現在是你和她爭大道機緣，敗者靈肉盡銷，勝者參玄造化，有望登仙！不過祭壇上萬物皆磨，仙凡平等，吾輩在此沒有油水可撈，無關之人本當速速離去，念著多年情分，這些靈性材料就最後助你一臂之力！聚陽倍化！’

洞窟中原來的兩個氣場系統在精黃流光出現的時候就已經崩潰，一個玄之又玄的新場覆蓋了場地，篝火再度熊熊燃燒，強勁有力的炎風將眾人推到外面後，材盡光熄，山洞陷入了黯淡，只有流光在孟的肉棒上形成的套套一樣的鍍層和血光交映成趣。

‘別瞧不起人啊，以逸待勞，優勢在俺，稱王成仙，非我莫屬！’孟狠命地抽插，發現那無形敵人的意志只是儀式效果，就覺得成功已經囊中之物了。放完祝福，此時‘原始雄性’已然從這攤渾水中干脆果斷地抽身離去了。

可惜，當女人不再掩飾了，孟才發覺事情可能脫離了掌控——無形的磨盤轉動，一身金性奇偉的力量像是404一樣毫無反應，身軀就像是痴愚的機偶，無論大腦皮層發出怎樣的電信號刺激也無動於衷，只是一味地貪求著嬌軀的溫軟，讓他失去對女人生命的掌握。而隨著女人腔道的一次次收縮夾緊，明亮的精黃光澤正漸漸黯淡，赤紅流光像是加了鹽的豬血幾乎是凝固了。

‘怎麼可能！區區一個手無縛雞之力的俘虜！’

孟的一身氣血像是先被官方凍結的流動資金難動分毫，他已經能想象到精關被破後力量會如同比特幣被做空一樣斷崖式暴跌，可是女人如同廣電局對於未成年人的娛樂不擇余力地打壓封鎖一樣步步緊逼，窒息一般的壓力甚至讓他覺得女人和頭頂的陰山合為一體了，盤坐在腰間的女人雙腿猶如虎口鉗般堅固，恍惚間那不是一個膚白勝雪，溫柔可人的夫人，而是本地神話中的烏索母神！

此時仿佛是神話中因為萬里赤土而被烏索母神顯現連綿不絕的磅礴山脈身軀絞殺炙燒大地的炎風神明精漿以保存流下生命種子的傳說一幕，高峻巍峨，綿長不絕的可怖窒息感像是冰冷的鐵屑被粗暴地灌入他四肢百骸之中，伴著四下漫卷的狂風，孟只覺得他像是在極北冰湖上伏於冰雪上捕殺白熊的獵人，因為獵物觸手可及而氣血翻涌，然而老練的獵手知道，越發酷烈的天氣環境就是老天爺布下的困獸之籠，原本手到擒來的捕獵已經騎虎難下，他沒想到顛倒的儀式對他的壓制簡直是前所未有的，在陰山底積淤多年的靈性力量和靈性種子的相遇如同烈火烹油，現在這曾經馳騁在陰山以北廣闊無垠的大草原的猛獸，落入了相當於他當初被人以舉國之力圍剿的時日。

閉上眼，仿佛又回到了那一天，那呼嘯的狂風就是漫天飛舞的箭矢，而黑暗中似乎又閃耀起漫山遍野的靈光和咒法陰影，耳畔似乎響起了弟兄們慷慨赴死的咆哮，他的肌肉不知不覺中在沒有得到大腦的電信號的時候憑空感知到主人強烈的意願，吞咽下過去時光追隨而來的亡魂帶來的痛苦，千錘百煉的身軀高拔靈光，血芒如潮。

這一刻本就因為儀式而像是平靜的湖面被投下深水炸彈而白浪千層的靈界再度爆發了無盡的光與熱，在這個粘稠黯淡混雜著點點精黃靈光的黑暗中一顆猩紅極熾的紅巨星一閃而過，在如同禮炮的雷電轟鳴和仿若華蓋的爆沸蒸汽中站起了踏地摩雲的巨影——他投落的意志從陰陽磨盤的縫隙中星星點點地飄零，卻又在被磨損得破破爛爛的宛若血紅瑪瑙質一樣的軀殼上燃放起了電火花，霎那間電光巨樹綻放，映得午夜如正午，金性奇堅的物質軀殼在靈界映射出偉岸的身影。

而在慘白的電光中，連天接地的陰影沉默的佇立，永恒的黑霧浩洋中一縷陰氣絞索似的纏上像是在海灣登陸的超大型巨人，從飄渺的霧氣中，女人的面容若隱若現，一如那些過去的亡魂一般纏身，蝕骨。

“這一次……我絕對……不會……再逃啊——————”聽起來低沉實則如同火山噴發一樣的音波蕩雲破霧，巨人吐氣如雲龍入海，暗金色皮膚下滾動著長江大河般的潮聲，自然而然地熱力就像是行走的太陽，虛幻凝滯的霧氣都被蒸發不少。他一把握住霧氣絞索，將實質化的陰氣封印在身。陰陽磨盤粉碎一切外力，連隱秘存在也要規避鋒芒，更是被別人主導，借花獻佛一樣以自己的修為為根基代價，看上去不斷有氣血霧化入靈，肌膚上的血色在不斷地褪去，如此險境，孟反而在掙脫了靈壓的束縛後開懷大笑。

如果說此時的情況像是一根鋼柱被牢牢固定，尖銳的銼刀不斷擦去鐵屑，但是就像是銼刀本就用來拋光一樣，暗紅的鏽跡滑過靈界陰沉的天幕，猩紅的流星如同在純氧中燃燒的鐵火，明亮熾烈，就像是禮炮墜下的火星，為那鉛灰色中探出的一抹純淨明光加冕。它並不起眼，然而物質界，靈界，乃至荒誕無稽的抽象界都能清楚地觀察到它，就像是一個超新星物質無論在地球那里都會發光一樣。無論現實的狂風蠻力還是靈界的疾風驟雨都不能撼動它一絲一毫，在現實中它大概在女人孕宮腸道之間和男人肉棒每一次頂撞的頂端處虛幻地懸浮，而靈界中它自顧自地隱藏在每一次風雨碰撞的邊角中，每當霧氣被巨人嚼碎或是長索把巨人肌膚絞裂才能瞥見一絲金光。只有在抽離了物質表象和精神象征的抽象世界方能真正見到陰陽生滅不定，神光圓融飽滿的不朽金性。

‘啊……它是如此的美麗！是那樣的堅固不朽！如果我早擁有了它，懷河兩岸將會由我用法師團的血與肉書寫出怎樣的華章！’一念至此，孟更是仔細地品悟起那若隱若現的陰陽大道。

靈界是如此的翻騰不休，震蕩的脈動在這片土地上千回百轉，表現在現實就是越發強烈的風壓，在兩人的兩步之外，空氣就像是堵滴水不漏的鐵壁將內外分離，篝火的光芒早已消散，現在黑暗中只有男女之間純粹野性的搏擊，你打穿我的腸臂，我吸蝕你的骨血，急劇敲響的生命戰鼓從黑暗中傳來，就像是黑暗神明孕育的子嗣心髒強而有力的搏動，讓人堅定地相信，祂將誕生於黑暗，就像是最古老的神明從混沌中醒來，沐浴雷火，再造乾坤……

天一感受到這不知是什麼時候的前人心得體會，他頗有感觸，對此他有著感同身受的體驗。母親的玄水化骨窟完全就是纏繞神術的潤滑油特別版，在不知多久的漫長時間中，這個奇門異法已經改良到無以復加的地步，從單純的肌肉蠕動技巧到魔性的挑撥欲望，甚至改造了身體結構，變得敏感多汁好儲水，滿腔的腸油在母親的掌握下帶來了極致的體驗。他長時間進出淫靡肥穴、逸散著恐怖溫度的猙獰巨屌將腸油都蒸發成帶有濃郁雌香的霧氣，黑赤莖身纏繞著猙獰如同樹根的青筋，源源不斷的血液來到這最為焦灼的正面戰場，得到了生力軍加入原本有些頹勢的天一像是激發了愛國熱情的凡爾登法軍，頂著母親德軍炮火洗地一樣情難自己地自發的起落黏膩圓滑的厚實臀肉帶來的恐怖壓力，碩大如拳的龜頭冒著騰騰熱氣來回碾搗著胯下的肥膩雌豬，雙方在這轉折點來回角力。

當然母親不是那位一無所有的女人，天一也不是殘忍嗜殺的部落首領，事實上，天一知道母親現在的技巧強度是恰到好處的，看上去呂青現在是被吊起來肆意肏弄，實際上每一寸肉壁的裹夾都是有講究的，隨著呼吸的節奏收緊放松，讓人察覺不到一點刻意，像母豬一樣大呼小叫偽裝了一頭下賤墮落的雌獸，看似雜亂無章的擺動卻是有著悠久傳承的舞藝，舉重若輕地施展著足以取悅神明的侍奉，這種程度的榨精剛好能讓普通人見面就得說再見，但是對於天一這種天賦選手反而像是循循善誘的良師，一步步帶領他走向更深入的快感之中。他長嘯一聲，四面八方都回蕩著輕松盡情的嘯聲，而一股股濁白如同那引爆德軍彈藥庫的炮彈一樣狂暴鴻儒了幽深的股道，層層白漿從交合處溢出，沿著白玉美腿流下淫靡的劃痕。

天一抬頭，日頭已然西斜，不知不覺間，母子兩人已經縱情纏綿了一整個白晝，母親也從一開始的異樣矛盾逐漸恢復，看上去因為做減求空帶來的影響已經不足掛齒了。呂青在天一拔出後伴隨著虛幻鎖鏈的放松，宛若無骨雪蟒輕若鴻羽地從空中飄落，此時此刻，除去只有用高精度光學儀器才能看到的山水暗紋和四肢與軀干連接處隱蔽的花紋，一天高強度房事帶來的種種汙穢皆離身落地，母親站在被淫水密漿浸染的被褥上，宛若出淤泥而不染的白蓮，也許對於一般人而言豐腴肥膩的熟女身材顯得無比色情，淫靡的媚香如若實質般逐漸逸散著，半闔的丹鳳媚眼帶著還未散去的春情媚意，目光中卻不自覺地已經帶有半分神聖高渺的氣度，黑曜石瀑布般的秀發映射著些許殘存的日暈光澤，軟糯唇瓣中探出紅潤的舌尖舔去些許水漬，此時的母親就像是那些從萬年前發掘的母系氏族的原始崇拜——一個胖胖的懷孕女人一樣淫靡妖媚卻又有些神聖崇高的異樣感覺。

“……唔，抱歉小一，不知不覺就做了這麼久呢，中午飯都沒吃，都是青奴的錯，奴一定好好給主人補補營養！”母親打了個響指，山精風靈便從靈界被喚出清理現場，她拍拍肚皮，原本經過長久的奮戰而微微鼓起的肚子又凹陷回以前那樣的平坦，“小一主人快看，我們愛情的結晶很有活力呢，已經吞下了大半主人富有營養的精漿了呢~可惡，還沒出生就要和媽媽搶主人的寵愛了，真是一個小浪蹄子，等她出生一定要好好教育她什麼叫尊重長輩！”

“哈哈，你跟女兒較什麼勁，想要盡管來找我好了，我別的不說，一定保證以後人人有牛奶喝。”天一大手一揮豪邁道。

“主人，你這牛奶正經嗎？”母親簡單收拾了一下，摩娑著右乳的金環，喚來【流水的宴席——流觴曲水】，席地而坐，和天一就這樣不拘禮節地從陰風陣陣的河流中撈起不知從何而來的美食大快朵頤。天一倒是眼角抽搐一下，這河流一看就不正經，總感覺是在偷吃別人的貢品。

“安啦，這是當初遠古時期人們艱難求生的時候，那位‘陰母’化身像過去，未來的自己討要了食物來渡過難關，以後都是要還的，呐，你嘗嘗，這個羊排像不像前天做的，多做了幾份，想不到現在用上了。”

天一將信將疑地吃完了飯，也大致聽完了母親剛才沒說完的事。

呂青曾經是修行《水月》的修士，講究‘鏡花水月，借假修真’，離大成的‘我若修仙，法力齊天’的境界只差臨門一腳，可惜始終無法突破，接近走火入魔的時候慘遭滅門，一身足以瞞天過海的修為也救不了親朋好友，心灰意冷之際接受了天一父親的建議——做減求空。

在將近二十個春去秋來中，她一步步忘記術法口訣，身法劍術，忘記她曾經參玄悟道的修為，忘記她水月一門最後幸存者的身份，忘記血海深仇，忘記曾經一步步丈量過的陰山，忘記她曾經的名字——水月青！

最後只剩下一個叫做呂青的農婦，甚至沒有踏出這個山谷一步的女人，卻常常因為瞥見月亮而潸然淚下，情難自己；拾取柴火的時候後下意識地舞動，午夜夢回那天火墜落；盲目地服從男人的命令，掩飾驚艷的仙姿，做好一個普普通通的母親。只是心里始終悶得有口氣，燃燒著無名的火焰，時常要深呼吸緩解。

有時候夜深人靜時，她也會像是失去意識一樣茫然地踏入於農村生活格格不入的暗間，垂下的珠簾映出高挑曼妙的身影扭曲出驚心動魄的幅度，壓抑低沉的雌獸咆哮驚起一林夜鴉。日出東方之時方才大夢初醒一樣准備起一天的勞務。有時候她也會迷惑，平靜的生活下隱藏著星星點點的燎原浴火，粗布麻衣下掩映著嬌嫩欲滴的悶熟嬌軀，僅僅是摩擦都會潮涌滴落，但是懷疑的種子出師未捷身先死，炎熱難當的天氣，繁忙的農務讓她轉身便忽略了心頭的異樣。就這樣，她一步步在日復一日的生活中將自己塑造成一個本本分分的農婦，相夫教子，當好一個賢妻良母。甚至會因為遇見了野獸而害怕地大驚小叫，然而在天一趕到的時候野獸已經逃之夭夭，只有婦人在地上余驚未定，眼淚汪汪地抱著柴火。其實如果他掀開裙擺，在尿腥中還夾雜著淫漿的酸臭，如此境地她竟然高潮了……

最後她也相信自己是有點小病被父母遺棄後艱難求生到後來跟隨良人隱居山林的童養媳了，當她這樣安慰自己時，一次平常的等待卻等來一紙休書，告訴她二十年的等待已經結束，放任她自由。可是已經習慣了平常生活的她失去了別人的引導無疑是失去了指路明燈和身心砥柱，得知了一直以來的生活背後還有著不一樣的隱秘，這個普通的農婦人格就已經陷入不安，身心之間常年的撕裂感更是讓安分守己的她產生了楚門的世界的錯覺，若非還有親自十月懷胎生下的天一，她或許早就已經失去了生活的動力。

所以單純的她下意識地在天一修成正果時就撲了上去，也許她認為用以前男人以小玩具陪她玩的方法可以真正地建立羈絆，也許是身體長年累月記憶的本能反應，之前沒能真正肌膚相親讓她倍感遺憾，單純地覺得只要這樣真正的交合就一定建立牢不可破的羈絆。

她的確沒有想錯，這次她事後也覺得害臊的舉動確實讓母子之間建立了真正的羈絆。天一父親在夜深人靜的時候不僅用小玩具早早地將呂青這具天賜神工的嬌媚女體在她不知不覺中開發地淋漓盡致，更是將五門正法都刻印在她的靈魂深處。而天一三歲時曾經大病一場，其實是小天一的靈魂戰勝奪取了一個不知從何而來的記憶碎片，以此建立了自己的三觀和人格，不得不說的是，這片殘渣中蘊含著一種對於母親，母國，母族的深沉情感，‘位卑未敢忘憂國’卑微如塵，卻像烏沉的鐵屑一樣堅韌難損，在虛空亂流中如同馬里亞納海溝底部的沙塵般隨波逐流。

但是時間和天外魔主的力量不容小瞧，即便千百年來只有歲月記得它，即便只是在某個瞬間被視线掃過，原本朴素純潔的情感也會瓦解異化。再被人刻意引導一下，天一的心底便早早的種下孽緣的種子。

當他們情難自己地相擁，才發現彼此早就命中注定。如同太陽的狂野需要太陰的陰柔中合使得生命誕生，少年壓抑的熾熱情感也只有美婦秋水的柔情蜜意來盛放。他們的靈與肉和諧圓滿，他們的道與理交織衍生，當在天地見證下交合的瞬間，此刻天一已然成為呂青命中不可缺少的脊骨，也只有這樣，呂青才有度過做減求空的坐忘劫難的天時地利人和。

那位女子在暗無天日的深窟中獨自品嘗孤獨，在黑暗中放棄了自己的過去，再一次走出來的她究竟是部落掠來的俘虜，還是陰山千百年來沉默寡言的意志？呂青被肢解破碎後陷入的無思無覺的空無靜謐，二十年間遺忘過去的經歷就像是河流干涸後自然而然露出的河床一樣，久遠的記憶像夢魘一樣如影隨形，又像是些微的風塵般輕輕從她的身上滑落。天一父親以她曾經功參造化的修為為主材，和平安定的前生活為調料，用如痴如狂的怨恨為大火猛烤，又用二十年平淡如水的經歷冰鎮冷炙，佐以禁忌魔性的不倫愛戀，最後加以神明的偉力渲染，煉就一枚‘活丹’！

“假作真時真亦假，無為有處有還無，輾轉塵世夢一場，真假何須分太清？……”呂青將散亂的發絲挽起扎了個馬尾，散去陰森的河流，手指揉捏著眉心，“天一你的父親確是一代鬼才，竟然另辟蹊徑地完成了當初的約定，幫奴跨過了門檻，這樣的人怎的會落入奴這般境地？”她緩緩吐出一口濁氣——“呵呵，所謂的滅門也能逃過他的算計，倒不如相信凡人也能登仙……向他許下願望，一切約定交易背後，恐怕都有著魔鬼的條款。哈哈，他以為他是誰，命運嗎？！現在想來，他的一切決定對於我來說都是沒有來由的，也許這一切是因為他惹到了什麼神明尊者，留下了一屁股陳年老債等著天一你來償還，這種事情在仙凡都不少見，呸呸，不安好心。”

“嗯，也不是沒有這樣的道理。不過不管怎麼說，他都給予了我生命，又還算稱職地擔當了十年的父親，叫他一聲父親又何妨？青兒不用擔心，大丈夫生於天地之間，自然有無論什麼陰謀詭計能耐我何的豪情，你之前擔心我會和你那些親朋或是父親那樣離你而去，且放心下來，無論如何我都會一直陪伴著你的。”天一簡單地披上衣物，他開始處理在儀式中獲得解封的一些記憶。

“唔，無上陽炎，日月同天，萬惡之首，天地同壽，心魔幽君都需要用氣血和靈性材料先鑄就名為靈基的儀式扳機，然後憑借流動於身體靈魂中的靈基活性化精神意志和物質世界，將游離於天地自然的‘靈氣’煉化成法力，嗯，就像是開采原油後精煉成汽油來支持固化精神結構形成的‘汽車’的開動，這是千百年來無數前輩得到的終南捷徑，不過這些只小道爾——”天一把玩著從庫存中取出的固化靈基儀式，也就是一個類似之前珍珠的小球，看著夕光泛起迷離的色澤。

“嗯，奴所修行的《水月》就是根本法典，凝結的丹相是水中幻月，因此修行出的法力就是烏曜濯幻的水性。按照主人這邊的說法，應該是偏向於迷幻的靈基，法力是傾向於活化水汽，分子塑形一類的。奴雖然未曾見到過淫術士的同門，料想應是偏向於操縱的靈基，法力也更傾向於靈界共鳴，靈肉強化之類的。”母親盤膝坐好，捏個手印，四周的景色就像是隔層磨砂玻璃一樣模糊不清，而面前空處則是浮現幽淨明藍的光點，眯起眼睛，那些仿佛是最上乘的海藍寶石破碎的晶片中倒映出美輪美奐的明月。

“……嗯，現在的修行者說話都是這樣嚴謹的嗎？我還以為是水靈根之類的。”天一回憶了一下過去的記憶，發現大多數時候也還是文縐縐的。是太古老跟不上時代了嗎？

“是跟著小一你爸耳熏目染導致的啦，再怎麼樣當初的我回過神來還是要看看這個計劃有沒有可行性，你爸就帶著我參觀了幾個實驗，像是什麼淫術的無介質傳導，神聖炎光帝國南部法術的解構和創新，稍稍讓奴了解到一些名為‘科學’的世界觀，通過大量的記錄總結，得到的結論就是現在這樣啦~奴之前都是說水元法力，可是主人你想想，通過大量的歸納總結明白了冰和蒸汽不都是水的物性變化，那簡單地將一切法力屬性都歸結於水，那不是自欺欺人嘛~”

天一摩娑著宗主戒指，細細觀察著歷代宗主留下的記錄，無論是身化萬千還是探幽訪古，都離不開這一套體系。現在引入了所謂的科學，也不知道是好是壞。

養煉血氣，修築靈基，熬金結丹，本門的修行嚴謹周密，歷代的宗師也都功成名就，然而天一父親卻在一次西域旅行後改變了原有的計劃，按照元老團的說法，就是不務正業。天一笑了笑，他從三歲時獲得的記憶中，前主也是被人稱作不務正業，可正是這些所謂的業余事情，最後成為了他指引前路的明燈和動力。‘那麼，就讓我看看，我那心思難測，不務正業的父親，究竟給我留下什麼東西’

“不過嘛……打鐵還需自身硬，無論面對什麼困難，都離不開自己強大的身體，青兒，今夜的修行才剛剛開始呢……”

母親白了天一一眼，不含好氣地張開雙腿，“我是為了你好，一吃飽就迫不及待地要上來，哼，不信女人的第六感，以後有你好果子吃的……嗯~進來了呢” 健壯的腰胯對准目標狠狠頂入，殘光下借著濕滑的花液，妖赤的肉棒泛起了淫靡光澤，宛若是歸鞘的寶劍。頎長粗碩的肉棒再度占用了母親的貞潔穴道，也再一次撞得她的芳心顫顫。

“嗯嗯啊啊啊啊啊哦哦哦噫噫噫......好棒——主人試試奴這招‘螺旋升天，法力無邊’！~”

幽藍和粉彩的光塵從纏綿的軀體中升騰，自然交織的雙螺旋結構酷似DNA的三維模型，衝天而起的光絲就像是母子兩人交織的命運一樣越發緊密的纏繞在一起，直衝雲霄，在昏暗的天幕下細細地織成了一片紅藍混合的慶景祥雲，倒映出一尊坐蓮的歡愛母子像，仔細看去不就是母子的身影經過扭曲的怪誕形象，而幻影的每一次抽插動作都會從不知何處撒下女人性液腥香的晶片，鵝毛似的雨點悄然飄落，星星點點的水星中夾雜著晶藍的反光，它們在現實和靈界中飛舞，泄洪一般的靈力絲絲縷縷從每一寸縫隙中滲出，潤物無聲地流淌在母子的血脈中，無邊無際的精煉法力從遠處的鏡面中滲出，這是呂青二十年間積攢的極巨法力，即便是她自己也無法一口吃下。通過這個模仿了陰陽磨盤的新法門將這份大禮細細磨碎，一步步地壯大氣血，溫養神魂，同時使得兩人一步步地攀上頂峰。

隨著呂青身上若隱若現的山水紋理被帶著濃郁媚香的水漬掩去，不加掩飾的沛然氣勢如潮水般水漲船高，不知不覺間狂風呼嘯，靈界的雨霧已經侵入現實，凝實的精神肆意地在虛實間衝撞，如墜陰獄，如墮鬼府。恍然間天一仿佛回到那個古老的時代，他感覺他和母親已經形成了一個整體，他一挺她就一收，他一拔她就也放，水到渠成地譜寫了天作之合的華章。

“呼……”天一迅速挺動肉槍發動迅猛的刺擊，在天作之合的母親熟女小穴顯得龍精虎猛，兩片微微翕張的紅腫肉唇被屢次粗暴的翻開，彈韌性能極好的淫浪肉腔緊緊包裹住這龐然大物，緊繃的媚肉肉壁上無數的褶皺觸手纏絞不休。因為快速抽插，數不盡的媚肉褶皺觸手被肉龍上的披露開來的粗硬青筋不斷摩挲，在母親發出悅耳哀嚀——“齁哦哦哦哦哦哦........嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃……”翻著白眼欲要昏死過去的緊要關頭，天一肉棒緊插到底，死死親吻著將要誕下子嗣後代的孕床，白濁混雜著淫水在滾燙的宮內結成生命於愛意的大丹，溶於骨血中放出洶涌的靈力。此時屄壁上的腔肉神聖的印記光芒大放，世間的極樂讓他們享盡，而隨著快感在血管中沉浮的還有細碎的法力星塵，源源不斷的力量充實著兩人的身軀，母子相視一笑，看來長路漫漫，藥不能停呢………………

千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅，孤高奇崛的峻峰像是從常年冰封的長河中突兀地拔起的蒼黑色巨獸骨刺，呼嘯的寒風將皚皚白雪有一筆沒一筆地給那些凹顯的陰影處點上素裝，而在一個不起眼的緩坡上，裊裊的清香徐徐地逸散，枯瘦的男人將茶杯蓋輕輕地轉動，凝結的水珠落入青綠的茶水中，蕩起點點清亮的水花。

中年人扎著蒼灰色的小馬尾，干練而精神。面容上稍有皺紋，左眼緊緊地閉合，不漏一縫。他簡單地穿著玄色輕裝，烏墨披肩，任由北風獵獵，刺骨的冰寒也難以撼動一絲衣角。背後一襲輕甲的短發女子身邊放著做工精良的書箱，整齊的書頁隨著被衝散的風流搖擺。女子眼神失焦，手指憑空在虛空中滑動，不時有淡藍的光點逸散。

“……龍雲”男人張大了右眼，直視前方。“……迎客。”

女子倏然立正，“是！”然後雙手合十，無形的罡煞帶著淡淡的血色彌散，四下的風霜越發凜冽，河谷中傳來不堪重負的吱呀聲，仿佛此時空無一物的河面上有千軍萬馬度過。

“……有朋至遠方來，不亦說乎？”似吟詠如輕嘆的淡雅女聲音調低沉，卻壓過萬千風聲，僅僅是聽聞，就讓人不禁在腦海中勾勒出遺世而獨立的仙姿。“極光城寧馨兒前來請教鎮北王高招——”尾音微微上揚，清越而尖銳的音調穿雲裂石，一時間萬千紛紛揚揚落下的雪花像是被無形的颶風卷動，鋪天蓋地的襲向孤峰。

雖然此時彼此都隱藏在厚厚的風雪中未曾見面，可是無形的氣機已經碰撞交鋒成千上萬次，堅冰上滾過的冰粉在靈界傳來的熾風中悄然融化，流動的水珠晶瑩如珠，倏忽間裹挾在飛舞的雪花中結成小巧的鋒芒而暴起，凝重的殺氣隱而不發，天際的層層鉛雲無聲無息地裂開一道縫隙，一线天光宛若神明的恩賜一般降下。此時風聲大作，雪霾迷眼，天光尖銳，天時地利皆合，殺意突兀地收起，下一刻堂皇明艷的劍光在風雪陽光中輕盈而來。

她就像是一個淡雅恬靜的貴妃，自然地在天地元素的簇擁中款款而至，輕描淡寫的降下這沒有殺人之心的殺人之劍，仿佛是折下一顆花朵一樣風輕雲淡。

“倒是好劍術。”龍雲將手一分，頃刻間陰風慘慘，虛幻的兵馬從靈界迷幻的冰河中衝出，陰氣代替了血氣，雖是只能在天光下隱約可見的虛影，踏擊在雪峰之邊時氣勢如龍，絲毫不遜色於一般的武者軍隊，輕易的將無數的冰絲衝碎成沫。

“為了在北地守住前輩開辟的尺寸之地，極光城的劍術風格一向是凶戾斗狠，以快取勝，能一劍解決的事就不會再出一劍。寧姑娘想必是已經劍壓年輕一輩，才有如此風輕雲淡的一劍，倒是有幾分那位的風采，後生可畏啊——”

平淡的點評著，似乎會被風聲壓下的聲音和兵馬震聲相合，隆隆作響，傳遍四野。男子將杯蓋放下，捻出雙指，恰好將因為冰刺破碎，風聲嗚咽而失去種種神異的劍光輕輕搓去。隨後駢指一劃，那先前被虛幻軍團衝散的萬千雪星倒像是萬軍鋪下的烏沉箭雲劈頭蓋臉的打下。如同滔滔江水一般的神意衝折激蕩，虛空中原本被冰寒劍意占據的無數靈性竅眼頃刻間換了門庭，撬動的天地偉力轉眼間就倒戈反水——數里外的女子抬起眼簾，古井無波的星瞳中倒映漫天的雪舞霾卷。

“以力破巧嘛……倒也是一個思路。”她平靜道，“受教了，日後如有時間定當正式上門道謝——”她背後的劍匣輕輕倒轉，一泓明媚溫婉的流光如同輕薄的絹布環繞著麗人，雖是弱不禁風，卻在如瀑雪粉中堅毅如山。蓮足下的冰面也層層瓦解，夢幻般的藍光仿佛雲中仙子的飛舟載著她的身影遁入已然降臨於世的靈界門戶之中。鋪面的風霜悄然化作渾濁的白色粉灰瀑流，寧馨兒輕搖蒲柳身姿便輕易從轉瞬即逝的縫隙中穿行離去。她以修行中面臨的問題——修行體系中的陰陽逐漸失衡，而往常的方法無能為力，在溫水煮青蛙的困境中，劫難如同雲卷雲舒一樣自然而然的到來的這種情況以劍法表達。而鎮北王則是回以一手借勢而為，順水推舟，借此不破不立，成就純陰道果的結論。

“可惜了……孤陰不生，獨陽不長，成住壞空的劫難注定陪伴吾輩修士……若是未覓良法，姑娘可再來鎮北府，我收藏的殘本《陰符經》或許能助姑娘一臂之力——”男子搖搖頭，抿一口茶水嘆道。

“那馨兒就先謝過鎮北王的好意了……”她的聲音飄渺清幽，穿過靈界已經渺不可聞。

‘極光城的高階戰力離去一位，怕是整體的勢力范圍都要縮水一圈，如此一來，北部防區的壓力可就大了。’男子呼出一口熱氣久久不散，“龍雲，叫休假的老李頂上支援團，這次的年假就在順延到下一次了。”

“是！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章  女神降世賜福澤，少年承業御艷母
────────────────────────────────────────

外传·纯白教国篇

高达上百米的巍峨素白神殿巍然屹立于白雪皑皑的群山之巅，万里无云的碧空中投下纯净的天光。但是令人诧异的是，笼罩在如此神圣氛围里的空旷大厅之中，放置的却没有任何一个所谓的无机质神像——当然，没有心灵手巧的工匠雕刻出柔软质感的大理石神像，冰肌玉骨，沉鱼落雁的有机质美人倒是有一个赤裸裸，俏生生地沐浴在这无暇的光芒中。

这是一名身材高挑，足足两米高，高大威猛，充满肌肉但是又不会让人反感的银白种女人——阿尔忒弥斯·赫利·玛修。银白的短发松散地拢在耳后，由于常年奔驰于苍茫原野上狩猎，使得她的身材饱满结实，如同一位吟游诗人传颂中掌握荒野的矫健女神。她的皮肤是偏白的亚麻色，不着寸缕的肌肤上只是点缀着隐约闪耀的银白符文，明暗不定的五色流光从明媚的阳光中析出，像是顽皮的精灵徘徊在那高耸的玉峰之巅和一线天之底。

她静静地伫立，若非浑身的符文随着大厅气流涌动而兴灭，说是文艺复兴时的大匠呕心沥血的作品也不为过。

像是捎来春天的第一缕春风一样，高原上兀地起风了。

随着角落的巨大管风琴被不知何处的风鼓动，恢弘的音符顷刻间灌满了四周，仿佛天国的精灵在起舞，像是传达神明的旨意，邻家少女般清亮声音俏生生地响起——“啦啦啦，好几天不见玛修你想我吗？”

室内的轻风一霎那被一股强绝气流冲碎，一个更加霸道横绝的意志接管了此地的风向，明蓝的银光甚至将天光压过。

“呵，赫默，我一直醒着，”雕像睁目，明宏秋水似的明蓝眸子中神光巍然，“既然你这么正经地用了元素强化装置，那么圣堂可算是下决定了吧，那我这就下去找小可爱们惹——”雕塑般的健美身躯扭动起来，像是过年爆竹一样雷鸣爆响，乳头和乳晕伴随着银光的运动早已因为兴奋而充血膨胀，如同鲜艳的红宝石镶嵌在玉桃顶端。

“都说了我是赫尔墨斯·风语·艾妮，嫌长叫我妮妮也行，赫默能指代的人太多啦……好了，说正事，圣堂那边给了一百个名额，别杀的太过了，到时候自由域的乱子又有的忙的呢。”即便狂乱的气流已经从中感受不到任何轻柔婉转的气息，然而仿佛温热的少女吐出的暖风依旧缠绕在耳畔“这次批准的是力量正位，肃清的是流窜犯案的夜魔不是耍滑的卫官，阿拉拉这次记住没有审判擦屁股哦——”

“行了，说到底就是抓一些下水道勇敢的鼠鼠交差嘛，我先走了，回来给你带点樱花饼——赫利！”

女人不耐烦地回答，她大步向室外走去，像是女主人离家遛狗一样呼唤，那些婉转的流光在私处恋栈不去，混杂着银光形成了一件环绕美体的一个薄薄的白色蕾丝云带裙。

宽松的只能堪堪盛放饱满豪乳的乳袋仅仅遮住女人的乳头，连殷红的晕都若隐若现，而后在肚子上打结拉下到胯间形成配套的蕾丝丁字裤，周围被一圈薄薄的系带勒住的美好鲍鱼反而凸显了美满的形状。

然而本应盖住秘部的那一丛蕾丝花布，却近乎透明，在那勒起的肉驼处，曼妙的红润实是点睛之笔。

倘若有人将它穿过股间后系在背后的带子解开，想必它就会如同欢迎来宾的幕布从两侧拉开，将本应展示给最亲密的人的秘部彻底完全献上。

穿上这件衣服的女性，就要做好向世人献上自己的身体的准备，将自己花一样的雌穴尽数奉上，任凭采摘。

然而这是对于一般女性而言，这件衣服穿在阿尔忒弥斯·赫利·玛修身上，袒露在外的，还有贴合兼具力量和美感的肌肉，当她站在门口，宛若一个正常十二层居民楼大小的野猪跪服在前的时候，这个也许流莺会穿来诱惑恩客的衣物，倒被她穿出一种‘姐就是女王’的感觉，一种潇洒，视一切男人如附庸的自信，很符合一般人对于自信女的想象。

俯身跃上毛绒绒的肉山，驰骋在纷乱的雪浪中，阿尔忒弥斯·赫利·玛修，处女守护者，荒野和野兽的女主人，纯净的自然力量化身，猎杀不洁者，时隔多年重返下界……

“现在还可以挽回的，你离开，我当这一切的事情没有发生……要知道我还没有到进晨光庭的时候，慧根还没有开锁，要是你强奸了我，我硬不起来的，而你会被稽查队通缉，甚至要上净化名单的……”

阴暗的角落，几个肌肉男畏畏缩缩地后退，前面一个女人步步紧逼，那双挺拔的乳房完美地装在紧绷的乳袋中，挺拔的山峰暴力撑开中间的夹缝，暴露出其上紫红色的乳头和乳晕。

微微分开的皮衣将她纤细的腰肢和丰产肥臀拉扯出惊心动弟的曲线，令人心头发痒却又不得已见其全貌，撩拨着见者的心弦，吸引着男人们一探究竟。

而原本应该有内裤覆盖的地方却十分大方地展现那毛发浓密的秘部，虽然因为走路不得已将双腿夹起来，但仍能隐约从黑色森林窥见些许紫红秘缝的前端。

“怎么那么吵，怕什么？我说了，和今晚比起来，晨光庭都不算什么了……今晚将是你们唯一次能感悟到神圣恩典的时刻……呵呵，让我开始引导你们踏入那神圣超凡之路吧——”

闪电般的出手，肌肉男的裤子就是过去式了，露出他们下身精巧的鸟笼。再一扯，被恐怖筋力按住的男人痛苦的哀嚎，环锁带着血液被女人随手丢掉，萎靡不振的两人被女人猴急地抹了一把自己胯下的蜜露，然后就像是闻到肉味的高中放学僧一样进入了亢奋的模式，两人的手不断的抚摸着女人散发着异香的身体，皮衣外溢出的丰满乳肉也被两人握在手里揉捏，大腿上两双脏兮兮的大手也猴急地抚摸着，然后紧身的胸衣里也探入两只大手的轮廓，在她纤细的腰肢上不停的游走着，玩弄的她娇吟连连，身体也娇媚的颤抖扭动起来。

此时懵懵懂懂的肉棒已经撬开了女人湿漉漉的秘埠，热乎乎还带着血花的龟头直接插进了蜜穴，随着肉棒缓缓的挺进，开始用力抽送起来，“你们这群飞舞烂泥怪……还不感谢……我引你们进入超凡之路……嗯啊，就是这样……努力锻炼的肉棒好粗……别扯我头发，好好用力就行了——嗯哦哦哦~”话音刚落，两个人兴奋的加快了抽送的频率，每次抽插都重重的撞击在女人挺翘的屁股上，“自以为是的贱婊子！在我们身体下哀嚎吧!你个违法乱纪的夜魔!让你见识一下纯白的力量！”

男人用手指抓住了她圆润的乳房，粗暴的拉扯揉搓着，女人紫褐色的肥美阴唇被撞击地微微颤抖着，在肉棒的抽动下，紫褐色屁穴外面的菊蕾褶皱像是开花一样由内而外地绽放开来。滚热的淫汁正随着抽插从肉穴里面汩汩的涌出，分不清是淫水还是肠汁。

“哈啊……嗯哦嗯嗯嗯……你们这群只知道感恩教国的贱民嗯嗯……还真是喜欢大放厥词……就是不知道~有这样的本事嗯啊~怎么还在工厂里拧螺丝呢~呵呵呵……”

“闭上你的嘴，臭夜魔！……该死，怎么突然夹得这么紧……哈啊，怎么会输在这里！” 两个人感觉到肉棒传来异样的触感，女人蠕动的蜜肉竟然越吸越紧，牢牢的将他们的肉棒夹在肉穴之中。不仅如此，肉道的蠕动也愈发激烈，强烈的快感不停地刺激着柱身和龟头，让他们再也无法忍住射精的欲望。

“嗯……哈哈哈哈，我感受到了年轻的力量，这就是超凡之路啊！贪婪地夺取一切精华供养自己，伟大愿景已经近在咫尺！快快快，全都射给我！嗯啊哦哦……年轻的生命力啊，我看到了神明吗？”

随着沉闷的射精声，滚烫的精液灌满了女人的蜜穴和菊穴，恍惚间她看到天空中划下璀璨的神光——身下的男人打开精关就停不下来了，只是片刻就空留两具干尸骸骨证明他们曾经来过。

“蠢货，那的确是神明的代行者，纯净者，荒野和猎兽的女主人，纯白教国射御军军长，阿尔忒弥斯·赫利·玛修在十年后再一次下界，那天边的光芒是上古巨人打造的精金弓箭，倒是在几十年前的数次净化战争中让不少人得以‘面见神明’呢——”黑暗在不知不觉中已经笼罩了街巷，女人回过神来，连忙躬身：“导师大驾光临，阿莲失了礼数，还请海涵……”

“阿莲啊，你是开悟后见到莲花盛开而舍旧称呼起新名字，暗合超凡一道上破茧成蝶，不破不立的韵味，这最近一期培训我挺看好你的，如若一切照常，自由域日后当有你的一席位置……可惜，运气也是很重要的，今天遇到这种事情，你我之间再无关系，看在最后一面的份上提醒你一下，超凡一道没有师徒情分，只有闻道先后而已，伟大之路上从来是赢家通吃，”女人没有抬头，压在心头的沉闷黑暗像是平静的河水静静流淌，街口的长明灯再一次明亮起来，伴随着若有若无的香风，她的耳畔清晰地听到最后一句话“要是下次还能再见，希望你的超凡之路能对的起士别三日刮目相看哦~”

今夜，奥利斯港震荡不休，山一样的巨兽沉默地屹立在市政广场，东方夜放花千树，更吹落，星如雨——流光像是黄豆大小的雨点覆盖了市政院，而城防军沉默地护卫着城墙，眼观鼻，鼻观心，直到星雨初歇，而铁锈的气味飘散出窗户，才如梦初醒地从角落出现，将一具具尸体拖到广场上。尸体大多衣着华丽，穿金戴银，偶尔还有一两个保持施法姿势举着手，死不瞑目的样子。

玛修抱臂站立在猪背上，冷漠地环顾四周，朱唇微张，贝齿轻启，清冷的声音便清晰传遍四下——“吾乃阿尔忒弥斯·赫利·玛修！纯洁的守护者，不贞的死敌！奥利斯港是纯白教国和自由域接壤的第一战线，是抗击不洁的要塞，而作为此地的镇守者，却早已腐化堕落，吾现已降下制裁，等会宁芙会将尸体进行处理，明日不洁者的尸体会和他们的罪过一同陈列于广场，希望各位引以为戒，保证奥利斯港行政队伍的清正纯净，纯白圣光永不黯淡！”

“圣光永耀！”众人齐声应道，声浪如雷。

“墨勒阿革洛斯，下界诸雄中也只有你能制住这头猪了，你就负责这几天的看管吧，另外，让候补神官中卓越者来我居所，我要亲自赐福~”

穿着一袭被血水浸透的猎装的短发丽人应下，她刚刚在渊海猎杀的时候接到玛修的调令，简单处理了一下就马不停蹄地赶过来了，她迟疑一下问道：“还是像我上次一样吗？”

玛修停下来转头看着她，暧昧轻笑：“那当然，你要是抽得出时间，今晚的赐福你也可以来。”

灯火通明的大殿中，三个穿着袒胸露乳的如同妓女一般的淫靡款式轻纱的少女神官有些忐忑，她们捧住自己裸露的下乳，做出仿佛要将她们那明显没有成熟的稚嫩双乳献给他人一般的虔诚姿态，五指捧住乳肉轻微内陷的样子仅仅是看到就能让人信誉大涨，墨勒阿革洛斯则是赤身裸体被玛修的侍从宁芙们团团围住，取来清水擦拭她身上干涸可怖的血痕。

这是流动活水，被宁芙们素手掬起缓缓倾倒在墨勒阿革洛斯身上，愈合未愈合的伤口齐齐开裂，滚滚血水泼洒在大理石地板上，浓厚的血腥气顿时弥漫开来。她却不发一言，只有微颤的眉尾说明这痛苦是货真价实的。

不过这些活水渗透到身体里后，使得皮肤其中闪烁着点点银光，疲惫的肌肤中也涌动起了真实不虚的力量感，失血而显得苍白的脸色渐渐恢复了红润。

玛修侧躺在床榻上，轻薄的衣衫已经脱去，侍女们有的顺着她的银光回路按摩，有的将湿滑香嫩的软膏均匀抹在她的身上，还有的伸出纤纤素手将玛修饱满的玉峰反复揉捏，将两颗红宝石都捏了起来，难说是不是这个侍女在偷偷抹油。但是她也毫不在意，微瞑双目，鼻翼张开，满足地吸入腥香的鲜血味道，然后说道：“渊海的闹海龙象，荒野的金毛狮，郁郁林的耍刀猴，嗯，还有自由域自由而腐臭的人渣们濒死的无能狂怒——啊，墨勒阿革洛斯，你这十年，非常多姿多彩啊……”侍女们感受到玛修肌肉线条绷紧，识相地退下。

玛修踩在了墨勒阿革洛斯喷洒在地面上的大量血水上，靠近了不安的少女们，“在正餐之前，先享用一下甜点吧~”

纤长有力的手指越摸越往下,扣摸着少女丰盈如蜜桃的软弹小屁股，带有几分英气的少女乖乖躺在高挑的美人怀里，接受着成熟女性低头送来的深吻。两条水灵灵的舌头缠绵在了一起，唇齿相碰间交换着彼此的甜美津液；温热的气流打在少女的脸上，在红霞扑面的时候少女很快就进入了动情的状态。不安的扭动着已经泛起些微潮气的腿心，即使被人贪婪地索取着口中津液，依然从唇缝间流出阵阵止不住的可爱喘息。轻松解开少女扎得紧紧的腰带，揉捏着带着点点水迹的女神官乳房，像是老练的厨师在品味着带着露水的食材。

此时在玛修的玩弄下少女胸部居然渗出了点点滴滴的乳白色液体，这对圆滚滚的乳鸽被轻轻拍打，‘这年轻稚嫩的肉球，有着紧绷的细腻乳肌呢；有着讨喜的鲜红乳头，未经人事而有溢流而出的母乳，啧啧……’

“这里涨的好满了呢，平时裹得难受吧~你还挺有料的，外面可看不出，不错，奥利斯港上层腐败堕落，你还能保持纯净，怎么样，要加入我的侍女团吗？”

软倒在怀的少女强支起身道：“大人恩赐，我不胜荣幸，啊~”

玛修直接抱起娇柔的少女尽情拥吻，挤压在少女身上的奶球摇晃出气势惊人的乳浪来，少女忍不住发出淫乱的娇喘，为了也许早就失去的面子而拼命忍耐着迷乱的快感，从喉管深处传出的放荡呻吟在回荡；厅堂里狂风渐起，玛修将少女放下到胸口，红宝石般的樱桃渐渐渗出一颗颗晶莹的玉露，母乳与成女胸部的混合香味非常诱人，让少女下意识含住弹软的乳头，玛修轻轻地挺起胸部，让乳房挺翘得更高，更能贴近少女，口中也哼出成熟女性的性感喘息。

“饮入吾甘露，缔结圣契约；吾封江河于你，你分享吾的辉光，山河森林听令，苍生诸灵待猎；前路坎坷崎岖，此后孤单作酒，还清命运的欠款，支付超凡的本金；此刻褪去凡躯，正是荣升之时——你的天命在此昭显！”

虽然玛修念的模糊不清，混杂着喘息的赐福也十分暧昧，然而她的承认带来的力量却是真实不虚——少女身上颜料绘制的纹印一齐闪烁，微风环绕着，雀跃着。玛修耳边少女的呜咽如同和风吹拂树林的沙沙声，或是泉水落石的潺潺声，深掩虚空的元素力相随相伴，倒是犹抱琵琶半遮面……

而少女将玛修的整个乳晕和乳头都用舌头卷进了湿热的口腔，被以相当惊人的气势吮吸着，细细品尝着纯洁女人母乳的甘美滋味。少女只需轻轻啜咬乳头，源源不断的乳汁就能轻松注满整个口腔，再被咕嘟咕嘟喝下肚，发出好听的液体吞咽声。‘即使被汲取了这么久的乳汁，没有受孕却浑圆多汁的乳房似乎依然能源源不断地产出香浓可口的母乳——这是神灵的恩赐吗？’

但是畅饮乳汁的少女很快就发觉了不妙的苗头——她的肚子容量是有限的，而一口口奶水喝进肚子却异常的有分量。

肚子里有歌声。

少女因此艰难地睁眼，用楚楚可怜的眼睛向玛修祈求停下。但是玛修手指却通过窄小的甬道轻松探入了少女身体里粉嫩泥泞的花房，细嫩的指腹轻轻揉弄蜿蜒流淌着滑腻爱液的少女稚嫩肉腔，桃色的呻吟声随着带着异物感的指甲盖慢慢前进的节奏时而呜咽低沉，时而迷醉高亢；乳汁从嘴角坠下，沾湿了胸襟。

随后她的指腹干脆就穿过宫颈，触碰上了更为敏感的子宫内壁，沿着神圣的肉壁轻轻滑动手指绕着圈儿。神经丰富的花宫内被直接爱抚，原本婉转动人的呻吟一转变成了如同气绝般的哀嚎，快乐亦或是痛苦的呜啼从因剧烈颤抖的银牙间传出，香舌带着奶香随意地搭在嘴角，连带着淌出浑白半透的黏腻香津从嘴角滑落到下巴乃至乳房上；

“现在，你是我的人了……”玛修低沉的嗓音缓缓在耳边响起，她的指腹在少女的花宫中留下了指纹，臣服伴随着痛苦而建立——

当随行的宁芙们将寝宫的熏香更换了三次后，玛修放下了最后一个瘫软的少女，伸了个懒腰，“墨勒阿革洛斯，这些小女孩还真是稚嫩，就像是开胃小菜，爽口但不饱腹——还是和你这样经历了血与火磨砺的战士一起才有意思嘛~”

墨勒阿革洛斯早已结束了清洗，身体上血污和大的创伤都被洗去，她漂亮的蝴蝶背上烙印着一个熄灭炉子上的木柴，两道愈合后粉嫩的裂口穿过它。

玛修径直走上前抱着墨勒阿革洛斯，她们之间差了将近一个头的高度。

“上一次见面还是十年前的自由域吧，倒也有些时日没见了，你说我现在是叫你小墨好还是小薇好？”

“小墨吧，玛修大人。” 墨勒阿革洛斯把头埋进玛修深邃的乳沟里，嗅着同时带有青春气息，成熟魅香，又有着浓厚的母性气息的乳香。这样或许有些矛盾，但小墨确实是如同品尝东方茶艺时尝到先苦后甘的感觉一样从玛修刚刚被人吮吸过的乳房上嗅出丰富的味道层次的。

小墨的素手攀上了巨大乳房的峰尖，捏住了蜜枣般的鲜红色乳头，红宝石被她握在掌中揉个不停。性感带遭到刺激的玛修只是稍稍动了动肩膀，沉甸甸的果实就晃出压倒性的乳浪来，“手艺没有生疏嘛~刚刚给三个小姑娘喂了奶，还剩一些要不要回味一下？”

“从接到通知就开始期待了~唔~嗯，还拾闻德~” 小墨咬住弹软的乳头，把极富分量的乳肉向下拉扯成淫乱的水气球状。由于靠的很近，很轻易地就啪叽一下把自己的穴口贴上了玛修肥厚饱满的干净肉穴，借助刚才自己发电时产生的蜜液润滑，开始扭动纤巧有力的腰肢。又因为身高差距，小墨只要稍稍抬头就能恰好吮吸玛修的豪乳。而双手和嘴巴很快在肥如玉盘的巨乳不住地熟练啃咬舔吸，肌肤生霞的玛修乳汁充盈地不住下淌，把两个人的胸口弄得泥泞不堪。

半推半就之间，两人已经推搡到了床榻上。得益于小墨熟练的手法，玛修身上流出的不仅仅是乳汁和口水，不断收缩的宫口分泌出雌性气息更浓郁的爱液，滴下几滴就让整个房间都浸泡在情欲的味道中；两人的蜜汁在漂亮的花瓣间混杂着乳汁被研磨成团团细腻乳白泡沫，在淫乱不堪的液体碰撞和溅射声中涂抹在两人私处内外，让玉体间的厮摩无比顺畅。

此时玛修的肉丘会因为灵巧的指法而时不时剧烈收紧，如同草原雌狮咬着猎物一样锁住小墨的花瓣不放；待到下一阵放松，热呼呼的透明黏腻液体伴随着花瓣依依不舍地绽开涌出，落在早就湿的润滑的凉席上。

在两具健硕美好的肉体的交媾中，玛修的阴蒂本来就比小墨的豆豆要大上不少，被摩擦时的快感的冲击残留当然也更悠长；所以两人阴蒂在被芬芳的爱液润湿后的高强度互相摩擦中，更为丰满性感的玛修肉体就会震颤地更久一点；玛修将两条颀长的肉腿勾上小墨的后腰，把她的身体和自己压得更紧密。摩擦的快感和乳首被吮吸的酥麻感交织席卷了玛修的全身，原本素雅高贵的白嫩肌肤也透出情欲的粉红色，圣洁纯净的大厅内呻吟此起彼伏，仿佛极尽欢愉的二重奏，啪叽啪叽的黏糊水声持续到宁芙们将精巧水钟更换了两次，玛修软弹嫩滑的蝴蝶早就赤红欲滴，又湿又热的子宫终于猛地痉挛，气势非凡地吐出一波浓郁淫液，甚至向上冲进了紧紧贴住自己穴口的小墨的花谷；仿佛被男人内射一样，小墨手上的活计一时间也停下来了，趴在玛修美妙的肉体上颤抖个不停，空气中浮满爱欲与幸福的氛围，两个人就这么一直抱在一起，直到赤鸡放歌，彤卵破晓…………

“啊啊啊啊啊~~太，太爽了，要升天了嗯嗯啊啊哦哦哦——先生的抽插好猛又爽，丽兹要被先生的大肉棒肏到升天了啊啊啊啊！！！”

晃荡的床铺上，粗硬的肉棒深深地又一次挤进了淫乱的蚌肉之中，捣烂着那片湿腻温热的花园，干瘦的双臂从肉腴的腋下穿过架起女人，肆意把玩起她胸前象征生育的淫熟巨乳，在如此羞耻的炮架姿势下，白须一把的男人占据着主动，枯瘦的身躯来回摆动，不断挺动自己胯间粗长的肉枪贯穿身下丰腴熟妇的淫乱蜜穴。

本就摇摇晃晃的床榻在二人激烈的交合下更是摇晃不停，发出了剧烈的嘎吱声。肉体的碰撞成为了房间中的主旋律，到处响彻着睾丸撞击阴阜不断发出“啪啪”的脆响，牵拉出黏腻的淫汁丝线，臀肉也被撞击到不断变形，男人精瘦的屁股和女人丰腴雪白的屁股狠狠碰撞在一起，形成强烈的反差。雪白的臀肉随着每一次重压下的沉重轰入，泛起一层层雪白的臀浪，而男人的卵蛋也随之高速拍打在肉臀上，留下越发明显的红色印记。

肉棒庞大的力道每一次冲撞都会将女人的肚皮顶起一根圆柱物，剧烈的快感让她发情的身体兴奋到了极点，身体每一个细胞都发出愉悦的信号使得女人张着嘴巴发出一声声如怨如慕，如泣如诉般的尖叫。

在此起彼伏的海浪声中，老练的男人再一次将她推上了快感的巅峰，她弓起身子，紧紧靠着男人那干瘦的身躯，身体如触电一般不停颤抖。

此时男人却将她放倒在床上，拔出龙柱，任凭女人一个人在床上抽搐。“兰斯，你来为丽兹夫人勾芡。”男人平静地说，他的肉棒迅速地软化，除了粘连的粘液，几乎看不出这刚刚还在剧烈抽插。

“好咧——”年轻人翻身上马，肉棒陡然勃而立起。只见丽兹阴户双唇异常鲜红，有些肿涨，阴阜处芳草萋萋的阴毛因为连番肏弄而凌乱，流淌着水浆的下体带着一种异样的美。

小伙手指合并起来，贴着阴阜，沾着那粘滑的淫液，由上至下的揉搓着那肥厚饱满，淫水泛滥的蝴蝶屄，手法娴熟，三两下就把女人绷紧的肌肉抹得松软，美妇人越来越敏感的淫穴中的骚肉不受控制的蠕动起来，分泌出更多淫液。看向女人胯下的中间，红肿的肉穴微微一张一合的，像极一朵盛放的玫瑰，淫液宛如花蜜一般，从花中流出。

“好哥哥，嗯啊，别这样吊着胃口了，快给人家一个痛快吧~”女人感受着蚁爬的空虚感，忙开口招呼道。

只听见一声，噗呲～大肉棒应声没入到女人的淫穴中。女人霎时间感觉肉穴里再一次被一根炽热的大棒填满，还有那熟悉的饱满感。随着穴里嫩肉不断包裹肉棒，穴里褶皱摩擦肉棒带来快感，丽兹被年轻人肏得又重又狠，每次撞击都狠狠撞到她的花心上，又酥麻又痛的，被疏通过肉穴里火辣辣的，撞击一次她都会呻吟几下，断断续续地憋出一句话来：“嗯嗯~好哥哥~人家的~子宫，子宫都要被顶穿了~要被顶进子宫狠狠射在里面了啊啊啊啊~”

男孩攻城锤一般运使着肉棒不停撞击，碾压着女人的宫口，凿出缺口，向她的大脑送去一波又一波的极致的痛苦和快感。他不仅仅是动腰，双手还掐住纤腰上下扯动着，配合抽插的节奏，让肉棒向上冲锋的动能都毫无保留地灌输到她的宫口。

“挂汁要匀，火候要足，不要糟蹋这十年招牌。”枯瘦而高大的男人已经批上白袍，踱步到窗边看着远处点缀着零星灯火的奥利斯港，听着男孩抽插的声音指点道。

“好的，丽兹夫人，高汤来咯~”男孩感受到深入女人体内的性器传来的潮水般的快感，也不再守住精关，锁住腰部的双手将女人的腰向下死按在胯部，以每次都整根没入的攻势开始了冲刺。

“嗯啊~好美，大鸡巴肏~得好爽，好哥哥顶开……子宫了，丽兹的~肚子，好饥渴~快快射进骚穴里面~~噫哦哦哦～子宫渴望好哥哥的……精液高汤~”

只见下一刻男孩重重一压，肉棒再一次整根肏入，肚子上出现了男孩鸡巴凸起来的印子，已经狠狠肏到丽兹子宫深处的膨胀肉棒狠狠撑着子宫，沸腾如岩浆般的精液不断自输精管向上喷涌，顺着肉棒一股脑涌进丽兹的体内。

“噫噫噫~啊噢噢噢噢哦~好热~好热~新鲜的精液浓汤全进来丽兹的肚子了啊~丽兹好幸福唉唉唉~” 在她体内，粘稠的灼热精液不断涌出，填满龟头和子宫之间的缝隙，然后是周围的空隙，女人一边喘息一边在男孩身下无助地颤抖。

男孩也没闲着，一边感受着中出精液的温度，一边用力把肉棒匀速而稳定地挺动，让丽兹的下体肉腔每一处都染上浓厚的精液气味。

“呼呼~不辱使命，圆满收官。”男孩‘啵’地一声拔出。

“唔~嗯啊~” 肉棒拔出的瞬间划过阴蒂，让她因为快感又发出一声娇吟。

扒开面前的性器，只见红肿的入口随着逐渐平缓的呼吸轻轻抽搐收合着，毕竟是经过一个时辰的高强度料理，经过精心养护的嫩肉甬洞也难以合拢，灯光下几乎成了一处幽深的山谷。手指轻轻扒拉着，随后便见到熬制了几个小时的胶质高汤般的精液慢慢从阴道内被淌出，顺着她的凌乱的毛发流下。

男孩凑近一闻，扑入鼻腔是带有男孩浓厚的荷尔蒙精臭混杂着女人发情时肆意喷洒的淫水骚味，手指捻一下，稠而不断，精液和淫水打得很匀。

“老师，我成功了！”少年高兴地举起手指道。

男人瞥了一眼，点点头，“确实，勉强可以出师了，有这一手收汁的手艺在江湖上也能站得住脚跟……如此，我也能放下心了。明天你就和你妈一起做菜吧。”

“老师……爸……”少年放下手，感受到气氛逐渐凝重起来，迟疑着。

“你还没有掌握自己的呼吸法，开胃小菜还凑合，正餐就火候不足了。丽兹夫人，你带来的带鱼已经腌制好了，下船后还请告知各个奥利斯港的老客，‘地道火工菜’歇业，具体开业等候下任主厨的通知——”男人注视着原本应该宵禁的奥利斯港市中心星光如雨，眼角跳动，“摩伊赖所编制的天命已经在燃烧了，即便闭上眼睛，恢弘的史诗乐章也响彻耳畔……呵，命运已经下笔了吗——”

“不就是玛修下场了吗，怎么今天这么多愁善感了？”

无声无息的，墙壁上便倚着一人——她带着一个狰狞凶恶的傩面，一头灰色长发，披散在身后直至臀瓣，发丝柔顺，更有着一种宛如水晶般飘柔的质感。而下面便是如白玉般无暇的雪颈以及胸前那双向前高高傲立着的一双挺拔且极富有弹性的丰硕巨乳。一件深沉暗黑色调的半包式胸甲，只能勉强包裹住这对硕大滚圆的诱人胸器的两点罢了，甚至还能见到两抹红晕。即便如此，里面也没有穿戴任何内衣乳罩，白花花的丰满乳肉犹如满溢的玉脂般，在胸甲的边缘处通通挤压裸露，看上去就勒得让人发酸。还有镶嵌着花纹华丽，造型凶猛的黑色战士肩甲，被一根看上去质量很好的黑色皮绳束在香肩两侧。

稍稍晃荡便足以惊心动魄的胸围下方，是清晰凸显出八块完美腹肌，却又纤细得没有一点赘肉的性感蛮腰，饱经锻炼产生的马甲线勾勒出的小腹线条充满力量感，健康的白里透红色腰腹毫无遮掩，就这样大方地暴露在外界纠结的视线当中，而一个繁复精巧的黑色秘印像是恶魔赠送的罪恶玫瑰一样璀璨绽放。

下面是一条有着复杂蕾丝花纹的薄纱裙甲，斜扣在她股间绷紧的倒三角蕾丝内裤上，一边勉强盖住大腿根部，另一边则勒住饱满肉感的大腿根部。然后往下是一双肌肉线条分明、腿肚曲线凹凸有致的结实性感美腿，鞋根4cm的厚底苍钢战士军靴，让她在优雅的迈步之间，既脚踏实地，不失英武高傲的战士风采，又隐约从这具妩媚动人的身姿中，发掘出着令雄性疯狂的勾人魅惑。

如此身姿，却穿着如此的少，说不定往奥利斯港的海华节庆典上一站，南来北往的旅人要争先往她深邃的沟壑中塞入钱财拉着她慰籍自己疲惫的身躯。不说注入精华，单是靠着如此美满的身段身心都会治愈，毕竟没有人会穿着这几乎没穿的‘情趣盔甲’去战斗的吧？

才怪。

【繁育万物之母的青睐】：被繁育万物之母注视的人啊，现在你不会因为伤势严重而死去，即便是落败到绝境，你只会陷入‘无力’，躺地上动弹不得，此时你免疫此世绝大多数的伤害，同时周围一公里会陷入‘***之春’，所有生命体会以精液为你补充生命。不过当你长时间没有接受到任何生命液时，你会被繁育万物之母降身。

1.同时你的倾城之貌能力现在可以对所有种族起效。

2. 敌人会受到奇特的影响，战败后敌人更倾向于侵犯你

3.身化自走人形魅惑之源，你会更吸引怪物们，会自行地接近你，并试图侵犯你。同时无论你穿什么衣服，衣服都会自发地变成情趣服装，即使是重铠甲，也会变成比基尼铠甲，衣服都会变成色气的套装，当你穿着这些衣服时，对周围的所有人散发不可避免的魅惑精神炸弹。

4.当你受到严重伤害时，会自动将伤害转化为2倍的高潮纹印。

5.可以从精液中提取灵界力量，每天数次，你可以在精液来源处掠夺一部分永久亵渎力量。（战争分支）

6. 拳头将作为你取悦神明的武器，意味着凶险和更多的奖赏。你的徒手攻击会无视敌人一部分的护甲，而同时当你衣服越少时，你的所有攻击会对周围的所有人造成不可豁免的可叠加的魅惑纹印，高潮纹印。

7. 你的生命总是格外强劲，尤其是在高潮的时候，将会对于所有目击者给予‘感同身受’。（若被反击，对于自己的感官刺激将会倍增）

*注：此等神明注视带来不可豁免高达‘千夫所指’的常态理智压力，同时每天发情一次，每天视情况排卵多次，同时高潮感官刺激不会产生疲惫感。

【愚弄者护肩】：皇帝的新装，懂得都懂。

1.\t所有板甲的重量被愚弄，视觉效果被愚弄。

【反叛者之面】：杠精。

1.\t对你的第一感觉会被逆反心理干扰。

以上就是这个女人在玩弄了少年十几天才告诉他的内容，这简单的几件可都是超凡武装，而且都是抑制器效果，可以想到这个被束缚的女人的真实实力绝对不容小觑。

想当初他刚刚准备参加纯白教会的成人礼，突然被这个女人掳走，即便是在诸多教国年轻人中他也算得上是强壮，可惜在她手上像是一个刚出生的小鸡仔。而被她扛在肩膀上的时候，他闻到了温馨迷醉的馨香，可是一看她的面具，心中顿生反感，接触到女人肌肤的身体很诚实地敬礼，但是心里却十分反叛——‘兰斯啊兰斯，你是一个被下体控制的低等生物吗？你忘了祭司的谆谆教诲吗？这样的女人不过是红粉骷髅罢了，兰斯你的梦想可是荣登纯白国度，飞升超脱啊？可恶，真是不争气……’

而当他们到了地方，女人脱下面具，在那一刹那，仿佛天地间的光线都变得明亮了几分，一双澄澈而通透的眼睛带着些许慈爱，她的脸庞带着一种用言语无法形容的美丽，仅仅是看到都让兰斯胯下的睾丸如同千米赛跑后的心脏般拼命鼓动着，迫不及待地制造着更多的精液渴望着播种。他的下体已经完全勃起，隔着衣袍顶起一道山峰。

硬得生疼。

女人落寞地撇了撇嘴，又带上了面具。她轻声说：“这是赐福，也是诅咒。无暇的面容，却又不得展现。一个爱美的女人，却不得不将面具作为自己的脸，真是悲哀……”

“……克里斯汀娜，不必悲哀，兰斯他终究会认可你的美貌的。”伫立在旁边的男人淡淡道。兰斯注意到他，一头花白的头发扎了个发簪，穿着简单宽松的衣袍像是挂在高大的衣架上，看上去已经垂垂老矣，可是眼神蕴含的沉淀却让兰斯难以直视。他像是一个垂老的狮子靠着土丘，虽然黄昏末年，但是依旧有着震慑鬣狗们的目光。‘也许他活着都算是一个奇迹了’兰斯转头看见他想到。

“……你们到底是谁，绑架我是要献祭给邪神吗？我可告诉你们，纯白圣光会一直照耀我，你们和邪神就等着一起被净化吧！”

兰斯闭着眼睛，像是将头缩进沙坑的鸵鸟一样做着威胁，直到——“噗嗤，当初的我们也是这样蠢的吗？念多了经书脑子果然会变傻，可怜你了，要不是当初迫不得已，也不会让你待在那里这么久，脑子都僵化了~来，让妈妈给你揭露世界的真相吧~”

“砰”丽兹关门的声音让兰斯回过神，远处的光雨已经停下了。

“……克里斯汀娜，时至今日，所谓命运编制也不过是阳谋的别称罢了，逃避是一条路，迎上也是一条路。”男人将床头的木箱打开，一把乌沉刀鞘一如既往的摆放在红缨中。

“现在……无所谓了，都一样。”握住这沉甸甸的分量，男人关上窗，“抱歉，要违约了。本想着最后还能给你做一份你最喜欢的黄桃奶昔……这最后一份藏精，我要全部转化成元气。兰斯，沐浴斋戒三日。”“哼~……我也没有劝的动你几次，随你便吧。按照往常，玛修借名头下界肯定要玩一会才办正事，而那个家伙也肯定不会放弃这个露脸的机会，确实要有个三两天，行吧，我去找点人来，兰斯，斋戒要按照死关的标准哦~”女人骈指向兰斯划拉示意了一下，身影宛若海市蜃楼的幻影，缓缓消失在依旧残留着浓厚性液气味的房间。

转眼间人去楼空，男人一副穷途末路的亡命之徒模样，女人又要兰斯闭死关，明明刚才还好好的……兰斯简直欲哭无泪了。

……………………

玛修站在将奥利斯港一览无余的高台上，沉静地沐浴在逐渐消失的残阳血光中，她面前的广场上，整整齐齐地摆放着八十七个瓷罐。

堕落者的罪状已经明明白白的呈现在每个罐前，供奥利斯港的人民随意观看。然而在她看来，沉沉乌云已经笼罩了奥利斯港，一个个若隐若现的虚影穿梭——

‘乌合之众——观众已经如此明显地出没于奥利斯港，看来命运将要书写一个英雄史诗在这里，只是，是开篇呢，还是终章？’

四面八方的英雄已经陆陆续续地到来，奥利斯港已是风声鹤唳。在众人看来，这将是由她玛修率领的一次对于自由域的大狩猎，亦或是一次无涯渊海的远征，反正都是一次全新的分蛋糕盛宴罢了。不过，史诗中除了英雄的颂章，还有各类妖雄的累累罪状——谁是猎物？谁又是猎人？

玛修长啸一声，卡吕冬野猪庞然立起，随着逢魔时刻的到来，奥利斯港四处起火，杀声四起——

青年吹着口哨走在街上，他真是一个英姿飒爽的勇士。背上裹着两支长矛，身上扎着豹皮，长发垂肩，英雄的风采令观者无不动容。

他停了下来。

肩带一松，背后的长矛忽地自然而然滑落，而一抹幽光无声无息将冰冷的寒芒吐在青年的面前三寸。然而伊阿宋镇定自若，辗转于方寸之间还有时间调侃道：“我师承人马英雄喀戎，二十里外的蚊蝇纤毫都逃不开神眼的巡视，是谁给你刺杀我的信心？！是旁边那些秘修会的术士吗——哈哈……”

角落里弥散的灰雾中，五个人围坐一团，念念有词“……于墙垛上的素白中等待吧。看那日头行得迟慢，***静默地行走在大街小巷。她的裙摆是风。洁白如斯~呵~且看何物休止于风暴中。冰寒刺骨，永恒静默，谨伏幽冥，恭请上尊，恒远长冬，彰显神威，诸武停歇……”

寒风鼓吹，周围的锅碗瓢盆一应沉寂，而伊阿宋落下的长矛像是失去了跟随伊阿宋前进的动能而落下。

所以随着“伊阿宋，你的神眼可一直没有得到过喀戎的赞美，看得太远会被脚下的石头绊倒，你的老师曾经告诫过你吧……”的话语，冷光泼散开来，像是一盆冷水当头淋下。男人的身影也逐渐从街边灯光中浮现，几乎有半根长矛长度的冷厉刀锋将一抹血色甩飞到地上，而伊阿宋的脸上也被划出一个血痕。

男人挽了个刀花，直视着伊阿宋说道：“承英雄之名而行卑鄙之举，伊阿宋，杀你者科其斯无名剑客是也——”话音未落，一记势大力沉的‘沉香救母’当头劈来。伊阿宋绝非等闲之辈，片刻喘息时间便将耳坠化作长剑迎上。面对男人狂舞的锋芒，顶着从冥冥之处鼓动的寒风，伊阿宋豪迈大笑：“我道是谁？我那应了命运诅咒可怜的妻子家族的残党，带着几个下水道的老鼠来复仇了，算来不过几十年光景，你拿这个和我百年努力相比？！哈哈哈哈哈——”

男人自刚才便再不发一言，只是大街上刃锋交击的声音越发响彻…………

玛修收回了远处的目光，“有意思起来了，这个城市居然有人能把积攒了十年狂怒的野猪拆散的能人，而拦截我的，还是一个被不洁存在注视的纯洁之人，哈哈，果然还是山下乐子多啊——”她打量了一下来者，秀气的鼻翼扇动“我很看好你，嗯~不过有点不洁的痕迹，我要给你弄干净啊——”

拳风随着音爆袭面而来，戴着狰狞恶面，穿着暴露装甲的丰满女人摩擦了一下腿跟的黏糊痕迹，叹着气迎上。

而就在片刻之前，在昏暗的船舱中闭目冥想的兰斯突然被拉了出来，在落下一句“在这里等着”后，兰斯在船舱里换了身短衣，趴在窗口看着依旧风平浪静的奥利斯港遥想着一会的激战浮想联翩，直到被叫了一声“兰斯，关上窗了。”才如梦初醒，合上窗帘，兰斯一转头便是一整个的大震惊，他简直失去了对身体的掌控权。

撑着烛台的克里斯汀娜将柔和的黄色灯光充满卧室，也不仅仅是灯光，她华美的身躯竟然也散发着宛若圣母般的光芒。在刚刚适应亮光的兰斯眼中，映照出来的是此生第一次见到最美的天使应有的身姿。

手上带着一个精巧的金手镯，闪着点点荧光。她身上除了一件情趣内衣再无半缕衣物，而衣服与她的身材天衣无缝地搭配在一起。那双挺拔的乳房完美地装在轻薄的乳袋中，挺拔的山峰气势汹汹地撑开中间的夹缝，露出其上樱粉色的乳头和乳晕。

腰间的两片薄纱轻柔地遮盖着光洁的腰身，但从透彻的光线中可以将母亲纤细的腰肢和生育过的女性特有的宽大盆骨的曲线看个透彻。兰斯觉得自己似是已经看透了这件衣物却又不得观其全貌，心头发痒。肚皮上的漆黑纹印边缘也有粉色的纹路，雪白的肌肤上泛起粉霞。

而小巧的轻纱遮掩着的是兰斯的故乡，虽然因为克里斯汀娜害羞而将双腿夹得紧紧的，但仍能隐约窥见些许饱满骆驼趾的痕迹。

那个曾诞下兰斯的器官，今夜将再次迎来它的新生。

见到兰斯发愣，克里斯汀娜不禁微嗔，“愣着干啥，你学的手法呢？等着妈坐上来自己动吗？”

兰斯提到自己的专业就回过神了，他冲向母亲，将她紧紧拥入怀中。用自己的嘴唇狠狠压住她的小嘴，近乎疯狂地用接吻回应。这是他屈指可数见到母亲毫无掩饰的面容机会，不谈什么美丽与否，血脉间懵懂的悸动便已经让他疯狂。

还好他没有完全失去理智，手指已经熟练地剥去半遮半掩的轻纱，轻轻抚摸玉石般的肌质，在那看起来就如同一块润滑的白玉一般的圣洁美穴上轻柔慢捻抹复挑，缓解母亲那紧绷的肉质。作为经常孤身一人深入各式险地的豪侠，母亲的实力绝对是碾压现在的兰斯的。即便是克里斯汀娜尽力放松，可是兰斯的手指敲击在她的肌肤上，却发出敲击金石的沉闷响声；揉捏肌肉，像是蠢笨的石匠在用手指雕刻花岗岩——克里斯汀娜已然非人。

好在作为唯一一个调制她的匠师，兰斯的老师交给了他一个秘术可以取巧。

将母亲仿佛有自己大半个脑袋大小的超巨雌牛豪乳捧起，解衣含住圆柱奶头，兰斯将手指直接按压在母亲的密处，闻着她身上清新淡雅的香气，年轻的少年躁动的内心也渐渐平静下来，熟练地吸气吐纳，调动自己的灵性，缓缓揉动丰满的玉丘。

灵性和母亲大腿根的灵性协调共振后，果然在母亲的配合下顽固的肌肉也开始放松，手指成功探入像是馒头般隆起的肉穴中，粉嫩的阴唇微微扒开，摩擦着其中的一条粉红小肉缝和上面的两瓣嫩肉。仅仅是刚刚触碰一会，兰斯便觉得手指被流出的丝丝缕缕的淫液润湿。感觉到时机成熟，他将一根手指前端插进母亲的肉穴，霎时便感觉进入了温暖的水中，而且还有着强大吸附力的漩涡似的，似乎是迫不及待想将兰斯的手指吸入更里面。

母亲此时如怨如慕的轻吟像是扑朔飞入沉静浓夜的夜莺，淫香浮沉在鼻翼间，甘甜微腥的乳汁如同洁白的丝绸裹住舌头，深入肉穴时候指尖能感觉到母亲肉穴里肉皱宛若活物一样蠕动，这种触感使兰斯扣弄的更加卖力。而少年那散发着炙热温度的巨大肉棒也凑在克里斯汀娜的阴户门前吐出闷热的气息，敏感的肉带即便是被接触到略微升高的温度就能带给她明显的心灵触感，感受着自己柔软的阴肉逐渐被兰斯灵巧的手指挤压到变形，洁白肚皮上的黝黑罪印越发血红。

“……给我……肉还没醒好吗？”克里斯汀娜凑在兰斯低声呻吟，“……我的一个敏感点在入口三寸偏上的一个肉皱里，顶两下就出水了，啊~别磨了，快进来吧~”

“呼……不急……妈妈你先蹲下，我要加油爆香，这样出味才足。”

兰斯满足地吸足一口奶水，摸了嘴角水迹一把，倒头找香料去了。克里斯汀娜呆呆地站着，直到兰斯走路带起的冷风吹过她的下阴才如梦初醒，撅起嘴角不情不愿地蹲下。

随着克里斯汀娜的性感蹲姿将大腿向两侧展开，完全暴露在外的阴阜之间垂荡的阴唇也在微微的颤抖，母亲一手按住自己小腹上的纹印，一手探到私处，两根纤长的手指灵巧的将阴唇掰开，将其展示了出来。

伴随着粉嫩的阴唇的被按压着缓缓张开，犹如花蕊一般的甬道蜜肉还没有完全展现出来，一股浓稠的黏糊汁液就缓缓的从中滴落出来。

兰斯拿着香料回来，先是闻到一股鲜香浓郁的性液味道，凑近下阴沉醉地暴风吸入简直绝绝子，这是兰斯参与备肉这么久都没有见到过的顶级食材，明明是性感妩媚的成熟人妻，却松出近乎纯洁少女的清香，这就是老师说的厨师可遇不可求的极鲜好料吗?

因为有幸料理这等顶级食材，兰斯留下了激动的泪水。他不敢怠慢，将香料细细地均匀洒到母亲的阴唇上，这些粉末遇到淫水则溶，逐渐散发着让人迷醉的香气。

同时这香料也是调和灵肉的上等品，克里斯汀娜感觉到自己体内的‘赤红之杯’变得异常活跃，而这个性相象征着繁育和活力，在没有构筑心灵防线的情况下，看上去身经百战的成熟人妻面对接下来的征伐，也许要比敏感的黄花大闺女初经圆房还要不堪。

“噫噫噫~~~别撒了~，这些一勺就要等量的黄金呢~~嘶~平时都没怎么用过呢，撒这么多，弄的妈好痒啦~”

“啊~我也就加了平时两倍的量而已啦——”兰斯轻轻拍打着撒下香料的部位，感觉那些刚才耗费大量灵性还油盐不进的美肉变得像往常一样松软，觉得自己又行了。

“哎，顶级的食材要用最简单的方法处理，就是尝它本身的鲜味嘛，~嗯~我就说要让你试试高等一点的食材，天天让你处理那些残肴冷菜，把当初老头那套生搬硬套，也不想想自己有没有那么多的时间——嘶，真的好痒啦，你妈我又不是那些要腌制半天的破烂，现刀现炒嘛~”

兰斯挠挠鼻子，憨憨地笑道，“老妈没关系的，我不仅可以给老师料理勾芡，切丁也是得到了辛西娅的赞美的，我上次做的爆炒梅子肉你也是尝过的啊。”

额头滚过一颗珠汗，克里斯汀娜有些无语。

“啊啦啊啦~有没有这可能，那家伙说过，你妈我和那些妖艳贱货完全不是一种食材呢？你用家常小菜的做法去料理深海金枪鱼，那能一样吗？……哎，算了，你能健康活着就算他带娃大成功了，以后我给你好好补补常识好了，现在，还是我演示一下简单的小炒方法，你吐汁调下味行了——嗯啊~”

急不可耐的母亲沉腰坐马，用手撑开的蜜穴宝瓶口，狠狠地将儿子硕大的鲜红色的龟头吞了进去。

“噗唔呜呜呜呜唔~~~”长久的饥渴忍耐得到了缓解，克里斯汀娜也不禁发出了丢脸的杂鱼声音。毕竟虽然她早有心理准备，但是没有用神秘手段处理情欲的情况下，仅仅是意识到贯穿自己身体的是怀胎十月诞下的生命时，她温润紧致的腔肉就已经极致收缩，将湿热粘稠的淫浆劈头盖脸地浇在儿子的肉棒上，暴动的灵性更是将母子的心灵相连，被填满的充实感和被包裹住的紧实感一同翻涌，长久与亲生骨肉分离，重逢又不得畅叙离情，心中长期压抑的苦闷和母爱激荡不休。

像是心尖被苦瓜卤水腌制，又被糖醋焖烧。

是以她泛着白眼甩着香舌，身体犹如发癫一样疯狂的抽搐，呼不上气，狼狈不堪。而看着原本强大而高雅的母亲露出如此软弱的受苦的小女人姿态这件事情本就足够让兰斯射一裤子了，可惜当肉棒插入的一瞬间，兰斯下意识进行品鉴，结果处处合心，个个如意。

不像以前兰斯加工过的各个人妻少女，母亲的肉穴在吞入小兰斯的一瞬间就完成了自适应，不长不短，宫颈刚刚好扣住马眼，带来了奇妙而又舒畅的快感。而母子心灵相通的新奇体验一时间让克里斯汀娜也脚下发软，半推半就间躺倒在地上，四脚朝天，屁股略微抬起，后背紧贴地板，丰满饱实的乳肉却摆脱了重力的影响依旧昂首挺胸。

此时母亲不自觉间摆出了一个完全献上女性密处，等待别人下种怀孕的种付位，看的兰斯喉头一紧，好不容易才吞下唾液，忍耐住冲动，但是他的鸡巴不自觉又硬了几分，刚刚自己的大鸡巴塞进母亲那早已经湿润的粉嫩小穴中，却在‘噗嗤’一声中整根大鸡巴全数被这看似不起眼的小穴吞下，不留痕迹。

‘真是人不可貌相，穴不可外观啊，兰斯，拿出干劲来，让老妈也认可我的努力——’

少年挺动粗大坚挺的肉棒一次次撞击在那两片厚实柔软的宫口雌肉上，发出淫靡的挤压声绕梁三日，母亲发情流出的充沛淫液使肉棒与肉壁之间的缝隙也被完全封锁，加之强大的旋吸力道令空气无法进入，形成一种真空吸吮状态，使得娇嫩的膣道肉壁产生堪比吸尘器的巨大吸力，死死地吸住了兰斯的肉棒。这使得他抽插起来非常困难，随之的正反馈也非常巨大——当肉棒狠狠抽出时，母亲敏感的膣道是在真真正正的大气压力下被强行抽出摩擦，体会到被炽热肉棒和水浆气流粗粝地摩娑的猛烈快感。棒身抽出膣穴的时候，更是让柔弱的肉壁仿佛真空吸盘被强行拔起般被连带起来，而在原路返回的时候，可以从黏稠的飞溅淫液中，听到一连串响亮的“啪唧啵啵啵”声，这是如同水泵压水一样的声音（可以自己试试拍打水面直到压缩的声音）。克里斯汀娜已经情难自己，但是淫荡的肉穴还是尽职尽责地伴着淫水挤压的声音贪婪的将肉棒齐根吞吮。

“妈妈，看我快拉刀！”兰斯粗重的呼吸着，现在他每一次抽插都是对自己的一次考验，不过他还是骄傲展示自己对于母亲的全部理解——克里斯汀娜自称自己是顶级食材，那兰斯就拿出了切鱼片的刀法，倒是颇有成果。毕竟母亲也不算自谦，按照兰斯所学，理论上母亲的淫甬中全是别的女人只有一点的至臻G点，而所谓她自己报的点位，更是如同大骨之髓一般的精华。换算过来就是G点中的G点，所以兰斯更是重点照顾，同时敏感的腔道的每一处他都尽力照顾。这么做的后果就是母亲的高歌像是蜈蚣从诸多缝隙中穿过，优雅动听的河流在木板中静静流淌，迷幻的呻吟甚至让房间都沉近粉红的梦境。

至于成熟美肉形成的种付坐垫肥尻被少年稚嫩肉棒恣意打桩肏扁呈现出卓越的弹性肉质，就是做饺子时不断剁肉馅那样反复撞击，母亲的嫩白身躯变得赤红，而她高贵典雅的脸庞也变得淫荡，情欲上脸，妩媚俏颜吐露滴涎的粉红香舌，满溢情欲与爱意的深邃瞳眸在昏暗潮热房间内慈爱注视着奋力耕耘的儿子，任其少年的厚大卵蛋来回抽打自己软糯臀肉变形，如同野生牝兽般放声高歌颂美生命结合的爱音——

“嗯~我们相拥~嗯~我们结合~

~我是你的母亲，你的妻子，你的女儿；

~你是我的父亲，我的丈夫，我的儿子；

我容纳你的骨血，我诞下你的子嗣~~~~

你吮吸我的乳汁，你享用我的躯壳~~~~

在胸前寻觅甘甜和生机，在胯间得到延续与责任。

骨肉相连，母子同心…………”

层层叠叠的蜜肉在肉棒一次次抽插中激烈地收缩，宛若无数细微的蜘蛛丝线将猎物捕获一般，将整根肉茎严丝合缝地裹了起来。

如同武士的长刃入鞘，像是打桩的泥团软糯，少年野心勃勃的肉刃在母亲的柔情密穴中越陷越深，一开始还能抽出几乎一半再插回去，到后来宛若被吞没一样，只能拔出一个小指节的长度便被庞大的力量吸回去。所谓的快拉刀自然也是无稽之谈了，兰斯意识到这点，不由得有些泄气，但是涟漪层层肉浪滚滚，激发盎然情欲的紧致母穴正在兴头之上，不过瞬息少年精关就逐步溃防。而跟他搭手的可是流窜于纯白教国边境邪名赫赫的母亲，真才实学可不是吹水出来的，第一时间就察觉了少年的窘境，看似被肏出瘫软的痴傻雌态不复往日温和端庄的样子，涣散迷离的媚眼悄悄翻了个白眼，暗自嘀咕‘啊啦，虽然是第一次和妈妈亲热，但还是有点快了呢，不过作为妈妈，儿子的一切我都不会嫌弃的，等以后寸止训练一下吧~’

克里斯汀娜双手环住少年，将他温柔而不容拒绝的箍向唇边，轻轻地在喘息和呻吟中颂唱——“嗯~我们拜请双生杯影，永恒缠绕交织的生命圣杯暗影，让我们母子的骨血在沸腾的血浆中交织融合，我们的命运在斑驳阴影中永恒缠绕————咕哦噢噢噢咿咿————伟大者在上！还请见证——我们的性器是泥中花，紧密结合！我们的魂灵是林中雀，一唱一和！繁育万物之母的见证者啊，如今我的儿子对他的故乡刀兵相向——我将献上我作为母亲的贞洁，他奉上他作为子嗣的活力，此刻，***************（灵界语：予我们以神圣的祝福）！”

克里斯汀娜小腹上的深黯淫纹在肉棒的一次次捶打中已经完全绽放成妖艳紫红花蕊，预示着母亲的身体已经进入了待受精种的阶段。在前列腺液和爱液的润滑下，母亲用她强劲的腹肌力量将自己臀部向上抬起，将少年的肉棒深深吞入到她肚子里雌性最金贵的器官中，本该密布神经的宫颈自然地开合，毫不费力地将龟头夹住，这下母子的会阴无比紧密相接，兰斯的每一次抽插都要将母亲从地上抬起才能借助重力将少得可怜的摩擦感传递到如胶似漆的性器处，这使得他很快就大汗淋漓，不过这多少也缓解了一点急切的欲望。

可惜吸入太多母亲动情体香的少年已经不再压抑自己身为人类的矜持，任由兽欲支配着身体动起腰来。

腰肢酸苦，四肢发麻。

心燃狂火，欲作凶徒。

少年如同野兽般趴在克里斯汀娜身上不断发泄自己的繁殖欲求，一次又一次地用股间带动肉棒重重将母亲的蜜桃臀抬起砸下，宛若进入砸年糕比赛最后阶段。勃起到极限的年轻雄性肉棒拖着母亲的肉腔不断地将这美妙的嫩肉从地上抬起砸落，摔打在木板上发出在沉闷的肉体撞击声，虽有些许缓冲却也几乎将丰腴熟躯身下木板干得嘎吱乱响，逐渐有了裂缝。而若是翻面一看，母亲瘫倒的地方遍布浓香雌油濡湿痕迹，尤其被滚圆肥臀下两团被母亲香汗淫水润湿的轻纱，沁透了细密香汗，在摔打的时候“噗滋噗滋”的捣水声不绝于耳。

克里斯汀娜身体深处蠕动的褶皱像灵活的小手一样给兰斯做起了嫩穴手淫，不断艰难渗出的液体使得少年即便被母亲死死夹住也依旧畅快，宫颈肉像一只小手一样握住肉棒，包皮在褶皱的“撸动”中上下滑动。充血膨胀的龟头冠状沟被娇嫩肉腔内每一寸黏膜皱襞温柔亲吻，仿佛是母亲的灵魂拥入躁狂的少年灵魂，像是九天的苍鹰落入归巢——一方面是猛烈性爱为母子带来美艳绝伦的猛烈刺激，雷电般的快感随着每一个微小的动作激烈翻弄着脑海，将两人送上生理绝顶，一方面是长久的肌肤相亲中，坦率直接，浓情似火的性事后，冷硬的隔阂冰雪消融，随着兰斯的每一次抽送，泵入母亲身体的除了渴求母亲完美躯体的男女之情，还渐渐有了儿子和母亲本该有的淳朴亲情。

正因如此，这本是禁忌之举，而被禁止的事物拥有颠覆的力量。当两人真正意识到彼此的母子关系，而不是什么陌生人之间的萍水相逢，一响贪欢，禁忌的伟力就悄然降临了——————

悄无声息，春雨润物，没有什么惊天动地的声响，睾丸内那沸腾的热流开始顺着输精管向上涌动，兰斯明白自己的精关在母亲的夹吸中已经破碎，招牌的浓汤已然熬制熟透，一卵腥香浓郁的精液高汤蓄势待发，这个时候他反而平静下来，保持着不断插入带动母亲下体的动作，将撑地的双手环住母亲的M字摆放的丰腴双腿，认真地注视着母亲澄澈明蓝的双眸，缓慢而坚定的说，

“呼~妈妈……”

克里斯汀娜早已察觉这最终一刻的到来，她正准备迎接炽热洪流到来，听到儿子的呼唤，有些诧异地回过神，

“嗯~哈啊，怎么啦，亲爱的……”

少年脸色红润，低声道：“……我爱你，妈妈……不只是亲情……”

克里斯汀娜一舔嘴角的涎水，浮夸的表情也渐渐变得平静，同样直视着兰斯说道：“……我也爱你，我的孩子……也不只是亲情，还有男女之情哦噢~可恶，真狡猾，居然趁妈妈表明爱意的时候内射，嗯嗯，真是~不乖~”

妈妈一边嘴硬，一边嘴角缓缓勾起一个可爱的弧度，成熟端庄的妩媚脸蛋露出的一抹少女情怀显得她明艳得不可方物……

兰斯说完后依旧不停地抽动性器，灼热的洪流已然在母子的下腹间涌动。此时克里斯汀娜悄悄放开些许肉箍，使得少年能够顺畅抽插。维持着下阴处紧密贴合的兰斯不动声色开始冲刺，三短一长的节奏中下体撞击的声音如同骤雨般紧密。不再伪装的母亲声音一开始低沉随着冲刺的速度加快逐渐飘飞，虽然不再高亢，但是听着母亲逐渐加深的鼻息和童年母亲哼唱摇篮曲一样的低沉呻吟，带来了击穿兰斯阈值的真实快感。

他有些疲惫地收缩肌肉射出一股股精液，却轻轻合着母亲的喘息哼唱着轻快的小曲，肉棒裹挟着一波波浓厚精液混合着淫浆熟练地涂抹在每一寸地方，最后将最炽热浓香的精液倾倒在故乡中，一边和母亲静静地接吻，感受着这美好的余韵。

兰斯抬起了肚子，因为母亲肚子上的纹印烫得难受。

巧夺天工的纹印本不可再增删一笔，此刻却有几笔像是被水浸泡的劣质墨水痕迹，随着兰斯的移动模糊，直到展现在光天化日之下的时候，已经悄然变化成一个和之前似是而非的纹印。

“嗯~兰斯你知道这是什么意思嘛？”克里斯汀娜感受着暖洋洋的肚子，支起身慵懒地指着刚刚变化的地方懒散道。

“嗯，这不就是几个花瓣样式的图案嘛？”兰斯任由小兰斯被最原始的本能驱使，再享受片刻与母亲的温存，看到那个纹印，不解道。

“呵呵，这是伐阿欲言，第三重秘史中墨蛇种解读‘花匠’的高等灵界语言，意为‘直系男性子嗣’，或是‘儿子’，前面的是‘伴生命运主’，译作‘主人’，你现在明白了吗？”

“阿……”兰斯有些瞠目结舌，克里斯汀娜没有等精汤冷结，利索地穿戴起比基尼盔甲。当抽离的瞬间，“啵~”的一声兰斯看到母亲紧绷发达的密处蝴蝶肌在此刻微微露出肥美幽深的螺纹秘洞，内里满溢的黏腻浓精些微淌出，被她毫不在意地刮下舔舐干净。“你再练练刀工，挂汁还行，就是这次时间紧了，我的锅，没有时间给你二次入味，外围一圈有些掉汁，没有锁死，要是平时应付那些普通人就算了，以后这种菜我可吃不习惯的哦~”克里斯汀娜将腿跟稍稍清洁，留下一点

黏糊痕迹，感受着远处越发急促的灵性波动，叹了口气，“等会乱起来后跟船长说去克里岛，我晚上回来吃夜宵，不用给你爸留了，他已经将温顺留在这里，踏入这个良夜了……”

电光火石间，克里斯汀娜就消失在船舱里，兰斯伸了个懒腰，清洁着欢爱过的痕迹后，去后厨取了一个花一般嫩红的鱼肉开始默默处理……………………

“我拜请列兵，卑微于沟壑中求生之神，我舍弃权势财名，一无所有，奉请九死一生的决死锋芒——”

“我拜请上校，久历战场心思如狐狡诈者，我百战百胜，奉请电光火石间的胜利黎明——”

神秘的低语颂唱着隐秘的知识，摧折的断垣残壁中，男人像是沉默的亘古巨岩，只有手上的一柄长刃，四周是无数虚幻的尸体，恢弘的史诗光影已经降临，颂唱的功业将要诞生。前面伊阿宋气息奄奄，如同疯人喃喃自语，

“怎么可能？！怎么可能？！我的‘阿尔戈号’曾经取下无双的金羊毛，猎杀的巨兽堆积如山！……”

“……伊阿宋，‘阿尔戈号’确实有着史诗般的伟力，但是你忘了一件事，打铁还需自身硬，你已经有多久没有使用过‘阿尔戈号’以外的能力了？……嗯，克里斯汀娜已经走了吗，看来是时间了，小子，接住！”男人面对狂风骤雨的攻势也不曾波动的脸庞开始软化，面对命运，他也只有些许颓然。他猛然将手上爱剑向膝盖上一撞，扛住了山一般巨锤的锋刃居然破碎成点点星光，男人抓住其中的赤红光点一甩，飘飞到不知多远，身体拉出残影，躲过伊阿宋霎时的突进，面对玛修在遥远处射出的璀璨光箭，合身徒手迎上！

“兰斯，不要温和地走进那良夜！”

兰斯看着港口越来越远，突然被一个铅球一样的光点砸到，龇牙咧嘴时恍惚听到男人狂放的大笑，以及被背后的一股香风扶起，

“好了，别管他，我饿了。”

克里斯汀娜披着只露出下巴的长袍抓住光点，甲板上走过的地方留下点点滴滴的银亮水迹，兜帽下看不清她的眼睛，只有奥利斯港的火光在雪白的长袍上映出摇曳的暗光………………

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8539486

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8539486

总之就是这俩中的一个