============================================================
  Chiến binh rồng đôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46590.html
  Tag        : #种 Mã, #Vô Lục, #Hậu cung, #Mẹ con, #Trọng Khẩu, #AI 辅 助
  Chương     : 111
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
作品設定
────────────────────────────────────────

書本世界觀各種資料

作者注：覺得內容不夠刺激請看“雙龍無雙”！

作者注：覺得內容太重口請看“雙龍無雙”！

本人初中學歷，考試經常作文都不寫，知識淺薄，詞量不多，手機拼音打字，錯別字也略多。

有這［“ ”］（“ ”）兩種括號里的句子表示心里話。

工作之余，自娛自樂，靈機一想，獨樂樂不如眾樂樂，隧發網上供大伙樂呵，兩全其美！

———–———————————！辻滴水

—————————————！二零二五年，注。

靈州東陸分九州：↓

東御、南恒、西蜀、北蒙、東南洋、西南獨、西北涼、東北臻等九大州。

每個州直徑大概10萬里。

兩海兩外域：御海、獨海。

———————

底下資料會隨內容更新：

各州大門派：↓

東御，御陣山，御門主（女 ）—陰陽大陣十階

洋州，箭神派，司南掌門————破日神箭十箭

南恒，敕令宮，王宮主—————驅邪仙法十法

獨州，萬妖盟，孔盟主（女 ）—化形仙法十化

西蜀，傲劍峰，陳峰主—————虛無劍法十章

涼州，刀風谷，狼谷主—————狂化刀法十層

北平，金剛宗，李宗主—————神軀降臨十降

衝州，神機堂，易堂主—————神機術式十式

中神，神槍門，慕容門主（女）槍破神域十段

中神，聖佛寺，慈憫方丈————普渡世間十渡

宗門職位從高至低：↓

【太上長老】 宗門強力後盾

（由上任五主退位，不參與決策，靜心悟道，待飛升）

【宗主掌門】執行宗門決策，對外宣話

（與四主修為不相上下，共同掌管護法堂）

【聖王皇帝】助決策實行及宗外戰事派員

（四主直接掌管護法堂數萬執法隊，武力力壓眾長老）

【內門長老】制定宗門發展事策

（下管總教及外門長老，掌管各派各峰內外門弟子，是宗門第三大武力）

【護宗執行】執行宗主決策及外戰派員

（下有對內外護法堂，掌管數萬護法隊，是宗門第二大武力，由五主各自掌管一派）

【內門總教】與內教一同傳授內門弟子

（下有內教，掌管數萬內門弟子）

【外門長老】與外教一同傳教外門弟子

（下有外教，由內門長老各自掌管一派，掌管數十萬外門弟子）

【委派執法】接派任務，處理日常小事端

（下有對內執法廳，掌管數百人執法隊，宗門第四武力，處理宗內各弟子小打小鬧）

大宗門弟子高至低及數量：↓

宗門五子（五主親傳，個人）

親傳弟子（長老親傳，百人）

真傳弟子（總教真傳，千人）

護法弟子（護執法隊，數萬人）

內門弟子（內教授傳，數萬人）

外門弟子（外教授傳，數十萬人）

雜役弟子（數千人）

———————

現代長度時間轉換表：↓

1里=500米，1丈3米，一步1米，1尺0.3米，巴掌長10厘米，拳頭大8厘米，一指長7厘米，1寸3厘米，一指粗1.5厘米。

一個時辰=2小時，一柱香30分鍾，片刻15分鍾，一盞茶10分鍾，一會5分鍾，一息2秒，一刹那0.5秒。

1極品靈石（黑）=10上品（紫）

1上品=10中品（藍）

1中品=100下品（綠）

1下品靈石=100兩或100殘品靈石（灰）或100真氣石（黃）

1兩=100文錢（對標現在100元）

武器法寶：↓

法器前各級皆有下中上，法器後有極品（半及禁器除外）：普通，高級，精煉，法器，寶器，靈器，半仙器，仙器……

功法秘籍：↓

每級有殘本，全本和改本三種：

黃級，玄級，地級，天級，靈級，半仙，仙……

靈丹妙藥：↓

靈丹十品：一品普丹，二品銀丹，三品精丹，四品妙丹，五品靈丹

藥草十階：一階普通，五階靈……

儲物錦囊：↓

普通內空間二尺，高級一丈，特級三丈，精制五丈，大十丈。

符籙符法：↓

風火水雷

符法：徒手用靈力直畫，有一至十級（類似魔法）

符籙：用特制符紙把符法煉入而成，有一至十品

符法只有符籙七成威力

———————

神州境界：↓

每大境界中有十層小境界，一到三是初期，四到六是中期，七八後期，九層巔峰，十層大圓滿後可正常突破到下一大境界。

第九層有八成幾率可成功衝擊下一大境界，除非逼不得已才會在巔峰期就強行突破，但突破之後會損傷根基。

每個小境界也有初、中、後、巔峰、大圓滿五種進度，巔峰就可以突破到下一大境界，不過肯定沒大圓滿後再突破的功力精純，但每小境界都煉至大圓滿不是每個人都能做到。

築基中期與築基七層中期不同，前是指境界修為大概在築基期四五六層之間，後是明確單指第七層的中期境界修為。

----

妖獸，本能驅使，無特定妖法修練，弱肉強食靈智不高多以獸形，但皮糙肉厚，軀體強大獸性十足，強者自個占山為獸王。

妖獸弱者多被當成食物，訓成寵物或坐騎後，每級有前、中、後期。

妖獸按獸力分八級：↓

一級弱獸被人吃

二級小獸被人騎

三級怪獸吃人心（練氣普通人是不敵）

四級大獸亂人間（築基小弟無能為力）

五級凶獸虐老弟（宗門弟子單挑不敵）

六級猛獸打長老（與長老打得有來回）

七級靈獸頂掌門（能頂上大門派掌門）

八級聖獸敵太上（逼太上出手天下知）

……

（注：同境界，人或妖族多半不敵妖獸。）

妖族崇尚修練成人，後融入人修江湖，有族規、修練大妖王飛升留下妖法。

妖族：小境，大境，後境，巔峰，大滿境！

人修：初期，中期，後期，巔峰，大圓滿！

——————————————————————

【開竅境】（妖）：聽懂人話。

【煉氣期】（世俗平民，雜役弟子）吸納天地靈氣，壽元可達百來歲。

——————————————————————

【通明境】（妖）：靈智提升，會說人話

【築基期】（外門弟子）可御劍氣，靈識初顯，壽元兩百。

——————————————————————

【凝形境】（妖）：相由心生，短暫化半人形。

【金丹期】（內門弟子，外教）已辟谷，短暫御劍飛行，五百歲。

——————————————————————

【幻化境】（妖）：可長時間化人形。

【元嬰期】（外門長老，執事執法，內教）內海大增，長距離御劍飛行，一千歲。

——————————————————————

雷劫↓

（後面每大境界都要渡劫，巔峰後可強行渡劫五成幾率成功， 但有很大概率根基會因此受損進階無望，一般壽命無多或遇強不敵者會行此路）

——————————————————————

【化形境】（妖）：人形或妖隨時轉換，本體進化稀有妖種。

【化神期】（護法，總教）劍氣固化，可直接飛行，兩千歲。

——————————————————————

【真體境】（妖 ）： 戰斗中能化強悍大妖。

【合體期】（內門長老，護法）短距瞬移，短暫分身，三千歲。

——————————————————————

【幻古境】（妖）：血脈覺醒，有機會幻化遠古大妖。

【大乘期】（宗主及四主）掌握神通，初窺飛升門道，五千歲。

——————————————————————

【躍天境】（妖）：一方妖王。

【渡劫期】：（太上長老）可渡劫飛升，掌握法則，六千歲。

………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第1章 拾荒女孩
────────────────────────────────────────

靈州東陸南邊。

南霖鎮，位於靈州南部南恒州，鎮處在邊陲地帶，小鎮人口不多，只有幾百戶人家。

北臨獨州，獨州有大量妖修和一個頂級妖修大宗。

南靠異域邊境，異域為蠻荒之地，鮮有修道之人，多為未開化野蠻人。

春節剛過，清晨小鎮街上依舊張燈結彩氣氛喜悅。

東邊有青磚碧瓦祠堂，門前掛兩大燈籠，兩扇朱紅大門微微打開，門邊牆上刻有：

左邊〔祠煥彩，雄風耀祖千年旺 〕，

右邊〔譜生輝，偉業光宗萬世興〕，

中間〔黎氏祖祠〕。

從門縫看入，祠內天井中間有塊兩人高紅色大石頭，天井右邊靠上有個方形石塊上擺鼎香爐，天井左右兩邊是蓋瓦屋頂走廊，越過天井後面有個大石桌，再往里走是一層層高的牌位。

這時，隱約聽到有女孩哭喊聲傳出，和男人低沉的喘氣聲。

原來石桌後有個似喝醉，雙眼通紅的中年男子，正撕扯著一個衣服破舊，且身瘦體弱，臉蛋髒兮兮的豆蔻年華少女的衣服。

雙手被抓的少女哭得梨花帶雨，恐懼看著男子把自己撕得只剩貼身衣物。

後他又掏出大淫根，再伸手抓向少女褻褲，眼看就要被扯下，她奮力反抗，意外掙脫，用盡所有力氣推了男子一下。

男子一個站不穩向後倒去，後腦砸到石桌，淫根居然直接噴射，白汁高高飛起。

反力也讓少女往後摔，腦袋磕到一個靈位上暈乎乎，搖搖晃晃的靈位往前倒下掉落，還把擺在靈位邊上的小瓶子也推到靈桌邊沿，再有振動肯定會掉落。

靈位落下時，底座一角掛上了少女褻褲，靈位連帶褻褲一起滑到地上，少女也在這時暈過去了，腿一軟光著屁股背擦靠靈桌，跌坐在掉地面的靈位上。

原本就有裂縫的靈位被她壓得裂口更大，有個小光點迅速升起，消失在她胯下，上蓋沒蓋緊的小瓶子也在這時掉落下來，砸在少女肚子下的三角地帶後滾走了。

躺地上翻白眼的男子，噴了十多下後也昏迷不醒！

一柱香後，少女迷迷糊糊醒來，睜眼一看，大腿根一片黏糊糊白漿，馬上痛哭出聲。

“嗚嗚……咽！啊嗚嗚……爹娘！！嗚哇哇……”

哭了一會，昏迷的男子手指動下要醒了，她見狀馬上閉嘴，站起白漿都沒擦就快速提上褻褲。

果然如她猜想，男子睜開眼，看見眼前柔弱的女孩正在抽泣，雙眼哭腫只剩貼身衣物，還有白漿從褻褲和她大腿內側流下，再看看自己外露的淫根沾滿白汁，暗道壞了，迷糊中把她玷汙了。

起來整理褲子讓女孩穿好衣服後，一直在跟她道歉，過會後女孩不哭了，男子扶著才到他胸膛的女孩離開祠堂，來到祠堂旁的破舊小屋里，男子留點錢就離開了。

出門後男子摸不著頭腦，今天輪到他家打掃祠堂，打掃時經過石桌，突然聞到誘人香味，便四處嗅嗅找到了。

原來是一壇供奉了許久的白酒，自己不知怎的拿起就喝，幾口就喝高了，記不清後來發生的事，直到醒來看到女孩像被自己淫辱的模樣，他搖搖頭走遠。

小屋雖然很小也破舊，但有兩個小房間和小廚房，都被打理的干干淨淨。

她叫逸水音，很久以前爹娘尚在，一家三口就住在這里，直到三年前爹娘意外被洪水衝走雙亡，女孩便一個人住。

在鎮里無親無故，十歲便孤苦伶仃一直就住在父母這間房子。

家里一直很貧窮，只留下三兩錢給十歲的她，那時每天不是吃饅頭，就是喝白粥，就算如此節儉三月錢也用完了。

錢用完後，靠好鄰居時常接濟個饅頭白粥，和拾荒度過三年，算勉強能吃上飯。

因三年來經常刮風下雨，屋頂無人打理，她又夠不著，導致到處漏光漏雨，下雨天就成水簾洞。

就在半個時辰前她路過黎氏祠堂，彎腰正撿破爛，里面突然出來個精神有點不正常的男子，來到後面把她拖進去……

她眼含淚珠看著桌子上留下的十張一兩銀票一動不動，好一會才用衣袖抹去淚花，抽出一張塞兜里，把剩下的九張用布包起收好。

這十兩對她來說是一筆巨款，每天早晚各一個三文錢的肉包子能吃上半年多，如果是買兩文一個的大饅頭能吃上大半年，買米煮白粥的話可以喝上一年。

拿個小木桶出門，到附近的小溪打桶水回來，脫去衣裳要洗個冷水澡，大腿根里黏糊糊，她隱約聞到一陣糊牆漿糊的味道，有些惡心，拿起水瓢舀水用衝去白漿，後用毛巾一直搓夾緊的肉縫，把襠部搓得都快出血了。

又洗一把臉後，露出精致又美麗的臉龐，原來女孩經常會用草木灰塗臉上，遮掩自己漂亮的臉蛋，以此來減少被淫徒發現或人販子擄走的風險。

換上更破舊的小裙子，臉再塗上灰，拿著一兩銀票出門，到包子鋪買一個大饅頭，她今早還沒吃東西。

再買三斤大米，把剩下的錢和米拿回家收好，出門繼續拾荒不能在家坐吃山空。

煮點白粥就算晚飯，就這樣時間一天天過去，男子偶爾會來看眼她，帶些食物和兩件新的藍紅衣裙給她，女孩也道聲謝謝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第2章 投河嗎
────────────────────────────────────────

一個月後某一天，女孩早上起來突然想嘔吐，之後幾天也經常會干嘔。

有天早上剛吃完饅頭，沒一會嘔吐感上來，把剛吃下的饅頭通通吐了出來，虛弱的趴在桌子上休息了半個時辰。

她早上出去打了桶水門沒鎖，這時十多天沒見的中年男子來了，進門見她吐了一地，還趴在桌上干嘔，就走到後面拍拍背幫她順順，並擔心問道：

“怎麼了，是不是吃到壞東西了，我帶你去看看大夫，起來我背你。”

女孩推開了他，踉蹌走到角落，在雜物箱里翻出一塊布給他。

“不用你背，扶我一下就行，就吃個饅頭都會吐，還是去看一下吧，小問題就用這些，大問題不用管我。”女孩說著就把手上的布遞給他。

男子攤開布呆了呆，這些正是他一個多月前給她的，除了拿一張去買饅頭，其他九張都還在，一個多月一兩還沒用完，應該是拾荒兩三天也能買個饅頭。

［“這丫頭除了前些天自己帶來的水果，三年來除了吃饅頭就是喝白粥，沒買過別的東西吃！”］想到這些，看著她瘦弱的小身板男子眼眶紅了道：

“好我扶你，慢慢走不用急，先去外面喝碗粥吧。”

“不用我自己煮點，這些柴剛好還夠，下午我再去山里撿些回來。”

說著有點踉蹌的走到小灶旁，在干柴處蹲下，拿柴就想生火煮粥。

男子走過去把她拉起來道：“不用煮了，這點柴可能煮不熟，時間又長，看你腿都抖了，身體又虛弱，等下餓過頭就麻煩了，到外面簡單吃碗，來我扶你去。”

逸水音感覺自己真的有點虛弱也不反駁，由他扶著出門來到粥鋪，她點了份白粥便坐椅子上休息，男子去找老板說了幾句就回來，也不知道說了什麼。

一會老板端著一碗熱騰騰的瘦肉粥放到女孩面前，逸水音抬頭，疑惑跟老板說：“我點的是白粥，不是這個。”

老板笑呵呵道：“這是我請你的，不用付錢吃吧，不夠叫我再盛一碗。”

她看看老板又看看坐對面的男子，心想都到這份上了，吃吧！便埋頭喝起粥來。

男子看著她一小口小口的吃著，出門前她換上男子送的藍色新衣裙。

比起以前破舊發白的衣服，現在整個人都漂亮了很多，就是臉蛋有點髒秀發用點亂，身材太瘦了，一身骨感無肉。

片刻後女孩吃完了，有點力氣已經不用男子扶，走兩條街繞幾個彎來到小藥鋪，里面有個藥童和大夫。

坐下讓大夫把脈問診後，大夫用怪異的眼神看著前面兩人開口道：

“你干嘔有幾天了，最近是不是經常惡心、疲勞、乏力、嗜睡等。”

“有七八天了吧，是有點疲勞乏力，是出什麼問題了嗎。”女孩緊張的問道。

大夫看看女孩又看看中年男子，咳聲回答道“咳…恭喜你，有喜了！”

男子女孩聽見大夫的話，猶如晴天霹靂，倆人當場呆住，緩了一會女孩給了大夫一張銀票，起身頭也不回的走出去，大夫找錢她都不要了！

男子也驚醒快步跟上女孩，聽見她小聲呢喃著：

“有了……孩子！呵呵呵～我還沒嫁人……怎麼養孩子……以後怎麼辦！”

女孩心里也在胡思亂想！

片刻倆人走到河邊，她看著波濤洶涌的河水，站著岸邊一動不動也不出聲，男子想了好久伸手拍拍女孩肩膀道：

“我叫黎誠天………”

女：“我知道………”

“我已經有妻子了………”

女：“我知道………”

“我也有小孩了………”

女：“我知道………”

“小孩已經五歲了………”

女：“我知道………”

男：………！！

原來女孩都知道他的底細，突然安靜一會，輪到女孩望著河水呆呆的問：

“但和我有關系嗎………”

男：“有關系………”

“我能養活孩子嗎………”

男：“應該不能………”

“我能打掉嗎………”

男：“訣不能………”

“那我能怎麼辦………”

男：“辦法應該有………”

“要我投河嗎………”

男：“不可能………”

“自生自滅嗎………”

男：“跟我回家………”

“她會同意嗎………”

男：“我會說服她………”

“我等你好消息………”

男：“不可輕生，切記………”

“你想太多了………”

男：“這些錢拿著………”

“好的謝了………”

男：“不能再只吃饅頭和白粥………”

“知道，我回去了………”

女孩轉身看眼他，接過五十兩塞兜里，便往家的方向回去，留下黎誠天獨自在河邊沉思。

逸水音回家途中，路過雞肉鋪，花十文錢買五個雞蛋，再花六文買個雞腿和青菜，在旁邊的糧油鋪也買點油鹽。

到家放好東西，再出門到鎮外東邊的樹林里撿點干樹枝，回家後已是正午，洗點白米拿個小鐵碗開始嘗試煮飯。

把雞腿洗洗滴點油抹均勻，再撒點剛才碾碎的鹽粉，用筷子在鐵碗里把雞腿架起來，跟飯一起蒸熟。

生火煮飯，一柱香後從蓋在鐵碗上的木板傳出飯香跟雞肉味，拿開木蓋一團水汽升起，看見米飯有點爛，第一次煮飯水放多了！

拿出雞腿把飯盛小碗上，拿起雞腿咬一口，兩道淚水從漂亮的眼眸流下，從她爹娘離世後，還是第一次吃上肉。

吃過飯後，知道今天不能太操勞了，她就在家歇歇，傍晚白飯蒸兩雞蛋，她終於也一天吃上三頓了！

時間匆匆，就這樣過了一個月，女孩的肚子有些凸起，瘦弱的身體也有所好轉，在那之後男子再也沒來看過她，她也還會時常出去撿破爛換錢。

這天中午，她正吃著青菜魚肉配白飯，男子終於再次到來，帶來一個好消息，經過一個月的溝通，夫人同意他納妾了。

逸水音心頭的擔憂也放下，終於擺脫她擔心哪天可能一屍兩命的日子！

男子坐下說了一些要注意的事情，看眼女孩的肚子又走了，臨走前叫她簡單收拾下，兩天後就過門。

轉眼兩天後，男子過來了，她已經收拾好東西就一個小包袱，臉上也沒抹灰，秀發梳理整齊扎起，穿上紅色新裙漂漂亮亮。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第3章 匆匆過門
────────────────────────────────────────

黎誠天瞪大眼睛，用手擦擦再看，簡直不敢相信，原來這小丫頭長得如此秀麗，怪不得以前臉蛋一直髒兮兮的，原來是故意的啊。

逸水音跟男子走出家門，離開前回頭看了眼日居夜住，為自己遮風擋雨了十三年的家，依依不舍的離開了。

兩人走在鋪石磚的主道上，鎮民見到黎誠天後面跟著個俊俏小姑娘，紛紛上前詢問是不是他的私生女，等養胖了介紹給自家兒子等雲雲，黎誠天隨便塞個理由打發她們離開，後改走小巷抄近路。

一柱香後，從小鎮東邊走到西邊，再拐進兩丈寬青磚小路，走上百步路過一個二十丈大池塘，池塘東西兩邊皆有個房屋，南邊就是她們走的青磚小道，北邊空地雜草叢生。

男子走到西邊的房屋前停下，這屋右後兩面靠池塘，左有小溪，坐北朝南，是白牆碧瓦的一層房屋。

房屋呈方形有六丈寬、中間正門蓋有碧瓦屋頂，正門兩邊是八尺高磚瓦圍牆。

男子回頭說道：“到了，家里的情況想必你也清楚，我就不多說了，夫人很好說話，不用擔心，跟我進門吧！”

“嗯！”

男子推開門進屋，逸水音頷首跟進。

門後有兩個大柱子撐著正門屋頂，柱子後是兩丈寬天井，天井四周皆有走廊，左右兩邊各有廂房，她正前方天井後有個大門，看樣子是正廳了，正廳兩旁各有一小門，應該是房間。

黎誠天跟女孩介紹，右邊東廂房以前是放雜物，現在已收拾好當她臥房，左邊西廂房分成一大一小兩間，靠北大間是廚房，靠南稍窄是澡堂和茅房。

正前方是會客喝茶的正廳，正廳右邊開著門是他寢室，左邊關上門是五歲兒子房間。

這時右寢室走出一位抱著小孩，體態豐滿美婦人，笑眯眯的看過來。

她在看到逸水音的容貌時，眸里不自覺的縮了縮，有種說不上的感覺，還有種發自內心的欣喜，她自己都不知道怎麼回事，向黎誠天道：

“回來啦，帶回的小姑娘挺美的嘛！”

“啊哈哈，我也是今天才知道！”

逸水音主動過去問候大婦：“小女逸水音見過宋夫人小公子，望夫人以後多多擔待。”

“嗯，不錯！”

“懂禮數人也美，可憐的小姑娘……太瘦了！不過不用擔心，以後會好起來的，叫我蘭姐就行，那間是你的房間，先去歇會吧，我去給你做飯熟。”

“嗯，我放好包袱也去搭把手。”

宋蘭馨擺擺手道：“這哪行，你才剛過門，我來吧，你先去休息休息！”

逸水音不再執拗，識趣的進東廂歇息，房門正對著的東邊，有個四扇門的大窗戶，采光很好，窗下有桌椅。

門左右兩邊也有個兩小窗，左窗下是梳妝台，台上有個橢圓的小銅鏡，右窗下有個鞋架，上面有雙新布鞋和洗澡穿的鞋。

房里左邊有個大床榻，紅床紗下是大紅被褥、房里一切都是新的。

她進去關上門走到大窗邊，把包袱放桌上，打開兩扇窗門，一陣清風吹進，窗外垂直一丈下是池塘水面，水面有稀疏幾片睡蓮葉。

她挪出椅子坐下，肘壓桌上手托下巴，微微左轉看向外面，池塘水波粼粼，魚兒成群穿梭在睡蓮下。

嘩啦啦……

一條紅魚從水里跳出來再落回去，再看池塘邊上匆忙的行人，她心情好了起來。

坐著看了一柱香後，起來把包袱里的藍裙子放入衣櫃，再過來繼續坐，直到大婦的兒子黎澤榮來叫她去吃飯，才起身去開門，她彎腰伸手揉揉比自己小八年的小公子頭發，拉上他走向對面廚房。

就這樣四人一起吃頓飯，沒有斟茶遞水，沒有邀請親戚好友，沒有拜堂成親！

這，就算過門了！

逸水音不在意這些，也樂得清淨，不用讓更多人知道她十三歲就懷了小孩，對她來說是好事。

吃過飯後，黎誠天跟宋蘭馨在談論以後的事情，逸水音則自己出門去買點新的肚兜內褲之類，再買多兩件衣裙和鞋子。

回來放好東西，跟大婦一起做晚飯，開開心心吃過晚飯後，沐浴更衣舒服的躺在大紅床上思考著。

等下黎誠天過來要跟她同房該怎麼拒絕，等到很晚他也沒過來敲門，虛驚一場後她美美的睡了過去。

南霖鎮地多人少，很多本地人都有幾畝地，逸水音也曾疑惑過自家很久就在鎮里，除了破舊的小房子，怎麼沒有半塊田地，不然也不會過得那麼貧苦。

後來黎逸天到鎮老爺那給她查詢才知道，原來是她家前兩代祖上犯過大錯，田地被鎮里收了後分給其他人了，只留下破舊房屋那塊地！

黎家已故老父親給黎誠天留下三處家產，一是在鎮外有十畝地，都已種上各種果樹。

二，在集市有間已經營五十多年的水果老店鋪，自產自銷每月能賣一百多兩銀票，除去各種開銷，每月還能剩五十兩，比一般家庭每月剩四十兩稍稍富裕。

早上四人吃過早飯，老夫妻二人到集市的水果鋪，小公子去學府上學，她則在看家。

快午時宋蘭馨會回來做飯，拿去帶給黎誠天，逸水音也跟著她學做飯，以後她回來只管拿飯就行。

因年紀小小就懷孕，被太多外人知道的話，名聲會不太好，所以逸水音很少出門，經常在寢室里閱讀史記，看看池塘發呆。

池塘東邊是藍家，有對年輕的夫婦，跟黎家關系很好，也時常會來串門拜訪。

時間流逝！

一轉眼過去五個月，逸水音肚子大了不少，她幾乎一直在家安胎沒怎麼出去，少有人知道黎誠天突然有了個小妾。

三個月前隔壁藍夫人也有了身孕，經常過來跟她打發時間，兩人很聊得來。

逸水音吃好睡好，身體也漸漸長肉，原先瘦弱的瓜子臉已經變得橢圓形，非常俊秀可人。

身材的快速變化，讓她和之前判若兩人，看起來都不像才十三歲的女孩。

小屁股比原來大了一圈，如果坐下就成了誘人的蜜桃臀，原先平板般胸脯，可能因為懷孕脹奶緣故鼓起老高，直追大婦的巨乳。

個子不高的她還不到五尺，卻挺著兩坨翹挺的大玉乳，走路間還上下跳動，經常看得黎逸天心癢癢。

一家人都覺得不太正常，好比平原上突然冒出兩座高聳入雲的山峰！

現在逸水音胸大肚大屁股大，整個人顯得圓滾滾。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第4章 難言之隱
────────────────────────────────────────

晚深人靜，其他人都已入睡，逸水音挺著大肚子悄悄去茅房，一蹲就是大半個時辰。

時間都來到了凌晨，才扶牆托肚踉踉蹌蹌回房，有點難言之隱，決定明天就找宋蘭馨坦白並求助。

第二天中午宋蘭馨回來拿飯時，逸水音紅著臉支支吾吾跟她說了：“蘭姐姐……妹妹……有件事想請教你……”

“音妹妹是什麼事啊，都是一家人，不必藏著掖著大膽說出來，能幫的姐姐會幫你。”

逸水音臉更紅道：

“就是……就是我……我……”

看到宋蘭馨擺出更奇怪的眼神，她索性一鼓作氣吐出來道：

“我後面天生狹窄，現在如廁越來越困難，昨晚都蹲一個時辰還沒全排出來，幫我想想辦法吧，蘭姐姐……”逸水音一五一十全部告訴她。

“嗯？後面……屁股？……！”

宋蘭馨搭手幫忙並開口道：“明天我叫個大夫過來給你看一下，不能一直這樣，看看該怎麼治就怎麼治！”

聽她說完，逸水音又想到什麼，停下手頭動作，指著大腿根焦急道：

“對了，姐姐我這里也是很小，怎麼生小孩啊，會不會生不出來，一屍兩命啊，怎麼辦，姐姐救我！”

“這里也很窄，不會吧！不要緊張沒事的，他不是給你疏通過了嗎，不然你怎麼懷孕呀？”

“他怎麼可能插得進來，當時那里也不疼，只有外面有點火辣辣，應該是在我大腿根磨蹭出來，那些東西是滲進去我才有身懷的！”

“什麼！！！我摸摸……”

宋蘭馨來到她前面，扒開雙腿，手指真一點都進不去，心想麻煩了，還是明天問問大夫吧！

“等大夫明天來，我們再讓她看看吧，好了我先扶你回房歇息，他還在店鋪里餓肚子等著送飯！”

次日清晨，宋蘭馨看了看躺一邊的“相公”，露出厭惡表情。

雖然她給黎誠天生了個兒子，但孩子出生時她是昏迷的，都沒感覺，奶水也沒有，一度懷疑自己有什麼暗疾！

每次行房雖然都是她提出，但這不是她自己想要的，是嘴巴不經大腦突然說出，她老早就發現自己身體好像有點不聽使喚，但一直沒有告訴他。

還有在行房時，她都是迷迷糊糊躺床榻上，早上醒來衣冠還是完整，就像現在一樣！

昨晚她又突然冒出行房的話，後迷糊躺下不知之後發生何事，醒來後整個人卻很精神！

再看一邊挺著丑陋淫根的黎誠天，把陽精噴在床榻上留下一大灘水漬，不過沒噴到她這邊，依然干淨整潔。

起身整理好衣裳，伸玉手推醒黎誠天，他醒了後見娘子跟往常一樣已穿戴整齊，開口道：“娘子，親一個！”

“死開，一晚上還不夠，腿還不夠軟是吧？”

“不不不，這就起來啊哈哈，又是美美的一天！”挺著滴水大淫根在她面前伸起懶腰。

宋蘭馨翻個白眼一腳把他踢到一邊，彎腰收拾起床榻，一手捏著瑤鼻，把沾了腥臭的被褥丟一邊。

“娘子還嫌棄啊，這麼多年我往你里面灌了不知多少，該習慣了，嘖嘖！多好的大屁股，讓我呃……我去開店了！”

他伸好腰看見搖晃的大豐臀，邊說著過來想從後面抱上，宋蘭馨回頭瞪眼，他姍姍後退兩步，快速穿上衣服跑出門。

今早她沒去果鋪，而是去找女大夫。

這幾天剛好有個聲名遠揚的大夫游歷到南霖鎮，宋蘭馨就去把她請了過來，二女對何大夫大致描述了病情後，進到右廂房里。

逸水音面紅耳赤去床榻仰躺下，脫下褻褲雙手抱起大腿分開，羞澀不已的給何大夫診治嬌嫩的雙穴。

何大夫她今已五百歲了，也是見多識廣的人，當見到逸水音絕世僅有的“絕品雙穴”時，也是看呆了！

“何大夫？何大夫別看了，我妹妹的病要緊！”宋蘭馨見她也這樣，心里平衡了不少，不是我沒見識，而是音妹妹真的是世間絕品！

何大夫回過神，她還特意湊近細細觀看這個世間絕品！

看了會用手指刮點汁水出來，用兩指捻捻，清澈微黏能拉絲，淡淡誘人芳香很健康！

大夫搖搖頭，思考一會皺眉道：

“這是天生縮穴症，菊穴小排不出，問題不大，倒是可以吃'消食丹'或'裹腹丹'解決。

'消食丹'是能助你把吃下的飯菜加速消化，不等殘渣流到後段，就已被全部溶化吸收得干干淨淨，後半段干淨到連里面的汁水都不會臭！

'裹腹丹'吃一顆能十天不用吃飯，不過一顆價值五十兩，一顆般人也吃不起！

就是玉戶這里比較麻煩，很難解決要看機緣，我在醫集古書記載里好像看到過，此症是'天定之症'，要尋得天定姻緣才有可能恢復！

里面有個案例是：有個權貴女孩散盡家財，差不多用盡余生到處尋醫問藥，依舊醫治無果，後面老了找到個不嫌棄她的如意郎君，寧願不要孩子，不享受魚水之歡也要和她在一起。

成親後老女孩每天開開心心，幾年後玉戶慢慢為她心愛的人打開了，夫妻能正常行房，一年後居然還能生出一對雙胞胎，女孩雖然老了，但有愛人陪伴久久都沒有離世！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第5章 解決之法
────────────────────────────────────────

宋蘭馨在後面聽她講完後插話道：“周公之禮那些先推一邊，我在意的是妹妹的肚子都這麼大了，怎樣平安把孩子生下來才是最緊要的，到那時還像現在這樣，母子都會出事！”

“對啊，何大夫我怎麼辦，再過三個月娃就要出來了。”逸水音抓緊何大夫的手有點緊張問道。

“不用急不用怕，這點不難，還是有辦法的，快臨盆時可以去隔壁大城'木豐城'尋我，我會在那城里的'術醫會'呆上一段時間，到時要用到的藥物價格可能有些高，你們要早點准備好銀兩。”

“何大夫你看能不能給我們透露下，要多少銀兩，是用什麼方式生出孩子，還有那個消食丹那里買。”

“解決大概要一千兩，如果想取出孩子後無痕跡，要一千五百兩。

方式啊……先不能說，消食丹集市丹閣里就有得賣，二百兩一瓶里面有十顆，一顆可以頂十天時間。”

“好的，勞煩何大夫幫我們解答了，要不吃個午飯再走。”

“謝過宋夫人，在下還要去看看滬家老爺子，用餐就不了！”何大夫擺手示意，要走了。

“那好，讓你專門跑一趟辛苦了，這些是報酬，何大夫慢走。”

宋蘭馨微笑著塞十兩給大夫，並送出門目視她走遠才回身進屋關門，又走進逸水音房間。

見她坐在床上發呆，過去在旁邊坐下，拉過她的玉手，輕輕握著關懷道：

“妹妹怎麼了，有什麼問題就跟姐姐說，剛才你也聽到啦，孩子的事不用擔心，午後我就到集市給你買瓶消食丹。”

見她還是呆呆的又關心道：“難道是玉穴的事？沒事的啦不是還有我嗎，姐姐一個人就可以把他榨得干干淨淨，你不用擔心他還有時間想你那里。”

有關洞房之事，其實她也就撒個謊安慰安慰逸水音，畢竟她也不想和他翻雨覆雨！

“不是想那種事啦，我想，剛過來幾個月就要花你們這麼多錢，好過意不去！”

逸水音悶悶不樂說出來，又溫柔撫摸幾下大肚子。

“都是一家人，說什麼呢，你歇會姐姐去做飯了，不要想太多知道了嗎，會解決的。”

“嗯，知道了……”

宋蘭馨做好午飯，告知逸水音午飯好了後，就提飯菜去集市。

逸水音出來時見她已經出門了，就自己吃飽回房坐在窗邊，雙手撫摸著大肚子，憂愁的左思右想。

［“光消食丹每個月三顆都要六十兩，果鋪一個月收入都不夠給，更別提孩子臨盆要一千兩，把黎家兩年的積蓄都掏出來，愁死人了！”］

想著肚子里的孩子突然動來動去，她拉起衣服看見肚子一下下被頂凸起，孩子在里面用兩只細小的手掌，不時的撐起她的肚皮。

她甜蜜的把玉手按在兩個凸起上，跟孩子隔著肚皮撐掌，再看向窗外睡蓮葉上呱呱叫的小青蛙，暫時拋去煩惱甜甜笑了起來！

伸手從桌上果盆里拿個果吃起來，快吃完時突然想到：

“水果……野果……對了一年在鎮外撿柴火時，那小溪邊不是長了顆滿是好吃野果的藤蔓，不知道還在不在，在的話讓人挖回來看能不能培養種植！”

晚上就把野果的事說給了宋蘭馨聽，她答應明天去看看。

第二天她去找果藤還在，把整株帶著沒熟的果一起挖回來種去果園里。

半月後真成功種活了，野果也成熟，熟果紅潤鮮嫩且多汁，味道酸甜賣相好！

讓逸水音給野果起個名字，她想了想，根莖攀附在草地或雜草上，外形像野莓又有點尖，就起名叫草莓果。

摘點到鋪里賣，不曾想一下被搶光了，黎誠天看到商機。

之後每天去果園琢磨怎樣分株大量栽種，一個月後成功了，在果園里先挪騰出一畝地大量種植。

三個月後，果成熟了，那個月果鋪收入達到一百五十兩，淨收入也有一百多，單單草莓果就掙了五十兩！

已去木豐城養胎的逸水音聽到這則好消息，心里的負擔終於放了下來，現在每月又能有四十多兩存起來，不再是入不敷出她很開心。

這時的逸水音身孕差幾天就滿一年了，快一年孩子還沒有要出來的意思，倒是整天在肚子里動來動去！

逸水音在懷胎快十個月孩子動作變多時，就叫人到木豐城請何大夫，大夫來後到便在鎮里住下。

大夫在這里住了半月有余也感到奇怪，這都超過其他人好些時間了，孩子還沒有出生的跡象！

何大夫不想在這里拖太久，便回木豐城，臨行前吩咐逸水音也跟她到木豐城里待產，宋蘭馨也跟去照顧她。

在城里找了間比較安靜的人家騰了個房間，兩女一起擠張床，每天給上三兩錢住下，這一待就一個半月了。

這戶人家還是蠻富有的，馮姓，院子也大，有六間房間，有五口人，兩個六七歲的姐弟，一對中年夫妻，還有個慈祥的老婆婆，當時還她答應讓逸水音她們住下。

院逸水音第一次離開南霖鎮范圍，來到比較繁華的大城很開心，宋蘭馨經常陪她出去走走，大城就是不一樣，天上不時有強大修士飛過，南霖鎮和這比就是天差地別。

城里多數庭院房屋都有個小型隔絕陣法，防止會飛會跳的修士輕易進入，普通人或修為低的打開大門不經允許都進不來。

她們住的這家也有個陣法，要拿著馮家主給的門牌才能自由出入。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第6章 生辰快樂
────────────────────────────────────────

臘月三十大年夜，黎誠天和黎澤榮也來到木豐城一起過年，馮家沒地方睡，黎誠天在客棧訂了房間。

他剛到宋蘭馨就黏上，上一次見面還是半月前來探望她們，現在宋蘭馨腦海里一直有個強烈的念頭，就是要榨干他！

剛一見面就想榨干他，在客棧“瘋狂”了一個時辰，快到晚上才拉著腿軟的黎誠天去馮家。

路上黎誠天見她像沒事人一般，不禁心想蘭馨怎麼越來越厲害了，雖然以前每次行房後，他都會舒暢得睡上一兩個時辰，但醒來時又是精神滿滿。

但近年來每次舒服得狂噴不止，睡一晚腿還打顫，都有點不敢上她床了。

現在她每每說該歇息了，黎誠天就聽得腿軟，而今行房基本都是她提起！

吃過年夜飯宋蘭馨扶著逸水音出去，黎誠天抱著兒子跟在後面，在張燈結彩熱鬧大街小巷上散步，到處洋溢著喜慶的氣息，累了到大廣場上看會表演便回住處。

院里擺了張大桌子，上面放滿水果糕點糖果，黎家三人和房東三人圍坐在桌子邊清談，三個孩子在地上玩耍，外面遠處大街上，如鬧市般熙熙攘攘。

逸水音現在玉乳長得超大，一邊如同她腦袋一樣大，里面乳汁多得很，挺得老高衣服都快受不了，有種隨時會被撐破的風險！

逸水音都覺得自己像奶牛一樣又大又多汁，比蘭姐姐的巨乳還大。

砰砰……嘣嘣……劈哩叭啦……

突然火光衝天，震耳欲聾，子時已到一個個大煙花在空中爆開，火光把整個天空都照亮了。

這時臉泛笑容抬頭看煙花的逸水音，突然臉色一變，感覺肚子好疼，下面玉穴里好脹，還有些水從里被擠出來，知道孩子即將出世，她要生了！

她立即抓住旁邊蘭馨的手搖晃。

宋蘭馨轉頭看見她臉色蒼白，還難受摸著肚子，知道怎麼回事，立刻叫黎誠天去請何大夫！

馮家人也去幫忙准備東西，宋蘭馨扶著她小心回房里等候，外面轟隆隆聲響徹雲霄，里面逸水音疼得呻吟聲不斷。

術醫會里黎誠天找到了何大夫，她連忙背個包帶上兩個桃李年華女徒弟匆匆跟他離去。

四人走在煙火連天的大街上，何大夫大聲問他是選留疤還是無疤的方式，黎誠天問無疤是什麼樣，大夫告知他。

原來無疤是用更好的恢復藥水，之後可以復原到和原來的一樣，他想了下選一千五百兩無疤的，錢以後能掙回來，女人多個疤就不太好了！

片刻後何大夫來到馮家，匆忙帶著徒弟進逸水音房里。

燭火搖曳中，大夫三人看見躺在床上呻吟著，身懷六甲的少女，三女皆感嘆連連。

小小年紀巨乳肥臀，肉都長對地方了，比起一個月前又大了，長得也太快了吧！

懷個孩子會這樣刺激身體生長實屬罕見，等逸水音年紀再大點，身高腿長後，應該是個不可多得的絕色尤物！

何大夫知道現在不是感慨的時候，揮手讓宋蘭馨出房外等候，順便叫人再拿張桌子過來，桌子拿進來同房里的拼在一起，徒弟從包里掏出一張毛毯鋪兩張桌上。

三女把逸水音抬到桌上躺著，再從包里掏出一個木盒和幾個瓶瓶罐罐，打開木盒里面是個發光的夜明珠，拿個網兜裝好一個跳起就到掛房梁上，夜明珠的光芒把整個房間都照亮。

從鎮痛復血丹瓶里倒出一顆喂給逸水音吃，逸水音慢慢感覺肚子不疼了。

三人把她衣服扒光後，兩女徒弟看見她的絕品肉饅頭也是一驚！

何大夫拿出一把小刀，在她小腹下慢慢的淺劃一刀，扒開肚皮露出里面一層，鮮血流出來時，一位女徒弟擦血。

另一位拿著中品止血藥水瓶往傷口周圍抹點，等血止住後，何大夫再往里面劃一刀，再擦血止血一層層的往肚子里割去。

逸水音靜靜的躺著看屋頂，時不時看眼大夫三人在大肚子下忙碌，心想：

［“原來是開膛破肚取出孩子啊，難道因為怕我們會害怕所以不提前告知嗎，或許吧！”］

外面幾人在焦急等待，也不知道何大夫用什麼方式取出孩子，煙花爆竹依然炸得轟隆隆聲一片。

響了足足半個時辰，隨著最後一個煙花爆開消失，子時四刻到了新的一年開始，房間里也在這時傳出小孩哭聲。

“哇哇哇……”

孩子在嶄新一年呱呱墜地了，房外黎家三人那個激動不已。

房里逸水音見何大夫終於抱出孩子，更是激動得淚流滿面！

大夫把孩子遞給女徒弟，自己和另一個處理傷口，女徒弟擦干淨嬰兒血跡，抱過來給逸水音看。

逸水音先看到襠部有個小雞雞，目光又移到小腦袋上，發現兒子也在看她！

“咯咯咯……”

母子對視一眼，孩子不哭反而笑起來，逸水音伸手摸摸比一般嬰兒要大些的孩兒，捏捏肉嘟嘟的臉蛋，她也眉開眼笑起來。

何大夫拿起上品生肌藥水，倒出兩滴抹到她肚子最里面的一層，用手把切口合上，片刻後放手切口沾住了。

往外幾層就用中品生肌藥水抹上，等到最外面肚皮時，換成極品生肌藥膏，打開摳出一指甲蓋那麼點紅色藥膏，塗抹在傷口，兩邊用手合上，過會時間見傷口沾在一起才放手。

再給正在捏著孩子小手的逸水音，吃一顆中品消炎丹便大功告成了！

女徒弟把孩子抱到床上最里面，便過來三人把玉體裸露的逸水音抬到床上蓋好被子，何大夫再用小毛毯把孩子包住再次抱起來，女徒弟們去收起夜明珠和帶血的毛毯後，開門喊他們可以進來了。

幾人進來見逸水音只露個腦袋虛弱的躺床上，何大夫抱著哇哇大哭的孩子，宋蘭馨欣喜的接過孩子，解開一點毛毯看看是男是女。

黎誠天忐忑看著毛毯慢慢解開，見是男孩，雞雞下還有個跟他一樣的凸起，才打消了以前懷疑不是他孩子的疑慮。

又去問候下逸水音，他才隨何大夫一行人出去，眾人則圍著孩子你看看我瞧瞧。

夜已深，除了宋蘭馨其他人都睡覺去。

抱著哭啼啼的孩子走到逸水音旁邊，孩子看見娘親後又笑起來，宋蘭馨大感驚奇，孩子剛出生就會認娘親了！

也好！她彎腰掀開被子一角，放下孩子就想回客棧再榨黎誠天，這時她突然想送個禮物給眼前的小寶貝。

便拉起自己衣袖，手腕上戴著一條串了兩顆玉珠的銀手鏈，她從小就戴著，腦子一熱現在解開給他戴上。

戴好後，又開口說出她自己都摸不著頭腦的話：“音妹妹，這條手鏈很重要，在孩子還沒長大前一定不能解下，切記！切記！切記！”

“嗯？知道了！”一連三聲切記，讓逸水音不明所以，但想來蘭姐姐也不會害他們，還是答應了。

告別逸水音後，她匆匆走出馮家去客棧榨“相公”去了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第7章 與眾不同
────────────────────────────────────────

馮家西廂房里床榻上，被子下只露出兩個一大一小腦袋，正側頭面對面安靜相望。

逸水音媚眼彎起，笑眯眯的看自己兒子，又伸長脖子，用瑤鼻輕輕蹭蹭他小鼻子逗逗他。

孩子動來動去，從毛毯里伸出一只軟糯小手，抓上娘親瑤鼻咯咯笑個不停。

見他笑得這麼開心，逸水音輕輕說道：

“小寶貝你好像很喜歡娘親啊，一見到我就笑呵呵，既然你那麼喜歡我，要不叫你……黎逸好不好？”

他笑得更開心，左右亂動中，卷著他身子的毛毯松開了，他慢慢縮進了被子里。

逸水音感覺到一只軟滑滑的小手，扶著左邊大玉兔，踉踉蹌蹌爬上了她身體，還抓著乳珠亂捏。

她驚訝兒子剛出生就會爬了，隨即拉下被子露出一對高聳大玉乳，見他兩只小手都抓緊兩邊玉峰頂上的粉嫩玉珠，小腦袋則被雙峰夾著！

從縫里笑呵呵看向她後，又坐起來握著兩個乳珠拉近一起送嘴里，半抱著閉上眼睛美滋滋吸起來。

逸水音不可思議看著坐在肚皮上的兒子，看他叼起兩個酥乳一起吸吮，逸水音輕聲細語道：

“寶貝你好像和其他人不一樣啊，會笑會爬會自己找吃，還一下吸兩個，不愧是在娘肚子里多待兩個月的逸兒！”

吸了兩口咕嚕咕嚕吞下時嘴松了松，逸水音的雪膚本來就細膩又嫩滑，所以就導致他慢慢抱不住，有一個從小嘴邊掉了出來，他再抓起塞嘴里，這下輪到另一邊也掉出來，他把另一邊抓起，張嘴這邊就又掉了！

逸水音饒有興致的靜靜看著，玉乳反復掉了幾次，他趴入雙峰之間不吸了，哇哇哇哭起來！

見他既貪心又搞笑，逸水音樂得不行，但現在時間太晚了，還是幫了他一把，吃飽好睡覺。

把兒子小腦袋推起來，從兩邊握著自己充滿汁水，又光滑細膩的兩只大玉兔推向中間，讓兩個乳珠貼在一起。

輕輕前後晃動打在他小嘴唇上，意思是娘親幫你了快張口吃吧！

黎逸抹去眼淚又笑起來，摸上娘親握胸的手背，像生怕她放手似的，便大口吸吮起來，津津有味喝著香甜乳汁，慢慢有些乳汁從嘴角和雙峰中間流出。

啾啾……咕嚕咕嚕……

吸了一會吃飽喝足，吐出雙珠趴下來就要睡覺，逸水音雙手握他胳肢窩抬起來，看見他肚臍也抹了點白白的藥膏，心里感激何大夫。

她往床外挪了挪，留出一邊枕頭，把孩子放到枕邊，蓋上小毛毯，也拉起被子蓋過肩膀，只露出枕頭上一大一小兩腦袋，母子便呼呼睡去。

客棧！

這邊宋蘭馨剛到，還想問他這麼晚了還沒睡下，但剛說兩字話到嘴邊就成了：

“這……時辰了，誠天久就等了，來～一起歇息吧！”

說完她就坐床榻上抓緊衣領躺下了，一旁還沒恢復的黎誠天腿又軟了，神志不清的把自己脫光光。

一夜過去。

喔喔喔～

真天亮了，躺床上的宋蘭馨猛得坐起，左看右看是不是還在夢里，發現自己衣冠整齊，黎誠天射得滿床陽精。

腥臭彌漫惡心得她捂嘴跳下床，低頭前看後看，還好沒濺到自己身上。

捂嘴猛搖床榻，在咯吱咯吱聲中，黎誠天被晃醒了。

穿戴後馬上啟程去馮家，留下一床爛攤子給客棧收拾！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第8章 誘人小嘴
────────────────────────────────────────

馮家。

逸水音睡夢中老感覺自己的大玉兔被玩弄，還吸得酥酥麻麻，她慢悠悠醒來，第一時間轉頭往里看，被子下只剩毛毯，孩子呢？

她立刻慌了，隨即感覺到自己胸脯上有東西，玉峰也傳來一陣濕熱，還看到隆起的被子在動！

掀開一看，原來兒子餓了自己在吃早餐呢！

黎逸看到娘親掀開被子看他，吐出濕漉漉的乳珠，對她咯咯笑幾聲，又自個自吸了起來，這次他學聰明不貪了，沒再兩個一起吸，而是兩邊輪換著吸。

逸水音見狀，慈愛的伸手撫摸他腦袋，甜甜的笑容掛臉上，看著兒子左右忙碌，吸著這邊還要抓緊那邊，生怕另一邊會跑掉一樣！

她感到今天兩酥胸好脹，高高挺起硬硬的，里面乳汁太多兒子根本吸不過來，小手抓著那邊還自己流出來了。

她想了想，老是這樣流也不行，拿開兒子捏著的手，握著兔兔拉起送到自己嘴里，美美吸起自己的香濃乳汁！

黎逸眼見一邊被搶走，吐出乳珠把嘴里的乳汁都吞下，才哇啊啊哭啼啼起來。

突然聽到兒子哭喊，才明白是自己搶了他不願意，她松口嬌嗔輕輕說道：

“哦哦……乖乖別哭別哭，娘親吸兩口沒搶走，里面太多了你吃不完，你看滴到被子都有點濕了，等娘親吸到不流出再還給你，好不好小逸兒？”

說完又含住大口吸進肚子里，自己的乳汁成了她今年的第一頓飯！

黎逸像是聽懂了停止哭啼，見娘親吸得津津有味，自己又把手里的吸起來，一會逸水音把吸軟的酥胸給兒子。

又把他吸了那麼久還脹脹的搶過來自己吃，讓他去吸還剩一半的軟玉峰，就這樣母子在床上輪流交換大玉兔，算是樂滋滋的吃過早飯了。

不久宋蘭馨兩人來了，她看看手鏈還在，抱起黎逸一個勁的逗他，他被逗得呀呀大笑。

下午黎誠天帶黎澤榮回南霖鎮，宋蘭馨留下繼續照顧黎逸母子倆。

五天後逸水音完全恢復，小腹上刀疤也消失不見，告辭馮家回南霖鎮，經過一天路途到家後。

鄰居藍家夫婦聞訊過來祝賀，藍夫人肚子也八個月，肚子很大比逸水音八個月時大上不少，想來里面不得了，果不然兩個月後，藍夫人生了對胖胖的胞胎姐妹。

時間匆匆半年後。

黎逸已經會跌跌撞撞走上兩步了，也能斷斷續續喊：

“娘……親……抱～抱！！”

比其他孩子早早的會說會走，一家人都欣喜不已 宋蘭馨經常抱著黎逸去果鋪玩耍。

又半年後的一天晚上，黎家右廂房里有個小孩趴在一個熟睡的小美人頭上，他們是逸水音和黎逸母子。

逸水音自從生娃那幾天裸睡後，覺得很舒服，就一直到現在都是玉體無遮蓋被入眠，黎逸見娘沒穿他也不穿！

每晚兩個溫熱肉體相貼抱著，睡眠質量很高，晚晚舒舒服服一覺到天亮。

半年前黎誠天提出跟逸水音同房，她以玉戶依然緊閉為由拒絕了。

宋蘭馨倒是和她比較親密，三天兩頭過來跟黎逸搶香乳汁，逸水音也慷慨的擠給她。

逸水音也在這一年長高了些，胸部依舊維持著生娃時的巨且挺，乳水很充足天天脹挺挺，兒子長大吃得多了，她再不用像以前每天早上跟兒子一起吸。

黎逸雞雞下面的凸起，在這一年里不知不覺慢慢又長成了雞雞，慢慢長大時逸水音驚異兒子居然有兩根雞雞！

尿尿時也是一起出，還得捏著上面那根，不然快尿完時會把下面的雞雞都淋濕，目前這事除了母子知道，一直不敢跟其他人說，怕把他當成異類。

今晚半夜黎逸有點熱，夢中掀開了被子動來動去，不知怎的就趴到娘親頭上，胸膛壓著她巨乳，襠部壓著娘臉部。

黎逸自從兩個月前兩雞雞都一樣大後，天天晚上會硬挺挺，還會吐出一些帶異味的透明汁水，每晚都是叫娘親揉著入睡！

現在兩根壓著她鼻子和嘴，她感到不舒服抱著兒子屁股翻身側躺，這時兩雞雞直接戳著她櫻唇，剛才熟睡中就經常咂巴嘴，像夢到好吃的。

現在開口剛想咂嘴，頂著嘴唇的兩雞雞有一根插進，被含著吸吮，且越吸進得越深！

黎逸覺得雞雞很舒服被吸醒過來，身體往後挪挪往自己襠部看，黑暗中視线越過兩雙峰，依稀看見娘親在吸著他一根小雞雞，激動想：

［“娘親吸得好舒服，如果另一個也一起吸呢？”］

想到立刻行動，用手把另一根也往塞娘嘴里，逸水音吸著感覺有東西頂嘴唇，不自覺嘴松開點。

黎逸趁機塞了進去，立刻被娘親的香舌攪動，感覺特舒爽，簡直是雙倍快樂！

在娘親緩緩吸吮蠕動嘴舌中，再次舒舒服服的睡著了，還一直保持這姿勢直接睡到天大亮，娘親打他屁股時才醒來。

逸水音夢到小時候娘親給她買的冰糖葫蘆，她不舍得吃太快就一直含著，慢慢吸舔葫蘆上的冰糖，吸著吸著嘴里又多了一根……

天亮時，她迷迷糊糊半醒半睡，沒睜眼還吸著嘴里的糖葫蘆，還吸了一會才清醒，自己不是在睡覺麼？

吸什麼糖葫蘆啊，再說糖葫蘆也不是兩根長條啊！

於是睜眼便見兒子兩個小小的大腿擋在眼前，口中的糖葫蘆是兩根硬硬小雞雞，插到嘴里讓她吸了一晚上，感受了一下嘴里的兩肉根，還怪怪的想：

［“逸兒的味道還挺好聞的……啊呸呸呸！我在干什麼，口水還流了一枕頭！”］她立刻拍拍小壞蛋的屁股叫醒他。

黎逸舒服的醒來，屁股後挪，把手指粗的兩雞雞，從娘親溫暖濕滑的櫻桃小嘴中抽出，笑呵呵跟娘親反映她吸得好舒服啊，以後還要！

“想得美，快起來去漱口，來娘這吃早餐，傻笑什麼還不快去，不然娘親自己吸完不給你……嗯～真好喝！”

逸水音玉體裸露坐起來催他，見還沒反應，握起玉乳也不管自己還沒漱口，自個自津津有味吸起來。

黎逸見狀，雙手握上一下從她嘴里拉出來：“娘親停停，別吸了我這就去漱口，再吸中午吃不飽啦。”

“那你還不快，哼哼……不然中午喝白粥去。”

他急急忙忙穿衣出去，一會又匆匆忙忙進來，見娘親躺下在等他，便鑽進被窩攀上雙峰，輪流吸兩邊乳峰里的香乳汁。

吃飽了還不想出來，就躲在里面把玩娘親的柔軟！

過來半柱香還在玩，玩得乳汁都流出來了，還是被逸水音推下床，才出去跟哥哥黎澤榮玩耍。

但他一直都覺得外面沒有娘親玉體好玩，玉體又白又嫩，又軟又柔，又香又滑，又好看又想舔！

如果可以他能在房里玩上一整天而不膩！

到晚上黎逸哭哭鬧鬧，要娘親再給他吸著入睡，逸水音堅決不同意。

深夜黎逸在娘親懷里輾轉反側，待她熟睡後，慢慢爬出來在娘親咂嘴時，把雞雞塞進去，雞雞入嘴她還是會吸吮！

第二天又被娘親訓話，乳汁早餐不給黎逸，她都自己喝光了，就算喝得脹大肚子也要全吸完，後打了個長長的飽嗝，就一直撫摸大肚子如同挑釁般，仰頭斜眼用小鼻孔瞪著黎逸！

黎逸氣不過，見兩大玉兔還是那麼挺，便跳上去就奪過來用力吸，還真兩邊都吸不出來了，只能灰溜溜去廚房吃正常的早餐。

早上中午逸水音說沒有都被她喝完了，黎逸知道娘親大玉兔產汁很快又多，晚上趁娘親熟睡才偷偷抱上吸了個飽！

飽後抓起幾根頭發輕掃她瑤鼻，多刺激幾下，娘親就翻身側躺揉鼻咂嘴，砸巴時再把雞雞插給她吃，在枕頭下也墊上厚毛巾。

這次黎逸早早醒來把雞雞抽出來，毛巾也收起，她流出的香津口水都被毛巾吸去，枕頭還是干爽無水漬。

逸水音醒來時，見他這次有好好的睡覺，欣慰他不再調皮，但嘴里總有雞雞的味道，看眼枕頭也沒濕是多慮了。

但她沒想到一歲多的兒子，已經這麼精明了。

之後黎逸天天晚上都給娘親吃，逸水音的睡眠也是好，晚晚都一覺到天亮，連天天吸雞雞都不知道。

後來黎逸都不用刺激娘親咂嘴，雞雞伸到嘴前輕輕撥動嘴唇，她瑤鼻動動吸吸，聞到熟悉氣味，她自己就微微松嘴，伸出香舌舔舔頂上的汁液，卷著雞雞拉進嘴里！

不知不覺中黎逸兩歲多，有天他玩得太累，沒來得及給娘親她，吃愛吃的雞雞就早早睡去。

這晚逸水音沒聞到熟悉味道，她感到不安心，反而在半夜醒來，見兒子含著乳珠緊緊抱著，睡得老香了。

就是有東西頂著她肚臍，伸手把雞雞從肚臍處撥開，調整成朝上夾到兩人肚皮中間，她又心安睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第9章 肉穴肚臍
────────────────────────────────────────

剛睡沒一會黎逸屁股向後動了動，雞雞又頂到了肚臍。

今晚天氣有反常，沒蓋被子側身抱一起的母子感覺有點冷，越抱越緊，下雞雞居然慢慢從顫抖的逸水音肚臍插進去，一指長的小雞雞盡根沒入，上雞雞則被兩肚皮夾緊。

“嗯～”

“啊……”

母子都舒服得叫出聲，但沒醒來的跡象！

夢中母子都感覺有什麼東西出現在腦海里亂晃，定睛一看，原來有個飄渺煙人在打坐。

這時黎逸頭腦也變得更靈活，就像長大了幾歲一樣。

睡夢中黎逸吸了口香乳，雞雞還抽動了幾下，逸水音舒服得嗯嗯哼幾聲後，抱著他翻身躺平睡。

快天亮時黎逸准時醒來，就感覺下雞雞被熱乎乎的什麼夾得好緊好有感覺！

雙手撐著脹挺的玉峰，腦袋從山溝里抬起，再低頭看下來，見雞雞居然插娘親肚臍了，他慢慢抬起屁股想拔出來。

但太有感覺了，從而分散了他的注意力，讓右手握不住滑溜細膩的玉峰，往前滑去讓他整個人都趴下又插了進去！

逸水音也被壓醒了，感覺有什麼插進肚子里很是酥麻，低頭見兒子左手握胸，右手伸直壓在乳上，手摸著她下巴，腦袋被雙峰兩面夾擊。

“怎麼了……起來啦壓著娘親了……”

“嗯啊……娘親夾得雞雞好舒服啊，比小嘴還舒服……”

“什麼舒服？嗯啊……什麼東西在插我肚子……！”

黎逸埋頭乳溝抬屁股挺動起來，逸水音慌忙推起他，看見雞雞一下下從她肚臍抽出插入後，立刻壓住小屁股不讓他繼續抽插。

坐起來雙手握他腰部，推著慢慢分開，低頭見被夾得通紅的下雞雞，從肚臍一點點拔出，直至啵～一聲，拔出後把爽呆了的黎逸放大腿上。

再查看自己肚臍，現在除了有點紅，以及流出些許黏黏汁液，看著跟平常沒什麼兩樣，用手慢慢扒開發現里面居然是粉粉的嫩肉，還多汁細膩簡直就是肉穴！

好奇之下用玉指插入，濕黏黏滑膩膩，玉指和肚子都好舒服，拔出玉指帶出一些汁液，聞著是香的，便胡想：

［“怎麼回事，沒聽說過肚臍可以插入的啊，自己和兒子怎麼成怪胎了，這事不能讓別人知道！”］

“逸兒你有兩個雞雞和娘這里能插入的事，你千萬不能跟別人說，別人知道會把我們娘倆當做異類，不跟我們玩，還有可能會被抓走，知不知道！”

“嗯～知道了娘，那我還能插進去嗎？”

“不……晚上再說，天才剛亮我們再睡會兒。”她剛想否決就改口了，如果現在一口否決了，黎逸可能會一直吵她，所以先找個台階穩住他。

“娘親娘親，我腦袋好像有個小人啊，像這樣坐著，身上白煙飄飄的。”黎逸學小人打坐的姿勢給娘親看。

“什麼時候的事？”

“好像是昨晚雞雞很舒服後，在腦海里出現的……感覺像剛才被娘親肚臍包裹的那種感覺！”

［“好舒服……插進我肚子里得來的，不會吧看著像打坐修煉……呃……怎麼我腦海里也有個金色小人！”］

她想著扒了扒肚臍，玉指不經意插進摳摳，她身體一顫，里面太敏感了連忙拔出來，好一會也沒想出個所以然。

便讓黎逸以後先學著小白人打坐看看有什麼效果，她自己也跟金人修煉。

之後每天晚上黎逸又多了一個選擇，不是插娘親仙穴就是插小嘴。

直到三歲多，逸水音才發現了小壞蛋的舉動，盤問才知道，雞雞在自己嘴里插了快兩年，插肚臍也快一年！

已經習慣了並且愛上這種味道和感覺，她才恍然大悟，讓自己安心熟睡的舒適感，是來自逸兒的雞雞啊！

被抓住後黎逸一直求她，讓雞雞插入過夜，不插睡不著。

在他苦苦哀求下逸水音同意了今晚是最後一次，不過第二天她自己就反悔了，原因是插入她身體睡覺，腦海里的小金人會有變化，能感覺出來母子修為都在上漲。

插入可以，但警告黎逸不能動，仙穴里那感覺如此強烈，動著怎麼睡得著覺。

一晃過去了一段時間。

現在黎逸的雞雞變長了半指，已經到達一指半長了，都快追上大人的長度了，大小沒變還是手指粗。

晚上月光從，沒完全關上的窗戶照進，撒在母子身上，黎逸插進娘親肚穴忍了快一年，想挺動老被阻止，只能插著睡。

這晚趁著娘親熟睡後，他終於爆發，不顧被阻止，插入的下雞雞逐漸快速抽插，撞擊娘親著肚子，母子倆腦海里的小人，也自行同步修煉。

啪啪啪……

“嗯嗯……呀呀……逸兒唔唔……停……不要……停……娘受不了……噫噫唔唔唔！！！”

逸水音也被刺激的半睡半醒，以為是夢迷糊的媚叫一會發覺不對，趕緊捂嘴睜開眼，低頭看見黎逸正趴她身上，含著乳峰邊咬邊上下挺動屁股，也在看著她的眼睛，四目相視！

她抬手剛想阻止，就透過朦朧月光看見黎逸眼淚婆娑，瞬間心軟下來，知道兒子忍了很久，心想這次就給他弄吧，以後再也不能讓他插進來就是了！

把手放下輕輕撫摸他的腦袋，舒服享受兒子對她不正常的愛戀。

他快速啪啪挺動屁股，下雞雞不斷摩擦肚臍里面的媚肉，那感覺讓她哼起來：“嗯嗯唔唔唔……”

“娘……娘親！好舒服……這是什麼啊，雞雞麻麻的……”

逸水音第一次嘗到這種欲仙欲死的感覺，覺得自己叫得有點大聲，不敢開口回答，咬緊牙關發出，“嗚唔唔……”

“娘親……是什麼感覺，告訴我！”黎逸沒完沒了的又問她。

見他沒得到答案不罷休的模樣，逸水音終是支支吾吾、斷斷續續的開口了：

“唔嗯……像是魚水之歡，以後你只能跟自己的妻子做！

嗯哼……不能再跟娘親這樣了哦！

你一定一定不能跟別人說哦，不然會沒人跟你玩的，娘也是第一次嘗到這般滋味！

嗯嗯……逸兒你插得娘肚子里好熱啊……嗯嗯太快………噢唔唔！”

黎逸一邊在聽美娘親的嬌吟，一邊抓緊乳峰吸舔，繼續用力抽插。

抬眼看著秀眸惺忪、粉面桃腮的誘人娘親，正捂住嘴嬌喘，不停嗯嗯唔唔！

他動力更足用力抽插，一柱香後黎逸顫抖抬起身，忍不住要說道：

“娘親我要尿尿，要出來……”

“嗯啊？……尿尿！快停下拔出來，呃……你怎麼能尿娘肚子里，好熱好燙！咿呀～我也尿……尿出來了！！！嗚唔唔……”

呲呲……噗呲噗呲……

在她說話間黎逸下雞雞射了進去，上雞雞也連續射出白汁，從肚子一路噴到她張開咿呀亂叫的嘴里。

她哼叫時咽了一口才發覺不是尿，就由得他噴進自己咿呀叫的口中……

沒進嘴那些把她臉跟頭發弄得白膩膩一塌糊塗，而她的玉穴也在剛才打開了條小縫，清澈玉液順著張開小半的肉饅頭縫里噴出，黏黏糊糊拉著絲一下下噴到床榻上，越噴穴張開的越大！

噴了十息黎逸才停下了，玉穴在他停後還再噴射幾道才停下，隨著她的呼吸肉饅頭一張一合。

過後母子感覺渾身前所未有的舒暢，其實她們在剛才成功進入了煉氣一層。

他倆擦都沒擦，胸口和腦袋上還流著白汁精華，連雞雞都沒拔出被子也沒蓋，母子就這樣抱著睡著了，枕頭床上濕黏黏，特別是她玉戶下的床墊濕一大片，真如尿床一般！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第10章 凜冬禁地
────────────────────────────────────────

遙遠東御州境內有一巨湖，此時不斷有修士趕來。

咻……咻咻……

不時有修士劃過天空，湖邊有一老一少正修練，少年抬頭看飛速而過的修真者，忍不住向老人問道：

“長老這大晚上怎老有人飛過，他們去向還是同一方向湖中心，那里不是禁地嗎？”

老人掐指一算，捋捋長胡子又搖搖頭，這時有一傳音入耳，瞬間明了緣由，向少年明確道：

“確切的說，我們現在就已在凜冬禁地內，不過是邊緣地帶。”

“什麼！這里也算，沒見有什麼威脅啊？在說這里也不是很冷，面前的就是凍極冰湖了吧，但看起來和尋常大湖有區別嗎？”

“呵呵呵～年輕人不知曉很正常，坐下聽老夫慢慢道來。”

老人在儲物袋拿出兩張椅子和一塊大肉，折根樹枝坐下串起肉，手往地上一揮，燃起一團火烤著肉繼續道：

“傳說，有天清晨，整個東御州都被一陣巨大聲響及地動山搖般振動喚醒。

有修為高深大能飛往高空，發現原是深山老林的地方卻滾起滿天煙塵久久不散，便有三位聯手進去查探，結果一去不回。

後來也有幾位能人闖入，也都不見出來，煙塵席卷了半個東御州，直到一個月後煙塵才散去，圍觀於林外的各派弟子在煙散後一同前進，越往里走越觸目驚心，樹逐漸減少像被大風連根拔起。

深入了三十里後已經不見一草一木，地面也被覆蓋上厚厚松散泥土，氣溫逐漸降低。

又十里後修為不高者已抵抗不了嚴寒，紛紛往回走。

這時留下無不是核心弟子及長老，又前行十里眾人皆被眼前景象大吃一驚！

原茂密森林消失不見，取而代之是看不到盡頭的巨大坑洞，越往遠處坑底就急劇加深，在他們能目視之處就已深不見底，漆黑一片。

坑邊緣布滿冰渣，天上下起雨夾雪並不時伴有大冰雹！

留下的核心弟子，他們大多已到極限，長老們飛起繼續深入兩百里後也無能為力，支撐不住逐一返回坑邊。

因來到此地實在是前進艱難，靈識被白茫茫漫天飛雪干擾得十不存一，瓢潑大雨冰冷刺骨，冰雹似冰錐又快又鋒利！

待長老們都回來，一些較近宗門的門主已聞訊趕到，了解情況後飛身而起，欲查清此處的天地異象。

怎奈四百里後情況突變，寒冷和凶險程度比四百里前驟升幾個等級。

雪能封鎖靈識感知及視线，雨會穿透護體真氣冰凍精血和經脈，冰雹已化作冰劍直取要害。

帶頭是這些人當中境界及修為都最高者，飛奔途中突然被冰凍，後被冰劍穿透靈海和丹田，身軀破碎成冰渣隨風飄落於深坑。

眨眼間一大宗門主隕落消散，跟後面數人驚得急劇退後，頭也不回逃命法寶盡出疾速衝出巨坑，逃出上百里還把自家門人一並帶出。

後來還有傳聞金剛宗一位太上長老也在雨雪里身死道消，金剛宗你知道吧？”

少年聽得大氣不敢喘，見老人問他才呆呆點頭。

肉也烤熟了，切開一半給少年，咬口烤熟繼續道：

“你也知道那是能把肉身軀體，煉至金剛不壞從而飛升的頂級大宗門，太上都沒能出來，可想而知里面是何等凶險。

之後就沒人敢靠近，大雨一直下了整整十年巨坑變巨湖，終年飛雪逐漸把湖水都凍結形成冰湖，大雪外擴至湖外五十里，寒流冷氣更吹到湖外兩百里，之後常年如此不擴不褪也不消。

有人繞巨湖飛一圈，得出令人震驚的結論，此湖呈圓形居然有上千里之巨大，極有可能是什麼可怕的東西從天外墜落此地！

至此人稱這里為凜冬禁地，湖稱凍極冰湖！”

吃著肉在認真聽的少年，見肉快沒了三兩口把剩下吃完，起身走到湖邊：“原來禁地是這麼來的！”

見清澈湖水下有魚，摸摸沒飽的肚子蹲下伸手欲抓，指尖觸及水面，冰冷刺骨的湖水讓他渾身一抖快速站起來甩手。

正嚼烤肉的老人見他被凍得透心涼的模樣，趕緊吞下大笑道：

“啊哈哈哈～，年輕人你別看湖里冰化了就小瞧這冰湖，禁地就是禁地啊，雖然日落西山，但還是不能小覷啊！！”

少年揉著被凍傷的手指回頭問：“日落西山？此話怎講？”

“你先抓兩條魚上來，前些日子我們在中神州督府'中原城'的天鮮樓里，品嘗的一品清湯凍酥魚，就是從此湖捕撈起後快馬加鞭送過去，用冰靈池暫養的凍魚烹飪而成。”

少年想起那盤值千兩，貴如他每月俸祿的凍酥魚嘴饞不已，雖然已辟谷，但偶爾吃上一頓鮮美佳肴也不錯。

少年拔出腰間的利劍甩向湖里，劍入水一息後串起兩條鮮活甩動的冰魚，飛回少年已用真氣護體的手里。

少年用指甲對串一起的兩魚肚一劃一甩劍，兩魚就開膛破肚內髒飛出掉湖里。

離水後魚身蒙起薄薄冰霜，甩落水滴凝成冰粒掉地上遲遲不見融化。

回到火邊坐下握著劍柄，直接把腹已空卻還在甩尾的冰魚架火上烤，疑惑問道：

“那現在又是怎麼回事，冰呢雪呢？禁地要消失了？”

“原本終年飛雪寒氣逼人的凜冬禁地，在千年前飛雪和寒氣逐年往湖心收縮，冰湖逐漸顯露。

也發現冰面站有數以萬計的人形冰雕，應是禁地冰封後不知死活闖入尋機緣或神兵寶藏的江湖能人異士。”

“機緣？神兵寶藏？”少年感興趣的重復道。

“不必理會，不知是誰編出的江湖傳聞而已。

百里後冰面出現冰劍，隨著不斷深入冰劍越多也大小不一，有個別寬十丈，高達百余丈的巨大冰劍。

冰劍堅不可摧鋒芒逼人，各門各派以為傳聞成真興奮不已大肆搜刮，後面甚至打起來。

有江湖散修見狀帶著十把離開，幻想能賣出高價，可一踏出凍極冰湖幻想破滅，十把冰劍無一不化作極寒凍水，把儲物錦囊和他全部家當都凍碎了。

後出之人見他跪地痛哭便問緣由，他哭訴著全盤托出，可後出各人不信其事，有大膽者不信邪走出。

下一瞬自食其果，後人見狀把冰劍擲出冰劍，劍尖剛離冰湖果真融化，眾人紛紛失望的把冰劍扔回冰湖上，無獲而歸！

又過了數百年凍極冰湖才開始逐漸融化，現已剩兩百里位於湖心，估摸在有個三兩百十年禁地可能就此消失。”

冰魚已烤熟，少年甩劍一條飛起被老人抓手里，少年抬起劍咬一口烤魚嘆道：“無任何香料冰魚滋味還是一絕！長老你怎知禁地如此多細節？那有人目睹冰湖中心是何模樣嗎？”

“在當下飛雪距湖心仍有數十里，有大能覺察飛雪不是逐年消散，而是合攏收縮，上千里縮成數十里。

腳一但踏入，就意味著這里是鬼門關，僥幸不被凍成碎渣也會遭冰劍留下，無人能踏入飛雪范圍，入者必死無疑！

我能知曉此地詳細事跡是因為當年，帶頭者隕落時，跟其身後者正是我們宗門當年的宗王。

他回宗後把當時所見聞記載下，編寫成凜冬禁地要卷收錄在書閣中，老夫閱覽過其中一卷，略知一二而已。”

咻咻咻……

又三人相繼飛向湖心，少年抬頭瞥見特殊衣著兩男一女飛馳而過，好奇道：

“傲劍峰內門弟子？長老里面出何事，怎現在來人越多了！”

“湖心冰島兩個時辰前有異動，引來附近修練者打探而已，不必理……嗯？”老人話沒說完便轉頭看向即將破曉的東方發出疑惑。

少年見他看遠方有些不解，等待一息後，看見遠方開闊的湖面有一陣淡淡霧氣襲來，轉眼就到眼前，撲面而來的冰冷寒氣，凍得少年發抖。

透過寒氣正盯東方的老人神色逐漸凝重，因他知曉那方向正是凜冬禁地中心，如此快速又大范圍的寒流襲來禁地可能有大事發生了。

這時他耳一動有傳音入耳，果然如他猜想那般一致，對正冷得牙齒打架嘴唇發紫的少年道：

“一點寒流而已振作點，前方傳來音訊說：‘湖心發生未知爆響，接著寒氣快速襲向四周，所幸威力一般無人遇難，十位修為最低者被凍傷，看這架勢飛雪明顯是要再次外擴了！’

禁地即將變天，瞧見湖面裊裊升起的冰霧沒，凍極冰湖要顯現了。

此湖也許會有恢復成冰湖那一天，說不定明天一品凍酥魚會只存於菜譜上，聞其名不見其形！我們趕緊去中神州再品嘗一次一品清湯凍酥魚！”

“啊哦哦……長老你可知道那是什麼原因引起？”

“老夫又不是百曉生，知曉世間萬物，何從得知，你看你凍得腿都抖起了還問，走了！”

老人說完不耐煩的抓起少年後衣領，一跨步飛離此地。

“長老等等我還想問……”

“等回宗問你師傅去吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第11章 步入煉氣
────────────────────────────────────────

東方破曉黎家東廂房，逸水音突然睜開眼，回想起昨晚欲仙欲死時，似聽到什麼在呼喚後，腦海浮現的模糊畫面，是一位高挑女人的背影，手執空心長劍擋下撲面而來的巨人手掌後畫面破碎。

不知是其意，想來想去也不知此人是誰，迷糊的她驟然一抖，原來是仍趴在肚皮上的黎逸夢中挺動小屁股抽插了一下肚臍！

逸水音這才想起，她們母子還連在一起！

啪啪啪……

玉手不斷拍打小屁股叫醒依然陷入春夢的小壞蛋，黎逸醒後母子倆早早起來處理爛攤子，雞雞拔出時，穴內還噴出了一口白漿，其他都留在肚子里。

昨晚她們的聲音有點大，現在提心吊膽，被發現就糟糕了，燒水沐浴洗床墊，順便把早餐也做好。

做完一切後，黎誠天和宋蘭馨也起來了，看他們跟沒事人一樣，昨晚應該是沒聽到。

黎逸母子能看出她們都是練氣五層，她們反而沒看母子倆都煉氣一層。

宋蘭馨看向珠圓玉潤的逸水音，問她今天氣色這麼好，她打哈哈糊弄過去。

匆匆吃完抱著黎逸到藍家做客，藍夫人見逸水音今天紅光滿面，也問她碰上什麼好事了，逸水音放下兒子，支支吾吾幾句相當於什麼也沒說。

黎逸則同一對胖嘟嘟的雙胞胎姐妹玩去了，姐姐叫藍沁沁，妹妹叫藍苓苓，因為太胖眼睛都擠在一起，其他小孩都不怎麼和他們玩，反觀黎逸經常找她們，覺得她們肥嘟嘟的抱起來可軟了。

“逸哥哥，怎麼其他人不跟我們姐妹玩，是不是太胖了，一直肥豬肥豬的叫我們，人家也不想胖嘛，這是天生的又不是吃成這樣，嗚嗚嗚……”

藍沁沁眨巴眨巴三角眼，對著黎逸軟糯糯的訴說如何如何被人嫌棄，然後肉嘟嘟小手直抹淚花。

一旁看姐姐說著說著就哭了的妹妹藍苓苓，也低頭哽咽一個勁的抹眼淚，黎逸見倆小胖妞哭哭啼啼，連忙伸手幫擦擦安慰道：

“胡說，你們那里胖了，不就是肉多點嘛，哥哥更喜歡你們肉肉的，看～我一只手都能把你們抱起來，剛剛好！

嫌棄，那是他們不識你們的好，哥哥會一直跟你們玩噠，聽話哦……乖乖的別哭了”

說著雙臂一圈一手抱一個，把姐妹倆左右抱懷里，往上提了提，腳剛剛離地抱起來走幾步，練氣一層抱她們有點勉強。

就抱著倆姐妹在天井走廊上走走停停，她們高興的咯咯笑，這倆都是一身肉，黎逸抱著有點像抱娘親的大屁股一樣。

玩鬧了一會黎逸有點累還想尿尿，放下後叫她們不要跟過來，自己匆匆去茅房里，捏緊上雞雞正舒服的尿著。

姐妹倆突然從身後一左一右探出腦袋，黎逸被嚇了一大跳，手一松兩根雞雞都尿出來，又同時被嚇止住！

姐妹看見他有兩個雞雞，妹妹瞪大眼睛用手捂住嘴巴，姐姐藍沁沁驚呼：“逸哥哥怎麼會有兩個呃………”

黎逸伸手把沁沁接下來要說的話捂回去，另一個手食指豎在嘴巴前：

“噓……不要說出來，就當這是我們三人的秘密不能說出去，不然哥哥可能會被壞人抓起來，以後再也不能來看你們跟你們玩了，知道嗎？”

見她們同時點點頭。

又繼續道：“先出去讓我尿完。”

尿完出來再玩了一會，逸水音從正廳出來喊他該回家了，便走過來抱起他，跟雙胞胎和藍夫人道別後出門。

下午沒再出去，母子二人在房間打坐修煉一直到傍晚才出來。

今晚逸水音破天荒的沒再抱著黎逸睡覺，依舊未著片縷，她也想穿上可是已經裸了三年，突然穿上睡不著，半夜又脫了。

現在天氣熱都不用蓋被子，她曲腿側躺背對著黎逸，不讓他再插肚臍，但她還是不知道自己兒子已經人小鬼大。

黎逸昨晚嘗過了那滋味，今天趁她修煉時，不知從哪翻出以前撿到的半頁春宮圖，仔細看僅剩的兩個色圖，里面雞雞正插入屁屁和尿尿的地方。

原本計劃著用什麼方法完全擁有娘親，這不機會就來了，她現在面向床里翹著屁股送到自己前面。

黎逸起來撥開紅色床帳，月光照在她潔白無瑕的蜜桃臀上。

黎逸也側躺在她後面，湊近看粉粉嫩菊，隨著呼吸不斷起伏。

他知道娘親因為吃丹藥，里面特別干淨。

用手輕輕撫摸出水後，知道正事要來了，下陽根上玉棒也因為激動流出黏汁，調整身姿玉棒頂上慢慢用力。

逸水音感到不適又搖動了下屁股，這一下讓玉棒進得更深，她受到刺激把玉手伸過來，摸到玉棒，握上往外扯了扯，見扯不出來就松手，沿著菊穴周圍撓。

黎逸被嚇得身體一僵，見娘親一直在撓，沒停下的意思，應該是很癢也伸手幫忙一起撓，撓到舒服了她才抽手！

剛才太緊張，現在才感受到里面好舒服，一圈一圈在箍緊玉棒慢慢蠕動。

又抓起下陽根壓進肉饅頭內，柔軟嫩滑的肉餡夾著也很舒服，握著陽根輕輕滑動磨蹭肉餡，蹭得娘親不時吟叫一聲，汁水直流，順著圓潤大腿流下打濕了床墊。

蹭著蹭著餡內突然張開個口，把陽根頭部吸入箍緊，兩根都被夾爽得黎逸一抖！

“嗯唔……逸兒不要鬧了！！”逸水音也一顫，扭扭屁股說句話，就一直不同在輕輕扭動豐臀。

黎逸被她這番舉動嚇得不敢彈，等了好久，直到娘親屁股不再動了，夾得太緊有點不適應，還想再蹭一會肉餡，想拉出才發現被箍得太緊拔不出來！

但能推進去，那就前進好了，在娘親又亂動中前進，直到前進路上遇到阻隔，以為到盡頭了停下來。

等她平息後，黎逸知道娘親就算在動，也還是沒有醒，逐漸大膽起來，抱著大屁股慢慢輕輕挺動，等她被刺激得嗯嗯哼哼用力扭屁股時再停下。

呼呼……

［“好神奇美妙的感覺，現在先不急著動，等以後兩穴適應了再慢慢動也不遲，那樣才能更好的把娘親綁在自己身上。”］

抱著碩大的桃臀慢慢睡去，在天蒙蒙亮前，廢了好大勁，差點把娘親弄醒才從兩穴拔出去！

就這樣黎逸每晚睡覺有小嘴、肚臍、菊穴、玉穴，四個穴可以選著插入，不過大多是選玉穴菊穴。

因為抱著娘親的大桃臀很舒服，有點遺憾的是這樣就吸不到乳汁了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第12章 夜品尤物
────────────────────────────────────────

兩年後……

黎逸母子不知不覺間，都已練氣二層快三層。

母子倆也漸漸發覺自己身體似乎有些改變，不用消食丹也無大礙，感覺吃下的食物在谷道內走到一半就被消化得七七八八，修為越高消化越快！

黎逸當初兩根雞雞經過兩年成長，已經長成了大棒，大小已略微超過大人，像兩指合並那麼粗，長度超過半尺！

黎逸也意識到他和娘親倆，絕不是普通的正常人，至於是什麼以後再說。

逸水音的各穴在這兩年時間里，被塞入並在穴中慢慢長大的雞雞，撐大成兩根的形狀，嚴絲合縫。

最神奇的是早上拔出後，兩穴過一會又完全縮起來逸水音根本發現不了。

如今挺進去慢慢抽插的話，老早就適應的她也是輕輕扭動身體，舒服得似貓叫，發出長而柔媚的叫床！

有時還不由自主挺動粉臀，在夢里慢慢迎合兒子另類的愛，不激烈抽插根本不會醒過來。

自從黎逸在肚臍穴射過一次後，她再也不讓插入，他都是晚上偷偷插入。

逸水音已經十九歲，長高了很多，比宋蘭馨還高點，身材也比她豐滿，那身高比例妥妥的大長腿身材。

前凸後翹的巨乳肥臀，那對玉峰不僅大，還整天充滿奶汁高高拔起，穿稍窄一點的衣裳，都又一種隨時會被撐裂開的感覺。

峰頂上還要多墊塊折疊的手帕，不僅能吸收無意間流出的香乳汁，還能擋住被狠狠壓在衣裳上的乳珠，讓巨胸前的凸起變得不那麼明顯。

黎逸也沒斷奶，天天都要喝，現在巨乳的奶水來得特別快，比生娃時還快。

早上黎逸喝飽，用手顛顛感覺里面還有一半，到中午用手握上輕輕捏，乳汁已經多到會噴出，要是黎逸再不吸出，她就要自己喝了！

十九的逸水音既高挑豐滿，又絕美仙容，國色天香很是誘人，已致黎誠天老是提出要跟她同房，品嘗小妾這成熟誘人的胴體，但每次母子聯手以各種理由拒絕。

現在出門都要戴上面紗，不然會引來群狼環伺，打擾到她們安靜的過日子。

她見兒子才五歲，兩個小雞雞已經長大了，逸水音是確定了娘倆是徹徹底底的怪胎。

晚晚入睡前兩個大淫根就蹭著她玉體，看來以後不能一起抱著裸睡，要穿起衣服才行，原本今晚就該穿衣服，但在黎逸一再求情下，這是最後一晚不著片縷抱著。

逸水音抱著兒子今晚失眠了，在他時不時蹭下肚皮，吸兩口乳汁中，夜已深！

閉著眼睛怎麼也睡不著，胡思亂想著已去的爹娘，家里怎麼沒有其他親戚，現在這個黎誠天算不算夫君，她一聲都沒叫過！

還有兩年前頭腦發熱，讓逸兒插進肚子里得來的功法，現在母子倆晚上還是赤身裸體抱一起，自己突然異常發育的身體，能當肉穴行房的肚臍，逸兒有兩根大淫根等等……

想著想著到了凌晨，終於慢慢睡了，在她懷里裝睡的黎逸，也終於等到娘親呼吸平穩，吐出含了半天的乳珠，抬頭含情脈脈欣賞娘親不凡的容顏，就算黑夜也擋不了！

看了不短時間才小心翼翼從她懷里鑽出，起身跨過她，撩起床紗在兩邊掛好，下床到東窗打開一扇窗，好讓月光進來，能更好的欣賞娘親！

皎白月光撒到床榻上冰肌雪膚的尤物，今晚的月亮特別圓又亮。

黎逸轉身順著月光看向床榻上側躺的娘親，他在半年前得知，自己在玉穴里遇到的阻礙不是盡頭，而是一扇門，打開後面是新的征程，也是真正拿下娘親的唯一阻礙！

捅破插到底才算徹底占有，至於娘的心十拿九穩，黎逸知道娘親很喜歡自己哄她。

忍了兩年就看今晚的了。

目光火熱移向肥碩的圓潤大肉臀，興奮不已走過去，躡手躡腳爬上床，用手一點點把娘親的腿彎起來，讓臀部翹出來。

黎逸腳向床頭側躺湊上去，雙龍根頂著她後背，迷戀的用臉輕輕磨蹭光滑細膩的兩瓣臀肉，腦袋挪到夾緊的大腿根。

見肥碩的肉饅頭白白嫩嫩，除了中間有條縫隙和頂部有點芳草外，周圍都干干淨淨，用鼻子擠進肉里聞。

他口舌鼻在肉餡蹭來蹭去，不知不覺就是一個時辰，等他醒神發現自己都快喝飽了，連忙退出充滿神香馨汁的肉饅頭後。

擦擦嘴，再愛不釋手的撫摸娘親豐滿圓潤的大長腿，用臉頰去蹭蹭，吐出舌頭去舔。

再次移到大腿根的肉饅頭，舔著親著不小心用力過猛，把逸水音弄得說夢話，才讓他回神，離開前扒不開的玉穴憋了一口香汁吐到他唇上，甚至還吐起個不斷變大的香汁泡泡來誘惑他別離開！

見玉穴不讓他進偏偏還要誘惑他，黎逸心一橫，舔了舔唇直接用鼻子壓下觸碰到香泡泡，把泡泡壓得左搖右晃後啵一聲破裂了。

退出來後，想差不多該行動了，調整好姿勢跟她一樣側躺，把自己也流汁的玉棒推進肉饅頭前後滑動。

待玉穴松口後擠入玉道，一點點深探至阻礙的玉膜停下，黎逸知道現在不能操之過急，待娘親興致最高後再突破那層阻礙，成功的幾率會大很多！

就抱著大屁股輕輕挺動起來，下陽根不斷輕輕親吻里面的玉膜，身體輕微抖動的逸水音，在輕聲哼哼中也慢慢越來越懂得配合……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第13章 極品娘親
────────────────────────────────────────

逸水音因為想了很多，也才剛睡著不久，沒像以往那般熟睡，睡著睡著就感覺玉體哪兒都歡快。

慢慢感到有火熱之物在抽動，逐漸清醒感覺更加強烈，到到睜開媚眼完全清醒了。

聽到自己不自主發出的嗯嗯哼哼和兒子啊啊哦哦的呻吟聲，立即恍然心中巨震：

［“不對！是兒子在奸淫自己，自己居然還在迎合，嗯哼……真的！不是夢！

自己的玉戶菊穴什麼時候能插入了，何醫生說要天定才能……天定？怎麼會這樣！

雖然自己很愛逸兒，兒也很喜歡自己，但我們是母子啊，難道我們注定要做對亂倫母子，敗壞風氣！

亂倫……！

嗯哼～

這熟悉的感覺，在夢里經常遇到，而且還持續有很長時間。

怪不得近年早上起來，總感覺里面有酥酥！

曾懷疑過，但一看到兩穴依然關門閉戶，自己手指也插不進，便拋之腦後了！

算了算了既然天定兩穴是為逸兒打開的，那就給他吧！”］

既然事已至此，想了好久逸水音決定聽天由命吧。

抱著大肥臀挺動的黎逸，聽見娘親叫聲逐漸大了起來，水流的比以往多得多，還更主動挺動臀部，兩穴里收縮更緊，呼吸也比以往急促些，就隨口喊句：

“娘親！”

“嗯，逸兒怎麼了？”

逸水音隨口回他，剛說完她才反應過來，怎麼可以回答應該繼續裝睡。

黎逸瞬間呆住，娘親真的醒了，被發現了“娘……娘親……我……”

逸水音：“嗯～知道了，你不是一直都這樣嗎，繼續吧！”

“啊！這這……你同意了？”

見她不語，但已是默認，黎逸抱緊她，用力一挺把最後的大門捅破！

“啊唔唔！！！”

玉膜被捅破瞬間，逸水音疼得抓過被子咬緊，眼睛閃過一道金光，腦海里也聽到一句話。

這時玉道內傳來陣陣酥麻和疼痛，忍不住痛哼道：

“嗯哼疼！逸兒慢……慢點，娘里面好痛！

慢點慢點，對……就這樣慢慢的進！

嗯……變舒服了，哦噢～到……到底了……頂到娘的花芯了！”

黎逸捅玉膜破後，就感覺陽根像被針扎下，疼得猛跳動一下變得更大了點，之後舒服得不得了。

黎逸擠入全新緊窄的穴道，一點點插入頂開擠一起的濕黏嫩肉，爽死了！

最後全部進入頂到個圓肉上，自此胯下雙龍皆有了玉道淫窩！

雙龍在兩穴里慢慢抽動，逐漸用力。

啪啪……啪啪拍……啪啪拍拍……噗嗤噗呲……

越來越快大桃臀都被壓扁，桃肉起浪翻飛！

“嗯嗯……嗯呃……嗯唔唔……插娘花芯里了……攪得肚子好熱……啊太太……太大聲了……娘去開陣，關下窗嗯哼……不要拔出來抱緊我。”

她斷斷續續說著，慢慢爬下床，練氣二層的黎逸輕輕松松抱緊，掛在娘親大臀上繼續抽插。

逸水音爬下床剛站起來，舒服得腿打顫站不穩，酸軟無力跪了下來，干脆手撐地板爬過去。

被後面還沒她腿高的黎逸站地上一跳一頂，撞著慢慢爬到梳妝台，跪起拉開抽屜翻出以前買來還沒用的小隔音陣旗。

手抓著旗轉身爬向窗戶，路過床榻時展開陣旗插床頭上，隔音陣法能覆蓋小半房間，三個時辰後才會失效。

她往前爬，身後兩根拉出一半就帶出香汁淫液的雙龍，黎逸再一跳起撞上她大屁股，啪一聲伴隨她嗯哼叫聲捅到底，汁液飛濺落地上。

路上被兒子跳撞，搗得兩穴水流了一路，她爬到窗下讓黎逸抱緊後，撅屁股艱難的站起來手剛摸到窗戶。

黎逸伸腳拉過旁邊椅子，站上面踮起腳尖用力狠狠的一頂，逸水音嗯哼……被頂的渾身一軟雙腿彎曲屁股落下一些，讓他正好不用踮腳尖也能夠到兩個嫩穴。

她左手按窗台，探出半個上身趴到窗外，媚眼迷離的望著池塘前後晃動，右手捂住嘴。

“嗯嗯……嗚嗚～唔唔……”

如果此時右邊路上有人，就能看見窗里探出一位，上身不著片縷，肌膚如雪的高挑美艷女子捂嘴前後晃動，隱約還能聽到“嗚嗚唔唔……”

一雙如倒掛銅鍾般的大酥胸在外面搖晃打架，還拍打到白牆壁上發出啪啪響，每拍一下就有乳汁噴射甩牆上！

變粘稠的香津從指縫垂落滴到水面，不過這時間路上哪會有人，除了黎逸誰能看見此般美景。

逸水音捂嘴的手不敢松開，左右扭動屁股想進來，奈何她確實酥軟無力，膝蓋頂牆腿彎起腳離地了！

肋骨壓在窗戶上整個人完全掛了起來，被抱著大屁股的兒子從後面狠狠肏弄。

黎逸被翹起的大肥臀帶離椅面，趕忙抱緊，兩腳從她雙腿下穿過踩牆壁發力。

流出的汁液把屁股大腿下和黎逸肚子以下都浸濕油光發亮，有些被兩人啪成白白拉絲，窗下也流了一地香濃汁液，散發著神氣仙香充斥著整個房間。

“噢噢……娘親里面一圈圈縮得好緊啊，形狀剛剛好包緊，就像專門為兒子的兩個大雞雞打造的一樣，你說是不是啊娘親！”

“嗯唔唔……”

她不敢松手，怕聲音傳出去，卻在心中回應：

［“是啊，娘親從你出生起就有感覺，我們有點不像正常的母子，反倒像一對命注定的夫妻，娘親小嘴、肚臍、玉戶、後門四個穴都是被你一一奪走，我們倆個異類如天注定般湊在了一起！”］

一柱香後逸水音叫得更大聲，媚眼上翻，爽麻的黎逸見娘親搖搖欲墜雙穴劇烈收縮，渾身顫抖隨時要掉出去，抱緊被疼愛的通紅的大桃臀，雙腳蹬牆用力一拉。

她整個人被拖進來從窗上滑入，進來時大酥胸還是刮著窗台進來，被擠壓得噴出兩道長長的乳汁，射到一丈外池水里！

她被拉進來後，玉腿往前伸直剛好蹬到牆壁上，反力讓她猛烈向後跌坐在椅子上，把黎逸整個人都壓在了身下的大肉桃里！

他整個人都陷入臀肉里深深插入兩穴，母子倆也同時達到頂峰，也突破到煉氣三層，靠著椅背顫抖。

“咿啊啊……進來了……嗯哼哼……好燙好多嗯啊……”

她美得胡亂叫起來，小紅豆下騷穴噴汁澆到窗下的牆壁後流到地上，混到那灘汁液里，一起漫到她僵直的玉足。

軟透的母子倆就癱坐在濕黏黏的椅子上睡著了，眼皮合上前逸水音還記得伸起滴汁的玉足，把窗戶門拉進直到快關上，擋住外面可能出現的視线。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第14章 禁地藍光
────────────────────────────────────────

東御州凜冬禁地！

兩年時間，飛雪及冰面從湖心外擴了兩百里，外圍也時常有人監視警戒。

一炷香前，湖心突然升起一道淡藍光柱直插雲霄，在天空炸開照亮整個凜冬禁地，藍光呈圓向四周擴散並推動烏雲飛雪快速外移後，藍光熄滅，高空逐漸擴大的雲洞也撒下一縷潔白月光照在湖心，並隨擴大的雲洞向外蔓延。

轟隆隆……

這時月光中有個小光點疾速飛升穿入雲洞消失不見！

更高空目睹禁地變化的修真者皆被巨響吸引，目瞪口呆盯著因飛雪被藍光外推而顯露的冰川湖心，都沒注意到小光點一閃而過。

距禁地最近城鎮冰水鎮，有一位守留在此監視禁地的御陣山三護法，藍光衝天同時他也感應到禁地異常瞬移至高空，就見遙遠天邊藍光炸開。

一晃他人在高空消失，僅用五息就從百里外瞬移到冰湖邊落下，湖面看上去一切如常，一步踏出人消失不見，十息後出現在兩百里外。

水面還是風平浪靜，瞬移真氣消耗太大改向湖心飛行，又飛出上百里後發現水面動蕩起伏，湖心方向傳來轟隆隆聲響。

又一個瞬移至百多里，看到一些坐飛行法寶的修士，及往外蔓延的茫茫飛雪，在飛雪外圍他飛向高空看清了湖心的情況。

心想此事不簡單，便傳音至禁地外圍各個城鎮的駐守弟子，如有異常及時稟報！

飛雪上空雖然沒雪花萬里無雲，但只要有人踏入，會瞬間有無數冰劍從下飛起刺向闖入者，一個大意就會步入其他大能後塵，所以他邊退邊通過被藍光炸開的雲洞觀察湖心大冰川。

湖心顯出真容，除了冰還是冰，寬四百多里且深不見底的冰川也從湖心向外四分五裂，湖水急速涌進冰川裂縫，大冰川裂成幾大冰島漸漸浮起向外漂移。

看查一會有弟子傳音道，冰水鎮突降鵝毛大雪，他連忙離開凜冬禁地趕回去。

因前幾次瞬移真氣消耗過半，後一路飛行的三護法用小半炷香趕回冰水鎮時雪已停，但城鎮已白雪皚皚，奇怪的是這些雪不是很冷，握手心或用火燒都久久不融化。

一炷香前他離開時這里還晴空萬里明月當空，再說這里以往不曾下過雪！

他叫來傳音弟子問，下雪之前此地有何異常，弟子聽街上人說看見天空有一道藍光劃過，之後便開始下雪。

一個時辰後又一道傳音入耳，往南一大城鎮毫無征兆的下起傾盆大雨，雨下到地上很快又會化作水氣升起！

三護法因保持實力，真氣不宜消耗過多，沒全力飛行，又用半個時辰趕到兩千里外的大城鎮天已亮。

他到時大雨也已不再下，地上卻是奇怪的一滴水不見，不過整個大城都彌漫著水霧白茫茫一片，伸手都不見五指。

水霧直到午時後才逐漸消散，不過三護法已不知曉，因他已出發前往更南下的城鎮去了，傳音說高空一道藍光閃過，原正旭日東升突然就變天了，下起如拳頭大冰雹，但冰雹軟如雪砸不傷人和屋頂。

之後一路往南下的城鎮不是雨就雪，或雨夾冰雹，亦或三者都有，如此異象引起了眾多門派注意。

藍光劃過後的景象，很像凜冬禁地，有細致之人通過觀察種種異象，分析猜測那抹藍光是從禁地逃出，降下雨雪冰不傷人也不毀物！

難道是用這些當手斷，在每個城鎮里找何物何人？

多數人認為應該無敵意，一眾人追也追不上，各宗門紛紛派人隨藍光經過的城鎮一路南下，還有能人推測出藍光即將要路過的城鎮，提前等候！

結果藍光路過時，只看見一抹藍光在高空一閃，瞬間劃到遙遠天邊消失不見，滂沱大雨落下，護體真氣對雨水沒用，能人們還被淋似落湯雞！

與熱鬧的東御州不同，對此毫不知情的南恒州南霖鎮依舊平平淡淡！

晨曦初露，黎家東廂房母子直接睡到日曬三杆，還是黎逸先醒，剛醒他便嘗到了一股欲仙欲死的快感如灌頂般涌進腦海，他又翻白眼雙手亂抓，還插在兩穴深處的兩大淫根直接開噴。

“啊噢噢……妖精……娘親是狐狸精，大早上就要把我榨干………啊啊！！！”

原來逸水音兩穴經過昨晚激烈的交歡，已經停不下來了，比平時蠕動快幾倍，以前黎逸插進兩穴只是慢慢蠕動像撫摸一樣，現在感覺里面直接上手快速套弄一樣，還弄了幾個時辰。

呲呲……

不停射進還脹著的兩穴，逸水音也被射醒，愣下快感迅速直衝腦海，她更激烈得翻白眼吐舌頭：

“嗯哦哦……逸兒怎麼大清早又要娘呃呃……噫呀……要死……啊啊噫噫……噢噢……”

身體和雙腿繃直，僵直的腳指頭蹬在沾滿汁液的牆角，把椅子前腿撐起，後仰的椅子搖搖欲墜！

她肩膀壓著椅背頂部，大腿磕座椅前沿，斜躺椅上身體僵直抽搐，在極樂中大玉乳噴出長長乳汁，一道道汁水乳液直接噴出窗外！

這時街上池塘邊正好有倆人在談事，突然看見黎家窗戶里噴出兩道液體落入一丈遠的水中，被一群魚游過來哄搶。

噴了有數十下才逐漸越來越近，後面噴到窗戶從窗邊留下，到最後沒有了！

路邊兩人原本在討論近期有人失蹤的事，現在卻換成了黎家人到底在里面用什麼喂魚，那些白汁是什麼，能引怎麼多魚哄搶。

房間母子倆都癱軟下來，逸黎被軟趴趴的娘親重新坐回椅子里，垂下雙手無聲的休息，慢慢逸水音緩過神來，低頭迷離看著昨晚與剛才的戰場。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第15章 神兵天降
────────────────────────────────────────

她拍拍掛屁股後的兒子。

黎逸被娘親里面動來動去的極品兩穴磨蹭得又來感覺了，不想松手依然掛她大屁股上，突然肚子咕咕叫，才發覺自己好餓，在後面也喝不到奶汁還是下來吧。

“娘親彎點腰，孩兒要拔出來了，不要走就在這里彎下。”

逸水音曲腿彎腰，雙手撐著膝蓋翹起臀部，黎逸雙腳踩上沾滿汁水滑溜溜的椅子上，推著大屁股慢慢拔出。

啵啵！

“嗯啊！”

“啊哦！”

隨著兩聲後拔了出來，黎逸來到娘親前面，一抬頭發現她眉心有個東西，抬手抓上娘親玉手拉了拉道：“咦！娘親你蹲下。”

逸水音不解，但還是蹲下來，黎逸伸長脖子抬頭靠近娘親額頭看了看，再用手在她唇邊抹了點汁水後伸到她眉心擦了擦，奇怪道：

“娘親，你眉心這兒有個藍色圖案，還擦不掉，這形狀有點奇怪，你昨晚自己畫的嗎？”

逸水音不解的指著眉心道：“你說什麼？圖案？你說這里有個藍色的花鈿？”

黎逸在她手心把圖案畫出來：“是啊，我畫給你看，里面小的藍顏色深點，外面一圈顏色淺些！”

說著他手指在娘親玉乳上蹭點剛流出的汁水，另外一手拉起娘親玉手，在攤開的手心先畫個，底下一角被拉長還是立起的四角菱形，在外面再畫個一個稍大點的拉長菱形，把先畫的框在里面，然後在底下被拉長的角兩邊各畫個小菱形。

逸水音感受著手心的圖案，心想“這是什麼，從沒見過這個圖案的花鈿？”

黎逸見娘親不說話，把她兩只手抓起啦到自己胯下，一手握上一根濕粘粘的，玩笑道：

“娘親你摸摸，像不像我這兩個，上大下小，一前一後，一大一小，就是中間的圖案，下邊兩個是這兩個，是不是差不多！”

黎逸邊說著也把她玉手拉到卵袋下蹭蹭，又驚叫一聲道：“啊！娘親放手，啊呀！要壞了！”

逸水音先是愣了下，後稍微用力握緊龍根與底下的卵袋，白他一眼半氣笑道：

“像什麼像，看我不捏壞你這兩根一直對我使壞的壞東西，噫惹…還有這些出來，你怎麼沒完沒了！”

她說著也把卵袋下面的手轉頭握上龍根，兩玉手同時上下擼動幾下，見兩龍頭頂上都冒出殘留的白漿精華流到上手，她馬上松手裝作嫌棄模樣再黎逸身上擦擦手。

黎逸見娘親裝出這副模樣，也是雙臂大張纏上她，把流出的汁水都蹭到她大肚子上……

鬧了一會，黎逸拿件衣服給自己簡單擦了擦身上，再幫娘親擦擦，順便瞄瞄嗅嗅幾個肉穴，不受刺激夾得真緊連一點汁都不會流出來，真絕品神穴！

挪張干淨的椅子墊塊干衣服給她坐下，爬上大腿張口吸上乳峰，美美吃起早餐，腳趾頭卻輕輕擺弄肉饅頭！

逸水音沒阻止他，這樣輕柔擺弄還挺舒服的！

沒一會抱著喝奶的兒子起身，幾步來到梳妝台前凳子坐下，照了照鏡子，見眉心上確實有個同樣圖案。

她望向鏡子呆呆坐著給兒子喂食，又過了一會，見黎逸在越吸越慢，還玩起來了，她沒好氣道：

“別玩了，快吃，等會給娘燒熱水，我們一起沐浴，全身臭烘烘的不舒服，還要收拾收拾房間呢，快點吃把手用上，邊吸邊捏能吃得快點。”

“哪里臭烘烘，香得不得了，就是有點黏！”黎逸還嘟囔了一句後，一邊吸一邊壓奶水快速噴出。

喝得差不多，他這時改成側坐，嘴拉著一只玉峰斜向一邊，看向房門那邊。

突然發現眼前浮現一卷巨大半透明的字簡，不過不是竹制，而是精美的白玉藍紋玉簡。

而且發現玉簡剩前半，玉簡這時打開，每條玉簡上空無字，但轉眼間玉簡藍紋消失只剩白玉，又轉眼間白玉化作白石。

白石簡又卷起來，在其中一根白石中間浮現一個'龍'字，之後白石簡重新打開，在第一根豎簡頂部多了'一日'的兩豎字，第二根上部只有個'聚'字，之後的都是空白！

“娘親這是什麼？怎麼只有一個字？”黎逸指著房門方向。

“什麼，你在說什麼只有一個字？”

“就是這……”

經過一番問答，黎逸才發現娘親看不到，就把這些都告訴她，逸水音也是暗暗稱奇，知道這是一卷功法秘籍，讓他有時間便從字中參悟。

黎逸不想這事，白石簡自己卷起後消失不見，他還嗦著，咕嚕咕嚕……

吃飽後黎逸穿上衣服，屁顛屁顛出房間燒熱水去，水熱後回房見娘親在打坐，她說剛才發現這樣能快速把精華煉化，吸收後自己更有精神了，修為也會有長進。

逸水音出去把熱水舀起提到澡房，黎逸在房間衣櫃里翻找衣物，給自己跟娘親找喜歡的衣裳。

聽到喊聲才姍姍走出去，到澡房打開門進去，見娘親已經泡在熱氣騰騰大木盆里，靠坐旁邊只露出紅潤臉蛋。

把門鎖上飛快扒掉自己衣服爬進水里，盆很高水也很多，站著腦袋才露出水面，走過去靠到娘親豐滿身上，望著半睜的眼眸，噘嘴親上誘人櫻唇。

黎逸被兩巨乳和大肚子頂著，摟住脖子抬眼和她對視，啾啾吸著娘親小香舌，母子就看著對方親親吻吻。

一會身體又來感覺肉根越來越硬，逸水音感覺三穴變癢，特別是剛才還很酥麻的肚臍穴變癢了，握上兒子的下淫根引導到肚臍上。

插進去想止癢，慢慢整根全部進來，慢慢抽動起來還帶出白漿消散在水中，敏感的肚臍穴又酥酥起來，心想還是不要了。

握著兒子腰部向外推緩緩拔出，雙手上移推開依然湊近親吻伸舌攪動她香舌的小腦袋，一條拉絲從兩人逐漸遠離的嘴里拉長。

他再湊近還想親，逸水音立刻用兩玉指撥斷拉絲後按上他嘴唇輕輕搖頭，表示夠了快洗澡水要涼啦。

逸水音把兒子翻過來背靠自己酥胸，慢慢撫摸清洗他的身體，雙手伸到依舊硬挺挺兩大淫根上，一手握一根輕輕上下擼動清洗起來。

黎逸閉上眼睛，背靠柔軟大玉兔，享受著娘親的愛撫及清洗。

之後逸水音想把脹滿肚子的精華摳出來，發現玉穴依舊閉得很緊，自己手指都插不進去，菊穴亦是如此，讓兒子用手指試試也是不行，菊穴倒是能插入一根小手指，一拔出來又合上了，根本排不出來。

黎逸知道怎麼回事，想逗逗娘親不告訴她，以前早已摸清兩穴開口的秘訣，就是自己的兩大淫根。

她想了下，讓黎逸用兩大淫根，看看現在能不能進來，她出大木桶扶著邊沿撅起屁股，黎逸故意順勢而為，一手扶一根同時頂著兩穴一用力。

啪……啪啪……噗呲噗呲……

“噢噢……娘親里面還是這麼棒……夾得好緊”

“嗯啊………不要……逸兒停停……停下來……”

兩盡根沒入，黎逸又歡快抽到起來，十多下後被逸水音抖著腿阻止了，抓起兒子一拔就出來，可能難拔只是第一次吧，兩穴立馬又縮緊再插手指依然不行，她才知道除了兒子的大淫根都進不去。

［“罷了罷了，反正里面脹著酥酥麻麻還挺舒服的，就是突然又挺著肚子有點不習慣，等會打坐都煉化好了！”］

一柱香後倆人從澡房出來走進房間，逸水音在床上打坐，黎逸則慢慢清理滿地的各種汁液，都擦掉後香濃淫穢的味道依然還在，就把兩邊的窗戶都打開通風透氣，都做完後過去親一口娘親出門去。

打坐的逸水音想起昨晚那句話，低聲道出：“離，神兵天域，無拘無束，比翼雙飛！後面還有斷斷續續冰凜水水什麼！！”

“神兵天域是什麼？還有那個冰凜水……”

想了好久也不知句中意！

午時宋蘭馨回來，逸水音見她對自己眉心的圖案看都不看一眼，便向問她自己眉心上有東西嗎，她說沒看見，什麼都沒有！

之後過來玩的雙胞胎姐妹也表示眉心上沒東西，看來除了母子倆，別人都見不見！

三天後。

一路追著藍光南下的修士當中有人不耐煩道：“它到底要去哪，再南下就要出靈州東陸到域外去了，我們難道也要追出去？”

“怕甚，域外妖魔不過是邪性大點而已，你還怕吾等打不過它們？”有人威風凜凜搭話道。

一位修為高深者喊話道：“爾等都住嘴，我沒記錯的話，再南下千里還有個不入流的小鎮叫南霖鎮，待會都仔細點看看這些鎮都有什麼共同點！”

南霖鎮。

操勞了半夜的母子又在窗邊睡著了！

清晨，半開的窗戶飄入兩朵雪花，落在肌膚裸露正坐椅上歇息的兩人身上。

兩人皆打個寒顫，逸水音先清醒，身下如潮的涌浪馬上將她淹沒，夾緊大屁股下的兒子，一雙玉足架窗台，玉體後仰直衝雲顛。

“噫呀～～！！”

小嘴大張香舌伸出直打顫，騷水奶汁仙水同時噴出打在窗門上，嘀嗒嘀嗒滴落池塘！

黎逸也在這時被夾醒，迷迷糊糊就被兩穴一夜沒完沒了的套弄及現在狠夾狂吸，兩大淫根跳動著狂噴射而出，狠狠的灌入他娘親小肚子，給她來個刺激又管飽的大早餐。

這時房間及地面突然劇烈振動幾下，正欲仙欲死的母子倆對此，那是一點反應都沒有，哪管你天崩地裂也好，都不能打斷她倆升仙之路！

原來剛才鎮里驟然飄落大雪幾息後又突然停了，鎮外不遠處一道藍光射入大山，一聲驚天大響及地面顫動，大山頃刻間化作無數冰渣拋向四面八方。

有只被衝擊吹起的小鳥有幸目睹了劈山碎石藍光之物，是把精美絕倫，華麗無雙的神兵。

劍身劍刃白如雪，劍心細劍藍又淡！

眨眼間劍心溶化滲入地下，留下一把插在土里的鏤空且精美空心寶劍，不斷外放寒氣將周圍一里凍成飛雪冰土。

小鳥也化作冰雕被拋飛出去，掛樹枝上沒摔碎，後來它醒後發覺自己竟然有修為已是開竅境初期，能聽懂人言還是冰系妖獸，不過這都是以後的事了！

劍心滲入地下後，鎮里也下起點點小雨，不過才十息後雨就停了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第16章 空心寶劍
────────────────────────────────────────

早晨的南霖鎮霎時間雞飛狗跳，驚恐聲四處響起，還有諸多大膽或不怕死的人尋聲而去。

在黎家被隔音陣隔絕聲響，還在激情四射的母子胡亂喊著：

“啊哦……騷娘親……親娘子……大早上又吸得兒子相公要死啦……啊啊夾死為夫了……娘你這是要謀殺親夫！！！呃噢噢看我射死你……灌滿水音娘子你的兩個銷魂穴！！”

“唔唔逸……逸兒……不要噫啊啊……停……不要說呃呃～～娘飽了停下別喂了……逸兒夫君別喂了！！”

他們覺察不到，有滴遠看普普通通，近瞧湛藍清澈的水滴從窗戶濺落，滴在臉泛紅暈媚眼如絲的逸水音眉心，藍質滲入。

留下一滴普通水珠流至下巴，滴落雙峰一路滑至肚臍穴，混合流出的汁水一起流下到小黑森林里。

雲顛傲游的逸水音也終於迷糊聽清，被愛子奪去玉膜玉道玉穴那晚“冰凜水”後面的字！

“神訣”！

“嗯嗯唔唔……冰凜……水神訣！！”她斷斷續續讀了出來。

余韻過後，她玉手後伸摸上兒子輕輕撫摸了一陣，才直起腰雙乳從桌面離開，留下兩灘乳汁。

她一手往後扶著沒拔出的兒子，顫顫巍巍走到床邊，拿件衣服胡亂擦擦兩人身體就側躺下，正想睡個回籠覺，閉眼前瞄了一眼窗縫，看到對面藍家屋頂白茫茫感到奇怪。

還想起剛才被她倆忽略的地震，玉足踩著地上零零散散的汁液緩緩移到窗邊。

從窗縫看出去池塘水面上居然覆蓋著一層薄薄冰霜，腦袋伸出一點見旁邊街道，有沒到腳踝白雪上人來人往，有些還跑起來！

逸水音知道鎮里出事了，連忙搖醒掛屁股上兒子道：“逸兒逸兒快拔出來，鎮里出事了，我們快去出去看看！”

“嗯？什麼事啊？”黎逸被搖醒迷糊回應一句。

“你看外面下了好多雪！”

從她側身看到外面的情況，黎逸指著一邊椅子說：“啊！真是雪！娘親到椅子那邊。”

逸水音到桌邊拉出椅子曲腿降低屁股，好讓他穩穩站到上面好拔出來。

啪啪啪……

剛站上面黎逸又抽插了幾下，攪動淫腸玉道內的濃精白汁，發出一串“咕嚕噗呲……”！

“嗯哼……別動了，快出來！”說完大屁股用力一夾！

“啊呀！娘親咬的好緊，咬疼我了！”黎逸被兩穴一咬，立馬疼得叫出來並停下！

“啊！逸兒沒事吧，娘這就放松，怎麼松不開了？松開啊？”

啪啪啪！！！

扭頭見兒子痛苦的表情，逸水音連忙用手扳開大屁股想放松，可是她越是緊張里面咬得越緊，急得用手大力拍打自己的大肥臀！

“嘶～娘親你別動，就趴桌上讓我來！”

黎逸疼得呲牙咧嘴，喊停手忙腳亂的娘親，她聽話趴下靜靜等著，黎逸緩了幾口氣試著拔出，沒能成功便摸到娘親垂下大肚子，突然用手插入敏感的肚臍穴，趁她抖動間用力抽插！

啪啪啪！！

啵啵！！

“嗯唔～！！”

“啊！出來了，差點咬死我！”

黎逸看著出來的兩淫根被夾得有點像淫腸玉道的形狀，愛撫著流汁的肉饅頭和吐泡泡的嫩菊在心里立志道：

［“一定要讓娘親里面變成自己的形狀，而不是被娘夾成這幅模樣。”］

後去床榻拿衣裳幫娘親擦身擦屁股，她起來去衣櫃找衣服，黎逸看到桌面的奶水才想起自己還沒吃呢！

“娘親我還沒吃！”

“是娘疏忽了，來吃吧！”逸水音又過來坐下，把黎逸抱到腿上，雙手握起大酥胸都塞進他嘴里。

黎逸一邊吸她一邊擠，脹滿大玉兔的香乳快速噴出來，把她乳珠的噴得酥麻發癢了！

咕嚕咕嚕……

大口大口吞下，十口就喝飽了！抬頭見娘親因有了感覺而張開小嘴，黎逸嘴還沾滿乳汁就抬頭親了一口娘親！

鼻貼鼻看到她美眸深處有點點藍紋，顯得深邃又美幻！

嘴松開，腦袋後仰一尺就看不見，逐漸靠近直到快觸到娘瑤鼻才看得到。

逸水音見他奇奇怪怪便問：“怎麼了？”

“娘親你眼睛今天有點不一樣，去鏡子前你自己看看！”

她抱著黎逸過去湊近鏡子，驚奇的看著自己媚眼內那一抹湛藍，摸不著頭腦。

還是先出去看看發生了什麼，放下兒子穿好肚兜褻褲，翻出一件大袍跟披風套上蓋住身材，戴上面紗及帶紗帽遮住美貌與腦袋。

兩人都穿戴好，她過去剛想開門，便被跟屁股後的黎逸拉住。

“嗯？怎麼了？”

“我們現在香味彌漫就這樣出去了？”

黎逸聞到娘親和自己身上殘留的各汁芳香，讓人忍不住心里蕩漾起伏。

要是讓別人聞到還得了，翻出花香露在兩人身上一陣亂噴，後鑽入裙下，著重照顧肚臍穴肉饅頭跟嫩菊，再到雙峰。

從裙底出來也拉開自己褲襠對散發著濃香的兩大淫根噴幾下，兩人這才被花香覆蓋住了淫香，再看一眼房里沒來得及清理的各汁水出門去！

見街上到處都是匆匆行人，便喊停一人問問，從他口中得知，下了些雪後鎮外南邊有寶劍從天而降，很多人都過去圍觀目睹。

母子相看一眼，都從對方眼中看到“我們也去看看”的意思。

打定主意逸水音抱著黎逸大步流星走在覆蓋了積雪街道上，披風衣袍下大巨乳不斷被上下拋動。

黎逸伏在娘親肩膀靜靜的聽著，她體內的濃精香乳和自己剛喝下肚里奶水，發出一陣一陣咕嚕咕嚕美妙聲音！

片刻後來到人聲鼎沸的落劍之地，人山人海團團圍在劍一里之外。

逸水音見人太多，也不想以自己玉體被別人觸碰為代價擠進去，就在外圍瞧里面天上狂風大作雪花紛飛，被人擋著看不到地上是什麼模樣的寶劍。

聽周圍人說，有些人想進去卻被凍住，別人拉出來後，冰迅速融化，人只是凍得唇青臉白直發抖，但並無大礙。

咻咻……

天上有修士飛臨，黎逸看到逐漸到來的修士，連忙催促絕美的娘親別看了回家去。

逸水音也擔心自己被別人看上擄走，抱著黎逸又跑回家去，今天不同往日，等會有大量修出現在這里，聽兒子的吩咐鑽進被窩，被子蓋過鼻子，並在額頭鋪上打濕的毛巾，只露出一雙媚眼，裝作病人模樣。

黎逸作為男人，知道娘親對男人有多大誘惑力，說不定一會有道德敗壞的強大修士到來，用靈識到處查看，可能連閨房都不放過，才吩咐娘親裹得嚴嚴實實！

自己則打掃床榻、地上、椅子、桌面、牆壁及窗戶沾上的香汁黏液。

正擦著娘親昨晚噴到被子上的騷水，感到周圍靈氣稍稍動蕩，知道是什麼來了，見娘親露出一對媚眼還在靈活靈動，黎逸想就算多此一舉，也要跳起來趴上到娘親臉上。

一道靈識如期而至，見他行為奇怪還在黎逸身上停留了幾息後才離開，黎逸松口氣覺得這樣不妥，便讓娘親有靈識來時閉上靈動的媚眼，繼續打掃。

逸水音乖乖的閉眼冥想去，理理腦海里冒出的冰凜水神訣，才發現這功法，居然還有三本！

第一本是又名“冰凜水靈訣”

第二本是又名“冰凜水仙訣”

第三本書才是“冰凜水神訣”

現在她能看清第一本，後兩本模模糊糊看不清！

叫黎逸過來拉倒躺下，貼著耳朵把這一發現小聲告訴他。

黎逸一聽驚為天人，娘親竟然有神級功法，迅速捂住讓她別說了，若讓有心人聽去，必定會失去如天賜般的親生娘子，這讓他慌得不得了！

再三叮囑一個字都不許說，就算只有他們母子兩人一起時也不行，這事泄露靈州東陸不得迎來一場大亂世！

現在修練第一本可以，但不能輕易示人，靈級功法也是大陸頂級大宗門才有的核心功法。

撥開被子親一口紅唇再蓋回去，撫摸著大肚子讓娘親不要胡思亂想先歇息一會，順便煉化自己灌進去的雙修精元，好提升點修為。

不久又一道道靈識掃來，好在都是一掃而過，沒有對被褥下逸水音細究，越來越多的能人異士降臨，總有些人仗著自己修為高深，靈識在別人房屋肆無忌憚的掃來掃去！

轉眼十天過去，小鎮回歸平靜，聽說來了無數修士，各宗各派都有，低到外門弟子，高到太上長老。

使出無數方法，就是沒人能靠近寶劍並取走，都被擋在二十丈之外眼饞不已。

最後還是有位不知何門派，用莫大的冰系功法把寶劍周圍一里冰天雪地一並挖起。

寶劍居然一點都不排斥，被托著帶走了，留下一個深坑和瞠目結舌的一眾修士！

這方法也有兩人用過，傲劍峰太上把一里冰土都割離大地，但空間法寶收不進，這堆冰土還異常沉重，聯合三位其他門派的太上聯手想抬起，卻依舊紋絲不動，不久又凍上與大地連接，方法用盡都帶不走。

御陣山宗太上用頂級空間瞬陣，頂級挪移大陣都不行，要知道頂級挪移大陣能把數十里大山抬起，並慢慢移動帶走，給足時間能把一些大門派整個山門包含護山大陣，完完整整抬起轉移地方！

黎家。

這十天逸水音都沒下過床榻，每天晚上都是兒子拿個濕毛巾鑽入被窩里，給她擦擦玉體就當洗澡！

黎逸也門沒邁出過大門，大部分時間在房里陪娘親，十天時間都沒敢跟娘親雲雨雙修，餓了快速鑽入被窩再鑽進衣袍內，吸上幾大口香乳就急急忙忙退出來！

當一眾門派修士離開，鎮恢復以往平靜，憋了十天的黎逸母子倆，當晚就激烈的雙修了整整一晚上，整個被子濕得都滴出水來！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第17章 突然遇襲
────────────────────────────────────────

隔天早上黎逸收拾一下就出門了。

起床開窗時，發現外面有些嘈雜，便想出去看看怎麼回事，娘親這麼顯眼，又是剛雲雨過後，所以黎逸就自己出去看看發生了什麼事。

推開大門見對面路邊站一排穿著灰白華麗道服，腰掛桃木劍的道士。

遠處還有些普通人不時指向對面的大戶人家錢家，交頭接耳議論紛紛。

“城防司都來了，發生了什麼大事，好像是對面錢家出事了！”

見這狀況黎逸小聲嘀咕，走出來關上門，向人群過去聽聽出啥事，會引來一群城防司重案廳精銳。

聽到開門聲精銳齊齊轉頭看眼黎逸，便又移到別處。

黎逸聽娘親說過，這里的城防司是由南恒州督府'敕令宮'直接派出弟子，組建起來守護城鎮的有力機構。

每一位都是築基以上修士，多以外門弟子為主。

靈州東陸每個州都有個頂級大宗門管轄，這個宗門就被稱作督府。

宗門所在之處的大城叫督城，每州城防總司就設在那里，督城里人口眾多非常繁華富有，能人異士遍地。

黎逸來到七嘴八舌人群中聽一會，原來是對面錢家昨晚有兩個人失蹤了！

其中一人還是錢老爺的三兒子，有人看到黑色東西跳進水里，有可能妖獸是從流過他家的小溪跳起來把人吃了。

錢老爺在鎮里還是有點名望，所以城防司派來十個精銳調查此事。

那條小溪只有半丈寬，但是有一丈深，下面很多黑石青苔之類，就導致從上面看下去黑乎乎什麼都看不到。

這條正是從黎逸家，廚房外流過的小溪，是通向西邊一個很大的寒水湖，屋後還有條分叉流向池塘。

這條小溪其他地方也發生過有惡妖跳起來把人拖下的事，也有人給城防司報過案，但抓不到惡妖都是不了了之。

往西走五里就是妖獸大州獨州，南霖鎮離得太近經常有很多妖獸過來，不過大多都不是惡妖。

惡妖就會吃人飽腹，還會修行的妖獸統稱。

而這條小溪恰恰是通往獨州的大湖，經常會有水性較好的從水里過來。

人群中你一言他一句在這里論說半天，黎逸也聽不到其他有用的线索，索性不聽了找胖姐妹玩去，別看她倆膀大腰圓挺著大肥肚，其實是很怕外人的，別人也不跟她們玩耍，還真就剩黎逸一個玩伴。

轉身向藍家走去，就看見藍家大門打了一條縫，有兩個小腦袋正看向這邊，看到他立刻眉開眼笑，還從門縫里一人伸出一手朝他揮舞，黎逸笑笑走過去，進藍家陪她們打發時間。

一會從後門出到屋後的低窪草地上，草地比池塘水面高一尺，有顆李子樹和梧桐樹，黎逸看見梧桐樹有一杈不一樣的小樹枝，過去看見還有幾個紅色大李子，想了想恍然大悟。

這是兩年前他過來跟雙胞胎玩時，看到池塘邊上小泥坑里有條魚，是從池塘里跳過來的，正活蹦亂跳。

他就在後面的李子樹上折斷一支帶葉樹枝，在泥坑里亂攪把魚挑回池塘里，之後沾著泥漿的樹枝就被他插在了裂開的梧桐樹杈上，想不到這截李子樹枝居然在梧桐樹上長起來，還結果了。

這六個果長得比旁邊李子樹上的還大，摘個下來在衣服上擦擦咬一口，很脆多汁還很甜，比李子樹上的好吃多了。

跳起來都摘下給姐妹倆一個兩個，都津津有味吃起來。

正吃著黎逸突然看見池塘里好像有一道長長的黑影，一眨眼就不見了，疑惑的在岸邊看來看去，便問倆胖妞：

“你們剛才看到水里有什麼黑黑的東西嗎，很長的還在動？”

倆姐妹都搖搖頭，表示什麼也沒看見。

他吃著李子撓撓頭，看看天上又看水里：［“奇怪難道是自己眼花了，還是天上的雲影，天上現在也沒雲啊，怪了！”］

把最後一個李子放兜里，回去給娘親嘗嘗，再玩了會告別姐妹回家，出藍家看外面的人已經散了，周圍靜悄悄的。

回到家進房間，氣味已經消散的七七八八 ，看到娘親還在打坐。

明天就是中秋節，晚點母子倆到鎮外的果園里親自挑選些新鮮水果，這里也有李子樹，黎逸想起兜里的大李子還沒給娘親呢。

掏出給她，自己在旁邊樹上再摘一個嘗嘗，好酸！才有一點點甜。

逸水音看了看大李子咬一口，眯起媚眼看向兒子，連忙問他果哪來的。

黎逸老實說出來，她驚訝還能長在其他樹上，還是自己兒子搞出來的，回去後她到藍家後面仔細琢磨嫁接到梧桐樹上的李子樹枝。

晚上把她的想法告訴宋蘭馨他們，讓他們到自己果園里嫁接試試 ，就寢時黎逸還想跟娘親翻雲覆雨被拒絕了。

說他還小不能天天這樣，過幾天再給他，可以抱著一起睡。

黎逸先答應，待她熟睡後依然把兩根插入肚臍里過夜，還感嘆娘親的肚臍仙穴真厲害，能同時把兩個大淫根都插入，便含著大乳吸兩口美美睡去。

他經過這幾年發現，只要是插入娘親身體，功法就能自行運轉修煉，真氣不斷從下面進到娘身體再回來會更精純。

第二天他們也去藍家後面看了下，想過幾天便到果園里把李子樹嫁接到其他樹上，聽逸水音的想法把桃子樹、芒果樹等等都折幾支嫁接試試。

晚上一家人賞完月各自回房，黎逸母子倆則打開兩扇窗，坐窗邊繼續賞月，卿卿我我一會情到深處，伸手關上一扇窗，留著最左邊的打開，因為要關上就要跨過桌子，懶得過去。

兩人立刻抱著閉眼互啃，吻一會黎逸睜開眼，伸手摸進衣裳握大玉峰，剛摸上捏都還沒捏，右眼余光就看見左邊窗戶突然有個黑影投進。

接著有個水桶般大的黑物吐舌頭伸進來，黎逸立刻抽手跳桌子上，一腳快速踢過去，蛇眼睛還沒進來就被一腳踹出去掉水里，還把左窗都砸爛了。

衣衫凌亂的母子倆立刻退到門後，月光中見蛇吐信子再次探進來，張口就要噴毒液，兩人立刻快速後退把門都撞倒了。

退出到天井往一邊躲，毒液從房里噴出來落到地面冒起青煙，石板地面被腐蝕出一個個坑洞。

黎誠天也從寢室衝出來問是何事，黎逸驚魂未定拍拍胸脯，手指向地面說道：

“有個很大黑蛇從窗外進來，想吃掉我們，看這些是吐出的毒液。”

黎誠天快速過來往房間里看，破裂的窗門在搖晃蛇沒看到，他再衝回寢室手抓著五把陣旗出來，跑進廂房到窗邊。

快速把陣旗展開往池塘里一撒，四旗飛到池塘四角插入水里，一旗飛到中心半空，瞬間光幕浮現組成一個大陣把池塘都罩住。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第18章 五旗陣法
────────────────────────────────────────

大陣剛成便劇烈抖一下，黎逸母子跟剛出來的宋蘭馨母子也來到窗邊，見屋後池塘小溪入口處，一個大蛇頭從翻騰水里被彈起，可見速度之快。

應該是感應到陣法的威脅想快速離開，就一頭撞上陣法被攔下，蛇潛水轉向別處撞去，一時間轟隆隆響，周圍鄰居都驚醒走出來圍觀。

黎逸問這是什麼，兩對母子都看向黎誠天，他說：“這是黃級五旗捕妖陣，能撲捉通明境以下有惡意的惡妖，看動靜這妖應該是開竅境後期到巔峰之間，還好不是大圓滿，捉它沒問題的，之後這陣也廢了。”

“通明境、開竅境是什麼？看這妖現在鬧得這麼厲害，真能捉嗎？”

“境是妖修所用的境界，與我們用期是一樣，通明境跟人修築基期相當，開竅境是像我現在練氣期差不多，不過我現在是中期它是後期，只能用陣法對付它，等一下你就知道怎麼捉它了。”

“那這陣法這麼厲害我們能自己做嗎？多備點在身上以後遇到這種事情就不用怕了？”

“你想得太美了 ，這個五旗陣都要三百兩了，還有六旗七旗之類的，旗多更厲害價格更高，大多都是出自御陣山宗。

能自己煉制我們還用開水果鋪嗎！這個還是以前你爺爺留下的。

還有你別看現在厲害，展開到成陣要兩息時間，要是蛇妖看著你放，一口毒液噴出把還沒成陣的旗融掉，陣就破了，手一定要快還要出奇不意才能成功。”

蛇到處亂串撞得頭破血流，池塘現在被攪得泥水翻飛，這大黑蛇起碼有十丈長，不少魚被甩起飛出陣外，翻騰的水面也浮起一片死魚，周邊的睡蓮全都不見了，可見蛇鬧得多激烈。

黎逸手指向路上撿魚的街坊鄰居又問：“那些魚怎麼可以飛出去，不是會被困里面嗎，我們是不是也可以進去？”

“這里的魚又沒成妖，就算是妖沒有很重的戾氣也能出來，我們當然能進去，看開始困殺它了。”

陣法消耗已過半，眾人看見陣里凝出一柄柄帶鎖鏈金色長槍，不斷刺向蛇妖欲將其擊傷捆綁，蛇被刺傷痕累累在水里動的更瘋狂，泥水飛起把白牆都糊成灰色，黎逸他們立刻關上窗，還拿傘把損壞左窗堵上。

過一會外面動靜變小了，黎誠天推開窗看出去，臉色一變急忙喊道：

“不好，是開竅境巔峰，它要強行突破通明境，你們快散開回去，待會陣法可能困不住它。”

他對右邊路上看熱鬧的人喊，鄰居紛紛拎著魚一哄而散，各自小跑回家。

黎逸見蛇浮在水面身體卷起，向天抬頭張開血盆大口，不斷吸取周圍的靈氣，雖然仍舊被長槍挑飛鱗片刺破軀體血流如注，但沒能打斷它要強行突破的決心。

“這里也不能待了，你們快去後街芳姨家躲躲，如果它突破成功可能會找我們，快去！別磨磨蹭蹭！”黎誠天轉身見四人還愣在這趕緊催促道。

“父親那你呢，你不去嗎？它出來後你怎麼辦，要不我們一起找城防司去？”黎澤榮擔憂的說道，其余人都看向他。

“來不及了，快點離開不用管我，我自有辦法，走啊……”

邊說邊推黎澤榮出房間，這下兩對母子不再逗留，打開大門快步離開，他自己進寢室翻找一會拿出一把小匕首，再去到廂房窗邊，大蛇一身鮮血已經把池水染紅一片，氣息卻在不斷攀升。

黎誠天垂下的手握緊短劍，他在等！等突破關鍵時刻，給它來一下致命打擾，才可能打破現在的僵局，他自己也不確定能不能成功，緊緊盯著。

一會後。

氣息達頂峰大蛇動了，就是現在！他輸點真氣入短劍後，抬手快速把發光的劍甩出，疾速射向大蛇眼睛。

黑蛇也發現來襲的短劍並且感到威脅，迅速低頭躲避，怎奈這不是普通兵器，劍未至便射出一道劍氣呼嘯而來，剛躲開眼睛就被劈到腦門上，把整個蛇都打翻到水里，飛行中的短劍也自行破碎，碎片插到對面藍家牆壁上。

蛇頭被劍氣劈開一道血口，眼睛腥紅翻起身來，氣息開始一點點降低，血口大張無視長槍直衝向窗戶邊的黎誠天，他也快速後退出廂房站天井外。

蛇剛到窗邊便撞上陣法被攔下，被撞處光幕瞬間消失差點破裂，還好周圍光幕不斷涌過來補上，蛇也用盡全力一直撞一個點，但是它的氣息下降更快。

撞擊十下後頭頂血肉模糊，它漸漸撐不住了，抵擋不了其他長槍的攻擊，幾息後便渾身穿透性傷口，一些內髒碎片都被鎖鏈帶出來。

這時一柄長槍從剛才被劍氣破開頭顱處插進去，大蛇立刻僵直，長槍在軀體里不斷前進，最後從蛇尾穿出，黑蛇被從頭到尾貫穿立刻不動沉入水底，至此已然一命呼呼。

周圍驟然安靜下來，黎誠天慢慢來到窗邊看出去，陣法也慢慢停止運轉光幕逐漸暗淡，知道危機褪去大蛇已除，出門讓鄰居去後街告訴黎逸他們，他則叫人幫忙把大蛇拖上來。

一會叫來幾位煉氣六層的大漢，陣法現在已經完全消失了，兩位拿著長繩的一端跳下淡淡血腥味的池塘里，從大概是蛇頭位置沉下去。

數十息後浮起來爬回路上，分兩組三人抓一根用力拉兩繩，蛇頭被捆著一點點從水里拉起，拖到青磚路上，幾人再合力按黎誠天的意思拖進黎家，放天井卷起來，給幾位每人五兩錢辛苦費讓他們離開。

把蛇拖回來是因為，像這麼大的開竅境巔峰蛇妖能買好多錢，蛇丹能當突破輔助材料，鱗片能做盔甲，蛇膽能解毒或做毒藥，血液、蛇筋，蛇肉等等都有用處。

咚咚咚…………

黎誠天看著蛇沉思突然有人敲門，過去開門見是對面錢家老爺聞訊過來，進來見黑蛇隨即懷疑這是吃了他兒子的惡妖。

他跟黎誠天說他兒子帶著個很重要的玉佩，如果明天從蛇肚子里發現，交回錢家必有重謝，後離開了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第19章 築基短劍
────────────────────────────────────────

後街芳家大廳里坐著兩對母子和一胖婦人，你一言我一句的正再交談，都露出擔憂的神情。

黎逸不時盯著胖婦人看，長得還算可以，就是太胖了些。

她叫芳華嬌是個寡婦，相公幾年前就不在了，育有一對十歲龍鳳胎，近三年跟黎誠天走得很近。

有時趁馨娘不在也會到黎家做客，經常跟黎誠天進寢室說談事情，一談就半個多時辰，每次出來都紅光滿面。

有次黎逸從她離開的地上發現一滴滴白色液體，懷疑他們躲房間里是談天說愛巫山雲雨。

之後她再過來時黎逸來到屋後，從被他事先削了條縫的窗縫看進去，果然倆人正赤裸裸抱著親吻。

一會倆人互吃下面，一會她趴大床上翹起肥臀狠狠被肏，肥穴都被抽得翻出來。

肏得芳華嬌嗷嗷叫，連尿都噴得到處是，爽後依偎一起甜言蜜語，不過他們有用隔音陣，黎逸只能看見他們的嘴在動，什麼聲音都聽不到。

大床另一邊有個小床，有些疊整齊女人衣服，細看是馨娘的衣裳，難道她倆分床睡了？

還把這一發現告訴娘親，她不當回事，反正她也不跟黎誠天行房，現在還下定決心跟著兒子，當個又是娘親又是娘子的雙娘女，更不關心黎誠天跟誰苟合，倒是苦了宋蘭馨。

黎逸看向馨娘，她境界比黎誠天還高一層，是練氣六層，又抬手看生辰時她送的手鏈還戴著。

近年來眉目間老有揮不去的憂愁，不過倒是越來越美了，膚白如雪，身材凹凸豐滿，比起娘親稍差了點。

如果娘親容貌身材打十分，她也有七分，反倒芳華嬌只有六分，想不明白他怎麼會冷落宋蘭馨呢？

再看向比自己大五歲的哥哥，也在幾年前開始修煉，現在也煉氣三層根骨不錯呀，玉樹臨風的模樣，再過個幾年也是風流倜儻的俊公子。

砰砰砰……

敲門聲響起，芳姨起來去開門，看見是黎家隔幾間的鄰居奇大爺，大爺一進來就對眾人說大蛇已死可以回家了。

告別芳姨四人跟奇大爺回去，片刻後到家附近就看見門外來了城防司的人，並且屋內被陣法籠罩，便問娘親“那是什麼陣法，怎麼會在我們家里？”

“好像是小型隔絕陣，我懷你時在木豐城見過，不過它怎麼打開了，不是會消耗下品靈石的嗎？”娘親疑惑答道。

走近對城防司的人點頭示意，就一推開門見遍體鱗傷大黑蛇卷起占滿天井，四人都嚇一跳。

黎誠天拿著幾個玉牌突然出來，他把玉牌分給我們幾人，都進屋後才當著剛趕來處理此事的城防司面說，為什麼把蛇帶回來和打開陣法，才明白這蛇有這麼多好處。

“後面是怎麼打敗它的，如此狂妖猛獸都死了，難道後面又用什麼法寶陣法了？”黎逸繞著蛇走一圈，瞪大眼睛上看下看好奇問他。

“嗯不錯，我從房里翻出以前買的下品築基短劍，能發出一擊媲美築基初期的強大劍氣，大蛇在關鍵時刻被我用劍氣擊傷天靈穴，後發狂耗盡力量被陣法伏殺了，好了陣法今晚就開著，大人請回，凌晨了各自回房休息吧。”

“還有逸兒你也不小了，一直跟你娘睡一起成什麼，過幾天我叫人在東廂房中間砌堵牆分成兩間，你該自己睡了。”

黎誠天看眼黎逸說道，他見小妾如此身材又貌美誘人，就是吃不到饞得很，想先分開他們好下手。

“哦知道了，我們睡覺去了！”

黎逸說完拉起娘親柔荑就往廂房里走，之前被她們撞壞的房門已被黎誠天簡單拼上，當臨時用一晚。

剛進來放開娘親，關上門從梳妝台里翻出新的小隔音陣，打開插床邊又把窗戶都關上，點上燭火，再過來拉不知他在干什麼的娘親進陣法里。

立刻掀起裙子鑽進去抱著大腿爬上去，再抱緊娘親蜜桃臀對著肉饅頭又親又聞喃喃自語：

“娘親是我的，是我的，誰也搶不走，就算是他也不行，娘你看剛才他像要吃掉你的眼神，我有點怕！娘親你如此貌美絕倫，保不准以後會被色徒覬覦，我需要更強更高的修為來保護你才行！”

逸水音發自內心的笑起來，隔著裙子撫摸小腦袋溺愛道：

“嗯……逸兒不用擔心，娘不同意他不會強來的，娘是你的，不要怕，四穴初次都被你奪去，這已經成定局了！

過幾天砌牆時我讓他們留扇窗，就說晚上好看你有沒有掀被子，到時晚上你依然可以過來，我們還是跟往常一樣。

嗯哼……娘親還發現我們腦海里的是雙修淫功，逸兒還是進來發泄下，順便一起雙修好了，嗯……來吧上床！”

逸水音後退躺倒在床榻上，褪下裙子褻褲，兩腿分開玉足踩床沿，短短稀疏黑毛聖地毫無遮擋露出來，玉手慢慢解開衣裳肚兜，巨乳帶汁亮出來。

肚兜拋到床角，衣裳還掛在肩膀上，只解開沒脫下……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第20章 發現寶箱
────────────────────────────────────────

床榻上逸水音叼著酥胸半睜媚眼，黎逸抱上大腿開始發力。

叭嗒！

突然堵左窗戶的傘掉到地上，正激烈歡愛母子倆齊齊受到驚嚇，仰躺著衣裳半解的逸水音受驚第一時間上身彈起，雙腿靠攏膝蓋抬起壓向肚子，胡亂的收了收半掛的衣裳後，雙手抱住膝蓋收緊，下巴壓著黎逸頭頂並左轉看向窗外！

這姿勢像保護兒子的同時，也能遮擋些許自己的春光！

黎逸跪在床榻被夾起快速拖向娘親胸里，，後背被大腿壓著用力頂緊貼在娘親懷中，臉頰都被兩邊大玉山壓得變形了！

愣了下黎逸驚醒，他把突然被按進山谷的腦袋拔出來，腦袋還想後仰卻頂到娘親壓著乳峰的膝蓋，只能右轉往下縮了縮腦袋，從玉乳和大腿的小縫里盯向破碎的窗戶。

兩人不敢出聲靜靜的看了會窗戶外面，期間逸水音還松開一手小心翼翼拉起屁股下被坐著的被子蓋上肩膀！

黎逸被蓋在里面就不樂意了，開始無聲的掙扎，被逸水音察覺到，她掀起被子把腦袋也鑽進來嚴肅微聲道：

“噓…不要亂動，我聽聽外面是否有動靜！”

“我要出去！我要出去看看！”黎逸聽後不但沒停，小聲呢喃著，甚至動更厲害都快在夾緊中抽插起來了！

“好了好了，拔出來吧！”眼見拗不過他，逸水音小聲叫兒子先拔出來，她去看看什麼情況。

啵！啵！

黎逸乖乖聽話都拔了出來，她手拽著衣邊把衣裳合上慢慢挪動，想到窗邊看，不過黎逸不放心比她先跑到窗下。

後跳起，雙手撐著窗台上身往外探，沒發現什麼，又前傾一點把頭伸出去看也沒什麼，不過發現池塘水位降了很多都快見底了。

下來轉身對才來到他身後的娘親道：“外面什麼也沒有，傘應該是被風吹動掉下來的！”

說完黎逸突然不動聲色的嘴角上揚了一下，又道：“不信你看看！”

黎逸側身讓開，逸水音拽著胸前衣裳探出半個身子，看到屋後流向池塘的小溪被大蛇撞起的泥土擋住，水流不進來，她想但也不應該會少那麼多水啊。

黎逸見娘果然上套了，她還翹起半遮的碩大桃臀對著自己，月光下隱隱看見兩穴還在一張一合，顯然是沒有盡興，忍得一直往下流香汁淫水！

見狀，黎逸挪張椅子到她屁股後面，站上去就扶好兩淫根，在娘親毫不知情下對准呼喚他的兩嫩穴衝刺！

抱上大愛一挺，又重回娘親身體里，開始衝鋒！

噗呲啪……

“啊嗚嗚嗚！！”

一手扶窗的逸水音被突然襲擊叫一聲，松開胸前抓衣裳的手快速捂上嘴巴，衣服敞開巨乳垂下開始快速搖晃，搖得乳汁一下下亂噴，大面積撒下在池塘里。

她不斷扭動屁股想進來，黎逸見此情形衝得更歡。

啪啪……啪啪啪……

黎逸和她半身還在陣法里，所以不用擔心聲音傳出去，探出半身倒是出了陣法，不捂嘴聲音就會被人聽見。

她緊張的四處亂看，兩穴因為緊張刺激收縮擠壓雙龍，窗台也壓著肚子導致里面更緊，雙龍淫根艱難在抽插，她感覺里面熱乎乎的都要融化了！

就這樣倆人欲感更甚，仙穴都一口口吐水，如此刺激的感覺，讓母子不再是像剛才在床上雙修，而是肉體激烈的碰撞，純粹的男歡女愛！

片刻後還在警惕中眯眼亂看的逸水音，突然發現水里露出個東西，她眼一睜，穴也跟著激烈縮緊，平衡被打破，母子瞬間噴了！

她雙乳、騷穴及肚臍仙穴也一起噴出，淫汁騷水噴濺落地，下面兩穴因被堵截噴不出來，顫抖雙腿也軟無力，小腹壓窗台頭垂下嗯唔嗚嗚媚叫不斷。

下面池塘底床邊緣略高，已經沒水了，香津從指縫溢出隨噴射的乳汁一起撒落，撒了黑泥上白白一片，特別顯眼！

黎逸也停下來大口喘氣，抱緊小蠻腰側臉貼背凹，雙腳抬起夾圓潤大腿掛起來，依然不舍離開濕熱粘膩的兩銷魂穴。

逸水音仍在迷迷糊糊，伸進沾滿香汁唾液的玉手，把頂在小腿的椅子移開再退進來，手伸到後腰把口水擦都在調皮的兒子臉上，黎逸也伸舌直舔她手心的美味香津。

她轉身，大桃臀後仍掛著黎逸就搖搖晃晃走到床榻前，拿過旁邊裙子鋪好，再脫下衣裳也鋪上後，赤身慢慢趴下。

滿是精華白汁的脹肚子壓到床榻，哼一聲，白汁被壓得從各穴噴出，她才清醒了些許，改成側躺臉帶滿足隨黎逸一並入睡了，渾然忘卻了池塘里的東西！

此時天已快亮了，才美美睡了半個時辰，天就逐漸亮起，她在美夢中才想起之前看到的，迅速從夢中清醒推推趴屁股後的兒子。

“嗯？娘親這麼快天就亮了，好困我們再睡會，噢～兩寶貝夾得好舒服！”黎逸被推醒抬頭揉著眼睛道。

睡的時間太短，穴里的蠕動還不足以讓兩人再噴一遍，才剛剛起勁而已！

她扭頭向後說：“逸兒快起來，娘剛才發現池塘里有個寶箱，現在天已經有點亮，我們快去看看有什麼，不然會被別人捷足先登了！”

聽聞有寶箱黎逸立刻變得精神滿滿，雙腿向後一蹬，壓著娘親翻身趴下，踩床上快速站起來。

啵！啵！

“嗯哼……”

“啊噢……”

迅速從收緊的兩穴拔出，雙龍殘留一口白汁噴到她光潔無暇的玉背後，及烏黑亮麗秀發上，兩根拉絲連著龍頭遲遲不斷開，黎逸還差點向後倒摔床下。

“噫呀，出來了！”

逸水音也因為塞滿兩穴的兩大淫根迅速拔起，穴里咬得太緊，導致她蜜桃臀被拉得挺起老高雙龍才脫出摔下來，肚子被壓屁股顫抖合上前射出兩道香粘白汁撒地板上！

抖了幾息她才急忙起身拿過旁邊的肚兜，把後背秀發上的白汁草草擦掉，爬起來去衣櫃隨手拿件遮到膝蓋長衣裳就套上。

衣裳下空蕩蕩，挺拔玉峰撐起衣裳，頂峰凸起兩點尤為顯眼，因衣裳擠壓大玉兔，乳汁流出從兩點慢慢向周圍擴散浸濕！

逸水音想寶箱里或許有值錢之物，能給兒子找來更多錢修煉，也不管粘上濕黏黏大腿及屁股而陷進去的衣擺，圓圓蜜臀中間凹陷出一條深溝，比不穿還誘人！

路過桌子拿快離陣牌在黎逸目瞪口呆中，她就這樣火急燎燎跨上窗戶准備出去！

待娘親雙腳離開窗台時，黎逸才驚醒跑過去抓起放桌子上的另一枚離陣玉牌迅速跳上窗，見娘親捂著裙底就跳到池塘里的泥漿里，這一捂把前面也黏上了！

黎逸看得都驚呆了，還好泥漿沒有濺起弄髒娘親，原來池塘快干了，中間有個漩渦水不斷流走，被蛇攪起攪松的淤泥都被水帶走，所以淤泥很淺才到娘親小腿處，一點都沒濺到干干淨淨卻粘在她玉體上的長衣裳。

她跳下時一腳踩到滴滿白香乳汁格外顯眼的黑泥里，不遠處還真有個兩尺大翻倒的寶箱，旁邊還有個方形坑，寶箱應該是被大蛇從泥里翻起來。

逸水音走了二十步來到寶箱前，發現被鎖著暫時打不開，走回來小聲叫兒子出去把綁蛇的繩子拿來，先把寶箱拖上去。

黎逸急忙出去拿繩進來，把一頭垂下給娘親，拉著過去捆上寶箱，捆綁好後她爬上路邊從大門回來！

至於她為什麼不從窗戶跳進來，別問我，我也不知道！

她先不管滿腳泥就回房跟黎逸一起拉，寶箱還真重！

倆人用力拉了一會才擦著牆壁拉上來，逸水音去打桶水把窗下外牆的泥土和下面的乳汁衝掉，門外的泥腳印也衝去。

再提桶水用布擦掉寶箱周圍的泥土，把寶箱推到衣櫃旁邊擋住後，才把房間里雲雨後的香汁騷水抹去洗淨。

做完一切後隔音陣效果消失，天已大亮外面逐漸嘈雜起來，母子倆累得氣喘吁吁，脫下衣服滾一起再睡了個回籠覺！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第21章 中品靈石
────────────────────────────────────────

日上三竿房外吵吵鬧鬧，隔音陣失效母子被吵醒了，經過昨晚的修煉母子都感覺功力長進了點。

“娘親，我們去看看大蛇怎麼處理，寶箱也還沒打開呢，想要等會我們去買多幾個隔音陣，今晚接著修煉好了。”

迷迷糊糊被拉起的逸水音，聽到兒子在耳畔輕聲細語地誘惑她今晚繼續，馬上清醒羞紅臉嬌嗔推開他。

爬起來到梳妝台用藍色飄帶束起及腰烏黑秀發，去衣櫃挑件柔軟肚兜，一件寬松點的藍色衣裙和白腰帶穿上。

藍裙到膝蓋，套上到大腿白色長筒襪，穿上一雙後跟有一指高的藍白靴子，戴上若隱若現淡藍面紗。

左瞧右看，她乳峰兩點還是若隱若現，黎逸拿兩件手帕折疊好叫娘親墊上，又掀起裙子探頭進去聞聞裙底，香息淫味還是太濃了，用香氛噴了點覆蓋一下。

出來再踮起腳尖隔著裙子貼上兩腿間嗅嗅，淫汁香味已經很淡，感覺可以了便抬頭，只看見高高凸出兩個巨乳玉峰，娘親的俏臉都全部擋住了！

感嘆娘親是真高，玉體高的同時玉峰也高，脫了靴子比黎誠天都，穿上直接高半頭。

皺鼻嗅嗅房間里歡愛後氣息還是很濃，轉身過去把東邊剩余三扇窗都打開，探頭出去見後面小溪入口泥土被挑開，池塘重新開始蓄水了。

不過中間的漩渦還在，只是出水沒進水快，中間應該一直都有出口，以前還疑惑小溪一直進水，池塘怎麼灌不滿。

和一身藍裝的娘親開門快步走出去，再轉身立刻關上房門，防止氣息在開門時吹出被其他人聞到。

剛出來看見大蛇從大門不斷被拉出去，黎誠天在旁邊笑呵呵看著他們拖走，黎逸過去問才知，大蛇賣了一千兩，是一個富商收走。

中午蛇被拉到商會開膛破肚，從里面發現錢家說的玉佩，這就是吃人的那條，玉佩歸還錢家。

他們兒仇得報尋回玉佩給了一千兩報酬，城防司批黎誠天斬殺惡妖為民除害獎勵五百兩，就因這條蛇獲利二千五百兩，還不算沒打開的寶箱。

下午找人來修繕破損窗戶，又到集市逛了一圈，買了三個隔音陣，二十兩一個，和開鎖的工具，回來研究怎麼打開寶箱。

看鎖的樣式是幾百年前的，在池塘里應該泡了很久，搞了半天還是打不開，後面逸水音拿起最後的工具大砍刀，用力砍十多下終於鎖斷了。

慢慢打開里面居然是半箱兩指粗的綠色下品靈石，被水泡著，逸水音抱起兒子興高采烈得蹦蹦跳跳，直呼發財啦………

倆人歡騰了好一會才慢慢平息下來，從水里撈出清點看有多少個，綠色靈石不斷被拿出堆地上，最後撈出一百零一個。

其中還有一個藍色中品靈石，這一個就能換上百下品靈石。

如果去珍寶坊都換成銀幣，每個下品靈石一百就是二萬兩，母子倆都笑得合不攏嘴。

晚上摟摟親親插肚穴一夜無話，第二天母子又到集市，還到果鋪里幫了下忙。

只有宋蘭馨在看鋪，後到珍寶坊用二十個下品換了二千兩銀票。

用一千兩買了些糕點糖葫蘆、丹藥、一本陣法初學本、一本輕功和劍法都是玄級殘本，還有一個破舊小木箱。

糕點糖葫蘆是回去後分給藍家姐妹，幾顆下品療傷丹和一瓶消食丹，陣法初學本是黎逸要，前天見識了陣法的厲害他很感興趣，小木箱回去後往里面放點靈石。

快午時倆人到家了，逸水音做飯黎逸拿著兩串糖葫蘆和糕點到隔壁，姐妹倆剛開門見他拿著吃的過來玩啦，立即眉開眼笑迎上去。

把東西給她們，小胖手一人捏一根笑甜甜的直喊逸哥哥對她們真好。

在藍家跟她們耍了一炷香才回去，飯做好宋蘭馨也回來了，見娘親從房間抱出著放了三十個下品靈石的小木箱交給她。

大概說下靈石來歷，她也不客氣笑吟吟的收下，從里面再拿出十個給娘親，娘擺擺手說已經拿過了，她不推辭放回去抱箱回寢室。

午後把寶箱砸爛拿去扔掉，母子倆開始修練輕功，在房里左蹦右跳一身大汗，累了逸水音打坐，黎逸拿出陣法書閱覽。

陣法簡單分為小陣和大陣，十丈之下為小陣、十一丈之上稱大陣。

級別從低到高有黃級、玄級、地級、天級、靈級、半仙……後面沒再列出，應該還有其他更強大的等級。

一些小宗門和大宗門護宗大陣多半是天級，頂級大宗門最低也是靈級，有個別還是半仙！

御陣山和傲劍峰就是，半仙是書里記載最強的陣法。

他和娘親經常用的小隔音陣連黃級都算不上，城防司和城主府就各有個黃級護府大陣，不過一般不會開啟陣法。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第22章 他想屁吃
────────────────────────────────────────

幾天後，東廂房被從中間分開成兩間，中間新砌的牆還真留了扇窗，逸水音床榻沒動，她住在北側，黎逸就睡靠近門口的南側小房。

當天晚上黎逸從中間窗戶爬過去，躺娘親懷里抱著大酥胸正在吸香乳。

砰砰砰……

有人敲門，逸水音立刻坐起放下紅床紗靠牆坐，掀起被子蓋過肩膀，把縮她懷里的兒子和自己裸體都蓋上。

砰砰砰……

“大晚上……是誰？”

“是我，還沒睡正好，開門有事隨你一同詳談。”

“有什麼明天再說，我要睡了，走吧。”她手伸被里撫摸黎逸小腦袋，正在給兒子喂奶才不管他呢。

“你先開門，是關於逸兒的，想來想去還是今晚跟你說清楚，不然睡不著。”

“什麼事在外面說，我已經睡下了，不想再起來！”

“還是把門打開吧，在外面不好說。”

逸水音見他一直提開門，大晚上一個男人敲女子房門老想進來，誰都明白是來饞她身體的。

“到底什麼事？”一聽到有關兒子的，她稍微讓了讓步。

“咳咳……我們一直沒有真正行過房，我想進……”黎誠天還沒說完就被打斷了。

“嗯哼……別想了我還是不能行房，找蘭馨姐吧。”逸水音發現確實不能跟兒子外的男子歡愛，就連她自己的手指都插不進去，何況他人！

在娘親懷里吸了一嘴乳香的黎逸聽到他的話，抖一下牙齒還咬到乳珠，心中想：

［“好家伙！剛把我們母子分開就想自己來，想得美哼！我還在喝著香乳，而你卻在門口喝西北風，嗯～真香！”］

黎誠天又小聲說道：

“那用嘴或大腿根也行的，讓我進去吧？”

“我不喜歡別人對我那樣，好惡心！我睡了。”這別人當然不包括懷里的兒子。

“那我摸摸也行……”

房里………逸水音握起另一只巨乳往兒子臉上蹭，黎逸叼著嘴里的轉頭，把娘親送過來的也含上，兩個一起吸，還慢慢把兩根大淫根插入仙穴里！

直到卵袋壓到娘親肚子才停下，繼續吸兩乳慢慢挺動胯部，逸水音則一手捂住小嘴一手撫摸兒子後背，盯向房門不出聲。

“看看總行了吧……”

里面……床上黎逸喝飽腦袋從被里鑽出，握著兩乳舉起塞娘親嘴里，還有很多讓她自己也喝些，不然等下睡覺會流出來。

逸水音知道黎逸今晚吃了一大碗飯，現在喝不了多少，她也叼著自己兩個乳峰吸，輕輕咕嚕咕嚕一口口吞下，讓黎誠天自各自在外面亂叫。

“這……唉……”

母子倆聽到腳步聲應該是走了，黎逸屁股挺動逐漸變快，逸水音輕哼起來。

“嗯啊……”

張嘴兩巨乳掉下來砸到黎逸頭頂，她立刻環住兒子小腰不讓動，仙穴里面一直都是很敏感，稍微快點就受不了。

干脆抱緊黎逸不讓動，側身倒下一起歇息吧。

一夜無話，今天黎誠天又外到出時間，黎逸以前問宋蘭馨，他怎麼每隔段時間就會離家半年，宋蘭馨也不清楚，從她們成親以來就一直這樣，問他說是找人，至於是什麼人他自己也說不清。

上午逸水音像平常一樣教他識字練字，黎逸沒有像哥哥去學府，他從三歲起都是娘親教寫教畫。

黎誠天曾經叫過他去學府，但他就是不去，後見他很聰明學得很快，不去就由得他娘親親自去教吧。

學了一個時辰出門玩去，午時才回來進娘親房間，一會里面隱約傳出連續不斷的鼓掌聲。

又一個時辰後，逸水音才微微顫抖出來，身著似披風的特大白袍蓋住整個人身材，手提籃子臉帶面紗耳根通紅出門了，卻不見黎逸蹤影！

她專挑小街小巷子走，待到沒人處手拂過後面凸起，立刻聽到細微啪啪聲並且腳步慢下來，喘氣聲逐漸變大面紗都吹飄起，就這樣磨磨蹭蹭出鎮去了。

夜幕降臨後，一大府門口被掛起的兩大燈籠照亮，有兩侍衛看見一個高挑身著白袍的女子，提著一籃水果從門前匆匆路過，走過之處還留下一滴滴水漬。

女子過後倆人還笑道：“誰家的大閨女這是憋不住了，還尿了一路！哈哈哈～！！。”

過了大府不遠，地上不僅有水漬，還有些是白色，而且水點慢慢越來越密。

如果有人趴下嗅嗅，還能聞到濃濃欲香氣息夾帶醇厚奶香，不過還沒人聞到就無了，因為不久後下起大雨衝沒了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第23章 域外妖魔
────────────────────────────────────────

時間匆匆過了兩年。

兩年來黎逸母子上午手握靈石吸收打坐修練，下午練輕功劍法順便學習陣法，晚上汁水飛濺母子雙修，倆人都提升飛快，轉眼就到煉氣六層。

輕功劍法也練成，這是種小輕功和劍法都是殘篇只有一半，成後腳步輕盈跑得更快，跳得更高，還能在水面跑幾步，劍就幾招用起來還行。

逸水音主練的冰凜水靈訣有十五句口訣，每一句相當於一道冰法或一道強力劍招，第一訣她已掌握，能凝出一把威力不錯的幻藍冰劍，她以後就不用買武器了！

幻藍冰劍外表透明光滑，內有淡淡幽藍，中間還隱約有湛藍般流光溢彩，單看著就覺得品級不低價格不菲！

這珍品般的劍貌，讓逸水音不敢輕易拿出示人！

還不能給他人使用，黎逸曾讓娘親把劍給他，但他一接手，手被凍傷的同時劍還化水，融入了地下！

兩年來黎逸長高了不少，但站著依然舔不到娘親誘人的肉饅頭，踮起腳尖仰頭伸長脖子，舌尖才堪堪能舔到。

因為逸水音也長更高了，現在不穿高跟靴子也比黎誠天高半頭，穿上整整高出一頭，她都不敢穿高跟靴子出去。

男的都少有她這般身高別說女人，就算戴上面紗，巨乳肥臀依然鶴立雞群，也太引人注目了！

黎逸還問過娘親是他父母親生的嗎，不會是抱來的吧，她千真萬確肯定是親生的，但問及為何會有如此貌美容顏和火爆身材，她又啞口了。

果園里兩年前嫁接的果樹成功了，長出的果又大又甜，水果鋪每月的銀兩翻了一翻有三百兩，已經算富裕家庭了。

但今天小鎮是不平凡的一天，一柱香前鎮外後山震天動地，來了一只修為強大的妖獸，正在瘋癲發狂胡亂攻擊，慢慢朝小鎮過來。

妖獸等級太高，這里的城防司也無能為力，只能組織群眾快速逃離！

一時間鎮里人人自危，雞飛狗跳，呼朋喚友，慌忙逃竄！

街上老弱病殘跌倒無人問津，幼女孩童哭爹喊娘！

鎮東邊眾多房屋中有個青磚碧瓦的黎氏祠堂，大門微開，隱約聽到有孩童聲音傳出，聲音從容自若。

祠堂內天井中間有塊兩人高紅色大石頭，紅石右面靠近底部有條細小的裂紋，不仔細根本發現不了，天井右邊是個正方形的石塊，上面擺有鼎香爐。

石頭右邊有三七歲孩童一男兩女，女童是一對雙胞胎，白白胖胖，圓鼓鼓的臉頰比鼻子還高，把眼睛都擠成三角形，甚至有點丑，如果能瘦下來應該不錯。

男孩高兩女半頭，美如冠玉、神采奕奕。

黎逸右手拿著籃子，里面有水果、糕點和一只金黃色白水雞。

左臂抱水壺，手里攥著一把紅蠟燭堅毅道：“沁沁、苓苓這里有個地洞，很結實隱秘，我們躲入里面安全無憂，我在堂里拿了些祭品，這些食物和水還有蠟燭夠我們在里面待幾天了。”

說完他踢一腳紅石裂縫，轟隆聲響，旁邊的方形石塊右移露出地洞，里面石台階一直往下，一片烏漆麻黑，有點瘮人。

姐妹倆手拉手看眼黎逸，又看看黝黑的地洞，一臉害怕齊齊縮手退後半步。

藍沁沁一手拍拍胸脯看向黎逸：“哥哥下面是什麼啊，好黑又嚇人，我們好害怕。”

藍苓苓也一臉懼怕抬手拍拍她背後故作鎮定道：“姐姐，黑黑有什麼好怕的，我們有蠟燭，點燃有燭火，再說這不還有逸哥哥在怕什麼，我來拿著水壺，逸哥哥點蠟燭帶路快點下去，妖怪要來了！”

遠處時不時傳來轟隆隆聲，地面微微振動，藍苓苓焦急伸手拿過水壺催促黎逸。

“苓苓跟我後面，沁沁看你一副見鬼的模樣給你蠟燭，跟你妹妹身後，下面也沒什麼，從這下去五丈深，底下就是個石室，應該是避難用的。”他點燃兩根蠟燭，給沁沁一根自己向地洞過去邊說道。

黎逸帶頭三人慢慢走下去，微弱燭火照著石台階周圍，黃色亮光只照亮前方一丈，下面黑乎乎傳出“嗒嗒～”是三人走路的回音。

走出樓梯是個一丈高，兩丈寬灰色石頭砌成的方形石室，牆面凹凸不平，中間有個圓石桌，四個圓石墩當凳子。

黎逸按下石梯右邊牆壁上的凸起石塊，上面傳來轟隆隆向，方形石塊緩緩右移關上，入口亮光漸漸消失。

黎逸和苓苓到石桌旁，放下籃子把蠟燭粘在石桌上，他坐下單托腮，手肘撐桌面目光發呆，和對面乖巧坐直秀目亮晶晶的藍苓苓對視，沉默思索著。

藍沁沁拿著蠟燭四處走動打量，轉一圈回到石桌旁坐下，把手里的蠟燭吹滅，下巴壓著疊在一起的雙手趴石桌上，默不作聲左看右看瞧著相視的妹妹和哥哥。

燭火幽幽，從桌上散發成一丈多圓形光源，在三人身後形成三道長長的黑影，石室四角黯淡無光，安靜得只聞三人呼吸聲，並不時有振動從上面傳來。

“哥哥你知道在後山發狂的那是什麼東西嗎？”苓苓托腮問道。

“我一直與你們一起，何處得知，聽那動靜，十有八九是妖獸！”黎逸忐忑回應。

黎逸聽娘親說過，妖獸，本能驅使，無特定妖法修練，弱肉強食靈智不高多以獸形，但皮糙肉厚，軀體強大獸性十足，強者自個占山為獸王。

妖獸弱者多被當成食物，訓成寵物或坐騎後，每級有前、中、後期。

妖獸按獸力分八級：

一級弱獸被人吃

二級小獸被人騎

三級大獸吃人心（練氣普通人是不敵）

四級凶獸亂人間（築基小弟無能為力）

五級猛獸虐老弟（宗門弟子單挑不敵）

六級怪獸打長老（與長老打得有來回）

七級靈獸頂掌門（能頂上大門派掌門）

八級聖獸敵太上（逼太上出手天下知）

同境界，人或妖族多半不敵妖獸

妖族崇尚修練成人，後融入人修江湖，有族規、修練大妖王飛升留下妖法。

“誒，事發突然，不知道娘親怎樣了，從這里回去有點遠，他們應該很擔心吧，都怪我把你們帶到這玩，讓你們父母也擔心。”黎逸愧疚起來道。

藍苓苓堅定安慰道：“沒事的，逸哥哥這里也很安全不是嗎，有吃有喝，等妖怪走了我們就回家。”

“嘻嘻～妹妹說的對，哥哥剛才還鎮定自若呢，怎麼現在想臨陣脫逃了嘻嘻～。”藍沁沁笑嘻嘻廢話道。

祠堂內看去一切如常，後山的動靜越來越大，外面偶爾傳來喊叫聲，附近的人大多已離去。

這時遠處傳來：“何方妖孽，清醒與否，爾已快抵南霖鎮，速速離去，再逾半步定讓你小命歸天。”

原來是突然有位修為強大的中年道長在和棕熊妖對峙。

道長怒視熊妖舉劍沉聲道：“大膽孽畜休要過去，好～很好～，既然汝執迷不悟，吾將替天行道，將汝斬殺於此！”

隨後妖獸大聲怒吼，唰唰……嗖嗖～錚～鏘……

劍鳴不斷，劍氣紛飛、張牙舞爪，兩道身影上天入地，交錯攻擊，打斗聲不絕於耳！

一柱香後，一道白色扇形劍氣衝天而起，熊妖被砍飛入大山，撞出一個黑乎乎的窟窿，激起滿天碎石，塵土飛揚。

劍氣在地面留下一道寬十丈長百丈，越往前越深，最深處於山腳下，已達三十丈之深！

位於最深處上方的窟窿內一陣吼叫，閃出一道帶血棕色身影，棕熊妖迅速變大化成三丈高，紅眼赤毛的弑血魔熊，一蹬地面龜裂衝飛向前，血紅利爪在半空刮出刺耳的“嗖嗖…”聲抓向道長。

道長左手真氣凝劍對著疾速飛來的魔熊擲出，右手寶劍上拋化作數十柄，劍指魔熊，懸浮上空。

真氣凝劍觸及，即被利抓碎化作虛無，利爪逼近，數十柄飛劍一觸即發！

咻咻！

直射魔熊，但劍被逐一拍飛，它很快衝到道長前。

拍飛的劍飛向四周各向，有插入山頭、飛向天空，直擊地面……還有一把向前！

劍越過道長穿入他身後的石山中，造成個寬一丈高一尺的扁洞，劍消失其中他也沒在意，但石山後正是小鎮所在！

道長右手快速上抓，握住尚未飛出的最後一柄劍是寶劍，橫於胸前並後退，同時利爪撞上寶劍上發出強大的衝擊波，地上被壓出百丈寬的巨大圓形深坑。

道長被拍得倒飛出去，途中握劍右手向上一甩，從衣袖里飛出把金色長劍消失在天空。

之後天上一道金光閃下，一柄大長劍從天而降，刺向前飛的魔熊，劍從其頭頂插入下體而出，劍格壓著頭頂把魔熊拉下，猛烈砸在深坑邊緣的地面，造成龜裂小坑，熊被釘在地面，站直動彈不得血流滿地，在腳下形成血泊。

這時石山後也傳來出一聲異響！

倒飛的道長也沒在意，用寶劍插入地面向後滑行數十丈停下，劍留下長長的裂縫。

道長環顧四周見一片狼藉感慨道：“六級中期妖獸入魔發狂真不得了，還好出門前向大長老借得鎮魔寶劍，不然將是一場苦戰啊，四長老合體後期應該不用借助寶劍也能輕松一戰！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第24章 白玉功法
────────────────────────────────────────

沒入石山的飛劍刺穿山體，略微向下傾斜飛入數百丈長茂密樹林，一路劈波斬浪，穿行中觸及飛劍劍氣的樹木紛紛遭砍斷，被後至的極速氣流卷起向前高高拋飛出去。

劍在林中造成一條筆直一丈寬的隔離帶，林被分割成左右兩邊，劍出樹林第一顆被斬飛起的樹還沒落下，可見其劍速度之快！

劍出樹林射向鎮邊緣的青磚祠堂，從祠堂右邊破牆而入，劍氣把香爐下的方形石塊攔腰截斷飛起，後射至紅色大石頭上發出一陣金光和巨響。

紅石頭被劍推至左牆，劍沒能刺穿石頭，只插入半截便硬生生停住，後至的飛劍氣流把左右兩面圍牆吹倒。

青磚拋飛砸向遠處的房屋，磚落瓦碎！

啪嚓……嘩啦啦……

聲響過後周圍靜悄悄，就連後山也安靜了下來。

紅石頭上有無數裂痕從劍向石頭外延伸，十息後飛劍從劍柄慢慢消散，又兩息過去完全消失，飛劍竟然是固化的劍氣所凝！

劍消失刹那，裂痕遍布的紅色石頭轟然破碎，碎石四濺飛向祠堂各處，灰塵彌漫。

陣陣巨響讓石室晃動頂部灰塵不斷抖落，里面三孩童縮在角落互相緊緊抱在一起，滿臉驚恐不敢出聲。

塵埃落定，周圍只有三人急促的呼吸和心跳聲，黎逸吸吸鼻子嗅著姐妹倆，從小就有的特殊味道平靜了下來。

抬起灰頭土臉的腦袋細聽，確認周圍再沒聲音，搖搖腦袋晃去塵土，拍拍縮在懷里被他蓋住的胞胎姐妹低聲道：

“快起來，上面沒聲音了，這里不安全，我們快離開這石室，妖獸應該走遠了。”

藍沁沁抱著他抬起驚慌的圓臉蛋，眼含淚珠“哥哥，我害怕～，出去妖怪會不會把我們吃掉，哥哥抱緊我。”

“姐姐，我們快起來啦，這里可能會塌掉哦，妖怪太厲害了，要是再轟兩下就真塌了，趁現在他走遠，我們快出去吧！”藍苓苓抱著黎逸的手臂轉頭向姐姐冷靜說道。

“可是，人家還是很害怕嘛，與其被妖怪吃掉不如一起被埋在這里好了！”藍沁沁嘟囔道。

黎逸拉著姐妹站起來有些著急：“走，上去不然等下想走都走不了，小沁沁又不聽話了，等下打你小屁股了哦。”

拉著藍沁沁過去按下開關，轟隆隆機關緩慢打開光线照進石梯，磚塊碎石噼里啪啦往里掉。

“噓～我上去看看，你們先在這里等我，等我叫你們再上去。”黎逸回頭抬手做噓聲。

“好吧，逸哥哥小心點。”

黎逸慢慢躡手躡腳往上走去，快到出口彎下身子鑽出半個腦袋四處打量，見四周青磚、紅石、碧瓦碎片亂七八糟！

沒看到可疑身影，走出來左看右看無異常，到出口低頭低聲向里叫她們出來。

妹妹拉著姐姐小心翼翼走上來，玉手捂嘴也驚奇的左右觀察。

黎逸從倒塌的圍牆處眺望遠方，抬手指著遠處吃驚道：“哇喔～你們快看東坡林，好像被切開一樣，一直到山上。”

姐妹齊齊看過去大眼睛圓瞪，沁沁道：“哇塞～好厲害，這一路有多少樹被砍倒，什麼妖怪好可怕！”

“周圍都沒聲音，妖獸去哪了，不管它我們回家看看走～右邊外面是水溝，大門倒了出不去，從這里出……哎呀！”

黎逸邊說邊走到紅色石頭破碎的地方，石頭滑動他腳底打滑向前撲倒，倒下時看到一塊白玉在眼中逐漸放大，手想撐但不聽使喚，最後啪……額頭砸在白玉上，把眉心磕出了點血，白玉消失不見了。

黎逸趴石堆里不動了，姐妹驚呼連忙過去一人拉一手把他拉著跪起來：“逸哥哥你沒事吧，磕哪了，呀～額頭流血了，怎麼辦怎麼辦……對了姐姐我們快扶哥哥回家。”藍苓苓焦急如熱鍋上的螞蟻。

“對對…哥哥起來，哥哥……怎麼了，說話呀，嗚嗚～妹妹他不理我們，是不是摔倒磕著腦袋，變傻了！！嗚嗚～”藍沁沁叫他幾聲沒回應，手在眼前晃晃推推他依舊沒反應後眼泛淚花，單手抹眼淚嗚咽道。

黎逸雙手被拉起跪坐在石堆上，目光呆滯看著外面亂糟糟的房子，他腦子里突然出現一堆亂糟糟的東西，聽聞藍沁沁哭泣聲回過神來。

“沁沁我沒事，剛才腦子里突然冒出個修煉功法沒反應過來，對了剛才撞到塊白玉好痛出血了，咦～白玉呢，消失了？

難道白玉是功法，嗯？…那兒有塊紅色的？”黎逸在旁邊發現塊紅色玉石，拿手上瞧瞧。

［“難道這也是功法玉石，讓苓苓試試！”］興奮的遞給苓苓：“小苓苓快試試這個，滴點血到玉上。”

“啊！哦，我試試，血……什麼滴血，你額頭沒事吧，我抹點看看”說完拿紅玉在黎逸眉心粘點血，看了看沒反應又道：“逸哥哥也沒發生什麼啊。”

“笨蛋苓苓是用你自己的血，手給我！”

“逸哥哥你不會要咬我手指吧，啊！嘶～好疼”黎逸在她手背咬了小口，擠出血珠抓起玉石抹去。

三人盯著紅玉沒變化，幾息後倆人互瞄一眼，苓苓怪異的看著黎逸：“搞什麼嘛，姐姐說的對，我看你就是摔傻了呢，壞蛋逸哥哥把我手咬破了！”

黎逸拉過她抱懷里，安慰之際快速回憶：［“怎麼會沒用呢，難道這不是，看起來跟白玉一樣啊，就是顏色不一樣而已，剛才我還磕到腦袋，對就是額頭，不試出來她們可能真當我摔壞腦子了。”］

雙手撐著她肩膀推開說一句：“苓兒，對不起了，哥哥沒騙你們，這次定能成！”

在藍苓苓發懵中抓起她拿玉石的右手，抬起對著她額頭拍上去。

啪～

苓苓捂著額頭上的紅玉道：“啊！哥哥你別這樣，我們相信你，你眉心還在……”（沒說完！）

［“還不行，算了就當腦子壞嗯……我眉心…小苓兒哥哥對不起你這最後一次！”］

苓苓：“還在流血，我們快回呃……”

在苓苓說話時拿過紅玉再拍一下她眉心，力氣大了點她被拍得小腦袋略微後仰，話沒說完停下，捂在額頭的玉石遁入了她眉心。

藍沁沁在一邊目瞪口呆看著又打又鬧的倆人。

“成了，苓苓是不是有些字在腦海里，在這站著，先別亂想，沁沁我們找找看還有沒有。”藍苓苓發呆，黎逸和兩眼發光藍沁沁四處扒拉著石堆。

“找到了哇～還真有一個，又一個……這是玉佩只有一半？我找個兩紅玉和半邊玉佩耶～。”藍沁沁把紅玉玉佩捧手里高興喊起來，這時藍苓苓回神了也找起來。

“咦～這是什麼，好漂亮！快看里面還有朵花！”苓苓手里拿著一顆晶瑩剔透圓珠，珠里有一朵粉色梅花。

“妹妹看我也找到一顆，是紅蓮花呀！跟你的比誰好看？”沁沁也拿著一顆跑到妹妹跟前給她看。

“當然是姐姐的好看！看逸哥哥也找到一顆，應該還有！姐姐你去那邊，我們繼續找找。”說完蹲下繼續翻動碎石，沁沁去妹妹指的石堆旁翻找。

片刻後黎逸三人又找到四個紅玉，三顆內嵌不同花朵的寶珠和一個比巴掌長，三指大的精致金色女人（淫）偶，還很漂亮呢！

之後帶著六紅玉、七顆寶珠、半塊玉佩和人偶從左邊走出祠堂，剛出來看到娘親老家被青磚砸爛嘆了口氣，待姐妹出來邊走邊說道：“苓苓這兩顆寶珠你們一人一個。”

藍苓苓搖搖頭推回去，並把手里的東西都給他道：“這些東西好像是藏在紅色石頭里面的，可能是你們祖先留下給黎家的東西，姐姐東西給回逸哥哥！”

“哦～”

藍沁沁一臉不情願全部遞過，黎逸接過東西再把一塊紅玉和寶珠遞到沁沁前說道：

“給你，苓苓有的你也有，要不要試試紅玉，等下我背著你。”

藍沁沁美目放光開心跳起來：“真的可以嗎，耶～我試試，是不是把玉放眉心上。”

她把紅玉放眉心上，沒反應！黎逸拉起她手停下道：“滴血再試試，要不要我幫你。”

“嗯嗯 ，輕點兒我怕疼，呀！好痛～！”手指被咬破，把沾血的紅玉按在眉心，還是沒反應！

“呃～～沁沁用力拍上試試，怎麼回事方法還沒正確，我來幫你看看。”黎逸拿過玉佩按她頭上，依然不行。

看著不行，藍苓苓走了起來陷入沉思，黎逸撓起了腦袋跟在她後面，尷尬的看看沁沁又掃一眼苓苓。

苓苓沉思片刻眼珠一轉停下轉身道：“逸哥哥拿著紅玉用力拍姐姐眉心！”哦～黎逸微微用力拍上去，啪～沁沁頭往後移一點，接著她不動紅玉消失，成功了！

黎逸背上胖嘟嘟的沁沁往家里趕：［“原來要粘對方的血再由我用力拍眉心上，但是和我有什麼關系，難道是先前的白玉，想不通不管了去找娘親！”］


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第25章 斬魔道長
────────────────────────────────────────

在鋪滿石磚的小鎮主干道上出現兩道小小的身影在快速趕路，一位背著小女孩一手拉女童，滿臉灰塵的小男孩大步走來。

路兩邊是一顆顆高大梧桐樹，樹後一座座院落和已關門的商鋪，路上一片狼藉，附近靜悄悄不見人影。

片刻後黎逸來到鎮中央的廣場，這時的沁沁已經從他背上下來了，廣場上圍滿男女老少，都一臉感激看著中央高台上的白衣中年道長。

“各位父老鄉親們，在下傲劍峰六長老懷極仇，路過此地忽聞有瘋癲妖獸欲毀鎮殺人，為此，方才去會會到底是何方妖獸欲行如此殺孽。

不曾想是域外妖魔，已被在下斬殺於劍下，魔熊已除各位安心回家，在下要事在身，咦～這小子不錯啊，跟我來一趟，大家後會有期。”說完拉著一位少年衝天而起，行蹤不明。

［“傲劍峰六長老把妖怪殺了，豈不是大家都沒事！”］黎逸高興想到，推下正一臉崇拜看向道長消失方向的姐妹道：

“道長走了，你們不用羨慕，我們現在也有功法，以後一定會像他一樣武功高強。”

“是嗎！”

“也對！”

兩聲回應同時響起，黎逸剛說完腦海靈光一閃，從一堆文字畫面里找出一條重要信息，木訥的轉頭看姐妹倆，心里卻驚濤駭浪：

［“剛才的白玉竟然也是雙修功法，還是白石簡沒出現的後半卷，那湊一起不就是完整功法了嗎！

還有那些紅玉居然是給自己女人的，用來配合自己雙修的副篇！

等等！未及破瓜之年或築基之前不得讓她們丹田受到任何沾染，俗話說不能破身。

亦或長時間沒與自己雙修，都會因欲火焚身變為人盡可夫的淫娃蕩婦，呃這……剛才都給她們了！那豈不是長大後只能是我的人！”］

看著旁邊倆小胖妞又心想道：［“這倆小小年紀就注定成自己女人了，一定要看好她們，別讓淫徒給破身，不然她們變淫娃就毀了……唉～事已至此無法改變，胖嘟嘟的也是不錯的！回去吧，娘親肯定著急壞了！”］

隨後三人出了廣場左轉右轉來到藍家門前，敲敲門喊幾聲沒回應，估計她們父母還沒回來，先一起到黎逸家。

“娘親我回來了！”

三人進門黎逸就開口喊起來，聲落廚房衝出一位身著紫衣秀發盤髻掛腦後的美人宋蘭馨，急忙過去把黎逸抱起來，用衣袖擦著他臉小心問道：

“啊～小逸額頭怎麼受傷了，我看看疼不疼，馨娘給你上點藥。”

“沒事你看看只是摔倒磕到石頭了。”黎逸把額頭的血跡抹掉，只有小塊紅印和一個紅點。

“撲哧～呵呵！好啊～逸兒學壞了想嚇唬我，到處亂跑害我和你娘親擔心，倆小丫頭回家沒有？你們爹娘也到處找你！”宋蘭馨笑盈盈美目看著姐妹道。

“馨姨好，姨笑起來好好看哦，剛才想回但是娘親他們不在家呢，就才跟逸哥哥過來的呀。”藍沁沁過去拉著宋蘭馨衣角搖晃奶聲奶氣的說道，苓苓也叫了聲姨好

黎逸靠在她肩膀上吸口香氣，側頭看她和姐妹說話。

“沁丫頭真可人討喜，對了逸妹妹還有你們爹娘都還在外面找你們呢，去正廳等她們回來吧。”

四人到正廳等候，宋蘭馨問東問西好一會才出去做飯了，黎逸和姐妹在正廳里追逐打鬧，一陣陣嘻嘻～哈哈～笑聲傳出來。

一個時辰後一對愁眉苦臉男女進來，一個胖胖俊男和婀娜多姿美人看到藍家姐妹她們，驚喜若狂立刻過來一個人抱一個，嘮嘮叨叨帶著她們回家去。

又半個時辰逸水音戴面紗，眼睛紅紅的回來。

在門口看見黎逸在屋里等她，眼淚立刻流出來，並嗚嗚小聲哭泣著跑過來，大玉兔上下跳動著跑到面前。

顛起的一對大玉兔還拍到黎逸腦袋上，黎逸再被抱起，摟緊腦袋按入兩玉兔里，哭著走進房間關上門。

這時宋蘭馨從廚房探頭出來，看眼關上的房門又縮回去。

逸水音坐床榻上，嬌軀顫抖抱緊黎逸腦袋和後背，兩邊的香乳都擠出來浸濕她胸前，輕輕哭訴：

“嗚嗚嗚……到處跑害娘找不到你，逸兒娘親很害怕，嗚嗚……你是我的命，出事的話娘怎麼活！就算要死娘也跟著你一起，怎麼不回來找娘親嗚嗚嗚……”

淚水從壓著頭頂的下巴流到黎逸臉上，聽著斷斷續續沙啞的呢喃，知道娘親在外面找他聲音都喊啞了！

從玉兔里掙扎出來解下娘親面紗，舔著臉上為他流下的淚水，眼睛紅紅慚愧哄道：

“哦哦～娘親不哭，都是兒不好亂跑，以後不管發生什麼都第一時間回到你身邊，娘不哭不哭，你這樣，我心痛得也要哭出來了！”

黎逸說著眼淚也流下來。

她哽咽抽泣：“嗚嗚嗚……娘里心好慌停不下來，逸兒也別哭，餓不餓？來親親大兔兔，娘等會就好了嗯～嗚嗚嗚……”

扒開領口解開脖子的肚兜繩，玉手顫抖著伸進去拉出一只大玉兔塞進愛子嘴里給他吸。

黎逸含上去就用力吸吮，她又把另一只也拉出來，握住用濕黏黏乳珠在他臉頰磨蹭，示意兩個一起吸，他也不客氣手握上一起塞嘴里。

逸水音嚶嚶哭泣的溫柔撫摸著兒子，淚水不斷從下巴滴到被吸的玉乳上，再被黎逸看見舔掉。

嗚咽著低頭看兒子不斷吸取吞下香乳，目光移向他紅彤彤的眼睛，從眼中看到此刻的自己，過一會嬌軀慢慢不再顫抖，哭聲停眼淚止也不抽泣了。

黎逸這才放開被吸紅的兩峰，還打了個飽嗝，幫娘親塞回肚兜里，本打算抱著在床里躺一會，突然聽到外面傳來笑聲。

“哈哈哈～”

聽聲音黎逸知道是誰來了，立刻幫娘把面紗戴上，推著她躺下蓋上被子，在她耳邊小聲道：

“是那個殺妖獸的道長，娘親你現在不適合出去也不要起來，他很強大，防人之心不可無！”

“我出去了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第26章 娘尋真元
────────────────────────────────────────

從房間出來，看到哥哥在道長身邊，黎誠天正和道長交談。

懷極仇掃一眼黎逸，看不見境界以為他一點修為都沒有，神識粗略掃下身後房間，里面也是個沒修為的人躺床上，也沒細究看身材樣貌，因為這樣不禮貌。

這時道長看到從廚房出來的宋蘭馨，不禁眼一亮露出贊賞。

懷極仇嘆黎誠天竟取得如此嬌妻，身材豐腴貌美如花不說，修為比她相公還高兩層，已達練氣八層。

道長收眼繼續和黎誠天談話。

站門前的黎逸沒過去，宋蘭馨倒是走了過去問怎麼了？

道長亮出刻有內門六長老懷極仇的傲劍峰門牌後，說明來意。

原來在廣場見黎澤榮已煉氣四層天賦不錯，想帶回宗里培養，得知來人是西蜀州督府長老，她們兩人欣然同意。

父母同意後黎澤榮進房間收拾東西，黎逸見他出來要跟自己道別，搶先道：“哥哥保重，我會照顧好馨娘的，記得以後回來看我們，我娘扭到腳，我進去跟她說。”

“小逸，你也要努力，爭取踏入修練的門檻，我們兄弟倆一起除魔衛道。”他拍拍黎逸肩膀說道。

黎逸點點頭，慌說娘親剛才去找他時扭到腳不好出來，進去把消息說給她聽，幾息逸水音沙啞聲音傳出來跟他道別，長老帶他離開了。

就這樣十三歲的哥哥，進入了無數人夢寐以求的頂級大宗門“傲劍峰”！

轉身進娘親房間關上門，坐床邊告訴她，道長已經走了。

她掀開被子坐起來，黎逸隨後告知玉石功法和她老家被打破的事，並拿出五快紅玉、六顆寶珠和半塊玉佩，看半天也沒發現有什麼用，金色人偶當個精美的擺件也不錯。

她順手就擺在了梳妝台邊上，不過梳妝台兩邊有高高立起的木板，剛好擋住了里面的人偶，要靠近才看得見。

黎逸有點不好意思小聲問道：“娘親你那雙修功法是殘篇的嗎，要不你也拿個紅玉試試？”

“不用，娘的是完整功法，還是精修過的，想不到那對異香姐妹小小年紀就注定是你的人，逸兒真厲害呀！”

他打個哈哈撓撓頭道：“啊哈哈，剛得紅玉那會我哪知道是這種功法，我去隔壁看看她們。”

“去吧，她們可是你未來娘子，不要欺負她們哦。”

下午黎逸帶雙胞胎過來玩時，她們一見娘親就說她眉心上的花鈿好漂亮，母子倆其其一驚。

早上她們過來時還沒看見，現在居然能看到了，這中途就多了魔熊和白衣道長，再與紅玉這三件事，前兩個不太可能，能看見圖案看來是紅玉雙修功法的問題！

第二天中午黎逸想起一件事還沒告訴娘親，拉著她進廂房坐大床上道：

“昨天忘了說，我身體里還多出一股不一樣的真元，不知道是什麼。”

她湊過來抓上黎逸的手詢問：“什麼！放點出來讓娘看看！”

黎逸癟嘴攤開手：“放不出來，只能感應到在身體里，不過好像是更精純的真元，精純到無法用的地步。”

她抱過兒子上摸下摸，玉手還伸褲里握上已經長到驚人尺寸的大淫根，還上下滑動幾下又換另根，全身摸索了會，也查探不到。

現在的大淫根已有三指對接那麼長，差不多一尺長長了，比兩指並排還粗上一點，真真正正又粗又長！

逸水音想了想可能在津液里可以找到，把懷里兒子翻轉過來櫻唇吻下去，香舌伸進小嘴里轉一圈後卷著兒子舌頭挑逗幾下，把口水吸過來吞下，還是沒有！

逸水音把他放平躺床上，輕輕說道：“躺好，娘親把你的精華吸出來，嘗嘗看里面有沒有你說的那種真元。

如果有害我們要及早處理，吸緊娘的玉兔不要叫出聲喔，跟平時給你吸一樣放松享受，不要緊張，不然娘吸到嘴疼都吸不出來！”

“嗯，辛苦娘親了……”

逸水音白了他一眼把衣服扣子肚兜解開，掏出兩大酥胸，在他頭上跪趴下來讓兒含著，瑤鼻埋到褲兜深吸一口氣，熟悉的味道竄入鼻孔，她陶醉一下也開始有反應。

褪下褲子掏出兩個吐汁的大雙龍，張嘴把上面的大玉棒不斷納入，在咽喉拐彎慢慢擠入小小的食道，清晰可見脖子被不斷捅下玉棒脹起，最後全吞下都插到鎖骨交接處的天突穴！

逸水音全身抖下，另一根大陽根還挨在瑤鼻一側擦到額頭上。

“嗯嗯……嗚嗚……唔唔……”

腦袋抬起落下輕輕吞吐起來，玉手握住大陽根也跟著輕輕擼動，瑤鼻不斷傳出動聽的媚音。

吞吐數十下後抬高腦袋，拔出大半換口氣接著又全吃下去，如此反復，酥酥麻麻傳遍她全身，下面也開始流水。

含著兩乳嗚嗚叫的黎逸感覺娘親又在噴奶了，剛剛才喝飽肚子怎麼裝得下，吐出雙峰乳汁立刻噴到臉上。

“嗯噢……娘親我喝不下了，要不我到那邊椅子坐著，用水壺接噴出的香乳等會給馨娘。”用手一直抹掉臉上乳汁一邊說。

她聞言慢慢抬頭漸漸拔出，並哧溜噗嗤吸干淨，啵一聲從嘴出來，咕嚕吞下粘稠的香津，臉都憋有點紅暈誘人，張嘴呼出一口熱氣，再伸香舌在櫻唇外轉一圈，把流出的口水都舔回去，才坐起來大口喘氣應了一聲。

“嗯～”

黎逸下床到桌邊的椅子坐下，娘親也擦著嘴過來，桌上水壺里的水拿窗外倒掉，再過來椅前蹲下，把雙峰頂部塞水壺，腦袋對他襠部再次壓下。

“唔噢……娘親真會吸……嘴兒也越來越厲害了……真棒！！”

……

半個時辰後，黎逸舒暢從房間娘親出來，小聲嘀咕：“水音水音……娘親名字起的沒錯！”

快步到浴房拿個木桶再跑進娘房間，過一會才抱衣服出來，到澡房洗個澡，回廚房拿個水果啃著又出門去。

剛走幾步天上傳下一陣咻咻破空聲，仰頭見高空中兩道小黑點往西邊一閃而過，黎逸停下看著萬里無雲，湛藍天空自言自語：

“真厲害，天高任鳥飛！這些都算是修練大能了吧！咻一下飛出幾百上千丈，我以後也能這樣逍遙自在多好！”

頓了幾息拍拍額頭繼續走，邊小聲嘀咕：“想什麼呢，什麼境界能飛都還沒弄清楚，好像聽人說要提升幾個大境界，這也太遙遠了，看來得抽空好好了解下這些修練常識才行。”

［“娘親剛才有嘗出那些真元嗎？不斷說拿桶快拿桶，這麼激動話都說不利索，等會回去要問清楚才行！

娘親剛才……噢！真是人間極品！別想別想又要抬頭了，等會硬起來又大又長還是兩根，鼓起褲襠不得被笑死，還是趕快到廣場去”］邊想著還用手扶正兩淫根便快步走遠。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第27章 洞穴探秘
────────────────────────────────────────

一會黎逸來到廣場，有四個小孩已在等候，黃蜀浪最大，比黎逸大上三歲，余開貴、宇誠、黃句芒跟他差不多，約好去附近新發現的山洞。

已等了一會的黃蜀浪見他終於來了，有些不爽的上前問話：

“還以為你不來了呢，都遲到一盞茶時間了，要不是看在你會點陣法皮毛，我們早就到山洞了，走出發！”

也不等回話就轉頭喊出發，黎逸張嘴想說又閉上，宇誠則對他打個招呼，黎逸點點頭後跟上，看著走前面的黃蜀浪像老大似的，不禁心想到：

［“才練氣三層讓你裝，等會看我鳥不鳥你，要不是看在宇城是我堂弟的份上，才不跟你們去探什麼破山洞，在家探娘親的銷魂洞多舒服，還能修練一舉兩得！”］

想著想著就跟他們走出鎮外，路過兩年前天降寶劍地方，這里以前是大山，現已是灌滿水的大池塘。

池邊不遠處有棵干枯的大樹，有個藍白色小鳥，身上冒著淡淡白煙，黎逸看到覺得奇怪，走過去想靠近看看，剛走出幾步小鳥看過來！

“嘰嘰哇……嘰嘰……”

叫幾聲飛走了，它原來站的樹枝卻布上一層白霜！

往南邊兩坐高峰山間小路一路深入，昨天下一整天大雨，左側山澗小溪被衝下很多亂石斷枝，右側靠高聳石山。

再走一里路停下，余開貴指著小溪右邊被洪水衝倒大石頭道：

“到了就是這里，昨天大雨過後發現這個石頭倒了露出半個小洞，今早水退了我自己進里去看了下，好像有個陣法擋住了去路。”

說完自己先下去，黎逸幾人跟上，下來馬上見到有個小洞穴，以前一直被大石頭擋在背後。

黃蜀浪見洞兩眼冒光搶先側身挪進去，哪知剛挪幾步頭被卡住動彈不得，向外面幾人求救，其他三人伸手去拉，黎逸站一旁看戲。

拉了幾下才出來，頭也被擦破一點皮，余開貴拿出蠟燭每人給一支點燃，黃蜀浪卻眯眯眼對他說：

“開貴行啊，有蠟燭不早拿出來，頂上很小也不說，害我額頭流血，是不是早想捉弄我了？要不是看在你沒修為頂不住我拳頭，就給你來兩拳哼！”

“沒有沒有，剛下來你就衝進去，我還來不及說你就被卡住了，從里面可以把旁邊的石塊推出來，你就可以進去了。”

余開貴敷衍兩句握著蠟燭進洞去，另外兩人也進去，合力把洞穴旁邊立起的長條狀石頭向外推倒，洞口瞬間變大很多，黃蜀浪見狀馬上進去，黎逸最後跟進。

洞里是一條直道，越往里慢慢變大，走數十步就往上通去，看情況這洞穴是從小路底下慢慢向上，通到大石山內部去。

洞穴四周是凹凸不平石頭，看上去挺自然不像人挖出來的，往上又走十幾步又變回直洞，頂上也變高了，洞頂黑乎乎一片，燭火都照不到，看起來是個大裂縫。

“啊！”

突然黎逸前面的黃句芒大叫一聲，驚慌往黃蜀浪跑去，並說：“堂哥我……我脖子後突然有個冰涼涼的東西！”

眾人一看是條小黑蛇，還對人吐著信子，黃蜀浪隨手抓起往石壁一甩蛇死了，睥睨道：

“一條小蛇就把你嚇得一驚一乍，真沒出息離我遠點，省得一會又喊得我耳朵嗡嗡響！”

小插曲後繼續往前走，黎逸眼睛不時往上瞄，加強防備同時心想：

［“上面怎麼會有蛇，不會還有其他東西吧！這裂縫到底有多高，一片漆黑什麼都看不見，得提防著點！”］

往前再走幾步果然上面突然冒出幾只黑乎乎的東西朝五人襲來，黎逸立即提醒道：“小心上面又有東西下來！”

說完揮手一拳砸飛一只，也看清楚原來是長著兩大獠牙的吸血蝙蝠！

其他人也紛紛出手，三兩下就把蝙蝠打死打飛，余開貴和黃句芒沒有修為出手慢點均被抓傷後脖子，停下查看傷口只是出點血沒什麼大礙。

開貴抹掉脖子後的血，仰頭看著上面小聲嘀咕：“奇怪早上我自己進來沒見這些蛇蟲飛獸攻擊我啊？難道是現在人多驚擾到它們了！”

“我想應該是，接下來走慢點盡量不要發出聲音，不然下次不知道下來的是什麼。”黎逸想了想點點頭道。

黃蜀浪有點不耐煩問：“開貴還有多遠才到你說的那個陣法，蠟燭都燒小半了，等會燒完我們都要摸著石壁出去。”

“就到了在前面，我這里還有十支不用怕，後面每次點兩支還能頂五次。”

這次他們都提防著上面緩慢前行，走走停停一會終於到他所說的陣法前，這里稍微開闊有兩丈寬，前面也被黑色幕牆擋住去路。

“這就是我說的那個陣法，很奇怪你們看手能伸進去，身體卻不行，一片漆黑光也照不進去，黎逸你懂點看看這是什麼陣法，能不能破去好進去一探究竟。”

“我盡量……這陣看上去好像年代很久遠，靈氣也沒多少，奇怪！怎麼維持到現在的。”

黎逸過去到處打量幾眼，伸手觸及黑幕手穿進去，退後撿個石頭一丟，石頭被彈回，再拿起握住伸進去放手，石頭在里面掉進里面地上，又驚訝道：

“好高明的陣法！看不見進不去，一定要用手遞才能送東西進去，里面到底有什麼！”

黃蜀浪四處看一遍過來忍不住出聲催促他：“那這是什麼陣法，怎麼破快點動手，別磨磨唧唧蠟燭要燒光了還看。”

黎逸側頭看他，並伸手作請，緩緩譏諷道：“……還是你來吧，年紀大點應該懂得更多才對，我在旁邊觀摩好了！”

黃蜀浪：“……”

其他人都看向黃蜀浪，他愣下啞口無言，對這些一竅不通，不敢接話又走開了。

接著尋找破解辦法的黎逸眼睛左右亂轉，想了想道：

“陣法既然靈氣快耗盡，我們不妨讓它消耗得更快些，這里有很多石頭，用它們用力丟過去砸試試，陣法會消耗靈氣抵擋。”

“聽著好像行，不妨試試。”余開貴點點頭接話，另外三人也點點頭。

“好就這麼辦，都退後點大石頭留給我，你們拿小的砸。”黃蜀浪說完後退撿個有三四拳頭大的石頭朝陣法丟去，黎逸和其他人也紛紛動手，石頭彈回來撿起再扔。

片刻後五人蠟燭快燃盡，開貴拿出兩根點著插地上，又砸了一會陣法突然消失，隨即一陣強光照出，幾人被閃得什麼都看不見，趕緊捂上眼睛，幾息後才松手，光把整個山洞照得亮堂堂。

里面是十丈大的圓形山洞，周圍有三個洞口，頂上嵌有個拳頭大夜明珠。

黎逸也不例外都露出貪婪的眼神，不過位置太高，一時半會拿不到。

五人先後進去觀察起里面有什麼，地面很平坦像被一刀削出來似的，中間有個圓形大石桌，石壁周圍有些石頭雕塑和雜七雜八碎石朽木。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第28章 金光一閃
────────────────────────────────────────

各自散開警惕著周圍慢慢向四處搜索，黎逸走到石桌旁，上面有個兔子小石雕和一堆雕刻工具，拿起石兔看看蠻細致跟真的一樣，還有驚慌失措的表情，太可愛了！

身上還有一些未刻完的符文，也看不懂是什麼，桌邊有四張已經腐朽坍塌的木椅。

“哇！這石頭堆里有靈石，過來一起挖出來，一眼看過去就有幾顆要發財啦！”宇誠一邊在扒石頭一邊興奮說，其他人都跑過去。

黎逸把石兔放兜里，剛好放到用來幫他娘親擦嘴的手帕上，上面沾了些自己的元陽精華，石兔一碰到汁液就開始吸收。

沒發現兜里的異樣，向其他人過去，看眼石堆旁立著五具粗糙人形石雕，有男有女沒有五官。

便一起幫他們般開石頭，有大有小不斷被般到旁邊，也有靈石被拿出來。

片刻後石堆被攤平，拿出靈石有上百顆，不過只有七個是下品，其余九十多都是灰色雜質較多的殘品靈石，還沒一個下品靈石值錢，一顆下品能換上百枚這種。

“怎麼才七個……我拿兩個下品，三十殘品給家里機關馬用，其他你們分沒意見吧？”黃蜀浪說著就把靈石裝進掛腰間的儲物錦囊里，巴掌大的錦囊，里面有二尺空間可以裝東西。

其他人：“……”

之後四人里余開貴拿兩個下品和二十殘品，黎逸跟他們兩個每人一下品十五殘品，沒錦囊都放兜里沉甸甸的，不太好拿！

黎逸想回去後，也到集市買兩個錦囊。

走到一邊見石架上有些符篆，但太久已經破破爛爛不能用，地上也有些雜物，依稀還能看出是陣旗，再繞山洞一圈看十多具各種各樣的石雕，也沒發現有符文和石兔精細，沒發現有什麼還能用的。

轉眼看向三個石洞准備說話，不料黃蜀浪先開口：“我們分開進這三個山洞吧，我進中間大的，誰先找到東西就歸誰。”

“不行，里面也不知道有沒有凶險，分開可能會出事，我建議還是一起進。”黎逸立刻否決道。

“是啊堂哥里面未知，我們還是不要分開了吧。”黃句芒上前拉下他，小心翼翼勸道。

黃蜀浪不滿看他一眼，又看向黎逸道：“你們這些膽小鬼，以後就算有寶物也輪不到，不過你們一起好了，我自己進一個，你們要快點哦，不然我出來把另一個洞也探一遍你們不要怪我了。”說完自己匆匆走進中間的洞穴。

黎逸和宇誠皆搖搖頭：“宇弟跟我一起進左邊，開貴句芒你們跟不跟我們？”

余開貴立即回話道：“一起吧，人多力量大，有什麼可以互相照顧，句芒你呢？”

黃句芒點頭。

黎逸也點點頭，之後四人拿上蠟燭走進左邊洞穴，是一條直路期間也沒發生什麼，在燭火微光中來到盡頭，有個打開的石門，門後是擺有很多瓶瓶罐罐的石室，中間有個已經布滿裂痕大煉丹爐。

“哇是煉丹房誒！好多藥瓶我們發財啦，哈哈哈！還愣什麼過去看看都有哪些丹藥！”黃句芒喜出望外大喊起來。

開貴他們急忙過去打開丹藥瓶一看，丹香依舊在，但里面的丹藥已化灰，再開一瓶也是，宇誠頓時失望道：

“唉！這到底過去多少年，連丹藥都成灰了，看來其他瓶里也是一樣，這畫你們來看看中間這像不像山洞，上面寫的是不是觀……仙什麼什麼看不清啊！”

他扔掉瓶子指著石壁上掛著幅很模糊的畫又說道：“這是山水畫吧，山和水都看不清了，還能看什麼，你們誰要拿收起來吧！”

開貴句芒來看看也不想要。

什麼都沒收獲的開貴三人遺憾出去，黎逸見紙畫這麼多年還沒化想必不凡，拿下卷起插腰間，出去前看眼丹爐想：

［“唯一能長久保存的丹爐居然廢了，蓋都飛到角落里，難道以前煉丹時失敗炸爐了，對了爐里還有灰燼，是還沒煉完就匆匆離開麼？”］

向石門走兩步突然想去扒開丹爐里的灰燼，下面可能有東西說不定，走到爐邊伸手進灰里抓抓，果然抓到一顆圓珠。

這時灰里突然竄出一道金光朝石門外射去，黎逸隱約看出是金色圓珠，心里大驚丹藥成精了會自己跑，急忙喊到：“有發現，你們快進來，爐里還有丹藥一起找找！”

握手里的是黑色丹藥，出去的三人聞言欣喜跑回來，都伸手進爐里找，片刻後找出五顆黑色丹藥，都不認識是什麼丹。

“你們剛才有沒看到什麼飛出去？”

“沒有啊，不過好像有點風聲！”

黎逸想了想還是不告訴他們，免得到處傳這有個成精丹藥，還不引來眾多人把這翻得底朝天！

自己去架上拿空瓶裝兩顆，余下他們每人一顆。

出去後進右邊山洞，走十幾步後到盡頭了，沒有石室只有一地碎石和石堆，什麼都沒有，應該是還沒挖完。

出來後黎逸看著中間洞穴思考下側頭對宇誠他們道：“現在就剩中間的，你們聽怎麼一點動靜都沒有，黃蜀浪不會出事了吧，還是說里面很深？”

“堂哥不會出事吧，別等了還是進去吧。”黃句芒焦急道。

宇誠邊走邊說道：“好我有修為走前面，跟上快點進去，他雖然練氣三層，但畢竟只是一個人，如果有什麼機關很可能會被困住。”

黎逸拿蠟燭最後跟進漆黑洞穴，看見石壁凸起石頭都被人為削平，走一會果然很深還沒到盡頭。

慢慢里面有點氣味傳出來，黎逸突然警覺停下小聲說道：“停下！有血腥味，是從里面傳出來，前方可能有凶險！”

“小逸沒有啊，我怎麼聞不到，開貴你們聞到了嗎？”宇誠停下回首問道，身後倆人皆搖搖頭。

“聽我的，我鼻子比較靈敏，真聞到了很淡血腥味，注意周圍小心慢走。”

黃句芒急道：“真的？堂哥他不會出事了吧，還慢什麼快點進去嗚～！”

黎逸上前一把捂住他嘴後又松手道：“噓～冷靜！莫要急，一急就容易忽略其他，不能貿然進去，要看下里面發生了什麼，我們能不能應付，以免全軍覆沒！”

余開貴拍拍黃句芒肩膀淡淡道：“黎逸說的對，小心使得萬年船，你堂哥吉人自有天相，不用過分擔心。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第29章 上品靈石
────────────────────────────────────────

隨後四人小心翼翼前行五十步，宇誠臉色凝重回頭道：“我也聞到了，前方遠處還有白光，要麼也有夜明珠或是出口。”

“石山很大我們現在大概靠近中心，里面正好中心應該是夜明珠，再慢點接下來盡量不要發出聲響，都不可大意。”黎逸上前看過去又轉身，手做壓低動作輕輕說。

黃句芒有些不相信反駁道：“你怎麼知道我們走到哪里，不會是猜的吧？”

“信不信由你，我只是按我自己的步伐來算大概位置。”

“噓～跟上！”宇誠剛走兩步回頭看眼黎逸和黃句芒後，又輕手輕腳往前探去。

黃句芒：“……”

三人跟上越走血腥味越濃，逐步來到光线處，慢慢看清里面也個很大的空間，黃蜀浪則趴在二十步外的洞穴口處，渾身顫抖還流了一地尿，在他前方不遠處有個半人高，盤起抬頭的蛇形血色雕像。

四人見狀停下你看我，我看他，宇誠用手比劃個動作，意思是我上前看看，你們在這等著，兩人點點頭，黎逸想了想也點點頭。

看著宇誠緩緩前去，黎逸從兜里拿出三個殘品靈石握手上，如果前方發生什麼就用力丟過去。

宇誠逐漸靠近黃蜀浪，還差一步就到他後背，這時宇誠往右看了一下，立即捂嘴向左退兩步，靠著石壁坐下，一直看著右邊再也站不起來。

後面黎逸三人立即瞪大眼睛，大氣不敢喘，不明白他到底看到了什麼，竟然直接癱坐地上。

等了一好會也沒見宇誠再起來，黎逸等不及了對另外兩個打手勢，表示自己上去把他們拉回來，兩人拉下他搖搖頭，黎逸給個放心的眼神後撥開他們的手。

之後一步一停頓走過去，好一會才到宇誠旁邊，也不看里面俯身抓住他右手臂就往回拖，往後退十步放開，他大口喘氣躺地上，目光呆滯還沒清醒過來。

黎逸回頭招手示意余開貴他們上來拉宇誠繼續後退，倆人面面相覷一下磨磨蹭蹭走來，黎逸則再去洞口處拖黃蜀浪回來。

小心翼翼靠近後，彎腰就要拉起黃蜀浪腳踝時，余光瞟一眼右邊，瞬間強大的威壓來襲，壓得他冒出冷汗腦里混混沌沌。

這時隱藏在身體里的未知真元衝進腦海，威壓大幅減弱，黎逸也清醒過來踉蹌倒退兩步，視线被石壁擋住所有壓力也隨即消失！

大喘幾口氣，黎逸也明白只要不看過去就行，低頭上前抓緊黃蜀浪腳踝，直接快步拖回到二十步外，與其他人匯合。

“呼～沒事了，等他們醒過來就好。”黎逸吐口濁氣淡然道。

余開貴見他開口說話也好奇詢問道：“黎逸你看到里面是什麼了嗎？怎麼把他嚇暈過去了，宇誠也這樣呆呆的！”

“里面啊，也沒什麼嚇人的東西，倒是有個死老頭，生前境界應該很高，剛才看一眼被壓得喘不過氣，不看他就沒事了！”

轉身看著里面血色石像又繼續道：“我再去探尋一番，你們在這等這，如果我也倒下，你們只管低頭進去，千萬不要看其他地方，就看著地面過去把我拉出來。”

“還是不要去了吧，萬一里面還有其他陷進機關什麼的呢，我們拖他們兩拖出外面，等醒過來就回去吧。”余開貴皺眉道。

黃句芒也附和道：“是啊黎逸，我們先出去找其他人來吧。”

“那你們先出去吧，我自己小心點就是了，有好東西回去後分點給你們，好了我去了不用擔心，路上小心。”說完頭也不回揮手又走進去。

黃句芒拉著他堂哥往回拖低聲道：“回去吧，他要作死我們攔不住的！”開貴聞言無奈搖頭背起宇誠跟著出去。

因為黎逸發現里面有把寶劍不想錯過，又來到洞穴口處左轉，背過身不看右邊走進去，見蛇像後面有個十丈寬白色光幕籠罩在洞廳中間，原來是個會發光的陣法，頂上沒有夜明珠。

繞一圈發現陣法十二個方位除了其中一個碎了，其余均有石像，馬羊猴雞等大小不一石像，里面唯獨差個兔子，就能組成十二生肖，其中碎成一堆碎石應該就是兔子。

石像都被地上凹槽內的血染成紅色，背對著死老頭的黎逸看著地上的鮮血在心里嘀咕：

［“離老道最遠的地面和雞像都已經黑褐色，看來是這些血不是最近流的，難道他死好久了？

也不對啊，那死不瞑目模樣看上去像剛死不久，插胸口的劍還在滴血，難不成境界高到能死後肉身不腐，精血永流不止？

可修為高深到那種程度怎還會被一劍丁死，如果是真的，那柄劍不會是什麼絕世寶劍吧！

要不過去拔下來，拔下來死老道會不會活過來，如果那真是寶劍不拿不就便宜別人了，過去試試看，要是有一點動靜立刻插回去。”］

下定決心慢慢後退，回憶著第一次看過去，見到老道和寶劍的方位緩緩移去，退後十步應該到他面前了。

伸手向後緩慢對著劍摸去，手指觸碰到冰涼涼的劍柄立即大喜，伸開五指抓過去，突然抓了個空！

“劍呢？？？消失了？”

再退半步手臂上下左右到處揮動，都摸到老道衣袍了還沒抓到劍，還真是不見了！

突然聞到一陣腐臭味，黎逸沒發現身後正迅速腐爛的老道嘴里飛出一顆金光珠子，竄入懷里的石兔消失不見，石兔眼睛動一下身上未刻完的符文全部消失。

黎逸感覺兜里衣服動一下，低頭卻看地上的鮮血迅速干枯發黑，身後淡淡的威壓也消失不見。

“難道寶劍消失老頭腐壞了？”接著聽到後面嘩啦聲音，小心翼翼回頭看，哪還有什麼老頭，只有一件破爛衣服壓著一副撒落在地上晶瑩剔透的骨頭，和一個華麗的小錦囊。

品級越高的儲物錦囊外形越小。

撿起錦囊輸入靈氣感應，馬上驚喜道：“哇～不得了啊！三個手指大的錦囊里面居然有五丈空間，是精制錦囊誒！

這種稀缺貨整個靈州東陸怕是不會超過三位數的人有，鎮里還沒有誰用得起。

這要拿去賣會值多少錢，普通錦囊二尺空間要一千兩，高級錦囊有一丈空間都要十萬兩，這怎麼也得上百萬才能買下來吧

里面這麼多東西也不能用了，還有把劍胚，用料看著不凡啊，可惜還沒煉成，唉～連個武器法寶都沒有。

咦～這紫色石頭……從底到高是綠藍紫……哇！難道是上品靈石！只有一個不知能換多少下品靈石。

道長看你能把骨頭煉成這樣，和這身華麗的錦衣，想來活著時身份不低吧，說不定是哪個大門派的掌門或護法，這也太窮了啊！”

把地上價值連城骨頭，全部和錦衣一起都收到錦囊內，嘴里默念：“道長對不住了，你的骨頭一眼就能看出不凡，晚輩只能暫時收起來，有空再另尋風水寶地下葬，就當拿你錦囊和靈石的回禮了。”

把兜里的靈石和腰間圖畫也放進儲物袋，有儲物錦囊就是好，累贅一去馬上一身輕松。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第30章 碧眼銀兔
────────────────────────────────────────

轉身看向白色陣法，走過去又繞了一圈後，站在破碎的石兔堆前，自言自語道：

“古老的十二生肖煉化陣，里面是什麼妖獸要用頂級陣法煉化！

碎石里有大量用完的靈石，其他石像里應該也有，難怪陣法到現在還運轉。

老道是被劍殺死，這兒也沒有打斗痕跡，他那不甘的眼神應該是突然被一擊斃命，難道困在陣里是用劍的大妖，還有劍去哪了怎麼摸一下就不見了，石兔怎麼會碎了呢，得好好想一想。”

看著依然閃閃發亮的陣法沉思起來，過了好一會才一拍手，想通了從懷里掏出石兔邊看嘀咕起來：

“地上石兔應該早已經碎裂，這個未刻完的應該是用來替換，不知是什麼原因未雕完就去煉丹，因為未及時替換石兔，導致陣法松動里面的妖或人想破陣而出，驚動了正煉丹的老道長。

由於他中途離去無人看管，丹爐異常炸了，其中一個丹藥把大部分藥液都吸收，經過無數歲月產生靈智，就是剛才飛走那個金色丹藥。

而匆匆趕到陣法的道長，則被里面的妖用寶劍一擊斃命丁在石壁上，在瞪大眼睛不可置信中魂飛魄散，這些石像因為吸收了血液也產生了淡淡的煞氣。

可能寶劍有什麼鎮屍不腐的功效，肉身得以保全到現在，寶劍應該已經認主，所以剛才被我一觸摸就藏起來了，劍離開肉身迅速腐朽。

難道老道困住他，是想把他煉成錦囊里劍胚的劍靈不成，里面的妖應該也沒逃出來，不然怎麼會丟下寶劍不要呢，有很大可能還活著。

得到了精制儲物錦囊和極品靈石這等巨大收獲，還是不要管這個陣法了，算算從家里出來到現在有兩個時辰，再過一個時辰就天黑，是時候回去不然娘親要擔心了。”

“咦！石兔的符文怎麼消失了，算了回去再研究吧。”

把石兔放回兜里，順手抽出手帕想擦擦汗，哪知石兔也被手帕帶出來掉地上，滾到碎石兔堆里，他彎腰剛想撿起，突然陣法動蕩起來，光幕不斷向石兔匯聚而來。

“壞了！”

黎誠喊一聲，石兔也不要就想往洞口跑去，誰知剛踏出一步，旁邊傳來一聲聲石頭裂開聲音，余光看見其他石像都出現裂紋，光幕也消失陣法自己破了，石廳瞬間黑下來，伸手不見五指，比夜還黑！

黎逸想繼續憑記憶跑到出口去，再踏出兩步後面響起嘩啦啦碎石掉地上的聲音，漆黑中一雙紅眼睛突然出現擋在前面。

他迅速改變方向，快速退後來到道長之前的位置，才發現黑暗中有十一對紅眼和一對綠眼看著他，並發出各種嘶吼聲。

綠眼朝他過來，黎逸額頭布滿冷汗，從錦囊里拿出那把劍胚就向前揮去，離他還有五步遠綠眼就消失了。

嚇得黎逸劍朝前亂舞，砸到地上發出叮當聲和火花，憑借著瞬間的微弱火光，黑暗中看見前面有只小兔子背對著他，獨自面對十一只散發著煞氣的妖獸。

有妖獸衝過來，他又往地上砸出火光，見兔子混身炸毛雙腿一蹬朝妖獸跳過去，這時微光中突然見一道劍光。

原來寶劍又出現了，伴隨著咻咻幾聲後，又有嘩啦啦碎石掉地上聲響，十一對紅眼睛消失了，只剩一對懵圈中仍四處亂晃的綠眼。

周圍安靜下來，寶劍也再次消失，綠眼兔子朝他跳過來，他立馬揮劍擋住，兔子卻高高跳起直接落在頭頂上趴著，身體一僵以為要攻擊自己，原來是虛驚一場。

收起劍胚伸手到頭頂摸摸，滑溜溜的摸著手感很棒，黎逸開口道：“兔子你怎麼回事，下來別窩我頭上！”

“咕咕……咕咕～”兔子叫幾聲後跳到肩膀上。

“呃～你能聽懂我說的話？除了咕咕叫還會什麼？”

“咕咕……”

“好吧！你會噴火嗎，我想點個蠟燭。”

噗～地上突然冒出一簇火苗，火光亮起見它小短手一揮，地上有多了一團！

黎逸：“……”

這下蠟燭都不用點了，趁著有光看看陣法里有什麼，小心翼翼進入之前陣法的范圍，眼睛左瞧右看，除了地上有幾塊布什麼也沒有，十一石像破碎後掉落都是耗盡靈氣的白色石頭。

彎腰撿起一塊布入手柔軟舒適，布料品級必定不低，地上還有兩塊一並拿起疑惑道：

“怎麼只有這幾塊布，難道妖怪被煉融化了？這些看著像大號的手帕，又有點不像，太暗了看不清，既然沒其他東西回去吧。”

三塊布放進錦囊內，拿出蠟燭到火苗前點燃，邊向出口走去邊摸摸兔子，感激它放的火苗，讓自己不用摸著石壁出去。

一會出來到有夜明珠的石廳，看眼肩膀正在甜手心的兔子，抓下來雙手捧著，一身銀毛閃閃粉鼻碧眼，圓滾滾的好可愛。

“你難道就是那個石兔，怎麼活過來了還變得那麼大，不會是被陣法里的妖怪附身了吧！”

聽到他這翻話，兔子豎起長長耳朵，瞪著黎逸鼓起小嘴巴在蠕動，牙齒磨來磨去發出磨牙聲。

“呃……”黎逸知道自己說錯話了，尷尬的轉頭到處看，在角落里發現一個不起眼的陣眼。

把兔子放上肩膀後過去瞧瞧，看了一會眼睛一亮驚喜道：“好東西啊！可以自行吸納天地間靈氣，過段時間陣法又能開啟，記下來以後應該有用。”

但他忘記了現在的光源是何處來的！

記住陣法後該出去了，往來時的洞穴出去，走一會看見光线，終於從山洞出來了，還好太陽沒下山，爬上小路慢悠悠邊走邊說：

“小兔子你是被抓進來的吧，現在你自由了，去找你的同族吧。”

兔子抓抓耳機搖搖頭。

“呃～你不走嗎，跟著我？”

黎逸見它點了頭，在錦囊里拿出那三塊布問道：“你知道這些是什麼嗎？”

兔子低頭看著布，亮出兩顆潔白的大門牙，嘰里咕嚕說個不停，但黎逸一句沒聽懂，還是自己來看看吧。

挑出最小塊的拿手上，另外兩個塞兜里，雙手捻起攤開一看，入手順滑細膩，紅色絲紗布料，金邊及金色花朵刺繡，上平下尖，兩邊靠上皆有條細致金紋紅紗細長帶，透過布料隱約還能看見後面的山間小路，這不就是女用面紗嘛。

馬上驚呼道：“好美！回去送給如花如玉的好娘親，戴上一定美若天仙！”

喜滋滋塞兜里再拿出另一件，整體淡紅四方平平，像個大號手絹，柔軟絲滑不沾灰，一看就知道此布料不凡，細致金邊刺繡，中間幾朵金紅花卉。

漂亮是漂亮，但黎逸不知道這件用途是什麼，太滑也當不了手帕，就算能擦他也不舍得，用來擦手不就糟蹋了嗎，放回懷里。

把最大的拿出來，這件就不得了，比上件還大一圈，不過形狀有點奇怪，

有六個角，凸角三大兩小，還有一個凹角，其中兩個小凸角還靠得比較近，兩角中間就是小凹角。

可以這樣說，原本這布整體就是一塊方形四角布，然後被人在其中一個角切去了一塊小四角，本來是一個大凸角，結果被切成了兩凸一凹角，三個小角。

這塊大布周邊垂下一條條金白交錯的流蘇，五凸角中，有四角皆垂下碧玉串珠，串珠底部是白花結佩長纓，凹角無任何掛件，剩下被凹角對著的大凸角，則把碧玉串珠換成一柄碧玉小劍。

這塊大布不像前兩塊是光滑布面，而是潔白無瑕還布滿了短毛，整塊布茸茸的，中心有個精致的紋金鳳凰，整塊布既高貴又華麗！

黎逸目不轉睛盯著手上美布驚嘆道：“哇～！小兔子，摸著這塊布比摸你身上的毛還舒服，你看做工還非常細微精美，還有淡淡的香味。”

兔子不滿嘟嘟嘴一下跳到手里布上，觸及美布後忍不住躺下打起滾來。

“躺著很舒適是吧！呃～這不會是給小孩子墊床榻的吧，會不會太薄了點。

難道是披肩用的，但看形狀也不像！這白色也有點突兀，不應該是這個顏色。

咦！這還有一根小絨毛的根部有點紅！不會是褪色了吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第31章 天上墜女
────────────────────────────────────────

這時天上咻一聲有位高人飛過去，黎逸連忙把美布放回兜里抬頭看，人已消失無影無蹤，剛想低頭突見高空一個黑點逐漸變大。

瞳孔收縮看清了，是個人背朝他快速墜落，即刻往一邊躲開。

但閃躲還是遲了，才跨兩步那人就砸到他面前兩丈外地上，強大衝擊還是把黎逸掀飛五丈遠摔到草叢里，兔子咬緊肩膀衣裳才避免被氣浪擊飛更遠。

“啊呸呸……倒霉啊，兔子沒事吧？周圍那麼大，卻偏偏砸到我前面，去看看是誰好端端怎麼就掉下來了。”黎逸吐掉嘴角的草葉，灰頭土臉爬起來小聲抱怨。

鑽出草叢在塵土飛揚中，見地面被砸出一個兩丈大凹坑，到坑邊緣看見下面躺著個豆蔻年華小姑娘，華麗的霓裳羽衣都破爛不堪，春光外泄口吐鮮血。

明顯是被別人打下來，黎逸在想要不要救她。

救！傷得太重自己沒藥，還可能會被她仇人盯上，麻煩不斷，不救！她可能就此香消玉損。

女孩半睜眼側頭看向黎逸，目光中露出不甘和求生欲望，張口求助卻發不出聲音還吐口血水！

喘息幾口後玉手伸向黎逸，用盡最後的力氣斷斷續續說了句：“求你……快……快帶我離開這里……我有藥治……治……”

話還沒說完就暈了過去！

黎逸一聽有藥還是幫下她吧，俗話說救人一命勝過七級浮屠，況且看她容貌衣著修為都不俗，也不像邪魔妖女，說不定是出身名門望族。

這時遠處山林獸驚鳥飛，還感應到微弱靈氣動蕩，黎逸立即想到有高人靈識掃過來，立刻跳坑里把女孩橫抱起來拔腿就跑，健步如飛百來步就回到剛出來不久的洞穴里。

靈氣動蕩越來越強烈，躲洞穴里也沒用他汗水狂飆，憑記憶在黑暗中奔跑到石廳里，放下女孩拿出一個下品靈石放陣眼上，吸收靈氣的黑幕陣法自行運轉，把洞穴里面都籠罩起來。

“呼呼……好險！這陣法應該能屏蔽靈識，不然早被人發現了，不知一個下品靈石能撐多久，姑娘你呃……！”

黎逸剛走到女孩旁邊把話咽了回去，剛才在坑里塵土彌漫看不太清楚，跑得又急沒發現她胸前衣服撕開一道大口子，里面居然沒穿肚兜，兩個小玉兔都露了出來，頂上有一圈粉色卻不見凸起的葡萄，粉圈中間有條小縫。

“咳咳……咳咳……噗～”

咳嗽聲把他驚醒，暗罵自己不該，焦急詢問道：“姑娘你醒了嗎？啊～又吐血了！喂喂快醒醒，你快不行了，藥在哪里拿出來，喂醒醒啊別睡了，你想從此長眠不起嗎！”

吐口鮮血後她又沒動靜，氣息越來越弱，眉心有個復雜箭狀小花鈿，剛才還是朱紅色現在都變白了，黎逸用手擦不掉，不是畫上去的。

也不管什麼男女授受不親，對著她一通亂摸，從懷里摸出個三指大的儲物錦囊，但是打不開，讓兔子試試也打不開，此物已經認主除非她死去，不然其他人都打不開。

頂著被她仇人發現一並滅口的風險，把人抱進來，藥不知在何處人卻快不行了，還用掉一個靈石。

黎逸氣不打一處來，對著倆個小饅頭頂部用力一捏。

“嗯哼……”

氣息微弱的她還小聲呻吟一下，有個小粉豆被黎逸捏得從縫里擠凸出來。

“好啊，我說葡萄怎麼不見了，原來還能收起來，跟娘親的粉嫩大葡萄相比好小啊！快醒醒啊，拿出丹藥呐，打開儲物袋，再不醒我要吃你葡萄咯……”

啾啾……啵……哧溜……啵……

說完見她還是沒反應，黎逸還真就俯身吸上小玉兔幾口才罷休，真兔子卻在一邊不解看著。

“唉！小美人不行了，這麼嫩的葡萄也要消失了嗎，可惜了！嗯丹藥……剛才我不是得到兩顆嗎。”

兩邊都被吸紅了才想起自己也有丹藥，坐在她旁邊從錦囊里拿出一顆黑色丹藥，聞一聞眉頭皺起，看眼臉色蒼白的小姑娘，硬著頭皮道：

“姑娘這有顆不知道什麼功效的丹藥，你的也沒拿出來，不如試試這顆如何，不說話我當你默認啦！”

死馬當活馬醫扳開她櫻桃小嘴塞進去，等了三息沒反應，捏開嘴一看沒有融化也沒吞下，丹還在嘴里。

黎逸想了想摳出丹藥放自己嘴里，立即聞到帶有燒焦味的丹香和血腥味，還夾帶點淡淡的處子特有清香味，他經常在藍家姐妹的涎水甘露里聞到。

把丹藥嚼碎俯身堵上慘白櫻唇，丹藥連同口水一起渡過去，舌頭也伸過去把藥水頂到咽喉。

咕嚕～

見她終於吞下一小口，黎逸沒收嘴繼續吻著，不斷把分泌的口水津液渡給她，助丹藥能快點進到肚子里被煉化。

一柱香後她氣息終於平穩下來，眉心箭紋也逐漸變回朱紅色，黎逸才收起干巴巴的嘴坐一邊，慶幸自己蒙對了。

女孩小嘴被堵得紅彤彤，口水都給她喝了，自己也口干舌燥。

她呼吸平穩臉色逐漸紅潤，見那兩顆粉葡萄又縮了回去，黎逸心猿馬意伸手指插進小縫里戳弄，看著另一邊慢慢從縫里慢慢鑽出來逐漸挺立變硬，她小瑤鼻斷斷續續傳出嗯哼聲，兩腿也輕輕磨蹭。

眼見她要醒了，黎逸把手指拔出來，被戳弄的乳珠也跟著出來，脫下外衣想給她蓋住外泄春光，拉著外衣蓋過去手又碰到了，忍不住雙手捏著兩顆硬挺粉嫩小葡萄往上一拉。

“嗯哼……嚶嚶……”小姑娘突然叫出來，嚇得黎逸身體一僵捏得更緊！

她感覺到有人輕薄自己也睜開眼，見面前有個小屁孩目瞪口呆看她，感到胸前異樣低眼看去，兩只小手抓著外衣還捻著小葡萄把小玉兔拉得尖尖的。

呆滯的黎逸見她精致可愛臉頰逐漸浮現紅暈，馬上松手玉兔彈回去！

“嗯唔！”

在她輕吟中黎逸把外衣拉上香肩蓋住，縮回雙手握在一起尷尬得笑哈哈問道：“啊哈哈……你終於醒啦，還有哪不舒服嗎？”

小姑娘臉色羞紅，目含秋水望著他默不作聲，黎逸也識趣不再說話，起身到一邊逗兔子去，撫著小兔子沉思起來：

［“看著像芳年十三四，可修為那麼高都能飛天上了，難道是老妖婆易容術成的，可是那純正處子清香騙不了人，她看上去像涉世未深的小姑娘，剛才那害羞勁也不像裝的！該不會是不沾男色的老妖婆吧？”］

這時聽到銀鈴般聲音響起。“是你救了我嗎……”

黎逸心想這不是廢話嗎，難道這里還有其他人！

但還是回首點點頭，見她眼睛泛起亮光又問道：“這里是哪里，那個壞人沒找過來吧？”

抱著兔子走到她身邊回應道：“靈識追著過來探到這里，但被陣法擋住了。”

“你怎麼知道有靈識追過來？”女孩握著胸前外套疑惑問道。

看著她黎逸不解道：“感應啊，靈識掃過來不都有真氣波動嗎，老遠就知道了！”

“真的，能感應到靈識，你不是沒修為……呀～！”說著迅速站起來，外套掉地上小玉兔直接懟到黎逸臉上，都撞得他退後一步。

她立馬捂胸彎腰撿起外套擋住，捂臉羞澀道：“你你轉過去不要看了，我換件衣服……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第32章 司南官瑤
────────────────────────────────────────

黎逸轉過去聽到後面窸窸窣窣換衣服聲音，忽略了她的詢問修為的事，轉移話題道：“你會飛嗎？”

“嗯……”

“多少歲了，是什麼修為啊？”

正換衣服的女孩抬頭白他一眼道：“沒禮貌的小屁孩，不告訴你……”

黎逸：“……”

“好了，轉過來吧，救我用了多少顆丹藥？”

轉身見剛才還凌亂不堪的女孩，換上一身潔白錦衣霓裳，搖身一變成小家碧玉、青春靚麗的陽光小姑娘，一頭烏黑柔順青絲垂到地面，黎逸心嘆好長的發絲，才回答：

“一顆就好了。”

“才一顆，這丹藥效這麼好嗎，師傅對我真是太好了！”

她以為是用自己的丹藥，從儲物袋里拿出顆棕色丹藥，捏著抬眼前看自言自語道。

黎逸忍不住打斷她，沒好氣的唬道：“你有給過丹藥我嗎，是用我自己的，很珍貴且稀少的靈丹。”

她聞言收起丹藥，把一半青絲拉到胸前，捋著秀發迷糊的呆呆問：

“啊！我沒給你嗎……好像是沒有，呃是怎麼受傷的，怎麼有點想不起來！”

黎逸見她有點不對勁詢問：“你來這里是要做什麼事的？”

“對啊，做什麼來著，一點都記不起來”

“呃……這里是什麼鎮應該知道吧！”她搖搖頭。

“不會吧，你是摔失憶了嗎，還是腦袋撞壞了，自己叫什麼不會也不知道吧？”

“胡說，你才是腦門被夾了，人家叫司南官瑤，叫聲瑤姐姐聽聽。”她笑甜甜來到面前，伸手摸摸黎逸腦袋。

“瑤姐姐你好美嗚唔……”黎逸突然被一陣女兒香包圍，臉也壓著一邊酥胸。

這聲姐姐叫到她心坎里，倆人距離瞬間就縮短了，小姑娘甜滋滋的一下把黎逸抱懷里。

司南官瑤笑彎美眸，看眼正拱胸脯的小屁孩，這舒服的感覺從沒有過，下巴壓著頭頂由得他蹭並輕輕道：

“謝謝你救了姐姐，都不知道該怎麼報答你，對了還不知道你叫噫呀～”還沒問出口身體一抖迅速推開他。

原來黎逸磨著胸脯，感覺一個硬東西凸起來，知道粉嫩小葡萄被蹭出來了，磨到嘴邊張口就咬一下。

黎逸低頭不敢看她眼睛，卻抬眼看著眼前被雙手抱胸擋住的小酥胸懊悔不已，人家跟你也不熟，給蹭就不錯了，自己還得寸進尺想吃。

“蹭就蹭怎麼還上嘴了，你叫什麼名字說出來，好讓我以後來找你！”她鼓起粉腮有點生氣道。

鬧騰的倆人不知道陣法在剛才消失了。

黎逸伸手拉過她胸前秀發撫摸著回答道：“瑤姐姐對不起，我不是故意的，叫我黎逸好了……你家哪里的？”

報上名後又錯開話題問她。

“我家……我家呃……”晃晃腦袋又想不起來，從錦囊里拿出一塊鑲金嵌玉門牌看看，想了想眼神一亮又道：

“我是箭神派的人，厲不厲害，這塊門牌給你，還有這瓶里有十顆上品療傷丹藥，這是人魂高級儲物錦囊。

和這三支我做的黑箭也給你，有危險時抹去箭頭上的封印投出去，能一箭射死金丹期或重傷元嬰期修士。

人魂錦囊不像其他錦囊誰都可以打開，還一定要有修為，這個只要滴上自己精血，只要里面有的東西腦里一想就能出來到你手上，別人就算拿到錦囊也打不開，記住除非你死了，所以用時要注意點。

里面有一丈空間夠你放很多東西了，手拿來我幫你把精血逼出來。”

“我已經有個了，這能給我母親嗎？”掏出從道長那得來的錦囊給她看。

她看見黎逸手上的精美小布袋驚道：“哇！人魂精制錦囊，空間比我特級的還大兩丈，你能打開嗎？”黎逸點頭。

“難道原主已經死了，手伸來幫你認主，這種品級儲物袋你要收好哦，小心別人殺人取袋，這種事情時常有發生！”

手給她抓著，另一只玉手運功按在黎逸胸口，沿著手臂慢慢滑到中指上，指甲劃破中指擠出一滴比一般血還要鮮紅的精血。

她抓過精制錦囊擦掉精血，黎逸馬上感應到錦囊的存在，袋還在她手上，一想殘品靈石就出現在自己手中，不用摸著錦囊方便多了。

不過想要放進去的就得用身體觸碰到才能，不能把活生生的人或妖獸放進去，對於一些有特殊封禁的器物要有對應的錦囊才能收！

比如在一個碗底刻上帶有刻印人禁收意志的印章，那這個碗別人就是收不了，只有刻印者能收！

女孩把五樣東西都塞給黎逸後又正色道：“要保管好那個門牌哦，對姐姐很重要，也盡量不能讓外人知道你有門牌，如果遇到生死關頭，可以把你的血滴到門牌上，能保你性命無憂。”

“血滴門牌上我會怎樣？”抬頭疑惑問她。

她臉紅一下繼續說道：“反正不會害你，但願你永遠也不要用到，我要回門派去肅清敵人，除掉再來找你要回，順便好好道謝，你有空也可以去……這里往東的州叫什麼啊？”

“這里南恒州往東不就是靈州東南方向嗎，那里叫洋州呀。”

她點點頭：“對對，過兩年後有空可以去洋州箭神派找人家哦！呃……這兒從哪個洞出去？”

黎逸指向出口，又指向頭頂道：“瑤姐姐能把那個夜明珠拿下來嗎？”

“這還不簡單，這麼大的夜明珠不多見啊，也值不少錢。”她雙腿一蹬直接跳起來伸手摘下。

過來把拳頭大夜明珠給黎逸，再摟懷里抱一下，向出口走過去，洞口前停下再回眸一笑，後走進黑暗的出口，在里面還說：“小弟弟，再會咯，沒錢就賣一顆丹藥，等姐姐有空來找你玩……”

“瑤姐姐我不小了，現在就能把你干翻，不信回來試試！”

可惜一息時間她已經出去踏上法寶，拖著長長青絲御空飛走了，不然還不馬上回來給黎逸腦袋兩個爆栗，讓他嘗嘗口出狂言嘚瑟的滋味。

黎逸看著出口皺眉道：“看她傻乎乎還有些失憶的模樣，這麼重的傷丹藥都治好了，腦子卻不靈活，難道是那顆丹藥的副作用，別啊！這樣她回去怎麼跟敵人斗智斗勇，門還沒踏進可能就被擒下了。”

默默為她祈禱一陣，保佑回宗後能恢復正常，他不想那可愛的小姐姐一去永遠不能相見。

把藥瓶和三支一尺長的箭放錦囊里，拿著棕色不知是什麼材質的門牌，看見前面“箭神派”三金燦燦大字，翻過來看背面，上面一個金色“主”字，下面用白玉行書鑲嵌一行“司南官瑤”。

“箭神派……好熟悉的名字啊……咦～那不是洋州督府嗎，看門牌瑤姐姐身份還不低啊！”

再翻轉門牌看幾眼沒其他字後放就錦囊，看一下周圍：“陣法什麼時候消失了，普通人不吃不喝一個月，才能買一顆靈石就能撐那麼點時間，陣法真是靈石消耗大戶啊。”

“呃……我外衣呢，瑤姐姐換完衣服沒給我，難道她收起來了。”撓撓腦袋左看右看。

等黎逸抱著兔子走出山洞時已是黃昏時分，再過不久就要天黑，爬上小路小跑回去，路過瑤姐姐摔出的大坑旁停一下，再為她祈禱一息後，一溜煙跑遠了！

遠處東邊山林上空，司南官瑤不斷被涼風拂過臉頰，感覺腦袋清醒了很多，不過臉蛋泛起淡淡紅暈，回首看眼西邊嘴里小聲嘀咕：

“小壞蛋，小小年紀卻人小鬼大，給人家吃了這麼多口……呸呸！還把嘴都親麻了，以為人家蒙在鼓里！”

低頭看著鼓起胸脯，想到剛才被他又吸又捏，異樣感覺既舒服又害怕，想著想著兩顆小葡萄從乳峰凸出來，見狀馬上用手臂擋住，被別人發現就太尷尬了，小弟弟除外，因為他不僅看過還吃過。

轉念一想突然對她出手的那些人，臉色迅速凝重起來，露出狠厲眼神自語道：

“才剛回門派不久，難得出來見見世面，你們不仁就不要怪我不義了，要不是有黎逸小弟弟救我，還真讓你們得逞了！”

一想到黎逸神色再次緩和下來，把他外套拿出，聞一下是小弟弟的味道，胸前的葡萄更硬了，輕輕揉一下。

“嗯～”

瑤鼻里馬上傳出嬌吟聲，那里太有感覺了，她不敢再揉搓，細心折好外衣不再放儲物袋而是放兜里。

看著逐漸暗淡的東方心中也暗想［“小弟弟，是第一個敢對我動手動腳的人，你逃不掉的，把他們除掉就去找你！”］

想著想著她沒注意到箭紋顏色慢慢變淡，最後定格在跟她粉葡萄一個色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第33章 奇怪面紗
────────────────────────────────────────

黎逸匆匆忙忙跑到家時天已黑，宋蘭馨在廚房忙碌，走進廚房不見娘親和黎誠天，把兔子放飯桌上，來到正在炒菜宋蘭馨後面，從後面抱住她。

她被嚇一跳，轉頭往下看見是黎逸，回頭扭扭屁股繼續炒菜道：“回來啦，飯快做好了，叫你娘親過來吃飯吧。”

“遵命，這就去，我和娘親不來吃飯了，他呢？”

“他又出去了，半年後才會回來。”

黎逸跑出去還不忘叮囑：“幫我照看一下桌上的小兔子，兔子聽到沒有，暫時先跟著我馨娘。”

宋蘭馨回頭看眼兔子，應聲好的，把菜端到桌上，抱起它撫摸驚喜道：“真漂亮，好乖呀，他們不來我們自己吃飯。”

“吃不吃這個呀，這個呢，不錯啊都喜歡吃。”她坐下來夾菜給兔子，它都吃來者不拒。

黎逸來到逸水音門前，輕叩門小聲道：“娘親我回來了，開門。”

房里傳出斷續嬌魅的聲音，“嗯唔……門沒鎖，快點進來幫幫我，娘水要流干了！”

黎逸帶著疑惑貼近門推開一條縫，濃郁的淫香飄來並看到里面的景象頓時瞪大眼睛。

撕啦～

啪！

胯下雙龍齊齊一跳猛然抬頭，把褲子都頂裂開還打到門上！

怔一下迅速推門進去，往後一退把門關上，靠著門見此情此景，黎逸有點不敢相信眼前所見，心想娘親是水做的絕對不假……

開門見里面水流一地，好在並無大礙，只是有點脫水。

扶她上床榻休息，晚上又是一出盤腸大戰……

次日早上，黎逸依然趴在肚皮上不願下來，逸水音一手撐床一手撐腰坐起來，見床榻干爽舒適，不再像以往濕黏滑膩，瞧見屁股下白布，怪不得躺著這麼舒服。

戳戳正舔玩逗弄大玉兔的兒子臉頰，玉指指向精美絨毛白布問道：

“這是哪里來，精美絕倫配鳳凰看著就知道此物不一般，你卻用來墊屁股，敗家啊！”

黎逸一手抓玉兔斜身拉白布往她大腿根一塞，不服說道：

“什麼敗家，你看能吸我們流出的汁水誒，不然今早床上怎麼會沒水呢！”

逸水音拉出白布一愣，現在干爽無比，睜大眼睛驚喜道：

“還有此等作用，好方便真是太好了！”

驚喜過後覺得不對，馬上一甩手白布被丟到床角落。

黎逸不明疑惑問：“娘怎麼了？”

逸水音雙手摟住他下床退後兩步，看著白布疑慮道：“吸了水居然一點濕意都沒有，這不會是什麼邪物吧，老實告訴娘你哪里得來的？”

“娘親沒事，回床上慢慢告訴你，昨天大豐收啊！”

坐回床上，不過那雙媚眼依舊盯著白布，如果她知道木桶和地上還有，不知道會盯里看。

黎逸吸一口香乳吞下清清喉嚨，把昨天下午發生的事一件不漏的全部說出來，待他說完後，一臉期待的等著娘親表揚。

啪！

“啊……娘親干嘛打我？”

屁股卻迎來逸水音一巴掌，她馬上用力抱緊黎逸，撫摸著小屁股上的紅手印，泣聲道：

“你你……還問！這麼凶險，出事娘怎麼辦，以後不能一個人這般冒險，你才七歲而已！還在娘懷里吃奶呢，嗚嗚～我的小寶貝，怎麼這般不聽娘的話！”

“娘親不哭不哭，是兒不好，再來打我屁股吧，我不怕的疼的。”

“你不疼我心疼……嗚嗚……”

這下她摟得更緊，黎逸不斷安慰，她就是停不下來一抽一抽小聲哭泣，她抹掉眼淚輕輕說道：“聽你這麼一說，這三塊布嫌疑更大，都給我，娘要好好觀察觀察。”

衣服和錦囊在床一邊，黎逸一想人魂高級錦囊就出現在手中：“娘親這儲物錦囊給你，我幫你把精血逼出來。”

“嗯來吧……”

黎逸上身後仰，一手抓娘親左胸上，整個小手都陷進去揉啊揉，逸水音低頭看一眼問道：“是這樣嗎？”

他點點頭繼續揉揉搓搓，乳珠搓硬奶水揉出！。

“真是這樣嗎？！”

“噓……”

“嗯～”

接著揉還更用力，她被揉得輕吟起來，香乳都被揉捏得噴射而出，叫著叫著她感覺不對勁。

剛想再問，黎逸伸手堵住她櫻桃小嘴，右手運功終於離開酥胸劃向左手，一路滑到玉指上，停下不舍得劃破娘親的芊芊玉指。

“怎麼了，接下來呢？”

“劃破手指擠出來……”

這還不簡單，逸水音想都不想玉指伸起張嘴一咬，四指一擠中指上就冒出個血珠，黎逸拿錦囊擦點就丟一邊，抓起玉指含嘴里，心疼啊畢竟娘親流血了。

“好啦好啦，一點小傷一會就好了。”另一只手拿起錦囊看。

吸了一會才松口，黎逸看著不再流血說明道：“錦囊放一邊，腦里想要拿出的東西或摸著要放的就可以了。”

她摸上一邊黎逸的衣服，一想果然消失了，他的儲物錦囊卻收不進去，沒認主的才可以收，再想衣服就出現在手上。

黎逸拿出黑色丹藥遞過去：“這顆丹藥給你，只有一顆了收起來。”

逸水音馬上推回去，嚴肅道：“不行，這等救命丹藥必須你拿著，你的命才是最重要，你不在娘要這丹藥有何用，聽娘的收好！”

“可是對我來說娘親才是最重要的，娘不在我要這丹藥有何用！”

“好啊，學我說話，屁股癢了是吧！”雙手掐著黎逸臉蛋往外拉，低頭瑤鼻頂著小鼻子，眯起深處藍光閃閃的明眸笑眯眯近距離盯他。

黎逸被盯得咽下口水，收起黑丹又拿出三顆棕色丹藥道：“嗯～啊～那我就收好吧，這三顆你收好。”

逸水音收回眼神及腦袋，拿過三顆藥，側身摸去把白布也收起來：“嗯，這還差不多，這塊布我也先收起來。”

他拿出一支箭和夜明珠，又握著紫色靈石舉到娘親眼前搖晃問她：“這支箭和夜明珠給你，殘品靈石要嗎，不要啊，這顆上品靈石怎麼處理？”

接過前兩樣收起，拿起靈石看著說道：“如果我們拿去換，一千下品靈石會不會太顯眼了，搞不好珍寶閣消息泄露，我們會被賊惦記，要不等會把以前的中品靈石拿去換了，給跟你進洞的人每人十個下品靈石。”

“聽娘親的，我有個禮物要送給你。”說完黎逸從她大腿跳下來。

黎逸咦一聲，昨天娘親流的一地水被昨晚隨手扔的面紗吸光了，只有零零散散分散的一小灘那些還在。

把面紗和粉布撿起，還是清淡飄香，回到床邊舉起道：“娘親戴上讓我看看，你看這可美了。”

“你說的禮物是這嗎，我戴上看看，有什麼特別之處，好看嗎？”

她戴了起來，好美！全身不著片縷，卻戴上精美絕倫的紅色面紗，朦朧美感中充滿誘惑！

抱起黎逸走到鏡子前，鏡里面有個鳳眸稀松，面戴紅紗，冰肌雪膚，美若天仙的女子。

往下看，渾身赤裸的女子，抱著個扭頭看鏡子也光屁股的小男孩，一對碩大的酥胸搭在肩膀夾著他小腦袋，肚子下豐碩的肥臀大腿。

被小屁股遮擋的中間肚子，還有汁水流下滲入不大的倒三角黑森林，森林下還掛著幾滴白汁在晃蕩，顯得色氣無比，配上快七尺這等身高，勻稱肥美那叫一個絕。

抱著黎逸自問道：“這是我嗎！”

“除了我美艷絕倫的娘親還有誰！我就說很漂亮吧！”黎逸得意的吹贊起她的美。

“可是戴上這面紗出去，不是適得其反嗎，朦朦朧朧看上去比不戴更美，這不會是哪個狐狸精帶出去勾男人的吧！”

逸水音剛說完面紗就掉下來，鋪在黎逸頭頂。

“嗯？逸兒是你扯下了面紗嗎？”

黎逸抬頭透過面紗看著她道：“沒有啊，我正看著鏡子里，面紗自己掉下來的，是你沒戴緊吧？”

“不可能我明明扎緊了，這絲帶也沒斷，難道是布料太滑，絲結自己脫掉了？”她拿起面紗看看沒事，又戴上繞頸後秀發里扎緊。

對著鏡子扭頭看看，想回床去，剛轉身面紗又掉了，她愣住了，心想這麼邪門！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第34章 換取靈石
────────────────────────────────────────

“逸兒看到沒有，剛戴上又掉了，是面紗有鬼啊！”她捻起面紗抬高，翻轉著不斷打量。

黎逸仰起頭看被捻得高高的面紗回應道：“嗯……我看到了，娘親一轉身就掉下蓋我臉上了！你剛才一說完勾男人它就掉下，難道它有意識還生氣了？”

“逸兒你不要嚇我，說得好像跟真的一樣，我不敢戴了。”

“要不娘你道歉試試，看看有什麼反應，如還是不能戴上，那它就沒用了，丟掉吧！”黎逸話里有點恐嚇的意思。

“真的要試試？”他點頭……

“小面紗你太美了，戴出去不是遮容貌，而是惹男人，剛才口直心快，多有得罪，冒犯之處還望見諒。”

捻高面紗盯著邊說邊觀察，說完後在母子四目緊盯中顏色變深了，呈鮮紅色不再朦朧透明。

母子倆面面相覷驚得說不出話來，慢慢移到桌邊放下來面紗，母子摟著回到床邊坐下盯著面紗，還拉起薄薄被子繞一圈蓋住倆人身體，如有異樣立即衝出房間。

看了一會除了剛才變色沒其他動靜，在黎逸的慫恿下逸水音過去又把面紗戴上，這次不掉了。

黎逸愛不釋手撫摸著，依舊精美的面紗無奈道：“娘親這面紗雖然變色了，但還是不能戴出去，從剛才的朦朧誘惑變成了現在的艷麗奪目，這不是變著法子勾人嘛。”

“噓～不戴出去就在家里戴給你看行了吧，瞧～看把你美的，戴個面紗你就摸個不停，是喜歡面紗還喜歡娘親啊……唔！。”

聽說只戴給自己看，黎逸雙眼放光高興壞了，伸起雙手隔著面紗一直揉她的臉蛋後，又拉下噘嘴隔面紗親一口那看不見的迷人小嘴，分開後面紗留下一道濕痕馬上又干了。

“不要問這種無聊的問題，收拾下我們去換靈石，但是，娘親好舒服我有點不想出來怎麼辦！”原來在娘親剛才緊張之際，黎逸把大棒插入了肚臍穴里。

“難道想這樣抱著去嗎？光天化日之下成何體統，下去用粉布把地上的都吸掉。”

黎逸揉著兩個玉乳開口道：“兩年前我們不是……”

“停！那……那時我二十不到還小，陪你玩鬧而已……都說了快點下來。”她目光閃躲呐呐道。

“你還小？！嗯噗哈哈哈……”

黎逸馬上忍不住大笑，雙手直拍兩個大玉兔發出一陣啪啪聲音，玉兔被打的上下亂顫，點點往外冒乳水！

笑了幾息停下，伸舌在大葡萄周圍打轉，一邊壞笑道：

“娘親不要以為戴著面紗我就看不出來，你臉現在跟猴屁股一樣紅！”

“讓你笑我，下來……嗯哼……站著別動。”

逸水音臉紅的跟猴屁股似的，雙手掐著黎逸腰部硬推向前把雙龍拔出去，放旁邊的椅子上站好。

摘下面紗擦掉肚臍周圍汁水，幫黎逸也擦擦干淨。

黎逸跳下來拿著面紗見水就擦，又問道：“娘親你嘗出了我昨天說的那些未知真元了嗎？有沒有什麼問題。”

“嗯，咳咳！很好吃！娘很喜歡，沒事的……”

“那今晚還要不要吃，還有很多呢……”

“不行，好好休息什麼都不能做……最…最多給你吃個宵夜，還有別想著等我睡著再偷偷插進來，今晚我要抱著你這個小壞蛋！”

“啊……哦，我轉過來行嗎？”

“有聽到我的話嗎，都說不能插進來，轉過來不就給機會，當娘親傻子嗎！”

倆人把房間整理下，簡單洗個澡就已經日上三竿了，黎逸拉上衣著寬松算是遮掩了大肚子，臉帶個普通白面紗的娘親匆匆出門，不一會就來到珍寶坊。

逸水音在門口抱起黎逸，讓他臉蛋壓著大胸脯後才進去，走到櫃台處拿出中品靈石，特意壓低聲音道：

“換九十下品靈石和一千兩銀票。”

伙計一看是中品靈石，抬眼稍微打量下眼前抱小孩的女子，心道：

［“大單啊！哇好高，這是誰，從沒見過女人能長那麼高！…… 壞了，看什麼女人。”］

過了兩息逸水音見他還沒回話，眯起鳳眼開口剛想說卻被伙計搶先，他微笑道：

“這位客官稍等，金額有點大，我去請示下掌櫃。”

見逸水音點頭伙計匆忙跑進後面房間。

“娘親……”

“噓～不要說話，貼緊我，別讓他們那麼容易看出來。”黎逸剛叫一聲就被她按住腦袋。

這時一個中年男人房間出來，笑呵呵道：“這位姑娘請坐，一次性換超過十個靈石是要抽點手續費的。”

“不用，多少你說……”

掌櫃拿算盤噼啪打幾下道：“一個靈石一兩，就是九十兩您看怎麼樣。”

“沒問題，減少銀票……”

掌櫃向後喊一聲，伙計拿著鼓鼓的袋子進來放櫃台上，又道：

“這里是九十下品靈石和九百一十兩銀票，您點下。”

逸水音把靈石放櫃台上，接過袋子拉開點點，數量沒錯拿起袋子抱著黎逸轉身就要出去，掌櫃又道：“沒錦囊麼，要我們派人送回去嗎？”

剛說完見逸水音肩膀處有個小手舉起來，擺擺手表示不用，她拎著袋子頭也不回走出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第35章 終回門派
────────────────────────────────────────

“姑娘慢走，路上小心。”

掌櫃側頭拍拍伙計肩膀道：“你小子，今天運氣不錯，今月俸祿加五兩，話說這位姑娘是誰，你見過嗎？”

伙計大喜過望連忙謝過掌櫃也表示不知道。

逸水音出門看看周圍沒什麼人，拐到小巷里把東西收進儲物錦囊，順手拿兩件衣服一面紗穿上，另一件給黎逸也套上後，兩人從另一邊走出來。

“娘親我們去看看蘭馨娘吧，等會我還要再買本陣法書看。”

見娘親同意，搖著手臂向集市方向去，一會來過果鋪，見兔子趴在櫃台上打盹，宋蘭馨在為客人挑水果。

黎逸也跑過去幫忙，逸水音來到櫃台前，打量著漂亮的小兔子，伸手摸摸，兔子被驚醒了，聞到她身上有黎逸的味道，也不客氣跳上肩膀。

逸水音又把它抱下來放櫃台上，還不知道它跟著黎逸有何居心，還是不能太過親近，摸摸就好。

見黎逸和極少出門的逸水音也來了，宋蘭馨很高興，同黎逸一起挑完水果送走客人，就去櫃台里和逸水音並排坐著有說有笑。

黎逸則抱著兔子出去玩，一柱香後才回來，母子道別後去買本陣法書、隔音陣旗、還有一本黃級完本的輕功和一些點心糖果就回去了。

午後黎逸在正廳看著剛買來的書，聽到有人敲門，開門是黃蜀浪他們四人，還帶了個築基初期中年男人。

“早上我們帶人去，里面已經什麼都沒有了，黎逸你昨天得到了什麼寶貝，都拿出來一起分了。”黃蜀浪見他開門，直接問話。

“沒什麼，就一點靈石，這些給你們每人十個。”拿出一袋早已准備好的靈石遞過去。

黃蜀浪沒拿並大聲道：“這點靈石就想打發我們，不說別的，夜明珠呢？單單賣這個就能有不少靈石了吧，拿來吧！”

黎逸故作驚訝道：“啊！夜明珠不是我拿下來的，那麼高我怎麼可能拿得到！你們走後我出去夜明珠還在呢，找也沒用不在我身上。”

黎逸的話確實沒說錯，不過五人都沒發現話里有漏洞，夜明珠是司南官瑤拿下來，他第一次出去夜明珠確實還在，現已不再身上放他娘親那了。

黃蜀浪不信的猜想道：“怎麼可能，難道是你走後有人發現山洞進去拿了，不會是你叫什麼高手去拿了吧。”

“是啊，我叫人拿了怎麼樣！你們怎麼不早點叫人去拿！都過去一天了，現在才來問我誰拿的！”

黎逸挺胸往前一步，直接承認了並反咬一口，不過他們以為這是氣話。

余開貴見兩人劍拔弩張就要打起來似的，也插話道：“黃蜀浪你少說兩句吧，我覺得黎逸沒騙我們。”

宇誠充當和事佬也上前將兩人分開。

覺得那麼值錢的夜明珠不見了，黃蜀浪很不甘心想：

［“沒有夜明珠，既然他能拿出四十個靈石，想必進中間洞穴好處得了不少，都給我吐出來吧！”］

繞過宇誠抓著黎逸衣領強硬道：“我不跟你廢話，把得到的靈石都拿出來。”

“堂哥說得對，黎逸洞穴也不是你發現的，得到大量靈石怎麼可以獨吞呢。”黃句芒附和道。

“你叫黎逸是吧，我不為難你，都拿出來免得傷和氣。”連中年男人都出口威脅他。

黎逸也生氣了心想：［“要不是我拉你出來，不知道你還要在自己的尿里趴多久，本公子差點性命不保得來的東西怎麼可能給你們！”］

“你們……”

剛想轟他們出去就聽到後面有開門聲，轉頭見娘親從房間出來，戴黑面紗依舊蓋不住美人氣質，柳眉微挑快步過來，幾人都沒見過她，一時間好奇此女是誰。

逸水音在房間里已經忍他很久了，來到黃蜀浪面前當眾抬腿就一腳，煉了輕功出腳快不少，眾人還沒反應過來黃蜀浪就被踹飛。

收腳後彎腰抱起黎逸，退後一步關上大門，並把裝靈石袋子從圍牆上拋出來，還冷聲道：

“四十靈石多一個沒有，拿好滾吧！”

站在門口外四人目瞪口呆，還是中年男人反應過來，去十步外把捂胸口咳嗽的黃蜀浪扶起。

黃蜀浪扶著男人咬牙道：“咳咳……大伯我們去抓……”

“別說了！”

男子打斷他並嚴肅道：“那女子看著沒修為，卻能一腳把你踢飛三丈遠還沒內傷，一定不是普通人，我都沒看出她的境界，應該比我高很多惹不起，咱們走！”

黃蜀浪又來一句：“她有可能戴有遮掩修為的寶物說不定？”

“就算是，我們更惹不起，那些寶物一般人買不起，你懂嗎？走吧！”後扶著垂頭喪氣的黃蜀浪離開。

剩下三人面面相覷轉身快速跟上，走了幾步黃句芒還不忘回來把一袋靈石拿上。

屋里逸水音抱兒站天井靜靜聽外面動靜，聽到他們都離開後才舒口氣，黎逸腦袋一個勁拱兩只大玉兔，並崇拜道：“娘親剛才好威風呀，那一腳踢得真颯。”

“我們境界一樣的，我能踢你也能，陣法書先放一放，還是一起去把輕功記住吧。”

“好吧！是能踢，但我沒娘親的大長腿啊，這小腿踢起來反而很難看！”抬頭看拉著他的娘親眼冒星星走邊說道。

“那你還不多吃點飯快點長高，變成玉樹臨風的大公子，一揮手就迷倒一片思春小姑娘。”

母子倆聲音越來越小……

“對長高，娘親我要吃香奶……”

“看完功法再吃……”

半個時辰里面傳出啾啾～及咕嚕咕嚕吞水聲音。

晚上就寢前黎逸突然冒出一句：“娘親我發現雙修能讓頭腦更清明，能把陣法書理解得更透徹，我想快點學會可以嗎。”

她想了想無奈道：“那你輕點不能太大聲，進來吧！”

“窗邊有月光……”

她早上信誓旦旦的話被黎逸一句話打破，房間里月光下逸水音雙腿站直，彎腰曲臂疊窗台上，左臉頰枕雙臂看向外面。

黎逸站在後面椅上抱著大屁股輕柔挺動，眼睛看著放在後背上的陣法書。

一個時辰後，沒月光就關窗讓娘親趴桌子，拿出夜明珠用白布裹幾層降低亮度繼續。

房里輕柔的啪啪聲與那引人遐想連連的低聲嬌喘響徹整夜，待公雞打鳴房里也跟著發出壓低的長鳴，有美人早早就吃上常人想不到的熱騰騰早餐，預示著新的一天開始了……

啵啵～

逸水音從鋪上絨毛白布桌子上起來，摸摸飽滿小腹伸個懶腰，坐下也給黎逸吃個香噴噴早飯後，倆人精神抖擻煉起輕功。

光溜溜在不大房間里飛檐走壁，待輕功前部分練成，便出去找個地方練習水上漂或踏樹飛行之類。

五天後，日夜兼程的司南官瑤終於回到了箭神派，從她走進山門那一刻。

有人驚喜，她又回來啦！

有人詫異，才出去一個月就自己回來了？

有人慌張，怎麼可能！

有人失魂，這就輸了！他是誰？

一坐殿堂內有兩人正喝茶下棋。

“大長老，她隨七長老和幾位師兄師姐去獨州萬妖谷參加比試大會，大會還沒開始就自己先回來了，箭紋顏色還變淺了，我懷疑……”

大長老面露笑容道：“真的？好事啊，那丫頭終於開竅了！現在她人呢？”

對手：“聽說是到三長老那兒去了。”

長老：“箭神跟王聖皇帝呢……還沒回來？”

對手：“王聖皇帝四位倒是回來了，箭神不知……”

長老：“有破綻……哈哈終於到我贏啦！嗯～好茶！”

對手：“……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第36章 功法秘籍
────────────────────────────────────────

時間飛逝……

黎逸時常學小人打坐運氣，過後神清氣爽，藍苓苓偶然發現挨緊黎逸打坐效果更好，此後姐妹二人經常過來，隨母子倆人經常躲起一塊修煉。

日復一日姐妹的粉色小人下體有個點亮起來，點亮起來後三人從丹田感覺到氣海，能從天地間吸收靈氣，步入修煉門檻練氣初期。

年復一年，腦中小人心髒處亮起光點，氣海變大吸納天地靈氣速度更快。

一晃三年過去。

母子都到練氣巔峰，也快突破到十層的大圓滿境界。

並且發現字越來越多的白石簡開頭的'一日'兩字，其實是第一章的意思。

十歲的黎逸已是四尺男兒，眉清目秀，清新俊逸。

逸水音的身形只長高一點，達七尺出頭後終於沒再繼續長高變大，已經定形了，不光外面，內里也定形成了愛子的形狀。

黎逸看著胞胎姐妹一天天瘦下來，不在是小胖妞，現今粉嘟嘟圓臉蛋、水汪汪大眼睛、已然成為亭亭玉立的小姑娘，屬實是丑小鴨變白天鵝。

身材也是把該瘦的瘦了，比同齡人前凸後翹，還各有獨特異香，身體也更柔軟，她們輕松做各種黎逸都無法做到的動作。

她倆短短三年提升那叫一日千里，從毫無修為到現在練氣六層，除了黎逸母子其他人也是看不出她們的修為，不過他們都沒修煉紅玉外的其他功法。

早上黎逸吃飽從娘親溫柔鄉里爬起，昨晚雙修有點激烈，一夜沒合眼的她想睡個回籠覺。

爬回自己房間穿戴整齊，身上除了還有點娘親的香味，沒什麼可疑後，看眼床上還在貪睡的兔子開門出去。

黎逸本想讓娘親教他修練冰凜水靈訣，等吃掉雙胞胎後再讓她們也練，但發現自己練不了，一練就渾身發冷，讓雙胞胎試練也不行，目前這功法除了娘親自己別人都練不了！

娘親凝出的幻藍冰劍也越來越厲害，第一訣剛練成就能揮出冰刺了！

到廚房里象征性吃些早點，想到集市逛逛，給藍苓苓她們買本劍法。

心神往錦囊里看只有一百兩，前幾天買了些煉陣法陣旗的材料，嘗試煉制陣法陣旗，用光了銀票還沒想起找娘親要。

娘親才剛睡下不想去打擾，尋思著找馨娘要點好了，聽到水聲知道她正在廚房隔壁的澡房里洗衣物。

果鋪請了芳姨幫忙，所以她可以晚點去。

進去見她背對門口蹲下坐在小板凳上，兩瓣大屁股似西瓜般圓潤，隨著搓衣板一抖一顫太誘人了。

從後面趴上她嬌背，摟著脖子貼近耳邊道：

“嗯～馨娘好香，我也來幫忙洗洗衣服。”

宋蘭馨停下手頭動作直起腰，後腦勺在黎逸臉頰摩擦幾下，後轉頭瞄眼他道：

“怎麼會是心血來潮幫我洗衣服，我看你是有什麼事求我對不對啊，逸兒說給馨娘聽聽。”

“馨娘把逸兒瞧得明明白白，嗯呐～”

親下紅潤的側臉後，黏她背上在耳邊吹著氣說道：“想去集市買點東西，順便給您買些點心而已。”

她擦擦手，反手拍拍黎逸屁股道：“那你還不下來，難道要一直掛我背上？”

聞言馬上放開手，她起來轉過身，慈祥看眼黎逸並用玉指戳戳他腦袋道：“娘給你拿銀子去，等一會兒哦。”

說完扭著豐臀出去，一會拿著幾張銀票進來塞給黎逸，後彎腰捧起他臉蛋道：

“這是五百兩拿去吧，等會不夠再找我要，順便給隔壁的倆丫頭買些糕點，這倆小家碧玉可愛的緊，逸兒可要好好把握住她們哦，去吧我要洗衣服了。”

“這麼多！嗯嗯，馨娘真好！我好喜歡您。”

黎逸接過銀票，伸手摟她脖子跳起來親一下臉頰，下來雙手穿過胳肢窩抱住她後背，頭埋兩團豐滿里左右拱拱。

她喜滋滋的推開正鑽胸脯的腦袋道：“去去去，別拱了，臭小子多大人了，小心被你娘親發現打屁股，去買你的東西別打擾我洗你的臭衣服。”

黎逸放手滑下來攜巨款興衝衝出門了，宋蘭馨整理下胸前凌亂的衣服坐回板凳繼續洗衣服。

黎逸走在路上心情愉快想著：［“本以為給個一百兩就差不多了，沒想到足足給了五百兩，如果去問還會給，馨娘還是一如既往的好，以後怎麼報答她呀，陪她賣水果，還是一起雙……！呃～好像不太好！”］

慢悠悠來到集市，不知是什麼原因，今天集市車水馬龍格外熱鬧，早上趕集的人比以往多得多。

有用馴養妖獸或機關獸拉著的大馬車，有大戶人家帶著使用下品靈石激活的鐵人護衛。

這時街上後面響起似鋼鐵觸地面發出的聲音，行人回頭見鋼鐵巨獸走來，紛紛靠邊站讓出中間並駐足觀看。

黎逸看見不遠處有個兩人高的銀黑鋼鐵巨馬威武走來，身後拖著一輛華麗大馬車，不知里面是何人。

抬頭看著鐵馬哐當哐當從眼前走過，一身精鋼銅鐵威武霸氣，讓人羨慕不已！

黎逸看看高大的鐵馬，又轉頭看眼身邊的粗鐵木頭機關牛心想：

［“要讓這等高級機關鐵馬走起來，起碼得是下品靈石當動源吧，兜里的殘品靈石只能給像身邊這種，粗制鐵木牛類似的機關獸用！”］

待鐵馬走過後黎逸不禁感嘆有錢真好！

後聽到行人議論，原來馬車內的人是隔壁大城木豐城富家公子，去西邊獨州督城途中路過此地而已。

鐵馬遠去後街上恢復正常，黎逸路過自家果鋪，有好些人在挑果，見芳姨在忙碌，黎逸進去幫會忙，待客人都挑完付錢滿意里去後，便問她今天集市人多的原因。

她說有個外地的富商帶來很多東西，在集市小廣場擺地攤，鎮里人得知紛紛去瞧瞧，看有什麼值得入手的。

黎逸離開果鋪也去看看，片刻來到熱鬧非凡的小廣場，一眾人圍成大圈，中間是個三層疊起有一人高的大圓台，擺滿武器法寶，功法秘籍，靈丹妙藥等，越擺上面的越珍貴。

第三層中間坐著位衣著華麗笑呵呵的大胖子，應該就是芳姨所說的富商，黎逸擠入人群進到前面。

見底層大圓台上擺滿大多是普通中下品器物和黃級的身法等，圓台中間是中空，里面有幾個十多歲漂亮的小丫鬟忙碌介紹東西，台外面站著四個高大的神機人偶看護攤位。

第二層小一圈也擺滿普通中上品東西，還有兩個會說話的鳥形妖獸在叼著物品飛向客人。

到三層只有一丈寬，上面丹藥秘籍都是高級中下品，這些比較珍貴沒多少東西，大老板還坐中間拿著長杆一頭是夾子，夾東西伸下遞給要買的客人。

黎逸叫了一位丫鬟問問，她大概說了下有什麼樣式的功法和品級。

她知道的功法等級有黃、玄、地、天、靈，靈級最高基本是大宗門的核心功法。

而且每本功法都有殘本、全本、改本三種，殘本能練至小成，全本能大成，改本是精修，能到極致。

普通人想抄寫功法秘籍發財基本也是不可能，功法秘籍里面所寫不是簡單的字和像，字和像里是蘊含著真氣內容。

想修煉單單看字圖是沒用的，要攝取字圖里的真氣內容。

記載這些功法所用書本只是普通紙張，從翻開攝取真氣內容開始，一個時辰後真氣會消失，真氣在這一時辰里可供十人攝取，超過十人，則會真氣不足提前被吸完，後面的內容就無法使用！

記住內容之後就可以修煉了。

真氣吸完或消散後的功法秘籍，只是一本有字有圖的普通書籍。

在大宗門里功法是用珍貴的特殊紙張記錄，有人修煉後真氣內容過很長時間才會消失，用越珍貴的紙張，內容存在的時間越長，幾年到幾百年不等。

想要再次把功法記書籍上，功法要練到極致才行，後用極致功法的真氣一筆一畫記下，這過程真氣消耗巨大，沒十天半月別想寫完，功法越高級越難寫下，像宗門里的大功法一本要寫上十幾年才能寫完。

丫鬟說完忙碌去了，黎逸便自己看看，這些功法書本都被木盒子裝著封住打不開，盒面上都貼了一張小紙張描述大概內容，等付錢後丫鬟們才會解封。

拿起一本叫‘狂刀譜’的刀法，是黃級的殘本，只有前半部，打出的刀法有力且狂暴，就是速度不怎麼樣，適合大個子的人修煉，黎逸不喜歡便放回。

左右看看後拿起‘瞬息六掌’瞧瞧，是的黃級全本掌法，出掌速度很快還能憑掌法前衝一段距離，近身肉搏也不太喜歡放了回去。

落槍戰三式，竟然是神槍門的功法，不過看到是外門弟子修煉的，還是黃殘本頓時沒興趣。

再看看身法，看見一本黃全‘武影步’，修煉大成後戰斗中步伐更穩健，前後移動更快，一步相當於沒練時的兩步，配合‘瞬息六掌’還是很厲害的，價格嘛三百兩！！

太高了，問下丫鬟第二層是什麼價格，發現最便宜的'武影步'精修本，六百兩！！買不起啊，還是在下面再挑挑吧。

挑來挑去，看中了黃殘本‘匿跡決’身法，小成後對同境敵人能隱匿氣息半時辰不被察覺，高一個小境界縮短至一柱香，兩小境能匿一刻。

如果敵人是高一個大境界更慘，只能隱匿十息便會被發現，但是因為比較難修煉還是殘本一直沒人要，只要一百五十兩，用來逃跑躲藏還是很不錯的，要了！

還挑了本黃全'毀劍訣'，小成後劍招對敵一般般，大成後就比較厲害。

可以在打斗中灌入一半真氣，出其不意把劍甩飛向對敵人，能造成很大傷害，劍也會因能量過大一擊後破碎。

而且武器最低也要普通下品的，沒品的劍一輸真氣就炸了，下品最低價也要一百兩以上，消耗武器的劍法普通人吃不消，吃得消的人看不上，也很沒人買才三百兩。

但黎逸的想法是一把劍能換自己逃跑還是可行的，如果把劍都炸了，敵人不死自己還跑不了的話，說明敵人境界高自己很多，等死吧！

馨娘給的就剩五十兩了，自己身上也有一百，還要再買四把劍和糕點，看看圓台上的各種靈丹妙藥和神兵利器，沒錢啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第37章 苓苓脹奶
────────────────────────────────────────

擠開人群出來，還是去到鐵匠鋪買普通劍吧！

剛出來在不遠處看見黃蜀浪，修為只提升了一層，依然還是那麼趾高氣昂，帶著幾個黎逸不認識的小弟到處逛。

懶得理他們把兩個木盒揣兜里，走出了喧鬧的廣場，來到車水馬龍的街道上已經是午時。

找間熱鬧面館，聽著嘰嘰喳喳的食客談笑江湖趣事，花十文錢美滋滋的吃了碗牛肉面。

吃飽喝足離開面館，來到鐵匠鋪門前，里面有兩個黝黑的壯漢正打鐵，黎逸進去跟他打聲招呼。

自己看掛牆上各式各樣的武器，要了兩柄灰偏白的細劍和兩柄灰偏黑的普通劍，這些連品級都沒有只能練習用，花了一百二十兩把四柄劍包好掛背上。

離開鐵匠鋪到在街上買了五串冰糖葫蘆，繞段路到糕點鋪，買些藍家姐妹和娘親喜歡吃的糕點。

買好了回家，因繞路到糕點鋪回去路线沒經過自家果鋪，吃著冰糖葫蘆高興的往家的方向走去。

此時藍家靠近路邊的閨房里，有個坐立不安的女孩，一會躺床上用玉手抓抓胸脯，疼得咧咧嘴又放開，坐下去再抓一下，眉頭皺了皺站起走來走去。

藍苓苓今天覺得兩只小白兔好脹，里面好像有滿滿的奶汁，很不舒服，至於為什麼這麼小就有奶水，對於這身子她已經不覺得奇怪了。

現在的小白兔比包子還大，甚至比姐姐還大點，不止白兔屁股也飽滿，姐姐則是屁屁比她大點，其他同齡的還是太平公主，姐妹倆就已經前凸後翹了。

苓苓本想中午睡一下，但是兔兔奶汁脹得有點不適應，自己捏不出還疼，從十天前苓苓就發覺里面有東西，慢慢越來越多。

還問過姐姐她那里也脹，不過她說脹鼓鼓很舒服，卻是屁股有點癢不舒服，還問苓苓屁股有沒有其他感覺，苓苓搖頭表示沒有，這就很怪了，妹妹玉兔脹、姐姐屁股癢。

苓苓在來回走動，雙手隔著衣服托起略沉的胸脯輕輕上下拋動著，兔兔總算舒服些了，但也不能一直托著動吧。

［“我們怎麼會這樣呢？三年到練氣六層，大宗門的天嬌還沒我們姐妹提升快，關鍵是也沒用幾顆靈石，難道是我們修煉的功法的問題？

應該是這樣，逸哥哥那里也長得好大好長，我們修煉的是同種功法，不然身體怎會長得如此不尋常，甚至自己連奶水都有了！”］

苓苓拋動著小玉兔猜疑後，又邊走邊低聲自言自語：

“啊～……好脹，兔兔快吐出來呀，脹得我好難受，還不讓人捏，一捏就疼，捏疼了也不吐出來，這麼多它們就不會自己流出來嗎，難道兔兔還現在沒有口嗎，也不……誰？”

砰砰……

關著的窗突然砰砰響，有人在外面敲窗門，她被嚇一跳，立刻雙手抱胸躲一邊，背貼牆壁側頭看著窗大氣不敢喘。

外面，走了一刻鍾的黎逸終於到快到家了，路過藍家想把東西先給雙胞胎她們，他算算時間現在大概是午時七刻，她們應該還在午睡。

她家地基比較高，黎逸收起兩把黑劍，踮起腳尖敲幾下苓苓閨房的窗戶，輕聲問：

“苓兒還在不在睡覺，起來沒有？”

里面貼著牆壁的苓苓聽到聲音，立刻高興的過去把窗打開，探出腦袋就看見笑呵呵的黎逸，左手正拿著兩串冰糖葫蘆，右手拎兩包裹，背著兩把被布料包裹的劍。

苓苓輕輕拍胸脯道：“哥哥是你啊，剛才我還以為有壞人想破窗而入呢！哇～買了這麼多東西，是去趕集的了嗎，不叫上我，幫拿東西也好呀。”

“苓兒張嘴，這里有些你愛吃的糕點，這兩串冰糖葫蘆你跟姐姐一人一串拿著。”

“是嗎，哥哥你對我們姐妹太好了”

黎逸舉起糖葫蘆，苓苓笑著踮起腳尖趴窗上，探出小半個身子，慢慢低頭張口欲咬糖葫蘆。

“嗯哼！”

“怎麼了？”

“我要吃糖葫蘆！”

她差一點就能咬到，胸磕疼了停下伸小香舌舔到了，黎逸舉高冰糖葫蘆一踮起腳，苓苓小嘴碰到才咬掉一顆。

苓苓含著糖葫蘆直起身揉揉兔兔，大眼睛直勾勾盯著黎逸，櫻桃小嘴輕輕嚼，她在想要不讓哥哥幫自己吸吸，看能不能把奶汁吸出來，不試試怎麼知道。

咽下糖葫蘆扭捏道：“哥哥，快跳上來，進來我有點事情找你。”

“從這里進有點不好吧，被人看到會告訴你爹娘的，還是從大門進把。”左右看看路上有人搖頭道

苓苓一聽急了。

“不行，是秘密不能讓她們知道，等那人走後再進來……他們走了…哥哥快上來，苓兒給你好喝的。”說完後退兩步，示意他快跳。

黎逸有點犯難，想了一下還是跳進了她芬香四溢的閨房，看下眼前矮半頭的嬌俏佳人道：“苓苓什麼事呀，想給哥哥喝什麼？”

她移步到黎逸身後把窗戶關上，轉身拿過冰糖葫蘆和糕點包裹放桌上，苓苓肉嘟嘟的臉頰泛起粉紅，抓起他雙手從自己衣服下伸入，穿過小肚兜按在酥胸上，嬌滴滴的說道：

“哥哥，苓兒兔兔今天好脹，你摸摸看幫我揉揉。”

黎逸呆呆看著她的動作，直到手觸摸到小白兔捏了捏，［“苓苓想干嘛，奶奶脹要幫她揉揉！嗯已經這麼大了，確實挺脹的！”］

她小玉手隔衣服按著黎逸手背，疼得皺眉挑眼道：“嗯……疼！兔兔奶水脹滿了，捏不出來，哥哥幫我吸吸，不然有點難受！”

一聽這事，馬上想到可能是那個紅玉功法的功效，小小年紀不僅前凸後翹，沒懷孕還有奶水了，故作驚訝道：

“啊……！你……你說有奶水，苓苓你才十歲呀，是不是奶奶腫了脹的，可能前幾天那次你摔倒壓到了。”

輕輕揉弄她鼓脹的酥胸又道：“哎呀～都腫得這麼大，衣服掀起來，讓哥哥看看有沒有淤青。”

“嗯哼～……真不是摔的，你看看白白淨淨，那有摔到的痕跡，里面就是脹奶了，我能感覺得出來！”

苓苓邊說掀起衣服里面還有紅肚兜，解開肚兜下面的繩子，掀起用小嘴咬著，露出被黎逸握住白里透紅的小玉乳。

扒開黎逸的手掌含糊不清說：“嗯嗚嗚……疼！哥哥求你…嗚唔別玩了，用嘴……用嘴幫我吸出來！”

除了葡萄周圍粉粉嫩嫩，其他地方確實白花花，玉膚下還有點紅潤。

苓苓忍不了挺胸踮起腳尖，雙手伸上抱住黎逸腦袋，往她胸脯壓去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第38章 碧眼玉瀅
────────────────────────────────────────

不知何時兩人脫光，黎逸吸得正起勁，突然哐當一聲響。

“誰？？？”剛說完，黎逸就為自己脫口而出而煩惱，因為這里是苓兒房間，不應由他出聲問。

黎逸剛想扶她打坐，窗門外發出響動，又連忙摟回懷里抱緊，背過身轉頭目光緊盯窗戶。

“咕咕～瀅兔兔……”

黎逸吁口氣拿出一顆殘品靈石對窗戶插銷一彈，窗戶打開一條縫，一只銀發碧眼長耳兔跳進來。

黎逸看眼兔子，抱著苓苓轉回來，用鼻子對著她臉頰磨蹭並問兔子道：“玉瀅關窗，你怎麼來了，我娘親起來了嗎？”

兔子站窗台用小短手關上窗後，轉身雙眸冒光雙腿一蹬，直接高高跳起落到黎逸胯下。

對著大棒猛吸一口，

“嗯？誒！哥哥它…它也在吃！！！”

黎逸抓起兔子扔床上，伸手幫苓苓擦去嘴邊精華，並輕輕拍拍她後背。

“哥哥來告訴你，是有次睡覺時這里流出牛奶被它吃了，就是一年前給它起名字的那天，之後經常吃，不久前就會說了。”黎逸指了指胯下道。

[黎逸回想起一年前，在房間里自己被娘親手口並用，弄出噴得老遠，都澆到中間的窗戶流到黎逸房間。

正好滴在趴椅子上睡覺的兔子身上，它聞到味兒醒來，跳過來就張嘴把汁水接下。

黎逸抬頭看見站床邊毛發沾有白汁的兔子，急忙抱起娘親往床里翻去，還拿被子蓋好裸露的玉體。

之後黎逸轉過來坐起，一把握住兔子兩豎直耳朵拎起來，一只手在兔子屁股下扒開毛發，找到一處紅彤彤的嫩肉，冷聲問道：

“誰讓你跑過來了，我娘的玉體是你能看的嗎？還吃我給娘親准備的早餐，是不是想嘶呃……你是公是母？”

“咕咕～咕咕……”

兔子急得手腳亂蹬叫個不停，見它想下來黎逸便放下，它馬上趴床上撅起屁股，左右晃動看著就像女子撅屁股等待寵愛一般，黎逸半信半疑道：

“母的？”

兔子轉過來猛點頭。

“母兔子那算了，以後不能再過來知道嗎？整天兔子兔子叫，還是給你起個名字好了。”它耳朵垂下來艱難點頭，聽到給它起名又立起高興直點頭。

“叫兔寶貝”

它搖搖頭。

“那兔子搖”

兔子：“……”

“銀毛兔”

兔子失望搭下耳朵都懶得搖頭……

“綠眸粉鼻銀發……要不就叫碧玉瀅吧。”蓋著被子的逸水音轉身提議道，兔子欣喜點點頭，咕咕叫幾聲。

見它終於接受了，還得是娘親出馬，黎逸算是知道自己沒這方面的天賦！

拎著兔子丟回隔壁房間，拿出粉布擦著身上汁水淫液。

逸水音從被窩出來，讓黎逸用粉布溫柔的撫摸擦拭。

逸水音低頭看眼粉布擔心道：“逸兒這塊布顏色深了很多，變紅真沒事嗎？”

“我也不知道，床上的白布也不白了，也就面紗還是原來那樣，娘親昨晚不是戴著嗎，解下了放哪呢？”

逸水音邊看邊疑惑道：“我沒解應該是自己掉床上了，你看不是在白布那兒麼，奇怪戴頭上怎麼會掉到屁股下？”

“娘不要多想，新買那本陣法書，兒已經參透得七七八八，過些時日試著擺個陣法用來放他們。”

但後面陣法沒成功就不了了之了！

從哪天之後玉瀅兔子經常半夜偷偷過來，偷吃倆人流出的汁水，被發現幾次後屢禁不止，來就來吧，黎逸母子不管她了，有時還會被母子夾中間一起睡到天亮才被丟過去，不久前還開始會說一兩個字………]

……

“逸哥哥？……逸哥哥？”苓苓見他抱著自己，臉挨額頭發呆，輕輕叫喚幾聲。

黎逸低頭見她肚子鼓鼓，“啊哦……苓苓快點打坐，我扶你。”

原來剛才幫苓苓吸時，他下面有反應了，黎逸玩笑道他這里脹滿精奶，問苓苓要不要也幫他吸出來。

不想她竟當真了硬是要幫忙吸出來，黎逸見未過門的小娘子如此執著，也是半推半就從了，因為她是第一次吃，還嗆了一肚子。

黎逸回神扶她打坐了一柱香，煉化了好一些，苓苓整個人神采奕奕，結束打坐靠著黎逸胸膛大眼睛直勾勾的盯著他。

摸摸她余韻未退的臉頰，又捏捏變回雪白的兩只小香乳，黎逸道：

“苓苓今天不能讓別人進你的閨房，氣味這麼濃小心被你爹娘發現，這一身香味，待會要去洗掉哦，我身上也都是你的味道，也該回家洗洗去。”

想了想又繼續道：“哦對了你姐姐呢，是不是在房里，我就不去找她了，省得她聞到你的騷味疑神疑鬼。

待會你洗完把糕點糖葫蘆送過去，那兩柄細劍也是買給你們的，剛才我們流太多汁水到床上了，現在被褥味道很濃也要換掉哦，我要回家了，明天早上見。”邊說邊走向窗戶。

苓苓追過來問：“哥哥精奶味道太棒了，什麼再給苓苓吃點？能不能今晚再給我喝點？”

黎逸穿戴整齊走到窗邊，剛想開窗就聽到身後苓苓剛吃完就想著下次，回過身捏住她兩顆粉色葡萄一扯，兩小玉乳被拉得長長，再放手啪啪～彈回去！

她連忙後退把系脖子的肚兜解下，衣服也拉了下來，蓋住被哥哥捉弄的兩只小玉兔。

見她的反應黎逸很滿意，衝她笑笑後抱起蹲桌上的玉瀅兔子，一並帶回家省得在這打擾苓苓一會打坐。

推開窗探頭看外面沒人跳了出去，落地再回頭看眼來到窗邊衣衫不整，含情脈脈的藍苓苓，擺擺手後抱兔子一步一跳回家去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第39章 尋修煉地
────────────────────────────────────────

黎逸到家後放開兔子，自己回房拿點衣服立刻去沐浴，洗完再拿出糕點糖葫蘆去敲響娘親房門。

逸水音開門見兒子手里的東西道：

“原來逸兒去集市了啊，難怪一個早上沒見到人，進來吧。”

她拉黎逸進來關上門，再牽到桌邊坐下，撥開衣領掏出大香乳就湊過來道：

“吃午飯沒有，我剛喝了點，這里還有很多，吃飽喝足才能更快長高哦。”

在苓苓那喝了那麼多香乳初露，黎逸現在還很飽，但娘親都已經送到嘴邊了，只能硬著頭皮吸上去。

吞下幾口真太飽太撐了，只含著不吸，舌頭一直在乳珠上打轉，逸水音見狀開口道：“逸兒是不是吃太飽了，吐出來吧，娘還以為你沒吃呢，急急忙忙就給你送過來，飽了也不出聲嗚……！”

啾～啵！

“是有點飽，不過娘親的香乳汁太好喝了，就算飽了我還要喝上兩口。”吐出玉乳坐到她大腿上，摟著脖子親一口紅潤的朱唇道。

逸水音把玉乳塞回去拉上衣領，咽下香津發現今天兒子嘴里的味道有點不一樣，瑤鼻突然動了動，低頭對著黎逸頸脖和胸膛嗅嗅後，抬起頭盯著他詢問道：

“一身苓丫頭的味道，原來你剛才是拿衣服去洗澡啊，難道這麼小就把她給吃了，你也太猴急了吧？”

“沒有，怎麼可能，只是用嘴給她吸出來了而已。”

她不信玉手伸到黎逸襠里揉揉，抽出來放瑤鼻前一聞，擠眉弄眼膩聲道：“真的只是吸出來～而已？嗯～那為什麼這里味道好濃，把她喂飽了吧，還想瞞我哼哼！”

“果然逃不過娘親你的法眼，中午在她那里休息了一會，她想嘗嘗就給她了。”

“你這麼大她能吃得下？”

“能把上面那根的頭吃進去！”

她驚訝後嚴肅道：“苓苓那小嘴巴厲害啊，還有那一身奇怪的香味，你以後跟她相處後，記得讓她洗干淨，待一身氣味消失後，才能出去，不然她那身香味被男人聞到會招來采花賊，知道了嗎？”

“嗯嗯……娘親你也是一樣，現在這一身的香濃味道聞得我不想離開！”

逸水音想捉弄下他，隨即抱緊黎逸腦袋壓到乳溝里道：“娘今天不打算出門，濃就濃唄，怎麼樣喜不喜歡，這里的味道更濃哦，聞聞看。”說完後放開他又站起來把香味的源頭送上來。

黎逸從她靠近的小腹下聞到散發的香味，把她拉了下來還是繼續聞乳香味好了，下面就留到今晚享用，連忙推辭道：

“不不了，等會我還要出去呢，娘親在家也要去洗洗，不然有人突然闖進來聞到了，賊人一直惦記著可不好。”

逸水音聽言拿起桌上的糖葫蘆，咬一顆點頭回道：“嗯，說的也是，等會去洗洗，嗯好吃！去集市買了什麼東西嗎？”

隨後黎逸把買的功法，和等會去找個地方明天四人一起練都道給她聽……

片刻後黎逸再次出門，去鎮外北邊看看有什麼合適修練的地方，穿過大街小巷，後來到鎮北面的大竹林里。

茂林修竹，落葉飄飄！

環境還不錯，在里面走了一會遇到一位練氣三層婦人在砍竹，應該是回去做竹籃竹筐。

婦人看見勸他快回去：“小逸你怎麼一個人跑到竹林來，在這里很容易迷路的，不要太深入，快回到鎮里！”

“吳嬸好，我來看看有沒有竹蟲，想捉幾只回去玩玩，再看看有沒有，一會就回鎮里，嬸嬸再見。”

修煉的事不宜讓太多人知道，隨口給吳嬸塞個理由就走開，繞到其他地方去。

再繞一會又碰到兩個練氣一層中年男人在挖竹筍，已經挖了一籮筐，看見黎逸停下挖掘。

“小逸不去果鋪幫忙一個人跑到這里來干什麼，竹林茂密你不識路很容易被困在里面，再說你一個毛頭小子很容易被一些野獸妖怪拖走，快回去不然告訴你父親。”

“啊哈哈，錢伯伯好，來這我想找些竹蟲，繞了一會沒找到，現在就回去。”

走遠後黎逸暗暗嘀咕：“是你們小心點才對，一般妖獸還沒我力氣大，打不過那些，我難道還跑不了。”

竹林里走動的人有點多，修煉會被打擾到，到時被打斷得不償失，還是換個地方。

回到鎮里向西邊出發，出小鎮經過幾片很大是良田，農作物已經成熟，有幾人駕馭著幾台大型的農耕機關在收割。

這些機關說來也是厲害，一千年前神機堂創造了這些農耕機關器，一台能頂上幾十人，機關是用真氣或靈氣來作操縱，普通人用殘品靈石或真氣石放入核心爐內就能讓它動起來。

殘品靈石就是黎逸三年前在山洞里得來那些，而真氣石則是修煉者用真氣煉化一種費液後灌入白石所成的黃石，也不能修煉用。

用完靈氣的費石呈白色就叫白石！

兩種石各地集市都有賣，一兩銀票就能買一個。

靈州東陸地大遼闊，適合種植的良地很多，單靠人力耕種不過來，大量的良地沒開荒，作物收成也不高，想溫飽必須加大耕種面積。

有了這些機關後，才可以大量開荒種植，糧食充足價格降低，大量普通人也能過上溫飽的生活。

走過農田來到西邊的大水湖畔，這里的湖水比其他湖要低幾度溫度，所以叫寒水湖，黎逸家邊上的小溪就是流向這里。

湖很大跨過兩個州，一半在南恒州，一半在西邊獨州，靠黎逸這邊的湖岸生長大多是小樹跟雜草，獨州那邊則是高大的樹林，湖中有一塊濕地，上面有很多動物和鳥在聚集棲息。

黎逸站在湖邊視线越過濕地看向遠方十里外高大樹木，隔這麼遠還能看清，那些大樹起碼有二三十丈之高，不愧是妖獸大州，那邊妖獸眾多沒什麼人敢去砍樹，再看看自己周邊瞬間失望嘆息。

看了一會遠方，黎逸自然自語：“樹林……鎮東邊祠堂外面不就是樹林嗎，也有個小湖啊，不錯不錯去瞧瞧，興許有好地方也說不定。”

看看天色已經不早了，立刻動身大步回到鎮里，匆匆忙忙又來到東邊，是一片茂密烏桕樹，樹高六丈周圍鳥語花香，三年前被飛劍砍掉剩樹樁的樹已經長出新苗。

繞樹林向右邊來到一個小湖，邊上很多蘆葦，在蘆葦後面發現了一塊草地，黎逸左右看看覺得還行就這里了。

仰頭看天太陽就要落山，已經到傍晚時分。

小跑回家，經過藍家拍拍苓苓香閨窗戶並小聲喊她，沒反應不在里面是去做飯了。

敲敲大門叫沁沁，幾息後她充滿喜悅開門，出來跳到黎逸身掛著，伸出粉舌舔舔他嘴唇：“逸哥哥中午買的糖葫蘆和糕點真好吃，對了那把劍是干什麼的。”

黎逸拍拍她後背道：“沁沁，可不能到處亂舔別人，很髒的聽到沒有？”

“哦……我只會舔逸哥哥和妹妹，不會對其他人亂來的嘛，哥哥我再舔舔，嗯哥哥的味道。”

“舔你個頭，大街上如此亂來成什麼了，快下來，你妹妹呢我們說個事。”

“在做飯，走去廚房說，娘親買東西去了，剛才我在燒火。”沁沁從他身下來邊說邊拉著黎逸進去後關上大門。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第40章 劍法修煉
────────────────────────────────────────

沁沁轉身關門時，苓苓在廚房探頭出來，看見黎逸又來了笑起來，明眸媚眼對他放電，黎逸感覺真像被電了一樣顫了下，苓苓捂嘴嘻嘻笑了起來，縮了回去繼續做飯。

隨關上門的沁沁進廚房，苓苓正站在碗池邊洗菜，沁沁走到灶台前的小板凳坐下，背對著他們繼續給灶里添柴加火。

“我今天在集市里買了兩本功法，明天我們晨間一起修練”黎逸邊說慢慢靠近苓苓身後，一只魔爪按在翹臀用力捏一下立刻離開，她一顫叫了聲。

“嗯哼……”

沁沁疑惑的轉過頭看向妹妹和黎逸，後又轉了回去看火，苓苓臉紅耳赤的用余光看見姐姐再次背對她們，快速轉身踮起腳用力親了下黎逸正說著話的嘴後，又回過身若無其事的繼續洗菜。

“地方我已經嗚……”

啾～……

被突然親吻打斷話黎逸再次說：“已經找好了，就在東邊的樹林和小湖旁邊。”

他突然停頓，沁沁好像聽到親嘴的聲音再轉過來，眯眼看正規規矩矩洗菜的妹妹和老老實實說話的逸哥哥，還是沒發現什麼，回身繼續燒自己的火。

眼角瞄見姐姐傻傻愣愣的看她們幾眼就回頭添柴，苓苓嘴角彎起甜蜜蜜的笑了。

黎逸再逗留一會就告別，這次苓苓送他出來，在大門後她用余光瞄著廚房，看著姐姐的背影同黎逸抱著來了個長長舌吻，十余息後余光見姐姐起身便快速推開他，用手背擦去唇上津水並去開門，一把將流連忘返的黎逸推出去關上門。

第二天晨曦，黎逸拉上娘親一起去，她雖然修練了冰凜水靈訣這等頂級功法，但正因為功法等級過高人境界卻太低，不宜過早被他人發現，不到逼不得已不使用，五年前練的那個殘本劍法難堪大用，對付一般人還是練套全本的普通劍法比較穩妥。

母子來到藍家門口時，她們已經執劍在門口等候，今天沒有穿裙子，都是一身貼身利索的衣褲。

沁沁藍衣白褲綠腰帶，苓苓紫衣黑褲淡藍腰帶，都把及腰的烏黑亮麗秀發用紅飄帶扎起高馬尾，顯得凹凸有致干淨利落，稚嫩的臉頰神采奕奕，一副興致勃勃的模樣。

“你們好早呀，劍給我，去烏桕樹林旁邊的草地，我昨天傍晚去過那里，四周都有草叢阻擋，靈氣不錯鳥語花香。”

黎逸上前拿過她們兩把劍收進儲物袋里，拉著苓苓的柔荑興高采烈走在大馬路上，沁沁愣了下，疑惑逸哥哥怎麼不一起拉自己，快步追上握住黎逸另一只搖擺的大手，對正轉頭的他甜甜一笑。

這時輪到黎逸愣了，自己對苓苓親密舉動是不是太過明顯了，把姐姐給忽略了！

逸水音跟後面看著他們拉拉扯扯，捂嘴憋笑。

拉著兩只玉手搖搖晃晃走過清晨的大街上，早起的人們開始忙碌。

一行人經過廣場，路過鮮包鋪時，喊高大娘要了幾個肉包子，邊吃著來到鎮外的樹林。

清晨的樹林綠樹蔥蔥，葉披露水鳥叫蟲鳴！

黎逸帶三人繞著林邊去自己昨天去觀察過的地點，走了小片刻經過小湖穿過蘆葦進到里面草地上。

草地大概十丈寬十五丈長，呈方形，東西長、南北短，東是樹林，南和西邊是一人高茅草叢，北邊是剛才進來經過的蘆葦叢。

把劍拿出來分給她們，草地上很多落葉，把枯葉撥到一邊騰出一塊翠綠的草皮，四人坐下圍在一起。

黎逸教姐妹等下要怎麼做後，拿出劍法書翻開手摸上金色字體，輸入真氣激活劍法，金字隨即散發流光，若隱若現是激活了。

絲絲流光沒入手尖，在黎逸腦海里形成淡淡白霧人形在揮舞劍招。

揮劍間亦能看清霧人身體里真氣走向及變化，移到下一字招式立馬變化，手指慢慢從上滑下到底再換行，劃過上百字後，霧人終於打出一套完整的招式。

這本'毀劍訣'有上萬字，時間緊迫逸水音跟姐妹趕緊學著黎逸，四根手指在書上滑動，這一頁黎逸滑到最後一個字停下，等她們也記完翻到下頁接著。

半個時辰後黎逸終於點到終字，過一會她們也先後記完，都打坐參悟剛得來的劍法。

又半時辰過去黎逸先睜開眼，低頭見毀劍訣上面的字已經變成黑色，手指摸上已經感受不到真氣的存在，想必是剛才自行消散了。

毀劍訣一共有五套連招越後面越復雜，五套大成後才能發動最後一擊毀劍訣。

等了片刻娘親也好了，緊接著姐妹雙雙睜開眼，黎逸開口道：

“我們分開點，一人一角把劍法練熟練後再對練把。”

說完各自拿起劍開始第一招的運功揮劍，動作生澀且緩慢，慢動作般揮舞半個多時辰後第一套連招終於打完，打坐休息下站起又來一遍，不過揮劍的明顯速度更快，這次只用一柱香多點。

逐漸熟練揮劍越來越快，後面一遍又一遍，葉飛劍影，時間已經來到午時，待四人劍落下，黎逸和逸水音共揮舞了五次，姐妹則練了四次，皆汗流浹背，歇會再一起回去。

午後黎逸在自己房里終於嘗試煉制陣旗，先試試小型隔音陣，因為幾乎隔三差五就要用到，以前寶箱得來的靈石有一半是用來買這個陣法消耗掉。

黎逸把布陣材料擺好，照著書里記載的挨個煉化，花費一個時辰終於煉成一枚，既粗糙又歪歪扭扭的陣旗，比買的差多了，試試效果如何展開插一旁。

起身離開陣法范圍，拉開中間窗門歡呼道：“成了，以後終於不用買，用二十兩買材料我能煉兩個，娘親你不用咬被子了！”

“哇哇……逸逸逸………！”

趴床上的玉瀅兔子被他叫聲嚇醒，在一邊哇哇叫，逸水音正在床榻打坐，聽到他的歡呼馬上把玉指舉嘴邊：

“噓～！逸兒好厲害，第一次就成功了，過來讓娘抱抱，口渴了吧，來喝點休息會。”

她說著下床來到窗邊招手，黎逸翻過去撲到懷里，逸水音單手抱住他還把衣領拉下，握著大雪乳送到嘴邊。

“娘你怎麼又把肚兜脫了，不是叫你在房里也別脫下來嗎，這兩點凸起來很顯眼，小心點嗚嗚……！”用手指戳戳乳峰粉葡萄，還沒說完就被她塞嘴里堵上。

“嗯嗯～吃吧，喝飽再說。回來後發覺肚兜太擠了，都不知是什麼時候脫下，可能是打坐時拽下了，娘下次會注意了，咦！”

說著就發現後面的陣法消失了，馬上用雙臂抱緊黎逸腦袋別讓他看見，好安心喝飽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第41章 香芳被褥
────────────────────────────────────────

黎逸吸著突然被抱住腦袋，咕嚕嚕吞下十多口飽，從娘親懷里出來，看見陣法沒了失望道：

“呃～……不會吧！一盞茶都不到就失效了，要不要那麼快，哪兒出了問題？難道旗丑一點也不行！”

“不要灰心，時間短點也是成功，那不是還有東西嘛，再煉煉就好，材料沒了我們再去買……你慢慢來，娘就不攪了。”

她收回玉乳安慰幾句，後退關上窗門，回床繼續打坐去。

黎逸拿起陣旗看幾眼放一邊，數數剩下的材料還能煉四個，又開始煉起來，大半時辰後又煉好一個，比第一次時間縮短了，旗也稍稍好點。

看著旗疑惑道：“又是這樣，看來陣法不是那麼簡單的，看看這枚能撐多久。”

迫不及待展開陣法，淡淡的陣法籠罩房間看了一會，見還沒消失著手煉下一枚，煉著煉著陣法就失效了，還好撐了半個時辰，不過比買來能開三個時辰的差遠了。

一會手上這枚也練完成，比第一枚好看多了，展開試效果接著煉，半個時辰後第四枚煉好陣法還在，在地上打坐了半個時辰才消失。

很好啊，第三枚能開一個時辰了，第四枚應該能更久。

晚上三人一兔正吃飯，宋蘭馨疑惑看著對面吃飯母子問道：“你們經常不吃飯，是買了什麼東西吃嗎？”

黎逸夾著一塊胡蘿卜正喂玉瀅兔子道：“馨娘，我以前不是給你說過嗎，還給你嘗嘗了，是我們喜歡吃的糕點之類。”

說完後心里卻是［“騙你的，我都是喝新鮮香乳，娘親喝我滾燙精華，哪用吃其他東西。

有真氣就是好，能源源不斷喂娘親喝，真氣不夠還能用靈石邊吸邊煉化成白漿精華，次次都把娘親灌得快裝不下！”］邊想桌下的手摸上娘親大腿上。

逸水音正小口吃飯，突然感覺一只小手從大腿一直摸上，隨即並攏雙腿夾緊。

黎逸想撓又動不了，又抽不出來，只能讓她夾著左手慢吞吞的吃飯。

宋蘭馨狐疑看眼埋頭吃飯的母子沒再多問。

飯後，黎逸夜里沒雙修，就抱著娘親雙腿，聞了一晚上。

清晨跟娘親一人吸一邊大酥胸，喝飽了才去藍家。

一天過去又到入夜，黎逸練的第四枚陣法現在就用上，前半夜拍拍啪啪，嗯嗯啊啊……

黎逸盤算著陣法大概時間，在它失效前激烈衝刺加噴射，喂娘親吃了個飽飽的夜宵，吸著大葡萄尋周公而去。

自從逸水音到這十一年來，這張大紅被一次都沒洗過，也因為常年沾染各種汁水，現在還蹭了倆人一身香汗，味道香濃醇厚聞著很容易入睡。

就算躺床上什麼不做，黎逸也會被香味刺激得雙龍整晚硬挺，逸水音四穴雙乳也會緩緩流汁，不過母子倆習慣於此，晚晚都舒服得很！

大紅被子又大又厚不太好洗，逸水音也不舍得丟棄換新，便買清塵符除塵去味，後發現清塵符能除去汙垢，卻除不了各汁的香味。

第一次買清塵符時還問過賣符商人，他拍拍胸膛保證可以除去所以塵土和異味，怎麼到了自己這兒只有除塵，卻沒有除味真是奇了怪。

後面隔一段時間就買個清塵符除去灰塵異物，紅被子現在看起來還跟新的一樣，倒是把味道留了下來，香味越積越濃以至於白天不得不把被褥收起來藏衣櫃里。

說來這張被里把兩人身上除了血水、鼻涕、尿液外的汁水都沾了個遍。

黎逸小時候沒尿過床，倆人從吃消淨丹後也早已就沒有尿，現今的尿成了只帶輕微騷味清澈黏滑的騷水，是因雙修功法而分泌，藍家雙胞胎也是一樣。

清晨。

黎逸醒來感覺睡在柔軟溫暖的懷里，睜開眼見自己趴在娘親上面被抱著，頭枕酥胸上。

抬頭見娘親也醒了，稀松鳳眸正溫柔望自己，還噘嘴抬頭親口自己額頭，黎逸也撅起吻一下粉嫩朱唇。

之後按照慣例吃早餐，因為昨晚的夜宵逸水音不是很餓。

喝飽後黎逸看眼軟下來的雙龍也太長了，平時都搭在兩邊褲腿，跑起來噼啪打大腿好不便。

兩人打理一番後，見兔子還賴在床上，黎逸高聲提醒道：

“走了，不帶玉瀅去了。”拉上娘親修長玉手就要出門，銀兔聽到馬上醒了跳過來，蹦到黎逸肩膀上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第42章 嵌花寶珠
────────────────────────────────────────

第五天午後。

隔音陣旗煉到第十五枚已經跟賣的相差無幾，又照著書里煉制最簡單的黃級困陣，把買的五份材料用五天時間煉完，才有一個算是堪堪能用，黎逸練氣巔峰全力打十拳才被破去。

伸個懶腰看著地上剩余的雜七雜八無材料奈道：

“三百兩的材料這就沒了，都是錢啊，沒人教還是太難了！啊嗚嗚累啊，過娘親那邊歇會。”

撇眼趴床上的兔子後，從中間窗戶爬過去，見娘親戴著那件透明誘惑紅面紗，坐東窗邊正在看史記。

逸水音見他過來把書放桌上招手道：“又失敗了嗎，累了吧到娘這兒歇息會吧。”

黎逸過去坐上柔軟舒適的大腿，摟著她脖子埋首面紗下的頸間，吸一口香氣微微搖頭道：“成功了，困人效果不太好，嗯～娘親好香！”

看眼頭埋玉頸還舔得鎖骨癢癢的兒子，逸水音輕撫摸他後背，又望著窗外蓮花寵溺夸贊道：

“我家逸兒真是天才，又煉成一個陣法，別舔了娘抱著你睡會，醒來再去買點材料吧。”

黎逸嗯一聲擱香肩上，嗅著青絲香味漸漸睡著了。

她目光投向對面藍家。

這邊苓苓坐桌邊雙手托腮，看著姐姐在衣櫃翻找衣服打趣道：“姐姐找到沒，你到底要穿哪件呀，我看你都翻好久了！”

“找到了，就是這件。”

噠噠噠……

“呀！這不是哥哥給的寶珠嗎，一直找不到原來在這兒！嗯？珠呢？好癢好癢！”她拿起一件白裙，一顆寶珠掉地上，彎腰正想拿起，沒拿到反而一臉難受。

後面的苓苓清楚看到寶珠掉落滾到姐姐腳邊，她玉指剛一碰到寶珠消失了，接著姐姐站起用手一直搓屁股。

苓苓趕緊過去擔憂問道：“怎麼了，哪兒癢？我看看，這不是珠里的花麼！”

問著就掀起姐姐裙子，看見尾椎骨處有個若隱若現的紅色紋路，有一半被遮掩，把褻褲也拉下，是朵從外花瓣到花芯由粉變紫的蓮花紋，花芯還有一條紅线紋向下通深溝里。

沁沁撓著屁股直喊：“癢～，妹妹幫我撓撓好癢呀！”

見姐姐難受苓苓什麼沒說就靠近幫忙撓，忽然有股淡淡的蓮花香味飄散於周圍。

苓苓眼睛往下瞄一眼對姐姐說：“姐姐你看腳下！”

“呀！我流這麼多水，什麼味道好香。”沁沁轉身看著地上一灘黏水，又摸摸自己屁股後面，果然濕黏黏的。

苓苓拿出手帕了擦手，上下打量著姐姐，疑惑道：

“姐姐怎麼你的真氣會外泄，跟其他人一樣境界能看得一清二楚？快收起來，別人看到你突然練氣六層，我們會很麻煩的！”

沁沁低頭抬手左右看看，為難道：“好像是哦，我什麼也沒做啊，這樣別人也都能看到我的修為了呢！”

苓苓趴到姐姐屁股後，感應到是從蓮花泄出的真氣，開口道：“是這里，從這個花紋里外泄，姐姐你試試看能不能阻止。”

“嗯，我試試，感受到後面的蓮花了，咦～真能可以了！……收起來還能釋放耶。”

苓苓感應到姐姐的修為從六層逐漸降低到一層直至消失，變回普通人眼里無任何修為的小丫頭。

蓮花也逐漸變淡後消失了，又試試外放升回練氣三層，花紋再次出現，蓮花清晰度是隨著外放幾成功力而決定。

“境界外露竟能通過蓮花收放自如，太神奇了，姐姐我去找哥哥也要一個。”苓苓撂下姐姐匆匆出門。

“哎哎……妹妹等等，我也去！”急急忙忙整理好衣裙追隨而去。

咚咚咚……

姐妹來到黎家輕輕敲門，房里看蓮花抱著兒休息的逸水音轉頭看房門，拿一件白面紗換下紅的，抱著黎逸屁股開房門探頭壓低聲音問道：“誰？”

沁沁回應道：“水姨是我們，逸哥哥在家嗎？”

逸水音出去單手開大門，看著兩個小家碧玉的小兒媳，聲音變回溫柔動聽微笑道：“你們來啦，進來吧，逸兒有點累睡著了，讓他再睡會。”

姐妹進來，一人推一邊關上大門，轉身看著掛逸水音身上睡著正香的黎逸，逸水音見她們欲言又止的可愛模樣問道：“你們要抱嗎？”

“要……！”

“給我……！”

兩聲同時響起，黎逸聞著娘親的香味睡得老香，沒醒！

苓苓推姐姐到前面：“姐姐你抱吧，我們去正廳坐會。”

逸水音剛想把黎逸給藍沁沁抱，就聞到陣陣花香問道：“嗯？沁沁你今天好香呀，用了花香露嗎？”

“是三年前………”沁沁簡單解釋著緣由，逸水音聽著聽著轉手把黎逸給苓苓，沁沁說著還停頓下，心道：［“不是要給我的嘛，早知道讓妹妹來說了！”］

苓苓欣喜接過抱緊，黎逸腦袋往她玉頸後青絲秀發拱了拱，睡夢中含糊道：“嗯～苓苓真好聞！”

“嘻嘻…！”

“呵呵～！”

旁邊一大一小兩人聽清黎逸的話，馬上捂嘴偷笑，剛才還喜上眉梢的苓苓瞬間鬧個大紅臉，羞得無地自容，抱著黎逸匆匆去正廳。

“……就是這樣，妹妹也想要。”沁沁對逸水音說完，還把收放自如的境界展示出來。

“原來那些寶珠這麼有用，你的花紋在哪里，亮出來給我看看。”

她扭扭捏捏撩起裙子轉過身，露出一半蓮花，逸水音彎腰看看，伸手把褻褲拉下一點看完整花紋。

看到紅紋延伸到屁股深處，還想在拉下被小手按住，沁沁羞澀的搖搖頭。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第43章 花香乳水
────────────────────────────────────────

不給看逸水音只好作罷，一下抱起她把小腦袋按進玉峰間夾一下，溫和笑道：

逸水音吸了吸鼻子道：

“小丫頭對水姨羞什麼，嗯～真是蓮花的香味，我們去廳里坐一會，等你逸哥哥醒來再問他。”

抱著向廳走去，沁沁也吸她的氣味有點陶醉道：“嗯，水姨也好香，不像花香不過比我的好聞多了，難怪逸哥哥經常黏著水姨！”

小兒媳的贊美讓她心情愉悅，喜笑顏開道：“呵呵～貧嘴，過幾年你再長大點也可能有這些香味哦，到時某人可能天天抱著都吸不夠，連娘都不要了！”

在門口被放下的沁沁不懂她在說什麼，倒是見妹妹抱著哥哥，臉挨臉坐在椅子上發呆羨慕不已。

也來到挨得最近的椅子坐下，她最喜歡逸哥哥和妹妹的味道了，現在湊在一起讓她想聞聞，偷偷伸長脖子靠近嗅嗅。

坐對面的逸水音見她偷偷摸摸的模樣，忍著笑意問道：“沁沁你們的紅玉功法練到哪了，你的逸哥哥已經練到第一章後篇，你們要加把勁哦。”

被笑眯眯盯著沁沁馬上坐直，左手握右手柔捏著玉指頷首道：“最近有點慢，才剛開始練中篇，挨著逸哥哥練會快很多。”

“那我們在這里打坐等逸兒醒來好了，苓苓先給我抱著，你們在這里坐下……”

之後三女分三個方向在地上打坐，用後背把黎逸夾在中間，他的功法也被三女勾起來自行運功。

片刻後原本背挨著逸水音和苓苓的黎逸，身體前傾趴到沁沁玉背上，雙手環過她小蠻腰十指相扣抱著小肚子，埋首到烏黑秀發里下巴擱肩膀上呢喃細語道：

“沁沁別洗了！嗯？你抹的那些是什麼，好香啊……”

說到一半停下繼續呼呼大睡，逸水音和苓苓嘴角上揚忍住了才沒笑出來。

沁沁被他貼著後背，耳邊微風細語停止運功，睜開眼低頭看著摟肚子上的雙手出神想著：［“逸哥哥是在夢里偷看我沐浴？”］

回過神後左右轉頭撇眼，見她們一動不動以為沒聽到，安心的繼續運功打坐。

一個時辰後黎逸迷迷糊糊睜開眼，一片漆黑腦袋後仰離開秀發，轉頭看看被兩小一大圍著，怪不得香味這麼濃郁。

沒打擾她們松開雙手，後靠挨著兩玉背深吸著他喜歡的三股佳人芳香。

吸了幾口才發覺沁沁香味變了，被蓮花香蓋住了。

後背和小腹的溫暖懷抱離開，沁沁也睜開眼，回首兩人相望，黎逸又趴了過來在她臉頰輕輕吻一下道：“沁沁你塗了蓮花蜜嗎，太香了！”

“呃～我……”

“還是我來說吧，哥哥起來……”身後的苓苓邊站起來邊說，拉著他到椅子坐下把事情說完，黎逸驚訝道：

“這麼神奇，等著我這就去拿出來。”

說著跑出去幾十息後又進來，把六顆寶珠拿出來都擺在苓苓旁邊的桌子上，看著她詢問道：“六朵花都很漂亮，你看看喜歡哪個？”

苓苓看了一眼寶珠又看向黎逸，站起來踮腳尖湊近耳邊，用只有兩人能聽見細語膩聲道：“六種我都喜歡，哥哥你喜歡苓苓是什麼香味幫我選嘛。”

身後的逸水音境界高聽到了，看眼膩在兒子身邊的苓苓又瞄下沁沁心想：［“好一個小妖精，小小年紀就懂男人了，還好是未來兒媳！沁丫頭就差多了，雖然經常黏著兒子，但進展太慢了！”］

黎逸心里一喜：［“太懂事了，苓苓哥哥好喜歡你！”］馬上親她一口，伸手拿個紅百合寶珠在她耳畔輕語：“百合～拿好了！”

沁沁在一旁看他倆又親又抱，甚是疑惑！到逸水音身邊拉拉她裙子疑問道：“水姨她們交頭接耳在干嘛？”

逸水音低頭看她笑而不語，握上纖細小玉手繼續看著膩歪的兩人。

苓苓見逸水音牽著姐姐笑眯眯盯著她，臉蛋升起紅暈，額頭擱黎逸肩膀上，張開手掌想接過塞來的寶珠，寶珠剛接觸手心就消失了。

突然覺得兩只玉兔又脹又癢，馬上抱緊黎逸磨蹭著他胸膛難受道：“嗯～哥哥快抱我去房里，快點嗯哼～受不了！”

黎逸聞到一陣百合香和乳香混合的香味，胸膛的觸感和衣服一點點被浸濕，立馬就懂了，抱著她急忙跑出去進到自己房間里。

留下後面站著的兩人面面相覷不知何故？

房間里苓苓鼓起胸脯前已經濕成兩個圓圈，急不可耐的拉下開衣領，解下肚兜露出脹挺挺的兩只小玉乳，左胸心口處有朵兩指大忽隱忽現的淡紅百合花。

她握上兩只正滴著香乳的酥胸揉捏著說道：“癢還好脹～哥哥幫我吸出來！”

佳人的請求真是求之不得啊，黎逸雙手抱上苓苓兩瓣屁股將她抱起，張口就吸上左邊玉兔，又吸一口右邊，這下兩邊都照顧到。

啾啾～

“嗯哼……”

咕嚕吞下，淡淡百合香的乳汁，清甜正合心意啾啾狂吸著……

咚咚咚……

吸得正香時，門響了！苓苓身體一顫咬著嘴唇抱緊黎逸腦袋，門外逸水音問道：“逸兒苓苓沒事吧？”

“唔唔～”

啵～咕嚕！

掙扎了幾下才掙脫腦袋一偏道：“娘親沒事，一點小問題，一會就好不用擔心。”

“嗯，那好，我去廳里等你們出來。”見娘親走開了，抱著苓苓到床邊，推開老是大呼大睡的玉瀅兔子坐下繼續吸。

“騷苓……奶奶……”

被推醒的兔子見有奶喝，跳黎逸肩膀張口也想吸，苓苓見狀一手捂上酥胸，並把她從肩膀推下來掉床上，嘟嘴道：

“你想得美，嗯～哥哥到這邊……嗯啊～吸得好舒服！”

兔子在床上眼巴巴看著他們又吸又叫，哈喇子都流出來了。

好一會黎逸才拉著苓苓出來，兩人手拉手走進廳里，兔子嘟起嘴不滿的坐在黎逸肩膀上，苓苓因為胸前衣裳被香乳染濕，雙手抱胸遮擋，而且還羞答答的。

“嗝兒～”

廳里正聊著兩人馬上轉頭盯著黎逸，今天苓苓有點多都喝到打飽嗝了，他撓撓頭尷尬的打哈哈道：“剛在房里口渴，喝了點水啊哈哈～”

苓苓更是害羞得耳根通紅，因為聰慧如她見逸水音的表情，就知道已經被猜出來了，羞得一直低首都不敢抬頭！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第44章 挑明關系
────────────────────────────────────────

逸水音笑眯眯的走來，彎腰抓上苓苓小手拉著去椅子坐下，把她抱上大腿側坐，貼近耳朵小聲道：

“苓丫頭不用緊張，我早已經知道了，那麼小就能把逸兒喂飽，你真厲害呀，喜歡你逸哥哥嗎？”

說完側頭低下耳靠近她朱唇聽著，還看向胸脯上的濕痕聞著香味。

“嗯……水姨唔……”苓苓聲若蚊蠅羞羞答答剛說三個字被手指了堵回去。

逸水音深吸一口百合香騷奶香，又抬頭貼耳對她輕聲說道：

“嗯～味道真好聞，逸兒真好福氣！還水姨，叫一聲娘聽聽可好？”說完放開堵雙唇的玉指。

苓苓看著眼前貼近又聽又吸的大腦袋，左眼余光直勾勾盯著黎逸，嘴都親上逸水音耳朵才糯糯的喊一聲：“娘～！”

黎逸全部都聽到了，被她盯得渾身發毛。

藍沁沁見妹妹跟水姨交頭接耳，逸哥哥又呆呆站著，小聲嘀咕道：“這什麼在干嘛，摸不著頭腦！”

逸水音這才抬頭聲音由小漸大，滿意又溫柔的笑道：“嗯～苓丫頭真香！”

苓苓徹底繃不住了，雙手捂住如火燒般的臉蛋，沒臉見人了！

“水姨什麼頭真香？妹妹你怎麼了？”沁沁只聽清後三字，過來詢問道。

見她過來逸水音馬上站起並把苓苓放椅上，轉身迎上拉著她，向黎逸過去微笑道：

“我房里有些早上買的糕點，聞著很香，我們去試試味道如何，玉瀅也去吧！”

路過黎逸順手把肩膀的兔子也抓上向門口走去，剛踏出門還回頭看眼捂臉的小丫頭，苓苓雖然捂著臉，但玉指叉開指縫露出水汪汪出大眼眸，被發現迅速合上手指，頭壓得更低。

“呵呵呵……！太可愛了！”逸水音一手拉沁沁一手抱兔子轉頭走出去漸行漸遠。

“水姨什麼太可愛了？”

“當然是玉瀅兔子了，又可愛抱著又舒服……”

“咕咕……水水音……”

外面的聲音逐漸變小，直至關門聲響起，黎逸才回過神，就見依舊臉紅的苓苓單手捂臉朝他招手，去到面前她羞澀開口道：“都聽到了？”

黎逸嘴角上揚並點頭打趣道：“嗯，香娘子真可愛！”

“還聞，討厭鬼剛才吸那麼大聲！來聞吧，看我熏死你！”放下捂臉左手抬眼低聲嬌喝，她干脆大張雙手放開懷抱。

“呀！嗯～哥哥不要拱了，好癢嗯哼……”

黎逸二話不說撲上去，頭埋濕漉漉胸脯抱起來一轉身坐下，坐在佳人余溫的椅子上，深吸著雙腳環他身後，坐大腿上的伊人芳香。

一柱香過去。

“嗯咳……”

還抱在一起柔情蜜意的兩人被門口響起的聲音嚇一跳，苓苓轉頭見是逸水音掙扎著要下來，黎逸還抱著不肯放手。

逸水音款款走來的，到旁邊彎腰湊近抱緊的兩人嗅一下，拿出四顆靈石塞進兩人中間叮囑道：

“還抱呢！逸兒你不是要買材料嗎？這些拿去，天色不早了，去把你們身上的味道洗去，再帶上苓丫頭去吧！”

說完她又出去了，黎逸這才放開苓苓，簡單擦擦身子換衣服，隨她去藍家，苓苓沐浴更衣後，兩人一起去買材料。

晚上黎逸對娘親道：“苓苓她們都能控制外放的境界，我們卻不行，對了娘親寶珠你試過嗎？”

“對我沒用，應該是修煉紅玉功法才能用，五顆都給你。”她從錦囊拿出午時沒收起的五顆寶珠。

十天後。

又煉制六個困陣進展喜人，第五個在他和逸水音全力轟擊之下已經能撐一個時辰，可以拿去賣了。

隔音陣也煉制了十枚，黎逸本來想留著自己用，但煉著煉著發現八枚之後旗有點不一樣，當天晚上就纏著娘親試用，結果早上醒來陣法還沒消失，已經過去三個時辰了。

興高采烈邊噴射邊撞大屁股，一炷香濃精噴得床榻黏糊糊才停止，淡紅絨布和面紗都吸不過來。

之後抱起美娘親到窗邊椅子坐下，幸福的吸著屬於他的早餐，又吸又摸快一炷香隔音陣才消失。

站起來放娘親坐下，趴她大腿上揉捏著抬頭道：“娘親你也看到了，可以展開三個半時辰，拿去賣二十兩原價應該很搶手，等會我把隔音陣和困陣拿去商人那兒賣掉，能賺不少！”

“嗯，娘就不去了，太飽了不想動，把床收拾下，抱娘過去躺著你就出發吧。”逸水音輕撫著肚子慵懶道。

黎逸來到床邊，看著床頂垂下那些晶瑩剔透長長拉絲和汁水遍布床榻被褥，想起剛才扛著大腿奮力耕耘時畫面，極致巔峰的娘親真是太誘人了，直讓人停不下來。

搖頭爬上床拿起三塊布，吸去汁水保留香味，一番擦拭後床榻變回干爽。

到窗邊抱娘親放床躺平，扛著雙腿抬起大屁股把絨布墊下面，蓋好被褥親上正煉化早餐的娘親，吸了一幾口香津才放開紅紅的小嘴巴後，洗漱穿戴整齊，出門前她抬頭睜眼道了一句：“逸兒，喬裝打扮一下在去。”

聽她的喬裝後才出門，戴著斗笠穿一身長袍尋商人去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第45章 飛升仙人
────────────────────────────────────────

片刻後，黎逸來到陣法店鋪，進去見貨架上擺滿琳琅滿目各種陣旗，掌櫃和一人在一側喝茶，兩人抬頭打量他幾眼，掌櫃開口道：“這位客官需要什麼，材料還是陣法？”

掏出陣旗放茶桌上，黎逸壓低聲音道：“賣陣法，這枚隔音旗你過目下。”

掌櫃拿起看眼道：“成色不錯，能用幾個時辰？”

“三個半時辰，現有兩枚。”

“當真！”

黎逸點頭，又拿出一枚陣旗遞給他道：“還有這枚困陣能困築基以下一個時辰。”

掌櫃向後叫一句：“夫人出來瞧瞧，這陣旗能否撐三個半時辰，困陣值幾錢？”

後門內出來一位婦人，款款走來接過陣旗打量幾眼道：“不錯，定超過三個時辰，這位客官是你煉制的？困陣我出八十兩，隔音旗出價多少？”

黎逸想了想後開口道：“八十可以，隔音旗一枚十八。”

話音剛落掌櫃應聲道：“好，成交！夫人銀票”

把兩枚隔音陣旗和一枚困陣旗交給掌櫃，拿過掌櫃夫人遞給一百一十六兩銀票，轉身離開店鋪。

三枚陣旗除去材料賺了二十和二八十六，共三十六兩。

煉困陣太費時間精力，暫時不煉賣，以後每天花一個時辰煉兩枚隔音陣旗能賺十六兩，一個月就是四百八十兩，當陣法師太賺錢了！

黎逸興高采烈去其他店鋪又買些材料，還買了本有關暗器的書籍與一些普通匕首銀針，覺得暗器出其不意，是很好的保命手段，有時間要多練練！

在人來人往大街上大步流星趕路回家，想著把好消息告訴娘親，錢以後不用愁了。

經過學府門前時，忽然天上一閃，街上行人紛紛駐足抬頭看天空，黎逸見高空雪白雲層逐漸染上金色，感覺周圍的靈氣也有所提升，心想：

［“發生什麼事，北邊天空怎麼會發出金光，范圍還如此之大，整個天都變色了！咦～是羽生書呆子，他老喜歡看史記，可能知道怎麼回事。”］

想著向學府門口走去，那里站著位十六七歲書童，雙手握緊激動的看著天上，黎逸走到他面前開口道：“羽生是我，你激動啥，知道北邊怎麼回事？”

羽生上下打量了幾眼，聽聲音認出了他，不解道：“黎逸？藏 頭 露 尾，想干嘛？”

“你不覺得很帥嗎，別看我，說說天上天上。”黎逸身體轉一圈自戀的回答道。

他雙手背後抬頭挺胸驕傲道：“看看你，這就是不學書術的弊端，有大能飛升仙界了，距離上一位已過去四百年，能親眼見到這等大事能不激動嗎？”

黎逸見他驕傲自滿的模樣有些無語，追問道：“別人飛升關我們什麼事，難道是你親戚？”

羽生瞪眼道：“你覺得可能嗎！前天府里山長收到信息，說敕令宮有位快五千歲的太上長老在渡劫，想必是他成功了！敕令宮是南恒州督府，守護我們一州安寧，怎麼不關我的事了？”

“可是他飛升了呀，難道還能回來？”

“不能，但能降下仙體分身啊，你別小看這具分身，那可是仙人。

看你無知的樣子，我給你說說吧，三千年前北平州的督府金剛宗，被一個在短時間迅速壯大的小宗門殺上門來，殺上來速度之快，以至別州督府救兵來不及趕到時，就差點宗門破滅。

最後金剛宗還是請兩位老祖級別的仙人降下分身，兩位仙人分身，把帶頭造反的幾位小宗門強者都消滅了，金剛宗才得以保全。

一個小宗門的宗主與其幾位高層，居然比金剛宗太上長老還要強，其中必有貓膩，經過分身搜查，果然在他們屍首里覺察到域外邪魔氣息。

如果不是分身斬殺邪魔，金剛宗被取代那時起，邪魔作祟，天下可能就此迎來大亂。”

“仙降這麼厲害！說到邪魔我們這里就是邊陲豈不是很危險！”黎逸感嘆之余有點憂心忡忡。

羽生拍拍黎逸肩膀，信誓旦旦說道：“那大可不必擔心，一般邪魔沒如此能耐，附身小宗門那幾位都是一方萬年邪主。

要是真還有邪主攻來現在也不用怕，御陣山宗在那事之後從仙家遺跡尋得半仙級別陣法“極.大瞬陣”。

現在每個州皆布有一座，那陣可厲害了，能讓兩位渡劫大圓滿，或五位渡劫巔峰老祖太上，跨越空間瞬間移至此州救援，不過此陣消耗極大，一般不會用！

再說隔壁木豐城就有敕令宮護法帶隊鎮守，三年前魔熊搗亂時，他也派了位得力助手趕來，不過魔熊剛好被路過的傲劍峰長老解決了才沒露面。”

“原來如此，這些金光什麼時候會散去？”

“不知……”

“哈哈哈……你也有不知的呀！謝謝幫我解開疑惑，一兩拿好了。”黎逸笑哈哈的拿出一兩銀塞給他。

他沒接反而推回來好氣道：“怎麼嘲笑我家徒四壁，當我上街乞討了？”

“不是不是，你這不是博學多才為我解惑嘛，明天有空我到你那兒坐坐，回家了，再會！”說完掰開他手指塞手心里擺擺手。

羽生握手銀票看他走遠了……

黎逸低頭邊走邊想剛才所見所聞，突然聞到一陣熟悉的香風經過。

回頭一看那迷人的背影不就是馨娘，黎逸暫時不想讓她知道，看眼就匆匆走遠。

後知後覺的宋蘭馨也覺察到什麼，停下回首望著遠去的小背影小聲嘀咕道：“那味道是小逸！他那身打扮是怎麼回事？不是去干壞事吧，今晚回去問問。”

抬頭看天空繼續道：“金光大道，又多一位仙人！”

一盞茶後，黎逸到家推開門就看到娘親站在天井抬頭看天空，還戴著那件紅面紗，是那麼的妖嬈魅惑！

她看過來微笑道：“怎麼樣了，賣了多少錢？”

反手關上門後黎逸摘下斗笠放一邊興奮道：“娘親你看，足足三十六兩，以後每天煉兩枚隔音陣旗，能賺十六兩收入比果鋪都多！”

逸水音過去抱起黎逸寵溺柔聲道：“嗯，逸兒厲害！讓娘親抱抱，餓嗎？吃點……誰？！”

突然一道人影從天而降，是位四十出頭賊眉鼠眼的黃衣男子，他一手背後一手握腰間劍柄，賊眼上下打量著逸水音，背手改撫摸胡須。

他僅僅是看眼衣裳外的玉體勾线，就贊賞道：：

“唔～極品啊！他說果然不錯，身材絕頂，姿色平生所見絕無僅有，乃人間絕色佳人！”

逸水音抱緊兒子退後兩步，已經看出來男子來者不善，還是金丹初期，境界絕對的碾壓母子倆，她們都如臨大敵閉口不言。

黎逸掙扎跳下來擋在娘親前面，警惕盯著陌生男子，如果他再有異動，就拿出司南官瑤贈送的黑箭送他上西天。

逸水音想把兒子拉到身後，但怎麼拉都扯不動他，隧看向男子用低沉的聲音問道：

“這位前輩光臨寒舍有何貴干？”

“大方得體舉止嫻雅很好，你不用刻意壓低聲音，剛才我聽到了，讓我看看你面紗下究竟是何等玉容仙貌。”

他剛說完一瞬間，逸水音就渾身起雞皮疙瘩，隱約有一種里里外外都被看光的感覺，但眨眼間又消失了。

馬上抱起黎逸擋住胸前的隆起玉峰嬌喝道：“前輩收起你的神通，不然我……”還沒說完被男子打斷了。

“什麼！！！竟是這副模樣！……那兔崽子耍我，告辭！”男子目瞪口呆脫口而出的話打斷了她。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第46章 金紋面紗
────────────────────────────────────────

男子說完腿一蹬跳出圍牆，剩下母子倆面面相看，還隱隱聽到他在屋外面自言道：

“難怪在家還戴著面紗，齙牙歪嘴，滿臉膿瘡，慘不忍睹，那對酥胸竟然是腫得發紫才隆起那麼高……嘔！！”

直到聲音消失黎逸才問道：“他在說什麼？娘親剛才他釋放靈識怎麼回事？”

“沒事，他只是想看這身皮囊而已。”

黎逸大怒道：“什麼！偷看我的人，活膩了！娘親在家等著，我去去就來！”說著跳下來拿出黑箭，怒氣衝衝跑向門口。

“逸兒慢著，聽娘說完！”

“放開我，他該死唔唔～！！！”

逸水音連忙拉住他，再次抱起來把腦袋壓進雙峰間摟緊，任他怎麼掙扎都掙不脫！

撫摸著他後腦勺安慰道：“逸兒你沒聽到他後面說的話嗎，他好像沒看到真實我，反而看到一副很丑陋的皮囊！我現在身上除了面紗特殊，其它都是普通衣物，會不會是這張面紗能阻擋靈識窺探？”

黎逸聞言不再掙扎，腦袋後仰露出眼睛，抬眼看著從山洞得來的金紋面紗，隱約還能看到後面濕潤的紅唇。

“有可能，可惜我們還沒築基，不但不能用靈識，還得提防別人透過衣裳偷看。”

逸水音：“你說的這些築基後都能解決！”

“我當然知道，問題就是我們現在還沒築基…娘親，要不找個人用靈識試試看？”

“找誰？”

他腦袋又完全埋入雙峰中，吸著乳香腦海閃過一個個人影。

逸水音見他又陷進去不說話，就抱著進房間，去窗邊椅子坐下，拿出一本書看起來。

“有了，鎮長大人的大媳婦鳳暖暖，人很好又是築基中期，娘親去找她試試。”坐在大腿上的黎逸抬起頭說，肚子也叫了一聲。

咕～

“嗯？逸兒還沒吃呀，是娘疏忽了！吃吧，吃飽你換件衣服，我們去鎮長媳婦那里。”

她說著收起書，解開衣裳把乳峰頂到兒子嘴唇邊，黎逸大口大口喝著，乳汁都從嘴角溢出。

咕嚕咕嚕……

一會後黎逸喝飽換掉喬裝衣服，帶上玉瀅兔兔拉著上娘親出門，逸水音紅面紗外又戴上一件黑面紗。

鳳暖暖經營一家布料坊，人長得好看又賢惠生意很好，雖然請了幾位姑娘，但也經常會到坊里走走。

她也有一兒現今十一歲叫古探戈，經常跟黎逸玩到一塊，所以黎逸去鎮長府經常能見鳳暖暖，大概了解她的品性。

片刻後母子到來布坊，鳳暖暖正好在鋪里，看到兩人進來，她帶著兩個女子款款走來開口道：

“小逸呀，怎麼找到這里來，小探在家里呀，他昨天砍了些竹子做小竹人，還說跟你玩都不見你來。”

又微微抬頭看眼旁邊抱著兔子的逸水音，她自己站直才到她大胸脯，隨即向黎逸問道：“這位美人是？”

黎逸發現她身邊有個女子也築基了，有些不好意思道：“鳳姨這是我娘親逸水音，我不是來找探戈的，想請你幫個小忙可以嗎？”

她打量著逸水音開口：“說來看看，你娘親真是難得一見的大美人呀！”

逸水音把兔子放肩膀拱手謙虛道：“過獎了，夫人才是沉魚落雁、閉月羞花的傾城美人！”

“呵呵～你娘親真會夸人！要幫什麼忙趕緊說說看？”鳳暖暖彎媚捂嘴笑呵呵的接下贊美。

找她的理由母子兩人在家已經想好了，黎逸低頭玩著手指故作後悔道：

“是這樣的，我娘親真容難以示人，所以經常戴著面紗，早上有個商販吹噓他賣的面紗能阻擋靈識的窺探，我們買了一個。

回家後越想越不對勁，便想找人驗證真偽，想來想去鳳姨你是我認識里心腸最好，修為又高的人，那面紗我娘現在正戴著，你看能用靈識給面紗試試是否真如他所說的那般效果！”

“這還不簡單，逸姑娘冒犯了！”說完靈識探出向白面紗而去，看到的和露出的螓首蛾眉不同，面紗下她看到是一張，有大鼻小嘴，下半臉組合在一起是張平平無奇的大眾臉，就露出的眼睛看著挺魅人的！

收回靈識搖頭道：“你們的猜想沒有錯，這只是張普普通通的面紗，一點阻隔都沒有，靈識下跟沒戴沒什麼區別！”

“能看清我娘的容貌，是什麼樣的？”

鳳暖暖用怪異的眼神打量著她，外露看上去貌美如花，面紗下卻普普通通的逸水音，淡淡道：“鼻子是大了點，不過挺別致的美，挺好，挺好……！”

這時逸水音又感覺到一股靈識在看她，鳳暖暖身後已築基的女子突然捂嘴惡心道：“她嘴都爛了！好惡……”

“雨兒住嘴！萍萍你帶先雨兒進里面等我。”鳳暖暖喝停她，指著後面的房門道。

待兩丫鬟離開後鳳暖暖才對逸水音抱拳道歉：“逸姑娘失禮了，那丫頭天性使然，頑皮搗蛋口直心快！冒犯之處，往逸姑娘海涵！”

逸水音擺擺手後拿下肩膀兔子抱著，撫摸光滑細膩銀毛輕聲道：

“無妨，年紀輕輕已築基修為，想必是能人大派天之驕女，夫人請勿因我動怒責罰於她。”

“逸姑娘真是慧眼如炬，一眼看出她的來歷，難怪小逸小小年紀如此聰明伶俐！”

逸水音沒否認，低頭撇眼一旁眼珠亂轉的兒子心想：［“逸兒不僅聰慧，你不知道他還霸道能干，早早就霸占親生娘親，夜夜笙歌，日日行大逆不道之事！”］

又搖頭晃去腦海里淫水奶汁亂噴的美妙絕倫畫面，玉手拉上黎逸對鳳暖暖道：“夫人謬贊，逸兒還不謝過鳳姨。”

“謝謝鳳姨解惑，感激不盡，我們回去了，改天再去找探戈玩竹人，拜拜啦。”

“我會幫你傳達給小探，一路順風，再見！”

兩人一兔離開布料坊後徑直回家。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第47章 步入築基
────────────────────────────────────────

到家逸水音關上大門解下白面紗，只留著里面的紅面紗開口道：“逸兒想必你應該知道面紗的神奇之處了吧？”

“嗯，齙牙歪嘴，大鼻子、嘴爛掉！三個人用靈識看到三個不一樣的容貌，這面紗能擾亂靈識查探，而且別人看到的是相由心生各不相同。

娘親你以後出門一定要戴上這面紗，就算到築基期後也要帶，遇到修為高我們太多的人，他若執意要看，普通衣物依然擋不住，這張面紗可能行。”

“不僅容貌能擋，身體也能，那黃衣人居然說這對大寶貝是腫成這樣，娘親讓我看看現在是不是腫了！”

黎逸說著把兔子扔地上，跳起來摟著逸水音脖子，腦袋左右拱挺拔的大玉峰。

她把胸前的腦袋往外推：“又餓了？出去前不是吃飽了嗎！下來到隔壁找你兩個小媳婦去，老大不小了還老黏著娘親成何體統……嗯唔～！！”

見她吐氣芬香，紅面紗被噴得顫動不停，黎逸躲開玉手雙手一縮拉起身體，用額頭頂起面紗快速吻上正說話的誘人朱唇，用力把香津吸過來。

“咕咕……臭逸…奶…音！”

見兩人又膩在一起不理她，玉瀅兔子嘟囔一句走開了。

逸水音香舌被逗弄著，下面出水了，夾緊雙腿斷斷續續說：“嗯唔……回……回房間去，不能在……在這里！！”

離開美妙的小嘴，黎逸放手從大玉兔上滑下來，站地上擦嘴道：

“啊～真美妙！娘親你先進房等我吧，他出去快半年，再過十多天就回來了，我再煉兩個陣旗就進去，接下來幾天我們還是不要分開，盡快突破到十層後築基。”

“嗯，那你快點我等你！”

她夾著腿一步一扭豐臀回房里，關門前還從縫里盯著愛子看兩眼。

黎逸回自己房間，他也想立刻過去翻雲覆雨，但她們母子倆銀票消耗太大了。

兩人都吃消食丹，每月六顆是一百二十兩，隔三差五用個隔音陣，一個月就要用去兩百到三百兩，用的比果鋪收入還多。

要不是以前得到一箱靈石，隔音陣都用不起，除了上品靈石其他快用完了，抓緊時間煉些陣旗拿去賣。

入夜煉成四個隔音陣後，從中間窗鑽過去，見娘親卷著被子只露腦袋睡著了，三兩下脫去束縛就鑽進去，觸摸到嫩滑雪膚，原來娘親也不著片縷等著他呢！

扛上圓潤雙腿拱起被子，猙獰雙龍輕車熟路擠進早已等候多時雙穴里。

“嗯哼～逸兒來啦，噢～好深！”被捅開宮口攪動氣海丹田，逸水音捂著被頂凸起的肚皮爽得哇哇叫。

“呀～別捅了……到……到底了！就這樣別動，煉了這麼久也累了，你先躺下休息會讓我來。”

她雙腿用力把黎逸壓下躺被子上，再頂著被子起身曲腿跪坐在身上，被子掀開坐他胯部輕輕上下聳動。

咚咚咚！

隔壁一陣敲門聲，把兔子都敲醒了！

宋蘭馨回來沒看到母子兩人，就敲敲黎逸房門問道：“小逸在嗎，吃飯沒，今晚吃什麼我去煮。”

躺著享受的黎逸聽見，趕忙抱起娘親翻身下床，來到中間窗回應道：“馨娘我已經吃過飯，今天有點累我就先睡了。”

“嗯好，等會我去做些吃的，半夜餓了就起來吃點，你睡吧。”

逸水音雙腿環過小屁股夾緊，右手勾黎逸脖子，左手捂嘴不敢出聲，眼神迷離盯著被敲響的房門，兩穴淫水玉液流下聚在鼓鼓的卵袋里，再拉著絲线垂下滴落在地上。

宋蘭馨又走到這邊房間問道：“妹妹也吃過了？”

“唔嗯……吃吃過了，蘭姐看了一天果鋪也累了，早……點安歇嗯哼！！……吧！”

她松開右手把愛子腦袋壓進兩大酥胸夾著，才斷斷續續小心回應，說話時還被頂了兩下。

“？？水音妹妹你怎麼了？”

“沒……事！著涼了而已。”

“那就好，明天我給你摘點藥，不打攪你歇息了。”

她說完轉身去對面廚房做東西，黎逸這才從深溝里拔出腦袋大口呼吸，偏頭輕輕咬一口滴奶的大葡萄以作懲罰，再吸著乳汁一步一挺動回到床榻上。

十息後玉瀅偷偷摸摸離開房間，跑進廚房跳到椅子上，看宋蘭馨在忙碌。

她聽到動靜回頭，微笑道：“小玉瀅肚子餓了嗎？”

玉瀅豎起的長耳朵動下點點頭。

“那你等等哦，一會就好。”

片刻後熱騰騰的香肉包子出爐了，端五個出來，宋蘭馨不怎麼餓只吃了一個後，雙手撐著腦袋看玉瀅大快朵頤，剩下四個都被吃掉了。

她已經習慣了小小的兔子能吃的下那麼多，之後沐浴回房歇息。

玉瀅回到黎逸房間，跳到中間窗戶上，從油燈微光里看見床榻上，閃閃發亮的母子在被褥上滾動著，剛吃飽它又饞母子噴出的汁水。

原來剛才黎逸展開隔音陣又躺回床上，逸水音坐他身上自己慢慢動，他休息得差不多了，雙手突然托著要落下的大屁股，胯部快速挺動，雙龍直搗黃龍，不一會逸水音雙手後撐抓緊被褥，身體後傾玉足緊繃，來了一波小巔峰。

五天後！

在桌子上母子又齊齊到達極樂，兩人一舉突破到十層練氣大圓滿，准備築基。

五天里都沒離開過房間，從五天前雙龍進洞後，一次都沒拔出來，還真如黎逸所說不分開。

他，餓了喝香奶！

她，不可能會餓，只會太飽！

五天時間房間里到處是各種汁水干枯後的痕跡。

地上、牆壁、椅桌、梳妝台、床榻、甚至是那面大鏡子上。

鏡子上印有幾張側臉，一個高挑女子的後背痕跡，還有無數層層疊疊大圓圈著小圓點，兩邊還有密密麻麻大小手印、腳印……

最後黎逸在夢寐以求的肚臍仙穴里結束了幾天雙修……

經過幾天奮斗兩人皆步入築基！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 家鄉母子 第48章 庇護離去
────────────────────────────────────────

喔喔喔～！

又是一天，天色蒙蒙亮。

睡夢中，昨晚才築基時在腦海閃過的畫面逐漸清晰，天色漸明晨光降臨。

逸水音夢中驚醒，出一身冷汗，那些畫面里有一句：

“若已築基，速來潭湖，遲則生變，雙逸俱隕！”

這句她記得最清楚，雙逸不就是她們母子嗎！

看著床頂神情逐漸凝重，又低眼看著不知什麼時候含著乳珠，弄得滿嘴奶水還熟睡的黎逸不舍道：

“來逸兒多吃點，等會娘親要離開幾天，去幫你把威脅除了，不用擔心我，娘很快就回來！”

掀開被子坐起來，抱著還插在肚臍的兒子背靠床頭，推著他一點點從身體抽出。

“嗯哼…啊哈……這……怎麼有金色？又變大了一點！”

“這是什麼？花朵，好美！”她不知何時肚臍周圍出現藍光花紋。

盤龍般的金色凸起顯得玉莖陽根異常威猛，她也看到了肚子上的仙花，隨著雙龍逐漸抽出，肚臍周圍藍花也閃爍藍光慢慢合攏，甚是離奇！

“嗯唔唔……”

啵～啵！！

雙龍離開了龍窩，肚臍藍光仙花也隨之合上，形成一個藍紋花苞，把肚臍包裹起來後逐漸變淡。

逸水音呆呆的看著這一切，用玉指戳戳原來肚臍處，只能戳凹陷進去一點，又握上逸兒龍根戳到肚臍，花苞神奇的張開了！

她下床來到桌邊拿出紙筆寫一封信。

穿上寬松衣裳，披上黎逸五年前送的大白披風，帶上金紋紅面紗。

她也不想離開，更不想不跟兒子道別就離去，但這關乎到他的性命不得不去，如果等他醒來道別後再走，怕他哭鬧哀求或一起跟去，自己肯定不舍得。

抹掉淚水，站起來毅然轉頭，向門口走去，經過鏡子時余光瞟了一眼，才知道眼睛變成金藍色，站鏡前看幾眼，戴上大紗帽把整個美的窒息容貌都藏起來。

撫摸披風下的有點鼓起的肚子去打開門，吸一口久違的清新空氣，這幾天時間在房里都吸著各種汁水的淫香，整個人和身體都處於隨時待摘狀態！

出去轉身關門時，看眼一塌糊塗的房里，隨處可見干枯後的水痕和依舊濕黏是騷水淫汁，快速關上並上鎖，怕別人突然打開或聞到濃郁的淫香氣息。

走到以前是黎澤榮，現在是宋蘭馨的寢室，輕叩門撩起帽紗小聲道：“蘭馨姐姐，起來我有話跟你說。”

“水音妹妹？等等就來了！”

十息後宋蘭馨開門，入眼是一位頭戴白紗帽，一對驚艷四座，猶有魔力般吸睛的絕美藍金眸，配上微透明紅面紗及大白披風，整個人神聖又充滿魅惑，像個讓人魂牽夢繞的天仙玉女下凡間。

“你你是逸水音？？？？”

“是啊！姐姐連我都認不出嗎？”

“你眼睛怎麼是金藍色，不會是妖怪變得把？”

逸水音俯身靠近她耳邊，小聲嘀咕一句只有兩人知的小秘密，她就臉紅起來，才確認眼前仙女是水音妹妹。

逸水音握住著她玉手懇請道：“姐姐我要出去幾天，麻煩你幫我照顧逸兒，我很快就會回來，拜托了。”

“什麼！你不能離…離……”宋蘭馨突然神色一變嚴肅道，離字還沒說清楚身體就一晃，一手捂上皺眉的額頭。

“姐姐你怎麼了？”馬上扶著她問，在剛才一瞬間逸水音感覺姐姐好像變了個人！

“沒事，可能是起來的太急，有點頭暈！你剛才說什麼離開？”她捂額頭詢問道。

“我要出去一趟，幫我照顧幾天逸兒，可以嗎？”

“這是什麼話，不用你說我也會的，小逸知道嗎？”宋蘭馨拍拍她嫩滑的手背回道。

黎逸一時半會不會醒了，怕她闖進房間叫人，說過理由搪塞過去：

“還沒起來暫時不知，他昨天看了一晚上書，姐姐先不要打擾，等睡夠了他會自己出來。”

“我時間有點緊，天馬上要大亮了，逸兒就拜托姐姐了，我去去就回！”說完放下頭紗，向大門口走去。

宋蘭馨跟後面送別幫她開門再告誡道：“好的，路上小心，還有遇到什麼事，頭紗都不能掀起來，謹記啊妹妹！

逸水音跨出大門後回首揮揮手。

“知道啦，不用太擔心，幾天後再見！”

宋蘭馨注視著她越走越遠，直到身影消失在遠處的拐角，才回身關上大門，站門後失神想道，

“老天保佑水音妹妹此行要一切順利呀！”她雙手合上抬頭看天祈禱，但心中的擔憂絲毫不減！

路上運起輕功大步流星的逸水音未察覺，紅面紗底部中間尖處多出一塊掛件，出了城鎮想起宋蘭馨最後的一句話，拿出白面紗戴上蓋住紅面紗。

向北邊一路奔跑，還憑借著肚里的精元一路施展輕功而不累！

黎逸還在大呼大睡，直到日落西山他也不醒。

逸水音按照指引，憑借肚里精元，經一天馬不停蹄用輕功趕路，已去到三千里外。

如果讓其他築基修士知道，不得直呼不可能，剛築基能有一千里就已驚世駭俗了，一般五百里之前真氣就已耗盡！

但她還沒抵目的地，也距南恒州中心相去甚遠，再走上五萬里才是中心，一州就如此巨大，由此可見靈州東陸地之大！

黎家東廂北房里，這時玉瀅從南房跳過來，她終於是把昨天喝下的精華都煉化了，想過來再喝個飽。

見地上的快干枯了，不值得吃，看眼還躺著黎逸，被子還被頂高高，舊的沒了這不還有更新鮮的麼。

眼珠一轉跳上床榻，鑽入被子坐到他肚子上，張開小嘴吸龍頭，只吸出了一點點，但這點點比以往的美味不知多少倍！

她太饞了，想幫黎逸弄到噴出來，奈何嘴太小只能舔！

兩根交替著舔，舔到舌頭發麻還沒出來，黎逸倒是被舔醒了。

感覺兩根有點難受，睜眼左右看看沒發現娘親，反倒看見被子撐起小包在動，加上龍頭上傳來的觸感，他已經猜出來了。

不上不下的感覺就是玉瀅兔子舔出來的，把它揪出來扔一邊，黎逸感覺身體輕松愉快有些不一樣，才發覺自己已築基。

黎逸只記得在娘親神仙穴里快進快出，那滋味賽過活神仙，真是不得了的神仙道，後面他就不記得了！

突然黎逸全身起雞皮疙瘩，心跳加速有種危機四伏的感覺。

這時丹田一暖危機感消失無影無蹤，並有股舒暢感從丹田蔓延到全身，再看看一地狼籍的房間卻不見娘親嘀咕道：

“剛才怎麼回事，我肚子里有什麼？是錯覺？娘親應該是去沐浴了，先把房間先處理下！”

玉瀅從被子上抬頭道：“水……水水（水音）……”

“水什麼水，剛才吸了我多少還水！”

兔子：“不見！”［“你娘親水音不見了！”］

黎逸不明白不見代表什麼，在儲物錦囊拿出一桶清水問道：“我這里有一桶水你要喝嗎？”

玉瀅兔子瞪大碧玉圓眼：“……”

黎逸穿好衣物後

把地上一大一小兩塊吸汁布拿起，發現大布絨毛又變紅了不少，鮮紅艷麗，小布摸上手也更光滑了，不見紅面紗應該是娘親拿去了。

沒細看也沒多想兩布都丟進儲物袋後，拿水在房間擦著各汁干枯後的水痕。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第1章 守護尚在
────────────────────────────────────────

宋蘭馨等了一天也不見黎逸出來，便回房歇會，躺床上不知不覺睡著了！

一炷香後。

她忽然睜開眼，氣質較以往大不相同，迅速坐起閉眼打坐，兩息後睜眼嚴肅道：“壞了，真不在！”

說完又閉上眼，十息後焦急道：“五百里不在……一千里人呢……方圓兩千里都找不到……你到底去哪了？兒子都不要了，壞了壞了！”

“要被發現了，怎麼辦怎麼辦……！”宋蘭馨跳下床，如熱鍋上的螞蟻轉來轉去，不停嘮叨怎麼辦。

“哦～對了，還有一串……”

“不……娘親！”

似找到了對策神情剛緩和，突然聽到外面一聲大喊。

“逸……逸醒了！”宋蘭馨大喜，開門衝了出去。

原來黎逸把房間清理得七七八八還不見娘親回來，去桌邊拿個水果吃時就看見果盆下壓著一封信，是娘親執筆親書。

拿起來一看，激動得大喊大叫，把信塞兜里跑去開門，發現門拉不開外面上鎖了，就從窗戶回到自己房間出去。

宋蘭馨剛好也在房間出來看見他激動道：“逸神…不是…小逸你怎麼了，你要去哪？回來！”

黎逸紅著雙眼跑出房間，兔子也蹦蹦跳跳跟了出來，黎逸看都不看宋蘭馨一眼，就瘋狂衝向大門跑了出去，嘴里不斷喊著：

“娘親你去哪了……不能一個人出去……”

宋蘭馨見他神情不正常便追了出去，練氣九層的宋蘭馨以不可思議的速度，一個箭步來到築基初期並全速施展輕功飛奔的黎逸身後，拉住他並轉過來抱入懷里！

好在沒人看到，黎逸的心里只有娘親沒注意到這些。

她安慰道：“逸兒沒事沒事，你娘親不就是出去幾天，很快就會回來了！”

“嗚嗚……娘親在外面無親無故，她出去干什麼，嗚嗚……外面強者無數，我得趕緊去把娘親找回來！”

“水音早已不在南霖鎮范圍，再說你娘親如此聰慧，沒什麼人能欺負得了她，別哭了，等兩天就回來了，我們先回屋里。”

黎逸哪里聽得進去“嗚嗚……不要不要，我要去呃……”

宋蘭馨見他被雙峰夾著的腦袋還胡亂搖動，雙手不斷掙扎要想推開自己，玉手便往他腦後一摸，黎逸瞬間安靜下來，頭埋在雙峰不動了。

“逸兒好好睡吧，一覺醒來就好了。”

玉瀅呆呆看她抱著黎逸回來，再走進黎逸房並關上門。

宋蘭馨就抱著他坐在床邊，手一翻手心出現一顆紅色珠子，解下以前送黎逸的手鏈並把紅珠串進去，小聲道：

“這枚還能頂上一段時間，問題應該不大。”

再把手鏈戴回黎逸手上後，摸到他的肚子手顫一下，瞠目結舌道：“這是雙修冰……好精純，冰魄女果然好手段，早早就把逸攥緊了，我……算了好累，睡會吧！”

宋蘭馨把黎逸放床上，她也躺旁邊睡去了。

兩個時辰後她迷迷糊糊睜開眼，看見身邊的黎逸她又馬上捂嘴疑惑想道：

［“我記得自己不是在床榻歇息麼，怎麼會睡在小逸房間？這麼晚了，還是回自己房去！”］

她起身幫黎逸蓋好被子就出去，一開門就見兔子在門口睡覺，捧起它小聲道：“怎麼趴在這里睡，別著涼了，回房里吧。”

轉身回去把兔子放在剛才自己睡過的地方，再出去關上門，回自己寢室去。

次日清晨，黎逸睜開眼見在自己床榻，慢慢回想起昨天的事，眼淚滑落心里呼喚［“娘親你在哪，怎麼不帶上我一起！”］

五千里外，夜里只歇了半個時辰就匆忙趕路的逸水音突然一個踉蹌停下，心慌意亂靠在大樹下喘氣，吹得面紗有節奏般飄起。

似聽到兒子呼喚般，突然又眼淚婆娑，十息後抹掉淚花，施展輕功健步如飛一眨眼消失在遠方！

……

南霖鎮躺床榻上的黎逸恍惚間好像聽到娘親說：［“逸兒別哭了，娘心里好痛，安心修練，我很快就回來！”］

黎逸擦去眼淚坐起來，抱起兔子撫摸順滑銀毛，靜靜想了一會便起身出去，開門見到宋蘭馨在忙活早餐。

“逸兒早啊，過來吃飯吧，嗯？你要出去？”

黎逸想遵從心里娘親的吩咐，出去把幾天前煉制的陣旗賣掉，再買些材料回來，修練空隙就煉多些陣旗，贊多點錢為以後作打算。

“是啊馨娘，給我來兩個包子，待會到集市逛逛，當散散心吧。”

宋蘭馨進廚房拿出肉包子，再從兜里抽出幾張銀票塞過來道：“要不吃完再出去吧，這些銀票拿好，你喜歡什麼就去買吧。”

“不用不用，我這里還有。”黎逸把錢推了回去，畢竟現在賣陣旗有錢，財源滾滾暫時不愁錢。

“哎呀～推什麼推，拿好，我們都是一家人，以後老了還指望你多多照顧我呢！”她把錢塞進黎逸懷里，張開雙臂一下抱起黎逸並用雙峰夾著小腦袋。

“嗚嗚……呼呼～好吧！謝過馨娘的香包子，我出去了！”黎逸掙脫大酥胸滑下來，娘親的突然離開，讓他暫時沒那方面心情，邊啃包子帶上兔子就出門了。

給個包子玉瀅，一起邊吃著邊走，拿出馨娘塞來的兩百銀票，心情總算好了些，她還是一如既往的照顧自己，都不知如何報答這位如親生娘親般寵溺自己的大婦！

一個時辰後，賣掉陣旗再買材料回家，之後黎逸一直沒出門，今天煉了四枚賣掉又能賺取三十二兩。

夜深人靜黎逸在自己床榻輾轉反側，對比旁邊睡得雷打不動的兔子，他是毫無睡意。

最終還是爬過隔壁，鑽回十年來每晚抱著娘親入睡的香濃被窩，今晚她卻不在身邊，不過沾滿她氣息的被褥讓黎逸很快就安靜入眠了。

清晨，今天是逸水音離開的第三天，他煉了六枚陣旗。

又一天入夜，盼了一天的黎逸，難過的撲進娘親被窩里，聞到午夜黎逸還沒有睡意，把熟睡的玉瀅抱到香味不是很濃的一角，怕它聞多了也像自己一樣迷戀娘親！

便起身趴在窗邊看月亮，想起以前和娘親在窗下邊看月亮邊雙修，或用她玉背當書桌看陣法書。

右邊被月光照亮的街上忽然出現一道人影，輕功了得悄無聲息跑過，手臂還夾著一個小孩，黎逸快速縮下腦袋，想著多一事不如少一事，繼續看起月亮。

咻……

又有一人手夾孩子，跑過速度快到能聽到風聲！

“怎麼回事，難道是有抓小孩的壞人集體出動？苓苓她們沒事吧，快過去看看！”

黎逸不想把馨娘吵醒，小心翼翼開關門後跑出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第2章 被擄走了
────────────────────────────────────────

左寢室里躺床榻上的宋蘭馨睜一下美眸又緩緩閉上，並小聲呢喃道：“今晚外面好像不太平呀，大晚上去哪……哦～原來是按耐不住找騷丫頭了呀！”

呼呼……

說完她又呼呼睡著了！

黎逸來到苓苓窗下輕聲道：

“苓苓是我，快開窗。”說完後側耳傾聽，聽到里面是苓苓的聲音，他安心了不少。

“咦？是哥哥！”少女驚喜的輕呼一聲，兩息後窗戶打開，她穿著肚兜褻褲高興對黎逸招手。

“哥哥快上來！”

黎逸跳上進入香閨，苓苓便問：

“哥哥要過來怎麼不早點來，現在都過了子時了！”

抱起苓苓走到床邊坐下，揉著肉肉的小屁股道：“小苓苓你今晚有聽到外面什麼異常的動靜嗎？”

見她搖搖頭黎逸又道：“剛才我看見外面有兩人帶著小孩偷偷摸摸經過，所以我就想來看看你們。”

“還有這是事，我睡得正香沒聽到誒！”

“你在這等一下，我去看看你姐姐。”

“嗯…那你快點回來哦！”

黎逸站起來，把她放下床榻，親一口被揉得嬌喘吁吁櫻桃小嘴，向房門走去。

離開香閨輕手輕腳經過一個房間時，隱約聽到藍夫人的急促喘息，這麼快他們又在努力造人了，都有三姐弟了還不夠嗎！

半年前苓苓多了一個胖嘟嘟的弟弟，黎逸心系沁沁無意聽他們夫妻行房，往前走十步進入沁沁香閨。

見她以可愛的姿勢睡著正香，不放心她獨自一人，［“自己的小美人就該由自己保護，今晚一起吧！”］

爬上床榻把柔軟無骨的小美人抱起來，黎逸剛上手沁沁聞到熟悉的味道，雙腿雙手就如八爪魚般纏上，還在美夢中弱弱的膩聲道：

“哥哥好香，還有妹妹的氣味，不先抱人家討厭啦！”

啾～

見她這麼想自己，黎逸高興得親一口小臉頰道：“好好好……這就抱著你過去一起睡，別纏得這麼緊，哥哥走不動路了！”

抱著沁沁經過藍夫人門前，里面聲音更大了，啪啪和咯吱聲都清晰可聞，看來夫妻倆真的很努力啊！

回到苓苓香閨，她見黎逸把姐姐也抱了過來什麼也沒說，不如說她是知道黎逸一定會把姐姐也抱過來。

因為苓苓早已看出黎逸把姐妹倆當做自己的女人看待，也知道姐姐似乎也有點明白，不然也不會哥哥前哥哥後，整天纏著他又親又抱。

對其他男孩則敬而遠之，他們稍稍靠近，姐姐就露出厭惡的表情轉身就走！

別說姐姐，其實她自己也是這樣，只是厭惡的表情不像姐姐那樣明顯，會被人輕易看出來，走還是會走的，只不過不像姐姐那樣直接，而是會溫婉搪塞個理由才離開，她真不喜歡其他男人的味道！

黎逸把沁沁也放床榻上後，躺進兩女中間左擁右抱，聞著姐妹倆的蓮花香及百花香睡不著，還有點口干舌燥，側身掀起苓苓小肚兜，抱著她吸百花香的乳汁。

“嗯哼……逸哥哥慢點吸，今早你才吸過，現在沒有多少！”苓苓抱著他腦袋，顫抖的輕聲說道。

沁沁也貼著黎逸後背，一會她轉身換作屁股貼上，黎逸小口小口吸了一會，感覺大腿後濕黏黏的，才發現沁沁撅起小屁股一直磨蹭他大腿，都磨出水了！

放開苓苓轉身，伸手插進沁沁褻褲，手掌從小股溝一路滑下，手指路過小雛菊發現會一開一合。

暫時略過後摸到緊致小玉戶，感覺濕濕的但好像沒有那麼滑，才明白弄濕褲子的水不是從這里出來，手指退回一點在嫩菊周圍轉了一圈後，手濕完了，才明白原來姐姐的屁屁是極品啊。

她不像苓苓紅玉功法特殊作用在小白兔上，而是在小雛菊里，怪不得妹妹有奶姐姐卻沒有！

黎逸不想過早把她身體喚醒，把手指不再刺激她，摸摸圓滾滾的小屁股，手都黏糊糊了！

拿出紅色光滑吸汁小布，塞入沁沁屁股後吸汁水，省得她把床都弄濕，黎逸翻身抱著苓苓激動道：“你姐姐睡得好死啊，後面直流水！”

“嗯，知道了，很晚了我們睡覺吧！”

“抱著你們姐妹我有點睡不著！”黎逸坦誠的說出來。

“那逸哥哥你再吸會吧，吃飽就好睡覺了！”苓苓把騷玉兔塞回給他吸，還把黎逸雙龍掏出來用大腿夾著磨蹭起來，蹭得黎逸硬邦邦了。

“小苓兒，你這樣我怎麼睡啊！”

“要不逸哥哥你插進來？”

她的話讓雙龍激動得一跳，黎逸把手插入她褻褲，點在後庭上輕輕撫摸失望道：“這里還太小怎麼進得去，你不怕撐爆哥哥還怕被夾斷呢！”

“唉！我好想快點長大！”苓苓小玉手握著屁股後的龍頭一直捏！

“嘶～想長大就別摸了，更別磨了，早點睡吧！”

“嗯，但是哥哥你還在弄人家後面呢！”

“啊哈哈…睡吧睡吧！”黎逸依依不舍的離開，並收回雙龍。

她把小白兔塞黎逸嘴里，抱著腦袋呼呼不動了！

黎逸吸了一會沒吸出多少，但漸漸有了睡意。

天亮。

一覺醒來發現姐妹倆各枕一邊肩膀，壓得有點酸麻。

推測差不多天亮了，應該沒有人在附近抓小孩了吧，小心翼翼從溫柔鄉爬起來，但苓苓還是醒了。

“嗯唔……哥哥你要回去了嗎？”

“是啊，天亮你們沒事了，我早點回去，不然等會外面多人了就不好出去了。”

“嗯，好吧，哥哥你也要小心……”

“我會的，今天我不出去，你們可以過來找我。”黎逸伸手探入沁沁屁股後，把吸汁布抽了出來，這塊布還是放在自己身上好點。

“哥哥……”苓苓喊了聲撅起嘴，一副待親的可愛樣子。

黎逸俯身吻了下去！

啾啾……

“嗯唔……呼呼……哥哥再見！”被吸得大口嬌喘的苓苓揮手道。

黎逸開窗跳下，美滋滋走回家，今晚還是第一次在苓苓家過夜。

走到家門前，突然一陣風刮來，黎逸兩眼一抹黑，感覺被人用袋子裝上提著飛速奔跑，暗道壞了，居然是自己遭綁了！

宋蘭馨猛然睜眼，玉手撐床坐起來玩味道：“好啊，都抓到我這里來了，就讓逸兒陪你們玩玩吧！先把她們氣味藏一下。”

說完玉指一點，一道無形的真氣穿過層層牆壁，打在黎逸身上。

她下床來到桌邊坐下，拿出一本“春宮圖集！”，不緊不慢的細細看了起來，里面的姿勢訣竅看得津津有味，她想干嘛？

黎逸一瞬間就被人擄走，知道自己打不過此人，沒輕舉妄動，一路風聲，來到有一群人哭泣的地方停下，被從袋子里倒了出來。

“副教主這是最後一個，二十童男童女已找齊，浮生教復出有望了！”

是擄走他的人說話，黎逸一看是金丹中期，怪不得自己都沒發現他就被抓了。

還把自己當童男抓走，眼瞎了嗎，沒看到現在自己還一身女人的氣息嗎，姐妹的香味還在呢！

黎家房間。

“呵呵呵，童男童女，那你們是抓錯人咯！咦？還有個高貴的小孔雀，有趣有趣！”宋蘭馨看著書突然冒出兩句。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第3章 浮生邪教
────────────────────────────────────────

黎逸見眼前一群俊男靚女，年紀和他相仿，這里是個破爛的寺廟，他們正在站天井里，角落有一口水井，周圍也有三位金丹期的男子。

抬頭見殿上有寫著“方觀寺”的木匾，這不是在南霖鎮東邊五十里外的廢棄寺廟嗎！

木匾下有一位金丹大圓滿的中年男人，是他們口中的副教主，這時他開口了：

“很好，這些都是你們的功勞，教主正常後定會大賞你們！給他們每個人都點上紅砂，再確認一遍。”

“是！”

回答的人是金丹後期拿著朱砂筆，在黎逸他們每人眉心都點上一抹紅點，有個男孩眉心的紅點一會就消失了。

副教主走到瑟瑟發抖的男孩前面，淡淡道：“小小年紀就元陽已泄，將來必將是淫人妻女的淫賊，該殺！”

“是！”一男子回應，並過來拉住男孩。

“不不……不是…我……啊救…呃呃……”男孩被拉到水井邊，雙腿被踢斷推進枯井里！

井很深，過了三息才聽到落地聲，男孩哭喊聲也戛然而止！

“哇哇……不要殺我們……讓我做什麼都可以…嗚嗚……”有些男男女女都被嚇哭了，原本就哭泣的哭得更大聲。

出手如此狠辣，看來這浮生教不是什麼正經教派，點在眉心的是守宮砂，確實是否是處子！

黎逸額頭冒汗捏緊拳頭，知道自己早已不是，下一個可能就是自己了。

如果有人過來，立刻用黑箭反擊，後用門牌逃離！

當朱砂點在黎逸眉心時，他差點想奮起反抗，但見點砂男並無異常繼續到下一人，黎逸就懵了。

副教主看了看眾童男童女後點點頭，指了指殺男孩那名男子和點紅砂的男子道：“你出去再找一個回來，你帶上他們跟我來。”

“是……”

“是！”

自己居然沒事，難道他們的東西失效了，或鼻子失靈了，黎逸抬手聞聞衣袖，左邊沁沁的蓮花奇妙香，右邊苓苓百合淡雅香，這些味道很明顯！

“哭什麼哭都閉嘴，你們不想死的都跟上！”點砂男朝眾男女揮手道，向大殿里走去。

看見就兩人帶路，黎逸大喜，等會出手逃走的幾率大大提高，但還沒走幾步點砂男回頭，對另外兩名金丹中期男子又道：

“左右護法愣著干什麼，都跟上！”

見他們跟在後面，黎逸打消了一會突襲的念頭，等一個合適的時機，順便看看浮生教抓他們要作何事。

來到大佛像後面，有一個地下入口，黎逸一行人跟了進去，在底下發現一個個牢房般的大鐵籠，看來以前的方觀寺也不干不淨啊！

他們把這群男女分開關在兩個牢房里，之後四名男子都往地牢深處走去。

兩牢房中間不是牆壁，而是精鋼黑鐵，沒有金丹中期以上修為是破不開。

待四人都走遠消失後，黎逸向這些男孩問：“你們有沒有安靜點的方法能把這鐵門打開，現在是很好的機會，不要藏著不用！”

黑箭是能轟開，不過那聲音一下就把四人都吸引來了，用不得！

“能有什麼辦法，我們這里最高才練氣後期，倒是你一點修為都沒有的普通人，居然這麼淡定不害怕？”有個練氣七層的白衣少年走過來，打量著黎逸回話道。

“害怕有什麼用，你知道他們抓我們來干什麼嗎？”

他搖頭聳肩表示不知，旁邊卻有人開口道回答：“我知道，我是最先被抓來的，聽他們說要喚醒什麼大主教，最後浮生教就能恢復往日的榮光什麼的。”

黎逸轉身見一位黑衣小男孩，比自己矮很多，練氣五層，人長得還俊秀帥氣，特別是他此刻依然自信滿滿的心態，妥妥的陽光帥男孩！

“大主教……往日榮光！看來這浮生教還有點故事！那用什麼方法喚醒？”

“這……誒嘿嘿，沒見他們說過，不過浮生教除了他們五人好像沒有其他教眾了，不知是真是假。”

他靠近黎逸耳邊又低聲道：“倒是聽他們說過‘故去涯山洞’，我想那個山洞可能是他們暫時落腳點，我就知道在哪，出去之後有沒興趣跟我去探一探？”

“出去後再說吧，浮生教是什麼來歷？”黎逸都不認識他，誰知道他是不是坑自己，岔開話題問他。

旁邊的白衣少年插話道：“浮生教說來我還是知道一點。

聽說百年前在南恒州東邊，百紀城外有個小門派，就叫浮生教。

創教不過百年，教眾不多才百來人，前百年還默默無聞，百年後開始參加附近各宗各派比武大會，逐漸嶄露頭角。

之後一些散修入教，不久功力大增，他們把這一消息散布出去，教眾快速增多，最多時有五百多號人。

期間附近村鎮時常會有婦女兒童失蹤，引起城防司重視，經過兩年的跟蹤打探，逐步確認問題出在浮生教。

後來城防司終於蹲到一起浮生教抓人事件，被抓之人在教里地位不低，知道教里不少隱秘。

一番審訊後得知，每年他們要抓幾人回去，主修‘浮屠吸天功’是邪功，修練此功必須得有一個爐鼎，再把一半功力灌入爐鼎，讓其用生命孕養壯大。

最後用浮屠吸天功吸回，再殺死爐鼎獲得生命精髓，煉入功法催動浮屠功更上一層樓！”

“哇！還真是不得了的邪功，豈不是要抓很多人，怎麼一年抓幾個人就解決了！”陽光男孩忍不住問他。

“就因為一年只擄走幾人，這麼多年才沒被發現，後面教眾多了爐鼎不夠，一年就要抓上十人！”

男孩又插話問：“問題是十人也不夠啊？難道幾百人用共用十個爐鼎？”

其他人都安靜了下來，聽白衣少年道說浮生教來龍去脈。

“聽我說完，浮生教的解決辦法是，抓十個女人回去，用秘法讓她們每年都生一對雙胎甚至是多胞胎！

再用秘法讓小孩在兩年里飛速長成花季年華，分給教眾當練功爐鼎，不過這些在教里長大的孩子，既無常識也不能外出，甚至壽元都不長，一般只有十年。

被當母體的女人生完十胎後，也會因嚴重透支身體死去，她們生出的孩子沒有生育能力，所以要出去抓人！”

“這浮生教也太不人道了，不滅教真是天理難容啊，後面發生了什麼？”聽到這黎逸都忍不住出口咒罵！

“後面啊……聽說城防司還沒出手，就被什麼能人異士一夜之間連根拔起了！”白衣少年撓撓臉頰不太確定道。

黎逸聽得半信半疑，浮生教的隱秘才剛被城防司所掌握，怎麼就被別人給滅了，要滅也是城防司內部的人出手啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第4章 被困石室
────────────────────────────────────────

“他說的不完全對。”

果不其然有人反駁！

這時後面傳來否定聲，那是悅耳動聽的女孩聲！

黎逸和眾少年男孩轉身或回頭，見隔壁一群女孩都看向坐在中間的少女，她看上去和其他人有點不同，像個大家閨秀，衣著光鮮亮麗，容貌乖巧可人，舉止輕巧嫻雅。

黎逸一時還看不清她到底是什麼境界，比練氣期高，卻和自己築基期也大不相同，修為若隱若現！

“啊哈哈，這位姑娘在下也是道聽途說，知個大概，還請姑娘為我們解惑。”白衣少年也懷疑後來所說的真實性，有些尷尬不自在。

少女禮貌點頭道：“嗯，好的。

我所知道浮生教內部之事和他說大同小異，倒是後來滅教之事知道更多。

城防司知道浮生教所作所為後，當天晚上就派人潛入教內，確有此事還掌握了確切證據，當即調兵遣將。

天微亮就由當時正在此處巡察的敕令宮長老帶隊，攻入了教派內，小教派怎能抵擋得了州督府的強者帶隊進攻，況且還是克制他們邪功的敕令宮，邪教除了教主和幾位護法逃走外，其他邪教徒無一幸免，都被消滅！”

“護法？你是說剛才那幾人？怎麼才金丹期，不是呃……都看著我干嘛？”黎逸突然說漏嘴，其他人齊刷刷看向他，一時間沒反應過來還疑惑道，說完才想起自己在他們眼中是沒修為的普通人。

少女帶著驚訝不解問道：“你怎知道那些護法是金丹期？”

“猜的，胡亂猜的，姑娘你繼續……”

“逃走的護法他們是不是金丹期我尚不知，但他們逃走時就已被敕令宮長老用“驅妖鎮邪符”給打重傷了。

被這符法入體後，境界修為會大降，邪法練得越深，效果也越明顯，那位教主因此被自己所吸冤魂反噬，神志不清不人不鬼，但還被他有准備的遁走了！”

黎逸：“敕令宮符法符籙竟如此了得！”

白衣少年拍胸信誓旦旦道：“那不是，敕令宮是專克妖魔鬼怪及邪魔歪道之門，心懷鬼胎邪修見敕令宮比見神佛寺還怕，神佛寺還會渡化超度。

如若被敕令宮抓到，不是魂飛魄散，就是被封入煉魔塔，永不入輪回！

所以我們南恒州對比其他州，妖魔邪道是最少的，偶爾會有一兩個不長眼的撞槍口上！”

“不錯，得益於敕令宮當首，這里亦是最少被域外妖魔襲擾之地。”少女神情自若中肯道。

砰砰……

“嗚嗚……我要離開這里，他們肯定是把我們抓起來給怪物教主吃掉……嗚嗚……”一個膽小的胖子邊哭邊用身體撞向鐵門，他的話把隔壁一些女孩又嚇哭了。

黑衣男孩無視他人哭哭啼啼，開口問黎逸：“在下塗帥，你怎天亮了還被抓來？”

“黎逸，附近人，天剛亮出門玩耍，一陣風吹過我就到這里了。”黎逸假假真真介紹自己並問他：

“你呢，怎麼第一個被抓來，是什麼時候的事？”

“我家在木豐城，昨天黃昏時分，我乘自家馬車外出游玩，回來途中下車噓噓，草叢突然竄出一人把我抓走了，被抓到這里時我還發懵怎麼回事！”

塗帥說完又有點後悔的繼續道：

“但凡那時我還留有一顆下品靈石也不至於輕易被抓走！”

黎逸不解問他：“怎麼說？”

“還不是我家那匹巨鐵馬，跑起來太耗靈石，出門前靈石沒帶夠，返程時沒下品靈石，用殘品靈石湊合一下，但靈力不夠跑不起來，只能讓它慢悠悠走回去，不然我早就回到府上了，也不會中途停下去噓噓！”

他的話讓黎逸想到幾年前，在集市看到路過的銀黑色鋼鐵巨馬，聽說馬車內主人也是木豐城人，難道眼前這位和他有關系，試探性問一句。

“你是不是有個哥哥在三年前去過獨州督府？”

塗帥頓時有點警惕道：“你怎麼知道，你認識我哥？”

［“這小子還真是富家小公子，怪不得現在一點都不怕，含著金湯匙出生，怕是從沒遇到過糟心事！”］黎逸暗想雙手一攤聳肩道：

“不認識，不過是三年前有匹鋼鐵巨馬從面前走過，聽說里面的人是他罷了！”

“這樣啊，你們呢？”塗帥轉身又問其他人。

“潑白空，停沁村人，昨晚正在家練劍被闖入抓走。”白衣少年點頭道。

“望濤濤，統一鎮人，睡覺時……”

一些還算淡定的少男少女，都報出大名及家住何處。

那位優雅可人少女芳名“孔巧兒”，跟她一起被擄來還有兩玩伴，叫“雨露露”及“夢可可”，她們三人是繼塗帥之後就被抓來了，三人皆不是南恒州之人，家住西邊獨州。

嗒嗒嗒……

入口有人進來，是出去的那男子抓人回來了。

“放開我！你是誰，干什麼抓我……啊！哎呦！”

他把抓來的少年單獨扔進另一間鐵籠，鎖上門後往深處走去，應該是找副教主去報告。

一會副教主帶著幾人出來了，並笑道：“哈哈……不錯！動作挺快的，待儀式完成賞你好功法！”

那名副教來到黎逸他們鐵籠前大手一揮，又道：“都帶進去，教主恢復有望了，我教即將迎來新生，呵哈哈哈……”

幾名男子打開鐵門，把黎逸他們都拉出來，往地牢深處趕去，不少俊男少女嚇得瑟瑟發抖，哭爹喊娘。

“啊！呀，你們要帶我去哪里！”

“啊！里面好黑，嗚～不要殺我……”

前面有兩人，後面有三人，暫時沒有合適逃跑的時機，黎逸混在人群里一邊觀察四周，沉默不語跟著他們往前走。

一會來到一間石室，石門被吊起懸在門頭上，所有人都進來，四周石壁上有幾根點燃的蠟燭，但石室有些大，燭火微弱周圍依然有很多漆黑的區域！

“接下來就是你們最快樂的時光，好好享受吧，唔嘿嘿嘿……”

黎逸正打量石室聞言一驚立即轉身，見五名男子不知什麼時候已經退出了石室站在外面，副教主面目猙獰。

暗道，“不好！不能呆在這里！”後飛速跑起，但還是遲了一步。

轟隆隆……

厚重石門快速落下擋住了出口，緊接著周圍漫起一些白霧，黎逸吸了一口立即發覺不對。

回頭看果然，一眾男女都混混沌沌，這不是地上的灰塵，而是淫香媚藥，這些男男女女都蠢蠢欲動，有的開始脫衣服了。

不過這種媚藥對黎逸沒有絲毫效果，因為逸水音進入狀態後，全身及各穴淫水散發的淫香比這媚藥不知濃了多少倍，早已習慣！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第5章 孔雀美人
────────────────────────────────────────

“呃嘿嘿……嫩肉來了……”

黑暗處突然傳出讓人不寒而栗的聲音，一個人影衝到一名女孩背後。

那怪人雙眼發白臉頰下垂，頭上寸草不生，赤身裸體大腹便便，有三只手還滿身膿瘡！

怪人雙手抓住女孩腰部提起，後胯部一挺撞上女孩小屁股。

黎逸聽到衣裳撕裂聲，還隱約看見一根大而不長，還流膿水的淫根從肥肚下挺起，插進女孩屁股里。

淫根捅破衣裙，重重插入女孩因吸入媚藥後，濕答答的稚嫩處子玉戶里，玉穴撕裂大量鮮血及尿液噴出流下，被抓著屁股快速抽插！！

“噫呀……啊～好美！”女孩皺眉擠臉看著很難受，卻發出滿足的叫聲！

周圍尚清醒的男女被嚇得呆愣愣看著，夾緊腿根慢慢後退，不敢上前阻止。

這時怪人伸出第三只手，對著離得最近的少年腿下一拍，褲子立即四分五裂撒了一地，露出僵硬挺起，頭部卻尚未開苞的陽根小雞雞！

怪人一手抓上男孩往自己屁股後拍去，小陽根捅進怪人丑陋的後面，陽根皮開肉綻小頭翻出，血液初精通通灌入他體內！

“呃……噢噢……吸得好舒服！”男孩身體緊繃，甚至怪人放手他還抱著自己動起來，一邊噴射元陽一邊抽插叫喊，就連陽根裂開大口，血液一直被吸走都渾然不知。

才三息時間，離得最遠的黎逸見男孩女孩動作越來越快，臉青唇白皮膚有點凹陷，要是再不出手，他們倆個就要被吸干了！

迅速衝上去，在就要靠近怪人時被他一掌扇開。

“嗤嗤嗤～礙我享樂，走開！”

手掌快打到黎逸時不知什麼原因頓了一下，盡管如此，黎逸還是被扇後退十步，進到人群里才站穩。

所幸沒有受傷，這時才發現怪人修為自己居然看不出來，推測應該是元嬰期了！

［“按理說境界比自己高這麼多，剛才一掌不死也殘，怎麼現在一點事都沒有？”］

打不過，看來得用珍藏已久的黑箭找機會偷襲了，黎逸見他往這邊看，慘白眼珠一直轉，剛才偷襲時他正低頭吸著少女小嘴，好像沒看到出手的是自己，還奇怪他怎麼沒用靈識。

但被盯著也無法出手偷襲，少男少女身體越來越癟，看來那兩人是救不了了。

再看看有些少男少女脫衣自摸已經不能滿足了，很快就有三對男女對戰起來，怪人也不去阻止，甚至黎逸還從那丑陋下垂的臉上隱隱看到一絲興奮！

黎逸看向孔巧兒，見她和雨露露及夢可可兩人低頭緊緊挨著，她們三人都衣著整齊，裙里卻一直在動，她們正在左腿磨右腿來減少難忍的騷癢，腳邊地上有星星點點透明汁液。

又轉頭見塗帥正抱著一位小美人，胯下也一直蹭小美人的屁股，兩人衣衫凌亂，沒有真刀實槍干起來，小美人嬌喘吁吁，玉體倒是被他摸了個遍！

潑白空那里就不同了，有個小美人都脫光了，用柔軟玉體一直在蹭他，淫水都把一邊衣褲浸濕了，他都不為所動！

居然把手伸進自己褲襠里鼓搗，看來是想自己動手豐衣足食！

回過頭正好看見原本掛在怪人身上的兩人跌落，前一刻還是青春靚麗兩人，此刻已化作干屍！

還發覺怪人身上的膿包好像少了一些，他一個跨步走到最近的一對交歡男女旁邊，抓起兩人硬扯開，一前一後壓到自己身上！

前插入和後被插入，怪人顫抖一下用沙啞聲音道：“噢哈哈哈……多麼美妙的感覺終於回來了！”

［“好機會！”］在怪人剛才動身那刻，黎逸背手喚出黑箭，准備趁其不備來個快狠准的偷襲。

“嗯？”

但怪人像有所感再次看過來，黎逸一手把箭藏在身後不敢動，一手撫摸身體裝模作樣！

這時後面有個熱呼嬌柔玉體趴到後背，黎逸看都不看一眼，一撅屁股把她頂走，不知趴到哪位幸運小伙身上，啾啾～親吻起來！

很快被抓的兩人也被吸干了，怪人又分開一對男女，並不時看向黎逸這邊，待第三對男女被吸干後，怪人向這邊走來！

［“不好！難道被發現了！”］黎逸心驚，並不動聲色挪步往後退。

怪人最終在黎逸左邊三步外停下，那里正是孔巧兒她們三女所在的地方，原來是發現孔巧兒與其她女孩不同之處才過來。

果然他一把抓起掙扎的孔巧兒，轉過身就要把小屁股壓在胯下丑陋的淫根上！

［“難得機會！拼了！”］見他離自己這麼近，也還沒看過來，淫根眼見就要碰到美人小屁股了，黎逸在側面對著他心髒處迅速放箭！

淫根已經觸到孔巧兒後裙，只要再前進一點點就能捅破插進去，但插入後勢必會被箭刺中。

不過黎逸還是低估了他的速度，怪人感到了威脅，但依然沒松開小美人，而是抓著跳起極速後撤，胯部也同時向前頂。

黎逸眼看他就要躲過黑箭，他在半空卻突然停了一下，這時箭剛好在孔巧兒屁股後飛過，怪人胯部也重重的撞到她小屁股上！

“嗯哼！”

轟隆隆……

“呃……啊啊！”

孔巧兒輕哼一聲，怪人卻大叫起來，把孔巧兒扔下跌落撞到雨露露身上，她屁股後血淋淋裙上還有個洞。

怪人捂著胯下向後跳一大步，還發出嗷嗷叫！

原來黑箭經過孔巧兒屁股後時，順帶把即將插入嫩穴的淫根帶走了，箭隨後射到石壁上，整個石室都有點搖晃。

怪人落地後還不忘把一位少年推倒坐下去，小陽根插入後庭讓他疼痛稍稍減少了些。

他捂緊血淋淋大腿根，坐在少年身上白眼盯著黎逸，也沒起身過來！

黎逸拿出平常練武的鐵劍壯膽，也不敢貿然上前，雨露露及夢可可扶著孔巧兒過來躲在黎逸身後，她們三女還尚有點清醒，不像其他人發生這麼大動靜還沉溺在肉欲里無法自拔！

很快在怪人屁股下爽得嗷嗷叫的少年逐漸沒了氣息。

砰砰砰……

突然石門外有動靜，可能是黑箭發出的聲響把其他人引來了。

轟隆隆……嘩啦啦！

“唧啾～！”

石門一下被打碎了，一只華麗的孔雀振翅飛進，落在孔巧兒身邊，化作一名冷艷美人。

見孔巧兒身後有血汙，冷聲道：“哼！誰做的，站出來？”

一聲冷哼讓黎逸從驚艷中回神，手指向同樣呆呆坐在一邊的怪人。

“好膽，邪教余孽還敢出來作祟，死！”

“區區一只綠鳥飛禽能奈我何！呃啊啊……幻山綠孔雀…不……我還不能死，我是大主教！額啊！”

她一說完死字，眯起眼眸看向怪人，怪人身上突然冒出綠火，才五息就被燒成灰燼！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第6章 故去崖
────────────────────────────────────────

孔雀美人見怪人已化為灰燼，又高聲道：“不知哪位高人觀望多時卻見死不救，出來吧！”

……

沉默了一息，她一揮衣袖又繼續道：“縮頭縮腦，那就別看了！”

五十里外南霖鎮黎家，宋蘭馨在圖集中找到個高難度的姿勢，專心致志看著，突然輕笑道：

“他人與我何干，呵呵呵……不過這只小孔雀倒是挺有脾氣的嘛！再凶，以後我就讓逸用這個體位治治你們孔雀族的傲氣，上進下出都塞滿有你們好受的，呵呵呵！”

圖里一名女子被陽根插入玉戶，還能彎腰舔到自己的大腿！

石室里孔雀美人環視周圍，見這群少男少女混亂不堪，有幾人還在行苟且之事，肉體相撞一陣拍拍啪啪淫聲不斷！

包括塗帥也在其內，黎逸見他手已經伸入衣服內，揉捏著小美人胸前，下體一個勁頂撞她努力翹起迎擊的小屁股。

雖然被衣裙遮擋看不見兩人底下的春光，但是聽啪啪聲及兩人愉悅歡叫，應該是插進去了！

再觀相撞的位置，黎逸很熟悉，塗帥好像進錯洞了，正踮起腳尖弄著的是後門，小美女比他高，微微曲腿翹屁股叫得那麼歡，及裙下滴滴答答淫水，看來她也美壞了！

轉眼再說潑白空，他一手還在褲兜里搗鼓，另一手卻已攀到貼著他廝磨的小美女腿根，看那動作及鮮血，竟是用手指奪走的她玉穴初次！

孔雀美人看不下去了，再次揮袖，一陣清風徐來，沉溺在肉欲的少男少女皆停住，石室安靜下來。

而後她抱起孔巧兒拉上雨夢兩女，一聲不吭就出去。

離開前黎逸看到枕在她香肩的孔巧兒望著自己並張口，卻沒出聲，不過從小嘴動作知道是一句道謝。

“哇啊……啊……呀！……你……”

她們剛離開，黎逸也把劍收回錦囊里，男男女女們瞬間清醒了，一聲聲驚慌失措的高聲尖叫！

黎逸掃視一圈，督到塗帥及他懷里美人都僵直了，兩人皆在亂顫，在這最後關頭他倆齊齊交代了！

見他倆都顫了十息還沒分開，走過去想搭話，他們倆這時也轉頭看見黎逸，皆是驚呼。

“哎……你，啊～不是！”

塗帥連忙把懷里美人推開，但又是兩聲疼痛的喊叫，下面被受驚的小美人後門咬得太緊，一時間倆人都分不開！

“哇疼疼……你對我做了什麼，快放開我…嗚嗚……”

黎逸見他倆在上推下拔，一時間無語了，轉身離開了石室，讓他們自行處理吧！

出了石室，見外面鐵籠都已被毀壞，卻不見那五人出現，走出地牢回到方觀寺大殿上，就看到地上躺五人，原來他們都被孔雀美人殺死了。

離開大殿站在天井抬頭看天，已經是午時！

到一邊石凳坐下胡想［“孔巧兒，有個孔雀高手來救她，孔……或許她也是孔雀？

她是獨州人，境界看著跟自己有點不相同，人修築基期與妖族通明境修為相近，她不會真是通明小孔雀吧？

可是她才通明境怎能化成人形？妖族不都是到下一個好像是凝形境才能短暫化人形嗎，就算她天賦異凜能提前化人，可這人形時間也太長了吧！

從被抓過來到現在都一夜了，那副教主也沒看出來她是妖族啊？真是奇怪！”］

大殿陸陸續續有人出來了，還有個少年被一位少女氣洶洶拖著出來，黎逸認出來正是剛才在里面動作最激烈的一對，那時也是少女主導，坐得少年哇哇叫，看來是位小母老虎啊！

默默為打虎少年默哀一息，等了一會塗帥及潑白空也一起出來。

塗帥帶著被他侵犯的小美人，小美人還在推推拉拉哭哭啼啼，一副要死要活的模樣，和旁邊一對鮮明對比。

潑白空也把蹭了他一褲子淫水的女孩帶出來，他倆都有說有笑，女孩初次被奪走也沒傷心，年紀不大倒是看得很開啊，分開時還主動親一下潑白空臉頰！

黎逸上前指了指已走到大門口的女孩和潑白空問：“你們……這是成了？”

“哈哈哈，過去了，暫時先不談兒女情長這事，小帥那里有點麻煩啊，你看，到現在還哭著呢！”

“噗呲哈哈……誰叫他第一次見面就把人家後面灌滿了呢！”黎逸對潑白空小聲泄密笑道。

潑白空笑笑後一愣：“那是呵呵呵……嗯？後面？”

黎逸知道自己說漏嘴，連忙把他視线引到塗帥那里：“呃～不要在意，他們也鬧完了，我們過去”

塗帥踮起腳吻一下她額頭，又摸摸頭頂秀發道：

“好了不哭了，回去再找你，嬌怡安心回家等我，知道嗎？”

“嗚…嗯嗯，記得來哦！”小美人點點頭後向寺外走去。

黎逸瞧她走路一扭屁股一頓挫的窘態，好搞笑，“你們怎麼樣？”

“還能怎麼樣，收了唄！”黎逸對他豎起大拇指，塗帥又問：

“對了我們進去後，在里面發生了什麼，我只記得聞到什麼味道後就迷迷糊糊了，清醒時發現玉詩在我懷里！”

“呃，我也不太清楚，你先前不是聽他們說去過故去涯嗎，我們現在就去瞧瞧怎麼樣？”

黎不想讓他們知道自己不受媚藥影響和里面發生的事，故扯開話題。

“也是啊，潑白空你去不去？好，我帶路，現在就出發！”塗帥見潑白空點頭，興高采烈帶頭出方觀寺。

“里面七具干屍怎麼處理，你認識他嗎？”黎逸和潑白空並排走轉頭問他。

“有一個認識，其他的我讓有認識的人告訴他們家人來處理，我們就不摻和了！”

黎逸想了想：“也好！”

三人足足走了快一個時辰才來到故去涯，一眼望去到處是怪石嶙峋，樹草皆沒幾顆，黎逸問：“這里是故去涯！這麼大，怎麼找他們說的山洞？”

“小意思，我平時經常來這兒玩，很多山洞我都知道，他們說洞里有水，我就知道有三個山洞會藏水，一一找過去定能找到。”塗帥自信拍拍胸膛道。

環視一周後潑白空道：“那好，抓緊時間，天黑前我還要留一個時辰回家。”

“沒問題，先去離這最近的，還是最大的山洞？”

黎逸雙手抱胸看著周圍的地貌若有所思：“我覺得還是去最小的吧，山洞越小被人發現的概率越低，況且消失了這麼久的小宗門也沒有多少家當。”

“就這麼定，事不宜遲，跟我來！”黎逸跟塗帥轉了小半個時辰，來到一個洞口很隱蔽的山洞前，洞口也很小只能一個人一個人的進。

三人都摸進去，數十步後到一處比較開闊地，能看山洞盡頭了。

黎逸果然猜對了，往里看去有人居住過的痕跡，木箱鐵盒有幾個，還有一只開竅境豬妖在呼呼大睡，還好境界不高。

“哼唧……嗷唧唧……”

黎逸又靠近一點，豬妖突然醒來並發現了他們，張開惡臭大嘴遂衝過來，三人眼神示意後也衝過去迎面拳打腳踢，很快把豬妖打成重傷倒地不起。

“嘿嘿～太菜了，三兩拳就頂不了！”塗帥一腳踩豬頭，叉腰譏諷道。

黎逸拍一下他肩膀，“別笑了，我們快翻找看有什麼值錢的東西，在這里逗留太久總歸是不好！”

“對對對，我找右邊！”塗帥跑右邊叮咚哐當翻箱倒櫃找起來。

潑白空找正面，黎逸則去左邊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第7章 方塊小魚
────────────────────────────────────────

一炷香過去，只翻到三個中品靈石和兩把金丹短劍及一把普通上品聽雲劍。

剩下其他不是賬本邪功，就是教派衣物及信物，對黎逸他們沒用。

黎逸翻了功法書籍，發現都是些黃級、玄級邪功，沒有一本是地級以上，難道還有藏點他們沒找到。

環顧一周後越看越覺得左邊黑漆漆小水潭有古怪，蹲下手伸入水里，手看得很清晰水清澈的很，怎從上往下看起來好黑，難道水很深？

潑白空也過來，“怎麼了？”

“水下有問題，我探一下。”黎逸拿過聽雲劍對水潭探了探，水淹到劍柄後探不下去，才三尺多點深度很淺，怎會看不到水底。

“不對勁！”潑白空也看出來了。

用劍劃動了一下，水底立刻露出一條白縫，黎逸轉頭和潑白空面面相覷，後握著劍又一劃，一條更大白縫被劃出來，還會忽大忽小。

用劍又一頓亂劃，有一塊黑片隨水飄起，潑白空伸手撈起來，一看原來是塊黑布。

黎逸把劍抽出來放一邊，趴下把手伸水里，摸到邊緣較淺處的黑布抓著一扯，底下露出一片石頭原貌，便回頭招招手道：

“小帥別翻了，過來一起把水下黑布扯出來！”

塗帥：“黑布？”

潑白空：“寶貝！”

塗帥：“好勒！”

黎逸：“……”

一會三人把布拖出來後，見水底有個小寶箱，還有個小方塊。

嘩啦啦……咕嚕嚕！

“是寶貝啊！”塗帥衣服都不脫一下跳進水里，水沒到他肩膀處，彎腰潛下把箱子拿起舉高激動大叫。

“小帥遞給我，底下還有一起拿出來。”黎逸伸手道，接過寶箱放一邊。

塗帥又握著巴掌大被黑布包裹的方塊跳出來，解開布看了看不感興趣，遞給黎逸後抱起地上的寶箱，去石桌上開寶箱了。

黎逸接過方塊邊看邊向右邊石桌走過去，透明方塊里有條如手指般小的長尾小白魚，像雕塑一樣閉眼一動不動，除了好看外就沒什麼了，便放桌上。

“嗯？”

不知是不是錯覺，放下時看到魚鰓好像動了一下，又拿起見魚鰓沒動是看走眼再放下。

塗帥把寶箱打開了，里面有枚黑戒指，還有一根質感奇高小金針，以及兩本功法。

塗帥拿起戒指看，潑白空看小金針，黎逸翻開功法，是地級全本‘奪魂咒’，一聽名字就是邪功了。

合上又看另一本，這本就是浮生教核心功法‘浮屠吸天功’，還是天級全本！

奪魂咒應該是內門弟子修練，吸天功或許是核心弟子、長老及護法之類職位比較高之人修練。

這兩本就算是珍貴的地級天級功法，黎逸也一點興趣都沒有，還想著怎麼毀去這兩本書。

也接過戒指和金針打量幾眼，這兩件應該是寶物了吧，材質很高級。

三人商量過後，地天兩書交給黎逸銷毀，塗帥就要那枚戒指，他家不差錢，對靈石及三劍不感興趣。

潑白空拿金針及一顆中品靈石，也不好意思再要其他了。

最後黎逸拿兩顆中品靈石，兩柄金丹短劍、聽雲劍、地天兩本邪功及小白魚方塊。

金丹短劍聽名字就知道，可以發出一道能媲美金丹期的劍氣。

聽雲劍看著品質一般，大概也值一個中品靈石，這麼算就是三百下品靈石，還不算兩把短劍，這一遭賺大發了！

發現方塊魚與兩本邪功都收不進錦囊，離開山洞前一把火燒掉其他功法書籍，還試過把奪魂咒扔火里燒，普通火焰果然無法燒毀，只好再撿起來那布包好三樣東西綁在後背。

三人走走停停快走出故去涯，黎逸開心道：“這趟是如此的簡單順利，還多虧了小帥知道山洞在哪，不然不得找半天啊！”

“是啊，過陣子我到木豐城逛逛，小帥帶我好好玩玩吧！”潑白空也笑道。

“好啊～嘿嘿，到木豐城後你來我府上，對門口護衛說‘帥爺朋友來玩了’，他們自會通知我出來。”塗帥摸著黑戒指笑嘿嘿。

轉頭又對黎逸道：“你要不要也……”

嗷呼呼……

豬妖在他們翻找東西時咽氣了，身後遠處一聲憤怒的妖獸吼叫打斷了他的話！

“快散開跑！我就說山洞才一只練氣期豬妖守護太不正常了，原來是它正好出去了！”黎逸邊跑邊低呼道。

塗帥往另一邊跑，氣吁吁道：“呼呼～黎逸有時間到我家玩玩，我家很大的！”

“好的！下次再會！”

塗帥聽到滿意答復後，拿出疾行符快速遠去，三人分開往各家方向跑，好在他們距離山洞有點遠，妖獸才沒發現他們！

跑了一會黎逸把背上聽雲劍和懷里的東西都收進錦囊里，跑起來才舒服些，不過褲襠里兩根大雙龍叭嗒叭嗒拍打大腿，讓他有點幸福的煩惱！

看天色不早，出來一天再不快回去，馨娘要擔心死了，路上不時會遇到人，黎逸不敢用輕功趕路，大半個時辰終於氣喘吁吁跑到家了。

大腿被胯下雙龍打紅，粗壯雙龍都拍得麻了，還有點硬了的感覺！

推開大門馨娘聞聲從廚房出來，雙手在衣裳擦著笑呵呵走來道：“大早上不見人，出去玩了一天舍得出來啦，再不回來我就要出去找你了！”

“這香味…你去過藍家玩？怎麼她們還過來找你？誒呀，這是什麼啊，小逸藏了什麼東西在褲兜里呀？”

“沒…沒有，我衣服有點髒，要是也弄到馨娘身上不好，我先回房換件衣服！”

黎逸剛關上門就被一把抱起，她還聞到了雙胞姐妹的香味，後又被摸到大腿上半硬雙龍捏了捏，黎逸連忙掙扎下來跑去房里！

“呵呵呵……這孩子！藏了東西還不敢承認，我都摸到了，味道怪怪的！哎呀…我的菜要糊了！”她看著關上的房間怪笑道，後匆匆回廚房。

“呼呼…好險！”回到房里黎逸直接躺地上喘氣，把褲子脫去露兩根半挺雙龍，隨呼吸一上一下。

黎逸抬頭看看床榻，“嗯？玉瀅呢去哪了？不管了我先躺一會！”

躺了一會聽到半開的窗戶有動靜，抬頭見是玉瀅從外面跳到窗戶上。

“逸逸……回回……棒棒！”兔子斷斷續續說幾字，看到搖晃的雙龍眼一亮，馬上跳下來伸出小舌頭就舔上去。

“哎哎舔你個頭，我好麻啊！”酥麻的雙龍被舔了幾下黎逸一陣不適，一手抓過玉瀅抱著撫摸柔順銀毛！

咚咚咚！

“菜燒好了，小逸出來吃飯。”

“好，這就出來。”

咕～咕嚕～！

肚子也是餓得厲害，除了昨晚喝了點苓苓的騷奶，今天一天沒吃東西，爬起換好衣服抱著玉瀅出去。

吃飽洗漱後翻過到逸水音這邊，把小白魚拿出來擺在桌面上，兔子盯著小白魚目不轉睛。

見玉瀅如此喜歡看，黎逸道：“看著好像不錯，就當個擺件放在這里吧，嗯～有點累！”

便爬上娘親床榻歇息，吸一口香氣有點惆悵道：“嗯～好香！娘親什麼時候回來啊！哈呼～”

很快黎逸睡著了，兔子還在盯著小白魚。

“咕…別動……！”

盯了足足一個時辰，玉瀅突然呲牙叫了一句，後跳上床榻鑽就黎逸懷里睡覺。

皎月高掛，台面的小白魚魚鰓漸漸扇動，突然又停住，原來桌邊椅子上，一眨間多了一名身著紗衣的女人，正優雅翹著美腿一抖一翹，饒有興致盯著小白魚看。

“小魚魚，要懂得分寸哦，不然你以後可真成擺件就別怪我心狠手辣了，別忘記我的話哦。”

一眨眼女人又消失了，留下些許美人芳香久久不散。

一柱香後小白魚鰓動了，十息後嘴也動了，甩甩尾巴在方塊里游起來，游了會嘴里吐個氣泡，氣泡上升過程越來越大最後停在頂部。

啵～

氣泡破開在方塊頂部形成兩指大窟窿，小白魚跳起躍出方塊，飛到沒關緊的窗縫鑽出去掉入池塘。

這時池塘上隱隱有淡薄白霧從皎月撒下，形成一個兩指小，若隱若現直指高空的小龍卷，在池塘水面上一直游走，細看水面，原來是白龍卷所移動的方位正是小白魚所在之處！

一個時辰後白龍卷消失，小白魚從窗縫跳進來落回方塊里，嘴里又吐出個氣泡，氣泡上升變大堵住窟窿，這次沒有破裂，而是慢慢變扁把孔補上。

十息過去方塊恢復如初，小白魚在里游了一會也停下，最後定格在原先的位置及動作，現在根本看不出來小白魚有出去過！

左寢室床榻上，安靜睡眠的宋蘭馨嘴角微微勾了勾！

清晨……

……入夜！

第五天了，逸水音還沒回來……

當晚小白魚又離開了方塊……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第8章 潭湖底下
────────────────────────────────────────

到第六天傍晚，黎逸呆呆坐在廚房餐桌旁，眼盯宋蘭馨搖晃晃的大屁股卻雙目無神。

自從築基後功力大漲，並經常感到若有若無的危機籠罩著他，而且這種感覺越來越強烈。

黎逸從剛才起有點魂游天外的錯覺，不同於和娘親巫山雲雨後的短暫暢快傲游，而是像有點一去不回的兆頭。

“小逸？”

做好飯的宋蘭馨走了過來，見他這幾天都無精打采，就連她過來問都沒反應，以前還經常來抱她，這幾天連抱都不抱了，宋蘭馨不知怎的有點失落。

走近放下菜見黎逸雙目空洞，宋蘭馨臉色大變，就連身上的氣質都變了。

“糟了，魂搜力度加大，逸要失魂了！快醒醒……”趕緊抓上黎逸肩膀邊搖邊喊。

見還不醒便拉起他的手腕，見手鏈上的紅珠布滿了裂痕，急得皺眉抱怨：

“臭冰女出去都五天怎麼還不回來，按理說她訣不會拋下逸離去，這次急匆匆到底去哪了，快回來守著他長大啊……”

玉瀅兔子蹲坐在桌上不知所以然，愣愣看賢惠的宋蘭馨現在居然有點生氣了！

宋蘭馨抱起黎逸嘟囔了幾句，如熱鍋上的螞蟻團團轉，不知所措！

轉了兩圈在椅邊坐下，不料慌忙中沒坐正，只坐到椅邊一角，卻戳到屁股，她一下又站起來，伸手揉揉。

揉了揉突然想到了一羞羞的方法，她把黎逸放回椅上，轉身並撩起裙子，彎下腰抬高屁股，後退一步把渾圓誘人大屁股壓到黎逸臉上，送上他喜歡的大屁股想喚醒他！

兔子在一旁看得目瞪口呆，臭馨馨要勾人了！

……

與此同時在遙遠北方，終於趕到潭湖的逸水音，面紗下露出久違的絕美笑容。

原風平浪靜的潭湖，隨著她的到來風起波濤，湖心顯出一個大漩渦。

晚風吹得逸水音披風、帽紗、面紗皆飄飄蕩蕩，美不勝收！

“你太慢了，進來吧，時間不多了！”此時一個熟悉女聲在逸水音腦里響起。

“你是誰，怎麼知道雙逸會隕落，引我來此地是何目的？”逸水音一手幻出冰劍嚴肅得盯著四周問道。

“我？你聽不出來嗎，我們的聲音都一模一樣，我就是你，現在的我不過是以前留下的一點點靈識而已，你別不信，我還知道現在你一肚子都是他的雙修精元，身心歡喜舒服得緊，對不對？”

“你……你閉嘴！我就是我，什麼以前現在，快告訴我此行的目的。”逸水音憋紅了臉頰道。

“哎呀呀，還嘴硬，哪里最舒服你難道還要我說出來？被兒子疼愛了好些時日，現在還忘不掉那美妙我說的對不對，他啊…以前就一直這樣勇猛！”

逸水音發現她說的不錯，現在被花苞包裹的仙穴依舊酥酥麻麻，舒服極了！她極力的想掩蓋又羞憤道：“不是……我……”

“好了，難道以後的我會這麼傻了麼，沒時間了快跳進去，全力打碎里面的大黑石！”

逸水音知道腦海的聲音的確是自己的，只是突然有種被人發現她們母子倆的秘密，有點抹不開面子才嘴硬幾句！

腦海此刻嚴肅的聲勢，逸水音知道自己會在何種情形才會用這種口吻，不再廢話縱身一躍跳進漩渦里，僅僅三息潭湖就恢復風平浪靜。

逸水音被水流拉扯卷入一個發光的洞穴中，一下來洞口被倒塌的石塊堵上，原本洞穴里的水快速流失，逐漸露出全貌。

頂部有幾撮發出幽幽藍光的藍晶石，地面中心有個黝黑的大石頭，上面刻滿血色符文！

“你兒子要被發現了，快去打碎那塊欺生石！”

鏘～！！！

逸水音聞言揮起冰劍砍上去，一劍砍去被彈開，舌頭上一點痕跡都沒留下！

“難道你就這樣砍想打碎石頭？”女聲在腦海里問她。

“不用劍難不成用拳頭？”逸水音低頭看著冰劍上的豁口回應道。

“你以為自己被灌滿肚子來這里只是巧合啊，那是我看到有破去欺生石力量才提醒你早來的，快用冰凜水靈訣把那些金精元煉化全部輸入到冰劍里。”

逸水音摸著肚子沉默不語。

“不就是你兒子的那東西嗎，別不舍得，現在再不用你以後一滴都得不到，因為你們母子又會被打到輪回去，何時能再碰頭都說不定，也可能永遠合不到一起……你知道嗎！”

最後一句發瘋似的喊出來，逸水音被吼得摸肚皮的手一抖，趕緊用水靈訣把滋潤了她身心六天的金色精元煉化。

金色真氣一點點灌入冰劍，冰劍上的紋路逐漸清晰變得華麗起來，劍身升起寒氣把洞穴氣溫驟降。

霹里啪啦……

肉眼可見四周出現冰霜，不斷有石頭被凍得爆裂的聲音，十息過後洞穴四壁布滿一層厚厚的冰晶，溫度降至極低，這里已然成為冰窟。

逸水音一點都不覺得冷，反而很舒適，短短十息肚子縮回小蠻腰，手上冰劍也大變樣，劍身周圍不斷有雪花凝成，四處飄散，寒氣逼人、鋒利無比！

提劍對被冰塊包裹的黑石一砍，碰撞處隨即發出巨大火光和聲響，就算有白帽紗遮掩，逸水音也被閃得眯起媚眼後退五步。

冰洞都搖搖晃晃，震得四周的冰塊都產生裂紋。

巨響後黑石破碎飛濺一地，碎石中有個長發凌亂的干癟腦袋！他沒睜眼用沙啞的聲音問道：

“誰…不！！！”

轟隆！！

一道閃光伴隨雷鳴，天雷穿過水潭冰洞，打在干癟腦袋上，在地上留下一個焦黑的小坑，男子腦袋也不翼而飛！

“還是防著天雷，被他逃了，不過也元氣大傷功力大減，你們暫時無礙！”逸水音自己的聲音在腦海響起。

“他是誰？為什麼要害我和逸兒？”

“現在不需要知道太多，該回去保護好他的同時加緊提升修為，我看看他現在在……嗯？”

南霖鎮黎家。

神游的黎逸突然會神了，後見一個圓潤大肥臀在眼前放大，精神恍惚以為是她娘親的，抬手就抱上去。

宋蘭馨身體一抖喜上眉梢，輕輕扭動起豐臀，雙乳也小幅左右晃動。

潭湖底下。

“咦！怪不得能撐到現在，原來那小妮子也在！不對！她怎能躲…原來如此，封在玉宮內！

都這樣還在勾引……呵呵呵……有她在你先不用回去了，在這里把天雷和他剛才留下的雷韻及修為都吸收煉化吧，對你有很大用處，他身邊有小妮子也能更好長大！”

“不！我要回去，逸兒見不到我……”逸水音慌了，跑到下來時的洞口下面，想跳起來打碎石塊出去。

“停，是不是下面癢了才急著想回去，我以前也沒呃……跟你廢什麼話，我就是你，乖乖坐下吸收吧！”

腦海停字響起，逸水音就站著不動了，後流著淚水身體不受控制盤膝坐下，心中哭訴：

［“嗚嗚……逸兒娘親食言了，暫時不能回去，你要聽你馨娘的話，不要調皮搗蛋！嗚嗚嗚～逸兒娘親好想你啊！！”］


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第9章 美人獻花
────────────────────────────────────────

南霖鎮。

黎逸抱上才發現，眼前的哪里是娘親，分明是馨娘。

臉稍稍後退，剛才一下還聞到了一種處子的味道！

這一發現黎逸驚得無以復加，恰巧這時籠罩著的未知威脅忽然消失得一干二淨，接著似聽到逸水音叮囑的一番話和念極的痛哭。

“不要……娘親回來，你在哪？”

“嗯啊……”

黎逸猛然站起，胯部把宋蘭馨頂得向前踉蹌撲倒，首下尻高雙手大張側臉著地，高翹肥美豐臀。

見黎逸發瘋跑出去，宋蘭馨發覺自從黎逸出生以來，她感受到的抑郁感消失了，喜得脫口而出：

“原來如此！冰女此行是搞破壞，還成功了，不愧是天……逸你去哪！”

這才想起要追跑出去的黎逸，她起身追了出去，獨留下坐在餐桌上呆若木雞的玉瀅兔子！

宋蘭馨在離門外一里處才把黎逸抱住，稍稍運起不曾外露的媚功，伏在酥胸間掙扎的黎逸很快變安靜了。

後抱著他回來進宋蘭馨自己房間，玉瀅也好奇的跟了進來。

她把黎逸放到自己的香薰床榻上，發現他兩邊大腿上都有根長長通到膝蓋的凸起，疑惑伸手摸上，入手硬邦邦滾燙燙，從膝蓋直摸到腿根下兩個大蛋蛋才醒悟是何物。

迅速縮手捂嘴驚呼道：“這就是逸的，好大好長！

又聞到手剛沾上的氣味，渾身燥熱運起媚功都無法消除！

尋著氣味俯身找到源頭，媚眼如絲伸出香舌舔上去，越舔越熱，把黎逸一邊褲子都舔濕了，粉菊美穴也潺潺流水。

輕顫著把他褲子扒下，金紋凸起的粗壯雙龍彈起，龍頭還被龍衣包裹，宋蘭馨依然看得眼冒金星。

呼呼……

喘著粗氣越靠越近舔掉頂部冒出的汁水後，仰頭又是一抖，又低頭雙唇觸到龍頭稍小的上龍根，張口就想吃！

咕嚕！！

突然聽到咽口水的聲音，她才想起旁邊還有一位看客，擦擦嘴起身，頂著誘人紅暈的臉頰，走到在一邊還直勾勾盯著雙龍咽口水的玉瀅前，拎起它往門外一丟，手一揮房門關上，並說道：

“飯已經做好了，兔子餓了的話自己到廚房去吃，別來打擾我照顧逸兒！”

“咕咕……臭…馨馨……見逸忘兔……”兔子嘟囔著進廚房找吃的。

房間里，宋蘭馨又來到床榻邊坐下，俯身雙峰壓上他大腿，瑤鼻吸著龍頭上黎逸特有的淫香，朱唇蠕動輕聲道：

“逸你這兒脹得那麼大，應該很難受吧，馨娘這就幫你把這倆大寶貝消下去，呼呼～原來你身上的香味是這兩大寶貝發出來的呀，我來了！”

說完朱唇親上，雙唇壓著龍衣下翻，滾燙鮮紅三指大龍頭一點點被含入口中，才進去小半根就頂到喉嚨進不去，四指粗龍身把香舌也被擠得沒活動空間。

學著今早在春宮圖集里看到的畫面，吐出又吃進去，生疏的慢慢吞吐起來，龍頭輕輕撞擊著嬌嫩的咽喉。

數十下後吐出，小嘴移到頭更大的下龍根，朱唇把龍衣剝下，四指大的龍頭把她小嘴巴都撐痛了，才堪堪能含進大龍頭，小嘴撐得難受，不得已吐出來，還是吞回頭小身大的上龍根舒服。

一炷香後口中的大寶貝除了隨他心跳跳動外，沒其他反應。

宋蘭馨倒是嘴麻喉酥，屁股下的衣裙和床榻濕了一大片，芳香味散開。

啵～咕嚕！

“嗯～呼呼……”

大寶貝再次被吐出，一左一右夾著她紅燙燙的臉頰，她受不了。

站起來三兩下把濕黏黏的裙褲褪下，爬上床一腳胯到黎逸另一邊，蹲坐在肚皮上，把上身礙事的肚兜也解開，吐著香氣伏下，輕輕吻上黎逸，一對堅挺大白兔壓著胸膛。

幾息後香舌從他口中收回，側頭用臉頰輕柔磨蹭黎逸臉頰呢喃道：

“逸，馨娘的就交你了，你要好好愛護人家喲，我要來了！”

啾……！

說完最後再親了一口，一手撐起上身，抬起胯部低頭從雙峰往後看，一手抓上被香津浸濕的下龍根。

她扶著小頭龍根抵在前面美穴口輕輕坐下，才把小龍頭吃進去就遇到阻隔，用力想捅破。

這時騷穴頂上的小紅豆浮現一個符文，玉穴口快速縮緊，她立馬大喊大叫起來：

“嘶～疼疼，都怪我手濺，封什麼封，沒想過這麼就等到了！”

“嘶唔唔……”黎逸也被夾得眉頭一皺，痛苦不堪！

“啊！對不起逸兒，馨娘這就吐出來，嗯哼出來……快出來把逸都咬痛了……噫呀呀快松口！！”

啵！！

“啊噢噢……”

在守大門後的玉瀅聽到房內臭馨馨哇哇大叫，咕嚕道：“叫叫叫……把…隔壁……老王都～都叫來了！”

其實兔子不知，宋蘭馨動了手腳，她的聲音只在自家能聽到，一出了大門便聽不到。

她廢了老大勁才把龍根從美穴扯出來，看來里面暫時是用不了。

拔出後里面的香汁，只能從膜上的小孔穿過再慢慢流出來。

她坐在黎逸胸膛，無奈看著這兩根近在眼前，自己下面就是吃不到，嘆息一聲，重新低頭又張嘴吞進去……

慢慢吞吐著，剛才龍根有些汁水弄到股溝周圍，現在水珠慢慢流動，讓她覺得有點癢，就把手伸向臀溝撓了撓。

這時指尖不慎觸到中間的粉紅嫩肉，含著龍根就想被定住了，停下不動，她突然靈光一閃，既然前面不行，後面不是還有個洞！

她在可行與不能之間想了好一陣，隨即羞羞的小聲說：“逸，這里給你好了，不過不用擔心里面不髒，你看，水也是干淨的！”

她邊說著，上身往前一點，把抓龍根雙手放開向後伸去，整個豐乳被壓扁在黎逸大腿上，雙手輕輕掰開對著黎逸的豐臀，一邊兩指貼在粉紅邊上，雙手輕輕用力往兩邊，穴口張開一小縫，就有透明汁水流出，

想到此她立即吐出龍根，坐直身子並用手撥斷在下巴直連龍頭的拉絲香津，再用手背擦了擦嘴。

轉身面向黎逸，挪到他胯部抬起豐臀，一手扶著小龍根對准，觸到跟隨她呼吸而收縮的嫩菊花，大屁股慢慢壓下，龍根把緊致小菊壓得內凹陷，費了一點時間才順利插入。

宋蘭馨漸漸動起屁股，沒一會就發騷的在自言自語：“嗯啊……好脹啊！嗯唔……這就是魚水之歡啊！終於能吃上大寶貝了，後面有福了……”

撐床的手臂彎曲，宋蘭馨又伏下用雙乳夾著黎逸腦袋，下巴磕到他頭頂上淫淫細語。

說完把扶著龍根手拿開，抬起胯部又落下，控制著豐臀逐漸加快上下速度，一點點饞食掉大龍根。

噗呲噗呲……

“嗯嗯……啊啊……呼呼……嗚嗚……逸逸兒好猛……”

外露的龍根逐漸變少，宋蘭馨也從趴下慢慢抬起上身！

“呀噫噫……要尿尿了……啊啊！”

抽插了數百下後完全坐起，變成跪坐在黎逸胯部。

上龍根終於被全部吃了進去，肚子都被頂得凸起，從沒有過的脹酥感讓她仰起頭，媚眼半翻身體後傾，玉戶上的騷穴大開，微黃騷尿噴出。

從黎逸肚子一路澆上，淋過熟睡中依然露出舒服表情的臉蛋，連續不停撒在他頭頂的枕頭和床榻里。

最後玉穴里也突然噴出一道淫水，一上一下兩道水澆得黎逸腦袋和枕頭都濕透了，淡淡香騷味擴散，讓房里淫香味更濃。

房門外豎耳偷聽的兔子，聽到她嬌聲的喊了十幾息“啊啊……尿了尿了！”

之後又安靜了一段時間，才逐漸響起似鼓掌的拍啪聲，並伴隨她嗯嗯唔唔類似小貓發情的媚叫！

“咕咕…走了…水音音……又…又來位臭馨馨！！”玉瀅不爽的走開了，但是到宅門後為雲雨中倆人望風警惕！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第10章 宋蘭馨惑
────────────────────────────────────────

房間里宋蘭馨讓後門把上龍根吐出來，改吃長點的大頭龍，感嘆自己這大屁股甚是厲害，很快又把大頭龍也降伏全吃下了。

大龍頭刮得她意識模糊，斷斷續續說出一些不太聽得懂的話！

“嗯嗯……是是父……雙修聖……難…怪這麼快就築基……我只學過一點點，但不妨礙馨娘為你開啟超凡雙修訣……嗯嗯快給我，把我那份也激活吧……”

騷尿還是一下沒一下的澆到黎逸臉上，她後面是舒服了，玉戶美穴還是脹得難受，汁水慢慢流出，偶爾一聲高亢還會噴一下，澆得他一肚皮都是。

抬起胯部吐出大半龍根，吁了口氣，大腿收力讓豐臀自由落下，噗呲一聲！

“嗯噫噫！！”

再次把大頭龍全吃下，又開啟了歡快的吞吐，雙手撐著他大腿奮力晃動豐臀，讓龍根一次次消失在大屁股下。

一個時辰後，守在大門後的兔子昏昏欲睡，期間隱約聽到過幾次她亢奮嬌呼。

這時房里傳出高亢的尖叫，兔子立馬精神了，它聽出來那是被澆灌後情不自禁的尖叫，因為水音音就經常會發出這樣的聲音。

它又跑到房門前偷聽，里面叫了好一會才停下，又等了小片刻有窸窸窣窣穿衣聲，接著又沒聲了，玉瀅把豎起的耳朵都貼到門上了。

咯吱！

這時房門打開了，一陣淫香飄出，宋蘭馨衣衫凌亂抱著同樣衣衫凌亂的黎逸，居高臨下看著兔子的動作沉默不語。

“馨…馨……我我不……”兔子被她看得渾身發毛，緊張的開口道。

“緊張什麼？去大門後看著，有人靠近趕緊通知我！”

話完她抱著黎逸帶滿一身香味出來，匆匆走進浴房，十息後里面響起水聲。

玉瀅低頭看著地上從房間一直滴到浴房的白汁，看眼浴房又轉頭看向充滿味道的房間里，一溜煙跑進去，淫香確實有點濃，但和水音音雲雨後房間殘留的淫欲香味比起淡多了，這點淫香對它一點影響都沒有。

玉瀅跳到濕漉漉床榻上，對著水痕就舔，卻舔不出汁來，都讓被褥吸收了，看到枕頭還很濕，欣喜跳過去張嘴一舔！

“啊呸呸……騷！！”跳下床榻呸呸吐口水。

沒吃到淫汁精華，兔子灰溜溜跳出房間來到大門後，靜靜等著她洗好出來。

一柱香後，她披著一件幾近透明的長紗衣，抱著一絲不掛的黎逸出來。

“兔子去黎逸房間拿兩件他的衣物過來。”吩咐了一句就回到淫香未散的房里。

兔子盯著她紗衣下的肚子和腿縫，想著她被喂飽了沒，隨口回應：“嗯……哦哦。”

宋蘭馨把黎逸先放到椅上，去床邊把充滿味道的被褥枕頭一卷，抱起全部塞進衣櫃里，再拿出新被褥鋪好，過來把黎逸抱回床榻上。

玉瀅也叼著黎逸衣物進來，她揮手道：“可以了，你回房歇息去吧，逸兒暫時在這里歇會。”

它跳到床榻把衣物放下後，剛跳出房間門就關上了，嘴里叨念著臭馨馨自個兒回房去。

宋蘭馨揮手關上門後，歪坐在床榻上輕撫鼓起的肚皮，看著睡得正香。

解開紗衣把黎逸抱進來再扣上後裹著他躺下，紗衣里兩人軀體緊緊相貼，用柔軟酥胸壓著他，雙龍被圓潤雙腿夾到大腿根，緊緊壓在玉戶上，擁著他在雲雨後的余韻中美美入睡。

天微亮她側躺著睜開眼，低頭見黎逸含著酥胸一個勁吸吮。

“逸，馨娘現在還沒有乳汁，等哪天你把我疼有喜了才能吸出來哦！”撫摸著黎逸後腦勺輕聲道。

她夢中一直感覺玉戶下酥麻麻的，原來是黎逸一在慢慢挺動，現在下面被蹭得濕黏黏的。

把紗衣解開後翻身壓著黎逸，雙手往兩邊床榻撐起上身坐到他大腿上，低頭見在玉戶前跳動的濕熱雙龍。

宋蘭馨屁股後抬，不知從那拿出塊布輕輕撫擦干淨，再坐到黎逸小腿俯身，伸出香舌一點點把大雙龍都舔干淨。

龍根散發的淫香讓她又有點燥熱，已經沒時間讓他們疲軟下來，她想現在倆大寶貝應該是晨挺，過一會就好！

黏汁都舔干淨後，上面殘留著香津淡淡香味，不湊近是聞不出來。

自己穿好衣裙也給黎逸穿上，抱起離開去到他房間里，用香足把趴在床榻中間的玉瀅推到里面，放下黎逸蓋好被子。

她再回到自己房里躺床上睡回籠覺，半個時辰後她睜開眼，氣質變回賢惠宋蘭馨，坐起來伸個懶腰，疑惑道：

“嗯唔～嗯？今天身體好舒暢啊，屁屁也不癢了，全身輕盈，肚子還熱乎乎的，怎麼回事？”

左右看看床榻又不解道：“被褥什麼時候換成新的，好奇怪！”

但腦海里有種念頭一直壓制她追究下去。

“反正舒服，算了算了！”

下床見身上衣物不太合心意，去衣櫃換一個件，一打開濃郁淫香撲鼻，她身體一抖捂鼻子後退兩步：

“這不是我昨天蓋的被褥嗎，這些味道是怎麼回事，難道是我熟睡時尿床和屁屁癢得流出水了？”

喔喔喔……

“呀，天亮了！”她轉頭看窗。

這時聽到公雞打鳴，她急忙忙拿件衣服換掉，趕著出去給黎逸做早餐，一會再把被褥拿去洗洗吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第11章 境界外放
────────────────────────────────────────

黎逸醒來渾身有種說不出的暢快，後發現丹田內精元變淡了修為卻提升了，又想起昨晚夢到娘親，還在夢里翻雲覆雨，故認為夢里雙修也有用！

他記得夢里娘親好像說過［“我現在很好，很安全只是暫時不能回來，逸兒別為我擔心。”］

瞬間心情變得好了不少，起床在廚房見到在忙碌的馨娘，從後面抱住她，發覺她今天特別有味道，老香了！

從後背慢慢往下嗅，最後臉還是埋進她屁股里，黎逸在絲絲淫臭中嗅到一點自己的味道，心想，［“怎麼可能，是錯覺吧！”］

宋蘭馨見他從逸水音離開的傷感中走了出來，又開始和自己親近了，心情大好，轉身彎起嘴角道：

“小逸起來啦，再等一會啊，早飯就快做好了呀。”

黎逸吸了香息含糊道，“馨娘，你好香啊！”

宋蘭馨見他夸贊自己香噴噴，扭扭臀開心道：“呵呵～喜歡嗎，你等一會早飯就好了。”

在那之後宋蘭馨逐漸喜歡上擁抱黎逸，一天要抱上好幾次！

隔三差五深夜從房間出來，偷偷溜進黎逸房里。

每次在黎明到來前抱著濕衣裳，披上紗衣撫著肚子心滿意足出來，去沐浴後才回到己房！

次次小白魚方塊被她直接扔出池塘外，又會在她離開前把小白魚吸上來放回桌台上。

最奇怪的是，當她晚上初次過來逸水音房里時，初次見到被黎逸擺到桌子上的女人偶那奇怪舉動！

看見的第一時間，她定住看了好久，最後竟然轉身撅起屁股，脫下褻褲對著人偶放了一下臭屁，之後勾起嘴角爬上上床榻去了！

快天亮前，她離開之際，又到人偶前脫下剛穿起的褻褲，翹屁股後退靠近人偶，她玉手一按肚子，噴出一道白漿，把人偶上下淋得通透！

她扭頭看見白汁緩緩流下後，捂嘴得意的笑了笑！

她離開後十息，人偶身上及桌面上的汁水向人偶聚攏後消失不見，沒過多久地上白汁快速風干，留下的白白殘渣不知被哪來的風吹散了！

之後她每次離開前，都會撅屁股對桌上人偶噴一道新鮮的白汁，澆人偶一身後用滿意中略帶挑釁的模樣離開房間！

時間一晃一個多月過去。

潭湖底下冰窟，遠看逸水音猶如盤坐的雕像般紋絲不動，近看高聳挺拔的胸脯在微微起伏。

由於積攢了許久，脹滿香乳的玉峰已達臨界點，終於一點點流出，不過流出的似乎濃度不高香味也很淡，把胸前衣裳逐漸染濕！

呼～

不知哪來的一陣風，把她臉上的紅面紗吹得搖搖欲墜後風停了，面紗也滑落蓋住玉峰上，很快濕潤的胸脯被吸干！

黎逸每天晚上都是在娘親床榻歇息，淫香濃被窩讓他在夜里經常會夢到和娘親雙修，每隔幾天就會有一晚，覺得夢里娘親的觸感是如此的真實，早上醒來後都精神抖擻。

日子一天又一天，有天早上撫摸了在夢里跟娘親雙修後爽翻的雙龍，鼻子癢抬起手撓撓，竟然聞到手中有淡淡馨娘香津的味道。

回到自己房間搖醒床榻上的兔子問：“玉瀅晚上有沒有什麼異常。”

兔子迷糊撅起屁股對著黎逸含糊不清道：“咕咕……逸……馨馨！”

撅起屁股本想給黎逸看後面，在配合口中的話，但它一時沒想到自己的後面一直都被銀毛遮擋著，黎逸也會錯意！

“我問你有什麼異常，不是你什麼腥腥，還有這也不腥啊？”邊說抓起玉瀅嗅嗅尾巴下的絨毛道。

兔子趴在他手掌上還搖晃屁股說：“馨馨……臭…屁屁”

“都說不腥了，還屁什麼臭屁，起來吧，等會我們找苓苓她們去修練。”

黎逸已經三天沒給苓苓吸出讓她難受的騷奶了，想一會就過去喝。

自從苓苓騷奶被他吸過後，每隔三四天就要吸一次，不然苓苓整天對他嘮叨兔兔疼、騷奶脹什麼的！

兔子也不糾結他搞不明白是臭馨馨，去找兩姐妹玩更重要，跳下來自己就先開門出去了。

又過了幾天後的深夜，耳朵靈敏的兔子跟以往一樣，被偷摸過來的宋蘭馨驚醒，待她過去後便趴在窗縫里偷看。

見她很快把自己脫個精光，一攤開手撐突現一件厚厚大毛毯，抱起熟睡的黎逸鋪在床榻上，別讓自己的汁水沾到逸水音香濃被褥上，可能會被他發現。

輕手輕腳把黎逸放下後扒光衣服，“咦……變小了，學會利用金筋內精血讓境界收放自如了，可喜可賀，不過對我沒用哦！”

壓上去親了一口縮成兩指小，半尺長的雙龍，被親後雙雙金筋凸起漸漸恢復成三指粗，一尺長的疲軟肉寶貝。

她滿意的看了眼就吻上黎逸雙唇，香舌鑽進去來個長長的熱吻，胯下雙龍逐漸抬頭。

小頭龍漸漸長大，成三指粗小龍頭、四指粗壯龍身，一尺三寸之長！

大頭龍則四指粗大龍頭，三指小龍身，一尺五寸長……

兔子看得睡著了，半個時辰後被她比較的大媚叫吵醒，原來是被小頭龍插到中度巔峰了，緩了一會拔出來，用發帶在小頭龍根部打個結，再吃下大頭龍，又開始長達一個時辰的鼓掌征伐！

凌晨一聲極為誘人的媚叫又把兔子叫醒了，放眼望去是最精彩的一段要來了，她快速的再坐下幾次後，猛得顫抖往前一趴，酥胸壓到黎逸臉上。

噗呲……噗……

雙腿泄力身體完全趴在黎逸身上，壓著對她來說很特殊的小男人，舒心的睡著了！

兔子很想過去舔汁，但想到以往每次它剛踏進去，她就會醒來，用稀松媚眼瞪得它炸毛，後怕不已沒敢過去，眼巴巴看著她們自己睡意也襲來！

不知睡了多久，又有動靜把兔子吵醒，原來天快亮了，她在打掃戰場。

披上紗衣一揮手，把他身上和充斥著房間屬於她香味消去，抱著昨晚染上味道的衣裙向窗戶走去，玉手伸出窗外一抓，小白魚方塊飛到手上被放回桌面。

看見旁邊精美的人偶，她高抬一字腿用左手抱緊，右手輕輕撥開褻褲一點露出後門，單腳跳起轉身。

落地後臀右擺，再收緊左手把胸前歪曲大腿壓向肚子，一道汁水澆到人偶！

她放下腿向中間窗戶走去，兔子見她嘴角上揚慢吞吞過來，不動聲色跳到床榻上假裝沒睡醒。

宋蘭馨翻過來看眼床榻上的兔子，眯起媚眼嘴角揚得更高，開門走出去，它那點小把戲怎麼逃得過自己的法眼，每次都偷看想舔汁，讓它饞死好了。

不一會醒來的黎逸發現，兩個命根子又變大了，又大又長走路好不方便，運功金筋慢慢消失不再凸起，雙龍變雙蟲，不再被衣褲勒得難受，這下舒服多了！

但是不能受刺激，不然還是會變回最大模樣！

還可以通過調整金筋浮現的深淺，用龍根來泄出真氣，讓別人知道他境界的高低，

雙龍上的青筋變成金筋，還是在逸水音離開前最後一次雙修。

從那時起應該就可以把境界和雙龍自由收放了，但他不知道，直到昨天才發現可以這樣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第12章 處子人母
────────────────────────────────────────

又過去半年之久，在家兩人都疑惑，黎誠天出去已經長達一年，怎還沒回來！

又個一月，這天黎逸正在房里煉制第五枚陣旗，外面有人開門，馨娘在做飯沒出去，想到可能是娘親回來了。

黎逸丟下材料滿懷期待出去，卻見開門的人是黎誠天，他現在邋里邋遢精神狀態很差！

“這是怎麼回事？”黎逸不解問他。

“沒事，被打劫了身上的財物，走路回來的！”他沙啞道。

黎逸不太相信他的話，是去了多遠走了半年路回來，再說他練氣七層隨便打幾天雜就有錢回來了，用得著走回來麼！

宋蘭馨也從廚房走過來，瞪大眼睛看眼前又髒又臭的“相公”，一句話都說不出來。

黎誠天見夫人比他在一年前離開時美上好多，光彩照人，媚相誘人，往前一步想握上她嬌嫩玉手。

宋蘭馨以前就有點討厭他，現在更甚，要不是迷迷糊糊和他成婚了，還有個兒子，自己早就離開了，剛才他突然靠近，差點把早上醒來出現在肚子里的滋潤靈水都吐出來！

“唔……好臭！別碰我快去洗漱。”她趕忙把手後縮並退後兩步，玉手捂上嘴巴不滿道。

“啊哦～也對，給我拿些衣物來，我先進去了。”他說完就轉身進澡房。

啾～！！

“馨娘，你好像很討厭他啊，為什麼呀？”黎逸見他離開，一下跳起掛到馨娘身上，壓著酥胸大膽的對櫻桃小口親了下才貼著芙蓉耳問道。

“噓～！別問這種問題，快下來別被他看到了，我去拿衣物給他。”抱推黎逸下來匆匆進右寢室，拿出要換的衣物出來。

自從黎逸聞到她下面散發的熟透處子芳香後，經過這半年多不著痕跡詢問打探，已經確認馨娘除了和黎誠天成婚拉過手外，一點都沒有被沾染，但不知黎澤榮是從何而來！

黎逸很樂意對自己愛護有加的馨娘一親芳澤，雖然不明白她身體的滋潤從和而來。

但腦海深處有種感覺讓他放下猜疑，一點都不擔心賢惠的馨娘會和別人有染，反而越來越喜歡黏著她。

她出來了，見還用手帕把玉手和衣物隔開拎著，黎逸打趣的又問道：“馨娘怎麼連他的衣物都不接觸了，又是為何呀？要是洗衣物該怎麼辦呢？”

“這……你拿去給他吧，我飯還沒做好！”她疑遲了一下，就把衣服丟給黎逸，大步走進廚房。

吃飯時黎逸跟黎逸天說，她娘親去遠方走親戚了，沒那麼快回來。

他除了稍稍惋惜下，不怎麼上心的應了聲，什麼也沒問，倒是夜里黎逸聽到他敲響左寢室，久違的邀請馨娘一同歇息！

卻聽到她毫不遲疑的拒絕聲，黎逸安心的過娘親床榻入睡。

深夜玉瀅兔子聽到動靜，下床把門推開一條縫，見右寢室正在關門，而且關門的人是宋蘭馨，便屁顛屁顛出去偷看。

剛到門前聽到里面她用微弱的聲音自語道：“回來的正好……欲仙狐去，給我吸干淨點！”！”

接著就聽到黎誠天歡叫：“噢噢…一年不見芳芳又長肉了，出來了…噢喔！”

聽到她說要出來，玉瀅一溜煙回到房間！

剛跳上床房門開，大眼睛睜開一條縫，見昨晚才來過的她今晚又過來。

見她關上門後，手伸入裙下摸索，後抬腿脫下絲紗小褻褲，褻褲邊還掛著個小香囊，一揚手把褻褲丟過來，准確無誤的套在兔子頭上，玉瀅一動不敢動，她這才過去跟黎逸幽會了。

她走後玉瀅用手扒扯頭上的褻褲，怎麼都扯不下來，被蒙著眼睛還聞到宋蘭馨發出的淡淡香味，晃晃小腦袋兩耳朵從兩邊褲腿豎起，舒服了點，摸摸搖晃的小香囊，軟軟的里面有東西，但打不開！

它又到窗邊透過薄薄的褻褲絲紗偷看，只隱約聽到一句，

“又回來了，雖然弱了很多，逸得加緊提升修為，早點離開這里！”

之後一點聲音都聽不到了，看她撞得屁股都紅了，動作這麼大一定很大聲，卻不知她是什麼方法把聲音屏蔽掉，看著無聲的表演，兔子興趣大減，干脆不看了回床睡覺。

天微亮玉瀅習慣性醒來，朦朧間看到個時隱時現的狐影進來，咻的一下飛向自己飛來後不見了蹤影！

這下它徹底清醒了，在床上找來找去也沒發現什麼異常，想自己沒睡醒眼花了，便去窗戶看她走了沒，從縫隙看過去，見她不但沒走，還在快速晃動比以往撞得更紅的大豐臀。

原來是榨了他一個晚上，雙修效果拔群，黎逸修為提升又快了些！

一炷香後她猛得仰頭，小嘴巴大張熱氣呼呼噴出，應該是在接受最後一次而大喊大叫。

她看看窗外天色急急忙忙處理掉汁水和氣味，不再是單單只披個透明紗衣出去。

而是把衣裙也穿好才離開，路過人偶時再賞她一點汁水，過來時還不忘把玉瀅頭上小褻褲摘下穿回去。

黎逸舒服起床，一覺醒來修為又是大漲，心情美美的，到廚房去第一時間抱著馨娘。

不過一下就被她側身躲開，黎逸才想起黎誠天也在家，不能這麼肆無忌憚擁抱了！

“他起床了？”

“一大早就已經出去了，他看起來比昨天回來時還疲憊，不知去做何事。”宋蘭馨說著悄悄摸了摸自己衣裳下的肚子，里面是如此的舒服讓她摸不著頭腦！

吃了早飯後宋蘭馨拿著一個包裹要出門，黎逸好奇問里面是什麼？

她說是黎誠天的衣物，送去果鋪給跟他有染的芳姨拿回家自己洗去。

黎逸舉起雙手贊成，也跟了出去，到集市賣掉陣旗，現在有四顆中品靈石和大把的銀票買材料，可以嘗試煉各種各樣的陣法陣旗。

接下來的日子，宋蘭馨基本改成隔天就去同黎逸雙修到天亮，被滋潤得越來越美艷，但還沒到像逸水音出門要帶面紗的地步。

她已經有點離不開黎逸了，要隔上幾天不被灌，讓清醒賢惠的她忍不住撓屁股，邊撓邊想怎會如此！

有時會鬧得一晚不得入眠，隔天中午就稀里糊塗去迷暈黎逸，在房里來個白日宣淫大快朵頤，一個時辰後舒暢回房躺下……

後來，黎逸把他修練的事告訴了宋蘭馨，經常瞞著黎誠天拉上她一起出去，隨沁沁她們一起修練以前買下來但還沒修練的“匿蹤訣”，和後面挑選的黃級改本輕功“踏風步”。

半年後黎誠天還是會出去，家里又只剩下他們兩人。

有天黎逸醒來，驚喜的發現自己突破築基二層了，興高采烈的出去給宋蘭馨報喜，發現她也突破到練氣大圓滿，不久就可以築基了！

雙喜臨門之下黎逸跳起抱上宋蘭馨親個不停。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第13章 遭人惦記
────────────────────────────────────────

時光流轉又快一年！

黎逸十二多歲已築基三層，宋蘭馨也“突破”到築基一層，兩姐妹稍慢則練氣九層，就快大圓滿了。

丹楓迎秋，金風玉露，南霖鎮路邊梧桐樹秋風落葉遍地金黃。

黎逸束起黑發馬尾，外放練氣一層修為，身著黑衣背負聽雲劍，雙手抱胸靠在掛滿金紅樹葉的高大梧桐樹叉上，透過金葉靜靜看著旁邊大院里低聲密謀的兩人。

原本黎逸和沁沁她們想去鎮外練半年前從集市買的閃芒劍十式，但她們有些事不能去，他只有自己去練了。

哪想路過此地忽聞有人低聲討論姐妹她們，黎逸築基三層耳目清明，隧跳樹上循聲望去。

院里有兩人，他們一個是王地主家公子，從小錦衣玉食的王福桂，肥頭大耳高身寬體胖，五尺高年歲十五。

另一人是鎮里前段時間，剛成立的糧貿小鏢局家三子，高晉拾，弓腰縮肩面黃肌瘦，如同縱欲過度，五尺身高十七少年。

據說他十三歲時就把一個剛進府上的小丫鬟糟蹋了，天天搞丫頭哭爹喊娘，還搞大了肚子，後又買了兩女奴肚子也被搞大！

“福桂我跟你說，藍家那對肥胖丑女雙胞胎，小時候除了黎逸都沒人跟她們玩你知道吧。

現在不同，她們長大可正點了，有一點肉嘟嘟剛剛好也不胖也不瘦，還越長越發水靈靈，嬌艷欲滴，小小年紀胸脯就挺起大包子。

我家那位跟她們玩耍的搓衣板小妹偶給我說起，她們各自都有異香味。”

高晉拾目光游離，垂涎三尺，一口氣說了這麼多。

拍拍王福桂的肩膀又猥瑣道：“我還得知她們姐妹站一起時混合的體香回味無窮，待破瓜之年後保准國色天香。”

“你還別說，兩年前她爹來我家做客，她們也跟來跟我姐玩，她們玩出汗拿手帕擦了放桌上，趁她們沒注意我還拿起聞了聞，我還舔了舔，不曾想她們剛好回來，手帕都不要了。

後來她們就沒再來我家玩了，手帕我還收在屋里，只是長時間過去味道淡了點，想不想嘗嘗。”王福桂豬哥一樣抹抹嘴，滔滔不絕，回味遐想口水都流出了。

“真的，給我聞聞，我就教你怎麼約她們出來，用留影石錄下把柄搞定她們，省得她們老膩在那個叫黎逸臭小子身邊。”

下品留影石，能用正面記錄三十息無聲畫面，用一次後失去效果，可花五百兩再次充能重復使用。

形狀像圓形切去小半，切面為背面，弧形為正面，正面能錄上大視角，但背面錄不上。

高晉拾兩眼放光，搓手頓足一邊催促誘惑他，又繼續道：

“快拿出給哥嘗嘗，拿下她們好好調教，先吃後面就不會有身孕，待她們二八年華成熟時，送份大禮吃掉她們，嘿嘿～想不想？”

王福桂被他說得頂起小帳篷，後帶他進屋里。

黎逸眯眯桃花眼，都盯到自己女人頭上了，尋思該怎麼無聲無息除掉他們。

透過窗戶見他們在櫃子里翻出一個木盒，激動打開，拿出白色和紅色的手帕，一人一張捧著捂鼻上滿臉陶醉！

吸了一會互換，後面王福桂把他的也給高晉拾，兩張一起捂鼻上大口吸氣，十息後高晉拾兩眼上翻身體抖抖，下面白褲小帳篷一抖一抖濕了，還隱約哦～了聲！

“苓苓她們也是的，手帕不要就燒掉或丟掉啊，留給大腹便便的王福桂吸嗎，太不留心了。”黎逸睥睨他們流連忘返，欲仙欲死的模樣。

殊不知他自己狂吸雙胞胎時也差不了多少！

爽過後高晉拾腳步虛浮，一臉滿足道：“哦～……太刺激，我那小丫鬟跟兩女奴根本比不了！”

“那等會怎麼約她們，還有黎逸這跟屁蟲怎麼處理。”王福桂興奮詢問。

高晉拾故作高深道：“我們都練氣四層了這還不簡單，聽說最近他們三都有修練根骨，而且才練氣一層，既然他們形影不離，先把黎逸引開再綁了，姐妹還不是手到擒來。”

王福桂大喜：“細說！”

“鎮外後山不是有個廢棄小屋，把他丟里面，再告訴藍家姐妹，說黎逸幫她們找修煉用靈草，翻山越嶺找後忘帶吃的，太餓在小屋里歇了一會。

這會正餓得無力走路，你恰經過他叫你回來拿食物送去，而你回來時恰巧遇藍家姐妹，你說有事叫她們送，這不就通了。”高晉拾為自己想出的絕妙方法而沾沾自喜！

王福桂疑惑道：“引她們過去直接綁了？”

“這還用問，事先往小屋里撒無色無味的軟骨散，我們提前吃解藥，她們進去後還不是任我們魚肉，用黎逸威脅，讓她們自願給咋倆吹簫，搞個留影石錄上，以後嘿嘿……

如果不願吹簫就用媚藥，嘿嘿……發作後讓她們自己洗干乖乖奉上，弄後面讓她們噴一次媚藥就解了，就這麼定，誒嘿嘿。”

他猥瑣又淫蕩的說完，手還伸褻褲里摸索，拉出白液的手，還聞聞嘿嘿笑又舔舔……！

嘔～真惡心壞黎逸了，暗想：［“還想抓我威脅，什麼破爛計劃，也太差勁了！不能讓你們太簡單的消失，我也准備給你們個驚喜！”］

見已經開始有人打她們的主意了，黎逸沒再聽下去，跳下就離開了。

心煩意亂已無心去練劍，想到愈發水靈的雙胞胎，得著手為兩姐妹准備點東西以防萬一。

想了想要買的東西有點多，喬裝一番再到集市上轉轉，買點防身用的武器法寶、療傷藥、解毒丹等等，再買兩普通儲物錦囊後回家。

到家後挑一些拿錦囊裝好出門，去隔壁藍家敲敲門，“誰啊？”

黎逸：“是我！”

“是哥哥啊，來啦！”屋里傳出沁沁刻意壓低的悅耳聲。

一會大門打開，歪著探出個靈動的小腦袋，藍沁沁嘴巴彎起，笑容滿面低聲說：“哥哥進來坐坐，不過要小聲點，整個下午爹娘出去了，我們在家照顧弟弟，苓苓剛哄弟弟睡著。”

來到正廳見苓苓坐椅上懷里抱著個肉嘟嘟的兩歲小男孩，他已經呼呼睡去了。

見黎逸到來苓苓也沒說話，只是嘴角上揚，大眼彎起，甜甜對他笑著點點頭。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第14章 一個靈石
────────────────────────────────────────

黎逸低聲對姐妹說：“我有事情跟你們說，苓苓把你弟弟抱回房放床上休息。”

苓苓抱著她弟輕手輕腳進房間，沁沁拉著有心事的黎逸在茶桌左邊大椅坐下，她便坐右邊大椅，後側身左轉，手肘抵茶桌，掌托下巴直勾勾盯著黎逸也不說話。

黎逸轉頭瞧見她盯著自己，便上身右轉前傾，微笑著伸手跨過茶幾，捏了捏她肉嘟嘟的粉嫩臉蛋。

手收回從兜里拿出剛在集市里買的糖果遞給她，再放點在茶桌上，沁沁接過糖果眉開眼笑吃起來。

苓苓出來般個小凳子，在靠近黎逸一側對著茶桌坐下，她左膝蓋挨著黎逸左膝蓋，在茶幾上拿個糖果撥開含嘴里，櫻唇微微蠕動眼珠左轉，忽閃忽閃大眼睛望著黎逸，等他說話。

黎逸伸手拉過她的柔荑放膝蓋上，揉捏著低聲說：“不用這麼緊張，我發覺你們這段時間越發可愛，怕你們會被賊人惦記，便給你們買了點防身用的東西！”

想了想黎逸又道：“不要隨便相信別人，就算遇到的人是我，你們也要留個心眼，要看我是不是有點反常或不對勁。

你們也知道靈州大陸幅員遼闊，宗門眾多，千奇百怪奇功異法數不勝數，可能有練幻化功法的人會變成我模樣接近你們，你們以後要稍加注意。”

藍苓苓即刻做出反應，甩開他揉捏的手，俯身到他耳邊吐氣如蘭，小聲道：“那你知道三年前在鎮幽河橋下對我做了什麼嗎，別回答錯了哦，壞蛋哥哥…哎呀！”

黎逸轉頭親下肉肉紅潤臉蛋，她哎呀一聲縮回去捂著大紅臉，輪到黎逸前傾壓到她紅紅小耳邊細聲道：

“那時候苓苓崴腳不能走路，我背著你到鎮幽河橋時，你說忍不住了要噓噓，便背到橋下抱著你噓噓，還把我的鞋子尿濕了，對不對呀我的小騷苓？”

“啾～嗯，不錯是真的哥哥，對不起啦，剛才你就有點不正常，我才試試你！”她親下黎逸臉頰後呐呐的道歉。

“妹妹逸哥哥你們交頭接耳在說什麼呢，我也要聽聽。”沁沁小腦袋湊了過來。

黎逸擺擺手讓她們都坐好，從自己的精制錦囊里拿出兩個普通儲物錦囊，一個給沁沁，另一個把里面東西都拿出來，有劍、匕首、陣旗、丹藥、符篆、藥瓶等等……

“這柄是普通中品星鐵劍，配合毀劍訣最後一招威力不錯，我買了四把你們每人兩把。

這是兩把短劍一柄中品，及上品築基短劍，輸入真氣丟出去，前者能發出一道媲美築基四至六層全力一擊劍氣，後者是七到八層威力，注意要偷襲才能發揮它全部威力。

這是微困陣旗，拉開捆著旗幟的繩子，對敵人拋去能展開一丈寬的困陣，可以困住築基後期以下的修士小半柱香。

這是三張下品百里傳音符，貼額頭想好要傳音的人和內容再撕下說“傳”，它會飛向一百里內要傳的人，超過一百里無法發動。

但注意元嬰期以上能截獲它，使用時要注意所說的內容，避免秘密泄露。

這兩張是下品普通疾行符，是逃跑用，貼額頭能在半柱香內提升一倍的奔跑速度，跑路途中不能停下，否則符篆會失效。

這兩張是下品普通匿蹤符，藏匿用的，貼額頭能隱藏氣息半個時辰，金丹初期以下發現不了包括初期。

如果符籙快失效，你們也可以用我們以前學的匿蹤訣撐一會。

這些瓶是一級幻覺濃霧，摔碎濃霧快速擴散，吸入會產生幻覺，要丟遠點和注意風向。

這兩瓶是二級逆衝靈液，如果穴道丹田被暫時封印，靈液能在一個時辰後轉化為真氣，助你們衝破一般的禁制封印，築基巔峰以下有用。

這四瓶里有下品療傷丹、復氣丹、解毒丹、黎逸丹。”

“黎逸丹？”

“哥哥丹？”

聽得一愣一愣的倆人聞言，同時發出疑問。

“咳咳，你們自己看看不就知道了”黎逸尷尬起來。

苓苓拿起那瓶黎逸丹打開，里面有幾十顆金色紙包著的圓球，有筷子尾大小，倒一顆出來捏起湊瑤鼻聞聞，有香甜甜的味道像糖果，撥開金紙是顆白色圓珠，塞入櫻桃小嘴，苓苓笑甜甜的眯起大眼睛道：

“嗯，是糖果呀，好好吃，姐姐給你一顆，逸哥哥這怎麼成黎逸丹了。”

“咳，你們想我的時候就吃一顆，哥哥就知道你們在想我，哥哥會一直在身邊保護你們，喜不喜歡。”

“嗯嗯…喜歡！逸哥哥老實告訴我，你買這些花了多少銀兩？還有是發生了什麼事，會讓你突然買如此多貴重的東西給我們？”苓苓平靜的問出疑惑。

“這…大概一個靈石多點吧！看吧不是很多！”黎逸停頓一下，後漫不經心道。

沁沁一時間沒反應過來，拍拍胸脯高興道：“嚇死我了，還以為要很多靈石，你說是不是妹……妹妹？”

苓苓突然一邊抹眼淚哭泣道：“嗚嗚…騙誰呢！一柄星鐵劍就要五顆下品靈石了…嚶嚶嚶……哥哥你為我們破費了這麼多錢……嗚嗚哇哇！一個中品靈石都能買一間屋宅了，我們怎麼還你！”

“乖苓苓別哭，哥哥不是會煉陣旗嗎，那些都能賣錢的，再就我們還用說還嗎，小娘子今晚我要喝！”黎逸哄了哄便咬著她玉耳微聲道，順手抹去滑落的晶瑩淚珠。

苓苓伏在他肩膀上嚶嚶抽泣道：“嗯嗯…我不會只當個花瓶的，以後為逸哥哥分擔一切我能做的事！要不哥哥今晚要了我吧，我准備好唔……！”

黎逸把她腦袋扳正，後用兩根手指堵住她小嘴唇正色道：“別說這樣的話，我們才幾……”

沁沁一下跳過來打斷了後續的話，並摟著黎逸脖子，臉蛋擦著他右邊臉頰就張口大哭：“哇哇…嗚嗚…一百個靈石，好多錢！我從沒見過那麼多錢！怎麼可以對我們這麼好，我也要為哥哥賺錢！”

“呀哇哇……”又一聲哭啼響起，是房里的小孩被沁沁大哭吵醒了！

“我…我去看看！”苓苓抹眼起身道，剛哭完她說話都不利索了。

待苓苓離開後，把沁沁抱到大腿上，揉捏著她肉肉的小屁股道：“那你以後就是我的小娘子了，知不知道，來親一個！”

“嗯哥…嚶唔……”黎逸對著她張口的誘人小嘴壓過去，手不知不覺摸到她裙下褻褲里，一會親得懷里小玉人兒喘息酥軟才放開！

黎逸還要去處理那兩個廢物，不能拖得太久，以免有變故。

捏捏沁沁哭紅的瑤鼻，並拿出一張新手帕給她擦擦眼淚鼻涕，膩聲道：“沁沁別哭了哦，再哭就成大花貓了，哥哥有點事先離開，桌上這些裝好給你妹妹，明天見！”

“還有告訴苓苓，你們這兩天就不要出門了，安心在家哥哥想你們自會自己來！記住了不要出門哦！啾～”

“嗯嗯……”沁沁呆呆看著黎逸離開，後抓緊手中的錦囊高興壞了，能當哥哥新娘子咯！

再親了一口黎逸瀟灑出去，他就不進去跟苓苓道別了，怕忍不住當場要喝的，自己已經兩天沒喝過，她小白兔里也快脹滿了。

半年前發現苓苓脹得越久，香乳就越有味道，現在脹奶時她也不喊疼了，大概是習慣了鼓鼓又充實的小白兔吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第15章 將計就計
────────────────────────────────────────

離開藍家天色還早，想去再瞧瞧他們接下來的動作，黎逸很快又來到王家外圍，待沒人經過時立刻跳上一顆金葉茂密的梧桐梢樹上。

細聽尋探，但他們兩人好像不在家，再等了一會還是不見人，大概真出去了！

黎逸也不急著下來，靠在樹上想個簡單又可行的計劃，再狠狠敲詐一筆來彌補姐妹剛才流失的淚珠。

一柱香後聽聞耳熟的聲音，是王福桂！轉頭見直道上有三人過來，正是王福桂及高晉拾，還有一名是築基初期白衣少年！

黎逸馬上用出匿蹤訣隱藏氣息，他們三人現在有說有笑，看著挺正常，但一進門就變了！

白衣少年壓低聲音道：“算我一個怎樣，有我出馬手到擒來。”

王福桂難為道：“可是她們只有兩人啊，我們怎麼分？”

“這你就不懂了，自己來能有什麼樂趣，別忘了每個女人可是有三個穴，要是把兩玉手也算上，准確來說她們倆能同時伺候十人。”少年越說越離譜，頓一下又提議道：

“拋開玉手現在我們三人不正好插滿一個人嗎，讓另一個在一邊饞，說不定看完後她會更瘋狂是不是？嘿嘿嘿！”

高晉拾興奮叫了叫又蔫了：“好好！三人一起上，想想都讓我欲罷不能！不過……這樣她們會懷上，可能被其他人發現！”

“怕什麼，我有藥，就算把她們灌滿了也不會有的，誒嘿嘿嘿……”少年拿出一白瓶得意洋洋。

王高兩人喜得面面相覷，王還想問：“銀仁大哥……”

叫銀仁的少年拍拍肩膀打斷他，嘿嘿笑著往屋里走：“誒嘿嘿，進屋說，我從宗門出來還有其他……”

後面黎逸就聽不到了，沒想變故來得如此之快，又參進來一位從宗門來的外門弟子！用力砸一拳樹干留下一個深深的拳印，樹葉振落不少！

不過還好提前知道，怒是怒現在還不宜直接衝進去，去集市再買了些喬裝打扮物品和箭矢。

一個地主家，一個鏢局，還有個宗門之人，都是惹不起的存在，該回家琢磨個萬全之策，黎逸要讓他們現在想得多肮髒，之後就有多慘。

路過藍家去敲敲門，聽著里面動靜黎逸沒出聲，等了兩息，“誰啊？”

還是沁沁的聲音，黎逸這才開口：“沁沁，從現在起有人來敲門窗你們也不要應！”

“啊！是哥哥，出什麼事了？”沁沁說著走過來。

聽到拉門栓的聲音，黎逸嚴肅道：“沁沁不用開門，沒什麼事，很快就過了，我回家了！”

“誒哎哎，哥哥……”

想到見馨娘已經回來了，黎逸想了想還是把這事道出給她知道，她聽後先是很震驚，後又恢復如常，並說出莫名奇妙的話！

“逸兒，用你方法大膽去吧，我看好你的！但失敗也不要緊，他們自會消失！”

黎逸就坐在廚房里，看著馨娘忙得搖搖晃晃的大豐臀想對策，並想到她剛才的話可能是用錢去買通什麼人吧！

晚上想著不知何時睡著了，一覺醒來神清氣爽，修為又有了提升，下床去推開窗戶，忽然見桌上小白魚嘴巴在動，把擋前面的人偶移開，發現果然在動！

但眼角也發現藍家有人出來，連忙轉頭見是美婦藍夫人。

沒理會小白魚為什麼會動，它哪有雙胞胎重要，黎逸邊跑出門邊整理儀容，追上藍夫人微笑道：“藍夫人苓苓她們有出來玩嗎？”

藍夫人微笑著彎腰，摸摸黎逸頭頂柔聲道：“哦，小逸這麼早急匆匆來問這事啊，她們沒有出門。

她倆就是有點奇怪，昨晚在房里玩著玩著就一起睡了，剛才出來吃過後又回閨房了，我進去看了看她們都在看書籍，怎麼突然變勤奮！”

“哦哦，那我先回去了！”黎逸轉身又跑回家。

“這孩子，怎麼也有點奇奇怪怪？”她轉身說完又督一眼自家，發現苓苓閨房窗戶有條縫，在她看過去後又悄悄合上了！

“呵呵呵，還以為你們在努力學習呢，原來是看著我出門又想去哪玩，回來順便給你們帶點吃的東西吧！”她轉身捂嘴笑笑走遠了。

得知她們沒事也沒出門，黎逸安心不少：［“在家就好，白天路上有人來來往往，他們是不敢直接跳進藍家里去，再說姐妹倆也不是吃素的。”］。

私闖民宅在這可是大罪，會被城防司押入大牢關上十年或發配邊疆采集資源七年，不然是個練氣五層以上的人，就能隨隨便便跳進別人家，要這家宅有何用！

回家吃點東西，見玉瀅蹲坐在馨娘香肩上，不時蹭蹭馨娘的粉頸，覺得有點奇怪就出門了。

宋蘭馨突然自言自語，有點像叮囑的小聲道：“小逸逸能不能成功呢？”

黎逸很快來到王家范圍，在門前大主道上走走停停，裝作賞秋風蕭瑟、金枝玉葉。

用半炷香時間才走過去，沒見人出來，假裝去集市買東西，進去隨便買一個就出來，又磨磨蹭蹭路過，還是沒見他們！

難道早早就出去了，小心跳上樹看一看等了等，還真沒人！

不見他們便往回走，去沁沁家門前等你們來，拐彎來到自家門前青石小路，看見路上有幾人來來往往，其中有個胖子正是王福桂。

黎逸裝作若無其事走過去，快插肩而過時，他主動開口道：“對了，黎逸聽說你想盡快提升修為，我知道個東西你要不要來試試？”

［“你是在哪聽來的閒言碎語，還是說自己瞎編的，太低劣了！”］黎逸一聽這話，都有點想笑了，但還是按照他們的預想來，假裝激動道：

“對啊，我才練氣一層，肯定想快點到二層三層啊，你那提升修為是何種器物？”

王福桂內心狂喜，表面卻在努力平靜道：“太好了，還正愁去找誰呢！跟我來就知道了，不過有個很簡單的條件，我還另外叫了兩人一起上！”

黎逸跟著他還是要問一問的：“什麼條件，去哪？”

“很快，再走幾步就到了！”

他按耐不住心中的激動，走路有點飄，黎逸都看了出來！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第16章 我箭神派
────────────────────────────────────────

一会来到小镇外围一间无人居住的老旧小院内，宅门大开，看进去银仁也在厅里等着。

王福桂一刻不停走进去，黎逸到门口处停了下，看一圈院里面没发现陷阱之类，才抬腿踏进去。

走到厅前放慢脚步，发现正厅只有右门，余光从门扇及门框的缝隙里看到门后藏了人，是高晋拾！

黎逸有点警惕踏进去继续往里走几步，但用刚练出不久的灵识紧紧盯着后面，见高晋拾从门后偷摸出来，并一个手刀挥来。

他练气四层就算用尽全力也不能把自己怎样，毫无反应让他劈！

王福桂见手刀差一点点就打到时装模作样道：“黎逸小心！”

啪！

“什？呃……”黎逸除了脖子后有点痛外什么事都没有，连忙装作晕过去摔倒在地上。

王福桂见他“晕倒”后出去关上宅门，再进来并得意洋洋道：

“黎逸那个条件就是你邻家的双胞胎归我们啦！俄嘿嘿嘿……”

银仁催促道：“好了你们去把双胞胎引来，我在这看这他。”

“好嘞，高晋拾把他扶到墙边挨着，我来拿留影石留下他的样子！”

一步一步往他想的样子发展，王福桂甚是激动的拿出留影石记下来，后随高晋拾兴冲冲出去了。

待两人离开不到十息，银仁就来到黎逸身边，蹲下对他身上点了几下，不耐烦道：

“一个普普通通练气一层还要如此大费周章，封了他几处穴道看都不用看，忍不住了还是先找那美人快活一翻吧！”

他起来拍拍衣服笑着走出去：

“不费吹灰之力，晚些还有两个小雏儿等着我！哈哈哈……真是快活过神仙！”

听到关门声再等两息黎逸睁开眼，运功一下把封闭穴道震开，马上拿出一套长袍披上，从围墙跳出院子跟上，看看银仁会离开多久。

远远跟了数十息，银仁进了一家民宅，用匿踪诀靠近听了会，原来是他要找宅里的女人去小屋那偷腥。

黎逸赶紧回去恢复成原来样子躺下，没过多久有人开门。

嗒嗒脚步声靠近，“美人你看，里面那草堆很合适，这里又没什么人来，不错吧？”

“嗯还行，但是躺下这位是谁呀？”

“别管他，他喝醉了不到明天不会醒来，我还有这颗哦，一个时辰简简单单，来了我们快进去！”

“嗯…你太急了…先…给人家抠……”

黎逸睁开条缝，见银仁拉着位衣着不雅的女人走到对面卧房里，后把她扑倒只看见正交缠的四只脚，声音也听不到，应该是用了隔音阵。

觉得是时候了，黎逸想了想把身上穿的外套靴子脱下，拿出些许其他衣服塞满，弄成一个简陋的假人，摆成自己刚才的样子，再披上长袍悄悄出去。

经过门口时还不忘看了一眼，那女人背向外伏下正在吹箫，看不出来是谁，银仁闭眼舒服躺着！

在院子里找个离他们最远的角落，施展轻功轻轻越过院墙翻了出去。

此时黎逸长袍下穿了双加高一尺半的靴子，脸部简单乔装一番，头戴大斗笠，整体看着像个六尺高成年男人。

加快脚步很快来到家门前青石小路，看见正引诱双胞胎出来的王福桂及高晋拾，好在姐妹经过叮嘱没有上当出来，但苓苓还是打开了窗户询问事因！

老旧小院内，银仁干着骚货屁股停了下，探头看一眼外面，视线被墙壁挡只见“黎逸”一双腿还在原来地方，后继续大开大合战胯下女子！

黎逸大步流星往前走，在长袍里唤出一瓶最低等，且遇水即化的丹药握手里，经过王福桂身后时悄悄弹出一道真气打在他脚后跟，他一个踉跄后退撞高晋拾，高晋拾站不稳又撞过来。

“嘿，小瘦小胖子挡路不说还撞我……啊！我的丹药啊！”

黎逸压低声音，假装被撞到把药瓶甩到路边，哐当一声药瓶破碎，丹药都滚落掉进池塘里，又恐吓道：“价值五个中品灵石啊，你陪我丹药！”

“我…我不是故意的，再说我怎么知道那些是不是假…假的！”高晋拾听说五个中品灵石，脸都吓绿了。

王福桂硬气道：“就…就是，都掉水里谁知道是什么，我家在镇里是很厉害的，不怕你！”

苓苓在窗边幸灾乐祸看戏，沁沁也露出一半身体看戏。

“你说是假的？这么说你们是不想给咯？哼！”黎逸用筑基三层气势全部压到他俩身上，掀起小气浪把丹瓶碎片都吹飞进池塘，让他们无从查证丹药种类。

并拿出一支箭矢对路边土堆全力甩出，一声大响后，土堆留下大坑和一个三指大漆黑深洞。

想到这动静势必会引来其他人围观，黎逸掏出箭神派门牌，冷笑道：“哈哈哈，你看看这是什么，我堂堂箭神派会用个假丹药唬你几颗灵石，要不是赶时间我尚且还有一瓶能先顶上一段时间，我现在就打爆你们的鼠头猪脑！”

市场水果铺，宋兰馨正给别人挑水果，突然冒出句：“有意思，还不是假的！”

客人？[“这里面有假水果？”]

“啊哈哈，我好像想起家里有急事，这果我先不买了。”边说客人就出门了。

宋兰馨看一眼已经出门口的客人，把果放回去，走到柜台后坐下，托腮望着门口出神了。

蓝家外

轰隆隆！

对着路边又丢出一箭！

手一捞把王福桂腰牌夺过来，看了看并念道：“别以为悄悄用留影石我不知道，地主家王福桂，你听好了，日落前把六颗灵石拿到西边凉亭，不然你下辈子还是当个猪吧！哼！”

“不是…不…是五颗吗？”王福桂看到箭神派门牌，用留影石还被发现吓得嘴都打哆嗦。

不过黎逸说完施展轻功快速消失在西边，已经听不到他后面的话！

高晋拾见不远处指指点点的路人，突然想到也是宗门之人的银仁：“王福桂我们回去，把留影石拿去给银仁看看是不是真的门牌！”

“对对对，给给他看看！”

两人吓得暂时对双胞胎不感兴趣了，匆匆往东走远！

“那是逸哥哥吧！”沁沁贴着妹妹耳边小声道。

苓苓关上窗搂着她问：“嗯？姐姐也看出来了？”

“刚才发出那种气势和感觉，我们经常一起修练能看不出来！还有他把境界完全收起，我们却能看得一清二楚，再对上筑基三层，不正好是哥哥嘛！”

沁沁抱着妹妹低声分析道，手还捏捏比自己小点的屁屁，倒是胸前顶不过妹妹！

苓苓亲了一口姐姐脸颊：“嗯呐…姐姐真细心又聪明！嗯…又没你的大，别捏了姐姐！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第17章 受不鸟了
────────────────────────────────────────

黎逸用自己目前最快的身法，穿梭小街暗巷躲过一些行人，回到老旧小院内，自己大概离开了一炷香时间，没被发现吧。

翻墙轻轻进院，闪进正厅的一瞬间，瞄了呀卧房里面，银仁还躺着享受吹箫，不过女子翘起屁股下的黑蝴蝶正往外冒白浆，原来是经历过一战了。

扒下假人衣服穿好，恢复成原来模样的黎逸躺回去，闭眼想着接下来怎么惩罚这三人。

不一会王高两人回来了，见银仁在快活也不敢抱怨，女子捂脸随意披上衣服踉跄离开了，肚兜亵裤都丢在这儿。

女子关上门后，王高两人才道出事情，并拿留影石投出黎逸举出门牌的画面，银仁仅仅看一眼便严肃道：

“是真的，我所知道敢做各州督府假门牌，或用假门牌的人都被杀头了，因为那是挑衅权威的存在！而且这是金色大字，表示持牌人地位不低！”

“啊！这这……”王福桂吓得都说不出话，高晋拾更被吓尿了！

“唔…我…我只有十个下品灵石，哪来六百灵石给他，怎么办！”高晋拾哭诉道。

“这就是你的问题了，回去找你们爹娘商量吧，与我无关！”

王福桂立即否决道：“不行，如若他们知道我惹上箭神派，不把我打死也得脱层皮啊！”

高晋拾想着保命要紧，推推王福桂道：“福桂要不我们悄悄拿点出来，先把这事顶过去再说？”

“可是我也要出三百灵石啊！那…那好吧，我回家试试！”

银仁见王福桂还在推这推那，他们回来打断了自己大战不说，双胞胎也没带回来，还惹上这档事，不爽的眯眼盯着他。

王高两人回家偷灵石，银仁看眼黎逸也匆忙出去，十息不到又回来了，原来他药效还没过，那女人在外边也没离开，带进来继续盘肠大战！

姐妹暂时无事，黎逸安心躺着没再溜出去，半个时辰后女人才颤抖着离开。

银仁出来后，坐在一边旧椅上摸着下巴想事情，拿出个玉瓶看了一会突然狞笑道：

“六百灵石，是宗里二十年派发量，都是我的话…嘿嘿……还有如果能抓住箭神派那人的把柄，岂不是……富贵险中求！这等高级媚药终于是派上用场了！嘿嘿嘿……”

话完他再次出去，听到银仁要当黄雀的疯狂想法，黎逸心中震惊，他明知对方是顶级大宗门之人，还要冒险下手，真是贪婪之徒！

换套衣服跟了出去，一会他来到西边凉亭，黎逸远远躲在草丛里看到鼓捣了一柱香时间，原来是布置媚药。

见他弄完了黎逸赶紧跑回小院，躺了一个时辰也没见他回来，看天色已经可以去拿灵石了，装成箭神派之人来到凉亭，王高两人已在等候，并且发现银仁躲在不远处破烂茅草屋内，里面还有一头猪和一条狗！

“大人，您来了啦！”王高两人挤脸拱手道。

走进凉亭便闻到淡淡的花香，两边椅子下都有两束鲜花，要不是亲眼见银仁摆放，还以为是普通花香。

记得草丛里还有一束，不过黎逸也无惧，从小就浸淫在娘亲如浓烈春药的汁水里长大，自己最不怕的就是媚药，故作高深道：

“怎么样，灵石拿来了没？”

高晋拾点头哈腰，递来一个普通储物锦囊道：“拿了拿了在这里，大人请您过目！”

接过点了点数，四颗中品及两百下品数目没错。

“很好，你们可以走了！”这时黎逸又闻到不一样的花香，是草丛那方向吹来，体内突然一阵火热后又熄灭了。

［“哦豁！是两种药混合后的烈性媚药！”］

马上喝停他们，装作不敌药力道：“慢着，大胆！你们居然还敢对我下…药！”

王高两人转过身，脸却红如猴屁股，王福桂艰难道：“不…是我们！呃…我要爆了啊！唔唔！”

他才刚说几个字，扭头抱着高晋拾就啃起来，太辣眼！

知道两人失去理智了，转头不再理会，对着茅草屋方向，伸手颤抖假装暴喝道：“出来，我自己你躲在……里面，不然一掌轰…碎它！”

银仁见他手掌都开始颤抖乏力，满脸通红，一副“中毒”已深的神情，奸笑着出来并来到黎逸跟前，讥笑道：

“哈哈哈……别激动，再运功里面那头猪和狗都救不了你！我只是想跟兄台交个朋友，随便请你乐呵一下而已，叫声大哥听听…嘿嘿嘿！”

“你…真想听？”

银仁还拿起一束花闻了闻，沾沾自喜道：“快叫，叫完好去享乐，不用像现在憋的难受…真香啊哈哈哈！”

“大…拳来！”

“唔啊…嘶～！”

黎逸玩够了，说着便一拳轰出后，手掌出现一张小布，快速伸到银仁面前一甩，一点细微白雾飘散。

银仁猝不及防被轰到，捂肚子后退两步大吸一口冷气，又见黎逸伸来一张普普通通的白布。

小心收回手帕后，黎逸勾起嘴角微笑道：“你这位猪友我就交定了，怎么样比你的厉害吧？”

“你…呃！怎么可能，我已经吃过解药了！不可能还会中这……毒……”

原来那件布是以前逸水音擦过汁水的手帕，汁水早已干枯，但留下的物质也已经有点粉化，黎逸一抖就飘出来，被银仁吸了些入体内，立马中淫毒。

“哦，解药啊，原来如此！走开，一会你有的是时间。”

黎逸推开扑上来的王高两人，并制住银仁，把他身上东西都搜出来，还搜出女子肚兜小亵裤，是今天那女的，赶忙丢弃，后王高两人也不放过。

收好三个锦囊后，把三人都丢进茅草屋内，刚才跑出来的母猪和公狗也抓回来关进去，拿上两束香花从小窗扔进，让猪狗也疯狂。

拿出王福桂的留影石，留下他们自食其果画面，觉得不尽兴拿出手帕再抖抖，让王高两人也吸一点！

后面真辣眼睛，看了一会黎逸拿上留影石离开了，不知他们何时会停下。

脱去伪装回到家，想到三人两畜牲那画面，正抱着已经回家的馨娘，黎逸都忍不住干呕一下。

“呕！”

“嗯？逸儿怎么了，我衣服很臭？”宋兰馨连忙询问道。

“没…呕！”忍不住又来一下！

“还说没！你坐这先吃个水果，我去沐浴一下！”宋兰馨匆匆跑进澡房。

“哎哎…不是……”

此时茅草屋外引来一大群人，不断有人从中间挤出，跑到一边呕吐！

屋内，三人两畜牲夹成蜈蚣，高晋拾在最后，他奋力抽插着公狗！

公狗却卡在王福桂后面，王福桂冲刺间拉动狗猛戳银仁！

银仁太小母猪不得劲，但他还把手掏进母猪尾巴下小洞，把一些恶臭“东西”都掏出流下，被他撞得下身、猪屁股、地面到处甩……呕！

又一人受不鸟了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第18章 两死一逃
────────────────────────────────────────

黎逸等了一会见馨娘还没出来，想起小白鱼会动之事，带着玉滢进逸水音房里了，一进来看见桌上小鱼游来游去，犹若空游无所依！

“真动了，是真鱼啊，什么时候开始动的？”

玉滢蹲在桌上舔舔小手：“昨晚呀，一阵白光过后它就能游啊游！”

“嗯？？？”黎逸侧头睁大眼睛，震惊的盯着兔子看，两息后才惊喜道：“玉滢你说话利索了？什么时候开始的？”

“对啊，终于不用你你我我了，这感觉太棒啦！就是昨晚啊。”兔子高兴得手舞足蹈！

“也是昨晚……昨晚发生了什么事？”

“昨晚啊……”玉滢回想起昨晚的事。

……

子时宋兰馨过来，看到她拿起小白鱼自言道：“也躲两年多了，想逆流而上扭转乾坤，不妨试试跟着他，他本领大到你无法想象！”

说完把小白鱼抛出窗外关上窗，后她爬上去床咿咿呀呀去了，窗外忽然一白，像无声的晴天霹雳一般，兔子跳到窗上见池塘水面上弥漫一层白雾，后见小白鱼从雾里跳来跳去！

看了好久才下来，又去看眼宋兰馨，见她还是往常一样，爽够了抱着黎逸睡觉，便小声嘟囔了一句：“臭馨馨…又…又吃吃饱了！”

刚说完一眨眼，床上的臭馨馨不见了，紧接着感觉身后有人，再闻到熟悉的香味，兔子吓得瑟瑟发抖不敢转身。

突然被抓着耳朵提起转过来，那人正是赤身裸体，双峰还滴着黎逸口水的宋兰馨！

她叉腰哼哼道：“哼！玉滢你整天臭馨馨、馨臭臭的，听着怪隔应人，我可以帮你一把，但你不能把我的事告诉逸，不然我收走你的丹，知否！”

“嗯嗯…知知…”兔子马上点头回应。

她摸摸自己肚子道：“那好你把这些都炼化就能成了，张嘴！”

手捂上兔子小嘴，玉手一按自己肚子，有精元从手心快速灌进兔子体内，把它撑成皮球。

经过宋兰馨刻意炼化的精元，非同一般，炼化后对兔子的帮助非常大。

把汁水都给它后拎着放回床上，宋兰馨过去抱着小男人继续睡觉。

躺床上歪舌翻白眼的小兔子，它小肚子此刻如球般大，比本体还大几倍，真怕薄薄的肚皮突然爆炸！

一个时辰后，肚子缩回正常，兔子也醒了，以为之前是梦，跳到窗边想去看看宋兰馨拔出来没，却见她不在了，兔子顺口道：“臭馨馨不在，天亮唔……”

说到一半赶紧捂住小嘴，瞪大眼睛，“嗯？…嗯，好耶！谢谢臭…啊不…香馨馨！”

……

见它在发呆黎逸摇摇兔子急问道：“玉滢玉滢昨晚怎么回事，你倒是说啊？”

“啊…哦，昨晚天上一道光下来，我说话就利索了，小白鱼也会动了。”

黎逸双手一摊道：“没了？就一道光？”

兔子跳到方块上，用手抓抓耳朵道：“是呀，你想怎样，天崩地裂么。”

“不是，诶…玉滢你看，小白鱼鱼尾、鱼鳍是不是变长了一些，这是长大一点了？”脑袋靠近小方块并指着小鱼道。

“嗯嗯，也变更好看了！黎逸今天你玩了一天才回来，明天能带上我不咕咕！”兔子低头看看鱼后，又抬头弱弱道。

“叫黎逸听着怪别扭的，以后喊我单个字，逸就行了，对了我还有三个锦囊没看，都倒出来看看有什么。”

首先是银仁锦囊，倒出一堆花花绿绿女人贴身衣物，黎逸兔子都惊了，银仁怕不是淫人妻女采花贼！

在充斥各种汗酸骚臭衣物里翻出两瓶媚药，一瓶不知名毒药、淫女图集、两颗下品解毒丹、两疗伤丹、及各类壮阳补肾草药……！

还有二十下品灵石，及一把极品筑基短剑。

“极品短剑还行。”

到高晋拾储物锦囊也不堪入目，各种长短不一女子臭袜手帕，不知存放了多久！

还有满是淫秽气味的各种道具，奇怪的长鞭，太细了是打女人屁股的吧！

有口塞、狗栓、捆绳、各种大小的玉质阳根玉势、带玉势狗尾巴狐尾巴等，也有补阳药！

这些怕不是都用在他两女奴和丫鬟身上的吧，唯一有用的是五颗下品灵石！

王福桂袋里倒是正常不少，除了二十颗下品灵石及以前双胞胎的手帕外，其他都是大鱼大肉，很符合他的身形。

黎逸把衣物手帕及各种道具单独装在一个锦囊里，待会出去烧了。

再把十颗灵石、食物、极品筑基短剑、解毒丹等有用的丹药装到另一个锦囊挂在玉滢脖子上，是给它的。

黎逸已有金丹短剑，也就不需要筑基短剑，媚药、淫女图集、壮阳药自己收起来。

之后带玉滢出去，找个空旷无人处，把淫臭衣物都倒出来，黎逸捂鼻子后退两步说道：

“玉滢喷把火烧掉，太臭了！”

“嗯哦…我吐！”它就站在肩膀从那个粉粉小嘴吐出一团火，后舔舔黎逸脸颊道：

“逸你这些是不是都在今天去玩那里搜来的，明天也带上我吧，行不行咕！”

用手把玉滢放到头顶上，转身离开并开口道：“是从坏人身上夺来的，回家再炼几个聚灵育苗阵，过几天我去木丰城一趟，再也带上你好不好？”

边说往回走，离开熊熊燃烧臭味弥漫之地。

聚灵育苗阵可以汇聚生机灵气，助药草灵树快速长大，南霖镇地贫人少，没人种植价格高昂药草，隔壁相邻不远的大城就不一样，所以要拿到木丰城去出售。

生机灵气并非修练所用天地灵气，故聚灵育苗阵无法用作修士修练。

茅草房。

三人已精疲力尽，甚至没修为的猪狗都在快活中西去了，他们三人还在冲刺，银仁修为最高最有活力又冲又吸，王高两人后面都快奄奄一息。

最后还是王高两家人闻讯赶到，这场伤风败俗之事才得以停息！

但之后王高两人因阳精泄尽，伤及根本导致不举，整日萎靡不振，加之此事传得沸沸扬扬，镇里人尽皆知，导致整个家族蒙羞，时刻被指指点点。

王高两家也想过悄悄找“箭神派黎逸”报仇，奈何一直找不到人，也不敢真去找箭神派讨说法，怕家族会被一根手指头戳残或戳死，从此没落。

几天时间过去，王高两人欢呼此事被人渐渐忘却之际，却突然冒出一个炸弹，把事再度炸开！

王高两人彻底无颜面对，相约去地府避世了，双双在家中自缢身亡，留下一地鸡毛的两家族。

银仁醒后跑了不知所踪，也导致黎逸后面放出炸弹对他无用，炸弹就是留影石画面公布于众。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第19章 木丰城
────────────────────────────────────────

得知王高两人死讯后，黎逸悬在心头之事又解决了一件，高兴得抱着苓苓吸了一晚，还差点要了她后面！

还好在紧要关头，想起红玉告诫不能过早开发她们玉体，免得最终落得只认棒棒的双胞胎。

于是昨晚苓苓是用帮嘴吸了出来。

从蓝家出来后，黎逸回家跟宋兰馨打声招呼，便带上玉滢去木丰城。

坐上普通马车，车上有三人同样去木丰城，摇摇晃晃看着不断后退的景色，想着银仁是哪门哪派的，被他逃了对双胞胎来说始终不是好事，要是哪天自己不在镇上，他突然出现直指苓苓她们怎么办！

快到木丰城时，站在窗上吹得耳朵摇摆的玉滢往后看了看，便跳到黎逸肩膀上，小嘴巴塞入他耳内细声道：“逸，逸你看后面，那马车好快！”

黎逸回神探头向后看，远处有只一人高，身披银灰铠甲巨狼快速接近，身后还牵着架无车轮且离地一尺高悬浮车厢！

“帅啊！”不禁感叹，悬浮车厢擦身而过时，从窗户看见车里有名帅气男子闭目打坐。

一眨眼路过尾风带起路边落叶飘飞，渐渐消失在前方，黎逸刚才一眼发现他与涂帅有几分相似，“难道是涂帅大哥？”

［“那匹狼是妖兽还是妖族，披上盔甲真帅气，好像四级凶兽，那名男子也就金丹初期，境界相仿之下，人修基本不敌它打啊，怎会被人驱使！”］

想不明白黎逸转头看看玉滢，它会言语境界却是开窍境，不应该是通明境吗，真奇怪！

呼扇呼扇……

听到天上有奇怪声音，黎逸抬头见高空有个黑呜呜大鸟，缓慢扑扇大翅膀速度却不低，细看还不是妖兽类。

翅膀羽毛像一柄柄乌黑发亮长剑，大鸟扇动大翅膀一阵闪闪反光，它竟是只昂贵的机关飞禽！

见飞禽呼扇呼扇飞向自己即将去的方向，黎逸忍不住上前问车夫：“光伯，尚有多长路途达木丰城？”

车夫甩甩缰绳笑道：“呵呵，莫急！翻过眼前大山即可抵达。”

听完坐回去看窗外，想要不要按照原本想好的计划游玩，一会光伯道：“到了，你看那就是。”

黎逸转头见不远处楼阁林立、连墙接栋！

进入城里下马车，街上人声鼎沸，客栈座无虚席 这里繁华程度堪比十个南霖镇。

一别十二年之久，黎逸终于再次来到自己出生地，激动不已。

兔子也是兴奋叫道：“哇偶…好多人！逸你看你看，那人带着个金色机关护卫哦！那位女子头上有对鹿角呀！那…那人还背着法剑招摇撞市，不怕被抢诶！”

“法剑？玉滢你怎么知道？”黎逸瞪玉滢一眼问。

它小短手指着那人说：“你仔细看，剑鞘上不是有剑名嘛！”

“还真有，‘无声嘘法剑’真是法器，普通…高级…精炼…法器！！哇～剑级好高啊！”黎逸数了数剑级，瞠目结舌。

玉滢有重复道：“就是就是，他就不怕被抢走！”

“人家可能是什么宗门长老之类，修为通天，你就别替别人着急了。”黎逸看向别处道。

见街上有队伍走来，又感慨道：“木丰城治安真好，刚来就撞见城防司巡逻！先去把阵旗卖了吧。”

走在车水马龙大道，两边商铺有些络绎不绝，有的门可罗雀。

踏进小巷，两边民房院落皆被一个个隔绝阵法笼罩，防止天上修士进入或窥探。

“嗯～好臭！”

经过两座高楼时，玉滢突然嘟囔一句，并把小脸蛋埋入黎逸后脖青丝内！

黎逸停下抬头见右边小门牌匾上写“春香楼”，前十步左边又有栋高楼“烛香苑”，明显是两座烟花之地的后门。

高抬头时，眼尖的黎逸忽见十几楼上有个半开窗户里，一赤身女子被架在窗上猛戳，还有一道淫水喷出落下！

黎逸赶紧往边上一撤，随即无数声淫声浪语不绝于耳：

“咿咿呀呀……人家要死了……用力官人……花花你这小嘴真极品……啊啊小奴宫房被主人顶穿啦……大哥快快射进来……呃大爷进错啦那是人家屁屁……好哥哥奴家菊穴紧嘛……副大哥你撇下夫人又来啦……溅人三穴齐上满足吗…………”

原来两楼里声音被隔音阵屏蔽了，往旁边躲汁水却踏进了阵法范围，看眼刚撒落在路中央的水滴快步离开，这里各种淫秽腥臭骚味实在是太臭了。

十步后来到烛香苑范围，鼻闻胭脂水粉芬芳馥郁，耳听琴声瑟瑟笛音袅袅。

琴音箫声中有男女吟风咏月、吟诗作对、谈古论今。

哼哼唧唧、相公夫人、夫君娘子、公子小姐、打情骂俏等声音夹杂其中，虽然还是淫臭熏鼻，但依然比春香楼高雅不少，各走的路不同。

离开小巷终于来到此次出行目的地“丰收街市”，大量商贩聚集于此，各种物品数不尽数。

黎逸找到一卖草药铺，以二十颗下品灵石价格卖掉二十副聚灵育苗阵，除去材料钱净赚十颗下品灵石，利润丰厚！

给过灵石后掌柜和蔼道：“这位小兄弟你独自前来？”

黎逸想被外人知道自己一人不太好，撒谎道：“不，随家人一起，他们在对面挑布匹。”

“那就好，别看城防司巡逻就掉以轻心，这里小偷小摸铤而走险之人还是有不少，注意防范，欢迎下次光临小店！”

“多谢掌柜提醒。”黎逸拱手后出门离去，下一步去龚家拜访，但出来不久玉滢说被人盯上了。

转头见有名姿色不错女子在不远处，见自己回头她假装挑东西，见她修为不高，黎逸装作若无其事慢慢往前走，玉滢往后看，不断报告女子动向。

她越来越近，接近身后时突然快步撞了黎逸一下，双眼一亮，后她连忙道：“抱歉，小女有事一时心急，走路匆忙不慎撞到这位公子，望公子海涵！”

“无妨，下次小心便好，你走吧。”黎逸微笑道，刚才被撞到一瞬间感觉有个手摸到自己兜里，连忙用手按住灵石袋，才没让她得逞。

普通储物锦囊价格也高昂，要一千两或十颗下品灵石，挂玉滢脖子的锦囊被黎逸用香囊伪装起来，能不外露就不外露，才没把灵石收进锦囊里。

放女子走后，黎逸心想［“灵石放衣服下也看不出来，她是怎么知道，难道是见自己一个练气一层小孩，才敢上来摸一把，看有什么收获？刚才被她摸到了，可能还会来。”］

走进小巷把灵石全部放入锦囊，再拿出一百两银票，待需要时用。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第20章 尾随之人
────────────────────────────────────────

出小巷玉滢又咬耳低声道：“逸又有人跟踪，好像还是那女子，换了一身衣裙，带起面纱以为我看不出来！”

黎逸侧身停住，装挑路边摊桌上物品，眼角直瞄玉滢所说的紫衣女子，那眼睛及身材身高，果然是她。

［“还敢来，不吓吓你真当我是小屁孩了，任你拿捏！”］转身往人少处走去，再进无人小巷里，站在转角等她来。

“呀！啊咳咳……痛死了…疼死了！”

脚步声越来越近，黎逸突然冲出对着她肚子就打过去，被一拳击飞一丈远，屁股重重跌坐在地上，抱肚子哀嚎。

握紧拳头没收回，黎逸盯这她严肃道：“为何尾随我，是不是那些人派你来，想绑我回去？”

“就是就是，公子我们把她绑回去，当个倒夜壶的下人吧？”玉滢也装模作样道。

女子见黎逸练气一层就把自己打飞，一层肯定不是真实力，真境界被藏起来，能隐藏修为最低法宝都要十万两或十个中品灵石。

加上他这年纪修为比自己高不少，不是大派人家公子就是宗门天才少年！

这时她也发现坐肩膀上的小兔子修为竟比自己还高！

再被后面的话吓得抱肚子落荒而逃道：“咳咳……不不…我…我找亲戚小孩，不小心认错人了，对不起对不起！”

用灵识确认女子不在后，黎逸咧嘴笑道：“哈哈哈，不吓死你，当惩罚这个也归我了。”

摊开手掌，赫然是一个普通储物锦囊，装有张百两银票及一些女子乔装衣物，就没了！

锦囊还能卖十颗下品灵石，倒是不错。

“嗯？这些是？”在女子跌坐处有一些水及白色细线，蹲下看几眼不像是尿或淫水，有些奇怪气味！

还问玉滢见过吗，它摇摇头不知，黎逸不继续探究，起身离开小巷。

买点水果按照馨娘说的方位来到冯家，敲敲门等了一会门打开，一位青春靓丽大姐姐探头好奇问：“小弟弟找谁，这里是冯家？”

黎逸盯着大姑娘，不确定问道：“你是冯姬姐？”

她把黎逸从头看到脚，确定不认识奇怪道“你…认识我？”

黎逸想不认识自己没什么，毕竟这算是第一次见她，手舞足蹈高兴道：“姬姐是我黎逸啊，十二年前记不记得！”

听他一说再观眼口鼻，还真有点像那个看到逸水音就笑呵呵的小娃娃，冯姬姐把门开大站出来瞪大眼睛，不可置信道：“嗯！黎逸都长这么大了！进来进来，奶奶小逸来看您了！”

黎逸进入冯家，在厅里见到正喝茶的迟暮老人，放下礼品上去给她来一个拥抱，不久冯家主夫妇也回来。

却不见冯姬姐的弟弟冯尧龙，原来他在两年前加入门派修练去了。

冯姬姐说要多陪陪祖母及爹娘，今已桃李年华还没出嫁，她天赋也不错独自修练到练气五层。

黎逸还进入到自己降世的房间，现在已用来堆放杂物，隐隐想起那时一点点画面，自己骑在娘亲肚子上抓着饱满玉峰咿咿呀呀叫。

在冯家留了半个时辰后才离开，离开前悄悄留了三颗下品灵石给冯姬姐修练，她发现后还追了出来，不过黎逸躲着，见她回去后才出来。

“玉滢姬姐人不错，下次再来看看她！”黎逸在转角处看着关上的冯家宅门道。

“嗯嗯，她刚才给了我好多吃的东西，听到我道谢后，一直抱着我不放手，她身上好香啊！”兔子在锦囊拿出点心，边吃边颔首道。

“废话，姬姐待字闺中，洁身自守大姑娘能不香吗！你也别吃了，这小肚子还没装够，要长胖啦，以后一身肥肉就别坐我头上！”

玉滢从头顶滚下到肩膀，把吃的都收起来，舔舔小手问：“我们接下来去哪？”

拍拍头顶点心碎屑，往街上走去，“去涂帅府上。”

兔子在肩膀上高兴得跳起来道：“好耶，他家一定有很多我们没见过的东西！”

可是没走多远，在一处行人稀少处听到争吵声，寻声望去右边胡同内有两男一女拉拉扯扯。

女子哭丧脸道：“没有了，今天实在是没有了，放过我吧，过几天我自己送过去。”

一男子抓紧她手臂皱眉道：“哼，几天怎么行，明天一定要送来，不然你洗干净屁股，我亲自抽完！”

女子马上跪地求饶：“好好…明天就明天，我还要赶回去看看他们，求求放我走吧！”

两男走后黎逸靠近看看她怎么样，谁知女子突然暴起冲过来，并叫道：“还来，啊啊…我跟你们拼了！”

“慢！！！”

刺啦…噗嗤！

黎逸赶紧伸出手想推开她，奈何她发疯似的一下就冲到眼前，感觉手指冲破阻碍，插入到一处柔软温热里，被紧紧包裹着！

女子抓紧摸到胸口的手痛哼道“啊呀…嘶～你！你…对我做了什么！”

黎逸才知道自己手指刺破衣服皮肤，插进她身体里了，马上把手抽回，手指离开立即有红白混合汁水从她指缝间喷出。

“我只是路过，这钱你拿去看大夫，抱歉！”

黎逸慌忙掏出一张百两银票，塞到她衣服上一眨眼跑没影！

见他跑后，黑衣女子低头瞪着银票，及指缝潺潺流出的红白汁水十分无语！

收起银票，把衣服上被戳出的小洞撕大点，露出顶部不断冒水的玉峰，手伸入裙下摸索几下，拉出一条细白线对着玉峰红葡萄一直缠绕，直到把红葡萄缠成白珠不流水后，拉起细线咬断，另一头细线自己慢慢缩回到裙下。

女子擦擦流到身上的汁水后，一手捂着胸脯离开了。

黎逸在远出拐角探脑袋，悄悄跟了上去。

心想：［“她身体也太柔软了吧，自己刚才一不小心居然把她玉峰戳破了，还是从小葡萄上插入，太准了！”］

黎逸没走还有两个原因，一是见流出的奶比血还多，她应该还是个带孩子的母亲。

二就是闻到她身上气味和那名小偷女子很像，想跟上去看看她们是什么关系。

跟一会见她进了间老旧房子，悄悄靠近从破烂窗户看进去，里面到处挂满蜘蛛网，见她抱着小孩正用一边胸脯喂奶。

“姐姐你这边怎么受伤了？是不是他们又找你要了！”那名小偷女子果然也在里面，正是她说话。

“没事，妹妹你能再给姐姐一点吗，姐姐大部分都催成奶喂孩子了。”

小偷女子从裙下摸出一点白丝后，低头摸摸肚子艰难开口：“我…对不起！姐姐我只剩这一点了！”

外头黎逸终于发现他们是蜘蛛精！

黑色女子不可置信看她：“你会没有，怎么了？”

“没什么，早上不小心被人打了一拳肚子，现在都缠一起，这几天是出不来了！”

“那怎么办，我答应他们明天要送点过去，不然他们会糟蹋我的，怎么办！”

黑色女子放下小孩后，急得走来走去又继续道：“要不妹妹我们还是把锦囊卖掉，快点离开这里，反正他们都救得差不多，不用我们了。”

小偷女子低头不敢看她，下巴都快插进胸脯了：

“姐姐我打听过要给跨州行会要一千二百两，才敢乘我们离开而不被抓回，只差一百两……

姐姐…都怪我！原本只差一百两，现在锦囊也…也被人拿走了！”

听到前面的话黑色女子高兴掏出百两银票，再听后面马上哭丧脸道：“什么，我刚有一百两，偏偏在这时候！哇呜呜……怎么办！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第21章 木丰涂府
────────────────────────────────────────

啪嗒！

突然一个锦囊从窗户掉到她们面前，小偷女子看出那是自己的锦囊，马上捡起来跑出门，既紧张又激动左右看，屋外一个人影也没有，女子感激涕零道：

“多谢小公子不计前嫌雪中送炭，小女子感激不尽，如有相见之日，定会涌泉相报！”

说完回屋里，握紧黑色女子的手高兴道：“姐姐我们够银两可以离开这里了，马上收拾东西，我现在速去卖掉锦囊。”

“嗯哦…好好！你刚才说的小公子是谁？”黑衣女子转身收拾并问她。

小偷女子想了想道，“就是呃……我也不认识！！我出去了。”

刚才她看了看锦囊，发现里面还多了两颗下品灵石，这可把她高兴坏了。

大街上，玉滢看着路过的各种坐骑、妖兽、宠物及机关铁甲人，问黎逸：“你怎么又把锦囊还给那只蜘蛛了，她早上还想偷你灵石诶？”

“我看的出来，那只蜘蛛倒也不坏，也许有迫不得已原因，才暂时当个小偷小摸，帮她一把也不是行……你看我们到了。”黎逸指着一边道。

兔子向他手指方向转头看，是一座气派大庭院，内有精美高楼几栋，大院正中两扇银铁宅门顶上牌匾“木丰涂府”，可谓是高门大族！

移步到门前，黎逸对两护卫道：“在下黎逸，麻烦两位大哥告知涂帅我已到府前，他让我对你们说‘帅爷朋友来玩了’，你们就会去通知他。”

“好的，是小少爷友人啊，稍等，在下去去就来。”右边护卫微笑回应后进门前去告知。

一会，护卫匆匆出来说道：“这位小兄弟，小少爷令在下带你先进去坐坐，待他忙完就见你，你看行不？”

“多谢，带路吧！”黎逸跟护卫进门绕过影壁，映入眼帘的影壁后一条灰石直道，尽头三座高木楼。

两边艳花嫩草高树，鸟语花香，直道中间有座小石桥，桥下有贯通两边清淼小溪，溪里小鱼成群。

走过石桥后，往右侧大树下小石板路走，百步后在一座小亭台停下，护卫伸手请坐道：“小兄弟，小少爷吩咐带你在这候他一会，在下已叫人端茶，稍等。”

黎逸坐下点头，护卫说完走开了，看看凉亭后还有个莲花池，不愧是豪门大户。

玉滢下来跑到草地上耍蝴蝶，有个丫鬟送来茶水，一声不吭又走了。

坐了一会倒上一杯茶品了口，茶还不错便对兔子道：“玉滢过来喝口茶，这茶好……小帅许久不见！”

话到一半见涂帅来了，身后还跟着一位少女，她就是两年前离开方观寺时哭哭啼啼的娇怡，再看她脸蛋红润，娇媚未退，肯定是刚泄身不久，原来他俩刚才正白日宣淫！

涂帅也长高了不少，修为比两年前提升了两层，现已练气七层。

黎逸起身迎上涂帅，斜眼看一下娇怡后对他小声道：“恭喜恭喜，俘获佳人芳心，美人在怀某人都不想来见我了！”

涂帅一手捏了捏后腰道：“嗐，不用多说，累的终究是我，黎逸可以啊，两年前还普普通通，现在也踏上修途了。”

他见在花丛玩耍的兔子，不待黎逸说话又问：“开窍境兔子，你的宠物？”

“是啊，它叫碧玉滢，玉滢过来和小帅打个招呼。”黎逸点头后对兔子叫道。

玉滢跳到黎逸肩膀，用手抓掉头顶枯叶，并甩掉沾耳朵上的花瓣后开口道：“玉滢见过小帅少爷…小帅夫人！”

“嗯…嘤！”娇怡一愣，马上捂脸挨到涂帅后背。

玉滢也看出来他俩人刚云雨过，一声小帅夫人把娇怡喊得捂上脸颊，害羞极了。

“咳咳…兔子还会说话啊！没到通明境会说话可真稀奇，黎逸你可真行！”

涂帅尴尬的撇开话题，见黎逸才刚踏上修途，就有只修为比他还强的宠物，涂帅不禁对黎逸竖起大拇指，接着又道：

“你今天可是来对日子了，御龙古门昨天正好在城里举行为期两天的兽宠提拔赛，今天是最后一天还没开赛，要不要让你的兔子也去试试！”

“御龙古门？兽宠提拔赛是什么？”黎逸不解的问他。

“走，我带你去看看，咋边走边说，从侧门出去比较近。”涂帅跟黎诚说完，转身见身后小美人的脸蛋红红，屁股还会不时轻扭颤抖。

应该是他自己听到黎逸来了，急着出来，刚才太过用力撞她屁股导致的，涂帅想她这状态实在是不适合外出，便上前一步拥她入怀揉揉屁股，交耳小声道：

“娇怡你后面没事吧，要不你回房歇会吧，就不用跟我们去了。”说完还对屁股中间轻轻点了下。

“嗯哼……不要动那里！那人家就不去了，你早点回来哦！”娇怡扭了下屁股，贴紧涂帅耳边哈气小声道。

见这两人在搂搂抱抱轻声细语，以为黎逸修为低听不到，结果听得一清二楚都无语了！

待娇怡离开后涂帅带着黎逸去侧门，他为黎逸解答道：

“兽宠提拔赛其实是让灵州有宠物或战宠坐骑之人，派出自己的妖兽争夺'晋龙果'的大赛，并有机会加入御龙古门。”

黎逸：“晋龙果有何功效？”

“可以提升妖兽资质，传说这果以前能让一些妖兽获得继承一丝古龙血脉的能力！当然果也是有不同品级，而且啊，晋龙果可是御龙古门独有的哦！”

快到侧门时，黎逸看见一辆无轮车厢停在空旷处，正是早上在路上看到那辆，没有悬空那只狼也不在，好奇之下问道：

“小帅那辆车真奇怪，连轮轱辘都没有！”

“那车啊，是我大哥的，这可是他宗门赏给他的，能抵挡一次敌人偷袭，而且是悬浮的哦，坐起来比一般马车舒服多了！”涂帅转头看了一眼，边走边羡慕道。

“小少爷。”

“小少爷！”

随着两护卫的问候，跟涂帅走出了侧门，他应一声继续道：“嗯，我大哥他十年前就加入了神枪门，不久前更是晋升为内门弟子，我太崇拜他了，他好像也去参加兽宠提拔赛。”

黎逸惊讶道：“他也要晋龙果，还是说加入御龙古门？”

“那当然不可能去御龙古门，虽然古门也堪称数一数二的一流门派，但和'神枪门'这种州督府级别的顶级大宗相比，差距还是太远了！应该是想夺一枚晋龙果，他有匹妖狼坐骑，当然也想让坐骑更强些。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第22章 兽宠比赛
────────────────────────────────────────

一会两人来到赛场，这里早已人千人万，人群中央是一大片开阔地，内有三个被阵法独立笼罩的小高山，小山上各种绿树茂盛，树上各类奇瓜怪果。

涂帅对一位长袍后有龙字的黑袍男子简单说两句后，那人点头带着涂帅黎逸来到人群前排，涂帅指着三个小山道：

“第一个是通明境初期以下妖兽参加的初级赛，二三分别是凝形境及幻化境初期参赛的中、高级赛，你看我大哥就在高级参赛选手那边。”

黎逸转头右看果然见到他坐在前排椅子上，涂帅又说道：

“你别以为这三座小山真只有五丈高，它们只是被炼进了宝物里，从外面看不高，实际进入阵法里初级赛的山头就有五十丈之高，中高级还要更高！

阵法也会屏蔽我们视线，就像家家户户的阵法一样，在外面是看不见阵内人员活动，开赛后我们还得在那边的投影术观看妖兽间角逐。”

朝涂帅所指方向看去，有个如瀑布般一丈高大水幕，水幕后有一道若隐若现人影，大概就是投影术施法人。

“这获胜条件是什么？”黎逸问涂帅，他道：

“最先到山顶吃一颗此山内最珍贵的晋龙果便是成功，每座山有五个名额，前两名还有不同奖励。”

刚来到这儿时黎逸就有一会没一会的嗅到淡淡清香，这时还感觉被人有意无意打量，随即转头便见隔了两人后有位两戴面纱凤眸女子，确实看向这边，准确来说是看肩膀上的玉滢！

原来香味也是从她们那边吹来，回过头懒得理她们，对涂帅疑惑道：“如此简单！”

“非也，看似简单，实则阵内大有乾坤，山脚地面有强力吸引，据说跳得最高者也莫过于一尺有余，更不能飞起。

必须一步一脚印爬到山顶，越高吸力越大，其过程会耗费大量灵力，须采摘沿途成熟灵果服下恢复灵力。

现在可见山上熟果不多，参赛者们必会争夺，稍有不慎便会跌落回山脚功亏一篑，开始后在没宠物吃到晋龙果前，所有再次触地者都将自动出局！”

他说完盯着黎逸肩膀上的兔子又道：“要不让你的小兔子也去试试？”

玉滢一听，马上跃跃欲试，把小嘴巴贴着黎逸耳朵轻轻腻声道：“逸主人，我也要去玩玩，行不行嘛？”

玉滢的小体格还没一些参赛者的拳头大，把它拿下捧在手心担忧询问：“你真行吗？”

见它可可爱爱的猛点头，黎逸不忍心拒绝，扭头问涂帅：“难道现在还能报名？”

“小意思，有我涂帅出马，不简简单单，你们在这等一会，我去拿入阵令牌。”他说完就挤挤人群走开了。

很快涂帅又挤了回来，把一枚印有“初”字的小令牌递给过来：“拿着给兔子带上，差不多要开始了！”

过了一会，一位御龙古门老者站起发话：“各参赛选手就位，赛内不得故意伤害，如发现违者取消资格，并处罚十到百颗下品灵石不等！

大家也不用担心，若有威胁生命打击，马上会被送出阵法！”

黎逸叮嘱道：“去吧玉滢，小心点，什么晋龙果那都不重要，其他果也不错，玩得开心就行了！”

“嗯，好哒！”脖子挂着小令牌的玉滢从肩膀跃下，蹦蹦跳跳进入第一个阵法里，随后陆陆续续有上百头妖兽宠物入内，三座山加来则有三百多头！

“好，比赛开始！各位请看这边。”随着老者话音落下，原本只是半透明的水幕浮现阵法内画面，各妖兽争先恐后一个个往山上跳或爬，果树被踩得东倒西歪剧烈摇晃。

水幕轮流显现三座山内的激烈角逐，有黑狼三三两两组队抢熟果，有灵活猴妖独自穿梭于各树之间，有鹿兽蹬腿踹飞石土奋力向上。

在一闪而过的画面，黎逸看见玉滢叼着熟果站在树枝上，之后画面转到高级赛，看到涂帅大哥的妖狼力压众兽，冲在最前头。

一炷香过去，终于开始有妖兽出局，这时玉滢也出来了，它是第三个从初级赛出来，跳上黎逸肩膀小声说，“我们离开这儿。”，说完就有点打瞌睡！

连忙把玉滢拿下抱在怀里问：“怎么了，你没事吧？”见它摇摇头便呼呼大睡了！

涂帅侧头：“怎么了？”

黎逸耸肩表示不知，可能是贪吃的玉滢吃了太多灵果了吧，把它放进怀里让衣服兜着，不知为啥要离开，但还是开口对涂帅道：

“离比赛结束时间还很长，难道来一次木丰城，不想就这样结束，带我去其他地方逛逛吧！”

涂帅爽快答应了，又感觉有人盯自己，离开时回了一下头，还是那俩女子！

之后黎逸随涂帅到处逛了好久，买了不少当地土特产，后面两人都有点累了，回到涂府喝了好一会好茶才道别。

兽宠提拔赛在这时也结束了，另人奇怪的是，原本该有十五位胜利者现在却少了一位，中高级都有五位，初级却只有四位！

御龙古门进阵法看一眼便出来也没细究，给出的答复居然是，初级赛有一颗晋龙果没熟……

从涂府出来该启程回家了，摸摸肚前鼓鼓凸起的衣裳，那是玉滢在里面，睡得真香！

现在大概是申时已过半，街上行人减了不少，为了赶快回去，请教了本地人去乘马车最近的路后，黎逸走进了小巷。

穿梭弯曲小巷，就没见几个人，走着走着便听到前面一些奇怪的声音，笔直的巷子里出现个叉口。

在叉口前停下，里面还有个拐角，确定声音是从拐角传出，似女子呜咽声，慢慢走了进去。

刚到拐角声音就变成了“嗯嗯～啊啊！”，那叫一欢，还有肉体撞击声，原来是躲在这儿偷人，感情刚才似哭泣声原来是互啃，下面没有动！

这时啪拍声还不同，有两种声音，黎逸刚想离开又忍不住探头一看究竟。

里面是个死胡同，同时黎逸睁大眼睛，里面的人竟然是在赛场偷看玉滢两名凤眸女子其中之一，衣衫凌乱，还被两男子抱腿夹中间，前后两穴均蹂躏，地上滴下不少汁水！

她脸也正好朝向这边，姿色还是上乘，眯着眼睛脸颊通红，左右脸蛋都被两男人被舔着。

“咿咿呀呀～”这时叫声变了，她也睁开眼！

被发现了！

黎逸赶紧把头缩回来，并移步想离开这里，就听到青衣女子说，“你们快点…再快点…嗯嗯噫呀！”

知道里面结束了，便大步流星走起来，刚走几步即将到叉路出口，后面传来“小弟弟慢…慢着！姐姐…正好找你有事！”

光天化日之下，况且刚才还看出来她们三都是筑基初期，黎逸也不怕，停下转身道：

“何事？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第23章 妖艳贱货
────────────────────────────────────────

凤眸女子没回话而是扭腰摆臀慢慢过来，两男子跟在后面整理自己裤头腰带，最终她在半丈前停下，并拿出一百两银票道：

“呐，小弟弟是这样的，你那只兔子可否转给我，这些钱都归你怎么样？”

黎逸面无表情道：“不卖！”

女子：“嫌少啊，两百？”

“不卖！”

女子脸露不爽道：“不就是一只兔子嘛，五百够吗？这可是五颗下品灵石，别敬酒不吃吃罚酒？”

“都说了不卖！”

眼看凤眸女子就想发怒，但她眼睛一转，竟笑甜甜道：

“那～要不加上姐姐我呢，让你快活快活？刚才你也看到了，这儿可以让男人赛过活神仙呐，嗯～呐！怎么样？”

她说着便把衣裳都褪下了，胸脯被两男子蹂躏得通红还清晰可见，她还往前靠近一步，转身撅起红彤彤大屁股，户穴屁洞尚有冒泡白浆缓缓流出！

黎逸马上闻到阵阵腥臭味，她摇晃淫荡屁股退过来，刚退了一步就身体颤抖，两穴也在抖动！

接下来黎逸知道会发生什么，因为他遇到过，以前娘亲这样颤抖时，表示要喷了！

连忙抬起脚踹上去，果然靴底被喷了两滩粘稠白浆。

“啊…嘶！”

脚也踹到女子屁股，她被踢了一个前扑差点来个狗吃屎，还好被两男子缠住了，踢中后黎逸转身就跑！

凤眸女子抬头对两男子怒道：“废物！放开我还不快追？”

“没事吧，是！”

“是，小姐！”两男子追了出去。

女子一手撑地，双腿上下交叠，侧腿一边屁股坐地上，一手揉揉被踹疼的屁股及两穴抱怨道：

“要不是刚才被弄得没力气，我怎么会被练气一层的小混蛋踢中，嘶…还有点疼…嗯哼～！”

没多久两男子便回来，见她柔弱的坐地上，又起意了，两男相视一眼便抱起女子回胡同最里面……

与此同时，黎逸飞快跑出小巷，搭上马车向南霖镇出发。

夜幕降临，终于回到家，一入门就从后面抱贴上正做饭的馨娘蹭了好一会，蹭得自己有反应了，黎逸才恋恋不舍放开。

“馨娘好香！我去给苓苓她们送点东西过去，一会回来。”

宋兰馨转过来俯身亲一下黎逸，“嗯，早去早回，别玩太晚了！”

黎逸回房把玉滢放床上，再出去给自己俩小媳妇带点木丰城的特产。

这次他也不走寻常路，从苓苓窗户跳进她闺房里，但因在小巷看的香艳和在馨娘身上蹭出的欲火，一进来闻到苓苓特有的百合香，以及只属于自己的娇媚小美人，黎逸便把什么土特产都抛之脑后。

“哥哥你……嗯唔？！！”

关上窗门紧紧抱住她，堵上诱人小嘴，边逗小香舌边剥下她衣裳，苓苓也不甘示弱，火热回应！

不一会两人就脱光滚进被窝，黎逸含着小玉兔一直吸取，小美人被吸得娇喘吁吁，抱紧如意小郎君上下爱抚！

过了好些时间，黎逸才放过两只小玉兔，后两人用嘴互吸下面，或厮磨她娇嫩大腿根，最后黎逸被苓苓用嘴吸了出来，一半精华被吞下！

为了让小娘子身体尽早适应自己，大龙头撑开她那粉嫩菊穴并陷进了小半，把剩下的白浆都灌进去！

过后两人还捏捏抱抱，亲亲摸摸，直到天色完全暗下来，黎逸拿出两件吸汁红布把两人身上汁水都吸干后，留下土特产才离开。

到家后。

“终于舍得回来啦！嗯～！”等着他回来吃饭的宋兰馨刚说一句话，玉手便在鼻前扇动几下，并督促道：

“玩得挺欢的嘛，一身汗！快去洗洗吧！”

黎逸尴尬应一声，屁颠屁颠跑去沐浴，洗完后，坐在馨娘对面象征性夹几口菜便吃不下了，苓苓那些香汁甜奶已经让他喝饱了，同馨娘讲了会今天在木丰城见闻后回房了。

当然，戳爆妇人玉乳，以及目睹两男一女当街交媾之事没说。

回房后见玉滢还没睡醒，不知是不是错觉，感觉它毛发好像变光滑了点。

黎逸打个哈欠感觉有点累，翻过隔壁娘亲的房间，看眼桌上好像游累了，只剩小腹鳍尚在摆动的小白鱼后，便一头扎进娘亲的床榻上，拿出沾满娘亲气息的香浓红被抱住着倒头就睡！

……

一年前，黎逸就开始白天把娘亲的香被子收到锦囊内随身携带，防止被人发现或拿走，这红被子对他来说可是异常珍贵，是千金不换之物。

夜深小白鱼一如既往离开透明方块，一道窈窕淑影出现，纱衣滑落后压到床榻上，渐渐响起欲女般的娇喘……

另外在木丰城一胡同里，有位女子衣冠不整用手帕擦着嘴边的白浆走出来，扔掉手帕后又努努嘴，张嘴从舌头上拉出数根卷曲的黑毛！

她回头眯了眯凤眸得意道：“让你们两个不懂节制，回去好好补补吧，两个废物还想征服我，哼！”

说完便走远了，黑暗里两个相互搀扶，一脸萎靡不振的两男子颤颤巍巍走出来，相视一眼后皆苦笑不已……

天亮，黎逸醒来看到自己跳动的双龙，修为也略有提升，以为又是和娘亲做了个双修的春梦，能提升修为的同时又能得到快乐，不禁感叹这世间真多姿多彩！

桌上小白鱼又在方块里拖着长尾巴上下游动，看起来还是很精致的。

他过到自己房里玉滢也已经起来了，在床上乱蹦，感觉它变了些，但又说不出哪里不一样，便问它：“昨天在结界里面发生了什么？”

玉滢跃上黎逸头顶坐着道：“后面吃了颗晋龙，我觉得很困就出来了！”

黎逸觉得不可思议，一下问了几个问题：“什么？晋龙果？你这么快就登顶了，那阵法对你没作用吗？还吃了果实却没被他们发现？”

兔子耷拉长耳朵懒洋洋趴着，伸出小粉舌舔舔黎逸头发道：“应该没有吧！可能是我太小了，被他们忽略了！

我进去后觉得里面跟外面差不多，就边吃其他果实边往上跳，不知不觉就到了山顶！

看到一颗大树有五支大分叉，每叉只有一颗果实，就摘了一颗吃，立刻觉得浑身充满力量后想睡觉，才知道那个就是晋龙果！

我就想了想觉得不妥，要是他们知道我这么普通的小兔子，却比别人快得那么多跑上来的话，说不定会出什么岔子！

所以在附近找了一个没熟又长得差不多的普通灵果插上去装装样，之后就下来了！”

听它说完黎逸立刻道：“厉害，那你现在怎么样了？”

见黎逸竖起大拇的称赞，玉滢高兴到耳朵竖起来，喜道：“突破了，应该是到你们所说的通明境了吧，我也不懂，应该是吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第24章 打草惊蛇（而）
────────────────────────────────────────

时间匆匆过去，出去许久的黎诚天也早已回来。

黎逸一直都炼阵旗卖钱，锦囊内越攒越多的灵石，都快堆成小山，也突破到筑基四层！

今天卖完东西又赚了些灵石，随手丢进锦囊内的小山堆里，小山平衡突然被打破，灵石一个个哗啦啦滚下来，犹如山体滑坡。

这时看到了个不同样的颜色，挑出一看，原来是以前在祠堂得来那半块玉佩，通体灰色右边缺了一半，外圈刻满许多看不懂的小字体，两面都一样。

但中间有个大字倒是认识，一面是“白”字，另一面是“云”。

右边紧紧挨着缺口，看样子或许缺失一边也有什么字！

咚咚咚！

“小逸出来吃饭啦！”

一阵轻轻的敲门声响起，伴随着馨娘的叫声。

“来了。”

黎逸应声把玉佩放怀里，起身带上玉滢出去，跟着馨娘屁股后进厨房，见黎诚天一个人已经狼吞虎咽吃起来。

今天路过市场时也不见他在铺里，不知今天出去干了什么饿成这样。

现在头都不抬一下，不过想到他从上次回来后，已经很久没再出远门，跟黎逸越来越疏远了，有时甚至整天一句话都没有！

黎逸倒是无所谓，反正他两位“夫人”对自己都很好！

想到她们，黎逸又想到她俩孩子都有了却还是处子，其中娘亲还是自己破的，那种骨肉相连的感觉，自己肯定是亲生的，毋庸置疑，至于娘亲怎么有身孕就不太明白了！

［“哥哥黎泽荣就难说了，馨娘她……”］

“还傻站着坐下吃饭，来尝尝这个，今天……”

黎逸思绪被夹菜递过来的宋兰馨打断了，便坐下吃饭，还不忘夸夸贤惠的她：“嗯，好吃，馨娘的手艺真好！”

饭后黎诚天说明天有客人来访，吩咐黎逸明天一早去挑些好果还来。

黎逸点头答应，天色渐晚他来到娘亲房里，坐在窗边看看鱼塘，又趴在桌上看游动的小白鱼，一手抚摸着女人偶，脑里想着这两天自己修为没涨多少，晚上也没梦到娘亲！

又想到饭前在锦囊内看到的骨骸，那些骨头是几年前在寻得锦囊那山洞内的死老道长，还没给他挑地方埋呢……

在黎逸思考时，原本伏在窗台上眯眼享受安静时光的玉滢，看到黎逸身后突然出现的身影猛得睁开眼，并不由自主的脱口而出“臭唔……！！”

刚喊出一个字便急忙捂嘴止住，再看上一眼下巴枕手背还在想事的黎逸慢慢趴在桌上睡了过去！

玉滢看着走过来的宋兰馨，惊讶她在黎逸还没入睡就过来了，更惊讶她毫不避讳自己！

来到黎逸背后的宋兰馨，竖起玉指在唇前对兔子眨眨眼，兔子急忙忙跳回到黎逸房间后，视线又落在桌上。

在她出现后就突然不动的小白鱼，哗啦一声冲出方块跳到窗外。

宋兰馨看着入睡的黎逸邪魅一笑，房间所有窗户自动缓缓关上，便抱起他上床榻……

一夜春宵……

天色微明，没闻到熟悉气味让半睡半醒的黎逸立刻惊醒坐起，紧张看一眼锦囊后神情放松自言道：

“呼～原来娘亲的被褥没拿出来，吓死我了，以为不见了！”

随后起身去打开窗户，微风拂面，外面朝雾弥漫，立窗边想了想，转头看一眼桌上闲游的小白鱼。

他没看见人偶底座后还有一点点粘粘白汁，看着蓝家自问道：

“记得昨晚不是没上床吗，也没沐浴啊，怎现在像沐过浴一样感觉浑身清爽，难道记错了？”

记忆有点模糊便转身回自己房间，摇醒玉滢询问：“我昨晚有没有沐浴？”

一副没睡醒的兔子听到他的问题愣了一下，迷迷糊糊间好像看到臭馨馨抱着什么多次从房间走过，又想到黎逸的问题瞬间清醒，装作愕然道：

“有啊，昨晚你在窗边呆了一会，便洗漱歇息了，你不记得了？”

“啊？是吗……或许吧！”说完发现修为又涨了不少，想起昨晚终于又跟娘亲梦境双修了，可能欲仙欲死把自己搞糊涂了！

捏捏胯下现在还有点酥酥两命根子又问：“对了玉滢，一会摘果你去不去？”

“这大雾弥漫的天气，满叶露水，去摘果肯定弄得一身水，不去不去！”它摇摇头说完，翻两个滚继续睡大觉去。

黎逸在床边坐了一会，待胯下平复后才开门出去，进厨房同心情不错，还哼着歌谣忙碌的馨娘问好后才出门。

街上雾蒙蒙，还看不到几个人，路过一家门前停了好几辆挺豪华马车的客栈，转头好奇看了眼便走远。

这时客栈门口有位白眉老者出来，看向黎逸离开的方向负手道：“唔，这小子有点意思哦，带回去待老夫好好瞧瞧你！”

说完人就消失了！

黎家正在哼曲擦灶台的宋兰馨突然僵住，后有点恼怒的扬起手上抹布，往地上一砸，抹布在下落过程中消失不见，并怒道：“老头找死！”

毫不知情的黎逸正往前走，街上也空无一人，这时背后出现一张手，看架势是要掐他脖子，千钧一发间虚空出现一块抹布把手包住后，人和布再次消失不见！

黎逸突然有种毛骨悚然感觉，后听到一声细微的“啊”声从背后远处传来，接着一阵风来袭让他快速转身，看了看周围白茫茫除了朦胧房屋外什么也没有，还是觉得此处有些异常，便施展轻功快速离去！

一处狭窄的巷子里，有位老者震惊的看着自己消失的手掌，知道这次踢到铁板了！

与此同时黎家的宋兰馨神色又一变，喊声“糟了！”，后她凭空消失！

被一股她最不想见的力量注视到，她身形一闪，出现在一处四周都是高树密林里，不知是哪里的深山老林。

“来得及！”

刚现身宋兰馨玉手便快速往身前画出一道光圈再冲进去，她人再次消失，一息不到，在正消散的光圈一侧，突然有大手影抓来，五指收紧，指尖在地上留下五道深深的指痕！

瞬间光圈被愤怒捏爆，此时遥远的东洋州一处少有人知晓的小秘境内出现一妙曼身影，眨眼间又不见踪影！

紧接着秘境被虚空而出的大手打破，露出一个大窟窿，后被搅得天翻地覆，久久不能平静。

被动静惊动而赶来的修士，先看到是秘境入口激动不已，后看见里面漫天沙尘，及黄土戈壁的贫瘠地貌大失所望！

黎家左寝室的衣柜突然打开，宋兰馨手里捏着一个颜色逐渐变淡的人偶踉跄走出来，看眼人偶小声苦笑道：

“呼，没被发现！幸亏我早有准备，可惜现在没有了！唉！”

她有气无力的走出寝室，从腰间的小香囊里摸出一颗小丸子，对着右寝室方向一弹，又低声道了句，

“胖娇对不住了！”小丸子便从窗缝飞了进去。

之后她再回房里趴到床榻上便没了动静，三息后细微呼吸声响起，她睡着了。

但她胸前突然出现一道光，衣服下多了根与乳峰齐高的长长之物被双峰夹着！

南霖镇北方百里外，白眉老者捂着胸口瘫坐在地，扯开衣服见护心镜已遍布裂痕，差点一命呼呼，十息前手掌无了，五息前又被忽然出现的大手打飞。

他当即觉定先打坐疗伤，过来了一刻钟后他站起来，现内伤严重已不敢到处去。

“此地不宜久留，必须尽快找到小姐后离开！”

说句话后离开了此地。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第25章 粉汁美人
────────────────────────────────────────

晨曦，旭日东升东方破晓。

阳光柔和、晨雾蒙蒙的田间小路上，朦胧里有个十三岁大男孩冲出，跑到镇外的黎逸感觉轻松了不少，拿着竹篮哼着小调，脑袋左看右看环视着周围的果树。

一路上鸟鸣雀飞，路边的水果成色不太好看，个子也不大不是很满意，黎逸低头拨开桃树走进地里，抬头道：

“这些太脏也不够大，到那边看看”。

转一圈来到几颗比较粗壮两人高的树下，看这里想起五岁那时，娘亲大胆的让他挂在屁股后面来这里采摘，那时就曾在这颗树下激烈的征战过！

摇头晃去那时欲血沸腾的画面，黎逸已经不纠结娘亲三年多了还没回来，晚上梦里还是能跟娘亲双修，知道她现在身处一个冰窟里，好像在炼化什么。

平复心绪后仰头张望，摘了个果擦擦咬一口，“嗯唔～大是够大，不怎么甜还有虫口，得仔细挑选太麻烦了，去小溪那边看看，我记得那里的灵气也比这里浓些。”

弯腰驼背在果树下左右穿行，绕过一丛丛茂秘杂草堆，依然衣服湿漉漉沾了一身露水。

刚来到山边小溪处，耳闻左边有急促的鸟叫，移过几步看到一颗一人抱不住的大梨树。

树下有只白翅绿尾的小绿鸟，它身前的树叶堆里，有三只毛还没几根的小雏鸟，满身露水毛贴身体，张嘴对着小绿鸟呀呀叫。

小绿鸟张嘴叼起一只雏鸟，一跳拍打翅膀飞起一点后，太重又掉了下来，叼不起来小绿鸟围着雏鸟转圈鸣叫，发出清脆的长鸣声，一会飞树上叫叫又下来尝试叼起。

它头顶正对树上有个倾倒的鸟巢，应该是窝不牢固一家子掉落到树下了。

“这鸟挺好看的，叫声也不错，帮它一把吧，不然等会来个蛇鼠就遭殃了！”

黎逸端详片刻挠挠还拿着篮子的右手，上面有只小虫子在爬行。

在周围找几条草藤和干树枝，腿一蹬跳树上把鸟窝摆正加固，再到树下捧起雏鸟。

这时小绿鸟飞起绕着他打转叽喳叫，黎逸上树把雏鸟放窝里后，跳下树离开，小绿鸟飞落站在巢边，对着离开的黎逸清声鸣叫，像是在道谢。

沿着小溪往上游走十步，有个两丈宽的小水塘，蛙叫虫鸣、水面雾汽飘渺。

水分充足灵气浓郁就是不一样，周边有大片半人高的杂草，两边的果树树叶浓密，果大色泽诱人，摘一个到水边洗洗，美滋滋的吃起来。

吃完拳头大小的桃子，时辰尚早这里环境也不错，想修炼一会儿再摘，找了个干树叶堆的地方。

把湿漉漉的衣服脱下，挂到身后有一缕缕阳光照到的芒果大树树丫上，光膀子坐干叶堆打坐，干叶堆旁有丛半人高杂草。

周围是草地上面零零散散有些树叶，不远处有一排比人高的茂密茅草丛，再后面是些高果树阻挡阳光，树下没什么草。

黎家黎诚天从右寝室出来，直奔大门，急匆匆就出门了。

集市果铺芳华娇像往常一样，早早就开业了，现正把一箩箩水果摆好，听到身后有人，转头见来人黎诚天，便起身迎上，哪知突然被他一把抱住，还被堵上了嘴巴！

光天化日之下芳华娇被吓得不轻，连忙把他脑袋推开，却见他今天好像心情烦躁，立即委婉道“诚天，在这里不行！”

黎诚天在她耳边道了句，“芳芳我要，就在这里！”

芳华娇还在震惊他这般猴急时，周围忽然变暗后被人再背后一推，往前几步双峰压到墙壁上，胯下一凉再被充实。

她刚要挣扎才发现店铺被黎诚天光速关上了，便舒口气捂嘴享受起如意郎君的冲撞，肥穴在持续翻滚中突然空虚。

她不明所以刚想询问怎么了，后面就被捅开狂撞乱窜，令她叫声压不住，立刻从旁边果箩摸了个大果把嘴堵上……

镇外果园。

黎逸打坐了一会，突然感觉命根子有东西在动，站起来脚踩到一根干树枝上，拉开裤裆是只小蚂蚁在爬，抓起弹飞出去。

感觉大腿上也有，便把裤子亵裤都褪下，蚂蚁还没抓，不远处就突然传来响动，吓得黎逸一缩脑袋，蹲下躲在杂草丛后，下意识运起‘匿踪诀’，裤子掉地上没来得及拉起。

［“什么声音，大清早谁会来这里”］盯着前方十步远的茅草丛想到，草丛晃动一道身影窜出转身就背对黎逸。

黎逸透过杂草丛，从进来瞬间看见正面，是位身高五尺半、外表破瓜之年，头戴玉饰、发穿金簪，靓丽柔顺金发及腰。

一边玉耳半挂粉红面纱，露出朱唇粉面、白里透红，秋水明眸里流光溢彩，金红霓裳羽衣下丰乳肥臀，仙姿玉貌冰肌玉骨、一等一的绝代佳人。

［“好美！童颜巨乳……这不会是仙女下凡吧，都快赶上娘亲了，她大清早来我家果园干什么？”］

她背对黎逸双腿并拢，上身稍稍前倾微翘臀，弯腰撩起华丽的裙子，用手臂夹在腰间。

露出秀有金纹粉色蕾丝短亵裤，紧紧包裹圆润饱满肥臀，亵裤中间被两瓣屁股夹紧陷入沟缝里，一双饱满圆滑、白腻腻修长玉腿夹紧。

这时她两手拇指抠住内裤边缘拉下，内嵌的亵裤慢慢翻下，裆部还夹在股缝中，此时就像个粉色三角形。

紧致丰满、白里透红的蜜桃臀露出来，臀肉轻微上下晃动。

［“哇塞～这柔软肥美大屁股，形状就像树上的大桃子啊，好想捏捏手感肯定很棒！”］黎逸边想边比划，做出双手捏屁股的动作。

她双腿微微分开再挺挺屁股，被股缝夹紧的亵裤裆部啪一声弹下，变成一条横在大腿间被手抠着拉长的长丝巾，手指松开亵裤滑落搭拉在金红靴子上。

慢慢蹲下股缝张开，整个后面被黎逸看的一清二楚，那里太嫩了，蹲下时在往外冒水！

［“她在干什么，难道是要嘘嘘！”］

滋滋…

果然，一道水柱出她下面喷出！

见这一幕黎逸睁大眼睛，[“这是尿？居然是粉色的！”]


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第26章 致命打鸡
────────────────────────────────────────

黎逸出神得看着不符合年龄段，童颜巨乳、身段丰满的小美人在嘘嘘，出来的水还粉汁。

没发现有只大头蚂蚁在龙头上方的草叶上乱转，他还在目瞪口呆看着喷粉汁的小美人想入非非！

突然大头蚂蚁从叶子掉下来，头重脚轻，下落时张大着嘴钳，下落时嘴钳碰到东西立即咬紧。

“嘶～！！”大宝贝吃痛让黎逸一颤猛得吸口冷气，低头见龙头光滑红色嫩肉上倒插着一只大头蚂蚁！

粉汁嫩美人：“？！！！！”

美人听到后方离她十步远的杂草丛内响起吸气声，吓得她没尿完慌忙想把亵裤拉上。

还用灵识看到草丛后眼神呆滞的黎逸，见他居然一丝不挂，怒火中烧连亵裤都没拉上，快速站直身体。

黎逸也慌忙站起欲要解释，殊不知自己挺着极其罕见的大双龙，对上亵裤都没穿的她。

她瞧见黎逸光着身子站起来，晃荡的超大鸡鸡对着她，还是两根，随即大怒破口骂道：

“无耻淫贼，竟敢偷看本姑娘，还掏出这种丑陋的东西对我发情，去死！”

她说完手伸进后裙里，对着黎逸迅速一甩手，一条大玉鞭从裙里甩出，粉鞭虚影疾速朝黎逸下体抽来。

“姑娘我……慢……啊啊～！呃呃～……”

黎逸站起刚开口就被抽飞出去，想不到她是如此的狠辣，一出手就要置人于死地！

潭湖底下！

逸水音原平稳的心脏突然激烈抖动了下，紧闭的媚眼也瞬间睁开，凌厉的眼眸骤然寒光外泄！

不过一息时间她眼皮不受控制的遮了下来，自己的声音再脑海里响起：

“不用担心没事，那是他必须要面对的劫数，想替他捉拿那贱女娃，就尽快把这些都炼化吸收了！”

听完她闭眼时，眼角滑落两滴泪花，在空中凝结后掉地上碎成冰渣，闪烁着蓝光逐渐消散！

黎家果园。

刚才一切来得太快，黎逸站起挤脸，刚开口就见她右手握粉玉大鞭甩过来。

黎逸站起来才发现她比自己高了一个大境界，已经是金丹期，只说了几字急忙施展轻功想躲开，但还是太慢了！

说话间嘴还没闭上，粉鞭虚影呼啸而来，即将打到身体时，被未知力量阻挡虚影稍微停顿了下，但他还是躲不过！

啪……！

“呃啊啊……！！”

轰隆隆……

虚影狠狠抽到他双龙及小腹上，被抽得加速倒飞亵裤也脱脚而出，赤裸撞到十几步外的大芒果树下。

鲜血从口中喷出，果树摇晃挂上面的衣服也掉落在一旁，手腕上原本裂痕遍布的红珠此刻再次扩大，一副要碎的模样！

“表妹发生什么事了，要我进去吗。”女子来的方向传来一道声音浑厚的男人问候。

她皱眉盯着被打飞半死不活的黎逸冷冷回话，“没事，不用进来，等我方便好自会出去。”

说完后低头看向自己粉汁遍布的亵裤，弯腰抬脚单手脱下。

握着玉鞭的右手举起抖了抖，衣袖滑下露出戴在手碗的金色手镯，把亵裤移向手镯，刚接触亵裤消失不见。

她看向脚下一地粉汁液体，往前走离开汁液范围，走路间还有汁水滴落，两腿内侧也有沿着腿流下，流至套到小腿的超薄白袜上。

又沿白袜内侧的一直流下灌到靴子里，大片白袜已染成粉色。

停下后她弯腰低头看胯下，皱皱眉，从兜里拿出粉手帕，擦擦手后摸到金手镯，手里的粉手帕消失变成干净红手帕，把粉汁遍布的下体股缝、大腿和小腿都一一擦干净。

再摸手镯拿出一块大白布铺草地上，后依次拿出白色金纹靴子、黑色三角亵裤和黑丝长筒袜放下。

弯腰脱掉装有汁水的靴子，穿着被染粉的白丝袜踩进白布里，留下两只小巧粉色脚印。

美人转身坐下，奄奄一息的黎逸还能看见她的肥鲍鱼被夹紧。

抬起一脚捏住丝袜口向下扯，粉汁白袜翻下脱掉。

被她用力一甩丢到水塘里沉下，黏滑滑的纤纤小玉足也有粉汁从脚拇指拉丝滴下，把另一只袜也脱下扔水里。

接下来擦都没擦就拿起薄薄黑袜套玉足上，丝袜也没卷起，抬腿伸直一路拉上，丝滑无比拉直接到大腿上，另一只脚也一样。

穿着后站起来，逐一抬腿把黑色亵裤也穿上，从兜里拉出两条粉色飘带。

在大腿的丝袜口下绕一圈拉紧里扎上，飘带都陷入了大腿肉里，防止走路时黑袜滑下脱落，再收起内外沾满汁的金红靴子。

摇身一变干干净净后，一脸冷漠的向黎逸走来。

此刻黎逸面若白纸，气若游丝，原本威武雄壮的大双龙废了，被打得皮开肉绽，血肉模糊！

小腹丹田也裂开一道大口，鲜血潺潺流出，血流满地，一副命不久矣！

一切来到太快了，司南官瑶送他的黑箭都来不及用，说滴血就能保命的门牌也用不上，因为现在他手上没有血，血全在身下，全身一点都动不了，现在唤出门牌反而被眼前的蛇蝎美人夺走！

意识模糊的黎逸，透过快闭上的眼缝，模糊见她来到三步外，一脸嫌弃道：

“哼～小淫贼还没死，敢偷窥本姑娘，给你十条命都不够死，要怪就怪你看了不该看的事，现在帮你解脱，下辈子注意了，蝼蚁祝你地狱下过得愉快！”

冷冰冰说完抬手就要了结他，这时黎逸终于支撑不住，心跳骤停呼吸停止“死”了！

她见状放下手，转身向来时的方向走去，路过尿尿的地方，手向后一挥，沾有粉汁的树叶，与旁边地上留着粉脚印的大白布燃起灰色火焰，顷刻间白布灰飞烟灭。

还吹来一阵风卷起满天树叶，慢慢落下把黎逸埋起来。

她还给黎逸留了个全“尸”，还有点点良心，没完全坏透！

不对，是坏透了！

原来白布还点着了树叶，普通火焰慢慢往这边漫过来！

她扭头看眼未熄灭的火焰，拨开茅草穿过去，身影消失，飞起的树叶慢慢落下周围归于平静。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第27章 情况不妙
────────────────────────────────────────

风吹草动过后，周围恢复鸟叫虫鸣，与火焰燃烧的噼啪响，眼见火焰一点点烧过来。

“唧唧…唧唧……”

一串清脆叫声后，有两只小鸟飞落，叼起着火的树叶往水塘一蹦一跳过去，来来回回跑了十几次才全部把着火的树叶丢水里，有只扑扇翅膀飞走了。

又一阵风来，树下高高堆起的树叶被吹飞不少，露出黎逸半个身躯，树叶里草地上有几只小虫爬上去张口就撕咬，认为这一块美味大食物！

原本苍白的皮肤上多了几个小红点，半柱香过去黎逸身下鲜血已凝固，身上各种小虫却越来越多！

没飞走的小鸟也跳过来，原来是大梨树上那只小鸟，它落在他胸膛上，慢慢把爬上的虫子吃掉或叼回窝里喂雏鸟。

一柱香后“死去”的黎逸突然动一下，把小鸟吓跑了，接着胸膛轻轻上下起伏，他活过来了！

过了一会幅度越来越大，他才用力睁开双眼，意识模糊又昏昏欲睡，感觉全身无力且疼痛难忍，特别是下身。

加上现在全身赤裸，还被蚊叮虫咬，说不出的难受，艰难移动手臂把一旁的衣服拉过来盖在身上。

“啊…嘶！”

黎逸突然大喊一声后便纹丝不动，原来昨晚没放进锦囊的半边玉佩从衣服里掉出来，砸到血肉模糊的烂双龙上，伤口裂开把他疼晕过去了！

沾染了鲜血玉佩变成色，血也在缺失的一边不断汇聚，最终变成有字一半是鲜血色，另一半则是暗红色且无任何字迹！

小鸟再次飞了过来，一个时辰过去黎逸依旧毫无动静……

时间快到午时。

黎家门外有三人敲门，宋兰馨在床榻上翻了翻身挠挠屁股，似乎听不到咚咚的敲门继续呼呼大睡，玉滢兔子也早已跑到蓝家那边对此不知。

断断续续敲了数十息后三人一起离开。

集市果铺里，黎诚天面对面架着芳华娇双腿抱起，一直冲击她的肥穴，撞得她一身胖肉上下抛动白浆到处甩！

又过了一个时辰，疯狂黎诚天身体一抖又是一次升天，突然冷静了些。

想到今天家里会来客人，慢慢拔出站起来，低头又看看地上跪趴着迎战的女人，欲火又上来了，心想反正都这个时辰了，难得今天来劲，怎能错过！

随即来到她前面坐下，捧起她因侧脸压地板而红红的脑袋，屁股往前挪了挪把淫根插入水流不止的嘴巴里，一边挺动一边说着，

“跟你交欢自己精神抖擞，跟家里夫人却被吸得双腿发软！今天家里来客人，自己却还没去迎接他们……”

之类的一堆话，巴拉巴拉说半天，直到又一次喷进她嘴里才停下。

他穿衣后拍拍芳华娇屁股，再嘿嘿一笑说了句，“我去客栈见见他们，等着我们再战！”

已欲仙欲死的芳华娇闭眼继续跪趴在地上，满嘴白浆哼哼唧唧，又摇摇屁股，不知是期待还是拒绝！

之后黎诚天满意的从后门离开了。

黎家宋兰馨终于从床上爬起坐着，头晕脑胀精神恍惚，似乎少了点什么，让她现在感觉身体被掏空！

下床向门口走去，玉手捂着额头道：“我不是正在擦灶台吗？怎就躺床上了！”

开门见已经是这个时辰了，想起今天有客人来，但现在家里静悄悄，吃点东西后去一趟果铺找黎诚天问问。

当她来到集市后，见店铺居然是关着的，便奇怪那两人怎么不开店，绕后从后门进去。

关门后突然闻到有一阵浓浓腥臭味，后室的门也没关，往前几步来到门口，被眼前的景象吓得惊呼一声！

“啊！”

见芳华娇赤裸翘臀跪趴着，两瓣屁股通红正对着她，地板上一滩滩水！

迷糊的芳华娇突然被声音吓一跳，一抖噗噗！一道白浆从户穴喷出！

宋兰馨连忙闪身躲过去，再去把她扶起来，替她担心愤怒道：“华娇你怎么了，是谁把你弄成这样？”

看清来人是谁，这下她彻底清醒了，不好意思把嘴里的东西吐出来，努努嘴艰难咽下后满脸通红，羞愧道：“诚…天！”

宋兰馨听后，反而放心了些，他们的苟且之事自己早已知晓，神色平静道：“哦，是他啊！”

再看看她双峰被捏红，嘴唇、脸上有几根卷毛还黏糊糊的惨兮兮模样，把她扶到椅上，又问：“他人呢？”

黎诚天离开前，她当时全身酥软，半迷半醒，根本不知道他说了什么，只好摇摇头慢慢擦自己身子！

“你先休息休息，我来打扫一下。”

说完宋兰馨拿来数张抹布，憋着气才草草的把地板、柜台及墙壁上的淫水擦掉，再点着香薰炉，用香味覆盖满屋的淫臭腥味后重新开铺！

宋兰馨让她先回去歇息，她听后脸红的低下脑袋，又点了点头“嗯…嗯！”

说完她扭扭捏捏站起来，夹紧屁股走出去。

已是老妇人了，还像个涉世未深的小姑娘那羞涩模样，宋兰馨见状哑然失笑又道了句，“呵呵，你裙子后面湿了！”

芳华娇一缩屁股连忙用手捂住后面小跑出了果铺。

她走后宋兰馨把椅子搬到后室洗去上面的腥臭汁水，再放门外边凉干。

迎风客栈。

从窗外看见黎诚天同不久前敲自家大门的三位光头在交谈，隐约听到“你要找的人就在这镇里……”

说着有个人起身关窗，但关上前见到黎诚天面色一喜……

一炷香后黎诚天走出客栈，楼上三人开窗见他走远后又关上，其中一人看似心虚道：“老大我们啥时候知道那人在这里了？”

老大掂掂手上鼓鼓的小袋子道：“嘘！怎么可能，要怪就怪他是个蠢蛋，三言两句就真当我们是聆聋会的人，反正银两已到手我们走！”

另一人狞笑道：“他看起来还是个小富户，既然如此简单，要不要我们……”

老大听着打断他，面无表情道：“住嘴！难道你忘了四弟是怎么离开的么，不能再贪得无厌，现在就离开这里！”

结账后三人匆匆离去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第28章 被困其中
────────────────────────────────────────

果園里黎逸仍然昏迷不醒，但他意識卻在別處蘇醒！

他睜眼時發現自己躺在周圍都是平滑灰色石坑里，天上白茫茫一片是那麼的晃眼。

當即坐起來看向周圍，這里殘垣斷壁，像是一座宮殿或門派遺址，長寬大概不到十丈，之外是一片雪白。

腦內三連問：［“我是誰？這是哪？為何在此？”］

黎逸愣一下站起來覺得自己很矮，低頭入眼是光溜溜的小身體，還有點胖手胖腳，舉起雙手又摸到圓圓的臉蛋後，又低頭看看腳踩的石坑驚恐道“啊…啊…啊哦哦……！！”

叫完一屁股坐在地上，他本想說“我怎麼躺在石棺里？我是小孩？”，結果到嘴上只有奶聲奶氣的啊啊哦哦，連話都不會說！

舉起小短手摸到腦殼上只有稀疏的短發，再扯扯臉蛋揉揉眼睛後，躺下哭喪臉道：

“啊哦哦……（我怎麼才一歲……）”

嚷嚷了好一陣，又安靜想了一會重新站起來審視這里，石棺四周到肩膀高，棺蓋也不見在周圍。

費了老大勁才翻出來，一眼望去地面大部分鋪的是凹凸不平大石磚，剩下的則是各種破碎石頭堆和瓦礫，有些地磚縫隙稍大則長滿各種雜草或一叢叢枯草。

還有寥寥五顆樹木，都集中在唯一的方形土地里，其中三顆還是枯木，剩下一顆有果一顆沒有。

來到遺跡邊緣才發現，這里被白色陣法籠罩，看不到外面也出不去！

邁起胖胖的小短腿，在遺跡里四處走動，這里萬籟俱寂，無一蟲物唯有他自己！

尋不到陣眼也不認識此為何陣，繞一圈後這副小身軀有點吃不消，一屁股坐地上後，被碎石泥土硌得慌又立馬爬起來。

看見四周沒一處平整干淨的地面，小黎逸又爬進了石棺內，累了躺下，眨眨大眼睛望著白茫茫的上空不知不覺睡著了。

等再次醒來身體又恢復活力，覺得有點餓就爬出石棺來到唯一有果實的樹下，一地枯枝敗葉，一張葉子都有他腦袋大。

地上有幾個有點類似苦瓜的未知蔬果，黎逸撿起一個紅色的聞了聞，果味還挺香的，去掉沾在表面的碎葉後張嘴嘗了口後，馬上又吐了出來，並扔掉紅果眯眼皺鼻道：

“噫～啊呸呸……啊哦啊哦（這什麼啊，好酸！沒熟吧，根本就不能吃！）”

往後褪幾步，抬頭看樹上還有七八個果，但繞樹轉一圈發現都是紅色，不能吃！

有點失望轉身就要離開，地面晃過一抹黃色讓他再次轉過來，往前兩步蹲下在枯葉堆里抽出一根黃色的。

雖然是黃色但果味比紅果更香，有一頭稍微有點熟爛的跡象，表面沾滿泥土爛葉，想咬一口卻無從下嘴！

走到草叢邊抓一把草，在黃果上來回掃動，半炷香後終於把上面的髒東西去除得七七八八，這小心翼翼的淺咬一口，

“嗯～啊哦哦（好吃！）”黎逸一邊啊啊哦哦一邊有滋有味的品嘗起來。

畫面一轉，南霖鎮果園。

小鳥還在黎逸身上跳來蹦去，不時下嘴啄小蟲，啄死也不吃，它或許已經吃飽了！

這時它突然不動，歪腦袋盯著黎逸身體結痂處，肉眼可見傷口在慢慢恢復……

白陣法里黎逸一口一口把黃果吃的只剩小半截，剩下的味道不太好抬手扔掉。

吃完又閒逛起來，來到中間比他還高的枯草叢邊上，抬手撥開後見中間有一株未枯小草，只有幾片紅色嫩葉，與周圍一圈枯草格格不入。

伸手去摸摸，嫩嫩的小紅葉很光滑又柔軟，揉了幾下無其他特別之處後，轉身離開去別處繼續搜索。

一圈下來一無所獲也走累了，回到樹下撿一些干淨樹葉鋪平，一屁股躺下閉眼冥想！

除自己呼吸聲外，在無任何聲音，一躺就好幾個時辰，途中不時睜眼，此地依舊天如白晝，似乎無黑夜，慢慢感覺自己沒有剛醒來時那般虛弱無力。

咕～

迷茫中肚子又餓了，爬起來又一通亂走，路過中間枯草叢時，左邊突然傳來聲響引起他注意，便轉頭想一看究竟。

接著地動山搖伴隨一聲巨響，一個金紅龐然大物驟然出現在眼前，黎逸尚未來得及作何反應，便被撞到飛入身後枯草叢內！

倒地後黎逸大驚失色立馬挺身坐起，隨之而來的是身後劇痛，讓他大呼大叫慌忙跳起！

“呃…啊！”

“嘶～啊啊～唔！”

抬起屁股又一陣火辣辣的痛感傳來，疼得驚叫連連，又害怕驚動撞倒他的怪物，立即一手捂嘴一手捂股下，嚇得他夾緊屁股躲到石棺後！

背靠石棺蹲下，捂著自己被嚇得砰砰亂跳停的小心髒，全然忘記屁股下的疼痛，聽著身後呼呼風聲響個不停，也不敢探頭看。

剛才過來時瞥了一眼，是一個由金紅兩色羽毛的大毛球。

聽著風聲越來越小，直至又回到原來的寂靜無聲，雖然黎逸缺失了記憶，但天生自帶的警惕性依然還在，眼睛亂轉心里自問道：［“嗯？難道走了？”］

小心翼翼伸起腦袋，一看哪里還是大毛球，現變成半丈高的羽毛堆，思來想去還是決定過去瞧瞧。

躡手躡腳走過去，來到被撞倒時的枯草叢邊上，見中間的小草只剩一根光禿禿的草杆，紅色嫩葉全部不見蹤影，地上也沒有！

但草杆濕漉漉像被水淋過，再看地上的痕跡，是他自己的屁股印，難道……！！

黎逸手伸到股縫里，果然摸到一根軟軟的葉柄，捏住輕輕拉扯，啪一聲斷了。

嘶～！！

屁屁一陣火辣讓他吸口冷氣，抬手看抽出的一截葉柄，扔掉再揉揉小屁屁，尚有幾片嫩紅葉留在了里面！

揉了下見不疼就把視线轉移到一旁羽毛堆上，有純金、純紅，和金紅雙色，以及參雜少許墨綠色的各種羽毛，最長兩尺有余，短則半指。

蹲下側耳靜靜聽了聽，毫無動靜，伸手小心翼翼撿起幾根羽毛仔細看，羽面光滑柔軟，還嗅到些許淡淡雅香！

呼～呼……

突然一陣風吹來，黎逸冷得打個寒顫，轉頭看去，原本白茫茫的屏障被破開一道大口。

看外面灰蒙蒙且寒風呼嘯，黎逸好奇之下走了過去，並小心翼翼探頭看外面。

除了地下綠油油再夾雜著無數紋路外，其余方向皆昏沉灰蒙蒙，偶爾會有幾個亮點在遠方閃爍。

呼呼……

寒風又一陣陣灌進來，冷得黎逸縮身搓手直呼：“嘶…呼…好冷！”

腳都沒踏出一步便返回去找個地方避風，先爬進石棺內，一躺下變發現更冷，又出來換到石頭堆，雜草叢以及干草堆，通通都不行，依然凍得牙齒打架！

想來應該是寒風進來把這里一切都降溫了，但還有一處可避寒，就是黎逸現在縮手縮腳直勾勾盯著，卻不想走過去的羽毛堆。

一是不知闖進來這堆羽毛是何物，二是不知是敵是友，不敢在它邊上休息。

在寒風中抖啊抖，感覺風越來越冷得刺骨，思想掙扎了好一會，心道：［“不行，頂不住了，不過去現在就得凍死在這，拼了！”］

顫抖著過去，剛來到羽毛堆，腿就冷得抽筋不聽使喚，一頭扎進去，嚇得黎逸心跳驟停屏息不動！

十息後，見沒任何動靜，才放松大口喘氣，又發覺這里真好溫暖，不知不覺中睡著了。

咕嚕～

不知時辰幾何，黎逸被餓醒睜眼，見滿是羽毛暗道：[“大意了！居然睡著了，不過好在沒任何事發生！”]

慢慢翻身爬輕松出來後，看見剛才是躺在羽毛堆的邊緣，就如此溫暖了，如果鑽到中間不熱得悶死！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第29章 羽堆之物
────────────────────────────────────────

呼呼呼～

又一陣風吹來，讓黎逸想起旁邊的大洞，轉身看見孔外面不再是灰蒙蒙，而是綠白相映。

再次小心來到大洞前探頭外看，一瞬間黎逸驚得捂嘴瞪大眼。

前方很遠有一大片懸空的綠色，是由無數大形樹葉組成，一片葉就有十丈之巨大！

有些葉片上有個小光球，黎逸明白了，自己如今就在像那些綠葉的光球里。

往左看，隱約看遙遠的天邊從上至是下一片垂直的陰影！

往右看白茫茫，都是濃霧彌漫，無一他物，往上看，高空也有一大片綠葉。

踏出光球往前走兩步，才發覺自己是多麼的渺小，猶如萬年古樹上的一只小螞蟻微不足道。

葉片上的任何一條葉脈紋路在他眼里堪比村鎮大路，一條條都通向中心更大的主干道。

往前多走兩步後黎逸又縮回了光球內，這里風比起上次溫暖了許多，但光腳赤身依舊冷颼颼。

不過黎逸想到一個辦法御寒，把羽毛貼到身上，拔幾根藤條一圈圈纏繞在胸下及大腿，把羽毛綁緊。

最終腋上肩膀手臂以及小腿腳丫露出來，大腿和肚子纏了兩層羽毛，終於不冷了才再次踏出光球。

自己所在的光球位於葉尖靠內一點點，沿著小葉脈往樹葉中心走，再從主葉脈往葉柄走去，來到葉柄側頭往下看，底下極深處有幾堆大片綠葉，其余地方深不見底。

向前看是連接葉柄的樹枝，經過幾處層層遞增變大的枝干後，一直延伸到天邊的黑影，想必那里是巨大無比的樹干。

但單單眼前的樹枝就讓黎逸震撼到了，表面樹皮竟如一片片平頭山脈，樹皮與裂縫組成無數彎彎曲曲又聯通的峽谷，進去後稍有不慎便會迷失其中！

咕～咕～

看見如山高的樹皮上下，如繁茂的峽谷，都生長許多不知名藤蔓以及各類果實，黎逸肚子又叫了。

順著葉柄來到離樹枝最近的裂縫前，看見高矮樹藤上掛著五顏六色大小不一的果實，不知那些能吃。

索性就先靠近聞聞，覺得味道過得去的就摘下嘗嘗，還要時刻警惕周圍可能來的威脅。

嗅到一個有三指大不錯的，摘下輕嘗一口，可以吃味道還不錯，吃掉後還想吃，可惜這矮藤上只有一顆熟的！

嗅了十來種，終於又有種可以上口的，摘下擦擦咬一口，“啊呸呸呸……聞著味道香甜，怎會如此苦澀，換一種吧！”

往里裂縫走了點距離，又有能吃的，不知時間過去多久，黎逸終於有七分飽了。

不過這些果實飽腹感太低了，一路來起碼吃了二十來種有拳頭般大，如果是正常水果，果汁就早已撐死人了！

黎逸還想吃，但好像周圍變冷了些，一抬頭看峽谷上空，高空綠葉周圍白茫茫的天空，見有點發灰的跡象，皺眉道：

“啊啊哇哦哦（這般時間就要天黑了？太快了吧！）”他話音剛落。

啪！

一聲有東西打到他屁股上，連忙側身撲到一邊，並轉頭道：“啊！哇啊哇啊！（什麼東西？）”

左看右看沒發現有怪物，地上卻多了一截干枯的小樹枝，越看周圍越覺得不對勁，黎逸趕緊起身順著來路跑出去。

好在深入不多，很快就出來，從葉柄跑回了光球里。

解下藤蔓拍去羽毛，屁股上赫然出現一條凸起橫著的紅痕，黎逸伸手摸了摸。

“嘶！”

火辣辣的疼，好在沒流血，過點時間天真黑了。

發生這事讓他的警惕加深了許多，晚上睡回石棺內，里面鋪上幾層羽毛並把一些蓋身上，還是冷醒了，選擇冒險再次鑽入羽毛堆里。

醒來又餓了，穿上羽毛衣後，再次出去覓食，出來不久就又被不知何物抽了一下後背！

但黎逸還沒吃飽，沒出來繼續尋找食物！

天又快黑了，黎逸回到光球，今天背後、屁股、大腿共被打了三次！

見在羽毛堆里睡了兩晚無任何危險後，便消除了大部分的顧慮，舒舒服服鑽入，一覺睡到天亮。

之後就不斷重復，白天出去覓食，晚上回來休息……

直到大概過了十個日夜，黎逸醒來和以往一樣出去，想著今天會被打幾次，這些天最多的是一天被打了六次，疼痛忍忍就過去了，一覺醒來身體會恢復如初！

“啊！嘶……”

但今天卻不同，黎逸疼得在地上打滾，往背後一抹，有血染紅手掌，一果未食，就忍著疼痛返回了光球內。

脫下染紅的羽毛，背後赫然出現一條從肩膀到臀部的血淋淋傷口，好在血流得不多，已止住。

黎逸就分析今天怎麼回事，抽打的力道怎會強了幾倍於以往，背後地上也沒有被打後突然出現的干枯樹枝，想了半天都毫無頭緒！

肚子餓得咕咕叫，也不敢出去，在他焦急想對策時，無意來到中間的草叢里，看見當初被自己一屁股坐下，擼光葉子的樹苗又長了一片嫩葉。

想起那時火辣辣的感覺，忽然驚覺每次被打前的一瞬間，屁屁好像會有點點發涼被自己忽略了！

自己那里面有什麼，不就是當時坐進去的葉子麼，抱著試試的心態，把這片新嫩葉摘下握手上，再踏出光球去找果實。

吧唧吧唧…咕嚕…

啪！

果然，正吃著果實的黎逸被打了下一聲不吭，手里小葉片有點點微涼，真就這段時間是嫩葉保護了他不被傷害到！

第十天後小葉片干枯了，小樹苗剛長出來的嫩葉又被黎逸薅下來。

三個月後。

黎逸吃飽回來，鑽入羽毛內准備睡覺，聽到咕咕咕的餓肚子叫聲，他自語道：“咕嚕掛啦［不是吧？又餓了，才剛吃飽！］”

咕～咕～

又響應兩聲讓黎逸一怔，聲音不是從自己肚子傳出來的，而是在羽毛堆中心！

嚇得連滾帶爬出了羽毛堆，他一直都覺得里面有東西。

因為有次黎逸想把羽毛堆灘開些時，抱起大團一撒，卻發現抓起的羽毛里，純金、純紅以及金紅雙色這三種羽毛會自己朝中心慢慢飄去，其余顏色沒飄幾下就會落地。

還發現這些羽毛離開羽毛堆兩步距離，不管黎逸蓋多厚都不夠暖和，白天還可以，一到晚上就不行了。

黎逸站旁邊聽著咕咕咕聲響個不停，外面天色漸漸暗下來，氣溫也逐步降低，眉毛上漸漸結上一層薄霜。

實在凍得他不得不再次鑽入，聽著一陣陣叫聲也毫無睡意，壯了壯膽後黎逸趴著小心慢慢撥開羽毛往里鑽，想一探究竟。

越往里鑽清香味越清晰，這時往前撥的手突然碰到東西，讓他手一頓停了兩息後，才繼續撥開面前羽毛。

清空眼前後，入眼是一對朝下並攏的玉足，粉嫩透紅又精致，入手溫熱軟滑還香鼻！

黎逸心中明了，這里趴了個女人！

順著腿邊慢慢往前鑽，經過修長的美腿，摸到兩坐挨一起的高山，好奇之下小手捏了捏，也探入深溝掰開見山谷底下的花朵，無絲毫淫欲的小孩就摸了摸後，小手抽離了。

之後帶著花香滑出了深溝，沿著柳腰中心長長小凹谷往上滑去，就摸到一片片淺淺凸起凹陷，接著扭曲向下，再上是順滑發絲。

清楚她臉是側向哪邊後，黎逸撥那邊的羽毛，看清了女人的相貌，還沒來得及驚訝，就被那雙看似毫無生氣的空洞大眼吸引，困意瞬間來襲，不情願的面對著她閉上了雙眼……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第30章 光明黑暗
────────────────────────────────────────

女人全身无法动弹，肚子发出她从未听到过的声音，她此刻恨啊！

恨自己有眼无珠，恨自己轻信他人，恨自己能力不足，恨自己慈悲为怀，恨自己不为自我，更恨苍天不公……

在她即将万念俱寂之时，感觉脚被什么碰到了，此时并不在意，之后被从脚底摸到屁股，就连羞人的秘地都被揉了揉！

让她分了一丝昏神，看到个小男娃钻上来把额头贴了来后闭眼入睡，她也念飞大半，不甘的闭眼沉寂梦中……

待她再次醒来，又听到陌生的咕咕声音和自己肚子里初次出现的蠕动，以及眼前“哇偶哦啊…”叫个不听的小娃娃！

小男娃眨着大眼睛叫了一会钻了出去，不知过来多久，小男娃气吁吁的钻了进来，小手捧着几个腐朽的果实，他哇呀呀说了两句，后沮丧的抱着水果又钻了出去。

一段时间过去，小男娃又钻了进来，叽里呱啦说个不停，但她一句也听不懂，可越看越觉得可爱。

见他断断续续说了许久才渐渐眼皮子打架，之后安静了些许，就剩自己肚子一直咕咕叫不停。

时间流逝，不知肚子叫了多少声，眼前的小男娃睁开眼，呱啦两句钻了出去。

还没等到小男娃再次进来，女人感觉到肚子在打结，阵阵无法形容的剧痛，又因不能动弹，只能冷汗直冒。

难熬的时间不知过了多久，小男娃又抱着各种水果回来了，但一靠近她水果迅速干瘪腐朽，不能再食用！

小男娃又跑了一趟，结果依旧不变，沮丧的他几乎不敢看女人空洞而又吸引人的眼眸！

听了一会女人肚子的咕噜声，小男娃大眼一挑对着女人又是呱啦几句后出去，几息后鼓着两腮帮子爬进来，闭上眼睛把小嘴贴到她黑黑的双唇，把一大口果汁渡过来。

之后小男娃睁眼“哇啊啊”说了句就闭眼不动了！

见此情形女人不怒也不悲，侵犯嘴唇也好，吃她口水也罢，想着随他去吧，区区肉体不足挂碍，更何况如今自己无甚作用，但念到以往视自己为姐妹的恶狼们，心中不甘又此起披伏！

女人念着往事，才发觉肚子不叫也不疼了，原来果汁一点点从嘴流向了肚里。

外面风声渐小，小男娃醒后又出去了，他出去不久女人的肚子又咕咕叫了起来！

等再次回来时，女人见他一双小手捂着鼓鼓的小肚子，爬到自己面前后重复上次的动作，一段时间后，往她嘴里吐入了比上一次更多。

如此以往，日复一日，女人觉得肚子日渐温暖，还不时出现奇怪的感觉！

小男娃渐渐长大，她手臂也渐渐能动了。

她原本毫无生机的瞳孔出现了一丝光明……

女人额头抵着小孩额头，依然听不懂小男娃的话，只能眨眨眼看着他哇哇哈哈。

等他说累后也睡着了，女人也闭上眼睛，之后有些许亮光从她额头飞出进到小男娃额头！

等小男孩再次醒来后，发现有其他人在说话，但细听周围也没人说话，只有面前她空洞洞的眼眸。

原来声音是在脑海里，还是眼前的女子！

从此，小男孩慢慢学会了修炼，还使出各种腿法与指法。

斗转星移！

她两手掌也都能动，曾经的小男娃现在已青春少年！

时过境迁！

她除了口不能言，整个上半身基本已恢复活动，以前的少年现已七尺男儿，日日背上她四处觅食。

光阴似箭！

她还是口不能言，多了双腿能动，但脚还是软绵绵，身强力壮的男人背上她，从此离开了光球，向她手指着看不到顶的巨树顶端出发。

天长地久！

终于到达顶上，她已全身恢复但依旧口不能言，很久很久以前就已经会对她动手动脚的小娃娃，如今已两鬓斑白，但依然没有得到她。

而今天她心花怒放对面前伤痕累累男子点点头。

男子见状立即大喜过望，虽然两鬓斑白，但胯下依然孔武有力。

她见男子胯下羽裤凸起捂嘴笑了笑后，身体前倾主动送过去！

亲亲抱抱不知多久，她抬起一腿压到男人肩膀，玉手拨开胯下潮湿的羽毛，隐约露出含苞待放的花朵！

粘稠花蜜聚在粉嫩花瓣外，待有情人尽情品尝，男人蹲下吸得啾啾响，品尝了许久才站起来，抱紧她后臀托起，巨根对准期待已久的花朵缓缓放下！

“嗯……哼！”

巨根亲到花朵，只要稍微再松一松手就能突入花芯，直捣黄龙了！

轰隆轰隆！

巨响过后五息。

“啊！不！！！！！！”一直口不能言的她，愣了五息，发出了撕心裂肺的呼喊，抱着逐渐消散的白发男子仰头痛哭！

这一瞬间来得太突然，快到男子嘴角的笑容还没消失！

就在男子要轻轻松手的瞬间，一声巨响让天空裂开一道黑缝，并射出一道光几乎擦着女人花朵而下，打穿了男子脑袋击烂了巨根！

女人又低头眼睁睁看着怀里的情郎在两息后笑着消散了！

此刻女人眼里又瞬间失去了光明……

“不…不……不！！！”女人嘴大呼着，睁眼迅速从第一次见到小男娃羽毛堆里站起来，看到头顶及周围的光幕，和没到双峰下的羽毛堆，上下晃悠的大玉兔好似在诉说，

［“那是一场梦！”］

“不可能！”女人发疯般低头对着两只大白兔说，抬手用手臂遮住了外泄春光！

但脑海里的感觉是如此的真实，握紧拳头感觉全身充满了力量，比进来前强多了！

女人一挥手地上羽毛漫天飞起，围着她转圈，等飞羽消失她已身着霓裳羽衣，肩披金红飞羽斗篷！

跨步到大洞前，看到外面抱着几个瓜果跑回来的小男孩，她喜极而泣，连忙抱上惊慌的小男孩，一蹬腿直直往上，两人消失在天空。

但才过了五息，她抱着小男孩又出现在大洞外，脚步急切的走进来，到草丛里把长了数十片叶子的小树苗，小心翼翼连根及泥土一并带走，再次消失在天上！

这一跳，经过了三百多个日夜，终于离开了巨树那个鬼地方，她满脸喜悦抱着小男孩从天空落下。

但脚还没落地，左前方、右边与身后同时瞬间惊现三根细针，奈何是她也无法应对这突变。

身后细针先来到仅离她后背一指的距离，撞上灵力护罩，细针破灭同时也消耗掉护罩全部灵力。

护罩失效的同时，她想也没想就用右手腕带着的珍贵手镯去抵挡右边的。

两根细针也来得太快，仅仅是给她正拨在弄耳上发丝的右手放下一指短距离的时间，疾射而来的细针就已经插在了她手腕上精美的金色手镯，细针消散，手镯也破碎。

抱着小孩的左边身体，也在她右手下移的同时极力向后偏转，奈何也是只移动了一点，细针射入小孩后背！

细针触体即消散，小孩也被剥夺了生机，身体快速老去后，也在女子惊恐间随风飘散。

女子木讷的低头看着抬起的左手，眼神空洞且颤抖，十息过去她也纹丝未动。

直到躲藏在左前、右边、后方各十里外的突袭者想逃离，她才用力握上右拳，三人皆是瞬间爆体化作无数血沫！

她把拳头握得青筋凸起，呆呆从日出站到日落，待太阳完全下山，天空也染成红橙一片时，她才喃喃开口：“仙消圣陨针…还是三根…呵呵呵……秘林圣地……”

话还没说完，紧紧一瞬间她站的地方人没了，声音还在飘荡。

“哈哈哈……圣长天……”

之后，外面掀起了一阵腥风血雨，有多位位高权重者销声匿迹，其中更是有一方掌权之人，一段时间后女人也没了踪影。

“有人说她被囚禁了！”

“有人说她被仇家灭了！”

“也有人说她大隐于市了！”

“还有人说她逃出了这里！”

“他们说的都不对，她应该是……是……？！”仙气缭绕的客栈里，一位老道掐着五指，话戛然而止，后暗道：［“好险！大事啊！我得回去好好布置！”］

坐他对面的童子道：“预仙道长，她是怎么了你倒是说啊？”

“啊！呵呵，天机不可泄露啊，不可泄露！”道长说完站起来一甩拂尘就夺门而出，速速离去，留下一众懵逼！

童子也连忙追了出去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第31章 獨眼男
────────────────────────────────────────

“啊…呼呼呼！”果园里黎逸捂胸大口喘气，起身靠树干坐着，捂着脑门自言自语道：“嗯？是梦？那女人……可惜了！”

低头看了看，肚子没任何伤口，两兄弟看着也正常，又疑惑的拿起红色玉佩看了半天才认出这是以前的半边玉佩！

“怪事！难道是它救了我？”嘴里唠叨了下，起身捡起衣服穿上，再看看周围想起那个恶毒的粉汁女人，和自己被打后快的绝望情形，马上又脱下裤子跳进小水塘。

弯腰摸了一会终于是把女人扔的两条袜子找到了，上面挂满粉汁还没溶进水里，黎逸看着滴滴答答滴水的袜子恶狠狠道：

“如果让我逮到机会，保证一并还你！”

说完把袜子带汁收进锦囊里，再次穿好裤子，看天色不早了，草草摘点水果就赶回家去，离开前不忘感谢那只小鸟，

随手往它巢里扔了颗下品灵石，让它吸收更精纯的灵气，这一颗能让它吸一辈子。

小鸟站在窝边一直点头啾啾叫，它真的在道谢！

等黎逸走远不见后，小鸟才停下，转身对着灵石看了会，张嘴啄向灵石，它要吃灵石？

咚咚咚！

它真的能啄碎灵石，一小块小块吞下，还叼起一些喂给三只小雏鸟！

按理来说，没有修为或修为低于练气一层的人或妖兽，都不能快速吸收灵石里的灵气，否则会爆体而亡！

但整颗灵石都被吃完，四只鸟也无任何异常，真是怪哉！

黎逸回到家时，无人在，便放下果篮往果铺去，到果铺发现馨娘在柜台单手托下巴，正摇摇欲坠打瞌睡，便上去扶着她肩膀小声问道：

“馨娘，你怎么了，看你气色好像不太好？”

“啊，小逸啊，没事打个瞌睡而已！”她睁开，有气无力回道。

“你看你，我看今天就先到这，馨娘你先睡会，我收拾一下就打烊，等会一起回去！”黎逸边收拾果篮果筐，边对她吩咐道。

宋兰馨先疑惑一下，再趴台上一笑百媚生道：“啊？哦！呵呵，那辛苦你啦，回去馨娘给你做顿好吃的！”

听到她的笑声黎逸回头看了眼，真有种想过去亲一口诱人美唇的想法，不过黎逸很快就否决了，因为馨娘说完后又打瞌睡了，看来她今天是真的累了！

回到家后，说好了好吃的也没有，黎逸搀着她回房歇息了。

四天后在厨房看见馨娘正做家务，黎逸从后面抱住。

宋兰馨先是一怔，后把香臀扭向一避开，因为她这几天不舒服，好像有些事情没有等来，让她躁动不安。

“嗯？怎么了？”黎逸不解的抬头询问道。

“因为她几天没过啦啦（来了）…啦啦……”玉滢边说边蹦蹦跳跳进来，突然说漏嘴了，就装成哼歌“啦啦”个不听！

黎逸起来揪着刚跳到桌子上的兔子耳朵笑里藏刀道：“她什么啦啦啦啦？你能再说一遍吗？还有你大早上跑哪去了？”

玉滢吓得直缩脑袋，还是宋兰馨救驾道：“好了好了，别吓它，玉滢这娃胆子小的很，小逸这不再过两天就到中秋了，等会你陪我上街买点东西吧？”

“求之不得！”黎逸想都没想就答应了。

“这孩子！”宋兰馨见他答得如此快速，感叹黎逸什么都迁就她，后转过身继续擦灶台！

黎逸看她忙碌的背影又忍不住关心道：“馨娘你是身体哪里不舒服吗，这两天精神好像差了很多啊？”

她听了这话也是一愣，心里自问道：［“对啊，我这是怎么了？这几天无精打采，精疲力尽，晚上倒床就睡！哪里出问题了呢？现只知道屁股那里不舒服，但那种事怎么能说给你听呢！”］

“馨娘？”见她不动又叫一声。

“啊，没什么，可能是我那事来了！”随便搪塞个以月事来了混过去！

黎逸有点恍然大悟道：“啊哦哦，记得多喝点热水。”

时间一晃黎逸和宋兰馨就已经买好过节的物品，正返回家的路上。

黎逸敏锐的感觉后面有东西快速靠近，转过头却见一独眼大汉，神似猎人发现猎物般，舌撩嘴唇眼冒金光，逐渐弯腰并冲过来！

黎逸一眼看出他的目标是馨娘，迅速揽上柳腰，把她拉过来后退一大步。

眼看差点就抓到，被她跑了，独眼龙眯眼皱鼻，督一眼黎逸就朝宋兰馨看去，神情猥亵道：

“好小子！身手不错啊！嗯…果真是极品，小子你娘亲我要了！啊嘎嘎嘎……”

听他的话黎逸心中暗道：［“想抢我的宝贝馨娘，管你金丹初期还是中期，你死定了！”］

前几天才翻了个大跟头，黎逸前天刚花重金买了个强力杀招，想留着防，不曾想这么快就派上用场了！

男子奸笑道：“啊嘎嘎…美人儿跟我走吧，我就放过这臭小子！”

宋兰馨平复了心情道：“小逸你打不过他走远点，我有办法！”

边说还一个劲用大屁股顶他，黎逸刚想说［“你一个筑基二层的怎么打得过金丹期啊！”］

却见她拿出一个自己从未见过的伞状法宝，看起来威力不俗，就连一边的光头独眼龙双眼都充满了贪婪以及惊喜！

黎逸又想到如此情形可以将计就计，马上后退离开大屁股，但大屁股又追了上来继续顶他！

宋兰馨手持宝伞继续后退道：“小逸不够远，再离远点！”

“哦！”黎逸还在想怎么绕到独眼龙的身后呢，一听她的话马上就有点子了！

转身往前跑，一入拐角不知去向，不知的人还以为他在逃跑吧，其中独眼龙就是，还呲呲笑出了声！

“呼呀呀……走得好！跑得妙啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第32章 燈下黑
────────────────────────────────────────

宋兰馨则认为他去搬救兵！

“好美人，还亲自送上这等宝物，真是双喜临门啊！

来，赶紧跟爷走，兴许爷还能找个地儿，用老二给你留下一个难忘终身的肉体大飞升。

不然爷就地解决，你也不想被人围观吧！啊嘿嘿嘿！”

他左手前伸招手，右手直搓胯下，这丑陋的举动，让一直没开口的宋兰馨有点作呕！

见美人皱眉，独眼龙更兴奋“哈哈！哈……”

宋兰馨再退后一步，想着拖延时间，她也不知道自己手上的宝伞怎么用，威力如何！

这是四天前，午时醒来了后，突然发现被自己双峰夹怀里，看外表就发觉此物不凡了，她想既然出现在自己房间，不管是偷是抢，是栽赃还是嫁祸，自己都说不清，赶紧收起来才是王道！

现在临阵拿出来是想吓唬吓唬独眼龙！

这时宋兰馨上眉一挑，她看到独眼龙身后转角处冒出一个身影，正是黎逸的。

独眼龙也发现了，不过区区练气小蝼蚁，给他能威胁到自己的法宝都发挥不了威力，直接无视便是。

独眼龙往前走口头又打趣道：“看你战战兢兢的样子，还是我来吧，放松享受你会感谢我的！啊嘎嘎……啊？你！”

他笑着笑着戛然而止，胸口突然冒出一道火光，透心凉咯！

一寄穿心箭，果然了得，不愧是价值三十下品灵石的大杀招！

放完大杀招后，黎逸急忙跑过来，踢他一脚嘲讽道：“反派死于话多，这话果真不假！”

说完就越过独眼龙向馨娘走去！

宋兰馨紧绷的脸放松了，她高兴的对正走过来的黎逸眨了下眼。

但当再次睁开眼时，瞬间发生在眼前的事让她面容扭曲，嘴张得两边嘴角仿佛要裂开，眼球凸得都快从眼眶掉出来！

事因，原本扑倒在地的独眼龙，悄无声息的起来了，那聚满金丹中期八成修为的手掌正打在黎逸后背上！

筑基中期被金丹中期全力一击，真就一个大境界，十又八九会爆体而亡，血撒长空！

刚才一寄穿心箭射过来时，独眼龙察觉到威胁躲开了一点点，堪堪避过了要害，不过即便不死，失去经脉也会让金丹退化，导致境界逐年不进反退！

啪！

“啊……！”

“不……！”

“死嘿嘿……！”

不过黎逸被打中后，手上带着宋兰馨送的红珠手串，终于是支离破碎化作红色尘埃！

接着黎逸口吐鲜血撞入宋兰馨怀里，但她也在此刻变了个人，用挺拔的两大山峰稳稳顶下了所以的冲击后，稳稳的搂住了黎逸并用手轻抚被打的地方！

黎逸朝她胸前吐了口鲜血后，好像无甚大碍，宋兰馨放下来还提他擦去嘴角的血迹！

独眼龙看得那个叫在风中凌乱，不敢置信道：“你们怎…呃…”

“住口！永远闭上你的臭嘴！”宋兰馨就一句话，独眼龙化作血雾，消失在黎逸眼前！

黎逸震惊得转头看着她，嘴努了半天，只吐出了两个字“馨娘？”

宋兰馨罕见的颤声道：“嗯！逸你过来，有些事我要交代于你！”

她等不及黎逸过来，就自己上前把他拥入怀里，一抚胸前的血迹就消失一干二净，把黎逸的脑袋压在玉峰上，软软的声音带着颤声继续道：

“我呢，是你另一个欣娘，其实大部分时间都是我掌控这副身体，从今天起你要离开这里，走得越远越好，还有做事别太出风头，最后切记有东西世世代代…在…找…你！明白了吗？”

最后是一字一停顿的说出来，黎逸大脑转得要冒烟了，急忙点个头后脱口而出道：“我有两个馨娘？”

“嗯，一个馨，另一个是欣！”

“这不都一样吗？”黎逸不解道，她用手点了点黎逸额头，再问“懂了吗？”

“啊哦哦，是字不同啊！”尴尬的挠挠脑袋又皱眉道：“他们为什么找我？”

她额头抵着黎逸额头闭眼道：“以你现在的修为，如同蝼蚁界里的尘埃，知道太多你会长不大！”

“那欣娘你这是，要走了吗？”黎逸忐忑不安问道。

“我…他来了！”说完她抱着黎逸转身看向前方的路口，那里刚刚有个人走出来。

“哦？是你们俩！传说中的灯下黑果然黑啊，还有你这个小贱人，怪不得我功力在逐年衰退还找不出原因，原来是被你养的妖狐吸走了，是算准我啊！”

“他？他就是……”黎逸脑海要爆炸了，这短短时间内，发生了太多事情！

“没错，你名义上的父亲就是要杀你之人！”她盯着前方白气环绕的黎诚天说道，把黎逸放下又叮嘱道：“站在这里别动，我去会会他？”

黎诚天慢慢走过来，用嚣张又得意的口吻道：“哟呵，口气不小啊，你还以为是以前吗，你看看你现在弱到何种程度了，还大言不惭！”

她沉默不语，就直直往前走，到两人相距还剩三丈，黎诚天又嘲笑道：“哈哈哈，你有什么……啊！你怎么会有这种东西，你不要命了！”

见她手里突然出现了一个奇怪的金属球，黎诚天吓得话都打断了，人也没了踪影，声音却尚没消散！

欣娘这时也消失了！

黎逸在听到他们说，那个球会要命，忐忑的心都跳到嗓子眼上了！

但仅仅十息后，欣娘就又出现，手里的球却没了，黎逸大喜过望，赶忙跑过去，还没来到身边，她就腿一歪倒地了！

就在刚刚，域外有坐大岛屿凭空消失了，没有爆炸也没有尘土飞扬，就突然不见了，还在海底留下一个半圆的凹坑！

附近岛上的生物，你看我，我看你，脸上都充满恐惧！

黎逸坐下赶紧抱着她颤抖道：“欣娘，你怎么了！别吓我啊？”

“逸……不必担心，我只是功力耗尽要沉睡一段时间，快离开这里，这里暴露了……”

她又缓缓举起手点在自己的额头，虚弱道：“一些…不必要的记忆…我已经替她抹去了，往后……往后……要照顾好你的馨（欣）娘！”

她好似有些羞涩，但好像又不是，在说往后时，还抓起黎逸的手按在她屁股上，还把他的中指按进沟里，点在了菊穴上，给黎逸指了一条明路！

奈何此时黎逸哪会想到那种事情，慌忙回应道：“是是！但我要怎么才能尽快唤醒你呢？”

欣娘见他的榆木脑袋不开窍，笑气道：“后面要精（元）……”

没声了！

黎逸搂紧她边说边摇：“欣娘？欣娘？后面要紧什么啊？你还没告诉我呢！要紧什么啊？欣娘！欣娘……快回来啊！”

摇啊摇，怀里的美人又醒了，疑惑道：“嗯……小逸？回来什么，我不在这么？”

“啊？是馨娘你回来了，想死我了！”黎逸心情一喜，管你那个，总算有个xin娘回来了！

扶起她后心急道：“馨娘我们快回家收拾东西离开这里！”

“嗯？家？我们有家吗？”她瞪着黎逸问。

黎逸看着她：“啊？”［“不必要的记忆，我替她抹去了！”］

宋兰馨也看着他：？？

“呸！说错了是去暂住的地方收拾行李！”黎逸拉着她就走。

她边跑边指着地上的物品问：“小逸小逸，地上刚买的这些东西不要了吗？”

“不要了……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第33章 離開故鄉
────────────────────────────────────────

等黎逸拉着宋兰馨回到家后，她看见玉滢就过去抱起来，“莹莹我们要走了哦！”

第一次听到这称呼，玉滢摸不着头脑，看向黎逸。

黎逸背着馨娘，抬手在脑袋侧面做了个画圈的手势后耸肩，对兔子道，“我们真要离开这了！”

玉滢踩一脚宋兰馨的胸脯跳下来，手舞足蹈，“啊？真的！哦耶，可以出去闯一闯咯，但是见不到沁沁她们，我会很难过！”

黎逸收着东西回应道，“她们应该也会跟我走的。”

“耶耶…耶耶耶！”

一盏茶时间，黎逸把自己和娘亲所有的衣物都放进了锦囊里，一些放不进的就打包背起，出来后见馨娘的她自己也装完了。

黎逸身边馨娘抱着兔子，两人准备出门，门却突然打开了，进来的居然是黎诚天！

黎逸马上后退一步，张开手拦住还要往前走的馨娘，还没来得及开口，他却先问了：“你们是谁，我什么会出现在我家里？”

玉滢瞪大眼睛：“？？？”

宋兰馨疑惑道：“这里不是外租的私宅么？你租给了谁难道还不知道吗？”

玉滢抬头眼睛又瞪得更大：“？？？”

黎诚天半信半疑道：“是这样吗？”

见他这模样，想必是欣娘的杰作，黎逸不同他浪费时间，拉着馨娘就跑了出去，还对玉滢说：“发生了些事情，现在急这离开这，一会再跟你说！”

玉滢跳到他肩膀上，等待黎逸的解释。

来到蓝家，简单说明情况，两姐妹毅然跟黎逸离开，她们感觉余生不能没有逸哥哥！

离开时母女三人哭在一起，蓝母知道黎逸时间紧迫，抹掉两女儿的眼泪，俯身对她们小声道：“别哭了，去吧！娘看得出小逸他，非池中之物！”

她抬头推着两姐妹出门，温柔道：“去吧，等你们有时间了，就回来看看老家吧！”

沁沁：“嗯嗯！”

苓苓：“好的，娘！”

黎逸：“夫人放心，我不会让她们受苦的！”

蓝夫人：“希望你说话算数！路上保重了！”

等黎逸一行人走远终于看不见后，蓝夫人又滴下泪水，进姐姐房间收拾打扫后，又进妹妹房间收拾，在桌上发现一个袋子和一张纸条，是黎逸留的，是一些感谢的话，她打开袋子，先是惊讶后又欣慰流泪！

一百下品灵石啊，对她们来说是巨款了！

外面传来开门声，有个胖子气呼呼跑进来，对蓝夫人报喜道：

“夫人夫人，刚在路上遇见隔壁小逸子，给了我十颗灵石，说把咱的两个女儿带出去闯荡江湖，多实在的人啊！”

蓝夫人把手上的丢给他看，“呐！你看这些也是！”

蓝胖子打开一看，差点惊掉下巴：“这…这…这共一百一十颗…”

蓝夫人打他一下，“嘘！小点声！”

蓝胖子乐得找不到北，小声随口道：“是是，咱们的女儿也太值钱了！”

“住嘴！”一听到他的话又想到刚离开的两个女儿，蓝夫人眼泪哗啦啦往下流。

蓝胖子连忙哄她，“啊我说错了……”

……

这边黎逸搭上了一辆加快的马车，往东出发，逐渐远离南霖镇范围。

路上黎逸跟三女一兔还有一条鱼，解释了今天发生的一切，但有些事情选择了隐瞒，比如说有强敌在世搜寻自己的问题，这次离开只跟她们说被仇家盯上了。

还有宋兰馨现在已经不要那个宋姓氏，直接喊她兰馨。

马车跑了近半天时间，天色已经接近天黑了，才在一个叫落叶镇的地方停下，前段时间黎逸花了一百灵石买了大量炼制材料，若全部炼成阵旗后能卖出二百灵石，赚一半！

不过现在没时间炼制，黎逸兜里还有差不多五十颗灵石，和一千两银票。

找了个客栈花四两定了个双床榻的大单房，晚上一行围在桌上，经过商量黎逸确定他们此行的最终目的地。

就是东御州的督府“御山城”，黎逸想试试能不能加入顶级的门派“御阵山宗”，去学习御阵之道。

现距离东御州还有八万里，进入东御州还要在走五万里才到御山城，全程足足十三万里！

此行路途遥远，多是荒郊野岭，夜行风险过大，况且赶路的妖兽也要休息，所以路线尽量选从早上出发，入夜能到有村或城镇的路线。

按现在快马车最快每个时辰跑四百里算，一天跑四个时辰，就是一千六百里，到御山城要走差不多三个月的时间。

但快马不太可能以最快的脚步赶路，多数山土路能跑个出一半的速度算是快了！

所以这趟行程可能要半年！

太慢了！

如果换一种出行方式，普通马车直接排除，每个时辰最快才走两百里路！

如果选飞行的赤头大鹏鸟，每个时辰飞六百里，每天就是两千四百里。

大鹏鸟飞的是直线，距离有所缩短，除去天气不好等一些影响，大概六十多天时间就到了，虽然鸟背上风呼啸直吹，但也比马车舒适些，价钱也翻了几翻！

算一算钱，黎逸就放弃了，不可能全程都用大鹏鸟！

因为快马包车每个时辰是三两，每天赶路四时辰要十二两，全程算它半年多，大概要两千多两银票，就是二十多下品灵石！

而大鹏鸟每个时辰要二十两，一天就是八十，全程六十天要四千八百多两！

黎逸想：（“好家伙，四十六个下品灵石就没有了啊，到那里后还有钱用吗！”

还是马车与鸟轮换吧，加上每天客栈四两的钱，几个月权当游玩了！”）

苓苓见大鹏鸟都要两个月的时间，感叹道：“还真是遥远啊！”

“几个月！妹妹，我怕我的屁股会受不了！”沁沁嘟嘴道。

苓苓白了姐姐一眼道：“受不了就坐哥哥大腿上！”

“咦！好主意！”沁沁喜道。

“不行不行！”苓苓见姐姐当真，立马就又否决了，心想：（“坐他大腿上，不就是光天化日下当众捅屁股了吗！”）

黎逸把沁沁搂到大腿上，还真捅了捅她屁股道：“那我们隔几天就把马车大鸟换着赶路吧！好就这么定了！”

“明天就换，好不好嘛…哥哥…哥哥？”沁沁摇着他手臂撒娇。

她们不知道坐一边的兰馨听到沁沁的话也期待起来，因为就算是长了个大丰臀，她那屁股也是受不了颠簸。

以前是她用屁股坐了黎逸三年，每次撞完都是身心愉悦。

虽然现在的她不知道，但今天被马车巅了半天，是真的受不，水都流出来了！

但如果她是坐黎逸大腿上，再被大棒固定丰臀，任马车巅得再猛，那也只是享受！

当然，现在的她是不可能干出这种事。

虽然她兜里也有点钱，但那些钱她是想到了御山城后，用于照顾黎逸与双胞胎生活起居要用的。

况且像御山城这种州府级别的大城，花费比小城小镇高多了！

“呃…”黎逸还在考虑沁沁的话。

沁沁眨着大眼睛询问：“好嘛？好嘛？”

黎逸见她屁股应该是真受不了了：“呃…好吧！看在沁沁这么求我，哥哥只好答应了。

好了，我们也该歇息了，我和沁沁睡这边！”

怀里的小美女“啊？”

黎逸没放手，脑袋枕到她香肩道：“怎么？不喜欢？不然我和你妹妹去！”

她头摇得似拨浪鼓，“不是不是！”

“那还摇什么，睡觉咯！”黎逸抱着她起身往床上一滚，变成了面对面的相拥，拉起被子一掀盖住了两人！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第34章 花香車廂
────────────────────────────────────────

黎逸先收点利息，顺便让沁沁的小屁股慢慢适应被巅，因为以后那可是经常要被自己撞的地方！

被褥下黎逸马上堵住沁沁的樱桃小嘴，吸着她莲花味香津，一手抚摸后背，一手轻揉小玉兔同时解衣裳！

黎逸不是想睡觉，而是奔着和沁沁双修的念头，才把她拖入巢穴。

等沁沁被吻得娇喘吁吁后，才发现自己已经被剥得一干二净了，沁沁还是第一次和他这般亲密接触。

黎逸再次亲了上去，释放的双龙在她软滑双腿根轻轻磨蹭，感觉自己的小了，他抽出一手摸了摸，的确小了好多，现在只有两指粗半尺长！

他一想可能是前几天受的伤还没完全好，对这事没太放在心上！

吻着她，磨啊磨，蹭啊蹭，又转到她屁股后面，双龙进沟入缝，胯下轻轻挤压她湿滑小屁股。

黎逸真就磨蹭了一个晚上，快天亮时才对沁沁道：“沁沁，哥哥要出来，你愿意接受吗？”

“嗯嗯！沁沁最喜欢哥哥了，给我吧！”沁沁用蚂蚁叫的声音回应道。

黎逸抓着她的小玉掌，靠近上龙根，轻声引导，“握紧这根，别让它们流出来哦。”

上面都是她自己被蹭了一夜而流的汁水，第一下还真握不紧滑脱手了，她第二次才抓紧了。

黎逸在她紧箍的玉手和夹紧的大腿上再动了十多下，“来了！”

往前挺腰，下龙头堵上沁沁的莲花菊灌了进去。

沁沁空虚了一夜的小淫肠以及被处次浇灌，她嘴里发出嘤嘤嘤的声音，音调越拉越长，黎逸怕她吵醒其他人，又堵住了他的嘴，勾住上翘的小香舌！

沁沁被灌满后，黎逸也没了，勾搭拨动小香舌，发现没动静，他松嘴脑袋后缩，见臭沁沁睡着了！

应该初次真刀实枪的双修，让她身体还没适应，吸收不了多少双修的灵力才会困得睡了。

帮她穿上衣裳，再过一会天就亮了。

今天坐大鹏鸟，大鸟背上没有一丝遮挡，风不断呼啸从几人吹过。

沁沁这一整天都被黎逸抱在怀里，因肚子里的精华还没被炼化，他还刻意挡住沁沁鼓起的小腹不让别人发现，但苓苓除外！

午时，苓苓刻意挨着坐到黎逸手边，偷偷摸摸把手伸到他和姐姐两人肚皮相贴的地方，黎逸看着前方白云高山一时走神，她对着姐姐凸起的肚皮压了压！

一阵细小的喷汁吐泡声，和沁沁嘤嘤哼唧，坐在最前面为他们挡风的兰馨，从风呼啸声中听其它声响，回头开口道：“你们听到没有，什么怪声音？”

“啊 没事没事，刚才我用嘴吐几个泡泡声音有点大。”

苓苓见馨姨的反应，先是抢着回应，见她头转到前面后，苓苓才扭头偷笑。

黎逸回过神，一掌拍掉她要再次作怪的小玉手，把怀里睡美人的姿势调整下，让她睡得更舒服，顺便挡住了刚喷汁出来弄湿的地方。

黎逸瞪苓苓一眼，张口无声道：“再动动，我叫你姐姐以后也戳你的肚子！”

苓苓读懂了，乖乖靠着黎逸看风景，她可不想自己睡觉时，后面却在往外噗噗喷白汁的下流画面！

准备到下一地点前一个时辰，沁沁终于在黎逸怀里醒了，她感觉自己有点要突破到练气十层大圆满的迹象了。

大鹏鸟很快飞了四千里，到下一城镇休息一晚，又一天过去。

早上换回快马车继续出发。

今天这辆马车有点特别，还是今天最后一驾，他们先到订下了马车，后来了两人想出更高价钱让给他，黎逸四人自然不愿意，之后两人在马车周围绕了一圈，再拉辆普通马车离开了。

他们离开时还回头笑了笑，黎逸双胞胎初入江湖只觉得他们人莫名其妙，兰馨现在脑袋不太灵光，也是觉得两人奇奇怪怪！

今天这车不需要车夫，训好的快马能沿特定路线自己前进，到下个灵速驿站换乘，只需要在灵速驿站押五百银票。

也可坐前排驾马，自己自由选择下个目的地，每天费用稍贵一点。

灵速驿站，是灵州大陆最大最强的赶路坐骑宗门，上至空，下至海，坐骑多种多样，无论哪个小镇上都有分部，所以无需担心抵押的银票拿不回。

今天坐马车前，兰馨有了前车之鉴，提前在亵裤后面垫上吸汁的手帕，不让被马车巅出的汁水弄湿后裙！

她得知自己有此淫体，也是无奈极了！

早上出发不久，馨娘和兔子跑到驾驶位前看风景了，苓苓就赖在黎逸大腿上……

没一会把火都蹭出来了，黎逸把她转过来，手从下面伸到她屁股下，一直挖得她汁液都滴到马车上，被坐一边的姐姐看见了。

沁沁在一旁偷偷摸摸的偷看他们，又看到黎逸屁股挪了挪，她故意弄掉手上的手帕，蹲下假装捡起。

抬头看到哥哥的下龙根正堵在妹妹的后门，正一点点的深入，妹妹也不断颤抖！

面对黎逸的苓苓脸朝下伏在他胸膛，初次被夺，她柳腰摆动一下，一尺长龙根没入了大半！

“嗯…！”

苓苓抬头又把头压在黎逸肩上，闷闷的哼一声！

“啊！”

黎逸轻叹苓苓的里面竟然如此特别，轻轻动了起来，也不在意姐姐偷看，还特地把衣裳撩起些，让她看得更清楚。

龙根轻轻抽插，带出是汁水滴滴答答，沁沁就蹲地上入神似的看了好久。

直到兰馨起身往车厢里爬过来，沁沁看地上一大滩妹妹的骚汁，赶紧拿出手帕一跳过去，用手帕一抹去大部分，赶紧带汁收回兜里，起身坐回坐凳上。

黎逸见馨娘过来就放下苓苓屁股后的衣裳，双脚踩住地上还有一点没抹去的汁水，双手抱着小屁股也不再有所动作。

兰馨是过来小憩的，虽然马车厢里很通风，但她一进来就闻到了淡淡的花香味，马上看向坐在位于驾驶位后面的两人：“苓苓你的气味怎么散出来了？”

苓苓就抱着黎逸埋头颈间，哪里敢回答，甚至连动都不敢动，还是姐姐先开口了：“馨姨，我妹妹她睡觉了，可能是昨晚没睡好的缘故，体息稍稍失控了。

“哈～呼～！这样啊，我也有点困，我也闭闭眼了！”她打了呵欠坐到车厢左边道，靠在一边就浅睡了。

等了一会，黎逸拿出吸汁手绢，铺在苓苓屁股下自己的大腿上，接住苓苓滴落的三种汁水。

吸汁手绢就是以前山洞里得来的那三块吸汁布中的小红布，以前很顺滑，现在不怎么滑了，像极了手绢，就顺便叫“吸汁绢”好了。

根据布料不同另外两件也顺便起个“吸汁锦”、“吸汁纱”，吸汁纱被她娘亲带走了。

黎逸想到苓苓在亲热双修时，两只小白兔也会吐香奶，黎逸又拿出吸汁锦换掉吸汁绢铺在大腿上，再把吸汁绢塞进苓苓胸前当肚兜去吸奶汁！

黎逸双手开始托起她屁股后放下，轻柔的肏着苓苓的小淫道，她把脑袋贴紧黎逸耳朵，用娇柔吐气的声音，一直叫“哥哥”，魅惑人心的苓音，让黎逸倍感享受！

沁沁隐约听到妹妹勾人心魄的苓音受不了，跑到驾驶位前和兔子吹风去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第35章 噩夢中夢
────────────────────────────────────────

一个时辰后黎逸和苓苓同时一抖，苓苓还发出一声怪叫，

“噫～！”

把兰馨惊醒了，她见黎逸还在闭眼抱着苓苓不动，以往他们也睡了，她就转头看风景。

沁沁从刚才那声听出妹妹好像有点难受，也跑进来看看，果然是这样，她在侧面看见妹妹凸起的肚子在跳动，肚子还被腰带勒得很紧。

应该是射出来了，妹妹的叫声把兰姨惊了，所以两人都不敢动，现还在往里灌，跳动的龙根在搅动妹妹的肚子，被腰带勒紧的小肚子快装不下了！

见沁沁进来，兰馨就把手伸出车厢，玉指指着远方还剩一边的高山问她：

“沁沁，你进来的正好，你看那里的山是不是好像被切了一半？”

“是啊，应该是高手过招把山给砍了，真是恐怖的实力啊！”

沁沁边说边挨着黎逸坐下来，装作漫不经心，把手晃到黎逸和苓苓中间，两指捏住腰带，轻轻扯松了，好让妹妹不难受。

苓苓微微侧头，用感谢的眼神看了姐姐一眼，后埋头黎逸肩膀。

刚感谢完姐姐后，被灌满白浆的小骚肠一收缩，把精元挤向身体更深处，就感觉全身气息无比通畅，突然就突破到练气十层大圆满！

沁沁看着妹妹埋头后，就见哥哥嘴角一抿，妹妹屁股一也抖，双腿一夹哥哥的腰，她就突破了！

沁沁瞪大眼睛：“真神奇！”

“对啊，我们何时候也能……啊！你们在干什么！”兰馨说到一半回头看突然睁大。

苓苓闻声向后看，见兰馨盯着她屁股下瞪大双眼。

才发现后裙被姐姐拉起，被看得一清二楚，还没等她发问姐姐为什么要这样时，她就先叫起来了。

“啊……不要……哥哥不要…啊啊！”

原来黎逸突然用力上顶，全部插了进去，开始快速插她，还抱起她走到过去，当着兰馨的面狂肏刚开苞的小嫩菊，姐姐也过来一起看！

不知被肏了多久！

力度之大，速度之快，时间之久，苓苓觉得自己要被玩坏了，大量被抽出的白浆肠汁溅到姐姐与馨姨脸上！

身体与视觉的刺激让她要疯了……

她无力的哀求道：“啊…不要这样…哥哥不要这样…！”

“不要啊！”苓苓猛得睁开眼，还是在黎逸怀抱里。

黎逸双手安抚她后面，满是关心道：“怎么了苓苓，是做噩梦了吗？”

“妹妹，发生什么事了？”沁沁与兰馨从驾马车坐前探头进来，玉滢也跳过来关心她。

苓苓发现亵裤没被脱下，菊穴也没被开发，境界也还是练气十层巅峰，才呼出一口气。

[“还好…还好…吓死了，是场梦！”]

调整好心态后，苓苓询问道：“没事，一个梦而已，我睡多久了？”

黎逸双手揽着她后背道：“大概一个时辰吧，你昨晚没睡好，再睡会吧。”

原来是一个时辰前，爬上黎逸大腿不久就睡着了。

见苓苓无碍，沁沁兰馨与兔子三都跑到驾马位前兜风看景色，车厢里又只有黎逸苓苓两人。

苓苓伏在黎逸肩膀，脸逐渐红至耳根，转头双唇贴上黎逸耳朵，决定把梦告诉他，小嘴犹如微微吹气般一五一十全部道出。

开始黎逸安静听，但听着听着慢慢就对她上下其手，再后见苓苓也娇喘吁吁，随即把她抱起转到后背贴胸膛，拉下她亵裤提枪上阵，双龙一点点突入嫩菊。

苓苓坐他大腿上，被从胳肢窝下伸过的手抱紧，揉捏玉兔，后面菊穴被捅开，渐渐开始进出并逐渐深入，搞得她不知所措，只好捂嘴低哼。

不知何时黎逸一手也伸进裙底，抠着滑腻的小玉穴，被弄了一会手才离开了，苓苓刚松口气。

可刚放松点，玉户下就感到有个东西顶上来，那触感无比熟悉，在这气氛下她有点害怕，连忙松开捂嘴的手想说，不能，此时不可的话。

“逸哥…嗯…呜呜…呜呜呜！”

噗呲！啪拍拍…啪啪……

她不曾想，黎逸用嘴堵住了她接下来的话，还胯下往上一挺，快速挤开玉穴冲入撞破了阻拦后，一捅到底，后面也是如此！

还停都没停直接操弄起她初开的双穴，这突如其来的一幕让她宕机了，被狂操的双穴疼得都收缩了她还觉察不到，过了几息才回神，就感到下体火辣辣的。

又发觉被撞着的屁股后一凉，她把正在嘴里乱搅的舌头顶回去后，转头向后看，见二女撩起她裙摆，正津津有味的欣赏着，还上手揉捏被撞得一直跳动的臀肉，浑然不顾抽出的淫汁都溅到脸上！

苓苓觉得这三人都疯了，特别是逸哥哥，平时对她都是呵护疼爱，这会怎浑然不顾她的感受，第一次就疯狂弄她，下面完全感受不到快乐，只有穿孔般的疼痛！

这时有两陌生人从两边窗户跳进来，苓苓心一惊，见姐姐她们对此不闻不问，依旧一起在弄她！

苓苓她疯了！

立即啊啊大叫，起身摆脱三人并跳下马车，不顾前方是何处疯狂逃跑，不知跑了多久身体一软倒地上，才发现原本火辣辣双穴此刻居然酥痒难耐，已然是极度欲求不满！

控制不住自己双手，自个玩弄起来，越玩越难受，水还湿了一地，也不知玩了多久，看到追上的五人出现，逸哥哥挺双龙邪笑着缓缓走来。

苓苓发现自己居然像淫荡母狗，正摇晃流汁的屁股爬过去，无视其他四人撅起屁股主动求肉棒！

［“疯了，自己一定是疯了”］

她主动扑倒坐上去，抛弃一切道德羞耻，用力摇摆娇躯放声大叫，眼里只剩淫欲！

“苓苓，苓儿…”

欲海中她听到有人喊自己，睁开眼见近在咫尺是逸哥哥的脸蛋，还没注意身在何处，她马上抬起臀就上下狂坐，张口大声淫叫道：

“逸哥哥…好哥哥…坏哥哥…啊…用力肏骚苓儿的骚肉洞，怎么弄都行，弄烂小骚苓那里，快…快……嗯？？？……呃！！！”

说着渐渐没声音，娇躯动作也慢下来，此刻她并没感受到身体有刚才那股强烈的欲火，只有被心上人拥抱的温暖。

再定睛看眼前的逸哥哥哪还有淫笑邪欲，取而代之是一脸担心与窘迫，搂着自己的双手都不敢动了！

周围是马车颠簸声与马蹄嗒嗒响，她恍然大悟，机械的一顿顿扭头，见旁边的两女一兔用不可置信的目光盯着她！

此刻她脸蛋耳朵瞬间红得不能再红，急需要个地缝钻进去，机械的把头转回来埋在黎逸脖子里，一言不发娇躯一个劲的颤抖。

黎逸把搂她后腰的双手放开，一手抚上她后背，一手摸上她脑后轻揉两下，再对露出精彩表情的两女一兔摆摆手。

她们也是识趣没打趣苓苓，一言不发撩起前面门帘出去了。

黎逸轻轻拍打她后背，轻声道：“美梦？”

苓苓过了五息才摇摇头。

见她再无反应，黎逸懂她，不用多问，想让他知道的苓苓自会告诉他，轻轻捋顺着让她气息逐渐恢复平静。

半炷香后，苓苓脑袋抬起一点，对着他耳边用细微的口吻吹气，用一炷香的时间，一五一十又全部道出了梦里所经之事，就连她两穴被弄时的感受都毫无保留！

黎逸听完心中也是一惊，她们被提前破身后会是这等模样，原本还想着过段时间就摘下两女后面的两朵花。

现在不敢去冒这风险，万一弄后面也算破身的话，那他这个心有灵犀小苓苓岂不是要没了，换成只会日日寻欢的淫娃荡女，他可是会痛心疾首。

黎逸不明白她怎会做这等梦中梦的噩梦，想到昨晚她用嘴帮自己弄，可能没睡好，便拿出一颗安神丹让她吃下。

根据她刚才所说的话，黎逸抱着试一试的想法，把手探到裙下伸入亵裤里，一根手指轻轻按摩菊穴后探进去。

苓苓这刻也是心惊肉跳，害怕又是梦！

但还是轻咬下唇，任由他胡作非为，她内心始终坚定认为，黎逸肯弄她的身子是对她最好的肯定，没外人在场时随他喜欢怎么玩都行！

菊穴入一指照着她所说的方向往右上一处嫩肉戳去，果然苓苓浑身一颤在耳边大口呼气。

那里果真是她最近的敏感点，黎逸更加坚定不能提前吃掉她们！

撩拨了几下就见她娇喘吁吁，便抽出不再弄，用吸汁绢擦去手指菊穴以及玉户下的汁水，让她继续睡会。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第36章 異常汁水
────────────────────────────────────────

路过一个大点的村子，看见一家小客栈。

沁沁说马车巅得屁股都疼了，要到客栈里休息一阵，黎逸见怀里小美人也还没睡醒，在客栈里要了间临时小客房，点了些菜送来。

叫醒苓苓一起吃饱喝足后，四人一兔全部挤在一张床上躺一会，黎逸单纯是想左拥右抱双胞胎，却不知不觉眼皮打架也睡过去了！

但半炷香不到他就坐起来了，见三女一兔都睡了过去，黎逸下床去桌边坐下。

他刚才在短短时间做了个梦，梦里他们离开客栈后重新上路，在马车里不顾馨娘在场，就收了姐妹的身子，还是前后穴一起收！

还没做完他就发觉不对，肯定是梦！

没进客栈前才刚听完苓苓的噩梦，他就决定十六之前万万不能收，两朵娇嫩嫩香菊也不可冒险拿下。

梦里他察觉是梦后，见馨娘还在一边看得津津有味，转头把她也扑倒了！

之后一直弄她，还把欲求不满的双胞胎晾在一边，她那柔软丰腴大屁股让黎逸有点舍不得醒来！

他在桌边想到，原本自己不想睡，但还是睡着了，虽然弄馨娘时很爽，是个美梦，可对于现在收双胞胎这事，是违背自己心意的噩梦！

他怀疑今天定是碰上了什么东西，猜测此刻床上三女也在做这种梦。

想到这黎逸起身蹑手蹑脚过去床边，馨娘面向沁沁侧躺在最外面，饱满大丰臀有小半已架出床边。

黎逸先是爬到床上，对着仰躺的沁沁大腿根那里把脸压下去，闻到了散发的淫汁香味，看来她也是在做那种梦！

抬起头后又伸到苓苓下面，只嗅到淡淡雅香，没有闻到那种浓浓的淫香骚汁味。

往日他舔苓苓时不知喝过多少，对她的汁水是再熟悉不过了。

苓苓应该只是睡觉，没有做那种梦，也有可能是不久前刚做完，现在警惕了。

看眼被沁沁抱着的玉滢，黎逸嘴一撇下床去。

再看着馨娘悬空在床边的大蜜桃，让他甚是想念娘亲，以前的极乐他许久没体会到了。

他想着不知不觉就蹲下，脑袋靠近丰臀在眼前不断放大，直到闻到独属于馨娘的气味他才回神，见近在眼前的大香臀，黎逸冒着被打的风险也要探一探。

对着凹陷处埋头进去，果然吸到了淫香，馨娘也做了，黎逸忘我的轻轻拱啊拱，把她裙裤都顶到里面，被流出的汁水染湿了。

这时感到臀肉动了动，黎逸连忙抽出脑袋，一溜烟跳到桌边椅子坐好。

现在的馨娘不像以前，能给他埋头用大香臀洗脸，可能是跟欣娘抹去的记忆有关，或是那时本来就受那个欣娘影响。

现在被馨娘发现绝对会赏他一个酸爽的爆栗，因为今早才刚尝到过。

早上见馨娘在洗漱，他装模作样倒在屁股上，一下就被一撅屁股顶开了，还被她转身敲了下额头，疼得脑瓜嗡嗡响。

在椅子上刚坐好，就见馨娘屁股一缩回床上迅速坐起，警惕的到处瞄一眼才松口气。

黎逸明知故问道：“馨娘怎么了，是不是做噩梦了，能不能跟逸儿分享分享？”

兰馨听完脸蛋瞬间红了，这种事怎么可能告诉他，还感觉到屁股下湿粘粘，怕是垫的手帕也湿透了，穿外面的衣裙肯定不能幸免，再这样正坐怕是床垫都会被染湿一片。

想到这，她丰臀一扭双腿交叠弯曲，改成单手撑床一边臀肉接触床榻，屁股对着沁沁侧坐姿态！

装作没事：“逸儿你先到外面等会，馨娘觉得有点热，要换件衣裳，去吧！”

“啊…哦…好好！”黎逸连忙点头，开门出去再关上，后背倚靠在门上，才过了十息就听到身后传出沁沁声音不大的惊呼。

“哇！馨姨你这么大个人也尿床啊？”

黎逸被沁沁无脑的话搞得笑死了，还好立即捂嘴没发出声，正在经过的人见他突然捂嘴笑疯了，以为遇到疯子赶紧大步离开。

刚才兰馨见黎逸出去后，马上回忆起梦里的情形，自己仰躺床上，双腿抬起，一双玉足被逸儿抓手里，玉足上下交叠一起被吸舔。

臀下双穴被交替抽插，还不断有白浆流出，不知被弄了多久，感觉两穴都被灌满了。

逸儿又爬到自己脸上，自己眼睁睁的看着那粘满白浆的大棒压入嘴里，竟弄起她的嘴喉，她发觉梦里自己喉咙被胀满竟然不难受，还酥麻爽乐，也不知被大棒刮了多少次后，才感到喉里有一股股热流窜下肚子。

等逸儿要拔出来时，自己竟然还不舍得，嘴吸得紧紧的，等用力拔出来时，大棒上残留的所有汁水全部被双唇刮下含在嘴里，咕噜咕噜全部吞下，还不忘张口舌伸给逸儿看嘴里一点都没有了。

逸儿被她自己这淫荡的动作刺激得大棒跳动，一个用力把她弄成翻身趴下，大棒插入后面使劲弄她。

从白天弄夜里，再从夜里搞到白天，不知是几个日夜，进来后一次都没拔出过，被灌的次数更是不清楚是多少。

她感觉自己肚子装不下快要爆了时，突然感觉菊穴痒痒的，她立马发觉不对，自己后面不是正被弄得欲仙欲死吗，怎会痒呢，想到这她马上梦醒，也从床上坐起……

现在她侧坐床上，想到梦里的场景，感到两穴又流水了，一手撑着床，腰部用力抬起屁股，双足一侧压床榻准备起身。

哪知她身后的沁沁也醒了，睁眼就是中间湿透的大屁股，她口直心快话不过脑就说出来了！

兰馨此刻直接僵住了，又因为现在的姿势导致臀后裤裙紧绷，里面的湿手绢被臀肉与衣物前后夹紧。

沁沁直勾勾盯她臀下那片越漫越大的湿痕，甚至透过衣物流到右边香臀下侧，在最底下汇聚成一滴水。

摇摇晃晃拖着老长的尾巴滴落，滴到床上尾巴还没断，依然连屁股，这时又一滴顺着没断的尾巴滑落！

刚才被姐姐惊呼吵醒的苓苓也是侧头看见这一幕，她不可置信馨姨下面居然这么多水，那明显不是尿。

几息过去见馨姨还僵着，任由汁水顺着臀下淫丝滴滴滑落。

沁沁见汁水摇摇晃晃滴落才发现那些不是尿！

苓苓拉过姐姐转身抱着再躺下，别让她再继续看了，瑶鼻贴瑶鼻对她使眼色，还不忘捂住嘴，省得她又突然出声刺激到馨姨！

见又几息过去，馨姨还是没反应，苓苓抬腿用穿着黑色薄丝长袜的小玉足，点在臀边干处轻轻推推了。

这下她才有反应，撑床的手慢慢把身体推正成蹲着，这下后臀收得更紧，被挤出的汁头尾相连一直流到床上。

她下床从随身锦囊里拿出件薄款黑丝布，往脸上一蒙脑后一扎，没脸见人了！

之后自顾自的换起衣裙，换完后独自坐在桌边，脸埋双臂里趴在桌面。

苓苓这才放开姐姐，两人一声不出，眼色交流让姐姐也换衣裤，苓苓刚才大腿无意间顶到姐姐大腿根，发现她那里也是湿的！

两女起床，姐姐在换裤裙。

妹妹去开窗散散气味，见馨姨还是趴在桌子上，不去处理床榻，要是等到姐姐换好后就要离开了。

苓苓就到床边，闻到这滩水似乎有些不同寻常的气息，决定拿出剪刀把湿痕那片剪下来，沁沁看见她的举动有点不解。

把剪好的湿布伸到姐姐鼻前，她闻了闻马上对妹妹竖起大拇指！

苓苓不管姐姐比大拇指，是真明白她的意思，还是以为自己要收藏，都懒得跟她解释把布收起来，再把床上还在大睡的兔子抱起开门出去。

黎逸见跟在最后面出来的馨娘把整个脸都蒙起来，就连眼睛都不露，还想问一问，马上被苓苓上前一个眼色打消。

之后十多天里兰馨没怎么出过声，黑丝布也不曾脱下，吃饭也只是撩起嘴下部分。

好在布料很薄，目光能穿透，她自己能看清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第37章 火上澆油
────────────────────────────────────────

从客栈离开后，马车上黎逸压着苓苓耳边，说出了他刚才也做了那种梦，把弄她们姐妹的事简单描述一下，当然之后大部分时间都在弄馨娘这事他只字不提。

不过他在说话时不时顿一下，眼神也会不自觉瞄向馨娘，刚好停顿时还被脑袋后缩看他的苓苓发现了！

她马上明白，梦里还有馨姨，不过她也没点破，她早就从黎逸对馨姨的言行举止间，发觉他对馨姨似乎不全是亲情！

黎逸放下苓苓，起身坐到沁沁旁边，问她刚才是不是做梦了。

“嗯…啊…是是……我我……她…我们…我们…”

她点点头，但脸颊红红支支吾吾半天都没说出一句完整的话，黎逸也不勉强她。

一个时辰后，在路上跑出一个八岁小孩，哭着出来拦住了去路，对着在驾驶座上的沁沁说是他家着火了，指着一边求他们帮忙救火。

从车厢出来的三人顺着他指的方向看，离路边不远那里有几间泥瓦屋，果然有间屋子一角冒起大火，有几个人正在救火。

黎逸见已经有人在救火了，不想多管闲事，反正他们是路过的，苓苓也是这样想，她看向黎逸也明白他的想法。

“呀！是着火了，小弟弟，快带我们过去，帮你们灭火。”

但沁沁看着泪汪汪的小孩，还有屋边不远就是小小溪，想着过去装几桶水泼几下就行了，让小孩赶紧带她过去。

苓苓见她跑过去连忙提醒道：“姐姐慢着！我们…”

兰馨见黎逸和苓苓无动于衷，知道这两不想管，但小孩哭哭啼啼带沁沁跑过去了，难不成把她拉回来，虽然不情愿还是开口了。

“逸儿苓丫头我也过去帮一帮，浇几下就走吧！”

黎逸见馨娘既然开口了，想到这里离下一站没多远了，他拉上苓苓牵马车一起过去，到了门前空地，让玉滢呆马车上看好包袱，而四人加入灭火队伍，不断跑到小溪拿水。

一盏茶时间，眼中只有打水灭火的几人没发现天居然黑了。

黎逸提桶装着“水”往火上一泼，呼… 泼出的“水”浇到屋檐后，四处飞溅的“水”滴居然冒着火落到黎逸手背。

“啊嘶…不对，馨娘你们快停下！”黎逸吃痛突然清醒，快速退后几步，一手拉住去打水的苓苓，一手拦着拿水走来的沁沁。

“啊！天黑了？逸哥哥这里怎么回事？”苓苓被拉住便恢复过来，看见周围一惊马上放下木桶朝他靠拢，听到身后动静也回头看。

呼…

在苓苓背后的兰馨把“水”往火里一泼，火呼一声变得更大了，大火都把屋子烧着了大半。

黎逸张口刚想说，眼角就见沁沁不但没停下，反而侧身躲过自己挡她面前的手，黎逸连忙再伸过一点，张开手指抓上沁沁一只玉兔。

“呀！哥哥干嘛挡人家，还突然捏人家兔兔？”沁沁受惊停下看过来，但并没有挣脱他手掌。

苓苓也转身挡在兰馨前面，但她并没停，依然是像姐姐刚才一样躲开，苓苓见状马上伸双手抓上她手臂并喊：“馨姨、馨姨”

黎逸看馨娘居然还没清醒，也连忙上前几步抱住她。

被黎逸抱上瞬间她清醒了：“嗯…你们这是？天黑了！”

四人挨一起再看周围，现在哪里还是山野田边，分明在一座宽三十丈的小岛上。

四面皆是水，水面白雾蒙蒙，天上圆月高挂，火烧房屋噼啪响，着火屋子左边还有两破旧小屋。

“哥哥…我们这…这是在…哪？”沁沁颤声问。

黎逸摇摇头，兰馨指着岸边破旧小木船道：“我想我们可能遇到脏东西了，要不要坐那小船离开？”

就在兰馨刚说完，一小黑影从着火的屋子一侧出来，一下跳到沁沁面前。

“啊！呜！”沁沁被突然出现在面前的东西吓出声，其他三人也被吓一跳，黎逸眼疾手快一把拉她入怀护着，并捂上她颤抖的小嘴。

他浑身烧焦，脸已糊成一片看不出五官，并用阴深深的口吻断断续续说：“姐姐…你…不能…走，帮帮我…把火灭了。”

他说完转身又回到屋里，苓苓躲黎逸身边一脸惊恐，“他…该不会是刚才的小孩？”

黎逸兰馨同时点头，虽然他被烧得面目全非，声音沙哑阴沉，但有只鞋还能认出是那小孩穿的。

“这里太诡异了，我们乘那船离开吧 ？”兰馨又指着小船道。

黎逸不假思索说：“不，我觉察到他刚才没有恶意，应该是单纯想让我们灭火，再说这周围水面雾蒙蒙，不知外面是哪，如果迷失在浓雾中该怎么办！”

看一圈周围又提议道：“你们怎么看，要不先把这火灭了再看下一步？”

他话音刚落，苓苓直接赞成，“好，我听逸哥哥的，先灭火！”

沁沁虽然害怕也还是点点头，兰馨觉得有道理，拿起木桶道：“好吧，要灭我们赶快动手。”

说完她率先到岸边打水，黎逸苓苓也跟上，沁沁则把刚才还没浇就放下的再拿起，上前一泼火瞬间小了点。

“不对！这不是水，你们看！”兰馨刚从水边提起满满一桶，一看桶里便惊呼。

黎逸与苓苓也看向木桶，桶里是黑黑乎乎的水，月光照射下泛起墨绿色，气味难闻，还有点稠。

三人弯腰仔细端详，看了几息黎逸皱眉：“这是什么东西？”

“这气味，该不会是油吧？”苓苓闻味猜测道。

“什么？油？我刚泼出的明明是水啊？”沁沁泼完水过来。

苓苓拿过姐姐的木桶，看剩余那些的确是水，再看自己和黎逸的桶底，里面残留的却是黑泛绿！

看这情形四人面面相觑，兰馨道：“要不你们都打桶水上来再看看。”

很快三人各自都提起水，不出所料，苓苓与黎逸打上的果然是黑色，沁沁那桶清澈见底是真的水。

沁沁话不过脑道：“要不我们不管桶里是什么直接浇？”

黎逸立即阻止，“不行，我刚才见馨娘泼了一桶，火上浇油火只会越烧越旺，怪不得先前一点小火现在变得这么大！”

“哥哥那怎么办，我这一桶水也不顶用啊！”

他看了看湖边水里，从刚才放桶打水知道湖很深，加之是夜晚，水面也是黑乎乎，根本看不清本来的颜色。

黎逸想了想，立即把自己桶里的倒了，给递给沁沁，“沁沁你拿我的也打桶上来。”

“嗯。”

沁沁拿过桶侧着放水里，等再拉去时是一桶清水。

黎逸把沁沁桶里的水倒掉一半，放湖里再装满，把原本一半清水也染黑了！

［“看来不是桶的问题，是人！对了，小孩自始至终都是对沁沁一人说话，从一开始我们三个都不想多管闲事，就沁沁马上跟过去了，这事还是不要让她知道，省得她疑神疑鬼！”］

想通了准备对沁沁说，眼滑过苓苓时，见她居然也点头，黎逸有点惊奇，她这是明白自己的意思了？

还是单纯点点头，这事稍后再问问她！

“这样吧，沁沁你来打水，我们三个再拿去灭火。”

三人都同意，迅速行动，刚浇了几桶水，屋里响起重物砸地板的声音。

砰…砰…砰…


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第38章 紅白錦囊
────────────────────────────────────────

四人闻声皆停下，苓苓提议不管其他，先灭火要紧。

好在湖边到屋只有五丈远，没走几步就到了，一桶桶水泼到火里，火势渐渐缩小。

不知多久，每人提了几十桶才把火浇灭了，四人累得气喘吁吁。

砰…砰…砰…

虽然火灭了，屋里砸地声依然响个不停，四人不敢到被烧毁的窗户看里面，都等小孩自己出来。

砰…砰…砰…

声音越来越大，不断敲击着屋外四人心灵。

“姐…姐…你到…屋顶上…等…一会…不要…下来哦。”

四人暂时别无他法只能相信他，连忙跳上最左边的屋顶上，才发现屋后有颗干枯大树，树干比半丈还粗，却只有一丈高。

再往上是个平整断面，原来上部分被砍断了，只留下一个往后延伸的大树分杈，都快伸到湖边了，细看树枝上还有几片叶子。

树杈分枝上，垂下了无数用红绳绑着的红色香囊袋，无风自动，树枝正下方地上也有香囊，不过是白色，多到堆起小山那般。

咕噜…咕噜……

这时阴深深的水面冒出数不尽的气泡，接着有又东西冒头，从四面八方围过来。

这种场面他们哪里见过，屋顶上四人抱成一团，大气不敢喘。

黎逸蹲下一手握一只玉兔，把两姐妹都抱在怀里，她们一人一边坐黎逸腿上。

黎逸下巴也压在她俩肩膀上，他也被馨娘从背后揽住，腰两侧被她双腿夹紧，后脑袋也是被双峰夹住。

沙…沙…

第一批上岸，四人终于看清那些是什么，是一把把立起，向前倾斜的破旧长剑，剑柄朝上尖触地，每把隔开一些距离，就像被人拿着。

但只有剑却没有人，地上也是只有剑影，剑一高一低划着地面慢慢向大树围陇……

不对，是在大树分枝下聚拢，先到树枝底下的剑，像被人抓着斜向上一挥，嗖一声，一个香囊坠落，剑也在斩断红绳后化作飞灰飘散。

红香囊掉落途中，飞出一抹红雾逃向湖面，消失在白雾深处。

掉落到地面的香囊红绳皆失去颜色，整个变白了。

嗖嗖嗖……

不断有香囊落地，铁剑化灰，红雾飞离。

四人眼睁睁看着，紧绷神经让几人不知过了多久时间。

随着最后上岸的铁剑消失，树枝上最后一个香囊也落下，树叶也只剩一片，湖面白雾不知何时已化作血红色！

砰…当…咚…当…当……

砸地声忽然变一连串刺耳的砸铁器音，把四人敲回心神，他们依然紧张不已，黎逸把姐妹越抱越紧，两手把她们香乳都捏出来，染湿了胸前衣裳。

屋里小孩再次说话：“姐…姐…能帮…我…把…香囊…都…挂…回…树上…吗？”

一听这话黎逸更紧张，他哪里敢放沁沁下去，几人都没动。

十息后他又重复道：

“姐…姐…能帮…我…把…香囊…都…挂…回…树上…吗？”

沁沁娇躯颤抖小声说：“要…要不我们下去帮他挂起来。”

三人不语，没过多久他第三次喊话：

“姐…姐…拜托…帮我…把…香囊…都…挂…回…树上？”

语气都变了，再这样下去肯定会出问题，黎逸把姐妹都塞进馨娘怀里，没等三女反应他先跳下。

“我先下去探探，没事之后你们再下来。”

丢下一句话后，他小心谨慎来到分枝下，屋顶三女担心不已，他捡起白香囊跳起一甩手，白绳缠绕香囊挂树上，落地后警惕周围。

当…咚…咚…当…哐当…

过了五息，除了屋里当咚声也没其他异常。

才对三女招手，四人见这一大堆比人还高香囊要挂到何时才能挂完，兰馨与苓苓也学黎逸，抓着几个跳起一并挂上。

“呀！”

三人听到沁沁发出惊呼，立即看过来。

原来刚沁沁捡起几个准备起跳，突然手里香囊的白绳向上伸长，自己缠绕到树上，把香囊拉高挂起，根本不用她挂。

黎逸他们都围过来，把手里的给沁沁，但她这次拿着却没反应，苓苓叫姐姐跳起看能不能自己挂上。

沁沁照做跳起，还是没反应，四人觉得是偶然，不管这事各自去把香囊挂上。

沁沁这时又准备跳起，香囊又自己挂上去了，她见状再拿起一个，什么都不做香囊没反应，心里想挂树上，它真的自己挂上去。

原来如此，刚才妹妹叫跳，她是单纯的跳起想看香囊有没反应，并没想挂上。

原来只要想挂起它们就会自己动，明白是这么回事，沁沁只要默念着，手触摸到香囊通通自己挂上，省事了很多。

兰馨三人见沁沁手摸到之处纷纷飞起，皆惊讶欣喜，这样一来用不了多久，香囊能全部挂回去。

一段时间后，地上香囊已被四人全部挂上树，树枝下挂不了就堆到树枝上，满满当当，树杈被压扯得摇摇欲坠！

做完后屋里小孩再次说话：“姐姐…快…到…我…头上…屋顶。”

嘶拉…嗤啦……

他说完屋内当咚声停止，转而传出衣物或布匹被撕裂的声音。

湖面四周皆是渗人红雾，从撕布声响起，雾里也有东西出现，四人赶紧跳上被火烧得摇摇欲坠的屋顶。

屋上黎逸看清湖面来物，是一位娇美人站着的身影，随着她乘小船慢慢靠近，四人无不一惊。

她居然只有个红盖头披头上，下面赤身裸体身上无一衣物，暴露的躯体惨白无血色，就连胸前大物上的葡萄都已发白！

随着她靠近，红雾里逐渐显现出一位位站着乘小船过来的新娘子，都只有红盖头。

周围越来越多，高矮胖瘦，燕瘦环肥，甚至缺手少腿，各种各样惨状……

啪！噗！

沁沁：“呀！”

苓苓：“啊！”

突然旁边发出比撕布声还大的声响，沁沁苓苓被吓得转身，一左一右把黎逸拉扯蹲下，头埋入他颈部不敢看。

黎逸脑袋前后仰，想摆脱馨娘刚受惊贴过来的丰乳，见摆脱不了，只好用眼角瞄到声音发出地。

是位腰美臀肥的从天上掉下到大树边，她是第一位到这里，从歪到一边的红盖头下看见一副没五官的白脸，他即使被三女抱着还是被吓一跳！

她屁股对着这边爬起，见股沟中间还卡了个石头，可能是摔下时坐进去的，月光在两腿间照出反光，有不知是水还是什么的流出来。

站起后她仰头，化作红雾飞入一个白香囊里，胯下石头泛起月亮光，吧嗒一声掉地面，香囊与白绳也变成红色。

黎逸看向其他地方，［“这些红盖头下不会都没面孔吧，她都是哪来的！这位……”］

他想着就看见有位用奇怪的姿势，从水里出来上岸，她上身趴地，屁股撅起，腰部下弯。

看样子上身已然瘫痪，双腿跪地面一前一后推着上身前进，这前进方式脸与双峰怕是要被磨平了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第39章 詭異新娘
────────────────────────────────────────

之后黎逸看到不少奇奇怪怪的新娘乘小船过来或在水里出来！

有躺地上用脚一下下撑地面磨着后背前进的！

有从湖面仰躺着漂过来没手的！

缺双手只剩一只腿跳来的！

被红绳捆绑全身成团从天上落下后滚到大树下的！

抱着大肚子从水里爬出来，屁股后哗啦啦喷水的！

连人带椅一起绑被船送来的！

只有一个手掌会动手指轮流扒地面拖着身体前进的！

屁股后夹着一副爬行类骨头的！

被另一位掐着脖子提起带过来的！

上身向后弯下，脑袋再从胯下伸出，双腿夹着头走来的！

双手一前一后插入胯下，拔不出来而弓腰前进的！

被小骷髅头咬着左胸不放的！

双乳被切平的，脑袋后垂的！

双腿交叉伸向脑后，而用双手走的！

开膛破肚再被缝起来的！

左腿抬起被绑脖子而用右腿蹦蹦跳跳来的！

全身血肉皆无只剩一副骷髅的！

胯下挂着脱体而出的玉宫的！

双峰挂着铃铛臀后插入长箫的！

正面朝上四肢扭转朝地面爬着过来的！

背靠背，两屁股被玉势相连，拔不出而螃蟹走路的！

上半身下半身前后不同方向扭转的！

屁股后夹着狗尾巴摇臀爬过来的！

混身长满蛆虫的！

胯下毛发垂到地面的！

弯起脚插入屁股而单腿跳过来的！

双峰垂下到大腿根的！

手脚捆绑跳过来的！

户穴被插着与自己腿大小相近的假肢，而看成三条腿的！

全身漆黑干瘪如人干的！

抱着自己脑袋来的！

四肢皆失如人棍般侧滚过来的！

全身淤青遍体鳞伤的！

被一位强壮新娘强行抱住身体凹陷的！

双手撑地倒立而起脑袋放在张开一字腿中间手当脚用往前走来的……

黎逸都看不下去了，三女双眼也是睁睁闭闭。

当然这些只是少数，大多数都正常身体，走到大树下再飞入香囊。

黎逸在两姐妹肩膀上伸长脑袋，从被烧塌的缺口能看到屋里的情况。

里面地板被挖出一个大坑，边上有个与坑大小相近的金色棺椁，被暴力撬开后，变形的棺盖落在一旁。

棺内有个用层层黑布裹得严严实实，像圆柱形的东西塞满，焦黑小男孩蹲在上面正用力撕扯黑布，无数碎布被丢弃在周围！

随着时间一点点过去，树下白锦囊已有一半变回红色，屋里层层黑布中被撕开个大洞，大洞底下露出红色布料。

小男孩见状不在往下扯红布，而是沿着大洞往旁边一点点扯开其余黑布。

湖里不断出现各种各样惨状的女人，在黎逸身边三女虽然还是有点害怕。

但时间已经过去了半个时辰，她们早已时不时转看周围，等见到有恐怖者出现时闭眼低头，或看向别处。

这时眼尖的苓苓发现不远处有位不同寻常，抬手戳了戳黎逸脸蛋，黎逸目光从屋里抽回看向她，并顺着她目光的方向看去。

五丈外有位新娘，娇躯一般，不胖不瘦，但随着她走近，月光下能看清胸前肌肤白里透红，有种她还是活生生的感觉。

她走近树枝下也化作红雾飞入锦囊，黎逸清楚看见她飞进了右边最短小分杈下，挂的第三个锦囊里。

不知又过了多久，等最后一位只有上半身的从水里冒出，慢吞吞爬到树下消失，至此所有白锦囊已全部变成红色。

屋里的撕布声也同时停下，黎逸见小男孩从棺里抱出一个由红绳红布捆成一人高的大粽子，放在地上后仰头对着这边招招手。

“姐姐…下来……把…我姐…抱到隔…壁…洗干净…再…放进…木盆里…浸…泡一个时辰…拜托…了！”

都帮他做了好几件事，黎逸确定他没有恶意，转头对沁沁使个你放心的眼色，陪同她一起跳下去，由她抱起黎逸护在一旁，从大门走出去。

来到隔壁屋前，黎逸推开门，门上呼啦落下不少灰尘，看来许久没人进来过了。

看里面黑漆漆，伸手不见五指，顶有数十个微小光点，那些是透过瓦缝的月光。

黎逸从锦囊拿出夜明珠，似乎是被什么屏蔽了，光线只能照亮两个手掌！

收起再拿出油灯点燃，可火焰点着很快就从橙红变绿色后就熄灭了，这诡异的一幕让两人四目相对，有点害怕，不过还是鼓起勇气点了几次依然不行。

黎逸暗想：［“屋里黑咕隆咚，没光根本不敢进去，这可如何是好，难道是这灯不行？”］

沁沁还抱着红粽子，见黎逸看着油灯沉默不语，张口就来了句：“会不会要用那种油？”

“那种油？”黎逸一怔。

“哥哥…你看这里像不像那…种地方，有没有可能…就是，就是用…尸……油！”

她说完自己也是心惊胆颤，这大胆的猜测，她那脑袋瓜是如何想出来的。

“尸…油！”黎逸重复了一遍，又道：

“就算是，可我们上哪找去！”

沁沁想了想后，抬手指着湖边。

“你…是说…！”

见沁沁不假思索的点点头，黎逸大惊，难道真如沁沁猜测那般，这小岛外都是尸油！

黎逸对屋顶两女招手让她们也下来到沁沁旁边，自己则提着油灯抱着试一试的心态到岸边装“水”。

把里面的油倒出后灌点湖“水”，再忐忑的点燃灯芯。

着一下又灭了，原来是绿油还没吸到灯芯，等了几息，油芯变墨绿后再点。

噗，滋滋啪啪…

一下就点着了，油烧得噼里啪啦响，火花四溅，冒出幽幽绿火，那阵阵绿光能照亮的范围比普通火焰还小不少！

黎逸目光从绿火上移开，看向湖面，除了震惊还是震惊！

提着油灯回到三女旁：“我先进去看看，若无事发生，你们再进来。”

见三女点头后，他先一步胯进屋内，绿光照亮地面，地上布满细腻尘土，黎逸一步一脚印走了几步，见绿光外围渐渐浮现一个高四尺的大木盆。

向木盆走去，看这大小能容纳十人，里面还装有半盆清水，离开木盆往周围走上一圈，看见都是墙壁，这里除了中间的大木盆外，周围空荡荡，都是布满灰尘的地板。

黎逸这才对门前三女招手，沁沁抱着红粽子到木盆边放下。

小男孩刚才说里面是他姐姐，要给她洗干净才能放盆里，那就是说是女的。

兰馨问黎逸要不要回避下，他想都没想立即否决，万一解开后她们遭突然袭击怎么办。

“可里面是那小孩的姐姐，你在这基本相当于当着他的面，把他姐看光了，万一他……”苓苓忧心忡忡说道。

黎逸只听了一半觉得有道理，立即打断她的话道：“好好，听你的，先打开看看里面是何种情况，有可能只剩骨头了也说不定！”

把灯放一边地上，四人这才小心翼翼把红绳割断，一点点摊开红布。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第40章 黑妝美屍
────────────────────────────────────────

随着一层层布被割开掀到一边，里面的红布逐渐早已被染黑，还伴随阵阵臭味，再拨开了几层黑布后，剩下的一碰就融化，掀都掀不起来。

看这情况四人停手，里面怕是烂完了，黎逸吩咐沁沁去岸边打桶水过来，这事现在也只有她能办到。

“何不用这些…哦，知道了，知道了！”沁沁指着木盆说到一半，突然想起里面的水，是给地上藏在这堆黑乎乎东西里的那位泡的，于是便转身打水去。

不久沁沁提着水进来，对着地上这堆东西慢慢冲洗，黑水流满地面顺着地砖缝隙渗入地下。

又提了几桶水来，冲着水的黎逸发现这些黑物，似乎都是布料融化后形成，慢慢黑浆里也显现出轮廓，四人相视。

由兰馨蹲下把手伸进黑浆里，她摸索了几下，转头对黎逸使眼色，见他不为所动，才想起自己还带着面纱，便对门口方向摆三下脑袋。

黎逸瞬间明白，向门口走去，出去后还顺手把门也掩上，靠在门边等，但门并没完全关上，以防不测可随时冲进去。

不久沁沁提着两桶又出来打水，问她情况如何，她来了句很完整便又进去了。

一炷香后三女同时出来关上门，黎逸便问她们处理的怎样，她们表示都清洗干净了，是一位很美的女尸，看样貌二十五左右，现在正放进木盆里浸泡，四人接下来就是再等一个时辰。

“沁沁，害怕吗？”

“嗯……哥哥我何时才能出去！”

“唉！我也不知！”

“都怪我，想也没想就先跑去灭火……”

“好了好了，我们这不没事吗！”

“逸哥哥，你记得我们来到这里有多久了吗？我有点担心玉滢。”

“啊哈哈，这事我也记不清楚，不过玉滢那么机灵，应该能看好马车吧，最不济也不会轻易被人抓走，放心吧！

说是这么说，可黎逸何尝不担心，但担心又有什么用，只能盼望兔子真的机灵点吧！

“妹妹你每次叫哥哥都要加个逸字，不能像我一样直接喊哥哥么？”

苓苓摇摇头，她觉得年龄大点的亲戚男孩，称呼上都可以叫哥哥，泛指太广，当然叫不叫全凭那位对她如何。

不同的是，喊逸哥哥就一定是指黎逸，况且私下她都是好哥哥坏哥哥的叫，完全不想改。

黎逸与姐妹靠墙有一句没一句的闲聊这，也不知道他们从进到这里开始已经过去多长时间。

兰馨则是再回忆一遍里面的事，她们三女用水渐渐把女尸身上黑物冲去，发现她身上还隔有一件完好的红纱衣，从胸上覆盖足下，纱衣还有复杂精美绣边，湿透的红纱让躯体尽显，恍若无衣。

把脑袋周围黑色也冲去后，发现从胸前再往上，红纱衣被一块看不透的精美红盖头，红盖头上有些金色纹路，纹路还有黑边。

三女吸了吸鼻子，原来是清洗的差不多，原本的臭味渐渐被一阵尸香所掩盖。

苓苓从女尸脚踝处抓起红纱往头上整件掀起，露出整个女尸，是具肌肤惨白又丰腴的躯体，生前应该很美。

不过现在看确有种别样的美感，她那黑色的眼影，黑色双唇，就连胸前两座山峰上两个大乳晕都是黑的发亮，平坦小腹往下有处黑色小三角。

沁沁抬起女尸一腿，见下面玉户与菊穴都是黑黑，户穴缝还有黑水缓缓流出，再抬头看向她两鼻孔里也满是黑水，看来是还没洗干净。

苓苓本想把红盖头与纱衣拿下，当掀到头顶时无论如何都拿不下，低头拨动发丝，发现女尸有些黑发是与红盖头连在一起，细看那些金纹的黑边，就是由头发编织成的，看来是脱不了。

抓起盖头纱衣左翻右看，看着像是两块红盖头缝在一起了！

被做成这样，苓苓是这样想的，女尸站立，先被人从头顶盖下一块方形的巨大薄丝精美纱布，四角垂下到地面。

再被人从头顶丝纱外，再盖下一块红盖头，然后被人把一半秀头当丝线缝进了盖头与纱布里，成了现在的红盖头赤纱衣！

红盖头左右对角披肩上，前角盖在胸上深沟，后角落在背心！

沁沁看向兰馨指着女尸户穴黑水，想让她把这些也洗去。

兰馨从锦囊里拿出一个能滋水的大竹筒，她也不记得自己为何会把竹筒放里面。

沁沁见馨姨拿出竹筒后，在桶里抽了满满一管水，准备对着女尸户穴滋进去，连忙抓住兰馨的手阻止。

她想那些不一定是干净的水，现在那些还在一旁的油灯里滋滋燃烧着！

“馨姨，要不用木盆里的？”沁沁看着就觉得木盆里的水很干净。

兰馨也不多说什么，那就把这具女尸彻底洗干净，好给小男孩交差。

放掉竹筒里的水，在木盆里吸了小半后，拿起摇了摇再倒地上，重新再吸一管，对着女尸下体插入一点点滋水。

苓苓拿起油灯靠近照亮。

等缝隙出来都是清水后，还让沁沁扒开她看了看，里面软肉是浅黑色的，见手指沾了沾，手上的水却无色，是冲干净了！

让沁沁帮忙把黑菊掰开她滋水，只掰开了一点点，里面依然紧闭。

苓苓在一边拿灯看着。

两女来到女尸头部，沁沁抱起脑袋，兰馨对着两耳朵喷水，流出的水顺着精美耳环滴落，最后只剩口鼻了。

沁沁把女尸嘴捏开，里面也是淡黑色，没有黑浆，看来体内那些黑浆是她们用水冲进去的，本来没有。

这时见原本堵鼻孔里的被吸了进去，兰馨让沁沁赶紧把她翻个身脸朝下，叫苓苓放下灯来帮忙掐住脖子。

兰馨往女尸嘴里灌水，把剩下的都打进去，两腮也鼓起，叫苓苓掐紧了，她双手往脸颊一压，水从口鼻一起喷出，鼻孔黑水出来一半后面都变回无色。

总算洗干净了！

把女尸般进木盆，用里面的水浸泡，看着缓缓沉下去，三女齐齐吐一气，暗道终于洗完了！

终于一个时辰到了。

三女再次进到屋里，见木盆里的女尸似乎无任何变化，当她们抱起来时才发现，女尸竟然变像活生生的女子一样柔软，散发的尸香也更香，就连在门外的黎逸也闻到了！

女尸像个黑妆美人那般被三女抬起，红纱衣全部从她脑后垂落在地上，躯体一丝不掩，沁沁拿出一件没穿过的肚兜给她挂上。

可奇怪的事就发生了，刚挂好没五息的肚兜突然就像被火烧那般融化滴落，滑过女尸肌肤滴在地面！

“啊！”

“后退”

“这是！”

吓得苓苓兰馨放下女尸，二女连连后退，苓苓又上前把吓傻的姐姐拉后退几步。

这时她们正担心自己的手也接触了女尸，会不会也溶掉。

“怎么了？”门外黎逸听到动静赶紧推开门走进来，女尸被三女的脚挡住看不清楚。

“没事！你先出去！”苓苓回应道。

三女离远点静下观察，又过了一会，苓苓拿件衣裳往女尸身上丢过去，挂在她肩膀上，就两息时间，衣裳就完全融化了！

门外黎逸见她们还没出来，便问道：“怎么了，还没好吗？”

“她还光着身子，衣服穿不上，怎么办？”苓苓开门走出来问他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第41章 會後有期
────────────────────────────────────────

“穿不上？”黎逸摸不着头脑！

苓苓把里面女尸的情况说给他听，听完黎逸也是沉默不语，这确实不好办，都不敢上手，万一手也没了如何是好！

“好了…抱…过来…吧。”这时小男孩也发话。

黎逸暂时忽略小男孩，对苓苓道：“你们把她从盆里抱出来，是不是也接触到了？”

苓苓点头，“对，我们都是抓她手脚拉起来，手好像没事！”

“这样啊，那我去用手指头试试，有问题最多没一根手指！”

说完黎逸转身就准备进去，苓苓好像想到什么，连忙阻止道：“等一下，有件事还没弄，好了我叫你再进来！”

黎逸点头表示快点，那边在催了。

苓苓转身进屋里，还把门也带上。

只等了五息，黎逸突然想到自己居然忽略了苓苓的想法，不再顾忌连忙转身推开门，就在他手接触门时，屋里响起沁沁与馨娘的惊慌声。

“不要！妹妹！”

“苓丫头！快停下！”

砰砰…吱呀……吱呀…

听到她们惊呼，黎逸瞬间推开，门快速撞在两边墙壁发出声响，门差点就掉了！

开门瞬间，见苓苓把一只光溜溜的玉足伸到地上女尸脚心，黎逸一下冲到她身后，拉她后腿几步，蹲下抓起玉足看，并责怪道：

“做什么傻事，不是说好我来试，万一脚没了怎么办！”

“逸哥哥你看，这不是没事吗，况且我刚才只是用最边的小脚趾，少了也没事！”苓苓依偎在他怀里，还有点小开心。

“妹妹你吓死姐姐了，你一进来把红纱衣给盖回去，突然把鞋袜脱掉脚伸过去，想阻止都来不及！”

沁沁小心肝扑通扑通的跑过来蹲下抱怨，兰馨也是心提到嗓子眼了，过来警告，虽然看不出表情，想必也是担心极了：

“对，苓丫头下次不要再做这种事，有事好商量！”

“是他想用手试，我才这样做的！”上一刻还小开心的苓苓，抬手指着黎逸瞬间露出委屈巴巴的表情。

沁沁与兰馨闻言同时看向黎逸，黎逸则是揉捏着粉雕玉琢的红润小玉足，当做没听到，看向仰躺在地面的女尸，浑身湿透导致红纱紧贴躯体。

头披红盖头，盖头下红纱，红纱透雪肌，高峰两黑玉，圆玉中凸起，肚平腹下凹，凹下黑三角，两腿白长直，纱下双白足，尸香溢满屋！

“嗯，软软的！身材不错！你们看着我做什么！好了没事，小孩又要催了！”

黎逸说话时已经蹲到女尸脚边，用手握上白脚轻轻捏着，已经确定可以上手。

这时隔壁又在催促。

“哥哥，你……啊！你看，还是会融！”沁沁瞪大眼睛看他下手玩尸足，等他说完手抽离后，扔块布盖到女尸脚上，布毫无疑问也是没了。

“那这样呢，看！没事！我拿开手，不行，哦，原来如此！”

黎逸拿布包手上，一指点到尸足，见没事把整个手握上去，完全没问题，再把手抽出留下布，如他所料布又化了！

“你们看明白了吗？他等不急了！沁沁你来抱过去！”

“嗯嗯，明白了！”苓苓刚才被揉着玉足，突然就被晾在一边，站起来点点头。

“啊！嗯！哦！”沁沁傻愣愣的应三声，俯身抱起女尸，这才发现地面还有个焦黑的人形凹陷，黎逸蹲下看了看，表示不用管，转眼四人一起走进火烧小屋。

“很…好…辛苦了…姐姐…你…也可…进…木盆…泡一泡…对…很有…帮助…过去吧。”

他闭眼说完抬起手，掌心朝上四指勾了勾，做个过来的动作，沁沁抱着的女尸突然飘起，把四人吓得连连后退。

横起飘到半空后，身体旋转成站立的姿态落下，等双足落到距离地面只有一拳高便停住，身上白烟袅袅升起。

四人屏住呼吸朝门后退走，等出了门才放心大口呼吸，既然泡一泡有好处，四人遵从他的提议又回到隔壁木盆边。

猜测大木盆里应该不是普通清水，至于是什么几人也不知道，让她们隔应的是这些水泡过女尸！

“哇哦，舒服！愣着干什么，都进来！”

原来在三女还在犹豫不决时，黎逸把手伸进水里，发现手被泡着的感觉太舒服了，哪管泡过谁谁，何况女尸还那么香，他外衣一脱，鞋踢飞，便翻进木盆里，还催促三女快点！

并且在他进来后才发现，木盆底下居然是地面，并没有木底板，木盆只是个木圆框！

姐妹见他那舒服的模样，况且知道黎逸也不会骗她们，两女褪下外挂衣物，穿着肚兜亵裤跳进去。

“嗯豁…”

“啊…哦……”

一时间，独留扭捏的兰馨在外面，她长舒一口转身朝门口走去。

“馨娘你……哦，关门啊！太急我给忘了！”

兰馨关上门再回到木盆前，脱下鞋就胯进去，一件衣也没解开！

四人自从进来这里就一直紧绷的精神此刻放松，都露出陶醉的表情，当然兰馨的脸看不见，不过从她的肢体动作能知道很舒适。

隔壁小男孩隔空对着女尸指指点点，她看似不受任何影响，身上还是烟雾缭绕。

不知不觉过了半个时辰，屋里一阵灵气波动，等她们觉察时，苓苓与沁沁先后突破到练气十层大圆满，她俩欣喜若狂。

既然现在有条件，黎逸让她俩干脆直接在这里筑基，筑基后别人的灵识就无法轻易透过衣物了。

又过了一个时辰，双胞胎身泛白光，几息后消失，同时筑基成功！

她俩卡在第一章中篇，许久未能领悟的红玉功法终于松动了，后篇已经能隐隐看见字迹。

黎逸也从筑基四层后期，来到巅峰，马上要直奔大圆满去了！

他的双修功法第一章后篇已经能看到末尾了，挑个时间便能完全掌握。

兰馨则是从筑基二层中期去到后期。

隔壁飘起的女尸不再烟雾缭绕，自从女尸进来后，小男孩眼睛从没睁开过。

这时他放下双手后又抬起，掌心朝女尸双手左右摇摆，突然流利道：“姐姐！后会有期！”

这时女尸紧闭的双眼在颤抖，眼角也流下水珠。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第42章 馬死人空
────────────────────────────────────────

这边几人正在放松，突然屋门嘎吱响缓缓打开，四人全部挤在一起，只看见木盆上露出四个上半脑袋。

门响的瞬间，背对门的兰馨立即转身，身体往下缩，鼻子往下都被木盆挡住，只露出半个脑袋。

黎逸则贴紧馨娘后背，脑袋从一边肩膀伸出，姐妹缩在两边。

这时门外出现一道身影，让四人再度紧张。

刚才门开时，黎逸本想起身去拿上储物锦囊，若被突袭还能拿点东西出来抵挡。

但被姐妹抱上压到馨娘后背，只好先观察并留意门外人的动作！

那人脚不落地飘进门，靠近后幽绿火光映照，四人才发现那是女尸。

她身上的水气已干透，看红纱衣披在身上的样子，红盖头大红纱衣是方形的。

薄红纱衣前后两角正好垂落到她双足前方，与后方正中间，布角尖左右两边各露出半截半垂下的白足，白足左右两侧则是纱衣另外两角。

往上，不通透的红盖头前角，正好垂到双峰中间，齐平左右两颗凸起的黑宝石。

红盖头左右两角，则是正好搭在肩膀盖住，红盖头后角应该是在背心处。

她飘到木盆边，从纱衣里抬起一边手。

木盆！

不对！

应该是木圆框往上飞起，原本被框着的水，与四人身上的水，都立即化作雾气下沉扩散在整个地面上。

飞起的木框瞬间缩小，再往下飞进了红纱衣内。

还傻愣愣蹲在地上的几人，透过纱衣见她抬起的手腕处多出了一圈棕色，才明白那是人家的宝物手镯。

黎逸姐妹三人则略显尴尬的把地上衣物穿上，只用穿好鞋的兰馨直接起身来到女尸前，轻声询问道：

“我叫兰馨，请问姑娘芳名？……？……我们如何才能离开这？……？……姑娘你能说话吗？……姑娘？……！！！”

只见她抬起的手放下后，一动不动漂浮着，无论怎么问，都无任何反应！

“馨娘别问了，这只是具尸身！咦！你们看，外面天亮了！”黎逸穿好过来，见馨娘还在问，便提醒她。

视线越过女尸后，见门外不在是月光浓雾黑蒙蒙。

“真的耶！那条就是我们过来的路，妹妹我们终于可以离开了！”沁沁拉着苓苓往门口跑出去。

“啊？我们的马呢？哥哥我们的马车不见了！”

“马车里…逸哥哥玉滢不见了！”

沁沁与被拉出门口的苓苓，发现原本停在外面空地的马车不见了，回头告知还在屋里的黎逸。

闻言，黎逸与兰馨抛开女尸跑出来左右看，黎逸暗道不好，着急喊：“玉滢你在哪，兔子快出来……！”

“玉滢你在不在附近？我们出来了！”

几人也跟着喊了几声，路边的草丛突然动了动，一只兔子窜出来，再跳到沁沁肩膀吐口气道：“呼，你们终于出来了，吓死我了！那位是……谁啊？”

四人后看，发现女尸也跟了出来，阳光下红纱衣内的躯体如隐若现，最明显是胸前凸出两边有各个模糊圆黑影，腹下也有团黑影！

“不管她，玉滢你倒是说说看到了什么，或是发生了什么？”黎逸走到沁沁边上问。

“哦，你们过去灭火后，我就趴在驾马位上看……咦！马车呢？”这时兔子才发现马车不见了。

黎逸：“……！继续！”

兔子：“我看见你们……”

原来玉滢看见他们浇啊浇，火越来越大，把屋子烧着一半了，之后的大火却很快就被灭了，他们就走进了隔壁的破烂屋子。

兔子一等就是一炷香也不见他们出来，就离开马车也往破烂屋子过去，可无论怎么跑，屋子依然离她那么远。

等想返回马车时，发现也到不了马车，跑累了就钻进草丛躺一下，没想到睡着了，之后就是听到她们的喊声才醒来！

看天色，他们在这里逗留了一个时辰左右，黎逸走到原本停马车的地方，发现土路上还多了几个其他人的鞋印，马车是被别人偷走了！

“看来只能走路到封远镇，我们走吧，天黑前还能赶到！”

黎逸向后挥手便往前走，后面几人跟上，苓苓大步来到旁边，拉了拉他衣袖。

“可她！”

“嗯？跟过来了！”黎逸回头见女尸也跟在沁沁后面，转身抬手示意都停下，见她也跟着停下，四人再走她也再跟上。

明白了，看来是真跟上他们几人了，任由她这样跟着也不妥，这样下去一路上他们都成为焦点。

黎逸来到她身边在，抬手往纱衣伸去，抓到手腕处拉着她后退几步，“你能不能，不要跟着我们？”

虽然知道话没啥用，但还是交涉一下，松手后，女尸又飘到沁沁身边，一连试了几次，还是甩不掉，看来是跟定沁沁了！

黎逸仗着自己有个空间达五丈大的精制储物锦囊，想把她装进去，来到旁边触碰她，没有像想象的那般消失，看来装不进去！

不得已几人又回到破烂屋里，琢磨怎么给她套上衣物，之后各种方法都试过，她就是只能披着那件红纱衣，别的穿上就融化，就算放块砖到她肩膀，砖也扛不住！

但他们碰却没事，没多久终于是试出了原因，原来只要是死物碰到她，都会融化，唯有活物或是沾染着人气的通通会没事。

比如苓苓她们抱紧女尸，或手抓着砖贴上去，都没问题。

但只要把手拿开，砖就会再次化掉。

把一块布披女尸身上用手按着，只有手按着的地方无事！

怪不得她的脚没落地，不然地面得一步一个黑坑。

还发现纱衣内尸香浓郁，气味全被纱衣困在里面，把纱衣掀起到她后背，裸露的闭眼黑妆美尸，散发的尸香很快便会充斥整屋，盖回去不久又消失了！

这件红纱衣也不是什么寻常之物，不明白这一系列问题是什么引起，又怎么消除，经过几人商量，决定由一人背起她，一人跟在后面遮挡。

就这样，四人一兔背一尸，大步离开这里。

先是苓苓背，姐姐跟后面，等见到附近有人就贴上去，计划好，等快到封远镇时，换成兰馨背，姐妹中一人贴女尸后背。

没走多远，黎逸几人经过一段树林时，发现离路边二十丈外，大树下有辆后门对着这边的马车，认出来那正是他们的。

几人过去看，靠近到五丈，黎逸从马车后门半掩的缝隙里，看到了自己留在上面的包袱，还闻到一阵血腥味。

示意都停下，黎逸换个方向往旁边走，从车厢与大树的夹缝中，看到血腥一幕。

连忙回来一把从苓苓后背横抱起女尸，顾不了其他，让三女跟紧他全速离开这，他修为最高，就算抱着东西也比三女跑得快！

原来，他刚才看到马已倒下，肚子被掏空，驾马位有歪倒的男子，也是被开膛破肚，血洒遍地！

几人一直跑了很远，黎逸才想起马车上还有包袱没拿，方块鱼、精美人偶与两本邪功法都还在里面。

把女尸交给苓苓，让她们继续跑，他独自回去把包袱拿上，三女还不知道发生了何事。

没多久，黎逸就背着包袱追上了她们，并从苓苓手上重新接过女尸继续跑。

大概跑了有个十几里路，才慢了下来，黎逸把着事告诉了她们，她们一阵后怕，还抱怨他刚才冒险再跑回去就为了这个破包袱，还好那东西已经离开了。

这会女尸还是由黎逸抱着，理由是他修为最高，万一那吃人的东西追来，她们还能跑得更快。

苓苓看出来，他是抱上柔软的美尸后不舍得松手！

后面苓苓还一直跟在他旁边，见有别人路过便帮忙遮挡，还悄悄向他确认了下。

黎逸听完耳边柔风，只是颊脸一红，并没有反驳，省得被另外两女也发现。

不过快到镇时还是交给了兰馨，他们先是找个客栈安顿好，再由黎逸与苓苓到灵速驿站亮出单据后，并告知马车发生的事。

驿站的人知道后一惊，连忙派人告知了这里的城防司，让黎逸给了安顿的客栈地址后，先回去等消息。

灵速驿站就带人与城防司一起去确认此事。

在客栈等了一个多时辰后，黎逸接到传唤到城防司殿，到那里后，把看见的都重复一遍，还把早上有人想高价抢马车，与他们四人今天无故白日做梦的事也讲了。

黎逸想了想，还是不告诉他们有关女尸的事！

城防司总领听完恍然大悟，把知道的一些事道给黎逸听。

原来城防司他们到那后，发现马车上还有两人，死状都很凄惨，在马尾上发现了一根白色的长毛发。

那是吞腹兽私处的淫毛，一段时间内会散发让人不可察觉无色无味的气息，那气息被人吸入后会犯困，并且会做违心的梦，还会吸引附近发春的吞腹兽。

这事常有发生，只是黎逸她们初次遇上，还是在不知情的情况下，若是对着事稍有了解的人，发现同行之人都有犯困做梦之事，都会有所怀疑。

城防司怀疑是早上两人做的手脚，黎逸说出两人容貌后就可以回去了。

竖日早上，黎逸再被城防司传唤去认人，原来那两人也在这镇里，昨晚就被抓拿了。

从城防司出来，回客栈途中，黎逸买了本妖兽百晓书带回去，让她们把一些妖兽习性能力都记下，防止以后有类似的事发生。

几人再从客栈出来到灵速驿站，要了头飞行兽，一飞冲天离开封远镇。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第43章 蛋墜鳥落
────────────────────────────────────────

一连几日都是赶路无事发生。

第四天一早，兰馨背起女尸后，发现她躯体似乎僵硬了不少，把这一发现说了出来，苓苓怀疑她是不是要用木盆泡一泡。

出发后，他们就找了一小山洞内，在一处平地面，把女尸手腕带的木手镯脱下放地上，接触地面时手镯变大，变回木盆圆框。

随后倒了几桶水，水却从底下的缝隙流走了，根本圈不住。

就在他们一筹莫展之际，发现底部慢慢出现一层水雾，原来这宝物手镯里的水是自行汇聚，几人决定等等看。

一个时辰后，木盆里的水已经有一半，便把女尸放进去，想起这些水的功效，沁沁提议大家也一起进去泡泡。

就这样四人一尸一兔，就脱了个鞋都进去泡澡，泡了一个时辰，捏捏摸摸女尸，她躯体恢复柔软后，苓苓才起身把她抱出来。

苓苓本想进去再泡一会，可女尸站起来抬手就把木盆收了回去，只留下一地雾气与愕然的四人。

整装待发时，黎逸想到她们要整天背着这个累赘，想到个法子还跟三女说了说。

可不可以把女尸的纱衣都掀起挂到身后，再把纱衣从两边手臂下穿过，在前面打结挡住胸前。

底下的也从胯下穿到前面拉高，一起在胸前打结。

这样她背后只留下薄薄一层，其他纱衣也能覆盖屁股、胯下、肚子与胸前等，挡住重要的部位不外露。

双腿、双臂、肩膀与脑袋则裸露，这样总好过几处私密若隐若现。

苓苓一听就发现这方法行不通，没有纱衣罩住，尸香就会四处飘散，说不定很快会引来其他东西。

但还是按照黎逸的方法试了试，离开山洞没一会，女尸裸露的肌肤被阳光照到，会冒出水珠被晒得滋滋冒烟，女尸也躯体乱扭。

几人赶紧把纱衣解开，重新给她盖了回去，一切又恢复到原来的样子，重新上路！

这次泡澡没有上次那般效果，只是身心舒畅，多日的疲惫一扫而空。

又过了一天！

黎逸没有着急启程，而是带上苓苓去把昨晚炼制的阵旗卖了，在去的途中黎逸发现有两人好像在跟踪他们。

黎逸从离开南霖镇开始，就把外露的境界控制在练气九层，两姐妹练气五层，兰馨筑基二层不变。

外露的境界低，好对敌人出奇不意，到达意想不到的效果。

“苓苓我们有事情做了，不要停下，你假装抱我一下，再侧头看后面蓝衣服那两人，是不是盯着我们？”

苓苓转身抱了抱，发现那两人果然看向这边，但还不太确定是不是在看她们！

松手后苓苓拉着黎逸的手往前走，出注意道：“我不太确定，哥哥要不我们回头，看看他们的反应如何，顺便探探他们修为高低！”

“嗯，注意不错！”

黎逸他们转身往回走，转头面向路边上的摊位，实际眼睛是斜向那两人。

见他们无动于衷，继续往这边过来，擦肩而过时看清他们都是筑基九层。

继续往前走了一段路后，黎逸转向路边假装挑东西，眼角见那两人果然是冲他们来的！

街上人多不怕，拉上苓苓直接过去找他们，黎逸直接了当询问道：“两位为何跟踪我们？”

其中矮一点的人，假装站不稳朝苓苓扑来，黎逸眼疾手快把她拉到身后，那人前扑了两步又马上稳住，朝另一人不动声色打了个眼神。

他的眼神与刚才扑来时鼻翼吸动，都被黎逸捕获了，认为是苓苓的体香引起了他们的注意。

“这位小兄弟，你不要冤枉好人啊！我们只是在逛街而已，难道在你身后的人都是跟踪你吗？”

高个子装无辜并大声说道，也引来了路人的注意，还有几个附和。

“是啊！”

“他说的对啊！”

“我也在跟踪你吗？”

苓苓：“你们……”

黎逸：“各位抱歉！！”

苓苓想反驳刚附和的路人，黎逸见情况不对，就拉着苓苓快步离开了！

离开后不是回客栈，而是去到人少的地方，看那两人会不会再跟过来，黎逸身上有能要他们命的杀招，希望他们能识相点。

黎逸拉着苓苓站在小巷拐角处等，想知道他们的目的，自己刚到这，什么都没做怎就被他们盯上了！

转头把脑袋贴紧苓苓的秀发、颈窝、胸前、屁股后、大腿根通通闻了一遍！

搞得苓苓以为他要在这里要了自己，难为情道：“坏哥哥你不能在这里！”

“嗯啊！我是那种人吗？”黎逸亲了她一口道。

刚刚那突然的一口，吓得苓苓一抖，以为他来真的，忐忑道：“你看你现在就亲我了！”

黎逸把她揽入怀里道：“乖！别出声，坏哥哥在想事情！”

除了后面两处浓一点，其他地方的香味很浅，要不是像刚才那样把鼻子贴到身上闻，根本闻不到！

就算闻到了也是很淡很淡，难以引起别人的注意！如果某人有天赋异凛的狗鼻子，那就另当别论了！

但那不太可能正好遇上吧！

没等多久果然听到了脚步声，他们也发现黎逸在转角等着，胖点的好奇道：

“你不怕我们？居然还在这好地方等我！哈哈哈！真是怪哉！”

矮个子笑了笑道：“不过倒也好，不枉我昨日想了一天，搞得昨晚去青楼找了个正点的，可花了老子二十两！”

他的话让黎逸总算清楚了问题出在哪，就是昨天他和苓苓在马车上卿卿我我，散了一路的气息，成功引起他们注意，这会跟来是想拿下苓苓！

想明白后，黎逸转头看苓苓，苓苓在他眼里看出了［“苓苓听我的，你往里面跑！”］的意思！

她转身撒腿就跑！

两人见目标要逃跑，纷纷忽略才“练气九层”的黎逸，越过他追上去。

黎逸境界低太多，正面出手根本难以伤到他们，所以黎逸在他们越过自己后，拿出了两柄淬毒上品筑基短剑，短暂蓄力后双手同时甩出，并用出所有功力脚踏轻功追去！

“啊啊！”

“偷袭！”

短剑快到两人身后时就被发现了，上品短剑的威力跟他们境界差的不多，两人匆忙应付下虽躲过了要害，但都被剑气刺伤，一些短剑碎片也刺入了皮肤。

他们立即发现碎片淬毒了，以防强毒攻心，用一半功力压制毒素，短时间内他俩只能发挥一半实力。

黎逸越过他们抱起苓苓就跑！

黎逸明白，像他自己这种修为低，且没背景没钱的人，如果杀人被发现了，是很难逃过城防司的追查！

但只要人没死，就算受重伤，问题也会小很多，犯人跑了，城防司不会花太多时间去追击。

所以黎逸没用威力更强的极品筑基短剑去击杀他们，而是用击伤加毒去拖延时间，等离开这里后，两人找不到黎逸的去处，就会不了了之。

就为了防止这种情况，黎逸早就把一些买来的暗器淬了毒，有些还淬了能致命的强毒。

至于毒怎么来，那是以前在故去崖里，浮生邪教藏匿处的洞穴内，得到那两本邪功里发现的配方，自己买药草悄悄配制。

阵旗也不卖了，黎逸飞奔回客栈，还好出门时叮嘱过让她们收拾好东西，他回来就出发！

立刻带上她们赶去驿站，要了只大鹏鸟一飞冲天，离开了这是非之地！

出了档这事，黎逸暗叹：［“以后在路途上还是安分点，两姐妹的香味实在是太容易被别人闻到了，如果有多几件像女尸红纱衣那效果的衣物就好了！”］

一柄上品筑基短剑价值十颗下品灵石，还一下用两，让现在缺钱的黎逸有点肉疼！

苓苓发现侧后方有只蝙蝠状飞兽在快速接近，连忙告知黎逸，他转头看见后，控制大鹏鸟飞往侧边飞。

还好，不是那两人追来，只是路过的，追上来的飞兽呼一声从旁边飞过。

没飞一会后方又有两只飞兽接近，从他们侧方不远处飞略过，看去的方向与刚才那飞兽一致。

黎逸他们继续往前飞了一柱香，突然有个西瓜大的圆球，从云层上空砸落到大鹏鸟后背再滚进黎逸怀里。

大鹏鸟被砸得飞快向下俯冲，还好在快冲到树顶时稳住了身形，随后降落到地面，拍打翅膀呀呀叫。

惊恐未定的几人也从鸟背下来，三女围过来，黎逸低头看着突然被自己抱着的东西，竟然是个蓝白色椭圆形的蛋，不知什么物种，整个蛋热乎乎，上面沾有些透明的粘液。

抬头见高空有几道细长的白色云路，不知是何人留下，这种来路不明的东西黎逸不怎么敢要，怕惹上麻烦！

“这…是什么蛋，怎么办……难道就扔这，我们再离开？”

黎逸有点纳闷，好端端的怎么有个大蛋掉怀里，壳还是这等硬，把大鹏鸟都砸掉了！

兰馨想了想提议道：“逸儿不可，既然到手就是缘，要不我们先收留一段时间看看，如果有人找上来再还回去。”

“对对，哥哥我们先收留着，放这里我们一走，指不定就会被妖兽吃了呢！”

沁沁抱着女尸开口，于心不忍这么个漂亮大蛋要是被吃了，那多可惜，苓苓也是点头赞成。

“好吧，既然你们都想留那就留下吧，看看能不能孵出什么妖兽来！馨娘你…你这面纱还不能脱下吗！”

黎逸答应后看向兰馨，见她把脸都裹了几天了，还不敢露面！

她一想到那天在床被姐妹看到的窘态，就脸红不已，还是不敢正面看她们。

一声不吭，转身往呀呀叫的大鹏鸟走过去，装作关心用手轻抚羽毛！

见她这样，黎逸只好不再提这事，找了个树阴下休息，过了半个时辰，大鹏鸟才肯驼上他们继续飞往下一目的地。

这蛋也是收不进锦囊，只能是一直背着了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第44章 瓏非彼龍
────────────────────────────────────────

接下来几天，黎逸晚上偶尔抱着姐妹这蹭那亲，算是小小双修一下。

有时晚上都在炼制阵旗，白日在马车上也在炼，为了降低路上颠簸带来的炼制困难，还教姐妹两怎么搭把手。

六天后，终于路过了一座大城“广雍城”！

黎逸一行人退了马车，第一时间找了间客栈，还是双间带浴房，花了十两。

见天色还早就带上她们一起出去游玩，出门没走多远，就看见一座特别高大，又气派的大楼阁，楼层共有五层，但每层高度比得上黎逸住的客栈七楼还高！

姐妹两跟紧在兰馨后面，沁沁挽着妹妹的手一边摇，一边踮起脚伸长脖子看旁边，摇头晃脑道：

“哇！妹妹你看你看，这楼好大啊，门口都快比咱们家都大！”

“嗯，真有气势！哥哥要不我也进去瞧瞧？”苓苓应了声，看了看停下来转头就问黎逸。

黎逸抓着馨娘的手也停下来，单单门前就人来人往，门庭若市，进进出出的人更是络绎不绝，就连门口数个叫卖小贩生意火到都应接不暇。

黎逸也垫起脚，伸长脑袋从五丈高的大门往里看去，但门后有块大影壁墙挡住了视线，从侧边看里面人头攒动、人声鼎沸好热闹！

兰馨一手托女尸臀下背着她，仰头往上看：“你们看上面，里面可能是卖兽宠坐骑的！”

三天前兰馨终于是把黑纱揭掉肯露脸了，听了她的话三人都抬头，六丈高有块大牌匾，用龙飞凤舞，且笔势有力的书法，雕刻了“千乘万骑”！

四个大字！

看见牌匾黎逸瞬间感兴趣了，把坐在兰馨香肩上的兔子拿下来，塞给沁沁道：

“我们也进去走走，沁沁抱着它，去目睹一翻里面究竟有何种坐骑，对不对的起门头上几个大字！”

沁沁右手接过兔子，左臂松开妹妹往上比了个胜利的手势，“哦噫耶！”

黎逸左手拉着馨娘道：“里面人多你们都别松手，以防走丢，特别是沁沁你哦，知道了吗，还有抱紧这只乱跳的兔子！”

沁沁赶紧挽回妹妹点头道：“哦，沁沁知道了！”

“我不同意，沁沁太矮了！”兔子说着从沁沁怀里瞪一脚小馒头，直接起飞跳到兰馨身上，脚踩大胸脯手抓领口趴在她胸前！

沁沁转头：“嗯？”

玉滢瞬间耳朵耷拉下来满头大汗，一不小心把小祖宗得罪了。

黎逸无语，玉滢它开口不过脑子的嘴，什么时候才能改改！

“好了好了，我们进去！”

进入大门绕过影壁墙后，就看见一群人正围观一楼中央的五丈高白毛大妖兽，它除了大眼睛在转外，其他部位一动不动！

沁沁看见就抬头大喊大叫道：“哇，这个白妖兽好好看，妹妹你看那个大眼睛还是蓝色的，如果能载我们飞上天那有多美啊！”

在兰馨身后，胸脯贴着女尸后臀的苓苓，也从后面探出脑袋好奇道：

“嗯，还有两只奇怪的小短手，这叫什么妖兽都没听说过，在那本百晓书也没记载！”

一行人说着来到人群边上，黎逸抬头看了看眼前这怪，似鸡非鸡，昂首挺胸，半张开翅膀站立的白绒怪，也有点感兴趣，便问前正看得津津有味的男子：

“这位叔叔，这是什么妖兽啊，我怎么没听说过？”

男子回头看眼比他低半头的黎逸，不耐烦道：“都几天了你还不知道？外地的小孩？去找你的大人，别打扰我观摩！”

“我在这，你眼瞎了？”兰馨瞪着他不悦道。

他才发现这边还有位大美人，瞬间一改语气挺胸沾沾自喜道：“既然这位美人想了解，那空某不妨讲解一二，此兽名为白羽珑！”

闻言黎逸不解道：“这是龙？龙不是形长如巨蟒、身披鳞甲、角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！”

“非也！此珑非彼龙！你且看它头生两羽白渐蓝，圆眸大眼中渐蓝，浑圆白鼻嘴无牙，腮后鬓发齐向背，脖下鬃毛一小团，短手胖腿长飞翼，身披白绒大肚皮，长尾尖处带鬃毛。

就知道它不是我们平常所说的龙，而是从西边域外捕获的，域外蛮夷都称它们为“抓根”，用我们的话叫这个“珑”！”

男子边说还把珑字比划出来，兰馨点头道：“原来如此，怎书中无任何记载，近年来也未曾听说？”

男子转身看着白绒妖兽若有所思道：“它们是近十年才出现，以前似乎无任何记载，况且发现都在域外西方，数量也极其稀少。

灵州有关捕获的记录屈指可数，听说几天前在送来的路上，还让它逃了，还好没多久就又抓住了！”

说完他停顿了下，想了想面带喜色继续说：

“看姑娘你们风尘仆仆，想必是刚到广雍城，不如到许某家坐………咦？人呢！哼！白费连某一番口舌！”

哪知转身后美人不见了！

黎逸见他话题又扯到馨娘，不想跟他啰嗦，拉着三女走开了。

四人一兔一尸来到二楼，找了个人稍稍少一点的地方挤进去，挨着护栏再看了一阵子就往别处去。

在楼上才发现它的飞翼背面是白色，在一楼只看到淡蓝色的翼底。

黎逸看这家伙蛮可爱的，又大又萌还会飞，短短的白绒摸上手感肯定不错，可惜没钱买！

之后四人在二楼转了一圈，真如门头牌匾“千乘万骑”所写那般多，坐骑大大小小，各种各样，上天入海，差不多应有尽有！

可惜这些坐骑品种太杂，大多是人为养育的品种，耐力速度比纯种或野外的逊色不少，都卖不了高价。

等他们出来时，天色差不多暗下来，匆匆问路人阵法铺在何处，把这段时间积攒下来的阵旗都卖出去。

转眼回到客栈，四人吃过饭，都洗了个舒服澡后马上窝床睡觉。

两姐妹因大早上就帮黎逸炼旗，一直到这里才停下。

又在坐骑楼里逛累了才出来，姐妹今晚都不想跟黎逸一起睡，怕他对自己动手动脚明天更累。

所以今晚黎逸和馨娘兔子一间，姐妹俩与女尸一间，女尸就直立着飘在半空。

夜已深，原本是肩并肩入睡的男女，此刻兰馨胸夹玉滢，背向黎逸被他抱着大臀下，薄衣大肉臀时不时蹭动。

一夜过去无事发生。

天亮收拾东西，四人到灵速驿站要了只赤头大鹏鸟，又踏上了旅途。

嗖嗖嗖……

天空上赤头大鹏鸟呼扇…呼扇……拍动翅膀载四人逐渐飞远……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第45章 悲慘遭遇
────────────────────────────────────────

傍晚将至，一辆马车行走在荒郊野岭，人迹罕至的山间土路，车后一路尘土飞扬，突然来了一个急刹！

原来在马车前不远有三位女子，她们身上挂着小孩正横穿土路。

近看，她们赤身裸体，每位驮着犹如怀胎十月的大肚，双手被捆在后背，双脚绑有粗绳，身上挂的不是小孩，而是三个绿肤小人！

不对，不是人，他们身无衣物，身高三尺有余，头小身大，鼻尖耳长，面相丑陋，四肢发达，又粗臂短腿，胯下却有巨物！

走在最前面的女子，脸朝前背朝天，背上坐着两个小怪物，坐前面的怪物用手拉起女子马尾辫，让她头抬起脸朝前，还有一只抱在大腿下。

中间女子也是背朝天，不过她脸朝下，背上与屁股后各有一只怪物。

还有只倒过来，双腿交叉捆到她胸下，吸玩两个垂下的大肉乳。

排最后的女子则是直立行走，被一只抱着脑袋坐在她肩膀上。

她屁股后也有一只，双手抓着女子垂下的长发，双脚踩在女子丰臀肉上，用蹲下的姿势一下下撞击她后面，她时不时踉跄一下。

还有只双手抓着她大肚皮，双脚踩在她大腿前，胯部一直顶进女子大腿根！

“啊！她们……”沁沁捂嘴皱眉。

怪物：“呀哇噫哇！”

有怪物从女子身上跳下来，拿着木棒短刀向黎逸马车这边袭来。

“小心！他们是绿皮怪！妖兽百晓书上有记载，看似头脑简单，实则生性狡猾，专抓平民百姓弱女子！

好在都是些修为低下的小杂碎，你们呆在车上，我去对付他们！”

黎逸严肃叮嘱后，跳下马车对着来袭的三只冲过去，三五下就把他们打趴在地，再一脚踩爆脑袋。

远处三女身上还挂有六只绿皮怪，走最前面的女子背上有一只，中间女子胸下背上与屁股后各有一只，后面女子脸上与小腹下各有一只。

绿皮怪见三个同族如此不堪一击，六只绿皮怪马上抛下三女，慌忙四散逃窜！

黎逸见状连忙追上，并回头喊道：“不好，她们要逃了，馨娘你们都下来，我们快追，一个都别放过！”

三女出来各往一只绿皮怪冲去，连兔子与女尸都下来了，兔子也朝一只跳过去，女尸则是向沁沁飘过去。

三女一兔追那四只，正是刚才还在插在女子体内，这会慌忙拔出跑在最后的四只，很快六只都被解决了。

被三女追上的三只都被踩爆下体，被兔子追上的则是被踢得脑袋转了一圈，其余两个是被黎逸一脚踩爆脑袋。

“他们阴险狡诈，最好这样做，方能万无一失！”

黎逸来到被苓苓踩爆下体而奄奄一息的绿皮怪边上，对她说着便是抬腿一踩，把地上的绿脑袋也踩爆了。

“嗯！啊！呜！我受不了了！逸哥哥你也去帮妹妹弄！”苓苓看着红白之物溅流一片，捂嘴走开。

随后黎逸把另外三只也一一踩爆。

四人来到瘫坐在地上的三女前，见她们三位肚子鼓胀，满身抓痕，双脚血迹斑斑，唇嘴周围布满白浆，泪流满面，眼神飘忽！

“你们怎么样了？家住哪里？”苓苓满脸担忧的轻声问道。

“啊…哦…啊啊…”中间的短发女子满脸通红的张口，却说不出一句话，看来是喉咙被弄出问题了！

“嗯啊…呀哇哇！”前面的马尾辫女子也是无法言语！

“哈…呼！”

后面的长发女子更是连声音都发不出，张口只有哈气声！

无奈的四人只好拿些毛巾帮三女擦了擦身上的汁液与泥土，再扶她们上马车。

兰馨每人给一套她自己的衣物穿上。

过了一会见她们眼神清醒，黎逸拿出纸与笔给她们，不会说难道还不会写吗。

马尾辫女子接过，用颤抖的手，写下一句句歪歪斜斜的字。

黎逸一句句问，她就一边写下回应。

原来她们是普非镇度入村的人，九日前她们一起在田地里务农，树林里突然冲出九个绿皮怪，把她都敲晕了，等醒来时所有衣物都失去，还被奸淫着。

她们四人都醒来后，绿皮怪指着一个方向让她们走，如果不走就会被殴打，或是两只绿皮怪一起上她们！

两根巨物同时挤入她们一个穴里，疼得无法忍受，只好乖乖听话，按着他们的旨意走到了这里！

这些天都是晚上赶路，还不走大路，都在树林草丛里自己开路，白天找个地方躲起来睡觉。

在走的这几天它们都不消停，一直弄她们，晚上它们有些还会离开一阵，去打猎一些吃的回来。

可都没给过她们吃，奇怪的是她们这几天都没吃过其他东西，到现在还是有力气驮着他们赶路。

一直被它们在嘴里射入了很多腥臭精华，这才几天，她们肚子就这么大了，感觉肚子有东西在动，她们都惊恐万分！

看完马尾女子写下的，黎逸原本还疑惑她们是哪来的，在上一地点出发时，他看过周围的城镇布局，这附近千里内没有一个村镇。

从这条路线走，路程能少一半，所以才冒险走这里！

昨晚黎逸她们还是找了个山洞泡泡女尸，还在洞里度过了一晚。

原来三女是来自五百里外的度入村，从不走道路还是在夜里，怪不得要九日时间，过了这么多天都没人发现！

今天还没入夜，绿皮怪就急着出发了，看来这里离它们的巢穴不远了，所以才冒险在白天赶路。

她刚才说她们是四人，还有一位最小的在后面，因为走的慢，所以落在了后方。

从百晓书上知道，绿皮怪是百年前，被人从西边带过来的兽人，还被逃了几只，之后一些离城镇偏远的地区，就时常有三五成群出现掳走妇女！

它们多数寿命只有十载，且生性淫邪，无法同族生育，只能通过人或其他妖兽为其繁衍后代。

它们犹如灭不尽的蟑螂，生育快且多，被受孕之人基本在十天后，就能为其种族添加一员。

在这弱肉强食的世界，野外能活下来的妖兽基本是有一定修为，绿皮怪们不好抓，没修为的被抓到也基本是当食物，灵智太差不适合繁衍后代。

所以最适合的唯有人族，人族人口众多，有大部分人是平头百姓，没有根骨不适合修炼，都是被少数修为高的护着，不过总有一些地方的人护不到，就被它们抓走了！

被抓女子天天都被播种，从口灌入精华能维持身体全部供给，并且会让她们意识模糊，还会强化孕育机能。

甚至改变女子肉体，不但玉宫能生育，连谷道都能！

但这些女子从此也不能再为人族诞下子嗣！

这两个地方生下的绿皮怪也是有区别，从玉宫需要二十天才会生出灵智更高的绿皮怪，能称王称霸。

谷道只要十天就能生下一只大蛋，过十天蛋能孵化，只能当个杂兵小卒。

在被救女子中，有记录最长者，为它们繁衍了十年之久，按二十天生下三个算，十年时间就一女足足生下了五百多绿皮怪！

不过不是人人都能顶十年，有些一年不足就油尽灯枯了，大部分没被救的人，能顶个三五年没问题。

好在这些绿皮怪的巢穴，基本是在远离人族活动的区域，还不喜食人，基本是以兽禽为食，但凡窝点被发现，基本上是一窝被端。

多数被救回来的女子，会受不了精神折磨，选择自我了结，少数能挺过来的，也会终身被淫欲困扰。

能挺过来的部分人，会凭借被改造的身躯，从事春楼之业，最差也能混个衣食无忧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第46章 石邊巢穴
────────────────────────────────────────

“好可怕！哥哥我们把后面那位也救下来吧！”

黎逸听了沁沁的话点头道：“会得，我在想，要不要到它们巢穴看看，如果可以，把里面的人都救出来！”

“嗯嗯！哥哥真好！”沁沁一把抱着他，黎逸摸了摸她脑袋，转而严肃道：

“不过，是我自己去打探，你们必须躲起来，出意外我一人还不怕，带上你们可不放心！你们意见如何？”

“那逸哥哥你小心点，被发现就立刻逃离！”

苓苓抓上他的手点点头，兰馨也开口道：

“切记，你要小心，小心方可驶得万年船！”

沁沁：“那怎么找到他们的巢穴呢？”

苓苓：“姐姐，等下不是还有几个吗！”

“我们下去抓紧时间处理了那些痕迹，等下再找个地方让你们藏起来，动作快！”

说完黎逸就下马车，在路边干枯的小溪里找到了个坑洞，与三女把绿皮怪尸体都拖过扔进去。

再拿出个铲子，把地上几处沾有痕迹的泥土都铲起，倒进坑洞里一起埋好。

都处理好了后，黎逸上到驾马位前：“刚才我们路过的那片竹林边上就有个石头洞，先去那里看看，驾！”

马车掉头往回跑了两里路，来到那个石头洞，洞口不大也不深，洞里却不小，洞外不远有个小溪流，看样子刚合适。

砍了一堆竹枝竹杆，单独把车厢留在竹林里，用竹子遮严实，解下马匹。

让六女与马都躲进洞里，再用竹子遮掩洞口，由玉滢躲在洞口竹堆里警戒。

黎逸施展轻功，很快回到先前的位置，看了看地上的痕迹，判断她还没过去，就先躲进草丛里等。

等了一柱香，听了呜咽声与鼓掌声，知道她来了，黎逸便发动匿迹诀！

二十息后，对面路边草丛摇晃，走出一位二十龄的大肚女子，她披头散发，一脸难受，上身前倾，颤颤巍巍向这边走来。

她肩膀上坐着一只指路的绿皮怪，背后有只抓着她双臂脚踩臀肉上，它胯部也下压贴紧女子后臀。

后臀下还有一只倒立的，双腿弯曲夹在女子大腿外侧，屁股与上面那位屁股相贴，双手抱紧女子一边膝盖。

在它们抽动时，黎逸细看才发现两根贴在一起，看位置是同时在菊穴抽动，怪不得女子那么难受！

她走进了这边草丛，坐肩膀的见她有气无力，脚步也慢了，就转身双脚踩在那对不大的乳峰上，手捏女子下巴，把那个两指粗半尺长的丑陋绿根塞进她嘴里，呜哇叫的抽动起来。

这下女子走得更慢了，黎逸悄悄的跟在侧后方。

它抽动一二十下就拔一次出来，重复了十来遍后，进而快速抽插三四十下，再抱紧女子脑袋用力一顶，双脚离开双峰向后翘起，把整个重量都压在女子仰起的脸上。

从那张丑陋的脸上也能看出爽歪的表情，双腿一翘一翘的把汁水灌入女子喉咙，抖动十下后抽了出来，重新坐回肩膀上，拍拍女子通红又迷茫的脸蛋，指着前方呱拉呱拉叫！

女子小嘴张开，快速吸气哈气，鼻子还吹起了泡泡，似乎恢复了点力气，明显走的快了点。

没过多久她屁股后的两只，也开始快速抽动，越来越快，女子终于腿一软就跪趴在草丛里，高翘臀部把两只绿皮怪高高顶起。

坐肩膀那只一下跳到一边，用恼怒表情看着她，那两只也在这时齐齐重重的撞她屁股上，三屁股同时有规律的一缩一挺。

十息后两只绿皮怪拔出来，女子还趴着在抖屁股，一张一合的通红菊穴白浆满出！

其中一只抬手就是啪啪，用力打在她已经红得不能再红的两边臀肉上！

女子呜呜叫摇晃屁股，菊穴剧烈收缩，把白浆喷得老远，喷了几下才从新爬起，股沟下白浆还是断断续续流出。

刚才在弄菊穴的两只绿皮怪跳上她左右两边肩膀，一脚踩胸一脚踩她后腰的手臂，背靠女子脑袋坐肩膀上，一左一右查看起周围的情况。

还在地上指路的那只见状，用力打一巴掌女子后臀，气冲冲的跳高挤开肩膀上俩，直接坐到女头顶上呜哇叫，肩膀的两只这下靠不到脑袋，只能挨着它左右两边。

黎逸看到坐两边的绿皮怪在左右查看，立即停下不动，等它们走远了才重新跟在后方。

不久就跟到一处草丛茂密的大石边，女子停住，三绿皮怪跳下消失在草丛里。

这时出现两只没见过的绿皮怪，在草丛里跳起，一只兴奋的抱住女子脑袋插喉穴，一只大喜的挂大肚下抽玉穴，女子也一抖一抖往下消失在石边草丛里。

黎逸抬头看了看，这时的天色已经快入夜了，太阳已消失在山边，橙红阳光依旧照射在高空云层上。

他慢慢摸到石头边，原来有个斜向下的洞口，似乎还有些细微的风声，还闻到了风里夹杂阵阵臭味。

立即想到里面还有另一个出口，洞口里黑漆漆，但还不到伸手不见五指的程度，黎逸决定进去探探。

如果等到明天，它们肯定会发现走前面的三女没在这里，必定会有所怀疑，说不定会连夜搬离洞穴！

黎逸小心翼翼进去一点，确定没有看门的绿皮怪，才放心不少，动作大点轻手轻脚缓缓往下走，怀疑刚才跳到女子身上的那两就是看门的，这会应该是随女子进去了。

一路往下就一条道，走了一盏茶功夫，才渐渐听到些声响，随着深入，尽头右边出现了微弱的火光，女子的呻吟与肉体的撞击声逐渐大起来。

贴着洞壁右边来到尽头，慢慢探一边脸看进去，里面是个大溶洞，在石头高处点了几堆柴火，顶上有钟乳石，有不少被打断了，看断面猜测，应该是不久前断的。

有些地方甚至还沾有一滩滩发黑的污渍，看那痕迹，怀疑那些是血溅上去的！

再看地上也是一塌糊涂，到处是掉落的钟乳石，与发黑血迹，一堆堆干杂草。

左边有处大火堆，边上有七位任他们摆布的大肚女子，刚才进去那位也在。

数了数有三十只大大小小的绿皮怪在摆布七女，其中有十只肤色深点。

还有几只小的在中间几个石柱周围到处乱转，追逐打闹。

溶洞中间有个大钟乳石断裂后形成的圆形高台，因为洞口位置较高，刚好能看见上面有个翘起的屁股，向着洞口这边，在溶洞里面不跳上根本看不到。

看那两瓣肥臀满是被鞭抽打的血痕，菊穴被一根大木棒塞入，惨不忍睹啊！

高台下边还有个小水坑，水是从上方滴滴落下。

右边还有个小洞室，里面一堆绿色大蛋，还有两个女子与十几只小绿皮怪，他们正在吃乳水，那里应该是育婴室！

黎逸看了一圈，好像没一只修为到达通明境，凭他筑基四层巅峰的实力，一次能对付十来只，但三十只就力不从心了！

还有不知其他孔洞里有没有修为更高的存在，所以他打算不让三女来，自己先勾引它们出来，看能不能利用地形优势逐只解决！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第47章 逐個擊破
────────────────────────────────────────

黎逸利用拐弯的这个小洞口，引它们出来逐个击破。

捡起小石头往里面丢，但这点声响根本没引起他们的注意，再捡起一个对准四处跑的小绿皮怪扔过去。

“哇哈…呀呀…”它被打中后气得呜哇叫，转头到处找凶手。

黎逸看准时机，踢一下脚边拳头大的石头，向洞口滚动过去，让它误认为是其它小绿皮怪躲在洞口偷袭他。

果然小绿皮怪看见后，叫着跑过来，等它跑进洞口时，黎逸右手一把抓上它正脸，提起转身往洞壁按去，压住它嘴不让发出叫声。

再用膝盖顶到它屁股下把身体顶起，左手拿出匕首从后背对准心脏处刺入后快速抽出，一时间血流如柱喷涌而出洒在地面，一股血腥味随洞里微风向地面洞口飘去。

小绿皮怪双腿快速乱蹬了十几下后无力下垂，见没了动静，才把它后脑从洞壁分开，再用匕首给后脑来一下，确保死透了，从正面看不出任何问题。

捡个石头向火堆边狂欢的绿皮怪扔去，准确命中其中一只脑袋，黎逸马上缩回，把小绿皮怪一边身体伸出洞口，摇摆几下装作挑衅再拉回来。

听到有绿皮怪不一样的叫声，再把小绿皮怪放一边准备对付大的。

右边洞壁有个凹陷，刚好有一定视角遮挡，黎逸就贴身藏里面，待它们走进洞口再往左边走两步后。

黎逸从他左侧冲出，左手按上他正脸往刚才藏身处快速压过去，用力压紧嘴巴，右手匕首对着喉咙划过，脖子被划开的裂口发出咕噜咕噜水声，见它双腿乱蹬，黎逸一脚踩上。

溶洞里面各种声音此起披伏，这点动静它们根本听不见，不过黎逸还是小心了点，在它头上再补上一刀。

之后黎逸重复刚才的方法，石头专挑大的绿皮怪，再用小绿皮怪引诱。

一连解决了十个大绿皮怪，它们其中有几个才发觉不对劲，从女子身上下来，拿上武器三个一起向洞口过来。

听到有三个绿皮怪在叫，黎逸暗道不妙，立即想了个对策，拿出一把大刀横卡在洞壁上，刀刃向外。

等走在最前面的绿皮怪跨进洞口，黎逸快速伸手把它拉扯过来，用力往刀刃按去，很成功！

一下就把它脖子切开一半，捂喉咙倒地上，跟后面的两只见前面那只一瞬间消失在洞口，叫一声赶紧一起跳出来。

但它们刚跳出来，一落地就闭上嘴巴一手捂喉咙，一手胡乱挥动武器，再被黎逸快速拉进黑暗解决了。

原来，刚才黎逸双手就准备了十根银针，在它们跳出来时，快速对两脖子各甩五根，但没全部扎到脖子，而是先扎进嘴里，刺痛让它们第一反应是闭嘴。

不过这下也引起了大部分绿皮怪的注意，黎逸探出一点眼角看了看，还好，只有五只愿意放弃肉穴小心翼翼走过来，他们都是深颜色的，三只开窍境六层，两只八层。

黎逸往后退了一段距离，等它们进来拔腿就跑。

五只绿皮怪见只有一人，还往外逃跑，再看地上死了十四个同族，暴怒叫喊着追出来。

黎逸要的就是这效果，让它们以为自己害怕才落荒而逃，等它们追出来再动手。

很快跑出了洞口，再绕到大石头上拿出两边长剑，两息时间五只绿皮怪追了出来。

黎逸从天而降，一手一剑对着后面两只后背插进去，握着剑柄不松手，借力转身一脚往前面那只的脑袋踢去，再用转身的力道把双剑抽出，等回过身时，剑指向最前面两只脑袋，噗呲一声扎个穿透！

一个呼吸间，它们连黎逸人在哪都没见，五只就一命呼呼了。

听到洞内有脚步声靠近，黎逸又跳回石头上，很快有两只最先跑出来，又是从天而降，剑插入它们脖子后。

这时洞里还有六只正跑出来，刚好被这一幕吓得连忙转头往回跑。

黎逸没急着立刻追进去，而是对着倒地的七只脑袋再来一下，以防诈尸前后夹击。

给每只补刀后重新进入洞穴，若没有躲藏起来，里面能战的应该还有十只，以最快的速度跑进去，就怕它们把女的杀了。

这次不在躲躲藏藏，很快进到溶洞内，见右边有两只在木架下慌忙扯下几块兽肉干，看样子是想把吃的带走，黎逸毫不犹豫手起剑落，把两只送走。

这时看见育婴室有两只背着装有蛋的竹篓跑出来，看见黎逸吓得把竹篓连蛋一起丢了。

慌忙向着另一个洞口跑去，黎逸追过去两三下解决，都是开窍境三四层的货色。

感受到这洞里有微风拂过，马上想到这可能是通向另一个出入口，沿着这洞追了出去，果然没跑多远就看见尽头是星星点点的夜空。

原来这洞口是在悬崖峭壁上，在洞口往下看，哦呵！

有五只绿皮怪正在往下爬，五十丈下面就是一大片树林。

把手里拿着两柄普通的剑对着两只抛下去，成功插中两只掉下悬崖，还有一只被掉下的砸了下去。

剩下两只被黎逸在洞里捡了两个西瓜大的石头给砸了下去，再回到溶洞里把刚才散落的两个蛋踢到一边撞碎，在溶洞里走了一圈，还发现了三只大的，四只小的全部不放过。

黎逸进到育婴室，原本里面有十几只小的，现在只有三只，其它的不知躲哪去了，那三只还挂在两女身上。

抓起它们往凸起的石头用力甩过去，瞬间解决三只。

把那两个女的都抱到七女旁，她们都是双目无神，嘴开小缝白浆与口水混合流出，胯下也是白浆直流不止！

回到育婴室，用小石头把里面七只有巴掌大的蛋都打碎，又在洞里搜寻了一遍，在犄角旮旯找出了几只瑟瑟发抖的小家伙，一只不留。

又来到一个看似储物间的洞室，一堆杂七杂八的东西。

在一堆破铜烂铁的弓刀剑茅里，翻出三把普通长刀是中品的，两把普通短剑是上品，一柄高级下品长枪，一把高级下品长剑，其他都是没品级的普通武器。

有十颗下品灵石，与一个打不开的储物锦囊，还有几颗看着有灵气波动，但不知是何种植物的种子。

见眼下没时间，把所有东西一股脑全都收进锦囊里，很快储物室被他搬空，一样不留。

接下来就是救助十女的问题，黎逸本想用传音符告知三女，想了想不放心还是亲自回去看看。

出了洞穴，借着月光不久就回到了竹林边的石洞，把那三位暂时留下洞里，叫上苓苓她们把马车重新绑好，再一起来到绿皮怪巢穴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第48章 躺滿一洞
────────────────────────────────────────

再进到溶洞时，见火堆边九女躺着的地方多了两个蛋，黎逸过来二话不说就把两蛋踢飞。

之后几人把迷糊的九女弄到高台边的水坑，帮她们把身上的污物都冲去。

女尸飘在一边一动不动，兔子则是在里面到处蹦蹦跳跳，还发现了一只躲得严严实实的小家伙，玉滢双腿一蹬把它踢飞起，挂在了顶上钟乳石里没了气息。

帮九女擦这洗那快半个时辰，黎逸才想起眼前的石台上还有一位，随即他跳上去，却突然脸上一变：

“不好！走走！不要在这洗了，快点把她们都背出去，我们马上离开这！”

边说着还把上面的女子抱起跳下来，沁沁见他一惊一乍问：“出什么事了？”

“以防万一，背起她们跟上我，离开这里出去再说！”

黎逸就像抱小孩一样，左手抱一位让她伏在左肩膀，右手托背一位背在后面伏在右肩膀，匆匆向洞口跑去，沁沁她们各抱一位跟上。

刚出了地面洞口，黎逸突然止步，也拦住后面三女，环顾周围皱眉小声道：“不对！我们快回去！”

说完转身又退进去，三女不明所以，也跟了回去。

等再进到溶洞时，黎逸让她们都到靠近洞口的一面石壁边上，兰馨先开口问：“逸儿，究竟是何事，让你如此紧张？”

黎逸眼睛向左示意道：“你看她！”

兰馨看了看被他抱在正面那位，是个金发女子，再往下看，她因为大腿被黎逸抱着，从而形成伏肩坐黎逸手臂的姿势，血痕遍布的大肥臀圆鼓鼓下坠，中间还插着根大木棒！

“她，这…这么大怎么进去的！”兰馨忍不住惊呼，沁沁也附和道：“对啊，比我手臂还大！”

黎逸汗颜：“诶！是让你们看她的修为，你们在看什么！”

苓苓目光从大木棒离开，她以前也经常见黎逸的两条大巨龙，倒没有像姐姐与兰馨那样惊讶！

苓苓：“嗯？她是金丹期后期！是如何被抓来的？”

黎逸放下两女思索道：“不错，这就不对了，我解决的全是开窍境以下，通明境一只都没看到，更何况是凝形境！

刚才在出了洞口时，我还发现右边那颗树有个大分枝断了，来时我特意查看过周围，没有异常才带你们进来！”

“逸哥哥是说，有东西在外面等我们出去，还是在我们进来后那段时间才到的！”沁沁也把手里的女子放到地上，来到黎逸边上。

黎逸抓上苓苓的柔荑说道：

“是的，它们看到我们的马车与外面那几具尸体，不敢贸然进来，怕我们修为比较高，所以可能在外面监视着洞口，刚才应该是看到了我们出去，也看出了我们修为高低，一会应该会进来！”

“我不确定它们是不是绿皮怪，沁沁馨娘把她们放下吧，一会我们就躲在这洞口两边，玉滢你到中间大石台看着洞口，若发现来者是绿皮怪就放下右耳，是人放下左耳，都不是你就两只都放下！”

“嗯嗯！”听到的吩咐兔子跳上石台上，黎逸拿出两把普通上品短剑给两姐妹，一柄高级下品长剑给馨娘，再给她们几把没品武器，自己用高级下品长枪。

黎逸与沁沁在一边，兰馨与苓苓在一边，运转匿迹诀，一会等黎逸的指示，把没品的武器全速抛过去，或是用毁剑诀把有品武器甩打去。

苓苓见女尸在自己这边，把她拉到洞口正面，一会吸引注意。

看到她这举动，黎逸对她竖起大拇指，没多久洞口就传来脚步声，这时玉滢立即放下右耳，洞口也同时跳进两只绿皮怪。

看黎逸的手势，苓苓与沁沁同时把没品匕首射出，见短剑射来，两只通明境的绿皮怪马上架起武器招架，但还是慢了一点，都被匕首逼回洞口内。

黎逸灵识扫向洞口，发现里面有五只，立即举手示意三女都别动，他紧盯洞口，这时被沁沁拉了拉衣袖，回头看她，见她眼睛往右瞟一眼，跟着看过去。

原来对着洞口正面的女尸，正缓缓向前飘来，在接近洞口时张开双臂，突然！

呼！

一阵强风以她为中心向四周刮去，玉滢差点被吹得从高台掉下来，黎逸也站在沁沁身前，弓腰顶着强风睁开一点眼缝。

见女尸的纱衣随风飘起，好似飘飘红发，整个身躯也裸露在外，宛如强大的爆衣艳女鬼！

又听到洞口传来一道道惊恐叫声，只持续了五息就恢复平静，溶洞里被吹得一团糟，女尸也停在那一动不动。

看对面馨娘与苓苓都没事，身后的沁沁也都好，放在后面靠石壁的几女被吹得东倒西歪。

黎逸悄悄来到洞口，在女尸左边停下，向左侧伸长脑袋看了看她高峰上两颗黑宝石，油亮油亮的是多么诱人，往上抬眼见她依旧双眼紧闭。

身体右倾帮她把挂在背后的红纱衣盖回去。

转身走进洞口，里面远近共有十只绿皮怪，眼瞪得快从眼眶出来，嘴大张口吐白沫，看它们死状像是被吓死，胯下的恶臭之物都流了一地！

五只通明境二层，四只开窍境七层，其中有一只体型跟黎逸一样高，达到了通明境后期，修为比黎逸都高四层，若没有女尸出手，怕是又要用掉几把筑基短剑才能把它们杀光。

转身回到溶洞，告知苓苓她们，他要出洞口看看马车咋样了，路过十个绿皮怪时给它们每只脑袋来一刀。

很快出了洞穴来到地面，幸好马车完好无恙，黎逸还在洞口周围转了一圈，发现一草丛里有两女浑身白浆被绑在一起，边上还有两头死鹿，应该是它们抓来的食物。

没发现有其他绿皮怪，把两女搬上马车，这才再进到洞穴里。

回到溶洞后，与馨娘她们把十位女子都搬出放马车上。

期间发现金发女户穴被两个木夹夹紧，沁沁想帮她拿开，但一拿开木夹大量白浆涌出，并且户穴还在逐渐张大，像是有东西要出来，她疼得直打滚，吓得沁沁立马帮她夹回去。

前面不行，就想帮金发女把菊穴的大木棒拔出，但插得很紧，她越用力拔，金发女叫得越大声，后面也夹得越紧，根本拔不出来！

还是苓苓见她疼得啊啊叫，才喊停姐姐，苓苓靠近用手在菊穴边上扒开看了眼，马上发现问题所在。

木棒插入里面那段都是倒刺，都有点扎出血了，让姐姐别硬拔，等把她们送到竹林边的石洞再想办法。

很快，黎逸牵着挤满女人的马车离开石边洞穴。

用一盏茶时间回到竹林边，把十二女都搬进石洞里，黎逸拿出夜明珠，一瞬间洞里犹如白昼，用白布包裹挂到石壁上。

一时间洞里躺满各种女子，肥环燕瘦，青春靓丽，熟透诱人。

除了最后在洞口外发现的两女，其他十三女都挺着大肚！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第49章 暴跳如雷
────────────────────────────────────────

这里只有四位是清醒的，分别最先救下三女中的两位，以及最后在巢穴外发现的两女。

看着十五位女子，一时间不知怎么处理这事！

黎逸四人与清醒的四女，先把在巢穴里没来得及清洗的几女擦干净，再检查她们各个的身体状况，发现都还好，没有缺胳膊少腿，都很好完整！

虽然她们身体能被绿皮怪精华改造得比原来更好，但精神被摧残却不可逆，不知等她们醒来后，会怎样面对如今的自己！

这残酷的事实，若无有效的引导或治疗，往后这十一女可能只两三人能挺过来！

包括现在帮忙的四女，等她们独自一人时，也有可能会想不开。

黎逸背靠石壁在想，有什么方法能让她们忘掉这段经历，完全失忆也不行，那样她们无依无靠，可能常识都会缺失，照样很快会被这弱肉强食的世界蚕食殆尽！

他想了会也没辙，总之眼下先帮金发女把木棒木夹取下来，其他事稍后再说。

沁沁与苓苓，把她们先前在金发女身上做的尝试，与发现说给黎逸听，黎逸与七女一起交换意见。

金发女看样子是要生了，决定先把木夹拿下。

找个稍微平整点的地面，苓苓出去抱进来一大堆干竹叶铺地上，把金发女放下仰躺，双胞胎一人一边把腿分开，兰馨在中间蹲下，拿下两个木夹，白浆滚滚冒出。

兰馨起身蹲在她肚子边，见黎逸站在边上看，忍不住提议道：“逸儿，你要不要先出去！”

黎逸站边上抱胸道：“不用，这不是普通的生小孩，我要随时注意她状况，以免出现意外！”

冒出大量腥臭白浆的户穴慢慢张大，兰馨轻抚大肚子，金发女疼得四肢乱动，黎逸叫上清醒的四女来帮把手，有了四女帮忙，无力的金丹期女子被七女压制得只有胯部能左右摆动。

她胯下一直冒白浆，谁都不想用手去接，兰馨逐渐用力按她肚子，金发女胯下一阵扭动，有个如小婴儿的脑袋出来了，不过是绿色的！

这时头出来了，肩膀却卡住没出来，兰馨心一横，双手用力一按她肚子，没想到这下很顺利，噗呲一声就全部出来了。

但接下来一幕让黎逸火冒三丈，小绿皮怪刚堕地，不像人族婴儿那般浑身软弱呱呱大哭，而是起身立即跳向一边，看样子是直奔苓苓的脑袋去。

离奇的是刚生下的小畜生就已是通明境，相当于筑基了！

胯下那根还不小，跳向苓苓途中还瞬间挺起来了，有两指大巴掌长，明显是对着她嘴巴而去！

黎逸暴怒一脚把它踢飞，脐带被扯断撞到石壁上，掉下来口吐血沫，又怒冲冲过去再来一脚踢出石洞，紧跟出去一通乱踩，口中还怒骂不止。

“小畜生啊，找死找死！刚出生不是找奶喝，居然是想那事，还挑中我的苓苓，你怎么敢怎么敢！

倒底是哪个混蛋，把这种东西带进来，让我知道必把他碎尸万段！

死死死，这种畜生就该死，呀啊…看你还敢对我的人下手…日后见一只杀一窝……”

一群人都扒在洞口看，没人敢出来制止，见小绿皮怪都被踩成糊了，黎逸还没停下，苓苓独自跑出来拉住他手臂，安慰道：

“逸哥哥，够了！我这不是没事吗，不要再生气了，小骚苓的嘴只属于你的，逸哥哥一会小骚苓帮你吸吸，好不好！”

苓苓说到一半抱住黎逸，那些羞人的话都是贴着他耳边说，她知道黎逸看了一晚女子的裸体，内心的欲火早已蠢蠢欲动！

再踩最后一脚，黎逸停下双臂也抱上苓苓，用抱歉的语气对她说：“抱歉啊，苓苓，是哥哥不好，吓着你了，但这些东西真该死，啊…好好，我不想它们，进去看看那位如何了！”

听到黎逸又提起绿皮怪，苓苓用力抱紧他，两人就抱在那停留了十息才分开，手牵手走回石洞。

进来看到满洞女子，这里没一位说的上是丑女，见它们还是专挑五官精致的掳走，一想到这，黎逸又来气了，拉着苓苓又跑出去，在那堆东西上又狠狠的踩上一脚！

见他又上头了，苓苓想赶紧帮他转移注意，踮起脚尖在黎逸耳边羞羞道：

“好啦好啦！要不一会逸哥哥狠狠的要了苓苓，我不怕的，想必逸哥哥你也知道，你的小骚苓我，早就可以摘了！”

这倒是提醒了黎逸，这么重要的事好像还没告知双胞胎，他在苓苓耳边郑重说道：

“苓苓忘了跟你说，你和姐姐因那功法的缘故，不能在破瓜之年之前失身，否则会成淫娃荡妇！”

“无碍，成为逸哥哥你的淫娃荡妇，小骚苓求之不得！”

见苓苓没把这事放心上，黎逸用强硬的语气警告她：

“苓苓听好，是人尽可夫的淫娃荡妇，是每见个男人都想好上一好，不管是乞丐，菜花贼，浪公子也好，臭肥猪也罢，都无所谓，还天天离不开那事！你想离开我？”

听完她整个人怔住了，没想到是这么严重，抱紧黎逸后怕不已。

“听、听、听！苓苓都听你的，就算打死我，小骚苓也不会离开逸哥哥你！我去告诉姐姐！”

苓苓松开手，转身跑回洞里，拉着姐姐到一边交头接耳，沁沁听得脸色不停变换。

最后抹着眼泪冲入黎逸怀里，娇躯不停抽搐，小脑袋拱来拱去，把眼泪鼻涕都擦在衣服上了，一个劲的说“我不会的，不会的，哥哥你不要抛下沁沁！”

一看就是苓苓添油加醋，把姐姐都唬哭了，黎逸揉着怀里的小脑袋，安慰道：

“怎么会呢，没这么严重，别听你妹妹瞎说，只要爱护好你自己就行了，其他一概不会发生！”

兰馨不明所以，过来关照沁沁，并质问黎逸是不是欺负她了，黎逸一时间不知如何解释，苓苓过来随口就编个事。

“啊！馨姨是我给姐姐提个醒，叫她跟紧逸哥哥，不然可能会被那些畜牲抓走，还列出了后果会怎么样，没想到姐姐直接被吓哭了！”

“哦，这样啊！你也是要多加注意！还有不要无端端的吓唬你姐姐！”兰馨提醒几句就走开了。

黎逸伸手在苓苓脑门上敲她一下，瞪大眼睛眨了眨，意思是，'看你搞出的破事，我的沁沁不但吓哭了，自己还被馨娘质问！'

苓苓对他吐了吐舌头，心道：［“谁让你现在才跟我说，搞得自己刚才在你面前出丑！”］

想完后就帮黎逸把沾满血沫的裤鞋脱下不要了，换上干净的穿上。

经过一番小打小闹后，都围在金发女边上，她的肚子缩小了一大圈，把她翻过来摆成跪趴姿势，经过一番尝试终于把大木棒抽出来了。

抽出木棒后，她居然生出了三颗蛋！

几女帮她擦去各种汁水，黎逸把三个蛋处理掉，不明白怎么一下子生三个蛋。

把蛋踢出洞口，对着一颗树都踢过去撞碎，回到洞里其他人在忙，黎逸蹲在一边对其他噩噩浑浑的女子上看下看。

这里面容最美那位，能在那巢穴里找到，有点不太真实，可事实如此，黎逸又不得不相信！

她有着一头垂地的苍白长发，身材也是最丰满诱人，只有经常被撞的地方有点红红外，全身竟然没有一点点伤痕。

肤色淡淡桃红又细腻光滑，让人一看了就想舔，前提是那人不知道这美艳的肌肤是被绿皮怪舔出来的，上手握了握那对丰乳，手感极好，摸了摸丰臀，触感极佳！

想必这位是被抓时间最长，身体都被调教成这样时间应该不短。

她若能挺过来，出去之后必会引得无数男子为得到她争得头破血流！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第50章 苓分兔享
────────────────────────────────────────

黎逸回头见她们在忙前忙后，只有女尸飘在洞口边，想感谢她在巢穴里出手相助，过去后自己竟鬼使神差的把她拉出洞口。

还钻进红纱内，闻到浓郁尸香，双手不自觉的抱住了她软糯的丰臀，还把脸埋进双峰！

“逸哥哥，不要弄她，跟苓苓来，我帮你！”

耳边突然传来苓苓的声音，黎逸吓一跳，她也钻进来牵上黎逸的手，拉着他出红纱衣向一边去，看到兔子也在洞口。

苓苓：“玉滢你也跟我来，一会有好东西给你！”

一听有好东西，兔子赶紧跟在两人身后，来到大树下苓苓抱上黎逸，把他压到树干上，回头对兔子道：“玉滢帮我看好附近，有人来你阻挡一下。”

“什么嘛！原来是幽会，害我白高兴！”

兔子嘟囔道，但转念一想，两人幽会还真有她喜欢的好东西，就开心答应了。

“好！等会给我留点！”说完兔子离开两人走向黑暗。

黎逸双手攀上她后面，手指陷进股沟里轻轻滑动，在苓苓耳边道：

“刚才那场大戏看得如何，这里想不想也那样？还要等几年，唉…哥哥我也有点受不了！”

苓苓被手指隔衣裙揉捏，刚才看了那么久，现在还被刺激，苓苓也有点受不了。

她决定之后要好好修炼那红玉功法，争取让自己能容纳下黎逸巅峰状态的双龙，还监督姐姐也要努力，到时一人一根！

可苓苓不知，双龙自从被粉汁美人打残后，目前已不能再回到巅峰，她一直以为双龙现在两指粗半尺长的状态，是黎逸专门控制到她能吃下的大小！

月光透过树叶缝隙洒下，树下两人亲在一起。

嗯啾！

“嗯，逸哥哥你不用再忍，小骚苓现在就帮你！”

四唇分开，苓苓蹲下把脑袋压在他大腿根的大鼓包吸了吸再退出来，双手解开腰带，扒下裤头的瞬间，双龙有力弹出打在她脸上。

见上面冒出汁水，伸出小香舌把两根都舔了舔，双手扶正，双唇再压住下龙根，脑袋慢慢往前压去，龙衣被双唇逐渐褪下，她放开喉穴一次就把下龙根全部吃进去！

“噢，还是小苓儿懂我！你真是个小妖精！”黎逸靠着树干闭上眼睛，双手扶着她脑袋，舒爽极了。

苓苓慢慢吞吐了十多下，吐出下龙根，用双唇帮擦着脸蛋的上龙根也把龙衣褪下，整根进入她已经来感觉的喉穴里。

黎逸闭眼享受了一会，睁开眼缝见她卖力的把两根交替吸吮，整个小脸蛋潮红诱人。

心想不能只有自己享受，扶着她脑袋拔了出来，在苓苓水汪汪不解的目光中，把她抱起来再上下倒转。

黎逸对着眼前的衣裙下嘴，用嘴撕烂了她裆部的衣物，露出湿粘香骚的小玉缝，张嘴盖了上去！

苓苓也被吸得娇躯一颤，双腿环上他脑后，把顶着小瑶鼻的上龙根吞回去，上下交替，渐渐加速！

噗呲…啾吸…吸溜…

“嗯哦…嗯哈…呜唔…呼哦…”

一时间发出各种淫声细语，她两小鼻孔还挂着两透明水滴，垂下拉了一指长，前后晃动始终没有断！

半炷香后，或许是黎逸抱累了，就抱着她躺下继续吸舔。

又一会，双龙跳动，苓苓知道要来了，加速冲刺，喉穴被弄得火热酥麻，加之胯下也被疼得狂吐不止，她自己先不行了。

娇躯快速颤抖，汁水都打在黎逸头上，就算如此，苓苓也要强控脑袋没让嘴停下！

经过她的努力，终于是感受到喉穴深处被火热精华浇进，马上握紧另一根，把嘴里的也吐出来，握着两龙根同时顶到两个瑶鼻孔。

一道道精华灌入，她双眼上翻，小嘴张开，见口腔尽头里面白浆一浪接一浪流下，喉穴上下蠕动一口口全部吞下！

躲远处的兔子见她这副模样，也是翻白眼，暗道自己究竟都跟些什么怪胎，都不走寻常路！

黎逸是喷爽了，水也喝爽了，但双龙喷射时没被继续刺激，总归是少了点感觉！

鼻子吸爽了的苓苓像是知道了他的想法，重新吞回嘴里，跟随喷射节奏上下吸动。

兔子看差不多了，再不出来就全被苓苓喝光，从草丛出来一跳一跳来到苓苓眼前。

见玉滢终于来了，苓苓吸着上龙根抬眼，晃了晃手握紧的下龙根，兔子一喜张嘴含上，苓苓放手专心的伺候自己嘴里的。

咕噜咕噜！

兔子这下喝爽了，一双小短手扶着，兴奋的后脚跳起来！

没一会，黎逸被她两喝光了，兔子抱着肚子也跑了，苓苓把身体转了过来趴在上面。

黎逸抬头对着小红唇想亲上去，但被躲开了，他保持动作有点失望，自己居然被拒绝了！

这时见苓苓抬起身，扒下衣领抓着乳峰拉出来，自己低头含下去，吸了口乳汁在嘴里左右翻涌几次吞下去。

再用手臂把嘴边的白汁精华擦去，才俯身亲下，香舌探过来，挑逗几下呆呆的黎逸，嘴又分开抱歉道：

“抱歉啊，刚才苓苓嘴里臭臭的，怕你不喜欢，所以就……”

都这份上了，黎逸哪能不明白，苓苓是不想让他吃到自己精华而感到恶心，所以刚才用自己的香乳汁漱口！

“我的小骚苓，哥哥爱死你了！”

“嗯嗯，你的小骚苓也是这么想的！”喉穴经过刚才疼爱，她说话连声音都变得那么软糯诱人！

“呐，刚才吃了那么多你的，现在到逸哥哥你喝了！”

苓苓扒开湿答答的衣领，掏出两香乳怼到他嘴唇，黎逸迟疑一下还是张嘴吸上，他刚才已经喝那么多百合香汁水，有点吃不下。

苓苓这会还没发觉刚才自己下面究竟喷了多少水，但从黎逸吸得不紧不慢的动作看，聪晓的她也想明白了，是自己下面水太多给喂饱了！

不强迫他喝，只好把两兔收回，两人依偎了一会才去到小溪边洗洗，换一身干净衣物再回到洞里，见兔子早已经回来，还呼呼大睡上了。

现已经是四更天，再过一更天就亮了，只有兰馨与沁沁没睡，其他人都盖着她两各式各样的长衣睡着了，当然这里不包括女尸。

一起靠石壁坐下，对馨娘说他俩出去洗了个澡，沁沁却不信，把妹妹拉到洞口外，小瑶鼻在她身上不断闻着。

虽然苓苓洗干净了别人闻不到，但沁沁是谁啊，那是同道出生，同小长大的亲姐姐，一下就发现了不同。

沁沁瑶鼻吸着闻着，最后竟还一口亲上妹妹小嘴，从她嘴里吸过香津，品尝过咽下去后，瞪大双眼。

她尝出了一点黎逸的味道，瞬间明白妹妹是去偷腥了，不久前还唬得她哭出来，转眼妹妹自己就上了，想到这，她眼里立马泪花在打转。

苓苓见姐姐又要哭了，怕她以为先前跟她说的话是在骗她，可能导致她日后会犯错，那麻烦可大了。

苓苓连忙拉住姐姐，告知她刚才是用嘴，现在只有嘴可以，她听了神色一喜，甩开妹妹的手转身想进洞里。

这下苓苓又懂了，上前一步又拉上她道：“姐姐，我……被我喝光了，要等到明天晚上逸哥哥才有！”

“啊！唔…！妹妹你在说什么，我是回去睡觉！”沁沁被戳穿想法，脸色桃红的驳斥妹妹。

“那好，是我多心了，我们进去吧！”善解人意的苓苓随姐姐的话，给她找好了台阶下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第51章 畜生母後
────────────────────────────────────────

黎逸背靠石壁坐在洞口边，姐妹靠在他边上，一会睡着了。

苓苓本来不困，但靠着意中人让她感到心安，放松下也睡了过去。

转身看眼馨娘，见也正在小憩，应该是累坏了！

黎逸望着这堆女人，脑海里一直在想办法，她们肚子里都有小绿皮怪与它们的蛋，不可捶打肚子强行弄出来，那样会对她们造成更多的伤害，只好让她们自然排出了。

不知不觉，洞口照进的亮光已经盖过了夜明珠发出的白光。

“嗯！啊啊…”

突然响起女子喊叫声，把黎逸思绪拉回，几女也被声音吵醒。

看见侧躺的马尾女手捂肚子与屁股，疼得浑身颤抖，黎逸想到什么，立即站起来到她身边，蹲下扒了她裤子，果然看到有个绿蛋顶开穴门！

转头看眼与她同行那三位，她们应该也快了！

苓苓三女过来帮忙安抚她，减轻痛苦。

没一会就把巴掌大的蛋生下，黎逸又是把蛋对着洞口外的凸起石头一脚踢出去，蛋应声而碎。

沁沁三女给马尾女收拾着，黎逸又听到有女子发出一声似舒服的低吟，紧接着是有东西落地声。

转头看见最美的白发女身体已翻成侧躺，臀后裙里多了个大凸起，撩起一看，这蛋比马尾女生下的要大不少，前者是巴掌大，后者如同吃饭的碗大！

马尾女后面到现在还没完全收紧，也还有少许血流出，她嘴里还不时出呻吟。

反观白发女恍若无事发生，想必是身体已完全适应了！

一个时辰过去，果然如黎逸所料，另外三女陆陆续续把蛋生下！

把蛋处理了后，黎逸独自出去打猎，一个时辰后才回来，带着十条鱼，一头野猪。

双胞胎帮兰馨打下手，没多久一锅鲜鱼汤就做好了，盛碗上给每个女子都喂一碗下去，野猪就整只烤。

吃饱后，黎逸独自靠在洞口外，右脚把一颗小石子踢到对面的大石头再反弹回来，如此反复，低头看一眼又闭上，突然灵光一闪想道：［“不用动手的感觉真不错！”］

这一想，他立即睁开眼，似乎有条思路能化解眼下的烦恼，想到处理这些畜生他都是用脚比较多。

顺着这条思路，好像见过能给人消除记忆的方法，但一时间不记得是在哪见过！

………

“哦！想起来了！”

他恍然大悟，是在梦里，就是在自家果园被粉汁小美人打伤后做的那个梦。

梦里那不能言语的女子，传过他一套腿法与指法，腿功法里有个腿法能把人踢晕，自身会有小半意识跟随气劲，直接踢进别人神海里。

进去后的小半意识能化作黎逸本人，在里面施展腿法乱踢，能把记忆一股脑全部踢散！

若练到极致，甚至能只对某段记忆精准出击！

简直是完美符合他想要的效果，但转念一想又觉得不靠谱，那是做梦，若梦里的功法能练成，那得有多少梦到称霸江湖的人，能凭借梦里功法一飞冲天！

黎逸忆起那功法，发现居然从头到尾全记得，没有一段是模糊缺失，试着练练最简单的一招“腿劲气”！

这时在树上的兔子，见黎逸突然单脚挥舞，不知他在干啥！

一柱香后，苓苓从洞口探出脑袋，本想找他的逸哥哥你侬我侬一会，见他这会双脚在交替比划着，看像是在练功就没去打扰。

一练就是半天！

“哈哈，有用！真的有用！”黎逸兴奋的大喊大叫，声音也把洞里几女吸引出来。

原来是离他一丈远的石头，突然咻一下飞出了半丈，咯嗒一声掉地上。

黎逸把这件事说给她们听，几女也是眉开眼笑，吩咐她们看好其他女子，黎逸先把那式名为“神海十踢”练到第二踢，就能给修为较低的人把记忆踢去。

但没练完十踢前，对一个人只能用一次，再踢第二次自己会遭到反噬！

因距离下个村镇还有四百里，马车装不下这么多人，她们此刻的状态也不适宜被太多人知晓。

所以黎逸她们就在石洞安顿下来，之后十天里，黎逸一直在洞口外练腿法，也会天天打点野味回来。

十天里，其中有三个女子把蛋与小畜生都排出了体外，肚子也恢复正常。

但她们整天浑浑噩噩，吃餐不吃顿，时常想自尽，还好被苓苓她们发现，及时制止！

这不，黎逸刚拿着野味回来，就见几女都围在一位周围，忙前忙后，她嘴角还有血流出，一问才知道她刚才想咬舌自尽！

黎逸放下东西，用出已练成的第一踢，对着她脑袋来一脚踢晕过去，想来她应该能安静一阵子。

几天前还出去给女尸找了个小山洞，让她泡了泡软化身躯，黎逸四人在不久前才得出女尸每隔上几天就要泡一泡的结论！

一转眼又过了十天，在最后被抓来的两位女子，也把有关绿皮怪的都排出了体外后，所有十五女肚子都已恢复正常，她们喉咙休养了十天也已经能正常说话了。

其中就白发女与金发女精神算是好点，不走极端，其他十三位或多或少都有点疯疯癫癫，包括最先清醒一直帮忙那四位，还是接受不了自己身体被一群绿皮怪糟蹋！

白发女在五天前就把肚子排空，三天前意识恢复了些，她问黎逸她们，今夕是何年，她得知年份后，却露出了一脸释然的表情。

黎逸一问才得知，她的回答让所有人为之一惊！

她从记忆里找到最后发生的事，抿了抿唇，许久没说话，得亏还能用，用很轻很慢的语气说道：

“那时我才二十岁，听说傲剑峰举行名为“剑行万里”的招选弟子大会，族里命我带妹妹与十人同行，一同出发前往傲剑峰所在剑锋城。

途中被那群东西偷袭，随行那十位是傲剑峰金丹期的内门弟子，全部战死，我与妹妹也被掳走了！

自那时起，往后的日子是怎样想必你们也知道，不知是何时妹妹被分开的其他部族带走了！”

金发女听了简直不敢相信，惊呼道：“啊！剑行万里招选大会！那是八十年前举行的啊！你……”

众人都震惊，那居然是八十年前！

意思是白发女被绿皮怪掳走八十年，从几十万里外的西蜀州被带到这里，没日没夜的生下了无数绿皮怪！

百晓书记载最长者只有十年，她却整整八十年，其经历的事不是常人所能忍受的，她不但挺过来了，精神好像也无大碍，这简直神了！

如此事迹，让黎逸对她产生了警惕，并对她说的话半信半疑！

当天晚上，其他人都睡了，白发女爬起独自坐在洞口抬头看月亮。

黎逸睁开一只眼，看了看又闭上，见她嘴扁鼻抽，没发出其他声音，但双手一直在沫眼泪。

遭遇这等祸事，谁能挺得住，白天那般无碍都是装出来的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第52章 心氣停止
────────────────────────────────────────

又过了五天，黎逸终于是把第三踢练成功了，立马进洞里。

花了半天时间，不管哪位愿意或不愿意，都踢晕进入她们脑海里，揪出那段记忆去除。

这次急的他大意了！

等黎逸把这事做完后，已经天黑了，四人终于是清净了，这二十五天照料精神失常的十五女，把她们搞得要崩溃了！

沁沁心心念念了二十五天的事，终于也能做了，那就是随便编个理由把黎逸拉出去幽会！

在一个大石头下，沁沁抱紧黎逸，用极其诱惑的语气在耳边说，“嗯，哥哥，教教小沁沁，怎么吃你，我还不会！”

黎逸一听，这还得了，胯下立即有反应，手把手一步步指导她该如何行动。

沁沁先是跪下，把头埋进哥哥胯下，瑶鼻吸了吸气味，刺激一下自己娇躯后，伸舌舔舔大鼓包。

裤子被舔湿一大片后，解开裤头慢慢拉下！

“呀哈！”

她脸蛋靠的有点近，挣脱束缚的双龙甩出汁水一起打到脸上，这一幕是很不错的视觉冲击。

因为双龙的龙衣有点长，不会全部自然往下褪，有一半龙头依然被包裹，沁沁亲上龙头，小香舌伸进龙衣内，绕着龙头旋转数十圈。

之后嘴巴慢慢下压，粉嫩油亮大龙头渐渐被吸入热乎湿黏的小口中，让她两腮鼓小包，龙衣被双唇推着逐渐往下翻，把黎逸舒服得直哼沁沁很棒！

没进多深就吐出来了，撅起双唇才堪堪把龙衣给脱下去，换另一根也来一遍，才缓缓越吞越深，沁沁因为是第一次，牙齿老把黎逸硌得慌，只能吃进去一半。

这时她侧脸露出一边小嘴，另一边双唇还贴着龙头，就突然来了一句：“妹妹她能吃完吗？”

“能…呃！”黎逸正爽着，哪想到她会问这种话，随口就应了，只说一个字就立马住口。

低头见沁沁没有生气，才放心摸了摸她脑袋道：“呃…沁沁这种事不要看别人如何，只要你自己觉得舒服就行，不要硬来…呃…不要硬来哇！”

“妹妹能我也能，呜唔…啊哈…嗯唔唔…！！”沁沁直接犟了起来，几次用力果真让她全部吃进去了！

“哦啊……咬到啦……沁沁你…不要冲动…啊…慢慢来……噢！这是进到哪里了！”黎逸双手抱着她小脑袋在乱叫！

虽然吃进去了，但黎逸发现与苓苓吃下的感觉截然不同，好像是进错道了，是进到前面的气道了，就连忙制止她！

“好…好紧！这…这不是这里…啊哦！”

“啊呜…哈唔…呃唔…”

沁沁不听劝，忍着难受执意要动，这不还真让她抽动给起来了！

抽动十几下后才拔出，猛咳了一阵，黎逸心疼的抚摸着她脸蛋说：

“不是这样的，要慢慢…诶诶！听我把话说完！啊哦！错了……还是刚才那里啊！”

说着见她又准备吃，黎逸一手按住她脑袋别继续了，但她脑袋偏向一边，噗呲一声又捅进气道穴，小额头立即皱起，艰难的用气道穴征服巨龙！

她这么犟的沁沁，黎逸还是第一次见，放手吧！再阻止就怕会打击她的自尊心，不过倒是苦了双龙与沁沁那遭摧残的气道穴。

气道穴硬硬的，一圈圈还有点硌得慌，还是感觉不太舒服！

艰难的经过一盏茶时间，黎逸发现舒服了很多，沁沁拔出换气时，也不怎么咳了！

这是适应了？

细细感受了下，气道竟然变软，黎逸自问道：［“难道是功法的原因，那里淫化了”］

一段时间后，沁沁吃得越越得心应手，她自己也不难受了，就一直在吃吃吃……

黎逸被这奇怪的触感，弄得没多久就感觉要喷了。

沁沁一手撸动上龙根，小嘴在吞吐下龙根，她抬起泪汪汪大眼，见哥哥舒服得上下仰头，嘴都翘的快上天了。

她把跪下的动作改成蹲下，脑袋动作幅度更大更快，其实她自己也被这奇怪的感觉弄得受不了，底下三穴一直在滴水！

黎逸：“嗯噢…来了！”

“嗯唔…咳咳咳…啊呜…咳咳咳！！”精华猛得灌入气道内，就算此刻淫化了，也让她受不，立即把下龙根与灌入的精华咳了出来！

咳了几咳，她不信邪又全根捅了进去，还是受不了，但这次没吐出来！

她发现喷进的那一道道，就像滚烫岩浆泼到心脏那般，要将她融化了！

还感觉自己下面好像有什么要来了！

“嗯唔呜呜……”

她双手松开上龙根，直接抱紧黎逸屁股，强行不让自己分开，小嘴把外露的所有下龙根都吞进，左侧脸蛋与鼻子贴紧上龙根，里面那根滚烫浓浆灌入，外面那根往上高高喷起，再浇落到后背、头顶秀发与额头脸蛋。

沁沁这刻感觉整个人都不是自己了，那感觉瞬间汹涌袭来，胯下三穴潮水狂喷不止，蹲着的小屁股都欢快的上下晃动，甚至刺激得两只玉兔把乳汁都喷了出来！

爽翻的黎逸这才想起，灌入的地方不对，双手握上沁沁被喷的白黏黏的小脑袋，想用力推出去，沁沁或是被灌得浑身发软了，竟一下被推开了。

精华白浆对着脸蛋一顿狂喷，她被浇回神了，瞬间又犟种上身，抱着黎逸屁股的双臂突然发力，噗呲一下又被她狠狠的吞下！

这下黎逸发现又是另一种感觉，与苓苓有点相似，知道这次是进对了，是气道后面的食道穴。

这次这般顺利进对地方，完全是沁沁娇躯得到了前所未有的满足，正进入喷潮状态，全身淫穴淫道都随喷潮颤动，有规律的收紧放松！

沁沁双手十指相扣，身体深处带来的潮浪感让她死也不松开，两人就保持动作，过了好一会。

“哦噢…沁沁…好了…没有了！可以放开了！嗯？……沁沁？！！”黎逸喷完回神，提醒她可以分开了，却见沁沁还是一动不动。

他连忙把沁沁推开并抱起来定睛一看，吓得黎逸差点肝胆俱裂，沁沁居然连呼吸心跳都没有了！

犹如晴天霹雳在黎逸脑海炸开，眼里瞬间变得空洞洞，下意识只知道抱紧她！

“咳咳…嗯咳咳……唔咳咳！”一声声咳嗽把黎逸神魂唤了回来，赶紧把她放地上按压胸膛，让灌错地方的精华都吐出来。

沁沁睁开迷糊的双眼，刚才那会，以为被哥哥融化了，整个身体都不受控制！

只吐了两口沁沁就闭上了嘴巴，精华被从气道这边一按出来，她立即就吞下肚子。

“吐出来！快吐出来！”见她还吞回去，黎逸一边按一边急道。

“嗯唔…呜唔！”沁沁鼓起两腮帮子直摇头，她发现哥哥的精华，比她吃过的任何东西都要好吃，说啥也舍不得吐出来！

见沁沁恢复了，黎逸才放心，轻轻再按了几下，把她抱起来搂紧，担心道：“以后不能再像刚才那样知不知道，吓死哥哥了！”

“嗯嗯！”沁沁点点头。

见她似懂非懂，才放松身体安心抱着她！

沁沁她误以为黎逸的意思是，下次按出来时要吐掉，不要再吞下！

……

但他却不曾想，才过了几天，沁沁又搞这一出，吓得黎逸差点萎了！

……

黎逸抱着她有一句没一句的说着话，并用吸汁锦帮她吸去头上的汁液，过了好一会才发现沁沁都是“嗯嗯…嗯唔”的一直点头，时不时吞口水，一个字也没说过！

“沁沁你不能说话？看来要把那些都咳出来！”

沁沁先是点头，听到咳出来，又摇头不愿意，一通手势与眼神，让黎逸看明白，她意思是不用管，过段时间应该就好了。

刚才她张开嘴巴让黎逸看了看，喉咙里还是布满白浆，是从气道里时不时涌上来的精华！

咕噜咕噜！

见沁沁一脸享受的咽下，也不再多说什么，抱起她往小溪方向去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第53章 求汁不得
────────────────────────────────────────

等两人洗好回到洞穴，沁沁一直都没说话，有谈论到她的就点点头！

苓苓脑袋就靠着姐姐肩膀，凡是有说到姐姐的，她就仰头对着姐姐，等回应了嗯嗯，苓苓立即凑近小鼻翼吸吸，悄悄把姐姐呼出的淫香气息吸走一半！

半个时辰后，黎逸见沁沁不是点头就是嗯嗯啊啊，不想让她为难，提议该睡觉了，今晚就让兔子守夜。

午夜黎逸感觉胯下有点难受，睁开眼就见玉滢兔子坐在脚边，直勾勾盯着他胯部看。

低头才知道有只小玉手伸了进来，一直在把玩，还捏出一些残留的汁液！

黎逸顺着手的方向看，是骚苓苓！

刚想抖一抖肩提醒她，细看她根本就是在做梦！

这时她把手抽回，放在嘴前舔了舔手心的汁水，把另一只手也抬在嘴前，两手同时做抓握动作，再左右摆动。

黎逸汗颜！

这动作或许没几人知道是在干啥，但黎逸一眼就懂了，是苓苓梦里双手各握一根，左右摇晃啪啪一直打自己两边粉肉肉的小脸蛋！

伸手把苓苓搂进怀里，踢一脚边上的兔子，快去看洞口，黎逸搂着小娘子接着睡。

……突然白茫茫的天亮了！

十五女陆陆续续醒来，黎逸发现她们看自己的眼神有点不太对，直到白发女也醒来，才知道是哪不对了。

因为白发女醒来第一件事，就是把黎逸搂进怀里，汹涌的肉乳夹得他发懵。

发现她那直接充满爱意的眼神，简直是除了娘亲以外最浓的一位！

她更是轻轻一句：“把人家弄了八十年！”

让黎逸大脑短暂宕机，几息后想到可能是功法出问题了，连忙在识海里查看'神海十踢'。

果然发现了问题，是他大意了，太着急了！

忽略了这功法要练至极致，没练到极致是不能达到极致所介绍的效果！！

“唔呜…你们到底看到了什么？为何对我这样！”黎逸脑袋从两肉乳拔出，侧头不解问。

金发女有点羞羞道：“还问，都是你小子，无数个分身整天弄人家！”

苓苓三女一听，下巴都快掉地面了！

想了好一会，黎逸大致明白，是他的意识进入她们脑海后，仅仅是踢散了那段记忆里所有的绿皮怪，并没有去掉所发生的事！

绿皮怪没了，全变成空白的身影，意识所化的黎逸就代替了全部空白的身影。

所以她们此刻那段记忆是，被一群小黎逸日肏夜弄，还生了无数个小小黎逸！

想通了这事，黎逸又非常不解问：“难道换成我了，你们就不抗拒了？！”

“那些你都周身泛金光，宛如仙神之姿，还一直赐予我们美味的仙露琼浆，嗯…唔！”

白发女越说越激动，甚至毫不避讳的把黎逸当众抱起，头埋进他胯下乱拱，大口吸着着昨晚被苓苓玩出汁水而留下的气味！

“拿来！别对逸哥哥动手动脚！走开点！”

苓苓见她如此厚颜无耻，立马上前伸手把黎逸抢回，沁沁也过来挡黎逸面前，兰馨此刻还没反应过来！

“诶诶！别拿走啊！就是这般美味！你们闻闻是不是！”白发女还把脸贴到旁边几女面前，让她们闻了闻，几女嗅了嗅皆点头认同。

“你们！白救你们了，一堆白眼狼！”

苓苓把妹妹推到一边去，指着这群女子，气的肺快要炸了！

站在后面的黎逸，用手悄悄把被白发女鼻子嘴巴顶得七扭八歪的双龙扶正，随后拨开苓苓，站在她们姐妹中间，对这群火热的女人怒道：

“好了！不要在闹了！你们想怎么着！吃了我？”

见黎逸发火，都冷静下来，狂热劲过了的白发女立即跪下道歉：

“请恕在下刚才无理冒犯，当做赔罪，神子日后尽管随意差遣在下，包括这副皮囊！望您不要抛弃我等！”

撕拉！

说着她还把上衣扯开，两个桃红细腻大乳峰跳出来上下左右跳动！

黎逸抛去刚才的不愉快，见她们总算是在悲惨的经历里脱身了，看上去与常人无异，盯着两个桃红大乳有点尴尬道：

“？！！咳咳！收起来吧！这事放一边！你们何时回家，看哪些近我就用马车送送吧！”

听完众女都沉默不语……

“她们如今这副模样，谈何回去！”金发女替她们说，虽然她说的没错，她们听了脸色难看的点头。

“你呢？看你修为不低，是如何被它们抓住？”黎逸对金发女问出了疑惑。

金发女回忆道：“一个月前……”

一个月前，她路过此地，偶遇两只绿皮怪，尾随找到巢穴，独自进去本想把它们一网打尽，不曾想巢穴里竟有三只跟她修为不相上下，已到凝形中境的绿皮怪。

手段尽出才把那三只除掉，但一对三让她灵力干枯筋疲力尽，再杀了几十只普通绿皮怪后，感觉自己已经到极限了。

准备离开，洞里这些女人只能到改天再来救她们离开，等她从巢穴回到地面时，精神松懈了，被潜伏在洞口外，那四只通明境的突袭后昏死过去了。

等她再恢复意识后，身体已经被淫褥多遍，绿皮怪精华早染遍全身，她已无力反抗！

黎逸一听，怪不得里面有打斗的痕迹，绿皮怪修为都不高，原来是自己检漏了！

看不出来是她如此强，还以更低的修为以一敌三，便问道：“你一个金丹初期是如何敌过三只凝形境，还是中境的绿皮怪？”

“嗯？金丹初期……我的事，你还是少打听！”

见她不愿透露，黎逸想到从巢穴里还拿了个打不开的锦囊，拿出来问是不是她的。

金发女看见立刻露出笑脸，被瞬间夺过去，闪躲都来不及，黎逸暗道大意了，不应该先拿出来，应该先问才对！

见她如此猴急是她的无疑了。

黎逸吃瘪道：“你…好吧！就这样拿走，难道不给我一点有用的报酬吗？”

她看看锦囊点头想了想，敷衍道：“有用的消息啊！我是大门派的人，你还不知道吧，怎么样，有没有用？”

“呵呵呵，有用有用！”表面上微笑回应，心里［“有用个鬼啊！”］

没办法！

打也打不过人家，不过知道她是大门派确实有点用，黎逸看了看一群女子道：“那你把她们安置一下，这不难吧！”

金发女还没回应，白发女就贴到她耳边不知说了什么，让她眼前一亮，就对黎逸微笑道：“安排她们可以啊，不过神子你跟我出去一下，我单独跟你说一件事！”

从她眼神看出并没有丝毫敌意，情愫倒是有不少，黎逸让身边三女一兔在洞里放心等他，就跟金发女出去。

出来后，她毫不掩饰的对黎逸说：“神子请您灌满我吧，灌满我就带她们走！嗯……”

她说着还转过身，背对着撅起屁股，想在黎逸胯下磨蹭！

黎逸被恶心的连连后退喊停：“不行，我对你们没那想法！”

“也对，毕竟我们被一群小神子玩了个遍！”

她失落的瘫坐地上，想了想侧头指着嘴巴又问：“用这里可以吗，我真的好想尝尝，可以吗？行吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第54章 花拳繡腿
────────────────────────────────────────

一想到给她用嘴吸，苓苓沁沁也要用嘴，自己也要亲吻她们，最后就等于是他自己亲吻金发女，想想黎逸就不寒而栗！

就算给她吸完后洗干净，还是会感到强烈的不适，想了想摇头拒绝她。

金发女仍不死心道：“在下用手总可以了吧，实在不行您自己弄出来给我也行，想必神子您也不想她们赖着您吧，就给我尝尝鲜，一次就可以，就一次！”

别说，黎逸还真怕被她们赖上，勉强答应了：“我自己用手吧，你去那边等一会再来！”

见黎逸答应了，她心欢意足心想，［“能看看再尝尝也不错！”］

但听到要去一边等，瞬间不愿意道：

“不，我就要看着！”

这下黎逸只能安慰自己：［“算了，被她看看也没什么损失，何况她也是个美人！将就一次吧！”］

“好…好吧！你不要靠近我，就坐这看着就好！”

金发女听后欣喜转过来，坐地上用一双媚眼上看下看！

黎逸在她直勾勾的眼神中，把手伸进裤兜里自己玩，想着我不脱裤子不就行了，弄到手上再给她！

但过了半炷香，自己用手弄下面毫无反应，就让金发女脱一件衣物试试。

一会过去，金发女把身上所有衣物都脱下了，甚至还叉开双腿，对着黎逸抠得她自己下面汁水泛滥，双龙在黎逸手里依然是两条软虫！

黎逸要求再退一步，让她过来上手帮忙，她一听兴奋爬过来，在手马上要碰到小鼓包时又缩了回去，拿起边上的衣物擦去手上的汁液，才摸到小鼓包上，她握着轻轻揉捏。

起初她摸到有两根，还有点不可置信，又像想到什么事，满怀欣喜的一手握一根，信心满满玩了起来！

可一盏茶时间过去了，她不得不接受现实，垂下双手，眼泪打转，眼神空洞，一度自我怀疑得马上要坏掉了！

刚才黎逸的感受就是被人摸，并没有像被双胞胎抚摸时，有那种欲火腾升的感觉！

“我有办法，你呆在这不要动，我去去就来！”

他见刚救回来的人马上就要坏掉了，还是能带走众女的人，立即给她找了办法，就是马上去洞里搬救兵！

很快黎逸就带着略显生气的苓苓过来，她已经得知过来的缘由，见到金发女如今的模样，苓苓依旧扭扭捏捏的配合。

两人就在金发女面前相拥亲吻，马上立竿见影，黎逸下面瞬间就有反应！

两人舌头一直在你追我跑，苓苓双手往自己身下摸索，解开腰带，分开连体长衣裳，从正门露出一条缝，再把亵裤拉下到膝盖。

双手也帮黎逸把双龙释放出来后，再踮起脚，用双腿根夹紧前后摇摆小淫臀。

金发女用空洞的目光，看着眼前还没长开的小美人，抱着自己好哥哥温柔的挺动小臀，时不时左右摆动。

见她臀下中间被顶出的鼓包，鼓包被汁水染湿，水痕在不断扩大！

渐渐她明白，她是真的不能让面前这小男人提起兴趣，或许说除了他身边带着的四位，她们十五女都不能！

突然，黎逸脸色一变：“不好！呼！好险，差点！”

苓苓娇躯一振：“哎呀！嗯啊！逸哥哥小心点！还是用嘴吧！”

刚才相拥的两人胯部相击，动作大了点，上龙根突然挤进了苓苓玉道，顶到里面的淫膜大门，吓得两人屁股同时往后退缩！

“好吧！咱们以后还是不要这样了，太险了！”黎逸有点后怕，突然又有点不舍得。

不舍的是苓苓蹲下，他就不能享受两只玉兔在身上磨蹭。

苓苓把长衣合上，双膝跪下，抬右手握住上龙根，左手把一点乱秀发拨到耳后。

回头看了一眼金发女，见她已经回神了，还盯着自己臀后裙摆上的那片水痕看，苓苓心跳加速脸蛋有点过热，摇头抛去奇怪的想法！

告诫自己一个可别迷失在两淫棒下，尽量忍着别让三穴喷太多水，省得被身后的女人见笑。

张嘴慢慢把龙根吃下，呜嗯唔嗯的交替吃双龙。

半炷香后，一股热流灌入喉穴，苓苓先是大吞数口，脑袋继续前后晃动吞吐着，脚向后推了推还在发呆的女人，右手握着的下龙根往一侧左摆过去。

金发女醒悟连忙爬过来，脑袋越过苓苓左边肩膀想吸上去，苓苓肩膀瞬间上抬把她头顶开，左手向后把她推离远一点。

她就跪坐在苓苓左后方张开嘴，苓苓见她识趣，随即换左手握下龙根，轻轻松开一下又握紧，一道龙浆精华喷出，金发女用嘴接住，舌头搅动数次再咽下，马上双眼迷离，发现了新天地！

“啊…”

两息后再张嘴啊一声，提醒还在吞吐的苓苓再松松手。

苓苓听见后吐出半截上龙根，再用右手握紧根部，把剩下半截吐出来。

噗嗯！一声换左手的龙根被全部吞下，继续深喉吸食刚才被晾一边的下龙根。

嘴里吞吐着，右手也没停下，握着上龙根往右偏了偏，并有规律的一松一紧上下套弄，精华一小口一小口的喷出，被身后挪到右边的女人用嘴接下！

黎逸低头看着两个女人以跪地之姿抢自己的东西吃，视觉与精神皆无比满足！

过了一会，双龙通通被苓苓吸干了，她也是忍到最后这一刻，才往地上喷射了三炮汁水！

精华被苓苓吃了绝大部分，金发女只分到一点点，但她此刻也是心满意足。

没等黎逸与苓苓回神，她很快就穿上衣物向石洞方向跑去，进去第一时间拉起白发女跑出洞穴。

把白发女搂背压腰脸朝上对着她，她脸朝下撅了撅嘴，白发女会意，立即张嘴接下从她嘴里流出混有白浆的津水。

金发女把残留在嘴里的汁液都流给她道：“我只剩这点了，白白你的主意不错，我从没吃过如此美妙的东西！”

说完见她没回应，正细细品尝着其中的美妙呢！

没过多久黎逸独自先回到洞里。

“神子您回来啦！您可以喊在下苗香！”金发女见他回来，立即凑近道。

“嗯，好名，苗香啊，她们就拜托你了，耽误了快一个月的时间，我们明天就离开这儿！还有不要叫我神子，喊我黎逸就行！”

苗香想到白发女刚才又给她出了主意，开心道：“好的神子，可她们都是碌碌无为，在下…！”

“嗯？”

黎逸打断了她，心中：［“说好了，还来！还想从我这掏点东西出来！”］

这时苓苓也回来了，刚才她快速洗了身子还换了一身物。

苓苓一进来就看见黎逸神色好似有那么点不愉快，想问问又出什么么蛾子。

黎逸却抢先开口：“我这有本腿法，名为'仙舞花拳绣腿'，我传给你们吧！”

“花拳绣腿！您怕不会…”苗香听这功法名字就觉得是什么三脚猫功法，但被黎逸的话打断了。

“是仙舞花拳绣腿！我给你看看吧！”

黎逸往前一步，拉下她的脑袋，把额头贴上，这功法也是有十舞，花了一个时辰才把前五传给她，自己就已经灵力见底气喘吁吁了！

“我修为太低，传不了几个人，一会苗香你来给她们传授功法！”

说完黎逸到边上打坐稍作休息，身边三女就去洞外准备煮点东西给他吃。

“好的，您辛苦了神子大人！”

苗香震惊这是真的功法，她也到一边打坐探究这仙舞花拳绣腿，究竟是何品级功法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第55章 溜之大吉
────────────────────────────────────────

传完功，黎逸在一边闭眼打坐，期间突然睁开过两次，但什么也没说很快又闭上眼，一直打坐了快一炷香时间。

见到苗香已看了一边传给她的功法，在问功法是哪来的，黎逸没接她的话，但提议让她给白发女也看看，他才再次睁眼起身出去看看今天吃什么。

见食材不太符合胃口，就带上苓苓四女与兔子驾马车到远点的地方狩猎，告知众女应该要到傍晚才回来！

三个时辰后，天已经黑了，黎逸他们还没回来，洞里十五女看着石壁上挂着的大颗夜明珠有点担心。

这时白发女看了看一边角落突然问：“咦？他们放在那里的包袱呢？”

“哦，那个包袱啊，午时小苓苓说里面有点小香料，就把包袱拿出洞口外找找香料了，应该在外面我去拿进来！”

马尾女说完走了出去，在外面转了几圈也没看到，她回到石洞里说：“外面没有，可能放在马车上了！”

“唉！神子大人不会回来了！”白发女叹息道。

“什么！”

“不会吧！”

“我不要！”

“怎么可能！”

“他出事了吗？”

“他是不是遇到危险了！”

“我们快去找找，把他救回来！”

……

黎逸这边一路狂奔已经去到六百里外的护鱼镇，归还马车时，还被要了一大笔钱，毕竟超期了二十多天时间。

也没在护鱼镇做过多的停留，要了头大鹏鸟连夜赶路，就怕被那群女人缠上！

在鸟背上，黎逸回想起逃跑前让他后背发凉的事……

那是三个时辰前，他给苗香传完功后就在打坐休息，突然感觉被人在胯下抓了一把，他瞬间睁眼低头看，什么也没有，怀疑是错觉！

发现白发女不知何时坐在他旁边，这会正用一只手捂嘴打哈欠。

他想应该是错觉，看得出白发女毫无修为，只是个悲惨又美艳的普通女人罢了！

闭眼继续打坐，没一会又瞬间感觉双龙被什么东西碰了一下，还有瞬间的刺痛感！

他再次瞬间睁眼还是没发现什么，只见裤子两龙头对着的部位，有两点小水痕。

黎逸确定那触感错不了，是被人用两根手指，隔着衣裤精准点在胯下双龙头上，再迅速抽离，把残留在里面的一点汁水瞬间透过裤子带出，快得产生了刺痛感，这两动作发生在一瞬间，比他睁眼还快！

而现在他旁边就只有毫无修为的白发女，立即怀疑她是另一种可能，那她恐怕是元婴期以上的修为，让黎逸没法越两大境界看清！

想到这，黎逸装作镇定的自言自语说了句：“看来是我太累太饿了！”

说完闭上眼睛仔细感受周围变化，果然在他闭眼十息后，边上的白发女发出细微吞咽声！

［“真是她！不行我得找机会马上离开这！”］

黎逸看似在打坐，实则坐如针毡，一直在想法子离开！

过了半炷香，苗香睁开眼，用崇拜的眼神看过来，迫不及待问：“逸神子大人，您是从何得来这等品级的功法？！”

见她搭话，黎逸心道：［“有了！”］

“我还有点累，你先传给这位看看吧！”黎逸睁开眼，手摆往边上的白发女。

“神子，您可叫小女可司若，苗苗，神子确实有点累，先把功法传给我看看吧！”白发女说着便起身往苗香那边走过去。

黎逸：“我出去看眼今晚吃什么，你们等苗香一会给你们传功法！”

“是！”

“好的！”

“遵命！”

……

十几女都在回应，黎逸不紧不慢的走出洞口看看，假装吃的食材不合胃口，摇摇头又走进石洞告知她们：

“刚才消耗灵力有点多，外面的食材都不太行，我与苓苓她们驾马车去远点打些更好的，可能要晚点才能回来！”

可司若这时与苗香正额头相贴传功法，她对那功法充满兴趣，暂时没理会黎逸。

黎逸见她毫无反应，转身走出去，让苓苓回洞找个理由把仅有的一个包袱带出来，带上四女一兔，马不停蹄的跑到护鱼镇！

回想结束！

呼！

黎逸在鸟背上终于呼出一口浊气，安心道：“终于放心了，为她们做的够多了，还想套我！”

刚说完，身边就响起了令他心头一震的声音！

“神子大人，这鸟飞得不够快呀，我们先回去石洞，等过段时间在下亲自带您到御山城！”

黎逸机械的转头，迎面而来是可司若的双峰，一下夹住了脑袋，柔软舒心的触感让他意识迷糊，等意识恢复已经是再次回到石洞里！

这刻黎逸真的崩溃了！“不…不…不！”

……

打坐睡着的黎逸颤抖一下，猛的睁开眼，面前不再是一群火热的女人，而是一群安静入睡的女子！

他靠在馨娘手臂右边，馨娘的头歪下压着他头顶，沁沁窝在他怀里，苓苓在左边脑袋压着他肩膀！

守门口的兔子跳过来：“逸主人，煮做了个梦慌慌张张？”

呼呼……

都是梦！

看了看周围，原来现在还是刚练成第二踢那晚，面前这群女人被踢晕还没醒，暗道：[“这梦好吓人！”］

按他小心翼翼的性格，宁可信其有，不可信其无！

看洞外天色，再过不久天快亮了，对兔子道：“煮你个头，把我们的东西都收到一起，即刻离开这！”

连忙把身边三女摇醒，黎逸拿出纸笔简单写几句话，把从巢穴得来可能是金发女的锦囊拿出压在纸上，带上东西，把夜明珠也收回，拉着双胞胎火速跑出石洞。

迅速逃离了这里！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第56章 女屍意識
────────────────────────────────────────

一个时辰后，天亮了。

石洞里白发女最先醒来，看到纸张拿起看了看，露出遗憾的表情。

这时在遥远的地方，有人突然从锦绣华丽的床榻坐起......

回到石洞内。

白发女她听到身后有动静，转身见是金发女醒了，便把锦囊给她，她看见锦囊先是一喜后，“问她这哪找到的！”

白发女把纸张递给她看。

远在两百五十里外。

马车驰骋，装着一男四女一兔快速远去，看他们去的方向，不是四百里外的护鱼镇，而是去六百里外的玉木城。

又经过半天的赶路，黎逸到达了玉木城，在灵速驿站要了只比大鹏鸟发得更快的金风赤鸟。

坐在每个时辰能飞行一千二百里的鸟背上，黎逸想这趟行成结束后，在下个城镇里歇息一天，把腿法里的五套都传给三女。

五套腿法共包含以下：

“仙舞花拳绣腿”

“神海十踢”

“行踪飘渺步”

“流云破妄脚”

“踏破虚空”

还有一套指法没传给她们，这指法比腿法还难练，他记得在梦里腿法早已经练至登峰造极了，只有指法是快到树顶时才练到大成！

越往后的功法越难练，黎逸目前看不出这些功法是何种品级。

金风赤鸟经过半天奔袭，天黑后到达藏日镇。

几人一觉到天亮，用整个白天时间，先是把五套传给兰馨。

隔天继续出发，到达下个目的地又传给沁沁，歇息一天继续出发，再到下个城池才传给苓苓。

从石洞离开后，只用了一次金风赤鸟，之后赶路都用大鹏鸟。

因黎逸在绿皮怪巢穴里得了十颗下品灵石，又把那些杂七杂八的普通武器都卖掉，又得了三颗下品灵石，炼制的阵旗也卖了五颗灵石，算是不愁赶路钱了。

更重要的是为三女着想，用马车行走在人烟稀少的山间土路，真的不太稳妥。

何况那些绿皮怪简直是女子克星，被抓到想毫发无损走出来基本不太可能，除非修为很高故意为之，或前脚被抓后脚就被救回！

半个月后，路过的城池多了，见识了各种妖魔鬼怪，觉得身边跟个女尸好像也不是很特殊！

从南霖镇出发后，在这趟路途中，有娇小女子带着直立行走的大狼妖，看她们亲昵的动作，应该是一对，黎逸不禁看了眼狼妖的大鼓包，想那小女子怎么受得了！

有长翅膀的鹰女，重要部位都是羽毛覆盖，鹰爪的脚抓着位半身不遂的男子脑袋拖到半空，鹰女扇动翅膀飞行，那男子的身体前后摇摆，真怕他的脖子被扭断！

有个年龄十四五岁的黑尸小男孩，脖子被套上个贴满符箓的铁链项圈，被两个衣着靓丽的女子牵着走在街上！

晚上各种人或妖更是大胆！

见过有人身边带着一位上半人身，下半蛇尾的半妖夫人，关键是她上身不穿衣，胸前只有两撮头发遮挡！

有些公子哥，带着三两个衣着暴露的侍女，说是暴露，有的简直跟没穿差不多。

那侍女胸前两峰只用两个小酒杯吸着，下面更是没穿，只用墨水涂黑，侍女只能羞答答的用两手前后捂住，围绕在公子哥身边，奇怪是也没人管！

有见到穿着一身紧身薄衣不男不女的妖人，明明面相甜美，肌肤雪白，胸前有对傲人双峰，两颗凸起的葡萄都显而易见。

问题出在肚子下，竟然有根不小的竖棍贴着小腹，那形状一眼看出是男根，胯下两个大大蛋撑得鼓鼓的！

还有见到过一位高挑丰满的女子，把两位面色潮红的少年，用前后包夹自己的姿势绑在一起走在河边。

从两少年慢慢挺动的胯部知道，女子居然是在被前插后捅的欢淫中外出散步！

虽然黎逸以前与她娘亲也干过，但他都是躲在裙下偷偷摸摸的来，没像这种直接摆出来让别人知道！

就昨天晚上，黎逸一行人游玩了夜市，他在一个巷子里，见到有位小姑娘胸前两鼓包上有两个小圆环，那两小圆环有半圈在衣物外，细看消失的半圈，明显是在小葡萄软肉上穿过。

再看她凸起的两小葡萄依然覆盖薄薄的布料，断定小圆环必然是在穿了衣裳的情况下，在外面重新穿带的！

被黎逸看见后，她立即把两边的秀发拉过挡住两圆环，但她身边的男人把手伸到秀发下勾住圆环扯了扯，那小姑娘先是吃痛，再娇哼一声，高兴的被男子钩着乳环走开了！

等一行人回到客栈后，黎逸打量着女尸，一直背着也不是个办法，就把她的纱衣掀起来全部挂在背后去，尸香立即飘散，让苓苓关紧门窗。

黎逸拉起女尸左手，让手臂抬起横着压扁两显眼的两座肉山，挡住两颗黑宝石，手指就夹右边胳肢窝防止手臂掉下来。

再拉过她右手放在大腿根，掌心朝内挤进两腿间夹住。

黎逸蹲下看了看，阴穴与后面都被捂着看不见，小腹下倒是有小半黑毛毛遮不了。

就保持这样，帮她把纱衣盖回来，除了小腹下还有一小片手腕遮不住的黑影，看着还不错，起码其他地方遮严实了！

苓苓一直有个疑问道：“她到底有没有意识，我们想个法子问问她，有可能是有意识，但不能说话之类？”

黎逸点头：“有可能，苓苓你来吧！”

苓苓点头，再把纱衣掀起对她说：“你能听到我说话吗？听见了点点头！”

见她没反应又问：“听到吗？要不动动身子？”

女尸：“……”

“动动手指？”

女尸：“……”

“那动动脚趾！”

女尸：“V！！”

“诶！妹妹动了动了，她脚趾刚才动了一下！你在问一下！”

蹲在女尸脚边的沁沁开心说出来，黎逸也蹲下在沁沁旁边，他捧起飘在半空的两只柔软白玉足，却有十片油光发亮的黑指甲，闻到了不一样的足味尸香！

苓苓再问一次，果然黎逸感受到手中右边玉足小脚趾有一下细微颤动！

兰馨把女尸的两只手从胳肢窝和大腿间抽出来，问道：“我说话听得见吗？听见了动动手指！”

兰馨见她手指动了，动作比脚趾大：“苓苓你说不错，她确实能听见，只是身体不受控制，话也说不了！”

“我们该怎么帮你！”兰馨又问，见女尸只是动动手指，她们也不知如何帮她！

“你是不是要用这手镯泡水？”还是苓苓最先想到这事问她，说完见她手指动了，为了避免误会，苓苓又说：

“我说，是！你就动动手指，说，不是！你就不要动！”

“不是！”

女尸毫无反应。

“是！”

她动了动手指。

“是！”

她动了动手指。

“不是！”

毫无反应。

黎逸不禁夸起了苓苓：“看来确实是用这个能帮到她！还是苓苓聪明！”

把手镯抠下来放地上，一个时辰后已经是午夜了，木盆有了一半水才都进去泡，提前进去那些水是不会继续涨，都在水里泡到天亮才出来。

把女尸抱出木盆后，她是一如既往的抬手就收回手镯，所以下次几人学精了，等泡到够了才能抱她出来。

泡了一晚后，女尸控制手脚的动作大了些，看来得经常给她泡才行。

几人怀疑，她收手镯的动作与在绿皮怪巢穴那次，或许是躯体自发的动作，并不是由女尸的意识控制。

木盆收起后，水形成一地的白雾，知道这些不是寻常水雾，几人只好等慢慢自然消失了，开窗通风后，才去退房离开。

在这之后她们也不背女尸了，把她双手摆好遮挡重要部位，让她飘在沁沁后面跟着就行。

但她只披了件红纱衣，捂住了羞处，躯体若隐若现，双脚离地，还是经常有别人扫来目光，感兴趣者还会来问一两句之类，倒是没出过什么么蛾子。

后面有天黎逸想起在绿皮怪巢穴那次，不知她是用何功法吓死它们，但她的纱衣也会因此被风掀起春光全泄。

黎逸想让她必要时动动腿脚就行，所以就给她传了仙舞花拳绣腿，不知她能不能用！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第57章 初入山城
────────────────────────────────────────

历经几个月，跨越了十几万里路，五人终于是来到了御山城外围。

黎逸想，女尸也是人吧！

马车放慢脚步，沿着两丈宽砖石路慢走往前。

“哇！好大一片地，这些瓜也熟了，那些水稻才刚结穗！”沁沁从马车两窗左看右看，高兴极了。

“姐姐你看远处，那些是不是你爱吃的果？玉滢，那边好像是你同类啊。”苓苓把兔子放在窗上，指这十丈外弯腰摘果的兔耳娘道。

“什么同类，不过是长了两只兔耳朵罢了，我可是很高贵的！”兔子傲娇道。

“是是是！高贵的银兔子，下次我吃剩的你别抢！”苓苓阴阳它道。

“哼，不抢就不抢，这里这么多吃的……”兔子明显没会意苓苓说吃剩的是啥！

“嘘，你想不劳而获，小心被抓到把你炖了！”苓苓赶紧打断她的大嘴巴，以防一些真被偷了的农主听到，怀疑是它做的。

黎逸与馨娘并排坐在驾马位前，看着眼前陌生又让人兴奋的事物。

兰馨也是大开眼界道：“逸儿那些大型农耕器具你见过吗！边收获边翻地，动作好快！”

“没有，看来这一架都要不少灵石！”黎逸转头看了眼一边的机关器具，就把目光放向远方，那里才是他感兴趣的！

他们面前是一大片平原，被开垦成田地，栽满各种农作物，还有各种正在农忙的农耕机关器具。

有全身布满黑色铁甲像牛的，用头在翻地。

有挂满各种树苗像高脚鹤的，用嘴叼起插苗。

有着五对金银铁翼飞天上的，在往下洒水。

有像鸡的大妖兽围绕果树边，快速精准啄下大果。

远方五十里外有无数密密麻麻小点，仔细看才发现那些都是屋楼，楼房不仅多，离的越远还建得越高。

黎逸能看到最远八十里，那些若隐若现的小点都上到天边了，不仅建到天上，范围还很广，左右视角两边都是屋！

“嗨嗨，乡巴佬，你们是一次来这儿吗？诶诶，问你们话呢！”

路边窜出一个没礼貌的小孩，黎逸懒得理他，让马跑起来，把追来的小孩甩在身后。

马快速奔跑，离御山城越近越震撼，整座大城仿佛建在巨大的山上，远处的高楼真随山往上建在了云层上！

半炷香后终于来到城边，因为他们来的道路不是正大路，兜兜绕绕来到一处大街道上，人来车往，井然有序。

面前有个跨度很大的高大牌楼，上门写有'南直门'三个大字。

走过牌楼后是个大十字路口，左右前方都是宽大的繁忙大街道。

沁沁：“哇，好厉害的大街，这太长了看不到尽头！”

苓苓：“姐姐你仔细看，是都上天了！”

“哇哇哇！这些树好大又高！咦…那边是何种妖族，三根赤色角，边上两角往前，额角往后，长得如此怪异，”兔子左看右瞧得哇哇叫。

兰馨：“这…不愧是一个州的督府，真让人眼界大开！”

黎逸：“嗯，真够气派，不枉此行，听那些路人说上面就是御阵山宗门！”

她们正面这是条又宽又长的大街道，笔直往上一点点抬升，最后直通云霄！

路两边隔段距离就有颗巨大古树，最小的那颗树干都有半丈之大，入眼最高那颗，更是差不多有两丈之大，五十丈之高，怕不是有数千年之龄！

各树形态各异品种多样，金绿红黄紫蓝粉黑白等，各种树叶形状颜色不尽相同！

每颗皆生长茂盛，各种飞禽艳鸟栖息在上，枯枝败叶少之又少，定是有专人照料！

从竖在街边碑刻里得知，眼前直达云霄这条大街道叫'南直接天大道'，宽五十丈，长七十里。

碑刻再往下看，看见碑刻上的数目，黎逸忍不住吐槽道：

“多少！右边一百五十里！左边也一百五十里！这御山城得有多大！”

“这一个路口两条相连的街道就长达三百里，妹妹我们老家有多大？”沁沁也忍不住说道。

这苓苓还是知道的：“确实！我们老家南霖镇直线最长处，不过才十里，木丰城也才三十里！”

原来碑刻上刻着，路口右边这条叫“南方护城大街”，宽三十丈，长一百五十里！

路口左边是'西方护城大街'，后面的数目一字不差，这怎么能不让这四个乡巴佬震惊。

兰馨手捋长发提议，“嗯，看来有时间，我们还是要多出去走走，不然当一辈子井底之蛙！我们还是先把马车还回灵速驿站，再就近找个客栈吧。”

“好，驾…”

黎逸拍拍马屁股，马拉车往右边南方护城大街走去，马车走在大街右侧，马蹄下是用平整灰石砖砌的车路，每块石砖有一丈长。

在路中间的各种坐骑马车跑得飞快，还有人在上空沿着大街路线御物飞行。

路的右边是高于石砖路的大青砖路，有三丈宽，上面有熙熙攘攘来往的行人，对面街道也有一条。

街上两边都有着一排高低错落的砖木樊楼，复杂结构却又精美结实，低的只是两层楼仅有五丈，高楼却达到五十丈，足足有二十层之多！

一楼边上商铺大多门庭若市，有个别门可罗雀。

“路中间那些跑得如此快速，她们怎么过到对面？”沁沁疑惑不解。

苓苓指着前方道：“姐姐，你看前方那里，那些人往里面走下去了，对面也有个还有人走出来了，底下应该是个通道。”

前方青砖路上立了个凉亭，把行人路占了一半，凉亭左右两边有两排石凳，前后有个下去的楼梯。

没走多远看见前方到有座十丈高，直着横跨在街道上的天桥，上面有数人在纳凉，顶上也盖有遮雨琉璃瓦。

位于天桥正中心有个二层四方小楼，前后两扇窗户均已打开，里面有位身着蓝紫色御阵山宗服饰的弟子在看守。

天桥两头连接到街边左右两座同样的高楼中间，高楼底下有个打开的入口。

马车还没走到天桥下就自己靠边停住了，黎逸有点纳闷，怎么回事？

旁边的馨娘指了指对面街道，原来是对面有间不大的灵速驿站，看来马车要过对面街道。

马把脑袋转向左边，两只眼睛转溜，一侧眼睛看后面来车，一侧看前方来兽，在看到近距离没车兽的间隙拖着马车过到对面。

把马车归还后，向掌柜询问了附近最实惠的客栈位置，由兰馨背起女尸苓苓护在身后，四人就出门了。

这座大城是整个州的督城，人口之多，数不胜数，其中必有不少能人异士，几人初来乍到，尽量减少引起其他人的注意，还是把女尸背起来稳妥。

不久就找到了那间客栈。

一进门，食客门大呼小叫的噪杂声不绝于耳，店小二迎过来张口想说，却被别人抢先了，是在柜台的女子问。

“欢迎光临！几位…吃还是住？”

小二奇怪的转头看眼柜台的她，侧身对柜台方向作请，让黎逸他们过去。

黎逸一行人到柜台边咨询，说是实惠的价格，不大的单床单间一天也要六两银票！

要了两间，交过钱进客房把女尸放下，四人再出来，在热闹的大厅找个离房间仅一墙之隔的空桌坐下。

叫小二点了几份菜汤。

趁菜还没上来之际，黎逸来到柜台边向长相很普通的收银姑娘打听一下这里的情况。

“这位姑娘，我来时看见那个叫南直接天大道的路一直通到天上，上面就是御阵山宗吗？”

“不错，这里只是南城区，御阵山正门在东城区，从'御山通天神道'上去即可拜访，还有我觉得你需要这个！”

姑娘说完手从柜台下抽出一张图纸递过来，接过时还不小心碰了碰黎逸的手。

拿来看了眼发现是御山城的游玩地图，看了看又觉得有点不对，整座城是大圈圈小圈，层层缩小，各大街道布局基本一致。

“这……”

“这很假对吧，可事实就是如此，这些圆形大街道不仅仅是街道，更是大阵……”

她一开口就滔滔不绝，说个不停，越说脑袋还越这边靠，直到快贴上黎逸的耳朵，说话的声音也小到只有黎逸能听到。

双手拿着地图低头看，耳边柔风噗呲噗嗤吹进耳洞，弄得耳朵痒痒的！

“哈哈哈！你们看衣姑娘又开始了！”边上一桌坐有三人，其中的大汉笑哈哈。

直到苓苓过来喊黎逸菜都上好了，姑娘才闭口收回脑袋，微笑看着。

“嗯！”黎逸突然颤抖一下，吓得上身后仰压到苓苓玉兔上。

“这多少？”不过黎逸迅速把震惊的表情压下，还是抬起图纸晃了晃问。

见她竖一根手指，便掏出一两给她，拉起苓苓的手走开，还不忘回头道：“谢了，姑娘，是个很不错的传说！”

边上另一位胖子道：“这位小兄弟，我劝你还是不要去找那个什么玉遗迹和那个臀香楼，省得白跑一趟！”

“？好！多谢提醒！”虽然他说的什么遗迹和楼，衣姑娘根本没说这事，但黎逸不想生事，还是抱拳谢过。

苓苓看出了黎逸的异样，边走还转头直勾勾盯着他！

黎逸见状，想来苓苓已经发觉他刚才的异样，就贴上她耳边说：“那位柜台姑娘，在你刚才来到我身后时，突然舔了一下我的耳垂！”

苓苓一听，还偷偷回头看了眼柜台，见那姑娘还在笑眯眯的看过来，赶紧拉着黎逸回到座位。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第58章 御山傳說
────────────────────────────────────────

一炷香后。

吃完四人回房，黎逸掏出图纸一起看，图上把整座城大概画了出来，一些有名的景点与客栈上面都有标注。

还把从柜台姑娘那听来的事也说一遍，不过舔他耳朵的只有苓苓与那衣姑娘知道！

简单看一遍地图才知道这座城有多巨大！

图里有五道大圆包小圆的圆圈，还有五条直线呈五角放射的形式，从中间小圆连接到最外圈！

五道圈是五条圆环大街，从里到外分别是：

御宗大街、

御峰大街、

御山大街、

御城大街、

以及最外的，护城大街。

每一圈都标有整条街的长度，从小圈起分别是：两百里、

三百多、

四百五十、

六百多、

以及最外围的大街，长达七百五十多里！！

那五条直线就是贯穿五大街的大直道，按顺时针起：

正东方是“御山通天神道”、简称“御神道”

东南方是“东方升天大道”、简称“东天道”

西南方是“南直接天大道”，简称“南天道”

西北方是“西降回天大道”、简称“西天道”

东北方是“北风飞天大道”、简称“北天道”。

因为有这五条直插的大道，五圈大街被分割成各五段，就按哪条街在哪方位，加多两个字。

如被东天道与南天道分割后，中间这段就叫“南方护城大街”，简称“南护街”，其他同理，西护街、北护街。

但没有东护街，是被直指东方的“御神道”给分割成了“神南护城大街”与“神北护城大街”，简称“神南护街与神北护街”。

若从客栈出来绕几道弯来到南护街边上，一直往西走会经过一下路段：南护街、西护街、北护街、神北护街、神南护街。

最后会再回到南护街出发点，一圈下来的路程长达七百五十多里路！

黎逸刚得到地图时，看到整座如此巨大的城池，竟然规划得如此工整，就开口问衣姑娘，之后她就一开口就停不下了！

传说，以前这里是群山峻岭，有座坐落在山上的小宗门，山下有个小镇，宗内弟子大多来自小镇，所以宗门对小镇格外关注。

一直相安无事，直到有段时间天地灵气发生了变化，各地经常会冒出些仙家洞府，或宗门遗址，也是在那时起，经常有些地方大乱，死伤无数！

有次小宗门的宗主外出游历，意外寻得本秘籍与阵法材料，归来后闭关苦苦钻研。

出关后见各地乱像频发，便用得来的阵法材料，吩咐弟子在宗内宗外，按他的要求布置了四道阵法的阵基，等需要时便可发动。

哪知有些不怀好意的弟子混在其中，歪曲了宗主给的方位，第四道阵法是错的最离谱的，原本吩咐是在宗门十丈外下阵，结果他们把阵基下在距离宗门三十多里外。

四道阵法阵基落地后，宗主便激活了最小的阵法，那是布置在宗内中心区域的悟道阵，本想让核心弟子在此悟道。

哪知他也不晓得是哪里出的问题，导致阵法出了差池，能悟道的同时也持续向外释放淫欲邪念，满脑邪念的人如何能安静悟道！

所以悟道失效反成了淫邪阵，一时间宗门上下成双成对，淫秽氛围传染全宗，竟在一夜间成了欲宗淫窝！

宗主也是夜御十女，后怕不已，一天不到就连跪带爬的，把更外一圈的阵法也启动，这阵法正好覆盖整个宗门。

这次阵法没出问题，是聚灵阵，周围灵气不断汇聚过来，问题是这种情况，让宗内男男女女更有活力。

之后的几日，宗门弟子只进不出，外人来访也是只进不出。

又过了一些时日后，终于小镇里有人发现了乌烟瘴气的宗门。

一些人强行闯入，也是不见出来，之后找来了修为很高的强者入宗，两个时辰后他总算是狼狈的出来了！

他一路过关斩将，把缠上来的人都睡软后，终于找到了身不由己的宗主，并按照他的吩咐把另外两道阵法也打开。

当第三阵法运转时，人们慢慢觉得脑袋好像变得清灵了，做起事来心无旁骛、专心致志！

原来这第三阵是专神阵，阵法还把小镇也笼罩在内。

不过这专神阵对于现状态下的小宗门，会让宗内所有人更专注做淫乐，更专注带来了感官倍增，那事很快做完，进入短暂无欲无求，算是有点效果了。

但就算这里心智最坚定之人，也撑不过一天，又会重新再来，一遍又一遍，反反复复！

无色无味的淫邪气息，扩散的范围逐渐增大，渐渐把小镇也淹没了，尚有理智之人都想逃离这里。

可第四道阵法若按宗主的方位下阵，会是个能出不能进的御敌阵，这下好了！

居然成了困阵，进出不能，覆盖范围更是远在布置到小镇二十多里外的阵基，一个人都逃掉，全部沉沦造人淫乐中！

一年后有无数小孩降生，那位宗主就当了十小孩的父亲，在这一年里，他终于把困阵出错的地方补齐，困阵里的人终于能出去了。

这次他亲自在困阵十里外，再布置了座醒神阵，阵法完成时，处在困阵外的人心情舒畅，神清气爽，如沐春风。

在困阵内的人，由于两股力量相互抵消，众人皆恢复平常心，只有在离开困阵时才能体会到醒神阵带来的效果！

淫邪气息被抵消后，悟道阵也恢复了它本来的功效。

至于为何不在困阵内布醒神阵，那是因为淫邪气息已覆盖整个困阵，还会让醒神阵无法运转！

这些与秘籍一起得来的阵法基料，下阵后便会立即有形无影，不知影子逃遁到哪，无法被替换，更除不掉。

更奇是这些阵法不用灵石供给，自会吸收天地灵气，无休止运转，唯有灵气断绝方会停阵，但这可能吗！

故而最中心的悟道阵下阵时，有一个阵基被人替换了，就多了种其他效果，就算后来看出问题，也无法更改阵法！

困阵因为范围被放大了几十倍，各个阵基相距甚远，让原本的功效发生了变化，按照方位补齐各阵基，阵法便恢复正常。

宗主也是在补完阵法后，才明白了这些阵法阵基非同一般，放大如此范围还能成功开阵，虽然效果发生了改变，但不妨碍这些东西非一般逆天！

这消息也传了出去，经常有附近宗门的人想来强闯抢秘籍，世人皆晓高处易守难攻，宗主就在醒神阵外二十多里又布下了抬升阵，想让整个宗门处于更高地势。

阵法完成，地面渐渐上升，一段时日后，上升的边缘越来越陡峭，宗内修为不高的弟子难以逾越，宗主又在这阵法二十里外布下缓坡阵，让耸立的高山逐渐放缓。

已经是第七座大阵法了，这小宗门各种阵法范围大到夸张！

不久，藏有强大阵法秘籍这事还是传到了整个州，引来各种大能窥伺，更有些邪修大能想灭宗，奈何他们都无法突破困阵，只此作罢。

一时间，这里崛起了座有强大阵法的宗门，很快传遍了大江南北，来加入门派的人渐渐多了起来。

宗门外围几个阵法也引来无数人在半山腰定居，并按照这些阵法各阵基的方位，建成一条条大街，随着人口越来越多，屋楼逐渐往下扩建到山脚，山脚下就经常遭到一些小妖小兽袭扰。

宗门宗主也就是御吾极，在缓坡阵二十多里外，也就刚好是山脚下，又布下一座覆盖七阵，并把整座大山都护住的巨大护城大阵。

毫不意外，这小宗门就是御阵山宗的前身，宗主御吾极便是第一代宗主。

那第四道阵法“御敌阵”便成了护宗大阵，如今称为“御宗大阵”

醒神阵称为“御峰大阵”、

抬升阵称为“御山大阵”、

缓坡阵称为“御城大阵”、

只有“护城大阵”没变。

而且醒神阵之后的三座阵法实在是太大，无法做到单靠阵法自吸灵气来维持自身全部效果运转，所以后来抬升阵与缓坡阵只能以最低限度运转。

加之宗门也不再需要继续升高，宗主就为抬升阵与缓坡阵另外加了一些阵基，多了点其他效果。

“抬升阵”会促进灵气稍稍活跃些，让人气血通畅，达到延年益寿的效果。

“缓坡阵”多了些驱虫保润的效果，让一些蚊虫无法进入缓坡阵内，长久居住还能促进皮肤饱满光滑。

护城大阵则是完全无法自吸运转，自吸的灵气会留存在阵眼，仅能通过用灵石激活某个阵基，把灵气单独传送过去，用来驱动单方位的阵基运转，展开一小面护阵抵御妖兽。

这些阵基就是护城大街上见到的天桥，每隔一段路会建一个，有宗门弟子看守。

当然以上这些全部是从柜台衣姑娘口中听来，是真是假黎逸四人暂无从得知。

不过结合衣姑娘的话与地图，黎逸得知御山城是建在一座巨大圆形高山上，若在山脚转一圈下来，得有七百五十多里的路程！

山顶与山脚的垂直高度达到两千多丈，山顶还不是尖顶，而是圆形平坦地面，整个山顶都属于御阵山宗内门！

还得知御山城是根据五大阵法构建，围绕大阵建立了五街五道。

五街，是从山脚下依次往上缩小的五个环山街道，越往上圆越小，每一圈代表一座大阵的覆盖范围。

从山顶往山脚，五阵对应五街分别是：

从【御宗大阵】下修建的“御宗大街”、

从【御峰大阵】下修建的“御峰大街”、

从【御山大阵】下修建的“御山大街”、

从【御城大阵】下修建的“御城大街”、

从【护城大阵】下修建的“护城大街”。

每座大阵相隔二十多里，越往山上的阵法越小，覆盖范围也越小，但阵法强度则越强。

大阵罩小阵，层层叠加，整座御阵山宗被五层大阵护在中心！

最底下也是覆盖整座山城的护城大阵，把其余四阵都笼罩在内！

已下是黎逸想象图，上是山顶，下是山脚，横是街，竖是道，大街既是大阵：

御阵山门一一御一东一南一西一北一

御宗大街一一山一方一直一降一风一

御峰大街一一通一升一接一回一飞一

御山大街一一天一天一天一天一天一

御城大街一一神一大一大一大一大一

护城大街一一道一道一道一道一道一

这五条大道，从山脚直通上顶，把整座城分成'御东南西北'五大城区，其中东城区紧挨御山通天神道的缘故，因在神道南边，被改名“神南护城大街”，神道靠北为“神北护城大街”。

从地图看神道便是御阵山宗的正宗门，在神道两边各有条大水路，看地势水是从宗门往外流出，供整座城用水，还给城外的大片农地灌溉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第59章 南護擂台
────────────────────────────────────────

客栈一夜无话，隔天。

四人一尸在御山城，沿着南护街往东走，想在周围找间能长期过日子的客房，它左右两边的差价有点大！

一问才得知，护城大街的左边，亦是往山上这边才会被护城大阵覆盖，右边没有护阵，价钱就低很多，昨晚住的客栈就是在右边。

兜里银票不是很充裕，黎逸几人决定还是在右边找，就算没阵法，右边往外建造的房屋也不少。

若有妖兽来袭，一时半会也打不到自己这，督府的城防司还是有时间赶来的。

问了老半天，终于找到了间价格实惠，屋子不算太小，能住上一段时间的老旧客房，每月要付两颗下品灵石。

几人跟随客房东主来到一间有两层砖瓦老房，只有左边紧挨着其他房屋，右边是一个小巷子，屋门前是一个小道。

老房正面中间是两扇木门，木门两侧各有两扇窗，东主开门后退到一边，请四人进去。

黎逸先跨步进去三女再跟上，东主最后进，边走边向四人介绍屋内。

一进来就是厅堂，四周墙壁虽然刷了白色，但屋龄时间不短，墙上有些裂纹与黑黄斑点，整间房屋是竖向的长方形结构。

左边靠墙摆了张四方木桌与四张椅子，厅堂后方墙壁靠左有个小门，靠右侧则是只有几台阶的木制楼梯，楼梯往右拐被墙壁遮挡，应该是上二楼。

黎逸从左边小门往里看，里面是厨房，门左侧堆有些木材，正面是一排灶台，灶台往右是长形洗菜池，洗菜池上有个窗户，再往右是一堵墙一个小门，里面就是茅侧兼澡房。

厨房顶上靠墙壁有一截斜坡，上面应该是楼梯，一直延伸进茅澡房，进里面看，顶上左边果然也有一段斜坡。

澡房左边也有个小窗，小窗往下地面有个西瓜大的坑洞，坑里形似漏斗，底下有个拳头大的倾斜滑道通向小窗那侧。

从厨房出来，在房右侧走几台阶左转上二楼，上到二楼左转停下看，正面是个长走廊。

右边是一堵没窗户的白墙，墙上有些小裂纹与黄斑，左边是并排三个房间，每个门都隔有一段距离。

往前走看看每个房间在门左侧是床榻，右边有个长桌与破衣柜，并有个正对着门的窗户，三房大小布局一致，走廊尽头也有个门，门外是横跨屋子正面的阳台。

虽然只有三个房间，但黎逸还是比较满意，付钱立据后就送了走东主。

经过四人商量决定，黎逸睡靠前也就是阳台边的房间，兰馨要中间，姐妹两一起睡最里面靠近楼梯的一间，至于兔子随便，女尸就安置在兰馨那里。

这房有段时间没人居住，看天色不早，今天想打扫也不够时间，几人先回客栈再住一晚。

隔天把客栈退了，几人早早就来到老房，一起把里面收拾了整整一上午，再出门购买些日常用具之类。

计划买几张椅子放房间，一个小床用来安置女尸，还有被褥床单，柴米油盐，锅碗瓢盆等等！

一个时辰后。

刚回来就从锦囊里拿出大包小包刚买的东西，归类好摆到该放的地方。

还把刚购买的下品触动阵的阵旗，插在房东主给的地契上，催动阵法笼罩整栋屋子，没这东西都不敢窗，有点修为的人随时都能跳上阳台与窗户都不自知！

光天化日下，虽多数人不敢跳窗入户，总归是会有亡命之徒见你家毫无防范，尽而冒险进入，黎逸不敢冒这个险！

触动阵，用残品灵石或真气石即可使用，若被外人触碰，阵法会短时间低频振动，会发出浑厚的低音扩散至周围，警醒屋内与附近的人。

房东给的地契也不是一张普通纸图，用地契把阵旗杆包一圈，阵法会根据地契的房屋内容，在墙壁内，包括窗口、阳台等开口处笼罩一层由薄薄灵气汇聚的透明阵幕。

由于这间屋都是墙与几个窗户，再加个阳台，根本不需要用到比较消耗灵气的小型隔绝阵，就最早在木丰城所见的，能拒入消影的阵法。

兰馨下厨，苓苓帮忙，沁沁则美美的洗个澡，黎逸就坐在厅外桌边，开始着手考虑接下来的事宜。

考虑明天先去打听打听，如何能加入御阵山，再抽些时间让姐妹一起帮手炼阵旗，好让他快点炼制一些拿去卖。

在此各种消费太高，还是阵法大本营，普通阵旗怕是不太好卖，得把材料用掉再换种阵法材料，得赶紧赚多些钱……

等回过神时，苓苓已经把菜都摆满了一桌，沁沁则坐在他旁边偷吃！

黎逸一把抓住沁沁的手拉过来，把她筷子上夹的菜吃了，嚼着附耳小声道：“嗯…你不去盛饭…还在这偷吃，要不要今晚喂你啊？”

“嗯？！要…要…我要！”

沁沁连忙靠过来，把唇上的油都蹭到黎逸耳上了。

“馨娘做的饭真好吃！去吧！”没正面回应，而是拍一下她大腿。

话说都完了，沁沁还在装出可怜兮兮，两息后她才反应过来，起身溜进厨房。

黎逸见此，自语道：“姐姐还是慢半拍啊！”

四人吃过饭，又商量了一个时辰后，才回房歇息，流浪了几个月，今天终于能像回了家那样睡个安稳觉！

拿出许久未用的香浓被褥，黎逸吸着娘亲香息美美的一觉到天亮，连答应沁沁的事都忘了，她过来敲门的没发现。

今天黎逸一个人出门，他要去看看御阵山的情况。

出门后，转几个弯出到南护街，到处走走熟悉一下附近。

不知不觉间就到午时了，黎逸往回走准备回家，却见路上有不少行人都往一个方向去，便向面前匆匆走来的人问了问。

原来往前走一点有个擂台，有位御阵山弟子与一位傲剑峰弟子有过节，一会要在擂台上分出胜负，所以他们都是去看擂台的。

黎逸也来兴趣，想看看阵法宗门是如何与剑法宗门比试，也跟了上去。

不久跟人来到擂台外，旁边就是个大广场，已经人山人海。

擂台漂浮在一座巨大的樊楼前，整个楼宽都有上百丈，高达三十丈，有十四层观战楼，顶层上有个巨大牌匾，写有“南护一号擂台”。

整座楼呈半圆，占据了擂台一侧，另外一侧就是黎逸所在的广场。

擂台也是圆形，大七十丈，位于广场五丈之上的半空，从广场下往上能看透，擂台外围还有一圈阵旗，擂台面是由无数块七尺大方形玉石拼接而成，而这些玉石几近透明的。

黎逸向身边的路人问道：“这位大哥，擂台面那些是透明石头是什么，能扛住比武时的击打吗？”

路人：“哦，小兄弟你是刚到这来的？”

“是的！”

见黎逸点头，路人思考道：“听说那些石头是从玉矾禁地深处挖出来的上品玉矾石，这石不但透视性很好，其坚硬度也是极高。

当然，光靠玉矾石自身的硬度，可不足以抵抗强大的修士，还得有层层阵法加强才行 。

你看那一圈阵旗中，有一半是加强擂台面的坚固阵，剩下一半是笼罩整个擂台的护擂刚阵，是擂台的结界，防止斗法波及擂台之外。

除此之外，阵旗下方那些不起眼的灯笼，是被炼成“悬固阵”的阵子，维持擂台悬在半空！”

“噢…多谢多谢，那比斗的两人何时才到？”黎逸谢过又问道。

“应该还要一炷香后吧，趁现在人不多，你也赶紧往前去一去，靠近点能看得更精彩！”那人说着往擂台方向走去，黎逸也跟上，暗道：［“现在这还叫人不多，都快要擦肩行走了！”］。

来到距擂台十丈外，人挤人，已经到摩肩擦踵的地步，黎逸不再往前。

“买定离手，买定离手啊，左边剑修了某，右边阵修泊某！”

“左边！我下左边，他一个阵法修士，想赢拿剑的，简直痴人说梦！”

“我右边！就一个耍剑的，跑来别人大本营这撒野，我看就是个井底之蛙！”

……

观战楼一楼有庄家叫卖赌注，吸引一群人前去，你一句我一句，争先下注，被围的水泄不通。

收回视线，抬头看这壮观的场景，透过擂台看到樊楼观战位上，有不少达官贵人已经上座，正品茶等待。

像黎逸这种平头百姓只能挤在广场，仰头观看。

楼上人还不少，看来像这种事不是常有发生。

“师傅，那俩人是何来头，你看擂台早早就来了这般多人？”黎逸听到边上有个少年对一位老者说话。

老者：“哦，这俩人啊，那位剑修………”

听完他的话才知道，原来决斗的两人中，那名剑修是傲剑峰内门弟子'了金鸣'，金丹后期修为。

前段时间，与同是金丹后期的御阵山内门弟子'泊闻齐'，一同随一支队伍探某处小秘境，期间两人同时发现了一只灵兽，互不相让，进而大打出手，最后还让灵兽跑了！

之后两人一直因这事互相使绊，针锋相对，才有了今天决一胜负的场面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第60章 劍陣斗法
────────────────────────────────────────

一柱香过去，广场已人头攒动，两位主角也同时登场，从樊楼跳上擂台！

一上来，左边负剑白衣男就对右边蓝紫长袍者不屑一顾道：

“哈哈哈！泊兄别来无恙啊，咦！看来与了某比，你好像似乎不太行啊！她说…哈哈哈…”

右边长袍者也不甘示弱的讥讽道：“废话少说，使出你的狂傲破阵剑法，那点只练到第三章的虚无剑法，就别用出来丢人现眼了！”

“哼，看招！”白衣剑修提剑快速前冲。

阵修也同时快速后退，手一挥三枚小石头飞向前方地面砸成粉末。

剑修冲到小石头处，这时身体突然一瞬间迟滞后又恢复正常，他见状立即把剑甩脱手而出，径直向阵修飞去。

然而阵修凭借他迟滞这瞬间，已拉开了较远距离，双手抬起在前，一上一下各转半圈，面前上下左右浮现四个小光点，同时往冲来的飞剑撞去。

疾射而来的飞剑不理会四道飞来的光点，两者完全不在一条线上也撞不到一块，但就在飞剑突入四光点中心，眼看就要擦肩而过时。

四光点同时向中心释放光幕，飞剑瞬间像是插入薄薄的光幕墙壁那般，瞬间被卡在半空动弹不得，剑尖与剑柄左右摆动，光壁也出现了裂痕！

这时剑修也赶到，握住剑柄瞬间抽回飞剑，光壁破碎消失，他抓住剑跳起至半空，往对手劈下几道剑气，再紧追而下。

蓝衣阵修放了光壁做阻挡后，手势变换，本想准备来个大阵法，不料几道剑气突至，他立即改变手法，身形也左右飘忽灵活避过剑气。

手法完成双手一拍屁股，周身泛起金光后，他居然双腿一蹬跳起，举拳头直面刺下来的剑修，两人在空中拳轰剑劈，火星迸溅，碰撞了数下！

白衣剑修见对手已身附金刚不坏，再拼也吃不到好果子，而且知道这法过后对手会有破绽，就先后撤落地，蓄力强力杀招。

赤手空拳的阵修见对手撤退不战，果断撤去耗灵力的金刚不坏附身阵，但他还留了一手。

果然不远处的剑修举剑突然人剑消失，阵修见状迅速抬起还有微弱光亮的左手臂抵挡，右手双指并拢指向擂台面，并快速变换指点的方位。

突然一把剑凭空出现在他身边，剑砍下被他举起左臂抵挡，但却被瞬间出现的腿一脚踢在腹部向后倒飞。

见阵修被踢飞，瞬间广场上响起一片哗然！

阵修在倒飞中点完了最后的方位，之后飞着身形消失了。

乘胜追击而来的剑修见此立即停止追击，伫立在原地凝视周围一举一动。

哗一下！

突然以他为中心有个二十丈大的白光圆罩瞬间闪一下立即消失，却在他周围多出了十位拿剑的虚影。

“虚实阵！”

剑修惊呼一句，举剑匆忙应对持刀袭来的十道身影，一阵刀光剑影后十影消失，却见不远处又出现十道身影。

他立即把剑抛向头顶，双手同时往左右两边一推，大喝一声道：“破阵三式，剑峰所指！给我破！”

头顶飞剑朝一边迅速刺出，又偏转几次方向把阵修逼现了身，十影消失，虚实阵被破！

“了弟，这次速度挺快啊！不过……你还是晚了！镜中阵…起！”

阵修现身后徒手把飞剑击飞，并嘲讽了他几句后，蹲下单手拍地，又一个以白衣剑修为中心的大风圈出现。

剑修见对手蹲下的瞬间，就已经一个后跳到远处，不过快落地时依然被十丈大的风域卷到中心。

他在半空又一个后撤想跳出，但风域始终跟随他的步伐！

“没用的！试试你自己的身手吧！哈哈哈！”

阵修笑着冲进了风域 ，即刻化身成白衣剑修的模样，但还是有区别，他手里没剑！

台下众人见阵修化作对手，立即哗然一片！

这时幻化的白衣也拿出一把剑，瞬身冲到白衣剑修前，两人迅速举剑火拼起来。

一时间风域内火光四溅，铮铮作响，持续了数十息，阵修幻化的白衣似乎逐渐压制了剑修。

剑锋交错间，阵修白衣被剑修白衣一剑刺飞后退，剑修白衣也在此时抓紧时机，双手把剑向上举起，大声道：“破阵五式，剑飞天外……破！”

说完在他身边化成无数长剑，长剑随风域旋转快速向外扩散。

无数长剑快速穿梭在周围，阵修白衣不得已退出风域，镜化阵破！

“雕虫小技，不过如此！让你得瑟了好一阵……看剑！”白衣剑修一个箭步往前冲，并挥起剑舞。

底下有人高声哗然道：“哇！那就是傲剑峰主修的虚无剑法吧！”

路人甲：“对！好像是第一章，出鞘无影！”

路人乙：“不对！是第二章，影聚其形！”

路人丙：“胡说八道，明明是第三章，形化利刃！”

蓝衣阵修见对手使出宗门绝技，舞动剑气间，身形忽近忽远，捉摸不定，并有十多把化形利刃极速射来。

他也双手结阵，并不屑一顾道：“雕虫小技，刚入门也好意思丢人现眼！凝滞空空似水来，阵阵生辉！！”

他说到一半立即拿出一杆半人高的阵旗当武器，挥舞瞬间显出一座七丈大的半透明光幕罩住他。

几道利刃已近至眼前，但上一刻还极速飞驰的利刃立即像进入泥潭，一下变得毫无威胁，并掉转了方向飞向了剑修。

白衣剑修再射出数把剑击破射回的飞剑。

光幕以蓝衣阵修为中心，随他身形向飘忽不定的白衣靠近。

黎逸对阵修刚才的话不解，趁机问身边大娘：“大娘你知他说刚入门是何意吗，那白衣不是金丹期内门弟子么？”

大娘转头看了眼道：“嗯…小小年纪已经筑基，小子不错！呵呵，他说的入门是指，傲剑峰升为内门弟子才能修炼的三四五章剑法。

那位拿剑的才刚修炼第三章形化利刃，还在入门阶段，而御阵山弟子的阵阵生辉已经是大成了！”

黎逸：“第三章是形化利刃！那其他的呢？”

大娘：“接下来是，刃锋所指，指幻灵剑！

她转头见黎逸那兴趣大起的眼神，接着道：

“看来你是一点都不了解，回去后你得多了解了解这些大门派！

眼下就给你简单说说上面两人门派的功法，傲剑峰独门绝技'虚无剑法'，有十章。

从一至五章分别是：

出鞘无影、影聚其形、形化利刃、刃锋所指、指幻灵剑。

且每章分为入门、小成、大成、圆满四个阶段，前两章外门弟子就可修炼，升到内门弟子再加三四五章。”

黎逸听得一愣一愣的，她继续道：“御阵山也是同理，独门绝技是阴阳大阵，共有十种阶段！

前一至五阶是：阵旗之练、阵出成形、阵阵生辉、阵法无极、阵随意形……”

她一时间说了太多东西，黎逸这会脑袋装不下，带抱歉的表情打断她：

“呃……大娘，再多我也听不了！你是如何知道这些宗门诸事？”

大娘诧异：“顶级大宗门都创立几千年以上了，这些事早已传开！况且到处能买到有关记录宗门一二事的书籍！”

“原来还有这种书卖！看来得买本看看，了解了解这些宗门大概！”黎逸暗道，抬头继续看斗法。

台上两人你追我赶，白衣剑修刚入门的形化利刃，确实不敌蓝衣阵修练至大成的阵阵生辉，终于不再硬撑，很快败下阵来。

白衣索性一不做二不休，放手最后一搏，直接冲进阵法里，挥剑向天口喊：“破阵五式，万剑飞天！破！”

在他周围同时出现数十把灵气浓郁的剑气向四周射出，顷刻间，笼罩着两人的阵阵生辉支离破碎。

蓝衣见状，前举阵旗旋转搅动，把飞来的剑气挡下，阵旗也缠绕在旗杆上变成一杆长枪，趁剑修还在收招之际突袭而去。

白衣突然咧嘴一笑，挥剑弹开迎面而来的长枪，并反攻回去，哪知蓝衣也哈哈笑两声，立即把长枪尾部插在地上迅速后撤。

“不好！中计了！”

白衣说完立即抽身远离阵旗，不想退到哪阵旗都跟着，用剑砍过去发现阵旗只是虚影，真正的旗还在阵修手中，并且发现自己本就快见底的灵力正快速被阵旗吸收。

这时又一道阵法形成，剑修他麻了，这阵法又是何时布下的，还是个杀阵！

其实杀阵早已炼入那柄阵旗长枪中，只是剑修没见他使用过！

顷刻间，周围浮现出密密麻麻如公鸡那般大的杀人蜂，一瞬间无数毒针如雨般射出，剑修拿出另一把剑，双手挥砍慌忙应对！

剑影闪动在他周围形成护罩，把毒针都抵挡在外。

百忙中看见远处蓝衣对手又在布阵，要迅速阻止他，剑修一边移动过去，右手脱离剑柄，掏出一把元婴短剑射出。

短剑刺碎一路杀人蜂，极速向蓝衣射去，等他发现时近在眼前的元婴短剑时已无法闪躲，不容他多想，只能把手中昂贵的长枪阵旗祭出。

剑旗相撞，瞬间发出巨大的火光冲击，笼罩了半个擂台，蓝衣被强大爆炸掀起，全身衣衫冒烟向擂台左边倒飞。

“哗……”

台下众人唏嘘不已，上一刻阵修泊闻齐还优势在我，没想到剑修了金鸣在这种时候还能腾出手用元婴短剑偷袭，这下阵修要飞出结界败北了！

“泊兄…”

白衣剑修话音未完，擂台中心烟雾里射出一道长长金光剑气，突显在上方，一剑把蓝衣劈下砸到擂台面，烟雾一道白影冲出，一脚踩在蓝衣胸膛上剑指他，洋洋自得道：“想退场，问过我了吗！哈哈呵呵呵！”

“哇！……”

“那是……”

“唉！他败了，我的钱啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第61章 女屍香香
────────────────────────────────────────

白衣见台下众人惊呼骚动，他更得意忘形笑个不停：“哈哈哈……啊哈哈哈……！”

浑然不知此时蓝衣紧握的拳头朝下松开，一枚小阵旗融入地面！

悄悄的细剑往上戳！

这时还仰头哇哈大笑的剑修，还没感到自己胯下的小兄弟告急！

撕拉一声响！

“那是！”

“这下成孙子了！”

“卑鄙！”

“哇！怎么能偷袭那种地方！”

“好！看他嚣张得模样…”

剑修突然感到胯下冰凉凉，灵识下看，居然是一柄从擂台面刺出的细长剑，刺破裤子挤入了小兄弟与蛋蛋间，再往上顶一下小兄弟就要与他分家了！

他瞬间气馁：“呃！好！好！你…你赢了！这些是你的，下次就不会这么好运了！”

说完头也不回，往前跳出擂台消失在众人面前！

蓝衣阵修握着锦囊捂胸口站起来，看眼白衣离开的方向，转身对观战席上的权贵作揖告辞后，从相反方向离开了擂台。

“哦…赢了！是我们赢了！这些我就收下了！哈哈哈……”

“啊……怎么最后还给他一剑，不打他不就飞出擂台了吗！唉……我的一千两银票啊！”

至此，阵修赢了剑修，有人哭有人笑，散场！

黎逸发现，观战楼上的人有半数是御物飞行离开，且发现都是从广场上空飞到南护街，再分左右两边离开。

一问路人才得知，御山城上空不能随意飞行，只能沿着五街五道上空飞，并且不能飞太高，只有距路面四十丈之下空域可用。

还从他口中得知，再过三个月，御阵山会招收一批外门弟子与杂役弟子。

半时辰后。

黎逸回到家已经是下午了，给三女说了说今天的见闻，沁沁与兔子抱怨没叫上她们去看擂台，苓苓与兰馨则是担心他有没遇到糟心事。

看了擂台，黎逸还是比较满意，用阵法对敌果然不错，大大减少了直接面对敌人凌厉的杀招。

看擂台时，正直午时烈日当空，广场人群扎堆热得汗流浃背，现在黎逸一身汗味想洗个澡。

一进厨房就见澡房门开着，女尸正在里面泡水，原本那个可容纳十人的巨大木盆，现在已缩小到只能泡两人！

红盖头四角飘在水面中间还顶起，可以看出水大概没过了一半脖子，纱衣则完全沉没在水里缓慢飘荡，变得通透许多，躯体不再若隐若现，而是清晰中带点朦胧美感。

问苓苓是不是她们给女尸放的木盆，她们说不是，是女尸早上自个下楼飘进澡房去，唤出小木盆泡自己！

原来会自己动手了！

黎逸把木盆推到最里面，也占了半个澡房，也不管她了，关上门自个洗澡……

没多久就洗好，穿衣准备出去，不经意间扭头看了看木盆，突然冒出个自己也进去放松的念头。

就迅速把穿到一半的衣物褪下，进去坐在她对面。

“呼…啊……舒服！”

背靠木盆，双臂跨出盆外，双腿伸直搭上她大腿，闭上眼睛享受泡浴！

碰碰碰……

不过，只过了一盏茶时间就被人提醒了，馨娘来敲门道：“逸儿，洗好就出来吧，可不要对她动手动脚，毕竟不是活人！”

黎逸睡眼稀松慵懒道：“哦好！刚只是进去泡了下，一不小心睡着了！”

碰碰碰……

兰馨又敲门催促：“孤男寡女泡什么泡，快出来！”

“好！在穿衣了！刚还说不是活人，转眼就孤男寡女的！”黎逸爬起来擦身穿衣抱怨道。

“她不是女的？”

吱呀！门打开。

“是是！馨娘也是！嗯…馨娘又软又香！”一开门，黎逸扑上她抱紧！

“去去……抱你那两小丫头去！”说着就把埋头肉峰间大口吸气的黎逸推开，进澡房把他换下的衣物拿去洗。

咕噜！

眼馋盯着馨娘蹲下而显露的大丰臀咽了下口水，她好像察觉到背后灼热的目光要回头，黎逸连忙转身出去！

自那天之后，女尸干脆就不收起木盆了，一直摆在澡房，让三女也有机会用用，女尸每天有半数时间都泡在里面。

之后三个月里，黎逸半数时间宅家炼旗，剩下的要么出去逛几圈，要么与三女出城外练练腿法。

这段时间三女还想出去找份事做，但都被黎逸一一否决了，让她们在家搭把手帮忙炼旗，也是份不错的事，还不用天天抛头露面受外人管制。

外出修炼时，兔子女尸也跟着出去，把功法也传给玉滢，女尸她手脚逐渐利索了，居然也会小幅度抬腿踢练！

有次黎逸又溜进木盆与她泡浴，伸过去的双脚被她撩得痒痒的，原来是自己把脚放在她小腹下两腿间，被刺过纱衣的萋萋芳草随水动刺挠脚底！

睁开眼看着对面红纱覆盖的女尸，凹凸有致靠边坐好，水泡到胸上，那双高峰上部有小半露出水面，水下一对黑宝石也那般诱人！

他突然冒出个不好的想法，随即把脚从纱衣下伸进去，轻轻撩拨了一会，过去直接坐在她大腿上，背挨软绵双峰泡了半时辰，才心情美美的出来。

之后偶尔如此，不过黎逸后来更是得寸进尺，掀起红纱钻进去后脑直接靠上双峰，更是抓起她双手握上两龙放松放松！

或是把她双足拉过来夹紧两根轻轻揉搓，吸着尸香渐渐沉迷其中，直到有人来敲门才起来！

次数一多了后，她双手或双脚居然自己轻轻捏玩，黎逸躺坐在上面任她逐渐灵活的双手双脚随意夹玩，还发现双修功法运转了，暗叹也能当作修炼！

但无论那双手脚如何努力，都只是感到不上不下，后面还是要找两姐妹解决……

女尸天天都往木盆里泡，时间一长，渐渐就不用老跟在沁沁后面了。

有次还趁着兰馨带两姐妹出去买菜的功夫，把女尸拉到椅子坐好，自己脱光钻进去坐上她大腿，一度是忘记了时间。

被外出回来走在两女前面的苓苓开门率先发现，她急忙找个由头把姐姐与兰馨关在门外，把黎逸摇醒穿好才放她们进来！

他告知苓苓这样能修炼！

自那次之后，姐妹俩必有一人提前回来，帮他提前释放！

就如这次是沁沁提前回来，关上门后喜笑颜开来到黎逸面前蹲下，张嘴对着凸起还在上下动的红纱衣含了进去，一番努力后，白浆透过纱衣喷进她喉咙……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 初入江湖 第62章 消失的逸
────────────────────────────────────────

一个月后某天，有人前来敲门，询问来意得知，是御阵山外门弟子，还拿出门牌铁证。

这人黎逸曾见过，前段时间在擂台处，他与其他御阵山弟子在维持秩序。

现在他来这的目的，是为了找出一位有着数千年修为的邪妖，他不久前混进了御山城，眼下来是找他们测试骨龄，顺便搜查屋内有无可疑点。

他先是进屋走一圈，再拿出测骨龄的灰色特殊宝石，让黎逸他们逐个用手握住。

黎逸最先握上，宝石毫无反应，到沁沁也是，苓苓同样。

这时外门弟子被飘在一旁的女尸吸引，透过纱衣能看见她两手上拦下捂的朦胧身躯，无暇看最后兰馨的测试。

“这是何人，如此怪异的衣着？”

听到他的话，黎逸几人皆面向女尸，兰馨两手交叠放在臀后，先开口道：“少侠，不瞒你说，她其实是具尸体！”

“噢…此话怎讲？”御阵山弟子顿时来了兴趣。

苓苓在四人身后，刚才弟子也看见宝石入她手几息都是没反应，后被女尸引起注意才转身开口问。

苓苓从后面随意的把宝石塞入兰馨臀后手中，宝石入她手刹那，极速闪过不知几种颜色，再瞬间变白后又回到灰色，都在眨眼间一闪而过，快到盯着她手心递宝石的苓苓还差点捕捉不到！

兰馨握着宝石抬到面前看了看，宝石毫无反应，举到弟子前给他看，就接着说：“女尸是从一处秘境里发现，她被蛛丝全身包裹恶臭无比。

当时有同行人认识，让我们救下她，洗去污物后依旧奇臭难闻，或许现在看外表光鲜，内里可能都烂透了！”

“馨娘说的不错，少侠哥哥你闻下，是不是恶臭！”黎逸蹲下把手伸入纱衣内晃了晃，再抽出举到他面前。

一股腐烂的恶臭从手中散开！

见黎逸手都没摸到女尸，就沾染了恶臭，外门弟子退后两步掩口鼻道：

“噢…拿开！手离远点，确实太臭了！她怎么跟着你们？塞给她也测测！”

兰馨：“不行，会弄坏少侠的宝石，她似乎中了某种秘术，目前发现除了她身上那件纱衣，其他接触到都会腐化！”

“少侠哥哥你看，一下就发黑快断了！”黎逸在桌上拿根筷子，蹲下把筷子卡入女尸脚趾缝里，两息再拿出给他看。

那弟子看眼黎逸举起的焦黑筷子，感叹道：“看来真是这样！天下之大，怪事不少啊！”

兰馨把手里的宝石还给他，继续说道：“同行那位在秘境里走散了，或许是我们救了她，所以她可能是无意识跟着我们！”

苓苓指着他手上的宝石问：“这宝石无任何变化，怎么看骨龄几年？”

外门弟子把宝石揣回兜里，往门口边走边讲解：

“那是你们不足百岁，百岁之人拿在手上，宝石在第一阶段，从灰色会往白逐渐变浅，如过百岁之人拿手上，灰色会偏白一点，到两百就又白点，以此类推，到九百宝石则会变成纯白。

接下来两千岁就是第二阶段，会从红色逐渐变浅，两千九又会呈白色，三千黄色，以此类推，由此大致估算骨龄。”

苓苓：“那最高是何种颜色？”

弟子：“黑色！”

苓苓：“就没了吗？”

“黑色就已是五千岁了，再变白就五千九了，再往上不是飞升失败死于雷劫，就是成功已往仙界了，哪还有更高的！”

苓苓听完点头，暗自回忆刚才那一瞬间有没黑色……

黎逸几人送他出门后，兰馨再问了句：“如此大张旗鼓，不怕邪妖提前知道逃跑了？”

“跑了更好，不损一兵一卒，都盼着他早点跑呢！”外门弟子摆摆手离开。

不远处有两位道长正相谈甚欢，蓝紫衣道长：“风道长，她当年一别没再回来？”

“不瞒你说，她如今已是……”黄袍道长见有人来没再继续说。

那弟子对蓝紫衣道长拱手作揖后，指了指黎逸屋子道：“禀报长老，那屋里发现一具女尸！”

两道长一听，面容立即变严肃，蓝紫衣道长问他：“女尸！凶手或邪妖就在里面？”

“不不，她们说从秘境得来，女尸身中……”

那弟子迅速接话，不过说到一半，被自家长老摆手打住道：

“秘境啊……那无需多言！还以为这里发生命案，虚惊一场，接着忙你们的！”

“是！”

见弟子退走，蓝紫衣道长：“你刚说她已什么，继续！”

这边兰馨刚关上门，黎逸就跑去洗手，苓苓偷偷盯着兰馨上看下看……

兰馨黎逸刚才对那弟子说的假话，是他们很早已准备好的，是怕有人对女尸感兴趣刨根刨底。

黎逸手上的恶臭，是他早就装在锦囊里的死老鼠腐臭味，刚才偷偷拿出再收回去，让手掌沾染气味才伸入纱衣内！

玉滢兔子早早就跑出去，与别人的猫猫狗狗去玩了，所以不在家。

当天晚上，苓苓钻入黎逸房间，对他说：“逸哥哥，馨姨似乎不同寻常，今天我看到那宝石在她手里有一瞬间变白了！”

“馨娘吗？她确实不是普通人！不过你不担心，她就是我的馨娘，你的馨姨！”黎逸想起在离开南霖镇当天发生的事。

苓苓一听，心想［“他早已知道了呀，害的自己白担心！”］

转头她就吃起双龙，发出阵阵吸溜声……

三个月很快到了，还是在那个擂台，经过一番角逐，黎逸成功从外门弟子的名单中降为“杂役弟子”！

并在当天就被派到御山城外干活，那是离城有百里远的东边山洞！

直到第二天傍晚才回来，已然累成狗了！

饭后，接过兰馨精心给他准备的茶水，一口下肚，早早就睡着了！

在不知情的情况下，被馨娘“照顾”了快一晚，凌晨时她多次进出黎逸房间，天微亮时她才匆匆回到自己房里！

日上三竿。

“噫呀！没有！怎么回事！不见了！？”

黎逸的房里突然传出女人尖叫声，双胞胎与兰馨火速冲进他房间，

进去后没看见黎逸，床上却有位十三四岁的光屁股小姑娘！

【第二卷完】