============================================================
  Chiến lược mẹ và em gái
  Tác giả    : Tây Phong Ác
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32514.html
  Tag        : #Loạn luân, #Cốt 科, #Mẹ con, #Hảo Văn 笔, #Điềm Văn, #Hậu cung, #Tỷ Muội Hoa, #Mẫu Nữ Hoa, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái
  Chương     : 277
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

“狗子，看着手机在那痴笑什么呢，陪我看会电视。”

少女淡粉色的薄唇微微张合，音色如涓涓细流般丝滑，沁人心脾。

“这年头哪个正经人还看电视，少烦我”

听闻此言，我只是头也不抬的继续摆弄这手机，闷声回答道。

“那你陪我聊天，反正不能继续看手机。”少女眼中眸光微闪，嘴角浮出一丝耐人寻味的笑意，却是有些不依不饶。

“谁给你的勇气！还当哥是以前那个小孩呢，滚一边去昂，哥没空搭理你。”想到以前被这家伙天天欺负的日子，我口中自然没有好话。

“嘤嘤嘤，弟弟翅膀硬了，都敢在姐姐面前称哥了，嘤嘤，姐姐以前真是白疼你了，你忘了姐姐以前照顾你，疼你的日子了吗，死没良心的臭弟弟！哼！”少女一副我见犹怜，悲然欲泣的姿态，白嫩的小脚丫随意的搭在茶几上。

“真恶心，这么大人还嘤嘤嘤，真令人作呕，别演了陆澜伊！都说了哥已经长大了，你骗骗长辈也就算了，这里又没外人，你做成给谁看呢！”我口中自是丝毫不留情面，不过眼睛却没舍得离开手机。

“唉～这么久没见，弟弟真是越长大了呢，从姐姐回来就只顾着看手机，都舍不得看姐姐一眼。一点也不像以前一样粘着姐姐呢。”少女手中把玩这一缕秀发，似是哀怨道。

听闻此话，我不由感到一丝恶寒。却也懒得理会。

“等妈妈回来我就告诉她你敢直呼我名字。”少女见我豪不理会她，竟转而又威胁道。

笑死，脑子抽风了吧，就这么点破事还拿妈妈压我，你以为妈妈跟你一样闲呐，这娘们不会留学留傻了吧，真是让人笑掉大牙。

“陆澜伊！陆澜伊！陆澜伊！”

我一副叫了你又要怎样的样子，连喊三声。

“咯咯咯”

少女见到我一副死猪不怕开水烫的样子并未生气，反而莫名其妙的娇笑起来。

“切，神经病”

我懒得多想，不屑的切了一声。

“你一定是嫌姐姐打断你看白丝美腿入迷才敢对姐姐不敬，姐姐可以不计较哟！”少女脸上划过一丝狡猾的笑意。

我不由一惊，隔这么远都能被她看到？不应该啊，我不由狐疑的打量了几下。

不着痕迹将手机往里收了收，真邪门，晦气。

看来以后在家看美腿得小心注意点了，毕竟多了个可恶家伙。

旋即我又转念一想，他妈的被她看到又怎样，以哥们现在的武力值还用得着偷偷摸摸吗？真是失了智。

看来这女人可能还没搞清状况，还不跟我计较！真当我是以前那个软柿子，看来哥中午给她的教训还不够。

不过这家伙给我的心理阴影真不是一时半会能消除掉的，不由在心里暗叹一声。

唉，没办法。

毕竟小时候被这家伙欺负的可惨了，按她的话说我就是她的玩具，女生本就比男孩子发育的快，这家伙还比我大了几岁，仗着身体优势对自己的欺压可谓是罄竹难书，三岁被她弹小鸡鸡、四岁跟她打架被她推火盆里，至今屁股上还有一块小小的印记。

上至零花钱、压岁钱，下至玩具、漫画、零食，甚至连吃饭时妈妈留的鸡腿都要被她咬一口才能吃，从小到大给她揉肩捏腿更是家常便饭。

最无语的就是八岁时这家伙逼着我陪她看电视剧，楚汉争霸！对没错！楚汉争霸！她一个十二岁小女孩喜欢看历史剧虽然奇怪，但我也不反对，可是你非要拉着我看是什么意思！你考虑过我的感受吗！？别人家小孩放学天天聚一起玩耍、打游戏，我一个八岁小孩看的懂个鸡毛啊！

最他妈过分的就是看到韩信受胯下之辱时，这家伙不知道脑袋抽了什么风非要让我也受一次，美名其曰说什么是为了让我以后也成才，我寻思成才跟受胯下之辱有什么必然的联系吗！？想我堂堂星星幼儿园第一战神、育英小学第一恶霸、梓山小区第一孩子王竟被一个小女孩欺辱至此，满心不甘却也只能在草草丢下一句“莫欺少年穷”后低下了高傲的头颅。

想到这些苦逼往事，我的脸色不由一阵青一阵白。

旋即又想到这女人中午一回到家后如以前一样让我给她揉肩拿背，被我果断拒绝后恼羞成怒想动手却被我单手擒拿压在身下，只能像条毛毛虫般蠕动的场景，嘴角却又不由浮出一丝笑意。尤其那不可置信的表情更是我让我历历在目。

如今时光境迁，三十年河东三十年河西，风水轮流转！今天我就要再一次让这可恶家伙记住！这个家的老二！是我陆黎！往后这揉肩捶背之人便是你——陆澜伊！

念及于此。我“称”的一声站起身来，嘴角浮出一丝狞笑，看向那个我叫了十六年的姐姐。

陆澜伊此时上半身正慵懒的靠在沙发上，长长的乌丝遮住半边白皙小脸，露出一挺精致俏鼻，细长的凤眼微眯，薄薄的唇瓣娇嫩欲滴，正挂着一丝恶趣味笑意。一件宽大的白色T恤随意的套在玲珑娇躯上，更是因为其慵懒的姿态使得衣料全部堆叠在一边，露出黑色bra肩带和一大片白嫩香肩，挺拔的双峰把宽松的T恤涨得鼓鼓囊囊，崩的紧紧的。腰部位置却软软塌塌一片褶皱，让人忍不住想把住小腰将上面的褶皱抚平才好。下半身则是一条短短的牛仔热裤，瓷玉般的长腿随意的搭在茶几上，光滑异常。

饶是我对这家伙“恨之入骨”，也不得不承认，单论颜值这一块确实会比我好上那么亿丢丢。

少女只是随意的躺在沙发上，并不需要做什么动作，其动人的容颜和曼妙的身躯便自动散发出惊人魅意，摄人心魄。

然并卵，拥有弟弟buff的我自然是免疫的。

受死吧，陆澜伊。

“弹鸡之仇！夺钱之恨！胯下之辱！妖女！今日就是陆某报仇之日，出招吧。”

以我的实力自然没有必要跟她搞偷袭，我大喝一声，双手摆出一个叶问招牌“问手”。

“嘤嘤嘤～公子武艺高强，奴家手无缚鸡之力，想必公子也不愿做那辣手摧花之事，若公子不弃，奴家愿以蒲柳之姿侍奉公子，以消公子谈鸡之恨，如何？”

陆澜伊不知何时竟已是眉低眼顺，楚楚可怜的端坐者，玉腿合拢，小手不知所措的交错在一起，眼眸之中更是已经泛起盈盈水光，我见犹怜。

这又算是哪门子套路。

啥情况，这娘们不按常理出牌。

我有些目瞪口呆的望着眼前这个戏精。简直莫名其妙。

“你不是学声乐的吗？什么时候改修了颜艺？”

我摸了摸下巴，决定先先试探一二。

“何为声乐？何为颜艺？恕奴家才学薄浅，望公子赐教。”

陆澜伊细眉微皱，似在疑惑。

我到要看看她葫芦里买的什么药，兵来将挡水来土掩就是，我怕啥，如今家里的武力值天花板可是我陆黎。

“声乐就是唱歌，颜艺就……就是是揉肩捶背，这些你可会？”

细细思索一番，我便试探道。

“承蒙公子不弃，奴家揉肩捶背、洗脚暖被尚可，歌艺、舞艺倒也颇为精通，劳请公子挪步，待奴家回房将琴取出。”

陆澜伊凤眼中闪过一丝笑意，随即拍了拍沙发中心，示意我坐下，便身影袅袅的回了房间。

我一时有些摸不着头脑，她真的要给我揉肩捏腿？留学四年变化这么大？不过我又想到中午去机场接她时颐指气扬将大箱小包的交给我的样子，我又摇了摇头。

不可能！绝对不可能！

人言道“江山易改，本性难移”，我可不相信她会轻易改变。

再想想。

旋即我又想到其下午被我按在身下瑟瑟发抖、楚楚可怜的小模样，原来是下午被哥的霸气侧漏震慑到了，想到这我才恍然大悟。

算你识相！

想到陆澜伊以后在我面前战战兢兢、低眉顺眼给我端茶倒水的样子，我不由发出一丝怪笑。

恩……除了端茶、倒水。还得给我揉肩、捏腿、洗衣做饭、给我买游戏、买显卡。

不对！

我一拍脑门。

差点忘了最重要的，必须要让她给我骑小马，妈的，想到那家伙小时候拿着妈妈的腰带骑在我脖子上耀武扬威、策马奔腾的贱样。

此仇不报，实难消我心头之恨！

不过话说回来，对于陆澜伊的歌声我倒是挺期待的，四年前这家伙参加市里少年组唱歌比赛，还拿了冠军来着，如今四年过去不知道她水平进步到了什么地步。

到时候若是把住她的头发一边骑在她身上一边让她给我唱歌……

嘶～

我不由倒吸一口凉气，不敢再多想。

………………

五分钟后

正当我躺在沙发上有些不耐烦时。

“铃～”

吉他的扫弦声响起，淡淡香风拂过，一道身影已经紧靠着我坐下。

靠的也太近了吧，这家伙……我刚想说话。

这是一首简单的情歌～

温婉柔和的歌声在我耳边响起，如那涓涓细流淌过我的耳畔，我不由寻向这美妙歌声的主人。

少女娇嫩的唇瓣微微开合，乌黑柔顺得秀发如瀑布般顺直而下，秀气玲珑的俏鼻坐落在清纯动人的娇魇上，吹弹可破的粉脸认真又专注。一把稍有破旧的黄木吉它正被其斜抱在怀中，细长的手指上下翻飞，熟练的弹奏出优美动听的音符。

此刻的少女简直动人如天使，可惜因为少女硕大胸部搁在琴箱上面而破坏了些许圣洁。

这家伙的胸以前有这么大吗？我有些狐疑的打量了几眼。

不知为何少女的嘴角忽然露出一丝淡淡笑意，突然将拨弦换成了扫弦。胸前的挺拔也随着扫弦的动作微微晃动。

我连忙转过脑袋，心中默念。

“非礼勿视、非礼勿视。”

唱着人们心肠的曲折～

我想我很快乐～

少女的歌声很快驱散我内心的畸意，我不由闭上眼睛细细欣赏、品味。

当有你的温热～

脚边的空气转了～

这是一首简单的小情歌～

唱着我们心头的白鸽～

我想我很适合～

当一个歌颂者～

青春在雨中飘着～

不知不觉歌曲已经过半，我早已沉醉其中，淡淡的瘙痒惊醒了我，微微侧过头，原来是陆澜伊的发丝带着一丝清香拂过我的口鼻，轻轻帮她把发丝挽入耳后，便闭上眼继续聆听这温暖的春风。

你知道就算大雨在这座城市颠倒～

我会给你怀抱～

受不了看见你的背影来到～

写下我度秒如年的离骚～

就算这个世界被寂寞绑票～

逃不了最后谁也都苍老～

写下我的时间和琴声交错的城堡～

歌曲已经结束，我尚还沉浸在少女丝滑、空灵的嗓音中。

直到轻柔的手掌滑过我的耳后，带着难以拒接一丝力度，宁我倾倒，直到冰凉滑嫩的触感传至脸颊我才发现，我的面部已不知不觉中深埋在了她的腿上。

什……什么时候！我居然在毫不知觉的情况下被她像木偶一样摆弄。

果然是个妖女！

正当我想要翻身挣扎时。

“臭家伙还挺重，哼哼哼，不要乱动哦～接下来姐姐要开始按摩了哦～”陆澜伊紧了紧我的头，阻止了我的异动。

浓郁的体香随着少女的动作传入我得肺部，脸颊更是紧紧的贴在少女的腹部。少女腿部的冰凉滑嫩跟小腹的柔软火热形成了鲜明的对比，令我我不由自主的轻拱了几下。

好柔软、好舒服啊……好像一直这样下去啊。

“可以哟～弟弟可以自己找个舒服的位置哟～”似乎是察觉到了我的轻微异动，陆澜伊软糯中带着一丝宠溺的声音从耳边传来。

我再也顾不上埋躺的地方是自己亲姐姐怀里，不由偷偷用嘴唇感受了下美玉的触感，右手更是忍不住穿过沙发的缝隙揽住那可堪一握的腰窝，左手则是伸向大腿外侧享受着冰凉美玉的丝滑。

姐姐的膝枕真是太舒服了，以后必须把这个项目加入到惩罚名单

（书友交流群870374794，免费章节会在群里面更新直到开始收费）


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

宽敞明亮的客厅被打扫的干净又整洁，足以看出房子主人对其的用心细致。

客厅中间沙发上，躺坐着两个人影。正是我和姐姐。

姐姐分开修长的玉指轻轻的按压着我的头皮和太阳穴，冰凉温润的触感不时滑过耳际。

尽管姐姐的手法并不娴熟，甚至有点生疏，但从恰到好处的力度和规律的按压可以看出姐姐的认真。

少女冰凉如玉的腿肉和柔暖火热的小腹更是让我仿佛置身冰与火的世界，彻底放松了身体。

“舒服吗？弟弟。”姐姐轻柔、温和的声音在我耳边响起。

“嗯……”

头顶和脸颊的舒适令我不太想说话，只是用喉咙深处的一丝闷哼作为回应。

“哼恩～哼恩恩～哼哼恩～”

许是听到我近乎呻吟的回应，姐姐不由的轻轻哼唱了起来。

不同于认真弹唱时的柔情、甜蜜，此刻少女轻微的哼声则带着一缕悦耳、空灵。搭配上少女轻柔的指法，令我的舒适感更上一层楼。

她真的好会啊！

我不由在心里感叹道。

不再多想，侧了侧头再次找了个更舒服的位置细心感受少女的侍奉。

十多分钟后……

许是因为我的头太重又或是坐久了的缘故，姐姐的腿忍不住轻微抬了抬，似是想活动一下。

已经全身放松的在毫无准备的情况下差点被其掀翻到地板上，正当我准备以头抢地尔时。姐姐连忙搂住我的头将我的头从地板上抢救了回来。

“没事、没事”姐姐像受了惊吓般，一边像哄小孩一样出声安慰，一边紧紧的箍着我的头。力度大的惊人，似是惊吓过度。

顿时一股淡淡的清香和惊人的柔软扑向我的脸颊，两个饱满、沉重的肉团如同两个水袋一样紧紧的压在我的头上，还没来得细致感受头顶的柔软，接踵而来的便是满满的窒息感。

这娘们也太用力了！

“唔！唔～你是不是故意的！？”

我连忙用力的将头从其怀中抽出来，大口呼吸了几下，直到气息将肺部填满后，才出声质问道。

“没想到我在你心中是这样的人，我……我又不是故意的啦。”

姐姐精致的小脸先是不可置信，一副没想到在你心中是这样的人的模样，随后又委屈巴巴的撇着小嘴道。

我发誓我从来没有在陆澜伊脸上看到过这样的表情，从小到大跟我在一起时陆澜伊的脸上永远都是挂满着兴奋、胜利。这种委屈、难过的表情永远只会出现在我的脸上。

“不是故意的那就算啦，宽容的陆黎大人原谅你啦。”

尽管心里闪过一丝暗爽，但看到她一脸委屈巴巴的表情，还是有些不忍道。

“我可不像你这个女魔头，只要你以后好好服侍我陆黎大人，以前的事我也不会太过计较，也不会太欺负你就是了”

见到她听到我原谅她后喜笑颜开的样子，我又半安慰半敲打道。

教育儿子不能一味逼迫，得给他留一丝余地，不然可能会适得其反——《陆妩月育儿手记》

你出国留学毫无长进，哥为了雪耻熟读孙子兵法、三十六计，甚至开始锻炼身体，还天天跟妈妈斗智斗勇，再加上男女间身体上的优劣转换，你拿什么跟我斗！

优势全在我。

“太好了，谢谢弟弟，你趴下吧，姐姐想帮你按按背。”

姐姐果然抬起小手拍了拍胸脯，一副庆幸的样子，甜甜娇声讨好道。

那可爱甜美的姿态像一条柔顺的小狗。

“以后不准在我面前自称姐姐，听到没有，你开始那几句奴家我倒是听的挺顺耳，以后你就用这个自称吧。”

见到她这幅姿态，我的自信心暴涨，想通了我现在的优势，说起话来自然是毫无顾忌、得寸进尺了起来。

我嘚瑟的耸了耸肩，大马金刀活动了几下手腕，展露着自己的实力，甚至还不忘做了一个健美的经典动作——“恶魔之角”

必须无时无刻展露自己的手腕用来震慑儿子，让他明白谁才是这个家的主人——《陆妩月育儿手记》

没错！《陆妩月育儿手记》早已被我拿下。想到以前趁妈妈不在家偷偷去她房间偷内……额，帮她整理房间时，不小心翻到这个小本本时的场景，在看到里面各种五花八门的小套路技巧后，令我大为咋舌，啧啧称奇，瞬间想通了以前妈妈教育我的很多细节。

比如小时候调皮吃饭吃一半不吃了，妈妈口头教育几次无效后，便直接打翻我的碗筷。冷冰冰的留下一句“吃不完就要吃了”后就故意热情的加菜给姐姐，而那时的我见到妈妈冷冰冰的表情，只好委屈巴巴的把桌上的饭菜扫回碗里吃完。等我吃完后又低着身子摸着头给安慰我说等会给我买零食吃，典型的打一大棒给个枣。

又比如小时候因为被别人嘲笑没有爸爸，痛殴那个小朋友后，先是当着人家家长面对着我一顿教训，捏着耳朵回到家后却又暖心安慰我，鼓励我做得对，这样既不会让我形成软弱的性格又不会导致其他小朋友疏远我。

类似的例子还有很多，总之《陆妩月育儿手记》就是从小到大妈妈对我进行教育的汇总，被她记录下来小心的保存在她房间书桌左手边第一个柜子里，或许妈妈也没想到有一天她的这个小秘密会被自己的不孝儿子因为偷内……整理房间而看到吧。

“公子请稍等，请融奴家回房间拿个小道具，给您更好的按摩体验。”

柔媚的声线打断了我的思绪。

姐姐似乎对自己的身份转变的异常的快，连声线都改变了竟然。

“嗯，快去快回，别让黎哥等久了。”

妈妈的手记果然好用，这会儿功夫这小娘皮连敬称都用上了，心中闪过一丝暗爽，趴在沙发上一副大爷的模样哼哧哼哧的回道。

当然这也是黎哥悟性好。

“知道了，奴家等会儿定然让公子好好享受一翻”

姐姐清甜中带着媚意的声音渐渐走远。

似是回到了房间取她那所谓的“道具”

三分钟后……一道香风袭来……

“请公子将手掌置于身后，对，交错在一起，对，这样方便奴家踩背。”

姐姐的玉手轻轻的指引着我的身体，动作轻柔又认真。

踩背不是应该把手摊开更方便嘛，不过也没多想，照着她的吩咐老老实实的交错在一起。

开始她那个膝枕可是舒服到家了，也许她有什么新花样呢，念及至此，心中不由闪过一丝期待。

“接下来，奴家可是要让公子上～天～堂～哟～”

柔软的触感贴上手臂，姐姐微微蹲下身子轻轻的在我耳边说道，似乎还刻意的加重拉长了后面几个字。

淡淡的唇息带着清香扑入耳旁，加上姐姐声音中那惊人的媚意，令的我一阵神迷意乱。

废什么话……快开始啊……我不由在心中狠狠的期待着。

“哧”

忽然，我的手腕处闪过一丝凉意，心中一惊，还没来得反应，紧接着脚腕处传来同样的触感，这是塑料的触感。

这……这是塑料卡扣！

我的手脚被她绑住了！

“你要干……”

我刚想抬起头质问，一只白嫩的脚丫突兀的踩在我脸上，打断了我的声音。

“怎么样？姐姐我精心准备的惊喜，喜欢吗？我的好弟弟，嗯？”

一道柔媚却带着一丝冷意的声音从我头上传来。

“唔～唔唔唔～”

我试图用力的挣脱手上的束缚，但却毫无作用，口中更是因为被其柔嫩的小脚踩着只能发出唔唔的声音。

“咯咯咯～别乱动哟，你手上的塑料卡扣可是越用力越紧呢，倒是候要是伤到了弟弟，姐姐可是会心疼的～”

姐姐原本清凉、空灵的本音，已经完完全全变成柔媚的娇声，不！或许这才是她本来的声音吧！

我目眦欲裂的想看向那柔媚声音的主人，让其感受到我眼中的怒火，可惜却只能透过脸上的葱葱玉脚指缝隙看到些许。

“噢？看来弟弟不是很服气呢～咯咯咯～”

用玲珑大拇脚趾轻轻点了点我的眼睛后，其主人便发出一阵动人心魄的娇笑声。

“笑，笑死你，最好把你那对大奶子都笑掉。”

透过脚趾缝隙看到那副笑的花枝乱颤，胸前奶子不断抖动的身影，我不由在心中恶狠狠的诅咒。

“眼睛往哪看呢？都这幅死样了还敢对姐姐不敬。哼！”

察觉到我的目光，姐姐如同擦玻璃般用力的用小脚在我脸上踩了踩。

“唔～唔～”

带着清香的小脚狠狠地在我脸上踩了个过瘾后，才满意缓缓离开了我的脸庞。

“陆澜伊！”

我死死的盯着眼前这个狡猾无比的可恶家伙，此刻我哪还想不明白，这家伙从一开始先以一副可怜姿态骗取同情，然后又示敌以弱使得我骄傲自大，最后再一幅被我拿捏的姿态破除我的戒心。

我从一开始就被这家伙拿捏玩弄于掌心，亏我还觉得这家伙变了性子。想到这里我恨不得一巴掌拍死自己，可惜此刻连动手掌掴自己都做不到了，也只能死死的盯着这个小娘皮，恨不得用眼神扒了她的衣服。

“嗨呀呀～弟弟这是什么眼神，恨不得把姐姐给强奸辣～可惜，弟弟是个没用的废物，比姐姐高比姐姐壮有什么用，还不是被姐姐踩在脚下，真可怜～啧啧啧！”

陆澜伊蹲下身子伸出两个玉指捏住我的下巴，如同摆弄着一个玩偶。

“嗨呀，你属狗的啊，哼，臭狗子，姐姐果然没有叫错你，死舔狗。”

我晃动脑袋想趁其不注意时咬住她的手指，可惜被她识破，自然免不了一顿羞辱。

“你想怎么样。”

我一边晃动着脑袋试图让搭在我头顶像摸小狗一样的手掌挪开，一边朝着她怒道。

“忘恩负义的家伙，刚刚姐姐给你按头时你可是舒服的眼睛都打不开呢，现在摸你几下都不愿意了。至于姐姐想怎么样，这倒是个好问题，那当然是～”

姐姐冷笑着说完这段话忽然扭动着小腰缓缓站起了身。

我忽然有种不好的预感！

“乌！鸦！坐！飞！机！”

陆澜伊用娇俏的臀部对准我的颈部后，一屁股坐了下来，少女九十多斤的体重说重不重，说轻不轻，但一个九十多斤的物体落在颈部肯定谈不上舒适。

我不由挣扎起来，抬起头来把她甩下去，但因为手脚都被绑住，只靠头颈的力量也只能微微将其抬起。

“哎呀～哦～哦～哦～起飞喽～芜湖～起飞～呵呵呵呵～”

姐姐一对充满肉感的大屁股比我头还大，死死的坐在我的颈部，一只手轻轻抓住我的头发，一只手高高举起，仿佛自己真的坐着飞机一般。

我使劲扑腾了几下，见实在将其甩不下来，只好趴在沙发上装死。

“咦～动一动～你动一动～哎呀你动一动呀狗子！”

陆澜伊见我跟个死狗一样趴在沙发上一动不动不由急道。

“你再不说话我就又把脚踩你脸上啦。”

“我把脚伸你嘴里啦！”

任凭她怎么摇晃我就是一动不动。

“你再不说话我就把你裤子扒拉！”

你还是个人？此刻我很想破口大骂！我他妈是谁！陆黎！你的亲弟弟！这种话怎么能从你的嘴巴里面说出来啊！

不过她都二十岁了，做事应该也没有那么不懂分寸，应该只是吓吓我，她要是真犯浑我在服软也不迟，总不能真被她牵着鼻子走吧。

所以……

我赌她的枪里……哦不是，我赌她不敢脱！

颈部的柔软突然离开。

恩？

这个感觉似曾相识？

我又闪过一丝不好的预感。

胯下一丝凉意袭来。

转过头……

恩……

怎么说呢……

意料之中……

倒也像是她能干出来的事儿……

“我他妈是你亲弟弟啊！”

我有些无语凝噎的看着那个正一脸惊奇的看着自己肉棒的家伙。

甚至都懒得大声斥责了。

因为真的是太太太太太……太他妈的无语了！

“好大……唔～跟……跟小时候不一样了呢。”

少女歪着头仔细的打量着，还时不时的伸出手指比划着什么，似乎在跟记忆中的事物做比较。

“噢！噢噢噢！变大了！”

少女的惊奇声如一根针一样刺破了我的心脏，羞耻心争先恐后的挤了出来。

被自己的亲姐姐盯着自己的私密处看，一股禁忌的背德感涌上心头。

真他妈不争气，胯下那家伙也不争气。我不由在心中暗骂。

少女说话时的鼻息带着一丝清香打向肉棒，的亏肉棒没有鼻子闻不到，不然怕会顶到那家伙的嘴里。

我把头深深的埋在沙发里，在知道反抗也没用的情况下，老老实实当个鸵鸟算了。只能希望这个家伙看个尽兴满足她那奇怪的好奇心后能早点结束吧。

看吧看吧，使劲看吧。

我实在想不出还有比现在更坏的场景了。

直到……

“咔嚓”

恩？

“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

我的又双叒内心闪过一丝不好的预感。

我再也忍不住回过头。

“你你你你你……你还是人吗！？”

看着后面那个拿着手机对着自己老二拍照的家伙，此刻我再也忍不住，怒火如同滔天巨浪，直冲脑海。

“这有什么嘛，人家只是想留个纪念嘛……有什么大不了的弟弟真小气……”

陆澜伊满不在乎的摆了摆小手说道，手中的手机更是拍个不停。

看到她这幅满不在乎的可恶模样，我的怒火再也抑制不住。

我要把这个家伙撕烂！

“啪”

塑料断裂的声音响起。

甩了甩因为用力而挣的通红的手腕，提起裤子，一把撕开脚腕处的胶带。

“弟……弟弟，我现在认错还来得及吗……”

陆澜伊似乎被吓了一跳，目瞪口呆的看着已经站起身的我，转身便想跑。

“嘿”

回应她的是我的一声狞笑。

我一把抓过她将其按倒在沙发上，随后抓住其手腕按过头顶，身形一动便已骑乘到了她的腰上。

“耶稣也留不住你，我说的。”

我冷冷用一种我自己认为最酷的声音说出这段话。

早知道那个破胶带用点力气便挣得开，我哪会受这么多屈辱，不过现在一切都值了，望着被按在身下的小羔羊，该怎么炮制她呢？

“你说，我该怎么好好报答你呢？我的好姐姐。”

另一只手轻轻的滑过娇嫩的脸蛋，我轻声道。

“是用脚踩？”

“还是用屁股坐？”

“还是？”我的眼睛盯向她的下半身。

“扒了你的裤子呢？”

我学着她的语气用手拍了拍她那圆润的肉臀，然后俯下身在她耳边轻声道。

突然外面似乎传来了一丝动静。

我的内心又双叒叕闪过一丝不好的预感。

“给你机会你也不中呐！”

轻轻在我耳边说下这句话后，细长双腿狠狠的便夹住我的腰。

“咔嚓”

门锁声响起。

“你们在干什么呢！”一道清冷女声缓缓在耳旁响起。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

门口出现了一道靓丽的身影，长长的波浪长发直垂胸前，细长柔和的柳叶眉带着一丝温婉，细而略弯的桃花眼似乎半含秋水，高挺的小直鼻轮廓分明带有一丝冷艳，如花瓣般的红唇上画着淡淡的唇彩，如此精巧美丽的器官各又恰到好处的坐落在一张精致瓜子脸上。略过雪白的脖颈，则是一件针织领的白色衬衫，值得注意的是尽管衬衫颇为宽松，但女人夸张的胸部还是把衬衫撑的高高鼓起，并没有露出一丝春光，却又令人无比向往。下半身则是一条与衬衫配套的白色修身长裤，衬衫的衣角整齐的扎在长裤中，看起来干练、稳重中又带着一丝成熟女人的魅力。一双白色的短高跟鞋把女人的双腿衬托的更加修长，露出的白皙脚背看上去是那么的光滑、细腻，精巧异常。

这是一个复杂的女人，温婉中带着一丝冷艳，无时无刻的散发着成熟女人等我魅力，这个美艳绝伦的女人正是我和陆澜伊的母上大人——陆妩月。

妈妈此时正从玄关的的鞋柜上拿下一双拖鞋，一边换鞋一边用清冷的眼神看着我们。

“我……”

我刚想说话。

“妈～妈妈！弟弟～弟弟欺负我，呜呜呜～快救我，他打我屁股，他还把屁股骑在我头上，他还要脱……唔～唔唔唔～”

我连忙捂住这个恶人先告状的家伙，再让她继续说下去我怕是只能从这个家滚出去了。

“松开”

妈妈换好鞋子后快步走到我们身前一把揪住我的耳朵冷声说道。

“妈，你听我解释！是她……”

我刚松开手一句话还没说完，就又被身下那个戏精打断了。

“妈妈！我好难受，我被弟弟压了一个小时了！呜呜呜。”

“他逼我叫他哥，不叫他就打我屁股，呜呜呜。”

陆澜伊精致的小脸满是委屈，似乎马上就要有小珍珠从眼中滴下来。

妈的，陆澜伊，当真是好演技，要不是我他妈是当事人，我都要被你骗过去了。

“嘶～妈，我真的没有！你听我……”

耳朵上的手指越来越紧，感到一丝疼意，连忙想解释却又被这个可恶家伙打断了施法。

“妈妈，好痛啊！呜呜呜，他还压着我不让我起来，连你在他都敢这样，可想而知他刚刚下手有多重了，人家……人家屁股都被他打肿了呜呜呜。”

陆澜伊一边哭丧着一边却使劲的夹着我的腰。

我这才想起，从妈妈开门的那一刻，这家伙就使劲的夹着我的腰，不让我在其身上离开，这娘们从那一刻起就想到要嫁祸我了。

看到妈妈越来越冷的眼神，我着急的站起身，却没想到一把连着陆澜伊整个身子都带了起来，双腿夹住我的腰，双手不由自主的勾住我的脖子。

见到这个场景，妈妈哪还不能明白真实情况。

清冷的桃花眼中也不由闪过一丝笑意。

“嘻嘻～妈妈我想死你惹！”

姐姐见到自己露馅了臭不要脸的傻笑了一声，然后飞快的从我身上跳了下来转而一把扑向妈妈的怀中，精致的小脸使劲的在妈妈胸前蹭着，惹的妈妈也不住的发出几声娇笑，那硕大、挺拔的双乳被姐姐那精致小脸蹭的左摇右晃、乳浪翻飞。

你他妈轻点蹭啊，跟个饿死鬼一样。

我不由既心疼又嫉妒。

“妈妈也好想你，让妈妈看看伊伊长胖了没有，嗯莫阿～”

妈妈捏了捏姐姐的小脸，随后吧唧一口亲在姐姐的额头。

姐姐在妈妈怀里偷偷转过头，给我做了一个鬼脸，一副你羡慕吗的表情。

我羡慕啊！我当然羡慕了！我他妈羡慕的日思夜想。不知道从什么时候起，我就对妈妈起了畸恋。或许是妈妈的绝美的容颜？色气射爆的身材？亦或是妈妈教育我时的严厉？闯祸后安慰我的柔情？生病难受时细心照顾我的温婉？谁知道呢，也许全都有吧。总之，一颗畸恋的种子早已在我的心中生根发芽。

摇了摇头，驱散心中的思绪，羡慕的看向重逢中的母女两。

他妈的陆澜伊这家伙真是臭不要脸！站起来都跟妈妈一样高了还跟个小孩一样在妈妈胸前蹭来蹭去。

我呸！恶心！无耻！臭不要脸！

“妈妈，你看那个人好可怜，像不像一条狗，他看起来好多余，你也抱抱他吧，我们毕竟是一家人。”

陆澜伊指了指我，一副看可怜虫的眼神，似是有些不忍道。

卧槽！陆澜伊你是良心发现了吗！我的内心一阵狂喜，自从我上高中以来妈妈就没跟我有过亲密接触了。

这次……

难道说？

我不由一脸期待的看着妈妈……

只要这事能成，我两恩怨一笔勾销！以后你还是我的好姐姐！

“看你那副木头样，还不赶紧过来，臭狗子！”

见到我如此不上道，还不等妈妈说话，陆澜伊对着我弯了弯眉毛，又紧了紧小脸后娇声说道。

这我要是还不上道，那可真就是老猪比了。

“妈妈，我们一家人终于又团聚了，我好开心阿，呜呜呜，我好想哭啊，呜呜呜”

我皱着眉毛努力装出要哭的样子假惺惺的道。

“噗嗤”

见到我那拙劣的演技，妈妈细长的桃花眼眯成一条缝，笑出声来。

“过来吧。”

简单的三个字对我来说简直是天籁。

芜湖～

陆澜伊是神！陆澜伊是天！陆澜……哦不！姐姐就是我滴超人！

我一头扎进妈妈的胸前，不着痕迹的把姐姐挤到一边。

超人归超人，影响我闻奶，劳资让你变成批人。

我学着姐姐的姿势紧紧的把头埋在妈妈的胸前，使劲的用脸蹭了蹭，顿时，惊人的柔软夹杂一丝清香扑入我的口鼻，尤如实质。

我知道，这是母爱的味道。

不知不觉两个孩子都已经这么大了，看着怀中的姐姐和我。妈妈的心中闪过一丝欣慰，桃花眼中更是不知不觉中起了一缕雾气。

“伊伊，以后不要在离开妈妈和弟弟那么远了，好不好？”

妈妈不着痕迹的擦了擦眼角的水珠对着姐姐柔声道。

“妈妈，我以后再也不会离开们身边半步了，我们一家人会永远在一起的。”

姐姐也停下了在妈妈怀里跟我的嬉闹，然后郑重道。

不知道为什么，我似乎觉得姐姐的语气好像在最后一句格外加重了一样。

“好了，妈妈的衣服都要被你们弄乱了，伊伊……跟妈妈讲讲你留学的趣事吧。”

妈妈轻柔的摸了摸我两的头，随后在我的头上也啵了一口，似乎是想打发我，然后才对着姐姐柔声说道。

“不要，再抱一会儿。”

尽管这突如其来的香吻令我有些流连忘返，但我还是我使劲的用脸在妈妈的胸前蹭了蹭，似是表达着我的不满。

“啪”

直到脸庞传来一丝疼意……

如同一个护食的小狗挨了主人一逼兜一样，我的目光瞬间清醒了，也不闹了。

“做饭去。”

妈妈用手在我衣服上擦了擦，似乎嫌弃我的脸脏了她的手，随后冷声道。

“去就去嘛，打我干什么。”

小声的嘀咕了一声。

看着又换了一副笑脸听着姐姐说着她那留学趣事的妈妈。

真是人比人气死人啊，我不由感叹道。

……

说实话我的厨艺还可以，一是因为爱吃，所以会做。二是因为妈妈有时候因为工作回家比较晚，我不学着做饭就只能点外卖，我哪有钱点外卖，一点B子全用在打游戏上了，只好自己动手了，反正家里冰箱里面什么都有。其实在这个信息化的社会，只要你愿意认真学，很容易就能从网上学到各种技能。

从最简单的蛋炒饭、面条，到复杂一丢丢的煲汤，到需要那么一点点实力的炒菜、炖菜。我的厨艺就是这样慢慢的积累起来了，直到现在，到了掌握火候的水平，按我自己的话来说，一般的家庭主妇不是我的对手。

打开冰箱保险，在里面翻找了一番，找到两个西红柿、两个螺丝青椒，再拿上一点小米辣，然后又在第三层拿上两个鸡蛋。

打开冰箱冻库，因为知道姐姐今天要回来的原因，妈妈昨天就把各种食材准备好了，冻库已是塞的满满的各种肉类。思索了一下从中去取出一份基围虾、半只仔鸡。

从案板下找到一份油麦菜熟练的切好扔进池子里洗干净。

熟练的将生姜切片，拍烂大蒜子，切好大葱，在将葱花和小米辣切丁，再把西红柿烫好切丁，最后切上半根大葱。

配料做好接下来把大虾去头，把仔鸡剁好，这是我故意嘱咐妈妈买的仔鸡，柔嫩不柴，用来爆炒最合适了。姐姐小时候最喜欢吃了，炒菜可是我的拿手项，比妈妈做的还好吃，到时候狠狠的震惊姐姐一下。大虾则是妈妈喜欢吃的。

Ok搞定！

我一拍脑袋，还没煮饭呢，到时候菜做好饭没煮，那可就尴尬了，可别把家里两个女人饿坏了。

麻溜的淘米插电，点击启动。

现在万事俱备。

开始做菜咯。

锅烧热放一点点油，下入焯好水的仔鸡，炒干水分，捞出。

重新下入多一点的菜籽油，小火，下入一小勺豆瓣酱，炒香后，再下入鸡肉，慢慢翻炒，下入一点老抽把鸡肉炒香炒紧实，然后把鸡肉拨到一边，把油让出来，然后下入大葱，蒜子，生姜片炒香，再依次下入盐、耗油、生抽开大伙翻炒几下让调料的香味充分的粘连在鸡肉上，这一步是鸡肉入味的关键，随后加入适量热水没过食材，盖上锅盖中火闷煮十分钟后，加入青椒增香，最后大火收汁将青椒翻炒至断生！搞定咯！一份香喷喷的爆炒仔鸡就做好啦！色泽红亮，香气扑鼻，青椒和小米辣的青红搭配更是让这道菜的色泽更上一城楼。

最难的一道菜忙活完了，剩下的就简单了，我在厨房一阵叮叮咚咚的忙活后。

半个小时后……

“开饭啦”

将最后一道清炒油麦菜端上桌后，我对着家里的两个女人招呼道。

饭桌上，四道颜色各异的菜品交相映错，西红柿蛋汤酸甜开胃，油焖大虾则是妈妈的最爱，清炒油麦菜补充补充维生素的同时也是清甜爽口，最后一道自然是又辣又香的爆炒仔鸡了。

“弟弟，你做的……”

“停，你是不是想说，不一定好吃但一定好看对不对，来！先尝一口，没病尝一口！”

这次轮到我打断姐姐的施法了。

“这是妈妈亲手给你买的仔鸡，你小时候最喜欢吃的，快尝尝。”

妈妈细长的桃花眼中满是温柔，夹过一块鸡肉放到姐姐碗里。

什么叫亲手买的啊妈妈！买回来它自己熟的吗？这是我做的好不好啊喂！

我很想提醒妈妈。

“恩～好好吃！比妈妈做的还好吃！又辣又香！弟弟，我要你以后天天做给我吃！”

姐姐好吃到微眯起双眼，轻轻的垛着小脚道。

哼～算你识相

不得不说，陆澜伊不欺负我的时候简直就是天使，这番马屁可是给我拍爽了。

不过有必要演的这么夸张吗，戏精就是戏精。

“砰”

筷子敲到额头的声音。

“哎哟，妈妈你打我干嘛！？”看着已经收回筷子的妈妈，我不由嘟囔道。

“谁叫你做的比我好吃。”妈妈凤眉一扬，一副吃醋的样子。

“那是姐姐说的，你打她啊。”

“我就想打你，不行啊。”

“行～您是家里的老大，您说了算，行了吧。陆老大！陆老大请吃菜。”

“舔狗，你为什么不给我夹。

“什么舔狗，舔妈妈能叫舔吗？”

“那也是舔狗！”

“就算是舔狗，那也是爱的舔狗。”

“舔狗不分品种！”

“好了好了，你们两先安心吃饭。”

……

“洗碗去，姐”

我有些无语的看着因为吃的太饱而瘫坐在椅子上的姐姐。

“你去”

姐姐揉了揉因为吃的太饱了而圆滚滚的小肚子道。

“不是，我又做饭又洗碗啊？”

“反正我不去。”

姐姐耍起了无赖。

“那你不去我不去，叫咱妈去啊？”

“不说话是吧？行”

“妈～”

见到她不说话，我直接对着正在客厅走动消食的妈妈喊道。

“唉，行行行，我去，我去行了吧”

姐姐一副你赢了表情。

“那你自己搞定，我回房间了，快点洗，别偷懒昂。”

我见她还瘫在椅子上嘱咐了一句便迫不及待的回到了房间。

……

一张床，一个衣柜，一张电脑桌一张电竞椅，再加上一些零零散散的小物件摆放在各个角落，这就是我的房间，简洁但不空旷。

“呼～”

稍稍呼出一口气，迫不及待的扎进椅子上，急切的打开手机，找到备注为“宝贝清清姐”聊天界面，对话框内的最后回复赫然一张白丝美腿照片，正是下午客厅被姐姐发现的那张。

清清姐是我的网恋对象，是除了妈妈外我最感兴趣的女人了，额……也许现在得加个之一了，因为……

想到下午将头埋入少女腿间的场景，那股冰凉与火热交织的触感。

陆澜伊……

姐姐……

摇了摇头，努力将那可恶家伙从脑袋中甩出。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

我跟清清姐是打游戏认识的，认识的过程说起来也是很俗套。

简单点说就是，去年某一天我打游戏正欢，突然一个妹子id加我好友，正是清清姐，据她自己说，她加我的原因就是我前段时间跟她对线杀穿她一把，觉得我玩游戏挺厉害，想找我拜师跟我一起玩，还愿意出钱学。

对此，我自不会拒绝，加了联系方时后。两个人一来二去关系也渐渐近了起来，

就是这么随意，这么莫名其妙。

我两之间的关系也可谓是奇怪至极，应该说清清姐是个奇怪的人。

说实话我两关系的进步大部分都是靠她单方面的付出，我到现在都不知道她图我什么，容我慢慢说来。

我跟她严格来说连网恋都不是，虽然我两经常语音，但从来不视频，虽然我两也经常交换一些照片，但她给我发的基本都不露脸，也就是网络上所谓的“无头骑士”，但我两的关系在这虚拟的网络世界中，却是好到穿一条裤子，直到后来慢慢延伸到现实。

其中的原因有很多。

原因之一，就是她的姐姐属性了。

跟我熟络以后开始展露本性，开始逼着我姐姐长姐姐短的叫，作为奖励就是各种她的生活美照，从一开始的日常穿搭，到比较私密的隐私写真，可谓是令我大饱眼福，让我“性”福的度过了无数个日日夜夜。

还有一个令我振奋的原因，那就是清清姐她是真的能色色啊！包括且不限于给我发美照，买飞机杯，寄私密物品等等。

还记得去年生日，我突然收到一个神秘包裹，打开一看里面一大一小两个小纸盒，纸盒缝隙还夹着一张贺卡。

“祝我亲爱的黎黎弟弟生日快乐，纸盒里面是生日礼物，先开小的，要在没人的时候偷偷打开哦～”——姜清凝

原来清清姐叫姜清凝，名字倒是挺好听，可惜跟清清姐的性格不太搭。清清姐给我印象能想出各种奇怪鬼点子，喜欢恶作剧的大姐姐。

清清姐怎么会知道我家地址？不过转念又一想，也许从我的朋友圈，或者某些地方知道的吧，总不可能故意调查我的吧。

想那么多干嘛。

小心的将贺卡叠好收到抽屉里面后，接下来就是开箱啦。

清清姐写的贺卡上面叫我开小的，那我就偏要先开大的，男人就是要大。

迫不及待的用剪刀划开大纸盒上的胶布后，里面的东西也露出了真容。

“卧槽”

纸盒里面赫然是一个看上去精巧无比的飞机杯！我不由惊呼一声后，忍不住拿在手中细细打量，已经装好了？这还有个开关？

牛逼，还是自动的。

我一副乡巴佬没见过世面的样子，我当时知道飞机杯，还是来自于我班上某个同学的口中，他就有个飞机杯，经常在我面前炫耀那个东西有多么多么好，比手舒服多了什么的。

当时只是跟清清姐聊天的时候随口吐槽了一下那个猪比同学，没想到清清姐竟然记到心里了。直接就给我邮了一个当生日礼物，还是全自动的。

恩？

怎么纸盒底下还有一张纸条……

“姐姐的礼物喜欢吗？飞机杯姐姐已经洗干净了，可以放心使用，笨猪，姐姐猜你百分之八十会开大的，小纸盒才是姐姐的精心准备哟！”

打开一看，上面赫然写着两行娟秀无比的小字。

好家伙，早就知道我会反着开是吧。

搓了搓手，迫不及待的划向小纸盒。

清清姐的精心准备………

好期待啊。

随着纸盒慢慢打开，一股淡淡香味传出。

这是……

一条薄薄的黑色丝织物被我从小纸盒里取出。

这……这赫然是，一条带着淡淡清香的黑色丝袜。

恩？奇怪，丝袜怎么会带着香气？

莫……莫非这是清清姐穿过的！？

清清姐她真的好会啊，更喜欢了……

后面的场景自然不用多说了。

从此以后我的身体越来越差……

咳咳，开个玩笑，我他妈一个十六七岁的青少年，龙精虎猛，精力充沛。一夜七次郎说的就是我，另外我他妈可是主角。人形泰迪般的存在。

话说远了，从那个生日过后我两关系可谓是突飞猛进，几乎无话不说，去妈妈房间偷内衣自然也是清清姐怂恿的，按照她的话说就是，哪个青少年不恋母，没偷过自己妈妈内衣的人生那能是一段完整的人生吗？

可惜当时在妈妈房间衣柜抽屉了找了一圈也没找到内衣，最后只剩下一个上了锁的柜子，经过我们的讨论，一致认为妈妈的贴身内衣应该就是在那个柜子里。

“妈妈为什么要把内衣锁到柜子里呢？”

清清姐似乎比我还好奇，当时就发消息问我。

“那是我妈，清清姐”我不由打字纠正她一下。

“咱两这关系你妈不就是我妈，跟姐姐见外了不是。”

清清姐一副你小子没把我当自己人的语气打字回怼。

对此我自是哑口无言。

这件事过后许久清清姐都还对这件事念念不忘，经常怂恿我想办法把锁弄开。

我哪有什么办法，总不能撬开吧，被妈妈发现还能不能在这个家混了。

随着时间推移，我两的交流也越发密切，清清姐的美照尺度也越来越大。有点可惜的是她还没有给我露过点，不过她各种各样的身材写真也已经让我大饱眼福。

该说不说清清姐的身材是我见过除了妈妈以为最让人射爆的，我就拿着她的身材照跟偷偷跟妈妈对比过。

妈妈就是那种典型的沙漏型身材，臀部肉多而挺翘，肩部稍宽，胸部极其丰满，把腰部衬托的纤细无比，从远处看就如同一个沙漏，可以妈妈的穿衣风格偏为保守，极少穿裙子，穿的衣服较为宽松，但只要妈妈稍微做些身体浮动大的动作时，那惊人的腰臀曲线就会浮现。真希望哪天能有幸看到她穿上那传说中的后妈裙。

清清姐则是标准的H型身材，双肩线条流畅，臀围偏宽，臀肉挺立异常饱满。至于腰部，单看的话单看腰线并不明显，但其夸张的胸部却将那小腰衬托的盈盈一握。最令人咋舌的则是清清姐那双秀丽至极的修长美腿，就是网上说的漫画腿，从腰线到膝盖的位置比例正好，腿型长而直，不同于普通漫画腿的纤细，清清姐的大长腿上则带有一丝肉感，比例正好又不至于太过粗壮，看上去诱人至极。我已经记不清从清清姐的这双美腿上发射过多少次了。真真正正的腿玩年，真希望有一天能亲自上手把玩一番。

说实话轮身材的话两个人各有千秋，不过我还是觉得妈妈更胜一筹，如果说硬要说妈妈赢在哪的话，那应该就是赢在时间带给女人的成熟之美了。

噢～差点忘了姐姐那个家伙。

姐姐的身材……嘶～他妈的当时光顾着舒服来着，都没注意。

恩……奶子肯定很大，我努力的回想着，还记得当时被那对饱满压在脸上时那柔软沉重的质感，腰也挺细，不堪一握，这我上手过，自然记忆深刻。腿的话，当时光顾着蹭，只记得冰凉如玉带着一点肉感软软弹弹的，反正枕着很舒服。

这样的话姐姐的身材貌似跟清清姐差不多？

“芝芝芝”

手机的震动声打断了我的思绪，脸色不由一喜，是清清姐给我发消息了。

宝贝清清姐：“弟弟，你下午不是说你姐姐回来了，怎么样相处的还愉快吗。”

“宝贝清清姐”自然实在她威逼利诱下改的，说什么单是“清清姐”三个字不够亲密，太大众。

我寻思你这“宝贝清清姐”也好不了多少吧。

“可别说了，清清姐，我下午……”

我手指灵活的飞快在手机按键上打字，像倒苦水一样把下午发生的事一五一十的告诉清清姐。

宝贝清清姐：“你姐姐确实有点过分了，敢欺负我的人，不过躺在你姐姐腿上真有你说那舒服？”

清清姐的话让我哭笑不得，整得她才是我亲姐姐一样。

九亿少女的梦：“恩，很软很弹，冰冰凉凉的巨舒服。”

宝贝清清姐：“哟～这么诚实就不怕本姐姐吃醋呀。”

清清姐对我家的情况基本上是了如指掌，只是因为姐姐在国外的缘故，我跟她提及的较少，但她也知道我家除了妈妈我还有个姐姐。

九亿少女的梦：“这哪能，清清姐美丽大方善良无比，大人只有大人量，大长腿更是天下无双，碾压她那小破短腿十万八千里哪里会吃她的醋。”

虽然清清姐还怂恿过我去偷妈妈的内衣什么的，但女人心海底针，谁知道她对姐姐的态度怎么样，于是我这样回道。

宝贝清清姐：“……”

不应该啊？按照我对清清姐的了解，我这番马屁应该拍的她舒服至极、神清气爽的呀，怎么看她似乎有点无语的样子。

是因为我拍马屁不够？还是我开始夸姐姐太过了？想到这我的手指动了起来，回道。

九亿少女的梦：“其实也不是那么舒服，若是能遇上清清姐你那双冠绝天下的绝世美腿，她的腿便如同皓月下的萤火，暗淡至极。”

都说女人之间是冤家，我也只能先委屈下陆澜伊了。

然而，我等了一会都没等到回信。

……

什么情况？人呢？清清姐怎么不回消息了？

应该有事去了吧。

我不由在心中揣测。

良久过后……

正当我有些纳闷时。

手机终于有了响动。

“卧槽，这是……”

我有些激动的看着消息界面，上面赫然是一个长达八分钟的视频，和一段留言。

“这是姐姐提前录好给弟弟的，弟弟慢慢享用～姐姐先忙去了”

清清姐可从来没有给我发过视频，平时发的照片虽然尺度不小但哪有视频刺激。

然道是刚刚的马屁拍对地方了？

不对不对，以前打飞机时为了讨几张照片可没少舔她。

莫非是因为陆澜伊的回归让清清姐感觉到一丝危机？我也只能将清清姐的异常归结到陆澜伊的身上去了。

想到下午时妈妈胸前那柔软充满芳香的乳房，还有姐姐那白嫩清凉的长腿跟挺翘的肉臀，再加上清清姐突破尺度的小视频，似乎都跟陆澜伊有些关联。

陆澜伊你真是个天使啊……

默默在心里感叹了一句后，我迫不及待的点开了清清姐发的小视频。

入眼的是一双套着白色透肤丝袜的娇嫩长腿，奶白色的丝袜没过膝盖到达大腿中部，丝袜顶部的袜圈紧紧的箍在雪白的大腿上，微微陷入饱满的腿肉里，在往上看则是一道红黑格子交错的百褶裙摆，羞涩的遮住那令人向往的神秘之地，将本就圆润修长的白丝美腿衬托的更胜以往。

按我以往的经验来看，这熟悉百褶短裙应该就是清纯可人的JK制服了，八九不离十。

我不由咽了咽口水，肉棒也在不知不觉中直立了起来。

镜头一转，清清姐的上半身也在我愈发淫邪的眼神中缓缓浮现，首当其冲的便是清清姐那夸张至极的大奶子，将白色的JK衬衣撑的鼓鼓囊囊，可怜的小纽扣在大奶子的欺压下似乎摇摇欲坠，不舍的略过那仿佛随时爆衣而出的胸部，下面则是那不堪一握的盈盈小腰，却也不是腰部太过纤细，实在是那饱满的乳房太过色气，当真是可恶至极。

明明应该是清纯无比的JK制服却硬是被清清姐穿出满满色气，清纯中夹着一丝性感。

34D！

我喘着粗气狠狠的盯着清清姐的胸前，这是按我以往经验的估算，清清姐仅仅是展露着自己魔鬼的身材便让我欲火焚身，甚至都不用做什么动作。

突然，熟悉的音乐前奏从视频中穿出，令的我神情一震。

这是……

火遍全网的大摆锤！

清清姐还会跳舞？我不由有些狐疑，不过对清清姐的舞技也没抱什么期待，清清姐跟我说过她还是个学生，按照时间推算现在应该也已经毕业了吧，不过她没跟我说过自己是什么专业。

很快我便神情一动。

视频中清清姐已经开始微微随着音乐扭动身躯，这柔软协调的身躯，这不差毫分的节奏感，还有这扭动时的韵律无时无刻的展露出视频主人的专业，胜过网上那些左摇右摆、胡乱扭动的网红不知道多少。

随着节奏加快清清姐的身子也扭动的越发频繁，我的心也跟着清清姐胸前晃动的奶子上下震颤。

突然，镜头拉进，清清姐夸张的胸部占满整个屏幕，一双白皙修长的手掌缓缓伸向那挺胀的胸前，几根葱葱玉指缓缓搭在那摇摇欲坠的纽扣上。

难道说……

我死死盯着那双修长的双手。

没有让我失望，随着那嫩白玉指的翻飞，兢兢业业的小纽扣也完成了它的使命，随之而出的则是大片白皙光滑的肌肤，一对又大又挺的乳房如同积蓄已久的洪水带着一阵乳浪猛的弹跳而出，带着微微颤意，淡粉色的胸罩作为最后的束缚死死的守候着最后一道底线。

见到此处我再也忍不住，从抽屉里拿出飞机杯便拿起手机倒向床上，飞快的脱下裤子后便迫不及待的将肉棒插入飞机杯。

嘶～

刚一插入，一股惊人的柔软便包裹住我的肉棒，心中的欲火也得到些许释放，不由发出一丝舒爽的呻吟后，才看向屏幕。

视频中清清姐似乎看到了我急不可耐的样子，细长的手指捏住衣领缓缓拉开，手指缓缓抚上那白嫩柔软的乳肉，似在挑逗，没让我等太久，清清姐整个玉手便包裹住乳房，可惜雪白的玉手只能包裹住那惊人大奶子的二分之一，却是有些不自量力。

白嫩玉手开始抵住淡粉色胸罩缓缓揉动，乳球开始随着玉手的揉动微微震颤。

我死死的盯着那随着玉手不断上下颤动的饱满乳球，想象着将其揉握掌心的触感，身下的飞机杯敬业的缓缓震动着带着一丝丝快感传入我的脑海。

随着音乐节奏缓缓进入高潮，清清姐最后拨弄了一下乳球后缓缓退后了一点，让整个身子全部出现在屏幕中，只见其小手用极其诱惑的姿势沿着身体缓缓滑向腰部裙子暗扣处。

“吧嗒”

裙子掉落在地上的声音响起。

一条与胸罩配套的淡粉色内裤浮现而出。

这尺度提升也太大了吧，以前清清姐给我发的照片也就达到微微露出乳沟，或者不小心露出内裤的程度，如今的场景不由让我大呼过瘾。

我紧紧的盯着清清姐的玉胯，清清姐全身上下除了最重要的部位全部都已经浮现在我眼前。

陆澜伊天下无敌！

不由再次在心中感叹了一句。

此时音乐已经快要达到高潮，画面中清清姐随着音乐节奏做出一个干净利落的姿势后，单手伸向头顶，腿部微微歪曲，身子收缩，女体动人的曲线完美的展露了出来。

来了！要来了！

大摆锤最经典的动作，不过网上的大摆锤不都是两个手举过头顶吗？

很快我就明白清清姐为什么只是一只手举过头顶了，其另一只手竟缓缓搭在胸罩边缘，此时音乐声也终于达到了最高潮，我再也不满足飞机杯自动的频率了，将飞机杯握紧找了个舒服的姿势后，便跟着音乐的节奏快速的抽插了起来。

清清姐搭在乳罩边缘的玉手并未有动作，随着其柔软的身躯随着节奏左右摆动，其胸前因为玉指固定住而暴露的乳肉也越来越多，我死死的盯着愈发色气的乳球，身下的飞机杯也似乎缓缓的变成清清姐的乳沟，抽动的快感愈加强烈。

再多点………再多点……

要露出来了……

随着清清姐的不断动作，一缕淡粉色的乳晕也渐渐浮现，一股射意也终于涌上我的心头。

出来了……

要出来了……清清姐的乳头……

我要射给清清姐的乳头……

我疯狂的抽插着身下的飞机杯，如同在清清姐那清纯性感的玉体上耸动。

要射了……

“咔嚓”

经典的门锁响动声响起。

“你在干什么呢弟弟。”

一道惊诧的少女声音响起。

（书友交流群870374794，免费章节会在群里面更新直到开始收费）


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

听到这个突如其来的声音我不由神情一滞，这种即将达到高潮顶峰被打断施法的感觉更是让我几欲抓狂，随后便是因为偷偷色色被自己亲姐姐抓包，而喷涌而出的强烈羞耻感，身体更是条件反射般的拿过空调毯盖过我撅起的屁股。

妈的！草率了！

忘了家里突然多出个显眼包。

以往妈妈平时对我的教育虽是严厉了点，但却也较为尊重自己儿子的想法和隐私，平时进我的房间也会事先敲门，导致我完全没有锁门的习惯。

可也不是眼前这个家伙不敲门就进来的理由啊。

“出去！”

我撅着着屁股强忍着羞耻感对着姐姐咬牙切齿的怒喝道。

“可是弟弟，你看起来好像跟不舒服的样子，真的没事吗？”

姐姐手中端着一小碟果肉，听到我的怒喝先是一愣，随后精致的小脸一脸疑惑的看着我道。

听到她的话，我不由心中一动，听她的语气好像没有发现我在干什么，紧张的深情也不由放松了少许。

可姐姐接下来的行为，令的我魂飞魄散。心脏都差点骤停。

“妈妈，弟弟他身体好像不舒服，你快来看看。”

姐姐一脸担心的看着我怪异的姿势，似是关心的朝门外呼喊道。

顿时客厅传来一阵轻微拖鞋的脚步声。

此时我哪还顾得了羞耻，慌不择乱的掀开毯子，露出还挂着飞机杯的下体，手中呈虚握状太快的对着空气上下挺动了几下，嘴唇无声的瓮动着示意，脸上更是露出哀求的神情。

“喔”

见到我这番窘迫的模样，姐姐惊呼了一声，才一副恍然大悟的表情对着门外说道。

“没事了妈妈，弟弟只是不小心磕到了手，我给他敷一下就好了。”

“怎么这么不小心，马马虎虎的像个什么样子。”

妈妈清冷的声音传来，带着一丝严厉和关心，不过脚步声却是渐渐消失。

“呼”

我不由长舒了一口气，最坏的情况总算没有发生，都怪眼前的这个可恶的家伙。

“砰”

“吓死了，差点就被妈妈发现了。”

姐姐轻轻的将门碰上后，微微拍打着自己那饱满的胸脯，一副受了惊吓的模样。

看到她这幅模样我不由感到一阵恶寒。

我很想说这个局面还不是你造成的！可惜也只能在心里想想，真敢说出来以这个臭娘皮的性格再把妈妈招来也不是不可能的，虽然可能不是很有必要，但还是怎么跟这个家伙解释解释吧。

“姐姐，我吧，其实我……”

我准备好语言刚想开口解释却被一道如同银铃般的娇笑声打断。

“咯咯咯～咯咯咯咯咯咯～”

我不由一愣，眼前这家伙那还有一丝受惊和关心的模样，此时正捂着小嘴笑的花枝乱颤、不能自已。

良久，眯成一条缝的凤眼才缓缓睁开，妖女般笑声也缓缓停止，可其随后而来的话语却让我口若木呆。

“这就是敢对姐姐不敬的惩罚。”

我艹！

看到她这幅得意的表情和嘴角那一丝恶作剧得逞般的笑意，此时我哪还不明白，这家伙从一开始就看到并且明白我在干什么。

就因为她开门时我对她那一小句恶狠狠的“出去”

我不由感到一阵无语凝噎，一股悲愤感更是油然而生。

我……我怎么会摊上这么一个家伙。

“咦～弟弟，你似乎受到了一些惊吓。”

妖女的惊奇的声音再次响起。

“我没有。”

此刻，心中的悲愤感让我哪想搭理她，只是冷冷的回道。

“可是，你看。”

我不由一愣，随着她的手指方向低头一看。

只见原本耀武扬威的肉棒此刻却如同一颗被霜打了的焉茄子一样，垂头丧气的低着头，飞机杯也缓缓从其头上滑下。

我不由乱了手脚。

喂！醒醒……

老弟快醒醒……

快起来……

我伸出手用力的拨弄着老弟，可任凭我怎样摇晃，它只是静静的瘫软在我手中，如同失去了灵魂，只剩下死去的肉体。

醒醒啊……请动一动……

结束了，一切都结束了。

我目光呆滞的靠座在床头，我的灵魂也仿佛随着它的逝去而离去，仿佛间……我的思绪仿佛飞到了无尽的星空，飞到了那浩瀚的宇宙，寻找着小老弟那逝去的灵魂。

渐渐地，我的眼里失去了光……

什么B玩意儿在我腿上乱蹭，好痒……

回过神来，只见姐姐不止何时已经爬上床来跪坐在我的脚边，细细的打量着我那垂软的肉棒，大腿的搔痒感正是其发丝带来的。

“唔～垂头丧气的，明明下午还那么昂首挺胸的。”

姐姐一手靠着胸部，一手扶着下巴，似乎在诧异，随后在我期待的眼神中缓缓伸出一只玉手。

“嘶”

一丝带着冰凉、柔软的感觉传入我的肉棒，一股透彻心扉的爽意带着一丝背德感传入我的脑海。

我不由微微侧过头看向手掌的主人，只见姐姐的小脸正神情认真的注视着我的肉棒，如玉般丝滑的芊芊玉手将肉棒微微包裹着，可惜即使是瘫软的状态下，玉手也只能将其堪堪握住，不知何时姐姐下午时穿着的宽大T恤已经垂向另一边，大片奶白色的肌肤闪耀着细腻的光泽，黑色胸罩的一角也带着一缕乳肉不堪寂寞的携手而出。

“动一动，姐姐。”

肉棒上的玉指和双眼中看到的春光不由让我忘记了眼前这个女人的身份。

“可以哟～姐姐自己做的行为自然会自己买单～”

姐姐轻轻的挪动了一下玉体，将头缓缓的靠近我的耳边，绛唇微启，用不同与平常的柔媚音色缓缓说道。

灼热的唇息夹杂着柔媚的声音传入我的脑海，肉棒也随之缓缓跳动了一下。

“哼哼哼～有反应了呢～”

见到自己的努力有了成果，肉棒上玉手也缓缓揉动了起来，小心翼翼的分开玉指后缓缓的从肉棒下方包拢，并沿着涨的越来越大的根茎上上下浮动。

“啵恩～”

“坏东西越来越大了呢～姐姐的手指就让你这么舒服吗～”

姐姐看到我舒服到眯起了眼睛后，随后便轻轻的在我耳垂上亲了一口。

“姐姐”

听到我舒爽到仿佛梦呓般的声音，姐姐未施粉黛的小脸上也不由露出一丝陶醉般的满足感，包裹着肉棒的玉指也开始撸动起来。

“噗嗤、噗嗤”

随着姐姐玉指上的动作，龟头渐渐吐出一丝淫液，随着摩擦产生的淫靡声也缓缓响起。

“呼～”

前所未有的体验和快感令我长长的呼出一口气，姐姐柔软的掌心和身体带来的清香让我体验远胜以往任何时候，飞机杯在姐姐的玉指下仿佛沦为了可笑的垃圾。

“姐姐，再快点。”

舒爽的快意让我忍不住央求更多。

“哦呵呵～真贪心呢～坏弟弟～”

先是熟悉的柔媚笑意传来，随后便是一阵令人惊人的柔软触感。

姐姐的身子竟是缓缓的靠住我的身体，一股丰腴传入手臂，我不由低头望去，只见姐姐饱满、坚挺的乳房竟是一种极为色气的形状紧紧的贴在我的手臂上。

胯下的肉棒涨硬到了前所未有的地步，一股淡淡射意也随之袭来，仿佛察觉到了肉棒的异常，姐姐的玉手也随之加快了起来。

“快……姐姐再快点了”

噗嗤、噗嗤

淫靡的声音有节奏的不断响起。

靠在手臂上的柔软也更加紧实。

到了……

要到了……

肉棒带着强烈的射意即将冲向顶峰。

然而………

手臂上的紧实突然一松，我还没来得及反应。

一道可恶笑声伴随着熟悉的柔媚声音如同晴天霹雳般却传入我的耳际。

”咯咯咯咯，姐姐已经帮弟弟恢复原状惹，接下来弟弟自己解决吧，谁叫弟弟开始敢凶姐姐，哼～”

姐姐轻哼一声，随后身形一转，不给我任何说话的余地，拉开房门消失了身影，只留下一丝香风，和望眼欲穿的我。

“好好好！这样玩是吧。”

我咬牙切齿的看着已经消失了的魅影，随后拿起刚刚被我视为垃圾的飞机杯套上肉棒。

没办法。

就算生活艹了蛋，也还记得继续不是，经过今天这几个女人的刺激要是不射出来，可怜的肉棒以后怕是得消极怠工了，我这都是为了以后的健康着想。

拿过一旁的手机，看着暂停中的清清姐，眼中不由闪过一丝愧疚，毕竟开始还讲其奉为天人转眼就将她忘至脑后。

不对，这都怪陆澜伊那个家伙，本来我跟清清姐互动的好好的，那家伙突然横插一杠，还让小老弟都跟着受了委屈，虽然有所补偿但最后又将其抛弃。

渣女！

我呸！

简直就是始乱终弃的的渣女！

不再多想，再想下去肉棒又该有意见了，毕竟它还难受着呢。

手机中清清姐的身影也随着我点击播放键而渐渐扭动了起来，胯下也随着那动人的身影缓缓抽动。

五分钟后……

噗嗤……

随着不那么舒服的射精声响起，飞机杯也缓缓完成了它的使命。

用纸巾收拾了一下“作案现场”后，该去清洗飞机杯了。没办法，里面满满都是精液，不马上清洗容易滋生细菌。

小心翼翼的打开房门，确定没有人后，拿着飞机杯蹑手蹑脚的走向洗手间。

“砰”

“哎哟，这么巧啊，忙活完啦？”

姐姐揉了揉被我撞到的小脑袋，似笑非笑的看着我手里的飞机杯，出言讥笑道。

我并不想理她，只是揽过她的肩膀，麻溜的将她推出洗手间后随手碰上门。

臭娘皮迟早有一天要你好看。

打开水龙头仔细的将飞机杯清洗干净，而后捧了一半水洗个脸，因为刚刚的激烈远动出了些汗渍。

呼～舒坦。

咦～这是……

眼角的余光突然瞄到洗衣机的盖子上似乎夹着一条黑黑的带子，我心念一动，便打开洗衣机，里面果然是一条黑色的蕾丝文胸，我忍不住拿到鼻子前闻了闻，一缕淡淡的清香扑鼻而来，刚刚软下去的肉棒起了一丝反应。

见到这熟悉的黑色和刚刚从厕所出去的身影，一股邪恶的念头缓缓传入脑海。

劳资叫你装烟不装火，劳资叫你始乱终弃，妈的。

心中有所决定，当机立断。

小心翼翼的脱下裤子后迫不及待的用胸罩将肉棒包裹住，丝织物的触感传入肉棒，带着一丝柔软和摩擦力，想到胸罩带给我的屈辱，我报复般的抽插起来。

叫你乌鸦坐飞机……

叫你扒我裤子……

叫你看我肉棒……

叫你不敲门……

叫你光装烟不点火……

我一下又一下的狠狠用肉棒弄着抽弄着无辜的黑色胸罩，仿佛抽插着其主人，回想起陆澜伊刚刚出去时那讥讽的笑容，一股报复般的射意缓缓袭来。

不需要忍耐，因为没有任何必要，一股丝毫没有因为刚刚射过一次而稀释的浓稠精液狠狠的射入胸罩之中，与胸罩黑色的配色形成鲜明的对比。

还没来得及细细回味。

“咔嚓”

熟悉的开锁声，熟悉的配方，熟悉的少女惊诧声，一切都是那么熟悉。

“咦～弟弟，你拿着妈妈的内衣在干什么”

门锁声是不是他妈跟我杠上了！


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

姐姐的话语令的我不由呼吸一滞，开他妈什么玩笑，怎么可能，这怎么可能是妈妈的内衣。

很快我就想到这家伙应该又是在作弄我，下午晚上我都看到她的bra带子了，都是黑色，甚至晚上她连整个胸罩的一小边都看到了，是黑色，绝对不会错的。我真是个笨猪啊，竟然轻而易举的被她唬到，被她搞得杯弓蛇影了都，不过这家伙当真的是神出鬼没，防不胜防啊。

妈的，可恶至极！可恶至极啊！

不过现在不是跟她计较的时候，我连忙把她拉进来，然后把门关上，万一妈妈看到我手里的内衣，可不管是谁的，绝对没有我好果子吃。

对了，还得打上小栓子，妈的，事不过三嘛不是，以后必不可能被门锁声整到了。

“哼！还想作弄我，你以为我是笨猪啊！看到没有，你的！黑色的！你的！你下午晚上都露出来过，我都看到好几次了，瞪大你的眼睛好好看好这上面的东西，是你弟弟我故意弄上去的！故意的！新新鲜鲜！热乎的哦！”

我得意洋洋的举着那沾满粘稠精液的内衣，耀武扬威似的在她眼前甩来甩去，言语之间更是充满挑衅，一副你能拿我怎样的样子。

“喔～好厉害弟弟～还是热乎的！不愧是我陆澜伊的弟弟！太棒辣！”

姐姐先是被我的气势唬的一愣，回过神来竟开始手舞足蹈蹦蹦跳跳的夸赞我起来。

装，继续装！

我嘴角挂着一丝冷笑，看你能装到什么时候。

“好了走开，收起你那副可笑的嘴脸，爷要回房间了，准备好好清洗你那可怜小内衣吧。”

我随手将内衣丢在洗衣机上，见她那碍事的身影不懂事的站在那无动于衷，便不耐烦的将她拨向一旁，如同拨弄一条可怜小狗，眼角的余光看到她被我拨动时一副受气小媳妇的模样，心里更是闪过一丝暗爽。

“可是……你把妈妈的内衣弄脏了还大摇大摆的扔在这里，妈妈要是发现了会生气的吧，不过弟弟你好厉害，上面全都是你的东西！唔～气味好重。”

奇怪的是姐姐被我这样粗暴对待并未生气，只是拢了拢被我拨下去的T恤，小手从洗衣机上拿过内衣，看着上面的精斑啧啧称奇，甚至还拿到俏鼻面前细细闻了闻。

切，真是不到黄河不死心，还再装，竟然还闻上了，真变态。喜欢闻以后小爷我天天给你……

恩？等等……她刚刚拢衣服的时候……

突然我像发现了什么似的，连忙一把抓过姐姐细嫩的香肩。

小心翼翼、战战兢兢的拨开其挂在肩膀上的宽大T恤。

不！

黑色的内衣肩带无情的打破了我最后的幻想，内衣还在她身上，那洗衣机上的是……

一股恐惧感如潮水般向我袭来，我该怎么办！我不由焦急的抱住了头，要是被妈妈发现我就死定了！

“厕所里面是谁？怎么进去这么久？快点出来，妈妈要洗衣服了。”

更让我魂飞魄散的是妈妈的声音突兀的在门外响起。

我完蛋了！

不！一定还有办法，我的脑子飞快的转动着。

怎么办怎么办！

对了！陆澜伊还在呢！她点子多。

我连忙看向姐姐，却见她此刻她哪还有半分受气包的样子，精致的小脸上赫然已经挂上那熟悉的坏笑，抱着胸脯一副事不关我的模样。

虽然心里万分不愿，却也只能努力摆出一副可怜巴巴的模样看着她，试图让这个鬼灵精怪的家伙救救她那可怜的弟弟。

只要能过这关，我给你当牛做马都行啊。

“蹲下”

没有让我失望。姐姐用唇语和手势朝我示意，这时候我哪敢造次，只能乖乖的在她面前蹲下。

似乎听到了我心中所想，听到了我愿意给她当牛做马，很快她就满足了我的愿望。

只见她如同小时候跳马一样撑着我的肩膀，然后借力跳骑到我头上，满是坏笑的小脸上不由脸上露出一丝怀念的感觉，随后轻轻的抓住我的头发，挺翘的肉臀微微动了动找了个最舒服的姿势，坐稳扶好后这才满意的拍了拍手后，才冷静的对着门外道。

“妈妈是我，我正好在洗衣服顺便帮您一起洗了，您乖乖休息去吧。”

姐姐的语气顺畅，没有一丝凝滞，如同真的在帮妈妈洗衣服一般。

“辛苦伊伊了，那妈妈就交给你拉。”

果然，妈妈没有任何怀疑，清冷的声音带着一丝欣慰随着拖鞋声渐渐走远。

糊弄过去了。

我不由长舒了一口气。

“辛苦伊伊惹，内妈妈奏交给你惹”

但见到她们这般母慈女孝的样子，还是没忍住，用些阴阳怪气的语气学着妈妈的话话说道。

“要死辣你，恶心死了。”

姐姐见到我这副贱样不由轻轻的拍了下我的头。

“觉得恶心那你还不赶紧从我头上下来。”

“你再说一遍，信不信我马上叫妈妈过来？”

“那你要坐到什么时候。”

“要你管，我想坐到什么时候就坐到什么时候。”

“你！”

“姐姐的屁股舒不舒服。”

“舒服你妈个头啊。”

“有本事再说一遍。”

“妈妈的内衣怎么办”

“我怎么知道怎么办，又不是我弄得。”

“姐姐～我亲爱的姐姐～”

谈到正事我强忍住恶心对着她撒娇道，她应该吃这一套吧。

“给我闭嘴，再恶心我你就真只能自己解决了，我再问一遍，姐姐的屁股舒不舒服～”

“舒服，舒服舒服，姐姐的大屁股天下第一，举世无双，镇古烁……”

话……马屁还没拍完便被她捂住了嘴巴。

“笨猪，拍个马屁都不会拍，行了，你滚蛋吧，姐姐要洗澡了。”

“那妈妈的内衣……”

“你可以滚了”

“好嘞”

“啵啊～”

得到满意的答复，我使劲的在她光滑的大腿上亲了一口，才将她从我头上放下。

“要死啊你”

……

还好还好，事情还算安稳解决。

回到了房间，我不由长舒了一口气，回想起今天的一天的心情，可谓是惊心动魄、刺激无比。

从下午时两人打闹的吃瘪、再到妈妈回家后的艳福、再到晚上清清姐的尺度突破、再到被那家伙撞破时的吃瘪、再到刚刚厕所里面的吃瘪。

不对劲……合着老子一天大部分时间都在吃瘪？

妈的，全都拜那家伙所赐。

不过似乎倒也不耐，毕竟艳福暴涨了不是。

姐姐的归来如同一个炸弹，注定要让我们这个本就不平静的小家更加翻涌。

“芝”

手机震动声响起，打开一看，是清清姐。

宝贝清清姐：“弟弟怎么样，姐姐的视频满意嘛？”

九亿少女的梦：“满意是满意，不过你给我发视频后，我……”

宝贝清清姐：“什么！？她是怎么敢的啊？必须报复她！我不管她是不是你姐姐，敢这么欺负我的小梨子！太过分辣！”

九亿少女的梦：“清清姐消消气，还有更过分的，后来在厕所……”

宝贝清清姐：“emmm……牛的弟弟，射在自己妈妈内衣上是什么感觉”

九亿少女的梦：“……”

宝贝清清姐：“得想个办法报复你姐姐，小娘皮，敢骑在你头上”

九亿少女的梦：“我不敢”

宝贝清清姐：“以后别叫我清清姐了，我没你这么窝囊的弟弟，被女人骑在头上，唉算了算了，可怜我那雄心壮志的弟弟啊，可怜啊可悲”

九亿少女的梦：“干了！说的对，妈的一个臭女人有什么了不起，怎么干清清姐你说”

宝贝清清姐：“这才是我那愚……勇敢的黎弟弟。听好，上次你不是说过，你们家阳台连着你跟你姐姐的房间嘛，咱们直接来个浑水摸鱼！等你姐姐睡着，给她来个夜袭！到时候骑她身上骑回来，狠狠的抽她小屁股，怎么样？干他娘的一炮？”

九亿少女的梦：“好！干他娘的一炮！娘嬉皮的”

宝贝清清姐：“务必牢记，子时便是我军出动之时。”

九亿少女的梦：“报告长官！子时是什么时候？”

宝贝清清姐：“晚上十一点整，革命尚且成功，同志任需努力”

九亿少女的梦：“保证完成任务！”

宝贝清清姐：“那姐姐先休息了，明日就静候弟弟你的佳音了”

九亿少女的梦：“瑞思拜”

宝贝清清姐：“瑞思拜”

害得是清清姐啊……

有种！

放下手机看了下时间，十点整。

恩，可以先洗个澡吹个头发，十一点整直接夜袭。

……

“铃铃铃玲铃”

刺耳的闹钟响起。

他妈的。

该出发了。

我家的房子属于那种普通的三室一厅，妈妈的主卧在最里面，是独立的没有阳台。姐姐在中间的房间，她的房间是阳台入口。我的则是第一个房间，窗子外面就是阳台，所以我只需要翻窗进入阳台便能进入她的房间，当然前提是她没关好门窗。

我仅穿着一件T恤和一条短裤缓缓从床上起身，小心翼翼翻过窗子，赤着脚踩在冰凉地板上，尽量不发出一丝响动，一缕月光透过阳台上的窗户静静地洒落在我身上。

别关窗，别关窗，千万别关窗。

缓缓接近姐姐房间的窗口，我不由在心中默默祈祷。

“吱”

随着我的手微微在窗户上推动，窗户滑动的声音响起，我的心也终于落了下来。

今天就是我黎大少大仇得报的日子！

“哼哼哼哼哈哈哈哈”

在心里默默的发出一阵汤姆猫经典反派笑声后，我的身子稳稳的落在姐姐房间，低着身子缓缓的接近着床上那道那毫不知情、熟睡的身影。

漆黑的房间伸手不见五指，我沿着墙壁缓缓摸向床沿，身形一动，身子便稳稳落在床上，小心的用手掌探好路，姐姐似乎是侧躺，这样最好！这样我只需要骑到她腰上，让后用膝盖压住其双手，一只手捂住嘴巴，至于另一只手嘛……

沿着床上人影的曲线找到了手掌，小心翼翼的将腿跨过其身躯，看准头颅的位置以备捂住嘴唇阻止她呼救。

此刻！已尘埃落定……


──────────────────────────────────────────────────
第七章
────────────────────────────────────────

我的嘴角浮现出一丝狞笑后，身躯猛然坐下压住柔软的腰肢，膝盖稳稳的压住双手，嘴巴更是牢牢的被我一只手捂住。

“唔～唔唔～”

顿时，一股微弱的挣扎感传来，身下的人影被我惊醒，可惜身体被我牢牢控制住，只能发出可怜的唔唔声。

陆澜伊

你也有今天！

“啪”

一丝清脆的响声随着我的右手与她臀部的接触而产生，顿时饱满柔软的手感充斥着我的手心，仿佛在跟我求饶，可惜我的手掌并没有丝毫停顿，无情的落在那可怜的娇软香臀上。

似乎比下午大了点，无所谓了大点就大点吧，夜袭成功的喜悦感充斥着我的脑袋，容不下这一丝小小的不对劲。

“啪啪啪”

感受到身下身影的挣扎愈发强烈，一股大仇得报的快感也随之袭来，于是我缓缓伏下身子对着她讥讽道。

“继续挣扎，你越挣扎我就越兴奋，今天耶稣也救不了你，我说的。”

胯下的身影并没有因为我的话语动摇半分，卖力的扭动着娇躯奋力挣扎着，可惜她一个弱女子在我一个即将成年的男性面前毫无任何反抗之力。

“陆澜伊，骑在我身上时可曾想过会有今天？恩？还敢骑在我头上！你是怎么敢的啊？今天我陆某必让你知道什么叫风水轮流转”

轻轻的在她耳边说完这番话后，拍打她臀部的右手更是加重了几分。

“唔唔唔”

陆澜伊的大肉臀也随着呼啸的巴掌左右扭动，似乎想卸去几分袭来的力道。

“哼，还敢反抗”

我轻哼一声，身子缓缓向下移动，双腿微动，便紧紧的夹住那不安扭动的大屁股，不让其动摇分毫。

“啪”

牢牢的控制住后，一记强有力的巴掌便抽了下去，这下力道可不轻，我仿佛都感觉到那丰满臀部上的软肉都被我打震颤不已。

“还挣扎吗？还乱动吗？啊？”

我用头顶了顶她无法动弹的额头，似是在羞辱。

“用脚踩我脸？恩？”

可惜我此时因为要控制她的身子不能站起来，不然我一定要狠狠地踩住她那张可恶的小脸，叫你经常露出那可恶的笑容。

“咚咚咚”

恩？什么声音，我先是一愣，旋即反应过来，原来这小娘皮再用脚跟砸墙试图发出声音来求救。

“还挺聪明嘛小东西，你觉得有用？今天就是妈妈来了，也得被我压在身下”

我将她的身子往床边挪了挪，然后冷笑着说道。

“啪啪啪”

“这三巴掌作为你越狱的奖励”

说完我狠狠的朝着身下的臀部打去，一时间臀浪翻飞。

“嗯！嗯嗯！”

身下的人影顿时发出几声痛呼。

“过瘾，过瘾啊，哈哈哈哈哈哈。”

此刻我终于体会到了武侠小说中快意恩仇的感觉。

“唉，早知如此，何必当初呢，汝今日之苦果尽赖于汝往日之嚣张，驾”

我的思绪仿佛随着这大仇得报的快感，飞到了那刀光剑影的江湖之中，身下人影便是那英勇神骏的烈马，我的巴掌便如同那呼呼作响的马鞭，至于骑在马背上我自然便是那策马崩腾的侠客了。

“哈哈哈哈，痛快啊痛快。”

手上的马鞭狠狠的挥向身下的骏马。

“嗯！嗯！嗯！”

恩？你说什么？陆澜伊被我捂住的小嘴中发出三声痛呼似乎想表达着什么。

“你说你错了？是的话就微微点下头”

陆澜伊先是微微一愣，然后缓缓点了点头。

“错了没用！哈哈哈哈，我陆黎大人可不是什么心慈手软的辈，驾！驾驾！”

我低沉但猖狂的笑声回荡在这漆黑的房间，如同恶魔的低笑。

突然，我灵机一动。

捂住姐姐的手突然一松，陆澜伊果然如我所想，先是一愣，似乎在纳闷我为何放过她，但她此时哪能管这些，张开嘴便要出声。

“唔！”

我如同早有预料般，在其要出声的瞬间却又狠狠捂住，过了几秒却又忽然松开。

“唔！”

捂住。

“唔！”

松开。

“唔！”

捂住

如此反复好几遍后，身下的人影那还能不知道我在戏弄她，随后便死死闭紧嘴巴不在出声，只是一双美目如那焚天烈焰般狠狠的瞪着我，即使隔着深邃的黑暗，我也感受到了其美目中的利意。

恩？还敢瞪我？找抽！

“啪”

这一击我可没有留手，房间内顿时传出一声清脆至极的巴掌声。

“嗯！”

身下的美人顿时从喉咙深处发出一声前所未有的痛呼。

“还瞪不瞪？”

忽然，我感觉到捂住其嘴巴的手掌上方传来一阵微微抽动感，我不由细细感受，是从美人鼻子处传来。

我艹！难道是……

不会吧，玩出事了。

我连忙伏下身子贴在美人脸庞细细感受，一粒小水滴顺着其眼角缓缓流在我的脸上。伴随而来的是一阵微小的抽泣声。

陆澜伊被我一巴掌打哭了！？我有点不敢相信这个事实，可脸上那水滴的触感和其轻微抽泣声告诫着我这他妈就是事实。

不应该啊，我发誓那一击只用了我五分力，虽然用力不小但也绝不至于把她打哭啊。

“姐，我错了姐，你别哭了，我帮你揉揉好不好”

我伸出右手轻柔的抚摸着那被击打的肉臀。

没想到身下的身影忽然又激烈挣扎了起来。

“别动，别动了姐，答应我你不叫，我马上放你起来，嘘”

我慌不择乱的在她耳旁轻声安慰道，似乎挽回什么。

“咔嚓”

等等……这个声音……这个声音是……

没等我回想起来，门缓缓被打开。

一道人影小心翼翼的沿着墙壁摸上了床，没开灯似乎是怕吵醒床上睡的人。

“唔唔唔”

我身下的人影忽然发疯般的挣扎了起来。

ohno！

我完蛋了……

果然

“吧嗒”

开灯声响起……

“什么声音？妈妈你怎么了，咦～弟弟，你什么时候进来的”

听到这熟悉的声音我不由呼吸一滞，缓缓转过头便看到那熟悉的疑惑表情。

一时间大量的数学知识在我脑海飞转，她是陆澜伊，我的姐姐，是本应该在我身下的人，我们家一共三个人，陆澜伊站在旁边，我正骑着马，那身下的马是？

“呀！弟弟你骑着妈妈干嘛？”

姐姐看到床上的情形不由一阵惊呼，我的双膝侧压着妈妈的双手，一手捂住其嘴巴，另一只手赫然放在那丰满柔软的臀部。

没有理会姐姐的质问，我呆若木鸡的松开捂住妈妈嘴巴的手，提起膝盖缓缓坐到旁边，脑海中浮现四个大字。

我死定了。

“陆黎”

一道恨不得将牙齿咬碎的清冷女声夹杂者一丝哭泣过的哽咽声缓缓响起。

“给我滚下去跪着！”

透过灯光可以看清妈妈那未施粉黛的容颜上此时还挂着一条淡淡的泪痕，妈妈不着痕迹的伸手将之摸去后，冷冷的对着眼前的不孝子道。

此刻我哪还不明白，妈妈的眼泪不是因为那一巴掌有多疼，而是那一巴掌击碎了一个母亲的尊严。

“我今天要让你知道那一巴掌有多贵”

妈妈坐好身子冷冷的看着已经老老实实跪好的我缓缓说道。

“噗嗤”

姐姐突然笑出了声，让房间内凝重的气氛出现了一丝违和。

“不要意思没忍住，妈妈你继续”

其实我也想笑，因为妈妈说的这句话是一句比较有趣的电影台词，但考虑到如果此时笑出声可能会被其从家里赶出去，便使劲忍住了。

“说，为什么要打我”

“没想打您”

“嗯？”

“想打姐姐，结果打错了”

“为什么想打姐姐”

“因为想打，不是，因为下午被姐姐欺负了”

“那你就深更半夜潜入一个女孩子的房间做出这等蠢事！？妈妈以前是这么教你的”

“不是”

“说说看吧，你想怎么办”

“不想怎么办”

“恩？”

“要不，要不您打回来吧”

说罢，我跪着转过身趴下身子撅起屁股对着妈妈，一副任其宰割的样子。

“噗嗤”

“你老是笑什么，你也想跟着他一起跪着？”

妈妈不满的看着又没忍住笑出声的姐姐质问道。

“没……没什么，妈妈您请继续”

姐姐努力的将笑意压下去后，严肃的绷着小脸对妈妈说道。

只见妈妈缓缓站起身子，从床底下捡起拖鞋狠狠的朝着我的屁股抽了下去。

“哎哟，要了老命了，下次保证不敢了，妈妈饶了我吧”

我顿时一个踉跄，夸张的摔倒在地上抱着屁股在地上打滚起来。

“噗嗤”

“噗嗤”

见到我这幅浑不吝的模样，这次不但姐姐没忍住，妈妈竟也跟着笑出声来，如同百花齐放。

“瞧你那个熊样，还不给我跪好”

“得令”

我立马一个翻身立起了身子，老老实实的跪好。

“以后再有此类事件发生？”

“明白！砍头滴干活”

我用手在脖颈处比划了一下。

“那还不赶紧滚回房间睡觉？还赖在这准备跟我们一起睡？”

“女”

好字没说出一半便被瞪了回去，不过能这般轻易脱身已经让我庆幸不已了，连忙站起身子扭动屁股开溜。

“慢着”

遭了，要遭重了。

果然，姐姐那清脆悦耳的声音立刻再次响起。

“妈妈也未免太溺爱弟弟了，弟弟干出此等伤风败俗之事您就不疼不痒的打了一下屁股，弟弟可是把您压在身下打了……咳咳总之，妈妈既然不想管，那我这个做姐姐自然想管教一下了”

姐姐看到妈妈因为自己话语越来越难看的脸色后，连忙改口轻咳了几声才继续道。

“臭弟弟，给我到床上跪好”

你算老几啊，我很想大声的怼着她的脸说出来，但看到妈妈桃花眼中射过来的冷芒后，暗叹了一声跪在了床上。

“是这么跪的吗，手撑地！”

“你不要太过分”

我咬牙切齿的看着那狗仗人势的家伙。

“给我跪好”

人发话了。

还能怎么办呢，老老实实跪好呗。

“喔～”

见我四四方方板板正正的跪在床上，姐姐顿时见到了最心爱的玩具一样，小嘴发出一声惊呼，随手甩掉小脚上的拖鞋便迫不及待的骑在了我的脖颈处。

“喔～又骑马喽～妈妈你快上来！你忘了弟弟刚刚怎么对……快上来妈妈～”

姐姐开心的对着妈妈招呼着。如同一个小女孩跟好友分享着自己最好的玩具。

陆澜伊！

感受着头顶上那家伙的狂妄，我死死的咬住牙关，早晚有一天我要狠狠的骑着你这匹小母马策马奔腾！

突然，两瓣软肉压上背部，许是想起刚刚被我压在身下蹂躏的场景，妈妈竟也挪动着肉臀坐了上来，绕是我平时有过健身的身子也有些承受不住两个人的重量，险些被压弯下去。

“妈妈你坐马头，我来吊马尾”

两女交换了身子后，姐姐突然朝着身下的我问道。

“是我重还是妈妈重”

姐姐兴奋的拍了拍我的屁股才乐呵呵的问道。

姐姐和妈妈的身高差不多，姐姐高一点有168，妈妈则是165，说实话我感觉不到两个人的体重差异，两个人应该都是属于一百斤上下，正常女人体重，穿衣显瘦，脱衣有肉。

“你重”

“你找死啊！”

“那你的意思是妈妈重喽，妈，她说你重！”

“可恶的家伙休想挑拨离间我坐死你！坐死你！”

妈妈只是温柔的坐在我的身上看着我两打闹。

良久……

“我累了，顶不住了”

我如同一条死狗一样瘫在床上，随便姐姐怎么抽打反正就是不动弹，终于，妈妈和姐姐也从我身上缓缓起身。

“累了就回去睡觉吧”

妈妈温柔的伸出玉指将我那被揉乱的头发理顺，才缓缓说道。

“我不想动了，我也要睡在这”

“胡闹，你这么大人了怎么可以跟妈妈睡”

“那姐姐比我还大呢”

“姐姐是女孩子”

“我不管”

“要不……妈妈你就让他睡一晚吧，我们母子三人好久没一起睡了。”

姐姐的话语令妈妈的思绪仿佛回到了我们小时候，在她这些年来含辛茹苦的拉扯下，我跟姐姐也终于长大了，看着自己两个孩子期待的眼神，妈妈不由的神情一软。

“那好吧，只此一次”

“好耶，我要睡中间”

姐姐一把扑向中间位置。

对此我嗤之以鼻，见妈妈在床边躺下后，我揪住姐姐的衣领便将其拎向床里面，让她来不及反应便已快速躺好。

“吧嗒”

妈妈关好灯后房间内顿时陷入了寂静。

（书友交流群870374794，免费章节会在群里面更新直到开始收费）


──────────────────────────────────────────────────
第八章
────────────────────────────────────────

安静的躺在妈妈和姐姐的中间，扑鼻的香气传入我的鼻间，令我一阵神迷意乱，一时竟分不清香气的来源到底是谁，亦或是二女身上香气的糅合？也不知道女人的身上为什么会那么香。

“弟弟，你睡了吗？”

左侧一道柔软传来，姐姐侧过身子在我耳边小声问道，胸前的饱满压在了我的手臂上也毫不知情，也或许是毫不在意。

“睡着了，勿扰”

手臂上的艳福没有让我丧失神志，开玩笑，妈妈在旁边睡着呢。

“那你把手伸出来，我要枕着你睡”

我很想把她的头拧下来看看里面装的是什么，人类的手臂哪有柔软的枕头来的舒服，不过我还是伸出了手臂，省的这家伙不依不饶。

没想到她一个蠕动便沿着手臂枕到了我的手臂根部，靠着肩膀，小脑袋舒服的摇晃了几下后，才缓缓小声的在我耳边撒娇道。

“贴贴”

贴你妈个头……

我很想大声骂出来，考虑到正主在我右边睡着呢，也只得作罢。

不着痕迹的往妈妈那边挪了挪，想让自己的身子离开那火热的娇躯，这家伙是不知道自己身体的杀伤力有多大吗，这才多久的功夫，她老弟的老弟就硬是支棱了起来。

“你干什么？”

清冷磁性的声音在耳边响起，原来是我为了躲避那紧追不舍的柔软娇躯而不小心触到了另一边的丰腴美肉。

“弟弟挤我，我让他睡过去点”

正当我在想该怎么回应时，姐姐的声音响起，不得不赞叹姐姐的善解人意。

她要是一直这样多好啊，我不由在心中感慨。

“恩”

妈妈清冷的声音略带慵懒的轻应了一声便沉寂了下去，只是动了动她火热柔软的身子，让其娇躯远离了我的身体。

可是姐姐那家伙不依不饶的在我另一侧挤压着，我只好再次贴了过去。

“你有完没完，再贴过来就给我滚回自己房间”

妈妈见到我的身子不依不饶的紧追着她，声音不由更冷了一分，历声呵斥道。

“妈妈，我……”

见到妈妈生气了我连忙想解释，却被姐姐突兀的打断。

“哼，有什么了不起，她不让你靠，我让你靠，靠过来弟弟”

姐姐语不惊人死不休的话语令我虎躯一震，不是，陆澜伊你是怎么敢的啊，那可是母上大人呐……

姐姐大胆的话语让从不敢忤逆妈妈的我不由的将其奉为天人。

牛！不愧是你陆澜伊！

奇怪的是妈妈并没有回话，漆黑的房间也看不到她的表情。

“弟弟，抱紧姐姐，姐姐的身上也很香很软很舒服的哟”

姐姐的玉臂搂过我的脖子，只穿了一件薄薄丝质睡衣的身子紧紧的贴着我，一双长腿搭在我的腰部，两个柔软的肉团带着中间一点点硬意紧紧的夹住我的手臂，轻柔的在我耳边说道。

声音清甜，不大不小，但却在这寂静的黑暗中格外刺耳。

//”陆妩月SIDE//

今天是个值得纪念的日子，因为留学四年的女儿终于回来了，可惜因为手中繁忙的工作没能去机场接她，所幸我还有另一个小家伙，我的儿子。

他们见面后一定会来一个大大的拥抱吧……

我不由在心中想到，尽管女儿小时候经常欺负她弟弟，但我知道女儿对她自己这个弟弟可是宝贝的紧，有时候看着他们打打闹闹的情形，令我这个妈妈都有些羡慕，甚至想加入其中，可惜我不能。

因为作为单亲妈妈的我需要无时无刻的维持住作为母亲的威严，用以震慑这两个调皮的小家伙，尤其是自小调皮捣蛋的儿子，不过有时看到那个在外面无法无天的小家伙被她姐姐欺负的场景，也令的我经常偷偷莞尔。

所幸小家伙们在我严厉的教导下也算颇有成效，并没有因为自己是单亲家庭而跟其他家庭的孩子有所不同，孩子们安安稳稳、健健康康的长大，不过想必在我看不到的地方，他们受过的冷言冷语应该也是不少吧，毕竟从小没有爸爸。

好了，这两个小家伙应该已经到家了，手中繁忙的工作也做的差不多了，揉了揉有点涨得发疼的脑袋，我迫不及待的开车赶回了家。

刚到门口便听到了他们的打闹声，女儿隐隐约约的声音令我手中转动钥匙的速度加快，我已经迫不及待的想见到自己养育了二十年的小棉袄了。

打开门后赫然发现儿子正坐在他姐姐的腰上打闹，女儿毫无还手之力的样子，也是，儿子已经长大了呢，女儿再也打不过他了。

我出声制止了儿子，他听话的从她姐姐身上下来，看到出落的愈发亭亭玉立的女儿，我强忍住眼角的酸意张开了双手，果然，女儿飞快的小跑了过来扎进了我的怀里，忍不住摸了摸她的头，都已经比我高了。

儿子像个呆瓜一样站在旁边，还是女儿提醒才知道凑过来，像个木头，不过也是，可能是因为我平时对他较为严厉的教育有关吧，小心翼翼的将儿子也搂进怀中，感受着两个小家伙对我的依恋，顿时觉得这么多年的风霜也不过如此罢了。

儿子的厨艺已经青出于蓝胜于蓝，打发他去厨房做饭，便拉着女儿的手坐到沙发上，看着女儿眉飞色舞、手足舞蹈的描绘着她在国外的趣事，我的嘴角也是有些合不拢。

听到女儿说起那个人的近况时我才缓缓收敛笑意，直到听到女儿说被那个人照顾的很好，我的笑意才又缓缓浮现，唉，只要女儿开心就行。

儿子的呼喊声传来，原来是饭菜已经准备好了，想必女儿也会被她弟弟的手艺震惊到吧，毕竟那个臭小子在她出国前可是连面条都不会煮。

女儿对儿子厨艺的肯定，也不由让我感到微微吃醋，女儿好像比以前更粘她弟弟了。

吃完晚饭过后，我不由在客厅稍稍走动几下，好舒缓下饱胀的胃部，儿子的的厨艺进步的让我都吃惊，我揉了揉因为吃的太饱而微微鼓起的肚子，都怪儿子，也不知道会不会长肉。

儿子做饭，女儿洗碗，久违的轻松感让我有些不适应，女儿洗完碗过后鬼鬼祟祟的徘徊在儿子的房门前不知道做些什么，女儿在国外也许并没有洗过碗，洗的不是很干净，我打开蓄水池将碗筷洗彻底清洗干净后刚整理好，便听到女儿的呼喊，原来是两个人打闹不小心磕到了，真是的，这么大人了还这么婆婆妈妈。

舒舒服服的洗了个热水澡，洗尽因为工作带来的劳累，吹干头发，女儿也懂事的帮我洗了衣服，有个小棉袄真不错。

果然不出我所料，女儿洗完澡后便兴致勃勃的吵闹着要跟我睡，还说什么有惊喜给我，我哪需要什么惊喜，傻女儿，只要你跟儿子安安稳稳的陪伴在我身边就是对我最大的惊喜，不过还是被她拉着手去到了她的房间。

惊喜是一条纯银的女士项链，细小的链圈底部是一朵闪着银光的精致小花，看的出来女儿很用心，我很喜欢，听到女儿亲手给我带上后的夸赞，饶是我清冷的脸上也不由露出一丝笑意，女儿还夸我笑起来更好看，桃花眼就是要多笑，对此我自是无言。

不知道为什么突然想起了儿子，也不知道女儿有没有给她弟弟准备了惊喜，看到女儿依偎在我怀里的样子，便联想到下午时儿子在我怀中也是一副依恋的神情，我不由在心里微微反思自己平时是不是对他太过严厉，也许也应该多跟他亲近一点吧。

躺在床上跟女儿闲聊了许久后，困意缓缓袭来，亲了亲女儿的额头后，我才满意的转过身子，天色不早了该睡觉了。

身上突然传来的重量将我惊醒，还没来得及张嘴呼喊，一只强有力的大手便捂住了我的嘴巴，双手更是被牢牢的控制住，一股强烈的男子气息传来。

我不由一阵心惊，所幸这时儿子的声音传了过来，还好来人是儿子不是陌生人，我不由微微松了口气。

然而，屁股上的痛感传来，儿子……儿子他居然在打我屁股，我有些不可置信，反应过来后身体不由用力挣扎起来，可是儿子的力量实在太大了，我的反抗毫无作用……

对了，伊伊，伊伊呢？我连忙用唯一能动的脚试图寻找女儿，费劲功夫也只能感受到一堵墙壁，我用脚跟在墙壁上敲动试图发出动静吸引女儿，然而回应我的只有儿子那变本加厉的大手。

“放开我”

随着儿子越辣越过分的举动，我的嘴唇不由在在其手中用力挣扎，可惜发出的只能是唔唔唔声。

儿子快松手……别打了……我是妈妈啊……我是你心中最尊敬的妈妈。

可惜儿子并不能听到我的心声。

终于在儿子一记强有力的巴掌狠狠的落在我的臀部后，我的眼泪再也绷不住了，缓缓沿着脸庞流下，带着被儿子撕碎的尊严滴到了儿子的脸上。

直到不知去哪的伊伊回到了房间，儿子也终于发现了不对劲，连忙起身。

愤怒充斥着我的脑海，我实在想不明白儿子为什么会三更半夜跑到自己姐姐的房间，并作出了这样的事情。

在我锐利的眼神下，儿子缓缓跪在地上，我看着他那一副后悔莫及的模样不知为何心里突然软了些许，女儿突然发出的娇笑声也冲淡了我的些许愤怒。

最后，儿子那副厚脸皮的模样也终于去除了我心中最后的一丝怒火，狠狠的警告了他几句后便想让其回房间睡觉，天色很晚了，我明天还要工作，儿女还未彻底长大，这个家还需要靠我维持。

可惜女儿鬼灵精怪的点子打乱了我的计划，她把儿子赶上了床，我倒是要看看她到底想干什么。

儿子在床上跪趴着，女儿开心的骑在儿子头上，也不知道女儿对这个姿势有什么执念，真有那么有趣？

在女儿的邀请声中，我鬼使神差的坐到了儿子的身上，身下儿子的身躯结实、厚重，尽管没有任何味道，但还是感觉到一股浓浓的男子气息围绕在我身旁，令我心头一颤，我不由微微摇头，驱散心中的畸意。

打闹过后，女儿提出了一个令我出乎意料的建议，让儿子留下来跟我们一起睡，这怎么可以，儿子那么大了……

但在儿子哀求的眼神中，和女儿归来的重逢喜悦下，我也不好拂了他们的心意，在心中叹了口气，最后还是缓缓同意了女儿的建议。

身旁儿子浓郁的男子气息令我没有丝毫睡意，想到明天还要早起，我不由一阵心烦意乱，突然儿子厚实的身躯贴近了我，我不由微微一惊，或许是不小心吧，我不由将身子往旁边挪了挪。

没曾想这臭小子的身体竟又跟着靠了过来……

不行，不管什么原因，母子有别，我严厉的警告并呵斥了他，儿子似乎也被我的声音吓到，再也没有了动静。

正当我以为今晚就这么过去了时，忽然，女儿的声音响起。

“哼，有什么了不起，她不让你靠，我让你靠，靠过来弟弟”

女儿的声音如一根锐利的尖针刺向我的胸膛，扎醒了我这个不称职的妈妈。

是啊，儿子只是不自觉的想亲近我这个母亲，除了下午时的团聚，我已经记不得多少年没像小时候那样拥抱他、抚摸他了，儿子只是想像小时候那样依偎我、亲近我，我却那么不近人情的呵退了他，儿子该多伤心啊……

“弟弟，抱紧姐姐，姐姐的身上也很香很软很舒服哟”

女儿的话语再次传来，果然，儿子已经舒舒服服的躺在他姐姐的怀里了吗。

现在儿子离开了我自然有人疼他，可我离得开儿子吗？

我不由扪心自问。

自己这些年一个人经历过那么多风风雨雨，只有儿子坚定的陪伴在身旁，如今自己最疼爱的女儿竟然明目张胆的要把儿子从自己身边抢走，想到这，我的心仿佛被刀割了一般。

不……他妈妈可以疼他……他妈妈我……可以疼他！不需要别人帮忙，哪怕那个人是女儿也不行！

鬼使神差的，我将手掌伸向一旁的儿子。

女人终究是感性的生物……

//陆妩月SIDE结束//

一阵衣服被拉动的触感从腰部传来，我不由一愣，直到衣服被拉动的触感再次加重，我才确定那不是错觉。

“妈，怎么了”

我不由疑惑的小声问道。

并没有声音回应我，忽然，我的脖颈处传来一丝光滑的触感，一条即使在这深邃黑暗中也遮不住的雪白藕臂穿过我的颈后。

见到我没有反应，藕臂不由微微用力往里拨了拨。

我的心里不由掀起惊涛骇浪，这个方向……难道说……不，不可能，妈妈刚刚可是严令呵斥的，我可不想滚回自己房间睡……

见到我还是没有丝毫反应，藕臂似乎生气了，用力的往里一拢，我的头便被拉着朝着其主人的方向驶去。

直到一股惊人的柔软贴向我的脸部，这时我才反应过来。

妈妈这是……

“妈妈！你干什么！你太过分了！弟弟是我的！”

“吧嗒”

姐姐愤怒的声音传来，似乎是察觉到弟弟的头颅和半边身子突然被人抢走，竟直接打开了灯。

顿时，刺眼的灯光便惹得房间内的三人都不由咪起眼睛。

眼中的不适缓缓消散，映入我眼前的是一座巍峨、高耸的山峰，多么惊人的一座高峰啊……我不由一阵感叹，旋即反应过来，我的头此时正被妈妈夹在腋下，脸部自然是贴在那傲然挺立的双峰侧面。

只是我此时的姿势颇为怪异，头被妈妈抱在怀里，腰部被姐姐的玉腿紧紧夹住，此时姐姐正拉着我的一条手臂使劲往回拽。

“你自己叫弟弟滚的，你又拉他干……，总之你先松开弟弟，他要快喘不过气了”

姐姐先是大声随后在妈妈冷厉的眼神中声音缓缓小了下来。

“哼”

妈妈只是冷哼一声，满意的看了看姐姐的反应才低下头看向我，却是连忙松开了手。

“呼～”

我连忙用力的呼吸了几口新鲜的空气，不由一阵后怕，这还只是乳房的一边，若是被妈妈夹在那双乳之间，我怕是已经当场毙命。

“松开，然后关灯睡觉”

妈妈的冷眸扫了一眼姐姐后，绛唇微其，下达了最后通牒，在这个家，她就是说一不二的女王。

姐姐不情不愿的松开抱住我的手，然后气呼呼的转向一边。

不知道为什么我看到她副样子很是违和，因为姐姐每次这副样子每次都是在她在作弄人的时候才会出现，每当她在我面前露出这副样子的时候基本都是恶作剧快要成功的时候，另外，我可是确切的感受过她的演技的，而且还是好多次，所以她做出现在这副鬼样子，我一点都不信。

可是她又不像是在针对我的样子，既然不是针对我那还能是谁呢？

我不由呼吸一滞……

牛逼……陆澜伊

要不……我考虑下以后给陆澜伊当狗？

“吧嗒”

随着关灯声响起，光明散去，黑暗重现。

我的意识也在两具柔软身躯的包围中缓缓陷入沉寂。

（推母之道是我最喜欢的李文，里面的母上视角令我大呼惊奇，极大的丰富了母上的人设和情感，东施效颦一段，轻喷）


──────────────────────────────────────────────────
第九章
────────────────────────────────────────

冷……好冷……奇怪现在不是夏季吗？我为什么会冷，身旁是什么？好温暖……我忍不住像那温暖的地方靠近，不冷了……原来不是我冷，是这神奇的地方太过温暖，真舒服……暖洋洋的……

清晨

刺眼的阳光透过窗帘的缝隙打入我的眼帘，令我不由的侧过身子躲避，一阵柔软的感觉传至脸庞，好柔软，忍不住将脑袋微微蹭了蹭好找个舒服的位置，就像靠着一个柔软的抱枕一般。

“唔～”

枕头怎么会动啊，感觉到柔软的感觉突然消失，睡梦中的我不由追寻着消失的方向。

抓到你了，用力的将不听话的抱枕抓住，缓缓将其揉进怀中，恩……又软又滑还带着丝丝香气，什么牌子的抱枕啊，下次叫清清姐送我一个……我迷迷糊糊的想着。

“呀～弟弟”

少女的娇哼声将迷糊的我惊醒，揉了揉因为睡的太饱而耸拉的双眼，映入眼帘的是一件淡粉色的睡衣，熟悉的清香在鼻翼间缭绕，这……是抱枕的清香。

“快松手，别抱我，抱你妈妈去吧，哼～”

什么妈妈……你在说什么……

意识模糊的我总算缓缓清醒，昨天睡梦中那温暖的地方是……是妈妈的怀里……怪不得那么炽热、柔软，令人陶醉。

清醒过后，有些莫名其妙的抬头看了看姐姐，只见其曲线毕露的娇躯慵懒的靠在床头柜上，只是抱紧的双手很微微起伏的胸脯证明着娇躯主人的嗔意，果然，精致小脸上的粉唇已经翘得老高，满是哀怨，我的头此时正贴在那柔软的柳腰上。

“妈妈呢”

我不由看向另一边，可惜旁边已经空落落的什么都没有，只余下一股淡淡的成熟体香。

“就知道妈妈，张嘴就是妈妈，你妈妈工作去了，起开，别挨着我”

姐姐用力的推了推我的头。

“什么叫你妈妈，我妈不是你妈啊，另外我不关心我妈，难道关心你啊？有病！不挨就不挨，有什么了不起”

妈的，劳资的美梦都被你吵醒了，挨你几下怎么了。

虽然被吵醒也是因为自己死皮赖脸的贴上她的缘故就是了，还把她当抱枕来着，不过跟这个可恶家伙需要讲什么道理，赖她不需要理由。

“陆黎！”

见到我这副拔吊无情的渣男模样，姐姐咬着银牙抬起小脚对着我的下体就狠狠地来了一下。

“嗷哦”

我的身子顿时弓成了一个大虾，双手死死的捂住下体发出一声痛呼。

“装你妈个头，戏怎么这么多”

我戏能有你多啊？不过我的演技有这么差？这小娘皮居然一眼就看穿了，见作弄不到她便只好作罢，揉了揉被她踢到的地方后，便若无其事的坐直了身子。

“也不知道这么粗俗的字眼是怎么从那么一张如花似玉的粉唇中说的来的，暴殄天物，暴殄天物啊……”

我确是话锋一转缓缓在她旁边坐下叹息道。

“哼～”

绕是在生气模式下，姐姐也被我这个不声不响的马屁拍的嘴角上扬，微微的轻哼了一声后，抬起小脚轻轻踢了我一下，似乎是想示意我继续。

啊～

拨开她碍事的小脚，舒服的伸了个懒腰后，抬了抬有些酸痛的手臂，肚子也传来一阵叫唤，该起床吃早饭喽。

“就这？就这？没有辣？”

还在等着我继续拍她马屁的姐姐看着我一副即将起身的样子，连忙拉住我激动道。

“有病啊？莫名其妙，松开，你不饿我还饿呢”

我抽出被她拉住的手，一副被她搞得莫名其妙的样子。

“滚啊……你快滚啊，别出现在我视线里面”

姐姐用力的踹了我一脚后，转过了头，眼角微微颤抖，凤眼中也似乎有了丝丝雾气。

“神经病”

我切了一声，又来这套，还在劳资面前装可怜，再吃你这一套那就是纯纯大傻逼！

恩……早饭吃什么呢。

不屑的撇了她一眼后，不再理会这个戏精，在床底找到拖鞋后就朝着浴室走去。

咦～这是什么，我看着洗手台上面的一个青色物体，忍不住拿到手上仔细打量，搞什么嘛，一个破牙刷而已搞这么精致干什么，肯定是那个家伙的东西，将其随手丢到一旁后便拿起自己牙刷，等等……这么好的东西给她用是不是有点浪费……俗话说好马配好鞍……仔细看了看牙刷确定没有用过后，随手将自己的旧牙刷丢进垃圾桶。

新牙刷确实不错，感觉比平时刷的更干净了都，不紧不慢的洗漱后，我来到厨房，熟练的捣鼓一阵后便端着一碗面来到了餐桌。

真香！看着面前这碗热气腾腾的鲜虾面，没白费我花了整整十五分钟来捣鼓，肚子已经在催促我，目光隐晦的看了眼某个房间后，便狠狠的夹起一大口面放入口中，恩……真特么好吃。

“有人喜欢吃独食，可悲啊，可悲……也不知道是怎么吃的下的，啧啧啧”

果不其然，我低个头的功夫，姐姐就已经站在我身后，清甜的音色却带着几分阴阳怪气。

“嘶溜”

对此我自是毫无在意，甚至还故意发出几声很大的“滋溜”声。

“你还真下的去口”

“给我吃一口”

“给我吃一口啊，我还饿着呢～”

“我就吃亿口～”

我只觉得她好不烦人，就像一只苍蝇在我耳边嗡嗡嗡作响。

“呸”

于是……

我朝碗里吐了口口水。

丝毫不理会那家伙吃惊的表情，继续嗦啦着面条，很快面条就已经过半。

“好好好！这样玩是吧！？”

“呸～呸～呸”

“既然不让我吃，那就都别吃了”

短暂的震惊后，我有些目瞪口呆的看着这个毫不在意自己形象的家伙，我是万万没想到那张如花似玉的小嘴里除了爆粗口外竟也还会吐口水。

你还学上了……可惜这招对小爷没用，我若无其事的用筷子拌了拌后，旋即旁若无人的继续吃了起来。

撕啦～撕啦～

姐姐目瞪口呆的看着我，却也只能留着口水在一旁干巴巴的瞪着我，一碗面很快被我干完。

在她那惊诧的眼中，却见我缓缓又从厨房捧出一碗面，在她面前旁若无人的继续吃了起来。

旋即一阵香风袭来……还要来？……虽然我并不介意，但也不想让其舒坦，只见我早有准备的伸手一挡，顺手一抹……姐姐嘴里新鲜出炉的口水就到了她自己的手臂上。

“你个狗东西，我要咬……”

“厨房还有一碗自己去端”

“嘻嘻～还有一碗你不早说……”

“你态度好点我不就早说了”

“哧溜～真好吃～你煮三碗面干嘛？哧溜～”

“小爷我能吃两碗不行啊，不是……你刷牙了吗你就搁这哧溜哧溜的”

“嘻嘻……忘了，饿晕乎了都，都怪弟弟的面条太香了……”

姐姐满足的吞下口里的面条后，才不舍的走向洗手池。

“呀？我的电动牙刷怎么在你的杯子里”

“原来那是电动牙刷啊，妈妈真好，给我买新牙刷还买电动的”

“你……王八蛋！我咬死你！”

……

经历了一小阵早餐小插曲后，我跟姐姐走在了小区的小道上，清晨的小区内，树木郁郁葱葱，鸟语花香，草地被人修剪的整整齐齐，长长的小路上一尘不染。

“快点……你走快点啊你……”

我不耐烦的看着一旁磨磨唧唧的姐姐，刚出门的姐姐换了一条不那么宽松的白色格子连衣裙，为什么说不那么宽松呢，因为其有些夸张的胸部把这条连衣裙硬生生穿出了一丝修身的感觉，蓬松的裙摆刚好没过膝盖，露出雪白细腻的小腿，可爱的玉足小脚上则穿着一双裸色的高跟凉鞋，看上去又纯又欲。

本来吃完早饭我是要回到房间开启我的英雄联盟之路的，架不住在这个家伙哀求下陪着其出门逛街，当时我就绷不住了，谁他妈早上出门逛街啊，听她解释后才明白原来是其已经约好了她的闺蜜，我又寻思你们两个女的逛街非拉着我干嘛，按她的话说就是你老姐我这么一个大美人出门不得有点排面啊，带个有门面的保镖不过分吧，说实话我对保镖这个词不太满意，不过有门面这三个字我倒是挺喜欢的。

在她强烈要求下，我也被其细细的打扮了一番，拥有妈妈基因的我颜值虽没有姐姐那么强大，却也不差，平时懒的打理的微分短碎被她收拾的整整齐齐，颇有棱角的脸上干干净净，眼眸深邃，鼻梁高挺，哪有半分平时那副死宅的样子，当时姐姐颇为震惊的表情也证明我的颜值绝对不差，最后在我不耐烦的表情下，姐姐才不情不愿的拉着我出门。

于是乎，就有了我催促她的一幕，也不知道女人走路怎么这么慢，就这样还跟我吹嘘她逛街有多厉害，真是让人笑掉大牙。

“你牵着我走不就走的快啦～”

姐姐手里拎着一个乳白色的小方包，小包的细带上带着一个小小的蝴蝶结，将小方包与其纯白色的格子连衣裙衬托的相得益彰，听到我的催促，姐姐把小包跨在肩后，伸出白嫩的小手对着我道。

“哼”

我冷哼一声后，考虑到这家伙的蜗牛速度，不情不愿的牵起其小手。

金黄色的晨光打在我们身上，若是有人在此处，怕是也会惊呼一声……好一对相得益彰的璧人吧。

……

“伊伊～小梨子～”

到了约定的地点，一个靓丽的人影早早的等在了前方，正向我们招手。

“绾绾，想死你惹”

姐姐兴奋的搓了搓小手，随手把小方包挂在我肩上，迫不及待的张开双臂和她的好闺蜜抱在一起。

“让我看看你长胖没有……”

“哎呀～这话说的怎么跟我老妈一样……”

老妈老妈的，你才老呢，妈妈跟你们站一起最多算个姐姐好吗……我不由在心里吐槽了姐姐的不正确用词。

良久过后，两女才依依不舍的分开。

这时，被姐姐后脑勺挡住的面容才缓缓出现在我眼前，比姐姐稍长的乌丝柔顺丝滑，其脑袋左右两侧的秀发被细致的扎至脑后，形成了一个饱满整洁的半扎发，上面别着一个白色的蝴蝶结发卡，额边两缕青丝顺着柔和的脸颊曲线垂直下巴，清眸流盼，黛眉舒缓，小巧的红唇如玫瑰含雪，仅仅只需一眼便可让人知道这是个优雅、端庄的知性女人。

“好久不见，小梨子”

李梦绾伸出小手将一缕垂落下来的秀发挽至耳后，绕过姐姐的身子对着我眨了眨眼。

“好久不见，绾姐姐，就是能不能不叫我小梨子了，我都这么大了”

我也是开心的跟眼前这个姐姐的最好闺蜜打招呼，只是对其称呼稍有不满。

“呵呵，倒是我忽略了，应该叫大梨子了”

李梦绾捂着小嘴轻笑了一声，却是开了个玩笑。

“请务必以后少跟我姐来往，都被她带坏了”

“要死啊你，开个玩笑都赖我头上，臭狗子……”

姐姐轻轻拍了拍我的头表示不满。

“大早上也没什么地方好逛的，先去公园走走吧”

“合着我大清早出来陪你逛公园是吧”

“什么叫陪我，你绾姐姐不是人啊……忘了她以前怎么疼你的拉，狼心狗肺的臭狗子……”

姐姐的话挑动了我的思绪，李梦绾是姐姐的初高中同学，她可是个不折不扣的大学霸，大才女，年纪第一在其身上都算不了荣誉，什么数学竞赛物理竞赛第一拿了不知道多少，数不胜数，也不知道她这种人为什么会跟姐姐成为最要好的朋友的，她两身上唯一的相同点大概也就只有美貌了。

不过姐姐却实实切切的从其身上吸取了很多优点，估计其小时候喜欢看历史就是受到绾姐姐的熏陶，可姐姐这个家伙能带给绾姐姐的怕是只有耍嘴皮子，绾姐姐那么温婉、端庄的性子可别给她带坏了……

另外绾姐姐对我这个闺蜜的好弟弟也是照顾有加，小时候我挨姐姐欺负时可没少受她的恩惠，知道我经常被姐姐抢劫她会偷偷给我塞零花钱，被姐姐欺负狠了，也是她跑过来安慰我，还烧的一手好菜，因为妈妈工作原因，我和姐姐没少去她家蹭饭，她那时候还跟我们住一个小区来着，只是后来随着她母亲的再嫁搬离了小区，姐姐也出国留学，渐渐地我也和她少了联系，但我对绾姐姐还是非常感恩的，恩……还有一丝尊敬，

不过如今的绾姐姐似乎跟印象中有些不一样了，恩……比以前多了一丝贵气，优雅、端庄的气质也变得更加淡然，如同一个高贵、优雅的美……恩……不能算美妇……是大小姐。

“跟你说话呢，呆子”

见我站着发愣，姐姐不满道。

回过神来的我连忙朝绾姐姐露出个抱歉的眼神。

她只是淡淡的笑了笑似乎并不在意。

……

清晨的公园里人影稀疏。

明明是三个人并排走在公园的小道上，她两正手挽着手有说有笑，我却只能一个人在旁边拎着两个小包孤苦伶仃，世道不公啊……另外，在姐姐的“建议”下，绾姐姐的黑色小包挂在我的另一个肩头，一黑一白。

他妈的连包都成双成对……还来个黑白配。

突然，一个讨厌的声音响起。

“你好，美女，可以认识一下吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

只见一个手拿拳套的青年正挡在我们面前，口中淡笑着，手里拿着手机，一副风度偏偏的模样，似乎对自己颇为自信。

我眉头一挑，正要说话。

“不好意思，我有男朋友了”

姐姐拢了拢发丝，似笑非笑的看了他一眼后，用手指了指我。

“那你呢，这位美丽的小姐”

青年看都没看我一眼，似乎我这个人不存在一般，便又看向了绾姐姐。

“不好意思，我也有男朋友有了，也是他”

绾姐姐你怎么也跟她一样，见其竟也看向我，我不由有些纳闷。

听到这话，那讨厌的青年也不得不看向我了。

“你不会要跟我也认识一下吧，朋友”

我饶有兴趣的看着他有些难看的脸色道。

“有没有兴趣比划一下，当然我不会出手伤到你”

他将手上的那副拳套丢在地上，难看的脸色已经缓和了起来，风轻云淡的对着我说道。

我看了看他的身后，有个人拿着手机在拍着什么，原来是拍短视频的，应该是那种随机和路人对练的那种挑战吧，拍视频就好好的拍视频嘛，你还搭讪上了。

“没兴趣”

我有点想笑，这家伙在美女面前吃了瘪试图在我身上找回场子？我有些理解不了这种人的想法，你要是一开始就丢拳套给我，想跟我较量一下，我跟你玩玩没问题，至于现在嘛，那当然是……憋死你。

我没有理会他，准备跟上前方的身影。

“哦？看来两位美丽小姐的眼光不这么样嘛？”

有意思……

刺耳的话语让我已经越过其身影的身子一顿，缓缓回头转过身来，捡起地下的拳套缓缓带在手上。

见到我这幅样子，二女也停下了身子，眸中带着一丝期待，尤其是姐姐那家伙，她可是知道自己这个弟弟在外面可不是一个容易吃亏的主。

“请带好护具，我怕我不小心失了手”

听到这略带狂妄的言语，我面无表情的戴好护具，心里却是一片冷笑，其实我是有几把刷子的，小时候因为单亲家庭缘故免不了经常跟别的孩子打架，虽然赢多输少，但总有输的场景，正巧我又是个比较好强的人，能让我只赢不输的办法那就是学武了，在我再三请求下，妈妈不太情愿的给我报了个散打培训班，颇有天赋的身体素质和协调性时常让我的教练惋惜，惋惜的正是我不能真正的加入武术这一行，因为妈妈反对，她不希望自己的儿子整天在擂台上打打杀杀，不过就算是业余的训练也让我在省内拿到过颇为不错的名次，战绩不斐。

如果这小子真有实力，不带护具我可能还惧他三分，带了护具嘛……全国冠军来也得躺在这。

“来吧”

见到他已经摆好了架势，我也拿起双手，提肩曲臂，经典费城壳式抱架。

“呼”

一道拳风袭来，我微微提起左肩卸力，好家伙，这一拳起码用了五层力，这一下要是打在没练过的人身上，估计是不会好受，劳资和你无冤无仇，是你挑衅在先的，还下这么重的手，那就别怪我不客气了。

气息一沉，身子微微后仰，一个摇闪躲过一拳，随后一个反击一拳打在他的头上，这一拳我用了六七分力，那小子被我打的虎躯一震，怕是不会好受。

就这实力？还是没认真跟我玩？

见到我的报架和出拳之势，那小子哪还能不明白我是个练家子，只见其双手微微举过头顶，一副标准的拳击姿势。

“打的好……打他……打他弟弟，打他头”

姐姐在一旁见我似乎取得了一些优势，开心的拉着绾姐姐的小手为我鼓气助威。

却见那小子不知何时已经脸色涨红，也不知道是被美女给对手的助威声气的，还是被我那一下打的，想必是前者居多吧，毕竟从这小子搭讪被拒绝后的行为来看，他可不是什么有气量的人。

锋利的拳风带着劲气狠狠的奔着我的头部袭来，一个简单的一二连击而已，我微微偏头便轻松躲过，从划过耳边的劲风来看，这小子明显开始用全力了，那我也不留手了。

我抬起手臂，狠狠地朝着他的腹部挥出一拳，只见他身形一扭便想躲避，哪知我那一拳只是虚晃，手臂微动，一个右摆拳便已袭至其脸上，紧接着一个左手平钩打中他的下巴，下巴可是人体神经最多的地方之一，只要打中，便很容易触发人体保护机制，也就是眩晕了，给你强制关机，这没丝毫留手的一拳顿时打的他的身形一顿，便要站不住脚，我连忙拉住他，这一拳不至于让他受伤，可他要是倒下后后脑着地，那可就要惹出大麻烦了。

唉……早知道这家伙这么不堪就没必要带护具了，白费了我几分力气……

随手将护具丢在地上后，我不由感叹道。

“赢了～耶……弟弟好棒”

看到那家伙被我一拳打的摇摇晃晃的模样，姐姐不由高兴的鼓起了掌，绾姐姐的美眸中也闪过一丝异样的眸光。

“走吧”

将这已经晕头转向的家伙放在地上，他一会儿就能自己回过神来。

“小梨子，你现在都变得这么厉害了，以前可是连你姐姐都打不过”

绾姐姐的玉手被姐姐牵着，红唇小嘴微张，一副颇为吃惊的模样。

“那是，你是不知道，昨天我姐姐一回到家就被我一顿胖揍，我现在一只手拿捏她”

绾姐姐的夸赞不由让我有些飘飘欲仙，从其娴静的小嘴里面得到的夸赞似乎让人格外的受用，甚至让我忽略了那令我讨厌的小名。

“噢，好厉害，伊伊她真的被你揍了吗”

绾姐姐清雅的小脸上满是不可置信。

“这有什么，我现在揍一个给你看看都行”

在绾姐姐崇拜的眼神中，我现在已经说话不过脑子了。

可怜的汤姆被她玩弄于鼓掌。

“你这个笨猪，没看出来她在逗你玩啊，我怎么有你这么笨的弟弟，四肢发达、头脑简单”

姐姐在我头上轻轻一敲，把我惊醒，便看到绾姐姐脸上的坏笑。

“不……这种笑怎么能从你的脸上露出来啊……一定是你把她带坏了！陆澜伊……你还我以前端庄优雅的绾姐姐”

“你以为你绾姐姐是什么好人啊，笨猪”

“反正比你好一万倍”

“你再说一遍！”

“她不但比你好，胸还比你大，腿还比你长”

“啊啊啊啊……我打死你”

“来追我啊，笨蛋”

“她的胸哪有我的大……只是比我高一点而已……”

“高一点？是高亿点吧……你个170都没有的小矮人，绾姐姐可是有173”

“那我穿上高跟鞋就不比她矮了嘛～”

“那人家不会也穿上高跟鞋啊？”

“你给我站住！我咬死你……”

绾姐姐的玉手优雅的捂着小嘴看着打闹的我们，嘴角微微上扬，明眸更是因为笑意而眯成一条细缝，妙曼身姿不紧不慢的跟在我们身后，阳光从树杈的缝隙打落在她背后的长发上，使其优雅的身姿看起来隐隐绰绰，风韵不已。

……

星河商场某火锅店内

“唔～这个不好吃，给你吃，弟弟～”

姐姐夹其一块鱼豆腐咬了一口发现不是她的菜便扔给了我，要不是绾姐姐在旁边，我高低给这娘们上一课，太气人了妈的，不喜欢吃的扔给劳资是吧，年纪轻轻就挑食，什么臭毛病，不过妈妈从小给我教育是不要浪费粮食，虽然心里不情不愿，却还是默默吃下碗里的东西。

“你们姐弟两这么多年过去了还是和以前一样呢……”

绾姐姐最里吃着一小粒牛肉丸子，细嚼慢咽的轻咬着，波光潋滟的星眸中闪过一抹不易察觉的羡慕。

“恩～这个毛肚片好好吃，绾绾你快尝尝”

姐姐夹起一小团刚刚涮好的毛肚片放进绾姐姐碗里，可问题是这他妈是我刚刚下的，我他妈从开餐到现在，愣是一口新鲜的没吃上，光吃她剩下的了。

“谢谢伊伊……可是”

“可是什么？跟咱老弟客气啥，放心吃～嘿嘿……”

绾姐姐却是没听姐姐的，转手就把碗里的毛肚夹入我的碗里。

“看看人家绾姐姐再看看你，有一个姐姐该有的样子嘛？”

“哟～感情您是一个听话弟弟的样子呗～”

“说话阴阳怪气，小心烂屁股”

“你才烂屁股，你这个死舔狗”

“舔谁也不舔你，来……绾姐姐试下这个虾滑”

“你给我住手……不准夹给她”

“我就夹，绾姐姐可是你最好的闺蜜，见不得她好是吧……原来是表面闺蜜！绾姐姐以后离她远点……”

“你少挑拨离间，绾绾可是跟我穿一条裤子”

“笑死，你也不看看你那双小短腿，人家真要是穿你的裤子，怕是只能当短裤穿……哈哈哈哈”

“啊啊啊啊……我跟你拼了”

“说不过急眼是吧？”

“哼～以后有你好看”

短暂的气愤过后，姐姐却是忽然娇哼一声缓缓冷静下来，明眸中闪过一丝冷笑。

“有什么话当面说清楚，少玩阴招我跟你说”

看到她星眸中闪过的冷意，我不由打了个寒颤，对于这家伙的阴损，我可是深有体会，神出鬼没的，鬼知道她什么时候突然给你来上那么几招。

她甚至他妈敢跟妈妈叫板。

“哼哼～”

姐姐冷笑几声，却是一言不发。

“姐，您消消气，来……吃块刚烫好的毛肚”

在心中衡量了几下，决定还是先服个软，等以后慢慢摸清底细再把她……

“不吃”

“别啊……多好的毛肚，你看啊”

“给你的绾姐姐夹吧，我才不要”

“见外了不是，你们不是好闺蜜么，别客气，都有份儿……”

“那我跟她谁好看”

我不由看向绾绾姐，又扫了扫她，似乎看到了我的眼神，绾姐姐竟也停下了口中的动作，俏生生的坐直了身体，似乎在好奇我会怎么回答。

这是一个送命题，在仔细打量了一番二女后，我决定……

去上个厕所。

开什么玩笑，我现在不想得罪姐姐，也不想让绾姐姐失望，说谁都不是。

“我上个厕所哈”

我嬉皮笑脸的给她们打了个招呼便站起了身。

“切，怂包，绾绾别理他，我们继续吃”

哗啦哗啦……

舒服的爽完后，我洗了把脸，刚刚吃火锅的缘故脸上出了一些汗渍。

“碰”

当我愉快的洗完脸擦干手掌后，准备回到包间时，没想到刚出男厕所便撞上个柔软的身体。

“不好意思……不好意思……您没事吧……”

我眼疾手快的抓住眼前的人影，没让其摔倒，眼前的人影手忙脚乱的站好身子后，才庆幸万分的拍了拍饱满的胸脯，随后看向我。

顿时，我的眼前一亮，只见其一头乌黑的波浪长发在楼道的灯光下散发出亮丽的光泽，眼含秋波的狐媚眼下画着一丝淡粉色的眼影，巴掌大小的瓜子脸上抹着淡淡粉底，红唇上唇光敛敛，再加上左眼角的一颗细小泪痣，好一张勾人心魄的狐媚子脸。

目光移至女人上半身，挺拔的双峰在一件黑色小西装的包裹下呼之欲出，腰间柔软纤细，如同那弱柳扶风，盈盈一握，下半身则是一条与小西装配套的窄裙，垂自膝盖上下，露出一小节白腻的大腿，丰满修长的大腿上更是套着一双薄薄的肉色丝袜，看上去成熟中夹杂着一丝性感，再加上那三寸金莲上的黑色短高跟鞋。

成熟、性感、中夹杂着高贵、冷艳，这就是我对这个女人的评价，这是一个久居高位的人。

“我没事，你呢？”

女人见到我的脸后微微一怔，旋即若无其事的放下眼眸淡笑着道。

“那我就放心了，真是抱歉让您受惊了”

与我第一眼映像的成熟冷艳不同的是，女人笑起来时那勾圆动人的狐媚眼微微咪起，眼角泪痣也在那双星眸的衬托下愈发迷人，令的我也不由为之一怔，其声音也与我想象中颇为不同，温柔、磁性中带着与其身姿相符的冷艳。

“呵呵，真有礼貌的小家伙，阿姨有事先走了，期待与你的下次再见……”

女人目光深邃的看了我一眼后，身形款款的扭动着腰肢远去。

是个有点奇怪的阿姨呢……

我甩了甩头将其身影抛至脑后，一面之缘罢了，与我无关。

回到了包房，姐姐们已经停下筷子，似乎在闲聊着什么。

“怎么去了这么久弟弟，我们吃饱了，剩下的全交给你了，不准浪费哦～”

姐姐摸了摸有些鼓鼓的小肚子，头也不抬说完，便继续和绾姐姐聊着她们的闺中秘事。

还用你说……多嘴。

看着锅中满满的一大锅肉，我不由大呼过瘾，终于没人跟我抢了，迫不及待的添上一碗米饭后，开启我的狼吞虎咽之旅。

饱餐过后，我跟她们散步在商场的四楼。

“等等……我们结账了吗？”

我的脚步一顿，我们几个刚刚出店门似乎没有丝毫停顿。

“放心吧，你绾姐姐早就结过了，她现在可是小富婆……不……是大富婆……超大的那种”

姐姐大张着双手比划着，似乎想让我明白她口中的超大是有多么的大。

“好吧，那我们接下去干啥”

“去唱k？”

“不去，那是你的主场，又不是我们的主场，是吧绾姐姐……”

“我都可以，你跟伊伊商量就行了”

“去唱k的我跟你绾姐姐有个惊喜给你哦～是吧绾绾”

绾姐姐没有回话，只是动手在姐姐的腰上轻掐了一下。

见到其似乎是颇有害羞的举动，我不由有些好奇姐姐口中那所谓的惊喜了。

“那好吧”

“走喽，唱k去喽”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

天真以为是他的独特品味～

殊不知是他难以言喻的对决～

字母画面分割上演谍对谍～

而谁是谁～

对于第三人称的角度而言～

也明白每个人都有缺陷～

在不断的追寻～

没更好的自己～

直到青春一定程度的浪费～

才觉得可贵～

他想知道那是谁～

一曲结束，我缓缓放下话筒。

“没想到小梨子你歌还唱的蛮好听诶……”

绾姐姐美眸流转，似乎颇为意外。

“你就别挖苦我了，有这家伙在，我哪敢算好听……”

我指了指那正将薯片咬的滋滋作响的家伙。

“哼哼～”

装作认真吃薯片的家伙听到我的夸赞不由发出满足的轻哼声。

“哼你个头啊，你的惊喜呢？”

“哎呀，你着什么急啊，等人家吃完嘛～”

“刚吃完就吃零食，胖死你算了”

“你才胖，你这头笨猪”

终于，在我不厌其烦的催促下，姐姐终于吃完了手中最后的一块薯片，从桌子上拿起一只话筒。

“搞什么啊？惊喜就是唱歌啊？”

“闭嘴臭弟弟，准备好了没有，绾绾”

姐姐跑到点歌台点好歌后，对着已经走到包厢中央的绾姐姐说道。

“那我开始了”

见其点了点头，姐姐玉指缓缓点向播放键，一阵音乐声响起，站在房间中央的人影缓缓摆出一个柔美的姿势。

这……这柔美的体态莫非是……

一阵舒缓的风铃声响起，清脆悦耳，随后便是一段委婉的二胡声缓缓奏响，紧接着空灵的笛声不堪寂寞的奏响，相互映错间，包房内顿时仿佛陷入了一片虚无的空间，无边无际，柔和宽阔。

戏一折水袖起落～

姐姐动人的歌声响起，柔媚的音色不同于平时，婉约动听，清润如水，满是古典优美的韵味。

唱悲欢唱离合无关我～

房间中央那不堪寂寞的身影也随着柔和歌声的律动缓缓渐起，纤细苗条的身姿渐渐舒展开来，袅袅婷婷、婀娜多姿。

我没有猜错……这赫然老祖宗留下的中华古典舞……

扇开合锣鼓响又默～

在这颇为伤感的曲调中，我仿佛回到了歌词中那个小小的戏台，而我正是那戏台下闭眼细细倾听的观众。

戏中情戏外人凭谁说～

我陶醉的看着戏台上那的舞姿绰绰的身影，那苗条纤细的身影正随着歌声斜腰虚握，将女性的柔美淋漓尽致的展现出来。

惯将喜怒哀乐都融入粉墨～

我仿佛领悟到了歌曲中蕴含的悲凉，一副又一副画面也在脑海中浮现。

陈词唱穿又如何～

在外族入侵的时代，国破家亡，山河破碎，他们野蛮的烧杀抢掠者城中的一切。

白骨青灰皆我～

乱世浮萍忍看烽火燃山河～

哪怕只是一个卑微的戏子，也不愿看着那本应繁华向荣的家国狼烟四起、家国破碎啊……

位卑未敢忘忧国～

如果能让我家国好起来，哪怕是粉身碎骨我也愿意。

哪怕无人知我～

到了这，渐渐地歌声顿挫了下来，仿佛陷入了泥沼，似乎遇到了什么困难，台上的人影也缓缓倒下，只是双手伸高，似欲挣扎。

台下人走过不见旧颜色

戏台下的蛮子嬉笑着大声叫好着，粗鄙的他哪里见过这般优美的舞姿，不由对着那戏台上那翩若惊鸿的身影指指点点。

台上人唱着心碎离别歌～

火油早已不知不觉中泼下，蛮子还在兴高采烈的指手画脚着，只余台上那道孤独身影孤芳自赏。

情字难落墨～

到了这时，台上的优美身影尽情的舒展着自己那婀娜多姿的身子，宛若那翩若惊鸿的洛神，深深的征服了台下的蛮子。

她唱须以血来和～

终于，火光四起，将那台上的身影和台下的蛮子包裹其中，深深埋葬。

戏幕起戏幕落谁是客～

音乐缓缓停下，我的意识也在那烈火的灼烧中缓缓回归。

垂死卧中惊坐起，蛮子竟是我自己，我也只能从那妖歌曼舞中欣赏那最粗浅的身姿了，其优美舞姿中的韵味我又怎能深切体会呢。

“好！”

既如此，那我便如同蛮子般浅显的鼓掌叫好吧。

“怎么样，还满意吧弟弟”

姐姐放下手中的话筒，绾姐姐也收起曼妙身姿期待的看着我。

“还行吧，舞挺好，歌不怎么样”

“就知道你这家伙会这么说……起来了，走啦”

“这么突然？”

“逛街去喽～”

……

下午的商场本应是人影稀疏，架不住现在是暑期，如今却是人影不少，多是打扮的光鲜亮丽的年轻男女，三三两两，结伴成群，使这广阔庞大的商场充满了年轻活力的气氛。

因为是炎热的夏季，女孩们大都穿着自己心爱的小裙子，或长或短，无私的展露着自己优美的身姿。

我并没有任何兴趣欣赏那些女孩们展露出的雪白大腿，因为眼前那两道绝美的身影已经占据了我的整双眼睛，毫不留情的驱赶着身旁的庸脂俗粉。

姐姐细嫩的藕臂挽住绾姐姐的玉手走在我前面，二人绝美的身姿从背后看更是别有一番韵味，二人都是一条连衣长裙，区别则是长裙的款式和颜色了，姐姐一袭白色衣裙使的其身姿看上去清新自然、纯美无暇，杨柳扶风的小腰和颇为肥美的娇臀在宽松的连衣裙中因为走动而时隐时现，白皙修长的小腿和走动时从高跟凉鞋缝隙露出的白嫩玉足更是使这份纯洁更上一层楼，当然这是从背面看，如果转向正面想必那夸张饱满的胸脯会无情的打破这份纯洁。

与之斗艳的自然是其身旁的那道身着黑裙的身影了，宽松的方边领口使其露出优美的颈部和一小片细腻的肌肤，肩部则是一小圈精致的花边皱褶，将那皱褶下的细长玉臂衬托的更加白皙，束腰的设计更是让其本就柔软纤细的小腰变得更加盈盈一握，长长的裙摆沿着挺翘的丰臀没过膝盖，垂至小腿，许是因为对自身身高的自信，绾姐姐的小脚上只是一双平底的黑色凉鞋，不过款式却颇为华丽，看上去价格不菲，使其优雅动人的身姿更添几分华贵。

一黑一白两道身影在前方争相斗艳，可苦了她们身后的可怜弟弟，我的身上赫然已是大包小包满是购物袋，女人们购物总是挑挑拣拣，这看看那看看，恨不得把商场内所有店铺都走上一遍，兴趣倒也不算广泛，无非就是衣物、化妆品、饰品这些女人们常用的东西，可我实在不明白，你看了又要试，试了又不买，磨磨唧唧的，可从旁边侍者从容习惯的眼神来看，似乎女人们的这些举动很是正常，倒是他妈我少见多怪了。

最想让我吐槽的是，这两姐姐走路还贼慢，左顾右盼交头接耳的，可怜我一个身长近八尺的男人身上挂着大包小包，只能憋屈缓慢的跟在她们屁股后面。

妈的……上了这一次当下次说什么也不跟她们出来了。

我不由恶狠狠的在心里暗道。

“呀～去这里看看”

姐姐们的身影忽然停在一家店门口。

我不由抬头一看……顿时一阵无语

一家装修颇为精致华美的店面上方赫然写着……Aimer内衣旗舰店

“发什么呆呢～快进来呀呆子”

姐姐的催促声并没有让我挪步，我努力让自己的面庞陷入平静，可惜脸颊上的一抹红意暴露出我的不自然。

“这位帅气的客人不知是前方哪位美丽小姐的男朋友呢，请进吧，呵呵……陪女朋友逛内衣店的男士也不少呢”

店员小姐姐礼貌的声音稍稍缓解了我心中的尴尬，我硬着头皮跟在二女身后，缓缓走进店铺。

顿时，各种眼花缭乱的内衣充斥着我的眼帘，二女也兴高采烈的挑选了起来。

“呀，这件胸衣好好看，绾绾你快看，我觉得好适合你今天的穿搭，跟你的气质也很搭～”

低着头眼不见为净的我不由顺着声音的主人看去，姐姐的手赫然指向一条黑色的内衣，内衣单独被一个精致华贵的玻璃柜子罩着，显示出它与众不同的身份，这是一件胸罩，墨黑色的罩杯上面点缀着一小圈白色蕾丝，上面花纹点点，精美而繁复，颇为华丽，看上去优雅又性感。

“哇～”

绾姐姐微张着粉唇，以其淡雅如水的性格都没忍住做出这番惊奇的模样，可以看出其对这件华贵内衣的喜爱，似乎察觉到我的目光，她转过头跟我对视了一眼，连忙收好表情，只是其耳根处的红晕出卖了其主人的内心。

我连忙转过头，目不斜视的盯着店内的一个柜子，再也不敢抬头半分。

“呵呵～这位小姐眼光不错，这条内衣正是由我们Aimer品牌首席设计师亲手打造”

听到这个温柔中带着一丝磁性声音，我不由一怔，忍不住抬起头寻向声音的主人……果然是她……那个我在火锅店偶遇的奇怪女人。

“又见面了，小家伙”

女人柔媚的狐媚眼中闪过一丝笑意，不动声色的看了姐姐一眼后向我们走来。

“好巧啊……阿……姐姐”

我连忙起身跟她打了个招呼。

“呵呵～还是那么有礼貌呢，可是不能叫姐姐应该叫阿姨哦……”

“阿……噢好的阿姨，您是这个店的店长吗”

“呵呵……算是吧”

不知道为什么，这个阿姨身上的气质明明不是爱笑的人，妆容精致的脸上却总是带着一丝笑意，还有那与气质眼中不符的温柔声音。

“你好，这位店长阿姨，请问一下这条内衣的价格”

姐姐的声音打断了我们的对话，见到我似乎与其认识的样子，眼中竟也闪过一丝莫名笑意对着女人礼貌的问道。

“果然是一起来的呢，你女朋友也很有礼貌呢小家伙”

“她是我……”

“阿姨？”

我的话语被姐姐打断，她指了指柜子中的内衣再次问道。

“这条内衣不卖噢，这可是我们这个分店的镇店之宝，不过……”

似乎也察觉到自己的失礼，奇怪阿姨先是对我露出个抱歉眼神后，随后一边的向二女走去一边缓慢的说道，看到绾姐姐那因为她话语而黯淡下去的眼神后，却忽然又话锋一转。

“设计这条内衣的设计师说过，若是见到极为美丽的小姐时，可以无偿将其赠给对方。”

“这不好吧……我们还是出钱买下吧……”

听到奇怪阿姨的峰回路转的话语，二女的眼眸同时一亮，连忙道。

“然而设计这条内衣的设计师还说过，除了需要被赠之人极为美丽外，还需要受赠与人与本店颇有缘分，以二位的颜值自是不成问题，可是这缘分……唉”

奇怪阿姨似是可惜的叹了一声，口中的声音却又把话语导向了死胡同。

“算了吧伊伊……”

绾姐姐最后看了一眼柜子中央的华美内衣后，才不舍的缓缓说道。

“阿姨您不是说过我弟弟与您有缘吗？这位是我弟弟的女朋友，您将这个赠与我弟弟，我弟弟再送给他女朋友，这样不就是既赠给了有缘之人，又赠给了美丽的小姐，并没有违背那位大师的意愿，不是吗？”

姐姐却是没有理会绾姐姐，而是眼眸一转后，举起手中的内衣如此说道。

“这……”

奇怪阿姨听到姐姐的话语，柔媚的娇魇上似乎陷入了犹豫。

“还是说……是阿姨您不舍的这所谓的镇店之宝？”

姐姐言语颇为激烈的朝着奇怪阿姨碾去。

“这个自然不会……不过，你要怎么证明这个美丽的小姑娘和这个礼貌的小家伙是情侣呢，她看上去应该比他大了不少吧”

奇怪阿姨淡淡的接过姐姐的视线，颇有些针锋相对道。

“呵呵～这个自然好办，便让我弟弟当场看着我这姐妹换上这条内衣不就可以证明吗，以我这个闺蜜的颜值，总不至于为了一件内衣，去跟不是自己男朋友的人进行亲密接触吧”

姐姐丝毫不惧，淡笑着说道。

“我虽然是第一次见这个小姑娘，但也能看出来她的气质不是一般人能拥有，自然不会为了区区一条内衣作践自己，不过，换衣服时，想必各位应该不会介意我这个老阿姨在场吧，毕竟是大师的作品，我得慎重对待，亲眼见证，不是吗？”

奇怪阿姨双目微闪后，抱起双手，让丰满的胸部自然的搁在上面，小手轻扶着下巴，神色如常，让人看不出她内心深处的真实想法。

“伊伊……”

见到姐姐丝毫没有问两个当事人的感受便替我们做了决定，绾姐姐不由轻轻的碰了碰姐姐的手臂。

“……”

只见姐姐轻轻地在绾姐姐耳边耳语了一番便让她慢慢平静了下来，只是其稍红的耳根暴露了其内心的羞意。

“那走吧，现在就去换上”

姐姐用略带危险的目光盯了我一眼，一副敢不配合就要你好看的样子。

不用你说我也知道怎么做好吗……

我早早的就感受了绾姐姐对那件内衣的喜爱，既然她自己不介意我这个闺蜜的好弟弟看到其换衣服的样子，我自然是乐意帮忙，脑海中不由想到绾姐姐穿上那条内衣的场景，我的肉棒竟然在这大庭广众之下有了一些反应。

我真是个畜生，绾姐姐那么宠我、疼我，我却……连忙驱散心中的畸意。

咦……不对……为什么明明姐姐给我做过更亲密的事情，为什么我当时会没有一丝负罪感呢？是因为我跟姐姐关系太近？还是因为她那喜欢恶作剧的性格？亦或是被她那若无其事的表情所影响？

“又发呆，果然是个笨猪，走啦”

姐姐的声音打断我的思绪，连忙迈步跟上。

朝着试衣间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

Aimer内衣旗舰店试衣间内。

此时试衣间内出现了较为奇特的一幕，正是因为偌大的一个女士试衣间内却整整出现了四道人影，其中一个赫然还是男士，得亏这个店铺实力不斐，试衣间也是颇为宽敞，不过整整四个人还是使的这偌大的试衣间内有些拥挤。

试衣间内唯一的一条凳子正坐在我的屁股下，绾姐姐俏生生的立在一座比她还高的单面镜前面，手中赫然是那条华美内衣，神态淡然，似乎不想在闺蜜弟弟面前露出什么有损其形象的表情或举动，可是其稍有捏紧的小手暴露出她内心的不平静。

姐姐则是贴在她身旁，小声的在她耳边言语着，似乎在劝说着什么，奇怪阿姨则还是老样子，双手抱胸，孤零零的站在一旁，只是其脸上不知为何挂着一丝莫名的笑意。

“我说，怎么还不开始，阿姨我可是挺忙的……”

奇怪阿姨收起嘴角的笑意，淡淡的说道，似乎颇为不耐。

“不好意思，这位阿姨店长，让您久等了”

姐姐听到这段声音后，最后在绾姐姐的耳边耳语了一句，旋即缓缓从其耳边离开站至一旁，只是口中的话语却刻意的加重“阿姨”两个字，似乎是对奇怪阿姨的催促感到不满，就只差没在阿姨前面加上个“老”字了。

好强的攻击性……不愧是你……陆澜伊。

“呵～”

奇怪阿姨并没有因为这句话生气，反而轻笑了一声，笑声轻盈，颇为几分魅惑妖姬的感觉。

我没有理会二人的交锋，只是不由看向这试衣间内的主角，也许是姐姐在其耳边的话语起了作用，绾姐姐稍有捏紧的小手早已舒展，神态优雅、端庄，已与我映像中的那道优美身姿完全一致。

不着痕迹的看了我一眼后，只见其神态优雅的转过身子面向试衣镜，小手缓缓伸至背后，随着其玉手的动作，隐藏在连衣裙背部的拉链被缓缓拉动，顿时大片雪白细腻的皮肤随着下滑的链条缓缓浮现，那肌若玉脂的美背也立刻脱颖而出，没有丝毫停顿，绾姐姐另一只手捏住一边衣领，将玉璧从袖口中抽出，如此反复，两只玉手便已收到裙子里面，没有了肩部的支撑黑色的华美连衣裙缓缓从其身上滑下，直到卡在那惊人尺寸的臀部，可惜那丰满的肉臀也没支撑多久，随着绾姐姐的玉手微微用力，连衣裙便只能不甘的掉落在那铺好的地毯上，顿时，柔情绰约的动人女体便已全部呈现至我的眼帘。

整个脱衣过程丝滑至极、一气呵成，没有半分停顿，即使是脱衣服这种有失风雅的动作，其身姿依旧是那么的端庄如玉、优雅动人，丝毫没有因为闺蜜弟弟在而受到半分影响，仿佛我这个试衣间内唯一的男人不存在一般。

我不自觉的盯着那道只着内衣的诱人酮体，长长的黑发垂至臀部遮掩住不少春光，宛若扶风的柳腰却在那乌黑秀发的遮掩下若隐若现，比例惊人的修长美腿毫无遮掩暴露在我的眼帘，秀气的三寸玉足踩在纷乱的连衣裙中央，透过试衣镜，绾姐姐那淡如春风的面容和颇为妖娆的上半身也在镜子里面缓缓浮现，丰满的乳房在淡紫色的内衣包裹下蠢蠢欲动，乳肉细腻，清晰可见，略过腰线，一条淡紫色的蕾丝内裤包裹住女人最令人向往的神秘之地，尽忠职守，不肯暴露半分春光，殊不知其本身的出现就已算是春光乍现。

我咽下口中的口水，不动声色的翘起二郎腿，试图遮掩住因为眼前窈窕女体而开始不堪寂寞的下体。

这真的不能怪我啊……尽管我的内心对绾姐姐依旧是敬重有加，可是看到即使只是身着半缕，却还是如往常般端庄雅韵的绾姐姐，那股浓烈的反差感深深的刺激着我的内心，使得肉棒不由自主的在裤子里高高举起，得亏是穿了一条较为宽松的裤子，即使这样，宽松的短裤还是被我顶的鼓鼓囊囊，只能微微蜷起身子加以掩饰。

也不知道绾姐姐这副绝美酮体以后会便宜哪个畜生，想到这……我的心里突然浮现出一丝烦躁。

“后面的不准看了，给我闭上眼睛”

姐姐先是不动声色的看了一眼我蜷起来的身子，凤眼中闪过一丝笑意，口中说出来的话语却那么的令我讨厌。

“噢？既然是情侣为什么不能看？莫非你们只是配合着演一出戏给我看？”

奇怪阿姨扶住胸部的双臂只是微动，顿时引的胸前的挺拔一阵微微晃动，摇摇欲坠，娇柔的狐媚眼中目露疑惑，红唇轻张，淡淡质疑道。

“虽然我闺蜜和我这个弟弟已是交往已久，但因为我这个弟弟年纪还小，还是读书的年纪，男欢女爱也仅限于聊天牵手，不应该发展到更深一步，小小年纪还是应该以学业为重，不是吗？”

只见姐姐面对奇怪阿姨提出的质疑丝毫不慌，瞎话更是张口就来，仿佛早有准备，虽只是现场编造，但却颇为有理有据，若不是我身在其中知晓真实情况，怕是也会觉得她说的甚有道理。

“呵呵，既然如此，那自是应该，小家伙还不闭上眼睛，年纪轻轻便私订终身了，也不急于这一会儿，等你长大后在慢慢欣赏这令我都有些羡慕的身体吧……呵呵呵呵～”

奇怪阿姨点了点头，口中却发出一阵莫名的笑声。

这有什么好笑的吗？奇怪阿姨果然奇怪，不过我还是听话的闭上眼睛，虽然心中很想看。

一阵窸窸窣窣的声音过后……

“啧啧啧……这件内衣简直是为小姑娘你量身订造的，真是极美，小家伙以后有福了，还不睁开眼睛看看你的小……大女友？”

听到奇怪阿姨的夸赞和啧啧称奇声，不由让我涌现出一股期待，开始在试衣间外面我的脑海还幻想过绾姐姐穿上那件内衣的样子来着，如今马上就能亲眼看到了，尽管早有预感，但我的内心还是闪过一丝不真实感。

奇怪的是作为绾姐姐的好闺蜜，姐姐却没有发出恭贺声，只是静静靠在一边的晾衣架上，小嘴微微瘪起，不知道在想什么。

果然是表面闺蜜，看到其这幅样子我在心中更加的认证了之前的想法，不对……现在是该想这些的时候吗？现在欣赏绾姐姐才是关键好吗！我不由抬起头，看向那道令奇怪阿姨都发出惊叹的躯体。

见到我的目光传来，绾姐姐神色如常的缓缓转过身子，尽情的将自己最美的姿态展现在我面前，毫无保留。

此刻，我终于明白那令奇怪阿姨发出惊呼声的酮体分量了。

墨黑色的罩杯紧紧的包裹住那白嫩的乳肉，精美繁复的花纹将罩杯映衬的褶褶生光，在边缘处的白色蕾丝花纹包裹下，白腻的乳肉若隐若现，好不诱人，再加上罩杯底部的黑色蝴蝶结，使得整个胸部透露出一股性感、纯洁、优雅、高贵的反差之美，在配上绾姐姐那淡然自若的优雅神情，我的胸前仿佛被一道利箭射穿，带着心脏飞到了绾姐姐手上。

此刻……我……我想我被俘虏了。

唉……可惜……真不知道以后会便宜哪个畜生，不由再次在心中感慨……

也许是因为心中对绾姐姐的敬重感，或是其高贵淡雅的性子，亦或是其身为姐姐最好闺蜜的身份，此时的我如同姐姐口中的笨猪，尽管内心深处极为渴求，但丝毫没想过自己以后会将这幅诱人酮体搂入怀中，更是丝毫没有察觉自己不知不觉中已经当了两回自己口中的畜生了……

“看够了没有！眼睛都看直了，你这头笨猪！还有绾绾你，半裸着个身子也不害臊，还不赶紧把衣服穿上，还有这位阿姨你嘴里在笑什么！？莫名其妙”

姐姐莫名其妙的声音响起，她还有脸说别人莫名其妙，简直莫名其妙。

“好了，既然几位能把我们店震店之宝拿走，那说明各位与我们店有些缘分，希望以后各位多多光顾，我叫宁青绛，你们可以叫我宁阿姨”

奇怪阿姨并没有计较姐姐的出言不逊，只是在介绍自己名字的时候莫名瞪了姐姐一眼。

额……那不还是计较了嘛……

不过奇怪阿姨的名字看起来挺好看，不过念起来倒是有些好笑……宁青绛？您请讲？奇怪阿姨果然奇怪。

“宁阿姨你好，我叫陆黎，这个是我姐姐叫陆澜伊，这是我……是我女朋友叫李梦绾”

我礼貌的给奇……宁阿姨介绍着我们三人，姐姐此时正学着宁阿姨双手抱胸，小嘴微瘪，眼睛看向别处，很没礼貌的样子，绾姐姐却是已将衣物穿好，掩盖住了那勾人心魄的绝美身姿。

“宁阿姨好”

绾姐姐也是礼貌的打了个招呼，见到姐姐没有反应，不由轻轻地的摇了摇姐姐抱在胸前的小手。

“宁阿姨好～”

姐姐这才不情不愿的打了个招呼，只是其稍有拉长的语调使其话语略带几分阴阳怪气。

阴阳人烂屁股，也不知道宁阿姨怎么得罪你了……神经病。

不同于姐姐，我的对宁阿姨却是抱有许多好感，虽然她长着一张狐媚子脸，气质冷艳，一副不好相处的样子，但她那温柔的语气和美艳的身姿却让我不由心生好感，而且她还免费送了我们一件这么名贵的内衣，不知道为什么，每次看到她的身影都有一股若有若无的淡淡熟悉感，上次在火锅店也是，只是现在才回想起来，我明明没有见过她来着。

“那宁阿姨我们先走了，以后会再来光顾的，下次再见，拜拜”

不再多想，礼貌的摆了摆手跟她打了个招呼后，我们走出了试衣间。

不过下次应该不会再见了，因为我再也不会跟她们出来逛街了！简直要命。

“拜拜小家伙～期待与你的下次再见哦……”

宁阿姨看着我们远去的身影，狐媚眼中眸光流转，不知道其在想什么。

……

逛街终于结束了……

走出商场，我不由呼吸了一口新鲜空气。

“该回家了吧”

我提着大包小包看着前面慢吞吞的二女，无语的问道。

“这才三点多？你这个猪头就想跑路，你要是不待见你绾姐姐你就直说……”

“我这是不待见她吗？我这是不待见你！少在这转移话题，我要回家”

“啧啧啧，你绾姐姐这么久没见你，你到她就想跑，真是人渣，木得感情的家伙”

“我再说一遍，我是不待见你！”

“那你不待见我，你绾姐姐可没得罪你，她好不容易见你一次，你现在走了她可是会伤心的，是吧绾绾”

“那……那好吧，接下来去哪！快点！直说！再慢吞吞的我马上跑路！”

“笨猪就是笨猪，还是头心急的笨猪！咯咯咯咯～”

“接下来去……”

“妈妈店里面！”

“出发喽……”

……

一行人从出租车上下来。

“我记得上次来这里还是上次呢，一点都没变”

姐姐破有几分怀念的看着眼前名为“伊黎花店”的店铺，绾姐姐也抬起美眸看着店面，似乎姐姐的话也勾起了她一丝回忆。

“走吧进去吧，妈妈可是念叨你老久了绾姐姐，她上次见到你还是上次呢”

我经常来自然不会像她们这样追忆，出声打断她们的回忆，越过她们的身影直接走进店里，口中还不忘模仿一句姐姐的废话文学。

“妈妈我们来……咦～怎么没人，哇～这个花好漂亮，还有这个，绾绾你快看，以前似乎都没有这几个品种呢”

姐姐走进店内顿时被各色花朵吸引了目光，拉出绾姐姐四处打量着，连自己弟弟不见了都不知道。

我自然是发现前台没人后，便早早的进到后屋寻找妈妈的身影了，后屋的花朵数量比店铺里面更甚，各色各样的花朵整整齐齐的堆满整个屋子，一道靓丽的身影在里面忙碌着，正是妈妈。

“妈……前台怎么没人啊”

等到妈妈修理完手中的花枝后，我才缓缓出声。

“咦～你怎么来了，你姐姐来了吗？你庄姨不在外面吗？”

听道我熟悉的声音，妈妈停下了伸向下一支花束的手，抬起了头似乎颇为惊讶我怎么会出现。

“那个笨蛋在前面呢，至于庄姨……我没看到呀”

“一会儿功夫就又偷跑出去了，等她回来看我不教训她，另外不准这么说自己姐姐，没大没小”

“知道啦，绾姐姐也来了”

“绾绾？好久不见她了”

……

跟着妈妈来到前台，姐姐那个笨蛋赫然还在拉着绾姐姐搁那研究花朵。

“这是香雪兰，又叫小苍兰，百合目属鸢尾科，你手中把玩的那株则是绣球花，又叫八仙花，绣球科绣球属，微毒，误食会导致腹痛、呼吸苦难”

绾姐姐神态自若的站在花丛中，面容淡雅，并没有因为这些花朵的艳丽而像姐姐一样左顾右盼，只是在姐姐的要求下，淡淡的为其讲解着。

“啊～你不早说，不过绾绾你真厉害，什么都知道”

姐姐连忙放下手中那株有毒的绣球花，她刚刚还将其凑到鼻子下方来闻来着。

“绾绾，好久不见”

妈妈的声音响起，柔美身影也出现在二女的面前。

“陆姨……好久不见”

“呀～妈妈，到底谁是您的女儿，都不跟人家打招呼”

“请问你是？不打你屁股都算好的了，还跟你打招呼，你也配！？”

“要死啊你陆黎！你这头多嘴笨猪！”

“看不下去而已”

“看不下去你就闭嘴！不说话没人当你是哑巴”

“我就说，来咬我啊”

“你以为我不敢呐，我咬死你”

“还骂我是舔狗，你才是狗吧，就知道咬人”

“你给我站住！”

看着我们打闹的身影，妈妈和绾姐姐心有灵犀般的对视一笑。

不同的是绾姐姐的眼中是几分羡意，妈妈眸中则是闪过几分欣慰。

……


──────────────────────────────────────────────────
第十三章
────────────────────────────────────────

妈妈的花店装修较为精致，店面不小，单单前面的面积就有七八十平，再加上仅比前面小一点的后院，总面积超过了150平。

此时店面一侧的休息桌旁，几个人影早已依次落座，桌面上摆放着几种颇为昂贵的水果，正是绾姐姐一定要带来的，我们母子三人正跟绾姐姐在拉着日常。

“绾绾，这么多年也不来看看阿姨，阿姨可一直是和伊伊一样把你当亲闺女看待的，也联系不上你，只能透过伊伊知道你些许消息”

妈妈笑眯眯的看着绾绾姐，似乎很开心这个女儿最好的朋友能和女儿一起来看望自己。

“让您费心了阿姨……我……我这些年来倒是有些繁忙，不过已经解决了，以后会常来看您的”

绾姐姐听到妈妈的话语却是微微低下了头颅，精致的面容上看不出表情。

“你妈妈她还好吗……”

妈妈忽然话语一转，竟问起了绾姐姐的母亲。

绾姐姐的妈妈……在我映像里，那是一个极为温柔的女人，有时去到她家蹭饭，给我盛饭时那温柔的神情深深的映入我的脑海，只是其后来突然从我们小区搬走了，我就再也没有见过她了，最后我还是从姐姐口中得知是其改嫁了，听说嫁的人还挺不凡的。

“妈妈前几年过得不好，现在已经好起来了，谢谢阿姨关心，以后有机会我们会一起过来的”

绾姐姐似乎并没有把妈妈当成外人，没有其他女人闲聊时的应付，而是把其真实的情况说了出来。

“那太好了，她也不说和我联系联系，我都好久没有见过她了……”

妈妈的脑海中许是也想到了那个颇为温柔的女人，不由感慨了一句，毕竟二人同为单身母亲，又都是一个小区，彼此的女儿还都是最要好的朋友。

“妈妈她……”

绾姐姐似乎想说什么，想了想后却停下了言语，不再出声。

“对了绾绾，我听伊伊说你早已经开始工作了，不知道你现在工作事务忙不忙，不忙的话阿姨有一件事想拜托你”

似乎看到了绾姐姐脸上的为难，妈妈忽然话锋一转。

“阿姨是想拜托我给小……陆黎补习吧，伊伊已经跟我说过了，如果他自己愿意的话，我会经常抽空去您家给他补习的”

哥们吃瓜吃的好好的怎么吃到自己身上来了？什么情况啊喂！合着你们背地里都商量好了是吧……三个人都知道这件事合着只有我这个当事人不知道是吧……你们考虑过当事人的感受吗……

“不！我拒绝，妈妈你也真是的，绾姐姐都没空来看你肯定是事务繁忙，咱们不能这样为难人家，请恕我不能从命”

我斩钉截铁的抗议着。

我发誓我不是为了自己暑期的快乐生活，我真的是为了绾姐姐着想……好吧这话我自己都不信。

“前面说了，我现在已经不忙了哦，再说辅导你学习花不了我多少时间”

听到我的抗议，绾姐姐挽了挽脸庞的青丝，脸色平静，语气淡然，不过言语中却颇有几分急切，不仔细听根本听不出来。

“既然你不愿意你绾姐姐为难，那我只好去拜托别人给你找个好老师了，我儿子真的长大了，都学会体谅人了，不过你这次一定要好好补习，今年复读再考闸，我要你好看”

妈妈看到我那为难的表情，桃花眼中先是闪过一丝欣慰，随后话锋一转淡淡威胁道。

不要啊……能不能让我舒坦的过个暑假，不过我也只能想想了，妈妈虽然平时较为尊重我的想法，但其一但决定的事我和姐姐都很难改变。

既如此……

“妈妈您误会了……请务必让绾姐姐教导我学习！就不必拜访其他人了，那多麻烦啊，就绾姐姐挺好，我超喜欢绾姐姐”

也不早说一定要给我找个老师……万一给我找个老巫婆……我不敢想……还是绾姐姐好，优雅端庄有耐心，脾气还好。

急切的我甚至都没有察觉到因为我的某句话语，绾姐姐脸上那一闪而逝的绯红。

“你这孩子怎么一会这一会那的，刚刚还说要体谅你绾姐姐”

妈妈似乎也被我的变脸搞得措手不及。

“噗嗤～他那哪是体谅绾绾，他是压根不想让人打扰他的暑假生活，直到妈妈您说非要给他找一个辅导老师，深怕您给他找个丑的、严厉的，还不如找绾绾这个他自己了解的，绾绾又漂亮、脾气还好，要我说绾绾，你就别赶着给他补习了，让我妈给他找”

看着妈妈一副摸不着头脑的样子，姐姐噗嗤一声笑出了声，多起嘴来。

“你不说话没人当你是哑巴，我喜欢读书，我热爱学习……铁铁们……我爱说实话，绾姐姐来咱家我热烈……唉～妈～别打别打”

“咯咯咯咯”

姐姐痛快的大笑着，如同银铃般的笑声也令的绾姐姐不由莞尔。

“亏我还以为你长大了，知道心疼人了，没想到啊没想到，去年高考考的什么样心里没数吗，都要复读一年了还一门心思想着玩”

妈妈揪着我的耳朵训斥着，一副恨铁不成钢的样子。

“知道了知道了……松……松点～妈……听进去了，真的听进去了，两只耳朵都听进去了”

“他没有！他刚趁着您不注意还偷偷做鬼脸，不要放过他，妈～揪他揪他，揪死他！”

“你最好别乱污蔑人……陆澜伊！”

“妈，你看他，他直呼我名字～”

“陆澜……嘶～轻点啊妈”

“当着我的面你都敢叫你姐姐名字，背地里是不是连我的名字都敢直呼了？啊？”

“那哪能啊妈，您是什么身份，她是什么身份，能不能先松……嘶～绾姐姐看着呢，嘶～影响多不好啊，是不是绾姐姐”

“你绾姐姐又不是外人，妈妈我今天一定要好好管教管教你，简直目无尊长，来……你告诉告诉我陆澜伊是什么身份”

“是我姐，是我亲姐，是跟我相亲相爱的好姐姐，想必我那相亲相爱的好姐姐不能眼睁睁的看着自己弟弟挨揍吧，请出手帮帮我”

“可是揍你的是我相亲相爱的妈妈呀，姐姐我呀～无能为力喽～”

……

在这较为欢乐的氛围中，两三个小时很快就过去了，随着外面的天色渐渐变黑，繁忙的都市也开始霓虹闪烁。

因为某个女人的不务正业，本应下班的妈妈只能被迫的留在店里，总得有个人看店不是，于是我们几个晚辈只好留在店里陪妈妈一起吃外卖，简单的晚饭很快过去，在妈妈的目送下，我们走出了花店。

渐行渐远……

“大包小包都给我顾好，要是等我回去发现你弄丢了一个，小心你的狗命”

姐姐挽着绾姐姐的小手，一只手抱胸，神态倨傲的对着我发号施令。

“咣当”

小心的看了一眼身后，确定妈妈的目光已经看不到我们了后，我随手将大包小包甩在地上，什么臭毛病……还当妈妈在旁边呢，对着小爷大呼小叫、呼来喝去的。

“你！弟弟～姐姐拜托你了好不好，刚刚是姐姐说话大声了点，刚旁边人多，姐给你跪下了”

姐姐本来想发作，看到我做出一副奈我其何的样子后，不得不放软姿态，松开挽住绾姐姐的手，小声的在我耳边哀求着，甚至还用上了一个著名的电影梗。

“哼～知道错了就好，我原谅你了！”

我故意超大声的回答顿时引起不少行人的注目，不少人都是一副“你小子可以啊”的神情。

要的就是这种效果……舒服了。

姐姐因为有求于我，自是敢怒不敢言。

和姐姐们分开后，我提着大包小包独自回家，至于姐姐们……则是说什么和其他小姐妹聚一聚，不方便男生参加。

正好……小爷我巴不得赶紧回家。

没了两个女人的拖累，大包小包的并不能影响我的速度，走一半我突然想起……他妈的我为什么要干路啊？让姐姐那个小富婆给我打个车多好啊。

唉算了……走都走一半了，不要问我为什么自己不打车。

自然是因为……

舍不得……

我还指望着兜里那几个B子买皮肤呢，小小几公里对我来说不是事。

滋滋

手机震动声响起，我打开手机一看果然是不小心被我忘到脑后的清清姐。

宝贝清清姐：“弟弟，昨晚的行动怎么样，顺利吗？姐姐今天有点忙，都忘了问你了，你也不知道给姐姐主动汇报下”

九亿少女的梦：“成功是成功了，不过……我现在在外面手里一堆东西，回去再跟你细说”

宝贝清清姐：“好的……快点哦，别让姐姐久等了”

看看人家清清姐多懂事，绾姐姐也善解人意，就只有陆澜伊那个家伙，经常阴阳怪气、神头鬼脸的……

心里默默吐槽完，收起手机……回家

行走在冬夜……不是……行走在夏夜的暖风中……嘴里哼着小曲，无视来来往往的行人，我飞快的穿梭在繁华的街道上。

三四公里路我即使提着大包小包只花了二十分钟上下，看着眼前的小区大门，我也不由松了口气，终于要到家喽。

咦～楼下那是在干嘛……似乎是有人在搬家？

随着我的脚步渐渐走进，一道熟悉的人影映入我的眼帘。

奇……宁阿姨还是我下午时看到的那一身装扮，正站在我家楼下楼梯口指挥着搬运着大箱小箱的工人们。

不是吧……

“咦～你怎么在这，小家伙”

宁阿姨看到我提着大小包走进的身影不由惊讶道。

“我家住楼上，阿姨您这是？”

我努力的用手指了指四楼。

“咦～四楼？你不会住401吧？”

“啊？莫非……”

“呵呵～看来我们是真有缘分呢小家伙，没错哦……402就是我的新家”

这……这这这这这他妈也太巧了吧，我不由有些无语凝噎。

“宁阿姨，有什么需要我帮忙的吗”

毕竟以后就是邻居了，我不由礼貌的问道。

“呵呵～你快先回家吧，你这一身大包小包的，阿姨有这些师傅帮忙，不用操心”

“好的，阿姨刚搬过来，有什么需要我帮忙的随时来找我，那我先回家了，拜拜阿姨”

看到搬运师傅勤劳的身影我不再多想，礼貌的说了句再见后走进了电梯。

“拜拜小家伙～”

随着电梯的上升，宁阿姨冷艳的身影和温柔的声音也缓缓消失。

终于到家了……

随手将姐姐的东西丢进她房间，我舒服的倒在松软的沙发上，掏出手机。

该给清清姐报备了。

九亿少女的梦：“我到家了，清清姐，我跟你说，我今天遇到了一件特别奇怪的事，我跟一个从未见过的阿姨连续偶遇了三次，最后你猜怎么着，她搬新家正巧住到了我家隔壁！就离谱……”

编辑完，我的脑海中回想起宁阿姨的身影，这也太他妈巧了，可以当选我人生十大诡异事件了都。

没让我等太久……很快手机就收到了回复。

宝贝清清姐：“……你小心一点，听你说那是个阿姨，小心别被偷吃了……一些奇怪阿姨就好你这口”

九亿少女的梦：“不会……那个阿姨很漂亮，身材也很好，前凸后翘，比我妈妈都不遑多让，你见过我妈妈的照片对吧，就是那么漂亮，这么漂亮的阿姨能对我有什么想法，只要她想，追她的人怕是得排到国外”

宝贝清清姐：“谁知道呢……或许她就喜欢你这个人也说不定”

九亿少女的梦：“不说她了，还是说说昨晚的事吧，我昨晚偷摸进房间后……事情就是这样，唉～真倒霉，也不知道妈妈为什么会出现在她房间，不然就能把那个家伙狠狠的教育一顿了”

此时手机的另一端

昏暗的KTV包间内，或坐或站着许多道窈窕的身影，包厢边缘的沙发上，依偎着两道黑白相间的动人身影，手机散发的微弱灯光打向人影的精致脸庞。

乌黑的长发披肩，细长的凤眼、高挺的翘鼻、红润的嘴唇，使其精致小脸上散发出动人的光辉……

而这个人影赫然是……陆澜伊——我的姐姐。

看着手机上备注“臭弟弟”的头像发来的消息，其脸上不由露出那经典恶作剧般的笑意。

笨猪……

细长的手指翻飞。

宝贝清清姐：“你就那么想教育你姐姐呀”

九亿少女的梦：“那可不……那家伙天天欺负我，简直是把我当猴耍，若是有一天她落到我的手里……嘿嘿”

宝贝清清姐：“会怎样……”

九亿少女的梦：“你今天怎么这么关心她的事儿，清清姐，要不是你不可能认识她，我都怀疑你是不是叛变了”

宝贝清清姐：“胡说啥呢，笨猪，昨晚的主意还是我给你出的呢”

九亿少女的梦：“我只是随口说说，你跟那家伙可不一样……不过她也喜欢叫我笨猪，这点你两倒是挺像”

宝贝清清姐：“是嘛……那我以后注意下不叫你笨猪了……不说她了，你今天一天都在干嘛，都没给我发信息”

九亿少女的梦：“没事叫吧，反正我也被叫习惯了，被你叫总比那个家伙叫好，陪她们出去逛街、吃饭、唱K喽”

宝贝清清姐：“她们？”

九亿少女的梦：“正好有件事要给你汇报一下，我姐姐有个最好的闺蜜，以前跟你提过的，也很漂亮，跟我姐姐那个讨厌鬼不同，姐姐闺蜜很优雅、端庄，简直就是我的梦中情人，还记得我下午跟你说的那个奇怪阿姨吗，后来在她店里面的试衣间里，我见到了姐姐闺蜜的裸……就是只穿了内衣的样子……当时我就有了反应，对不起清清姐，可是当时我真的控制不住”

陆澜伊认真的看着这一段长长的消息，直到看到中间时，脸色不由一阵青一阵白，忽然，一只白皙小手从其手中夺过手机。

细长手指翻飞。

宝贝清清姐：“呵呵～姐姐不是早就跟你说过，我们之间只是网络上的恋爱，姐姐是不会干涉你的现实噢，既然你对你姐姐闺蜜那么有感觉，就放心大胆的去追吧，姐姐不会吃醋的哟～另外，姐姐闺蜜都能把身子给你看，说明她一定对你有意思呢，男孩子要主动点噢～不要在意姐姐的想法，姐姐只要你幸福～”

察觉到手机被抢，姐姐反应迅速的想夺回手机，可是手掌的主人灵敏的进行着左腾右挪的闪避，其中还不忘飞速的打着字，仿佛根本不需要看手机键盘，速度还奇快无比，短短的五六秒时间，好几行字便准备无误的输入完成并点击发送，顿时人影一止，手机回到了原主人手中。

看着已经发出去的消息，陆澜伊白皙精致的小脸顿时一黑。

“你太过分了！绾绾！”

（很多朋友应该早早的就察觉到了清清姐的身份，不知道有没有察觉到绾姐姐的小腹黑呢，前文有伏笔额……另外母姐攻略这个书名希望大家别搞错了，应该是母，姐攻略我……开个玩笑……主角也不会一味的被母姐们摆弄，因为在我的认知里，李文开后宫，无论你怎么塑造，主角都摆脱不了畜生的嫌疑，前期两个姐姐的人设这样的设计也是想让本文的主角更容易让大伙接受，我是有点野心的，希望创出一本能让大伙满意的李文呢，期待主角的反击吧）最后，说鸡就说巴，文明去他妈，对后续剧情的猜想和发展跟我在群里讨论吧……当然我是无论如何都不会剧透的……除非忍不住……群号870374794


──────────────────────────────────────────────────
第十四章
────────────────────────────────────────

姐姐一脸愤怒的看着绾姐姐。

“这可是小梨子自己的选择，他自己说的对我有好感，还看了我的身子，另外在内衣店可是你让我当着他面换的衣服，所以我刚才那个举动有什么不妥吗？”

绾姐姐的脸上永远是那么从容、优雅，丝毫没有被姐姐的愤怒情绪影响分毫。

“所以那个时候你故作娇羞的姿态是装的！？好你个绾绾，连我都骗过去了，即使是这样你也还是太心急了！”

姐姐端起桌面上的水果苏打酒喝了一口，吞吐着脸上的不快。

“他的心可是被你这个清姐姐身份锁死了，明明从再见到我第一眼开始就不自觉偷看我，却因为我的身份不敢对我有任何念想，我这么做只是激发出他男人的渴求欲而已，你们是亲姐弟，他自然容易对你亲近，可我这个三四年没跟他联系的外人，只好稍稍借助点外力来拉进我们之间的关系了，作为我好闺蜜的你，想必不会不情愿吧？还是说……你怕我会走到你的前面呢？”

绾姐姐的脸上古井无波，似乎早就想好了应对姐姐的话语，只是其平淡无比的言语却透露出一丝坏女人的味道。

“死绾绾……你忘恩负义～你狼心狗肺！亏我还跟妈妈说让你给他补习，我看错你了”

短暂的功夫姐姐已经喝了不少小啤酒了，动人的小脸上微微泛起了一丝红意，语气中带着一丝凄凉。

“果然嫉妒使人面目全非呢，连平时聪明无比的伊伊也避免不了，放心……我只是稍微点拨一下他，以后在他面前自会老老实实的继续成为他心目中的乖乖女姐姐”

见到好闺蜜这副神情，绾姐姐的脸上闪过一丝柔和，温柔的摸了摸姐姐的脸解释道。

“你别碰我～现在你的目的也达到了，他以后会天天粘着你了，你满意了，没必要继续在我面前做出这副假惺惺的样子了”

姐姐精致小脸上满是委屈，用力的甩掉脸上的小手，随后拿着酒瓶给自己满上后一饮而尽，尽情的发泄着自己心中的愤懑。

若是我在现场，一眼就能看出这家伙又开始了，这副可怜嘴脸太经典了，果不其然，绾姐姐更加心疼了。

“伊伊～我跟你保证就只有这一次好不好，以后你想怎么样都行，我不会跟你抢他的，我只想陪在你们两个身边，这是我们的约定不是吗？”

绾姐姐温柔的帮姐姐把被其不小心吃到嘴角的一丝秀发挽至耳后，而后看着她的眼睛认真的安慰道。

唉……到也不怪绾姐姐，毕竟这家伙那可怜巴巴的样子太有迷惑性了。

果不其然，听到绾姐姐那动人的小嘴中说出了自己想要的后，小脸一歪，马上让她见识到了什么叫川剧变脸。

“嘻嘻～这可是你自己说的，我可没逼你，我已经录下来了，以后你要是再敢耍什么小心思，我就把这段话交给弟弟，让他明白他心目中最美好的绾姐姐其实是个坏女人”

此时姐姐精致的小脸上哪里还有半分委屈的神情，因为喝了点小酒而红扑扑的小脸上早已满是坏笑，还不忘得意的晃了晃手中的手机来威胁绾姐姐。

“好你个伊伊，连我都被你的演技骗过去了，然怪小梨子天天想要揍你，讨打……”

绾姐姐看着姐姐满是得意的小脸，嘴角流过一丝苦笑，只是璨如星河的明眸中闪过一丝宠溺。

“那是……知道我的厉害了吧～哼哼～”

此时，包房的另一个角落，一个脸上有着雀斑的女生和一个胖胖的女生窃窃私语着什么。

“小美，你看陆澜伊和李梦绾的样子是不是太过亲密了，像不像……像不像那个？”

“那个？哪个？噢……你是说……”

……

此时的我自然是丝毫不知道KTV包厢内的任何情况，更不知道我的网络女神清清姐其实是自己的亲亲姐，看着手机屏幕上清清姐发过来的那长长的一段话，我陷入了深深的沉思。

其实清清姐早就跟我提过，说什么我跟她的感情是虚拟的，遇到自己喜欢的女孩子一定要抓住，当时的我自然是嗤之以鼻，我的心早已被清清姐的身材和性格俘虏了，哪里容得下其他女生，更是时常惋惜清清姐只愿意跟我网络恋爱，不能现实奔现，直到姐姐的回归和绾姐姐的出现。

对于姐姐我始终想不明白，昨天做了那么亲密的事情，我当时却没生出一丝抵触感，甚至他妈的还不要脸的让她帮我做了那么出格的事，我还深陷其中，可是我们是亲姐弟啊……莫非真的是因为从小被她弹小鸡鸡习惯了？还是她那副若无其事的表情影响了我？我觉得我应该好好面对一下这个问题。

啊……好烦啊……完全想不通…

算了不想了……可是……如果下次还有这样的事我该怎么面对呢……是心安理得的接受？可是这样对得起清姐姐吗……

还是说应该严词拒绝？可是这样又怕伤了姐姐的心……让我两以后关系越走越远。

我要崩溃了…

算了，不想这个家伙了。

还是先说回绾姐姐吧……

在此之前，我一直以为我的心会为了清清姐死守底线，可是从今天看到绾姐姐的第一眼起，我想我心底的那道底线就出现了一丝裂缝，绾姐姐她太美了，那优雅的身影，淡如春风的脸庞，都深深的吸引着我，可是我不能对她有想法，因为绾姐姐是我敬重的女人之一，她美丽、优雅、知性、善解人意，仿佛永远不会对我生气。

特别是看到试衣间内那道白皙酮体时，一想到不能将其搂进怀里，更是让我痛不欲生，男人对美好女人的占有欲生生将心底那道底线再度撕开。

最后……直到现在……在清清姐最后那道话语的刺激下，心底深处的那道封印被完全撕破，我想我知道该怎么做了，清清姐说的对！绾姐姐自己都愿意给我展示身姿，不管是不是真对我有好感，哪怕是只是把我当成弟弟，我都要努力争取一下。

我……喜欢绾姐姐！我渴望占有她……我要让她成为我的女人！

此时的我下定了决心……

可是……

姐姐怎么办……我连姐姐的问题都没处理好。

还有清清姐，就算我真的把绾姐姐追到手那清清姐怎么办？清清姐不在乎绾姐姐还能不在乎？脚踏两只船？这样未免也对绾姐姐太不公平了。

好混乱……对这三个姐姐的情感狠狠地折磨着我……我便如同那广阔河流中的一叶小舟，随便来点波浪都能把我吹的左摇右晃，一会儿吹向姐姐，一会儿吹向绾姐姐，一会儿吹向清清姐。

头好痒……好像要长脑子了。

对了……清清姐！

药到病除清清姐……专治疑难杂症，如果是她的话一定知道该怎么办吧，我还是请教一下这个当事人吧！

在脑海中细细思索了片刻，我的手指不由动了起来。

九亿少女的梦：“清清姐你说的有道理，不过我想知道，如果我跟姐姐闺蜜在一起了你怎么办”

宝贝清清姐：“……”

清清似乎给我整无语了。

九亿少女的梦：“看吧，连清清姐你都为难了，算了，要不你还是跟我面基吧”

宝贝清清姐：“我都说了我不在意你现实，如果你觉得你跟你姐姐闺蜜在一起后，心里有压力不想脚踏两条船的话，我可以跟你断了联系”

九亿少女的梦：“我才不要跟你断了联系，好……退一万步说，就算你愿意退出，那我姐姐怎么办”

宝贝清清姐：“什么？你小子对你姐姐还有想法？”

九亿少女的梦：“我姐姐也是万里挑一的大美人好吧”

宝贝清清姐：“噢？那你姐姐和你姐姐闺蜜哪个好看？”

九亿少女的梦：“这个嘛……我想想……等等！这个是重点吗！？差点给我整不会了，你有没有搞错啊清清姐……”

宝贝清清姐：“呵呵……开个玩笑，按照你这个逻辑，你妈妈还是万里挑一的大美人呢”

九亿少女的梦：“……”

宝贝清清姐：“好了，不逗你了，毕竟你恋母还有我一份功劳呢，我的意见是……全部拿下！”

九亿少女的梦：“全……全部拿下？开什么玩笑，先不说我有没有那个能力，真要这么干那我不成了畜生了……”

宝贝清清姐：“不是……你是不是没搞清你现在的状况？你小子又恋母又恋姐的，还同时喜欢上了我和你姐姐闺蜜，脚踏四条船，以后还少不得祸害几个女人，叫你畜生应该都是抬举你了吧？”

九亿少女的梦：“……”

宝贝清清姐：“不要当了婊子还想立牌坊，我给你两个建议”

九亿少女的梦：“不愧是清清姐，这么快就有办法了，请说”

宝贝清清姐：“第一，要么你一个都别爱，就跟本姐姐搞搞网恋算了，当然你也可以和你姐姐闺蜜在一起，我可以马上退出，不过这样选择话，你必须得以后离你姐姐远点，离你妈妈远点，省的看到了天天惦记，玷污了自己的牌坊，做好这几点就可以完美的立住你的牌坊”

九亿少女的梦：“别说了，这牌坊不立也罢，我直接选第二个建议”

宝贝清清姐：“噢？你都还没听第二个建议呢，想好了要当畜生了？明智的选择，换我也这么选”

九亿少女的梦：“光是远离其中一个我都很难接受好吗，别说远离你们四个了”

宝贝清清姐：“你可想好了，这可不是一条简单的路，不论是对你的心灵还是肉体都是一段沉重的考验”

九亿少女的梦：“心灵的考验我倒是明白，这不是以后还有清清姐你的辅导嘛……以后请务必给我好好出出主意，不过这肉体的考验是什么？”

宝贝清清姐：“跟姐姐装纯洁？你别告诉我你对你妈妈跟姐姐的身体没有一点想法？还是说你想和她们跟我一样来段精神恋爱？”

九亿少女的梦：“……”

宝贝清清姐：“也不知道你以后身体抗不扛得住……啧啧啧”

九亿少女的梦：“这八字还没一撇呢，清清姐你就别拿我寻开心了”

宝贝清清姐：“这叫什么话，能不能有点气质，畏畏缩缩的一点信心也没用，就你这样还想干大事？要我说去立你的牌坊算了，畜生也不是你相当就能当的，也省的白费我一番功夫”

九亿少女的梦：“不行！直说吧清清姐，我该怎么做！我明天就去跟姐姐闺蜜表白？”

宝贝清清姐：“不行！你敢！？那有什么意思，要来就来个高难度的，先拿下你姐姐”

九亿少女的梦：“为什么？我姐姐很难搞定的吧，虽然不愿意承认，她还是挺聪明的，按你说的，我姐姐闺蜜可能对我有好感，应该更好拿下吧？”

宝贝清清姐：“哪有那么多为什么！如果不听我的先拿下你姐姐的话，以后就别想我给你支招了”

九亿少女的梦：“别啊清清姐……我听你就是了，我知道了！肯定是因为她平时老是欺负我，你看不下去！还得是你啊清清姐，一门心思为我着想”

宝贝清清姐：“知道姐姐的心意就好，弟弟……道路漫长且险阻，吾辈当自强啊……”

九亿少女的梦：“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心……”

宝贝清清姐：“浪你个头啊，在哪学的一句词就搁这乱用，中二死了”

九亿少女的梦：“嘿嘿……这不是争取追上清清姐你的脚步嘛”

宝贝清清姐：“唉～连我都不知道要怎么跨过你妈妈那座大山，算了，想太远了，慢慢来吧，有没有信心！准没准备好！”

九亿少女的梦：“有信心！时刻准备着！”

手机另一边，姐姐默默的看着手中自个弟弟那略显中二的发言，满意的点了点头。

绾姐姐静静的坐在她的旁边，似乎毫不在意，只是其微微侧过的头和偷瞄的眼神证明她脸上的一切都是假象，嘴角更是浮现出一丝笑意。

视线转回我这边……

舒服了……害得是清清姐，自己想破天也想不明白的事，她一下就给我治好了，药到病除老中医……在世华佗简直是。

对了，差点忘了正事。

再不上线，我那哥们应该要骂我了，放他半天鸽子了，再不上线估计得被他好好问候一番。

熟练的打开按下开机键打开电脑，英雄联盟，启动……

滴滴滴

果然一上线，便看到聊天界面传来一条消息。

八级大狂风：“你小子怎么回事？说好今天上大分的怎么现在才上线”

九亿少女的梦：“今天家里有点事儿，先拉我”

八级大狂风：“有你大爸，下次再敢放哥们鸽子，别怪哥们狠狠得问候你”

九亿少女的梦：“知道了快开吧你”

八级大狂风：“你再说一遍？放劳资鸽子还这么理直气壮，什么语气，小心劳资跑到你家去真实你”

九亿少女的梦：“有本事你来……小爷我不把你那个B门牙打掉都算它长的结实”

八级大狂风：“你还喘上了……来！你发地址！”

九亿少女的梦：“艹，广深市凌华区凌华路梓山小区，电话13797979977，到了给我打电话，你个声音都不敢露的小喷子，小爷我一只手拿捏你”

八级大狂风：“广深市……行……你等着，劳资这段时间没空，等我休假了，看我不把你那个猪头拧下来塞进你肚子里，这段时间给我好好把头洗干净，别到时候蹭我一手油”

九亿少女的梦：“行了，游戏都开始了，闭嘴吧你”

八级大狂风这个家伙正是我的好基友，想你大家也感觉到了，这家伙呢……人如其名，是个不折不扣的网络喷子，有多会喷呢，按网上的话说就是……上喷玉帝，下喷阎王，文能战诸葛，武能斩吕布，说到这就不得不提起他的成名之战了。

（下章会有一些游戏描写，考虑到很多朋友不玩游戏，以后游戏描写会很少，下章剧情需要，我尽量写的大伙能看懂，实在不行就跳过吧）


──────────────────────────────────────────────────
第十五章
────────────────────────────────────────

记得当时我还不认识他，碰巧那一局游戏我和他是队友，我玩的中路，他玩的射手，起因是对面上面上单莫名其妙的开局说了句：“支付宝查”

没曾想到就这简单的四个字，如同点燃了炸药桶的引线一般，瞬间点燃了他的怒火，顿时满屏的污言秽语开始一个字接着一个字的蹦向公屏，因为英雄联盟的脏字蒙蔽还是挺严格的，一些常见的脏字如你妈、艹之类的组合起来都会被系统检测到并蒙蔽，所以他的脏字真的是一个字接一个字的蹦出来，字面意思，当时在中路的我顿时有点傻眼了，这游戏才刚开始呢咋就互动上了，对面也没说啥啊，就说了个“支付宝查”，此时的我还纳闷呢，直到后面我才明白为什么八级大狂风（后面简称狂风）这小子为什么那么生气了。

对面那小子看到见到那满屏的污言秽语也是不甘示弱，打出的字竟也比狂风慢不了多少，两人开始了亲切的互相“问候”，见到这个情形，我不由叹了口气，心道完了，又是互动局，劳资的晋级赛生死局啊……

直到……

第一滴血……

僵硬的系统女声播报响起，我不由一愣，因为那第一滴血头像赫然是狂风操纵的那个人物，好小子，一边打字一边还能操作是吧，顿时我就察觉到这小子不简单。

说实话，我也算是个不大不小的喷子，不过我很少主动喷人，一般都是遇到那种挂机、或者遇到无缘无故挑事的傻逼我才会开启我的键盘之旅，所以我深深的知道一边打字一边操作的困难，既然打字不影响操作的话，那这把似乎还有胜利的希望，想到这我顿时精神焕发，全神贯注的操作起了自己的人物。

没有辜负我的期待，在我刚刚取得一些对线优势时，没想到下路线杀的捷报伴随着满屏的污言秽语一个接着一个的传来，短短十分钟，狂风这小子竟然就快要超神了。

下路这小子这么猛的吗……

“怎么样？还请演员吗？劳资杀的就是你们这群狗剧组”

看着屏幕上狂风发过去的话语，我心中顿时了然，原来对面那个上单竟然就是大部分英雄联盟玩家唾弃的导演，就是所谓的“导演”，因为高分段人数较少的缘故，玩家重复匹配的概率就会变大，一些心怀鬼胎的玩家就动起了歪心思，组织在一起形成了臭名昭著的“剧组”，操纵比赛对局，就如同足球里面的打假赛，可谓是让正常玩家深恶痛绝，当然除了导演，剧组里面还有一个必不可少的成员，那就是“演员”。

果不其然，也许是狂风的话语刺激到了对面的导演，上路顿时传来我们上单的死讯，演员开始直接送人头了，演都不演一下直接开始明送了，很快对面上单导演也快要超神了。

我说怎么劳资晋级赛打了十几次都上不去，你妈妈的吻，原来就是被这群杂碎操纵的，于是，已经在线上取得较大优势的我立马加入战场，开始跟着狂风疯狂问候对面导演，对面导演自然也是不甘示弱，马上叫上我们这边的演员上单开始了反击。

前面说到我的打字水平也是不弱，虽然比不上狂风那天花板级别也是相差不远了，并且主力也并不是我，我只需要一边认真操作一边给狂风打打辅助，对面的导演不过是个投机取巧的无能之辈，哪怕是有演员给他送人头也在我们的进攻下节节败退，战局的胜利天平也逐渐朝着我们这边倾斜。

终于，对面导演在我们的进攻下，察觉到这局游戏要输了后，开始了他的无能狂怒，疯狂的扣字反击，我和狂风见到这狗急跳墙的一幕也是哈哈大笑，因为游戏战局的溃败，对方的用词无非只是那些重复的陈词滥调，反观我们，因为占据着有力战局，自然是让硬实力远没我们强的导演更加节节败退，直到最后狂风说出那句令我映像深刻的绝世名言。

“你骂人像在给我撒娇”

短短的九个字，攻击性不大，侮辱性拉满。

顿时，对面的声音停止了下来，恶狠狠的丢下了一句“最好下次别遇到我”的狠话后，任凭我两怎么撩拨也再不出声了，战局也在我两大快人心的舒爽下缓缓结束。

或许是惺惺相惜，打完后我两加了好友，也开始一起双排打游戏，直到成为好基友，开启了我们在峡谷的惩恶扬善之旅，遇到挂机的、送人头的、无缘无故骂人的……我两就直接开喷，罕逢敌手，立志成为那峡谷的清道夫，净化游戏环境，我辈义不容辞，以至于在高分段我两也是闯出了“赫赫威名”。

只是……因为得罪了剧组，即使我两拥有远超大师的水平，却还是被那些可恶的剧组禁锢在这小小的大师分段。

话说回现在，因为不堪剧组的袭扰，碰巧英雄联盟又开启了峡谷之巅这个大区，据说是杜绝了所有剧组演员存在，于是我两相约进入这个大区，并准备在这个暑假上波大分，他是已经有工作的，也知道我是个学生，碰巧他今天休息所以早早的约好了我，可惜我这个见色忘义的东西辜负了他。

进入游戏选人界面，轮到我选人，毫不犹豫，拿下亚索。

顿时一条私信传来。

八级大狂风：“你能不能别惦记你这b亚索，又菜又爱玩”

妈的，我的亚索那熟练度天下无敌，这小子故意损我呢，刚准备怼回去。

咔嚓，我房间门锁声响起。

我顿时一愣，是谁？这个时间点，妈妈应该还在看店，而且妈妈可是会敲门的，那就只能是姐姐了，这家伙这么早就回来了？

“滚出去重新进，下次进来能不能敲门先？”

知道进来的是姐姐后，我看着屏幕头也不回的道，手指则是在键盘上快速敲打着。

九亿少女的梦：“小爷亚索天下无敌，你小子乖乖选个击飞英雄躺好吧”

八级大狂风：“上次你这个b亚索0-17还没坑够是吧，你也配让我选击飞英雄？”

我顿时有点急眼了，你骂我可以，你侮辱我亚索玩的不行，那我可要好好跟你掰扯掰扯，正当我准备继续打字时，一只温热的手捏住我的耳朵，妈的……这娘们真讨厌，我随手打掉耳朵上的小手，快速的敲击着键盘。

九亿少女的梦：“都说了上次我家网络波动，以前哥亚索乱杀的时候还少啊？”

八级大狂风：“你什么时候杀起来过？啊？把把负战绩，非要玩这b英雄，老老实实玩你的法师好好上上分不香吗？”

我负你大爸……这家伙就是搁这故意恶心我呢，亚索可是我的绝活，不过为了让他选个好配合我的英雄，我决定服个软，正当我已经想好要怎么打字时，姐姐的手如同跗骨之蛆一般又拧上了我的耳朵。

有完没完！艹……

我不耐烦的打掉那只手，这次警告般的稍微用了点力，随后继续敲字。

九亿少女的梦：“选都选了下把再说，你先选个击飞英雄让我爽一把”

八级大狂风：“嘘～港声多谢狂风哥辣～”

妈的，你还装上了，劳资亚索一个人也能Carry。

九亿少女的梦：“狂你奶奶，你爱玩不玩”

八级大狂风：“我奶奶是谁？是你姥姥，你这个龟孙，我现在就忍不住想去干你了”

正当我还要继续反击时，姐姐的手再次拧了上来，似乎是被我刚刚那下用力的拍击惹火了，她的手竟也用上了力，这下就给我惹毛了。

妈的一而再再而三，泥人也该有几分火气了。

“啊～”

我用力的抓住那只玉手一捏，顿时，细软的小手被我捏的变了形，身后的姐姐也发出一声痛呼，这时，我还不解气，我要狠狠的警告这个烦人鬼。

“陆澜伊，你再动我一下我干……”

“诶……妈？”

转过头的我呆呆的看着眼前的女人，似乎还没反应过来身后的人影为什么好端端的从姐姐变成了妈妈。

“好好好……”

妈妈早已气的满脸通红，一连说了三个好字，一双桃花眼狠狠的盯着我，高耸的胸脯剧烈起伏着，仿佛衣服里面藏着的不是乳肉而是怒火。

“给我马上滚到客厅去跪着，我要好好给你算算这笔账”

妈妈深吸了气，揪着我的耳朵就想把我从椅子上拽下来。

“等一下妈，我队友还在等我呢，哎哟轻点妈，嘶～”

“死到临头还惦记着你的游戏是吧？”

“不是妈……我队友是无辜的，你让我把游戏关了，这样他们就进不去了，不然他们以少打多会吃亏的，哎哟～您不是教育我做事要有始有终吗，队友是无辜的，嘶～”

“我教你的你全用在游戏上了是吧？下午才教过你不准直呼你姐姐名字，这才几个钟头？啊？”

“错了，嘶～下次一定，下次一定”

“给你一分钟，处理完马上给我滚到客厅来”

妈妈松开我耳朵上的玉手，挪动着身子出了房间。

看着她远去的婀娜背影，我揉了揉有些发疼的耳朵，连忙看向屏幕。

八级大狂风：“人呢？说话！龟孙……”

九亿少女的梦：“你先玩，有点急事”

八级大狂风：“有你大爸！你敢？你信不信我真马上去你家真实你”

九亿少女的梦：“真有急事儿，等会儿再来，你先玩几把，下了”

八级大狂风：“好好好，你给我等着，早晚有一天我要把你头拧下来”

电脑的另一边……

“啊啊啊啊啊～气死我了！气死我了！敢放老娘的鸽子！还是两次！”

一个窈窕的人影正抱着头歇斯底里着。

来不及理会狂风的威胁，我麻溜的退出游戏，穿起拖鞋快步走出房门。

果然，妈妈此时正在客厅沙发上正襟危坐着，见到我出来，嘴角露出一丝冷笑，玉手一甩。

吧嗒

一块老键盘掉在地上……

“妈……我都这么大了能不能不……”

“跪下！”

“好勒～”

我身形一晃，老老实实的跪在键盘上，恩……老键盘有点硬，看来电脑桌上那个机械键盘应该淘汰了……那个跪着应该舒服点。

“看看你在网上认识的都是些什么人，你妈我还没死呢，你就当了别人的龟孙了”

妈妈伸出一根手指恶狠狠的点了点我的头，力度不大，我却丝毫不敢躲避分毫，甚至配合的跟着她的力度前后晃动着。

“呸呸呸……什么死不死的，您这话我就不开心了，下次说话注意点昂，您以后可是要长命百岁的”

我嘴角挤出一丝笑意，试图转移话题。

“少给我油嘴滑舌，给我跪好，跪直了”

许是妈妈见惯了我的滑头，有点不吃这一套了，不过脸色倒是变好了不少。

“是是是，您消消气”

我这会儿哪敢忤逆，连忙陪笑着点头。

“以后给我离那个八级大狂风远点，跟没素质的人少来往，看看你都学成什么样子了，要是以后再让我发现你跟他有联系，我要你好看”

妈妈努力的板着脸，不厌其烦的训斥着。

呼～还好，的亏妈妈上网上的少，要是让她发现八级大狂风这个id其实是倒着来念的，我怕是只能卷好铺盖滚出这个家了。

“这个……妈～您看，你训也训了，我是不是可以起……”

“起什么起……给我跪好！直呼你姐姐名字得这笔账我还没跟你算呢，几次了？啊？”

“嘶～别揪，那不是急眼了嘛，谁叫您三番五次的打扰我打……知道了，下次真不会了”

“哼！如果让我知道你有下次的话……你知道后果的，现在八点半，给我跪到九点”

“太过了吧妈～半个小时您儿子的腿还……”

咔嚓，门锁声响起，打断了我的话。

一道身影浮现……

“咦～这是啥造型啊弟弟！挺别致啊～”

姐姐肩上别着她那白色小方包，小脸红扑扑的，身上带着一丝丝酒气，随手将白嫩小脚上的高跟凉鞋甩到一旁后换上拖鞋，声音更是因为喝了酒而带着一缕软糯的气息。

“你喝酒了？”

闻到空气中微微的酒味，妈妈精巧的鼻翼微动，皱着秀眉问道。

“只喝了亿点点～嗬～，谢谢妈妈关心”

姐姐随手将小包丢在一旁，打了个酒嗝后，一脸忙不在乎的栽倒在沙发上。

“喝多了就去休息，女孩子家家喝成这样，像个什么样子”

“嗬～不嘛不嘛～人家要看弟弟跪着……嗬～”

“妈……你把这个家伙拖回房间吧，她撒娇的样子真的好恶心，恶心到我都跪不稳了”

“给我跪好，这个家伙那个家伙的，我看我的话你是一句也没听进去，还有你，马上给我回房间休息！”

“我不！我就不！我偏不～嗬～”

“你回不回去！是不是想跟你弟弟一起跪着”

“跪就跪～有什么了不起的！嗬～”

感受到左边身子传来的柔软，姐姐赫然歪扭着身子跪在了我的旁边。

这娘们的脑回路……真的是……

“呀～弟弟你过去点～我没地方跪拉～嗬～”

姐姐香软的身子紧紧的靠着我，试图将我往旁边挤一挤好跪在键盘上，柔顺的发丝落在我的肩头，凤眼眯成一丝细缝，耷拉着头颅倒在我的肩颈上。

“还不把她扶回房间？真不让人省心”

妈妈无奈的了一眼已经迷迷糊糊的姐姐，看着无动于衷的我，有些恨铁不成钢的道。

“您不发话我哪敢呀……”

我有些无语的回道，不过还是将姐姐的玉臂绕过我的颈后搭在我的另一个肩膀上，另一只手搂着她的小腰，缓缓的扶着她站起了身子。

姐姐柔若无骨的身子松软的靠在我的身上，凤眼紧闭，小脑袋舒服的靠在我的左肩，胸前一对丰满且成熟的小白兔紧紧的贴着我的手臂，在我的搀扶和妈妈的目送下歪歪扭扭的走进了她的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章
────────────────────────────────────────

姐姐的房间不同于我房间的简陋，被她搭理的颇为精美，各种摆设井井有条，可以看出姐姐是个生活较为精致的女生。

如果是第一次进入她的房间肯定会被其墙壁上的各种相框夺走眼球，上面的照片并不是什么明星帅哥、小猫小狗，而是姐姐从小到大的各种相片，五颜六色的各种场景照、旅游照、表演照、等等……虽然种类繁多却摆放的整洁、亮眼，对了……我也有幸上榜，不过基本都是和她的合照，和妈妈的全家福一起，被她挂在床的正前方墙壁。

当然，如果只有这些精美的照片，房间肯定也算不上精美，在绾姐姐的技术支持下，姐姐房间的配色也是下了几分研究，整个房间的色调以暖色调为主，淡黄色的窗帘、被单等材质虽然算不上顶尖却也颇为精美，一张黄木材质的巨大衣柜静静地坐落在墙壁的一角，稳重、敬业的守护着里面的各色华美衣物，再加上乳白色的贴壁方桌等，共同组成了姐姐精致美丽的小房间……噢……差点忘了房间中央的黑白钢琴，那是姐姐参加市里比赛获得的奖品，只不过上面盖了一层蓝色薄布，毕竟很久没有使用了。

我大大咧咧的搂着她的柳腰走进这个精美房间，姐姐小声的在我耳边哼唧着，似乎在埋怨我的粗鲁，我却不管这么多，靠近床边后便顺手一推，小爷还急着去打游戏呢，哪有空跟你磨磨唧唧……让我没想到的是这个家伙没有像我想象中那样顺着我的力道倾倒在床上，而是牢牢的搂住我的脖子没有撒手，毫无防备的我，在自己的力道下跟着她的身子一起倒在了床上。

“呀～什么东西好重……”

倒在床上的姐姐，小嘴发出一丝梦呓，紧抱的双手没将她认为重的东西撒开。

我用力的将头从她手臂里拔出来……是的……真的是拔，也不知道这家伙怎么搂这么紧，松了口气的我将她的蓝色拖鞋从其小脚上拿下，走到另一边床沿便抄着她的腋下往上拖。

呼～

“笨家伙睡得跟猪似的死沉死沉的，喝不了就不要喝……”

费力将其拖到床头的我不由呼出一口气，看了一眼双眼紧闭的她不由吐槽了一句。

从其口鼻中呼出的淡淡热气打在我的脸上，清新自然、香气横溢，令我有些舍不得起身……可恶的家伙没即使没有意识，也这么讨厌……我摇了摇头努力的驱散着脑海中的畸意。

“你说什么～臭弟弟，有本事再说一遍，看我不把你头打掉……嗬～”

许是朦胧中见听到我的吐槽，柔若无骨的玉臂又如同游蛇一般缠上了我的脖子，还不忘一只手伸到我的头顶抓住头发固定，似乎是怕那个敢冒犯她的家伙跑掉。

我他妈就不应该多嘴的……

在心里叹了口气后，只好像开始一样努力的将头往后拔，不过这次我的算盘却是打空了，不知道是不是刚刚吃了一次亏的缘故，姐姐缠住我脖子的玉臂更加紧实了，牢牢抱紧我的脖子怎么也不肯松手。

在试了几次无果后，我有些无语的埋在她的脖颈，缕缕的香气顺着皮肤滑入我的口鼻，如同大烟一般消磨着我的意志，面容上传来的肌肤触感更是可恶的帮凶，在配上其柔软异常的娇躯，前后夹击下……令的我不由一阵意识恍惚。

有点犯规啊……要不今天就这样睡着算了……我迷迷糊糊的想着。

不行，狂风还等着我呢……他妈的差点让女人影响到哥拔剑的速度了……短暂的沉沦后我连忙掐了自己一下，可是……该怎么让她松手呢？

恩……有了！

只见我一只手捏住她的玉臂，随时准备挣脱，另一只手则是慢悠悠的朝着她的腰间伸去。

饶痒痒……就是我的办法。

行动……

随着我的手抚上她的柳腰开始动作，姐姐的身子也开始扭动起来。

有效！

还没等我开心起来……

这他妈脖颈上的手臂越来越紧了是怎么回事，还有我腰间怎么也有什么东西缠了上来，短暂的愣神后，我悲催的发现身下这家伙赫然已经如同一条抓住了猎物的美女蛇，蜷缩起身躯死死的缠绕住我，令的我一阵窒息，仿佛我的饶痒痒被她当成了猎物的反抗。

这还不是最糟糕的，随着其愈发缠紧的身子，两团惊人的柔软也贴上我的胸膛，慷慨的展示着她的硕大和热量，在这香艳的刺激下，我悲剧的发现……我硬了。

不行……这样下去我他妈要失去理智了！我该怎么办……我该……

？？？

对了……我他妈在慌什么啊？清清姐才刚刚嘱咐我的现在就忘了是吧……拿下陆澜伊才是我的目标好吧，这么好的机会我他妈跟个傻子似的……

这可是你自找的……自己缠上来的，再加上你平时经常欺负我，我摸你几下不过分昂……

再给自己的禽兽行为找了个借口以后，我伸向其腰间的手开始有所动作，沿着起伏的腰线下滑，终于……在我紧张的心情下，微微颤抖的双手到达了姐姐身上最宽的部位，她的臀部。

这就是女人的臀部吗……怎么会这么舒服……软软的、肉肉的，一只手都把握不住……手上柔软的触感带着一丝背德感刺激着我的心灵，这个肥美的肉臀主人是我的姐姐……理智正在缓慢消失……我的大手不由开始在这肉臀上抚摸了起来，这还是隔了裙子，我不敢想象如果毫无阻隔的摸在这肉臀上面会有多么舒服，想到这我开始微微用力揉捏起来肉团，顿时饱满的臀肉仿佛要从我手心溢出一般充斥着我的整个手掌。

我的意识终于被这个肥美可人的蜜桃给诱惑的沦陷，我现在需要更多……贴在姐姐雪白脖颈上的嘴唇开始不堪寂寞，人类与生俱来的交配欲望让我的嘴唇开始在这雪白脖颈上面行动起来。

啵……

我贪婪的亲吻着眼前的白皙肌肤，沿着细长优美的颈项上下浮动着，浓烈的欲火早已殆尽我的理智，可惜姐姐碍事的双手牢牢的箍着我的头，无法让我的嘴唇伸向她那诱人的粉色唇瓣，既然如此……

啵啊……

我开始蜻蜓点水般在姐姐的颈项轻吻起来，如同自己最好玩的玩具一般，嘴唇在上面上下起伏、爱不释手，反复轻吻了几次后，贪婪的我不由伸出舌头在上面细细舔弄了起来……

胯下的肉棒早已挺立，将宽松的短裤撑起一个巨大的斗篷，因为身高的缘故，我的肉棒正埋在姐姐的双脚中间，试图将肉棒贴到姐姐的大腿间，可惜姐姐168的身子比我矮不了多少，让我的打算落了空。

姐姐……姐姐……陆澜伊……

啵啊……啵嗯……

如同美玉般的肌肤触感带着姐姐身上的香气萦绕在我的舌尖，我贪婪的吮吸着这优美细颈上的每一寸肌肤，当然也没忘记身下的大手，另一只手也早已从姐姐的玉臂离开抚摸像姐姐的另一边臀瓣，两个手掌如同蒲扇一般紧紧的包裹住两瓣臀肉，爱不释手。

啪……

忍不住在上面轻轻地拍打了一下，虽然看不见，但还是能感受到姐姐的臀肉微微颤动了一下。

啪啪……

“唔～”

姐姐的声音令我一惊，连忙停下手心和口中的动作，大气都不敢喘一下，索性姐姐只是发出一丝梦呓，良久过后，见其没有了动静，我深吸了一口气后再次行动了起来。

继续在其身上揉弄一番后，我的双手开始沿着姐姐的臀部缓缓继续下滑，捏住群摆开始往上提，随着我手上的动作，白皙的腿肉开始随着裙摆的上升缓缓浮现，我的双手迫不及待的抚摸了上去，丝滑、柔软、清凉……这就是我刚摸上去后的感受，不过这不是我的目的地，短暂的抚摸后……在这窄小的裙摆下，我的双手开始沿着腿肉继续往上探索。

要到了……那个神秘的部位，正当我要继续有所动作时……

一道声音的响起差点让我魂飞魄散。

“陆黎！怎么进去这么久，你姐姐怎么样了……”

妈妈的脚步声跟清冷的声音忽然在门外响起，由远到近，似乎马上就要到门口了。

我艹差点忘了妈妈还在家呢……怎么办……

我连忙把手从姐姐裙子里抽出来，再也顾不上姐姐会不会被我惊醒，双手撑在床上使劲的往后拔图将头从姐姐的手臂里抽出来，随着我的用力，姐姐整个身子都被我从床上拔直了，就是不松手。

“唔～怎么回事”

姐姐梦呓般的声音给了我一丝希望。

“松手啊姐姐，我的亲姐姐，我的好姐姐！妈妈要进来了！我要死定了！”

咔嚓

我的话刚说完，门锁声已经响起，妈妈的身影顿时出现在房间里面。

“咦～妈你怎么进来了……你去给姐姐拿张毯子吧，喝醉了酒容易着凉，我找了半天也没找到”

我若无其事的站在姐姐床边左顾右盼一副在找毯子的样子，身下却伸出脚不动声色的将姐姐的小凉毯踹到床底下。

“这孩子真是的，喝这么多酒，等她醒来看我不把她耳朵拧下来”

妈妈没有怀疑我的话，只是看了眼床上呼呼大睡的姐姐后，口中嘀咕了一句，便转身出去找毯子去了。

呼～

见到妈妈那成熟的身影消失了后，我不由长舒了口气，恶狠狠的看了眼床上的姐姐。

都怪你这个小娘皮，幸好最后关头松手了，差点出大事了……

等等！

这……这是……

我连忙俯下身子看向姐姐的脖颈处，白嫩的颈项上赫然有一个红红的……草莓！

不！

我的神情一阵变换，这他妈如何是好……告诉她吧她睡得跟猪似的，不告诉她吧万一她醒了以后出去被妈妈看到……唉算了……总之，先把这个草莓挡住再说。

我捞起一把姐姐的发丝挡住那个草莓，得亏姐姐的发量不少。

艹！

在心里暗骂一声，我不由一阵心烦意乱，还是等会儿去找清清姐支支招吧。

小心翼翼的察觉了一下外面的动静，确定妈妈还没回来以后，我不由恶狠狠的在姐姐挺翘的小屁股上抽打了几下，用以报复。

不一会儿，妈妈就拿着一张毯子回来了，我连忙结果毯子，小心翼翼的给姐姐盖上。

妈妈看到这幅场景，满意的点了点头，对儿子的行为很是欣慰的样子。

这孩子……都知道照顾姐姐了

妈妈哪会想到，我那哪是想照顾她，我是怕您靠她太近，看到她脖子上的草莓好吧……

“走吧妈……让姐姐好好睡一觉就好了”

我面不改色的盖好毯子后招呼着妈妈走出房间。

咔嚓……关门声响起……房间内顿时陷入寂静。

小会儿功夫过后。

忽然……床上的人影突然轻微颤抖了起来，渐渐的……颤抖越来越剧烈……直到……

“噗……咯咯咯咯～咯咯咯～”

一道再也憋不住的悦耳笑声如银铃般响起，姐姐若无其事的掀开毯子立起了身子，星辰般浩瀚的明眸哪还有一丝醉意，精致的小脸上赫然满是坏笑。

“真是个笨猪！还敢骂我是笨家伙～吓不死你……不过本姐姐的身子就这么让你着迷吗……”

姐姐的笑声终于缓缓停下，小手放在白嫩细颈处的草莓上，口中不由喃喃道。

“还把我的毯子都扔到床底下……哼～”

……

回到房间的我不由长舒了口气……

差点就完蛋了，还好小爷反应快，不过妈妈也真是的，怎么跟姐姐一样不爱敲门了。

现在不是想这些的时候，当务之急是解决草莓，还是赶紧跟请教一下清清姐吧，我掏出手机打开消息界面。

九亿少女的梦：“清清姐在吗？臣弟有事秉奏”

宝贝清清姐：“噢？何事，但说无妨”

九亿少女的梦：“实不相瞒……臣弟自从开始跟你聊完以后……后来我妈回来让我跪到……后来扶我姐进……摸了她的……”

我一五一十的把刚刚发生的事告诉了她，期待着清清姐给我一个好的解决方案。

滴滴滴

果然，没让我等多久，她就回了消息。

宝贝清清姐：“她的屁股手感怎么样？软吗？”

？？？

又来？第几次了？我的脑海里不由闪过一丝疑虑，为什么每次提起姐姐，清清姐都是一副奇怪的反应，一次两次就算了，这都三四次了。

顿时，我的脑海里闪过一个可怕的可能……不……这不可能。

清清姐怎么可能是姐姐……两个人身材虽然像……身材像……

！！！

我的脑海里不由开始快速回顾我跟清清姐的所有往事。

然怪清清姐不跟我视频，不跟我语音……她还似乎对我家了如指掌……甚至连我家阳台是连起来的这种事都知道……另外下午提起姐姐和绾姐姐时那奇怪的反应……还有昨天清清姐听到我夸赞姐姐时的反应……

此刻，我的心中如同掀起了惊涛骇浪，虽然不敢确定，清清姐百分之八十……

不对！

姐姐今天喝醉了还在睡大觉呢，清清姐却能给我发消息，想到这我不由又松了口气。

不是就好……不是就好……

该回清清姐消息了。

等等！

不对！陆澜伊那家伙什么事做不出来，万一她是装……

想到这我不由从椅子上一弹而起。

有办法了！想知道姐姐到底是不是清清姐我只需要……


──────────────────────────────────────────────────
第十七章
────────────────────────────────────────

熟练的翻过自己房间的窗子，我矮着身子小心翼翼的蹲伏在阳台上，朝着姐姐的房间方向缓缓靠近，她的房间内自然是漆黑一片，只能模糊的透过外面的灯光看到床上躺着个人影。

只需要一个小小的试探……

我无声的掏出手机，编辑信息。

九亿少女的梦：“清清姐你真的想知道？不吃醋？”

点击发送，随后小心翼翼的探出脑袋死死的盯着床上的人影。

果不其然，在我发出去信息的一瞬间，漆黑的房间内亮起了一小团亮光，赫然是手机屏幕带来的白光。

滋滋

宝贝清清姐：“我能吃那门子醋，你就快说吧，要说实话”

看着房间内那道捧着白光手指翻飞的身影，此刻我哪还不知道，那个在网络上跟自己好到无所不言的清清姐赫然就是自己的亲姐姐，一时间我的心里顿时泛起了五味杂陈。

一想到自己一直被这个家伙当猴耍，让我好强心颇强的我不由感到一股深深的挫败感，随之而来的就是愤怒，清清姐可是我实打实的初恋啊……那时候我十多岁……给我一个大比………额……跑偏了，你知道一个初恋的离去会对于一个十多岁的孩子照成多大的心理阴影吗！？愤怒过后则有一丝庆幸，庆幸这个所谓的初恋其实并没有远去，而且还近在咫尺，庆幸过后本来应该是遗憾……遗憾那个初恋是自个儿亲姐姐，可因为这个亲姐姐的奇葩行为让这份遗憾生生变成了狂喜……狂喜的自然是这个死弟控可是个不折不扣的大美人，还喜欢倒贴！倒贴就算了她还喜欢给我开后宫！

一想到这家伙用清清姐的马甲给我灌输开后宫的理念，我就又好气又好笑，却又感到一丝好奇，毕竟这后宫里面可是有她自己的母上大人还有她的好闺蜜，究竟是什么原因让这个家伙铁了心要给我这个亲弟弟开后宫呢？明明自己是个喜欢吃醋的家伙。

不过不管什么原因，小爷迟早要让你吃不了兜着走，毕竟弹鸡之仇、胯下之辱、夺妻之恨等等大仇可还是丝毫未报。

咳咳……你问我哪来的夺妻之恨，自然是我那包治百病滴老中医、全知全能滴网络女神清清姐姐了，以后要是跟她摊牌我清清姐就只能以陆澜伊的身份存在了。

总之……陆澜伊！臭娘们儿喜欢玩无间道是吧……劳资到时候不把你这幅身子骨日散架都算妈妈把你生的结实……

至于下一步怎么做嘛……很简单，按照她以往的尿性，我什么都不要做，只需要按着她的步骤走，她自然会自己会送上门，我只需要安安静静当个傻瓜，以前是我在明你在暗，现在变成了我在暗你在明，自然是不用心急，我倒要好好利用你这个死弟控的变态心理，看看你到底打的是什么算盘，小爷我给你玩个螳螂捕蝉黄雀在后。

不动声色的悄摸回到房间后，自然还是按以前的语气回复她。

九亿少女的梦：“手感超级好，又大又软，还很坚挺，可惜被妈妈打断了好事”

知道了清清姐的真实身份后，我说话心里有了底，自然是毫无顾忌了起来，专挑她乐意听的讲。

宝贝清清姐：“哼哼～我就说吧……听我的准没错，你姐姐闺蜜准没你姐姐好摸，以后还听不听我的了？”

果然，这娘们儿尾巴都要翘上天了，不过那手感确实是舒服……这我不得不承认，但也不得不感叹一句……这娘们是真自恋啊，话说回来……绾姐姐的臀部…

我的脑海不由回想起试衣间内的那惊鸿一瞥，不过现在不是想这些的时候，还是先搞清姐姐葫芦里到底卖的什么药吧。

九亿少女的梦：“清清姐的话我可从来没有质疑过，只不过下一步该怎么办？”

宝贝清清姐：“想不想再上手摸一摸你姐姐？”

九亿少女的梦：“想是想，不过……现在应该没有什么好机会吧？”

宝贝清清姐：“笨，你就不会给她来个故技重施啊？”

九亿少女的梦：“你是说……”

宝贝清清姐：“对，昨天被你妈妈打扰了，今天再去不就……”

原来还是想和我贴贴，对于这个家伙有点粘我这件事，我就是头猪也看出来了。

九亿少女的梦：“可是……我姐姐都喝醉了，我可不想乘人之危”

这招叫欲擒故纵，这就是有了情报的好处。

宝贝清清姐：“你是要当正人君子还是报仇你自己选吧……不过你要是不听我的，以后就别找我出主意了”

好家伙，为了贴贴，威胁都用上了。

九亿少女的梦：“可是，我姐姐没那么笨吧？昨天被我偷袭了一次这次肯定长记性了，门窗都锁了吧，要是再不锁她岂不是个笨猪？”

我决定绕她一下，顺便损一损她。

宝贝清清姐：“额……这个，你先试一试嘛……也许没锁呢，反正试一下也不会吃亏”

果然，看到姐姐被我拐着弯骂笨猪后有苦说不出的样子，我的心里顿时一阵暗爽，然怪这娘们喜欢搞无间道，果然好玩。

九亿少女的梦：“那好吧，那我晚上试一试咯”

宝贝清清姐：“哎呀，差点忘了……你姐姐都喝醉了怎么会关门窗，你姐姐不是笨猪，你才是”

果然，绕不了她多久，马上就察觉到不对了，不过一想到这家伙刚刚宁愿当笨猪也要贴贴的样子我就差点没忍住笑出声，话说这家伙可真是一点亏都不能吃，想方设法都要骂回来。

九亿少女的梦：“还是算了吧，偷偷摸摸的不是男人，而且刚刚该摸的都摸过了，该亲的也亲过了”

转念一想后，我可以继续试探她啊，可以知道她的底线到底在哪里，现在主动权可是掌握在我手里。

宝贝清清姐：“你这个笨猪，你就不知道干点别的啊，你就摸了她的屁股，小嘴都没亲到，姐姐告诉你，亲嘴可是很舒服的噢”

果然……好家伙直接诱惑上了，你是多想和我这个弟弟贴贴啊喂！既然你这么着急，那就别怪弟弟我贪得无厌了。

九亿少女的梦：“亲嘴有什么意思，还是不了，妈妈从小就教过我，要我做个光明正大的男人”

宝贝清清姐：“你！你就不知道做点别的啊？你姐姐可是喝醉了喂！她什么都不知道，只要不是做……做到最后一步，都可以的吧……”

姐姐的话不由让我感到一丝暖意和愧疚，看得出来她是真的很想和我贴贴呢……

九亿少女的梦：“我想和她做爱，我想占有她”

或许是感受到了她的爱意，也或许是因为愧疚，我的脑子一热竟发出一条无比赤裸的话语。

等了几分钟，她都没回消息，果然……是我太着急了呢……

不过……我真的想跟她做爱吗……她是我的亲姐姐啊……真到了那一步我们就是姐弟乱伦……

我的脑海里回想起和姐姐的过往，小时候被她骑在跨下时她那趾高气昂的表情，被她抢钱时她那得意洋洋的神情，还有第一次弹到我小鸡鸡时的惊呼……该死，脑海里面怎么全是这家伙的可恶神情。

就没有温馨一点的吗？有吗……

有呢……

还记得在她生日时，我酷酷的冷着眼递给她那把便宜的黄木吉他时，她那不可置信的表情，那把吉他已经用了好多年了呢，现在已经破破旧旧了也舍不得换。

还有她那面破墙壁，当时非要把那张骑马照挂上去，任凭我怎么哭怎么闹，甚至烦到妈妈开口，她也不肯换下她床铺对面的照片，一整面墙壁就我那张被她骑在身下的丑照最显眼。

出国留学后也不忘我这个弟弟，偷偷摸摸的用另一个身份接触并照顾着我，这家伙虽然嘴里从没说过，但我……在她心里应该很重要吧。

你……同样在我心里也很重要呢。

如果可以……我想我是想要占……

滋滋

震动声打断了我的思绪。

宝贝清清姐：“我不希望弟弟在一个女生失去意识的时候去……”

姐姐的话虽然没说完但我已经懂了，她愿意，她心里应该是想以后在认认真真、光明正大的把自己交给我吧，而不是以这种偷偷摸摸、不明不白的情况……带着暖意的字体顺着手机流进我的胸膛。

九亿少女的梦：“跟你开玩笑呢……清清姐，我其实……也很喜欢我姐姐呢，怎么会在她不知情的情况下去把她……”

宝贝清清姐：“好了，此次出击务必拿下敌军，有没有信心！”

九亿少女的梦：“保证完成任务！”

开玩笑，有你这个自己给我当间谍的人在，我想不完成任务都很难好吧。

……

看了看时间，才八点半……不知道狂风那小子还在不在线，今天可是放了他两次鸽子……

熟练的登上游戏……点开好友列表。

下线了吗……

唉……

看来这小子真的生气了呢，也不能怪他小心眼……毕竟我们上周就约好今天要征战一整天，结果一连放了他两次鸽子，换我我也会生气的吧，看来只能明天在跟他好好道歉了。

正当我想要去厨房冰箱里面拿瓶快乐水快乐一下时……

铃铃铃……

手机铃声响起，拿起来一看，竟然一个归属地同为广深市的陌生号码。

这年头哪个正经人会给我打电话？短暂的犹豫了下后，我还是按下了接听键。

“你好，有位男士给您点了一份外卖，因为您的小区不让进，请到小区门口保安亭查收”

一个音色颇为凛冽的女声在电话中响起。

外卖？是个男士给我点的？开什么玩笑，我可没把手机号给过什么男人，等等……我开始似乎给过……狂风……莫非是那小子给我点的？不应该啊，他这会儿应该是恨不得把我头拧下来，怎么会给我点外卖。

“请问您还在吗？”

凛冽女声见电话里半响没有声音，礼貌的问道。

“请问那个男士是谁，有留什么身份信息吗？”

听到这个颇为动听且礼貌的声音，我不由在心里微微感慨，这么有素质的小姐姐都沦落到送外卖了。

“并没有，他只是备注了您的游戏id，九亿少女的梦是您吧”

“是的，你放小区门口的外卖柜就行了”

“好的，我给您放在了58号柜子”

“辛苦了……再见”

我到要看看狂风这家伙安的什么心，不生气就算了还突然给我送什么外卖。

怀着好奇的心情，我快步下了楼来到小区门口。

47……56……58……找到了，是这个。

只是……柜子怎么都没上锁？里面怎么什么都没有？外卖被人偷走了？

“逮到你了”

熟悉的凛冽女声突然在我耳边响起，来不及仔细琢磨什么情况，一只手臂便以伸向我的肩膀。

我顿时一惊，多年习武锻炼的身体反应令我的身子条件反射般像旁边的一扭，堪堪躲过伸过来的手臂。

“反应还挺快嘛，你这个王八蛋！”

声音的主人似乎并不想放过我，口中更是带着一丝咬牙切齿的意味轻骂了一声，便继续抓向我的手臂，同时脚下一晃，一条鞭腿便带着一丝劲风扫向我的一条腿。

“你他妈谁啊？”

我不由有些丈二摸不着头脑，不过身躯却未迟缓，微微抬起左脚提膝挡住那一击后顺势转过身子。

顿时，身后偷袭的人影便浮现在我的眼前。

说实话，棱角分明这个词汇一般都是用来形容男人，可将其用在眼前这个女人身上似乎也并不会让人觉得有丝毫不妥，细长的双眼中明亮有神，高挺的鼻梁如同刀刻出来的一般，线条流畅、精巧异常，薄薄的朱唇正微微抿起，此外，女人还有一副颇为冷峻的瓜子脸，只不过这张俏脸上正挂着一丝愠怒，好似木兰在世、英姿飒爽。

“不是，能不能先告诉我你是谁在动手”

见到她还是一副蠢蠢欲动的样子，我连忙摆手道。

“哼！这么快就忘了你爹？”

与其凛冽音色和俊美外表不同的是这女人口中的词汇。

这熟悉的味道……这熟悉的语气……

我尼玛……给我一万个脑子我也想不到网上那个粗口成章、小嘴抹了蜜似的狂风是个他妈的女人啊！

“打也打了，骂也骂了，你小子有话好好说行不行……这不是说话的地儿，我请你喝点东西，咖啡、茶、酒什么都行”

见其还是一副跃跃欲试的样子，我连忙阻止她并试图转移话题。

“你一个小破屁孩知道喝什么酒，给小爷找个咖啡店”

“你说话别太过分我跟你说，别跟网上一样，现实有点素质行不行”

“行你妈个头，再逼逼我抽死你”

“我看你他妈真以为劳资好欺负是不是，你别逼我跟你一个女人动手昂？”

“哼！就等你这一句话了”

“停！不是……你他妈真打啊……再打我要还手了昂！”

“我真的还手了！”

“要还手就赶紧，娘们儿唧唧的”

……

瑞辛咖啡店内

我和狂风面对着坐在咖啡店的一角，穿着制服的服务生抱着菜单走过来礼貌的问询。

“一杯加浓美式谢谢”

狂风拒绝了服务生小姐姐递过来的菜单礼貌的开口，我则是接过菜单仔细的观察着。

恩……这个丝绒拿铁看起来不错的样子，这个焦糖玛奇朵是什么……还有这个精粹奥瑞日……

“快点点单啊土鳖……别耽误人家忙活行不行”

看着抱着菜单精挑细选的我，狂风不耐烦的催促道。

就他妈不应该提起这个b咖啡的，死贵死贵的还要被这女人笑话。

“给他上一杯生椰拿铁，五分糖”

见迟迟下不了决定的我，狂风终于忍不住从我手中夺过菜单还给服务生小姐姐。

“你有没有礼貌啊你，哥们第一次喝咖啡不行啊？”

看着这个擅作主张的家伙，我不由有些无语。

“跟你还要礼貌啊？没有实力别装比，还非要提一嘴咖啡，小屁孩”

“你再他妈叫一句小屁孩我真跟你翻脸了昂？”

“你翻一个给老娘试试看？正好放我鸽子的账还没跟你算呢，小屁孩”

“我他妈是小屁孩，那你还乐意天天找我玩，你又是个什么？老女人？”

打嘴炮这件事我还没服过谁，单论嘴炮姐姐都不是我的对手。

“你再说一遍？”

果不其然，马上急眼了，女人就听不得“老”这个字。

“老……算了，你怎么知道我家地址的，我就告诉了你小区名字啊”

“我哪知道你家地址，不是打电话才把你这个蠢东西骗下来的嘛？”

“我的意思是你怎么这么快就找到了我家地址”

我不由打了个哈哈，确实有点蠢，一下就被这女人骗下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章
────────────────────────────────────────

“我就住在天湖区，开一个小时车就到了，得亏你小子住的地方还不错，地图上一搜一下就找到了”

狂风不屑的抬起眼睛看了我一眼后，端起咖啡小喝了一口，朱唇微启，淡淡说道。

“对了狂……额，老是叫你狂风也不好，我叫陆黎，别人一般叫我黎哥，你也可以这么称呼”

我装作礼貌的介绍着自己，随后伸出右手。

“哥你妈个头，黎儿还差不多，我叫云锦歆”

狂风自然不会吃这一套，不过还是淡淡的伸出右手和我握了握。

“好名字，锦绣年华、喜悦歆羡，不过你能不能有点素质，起码要对得起你这个名字吧，这还是在外面呢，你这性子除了我怕是没一个朋友吧，啧啧”

我先是吹捧了她一番，随后又装作无奈的摇了摇头，递过去一副可怜的眼神。

“我就是这个性格，没有朋友怎么了？少他妈用那种眼神打量我，你不喜欢可以直说”

“你看看你……又急，对了歆歆，你多大了，有没有男朋友”

我努力装出老前辈的样子，脸上露出一副关心的神情，看向她问道。

“歆你妈个头，歆歆也是你能叫的，还有……大人的事小孩少打听”

“你看你狠起来自个儿都骂，不叫这个那我叫你什么，锦锦？锦歆？总不能直呼你的全名吧，毕竟你年纪也不小了”

“你他妈说谁老呢，随便你叫什么，再叫歆歆我弄死你，恶心死了”

“那好吧，不过你得告诉我你多大了，我好决定怎么称呼你”

“三十”

云锦歆淡淡的打量了我一眼，看到我的神情颇为认真后才不情不愿的回道。

“三十？这么老？看不出来啊……我两也算是忘年交了属于是”

“我看你是真的不想活了，你这个b嘴怎么就这么讨厌”

“有男朋友了吗，你也老大不小了”

“怎么？你想泡爹啊？”

“我对老……想啥呢，我们可是兄弟啊……不过你要是求我的话，兄弟我也不是不能考虑给你爽爽”

“切～就你？毛长齐了吗？小屁孩”

“呵呵～兄弟我毛长没长齐你要不要看看？”

“脱……现在脱，不脱你是我孙子”

“你他妈……算了……我怕哥们掏出来给你吓到”

云锦歆并没有回话，只是不屑的撇了我一眼，一副就知道你小子没种的表情。

“你那什么眼神？你别激我我跟你说”

看到那个眼神，我顿时有点沉不住气了，他妈的，要不是这是公共场合，劳资高低要让你看看什么叫18公分的肉棒。

“行了……我要走了，以后要是再敢放我鸽子，你小子自己好好掂量掂量，这次来就是给你一个警告”

云锦歆给了我一个威胁的眼神后，缓缓站起了身子朝着吧台走去。

“买单”

“你好小姐，一共是66块”

云锦歆用眼神制止了我后，痛快的掏出手机买了单，随后我两并肩走出了店铺。

“别看了，就你兜里那几个b子还是留着买皮肤吧”

见到我欲言又止的神情，云锦歆哪里不知道我在想什么。

“很高兴认识你，歆歆”

我和她并肩走在霓虹闪烁的小道上，我郑重的再次伸出手。

“你不会是想占老娘便宜吧？又来？”

话虽这么说，她还是默默的伸出手再次和我握了握。

“你是做什么工作的？”

松开她松软的小手后，我有点好奇的问道，这女人身手可不简单，要不是我练过，刚见面时还真就被她真实成功了。

“秘密”

她只是淡淡的敷衍了一句，并没有让我如愿以偿。

“切，神秘兮兮的”

“说了大人的事小孩少打听”

“应该不是条子，条子可没有你这么没有素质”

我似喃喃自语般的嘀咕了一声。

“你再说一遍条子？”

她忽然止住脚步，用凌厉的眼神死死的盯着我。

“你看看你，早承认你是警察就好了嘛，非得要我试探一下”

“我希望你下次不要再开这种玩笑，警察这份工作是党和人民赋予我的神圣职业，容不得你小子玷污”

那你他妈还那么没素质！我他妈也就网上当当喷子，你自己可是线上线下无差素质人啊！

我很想大声怼着她的耳朵喊出来，考虑到这女人真有可能因此跟我急眼，只好作罢。

不过没见到她本人之前，我是万万想不到我的好基友会是个女人，而且职业还他妈是个正义警察蜀黍。

“有空常来找我玩”

不知不觉中我两已经走到她停靠在路边车位的车辆旁，其座驾是一辆纯黑色的奥迪a6，其半边身子已经钻进驾驶室，听到我的声音后，也是最后抬头看了我一眼。

“走啦”

简单的跟我告完别后，其身子麻溜的钻进驾驶舱，油门声响起，很快a6的车身消失在我的视线。

这女人也不简单啊……开得起a6的警察可不普通，不过这跟我没什么太大关系，我们只是好基友，时候也不早了，该回家喽。

……

叮咚……

随着电梯铃声响起，电梯门缓缓打开，家里房门的钥匙早已挂在我的手上转动着，来到自家房门前刚想有所动作时。

咔嚓……

我家对面的房门缓缓打开，其身后的人影也缓缓出现，正是宁阿姨。

“咦～小家伙，这么晚从哪回来呢”

宁阿姨手里拖着一个大大的黑色垃圾袋，分量不轻的样子，其苗条的身躯将之拖着似乎颇为吃力。

“我来吧……阿姨”

见到这幅场景，作为一个助人为乐的良好青年，我自然不会袖手旁观，三步并两步走到其身前麻溜的提起垃圾袋便朝着电梯走去，这么大分量的垃圾还是不要堵塞楼道才好。

“等等阿姨……”

宁阿姨见到我麻溜走进电梯的身影后快步走回屋内，却是又提出一个垃圾袋，只是明显分量小了不少，宁阿姨可以将之轻松提起。

叮咚～

随着电梯响起，我跟宁阿姨并肩走在小区的小道上朝着小区的垃圾站走去。

“小黎，阿姨可以这么叫你吗？”

宁阿姨身上淡淡香气传入我的鼻间，磁性的声音还是如同下午一般温柔。

“当然可以，以后我们可就是邻居，有用的上我的地方阿姨千万不要跟我客气”

尽管此前已经说过一次，我还是礼貌的重复了一遍。

“能和你这个礼貌又勤快的小家伙成为邻居可真好呢，那阿姨以后有什么事需要你帮忙可就真的不会跟你客气的噢”

没有跟我客套，宁阿姨温和简单的回复，一下子就拉进了邻居间的不少关系。

“请务必放心使唤我，有时间您可以来我家串串门，说起来您的年纪应该跟我妈妈差不多大呢，而且她……跟您一样好看呢……我想……你们两应该会有共同话题”

想起妈妈这些年来过着店铺和家里两点一线的日子，我不由的想给妈妈找个新朋友，妈妈的朋友也是少的可怜，除了庄姨那个不着调的闺蜜以外很少见到妈妈跟其他人打过什么交道，以前倒是和绾姐姐的妈妈有过不少来往，可自从其搬走后妈妈便开始形单影只起来。

“小家伙嘴巴真甜，这样的话阿姨有时间一定去你家走走”

也不知道是因为听到我夸她和妈妈一样好看，还是她真的想认识妈妈这个新朋友，宁阿姨的狐媚小脸上正挂着一丝淡淡的笑意，左眼角小巧的泪痣在小区路旁淡淡灯光的照耀下愈发迷人。

不知不觉中在闲聊中我们已经走到了垃圾站，提起一口气将手中分量不轻的垃圾袋倒入垃圾箱后，我两踏上回去的道路。

叮咚～电梯门打开。

“要不要到我家坐坐，不知道为什么，阿姨每次见到你都很开心呢”

宁阿姨的身子跟着我走出电梯后，忽然转过身对着我邀请道。

“那……叨扰了”

刚准备掏出钥匙的我不由身形一顿，微微考虑了一下后，我收起了钥匙，跟着其身影进到了她家。

偌大的客厅内倒是家具齐全，只是其的各个角落散落着一些纸盒包装，证明着房屋新主人似乎刚到来不久。

在宁阿姨热情的招待下我坐在客厅中央那张松软的沙发上，昂贵的沙发皮革上传来淡淡的香气，似乎比我家那张要好上不少，宁阿姨招呼我坐好后则是去到了餐厅，似乎在准备着什么招待我。

“阿姨也不知道你喜欢吃什么，你自己挑，不用跟阿姨客气”

随着一股香风临近，宁阿姨的胸前赫然抱着一大捧大包小包的零食，连她胸前的高耸都被零食遮挡的不见分毫，可见零食的数量着实是不少。

“谢谢阿姨～唔……这个薯片好好吃”

我随手拿起一袋被其放到桌子上的薯片，上面写的都是英文，emmm……我一个都不认识，英文正是我的弱项，绾姐姐要给我补习的也是英文，话说回来……这个薯片简直是我吃过最好吃的薯片了，跟正常的普通薯片相比除了味道更加甜美以外其上面更多了一丝若有若无的香气，很是吸引人。

“呵呵～果然是……这个薯片也是我女儿最喜欢的呢，你喜欢就好”

宁阿姨静静地看着吃的乐不思蜀的我，狐媚眼微微眯起，嘴角挂着一丝满足的笑意，仿佛是她自己在享受美味一般。

“阿姨您还有个女儿？”

“额……是的……有一个呢，比你大上一点，桌子上这些都是她买回来的，阿姨可不喜欢吃这些零食”

“那我把您女儿的东西吃了……她……”

“没关系噢，家里还有很多呢，待会儿你把这些都带回去吧，要是不够阿姨再给你去拿”

宁阿姨的大方让我有些咋舌，从这一袋薯片的好吃程度就可以看出桌上这些零食的昂贵，上面全是英文标识，各种巧克力棒、糕点、糖果之类的看得我眼花缭乱，包装精美无比，一看就是国外的奢侈品牌。

“不用了，谢谢阿姨……我其实也没那么喜欢吃零食”

这话倒是有点客套了，光是这袋薯片就让我爱不释手，不过第一次来她家做客还是收敛点好。

“跟阿姨客气的话……我可是会生气的噢，另外你家不是还有几口人吗，就算你妈妈不喜欢，你姐姐总该喜欢吧”

宁阿姨交叉着双手坐在我对面的沙发，身上穿着的还是下午的那身装扮，因为其颇为慵懒的坐姿，导致她不少大腿上的嫩肉从西装裙摆中偷溜了出来，只有薄薄的肉色丝袜包裹着那Q弹紧实的腿肉，小巧的丝袜小脚在拖鞋中调皮的翘动着，如同磁铁一般吸引着我的眼球，我连忙转过脑袋，不想让我那污秽的思想玷污眼前这个温柔的阿姨。

“咦～小黎？脸怎么突然红红的，是有点热吗”

宁阿姨看着我奇怪的神情似乎颇为不解，缓缓站起身子离开身下的沙发坐到了我的身旁，顿时一股不同于我家女人的成熟香味疯狂的涌进我的脑海，肉棒也不安的在裤裆里面跳动着，似乎在欢迎着她的到来。见到我还是没有反应，她不由伸出一只小手摸了摸我的额头。

“也不烫呀？”

“阿……阿姨我没事的，谢……谢谢您的关心”

我不动声色的抬起一条腿，翘起二郎腿来遮掩胯下的躁动，口中更是因为紧张和愧疚导致的连话都说不太利索了。

奇怪……我也不是没见过世面的人啊……妈妈和姐姐等等都是不折不扣的大美女，为什么面对宁阿姨我会这么简单就感到羞耻、紧张呢。

“没事就好，阿姨去给你倒杯水吧”

随着香风远去，我的心也终于渐渐平静下来，看着她那远去的背影，不知道为什么那一缕熟悉感又涌上了我的心头，我一定在哪里见过她，可是翻遍整个脑海也没有任何思绪。

“喝口水吧”

不知何时，宁阿姨已经端着一杯凉开水递到我的面前，我伸出手从其手中接过，淡淡的热量从其小手传至我的手指，如同她那温柔的声音是那么的柔软，我隐下心中的畸念缓缓喝下一大口水，稍稍缓了缓又开始跳动起来的心房。

“宁阿姨……我……我们是不是在哪见过？我每次看到您我都会有一丝熟悉的感觉，明明是今天才认识您才对……”

犹豫了一下，我还是对她说出了我心中的疑惑。

“呵呵～阿姨每次见到你也有这种感觉呢，或许……我们前世是母子也说不定噢”

宁阿姨的回答并没有让我解惑，反而让我泛起一丝苦笑，这也太玄学了。

呼～

“阿姨，时候不早了，我就先回去休息了，您也早点休息”

吃完手中最后一块薯片后，我拍了拍手站起了身子，长舒了一口气后，准备向她告别。

“好的呢小家伙，以后有时间就多来阿姨这坐一坐，阿姨随时欢迎”

似乎是怕我跟她客气，见到我起身后宁阿姨马上将桌子上的零食搂进怀里，我连忙挪开眼睛，因为她刚刚伏下身子时的一瞬间，那白皙饱满的乳肉相邀着深深的乳沟，不堪寂寞的从其胸前衣领处偷偷溜了出来，待到她站起身子后，我才转过身子从其怀中接过。

“阿姨再见”

我抱起零食在宁阿姨温柔的目送下走出她的房子。

……

将零食随手丢在房间的书桌上，手腕处还残留着淡淡的温热，是接过零食时从宁阿姨的小腹处传来的。

我想……现在我需要洗个澡冷静下。

房间外面已经是漆黑一片，妈妈应该是早早的洗完澡后回屋睡觉了，至于姐姐……不管她。

哗啦啦……

舒服的洗完澡后回到了房间吹干了头发。

看了一眼时间……十一点了。

天色不早了……

该……去干“正事”了呢……


──────────────────────────────────────────────────
第十九章
────────────────────────────────────────

陆澜伊百无聊赖的躺在床上发着呆，她已经维持这样半个小时，原因自然是因为怕被她那愚蠢的弟弟发现自己在装醉了，连手机都不敢玩。

怎么还没过来啊……早知道就给那个笨猪定个时间了……好无聊啊。

咚～

外面阳台的地板上传来脚后跟落地的声音……终于来了，只是这个笨猪怎么发出这么大声响……真就仗着自己喝醉了就为所欲为呗，她来不及细想，因为窗户旁赫然已经出现了一道身影，只好连忙闭上眼睛。

我挺立着身子站在姐姐房间窗边，大摇大摆的拉开她的窗子，因为我知道无论我发出多大的动静里面装醉的家伙都不会醒，肆无忌惮的感觉真爽……在心里小小的唏嘘了一下，我便抬起脚试图登上窗台。

等等……

小爷我现在什么身份，扒窗户这种偷鸡摸狗之事是我干的嘛……默默地将脚收回，大摇大摆的走到她面向阳台的房门前。

咔嚓……

果然不出我所料，不单单是窗子，门也一样没关，小心的将门碰上便沿着墙壁朝里面摸索了进去，倒不是怕惊醒她主要是房间内确实有点黑，小心翼翼的摸到她房间正门，确认好门锁关闭……这次必须得一点意外都不能留。

大功告成……

看了眼她床铺上那道装睡的人影，我不再犹豫，快步踏上她的床，在上面摸索了一番后，一个软软的物体被我摸到，忍不住捞起捏在手中把玩，手上的脚丫跟我自己的完全不一样呢……小巧……光滑……恩……还有一丝细腻的感觉，如玉般的触感令的我有些爱不释手，忍不住伸出手掌在上面丈量了一下……正好跟我一个手掌差不多，可惜没量过自己的手掌长度，不然就能推断出手上的小脚是多少码了……把玩了一小会儿后……我不舍的放下手中的玉足，这不是我的主要目标。

不过要若是在这小巧的玉足上套上丝袜的话……

白丝？不……还是黑丝吧……emmm……肉丝也行，可惜套不得。

以后必须找个机会让她给我安排上……

在心里小小的意淫一番后，我不再多想，一个跨步便沿着那模糊的曲线往上挪去，熟悉的体香扑入口鼻，透过模糊的夜色我静静地看着姐姐那张貌似熟睡的小脸，在淡淡月色的照耀下其白皙的皮肤仿佛散发着一丝荧光，绝美的脸庞上满是安逸，粉唇微张，淡淡的清香气息打在我的脸庞，看到这如画般的小脸，我情不自禁的伸出一只手轻抚了上去，细细品味了起来，似乎是感受到了我的温柔，姐姐的小脸也不自觉的在我粗大的手掌上轻蹭着……如同一只柔顺的猫咪。

“唔～弟弟”

姐姐梦呓般的轻呼一声后，手脚开始缠上我的身子。

我好笑的看着她这拙劣的演技，我都还没开始呢你就把持不住了，此情此景，我若是再磨叽那就真不是男人了，顺着她的心意，我将脸庞紧紧的贴向姐姐的小脸，不留一丝缝隙，大手也伸向她的颈后搂住她的身子，给了她一个标准的贴贴。

好了贴贴也给你了，接下来我可就不客气了……

没舍得把脸颊离开她的小脸，只是将头微微往前探了探，轻轻的在她耳朵吹了口气，顿时身下的人影一个激灵，缠住我身子的玉蛇也更加收紧，柔软的触感顿时传遍我的整个身体，欲火也随之袭来，忍不住轻轻的含上唇边的娇嫩小耳，伸出舌头温柔的在上面打转起来。

“嗯～”

我温柔的举动惹的她不由发出一丝如同小猫见到了猫条般的娇哼声，姐姐的耳朵小巧粉嫩，只需要微微张嘴便能含住，耐心舔弄一番后，便用舌头沿着耳际深入耳蜗，很快她整个耳朵便沾满了我的口水，身下人影的微微颤抖也证明着我这个行为给她带来的舒适。

看给你舒服的……以后必须让你给我舔回来……

温柔的舔弄一阵后，我开始沿着耳下的皮肤缓缓下滑，不一会儿便来到那我已不陌生的雪白颈项。

啵唧～

细致的吻过这一侧的每一寸皮肤后，来到了她的另一边颈侧，即使在这在这黑暗中也能看到那白嫩肌肤上的淡淡红意，正是我之前留下的草莓……故地重游的我毫不留情的含了上去，伸出舌头轻轻的挑弄着，试图让这个印记的颜色加深。

身下的肉棒不用我丝毫嘱咐……早已是昂首挺胸，不同于之前时的尴尬位置，此刻的它正舒服的盘踞在姐姐的大腿中央，让那温润的腿肉感受着它的雄心壮志。

“姐……我好想你”

停下在其右颈的动作，我微微抬起头嘴唇贴在她的下巴处，看着她那绝美的脸庞，发出了我的依恋。

“嗯～姐姐也想你～”

回应我的自然是那梦呓般的娇哼，不用顾虑姐姐的任何行为，感受到她爱意的我再也忍不住，张开大嘴罩向那我从未到达的区域……她的嘴唇，柔软的触感没有丝毫意外的传至我的嘴唇，没有任何试探，我贪婪的吮吸着那如花般娇嫩的唇瓣，舌头更是狂热的在其上面扫动着。

“张嘴姐姐……”

唔～

我这短短的四个字便如同咒语一般打开了那深宫闺门，感受着里面传来的芳香，我的舌头如同那归洞的游龙般探了进去，不同于柔顺的肌肤和娇嫩的唇瓣，湿热便是我进去之后的第一感受，仔细的在洞里探寻了一番，不费吹灰之力的便找到了那熟睡的小香舌，游龙试探般的挑逗了一下，便感受到了其上的温热和湿意。

“姐……亲亲”

随着我的闷哼声，姐姐的小蛇也终于被惊醒，感受到游龙的狂热和贪婪后，被惊醒的小蛇也开启了她的反击。

啵唧～啵唧～

静谧的房间内顿时传来湿润的水声，游龙和小蛇在其窄小洞府内激烈的打斗着，随着打斗愈发剧烈，二者又交缠同时来到洞府外……双宿双飞、如胶似漆。

“嗯～弟弟～我是在做梦嘛弟弟～”

即使已经是神迷意乱，姐姐也不忘带上面具伪装，一边回应着我的激吻一边娇哼着说道，早于知晓了其伪装的我自然不会选择拆穿她，一边压制着身下扭动的娇躯一边给了她回应。

“是梦呢……姐姐抱紧我点……”

没有丝毫犹豫，姐姐的双手从我的腰间直接移动到我的脖子，紧紧的将其搂住，小嘴也用力的张合着伸出小香舌迎接我的舌头，仿佛要把我的舌头引入喉咙深处吞噬。

我的肉棒早已硬如铁棍，不安的在姐姐的腿心跳动着，只是那碍事的短裤阻拦了我不少的体验，放在其腰间软肉处抚摸的双手也终于感受了肉棒的不忿，恋恋不舍的往下伸去，然后飞快的将碍事的短裤抽离并蹬远。

嘶啊～

火热的肉棒终于毫无顾忌的贴在姐姐那冰凉的腿肉上，给即将爆炸的它降了降温。

“唔～好热好烫啊～弟弟”

感受到弟弟肉棒的热度，姐姐的娇呼声顿时响起，令的我一阵酥麻。

“姐～我好难受帮帮我”

不舍的吐出嘴里的小香舌，我沿着她的脸颊来到她的耳旁轻轻的哀求了一句，随后将还没被我糟蹋过得另一边耳朵也含进口中，细细舔弄着。

“唔～就算是……就算是梦里～弟弟也太过分了吧～”

给自己接下来的行为找了个借口后，姐姐的一只玉手便迫不及待的探了下去，握住那滚烫的巨根，修长的手指也开始试图将其包裹起来，可我粗壮的肉棒哪是那么轻易的被她擒住，其娇嫩玉掌也不过堪堪将其握住。

嘶～

不同于柔软的腿肉，姐姐细长的手指和温润的掌心更让我有感觉，不是因为手掌比腿肉舒服，而是因为相较于被动的腿肉，姐姐主动的手掌更能让我感受到姐姐的爱意，被亲姐姐握住肉棒的刺激感疯狂的摩擦着我的理智。

停留在身下的双手也开始了它的行动，首要目标自然是那近在咫尺的大屁股，臀部……作为女性身上肉最多的部位，同时也是男性最为欣赏的部位之一，尽管之前已是有过接触，但抚上去的那一刹那还是令的我神魂一震，粗大的手掌贪婪的在上面揉捏着，饱满的臀肉柔软但不松塌，带着一丝紧实，在我大力的揉弄下臀肉被我捏成各种有趣的形状，如同一个面团一般被我在手中推拿着。

“哈啊～弟弟轻点～哈阿～恩～”

姐姐的小嘴喘着一丝粗气，轻轻呻吟着，祈求着让我温柔对待她的肉臀，握住肉棒的小手也轻轻的还是上下滑动，掌心沿着肉棒滚烫的棒身摸索了片刻后，缓缓移至顶端，玉指先是试探般的轻触了一下光滑的龟头，龟头的马眼上早已流出了不少它的唾液，不止是女人，男人的性器其实也会有不少粘液，我的肉棒便是属于淫液较多的那种。

“嘶哈～姐……抓住它……帮帮我……”

我舒爽的呼气声令的姐姐不再犹豫，娇嫩的玉指一根接着一根的缠上龟头，顿时清凉、娇嫩的触感从龟头处传来，而滑腻的掌心则是贴在龟头与棒身的小沟处。

噗叽～噗叽～

随着姐姐玉手的动作，淫靡的声音也在这空荡的房间内响起，萦绕在两人的耳边。

“姐～我想摸摸你的……你的……胸”

一边享受着玉手的服侍，一边舔弄着姐姐的耳朵，手上还不忘把玩着她的肉臀，不过这些举动也堵不住我内心深处涌现的欲火，我贪婪的在姐姐耳边轻声祈求着。

“嗯～弟弟的手～好热～弟弟太过分啦～姐姐的胸也想……唔～唔～啵唧”

只需要听到姐姐前面几个字便可以感受到姐姐的爱意，话语过后的啵唧声正是因为其小嘴再一次被我深深的堵住，将舌头探进去搜索一番后，抽出一只在其臀瓣上的大手后，便开始沿着腰线往上移动，丝滑的睡衣质感也在传入我的手心。

啵唧～啵唧～

姐姐这笨家伙怎么这么马虎……竟然偷偷跑去洗了澡还换了衣服，不怕被我察觉到嘛，然怪她的小嘴里香气四溢没有丝毫酒气，不过……以姐姐的聪颖应该不会察觉不到这小小的漏洞。

她……应该是想把自己最好最干净的一面给我吧。

只是这一个小小的举动，我便深深的感受到了姐姐对我的爱意。

我一定会好好珍惜你的……

姐姐……

疯狂的吮吸着姐姐的香舌，交换着二人口中的口水，仿佛只有这样才能释放出我心中的爱意，沿着她臀部上升的大手也终于来到了它想要到达的终点，女性身上最具吸引力的地方之一……姐姐的乳房。

感受着手掌侧边传来的柔软触感，我深深的吸了口气后，便开始沿着峰峦攀爬，只是才攀爬至一半，那惊人的柔软便已充斥着整个掌心，来不及攀爬至峰顶，我的大手便迫不及待的包裹住这饱满的乳肉，如同姐姐握住我肉棒的玉手，我的大手也只能堪堪握住其一半多一点，随着我的微微用力，夸张的乳肉便疯狂的从我的指缝中溢出。

“姐……你的奶子好大好软……我好喜欢”

一边轻轻用力揉捏着那圣洁的乳峰，一边享受着玉手的服侍，我的理智早已抛至脑海外，口中更是发出我平时想都不敢想的淫语。

“不准～不准说那个词……嗯啊～梦里的弟弟怎么会这么大胆呀～好舒服～以后天天……天天跟姐姐贴贴好不好～嗯哼～”

随着我的揉捏，姐姐柔若无骨的娇躯也在我身下不安的扭动着，口中哼哼唧唧的，音色早已是没有平日的清脆空灵，而是变成了柔媚至极的娇吟。

“姐……我要伸进去了”

尽管知道姐姐并不会有丝毫阻拦，我还是温柔的询问了一声，手掌开始沿着乳房的弧线摸向其胸前睡衣的纽扣，急不可待的拨弄一番后，纽扣丝毫没有因为我的急切而动弹分毫，牢牢的守护着主人的神圣之地，正当我感到一阵烦闷时，我脖颈后的玉手一松，便来到了其主人的胸前，察觉到姐姐手指的触感，我哪还不明白她的意思，尽管是第一次配合，但我两的默契仿佛天生的一般，不消片刻，那烦人的纽扣便一颗接着一颗从其衣服上松开。

“弟弟～我好喜欢你～”

伴随着姐姐的轻呓，其玉手便拉着我的大手抚上那惊人的柔软处，给了我一丝惊喜。和隔着衣服抚摸不同，手掌直接接触乳肉的触感中除了柔软外还带着一丝温热和滑腻，唯一可惜的是，在这光滑的皮肤上还有着一条丝绸物保护，正是姐姐的胸罩，所幸姐姐这条内衣的材质是丝绸的，内衣中央的罩杯部分并不坚硬，随着我的大手罩上去便能感觉到那高耸顶峰处的一粒小凸起，花生米大小，静静地生长在这挺拔的峰顶，并没有着急用手褪去姐姐的胸罩，因为我有更好的决定。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章
────────────────────────────────────────

不舍的将舌头从姐姐的口中抽出，一道细细的丝线随着我舌头的抽出而连接着我们的唇瓣，用舌头在其唇瓣上一舔，那道丝线便随着唇瓣上溢出的口水全部扫入我的口中，如同那清甜凛冽的泉水，品尝完这绝世佳品后，我的嘴唇沿着她白皙的下巴往下滑去，舌头更不是时不时的弹出嘴唇舔弄，很快便来到我的目的地。

“嗯～弟弟～好痒～别舔了好不好～好不好嘛弟弟～”

毫不理会姐姐的求饶，直到我的舌头接触到那道沟壑的一瞬间，便使劲的想往里面钻去，大片白皙的肌肤上满是我的口水，舌头是人体最敏感的器官之一，姐姐奶子上那柔软滑腻的触感透过我的舌头在我的脑海里面无休止的放大，夸张的乳肉甚至将我的鼻头都包裹了进去，蹭进去的一瞬间，便感受到不同于姐姐嘴巴里的香气，这是姐姐的乳香，我的舌头在这丰满的乳房上面扫动着，尽力的舔弄着每一寸肌肤，却始终够不到那触手可及的峰顶，办法总比困难多，这当然难不倒我，只需要用手放在奶子的侧边轻轻往里面挤压，顿时，一颗柔软中带着丝丝硬意的清香乳头便被我含弄在嘴中。

“吧唧～吧唧～啾～啵啵～”

“嗯哼哼～哈啊～弟弟不要舔～好痒啊～别……别咬”

姐姐怕是丝毫想不到我能在不褪下她内衣的情况下吃到那峰顶的葡萄吧……伴随着我毫不留情的舔弄咂嘴声，姐姐的身子也扭动得更加彻底，如同一条细长的美女蛇，在我嘴里的香味与乳头上的清香结合下，一股更加奇特的异香也缓缓产生，我嘴里的香味正是来自于姐姐小嘴中自己的清香，只不过被我掠夺了些许罢了，短暂的轻咬过后，我开始围着乳头周围的乳晕舔弄了起来，乳晕相较于肌肤的光滑，则是有着丝丝起伏，但不强烈，相较于肌肤另有一番风味。

“哈啊～弟弟～我……我不行了～啊啊啊啊～”

伴随着身下娇躯的一阵剧烈抖动，一股热流缓缓沿着姐姐的大腿根部流至我的大腿。

这……这是……姐姐她被我舔高潮了？我都没碰她私处一下，她……怎么会这么敏感……是因为被我这个最喜欢的弟弟舔弄的缘故嘛？

“姐……我还难受着呢，快帮帮我……”

因为我前面的玩弄，姐姐伸在我腿间的玉手早已停止了揉弄，我的肉棒只是安安静静的驻立在她手中，只是偶尔调皮的跳动一下证明着它的活力，如果此时打开灯必然可以看到姐姐的粉嫩乳头周围早已满是我晶莹剔透的口水，我却还是豪不知足的在上面继续耕耘着，恨不得把这娇羞的小家伙吃进喉咙里。

“哈啊～哈啊～”

姐姐略显粗重的呼气声证明着刚刚高潮的愉悦，短暂的休息过后，姐姐放在自己胸脯的那只手也缓缓伸到我的身下，和其另一只手收合在一起对我的肉棒形成了一个合围之势，没有丝毫犹豫，便开始配合着抚摸了起来。

“弟弟～要亲亲～”

“这不已经在亲了嘛……”

我埋在她胸口哼唧哼唧的回复着，粗大的舌头不肯放过那乳头分毫。

“要上面亲亲～”

“不要……我怕你这胸脯上的小家伙舍不得我”

“不要嘛～快上来～不然我不给你弄了～”

“你敢！哼……要是怠慢了它，别怪弟弟不怜香惜玉”

“我……唔～啵唧～哈啊啊～啵唧～”

不舍的吐出口中的小葡萄，最后在其周围亲吻了一下，便依依不舍的边发出威胁边往上亲去，直到堵住那打断我好事的烦人小嘴，毫不留情的伸出舌头深深的惩罚着她。

噗叽～噗叽～

感受到自己口中熟悉的男子气味传来，姐姐才肯挪动身下的玉手，一只手握住龟头，一只手握住根茎底部，上下交错着浮动起来。

嘶啊……

肉棒早以硬到快要爆炸，只需要简单的触碰便能让它感到极致的舒爽，何况还是姐姐那柔若无骨的玉手亲自服侍，经过前面的试探，聪颖的姐姐早已掌握我的敏感点，前手无名指和大拇指圈住龟头的缝隙处，余下的食指和中指则是不停的在龟头上逗弄着，时不时的还沿着马眼的细缝挑弄，她另一只手也没闲着，正握在肉棒的根部一前一后的揉弄着，尾部的无名指和小指更是时常不小心触碰到卵袋，快给我一丝若有若无的期待感，期待着卵袋也能受到她的恩惠。

嘴里叼着姐姐那带着清香的小香舌，胯下则是那不沾阳春水的玉手服侍，极致的舒爽感让我的灵魂仿佛都进行了洗礼，可是总觉得还差了点什么……是了，我的双手还没受到慰藉呢，正停留在她那扶风杨柳腰上，在小腰上揩了几把油后，我陷入了犹豫之中，上面是那饱满坚挺的乳房，下面则是那硕大肥美的肉臀，任凭谁来都怕是要犹豫一番吧，很快，我的双手就明智的替我执行了决定，下面还有一块神秘的地方没开发呢。

沿着小腰缓缓下滑，来到那肥美多汁的肉臀后，手掌微抬，然后落下。

啪……

“嗯哼～”

先是一道清脆的巴掌声，紧接而来的自然是姐姐的娇哼声，我自是不会理会，张开一只大手便贴上其肥臀揉捏起来，另一只手则是伸向其腰间的睡裤顶端，拉着其缓缓下滑，直到摸到那同样丝滑的小内内。

“姐……我想开发你的那里”

此时的我尽管已经欲火焚身，但尚缺经验的我还是有些不好意思直呼女性的私处，来不及等待她回应，我的一只手便迫不及待的身下那令人向往的神秘之地，丝质的小内裤早已被水弄湿，令我的手感下降了几分，恼怒的我直接伸出一根手指勾住其边缘往下拉动着，姐姐并没有阻拦我，只是含住我嘴唇的小香舌微微颤抖着，证明着她的内心很是不平静。

碍事的小内裤被我清除后，我颤抖中却带着坚定的手掌缓缓伸向她的私处，入手的一瞬间便是极致的光滑。

怎么可能……

姐姐她……她竟然没有毛。

她……她是个白虎！

“姐……你下面……”

“不要说～啵唧～嗯哼～弟弟～今天不要碰哪里好不好～就算……就算是梦里也太快了～给姐姐一点时间好不好～”

“可我还难受着呢”

“我……我用手帮你～你不要太贪心～”

姐姐的话语令的我内心一叹，不过转念一想确实是我太心急了，姐姐这才回来的第二天……就被我这个禽兽……

隐去心中的不甘，还是安心的享受现在吧，姐姐迟早是我的，我又何必急于这一时，尽管我知道现在硬上的话姐姐不会阻拦，但我又怎能过去自己心里的那一关。

“用力姐……手上用点力……对这个力度刚刚好，嘶啊～”

许是有些愧疚，姐姐的手掌在我胯下更加努力的套弄了起来，细长的双腿也紧紧的夹住我的大腿根部，试图想让我感受到更好的体验，她也确实做到了，夹紧的腿肉没有丝毫阻拦的跟我贴在一起，那用力的紧致感让我的心灵也仿佛被她包裹住，我的双手除了私处，可以去到她全身上下任何地方，首当其冲的自然是她的肉臀，尽管今天已经揉捏好几次，但丝毫我影响我对其的喜爱，别说几次，这柔软中带着紧实的温热触感让我揉一万次都不够。

“弟弟～怎么还不出来，我的手好酸啊～”

在这个姿势套弄了五分钟后，姐姐终于感受一丝疲倦，委屈的跟我抱怨道。

“我也不知道啊……或许是因为它太喜欢姐姐了吧”

“我不弄了……怎么在梦里也会累呀～”

她真的……我哭死，深怕我这个不知情的弟弟会突然良心发现，姐姐她一直强调自己在梦里，言外之意自然是……我不会醒，你不用害怕，这样她以后就还是可以当做今晚不知情一般继续当她的姐姐。可她哪知道我这个笨蛋弟弟早已知道她的打算，不过感动归感动，不帮我弄了可是万万不行的。

“你不帮我那我自己弄”

我将肉棒从其手中拔出，上面早已是布满淫液，没有了内裤的压制它昂首挺胸的直立在我的跨间，好像那威风凛凛的长枪斜指上天，我从其身上爬了起来。

“你要干什么弟弟……”

没有理会她的疑问，我将她的身躯翻了个身，让她趴在柔软的床铺上，随后我缓缓的蹲下身子坐到了她的腿上。

黑暗中只能模模糊糊的看到她白嫩的肉体，不过即使只能模糊的看到她的曲线也依旧让我的肉棒跳动了一下，我不敢想象开着灯看到这幅身躯的情形，伸出双手把住那肥美的大屁股，我微微抬起臀离开她的大腿，而是将肉棒插入她的腿缝，顿时……紧凑细腻的肉感传来，随后我开始缓缓的抽动了起来。

咕叽……咕叽

因为肉棒上的淫液不少，姐姐的大腿很快被我的肉棒打湿，湿润的水声随着我的摩擦响了起来，一股股不同于被玉手套弄的快感也随之袭来。

“姐……我能不能用你的屁股……”

套弄了五分钟后，我的肉棒还是丝毫没有射意，明明是那么喜欢姐姐的身体，却迟迟不肯缴械，这莫非就是物极必反？从进入姐姐的房间到现在已经快一个小时了，我真的想快点发射出来好让姐姐睡觉，于是……我想到了我的办法，如果能让我摩擦姐姐的那个肥美肉臀的话……

“你……弟弟～果然在梦里也这么坏呢～”

网上有句名言，不反对就是同意了，本就欲火焚身的我那还顾得了那么多，微微分开她的双腿拔出肉棒，移动着屁股往前面挪了挪，坐在了她的大腿根部，肉棒直挺挺的朝向着它接下来的猎物。

“我开始了……”

给了姐姐一个心理准备后，我伸出双手扒开姐姐的臀肉将肉棒伸了进去，随后松开双手，没有了我双手的固定，姐姐的臀肉迫不及待的开始归位，顿时……一股极为紧致的柔软触感全方位无死角的包裹住我的肉棒。

嘶哈……

仅仅只是放进去便让我倒吸了一口凉气，也不知道是因为这极为舒适的包裹感，还是因为肉棒到达了它从未到达过地方的新鲜感，亦或是在插在亲姐姐最私密地方之一的背德感，肉棒竟差点就直接缴了械，不敢动弹分毫，深呼吸了几下，微微舒缓了射意后，我才敢开始缓缓抽动起来。

咕叽……咕叽……

这个姿势抽动起来有点累，短短抽插了十几下后，我不再维持斜坐的姿势直接将整个身子趴在姐姐柔软的玉体上，肉棒也随着这个动作直接贴着姐姐臀缝贴在她那最神秘的私处。

“不行……弟弟～你答应我的～就算是梦里也不行～”

顿时……姐姐的娇躯便扭动了起来。

“姐……我不会进去的，我答应过你的”

我的语气温柔中带着一丝让人信服的坚定，果不其然，听到我的话后……姐姐的身躯停止了扭动，只是微微颤抖着，即使是最爱的弟弟……这个姿势也令其娇羞万分呢。

我的上半身全部趴在她身上，只是肘尖微微撑在床上卸了几分力，不敢让全部体重压在她身上，姐姐的乌黑长发打散在我的脸侧散发着一丝清香，女人全身上下都是香的呢，我亲了亲身下人影的耳垂后开始抬起屁股抽插了起来。

啪啪啪

姐姐的跨间自然不用多说，早已是淫液遍布，也不知道是我肉棒流出来的还是她自身流出来的，随着抽插的动作越来越快，姐姐的娇躯不安的扭动了一下，不扭这下还好，扭这一下后我的肉棒顿时被两瓣柔软的小嘴亲吻住了，这蝴蝶状的肉瓣是……是姐姐的阴唇！

“弟弟～嗯啊～”

姐姐的呻吟声也随之响起，被姐姐身上最私密部位包裹住的我，听到这柔媚的呻吟后哪里还忍得住，使出我全身力气快速抽插耸动着。

“啊～哈啊～啊啊啊啊～弟弟～慢点～”

啪啪啪……

“姐姐，说你喜欢我……快”

“啊啊啊～我……我喜欢……弟……弟弟～啊啊啊啊啊啊～”

感受到姐姐这发自内心的爱意，我抽插的速度越来越快……越来越快，最后……终于达到了人生中最顶峰的速度。

“啊～啊啊啊啊啊～不行了又忍不住了～我爱你啊啊啊啊啊～弟弟～”

一股热流打在我的肉棒上，姐姐来到了今晚的第二个高潮，终于在这柔媚呻吟和这股热流的刺激下，我在也控制不住射意，狼狈的拔出后，开始肉棒抵着姐姐的屁股狂喷而出，一股……两股、三股……不知道多少股后，肉棒终于缓缓停止了跳动，只余下我不停的喘着粗气，姐姐的臀缝中已满是我的精液……射精过后疲倦感也随之袭来。

姐姐趴在床上一动不动似乎已经睡了过去，我知道她是因为怕我发泄了心中欲火后，头脑清醒过来察觉到她的不对劲而装睡。

笨家伙……

虽然你以前乃至现在都在天天欺负我，但看在你这么粘我的份上以后就少惩罚你点好了，不过骑小马给我唱歌还是跑不了的。

我摸索着拿到床头柜的纸巾，擦干了姐姐臀缝中的精液后，再也抵挡不住疲倦和困意，倒在了姐姐的枕头上沉沉睡去。

轻微的鼾声也缓缓响起。

模糊间……身旁人影缓缓起身，一道轻微的开门声也随之传来，随后……我的下体感受到来一股温热的触感，似乎有人用毛巾在擦拭着什么，一道模糊声音也缓缓响起。

“笨猪，也不去洗个澡……这么脏也睡得着”

（好了各位，人设和剧情已经简单的铺展完成，答应过的肉戏也更新完毕，本书自此开始收费，短短的十来天更新了近十万字，既是热爱，也是为了生活，希望喜欢这本书并且有能力的书友可以支持一下本人的创作，老规矩……最后祝各位书友长命百岁）

下面是一些书友的常见问题。

问：本书更新情况和速度

答：周保底两万，日更四五千有事会请假，想看后续可以私聊，暂不会继续对外更新

问：本书有几个女主角

答：女主角三个其他都是女配，女主角除母姐外还有一个，已经出场但涉及剧透暂时隐藏，本文主线便是围绕三个女主，女配可以算作支线，都会有肉但不多。

问：母上的攻略进度，会不会拖到很晚才推

答：不会，这个问题很多人问，毕竟本书主旨是李文，大概中期就会有母上的肉戏，本书的主要攻略人物还是母上。

问：本书的肉戏风格

答：其实从这段肉戏可以便可以看出分毫，偏温馨、情感吧，因为剧情需要这段没有插入的戏也不知道大伙满不满意，以后得肉戏也大概率会偏温馨，但是射爆的情节也会尽量满足大家，如足口手乳寝取丝袜场景之类的，另外本书无绿重口调教。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章
────────────────────────────────────────

“您的店铺有新订单了”

清晨，陆妩月迷迷糊糊间被手机的机械女声吵醒，在脑海里稍稍留念了一下枕头后，她缓缓坐起了身子，拿起手机看了一眼时间……七点半，干花店这一行就是这样，你起多早取决于客户的订单，这次客户的订单是九点整，还好……不用太着急，在心里微微松了一口气后陆妩月稍稍整理了一下睡糟的秀发便下了床。

踏上拖鞋来到厨房，没有任何动静，果然两个小家伙还在呼呼大睡，熟练的洗漱完后陆妩月开始准备自己今天的早餐，面包片、煎蛋、一小杯热牛奶……就这几样，女人的早餐或许是养生，或许是因为食量，亦或许是怕长胖不敢多吃，总之……吃的非常随便。

“叮”

伴随着微波炉的清脆铃声，锅里的鸡蛋也已经煎好，简单的清洗了一下锅过后，陆妩月便端着自己这份简便早餐坐到餐厅，没给孩子们做自然是因为儿子那个小家伙已经能照顾自己和他姐姐了了，正好暑期也让他们睡个饱，不用像自己一样时常睡眠不足，尽管只有这一份小小的早餐，陆妩月还是吃的颇为缓慢……细嚼慢咽的，将最后一口烤面包放入口中后，她端着盘子走进厨房。

“叮咚”

门铃声打断了她下一步洗盘子的计划。

“这么早是谁呀……”

在心里不解的嘀咕一声后，她来到玄关看了下猫眼，一道秀丽的身影俏生生的驻立在房门前，见到这道身影后陆妩月脸上不由浮现出一丝笑意，似乎对来人的到来很是开心。

咔嚓，门被打开。

“陆姨……这么早来没有打扰到您吧”

李梦绾手上提着几个精致小塑料袋，静静地看着眼前的美妇礼貌的打了个招呼。

“没有打扰，阿姨一天不见可就想你了，快进来……吃早饭了吗？”

陆妩月确是一副看儿媳妇一样的眼神直勾勾的盯着她，直到将其脸上看至出现一丝不自然才回过神，连忙招呼她进屋后便开始了长辈的关怀。

“没有……不过我带了早餐来，您跟伊伊还有陆黎吃过了吗？”

李梦绾看着美妇的熟美容颜轻轻摇了摇头，却是缓缓提起手中的小塑料袋问道。

“早餐很好，下次不准带了，来阿姨家还要这么客气，我已经吃过了，伊伊跟陆黎还在睡觉，我去叫他们起来，你先坐”

陆妩月款步姗姗的领在前方，先是微微叮嘱了一番，随后指了指自家孩子紧闭的房门。

“好的阿姨”

李梦绾慢步跟在美妇的身后来到餐厅，看着其往自己闺蜜房门走去的身影，听话的拉出一张椅子端坐起来，安静的等待着。

……

“伊伊……起床了”

搂着昨天同款等身抱枕的我正做着美梦呢，外面的声音将我的意识从梦中微微拉起，身子也应激般的换了个姿势抱紧怀中的抱枕，奇怪的是今天的抱枕比昨天老实多了，安安静静的躺在自己怀里……我迷迷糊糊的想着。

“奇怪……这孩子今天怎么睡这么沉，绾绾，你帮我叫一下陆黎”

妈妈见到自己的敲门声没有反应便招呼起来绾绾姐，一点也没有跟其见外的意思，见到她的身子朝着我的房门走去后，满意的点了点头后，手中的敲门声开始加重了起来。

咚咚咚。

不大不小的敲门声随着妈妈的持续敲击再一次出现在我的耳道，可惜这温柔的力度仿佛只是在给我的耳膜按摩，但在熟睡的我眼中却也是有点烦人，我不由深深地将头埋在抱枕的身下，试图用其来阻拦那烦人的噪音。

“伊伊，你再不起床，妈妈就要进来了”

妈妈的声音尽管严厉却并不大，只是手上的动作却加上了挺大的力度，房门被她敲的砰砰作响。

唔～什么声音～好像妈妈在叫我……是妈妈在敲门呢～妈你别敲了……弟弟能给我做早饭，你不用担……让我们再睡会儿～等等……弟弟！妈妈！遭了！

姐姐终于被房门传来的声音吵醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛在心里抱怨着妈妈还把自己当小孩子，意识稍微清醒一点后顿时一惊，连忙看向正赖在她身下的我，此时的我赫然像一个鸵鸟一般将头埋在她怀里，把她的怀里当做隔音墙来处理妈妈的敲门声。

“快醒醒……快醒醒弟弟～妈妈要进来了，你再不走就完蛋了！咦～不过你怎么会在我房间里”

听到门外面的追命声传来，姐姐马上回过神，使劲的摇晃着我的头试图将我惊醒，见到我迷迷糊糊的睁开眼睛后还不忘做好昨晚宿醉后的伪装。

被她使劲摇晃而苏醒的我也听到了外面的催命符，来不及跟她拉扯，连忙拿起自己衣服裸着身子仅穿着一条短裤朝着阳台窗边跑去。

在我堪堪翻过阳台并蹲下身子后，姐姐的房门随着一串钥匙的转动声缓缓打开。

“你昨天什么时候睡的，这么敲你都不醒是吧，我看你真的是越来越无法无天了”

妈妈愤怒的声音跟着她的身子一同走进房门。

“嗯……”

作为一个合格的艺术家，姐姐自然不用我担心，在目送我安全的离开后马上把头埋进毯子里，听到妈妈的愤怒声也只是虚弱的应了一声，果然……妈妈的反应也没让她失望。

“伊伊……你怎么了，没事吧？”

妈妈听到这虚弱的哼声，不由声音一缓，快步来到床头担心的看着自个儿小棉袄……虽然回来后这个棉袄已经有点漏风了。

“没事妈妈～人家昨天……昨天那个来了一直睡不着觉，下次一定会好好睡觉的～妈妈别生气了好不好”

“你这孩子，例假来了也不知道来敲妈妈的房门，妈妈可以给你熬红糖水喝”

“我不想因为这点小事就耽误妈妈的休息，妈妈每天工作这么辛苦，还要为我们担心，女儿心疼您”

姐姐脸上露出一丝虚弱的笑意，却是关心的看着妈妈。

“说什么傻话，你跟弟弟健健康康就是对妈妈最大的心疼，身体还有不舒服吗？”

妈妈伸出手温柔的抚向姐姐的额头，确定没有异常后才缓缓收回。

“没事了妈妈，就是有点没睡好”

姐姐却是反握住额头上的双手，不让其收回，似是依恋万分，一时间房间内充满了温情。

早已翻到阳台的我自然看不到这母慈女孝的一幕，不然一定会大大的惊呼“好你个陆澜伊”，不服不行啊，那自然的演技和虚弱的声音，加上眼角摇摇欲坠的小珍珠，这……谁看谁不迷糊啊。

吨吨吨

我小心翼翼的翻过自己房间的窗户，尽量不发出一丝声响，随手拿起电脑桌上的可乐大口喝了几口，试图平复下快速跳动的心脏，这要是被妈妈逮到我只穿着内裤睡在姐姐房间……我不敢想象。

“早啊……小梨子”

房间内突然想起的声音顿时令的我差点魂飞魄散，连口中还没咽下去的可乐也被吓得差点喷了出去，什么情况……努力将再度剧烈跳动的心脏停下，我终于看到了那道声音的主人。

“绾……绾姐姐？你怎么在我房间”

只见绾姐姐俏生生的端坐在我的床头，手中捧着一本我的漫画书兴致勃勃的翻弄着，仿佛这是她自己的房间，我才是那个入侵者一样，见到我的视线投来，她才抬起头来和我对视，明眸闪过一丝莫名的笑意。

“不穿裤子跟人说话可是不怎么礼貌噢”

听到她的话我那不安跳动的小心脏又开始了它的表演，有完没完！大早上搞这么刺激是吧！是对我昨晚禽兽行为的惩罚吗……那也不能怪我，你情我愿的好吧……在心中好一番无语凝噎后，我顾不得心中的羞意在她毫不避讳的目光下连忙提起短裤穿上。

“那……那个屋里有点热，我早上出去凉快凉快”

我挤出一丝笑脸，努力让语气变得平稳对着绾姐姐解释道。

“噢……是这样呢，小梨子真懂事，空调都舍不得开，陆姨知道一定很欣慰”

绾姐姐露出一丝恍然大悟的表情，连连点头似乎很是欣慰的样子，只是淡雅的双眸中闪过一丝我没看到的戏谑。

“额……不足挂齿，希望绾姐姐给我保密，我不想让妈妈知道”

“嗯，姐姐懂你的意思，想给家里省点电费，却又怕被陆姨知道而制止，真懂事呢”

绾姐姐的话语令的我不由一阵老脸通红，却也不得不强行掩饰下去。

“绾绾，陆黎醒来了吗”

妈妈的声音在客厅传来，打断了正欲说话的我。

“醒了”

……

我家的餐桌上，三道人影依次落座，因为订单的缘故，妈妈给绾姐姐道别后匆匆去到了店里，所以只剩下我们三人享用早餐。

“绾绾，你在哪里买的早餐，不好吃”

姐姐味如嚼蜡般的含着口中的白粥，勺子在白粥里面无聊的翻搅着。

切，真矫情……果然邪恶的丑国会腐蚀人的心灵。

我淡淡的在心里不屑着，自是不会理会她的话，大口的吃着油条喝着粥。

“弟弟！你去下碗粉，要昨天同款的”

哪知这家伙不只是嘴上说说，还特么敢提出要求。

“爬一边去，也不知道谁把你惯的，我看你是吃饱饭闲嗑牙——没事找事”

不一会儿的功夫一根油条就已经到了我的肚子里，一边拿起下一根一边头也不抬的道。

“我才没有被人惯呢，你去不去？”

“妈妈没教过你食不言寝不语啊？能不能把嘴闭上？”

“你去不去，你不去我就把你昨晚偷摸睡在我房间的事告诉妈妈”

“你瞎说什么呢！绾姐姐还在呢？威胁我是吧，你有证据吗你就搁这乱说”

“你！哼～有胆干没胆认的怂蛋”

“切～绾姐姐你别信她，她胡说八道呢，你好弟弟我可是个正直的人”

“唉～某些人啊一点礼节都不讲，你绾姐姐好不容易来咱家做客想吃点你做的东西，你却毫不在乎，算了绾绾，他就是个这样的人，咱们啊还是将就着吃吧”

“笑死……你以为人家绾姐姐跟你一样娇惯啊？”

“我想吃”

我话刚说完，绾姐姐淡淡的话语紧接着响起，给了我一个晴天霹雳。

“咯咯咯咯～那你现在是去做还是不做呢？你这头笨猪”

耳边顿时传来那家伙的得意笑声。

可……可恶……我紧紧的咬住牙关，我是万万想不到绾姐姐会说出这样的话，她手里的油条明明吃的很香的样子。

“主要是昨天伊伊跟我说你下的面条天下第一，我想尝尝”

绾姐姐接下来的话语才令的我恍然大悟。

“哈哈，早说嘛绾姐姐，我马上给你下，吃多少碗都没有问题！至于你陆澜伊嘛……继续喝你的白粥吧”

得意的将半根油条往嘴里一塞，站起身子便朝着厨房走去。

“我要吃两碗”

听到绾姐姐的回答，顿时……我的身子一个踉跄，她哪能吃的下两碗面，另一碗自然是给姐姐点的。

绾姐姐！你到底是哪一边的啊……

厨房一顿响弄过后我端着两碗鲜虾面来到餐桌。

姐姐连忙放下手中的白粥兴高采烈的端过去，忙不迭的嗦弄起来，绾姐姐则是给了我一个肯定的眼神后才夹起一小缕面条放入口中细细品尝。

“唔唔～嗦啦～好吃比昨天的更好吃，到底是多加了一味调料”

“噢？你怎么知道我给你的那份多加了一味调料？”

“嘿嘿～那可不，是弟弟那名为“不情愿”的调料呢，嗦啦～真香”

“噢……这样啊，我还以为你发现我给你那份多加了一味口水呢，加上你说你那份不就是多加了两份了”

“你这个畜……算了……加了就加了吧，反正昨晚在梦里你也没少吃我的……诺～我的粥给你喝”

艹啊！忘了昨晚的事，还被她拿话点了……妈的草率了，果然……仇恨蒙蔽人的心智……

“嘶溜～好饱啊～好吃吧绾绾”

姐姐吃完碗里的面条，摸了摸吃的饱饱的小肚子，乐呵呵的对着绾姐姐道。

“呀～你还拿着这破油条干嘛，我就不信你还吃的下，吃不下的给弟弟吧，他就是我们的垃圾桶”

看到绾姐姐为难的拿着没吃完的半根油条，姐姐一把将其夺过，扔进我的碟子里。

好一个慷他人之慨……

“你他……没事绾姐姐，交给我吧”

刚想将油条甩到姐姐头上，旋即又看到绾姐姐那黯淡了几分的眼神……我不由闪过一丝悔意，这次真草率了，绾姐姐见到我这个动作还以为我嫌弃她呢。

我连忙收回油条毫不避讳的咬了一口她吃过的地方，油条的断口满是小巧的牙痕，淡淡的口水早已打湿了部分油条，我满不在乎的在口中咀嚼着，看到绾姐姐那双明眸如以往般清亮了起来后，我的内心竟莫名的有了一丝满足感。

“啊啊啊啊～受不了啦！绾绾你这个死绿茶～”

耳边突兀响起的声音打断了我的思绪，顿时心中闪过一丝疑虑。

绿茶是什么……形容绾姐姐的气质跟美貌？绿茶颜色秀丽，味道清雅，茶株端庄，倒也确实跟绾姐姐很般配呢……不过这家伙也真是……绿茶就绿茶还偏要加个“死”字，简直莫名其妙。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章
────────────────────────────────────────

短暂的早餐很快就过去……

本该是姐姐清洗餐具，被其以昨天新买衣服需要绾姐姐进行评价的理由给糊弄了过去，她两去了姐姐房间，我则是苦逼的刷着盘子。

简单但却细致的把盘子清理干净后我回到了自己的房间，该去冲个凉了，毕竟昨天可是愉悦发射了一发，经过一晚的发酵怕是该有气味了，正当我收拾好衣物准备去卫生间时，姐姐隐隐约约的声音透过墙壁传入我的耳际。

“呀～这……衣……穿……看”

这声音是……

她两莫非在试衣服？

我鬼使神差把耳朵贴在墙壁上，试图听的更清楚楚，从前天偷偷摸摸溜进姐姐的房间开始，我似乎喜欢上偷偷摸摸的这种感觉。

果不其然，贴着墙壁后……隔壁房间内的对话声瞬间清晰了不少。

“呀～这条裙子穿在你身上有不一样的感觉呢，有……有一种……啧～怎么形容呢”

不用多说……这肯定是姐姐的声音，不过这家伙说话真是讨厌……是什么样子你倒是说完啊……可恶！

“好看是好看，是不是太紧了一点？把你的胸都显得更我差不多大了”

我艹！这么刺激？

姐姐的胸昨天我可是上手过，一只手完全抓不过来，妥妥的34D大奶子，绾姐姐的胸经过我的目测只是比姐姐小上那么一点，但就是那么一点可是会让姐姐那个咀醋鬼无限放大的，连姐姐都认可，那……那条裙子的样子……

想到这我不由闪过一丝深深的好奇……

要不……偷偷去看看？

去！反正当畜生也不差这一回两回，以后怕是会多的是……

翻过窗子来到阳台，默默的蹲在地板上沿着墙壁前进。

？？？

我翻窗户的动作是不是有点太熟练了？妈的……这短短三天我是扒过多少次窗户了啊，还好没有外人知道……不然说什么也要被人安个“扒窗狂魔”的称号。

在心里小小的感慨了一下后，我小心翼翼的探出脑袋往房间内看去。

然……然怪姐姐会说奇怪，这……这也太色气了吧？

只见绾姐姐穿着一条黄白相间的淡色碎花裙，黄白的底色搭配上紫红色的碎花，使得这苗条的玉体如同沉浮在那花团锦簇中，裙子是束腰设计的，众所周知腰细显胸大，绾姐姐本就傲人的胸围在裙子的衬托下更是仿佛呼之欲出……极为诱人，最令人兴奋的是这条裙子它竟然还是吊带的！绾姐姐胸前大片白皙肌肤暴露而出跟这黄红相间的碎花争相斗艳着，如果只是这样还不能算色气，随着我的视线下移，这条裙子赫然是极为少见的斜边裙摆，绵延起伏的荷叶状裙摆只能包裹住绾姐姐的大腿根部，大部分白皙滑腻的腿肉无私的映入我的眼帘，如果是姐姐的玉腿属于均衡的美，那绾姐姐这条玉腿则属于修长的美，丝滑的腿部线条没有一丝瑕疵，大腿柔嫩，小腿紧致，真想把这双玉腿揉进怀里，若是能更姐姐的美腿交叠在一起……嘶～

“伊伊，你的裙子我穿起来也太短了，这我肯定穿不出去”

绾姐姐看着镜子中的自己，体态轻盈地缓缓转了一圈。

噗～

这一转不要紧，可把我迷的神魂颠倒，因为随着其转动，本就短促地斜边荷状裙摆顿时飞舞了起来，随着那昙花一现的淡蓝色蕾丝小内裤的出现，我的鼻血再也坚持不住从我的鼻间喷射而出。

然怪裙子会这么短，原来是姐姐那家伙的，不过就算绾姐姐腿长也不会短到转一圈就露出内裤的地步，果不其然……接下来姐姐的话题解答了我的疑惑。

“别说你了，我穿也好不了多少，也就敢在家里穿穿”

我郁闷的擦干鼻间的血液，看着自己手中的鼻血，只好先准备回房间好好擦拭干净……不敢露出丝毫声响，正当我准备起身时，姐姐的话语打断了我的行动。

“绾绾，这条裙子配上这个东西才是王炸哟～要不要试试，诶～别推辞了快试试吧～”

“好吧……”

我不动声色的回到换来的位置，都怪姐姐这家伙搞得这么神秘……做好准备后……我的龟头探出了窗台。

只见绾姐姐正端庄的坐在姐姐床上，微微伏下身子，手臂正垂于玉足处，胸前那道深深的沟壑伴随着白嫩的乳肉悄咪咪的从衣领间探出，随着其玉手的动作而颤颤巍巍晃动着，伴随着其手臂沿着腿部缓缓往上滑动，我才终于见到了姐姐口中那神秘物件，赫然是一条薄如蝉翼的肉色丝袜！

碎花裙配肉色丝袜……我滴个乖乖……这就是穿到一个普通女人身上那都是夺人眼球的存在，更别说穿到绾姐姐这个气质清雅、举止端庄的绝色大美人身上了，优雅、清纯、性感几种毫无关联的词汇碰撞着我的眼球，我目瞪口呆的表情足以证明这幅场景的绝美。

绾姐姐的玉手自然不会因为我的表情而停止，带着丝袜缓缓上升，直至覆盖到紧致的小腿肉，缓缓抵达柔嫩的大腿……随着玉手的动作缓缓隐进那裙摆下的大腿根部，在我看不到的地方……终于……吧嗒一声后……丝袜陷入那我看不到的神秘位置后……传来一声丝袜与软肉碰撞的美妙音符。

绾姐姐的玉手也缓缓从裙摆里面抽出，顿时……一条完美到无法形容的修长丝袜美腿便完好无缺的出现在我面前。

咕噜……

绾姐姐不需要任何动作，只需要静静地驻立在镜前，大量的口水便开始出现在我口中，让我忍不住吞咽一声。

“谁？”

吞咽的声音并不是那么突兀，却让天生听感敏锐的姐姐察觉到了，转过身子直直的朝着阳台走来。

“姐～是我，我给你们送零食来了……”

被发现的只好我勉强着露出一丝笑意缓缓的站起了身子，口中胡乱的找了个借口试图蒙混过关。

“噢？零食呢？”

姐姐见到是我脸上并没有露出一丝疑惑，一副就知道是你小子的眼睛紧紧的盯着我，粉唇轻启质问道。

“那个……在房间里面忘记带了”

我饶了饶头露出一副我真该死的表情，似乎颇为懊恼自己的马虎，随后偷偷看了一眼她身后绾姐姐的表情。

见到我的目光看向她，绾姐姐只是静静地端坐在床沿，唇间并没有什么动作，只是莫名地抬起明眸给我眨了眨眼睛。

顿时……一股电流沿着空气直直的射入我的眼球。

“姐……你们等着，我把零食拿过来哈……”

半响过后，我才在姐姐越来越冷厉的凤眼中回过神来，连忙陪笑着往自己房间退去。

“不用了，哼～我们自己去你房间吃”

“OK……请随意，那在下就在寒舍恭候两位仙子的大驾”

我这会儿自然不敢多说闲话，轻舒了口气后，麻溜的从窗户回到了自己房间静静等候着，姐姐们自然不会跟我一样扒窗户，果不其然……一小会儿过后我房间门被打开，两道靓丽的身影再次映入眼帘。

姐姐随手甩掉自己的小拖鞋，直接往我床上一躺，甚至还在上面翻滚了几下，搞得跟她自己的床一样，绾姐姐则是一如既往的端坐着。

“弟弟～把零食给我端上来”

姐姐靠坐在床头柜上，屁股下枕垫着我的枕头，嘴里毫无客气的朝着我呼喊着。

“我他妈欠你的啊？还有……把你那个脏屁股从我枕头下拿开”

这家伙每次开场都是这么讨厌，我一开口自然也没什么好话，看看人家绾姐姐，坐的端端正正。

“你再说一遍我的屁股脏？你昨天在梦里可不是这样说的”

姐姐翘着二郎腿对我的话是毫不在意，不过她口中的话更是惊人，吓我屁股差点都要从椅子上蹦起来了，这家伙也不看什么场合，还拿话点我，绾姐姐还在呢。

“你都说了是你梦里，算了你坐吧，懒得跟你多说”

深怕这家伙还会说出什么语出惊人的话，小小的给她服个软好了，主要还是哥们现在心里有鬼唉。

“哼哼～零食拿来”

看着那家伙得意洋洋的神情就来气，不过我还是从柜子里掏出昨天宁阿姨给我的零食，大包小包全扔床上。

“哇～绾绾你快看……黑松露巧克力……这是焦糖饼干……这是……”

姐姐先是兴奋的拉着绾姐姐看着床上的零食，可是挑着挑着她忽然不笑了，也不知道是不是零食中没有适合她口味的，绾姐姐则是毫不客气的拿起那包巧克力轻咬着。

不过这家伙还是挺厉害的，这些国外零食她都认识，我就只能从零食的大概形状来推断这些东西是什么具体品类了。

“没想到绾姐姐也会喜欢吃零食呢”

没有理会姐姐那突然胯下去的脸色，我看着正吃的入神的绾姐姐问道，我还以为她不会喜欢吃这种东西的，没想到她还吃的挺陶醉。

“其他不喜欢噢，只是因为巧克力对我有特殊的意义才喜欢吃呢，你怎么不吃”

绾姐姐伸出舌头舔了舔嘴唇上巧克力，这幅场景可不淑女，在绾姐姐身上真是难得一见，看来巧克力真的对她有很特殊的意义呢。

“我不喜欢吃甜的，这一堆里还有还几个巧克力呢，绾姐姐喜欢吃的话全都……咦～陆澜伊你干什么呢！交出来，你吃我的就算了，往兜里揣是什么意思？”

看到那个家伙趁着我们说话时鬼鬼祟祟的小动作，我顿时火冒三丈，一个跨步冲上床就往她兜里掏。

“我的……这都是我的！我咬死你！”

姐姐嘴里咬着一小块曲奇，一边死死的护住兜，看到我手已经伸进她兜里了，急的她连嘴里的曲奇都不要了，一口咬住了我的手。

“嘶～”

我顿时发出一声痛呼。

“松口！”

“我不！”

“你他妈知不知道这是我床上，床上面全是你咬的饼干渣子，你要是还有点良心就松口！”

“谁叫你抢我东西”

“进你兜就是你的了是吧？”

“我不管，反正这是我的”

“你松开，其他我全给你，我只要巧克力”

“那也不行，我只能给你一块”

“又不是我要吃，绾姐姐喜欢吃你不知道啊？你把我床搞脏就算了还耍赖，你信不信我去你床上撒尿”

“我吃一块就行了小梨子”

“去去去～你直接去，你弄脏了我就跑过来睡你床，妈妈问起来我就说你把我床弄脏了”

“好好好……劳资今天还治不了你这个护食的臭毛病了，现在已经不是巧克力的问题了，你躲开点绾姐姐”

我紧咬着牙一连说出三个好字，旋即另一只手把一把捞过她的头，一口咬在她的耳朵上。

“你松不松，不松可别怪我吃猪耳朵了”

我嘴角微微用力，顿时咬的她发出一声痛呼。

“我就不！有本事你把它就咬下来”

听到这个犟种的回答我不由泛起一丝无力感，这他妈拿她有什么办法，武力是没法解决了，只能智取了，既然小狗为了东西连命都不要，那我就用那东西来拿捏她。

“行行行……你赢了，松口吧巧克力我不要了”

我口中松开她的耳朵，试着把手抽出来。

“哼～跟我斗”

姐姐见我先服了软马上趾高气昂的哼唧了起来。

对此我却只是冷冷一笑，因为心里早已有了良策。

“看好了陆澜伊，两个换一个你手中的巧克力，我数到三你不把巧克力换回来我就把这些全部捏碎”

我一把捞起床上的其他零食，随手抓起几袋捏在手中，口中开始了倒计时，零食包装袋在我手中吱吱作响，仿佛随时都要爆裂。

“1”

“2”

“停！我给，但先说好，巧克力给你了，其他东西所有权归我，你再也不能和我抢”

“没人要你的这堆破烂，巧克力扔过来，快点”

昨天洗完澡后我早就给这些零食分了类，只剩下这些甜的腻的我不爱吃，绾姐姐只要吃巧克力，其他东西在我眼中可不就是破烂。

“哼～”

轻哼了一声后，姐姐不情不愿的从兜里掏出巧克力丢了过来。

“给……绾姐姐……绾姐姐？”

我疑惑的看着眼前发呆的人影，伸出手在其眼前晃了晃后……她才缓过神来轻轻从我手中接过，并没有说什么只是明眸中闪过一丝莫名的神色……我完全看不懂。

“gi～绾zeizei～真是个死舔狗～恶心死了～”

没有理会这家伙的阴阳怪气，反正早就习惯了，只是在她警惕的眼神中缓缓走到她身边，一把将其掀开，将她掉在床上的曲奇饼干捡起来……不那么温和的塞进她的嘴里后，将床上面的饼干渣子聚在一起清理了干净。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章
────────────────────────────────────────

“对了绾姐姐，你今天怎么这么早就有空来我家啊……噢……差点忘了今天是周日”

绾姐姐已经换回了她来时的衣物，和昨天的裙子相差不大，只是款式和颜色有所不同，令我振奋的是不知道什么原因……绾姐姐并没有褪下腿上那条肉色丝袜，柔顺的丝袜一如既往的包裹着那双完美玉腿，只是裙摆遮盖住了大腿的风光，小巧的丝袜玉足在拖鞋里面静静地摆放着，绾姐姐此时静静地坐在床沿品味着手中的巧克力，我则是饶有兴趣的看着她伸出小香舌舔弄的样子，毕竟这幅场景可真是不多见。

“那你到底是欢迎还是不欢迎呢”

绾姐姐并没有停下口中的动作，也没有正面回答我得问题，而是带着一丝莫名意味反问了一句。

“额……我自然是欢迎的……”

“真的吗？那我以后可是会天天来的噢”

“啊这……我欢迎是欢迎，可也不能耽误你的时间不是”

“笑死～绾绾来咱家是主要是为了找我玩好嘛～你以为你是哪根葱，给你补习只是附带的”

“闭嘴好吗，没问你”

我瞪了一眼这个多嘴的家伙后，再次看向绾姐姐。

“呵呵～伊伊说的也有些道理呢，我现在工作事务基本已经处理完毕了，这么早来你家确实也是为了满足自己的私欲呢”

绾姐姐的掩嘴轻笑并没给我带来轻快，反而让我的内心蒙上了一丝沉重，我还以为绾姐姐来我家的重心是我呢……

“看你这幅表情似乎不太开心我来你家只是玩耍呢，是想学习了吗？那好……我们开始吧”

绾姐姐再次响起的声音令暗自神伤的我不由一惊，我哪想学习……

“不是……我”

刚抬起头正想说话，便对上了绾姐姐眸中那戏谑般的眼神。

“我的私欲一方面是为了找伊伊玩，另一方面也是想尝尝你的手艺呢，毕竟你姐姐跟我聊天时可是把你的厨艺吹的天花落坠的，也不知道午饭有没有机会能够品尝一下”

绾姐姐不舍的咽下最后一小块巧克力，随后小手拖着下巴，颇为期待的看着我。

“放心……包在我身上”

得到绾姐姐耐心的解释后，我信心满满的拍了拍胸脯。

“喂狗子，带我玩游戏～”

一只白嫩的小脚突然伸到我的腰上踹了踹。

“我有啥游戏能带你玩，手游不玩……滚一边去”

随手捞起腰间那个作怪的莲足将其抛开，虽然昨晚还把它当宝贝来着。

“你打开电脑嘛～你电脑里面不是有很多单机游戏吗”

姐姐的话令我一愣，原来不是找我玩手游，不过她怎么知道我电脑里面有单机游戏，旋即马上反应过来，她可是清清姐，我steam库里面不少游戏可都是她买的，既然正主要玩……我也不太好忘恩负义，给她玩玩吧。

“诺，你自己来玩吧，这上面全是……你自己挑”

我打开电脑点开Steam游戏库，朝着她示意。

“哇～好多游戏，弟弟你真厉害，这里面哪个好玩啊，给姐姐推荐一个好不好”

姐姐小脸上满是惊讶的站在我旁边，看着屏幕页面上各种琳琅满目的游戏封面大为惊呼。

这家伙也太能演戏了，明明一大半游戏都是她给我买的，不过……想必其这么做无非就是怕我跟她唱反调，想要我给她推荐一个好玩的罢了。

“女生的话应该会比较喜欢这个吧”

既然你好声好气弄的哥挺舒服，我自然不会给她乱推荐，随着我的鼠标点开那个游戏，屏幕上也随着CG进入游戏界面。

“喔～奥日与黑暗森林？看起来不错的样子，界面也好好看，绾绾你快来，呀～弟弟你还坐着干什么，快起开”

你他妈……

刚在心里夸她几句，这娘们就又原形毕露了，不过还是站起了身子把椅子让给了她。

“绾姐姐你可以一起跟她玩，这游戏是横版类闯关，类似于超级马里奥那种，你们可以一人一条命轮着玩”

我走到床头，一边将被姐姐弄乱的床单铺正……一边朝着绾姐姐道。

“坐这里绾绾，蠢弟弟这张椅子还挺大，可以直接坐上我们两个人，也省的老是换来换去”

看着绾姐姐走过来的身姿，姐姐将娇躯坐到一边，拍了拍空出来的位置，待到二人做好后，开始了游戏。

我收回目光，靠在了姐姐刚刚下去的位置，熟悉的淡淡清香萦绕在我的鼻间，没忍住轻轻吸了一口后，掏出手机点开了一个手游，开始跟她说不玩手游自然是敷衍她的，我不但玩手游而且玩的还不少，只不过不会玩moba类手游，毕竟可以在电脑上面玩英雄联盟。

原神！起……咳咳……搞错了，我不玩原神。

打开阴阳师，熟练的完成着上面的日常任务，阴阳师算是我玩过最长久的游戏了，虽然其他游戏也玩了不少，但大都只是一两个月热度，这个游戏可是整整玩了三年了，看着人物界面培养的一个个“老婆”们……我不由一阵感慨，当然喊游戏人物“老婆”只是一种对自己的调侃，我虽然二次元接触的不少，却也没达到入魔的地步，只是当做一门可以接受的爱好而已，准确来说我除了家人以外对任何事物都只是停留在欣赏层面，什么手办周边明星啥的，我不会为其投入太多精力，当然绾姐姐除外，她现在在我心中可是代替了清清姐的女神，我早已将其看成了家人之一。

“喔～这个游戏画面好漂亮啊绾绾，主角好可爱……手感也好不错，那……第一条命我就不客气的先玩啦”

姐姐惊奇的话语传入我的耳际，我不屑一笑……也不看看是谁推荐的，不过待会儿有你好受的……奥日这款游戏说难不难，说简单也不简单，对于游戏老炮来说这游戏自然是简单，对于没怎么接触过游戏的女生来说嘛……

果不其然，出了新手教程没多久，姐姐操作的白色小人就死在陷阱下了。

“呀～这就死了，到你了绾绾”

笨猪……

这才多久的时间……果然聪明的人不一定打游戏厉害，我收回落在电脑前的目光，不在理会，低下头专心的做着自己的手游日常任务。

时间很快的就过去，直到姐姐的抱怨声打断了我的专注。

“绾绾你是不是以前玩过这游戏！你怎么一直不死啊？”

“没有噢，我以前没有玩过游戏”

“骗人～你以前肯定玩过”

“我前几年那么忙哪有时间玩游戏，念书的时候天天跟你在一起……你又不是不知道”

“哼～”

听到二人的对话我看了眼时间，过去了半个小时，看来绾姐姐游戏天赋不错呢，我当时第一次玩不知道有没有坚持半个小时不死。

一个小时后……

“你太过分啦绾绾！干脆我今天就看着你玩好了！”

“话可不能这么说……伊伊，第一条命都让给你先玩了，你自己技不如人可不能怪我”

绾姐姐还没死过？奥日这游戏前期虽说挺简单，但难度可是递增的，加上各种各样的隐藏道具，第一次玩近两个小时不死是不是有点离谱了……我不由放下手机朝着电脑桌走去。

冲刺……钩锁……极限跳……滑翔……看着屏幕中那丝滑至极的白色小人我不由揉了揉自己的眼睛，这真的是第一次玩？

“绾姐姐你真……真的是第一次玩？”

也管不了会不会冒犯她，我不由发出跟姐姐一样的疑问。

“伊伊玩的时候有教程不用自己摸索，再加上这游戏一共不到十个按键，也没用什么复杂的操作方式，玩成这样这有什么好奇怪的吗？”

绾姐姐疑惑的话语给我整不会了，合着新手教程都只是看姐姐操作了一遍就记住了是吧，绾姐姐的凡尔赛发言让我对自己的游戏天赋和认知产生了深深的怀疑。

不过……按照绾姐姐的性格肯定可以看出姐姐在旁边的欲欲跃试，可是其为什么没有故意死上几次给姐姐尝尝味呢？这不符合绾姐姐的性格啊？绾姐姐可是很善解人意并且大方的人。

肯定是因为姐姐这家伙刚刚护食的样子惹恼了她……

很快我就在心里想明白了绾姐姐的异常举动。

“哼弟弟～我们做饭去，我给你打下手，让她一个人玩”

姐姐恨恨的瞪了绾姐姐一眼，旋即在她腰间软肉狠狠的掐了一把，看的我羡慕不已。

看了一眼时间……十一点半，确实时候不早了，不用多说做午饭这种事肯定是交给我的，既然有人愿意给我打下手我自然是乐意至极，刚想开口说话，绾姐姐淡雅的声音抢在了我的前面。

“给你玩吧，走吧小梨子，正好让我亲眼看看你的厨艺”

话说完，绾姐姐扔下手中的手柄，便起身站到了我的身前。

“嘻嘻～终于轮到我喽～”

话音刚落……姐姐立马屁颠屁颠的捡起手柄，开心的操作起来，似乎对绾姐姐的举动早有准备。

看着这个没心没肺的家伙我不由摇了摇头，招呼着绾姐姐来到了厨房。

“有什么特别想吃的嘛绾姐姐”

我拿起一条围裙递给她，我可不想让油渍什么的沾到绾姐姐那精致的衣裙上，尤其是其身下的那双雪腻长腿上还套着薄薄的透肤肉色丝袜呢。

“我想吃仔鸡，昨天听伊伊说你做的特别好吃”

并不是我想象中的“都可以”三个字呢，绾姐姐的想法我越来越猜不透了。

打开冰箱冻库的门，仔细在里面翻找了一下，恩……没有。

“绾姐姐你等着，我现在去买”

不给绾姐姐拒绝的机会，我快步脱下围裙朝着门外走去。

市场距离我家并不远，只有短短不到一千米的距离，在我风驰电挚的赶路下，不到五分钟我便赶到了市场，来到贩肉区仔细的挑选好一只仔鸡，随后叫老板杀好剁成块，痛快的扫码付了钱，只是看着手机钱包中不到三位数的余额后，心中也不由闪过一丝心疼。

再去调料区买了一点新鲜的小料后，我很快提着东西回到了家。

“我回来了……咦，绾姐姐你也太勤快了吧”

打开房门来到厨房后，绾姐姐拿着菜刀正切着小料，大蒜、葱花、姜粒等早已被她切好正整整齐齐的摆放在盘子里，我都差点忘了绾姐姐也是一个做饭的高手。

一个人做饭跟两个人做饭速度差距可谓是天差地别，在我和绾姐姐分工明确的操作下，各种色香味俱全的各色菜品很快铺满了餐桌。

肉沫茄子、白菜豆腐汤、苦瓜炒鸡蛋、清炒生菜、爆炒仔鸡，这便是我们的今日份午餐，绾姐姐是只想弄三个菜就好，怕吃不完，自然是被我强硬拒绝了，开什么玩笑……这好歹也是绾姐姐这么久以来第一次来我家吃饭好吧，要是怠慢了她被妈妈知道了不得扒了我一层皮，虽然现在这桌也算不上丰盛就是了。

“吃饭了，自私鬼”

我拉开自个儿房门朝着里面正玩的不亦乐乎的家伙喊道。

“知道了～你们先吃，我过了这关马上来”

姐姐头也不回的答道，灿烂的星眸只是紧紧地盯着屏幕，连我新给她起的外号也没在乎。

“不理她，我们先吃绾姐姐”

我自然没有那个耐心继续等她，朝着静静端坐的绾姐姐招呼了一声便拿起了筷子。

叮咚～

门铃的响动打断了我的施法。

大中午的是谁啊？

我麻溜得放下筷子朝着门口走去，透过小小的猫眼往门外看去，刚落目便是一对呼之欲出的饱满双峰，倒不是我太过禽兽，实在是宁阿姨这对宝贝实在太过吸引眼球。

我连忙拉开门准备招呼门外的人影。

“中午好，小家伙，没有打扰到你们吧”

宁阿姨两只手中各提着几个礼盒，狐媚脸上挂满着盈盈笑意，眼角的泪痣在弯弯的狐媚眼角衬托下更为迷人。

“没有打扰……快请进”

我招呼她进门后，连忙接过宁阿姨手中的礼盒，倒不是贪图什么，而是这几个盒子看上去分量着实不轻的样子，再说跟宁阿姨推脱怕是也只会徒劳无功。

宁阿姨今日的穿着风格与昨天完全不同，一件白色的雪纺衫包裹着凹凸有致的上半身，领口开至锁骨下方一点点，一条华贵的女士项链垂在白嫩的脖颈下方，香肩上则覆盖着一件透明的白色丝质披肩，雪白的藕臂在披肩下隐隐绰绰，下半身则是一条淡黄色的丝质半身裙……搭配上一双米色高跟鞋，一改昨日冷艳的小西装职场风格，此时的她更像是一个温柔高贵的美妇。

“阿姨您吃了吗，我们正好在吃饭，还没开动，没吃的话请务必赏脸”

我没敢仔细打量，将其引至大厅后礼貌的朝她问道。

“呵呵……那阿姨就恭敬不如从命了”

宁阿姨饶有兴致的打量了一下我家的装修格局后，跟在我的身后来到了餐厅。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章
────────────────────────────────────────

“哟……这不是昨天的漂亮小姑娘吗，果然是小情侣呢，看样子应该都见过家长了吧”

宁阿姨看到正端坐着的绾姐姐后，狐媚眼中闪过一丝意外，随后打趣道。

“阿姨好”

绾姐姐见到宁阿姨的到来，只是站起身子礼貌的打了个招呼，眸光微闪，却并未多言。

“快出来吃饭！有客人来了”

我招呼好宁阿姨落座后，再次拉开自个儿房门朝着里面的人影喊道。

“客人？谁啊？”

见到这家伙起身后，没有理会她的疑问，而是返回了自己的座位。

“哟～这不是某位阿姨么～这么巧啊～在我家都能见到你”

这熟悉的阴阳怪气语调令的我一阵恼怒，不知道的还以为宁阿姨强奸过她，这家伙哪来这么大怨气，就内衣店那点小事至于这么耿耿于怀么。

“阿姨我冒昧到访你家，小姑娘你要是不欢迎的话我可以马上离开”

宁阿姨的脸色并没有因为姐姐的话语产生丝毫变化，只是伸出一条玉臂淡淡地将垂在肩头的秀发撩至身后，举止优雅、风轻云淡。

“哼～”

姐姐轻哼了一声却也没再多说什么，拉开凳子坐好。

“开饭喽”

宁阿姨的到来令的餐桌上气氛有些微微凝重，毕竟有一个长辈在的话我们这些小辈也不敢太过放肆，只是闲聊着家长里短。

“这个鸡肉真不错呢，也不知道是哪个小家伙的手艺呢，就是稍微有一点点辣，对了小家伙你妈妈不在家吗”

宁阿姨先是夹起一块鸡肉放进口中浅尝着，感受到香嫩的鸡肉随着舌头充斥口腔后便迫不及待的嚼烂咽入腹中。

“谢谢阿姨夸奖，不过阿姨来的不巧，我妈出去工作了，下次可以晚间来我家吃饭噢，我妈一般晚上会回来”

我努力的想让这个美艳的邻居阿姨跟妈妈结交一下。

“就怕是某个阿姨的目的不是这个噢～”

“呵呵……相信见到你妈妈后我们会成为好朋友的”

宁阿姨一如既往的没有计较姐姐的不当言论，真是个温柔的阿姨啊……

“噗嗤～”

可惜姐姐这个家伙似乎是完全体会不到宁阿姨的温柔，仿佛听到了什么好笑的事情一样嗤笑了一声。

“伊伊是吧……阿姨可以这么称呼你吗？”

宁阿姨的记忆力出奇的不错，我记得还是昨天我在内衣给她介绍的来着，没想到她竟然还记得姐姐的名字。

“随便”

姐姐则是一副无所谓的样子。

“阿姨家里面可是有很多好吃的呢，有时间记得来我家串串门，随时欢迎哦”

宁阿姨眼中闪过一丝浅笑，口中带着一丝莫名的意味说道。

“你刚刚在我房间吃的零食就是阿姨给我的呢，还不快谢谢阿姨”

我提醒姐姐道。

“那我就先谢谢阿姨了，有时间一定会过去享用的”

出乎我的意料，姐姐竟然接过我的话茬真的给宁阿姨道了句谢，只是我怎么听着其语气中带着一丝切齿的味道呢，看来这家伙对宁阿姨的成见不是一时半会儿能消除的。

“绾绾，我可以这么称呼你吗”

宁阿姨不在理会姐姐，确是话锋一转又对着绾姐姐问道。

果不其然……绾姐姐的名字她也记得。

“当然可以，阿姨请便”

绾姐姐自然是不同于姐姐，见到宁阿姨目光看向她，其淡雅的小脸上浮现出一丝笑意后点了点头……礼貌的问了个好。

“阿姨可以冒昧问一下你是怎么跟陆黎确认的关系吗？”

“这个……”

“呵呵～要是不方便的话可以不说呢”

“也没什么不方便，我小时候住在这个小区，因为跟他姐姐是同学加上又住一个小区，之后……”

“那还真是不错的感情呢”

午饭便在几人的闲聊中颇为愉快的度过了，反正我是这么觉得的，姐姐那家伙看着相谈盛欢的两人却是意外的没有插嘴，只是着急忙慌的干着饭，跟有人要跟她抢似的，一大盘鸡肉起码有一半到了她的口中，其他菜跟米饭也扒了不少，也不知道这些食物是怎么能吃进她那纤细的小腹的，明明吃了早饭，还吃了不少零食。

我本以为今天中午这几个菜应该是要剩下不少，没想到几个女人的食量意外的不错，再加上我这个还在长身体的青少年，分量不少的几盘菜竟然被光了盘，不过米饭倒是剩了不少。

吃完饭自然是要洗碗，姐姐没有理会我的呼喊，吃饱后便溜到我的房间继续玩着游戏，宁阿姨跟绾姐姐倒是想抢着洗碗，只是我作为房子的小主人自然不会如她们所愿，见她们似乎还没聊的尽兴的样子便将她们赶到客厅让她们一边休息一边闲聊着。

将碗筷叠好搬入洗漱池后，开始了我的苦逼刷盘之旅。

妈的……以后必须想办法让陆澜伊这个家伙天天刷碗。

十多分钟后，我收拾好碗筷来到了客厅。

没有看到宁阿姨的身影，宽敞的客厅内只有一个曼妙的身影在舒展着身子，正是绾姐姐。

“宁阿姨呢”

我坐在沙发上看着正将双手举过头顶舒展的绾姐姐问道。

“她说她有事先回去了，有时间再来串门”

绾姐姐舒展着双臂背对着我，女体优美的曲线完全的展露在我的眼前，即使隔着柔美的衣裙也丝毫不影响我对里面娇躯的向往。

也许是练舞的原因，绾姐姐的身体线条比一般的女人要明显不少，即使衣裙并不紧实，我还是能明显看到其背部的美人沟和那盈盈一握的小腰，不过最为吸引我的还是她那饱满的肉臀，宽松的裙摆尽管遮掩下了不少肉臀的分量，却丝毫不影响这翘臀的美观，蓝色的衣料柔顺的贴浮在上面，看上去淡雅又性感。

我目光灼灼的盯着这道美妙的身影，贪婪的扫射着上面每一寸动人曲线，或许是感受到了我灼热的目光，绾姐姐一只脚尖立住地面，优雅的做了一个舞蹈的转身面向了我，柔顺的裙摆随着空气的挤压顿时形成了一个不大不小的真空，裹着肉色丝袜的大腿顿时映入我的眼帘，或许是饱暖思淫欲，亦或许是我天性本淫，仅仅是这未露丝毫春光的身体便让我的肉棒在胯下偷偷抬起了头。

“小梨子你……”

清雅的声音换回了我的理智，我这才缓缓回过神来……我刚刚竟然一直在用淫邪的眼神在玷污这个在我心中美好无瑕的绾姐姐。

“对不起绾姐姐……我……”

“没关系噢……不用跟我说对不起，小梨子长大了呢”

绾姐姐宽和的话语更是让我羞愧万分。

“我……我回房间了，绾姐姐要一起吗”

我低着头，口中更是因为心中的愧疚感连话都说不顺了，连话语中带着一丝畸意都没发现。

“正有此意呢，走吧”

所幸她并没有计较，随着一丝香风闪过，绾姐姐已经绕到我的前方朝着我房间走去。

……

“哈哈～绾绾～我打到第四个区域了，厉不厉害！”

刚进门便听到姐姐的得意笑声，正握着手柄手舞足蹈着。

“厉害，不过应该轮到我了吧，我可是一直没有死过呢”

“什么啊～你让给我了就算你死了，你想玩等我死了再说”

“好，这可是你自己说的”

“啊啊啊～不行，我玩三条命……不……五条命你才能玩一条命”

“行，但下一条命该轮到我了，你多通了这么多区域，有很多新得来道具都是我没见过的，不用担心我会一直不死”

“这样倒也合理……那好吧，我同意了”

？？？

我心里闪过几个大大的问号，绾姐姐在搞什么啊？竟然会跟姐姐斗智斗勇抢着玩游戏？这样下去淡雅端庄的绾姐姐不会变成一个网瘾少女吧，不对……是两个，还有姐姐这个同样瘾大这个家伙。

不过若是这样到也不错，到时候绾姐姐给我补习的时候，可以偷偷的拿游戏诱惑她……嘿嘿嘿……

因为电脑已经被霸占，我只好躺在床头掏出手机，游戏里面日常任务已经过完，没什么好做的，只好无聊的刷着短视频。

一小会儿过后……姐姐的抱怨声传来。

“什么嘛～这个地图怎么这么阴间，可恶～哎呀，绾绾你急什么”

“好了，该轮到我了”

绾姐姐的脸上没有丝毫意外，似乎早已经料到她会死在那个陷阱下，在其刚死的一瞬间便抢过姐姐手中的手柄。

见到这一幕我顿时觉得以后补习时间拉着绾姐姐打游戏的场景也不是不可能实现。

时间不知不觉中过去了一个小时，耳边时不时的传来姐姐的惊奇声、期待声、惋惜声，随着她的声音我都可以联想到绾姐姐操纵游戏里面小人穿过地图时的惊险。

无聊的翻过一个又一个短视频，困意渐渐袭来，我不由放下手机闭上双目，静静等待睡梦的到来。

可惜睡梦没有来临，一丝瘙痒伴随着一个人影倒是来临。

“进去点，我也要睡觉了，绾绾这个家伙根本就不会死，哼～”

我无语的看着这个笨家伙，还是将身子往里面靠了靠……腾出了一个身位。

“你来玩吧伊伊……我困了先休息会儿，晚上还要给小梨子补习呢”

绾姐姐轻掩住小嘴打了似是个哈切，伸了个懒腰后慵懒的对着已经躺好的姐姐道。

“嘻嘻～就等你这句话了，快来睡吧～床都给你捂热了”

果然……姐姐这家伙只是做做睡觉的样子，看到绾姐姐已经站起身后，屁颠屁颠的回到电脑旁接过手柄。

“小梨子……不介意我睡你床吧”

不同于姐姐的茉莉清香临近，绾姐姐清雅的声音在我耳边响起。

“绾姐姐请便”

对此……我自然不会有任何异议，心里甚至期待的很。

随着香风的愈加浓烈，一道曲线毕露的娇躯静静的躺在了我的眼前，绾姐姐伸出一条玉臂将脑后的青丝捋出，转过头对着我眨了眨眼后缓缓闭上了双眼。

许是绾姐姐身上淡雅如兰的气质亦或是那浓郁的茉莉花香洗涤了我，尽管佳人近在咫尺，此时我的心中却没有生出一丝畸念，困意也随之袭来，在姐姐手中淡淡的手柄声下缓缓陷入了沉睡。

不知过了多久，我缓缓睁开了双眼，看了眼外面的天色……夜幕已经悄悄铺开，我转过头看向电脑，不知何时……姐姐的身影已经悄然消失只余下电脑屏幕闪烁着淡淡白光。

我刚想撑着床铺立起身子，手背处却传来一丝柔软，微微偏过头一看，赫然是绾姐姐那正睡的正熟的娇躯，许是因为睡的太过香甜，此时的她完全没有了白天时的端庄优雅，而是歪歪扭扭的斜躺着，惊人的身体曲线因为这个姿势而毫无保留的暴露了出来，手掌处的柔软则是来自于她的柳腰，来不及细细品味此处的柔软，一抹惊人的春色悄悄地吸引了我的思绪，只见绾姐姐那本该垂自膝间的裙摆不知何时竟已来到了大腿根部，那双完美无瑕的修长玉腿在肉色丝袜的包裹下完美的映入我的眼帘，我的鼻息不知不觉中加重了起来。

不同于白天时的惊鸿一瞥，此时的美腿正毫无保留、大大方方的出现在我面前，我偷偷看了一眼绾姐姐的面容，其精致淡雅的小脸上挂满了柔和，只有淡淡的气息从其口中打出，正睡得正香，似乎是察觉到了我的打量，绾姐姐微微动了下自己的美腿，使两条包裹着肉丝的玉腿微微叠合在了一起，尽管房间内只有外面的霓虹夜色和电脑屏幕带来的一丝丝光亮，却丝毫没有阻挡这双绝世美腿带给人的诱惑，欲火在我内心疯狂升腾。

要不……偷偷摸了下？绾姐姐应该察觉不到吧……不……就算察觉到绾姐姐也不会责怪我吧，她……本来就对我有好感吧，如果以后确认了关系这双美腿本就该属于我吧……我只是提前收取一点利息而已……

短短的几秒钟内，体内的兽心已经完全掌控了我的理智和身体，在它的掌控下，我的双手开始朝着那令我向往的地方伸去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章
────────────────────────────────────────

没有出现任何意外，随着我的手掌伸出，一股紧实但又柔软的复杂触感传入我的手掌，再搭配上透肤丝袜的极致丝滑，令的我仿佛置身于睡梦中……

等等……睡梦中……我好像触发了不应该触发词汇。

“呀～弟弟你这个臭流氓快把手从绾绾腿上拿开！”

果不其然……姐姐的话语突兀的在我耳边响起，随后一道不大不小的力度从我手上传来，我迷迷糊糊的睁开双眼，入眼便是姐姐那正带着一丝愠怒的小脸。

刚刚果然他妈是在梦里，都怪这个可恶家伙……绾姐姐的玉腿这才刚刚上手，还没来得及细细品尝就被这家伙打断。

“你有病啊……睡得好好的吵醒我干嘛”

被打扰了美梦的我自然是没有好脸色的回道。

“你还不从她腿上撒手！你还要摸到什么时候！绾绾你个小浪蹄子醒了也不阻止他，哼～”

姐姐的话语令我一惊，我不是在梦里才……连忙低下头一看，我的手赫然正插在绾姐姐的大腿内侧，丝滑柔软的触感也随之慢慢袭来。

“小梨子可能也是在睡梦中不小心的呢，倒是伊伊你这么大大咧咧的打扰人家睡觉……这行为可不太好吧”

绾姐姐的声音更是让我心跳加速，我不由抬头一看，果然……她早已睡醒，见到我的目光投来，绾姐姐毫不避讳的给了我一个肯定的眼神，似乎毫不在意我在其腿间的流氓行为。

“对不起……绾姐姐，我……”

我连忙将手从绾姐姐的腿间抽出，淡淡的余温萦绕在我的手掌，令人流连忘返。

“都说了不要跟我说对不起，今天就已经两次了噢，下次再让我听见我可是要生气了”

绾姐姐理了理睡乱的秀发，坐起身子后，粉唇微启轻声道，话语虽还是一如既往的清雅却带着一丝不容置疑的强势。

“哟～好大的威风，真把他当你自个儿亲老弟啦”

“怎么……你有什么意见吗？我只是觉得男孩子老是道歉的样子不太好而已，至于他愿不愿意听我的话……要不要问问陆黎自己的意思？”

“呵呵～绾绾你可真是不忘初心呢，但你可别忘了你昨天跟我说的话”

“你多心了，我自己说过的话自然会记得”

“那可未必吧……瞅你刚刚这个反应不太像是要遵守约定的样子呢”

“伊伊你……不要太过分”

“我就过分怎么了！叫你猪油蒙心！叫你不守妇道……哼～”

“你干什么……快从我身上下来，你这样像个什么样子”

“怎么？不敢还手啊？怕在弟弟面前影响你的光辉形象啊？那你就乖乖翘好屁股讨打”

“我跟你拼了！”

我目瞪口呆的看着眼前的两个女人，什么情况这是……先是莫名其妙的言语交锋，到现在更是直接动起手来，一时间……小小的床铺上莺燕纷飞好不热闹。

我刚准备上前阻止，随后转念一想……两个女人的争斗也有分寸只是打闹几下，我还是不要插手让她们自己分出胜负好了，毕竟绾姐姐这幅与人争斗的场景可不多见，更何况随着二女的你来我往……竟时不时的有几分春光出现在我眼帘，于是……我开始津津有味的吃起瓜来，甚至开始在心里默默的解说起来。

好……大家的目光不要离开比赛场地，可以看到我们的陆澜伊选手因为出乎意料的偷袭正占据着上风，李梦绾选手被她死死的压在身下，噢天呐……陆澜伊选手正在打李梦绾选手的小屁股，她这是……这是在羞辱李梦绾选手吗？想必这种程度的羞辱李梦绾选手应该不会罢休的吧，果不其然……李梦绾选手开始了她的反击……噢我的上帝，李梦绾选手一个漂亮的鲤鱼打挺竟然反摔了陆澜伊选手，好……情况调转，此时李梦绾选手已经拿到了骑乘位，她会怎么选择扩大自己的优势呢？嗨呀～这也太草率了她竟然选择了和陆澜伊选手一样的拍击，打屁股这个这个行为虽然侮辱性极强可是杀伤力不大呀，想必她是想在观众面前找回刚刚失去的面子，观众们来点欢呼声好吗！哦……只有我一个观众啊……那没事了……让我们回到比赛，李梦绾选手的右手已经高高举起，像是在蓄力，然道她是想……天呐……多么清脆的响声，这一击可谓是狂风呼啸、电闪雷鸣，想必传说中的如来神掌也不过如此吧，肉眼可见的可以看到我们陆澜伊选手的小屁股被打的臀浪翻涌，也不知道陆澜伊选手有没有后悔比赛开始时的侮辱之举呢，不过这一击似乎也点燃了她的怒火，她开始在李梦绾选手的腿下疯狂疯狂扭动，天呐……这也太香艳了，李梦绾选手的裙摆都被她扭乱了，露出了她裙摆下的丝袜美腿，裁判裁判！这对陆澜伊选手不公平，我举报李梦绾选手借助外物增加防御！哦……裁判也没有啊，好吧比赛继续。

陆澜伊选手抱住了李梦绾选手的一条大腿，然道她是想……果然……陆澜伊选手也不是省油的灯，借助手中的丝袜美腿，使得她的腰腹能够借到力，来了一个咸鱼翻身……我不知道这个词汇用的对不对，但陆澜伊选手这个动作可实在算不上美观，噢我的上帝场务场务！快给我拿纱布！我留鼻血了！请大家不要质疑我的专业性，不到万不得已我是不会流鼻血的，只怪李梦绾选手的裙底实在太过刺激，透肤的肉色丝袜包裹着一条淡蓝色的丝质小内裤确实是太过色气，请大家体谅下我这小小的不专业行为。

好的回到比赛，借助这个咸鱼翻身，此时的上位赫然又变成了我们的陆澜伊选手，她会怎么选择呢，是选择继续打屁股羞辱还是……噢……明智的选择呢，看来我们的陆澜伊选手吸取了上次的教训，并没有贸然行动，而是选择用双腿锁住了李梦绾选手的双腿，并伏下了身子试图用体重来压制她，想法倒是挺不错，就是挺考验我这个解说的专业性，因为两位选手那分量惊人的胸部赫然交互在了一起……似乎也在互相争斗着，大量饱满柔软的乳肉互相挤压着，你争我抢、互不相让，精彩程度完全不亚于各自的主人，噢～陆澜伊选手又有了新的举动，她伸出双手在李梦绾选手平素端庄淡雅的小脸上揉搓着羞辱着，似是发泄着心中的怒火，李梦绾选手先是伸出双手反抗无果后开始了她反击……目标赫然是……陆澜伊选手的屁股，多么精彩的比赛啊……两人完全没有了防御，一方进攻头部，一方进攻臀部，这就是女子比赛的精彩嘛……

好！进入双方休息时间……下面插播一条广告，本场比赛由还在外面工作的陆妩月女士独家赞助，我则你们的老朋友陆黎。

短暂的休息过后让我们回到比赛场地，可以看到场上的战况已经十分胶着，两位选手已经停止了对攻转而开始进行缠斗，真是香艳的一幕呢，四条又白又长的美腿交织在一起若是可以将肉棒插……该死……怎么一不小心把内心想法说出来了，抱歉各位观众，请原谅我的口误，请略过二位选手的下半身，两名选手的手臂互相交缠在对方的脖颈上，可是这样怎么进攻呢，噢～陆澜伊选手用她的行为告诉了我们，别忘了女人这个生物除了双手双脚还能用牙作为自己的武器，大家可以看到……因为身高差的缘故，陆澜伊选手很是轻松的将头埋在对手的脖颈位置……正愉快的咬弄着……看来大橘已定啊，任其这样下去我想战局将会很快结束，等等……李梦绾选手的手在干什么！？噢我的上帝，李梦绾选手的两只手不知何时已经来到了对手的胸部位置，难道这是传说中失传已久的那一招……卖糕的……我的眼睛没有看错吧，她……她用出来了……传说中的抓奶龙爪手。

“啊啊啊～”

真是惊人的一幕啊，即使远在解说席的我也能够听到陆澜伊选手的惨叫声，这一招真的不犯规吗！？即使没有裁判李梦绾选手下手也太重了吧……让我期待下陆澜伊选手的反击吧，噢该死……这突如其来的一下似乎重创了陆澜伊选手，李梦绾选手竟然趁着对手的这一瞬间僵直身躯一个扭动便逃了出来…场面对陆澜伊选手很是不利啊，果不其然……陆澜伊选手似乎被那招龙爪手打乱了分寸，竟然做出了一个愚蠢的决定，她竟然想去抱住对手的双脚，看来比赛马上就要结束了，唉……没有出乎我的意料李梦绾选手快速的抽出双脚便缠绕上对手的颈部，一个漂亮的三角绞很快就成型，三角绞作为一个必杀技成型即无解，战局即将结束了啊……不出意外的话陆澜伊选手很快就只能拍地投降了。

“救我～弟弟救我～”

什么！陆澜伊选手竟然像场外解说求援……这……这让我这个正直的解说很难办啊，作为弟弟的我自然很想救自己的亲姐姐，可是她的对手李梦绾选手可是我未来的女朋友啊……陆澜伊选手的这个行为让我很难办啊……

但是没有关系……即使我不知道该怎么做，屏幕前的各位可以替我做出选择，请掏出手机发送短信至13737374377，救她请按星号键，落井下石抽她小屁股请按井号键，欢迎各位留言，好了本场比赛正式结束，再次感谢远在店铺的陆妩月女士的大力赞助，我是你们的好朋友陆黎，我们下次再见。

“弟弟快救我呀～我要喘不过气辣～”

姐姐自然察觉不到我心里面的活动，见到我毫无反应不由再次呼救道。

“小梨子不准帮她，是她自己先挑事的，她今天不服软我是不会松手的”

“绾绾你给我等着……你等我起来有你好果汁吃”

“还敢嘴硬，你服不服”

“啊啊啊啊～等我起来我要扒了你的衣服！”

“叫你嘴硬，我夹死你”

“额……弟弟～弟弟救我～我要窒息辣～”

“小梨子你要是认我这个姐姐你救别救她，我今天非把她治服不可”

“就你这个臭娘皮～要不是你不讲武德抓我乳……那里，早被我打的起不来了……想让我服你～我呸”

“看来我还是下手太轻了”

“啊啊啊～死绾绾”

我摸着下巴无语的看着绾姐姐腿间这个犟种，不得不说这家伙嘴是真硬啊，都要被别人ko了就是死咬着不服。

“服不服？”

“不服！”

“到底服不服？”

“不服不服就是不服！”

“我叫你不服！服不服？”

“不……”

“服不……咦～伊伊你怎么了？醒醒……快醒醒”

听到绾姐姐的话我顿时一惊，连忙看向其腿间的姐姐，只见这家伙已经双眼紧闭，随着绾姐姐玉腿的松开……其身子软踏踏的倒在了床上，我连忙伸出手放在其鼻间。

呼～还好还有气……只是被绞晕了……

见到这惊险的一幕我也是对这个家伙的犟种性格有了新的认知，宁愿被绞晕也不服软……

估计这家伙以后老死了火化后那张嘴怕也是毫发无损，几千年后人们打开到她的棺材后发现里面孤零零的躺着一张嘴，后世的科学家绞尽脑汁也没搞明白几千年前的这张嘴到底是怎么能够幸存至现在的，无数年后宇宙大爆炸……世间一切事物都灰飞烟灭，孤寂与黑暗并存的未知空间中……一个孤零零的物体在缓缓飘荡着，其上面隐隐约约的传来一丝声音……

“不服～我不服～”

咳咳……扯远了，休息了两三分钟后这家伙终于开始缓缓醒转，一醒来便左顾右盼……似乎还要找绾姐姐报仇的样子。

“伊伊你终于醒了，吓死我了”

绾姐姐连忙从其身后一把搂过她，一副被惊吓不轻的语气，只是其藏在姐姐脑后的俏脸上挂着一丝无奈正看向我。

“少来这一套～有本事再来一场”

“不来了，我知道错了”

“哼～知道怕了就好，这次就放过你～”

“行了，时候不早了该做饭了，你也来帮忙”

“帮你个头～叫你救我你也不救，去死吧你！”

“我要是帮忙……绾姐姐哪能服你，我这不是相信你的实力不是”

“这倒也是～哼哼～”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章
────────────────────────────────────────

最终还是没有让姐姐帮忙，这个家伙也不知道是故意的还是本来就笨手笨脚，让她干点杂活也干不了，只好打发她继续去玩游戏了，不过有绾姐姐这个贤内助在晚饭也算是较为轻松的完成了。

两人默契的盛饭端盘后，不耐烦的把姐姐叫出房门，随后几人一次落座。

“妈妈还没回来呢，你这孩子怎么回事”

这家伙真不懂事，坐好拿起筷子就要开饭，我连忙打掉她伸筷子的那只手。

“你管谁叫孩子呢，张嘴就是你妈……我怎么知道你妈什么时候回来，还不快给她打电话问问”

姐姐揉了揉被打痛的手，没好气的抱怨道。

“是是是……你是孤儿，你没有妈妈，我妈不是你妈，希望你下次可以当她面说”

“你以为我不敢呐，你快给妈妈打电话问问啊笨猪～都快饿死了都”

“你不是精力旺盛喜欢挑事打架吗？就应该饿死你”

“切～绾绾也打架了，你怎么不说她”

“那能一样啊？人家那是被动，你这是属于恶意挑事，搁外面要被抓到局子里的”

“懂不懂法啊～文盲，我要是被抓进去那她也得跟我一起，我两这是属于互殴懂吗”

“你还挺自豪的呗”

“哼～”

滋滋滋……手机电话震动声响起。

“妈妈来电话了，看来真只能开饭了，估计庄阿姨又跑出去玩留下她一个人看店了，给我报信来了”

我拿起手机，看着妈妈的来电信息……不由说出了我的猜想，随后按下了接听键。

“喂～妈”

接通电话号我瞪了一眼那个已经偷拿起筷子的家伙，等待着妈妈的指示。

“陆黎……我下车的时候不小心崴了脚，你来车库扶我下”

妈妈有些虚弱的声音沿着电话传来。

“你等着，我马上下楼”

来不及指责姐姐，我挂断电话飞快的朝着门口走去。

“咦～你干嘛去”

“妈妈脚崴了，我去扶她上来，你们先等着”

阻止了二女的起身动作，我拉开了房门消失在她们的目光中。

马不停蹄的来到地库，看向自家的停车位，果不其然……一辆黑色的奔驰c200静静地停在车位，车门被拉开，妈妈的身影正安静的坐在主驾等待着，我连忙快步走了上去。

“妈，你没事吧，来……慢慢下来，我扶着你”

走到主驾车门旁，我一眼便看到妈妈左脚白嫩脚踝处的那一抹淤青，来不及细问她怎么弄的，连忙顺着她的手臂试图先扶着她下车。

“嘶～不行，好痛”

随着妈妈的左脚伸出车外我才明白她为什么崴了脚，其玉足上的高跟鞋跟赫然已经断裂，随着她的动作……刚一接触地面后便让她发出一声轻声痛呼。

“这样子不行，直接去医院吧，妈”

看到这幅场景，我连忙掏出手机做试就要拨打120。

“不……不用，就是稍稍崴了下，绾绾这么久第一次来趟我们家，我没事……让我休息一下你再扶我上去”

妈妈伸出玉手阻止了我的行为，平素冷艳的脸庞也因为刚刚下车的动作而有了一丝扭曲。

“还没事呢，您看看您都疼成什么样了，不行，得去医院”

“听话陆黎！我等会儿上去抹点红花油休息一下就好了”

见到我就要按下拨号键，妈妈的声音顿时严厉了几分，很难忤逆她的我这才不情不愿的放下了手机。

“好了，扶我下车吧”

见到我终于肯放下了手机，她才放缓声音试图再次搀扶着我的肩膀走出车门。

“上来”

我却是没有顺着她的意让她搭上我的手臂，而是缓缓蹲下身子背对着她。

“快点上来啊妈，您觉得您这个样子还能走路吗？”

见到身后半天没有动静……我不由再次出声催促道。

没让我等太久……短暂的时间过后，一股成熟的香风伴随着一道丰腴的身子从我背后传来，不用我出声提醒，两条柔软的玉臂微微绕过我的脖子，确认好妈妈已经将自身的重量全部压在我的宽背后，我这才伸出手把住她的大腿站直了身子。

“回家喽”

用脚关上车门后，我这才背着妈妈朝电梯走去。

“妈，按下电梯按钮”

站在电梯门口的我，等了半天也不见妈妈的动作不由颇为无语的出声提醒了她一下。

“啊？哦……妈妈刚在想事情呢”

随着妈妈的手指按住四楼键，电梯门这才缓缓打开。

叮～

随着电梯的再次打开，我背着妈妈丰腴柔软的身子静静的驻立在自家房门前，也不着急就这么静静的等待着。

妈妈带着温热的鼻息轻轻的打在我的耳旁，柔顺的波浪秀发静静的垂在我的肩颈，柔软的手臂搂着我的脖子，胸前饱满坚挺的雪峰紧紧的贴住我的肩胛骨，就这么一动不动的挂在我的身后……

倒不是我留念身后的柔软，我倒是要看看妈妈要多久才能不经过我的提醒打开房门。

……

…………

………………

“妈～快开门啊！”

等待了两三分钟没收到反馈的我终于沉不住气了，无奈的朝着身后得人影喊道。

“到家了也不知道提醒我一下，你这孩子真是的”

“要不是背着您我开门早进去了，也不知道您到底在想什么”

随着妈妈玉手上的动作，房门终于被缓缓打开。

“先去吃饭，绾绾她两估计都等急了”

妈妈搂住我脖子的双臂微微紧了紧，把玉足上的高跟鞋甩了下去。

“您的脚还伤着呢，还是先上药吧”

“我没事儿，先去吃饭”

“行，您再搂紧点，我给您拿双拖鞋”

弯下身子将妈妈的高跟鞋放进鞋柜，从里面拿出妈妈的拖鞋提在手中后……我这才背着她走向餐厅。

没有理会姐姐怪异的眼神，轻轻将妈妈放到餐桌椅子上，蹲下身子小心翼翼给她穿好拖鞋后……才满意的回到自己座位。

“久等了绾绾，吃饭吧”

妈妈坐稳后将那只伤脚轻轻的搁在另一只脚上，随后朝着绾姐姐露出一丝歉意的微笑。

“不久等，陆姨您的脚没事吧”

绾姐姐抬起头对上妈妈的目光，却并未拿起筷子，淡雅的小脸上也不由闪过一丝担忧。

“我没事儿，快吃饭吧”

看着绾姐姐懂事的样子，妈妈满意的点了点头，拿起了筷子。

待到妈妈拿起筷子后，绾姐姐才紧跟着拿起筷子，见到她的这一举动……妈妈看向其的目光不由更加的柔和了。

“妈妈～你回来都没看我一眼呢”

“你个小没良心的，妈妈受伤了也没听到你一句关心”

“嘻嘻～人家这不是给绾绾一个表现的机会吗”

“贫嘴，什么叫给绾绾一个表现的机会，说的绾绾只是表面做做样子一样”

“哎呀～我不是这个意思啦，人家是在心里关心妈妈啦，弟弟不也是没出言没关心您嘛”

“你弟弟都下楼把我背上来了你还要他怎么样”

“您那是给了他机会，您要是给我打电话，我早把您给背回来了，哪像他用了这么长时间，嘻嘻～”

“好了好了，知道你最孝顺了，快吃饭吧”

“那可不～”

“妈，您尝尝这个大虾，这可不是我做的，知道您要回来吃晚饭，绾姐姐特意给您做的”

我夹起一个大虾放进妈妈碗里，也不知道绾姐姐怎么会知道妈妈喜欢吃虾的，当初在厨房做饭时听到她要给妈妈做一道虾我可是惊讶了半天。

“恩……好吃，比陆黎做的还好吃，对了绾绾，今天在我家过得还开心吗？”

妈妈夹起去了头的虾尾放进口中细细品尝……夸赞了绾姐姐一句后抬头看向其问道。

“妈，您夸她就夸她还要损您儿子一句干嘛”

我不由有些不乐意。

“听不出来妈妈这也是在夸你啊笨猪，再说你跟客人比较什么”

“你个吃白食的不要说话好吧，一点力都没出，就知道吃”

“我乐意～就吃就吃”

姐姐这家伙粘我归粘我，就是这张嘴有时候真的讨嫌，劳资迟早有一天要拿什么东西堵住你这张嘴。

“陆姨喜欢吃就好，今天跟陆黎和伊伊在一起过的很开心呢”

绾姐姐没有理会我两的拌嘴，听到妈妈的夸赞……明眸中不由露出一丝笑意。

“以后一定要经常来我们家走动，当然如果可以的话……最好带上你妈妈一起”

“恩……我会常来的，阿姨到时候不要嫌我烦就好，我妈妈这段时间有点忙，等她有空了一定带她过来，昨天回去跟她提起您她也是很想见您呢”

“阿姨怎么会嫌弃你呢，阿姨只会越看越喜欢你”

妈妈毫不收敛的喜爱发言令的绾姐姐淡雅的小脸也不由微微一红。

晚饭时间就在这温馨的一幕中飞快度过。

“姐，洗碗去”

“哦～”

姐姐爽快的答应声令的我不有一愣，什么情况这是……这家伙竟然没有推脱？

“我帮你一起洗吧伊伊～”

“太好了，绾绾你最好了”

“这怎么行，绾绾可是客人，陆黎你也去洗碗，顺便叫教一下你姐姐怎么洗碗，上次她就洗的不太干净”

“人家怎么就洗不干净了，要教也是要绾绾教，我才不要弟弟教，男孩子笨手笨脚的洗的更不干净”

“没事陆姨，您既然把我当半个女儿看待那我自然也算不上客人了，再说伊伊说的也有一定道理，我会教她好好洗碗的”

“那好吧……不过伊伊你可不能偷懒，要是让我知道你偷奸耍滑你知道后果的”

“知道了妈妈～您就放心吧，不过弟弟你也别想闲着，还想偷懒是吧，快去给妈妈上药”

姐姐先前的异常举动再加上刚刚这几句话语顿时让我恍然大悟，这我要是还不明白她的意思那我可真就是笨猪了，她分明是想借助给妈妈上药的借口好让我跟妈妈有些亲密接触……我清晰的记得昨天她用清清姐的身份给我说的那句话：“就连我也不知道怎么跨过你妈妈那座大山”

不愧是你啊陆澜伊，这么快就给我创造出了机会，以妈妈的性子即使自个儿上不了药……第一人选也是让自个女儿给自己上药吧，经过前面那番话……估计妈妈也多说不了什么了。

清清姐永远滴神……以后即使会在网络上消失的无影无踪，但依旧会以另一个身份生活在我身边呢。

她真的……我哭死……

“妈，您能走了吗……算了，我还是背您吧”

在心里默默的感谢姐姐一番后，我转过身子蹲在了妈妈面前。

“先走动走动，吃完饭要消消食”

妈妈的话语令的我一阵无语，我寻思您这脚都离了地能消啥食，要消食也是背着您的我消食好吧，不过我自然不会多嘴，毕竟能跟妈妈有亲密接触的机会可不多呢。

感受着身后丰腴美肉的柔软，我双手伸到身后拖着妈妈的大腿在客厅走动了起来。

“妈，您消好食了吗”

背着妈妈一连在客厅转了十多分钟也没见妈妈出声，即使以我较为强健的体格也不由感到一丝累意，口中带着一丝粗气出声询问道。

“行了，把我放下吧”

等待了两三秒，淡淡的清香气息伴随着清冷的声音才从我的耳旁传来。

我顺着她的心意小心翼翼的将其放到沙发上，却并未站起身，而是转过身子将妈妈的拖鞋从其小脚上拿下，仔细的观看着脚踝附近的淤青。

“妈，这样疼吗”

我伸出一只手抚上妈妈白嫩的脚腕，轻轻的转动了一下，抬头问道。

“你摸上去不疼，转动的时候有点疼”

妈妈淡定地靠在沙发靠垫上，丰腴的身子慵懒的堆挤着，随着我手中的动作，其淡雅的玉脸上闪过一丝疼意，就连声音也不同于往日的清冷，带着一丝从未有过的娇软。

“那可有些麻烦了，应该伤到里面的筋骨了，需要好好静养，您这几天暂时就不要走路了，我去给您拿药您等我一会儿”

说完……我没有询问妈妈的想法，只是头也不回的朝着我的房间走去。

妈妈并没有阻止我的举动，听话的静坐在沙发上，桃花眼中带着一丝欣慰，目送着我那已经颇为宽阔的背影，直到我的身影完全的消失在她的眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章
────────────────────────────────────────

回到自个儿房间，驾轻就熟的打开杂物柜的抽屉，里面放着大瓶小瓶好几种药物，有跌打酒、红花油等，这些东西自然是我以前去武馆练拳时存下的，不管是初中跟人打架还是跟武馆师兄弟对练，都少不了这些外伤药的保护。

在里面仔细翻了翻，找到我珍藏的那瓶跌打药酒，这是可个好宝贝，依稀记得师傅将这瓶药酒送给我时他那肉疼的眼神，连作为武术界老炮的他都心疼的药酒自然不是什么一般之物，想必他得来这瓶东西也是废了一番功夫，没有丝毫犹豫……拿上它后麻溜得关上抽屉走出房门。

“妈，上药时可能会有点痛，您忍住不要动”

我坐在妈妈旁边，轻轻的捞起她的小脚放在我腿上，娴熟的打开药酒盖子随后倒了一点在掌心。

“来了啊，就疼这一小会儿，您千万忍住”

没有功夫欣赏妈妈这秀气的玉足，我一只手把住她的脚后跟，另一只带着药酒的手掌轻轻的按了上去。

“嘶～”

清凉的药酒刚一接触妈妈的脚踝，便令起发出一声痛呼，放在我肩膀上的小手也不由微微用力，但还是死死忍住药酒带给她的刺激感，小脚没有乱动，果然妈妈一直是个坚强的女人呢，不然也不可能一个人将我们姐弟培养的健健康康。

将药酒全部涂抹上去后，我再度倒了一点放在掌中，只不过这次却没急着涂抹上去，而是将双掌合在一起快速上下搓弄起来，随着我的摩擦手掌也渐渐开始发热起来，要的就是这个效果，带着热意的手掌再次抚上妈妈的脚踝，不同于上一次，从妈妈平缓的脸上便可看出这一次上药并未给其带来疼痛。

“好了妈，切记这几天不要胡乱走动，有什么事随时叫我”

顺利的涂好药后我才长舒了口气，见妈妈的小脚轻放在沙发上，不舍的看了眼脚踝下那秀气的玉足，我才满意的站起了身子。

“等等……儿子……能不能再帮妈妈在揉会儿”

妈妈话语令的我一愣，莫非刚刚的揉搓让她感到挺舒服？

“你要是不愿意就算了”

见到我半晌没回应她，妈妈的语气还是那么的平淡。

“您先坐一会儿，我马上回来”

//陆妩月side//

心不在焉的修剪着手中的花束，脑海里实不实的回想起昨晚睡在女儿房间时的场景，在女儿的刺激下我竟然鬼使神差将儿子拉到了我的怀里，他可是已经满了十六周岁了啊，仅仅是睡一张床就已经算是有违伦理了吧，我当时到底再想什么……尤其是第二天早上睡醒时……儿子他竟然整个头都埋进了我的怀里，当时的我却没有产生半点抗拒感，甚至没忍住在他头上轻抚了一会儿，我不由感到一阵迷茫……

为此……我心不在焉的在店里面冥思苦想了一整天，就连一向只对麻将感兴趣的曼如也看出来了我的不对劲，还嘲笑我是不是看上哪个男人了，这种玩笑是能随便开的吗？我自然是出言训斥了她，没有理会她那被我看似严肃的神色……而吓的花容失色、不断道歉的蠢笨模样，心里想着的却是……她似乎说的也没错，儿子都十六岁了似乎也可以称作男人了呢。

待在花店的时光总是枯燥又乏味，但却也不失为幸福，毕竟早已经习惯了，平淡也是一种美不是吗？

不过有时候我也听羡慕曼如的，她是一个纯粹的人，羡慕她可以年复一年日复一日的只对麻将感兴趣，为此我还跟她产生了讨论，对于我羡慕她这件事情她却表示嗤之以鼻，她竟然说我是个跟她一样的人，开什么玩笑……我可不会为了打麻将而废寝忘食，但是她的答复却让我陷入到了深深的沉思……是的呢……她没有说错，她是为了麻将废寝忘食，我则是为了孩子们殚精竭虑，从某种意义上来讲我两确实是一类人呢，这样看来我昨晚对孩子们的依念倒也不是心血来潮，曼如无意识的话语竟令的我本颇为沉重的心情变得意外的轻松了不少，就连早已看倦的花朵也变的比平时更加鲜艳了起来。

下午时孩子们的到来更是给了我一个意外的惊喜，主要是见到了那个好久不见的小姑娘，绾绾这孩子从小就惹我喜爱，漂亮聪明还很懂事，当时我还和她妈妈开玩笑的说过要和她成为亲家，说到她妈妈……也不知道禾妤她嫁过去后过的好不好，就连电话都打不通了，不过以其婉约的性子想必没有哪个男人会舍得欺负她吧，从绾绾口中得到她们娘两最近过的不错后我心中更是舒了口气，希望有机会能再跟她见面吧。

曼如这家伙越来越不像话了，竟然才下午就已经偷跑了出去，害得孩子们只能跟我在店里吃外卖，不行我不能这样在放纵她下去……真是越想越气，在电话里面……她似乎被我严厉的语气吓到了，没过多久她便慌不着跌的赶了回来，回来以后我自然是少不了一顿吓唬，看着她诚惶诚恐的表情我心里不由微微得意，儿子也很吃这招呢，吓唬过后自然是要安慰，在我苦口婆心的劝说下，曼如再次给我保证以后上班时间不会偷跑了，看到她那幅可怜兮兮的表情，我不由在心里微微叹了口气，毕竟作为她好闺蜜的我自然也是不想板着脸跟她说话，只是这家伙越来越过分，竟然连上班时间都跑出去打牌，让本该下班的我给她看店。

看了眼时间，已经七点多了，平时这个时候……我都已经回到家舒服的躺在沙发上看电视了，收拾好自己的物品开车回到家后，家里面一片漆黑，只有儿子的门房缝隙处传来一丝光亮，儿子不是跟女儿在一起吗？他怎么一个人回来了，我准备问问他，手刚放在他的房门前准备敲动，心头一阵莫名的好奇感打断了我的动作，没有敲门直接拧开门锁，儿子只是在专心坐在电脑面前打游戏呢，悄无声息的走到儿子的身后，也不知道游戏有什么好玩的……要是他读书有他打游戏一半专心就好了，都要复读一年了也不知道努力，想起我就来气……没好气的揪住他的耳朵，可是儿子的反应令我更加恼火，他竟然不耐烦的打掉我的手，只是快速的在键盘上敲打着，我强忍着怒意再次揪住他的耳朵，眼睛也不由往电脑屏幕上看去，儿子他在网上竟然……竟然跟那种没素质的人鬼混，然怪成绩上不去，恶狠狠的把他揪到客厅教训一顿后才让我的心情舒缓了许多，可是女儿醉醺醺的归来却又让我心率直线上升。

洗漱后我躺在柔软的床铺上，不由回想着客厅女儿顶嘴的一幕，她自从国外回来就不一样了，可能是因为长大后有了自己的想法了吧，开始时不时的跟我作对顶嘴，小棉袄也开始漏风了呢，不过孩子有了自己的想法也是好事，毕竟我不可能管着他们一辈子……

只是……儿子呢，他以后会不会也慢慢开始跟我顶嘴……带着这一丝困惑我缓缓陷入了梦乡。

熟悉却又烦人的闹铃声打断了我的睡梦，我不由试图回想起昨晚那个荒诞的梦境，依稀记得梦境里我翘首以盼的端坐在一把椅子上，随着喜庆的音乐声响起，两道穿着华丽婚服的人影朝着我走来，在司仪的指示下恭敬的跪在我的面前……随后对拜了起来，我面带慈祥的看着这对幸福的璧人，儿子伸出手掌缓缓掀开新娘的红盖头，一张美丽的容颜缓缓浮现，周围的宾客也开始为他们欢呼鼓掌，而我却如遭雷击，新娘的容颜我很熟悉……因为那就是我……自己。

陆妩月啊陆妩月你怎么会做这样子的梦，这……究竟是属于噩梦还是美梦呢？回想起梦境的我失魂落魄的下了床朝着洗漱间走去，宛如木偶般的吃过早餐，脑海里却一直在不自觉的回味着昨晚的梦境……直到房屋的门铃声把我惊醒。

绾绾的到来完全驱散了我内心的负面情绪，看着她那如花似玉的小脸，真是越看越喜欢……越看越满意，绾绾她应该是……有对我家那小子有好感吧？虽然他们年龄差了四五岁，但这都不是什么问题，俗话说女大三抱金砖，那绾绾的优秀可得算十块金砖了，也不知道我家那小子到底入没入她的眼。

把儿子女儿叫起床后，我驱车来到店里，打开手机app，按照订单规格包扎好花朵，这些简单的工作我早已做过不知道多少遍，自然是无比娴熟，令我惊奇的是包扎过程中，曼如竟然早早的来到店里，这可真是太阳打西边出来了，不过这未必是件好事，以其懒散的性子做出这等有违其习惯之事，怕是有什么目的，我可不相信她真被我昨天那顿教训给驯化了。

所幸她并未如我所想有什么异常举动，而是兢兢业业的守在前台招待顾客，收揽生意，其反常的举动自然是让我颇为欣慰，心情也愉悦了起来。

时间过得飞快，一转眼就到了下午六点，再三确定曼如能否好好看店，得到她的肯定答复后，我驱车赶回了家，只是下车时出了点意外，陪伴了我三年之久的老伙伴突然抛了锚……这双兢兢业业的黑色高跟鞋不知道陪伴我走过了多少路程，也许在抱怨我不通情理的透支它的寿命，它下岗时给了我它的报复……我的脚崴了，剧烈的疼痛让我不得不缩回车里，拨通手机等待儿子的救援。

人际关系稀少的我自然第一时间想到的是儿子，尽管早有所料，却还是没想到儿子会来的那么快，看着他火急火燎的身影，心里自然是闪过一丝欣慰，儿子蹲下仔细的检查了我的脚后，做出了一个让我意外的举动……他竟然想背我上去，在心里微微权衡了一下，这种极为亲密的接触，若是其他男子我自然是会断然拒绝，儿子的话……

儿子的再次呼喊打断了我的思绪，我不再犹豫顺着他的肩膀缓缓爬上那已经长成的阔背，熟悉的男子气味传入我的口鼻间……带着一丝沉稳、认真，令的我意识都微微恍惚。

直到儿子出言提醒我才知道我刚刚竟然在发呆，连已经走到了电梯门前都不知道，我自然不会让儿子察觉出我的异常，这样可是会有损我在他面前的威严，以往日般平静的语气回复了他后才按下了电梯按钮。

或许是因为电梯里的空间太小，儿子身上的气息变得更加浓郁，身下腿部传来儿子大手的灼热触感，开始沿着腿部传递到我的脑海，和儿子身上的男子气息胡乱的搅拌在一起，令的我更加沉醉，我不由动了动儿子脖颈间的双手，试图搂的更紧。

儿子的无奈出声再次换回了我的思绪，该死……陆妩月你怎么了，同样的错误竟然犯了两次，若无其事的敷衍了他后我转动钥匙打开了房门。

拒绝了儿子先上药的想法……指挥着他来到餐桌，果不其然……女儿和绾绾正担忧的望着我，两个孩子关心的目光令的我那淤青的脚踝似乎也变得没那么疼了，和绾绾的家长里短更加坚定要让儿子追求她的想法，这样懂事善良乖巧无比的好孩子可不能让给别人。

吃过晚饭后女儿出乎意料的提出了要洗碗，真不错，也不知道是不是因为绾绾在旁边她想表现自己一下子，对此我自然很是欣慰，只不过上药这件事就只能交给儿子了……其实我一直是个颇为传统的女人，在我从小受到的教育里，不到万不得已我是绝对不会让丈夫以外的男人触碰到我的身体，当然儿子是个例外，不知不觉中我好像已经习惯了跟儿子的接触，连对于接下来即将触碰脚这种女人的私密部位的行为，也没让我生出一丝反感，或许这就是母子间的羁绊吧。

（一周更八到十章还是有点勉强，主要是年前这段时间有点小忙，悔不该夸下海口啊，另外受限于笔力，母上心里描写对我来说是真难啊，也不知道大伙乐不乐意看这种视角）


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章
────────────────────────────────────────

被儿子轻柔的放在沙发上，默默的看着他那去拿药物的背影，他对我的关心早已经在他脸上写出来了，明明只是母子间常见的表情却让我心里面意外的满足。

配合的伸出脚搭在他的大腿上，儿子裹着药酒的手终于擦了上来，疼……是其手掌抚上我脚踝后的第一感受，所幸这股剧烈的痛感并不持久，不消一会儿便缓缓消退，随之而来的是药酒那冰凉的刺激感，来不及细细感受，一股灼热的舒缓感紧接着袭来，这……也太舒服了吧，好像是从儿子的手掌传来的，应该是他拿出来的那个药酒的功劳吧，就像在冰寒刺骨的冬天洗了个舒舒服服的热水澡，每一股热流都是享受，给那饱受疼痛煎熬的脚踝带来一缕缕舒缓。

可惜还没享受多久，儿子那灼热的手掌很快就离开了我的脚踝，我不由在心里感到一阵不满，你看不到妈妈很舒服吗臭儿子，看到他嘱咐我后即将起身样子，我再也忍不住叫停了他起身的动作，尽量语气平静的提出想要继续。

干嘛这么一副奇怪的眼神看着妈妈啊，我不由在心里微微恼怒。

“您先坐一会儿，我马上回来”

听到儿子的话，我虽然有些好奇他要去干嘛，却也还是没有出声询问，静静的在沙发上等待着他的归来。

//陆妩月side结束//

我来到浴室，随手拿起放在角落的小木桶，这是妈妈平时用来泡脚的物件，看妈妈刚刚那副样子应该是因为是被我轻按的毕竟舒服，所以我准备给她来个全方位的足部按摩。

接好小半桶热水后，我提着桶子来到妈妈身边，此时的她还是刚刚那个姿势，只不过正安静的闭目养神着。

“妈，您先伸脚”

我捞起她的小腿，想让其小脚伸进桶子里。

“这样药酒打湿了不就白涂了啊？”

感受到脚上的动静，妈妈睁开了自己的桃花眼不解的问道。

“听话，您先放进去，我先给您做个全方位的足底按摩，然后再给您上一次药”

“你行不行啊？”

妈妈质疑的语气顿时让我不乐意了。

“您别质疑我的专业行不行，好歹您儿子也学过点手法好吧，您要不按就算了，你自己泡脚吧，我待会儿回来再给你上药”

“你看看你，急啥，又没说不让你按，不过你真会按？”

“散打里面腿脚的使用和保养可是一门不浅的课程，我不按了，您自个洗吧”

“这样啊……那按吧，让我试试你的深浅”

“呵～看您这样子您还挺不乐意，当时可是不少师兄弟跑过来跟我请教我的按摩手法，为此我可没少收他们的好处”

“你就吹牛把你，你说说为什么他们要跟你请教？你能学到按摩手法他们就学不到？”

“那自然是我比较聪明了，他们就知道跟着老师照葫芦画瓢，我可是偷偷跟老师请教过穴位的”

“你这么聪明要复读一年？”

“您提这事就没意思了”

“行了，快按吧，让我看看你这聪明的脑瓜子能按的有多好”

“我现在按的这个位置叫涌泉穴，有没有酥酥麻麻的感觉？”

我将手伸向桶里捞起妈妈的一只莲足，在其足弓中上方轻按了下去。

“恩……不用跟我汇报了继续按，我相信你了”

妈妈的桃花眼微微咪起，成熟柔美的脸上挂着一丝舒服的惬意，秀发披散，慵懒的靠在沙发上，

“嘿，知道就好”

得意的轻哼一声，我不再看向她……而是专心的按捏着手上的玉足，把几个关键的穴位按捏好后，将其玉足从木桶里面捞出来后，拿过一旁的毛巾轻轻擦干上面的水渍。

“妈，我您可以直接倒在沙发上，我给您好好按按”

“恩”

妈妈轻应一声后，听话的将靠枕放在沙发前端，其丰腴的身子也跟着倒了下去，找了个舒适的位置后，将小脚搁在我的腿上。

没有在出言打扰她，我轻轻抚上着手上这双完美的玉足，开始是真的用心在给妈妈服务揉捏，都没来得及细细打量这双精美的莲足，说实话我一直都没搞明白为什么女人的皮肤可以那么丝滑，完全不同于男人的粗糙，妈妈的小脚上则是一片雪腻，从我的角度看去雪白的脚背连带着脚踝处如同裹上了一层牛奶，精巧的五个玉趾仿佛那晶莹剔透的白玉葡萄，好不诱人。

不着痕迹的吞咽了一下口水，双手开始沿着光滑的脚背轻轻的揉弄了起来，时捏时揉，小巧的玉足在我的掌中翻飞，仿佛如同一个精致的玉如意被我拿在手中细细的把玩。

“恩……”

随着我的按捏，妈妈的口中时不时传来一声声轻哼，长长的乌黑秀发遮住了半边脸庞，看不到她的表情，从其舒服的轻哼声来看……想必应该是颇为惬意吧。

“够了儿子，给我上药吧，那个药酒可以多用一点，暖暖的很舒服”

听到妈妈因为慵懒而略带磁性的声音从前方传来，我不舍的停下手中的动作，将药酒倒入手中，开始合起手掌搓弄起来，妈妈口中那灼热的感觉自然是因为我手掌的摩擦而产生。

并没有纠正妈妈话语，将手掌搓热后，再次抚上白皙脚踝处的淤青。

“恩……就是这个感觉……”

得到妈妈肯定的我更是干劲满满，倒酒，摩擦，抚摸，按捏，我不知疲倦地给妈妈细细服务着，不知道如此反复多少次后，药酒瓶的分量越来越轻，差不多也该够了，毕竟以后还要用呢。

“好了妈，药酒都快用完了，可以了吧”

我停下脚踝处的动作而是将阵地转至妈妈柔嫩的足底，带着一丝力度按压着。

“恩……这就完了？瓶里面不是还有吗？”

听到妈妈不知足的声音我不由一阵苦笑。

“药酒就这么一瓶，全用完您明天怎么办，您躺好看电视吧，一会儿想回屋喊我，洗澡的话今天就算了吧，您要实在难受叫姐姐给您擦擦身子”

“行，你去看看你姐她们洗完碗没有，洗完了别忘了让你绾姐姐给你补习”

“知道了，一天天就惦记着这个”

“还不是你不争气，你要考的好我至于天天操心你么”

“好了，您就乖乖休息吧，我叫姐姐来陪您看电视，关爱老弱病残人人有责”

“你再说一遍？你给我回来！”

没有理会妈妈的恼怒，我嘴角挂着一丝笑意来到厨房，姐姐正努力的刷着盘子，左顾右盼、呆头呆脑，单是从其怪异的姿势一眼便可以看出她的笨手笨脚，反观绾姐姐，手脚灵活、动作犀利，光滑的碗筷在其手中仿若无物，一看便知道是个娴熟的厨房老手。

“姐，妈妈叫你陪她去看电视，你不是最喜欢看电视了么，这下让你看个够”

站在门口默默的等她们洗完碗筷后，我露出一丝坏笑朝着姐姐说道。

“鬼才喜欢看电视呢，你是不是有病”

“啊？你前天刚回来的时候不是拉着我看电视么，还有小时候你都忘了？不要辜负弟弟的一番好意啊，快去吧，别让妈妈等急了”

“你！哼～狼心狗肺的东西”

姐姐轻骂了一声离开了厨房。

“走吧小梨子，让我看看你26分的英语实力”

绾姐姐好像知道我的来意，将围裙摘下挂到墙上后似笑非笑的看着我。

“是不是我姐告诉你我考26分的！可恶，那……绾姐姐准备给我补习多久？”

“呵呵～看你的表现喽，走吧”

绾姐姐跟着我的身影来到房间坐好后，开始了对我的拷打。

“能告诉姐姐上次英语考试为什么考26分吗”

“额……绾姐姐，冒昧问一下这个问题的意义在哪。”

“这才刚上课就跟老师顶嘴？从现在开始叫我李老师”

“千万别绾姐姐，我错了，上次考26是因为蒙的好”

“……”

“你别这样看着我，我害怕”

“考26分的话，那26个字母都认识吧”

“看不起人了不是，我初中可是英语课代表”

“那你还考26分？”

“这不上了高中颓废了嘛”

“小小年纪颓废啥，既然你当过英语课代表基础的语法单词总该知道吧”

“知道，绾姐姐你能不能别这么严肃，怪让人害怕的”

“你妈妈既然把你交给我，那我自然要负责，你要不喜欢我这个样子那我只好让你妈换个老师教你了”

“别……你这样也挺好，我喜欢严肃的人”

“不跟你贫了，先等着，我在网上找张初中卷子，看看你的基础”

唉……这算怎么个事，下午我还寻思着晚上能撺掇绾姐姐玩会儿游戏呢，结果她这严肃认真的样子给我整不会了，我静静的看着她在网上搜寻试卷的身影，其平素淡雅的秀脸上正挂着一丝认真，剪水般的美眸快速的在答题网站上扫视着，粉唇微微抿起，此时的她在我眼中别有一番风味。

“就这张吧，坐过来，我看着你做，给我认真点”

绾姐姐拍了拍我那张宽大的电脑椅，示意我坐上起，可是……这张椅子两个女人坐还可以，我坐上去是不是会有点拥挤……不过绾姐姐自己都不介意，我自然是乐意至极，毕竟这也算是低配版贴贴了。

“绾姐姐能不能坐过去点，我挤不进去”

我小心翼翼的挨着她挤了挤，没敢太用力……深怕得罪这个进入严厉模式的姐姐老师。

“好了，做卷子吧”

绾姐姐微微往旁边靠了靠，我宽大的身子才堪堪坐了进去，只是因为她那酥软的身子紧挨着我，令的我不由一阵恍惚，深吸了一口身旁佳人娇躯上传来的淡淡清香，我努力的平复了下心情，看向屏幕开始做题。

一个小时后……

“恩……基础的语法和单词倒也还算不错，就是知道的词汇量太少了，以后每天给我背十个单词，别觉得简单，我要的是滚瓜烂熟的那种状态，我每天会把你要背的单词发到你的微信，另外你每一周最少给我看三部英文电影，我会在现场监督你的”

绾姐姐飞快的扫过我填好的电子试卷，严肃的神情也稍稍舒缓了一点，想来可能是因为我的基础比她想象中的要好一点吧。

“十个是不是有点太多了绾姐姐，这我一天哪还有其他时间做其他事，五个怎么样？”

“你当我是买菜的大妈跟你讨价还价呢，十个单词稍微用点心一个小时就能记住吧，我会根据单词常见度来发给你的，背单词只是课后作业，现在开始正式上课，先把你语法上的错误纠正了”

”不要啊……”

“你看看你做的这道题，你首先要判断它缺不缺主语缺不缺宾语，而不是……”

尽管绾姐姐给我讲解的声音婉约动人，我也努力的在耐心听课，可对英语完全不感冒的我还是慢慢的开始昏昏欲睡起来，就连绾姐姐柔软地娇躯也压不住我脑中的困意。

“你！陆黎你给我把头抬起来”

“啊？哦……绾姐姐你继续”

“把我的刚刚讲过的话复述一遍”

“……”

“你这样的态度让我以后怎么面对你妈妈”

“对不起……可是绾姐姐我真的控制不住，一听到这些跟英文有关的词汇就忍不住犯困……”

“你又跟我说对不起，算了我不教了你了，我这就去跟陆姨请罪”

绾姐姐似乎被我的敷衍态度气的不轻，精致的脸庞上再也没有了往日的淡雅从容，而是挂上了愤怒和失望甚至还夹杂着一丝委屈，似在委屈我这个弟弟错付了她的一番心意。

“我真不是故意的，以后保证不会了，请再给我一次机会，我保证不打瞌睡”

我连忙一边拉住绾姐姐正欲起身的身子，一边给她做着保证。

看着绾姐姐那失望的脸庞，我不由在心里暗骂自己真不是个东西，人家绾姐姐放下手中的事务来给我补习，我还惹的她不开心。

“你手放哪里呢，快松开”

听到她的声音我不由一愣，顺着她的目光往下一下，原来是我刚刚慌不择乱间竟搂住了她的柳腰，柔软地触感顿时传入我的手掌。

“那你保证不放弃我我就松开”

此时的我已是别无他法，只能试图仗着厚脸皮和绾姐姐的心软来挽回她了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章
────────────────────────────────────────

“好，那我就再给你一次机会，坐好，手拿开”

绾姐姐的爽快回答给我整不会了，我都准备要利用她的宠爱来撒泼打滚了，还寻思着趁着这个机会多揩揩油呢，这下不得不放开手了。

““哦”

不情不愿的应了一声后，才依依不舍的将手离开她腰间的软肉。

“一定要打好精神，我们开始讲到……”

回到我们之前的坐姿，绾姐姐理了理腰间的衣服，便继续滔滔不绝的给我讲解了起来。

我则是强忍着困意聚精会神的倾听着。

……

此时客厅中，一大一小两母女也在进行交谈着。

“妈妈～人家这样给你按舒不舒服”

姐姐若是我此时在客厅定然会羡慕姐姐此时的动作，她赫然是和我开始给妈妈捏脚一模一样的姿势，不同的是她捏的不是脚而是妈妈的腿，姐姐纤细修长的手指一边隔着修身西装裙揉捏着妈妈的腿肉一边看向妈妈问道，秀脸上则是带着讨好的小表情。

“恩……舒服”

妈妈只是慵懒的靠在沙发上，桃花眼目不转睛的盯着电视，嘴里轻“恩”了一声，只是声音中带着一丝敷衍。

“哎呀妈妈～你跟人家聊会天嘛，就知道看电视”

姐姐敏锐的察觉到妈妈的敷衍，小脸上顿时闪过一丝不满。

“你想……你手伸进去干嘛，死孩子”

妈妈刚想问她要干嘛，便被其突如其来的动作打断了。

“叫您不理我，哼～”

也不知道是想吸引妈妈的注意还是想体会妈妈腿肉的丰满，姐姐的手不知何时竟偷偷的钻进妈妈的裙摆里面……正把住妈妈的腿肉浅浅的揉捏着。

“你到底要干嘛，先把手拿出来”

“不要～谁叫您敷衍我，肯定是嫌我隔着衣服按的不舒服，再说人家的手又不脏，您是不是嫌弃我？”

“妈妈只是有点不习惯，你继续按吧”

陆妩月看着自个儿女儿那不满中带着一丝委屈的表情，强压住心里的微微羞意心软道。

“这有什么不习惯的，家里面又没有外人，不过您的腿可真软，冰冰凉凉的手感真好”

姐姐也不知道是没察觉到妈妈的温柔还是察觉到了也不在乎，竟傻乎乎的评价上了，丝毫没有察觉到自己话语已经冒犯到了母亲的威严，果不其然……妈妈刚刚还疼爱的语气顿时一变。

“陆澜伊！是不是因为我很久没教训过你了，你皮又痒痒了”

“人家只是说了几句实话嘛，您突然生气干嘛，噢……我知道了，您是怕这幅场景被弟弟看到了有损您的……”

姐姐则是毫不在乎，继续在死亡边缘试探。

“我看你是越来越不像话了，给我过来！”

妈妈也不知道是因为被她的再三顶嘴冒犯而动怒，还是因为其戳穿了自己的心思而上火，脸色一板后……朝着她冷声道。

“您看您又急，女儿都这么大了在打屁股不合适了吧”

“过来！”

“哦……”

轻应了一声后，姐姐才不情不愿的站起身子弯下腰，小屁股对着妈妈。

呼……

妈妈的手掌带着一丝劲风抽向那因为其主人的冒犯而受到牵连的小屁股，所幸它主人似乎颇为不忍，竟操纵着它一扭便躲了过去。

“你还敢躲？你要造反啊？”

“人家……人家害怕嘛”

“给我老实站好，再躲就不是一巴掌的事了”

“知道啦，妈妈真小气，动不动就体罚我，打吧打吧，打死人家算了”

“你！”

呼……

听到自个儿女儿还敢顶嘴，妈妈高高抬起的玉手顿时举的更高了，毫不留情的带着一丝劲风呼啸着朝着那个小屁股袭去。

啪……

“嘤～”

清脆的巴掌响声跟着姐姐口中发出的痛呼声同时响起。

“知道错了没有”

“才没有！我要抗议！您这是独裁，我不服”

“抗议无效”

啪啪啪……

回应姐姐的当然只有连绵不绝的巴掌声，她那肥美小肉臀在妈妈那冷酷无情的玉手巴掌下颤颤巍巍的摇晃着，若是我在此处看着这残暴的场面定然要吟上一句“本是同根生，相煎何太急”

“我就说了几句话您就这么打我，我不服！”

“什么叫这么几句话，我看你是越来越无法无天了，口无顾忌也就罢了，还敢喝醉酒，这些我可是都给你记在小本本上的，下次还敢不敢了”

“嘤～下次……下次还敢，您有本事现在就打死我，不然等您老了我肯定要打回来！”

“你！”

听到自己小棉袄这大逆不道的发言，妈妈的脸色被气的一阵青一阵红，她始终都想不明白，自己女儿这幅驴脾气是随的谁，真是从小犟到大，小时候犟归犟起码还算听话不会忤逆自己，可自从留学回来就开始漏风，老是喜欢顶撞自己。

咔嚓

我走出房门准备去厕所放放水，顿时看到客厅那奇特的一幕……这啥情况啊？姐姐这家伙陪妈妈看电视咋看出这造型来了？有好戏看可不能少了我，我屁颠屁颠的朝着她们走去。

“哟～这啥造型啊？挺别致啊？”

我模仿着昨天姐姐喝醉酒时嘲笑我的口气戏谑着说道。

“弟弟～你要是有良心你就走开，让她打死我”

姐姐听到我的声音到来，转过头看了我一眼……脸色丝毫未变，小脸上带着一丝视死如归的表情。

啧……听到她的话我虽然好奇但也不太好继续看戏，毕竟昨天这家伙可是对我有恩来着，让我免受妈妈跪罚的同时还让我又摸又亲的，实在是不太好落井下石。

“站住”

刚准备转身离开的我顿时一愣。

“你力气大，你来帮我打她”

妈妈指了指姐姐微微翘起的小屁股朝我示意道。

？？？我顿时满脸问号。

“不是……妈，这男女授受不亲啊，您这让我很难办啊？再说这个人可是我的挚爱亲朋，手足姐弟啊……”

强忍住将“得加钱”三个字念出口，我的脸上挤出一丝为难的笑意。

“有啥男女授受不亲的，你前天还打过她的屁股呢，那时候怎么没见你在意，来……弟弟！打我吧，我宁愿被你打”

姐姐这个犟种竟然把屁股翘的更高了一点，口中还不忘报仇般的损上妈妈一句，这可把我吓得够呛，你他妈……哪壶不开提哪壶，可别把我也整进去了。

不过不得不感叹姐姐真是好胆子，好胆色……不愧是你陆澜伊……永远都让人猜不到她脑子里想的什么……

“打！快点！给我狠狠的打她”

果不其然……妈妈已经被她气到语气中都带着一丝咬牙切齿的味道，所幸她只是被姐姐冲昏了头脑，并没有翻我的旧账。

“姐，得罪了”

看着姐姐这挺翘的小屁股，又看了看妈妈那冷厉的脸色，没有犹豫过多，大手带着一丝力度便朝着姐姐屁股打去。

一声不大不小的响声响了起来。

“你没吃饭呐？给她按摩呢？用力”

按理说这下也不轻，可妈妈却是丝豪不满足，桃花眼中不见往日的温柔……反而微微挑起……挂着一丝怒意，红唇微启后不满的朝我催促道。

“弟弟不用留手，就用那天晚上你打她的力气来打我”

我不由感到一阵头皮发麻，姐姐这家伙真乃是当代赵子龙，浑身是胆呐，到这会儿了还敢揭妈妈伤疤……

“你还愣着干什么，要是我发现你有半分留手，你跟她同罪！”

出乎意料……妈妈听到姐姐的犟嘴后，冷厉的俏脸上反而恢复了平静，只是出声催促了下我。

唉……

在心里微微叹息了一声，不再多想，抬起手掌便朝着姐姐的翘臀连续呼啸过去，毫无留手。

啪啪啪

“啊～弟弟～”

姐姐的痛呼声令的我再次头皮发麻，你他妈……怎么叫的跟叫床一样……我不由看向妈妈的脸上，所幸其脸色还是一如既往的古井无波，只是她的一只手竟也缓缓抬起。

难道说……

啪啪啪

果不其然……随着我的猜想，妈妈的手掌也轰然呼啸拍下，和我的巴掌声呼啸响应起来，一时间巴掌声此起彼伏……好不热闹。

“唔～啊啊啊～”

姐姐的叫声再也不复刚才的娇柔，而是大声惨叫了起来，如同那杜鹃泣血、可怜至极。

……

“妈……够了吧，我回房间了……”

“不行”

“绾姐姐还等着我呢，您看？”

“去吧”

呼～

得到皇帝大人的口令后，我长舒了口气，爱莫能助的看了一眼姐姐后回到了房间，耳边犹还传来姐姐的痛呼声。

“这么去了这么久？刚刚外面是什么动静？”

刚进门就招到绾姐姐的连轰带炮般的质问。

“我姐被不知道怎么我妈了，挨训呢，被打的老惨了”

我回到椅子上挨着绾姐姐坐好后貌似沉痛的回道。

“这样啊，我们继续吧……”

我知道是不是我的错觉，我仿佛在绾姐姐的俏脸上看到了一丝幸灾乐祸的感觉。

“我们开始讲到……”

我强忍着困意聚精会神地听着绾姐姐滔滔不绝的给我讲解着，时间一分一秒的过去，终于……

“好了今天的课程就学习到这里，这几个单词是今天的放课作业”

绾姐姐的话语让早就听的昏昏欲睡的我顿时神情一震，刚想有所动作便听到她继续道。

“好了，背的方法我也交给你了，你去其他地方背，背好了来给我检查，我要玩游戏了”

绾姐姐说完推了推我，点开了游戏界面。

“那个……这么晚了绾姐姐今天不回家吗？当然……我不是要赶你走的意思，那个作业我可以明天交给你的”

刚上课就已经给我上的头昏脑涨了，我哪还想背什么单词，连忙找了个借口试图阻拦下。

“呵……谢谢小梨子的关心，为了你的学习姐姐我豁出去了，你什么时候背完我什么时候走”

绾姐姐却是轻笑了一声，话语间虽是柔和却带着一丝不容置疑。

“不行！绝对不行！我良心上过不去，我实在不忍看到绾姐姐为了我殚精竭虑的样子，我不配，你还是先回家休息吧”

“起身，别挨着我了，影响我打游戏”

“绾姐姐，老弟真的是为了你着着想啊……”

“算了，我也不能辜负你的一番心意，既然如此的话……”

绾姐姐的话语还没说完变被我迫不及待的打断了。

“你想通了？太好了绾姐姐，我就说我不值得你这样，你就安心在家等我的好消息吧，明天一准给你背好”

“谁说我要回去了？”

“啊？”

“我的意思是既然小梨子担心我的话，那我今天就睡在你家好了，你在这好好背，我去跟陆姨说一声，顺便看看你姐姐”

说完……绾姐姐没有理会我的呆落木鸡，自顾自的打开房门走了出去。

造孽啊……没有心思欣赏绾姐姐那体态曼妙的背影，在心里暗叹了一声后开始了苦逼的做作业。

……

“international，英特耐性了，国际”

我口里嚼着这难念的英文单词，因为高中时的懈怠，连这种初中单词都记不太清了，不过因为尚有记忆的缘故，背起来倒也不太吃力，正当我背得渐入佳境时，手机微信提示声响起。

我拿起手机一看赫然是清清姐，看来姐姐这家伙已经逃出妈妈的魔掌了，不过她不舒缓一下她的小屁股来找我干什么。

宝贝清清姐：“在干嘛弟弟”

九亿少女的梦：“背书，上次不是跟你说了吗，我姐姐闺蜜要给我补习，刚给我补完呢”

做戏做全套，我尽量以往日的语气跟她闲聊着，不出意外的话闲聊几句后她就要露出她的马脚了。

宝贝清清姐：“这样啊……你昨天夜袭你姐姐的战况如何”

果不其然没聊上几句就把话题往自个儿身上引，马脚已经露出一半了。

九亿少女的梦：“还不错”

吊胃口就像钓鱼一样，抛出诱饵后自然会有鱼儿上钩，短短的三个字便是最好的鱼饵，按照姐姐以往的尿性……我相信她抵挡不住我对其评价的诱惑。

宝贝清清姐：“哪还不错？你昨天都做了什么？”

鱼儿已经上钩，接下来便需要下猛料来提竿收线了。

九亿少女的梦：“清清姐你是不知道，我姐姐那胸那屁股……啧啧……手感好的简直不似凡物，今天一天都让我流连忘返、如痴如醉啊”

不管任何情况，真诚永远都是必杀技，在我这番看似无意实则有意的吹捧下，我已经能想到屏幕另一边姐姐那得意的嘴脸了，怕是会舒爽的忘记刚刚妈妈给她带去的不痛快吧，算是给她昨晚的报酬吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章
────────────────────────────────────────

此时我隔壁房间内，陆澜伊正趴在自己的小床上一边捧着手机一边有一搭没一搭的跟绾姐姐闲聊着，看到手机上自个儿老弟的夸奖后小脸上满是得意，就连被打的开花的小屁股都没那么疼了。

宝贝清清姐：“那是，也不看看是谁出的主意”

九亿少女的梦：“不过姐姐今天被我妈教训的老惨了，屁股都打肿了估计，心疼死我了”

宝贝清清姐：“算你有良心……你要不要今天再去袭击她呀”

感受到自己弟弟的心意，陆澜伊开心的晃动着小脚左右摇摆，心里就像裹了一层蜜，连自己话语里说漏嘴都没有察觉到。

九亿少女的梦：“唉，我倒是想啊，可惜姐姐闺蜜今天要睡我家，她房间有人了啊”

死绾绾……真碍事，得想个办法把她弄走。

“绾绾你今晚睡我家啊？”

姐姐提起小脚在绾姐姐臀部踢了踢，带着一丝力度，似乎对其主人颇为不满。

“是啊，我已经跟陆姨说好了”

李梦绾没有理由臀部上作怪的小脚，不着痕迹的看了眼闺蜜手中的手机后，带着一丝古怪笑意回道。

“不行～我今天屁股被打肿了，不舒服，我怕到时候睡着了胡乱踢到你就不好了，你今天还是回去睡吧”

“噢？你确定是因为你不舒服的缘故？”

“怎么……你不信我啊？”

姐姐听到闺蜜的质问，强撑着嘴硬道。

“我倒是想相信，可是某些人表面一套背后一套的，你藏什么呢，把手机给我打开……有本事让我看看你跟小梨子的聊天记录”

“你！你又偷看”

“你要是问心无愧……怕什么偷看，为了方便跟弟弟贴贴，连闺蜜都不要了，我算是看清你了”

“不……不是这样的，哎呀绾绾～人家今天不是被妈妈打了嘛，心情不太好”

一看瞒不住了，陆澜伊连忙舔着个笑脸挽上好闺蜜的手。

“心情不太好关我什么事，又不是我打的，你就说让不让我住”

李梦绾哪里不懂自己这个好闺蜜，自然不会吃这一套，将手抽了出来。

“都说了今天人家心情不太好，绾绾你要是在无理取闹我就要生气惹”

要不怎么说姐姐是个变脸怪，软的不行又来硬的。

“你生气又怎样？想打架啊？我可不怕你”

“这是我家，你马上给我出去我现在不欢迎你”

见硬的也不行，这家伙竟直接开始掀桌，可惜绾姐姐并不是吃素的。

“好好好……赶我是吧，小梨子前天没有说错，你果然是个表面闺蜜，我真是看错你了”

“哼～等明天我给你负荆请罪都行，你今天必须离开”

姐姐双手抱胸，大有不达目的不罢休的样子。

“呵……你真是不到黄泉不死心啊，既然你不讲闺蜜情分，那我也不客气了，我现在就去找陆姨，让她给我主持公道，看看到时候究竟是谁离开这个家”

绾姐姐似乎并没有她那套死猪不怕开水烫的表情气到，冷笑了一声，面带嘲讽的说道。

“停！停下！和好……请求和好”

听到她要去找自己的母上大人，刚刚才吃过其亏的姐姐哪还沉得住气，连忙放下抱在胸前的手，食指放在另一只手掌心，请求和解。

“我拒绝”

绾姐姐却是有模有样的学着姐姐的样子，傲娇的抱起双手将头扭向一边。

“嘻嘻～绾绾，人家刚才跟你开玩笑呢，咱们晚辈之间的事自己解决就好，麻烦长辈多冒昧啊，我给你道歉好不好”

姐姐小脸上挂着一丝陪笑，嬉皮笑脸的按上自个儿闺蜜的肩膀讨好道。

“晚了，你离我远点，我们之间的关系已经有沟壑了，从你赶我的那一刻起”

绾姐姐可不想这么放过她，拨开了肩膀上的手。

“你！”

“你什么你，暴露原型啦？不装模作样啦？准备狗急跳墙了吧”

李梦绾饶有兴趣的看着自个闺蜜。

“你忘了我之前为你做的……”

“你又想说补习？少来这一套……”

“你狼心狗肺！”

“你狗急跳墙”

“你忘恩负义！”

“你见色忘义”

“啊啊啊～李梦绾我要打死你！”

姐姐见文的来不过立马站起身子朝着好闺蜜扑了过去。

“你要是敢动手，我立马大声叫陆姨进来”

绾姐姐只需平淡的话语便止住了姐姐的攻势，令的其身形一顿。

“你……你到底要怎么样，我服软也不行，打架也不行，哎呀烦死了……”

姐姐索性直接倒在闺蜜腿上，蒙头摆烂了起来。

“你起开，又耍上无赖了是吧……”

绾姐姐推了推正埋在自个儿小腹间的脑袋，语气中带着一丝无奈。

“我不～”

“好，我可以不去找陆姨”

“太好……”

“但还有个条件”

先是听到了自己想要的回答，姐姐立马直起身子兴高采烈的准备欢呼，却马上被绾姐姐接下来的话语打断了施法。

“把你手机拿过来”

“你要干嘛”

姐姐狐疑的看着绾姐姐，警惕的拿起手机往怀里藏了藏。

“我也不藏着掖着，今天我睡你家睡定了，你要是不想让我打扰你的好事，必须也让我分一杯羹”

“分一杯羹？什么意思”

“手机拿来，你别墨迹，我叫陆姨了昂，拿来把你”

绾姐姐看着面前那犹犹豫豫伸过来又伸回去的手，不耐烦的一把将手机夺了过来，麻溜的打开了

密码。

“你！死绾绾，你怎么知道我的新密码，你妈妈生你这双眼睛是让你用来偷看的嘛，可恶～”

绾姐姐却是毫不理会姐姐的吐槽，自顾自的点开我的会话界面，手指飞舞起来。

宝贝清清姐：“怕什么，人生总要经历一些磨难，你姐姐闺蜜要是敢阻拦你的脚步，你就直接讲其也拿下，正好和你姐姐一起来个双飞，岂不美哉？”

“啧啧……真不要脸啊绾绾，你说要是弟弟知道了她最敬爱的绾姐姐说话这么露骨他还会喜欢你吗”

姐姐看着自己闺蜜那白皙的小手在手机上飞舞着打出不符合其形象的字眼，啧啧称奇道。

绾姐姐并没有搭理她，浅素的秀眉微微皱起，似乎在思索着什么，没让她思索太久，消息提示声响起。

九亿少女的梦：“清清姐你这纯粹是站着说话不腰疼了，我倒是想双飞……但我哪敢呐，我姐姐那家伙喜欢我是真的，姐姐闺蜜可能也对我有好感，但那也只能想想啊，别说现在八字还没一撇了，就是以后全拿下了我也不敢提双飞啊”

“噗嗤～就这水平还想分一杯羹呐，要我说你还是老老实实回家去吧，别打扰我的好事了”

姐姐小脑袋枕在闺蜜肩上，看着屏幕上洋洋洒洒的几行字没忍住笑出了声。

“你懂什么，老老实实看好就行了”

伸出手把姐姐垂下去的发丝从自己胸前捞出来，绾姐姐略带不满的说完后……伸出手指继续在手机上飞舞着。

宝贝清清姐：“胆子这么小怎么能成大事，先不说拿不拿的下，起码得先有这份心”

九亿少女的梦：“明白，老弟以后必然拿下她们来个双飞，只是今天是肯定不行了，步子害得一步步的走，先一个一个的拿下再说吧”

宝贝清清姐：“恩……不骄不躁虽然挺好，但是男孩子也一定要敢拼，不然有时候机会来了都把握不住，行了我先去忙了，你早点休息”

“就这？没啦？”

姐姐呆滞的看着已将屏幕关闭的绾姐姐，似乎颇为不解。

“先给他个心理暗示，接下来你按照我说的做……”

……

房间的另一边……

我看着姐姐最后发来的消息有些摸不着头脑，我还寻思着就算绾姐姐在我家睡……她也还能想出什么想法呢，结果就这啊……难受了，唉……悔不该开始撺掇绾姐姐回家的，现在好了，苦逼的单词不但还是要背，就连姐姐的便宜也占不到了。

绾姐姐误我啊……不甘的在心里哀嚎了一声后不情不愿地继续背着单词。

一小时后

咔嚓

“背的怎么样了”

绾姐姐轻轻关上房门，看着正认真默背的我问道。

“哎哟～为了背这几个单词我可是煞费苦心啊，头发都要背没了，这对我也太难了，不过绾姐姐你放心，只要是你布置的任务，我一定尽最大努力完成！绝不让你失望”

我紧绷着脸义正言辞的回道，心里确是微微羞愧，其实我半个小时前就已经把那几个破单词背的滚瓜烂熟了，这么说一方面是怕绾姐姐见我作业完成的简单而加重任务，另一方面自然是为了提现我对绾姐姐的重视了，我可能不能愧对姐姐给我安的“舔狗”这个称号，只是此时的我还不明白，眼前这个端庄的姐姐那还用得着舔，完全就是倒贴好吧，某种意义上来讲我两也是双向奔赴了属于是，只是碍于年龄和关系没有挑明罢了。

“不错……辛苦了，把今天的单词默写出来交给我，让我看看你到底用没用心”

“简单，你瞧好吧”

我拿起圆珠笔飞快的在稿纸上飞舞着，不一会儿几行整洁的字体便写好了，不得不说我的成绩虽然一般般但我字着实不错，整洁端正、浑厚有力，有如刀刻，其实这也跟绾姐姐有关，我小时候的字体可是跟不少男生一样字体时大时小，歪歪斜斜，丑的不可方物，不过字这个东西写好其实不是什么难事，跟世间大部分事务一样，只要用心便能做好，在某一次写作业被绾姐姐瞧见我的蚯蚓字迹后，她义不容辞的展开了对我教诲，至于我当时为什么要听话已经记不清了，只知道我的字迹就是从那时候开始变好的。

“恩……果然是用心了，好了你休息吧，我回去了”

绾姐姐看着稿纸上整洁的字迹点了点头，似乎颇为满意。

“那是……等等，你要回家？你不是……”

“听到我要回去你怎么这么开心，就这么不待见我呀”

“这哪能啊，你肯定看错了，我巴不得你天天住我家呢”

“这倒是个不错的主意，我考虑一下”

“啊？”

“我回家了”

看着绾姐姐说完后就开门出去的背影，心里小松了口气，还好只是跟我开了个玩笑。

不过……

绾姐姐要是真的天天住我家的话……那也颇为不赖啊……我叹个什么气，所谓是近水楼台先得月嘛，不过最好以后再来，开始姐姐那家伙的话我还历历在目，现在对于我来说每一天都要奋斗，双飞不是梦，这几天最好能把姐姐这个倒贴货先拿下，时间紧迫啊，至于今晚嘛，姐姐的房间说不得也要去一趟了，不过还是得先跟她打个招呼，想到这我掏出手机打开了聊天界面。

九亿少女的梦：“清清姐，我姐姐闺蜜突然改主意不住我家了，我准备今天继续夜袭我姐姐，你有什么好的主意没”

这话的意思自然是想让姐姐有个心理准备，虽然已经知道姐姐很喜欢我想跟我贴贴，但我觉得还是有必要尊重下她的想法和感受，尽管我早已经知道她大概会怎么回复。

不过这次我可失算了，毕竟我还不知道此时的手机屏幕那边坐着的不止姐姐一个人。

姐姐房间内……

“好你个绾绾，原来是这样啊……不过到时候那个笨蛋发现你也在床上的话会不会被吓跑啊”

碰了碰身旁的手臂，姐姐有些不自信的朝着自己闺蜜问道。

“笨，你以为我开始那段话是跟他说着完的，你等着吧，小梨子尽管在我和你妈妈面前表现的唯唯诺诺，但他本质可不是个优柔寡断、任人摆布的人，若是没有前面那段话他可能会犹豫一下，至于现在么……这么好的机会他不会舍得放过的，只是到时候你可别演的太过了”

“哼～你才笨呢，要不是你横插一杠我哪用这么麻烦，弟弟最粘我了”

“还说我忘恩负义，明明是你自己要吃独食，再说他粘谁还不一定呢，你要不要打个赌……就赌他今晚到底粘谁”

“哼～赌就赌，我还怕你不成，不过得有些限制，可以适当用些手段，但不能让他察觉到这个美丽的误会其实是我两设计好的，以免破坏我在他心中那美好的形象，若是让他察觉到异常便算输，他在谁身上留存的时间短也算输，要赌就赌大点……赌注就是以后我两的后宫身份谁大谁小，怎么样……敢不敢”

“合理，但有一点你说错了，伊伊你在他面前根本没有什么形象，倒是我需要注意下形象还差不多，不过你确定要拿这个当赌注？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章
────────────────────────────────────────

“合理，但有一点你说错了，伊伊你在他面前根本没有什么形象，倒是我需要注意下形象还差不多，不过你确定要拿这个当赌注？”

“怎么？不行啊？就算你自己愿意，那我也不需要你委屈做小，咱们凭实力说话，你全身上下就那双腿有那么一丢丢优势而已，我胸比你大，脸比你漂亮，腰比你软，屁股比你翘，而且弟弟还不一定喜欢你的筷子腿，我都想不到我会怎么输。”

“我没兴趣跟你拌嘴，小梨子自然会帮你我区分，我可是给过你当正宫机会，到时候你可别耍赖才是，好了，先回弟弟的消息吧”

二女在我完全不知道的情况下总算是争论完毕，李梦绾拿起闺蜜的手机思索了一番后开始在屏幕上输入回复。

宝贝清清姐：“主意倒是没有，只是要注意动静，我总感觉你这次去可能会出现什么意外”

房间的另一边，等待许久的我不屑的看着姐姐回过来的消息，这能有什么意外，你这家伙还能突然不装睡睁开眼睛吓我一跳不成……念及于此我放心大胆的输入起回复。

九亿少女的梦：“能有什么意外，放心吧，这次我要狠狠的打我姐姐的小屁股，唉……也不知道什么时候才能不这么偷偷摸摸”

说实话这样每天晚上偷偷摸摸的去姐姐房间我并不太满意，但一时也想不到什么办法可以名正言顺的跟她贴贴，毕竟姐姐还在维持着这场猫鼠游戏，现在也只能通过她清清姐的假身份来暗示她了。

不过我若是直接跟她挑明的话……应该就可以名正言顺的跟她贴贴了吧……不行，这家伙可是用清清姐这个身份骗了我好久，不能这么便宜她，不过以后若是想挑明的话倒是可以利用她这个伪装身份来做文章。

在我胡思乱想期间，姐姐的回复也再次到来。

宝贝清清姐：“有耐心点，相信你光明正大得到你姐姐的那一天不远了，但那之前有一点你一定不能忘记，要尊重你姐姐的想法知道嘛，可别到时候被你姐姐的身体迷晕了做出什么不理智的事，女孩子的第一次一定要光明正大的给喜欢的人”

九亿少女的梦：“可是……昨晚我没放进去真的很难出来啊……”

看着她再度重申了一遍女生初夜的重要性，尽管理解但我还是有些不满足，只好利用她的假身份来拓展她的底线。

宝贝清清姐：“那我就爱莫能助了，你小子自个儿祈祷吧，俗话说心诚则灵，或许你祈祷一下能得到昨晚不同的体验也说不定”

尽管姐姐的话很是弯弯绕绕，但我还是从她的话里得到我想要的答案了，舒服～不过老是这么跟她弯弯绕绕也不是这么个事儿，看来跟她挑明这事儿要加紧想想办法了。

九亿少女的梦：“行，期待我的表现吧，清清姐”

宝贝清清姐：“那姐姐就祝你马到成功，老规矩还是11点，我先睡了，明天等待你的好消息”

九亿少女的梦：“这么快就睡了啊，再聊聊嘛”

正无聊的我还想着跟姐姐聊会儿天，结果半天也没等到她的回信，对了……绾姐姐也不知道到家了没有，我那时候也没说要送送她，主要是怕再起什么幺蛾子……来打扰我的好事。

“陆黎……”

我家房间的隔音效果颇为不错，不过我还是隐隐约约听到外面有人在叫我，这个点应该是妈妈了，看来她是想回房间了，没敢让她久等，我打开门快步走了出去。

“送我回房间”

来到客厅，妈妈还是那个慵懒的姿势侧躺在沙发上，见到我来后才立起丰腴的娇躯朝着我说道。

“您不洗澡啊？叫姐姐给您擦擦身子呗”

我一边弯着腰背对着她示意她上来，一边开口询问道。

“她这会儿只怕是恨不得我一百天不洗澡才好，哪还愿意给我擦身子”

妈妈已经对怎么被人背着舒服颇为熟悉了，熟练的爬上我的后背并搂住我的脖子，红唇轻启后……吐着热气在我耳边说道。

“谁叫您下那么重手，我看开始她都要被您打哭了”

我一边背着她朝着房间走去，一边朝着身后说道。

“哼，不好好教训她一次她是要越来越无法无天了，行了……你放我下来吧”

耳边的热气的突然加重，似乎是因为身后人影想起姐姐的缘故，我不敢多言……听话的将妈妈放到她的床上后便准备告退。

“去给我打一桶水来，我自己擦擦”

妈妈的声音却是再次在我耳边响起。

“行，您等着”

既然妈母上有需要，我自然不会也不敢拒绝，三分钟后……妈妈的毛巾和一小桶热水被我摆在她的面前。

“您自个儿慢慢擦，我在外面沙发等您，擦完了叫我，不过您尽量快点，我着急睡觉呢”

没有试图提出帮她擦的请求，我可不是蠢蛋，尽管姐姐回来以后我跟妈妈的身体接触比以前多了许多，但擦身子这个行为也太私密了，我要是真敢向她提出怕是得挨上一个大逼斗。

“你骗鬼呢，我还不知道你，你要是这个点能睡着太阳都要打西边出来了，着急忙慌的……急着回屋打游戏是吧”

妈妈一边拧着毛巾一边朝着我说道。

“您这话我就不乐意了，您儿子我着急归着急，但也没有懈怠您吧，随叫随到给您当牛做马的，还要被您奚落，唉……我太难了”

“哟……感情是我小人之心了呗，行了你走吧，我不用你管了”

“您看看您，一言不合就要翻脸，也就你儿子我受得了你这脾气，然怪姐姐要跟你顶嘴”

“我看你是想跟你姐姐一样讨打了，不跟你贫了……出去吧，我要擦身子了”

“知道了……独裁者”

其实我也挺喜欢跟妈妈拌嘴，只不过没有姐姐那家伙那么勇，敢跟她顶到底，这么多年的朝夕相处我早就摸清楚妈妈的底线在哪，最多半个脚掌踏进她的炸毛圈。

来到客厅舒服的找个了位置躺在沙发上，百无聊赖的掏出手机刷着短视频等待着妈妈再度呼喊我，所幸沙发上妈妈遗留的淡淡余香作为报酬抚慰了我不辞辛苦的劳动。

“儿子……”

才刚刷完几个短视频不到两分钟便听到母上房间内的呼喊，我不由感到一阵纳闷，这么快就擦完了？……这不科学啊，妈妈可是个比较爱干净的人，平时洗个澡都得半个小时，这次怎么这么快，不过纳闷归纳闷……我还是放下手机朝着她房间走去。

咔嚓

“什么情况，您怎么到地上去了”

打开房门看到房间内情形的我顿时大吃一惊，妈妈不知道怎么搞的赫然坐在地板上，正小心翼翼的朝着她自己床铺挪动着，见到此情形我连忙冲了过去，也不管她愿不愿意，三下五除二的便一个公主抱抱起她朝着床上走去。

“您这是干嘛？地板上凉快啊？”

将她小心的轻放好后，我才出声询问道。

“你妈都这样了，还跟我贫嘴，讨打”

妈妈轻轻在我头上打了一下，秀脸上挂着一丝疼意，这时我才注意到她的脚踝处已经开始浮肿了起来。

“你要拿什么东西不能叫我啊？非要自个儿去，现在好了，脚都已经开始肿起来了”

我伏下身子细细的观察着妈妈脚上的浮肿，将手抚上去仔细感受了一下，所幸没有伤到骨头，只是比开始严重了稍许。

“问您话呢，要拿什么，我去给您拿”

我抬起头看着正莫明发呆的妈妈，没好气的说道。

“皇帝不急太监急”

妈妈回过神后，看着正小心翼翼捧着她那只伤脚按捏的我却是如此说道。

“那您刚刚叫我那么大声干嘛，我就多余进来，您说的对，我就是皇帝不急太监急，您自个儿休息吧，我不打扰了”

我差点没被妈妈的这句话气死，连手上如玉般的触感也不是那么丝滑，没好气的回怼几句后，放下手中的美玉，提起桶子便朝着门外走去。

“你等下……去帮妈妈拿下内衣”

什……什么！

听到身后传来的声音我不由身形一顿，然怪妈妈刚刚没有使唤我，爱干净的她原来是想把衣服也换了，内衣这种私密衣物以妈妈保守的性子自然不会使唤我去拿。

“就拿个衣服而已，您开始不知道叫我啊？非要弄伤自己，衣服在哪？”

我努力装出一副没什么大不了的样子，以此来减缓妈妈心中的羞耻和边界感，试图给她一种是她自己大惊小怪的感觉。

“在大衣柜里面那个小柜子里，这是钥匙”

果不其然，在我的伪装下，妈妈的语气也平缓了许多，不知道从哪拿出来一把钥匙递给了我。

我不动声色的接过钥匙，心里面却是翻起了波涛汹涌，这是……这是我以前没有打开过的那个柜子的钥匙……那个清清姐心心念念的柜子。

我怀着忐忑的心情走进那个衣柜，即将见到妈妈隐私的刺激感使得我捏住钥匙的手指微微颤抖，随着我轻轻一拧后，那个令我和姐姐好奇不已的抽屉终于被我缓缓拉出。

果……果然

抽屉拉出的一瞬间，各种各样的内衣便出现在我眼帘，黄的、白的、黑的各种深色浅色的都有，款式也颇为繁杂，轻薄的加厚的，唯一相同的是这些内衣上面都带着纹路各异的蕾丝，正整整齐齐的码在这小小的抽屉里，咦～里面似乎还有个盒子，正当我想把抽屉拉出更多去查看时，妈妈的声音打断了我偷摸之举。

“打开没有？”

“噢，打开了”

我哪还敢有其他多余想法，快速从抽屉里面随意拿出一套淡黄色的内衣，整理了下表情后，便若无其事的拿着内衣回到床边。

“诺，给您放这了，我回屋睡觉去了”

目不斜视的将内衣和钥匙放到妈妈的身边后，我才提着桶子朝着房门走去，妈妈也是一脸平静并没有多言。

将桶子和妈妈的毛巾放回浴室后，我迫不及待的返回自个儿卧室掏出了手机，准备跟姐姐炫耀了下我刚刚打开了妈妈的抽屉这件事，肯定能惊掉这家伙的大牙。

九亿少女的梦：“清清姐，我刚打开了我妈的那个抽屉，就上锁的那个”

哼……这家伙开始还不理我，不出意外的话，五个数之内就能收到她的回信了。

五……四……三……

滋滋……

不用数到一，随着手机振动声响起，姐姐的消息便透过手机迫不及待的传来。

宝贝清清姐：“真的？你是怎么做到的？里面都有什么？”

九亿少女的梦：“你猜”

我没有一一回答她的问题而是卖了个关子，这家伙刚刚竟然敢晾下我，我自然要好好的吊下她的胃口。

宝贝清清姐：“我哪能猜到啊，你快说啊弟弟”

九亿少女的梦：“你刚刚不是已经睡觉了吗”

宝贝清清姐：“刚刚都睡着了，这不是被你信息吵醒了嘛，你快说呀”

九亿少女的梦：“那里面全是我妈的内衣”

宝贝清清姐：“什么嘛……就这啊”

九亿少女的梦：“可是……跟我想象不同的是，我一直以为我妈的内衣都是只有我见过的哪几种，结果你猜怎么着，那个抽屉里面的内衣不但五颜六色，而且什么款式都有，很难想象我妈那么正经的人会买那么多前卫的内衣，你说这算不算我妈的一种小癖好，然怪我平时在洗衣机里面基本都见不到她的衣服”

宝贝清清姐：“听你这么细细说来，似乎挺有意思，诶……你见到那些内衣的时候有没有幻想过它穿在你妈身上的样子……”

九亿少女的梦：“可别提了，我就粗略看了一眼，便被我妈打断了，能幻想出啥，对了我还在抽屉里面见到一个盒子……那种包装精致的购物盒……可惜只看到了底部不知道里面是什么”

宝贝清清姐：“该不会是……自慰棒？”

九亿少女的梦：“清清姐你脑袋瓜子里面想的都是什么，我妈那么正经的女人怎么会买那种东西，想多了吧你”


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章
────────────────────────────────────────

宝贝清清姐：“这有什么？“性”是每个正常人类都会需求的情感，就像你以前天天缠着我拿我照片打飞机一样，你妈也是个正常女人，还是三四十岁这个如狼似虎的年纪，又独身一人，买个小物件辅助不是很正常啊？再说你怎么知道那个东西是她自己买的呢，万一是别人送给她的呢”

九亿少女的梦：“听你这么说好像是挺有道理的，唉……说起来我妈这些年来可真不容易啊，孤身一人辛苦的把我们拉扯大，我姐姐那个蠢家伙还时不时惹她生气，真是个狼心狗肺的笨蛋，你说呢清清姐”

宝贝清清姐：“……你姐姐我不知道，据我所知你也没少惹你妈生气吧，你也要多正视正视自己”

九亿少女的梦：“我那不一样，我跟我妈顶多属于是拌嘴，我姐姐那个蠢蛋则是单纯的挑事，老跟我妈顶嘴，也不知道谁给她的勇气，今天被我老妈教训的老惨咯……可怜啊可怜”

此时姐姐的房间内……

“啊啊啊啊啊啊～气死我了，这个臭家伙，笨猪、舔狗、臭狗子～啊啊啊啊啊啊啊啊～”

姐姐生气的将手机摔在床上，小脸被气的满脸通红，正双手抱头无能狂怒着。

“你笑什么笑，死绾绾，你洗完澡没有，身上臭死了”

看着正捂着小嘴轻笑的绾姐姐，满腔怒火无处发泄的姐姐自然将矛头转向了她。

“是你身上臭吧，我早就在小梨子背单词的时候就洗完了，倒是你还不快去洗澡身上臭烘烘的”

绾姐姐自然也不是好惹的，捂着小嘴的手移至鼻间，仿佛真的从姐姐身上问到了臭味一般。

“哼～我就是不洗澡也比你身上香一百倍，昨天弟弟可是趴在我身上又亲又舔”

“行了，快洗澡去吧你”

“知道了，把床头那套内衣递给我”

绾姐姐看着拿到内衣后火急火燎的朝着浴室跑去的姐姐无奈的笑了笑，随后拿起丢在姐姐睡衣中间的手机，不费摧毁之力的解开姐姐的新密码后……点开了聊天界面。

视线回到我的房间……

我正百无聊赖的坐在椅子上转动着手机，等待着姐姐的回信，随着震动声响起，我连忙打开手机。

宝贝清清姐：“听你这么一说，你姐姐还真是个小笨蛋，骂得好弟弟，就应该让你妈妈好好修理她”

看着手机上传来的消息，我不由感到一阵呆滞，这家伙被妈妈训傻了？什么情况这是……

九亿少女的梦：“不说她了，说说我晚上苦逼的生活吧，英语啊……清清姐你知道英语对我来说意味着什么吗，意味着睡觉啊……每次一听到英语单词就忍不住困意，难受，这样的日子还要持续我整个暑假啊”

宝贝清清姐：“真有这么离谱？你不是说你姐姐闺蜜在教你吗？你不是喜欢她吗？跟心上人在一起还有困意啊？”

九亿少女的梦：“别提了，我那个绾姐姐平日里对我温温柔柔的，给我补习的时候突然就严肃了起来，搞得我好不适应”

宝贝清清姐：“人家是要监督你学习，肯定要严肃点，不然以你的脾性哪会认真学习”

九亿少女的梦：“她也这么跟我说过，不过我还是难受啊，往后的日子怎么熬啊，不说了清清姐，我洗澡去了”

宝贝清清姐：“好吧”

关掉手机，我收拾好要换洗的衣服后朝着浴室走去，刚来到浴室门口便听到浴室里面一阵歌声传来。

天真以为是他的独特品味～

殊不知是他难以言喻的对决～

好家伙……姐姐这娘们动作也太快了吧，刚才还跟我聊天呢……我这才刚收拾了下衣服的时间她就已经抢占了浴室，不过她唱的这歌不是我那天在ktv里面唱的么，看来哥们品味真是不错，连姐姐这个小歌神也忍不住去听了，这才两天时间……会唱了都。

“你快点”

我不耐烦的敲了敲浴室的门，朝着里面人影催促了一声。

“呀～要死啊你，臭弟弟”

没有理会浴室人影的回怼，我抱着衣物来到客厅沙发上静静等待着。

二十分钟后……

浴室内的人影终于肯舍得出来了，我刚准备朝着她破口大骂，话到嘴边却是没舍得骂出口，原因是被姐姐这家伙的出浴身姿深深的吸引住了。

姐姐正穿着拿着毛巾擦着自己湿漉漉的乌黑长发，全身上下仅裹着一条纯白色的毛绒浴巾，大片白皙雪腻的肌肤从浴衣的各个角落脱颖而出，看上去比纯白的浴衣还要白的腻人，却又不是那种不健康苍白色，细腻的皮肤上泛着丝丝健康的光泽，在客厅黯淡的灯光下褶褶发光，鬼斧神工的精致俏脸上自然是未施粉黛，尽管如此却也看不出有任何瑕疵，不管是五官的精致度还是面部皮肤的光泽……都远胜我在网上看到的那些画着浓妆挂着滤镜的网红，无妆胜有妆。

当然姐姐这幅神颜虽然靓丽，但却不是最吸引我的，最夺人眼球的自然是她那夸张无比的身材了，短小的浴衣并不能完全包裹住她那傲人的胸围，仅仅只能遮住一半那两颗饱满的乳球，完美的北半球毫不避讳的映入我的眼帘，好不大方，没工夫欣赏那被包裹的严严实实的柳腰，姐姐那又长又白的大长腿也是一大杀器，在我看来姐姐的这双美腿并不会比绾姐姐的差，姐姐的腿丰满圆润，大小腿比例惊人，看上去浑然天成，而绾姐姐的腿则是极致的修长，腿肉紧致如玉般丝滑，宛若神匠雕刻而成，两者各有春秋。

“哼哼哼～姐姐就有这么好看嘛，都看入迷了呢”

看着我迷离的眼神，姐姐放下手中的毛巾，转而把玩着自己湿漉漉的秀发，显得娇俏又迷人。

“姐，我想抱抱你”

没有经过脑子，我的嘴唇擅自做出了行动，双手也情不自禁的张开来。

没有任何意外，一道柔软地身子伴随着女人身上的清香一同袭来……依偎在我胸前，两条玉臂也懂事的环上我的粗腰，姐姐168的身高只比我矮了半个头，湿漉漉的秀发正贴在我的脸颊，感受着怀中美人的依恋，我深深的吸了一口其秀发上的香气。

浴室门前的淡黄色灯光昏暗无比，却被灯下的两道人影映衬的较为暧昧，二人并没有任何言语，只有这黯淡的灯光悄悄的见证着他们那璀璨的感情。

“好了弟弟，我要回房间了”

不知道抱了多长时间，姐姐的眸中率先恢复了清明，松开了搂住我后腰的手，试图从我怀中离开。

啵～

作为逃离者的惩罚，我啵唧一口亲上她的脸颊，使其染上一抹红晕，才肯让那柔软地身子逃离。

“哼～你敢偷亲我，我要告诉妈妈”

没有理会姐姐伪装般的威胁，不舍的最后轻抚了一下她的秀发后，我捡起已经掉落在地的衣物走进了浴室。

哧啦……

从莲蓬花洒中喷射出的冷水并不能熄灭心中那被姐姐点燃的火焰，我强耐着性子仔细的将身上那白天沾染的污渍清洗干净后回到了房间，吹干头发后没有选择打开电脑，也没用掏出手机，只是安静的躺在自己的床上等待着时间的流逝。

人类在怀着期待的心情时……时间总会流逝的格外缓慢，我自然也不会例外，脑海里不自觉的回想起姐姐那绝美的容颜，皱眉的、生气的、微笑的、甜美的……还有刚刚在我怀里时那……沉醉的。

这家伙现在应该还在吹头发吧，毕竟女人的发量可不比男人，想要完全吹干头发怕是要花费她不少功夫。

在这缓慢的煎熬中，我又不自觉的想起绾姐姐的容颜，她现在应该已经睡觉了吧，也不知道她晚上说的以后要住在我家的事是真的还是开玩笑的，希望是真的吧……

还有妈妈……按照她的习惯，此刻怕也是已经进入梦乡了，我真的能够拿下我这个最最尊敬的母上大人吗，她可不像那两个姐姐，姐姐自然是不用多说，绾姐姐应该也对我有一丝好感，可是妈妈她可是跟我有着一道最深的鸿沟……那道母子之间的鸿沟，不行……我不能再想了，这种有损信心的念头不能多想，走一步看一步吧，况且我还有那个全知全能的清清姐能给我出谋划策呢。

时间一分一秒的流逝着，我就在这胡思乱想间挣扎着，不知道过了多久，手机的闹铃声终于将我解放。

随手关掉手机闹钟，我早已经迫不及待，熟练的翻过窗台……行走在那已经熟悉的阳台地面。

尽管姐姐的房间内还是一如既往的黑暗无比，但我已是轻车熟路，甚至都不用扶着墙壁便可轻易去到那张令我魂牵梦萦的大床上。

深夜的房间内寂静无比，连床上人影的呼吸声都清晰可见，我朝着那道淡淡声响缓缓贴近，用脸庞感受到那呼出的热气后，轻轻的将身子贴上那道柔软地娇躯。

一切都准备完毕后，我再也按耐不住内心的急切，张开大嘴便含上姐姐那柔软地嘴唇，顿时一股熟悉的茉莉清香便传入我的口鼻，姐姐这家伙身上真是香的可以……

等等……茉莉香气？姐姐的身上不一直都是百合香味吗？身上带着茉莉香气似乎是是……绾姐姐？可是绾姐姐不是已经回家了吗？

我连忙撤开正压在身下人影脸上的嘴唇，试图打量清楚她的脸，可惜因为房内实在太过黑暗导致完全分辩不清人影的面容。

突然……我眼角的余光扫视到床铺内侧竟似乎还有着一道黑影，我连忙伸出一只手臂确认，滑腻柔软的皮肤触感证明了我没有眼花，这叫什么个事……绾姐姐你不是已经回家了嘛，所幸我开始的轻吻还没有来得及发力便通过香气察觉到异常，只是贴上她的嘴唇轻轻的舔舐了几下……并没有惊醒她。

不过今晚得行动怕是得终止了……不对！开始跟姐姐聊天时她还撺掇着我来夜袭她，莫非她是明知道绾姐姐在……然后故意耍我？可她又明里暗里给我灌输要把握住机会……莫非是她故意把绾姐姐留下的？我一时间被她的反常行为搞得摸不着头脑。

我不由一阵烦躁，妈的不管你是恶作剧也好……还是故意留下绾姐姐也罢，劳资先把你搞定了，至于待会儿的动静会不会把绾姐姐弄醒……小爷已经管不了那么多了，是你自己说的要把握住机会。

念及于此，我抬起身子尽量避免挨到绾姐姐那饱满的胸脯……小心翼翼的朝着床里面摸去，刚翻过那道高耸山峰正准备松口气时，不知怎么突然有两条玉蟒缠上我的脖颈，硬生生的将我捆绑在那巍峨的巨峰之上。

什……什么情况，扎实而柔软地胸脯肉搁着轻薄的睡衣堵住我的口鼻，来不及细想便被那乳肉上传来的清香袭扰，在这诱惑至极的迷魂香下……我感觉到我本就为数不多的神智正在缓缓消失，正当我不管不顾准备反击身下的人影时，姐姐柔媚中带着娇憨的梦呓声突然的响起在这寂静的房间中。

“唔～是弟弟的气味呢，又梦到你了吗，快过来”

伴随着声音的消散，我的腰部却是被另一对玉蟒死死地缠住……并开始用力往那黑暗深处拖去，此时……在两对玉臂的围攻下，我的身子正已一种极为怪异的姿势在姐姐柔软的大床上呈现着，头腰各被两条玉蟒锁住，分别朝着两个截然相反的方向被拉伸着，如同在拔河，我的身子就是那连接双方选手的粗绳。

“死伊伊，抱枕是我的，休想抢走”

伴随着熟悉的梦呓声音传来，随着一股不小的力道从绾姐姐身上传来，我的脸庞硬生生的被她拉到她自己的脸颊，顿时绾姐姐口中的扑鼻香气和小脸上的柔顺触感传来，直接斩断了我大脑连接理智的那跟丝线，我再也管不了身下人影的身份，也没管自己怪异的姿势，张开大嘴就罩向绾姐姐的粉唇。

哧溜

伴随这我的吮吸，嘴唇互相贴紧的声音响起，女人粉唇的柔软触感夹杂着背德的茉莉清香全部被我贪婪的吸入口中，这还不够，含吮了一会儿后，我的粗舌开始沿着粉唇的缝隙游荡……试图往里面钻去。

“恩～”

在我的不懈耕耘下，伴随着绾姐姐一声柔媚的娇哼后，那道清香发源的大门地终于缓缓打开，没有丝毫犹豫，我的粗舌直接化身一条游龙，闪电般的伸了进去，在绾姐姐湿润的口腔中狂风骤雨般的席卷着，大量带着清香的口水被我的舌头卷入腹中，好不美味。

啧……啧……


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章
────────────────────────────────────────

啧……啧……

这淫靡的声音自然是我和绾姐姐香舌的激烈交缠而发出的，在我毫不留情的激烈进攻下，她的小舌头被迫的和我纠缠着，不情不愿的释放出那浓烈的茉莉清香。

此时我的动作已是毫无怜香惜玉可言，欲火焚身的我只知道贪婪的汲取着绾姐姐口中那浓密的口水，丝毫没有顾及到身下的人影是我最敬爱的绾姐姐，不过此时的我就算是能察觉到她的身份，想必其平素端庄优雅的身姿也只能成为那浇在我心底的热油……来充实我心底那不断燃烧的欲火罢了。

唯一让我感到有些不满的是，姐姐那家伙正揽着我的腰肢往她那边拽，使得我早已坚硬无比的肉棒摩擦着床铺，给我带来一丝疼意，我不由的伸出手臂反搂住她的腰，将其往我这边狠狠一收，她的身子便如同一个轻巧的玩偶一般被我收入怀中，感受到肉棒终于找到一处柔软的地方后我才满意。

可惜我是满意了，但姐姐似乎被我的粗暴惹生气了，在我的怀里躺好扶稳后，她松开了揽住我腰间的手臂，竟直接沿着我的短裤缝隙钻了进去，毫不留情的擒住那条炽热的巨蟒后便摸到了其身下的蛋蛋，可惜她那冰凉的小手并不是为了抚慰那丑陋至极的睾丸，反而是为了惩罚，伴随着的玉手的微微用力，卵蛋上顿时传来一丝疼意，唤回了我不少理智。

啵……

我不舍的松开口中的小舌头，留念般的在绾姐姐的嘴唇上吮吸了一口，发出了一声如同啤酒瓶盖被开启时的清脆响声，可想而知我刚刚含的是有多用力，伴随着我的头部后退，一条银丝也随着我的离开链接在我和绾姐姐的嘴唇之间，沿着银丝从新回到绾姐姐的嘴唇，直到所有银丝全部被我收入口中后，我才开始处理胯下那只作怪的小手。

我的大手粗狂的伸进自己胯下，先是将碍事的短裤脱掉，随后一把捏住姐姐的玉手，将其从我的蛋蛋上拿下来，转而握着那个小手来到肉棒顶端龟头处才肯罢休，旋即肉棒微微用力在她掌心顶了顶，示意她动起来。

“弟弟～要亲亲”

姐姐自然是没那么好摆布，握在肉棒顶端的小手一动不动，反而微微撅起了嘴唇，一副索要报酬的样子，似乎我不给她亲亲她的小手就不会有动作。

想得到更舒爽体验的我自然不会拒绝她这个小小的要求，小心翼翼的将头从绾姐姐的玉臂中绕了出来，因为刚刚把姐姐揽了过来的缘故，此时我左边正紧紧的贴着绾姐姐，右边自然是姐姐……正斜躺在我怀里，三个人却只占了不到两个人的身位，可想而知此时的我们贴的有多紧，没让姐姐等太久，我微微偏过头便轻易的感受到她的小脸蛋，还沾着绾姐姐口水的粗大舌头开始沿着脸蛋上细腻的皮肤舔舐了起来。

“恩～恩～好舒服呀弟弟～”

随着我的舌头来到她的耳垂，姐姐不由打了个激灵，口中也发出如同小猫般的娇吟声，刺激着我的欲望，细细舔弄了一番小巧的耳朵后，我沿着她的耳后开始下滑，舌头划着她那的娇嫩皮肤留下一条细细的水线。

“唔～抱枕……抱枕怎么跑了，快回来”

正当我要含姐姐的玉唇时，绾姐姐那柔若无骨的手臂再一次缠绕上我的脖颈后往后拉去，因为是背对着她的姿势，她那不大的力度竟使得我感到有点窒息，所幸后背处传来那股柔软舒缓了我不少不适，只是姐姐的嘴唇离我越来越远了。

不过绾姐姐这喃喃的梦呓声怎么就这么熟悉呢，除了音色跟姐姐不同语气什么的完全跟姐姐一模一样好吧，姐姐我知道……她是在装睡，那绾姐姐她莫非也……虽然只是猜测，但心里已经确定了八九不离十了，绾姐姐就是在装睡，不过没有百分之百把握之前，我还是不要在她身上太过放肆的好，万一绾姐姐真是在做梦把她弄醒了那可就不好收场了。

只是绾姐姐的这个动作属实弄得我有点难受，背对着她什么也做不了，只有身后那乳房的柔软能带给我一丝抚慰，所幸姐姐似乎察觉到了我的窘迫，小脑袋竟紧追着我被迫后退的头颅，终于在我后脑勺贴上身后人影那柔顺的秀发后，避无可避的被其追上。

没有任何试探，一条湿滑的小舌头直接顶开我的嘴唇，在我的牙关上细细探索者，面对送上门来的小可爱，我哪有拒之门外的道理，张开贪婪的大嘴便将其含弄了进去，细细品尝了起来，不同于绾姐姐口中的淡雅茉莉花香，姐姐口中则是带着浓郁的百合花香，与我口中还未化去的茉莉清香交缠着，如同嫁接一般培育出一股崭新的香味，尽管我不知道罂粟花有没有气味，但我想这股全新香气的令人上瘾度不会低于罂粟花。

得到了自己想要的亲亲后，姐姐留存在我跨间的小手终于开始有了动作，经过昨晚的浅浅练习，天赋异禀的姐姐已经变的有些熟练了起来，白嫩的玉指微微分开，一根又一根的缠绕在肉棒的各个位置，沾满淫液的龟头乃至粗壮的棒身都有它的身影，冰冰凉凉，丝丝滑滑，随着姐姐的上下搓动发出噗叽噗叽的淫靡声音，比我自己手淫要舒服了无数倍。

我的嘴中，下体，后背，乃至胸前都贴上了女体那柔软的触感，唯独剩下手掌空空，我自然不会亏欠它分毫，一边和姐姐激烈舌吻着，手掌从自己胯下开始转入姐姐身上，首当其冲的自然是那距离我手掌最近的肉臀了，沿着睡衣腿部那柔顺光滑的触感直取那处腹地，对其柔软但不失坚挺的臀肉来了个大包围，在上面流连了一小会儿后，我的大手便不满足的沿着睡裤的缝隙往里面钻去，没有辜负我的期待，手掌直接接触那肥美肉臀的一瞬间，臀肉上的热量直接沿着我的手掌传入我的心底，给那熊熊燃烧的欲火再添一份佐料。

啧……啧……

“斯哈～斯哈～恩～”

淫靡的舌吻声时不时的回荡在房间里，伴随着两个嘴唇的分开，姐姐宛若窒息后得以吸入氧气的喘息声疯狂的打在我的脸庞上，香气四溢，尽管上面已经解放，其白嫩的手掌却是未懈怠分毫，兢兢业业的为肉棒服务套弄着，肉棒硬到极限被揉动的快感使我这个强硬的男人也忍不住发出一丝舒服至极呻吟。

嘶～

我的这一小声呻吟声似乎给了姐姐莫大的鼓励，其留在我腰间的另一只小手也直接深入我的胯下，加入了战场，一手主攻棒身，一手来到了肉棒底部的蛋蛋处，不同于之前惩罚，这次她的目的自然是为了抚慰，奖励我这个弟弟对她的依恋，随着小手的轻微按捏，和肉棒相辅相成的快感一同袭来，肉棒上的小手上下疯狂套弄，光滑细腻的掌心和我肉棒上的青筋夸张的摩擦着，舒爽至极，棒身的蛋蛋却是被她细心照料，两颗蛋蛋在其手中时捏时揉，调皮的玉指还时不时的沿着皱褶微微钻研，酥酥麻麻，棒身和蛋蛋之间的狂乱与柔和给我带来一种强烈的反差快感，没多久便感觉到一阵射意袭来。

这可把我吓了个够呛，姐姐这家伙还真是天赋异禀，昨天还是生疏无比，尽管凭借着玉手的天赋弄得我舒爽无比，但远达不到让我要射的地步，最后还是我将肉棒插入其臀间才舒爽的发射出去，这才一个经验啊，在她的进攻下，我竟然快要缴械了，我连忙深吸了一口气，停止住在她肉臀上的揉捏，这才稍稍减缓了下射意。

“恩～”

似乎是对我停下在其肉臀动作的行为有点不满，姐姐轻哼着发出一声撒娇声，音调上下起伏带着一丝酥麻感，紧贴着我手掌的肉臀也微微翘起，讨好般的祈求着它的抚慰。

“姐，你真是越来越香了，乖乖把舌头伸出来让我享用”

被姐姐那如同小猫般的撒娇声迷失了心智，管他妈这房间内是不是还有其他人，我现在的眼中只有姐姐，我要让这个粘人精小可爱得到她应有的奖励，念及于此，另一只大手也沿着睡裤插入其臀间，带着一丝不容置疑的力度往我怀里搂，仿佛要把她整个身子都揉进我的身体里面。

“啊～弟弟～弟弟～啊恩～啧……啧……”

察觉到我的爱意，已经伸出小舌头静静等待我爱怜的姐姐在也按耐不住，竟主动贴上我的脸颊，软嫩的舌尖和滑腻的唇瓣在我的脸上游走着，就连带着短短胡茬的下巴位置她也不嫌弃，使得我的整个脸庞全部布满她那香甜的口水后，才肯来到我的嘴唇，迎接她的自然是早已迫不及待的粗舌，两条舌头就在口腔外暧昧的空气中疯狂纠缠着，淫靡的接吻声和姐姐喉咙深处的娇喘声顿时在这空旷的房间内响起。

“唔～停下，斯哈～弟弟～我香不香，是不是比你绾姐姐要香的多”

长达一分钟的接吻过后，姐姐喘着一丝粗气，丝滑的秀发披散在我的肩头，竟说出来让我感到不合时宜的发言。

搞什么啊……这家伙，好端端的提起绾姐姐做什么，绾姐姐可是有可能在装睡的，咱们偷偷摸摸的不挺好的么。

此时的我尽管已经猜到绾姐姐有可能在装睡，但因为其平素的端庄性格，和照顾我时那自然散发出的姐姐威严使得此时的我不敢有任何异动，完全没有了刚刚欲火焚身时侵犯她口腔的勇气，当然我这个回复了稍许理智的状态，还得归功于姐姐对我肉棒的抚慰，她的嘴唇、身躯、乃至美臀可都为我释放出不少欲火，这才得以让那为数不多的理智从新占领了高地。

“抱枕……小梨子……是我的”

随着姐姐的话语过后，绾姐姐那梦呓般的声音再次响起，围绕在我脖颈处的双臂再次发力，连绵不断，释要把我翻过去面对着她的样子，似乎是被姐姐那挑衅般的话语所激怒。

我呆呆的任凭身后人影的摆布，心里自然是泛起了惊涛骇浪，此时的我要是再不明白那可真是一等一的蠢蛋了，绾姐姐她绝对是装睡！没有一丝其他可能，可是……她为什么要装睡呢，而且我还开始强吻她她也不拒绝反抗，莫非……莫非她也跟姐姐一样想跟我贴贴？可是这也说不过去啊，算了不想了，就连姐姐那家伙为什么喜欢跟我贴贴都还没搞明白，别说绾姐姐了。

我只需要明白绾姐姐似乎也是想要跟我贴贴就好了，我已经管不了那么多了，这白送的双飞机会我可不会放过，清清姐开始的话语还历历在目呢，等等……我们一开始聊天时似乎是清清姐她先提到了双飞这个字眼，再加上她以前的那些要给我后宫的言论，我开始有些怀疑今晚得一切是不是她一手策划的了，但这也不对啊，绾姐姐可是清醒的，看两人的架势似乎也颇为不对付的模样，到底是什么原因呢？

我在心里面百思不得其解，哪里会想到，我今晚入侵的这个局面……完全是由那个平素端庄优雅的绾姐姐亲手策划的。

绾姐姐你自己送上门可怪不了我了，姐姐虽香但毕竟是家花，现在我需要品尝一下野花的味道，最后用力的揉搓了一下臀肉后，我伸出手按在床上借力翻过了身子，准备好好享用这送上门来的美肉。

“唔～小梨子”

绾姐姐似乎也察觉到我已经面向她，披散的秀发带着温热的脸颊贴上我的面容后轻轻摩擦着，仿佛真的把我当成了一个抱枕，一直圈在我脖颈的玉臂也终于肯松开，不过却并未走远，而是移至下方我的粗腰处。

她的举动让我的心脏小小的跳动了几下，深怕她直接摸到我的下体跟姐姐作怪的玉手来个正面交锋，虽然心里颇为期待，但又怕她两因此而闹出不愉快，毕竟今晚这情况还是偷摸来着，主要还是我心里有鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章
────────────────────────────────────────

正当我准备再次品尝绾姐姐那带着茉莉清香的小嘴时，后肩处突然传来了一丝疼意，仔细感受了一下便弄明白了是姐姐这家伙在咬我，似在惩罚我的移情别恋，对此我可不会有什么愧意，开后宫这件事还是她引起的，想必她只是吃点小醋罢了。

我没有理会我肩上作怪的小嘴，反而挺了挺跨示意她的小手继续动起来，大嘴则是继续罩向绾姐姐的嘴唇，惹的她娇喘连连，不同于姐姐那奔放热情的喘息，绾姐姐的娇喘则是含蓄似水，只有当我含着她的小舌头吮吸时才会被迫的从其鼻间出现，许是开始的接吻时间已经够多，我给了她一个湿吻过后便不太满足于接吻了，松开她的香舌开始转移阵地。

“啊～那里不可以小梨子～”

随着我的舌头下滑来到她的脖颈间，伸出舌头在其细腻皮肤上舔弄的我突然感受到一股冰凉，金属的质感沿着舌头传入我的脑海，没有大惊小怪，应该只是一条项链，平时可能是因为项链被秀发挡住的缘故，我都没注意到，不过这也不碍事，用舌头挑开项链后开始钻入她的锁骨，旋即用嘴唇轻轻的将其含住后开始细细品味，舌头带着她的酥麻感令其忍不住发出一声娇媚的求饶。

听到绾姐姐平素那淡雅的声音因为我的舔弄而变得带着一丝媚意，我的心里忍不住浮现出一丝自豪感，同时也在暗暗得意……

要不要给绾姐姐也种个草莓呢……还是算了，太草率了，可能绾姐姐还要工作呢，被别人瞧见影响不好，短暂的犹豫过后我不再多想开始准备沿着锁骨往下移动，不过这之前还得处理一下胯下的问题。

啪……

伸出手掌绕到身后在姐姐的小肉臀上警告般拍打了几下下，示意她的手掌不要消极怠工，直到感受肉棒上的小手继续动了起来以后，我才满意的继续享受绾姐姐，不过在放其肉臀上的手并未离开，而是再次沿着腰窝插进她的睡裤里面，揉捏着那热情似火的大屁股作为她听话奖励，就这样，我一只手伸到身后姐姐的大屁股上揉捏，一只手沿着面前绾姐姐的腰握细细把玩，前胸后背满是柔软，口中还有世界上最丝滑的美玉可以享用，连肉棒都有温柔的玉指来侍奉，可谓是坐享齐人之福，好不惬意。

“绾姐姐，你身上也好香啊，抱紧我点，我要把你整个身子都吃下去”

早已被二女夹的神秘意乱的我已经开始了胡言乱语，话语间丝毫没有顾及两个女人的感受，现在的我只想得到绾姐姐肯定的答复。

“可以的，姐姐整个身子都是你的”

感受到我的索取，绾姐姐本被我舔到颤抖的身子突然平稳了下来，就连柔媚的音色也恢复到了往日的淡雅，搂在我腰间的玉手也顺着我的言语更加用力抱紧，似乎我这个弟弟就是她的全部。

我只是无意识的向她索取了一下，绾姐姐那陷入肉欲的身体和意识便能瞬间化为清明，马上就变成那个平素淡雅稳重的女人来疼爱我，这份毫无保留的无私爱意顺着她的胸怀流进我的心底，我不知道这几年她为什么没有跟我联系，但我可以肯定的是，她这份沉重的爱意必然是积蓄已久。

“哼～”

身后姐姐传来的吃醋娇哼声打断了我的思绪，捏了捏她的肉臀以示安慰后，我准备透过肉欲来报答绾姐姐对我的那份爱意。

没有再伸出舌头继续作怪，只是用鼻子和下巴感受着绾姐姐胸脯肌肤的丝滑，直到顺着项链下滑至被薄丝睡衣包裹的胸脯处，这薄薄的丝质物自然不能阻挡我的入侵，不需要多余的动作，我留存在其腰间的手捏住她后腰的衣料，旋即张开嘴轻轻的咬住她的睡衣拉链往下滑，碍事的睡衣便领口打开，露出里面被胸衣包裹住的美妙双乳。

白色蕾丝花边的胸衣并不能完整的包裹住里面的浑圆，大量的乳肉在胸罩的挤压下形成一条深邃的细缝，正随着其主人心脏的跳动而微微起伏着，白皙的肌肤压过了房间内的黑暗，看着这宛若奶油般的可口美肉，我再也忍不住内心的悸动，将头深深的埋了进去。

温暖、柔和我这就是我埋进去后的第一感受，可惜这些温馨的感受并没有维持太久，贪婪便占据了我的脑海，舌头更是不由自主的探出我的口腔，沿着那道细缝往里面探去。

恩？这是什么……深入乳沟的舌头探测到一个小物件，我不由将头更加贴紧，试图用舌头卷住将其含弄出来，随着我的不懈努力，深埋在绾姐姐那幽深乳沟的项链摆件竟被我只用舌头就勾弄了出来，可惜因为房间内的黑暗我并不能窥视这条项链的款式。

解决到碍事的项链后，我再度将头埋进绾姐姐的胸前，却是没有开始的野蛮，只是用脸静静的沿着胸脯轮廓摩擦，感受着胸衣和乳肉的完美结合，也许是我莫名的平静了下来，绾姐姐那淡淡的心跳声也随着乳肉传入我的脑海，平稳且柔和，如同绾姐姐的性子。

“弟弟～我好难受，快帮帮人家～”

许是我在绾姐姐身上流连了太久，身后的呷醋鬼突然开始作怪，竟大胆的抬起小脑袋含住我的耳垂后在我耳边娇憨撒娇道。

“你等会儿……”

你难受个屁，别打扰哥的好事，绾姐姐的小葡萄我还没品尝过呢，现在哪有功夫搭理你，不过这些话自然不能直接说出来以免得罪姐姐这个家伙，待会还得借助她的肉体释放哥的欲望呢。

“哼～”

听到我的敷衍，姐姐口中发出一声轻哼，紧贴着我的娇躯竟突然离开了我，似乎是生气了，就连在我跨间的小手也缩了回去，不再为我服务。

不服务就不服务吧，待会儿再去哄她，还是赶紧先享用眼前这圣女峰上的葡萄吧，天知道姐姐这个呷醋鬼等急了会不会做出什么奇怪的事情来。

感受到时间紧迫后，我停留在绾姐姐那浑圆乳缘的嘴唇开始了下一步动作，首先受到我进攻的不是绾姐姐的小乳头，尽管那是我的最终目的，但还是得先清除掉守卫它的障碍物才好，在乳肉上轻吻了一下后，我将头移到绾姐姐的肩部，轻轻叼起那根细细的肩带往其手臂边缘挪去，随着我再其肩头的轻吻示意，绾姐姐配合的将手从胸衣肩带中抽出，这样一来绾姐姐那被布料包裹严实的小乳头再也不能深藏其中了，随着我的粗舌探出，那颗晶莹剔透的粉色小葡萄轻而易举的被我含入口中，因为其实在是太过美味，我不由吃的有点入了迷，口中竟发出啧啧的咂嘴声。

“恩～小梨……小梨子～轻点含～不要……不要咬啊～嘶……好舒……好舒服呀～”

乳头绝对是人类的敏感点之一，不管是男人还是女人，被异性含住而带来的酥麻感绝对会让人颤抖不已，绾姐姐就是这个状态，被她最喜欢的弟弟含住后，其淡雅端庄的身子再也不能维持稳定，随着我的舌头的动作或上或下的扭动了起来，我的大嘴也随着小巧可爱的小乳头左右移动着，不舍的其离开分毫。

“哧溜～绾姐姐……我好喜欢你……你也喜欢我对吧……哧溜～以后天天跟我贴贴好不好”

尽管语言不是实质的，但其对于人类的重要程度不言而喻，不管你承不承认，它都能刺激人类分泌的多巴胺……愤怒、高兴、哀怨、甚至是性欲等，此时我这充满爱意的言语自然是刺激到了绾姐姐内心最深处的性欲。

“好……好呀～小梨子，姐姐好喜……好喜欢被你这样舔啊～恩～轻点”

尽管肉欲和爱意已经达到顶峰，绾姐姐的性格也注定不会像姐姐那样发出诱人至极剧烈娇喘声，一如既往的带着一丝含蓄小声喘息着。

“哧溜～太好了……我以后要……恩？什么动静？姐姐你在干什么？”

正当我一边含着绾姐姐乳头一边哼哧着朝其示爱的时候，我的胯下肉棒突然传来一道丝滑的触感，不用想这肯定是姐姐的杰作，不过这丝滑的感觉怎么会这么舒服，这……这难道是……

我艹！不会吧……若是我没猜错的话，那个形状是……姐姐的小脚丫！那丝滑的质感分明是……丝袜，她竟然在我和绾姐姐亲密接触的这段时间去套上了一条丝袜。

丝袜玉足贴住棒身的美妙触感已经无法用言语来形容，仅仅是透过玉足侧边触碰到棒身便带给我一股强烈的刺激感，这股刺激感的来源自然是因为……我除了以前清清姐给我寄过来的丝袜之外，完全没有接触过任何丝袜这个东西，更何况我胯下的这条丝袜还穿在了我亲姐姐那小巧精致的玉足上。

“姐，动一动”

强烈的刺激感让我忘记了在绾姐姐胸前的动作，试图通过言语来让肉棒获得更好的体验，可惜这次的言语并没有好使，姐姐傲娇的声音在我身后响起。

“松开她，我可以考虑一下”

这……听到她的话语后我的意识分成了两方，站在姐姐的一方支持让我马上离开绾姐姐的胸前转投姐姐的丝袜玉足以获得更好的体验，站在绾姐姐的一方则是让我不要这么容易移情别恋，免得导致绾姐姐伤心，一时间我的脑海里陷入强烈的争斗当中，所幸这场争斗没有位置太久，一股外力突然介入结束了我脑海里的纷争。

“伊伊你……你耍赖”

绾姐姐的话语令的我虎躯一震，自然不是因为其短短的几个字而导致，而是因为……“伊伊”这个两个字代表了今晚她两的正式对话，这意味着表明了她两都是意识清醒的状态……而不是接着睡梦而跟我玩着暧昧，我明天要怎么面对她两啊……

“哼～一开始就说好了，我们可以玩点小手段，这可不是耍赖哦～转过来躺好吧弟弟～”

尽管姐姐的话语导向了我，我却不敢有半分动作，如同一个死狗一样一动不动的装死着。

所幸二女的交锋只有这短短的一句，似乎是也不愿意闹，姐姐也没有计较我的装死，而是展开脚掌开始在我的肉棒上试探了起来，姐姐的聪明不容置疑，尽管她是第一次使用自己的玉足，其动作却是不见生疏，宛若天生就会一般，我趴在绾姐姐柔软地胸脯上，肉棒却是被姐姐的丝袜玉足包裹着，我不由在心里感叹自己上辈子是不是拯救了银河系。

震震快感透过丝袜玉足传入我的肉棒，我不再胡思乱想而是细细品味着姐姐的认真服务，透过肉棒上传来的触感我能大概得感觉到姐姐的玉足尺寸，似乎只比我已经硬起来的肉棒长了一个脚后跟，若是加上肉棒下那个子孙袋的话估计是刚刚好，因为夜色黑暗，我看不清姐姐此时的姿势，只能透过一个模糊的轮廓看的出来她似乎是坐靠着，小巧的玉足正沿着我的棒身上下浮动着，丝袜的丝滑和玉足本身的柔软再加上其身份的刺激感带给我的绝对是前所未有的体验。

短暂的时间过后，肉棒上玉足那简单的动作再也不能让我满足，我再也抑制不住心底的欲火开始主动出击起来，伸手大手搂住姐姐的腰肢一揽，其身子便朝着我的方向靠近，直到其肥美的大屁股靠近我的后脑，这么做的原因自然是为了方便让我享受她的身体，肉臀、丝袜美腿以及我肉棒上的那双小巧玉足。

待到我的大手抚上那条丝袜美腿时，便发现其腿上的那条真丝睡裤已经被其脱掉，入手便满是腿肉夹杂着丝袜的丝滑触感，粗糙的大手沿着大腿肉上下摩擦着，发出滋滋的声音，另一只手也没闲着，伸到身下便把住那双玉足沿着肉棒剐蹭，使其更好的紧贴住肉棒，做完这些我还未满足，绾姐姐也不能放过，其离我最近的双乳便是我的首要目标，再次含上那颗小葡萄，使其上面留下我那浓郁的口水。

“斯哈～好舒服啊”

三管齐下的我忍不住发出一声痛快的呻吟，身体每一处传来的柔软无一不刺激着我正燃烧的欲火。

人类的贪婪是无底线的，很快我在姐姐黑丝美腿上的大手便不知足，沿着丝袜那细腻的纹理便直线往上摸去，直到抚摸上那仅着真丝小内裤的美臀，可惜姐姐这双袜子并不是连裤袜，好想感受下av里面那被连裤袜包裹的肥臀，往后一定要家里的女人穿上给我感受下那到底是什么滋味。

“呀～弟弟你不可以摸那里，你答应过我的”

我的手指直接沿着小内裤的边缘摸上姐姐那最为神秘之地，不用多说，内裤早已经湿透，大量的水渍惹的真丝材质的小内裤都已经变得不那么丝滑了，随着我手指的轻微扣弄，姐姐夹住我肉棒的双脚顿时一止，转而用大腿内侧夹住那作怪的大手。

“我哪里答应你了，那是昨天答应的，听话姐，我就摸摸，不伸进去”

此时的我正伸出舌头沿着绾姐姐的乳晕打转，一边感受着乳晕不同于乳肉的滞碍感一边朝着姐姐请求道，舔弄了片刻后，我含着绾姐姐的乳头往上面狠狠的一拔，惹的其发出“啊”的一声娇呼。

“啵～听话，姐，快把腿张开”

见到姐姐半天没有反应，我忍不住再次催促道。

“我让你摸，小梨子，姐姐的身体每一刻都是你的，啵啊～”

没等到姐姐的反应，绾姐姐却突然开口了，其玉手带着我的一个手掌朝着她那神秘处走去，不一会儿我便感受到了其臀肉的触感，到了此地我自然不用她再带路，对那神秘地带早已向往无比的我毫不犹豫的伸进其睡裤，直到手指终于触碰到了那湿润之地……女人的小穴……

“恩～”

“啊～”

就在我刚触碰到绾姐姐小穴的一瞬间，姐姐夹住我大手的腿肉忽的也是一松，我的两个大手竟同时抚摸上了两个姐姐那最为珍贵的地方，随着我的手指沿着她们下面小嘴的唇瓣深入后，两道娇哼声也一左一右同时响起。

我的手指没敢沿着姐姐们的甬道深入太深，深怕戳到那属于我肉棒的薄膜，感受了一番洞肉的柔软后缓缓退出，却也并未走远，而是沿着小小的阴唇摩擦了起来，手指上的湿润也带给我许多满足，能给心爱女人带去舒适也会让人感到舒爽。

“姐，一只脚用足弓夹住，另一只脚用脚背，对……就是这样，斯哈～舒服～”

毕竟是第一次，姐姐的重复动作已经让我的肉棒感到一丝免疫，我不由出声指挥了起来。

“呀～绾绾你干什么！你脱我丝袜干嘛，你住手～”

我的话语完毕后，先是感受到绾姐姐的蜜穴突兀的离我而去，旋即姐姐的娇呼声令的我心头一惊，随后便是肉棒上一只玉足的短暂离开，就我愣神这么一小会儿功夫，绾姐姐的玉手就再次拉着我的大手来到其跨间。

“舒服吗～弟弟～”

一阵窸窸窣窣的声音响起后，一只丝袜玉足突兀的从绾姐姐那边伸向我的肉棒，和姐姐的小脚丫交错了起来，随后绾姐姐柔媚的声音响起。

这……这这这这这也太他妈刺激了吧。

两只同样小巧的玉足分别从不同的方向包围住我的肉棒，柔嫩的掌底在我肉棒的各个部位游荡着，粗大的龟头、马眼、乃至连接龟头与棒身的小沟缝里也被姐姐们照顾的不差分毫，她们作为闺蜜的默契好似在这一刻体现了出来，或沿着青筋挑弄，或玉指夹住卵蛋戏弄，两只娇嫩的脚掌如同一对起舞的蝴蝶，我在那已经快要爆炸的肉棒上时停时留，好不快活。

“哈啊～啊～好舒服啊”

在她们的默契配合下，我甚至忍不住发出一声畅快的呻吟声，我他妈一个男的竟然被她们的丝袜玉足玩弄的发出令人羞耻的呻吟声，强烈的刺激感令的我的子孙袋开始收缩，一股射意也随着玉足的挑弄即将袭来。

“快～再快点姐姐们，我要射了”

强烈的快感使得我发出不合时宜的称呼，我伸在她们跨间的手指也随着胯下丝袜玉足的加速而加速，飞速的分别摩擦着两对阴唇小蝴蝶。

“啊～来了弟弟，来了要来了～啊啊啊啊啊啊～”

“恩～小梨子～”

伴随着姐姐们各自的呻吟声，两股热流差不多同时朝着我的手掌喷射而出，大片潮湿的淫液打湿了我的手掌，本就暧昧的空气中顿时变得更加淫靡，在这淫乱的刺激下我再也控制不住肉棒的射意，子孙袋在脚掌的包围下疯狂蠕动，我抽出在她们跨间的双手伸至身下，将那两双已经被我淫液弄湿的丝袜玉足紧紧的包裹住肉棒，形成一个温暖的足穴后，随着我的一声舒爽的呻吟后，子孙袋再也坚持不住，浓稠的精液疯狂而争先恐后的从马眼处射出，一股接着一股，每一股都是那么的强劲有力，直到将姐姐们的整个丝袜玉足都涂满那腥臭的精液后才肯罢休，甚至有不少精液冲出了足穴的包围，不知道飙到了什么地方。

“呼～呼～……”

我大喘着粗气埋在绾姐姐的胸前，也不管她受不受得了，口中的热气全部打在她那娇嫩的乳头上，慵懒的感受着快意的退去，随之便是精疲力竭的困意袭来。

“睡吧～弟弟，安心的睡吧，剩下的我们来处理”

分不清到底是哪个姐姐的声音，不过已经不重要了，在姐姐们的慈爱包容下我只需要顺着困意闭上眼睛。

在我失去意识陷入沉睡后，两道小声的交谈声在房间内响起。

“绾绾～我们似乎搞砸了……”

“还不是怪你，说好公平竞争你非要借助外物”

“我们开始就说好了，可以借助小手段，明明是你先跟我对话的好不好”

“现在争论已经无用了，他知道就知道了吧，这未必是一件坏事，小梨子对我两的喜爱远超我们想象”

“哼～他就是一个大色鬼，淫魔！”

“他要是个色鬼也是你灌输的，你培养的”

“那我还是不为你了！你个死没良心的”

“噢？让他连陆姨也要拿下也是为了我呗？”

“你！哼～”

“好了，快清理一下吧，刚刚小梨子似乎有一缕精液射到我头发上了，你帮我看看”

“怎么就没射到我头发上，哼～，找到了……在这里，咦～好腥啊，网上说这玩意儿吃了可以美容不知道是不是真的”

“那你吃了试试呗”

“吃就吃你以为我不敢啊？”

“你！你还真吃啊，我真是服了你了，我脚上全都是，你全吃了算了”

“恩……没有什么味道，就是有点腥……”

“好了，快点清理完睡觉吧，不早了”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章
────────────────────────────────────────

医学证明人类在愉悦释放性欲过后的睡眠质量普遍会比正常情况要好上不少，若是此刻我的意识清醒着肯定会觉得这个调研的结果深有其理，可惜此时的我在两个姐姐的夹击下还处于呼呼大睡的状态，左边香香，右边软软，香香软软、软软香香坐享着齐人之福，使得从来不打鼾的我竟然舒缓到发出微微鼾声，可惜这份惬意马上就要被打破了。

铃铃铃铃铃……

手机铃声突兀的响起在清晨的房间中，令的我的鼾声一止，尽管如此我确是没有睁开眼睛，因为这不是我的手机铃声，随着铃声不厌其烦的聒噪着，我不由将头随意的侧向一边埋进一团柔软进行躲避，同时祈祷着手机主人尽快将那烦人的铃声关闭。

“喂～谁啊？这么大清早的……”

随着身后一阵窸窸窣窣的动作后……接通手机后的提音响起，姐姐那因为迷糊而带着一丝软糯的声音也随之传来，电话那头也传来一道细微的声音，可我对此谈话并不感任何兴趣，只是将头自顾自的藏的更深。

“什么嘛，我才不去，托您的福我屁股现在还痛呢，床都下不了，您叫弟弟去吧，拜拜喽您嘞”

可惜我的举动阻止的了电话里的细微声音却阻挡不了姐姐这家伙毫无顾忌的声音。

你他妈接电话就不能小点声嘛……还有打电话那家伙……这么早就给她打电话也真是脑子有问题，被姐姐这么一闹，我自然是睡意全无，意识缓缓占领高地，不由在心里狠狠地吐槽着。

等等！

弟弟……您……我好像触发了什么关键词，这两个词从姐姐嘴里说出来组合到一起说明电话那头是……

我连忙睁开眼睛后将头从绾姐姐脖颈间离开，随后转头看向那因为挂断妈妈电话而正洋洋得意的家伙。

“咱妈刚打电话给你干什么”

我突兀的声音似乎吓到了姐姐，令的她那得意的小表情顿时一收。

“我跟她打电话管你什么事”

似是对我的突兀行为感到不满，姐姐并没有回答我的问题，而是坐起身子后傲娇的抱起双臂展示着她的不开心。

“你是不是有病，我现在在你房间呢你叫她打电话给我，我手机还在自己房间呢”

对此我自是没有心思跟她贫嘴，听她刚刚那语气应该是妈妈腿脚不便叫她帮什么忙，但被这可恶的家伙拒绝了，于是没好气的朝她质问道。

“有道理，所以……你为什么在我房间呢？然道是我晚上做梦把你绑过来的？”

感受到我语气中的不善，姐姐自然也不是受气的主，开始了她的老本行，阴阳怪气了起来。

“你！好……现在不是讨论这个的时候，你先告诉我咱妈刚刚到底找你干什么”

我自然是被她阴阳怪气噎了一下，刚想发作但结合到打电话时姐姐话语中的意义，想必是母上大人遇到了什么麻烦，于是我硬生生的忍了下来，耐着性子再次问道。

“你那什么眼神臭弟弟，以为你是谁呀，你问我就要告诉你啊”

“你别逼我动手”

“哟哟哟～人家好怕怕呀，还要跟我动手，啧啧啧～”

“我看你厕所里打灯笼---找死”

“呀～你好大的胆子，你还真敢动手啊”

“是你逼我的，小爷给过你机会了”

“救……唔～”

随着我翻身骑在她身上，抬起手刚准备招呼她的小屁股，这家伙竟然张口就要喊救命，所幸我反应快，连忙捂住她的嘴。

“你他妈还不是有病？这要让咱妈知道了咱两还想不想呆在这个家了”

确认了她没有再叫喊的意思后，我不由擦了擦额头上的冷汗，随后缓缓松开她的小嘴。

“请你注意下你的用词，什么叫咱两不想呆在这个家，跟我有什么关系吗？是你小子出现在姐姐我的房间，到时候滚出去的可没有我”

“你真以为我不能抽你是不是？”

再次被她的话惹怒，我作势就要捂住她的嘴好一边抽打一边阻止她呼救。

“唉～可怜我那年迈的老母亲哟～这会儿怕是难受至极哟～可惜女儿正被人挟持无法尽孝喽，母亲啊，您在忍耐一小会儿，女儿脱身后就马上去救你与火难”

“你少在这装腔作势，真有什么事也用不着你救，揍完你我就回房间等她的电话”

“那你倒是打我啊！打啊！你在犹豫什么呢，哼～”

“你！”

“哼哼～算你识相，这事儿咱妈就是难受死也不会给你打电话叫你帮忙，现在立刻马上从我身上起开，臭猪～重死了”

“你到底要怎么样？咱妈平时可是对你不薄，你可真是狼心狗肺”

“我狼心狗肺也只能怪她先虎毒食子的，人家不就喝了一点小酒多了几句嘴，她就能把我的屁股打肿了”

“好，就算是她先不对，可是拖了这么久气也该消了吧，她到底找你干嘛？”

“不够！本来气是消了，可被你这么一搅合还是不够”

“你到底想怎么样”

“先叫人家一声好听的”

经过跟我的好几番掰to，占据上风的姐姐……小脸上早已满是得意，似乎是吃定了我，正双眼微眯侧着小耳朵等待着我的夸赞。

“好……好姐姐”

饶是以我见惯美女的眼光也不由觉得她这个侧耳倾听的动作有点小小的可爱，但口中还是不情不愿的喊了一句。

“不够！”

“善良美丽大方好姐姐！行了吧？”

“有那么点意思了，继续～”

“你！”

“继续～快点儿”

“我那刚正不阿、大德大爱、救苦救难、普世济贫、纯洁善良、美丽大方、闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香、天生丽质、倾国倾城、花容月貌、如花似玉、秀外慧中、千娇百媚、楚楚动人、冰清玉洁、冰雪聪明、婀娜多姿、楚楚可人、兰质蕙心、肤若凝脂、美若天仙、艳压群芳的好姐姐啊，快告诉我妈妈到底怎么了吧”

我强忍着怒火耐着性子用出了我的毕生所学，尽管眼前这家伙倒也配的上这些成语。

“快～弟弟～喊出你那好姐姐的名字～大声喊出来！她是谁！？～”

果不其然……姐姐早已经被我这番马屁拍的双眼发白，上气不接下气一副就要嗝屁的样子，口中喃喃的提出她最后的诉求。

“是……”

在心里叹了口气怎么自己摊上这么个家伙后，看着她那闭着双眸仰着小脑袋静候的沉醉模样，我刚准备彻底满足她却感觉到腰间衣物被一只小手扯了扯，回眸一看小手的主人赫然是被我两忘在脑后的绾姐姐，见我回过了头，她挂着淡笑的秀脸朝着我摇了摇头，同时粉唇微合吐出几个字，尽管没有发出声音，但我还是明白了她的意思。

“呀～快点呀弟弟！我要你大声喊出来！”

等待了半天没等到结果的姐姐不由在我肩头磨蹭了几下，像极了等待主人爱抚的猫咪，只是她本人对此似乎是毫不知觉。

“那个我最最喜欢的姐姐不但有着最美丽的容貌，还有着最最好听的名字”

“嗯嗯！”

姐姐的小脑袋点个不停，似乎是对我的夸赞很是满意认可。

“此外她还有着最最好的性格”

“额……嗯嗯”

饶是以姐姐的厚脸皮也被我这话搞得无语了一下，短暂的犹豫过后还是狠狠的点了点脑袋。

“这个集世间所有优点于一身的姐姐她就是我最最亲爱的……”

看着她那紧闭着双眼还在不断点头的小脑袋，我不由感到一阵好笑，同时也大为解气。

“李梦绾！”

看着姐姐这“丑恶”的嘴脸，我斩钉截铁的说出了那个肯定不是她所期待的名字，反而我却在期待着她的反应。

“喔～弟弟～你太好……什么！你你你你……你是怎么敢的啊？……太过分了！太过分了啊啊啊啊啊啊啊！”

姐姐的反应果然不出我所料，人在最期待某件事物的时候是没有脑子的，姐姐在我叫出“李梦绾”三个字后顿时兴奋的惊呼出声，随后就是反应过来后的一系列惨叫。

“鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

伴随着姐姐惨叫响起的还有绾姐姐的笑声，说实话我从来没有见过绾姐姐这样大笑过，绾姐姐性格平素虽然淡雅但她笑容可不比常人少多少，只是其笑容多是嘴角微微扬起的淡笑和轻掩着小嘴的轻笑，可她此时的模样完全没有了往日的风轻云淡，明媚的双眸已经看不到一丝缝隙，只有秀眉在其眼眸上方不断起伏着，精致的俏脸上早已经花枝乱颤，只有小嘴紧守着笑不露齿的底线，导致其发出如同大鹅般的阵阵笑声，只是其纤细的嗓音不同于大鹅的粗厚罢了。

“你住嘴啊绾姐姐，这样的笑声怎么会从你的嘴巴里面发出来啊……”

我连忙出手捂住绾姐姐的小嘴试图阻止她那有损其人设的行为，可惜哪怕我如此贴心的举动也挡不住绾姐姐那发至喉咙深处乃至内心的笑意。

“绾绾！死绾绾！是不是你！是不是你撺掇的！啊啊啊啊啊啊～我要打烂你的屁股～”

见到自己惨叫声都停止了，而大笑声还还在继续的绾姐姐，姐姐的小脸上满上满是怒火，咬牙切齿的说完后，翻过我的身子就朝着自个儿闺蜜扑过去。

“鹅鹅鹅鹅～我不行了～鹅鹅～小梨子帮我拦住她，我没力气跟她打架了，鹅鹅鹅鹅～”

因为我坐靠在床头柜的缘故，绾姐姐的脑袋正靠在我的腰部位置，披散的乌黑秀发遮住一小半脸颊，整个脑袋乃至整个身子都伴随着笑意而震颤着，最为夸张的自然是绾姐姐那傲人无比的双峰了，值得一提的是绾姐姐的乳房质感并不是那种娇软柔绵形的，恰恰相反，其乳肉的触感是那种坚挺饱满的，这种乳房的优点自然是其乳型硕大傲人，乳肉饱满弹性十足不易变形，不过此时这对坚挺扎实无比的双峰正随着绾姐姐的笑声正微微震颤着，可想而知绾姐姐是有多开心闺蜜的这次吃瘪。

“你松手！”

姐姐在我的怀里左右挣扎着，两条圆润的大白腿在我腰间使劲的在床上蹬弄着试图脱离我的身子，可惜我两条手臂只需微微用力锁住其柳腰她便不能动弹分毫，其绵薄的力道对我来说如同撒娇。

“绾姐姐你快消停下吧，我妈估计都要憋坏了都”

我一边控制住姐姐一边无奈的朝着还在震颤不已的绾姐姐说道。

“鹅鹅鹅～我马上去，容姐姐缓缓，呼～”

半响过后，绾姐姐的笑意终于舒缓了下来，长舒了一口气后也靠着床头柜坐了起来，秀发披散在我的肩头，和姐姐垂在我胸口的秀发交错在一起。

“啊啊啊～死绾绾”

看着仇人近在眼前，就连头发都跟自己连在一起，姐姐顿时张牙舞爪起来，试图摆动着手臂就朝着绾姐姐抓去，可惜其手臂连同着小腰一同被我锁在其腰间，有心无力罢了。

“伊伊可别误会了，刚刚我可没撺掇小梨子，可能是他打从心底里就觉得我比你好吧，哎呀～眼泪都要流出来了，真是个可怜虫，啵～”

脸颊上的柔软令的我不由一震，绾姐姐这是……

她不但说出有违其人设的话就算了，这突如其来的一个香香是怎么回事，还隔着这么近的距离当着姐姐的面刺激她，这怎么看都是陆澜伊该干的事吧，想必姐姐此刻心里想的是“这妖女你来当算了”，我一时搞不懂绾姐姐这招妻前侵犯，不过可以察觉出来的是绾姐姐的性格似乎不是我记忆中和她平素所表现出来的淡雅温和，但我却毫不担心其内在的性格会有什么不妥，只要她是李梦绾是小时候那个疼我爱我的好姐姐就够了，话虽如此但我还是微微好奇绾姐姐这几年经历了什么，她以前绝对不会做出这种举动的，现在的她倒是跟姐姐有点像了，腹黑？还是姐姐口中的绿茶？亦或是二者的结合？看来以后一定要找个机会好好问问她了。

“好了小梨子，我去看你妈妈了，你一定要好好锁紧你姐姐哦，可别让她偷袭到我”

绾姐姐下床后撩了撩自己的秀发后侧过头对着我眨了眨眼，随后才拉开房门走了出去。

“啊啊啊啊～你不要跑啊！有本事站住！”

房间内顿时只剩下我和姐姐两道人影正以一个暧昧的姿势交缠在一起，准确的说是她正跨坐着被我搂在怀中，而我的某个部位也正在缓缓、悄悄的复苏着。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章
────────────────────────────────────────

视线转移至大厅，绾姐姐挂着那一丝莫名笑意走出房门后并没有急着去到妈妈房间，而是来到洗手台对着镜子理了理自己睡糟的秀发，似乎对于自己在闺蜜母亲面前的形象颇为重视的样子，直到形象恢复至往日的端庄淡雅后才满意的点了点头，这才朝着妈妈的房门走去。

砰砰砰

“陆姨”

尽管知道妈妈现在颇为着急，但绾姐姐还是礼貌轻呼一声后才敲响其房门。

“是绾绾啊，进来吧”

听到里面不出意料的声音后，绾姐姐早已放在门把上的手缓缓转动，快步走了进去。

“来吧陆姨，我扶您去厕所”

似乎是知道妈妈的心急，绾姐姐进门后没有过多的问候，开门见山的说完后朝着妈妈的床头走去，开始姐姐口中妈妈绝不会麻烦我的事自然就是去厕所了，绾姐姐除了智商以外五感似乎也要高于常人，从其平常与姐姐的的接触便可见一斑，包括但不限于从打字速度、游戏天赋、学习能力、不费吹灰之力知道姐姐新改的手机密码等等，对于开始姐姐和妈妈的通话也自是明察秋毫。

“恩……麻烦绾绾了”

妈妈也是个心思细腻的主，没有细问绾姐姐怎么知道其想要上厕所，看着弯着腰正将拖鞋摆弄好后等待自己下床的后辈，眼神中的满意已经要溢出眸中。

“不麻烦，陆姨这话就见外了，伊伊的母亲就是我的母亲”

见到妈妈套好鞋子后，绾姐姐将妈妈的手臂搭在自己肩头，一大一小两个女人朝着门外走去。

“唉，伊伊要是有你一半孝心就好了”

看着眼前这个乖巧的女孩，妈妈在她的搀扶下一蹦一跳的踱步着，口中似是哀怨的说道。

“伊伊对您孝心可不小”

“她对我哪有孝心，我怎么看不出来，就连叫她扶我一下都不肯，唉……还比不过你一个外人”

若是我在旁边定能听出妈妈话语中的不对劲，据我的了解，妈妈不管是口中还是心里都早就把绾姐姐当成半个女儿对待的，怎么会当面用外人来称呼她呢。

“她的孝心您以后就能看到了”

果不其然，听到妈妈的那句“外人”后……绾姐姐的声音随着她的脑袋顿时低落了下去。

“我不是那个意思绾绾，你知道的……我可是一直把你当女儿看待的，只是伊伊她太不懂事，阿姨一时说快了嘴”

走廊内的气氛稍有凝重，所幸走廊并不长，很快妈妈就在绾姐姐的搀扶下坐到了便器上，随后拉着绾姐姐的手似是解释着说道。

“没事陆姨，我在门外等您”

绾姐姐则是低落的拍了拍妈妈的手似乎是在示意自己并没有放在心上，随后耷拉着脑袋走出了厕所。

“绾绾啊，你可别怪阿姨心机太重，实在是你这颗白菜太过优秀，单靠我那个笨儿子不一定拿得下你，我可得出把力”

见到绾姐姐的背影消失在厕所后，妈妈自言自语的小声说道，但她万万想不到的是她口中的小白菜早已看透了她的伎俩，正静立在门口旁算着什么。

“陆姨啊陆姨，想必您这么做是故意刺激我想借着这个理由待会儿来试探我的心意吧，按我在您面前流露出的对小梨子好感度来说，想必也只能是这个原因了，不过我要不要借着这个机会直接跟她摊牌呢？恩……可行，小梨子那也基本等于是明牌了，那就给陆姨也吃一颗定心丸吧”

李梦绾面色平静的站在厕所门前，双眼中哪有半分先前的低落，秀眉微微挑起似在思索，聪颖如她对于心上人母亲对自己的喜爱自然是早已察觉，但却是没想到陆姨她竟然会用这么低级的伎俩来试探自己，想通后李梦绾的秀眉逐渐舒展，嘴角也不由露出一丝笑意，陆姨也是有些可爱呢，不过可得好好惩罚一下您刚刚的“外人”之言了，虽然您是一片好意。

那么接下来自己只需要保持低落神态静待陆姨的表演了。

唰唰唰……

“绾绾”

妈妈的声音随着马桶抽水声响起，绾姐姐的身影再次出现在她的眼帘，只是其淡雅的小脸似乎更加低落了，看上去甚至带着一丝柔弱。

“去沙发还是回您房间？”

再次将妈妈扶稳后，绾姐姐的声音宛若细蚊，仿佛被妈妈那句“外人”打击的连自信都没有了，其这般用心的表演，目的不用多说自然是为了“惩罚”妈妈了。

“既然您这么看重我，那我就好好让您心疼一下”这就是绾姐姐对妈妈的“惩罚”。

“回房间吧，阿姨想跟你聊聊天可以吗？”

妈妈似乎也没想到自己的那句“外人”杀伤力这么大，都被绾姐姐的柔弱神态搞得有点手足无措了，试探着问道。

“那我送您回房间吧，聊天的话……下次再聊吧，我还有点事儿”

话刚出口李梦绾就有些后悔了，自己这是不是有点演的太过了，万一陆姨真顺着话茬让自己有事先去忙那可就得不偿失了，所幸李梦绾还是低估了自己在面前这个女人心中的地位。

“不……不是，绾绾你不要误会，阿姨开始是故意说你是外人的，目的是为了接下来想试探下你对我家那小子的口风，阿姨是真把你当女儿看待的，就算你真看不上陆黎也千万别把我那句话往心里去”

妈妈先是见到眼前这颗小白菜那副低落的神情，后又听到她拒绝与自己聊天，哪还能不以为对方是真往心里去了，竟不顾自己长辈颜面直接挑明了自己的过错，足以见得对其的喜爱，哪怕其不能成为自己儿媳妇也要好好挽留一下，可不能因为误会影响她对自己的感情。

“恩？啊……”

很显然，哪怕李梦绾再聪颖也被眼前这个女人这幅神情打了个措手不及，一时间也跟着手足无措起来，此时小小的厕所内出现了诡异的一幕，一大一小两个平时都端庄内敛的女人同时陷入了手足无措的状态，好不奇怪。

“陆姨……其实……其实我早察觉到您的意图了，开始那么说是为了故意……故意……”

还是绾姐姐率先打破了尴尬，见到妈妈不顾长辈身份给自己解释的率真神情，绾姐姐内心也是颇为羞愧，随即便准备挑明了自己的意图，只是其吞吞吐吐的话语还没说完便被妈妈打断了。

“也是来故意反试探阿姨对不对”

妈妈的话语令的绾姐姐心中的羞愧更甚了，但又不好解释什么，总不能说她真实想法其实是想“惩罚”一下这个可爱的陆姨吧。

“呵……是的，阿姨我们回房间聊吧，一直呆在厕所也不是那么回事……”

绾姐姐干笑了一下后自顾自地扶着准岳母站起了身子朝着其房间走去。

……

“好了绾绾，阿姨还没到残疾那个地步，你别忙活了”

妈妈看着眼前的小白菜把自己扶上床后忙前忙后使自己坐姿更舒适的场景欣慰的说道，红唇上的笑意就没停下来过，若是我在此定然要好生数落她一番……您儿子我给您鞍前马后又揉腿又洗脚的就没见您出言表扬半分。

人与人之间的差距啊……殊不知妈妈接下来的行为更会让我吐血万分。

“我给您捶捶腿吧”

绾姐姐却是没有理会妈妈的话语，自顾自地蹲下身子开始沿着妈妈的腿部轻锤起来。

“真舒服……绾绾你的手法可比陆黎好多了，他那几下子胡锤乱捏的一点章法也没有，不像你……每一下都锤的阿姨的很舒服”

“陆姨……我这几下子就是跟陆黎学的……”

“啊？噢，那可真是青出于蓝胜于蓝”

“……”

“对了绾绾，阿姨开始在厕所跟你讲得……”

“您是指那个误会是吧……是我的错，明明知道您是在试探我我却……”

“我不是说这个，我是说你怎么看待陆黎……”

“小梨子？我一直把他当亲弟弟看待呀”

“就……就只是当弟弟看待？”

“恩？不当弟弟看待当什么？”

“好……当弟弟看待好”

看着绾姐姐这满脸无辜的神情，妈妈心里叹了一口气，看来这颗小白菜注定与自己家无缘了，真不知道以后要便宜了哪个小畜生，一想到这颗小白菜不是自家的，饶是以妈妈的素养也不由在心里暗骂一声。

“跟您开个玩笑，其实我一直对陆黎抱有很大的好感，阿姨您开始的试探就是为了这个吧，我喜欢他，我想和他在一起，如果他同意的话”

见到妈妈那遗憾的神情绾姐姐不由莞尔一笑，但很快秀脸一凝后正色道，言语间充满了真挚，丝毫没有寻常女儿家的扭捏羞涩感，这其中的缘故除了绾姐姐她那淡然真诚的性格之外还有着几分即使倒贴也不怕掉价的自信。

“他敢不同意！你愿意跟他在一起那是抬举他，太好了绾绾，先前那句外人虽然不是阿姨的本意，但现在就是神仙来了也没法说你是我家外人了，这辈子阿姨可就认你这一个儿媳妇了”

若是我在此怕是又要在心里吐槽，乱点鸳鸯谱是不是您这一辈人的通病啊，所幸绾姐姐那是国色天香、花容月貌又跟我情投意合，不然我说不得要跟您好好掰to一下。

“我……我也只认您这一个岳母”

饶是以绾姐姐那淡雅率直的性子说出这句话时也不由耳根发红，想必其应该也是因为听到妈妈那真挚的发言而有感而发。

“俗话说一个岳母半个娘，虽然你们还没有确认关系，但先前你就是我半个女儿，现在我又是你亲口承认的岳母，所以你以后是不是该改口了”

别说我在这了，就是姐姐在这也得直呼一声“好家伙”，您这逻辑去开花店而不去当辩护律师真是屈才了。

“啊？……”

绾姐姐自然是被妈妈这番言语给整不会了，不过妈妈可不管这些，只是微微伏下身子期待的望着她。

“女……马马马……妈？”

在妈妈的无声压迫下，绾姐姐终究还是扛不住那期待的眼神中带来的压力，吞吞吐吐了半会儿后，那个令陆家家谱新添一名人员的字眼终于从绾姐姐嘴里蹦了出来。

“真乖……以后见到妈妈一定要记得改口，可不要叫错了，不然我可是会生气的”

“可是陆黎他们……”

“他两要是敢多说半个字我直接把他们那个陆字给抹了”

“啊……那多不好啊，伊伊还好可以叫澜伊，陆黎就惨了……”

“那我可管不了，以后你要是在他们面前受到半分委屈尽管告诉我”

“这不太好吧”

“这有什么不好，陆黎还好他应该不敢跟你呲牙，主要是伊伊那个家伙”

“我的意思是我怕威慑不到他们，要不您给我录个语音？”

“恩？绾绾你是不是跟伊伊学坏了”

“哪有？录一个吧……妈～”

“诶……录！现在立刻马上！”

……

此时姐姐的房间内。

对于家里新添了一个成员的事我跟姐姐自然是毫无知觉，不过就算是知道了想必这会儿也是没工夫理会，因为现在的我正被姐姐压在身下狠狠的服务着。

时间倒退回半个小时之前，绾姐姐离开房间后。

“她都跑了，你现在满意了吧”

姐姐看着闺蜜远去的身影后才终于停止了挣扎，也不知道这家伙怎么这么能折腾，我作为一个力气远大于她的男人都被她折腾的有些喘着粗气，她却如同个没事人一样，心不跳气不喘，没好气的说完后便趴在我怀里一动不动。

“走了就走了咯，放你起来你也不一定打得过她，何必呢”

我则是有些不屑的回道。

“你！你就知道向着她，那你为什么刚刚不松开我，我打不打得过要你管啊，你给我松开，我现在就去跟她打一架！”

我的语气似乎是真的伤到了她，姐姐的话语中带着一丝气愤，又开始在我怀里挣扎了起来。

“你打个屁，她这会儿估计都到妈妈房间了，你们当着妈妈的面打架啊？你真要有绾姐姐一半懂事就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章
────────────────────────────────────────

我哪敢松开她，我口中的话语虽然是满不在乎，但要松开她以这家伙天不怕地不怕的性格还真有可能跑过去在妈妈面前跟绾姐姐打一架，经过前几次的教训，我可是深深的体会到了这家伙那神奇的脑回路。

“是是是就她懂事，我不懂事”

姐姐似乎是知道了挣扎也无济于事，带着哽咽说完这句话后便也不再挣扎，奇怪的是她的脑袋并未顺势靠在我的肩头，而是吃力的悬着。

“那可不，明明是闺蜜但你两性格差的可不是一星半点”

“绾姐姐比你温柔比你懂事”

“气质也好，安静的时候淡雅如兰，笑的时候如百花盛开”

我丝毫没有察觉到她的异常，甚至连她反常的安静也没有察觉到，一边没心没肺的挖苦着，一边夸赞着绾姐姐的好。

“唉～要是绾姐姐才是我的亲姐姐就好了”

想到绾姐姐出门时的那一个眨眼，仿佛间那股电流还一直萦绕在我的胸膛。

啪！

“那你就去找她当你亲姐姐好了”

我还在沉浸在绾姐姐的那一眼回眸之中，突然便感到环在胸前的手臂中传来一股巨力，随着一道清脆的巴掌声响起，我的脸颊传来一股火辣辣的剧痛，随后便是姐姐那带着哽咽和怒火的话语，我一时有些懵了逼。

“滚开！”

还没从懵逼中缓过神来，伴随着一道娇喝腰部又挨了一脚，这一巴掌跟这一脚可是毫无留手，的亏我练过皮糙肉厚，这要是身子娇弱一点不得被她打出内伤啊，我的怒火也是蹭蹭往上涨。

“你要干什么！”

我一把抓住她继续袭来的脚腕，面带怒容的朝她看去，还没等我看清楚她的面容，一粒斗大的水滴突然滴落在我的脸颊，我不由一怔。

“滚出我的房间，以后你去找她当你姐姐好了”

伴随着哽咽的声音响起，一粒接一粒的小水滴接连滴落在我的脸上，此时我也终于看清姐姐娇魇，其精致的小脸不负往日的长挂的得意，细长的凤眼也没了平素的飞扬，反而微微弯曲了起来，晶莹的泪滴沿着凤眼末尾缓缓滴下，光滑如玉的脸颊丝毫阻挡不了飞流而下的泪滴分毫，连成一条细线沿着下巴尖端凝聚成一点正缓缓滴落，我发誓这是我这辈子第一次见到陆澜伊这般哭泣，别说这般梨花带雨，就连眼泪我都没见过她滴落过几次。

“姐……你怎么了”

我心虚的抱住姐姐的那只玉脚，硬着头皮挤出一丝笑意问道，同时也在心里不解自己究竟是怎么得罪她了，居然把这小魔王给弄哭了。

等等……开始绾姐姐离开房间时她的情绪似乎就有些不对劲了，莫非是在觉得我在偏袒绾姐姐？再加上我刚刚一边损她一边夸绾姐姐让她这个死弟控彻底绷不住了？是了，只能是这样了，除了这个理由我实在是想不到姐姐那天不怕地不怕的性格怎么会突然哭鼻子的。

“松开，然后滚出我的房间”

姐姐抽了抽挺拔的俏鼻，试图让眼眶的肌肉从新掌握眼睛的主导权，但眼泪这个东西真不是想控制就能控制住的，尽管她已经极力控制，但其声音的哽咽还是使得其话语微微颤抖。

“松开可以，出去不行，你要想踹就继续踹我吧，记得别踹我的头，你可就这一个弟弟，踹死了可没有了昂”

我要是真的听从她的话滚去出那可真就老猪比了，俗话说男子汉大丈夫自己惹的祸自己平，女人不会喜欢没有担当的男人，其实真要滚出去了也没啥大事，相信以我跟姐姐的感情这点小事等她消气了也不会影响啥，但感情是相互的，姐姐消气后不会为了这点小事跟我计较相应的为什么我不能在她生气的时候哄哄呢。

我抱着头撅起屁股等待着她的临幸，等待着我的有两种不同分支，好的自然是姐姐的脚临幸上来，踹上几脚气出了自然就容易哄好了，坏一点的就是现在这个情况了，等待了半天的我没有察觉到屁股上的异常，在心里叹了口气后放下屁股转过了头。

没有出我所料，姐姐已经躺了下来，蜷缩着身子面向墙壁一动不动，如同一个死物，似乎只有哽咽时的震颤才能给这具身体带来一丝活力。

“姐，我错了”

没有丝毫犹豫，我挪动着身子将头贴在她的肩头处，尽管这样很容易招来她的一巴掌。

“姐，你说句话”

预想中的巴掌没有到来，我不由将脸在她的肩头蹭了蹭，如同她开始蹭我一般，不同的是开始她是如同一个母猫一般祈求爱抚，我则是像一条咸鱼一样祈求这一个巴掌。

啪～

在我的不懈努力下，一道新鲜出炉响亮清脆的巴掌便被我的厚脸牢牢接住。

“打了我的人就不可以再生我的气了哦，说句话姐姐”

“怎么回事？还是不说话，然道是一个巴掌拍不响？再来一个姐，再赏弟弟一个”

啪～

“哎哟……舒坦，这力道～不愧是我姐，可以了吧姐，吱个声”

“喂不是吧？你弟弟我可是有脾气的，还不出声是吧？”

“你再不说话我扒你裤子啦”

“你敢！”

“嘻嘻……你不是不说话嘛，装高冷嘛，这会儿怎么不装了”

说起来扒裤子这一招还是跟她学的，没想到第一次用就起了作用，她的计策确实好用，看来以后必须牢记一条口号---走陆澜伊的路，让陆澜伊无路可走！

“滚开”

能开口说话就说明接下来好哄了，用长辈的一句话来说就是……你打也打过了骂也骂过了，气！肯定也消得差不多了。

“滚到哪去？我能滚到哪去？”

“随便你，反正不要滚到我的床上”

“那你把衣服打开，我要滚到你的心里”

“要死啊你，恶心死了”

“姐，看我一眼”

“不看”

“看我一眼”

“哎呀说了不看”

“你不看我就一直烦你”

“看完你就滚出去？”

似乎是被我的死皮赖脸恶心到了，姐姐终于松了嘴，我也终于松了口气。

“好”

我做好准备后静静的等待着她转过身来。

“好了，看完……唔～你松……唔～”

陷阱早已布下，猎物再谨慎也逃脱不了耐心的猎人，姐姐刚一转头便被我的嘴唇逮了个正着，随之而来的是早有预料的猎物的挣扎，可猎物的体力终究是有限，在我的怀里扑通了好一阵后，姐姐终于放弃了挣扎，认命般的被我含着玉唇挑弄。

哧溜～

姐姐此刻的嘴唇不同于往常的清香，带着一丝咸味，但我却没有分毫嫌弃，这是她眼泪的味道，而这些泪水……正是为我而流，仔细来回反复的将嘴唇清理了干净，确保没有一处遗留后，我开始沿着泪痕往上舔弄，直到那本不该出现在姐姐脸上的泪水完全消失我才肯满意的收回舌头。

“姐，睁开眼看看我”

“不要”

“听话，不然我把你裤子扒了”

“你！”

扒裤真言再次起了作用，姐姐轻哼了一声后不情不愿的睁开了双眼。

“我爱你”

我满含深情的望着姐姐那含着秋水的眼眸，似乎是想将我眼中的爱意隔着空气印到她的眼中，我相信简短的“我爱你”三个字便足以填满她的内心，我开始期待着她的回复。

终于……我的深情有了回报，随着她嘴唇的缓缓窝起，我的内心也满是惬意，是准备向我求吻嘛，真是容易搞定呢，搜一zi。

“滚”

我哪想到姐姐的嘴唇合拢完毕后并不是求吻，而是让我滚。

“不是姐，这跟网上学到的咋不一样啊？他们都说我爱你这三个字杀伤力很大啊”

我叹了口气后似是无奈道，其实是换着法拍她的马屁。

“哼～别人怎么能跟我比，别人吃这一套我可不吃”

果不其然，姐姐这家伙臭屁得狠，一拍到她的马屁，就连语调都回复到了往常一般，这家伙估计自己都还没察觉到。

“那你吃哪一套呀”

尽管已经手拿把掐，但姐姐作为翻脸之王，我必须还是得谨慎对待。

“你自己猜喽”

“猜你妈啊，我能猜到还用你说啊”

说实话，跟女生聊天是门学问，最高的境界就是你不但自己回复得生动有趣，最好还能让女生能接上的话茬，“猜你妈”这三个字放到别的女生身上纯粹是找死，可放到姐姐身子就不一定了。

“你去猜喽，我妈就在隔壁”

“那好吧，那我就猜一下吧”

姐姐的话语不知不觉中已经恢复至往常，说实话现在不用哄也能跟她正常交流了，但我还是决定哄哄她，目的自然是为了……嘿嘿

“恩……让我猜猜你是不是想听这个？”

我伏下身子小声的贴在她的耳边说了一句话，随后自信的昂起头等待着她的回应。

“嗯嗯嗯！我要你大声说出来！”

果不其然……伴随着小脑袋一阵乱点后，一连三个“嗯”字从其口中蹦出，大眼睛中从新挂满了期待，若是其现在站着身子怕是两只小手也会握成拳头揣在腰间吧。

“那我可要大声喊出来了哟”

“哎呀～你快点儿”

“不喊行不行？很羞耻啊”

“你快点儿呀！”

“那我喊了以后能不能亲嘴”

“能，但你能不能别墨迹了，快点”

得到想要的答复后，我站起身子清了清嗓门，伸出一只手背到身后，一只手探在前方，伴随着我严肃的神态，七个大字伴随着我低沉的音色缓缓从我的口中呼啸而出，仿若佛门真言。

“陆澜伊！天下第一！”

一时间，房间内风云色变，无形的气势开始在空气中萦绕，雪白的墙壁开始震颤，似乎摆放在地面上的柜子钢琴等物件都随着那七个字而颤抖不已，唯有屹立在床上的两道人影不动分毫，尽显豪侠风范。

“好！阁下果然慧眼识珠，不愧是我那愚蠢的欧豆豆，没想到陆某隐藏的这么深还是被你发现了”

“好羞耻啊姐，要亲亲才能缓解”

“亲你妈的头，一个大男人恶心不你”

刚刚我骂了她妈，现在又被她还回来了。

远在隔壁的母上大人：“？”

“那你要亲亲的时候就不恶心是吧”

“我是女孩子当然不恶心”

“那你要不要亲亲”

“要……唔～啧……唔弟弟～”

她的“要”字刚出口，便被早有预料的我一把搂进怀里，早已饥渴难耐的大舌头迫不及待的朝着她的小嘴探去，因为泪珠早已被我舔舐干净，那熟悉的芳香又一次传入我的口鼻。

“请把嘴打开，天下第一”

“严肃点……啊嗯～啧～哈啊……嗯～”

与偷偷摸摸的夜晚轻吻完全不同，姐姐这是在没有丝毫顾忌的情况下和我接吻，她那本就湿润不已的口腔似乎比往常更加潮湿，那扑鼻的芳香仿佛都要凝结雾了，其娇俏水嫩的小舌头早已没有第一次见面时的羞涩，刚一接触到我的大舌头便迫不及待的缠绕了上来，慷慨的奉献着自己口中那甘甜的雨露。

嘶溜……

在我们的舌头纠缠期间，在我大手的辅助下，姐姐柔软的娇躯已经不知不觉间爬上了我的胸膛，除了肥美的肉臀正堆坐在我的腰部，其整个上半身完全倾贴在我的胸膛，饱满的双乳也随着其头部的动作在我胸膛上左右碾压着，如同给我做着另类的按摩。

“等……等一下姐”

我移动着头部试图将嘴唇释放出来，可姐姐似乎并不想让我如愿，我的头刚往上移一点她就追了上来，左摇右摆也没用，她的红唇始终死死的印在我的嘴上，仿佛我的口水是什么绝世佳品一样，如果亲吻是惩罚的话我想我已经被她凌迟了。

“说了等一下！听话”

啪！

见软的不行我只好把放在其腰间的手狠狠抬起，照着身下的小屁股就是狠狠的来了一下。

“唔～痛”

姐姐顿时发出一声娇呼，我的嘴唇也终于借着这个机会逃离了出来。

“啵儿～姐，我有个问题想问问你，为什么你要这么对我”

看着近在咫尺的佳人俏脸，在其小嘴上上吧唧了一口后，我说出了困扰我许久的疑惑。

“唔？我怎么对你了？”

也不知道是装的还是真不知道，姐姐听到我的话后顿时满脸疑惑。

“就是这样啊”

我拍了拍她的翘臀示意我们的亲密关系。

“这不是你这么对我吗？是你偷袭我好吧，人家可是弱势方，天天晚上莫名其妙出现在我的房间，我还要问问你呢”


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章
────────────────────────────────────────

因为是整个身子趴在我身上，姐姐柔顺的发丝全部沿着我的脸颊垂在我的耳际，酥酥痒痒的，若是仔细闻闻还能嗅到上面的芳香，说话时口中的热气更是时不时的打在我的脸上。

“你跟我说实话行不行，不然有你的好果汁吃”

“人家哪句不是实话嘛，都是实话”

“你确定？我怎么觉得你有什么瞒着我，现在说出来我可以不计较哦”

“你爱信不信，哼～我生气了”

“你生气就生气吧，既然你不愿意跟我交心那就算了吧，起开，我回房间了”

我用手撑了撑她的胯部，作势就要把她甩开然后起身。

“你确定？你这次走了下次可就再也别想亲到我了”

“你搞笑的吧，谁要亲你了，要不是为了哄你我才不要亲你呢，再说我只有你一个有嘴啊？我不能去亲别人啊？”

“你！不准走”

“松开，别拽我裤子昂”

我半个身子已经踩到地板上，姐姐正死死地拽着我的裤腰，对此我只好将她手指一根一根掰开，身形一晃便来到了房门口，我这个举动自然不是无故放失，按照我对姐姐这家伙的了解，不出三个数她就会找借口叫住我，今天必须从她口中套点话出来。

“哎呀，我床头怎么有双丝袜呀，这是谁的呀，然道是绾绾的？我要不要试试呢”

妈的她这个挽留杀伤力有点大啊，姐姐的话语说道“丝袜”两个字的时候让我的身影停顿了一下，但我仅是顿了一下却又反常的继续拉开门走了出去。

“呀～这臭狗子怎么回事，怎么丝袜都不管用了？还有他刚刚问的那些问题……莫非是察觉到了什么，哼～可恶啊啊啊啊，亲一半就跑了！可恶可恶～”

见到我义无反顾消失的身影，姐姐懊恼的晃了晃脑袋。

咔嚓……

“咦？你怎么又回来了？”

姐姐刚准备换衣服起床便看到自己房门又被打开，自个儿弟弟的身影背着手人模狗样的走了进来。

我没有理会她的疑问，将手中的东西放在她床下后，一个原地起跳蹦上她的床，随后一个翻身便压在她身上，同时双眼左顾右盼四处寻找着什么。

“你是在找这个吗？弟弟”

姐姐哪能不知道我所想，将小手往枕头下一伸，一条薄薄的0D黑色透肤丝袜便明晃晃的出现在其手中。

“穿上”

“晚了……我！不！要！”

“那我给你穿，拿来把你”

“哎呀你别抢呀，好了好了，我自己穿行了吧，起开，你压着我我怎么穿”

“爱死你了，啵儿～”

兴奋的在她脸上亲了一口后，我麻溜从其身上滚了下来，期待着她的表现。

“瞧你那没出息的样儿”

“你快点儿，别墨迹”

我对姐姐黑丝美腿的期待不亚于之前她对我那句“陆澜伊天下第一”的期待，人生就是如此反复无常，上一会儿她还在催我别墨迹，这会儿就反了过来。

“哼～转过去啦，这条是连裤袜，你不准看”

姐姐的身上还穿着一条真丝睡裤，要穿上这条连裤袜自然是要脱裤子的。

“不要，我又不是没看过”

“不行！转过去”

“磨磨唧唧烦死了，你不脱我来帮你脱”

在近距离黑丝美腿的诱惑下，我那本就不多的耐心自然是阻挡不了我的兽欲，大手一挥便抓住她的裤腰往下一拉，姐姐似乎也被我这个举动搞得措手不及，连忙伸出小手把住裤腿，可她的力气哪抵得过过我分毫，随着我的用力，顿时她那双白皙浑圆的粉腿随着睡裤的褪去而豪无保留的出现在我的眼帘。

等等……那是……

我说明明都老夫老妻了，她在我面前穿个丝袜还扭扭捏捏，原来是这个家伙竟然没有穿内裤！虽然裤子被我脱下的时候姐姐的小手遮掩的很快，但我还是瞟到了她那光滑白洁的白虎蜜穴，可惜她拉动睡衣衣摆遮掩的动作属实有点快，只是让我惊鸿一瞥，但那光秃秃的白皙无毛蜜穴还是令的我的肉棒在裤裆中猛然一跳。

“姐，我不会笑话你的，睡觉不穿内裤很正常，另外你别挡了，我都摸过了，让我看看好不好”

我随手将她的睡裤扔到远方的书桌上，以防她再次穿上，咽了下口水后干巴巴的请求道。

“你太过分啦！对待女孩子怎么能这么粗鲁”

姐姐哪里会那么容易搞定，圆润的玉腿正紧紧地贴在一起不留一丝缝隙，小手则是死死的拉着衣摆守住那令人向往的神秘之地，除了玉腿不露半分春光。

“对待其他女孩子肯定不会这么粗鲁，但你是谁！你可是天下第一呀，我姐姐那可是与众不同，仙女下凡也不为过，对待仙女自然是要用非常手段”

“哼～马屁精，我真的是仙女？”

“难道不是吗？”

我一脸茫然的反问道，似乎她的这个问题问的很多余。

“咯咯咯～算你识相”

我算是明白了，拍马屁绝对是对抗陆澜伊的最好手段，这家伙当真是臭屁的紧，明知道是马屁还被我拍的一脸享受，娇笑时就连自己拉住衣摆的小手松了松也不知道，使得那白腻腿根与女人阴部交界处的密肉都漏了出来，可算是让我大饱眼福，我自然不会去提醒她，可惜那道被粉嫩阴唇包裹的细缝藏的颇深，不见分毫。

“你就真的这么喜欢姐姐的这里？”

见到我的目光死死的盯着其遮掩的神秘之地，姐姐竟然伸出用捏住衣摆的手指动了动，指了指自己的阴部示意了一下，她的话语和其手指的这个动作顿时让我呼吸更加急促了起来，我没有出声回复她，只是狠狠的点了点头，像极了姐姐开始期待时的样子，若是有别人在一旁定然会说上一句我们不愧是亲姐弟，从话语到肢体时常会出现相同的习惯。

“那……我和你绾姐姐谁更好看”

“这还要问吗，那当然是你好看了”

绾姐姐对不住了，下次在你床上我一定说你更好看。

“过来弟弟～”

得到了令自己满意的答复，姐姐朝着我勾了勾手指，对此我自是不会有丝毫异议，她的手指仿佛跟我的头颅连着一根无形的丝线，我的身子不由自主的朝着她贴进，随着她的指示坐靠在床头柜上。

“这才是我的好弟弟嘛”

我的身子刚刚坐稳，姐姐一个翻身跨坐在我的腿间，我的肉棒顿时被一个柔软的物体狠狠的压住，可惜自己腿上还穿着一条该死的短裤，不然就能全方位无死角的感受姐姐的美肉了。

“要亲亲，唔～嘶溜～啧啧啧～斯哈～”

姐姐似乎真的很喜欢接吻这个项目，除了第一次跟我接吻时是羞涩相迎，昨晚乃至现在她都是一副反客为主的样子，该说不说这家伙学习能力属实不错，我那比她多练习一次的吻技感觉已经不是她的对手，我的大舌头纯粹只会胡搅蛮缠，姐姐则不一样，小舌头在口腔里面左舔右吸、东躲西藏，时不时地用舌尖沿着我舌苔中央滑弄，给我带来一丝丝酥酥麻麻，有时又会耐心酝酿自己口中的甘甜口水，用小舌头卷起来主动送到我的喉咙深处。

“够了吧”

姐姐双手正搂着我的脖子，我两以这个姿势足足亲吻了五分，直到我的舌头都被她含的有点发麻了才将头撤开，姐姐则更加不堪，正双眼迷离着，小嘴还喘着几分粗气，只是其精致脸蛋上似乎还有几分意尤未尽的样子。

“别装死，快点把丝袜换上”

真不知道女人这个生物怎么会这么不堪，我一直以为网上那些女的亲到腿软站不住脚是段子是假的，可是姐姐现在这个状态没有腿软估计也差不多了，正软趴趴的将头趴在我的颈间休息着，不过其口鼻处那小股小股的热气打在我的脖颈上，倒也颇为不赖。

“人家没力气了嘛”

“亲不了你就不要亲，你看这不就耽误事了嘛”

“哼～才不会，看好了”

短暂的休息了一小会儿后，姐姐将手撑在我的胸膛借力直起了身子，我本以为她要翻身下去穿，没想到她却是挪动着娇躯将自己翻转了过去，身子还是坐在我的身上，只是背对着我，似乎知道我已经等急了，姐姐转过身子后也是直入正题，就这样光着下体坐在我的跨间微微倾下身子将早已卷好的丝袜往自己玉足上套，我则是将下巴靠在姐姐的肩头细细观望着这不可多得的一幕。

黑色的薄丝细线交织在一起，随着姐姐玉手的动作开始沿着那白皙如玉的嫩足往上套，首先被包裹的是那十颗白里透红的晶莹小葡萄，许是对黑丝的包裹颇为不满，小葡萄还在丝织物的包裹下不安的跳动了几下，看起来颇为调皮，作为其主人的姐姐可不管这些，继续卷动着丝袜往上套去，直到整个玉足乃至小腿都包裹上那一层薄薄的丝织物，正当她要继续卷动丝袜时，我的声音突兀的响起。

“姐，剩下的我来帮你穿好不好”

因为姐姐正曲着腿的缘故，我的手已经能够到她的膝盖处，我握住她那准备继续往上卷的小手，嘴唇贴在她的耳边小声的祈求道。

“臭弟弟就是事多，记得小心点，这个0D的丝袜很薄的，弄坏就不好看啦”

因为我在她耳边哈了一口气的缘故，姐姐不由打了一个激灵，感受到我的手掌后将袜卷交给了我，同时口中还不忘叮嘱了几句。

“只要腿好看，丝袜就是撕坏了也好看”

“算你会说话，哼哼～”

感激的在姐姐俏脸上轻嘬了一口后，我小心翼翼的拉着丝袜继续往上卷，随着我的动作那柔软轻薄的黑丝正一寸一寸的覆盖住姐姐光滑细腻的腿肉，我的手指更是时不时的按压在姐姐那清凉如玉的腿肉上，直到姐姐的整条玉腿都被黑丝包裹。

“姐，屁股抬一下”

随着我的声音响起，姐姐听话的将翘臀抬起来一点点好让我的手带着丝袜经过，随着丝袜顶端的厚边落在姐姐腰肉上发出“啪”的一声，至此……艺术以成。

“也不知道你这双腿是怎么长的姐，又圆又润，还这么长这么直，啧啧啧”

我抄着姐姐的腋下将其横放在床上，让那双被黑丝包裹的绝世美腿也横放在我的腿根处，准备好好欣赏一下由我和姐姐合力打造的这件艺术品。

薄薄的0D黑丝并不能完全遮住姐姐那雪白的腿肉，黑色丝袜与雪白的腿肉交织在一起形成了一种让大部分男人兴奋的诱惑色，远比网上那些滤镜网红的拉长腿好看，看上去诱惑至极，幸运的是这双足以令无数男人倾倒的美腿独属于我一个人，短暂的心情激荡过后，是时候该上手享用了这件完美的艺术品了。

略带颤抖的手指足以证明我内心的激动，手指的下移尽管缓慢却不容置疑，终于在我和姐姐的目送下，我的手掌坚定按压在姐姐那被黑丝包裹的腿肉上，刚一接触丝织物的磨砂感和姐姐腿肉冰凉形成极致触感便沿着我的手掌传至我的脑海，随后化作一股热流沿着身体直入我的肉棒，使得本就鼓胀不已的它再次胀大，直到将宽松的短裤顶出一个蒙古包，贪婪的手掌不断的在腿肉各处滑动着，好似要把姐姐的整条美腿都临幸一遍。

“姐，我受不了了，我刚帮你脱了裤子，你也帮我脱了吧”

手掌的动作丝毫没有停下，我一边摩挲着这双玉腿一边臭不要脸的朝着姐姐提出要求。

“姐姐的腿就这么让你着迷呀”

从我摸上她腿肉开始，姐姐的目光就随着我的手掌在她大腿何处移动着，还时不时的看上一眼我那惊叹不已的表情，小脸上挂着一丝宠溺，似乎对自个儿弟弟如此迷恋自己的腿很满意的样子，听到我的要求后不由笑意更甚，还带着一丝得意，语调也变得有些诱惑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章
────────────────────────────────────────

“喜欢，快帮我脱了啊，要憋坏了”

我只觉得自己身体的温度越来越高，仿佛身体各处都燃烧着一股无形的火焰，尤其是胯下的哪根肉棒，硬的让我产生了要把短裤顶穿的错感。

“可以哟弟弟，姐姐要让你舒服”

随着姐姐柔媚的声线响起，她的那双黑丝美腿挣脱了我的大手后，曲起双腿跪坐在我的腿边，因为其腿部除了丝袜外没有任何布料，其被黑丝包裹的大腿侧边甚至那浑圆柔软的娇俏美臀正完整的暴露在我的眼帘，柔软的臀肉轻轻正压在那粉嫩的足跟上，形成了一个不大不小的凹陷，摆出姿势坐稳后，姐姐终于开始伸出手抓住我的裤腰往下拉动，因为是宽松的款式，短裤的下滑还挺顺利，直到短裤来到那根坚硬无比的肉棒处，张牙舞爪的肉棒宛若盘踞在此的一头巨虎，阻碍了姐姐的行动，可惜它惹错了人，姐姐可不是什么好相处的角色，随着姐姐玉手钻进裤头里面擒住它的虎头一压，这条盘踞在此的拦路虎便轻松的被她解决掉了，不过以姐姐记仇的性子，想必其待会儿会好好炮制一下这不长眼的东西。

感受到碍事的短裤连着内裤终于离开了自己的身体，我不由控制着肉棒呼吸了几口新鲜空气，肉棒也似乎早已不满内裤的压制，刚出出现便兴奋的抖动了几下，正当我准备开口请求姐姐为我降降火时，姐姐的玉手出乎意料的抚上了自己胯下的巨物。

“姐？”

我不解的看着已经开始握住肉棒套弄的姐姐，我都还没出声要求呢。

“好好享受吧弟弟”

姐姐柔媚宠溺的声线让我有些不适应，姐姐这家伙色气归色气，前几次她虽然不排斥帮我撸肉棒但也是在我强烈要求下才肯帮我的啊，这次怎么就这么主动，我有些摸不着头脑，不过她现在这个样子到真有几分姐姐的派头，不管是身份上还是性格上。

“喔哦哦～”

肉棒上早已是水渍弥漫，姐姐的小手撸动起来自然是毫不费力，手掌与肉棒的摩擦发出“噗叽噗叽”的淫靡声音，随着姐姐的速度加快我不由发出一声舒服的呻吟声，双眼也不由舒服到微眯，细细的感受着姐姐的宠溺细致服务。

“恩？怎么……”

好几分钟过后，此时的我已经完全瘫软在床头柜上，脑海中全是肉棒带给我的快感，只是肉棒上的玉手突然消失，令的我不由出声询问了一句，可是话还没说完便感觉到肉棒被一个柔软无比的物体压住，这个触感是……

我不由睁开双眼朝着身下看去，果然……姐姐正用开始穿丝袜的动作背对着我，那个被轻薄黑丝包裹的大肉臀正紧紧的压在我的肉棒上，要知道我的肉棒足足有18公分，可尺寸不俗的它却被姐姐那对肥美的黑丝肉臀包裹的严丝合缝，连一寸肉棒的身影都看不见，可想而知姐姐的肉臀是多么的柔软硕大。

“舒服吗弟弟”

满意的看了看自己的杰作后，姐姐全身上下仅着睡衣和丝袜的身子躺倒在我的胸膛上，脑袋轻靠在我的肩颈处，凤眼中不见往日的飞扬，转而带着那丝宠溺温柔的抬头看着我。

“我爱你姐”

这是今天我第二次对姐姐说我爱你了，说实话其实我两次说出“我爱你”这三个字都是真挚的，不同的是第一次是为了哄她主动说出口，而这一次则是感受到姐姐的宠溺和爱意不自觉的溢出口中。

伴随着“我爱你”这三个字从我口中说出的一瞬间，我便感觉姐姐靠在我胸膛的美艳娇躯顿时软上了几分，粉嫩的小嘴中更发出“嘤”的一声娇呼，完全不似先前她自己口中那句她自己免疫“我爱你”这三个字的样子，看来“我爱你”还是有用的，只是需要合适的时机罢了。

“嘶溜～啧啧～”

姐姐身子的软倒并不能阻止我继续释放我的爱意，我低下头再次喊上她那水润的小嘴，没有感受到任何阻挡，我的大舌头长驱直入的含住那早已等候多时的小香舌，顿时一大一小两条舌头在姐姐那充满芳香的口腔内疯狂的纠缠着，爱意和欲火完全占据了我的脑海，双手也没闲着，在姐姐的黑丝美腿上留念般的捞了一把后直接来到姐姐的胸前，轻车熟路的覆盖上姐姐那对同样令我着迷的饱满双乳。

“嗯～”

伴随着我大手在其胸口的缓缓揉动，姐姐不由发出一缕舒服的呻吟，姐姐她似乎全身上下都是敏感点，小嘴、耳垂、颈项、乳房等……只要我注重爱抚一小会儿姐姐就会不由自主的发出那诱人无比的娇媚呻吟，那神秘之地的蜜穴就更不用说了，还记得昨天我的手指刚一接触都还没动作她就开始“嗯嗯啊啊”了起来，也不是知道是她本身身体就敏感还是因为是被自己最最亲爱的弟弟抚摸而敏感。

搁着睡衣抚摸了一会儿后，我的大手终于不耐烦了，沿着睡衣领口便伸了进去，姐姐背靠着我的这个姿势实在太过于方便摸奶了，我都有点怀疑她是不是故意的，我一只手从领口往下，一只手沿着衣摆往上，就这样一上一下，一左一右交错着按压在姐姐那傲人的大奶上，随着我的揉捏，柔软的乳肉夸张的从我的手掌五指间溢出，胯下的肉棒也不甘寂寞，开始沿着姐姐的臀肉上下抽动了起来，空气中更是因为肉棒与丝袜的上下浮动而发出“沙沙”的摩擦声。

“唔～弟弟～不要不要再蹭了呀～唔唔唔～我忍不住啦……啊啊啊啊啊～”

小嘴里面是我的大嘴侵略，乳房上是我的手掌揉搓，胯下则是我的肉棒摩擦，在我卖力的三管齐下进攻下，不到短短三分钟的时间，伴随着姐姐身子的一阵颤抖，一股热流浸湿了黑丝流到了我的肉棒上，姐姐她……被我弄高潮了。

“斯哈～斯哈～呼～”

我松开了堵住姐姐嘴唇的大嘴，让她大口呼吸了几下新鲜空气好用来缓解高潮她给她的余韵，大手和肉棒也是没有再趁人之危而继续进攻，而是体贴的让自己的笨蛋姐姐好好的休息了一番，值得一提的倒是姐姐的胸前，尽管我的大手没有丝毫动作，但她那随着呼吸而剧烈起伏的胸脯仿若是那自投罗网的鱼儿，不断地在我手掌里蹭来蹭去，尤其是那两颗黄豆大小的小可爱，不断的在我掌心扭来扭去，蹦蹦跳跳、可可爱爱。

此时隔壁妈妈房间内……

在妈妈的强烈要求下，绾姐姐已经盘腿坐到了妈妈床上，婆媳两已经拉着手相谈了快一个小时了。

咕叽……

“都怪妈妈聊的太兴起，饿坏了吧”

终于……伴随着绾姐姐小肚子的一声呼唤，妈妈才恍然大悟般的松开手朝着绾姐姐道。

“您坐好就行，我去给您做早餐”

绾姐姐自顾自的说完便下床推开房门走了出去，妈妈的热情可真有些让她招架不住。

来到姐姐的房门口准备叫上自己的小情人和闺蜜准备早餐，伸出玉手转动了下门把手，她赫然发现房门竟不知何时被锁上了！

“伊伊在搞什么？然道说……”

绾姐姐不要不由在心里发出一个大大的问号，旋即似乎想到了什么，马上转身来到我的房门前拧开门把手，房间内自然是空无一人。

“这怎么可以……这还是白天呢，陆姨还在家呢，他两胆子也太大了吧”

聪明的绾姐姐很快就通过姐姐紧闭的房门和我空荡的房间猜到了事实，淡雅的秀脸上也露出了一丝不可思议，望着房间内打开的窗台思索了片刻后，绾姐姐转身去到了厨房。

姐姐的房间内……

对于刚刚门把手的异动，陷入情欲的我两自然是毫不知情，在我的要求下姐姐已经换了个姿势，我正大张着双腿努力将肉棒挺举的更高，原因自然是肉棒上那只被黑丝包裹的玉足了，姐姐赫然正站立着身子居高临下的晃动着丝袜美足在我的肉棒上套弄着，精致的小脸上挂着那丝宠溺，凝满情欲的美眸也随着玉足的摆动而时不时地看向我的脸庞，仿佛再寻找着我的敏感点。

“哦～嘶～”

跟昨晚的足交不太一样，昨晚尽管也很舒服，但却是比现在这个情况缺少了什么，缺少自然是那亲眼见到姐姐丝袜美足在肉棒上按压的刺激感了，亲眼看着这只被黑丝包裹的小巧精致玉足在肉棒上不断飞舞，双眼给我带来的舒适感一点也不比肉棒带来的少，再加上姐姐那宠溺的眼神和其时不时故意发出的柔媚娇吟，最近几天才初尝禁果的我已经无法用言语来形容这种极致的爽感了。

“太爽了姐，我要你以后天天穿丝袜给我看，天天用小脚给我弄”

事实证明在性欲的影响下，人类意识的控制力觉得会无限下降，我的言语间不自觉的充满了对姐姐娇躯的渴望，毫无底线。

“可以的～姐姐的身体每一处都是弟弟的，只好弟弟喜欢就好……”

姐姐的情况自然也好不到哪里去，在我那无意识的央求下，本就恋弟恋到无法自拔的姐姐顿时娇躯一颤，美眸中的宠溺仿佛要溢出眼球，身下的黑丝玉足也更加卖力的套弄起来。

“不够……还不够，两只都要”

在姐姐的温柔示爱下，尽管姐姐已经十分的卖力，但愈加贪婪的我还是觉得有些不够，我用手掌把住她正套弄的小脚，用眼神示意她坐下来。

“真是个小贪心鬼”

聪颖的她自然明白了我的用意，听话的蹲下身子面对着我坐到了我大张的两腿之间，两只黑丝玉足一前一后形成一个足穴后再次轻抚上肉棒，似乎想用柔软的足底来感化这根坚硬不已的家伙。

“喔～”

姐姐的听话和足底交错在一起的包裹感令的我发出一丝呻吟，最让我感到刺激的还是姐姐此刻的坐姿，因为整双长腿正弯曲着按压在我的肉棒上，其那仅着黑色连裤袜的绝美阴部正完美无暇的暴露在我面前，尽管已经上手品尝过，但其形状却是我第一次见到，两瓣蝴蝶般的阴唇在黑色透肤丝袜的包裹下若隐若现，将贴身的丝袜微微顶起，上面水光淋漓，即使透过丝袜还是能感到其上的粉嫩多汁，在搭配上那条由唇瓣组成的深邃细缝，不由令人神往，会让人忍不住的想掰开那道细缝看看里面到底是何等的娇嫩美肉。

咕叽……咕叽……

淫靡的摩擦声时刻回响在房间内，尽管很想用手再次感受下姐姐的蜜穴，想把她呼叫过来但又怕肉棒又享受不到她的玉足，让我好生烦恼，想必这就是所谓的鱼与熊掌不可兼得吧，在心里小小的感慨一句后，我捞起姐姐的玉足一边继续摩擦一边细细打量了起来。

因为肉棒上的淫液，姐姐的黑丝玉足上早已是惨不忍睹，整个柔软掌底全是湿哒哒的粘液，粉嫩的晶莹玉指也因为淫液的粘稠而不安的在丝袜里面左右跳动着，我则是管不了那么多，将她另一只脚微微反转，用即使在黑丝包裹下也白到腻人的脚背接住那正被足底踩着的肉棒，使得肉棒上方是柔软娇嫩的足底，下面则是光滑如玉的脚背，滑软交错之下更有一番风味。

看着我忙前忙后的样子，姐姐则是静静的拖着下巴任由我摆弄她的玉足，秀脸上除了那一丝宠溺之外看不出什么其他情绪，安安静静。

“姐你别这样看着我，跟看小孩子一样”

“你不是小孩子呀？”

“哪个小孩子有这么大的东西”

我将肉棒用力的在她足底挺了挺，试图让她感受自己的肉棒是何等的火热巨大。

“我看你就是，看到人家的脚就像小孩子见到玩具一样”

“话可不能这么说，成年人也有自己喜欢的东西好吧”

“所以你得喜好就是我的脚是吧？”

“这话就是肤浅了不是，什么叫你的脚，只要好看的脚我都喜欢，绾姐姐的也好看”

“你！起开，她的好看那你去摸她的好了”

“开个玩笑嘛姐姐，我第一喜欢的当然是你的脚了，除了脚，你的胸、屁股、小嘴全身上下我都是第一喜欢”

“什么屁股不屁股的，那是臀部，真粗俗”

“是是是，姐姐的是臀部，绾姐姐的才是屁股”

“哼哼～算你识相，以后跟我在一起时不准提她听到没有”

“知道了”

“说你爱我”


──────────────────────────────────────────────────
第四十章
────────────────────────────────────────

姐姐明显被我哄得更加开心了，眼神中的宠溺散去反而挂着一丝期待。

“不是吧，今天已经说过两次我爱你了，还要啊？”

“哎呀～仙女的事你少管，你快说呀”

“我爱……不行，你得先答应我一件事”

刚准备开口说到一半，我突然发现我似乎忘了什么，连忙改口到。

“什么事？”

“你得先把这个穿上”

我弯腰伸到床底拿起我开始出门带进来的物件。

“咦？这不是我的高跟鞋吗？它不是在鞋柜里的吗？怎么会在这？噢～你这家伙刚刚出去就是去找它吧，果然是个大色魔，淫棍！”

姐姐看着我手里高高举起的乳白色高跟鞋先是疑问旋即马上反应了过来。

“你换上前天的那套衣服好不好”

我没有理会她的娇斥，说出了早有预谋的诉求。

“啊？我现在这样不好看吗？”

姐姐似乎被我的奇怪要求小小的震惊了一下，旋即疑惑的打量了一下自己。

“仙男的事你少管，你快去换啊”

“可是你还没说爱我诶，再说我昨天才晾好的衣服会不会被你弄脏呀”

“脏了再洗就是了，快去吧好姐姐，等你回来我说一万句爱你都行，听话，去吧”

“哎呀～你事怎么这么多，能不能不去啊，再说现在正衣服挂在客厅那个阳台，我还要出去拿，万一出去碰到妈妈怎么办？”

“你这纯粹是做贼心虚，就拿个衣服怕什么，再说妈妈现在瘸着呢，你哪能碰的上，快去吧”

“那……那好吧，你先亲我一口我再去”

“啵啊～行了快去吧”

“奥～”

在我的连哄带骗的劝说下，姐姐总算同意了我的要求，麻溜的下床穿鞋奔向房门，拧开门锁后探出小脑袋左右打量了几番，确定了客厅没人后，用小手捏着衣摆遮住美臀后就朝着客厅阳台奔去。

“臭弟弟的要求真奇怪呢，这条裙子有这么好看吗？让他念念不忘的，明明前天出门也没见他多看我几眼呀，哎呀想那么多干嘛，弟弟喜欢就行了”

我家有两个阳台，靠着我和姐姐房间的那个是观景台，但自从我长大以后，妈妈就以“男女有别”为借口提出衣物要分开洗晾，所以这个阳台也被用来挂我的衣物，客厅那个阳台则是用来挂妈妈的衣物，姐姐回来后的衣服自然也是晾在客厅阳台，女人的衣物自然是不少，看着晾衣杆上挂着的各色衣裙，姐姐仔细的在里面找寻着。

“在这里，咦～这是……”

短暂的找寻过后，姐姐找到了自己的那条白色格子连衣裙，刚准备将其取下时，一块黄白相间的裙摆在微风的轻抚下飘到了她的手臂上，姐姐沿着裙摆往上定睛一看，赫然是其昨天借给绾姐姐穿的那条淡黄色碎花连衣裙。

“哼～我穿肯定比她好看！”

一想到昨天那个小浪蹄子穿着自己这条连衣裙把臭弟弟晃得五迷三道的样子，姐姐的妒火便在心中熊熊燃烧，马上就改变了主意，毫不犹豫的将晾衣杆伸向那条碎花裙。

“不过这条裙子是不是跟身上这条丝袜有些不搭配呢，碎花裙还是配肉色好一点，也不知道弟弟会不会喜欢，哼～他哪会不喜欢，那家伙昨天可是被那个小浪蹄子迷的差点连眼珠子都掉下来了”

用玉指在裙子上摩挲了几下，姐姐又走向另一边挂满内衣的晾衣架，沿着琳琅满目的内衣架转了一圈后取下了那条昨天穿在绾姐姐腿上的肉色丝袜，将衣物抱到手中后，姐姐小心翼翼的朝着自己房间走去。

“还是去浴室换吧，省的那个笨家伙动手动脚，再说身上这条丝袜被他弄得黏糊糊的难受死了”

姐姐刚将手放到门把手上便又改变了主意，尽管双眼并没有看到大厅有人，她还是有些做贼心虚的弯着身子朝着浴室走去。

“咦～你抱着衣服是要去洗澡吗？伊伊”

身后突然响起的声音把正准备进入浴室的姐姐吓了一跳，将手中衣物往下拦了拦挂着空挡的下体后她才转过身子，绾姐姐正端着早餐一连好奇的看着她。

“是……是呀”

“噢？早上洗澡我还是第一次听说，你去洗吧，我去给陆姨送早餐”

“哦，那我进去了”

咔嚓

关上浴室门后，姐姐庆幸的拍了拍自己的胸脯，看来绾绾那家伙没发现什么异常呢，长舒了一口气后，姐姐开始麻溜的换衣服。

……

此时门外，绾姐姐正端着早餐朝着妈妈房间走去，其淡雅的秀脸上正带着一丝古怪的笑意。

“胆子倒是不小，连裤子都不穿也敢出房门，丝袜都湿漉漉的，也不怕碰到陆姨”

在心里将闺蜜小小的吐槽了一番，绾姐姐将脸上的古怪笑意转化成平常的淡雅，轻敲了一下妈妈的房门后端着早餐走了进去。

……

姐姐房间内

“姐姐这家伙怎么去了这么久”

我百无聊赖的摆弄着自己的二弟，尽管都好几分钟没有受到美肉的爱抚了，年轻的它还是一副昂首挺胸虎背熊腰的样子。

咔嚓

正当我等的愈加不耐烦时，以前烦人的门锁声在此刻的我的耳中却是宛如天籁，随着房门的打开一道出乎意料的靓丽身影映入我的眼帘，姐姐还是那个姐姐，只是她的装扮……

我呆呆的看着那个小心翼翼正将房门反锁的身影，也不知道她是故意的还是不小心，随着她将房门锁好后的转身，碎花裙的裙摆在其随意的转动下顿时飞扬了起来，使得她那双包裹着肉色丝袜的美腿在我眼中昙花一现，肉棒也不由的跳动了一下，似乎在给姐姐这个有意无意的动作敬了个礼。

“姐……你这是”

我咽了咽口水干巴巴的道。

“喜欢吗弟弟～”

姐姐见到我那仿佛要将她吃下去的眼神顿时便知道了她的临时起意做的棒极了，精致的娇魇上顿时挂上满满的成就感。

“我太喜欢了，快让我抱抱”

在姐姐绝美的纯欲连衣裙刺激下，色欲熏心的我居然忘记了让其穿上那乳白色的高跟鞋，只是迫不及待的催促她上床。

“哼哼哼～乖乖坐好，姐姐来喽”

看着我那仿佛色中饿鬼般的眼神，姐姐的粉唇中发出那独属于她的傲娇轻哼后，也是迫不及待的甩掉丝袜玉足上的拖鞋后一把扑进我的怀里。

“太美了”

伴随着熟悉的清香传来，姐姐正以开始的姿势跪坐着压在我的腿上，饥渴的肉棒终于再次被美臀包裹住，喃喃的出声称赞了一句后，我的大手将姐姐那被其臀部压住的裙摆给抽了出来，好让那被丝袜包裹的肉臀毫无阻隔的贴到我的肉棒上。

“你是不是忘了什么呀，弟弟～”

看着我呆呆的眼神，姐姐不满的用肉臀压了压自己身下的肉棒。

“我爱你姐，陆澜伊天下第一！”

“哼哼～姐姐也爱你～亲亲”

“不是吧，爱你归爱你，亲亲就不要了吧，今天不知道多少次了都”

“不行！就要，把嘴张开”

“我真服……”

我话还没说完便被姐姐的小嘴堵在口中，很快便感受到她那湿滑的小舌头如同一条泥鳅一般钻进了我的口腔，蛮横的在里面横冲直撞，又细又软的玉臂也紧紧的搂住我的脖子，这是她最喜欢的姿势，可怜我还没来得及好好欣赏她的装扮便被她用这个姿势锁住，所幸尽管看不到但却摸得到。

“哧溜～啧啧～”

我平摊着舌头任由姐姐的小香舌勾、挑、含、舔，大手则是已经偷偷开始沿着姐姐的肉臀周缘抚摸揉捏着，尽管碎花裙布料的手感没有丝袜丝滑好摸，但是它够新鲜够刺激啊，女人的衣物对于我这个长大后被妈妈严厉管控的人来说可谓是垂涎至极，要不然我也不会刻意让姐姐换上她的小裙子来贴贴了，以前只能通过姐姐用清清姐的身份给我发来的那些照片视频，前几次贴贴她也只是穿着睡衣，虽然也很舒服但我肯定还是不满足的，天知道我有多想亲自用手将她那包裹着身体的衣裙揉乱，现在这个梦想终于实现了，而且还是搭配着肉色丝袜的碎花裙。

我的大手在她的肉臀周围流连了一会儿后开始沿着那道弧线往她的腰窝摸去，盈盈一握的腰肢被我的大手堪堪握住，尽管看上去纤细万分，但摸起来还是有不少小肉肉，只不过分散的比较均匀，又滑又嫩，柔软至极。

让她来了个长达三四分钟的湿吻后，我终于不耐烦了，搂着她的柳腰一个翻身便将其整个身子压到在床上，看着其在碎花裙内不断起伏的双乳，目光中带着一丝迷乱。

“讨厌～”

姐姐似撒娇又似诱惑的声音使得我眼里的迷乱更甚，黄白色碎花裙的领口颇低，使的其露出一大片白皙细腻如同牛奶一样的皮肤，堪堪包裹住乳肉，不过因为她平倒在床上的姿势，还是有不少乳肉偷偷摸摸的溜出领口，望着这对浑圆饱满、含苞待放的美乳，早已觊觎其多时的我再也忍不住一头埋了进去。

多么美妙的感觉啊……坚挺、饱满、柔软……用脸将强行将姐姐的乳肉分开，直到整个鼻子可以触碰到那道被碎花裙隐藏的乳沟最深处，脸颊周围顿时被无数柔软乳肉包围，双手更是沿着柳腰来到了上方乳缘处，在其上面摩挲了半会儿后开始使劲的按压着它并往里面推，原本浑圆饱满乳肉顿时全部挤压在我的脸上，并在我脸部反作用力下形成了一个椭圆形，看上去颇为淫靡。

“有没有穿内衣呀姐姐”

话刚出口便觉得有些多余，通过手和脸颊的柔软来看姐姐应该是没穿内衣，不过在其夸张胸部的顶端没有将衣裙顶出两个小印记令我有些纳闷，念及至此我不由伸出一只手摸向姐姐的碎花小吊带，将其缓缓拉下肩头，随后用嘴唇咬着衣领边缘开始慢慢下翻，那神秘无比的乳肉一寸又一寸的出现在我眼前，直到那个被乳贴包裹的顶端也浮现我才满意。

“喔，你怎么还贴上了乳贴啊姐姐”

惊呼了一声算作给害羞的小乳头打个招呼，我的大嘴迫不及待的就沿着乳肉翻山越岭来到它的身旁将其一口含住包围，将其含住后舌头也不甘开始沿着它温柔打转，直到整个乳贴都被我的粗舌打湿，随后用牙齿将乳贴周围的乳肉按压下去，使得上下两排牙齿咬住乳贴后往上一拔，那个深藏在其下方的小可爱顿时羞答答的暴露在我的唇齿之间，在其暴露的一瞬间，一张深邃黑暗的巨口便将它吞吐口中。

“啧……好吃……啧啧……香”

“嗯～讨厌～弟弟你慢点……慢点好不好～人家……人家好痒啊”

伴随着我的咂舌声，姐姐的身子随着我的吮吸有节奏的扭动着，包裹着肉棒的美臀也不由自主的上下起伏着，给我带来最原始的快感。

“啧……都怪姐姐这条裙子太色气了，啧啧……可不能怪……啧啧”

“嘶哈～人家还不是为了你，嗯～”

“那我现在不是正感谢你呢嘛，啧……哧溜～啧啧”

柔嫩的小乳头时不时在我的口中被轻舔、含、咬弄着，就连其周边的淡粉乳晕也跟着遭了殃，整个乳房顶端部分都已被我的口水浸湿，足以看出我对这对大奶子的贪婪与喜爱。

“哈～果然是个坏弟弟～就……就这么喜欢姐姐的身子啊～啊嗯～”

“喜欢死了，尤其是这对大奶子，哧溜～”

“不……不准这么粗俗，什么大奶子～难听死了～呀～别咬……”

“除了这里，姐姐的全身上下我都喜欢……啵啊～”

“我……我也最喜欢弟弟了～姐姐全身上下都是你的～尽情……尽情享用吧～嗯啊啊啊啊～”

我发现姐姐的敏感点除了几个私密部位外似乎还有言语刺激，也不知道是刚刚的示爱还是因为被我吮吸的太过舒服，姐姐的身子突然颤抖了起来，见着这熟悉的情形我哪还不知道她这是要高潮的前奏，真是不禁玩弄呢。

“这可是你自己说的，你身体的每一寸都是我的，我要占有你姐姐，我要进入你身体的最深处”

“不……不行啊弟弟～我……我们是姐弟～啊啊啊啊啊～别磨了，我们不可以色色～啊啊啊啊啊啊～又要忍不住了～嘤呀啊啊啊啊啊啊～”

感受到娇躯的颤抖越来越剧烈，贴住她阴唇的肉棒早已经开始上下抽动，仿佛已经插入其中，在我用力的抽动下，姐姐整个娇软的身子都被这股力道带的上下起伏，终于……伴随着我的不断努力，姐姐迎来了她今天的第二次高潮，一股带着温热的淫水又一次透过丝袜打在了我的肉棒上。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章
────────────────────────────────────────

我放缓了胯下的动作，让她细细感受高潮后带来的余韵，舌头最后拨弄了一下后也是停止了对乳头的侵犯，不舍的吐出后转而将耳朵贴在姐姐这不断起伏的胸脯上，细细感受着她高潮过后微微加快的心跳。

“为什么不可以，你自己说的你全身上下都是我的”

让她短暂的休息了一会儿后，我开始了进攻，姐姐这家伙不知道出于什么原因，在我明确告知了想要进入她的身体后，居然用我们是姐弟这个撇脚理由拒绝了我，当真是可笑至极，我可不管她是因为害羞亦或是其他什么原因，她的那个绝美白虎蜜穴我今天插定了。

“哈啊～我们可是姐弟啊～呼～”

“你觉得我们现在这样还是姐弟嘛？这都是借口，你口口声声说爱我，我看也就不过如此”

“可是人家……人家听说男生得到女生的第一次后就会不珍惜她了嘛，你会不会也这样，呀～你的那根坏家伙怎么回事”

搞什么嘛，原来只是傲娇一下，亏得我还准备将其当成一回事，一想到马上就能进入那个我朝思暮想的蜜穴，我的肉棒在其臀间猛然跳动了一下。

“你弟弟可是仙男，跟一般人完全不一样好吧，再说你能不能有点自信”

“那你说你爱我”

“不是……没完没了是吧”

“你说不说～”

“说了能不能马上让我放进去”

“你先说，要用最深情的语气”

“好好好，我真服了你了，开始还说什么我爱你这几个字俗套”

似乎是为了彰显她的姐姐身份，在刚一休息好后她马上从我怀里钻了出去，反过来骑到了我的身上，正搂着我的脖子静静的等待着，看着她期待到让我觉得有些神情的脸庞，我因欲火而浮躁的内心竟出乎意料的平静了下来，口中那几个字更是在她期待的眼神中擅自做主蹦了出来。

“姐，我爱你”

“嗯嗯！姐姐也爱你”

不得不说姐姐点头这个动作我就算看无数次也不会腻，尤其是其做出这个动作一连认真的样子，看上去实在是可爱至极。

“所以……”

“乖乖坐好，记住接下来是姐姐侵犯了弟弟，看在你这么乖的份上，你的第一次姐姐就收下咯”

对于她的话我自然没有什么异议，只要今天能让我插进去，你就是让我叫你一声妈都行，不过傲娇怪就是傲娇怪，这家伙不但傲娇还要强，明明自己是个倒贴货还要让我花那么多心思，可恶，待会儿有你好受的。

“那么～就让姐姐见识下这根大家伙吧”

姐姐拉住腰间的丝袜将其脱到腿间后语气诱惑的说道，只是其带着一丝颤抖的尾音证明着她并不像表面那么平静，感受着胯下弟弟肉棒的巨大火热，尽管心里有些害怕但姐姐还是义无反顾的抓住它往自己最私密的部位凑去。

“喔哦～”

“呀～”

在她的动作下，我的肉棒被她用跪坐着用肉臀缓缓包围，直到那水光粼粼的阴唇触碰到肉棒的顶端后，姐姐那因为紧张而略带僵硬的娇躯不由颤抖了一下，却还是坚定的继续往下坐去，伴随着粗大的龟头挤开那条从未有外人踏足的细缝，背德的刺激感远胜身体带来的感觉，在我的整个龟头被蜜穴含进去后，我不由发出一丝舒爽的呻吟，姐姐则是因为蜜穴处的鼓涨而发出一声娇呼。

“痛吗姐，要不我来吧”

随着肉棒的继续深入，姐姐精致的秀脸上不由浮现出一丝痛意，我温柔的捋了捋她散乱的秀发，温柔的说道。

“不……不痛，弟弟的第一次是我的，啊～”

尽管小脸已经被粗大的肉棒挤压到带着一丝扭曲，她还是坚定的占据着主导权，仿佛真的是她把我日了一般，或许这就是她作为姐姐的坚持吧。

“舒……舒服吗弟弟～”

整根肉棒已经被姐姐吞进去了三分之一，直到龟头被那一道薄薄的膜阻挡后才停了下来，明明已经疼到眼泪都流下了几滴，姐姐还是昂着小脸朝我问道。

“嗯”

感受到姐姐的无形爱意，我眸中带着一丝心疼坚定的点了点头。

“啊～”

得到了自己满意的答案，姐姐不由展颜一笑如同那盛开在盛夏的百合花，随着她臀部的坚定力度，那道薄薄的处女膜顿时如同那消融的雪花，再也不能阻挡两个同胞血脉的再度结合，姐姐这下的力度带着一丝长痛不如短痛的决绝，在淫水的辅助下，尽管我的肉棒十分粗大，但它还是直接被姐姐的蜜穴甬道吞没到了它的最深处，姐姐也因此发出一道分贝极高的痛吟。

就在我们身体完全结合的一瞬间，伴随着姐姐的那一道娇吟响起，隔壁我的房间内，紧贴着墙壁的一道人影也是猛的一颤，仿佛其即使隔着墙壁也看到了闺蜜房间的那一幕一般。

“这得有多痛啊……”

听到到闺蜜的痛呼，绾姐姐不由拍了拍正跳动不已的胸脯，原本紧贴墙壁的小耳朵也不该再继续听下去，而是将整个身子缓缓软倒在我的大床上。

……

“还疼吗姐，我要动了”

我的龟头顶着姐姐花心让她休息了一会儿后，其脸上的疼意也缓缓消散，我不由在其甬道内小小的滑动试探了一下。

“不准……不准你动，要动也是我来动”

啪～

姐姐双手紧紧的搂住我的脖子，感受到体内弟弟肉棒的异动后不满的将屁股往下压了压，确定了那根坏家伙不会再自己作怪后姐姐微微抬起屁股猛然坐了下去。

“嘶～”

这是我在姐姐蜜穴内的第一次滑动，被层层软肉包裹的肉棒顿时一个激灵，那些柔软火热不已的皱褶密肉将整根肉棒包裹的严严实实，天知道姐姐刚刚那一下有多舒爽，我仿佛灵魂都要被她包裹挤压的升天了一般。

“哦哼哼～看起来弟弟很舒服的样子呢，现在知道姐姐的厉害了吧～”

随着时间的推移姐姐的阴道似乎也已经适应了我的肉棒，她的小脸上再也没有一丝疼意，自己最心爱之人的肉棒进入自己身体给她的娇魇上带过去一丝愉悦，自己弟弟的反应更是让她满意万分，开始小心翼翼的抬起肉臀上下起伏了起来。

咕唧……咕唧……

房间内顿时传来一道道肉棒摩擦阴道带来的淫靡声。

我终于……终于占有了姐姐，尽管对这一天早有预料，但却没有想到来的这么快，今天才是姐姐回来后的第三天啊，若不是胯下肉棒给我带来舒爽感太过真实，我都怀疑自己是不是在做梦。

“呼～嗯嗯～”

姐姐微喘着粗气小嘴带着一丝呻吟打在我的耳边，乌黑柔顺的半边发丝伴随着自己身躯的动作在我脸上跳动着，胸前两个饱满的大奶子更是不安的我胸前磨蹭了，碎花裙的吊带一边好好的挂在肩上，一边却已经掉落到了玉臂，半边乳肉甚至连带着小乳头正毫无阻隔地摩擦在我的胸膛，粉嫩的小乳头和饱满的乳肉不厌其烦的给我带来着极致的柔软体验。

“嘶啊～姐，你这双袜子的手感怎么跟那条黑色的不一样啊”

啪啪啪～

伴随着自己的蜜穴越来越适应肉棒的尺寸，姐姐的服务动作越来越大、越来越快，肉臀和我的的胯部交错间竟然发出了类似巴掌声的啪啪声，感受到紧致蜜穴与肉棒的快速摩擦，我不由的又发出一丝舒爽的呻吟，同时大手也摸上姐姐那套着肉色丝袜的大腿，仔细的在上面感受了一番后不由出声问道。

“嗯哼～这……这是因为那双是0D，而这……这双是15D，这双会厚……厚一点，呼～弟弟你喜欢哪一双，姐姐以后就穿……穿你喜欢的给你看好不好～”

姐姐的话语随着她自己的动作而时不时的停顿，看起来有些好笑，但却还是耐心的给我解释着，甚至还不忘宠溺的在我耳朵上亲了亲。

“各有各的手感，我全都要”

“哦呵呵～那弟弟真是个贪心鬼呢～”

“你才知道啊，都怪姐姐……姐姐太迷人，嘶～太舒服了，以后天天给我弄好不好”

“那怎么可以～你的身体受不了的，呼～嘤啊～”

“怎么不行，我可是人送外号一夜七次郎”

“不行就是不行～这样是透支身体，等你老了怎么办～”

“那好吧，不过你动了这么久是不是该轮到我动了”

“不行～不许～只能……只能姐姐动～斯哈～”

“那可由不得你”

“啊～不准……准备动啊～啊啊啊啊～”

啪啪啪啪啪……

似乎是为了报复她刚刚拒绝我要天天肏的话语，我按住她的小腰后开始挺动腰部后自顾自的耸动着下体抽插起来，跟她软绵绵的坐起不同，我一个大男人的力道不是她能想象的，将肉棒往外面退了退直到龟头来到她的玉门关，报仇雪恨般的将肉棒往里面狠狠一刺，姐姐的小嘴顿时发出一连串呻吟，柔媚的娇吟非但没有让我收敛，而是更加的刺激了我的兽欲，开始重复以刚才那一下的力度疯狂的耕耘着姐姐的小穴，胯部与臀部交错的啪啪声响开始有节奏的回荡在房间内。

“怎么样姐姐，是不是要比刚才要更舒服”

我的大手来到她那不着半缕的大屁股，轻轻在上面拍打了几下后抓住臀肉往上提了提，肥美的臀肉顿时上下颠了颠，在两瓣臀肉的中间，一根足有婴儿手臂大小的肉棒正在其中进进出出，肉棒上早已挂满了盈盈水渍，在光线的照耀下闪闪发亮着。

“呜啊～没……才没有呢～是……是人家弄……弄得更舒服～”

姐姐的娇躯在我胯部的挺动下正一摇一晃上下剧烈起伏着，她不由紧紧的抱住我的脖子好让自己身体不被颠下去，尽管已经被我肏的说话都断断续续了，小嘴却是丝毫没有放松，她的这一举动无疑惹怒了我。

“呵～”

听到她的嘴硬我只是轻哼了一声，要是说她平常嘴硬我还真制不了她，毕竟我也不可能真的下手揍她，但要是在床上嘛……那我就要让你好好知道你弟弟18公分肉棒的含金量，我深吸了一口气开始控制了胯部有节奏的加速起来，要知道我可是练过武的，身体的节奏、平衡性、力量等都要比普通人好上不少，尽管没有过实战经验，但我还是很快的就找到了快速抽插的那个节奏，肉棒开始如同一个打桩机一般疯狂的在姐姐蜜穴里面进进出出。

“啊啊～啊～慢……慢点啊弟弟～太快了呀啊啊～”

我的疯狂抽插弄的姐姐本就不堪的躯体更加雪上加霜，口中的呻吟已经高到超过了正常说话分贝不少，这还是在她努力压抑的情况下。

“哈啊～到底是谁弄得舒服？”

这样高强度的抽插使得我的口中也开始喘着粗气，不过喘归喘，今天就算是耗进所有力气也得把她肏服了。

“额～额～是……是姐～额啊啊～……是姐姐弄得舒服啊啊啊啊～”

我能明显感觉到姐姐抱住我脖颈的手臂已经软了不少，但她口中说出的话可丝毫没有变软，这可让我为了难，我感觉我再以这个力度抽插下去，她怕是要被我肏昏过去，毕竟今天还是她的第一次，这可不是我危言耸听，毕竟这家伙有被绞昏过去的先例，相信被被肏昏发生在她身上也不是什么稀奇事，不过我并不准备这么做，大部分女孩子还是值得被温柔对待的，更何况是这个爱我爱到无法自拔的笨姐姐。

“你就不能服次软嘛”

我放缓了抽插的速度来到正常水平，侧过头在她已经冒着细汗的额头上亲了一口，通过低垂的眼眸，我看到姐姐的美眸已经有些散乱，小嘴中的气息胡乱的打在我的脖子上。

“姐……姐姐才不会跟弟弟服软～哈啊～”

我的温柔举动让她舒缓了许多，就连气息也均匀了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章
────────────────────────────────────────

“我要换个姿势”

让她短暂的休息了一下后，我抄其她还是有些酥软的身子翻了过去，随后让自己身体压在了她的身上，肉棒却是没舍得离开她的蜜穴半分。

“不要～我不要这个姿势”

姐姐似乎对于即将被我压在身下抽插的姿势格外的不满，不安的扭动着身子挣扎着，我不由感到有点纳闷，毕竟前几次她可没少让我压在身下，莫非是因为这次进入到了她的身体？不过我可不管这些，我的温柔是有限度的，今这会儿就是天王老子来了我也要压在她身上肏弄。

“再乱动一下我就用刚刚那个速度了昂”

我用身体重量镇住她的反抗后轻打了一下她的肉臀后缓缓威胁道。

“你休想～有本事你就来，啊啊啊～我咬死你～”

肩膀上传来的痛意让我马上开始后悔刚才的举动，我他妈就多余去威胁她，忘了这个家伙是吃软不吃硬了。

“嘶～松一下姐，是弟弟冒昧了”

“哼～”

姐姐出于意料的没有纠缠到底，经典傲娇的轻哼了一声后松开了咬住自个儿弟弟肩膀的小嘴，反而用小舌头沿着肩膀上的的牙印轻舔了起来，似乎是想用口水来缓解我的疼痛。

“姐～这个姿势有什么不好嘛？我看AV里面做爱都是用这个体位好吧，你不会没看过AV吧？”

“谁……谁没有看过AV了，人家天天看的好吧”

“不应该啊，你看过就应该知道男上女下这个姿势是最经典的、最自然、最舒服的呀”

“噢～有吗？可能是我看的太多给忘了吧”

“那要不要试试？”

“试……试试就试试吧～”

“那我开始动咯，你把脚抬起来，对……放在我的腰上”

在我的连哄带骗下，姐姐这个炸毛小猫终于开始配合我的举动，伴随着她的肉丝美腿沿着胯部缠到我的腰上，我不由伏下身子在她小嘴上香了一口以做奖励，给了她一个肯定的眼神后缓缓挺动着胯部抽插起来。

“嗯～嗯～”

看来初尝雨露的姐姐似乎还是比较喜欢我温柔的对待她，在我缓慢但坚定的挺动下，姐姐舒服的双眸紧闭，细小的娇媚呻吟声从其秀鼻穿出，两只玉手也不由在空中胡乱飞舞着，仿佛是想要抱住弟弟的身体来个贴贴，可惜她的这个举动要让她失望了，传教士这个体位注定会让女方的上半身很难碰到男方，看到她还在胡乱飞舞的小手我不由感到一阵好笑，在心里暗骂了一句“笨蛋”后，我伸出手抓住她的手掌，并伸出手指跟她的五指交缠了起来，她这才肯罢休。

“姐，睁开眼看着我”

“不要～”

“弟弟可是全心全意的在给你服务呢，你这样看都不看我很没礼貌知道吗”

“我看你就是想让我亲眼看着你在我身上使坏是吧！”

姐姐的这段话有点绕口，但却是说的实实在在，我心里确实就是这么想的。

“那你快还不睁开眼满足我”

“才不要～”

“那我不弄了，我走了”

“那你倒是走啊，让那个坏东西离开我的那里啊，憋不死你哼哼～”

“没意思啊……没意思，看来我这个弟弟在你心中的地位意外的低呢，我还以为我很重要呢，呵～自作多情罢了”

“行了～戏精，姐姐看着你弄就是了”

“快点快点，好好看看弟弟是怎么肏你的”

“你！哼～你又说脏话，我不看了”

“别啊……错了姐，我改口行吧，快睁开眼好好看看弟弟是怎么弄你的”

“弄也是脏话！”

“好好好～请你这个美丽的小仙女睁开眼睛看看你自己的笨蛋弟弟是怎么在你身上使坏的”

“这还差不多，那本仙女就赏蠢弟弟一个面子，咦～怎么有条毛毛虫在我身体里面爬？”

“噗嗤～”

我属实被这个嘴硬的家伙给逗笑了，没有兴趣再次让她见识下毛毛虫的厉害，只是跪坐着将沾满她淫水的肉棒缓缓拔了出来，沿着那道细缝滑到她那光洁无毛的阴阜上，火热的肉棒刚一出现便张牙舞爪的用头对着姐姐的脑袋，用马眼跟姐姐已经睁开的的美眸来了个对视。

“怎么样姐，我这根家伙是不是毛毛虫”

我控制着肉棒在她的阴阜上拍打了几下，让原本干净白皙的阴阜上粘上几缕淫水。

“有什么了不起，大一点的毛毛虫罢了～”

“那你看好毛毛虫是怎么钻进你的阴……蜜穴的”

“你都是从哪学来的这么些乱七八糟的词的”

“蜜穴不比你那毛毛虫好听啊？我怕直说阴道你又要计较”

“噢～那你还不快将你那毛毛虫放进姐姐的蜜穴里面来”

嘶～我日，这什么情况这是，这家伙突如其来的现学现卖给我整不会了，但不得不说这句淫语的威力属实有点大，毕竟姐姐她刚才还是一副贞洁玉女的模样，这句淫语直接就让她从玉女变成欲女，强烈的反差感让我的肉棒猛然一跳。

“看来毛毛虫很喜欢姐姐的注视呢～你在等待什么呢～”

看着正在发呆的弟弟，姐姐的娇魇上不知不觉间竟挂着一丝诱惑，嘴角微微勾起，看到我还没有动作竟挺动着玉跨在我的肉棒上轻蹭了一下。

“我要你亲眼看着我是怎么进去的”

在她赤裸裸的挑逗下，被刺激的欲火焚身我挪动着臀部将肉棒退至她的玉门口，搂住腰间那裹着肉色丝袜的大腿便准备将大肉棒狠狠的插进去。

“嗯～姐姐看着呢，笨弟弟放心的进去吧～”

噗嗤～啪～

姐姐似乎打定主意要让我满足，媚眼如丝的看着弟弟的肉棒顶在自己的胯下，竟又一次出言刺激到，在她这强烈的言语刺激下我的肉棒猛然往前一顶，再次回到了那柔软湿润的神秘之地，直到两人的胯部相接发出“啪的一声”，证明着我的肉棒已经顶到了她的蜜穴最深处。

“喔～好涨，弟弟的坏家伙好大～好烫啊～”

“别说了姐，我怕你再说我憋不住火气了”

“弟弟在担心什么呢？然道是怕把姐姐的身子……干……坏……吗？”

伴随着姐姐话语最后的拉长音响起，一股滔天的欲火从我的脑海传递至肉棒，既然她本人都不怕，那我还需要怜香惜玉嘛，努力平复了一下疯狂跳动的心脏，我将肉棒退至蜜穴口，随后猛的往前一顶，力度大到仿佛要用肉棒把她整个身子顶穿。

“噢～啊啊啊啊～用力弟弟～好舒服～”

不得不佩服姐姐这家伙的适应能力，开始还被我肏的双眼发白，此时的她在我同样的力度下她竟然有些迎合了上来，在我肉棒不断冲撞她蜜穴最深处的一瞬间，我能感觉到她那柔软的穴肉会狠狠的夹我那大龟头一下，不过我还是好奇在同样力度下姐姐的前后反应差距怎么会这么大，莫非也跟做爱姿势有关？

啪啪啪

“小穴……小穴感觉要被撑坏了～弟弟你好棒啊～斯哈～啊啊啊啊～感觉又要被弟弟弄到高潮了啊啊啊～”

姐姐的淫语就是对我卖力肏干的最大动力，我保持着节奏有条不紊的控制着肉棒在她那湿润的蜜穴里面进进出出，好似干多久都干不腻的样子，在我强劲的力道下，姐姐胸口的大奶子也被我干的不停的晃动着，因为是平躺的姿势，两团柔软的乳肉受到地心引力的影响正被压成两个圆圆的大饼，只是这两个大饼的厚度颇为惊人，已经不应该叫其大饼了，应该叫大馒头，雪白的大馒头顶端还各自盛放着一个晶莹剔透的粉嫩小葡萄，正跟随着大白馒头一左一右的晃动着，好不诱人。

“嘶～太爽了，姐姐的身子永远也干不够”

看着姐姐那饱满结实的乳肉都被自己干的上下倾倒着，我的内心也不由升起一股深深的自豪感，虽然经常当着姐姐面用言语贬低她，但其实在心里还是对姐姐的优秀是十分认可的，论最重要的颜值姐姐的美貌胜过手机上面那些所谓网红无数条街，论才华姐姐也是丝毫不差，高中还没毕业就已经拿奖无数，就连丑国的名校也是直接保送，就连常让我诟病的性格也只是在我面前恶劣了一点，但也不失可爱，傲娇本身也不是什么贬义词，若不是姐姐本身是个臭弟控，我怕是也不可能享受到她这幅火辣无比的绝美身子。

“啊啊啊～弟弟～好美啊～感觉……感觉要飞了，快～弟弟再快一点～我忍不住要来了～要来了，来了啊啊啊啊啊啊啊～”

终于……在我不断的努力耕耘下，肉棒突然被蜜穴内的嫩肉死死的夹住不能动弹分毫，在一阵剧烈的颤抖后一股灼热的水流直直的打在我的龟头上，在这股火热的刺激下，我的肉棒也是猛的一颤，一股射意沿着肉棒传至我的脑海，我连忙深吸一口气同时在心中默念“偶弥陀佛”试图分散注意力，分散那股热流给肉棒带来的刺激感。

……

就在姐姐被我肏的喷出水的同时，隔壁的房间内，一道人影又一次的软倒在我的床上，若是我在自己房间内定然可以看到……自己平时淡雅如兰的绾姐姐正面色潮红的大口呼吸着，若是看的再仔细一点定然会发现其穿着睡衣的胯部早已是一片潮湿。

“伊伊她……她居然又高潮了”

绾姐姐的胸口剧烈起伏着，即使隔着墙壁她也能从闺蜜的呻吟中感受到自己心上人的强悍，软倒在床上后她才发现自己胯下的水渍居然在她不知不觉间竟将我的床单都打湿了不少，饶是以绾姐姐淡雅的性子也不由感到一阵羞恼，自欺欺人的将脑袋埋在心上人的枕头上，直到我枕头上遗留的男子气息才让她起伏的胸脯缓缓平定，可这份平定并没有维持多久，因为她赫然发现闺蜜的细微呻吟声又一次从墙壁另一边传来。

“他们居然还没完……小梨子也太……也不知道我以后受不受得住，不行我得去……”

听到自己闺蜜再一次响起的呻吟声，绾姐姐脑袋飞速的闪过几个念头，短暂的犹豫过后，绾姐姐看了看我的窗台，竟坐起身子缓缓下了床。

我的窗台如果有意识的话定然会惊讶今天自己的头上尽然会跨过一个绝美的人影，因为练习舞蹈的缘故，绾姐姐翻越窗台的动作竟比我还矫健，沿着弟弟曾经走过的道路来到姐姐窗边后，闺蜜那愉悦至极的呻吟声越来越大，她在忍不住内心的悸动微微探出小脑袋朝房间内望去，窗帘为她减少了被发现的风险，她小心翼翼的拨开窗帘的一角，淫靡的画面顿时映入她的眼帘。

“呼～太美了姐，要不是你自己提醒我都忘了这件事了，不愧是我的好姐姐”

此时的我正将姐姐的肉丝美腿搭在自己的肩头，姐姐的丝袜小脚在我的肏弄下在我肩头不断抖动着，最让我兴奋的是，其玉足上除了丝袜的包裹以外居然还套上了那双乳白色的高跟鞋，精致小巧的丝袜玉足在高跟鞋的包裹下更为诱人，尤其是在我卖力的肏弄下其还随着玉足一同晃动着，本该合脚的鞋后跟都被肏弄带来的颠簸而离开了玉足，只剩下姐姐的脚尖孤独的承载着高跟鞋的重量，但也如同那风雨中的汪洋小舟，随时都要掉下去了样子。

“要不是为了……为了让弟弟快点射出来～人家才不会提醒你呢～嗯啊啊啊～轻点啊弟弟～花心……花心都要被你顶碎了～”

“嘶～太爽了，快把脚贴上来，对，用脚背贴到我的脸上，嘶～好姐姐～”

“臭……臭弟弟～花样真多～嗯啊啊啊～”

尽管已经用同一个姿势抽插了许久，但我却只感受到一丝丝累意，毕竟姐姐的身子太过诱人，我也舍不得让脸庞这双高跟美脚离开，脸上感受着脚背和丝袜带给我的柔软和丝滑，肉棒被紧凑至极的柔软穴肉所包围摩擦，大手上更是有着丰腴结实的腿肉可以享用，一股深深的满足感涌上我的心头。

“非是弟弟太禽兽，都怪姐姐太迷人”

“啊啊啊～那你倒是快点射……射出来呀～姐姐真的要受不了～贪……贪心鬼鬼弟弟～嗯啊啊啊～”

“不够，肏上一天都不够……”

此时的阳台外，昨晚才初尝滋味的绾姐姐早已被我和姐姐的淫靡姿势给弄得芳心悸动不已，再加上房间内不断传来的那令人脸红心跳淫语，绾姐姐本就湿漉漉的下体更是愈加不堪，终于……在心上人粗俗字眼的刺激下，她的玉手竟鬼使神差的往身下伸去，细腻的玉手沿着睡裤的缝隙直直的往里面摸去，直到又细又长的手指伸进蜜穴半指才稍稍舒缓了她内心的欲望。

啪啪啪……

绾姐姐那平素柔和的美眸正挂着一丝雾气死死的盯着我和姐姐胯下的相连处，深入的手指也随着二人有节奏的啪啪声而抽空，尽管已经空虚到无以复加，绾姐姐手指的力度却还是保留着克制，她害怕自己那细长的手指捅破那层薄薄的处女膜，毕竟那是要留给自己最最心爱之人的。

“弟弟～射……射给姐姐吧～别在忍着了～姐姐真的不行了～啊啊啊啊啊～”

“不行！我还要继续，不准夹，停下！”

“射吧～射吧～射到姐姐的子宫里面～把姐姐的整个身子狠狠的占有～”

“停下啊姐姐，我要忍不住了！”

“射出来吧，没关系的，以后姐姐天天给你肏～姐姐的身子全都是你的～快射弟弟～”

“啊啊啊！快把脚贴在我的脸上”

“好……好～弟弟～弟弟做什么姐姐都会答应～安心的射吧～跟着姐姐一起来吧～啊啊啊啊～”

“射……全部射给姐姐，我射了……嘶啊啊啊”

“啊啊啊啊啊～好热～好烫啊～”

伴随着姐姐的言语刺激和蜜穴那柔软嫩肉的疯狂挤压，我再也把控不住射精的欲望，停留在姐姐外阴唇上的子孙袋疯狂蠕动，一股又一股浓稠的精液从沿着肉棒疯狂的往姐姐蜜穴深处喷射，一下两下三下……直到不知道多少下后，我的肉棒才停止了往蜜穴内吐口水的举动，姐姐的淫水伴随着我的精液不断的沿着我的阴囊滴落，整洁的床单上面都湿了一大块，可想而知我是射了多少在里面，这场肉欲大战足足持续了快两个小时，虽然其中断断续续，但也足以证明我的强大。

“呼～”

“呼～”

射精过后我再也维持不住坐姿，趴到在姐姐的身上，和她一起大喘着粗气缓缓恢复着体力。

几分钟后……

“累了吧，早饭都没吃就这般卖力，笨家伙”

咕唧……

姐姐温柔的理了理我早已被汗水浸湿的头发，同时我的肚子也不合时宜的咕咕叫了起来。

“还不快把你那个坏家伙拔出来，快收拾一下吃早餐去啦”

“奥”

在姐姐的温柔抚慰下，我用力的撑起身子，将还未软化的肉棒从她的蜜穴内缓缓拔了出来，随着肉棒出去的一瞬间，一大股精液紧跟着肉棒一同留了出来，的亏姐姐反应快，连忙用小手捧在一起接住那散发着淫靡气味的精液，将精液倒进垃圾袋后我两开始一起收拾自己弄出来的战场。

此时阳台的外面，一道人影也正小心翼翼的擦拭着地上的水渍，正是绾姐姐，用纸巾仔仔细细的将自己流下的水渍擦干净不留一点痕后后，她才悄咪咪的转动着身子准备回房间，正当她刚离开姐姐房间窗台的一瞬间，从房间内传来的姐姐的声音顿时令的她的身影一个踉跄。

“你的第一次姐姐很满意～下次再接再厉～”


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章
────────────────────────────────────────

……

早上九点

尽管妈妈因为腿伤不便下床，但我家餐厅的桌椅上却还是有着三道人影，除了我和姐姐之外多出的那个人影自然是新加入这个小家的绾姐姐了。

“唔～好吃，手艺一点也没有落下嘛，绾绾”

尽管刚刚姐姐下面的那张小嘴已经吃的饱饱，但她上面的小嘴可是许久未进食了，充其量也不过喝了一点水罢了，若是要问我她什么时候喝过水，那自然是我亲自喂给她的优质进口水了，进口水优质归优质但也填不饱肚子不是，这会正享用着自己闺蜜做的贴心早餐正大口朵颐着。

“是吗？小梨子觉得呢？”

绾姐姐似乎对闺蜜的称赞并不太在意，敷衍了一句后却是蛾首一歪看向了正同样大快朵颐的我。

“嘶溜～嘶溜～啊？哦，好吃，还是以前的那个味道。”

刚刚在房间内举行了一场“剧烈运动”的我已然是一副饿死鬼投胎的样子，正聚精会神的大口扒拉着自己碗里的面条，听到绾姐姐的声音后我一边咀嚼着口里美味的阳春面一边含糊着回答道。

“好吃就多吃点，以后姐姐天天给你下”

不同于小情人和蠢闺蜜的狼吞虎咽，绾姐姐只是用筷子挑起一小缕面条伸到小嘴面前，优雅的张开小口细细嚼弄着，听到小情人口中意料之中的回答后，其绝美的娇魇上不由里面挂上一丝满足的笑意，就连话语中也带着一丝自满，心上人的称赞令的平时淡雅婉约的她也不由变得有些得意起来，只是其这番言语注定要使的餐厅内的某一个人提出她的意见。

“不行！弟弟做的也好吃，你两交换着给我做，绾绾你做一三五，弟弟二四六，礼拜天出去吃”

不得不说语音是门艺术，其实吧姐姐这家伙说的这番话没什么问题，我和绾姐姐交换着做饭也没什么不好，可问题是这家伙说就说把非得在这句话后面加上“给我做”这三个字，搞得自己跟个小皇帝似的。

“我两做饭没问题，那你呢？你负责干嘛？”

虽然刚刚我两好到同喝一种进口水，但已经进入贤者模式的我不由照常回怼道。

“嘶溜～人家自然是负责品尝了，就算是高星米其林餐厅也会有专业的试吃员来评价一道美食的，你懂不懂啊你，竟然敢质疑你姐姐的价值”

“这样啊……那你说说我下的这碗面条里面都放了一些什么食材，说出来我和小梨子就承认你专业试吃员的身份”

“你！哼～这里面有面条，还有一个煎蛋，比正常阳春面里面多放了几根青菜罢了，别以为人家不知道，简简单单”

“这些东西谁不知道，绾姐姐是问你这里面放了什么调料，还有这碗面的做法”

“都说了我是试吃员了，试吃员要知道怎么做的话要你们厨师干什么，看你一副狗腿子的样子你能吃出来这里面放了什么调料啊？还怎么做……你倒是给我复刻出来看看”

“切～笨猪，最简单的阳春面都不会做，一勺猪油、一点细盐和酱油入味、再加上一小勺白糖和一点虾皮提鲜、末了撒上一点点葱花再用煮面用的热汤一冲，这么简单你都不会还当专业试吃员，我看你就当好你的专业笨猪吧”

“你太过分了臭弟弟！明天早餐我来做，让你见识下本姐姐的手艺”

“你可拉倒吧，我怕你连盐和白糖都分不清楚，再说就算你现在知道了这阳春面怎么做的，也做不出来绾姐姐这个味道，你看这面汤虽然清澈但味道却不寡淡，面条更是健劲有弹性，猪油和葱花结合香气浓郁，再加上这煎的不管是形状还是颜色都正好的荷包蛋，别说是十指不沾阳春水的你，就是本大厨都不一定能复刻的出来，你还是往后稍稍吧小老弟”

“说谁小老弟呢？到底谁是小老弟你可要好好想清楚，刚刚不知道是谁在房间里面苦苦哀求……姐姐、姐姐的叫的可甜了，怎么现在这么硬气了？”

“切～”

这家伙真是哪壶不开提哪壶，虽然昨晚跟绾姐姐发生了些不可言诉的事情，但我还没无敌到能把自个儿跟自己亲姐姐白日宣淫这种事大方的展露出来，考虑到这家伙的小嘴没个把门口后，我没有选择继续跟她拌嘴，切了一句后不再搭理她而是继续专心的大口扒弄着面条。

“哼～怎么不说话了，以后请你摆清你自己的身份，弟弟就是弟弟”

见到突然闭嘴默默扒面的弟弟，姐姐还以为是自己说话太有水平导致的，轻哼了一声后得意洋洋的摇头晃脑了起来。

“还有你！死绾绾，会做几碗面有什么了不起，耀武扬威的，你可知我刚刚在房间里面把……把弟弟狠狠教训了一顿，以后在我面前低调点，不然以后有你好果汁吃”

姐姐见到我不敢吱声后还不满足，一转头又把矛头指向了刚刚同样出言戏弄了她的绾姐姐。

“噢？你是怎么教训的？详细说给我听听”

李梦绾见到姐好闺蜜将矛头指向自己，举止优雅的伸出手将贴在脸颊的小缕发丝绕至耳后后，饶有兴趣的望着她道。

“我把他……哼～干嘛要告诉你，反正你只要知道他刚刚被我收拾的一动也不能动了就是了”

姐姐停顿了一下的话语让正假装认真扒面的我松了一口气，还好这家伙没有弱智到口无遮拦那一步，不过接下来绾姐姐的回答又马上让我好不容易落下去的心又悬了起来，不……准确的说是激动了起来。

“那你可不可以把这个经验传授给我一下，万一以后小梨子不听话我也好收拾一下他不是”

虽然昨晚已经一亲芳泽，也知道了绾姐姐的心意，但听到她这番在无意间说出来的旖旎言语，我的脑海里不由把开始姐姐被我压在身下的小脸自动替换到绾姐姐的秀魇，早已酒足饭饱吐完后不省人事的肉棒也不由一个激灵，竟缓缓有了抬头的迹象。但又怕姐姐这个家伙小嘴没个把门真的把我两刚刚做过的淫事说了出来，殊不知自己心中那端庄秀丽的绾姐姐早已知晓房中发生的一切，就连口中的话语也是其故意发出用来调侃闺蜜和小情人罢了。

“你以为你是谁，干嘛要告诉你，我看以后就应该让弟弟好好教训教训你这个表里不一的死绿茶”

姐姐听到闺蜜的话语后不由也是双眼一眯，旋即打量到了她眼中那戏谑的眼神，顿时明白了过来……自己这个聪明闺蜜三番五次的提起房中的事情怕是应该已经知晓了自己和弟弟的羞羞事，隔着阴阳怪气自己呢，于是她微微思索了一番后……小脸一沉，意有所指的阴阳了回去。

“呵呵～既然伊伊不想跟我分享那就算了吧，小梨子你在用筷子翻弄什么呢，是不是还没吃饱，正好姐姐吃不完，把碗伸过来”

听到闺蜜反应过来后回怼绾姐姐没有丝毫生气，明眸流转了一下后又看向我，见到自己的小情人正将头恨不得埋到碗中的我后美眸中的笑意更甚，略带挑衅的看了一眼姐姐后朝着我说道。

“你那什么眼神，弟弟别吃她的，我的也给你吃”

尽管已经先一步拿下弟弟的第一次，但看到绾姐姐那挑衅的眼神后她立马不堪寂寞的跟着道，但旋即马上反应过来自己碗里的面条早已被自己吃完。

“行了伊伊，心意到了就行了，小梨子自己有汤喝”

绾姐姐一边自顾自的将自己碗里的面条夹到小情人的碗里一边看似惋惜的说道。

“你！这样啊……其实我也没有吃饱呢，也还想再吃一点，作为好闺蜜的你想必也不会介意吧，哦对了弟弟，这些面条现在是属于你了呢，能分点给姐姐吗？”

姐姐见到自己闺蜜那副绿茶表情就来气，偏偏自己那个蠢弟弟还一副你真好的蠢笨表情，刚想发作便又想到……既然自己的蠢弟弟喜欢吃这一套，那自己为什么就不能也来这一套呢，沦演技自己可没有服过任何人呢，恍然大悟的姐姐顿时美眸一亮，收回怒容后转而挂着一丝不好意思的娇软，随后看向了我。

“呃……你夹吧”

老实说绾姐姐夹过来的这些面条也不够我吃，但姐姐眼中的期待确实是有些杀伤力，按照往常我绝对不会让她得逞的，但在她那楚楚可怜的神情下我不由将碗往她那边伸了伸，示意她自己夹。

“学的挺快嘛伊伊，有模有样的”

绾姐姐见到闺蜜突然转变的神色也不由在心里一惊，但脸上还是一如既往的淡雅笑容，还不忘口是心非的夸奖了一句。

“呵呵～都是绾绾老师教的好”

“伊伊这话可就折煞我了，我可不记得什么时候教过你”

“耳濡目染，耳濡目染”

正在吃面的我被她们的加密通话搞得有些摸不着头脑，却也懒得搭理，继续大口朵颐着绾姐姐夹给我的进口面条。

“那伊伊可真是冰雪聪明呢”

“绾绾你不也是蕙质兰心嘛”

网上说永远不要妄图理解女人这个生物的脑回路这个说法也是有一定道理的，我一头雾水的看着前面还针锋相对的两人突然互夸了起来，真是莫名其妙，年轻的我还不知道女人之间的相争并不只是言语吵闹，有时风平浪静的水面下才是真正的暗流涌动。

“姐，你这夹过去也没吃啊，你不吃我吃了昂”

没兴趣理会正“含情脉脉”对视的二女，我只想着干饭。

“我突然不饿了，弟弟喜欢那就拿去吃吧”

没有兴趣寻思姐姐为什么又突然不吃了，我满心欢喜的伸出筷子准备夹回那本属于绾姐姐的面条，哪知姐姐竟直接将碗推到了我的面前，直接将我的碗挤开，随后温柔的朝我示意了一下，我自然是不会嫌弃她的举动，举起筷子就继续嘶溜了起来。

“啧啧，我看伊伊都快要青出于蓝而胜于蓝了呢”

“哪有哪有，跟绾绾老师怕是还有一段距离吧，呀～弟弟你慢点喝，前面怎么没见你喝汤，莫非是姐姐这碗的汤更好喝吗”

不得不说绾姐姐做的面条好是好吃，就是分量属实不太够，吃了一碗半的我只觉得有个七八分饱，不由抱起姐姐碗就喝起汤来。

“你看看你，喝的这么着急，也不怕被呛住了”

姐姐拿出纸巾仔细的擦着我的嘴角，口中发出并不符合其身份的话语。

“绾姐姐，你给她的这碗面里下了什么药吧？她这突如其来的发癫是怎么回事啊？”

她的这番反常举动令的我有些坐不住脚，忍受着嘴角的不自在喝完整完汤后我再也忍不住了不由开口道。

“噗嗤～鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

“啊啊啊啊～你这个王八蛋！”

“对劲了绾姐姐！这才是我姐”

“鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

“你这个臭猪，我跟你拼了！”

“别闹姐，我洗碗去了，啵～”

我站起身子制止了姐姐准备起身动手的举动，用身子拦住绾姐姐的视线在她脑门亲了一口用来稳定她的情绪，随后便准备收拾碗筷去厨房洗碗。

“鹅鹅～慢……慢着，不能浪费食物，姐姐的这碗汤喝不下了，鹅鹅～你帮我喝了吧”

尽管已经笑的上气不接下气，绾姐姐却是做出了一个莫名举动，将她的碗推到我的面前强忍着笑意朝我示意道。

“汤不算是食物吧……”

吃面条已经七八分饱，再加上水又比较饱肚子，绾姐姐的奇怪举动令的我有些为难。

“小梨子吃不下就算了吧”

见到我拒绝了她的请求，绾姐姐的笑声也不由减去几分，秀魇上则挂上一丝恰到好处的失落，却还是装作无所谓的样子朝我说道。

“吃的下，看我的，咕噜……咕噜，嗯好喝！”

我哪受得住她这幅神情，端起她的碗便三口并做两口“咕叽咕叽”的喝了下去，吃完还不忘吧唧了一下嘴示意自己一副还没满足的样子，看着绾姐姐那从新又亮起来的眼神，不止是饱胀的腹部……就连腹部上方的内心都升起了一股满满的满足感。

“我去洗碗了”

说完我抱着碗筷走进了厨房。

……


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章
────────────────────────────────────────

“唉，小梨子实在是太热心了，呀？伊伊你这是什么眼神”

直到我的身子消失在厨房门口，绾姐姐才若无其事的看了一眼姐姐那先是目瞪口呆随后又愤愤不满的小表情随意道，言语间虽是平缓柔和、从容至极，但落在姐姐耳朵里却是针锋相对、无比扎心。

“有些人天生就是绿茶，唉～比不了比不了”

“这样看来伊伊同学还是得要加倍努力才行了”

“死绾绾！叫你一声老师还真把自个儿当老师了！？”

“你敢叫我就敢应”

“哟哟～刚刚在弟弟面前可不是这幅表情，怎么一到他背后就换了副嘴脸”

“这你可说错了，我这幅神情可是独属于好闺蜜你的”

“你！哼～我看你是找打了！”

“动不动就要撸袖子动手，所以说小梨子才觉得你刚刚那副姿态不正常，再说我就坐在这里不动，你动我一下试试，看我不叫陆……咱妈收拾你”

“咱妈？真不害臊，你和那个笨猪八字还没一撇呢就叫上妈了？我看你是想男人想疯了”

“你说的没错我就是想男人想疯了，不服你大可以动手试试看，看看你有没有好果汁吃”

绾姐姐双手抱胸好整以待的望着自己闺蜜兼情敌……额……姑且可以说是情敌吧，脸上的表情淡然，似乎丝毫不怕姐姐这个神经大条的家伙突然动手。

“也不知道是谁给你的勇……”

姐姐自然是受不了她这幅可恶神情，刚站起身子准备暴起发作，突然间又想到了什么，脸上的怒容却是缓缓消散，不过却也没有从新回到座位，转而伏下身子来到闺蜜耳际，粉唇微张带着一丝嘲讽的语气轻轻在她耳边说道：“想男人是吧？从你先前的神色想必应该是知道了刚刚我们在房间里面干了什么吧，你的小梨子……很润～”

“你！”

饶是以绾姐姐从容淡定的性子也被闺蜜的这个突然袭击打了个措手不及，精致的娇魇上不负刚刚的淡雅，因为姐姐在其耳边的一句话……怒意和从容竟在她两脸上瞬间交换了过去，然而还未结束，接下来姐姐的话语又让绾姐姐的娇躯猛然颤抖了起来。

“看来即使是早有准备的绾绾也很在意呢，这可不行哦～我们可是好闺蜜呢，即使弟弟是我用过的二手货想必绾绾也不会介意吧”

“陆！澜！伊！”

绾姐姐的好性子在闺蜜吐出“二手货”三个字的瞬间便消失的无影无踪，平日里无论发什么什么事都亭亭玉立的娇躯也不由微微颤抖了起来，带着一丝切齿意味的闺蜜名字也从其银牙中一字一顿的蹦出。

“咯咯咯咯咯～二手货呀二手货～”

姐姐这家伙见到闺蜜被自己气到颤抖的身子顿时没心没肺的娇笑了起来，倒退着回到自己座位的同时还不忘用那三个字大声刺激着绾姐姐，一副不把她气死不罢休的模样。

“什么二手货啊笑这么大声？”

正在厨房认真刷碗的我自然也是听到了她的声音，不堪寂寞的出声询问道。

“噗嗤～咯咯咯咯咯～没你的事儿弟弟～”

看到闺蜜因为听到厨房声音而更加难看的脸色后，姐姐顿时笑的更大声了，身子也跟着闺蜜一起颤抖了起来，只不过一个是气的一个是笑的。

厨房内正勤勤恳恳刷着碗的我尽管不知道她们在讨论着什么，却也被姐姐的笑声感染，嘴角更是不由带着一丝笑意，丝毫没有察觉到自己就是姐姐口中那个二手货。

“咯咯咯～哎呀绾绾，你看看你都不说话了，是不喜欢跟我聊天吗？算了洗澡去喽～身上黏糊糊的，也不知道沾了什么东西，你不会笑话我一个早上洗两次澡吧～不会吧不会吧～咯咯咯～”

“你礼貌吗？二手货是能随便用的词吗？他可是你亲弟弟”

绾姐姐看着还再不断出言刺激自己的闺蜜，深吸了一口气后平缓了一下不断起伏的胸怀，语气回复了往常的平静。

“哟～上纲上线啦？不会真生气了吧？”

“我只是为小梨子感到不值”

“切，能被本姐姐宠幸是他的福气”

“那他可真是好福气呢”

“谁说不是呢”

姐姐似乎丝毫没有察觉到绾姐姐口中的阴阳怪气，反而乐呵呵的以此为荣的样子。

“真不害臊”

“你害臊就你害臊，也不看看自己昨天晚上都浪成什么样了，还说什么“小梨子，姐姐身上都是你的”我呸～真不要脸，还抢我丝袜穿，明明最不害臊的就是你！”

“行了，我说不过你，还不快去洗澡，身上腥腥的臭死了，也不知道怎么吃得下饭的”

“刚刚弟弟在的时候怎么没见你说腥，还偷偷摸摸挪凳子往他那边靠，你以为我不知道是吧？好闻吗小浪蹄子……”

“你不要无中生有”

“哼～我是不是无中生有你自己心里清楚，不跟你说了洗澡澡去喽～哼哼哼哼哼哼哼～”

陆澜伊今早儿的心情可以说是好到爆炸，尽管早上被那头笨猪气到流下了小珍珠，但提前和弟弟的第一次也姑且算是因祸得福了，再加上刚刚和闺蜜的言语交锋中自己罕见的占了上风，令的她不由哼起了欢快的小曲儿。

“……”

绾姐姐看着闺蜜远去的背影美眸中闪烁了几下，不知道心里在想些什么，半晌过后……她的眸中逐渐坚定，站起身子朝着厨房走去。

………

厨房内……

“小嘛小二郎啊～背着个书包上学堂～”

刚刚才经历人生第一次的我此刻自然是志得意满，就连往日最讨厌的刷碗洗筷也没有让我感到丝毫厌烦，手中的碗筷也在我欢快的心情中转动的飞快，口中的小曲儿也是高雅至极，正当我刷碗最后一个碗准备大功告成时，背后突然传来一阵柔软，腰间也缠上两条柔软的玉臂，一阵扑鼻的香气也从身后袭来。

什么情况……

“绾……绾姐姐你这是”

身后传来的异常让我不自觉的转过头寻找异常的来源，映入我眼帘的自然是绾姐姐那美艳的俏魇，只是其淡雅的神色中带着一丝平日没有的娇怜，秀眉微蹙仿佛受了什么委屈，即使不知道其做出这般姿态的原因也令的我想把她揉进怀里好好怜惜一番。

“亲我”

见到我回头看向了她，那张优雅的粉唇中更是发出了让我惊掉下巴的言语。

wtf？尽管绾姐姐昨晚的行为已经让我感受到了她的心意，但那也算是颇为隐晦的啊，我们都没正经表明过心意吧，这突如其来的艳福是怎么回事，而且这会儿可是白天啊。

“怎么？不愿意吗？”

看到我呆呆的样子，绾姐姐的美眸中闪过一丝莫名意味。

“这个……”

要说不想那肯定是扯淡，但先不说我这会儿身上还残留着和姐姐交合过的淫靡气息呢，绾姐姐这反常的举动也令的我有些犹豫。

“不想就算了”

似乎是察觉到我的为难，绾姐姐松开了搂住我腰间的双手，脸色也瞬间恢复了往日的从容，仿佛刚刚开口求亲亲的不是她一般。

“不是……我……”

“好了，刚刚姐姐跟你开玩笑呢，我先走了”

绾姐姐打断了想试图解释一番的我后，便自顾自的转身朝着厨房外走去。

“怎么……唔～”

就在其转过身子的一瞬间，我一把拉住了她那白皙纤细的手腕，微微用力便使得其身子如同倒放一般转了回来直至倒在我的怀里，没有理会她那诧异的眼神，我直接用大嘴堵住了她那刚开口询问的嘴唇，舌头更是沿着那因为说话而还未来得及闭合上的唇瓣缝隙直接钻了进去，来了一招出其不意和趁虚而入，我可不会傻乎乎的真让她离开，万一她因为我的拒绝而误会了什么那可就不妙了，而且这可是她自己送上门的，也顾不得她能不能闻到了自己身上和姐姐的淫靡气息了。

“唔唔～”

因为小嘴被堵在绾姐姐只能发出淡淡的闷哼声，流光璀璨的明眸并未闭上，而是静静的和我的双眼对视着，整洁修长的睫毛微微眨动，仿佛是在询问我为何突然反悔并袭击了她。

“啧啧……”

并没有将舌头从她香喷喷的小嘴里面抽出来回答她，反而得寸进尺的用粗舌在这个湿润潮湿的口腔内肆虐着，仿佛要把里面的香津玉液全部纳入口中，作为口腔主人的小香舌自然不能眼睁睁的看着这个外来入侵者肆无忌惮，迅速缠上粗舌与其争斗了起来，淫靡的声音也渐渐在她口腔中响起。

“嗯……”

绾姐姐未带一丝羞意的眼神直勾勾的看着我，却也不负往日的淡雅，而是带着丝丝雾气仿佛挂上了一丝朦胧，在她这充满爱意的注视下我停留在其腰间的大手动了动，沿着她那齐腰的秀发往上摸去，直直的插进她的整个发间直到碰到她的后脑勺，柔顺的发丝宛若最为上好的绸缎一般从我的指缝间溢出，随着在其头顶的大手微微用力，两人本就紧贴的嘴唇更是一紧，直至贴合的严丝合缝不留一丝缝隙，其香香软软的小嘴里更是发出一丝从其喉咙深处溢出的娇哼。

“啵儿～够了”

二人的接吻足足持续了快五分钟，正当我那已经来其臀部的大手准备有更多动作时，绾姐姐那娇软的身子在我怀里扭动了起来，同时脑袋微微后仰……直到发出“啵儿”的一声，才堪堪逃出我的大口，红润的小嘴更是因为接吻过久而气喘吁吁起来。

“好了，把手拿开”

我以为她只是想喘口气，停留在其臀间的大手虽然没有继续前进却也是毫不客气的揉捏着饱满的臀肉静静等待着她的恢复，没想到等来的却是她这让我有些难受的发言。

“哦”

虽然心中颇有不甘，但在她淡然但却有些不容置疑的眼神注视下我还是乖乖的松开了抱住她的手。

“我走了”

整理了一下自己被揉乱的衣裙，李梦绾没有理会小情人那不解的眼神，自顾自的转动着身子离开了厨房，直到其优雅的身姿完全脱离了我的视线，留下被她搞得一头雾水的我。

“这也太不负责了吧”

被她这莫名其妙举动搞得有些欲火焚身的我不由默默的在心里吐槽了一句。

此时厨房外……

绾姐姐一脸平静的款步来到了客厅沙发处，确定客厅内没有其他人后，其娇躯顿时软倒在柔软的沙发上，脸上的淡雅也瞬间消失的无影无踪。

“李梦绾啊李梦绾，你怎么会做出这般自损身价的举动，你这样跟伊伊那个赔钱货有什么区别，不……都怪伊伊那个家伙，非得在我面前炫耀，害得我……不过还好最后清醒了过来没有沉沦下去，小梨子你再等等，今天可不行，想得到姐姐的第一次你身上可不能有其他女人的气息，哪怕是伊伊也不行”

回想着刚刚和小情人在厨房内的火热激吻，从开始抱着自己拥吻时的情欲，到被自己令止后的不甘，小情人那前后转变明显的眼神时不时地在绾姐姐脑海里面浮现，令的她的娇躯在沙发上不安得扭动了几下，平静下来后她不由在心里叹息了一声。

“绾绾……”

就在这时，妈妈的房间内突然响起了一阵呼唤声，未来婆婆的呼喊令的她刚想好好休息一下的酥软身子再次站了起来，没有丝毫犹豫，她爬起身子朝着妈妈房间内走去。

……

视线回到厨房内……

“难受啊……”

将碗筷摆回其原来位置的我不由叹息了一声，原因自然是因为绾姐姐的不负责举动，本来因为跟姐姐激战过后而瘫软的肉棒也被她那柔软的身子和湿润的口腔而刺激到再度挺立，此刻正难受的紧呢。

“赶紧洗个澡让它冷静下来吧，正好身上一身汗”

我不由为自己这一举两得的举动感到颇为满意，回到房间收拾好换洗的衣物便来了卫生间。

……


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章
────────────────────────────────────────

“天真以为是他的独特品味～”

“殊不知是他难以言喻的对决～”

刚准备拧开门把手的我被卫生间里面传来的歌声打断了举动。

这个歌声……这个场景好像有些熟悉，这娘们前天是不是也是霸着卫生间唱着这首歌来着。

“可恶家伙每次都是你”

我不由暗骂了一声，不过马上反应过来这似乎也怪不了她，差点忘了这家伙身上估计比我身上还要脏乱呢，毕竟我只是出了一些汗，而她的整双美腿包括那柔软的蜜穴里面可都是我的粘液，我不由为自己的暗骂举动感到汗颜。

等等……

姐姐……浴室……

这关键词是不是可以操作一下？我不由低下头看了看自己年轻的肉棒，似乎是察觉自己的注视，肉棒在裤裆里面顶着短裤跳动了一下，似乎是在狠狠点头赞同我内心深处的想法，可是姐姐那家伙刚刚都被我弄成那样了，怕是小穴都已经被我弄肿了，我还想着祸害她是不是太过于禽兽了？一边是肉棒的叫唤，一边是对姐姐的怜惜，站在卫生间门外的我不由陷入深深的犹豫当中。

哎呀我艹……我在为难什么……

我不由一拍脑门，进去看一下不就知道嘛，如果她的蜜穴肿了的话那就怜香惜玉让她乖乖洗澡，如果没肿的话……嘿嘿。

只是我现在该怎么进去呢……直接叫她开门肯定是天方夜谭，而且我估计不管她蜜穴肿没肿这家伙都不会开门的，毕竟开始为了让我射出她都要崩溃了，再让她来一次她肯定不会乐意，我不由摸着下巴站在浴室门外冥思苦想起来。

有了！

“姐是你在里面吗？帮我把妈妈的毛巾拿出来一下，我打盆水给她擦擦脸”

我的声音隔着浴室门传进里面，使得正哼着小曲擦拭自己身子的陆澜伊顿时一愣。

“不要～让她等着！难受死她～”

好家伙……对于她各种回复都有所准备的我也不由被她这句话给干懵了。

我他妈哪来的勇气去猜陆澜伊的想法啊……

在心里再次感叹了一句，不过现在不是气馁的时候，我快速思索了一下后朝着浴室内继续道：“别闹了姐，咱妈上药呢，不然发炎恶化了咋整，你把她那条擦脚的毛巾也拿出来”

我的言语间带着一丝急切，好似真的颇为担心一般，发炎恶化什么的自然是扯淡，不过用来唬住浴室内的家伙应该是够了。

“哼～就应该让她恶化，疼死她～这就是打我屁股的报应”

尽管话语虽是颇为恶毒，但我还是透过模糊的浴室玻璃看到里面的黑影动了动，伴随着黑影越来越近，“咔嚓”一声后浴室的房门打开一条缝隙，一只白嫩的手腕和拿着两条毛巾的玉手伸了出来。

OK搞定！

我没有趁着这个机会直接撞开房门，毕竟浴室内地面比较光滑，万一因为我的粗鲁而摔到里面的小可爱就不好了，我伸出手掌牢牢捏住她那纤细的手腕确保无误后，开始用身子抵着房门慢慢开始发力。

“你干什么你！”

察觉到门外传来的力道，姐姐顿时一惊，一边娇喝着一边抵着房门试图阻止房门的打开。

“小兔子乖乖，把门儿开开～”

“开你妈个头啊～变态啊你”

“骂我是吧，那可别怪我了嗷”

给自己的禽兽行为找了个不那么重要的借口，伴随着我的持续发力，她那可笑的反抗力度自然是毫无作用，浴室门一点一点被我推开，直到露出一道可以让我身子通过的缝隙，我身形一扭猛的钻了进去。

“你好”

“好你妈个头，我咬死你～”

强钻进去的我转过身子关好门后面带微笑的跟小白兔打了个招呼，可惜我的礼貌并没有迎来她的欢迎，却是等来了一阵撕咬和拳打脚踢。

“嘶～停！停一下！”

我用双臂挡住了四周传来的拳打脚踢却没挡住她飞扑过来的撕咬，左边肩头传来的疼痛不由让我到底了一口凉气，却也没有大力阻止她，毕竟光滑的地面稍不注意就会滑倒，我皮糙肉厚倒是不怕，可就怕伤到了怀里的小可爱，一时间也拿她我没有什么办法，只好出声求饶。

“咬死你～咬死你～快给我滚出去”

似乎是咬一个地方还不过瘾，姐姐张着小嘴在我的肩头一张一合着，留下一排又一排牙印。

“别闹了，我进来就是想验证一下，没得到满意答案我马上就滚”

“验证什么？”

似乎也是知道自己这个弟弟的皮糙肉厚和无赖，姐姐在我的肩头发泄一通后也缓缓罢休，先是银牙……随后她的身子也离开我的肩膀，其一丝不挂的绝美胴体便毫无保留的映入我的眼帘。

老实说我还是第一次看到姐姐一丝不挂的样子，就算是早上做爱的时候她也还是保留了不少衣物，其白洁无暇的光滑身子在灯光的照耀下如同一道世间最为精致的艺术品，平日里柔顺丝滑的乌黑秀发正湿漉漉的粘连在绝美的俏脸上，精致的面容正带着一丝怒气，似乎是因为刚刚在我怀里的运动，娇嫩的粉唇正微张着带着一丝粗气，挺拔傲人的胸脯也随之上下起伏着，两颗巨大的乳房仿佛并没有受到地心引力的影响，即使没有乳罩的辅助也丝毫没有一丝下垂的迹象，乳形浑圆坚挺，互相挤压在一起形成一道深深的沟壑，乳肉白皙细腻散发着淡淡的光泽，乳肉顶端的小可爱在淡粉乳晕的包围下更是诱人至极，随着姐姐的呼吸微微颤动着，仿佛再给我这个可恶的弟弟打着招呼。

“你张开腿”

仅仅是上半身便让我的呼吸变得有些急促，我没敢继续细看，而是把头望向她那双腿之间的神秘之地，尽管对其已是不再陌生，但其两腿中间的那片光洁无毛的绝美阴阜还是牢牢的锁住了我的目光，只是因为其紧闭的双腿让我只能窥探其最外面的风景，其内那粉嫩湿滑的洞穴被她藏的死死的，不露一丝春光，完全看不到她的小阴唇到底肿没肿。

“干嘛？”

见到我色眯眯的盯着她的私处，姐姐的语气却是出乎意料的平静。

“你张开就是了……我就看看”

我不动神色的咽了下口水，假装若无其事的说道。

“你是不是没搞清你现在的举动？我现在要是喊强奸你可是要坐牢的你知道吗，赶紧滚出去”

“你要舍得你就喊咯，我束手就擒”

“臭不要脸”

“听话姐，我就看一眼验证一下”

“哼～说好了就看一眼昂，看完了就滚出去”

姐姐自然是知道自己弟弟是个什么性子，一个臭无赖罢了，不让他得逞是不会罢休的，轻哼了一声后缓缓打开了自己紧闭的双腿，我不由微微低下身子细细打量那道玉门，粉嫩便是我低下身子看到玉门后的第一感受，上次在黑暗的房间内看的还不仔细，这次在这耀眼的灯光下，姐姐这娇嫩欲滴的蝴蝶美穴毫无顾忌的映入我的眼帘，蝴蝶美穴作为男人最受欢迎的阴道形状之一，其原因便是美穴的外阴唇没有内收而是微微展开，宛若蝴蝶振翅而以此得名，在我的视线里，姐姐不管是美穴的形状还是颜色都毫无疑问是蝴蝶美穴中的最顶级存在，可惜因为视线原因看不到里面那被阴唇包裹的粉肉和小珍珠，不过我却并未遗憾，因为我得到了我想要的答案……姐姐的蜜穴并没有肿……

“好了我看完了”

“看完了还不快滚？嗯？你脱衣服干什么！你不是说看完了就滚出去吗？你给我住手！”

“我说的是验证一下，滚出去是你提的，我可没同意，老弟现在憋的很难受”

“不行！这才多久过去，照你这样一个小时就想来一次你还能不能活到三十岁了，赶紧穿好衣服给我滚出去”

“求你了姐，这不是特殊情况嘛，我刚刚被……总之我现在难受死了，你就再帮我一次”

“嗯？特殊情况？”

姐姐无视了我话语后面的哀求，反而敏锐然而抓住了我话语中停顿的点，旋即似乎想到了什么，一把抓住我刚刚脱下的脏衣服放到自己鼻子前闻了闻，嗅到那独属于那闺蜜的茉莉清香后，她的脸色不由难看了起来，好你个李梦绾，我这才洗个澡的功夫，果然是个小浪蹄子。

“她刚刚对你做了什么？”

姐姐没有再追究我的无赖脱衣之举，反而冷着眼眸直直的盯着我赤裸的身子，双手抱着胸脯开口质问道。

“额……就抱了我一下”

我不着痕迹的瞄了一眼她那因为双手抱胸而更加深邃的沟壑，半真半假的回道。

“抱一下就让你这个丑东西死灰复燃？她的魅力有那么大？给我说实话”

以姐姐的聪颖自然不会轻易相信我的鬼话，冷哼了一声后恶狠狠的剜了一眼我胯下的肉棒。

“就亲了一口”

“就一口？”

“真的！我发誓！”

“哼～那你把你这根东西软下去，软下去后我允许你也亲我一口，要是能再硬起来就……”

“开什么玩笑！看着姐姐你这完美的身子我哪里能软的下去，你要是不想让我弄就直说，用不着这么拐弯抹角”

如果拍马屁有段位我绝对是个王者，再我硬气的拐着弯抹着角拍出这一记马屁后，我敏锐的察觉到姐姐眼中那一丝不易察觉的得意，再她还还未回话时我又趁热打铁道：“算了我不求你了，反正求你也没用，还不如去求求绾姐姐，唉”

快速的说完这段话后我假装叹息了一声，假模假样的拿起脏衣服就往身上套，只是眼角的余光却死死的注视着姐姐脸上的一举一动。

“别装了！滚过来站好，还不如去求绾姐姐，瞅你那幅死样就知道肯定是被她拒绝了。”

看来我的演技在姐姐面前纯属有些多余，没有在意她那阴阳怪气的学舌，目的达到就行了，我屁颠屁颠的放下脏衣服站到了她手指的地方……莲蓬花洒下。

“还是姐姐好”

温热的水流从莲蓬花洒上落下打在我的身上，同样一丝不挂的姐姐俏生生的站在我的身前，小脸微绷正插着小腰不怀好意的看着我。

“知道就好，快给我转过去！别用那根丑东西对着我”

昂着脸盯了我半晌后她才伸出白嫩的小手扶在我的胯骨上示意我转过去，尽管她的语气不善但我内心却颇为激动，若是不出所料她是要……帮我洗澡！

“哼～”

果不其然……在我转过身子后，随着姐姐标志性的娇哼声响起，我的背后传来一道带着清凉的丝滑感觉，不出意外的话那是那是姐姐裹着沐浴露的小手，两只小手轻柔的将沐浴露在我的后背抹匀后开始带着一丝力度仔细摩擦揉搓了起来。

“嗯……”

完全不同于自己洗澡的舒爽感令我不自觉的发出一丝细微闷哼，姐姐的小手在沐浴露泡泡的包裹下好似那光滑细腻的玉石，带着她那不可多见的温柔一寸又一寸的滑过我的后背。

“太舒服了，我要你天天给我洗澡”

我从未想过被人服侍会这么舒爽，这极致的爽感令我不由发出姐姐经常发出的笨比言语。

“哼～想的倒是挺美，不过你以后要是乖乖听话，那我也不是不能考虑一下”

“不可能！大丈夫生于天地间岂能郁郁久居人下，区区美色岂可让我低头！啊嘶～”

正当我强忍着被身后亲姐姐服侍的快意大放厥词时，后背突然传来两道极为柔软的触感，这般柔软的东西除了姐姐那傲于常人的乳房外没有其他了，随着柔软中央的两点摩擦在我的后背上，打断了我的大放厥词，我的呻吟声仿佛成了在她进攻下投降的誓言。

“臭弟弟身材还不错嘛，腹肌好好摸，不过姐姐能不能让你低头？嗯？～”

姐姐带着泡沫的玉手也来到了我的胸前均匀的替我清洗着身体，耐心的洗净我胸前的每一寸区域后，姐姐的玉手竟沿着我的胸膛缓缓滑动，纤细修长的手指也不按捏，而是似有似无的在我胸膛上挑逗，直到手指来到我的腹部，留恋的在上面细细抚摸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章
────────────────────────────────────────

“不……不能”

“嘴还挺硬嘛～就是不知道你下面的这根臭家伙能不能有你的嘴硬～”

我的呻吟仿佛打开了姐姐的弟控开关，粉唇微启就连言语也开始挑逗了起来。

“那……那你摸摸不就知道了”

“想的倒是挺美，我可不能轻易便宜你，先叫声好姐姐来听听”

姐姐胸前的肉弹不断的在我背后摩擦着，柔软顶端带着一丝坚硬的美乳宛若不会停止的按摩机器一般仔细的在我后背清洗着，带着细微喘息的小嘴也贴上弟弟的耳朵，音色已经挂上祸世妖姬般的魅惑，毫无保留的释放着自己的弟控属性。

“不叫……奥哦～”

没有等到自己想要的答案，姐姐的玉手惩罚般的来到我的胸前两点并按压住我的乳头缓缓打转，人体最敏感器官之一的刺激令的我的再一次发出舒爽的呻吟。

“怎么样？叫不叫？～叫了以后马上就能得到更加舒服的奖励哦～”

“我……不……叫”

被亲姐姐前后服侍的爽感已经不能让我连续的发出言语了，我强忍下服从她的欲望一字一句的坚持着自己那所谓的原则。

“这样啊……那真是太可惜了呢～弟弟的弟弟都已经流出水水了呢～可惜它有个狠心的主人”

“妖……妖女”

胯下的肉棒突然传来一丝若有若无的触感，原来是姐姐的玉手竟不知何时已经来到肉棒的位置，她纤细修长的玉指已经沿着棍状物的轮廓虚握住，也不知其是故意的还是不小心，那带着沐浴露泡沫的玉指时不时的触碰到肉棒的躯干，给它带来一丝丝清凉，而那根不争气的家伙也随着它手指的碰撞而一抖一抖的向上跳动着。

“嗯～乖弟弟～只要你愿意的话姐姐可以马上握上去哦～我可是你亲姐姐，叫声好姐姐也没什么大不了的吧～你说呢我的亲亲弟弟？～”

似乎已经察觉到我的理智已经到达了崩溃的边缘，姐姐原本轻抱着我的娇躯不由缠的更紧了，两颗饱满柔软的肉弹也随着她的力度死死的挤压在我的后背，我甚至能感受到隐藏在她柔软乳房最里面的心跳声。

“好……姐……姐”

“嗯啊～”

伴随着她最想听到的那三个字从我口中蹦出，姐姐紧贴在我耳际的小嘴顿时发出一声忍耐已久的极致娇喘，宛若一个饱受情欲折磨的狐媚妖仙，虚握着我肉棒的那只玉手随着她的这声呻吟也终于不在徘徊，毫无保留的缠绕在早已渴望已久的肉棒上，在上面停顿小会儿让肉棒感受她到玉指的细腻光滑后开始把住棒身上下套弄了起来。

咕叽咕叽……

“呼……”

伴随着手指与肉棒产生的淫靡声音出现后，我那情欲积蓄已久得以释放所产生的呼气声也紧跟着响起，我不由闭上眼睛细细感受姐姐带给我的那极致的温柔侍奉，背后的美乳按压、胸前的玉手滑弄、再加上肉棒的舒爽套弄无一处不是在告诉我……和自己血脉相连最最亲近的亲姐姐正毫无保留的释放着她的温柔还有她肉体的绝美触感。

“姐有你真好……我爱死你了！”

在她这无微不至的温柔侍奉下，我迷失的神智竟神奇的回归了稍许，令我的嘴唇不由说出了我进浴室后的第一句人话。

“嗯～”

可我没想到的是这句话竟提前结束了姐姐对我的释放，伴随着我发自内心的话语刚一出口，身后的娇躯竟突兀的一软，幸好我反应极快，快速的伸出双手抄到她光滑的大肉臀上才没让她软倒下去。

“呼～突然表什么白嘛坏弟弟～”

姐姐动了动我胸前和胯下的双手却并没有收回，而是沿着我的身体缠上了我的脖颈并顺着我在其肉臀的力度爬上了我的后背，两颗坚挺的肉团也随之动作贴上了我的两边肩头，给从未有过这般美好体验的肩头也来了次不一样的舒爽按摩。

“你干嘛你”

尽管肩头的柔软也是很爽，但这个姿势的话我的肉棒可就没人安慰了，我不由有些不满道。

“人家站不住了嘛～”

“没用的东西，以后再也不说爱你了”

“随便你！反正你不说爱我就不让你碰”

“不碰就不碰，你马上从我身上下来”

“下就下！你马上给我滚出去！”

“要不是怕把你放下来后站不住脚，我还真就出去了”

“切～没种”

“我这是为了你好，你少不识好人心”

“是是是，那我是不是还要说声“多谢乌蝇哥”啊？”

“懒得跟你贫，你休息好没有，休息好了继续帮我弄”

“你不知道把我放到浴缸里面啊，笨蛋”

“你不早说，害得我背你这么久”

“我怎么知道你这么笨，再说你才背人家多久就在这叫，前天背着妈妈一副马屁精的样子，就差恨不得把她粘在自己背上，亏我刚刚给你弄了那么久，狼心狗肺的东西”

“那你给我弄我不是叫了你好姐姐嘛，这叫等价交换，你叫声好哥哥我也可以给你服务”

从欲望状态不知不觉间回到互怼状态的姐弟估计也只有我们这一对了，虽然嘴上没好气但我还是小心翼翼的把她丰满白皙的身子放到浴缸里，深怕娇嫩的她磕着碰着。

“想的到美，我才不要你服务，现在立刻马上再叫我一声好姐姐，不然就滚出去”

赤身裸体被我轻放在浴缸里的姐姐随手拧动浴缸左侧放水的旋钮，热水沿着缸内的缝隙溢到她酥软的娇躯上给她带来一缕缕舒适感，但我轻放的温柔举动和温热暖流并没软化她的小嘴，凝着美眸瞪了我一眼后傲娇的说道。

“天天叫我叫好姐姐，我叫你妈，给你脸了我真是”

看着她那傲娇的小表情，我决定不再惯着她，随着我的右脚抬起一个抬腿便跨进浴缸，随后因为浴缸的狭窄自然而然的坐在她那纤细的小腿上，胯下的肉棒更是因为跪坐的动作直勾勾的对着她的，宛若是在杨威挑衅。

“呀～臭狗子你重死啦～”

我百四五的体重令的姐姐发出一声娇呼，不满的摆动着小手挑起一捧水花打在我的脸上。

“喔～”

“看你妈呢！小色批～”

我家的浴缸质量颇为不俗，短短的一会儿工夫浴缸内的水面就已经淹过姐姐的肩头，随着水面淹过其身子的一瞬间我的口中不由发出一声惊呼，姐姐也随着我惊奇的视线低下头一看，赫然是自己那硕大的乳房正被水面牵引着缓缓上浮，大半个乳球都已经被水面吞没，只余下少量的白皙乳肉再折射着浴室顶端射下的浴灯光线，诱人至极，这极致的美景自然令的我的眼球离不开它半分，也讨的姐姐一声娇骂。

“别动姐，让我亲亲”

无视她的娇骂，无意识的自语了一番后我就准备伏下身子。

“瞧你那笨样～诺～亲吧”

看着自己弟弟那迷恋的眼神和离自己越来越近的身子，姐姐也是颇为得意的闭上眼睛随后嘟起了小嘴。

“呀～你亲哪呢你这个笨猪！”

哪成想我的目标完全不是她的小嘴，无视那唾手可得的玫瑰唇瓣，我直接一头扎进了她漂浮在水面的那傲人胸怀，惹得她又一次发出一声不满的娇呼。

“太完美了”

熟悉的体香扑入口鼻，感受着鼻间下巴和脸颊两侧的极致柔软触感，我不由发出一声感叹，乳房在水中和空气中的触感还是有所不同的，水中的奶子在水流的挤压包裹下更为的充满弹性，类似一个注满水的大气球，我不断的用脸颊在姐姐的胸前左右胡乱蹭压着，让脸面上的每一寸皮肤都感受到她胸前大奶子的紧致按摩。

“这才叫洗面奶啊～啵儿～”

用两颗乳球给自己来了个完整版的洗面后，我吧唧一口亲在乳球的上缘。

“嗯～有病”

乳房一直是姐姐的敏感点，不对……应该说姐姐全身上下都是敏感点，只是乳房更为敏感，我只是轻轻的吧唧了一口她就惹得她发出一丝轻微的呻吟。

“啵啊～啵啵～”

在我不断的点头亲吮下，姐姐的两颗大乳球也随着我的动作不断的在水面和空气中起伏，画面显得色情又滑稽。

“你的这两个奶子怎么长得呀姐，太色情了”

“讨……讨厌～不准说这么粗俗的话～”

“噢？那我应该叫它什么？”

“是乳……哼～你坏死了臭弟弟～”

“啵儿～啵啵～快说出来姐”

“不要～啊啊啊～别吸，痒啊弟弟～”

“那你快说出来，啵儿～说出来我就不吸了”

我已经沿着乳肉来到隐没在水中的小乳头，正将两颗娇羞的小家伙含在口中轻轻吸吮着，还时不时的用牙齿轻轻的小家伙上面轻咬，惹得它在我的齿缝中时园时扁，可怜至极。

“是乳……是乳房呀～是姐姐的乳房～嗯啊啊啊啊～可……可以了吧弟弟～别咬了呀啊啊啊啊～”

“可是它真的太好吃了怎么办，弟弟舍不得它”

趁着回复姐姐话语的功夫，我抬起头浮出水面换了口气也给了姐姐一丢丢休息时间，随后再次扎进水中轻而易举找到那两颗含苞待放的小家伙，只不过这次没有焦急的将其纳入口中，而是直接探出舌头在这温热的水流中直直的舔上了它，热水和小乳头结合的新鲜触感充斥着我的舌头，给我带来了和在空气中不一样的新鲜体验，也带给了我不一样的欲望刺激，我不由得用粗舌沿着那小可爱周围的淡粉色乳晕打起转来，舌尖灵活的这片清甜肥美的区域滑动着，使得姐姐本就敏感的身子在我这番不讲武德的进攻下连番颤抖着。

“好……好了～快出来弟弟～”

嘴唇和舌头的极致柔软体验让我忘乎所以，就连超过了平时的憋气时间也不知道，我只想无时无刻的将姐姐这柔软中带着坚硬的地方纳入口中，直到姐姐的声音从水面上方传来我才感到一阵窒息感传来，不舍的最后舔弄了一下小乳头后我才缓缓浮出水面。

“哈啊～有这么好吃嘛笨弟弟～”

“呼啊呼啊～”

在我探出头的一瞬间，早已气喘吁吁的姐姐便伸出娇软的玉臂搂住了我的头，我则是顺着她的力道靠在她的锁骨处，一边用头顶感受着她的温柔一边呼吸着夹杂着她体香的新鲜空气。

“又香又软你说呢，也不知道你是怎么长的，尺寸怕不是都比妈妈大了，弟弟我迷恋它似乎也说得过去吧”

“哪有妈妈大，笨猪～一看你就是只知道凭感觉目测，妈妈平时都穿得比较宽松所以看起来不是很显眼，你上次不是用妈妈的胸衣打飞机了嘛，难道就没发现她的罩杯比我大一号啊？再说你小子那天晚上不是睡在她怀里啊，哼～说起来就来气，就知道往她那边蹭，你这个死母控臭猪！”

“我哪知道啊，你那会儿刚回来我那还不是以为那条内衣是你的嘛，不过好端端的你提妈妈干什么，有病”

“要点脸昂，也不知道是谁先提起的她，而且我刚一说到你拿她内衣打飞机的时候，那根坏东西在我腿上跳了跳，别以为我没发现，死变态～”姐姐说完后没好气的用柔嫩的腿肉夹了夹自己跨间的大肉棒。

“是是是，就我变态！你不变态！跟弟弟搞一起你不变态！”早已对其知根知底的我自然是知道她口中蹦出的“死变态”三个字是在和我贫，于是我是有些不爽的回怼了回去，我是变态是没错！但你陆澜伊绝对是跟我半斤八两！

“你是不是有病！我就算是变态也是被你逼的！也不知道是谁天天晚上偷偷摸摸的爬上我的床，第一次被妈妈撞见也就算了，还再二又再三！我可是你亲姐姐啊你个死变态！”在姐姐的视角里自然是不知道我早就已经发现了她的隐藏身份，于是继续嘴硬道。

“好好好！这样玩是吧？我晚上去你房间是谁指使的自己心里清楚，谁才是那个变态我不想直说”

“你……你在说什么啊……我怎么听不懂，谁指使你了，真是莫名其妙”

“嘿……给你个机会，自己老实交待吧”

“我……我有什么好跟你交待的，你天天晚上夜袭我还是我的错啦？”

“我看你是不到黄河不死心！”


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章
────────────────────────────────────────

“少……少在这无中生有好吧～人家不知道你在说什么”尽管我的气势已经盖过了有些心虚的她，但身为天生犟种的她自然还是选择继续嘴硬。

“你知道我为什么没有在学校找女朋友嘛姐，弟弟我学习虽然不太行，但长的还算是小帅吧？跑步、篮球什么业余爱好也是出类拔萃，学校追我的女生可不少，但这几年我偏偏还真就没谈过女朋友，原因就是因为在你出国的那几年，我在网上认识了一个网络姐姐，她虽然不肯跟我语音露脸，不肯跟我见面，但有些神秘的她对我的好、对我的心里成长辅导使得我早已把她当成我的初恋、我的女神！可惜直到有一天，我无意间发现她的举动、言语之间越来越异常，终于……在某次契机下我敏锐发现并试探了了她的身份，而她的身份却无情的打破了我对初恋的美好幻想，她的身份令我陷入了深深的挣扎之中，你说她是不是很可恶？嗯？我的清清姐？”

虽然我现在正赤裸着身体臭不要脸的将姐姐压在身下，浴室内也是一副淫靡的场景，但我的语气是那么的低落、那么的深沉，好似真的是因为回想起伤心往事而感慨的模样，然而这一切……自然是我装的，目的则是为我接下来的诉求做着铺垫。

“你……你都知道啦”

看着自个儿亲老弟兼心上人颇为沉痛的脸庞，或许是因为瞒着他的愧疚感，亦或是因为被发现隐藏身份的羞愧感，姐姐本来机灵无比的小脑袋也不够用了，连我话语间错漏百出的漏洞都没发现，竟真的相信了我的表演和鬼话，许是怕我真的因为这件事而生气，她抱在我腰间的小手不由无意识的缠的更紧了，好似是深怕我会突然起身跑掉，这就是大部分人类在面对有好感的异性时的正常反应，就连平日一眼就能识破我演技的姐姐也不由为此中招。

“唉～虽然我很失望你的举动，但事情已经过去了，我也知道你是因为太喜欢我这个弟弟了，但死罪可免活罪难逃，你可愿接受弟弟的一个小惩罚？”感受到她情绪的我煞有其事的继续沉痛道。

“嗯嗯嗯！你说吧弟弟～你想要什么人家都满足你”听到我话语的姐姐再次使出了她的点头三连，一如既往的可爱至极。

“好！这可是你自己答应的昂，别忘了咱妈从小就教育过咱们做人要言而有信！我要你你现在！立刻！马上给我含！肉！棒！”

我不装了……我摊牌了！姐姐这家伙平日腹黑归腹黑，但却从来没有食言过，一次也没有，妈妈的教育还是做的比较到位的。

“嗯？含……啊啊啊啊啊～你！王八蛋你！”

姐姐一开始还沉浸在自己的愧疚中，直到我带着嚣张气焰的话语说完半天后她才后知后觉的反应了过来，见到我得意的脸色后便瞬间想通了一切，什么初恋的美好幻想……什么发现女神是自己亲姐姐后的罪恶感通通都是狗屁！得知自己女神是自己亲姐姐只会让这个变态更加兴奋吧，我真笨啊这都能上当，气死了！

“快点儿吧姐～弟弟我可是对你的小嘴觊觎已久了，你不是喜欢亲亲嘛，这次弟弟让你亲个够”

我丝毫不担心她会反悔，毕竟以姐姐的性子了解，就算抛开妈妈的教育不谈，我的哄骗举动也只让要强的姐姐认为是自己的不足，姐姐虽然倔强但绝对输得起。

“快点儿别想了，亲完弟弟的肉棒以后我随你怎么处置都行，妈妈还教过我们半事要效率点呢”

姐姐仅是转动着眼珠子思考却没任何动作，令的早已猴急不已的我不由有些不满，抄起她的腋下就想把她拉起来，毕竟她不起来我可没办法躺到下面，我不躺到下面自然没办法让我的肉棒进入她那湿润中带着清香的小嘴，一想到自己期待和隐藏已久的癖好将要马上实现，我那本就梆硬至极的肉棒不由在她的腿间再次胀大起来，尺寸达到了一个新的顶峰，我若是低下头便可发现，肉棒上的丝丝青筋都已经鼓了出来和姐姐的白皙玉腿形成了一个鲜明的对比。

“呵～算你赢了，那接下来你可以好好享受你自己对姐姐施下的惩罚噢～”

姐姐在我的猴急搀扶下缓缓起身，感受自己腿间肉棒的巨大与火热，她那转动了半晌的美眸似乎是相通了什么，本来颇为不忿的小表情也消失的无影无踪，反而挂上了那一丝我已不陌生的魅惑，音色也随着表情变得娇媚了起来。

“快点吧我的好姐姐～弟弟的肉棒可是早就等不及了呢”

我舒服的躺在姐姐刚刚躺过的位置，任由水流没过我的肉棒直至除了脑袋外的整个身子都被水面淹没，一想到姐姐要用我刚刚舔她奶子的方式来舔我的肉棒，我的肉棒便跟着心跳的节奏一上一下的跳动着，看上去滑稽不已，语气也是软了下来，只想要姐姐那喷着香气的小嘴快点开始它的服侍。

“嗯～看来弟弟确实是等不了了，这根坏东西都恨不得再长个几十厘米直接插进姐姐的嘴里了，那姐姐就不客气了，啵啊～”

“嘶～”

姐姐已经在我的小腿上乖乖坐好，不着片缕的大肉臀毫无顾忌的压在我的小腿上，伴随着肉棒上传来的柔软玉手触感，我的肉棒被她玉手擒住并套弄了几下后……肉棒被玉手牵引着往上浮去，不过却也完全浮出水面，粗大的棒身还是停留在温热的水流中只冒出那一截红润的大龟头，眼含春意的与我那期待已经得眼神对视了一下后，姐姐缓缓伏下她那完美至极的柔软玉体，直至那娇嫩欲滴的柔软粉唇停留在龟头顶端，没有丝毫犹豫，伴随着轻轻的“啵唧”一声，一股不管是肉体上还是心灵上都无与伦比的极致爽感传至我的心灵，令的我发出一声仿佛升天般的舒爽呻吟。

“呵呵～弟弟的反应很可爱呢，不过姐姐这才仅用唇瓣亲了一口呢，想不想要姐姐把你的这根大棒棒整个含进去呢～”

姐姐被水打湿的柔顺的秀发披散在脑后，与她那白皙的身子形成了鲜明的对比，让弟弟感受到自己这一舔的威力后，她捋了捋脸颊上那被水打湿的秀发，脸上的诱惑更甚，更是大胆的抬起美眸看着我出言刺激挑逗道。

“要……要啊，直接含进去啊我的好姐姐～”

“哦哼哼～贪心的小坏蛋～奥嗯～”

再次感受到我的急切，姐姐没有继续逗我，微微张开她那粉嫩玉唇便将我的肉棒纳了进去，这是怎样的一种感觉啊……湿润、紧凑、温热还带着姐姐那娇媚眼神给我带来的刺激感，顿时让我觉得不枉此生来人间，然而没让我爽太久，那股紧凑感便马上消失。

“怎么了姐？”

我不由感到有些不满，驱动着肉棒在姐姐还未远离的下巴上蹭了蹭。

“弟弟的这根大棒子味道确实还不错～姐姐有些意犹未尽呢，可惜啊我和弟弟的约定只是含进口中哦，既然我已经履行了我的承诺那就到此为止吧，我可不想让弟弟再次陷入挣扎中，毕竟按照弟弟的说法我们可是亲姐弟呢～姐姐喜欢归喜欢可不能因此为难到弟弟了，妈妈也是教过我们己所不欲勿施于人呢，可惜啊可惜～啧啧啧～”

姐姐并没驱离自己下巴上的肉棒，任由其左滑由蹭，就连神色与语气也丝毫未变，还是带着那极致的诱惑，然而语气还是那个语气，其表达的言语却是令我难受万分。

“别啊姐，以前是以前现在是现在，以前不代表现在，你要是一直拿以前当现在，那你也太小看我了，放心的含进去吧姐，事情都已经过去了，我现在已经接受了我两的身份，更过分的咱们都做了，不差这点事儿，吃吧吃吧”

色欲熏心的我已经迟钝到听不出姐姐话中的言外之意，就连她故意且明显至极的“妈妈教过”反击之言也没有察觉到，而是傻乎乎的以为自己还在占据着上风。

“吃你妈个头，叫你妈给你吃去！来你给我说说你姐姐我有哪一点对不住你？给你买飞机杯、给你做心理辅导、给你发照片、给你看这看那甚至连身子都给你了，你还一副自己吃了亏的样子，还说我不识好人心，我看你才是狗咬吕洞宾里面的那条狗！”

果不其然……姐姐的耐心被我的蠢笨表情瞬间磨灭，魅惑神色一闪便消失的无影无踪，挂上一丝愤怒后恶狠狠的用小手点着我的头喝道，抛开现在的气氛不谈，姐姐这幅严厉的样子倒还真有了几分妈妈的模样。

“我……我只是太想让姐姐帮我舔舔肉……这个罢了，你要是生气了我给你道歉好了嘛，这么凶干嘛”

这下轮到我心虚了，毕竟姐姐的话语无一处不是道理，虽然她自己也抱着一丝私心，但她对我的好绝对胜过我对她的好无数，看到她这幅生气的样子我也不由感到一丝羞愧，毕竟我纯是为了发泄自己的兽欲。

“噗嗤～瞅你那副受气小媳妇儿的样，绾绾看到了怕是又会要说你没男人样，不过……你的回答姐姐很满意～哼哼哼～现在知道本姐姐的厉害了吧，蠢弟弟就应该老老实实被我欺负，还想跟我斗～”

“你……你得意什么”

“怎么，就许你得意啊？见到我不生气了说话又硬气起来了是吧？还想不想姐姐帮你弄了”

“我劝你得饶人处且饶人”

“你再说一遍？你再硬气一下！”

看到自己的蠢弟弟还在嘴硬，姐姐作势就要起身。

“别，我的好姐姐，是老弟输了，要打要罚悉听尊便，但这之前能不能先继续那个一下”

好汉不吃眼前亏，毕竟自己有求于她，待会儿要你好看，口中服软以后我不由在心里恶狠狠的想道。

“哪个一下？瞅你那怂样，说话都没底气了”

得意起来就降智是我们姐弟的通病，但相比之下姐姐这家伙更甚，尽管她已经极力控制，但那股得意之色还是溢于言表。

“麻烦你现在用你那个快要翘上天的小嘴继续亲我的大肉棒！听懂了没有！现在有没有了底气？你满意了吧！”听到她的嘲讽我不由大声的喊了出来，可惜的是这段呐喊只是回响在我心里面，停顿了一会儿后我还是强压住不爽挂着陪笑耐心的回道：“麻烦姐姐继续亲亲我的坏东西，真的要憋坏啦，你看它都涨成什么样了”

“哼哼哼～知道离不开本姐姐就好，既然这样的话那我就可怜可怜你吧～奥嗯～”

出气后的姐姐没有继续纠缠，得意洋洋的神色很快就消失，随着她身子的再次下沉，我的肉棒再次感受了那股湿滑柔软的绝妙触感。

“哦～”

我的那丝不快也随着我舒爽的呻吟声消失的无影无踪，我不由将手按在她湿漉漉的秀发上，轻轻的抚摸了几下后顺着秀发的缝隙直接插进了她的头发深处，姐姐抬眸看了我一眼却并没有反抗我的这一举动，而是尽力的张着小嘴一寸一寸的将肉棒往口腔里面纳去。

“唔～坏……东西……太粗……惹，嘶溜～啵唧～啵唧～”

终于……随着姐姐的不断努力，我那足有婴儿小臂粗的大肉棒终于被她吃进去了三分之一，在龟头进入她口腔的一瞬间，没有丝毫犹豫……她的小香舌如同那等待猎物已久的玉蛇直直的缠绕了上来，伴随着因为舔弄而产生的淫靡水声传来，我的龟头顶端顿时传来一阵极致娇嫩的触感，这可是……姐姐她用来品尝美味的器官啊，如今却用来品尝我用来肮脏的肉棒，我不由在心里产生出一股如同梦幻般的自豪感。

“太爽了姐～”


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章
────────────────────────────────────────

我放在她都上的大手也随着她的舔弄不断摩擦着她的秀发和头皮，口中更是发出无意识的呢喃。

“以后……唔～一定……要对姐姐……好点……嘶溜～，听……到了……没有～啵儿～嘶溜～”

淫靡的浴室内，小小的浴缸中，姐姐那完美无瑕的绝美胴体正毫无顾忌的跪压在我颇为健壮的躯体上，两个又大又圆的奶子也随着她的动作紧紧的贴上我的大腿，并随着其脑袋的前后挺动而不断在我腿上按压着，原本白皙圆润的脸颊也因为吸吮而产生出两个小小的凹陷，仿佛是人造的后天酒窝，尽管是第一次含住男人的肉棒，但聪颖的姐姐仿佛是天生就会，小舌头缠绕上龟头吮吸的同时还不忘努力收好自己的银牙，似乎是想尽力不让自己坚硬的牙齿去影响弟弟的体验。

她真的……我哭死……

“轻点吸姐～”

“哦哼哼～为……什么……嘶溜～要轻点吸～，是怕……姐姐把……啵儿～里面的脏东西……提前……嘶溜～提前吸出来嘛～小贪心鬼～”

因为一边含着粗大的东西一边说话的缘故，姐姐的话语还是那么含糊不清、断断续续，尽管这样却还是能让我明白她话语的意思并从其中感受到她对我的那深深爱意。

“住口啊姐姐～快拔出来，嘶～”

在她的剧烈进攻下，我自以为天下无敌的小老弟很快就有些遭不住了，一股射意很快涌了上来，我不由把住她的头借力将肉棒从其口中往外拔，可姐姐似乎并不想这么轻易放过我，在我肉棒即将逃出生天的一瞬间……她那紧致的小嘴牢牢的套住我龟头，不让弟弟的肉棒逃离自己的小嘴。

“不准～不许跑～”

巧妙地用唇瓣卡住龟头链接棒身的伞帽处后，姐姐一边发出类似闷哼娇吟的言语一边用舌头疯狂的在我龟头顶端舔弄，灵巧的小香舌宛若一把永不停歇的小刷子在龟头上不断刷动，柔嫩的舌尖更是时不时的会往龟头顶端的马眼里面钻，一副要把我榨干的模样。

“休……休想～，你是不是想提前把我弄射好免除我的大肉棒去弄的小穴，痴人做梦你！”

尽管因为龟头上的敏感刺激导致我的身子也不由的有些变软，但我还是努力的移动着胯部试图将龟头往外拔。

“哧溜～是……又……怎么样，想……肏到姐姐……可不是……那么简单～，看我不……提前……提前榨干你～嘶溜嘶溜～”

“啊～住口……住口啊～在不让我拔出来我就直接射到你嘴里，我告诉你精液可是……嘶～可是很腥的，嘶～”

“呵呵～那你就射呀～姐姐……不……嘶溜～不在乎～”

“哦～求你了姐～我真忍不住了，快让我拔出去吧，嘶啊～”

“唔～嘶溜～弟弟就是说破天也不行哦～啵啵～”

尽管的言语已经极为诚恳，但姐姐还是丝毫没有要放过我的意思，似乎是察觉到了我的黔驴技穷，缠住肉棒的小舌头反而吮吸的更加用力了，就连紧贴在我大腿的大奶子也被她当做武器来一同进攻我，在她有意识的指引下，乳球顶端的那两颗粉嫩的小葡萄不断的扫弄着我的腿肉，给我香舌一起给我带来进一步的刺激。

“你到底要……嘶……不行了～我忍不住了！你喜欢吃我的精液是吧！我让你吃个够！啊～我射死你～射死你这个坏姐姐！全部……全部射给你～”

终于……在她毫不留情的不断努力进攻下，我的肉棒最终还是没有顶住她的压力，伴随着我隐忍已久的射精欲望全面喷发，被她压抑已久再也止不住精液的我不由发出一段类似同归于尽的言语，肉棒不在往外拔而是顺着她吮吸的力道往她口腔里面狠狠地一挺，粗大的肉棒直接沿着她湿润的口腔来到她的喉咙深处直到再也不能往前半步才猛然停下，无数浓郁粘稠的精液开始从我龟头顶端的马眼处争相前后的开始喷发，报复般的糊在她的扁桃体、喉管上面，有些精液在我那股强劲的喷发力道下甚至直接沿着她的食道喷进了她的肚子里面。

“唔～唔唔唔～停……停一下，唔～咳咳～唔唔唔～”

天真的姐姐在我肉棒抵达进她喉咙的一瞬间便感到一阵悔意，伴随着精液的喷发她不断的拍打着我的腿侧试图求饶，可惜已经被射精欲望占据脑海的我丝毫没有理会她的求饶，粗大的肉棒和灼热腥臭的精液占据着她的喉咙深处，使得她产生出一股窒息的感觉，原本充满诱惑的水润大眼睛也不由泛起了眼白。

“哦～呼～”

在姐姐的喉头舒爽的射了十几股精液后，我才注意到她的不堪，连忙将还在不断喷射肉棒往外拔了拔让她得以喘息了一口气，终于……抵着她的小香舌射完最后一滴精液后我才长舒了最后一口气，伸开了按压她头部的大手。

“哈啊～哈啊～”

姐姐此时大口喘气的模样像极了一个被人玩坏的肉便器，双眼无神且呆滞，眼白占据了眼球的大多处，丰满的胸脯不断起伏，粉嫩的小嘴里还插着我那根根还未软化的大肉棒，嘴角也溢出一缕缕被射满口腔的精液。

“呼唔～爽～怎么样姐，下次还要吃弟弟的精液嘛，哎呀我滴妈，姐你没事吧，快醒醒姐！你别吓我啊！”

舒爽的感慨一句后我不由得意的往身下看去，然而姐姐的惨状可把我吓了一跳，连忙把肉棒拔出来让她的小嘴也能呼吸空气，可是我的这一举动似乎并没有什么用，随着我肉棒的拔出，姐姐红润的小嘴并没有用来呼吸，还是呆呆的张着，我都能从她那红润小嘴的缝隙中看到我射进去的精液。

“醒醒啊姐！求你了快醒醒啊，你别吓我啊”

一股凉意涌上我的心头，我连忙伸出大拇指扣上她的人中，可别真的出了什么问题吧，姐姐真要是有个好歹现在的我可遭不住，抛开我和她的姐弟感情不谈，我们现在这幅赤身裸体的样子可去不了医院。

“喝儿～”

幸运的是……在我手忙脚乱的一番操作下，随着姐姐的一大口呼吸声响起，她那泛着死鱼眼的眼白渐渐消失，代表着理智的黑色从新占据了美眸。

“咳咳咳～王八……咳咳～王八蛋！”

听到她清醒后连带着骂声的咳嗽声，我有些心虚的拍了拍她的后背，不敢说话。

“你还是不是人啊，咳咳～你怎么不呛……呛死我得了”

浓稠的精液随着她的咳嗽不断的沿着她的嘴角滑落，甚至有不少顺着锁骨低落到了她那幽深的乳沟里面，看到这有些淫靡的场景，我不着痕迹的咽了口口水，胯下的肉棒竟渐渐有一丝复苏的迹象。

“唾唾唾～咕噜咕噜咕噜”

所幸她正忙着清理口中的精液，似乎没有发现我的异常禽兽举动，吐完口中那粘稠的精液后姐姐也没有多想，就着浴缸里的水便清洗起了口腔。

“你好了没有姐，我该……我该走了”

既然爽也爽完了，她也没有什么事儿，我便准备想直接开溜，毕竟还留在这等她缓过来后怕是没有我的好果汁吃。

“给！我！站！住！”

见到我小心翼翼的抬起她压住我的身子准备开溜，姐姐顾不得继续清洗自己口中还未清洗干净的精液，一把按住我的脖子后一字一顿的怒道。

“这……姐，我留在这不是怕影响你清洗嘛”

“想跑？喜欢射是吧，今天我要叫你把血都给我射出来！把腿张开！伸直！我要肏你！”

姐姐的小嘴里先是发出令我头皮发麻的骇人之言，然后一把将我推倒让我回到了刚刚躺着的姿势，随后将身子往前一爬，刚过百斤的娇躯便压到了我的胸膛上阻止了我起身的举动，小手更是直接探到我的下体，一把抓住了那刚刚才欺负过她的肉棒。

“嗯？怎么软趴趴的？”

“那个俗话说姐强扭的瓜不甜，下次……下次一定！”

开什么玩笑，要是平时也就算了，现在的我可是个软脚虾，就算不算上昨晚的双飞……单单这个早上我就已经在她一个人身上酣畅淋漓的射了两次了，虽然次数不算特别多多，但射出的那疯狂的精液量估计已经掏空了我的卵蛋，若沦时间的话……我在姐姐腿间、小嘴中、蜜穴里的不间断抽动时间估计超过了一个小时，我哪还能再继续下去。

“少跟我贫嘴，快点把它硬起来！刚刚还在我的腿间跳了一下，别以为我不知道！我今天要要了它的命！”

“是你自己非要我射的，我如了你的意还不行啊”

“我叫你往我喉咙里面射了啊？还射那么多，快点给我硬起来！”

“我没办法”

“你今天不硬起来我就不让你出这个门，你自己看着办吧”

“不让就不让，反正我没办法”

“你！”

姐姐刚想发作便突然想到了什么，带着一丝怒容的精致小脸瞬间平静了下来。

“就这？一夜七次郎？连我一个人都搞不定还想开后宫？醒醒吧废物～别说咱妈就是绾绾你也别想了，省省力吧，反正你也满足不了她，以你这个废物的实力有你姐姐我一个人就够了，好了～滚出去吧”

不得不说姐姐这招很有实力，尽管我知道她是故意气我的，但我的怒气值却还是不由自主的上升着。

“你别找死我跟你说”

在她无底线的侮辱下我咬着牙回道。

“哟～呵呵呵～还有脾气了，可惜啊可惜，你现在除了嘴是硬的恐怕全身上下都是软的吧，怎么？我说错了吗？你最喜欢的、你心心念念的姐姐小穴可是摆在你面前随意让你插弄呢，但是……你……行……吗？”

姐姐也明白她已经抓住了我的弱点，娇笑了几声后一边带着挑逗一边嘲讽的说道，随后她不着痕迹的看了一眼自个儿弟弟的疲软肉棒，竟自顾自缓缓站起了身子，更令我没想到的是……她那修长的手指竟缓缓伸到那正滴落着水滴的蜜穴口，没有丝毫犹豫，蝴蝶穴口在她的手指的动作下……里面的嫩肉也随着她的动作缓缓浮现。

“咕噜”

我不动神色的再次咽了口口水。

“喔～哼哼哼～既然有了反应了还不把腿张开？姐姐要开始肏你了，嗯啊～”

在她努力的连番挑逗刺激下，姐姐敏锐的发现我那疲软的肉棒已经重新变粗变大，娇呼了一声过后完全没有理会我的感受，用小手捏住还未完全变硬的棒身后自顾自的蹲下身子坐了上去，尽管肉棒还未成为完全体，但其进入那柔软甬道的一瞬间，姐姐在被我口爆后得以复仇的报复性刺激下发出一丝舒爽的呻吟。

然而我就没那么好受了，因为刚刚射过精……被姐姐强行刺激起来的肉棒尽管被穴肉包裹着，但却丝毫没有给我带来一丝爽意，只有淡淡的疼意从肉棒上传来。

“嗯呵呵～弟弟的肉棒出乎意料的好用呢，嗯？弟弟你怎么不开心的样子，是不舒服嘛？呵呵呵～你这算不算被姐姐强奸呀？嗯？”

看着我生无可恋的表情，姐姐发出一段大仇得报的娇笑，刚刚才被我口爆过的小嘴更是丝毫不留情，肥美的肉臀更是自顾自的骑在我肉棒上上下浮动了起来，因为是在水里面，水流涌入蜜穴里又被弟弟肉棒挤出的感觉给了她一股全新的体验。

“肏……肏死你个狼心狗肺的家伙，叫你贪心、叫你不满足、叫你射我嘴里，唔嗯～舒服死了～瞧你这幅死样，以后在姐姐面前低调点，以后还要不要了？嗯？”

用小手抵着我的胸膛，姐姐不断的起伏着起她那肥美的肉臀，鲜嫩多汁的臀肉将肉棒遮挡的严严实实，只有再其抬臀的一瞬间才可以看到那以裹满她淫液的肉棒。

“你别……得意”


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章
────────────────────────────────────────

尽管肉棒的疼意正在缓慢消失，但姐姐口中的言语侮辱还是让我不由有些咬牙。

“哦哼哼～人家就得意怎么了？”

“三十年河东……”

“咯咯咯～又来这套，欺负的就是你这个笨猪！”

“你现在放慢速度我还能原谅你，等我缓过来你可就要遭老罪了，最后再给你一次机会”

尽管我这句话听起来像是在嘴硬，但其实并不是无故放失，年轻肉棒的恢复力不是经验窸窣的姐姐可以想象的，伴随着自己跨上肉臀的不断套弄，我的肉棒在那柔软的穴肉包裹下套弄早已经不知不觉间恢复了它该有的粗大和硬度，重新感受到肉棒给我带来的舒爽感后，我耐着性子给她发出了一张黄牌，毕竟是我口爆她有错在先，让她言语和心里上发泄发泄也无可厚非，不过你要是得理不饶人……哼哼哼

“哟～可以嘛，我就喜欢你嘴硬的样子，看我不加速肏死你！呀～你……你怎么……啊啊啊啊～”

啪啪啪啪……

在心里略微遗憾姐姐没有说出我想听到的答案，毕竟我可是个怜香惜玉的人，不过既然你执意要惩罚一下老弟，那也就别怪我无情了，随着我胯部的发力，被那紧凑蜜穴紧紧包裹住的肉棒在姐姐得意的话语间开始了它的反击，压抑已久的它如同一条沉睡的巨龙再度复苏，醒来的它仿佛带着积蓄已久的起床气，无情的摆动着身子在温暖潮湿的洞穴内狂舞了起来，伴随着我那粗壮肉棒的进出，姐姐先是发出一声惊呼，随后便被我越来越快的抽动速度给肏的说不出话来了，原本还得以无比冒着侮辱言语的小嘴也已是只能微张着发出媚人至极的娇吟。

“呼唔～怎么样？继续叫啊？怎么不说话了？”

说实话我是真不想这样，可是身上这个家伙实在有些可恶，就连做爱都要跟我相爱相杀、争个你死我活的，妈的越想越气……我不由把住她那肥软的肉臀将速度提至更快，口中更是恶狠狠的朝她怒道。

“唔～唔～不……行，给我……停下！”

姐姐在我那有节奏的挺动下不自觉的跟着呻吟着，我那粗大的肉棒仿佛要把那蜜穴内的花心都给顶穿了，她很想反抗可是身下那可恶的家伙实在太过有力，直接无视了她努力下压的大屁股，将她的身子顶的不断起伏，两颗挂着水渍的大奶子也随着我的动作不断跳动着，一上一下……美艳又淫靡。

“呼～来！大声告诉我，弟弟行不行！嗯？”

“啊啊啊～不行……就是……不行～”

“那我就肏到你说行为止！”

在我大放厥词间，姐姐颠簸的身子竟是已经不能再继续维持住坐立的姿势，直直的倒趴到我的胸前，无数柔顺的发丝随着她的动作落在了我的胸前、手臂等部位，胸前那两颗饱满的肉弹也随着她的败退直接贴在了我的胸膛上，却倔强的使出最后一丝力气撑住身子并未直接压上来，只有乳球顶端的小点在我的不间断抽动下不停地在我的胸膛上扫来扫去，和她那乌黑秀发一起给我带来一丝舒爽中带着麻痒的奇特感觉。

“臭……弟弟～能不能闭上……你……的嘴～”

“你服不服！”

“不服～”

“服不服！”

“不～”

……

妈妈房间内……

“好了陆……妈，我知道了，我现在就去叫伊伊他们去店里帮忙”

“呵呵～去吧，辛苦你了绾绾”

“又跟我见外了不是，您就好好在家休息吧，等我回来给您做午饭”

绾姐姐老成的给妈妈嘱咐了一番后，朝着房间外走去，正当她打开房门的一瞬间，一道若无若无的尖细声音沿着大开的房门传进房内妈妈耳朵里，她不由不解的看向已经将身子跨出门外的绾姐姐问道：“咦？什么声音？好像有人在叫喊，还是个女孩声音，是外面传来的嘛？你听到了吗绾绾？”

“啊？有声音吗？我没听到啊？”

绾姐姐不由一愣，不解的回头望向自个儿婆婆。

“奇怪，明明很真实啊，断断续续的，而且这个声音……这个声音听起来有点像伊伊，你真的听不到嘛绾绾？”

绾姐姐无辜的眼神不由让妈妈有些怀疑人生，她不由再次出声询问道。

“好了妈～我看您是床上待久了出现幻听了，您还是看会儿手机看会儿书分散下注意力吧，我真的什么都没听到”

看到未来婆婆这幅疑神疑鬼的模样，绾姐姐脸上不由挂着一丝无奈，将门重新碰上后……她再次来到妈妈的床边握住她的手耐心抚慰道。

“看来我真是年纪上来了，这都出现幻听了”

“我看您就是突然闲下来不适应，这才会出现幻听，再说什么叫您年纪上来了，您看看您这皮肤，比我都要嫩，说话可得注意点，以后我要是和您一起出门站一起怕不是要被人认成姐妹”

说实话绾姐姐这段话有点抬举妈妈了，尽管妈妈的颜值皮肤方面确实没什么毛病，但她两真要站一起出去，别人肯定不会说她们是姐妹，倒也不是说妈妈真的显老，而是两个人的气质实在是不太一样，两人虽然都属于是气质淡雅、身姿端庄的一类女人，可时光流逝会给女人带来不一样的风味，妈妈身上的成熟气质是绾姐姐所没有的。

“呵呵～绾绾真会说话，不过这可不行，这样的话妈妈多吃亏，妹妹哪有女儿好，我现在可是有一个半女儿”

果不其然……饶是以妈妈的性子也被绾姐姐这段恭维的话给逗的颇为开心，只不过其话语中和脸上那副奇特神色……我若是看到了定然会马上辨认出来，这分明就是姐姐身上才会时常出现的……傲娇！

“什么啊妈～我才半个啊”

“你算两个，伊伊负半个”

“咯咯咯～好了妈您乖乖休息吧，我叫陆黎他们去店里了”

……

浴室内……

姐姐这家伙自然是不知道自己那毫无保留呻吟声差点被妈妈发现，当然这也怪不了她，在我肉棒那猛烈的进攻下，她的神智早已飞到九霄云外，如今真软趴趴的软倒在我身上，精致小脸上早已没有了开始骑在我身上的飞扬跋扈，带着一丝被玩坏的呆滞任由身下那根坏东西在自己的蝴蝶美穴里面进进出出，只有口中那压抑不住的娇媚呻吟才能让这幅娇躯产生出一丝活力。

“喔哦～何必呢姐，相亲相爱不好吗？非要跟我打打杀杀，现在满意了吧”

肉棒每一寸皮肤都被蜜肉包裹住的极致快感使得发出今天的第N次爽吟，我已经维持这个女上男下的姿势快十分钟了，但我丝毫没有觉得有一丝累意，看着自己亲姐姐被自己一点一点肏软得身子……体内的荷尔蒙不断的给我身子释放着能量，这才让仿佛无限体力的我能够不间断的挺动着自己的肉棒在姐姐的紧凑美穴内耕耘。

“嗯啊啊～不许……不许说话～”

尽管已经被我肏到四肢疲软，但姐姐的好胜心决不允许她失败，她试图抬起发软的手臂用来堵住我的嘴，可惜失败了，但却没有因此放弃，而是聪明的抬起小脑袋用一边秀魇贴在我的嘴上堵住了我的言语。

“啵儿～嘶溜～啵啵啵～”

送上门的美味我自然是荤素不吝，不说话就不说话咯，我开始用舌头疯狂的在她秀魇上舔弄起来，口中更是毫不顾忌的发出那淫靡的舔弄之声，就是要刺激她，让她明白……她的姐姐架子在我面前其实一文不值。

啪啪啪……

巴掌般的声音响起……但却不同于我和她胯部撞击而发出的沉闷响声，这般清脆的巴掌声自然是我的大掌拍打在她大肉臀上面的声音，和我顶撞在她胯部的沉闷响声互相交错、此起彼伏。

“呀喔喔喔～不要……不要继续了～又……又要来了，啊啊啊啊～”

以姐姐的敏感度……在我肏弄的这十分钟内自然是早已经高潮过了一次，如今在一边肏弄、脸上的舔弄、和屁股上的大手拍打下，她来到了这段淫戏的第二次高潮，无数温热的水流从她的子宫深处疯狂的溢出，直直的拍打在那正停留宫门口的肉棒上。

“嘶～”

我不由倒吸了一口凉气，这股热流带给我的刺激可不止是温热，这代表着姐姐她最舒爽时候不自觉分享给我的那份爽感，淫靡的淫水从蜜洞内沿着我的肉棒流到体外，融入到同样温热的水中。

“还要不要了姐？嗯？”

不需要用手，只需要微微用力便用头抵开她正大喘着粗气的小脑袋，在她那因为高潮而红润的小耳朵上亲了一口后，我有些得意的贴住她耳边说道。

“哈啊～哈啊～”

姐姐却是并没有理会我话语，只是自顾自的大口喘息着，见到她这幅神情我也不好再继续说什么，反而开始温柔的在她耳垂鬓发出舔吻了起来，还不忘贪婪的伸出舌头在她那乌黑秀发上用口水留下我的领地记号。

“休息好没有？我继续了”

待到她的喘息缓缓平复后，我挺了挺她蜜穴内的肉棒朝她示意后……也不管她愿不愿意，自顾自地继续肏弄起来。

“唔～停下！我真的不行了！我用嘴帮你好不好～”

“不行！万一又射到你肚子里了怎么办？别怕姐……我开始也是这样的，多摩擦几下就不疼了”

我略带嘲讽的拒绝了她的请求，给她来了一招以牙还牙，话虽然有点过分但我还是放缓了肏弄的速度。

“怎么样？现在是不是好多了”

果不其然……在我温柔的肏弄下，姐姐原本有些紧皱的眉头缓缓放松了下来，许久未见的惬意挂上她的脸颊。

“以后不吵架了天天给我肏好不好，我每次都这么温柔好不好？”

“好你妈个头，你当哄三岁小孩呢，跟我来这套”

“不是……姐，你都已经……唉……算了，你赢了”

“哼～知道就好”

我的温柔和口头上的服软使得姐姐小脸上重新洋溢着得意，对此我自是无语……

“你他妈都已经被我肏的生活不能自理了就非得死犟着不服软，要不是老子怜香惜玉估计都能把你肏昏”在心里默默吐槽完后我不由叹了一口气，不过转念一想却也觉得是自己太过肤浅，陆澜伊不就应该是这样吗？从小到大她什么时候服过软？她可是个再妈妈面前也敢梗着脖子硬上的主儿，啧啧……肤浅啊肤浅啊陆黎。

“想什么呢！笨猪～”

姐姐自然不知道我的心里活动，或许是我的温柔给了她力量，她疲软的身子重新恢复了活力，滑腻的小手正在我身体各处四处摩擦，有些莫名其妙。

“在想你妈，嘶～别夹”

被她打断思绪的我礼貌的回了一句，随后便被她蜜穴报复性的一夹给弄得差点就丢盔卸甲了。

“小畜生！我养你这么大你却对我有这种想法，你还是人不是？”

正当我闭着眼睛倒吸一口凉气努力将射意消减时，耳边传来的熟悉声音差点让我魂飞魄散，口中更是被这个声音给惊的开始慌不择乱的胡言乱语起来；“妈……不是，你听我解释！”

“噢？还用解释什么！你现在胯下那根东西放在什么地方你自己心里没数么！还不把它从妈妈小穴里面拔出来你这个小畜生！”

“陆澜伊！你他妈！”

这时的我若是还不能反应过来那可就真是老猪比了，真的不是我太过蠢笨被她轻易蒙骗……而是这家伙刚刚的那个音色和语气实在是有些与妈妈相像，正闭着眼睛强忍射意的我分心下竟被她得逞吓到，更他妈可恶的是就连自己停留在她蜜穴内的肉棒也被她这一吓给惊得软上了不少，到底是他妈学声乐的，对声音的利用程度不是我可以想象的。

“呀～怎么了宝宝儿子，妈妈跟你开玩笑呢～怎么棒棒都软了不少，是妈妈的小穴不够暖和嘛宝宝～”


──────────────────────────────────────────────────
第五十章
────────────────────────────────────────

我刚刚那副反应过度神情自然是被她看入眼中，好胜且记仇的她自然是不会轻易放过损我的机会，不过她这举动倒也不全是为了埋汰我，扮演母上大人刺激有色心没色胆弟弟也是她计划中的一环，弟弟虽然可恶但毕竟是自己爱上的不是，就让他先苦后甜好了。

“你是不是有病”

果不其然……在她那番与妈妈声线相同的极致刺激下，我那被吓的有些疲软的肉棒马上恢复了活力，不过与肉棒一同硬起的还有我的嘴。

“不准这么跟妈妈说话宝宝～妈妈早就知道你这个坏孩子对妈妈有想法了，不过你真的不想用你那根坏东西在妈妈小穴里面驰骋嘛？还是说是妈妈的小穴不够紧致呢～”

我日……虽然这完全不可能是妈妈能说出来的话，但姐姐模仿的妈妈声线实在是太过真实，虽然是低俗淫语但姐姐的声线可是母上大人平日的清冷淡然，更可恶的是这家伙竟然用自己的奶子在我胸膛上摩擦了起来，那柔软的触感不自觉的让我回想起那天晚上在妈妈怀里入睡的感觉了，那令人沉醉的胸怀实在是令人流连忘返。

“呵呵呵～看来妈妈的小穴还是管用的，小黎的坏东西开始不安分了呢～动吧小家伙～妈妈以后天天给你肏好不好，啵啊～”

姐姐的音色逐渐变得柔媚，但却不是她自己音色所转变的，清凉中带着一丝宠溺的妈妈音色在我耳边回荡，独属于小时候的称呼令的已经被她迷的色欲熏心的我还以为妈妈真的正压在我身上，脸颊上传来那一阵柔软触感更是仿佛让我回到了小时候被妈妈亲吻脸蛋的场景。

“嗯哼哼～妈妈的乖宝宝，动吧动吧～放心的使用妈妈的紧致小穴吧”

肉棒不受控制的被她指引着抽动，粗大的肉棒不断的摩擦着姐……妈妈穴内的每一寸美肉，那紧致湿滑的穴肉也随着我的反复抽动而不断蠕动，剧烈的舒爽感随着棒身疯狂的涌入我的心里。

“啊啊啊啊～宝宝怎么这么贪心，慢一点好不好～妈妈有些受不住，呀啊～宝宝怎么还吃上奶了，慢点吃～”

妈妈的要求我自然是要满足，既然妈妈说受不了，那我就换个其他项目，将头低了低顺便将她的身子往上抬了抬，使得我在肉棒不脱离她美穴的情况下吃到了那令我日思夜想的绝美大奶子，嘴唇刚接触那柔软乳肉的一瞬间，令我仿佛回到了记忆深处……小时候趴在妈妈怀里的含住那多汁小乳头吸奶的场景，我不由一边回想着那个模糊的场景一边照葫芦画瓢的吮吸上了嘴边的小乳头。

“啵唧～啧啧啧～啾～啵啵～”

伴随着代表着女人最神圣部位的乳头进入我的口中后，我迫不及待的伸出粗舌开始含着她舔弄了起来，软中带硬的乳头宛若世间最精美的食物在我的唇舌间翻转，好不美味。

“嗯啊啊～好痒～呀啊～”

“哦哼哼～妈妈……妈妈的奶子好吃嘛，是小时候的味道嘛宝贝儿子～”

敏感的小乳头被我的唇齿戏弄一番后，姐姐先是发出一阵柔媚娇吟，待到自己适应了一会儿后……她强忍着乳头上的酥麻继续扮演着自己的母亲刺激着弟弟的兽欲。

“啵啵～好吃，但不是小时候的味道，啾啾～”

“怎么不是～这就是小时候的味道哦～妈妈……呀啊～在你小时候……妈妈就是用这对奶子给你喂奶的，宝宝……宝宝是不是已经忘了这个……这个味道呀～”

“姐，我爱你”

“讨厌～怎么能……能叫妈妈姐姐呢～”

“别装了姐，你完全没必要扮成妈妈来取悦我，你自己就够够的了好吧，有你真好”

我的意识在含住姐姐的乳头吮吸了一会儿后便在姐姐那宠溺的声音中清醒了过来，到不是说姐姐扮的不像亦或是不够喜欢妈妈，而是姐姐她真的……我哭死，在我的思想中……人类都是自私的动物，如果一个人在做爱中为了取悦对方而可以扮演成另一个人，她是得多爱那个人啊，感受姐姐爱意满满的我自然也是要回敬一番对她的爱意。

“谁要取悦你了！人家……人家只是想当一回妈妈嘛～一点风情都不懂，哼～”

艹！搞了半天是他妈自己自作多情了，感情这臭娘们只是为了一己私欲。

“笨猪！一说你就信！又恶狠狠的看着我，你不会真觉得我要想要扮演那个老女人吧～姐姐只是看你垂涎妈妈可怜，给你点甜头尝尝罢了，没想到你自己倒终止了”

我的脸色在她小嘴蹦出的话语下左右变幻，一会儿感动一会儿恼怒，这家伙着实是有些可恶。

“切……神经病，我才不要你可怜”

“哟哟哟～刚刚也不知道是谁含着人家的咪咪不松口，你敢说你没在心里享受？”

“那我不也是看你可怜让你不用装成妈妈了”

“什么强盗逻辑～赶紧把你的臭嘴从人家胸上挪开，全是你的口水，恶心死了～”

“什么？胸？我可没含着胸，我含着的可是奶子”

“你！好好好～那麻烦陆黎同学的嘴从姐姐的奶子上拿开”

“想挨肏了就直说……拐弯抹角的，不就是因为我含着你奶子就肏不了你的小穴嘛，马上满足你”

“满嘴污言秽语……臭流氓～不过有一点你说错了，要肏也是我肏你，看我坐死你这个满脑子色欲的坏坯！”

“噢～嘶～”

伴随着悬着我肉棒上的大屁股重新归位，我的肉棒再次被姐姐那湿润紧致的甬道包裹住，感受到久违的柔软重新裹住肉棒后，我挺动着屁股噗嗤噗嗤的抽插了起来。

在我就这样大刀阔斧的肏弄着亲姐姐的蜜穴时……

浴室门外……

“这两个家伙真是没完没了了，尤其是伊伊那个个笨蛋……叫的那么大声，这样下次迟早会出事，刚刚要不是我反应快瞒住咱妈，有你们的好果汁吃，不行……我的吓吓他们”绾姐姐趴在浴室门上……默默的听着里面传来的污言秽语和淫靡声音，不由在心里对姐弟两的不专业进行了一番吐槽，随后美眸一亮……其绝美的秀魇上竟浮现出一丝坏笑。

砰砰砰……

“小梨子是你在里面吗？”

伴随着浴室门被她的玉手敲响后，绾姐姐那道带着磁性的淡雅声音也是随之响起。

“嗯……是我”

浴室里面的淫语顿时一止，一小会儿后我若无其事的声音才从浴室内传出。

“你在里面干嘛呢？怎么进去了这么久？我过了好几趟浴室门都是关着的”

“啊？哦……我在洗澡呢，洗的太舒服了一时忘了时间”

“这样啊……倒是和伊伊一样喜欢早上洗澡呢”

“啊？她……她刚刚也在洗澡吗？”

“是的，不过说起来伊伊去哪了，我找了一圈也没找到她”

“这……我不知道啊，你去阳台找了吗？嘶～你干嘛？”

就在我压抑着欲火和绾姐姐交谈间……坐实在我肉棒上的肉臀突然自顾自的动了起来，使得正在专心致志和绾姐姐对话的我不由一不小心说漏了嘴。

“什么干嘛？”

“哦……没什么，我说你找她干嘛……你别动！有完没完了！”

肉棒上传来的极致紧致感让我有点想呻吟出声，敷衍了一番绾姐姐后我不由压下声音试图制止身上那个不怕死的家伙。

“我找她自然是有事要忙，你也得一起，不过你叫我别动是什么意思？怎么……洗澡还要我陪着啊？”

WTF？我后面的声音这么小她也能听到？我不由在心里打上一个大大的问号。

“唉，也不知道伊伊去哪了，待会儿懈怠了咱……陆姨交给我的事就不好了”听到我半天没有回复，绾姐姐似是自言自语的声音再次响起在浴室外。

“死绾绾别装了，这个笨猪都要被你玩坏了”

就在我思考该如何回复她时，姐姐突然响起的回复把我吓了个半死，我刚准备捂住她的嘴时，她用眼神制止了我随后又继续朝着门外道：“好玩吗？趴门外偷听半天了吧？学到什么经验了吗？……呀～弟弟你先别弄我～这么猴急干嘛～人家把你绾姐姐打发走就给你弄昂，乖～嗯啊啊啊～”

“你他妈有病啊？我哪动了……不都是你在动吗？”

看着自顾自套弄的她不但不收敛，反而在污蔑我一番后突然呻吟了起来，我觉得我的脑子有点不够用了，害怕听觉敏锐的绾姐姐听到……我只好用唇语朝姐姐质问了一番。

“咦～陆姨，您怎么自己出来了，是要上厕所吗？哎呀您看看您，要上厕所也不叫我我来扶您”

没等来姐姐的回复却等来了门外绾姐姐那给我带来噩耗的声音，我不由手忙脚乱的便想抄起姐姐准备动身躲藏。

“我怎么会有这么笨的弟弟！她吓你呢蠢货，也不用脑子想想咱妈要是能自己行动的话……早上怎么会憋成那样，而且就算是真的她也不会那么做啊笨蛋……她明知道我们在里面怎么会让咱妈过来”姐姐用不成器的眼神瞪了我一眼后伸出小手在我脑袋上一拍……随后缓缓解释道。

“既然伊伊在里面的话就快点出来，妈妈叫我们去店里帮忙，庄姨一个人忙不过来”见到自己的伎俩三番两次的被闺蜜识破，绾姐姐不由有些难受，特别是那家伙还故意发出那种声音来激怒自己，真是可恶。

“呀～好粗，弟弟你怎么……怎么又变大了，绾绾你说什么？再说一遍我没听清，嗯嗯嗯～人家……人家花心都要被弟弟顶穿了～唔唔～”

浴室内……姐姐一边使劲的用肉臀在我肉棒上套弄一边大声呻吟着朝着门外回道，肉棒上传来的爽感使我没有制止她的举动，而且绾姐姐刚刚的使坏也有些让我难受，毕竟有穴不能肏的滋味可着实让人心痒痒，现在的我到乐意见得姐姐故意气气她。

“嗯啊啊啊～你怎么真的动起来了弟弟～不行哟～门外可是有着你最喜欢的绾姐姐呢～你这样可是会让她伤心的呢，啊啊啊～什……什么？让她给我们当门童？这怎么可以～你绾姐姐她……她可是我的闺蜜呀～我可不舍得，而且……而且她那么喜欢你～嗯～哈啊～”

姐姐带着呻吟娇喘朝着门外发出的这段话自然不是真的，但也不算全假，因为现在在她蜜穴里滑动的肉棒确实是我在动，至于后面的淫词乱语自然是她编出来用来刺激绾姐姐的。

“慢……慢点弟弟～姐姐的身子要被你……被你干坏了，真干坏了到时候没人给你干怎么办？嗯嗯～什么？不可能的～你绾姐姐可是玉女，才不会给你干～”

“唔唔唔～绾绾……绾绾你还在外面吗？弟弟想干你的小穴你愿意吗？我可没骗你他真的说了噢～来弟弟～大声说出来！把你刚刚跟我说的要肏坏她大声给我说出来！嗯啊啊～”

已经陷入情欲的我早已不在乎她这些淫词乱语会不会影响我的声誉，我现在只想当个莫得感情的抽弄机器狠狠地肏干着姐姐的美穴，好让她那紧致的蜜穴在我肉棒的抽插下愈发湿润。

“绾绾你知道嘛～一提起你弟弟的肉棒就越来越大、越来越粗，都快把人家撑坏了～呼～可惜……可惜你不知道……不知道这其中的滋味儿～嗯～太舒服了～”

“弟弟快～再继续加速……姐姐要来了，啊啊啊啊～再快一点，就只有这个速度嘛……请把姐姐当成你最爱的绾姐姐，加……加速啊啊啊～唔～啊啊啊啊啊啊～来了要来了～弟弟也要一起来了吗～射……射吧～射给你绾姐姐，射到她的蜜穴里面，射死她……射死她啊啊啊啊啊啊～”

啪啪啪啪啪啪啪……

“来了……来了啊啊啊啊啊啊～”

噗嗤～噗嗤……

伴随着我已经抽插出残影的胯部疯狂挺动，在姐姐的淫语刺激下，我再守不住精关，伴随着子孙袋的疯狂蠕动……里面的精液顺着马眼疯狂的往姐姐的蜜穴里面喷射着，一股、两股……直到肉棒射到带着一丝疼意才肯缓缓罢休。

“哈啊～哈啊～还能射这么多，一提起你绾姐姐就来劲，可惜人家早就走喽”

姐姐趴在我胸口大喘着粗气朝着我道。

“绾姐姐她……她知道我们的事真的没事吗？”

我也是喘着粗气安静的躺着恢复体力，泄欲完理智重新占领高地的我却是有些担忧。

“放心，你绾姐姐她早就是你的人了，忘了昨晚了是吧”

“这可是你说的，她要是生气了我可就找你”

“笨猪～”

略带娇憨的轻骂了一句后，还带着一丝喘意的姐姐隐晦的看了房门一眼，按照她对自己闺蜜的了解，绾绾她……应该是在门外吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章
────────────────────────────────────────

三分钟休息过后……

我结束了和姐姐在浴室内的淫乱，拖着已经有些发软的身子走出了浴室，却也没有回自己房间，而是提着桶子来到客厅拿上药酒，毕竟早就应该给妈妈上药了，为了一己私欲而把母上大人抛至脑后的行为还是让我感到有些微微羞愧。

“我真不是人啊”来到妈妈门口后在心里默默暗骂了自己一句，随后才敲响了她的房门。

就在同时，浴室内的姐姐收拾好我们姐弟两要换洗的脏衣服后，一边哼着小曲一边摆弄着自己湿漉漉的秀发回到了自己房间。

“看样子心情不错嘛”

“那可不～哼哼哼～好累啊，我要你来帮人家吹头发”

没有搭理闺蜜意料之中的阴阳怪气，姐姐坐到梳妆台前从抽屉里面拿出吹风机后理所当然的递到绾姐姐面前道。

“想的到挺美，我才不会帮你吹”

对身边人大方宽容、有求必应的绾姐姐却是反常的拒绝了姐姐递过来的吹风机，平素婉约的秀魇上带着一丝不易察觉的愤懑。

“哟～这么小气……这么敏感呀”

姐姐哪里不知道自己这个好闺蜜的内心想法，可是这个可恶的家伙不但不安慰反而报复般的出言阴阳了回去。

“请你最好快点，陆姨半个小时前就叫我们去店里帮忙了，恐怕现在店里的订单都快要塞满了，到时候因为人手不够忙不过来而导致被打差评……陆姨可会让你有好果汁吃的，你这样拖拖拉拉的可别到时候连累我一起挨骂”

“那你还不快点帮人家”

“自己动手丰衣足食，现在干活就知道要我帮忙了，刚刚跟小梨子做……那个的时候怎么没记起我来，说白了你陆澜伊！就是个狼心狗肺的白眼狼！”

很显然绾姐姐现在的状态不太对，在来到话语的后半段时她的声音明显带着一丝怒意，这要在平时可是绝无可能的，绾姐姐的愤怒状态跟姐姐的哭鼻子一样……出现在我记忆里的次数绝对是屈指可数。

“呀～绾绾你这话就可太伤人了，什么叫我一点都没记起你，你说话怎么一点事实都不讲？张口就来？你自己回想回想我到底有没有记起你”

姐姐看到自己闺蜜颇为急眼的模样心里不由闪过一丝暗爽，面对绾姐姐义正言辞的指责她却是不慌不忙的淡定回答道。

“你还好意思提起，我掐死你”

“yue～松……松手，哈啊～你就说我提没提吧”

姐姐也没想到平日里端庄有风范的闺蜜会突然袭击自己，毫无防备下细嫩脖子被绾姐姐掐了个正着，所幸绾姐姐没有她的那股无脑……只是稍稍教训了她一下很快就松了手，姐姐喘回一口气后却也是意外的没恼，而是和自个儿闺蜜继续拉扯着。

“你！”

绾姐姐自然是被她的无赖气个半死，但却也说不出什么来，毕竟姐姐这个家伙是真记得并提起她了，可那些淫词乱语怎么能提出口，绾姐姐也只好忍下这口恶气。

“你什么你～钻牛角尖了啊绾绾，唉～要是把你换成我的话就不会有这些毛病了，啧啧～到底还是年轻人啊，你这么瞪着我干嘛，咱虽然是好闺蜜，但色色这种事可还是不能一起分享的，能在色色的时候提起你……作为闺蜜的我已经做的很到位了好吧，你真是太小心眼了”

看到闺蜜在自己手中连番吃瘪，姐姐的嘴角仿佛都要翘上天了，口中非但没有丝毫收敛反而开始以一副老气横秋的语气教训起闺蜜来。

“好好好，记住你今天的话，希望到时候我和小梨子色……在一起的时候你别来找画面就好”

“我……哼～你放心好了，我可没有你那么小气，明明已经约法三章了还能生气，既然已经说开了那能不能帮我吹头发了，别愣着了你快点儿～”

“哼～”

姐姐招牌的闷哼声却是从绾姐姐的嘴里发出来的，显得有些违和，最后在闺蜜腰间软肉狠狠地掐上一把后绾姐姐才不情不愿的接过吹风机……娴熟的给闺蜜吹起头发来，房间内顿时只剩下从吹风机喷口发出的嘶嘶风声。

十五分钟后……伴随着她房门传来的敲门声，我的声音也从门外传来。

“你们好了没有，庄姨又打了几个电话来催了，快点出发了”

在给妈妈上药期间，我自然也是从其口中和她闺蜜打来的催促电话得知了自家店铺的忙碌，但也没有因此改变自己的手法，而是继续有条不紊的花了十多分钟给妈妈按摩上药，毕竟什么东西都比不了母上大人的身体重要，仔细的按捏上药后我才带着一丝急促来到姐姐房间敲响了房门。

“来了～马上就好了，哎呀你别换了就这件吧～还说我没有时间观念，我看你也一样”

“要不是你的原因，我至于换几套衣服还要着急忙慌的吗”

“行了行了，这一套好看的，这可是我最宝贵的衣服，走吧～”

“你的衣服也太小了，紧紧的穿着好不舒服，不行……我晚点得回家一趟把自己衣服拿过来”

“你装什么装？不穿给我脱了！你还嫌弃上了，显得你很高是吧，不就比我高了四厘米嘛看把你嘚瑟的，你咪咪有我大吗你就在这紧，明明我穿都不紧好吧”

“咳咳～不是姐姐们能不能快点儿，庄姨这会儿估计都在问候咱妈了”

听到房间内传来的你争我吵声，我不由有些无语，忍不住再次出声提醒了一下。

“知道了”

“知道了”

所幸两个姐姐还是听得进去人话的，随着异口同声的回应响起，房间门很快就被打开，两道靓丽人影很快就从门内陆续走出。

“包顾好，不然把你腿打断”

我还没反应过来，伴随着姐姐嚣张的话语声响起，肩上便多了一只粉白相间的小方包。

“我看你是……”

“辛苦了”

真把我当马仔使唤了呗，正当我准备大发雷霆出言教训她时……哪知肩头的另一边也传来一丝重量，随后绾姐姐那淡雅如兰的声音也缓缓响起打断了我的施法，至此我也不好再继续发难。

“哼哼～让开啦，走喽”

看着有苦难言的我，姐姐得意哼唧了一声后挽着闺蜜的手臂挤开我的身子自顾自的朝着房门走去，留给我的只有两个绝美的背影，对此我还能说什么呢……在心里叹息了一声后背着包抬步跟在了她们屁股后面。

伊黎花店内……伴随着前台电脑平台上的订单语音播报不断响起，一道熟美人影正快步流离于各色鲜花之间，一只洁白的玉手中掐着几张订单，另一只手则是照着订单快速的从花盆种抽拿着各式花朵，一副忙的不可开交的样子。

“死孩子还不来，看我待会儿不把你们屁股打烂！”

熟练的包好一捧又一捧鲜花，看着那出单机器还在源源不断的吐着一条又一条的订单，庄曼如只觉得自己快要崩溃了，早上闺蜜打来电话说她崴了脚要请假时自己就已经感受到了不安，虽然没人管着自己偷懒了但平时店里的订单可不少啊，这下有够自己忙的了，可她很快便想到……你来不了那两个小家伙还来不了吗？陆黎可是在放暑假，还有伊伊她不也是回来了吗……既然这样都给老娘来店里帮忙，庄曼如不由便为自己的机智感到一阵得意，闺蜜也意料之中的同意了自己这个意愿，可哪成想那两个小王八蛋竟然……竟然都这么久了还没到店里！自己可是九点就约好了啊，现在都快十点半了！

叮咚……店门感应器发出的清脆响声打断了她的思绪，有人进店了。

“欢迎光临，需要点什么请自己先看一下”

因为自己手上的订单实在是太过繁多，庄曼如没有功夫礼貌接待进店之人，只是头也不抬的招呼了一句。

“给人家来一捧绚烂极光”

“不好意思小姐，因为本店订单太多请稍……嗯？死伊伊你也终于知道来啊，还不快来帮忙，你去修剪一下那边的花，对……那些玫瑰、康乃馨全都要修，快去，陆黎你也别站着了，还不快过来跟我一起包花，新出来的那些订单交给你了，咦～你是……你是绾绾？”

尽管已经很久没见自己大侄女了，但庄曼如这会儿也没功夫跟她闲聊，反应过来后立马招呼着我们两姐弟忙碌了起来，但当她看到被我身子挡住的绾姐姐后不由陷入了思索，随后便记起了这个以前跟着侄女儿来过店里的美丽女孩。

“庄姨好，我可以帮到什么”

绾姐姐和庄姨并不怎么熟络，尽管绾姐姐来店里的次数不少，但因为庄姨这个不靠谱的家伙经常会偷跑出店里去打牌，导致她两见面的次数其实并没有几次，这也是为什么庄姨看到绾姐姐后要思索一番才能将其记起的原因。

“额……”

“别跟她客气，她可是你未来侄媳妇儿，随便使唤她”

似乎感受到了庄姨的为难，姐姐的声音贴心的响起，也算是拯救了她。

“哟～你小子不错嘛～这么个大美女都被你拿下了，来绾绾，你去前台坐着，来新单了就报给我们，然后帮我们把做好的花束打包好就行了”

姐姐的声音对于庄姨来说绝对是个喜讯，就算见面次数不多，但她还是从那颇为久远的记忆中回想起了这个女孩的乖巧懂事，而且颜值还那么高，配自家大侄儿简直是鲜花配牛粪，所以尽管店铺已经满的不可开支，但因为是第一次见面，她还是给绾姐姐安排了一个可有可无的轻松差事。

“不用格外照顾我的……庄姨，我也来帮您包花吧”

“她不干我来干，我来……让我呆前台”

“你来什么来，就你多事，给我老老实实修花，绾绾你还是呆在前台吧，前台也是需要人手的”

“需要什么人手啊需要，打包这种活顺手就贴个标签的事儿也需要人专门来干啊，您偏心！”

听到姐姐再次响起的声音我不由摇了摇头，这家伙就是戏多，若是我没猜错的话纷争将起。

“人家绾绾这么久了第一次来店里你就要她干这干那，你怎么好意思的啊？死伊伊这么久没见我看你是皮又痒痒了，好好干你的活儿”

果不其然……庄姨可没妈妈那么好耐心，对于自己这个性格颇为恶劣的大侄女她一向是不会给其太多画面，姐姐的屁股以前可没少挨她的打，有时候妈妈还会不忍心的护着，可那基本没什么作用……照打不误，按她的话说就是“你个当妈的舍不得打她就让我来教育，我到要看看她以后会不会因此记恨我”，可以说如果姐姐对妈妈有一份惧意的话，那她对庄姨就得有两分，当然这只是个比喻，对人产生惧意这件事永远都不可能发生在陆澜伊身上，庄姨的性格脾性充其量也只能让姐姐这个家伙在她个人面前稍稍有所收敛罢了。

“您也知道好久没见我了啊，就舍得让人家干这干那的，偏心就是偏心”

“你说什么？你再说一遍！”

姐姐的话语让庄曼如不由有些怀疑自己的耳朵。

“我说您偏心！怎么？还想打人家屁股啊？正巧昨天被我妈打屁股不能还手而憋了一肚子气，我待会儿倒要看看您到底有没有实力”

“我看你是倒反天罡了你是，跟你妈不能动手跟我就能动手了是吧？我不是你长辈啊？”

“哪有女儿跟自己妈妈打架的，您就不一样了，长辈归长辈，但您以前经常打我屁股这事儿可没那么容易过去，您别忘了我以前说过等您老了可是要拔您氧气管的，现在如果有机会能揍您一顿收收利息也是不错的”

“那你可真是长出息了，亏你还记得用您来称呼我，那我是不是还要因此感到荣幸啊？”

“随便您咯，您自个儿要是愿意的话也不是不可以”

啧啧……太牛了，我一边包着花一边听着姨侄二人的争吵不由为陆澜伊的勇气啧啧称奇，随后和同样正吃瓜吃的兴起的绾姐姐对视了一下，均看到了二人眼中的赞叹，就连手上繁忙的活儿也变得没那么无趣了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章
────────────────────────────────────────

时间就这样在忙碌但不失趣味中缓慢过去，终于……随着四人分工明确下的安排，出单机上面的最后一张订单也终于完成，时间也不知不觉来到了十一点半。

“呵～走呗～让我看看你的实力，真是胆儿肥了敢跟我顶嘴了”

忙完以后或许是因为刚刚发生的小插曲，庄姨并没有给大侄女儿一个久违的抱抱，反而冷哼了一声后招呼着几个小辈朝着休息桌走去。

“走就走，说的人家以前就不敢了一样”

姐姐揉了揉有些发酸的肩膀跟在她后面，小嘴中更是毫不留情的梗了回去。

店铺休息区内……

四个人已经依次落座，emmm……这个座次好像有点眼熟啊，除了庄姨那个位置外，上次来店里好像也是这么坐的。

“你……你想要怎么比”

终于……安静的气氛被姐姐略带怂意的话语打破，在庄姨那颇具压迫感的眼神威压下她有些硬撑着说道。

“哟～我还以为你真是长大了翅膀硬了呢，看来也没硬的很彻底嘛”

“硬没硬您试试就知道了”

“呵呵～确实长大了不一样了，以前你不服归不服但可不敢这么明目张胆的跟姨姨顶嘴的，还敢一副要跟我打架的样子，跟我打架你还不够资格，换你妈来差不多，收起你的架势来掰掰手腕吧，能掰赢我今天就放过你的不敬”

看着自家大侄女儿好整以待的摆出一副放马过来的样子，庄曼如轻笑了一声后淡定从容的说道，完全没有出现我预想中的她和姐姐箍在一起角力的场景，看来就算是平时不太注重礼仪的她也还是比较在意自己的长辈风范的，这也是……和自个儿大侄女勾肩搭背也太掉价了，其实我觉得就连和晚辈扳手腕也算有失长辈风范，这也就是庄姨不计较，这要换别人高低得在妈妈面前告上姐姐一状，朝着姐姐说完后她才伸出了自己并不粗壮的白腻手臂直在桌子的一角，还不忘朝着姐姐勾了勾手。

“哼～您也知道自己是长辈呢，从小到大哪怕到现在都不忘欺负人家，真要有本事的话真跟我妈去过上几招呗”

众所周知……陆澜伊可能会在行动上吃瘪但很少会在言语上败阵，只见她小声的嘟囔了几句便撅着小嘴握上了庄姨伸出去的手，其口中的话语令的我不由为她捏了一把汗，其实姐姐的性子和庄姨有点像，都是不着调中夹杂了一丝焉坏，真要细细区分的话，除了年龄以外，庄姨的性子算是较为随和懒散……懒散到了类似于摆烂的那种地步，其除了自己亲近之人和喜爱事务以外的任何东西都不感兴趣，姐姐的性子就比较容易概述了，活脱脱的小恶魔，恶劣、调皮是常态，但其有时又会变成天使突然给你来上那么一点惊喜，不过这么说来她这看似简单的性子好像也不是那么容易概述的，人性果然是个复杂的东西啊，并不是几句话能概括的……话虽如此但她两身上有一个绝对一样的共同点那就是……怕我妈，姐姐提起我妈的这番话毫无疑问的打到了庄姨的七寸。

“陆黎，你来做裁判喊三二一开始”

果不其然……尽管她的语气颇为平静，但我还是敏锐的看到庄姨那狭长的美眸中闪过了一丝危险的光芒。

“三”

“二”

“开始！”

啪……手背挨到大理石桌面的声音响起。

“臭弟弟你怎么一也不喊，不公平不公平！重赛～我要重赛”

姐姐不可置信的看着自己已经被庄姨压在桌面上的手掌，好胜的性格让她忘却了刚刚庄姨所展现出来的绝对碾压实力，嘴里还倔强的嘟囔着要重赛。

“怎么……力气不够就连反应也没我快啊？又不是我没喊一，不过既然你不服的话那姨姨就再给你一次机会，这次不用陆黎当裁判了，我让你先使劲，用力吧”

知道了自个儿大侄女实力的庄曼如轻松的摆回自己的手臂，熟美的脸上挂着一丝玩味的表情，待到二人从新摆好阵势后她才毫不在意的朝着姐姐说道。

“嗯～使劲儿啊伊伊，早上起来没吃饭吗？就这实力就要来挑战姨姨呀？”

看着因为用力过度而已经小脸憋的通红的大侄女，庄曼如轻松自如的用另一只手端起茶杯喝了一口茶水，拇指和食指轻捏住杯把形成一个优美的兰花指、动作轻盈优雅，好似风轻云淡，若不是其口中略带嘲讽的话语，定会让人以为这是一个气质优雅的古典熟女。

“您！少！得！意！呀啊啊～”

不得不再次提起一次……妈妈的教育还是颇为成功的，姐姐顶撞长辈的行为虽然看似没有什么教养，但那是建立在和对方关系极为亲密的基础上，就算是被庄姨这番故作姿态的刺激和折辱，好胜心极强的她在还不忘在愤怒顶嘴时加上“您”这一敬称。

“呵呵呵～还把你妈搬出来吓唬我，真要论打架的话你们娘两加起来也不是姨姨的对手知道吗，别说你这个小可爱了，老娘一个人单挑你们姓陆的一家都没有问题，行了～看在你已经到了可以嫁人年纪的份上，以后姨姨就不打你屁股了，现在立刻马上给姨姨把茶倒满”

随着手腕微微使劲，庄姨看似弱不禁风的白嫩手臂顿时压下自个儿大侄女的手臂，优雅的品完杯里的茶水后，庄曼如一边平淡中夹杂着狂妄的把话说完后一边指了指她面前的茶杯，示意姐姐给她把水倒满就算做这次的惩罚了。

“可……可恶”

姐姐就是再倔强也终于明白了自己和眼前这个欺负自己多年的庄姨实力差距有多大了，一股有些无力的挫败感萦绕在她心头。

“厉害啊庄姨，没想到您深藏不露这么多年，不过您的一句话我不敢苟同”

伴随着水流声响起，我提着茶壶倒满庄姨递出来的茶杯，本来只是看戏的我却是揽过了姐姐的惩罚，到并不是体谅姐姐这家伙，而是我陆家整门受辱，作为陆家一员的我不得不站出来。

“噢？哪句话不对？你小子也要跟我造反？”

我的突然出声和动作自然是让桌子上的三双美眸都凝聚在我的身上，短暂的平静过后庄姨的红唇轻吮了一口重新满上的茶水后继续带着一丝玩味回道。

“哼，陆某承认阁下却有一番实力，但阁下的话语也未免太过狂妄，陆某一门虽小但也不是任人欺辱，澜伊不过我是陆家咄咄小儿代表不了整个陆家，阁下可敢于陆家真正的勇士较量一番？”

感受到两个姐姐的目光凝聚在我身上，虚荣心作祟的我也顾不得有没有冒犯作为长辈的庄姨了，冷哼一声后带着一丝冷酷的回道。

“哟～看来你家长大的不止一个呢”

“别废话，可敢与我一战，陆某也不欺你一个妇道人家，让你半只手好了”

“一口一个你！你！你的，我是谁？嗯？”

就在我自以为酷酷的装高手时，额头上突然挨了几下。

“您是我姨！我亲姨！行了吧，您就说敢不敢吧”

我有些恼怒的瞪了突然摆架子的庄姨一眼，您侄媳妇都在呢也不知道给点面子，所幸绾姐姐眸中的星光并没有因为她的这一打岔而消散，美眸中似是挂满了崇拜，仿佛真的被我的大侠风范有所吸引的样子。

“呵～毛都没长齐的小家伙也敢来冒犯老娘的威严，不过你小子倒也还算有点男人的风范，还要让我半只手，让就不用了，来吧使出你的全力”

伴随着我来到姐姐的座位上，我的大手罩住庄姨那明显比我小一号的玉手，在她那自信心满满的话语下我不由也被她搞得有些踌躇，毕竟她刚刚轻松秒杀姐姐的场景还是让我感到有些惊奇的。

“您是长辈您先请”

我屏住一口气，好整以待的将力气涌上手臂决定先试探一下她的力度。

“还是你来吧小家伙，我怕我用上力气你就跟伊伊一样了，万一刺激到了你作为男孩子的好胜心让你哭鼻子就不好了”

“您先请”

狂妄！太狂妄了！我压抑着怒气的同时不敢放松手臂分毫，因为对面那幅弱不禁风的躯体的淡定从容实在是给了我一些压迫感，在我看来没有底气的话她应该是不敢这么无故放失的，妈妈从小就叫我不要小看任何人，尽管我以前在拳馆里扳手腕已经能胜过许多健壮的教拳师傅，但我现在还是有些谨慎。

“那我可就要用力咯～开始吧，嗯？”

尽管握住大侄儿那比自己大上整整一号的手，庄曼如一开始也没用丝毫咻意，在侄儿的再三谦让下她轻松的宣布比赛开始后手腕开始微微用力，伴随着自己的玉腕朝着侄儿的方向压去，庄曼如很快就发现了不对劲，对方的大手好似一座稳重的大山在自己的翻腕施压下没有发生任何移动形变。

“有点东西……”

她不由有些吃惊，旋即加大了手腕上的力道。

“嗯？您用力啊，我真不会哭鼻子，您别试探我了”

感受着自己手腕上传来的微弱力道，我不由在心里感慨庄姨也还算是体贴了，感受到她心意的同时我也变得更为谨慎了，简单的试探过后想必接下来便是她那狂风暴雨般的进攻了，我不由凝神屏气更加的专注了起来。

“呵呵～姨姨不想一直占你这个晚辈的便宜，你用力吧，让我感受一下小家伙的力度”

庄曼如看似轻松的说完后其实心里早已经泛起惊涛骇浪，因为自己眼前这个小家伙竟然说自己在试探他，可刚刚那一下自己可是已经用了全力了，居然都没能让他手腕动一下，“他一定跟自己一样也是装的”庄曼如也只能在心里这么安慰自己。

“啪”手背贴在桌面的声音响起……

“嗯？”

搞什么啊，我刚使出三分力气准备试探一下庄姨，那成想她完全不发力抵挡，她的这一举动搞得我不由一头雾水，于是我纳闷的轻哼了一声后继续朝着她说道：“你认真点啊姨，能不能有点长辈的风范，我可是很认真的要跟你扳手腕啊喂，能不能好好对待一下……尊重一下我”

“啊……哦，刚刚姨姨分神了，既然比赛已经结束了的话那今天就到此为止吧”

看着大侄儿颇为气恼的眼神，明白了自己是强弩之末的庄曼如哪还想继续，打了哈哈试图蒙混过关，抽出自己的玉手便准备开溜。

“不行，你都没认真怎么能算比过了，再来”

我一看这哪成，也不管会不会冒犯到她一把就捞住她往回缩的玉手，将她的手臂重新摆回掰腕的姿势。

“说了不掰了，姨姨还要给你们点外卖呢，别闹了乖昂”

“咯咯咯～您这连我们家最小的都掰不过还要挑战我们整个陆家呢”

不同于作为正主的我，旁观者清的姐姐早已经看出了自己这个故作轻松的庄姨丝毫不是自己弟弟的对手，她哪会放过这个大出恶气的机会，娇笑着的同时还不忘出言讥讽自己这个刚刚还大放厥词的庄姨。

“你懂个屁，你个被秒杀的货色有什么资格说话，来……使劲庄姨，咱姨侄两好好较量一下”

见到自己这个不成器的姐姐侮辱自己的对手，我哪看得下去，毫不犹豫的出言教训了一下这个有失我陆家门风的家伙，旋即摆动着手臂试图让庄姨认真起来，今天我陆家丢失的这个面子我陆黎就是战死也非要找回不可。

“你！”

姐姐刚想回嘴便看到自家姨姨那为难的神色，连忙闭上嘴巴看她会怎么面对我这块牛皮糖。

“这个……陆黎啊，姨姨现在尿急先去个厕所，等我回来再跟你掰昂，松手吧听话”

“这掰个手腕要多少时间，您就先掰吧，放心一把定胜负，我如果输了绝不赖着你”

“这……我”

“但您也不能放水，来吧使劲”

“那好吧，说好了就一把，嘿呀～好了我用力了，你赢了，我先去厕所了”

“您用啥力啊，说了不准放水，这可不是你的实力，不行重来”

“不是……我真的”

“咯咯咯咯咯咯”

“咯咯咯咯咯咯”

“你们在旁边看的笑啥？这有什么好笑的吗？要笑走开点笑，别理她们，庄姨我们继续”


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章
────────────────────────────────────────

“呀，你使劲啊，我就这么不招你待见吗，跟我姐就能使劲跟我就不行啊”

“真的您就使劲一次，您不烦我都烦了，让您用个力怎么这么难呢”

我不厌其烦的翻转着手腕压覆着庄姨的手腕，一上一下不知道反复了多少次，可她就是不用力，这不由不由感到一阵烦躁，偏偏旁边那两个姐姐还一直“咯咯”像个大鹅一样笑个不停，不知道我是在给咱陆家找回面子吗？

“我真的用力了，我掰不过你啊”

“您当哄小孩呢，反正今天您要是不用力我就不让您走，您看着办吧”

“我用你妈！都说了老娘已经使劲了你怎么就听不明白呢，老娘用尽全身力气也翻不动你的手腕！现在明白了吧！也不知道你这个小犊子怎么长的，明明以前被我当个球任我揉搓的，松开，老娘给你们点外卖”

庄姨在我的不断纠缠下终于爆发了，恶狠狠的用另一只手点了几下我的额头后，才能从懵逼的我手中抽出她那只被我牢牢拽住的玉手。

“咯咯咯咯咯咯”

花店内也并没有因为她的话语停止和懵逼的我而陷入寂静，因为那两只大鹅还在不停的“咯咯”娇笑着，都是一副上气不接下气的样子。

“不准笑了”

恶狠狠的瞪了我一眼后，庄姨朝着大鹅发出一声怒喝，见到她们努力止住笑意后随后她才掏出手机开始用手指在上面拨弄了起来。

“庄姨，您点三份就行了，我还得回去给妈……给陆姨做饭，她脚伤了一个人在家不方便，我先去了晚点再回来”

“真懂事，去吧”

除了在妈妈和姐姐面前……绾姐姐还是有些不好意思称呼自家未来婆婆为妈，忍住笑意跟庄姨打了招呼得到她的回应后她挪动着身子走出了店门，留下一个绝美的背影给我们三人。

“真是个不错的孩子，吃什么……诺，自己点”

略带温柔的收回了看向那道美丽背影的目光，庄姨不由点了点头，看得出来她也是对这个懂事的未来侄媳妇颇为满意，赞叹了一句后庄姨打开了手机上一个店铺的页面，随后直接将手机递了我们姐弟。

……

随着时间流逝，休息桌的桌面上摆满了各种外卖盒子。

“唔～这个水煮鱼不好吃，给你吃弟弟”

姐姐夹起一块鱼片轻咬了一下后发现不合自己口味，随手就扔到了我的碗里。

“这个青椒肉丝也不好吃，还有这个……嗨呀～怎么外卖都这么不好吃呀～”

“矫情，这不能吃那不能吃，怎么不饿死你算了，然怪廋得跟皮包骨似的”

眼前的这些外卖虽然因为时间的流逝而损失了些许菜品本身的风味，可绝对算不上难吃，也不知道单单是姐姐这家伙矫情还是大部分女孩子都这样，总之对她这种行为我是没有好气的。

“你才皮包骨，人家很健康的好吧”

听到弟弟的恶毒言语，陆澜伊不由伸出手在弟弟的头上轻打了一下以发泄自己的不满。

“就你，有一百斤吗”

“哼哼～不好意思，人家昨天刚称，105”

“什么？这么肥？你这个身高人家都是90多斤好吧，你该减肥了”

“故意的是吧你这个笨猪”

“嘿嘿……不过姐你真有105？你这细胳膊细腿可不像啊，我一直以为你90来斤来着”

“什么叫细胳膊细腿，人家真的很健康的好不好，女孩子的手脚本就比你们男人细啦”

“既然你手脚那么细怎么会有百来斤，噢……我知道了”

我不着痕迹的偷偷看了一眼她的胸前后才恍然大悟的说道。

“哎哟，您打我干嘛”

“学坏了你小子”

庄曼如笑着敲了自个儿大侄儿一筷子。

……

我家……妈妈房间内………

“嗯～好吃，绾绾的手艺还是这么好”

一张小桌子架在妈妈的床前，上面摆有几道精致的小菜，妈妈正盘腿坐在床上夹起一块肉片细细品尝着，肉片在其唇齿间融化后她不由发出一声赞叹。

“好吃就多吃点妈，喜欢的话那我以后经常给您做好不好”

待到自己婆婆尝过菜并发出肯定后，绾姐姐才满意拿起筷子动起嘴来。

“那可不行”

“啊～为什么呀妈”

“以后下厨这种事交给陆黎就是了，我可舍不得你嫁过来受苦”

“妈～嫁……嫁过来什么的也太早了吧，陆黎才18岁，男孩子结婚得22呢”

“证什么的可以以后再扯，反正你人已经是我们家的喽”

看着眼前这颗小白菜羞红的脸，陆妩月只觉得自己先前的撮合举动做的太对了，虽然自己的那个举动属实是有些画蛇添足但终归结局是好的，这孩子简直是作为儿媳妇的不二人选，不然自个儿可不会让还没读大学的儿子就早早的开始恋爱。

“妈～”

听到未来婆婆那毫不避讳的话语，李梦绾脸上的绯红更甚，不由撒娇般的朝着婆婆轻呼了一声，然而这一声“妈”连其自己都没察觉到她已经叫的那么顺口，那么的理所当然。

“呵呵……吃菜”

轻轻夹上一筷子儿媳妇自己做的菜放进她碗中，陆妩月的脸上露出那一抹与其年龄相符但与她那娇嫩脸蛋并不符的姨母笑，这样的笑容在她平素淡雅从容的脸上可谓是绝无仅有，若是我和姐姐在此绝对要直呼“不公平、不公平”

“您也吃”

……

视线回到店内……我们姨侄三已经进食完毕，尽管我已经尽力在消灭了，但休息桌上的三菜一汤还是因为姐姐这个拖油瓶而剩下不少，但也没有什么办法，收拾好桌子上的剩菜后我们姨侄三人围着桌子继续聊天。

“上次来店里怎么没见到您啊”

我端起茶壶给自己和庄姨满上一杯后随口问道。

“啊？哦，我那天正好休息”

明明视线停留在我身上，但听到我的话语后庄姨还是明显呆了一下后才回答道。

“什么休息，您明明就是又偷跑出去打牌了，妈妈都告诉我们了好吧”

我端起茶杯喝了一口后随口拆穿了她的谎言。

“死孩子，知道你还问，讨打”

庄曼如随手在大侄儿头上轻打了一下以示惩戒，姐姐貌似也喜欢这样做，也不知道她两是谁跟谁学的。

“额啊～好困～你们两看好店，我先去睡会儿～”

舒服的伸了个懒腰后，庄姨理所当然的朝着我们姐弟两吩咐了一句，就要起身朝着后屋走去，后屋的角落有一张柔软大床，本来自然是没有的，但庄姨这家伙为了能够更好的偷懒，在妈妈下班后的某一天便自己偷偷摸摸的叫人给上门安装好了，至此那张大床便成为了庄姨的第二个家。

“额啊～我也好困，弟弟你把店看好，我也去睡会儿”

姐姐照猫画虎的伸了个懒腰后跟了上去。

“你们！”

艹……自己就不过欣赏了一下她们因伸懒腰而暴露出来的身体曲线的这一小会儿功夫，她两的身影就已经消失在我的眼帘，只留下两股香风和欲哭无泪的我。

“唉”

郁闷的叹了口气后，我瘫坐在吧台的椅子上，百无聊赖的开始摆弄起手机，俗话说饱暖思淫欲，吃饱喝足的我很快便像她们一样……随着阵阵睡意袭来，也顾不得这是在店里了，我耷拉着的双眼也缓缓闭上。

“陆黎……陆黎”

迷迷蒙蒙间一道轻柔的呼唤声在我耳边响起，嗯？这个声音好熟悉……但似乎记不起来是谁了……是谁呢……温柔、轻盈中带着一点成熟女人磁性，算了记不起来了还是继续睡觉吧。

“陆黎”

然而那道温柔声音却是越来越近，直到我的手臂上传来一阵柔软触感，我才明白刚刚的声音不是在做梦而是真的有人在叫我，我立马睁开眼睛弹立了起来。

“咦～您是……”

随着我的眼睛睁开，一道绝美人影映入我的眼帘，大部分乌黑柔顺的秀发被她扎至脑后，形成了一个颇为华丽的发簪，余下的几缕秀发则是挽至耳后，单单这个发型便让眼前这个女人看上去显得端庄又大方，为什么要说单单呢，因为这个女人的妆容也是颇为不俗，不俗不代表着女人的妆容极为精致，相反她的脸上只有眼下和红唇上有着一丝化妆品的痕迹，淡淡的腮红点缀在迷人的眼睛下方，娇嫩的唇上则是抹着鲜艳的红色唇彩，鹅蛋脸上的五官小巧又整齐，使得她看上去除了端庄的同时还带着一丝温柔感，特别是女人的眉宇间，额头圆润饱满，秀眉微弯整齐间带着一丝弧度，再搭配上她美眸中那丝水光，使得眼前这个女人温柔气质压过她身上的其他气质，毫无疑问的独树一帜。

“店里面有客人哦”

在我发愣看着她时，她指了指一位正在花丛中挑选的男孩。

“木姨？”

“呵呵～好久不见呢陆黎，不过还是先去招待下客人吧”

“您先坐，可惜我妈脚伤了今天不在店里，要是她见到您了指不定得多开心呢”

我溢于言表的泛着开心神色指了指角落休息桌后才朝着客人走去，眼前这个带着温柔气质的漂亮女人不是别人，正是妈妈那为数不多的好朋友兼绾姐姐母亲……木禾妤，若是妈妈在的话应该会有很多话想跟她聊吧，即使是我这个晚辈也是有不少问题想问问这个未来岳母呢，念及于此我不由加快了脚步朝着客人走去。

所幸这个男孩只是小逛了一会儿，似乎只是提前来为日后的送花来探个点，拒绝了我的介绍后很快的就走出了店门，我颇带感激的说了一句“慢走”后迫不及待的来到休息桌前座下。

“木姨，您是什么时候来的呀”

熟练的从柜子里拿出一套洗好的茶具给她倒上一杯热茶后我一边问着一边将茶递给了她。

“我都来一会儿了，看到你在睡觉就没打扰你”

端起茶杯轻呷了一口后，木禾妤也是带着一丝笑意打量着眼前这个许久未见的小家伙。

“噢～让您见笑了，一时没忍住困意……”

我不好意思的饶了饶头，毕竟眼前这个女人大概率会是自己的未来岳母，这么久没见就让她看到自己那副德行，“都怪里面睡觉那两个女人”我不由在心里暗骂了一句。

“到底是长大了呢，小梨子以前可没有现在这般有礼貌”

小时候因为经常会去她家蹭饭，绾姐姐也一直叫我小梨子，所以木阿姨在耳濡目染之下也是一直叫我的小名，不过我也不介意就是了。

“阿姨您也变了不少呢”

话刚说出来我就恨不得掌自己一个嘴，这话倒是有些不礼貌，毕竟评价一个长辈不是一个晚辈该干的事，尤其是许久未见的长辈。

“噢？你说说我哪里变了”

所幸木阿姨并没有计较什么，反而饶有兴趣的等待着我的回复。

“额……虽然您还是那么漂亮，但您……您似乎比以前多了一丝……一丝贵气？”

其实我前几天再次见到绾姐姐时也有这种感觉，她们母女两虽然和以前的气质想比都大差不差，但我还是敏锐的发现她们两都比以前多了一丝贵气，那种经历过上流社会熏陶的独特富贵气质。

“呵呵～小梨子也没变得那么彻底嘛，嘴还是那么甜”

木阿姨并没有回答我的话，反而也是跟我提起了以前。

“嘿嘿……不过阿姨您今天这次来是……”

“我这次来自然是想看看你妈，还有你”

“啊？我？”

“怎么，我不能来看你啊”

“可以是可以，只是……”

“好了，阿姨逗你玩呢，不过阿姨这次来除了来看你母亲到真是为了来看看你，毕竟你这小家伙可是不声不响把我家绾绾给拐走了呢，甚至让她连家都不愿意回了呢，若不是我苦苦追问怕不是还要被你们蒙在鼓里吧”

“啊这……”

我自然是被她这番话给打了个措手不及，提前见岳母并跟她直接对话这件事让年轻的我变得话都说不利索了。

“好了小家伙，看把你紧张的，我像是什么吃人的妖怪吗，放心……阿姨不会阻扰你们的，毕竟你这孩子我可是知根知底的，以前呢虽然是顽劣了点，但现在也是改变了不少不是，就是年龄小了点，要是跟我家绾绾换一下年龄就好了”

ps：主角年龄从原来的16修改至18，同理两个姐姐跟着来到22


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章
────────────────────────────────────────

木禾妤看着眼前这个被自己打量的手足无措的小家伙，美眸中闪过一丝笑意。

“阿姨我不小了，可以保护好照顾好绾姐姐，请放心”

听到她提起绾姐姐并似乎有些质疑我的年龄，本来还有些踌躇的我立马站起身子拍了拍胸脯保证道，年纪虽小但男人的担当我还是有的，就算没有也绝不能在岳母面前露怯。

“嗯……不错，比以前长高了好多，也更壮了”

看着挺着胸脯信誓旦旦的我，木姨也是点了点头，似乎是对我的举动颇为满意。

“嘿嘿，谢谢阿姨夸奖，您喝茶”

“好了阿姨先走了，我要去你家看看你妈了，一定要好好照顾好我女儿哦，阿姨我呀可是很看好你的”

“放心木姨，保证把绾姐姐照顾的好好的，不过听您的话……似乎是知道我妈腿伤了？”

我虽然心里略带惭意，但还是厚着脸皮脸不红心不跳的朝着未来岳母保证道，愧疚的原因自然是因为……我和绾姐姐之间谁照顾谁还不一定呢，似乎无论从任何角度，我都要被绾姐姐无情碾压，论长相气质绾姐姐绝色天香端庄大方，论知识文采绾姐姐学贯古今文采斐然，论性格人品绾姐姐乖巧懂事、礼义信俱，在我看来绾姐姐就是个完美的人，至今我都搞不明白绾姐姐是怎么看上的我，甚至能让她抛除现代社会的伦理愿意与其他女人一起分享我。

“不久前跟绾绾通过电话得知的，好了阿姨走了，拜拜小梨子”

“拜拜木姨”

将未来婆婆送到店门口后我朝她挥了挥手，正当我准备返回店内时，路边的一辆豪车吸引了我的视线，然而还没等我反应过来那是什么车，木阿姨那柔美的身子竟直直的朝着豪车走去，并在一个白衣女管家的侍奉下熟练的上了后座。

“wtf？木姨……木姨她竟然坐的是库里南，那绾姐姐岂不是……”

随着豪车远去我才看到车屁股后面那个代表着富贵的车标，更是回想起了前些天姐姐说过的话，“你绾姐姐现在可是超级富的富婆哟”，短暂的震惊后我有些失魂落魄的回到前台座位上，这对我来说可不算是什么好休息，尽管知道木阿姨改嫁给了一个富豪但也没想到会那么富啊，这下好了，跟绾姐姐的差距拉的越来越大了，虽然知道绾姐姐并不会因为身份地位而嫌弃我半分，但那大部分男人都曾有过的大男子主义还是在我心里作祟……这直接导致了我现在的心里面挫败感满满。

“唉……难受啊”我趴在桌台上叹了一口气，回想起刚刚见到的场景，只觉得今天的好心情瞬间就熄灭了，就连继续睡觉的心情都没有了，一副生无可恋的模样。

“怎么趴在这里，是不舒服吗小梨子”

就这样浑浑噩噩胡思乱想间不知道过了多久，伴随着熟悉的声音响起，一张温热的手掌也随之覆上我的额头。

“绾姐姐”

我抬起身子一把搂住身边女人的柳腰，将头贴在她那被柔顺布料包裹的肋部，试图从导致我抑郁的正主身上找到那股丢失了少许的安全感。

“怎么了……”

感受到小情人的依恋，绾姐姐伸出手掌绕至我的后脑勺，微微用力将之往自己的怀里紧了紧后才小声的问道。

“刚刚受到了刺激”

我顺着她的力道用脸在她腰部使劲贴了贴，尽量让脸颊上的每一寸肌肤都感受到她身体的温热，似乎这样就能让我那丢失的安全感自动回来。

“受了什么刺激”

“我见到你妈了”

“哦……是她跟你说了什么吗？”

“没有”

“那你受到了什么刺激？”

“我见到了一辆豪车，很豪很豪的那种”

“然后呢”

“然后你妈上了那辆车”

“额……”

“你以后会不会离开我”

“你怎么会这么想呢，我不会离开你的，无论如何”

“可是你家好像很有钱诶”

“我离不离开你跟我家有没有钱什么关系吗？”

“你看你还说不会离开我，你都有离开我的想法了”

“呵呵～我还以为只有女孩子才会胡思乱想呢，原来我的小梨子也会啊，那要怎么样才能证明我不会离开你呢”

李梦绾看着自个儿正胡搅蛮缠的小情人，却并没有生气，没有理会小情人不解的眼神温柔的推开他的头后，她竟直接挪动着自己柔软的身子直接坐到了小情人的腿上，随后牵着他的手抚上自己的腰部，似乎这样能让他感受到自己的体贴和坚定。

“那你亲我一口我就信你”

熟悉的芳香在绾姐姐坐上来的一瞬间便完全的萦绕在我的鼻尖，我不由贴着她的玉臂如同一个痴汉一般深深的吸了一口，手掌也在她的主动下充分的感受了一把她那腰间软肉的美好。

“你现在这幅模样可不像是受到了刺激的样子了噢”

“像……怎么不像了”

“完全不像哦，现在的小梨子跟以前没有区别了呢”

“那……绾姐姐你没发现我受到的刺激转移了吗？”

“转移？咦？这是……你！你学坏了”

感受到有一个硬硬的东西顶上了自己臀部，李梦绾没好气的在身下人影上轻打了一下，只是无论是从其动作还是力度看来其这般举动都像是在娇嗔的样子。

“天地良心啊绾姐姐，这可是你自己坐上来它才会转移的，你亲我一口它就会变好我保证”

“真的？我读书少你可别骗我”

“真的不能再真”

听到绾姐姐略带调皮的回答，我便知道大功告成，直接将嘴微微撅起，等待着她的临幸。

“啵儿～好了让我起来吧，这在店里面呢，万一有客人进来……”

柔软的唇瓣印上我的嘴唇，但却只是在其上面停留了一瞬便离开，这让我感到有些意犹未尽。

“好了～说好的只亲……唔～不……啧啧～哈啊～”

就在她轻启她那娇嫩的粉唇再次催促时，我的大嘴如同发现了自己的猎物一般，毫不犹豫的张开血盆大口罩了上去，目标直指她小嘴里面的小香舌，许是因为没有反应过来我的突然袭击，微张的玉门还未来得及关闭便被我的粗舌突防了进去，用粗舌在其潮湿口腔里面搜寻了半会儿过后，我才堪堪抓住那坐躲右晃的小舌，含弄住它后惩罚般的在其上面轻咬了一下震慑住它后，我才满意的用舌尖细细的品味绾姐姐口腔里面的美好。

“哼嗯～哧溜～啵唧啵啵啵～”

随着我的动作愈发粗鲁，唇舌间交错产生的淫靡也更加变大变多，绾姐姐也不由微微用唇舌做出回应好以来消除我的兽欲，事实证明她的举动确实有效，在她的回吻下我的舔吻也开始慢慢温柔了起来，两条尺寸不一的舌头缠绕在一起在她那狭小的口腔里面左飘右荡，游遍了大部分湿滑的清香口腔。

“唔～滋滋……斯哈～嗯～够……够了小梨子……不许……不许再亲了，哈啊～”

足足亲了不下于五分钟后，我才感受到绾姐姐脑袋后退力度，虽然还有些意犹未尽但我还是听话的松开了她的小嘴，和她一起大口呼吸着新鲜的空气。

“哈啊～哈啊～呵呵呵～”

和小情人一同喘息了几下后李梦绾好像发现了什么好玩的事情一般忽然抿嘴笑了起来。

“绾姐姐你突然笑什么？刚亲完嘴呢，做这种事能不能严肃点”

我不由有些纳闷。

“你自己看”

绾姐姐不知何时竟从挂在旁边的小包里翻出了一面小镜子，正用小手捏着它放到了我的唇前。

“啊？你涂唇彩啦”

小小镜面折射出我脸颊的一瞬间，我便看到我的嘴唇上赫然存留着不少玫瑰色的口红，而这抹鲜艳的红色在晶莹的口水衬托下竟令的我的嘴唇竟显得有一丝……妖娆，然怪绾姐姐笑的这么开心。

“咯咯咯～”

“别笑了绾姐姐，快找个东西帮我擦一下，这要是让别人看到了还不以为我是个变态啊”

看到正笑的花枝乱颤的她我不由扶住她的肩头晃了晃，试图让她赶紧给我想办法。

“咯咯～刚刚亲……亲我的时候你不是不在乎别人看到嘛，怎么这会儿着急起来了，咯咯咯咯～”

“别闹了我的好姐姐，这可关乎于弟弟我的声誉啊，你也不想让人以为自己未来的老公是个变态吧”

“呸！真不害臊～还老公，我看你现在就已经是变态了，好了乖乖坐好，姐姐帮你清理一下”

“呼～”

正当她说完我长舒一口气时，绾姐姐停靠在我面前的小脑袋突然往前一贴，这使得她那又香又软的唇瓣再次贴上我的嘴唇。

“？？？”

我不由用眼神给她打出三个问号。

“笨蛋”

因为嘴唇在忙着动作，她也是用眼神给我回复了过来，不会错的……她那轻眨了两下的大眼睛想表达的就是这个意思，直到她接下来的动作我才明白她为什么要再次贴上我的嘴唇，在我目不转睛的注视下，绾姐姐先是缓缓伸出她的湿润小舌，随后在我期待的眼神中那香软的小舌毫无意外的舔上了我的嘴唇。

“她真的太会了！”不由在心里感叹道，舔人嘴唇这有些淫靡的举动放在绾姐姐的身上并没有使得她产生放荡感，相反因为绾姐姐大方的动作和颇为坚定的眼神……使得其身上不但不放荡反而带着一丝复杂的反差感，伴随着她的细细舔弄，我嘴上的唇彩也在她口水的和香舌的互相配合下缓缓消失。

“好了，姐姐帮你清理干净了，自己看看满意嘛”

从她再次举起的镜子里面……我再次看到了自己的嘴唇，上面赫然已经光滑湿润，除了带着嘴唇本来就带着的肉色以外再也没有了别的颜色，只是唇瓣上面那泛着水光的晶莹口水还是使得我的嘴唇有些淫靡，我不由伸出舌头一扫，将上面的水光一扫而尽后才满意的咂了砸舌。

“你们在干什么！光天化日之下搂搂抱抱，成何体统”

就当我心满意足准备放绾姐姐起身时，一道不和谐的身影从我们身后传来，这清脆中夹杂着娇蛮的声音自然是我那好姐姐。

“你又在干什么！人家小两口亲亲我我几下怎么了，咋咋呼呼的吓到人家怎么办”

就当我准备开口反击时，身后却是紧跟起了一道成熟的声音，而这……赫然是庄姨。

“可……可是”

“可什么可，多管闲事，没事儿绾绾，我们什么都没看到你们继续，给我回去吧你”

我和绾姐姐目瞪口呆的看着那一大一小两个活宝再次离开我们的视线，这有些滑稽的一幕令的我们不由对视了一眼，随后均是“噗嗤”一声笑出声来。

“绾姐姐”

姨侄两的出现打断了我放绾姐姐起身的动作，而绾姐姐也没有在提起，就这样让其柔软的身子侧坐在我的腿上，对此我自是不会多嘴，不动声色的紧了紧搂着她小腰的手臂后，我轻轻在她耳边唤了一声。

“怎么了？”

李梦绾舒服自然的躺在小情人的怀里，摆了摆自己的小脑袋在弟弟的肩膀上找了个舒服的位置后才轻启红唇回复道。

“你……你为什么会……会要……不是……会愿意跟我在一起，我的意思是……我年纪可是比你小好几岁呢，读书也不好……而且也不是很优秀”

其实在跟绾姐姐有亲密关系之前我还是比较自信的，但绾姐姐实在是太过优秀了，这导致我在说这番话时明显显得有些信心不足，说话都开始结结巴巴起来，但我又不得不说，因为不管是出于对绾姐姐想法的好奇亦或是作为男人的担当，确认关系这一步我必须当仁不让的先她一步站出来。

“以后说话不准结结巴巴的，一点底气没有在女人面前很掉分的知道吗，而且谁跟你说你不优秀的，读书好自然是个优点，但也不代表它是个缺点，每个人有每个人的发光点，你自然也不例外，只是你自己察觉不到罢了”

“那我的发光点是什么……”

“每个人在他人身上看到的发光点都不一样，在我的眼中你有趣、技能点多、有礼貌、情商高、长得结实等等还有好多，这些在我眼中都是发光的点”

“真的吗？”

“是真的呢……不过这些都不是我看上你的原因”


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章
────────────────────────────────────────

“那是什么原因”

听到绾姐姐类似于表白的安慰我先是一喜，随后又被她后面的话语带回了疑惑。

“姐姐现在不想说”

看着我疑惑的眼神，绾姐姐的思绪似乎是闪回了一下，良久过后她才看着我的眼睛说道。

“哎呀你别吊胃口啊，你快说啊绾姐姐，我们现在可不是一般关系，别跟我玩神秘了，快说快说”

我自然是没那么好打发，我有些迫切的想知道绾姐姐这颗小白菜到底是怎么看上我这头野猪的。

“我现在真的不想说，你要真想知道的话等姐姐做好准备在告诉你好不好”

“哦～那好吧”

看到她现在实在不愿说的样子，尽管有点不解和难受但还是尊重了她的想法。

“她不说我来说，绾绾的那点事儿本姐姐可是一清二楚，想不想知道呀小赤佬”

姐姐突如其来的声音让我和绾姐姐均是一愣。

“你什么时候来的，偷听别人说话还有没有点素质了”

虽然很想从她口中知道绾姐姐的事，但我还是恶狠狠的朝她怒道。

“哼～谁叫你们偷偷摸摸你侬我侬的，我早就来了怎么了，你快suo呀绾解解～一个大男人还撒上娇了恶心死了，最后给你个机会……到底要不要听我给你讲你绾姐姐的事，保证是你没听过的船新版本噢～哟～你瞪我干什么死绾绾，你的那些事是什么见不得人的事吗？神神秘秘的我就看不下去怎么了！还敢瞪，哼～这下更加不得不说了，让开臭弟弟，让我坐到里面给你说”

我有些无语的看着这个自导自演的家伙，明明就是她自己想说非得插上一脚，却偏偏还要拐弯抹角的演上一番，绾姐姐刚刚可是安安静静的躺在我怀里都没瞧上她一眼，不过听到姐姐要说出她的往事……绾姐姐却意外的也没有反对，见到正主默认了我自然是不会阻拦分毫，收回双脚让姐姐进到了吧台里面的座椅上。

“哼哼～既然你这么低声下气的求我，那我就大发慈悲的给你讲讲吧，故事要从你绾姐姐刚搬来我们小区的时候讲起，咳咳……虽然不愿意承认……但你绾姐姐现在确实也算是美丽淡雅、端庄大方是吧，但你别看她现在这幅死出样，你绾姐姐她以前可是很孤僻的，还记得她刚刚搬过来我们小区的那会儿，因为不会说话，所以小区和学校里面都有不少孩子欺负她，孤立她，怎么样？是不是很劲爆？哎呀你瞪我干嘛～你绾姐姐不会在乎的，你以为她跟你一样敏感呀，真正强大的人是可以直面内心的脆弱点的，再说你绾姐姐那时候不是碰到本姐姐我了嘛～有我罩着谁敢欺负她”

姐姐将自己的身子埋在椅子上后才终于开始娓娓道来，只是这家伙讲故事就讲故事却老是讲着讲着会跑题，属实是有些影响听感，但也拿她没什么办法，只好耐着性子忍受着她的私货。

“你还好意思说，那时候第一个欺负我的就是你，死伊伊，这仇我记你一辈子”

正当姐姐准备继续将时，没想到绾姐姐意外的插了句嘴，顿时让姐姐脸色一变，旋即她笑嘻嘻的回道

：“这么记仇干嘛，人家那会儿不是还小不懂事儿嘛～再说谁叫你那时候拽的跟二五八万一样，跟你说话也不理，又是个新来的，不欺负你欺负谁，而且人家也没有做的很过分嘛～不就是抢了你一点点钱嘛”

“什么？绾姐姐你也被她抢过？”

震惊劳资五百年……

“哼哼哼～怎么样，厉害吧”

“呵～厉害是厉害，就是后来被陆姨提着领子上我家登门道歉的场景有些狼狈呢，是吗伊伊，我可是清晰的记得要不是我妈了那一句说“小孩子不懂事算了吧”，你可是要被陆姨压着跪下道歉的，另外我也顺便告诉你吧，其实当年是我故意被你抢钱的，我是故意把钞票露出口袋让你看见的”

看到闺蜜那得意的样子，李梦绾毫不犹豫的给她泼了盆冷水。

“什……什么？你为什么要那么做”

“谁叫你带头欺负我，我又打不过你们，只好想点其他办法来终止你的行为了，我的办法很有效不是嘛”

“啊啊啊啊～你这个心机婊，你知不知道我回去后被我妈用衣架狠狠地抽了一顿！明明是你诱惑我抢你钱的，害我白白被打了一顿，可恶的死绾绾，还有你臭弟弟，要不是你那么麻瓜轻易就被我抢到钱，就算她主动送上门我也不会有抢她钱的欲望，可恶～”

“有病～不过你们后来是怎么成为好朋友的”

我自然是懒得搭理这个一惊一乍的家伙，转而望向怀里的绾姐姐。

“哼～”

绾姐姐似乎是因此回想起了小时候的事，但却只是傲娇的轻哼了一声，并没有任何回答，看来从她口中是不太可能得知后续了，于是我只能看向姐姐道。

“都怪你老是打断我，闭上嘴啦”

“你快说你的吧”

“好的听众们故事继续……话说到哪里了，噢……说道我们为什么会成为好朋友了……emm太久远了有些记不起来了，容我想想哈……记起来了！开学的时候老师突然介绍一位新同学，不用多说自然是你绾姐姐了，没有丝毫意外她被分到了我的同桌，我那时候的成绩你也知道，抄她作业是家常便饭，可奇怪的是那时候被我欺负过的她居然会老老实实的把作业给我抄，既然她不计前嫌那我也不是不好相处，就这么一来二去慢慢就熟悉了，再加上你绾姐姐人本来就好，又是一个小区了，后面就更不用说了”

“停！我感觉你说了这些等于没说一样，这跟绾姐姐为什么会喜欢我有什么直接联系吗？”

虽然她说的这些倒也不算无聊，但我还是对绾姐姐为什么喜欢我这件事更感兴趣点。

“怎么没有联系，要不是她是我闺蜜，你能认识她？你能像现在这样把她抱进怀里？哼～不领情就算了，后面的绾绾你自己说吧”

姐姐说完后抱着胸脯一副气鼓鼓的样子。

“还记得以前3号楼养的那条大黑狗吗小梨子”

绾姐姐接过闺蜜的话茬后没有继续说下去，而是朝着我问道。

“大黑狗……大黑……噢～我记得来了，难道就是因为……”

“是的呢”

我的思绪不由被绾姐姐的话语引回到小时候，那会儿我应该是七岁上下，那条大黑狗是我家对面那栋楼的一户人家养的，又高又大看起来就极为凶恶，而且它不单单只是看起来凶，也许是因为被锁起来的缘故，其性格也是极为暴躁，每次看到路过的行人就狂吠不止，为此小区里面的业主也是没少投诉，但都没什么用，国家那时候对于大型宠物的政策管理的是较为宽松的，并没有现在这么严格，这导致那黑狗主人不但有恃无恐而且态度还极为恶劣，不论是业主自己上门理论还是物业去跟他谈他都是毫不理会，说急眼了还会大声辱骂，霸道且恶心，充分的印证了什么叫物以类聚，小区的业主们虽然痛恨这一家畜生至极但也拿他们没什么办法，至于我为什么记得这么清楚还是因为事情的转机出现在我的身上。

依稀记得那天是我放学回家的时候，我刚踏进电梯便听到外面那条疯狗正在狂吠，对此我自是早已习以为常，没准备搭理，按下电梯按钮准备回家时，一个女孩的哭声传入年幼的我耳朵里面打断了我回家的举动，那时候我虽然年纪还小但正义之心还是有的，尽管自己也有怵那条疯狗但还是决定出去看看，可当我刚踏出楼门时映入我眼帘的场面却是让我血压飙升，只见对门的那条疯狗不知道是怎么做到的，竟挣断了锁链并从它家屋子里跑了出来，而这头畜生竟在疯狂的撕咬着一个女孩的书包，而导致我目眦欲裂的原因自然是正被撕咬的那个女孩的身份……正是平常时不时会给我钱花给我零食吃的绾姐姐，这要是其他女孩我可能会去找大人，可那是如同亲姐姐一样照顾我的绾姐姐啊，看到在恶狗的撕咬下不断挣扎哭泣的绾姐姐……热血上涌的我毫不犹豫脱下书包拎起包带就朝着那头恶狗砸去，可事情的发展并没有按我所想的发展，书包砸在比我人还高的恶狗头上并没有把它砸趴下，但也不是没有任何作用……因为我成功的把它火力从绾姐姐身上吸引到了我身上，伴随着小腿上一阵刺痛传来，我明白我的腿被它咬上了。

“绾姐姐快走，去叫大人”

我强忍着痛意死死的捶打着恶狗的头颅，看着已经被吓傻的绾姐姐道。

“小……小梨子，可……可是你怎么办”

那时候的绾姐姐尽管比我大了四岁，但毕竟只是一个女孩子，早已被吓的手足无措，泪珠如同断了线的风筝一般疯狂的从其眼角滴落，但尽管如此她哭唧着向我爬来试图帮上自己的弟弟。

“啊～快跑！去叫大人啊，不然我真的会被咬死的”

恶狗也似乎被我的捶打激怒了，开始摆动着头颅左右撕咬了起来，剧烈的疼痛使得我不由发出一声惨叫，但即便如此那时的我还是保持了一丝理智，惨叫着朝着爬过来的绾姐姐呼喊道。

“嗯！你坚持一下小梨子，我马上回来”

所幸绾姐姐并不是真的猪队友，开始也只是被我惨状给急昏头了而已，甩下碍事的书包后她朝着楼里面跑去。

“畜……畜生”

恶狗见到一道人影从自己身边跑了过去，松开狗嘴就要去追，我哪能如它的愿，真要让它再次咬到绾姐姐的话那我前面做的一切不都白费了，念及于此我伸出两只手一把拽住它的侧边皮毛随后一脚狠狠地瞪了上去，惹得它怪叫了一声再次朝我撕咬了过来，这不多这次它撕咬的目标不在是我的双腿而是我的头部，看在越来越近的血盆大口，打架经验丰富的我自然也不是毫无抵抗之力，我用尽全身力气将头一偏，躲过了它的第一次进攻，随后用手死死的抱住它的颈部，并将自己的脑袋藏在它的脖子后面，再也不撒手。

“喔……喔喔喔喔喔～”

感受到身下人类的狡猾，恶狗不由上蹿下跳试图将缠在身上的人类甩下来，剧烈的颠簸传至我的全身，但我丝毫没有松手的意思，因为我知道一但我被它甩开等待我的绝对是它狂风骤雨般的撕咬，不是每一次都有好运气被它咬在非致命部位的，然而年幼的我不管是力气还是体力终究不是一头快上了百斤的畜生可以比的，随着力气一点点的从我身体里流去，我圈住它脖颈的手在它剧烈的挣扎下开始缓缓松开，我不由感到一阵无力，就当我感到绝望时，绾姐姐那如同天使般的声音在我耳边响起。

“快点儿叔叔，就在前面”

碰……

伴随着木头砸击在头颅上的沉闷声音响起，我突然感觉到恶狗挣扎的力度消失。

“哈啊～哈啊～得救了呢”

伴随着紧绷的神经得以放松，在我的眼睛闭合前我不由在心里松了一口气。

……

两天后……

“热烈欢迎我们小区的打狗小英雄～大家掌上欢迎”

吊了两天盐水而刚出院从妈妈车上下来的我不由被眼前的阵仗给惊到了下巴，只见小区的门口正围满了带着孩子的家长，绾姐姐和木姨赫然也在其中，正举着双手跟我打着招呼呢，无数目光聚焦在我的身上，不由看的我满头大汗。

“姐～什么情况这是”

我小声的朝着萝莉版的陆澜伊问道。

“你上电视啦”

“啥玩意？”

“是的你没听错，你小子上电视啦，昨天咱们地方台报导了你的打狗事迹，标题是什么“震惊，百斤恶狗竟被一八岁小孩制服并打死，堪称现代版武松打虎”，我说……你小子可以啊，看不出来啊，你连我都打不过竟然打得过那头死狗，啧啧啧，我不敢想象能碾压你的我现在已经有多强了”

年幼的陆澜伊自然也是臭屁的紧，一把箍住弟弟的头后还不忘伸出手给正欢呼的人群摆了摆手。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章
────────────────────────────────────────

“你好小英雄，我代表物业和全体业主向你致敬，现在想采访你几个问题，可以吗？”

正当我为姐姐的举动感到有些社死时，没想到更让我汗颜的还在后面，一个穿着西装的阿姨径直来到了我的身边后，将话题递在了我的面前。

“可以的阿姨，有什么问题请尽管问我弟弟”

我哪见过这阵仗，不由感到有些紧张，正当我做好准备后硬撑着回答她时，没想到姐姐那家伙抢先一步出了声。

“噢？这位小美女是？”

“主持人好～各位叔叔伯伯、阿姨婶婶好，我是打狗英雄的姐姐，很高兴见到你们”

姐姐的话语一出口我便感受到了深深的社死感，这家伙是怎么敢的啊……当着这么多人的面，奇怪的是周围的人群竟意外的发出一阵鼓掌叫好声，我不由有些无语凝噎。

“噢呵呵～很有礼貌的小家伙呢，我想请问一下小英雄在面对比你人还高的恶犬时，你为什么会想到挺身而出呢”

“我……”

“我弟弟的出手自然是因为离不开我妈妈平时的教导，妈妈从小就教过我们，在自己能力的范围下要尽可能的乐于助人，所以弟弟才会毫不犹豫的挺身而出，当然也是因为我平时也会经常和他“较量”切磋，所以弟弟才会有实力把恶犬打趴下，相信下次再见到这种事，弟弟他也还是会出手的，社会需要正能量，好了就是这样……谢谢主持人，谢谢大家”

“我他妈谢谢你昂”看着能说会道的姐姐我不由在心里恶狠狠的骂道，这家伙搞得自己才是主角一样，话虽如此但我却是巴不得她这样出声，毕竟要换我来说还真达不到她这效果，周围此起彼伏响起的掌声就是她话语带来的真实写照。

“这样的觉悟真是太让人感动了，希望在场的小朋友们可以踊跃学习并以此为榜样，下面是我们物业和业主共同共同筹集的一份礼物，让我们把它送给你好嘛小英雄”

“愣着干啥，接着呀”

看着呆头呆脑的弟弟，陆澜伊不动声色的蹭了蹭弟弟的手。

“谢谢大家”

反应过来后的我从阿姨手里面结接过礼物并朝着人群鞠了个躬，看着终于窸窣散去的人群我不由松了口气。

……

年幼的李梦绾房间内……

“送给你绾姐姐”

我捧着那盒全小区众筹购买的精致礼物递到绾姐姐面前，房间内只有我和姐姐还有绾姐姐三个人，妈妈和木姨还在外面吃饭闲聊。

“你干嘛呀小梨子，这是大家买给你的，你快收好自己带回家”

十二三岁还没张开的绾姐姐就已经是个美人胚子了，看着弟弟递过来的精美礼盒，她连忙用手抵在自己胸前，示意弟弟自己收回去。

“大家送给我了不代表我不可以转赠给你，绾姐姐受了惊吓而我没有，所以我想用它安慰下你，请你收下”

回想其以前自己从她身上受到的恩惠，再加上其前天那被吓得花容失色的小脸，我决定为她做点什么，但年幼的我哪里有什么好的想法，这盒精美至极的礼物自然是首当其冲。

“不行，我不能要”

尽管我的话语已经很是诚恳了，但绾姐姐还是坚决不收。

“你不收我就把它扔了！”

看到她再三推辞，我一把拿起礼盒作势就要将它丢进垃圾桶。

“别……小梨子……我收下就是了”

“哈哈，绾姐姐收了礼物的话以后就不可以在记起这件不开心的事了哦”

看着我倔强的神色，绾姐姐终于妥协了，看着我手上的礼盒被她接了过去，我幼稚的哈哈傻笑了起来，丝毫没有发现自个儿绾姐姐看向自己的眼神中多了一些不一样的东西，那是被称为“光”的东西。

“哼～打开看看是什么好东西吧”

当了许久小透明的姐姐看着正呵呵傻笑的我们不甘寂寞的出声道。

哗啦哗啦……

随着精致礼盒被绾姐姐的玉手拆开，里面东西也露出它的真容。

“哇～是巧克力，咻咻～好香啊～呀绾绾你干什么，你打我干嘛”

“不准多拿，你只能吃一小块”

“凭什么，这可是我弟弟送给你的”

“送给我了那就是我的了，我说多少才能拿多少，小梨子你随便拿”

“哼～可恶，我以前怎么没发现你这么小气，死绾绾，哧溜～哧溜～真好吃，再让我吃一块嘛绾绾，呀～你收起来干嘛，真是个小气鬼，以后不跟你玩了”

……

思绪闪回

大黑狗……巧克力……

“回想起来了？”

看着我先是陷入沉思最后才恍然大悟的表情，绾姐姐才缓缓出声。

“就只是因为我帮你一起对抗了那只大黑狗？”

尽管已经回想起了那段往事，但我还是有些不可置信的道，毕竟这在我看来好像不是什么惊天动地的大事吧，完全没有达到足以让绾姐姐倾心的地步吧。

“什么叫只是对抗，绾绾以前跟我说过，要不是那次你碰巧遇上的话，她还活没活在这个世上都不一定，你忘了你那被差点咬穿的小腿了是吧，到现在还有两个牙印呢，真是头笨猪”

“你不提起我还真忘了……”

听到姐姐的“仗义”发言，我不由挠了挠头。

“你懂不懂对于一个女人来说……英雄救美是什么含金量啊，而且还在绾绾最脆弱的时候送她那盒东西，真是被你小子给瞎猫碰上死耗子了，要不是知道你小子确实是头笨猪，我都要怀疑那是不是你一手策划的了”

“然怪绾姐姐上次说喜欢吃巧克力，搞了半天原来是这样……”

“哼～这要换别人早都能联想到了好吧，也就你这个思维迟钝的笨家伙察觉不到”

“是是是……你察觉到了，察觉到了你那次还要跟她抢巧克力吃，你不觉得你的行为更可恶吗陆澜伊”

“那些巧克力本来就是人家的好不好，再说明明是绾绾这个家伙先抠门的，小时候你送她那整整一盒巧克力她就只给了我一颗！一颗你懂嘛！”

“那不是那盒巧克力对绾姐姐有特殊意义嘛”

“哼～我不管，反正是她抠门在先的”

“你！”

啪啪啪……

“精彩，真是精彩”

突如其来的鼓掌声和熟美声音打断了我们的争吵，随着声音停止……只见一个人影缓缓从后屋出现。

“庄姨你！”

“怎么？你们小两口这点情事儿不想让我这个长辈知道啊？早说呀，早说我就不偷偷摸摸的听你们聊半天了，可惜姨姨已经全部听到喽～”

“你还不赶紧松开”

看到庄姨已经晃荡着身子来到了前台，绾姐姐羞红着双脸在我腰上掐了一把，随后挣扎着站起了身子，还不忘整理了一下自己的长裙。

“绾绾呀，来跟姨姨说说那大黑狗呀什么巧克力呀到底是什么意思，我刚刚没听太明白”

“咯咯，笑死，搞了半天您听了个寂寞啊，我说明明后面我们什么都没说您一副已经知道了的模样，还以为您猜到了呢，不过……您这怎么还问上了，自取其辱嘛这不是”

“死伊伊……你是不是皮又痒痒了”

“您动不动就用动手威胁人这点倒是跟我妈有点像，不让人说心里话”

“来，你过来让我听听你的心里话，我看今天不把你揍一顿你是不会长记性了，给我过来”

“呀～您还真追上了，能不能有点长辈的风范，跟晚辈打打闹闹像个什么样子”

“给我站住，让我抓到我要扒了你的皮”

……

时间流逝的很快……没一会儿的功夫就来到了下午四五点。

“走了庄姨，您自个儿保重吧”

早上忙不过来是因为许多新送来的花朵需要修剪摆放，在经过我们姐弟一系列的帮忙后庄姨其实早就可以一个人忙的过来了，但毕竟庄姨也是个大懒虫，我们还是体贴的陪伴她到了四五点才走，这会儿我们正站在店门外给她摆手说再见呢。

“滚蛋吧，明天早点过来昂”

“知道啦”

打过招呼后，我和姐姐们走在繁杂的马路上。

“陪我回趟家小梨子”

正当我准备出声询问她们要回家还是去哪玩时，绾姐姐却是先我一步主动开了口。

“什么意思啊绾绾，就叫他不叫我是吧，怎么？怕我打扰你们的好事啊？”

“好好好～我叫，麻烦伊伊小姐也陪我回趟家，行了吧”

“这还差不多，走吧～”

“稍等我一下，我给我家司机打个电话”

“打什么电话，有司机了不起啊看把你能的，还是算了吧，你得让这个土鳖有个接受时间吧，省的又刺激到他那可笑的自尊心了，还是打车吧”

“我现在已经被你刺激到了好嘛！”

“……”

“师傅，祥润瑞府”

伴随着绾姐姐的声线响起，出租车司机踩响了油门。

二十来分钟后……

“我艹，这是你家？这也太大了吧”

我口中的脏字足以代表我的震惊，尽管在网上看到过不少豪宅，但亲眼所见还是让我感到有些不真实。

“切～土鳖就是土鳖，真没见过世面”

哪成想姐姐这家伙竟然出言讥讽了我一句，这我可有些忍不了了，大家都是土鳖，土鳖何苦为难土鳖呢，于是我立马带着一丝怒意回道：“是是是，你见过世面，你不是土鳖，跟劳资同住一个屋檐下你装什么你”

“有点素质行不行，让外人听见丢不丢人”

“你有素质，你有素质骂人土鳖”

“人家不过只说实话而已，某些人自己急眼罢了”

“你！”

“好啦，你们姐弟真是不肯歇息半会儿，一不留神就又开始拌起嘴来了，进来吧”

绾姐姐清雅的声线打断了我们的争吵，在争吵间我们竟不知不觉的已经来到了她的卧室门口，在她的肯许下我跟在她们的身后走进了她的卧室。

“哇～绾姐姐你的床怎么这么大，我可以上去躺一下嘛”

进入她卧室后首当其冲的便是一张比正常双人床铺略微大上一号的床，床铺是淡青色的，跟房间内的其他家居内饰一样的颜色，青白相间的各式家居整齐坐落在各个角落，简洁但充满着昂贵的气息。

“说什么胡话呢，当然可以了，喜欢嘛，喜欢的话姐姐送你一张”

看着我一个猛子扎在她的床上，绾姐姐一边朝着自己的衣帽间走去一边淡笑着说道。

“不要，休想用金钱腐蚀我的心灵，可是这床真的好舒服啊～绾姐姐你是怎么睡惯了这床还能睡我家床的”

柔软的床铺上面还遗留着绾姐姐身上的淡淡香味，我先是像个痴汉一样面部朝下感受了下床被上的芳香气息后才哼哧哼哧的反问道。

“哪有那么夸张，你就是心里作祟，你家的床明明也很舒服好吧，我倒是更喜欢睡你家的床”

听到自己小情人略带幼稚的发言，衣帽间内的李梦绾一边收拾着自己要带过去的衣物一边淡笑着回道。

“怎么不说话了，怎么了？”

让闺蜜帮忙一起收拾好自己的衣物后，李梦绾半天没有听到自己小情人的回复不由有些纳闷的走出衣帽间，只见他正躺在自己的床头正一动不动的看着前方淡青色的墙壁。

“我觉得好不真实啊绾姐姐，突然之间你就……你就跟我想象中的不一样了”

“怎么不一样了，我不还是我吗，是因为这里的缘故嘛，那以后我不回这里了好不好”

看着小情人那惆怅的眼神，李梦绾哪还不知道他心中所想，放下手中的衣物后她竟也直接倒在了床上，躺在了她最爱的弟弟身旁，默默的寻回并安放好他那丢失的安全感。

“绾姐姐你真好，是我太不懂事了，不过你不回这里了木姨怎么办，我可还没自私到一个人霸着你”

“我可以在你……我们小区再重新买一套房呀，让我妈重新搬过去不就行了，估计我妈也会很乐意呢”

“……”

“怎么又不说话了”

“你一开口就是买房，我现在连零花钱都得问妈妈要，这也太打击人了”

李梦绾：“0.o”

啪……一道清脆的巴掌声响起……

“你干什么你”

我一脸懵逼的看着突然跑过来给了我一巴掌的姐姐。

“哼～看我打不打醒你这个没出息的傲娇怪，还经常说我傲娇，我看你才是，还有你！绾绾！安慰他个屁安慰，惯他的臭毛病，一个大男人哪来的那么多多愁善感，让他娶个富婆他还委屈上了，我看他呀就是骨头痒痒了——犯贱，看什么看，起来回家了，去吧衣帽间打包好的衣服拿上”

“哦”

“看到没有绾绾，男人这个生物啊就不能一味的惯着，以后你好好跟我学，我保证让你治的他服服帖帖的。”

绾姐姐：“……”

我：“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章
────────────────────────────────────────

“快点儿，哎呀你快点啊”

我左手拉着一个行李箱右手提着个收纳袋，肩上还抗着两个姐姐的小包，正一脸蛋疼的站在家门口催促着身后慢慢悠悠、交头接耳的两个姐姐，感情包没抗在她们肩上她们是一点也不着急。

“急急急，急死你算了”

听到我的催促声音后姐姐也是停止了与绾姐姐的交流，没好气的快步上前掏出钥匙准备开门。

咔嚓……

然而……随着她钥匙的转动，开门的门锁声却从身后响起。

“好巧啊小家伙们”

一道听过但却不是那么耳熟的成熟女性声音也随之传来。

“阿姨好”

“哼～”

“宁阿姨好”

不同音色话语的回答自然是听到身后声音后转过身子的我们，只是礼貌的问好声中却夹杂着一声颇为刺耳的冷哼，不用多说自然是姐姐这个家伙。

“呵呵～每次见到你们这几个有礼貌的小家伙都会让我心情大好呢，要是我的女儿也像你们这么有礼貌就好了”

宁阿姨今天意外的穿着一身花色连衣裙，倒不是说她这么穿有违和感，而是她前几次的干练小西装和贵妇雪纺裙给我留下了不小的印象，没想到她拾起这种淑雅风格来也是驾轻就熟，看起来别有一番风味，果然只要人好看那就穿什么都好看。

“额……阿姨这是要出门吗”

不知道为什么我总觉得她这句话似有所指，但我也不太好直接回答，毕竟我跟她口中的女儿可是从未谋面，自然不太好评价什么，于是我选择转移话题。

“不是哦，我刚在客厅内看电视听到门外有动静，想到可能会是你们，出来一看果然不出我所料呢，要不要来阿姨家坐坐，呵呵～也请你们不要嫌弃阿姨多事遭人烦，唉……都怪我女儿那个小没良心的，明明离我离得很近也不回来住一住……不说她了，一不小心又唠叨了起来，阿姨说这么多你们不会介意吧”

“噗嗤～”

不知道为什么……绾姐姐听着这个邻居阿姨如同一个老妈子一样絮絮叨叨，她竟不礼貌的笑出声来，宁阿姨这番话有什么值得笑的吗？我只从其话语中感受到了她对亲情的渴望，女儿长大了因为工作忙没时间回家看她使得她缺乏亲情……导致她见到与其女儿年龄相仿的我们就想亲近，这也能解释她为什么见到我们就很热情，嗯……没错……这很合理！

“不好意思阿姨，我刚刚想到了一件开心的事情”

果不其然……绾姐姐也为她刚刚的异常行为做出了解释。

“没事呢，就算真的是在笑阿姨……阿姨也不会介意的，那么……小家伙们可以来阿姨家坐坐嘛”

宁阿姨不出所料的没有计较绾姐姐的不礼貌行为，大度的微微一笑后再次对我们发出了邀请。

“当然可以了，你们先去吧绾姐姐，我把手里的东西放回家马上来”

知道了她心事的我更加是不会选择拒绝这个我本就有不少好感的奇怪阿姨，怕姐姐这个没礼貌的家伙出言多事我还特意直接替她们也应下并做了安排。

“请进吧””

“叨唠了阿姨”

“哼～”

听到身后传来自己所料想的声音后我不再多想，迈进自家门换好鞋后快步提着手上的行李来到姐姐卧室，麻溜的将绾姐姐的行李箱放好摆正，随后拍了拍身上并不存在的灰尘便准备出发去自家对门。

“是绾绾吗，可算回来了，快来陪我聊会儿天”

刚走出卧室便听到妈妈房间内传来一阵细微的呼唤，我不由一拍脑门……差点把母上大人给忘了，不过她也真是的，听到门外有动静第一时间呼唤的居然是绾姐姐，您的儿子跟女儿就这么不招你待见嘛！可恶！

“妈～是我”

虽然心里颇为不爽但我还是来到她门前给她打了个招呼。

“是你啊……那没事了，你走吧”

“不是您什么意思啊？我不是您儿子啊？到底谁才是外人啊？”

饶是我在她面前再有耐心也不由被她的翻脸举动搞得有些恼火，站在门外给她发了个素质三连。

“你说谁是外人呢！给我滚进来！”

那成想我的埋怨话语不但没有引起她的愧疚，反而因为其中某个字眼而直接引起她的怒火，“真是人各有命啊……”听到房间内那突如其来的不满，我不由在心里叹息了一声后推开了她的房门并迈步至她的床边。

“你说谁是外人我问你？正好趁着这个机会我嘱咐你一次，以后我们家还是三口人，我和你绾姐姐分别算一口，你和你姐姐合起来算一口，听懂了没有？要是以后再让我见到你们有以下犯上的举动，可别怪我这做妈妈的不顾多年的母子之情了”

看着呆立在自己床头正有些不忿的儿子，陆妩月不由伸出自己那修长但有力的指头一下又一下的点在他的额头上，搭配着自己口中的话语来用以警示那摆不清自己身份的儿子。

“知道了”

也不知道绾姐姐给妈妈灌了什么迷魂汤，搞得她连自个儿亲身孩子都不要了，真是失了智，虽然心里诽复万分但我却丝毫不敢表达出来，对此我只好低低的轻应了一声。

“声音大点，没吃饭吗”

看着儿子脸上那不服的表情，陆妩月不由再次正色道。

“知！道！啦！”

感受着额头上再次袭来的手指，我再也受不了她这明显的偏心举动，一字一句的大声满足她后开始用额头回顶着她的手指用以表达自己的不满。

“你反了你是”

感受到自己手指上传来的反作用力，觉得自己威严被冒犯的陆妩月不由加重了自己手指的力量，甚至开始用指头在儿子头上钻研了起来。

“你再顶一下试试？”

见到自己的惩戒举动不但没有丝毫用处，反而惹的他愈加用力反顶，陆妩月不由再次出声威胁道。

“哼”

被她偏心举动惹毛的我自然是不会理会她的威胁，冷哼一声后我逐渐加大了自己额头的力度，她的手指也在我脑袋的进攻下节节败退，甚至到了最后她不得不将手展平抵住我的脑门才稍稍减缓了我的攻势。

“你确定你要造反了？”

“这都是您逼的！叫您偏心！叫您偏心！叫您偏心！……”

听到她还在用言语威胁我，早已不堪受辱的我再也压抑不住内心的反抗精神，挺动着头颅就挤压着她的手掌撞了上去，在我的招蛮牛冲撞之下，妈妈那扮演着盾牌角色的手掌被我如同巨锤般的头颅直接撞到了她的身上，手背直接被撞得贴在了她自己的腰间，这还没完……伴随着我的持续发力，她那白皙的手掌甚至被我挤压的凹进了她那柔软的腹部，可想而知我对她刚刚那副偏心嘴脸怨气有多大。

“等……等我起来……我要你好……哈啊……好看！”

因为腹部被我不断顶压，妈妈的话语也随着我的发力断断续续。

“这可是您逼我的，我这么听话都被您开除陆籍了，还把我跟姐姐那个倒反天罡的家伙划到一页，您自己说说您是不是太过分了，我虽然比不上绾姐姐但您起码也得算我三分之二个人头吧，跟姐姐对半开我真的接受不了，反了！还不如直接反了！”

“你……你说的有点道理，哈啊……但你先松开，妈妈有点喘不过气来了”

“不行！既然已经造反了哪有半途而废的道理，我松开了您就会饶恕我的罪过吗，这可是造反，搁古代是要杀头诛九族的”

“咳咳……妈妈刚刚思考了一下，哈啊……我的话语是有些不妥，你先松开……我原谅你的举动”

“您保证？”

“嗯……保……保证”

“哦，那没事了”

听到她的保证后早已有预谋的我立马将头一收，点到为止，毕竟真把她惹毛了可没我好果汁吃。

“诶！您这是要干什么，别忘了您以前怎么教育我们的”

就在我松开头的一瞬间，妈妈立马抬起手掌作势就要一巴掌呼过来，感受到脑袋旁的劲风，我连忙出言提醒道，话虽如此我却不敢丝毫放松，随时准备躲避她有可能呼过来的巴掌。

“言而有信您不会忘了吧？”

见到她似在犹豫，我再次提醒了一句。

“作为长辈您可是要以身作则的”

“万万不可因为一时冲动而毁了自己长久以来的教育，一定要树立好自己在孩子们心中的好榜样”

见到她缓缓放下了抬起的手掌，我在心里暗暗的松了一口气后不由为自己的机智感到一阵得意，口中的话语竟不知不觉间变得肆无忌惮了起来。

“毕竟您是我看着长大的，我可不想见到您误入歧途”

“加油吧妈妈，让我们母子一起共勉，我看好你哟！”

啪……

“哎哟～你这是干嘛呀，不是说好不打了的嘛”

“我打不死你！没大没小的，你还教育上我了，还看好我……这家你来当算了呗，嗯？”

“嘶～轻点儿妈，耳朵要掉了，嘶～”

“哼！你还看着我长大，亏你还记得我对你教育，我以前教育过你对长辈没大没小了啊？”

“可是……您是我看着长大的没错啊……”

“你说什么？”

“嘶～您看着我长大……您看着我长大行了吧”

“知道错了没有？”

“知道了……知道了”

“那你做个保证吧”

“做什么保证……”

“嗯？”

“好……好，我保证以后好好学习、天天向上，争取做一个……嘶～您又揪我干什么”

“少给我贫嘴，再给你一次机会”

看着自己这没个正行的儿子，陆妩月又好气又好笑的紧了紧揪住他耳朵的手指。

“不满意重说就是，揪我干什么……咳咳……我保证以后会对绾姐姐好，保证以后不会欺负她，下次再也不会说出那种没经过脑子的话了，绾姐姐是我的家人她不是外人，怎么样妈？够了吧？”

“你自己说的话可得牢牢记住了，要是再让我听见……”

“明白！”

“明白了还不从我身上滚起来”

“哎哟喂，您也不早说，这可不怪我昂，都怪您一直揪我耳朵，我马上起来”

天地良心……我真不是故意躺在妈妈腿上的，也许是开始顶动头颅时亦或是刚刚跟妈妈的拉扯，总之……我的头不知何时竟埋在妈妈的小腹接近跨部的位置，反应过来后才感受到妈妈身上那惊人的柔软和那仿佛能包容一切的成熟体香，尽管内心深处极为不舍，但害怕冒犯到母上大人的我还是立马抬起脑袋准备起身，只是抬头时我还是不自觉的深吸了一口那令我留恋的气息。

然而……就当我的头离开妈妈小腹的一瞬间……我的脑袋顶端却忽然传来一阵力道，这使得我的脸颊再次贴上母上大人那散发着温热和柔软的小腹，熟悉的成熟香气也重新回到了我的鼻翼间。

“妈～”

我小心翼翼的轻呼了一声，似在不解她的奇怪举动。

“好了，起来吧”

在我的轻声呼唤了一声后，妈妈才松开了按压在我头上的玉手。

“对了，你姐姐和你绾姐姐呢”

见到我重新坐起身子后妈妈才若无其事的朝着我问道。

“姐姐她们去邻居家串门了，对了忘了给您说了，咱们对门那家重新住进人了您还不知道吧，是个阿姨，我见过几次了，人挺不错的很温柔还很热心，而且她也跟你一样好看哦，有机会你们认识认识，她上次已经来过我们家串门了只是那时候您在店里……所以没能和您会着面”

看到妈妈听到她们去串门后露出了一丝疑惑的神情，我连忙给她继续解释道，当然也没忘夹带着自己的一些私货，不过这也不算是私货吧，毕竟我也只是把我自己对宁阿姨的感官说出来而已，她们能不能成为朋友还得看缘分和她们自己的意愿，毕竟成年人的交往哪有那么简单，要么有缘分，要么有利益来往，要么志同道合，利益来往她两自然是没有，我只能将希望寄托在其他两项身上了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章
────────────────────────────────────────

“这样啊……等我伤好了说不得要去串串门了，礼尚往来嘛，再说我也想见见能得到你称赞的女人是怎么样的。”

令我庆幸的是妈妈对于和宁阿姨交流这件事不但没有丝毫排斥反而有所期待的样子，这样的话她们肯定能合得来的，宁阿姨虽然看起来颇为冷艳不好相处但那只是外表，尽管这几次的相处，其性子在我看来可以说是温柔又热心无比温和的，妈妈虽然看起来也是清清冷冷但那也只是她用来伪装自己的外表，用以吓退那些妄图染指其美色的那些庸俗男人，妈妈的真实性子应该是清冷中带着一丝强势，但却不失温柔和贴心，自己已经可以期待一下子她们见面后的情形了。

“哈哈您期待一下吧，对了妈，木姨今天是不是已经来过了”

“是啊……禾妤她变化好大，这才几年时间就跟变了个人似的”

听到我谈起她的故友，妈妈的语气中不由露出一丝惆怅和追忆。

“有那么大吗？木阿姨只是气质跟以前有点不同吧，你们聊得不开心吗？”

“嗯……倒是妈妈肤浅了，确实只是气质有些不同了，性格还是跟以前一样，跟那样的她我怎么会聊得不开心呢，而且我跟她决定了一件关于你的事哦，想不想知道”

被我的话语从思绪中拉回后，妈妈竟少见的和我卖了个关子。

“是关于我和绾姐姐的事吧”

“你怎么知道？你从哪得来的消息？是绾绾告诉你的？你们有发展了？到了哪一步了？”

好家伙，我就是随口一猜，妈妈竟给我一个夺命三……哦不五连，这可给我真不会了，至于这么好奇么您。

“木阿姨来见您之前去过店里了，而且绾姐姐也自己跟我说过，至于我们到哪一步这个属于个人隐私了吧妈”

在脑中思虑了一下后我如实说道。

“你也已经成年了，有些事我不应该多管，但你今年高三读书重要时刻可不能和绾绾发生……算了我和你说这些干什么，绾绾那么懂事她自然是会注意”

听到我的如实答复后，妈妈先是嘱咐般的和说了一句，但旋即似乎是想到了什么声音小了下去，只是用我听不到的声音自语了一番。

“您说话能大点声吗”

“好了，没你事了”

母上大人没有选择继续搭理我，玉手一挥便准备赶我走。

“那您自个儿好生休息，我串门去喽”

……

对门宁阿姨家内……

客厅的方桌上摆的果盘内放着各种精致得水果，除此之外桌面上还摆放着许多各种各样的零食，比我上次来时还要多，满满当当几乎快要布满整张桌子，可见宁阿姨着实是颇为大方，从此也可以看出宁阿姨那个神秘的女儿着实是有些喜爱零食的，不然也不会买这么多。

“啊～死绾绾你不准吃这个，这个最好吃的是我的，你只能吃那个”

绾姐姐正撕着一个上次我房间的同款巧克力包装时，姐姐一个闪身便贴到她的身边，张牙舞爪的伸出爪子试图将巧克力从其手中夺过去。

“桌上那么多非得过来抢，离我远点”

淡定的躲过闺蜜的飞扑后，绾姐姐随手将巧克力塞入自己的红唇中，优雅的伸出小舌开始在其上面剐蹭了起来。

“可恶～”

见到木已成舟……姐姐恼羞成怒的掐了闺蜜一把后气鼓鼓的拿起一包零食吃了起来，而沙发的右手边，一道成熟人影则是静静地看着她们争闹的举动，面色平淡古井无波，似是在思索着什么，完全让人看不出她的真实想法。

叮咚……叮咚……

“来了”

门铃声的响起让美妇平淡的神色有了改变，而且还是颇为剧烈，听到门铃的一瞬间便轻摇莲步移至门前，伴随着房门的打开……我的身影也不出意料的浮现至她眼帘。

“来了啊小家伙，快进来请坐吧”

宁阿姨的热情让我着实有些招架不住，看着她弯下身子给我翻找拖鞋的丰腴身子，尽管不是第一次了但我还是不由为此感到一阵受宠若惊。

“阿姨您太客气了，我自己来就好”

我估计要是再不出声……宁阿姨怕不是会把拖鞋都给我穿好，对此我也是连忙弯下身子接过她手上的拖鞋自己套上，然而就在我下腰的一瞬间……我一不小心又看到了自己虽然向往但绝不想看到的一幕，因为正蹲着身子，宁阿姨那幽深诱人的乳沟再次突兀的闯入我的视线，我连忙移开目光，对于对我好的长辈……我内心一向是极为尊重的，不该看的绝对不会多看……当然……除非忍不住，妈妈就是最好的例子，在她那副绝美身姿和柔暖亲情日积月累的冲击下，再真诚的孝心也不由变了质，眼前的宁阿姨虽然已经得到了我的尊重但还不至于让我魂牵梦绕……额……这样说好像有点臭不要脸了……搞得我的兽心多珍贵一样，妈妈要是知道了我对她的禽兽想法估计也会忍不住一巴掌拍死我。

“呵呵，快来坐吧，阿姨可是准备了很多好吃的”

所幸宁阿姨似乎并没有发现自己的走光和我的囧境，温柔的淡笑了一声后站起了身子，让那令人向往的春光重新藏进了红白相间的碎花裙领口内。

“我说这位阿姨，您是不是对我弟弟太过热情了，刚刚我们进门的时候怎么没见您这么热情”

我发现无论什么场合，姐姐这家伙都会发出一些语出惊人的话……我使得我刚刚才稍缓少许的心率又拔高了回去。

“啊？有吗？抱歉伊伊，阿姨倒是没注意到呢”

宁阿姨挪动着自己优美的身子引在我前面，口中的话语似乎颇为疑惑，似是对自己刚刚的行为不太自知的模样。

“哼～”

看着一连无辜的她，姐姐也不好多说什么，经典轻哼一声没有继续找事……自顾自的啄起手中的零食

起来。

“坐过去点”

或许是因为一个人住又或许是刚搬来还没来得及添的缘故，宁阿姨家的沙发虽然昂贵但并没有我家的那么大那么多，只有两张体量不算太大的沙发，考虑到男女有别我站在姐姐旁边用身子将她往沙发另一侧挤了挤。

“你有病啊？那边那么大一个空位你不坐，非要过来和我两挤”

然而姐姐这家伙自然是丝毫察觉不到我的心思，非但没有选择让位……反而用身子微微发力一把将我推开，她的这个不体贴举动让我坐也不是站也不是，尴尬的呆立在两张沙发的中间。

“看来是要加紧改换一下沙发了，不介意的话先跟阿姨一起坐吧小家伙”

宁阿姨的话语不异于是救我于水火，但我还是不着痕迹的在内心问候了一下陆澜伊的母亲。

“那冒犯了阿姨”

小心翼翼的挨着沙发坐下，先不管宁阿姨到底会不会介意，我还是尽量不让自己的身子冒犯到她。

“是阿姨考虑不周了，让你们来做客结果连坐都坐不舒坦”

“知道就好～”

“吃个水果吧，对了阿姨都还没给你们端茶，你们随意点就把这当自己家就行了”

姐姐一如既往的出言冒犯，宁阿姨也是一如既往的没有选择和她计较，自顾自的将一颗晶莹剔透的蜜梨塞到我手里后便准备起身给我们准备茶水。

“不用了宁阿姨，我们不渴，您别忙活了”

“谁不渴了，你不渴就不渴别带上我，麻烦了这位阿姨”

姐姐似乎是铁了心要惹宁阿姨生气，见到宁阿姨因为我的话语重新坐回沙发后这个可恶的家伙竟又一次出声呛了出来。

“你有完没完！要喝水自己倒去，来人家家里面做客要这要那的，真当这是你自己家啊，阿姨您别生气她以前不是这样的”

因为姐姐的话语是越来越过分了，害怕因此会影响两家关系的我再也忍不住朝她呵斥道。

“你什么身份臭弟弟！这位阿姨都让我们把这里当自己家了我这不是顺她的意吗，你在高潮个什么劲儿，你还教训上我来了”

吧唧着小嘴乐呵呵吃着零食的姐姐也不由被我的突然斥责搞得有些蒙了逼，不过她也是不好相予的主，立马连珠带炮的回怼了回来。

“你把这当自己家没什么问题，可宁阿姨是谁？是这个家的女主人是你的长辈好吗！扪心自问你在家的时候敢让咱妈给你倒水吗？”

因为不是在自己家，我也不太好放肆，只是压抑着火气耐心的给姐姐打着比方。

“哟～你小子还拿她跟咱妈比上了，干脆你认她做亲妈得了，瞧你那副义愤填膺的蠢样，活脱脱的就是一个被摆弄的笨猪”

“你！”

如果说我刚刚的愤怒状态是装出来吓唬姐姐的，那我现在的愤怒可真就是实打实的，这要在自己家里我高低要让她见识下她弟弟那十八公分的大肉棒，但此时的我自然是不敢放肆以免有损我陆家门风，尽管陆家门风已经被眼前的这个家伙损的差不多了，对此我只好先委屈巴巴的吞下这口气。

“伊伊是吧，你要是不喜欢阿姨没关系，一而再再而三的挑衅也是你的自由，这些我都能包容，可你不应该这么说你弟弟，现在请你从我家出去”

正当我选择摆烂不在为这糟心事操心时，事情却是往最坏的方向发展了，或许是因为姐姐的再三冒犯亦或是真的因为姐姐刚才的话语实在是太过没有教养，宁阿姨出乎我意料的爆发了，尽管音量没有什么起伏但其语气却也不复往日的柔和，话语间变得毫不留情了起来。

“看到没有蠢弟弟，她这不就露出真实面貌了，既然她赶我们走……那我们就走吧，吃下去的零食不会要我们吐出来吧这位阿姨？”

“不用，请便”

宁阿姨双手抱胸面色平静的看着已经站起身的姐姐，即使在不和谐场合下也让人看不出她内心的真实想法。

“那拜拜喽，谢谢您的款待呢～我们走吧～”

“？”

“走啊你们！愣着干什么”

“喂不是吧，人家都已经赶你们走了你们还死皮赖脸的赖在这啊？”

“能不能有点出息啊你们？就这么点破零食就把你们收买了？”

陆澜伊驻立着身子一脸不可置信的看着自己的闺蜜和弟弟，那震惊的表情仿佛是自己突然遭到了背刺，不解和迷茫似乎挂上她的娇魇。

“真不走是吧？行绾绾，你给我记住你今天的背刺，还有你蠢弟弟，你干脆直接认这个女人当妈吧，果然是个舔狗！连认识几天的人也要跪舔！”

看到我们还是一如既往的窝在沙发上没有动作，姐姐的小脸蛋上已经充满了气愤，好似她真受了多大委屈似的。

“你快走吧你，你也听到了这里不欢迎没有礼貌的人，你的那份零食我和绾姐姐会帮你笑纳的，走吧走吧……还有！我陆黎不是舔狗！”

因为这家伙实在的太过气人，让我有些做不到帮亲不帮理，看着还准备喋喋不休的她……别说安慰了我甚至连一句好话都不想讲。

“好好好！你们记住了，呜呜呜～妈妈哟，我可怜的妈妈，您新收的女儿和您那喂不熟的儿子已经叛变了您可知道，以后就剩下我们母女俩相依为命了，呜呜呜～可怜啊、可悲啊、可泣啊……”

看着宛若神经病发作的戏精姐姐，我不着痕迹的捂了捂自己的脸，试图以此来证明自己不认识她，同时在心里祈祷着这个瘟神赶紧先走，这样我还能挽救下两家的关系，所幸那家伙也不想自讨没趣，神神叨叨的声音随着门锁声响起逐渐消失在我的耳际，我不由在心里长舒了一口气。

“那个……宁阿姨，我姐姐她这里从小就有点问题，今天她的举动给您带来的不好影响我替她给您道歉，请您务必不要放在心上，她不发病的时候也是个好孩子来着，对不起了阿姨”

见到姐姐的身影完完全全的消失在我的视线，我站起身子一脸严肃的看着宁阿姨正色道，相信以我煞有其事的语气和真诚的神色足以让眼前的美妇忘掉刚刚的不快，不过宁阿姨刚刚那副突然认真起来的表情……说起来好像确实是为了我，毕竟以她以往展现出来的和善性子她似乎不太会像跟姐姐计较的样子，真是个温柔的阿姨呢，但这也不禁让我有些纳闷，宁阿姨似乎对我好的有些过了头？无论前些天的场景还是刚刚的举动她似乎对我有些格外对待？难道真的像姐姐以前说的……富婆看上了嫩鸡？不可能！绝对不可能！


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章
────────────────────────────────────────

“没事的小家伙，我没有生气呢，刚刚其实是阿姨的不对哦，客人到家怎么能不倒茶呢，你姐姐她虽然是故意的但我也是有些过激了呢，也请你不要因此而觉得阿姨蛮横才好”

宁阿姨柔媚中带着一丝歉意的声音打断了我的胡思乱想，让我的思绪回到了对话。

“阿姨才不蛮横，很有长辈风范，体贴的跟我妈一样呢……呃不是……阿姨我”

“是嘛？我在你面前真的有长辈的样子？”

“……是的呢”

“呵呵呵呵呵～那可真是太好了”

“啊？”

听到她突然的笑声我不由发出疑惑。

“不好意思小家伙，阿姨也是想到开心的事了呢”

小透明李梦绾：“0.o”

“……那个……阿姨您以后可不可以不要叫我小家伙了，您可以直接叫我名字的”

奇怪阿姨还是那么奇怪啊……看着突然发笑的她我不由想起了前几天和她的相处，冷艳但温柔、奇怪又神秘这是我最新给她新贴的标签，也不知道为什么这种奇怪的特质会出现在一个人身上，我不由在心里感慨了一番随后便想起了她面对我时经常挂在嘴边的称呼，因为今天实在是被人叫的过多了，为此我不由有些困扰，于是向眼前的阿姨提出了我的诉求。

“哦？这个称呼不喜欢吗？呵呵也是呢，你已经这么大了这么叫似乎也不太好，那阿姨以后注意一下吧，不过我记得你上次说可以让我叫你小黎的，现在看来也不太行了呢，那叫什么好呢……”

宁阿姨凹凸有致的娇躯随着她的言语而缓缓靠到在沙发上，自然至极的散发着属于成熟女性的迷人气息，伴随着她的自言自语……其白腻的玉手也不由抚上她那白皙的下巴，似乎真的再为怎么称呼我而思考。

“阿姨您可以直接叫我……”

“有了！就叫你黎黎怎么样？”

就当我再次提醒她可以直呼我名字的时候，她那微微上翘的狐媚眼一亮后自顾自的打断了我，眼角的撩人泪痣也随着她挑眉的举动而散发着迷人的气息，举止随小但却美不胜收，只是其口中的话语却是让我好生无语。

“您还是叫我小家伙吧……”

其实对于自己的名字我还是颇为满意的，姓后面的单个“黎”字虽然简单但却也是颇有寓意，我觉得妈妈给我起的这个黎字应该是象征着黎明，代表着希望和美好，简简单单虽不雅但也不俗，但问题是宁阿姨口中的“黎黎”这个有些可爱的叠词放在我身上属实是有些违和感，我要是女的就算了，可我他妈是个男生啊，对此我自是不会满意的。

“阿姨……您不觉得这两个字很像女生的称呼吗？”见到她一连疑惑的看着我，我出声给她解释了一下。

“我不觉得啊……黎黎，这很像女孩子的称呼吗？绾绾你觉得呢？”听到我的解释后……宁阿姨的美魇上的疑惑非但没有消散反而更甚，她不由看向正在安静舔着巧克力的绾姐姐询问道。

“是啊……这很像吗？我倒是觉得这就是个男孩子的称呼啊，应该是你第一次听到有人这么叫你不太适应吧，前几天我叫你小梨子你都还不太乐意来着，现在不是没事了嘛”

“是吗？”

看着绾姐姐也是一副煞有其事地样子，我不由开始怀疑自己的认知。

“那阿姨以后就这么叫你了，吃这么多零食应该渴了吧，阿姨给你们倒水去”

没有给我出言反对的时间，宁阿姨轻启着红唇说完后自顾自的摇曳着她那婀娜的娇躯起身朝着厨房走去。

“绾姐姐，你有没有感觉到宁阿姨的行为似乎真的很不对劲，但我又说不出为什么，奇奇怪怪的”待到她的身子完全消失在我的视线后，我凑到绾姐姐面前小声的说道。

“没有啊很正常啊，宁阿姨只是热心大方了一点有什么奇怪的吗？你该不会是被你姐姐带偏了吧，别胡思乱想了，宁阿姨还会害了我们不成”

“emmm……也对”

绾姐姐的话语也算是把我的思绪拉回了正规，就是嘛……我一个普通家庭的小屁孩能让宁阿姨惦记什么呢，总不可能真是姐姐说的奇怪阿姨想包养小白脸吧，都怪姐姐那思想肮脏的家伙把我带偏了，“可恶的家伙”我不由在心里再次问候了姐姐一句。

“茶来了，可惜伊伊走了，这壶茶可是阿姨特地托人买来的，我那还剩不少，下次再过来一定要带上你姐姐哦”

“好香啊……阿姨您真好，我姐姐那么没礼貌您还想着她……”

“谁叫她是……你姐姐呢，快尝尝茶吧，凉了就不好喝了”

“好喝……”

“好喝就多喝点，不够阿姨再去泡”

“不用了阿姨，谢谢您的款待，我们先回去啦，下次再来拜访您”

“这就走了……好吧，那下次再见”

“拜拜宁阿姨”

“拜拜黎黎”

……

“啧啧，宁阿姨刚刚泡的那壶茶是真好喝啊，也不知道是什么牌子”我一边回味着口齿中的余香一边用钥匙转动着自家房门。

“东方美人”

“什么？”

我随手将自己的鞋塞进鞋柜给绾姐姐让出个身位后出言道。

“东方美人，茶叶的名字”

李梦绾没有学着自个儿小情人那样直接扶着鞋柜将鞋从脚上甩出来，而是优雅的蹲下身子后伸出玉手耐心的解开白色凉鞋上的细带，无视小情人那有些发直的眼神，李梦绾一边给他解释着一边将自己的白嫩小脚藏到拖鞋内。

“好一个东方美人，这名字起的有水平，味如其名，淡雅、有回甘再加上淡淡的芳香，啧啧啧……而且这名字起的让人听起来就很贵的样子”

“确实不便宜呢，我们刚刚应该喝了有几万块吧”

“夺……夺少？”

“台湾东方美人茶，两百来万一公斤，我家正好也有一盒，下次姐姐把它带过来”

“你别说话了绾姐姐……我想静静”

“好了……去看看你姐姐吧，她估计都要自闭了”

“她会自闭？绾姐姐你真是再给我开国际玩笑”话虽如此但我还是跟着绾姐姐来到姐姐门前。

咔嚓……随着门锁声响起姐姐的房门被打开。

“哟～您二位回来啦，瞧你们这春风满面的样子似乎很是开心啊，不过不好意思，我这小地容不下二位的尊驾，劳您二位挪个地儿”

“阴阳人烂屁股”

作为她最亲密的人之一，我自然对她的阴阳有了抵抗，无情的回怼了一句后我随意的倒在了她的床上，倒也不是有些劳累，只是突然想感受下她香喷喷的柔软床铺，我一直对女生的香味没有什么抵抗力。

“那我就说明白点，马上滚出我的房间，还有你！死绾绾，今天你给我睡大厅吧你”

看着正在她床上摸爬滚打的我，姐姐没好气的朝着我的屁股来了一脚。

“我劝你善良陆澜伊，你得罪我就算了千万别得罪绾姐姐我跟你说”随手拨开屁股上的小脚后我翻了个身背靠在她的被子上淡定地回道。

“怎么？她高人一等啊？”

“那必……虽然很不愿意承认，人家就是高我们一等，咱妈可是说了呢，咱家三口人，我和你加起来算一个，人家母女各算一个，咱外人最好还是识相点，忍忍就过去了”

本来还跟姐姐闹麻了，但一想到开始母上大人那偏心的神情我的妒火就不由得蹭蹭往上涨，口中的话语也不由的变了味，于是就有了这画风突变的一幕。

“唉～说多了都是泪”姐姐似乎也深有体会，附和的点了点头。

“谁说不是呢，姐姐，来个贴贴”

“嗯～贴贴”

作为同是天涯沦落人的姐姐毫不犹豫的伏下身子给了我一个抱抱。

“好了起来吧弟弟，这张床已经不是我的了，万一弄脏了惹得绾绾大小姐不开心就麻烦了”

和我厮磨了一番后，姐姐推开了我的怀抱。

“嗯嗯！抱歉了绾姐姐，弄脏了你的床，我们这就离开，走吧姐……”

和姐姐一唱一和的我只觉得演戏是真特么的爽，然怪姐姐这家伙平时戏那么多，偶尔发发疯似乎也会有一股不错的体验，正当我入戏招呼着她起身时绾姐姐幽幽的声音突然传入我的耳朵：“阴阳人烂屁股啊小梨子，这可是你自己说的”

……

天真以为是他的独特品味～

热油炸响在铁锅的噪声和我嘴里哼响的小曲一同回荡在厨房内，看得出来我的心情颇为不错，这自然要归功于自己鸡儿的解放，俗话说放一水、人得美，今天已经放了三四次水的我不用多说自然是愉悦至极。

锵……

回想着今天上午发生的艳福，就连炒菜的动作也变得欢快了起来，锅铲和铁锅的碰撞声似乎也有了旋律。

“吃饭了！”

将锅铲上的最后一滴油水滴进菜碗，我随手把脏锅架在水洗池里后朝着厨房外发出一声呼喊。

“看什么你，装饭去，我去叫咱妈”

只有姐姐顺应了我的呼喊，一点也不懂事的家伙正端坐在餐桌上等待着开饭，对此我自是没有好气的给她安排了任务。

砰砰砰……

“妈～吃饭了”

我只是敲响了妈妈的房门却并没有进去的意思，因为绾姐姐也在里面，经过快一天的休息，妈妈已经可以在他人搀扶下下地走路了，绾姐姐没陪我一起做饭的原因自然是被母上大人给缠住了，相信在我的呼唤下她们很快就会出来了，于是我没等回应便自顾自的回到了餐厅。

“咻咻咻～好香啊～她们怎么还没出来啊，饿了都”

家常但却不失精致的菜肴吸引着姐姐的味蕾，惹的她那精巧的鼻翼不由的抽动了几下好以感受到菜肴的香气。

“你开始才吃过零食呢，有这么饿么你，胖死你算了”

尽管姐姐挺动小鼻子轻嗅的动作有些可爱，但怼她似乎已经成为我的一种习惯了，不管是言语方面还是肢体方面……“怼”姐姐是种恶习……但我似乎戒不掉了。

“跟你说了多少次了人家吃不胖，干什么你！把你的脏手拿开”

“你小点声，让咱妈听见了咋办”

我不动声色的收回揩了她大腿一把油的那只手。

“敢做不敢当啊你”

“我做什么了，我只是上手看看你长胖了没有，弟弟这是关心你呢”手上的滑腻触感尚未消失，带着一丝淡淡体温存留在我手帐上。

“那人家长胖没有”

“嘘～妈妈她们出来了”

没有再跟她言语推拿，我指了指在绾姐姐搀扶下缓缓走出房门的母上大人。

“哎哟～我的老母亲哟，看什么呢笨弟弟，还不去扶一把”

“你他妈”我用嘴型问候了一下姐姐后只好起身去到妈妈身旁，搀扶上了她的另一只胳膊。

“嘻嘻～终于可以开饭喽～”

看着因两个人搀扶而走路速度变快的老母亲，姐姐这个没心没肺的家伙嬉笑了一声后迫不及待的拿起了碗筷，惹得母上大人给她来了个白眼。

“今天去邻居家串门怎么样，有什么感受”

伴随着家庭成员各自入座，一家之主的发问开启了今天的饭点闲聊。

“好”

“不好！”

这类似投票的声音自然是我们三个小辈的回复，我和绾姐姐二比一战胜姐姐。

“好什么好！你们两个白眼狼，妈妈我跟您说，她们两个都快认对门那个女人叫妈了，您真得管管了，特别是陆黎，就差当场下跪认亲了，您是没见他那个谄媚样儿，一口一个您您您的，可恶死了，绾绾也好不到哪去，哼～但是您放心，无论富贵或贫穷，无论健康或疾病，您女儿我一定是会坚定不移的站在您这边”

“哦？真的吗？”

看着女儿那副指手画脚、煞有其事的模样，陆妩月不由看向自己的另一侧。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章
────────────────────────────────────────

“不是妈，她都把她那高尚品德描绘的跟婚礼祝词一样了您也信啊，还富贵贫穷，你咋不直接说生老病死算了，就知道添油加醋”

硬着气说这段话时其实我还是有一点点羞耻的，毕竟在宁阿姨家时我还真有那么一个时刻把她当成母亲了，就是好脾气的她为了我去训斥姐姐的模样，但也就那么一小刻功夫我发誓，养育我快二十年的母上大人在我心里还是牢牢的占据着主要地位的，朝夕相处的陪伴自然不是一个外人可以替代的，虽然宁阿姨也很好就是了。

“我加没加醋你自己心里清楚，她肯定对咱们家抱有什么目的我跟你说，也就你这个笨蛋看不出来罢了”

“你才是笨蛋，懒得跟你吵，你就看咱妈以后能不能跟那个阿姨相处好就是了”

“噢～是嘛？这么有自信？”

“切，你以为咱妈像你这么难伺候啊”

“那要不要跟姐姐打个赌？我赌咱妈跟她相处不好”

看着自己弟弟那副拍着胸脯不屑一顾的表情，陆澜伊脸上带着一丝古怪笑意玩味的说道。

“赌什么你随便说，无论什么我都接下”

这家伙真是不到黄河不死心，咱妈要真是那种性格清冷不好相处的人也就罢了，可你作为女儿竟然不知道那只是妈妈的表面，真是不可饶恕。

“呵呵～赌什么等她们接触过后再提吧，你敢嘛”

“嘿，到时候你别耍赖就好”

看着她那故作轻松的表情我只是冷笑了一声。

“我说……是我提不动刀了还是你们飘了，拿我来赌是吧？是谁给你们的勇气？嗯？”

就在我和姐姐梗着脖子互相拉扯时，清冷却带着一丝威严的声音突然袭来。

“嘶～怎么又来这招，轻点啊妈，那不是姐姐提起的嘛，您揪她一个人就行了啊”

“嘶～现在还手还算斗殴呢，你参与了就要敢作敢当，一个大男人被一个女人给揪成那样，丢人不你，嘶～”

“陆澜伊！”

看着同样被揪的倒吸一口凉气的姐姐还不忘继续缠着我，我不由咬牙忍着痛叫出她的名字。

“妈您看，他又叫我名字了，不要放过他”

“妈，我还只是叫她的，她可是敢直接对你不敬，您更要狠狠惩罚她”

来啊……互相伤害啊，我到要看看是你那个嫩白如玉的小耳朵能抗还是我的粗耳能抗。

“嘶～您真用力啊，我哪有对您不敬”

“敢做不敢当？你开始没说我被一个女人揪成那样？搞得咱妈弱不禁风一样，你不知道你是被谁养大的啊？”

看着被母上大人揪的龇牙咧嘴的小可爱，我觉得还是不够解气，口中更是添油加醋煽风点火起来。

“唔～好痛啊……妈妈，您是不是偏心都没揪弟弟啊，你看他一点事都没有，还能嬉皮笑脸的，妈妈偏心！哼～”

感受着耳朵上越来越重的力道和可恶弟弟那得意的嘴脸，陆澜伊的大脑飞快运转，伴随着她的美眸一亮，其小脸顿时一垮，粉唇中更是发出哀怨中带着一丝撒娇的声音。

糟了……要完……

果不其然……在姐姐惨兮兮的表演下……耳朵上的手突然加重了一丝力道，可恶啊……没注意嘴脸被她抓到破绽了。

“哎哟～疼疼疼疼疼”

“呜呜呜～好痛啊妈妈轻点吧”

“好了你们两个，一个比一个叫的大声，我都没用力好吧”

看着自己这两个吃饭还不得安生的孩子，陆妩月无奈的松开了自己的玉手。

“看什么看，羡慕啊？你也想被揪啊？”

“妈～伊伊她欺负我”

看到脑回路清奇的闺蜜突然将矛头指向自己，李梦绾不动神色的使出了一招驱虎吞狼。

“没事绾绾，妈给你做主，自己把耳朵伸过来！你以为都像你一样喜欢挨打，叫你说话毫无顾忌，还敢不敢了？”

“咳咳妈，我说句公道话，咱们小辈的事可以自己解决的，您插手不太好吧，纯路人提个意见，嘶～别别，我闭嘴还不行嘛”

“我就插手怎么了？你还敢在这阴阳怪气，你刚刚不是还跟你姐姐闹翻天了吗怎么这会儿又给她说话了？嗯？”

陆妩月再次双手伸出一手一只耳朵，不同于刚才的警示性的惩罚，她这次稍稍加重了一些力道，玉手拧着两个孩子的耳朵旋转着。

“弟弟就是看不惯您的偏心嘴脸！到底谁是您亲生的啊，然怪弟弟要认别人当妈，我要叛变！待会儿带着我一起去对门纳投名状弟弟，咱们不受这气”

“嘶～要去你去，妈，我可是忠心的啊，不要误杀忠臣啊”

“你这个叛徒！”

“你才是叛徒，妈您可亲耳听见了昂，她要叛变，你杀她就行了，放过我吧”

“你！”

……

最后还是在绾姐姐的劝说下妈妈才松开手让我们把饭吃完，然而我们姐弟两又因为谁洗碗而争吵起了来，最终我以要补习了为借口成功的让姐姐钻进了厨房，但这之前我还是得给母上大人先上药才是。

“照您这幅样子再有个一两天应该就恢复好了，舒服嘛这样”

我捧着妈妈的小脚坐在她的床沿，正用抹着药酒的手掌小心翼翼的揉捏着她那受伤的脚踝，经过快三天的疗养，脚踝上的肿胀已经完全消失了。

“哈啊，舒服”

再次感受到儿子那灼热的手掌，陆妩月不由又一次发出感慨般的叹息，不得不说儿子的按摩技术确实是有点东西，手掌虽然不如女儿和儿媳妇那么细腻柔滑，但他那粗糙的手掌却是那么的温热有力，真的好舒服啊。

“好了按完了，今天应该是最后一次了，您休息吧我回屋补习去了”

几分钟后……仔细按压完妈妈脚上的每一寸关节后，我放下了手中的美足随后站起了身子。

“什么这就按完了？你是不是在敷衍我？”

舒服到已经闭上眼睛的陆妩月突然感觉到脚上的温热离开，她不由有些不满。

“我敷衍您然后急着去补习是吧，按摩也要有个合适的度，特别是您这样的伤脚，按多了会引起反作用的，我走了”

说罢我提着桶子就朝着门外走去。

“慢着，帮妈妈把另一只脚也按一下，要用那个药酒”

就当我的身子快要踏出房门时……妈妈的声音确实再次从身后响起。

“啊？这个药酒很珍贵的好不好，有钱也难买到的好不好，都只有半瓶了诶”

“那不用药酒了，过来按吧”

“哦”

我压抑住内心的狂喜面不改色的轻应了一声后转过身子回到了妈妈的床沿，不用药酒也要按岂不是说明母上大人已经有些迷恋上我的手法了？那自己以后是不是可以经常给她按摩了？这可是和妈妈拉进亲密关系的大好机会啊，果然……打铁还需自身硬，靠姐姐那个纸上谈兵的家伙是没用的，自己一定要牢牢把握住这个机会，虽然只是按个小脚，但以后是可以发展的啊……先按脚再按腿再按……嘶～我不由在心里倒吸了一口凉气，感受到推母曙光的我不由好一阵心神激荡。

“发什么呆呢，快按啊”

见到儿子正看着自己的脚发呆，陆妩月不由动了动放在他腿上的美足。

“哦，走神了”

回过神来的我不再多想，捞起妈妈的另一只好脚开始细细按捏了起来，伴随着我的粗手抚上那细腻的小脚，我那淡黄色的皮肤顿时和她的白皙美足形成了鲜明的对比，其实我的皮肤倒也不算黑，正常男人的肤色，但在她那洁白如玉的光滑美足对比下，我的大手毫无疑问的变得更加黯淡无光，宛若美玉与枯木的对比，然而这块珍稀异常的美玉却被其主人自愿被盛放在我的枯木之中，不由令我大为自豪。

“妈，您的皮肤是真的好呀，我怎么就没您这么好的皮肤，您是不是偏心都继承给了姐姐啊”

不用于妈妈那只伤足的轻柔按捏，面对她这只好脚我自然是用上了合适的力度，伴随着我的持续发力她的美足在我大手中时而弯曲时而挺直，面对我尽心尽力的按压，其莲足上那如玉的触感也是毫无保留的反哺给了我。

“唔～你是男孩子要什么皮肤”

“男生皮肤好的话也是加分项好不好，这个力度够不够要不要再加重一点”

妈妈叹气般的呻吟声证明了我的努力，我一边跟她闲聊着一边询问着她关于按摩的感受。

“呼唔，刚刚好”

“那就好”

说完这句话后我没有在继续跟她闲聊，因为我突然想起……自己开始那副一边闲聊一边给她服务的模样是不是有些像极了那足浴店内给客人卖力服务的……技师！尽管目的和技师没有区别，都是想从客人身上得到回报，但我可是长线投资！而且也不需要那么低声下气好吧，于是我选择了闭嘴，妈妈也没有再开口说话选择细细感受我的服务……房间内顿时陷入了安静，就这样按压了几分钟后……

“陆黎，妈妈偏心你绾姐姐的举动真的会让你们姐弟受委屈吗”

就当我按压完毕准备走人时……母上大人突然出言了。

“啊？不会啊，只是有些吃醋罢了，还没到受委屈那个地步啦”

看来母上大人嘴上不饶人但心里还是很在乎我们姐弟两的嘛。

“真的？”

“真的，姐姐估计也是这么想的，她虽然嘴上埋怨但肯定不会真往心里去的，您放心吧”

“那就好，好了你快去补习吧，估计绾绾都等的不耐烦了”

“遵命”

略带不舍的将手上的玉足放下后，我转过身子走了她的房门。

……

“哟～又跑去当舔狗啦”

刚出房门没走两步就碰到了从厨房出来的姐姐，这娘们见我手里端着妈妈的洗脚水自然是没有好话。

“哥这叫关爱长辈懂吗，你以为像你一样就知道顶嘴啊，让开点别挡着路”

说完后我作势就要挤开她的身子。

“姐姐我也算是你的长辈吧，怎么没见你给我洗洗脚”

“脑子坏特啦？你算个哪门子长辈？让开”

被我撞开后姐姐一个闪身又俏生生的拦在了我的面前，不依不饶的很是烦人。

“可是……早上的时候我也当过你的妈妈呀，你的小小黎可是很迷恋我呢，呵呵呵～你看他又有反应了吧”

我的不耐烦表情和粗暴言语非但没有拒绝掉姐姐，反而让这个天生反骨的可恶家伙愈发的纠缠了起来，最无语的是这家伙竟然在妈妈的房门前掏了一把我的胯下鸟。

“你他妈小点声”

掏鸟就算了，这家伙的声音还不知道收敛，这要真让母上听见了那还得了。

“有色心没色胆的东西，去，重新换盆水给姐姐也洗个脚”

尽管姐姐比我矮了半个头，就连对话都要昂着脑袋看着我，但不得不承认此时得她在气势上已经压过了我。

“哎呀下次一定，走开啦你，再说早上不是都帮你洗了澡嘛，还不知足啊？”

“你还好意思说，到底谁帮谁洗自己心里没数啊？没良心的东西，说起来就来气”

看着人高马大的弟弟，陆澜伊非但丝毫不怵，还敢直接上手拧向弟弟的腰。

“说了下次帮你洗，哥要去补习了，别碍事了乖，啵儿”

趁着她低头伸手的功夫，我一边承诺着一边吧唧一口啵在她的脑门上，按照以往的经验这一招应该是很管用的。

“哼～这次就放过你，记得你的承诺你个臭弟弟”

“真是难缠……这个家伙”默默的在心里吐槽了一句后，我越过她的身子将桶放回了浴室，随后便马不停蹄的回到了自己的房间，虽然不是很爱学习但也不想让自己心爱的绾姐姐神伤不是，毕竟昨天她见到我敷衍表情后的黯淡神色还历历在目呢，我可舍不得她再次露出那样的表情。

“久等了绾姐姐，我们开始吧”

绾姐姐早已在端坐在我的电脑椅上，正无聊的玩着扫雷小游戏，听到我的声音后她如同往常一样将身子往椅子的一边移了移，给我让出了一个不算太大的空位。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章
────────────────────────────────────────

“咻咻咻”

我稍稍用力挤了挤将自己的身躯镶进椅子后……绾姐姐身上那如兰的香气顿时让我的鼻翼动了动，这自然的反应不由让我默默感慨女人身上的香气真是闻多少遍都不够啊。

“好了，先把昨天的知识复习一下，昨天我们讲到……”

用手挽秀发这个动作似乎是绾姐姐的一个习惯，短短的几天我就已经见过她好几次这样了，就跟姐姐的点头可爱模样一样，我感觉她这个柔美动作都已经深深的刻进我的脑子里了，看上去就令人愉悦。

“这些我基础语法我已经背会记好啦，毕竟以前学过的，绾姐姐你就知道开始今天的课程吧”

“噢？这么自信，那我考考你，请说出五种人称代词”

“这也太简单了，我直接八种全说了吧，i、love、you、she、he、it、we、they、that”

“呵呵～贫嘴，这次考个难点的，请说出16种英语时态”

尽管自己都觉得颇为俗套，但绾姐姐却是被我逗的笑出了声，或许这就是情人眼里出西……英雄吧，不过她新出的这个问题倒确实是给我上了一点难度。

“do、will do、did、be doing、……”

我努力的回忆着那颇为久远的记忆，曾经死记硬背而留在脑海的单词被我一个一个重新翻了出来。

“表现不错，有几把刷子嘛小梨子，看来以前的英语课代表不是白干的呢，好了不废话了让我们开始今天的课程吧，今天我们讲……”

将美眸从我脸上收回后，绾姐姐收起了她的笑意，进入了她那个严肃的姐姐老师模式，开始一点一点的给我讲解了起来，见到她严肃了起来我也是收起嬉皮笑脸开始了认真听讲。

然而……我的专注举动并没有维持多久……

“哈奥～没事儿绾姐姐你继续，我纯打个哈切”

尽管绾姐姐的讲解一点也不无聊，声音也很动听，但听到英语单词打瞌睡这件事好像刻入了我的dna里，没过多久我就打了个哈切，见到她敏锐察觉后投过来的不满眼神，我连忙解释道。

“一定要打好精神”

“明白！”

确认了我的状态后绾姐姐继续着她的讲解。

……

“给我站起来！”

“啊？嗯？什么情况？怎么了绾姐姐？”

被她严厉声音给吓了一跳的我不由一连发出了好几个疑问。

“少给我装蒜，你头都要低到桌子底下去了自己心里不清楚吗？啊？”

看着弟弟一脸无辜的模样，李梦绾只觉得自己的好脾气已经跑的远远的了，只余下怒火的她不由照着妈妈的样子有模有样的点了点小情人的头。

“天地良心啊绾姐姐，我一直在用心听课啊”

“你再说一遍你在用心听课？”

“真的！我发誓！骗你的话我姐直胖30斤”

我伸出四根手指朝天道。

“你刚已经低下头打瞌睡了你自己没察觉到？”

见到弟弟的神情不似作伪，李梦绾也不由稍稍放缓了语气。

“我真的打瞌睡了吗？我不知道啊，你继续讲课吧绾姐姐，我保证接下来不会了！”

“嗯，一定要聚精会神在课程上，不要胡思乱想，这样才不会有睡意”

看着我认真的神色，绾姐姐点了点头后不再多想，继续用鼠标指针指向她要讲的题目。

十分钟后……

“所以以后遇到这种单词我们一定要记住……”

Zzzzz

“唉……”

伴随着一道叹息声过后，李梦绾用肩膀接下了自个儿小情人那摇摇欲坠的头颅。

“阿巴阿巴……”

感受到突然来了个柔软的枕头，睡梦中的我不由吧唧了几下嘴巴好似是用来以示感激，令的正无语的绾姐姐是又好气又好笑。

“看来他是真的对英语有应激反应，该怎么办呢”

没有在意弟弟打在自己颈间的灼热鼻息，李梦绾因为小情人的瞌睡症状陷入了沉思，许久之后，随着她那双美眸的亮起，便可知道她应该是想到了一个不错的办法，有了主意后她随手将肩上的弟弟掐醒。

“姐姐出去一下，你在这回回神”

“啊？抱歉绾姐姐我又走神了”

“嗯，姐姐知道，你让让，我要出去”

“哦哦好的”

“绾姐姐她应该没有生气吧……”伴随着她的娇躯消失在房门口后，我不由小声嘀咕了一句。

……

“我回来了”

不一会儿的功夫，随着门锁声响起绾姐姐那淡雅的声线再次传入我的耳际。

“我休息好了，我们继续……啊？绾姐姐你这是……”

我刚转过头准备给她来一个不值钱的保证便被眼前的人影惊掉了下巴。

“好看吗”

李梦绾尽管已经从弟弟那发直的眼中得到了自己想要的答案，但她还是忍不住开口问了一句。

“好看好看，简直完美啊，啧啧啧”

伴随着绾姐姐那绝美的身姿走进，她那被新换衣裙包裹的娇躯也逐渐占据了我的整个眼球。

“不愧是我绾姐姐，穿什么都好看”

我的发言虽然确实有点像姐姐口中的舔狗，但我发誓我绝对不是故意的，纯纯是发自内心。

不同于绾姐姐以往的淑女穿搭，她刚刚出去新换的这套衣裙则是满满的轻熟风，衬衫配包臀A字窄裙，这是我认知中属于白领类女性人群的标准穿搭，绾姐姐这身衣裙尽管也是属于这一类可却和那种上班族完全不同，衬衫的整体颜色是黑色系的，但因为其带点镂空的设计导致这件衬衫看起来像是灰色，衣服主体上布满着各种精心设计的褶皱，一个不小的蝴蝶节从其领口处柔顺的垂下，然而这件衣服最令人流连的设计还是其衣袖，镂空的设计宛若一条薄纱覆盖着整个手臂，绾姐姐那雪白细腻的藕臂在黑色的衣袖下若隐若现，呈现出一种让男人好奇的绝美色系，衬衫的下摆全部给高腰短裙收进裙口，使得绾姐姐那本就盈盈一握的小腰更加的纤细，让我忍不住怀疑自己两只手是不是能一把将其掐住，在其扶风处最后留恋的看了一眼后，我的视线来到了她的下半身，没想到入眼便是绝杀……短小的窄裙恰到好处的包裹着绾姐姐那迷人的臀部，不同于普通的A字裙，其裙摆低端微微向左偏移，但就是这小小的一个设计使得这条裙子散发出一丝昂贵的气息，短短的裙摆只覆盖住了绾姐姐臀部以下不到两掌的距离，毫无保留的展示着她那双傲人至极的绝美长腿，更他妈让我兴奋的是……那双足以称得上腿玩年的美腿上还套着一条薄薄的字母黑丝，虽然不知道绾姐姐为什么要换上这套我从未见过的衣裙，但毫无疑问……其出现在我眼帘的那一刻便已经深深的俘获了我的心，简直又美又飒，气质斐然，唯一让我遗憾的是……绾姐姐的脚下只是一双拖鞋，这套衣裙若是配上那黑面红底的细高跟鞋……我不敢相信那副场景会多美绝美。

“太美了……”

绾姐姐并没有摆什么poss，只是背着小手静静的站立在那任我欣赏，其淡雅如兰的气质配上她这一身轻熟纯欲带来的反差冲击感便令我再次不由自主的发出感叹。

“呵呵～看来姐姐没有白换呢，不过小梨子的眼中似乎有些遗憾呢，是在遗憾这个嘛”

“这是……”

我实在没想到绾姐姐她能这么会……我以为她那背着的小手只是其自然的举动呢，没想到却是藏着一个巨大无比的惊喜，随着她背着的小手移至身前，其玉指上面赫然挂着那双我脑海中所期待的……黑面红底高跟鞋。

“呆子，想不想帮姐姐穿上呢”

看着小情人那打自己进来后就没合拢过的下巴，李梦绾温柔一笑后坐到了床沿，伸出玉手晃了晃手上的高跟鞋，她相信自己这个呆呆的弟弟绝对抵挡不住这个诱惑。

“我……我我真的可以嘛绾姐姐”

尽管明知道眼前的姐姐不会拒绝我，但看着有些高贵的她……我还是显得有些不知所措。

“你在等什么呢……呆瓜，除了你还有谁有资格帮我穿”

“李梦绾天下第一！我来喽”

“噗嗤～”

看着毫不犹豫将亲姐姐天下第一称号拱手让人的小情人，李梦绾自然是没有忍住噗嗤一声笑出了声。

咕噜……

蹲下身子看着眼前这被拖鞋藏住的黑丝小脚，我不动神色的咽了口唾沫后开始将其捞入手中，伴随着美足与拖鞋逐渐分离，那双裹着黑色丝袜的绝世美足便再也毫无保留的浮现出来，轻薄的黑丝并不能完全阻挡玉足的白嫩，两者一起相交浮现出那独属于黑丝才有的诱惑色，用双手细细的在其足背、足底上厮磨感受了一番后，我才肯捡起地上的高跟鞋开始往其小脚上套。

“太完美了……”

我不由又一次发出感慨，但没办法……词穷的我只能用这个词形容了，随着绾姐姐的足跟完美的契合进鞋内后，一件浑然天成的艺术品顿时崭新出炉。

“好了小梨子，该满足你的也满足了，接下我就说说我的诉求了，以后上课时不能再打瞌睡能不能做到”

看着还在蹲着身子打量自己脚的小情人，李梦绾先是把他拉起身坐到自己身边后才缓缓开口说道。

“嗯嗯，今天一定能做到”

“我要你永久保证”

“额……这……这我也保证不了啊，反正今天肯定是没问题的，今天再打瞌睡我是小狗”

“那以后姐姐要是每天穿给你看……你是不是就再也不会打瞌睡了”

“没问题！这我绝对可以保证”

“行，那咱们就说定了，走吧，继续上课，如果今天表现好的话会有一个神秘惊喜哦”

“什么惊喜呀？”

我听话的跟在绾姐姐屁股后面重新回到电脑椅上后不由开口问道。

“惊喜自然是不能提前说的，肯定不会让你失望就是了”

“好，请把今天的任务交给我，我保证超额完成！”

“好了，你能用心听课姐姐就心满意足了，开始吧”

侧着头看着小情人那对自己渴望至极的眼神，李梦绾的美眸中也闪过一丝满足。

“绾姐姐你真好”

身边姐姐那宠溺的眼神让我不由生出一丝幸福感，我上辈子真是拯救了地球……哦不……应该是拯救了银河系。

“好让我们回到这道题，它这个地方呢是关键……我们只需要……”

伴随着绾姐姐的讲解再次响起，这次的我却是没有感受到丝毫困意，目不转睛的盯着电脑屏幕认真的听着她给我细细分解，时间也随之悄然流逝。

……

“好了今天就到这吧，表现不错小梨子，这几个单词是今天的放课作业，记得好好完成，你慢慢背我先走了”

“慢着绾姐姐，我想问一下我刚刚的表现怎么样”

看着正欲起身的娇躯，我连忙拉住她的手，急切的询问道。

“很不错啊，怎么了吗？”

“你不是是忘了什么！”

看着一脸疑惑的她，我不由提醒了一句。

“什么？”

“惊喜啊！惊喜呢！？”

“呵呵～原来是这个啊，我还以为是什么呢，啵儿～好了，惊喜给你了，姐姐要先去洗漱了，待会儿再来检查你的作业”

“搞什么啊……这就是惊喜啊”

若是前天还未亲芳泽的我自然会被她这个香香给满足，可她的小嘴都已经被我攻陷过了啊，这算个哪门子惊喜，看着已经消失在房门口的她我不由有些欲哭无泪。

“唉～没事的，以后有机会的”

我也只能这么安慰自己了，短暂的失落过后我不再多想，开始凝起精神背着绾姐姐给我留下的单词作业。

……

隔壁姐姐房间内……

“咦～你怎么穿的这么精致？还笑的这么古怪，你不是再给弟弟补习吗？”

正趴在床上摇晃着小脚的陆澜伊看着正笑意盈盈的闺蜜，不由好奇的问道。

“管你什么事”

回想着自己亲完他后他那呆立中带着失望的神情，李梦绾眼中的古怪笑意更甚，“可别怪姐姐故意作弄你，毕竟失望越大惊喜就越足呢”在心里默默地心疼了一下小情人后，李梦绾无视了闺蜜好奇的神情，从衣柜里拿出一套睡衣后便抱着衣物走出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章
────────────────────────────────────────

“神经病，在家还穿上高跟鞋了，这不是纯纯的脑子有问题么，等等……高跟鞋？给弟弟补习为什么要穿高跟鞋呢？还穿的那么骚，那裙摆短的恨不得把内裤都露出来，莫非刚刚是在勾引弟弟？啊啊啊啊……可恶啊，果然是个小浪蹄子，死绾绾”

被闺蜜无视而有些上头的陆澜伊同学自然是没有察觉到其实今天早上她自己也是在家穿了高跟鞋的，不过以其秉性想必就算是知道了不会在意，毕竟两败俱伤对于她来说就已经是赢了。

一个小时后……

“你回来了绾姐姐”

咔嚓……听到房门被打开的声音，我的双眼盯着电脑屏幕头也不回的打个招呼，但却没有等来她的回应而是等来一股浓烈的肉香味传入我的鼻间，令得我不由转过头试图找向香味的源头，定睛一看……赫然是绾姐姐手上捧着的那个瓦罐。

“哇，好香”

“作业背完了吗在这玩游戏”

用眼神示意我将瓦罐上的抹布铺好后，绾姐姐一边将罐子放在桌上一边朝我询问道。

“早背好了，这是什么？”

“吃完饭后熬的，龙骨黑豆汤，炖了三四个小时了，尝尝吧”

随着绾姐姐亲自用玉手揭开盖子后，那股浓郁的肉香顿时更甚，狠狠地勾出了我肚里馋虫，正巧开始的聚精会神消耗了不少精力来着，绾姐姐真是太贴心了。

“龙骨是什么？咱家冰箱里面有这个东西吗？”

接过绾姐姐递过来的勺子，我舀上一勺热汤放入口中，甘甜而鲜美的味感顿时在我的口中炸开，不但闻着香吃起来更香。

“慢点吃，小心烫，龙骨是猪脊骨，原来小梨子也有不认识的食材呢，好吃吗？这可是我下午特地买来做给你吃的”

“好吃的，不过……你说这是特意做给我吃的？”

“是啊，姐姐怕你补习补累了，特意给你补补”

“额……就补习这两三个小时，你弟弟我还不至于这么娇弱吧，不过……这也是猪脊骨？”

我用勺子从汤里挖出一块带着皮肉的骨头后发出了我的疑问。

“这是猪尾巴，补脑的”

“那这是什么”

我又从汤里捞出来一个白色的圆圆的物体。

“这是猪……杂，补血的”

“啊？绾姐姐你是在跟我开玩笑吗？我这身子骨要补血？你也太小看弟弟我了吧，而且猪尾巴能补脑？我怎么没听说过，我读书少你不要骗我……”

我不由被她搞得有些无语，这咋还给我补上血了，这不是侮辱人么这不是。

“叫你喝你就喝，哪来这么多话，我还能害你不成，快点给我乖乖喝完”

“我喝就是了……你凶什么，真是奇怪”

她突如其来的发怒让我更加纳闷了，这叫怎么个事，好端端的突然就凶起来了，这可不是我认识的那个绾姐姐啊，而且她之前的神色好像一直有些古怪呢，算了管她那么多干嘛，正像她所说的，她还能害我不成。

“嘶溜～嘶溜～”

随着时间的流逝，肉汤的温度也慢慢降了下来，我不由直接抱起瓦罐沿着罐口喝了起来，不一会儿的功夫汤就见底了，露出了里面杂七杂八的肉类炖煮物。

“把这些也全部吃完”

“啊……我吃不下了啊，我都喝了这么一大碗汤了，而且这才离晚饭过去没多久呢”

“乖乖吃完……听话，不准浪费粮食”

“哦”

不想辜负她心意、害怕她突然又发火、不想浪费粮食在这三者相交下，我强忍住饱腹感仔仔细细的将整个瓦罐里面所有能吃的东西吃了个干净。

“不错，好了……等你休息一会儿后我来检查你的作业”

看着我递过去的那空空如也的瓦罐，绾姐姐满意的点了点头后才端着罐子走出了我的房间。

“嗝～”

房间内顿时只剩下我时不时的饱嗝声和鼠标键盘的清脆响声。

……

时间过得很快……没一会儿功夫绾姐姐就又来到了我的房间给我的作业做了个检查，结果自然是让其颇为满意，然而她是满意了可我却是颇为难受，毕竟她那个所谓惊喜着实是有些让我失望的，导致几个小时过去了我都还念念不忘。

洗漱完毕后我看了看时间，快十点了，搞几把英雄联盟就休息吧，今天我没有夜袭姐姐的打算，一方面是今天自己已经够放肆得了，另一方面则是绾姐姐的底线，毕竟我可是还记得她早上在厨房时和我说的那番话，俗话说强扭的瓜不甜，今天还是老老实实的养精蓄锐吧。

点开LOL……游戏主界面也随之出现……

哒哒哒

真当我随手点开匹配准备拿个首胜时，聊天框不出意外的亮起了，果然……这个点狂……云锦歆那娘们也在还没睡呢。

八级大狂风：“你还知道上线啊？老娘还以为你挂了呢”

九亿少女的梦：“唉，这段时间忙啊”

八级大狂风：“你忙个der你忙，小屁孩有什么好忙的，等我，马上打完了”

看着这熟悉的语调我不由会心一笑，稍加思虑便飞快的在键盘上敲打了起来。

九亿少女的梦：“阿姨说话能不能客气点，咱也是见过面的人了，可不能在像以前那样随心所欲了阿姨”

八级大狂风：“你找死！”

九亿少女的梦：“开个玩笑嘛歆歆，你看你又急”

看着自己新发过去的这段话，我相信我的这位网友阿姨看到后应该是要爆炸了，叫你一上来就问候劳资，恶心死你，然而……我预想中的狂轰乱炸并没有出现，她甚至连一条信息都没给我回。“估计是在忙着操作吧”，我不由在心里嘀咕了一下，随后看了看她的游戏时间，快半小时了应该快了，念及于此我便掏出手机准备刷刷抖音打发时间。

滋滋滋……

就在我刚打开抖音的一瞬间，一条来电显示占满了整个屏幕，赫然是那个有些熟悉的号码，简单的犹豫过后我按下了接听键。

“歪？是想我了吗歆歆”

将手机放至耳际后我随口恶心道。

“我想＊%&@，你个@&＊#……”

感受到手机里面那些污言秽语传来的的一瞬间，我便早有预料般的将手机从耳朵边拿开，任由云锦歆在里面狂轰乱炸。

“好了云姐，至于嘛你，跟个小孩计较啥”

见到快一分钟过去了里面还在传来不重样的怒骂，我只好出声哄了她一手。

“哈啊～也是，我跟你个小孩计较啥，云姐这个称呼我挺喜欢，以后你就叫老娘这个吧”

因为持续了快一分钟的狂轰乱炸，强如我狂风姐也不由喘了一口粗气，不过其随后的言语倒是正常了起来。

“可不可以叫阿姨啊？云阿姨，怎么样？老实说我姐姐有点多，想叫阿姨多一点”

“你敢！你要是再敢叫我他妈马上去你家逮你”

“你不要急啊，老是急什么，我这不是跟你商量了嘛”

“商量你妈个头我跟你商量，你小子这周末有没有空”

“没空，我妈不让我和没有素质的人玩儿”

“行”

嘟嘟嘟……

“喂？歪！？？？？？”

我艹什么情况……这就给挂了？听着电话里面传出来的盲音我不由一脸懵逼，不是这开玩笑的一句话她也能听进去？还是说有什么其他急事？不管了先给她回拨了一个过去吧。

嘟嘟嘟……

额……电话过去的一瞬间便被其马上挂断，这娘们绝对是故意的，这踏马滴怎么这么玻璃心呢，知晓她可能真生气了……于是我又点开游戏的好友界面，然而我刚点开便看到她的头像一暗，这故意的一幕也是让我本就为数不多的耐心瞬间磨灭。

艹！妈的你还装起来了，劳资还真就不哄了，我他妈也不是软柿子一直有好脾气任人揉捏，你没完没了了还，在心里暗骂完后我直接关掉了电脑，被这臭娘们儿这么一弄我就连打游戏的心思都没有了。

“以后最好也别他妈来找劳资了！艹！睡觉……”真是越想越气，让我忍不住直接骂出了声，轻踹了椅子一脚后我随手拿起手机往自己的床铺走去。

“唉……”

躺在床上心情平复了下来后，我不由叹了口气，也不知道云锦歆这娘们到底是故意的还是不小心，按照往常我对她的了解她应该是开得起玩笑的那种人，或许她真的是有什么急事吧，不过就算真有急事儿也不至于一声不吭就挂断电话吧，算了想不明白就不想她了，省的自己心烦。

“哈啊……”

将自己的身躯完全放松在床上后，我并没有闭上眼睛直接睡觉，而是回忆起了这段时间的经历，为此我不由发出了一声悠长的叹息，自从姐姐回家以来我的生活似乎发生了巨大的改变，一前一后之间说起来都是平淡但给我的体验却是完全不同，姐姐没回来之前我的日常是围绕着游戏、网恋，基本是宅在家里当个家里蹲，而那个小可爱回来以后我似乎游戏都没玩过几次了，整个暑假基本是大门不迈的我也变得不排斥出门起来，精神方面更别说了，除了笨蛋姐姐这个傲娇怪带给我的刺激之外还有温婉的绾绾大小姐带给我的宠溺，就连和母上大人的关系也变得亲密了许多，除此之外性方面更是有了极佳的改变，手冲变成半自动，玩具变成了真人，这一切的一切似乎都是拜陆澜伊同学所赐呢，这娘们儿还是天使多一点啊……

我的脑海里不由回荡起她那副带着总是恶劣笑意的俏脸，嘴角永远都是挑的那么高，细眉飞扬，眼神还总会不带好意的盯着你。

“傻逼”

一想到她那幅可恶模样我的嘴里便不自觉的蹦出一个词汇来称赞她，这可是作为她亲老弟的我给予她的最崇高敬意。

“邪恶退散”

我摇了摇头将那个可恶家伙甩出脑海，开始试图回忆起一些正能量的东西，绾姐姐那穿着青色长裙的淡雅身影便出现在我脑海，然而这道端庄身影还未持续多久便被人取代，她晚间的那身轻熟风穿搭毫不留情的顶掉了其往日的优雅身影。

“当时就应该胆子大点来着，装什么矜持啊猪比陆黎，唉……”

回想起给绾姐姐换鞋的场景，我枕在脑后的手指不自觉的粘在一起搓了搓，仿佛这样还能把那丝袜与美足结合的触感给重新发掘出来一样，倒是有些可笑。

“以后一定有机会能再亲芳泽的，绾姐姐那么爱我”

我不由默默给自己打了个气，随后努力将她那淡雅的娇魇甩掉准备睡觉……然而我的这个举动似乎只是我的一厢情愿，甩掉绾姐姐的倩影后……与我有过交集的其他几个女人一个接一个的冒了出来，表面清冷实则体贴的老妈……冷艳却温柔的宁阿姨……思维古怪的庄姨……还有温婉中带着高贵的木姨……等等！我在搞什么飞机！罪过啊罪过，我居然不自觉的在脑海里面一寸寸扫视过了她们的娇躯，这可是大不敬啊……

我不由再次甩了甩头准备将她们一块驱出脑海，可我这次却失算了，当我把其中一个长辈的人影甩出去时另一个却又会悄然浮现，见到反复了几次那几道人影还在我脑海里交替浮现，我不由有些急了，她们呆在我脑海里不肯走那岂不是证明我陆黎是个纯纯的畜生……不要啊，除了两个姐姐外单独对妈妈有想法就已经够畜生了，一下子来了这么多……说我24K纯畜都是抬举我啊……

我挤……我甩……除了妈妈以外都给我出去！

随着我不懈的在脑海里面和长辈们玩着地鼠游戏，终于……我他妈睡着了，是的……我带着一丝对她们的愧意陷入了沉睡。

Zzzz……


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章
────────────────────────────────────────

我做了一个梦，是个美好的梦，在这个美梦里绾姐姐穿着晚上补习时的那身轻熟衣裙正一脸宠溺的看着我，这是她给我准备的惊喜，毫无疑问我非常喜欢，伴随着我的嘴唇微张……秀魇上挂着微笑的绾姐姐轻轻走上前来，伴随着那清脆的高跟鞋声响，她那娇嫩的粉唇毫不吝啬的印了上来。

“太香了，啵儿～”

梦里的绾姐姐还打着唇膏，是白天的味道，让她的嘴唇的清甜变得更上一层楼，我贪婪的用舌头在其上面扫荡着，直到粉唇上面的每一寸肌肤都留下了我的口水，然而即使是这样我还是不满足，粗大的舌头挑开她的唇瓣后开始贪婪的往里面钻去，可惜被一排整齐的皓齿挡住了去路，我不由为此有些着急，可睡梦中的我似乎比清醒时要笨不少，钻来钻去毫无作用、徒费功夫。

“呵呵呵～在梦里也这么调皮呢小梨子”

感受着我的急切，绾姐姐小脑袋稍稍往后一退，便让她那带着清香的小嘴脱离了我的进攻范围，带着宠溺的轻笑了几声后，绾姐姐那柔美的唇瓣再次印了上来，其身下的玉手也开始揽住我的粗腰，然而还没等睡梦中的我开始侵略，我腰间的玉手便一把掐住我的软肉随后用力一扭……

“唔”

“醒了……”

睡得正香的我伴随着腰间的疼痛不由迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼便是绾姐姐那隐藏在黑暗中的俏脸，所幸借助窗外的月色我还是能看清她那副绝美的秀雅小脸，正带着一丝宠溺微笑痴痴的看着我。

“这是双重梦境么……”

看着这幅近在咫尺的美丽脸庞我不由发出了喃喃般的疑问。

“电影看多了吧小梨子，姐姐的惊喜喜欢嘛”

看着还没回过神来的小情人，李梦绾掐住弟弟软肉的小手再度用力掐了掐再次给了他那梦里所没有的真实感。

“还在发呆呢，真是个呆子”

见到我还未清醒，绾姐姐抽出身下的玉手直接上手搂住了我的脖子，一股带着衣服皱褶的惊人柔软顿时印上了我的胸膛。

“这真的不是梦吗绾姐姐……”

哪怕脖子上的薄纱衣袖已经给了我最真实的体验，我还是有些不可置信的再次问道。

“是不是梦亲亲姐姐不就知道了，唔～啵啊～慢点……不要这么心急，啵唧～”

绾姐姐那呼着热气的粉唇刚说完便被我的大嘴罩上了，刚刚才在梦里体会过得体验再一次的浮现在我嘴唇，只是这一次是那么的美好那么的真实。

“呼嗯～啵啵～”

不同于梦里的温柔纠缠，被她惊喜刺激的欲望上升的我毫不犹豫的展开了最直接的进攻，粗大的舌头直奔主题朝着她的口腔里面前进，在梦里阻拦了我许久的银牙这次却是一点也没有阻挡，感受到我粗舌的一瞬间便主动打开了牙关，放任这粗暴的外来物进入她的口腔四处肆虐。

“哈啊～温柔……点……小梨子”

或许是我舌头的扫荡确实太过粗暴，绾姐姐一边驱动着小舌进行躲避一边喘着粗气艰难的出言。

“抱歉绾姐姐，我……”

“没事的，姐姐懂你，啵啊～”

温柔的看着被自己换回理智后而带着一丝歉意的弟弟，李梦绾主动伸出小舌在他的嘴唇上舔吻了一下，好似再用这个举动示意他可以继续了。

“哧溜～啧啧～”

回复了少许理智的我自然是没有再选择粗暴，用唇瓣钳住自己唇间的小舌后开始伸出舌头和她的舌尖对舔了起来，一大一小两条舌头各自弯成一条小勾相互交错着缠绕舔舐着，宁静的黑暗中回荡着口水交错产生的“啧啧”水声。

“嗯～”

伴随着我的大手插进她的脑后的秀发后，她的脑袋被我的温柔力度压的向前倾斜了少许，我则是早有准备的张大嘴巴将舌头往她的口腔伸去，敏锐的舌尖沿着她香舌的中心细线直直的伸进她的深处，若不是舌头长度不够，我恨不得直接伸进她的喉咙深处才好，伴随着我的粗舌沿着她的舌头周围四处肆虐，绾姐姐的喉咙深处也不由发出一声愉悦至极的醇厚闷哼，完全不似她平日的淡雅音色，而是带着一丝色气的诱惑御音。

“啧……啧啧啧……”

绾姐姐的口水在我眼中好似永远都吃不够，我一遍又一遍的收刮着她口腔里面的每一滴露珠，直到她的生产速度完全跟不上我的肆虐速度后我这才作罢，在这过程中，绾姐姐也是被我的粗舌给欺负的呼吸越来越急促，缠绕在我脖子的玉手也是越绕越紧，最令我兴奋的是其身下的一条玉腿也已经搭上了我的腿根，而腿部那丝滑细腻的丝织物摩擦感也让我终于确定了绾姐姐身上就是穿的给我补习时那套衣物，真是太太太太太太他妈幸福了。

“啵唧～好了小梨子，哈啊～姐姐都要喘不过气了～哈啊哈啊～”

感受到自己肺部的空气到达了一个界限，绾姐姐费力的将脑袋往后抽出，正无力的贴着我的鼻翼处大口喘息着，灼热的唇息仿佛能点燃弟弟下巴上的绒毛，当然这也加剧了小情人那本就蹭蹭往上涨的欲火。

“绾姐姐你为什么突然……突然给我这个惊喜”

尽管已经欲火焚身，但在大干一场之前我还是要明白绾姐姐的底线在哪，我可不想强人所难，尤其是对自己那么好的绾姐姐。

“哈啊～你不是一直想要姐姐吗，怎么姐姐今天送上门了你倒犹豫了”

“我哪有犹豫，我只是怕做了不该做的事委屈了绾姐姐”

“呵呵呵～小梨子倒是个小暖男呢，不用担心哦，姐姐既然亲自上门了那自然就代表着什么都可以呢，当然……包括你心里面所想的”

看着突然又多愁善感起来的呆子弟弟，李梦绾微微忍住内心的羞意，轻笑了一声后给予了他明示。

“真……真的吗”

“说过很多次了姐姐永远都不会骗你”

“李梦绾天下第一！”

“姐姐听不见，能大点声吗小梨子”

再次听到这个称呼的李梦绾大小姐却是突然恶作剧小心理发作，不动声色的看了墙壁一眼后她故意倾斜耳朵做倾听状。

“李梦绾！天下第一！”

我毫不犹豫的大声喊了出来。

“呵呵呵呵呵～”

此时的墙壁另一侧……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可恶！太可恶了！死绾绾！你怎么敢的啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！我要……我要去捣乱！不……不行，去捣乱那不就承认我输了，哼～我倒要看看谁的时间长，我和弟弟的时长可是有整整两个小时！”

正趴在墙上偷听的陆澜伊同学自然也是听到了那独属于自己的称呼被人抢去，好一阵无能狂怒后她才缓缓平静下来，美眸微闪过后才露出一丝坚定的光芒，右手握成的小拳头狠狠地那一挥也代表着她的自信。

我的房间内……

吧嗒……随着一道开关声响起，我房间天花板上的吊灯也随着闪亮，刺眼的白炽灯光让房间内的两人都忍不住眯上眼睛，几秒后才恢复过来，我这反常的举动自然是经过绾姐姐同意后才行动的，原因自然是因为我想更好的欣赏到绾姐姐的美了。

“太好看了，我要把你吃了绾姐姐”

我坐立起身子看着身边那道绝美人影不由发出阵阵感叹，柔和的灯光打在她那凹凸有致的娇躯上，因为我坐立着身子，她已经从和我亲吻时的侧躺该换成现在的仰躺，一双布满着水光的眸子牢牢的锁在我的身上，肆无忌惮的宣泄着她的宠溺和温柔，或许是因为刚刚接吻时消耗了太多氧气，导致她现在的呼吸都还有些急促。

“呵呵～你在等什么呢”

咕噜

伴随着她挑逗般的言语，我翻身坐上了她那包裹着黑丝的大腿，因为她是躺着而那窄小的A字裙摆又太过简短，导致其隐藏在腿根处的黑色蕾丝内裤花边都露了出来，看的我一阵呼吸急促，甚至还忍不住咽了口唾沫，绾姐姐的内衣裤竟也特意换了风格……

“嘶～”

强忍住翻开她窄裙的冲动，因为这之前我还有更为向往的地方，我飞快的脱下自己身上的睡衣和短裤后，伏下了身子压在她的柔软娇躯之上，伴随着我赤裸的上身缓缓下压，绾姐姐衬衫上的那些皱褶布料也摩擦在我的皮肤上，随着而来的便是她那皮肤给我带来的惊人柔软，我没有选择完全用身子将其覆盖住，而是聪明的下移了一个身位，好让自己的头可以来到自己向往已久的部位……绾姐姐的胸部，伴随着绾姐姐胸前那精致的黑色蝴蝶结被我的大脸挤压的变形，其下方藏匿的乳肉便被我隔着布料接触到了，其上的芳香使得我不由深深的一嗅。

抬头看了眼绾姐姐的表情，见到她还是那副宠溺表情后我不再多想开始隔着衣物啃咬起脸下的乳肉起来。

“要不要脱了衣服，这样会不舒服吧”

看着正在自己胸前埋头苦干的小情人，李梦绾只是伸出一只玉手摸了摸弟弟的头，随后才温柔的说道。

“啵儿～不要，就这样我要慢慢玩，哈啊～太犯规了，又香又软，啵啵啵啵～奥嗯……”

将手从绾姐姐的腋下绕至其双肩固定住后，我开始在其胸脯上又啃又咬起来，还时不时的透过蝴蝶结的缝隙亲吻在那被灰黑色布料包裹的双峰之上，就连回复的声音也因为我的这个贪婪动作变得闷声闷气。

“唔～慢点儿……哈啊～别……别舔那里”

伴随着我的舌头沿着薄纱布料使劲的往里面挤，绾姐姐那藏在衣服下的黑色蕾丝胸衣也缓缓浮现，只是这条颇为性感的内衣似乎也是阻挡不了我的进攻，没一会儿便被我那灵活舌头挑开并推下去了一点，就这一小会儿空挡，我的舌头便直奔主题找到了埋藏在胸衣最中央的小可爱，因为有这薄纱衣料的阻拦，小乳头那害羞的身姿只是在衣物里面若隐若现，反而更舔了一份诱惑，见到这朝思暮想的一幕，我的粗舌哪还顾虑的了那么多，一把便探了进去恶狠狠的含住了那个可怜的小可爱，还不时的发出“啧啧”的咂嘴声，可想而知我含弄的有多投入。

“呀～咦～～”

忽然……一声压抑到极致而忍不住释放出来的娇媚呻吟从绾姐姐口中蹦出，正努力在她胸前耕耘的我不由被其这突如其来的骚媚淫声给刺激得抖了一个激灵，我完全没想到平日里淡雅如兰的绾姐姐竟然会发出这等又柔又媚的极致呻吟，这毫无疑问的加剧燃烧着我心中的欲火，含住其小乳头的大嘴也更加卖力的啃弄起来，不得不说薄纱布料和美肉想加的触感实在是令人向往，我的口水已经将其整面胸前打湿还舍不得放弃舔弄……从此便可见这其中的风味。

“啧啧……绾姐姐，帮我脱了内裤，嘶溜～”

“唔啊～嗯……嗯～好……哈啊～姐……姐姐帮你脱”

听到小情人的请求，李梦绾一边压抑着胸前的瘙痒和小嘴里的呻吟断断续续的回应道，同时她的小手也听话的来到了弟弟的胯下，但因为我正埋在她胸前而沉下了一个身位，其玉手只能堪堪够到我的内裤，完全做不到将其褪下，但这小小的困难自然是难不到她，弟弟的要求她可不会轻易放弃，伴随她撑住弟弟的肩膀微微发力，其身子便再次往上跟弟弟错开一个身位，随后其裹着黑丝的美腿缓缓曲起，凭借着多年练舞而产生的身体协调性，其修长的玉腿竟直接在错着两个身位的情况下用黑丝小脚勾住了弟弟的内裤边缘，随后往下一拉，伴随着丝袜小脚在我腿上划过一道弧线……那碍事的内裤终于从小情人的身上褪下，其身子随后便往下沉回到了弟弟最喜欢的位置，至此她才满意的重新抱住了小情人的头。

“绾姐姐你真是太……”

尽管已经欲火焚身，但我还是被她这体贴到无以复加的举动给震惊了。

“明明可以让我起来再帮我脱的，何必费这么一番功夫呢”

感受到她的全心全意我的欲火不由转换成一缕温馨，将压住她的身子往上移了移，好让自己能够跟她平视，对视着她那眼含秋水的美眸，我缓缓问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章
────────────────────────────────────────

“因为你是姐姐的小男人啊”

用手温柔的抚上小情人的脸颊后，李梦绾直视着他的眼睛宠溺的说道。

“绾姐姐……”

此时此刻我很想用一些柔情蜜意来回报绾姐姐的真心，可我又觉得不配，她的眼里只有我，可我呢……除了她我还有姐姐，甚至还对自己的妈妈有想法，我觉得自己完全不配说爱她。

“呵呵～小梨子又在胡思乱想什么呢，是对姐姐感到愧疚吗，完全不用在意哦”

看到小情人脸上那犹豫而又有些愧疚的身上，李梦绾哪里不知道他在想什么，轻柔的出言安慰他一番后轻轻的再他唇上吻了一下。

“可是……”

“没有可是哦，弟弟的兴致突然变低了，都怪姐姐呢，那就让我来弥补一下小梨子吧”

“是我的问……”

“嘘～乖乖躺好哦”

看着身上这个呆瓜还在解释，李梦绾微微用力翻过他的身子，反压在了小情人身上，随后便伏下了脑袋。

“嘶哦～”

“呵呵呵～看来弟弟的兴致有回升呢”

听到弟弟那舒爽的呻吟，正含住其耳垂的李梦绾不由发出一阵娇媚中带着诱惑的笑声，随后便用湿滑的小舌头开始沿着弟弟的耳蜗打转，直至湿润的小舌头将弟弟的整个耳朵都打湿才肯罢休。

“哈啊～太舒服了”

我完全没有想过女人舔自己耳朵会有这么舒服，一直对呻吟抱有羞耻感的我在这股强烈的刺激下一连发出了好几声舒服的叹息，绾姐姐她今天真是一反常态啊，她真是太太太太太会了吧。

“哈啊，想不想要更多呢小梨子”

在小情人耳朵里面哈了一口热气后，李梦绾用颇为娇媚的声音再他耳边轻轻问道。

“……想……想啊”

被她这口热气给吹的打了个激灵的我毫不犹豫的给出了肯定的回答。

“那先叫声好听的给姐姐听听吧”

用嘴唇含住弟弟的耳垂后……李梦绾用小舌头轻轻在上面打着转，一副不把弟弟刺激死不罢休的模样。

“绾姐姐……怎么……怎么跟姐……姐姐一样也要听这个啊，嘶啊～”

“今晚不许提她哦，快叫吧，叫了姐姐才会开始下一步哦”

“好……好姐姐”

我压抑着耳朵上给我带来的刺激感断断续续的轻声唤道。

“虽然这个很不错但还不够哦”

“那……那我应该叫什么……哈啊～”

听到她的回应后我不由有些犯了难，所幸绾姐姐并不是故意为难我，听到我的反问后很快便给了我提示。

“姐姐以后会是你的什么人”

“妻……老……老婆？”

“呵呵……真聪明呢，那小梨子能完整的叫出来吗”

“老婆，绾绾老婆”

“唔～哈啊，那接下来就让你的姐姐老婆来服侍你一番吧，奥嗯～啵啵～”

亲耳听到那个完整的词汇从小……老公口里说出来后，李梦绾自觉的自己的身子都好融化了，早已有些湿润的股间更是涌出一股热流，但她还是很快的恢复了过来，答应给弟弟的服务还没做完呢，可不能轻易软倒，念及于此……李梦绾强震住有些发软的身子开始用小舌头沿着小老公的耳际往下滑去，滑至半途还时不时的用唇瓣一口一口的点在他的脖颈上，发出一声声“啵啵”脆响。

“呼～”

绾姐姐真是太完美了，在外端庄有气质、居家体贴又能干、甚至到了床上还这么会这么温柔，感受着绾姐姐的小脑袋慢慢的沿着我的脖颈往下滑，我一边发出一声舒爽的叹息一边在心里感慨着。

“噢～嘶～”

才堪堪感慨完毕，我瞬间又发出好几声舒爽到极致的呻吟，伴随着几缕柔顺的发丝滑到我的腰际，我的乳头在我有所期待中被绾姐姐毫无犹豫的含入了口中，我不由微微低下头往下看去，只见绾姐姐那精致的秀脸正一脸认真的在我胸前流连着，小舌头时不时的伸出口腔后在我的乳头上面滑过，一会儿用唇瓣一会儿用舌尖……甚至还会将其含入口中用银牙轻咬，在她这番连续游玩下，我的整个身体都不由发出阵阵颤抖，我从未想过男人的乳头也会这么敏感，那种极致的酥麻感让我这个身强体壮的大男人都完全控制不住自己的身体。

“呵呵呵～小梨子这里比我都还敏感呢，那姐姐就多帮帮你吧，另一边应该也很想要了吧，啵啵～啧啧啧～”

看着小老公被自己舔的有些失态的模样，李梦绾不由有些得意，用手将碍事的秀发往脑后捋了捋后她移动着脑袋来到了弟弟的另一边，哈上一口热气后驾轻就熟的舔弄了上去，还时不时的故意啄出“啧啧”声响来进一步刺激弟弟。

“哈啊～哈啊～”

才刚刚对她的舔弄有些一丝免疫感的我又被她换一边舔的举动给打了个措手不及，而且因为她那已经有些熟练的舔技，我的表现反而更为不堪，原本自然呈八字形摆放的双腿也忍不住从她的大腿处圈了上去，可想而知那种酥麻感是有多么的剧烈。

“奥嗯～哧溜～啵啵～……咦～小梨子你推我干啥，姐姐舔的不舒服吗”

正给小老公服务的满足感满满的李梦绾忽然感觉到自己的头上传来一阵推力，她松开口不由疑惑的抬头望去。

“呼～太顶了啊绾姐姐，我有些承受不住，呼～”

胸前酥麻感的消失让我长舒了几口气。

“原来是这样，那姐姐就跳过这一步吧”

“还……还有下一步？”

我刚准备休息一会儿后来好好的给绾姐姐服务一番，没想到从她口中蹦出那令我心神一震的话。

“啊？弟弟的这里不需要我帮忙吗？”

听到小老公那试探的口气后，李梦绾伸出自己的玉手抓住了他的坏东西，随后似笑非笑的仰起头看着弟弟说道。

“嘶～要要要”

被她清凉的手指抓住肉棒后，我先是不自觉的倒吸了一口凉气，随后便飞速的点了点自己的脑袋。

“那可以先把姐姐的腿放开吗，这样的话姐姐不是很方便呢”

嗯？放开？你不都已经握住我的肉棒了吗有什么不方便的？难道不是给我打飞机？那是什么……难道说……嘶～念头在脑海里飞快的转了一圈后我又一次倒吸了一口凉气，连忙松开夹住她下半身的双腿，如此急切自然是想让她加紧履行她口中那所谓的惊喜了。

“呵呵～小梨子有点心急呢，但在下一步之前呢你得先蒙上眼睛，这样的话体验感会更加噢”

用玉指圈小老公的大肉棒上下滑动了几下，算是提前给他做了个热身动作，直到龟头顶端的马眼处溢出好几缕淫水后李梦绾才满意的收回手指，随后她小脑袋才回到弟弟的耳边略带神秘的说道。

“我闭上眼睛了”

内心的期待狠狠的冲击着我的心房，我马上便顺着绾姐姐的话语将眼睛死死闭上，好让她的下一步可以快点开始，当然这也算是我耍的一个小把戏，毕竟绾姐姐话语中说的可是蒙上，我主动表现的却是直接闭上，这两可不一样蒙上就真的什么也看不到了，而闭上则可以偷偷摸摸……我觉得在惊喜发生之前偷偷摸摸的观看更能让我产生刺激，然而我的小心机在绾姐姐面前似乎有些拙劣，很快便等到了她明察秋毫的回复。

“不乖哦，姐姐和你心连心，你却和姐姐动脑筋，本来我都打算亲自动手帮你把眼睛蒙上的，可惜小梨子不老实，现在你只能自己找了哦，没蒙好眼睛之前我是不会开始下一步的，也算是给你的小小惩罚”

“……”

见到绾姐姐正一脸玩味的看着我，我不由一阵无语，暗道自己真是多此一举，这不纯纯的画蛇添足么，本来下一步都已经开始了的，这下好了，还得自己找那个眼罩来蒙住自己眼睛，不过按照绾姐姐自己说的她应该是将眼罩藏在了某处，藏在哪里呢，现在房间内可是开着灯的，我不由开始用手在她身体周围四处摸索着。

“到底在哪啊”

找寻许久无果的我不由开始隔着绾姐姐的衣服摸索了起来，嗯……衣服里面没有，那就在裙子里面了……奇怪，也没藏在这……

突然……我敏锐的发现绾姐姐的目光正似有似无的瞄向床上的一角，我不由不动神色的默默打量着，小会儿过后我终于确定了她的视线……那被我踹到床铺最里面的那一张小毛毯。

“哈哈，找到了绾姐姐，感谢你的提醒”

得意的在绾姐姐的美臀上面轻轻一拍后，我伸出长手够住毯子往自己这边一拉，在绾姐姐那颇为惊讶的注视下我不由为自己的机智感到一阵自满，随后将毯子狠狠一掀，露出里面的东西。

顿时……一股空气冒了出来。

“噗嗤～我说我明明还没提醒你，你怎么就找到了呢，原来是自己猜的啊”

“怎么可能，你刚刚明明是在瞄这里……”

“呵呵呵呵～”

“绾姐姐你是故意的！你开始还说永远不会骗我的”

见到她趴在我身上笑的前合后仰的模样，我哪还不知道她那个隐晦的眼神只是她的恶作剧。

“呵呵呵呵～我可没有骗你，毕竟我什么都没说不是吗，呼～好了，看你还敢不敢在我面前耍小心思，姐姐给你个提示吧，你在开始的某一个时刻……已经离你的目标很接近哦”

欺负弟弟真是太好玩了，然怪伊伊那个家伙乐此不疲，花了好一会儿才平复下笑意后，李梦绾终究不是陆澜伊，见到弟弟有些难受的神色后，她大方的给出了提示。

emmm……我们身下四周没有，毯子里面没有，难道不在床上？可我没有去其他地方搜过啊，绾姐姐可是明确说过我已经接近了那个眼罩，到底在哪里呢？对了还有绾姐姐的身上！不行我得再搜仔细点。

唦……唦唦……

我再度用大手在她身上摸索着，可恶，怎么还是没有啊，我发誓我绝对没有被绾姐姐身上的美肉所迷失心智，尽管她那柔软的乳房和滑腻的腿肉让我有些流连忘返但我可是抑制住欲望了啊，她的全身上下我都摸了个遍了就是没找到，就差没把她衣服直接脱光了搜了。

等等……脱光？我好像有一个地方还没搜呢，我不由把视线移至绾姐姐的胸前，确认好目标后……我的大手直接将其衣摆从裙子中抽出，随后沿着腰窝曲线直直的往上面摸去，所幸这一过程绾姐姐都没有阻止，只是静静的注视着我在她身上四处施为，来到她的圆润上方后，我毫不犹豫的直接罩了上去，顿时……一股惊人的柔软隔着蕾丝胸衣直接传入的大手，我努力压下粗暴揉捏这对美乳的冲动，伸出手掌在其上面细细感受着，直到我将整个乳房都用手掌摸索了一番后……我悲剧的发现……还是不在这。

我就这么笨吗，一个眼罩都找不到，我不由有些气馁，就在这时……我忽然感受到我停留在绾姐姐胸前的手掌边缘传来一阵丝织物的触感，我先是一怔后不由低下头一看，原来是绾姐姐正微微晃动着她那分量不俗的胸部在我手上摩擦着，手上的丝织物触感正是她的胸罩，绾姐姐再用她的方式安慰我呢……可是却阻止不了我内心涌上来的失落感，等等！胸罩？

“绾姐姐你说的那个蒙住我眼睛的东西不会是你的……”

“终于察觉到了呢”

看着小老公那不可置信地眼神，李梦绾没有再卖关子，从容的点了点自己的蛾首。

“可你不是说那是眼罩吗？害我找了那么久！”

“啊？我有说过那是眼罩吗？”李梦绾不由疑惑的反问道。

“可恶！你真的跟姐姐学坏了，我要惩罚你！”见到她这幅只在姐姐身上才出现过的故作疑惑，我哪还不知道她又是故意的。

“那小梨子要怎么惩罚我呢，不想要姐姐给你的下一步惊喜了吗”

“惩罚我还没想好！你先把惊喜给我”


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章
────────────────────────────────────────

“呵呵呵～既然弟弟想不到的话那姐姐便给自己想一个吧，这个惩罚我想你会满意的”

没有顺着弟弟的意愿直接开始惊喜，李梦绾淡笑着说完后将弟弟的手从自己胸前抽了出来，随后她优雅的坐起身子……玉手抚上了自己的领口。

“……”

我没有再说话，只是默默的注视并期待着她接下来的举动，随着那双玉手准确的找到那衣物皱褶下的纽扣后，修长玉指翻转之间纽扣被一颗颗的解开，绾姐姐那件已经被我舔湿少许的气质风衬衫也敞开了它的胸怀，顿时……绾姐姐那被黑色蕾丝胸罩包裹的丰满乳房便毫无保留的充斥着我的眼球，然而这还不是最让我兴奋的，接下来乳球主人的举动更是让我身下的肉棒狂跳不已，绾姐姐的玉手解开扣子后并未离开，而是直接印在了自己那比灯光还要白腻的乳肉上，随着洁白如玉的手指优雅的在乳肉上轻轻滑过，那足以让男人为止癫狂的乳肉上便留下了一道微陷的凹痕，当然……这条凹痕也只是昙花一现，很快便被乳房本身的弹性所充回原型。

“哈啊～”

看着小老公那宛若饿虎般的目光，李梦绾只觉得自己强忍羞意做的这番诱惑举动是极为值得的，只要他喜欢就好，默默用自己的黑丝腿肉紧了紧弟弟不断跳动的肉棒后……李梦绾开始了自己下一步的动作，轻松的将玉手背至身后，手指翻飞之间……那将小情人诱惑的的五迷三道的性感蕾丝胸衣便从其胸前解了下来，用玉臂微曲用以挡住胸前的少许春光后，她将自己的胸衣捧至胸前，随后李梦绾再次缓缓伏下身子，将自己最私密的衣物罩向弟弟的脑袋，看着呼吸越来越急促的弟弟，她忽然改变了主意，原本盖向弟弟眼睛的胸衣也变成了覆向了他的口鼻间。

“斯哈～”

被黑丝柔软腿肉紧裹住肉棒的我还未来得及细细感受，便被口鼻间突然袭来的清香所转移了注意力，那原本用来保护绾姐姐乳肉的布料竟被她自己用来取悦我，我可不能辜负她这番好心，胸衣里面的布料不同于外面蕾丝的磨砂质感，而是光滑的细腻触感，上面除了那独属于绾姐姐的清香之外还附带着淡淡的体温，令我忍不住用脸颊在其上面轻轻摩挲细细感受。

“小变态”

饶是绾姐姐早有准备也被我的龌龊举动惹得轻轻唾骂了一声。

“好了，别蹭了，是姐姐的身子不够香吗，你非要捧着我的衣物闻”

看着正痴迷的在自己胸衣上蹭来蹭去的小情人，李梦绾虽然心里甜蜜蜜的但嘴上还是假装斥责道。

“这可是绾姐姐的啊……嘶哈～”

“不要舔，舔湿了怎么蒙住你眼睛，松手，姐姐给你蒙上，你不期待姐姐下一步的惊喜了吗”

“好吧”

听到绾姐姐都已经用下一步来诱惑我了，我自然是乖乖松开了握住胸衣上缘的大手，任由那件令我有些着迷的内衣覆盖上我的眼睛，伴随着绾姐姐玉手的动作，我的视线渐渐陷入黑暗……直到脑袋后面被内衣肩带系住，我再也看不见任何东西了。

“接下来小梨子用心感受哦，但不能解开眼睛上的东西，听到没有”

“嗯嗯！绾姐姐你快开始吧”

“呵呵呵～那姐姐要开始喽，奥嗯～”

在弟弟的耳边带着一丝诱惑说完后，李梦绾再次含上了他的耳垂，但这次她却没有在其上面停留太久，柔嫩的舌尖一寸不离的沿着弟弟的皮肤滑至他的腰间，开始用整个舌面大片大片的在弟弟的腰肉上面舔弄了起来，毫不吝啬的将自己那带着清香的口水留在弟弟的肌肤上。

“嘶～有点痒”

腰部被绾姐姐舔弄的感觉比乳头被含还要酥麻，我的腰肉不自觉的左右摆动着，可绾姐姐也不知道出于什么心理，我的软肉往哪边去她的小舌头就往那边追，弄得我不由出声求了饶。

可能是我的求饶起了作用，这种酥麻感并没有持续太久，最后在我腰肉上“啵”了一下后我感觉到她的唇瓣离开了我的身体，她似乎在准备下一个动作，没让我等太久……我的膝盖位置忽然传来一丝发丝带来的瘙痒感，“这股瘙痒感……难道说绾姐姐她真的……真的会给我”尽管早已有所预料，但即将真实发生的场景还是让我兴奋不已，不管是心灵还是身体上，我全身上下的每一个细胞都在期待着绾姐姐接下来的举动，唯一可惜的就是……自己这次不能亲眼看到我那火热的肉棒进入到绾姐姐那优雅的小嘴里了。

“绾姐姐……”

肉棒上方不出所料的传来一股火热唇息，我不由轻轻呼唤了一声唇息的主人。

“啵儿～”

没有让我多等一秒钟，在我喊出她名字的一瞬间，绾姐姐那娇嫩的玫瑰唇瓣便在我的龟头上印了一口，和弟弟的弟弟来了个浅浅的接吻，随后我便感受到棒身被绾姐姐那修长的玉指所握住，随着这一下亲吻后我能明显的感觉到绾姐姐打在肉棒上的鼻息变得急促了些许。

“啵儿～啵啵啵～”

浅浅的试探了一下之后，李梦绾开始挺动着脑袋一下又一下的用唇瓣点在了面前的龟头上，此时的她尽管内心羞意十足，但她可不会在弟弟面前露出半分怯。

“呼～”

用唇瓣将弟弟肉棒上的淫液清理干净后，李梦绾开始试探性的伸出自己的小舌头，随着小舌头在龟头上轻轻一扫，她那心上人便忍不住发出一丝愉悦至极的叹息，“这才哪到哪呢小梨子”在心里微微取笑了一番弟弟的不堪后她开始用自己那香软的小舌头在弟弟的肉棒上游离了起来，先是用舌头轻轻挑起肉棒上青筋戏弄了一番随后又驱使着小舌头来到棒身与龟头相连的缝隙处……用舌尖抵着那个细细的小凹槽绕着圈。

“绾姐姐……绾姐姐……”

被蒙住眼睛的我感官似乎变得更加敏锐了，肉棒上那股湿润和柔软疯狂的侵袭着我的心头，我只觉得灵魂都要升天了一般，口中更是如同复读机一般的轻呼着绾姐姐的名字，好似在以这样的方式来感谢她的所作所为。

“奥嗯～”

听到小老公那如同着了魔的呼唤后，李梦绾先是用小手在她的棒根处捏了捏示意自己感受到了他的心意，随后她收回自己的小舌头，用玉手将肉棒扶正后，才又一次的张开了自己的粉唇，只不过这次她不再是只是张开一丝容纳小舌出去的缝隙，而是尽力的张大着自己的小嘴朝着那硕大的龟头罩去，伴随着龟头被她那优雅的唇瓣包裹住，她的喉咙深处也发出一声庆祝般的闷哼声，音色虽闷但带着一丝磁性、一丝诱惑，好不迷人。

“噢～”

肉棒被绾姐姐那优雅小嘴包裹住的快感让我发出了一声长达三秒的叹息，相比于肉体上的刺激……心灵上刺激更让激动万分，含着我肉棒的可是绾姐姐，绾姐姐是什么人……家财万贯的千金大小姐、知识渊博的大才女、容貌倾世的青梅姐姐、气质优雅端庄还会舞蹈的大美人，这其中的每一个身份都足以让男人为之倾倒，更别说全部叠加到一起，可这样一个全方位无死角的优秀女人却心甘情愿的含住我这个平凡弟弟的肉棒，要不是肉棒上传来的快感实在是太过真实我都要怀疑自己究竟是不是在做梦了。

“哧溜～”

小老公悠长的叹息就是对李梦绾最大的鼓励，她努力的张大着小嘴将弟弟的肉棒一寸一寸的往自己的口腔深处纳，灵活的小舌头在含弄的途中不断的在棒身上扫荡着，尽管只是第一次含住男人的肉棒，但无论干什么事都天赋异禀的她对这件事自然也是无师自通，一边将粗大肉棒含的更深一边还能用舌头灵活的舔弄就是对她天赋的最大肯定。

“还能更深一点吗绾姐姐”

可她全心全意的服侍只换来弟弟豪不满足的索求，但她不在乎，她只想要弟弟舒服，听到弟弟的要求后，李梦绾那湿润的口腔尽管已经快到达到极限了，但她还是全力的将那粗大的肉棒往口腔深处吞。

“唔～唔唔～嘶溜～”

被肉棒堵住喉管的她就连呼吸都已经不太顺畅了，每一次呼吸对她来说都是颇为困难的，口腔深处的异物令的她不时的会发出一丝闷哼，“我还可以，再坚持一下下，我和弟弟的第一次一定要让他记忆深刻”

默默的在心里给自己打了个气后，李梦绾就这样一边用喉壁的嫩肉抵住弟弟的龟头一边用小舌头在棒身上疯狂的扫动着。

“哧溜～哧哧哧～……啵啊～……哈啊……哈啊～”

终于……在自己快到达到极限的那一刻，李梦绾再也压不住肺部的窒息感，伴随着口水滑过棒身产生的淫靡声音，她的小嘴也缓缓从弟弟的肉棒上抽离了出来，直到大龟头在她唇瓣处拔出发出“啵”的一丝声音后，她才心满意足的大口喘息了起来。

“舒……哈啊～……舒服吗……小梨子……哈啊～”

“绾姐姐……”

我喃喃的轻唤着她的名字，我从未想过在这无比淫靡的场景中我会有想哭的感觉，但绾姐姐这全心全意不求回报的付出还是令的我的声音带上了一丝丝哽咽。

男儿有泪不轻弹，只是未到情浓时。

“怎么了？是绾绾老婆弄得你不舒服吗”

敏锐察觉到弟弟状态的李梦绾马上用她的方式安慰道。

“很舒服呢，绾绾老婆”

“呵呵呵～那小梨子在等等，姐姐休息一下再帮你弄”

“绾姐姐……”

“嗯……我在”

“绾姐姐……”

“我在”

……

就在我和绾姐姐在房间内你侬我侬时……我们丝毫不知道此时的窗外正蹲着一个苗条人影，若是我们此时看向窗外定然可以透过窗帘缝隙处看到一双柔媚的大眼睛正死死的盯着我们，这道人影自然不是其他人，正是早已发现闺蜜偷摸不见的陆澜伊同学。

“呜呜呜～太感动了，绾绾这小浪蹄子骚是骚了点，可她是真爱弟弟啊，第一次就给他含了肉棒，还含了那么久，不行！下次我也要含那么久，可是……含着那根大棒子真的好难受啊……可绾绾为什么能含那么久，一定是她的嘴大！一定是！不过我可不会这么轻易认输！以后有机会我一定要好好练习，等着瞧吧死绾绾！可恶绾绾那家伙又开始了，不行我得认真瞧好了，万一能学习到一点经验呢”在经过一连串的心里状态后……勤奋好学的陆澜伊同学再次死死的盯住了屋内的那一对狗男女。

“啵渍～……咕叽咕叽～ ……哈奥嗯～”

“喔～”

在温情中得到稍许喘息的李梦绾没有休息太久便再次含上了唇边的肉棒，这次她不再追求将肉棒用力往喉咙最深处吞咽，而是将这根心爱的棒子含进口腔中段，用脸颊里侧的软肉来服务自己的小老公，伴随着她蛾首一上一下的吞吐，很快便再次得到了弟弟的呻吟。

“嘶哈～”

尽管眼睛上还蒙着散发着清香的蕾丝胸衣，但我还是凭借着直觉摸上了绾姐姐的头，用五指试探性的在其秀发上摸索一番没得到她的拒绝后，我再也控制不住自己的双手直直的将五指插入她那柔顺的秀发里面，直至十个指肚都挨上绾姐姐那健康的头皮，这一刻的我可谓是春风得意，好不快活。

“哦～绾姐姐，我想……”

“摘下来吧”还未等弟弟的请求开口，李梦绾便凭借着对他的了解直接满足了他。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章
────────────────────────────────────────

得到她的出乎我意料的肯许后，我立马将脸上的内衣扯下，急切的我甚至都没让久经黑暗的眼睛适应一下灯光便迫不及待的朝自己胯下看去，然而就是这一眼便让我好生后悔了一番。

“嘶～等……停一下绾姐姐，要射要射了”

低下头的第一眼便和抬起眼眸的绾姐姐对视上了，她那美眸中宠溺和娇软如同一把软刀子直直的射进我的脑海，令我内心的征服欲无限的扩大，肉棒也在这股强烈的刺激下疯狂的跳动了起来。

“哧溜～……滋滋～唔唔唔～啵唧～唔唔～”

见到自己心爱的人再也忍不住内心的欲望，李梦绾非但没有选择温和安慰反而加快了吞吐的速度，她要让弟弟以最为舒爽的姿态射出精液，淫靡的口水声不断的出现在小嘴与肉棒的交接处，除此之外……她还大胆的凝起自己的美眸，让眸中的水雾凝聚成爱意好以用来刺激弟弟。

“噢噢噢～忍不住了，哈啊～哈啊～”

“唔～唔唔唔唔唔～”

她的宠溺和纵容让我忍不住自己挺动起肉棒来，用按在她头上的大手微微固定住后，我顺着她吞吐的力道开始抽插起来，前几下还抑制的住……可随着射精欲望越来越强烈，我挺胯的动作开始不断加快，湿润柔软的口腔和我坚硬的肉棒不断的摩擦着，一下又一下的刺激着我的内心，终于……死守着精关的马眼再也受不了这种刺激，一丝精液已经从其顶端缓缓溢出。

“哈啊哈啊～快松口绾姐姐，松一下，我射……射了啊，斯哈～”

“啵儿～”

我用尽最后一丝理智拼命的将肉棒往她口腔外拔，终于……在溢出那一缕精液后绾姐姐总算是松了口，可早已穷途末路的我再也控制不住射精的关口，伴随着我将龟头从其口中拔出的一瞬间，无数浓郁粘稠的精液疯狂的喷射而出，然而令我没想到的是绾姐姐那早已自由的蛾首非但没有躲避，反而用自己的俏鼻微微贴住那不断喷射的马眼，一双柔媚的大眼睛只是安安静静的注视着我，任凭我的脏东西弄脏她那精致的秀魇。

“射……全部射给绾姐姐，哈啊～哈啊～射给你啊我的绾绾老婆，哈啊～呼～”

在她带给我的这股强烈的反差刺激下，我射精的速度和量竟还在飙升，一股又一股的爆射着那安静等待冲击的俏脸，直到她的整面脸颊全是我那些污秽的白灼，至此我的肉棒才肯缓缓罢休停下。

“般责责拉一哈子子（帮姐姐拿一下纸巾）”

因为弟弟射在自己脸上的精液量实在是太过于多，正仰着脑袋不让精液弄脏床铺的李梦绾不敢开口说话，只是静静的等待着弟弟递过来的纸巾。

“哈啊～哈啊～我来帮你绾姐姐”

尽管没有过多进行剧烈运动，但爆射完的我还是大口喘着粗气，顾不得射完精后的疲软身子，从床边的纸巾盒里抽出一大把纸巾后便手忙脚乱的在绾姐姐脸上擦拭起来，丝滑但粘稠的精液瞬间便打湿了手上的纸巾，我又转过身抽了一大把继续擦拭，如此反复了好几次后才勉强把绾姐姐脸上的精液擦拭了干净。

“好了你先休息一下，看你喘的，把纸巾给我吧”

看着继续伸向自己脸上的大手，李梦绾轻轻从弟弟手上接过纸巾，却是没有选择擦向自己而是捞起弟弟那有些疲软的肉棒后温柔的在其上面清理了起来。

“喔～居然这么快又硬起来了”

见到自己小手刚抚摸上去便又硬起来的坏东西，李梦绾不由发出一声惊呼。

“越来越硬了……”

用双手将弟弟肉棒上的包皮翻了下去，李梦绾细致的用纸巾擦干净冠状沟里面的淫液，感受到越来越坚挺的肉棒她再次发出喃喃的感慨后，她不由有些疑惑的看向弟弟，很快她便从弟弟的眼神中看出了端倪，顺着他如狼般的目光李梦绾不由看向自己的胸前。

“我说小梨子怎么会硬的这么快”

用玉指将自己胸前流向乳房顶端的淫液卷起，她举起这根沾染着精液的手指放到眼前后才恍然大悟了起来，果然是个色弟弟呢。

“我受不了绾姐姐，我要狠狠地占有你”

看着自己心爱的青梅姐姐正一脸无辜的用玉指卷着自己的精液打量着，我再也忍不住再度燃烧的兽欲，一个翻身便将其反压在身下，然而正当我要有所动作时，她的声音却打断了我的举动。

“让姐姐先去洗个脸好不好，黏黏的很不舒服呢”

微微张开黑丝美腿欢迎了一下那使劲往自己腿间钻的坏东西后，李梦绾柔柔的说道。

“不好”

“听话，绾绾老婆今晚会一直陪着你的，我很快就会回来的，把眼罩带上乖乖等着我”

感受到小老公的身子终于被自己说动，李梦绾缓缓下了床，这之前她还不忘将她那正挂在弟弟脖子上的胸衣给他重新盖回去，最后伸出小手在弟弟的子孙袋上轻轻掐了一下以示安慰后她才摇曳着身子往浴室走去。

哗啦啦啦……

浴室梳妆镜前的洗手台上，李梦绾正用双手合在一起聚拢，好让自己的手可以捧着水流往自己脸上清洗，或许是因为知道弟弟的急切，她的动作颇为快速，不一会儿功夫便清理好了脸上和口腔的精液，对着镜子确认自己的脸上没有了异味后，她才满意的点了点了便准备迈步回去。

“差点忘了这里……万一弟弟还要享用怎么办，他可是对你颇为着迷呢”

对小老公感受放在第一位的李梦绾很快便发现了自己胸前的不妥，被弟弟爆射时从脸上滴落下去的精液还留在乳房上呢，看着自己那步满着点点白灼的胸脯，她不由得捧起自己那分量不小的乳房后喃喃道。

“呵呵呵呵～”

回想起弟弟看着自己乳头上的精液便马上能硬起来的场景，她再度发出一阵满足的笑意后才开始捧起水流清洗了起来。

……

“等急了吧……咦～小色坯”

清洗干净后的李梦绾同学刚打开弟弟的房门打个招呼后便看到了让自己忍不住唾骂的一幕，不老实的弟弟竟擅自解开自己盖住他眼睛的胸衣并将其套在他那根坏东西上，可怜自己那套昂贵的蕾丝内衣被自己这个贪心的坏弟弟正粗暴的包在他那肉棒上一上一下的套弄着，那可是自己最心爱的内衣之一啊，不管她也只是在心里少许心疼一下罢了，毕竟和小老公的愉快比起来这些外物都是微不足道的。

“好啦，姐姐都回来了还不松手，难道姐姐没有这件衣服香啊”

“可是……这件内衣也很舒服啊，软绵绵的比我的内裤布料好多了”

其实我的话只是说了一半，见到她回来我还不肯放弃拿她胸衣套弄的原因还有一个……那就是当着心爱之人面玷污她最私密最重要的衣物也能给我带来心里上的刺激感啊。

“这么喜欢姐姐干脆直接送给你好了，以后你就天天把它穿在裤裆吧，反正你也是个小变态”

“不要，我马上还给你”

“可你这么粗暴对待它，把它弄坏了姐姐还怎么穿呀”

“我不管，就算弄坏了绾姐姐以后还得继续穿这件内衣”

“也不知道你哪来的这种心理，好了……把它给我，姐姐来帮你弄吧”

顺着弟弟的话语满足了他小癖好后，李梦绾侧倒在他的胸前，可她小手还未来得及夺过自己的胸衣便被弟弟一个翻身压在身下。

“绾绾老婆都自投罗网了我哪还有心思再顾忌它，啵儿～”

我挺动着肉棒将其埋在绾姐姐那裹着字母黑丝的股间后，开始再度张开大嘴罩香她的嘴唇，大手也开始在其娇躯上上下其手了起来。

“啵啵～绾姐姐都已经这么湿了呢，嘶溜～”

我并没有选择将舌头继续往她口腔里送，只是在她那柔软的玫瑰唇瓣上轻啄着，大手沿着她的美臀绕了一圈后便撩开黑丝并沿着那蕾丝小内裤的边缘处摸索了进去，食中二指刚印上那道缝隙的一瞬间便感受到了粼粼水光，这湿滑的触感令我忍不住用二指在那柔软的外阴唇上一上一下的摩擦了起来。

“嗯～”

在我的温柔抚慰下，绾姐姐不由发出一声轻盈的呻吟，音色婉约中夹杂着一丝柔媚，好不可人，伴随着我的持续抚摸，其那一双夹紧的黑丝美腿也不由的上下摩擦了起来，丝袜摩挲间更是发出一丝“沙沙”的声音。

“唔～好舒服呀小梨子”

被心上人压在身下抚慰的快感令的李梦绾早已失去了些许理智，口中的言语也完全没有了开始服务弟弟时的主动性，娇躯也伴随着弟弟的抚摸而微微颤抖着。

听到她发出那一阵叹息般的呻吟声后，我的手指不再戏弄她身下那湿润的外阴，上面的大嘴伸出舌头钻进上面的唇瓣后，下面的手指则是顺着下面的唇瓣也是滑了进去，给她来了一招双龙归洞。

“嘤～”

随着我手指滑进去的一瞬间，绾姐姐的呻吟声也变成了那如同那小猫一般的娇泣声，其穴内的软肉感受到外来物入侵后……也是宛若受到了刺激一把狠狠的将其夹紧，对此我不由感到一阵喜意，若是插进去的是自己的肉棒……嘶～绾姐姐她还是真是敏感啊，比姐姐还敏感，姐姐虽然被我抚慰几下就容易高潮，但我进入其小穴的时候，她可不会像绾姐姐这样死命的用穴肉来夹，虽然两者本来就都是很紧就是了。

“咕叽咕叽～”

在我的不懈努力下，绾姐姐那紧绷的阴壁也放松了不少，尽管还是很紧但也没有了开始那个力度，这让我可以驱动着手指在她蜜穴内抽插了起来，只是其臀间那包裹严实的黑丝属实是有些影响我的动作，要不是看在自己还买不起昂贵丝袜送给绾姐姐的份上我高低要撕烂它。

“腿再夹紧一点绾姐姐”

即使在全心全意给心爱姐姐服务的我也没忘亏待自己的肉棒，我努力的驱使着肉棒寻找着绾姐姐那腿缝之间最柔软最紧实的部位，好让其充分的感受到丝织物与滑腻腿肉产生的极致丝滑摩擦感。

“呀啊～慢点小梨子，姐姐……姐姐要忍不住了”

我的脖子上突然被缠绕上两条柔软，钻进去口腔的大舌头也突兀的被她那小舌缠绕住，伴随着绾姐姐的身子越来越紧，终于……在一股激烈的颤抖下，绾姐姐再也锁不住紧闭的宫门，一股热流从其阴道最深处喷了出来，慷慨的洗刷着我那停留在其玉道的手指。

“哈啊～哈啊～”

任凭绾姐姐大口喘着粗气休息，我自顾自的拔出那沾满着蜜水的手指，正当我准备随便找个什么东西擦擦时，我脑子里面忽然钻出一个邪恶的想法。

“哈啊～唔～你在干什么小梨子，快把手指拿出去，哈啊～”

“好的，渍渍……好甜啊……”

在其张大着小嘴大口喘息的时候，我一把将我那沾满着她淫水的手指塞了进去，食中二指贴着她那柔软的小舌头搅合了半圈之后，我才满意的将二指再度拔出来，作为美食家的我不由为自己这个奇怪的举动打了个满分，随后一把将自己那沾满着两种花蜜的手指放入自己口中，舌间的味蕾瞬间感受到了一种从未有过的清香，令的我不由发出一阵感叹声。

“小变……唔唔唔～”

看着准备出声的绾姐姐，不舍得浪费分毫的我再次将手指插入其口中直接打断了她的斥责，扫荡了一圈后我再度将手指拔出后放入自己口中，直至手指上的那一抹甜味再也消失不见。

“嘿嘿……真的好甜呢，我还给绾姐姐留了点，啵儿～”

淫笑了几声后，我随便找了个理由便再度将自己的舌头钻进绾姐姐的唇间，正当我为自己天衣无缝的连招感到一阵自得时，丝毫没察觉到窗户外面有个人影已经将自己变态举动看了个遍。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章
────────────────────────────────────────

“死变态，还真玩的出一些花样来，不过这东西真的甜的么？嘶溜～这也不甜啊……滋滋，难道是绾绾那家伙的水与众不同？不可能！一定是弟弟那个笨蛋故意逗她玩的，哼～”

望着房间内已经做着法式拥吻的狗男女，暗中观察的陆澜伊同学先是体贴称赞了弟弟一把后……有着永不服输精神的她不由得伸出小手抹了一把自己胯下的淫水，随后毫不犹豫的将其放进自己的口中细细品尝了一番，只是她这一番举动自然不可能得到与弟弟相同的清甜滋味，毕竟她可没有她弟弟那自带的男性荷尔蒙加持。

……

“这样磨起来会舒服么”

感受着身上的弟弟不断的挺动着肉棒在自己腿肉上摩擦，李梦绾轻轻的唤道。

“舒服呀”

“可是姐姐不舒服呢”

听到这个呆子实诚的回答，李梦绾又好气又好笑的暗示道。

“噢～绾姐姐是想要了吗……”

我虽然没有绾姐姐那么聪明但还是听得懂人话的，明白了她的意思后我将嘴唇贴在她耳边轻轻的问道。

“呵呵～那小梨子可以满足姐姐吗”

“嗯嗯嗯！”

我还准备跟绾姐姐说说情话，没想到她只是一句我便破了功，在她淡笑着说出那句带着诱惑的话后，我的头顿时点的跟拨浪鼓似的，倒是有些可笑。

“那……是需要姐姐自己脱裤子吗”

见到三两下便被打回原形的小老公，李梦绾再次给他来了个挑逗。

“咕噜～我可……可以帮绾姐姐”

在她的连番进攻下，我不争气的咽了口唾沫，强忍住内心的激动结结巴巴的给了肯定的答复后，我的大手开始拉住她腰间的丝袜缓缓下滑。

“请怜惜姐姐”

看着尽管嘴上磕磕绊绊但行动上却迅速无比的坏坯，李梦绾那红润的小嘴停留在弟弟耳边后，换上柔媚的音色轻轻道，不出意料的话自己这句话将会点燃这个呆子所有的理智。

“绾绾老婆！”

没有让绾姐姐失望，听到这字数随少但却充满诱惑的话语后，我的呼吸猛然燥烈了起来，卷住她丝袜往下褪的动作也开始变得急促，伴随着那碍事的丝袜和小内裤从其足间抽出，我马上便迫不及待的将自己的肉棒抵上她的玉门，视线也看向了她的脸庞。

“进来吧小梨子”

温柔而坚定的声音缓缓响起，我不再犹豫操控着肉棒挺进身下这个深爱我的女人。

“嗯～”

肉棒轻轻分开穴口的嫩肉，硕大的龟头一马当先的刺进那幽深的密洞，然后是棒身……随着肉棒一寸寸的前进，那从未有人到过的蜜穴终于迎来了它的主人，李梦绾的口中也溢出一丝代表着满足的呻吟。

“噗嗤～”

已经有过破处经验的我没有选择瞻前顾后，肉棒触碰到处女膜的一瞬间，我直接毫不犹豫的挺动着肉棒将其撕裂，粗大的龟头如同一艘巨大的破冰船，一寸又一寸的顶开绾姐姐蜜穴深处的软肉，直至达到这幽深蜜穴的最底部。

“绾姐姐”

尽管蜜穴深处的每一寸皱褶都在撕咬刺激着我的肉棒，但我的心灵上却没有感受到快感，因为我最心爱的绾姐姐那淡雅的秀脸上正挂满着疼痛，破瓜的疼痛我永远体会不到，但我可以从身边女人身上察觉出来，看着绾姐姐那因破瓜之痛而压抑到有些扭曲的俏脸，我能做的就是用自己那停留在她秀发的大手轻轻抚慰。

“我没事，动吧小梨子”

许是弟弟的轻抚有了作用，又或许是柔软的甬道适应了他的肉棒，不一会儿功夫……李梦绾脸上的疼痛缓缓消退，柔和再次覆盖上她的秀魇，给了小老公一个温柔的眼神后李梦绾缓缓搂住了他腰。

“咕叽……咕叽咕叽咕叽～”

见到绾姐姐似乎真的已经恢复好了，我试探性的挺动了一下腰部，见到她的脸上没有异色后我才放心的肏干了起来。

“嗯～嗯嗯～”

绾姐姐的呻吟声对此时的我来说不亚于天籁之音，因为在察觉到她已经开始享受起性爱的乐趣后，我那内心深处被封闭以久的舒爽感如同泄了洪一般疯狂的涌了出来，那被穴肉包裹住的肉棒也开始变得更加敏感起来。

啪啪啪啪……

现在的我需要更多的刺激好以弥补我刚刚的压抑，我一边密切的注视着绾姐姐的脸色一边开始提高自己抽擦的速度，只要她有一丝疼痛我就停缓力度，所幸绾姐姐出乎意料的要比姐姐那个家伙耐肏的多，其绝美的娇魇上除了秀眉微微皱起之外便没有了其他不适，此情此景我便没有了任何顾忌，开始用自己最喜欢的力道在绾姐姐蜜穴内肏干了起来，那象征了淫靡的“啪啪”声也开始在房间内回荡。

“嗯～嗯～嗯～”

渐渐地……绾姐姐的口中也开始回响起跟着节奏的闷哼声。

“看着我，绾姐姐”

舒爽的在其体内肏干了几分钟后，看着正紧闭着双眼默默享受的绾姐姐，我开始了我的作怪。

“嗯？嗯嗯～”

听到心上人的呼唤后，李梦绾也是听话的睁开眼睛，只是其慵懒的举动让其平日里温婉的双眼中换上了娇媚，明亮的美眸中凝聚着一丝水雾，媚眼如丝便是用来形容此刻的她。

“把腿抬起来，对……就是这样，挂在我的腰上”

拥有绾姐姐真是太幸福了，即使在床上她都能百依百顺的依着我，在我的指挥要求下，她那双足以秒杀无数模特的修长美腿毫不犹豫的缠上我的腰间，然而就是这淫靡无比的动作，在绾姐姐那练过舞蹈的柔美体态下也是显得那么的自然优雅，女人这个生物在我看来……最重要的便是看体态气质其次才是身材容貌这些，即使一个容貌平凡的普通女人若是拥有优雅端庄的气质也是足以让许多男人倾倒，想法一个女人再漂亮她如果驼着背弓着腰那她也是空有其表，而绾姐姐则是极所有女人优点为一体的完美女人，气质端庄、体态优雅、容貌绝世。

“嘶～噢～”

我一边迈动着腰的同时手也来到了绾姐姐的腿部，光滑细腻的腿肉令我有些爱不释手，我那粗大的手掌在其腿肉间时捏时掐，好似不把其玩坏不罢休的模样。

“嗯嗯～小梨子～……慢一点……姐姐……姐姐好像要来了……怎么还突……突然加快了，唔嗯嗯嗯～哈啊～哈啊～”

许是我手掌上的火热灼到了她，在我大掌的温柔按捏和肉棒的尽职肏弄下……绾姐姐很快就感受到了要高潮的感觉，可笑的是她居然张着小嘴要求我慢一点，对此我自然是不会搭理她，女人这个生物多数时刻都是口是心非，更何况是在床上，而且作为我最心爱的女人之一，我必须要让她感受一番达到身心最顶峰的感觉，对此姐姐那个家伙应该是深有体会，伴随着我的加速抽擦，一个强烈的挤压感堆积上了我的肉棒，我瞬间便感受到了无数皱褶美肉将我的肉棒狠狠的包裹住禁锢住，让其不能动弹分毫，随后便是意料之中的热流清洗，我都肉棒就好似来到了一个全自动的洗车房，让蜜穴给我做了保养的同时还给了我一次全方位无死角的清洗。

“啵儿～滋滋”

已经有了几次性爱经验的我……没有选择在绾姐姐休息这段时间发呆，而是伏下身子趴在她的胸前啃吻着，所幸绾姐姐早有预料的将她胸前洗了个干净，没让我尝到自己精液的味道，用脸完全枕在饱满乳房上的感觉实在是太过于舒爽，即使是正躺着，绾姐姐那圆润挺拔的双峰也只是被我的脸压成了一个大白馒头而非一张饼，可想而是她的美乳是多么的坚挺。

“咕叽～咕叽～”

没有给绾姐姐太多休息时间，我便迫不及待的再次直立起身子抽插了起来，肉棒在淫水弥漫肉穴内的摩擦声也随之响起，一同响起的还有绾姐姐那有些不知所措的娇嗔声。

“唔嗯～怎么又开始了，姐姐……姐姐还没休息好呢，嗯嗯～”

感到到体内的坏东西又在作怪，李梦绾喘着粗气的小嘴又一次发出一声声的轻吟。

“嘶～喔噢～好爽，我的绾绾老婆真是太好干了”

情欲随着时间的累计只会慢慢增加，在这股欲火的冲击下……早在我嘴中酝酿已久的淫词开始蹦发了出来。

“嗯嗯～不许……不许这么露骨”

“哈啊～为什么，只能像绾姐姐那样说隐晦的吗，嘶～绾姐姐不喜欢听的话那为什么要在我说的时候夹我呢，嘶～你看……又夹了”

“哈啊～我才……才没有夹你，不准说了，再说姐姐……姐姐就不给你弄了，嗯嗯～”

“那绾绾老婆要怎么不给我弄呢……行动给弟弟看看好不好”

“哈啊～没想到弟弟是这样的人，哈啊～以后再也别想弄……弄姐姐了～”

“那我今天可要肏个够，喔哦～又夹，肏……肏死你这个吝啬姐姐”

“唔～唔唔唔～又……又要来了，哈啊～啊啊啊啊～弟弟……小梨子啊啊啊啊啊～”

事实证明淫词乱语真的会极大的刺激到性欲，这才没一会儿功夫，绾姐姐就又被我肏的泄了身，伴随着她那紧凑蜜穴一阵蠕动，她那宫口处的小门又一次的大开，这次的我在她又一次的紧裹下不复上次的轻松，连连深吸了好几口气后才承受住了她的那股热流。

“唔～这次怎么这么快……好胀啊，姐姐还……还没休息好呀啊～而且还……还这么重，唔唔唔～”

感受着弟弟又一次的抽插了起来，才休息了不到三十秒的李梦绾不由惊呼出了声。

“斯哈～谁叫绾姐姐一直夹我”

看着身下已经被干的头发散乱的娇软美人，我实在是做不到继续怜惜了，用大掌轻轻拨开她的秀发后，我轻夹着她那娇嫩小耳抚摸后开始加大了力度，在我这番暴力抽插下，身下美人的呻吟声也开始变得更大更媚，堆积在胸前的坚挺大奶子也变得剧烈摇晃了起来。

“太美了绾姐姐，呼唔～”

看着她胸前那对绝世宝贝左摇右晃的淫靡模样，后知后觉的我一把便握了上去，任由那如同牛奶般的乳肉从我指缝中溢出，有些固定物的我似乎变得更加勇猛了起来，就连抽插的速度也更快了不少。

“慢点啊～轻……轻点好不好，姐姐好酸好涨啊……嗯嗯啊～”

“到底是要轻点还是慢点啊绾姐姐，我没有理解你的意思，嘶啊～”

“哈啊～没想到……没想到你是这样的小梨子，好……好坏哈啊～”

“绾绾老婆真的想要慢点吗”

“哈啊～想……姐姐想的”

“呼～那你叫声好听的”

“好……好弟弟，请慢一点……”

“给你个提示……我以后是你的谁，不准犹豫！快说！”

“唔唔～是老公……是小梨子老公啊啊～”

“喔～太爽了，那老公就让老婆缓缓，呼～”

总算听到令我满意的答案后，我没有再继续抽插，给她也给自己留了少许休息的空间。

“换个姿势绾姐姐”

射意缓缓消失后，我突然想换个还没用过的姿势，说干便干，我拔出泡在她温穴的肉棒后……提拉着她的臀部便往左侧摆。

“哈啊～不要……”

此时的李梦绾完全提不起一丝力气，就连弟弟的要求也不能再满足了，此时的她只想好好的休息，如果可以她连话都不想说，可那个可恶弟弟却始终不能让她如愿。

“嘿”

我哪管她要不要，请喝一声后，我提起我那为数不多的力气将她的腿叠在一起并侧放好，看着其挺翘臀肉间的绝世美鲍，我迫不及待的便再次将肉棒刺了进去。

“噢～怎么……怎么这么深”

就在我的肉棒再度进入其身体的一瞬间，绾姐姐发出一声我从未听过的呻吟，那是其身体仿佛被干穿才能发出的奇妙呻吟。

“喔～这个姿势出乎意料的好干呢，怎么样绾姐姐，舒服吗”

因为是侧躺着，我可以清晰的看到自己的肉棒在那绝美蜜穴中进进出出，肉棒的每一次进出都可以带动着一丝美肉外翻，这毫无疑问的给了我一次全新的体验。

“不……不要说话”

“我就要，我要狠狠的惩罚你这个不能满足老公的没用老婆，呼唔～”

内心的兽欲已然达到了顶峰，我一边肏干这身下的美穴一边还要不满足的出言羞辱自己心爱的姐姐。

“啊啊～可是……这是绾绾老婆的第一次呀，慢点好不好小老公～”

“就这样……哈啊～哈啊～绾绾老婆叫的真好听，再叫给老公听听……”

“唔唔唔～臣妾……做不到呀，饶了奴家好不好……小老公～”

“哈啊哈啊～绾绾老婆太会了，忍不住了，全部……全部射给你好不好，绾绾老婆”

“好……嗯～好……第一次就把绾绾老婆射满，射吧小梨子老公～全部射……射给姐姐，把姐姐的穴里射的满满的，哈啊～哈啊～我要先一步给小梨子生个宝宝，啊唔～……唔唔唔唔唔～……嘤～……啊啊啊啊，好多……好烫啊啊啊啊～”

我死死的盯着自己和绾姐姐蜜穴的交合处，看着自己那进进出出的肉棒，我一下又一下的疯狂挺动着腰部，绾姐姐越来越配合的淫语声早已让我想要爆射不已，忍到现在已是我的极致，伴随着她那一句要给我生宝宝，我用尽全身力气将自己肉棒往她蜜穴深处狠狠一顶，随后肉棒便开始贴着她的子宫壁疯狂的爆射出来，就在我的那龟头顶端的马眼溢出精液的一瞬间，绾姐姐的宫门也同时打开，一股热流与我的精液一同喷射而出。

噗嗤噗嗤……

不知道射了多少下以后，我再也支撑不住自己的身子，直直的趴倒在绾姐姐的身体上，一股接一股精液也从二人的交合处缓缓流下。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章
────────────────────────────────────────

“哈啊，哈啊”

射精后的我趴倒在身下柔软的躯体上不断的喘着粗气，回味着身体被掏空时带来的爽感，尽管已经射的昏天黑地，但年轻的肉棒还是保持着它的活力，坚硬的棒身倔强的赖在水嫩多汁的蜜穴里，如同泡温泉般的享受着那里面温热，舒爽的它还会时不时的伴随着我的喘气而在蜜穴里面抽动几下。

“哼恩～”

高潮后的余韵和小老公的贪恋让李梦绾忍不住发出一声软软的哼吟，被他压在身上时那种被包裹的感觉实在是太过让人上瘾，让拥有绝对自控的她也忍不住一阵流连忘返。

“好了，起来吧，姐姐要清理一下”

二人就这样依偎着休息了半会儿过后，李梦绾率先打破了这份温馨，年长又体贴的她自然的担起了麻烦的收尾工作。

“不要……”

这份温情丝毫不比高潮时的愉悦来的差劲，绾姐姐的温柔也使得我完全起不了身。

“听话，姐姐的手都快要兜不住了，再不起来床单都要湿透了，还想不想睡觉了”

“啊？”

听到身下绾姐姐那有些无奈的话语后，我低下头看下二人的结合处，入眼便是自己那根粗壮的肉棒正直直的插入在她的神秘之地，一缕缕白浆从绾姐姐那肥美诱人的小阴唇和棒身的结合处之间溢出，然而其下方却停留着一只小手，淫靡的交合物全被它欣然接下，已经快要溢满她的整个手掌，见到这一幕我哪还能继续自私下去，连忙撑起身子试图将自己的肉棒拔出。

“糟了……”

然而就在我将堵住其蜜穴的肉棒抽出一瞬间，其内的淫汁便如同决了提的洪水一般，不要命的朝着洞外争相涌出，使得绾姐姐那本就不堪重负的手掌再也兜不住这些淫靡物，不少的白浊流到了我的床单上。

“……”

见到自个儿小老公如此粗心，李梦绾并未出言责怪他，只是有些哀怨的剐了他几眼，随后便强撑着坐起了身子。

“嘿嘿……我给你拿纸巾”

闯了个小祸的我不好意思的笑了笑后连忙伸手朝着纸巾盒拿去。

“噗嗤～笨，这么多这个东西……单是纸巾哪够，先把垃圾桶拿过来”

“哦哦……”

弟弟的手忙脚乱令的本来还有些哀怨的李梦绾忍不住轻笑了一声，小心翼翼的捧着弟弟的子孙送进垃圾桶后她才自顾自的抽出纸巾擦拭着自己的手掌。

“好了，乖乖躺好吧，姐姐帮你擦擦，咦～怎么还这么……”

将自己的手掌简单的擦拭了一下后，李梦绾又掏出一把纸巾来到了弟弟的胯下，准备让他干干净净的睡个好觉，可她还没得及擦拭便看到小老公那根让自己又爱又恨的东西还在仰首挺胸的耀武扬威着，使得她不由发出一声娇呼。

“那锅汤的效果是不是太过强劲了……还是说小梨子他本来就天赋异禀……这两天他可是在我和伊伊身上射了……”

“绾姐姐你说什么？”正听她话乖乖躺下的我听到她嘀嘀咕咕的声音不由出声疑惑道。

“没什么……好了擦干净了，你安心睡吧小梨子”

“你去哪？不准走，我要搂着你睡”

“好啦，姐姐今天会让你搂着睡，我只是去清理一下”

“……”

听到她的解释后我这才后知后觉的松开拉住她的手，真是失了智啊自己，绾姐姐蜜穴里的东西哪是用纸巾能清理干净的，那不得去卫生间好好清理梳洗一下……我不经为自己射精后的一连串蠢笨举动感到一阵汗颜。

……

哗啦啦啦啦啦……

这已经是李梦绾今晚第二次站在镜子前清洗自己了，看着镜中自己那还带着一丝红晕的脸蛋，饶是心智坚定如她不由感到一阵恍惚，“即便是早有准备，但真实发生后还是有所感慨呢”喃喃的嘀咕了一声后她不再多想，拧开花洒开始洗漱自己那布满淫液的娇躯。

“怎么还有这么多，开始不都已经流干净了么”

因为身体上只有少量弟弟的口水，所以李梦绾的清理重心还是放在了自己的跨间，当她小心翼翼的翻开自己的小阴唇时……一股使她意想不到的白浊再次丛她那道粉白相间的幽缝中流出，用手指粘上一抹粘稠的精液放至眼前，经验窸窣的她不由再次出声发出感慨。

“可怜的小家伙们”

用清水将弟弟的子孙后代们冲洗干净后，李梦绾换上干爽的睡衣走出了浴室。

哧溜～哧溜～

“嗯？什么声音？”

沿着走廊刚拧开房门的她便听到一阵有些熟悉的声音，这个声音好像……好像是……短暂的思考过后她似乎想到了什么，连忙加快了回床的脚步。

“陆澜伊！”

仿佛要将银牙咬碎的声音从李梦绾的嘴间传出，眼前的一幕正如她所猜测……弟弟的床上除了他自己以外赫然还多出了一道纤细的身影，撅着屁股趴在他腿间正舔着什么，尽管看不到她的面容，但能如此大胆且无脑的家伙不用多想也知道必然是自己那个好闺蜜了。

正爽爽偷吃的陆澜伊小姐感受到身后传来的那股怒火后也是不由一愣，“这小娘皮怎么这么快……，我该怎么糊弄过去”她那聪明的奶……哦不……脑子不由开始快速飞转。

“嘻嘻～看你忘记把弟弟的裤子拉上了，我帮帮忙，既然你回来了那你自己来吧”细想了小会儿陆澜伊还是决定使用自己的厚脸皮，毕竟也没其他招了不是，都被逮个正着了不这样能咋办，要怪也只能怪好闺蜜你自己不够细心，哼哼哼～

“立刻马上给我滚粗去！”

尽管恨不得把她生吃了，但此时的李梦绾还是强压着自己那崩腾的怒火低声吼道。

“走就走嘛，这么凶干嘛……”

“我凶？要不是看弟弟睡熟了你以为你能好手好脚的下这个床？我真是小看你了陆澜伊，没想到你还是个言而无信之人，昨天早上你怎么在我面前显摆的？呼～算了，赶紧滚”

“你说话怎么这么难听，动不动就要人家滚滚滚的，闹麻了真的是，好啦我走就是了”

尽管自己完全不占理但要强的陆澜伊同学还是忍不住嘀咕了两句，直到闺蜜作势就要扑过来后她才慌不择乱的直起身子准备下床。

“Zzzz……绾姐姐不许走……”

正当事情回到正轨时……熟睡中的我发出一声梦呓后抬起双脚一把便圈住了正欲离开的人影，这突如其来的行为自然是惹得两个姐姐俱是一惊。

“姐姐在这呢小梨子，快把腿松开”

狠狠的剜了一眼好闺蜜示意她不准出声过后，李梦绾躺到在弟弟的身旁轻轻的在他耳边道。

“Zzzz……我要抱着你睡……Zzz”

睡梦中的我无视了耳边的轻语，却是认准了自己用腿圈住的人影，双腿更是无意识的夹住那股柔软使劲的往上提，试图将其搂入怀中。

“啧……还是把他叫醒吧，这样我可走不了咯”

感受到腰间越来越紧的力道，陆澜伊“啧”了一声后似是无奈的朝着闺蜜道。

“……”

见到闺蜜没出声显得有些犹豫，陆澜伊不耐烦的抬起手臂作势就要把弟弟摇醒。

“别……人一但醒了就很难在入睡了，他这几天消耗了那么多“精”力需要好好休息，你……”

“嘻嘻～这可是你自己允许的，那我就不客气了”

没等闺蜜把话说完，聪明的陆澜伊同学便明白了她的意思……顺势就准备爬上弟弟的另一边枕头，奇怪的是原本圈住她腰间的双腿却是懂事的松开了来，使得正乐呵呵的她可以如愿的枕到弟弟的耳边。

“唉……”

小小的叹了口气后……李梦绾也拿这对姐弟没有什么办法，只是略带恼怒的把缠着弟弟腰间的手给粗暴推开并自个儿缠绕上去后，她才缓缓闭上自己的美眸，房间内就此陷入了寂静，只余下三道粗重不一的呼吸声此起彼伏。

没一小会儿过后，我的耳边便传来一阵我早有预料的轻咬感，我则是捏了捏她那柔软的腿肉用以回应，是的……其实我一直都没有睡着，本来是该睡了的，可当绾姐姐离开房间后我耷拉着双眼迷迷胧胧时……胯下的湿滑感毫无意外的惊醒了我，可惜没过多久绾姐姐便回到了房间，此时我才知道胯下的人影原来是只偷腥的猫，感受到绾姐姐那压抑不住的怒火后我明智的选择了装睡，随后便是姐姐二人压着声调的争吵声……对此我的脑海里面却是突然冒出了造成现在这个局面的想法，深知我脾性的姐姐在我的梦呓声中也是敏锐的察觉到了不对劲，顺势就躺在了弟弟的枕边，至此才有了二人心照不宣的致敬。

“左拥右抱真是美滋滋啊……”感受着身旁两侧传来的温热柔软气息，被这股甜美气息包裹的我仿佛置身于仙境，完全填补了我射精后的空虚，渐渐的……我的意识也随之缓缓沉沦……直至脑海里面陷入一片黑暗。

……

有研究表明人类在空虚和满足的状态下会比正常情况更容易做梦，如果我此时醒着一定会觉得这项研究深有其理，绾姐姐没来前的我正在做梦，现在被两个姐姐包围的我亦是在做梦……恰好对应了空虚和满足，只不过我这个满足下的美梦倒是有所奇特和荒诞。

“小梨子……来……来妈妈这”

一道淡雅的声音呼唤着我的意识，随后便是那令我沉醉的温柔包裹住我，正当我迷迷胧胧沉浮与其怀抱时另外一道带着柔媚的声音却是从我身后响起：“别过去黎黎，我才是你的亲生妈妈，过来妈妈这边”

“不要被脏东西影响，妈妈的怀抱你还不熟悉吗……乖乖躺好吧小梨子，不要怀疑你的判断，妈妈会一直陪着你的”

正当我挣扎着回过头搜寻身后那道柔媚声音的主人时，淡雅声音再次将我揉入怀中，温暖熟悉的感觉再度袭来。

“可是……妈妈真的好想抱抱你啊，可以过来让妈妈抱抱吗”

见到我已经有些沉醉的意识，柔媚声音不由带上了一丝娇软，宛若那随风飘摇的落叶摇摇欲坠，惹人垂怜。

“不要听不要想，乖乖的沉醉在妈妈的怀抱里小梨子”

“真的不抱抱你的妈妈嘛黎黎”

淡雅和柔媚的声音不断在我的意识间徘徊流连着，使得我不由有些心烦意乱了起来，身躯更是无意识地挣扎了起来。

“别怕，妈妈在”

见到我有些失控的模样，两道声音停止了在我耳边的轻语，而是一左一右用她们的温暖紧裹住了我，这才使得我不断扭动的身子平静了下来。只是神迷意乱下的我没分清那句“妈妈在”到底是身前还是身后说的呢，亦或是两道声音同时说的？

“睡吧……睡吧……”

“好的……妈……妈妈……”

…………

铃铃铃……

闹铃声一如既往的回响在陆妩月的耳边，不过与往日不同的是她的身子并没随着闹铃声的响起而起身，随手将闹铃按停后她选择继续闭着眼睛继续留恋一下床铺的柔软，享受着因腿伤而来之不易的休闲时光，毕竟现在可不用担心那些繁琐的剪花、包装、进货。

“嗯～”

小憩了几分钟后……陆妩月直起身子舒服的伸了懒腰，这才满意的掀开毯子下了床。

“那副药酒出于意料的好呢，还以为要在床上休息好几天呢”

用伤脚踏进拖鞋里面粗浅的试探一番……确认没有问题了以后，她不由默默的给儿子点了个赞，随后便穿着拖鞋走出了房门，久违的自由行动感让她有些生疏，但也就那么小会儿便恢复了正常，洗漱完毕后陆妩月款步来到了厨房。

这次她没有选择只做自己的那份早餐，将鸡蛋放进蒸锅，面包片放进烤箱，准备好牛奶后陆妩月朝着自个儿孩子的房门走去，因为未来儿媳妇的到来她不准备再让孩子们睡懒觉。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章
────────────────────────────────────────

“唔～几点了”

按理来说满足下的我应该会睡得很死，可今天的我却出乎意料的醒的较早，伴随着意识缓缓占领高地，我揉了揉睡眼蒙松的眼眶后坐起了身子。

瘙痒感一左一右的萦绕在我的腹部，我不由低下头看去，赫然是两个被乌黑秀发覆盖的小脑袋。

按照以往的我见到这乖巧好摸的场景应该会毫不犹豫的摸上去，但此时的我却是有些反常，因为我特么回想起了昨晚那个怪异的梦境——我竟然把身下的姐姐们当成妈妈了！要是一个就算了……还他妈是两个！我不由为自己的变态梦境感到一阵汗颜，恋母也恋不成这样吧，我觉得我有必要去看看心理医生了……不过说起心理医生……庄姨她……她还记得她的那些专业知识么，该死，想这些干什么，我难道还能真去告诉庄姨说我其实恋母……是个大变态不成，想到这不由使劲摇了几下脑壳，还是等姐姐醒来后去跟她交流交流吧，毕竟这小娘皮可是清楚的知道并支持我的变态心理的。

砰砰砰

“陆黎，起来吃早餐了”

就在我胡思乱想时……房门口突然传来了敲门声和那独属于妈妈的那清冷声线。

“好的妈，您先去叫姐姐吧，我马上起来”

经过这几天的各种惊险场景，我早已不是当初的我了，我一边若无其事的回应着母上大人，一边伸出一只手捏住右手边的猪鼻子。

“唔～干什么你”

被我捏醒的姐姐还是迷迷糊糊的，尽管如此她的声音还是已经有了往日的娇蛮。

“今天真是打西边出来了，你竟然这么早就起来了，你姐姐没在你房间吗？我刚去她房间没见到她人”

门外的清冷声音替我做了回答，让姐姐这个家伙明白了现在的状况。

“额……谁知道她呢，您先去吧，我马上起来了”

我一边继续敷衍着一边踹着姐姐的小屁股催促她赶快下床。

“真是的，也不知道她大清早的跑去哪了，还把绾绾也带上了，害得我做了那么多，你快点出来，待会儿早餐都凉了”

“妈……我在这呢”

正当我准备继续敷衍一下妈妈的碎碎念时，一道让我措不及防的声音响起。

“绾绾你在里面？我进来了”

刚准备离开的陆妩月听到已经变得熟悉的儿媳妇声音从房门内传来，她还以为自己听错了，“大早上的绾绾怎么会在儿子房间……”有此想法后她不由的推开了房门。

“你……你们……”

入眼便令她不可置信的一幕，自己的未来好儿媳赫然正穿着睡衣坐在儿子床头俏生生的望着自己，其身上与儿子共覆的毯子证明着事情的不简单。

我自然也是被绾姐姐的大胆给惊掉了下巴，她是怎么敢的啊……见到妈妈的眼神变得原来越不可捉摸，我努力的将自己的身体靠着床头柜往里缩，试图让自己变成小透明。

“出来吃饭吧……”

半晌过后……妈妈才收回凝视的目光，招呼了一声后出了房门。

……

咣当咣当……

今早的餐厅内有着异于往常的平静，仅有碗筷碰撞的铛铛声响，这凝重的气氛自然是因为餐厅的主人……我的母上大人，只见她面无表情的小口啃着手里的面包片，眼神微凝，让人猜不透她在想什么，见此我自然是颇为胆颤，只是小心翼翼的吃着碗里的鸡蛋不敢发出任何声响，然而母上大人的这幅神情似乎并没有影响到绾姐姐，她那绝美的俏魇上一如既往的挂着一丝淡然，好似感受不到这凝重的气氛。

咔嚓……

“我回来了，你们怎么不等人家就吃上了”

终于……随着门锁声响起……平静的气氛被姐姐的声音打破，只见这家伙推开大门后风尘仆仆的朝着我们走来，若无其事的扫了几眼后坐到了自己的座位上。

“咦～怎么都不说话？”

随手拿起一块面包片塞入嘴里后，姐姐扫了扫反常的我们，忍不住出声问道，可惜她的问话注定没有结果，餐厅内的其他三人并没有搭理她。

“嗯？”

“什么情况？都哑巴了？”

“额……我可没说你啊老妈”

“你们两个哑巴了？”

欺软怕硬的陆澜伊同学被母上大人瞪了一眼后连忙改了嘴。

“喂！我在跟你说话呢弟弟”

“吃饭就好好吃饭，哪来这么多话”见到她还在叽叽喳喳，母上大人用筷子敲了敲桌面训斥道。

“突然这么凶干嘛……人家好怕怕的啦”

“你是不是真以为我不会收拾你？”

“又凶……好了我不说话就是了……哼～”

阴阳怪气稍微反抗了下后，见到自个儿母上一副要吃人的眼神，陆澜伊同学明智的选择了闭嘴，于是……偌大个餐厅内又陷入了宁静。

“我上班去了”

良久过后，伴随着清冷的声线再次响起，妈妈站起了身子。

“可是……妈，您的脚”

“已经好了”

简短的回应了我的关心后，妈妈转过了身子。

“喂……咱妈这是怎么了？我溜出房间后发生了什么？”

见到母上大人消失在她的房门口后，姐姐低下脑袋凑了过来小声的朝着我问道。

“大人的事小孩子不要多问”

“别贫了，快给我说说”

“你溜出窗台以后，绾姐姐她……”

见到她还是做一副狗头军师的倾听模样，我终于也是憋不住了……煞有其事的凑近她耳边把刚刚发生的事耳语给了她，说的同时还不忘盯着绾姐姐那还是一副淡然若水的脸庞。

“什……什么？big胆！你是怎么敢的啊死绾绾！”

姐姐的反应没有出乎我的意料，听我说完绾姐姐的异常举动后她猛然一拍桌子后……便朝着她的好闺蜜质问道，正当我期待绾姐姐会怎么回复时……哪成想绾姐姐还没说话，她自己倒是又自言自语了起来：“可恶……可恶啊，胆子竟然敢比我还大，有机会我一定要做出比你这举动还要惊人的事”

“你他妈……”

看着她那摇头晃脑颇为恼怒的模样，劳资真想一榔头锤开她的波棱盖看看里面装的到底是什么！

“你在担心什么小梨子，是在担心咱妈的反应么”正当我一阵无语时，绾姐姐的声音突然响起。

“不是……绾姐姐你为什么要那样做，妈妈她明明都要走了的”见到她主动提起我也是顺着话意说出了我的疑问。

“我李梦绾干什么需要偷偷摸摸，咱妈既然认了我这个儿媳那我自然是不会辜负这个身份，陪丈夫睡觉并照顾他是天经地义，咱妈也没多说什么不是吗？而且有了这次摊牌以后……我就可以光明正大的睡你房间了，何乐而不为呢，只是可怜我的好闺蜜以后怕不是要一个人睡觉觉喽”

淡然却带着一丝霸气的给弟弟解释完后，李梦绾将脸颊的发丝挽入耳后，随后便自顾自的站起身子收拾起了桌上的碗筷，没有没有理会弟弟那呆若木鸡的眼神和闺蜜那目眦欲裂的愤懑神情。

“好好好！这么玩是吧，说你绿茶真是抬举你了，你！李梦绾！就是个彻头彻尾的心机婊！”

“闭上你的嘴我可以考虑以后会偶尔让你来我和弟弟的房间睡上一觉，再敢偷偷摸摸过来偷吃我会让你见识见识咱妈的厉害，现在立刻马上给我为昨晚的事道歉！”

“我道＊＊，做梦吧你……还要我道歉，你少得意，大不了以后不去了，另外你可真不害臊，咱妈还没首肯呢你就把弟弟房间当成你自个儿房间啦？真的臭不要脸！”

“呵呵～希望你的身体和你的嘴一样真实，可别到时候又像昨晚一样屁颠屁颠的蹲在墙角摇首乞怜，你不会真以为昨晚我没发现你吧？至于房间的事嘛，你看我今晚敢不敢当着妈妈的面睡进去就行了”

“装腔作势，发现我了还被我偷吃成功了？装什么智珠在握呢，你别以为你占了点优势就高高在上，以后……陆澜伊大人会让你个小卡拉米明白！打铁还需自身硬！姐会用行动来征服弟弟的心和身体！”

“就你？切～矮冬瓜，算了不和幼稚的人争吵了，我洗碗去了，期待你的行动哦”

“我才不是矮冬瓜，你这个死竹竿！”

看着闺蜜……哦不……是情敌……已经自顾自转过身去的背影，陆澜伊眼睛里的火气凝满整个美眸，仿佛要烧烂她的衣裙露出这个小烧火的大白屁股来。

“没事儿姐～没吵过就没吵过，咱不生气，昂”

见到自个儿亲姐那要吃人的眼神，吃了半天瓜的我忍不住安慰道。

“没吵过＊＊，闭上你的臭嘴，你这头笨猪！”

“乱咬人是吧？行，你自个儿玩儿去”

“……”

“别……弟弟，是姐姐刚刚说话大声了点，我给你道歉好不好，过来，给你个亲亲”

考虑到再得罪眼前这个家伙可能以后真的只能自己一个人睡了，陆澜伊不由懂事的赔上了笑脸。

“哼～算你识相，自己过来……诺，亲吧”

啵儿～

……

哒哒哒……

高跟鞋踏在石板路上的声音随着陆妩月的走动响起，回想起早上发生的事情她不由在心里叹了口气，颇为复杂的心情使得她没有选择开车，而是拎着包漫步在前往自家店铺的道路上。

“也不知道他们到底有没有发生什么，陆黎才刚成年不久啊”清新的空气和路边花坛的芳香并没有驱散陆妩月心中的烦闷，她一边款步行走着一边在心里面默默计较着什么，“呼～不管有没有发生什么……以后还是找个机会跟好好跟绾绾谈谈吧”

“哟～今儿怎么正主来了，脚好了啊？”

熟悉的声线打断了她的胡思乱想，陆妩月回过神后赫然发现自己已经在不知不觉间走到了自家店铺门口，自己的好闺蜜正拿着扫把笑吟吟的看着自己呢。

“这两天辛苦你了”

“哪有几天，你就不休息了一天么，脚好的挺快啊，前天打电话时不还说要在家休息几天的么”

“陆黎他有瓶药酒还不错，恢复的挺让人出人意料呢，昨天生意怎么样”

闺蜜的话语让陆妩月有些短暂的失神，儿子那温热却带有力度的手掌还历历在目呢，好在这是在店门口，她很快便被附近的嘈杂声刺激的回过神来，转口询问起了店铺的状况。

“也不知道昨天怎么那么巧，订单全堆在了上午那一会儿，可把我忙坏了，进屋吧，门口扫完了都”

“嗯……”

轻应了一声后，陆妩月踏着银色高跟鞋迈进了自家店铺。

在花店的时光终是那么无聊且匆忙，陆妩月熟练的修剪着一束又一束的花朵，只是其这番动作完全是出于多年来养成的本能反应，她脑海里面回荡着的却还是早上见到的那一幕，“看来回家后就得跟他们谈谈了，不然脑子里面老是想着这事儿”

“你最近很不对劲啊，只从伊伊回来以后”

“啊？有吗？”

闺蜜的话语又一次的把她的思想拉回现实。

“你以前可很少会在上班的时候分神，最近这段时间可不止一次了昂”

“你想多了”

“呵～我看你是忘了我以前是干什么的了，嗯？还记得好闺蜜我以前是干什么的吗？”

“……”

庄曼如的话让陆妩月不由陷入了回忆，十五年前自己凭借那比可笑的赔偿金买下了那个房子，随后便陷入抚养孩子所带来的经济危机，在那个最困难的时刻是刚毕业的曼如给自己带来的希望呢。

“你看你，又发呆，你这也没到四十岁啊”

“曼如，这些年来你有后悔过那时和我一起开店吗，毕竟你的专业……”没有理会闺蜜的没个正经，回忆过后……陆妩月带着一丝感慨朝着她问道。

“后悔个嘚啊，这些年不挺好的么，呆在花店轻轻松松，还能时不时的偷个懒打打牌，简直是我的梦中情日啊……这不比坐个破办公室整天跟那些心理有问题的人打交道好啊？”

“也就是你了，放着好好的心理学硕士不读，来陪我开这个店”

“唉～你说，当年你要是没接受那档子事儿，咱们现在会是什么样子，姐是不是真的会开个心理诊所呢，啧……别瞪了，这不有感而发嘛”

“女人要有个正形，老是姐、姐、姐的挂在嘴边，你多大个姐啊，不过……时间真的过得好快啊，一转眼陆黎都吃十九的饭了”


──────────────────────────────────────────────────
第七十章
────────────────────────────────────────

“是啊，姐马上要奔四了呢，不年轻了都，别瞪……姐说的是你呢，不是……我的意思是……你是我姐，你马上要奔四了，行了吧……”

“你搁这跟我玩绕口令呢，什么时候能有个大人的样子你”

“我没有大人的样吗？嗯？这还不够大吗？”听到闺蜜的质疑声……庄曼如不由的挺了挺自个儿颇为雄伟的胸脯。

“你真是长不大呢”看到自己面前这个女人还做出少女时才会做出的动作，陆妩月不由再次苦笑着摇了摇头。

“嗯……确实一点没长大，二十岁就已经这么大了，这些年来是一点都没长，不过这个尺寸应该也是够用了吧”

“你……”

“好了好了，你说说你一天天这么正经干嘛，你知不知道幼稚的人会老的更慢啊，诶，你别用这质疑的眼神看着我，这可是有研究表明的”

“那你是说我老咯？那我考虑下变得跟你一样幼稚？”

“有这个味儿了，以后就用这种语气跟我说话，保证让你重回十八岁，迷倒万千少男……好了好了我开个玩笑嘛……”

“说了多少次了，这种事能拿来开玩笑吗？”尽管庄曼如的玩笑只是无关大雅，但丛小受到的保守教育还是使得陆妩月有些生气，她不由板起脸庞冷冰冰的瞪着闺蜜。

“以后不说就是了……对了你还没说你之前的异常行为呢，说说吧，让专业人士来给你解解惑”有些委屈的认了个怂后……庄曼如选择转移这个不当的话题。

“我没什么异常行为”

“你每次一生气就喜欢闷着，闷死你算了，不说就不说，我还不乐意听呢，你一个人在这里憋着吧，我去后屋睡觉去了”见到好闺蜜还是一副冷冰冰的模样，庄曼如决定不受这气了，扭着腰肢就朝着里屋走去，很快她的身影就消失在门框处。

“唉……”

“继续绷住啊，叹什么气啊，这下可以说了吧”

藏到门后的庄曼如听到闺蜜叹气的一瞬间便迫不及待的跳了出来，已经带着成熟滋味的美丽脸蛋上却带着一丝玩味儿，水润的美眸正有些得意的看着自个儿闺蜜。

“怎么……又想做模做样的绷起来啊？累不累啊你”

“真拿你没办法”

“快说快说”将自己的肥臀挪回椅子后，庄曼如一边用玉手拖着下巴一边兴致勃勃的催促道。

“你已经知道陆黎和绾绾的事情了吧，今天早上我叫他们吃早饭的时候……，事情就是这样，我也不是反对他们，可陆黎才十八岁啊，万一……万一真的发生了那种事情，唉”倒豆子般将苦水倒出来后……陆妩月只觉得心里舒服多了，只是其最后的叹气声却还是能让人感受到她的无奈。

“就这啊？不是我说，你这当妈的也管的够宽了，儿媳妇都住进自个儿家门了，她不跟你儿子睡还跟你睡啊？要么你当初就先别让她进你家门，再者说……陆黎都已经成年了，人家两口子亲亲我我的也正常，除非你对绾绾那小姑娘还不够满意，觉得她不能陪你儿子走到最后”

“我怎么可能会对绾绾不满意，可是……”

“可是什么呀，我看你就是咸吃萝卜淡操心，行了……别为了这事儿心事重重了，做个正常人昂”见到眼前女人还是一副欲言又止的神情，庄曼如不耐烦的打断了她的话语，其表现出来的无所谓神态……显得自己的好闺蜜真的是在大惊小怪一样，然而庄曼如这幅神情自然是她故意表现出来的，作为一个母亲操心孩子的身心健康也算是正常，可庄曼如不忍心看她整天一副愁眉苦脸的模样，只好用这个方式来消除她的顾虑。

“那……那我需要去跟他们谈谈么”事实证明庄曼如的神色确实有所作用，见到闺蜜一副是你少见多怪了的神情，陆妩月也是渐渐地舒展了面容，只是其有些犹豫的神态还是有损她往日的风采。

“谈呗，你担心的无非就是怕他们沉迷于其中，做做样子告诫他们一下呗，或者你单独去嘱咐一下你儿媳妇就行，毕竟她看起来可比你儿子懂事多了”

“我以前也是这么想的，绾绾是个懂事的孩子，应该不会那么早就偷吃禁果，可是我进门和早上吃饭的时候她那副淡然自若的样子却是让我有些捉摸不透，我总感觉她是故意做出那样让我看的”

“……”

“还有……陆黎的性格我知道，这才搅合几天……他是不可能有胆子去冒犯他敬重的人的，我感觉这一切……”

“我说……你个没经验的人就不要在这胡乱猜想了吧，别管谁是主动谁是被动，我就说一句，你认不认绾绾这个儿媳妇，认！你就别多想了，不认！那你就继续胡思乱想吧”看着又神神叨叨起来的闺蜜，庄曼如直接出声打断了她，并再次给她服下了一颗定心丸。

“我当然认了，可是……”

“别可是了，你今天说了多少可是了？这可有损的往日的形象昂，这还是你嘛……瞻前顾后的，请还我以前那个说一不二的陆妩月来谢谢”

“行吧”

“好了，这个话题打住，现在你可以交待一下你前几天的失神了，老老实实的说吧”

“我前几天……嗯？交待一下？我有什么事需要给你交待？好你个庄曼如，你还教训上我来了”正顺着她的话意思索的陆妩月很快就察觉到了不对劲，反应过来的她顿时板上了往日的面孔，声音也从刚刚的踌躇恢复了以前的清冷。

“对味了，回来了一切都回来了”见到熟悉的神色映入自己的眼帘，庄曼如手舞足蹈的陶醉了起来，要不是她是个颇有风韵的成熟女人，其表现出来的这番神情会很难不让人以为她是个变态。

“你！给我过来你”

“干什么你，要动手啊？别介啊，那多幼稚啊，那可不符合您清冷美人的身份啊，哎哟～不是你来真的啊？我可还手了昂？哟呵～伊伊那个小笨蛋都被我手拿把掐，你个七老八十的老太婆还给我闹上了，看我不弄服你”

“怎么说？还要继续么？还要挣扎？这点你们母女倒是挺像，然并卵，你家也就那小子能跟我过上几招罢了”随手将闺蜜的玉手拢在一起拘起来，庄曼如这幅云淡风轻的模样倒真有几分女侠的模样。

“诶嘿嘿，别瞪了，打不过就来这招，我松开就是了……真是玩不起”俗话说一招鲜吃遍天，庄曼如自从认识闺蜜以来就特怕她生气，见到她那桃花眼开始向上挑起凝住后一副要生气模样，她只好乖乖弄怂。

“做事”简单的揉了揉自己的玉腕后，陆妩月结束了店里的这场对话。

……

我家客厅内……

“嘶～有点小爽，力度再大一点，对就这样，舒服～”

我安逸的躺在沙发上，脑袋正舒服的枕着姐姐那柔软的冰凉美腿，细细的感受着太阳穴上那玉指带给我服务，嘴里还时不时的出声指导着。

“舒服就对了，绾绾那根死竹竿可不会这个”拥有坚定意志的陆澜伊同学一边卖力的在弟弟额头边按捏着一边彰显着自己的付出，同时还不忘顺道贬低一下对手。

“来弟弟，把脸埋下去，姐姐换个姿势给你按按”

啵啵啵～

听话的转过身子乖乖趴下，脸上传来的那如玉般丝滑圆润的触感不由让我在其上面亲吻了起来，唇瓣接触腿肉的声音发出“啵啵”脆响。

“哼哼哼～是不是比她那条干巴腿舒服多？”见到弟弟那迷恋的神色，陆澜伊不由为自己的主动进攻洋洋得意了起来，绾绾那个心机婊真是狂妄，说什么公司有事需要去忙，白白给自己和弟弟独处的机会，看我不把弟弟的心给牢牢把握住。

“一般吧……也不是那么舒服”尽管恨不得把她的整片腿肉都含进嘴里，但我还是带着一丝心机含糊道。

“喂，说一般之前能不能先别舔我的腿了，皮肤都要被你舔破了，直说要怎样才能让你不嘴硬”熟悉自个儿弟弟那些伎俩的陆澜伊同学没有废话，直入主题。

“说出来就没意思了，猜一猜”

“猜你……，算了……起来吧”

“什么意思？想一个人睡了？”听到她要让我起开我顿时不乐意了，立马出声威胁道。

“你不起开我怎么去穿丝袜，你不就好这口么，还猜猜猜的，起开啦，你这头笨猪”一边用行动服着软一边说着最硬气的话，这……就是陆澜伊。

“哈哈～我要嗨丝，不对，要肉丝……不行……白丝还没摸过，要不试试灰丝？就灰丝吧，该选个什么款式呢？轻薄的？加厚的？油亮的？过膝袜、短袜、包臀袜、吊带袜？喂，给大爷我穿个最骚最好看的过来”无视姐姐的小调皮，我先是风骚的笑了一声，随后便仔细的在脑海里面过滤起了各种丝袜，被五花缭乱的各色袜子搞迷糊了以后，只好简单粗暴的把难题交给了当事人。

滋滋滋……

然而……还没等到姐姐的回复便率先听到了她的手机震动声响。

“去楼下拿个快递，别多嘴去就是，有惊喜给你”修长的玉指划开屏幕后……陆澜伊一边扫视着手机屏幕一边给弟弟下达了指令，更是直接用惊喜堵上了他的嘴巴。

“哦”

听话的应了一声后，我爬下她的身子朝着房门口走去，对于给姐姐拿快递我还是有所期待的，按照以往她用清清姐的身份买过的东西来看，应该是令我兴奋的好东西。

“你好，我来拿401的，尾号是……”

马不停蹄的来到楼下，我一眼便看到了正等待着的快递小哥，因为我家小区快递不让上楼，我只能下到楼门口去拿。

“谢谢，辛苦了”

简短的道了个谢后我搂起姐姐的大盒子快递回到了电梯。

“这什么玩意儿，看着挺大分量倒是不重”轻松的拖着大木盒子我不由在心里暗暗好奇里面的东西，很快电梯就停在了四楼。

“这里面是什么？是给我买的吗？”姐姐已经等在房门口给我开了门，我抱着大盒子进了屋后将其放在了门口的地毯上。

“是给你买的”挤开弟弟碍事的身子，陆澜伊拿起早已准备好的美工刀划开了盒子中央的胶布，伴随着她的举动盒子里面的东西也终于重见天日。

“咦～这是，搞什么啊！这不是条裙子么，你给我买裙子？”见到期待已久的盒子里面摆放的是一条包装精美的长裙我不由有些蒙了逼，回过神后立马发出了我的疑问。

“笨！”并没有回答弟弟的质问，陆澜伊轻骂了一句后自顾自的拿起里面的长裙，她会用行动来证明这个惊喜不会让弟弟失望。

“把盒子收拾一下，姐姐去换衣服，咱们一会儿去漫展”

“什么玩意？漫展？这条裙子是cos服？你还玩这个？是哪个角色啊喂，我认识吗？”看着她转过身的背影我不由发出了一连串追问，可惜姐姐似乎并没有回复我的想法，只是抱着她那神秘的裙子消失在她的房门口，对此我也只好回到沙发上静静的等待着。

“我是不是应该也要去换套衣服呢，去漫展穿这身行吗，第一次去不会被别人叫土鳖吧？”我从沙发上坐起来看着自己身上的宽松T恤，微微陷入了犹豫之中，良久过后……虚荣心战胜了我的懒惰，我回到了自个儿房间换上了自认为最帅的那套衣服……姐姐回来时给我搭的那套。

“这娘们儿怎么还没换好”换上帅衣后的我走路都有些带风了，回到客厅后发现姐姐还没出来的有些不耐烦了。

砰砰砰……

“好了没有你”又等了好几分钟见到她的房门始终没有动静，我终于坐不住脚了，起身敲响了她的房门。

“急你妈呢，女生换衣服哪有那么快”

“妈～你快点儿行吗？”

“你是不是有病？”

“怎么说话的呢，是不是想一个人睡觉了？给小爷效率点！”

“你个死猪头”

“我看你是真想……喔哦～这……这是，我滴个乖乖……”


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章
────────────────────────────────────────

“叫啊？怎么不叫了？”陆澜伊打开房门后双手叉着腰，不屑的看着弟弟那一副没见过世面的土包子模样，小样……迷不死你。

“啧啧……快过来……站在灯光下让我好好看看”看着被cos服包裹的仙女姐姐，我一边发出啧啧的赞叹声一边拉着她的小手来到了客厅中央。

倒也不是我真是土鳖，实在是姐姐这身cos服太过仙气，修身的白色长裙贴合在其修长的苗条娇躯之上，裙子的领口是那种镂空高领，纯白色的布料包裹住其下半段修长颈项，透过镂空的设计可以看到其香肩上的片片白皙肌肤，还胸前的领口及其肋部还设有几串褶褶发光的闪亮珍珠与其肌肤争艳，除此之外布满整条长裙的贝壳样式布料使这条裙子更添了几分繁复，严格来说这条裙子不能算是长裙，尽管其背后的裙摆长到足以拖地，但其身身前的布料却只开合到膝盖上去一掌距离，但其双腿也不是完全裸露在外，露出的白皙腿肉上面赫然正包裹浮云状的绸缎，整条裙子的设计若是用词语来形容的话……那就是华美，当然这条裙子还是有一个小小的缺点的……那就是没有丝袜，不过在姐姐那双圆润长腿的弥补下，倒也不赖就是了。

“cos服也能这么华丽啊……啧啧……简直就像是海洋里那被万千生物赞扬歌颂的人鱼公主”

“狗嘴里倒是吐出象牙来了，知道姐姐的厉害了吧……哼哼哼～过来，把这个冕冠给姐姐带上”听到弟弟那不自觉发出的赞叹声后陆澜伊先是得意的哼唧了起来，随后才将自己手上那由蓝色宝石和金色珊瑚组成的公主冠冕递给了弟弟。

“姐，你这个千姬太还原了，我简直挑不出任何毛病”从姐姐手中接过冠冕后，我将其捧在手中随后才朝圣般的将它戴到了姐姐的头上，给这个真人版的人鱼公主添上了最重要的一笔。

“这就还原啦？我还没化妆呢，发型也没做，都怪你这头笨猪一直催我”听到我的再三赞扬后，陆澜伊那灿若星河的眸子中闪过一丝光亮，可其傲娇的性格注定让她不会用言语表现出来。

“哦？”听到她的声音后我才后知后觉发现其精致的瓜子脸上还未施粉黛，乌黑的秀发也未做搭理任其柔顺的披散在香肩之上。

“我要看着你化妆！”尽管眼前的女人还没化妆就已经美艳到不可方物，但我还是贪婪的追求着更多，有些迫不及待的发出言语好让自己可以更快的见到其化妆后更为完美的一面。

“多事～提着我的裙摆啦”

“还用你说，走吧”

……

精美的房间内，陆澜伊端端正正的坐在她那珍贵的梳妆台前，随着其玉手的动作……细腻的粉底液抹上了她的娇嫩脸蛋，涂抹均匀后便是定妆粉，直到那雪白的粉末融入进其脸庞后她才拿起眉笔，给她那本就秀气整齐的眉毛更添了几分墨色，最后……拿起腮红打在美眸下方后，她的化妆便完成了，没有眼影假睫毛，高光、隔离什么的更是多此一举，只需要简短的淡妆便足以让其本身的国色天香更上一层楼。

“这就完了？”一直以为女人化妆要个把小时起步的我不由被她的迅速给惊掉了下巴。

“完了呀，不好看吗？”看着弟弟那震惊的眼神，化身为人鱼公主的陆澜伊同学不由眨了眨她那水润的大眼睛。

“不行太敷衍了，口红都没打呢，我帮你抹上”虽然已经很美了，但我总觉得差了点什么，不过我很快就找到了原因，随后便自顾自的拉开她的梳妆盒在里面翻找了起来。

“口红在这里笨蛋，给你……用这支吧”轻打了一下弟弟的粗手后，陆澜伊打开了桌上的一个精美盒子……露出了里面形形色色的口红，微微思索了一番后她抽出了其中的一支，拧开后交到了弟弟手中。

“知道打口红嘛你”

“知道，别动看我的”接过口红的我没来得及细看口红的色号，便迫不及待的开启了自己的第一次给女人打口红。

“好了，看看哥画的怎么样？”

用写字的姿势握住口红笔身，认真而细致的在姐姐粉嫩唇瓣上画了一圈后，我颇为满意的收回了自己的双手，让其唇瓣可以出现在梳妆镜中。

“……”

“额……失误了，我帮你补上”见到自个儿亲姐真对着镜子一脸无语，我连忙再次伸出双手在其唇瓣上涂抹了起来。

“这次一定可以了，请看！”

“……”

“溢出了一点，我帮你擦掉，再让我试一次”

“铛铛铛铛，大功告成！”

“……”

“怎么还是不行，这么回事不是多了就是少了，你这嘴唇是不是歪的啊？我明明画的很细致了”

“王八蛋，腿瘸了怪路不平是吧？拿来我自己画”

“别，再给我最后一次机会！”

“哈哈哈哈！完美！怎么样？就说哥行的吧”在我的再三尝试下，姐姐的唇瓣上总算是涂抹上了釉红色的唇彩，看上去颇为鲜艳欲滴，惹人垂涎。

“这个也给你贴上吧”看着弟弟那仿佛干了一件大事的满足神情，不懂男孩子快乐的陆澜伊自然是一阵无语凝噎，等他平复了一下后……她从梳妆盒里捏住一块亮晶晶的闪片举到了手中。

“喔～还有这个”一声惊呼后，我用食指粘上那块亮片便朝着她的脸上贴去，伴随着闪闪发光亮片粘上了她的眼角，至此……人鱼公主终于归位。

“走吧弟弟”最后确认了一眼镜子自己的妆容服饰没有什么异常后……陆澜伊站起了身子。

“走呗”有着这么个美颜无可方物的姐姐在自己旁边，我对接下来去漫展的举动变得硬气了起来，只是她这个后裙摆属实有点麻烦，自己总不能一直跟在她屁股后给她捞着这个裙摆吧，那多丢人啊……跟个仆人似的。

“走喽”陆澜伊同学可不管这些，招呼了一声便朝着门外走去。

“等等……你这个背”跟在她后面的我突然发现不对劲的地方……他妈的这娘们的后背竟然只有少许的布料和几根细绳连接着，大片雪白的肌肤和那道浅浅的背沟毫无保留的展现在我的面前，见此我不由一阵热血上涌，我连忙放下她的裙摆来到了她的身前，好家伙……先前还没注意，仔细一看……他妈的这家伙的胸前赫然也是漏洞百出，深邃的乳沟在镂空的设计下隐隐绰绰，又色又媚。

“你要穿这身出去？”我的胸中燃气一股熊熊火焰，这自然不是欲火而是代表着愤怒的妒火，我可没那么大方让自己女人的私密部位展示给别人欣赏，一丝一毫也不行！

“噗嗤～”听到弟弟有些愤怒的低吼后……陆澜伊不但没有解释反而噗嗤一声笑出声来。

“你以为这很好笑？”尽管眼前的女人笑起来很是美艳，但我可没有一点欣赏的意思，浓烈的妒火顺着我的话语有若实质的扑向了眼前的家伙。

“好啦……果然是笨蛋呢，一骗就上当，还特意为此去换了一身新衣服，呵呵呵呵～不过……弟弟这幅要吃人的眼神真是让人留恋呢……”见到弟弟已经快要失了神智，陆澜伊总算是没有选择再继续逗他，得到自己想要的神情后，她压低了声线带着一丝柔媚的唤回了他的理智。

“你他妈！”听到她的话语后我的理智确实回归了……但不多，感情这娘们一开始就是拿自己开涮呢，我说即使真要去漫展……她也不至于穿这么不方便的裙子，即使妒火消失了……但被她玩弄后的怒火又涌上我的心头。

“我要弄死你！”

“哦？弟弟要怎么弄死我呢？人家好怕怕呀”看着弟弟那仿佛要吃人的眼神，陆澜伊要的就是这个效果，其话语中的音色也表现的得越来越欲，除此之外她还害怕般的拍了拍自己那鼓胀的胸脯来更一步刺激弟弟。

“给我自己滚到床上去”

“我不”尽管上床的确是自己的目标，但陆澜伊可不打算自个儿走上去，她要让弟弟控制不了他自己的身体，没有任何意外……很快她就得到了她想要的结果。

“故意玩弄我是吧？我要狠狠的惩罚你”粗暴的将眼前这个美艳但可恶的家伙扛上肩头后，我吭哧着粗气奔向了她的床铺。

“有你好看的”没好气的将她那柔软至极的身子扔到床上后，我一把压了上去，随后抬起自己的大掌狠狠的朝着那被昂贵布料包裹的大屁股呼了上去，直到那清脆的巴掌声响起才稍稍熄灭了一丝我的怒火。

“唔～不要……不要啊弟弟～不可以”

“骚货姐姐，勾引我还用出这么多花样，对你的身体没一点自信是吧？”听到她叫床似的疼呼声，我哪还不能明白她的真实用意，又气又感动地再次罩上了她的肥臀，只不过这次却是没舍得用上力气，象征性的拍打了一下后便爱不释手的在其上面揉捏了起来。

“那……弟弟喜欢嘛”

“喜欢你妈个头，你喜欢被骗啊？”

“我有什么不喜欢的，只要弟弟能骗得到我，我非常乐意”

“那你等着，此仇不报非君子”

“嗯～姐姐等着，那……这次能放过姐姐吗嘛，被弟弟压着很难受呢”见到呆子还跟自己聊上了，陆澜伊一阵无语，她不由用自己柔软的身躯在弟弟身下挣扎了几下好让这个笨家伙干点正事。

“给我乖乖躺好！虽然哥今天不是满状态，但你陆澜伊！绝对会下不了床”见到她还想着全身而退，我在心里面冷笑了一声后开始了自己的豪言壮语。

“那好吧，先给你个亲亲作为补偿好了”

“那你可要接好喽”

啵唧～

张开大嘴罩上早已等待多时的小嘴后，我开始伸出舌头在其唇瓣上耕耘了起来，毫不怜惜的将自己辛苦涂抹上去的唇彩又给清洗了个遍。

“嗯～”

弟弟有些粗暴的亲吻没有让陆澜伊感到任何不适，乖巧的让弟弟将自己唇瓣上的口红扫荡一空后，陆澜伊伸出自己的小舌头试探性的在弟弟的粗舌上一舔，很快便得到了他那如狼似虎的进攻，那宛若恶虎下山扫荡一般的粗舌使得她不由发出一声闷哼，音色低沉但柔媚，诱人至极，展现出了其与一般人与众不同的声音控制能力。

“嘶溜～嘶溜～”

尽管姐姐口中的蜜水已经饮过不少次了，但我每次食用时还是有些意犹未尽，这使得我一遍又一遍的搜刮者其口腔里面的每一滴甘露，舌头、唇缝、脸颊内侧……直至口腔深处，每一寸我都舍不得放过，那带着芳香的甘露仿佛天底下最甜的汁液，惹的我垂涎万分。

啵儿～

终于……在收刮完所有战利品后，我才满意的让身下的小可爱喘了口气，大嘴离开她唇瓣的一瞬间发出一声“啵”的脆响。

“哈啊～哈啊～”

姐姐毫无疑问的珍惜着这来之不易的大口呼吸机会，我则是一边享受着她呼出来的热气一边欣赏着她那已经泛上潮红的脸颊。

“看够了没有，呆子”见到我一直盯着她看，姐姐眨了眨眼后娇嗔了一句。

“你眼眶下的腮红看起来很美味的样子……”看着那粉嫩欲滴还带着点点亮光的粉红，我老老实实的说出了自己的想法。

“死变态～想舔就舔吧，但是只可以舔一会儿，舔多了会中毒的啦”

“嘿……嘿……嘶溜～”得到她的首肯后，即使冒着那一丝中毒风险，我还是毫不犹豫的对着那抹粉红舔了上去。

啧啧……或许是姐姐的这款腮红入皮肤比较快，我并没有感觉到舌头上有异物感，相反还带着一丝淡淡的甜味儿，对此……我自是爽快的在其脸颊处舔弄了起来，还时不时的会发出一些咂舌声。

“真不错”直到把姐姐这边脸颊的粉嫩都舔淡了一些后，我才满意的收回舌头，看着身下正眨巴着大眼睛一脸乖巧的姐姐，我准备开始我的正事……享用这个可恶又甜美的大美人。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章
────────────────────────────────────────

“喔～嘶～”

离开她的脸蛋后我缓缓坐起身子，麻溜的脱下自己那碍事的裤子随后径直的将肉棒插入她那裸露的雪白美腿之中，被她那滑嫩腿肉夹得一连发出几声舒爽的呻吟后才低头看向身下的人鱼公主，因为是正躺着的缘故，姐姐的乳球看起来要比平时更为壮观，饱满的乳肉将白色裙衣撑的鼓鼓的，那夸张的弧度好似随时要爆衣而出，再加上镂空的白色薄纱设计，但是看着便让我的肉棒在其腿间猛然一跳，强忍住爆抓上去的欲望，我的眼神缓缓下移，仔仔细细的欣赏着这套色气cos服给这幅躯体新增的诱惑。

“看够了没有”见到这家伙还在用他那色眼在自己身上胡乱扫视，饶是以陆澜伊的性子也不由有些微微害羞，忍不住抬起玉手掩住自己的小嘴。

“你这人真奇怪，一会儿发骚一会儿害羞的，搁着跟我玩反差呢，还拿手挡，不知道这样只会让小爷更兴奋吗”自个儿女人躺在床上带着羞意微微遮掩的样子属实有些让我遭不住，我毫不在意的出言表达着我现在的兴奋感，似乎这举动会使自己更加感到自己正占据着主动权。

“那你喜欢哪种”哪成想姐姐听到我的虎狼之词后反而一点也不害羞了，她将小手移至那高耸的胸脯后恢复了她往日的神态。

“那当然是喜欢骚骚的陆澜伊小姐了，给我把腿夹紧点，嘶～真听话”姐姐听到我说完后毫不犹豫紧了紧裹住我肉棒的玉腿，随后便听到她那柔媚的音色响起：“是这样吗？”

“呵呵呵～眯着眼睛干嘛？有这么舒服吗？”

“这个感觉……舒服～多笑一点姐，有点上瘾”老实说姐姐这带着媚意的轻笑让我有些把持不住，会让我有一种被她掌控的酥麻感，令人身子发软的那种，这种声音带给我的舒爽感是无所不能的绾姐姐都给不了我的，也只有对声音有着极致控制感的姐姐能做到了，又柔又媚还夹杂着她那故意的喘意，简直让人欲罢不能。

“噢？弟弟喜欢啊？那姐姐就……不笑了”

“那可由不得你，饶死你”姐姐的恶劣性格我早有体会，所以我并没有因为她的故意使坏而恼怒，只是用我的方式来开始反击她。

“呵呵呵呵呵～好痒啊，弟弟不要～”

“嘶喔～就是这个感觉，再媚一点”

“呵呵呵～死变态，你小子花样是……呵呵～是真多啊”

“是吗？姐姐骂我变态也很爽呢，在骂我几句，骂我……”我夸张的做出一副陶醉表情，模仿着自己在网上看到的那些奇葩言语。

“哎呀你讨厌死了，到底要不要做下一步啊”见到弟弟越来越没个正行，陆澜伊没有在继续配合他，停下口中的笑意后突然变了脸。

“你明明也是乐在其中的好吧”我停下手上并无卵用的饶痒举动后也是有些不服的嘀咕了回去。

“可是姐姐想要你的这根大棒子了嘛”诱惑着说完后陆澜伊缓缓坐起身子，探进自己腿间用玉手擒住了那根作怪的巨蟒。

“起来，你不进行下一步我来”

“哦”我自然不会拒绝她的主动服务，轻应了一声后顺着她推我的力道躺了下去，让她成功的进行了反客为主。

“臭狗子，一有好事就乖乖听话了”娇骂了一声后陆澜伊开始伸出自己的玉手在弟弟的肉棒上套弄了起来，或许因为是跪坐着，她玉手上的动作显得比以前要轻松熟练了许多，一边套弄着的同时还不忘用自己那清凉如玉的腿肉去刺激弟弟。

“咦～怎么感觉你的水水没以前多了？以前我一摸上去它可就滑溜溜的，怎么现在都这么久了还是干巴巴的……”带着一丝好奇说完后……陆澜伊不由更加卖力的用玉指缠绕住肉棒一上一下的滑动了起来，另一只小手也没闲着，用柔软的指肚在弟弟肉棒顶端的龟头上拨弄着，还时不时的用食拇二指圈成一个圈，环绕在龟头底部的小缝里。

“是吗？那我可能是有毛病了，要不你用嘴帮我弄吧，这样干干涩涩的好不舒服，你嘴巴里面不是有水吗，弄吧……我不介意”

“不舒服你还爽的一脸要死的样子，都怪那可恶的死绾绾，昨晚都把你榨干了”没有理会弟弟的低劣请求，陆澜伊一边嘀咕着一边继续用玉手套弄着他的肉棒。

“要不今天还是算了吧，感觉你一滴都没有了，免得被人说我在趁人之危”

“别啊……我可没说过”

“你这个色中饿鬼肯定不会说，我不是怕某个小浪蹄子知道了又唧唧歪歪嘛，算了不弄了，你自个儿把裤子提上”貌似带着一丝犹豫说完后姐姐作势就要起身。

“你他妈……算了，看来只能晚上求助于绾姐姐喽，走吧你，嗯？怎么又回来了？你不是已经走……嘶～有点小舒服，害得是你的小嘴啊，我的好姐姐”看着身下被我拿捏后乖乖含上肉棒的亲姐姐，我似鼓励般的连连赞叹了几句。

“似弄主几着细搭（是你自己找死的）”因为正含着我那粗壮的肉棒，姐姐口中的话语自然是含糊不清，我只能勉勉强强的理解出她话里的意思，不过这都无所谓，肉棒得吃就行。

“喔～”感受着身下那湿滑的感觉，我再次叹出一口气。

“过来一点姐，对……把身子板正”引导着姐姐挪动到我的腿缝中间后，终于能看清她那丝滑的白皙雪背，因为要吞吐肉棒，她只能正压低着身子……这使得她那白腻肌肤中央的背沟正直直对着我，毫无疑问的让我大饱眼福。

“松一下姐，我要坐起来”

“干嘛～”陆澜伊听话的抬起小脑袋不解的看着自个儿弟弟。

“好了，你继续吧”我自然是懒得告诉她坐起来是为了是自己的大手可以到达更多的地方，舒服的躺倒在床头柜上后我示意她可以继续了。

“唔～坏东西……嗷嗯～”再次将嘴唇凑到肉棒面前，可这根大家伙竟然突然在暴起轻打了一下自己的唇瓣，她不由轻轻唾骂了一句，伸出小手抓住不安跳动的它后……陆澜伊再次将弟弟的肉棒含进嘴里。

感受到禸棒重新回到那温暖的口穴后，我没忍住又舒服的呻吟了一声，特别是这家伙还有模有样的吞吐了起来，完全没有了第一次含时的生涩，从我的视线往下看去……可以看到她那被我肉棒撑出一个凸起的半边脸颊，舔、吸、摩、吮……看得出来她真的是非常用心了。

在一个女人放下身段给你口交时……最好的鼓励动作就是抱住她的头了，我情不自禁的抚上她的乌黑秀发随后便开始随意的把玩了起来，无数丝滑的发丝如同那最上好绸缎的手感从我指缝中肆意溢出，令人爱不释手，特别是发丝缝隙间的那一抹白腻，使人不由的会拨开秀发好以一探究竟。

“嗯嗯～”粗掌抚上光滑美背的一瞬间，那极致的丝滑令我没忍住挺动了几下腰部，因为害怕把我肉棒刮伤，姐姐的蛾首只好随着我的挺动前后摆弄了几下，显得有些可爱又可怜，我自然是察觉不到自己带给她的小窘迫，正大张着粗手在她那爽滑的雪背上感受着那惊人的滑腻。

“乖乖，你也太会了吧，嘶啊～”或许是察觉到了我对她背部的留恋，姐姐忽然做出一个令我意想不到的举动，在继续张着小嘴含弄着肉棒的同时……她继续保持着跪坐的姿势却是将她那纤细腰肢缓缓的往下压……让手肘和膝盖同时撑地，中间则是那凹陷的腰窝，一时间……她那凹凸有致的惊人曲线完美的暴露在了我的眼帘，姐姐这故意展露出来的身姿毫无疑问的给我内心的兽欲加了一把火，我微微倾下身子捏住她那腿间的裙摆……往自己胸前一拉，那如玉般的腿根和多肉的肥臀便毫无意外的充斥着我的眼球，大手轻轻罩了上去，细细感受着白色内裤和圆润柔软臀肉结合的美感。

“哼哼哼～”感受到弟弟的惊叹，陆澜伊只是在卖力吞吐的同时哼唧出几声，香软的小舌头灵活的在肉棒上扫动着，龟头、棒身前段乃至根部都留下一寸又一寸她舔过的痕迹，尤其是龟头与棒身连接处底部的那块小皱褶，那里是弟弟最敏感的地方，自己的舌头每次只要一顶上去弟弟就会忍不住呻吟出声，这让本就玩心较重的她时不时的会驱使着舌尖去到那个地方故意逗弄，屁股上传来的揉捏感更是让她时常发出闷哼声，给弟弟的兽欲再添一把火。

“喔喔喔～”在姐姐无微不至的“照顾”下我已经控制不住男性那与生俱来的抽插欲望了，大手牢牢把住肉臀用以固定后，我便自顾自的挺动着胯部一前一后的抽插了起来，越来越粗重的呼吸隔着老远都能打到身下人影的背部，伴随着越来越剧烈的快感，我的呻吟也随着抽插的动作有节奏的响起，姐姐口穴给我带来的极致爽感仿佛就要达到一个极限。

“唔～不行”感受到弟弟越来越粗暴的举动，陆澜伊不由发出含糊的呼喊，倒也不是弟弟的动作弄疼了她，而是继续这样下去的话……弟弟可坚持不了多久啊，他昨天本来就快要被榨干了，可不能让他就这么射出来，自己……自己还没满足呢，带着这样的想法，陆澜伊开始抵触起了弟弟的肉棒，可插进自己口中的那根大家伙好似完全体会不到自己的反抗，正疯狂的往自己喉咙深处挤着。

“哦～再进去一点点……马上就要到了，忍住啊我的好姐姐”我驱使着肉棒一寸一寸的沿着她口腔的嫩肉往里面挤着，经过我的不屑努力，它终于快要抵达那个整个口腔最湿润狭窄的地方……姐姐的喉管口。

“呕～呕～呕～”因为喉咙深处最敏感的部位被堵住，陆澜伊不由得发出阵阵干呕声，只是这宛若被玩坏的低沉声色却是显得极为的闷，若不是声音能从鼻间出来的话，这几道无力的闷哼怕是出都出不来。

“我要射在里面，嘶啊～”极致的包裹感让我的欲望达到了顶峰，看着姐姐那已经快要泛出大量眼白的眼睛，我决定加快自己抽插的速度。

“唔唔唔～呕～唔唔～”感受着弟弟越来越快的速度，陆澜伊不由着急了起来，尽管口腔深处插着根大棒子但自己还能忍受，可要是就这么射完的话弟弟待会儿还硬不硬的起来啊……“我还没满足呢你这个自私的臭狗子”，急切的陆澜伊同学一边在心里想着一边使劲的拍打着弟弟的腿侧，好让他可以懂事点……将那根坏东西拔出去。

“喔哦哦～”我可不会管这些也察觉不到这些，姐姐拍打我大腿的动作只当她是在给我鼓励了，伴随着自己的动作越来越快，一股射精的欲望也终于涌上我的心头。

然而……就当我咬着牙苦苦忍耐再多享受一会儿时，一道手机铃声突然响起打断了我的抽插，也间接的使身下的家伙逃过一劫。

“哈啊哈啊～你这个……小……小畜生，差点……哈啊～差点就让你得逞了……”趁着弟弟被铃声分心的功夫，陆澜伊总算是将弟弟的肉棒从自己的口腔里面抽离了出来，她不由大口喘息着新鲜的空气，那被侵犯太过的小嘴里自然蹦不出什么好话来。

“唔～怎么又伸过来了，让我先看看是谁”不厌其烦的打开弟弟那又伸到自己嘴边的肉棒，陆澜伊拿起床头的手机看向了屏幕，见到上面的来电显示后她的脸色顿时一喜，随后便毫不犹豫的接通了电话。

“歪？打电话给我干嘛”

“谁啊？”见到姐姐接通了电话但又表现出不耐烦的模样……我不由有些好奇电话的那头是谁。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章
────────────────────────────────────────

广深市中心区……排列坐落着一幢幢高耸入云的大楼，其中一幢高楼的顶层中，一道靓丽的人影正举着手机站在落地窗旁一览着楼外的风景。

这是一个装修极为豪华的办公室，昂贵的真皮沙发和黄花梨的办公桌显彰显着这块区域的档次，更别提墙壁和墙柜上的那一排古董手办和名贵字画，这毫无疑问是一间总裁办公室。

女人的衣着简约但不简单，上半身是一件浅蓝色的缎面衬衫，下半身是一条素白色的束腰西装裙，柔顺的绸缎布料可以让人一眼可以看出它的奢华和昂贵，因为正举着手机放在耳旁，还可以看到其玉腕上的银色素雅手表，简约但不失尊贵。

“中午带着弟弟出来吃饭”随着淡雅音色的响起，女人的身份也是呼之欲出。

“出去吃饭？有毛病呐你？就这么一会儿功夫就耐不住寂寞啦？忙着呢没空搭理你”很快电话那头就响起了一阵好听但恶劣的话语，与女人的淡雅的声音形成了鲜明的对比。

“你……”

“唔～别闹弟弟，等我接完电话……”还未来的及解释，女人的话语便被电话那头的声音打断，可就是那短短的一句……便让这个奢华办公室的主人再也维持不住她的高贵淡雅。

“陆澜伊！你们在干什么？你知不知道他需要休息”李梦绾听到闺蜜那明显是故意的言语后，不由的是又气又怒，自己这个蠢闺蜜不明白细水长流的道理吗！

“可是……是他压着我诶，怪我咯，你等我一下”

“你要干……”李梦绾还未把话说话，电话那头便传来嘟嘟嘟的忙音，正当她一阵懊恼时，玉手中的手机传来一阵铃声。

微信的视频通话传来。

“你们到底在干嘛”接通视频后入眼便是闺蜜那可恶的脸蛋，正带着一丝恶劣在笑吟吟的看着自己，尽管自己的心中早已有所猜想，但不甘心的李梦绾还是不由出声问了一句。

“我在教弟弟连瑜伽呢，他以前整天坐在电脑面前荒废了都，我让他运动运动”

“你！”随着闺蜜将摄像头照像自己的小老公，李梦绾一眼便看到了他那狰狞的丑东西，又被偷吃的愤怒使得她连话都不知道该怎么说了。

“把扩音打开”尽管内心愤怒到了极致，但李梦绾还是很快就调回了自己的心态，知道自己无论如何也说不动这个好闺蜜，她准备将压力给到小老公，然而接下来的视频画面却是让她再度血压飙升。

“好的，嗯～等一下啦，撕我衣服干嘛，我在跟你绾姐姐打电话呢，你不怕她生气啊？”

“快把扩音给我打开！”李梦绾才不会相信她的鬼话，小梨子可不会饥渴和大胆到那个程度。

“可是我现在不方便啊……啊～轻点揉～”可很快……她那亲爱的小老公就让她失望了，随着闺蜜摄像头的下移，熟悉的大手出现在了视频的中央……正握着闺蜜那可恶的大胸脯缓缓揉捏着，透过被揉的皱褶翻起的衣服布料可以看出……这完全是小老公主动进行的。

“别急啊绾绾，我很快就把扩音打开，嗯～”视线回到房间内……陆澜伊笑意盈盈的看着视频那边的愤怒神情，心里的滋味可别提了……“气死你这个心机婊”，陆澜伊一边在心里美滋滋的想着一边还不忘将摄像头拉进给闺蜜一个特写，胸脯被揉捏物理刺激感和偷吃的心理刺激感一同袭来使得陆澜伊同学发出一声有意无意的呻吟。

“喔哦～痒”然而她还没得意太久，她那鼓胀胀的胸脯便被弟弟给含上了，感受到那股被吮吸的酥麻感后，她强忍着乳头上的麻意将摄像头继续贴进，好让自己的好闺蜜可以清晰的看到自己的小乳头是怎么被弟弟含进口里的，“姐玩的就是变态……玩的就是妻前侵犯”看着屏幕里面闺蜜那愤怒但又无能到要哭出来的神情，陆澜伊一边暗爽一边在心里嘚瑟着。

“最后说一遍！把扩音给我打开！”

“无能狂怒了啊？我不打开你又能怎样呢……想打开欺负弟弟啊？哼～想欺负他问过我这个亲姐姐了吗”聪明的陆澜伊同学自然是明白闺蜜那小心思，无非就是叫弟弟起来，姐姐晚上帮你，不然以后就都不给你弄了那一套。

陆澜伊自然不会给她那个机会，既然她不依不饶那自己就挑破好了，让这个只能在视频里面唧唧歪歪的心机婊好好恼怒一番，穿的还人模狗样的，一副气质女总裁的模样，有用吗？弟弟还不是软倒在自个儿身上？

“哼哼哼哼～”一连番的心理状态过后，陆澜伊不由得意的哼唧了起来。

“你给我等着”

“等你哦～”见到她还在放狠话，陆澜伊也不恼，只是在心里微微耻笑“等你回来黄花菜都凉了好吧”

“喔哦弟弟～胆子怎么突然这么大了，不怕你绾姐姐真生气啊”见到闺蜜将电话挂断后，陆澜伊迫不及待的放下了手机，早已抑制不住的双手立马抱上了弟弟埋在自己胸前的头，同时还不忘扭动着腰肢将胸脯往上送，给弟弟更满足体验的同时还让自己得到的酥麻感更上一层楼。

“绾姐姐生气又怎么样，她可不舍得怪罪我，要闹也是跟你闹”听到姐姐的询问后我一边轻咬着口中的小乳头一边不屑的吱了声，对此我在心里面早已门清了一遍，再者说自己现在的目标可是双飞啊，先浅浅的试探一下给两个姐姐一个心里准备，让她们以后同床了也不会那么抗拒，而且还能在绾姐姐面前过足一把出轨的瘾，简直不要太爽好吧，当然……这一切的前提都是利用了绾姐姐那包容我一切的心理，虽然有点畜生但无所谓，得吃就行。

“不得不说你这个衣服是真难脱啊姐”在姐姐还开始接着通话时，我摸索了半天才从她的背后解开了那系住的丝带，解开的同时还要忍受着在其雪背上大摸特摸的冲动感，可让当时的我好些心急，不过解开后的成就感倒是不赖，脱下心爱女人的衣服确实会让男人心动，带来成就感的同时还能感受到柔软躯体的美妙。

“嘴一个弟弟”昨晚的浅浅偷吃并没有让陆澜伊感到满足，不然她也不会有刚才那个勾引的举动，被弟弟舔的酥软了不知道多少下后……她终于有些受不了那股酥麻感了，推开弟弟在自己胸前作怪的头后，我一边喘息着一边微张着自己的小嘴。

“唔～我不要这根东西，我要亲……唔唔唔～”

“我可不想吃自己的体液，你用这根东西对付一下吧”蹲在她的胸脯上将肉棒再次插入她的小嘴，我也算是另类的满足了她的亲亲需求，这个使得我除了肉棒能感受到她的湿润口腔外……屁股还能体会到她躯体的柔软，而且还能近距离观察她那被我阴毛覆盖住的红润小嘴，可谓是一举三得，就是有点费姐姐，毫无疑问，姐姐被我这个毫不怜惜地动作给整的有些难受，男人的阴毛可不像女人的那么柔顺，也不知道有没有扎到她那娇嫩的脸蛋。

“嘶哈～”

一边欣赏着姐姐那迷离的眼神一边挺动着肉棒前后抽插着，近距离见到肉棒挤开唇瓣接触到舌头的刺激感让我爽的飞起，口中更是因为那股若有若无的射精感而时不时的倒吸一口凉气。

“哈哈哈～怎么样姐，这样就不干涩了吧”抽插了好一阵子后我拔出自己那早被被她口水湿润的肉棒，在其粉嫩唇瓣扫荡一圈后用龟头抵住她的脸蛋得意的说道。

“哈啊～死变态”

“这就变态啦？弟弟这是满足你，你不是喜欢偷吃么，让你吃个够还不行啊？”看着她那被我玩弄的泛上潮红的精致脸庞，我一边说着骚话一边用肉棒沿着那抹潮红划着圈，让其那满是胶原蛋白的粉嫩脸蛋上都抹上她自己的口水。

“玩够了没有，重死了你这头笨猪”尽管弟弟的举动仿佛是在羞辱自己，但陆澜伊却并未有任何反抗举动，只是喘着粗气静静的看着好弟弟在自己的脸上作怪，水润美眸中眼球上满是弟弟那得意的身影。

“好吧，那我换个地方”姐姐的温柔我还是能感受到的，虽然她的嘴里没有好话就是了……

“啧，不愧是你啊陆黎”姐姐见到我转过身子又开始捧着她的小脚玩弄了起来，不由称赞了一句我的变态。

“嘿嘿……多谢夸奖”对此我自是欣然接受。

“冒昧问一下……你的脚上是不是打了腊啊？”抱住玉腿搂入怀中，看着那粉白相间的软嫩足底和脚背上的极致光滑……我不由得啧啧称奇，说起来这还是我第一次仔细观察过姐姐的玉足呢，前几次的把玩要么是没开灯要么是穿着丝袜，不由得拿她的玉足跟妈妈的小脚对比起来，然而……并没有观察出有什么明显差别，都是白腻的掌底和宛若打着腮红的掌边……若真要细细区分的话就是……妈妈的玉趾似乎会更加的长一点，自己手上的这双则是比较圆润，胖胖乎乎的……多了一丝可爱。

“有病～”尽管被我夸奖了一下小脚，但身下的姐姐还是傲娇了一句。

“你洗脚没有”

“干嘛？脚你也要舔啊？不嫌脏啊？”听到这熟悉的语气，聪明的陆澜伊同学哪里不知道弟弟在想什么。

“嘶溜～”管不了那么多了，看着眼前这圆润饱满的小珍珠，我张开大嘴便含了进去，其实我虽然对足有些癖好，但却也没有太过于变态，实在是眼前的这几颗可爱的小家伙太过诱人，干干净净、粉粉嫩嫩的……还时不时的会调皮的跳动几下。

“你真舔啊笨弟弟～”弟弟的舌头在自己脚趾上舔弄的触感对于敏感的陆澜伊来说不亚于舔她的乳头，那狡猾的粗舌还时不时的会伸进自己的趾缝中，更可恶的是那家伙还会将自己的趾头吃进嘴里微微啃咬着，虽然自己洗的干干净净的可那是脚啊，真是个不爱卫生的蠢东西。

嘶溜嘶溜～啵唧～

我的第六感没有让我失望，见到这双粉嫩玉足的一瞬我便察觉到它的美味，事实也是如此，被我含进口中的玉足没有丝毫异味，只有淡淡带着沐浴露的清香，从此可以看出即使是脚掌……姐姐洗澡的时候还是会认认真真的去对待它。

嗷嗯……

柔软粉嫩的玉足好似是什么美味，享受完完玉趾的我开始沿着姐姐那白皙的足背舔去，将整个足背弄上我的口水后，我一口咬着那柔软的足边，仿佛真的要把她的整个玉足吃进口中。

“好啦～痒死了”终于……见到我不依不饶的还在抱着她的脚啃，姐姐再也受不了那股酥麻感，将自己的小脚抽了出来。

“干嘛你，我还没吃够呢”小脚的突然抽回令我没能反应过来，还没满足的我不由伸出手试图将其捞回，可惜其速度实在是太快导致我伸出的手只是对着空气胡乱挥舞了几下，看上去有些滑稽。

“吃你妈个头吃吃吃，真的很痒好不好”

“我就要吃”跑得了和尚跑不了庙，见到她还敢出言不逊我一个猛子扎了上去，压住她扭动的娇躯后继续捞起那那只玉足啃咬了起来，为了阻止她逃脱……这次我甚至直接趴下将身体压住她的上半身，随后才继续我的狩猎行动。

“等等……这个姿势是不是还可以再开发一下”因为是我们两人是互相倒立着趴在床上，我的肉棒正紧紧贴在姐姐的胸下肋部位置，感受到这有些这熟悉的体位，我立马回想起了以前看过的A片，这他妈不是六九的好位置么……念及于此，我不顾她的挣扎将下半身继续往后面挪了挪，知道自己的肉棒再次回到了她的头前。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章
────────────────────────────────────────

“唔～小畜～唔唔唔～”

找好位置……随后提竿进洞……OK满分，感受到肉棒再次回到湿润的口腔，我不由默默地为自己的精准点了个赞，还敢骂老子……直接堵住你的小嘴。

噗嗤噗嗤～

难怪六九能成为经典……这个倒挂的姿势简直太爽了，我能感觉到自己肉棒插进去的同时……自己那已经不是那么满的子孙袋贴到了她的俏鼻上，为此我还得意的故意挺动了几下，使得自己的子孙袋可以感受到那精巧鼻梁的滑腻，与此同时……如同抽插在蜜穴内的噗嗤声也同时响起。

嘶溜～嘶溜～

刚自己的下体得到满足后我才照顾起自己的上面来，小心翼翼的曲起姐姐的小腿避免伤到她后……我开始张着大嘴朝着身下小可爱的玉足下面扫去，足前我尝过了足后还未享用呢，伴随着大嘴吻上那带着沐浴清香的粉白，我迫不及待的伸出舌头哧溜了起来。

“唔搁侬碰了（我跟你拼了）”感受到酥痒感又一次从自己的小脚袭上心灵，自己的嘴巴还被强行堵住，不是软柿子的陆澜伊同学恼怒的吭哧了一声后开始了她的反击。

“嘶溜～滋滋滋滋～我舔～我舔化你的这根坏东西……叫你欺负我，滋滋滋～”是的……“聪明”的陆澜伊选择用舌头疯狂的在口腔里面的棒身上扫动了起来，大不了自己今天继续憋着欲火也不要让那个可恶家伙这样欺负自己，“看我不舔射你”怀着这样的心情，陆澜伊开始使出了她的浑身解数……那香软的小舌头顺着弟弟的抽插动作有节奏的一起扫动起来。

“嘶～干嘛你，慢一点，待会儿还想不想我干你的小穴了，慢点儿你他妈……”随着自己的肉棒上突然袭来一阵剧烈的快感，我连忙停止了抽插的动作，就连口中的舔弄也不敢再继续了，饶是这样节制了……一股射意还是涌上了我的肉棒。

“舔死你舔死你……真当姑奶奶是软柿子了，别想逃，舔爆你的这根臭东西，给我爆金币啊啊啊～唔唔唔～嘶溜～滋滋滋～”尝到甜头的陆澜伊可没有放过弟弟的想法，见到弟弟的肉棒还想着往外拔，她立马伸出自己的双手搂紧弟弟的腰，做出这个动作的同时……小嘴里的香舌还没有放松分毫，一副不达目的不罢休的模样。

“臭娘皮……想要同归于尽是吧？好好好，劳资也舔爆你”见到自己的挣扎无济于事后，本来还打算慢慢玩的我也顾不上那么多了，强烈的射意吞噬了我的理智……丝毫没发觉自己接下来的举动可能会正合她意，拉开她那与衣裙配套的蓝色金边小内裤后……我张开大嘴就罩了上去，没有任何多余的试探，着急忙慌的伸出舌头就朝着那已经湿润无比的小香穴伸去。

滋滋滋……滋滋滋……

一时间……淫靡的水声从姐弟二人的下体各自传来，一股接一股，并且随着时间的推移，那滋滋声响还越来越大……好似两个人在比赛一般。

“滋滋……和好……请求和好……”然而……对于性这方面，男生对比女生的优势却也不是那么明显，经过先前姐姐的那一连串服务，我的肉棒早已是秋后的蚂蚱蹦跶不了多久了，没多久我就要败下阵来，对此我明智的选择了妥协。

“嘶溜～和你妈个头，哼哼哼～能不能有点气质，你可是男孩子，滋滋滋……”被这个蠢弟弟舔的正合心意的陆澜伊自然是不会明说自己其实被舔的很舒服，这家伙还傻乎乎的跟自己比赛呢，真是个蠢蛋，果然男人色欲一上来就没有脑子。

“拼了！小爷拼了！滋滋滋……”听到姐姐这次并不准备给予我仁慈，还他妈敢嘲笑我……我也是被激出了最后一丝血性，开始用舌头疯狂的在其阴唇里面的那颗小豆豆上舔弄了起来，虽然是第一次舔女人的私密处，但我凭借着自己那丰富的阅片经历敏锐的进攻到了女人深处那最敏感的点。

“啊啊啊啊～”

随着我无脑的用舌尖不断的在那颗柔软的小豆豆上逗弄，奇迹竟然真的出现，伴随着一连串毫不收敛的柔媚呻吟声，一股水流从豆豆前面的甬道中疯狂溢出，直直的灌进了我的嘴里，一股毫无稀释过的海的味道顺着味蕾传入我的脑海，在荷尔蒙的刺激下这股味道被自动过滤成了芳香……终于……我的肉棒也是在这股芳香的反哺下绷不住了，被姐姐用舌头顶住的马眼顶端也不由开始溢出白色的汁液。

“嘶啊～忍不住了～全部给你！给你这个就知道勾引弟弟的坏姐姐”察觉到自己已是强弩之末的我也没选择再继续憋着，一边抵御着不断流入口中的水流一边抬起肉棒疯狂的抽插了起来，白色的汁液随着我的抽插也不要命的射入姐姐的口中，姐弟二人就都以这个奇怪的姿势一同颤抖了起来。

噗嗤～噗嗤～

不知道过了多久……淫靡的射精声才缓缓消散，只有肉棒还在姐姐的嘴里面喷射着空气，我从来没这么虚脱过……连从姐姐私处爬起来的力气都没有了。

咔嚓……

还未休息多久……一道熟悉的开门声令软倒的不由我精神一震……什么情况！

“陆！澜！伊！给我起来！”

“呕～谁……谁啊？呕呕～”被精液糊在嗓子眼后……因缺氧而导致脑子迷迷糊糊的陆澜伊同学听到这道愤怒声音后也是一愣，就连自己好闺蜜那熟悉的声音也没听出来。

“我要弄死你！”然而她的好闺蜜可不会管她现在是个什么状况，爆出近期第一次粗口后……李梦绾便恶狠狠的抓住闺蜜的大腿，然而因为淫液的流下……她一时还没抓住这条滑腻的肉腿，这无疑使得李梦绾的怒气达到了一个新的顶峰，她甚至连高跟鞋都没来得及脱……便怒气冲冲的爬上床随后一把将闺蜜那已经毫无反抗之力的娇软身子掀开，随后挪动着娇躯一把压了上去。

“我掐死你这个偷腥贼！”

“呃……呃呃呃呃……”可怜的陆澜伊同学还没从缺氧的迷迷糊糊中醒转过来便又感受到一股窒息传来，这毫无疑问给她那本就不富裕的肺部更添上了一层霜，在这股窒息下……她的口中不由泛起了白沫……只不过这股白沫却是有些与众不同。

“可……可恶！”看着弟弟那本就为数不多的精液从身下这个可恶家伙的嘴中溢了出来，李梦绾便知道自己来晚了，还是让这个可恶家伙偷腥成功了，自己就不该去管那个破集团的事务的。

“咦～绾绾你回来了，你掐我干嘛……快松开，我现在很难受”因为嗓子眼的异物干呕了出来，陆澜伊很快恢复了理智，入眼便是闺蜜那要吃人的眼神，她暗道坏了之后选择了她的老办法……开始装傻。

“……”

“别这样看着我……我不就……偷吃了一点嘛，诺～你要喜欢我分你一点就是了”看着闺蜜还是瞪着那双美眸，陆澜伊便知道自己今天是混不过去，于是……她选择了……跟她鱼死网破。

“你！”见到这个可恶家伙不但没有丝毫悔意还故意将口里的精液吐出来刺激自己的模样，李梦绾再次被她气的说出话来。

“不要啊？不要就算了……那我自己吃了，咕噜～”既然选择了对抗那果断的陆澜伊就不会有任何犹豫，咕噜一声吞下弟弟的精液后她开始露出一副得意洋洋的神情……随后挑衅般的看向自己的好闺蜜，一副不把她气死不罢休的模样。

“啊啊啊啊～我要杀了你！”李梦绾发出一连串尖叫后再也压抑不住内心的愤怒，一手揪住闺蜜的头发一手朝着她的胸部袭去。

“想打架是吧？我奉陪！”

随着战争宣言响起，二女开始在床上撕打了起来。

“我滴个乖乖……绾姐姐还能发出这种声音”巴不得将自己藏到床下的我听到旁边绾姐姐发出那一连串尖叫后便忍不住发出啧啧称奇声，我一直以为被气的说不出话就已经是绾姐姐的极限了……事实证明女人就算平日里再端庄再淡雅也会有破防的时候，“还得是你啊陆澜伊”我不由再次为我们的陆澜伊同学点了个赞，可以让我见识到这从未见过的一幕。

“抓头发算什么好汉？敢不敢松开……然后公平对决？我让你抢先一步骑在我身上又怎么样？”因为头发被抓住，陆澜伊不敢太过发力，她只好用武德来激一下闺蜜。

“怕了？”

“我会怕你？松开就松开！”因为弟弟在旁边，善良的李梦绾小姐松开了抓住闺蜜头发的手，转而绕至她的脖颈处试图牢牢的禁锢住她。

铛铛铛……

好久不见，欢迎各位观众回到我们的比赛场地，接下来是我们陆家小屋给大家带来的又一场比赛，比赛的双方相信大家已经很是熟悉了，没错……这次的比赛正是我们的陆澜伊和李梦绾选手的二番战，对于这两位选手我想不用我过多介绍了吧，但考虑到新观众我还是简短的介绍一下吧……蓝方选手是我们的陆澜伊，人送外号“快嘴喵”，因其出色的舔……不是……出色的格斗技和她那极其容易引起敌人的怒火的嘴遁而得名，而白方选手正是我们的李梦绾，称号是“玉蟒”……一手锁技被她使用的出神入化，在上次的比赛中……李梦绾选手正是用她娴熟无比的绞技终极了我们的陆澜伊选手……好了不再多废话了比赛开……，可恶……因为解说和裁判都是我，她们两个竟然都已经开始了比赛，这可有些不妙，总裁大人不会计较我的失职而克扣我的工资吧……

好了请原谅我的稍稍不专业，比赛正式开始，哦卖糕的……一开场就这么劲爆吗？可以看到我们的陆澜伊选手正被她的对手压在身下，可她的反击方式竟然……竟然是去撕扯李梦绾选手的裙子，不是请问您是想让对手因为羞耻而退赛吗？拥有多年主持经验的我不由为这位选手的脑洞感到汗颜，该死……作为主持人我是不可以嘲讽选手的，回到比赛，果然……陆澜伊选手的这个举动除了激怒对手以外似乎并没有其他任何作用，尽管对手的裙子如愿以偿的被她撩开，可是你该怎么接下来她的这波反击呢？噢天呐！不得不说我认可了陆澜伊选手的这一招法，稍等一下各位我擦个鼻血。

什么情况我的上帝，我就擦个鼻血的功夫战况怎么翻转了？有人告诉我一下她是怎么做到的吗？噢……可以看到李梦绾选手即使是在下位也在做不少动作，她的下位打的很凶，让我们看一下上位选手的控制做的怎么样，嗯……做的不错，可以看到经过上次的遗憾败北我们的陆澜伊选手也是得到了不错的经验，让我们期待一下她的优势进攻会怎么做吧，希望不是老一样，该死……怎么还是这一招，说了很多次了打屁股是没有终结能力的！而且这招在进攻的同时还会因为动作幅度过大而被对手抓到机会反摔，你看我就说吧，又把自己送到下位了吧，不是你老把自己下位我还怎么欣赏你的奶……又说漏嘴了不好意思，让我们继续回到比……嗯？嘘我干嘛，不要嘘了各位这也能怪我这个解说不专业？行吧行吧……我下台你们自己看吧。

……

“叫你撩我裙子，看我不扒光你，内裤也不穿，你还要脸嘛你……”或许是闺蜜刚刚那不讲武德的操作属实惹恼了李梦绾，她重新回到上位后便迫不及待的开始撕扯起闺蜜那本就半开半解的衣裙来，随着李梦绾玉手上的动作……对手那宽松的衣裙被她提到了胸前，露出她那光洁无瑕的无毛阴阜出来，见到这一幕后……李梦绾更是气不打一处来。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章
────────────────────────────────────────

“是是是就你要脸，穿的人模狗样的出去，一回到家还不是浪的紧，昨天晚上叫的跟发春的母鸡一样，还好意思说我，别扯了你这个浪货，干脆我直接脱给你得了”陆澜伊一边挣扎着一边使用嘴遁朝着她的好闺蜜输出着，可惜因为裙子被拉紧她的反抗显得有些徒劳无功，两条圆润的大白腿胡乱的摆动着，跨间的春光时不时的倾泻而出，倒是便宜了吃瓜的弟弟。

“你！”

“你什么你，整天你你你，我哪一点说错了嘛？啊？”

“我不跟你吵，你看我打不打你就完事了”

“哎哟哟～我好怕怕呀，你除了能扯住我衣服还会干什么？还要打我，你打我一下试试？”

“我打不死你”

“哈哈～笨蛋，就等你出手的这一刻，老老实实的锁住我的衣服多好，一激你就上当，没脑子的蠢货”见到闺蜜真敢松开衣服来打自己，积蓄已久的陆澜伊一个虾行便从其身下溜了出去，气喘吁吁的跟闺蜜分开以后，两个人重新对峙了起来。

“算了我也累了，今天就算跟你打个平手好了，给我把衣服穿好”对峙了良久过后……陆澜伊突然放缓了呼吸，主动开口试图平息这场风波。

“看什么呢，过来帮我系一下后面的带子啊，还想再继续打下去啊？”见到闺蜜无动于衷陆澜伊不耐烦的朝着她继续呼唤。

“你左腿绷着干嘛呢？等我过去被你偷袭啊？口口声声要公平对决，净使这些下三滥的招数”

“哟呵～变聪明了，那我就跟你刚刚正面好了”见到自己已经骗不到她了，陆澜伊也是没有太多废话，发起了自己的冲锋搂抱。

咦～

呀～

伴随着两道不同的用力声，两个女人开始缠抱在一起角力，一时间倒是有些不分上下，我坐在床角静静的看着这幅美好风景，两个不同风情的大美人打架对于我来说可是不可多得好戏，尽管自己已经不是第一次看了。

“啧……看来那家伙又要使坏了”看着姐姐那不断转动的小眼珠子，我在心里做出了我的判断。

“呀～弟弟你要去哪？不准走，哈哈你个笨蛋，又上当了”

果然……稍稍思考后察觉到绾姐姐弱点的姐姐很快就用吃瓜的我成功骗到了她，随着绾姐姐的回头……姐姐瞬间爆发出一股力道将她压在了身下。

“喜欢扯衣服是吧？正好姑奶奶我看你这幅正经样不爽很久了，我撕我撕我撕撕撕……还得意嘛小娘皮？”吸取教训先用小腿勾住绾姐姐的腿稳住上位优势后，姐姐才报复性的开始了她的反击，伴随着那只玉手飞舞，绾姐姐的胸前衬衫扣子开始一粒粒绷开，看得我心疼不已，多好的一件衣服啊。

然而我还没惋惜多久便被衬衫内的风光给吸引的将之抛入脑后。

“我类个乖乖……”眼球死死的锁至绾姐姐的胸前，只见一条纯白色的胸衣正牢牢的包裹住那有些起伏的胸脯，胸衣的款式很是正常，普通的三分之二杯，胸衣主体上面上面设计着淡淡花纹，其下方的小蝴蝶结也证明着这是绾姐姐常穿的款式，可问题是……这件普通内衣正穿在了一副美妙的躯体上啊，而这幅躯体还被人摆放出一个奇怪的姿势。

咕噜……

看着被压着双手只能扭动着腰肢的绾姐姐，我干涩的咽了一口唾沫，这大张着领口半露半掩的风景让我有些坐不住脚，对于我来说……脱光了都没这个刺激啊，看着绾姐姐那隐藏在肩头的那若隐若现的肩带，我不由涌现出一种扑过去将其拨开的冲动，然而还没等我付出行动，姐姐的动作更是让我的肾上腺素狂飙。

“裙子也给你扒了”

伴随着姐姐的恶劣声音响起，她的玉手也随之去到了绾姐姐的臀后面……随着吧嗒一声暗扣被她打开……那条由大师亲手设计的高端西装绸缎裙便瞬间松垮了下来，我不由死死的盯着姐姐的玉手，期待着她接下来的举动。

喔～乖乖……没有让我失望，感受到绾姐姐裙子松下去的一瞬间……姐姐便抓着她的裙摆往下一褪，那处仅裹着白色丝质小内内的私密部位便漏了出来，伴随而出的还有大片白皙的肌肤，当然……若仅仅只是这样还不至于让我在心里惊呼出声，真正让我兴奋的是……这处绝美风景的上面还有着一幅未施半缕的美肉啊，两者想加起来可不是一加一那么简单，看着那光滑阴阜和白色内内相交的地方，一股热流涌上我的肉棒，使得我那自己都以为已经油尽灯枯的肉棒重新焕发出新春起来。

“再给我嘚瑟？继续叫啊！”看着身下这被自己扒光衣服而恼怒的闺蜜，陆澜伊得意的猖狂了起来。

“小梨子你要干什么？”

“啥玩意儿？小梨子？哟呵～你还现学现用上了，对祖师爷用这招？脑子坏特辣？”见到闺蜜没有理会自己的羞辱反而突然发出了疑问，陆澜伊先是一愣随后便察觉出了她的用意。

“接下来该脱哪呢？脱你的胸罩？还是说脱你的小内内？呵呵呵呵～终于露出惊恐的表情了呢，你不是喜欢脱衣服吗？现在知道害……呃……什……什么？”看着闺蜜终于绷不住露出害怕的神情，陆澜伊不由好一阵暗爽，然而她还没高兴太久，一根坚硬的东西突然顶上了她的下体，惹得她不由回过了头。

噗嗤～

没有丝毫犹豫……在那两对迷人的阴阜诱惑下，黄雀在后的我顾不得她们会用怎样的言语来指责我，自顾自的挺动着自己那死灰复燃的粗大肉棒挤进了她们阴部的结合处，三浅一深的抽插了起来，上方是姐姐那光滑的阴唇，下方则是带着纯棉布料的内裤，可让我一阵好爽。

“干什么你？起开”

“小梨子你！”

“喔哦～”没有丝毫理会她们的代表着相同含义的驱赶，肉棒带给我的舒爽已经让我迷失了心智，连她们的话语都不能驱离我更别提从她们身上传来的那柔弱力道了，随着我那有节奏的抽插……肉棒与蜜肉和布料带来的噗嗤和沙沙声也随之响起。

“滚开啊，你小子是不是被那根家伙掌控了头脑？不要命了你？你知道这样做的后果么”

“你太让我失望了小梨子，你的身体已经不允许你再做这个了，快起来我们可以当做什么都没发生过”

一前一后的两道不同音色传入了我的脑海，让正抽插的起劲的我不由的一止。

“快点拔出去啦小畜生”

“听话小梨子”

见到我似乎被打动的模样，两个姐姐的声音再次响起。

“听到……嗯～”

“你……”

可笑，看着本来打生打死的两个姐姐突然结成了盟友我只觉得可笑，或许是因为姐姐的话语太过恶劣又或许是因为绾姐姐的私处还有内裤保护，总之……我双飞的第一步还是献给了姐姐，没等她那层出不穷的威胁再次说出口……我撬动着肉棒顺着那湿润洞口直接插了进去，因为先前的摩擦，姐姐的蜜穴口早已流出了不少蜜汁，使得我的肉棒可以不费摧毁之力的再度进入到蜜穴的深处，被紧致洞穴重新包裹住的我不由再度回到了天堂。

噗嗤～噗嗤～

或许是被我的大胆给震惊住了，两个姐姐在我插进姐姐蜜穴的一瞬间便没了声响，不过这可不行，做爱哪能没有声音呢，我不由加大了抽插的力度，直到代表着淫靡的咕叽声音传来我才满意。

“唔～你是怎么敢的啊啊啊～小……小畜生～你是真不想活了是吧？快拔……拔出去，唔嗯～以后我们再让你这样都行，今天不……不行了，哼啊～你真的会受不了的啊啊啊～”虽然弟弟的肉棒还是那么的火热粗大，但陆澜伊可是早已知晓其底细的，这家伙开始在自己嘴里射的时候明明都已经精疲力尽了，在让其放纵下去自己以后的性福生活还要不要了。

“哈啊哈啊～我自己的身体我自己知道，天知道我想这一天想了多久了，这还得感谢你啊我的好姐姐，喔哦～阿里嘎多”一直为双飞目标奋斗的我自然不会因为她这短短的一句话而停止行动，开始还在幻想双飞的我是绝对不会错过这个千载难逢的好机会的。

“啊……啊你妈个头～不……不准说日本鬼子的话～嗯～”

“骂我是吧？看我不教训死你”

“唔唔唔～狗……狗东西，现在到……到神气上了”

“喔哦～那又如何呢，我的好姐姐”因为自己肏弄的蜜穴下还垫着一个柔软娇躯，这使得我在肏弄的同时……那股震动感会更加的强烈，蜜穴给我的反馈也是更加的刺激，这还没算上心理带给我的刺激，毕竟自己肉棒的下方可有着一个蜜洞等着自己探寻呢。

“小梨子……”

“嗯？怎么了绾姐姐，威胁和规劝我的话就不用多说了，下一个马上就是你，乖乖等着你的亲亲老公”

“你这样让伊伊压着我……我很难受啊”尽管弟弟没有直接用重量压在自己身上，但最下面的李梦绾还是被颠的有点受不了。

“这……”绾姐姐那委屈的话语可是让我为了难，我还以为自己已经为这场双飞做好了上刀山下火海的准备了呢，结果绾姐姐只需要一句话便让我的决心破开一个缺口。

“好吧……”叹了一口气后，我搂着姐姐的腰肢移到一边，让最下面的绾姐姐可以从我的掌心逃出去，但也没有什么办法，毕竟自己总不可能真为了一己私欲而不管心爱之人的死活吧，看来双飞只能以后再找机会了，不过绾姐姐要是阻拦我肏姐姐的话我是不会放手的。

噗嗤～

看着逃出生天的绾姐姐半天没有动作，我试探性的肏弄了一下姐姐的蜜穴，见到其还是没有反应我便放心的恢复了正常的速度美美的肏干了起来，尽管有所遗憾肏……生活还得继续不是。

“唉……”

正当我准备全心全意的去感受身下蜜穴的软糯时……耳边突然传来了一声叹息，随后便感觉到自己的背部突然传来一阵热量。

“这次过后一定要好好休息，一周之内不能再做爱了，能不能做到？”

“能能能”身后的声音虽是无奈之言但对于我来说不亚于天籁之音，一连三个能字代表着我现在的急切。

“记住你的说的话，啊嗯～”感受到弟弟的决心，李梦绾也是不再多言，最后嘱咐了一番后张开小嘴开始沿着弟弟的阔背舔弄起来，尽管弟弟的身子因为要使坏而导致不停上下浮动，但李梦绾还是找到了属于她的节奏，滑腻的小舌头带着一丝滑意移动在弟弟的背上，给他带去那极致的舒爽丝滑体验。

“喔哦～”老实说尽管背部传来的那道丝滑很是令人愉悦，但我还是觉得心理上更为刺激我，这……可是自个儿好老婆的主动双飞服务啊，舒爽的呻吟了一声后我搂着身下的腰肢更加卖力的肏干了起来。

“轻……轻点啊……唔诶诶诶～”因为开始的兽欲实在是太过强烈导致我的抽插没有丝毫收敛，姐姐早已被肏的趴服在床上，像个蛤蟆一样任由我分开她的双腿在其屁股后面肏干，侧躺着的脑袋无力的软倒在枕头上，只有那双柔媚凤眼还有着一丝神气，正凝着眼球斜看着我。

“轻不了一点”因为肉棒正在渐入佳境，我的快感还在逐步加剧，这其中除了自己主动掌控带来的爽感外还有姐姐的蜜穴变得越来越泥泞，暖暖呼呼的甬道已经湿润的一塌糊涂，我的每一次撞击都能感觉到美穴嫩肉被我肉棒分开的破冰感，在淫水的丝滑加持下……这一动作也变得简单而快速。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章
────────────────────────────────────────

啪啪啪……

我的胯部随着动作也是疯狂的撞击在姐姐的大屁股上，还好姐姐屁股上的肉多，不然在我这个力度撞击下，别说是她连我自己都受不住，然而正是因为有这团美肉垫着，那清脆的啪啪声更是显得我的撞击是那么的强劲有力，仿佛要顶进姐姐的心巴。

“哈啊哈啊～”掌控好自己的节奏后……我一把转过姐姐的身子，随后出手拉下姐姐胸前的华美衣服，让那条代表着纯洁与高贵的裙子全被我堆积到她的柳腰上，露出那对惊人的饱满来。

“姐你低下头看看”

“唔唔唔～嗯？狗……哈啊～狗东西～”正被弟弟肏的上气不接下气的陆澜伊同学听到他的话后先是一愣，随后也是垂下美眸朝着下面看去，见到自己那被颠得上下摇晃的宝贝乳房后她哪能还不明白这个可恶弟弟的本意，不由轻骂出了声。

“可恶，这家伙这对东西为什么这么大”听到弟弟声音后看过去的除了陆澜伊以外自然还有她那好闺蜜，用下巴枕着弟弟的肩膀看着他身下娇躯那乳浪翻飞的样子，李梦绾不由在心里又妒又恨“虽然自己的胸脯规模也是颇为不俗但还达不到这个家伙程度呢，不就大了一个罩杯嘛，以后一定会追上的！”更加卖力为弟弟舔弄耳朵的同时李梦绾也是在心里为自己暗暗打气。

“哈啊～”

张开五指陷入姐姐的这对爆乳之中，耳边还传来绾姐姐那美妙的细致舔弄，胯下的肉棒还在不断的索取着蜜穴深处的汁液，三者相加之下剧烈的快感和满足感使我的意识变得迷迷胧胧，只余下身体的自然反应操控着自己的肏干。

终于……我那本就因为精力流失而疲软的身体再也坚持不住这高强度的剧烈运动，软倒在了姐姐那同样不断起伏的胸前，即使是这样我也没有放弃索取，一边用脸颊枕着乳房一边张口含住另一侧的大片乳肉后才满意的休息了起来，还时不时的轻咬着乳肉嗦弄吞咽着，好似这弹性十足的美肉真的能吃一般。

“呀～重死了，快起来死绾绾，你怎么也压下来了”见到弟弟终于没力气了，被肏干的酥软不已的陆澜伊同学还想着好好休息一下，没想到闺蜜那个臭娘们竟然也随着弟弟的身子直接压了上来，这可把陆澜伊压了个够呛，尽管弟弟的胸膛很是宽阔，可作为女人的她哪能承受的两个人的重量。

“这有什么不可以，开始绾姐姐在下面得时候不也是被两个人压着么”不知道为什么只要姐姐一开口我就忍不住怼她。

“那时候你哪里压了上去，快起开你这头笨猪！”

“那会儿我要是没压上去你们不早跑了么，虽然没有直接爬上去，但重量我还是给到了好吧，你要是不如她就直说”见到她拿开始说事儿，我也是没好气的继续反驳道。

“哼～”

可能是我最后那句话的杀伤力太大，直接让身下这个小可爱轻哼了一声后闭了嘴，见到她这幅服从的神情后我也是没有选择继续为难她，撑着身后的娇躯从姐姐身上爬了下来，当然我这个举动也不是单纯的心疼她，除此之外还有这自己的一丝小心机。

“嘿嘿……”

淫笑一声后……我将矛头指向了背后的绾姐姐，只需挺动后背轻轻一颠，背后的柔软身子便到了我的身下，看着已经被姐姐脱得衣衫半解的柔美身子，我毫不犹豫的张开大嘴罩向她的口腔，同时还伸出一只手直直的插入她的下体……那条白色的丝质小内裤里面。

咕叽咕叽……

伴随着我的扣弄……熟悉的淡淡的滋滋水声也随之响起，身下的柔软娇躯也紧跟着挣扎起来，如同一条被掐住了七寸的玉蛇，不断的在我身下扭动着。

“干什么你！给我放开她”

正当我美滋滋的一边吻着柔软的唇瓣和扣弄着滑嫩的小穴时……一股推力伴随着姐姐声音突然袭来，我不由被推了个踉跄。

“人家衣服穿的好好的你非得欺负人家干什么！有什么冲着我来”见到被打搅了好事的弟弟正不满的瞪着自己，脸皮极厚的陆澜伊同学义正言辞的拍了拍胸脯后继续说道。

“……”

对此我懒得跟她多嘴，在她那警惕的眼神下轻而易举的抓住她的双手绕至背后……将其娇躯拨到了她闺蜜身边，随后再张开大手搂住两具娇躯后将自己的体重盖了上去，可谓是一虎压两羊！这样就可以在既不影响自己在绾姐姐身上作怪的情况下还能阻止姐姐捣乱，简直完美，而且还可以变阵，无论是正着还是斜着甚至是横着都行。

精致的房间中充满了暧昧的气氛……感受着身下柔软娇躯带来的温热，我一时间有些无从下手，短暂的犹豫过后我的大嘴罩向了姐姐的胸前，先把这个小娘皮给弄安稳再说。

侧过身子将头埋低，用双手捧起姐姐的那对爆满乳球，微微挤压了几下感受了一番乳球的弹性后……我直接下嘴啃住了乳房顶端的那抹嫣红，没有过多享受直接啃咬了起来，毕竟将其身子重新变得娇软才是我的目的，在我的进攻下姐姐很快就败下阵来，趁着她抱着我的脑袋厮磨的功夫，我潜下一只手飞快的拨开绾姐姐的内裤，随后身体侧移一个前顶，那裹着其他女人淫液的肉棒就进入了绾姐姐的肉穴中，将其顶出一闷哼。

“舔的人家好舒服呀弟弟”可怜的姐姐还不知道她的好弟弟已经当着她的面偷偷的肏入了她情敌的身体，还在傻乎乎的挺动着胸脯将乳肉往我口里送。

斜压在两个女人身上的我尽管已经将肉棒肏进了绾姐姐的肉穴中，但因为这个变扭的动作，我并不能做到抽插，正当我为此犯愁时，我忽然感受到一股吞入感，斜过眼睛一看……赫然是绾姐姐那肥美的臀部在温柔的扭动着，见到我看向她后……她也是大胆的和我对视倾泻着她眼中的溺爱。

“绾姐姐……”

每当这个淡雅的女人用这个包容一切的眼神看向我时……我都会抑制不住的涌现出一股怜惜，我不由吐出口中的乳肉后移过身子凑到她的脑袋前认真的和她对视了起来。

“讨厌～怎么不吸……”感受到自己身上的重量突然消失，随带一起消失的还有自己乳头上面的酥麻感，正扭扭捏捏的陆澜伊不由的睁开自己紧闭的双眼，刚想抱怨便看到了弟弟和闺蜜那神情对视的眼神。

“算了，她开始也没打扰我来着”为自己的突然心软找了个借口后，陆澜伊没有在动手打扰这对动情的璧人。

“动吧……”

和绾姐姐用眼神交合了好一阵子后……她那红润的绛唇动了动，两条如玉般的胳膊也搂上了我的脖颈，在玉人的温柔邀请下，我也是缓缓的驱动着肉棒在其肉穴里面抽插了起来。

“嗯……嗯嗯～”

将头埋在她的耳际，细细的感受着她唇边传出的轻柔呻吟，我不由耸动着鼻子深吸了一口其身上的芳香，大手也不由自主的伸向她的美臀，隔着还未脱下的丝质内裤在其上面按捏了起来，许是因为长期练舞的缘故，绾姐姐的臀肉触感要比姐姐的挺翘一起，少了一丝绵软的同时却多了一些弹性，手指陷进去的时候会感受到一股不小的回弹力，让人也是爱不释手。

“可以用力一点小梨子……”

或许是我在她身上实在是太过温柔，没过多久便听到耳边传来绾姐姐那带着索求意味的话语，音色有着往日清雅的同时还夹杂着淡淡的媚意，看来她也已经很是动情了呢。

“提要求的时候要叫老公……”尽管我也很想暴力抽插但我还需要一点点刺激。

“小梨子老公～”

“来了，老公来了”如愿以偿的得到自己想要的答案后，我再也按耐不住那股跃跃欲试，沉下腰便开始加速挺动了起来。

“嗯嗯嗯～嗯嗯～”

感受着绾姐姐那随着我抽插而有节奏的呻吟，我不由长吸了一口气，女人的某些不经意举动总会在某个瞬间深深的刺激到男人，绾姐姐的呻吟就是那抹最剧烈的毒药，我不由更加卖力的挺动着肉棒肏弄了起来，好让她那雅中带媚的声音越来越加剧。

冷色白炽灯光下……一道赤裸的男子阔背正在一前一后的耸动着，其身下赫然正压着一具衣衫半漏的绝美躯体，男子的下体正保持着节奏在那粉嫩的肉穴中一进一出，粗大的棒身随着进出的同时还是带动蜜穴里面的嫩肉翻出，淫靡气氛回荡在空气中，除此之外交合的男女旁边竟然还有着一位同样衣衫半解的美艳女人，正一脸委屈的看着交合的二人，一副跃跃欲试又强行忍住的犹豫神情。

“到我了到我了臭弟弟”

终于……看着那对交合已久的男女，等待许久的一旁女人再也按耐不住内心的欲望，出言的同时还一同伸出了她的玉手。

“别闹姐”

我随手拨开跨间那只试图握住我肉棒的玉手，开什么玩笑，正入佳境呢。

“人家也很想要了嘛……”

“你自己先用手弄一弄，我正忙着呢”感受到姐姐那有些委屈的语气，虽然很不耐烦但我也没加重语气，只是出声想让其不要再继续打扰我。

“可是……人家得小穴真的很痒了嘛，人家得手指那么细，弄起来一点都不舒服，想要弟弟的大肉棒填满嘛……”

“你够了昂陆澜伊……”听到闺蜜突然开始发骚，李梦绾有些坐不住脚了，再不制止她弟弟怕是真要被她抢走了，别说弟弟了……这家伙那又是撒娇又是诱惑的话语连自己都有些受不住，希望弟弟把持住吧。

“弟～弟～帮帮人家好不好～”没有理会闺蜜的话语，陆澜伊坐起身子轻轻的抱住弟弟的手，伴随自己那委屈又渴望的音色轻轻摇晃了起来，她不信弟弟挡得住这招。

“啊啊啊～小梨子……好老公再用力一点，弄得姐姐……嗯～弄得姐姐好舒服，啊啊～”

随着弟弟抽插而动情到极致的李梦绾感受到外敌的入侵越来越剧烈，甚至连弟弟的肉棒都随着闺蜜的话语而鼓胀了几分后……她再也顾不得矜持，放开声线带着媚意大声呻吟了起来。

“喔～对……对不起了姐姐，哈啊～请……请在等一会，我很快就会去满足你，嘶～”

“不要小梨子～你可是我老公，不要去碰别的女人好不好，绾绾老婆不香嘛……嗯嗯嗯～”

见到小老公的意志越来越动摇，李梦绾的话语也不由的更加大胆了起来，与此同时她还动情的紧了紧裹住弟弟肉棒的媚肉，好似这样可以让弟弟的肉棒更加的离不开自己的肉穴。

“嘶喔～真爽啊我的绾绾老婆～”被紧凑蜜穴这一夹我可有些不好受，差点没让那疯狂蠕动的皱褶美肉给夹的爆出金币，我倒吸一口凉气暂缓了抽插速度后才慢慢的缓了过来。

“那就一直停在绾绾老婆的里面好不好……”李梦绾的性格本就是内敛且大胆，受情欲刺激的她更是愈加的爆发出她骨子里的那股媚意，对弟弟的占有欲也在情欲的怂动下愈加强烈，这使得她那紧裹肉棒的蜜穴美肉不但没有丝毫松懈反而还更加忘情的挤压撕咬了起来。

“嘶～好好……先别夹了绾绾老婆，不去……我哪都不去～”

“嗯……姐姐不夹了，弟弟继续动吧……嗯嗯嗯～”听到小老公做了保证以后……李梦绾在弟弟耳边轻吻了一口后才放松了自己那紧凑的肉穴，随后浮动了几下美臀示意弟弟可以继续动了。

咕叽～咕叽～

已经被两个女人刺激到神迷意乱的我等肉棒的射意慢慢消退后才缓缓继续抽插了起来，却没没有了开始的力道，不是我不想……而是怕过快了收不住枪，然而就是这样缓慢的抽送，咕叽的淫靡声还是缓缓响起，可想而知绾姐姐的甬道已经是有多么湿润了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章
────────────────────────────────────────

“嗯～好喜欢弟弟温柔的样子，嗯嗯～”尽管知道弟弟的肏弄变得缓慢是因为怕射出来，但不想给闺蜜半点机会的李梦绾还是用柔情蜜意牢牢的控制着弟弟的心。

“嗯嗯～弟弟的力气回来了呢……更舒服了～哈啊～咦～伊伊你要去哪，没事弟弟不要理她，我们继续，嗯嗯嗯～”就这样被温柔对待了不知道过了多久后……李梦绾感受到自己蜜穴中的火热抽插的愈加迅速，她也随之加剧呻吟，让弟弟可以知道他的付出能得到回报，最令她欣喜的是……情敌似乎看不下去弟弟在自己身上的留恋，竟灰溜溜的跑出了房间，简直是大快人心。

咔嚓……

随着门锁声响起，客厅内多出了一道人影，正是气呼呼跑出门外的陆澜伊同学，只见她那裸露在外的胸脯正不断起伏着，一副被气的不轻的样子，腰间还堆积着沉重的cos衣裙，只是这条象征着高贵与纯洁的裙子在她这幅半裸的躯体上再也没有了以往的华美，软软趴趴的堆积在其主人的腰间，显得有些落寞。

“骚货，平时一副清冷模样，一到了床上就骚的恨不得能把水煮开，当真是可恶”

站在门口深吸几口气唾骂了几句闺蜜的不要脸后她才缓缓平复下自己那嫉妒又无能为力的心情。

“我不是还没有机会！”要强的她注定不会低落太久，随着失落缓缓从口中排出，陆澜伊那水润的眸子也渐渐的回复了往日的坚定。

“有办法了……”

许久过后……焕然一新的陆澜伊同学重新拉开了紧锁的房门。

“啊啊啊～轻点……轻点啊老公”刚进门的陆澜伊便听到了那个骚货毫不收敛的呻吟，差点没让她血压上涌，所幸她对自己接下来的行为有所信心，这才让她缓缓压住血压。

“你们在干什么呢，给我站起身来小畜生！”稳住心神后……陆澜伊模仿着自个儿母上的语气和清冷声线缓缓出了声。

“啊？妈？”

“别怕小梨子，是你姐姐，她又来捣乱了，别理她我们继续”同样听到熟悉声音的李梦绾自然没有像弟弟那样轻易上当，在心里暗骂了一句“阴魂不散”后她连忙安慰起了受惊的弟弟。

“你他妈……”回过神来的我也是一阵恼怒，刚准备骂她几句出出气的还未来得及骂出口便被她接下来的举动给憋在了嘴里。

“妈妈在开玩笑呢～，我怎么会舍得斥责你呢，妈妈的好宝宝～”早在房门外……陆澜伊便对闺蜜和弟弟的反应早已有所预料，见到眼前的情形如自己预想中的不差分毫后，她开始了她的第二部计划，赤裸裸的引诱，她可是知道自己这个变态弟弟对母上大人有着怎样的执念的，这明晃晃的阳谋他不受也得受！

“你穿的……”

“怎么样喜欢吗？宝宝儿子”

果不其然……尽管自己的言行举止完全没有母上大人的风姿，但只要穿上这声衣服在配合自己那模仿的极为想象的音色，这个死变态母控便抵抗不了分毫。

“咕噜～”

我的吞咽声便是对姐姐这幅打扮的最好尊重，看着那被妈妈衣裙包裹的有致娇躯，我顿时觉得身下的绾姐姐也是那么香了。

“乖乖来妈妈这……妈妈不是不可以给你哦”模仿着母上的坐姿坐到床沿后，陆澜伊朝着弟弟勾了勾手。

“真……真的吗”即便明知道眼前是个假妈妈，但我还是控制不住身体里的恋母细胞，眼前这个女人身上的衣物实在是太让我着迷，尤其是她那纤细的白嫩玉足上还套着妈妈最常穿的银色高跟鞋。

“小梨子你竟然对自己的妈妈有想法，我看错你了”

“呵呵呵～我家陆黎还真是个胆小鬼呢，她呀……又在骗你哦，对你了如指掌的她可是早就知道你是个不乖的孩子了哦，安心的过来妈妈这边吧”看着弟弟的目光在自己身上扫视了一圈后停留在了自己脚上，陆澜伊翘起二郎腿给了弟弟最后一击。

“妈～”看着眼前女人因为这个姿势而露出来的柔嫩玉足和白皙小腿，我再也压制不住对其的渴望，拔出肉棒后便扑进了她的怀中。

“呵呵呵～乖孩子”宽容的将弟弟搂进怀里后，陆澜伊用下巴抵在他的额头上，随后挑衅的看向闺蜜，一副你服不服的神情。

“唉……”

见到木已成舟，李梦绾也是叹了口气“自己争的过伊伊却是争不过陆姨呢……”

“乖宝宝一直盯着妈妈的脚看，是不是垂涎已久了呀……”见到闺蜜眼中那落寞的眼神陆澜伊也是没有再继续挑衅她，转而低下脑袋认真的勾引起了弟弟来。

“躺下吧，妈妈要让你舒服”将弟弟轻轻推倒在床上，陆澜伊宠溺的发出声后站上了自己的床铺，在弟弟那期待的眼神中，伸出一只秀气的玉足覆盖在了她的肉棒上。

“哦～”

不知道要怎样形容我现在的心情，在我的视角下……一只穿着银色高跟鞋的白嫩玉足正踏在自己脸侧，透过宽松的西装长裤我可以看到其内的白腻小腿，而身下更是令自己热血上涌，伴随着那粉白相间的玉足缓缓从高跟鞋中抽出，我能感觉到我的心脏在噗通噗通狂跳不止，没有丝毫意外……那只精巧的雪腻玉足完美的覆盖上了自己的肉棒，丝丝凉意也随之传来。

“妈妈的脚……”回想着给妈妈上药时的场景，我不由喃喃的吐出一丝声响。

“唔嗯～坏孩子，这么心急……”看到弟弟迫不及待的握住自己的小脚套弄了起来，陆澜伊被他的举动给弄了个踉跄，没看到自己只有一只脚站立吗这小子，而且自己穿的还是高跟鞋呢。

“好了妈妈都要站不稳了，妈妈坐下来给你弄好不好”重新站稳身子后陆澜伊觉得这样不行，这家伙的动作只会越来越大，还是坐下来稳妥，有此想法后陆澜伊曲着身子缓缓坐到了他的身边。

“另一只脚也要”

“知道了，贪心鬼”稳稳的坐好后，陆澜伊开始了她的宠溺服务，先用还穿着高跟的那只玉足垫到了弟弟的肉棒下方，让侧边的足肉贴上那根坏家伙后……她才伸出另一只赤裸的玉足盖了上去。

“好爽啊妈～”创造出高跟鞋的那个人类真的应该载入史册，伴随着柔嫩的足肉和高跟鞋面的丝滑抵住了我的肉棒，我不由舒爽的呻吟出了声，然而这只是开胃菜，很快姐姐的动作便让我感受到了什么叫人间天堂，随着姐姐的另一只脚抚上肉棒，我感受到我的包皮被她用足趾夹着缓缓褪下，随后便是那股人类其他部位所没有的足底触感传入我的龟头，要不是我早有准备怕不是会直接喷射而出。

“嗯～儿子这么喜欢妈妈也是很开心呢～”见到弟弟那陶醉的神情，陆澜伊也是跟着呻吟了一声，随后她开始用柔嫩足底沿着弟弟的龟头打起滑来，让弟弟的龟头可以遍布自己的每一处足肉，心满意足后她又用圆润润的玉趾肚贴上了弟弟的凹槽小沟处，还时不时的会用最小的那颗小葡萄去沿着沟槽转圈，慷慨的给予着弟弟最刺激的体验。

“妈你真是太会了～呼～”

肉棒上面是姐姐的各种挑逗，下面是越来越火热的玉足侧边软腻，要不是这几天我已是久经沙场，怕不是会被当场被弄射。

“好了宝宝，过来帮妈妈脱了裤子”敏锐的察觉到了弟弟可能快不行了，陆澜伊立马收回自己的美足，轻唤了一声后挪动着身子贴到了弟弟的身边，她可不会让弟弟那为数不多的精液浪费在自己脚上呢，她要用自己的肉穴一滴不剩的把它榨出来。

“呼～”

来到我最兴奋的环节，颤巍巍的伸出手后，我缓缓拉下了属于妈妈的西装长裤，露出里面的绝美风景出来，只见一条精致的白色蕾丝内裤正包裹在姐姐那肥美的臀部，我强忍着激动开始拉住其腰上的那条小边边后开始缓缓褪下，有些宽松的感觉让我有些意外，旋即反应了过来……应该是妈妈的臀围要比姐姐大一点，年轻毕竟不比成熟。

“进来吧儿子，不要有丝毫顾虑，用你最大的力气贯穿妈妈……”陆澜伊内心的欲望早已让她心痒难耐，说起来……女人对于性的渴望可丝毫不亚于男人，甚至犹有过之，先前的暧昧举动本就让她水流不止，再加上战胜闺蜜的成就感让她恨不得用这根大东西捅进自己的心房。

噗嗤～

没有丝毫犹豫，我抬起她的美腿后迫不及待的桶进了这个骚妈妈的肉穴，里面的淫液早已遍布，抽插起来没有丝毫阻碍，淫靡的声响开始出现在房间之中。

“啊啊啊～好深啊，儿子的肉棒……唔～”肉棒抽插的一瞬间便让陆澜伊得到了巨大的满足，骚媚的呻吟了起来，既然闺蜜都可以叫的那么骚，作为声音专业的我自然要盖过她。

“骚……骚妈妈～哈啊哈啊～肏死你”我疯狂的挺动着肉棒抽插着身下的人影，因为知道这只是假妈妈，我的口中更是毫无顾忌，淫语不要命的随着我的喘息疯狂冒出。

“好大～好粗，唔～绾绾你还在吗，哈啊～叫声妈妈给我听下，我的好儿媳～呵呵呵呵～”陆澜伊只感觉自己这会儿已经达到了人生巅峰，弟弟那抽插的力道仿佛想要顶到了自己的子宫里面，要不是有子宫口拦着……以弟弟肉棒的粗壮度怕不是真的会顶进去吧，强烈的刺激感让陆澜伊的蜜穴不断的收缩，布满蜜穴的皱褶美肉疯狂的清扫着弟弟的肉棒，在这样激烈的刺激下，陆澜伊的意识已经快要一片空白，一股热流也随之涌现而出，再即将喷射淫水的最后关头，陆澜伊强忍着那股剧烈的快感朝着一旁的好闺蜜嘲讽出了声，她要在好闺蜜那嫉妒的神情下达到顶峰。

“……”

“呵呵呵呵～来了，唔哦～妈妈要高潮了，啊啊啊啊啊啊～”尽管闺蜜的脸色很是平静，但陆澜伊还是敏锐的察觉到了她眼神深处的那一抹气愤，得意的媚笑了一番后她再也憋不住那股热流，开始夹住弟弟的肉棒疯狂的喷射出来。

“呼～”

大口呼气，随后屏气凝神，感受到姐姐蜜穴内的蠕动后……我瞬间做出反应，任由热流冲刷我自巍然不动。

不知道过了多久……冲刷在我龟头上的热流终于缓缓停止，毫无疑问，我顶住了！接下来继续回到我的回合吧。

啪啪啪……

没有给姐姐休息的时间，我又开始了我的新一轮耕耘，粗暴的挺动着自己的肉棒再次抽插了起来，撞击的跨前的肥臀不断抖动着。

“过来绾姐姐”其实不止是姐姐，我也早已察觉到身旁绾姐姐的渴望，轻唤了一声后自顾自的拉住她的小手朝自己这边过来，待到柔软娇躯贴到自己的腰际后，我张开大嘴吻向了她的唇瓣。

“啵儿”

尽管身体上有所抗拒但绾姐姐的小舌头可是听话的很，在我的粗舌伸进其口腔的一瞬间便乖乖的贴了上来，主动送上了她的湿热口水，与此同时，我的一只大手也沿着她胯下的玉缝伸了进去，保持着肉棒相同的速度抽插了起来，两道各有千秋的柔媚身影也一同响起。

“喔哦～干的妈妈好爽啊儿子，再用力点，肏死妈妈算了，啊啊啊啊～”

“慢点儿小梨子，太快了姐姐有点受不了……”

“哈啊哈啊～给我做回自己啊你这个笨姐姐！还有你绾绾老婆，给我叫老公！哈啊～”

“啊啊～弟弟乖乖弟弟～射吧射给姐姐，唔唔唔～”

“嗯嗯～老公……嗯嗯嗯～”

“射倒是可以射了，但不是射给你哦～姐姐太贪心了，开始已经射给你一次了还想要，要公平呢，把屁股翘起来绾绾老婆，我要全部……全部射给你，哈啊～哈啊～”

“什……什么？不行，绝对不行！我夹你死，给我直接射出来啊混蛋弟弟！”

“晚了哦笨蛋姐姐，你还是乖乖迎接我的手指吧，喔～绾绾老婆的小穴已经等了好久了吧，怎么样？想要老公直接射满你嘛？”

“嗯嗯～射吧小梨子，姐姐也忍不住了，跟姐姐一切到吧我的小梨子老公，全部……哈啊～全部都射给姐姐啊啊啊啊啊～”

“好，哈啊～绾绾老婆想要那老公就射给你，接好了啊你这个骚老婆，唔～射满你～还有你这个笨蛋姐姐别忍了，给我把小穴里面的水水都给我喷出来吧，啊啊啊啊射了～”

噗嗤～噗嗤～

伴随着噗嗤噗嗤的射精声和两个姐姐的疯狂呻吟声响起，这场断断续续持续了不知道多久的淫靡大戏终于缓缓拉下了帷幕，短短两天就被两个姐姐榨的干干净净的我也再也维持不住透支的身体，射干体内的最后一滴精液后直直的往后倒了下去。

……

“弟弟～你怎么了弟弟！”

“你别吓我啊小梨子……”

“他怎么晕过去了该怎么办啊绾绾”

“还不是你干的好事！走开让我听听他的心跳”

“是是是都是我的错，你没错，你一点错没有”

“你是不是有病？现在是计较这个的时候吗，还不给他人工呼吸，你掐他人中我来给他呼气”

“你怎么不掐？我不会吹气啊？”

“你！我真是服你了，吹吧”

PS：很长时间没有写题外话了，有几个问题和大伙讨论声明一下，

1、最近几周可能会没有两个姐姐甚至于任何任何角色的肉了，望周之。

2、考虑到很多朋友比较关心母上问题，在这里统一回复一下，母上的戏份不会比姐姐少，大伙耐心等待吧。

3、更新问题，前几天被群友狠狠地阴阳了一下，难受了我一整天，特此表示……以后会尽量少拖更（尽我全力的那种），但真有哪周拖更或者请假了希望不要阴阳我了，真遭不住啊。

4、对剧情和我的写作方式有什么好的建议和意见可以在群里或者私聊我（虽然不一定会采纳就是）


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章
────────────────────────────────────────

浴室内的灯光多是昏黄柔和，我家的自然也不例外，在浴室内那暖意十足的顶灯之下……两道苗条人影正艰难的搬弄着什么东西。

“死绾绾你是不是在摸鱼？怎么越来越重了，给我抄好这头臭猪的屁股啊！”感受着背后越来越重的分量，正费力驮着蠢弟弟的陆澜伊不由泛起了嘀咕。

“好了马上就要到了，把他放进浴缸里吧”李梦绾自然不会受这家伙的多嘴影响，拧开水阀之后小心翼翼的扶着昏迷的弟弟进入了浴缸。

“啧……真是个蠢东西，头一回见到射精给自己射昏了的，也算是让咱俩长长见识了，不过……这家伙真的不用去医院？”感受到身后的粗重身体终于离开了自己的背……陆澜伊松了口气的同时也是狠狠的吐槽一番，但发泄完之后她看着弟弟那紧闭着双眼的安详神情还是有些担心。

“应该……不用吧？”

“什么？什么叫应该不用！你开始那副信誓旦旦不用去医院的模样呢？我还以为你真的什么都懂呢，要是弟弟有个好歹我扒了你的皮”

“闭嘴吧你，说的你好像有主见一样，还不是你一直在那吵吵吵，再说他身上全是粘液怎么去医院啊？有没有点脑子你”

“是是是你有脑子，你有脑子怎么看不出来这家伙到底是怎么了，亏他还一直以为你有多聪明呢，结果这么点小病症都看不出来，对的起他对你的崇拜么你”

“再怎么说我也比你强吧？弟弟这个病症明显不是常见的好吧，有这抱怨的功夫还不赶紧过来把他身上洗干净，没点眼力见”李梦绾见到闺蜜还在呆站着喋喋不休，她一边用花洒清洗着弟弟的手臂一边没好气的踢了踢闺蜜的小脚，示意她赶紧去拿毛巾和沐浴露。

“哼～给你”

“摆脸给谁看呢？”

“我就这个表情，你接不接你，算了看你这不情不愿磨磨唧唧的样，我自己来给弟弟洗好了，滚开……别碍手碍脚”见到闺蜜还装模作样的还敢摆谱，心高气傲的陆澜伊同学也是丝毫没惯着她，随后打掉她伸出来的手后，玉腿一迈便直接跨进了浴缸。

“你……”

“嘶～踩到我脚了……”

“？”

“？”

随着突兀的男声响起，两个女人惧是一惊旋即很快就反应了过来。

“好你个小畜生，一直隔这装迷糊呢，你知不知道你有多重你这头笨猪！还害得我们两个担惊受怕，我说怎么会有人射精射昏迷的，亏我还真信了……气死我了！打他！绾绾”短暂的懵逼后陆澜伊立马反应了过来，招呼了一声同样愣了一下的闺蜜后……她张牙舞爪的朝着身下的弟弟扑了过去。

“别，刚醒……”

“刚醒你妈个头！抓住他的手绾绾，我要弹烂他的小鸡鸡”

“你别找死我跟你说，不是绾姐姐你什么意思？你真锁我啊？”

“哈哈～抓牢了绾绾，看我不好好教训一下他那根臭东……呀～”

“整得好像我没有手你就能如愿一样，还弹不弹我小鸡鸡了？”没有选择挣开被绾姐姐抄住我腋下的双手，只是任由自己的后脑枕在她的胸前饱满上，在享受着这股柔软的同时……随手伸出双腿将姐姐那纤细的白腻脖颈夹住……然后将自己的肉棒藏在她的脸下，任凭她怎么挣扎也撼动不了我分毫，拥有绝对武力值的我就是这么惬意。

“王八蛋！你是怎么敢还手的啊？给我松开！”

“我可不是故意夹住你的，都说了刚醒，醒来后身体受到惊吓……有点自然反应很正常，在等会儿……等我腿放松下来就会把你松开了”因为身后的柔软和身下的滑腻着实有些舒服……我不要脸的继续牢牢夹住姐姐的脖颈保持着这个姿势，任凭她挣扎时的小脸给我的肉棒做着吐完后的康复按摩，简单敷衍了几句后不由开始闭眼仔细享受了起来。

说起来……其实一开始我也不是故意要装睡的，先前房间内射精的那一瞬间……我的脑海里面可是实实在在的出现了一丝眩晕感，不过还没等我回过神来就听到两个姐姐的惊呼，随后便是她们急切的声音和嘴唇上的柔软，于是……我就顺其自然的感受了一番她们的急切关怀，虽然有些畜生但我已经习惯了不是……可惜被姐姐这个笨手笨脚的家伙给打断了，不然自己这会儿应该是正美滋滋的被她们的小手服侍吧，不过现在倒也不赖……后脑枕着绾姐姐的咪咪，双腿枕着姐姐的肩膀，身下还是温热的水流，就像在埋在柔软的躺椅上一般，令人沉醉。

然而没等我高兴太久……胯下突然却是突然传来姐姐那有些惊愕和愤怒的声音：“还敢……还敢作怪！你看看你这跟东西都变成什么样了！还不把腿给我松开”

听到她突然认真起来的声音，我也是不由低下头朝身下看去，无视姐姐那愤怒的眼神我挺了挺藏在她下巴下面的肉棒，随着姐姐配合的抬了抬下巴肉棒顶端的龟头映着那抹白皙缓缓浮现，然而随着那个小头出现的一瞬间我的瞳孔不由狠狠一缩，自己那粉嫩无比的龟头不知何时竟已经变得青紫交加，看上去暗沉且肿胀，搭配上那半软不硬的棒身宛若一根蔫了吧唧的紫茄子。

“我艹，什么情况这是……它不会出问题了吧”见到这令人心惊的一幕我也是亚麻呆住了，内心不由的涌上一抹惶恐，连忙松开自己那夹住姐姐脖颈的双腿，坐起身子后低下头细细查看了起来。

“医学研究表明在经过不加节制的暴欲过后，有少数男人会出现性功能下降性器萎缩的情况，症状便是龟头青紫肿胀，卵袋缩小变得干瘪，快看看你的茎身下面小梨子”

听到身后绾姐姐突然科普了起来，我也是连忙翻开自己的棒身，果不其然……原本鼓鼓囊囊的子孙袋赫然已经变得干干瘪瘪。

“完了”见到自己的症状跟绾姐姐描述的丝毫不差，我的心不由凉了半截，一抹后悔和绝望涌上我的脸庞。

“不是？你小子这脑袋瓜子怎么就这么直溜？每次她说什么你就信，我寻思你面对我的时候也没这么蠢呐？”

“可是……我的症状跟绾姐姐描述的丝毫不差啊……”

“蠢货，连续两天高强度色色你说紫不紫，换成是你手指这样不停摩擦也会紫的啊笨蛋，别拨弄你那个袋袋了呆逼，过段时间就恢复正常了”看着还在执迷不悟的蠢弟弟，陆澜伊也是气不打一处来。

“呵呵呵呵……”

“可恶……绾姐姐你又吓唬我，亏我那么信任你！”听到身后的淡笑声传来，我不由转过头朝着她质问了起来，果然女人的话不可信，明明她昨天还在我耳边说过永远不会骗我来着。

“这是给你不懂节制的惩罚，让你涨涨记性，看你下次还敢不敢不爱惜自己的身体了”

“我不管，你要给我道歉”

“不行哦，我可没有做错什么”

“那可由不得你了，给我过来吧你”

“呀～快松开，浴缸容不下三个人……”

“给我洗澡我就原谅你了，还有你！看什么看！你再瞪我一个试试？”

“你觉不觉得这家伙越来越欠揍了绾绾，扁他！”

“哟呵～两个小娘皮又给我造反了，看小爷不收拾你们”

“确实应该管教管教了，锁住他的腿”

“绾姐姐你可别后悔”

“锁稳了伊伊”

随着李梦绾那淡雅中带着坚定的声音响起，小小的浴缸内顿时水花四溅，好不热闹。

……

砰砰砰…

砰砰砰……

砰砰砰砰砰砰……

“奇怪，他们不在家吗？明明约好了的……”这已经是宁青绛第二次敲响邻居家的门了，先前她就来了一次，可按响了门铃等待了几分钟却还是没见有人开门，回到家等待了半小时后……她再次来到这道门前，可没成想还是没人开门，使得平素冷艳至极的她不由泛起了嘀咕。

“唉”

半响过后……看着依旧无动于衷的房门，她不甘心的叹了口气后缓缓转过了身子。

咔嚓……

“来了？进来吧”

“你们刚在干嘛，怎么让我等了这么久”听到熟悉的女声从身后传来，宁青绛转回身子后有些不满道，可她还没等来眼前小可爱的回答便听到房屋深处传来一道问询声。

“谁啊？”

“呵呵……是我”

“宁阿姨？”此时的我正慢悠悠的换着衣服呢，因为家里没有其他人我甚至连姐姐出去时打开的房门都没关上，听到玄关处的动静传来，一阵脚步声也是离浴室越来越近，对此我连忙加紧了穿衣的速度。

“你这是……再洗澡？”

“呵呵～早上运动了一番出了点汗，冲了个凉”看着坐在沙发上一脸疑惑的温柔阿姨，走出浴室的我假装淡定的敷衍了一句，随后狠狠的瞪了一眼浴室门前的姐姐，我还以为刚刚那越来越近的脚步声是宁阿姨来着，结果是这家伙，搞得我手忙脚乱的，我说才刚刚熟悉的客人怎么会直直的朝着主人家的浴室靠近。

“做贼心虚”被弟弟瞪了一眼的陆澜伊自然明白他脑子里在想什么，切了一声后拨开了弟弟的身子进了浴室。

“吃饭了吗宁阿姨”因为有外人在我没有跟姐姐计较，甩了甩湿漉漉的头发后朝着客厅走去。

“没有呢，阿姨就是过来蹭饭的，欢迎吗”

“欢迎欢迎，不过饭还没开始做呢，阿姨你先坐会儿，我这就去做饭”尽管已经见过不少次面了，但每次见到这个奇怪的温柔阿姨我还是会被她的美艳给吸引到，宁阿姨今天穿的是一件居家的灰色长裙，不同于妈妈的宽松穿搭，宁阿姨似乎会更加愿意的去展示自己的身材，当然这也只是相对来说，其实宁阿姨的裙子并不暴露，只是一件普通的修身连衣裙，然而这轻薄的连衣长裙却是被她那丰腴丰满的身子给绷的紧紧的，尤其是她胸前的那抹坚挺……宛若要爆衣而出一般将其那胸前那朴素的圆型领口给顶的高高的，虽然未露出丝毫春光但却依旧令人向往不已，一条华丽的白金项链正安静的躺在其领口上方的白皙肌肤上，让这个本就熟美不已的贵妇变得愈加的迷人了起来。

“嗯，我可是很期待呢”

“绾姐姐你先陪宁阿姨聊会儿，我做饭去了”没敢再多看眼前的美妇哪怕一眼，在她那温柔的回视下……我有些慌乱的收回目光后招呼了自个儿好姐姐一句，随后便逃也似的奔向了厨房。

“我去帮您倒杯水”注视着弟弟的身影消失在厨房门口后，李梦绾收回了自己脸上的古怪神色，转过蛾首看向了一旁的熟妇。

“不用麻烦了绾绾，虽然我们见面不多，但你跟我可没必要这么生分”同样收回注视的目光，宁青绛的声音恢复了往日的冷艳，即使是面对眼前这个令自己满意不已的女孩。

“……”

美妇的话语没有让李梦绾选择回话，她只是点了点头后乖巧的静坐在沙发上，安静的等待着美妇接下来的话语。

“集团内的收尾事务弄完了吗”也许是知道女孩的性格，宁青绛没有在意她的沉默，转而又问起了前些日子和她有关的另一件事。

“收拾好了，现在集团已经被我牢牢控制住了，非常感谢您的注资”熟妇这次的话语没有让李梦绾选择继续沉默，她平静站起身子后又弯下腰给眼前的女人真诚的鞠了一个躬。

“又生分了你这孩子，快坐下来，我帮你不过是顺水推舟而已，再说……即使没有我的注资以你的手段也不过是费些时间而已”

“没有您的帮助我还不知道要为那些琐事给缠绕多久，应该的”听到女人风轻云淡的将其注资上百亿的举动解释成顺水推舟，饶是以李梦绾的性子也是颇为感慨，她不由再次弯下腰给女人鞠了一躬。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章
────────────────────────────────────────

“我不帮你帮谁，快坐下，再这样阿姨可就生气了”见到女孩还在弯着腰，宁青绛不由将狐媚眼微微挑起，似乎见不得眼前女孩这幅卑躬屈膝的模样。

然而……她那佯装生气的话语却是没有如愿，李梦绾鞠完第二个躬后非但没有起身反而缓缓跪下身子，正正经经的在她面前匍匐了下去行了一个标准的跪拜礼。

“你！”见此宁青绛没来由的一阵大怒，刚准备出言教训便被眼前女孩接下来的发言给制止了，只见其跪拜完后直起了身子，毫不避让的对视着自己说出了那令自己哭笑不得的话语：“我是以晚辈的身份行的礼呢，宁姨没有理由生气吧”

“你这孩子……起来吧”见到眼前的女孩三言两语便让自己哑口无言，宁青绛也算是见识到了这个女孩的聪明和大胆，难怪小小年纪就能掌控那么大个集团。

“以后集团要是有什么问题一定要跟我说听到没有，毕竟我们不是外人”

“嗯……我会的宁姨”达到自己想要的目的后……李梦绾顺着熟妇的力道站了起来，却是没有坐回原来的沙发，而是就这样握着她的手攀谈了起来，渐渐地……客厅之中响起了一阵阵笑意。

……

“吃饭了，咦～你们聊什么呢笑的这么开心”在厨房内忙完的我端着菜肴刚来到餐厅便见到客厅内那其乐融融的一幕，我可让我好些惊奇，在我的认知中……绾姐姐可不是那种能跟人聊的欢天喜地开怀大笑的那种人，这待遇可是我都没有过的啊……“啧啧，宁阿姨非凡人啊”在心里默默称赞了一句后我才朝着她们招呼了一声。

“姐，吃饭了！”见到她们的身影被自己喊动了以后，我转首又朝着不知道在哪嘚瑟的姐姐叫唤了一声。

“来了！终于要开饭了，香死了，快盛饭去，饿死本姐姐了”不知道从哪冒出来的陆澜伊随手接过弟弟手中的菜肴，伸出琼鼻如同一只小狗一般在菜肴上方嗅了嗅后便迫不及待的打发弟弟去拿碗筷，随后搓了搓自己的小手便等待着准备开饭。

“咦～你们这是……好你个李梦绾，真有几把刷子啊……”随着她的入座……还再拉着手继续攀谈的两道人影也是来到了餐桌旁，看着二女那相谈甚欢的神色，陆澜伊不由发出了一句感叹，她可是知道那个那个女人的真实本性的，虽然在弟弟面前总是装出一副温温柔柔的模样，但其实却是一个非常不好相处的主儿。

“开饭喽”

将最后一道菜端盘上桌，我大马金刀的坐回自己的座位，餐桌上的几个女人也各自拾起碗筷开始用餐。

“饭菜还合口味吗宁姨”说实话我面对不太熟的长辈时其实并不太会说话，但考虑到自己身为主人家我还是回想着脑海中其他长辈的话语问候了美妇一句。

“好吃，要是以后能天天吃到就好了……”

“额……”听到宁阿姨这毫不客气的话语我不由在心里泛起了嘀咕，宁阿姨这也太自然熟了吧……

“阿姨要是喜欢随时过来好了”尽管内心对宁阿姨的亲近行为早已有所疑惑但对这个奇怪阿姨抱有些许好感的我自然是不会出言拒绝她的。

“呵呵……阿姨也不白吃你们的，我公司最近新开发了一个旅游小岛，有没有兴趣当我们公司的第一批体验客户？当然……因为是首次开放体验所以行程餐宿什么的都是全免的，有没有兴趣小家伙们”在听到我的回答后，宁阿姨淡笑了一声后说出了她此行的真实目的。

“旅游小岛？我说阿姨您又在搞什么飞机，您不是卖衣服的嘛，怎么又搞上旅游了？”在我刚理清宁阿姨话语中的含义后，姐姐已经抢先一步发出了她一连串的疑问，然而她还没等宁阿姨回答她的话语却又没礼貌的紧接着说道：“阿姨您不会是个骗子吧？”

“旅游和服饰产业只是我集团旗下的不同业务，在这个多元化的时代一个成功的集团是不能固守成规的只经营一个业务的呢，这一点绾绾应该很清楚吧”听到姐姐的质疑声，宁阿姨并没有生气，一边小口咀嚼着口中的食物一边云淡风轻的出声解答着姐姐的质问，好似完全没有在意姐姐的不礼貌。

“哦？那看来您还是个成功女性呢”

“你要是这么认为也可以”宁阿姨心安理得的接受了姐姐的夸赞。

“那……阿姨事业上这么成功，家庭上也一定很幸福美满吧？”见到眼前的女人那波澜不惊的面孔，陆澜伊不知怎地竟突然发出了一句灵魂拷问，使得女人脸上的淡定瞬间消失的无影无踪，让其狐媚脸上挂上了一丝冷厉，一副就要发怒的模样。

“哼～”看着女人一副要发怒却又不得不强行忍下的样子，陆澜伊得意的哼唧了一声没有再继续出言刺激她，餐厅内陷入了短暂的沉默。

“那个……宁阿姨刚刚说的是真的吗？正巧我的暑期快要结束了，要是能去旅游一下也是很不错呢”最终还是我先出言打破了这微凝的气氛，考虑到自己最近的身心健康受损严重，能有机会出去玩玩放松放松应该会对自己的肉……身心有所恢复吧。

“当然是真的，为期一周费用全免但人数仅限于一个家庭，报名截止至明天，过期不候哦”因为是面对着小家伙，宁青绛重新戴上了温柔面具。

“你们怎么说？”得到肯定答复的我看向自己的两个姐姐。

“我可以”

“哼～”

“阿姨我想问一下一个家庭是有几个名额呢？除了我们一家人外还可以带其他人吗”见到两个姐姐都同意了这次外出旅行后……我带着疑问再次看向宁阿姨。

“可以”看着我煞有其事的目光询问向她，宁阿姨点了点头。

“你还要带谁啊？”听到我似乎要带外人的样子，姐姐也是有点疑惑。

“带上咱妈和庄姨啊”

“庄姨？店不要了啊？”

“我这不是未雨绸缪嘛，要是咱妈真乐意去的话店里剩下庄姨一个人也不行啊，还不如关店休息几天让她也出去走走，省的她一天天的扎在麻将馆”

“啧，看不出来你小子还挺有孝心的，不过咱妈应该是不会去的，喂这位阿姨，到时候你会去吗？”陆澜伊看着弟弟那一幅因为体贴了长辈而颇为自豪的模样不由咂了咂嘴，随后又看向了她对面的美妇。

“我负责管理这个项目自然是要去的”

“那行吧，不过你这个项目开发的怎么样了？不会是那种穷乡僻壤吧？我家绾绾调子很高的我跟你说，到时候不好玩小心她跟你翻脸”

“我不是，我没有”或许是因为比较在意自己在长辈面前的形象，李梦绾并没有因为闺蜜的玩笑而跟她拌嘴，只是淡淡的撇了她一眼后反驳了一句。

“闭嘴吧你，人家宁阿姨能邀请我们去玩就不错了，就你事儿多”绾姐姐不搭理她，但我可看不下去了，这家伙每次见到宁阿姨都是一副苦大仇深的样子，简直像个神经病。

“切，谁知道她到底安的是什么心呢”对于我的回怼，姐姐自然还是一副没好气地模样。

“别理她宁阿姨，非常感谢您能邀请我们体验您的旅游项目，晚上我问问我妈，如果她去的话我们就是五个人个人，不去则是我们姐弟三个”没有再理会这个毒舌的家伙，我转头看向宁阿姨提前给了她一份明确的名单。

“呵呵好呢，那阿姨晚上等你的消息”

……

午饭过后……宁阿姨并没有继续留在我家，偌大的家里再次只剩下我们姐弟三人。

“喂，你不是要去忙的嘛，还不走啊？”因为吃的太饱，饭桶陆澜伊同学正瘫软在客厅的沙发上慵懒的休息着，然而……即使她的身子已经绵软无力，但她那张红润小嘴却是丝毫不想休息。

“你还好意思说，说起就来气，都二十几岁的人了一点事都不懂”

“是！你懂，就你懂事，要不是你那副耀武耀威的嘴脸，我至于偷偷摸摸的嘛”

“搞得我不那样你就不偷偷摸摸了一样，心里没点数是吧？以后除非集团有天大的事，我是不会离开小梨子的身边半步了，省的他被你嚯嚯”

“哟～说的这么义正言辞，谁知道你脑子里面有没有其他的想法，毕竟你李梦绾可不是什么好东西，怕不是想监守自盗吧……”

“嘴巴给我放干净点，你才不是东西”

“我本来就不是东西啊，我是人”

“是是是，我知道你不是东西了，闭嘴吧你”

“哟呵～学到了点东西嘛，你这个东西倒还真有点东西了”

“那也比你这个不是东西的东西好”

“你不是东西”

“你是东西”

“你不是东西”

“你是……”

“……”

“我说……你们搁这干嘛呢，三岁小孩啊？你一句我一句的”洗完碗回来的我看到客厅沙发上又开始争吵起来的两个女人……不由感到一阵头大，除了姐姐回来的那一天她们亲如姐妹以外，之后的每一天这对闺蜜似乎都要发生几次争吵，倒是印证了我那句表面闺蜜的话。

“你不是……”

“你是……”

“别吵了，下午有没有安排？没有我回房间打游戏了”见到她们丝毫没有搭理我的样子，我不耐烦的挡在了她们面前，随后一手一个按住她们的头……强行制止了她们的争吵。

“打你的游戏去吧，滚开”陆澜伊不耐烦的拨开弟弟的身子，梗着脖子又继续看向了情敌。

“行行行，你们继续”对此我也没有什么好说的了，收回手后自顾自的迈着步子朝着自个儿房间走去，可当我走到一半忽然间似乎想到了什么，回过身子后转而朝着玄关走去。

“你干什么去？”见到一副要出门的样子，两个姐姐突然停下了争吵，一同看向了我。

“我有点事儿出去一下，别理我你们继续”我一边换鞋一边头也不抬的回道。

“哼～这次先放过你，你给我慢点，我换衣服去”

“等等我小梨子”

……

在经过我的再三催促之后，我带着换好衣服的两个姐姐来了自家的花店，一进门便搜寻着自己相见的人影。

“找什么呢？”见到我摇头晃脑四处寻找着什么，端坐前台的母上大人也是忍不住问道。

“妈，庄姨呢”前屋里屋找了个遍没找到自家姨姨的我顺着妈妈的话语问道。

“没在里面？死曼如又溜出去打牌了，你找她干嘛？”陆妩月见到儿子作势又要出去，她不由再次问了一句。

“没什么，想她了，我去麻将馆烦她，保证将她给您逮回来”说完后我又立马风风火火的朝着店门外走去。

“你们两个跟着去干嘛？那麻将馆里面乌烟瘴气全是烟味，过来陪我看店”见到女儿们如同两个跟班一样作势就要跟着儿子离去，陆妩月没好气地喊住了她们的脚步。

“绾绾呀，今天中午吃了什么啊……吃的满不满意呀”

“吃的很满意，谢谢妈妈的关心，就是伊伊她……唉，算了不说了”

“什么？你给我过来，自己老实交待！”

“不是妈，这你就过分了吧？她说什么你就信啊？”

“你的意思是人家绾绾还会污蔑你是吧？你以为她跟你一样没个正经，给我自己过来”

“可……可恶”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八十章
────────────────────────────────────────

嘈杂的麻将馆内人声攒动，麻将的碰撞声和女人的惊呼、叹息声时不时的交织在一起一同响起，庄曼如优雅的红唇上叼着一根白色的女士香烟熟练的码着一粒又一粒的麻将，香烟顶端因为燃烧而释放出的烟雾朦朦胧胧的遮掩着她熟美的容颜，可她却毫不在意，一双娇媚的眸子只是慵懒的扫视着自己面前的麻将牌。

“碰，哈哈自摸，掏钱掏钱”

“切，狗屎运”看着上家那糊了之后的丑恶嘴脸，庄曼如随手打开自己身前的钱柜后从中掏出几张钞票甩在桌子上。

“又输不少了啊曼如，还得是你啊，没有你垫底我可早就要倾家荡产喽”坐在庄曼如上家的麻友见到她熟练掏钱的身姿也是不由连连感叹。

“玩牌还是玩嘴啊？打好你自己的牌，老娘有的是钱，多嘴”没好气的回瞪了那个得了便宜还卖乖的家伙一眼，庄曼如熟练的码起了牌。

“这小家伙是谁啊？在你身后看半天了，不会是你儿子吧？”知道她性子的麻友自然不会计较她的泼辣，反而看着她的眼睛朝着她身后示意了一眼。

“哟～你小子怎么来了，难怪这会儿老是输钱，要看站一边看去，扫把星”得到示意的庄曼如也是回首看了自己一眼身后，见到自个儿大侄儿那好整以待的神情也是一怔，但很快就反应过来的她毫不犹豫的将刚刚自己输钱的原因全部归咎给了他。

“打完这把跟我走，有事儿要跟你说”没有跟她贫嘴，我直接开了口。

“有事儿直接说”进入打牌模式的庄曼如可不会轻易的被人分心，她一边熟练的用指腹摸着麻将的纹路一边头也不回的说道。

“你打完这把跟我来就是了，是正事儿”

“这是你儿子啊曼如？不过这可不行哦小家伙，我们这才刚刚开始没多久呢，她走了我们怎么办”见到我还在再三催促，还没等庄姨再次说话，她的麻友倒是有些坐不住脚了，一个胖胖的女人半开玩笑半认真的朝着我说道。

“你也听到了，你妈我现在没空呢，一边玩儿泥巴去吧儿子”听到自己的麻友将大侄儿错认成自己儿子，庄曼如也是丝毫不在意，顺着她的话意就赶着大侄儿赶紧走开，省的这小子站在自己旁边碍手碍脚。

“你！”

“你什么你，走开走开，在烦妈妈可要生气了”见到大侄儿还是执迷不悟的在自个儿身后傻站着，庄曼如作势就要板起脸，俨然一副说一不二的严母模样。

看着她这幅赌鬼模样我自然是被她给气的不轻，不过我很快就平复了下来，因为我想到了对付她的法子，既然你这么喜欢当妈教训儿子，那我就顺着你的意好了，于是……想到了办法后的我清了清嗓子站在她身后大声道：“妈！你是怎么继续打的下去啊？我爸现在还在手术台上躺着呢，算了我对你太失望了，就当我没有你这个妈妈吧，打扰了各位叔叔阿姨，你们继续吧”

朗声说完后……我带着一丝哽咽直接摔门而去，留下了麻将馆内呆若木鸡的众人。

“不是，这小子不是我儿子，他是我一个侄儿，别愣着了咱们继续”看着还在陷入震惊状态的麻友们，庄曼如暗道要坏事，但不甘心的她还在继续挣扎着，试图让麻友们的手继续动起来。

“我说曼如，这就是你的不对了吧，咱麻友虽然瘾大但还不至于到这个地步吧，快去看看你儿子吧，我看他那个状态不太对，麻将可以以后再打，伤了亲人的心可就难以挽回了啊……”

“不是没完没了是吧，赶紧给老娘继续”

“执迷不悟啊执迷不悟，馆主在吗，我建议把庄曼如拉入咱们麻将馆的黑名单，我可不想跟抛夫弃子的人打牌”

“哈哈哈，走吧曼如，我来顶你，你侄子应该是真有什么事找你，办完事再回来吧，来吧咱们玩两把”庄曼如作为麻将馆的常客，和她相熟的麻将馆主自然是知道她的婚姻状况，将她的身子挤出凳子后馆主招呼着众人继续。

咔嚓……

“哟～这不是我妈嘛，怎么不继续打了？”早已等候多时的我听到身边门锁声响起毫不客气的讥讽道。

“有屁快放”还着急继续回去打牌的庄曼如没有心思和侄子拌嘴，伸出玉指点了点他的头后没好气的不耐道。

“想不想休息一周？”见到她的耐心不多的样子，我也是没敢在继续贫嘴，低下头后带着一丝神秘的凑到她的耳边说道。

“放！”没有理会侄儿的故弄玄虚，她冷冷的下达了最后通牒。

“额……我们姐弟三人要去旅游，想带上你和我妈一起”

“有病，跟我说有什么用，搞得好像我能做你妈的主一样”听到侄儿终于说出了他的此行目的，庄曼如虽然有些心动但还不至于被此冲昏头脑，毕竟店里的话事人可不是自己……而是自己那个穷凶极恶的好闺蜜，以自己那个好闺蜜不动享受的性子想让她关店出门旅游怕不是比登天还难，不过庄曼如却也没有完全放弃，毕竟自己大侄儿既然先找到自己来商量怕不是已经有了什么办法。

“您骂人是不？”

“还贫嘴是吧？我回去打牌去了”

“别，待会儿你照我说的做……你先这样……然后……”

“不是你把你妈当傻子啊？”

“亏你还是她的好闺蜜呢，连她的心思都不懂，按我说的做我保证她会同意，怎么样？反正被她识破了你也不会损失什么，大不了被她数落一顿，可要是成功了你可是有一周的假期啊……我跟你说我们这次旅游的地方可好玩了，敢不敢赌一把？”

“赌你妈个头，你还引诱上我来了，不知道老娘的专业是什么啊？”

“不是您真骂我啊？您就说办不办吧”

“求我”

“我……算了，我求您了好吧”

“行吧，看在你小子这么诚恳的份上，老娘就勉为其难的陪你演上一把吧，走吧回去吧”

“有病……明明自己就很想去，装模作样的……”

“你小子嘀咕啥呢，敢不敢大声一点？”

“没啥，姨姨您辛苦了，您慢点走路不太平”

“油腔滑调……”

……

伊黎花店内……陆妩月此时正拉着两个女儿谈论着什么，其清冷的秀脸上正挂着一丝淡笑……目露慈爱的看着自己的女儿和儿媳妇在叽叽喳喳的争吵着，丝毫没发觉自己的儿子和闺蜜马上就要给她上演一出苦情戏。

“妈，快去看看庄姨吧，她的精神状态好像不太对”

“怎么了？她不是在打牌吗？”见到儿子风尘仆仆的推开店门跑了进来后那急切的声音，陆妩月没有丝毫慌乱，稳重的询问着发生了什么。

“哈啊～哈啊～庄姨她……她坐在公园的长椅上一动不动的，就跟失了魂一样，我在她旁边问了她半天她也不肯说一个字，我感觉她好像是受了什么刺激……整个人就跟自闭了一样，您快去看看吧”我大喘着粗气，口中不断的冒出急切的声音，试图将自己的情绪也带到妈妈的身上，可惜我的这一举动似乎并没有什么作用，妈妈听到我的话语后……她那清冷的美眸只是微微闪了闪。

“您想什么呢，快去劝劝她呀，我真怕她做出什么傻事来”看着母上大人还是一动不动，我不由将事态提升了一个等级，终于……听到我说庄姨可能要寻短见后，妈妈的红唇微微动了动。

“走吧”

……

“就在这……咦～庄姨人呢，刚刚还在这的，完了她不会真的要去寻……喔～她在那！”拉着妈妈几人来到公园后我现是做模做样的寻找了一番，随后在不经意间看到了人工湖边正要寻短见的人影。

“不要啊！庄姨！”我大喝一声后甩开妈妈的手，快步跑到湖边一把搂住自家姨姨的腰肢，试图将她从湖岸边上拉下来。

“您一定要冷静啊！有什么事会想不开呢！我妈马上就要过来了，您有什么事不想跟我说还不能跟她说嘛！”我一边偷瞄着妈妈那边的动静一边大声的呼喊着，尽量让自己的声音能传入妈妈的耳朵，然而我眼角的余光却是看到了跟自己心中所想完全相反的一幕，只见妈妈的身子并没有如自己所想一般急切切的奔过来，反而正轻移着莲步不紧不慢着朝着自己这边款步走着，清冷的脸庞上看不出一丝担心的痕迹。

“求求您了，不要再挣扎了，我要抓不住了！”见此情景我一把将自己怀里的娇躯抱起，做出一副她在费力挣扎的模样，同时嘴里还不忘卖力的表演着。

“轻点颠，肠子都要被你颠出来了……你妈她已经看出来了”在被侄儿搂在怀里使劲颠簸的同时，庄曼如也是借着余光打量着闺蜜的反应，见到闺蜜那不急不缓的清冷神态……她哪里还不明白闺蜜已经将自己姨侄两看穿了。

“不是……她是怎么看穿的啊？我明明演的很逼真了啊……”妈妈那镇定自若走过来的神态让我有些沮丧，沮丧的不是自己的演技被她看穿了，而是自己那想让她出去旅旅游放松放松的想法应该是要泡汤了。

“她那哪是从你脸上看出什么来了，分明就是不相信我的心理会出问题，不过……继续演吧，你的想法未必会失败”

“她都知道了还演什么，您怪重的好吧”

“不是你这张嘴到底是跟谁学的？不贫不会说话了是吧？继续按照步骤演就是了”

“哦……”

……

“妈～您快劝劝庄姨吧，我可就这么一个姨姨”抱着庄姨身子的我等待了许久才等来了妈妈那慢吞吞的身影。

“……”

“不是……妈您说句话啊，她可是你的亲朋挚爱手足姐妹啊”

“……”

“妈？”见到妈妈只是用她那清冷的眸子静静得看着我们，我不由偷摸朝着怀里的庄姨疑惑的看了一眼，却是得到了她一个肯定的眼神。

“回去在收拾你们”冷冷得说完后……陆妩月收回了自己的眸光，不再理会眼前的姨侄两自顾自的转过身子朝着自己的店面方向走去。

……

“说吧，你们到底作的什么妖”端坐在凳子上……陆妩月冷冷的看着站的板直的姨侄两，用目光开始了她的拷打。

“我坦白！是陆黎让我装抑郁来骗你去旅游的，说什么要见你太累了想让你出去放松放松，我当时就严厉斥责他说骗人不对，可没拗过他的孝心，全是他的锅”妈妈的质问刚刚响起，庄姨就迫不及待的开了口，试图将锅全扣我头上。

“不……”对此我自是不准备为人鱼肉，说什么也要跟这个可恶的庄姨来个鱼死网破，然而我刚想要反驳的一瞬间便想到了庄姨开始的言语，随后偷偷看了一眼妈妈的神色，只见其脸上的冰凉神色在听到庄姨的甩锅后非但没有加剧然而微微融化了少许，见此我哪还不明白庄姨的用意，好家伙不愧是搞心理学的。

“妈我知道错了，我不该骗你的，下次再也不敢了”感受到庄姨的用意后我也是配合着她再次用出了苦肉计，只不过这一次苦肉计中那个受苦的人由她变成了我，我努力压低着声音装出一副沮丧的样子，甚至连声音都带着一丝沙哑，仿佛自己真的犯了大错在诚心悔改一般。

“啧……”

站在自个儿母上大人身后看戏的陆澜伊见到弟弟那可怜巴巴的模样不由咂了咂嘴，一副对弟弟的演技不屑一顾的模样，“用力过猛了这小子，演的这要哭出来的模样明显太反常了，妈妈才没那么好骗，可惜庄姨带了个猪队友，可惜啊……可惜”她不由在心里为自己姨姨暗自惋惜，然而还没等她惋惜太久，自个儿母上大人接下来的话语却是让她大吃一惊。

“什么时候去”短暂的沉默过后，陆妩月在在场众人诧异的目光中缓缓开了口。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章
────────────────────────────────────────

“妈您这是……同意了？”我还以为自己要多费一番功夫呢，妈妈的爽快让我有些不可置信。

“嗯”儿子那震惊的眼神令陆妩月很是受用，但以她的性子自然不会给出过多的解释，只是淡淡的轻应了一声，给出了肯定的回答。

“芜湖～明天早上就出发，咱们晚上可以收拾收拾东西”

“乡巴佬，跟没出过远门一样”看着弟弟手舞足蹈的模样，陆澜伊嫌弃的撇了撇嘴。

“是是是，就你出过远门，你了不起你清高，你是个海龟，放心明天有你这个海龟重回大海的机会”

“阴阳人～”

“绾姐姐你评评理，咱家的阴阳人到底是谁！”

“是伊伊”

“妈～你看他们～他们合伙欺负人家～”

“啧……死孩子说话怪里怪气”

“妈妈～庄姨她也欺负我～”

……

他明白他明白～

我给不起～

于是转身向大海走去～

似乎是已经闻到了明天那即将到来的大海咸香，回家的小道上，我情不自禁的哼唱着一首自己颇为喜爱的歌曲，随着这首歌跟大海没有太多关系就是了。

“你是不是有病啊？出个门就为了这么点事儿啊？害得我们特意换了一身出门的衣裳”不同于弟弟的欢快心情，陆澜伊却是没有什么好气，尤其是这个家伙因为开心竟然还选择走路回家，这可让她好生抱怨。

“有没有点孝心你，为了养咱，咱妈多久没给自己放过假了，这不值得开心吗？”

“我说的是这个意思嘛！你这个蠢货！你还真以为你干了件大事呢，想让咱妈出去旅游让你绾姐姐直接开口不就行了吗！非得大老远的跑过去挨她一顿臭脸，简直脑壳有包”看着自己弟弟那副被自己感动地不轻的模样，陆澜伊没好气的给他泼了瓢冷水。

“是啊……妈妈那么喜欢绾姐姐，让绾姐姐直接开口不就行了么”姐姐泼过来的冷水非常冷，一下就惊醒了还在洋洋得意的我，我不由顺着她的话语喃喃的嘀咕了起来。

“你他妈为什么不早说！搞得我像个小丑一样在妈妈面前跳来跳去！”短暂的失神过后，愤怒涌上了我的头脑，我一把拉住姐姐的手质问道。

“啊？你不是小丑吗？”看着弟弟痛心疾首的羞怒模样，陆澜伊毫不客气的再次补上了一刀。

“……”

“咦～弟弟你怎么不又蹦又唱了？你是不开心了嘛？还是说你天生就不爱笑？”

“……”

我明白我明白～

他很难受～

于是转身向大海走去～

笑容并没有消失，它只是转移到了另一个人身上，陆澜伊修改着弟弟先前的歌词轻盈的哼唱着，看着弟弟那便秘般的神情她只觉得走路似乎也不是那么难受了，快乐总是建立在他人的痛苦之上，恶劣的陆澜伊同学更是深谙此道。

……

“呀啊～好累啊，过来给姐姐按按腿小丑”回到家后，陆澜伊迫不及待的扎进沙发里，伸了个懒腰后朝着弟弟招呼道。

“滚！走累了吧绾姐姐，过来……我帮你按摩按摩”见到那家伙还敢跟个没事人一样的使唤自己，我顿时想到了出气的方法。

李梦绾：“……”

“过来吧你，绾绾老婆”我一把揽过自个儿好姐姐的身子，撩开她的纱裙就在其纤细的小腿上按捏了起来，对于我这有些不礼貌的举动，绾姐姐也是没有任何反抗，似乎倒是乐意被我当成道具来气气她的好闺蜜。

“啧啧啧，绾姐姐你这腿可真白，软软的还这么弹性十足，不像某些人走几步就累的不行……怕不是腿上的肉都是软踏踏的赘肉噢”

“这样按舒服嘛绾姐姐”

“嗯……”

“到底是练过舞蹈的，啧……你这腿肉真是让人爱不释手”

“我也练过舞好吧，你这头臭猪！”

“嗯？哪来的蚊子？好像有蚊子在叫，绾姐姐你听到了嘛？”

“呵呵呵……”

“王八蛋！”李梦绾那柔和的笑声尽管非常动听，但落在此刻的陆澜伊耳中却是成了刺耳的嘲笑，看着窃窃私语的那对狗男女，陆澜伊恨不得将银牙咬碎。

“唉，某些人啊老是一时得意，没有那个真本事，非得揽上那个瓷器活，可怜啊可悲啊……”

“你有本事一辈子都别摸我的腿了！”听到可恶家伙的嘴还在输出，直把陆澜伊给恨的牙痒痒，可她一时又拿这个家伙没有什么办法，可把她气的呀……

“哟～蚊子又来了，落你大腿上了绾姐姐，我帮你打掉，不好意思绾姐姐……蚊子尸体把你腿弄脏了，我用嘴帮你舔干净，哧溜～哧溜～”

“你能再逆天一点么！”

“蚊子又来了，好不烦人啊绾姐姐，完了她要飞你裙子深处去了，我钻进去帮你好好找找”感受着姐姐越来越急的语气，我的变态举动再一次突破了上限。

“好好好！跟我比逆天是吧，逮住！”

“你干什么你”正当我用脸颊在绾姐姐的大腿根部感受着她那细腻腿肉时，裆部中央的二弟忽然被一只手给擒住，对此我连忙将头从裙子中抽了出来，怒目看向那个不讲武德的家伙。

“哈哈绾绾，喜欢宠着他是吧，你的好弟弟已经硬了呢，让我猜猜你会怎么做呢，是继续宠着他让他的宝贝继续肿胀还是说要让他滚一边去呢”

“唉……从我身上起开吧小梨子”见到自己一不小心的纵容就差点给弟弟惹上了祸，李梦绾也是再也惯不下去了。

“要说逆天还是你逆天啊姐，我服了，松开你的爪子吧”

“哼哼哼～我也要按腿”

“按！绾姐姐也伸过来吧，我保证只按膝盖以下的部分，不会再硬起来啦！”

“舒服～弟弟的手艺真是越来越好了，偷袭！好家伙按小腿也能硬起来，给我把手撒开！”安稳的享受了一阵弟弟的手法后，不讲武德的陆澜伊同学再次玩了一招偷袭，果然没有出她所料，自己这个禽兽弟弟的色心已经到了无可救药的地步了。

“嘿嘿，自然反应我不又不是故意的，再说稍微硬起来也没什么吧”看着绾姐姐也投过来的质问眼神，饶是以我的脸皮也有些不敢正眼看她了，只能软趴趴的解释了一句。

“对了绾姐姐，要不要问一下木姨她去不去？”见到两个姐姐的眼神越来越不善，我连忙转移话题。

“我妈？”

“你给她打个电话呗”

“诺，接通了你跟她说吧”微微思考了一下后，李梦绾掏出手机拨通了自个儿母上的电话，不过她却是直接讲手机交给了弟弟。

“喂木姨～是我陆黎，您最近有空嘛，我们一家人准备明天出去旅游，您要不要一起去，哎呀这有什么不合适的，您跟我妈是什么关系啊……再加上您还是绾姐姐的……额……总之，如果您能去的话，我妈想必也会很高兴的，嗯嗯好的那就这么说定了拜拜木姨”

“你小子效率挺高啊，三下五除二的”

“那是……”将手机还给绾姐姐后我也是得意一笑。

……

伊黎花店内……因为少了几个小将的存在，花店里似乎也少了几分活力，只余下两道曼妙人影正忙碌着什么。

“你刚刚就怎么不留下他们一起帮忙”庄曼如吃力的抱起一大捧花束朝着里屋棚室走去，因为要远行一段时间，大堂的花束可不能就让它们这么干放着，因此她需要把那些能久放存活的花朵搬到棚室的花洒底下，至于那些容易枯萎的花……那就没办法了只能亏上少许了。

“哪来这么多话，做点事还七嘴八舌的”陆妩月正提着门口的告示牌放到桌子上，一边在其上面书写着暂不营业的告示一边头也不抬的回道。

“嘴硬，我看你就是忘了”

“再多嘴一句试试？是不是不想提前下班了？”

“啧……动不动就要翻脸，也不知道陆黎他们是怎么受得了你的，好了好了我不说话了就是”还在喋喋不休的庄曼如见到闺蜜作势就要擦掉告示上那刚写上去的字，她只好姑且先认个怂。

“……”

“我今天睡你家”短暂的安静过后，庄曼如再次开了口。

“我家没有空房间了”

“那我勉为其难的跟你睡吧，你不会要拒绝吧？不会吧不会吧？”闺蜜的委婉没有让庄曼如知难而退，只见她梗着脖子顺坡借驴的继续道。

“你能不能成熟点，多大人了你”看着她都快奔四了还跟个小孩子一样，陆妩月也很是无奈。

“什么意思？嫌弃我？我身上很脏啊？那我睡你家沙发行了吧？”

“你……怎么突然要睡我家”看着她这幅泼赖模样陆妩月也是没有什么办法，总不能真嫌弃她吧。

“这不是好多年没和你同过床了么……别瞪，开个玩笑看把你急的，搞得我跟个变态一样，明天不是要一起出发去旅游了嘛，睡你家省事儿，再说好久没吃过正经的饭菜了，姐们吃外卖都要吃吐了”

“明明家里面什么都有也不知道开个灶，活该，快点搬完吧，晚上去尝尝你大侄儿的手艺吧”看着闺蜜那看似无所谓实则颇为可怜的神态，陆妩月自然是有些心疼，但她的嘴上可不会留情，冷冰冰的一副没好气地模样。

“一个人开煤气多浪费钱啊，我可是个节约的好女人”

“你就贫吧你”

“好了，这里搬完了，你那个破牌子写好了没有，写好了走人了”

“去吧水电什么的都关一下，做事急急躁躁的”

“关好了走吧，先陪我回家拿个行李”

……

开车载着闺蜜回到家拿上自己的行李后，庄曼如马不停蹄的又开车奔向闺蜜家，没一会儿就来到了闺蜜小区的停车场，正当她下车从后备箱提出自己的行李箱时，她眼角的余光突然瞟到一个有些熟悉的身影。

“咦～她是……”

“怎么了？”陆妩月靠在白色轿车的副驾驶旁静静的等待着闺蜜，见到她盯着某处一副疑惑的神情不由也抬眸看向那处，可却只看到一辆豪华轿车的车尾灯。

“那是……算了没什么，走吧”随着刚刚瞄到的那个女人的面容逐渐在脑海里面回想起，庄曼如却是摇了摇头，没有在跟闺蜜多说什么，只是用钥匙锁上车门后招呼着她朝着电梯走去。

……

“哟～待遇挺不错啊伊伊，这还有小太监给你按腿呢”进到闺蜜家的玄关后，庄曼如一眼便看到了正给大侄女服务的大侄子，她随手甩掉脚上的高跟鞋套上闺蜜的拖鞋就朝着客厅沙发走去，那随意从容的模样仿佛是回到了自己家。

“……”

陆见到她这幅大大咧咧的模样陆妩月也是懒得再跟她计较，没有斥责她抢穿了自己拖鞋而是默默地从鞋柜里面拿出客人用的新拖鞋穿上。

“给我也揉揉”仿佛丝毫看不见大侄儿那有些愤懑的眼神，庄曼如坐到沙发上后自顾自的就把自己的脚伸到他的面前。

“不行！男女授受不亲，您都快四十了怎么一点常识都不懂啊？”正安稳享受的陆澜伊同学见到有人竟然敢要自己抢体验，她自然是不会轻易想让。

“在你妈面前别逼我跟你动手我跟你说，还男女授受不亲……你不是女的啊？”

“我们可是亲姐弟！那能一样嘛，来您动我一个试试，在我家还这么猖狂，经过我家主人的同意了嘛，是不是妈妈～”任凭自家姨姨如何威胁，陆澜伊可不会让她轻易得逞，毕竟弟弟的按摩真的很舒服呢。

“跟我做饭去陆黎”陆妩月自然没有陪她们胡闹的心思，直接将她们的争抢目标调走就是。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章
────────────────────────────────────────

“看吧……现在倒好了，都没得按了，您真是可恶，来我家干嘛？”见到弟弟乖乖的跟在母上屁股后面去到了厨房，陆澜伊也只能不甘的抱怨了。

“我来你家还要给你汇报啊？既然你妈把你弟弟给调走了，那就由你来给我这个客人服务吧，按吧”

“我呸～痴人说梦，您要干嘛？敢动手我可要喊了昂”

“切～算了……我也不白让你按，你以前不是一直眼馋我的那盒口红嘛，按舒服了我可以考虑送你一支”见到大侄女一副惧怕自己武力但又有人撑腰的模样，庄曼如只好给她来软的。

“少来吧您……真还把我当成小孩呢？就您那盒口红才多少圆子，现在的我想买多少就买多少好吧”

“哟呵～口气倒是挺大，我那盒口红四千八，来打开你的钱包，让姨姨看看你的实力”

“那您可瞧好咯，怎么样？实力还行吧？见笑了这不过是我的零花钱而已……”看到眼前的熟妇还敢质疑自己，陆澜伊也是大摇大摆的打开微信钱包给她看了看自己的余额。

“刚毕业你哪来这么多钱你！”大侄女手机屏幕上那六位数的数字让庄曼如大吃一惊，她很快收起了脸上的不正经，有些严肃的朝着侄女儿质问道。

“人家读书的时候凭专业存的啦，不然还能是这么来的，难道是捡的啊，您突然这么认真干什么真是的”看着姨姨脸上那突然严肃起来的神色，不小心显摆过头的陆澜伊心中一惊后马上反应了过来，没有选择说实话而是撒了个小谎。

“你最好是……”看着大侄女那有些闪躲的眼神，庄曼如忽然想到了自己刚刚在停车场时看到的那个人影，瞬间便想通了什么，意味深长的说了一句后没有再继续追问。

做贼心虚的陆澜伊同学：“0.o”

“把脚伸过来吧，你这么有钱看来姨姨以后得反过来巴结你了”虽然没有在跟侄女计较刚刚这件事，但庄曼如可不打算这么轻易放过她，自己的脚踝确实有点酸呢。

“那哪能啊，哪有长辈给晚辈按脚的道理，您可是我的好大姨，我来帮您按才是，不过姨姨可不可以暂时不要将我的小秘密说给我妈妈听呀……我想存多一点给她买个惊喜”感受到眼前女人话语中的挪愉和那不善的眼神，有些心虚的陆澜伊只好乖乖服软，同时还不忘再次撒点小谎。

“噢？真的是这个原因吗？行吧好好按吧，呵呵呵～按好了我也不是不能考虑一下你的话语”早已看穿了一切的庄曼如再次挪愉了她一句，她很喜欢大侄女撒谎时那可爱的小眼神。

“这样舒服吗姨姨，这个力度适合吗？要不要再重一点？”

“呵呵呵～”

“你笑什么死绾绾，有你什么事”

“我想到了开心的事情”

“报告姨姨！绾绾的按摩手法也很厉害，我就是跟她学的”

“那……绾绾要不要也过来帮我按按？”听到这个小家里还有高手，贪图享受的庄曼如不由眼睛一亮，但考虑到侄媳妇还没跟自己太熟，她也没有太过放肆，只是试探性的问道。

“庄姨不要嫌弃我按的不好就是……”

“看看人家绾绾的态度再看看你，不情不愿的样子”见到侄媳妇乖巧的按上自己的另一只脚，庄曼如心安理得的享受着本属于闺蜜的一切，这舒爽的滋味让她产生出一种窃取了别人劳动所得而获得的奇妙感觉。

“哼～”

……

餐桌上……庄曼如大口朵颐着闺蜜和侄子烹饪出的菜肴，这可比她点的外卖要好吃多了，她大摇大摆的伸着筷子在各个菜碟之间夹弄着，大大咧咧的模样倒是可惜了她那幅成熟端庄的美丽脸庞。

“你小子做菜是越来越好吃了，你妈属实是有点多余了，下次你一个人做饭得了，这个辣子鸡真是绝了，比饭店还好吃”

“咳咳……差不多得了您”看着母上大人那已经沉下去的脸色我假装咳嗽提醒了她一句。

“这有什么，你妈不如你还不让我说啊？她是那么小气的人么，说实话你妈炒的菜还不如你的一根……啧，这么多小辈看着呢，咱大度一点昂”

“吃不了你就滚回去吃你的外卖去”听到她还在胡咧咧陆妩月终于忍不下去了，一拍筷子便震得她一个激灵。

“咳咳……孩子们都看着呢，给我留点面子”饶是以庄曼如的性子也不由被训得有些难受，她那怂怂的话语倒是像极了一个被妻子训的抬不起头的丈夫。

“吃饭吃饭，小打小闹而已”见到自己服软后闺蜜的脸色缓和了少许，庄曼如跟个没事人一样招呼着小辈继续吃饭。

“妈，木姨明天也会去呢，到时候你们也可以好好的聚一聚了”

“哦？那倒挺不错的”陆妩月听到这个消息也是闪过一丝意外，旋即便是展颜一笑，儿子倒是给了她一个意外惊喜。

“还有隔壁阿姨也会去，这次旅游机会正是她邀请我们的，她公司开发了……”妈妈的笑颜对于我来说可是不可多见的，看着她那弯起的桃花眸子，我不由微微一怔，但很快就反应了过来收回了这一丝异样，定了定神后将中午时宁阿姨跟我所讲一五一十的道给了妈妈听。

“看来到时候我需要好好感谢她一下呢”陆妩月静静地听着儿子讲完后，她不由再次对这个新来的邻居产生了一丝好奇。

“哈哈，你们一定会合得来的”见到妈妈的神情，我也是再一次重申了一遍这句无意义的话语。

“也许吧”

……

晚饭过后的我并没有如同以往一样和姐姐们扎在一起，因为家里面除了妈妈以外还多了一个女人，特别是这个女人还老喜欢到处晃荡，一会儿在客厅一会儿跑到各个房间，像极了无所事事的街溜子，对此我自是要注意一下自己和姐姐们的距离。

打开电脑登上英雄联盟，条件反射般的打开消息界面……在里面寻找着自己的好基友。

九亿少女的梦：“打完了出来，等你”

八级大狂风：“别叫，快了”

看着消息界面双方的简短字体，我会心一笑后耐心的等待着她打完，确实没让我等太久……不一会儿我就收到了她的游戏邀请。

九亿少女的梦：“开麦”

再次在聊天框简短的输入两个字后，我点开了语音聊天频道，很快便听到云锦歆那凛冽的女声响起。

“终于舍得上线了？”

“以后上线的机会可能会更少了，哥已经领悟了生活的真谛，游戏终究只是过客”不知道为什么听到她声音的响起，我突然就想浅浅的小装一下，回想着自己最近和两个姐姐翻云覆雨的场景，我带着一丝感慨朝着麦克风回道。

“领悟你大爸”小屁孩还跟姐玩深沉，云锦歆听到基友那装逼的话语，想也没想直接问候了过去。

“不是……哥们没跟你开玩笑，我找到了比游戏更好玩的事情”

“有什么好玩的事情能比我们共同守护峡谷的誓言更重要？你忘记了那段时间我们在峡谷里面清理垃圾的风采了吗？”

“糟了怎么突然燃起来了……”我心里一个咯噔。

“醒醒吧骚年，生活终究只是过客，而英雄联盟才是你的唯一，你注定是峡谷里那呼风唤雨的召唤师，瓦罗兰大陆不能没有你啊英雄”见到自己的发言似乎点起了对面那个家伙的中二之魂，云锦歆强忍着羞耻感压着嗓子继续大声激情道。

“真……真的吗？”

“真的不能再真了，你忘记了你体的狂风之力了吗，疾风剑豪还在那个破落的茅草屋里等你，携带者他那锋利的佩剑坚定的回归吧！亚索他！需要你！”云锦歆一边激情呐喊的同时一边不由也是庆幸着自己的拖鞋质量够硬，不然因为自己那中二发言而不安扣弄的脚趾怕不是要把地板都给扣出一个洞。

“就是这个感觉！我回来了！召唤师峡谷！”中二之魂在我脑内熊熊燃烧，听着基友那令人振奋的呐喊，什么奶子屁股啥的都被我抛之脑后，我要马上开把亚索让峡谷的恶徒们见识见识我的利剑！

“嗯嗯！归来吧我的伙伴，神龙之力在召唤”

半个小时后……

“接大啊你个＊＊东西，我真是＊了你的＊了，我求求你了真别玩你这个蠢比亚索了，恶心死老娘了”看着电脑屏幕上的失败界面，云锦歆感觉自己的肺都要气炸了，自己17-2的盲仔都带不动这个蠢货。

“你说这话就没意思了，我这不是好几天没玩了么，稍微坑了你一下下至于么……”听到耳机里面传来的污言秽语，我不由将耳机远离自己的耳朵。

“0-21叫坑一下下？你这个＊＊有本事再说一遍？打不过发育不会吗？菜的跟个＊＊一样还要跟对面操作，你操作你＊了个＊呢你操作，真想马上飞过去＊烂你那个比脑壳，看看里面装的都是什么东西”

“什么叫跟对面发育，那是我的风格嘛，玩亚索就是要敢于操作，死亡如风常伴吾身……”

“我＊＊＊＊＊”

“行了哥，别骂了，再给我一次机会，我认真了”

“你小子最好是……”

两小时后……

“呼～算了算了，是姐冒昧了，还是生活需要你，回见吧您嘞”看着自家的基地再次冒烟，云锦歆连骂他的力气都没有了，她就想不明白了……自己的好基友不到一周的时间怎么就会突然变得这么菜了，要不是那家伙一边操作一边大喊着那些中二发言，云锦歆都怀疑是不是有人在给他代打。

“别啊歆歆哥，我刚找回一点手感，再来一把”

“不来了不来了，你是我哥行了吧，我们聊会儿天吧，我想问问你最近发生了什么才会导致你拥有了现在的水平”拒绝了对面的对战请求后云锦歆无力的说道。

“额……除了最近游戏打得少我似乎也没干别的什么啊，噢……莫非是……”

“莫非是什么？”

“嘿嘿……没什么”

“快说！不说马上去你家真实你！你他妈还我那个中路乱杀的基友！”

“好吧，可能是因为我……导多了吧”考虑到这女人的雷厉风行，我半真半假的撒了个小慌。

“导？打飞机？”

“咳咳……请注意下措辞歆歆”见她说的这么露骨我也是“友善”的提醒了一下她。

“好好好喜欢打飞机是吧？下次等我见到你看我不砍了你的几把”

“不是姐，咱人民警察说话能稍微有那么一点点素质么？你哪怕是说要砍了我的鸡鸡都要好听点吧？”听到语音那头那个女人非但没有丝毫收敛反而愈加的变本加厉……饶是在网上身经百战的我也是有些遭不住。

”等着瞧吧你，挂了”

“慢着，昨天你干啥去了？怎么突然就消失了电话也不接？”见到她马上要挂断电话，我连忙问起了昨晚的事。

“大人的事小孩子少打听，挂了”

“你敢！歪！歪？草你奶奶个腿”听到电话那头的忙音响起……又一次被她被挂断的我不由破口大骂。

良久过后……我平复了一下激动的心情，看了眼电脑屏幕下方的时间，十点半了，洗漱一下睡觉吧，毕竟还得准备迎接明天的旅游呢……收拾好衣物后我胯步朝着浴室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章
────────────────────────────────────────

他明白他明白～

我给不起～

于是转身向大海走去～

和云锦歆的小插曲并没有完全破坏我的心情，我站在淋浴头下一边用毛巾擦着背一边想象着明天的旅游场景，也不知道宁阿姨那个小岛到底怎么样，不知道有没有什么潜水项目啊、冲浪项目啊什么的，这些有点高端的运动项目我还只在视频上见过呢，真是期待啊……

对了……也不知道同去的那些个女人会不会带上泳衣比基尼什么的，啧啧……更加让人期待了，念及于此……我的脑海里面也不由浮现出两个姐姐穿着薄薄的比基尼坐在我身边对着我搔首弄姿的模样。

“卧槽受不了了”使劲的晃了晃头，试图让胯下那根根又开始耀武耀威的家伙软下去，可脑海里面的泳衣人影却是牢牢的控制住了肉棒的软硬开关，为此我不由连带着脖子上的那个头也一起晃动，试图将泳衣身影驱出，可我的摇头晃脑却是没有这个功能，随着我的摇头……两个姐姐的身影离开转而换成了母上大人，再次摇头……又换成了宁阿姨，直到庄姨甚至木姨都依次出现，我再次坐实了我的人面兽心。

“oh no！真是太畜生了我，不对……云锦歆的身影还没出现，我好像还有救！对……我才不是见一个爱一个！”

……

在浴室内自娱自乐了一番后，我拖着清爽的身子走出了浴室，可当我刚走出房门时便撞上了一个柔软的身子。

“唔～”着急忙慌要进入卫生间小解的庄曼如被撞了一个踉跄，使得她不由发出了一声惊呼。

“不是……您这是赶着投胎呢”颧骨被她撞疼得我直接先发制人。

“快让开”庄曼如这会儿哪有心思跟侄儿拌嘴，伸手抓住他的肩膀就要将他扶开，可她用尽了力气也没能让侄儿的身躯挪动分毫，刚想抬头发怒便看到了大侄儿那直勾勾的眼神。

咕噜……

我发誓我真不是故意要盯着自己心爱的姨姨胸口看个不停的，可她那夸张的胸怀实在是太过夺人眼球，伴随着我的高位视角，庄姨那被我撞乱的蕾丝睡裙领口已经完全不能保护她的胸脯了，本就低胸的薄纱领口正歪歪斜斜的垮在她那莹白的大奶之上，幽深的乳沟和大片白皙的乳肉随着领口的大开而呼之欲出，若仅是如此我自然不会如此呆若木鸡，因为我发现随着我的目光凝聚，庄姨胸前那蕾丝睡裙的顶端赫然浮现出两个小点，庄姨她……没有穿内衣，这诱惑到极致的春光令的我脑袋不由的微微倾斜，因为我发现随着庄姨用手拨弄我的动作她那饱满的双乳在微微摇晃，而随着这股摇晃……一抹晕红色也在其主人不知情间悄然浮出，我倾斜头颅的动作正是想顺着那抹晕红看到其守护的那朵红梅，终于……伴随着我的不断努力，在薄纱衣料下深藏的颗颤颤巍巍的雪豆被我纳入眼中，在这强烈的视觉冲击之下……一股热流从我的鼻间喷涌而出。

“小畜生！待会儿再收拾你！”

看到自己这个最疼爱的侄儿竟敢色眯眯的盯着自己胸口看，饶是以庄曼如那散漫的性子也不由一阵大怒，刚想抬起手一巴掌呼过去便看到了侄儿鼻间的那缕鲜红，见此她只好收回自己的手转而拉拢自己的胸口。

“你还委屈上了，马上给我滚出去”

“哦……”

见到庄姨大发慈悲的暂时放过了自己，我来不及擦拭鼻血，小心翼翼的绕过她的身子后立刻马不停蹄的溜向自己的房间，进入房门后我没有丝毫犹豫转手就将门碰上并打上了小栓子，然而即使是这样我还是有些不放心，又立刻又跑到窗户边把窗子全部拉上并锁住，直到整个屋子变成只能出不能进的状态后我才长舒了一口气。

“该死……自己怎么就看入迷了”用纸巾将鼻血擦干净后我喝了一大口水平复了一下自己的心情，随后便开始检讨自己刚刚的举动。

“那可是从小看着你长大的姨姨啊……”尽管脑海里面早已有过禽兽想法，但真实看到庄姨的美乳并迷恋其中的场景还是让我陷入了自责之中，和妈妈不同……对妈妈的迷恋那可是自己自从进入初中后就已经刻到骨子里的，而庄姨作为疼爱我的长辈可是现在才有的想法，。

“呼～管不了那么多了”自责并没有在我心头萦绕多久，我是一个随遇而安的人，既然已经发生了的事实我先懒得去多想了，随遇而安就是了……简简单单就想通了的我一头扑倒在自己的床上，丝毫没有发现自己随遇而安的想法正把自己往禽兽道路上推的越来越远。

Zzzz

或许是早上的运动太过消耗我的体力，没过多久我就陷入了沉睡。

……

翌日清晨，迷迷糊糊的我从睡梦中醒来，看了一眼时间才七点半，但我也不准备继续赖床了，毕竟今天是自己期待的日子，走出房门后我四处打量了一下四周，安安静静的似乎家里的那几个女人都还没起床，洗漱过后的我已经打起了精神，直直的朝着厨房走去，然而我刚迈入厨房的门便看到了那个我暂时不想看到的身影。

“早……早啊庄姨……”

庄曼如还是穿着昨晚的黑色睡裙，刚起床的她本想着来厨房提前看看有什么好吃的，没想到还有意外收获，看着大侄儿颤颤巍巍的给自己打招呼的模样她顿时有些乐了。

“你小子昨晚倒是溜得挺快嘛，房门锁的死死的，敲你门也不应，我还以为你要在里面躲一辈子呢”伸出玉手揪住侄儿的耳朵，将他人高马大的身子拉至自己眼前后，庄曼如俏魇上挂着一丝杀气缓缓说道。

“啊？您敲门了吗？我昨晚睡挺早的，没听到您的敲门声不好意思啊，至于为什么锁上房门……我这不是胆子小嘛，您千万别见怪……”

“啧……好一张伶牙俐齿，说的我都想放过你了”庄曼如随手晃了晃揪住侄儿的手，好似这样可以让她出气。

“我昨晚真不是故意的……您千万别……该死”眼看着她不肯轻易放过我，我只好主动解释起了自己昨晚的冒犯，可正当我狡辩到一半时……我的眼球又看到了不该看到的一幕……庄姨那大开的领口又一次暴露在我的眼帘，我暗骂一声后连忙转过了头。

“算你小子识相，哼！”侄儿的突然止话自然是让庄曼如察觉到了自己又一次走光了，见到他懂事的转过一副非礼勿视的模样，庄曼如也是没有再继续为难他。

“您想吃什么，教给小的就好”

“不错，孺子可教，你看着做吧”

“得了……”

“狗腿子”看着大侄儿点头哈腰的模样，庄曼如笑骂了一声后走向了卫生间洗漱。

……

“开饭了”在厨房忙碌了一阵子后我端着早餐来到餐厅，在我忙碌的时候家里的其他几个女人也早已起床并且洗漱好，只待吃完早饭便准备出发了。

“木姨啥时候到啊绾姐姐”我一边嗦着自己下的面条一边朝着自己的好姐姐问道。

“我妈刚刚给我打电话过来……说她临时有事去不了了”

“什么？这就难受了啊……”

“不是您难受什么啊？您跟木姨很熟啊？我看着皇帝不急太监急的庄姨有些摸不着头脑。

“她是怕少了一个会麻将的到时候凑不齐一桌牌了”妈妈清冷的声音倒是为我解了惑。

“哪有……我这是为你不能跟老友重逢而担忧呢”

“都快点吃吧，离约定的时间不多了”

……

在暑期的南方沿海地区，早上十点多的太阳已经非常毒辣了，一个装修精致的私人港口内……一辆黑色加长商务车正缓缓驶入，安稳的停好后漆黑的车门也随之打开，几道人影依次走出，正是被专车接送的我家一行人。

“你这个邻居阿姨不简单啊我说”下车后的庄曼如看着四周的环境不由感叹道。

“我也不知道宁阿姨说的地方有这么豪华啊啧啧”看着周围豪华的环境，我也是啧啧称奇，还不止是我们姨侄俩，甚至就连妈妈都多打量了四周几眼，不过奇怪的是两个姐姐倒是颇为淡定，一副见怪不怪的样子。

“你们好，我是离岛的主管，早已等候几位多时了，麻烦各位贵客这边请”没等我们交流几句，一个穿着管家服饰的女人很快就来了我们面前，礼貌的打了招呼后引在了我们前面。

“这个港口是我司专门用来接待贵客所建造，几位有晕船的吗？想要上岛还需要乘坐这条游艇一个小时”自称为主管的女人一边在前方引着路一边专业的给我们介绍服务着。

“我们都不晕船，麻烦你了”见到自己家的几个女人俱是没有说话，我主动站出来作为代表给了主管一个答复，见到她很是专业的样子，我昂首挺胸控制着说话语气尽量不让自己土包子的气质表现出来。

“呵呵……”

“这位……姐姐你笑什么”没想到我专业起来，眼前的管家倒是突然失了态，见到她轻笑了一声，我忍不住问道。

“抱歉贵客，请上船吧”说话间，主管小姐姐已经引着我们来到了游艇的楼梯口，优雅的伸出手做出一个请的手势后，她微微弯下了腰，直到我们一行人都上了船后她才紧跟着也上了游艇。

“船上的餐厅内已经为各位准备了饮食，各位如果饿了的话现在就可以自行去享用，这边是休闲区，有专业的k歌设备、电脑等供各位打发时间，如果贵客们想要乘乘海风的话也可以去到船尾，当然……各位也可以就在这个大厅里面休息一下，总之……各位如果还有需求的话请随时来找我”上了游艇后管家小姐姐并没有忘记她的本职工作，依旧在尽心尽力的在默默讲解着。

“啧啧，这简直是个小型别墅了姐”打发管家小姐姐去忙她的了以后，我看着各式家具一应俱全的船舱再次发出啧啧称奇声。

“土鳖，跟姐走，姐姐带你去船尾吹海风去”有点东西的陆澜伊自然看不起弟弟那一幅没见过世面的样子，拉起弟弟的手就从沙发上起身。

“知道了，海龟姐姐”

“噗嗤～一个土鳖、一个海龟，一家人还搞出两个品种来了”正抱着胸脯围着船舱厅内四处打量的庄曼如听到姐弟两的对话也是没忍住笑出了声。

“走反了，船尾在那头呢海龟姐姐”虽然庄姨的笑声很是刺耳，但刚得罪过她的我没敢出言反驳，而是继续将矛头指向眼前这个狗眼看人低的家伙。

“叫你来你就来，我不知道船尾是哪边啊？”看着蠢弟弟很不服气的模样，陆澜伊也是懒得解释，只是自顾自的拉着他出了大厅。

“你好，给我来一杯柠檬茶半糖就好，土鳖你喝什么”来到餐厅后，陆澜伊轻车熟路的给自己点上了一杯喜欢的饮品，看着一旁的弟弟还在左顾右盼四处打量，她没好气的肘了他一下。

“你好小姐姐，麻烦给我也来一杯她这个”拒绝了服务生小姐姐递过来的菜单，我随手照着姐姐的口味点了一杯。

“一口一个小姐姐叫的沁甜的，没想到你出了门也是个舔狗，不对……又是土鳖又是舔狗的，以后应该叫你舔鳖”

“在外面注意点影响昂，我不想跟你吵架”看着服务生小姐姐那憋笑的神情，我有些站不住脚了。

“舔鳖！舔鳖！舔鳖！”

“你！好……这么搞是吧？那就别怪老弟我变态了，看来你很喜欢舔鳖这个称号呢，不过你可以试着把鳖字的那个e去掉，我保证你会更喜欢的，嘿嘿嘿嘿……”小声的在姐姐耳边耳语完后，我不由发出一阵怪笑。

“论变态还得是看你啊陆黎”

“是不是更喜欢了？我的好姐姐？”


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章
────────────────────────────────────────

湛蓝的海水一望无际，和同样蔚蓝的天空相互呼应着，在这无边无际的蓝色水流中，一手银灰色的豪华游艇静静地在海面上行驶着。

游艇的尾部甲板上……一对姐弟两正坐在遮阳伞下惬意的享受着海洋带来的湿润感，任由那咸咸的海风吹打在他们那有些相似的脸庞上。

“有钱人真他妈会享受啊姐，等我有钱了一定要买一艘跟这个一模一样的游艇，到时候咱们一家天天开着它出海玩儿”我翘着二郎腿半咪着眼睛享受着这份舒爽的惬意，看着游艇发动机卷起的那一大片海浪，我的心中也是随之涌起一阵豪意。

“神经病”高贵的陆澜伊自然是不会像弟弟那么幼稚，她只是喝着饮品安静的翻看着圆桌上的杂志。

“问你个事儿姐，老实回答”良久过后，我突然直起身子貌似严肃的朝着她问道。

“放”

“你……带泳衣了没有？”我做贼般四处望了几眼确认了旁边没人后……小声地在她耳边询问道。

“我给忘了！该死，这可让我怎么游泳啊……”听到弟弟的询问后，陆澜伊顿时一拍大腿，原本还惬意弯着的秀眉顿时对着弟弟一挑，一副你怎么不早问的神情。

“你怎么这么粗心！唉，难受啊”得到她否定的回答我也是一阵唉声叹气，连姐姐这个家伙都没带那妈妈她们肯定也是没带了，事先早就应该找个理由提醒她们的，想到自己出行会没有泳衣看，我顿时觉得这趟旅行也就不过如此罢了。

“不行，好不容易出来一躺，我就是裸着也要游个痛快”

“额……也行，姐我支持你！到时候咱们姐弟两一起游个痛快！”有便宜不占王八蛋，没有泳衣看，姐姐的裸体游倒也不错呢，然而我的这个想法才刚刚想起便被姐姐这个家伙给打破了。

“好你个头！一天到晚脑子里面除了这些事还能想点别的么”

“不是……你有病啊？”

“逗的就是你，别用这种眼神瞪着我，我很不喜欢，叫声好姐姐我给你个惊喜”

“什么惊喜？”

“叫不叫？”

“好姐姐”我小声得叫唤了一声。

“呵呵……乖弟弟～看在这么听话的份上，那姐姐也就不逗你了，连上岛的船都这么豪华了，你觉得岛上会没给客人准备泳衣么你这头笨猪！上岛以后不管是连体啊、比基尼啊、三点式啊那不都是应有尽有任人挑选？现在喊出那句我最喜欢的话我可以考虑让你任选一套泳衣款式穿在我身上，现在立刻马上！我要你大声喊出来！”

“陆澜伊天下第一！”

被姐姐口中的话语诱惑并感染的我毫不犹豫大声喊了出来。

“还不够！在大点声弟弟！”

“陆澜伊！天下第一！”

双掌猛然撑向桌上，借着这股力道我猛然站起，随后双拳握紧提臀收腰，做好一系列准备后……我朝着眼前那无边无际的蔚蓝大海全力的呼喊了出来，随着我的声音飘向大海，甲板上顿时响起了一阵银铃般的得意笑声。

“呵呵呵呵呵～”

……

此时的离岛之上，沿岸边那一片经过精心设计的建筑群中……其中装修最为豪华的那一栋海边别墅里面，一个体态优美的女人正惬意的将身子埋进沙发中，一双柔媚的狐媚眼淡淡的看着玻璃窗外那平静海面，忽然她似乎感应到了什么，双眼微凝后朝着海洋深处看去，可她凝望了许久却还是什么都没有，女人为自己的举动叹了一口气后收回了眸光掏出手机拨通了一个电话。

“喂？你们还有多久能到？”电话接通后……女人冷艳中夹杂着磁性的声音响起。

“急啥呀我的姜大董事长，我们还能跑掉不成，很快就到了”

“咱们私底下你要叫我什么？”听着电话那头那个不着调的声音，女人不由开口提醒道。

“哎呀知道了，妈～”

“嗯……”轻应了一声后……女人那绝美的脸庞上也不由浮现出一丝笑意，不过这抹笑意却是并没有持续多久，那仿佛百花盛开般的笑意很快便被一缕忧愁给挤掉了，使得她的脸上带上了一丝复杂，良久过后……女人带着这丝惆怅重新望回了大海。

二十分钟后……一颗小点终于映入了她的眼帘，随着小点越来越大，银灰色的船体终于完整的出现在她视线中，随着船只驶入港口停泊，她一眼便看到了船尾甲板上那一高一矮两道人影，见此女人的狐媚眼也不由再次微微弯起。

“希望能得到他们母子两的谅解吧……”

女人自言自语的声音缓缓回响在空荡荡的房间内。

……

“到喽～”

随着姐姐兴奋的声音率先响起，我们一行人先后下了船，随后在管家小姐姐的带领下我们来到了这座小岛上唯一的建筑群。

“这个岛和这个庄园的名字都跟你名字一个读音诶弟弟”看着庄园大门口那写着《离园》两字的巨大门匾，陆澜伊不由惊呼了一声。

“有病～这也能想到我身上来”

“呵呵……离岛和离园这个名字都是我们董事长亲自命名的呢，请进吧贵客们”管家小姐姐见到我们姐弟两对这个庄园名称议论了几句……竟也是解答了一番，充分的体现了她的职业素养。

“我们公司这座岛屿占地面积14万平方米，其中庄园占地大概三分之一，庄园内娱乐设施包括但不限于、游乐场、沙滩泳池、人工湖、花园、住宅乃至图书馆等，总之……各位能想到的这里都有，这边是住宅区……这边是……娱乐设施具体包括……”

“停！这位小姐姐你这么介绍我们也记不住啊，到时候我们自己探寻一下好了，有什么不懂的再问你就是了，可以嘛”尽管有些不礼貌但我还是出言打断了尽职的管家，娱乐设施什么的还是自己探寻出来的好玩一点，提前知道了可能会到了一些惊喜感。

“呵呵……倒是我画蛇添足了，那我就先带各位去就餐区吧，你们的行李已经由我们的专业人员送到你们的住宅了，这是房卡请妥善保管”

“麻烦了”

“不麻烦，分内之事，好了各位贵客，餐厅内有详细的用餐指示，各式菜系都有，我就不打扰你们用餐了，有任何需要或困难可以通过房卡上的电话号码联系我们的工作人员，二十四小时随时有效，祝各位旅途愉快，再见”

“真是专业啊”感受着管家这面面俱到的服务，我不由再次夸赞了一句。

“吃什么我们”我们家一行人除了我以外都带上了遮阳小帽，毕竟对于女人的皮肤来说……阳光绝对是属于那个第一杀手，不过进入这豪华的餐厅后……遮阳帽倒是成了累赘，看着四周写着的各式菜肴区，我陷入了选择困难症。

“在海岛上当然是要选择海鲜大餐了！跟我来！”外卖战神庄曼如小姐当仁不让的当起了点餐领头羊，自顾自的就朝着海鲜区走去。

“这要怎么点啊？”来到整洁的餐桌上坐下，庄曼如并没有发现任何点单方式，她不由有些纳闷起来。

“这上面不是有个牌子写了嘛，按下餐铃稍后就会有服务人员将菜肴送至”我指了指她头上的告示牌。

“这样子啊？那万一他们送过来的我全都不爱吃怎么办？”

“人家敢这么安排就说明人家有自信，不是您一个外卖战神哪来那么多挑三拣四”

“你小子皮又痒痒了是吧？昨晚的账还没跟你算呢”

“得……我闭嘴好了”听到她哪壶不开提哪壶，我明智的没有再跟她犟嘴。

随着我们按响餐铃后，没一会儿功夫就有一个服务生小姐端着餐盘上了桌，一个接着一个，很快桌面上就摆满了各式海鲜。

“咦～你们发现没有，这里的服务人员好像都是小姐姐诶”其实在船上我就已经发现这个细节了，只是船上空间小我当时没在意，没想到上了岛以后……居然还是这样，这可让我好生惊奇。

“小姐姐不好啊？吃你的吧，这么多好吃的也堵不住你的嘴”早在上菜的功夫庄曼如就已经大快朵颐上了，此时的她正夹起一块块晶莹剔透的虾肉放入口中，饱满的虾肉进入到她的口中仿佛不要咀嚼一般飞快的滑到了她的腹中。

“吃生的啊庄姨”

“少见多怪，刺身没吃过啊？”

“我只在网上见人吃过……这不腥吗？是什么味道？另外我看您好像都没怎么嚼一样”我手里拿着一个处理好的帝王蟹的蟹腿，哧溜一声将蟹肉嗦进口中以后……有些好奇的朝着她问道。

“说你土鳖你还不乐意，她吃的是牡丹虾，虾中的顶级刺身，口感鲜爽甘甜，入口即化，瞧你那副没见过世面的样子，怕不是就知道个帝王蟹吧？真给我们陆家丢人”陆澜伊看着弟弟那副无知的样子，也是连碗里的蟹钳也顾不得嗦弄了，满脸嫌弃的教育着弟弟。

“我也没见过这个，我是不是也给陆家丢人了？”

“不是妈～您就别捣乱了，我给弟弟科普呢”见到自己不小心误伤到了母上大人，陆澜伊也是连忙改了口。

“看来你在丑国的日子过得挺好啊，瞧不上这瞧不上那的”

“哪有～人家在家吃弟弟做的不也吃的挺好的嘛，嘿嘿您尝尝这个大虾”见到母上大人还在咬着自己不放，陆澜伊只好将自己碗里剥了半天的虾肉献祭给她。

“舔狗”见此我也是毫不客气的将姐姐自己最喜欢的词汇赏给了她。

“绾姐姐你吃东西怎么这么慢呀？你看看你好闺蜜，各种虾壳蟹壳海胆帽都堆积成山了，你面前啥也没有，这个给你吃”我发现绾姐姐在除了和我还有她闺蜜相处的时候……她的话会多一点之外，其他场合她都是一副小透明的模样，不问起她时她从不会主动说话，也不插嘴什么的，老是一副安安静静的模样，搞得风头都被姐姐那个家伙给抢光了，就连吃饭也是，对此……善良的陆黎大人自然是看不下去，管不了她爱不爱吃这个东西，我捞其自己剥出来的大青龙虾尾就朝着她的碗里塞了过去，心意先得到！

“哟～小小年纪就会疼老婆了，怎么没见你给姨姨剥一个”

“别说你了，我都没见他给我剥一个”

“不是妈，您怎么也掺和上了，我这就给您剥”见到自己只是给好姐姐剥了个虾就突然被两个长辈给围攻了，我也是有苦难言，也顾不得享用美食了……连忙拿起一直大青龙又开始剥了起来。

“不用了，迟来的爱比草还轻贱”

“0.o”

“哈哈小丑”看着弟弟那呆若木鸡的表情，幸灾乐祸的陆澜伊也是立马嘲笑了起来。

“多吃点这个小梨子”正当我有些窘迫时，碗里突然出现了一大块白色的肉。

“生蚝啊……好吃”我哧溜一口将绾姐姐回给我的心意吃进口中后……随意的咀嚼了几下就将其吞入了腹中。

“好吃的话多吃点，这还有，全部吃了吧”丝毫没有顾忌闺蜜和两个长辈那奇怪的眼神，李梦绾一个接一个的将蚝肉从壳中剥出，耐心的等待着弟弟吃完后便又马上给他添上。

“你也吃啊绾姐姐”

“我不喜欢吃这个”

“那你也别全部给我吃啊，给她们也留点啊……”

“她们也不喜欢吃这个”

她们：“0.o”

“都看着我们干嘛，你们也吃啊”见到在场其他人都用古怪的眼神盯着我和绾姐姐，我也是被她们盯的有些不自在，不过这种感觉也没持续太久……很快便被生蚝的鲜美给替代了。

正当我们一家人都其乐融融的享受着这份大餐时，丝毫没人发觉有一双眸子正在角落默默的注视着我们。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章
────────────────────────────────────────

吃饱喝足后我们一行人顺着路牌朝着居住区走去，说实话这一顿我吃的不是那么满意，前半段倒还好，各式海鲜都品尝了不少，可后半段却是在绾姐姐那期待的眼神中……足足吃下了一整盘八只生蚝，而且还是那种分量足足有快250克的大生蚝，可把我撑的呀，要不是不想负了绾姐姐的好意说什么我都吃不下的。

沿着修剪的整整齐齐的绿化小道，我们一边聊天一边散步着来到了房卡上的目标地点，一幢欧式装修风格的海景房。

“啧啧，这下可真承了你那个邻居阿姨的大情了”看着别墅墙壁上的精美瓷砖，庄曼如又一次发出了感慨，不过她很快又似乎想到了什么，不着痕迹的偷瞄了闺蜜一眼，随后眼神闪烁了几下后没有再说话了。

“进去吧”我拿出房卡扫开了大门的密码锁，随后一马当先的踏入了这幢房屋。

别墅的一楼是一个极为宽敞的大厅，宽敞到什么程度呢，甚至比我家的整个面积还要大，不过倒是没有绾姐姐家那个别墅大，不过倒也是……毕竟这幢屋子只是这片别墅区的其中一个，还是用来待客的，比不过绾姐姐家倒也正常，沿着旋梯来到二楼后我发现我们的行李已经被摆放的整整齐齐的……码在二楼最显眼的地方，转了一圈后发现足足有六个房间，我们一行五个人每人一个还绰绰有余，可惜木姨没有来，不然六个房间正好一人一个。

“房间还真不少，这间最中央的房间是我的了，你们没意见吧？都不说话是吧？那我可不客气了”庄曼如气场全开扫视了一圈见到没人反对后提着自己的行李走进了第三个房间。

“您先挑吧妈”

“嗯”妈妈似乎对选哪个房间没有什么在意的样子，拎起行李直接走进了离我们最近的一号房间。

“剩下的无所谓了吧？”见到两个长辈的身影消失的无影无踪，我说话也开始放肆起来，毕竟眼前这两个女人可都是已经跟我大被同床过了的。

“我六你五伊伊四，这次旅行不能逾越半步听到没有？”以李梦绾的性格自然不会在意弟弟的调戏，不过她也不打算让他肆无忌惮，虽然他还年轻恢复的快，可李梦绾不得不为他以后着想，纵欲一定要有个度！

“叫你不懂节制！难受了吧～”

“还不是你害的”我恶狠狠的瞪了一眼罪魁祸首之一。

“回屋整理休息一下喽，下午出去玩儿什么呢”

“……”

随着我们几个小辈也各自返回了自己房间，偌大个走廊内顿时陷入了安静。

进到自己房间后我四处打量了一眼，房间内的装修没有让我失望，抛开看起来就很昂贵的各式家居不谈，就连房间的整体结构设计也是颇有考究，随手丢下自己的行李后……我随意的瘫软在沙发上，享受着饱腹过后带来的慵懒感，可能是因为这次的饱腹感实在是太过强烈，一或许是自己身下的这床沙发太过柔软，总之……我没有一丝要动的欲望。

砰砰砰

敲门声把我从小憩中惊醒，我晃悠悠的站起身子拧开了房门，果不其然……是自己那个好姐姐。

“无精打采的，给我打起精神来！”

“别闹姐，你先随便坐坐，我再休息会儿”

“瞪大你的狗眼好好看清楚了”

“看什……喔～”

“有精神了？”

“你这是从哪弄来的？我了个乖乖”我的那丝瞌睡随着眼前的美妙肉体浮现而荡然无存，我不由得围着眼前的美人转圈细细打量了起来，姐姐似乎也是对我迷恋的目光颇为满意，时不时的摆弄着娇躯随着我的视线而微微扭动扭动。

“看够了没有，呆子”陆澜伊现在的穿着是一间白色款式的泳衣，她这件衣服严格来说甚至都不能算是泳衣，因为胸口的布料颇多，使得其看起来像是一件露腰小衫，甚至连其圆润的肩头都有着白色的微透明薄纱布料包裹着，胸脯处的衣料虽然算不上多但也是有着不少，除了锁骨下方的大片白皙肌肤之外露出的春光也就只有领口处的那一丢丢浅沟了，不过这条泳衣尽管已经非常保守了……但姐姐那极为饱满的胸部还是让她这身穿着少了一丝清纯，多了一丝色气，特别是她那高耸胸脯衬托下的白皙柳腰，因为没有衣料保护，莹白如玉的雪背和盈盈一握的腰窝宛若是一把玉如意的手柄，令人忍不住堪握上去。

顺着腰窝往下移，陆澜伊下身的穿着只有一条超短裤，只不过布料与一般的超短裤不同罢了，柔顺的布料看上去像是纯棉的，短短的裤腿堪堪遮住她那肉肉的小屁股，一整条光洁无瑕的雪腻长腿被她毫无顾忌的展现在弟弟面前，仿佛要把他的魂都给勾掉，而事实是她确实做到了。

“我想上手摸摸”我发誓我没有色心，我只是想单纯的想感受一下姐姐那正散发着莹玉光芒的肌肤而已。

“只准摸一下下”陆澜伊有些抵挡不住弟弟眼中的渴望，单手叉腰后她俏生生的立在弟弟身前。

“啧啧……”伸出大手握住那纤细的小腰后……满手滑腻袭来，我不由一边用大手摩挲着她肌肤的同时还一边发出感叹声。

“我想亲亲了”因为手上的丝滑实在是太过于令人着迷，不知怎地我的口里突然蹦出来一句越界的话语。

“亲吧，不行！算了给你浅尝一口吧，不行一口也不行，啊啊不管了，诺～亲吧，不行不行绾绾知道了我会被她嘲笑的”

“到底让不让我亲啊”看着她陷入人格分裂一般……一会儿嘟着嘴一会儿又收回去的可爱模样，我也是被她搞得有些无语了。

“只准亲一小口”最终……欲望还是战胜了理智，陆澜伊昂起脑袋微微嘟起了小嘴。

“唔～弟弟～”在弟弟大嘴罩上去的一瞬间，陆澜伊不由发出一丝依恋般的小声呼喊，她那双又柔又软的玉臂也不由自主的缠上了弟弟的脖子，好让他的舌头可以更加方便的侵入她的小嘴。

“滋滋……啵儿～哧溜～滋滋”姐姐的依恋让我很是受用，在她那主动迎上来的舌头邀请下，我的粗舌在她口中疯狂肆虐着，甘澈的甜津随着我的扫荡来到了我的口腔，姐姐似乎不愿让自己的口水这么轻易的被弟弟给掠夺，她的小舌紧紧追着那一抹蜜水……直到追到了弟弟的口腔里面，姐弟两一大一小的舌头就这样你追我赶如此反复着，随着亲吻愈加狂乱，我的大手也不由罩向她的肉臀，感受到那股柔软后大手微微用力，顿时便感受到自己的手指陷入了她那挺翘的臀肉之中。

“唔～够……够了”弟弟的又一次出格举动惊醒了陆澜伊，她连忙稳住心神将自己的小舌从弟弟的嘴里面抽出来，可因为二人的口水交汇的实在太多，一道细长的银丝跟随者她的小舌一同抽出，淫靡无比。

“不准动，我要吃”

“不准动，我要吃”

可能是亲姐弟两真的心有灵犀，在银丝出现的一瞬间我和姐姐的声音异口同声的响起，随后便是我和她那含着秋水的美眸对视，没有丝毫犹豫，两对唇瓣如同磁铁一般再次紧紧的贴合在了一起。

“咳咳，注意点影响啊”

忽然……成熟的女声从我身后响起，让我和姐姐眼中的情欲瞬间消失，我们这才反应过来我们居然就楼抱着站在在房间的门口激烈拥吻，就连门都没有关，而刚刚的成熟声音分明是……庄姨，庆幸的是我是背对着门外，宽大的身躯罩住了姐姐的身子，竟然让庄姨误以为我是在和绾姐姐亲吻。

“吓死了，都怪你”陆澜伊轻轻的在弟弟胸前捶打了一下。

“是是是怪我，我们继续？”

“想得美！别以为我不知道你接下来想干什么，走啦叫上绾绾游泳去啦”不舍的松开搂住弟弟脖子的手，陆澜伊拉着他朝着门外走去，然而刚等她出门便听到了让她胆颤心惊的对话，迈出去的脚步也不由收了回去。

“哟～出来了啊绾绾，姨姨刚刚没有打扰到你们吧”

“您在说什么？”

“在我面前可没必要害羞哦，我可不像你婆婆，不过你以后再和那小子亲热可得注意把门关上，大白天的让人看到影响多不好”

“什……好我知道了，下次一定会注意”

聪明的李梦绾在庄姨透露出这么多信息后哪还不知道隔壁刚刚发生了什么，她强压着怒气敷衍了过去后……面无表情的敲开了弟弟房间的门。

“是我的锅！是我强吻姐姐的”看着绾姐姐那面沉如水的脸庞，我强忍着头皮发麻将全部责任揽了过来。

“呵～我到看不出来你们还有这本事，偷偷违反纪律就算了，居然……居然还让庄姨瞧见了，你们知不知道你们是亲姐弟啊！这要是让咱妈知道了你们要怎么面对她？”看着弟弟和闺蜜一副死猪不怕开水烫的模样，李梦绾也是被气到语无伦次了。

“知道错了嘛……下次不敢了……不，没有下次了”知道差点闯了大祸的陆澜伊也是少见的没有和闺蜜顶嘴，委屈巴巴的承认了自己的错误。

“我当然知道没有下次了，因为我不会再给你任何机会了，这趟旅行我会寸步不离他的”

“还有这好事……”

“你说什么？”

“没说什么，我说劳烦你的监督了绾姐姐，我们游泳去吧”

“没心情了”

“差不多得了绾绾，你还傲娇上了，弟弟我们走，我到要看看她到底会不会跟来”

“别急啊姐，等绾姐姐换个衣服，游泳不穿泳衣哪行”

“行吧行吧，你最好快点昂绾绾，小心我和弟弟直接溜了”

“你们敢！～等我，很快”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章
────────────────────────────────────────

炎风袭袭……热浪滚滚……

这么热的天除了躲在屋里吹空调以外最好的避暑方式自然是将身子泡在水里了，此刻我们姐弟三人就正在前往海边沙滩的小道上，当然……除了自己确实是想要进行久违的游泳以外，欣赏姐姐们的水着也是我的一大目的，只不过这行进的路程确是有些折磨，不同于姐姐们大张旗鼓的防晒举措……又是抹防晒霜又是带帽子的，怕麻烦的我除了胯下一条泳裤之外上半身是身无半缕，毒辣的紫外线无情的摧残着我的皮肤，可让我好生后悔，所幸前面姐姐们那清凉穿着吊住了我那已经快要见底的血条，尽管她们的走路速度一如既往的墨迹但我还是尽量保持着耐心跟在她们的屁股后面，别问我为什么要这么做，视线离开她们那清凉的娇躯我马上就会渴死的好吧。

就当我们这样默默朝着沙滩默默前进时……突然……姐姐停下了脚步，让我差点一头撞在她的娇躯上，紧接着便响起她那恶劣的声音。

“你能不能注意一下你那赤裸裸的目光？本来就已经够热了好吧”

“谁看你了，自作多情，我一直跟在绾姐姐身后好吧，走不走啊你”

“哼～再敢多看我一眼小心我剜了你的眼睛”对着弟弟冷哼一声警告一番过后……暴躁的陆澜伊小姐才再次迈动起了自己的小脚。

妈的臭娘们真小气，看着姐姐那伴随着雪腻长腿而不断扭动的小屁股，我不由恶狠狠的在心里骂了一句，随后收回她身上的目光开始专心的瞄向了左边穿着保守些的绾姐姐。

尽管是要去游泳，但外性格内敛的绾姐姐还是穿的颇为保守，一如她往日的淑女穿搭，一条白蓝相间的渐变色纱裙覆盖住了她那令人神往的娇躯，虽然她那优美的身形体态皆是完美但在此刻却是让我的视线得不到满足，除了其饱满匀称的柔美小腿肉和那隐藏在乳白色凉鞋之中的白嫩小脚之外，她的身上在无露出半分肉色。

“绾姐姐，你等会儿穿着这身下水啊？”右边不让看，左边又穿了太多，走了半会儿后……我也是叹了口气后收回了目光，不再慢吞吞的跟着她们屁股后面，而是赶上她们的脚步快步站到了绾姐姐的身边，出声询问的同时……不动声色的握住了她那清凉的小手。

“我待会儿看着你们游好了”

“那怎么行，这么热的天你不下水……那不得热死啊，不行我不能眼睁睁的看着你受苦，你必须下水！”一听到自己心爱的姐姐竟敢不让自己欣赏她被水打湿后的纱裙风采，我立马囔囔了起来，那义正言辞的话语和神色宛若真的是在真心为她着想一般。

“虚伪”

然而……不用正主出声，某人就已经看不下去了。

“闭嘴吧你，管你什么事我在和我好姐姐说话呢，待会儿下去游游好不好绾姐姐，这么大的太阳没有水分的保护你的皮肤会受不了的”斥责了多嘴的家伙以后，我紧了紧握住的小手，好让她可以感受到我虚……关心。

“可是……沙滩边有遮阳伞的呀，你们游开心就好了不用担心我的”

“0.o”

看着绾姐姐指了指沙滩边那明晃晃的遮阳伞，我的目光瞬间呆滞。

“哈哈小丑”见到弟弟一副便秘般的表情，体贴的陆澜伊顿时开心的大笑了起来。

“喜欢笑是吧，待会儿有你好看的”看着姐姐那可恶的嘴脸，我朝着她的小屁股踹了她一个踉跄，随后开始开始踏着脚下那柔软的细沙开始朝着近在咫尺的蓝洋踱步狂奔了起来。

“大海我来了！”

迎着湿咸的海风，我一个猛子扎入波浪滚滚的海水之中，任由清凉的海水洗刷着自己那滚烫的躯体，在大海那包容万物的怀抱之下……我感觉到自己那已经不在纯洁的灵魂都被冲刷洗涤了一遍，忘却了欲望的我开始在这冰凉的海洋之中奔腾翻滚了起来，时而游时而潜，尽情的释放着年轻的活力，好不快活。

“姐姐也来辣～”

岸上的陆澜伊感受着弟弟那肆意释放的身姿也是受到了感染，报复般的回踹了一脚弟弟最最心爱的绾姐姐后……她也是撒开脚丫子朝着海水中的人影奔赴而出，只余下无缘无故挨了一脚的李梦绾在海风中静静凌乱。

“真是的……”

弯下身子将自己小腿上的细沙拍打干净后，李梦绾无奈的笑了笑，随后走进早以被专人准备好的遮阳伞下款款坐下，看着海水中的那已经打闹起来的姐弟二人……她那柔美的眼眸之中闪过一丝满足。

……

离海岸线不到一千米的庄园之中……另一对闺蜜也是聚到了一起，正交谈着什么，不对……准确来说是其中一个女人在单方面的出言，另一个女人则是耐着性子听着她孜孜不倦的输出，正是我那好大姨和母上大人。

“我说……我都说了这么久了你倒是表个态啊，去还是不去？嗯？”

“不去”

“你！你到底有没有听明白我说的话！你儿子他们已经正在海边开始玩起来了，你就躲在这空旷的屋子里看着这破电视？你家里没有电视啊？咋想的你，出来玩搁屋里看电视”看着闺蜜那拒绝自己时那风轻云淡的神情庄曼如只觉得一阵恼怒，亏自己苦口婆心的劝了她这么久，换来的却是她冷冰冰的两个字，真是个不解风情的老女人！

“你刚刚是不是在心里骂我了？”

“我没有你可别乱咬人我跟你说，算了你不去就不去吧，我自己去好了，你就一个人待在这空旷的房间里面孤独终老吧你，走了”要不是现在的科技还没发达到那个地步，庄曼如真的要怀疑自己这个闺蜜是不是在自己心房里面装了个监听器，对此……有些做贼心虚的庄曼如也不好在继续烦她，强撑着丢了几句狠话后她便准备起身离开，她可不像自己这个闺蜜一样耐得住性子，在别墅里面转悠了几圈发现家里几个小将不见了踪影过后她立马猜到了他们的踪迹，这才有了刚刚的一幕。

“走吧”

“什么？噢……你先等着我去换套衣服”刚转过身的庄曼如听到闺蜜的声音一愣，随后反应了过来，立马喜笑颜开的朝着自己房间奔去，与此同时她还是没忍住在心里诽腹了起来。

“真是傲娇怪，冷冰冰的每次都要人央求半天，最后才一副大发慈悲的样子，我呸！真不知道自己和那几个小家伙为什么受得了你，老娘有机会一定要治治你，死月月”

……

海浪延绵的海岸线边，几道人影分散在沙滩上的各个位置，偌大个黄金海滩虽然位置和风景俱是绝佳但却是意外的人影稀疏，原因自然是因为这个海滩是私人所有，还未开放。

陈露是一个游泳运动员，但她的职业生涯颇为坎坷，或许是天赋不佳亦或许是因为伤病等因素，总之……她在参加了几次省内运动会成绩无果后选择了早早的退役，然而游泳这个行业就业率却是不高，但她是幸运的，凭借着姣好的容貌和出色的游泳技术她成功的得到了现在这份工作……在这个私人小岛上当游泳项目安全顾问，说白了就是给有钱人当游泳教练，顺便兼顾一下他们的安全，这份工作对作为职业运动员退役的她来说很是轻松，尤其是这份工作在工资不菲的同时还轻松让人意外，来到这个小岛已经半个月有余她还是第一次见到有客人来次游玩，品行端正的她也是收回了往日的懒散，坐在遮阳伞下认真的照看着海洋中玩耍的客人。

“那个男孩子游泳技术倒是不错呢，女孩倒是一般”客人的到来也算是给她那轻松但颇为无聊的工作带来一丝乐趣，她饶有兴致的看着海水中上翻滚打闹的两个人影。

“啧～露姐……也不知道这几位是哪家的富贵公子小姐，男俊女俏的”和她一同打量照看的还有她的同事，一个同样有着姣好容貌和技术的年轻女人，这片沙滩往日就只有她们两个人，第一次有客人到来自然少不了她们的一阵讨论。

“男孩就算了吧，虽然身材挺硬朗但还算不上俊俏吧，但那个女孩是真的漂亮啊，啧啧……身材皮肤还那么好，你说会不会是小明星什么的”同僚的感叹让陈露也是颇为感慨，拥有女人天性的她也是忍不住八卦了起来。

“小明星有她这相貌不早就火了啊，我猜啊她是模特，你看看她那双腿，修长圆润没有一丝丝赘肉，但也没有过于紧致，不像我们的腿……拥有太重的训练痕迹反而不好看了，还有她那胸……怎么看都更像是一个模特吧？”

“我倒是觉得遮阳伞下那位更像是模特，身材高挑、纤柔苗条、气质斐然，胸太大一般是当不了模特吧？我看那些超模的胸都不太大的样子，伞下那位的身材倒是更像一点，简直是我的梦中情材”

“什么梦中情材啊露姐，你还开发上新词汇了……我倒是更喜欢海里那位，胸大才是王道，男人就喜欢胸大的，而且胸大穿衣服好看”

“不大不小才穿衣服好看好吧，太大了容易穿出肥胖的感觉，而且咱们女人的胸可不是为了取悦男人的”

“我不认可你的说法，海里那个女孩胸那么大你看她穿出肥胖的感觉了么，另外伞下那位的胸对比咱们国家的正常尺寸也算很大了，说白了还得看整体身材”

“也对……”

……

“姐，你发现没有，那两个小姐姐正对着你指指点点呢”

“嗯？哪呢？这海滩还有其他人吗？”正跟弟弟打闹的陆澜伊见到他突然停了下来后她也是四处打量了起来。

“不是……你他妈是瞎子啊，那呢”我指了指她后脑勺那边的遮阳伞下。

“打量我？都是女的她们打量我干嘛？她们是在打量你吧你这头笨猪！”顺着弟弟的手指陆澜伊也是发现了目标，眯着双眼定住眼神后……看着她们确实是在指指点点，陆澜伊那水润眸子中突然酝酿出了几丝危险。

“有道理……一定是哥的英俊迷住了她们的心眼，才导致她们的不礼貌举动，见笑了姐……诶……你要去哪”

“我的弟弟只有我能打量！我要去教训她们！”甩开弟弟拉住自己的手，陆澜伊迈开步子就朝着岸上走去。

“别，哥的潇洒你又不是不知道，让我自己去跟那两位小姐姐说”我哪能让这个危险家伙去冒犯别人，连忙快步走到了她的身前，姐弟二人就这么一前一后朝着伞下走去。

……

“露姐，他们好像朝我们过来了，什么情况”

“我还是觉得她好……嗯？过来了？”陈露本还在兴致勃勃的跟同僚讨论着，听到同僚的话后她也是一愣，立马收回了还在手舞足蹈的双手，看着他们越来越近的身影也是坐好身子，嘴角不由挤出一丝甜甜的微笑，经过短暂培训的她也是用出微笑服务静静地等待着客人的来询，可那两道人影刚来到自己的身边……一段低沉带着磁性但却令人蛋……卵疼无比的话语就从眼前这个男孩口中冒了出来。

“你们好……两位美丽的小姐……请问你们刚刚是在关注我吗……不好意思我已经有女朋友了……”

一脸懵逼的两女：“0.0”

“哦？……是我的到来让两位小姐姐感到了意外嘛？……没有关系尽管我已经有女朋友了但并不妨碍我们成为朋友哦……你们好……我叫陆黎……”看着她们那尬住的神情，我也是继续夹着自己那迷人到该死的气泡音暖心的安慰着她们。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章
────────────────────────────────────────

“你……你好……你误会了……我们……”因为是客人的缘故，陈露强忍着一巴掌扇过去的冲动，克制着伸出手和客人浅浅的握了握，收回手后她才因为汗颜而断断续续的解释了起来。

“哈哈，开个玩笑小姐姐，刚刚看见你们在看着我们就过来认识一下，要一起来玩吗”看着小姐姐们被我雷的满头大汗的样子，我也是收回调皮，半真半假的邀请道。

“害……吓死我了，我还以为你真……不过刚刚抱歉啊客人，看到两位小姐实在太过美丽没忍住议论了几句，我们绝对没有说不好的话”看到眼前的男孩突然正经了起来，陈露也是拍了拍自己的胸脯后松了口气，虽然眼前的男孩没有明说但她哪能还不明白是自己刚刚的指指点点把他们招惹了过来，尽管眼前这个男孩很好说话的样子，但她也同样看到了他身后那个女孩不善的眼神，对此情商不低的她也是连忙先道歉以免会有什么误会发生，果不其然……随着她的解释刚一出口那个女孩的神情顿时舒展开来。

“这样啊……那我呢，你们讨论我了吗？”

“额……讨论了……”看着男孩期待的眼神，陈露没敢直说。

“那是……我的颜值不是我说，整个广深市谁敢与我争锋，还有我这身材，让你们看看我的腹……哎哟～你有病啊？踹我干啥？”被踹了一个踉跄的我顿时回过头怒目看向那个偷袭的家伙。

“抱歉两位，他这里有点问题，刚刚听到你说客人……二位是这里的工作人员吗”陆澜伊一把拉开弟弟用自己的娇躯挡住了他那赤裸的上半身，随后才开口道。

“是的，我们是这片海滩的安全顾问”陈露指了指挂在自己泳衣边角的细小工作牌。

“嗯嗯，辛苦二位小姐姐了，那……再见”礼貌的说完后……陆澜伊拉着弟弟就朝着海边走去。

“等一下啊你，要一起玩吗两位，游泳人多才有意思啊”被拉着走的我还不死心，回过头不甘心的问道。

“呵呵～我们工作人员是有规定除了出现意外情况是不准下水的呢，几位玩的开心”

……

告别了两位尽职的工作人员后，我和姐姐没有继续回到海里，而是一同去到了绾姐姐的遮阳伞下，似乎一直在关注着我们的情况，绾姐姐的视线也是锁在了我们走进的身影，刚一走到伞下就听见她那一如既往的淡雅问询声响起。

“刚刚跟她们在聊什么呢”

“没什么，就是她们太无聊了，聊我们两个谁更好看，不好意思本小姐浅浅的胜了你一撮”将闺蜜的身子从垫子的中央挤开，陆澜伊一边坐下一边随手拿起闺蜜不知道从哪弄过来的柠檬水“滋滋”的嘬了起来。

李梦绾没有在意她的举动，而是将目光投向了弟弟。

“她们呀在讨论我的腹肌呢，你他妈喝慢点，给我留一点，越说越嘬起劲了拿来把你”我一把将柠檬水从姐姐手里抢过来，可惜这一举动似乎是晚了一步，将吸管含入嘴里后我嘬了半天却只有几滴可怜的水渍落入我的口中，味都没尝出来，而这仅剩的几滴都还不知道是柠檬水还是姐姐这家伙的口水呢。

“这还有呢”

看着弟弟那恼怒的神情李梦绾贴心指了指他身后的大箱子。

“卧槽，这么多，可乐、雪碧、柠檬水甚至啤酒都有，宁姨这公司可以啊，这服务真是到位了”拉开箱子盖，看着里面被冰块包裹的各种饮品我不由再次给温柔阿姨点了个赞。

“你先喝一口绾姐姐”随手拿起一瓶饮料拧开,插入吸管后我将其伸至绾姐姐嘴巴，她也没有多问，无奈的看了我一眼后张开小嘴浅浅的吮吸了几口。

“该你了”

“有毛病”

“喝不喝你，喂你喝饮料呢你这什么态度”

“死变态，滋滋”夸奖了弟弟一句后，开始已经喝了个够的陆澜伊也是没好气的再次将吸管含入口中嘬了几口。

“滋滋滋……哈哈格外的甜，嗝～”

“休息好了没有，继续游泳去”

“走呗～”

“走喽～你背我去”

“背你妈啊，这么点路还要背，爱去不去”

“你背不背？不背以后不给穿泳衣看了”

“你敢！你他妈还欠我一套泳衣呢，差点忘了”

“嘻嘻～谁叫你不提醒人家，快点蹲下，不然欠的那一套也没了”

“哼！记住你说的话”

冷哼了一声后……我顺着她的要求不情不愿的蹲下了身子，然而……刚蹲下的一瞬间我忽然察觉到……他妈的背个人需要蹲下么！？可惜等我反应过来时已经晚了，自己的肩头已经传来一阵柔软，不用多说自然是被那个可恶家伙骑在了头上。

“芜湖～快走！我的小马驹……驾～，咦～这次怎么这么听话都不反抗了？莫非我的小马驹成长了？嘻嘻～那我也该给你起个名字了，该叫什么好呢？有了！看你这傻不拉叽的模样就叫你毛蛋儿好了，怎么样喜欢嘛宝宝，我的好毛蛋儿～呵呵呵呵～”

“呵～”

听到头上那得意的笑声传来，我反常的没有将她甩来下，只是默默冷笑了一声，随后就这么听话的驮着她朝着海边奔去。

“冲啊～毛蛋儿～朝着海边前进！再快一点，加速加速！没吃饭嘛你～再快一点！芜湖起飞喽～”湿咸的海风随着弟弟的加速愈加的剧烈袭来，吹散了陆澜伊那柔顺的发丝，弟弟的手掌如同最稳固的铆钉牢牢的固定住她的双腿，使得她可以自由的张开双臂去迎接那越来越近的蓝色汪洋，这一刻的完全不用弟弟张嘴呐喊，便可以直接感受到那天下第一的高处不胜寒。

“爽吗姐？”

“爽！”

“想更爽吗？”

“想！”

“那你可以接好喽！”

随着我们姐弟二人一问一答间……我已经驮着她飞奔到了海水之中，待到水流没过我的大腿处后我一声大喝猛然停顿……同时借着这股力把住她的肉臀就朝着前方狠狠的就是一推，顿时……姐姐那轻柔的身子便被我顶飞了一米来高，随后以一个倒栽葱的模样头朝下直直的扎入海水之中。

咕噜咕噜……

被弟弟的突然举动搞得喝了几大口海水的陆澜伊同学才堪堪将自己的身子转了过来，便听到了弟弟那接踵而来的那肆意妄为的声音。

“喜欢骑马是吧！劳资也让你尝尝被骑的滋味！”

“你他女……”

妈字才刚刚说了一半……陆澜伊便感受到自己的肩上传来一道重量，顿时让她那好不容易站起身来的娇躯顿时一沉，得亏她及时闭上了口鼻，不然怕是又得喝一大口那苦咸的海水。

“不想继续喝水就驮着我朝着岸上走去，快点儿～别逼我给你增加难度昂，在岸上你驮不动在水里总驮的动了吧，你知道劳资想这一天想多久了嘛，还得是你自己提醒我啊我的好姐姐，哈哈哈哈哈嗝～”我一边猖狂的叫嚣大笑着一边用双腿紧了紧胯间的脖颈。

“你……你！”

“你什么你，你也想要个名字啊？那弟弟就满足你喽，放心我可没你那么恶毒……来给你取个难听的名字，就叫你skr好了，怎么样喜欢嘛宝宝～我的好斯嘎尔～驾，出发！朝着海岸边前进！芜湖起飞喽～”给身下的小马起了个好听的名字后我模仿着她刚刚那得意的语气得意洋洋的大叫着，同时还不忘把她的秀发从自己跨间抽出来，拧成一股马尾高高的举动充当缰绳，此刻的我只觉得自己成为了一个高高在上的将军。

“陆！黎！”

陆澜伊此刻恨不得把牙齿都咬碎了，但她也明白自己这个报复性极强的弟弟是不会轻易放过自己的了，没有求饶……她只是默默的强撑着肩颈上的重量步履蹒跚的朝着岸边前进着，一圈圈海浪推打在她那沉重的娇躯之上，使得她的纤柔身影如同那孤洋中的小舟一般摇摇欲坠，可即使是这样……一生要强的陆澜伊同学愣是再也一声没吭。

“我是海军第三军团少校旅长克烈～上啊斯嘎尔～打掉他们的头颅！给我冲啊你这个该死的臭蜥蜴！天！下！大！赦！”

“我！”

“就是！”

“哎哟卧槽～”

正当我澎湃的释放着自己的激情时……一股猛烈的海浪忽然打向我的后背，强大的推力使得我完全控制不住自己的身体……狼狈的摔下马来。

“可惜了……草！等等……”

在水里挣扎了一番后我重新将头冒出水面，被摔的有些狼狈的我顿时破口大骂了起来，然而没一会儿我就发现了不对劲，我忽然发现此时自己的头……居然只能堪堪出现在海面，可是我已经站直了啊……我180的身高下巴才堪堪冒出水面那姐姐她……一股凉意突然袭上我的后背。

“姐！你在哪！”

我转动着身子看向四周，寻找着姐姐的身影，可惜映入我眼帘的只有翻涌着的浪花，为此我不由急切的大喊了起来。

“你别吓我啊姐，我错了！”

“你快出来啊姐！这一点都不好笑！”

“求求你了出来好不好！”

随着时间一点一滴的流逝……我口中的呼喊也是愈加急切了起来，哪怕是姐姐的恶作剧我也认了，我不能接受一丝失去她的风险，我一边大喊着一边茫然的环顾着四周，可惜我的声音迎来的只有海浪互相拍打而响起的声响，内心的寒意愈发加剧，恐慌萦绕，我的余光扫到岸边已经有几道身影朝着我飞奔而来，是来救人的吗？可是这时候才来还有什么用呢……十几秒已经过去了……她们赶来最低得半分钟，这么大的浪她们找不到人的啊，万一姐姐被卷入海洋深处，再说以姐姐的水性……我不敢再继续想下去，忽然……我的思绪陷入一片寂静，我明白这是恐慌干的，但我却完全阻止不了它，耳边浪花拍打的声音也很快消失的无影无踪，仅剩懊悔和无助充斥着我的脑海，模糊间我看到岸边的人影朝着我大喊着什么，可惜被自责和懊悔包围的我已经听不到任何的声音了，我开始转过身子朝着海洋深处游去，无论如何我也要找到她，若是找不到那我活着还有什么意义，还不如随着她葬身在这美丽但却充满危险的大海罢了。

“小梨子！”

忽然……一道歇斯底里的呐喊冲破了我脑海里的禁锢传入了我的耳际，我不由转过头朝着岸边看去，透过模糊的海浪我看见了绾姐姐那不顾一切奔向自己的身影，所幸有着一道人影在她身后牢牢的锁住了她，尽管知道这么远的距离她完全看不到……但我却只是给了她抱歉的眼神……随后转过身子自私的继续朝着深处游去，继续寻找着因我而溺水的姐姐。

“姐！”

“姐姐！”

我一遍又一遍的朝着空旷的海面呐喊着，却始终得不到姐姐的踪影，只能无力的朝着深处游动，渐渐地……昏黄的沙滩离我越来越远，随着时间的推移……那股将要失去姐姐的无力感在我心头扎根的越来越深，我那仅存的理智也终于逐渐消散，开始暴躁且胡乱的在海面上疯狂拍打起来，蠢笨的浪费着自己那为数不多的体力。

不知过了多久，终于……我的手臂开始变得软弱无力，维持着身体浮力的双腿也渐渐地掌控不住，水流开始没过我的口鼻，直至没过我的眼睛……乃至头顶，身子开始缓缓下沉……这一切都是那么理所应当，这是我为自己的蠢而付出的代价，翻涌的海浪下那平静清澈的海水带着窒息包裹着我的身子，视线渐渐模糊……我的脑海里开始走马灯般的回想起自己家女人的那些音容像貌……妈妈的清冷……姐姐的恶劣……绾姐姐的宠溺，对不起了呢妈，还有绾姐姐……我太自私了。

不要怕我会陪着你的……姐姐……

噗通……

这是我失去意识了前的最后声音。

……


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章
────────────────────────────────────────

黑暗的意识空间内……沉重是我现在的唯一感觉，身体犹如被万斤重物给压住，身体的每一寸都仿佛已经不属于我，无能为力用以形容现在的我最适合不过了，这就是死后的感觉吗……就这样不知道过去了多久，渐渐地……一股说不明道不意的光亮开始缓缓出现，给了我沉重冰凉的躯体一丝温暖，亮光越来越大直至……刺眼。

“醒了，弟弟他醒了，呜呜呜～”

伴随着意识渐渐回归我的躯体，我的双眼也是缓缓睁开，映入我眼帘的是两张梨花带雨的娇魇。

“这是……天堂嘛，好真实呢，不过绾姐姐你怎么也在，莫非你也……”

“笨蛋，这里是人间，天堂不收你”

“真的嘛我不信……除非你们能亲我一口”

脸颊上传来一阵湿热感，不过却是只有一边。

“你怎么不亲？”我疑惑的看着姐姐。

“醒了就起来吧，好好感谢一下你的救命恩人”见到弟弟安全无事后又开始发挥出他的本性……陆澜伊无语的同时也是大松了一口气，不过此刻的她可不能真亲上去，边上还站着外人呢。

“是两位小姐姐救了我？请受我一拜！”坐起身子后我转头打量了一番，这才发现了站在我一旁的两位工作人员小姐姐，我强撑着疲软的身子爬起来后作势就要一拜，虽说男儿膝下有黄金……但跪个救命恩人还是应该的。

“诶……受不住受不住，救你是我们分内之事，客人大可不必”陈露见到这个自恋的小弟弟真挚的表情也是连忙伸手撑住他的腋下，这才没有让他如愿跪拜下去。

“你也不必继续说什么感谢的话，这都是我们应该做的，能得到你一句感谢已经很满足了，我们做这份工作的意义就是看护好客人呢，你要真出了事才是我们的责任呢，既然客人无碍的话那我们就回到岗位去了，希望这次小意外没有影响到你们的心情几位客人”陈露见到他又准备开口，连忙再次重申了一遍，随后便自顾自的拉着同僚就朝着另一边伞下的岗位走去，不再给他继续下去的机会。

“真是敬业呢，人也好……这事儿一定要跟宁姨提一嘴，最好能给这两个小姐姐发个奖金什么的，对了姐，开始到底是个什么情况……为什么你……”感激的目送救命恩人离去后，我才回过头问出了我的疑惑。

“问她没用，她没比你早醒多久呢，幸亏你们救醒的及时，你们刚昏过去没多久马上就被救起来了，不然后果不堪设想，开始伊伊不见了那两位安全员小姐反应的很快了，先是在你的一侧发现了挣扎的伊伊，她们刚准备过去救起来可却发现你又朝着深处游去，最终……她们只好一个人盯着你们的位置……一个人跑去开船，把伊伊救上来后又马不停蹄的到你的位置把你也拉了上去，幸好她们两位够专业，当时可吓死我了”

“她就在我的一侧？那为什么我当时叫她她不回应呢？”耐心的听绾姐姐解释完后我再次问道。

“她那会儿头朝下急着喝水呢，哪有功夫回应你，喝饱了嘛伊伊”

“哈哈哈绾姐姐你学坏了”

“你还笑她，你以为你比她好多少，这一大片水渍全是你吐的，弄的我的嘴里都咸咸的”斥责着说完后……李梦绾没好气的在他头上轻打了一下。

“那我帮你舔干净好不好啊……”没有傻傻的询问绾姐姐嘴里为什么会咸咸的，这都不用多想肯定是她给我来了个人工呼吸。

“不好！你怎么这么莽撞！一见到伊伊出事就六神无主，也不想想你如果出事了那我……唔～”

“那你当时不也是很莽撞，还想着下海来救我，差点给安全员小姐姐舔麻烦了吧，我要惩罚你一下”

打断了绾姐姐的话语后……我粗暴的轻吻上她的小嘴后……撬开她那紧锁的牙关后就在其口腔里面肆虐了起来，果不其然……熟悉的茉莉清香中却带着一丝讨厌的咸味，我开始驱动着舌头在里面温柔的扫荡了起来，似乎真的要把那股咸味清理干净一般，丝毫没发觉自己口腔中的咸涩味会只多不少。

“住嘴！该我了！”

“滚一边儿去，都怪你这个没用的家伙当时没站稳，不然哪有这么多事”被打搅了好事的我没好气的推了她一个踉跄，这么废物还想要亲亲，做梦去吧你。

“王八蛋，不让我亲你也别想继续，我咬死你个偏心的狗东西”

“别动姐，你脸上的泪痕……”看着她扑过来的身子我没有反抗，只是怔怔的望着她的俏脸，两道明显的泪痕出现在了她那光滑的脸庞上，或许是因为皮肤太过白皙，泪痕显得格外显眼。

“哼～知道心疼了吧，给姐姐舔干净”

“舔你妈个头，上当了吧哈哈，绾姐姐我都没舔干净呢哪里轮的到你，她不比你无辜啊？要不是你太废物被海水冲走我至于吃这苦么，别费力张嘴乱咬了……就防着你这一嘴呢，这下看你还能不能打搅我的好事”见到轻而易举就把她的小脑袋骗过来，我一把掐住她的脖颈将其往毯子上一按，轻而易举的将其最重要的武力给镇压，随后挪动起屁股一个翻身就坐上了她柳腰，这下就任由其使出浑身解数也是翻不了身了，将这个笨蛋稳稳制服后我才转过头继续含情脉脉的看向绾姐姐，准备好好弥补一下对她的歉意，绾姐姐似乎也懂我的想法没有选择闪躲，正当我们的嘴唇再次缓缓贴进时……一个意外的声音忽然打断了我们。

“哟～啥造型啊这是？可以啊你小子，打个啵还要整个坐骑”庄曼如远远的就看见了常威在打来福，可她却是没想到这小子在打完来福后又欺负上了春香，于是……拥有热心肠的庄曼如小姐也是顾不上闺蜜那慢吞吞的身子了，加快着脚步终于在来福欺负到春香之前阻止了他，哼～叫你小子到处秀恩爱，没完没了了还。

“救我～救我啊姨姨，弟弟欺负我”被身上那蠢家伙压的喘不过气来的陆澜伊也是立马抓住了救命稻草，借着开始哭弟弟时还没缓过来的那股哭劲儿就委屈了起来，哀怨的神情好似立马就要掉小珍珠了一般。

“行了啊你小子，你姐都要哭了，还不快起来！”虽然庄曼如平时也爱欺负人，但她可是有底线有分寸的，看着大侄女儿可怜兮兮的模样，她也是有些看不下去。

“哦……”

不情不愿的应了一声后我放开了身下的人影。

“行了伊伊，你又打不过他，走……跟姨姨游泳去，咱不带着他”见到自己侄女儿起身后还想报复，她也是苦口婆心的规劝了起来。

“不去”刚喝饱了水的陆澜伊同学哪能答应她，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

“不识好是不是？喂，你小子陪我游泳去”

“我也不去”同样喝了不少的我也是连忙摇头。

“哟呵～那倒是奇了怪了，来海边不游泳你们隔这养生呢？绾绾你呢？行，都不去是吧……算了老娘自己一个人去”见到侄媳妇儿也是摇头拒绝，庄曼如也是一阵无语凝噎，不过她也不是不讲理的人，没有强迫他们……只是默默的开始脱起了自己的外衣，随着轻薄的外衣缓缓落下……一道仅着着黑色比基尼内衣的丰满娇躯顿时浮现而出。

“挖槽……”

眼前的绝美风景顿时惊掉了我的下巴，让因为被打搅了好事而无精打采的顿时神情一震，尽管知道自己完全没有欣赏这幅色气娇躯的资格，但刚刚那不经意间的惊鸿一瞥还是让我不自觉的将视线射了上去，只见自家姨姨正自顾自的做着运动前的伸展动作，一只白嫩的藕臂伸过头顶……另一只藕臂则是叉上玉腰，随后扭动着娇躯沿着叉腰边弯曲了下去，此时的我正死死的盯着庄姨那被黑色比基尼包裹的胸前，内衣的款式为比基尼那常规的三角形，同样纯黑的内衣系带交替着缠绕在她的颈后打了个漂亮的蝴蝶结，硕大却圆润坚挺的乳房随着庄姨那扭腰的动作而在内衣里面微微颤动着，三角形的布料并不能完全包裹住两团乳峰，除了那道不管穿什么内衣都会暴露出来的深沟之外……大量白皙柔软的乳肉从内衣的侧面底下暴露出来，仿佛随时要将那两根细细的带子给绷开，仅仅是做着伸展运动就让这两根内衣带子这么危险……我不敢想象庄姨要是肆意游泳时会出现什么样的情形……会不会直接绷开呢，还是说这对硕大的奶子会直接从侧边挤出去？正当我的色眼继续往下挪动准备欣赏自家姨姨那同样仅着比基尼的诱人肥臀时……一道不和谐的声音突然想起。

“姨姨陆黎在偷看你！”

再次被她打搅好事的我此刻恨不得一个巴掌把这个多嘴的可恶家伙给直接拍死，但也只能想想了……现在的我还是好好想想怎么能敷衍过去吧，接下来迎接我的怕不是自家好姨姨的那狂风骤雨。

“听我……”正当满头大汗的我准备开口狡辩时……庄姨却是做出了令我意想不到的举动，预想中的呵斥没有到来，庄姨只是淡淡的撇了我一眼后便转过了身子，风情万种的扭动着她那丰满的肥臀朝着海边走去，这突如其来的大方自然是让我和正欲看好戏的姐姐都傻了眼。

短暂的失神过后我……我先姐姐一步回过神来，随后一个大胆的想法在我脑海里面浮现，没什么好顾忌的我一把搂住姐姐的脖颈将其小脑袋拉至自己耳边紧贴着，故意和她对视上一眼，随后当着她的面将自己那色咪咪的眼神射向了自家姨姨那因为太过丰满而微微颤动的臀肉，或许是比基尼的布料实在是太过轻薄和稀少，我甚至能顺着那黑色的布料看到一根偷跑出去的柔顺毛毛，除此之外……庄姨那熟透了的阴唇也在印穿了那轻薄的布料，因为坐姿的视线较低……我甚至能看到那熟美阴唇之间凹陷进去的那一道浅浅细缝。

“有什么好看的！你给我闭上你的猪眼啊！”看着弟弟那愈加迷恋的色眼，陆澜伊的妒火毫无疑问的在她心中燃起，特别是那可恶家伙还毫不避讳，可此刻的她却是毫无办法，双臂被他紧紧箍着，陆澜伊甚至连伸出手蒙住他的双眼都做不到。

“我就看”

“绾绾你这个废物在干什么呢，弟弟都要被别的狐狸精给迷住了还不快阻止他！”

“你不早说……”

“这还用我多说啊……有没有一点危机感啊你！还愣着是吧！快点给我盖住他的眼睛啊你这头笨猪！气死我了”

“绾姐姐不要！no！”伴随着一股清凉抹上我的眼睛，庄姨那风情万种的丰满身子被绾姐姐的小手给挡住，正当我恼羞成怒准备教训一下身边的两个小娘皮时，一道声音又双叒叕一次打断了我，好似他妈的今天是打断专场。

“你们在干什么呢”清冷的女声响起。

“妈～弟弟他偷……唔～”

“还不快放开你姐姐？都多大了整天打打闹闹的”堪堪到来的陆妩月看着眼前几个小辈的奇怪造型也是立马出声制止起来，儿媳蒙着儿子眼，儿子又捂住女儿嘴……简直没个正行了都。

妈妈的突然到来自然也是让我不敢继续放肆，捏了捏姐姐的嘴角警告她别再乱说话后乖乖松开了手。

“你庄姨呢”见到小辈们各自端正坐好后……陆妩月才缓缓重新问道。

“诺～”姐姐指了指海边的人影。

“你们怎么没去？”

“额……我们刚上来休息一下”用眼神制止了两个姐姐的开口，我觉得开始的溺水还是不要让长辈们知道的好，省的她们多余的担心和责骂，以后玩水时注意下安全就是了。

“妈……这里有饮料，我帮您拿”

“还是绾绾懂事……”

“那个……你们聊着我们游泳去了”看着母上大人拉起她的好儿媳又开始进入了慈爱模式，有些做贼心虚的我连忙拉着姐姐得手就朝着海边奔去。

“干什么你，你还敢下水啊？”

“嘘～小点声，你想让妈妈知道咱差点歇逼了啊？你还想不想继续留在这度假了？”

“那你自己去吧，我可不想下水了，大不了我在伞下不说话就是了……”

“别啊……我们两个今天喝了这么多水你就不想绾姐姐也……”

“你能把她弄下水？再说真把她弄下水了你舍得啊？你小子肯定不怀好意，说出你的真实目的”

“我真实目的就是想看……看不下绾姐姐那副装模作样，看着她来海边玩还穿个纱裙跟个大家闺秀一样端着我就来气，你就说你想不想看到她像个落汤鸡一样吧”见到自己骗不到她，我再度说出一个姐姐绝对拒绝不了的理由。

“早这么说不就好了呗～咋弄？”

“先去游会儿做做样子……”

“走！”


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章
────────────────────────────────────────

清澈冰凉的海水之中……庄曼如惬意的仰浮在水面之上，她的水性很一般所以她只是在水流堪堪没过腰间的浅滩处徘徊，虽然此刻水中只有她一个人，但天性散漫的她却丝毫不觉得无聊，慵懒的漂浮在海面上任由波浪给她做着推拿，不过她的惬意并没有持续太久……因为她看到两道人影朝着她走来，正是她那好大侄们。

“我来辣～”

尽管嘴上说着已经很怕水了，但恶劣的陆澜伊同学见到自家姨姨那惬意的神情就没来由的想将其破坏掉，借着距离奔跑起来后一个大跳砸入姨姨身边，溅起无数水花打破了她的安逸。

“死孩子，想喝水是吧？”随着水花溅来庄曼如虽然有防备没有被呛到但她也不能保持漂浮的姿势了，翻身站起来后就朝着大侄女儿奔去。

“人家跟你开个玩笑嘛……再说我又没碰到您，您不能直接动手，敢不敢和我来场公平的水花大战？”或许是知道自己论力气不是姨姨的对手，聪明的陆澜伊同学立马连激带诈的树起了规矩。

“哟呵～虽然你的小伎俩很拙劣但老娘还真就吃这套了，姨姨要让你明白，不管是来硬的还是来软的你都是这个”义正言辞的给大侄女树了个小指后，武德充沛的庄曼如却也只是说的冠冕堂皇，直接来了个偷袭，挥动着白腻玉臂就打出一大片水花扑向小可爱，见到她被自己溅起的水花打的连眼睛都睁不开了，庄曼如也是深知痛打落水狗的道理，连忙毫不留情的加紧了手中的攻势，一片又一片的水花如同那连绵不绝的海浪打的大侄女儿连连后退。

“停！停一下！您还没说开始呢！”

“生活中哪有那么多给你准备的机会，姨姨这是给你上课呢，呵呵呵～还敢不敢在老娘面前调皮了？”

“救我～弟弟救我～”

此时因为正欣赏着姨姨那因为大开大合动作而乳浪翻飞的躯体……而瞠目结舌的我：“勿cut谢谢”

“呀～我跟你您拼了”

或许是知道自己一昧的后退也不是办法，狗急跳墙的陆澜伊同学也是一狠心迎着水花就冲抱上了姨姨的身子，开始破罐子破摔的进行起她刚还畏惧的近身肉搏起来，还别说借着这股冲劲……原本力气比姨姨小的她还真占到了上风。

也许是因为太过自信放松了警惕，亦或许是大侄女的冲撞过于出乎意料，总之……庄曼如完全来不及躲闪就被大侄女撞了个满怀，所幸有自己胸前的肉弹作为缓冲……不然说不得要被她撞的眼冒金星。

“叫您欺负我，给我倒下呀啊啊啊啊！”趁着姨姨还没反应过来的功夫，搂抱住姨姨柔软身子的陆澜伊伸出小脚别住她的一只脚就使出全身力气狠狠一推。

随着扑通一声，二人的身子一同倒至海水中，海水灌入某人口腔的声音也随之响起。

咕噜咕噜……

“还欺不欺负我了！死姨姨”

咕噜咕噜……在大侄女的报复下……庄曼如只能发出这可怜的声音。

“等一下……先停一下姐”在岸边津津有味吃瓜的我见到这一幕也是看不下去了，连忙出声制止道。

“你要干什么你这头蠢猪！开始叫你帮忙不帮，现在开始拉偏架？”见到弟弟向自己本来，压在姨姨腰肢上的陆澜伊顿时急了，连忙凝住美眸佯装生气的呵斥道。

“开了，开了”

“什么开了？”

“这开了……挖槽！噗～”

虽然我已经发现并赶往的很及时了，但还是慢了一步……因为两个女人刚刚的大开动作，自己姨姨脖子上的细细内衣带子再也承受不住那股剧烈的压力……随着蝴蝶结的松乱而直接被她那丰满的胸脯给绷开了，堪堪感到的我连忙一把拉住那色气的比基尼内衣这才没有使得它被海水冲走，然而我这好心的举动却是直接让我好生受了伤，随着姨姨那丰满色气到极致的大奶子近距离的在我眼前的海面上沉浮，一抹鼻血猛然从我的鼻间爆发，直直的滴落到身下那白皙的乳房之上。

“你！王八蛋！还不快给姨姨系上！”发现弟弟又在盯着别的女人的胸脯看，气急的陆澜伊也是乱了分寸，丝毫没发觉自己这斥责的话语是在给弟弟发福利。

“这这这……这要怎么系啊”被姐姐的急切话语所感染……我手忙脚乱的捏起内衣的边角就往姨姨的胸前罩，可比基尼的设计完全就是一块布料，我比对了了半天却发现怎么也罩不上去，倒是在我胡乱忙活的时候……姨姨那柔软的乳球被我的粗手给弄得左摇右晃，手指间那不经意间的滑腻触感更是让我本就胡乱的动作变得更加没有章法了。

“咳咳……你小子给我松开，我自己系，还有你死伊伊！还不把我松开！你真要淹死我啊？”终于……借着他们说话的功夫，被呛了个好受的庄曼如也是终于能把头从大侄女儿手中挣扎开来，将口腔里面的海水吐出后才恶狠狠的呵斥了起来。

“哦……”

没敢多嘴……感受到姨姨的小手与我的指头接触，我将内衣交给了她，可当我准备抽手离开时……我忽然鬼使神差的用食指在那滑腻的发指的乳房之上轻刮了一下，顿时一股惊人的柔软伴随着一粒微微的硬意传来，虽然手指上的触感很是美好，但做完这不敬的举动后我马上后悔了起来……庄姨要是察觉到了自己这颇为明显的举动……那不得被她扒掉一层皮啊，心虚的收回手后我不由偷偷的打量起她来……幸运的是……庄姨似乎并没有发现，只是自顾自的将她那圆润的乳房藏到水下随后将双手伸至脑后系起那两根带子来，神情也没有什么异常。

“死伊伊给我受死！”将自己那穿了跟没穿也差不了多少的轻薄衣物从新穿戴整齐后，庄曼如立马开始了她的报复，一把搂住大侄女的身子就和她继续打闹了起来，似乎完全没有提起刚刚这尴尬局面的意图。

“……”

又一次没被追责的我也是再一次在心里大呼庆幸，识相的默默回到岸上欣赏着她们的打闹。

终于……在经过十多分钟的肆意打闹后……两女似乎也是累了，一同来到我的身边休息了起来。

“你是不是忘了点什么？”大喘着粗气休息了好一会儿过后……陆澜伊忽然想到了重回海边的目的，顺过气的她立马朝着弟弟问道。

“啊？”

“那家伙呀”伸出小手指了指遮阳伞下那两道正聊着的人影。

“看我的……”我给了她一个眼神示意她接下来看我眼色行事，随后转过身子对着伞下就大喊起来。

“绾姐姐给我拿瓶饮料过来一下谢谢”

听到海边传来的声音后……正和自己婆婆聊的兴起的李梦绾也是一愣，不过听到是弟弟在使唤她她也没多想，打开箱子拿起饮料就欲去送，对于小梨子的要求她一直都是有求必应的。

“让他自己来拿绾绾，就这么点路都懒得来拿，也不知道是谁惯的”陆妩月自然也是听到了儿子的声音，眼看自己的懒儿子敢使唤自己的心头肉她自然是不能干看着，不过她马上就能知道儿子这个懒家伙是被谁惯的了。

“没事妈……他们或许是游累了，我很快的您等我回来”

自作多情的陆妩月：“0.o”

“她来了，做好准备”看着被白蓝相间纱裙衬托的跟个仙女似的绾姐姐款步走来，我用眼神朝着姐姐示意了一下。

“游累了吧，满头大汗的”因为开始在和自家婆婆聊天，李梦绾根本没注意到自己小情人刚刚那会儿完全没下水，以至于他那晒出来的满头大汗都被她当成了累的，满心宠溺的将饮料递给弟弟后……还在傻乎乎的给他擦汗呢，可在细心为他擦汗时……她忽然注意到弟弟的眼神似乎有些不对劲，貌似是有点歉意？

“对不起了绾姐姐”内心差点被她眼中的宠溺给弄软，我连忙强行稳住心神，一个胯步绕至她的身后，将来不及反应的抄了起来。

“小梨子你们要干嘛，快放我下来”

“哈哈哈哈～还在叫你的小梨子呢，就是他出的主意，叫你装正经，给我准备下去把你，我喊123一起抛弟弟”得意的发出一阵反派笑声后……马上意会到弟弟意图的陆澜伊同学架着闺蜜的双脚就朝着海水中走去。

“不要～快放我下来，小梨子我对你太失望了”

“要不算了吧姐……绾姐姐她说会对我失望诶”

“你懂个锤子，女人说不要就是要，懂不懂女人啊你，别墨迹快抬高点，我开始数了昂”

“1”

“2”

“3”

“走喽～呵呵呵呵呵～”

“啊啊啊～”

数完数之后……伴随着姐姐那得意的笑声回荡，绾姐姐那被置于高空而出现的惊叫也一同响起，随后她那裹着蓝色薄纱长裙的优美身子也是直直的落尽海水之中。

“咕噜咕噜……帮我……帮帮我小梨子，我不会游泳”

“我来了……”

“呵呵呵呵～落汤鸡，喂你小子有没有搞错，还真去帮她啊？那地方的水还没她腰深呢”

姐姐的话语让我的脚步一止……陷入了优柔寡断。

“咕噜咕噜……救救我小梨子，我好害怕……咕噜咕噜……”

“别怕绾姐姐我来了”眼看着那薄纱裙下的娇躯不断在海水中沉浮挣扎，我终究还是架不住自己的心软，一个猛子扎了过去将其捞起抱入怀中。

“别怕别怕，我在”我拍了拍绾姐姐出水后还在不断挥舞挣扎的肩膀，愧意不由涌上心头，原来她不肯下水的原因是完全不会水，就连齐腰的水深都足以把她淹个够呛，将她挣扎着的身子安抚了下来后……我抱着她朝着岸边走去。

“啧……好一对苦命鸳鸯”

“神他妈苦命鸳鸯……”岸上的陆澜伊看着姨姨那摇头晃脑的羡慕神色不由在心里默默的吐槽了一句她的用词，随后才气鼓鼓的看向弟弟怀里那楚楚可怜的人影，这家伙真的太会演了！不但是弟弟就连庄姨都被她骗过去了！要不是自己对她了解到连她胯下有几根毛都清楚，自己怕不是也会被她的楚楚可怜所骗，还装不会游泳，看你生理期过了以后再次去游泳时怎么跟弟弟交待！不过自己明知道她生理期还任由弟弟出主意将她淋了个落汤鸡是不是太……哼～只是浅浅打湿一下而已，姐生理期还经常洗澡呢。

“对不起啊绾姐姐，我真的不知道你会这么怕水”将绾姐姐抱上岸后我没有将她放下来……而是就这么让她坐到了自己腿上，看着她那瑟瑟发抖委屈巴巴的神情此刻我只觉得心都要化了，搂着她柳腰的手也不自觉的紧了紧，恨不得把她揉进身体里。

“我没事，下次不要和伊伊一起欺负姐姐了好不好”身上传来的力度让李梦绾很是受用，闺蜜那恨的牙痒痒的神情更是让她感到无比解气，不屑的无视了闺蜜那宛若要杀人的视线后她更是扭动着娇躯在弟弟怀里使劲蹭了蹭，努力将自己伪装成一个受了惊的小猫。

“恩，都怪我鬼迷心窍信了姐姐的鬼话，我下次再也不与为伍了，我保证”感受着怀里的柔软……此刻的我恨不得把天上的星星摘下来弥补给她，哪里管的了一旁的小可爱。

“那……我有一个小小的要求你可不可以满足我”轻松拿捏小情人后……饶是以李梦绾的性子也不由闪过一丝骄傲，随后恶作剧心理发作的她不由小声的哀求道。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章
────────────────────────────────────────

“你说！是不是要教训一下我姐？我马上就去把她的头插进泥沙里”

“呵呵呵呵～不是伊伊啦，是……”弟弟那义愤填膺的神情让李梦绾再也绷不住委屈神情了，噗嗤一声笑了出来，努力收回笑意后将自己的嘴唇贴到弟弟的耳边小声的耳语了一句。

“什么！？这我怎么敢……”

“可是……你刚刚还信誓旦旦的样子……算了你放我下来吧，我想一个人静静”

“别……你让我想想，可是……我要是真敢按你说的做……搞不好会死的啊”

“笨……你不知道拉个盟友陪你一起啊”再次拿捏住弟弟后……李梦绾挪了挪下巴朝着另一边在聊天的姨侄两示意道。

“你是说我姐？”

“庄姨啊笨蛋，你姐哪里敢做这种事，根据我这些天的观察庄姨似乎也是对咱妈怨气不小呢，你找她一准好使”

“那……我去问问？”

“恩，去吧”

“可我总觉得哪里有什么不对……”

“能有什么不对，快去吧小梨子～”见到弟弟还在犹豫，李梦绾也是展开了她的撒娇攻势。

“我明白了！是绾姐姐你学坏了！我说哪里不对劲，这种坏主意怎么会从你的嘴巴里面冒出来啊……no！”

“落过水的人总会想着拉其他人一起落水，求求你了满足一下我的小心思嘛，小梨子……老公～”

“我是谁我在哪……干了！保证完成任务”

在平素淡然的绾姐姐那一句娇媚的哀求之下，这强烈的反差刺激感使得我……只觉得灵魂都升到了外太空，一拍大腿后……我放下身上的柔软身子抬起脚就朝着自家姨姨那边走去。

……

人到中年所追求的是什么呢……无非就是家庭美满、身体健康，陆妩月虽然美貌异于常人但这份追求却是跟人们大同小异，虽然没有伴侣但这么多年过来她早就习惯了，有孩子陪伴就行了，看着海边的几个孩子，她只觉得一阵满足，自己只需要这么静静的看着就足够了，从小被保守家庭观念所禁锢的她完全做不到脱下衣服去和孩子们打闹。

“奇怪……怎么只有陆黎和曼如两个人回来了”遮阳伞下……陆妩月看着儿子和闺蜜一同走过来的身影，她不由在心里微微好奇。

“哟～美女，一个人呢？一起去玩玩啊？”

待到人影走进……陆妩月很快就听到了闺蜜那轻佻的话语，对此她立马板起了脸庞给了她冷冷的两个字：“不去”

“可是……你的孩子们都很想你去跟他们一起游泳诶”对于闺蜜的反应……庄曼如自然早有预料，被侄儿怂恿的她看着闺蜜故意板起的脸庞……不慌不忙的朝着身后示意道。

顺着她的视线看向海边，果然……女儿和儿媳一副期待的神情，不过即使是这样陆妩月还是感到有些为难，短暂的犹豫过后她还是果断的选择了继续拒绝。

“我不会游泳”

“在浅滩边玩会儿就是了，又不叫你去深处”

本以为自己的理由已经足以让闺蜜和儿子知难而退了，没想到他们还是不依不饶，于是陆妩月给面子的再次抛出了一个理由。

“我没换衣服”

“穿着衣服下水就是了，你儿媳不也是这样吗”

“不是你有完没完了？说了不去”

“啧……一番好意被当成驴肝肺，还这么理直气壮，我真是有些看不下去了”

“……”

没有理会闺蜜的冷嘲热讽，陆妩月紧闭着红唇不在继续说话。

“唉……没办法咯，上吧陆黎”

“得罪了妈……”

“你要干什么陆黎？想把我跟扔你绾姐姐那样丢进海里？你可想好了后果你能不能承受得住”眼看着儿子来到自己身后作势就要抄上自己腋下，饶是以陆妩月的沉稳也有些坐不住了，连忙冷着声威胁道。

“别怕，有什么事儿我担着，放心大胆的给我把她抄起来”

“别挣扎了妈，万一弄痛您了我可舍不得”自家姨姨都大胆的做了出头鸟我也没有丝毫犹豫，不顾母上大人的挣扎抄住她的腋下就要起身。

“给我松手！我要生气了”努力平复住慌乱，陆妩月压低着声音用最冷的姿态斥道。

“抄稳了没，走喽陆黎”

“我再说最后一遍！把我放下！”

眼看着自己的威严没有丝毫用处，陆妩月终于爆发了……清冷入骨的声音从她的红唇中压抑而出，毫无意外的震住了原本还有些得意的两人，然而……她的这一次愤怒却是注定要无疾而终，闺蜜的回话让她再也挂不住她那如往常般强撑的愤怒威严姿态，然而……她这次似乎是打错了算盘，随着她愤怒的话语刚一出口，另一道同样愤怒的话语也是与之争锋相对起来。

“你有什么可豪横的，整天一幅幅冷冰冰的模样，你自己的孩子想跟你亲近一下都不行，时不时的要被你训斥一顿，你关心过他们的感受吗？真是自私啊你这个女人，别管她陆黎，我到要看看不把她放下会怎么样”

闺蜜的这番反应自然也是在庄曼如的意料之中，早已在心里排练好的话语在她那伪装的不满下流畅自如的冒出，不出意外的话应该够眼前这个嘴硬的女人喝上一壶了，自己这个闺蜜虽然脑子转的快，社会经验也丰富不太好骗，但是她的有个弱点却是很明显，那就是她那两……不对现在应该是三个小家伙了，不对……应该把老娘也算上去，呵……老娘就不信你听了这番话还不着道。

“……”

闺蜜的话语如同一道惊雷一般打进陆妩月的心头，打乱了她的强硬，打乱了她的伪装，是啊……自己这幅冷冰冰的样子只不过是应付那些猛浪的男人的，而这幅神情在不知不觉间已经影响到家人了吗？有吗？她不由扪心自问，可是……这就是自己的性格啊……不对，我为什么能把自己的性格当成理所当然呢，孩子们就活该天天被我管教吓唬吗，他们都已经这么大了，每次还要看我的脸色行事，还有曼如……快四十岁了还经常被我当成一个孩子训，这对他们真的公平吗？我是不是真的如曼如所说太过于自私了……我是需要改变吗……

看懵逼的我：“……”

不得不说庄姨念书时学的专业确实是有几把刷子，短短的三言两语就把原本还剧烈挣扎的母上大人给整自闭了，看着突然陷入沉默的妈妈……我也是一时不知道咋办了，只好抬眸看向造成她这幅模样的庄姨。

“走”

用眼神回应了大侄儿的问询，庄曼如一马当先的捞着闺蜜的双脚走在前面。

很快我们姨侄二人就如同抬轿子一般抬着妈妈来到了海岸线边缘，直至海水没过脚踝……膝盖，最终没过大腿，为此我不由将妈妈的身子抬高以免海水打湿了她的衣裳，这一路过程中妈妈都没有说话，只是任由我们抄着她的身子安静的沉默着。

“准备好了没有，我数123”模仿着大侄儿开始的动作和语气，庄曼如摇起闺蜜的双脚作势就要将她抛出。

“等一下，妈……我们要扔你了”说实话妈妈的沉默姿态对于我来说还是挺有杀伤力的，我可没有庄姨的勇气，为此我不由小心翼翼的低下头问道。

“……”

“怕个毛啊你小子，懂不懂女人啊你，沉默就等于默认，快点准备好昂，我开始数了”一开始两个侄儿抛侄媳妇的时候就已经把庄曼如看的心痒痒了，这会有机会亲自动手抛上人她都有些迫不及待了，特别是被抛的那个人还是自己这个恶毒的闺蜜，这可更是让她等不及半分了，连忙连哄带骗的催促起了自己这个怂蛋大侄儿。

“可是……我还是怕……”

“啧……烦不烦啊你，你看她这幅清冷样子，跟有人欠了她钱似的，你就不想把你妈摔个大马趴？不想把她的头插进泥沙里出气？我早看她不顺眼了，能不能拿出你男人该有的气质，别让姨姨看贬你昂～”

尽管庄姨的话在我听来很有道理，也很有诱惑力……可是看着妈妈那沉默的样子我还是有些犹豫，万一她要是真的生气了呢。

“你个软蛋，以后出去别说你是老娘大侄儿，真晦气”

“扔吧儿子，别让外人把咱家看扁了”

“哟呵～正主终于开口了啊？行！我是外人是吧，陆妩月你真行！我不把你那个大屁股摔个开花都算你妈把你生的结实，快点给老娘准备好你个兔崽子”似乎被闺蜜那句外人给气到了，庄曼如那平素不着调的声音带着一丝气氛，本就不善的语气更是愈加恶劣了起来，绷起脸就朝着侄儿继续不满催促道。

“你说话给我注意点，这还有小辈呢！什么大……呵！待会儿你给我等着，陆黎你快点扔，待会儿我要她好看”

“额……妈你确定昂……”见到自己母上像换了个人似的，我被她搞得有点不不会了，最后问了一句。

“扔！”

“还要我好看！臭娘皮你给我先到海里清醒清醒吧！”

“1”

“2”

“3”

“起飞吧你！”

噗通……

虽然我嘴上很是心疼自己的母上大人，但我那是怕她给我算后账，既然她自己都说了要扔……平时被她经常训的我也是丝毫没留手，在我那不留余地的摇晃蓄力下……妈妈那轻柔的身子足足飞起两三米远，在空中足足停留了一两秒后才噗通一声砸进了海里，一股从未有过的的奇特满足感也是随之涌上我的心头。

“哈哈哈哈～爽死老娘了，你也有今天，死月月！”

连我都感受到了满足……更别说经常被妈妈吓唬的庄姨了，只见她看到妈妈的身子被海水吞没后开心的人都站不直了，弯着她那柔软的腰肢前合后仰的大笑着，毫无成熟女人的风范，真是白瞎了她那绝美的娇魇。

咕噜……

不一会儿……在我的默默注视下，妈妈的脑袋从水中探出，此时的母上大人已经没有了一丝平时的端庄秀丽，因为全身都被海水打湿……她那柔顺的秀发也凝成了一缕一缕粘连在在她的瓜子脸上，秀气的小口也因为憋气而微微喘息着，迷人的桃花眼更是因为害怕海水进入眼眶而微咪着，妈妈此时的模样倒是显得狼狈，当然这也是我第一次见到妈妈有失端庄的模样……不过却出乎意料的有些……好看呢。

“没事吧妈……”看着她那被波浪打的有些摇晃的身子，我往前走了几步抓住了她的小手以免不识水性的她如同姐姐一样被海浪卷走。

“咳……我没事……带我上去吧，咳咳”

在儿子的搀扶下陆妩月安心休息了好一会儿才缓过神来，咳嗽着冷冷的瞪了一眼好闺蜜后……她才朝着儿子招呼了一声。

“您真的没事吗，要不我背您吧”轻轻拍了拍母上大人的后背，我有些担心的问道。

“嗯……”

“上来吧”

母上大人的干脆答应让我有些欣喜若狂，我连忙强行压住内心深处那疯狂涌动的喜悦微微弯下了身子，等待着母上的上身，直到背后传来那股熟悉的柔软传来，才乐呵呵的背着她迈动起了脚步，在水中背着妈妈行走要比在陆地上艰难一点，不过这对于我来说都是小意思，别说妈妈的体重只有百斤上下，但只要背着的是妈妈……就是重上个几倍我也背得动！

不过在水里背着她倒也不是心里想的那么轻松，这其中最主要的原因就是……她被水打湿的衣裳使得她胸前那股柔软能够更加的刺激到我的后背，尤其是我的后背还赤裸着，这使得我每走一步都要经受惊人的考验，那股带着丝织物磨砂感的柔软使得我能直观的感受到……她那饱满的乳球在我行走的过程中被我的后背给压扁……随后又因为乳球自身的弹性而挤压复原……如此往复使得我这趟去往岸边的路程异于往常的艰辛。

“妈……你搂紧点，有点滑……”身后传来的那熟悉芳香熏的我有些神秘意乱，说话也开始不经过脑子了。

“……”

“有点滑那要不要我帮你抄了下啊？”

“额……”

庄姨的调侃给我干沉默了，这才发觉自己刚刚那句话的畸意，再也不敢多嘴了，就这样默默的背着自己的母上大人朝着岸边奔去，不一会儿我将其身子放至了姐姐们的旁边，正当我想要随着她一起坐下时……我的目光又一次的呆滞了，因为我赫然发现妈妈原本穿着的那白色真丝衬衫在海水的作用下变得有些透明，丝织物的缝隙透露出一丝丝肉色……除此之外妈妈胸前那内衣的颜色也是在白衬衫下异常的显眼，是代表着高贵的……墨紫色，我连忙转过头颅不敢多看，偷看自己姨姨被她发现以她那大大咧咧的性子最多只有一番臭骂，可偷看母上要是被她发现了……我不敢想，强忍住重新转回眼球的欲望……我在妈妈身边缓缓坐下。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章
────────────────────────────────────────

“妈妈～荡秋千好不好玩儿”

姐姐这家伙似乎也很是乐于见到母上大人那狼狈的身姿，见到妈妈坐了下来她立马阴阳了起来。

“好玩，妈妈……待会儿也让伊伊玩会儿好不好”

“好呀～不对！这语气……妈您咋了，您摔迷糊辣？”

“嗯？我说话有什么不对吗？”陆妩月也是对女儿的反应有点惊讶，自己的语气和以前的差别有这么明显吗？

“当然有了！您真的没事吧？总感觉您现在怪怪的……您骂我几句好不好，我害怕”

“我为什么要骂你？”

“弟弟！你看你都干了些什么！咱妈已经被你摔成傻子了！你还我妈妈？”看着自己母上大人那无辜的表情……陆澜伊完全不敢相信这是她能展现出来的神情，夸张的伸出小手抱着脸庞惊恐了起来。

“是不是几天不揍你你就皮痒痒了？”

“害～对劲了这才是我妈”熟悉的呵斥传来，陆澜伊终于长松了一口气。

“神医啊……”

“是啊，一下就让咱妈恢复了正常”对于妈妈语气上的异常除了姐姐外我们自然也是能够察觉出来，见到姐姐三言两语就让妈妈回归正常我和绾姐姐也是对她的治疗方式给予了高度评价。

“你们……不喜欢我刚刚那样吗？”

“啊？刚刚那样？您是指您刚刚摔迷糊的样子？那样挺好诶……只不总觉得有点奇怪，怎么说呢……有股……违和感！对！就是违和感！”

“那我本来是什么样子？”

“冷冰冰的经常甩脸子，喜欢骂我！还不讲道理！最重要是一言不合就打人家！”

“真的？”

“当然是真的！不信你问问陆黎他们”

“那……妈妈以后注意一下？”

“那是……不是我说，您早就应该注意一下了，也就是我脾气好有耐心，不然早跟您翻脸了，照我说您以后要做的第一步改变就是不能绷着脸，要多笑，像我这样……嘻嘻，您牙齿这么白就应该多笑，桃花眼也是笑起来才好看，第二步就是要注意一下您说话的语气，要少用肯定句，多发出疑问，要在乎在乎别人的感受！每次一副独裁者的模样，第三您都已经这么老了家里的事务就最好不用插手了，应该直接放权给我们，我们也是很优秀的……比如我就不错，放心的把权利交给我吧，陆氏家族在陆某的带领下只会更加兴盛，第四……”

“姐别说了……”似乎是越说越兴起，姐姐说着说着就开始手舞足蹈了起来，甚至蹲坐着已经不能满足她了，兴冲冲的站直身躯就伸出小手指指点点，唾沫纷飞的模样倒真有了几分指点江山的风采，只是正得意忘形的她丝毫没有察觉到我们共同的母上那黑的跟个碳似的脸色，为此作为好弟弟的我也是好心的提醒了她一下。

“哎呀走开了别烦我”没好气的打开弟弟碍事的手，她还有好多没说完呢。

“陆黎……”用眼神给儿子使了个眼色，陆妩月缓缓站起身子。

“我说的这些您听进去了没……，诶？我怎么飞起来了？你们要干什么？”正说的起劲的陆澜伊发现身子突然腾空，她也是立马惊呼了起来。

“1”

“2”

“3”

“慢着啊妈～你不符合您的人设啊！咕噜咕噜……”

享受到飞翔的感觉后……陆澜伊扑进大海就大口喝起取之不尽的海水来，见其咕噜咕噜的……应该是又一次的喝了个尽兴。

“哈哈哈哈～跟个蛤蟆似的”看着大侄女狼狈的入水姿势，庄曼如也是没心没肺的大笑着。

“你很得意啊曼如……”冷笑着看了一眼闺蜜后……陆妩月再次用眼神招呼了下儿子，既然在心里做出了决定要改变……那她也不是光想不做的人，自己和他们一同打闹起来……儿子脸上的笑意比之以往似乎也更甚了呢。

“你要干嘛？叫人算什么好汉？敢不敢跟我单挑？滚远点陆黎，让我跟你妈来个公平竞争”眼看着对面的母子二人缓缓逼近，庄曼如也是傻瓜，立马用出了她擅长的激将法。

“大胆！别以为您是我姨姨就敢这么跟我妈说话，我妈天下无敌！您最好乖乖束手就擒”

“你个吃里扒外的东西，别忘了开始是你怂恿……”

“呔！休得胡言乱语！看我将您直接正法！”在等她说下去我怕不是小命不保，连忙冲过去捂住她的嘴巴随后将其抱起来，甚至都不用母上帮忙，我卯足力气搂住她的软腰原地转了几圈后……将其甩飞至两三米远的海水之中，可算让其闭上了嘴。

“报告母上！敌将已伏诛！”昂首挺胸的来到妈妈面前，敬了个礼后我义正言辞的大声正气道。

“可是……我刚刚为什么从敌将口中听到了什么不好的词汇啊……你背叛了我啊儿子，你自裁吧”既然决定要做出改变，陆妩月也是努力的跟上孩子们的脚步，甚至于开始学上了儿子口中的中二发言，虽然酝酿的时候有点羞耻但说出去后意外的不错呢。

“不是啊妈，我对您对陆家的忠心天地可鉴啊……我怎么可能会怂恿她对您做出不利的事情”

“速去吧，这样可以体面点，不要再让我失望了”进入角色的陆妩月狠心一挥袖后……不在看儿子那悲愤的神情，自顾自的转身回到了岸边。

噗通……

听到儿子落水的声音，陆妩月出戏的微微一笑，不过她还没演够呢……收回笑意缓缓蹲下身子坐到了守寡的儿媳身边，轻轻的握住了她的手，暖声道：“绾绾啊……以后咱陆家就剩我们婆媳两相依为命了，妈会照顾好你的”

做贼心虚挑起纷争的李梦绾：“0.o”

……

妈妈的改变无疑是让本就充满活力的沙滩上更添了几分欢乐，到了最后她甚至能放下架子跟庄姨和姐姐一同打起了水仗，令我意外无比，当然……作为男生的我是没有资格参与的，只能和岸上的绾姐姐一起充当着裁判，不过这也正合我心意，美滋滋的躺在自个儿小老婆的腿上欣赏着那一抹抹美肉横飞的场景也是惬意无比……可惜快乐的时光终是短暂的，随着天色渐晚，在母上的招呼下我们终是踏上了归去的行程。

归途的路上，整洁的绿化小道一如来时的寂静，只有我家的这几个女人有说有笑的走在上面闲聊着，或许是因为六月的傍晚依旧炎热，庄姨这个完全没有边际感的女人并没有重新穿上她来时的衬衫，而是毫不在意的将其交给我这个免费的苦力，自顾自的扭着大屁股和妈妈她们欢笑着。

“真是可恶”虽然前方姨姨的肉臀很是性感，手中的衣料带着馥郁香气的同时也很是丝滑，但其主人那副趾高气昂的命令姿态可是让我好心不满，只能死死的盯着她那臀肉中央的缝隙处以示报复。

“晚上吃什么呀”虽然下午的游泳项目让陆澜伊经历了一次不小的危机，但她可不是什么能让苦难纠缠不休的人，和弟弟随遇而安的性子一样，她完全没有将先前的祸事放在心中，此刻正和同为吃货的姨姨商量着接下来该怎么进行运动后的补充呢。

“晚饭当然是要吃……咦？等会儿……我怎么感觉到屁股上有虫子在叮咬？你有这种感觉吗？伊伊”正欲跟大侄女儿认真探讨的庄曼如忽然感觉到自个儿屁股上有一股火辣辣的感觉。

“有虫子叮咬？我这么没感觉到，是不是因为你没穿裤子的缘故啊，等等！该死的家伙！”见到姨姨那副煞有其模样，热心的陆澜伊同学也是替姨姨找起了理由，不过很快她就想到自己下午时的同样感受，哪里还能不知道这其中的缘故。

“你再说一遍？”

“不是我没骂您呢，……总之……您看看您身后就知道缘故了”

“我身后？啥也没有啊……”回过头看了看看着空空如也的身后，庄曼如不由再次看向大侄女儿。

“哼～您脑子怎么就突然不灵光了起来，算了您就当没被咬过吧”感受到姨姨那再次投射过来的疑惑眼神，陆澜伊也是好生无语，自己这个姨姨以前明明是那么的能洞察秋毫来着，怎么会被弟弟那假装看风景的神情给迷惑过去了呢，不过她无语归无语，但考虑到自个儿母上还在一旁，她也不好当面戳穿弟弟，只是恶狠狠的给了他一个警告的眼神。

“算了就算了吧，我刚刚说到哪来着，噢想起来了……待会儿就去吃火……锅！怎么样？心动了没，诶你们这是什么眼神……”

“不是您脑子坏特了？大夏天的去吃火锅？是火锅太香还是咱华夏菜系不够多啊？原汁原味有粤菜，要香的有川菜，吃辣的有湘菜，论精致有鲁菜，还有淮扬菜……等等，这八大菜系您要是不喜欢，国外的……日料啊，西餐什么的也行啊，非得吃火锅把自己热坏是吧”尽管此时我很想当个小透明，但姨姨的话却是没有让我忍住，毫不犹豫的开始对她的提议进行了一系列的吐槽，虽然火锅确实很香但也要看什么时候啊。

“哟呵～你小子到叫唤上了，照你这么说还真有那么回事儿，要不是姨姨早已把你这些疑虑考虑清楚了……我还真被你说服了，你们几个也别一副深有其理的样子，先听老娘说完行吧”

“行！您要是能说出点什么东西来，我们对于您要吃火锅这事儿保证没有二话”看着颇有几分不服的姨姨，我也是任其发挥，看她能说出个什么道理来，大夏天的吃火锅，天王老子来了也是有病！

“呵呵……你还当上代表了，你们本身是不介意吃火锅的对吧？主要是怕出汗，但是！出汗有助于身体排毒知道吗，瞧你小子这乌漆嘛黑的皮肤，平时肯定就是排毒排少了，来，跟姨姨对比对比，小黑鬼”

“攻击人是吧？您咋不和我妈她们对比对比呢，再说也没见您平时多出汗啊，整天要么窝在沙发上要么坐在麻将馆，不知道还真以为您多么健康呢，您要干嘛？说不过就要动手是吧？我可不怕您我跟您说”

“好好好，老娘不跟你动手，你开始说吃火锅是怕热是吧？那空调是当摆设的啊？你懂不懂一边吹着空调一边吃着火锅有多爽啊，再说还可以来上那么一点小酒，你个小屁孩不会没尝试过其中的滋味吧？也是……毕竟小毛孩刚长大，你妈应该不会让你喝酒，呵呵呵呵呵～”

“你！喝酒算什么，吃别的也照样能喝酒，您这是狡辩！再说就您这样也不见得能喝多少，拽什么拽”

“就是……拽什么拽”一旁的陆澜伊也是看不下去姨姨那副猖狂的模样了，吃什么她到无所谓，主要是姨姨这么欺负弟弟就不能不管了。

“老娘今天还真就拽了，吃什么你们定！但晚上必须要有酒，我也不欺负你们年纪小，你！还有你！你们几个有一个算一个通通给算上，我要单挑你们姓陆的一家人”

“太过分了！”

“就是！”

“啧……别光嘴上说啊，那股猖狂劲儿呢？怂了？还是说正主没发话你们做不了主啊？哈哈笑死个人，这么大了还什么事儿都要请示妈妈，两个妈宝人”

“妈？”看着姨姨那副不把我们姐弟当人看的嘲笑模样，我努力压抑着怒气看向自个儿母上，虽然这个可恶姨姨嘴里的话很不好听，但她有一句还真没说错，这事儿还真得先请示一下妈妈，平时小酌几杯妈妈自然是不会多说，但这次可是要一决胜负的。

“务必将其拿下”陆妩月一如既往的清冷开了口，只是用词却是和以往稍稍有了不同。

“呵呵呵呵呵～用词倒是跟你儿子一样中二了起来，那我就准备期待一下这两小家伙的酒量了”

“姓陆的有三个人！”

“抱歉啊月月，没有帮你当人看呢，就你那一瓶啤酒的量就不要说话了吧，凑数的都算不上，算了把你儿媳妇也算上吧，虽然她不姓陆但怎么说也是你们一家人，怎么样？我够大方吧？”

“狂妄！妈您务必放心，保证拿下敌将！”

“妈～还有我！保证喝的姨姨回不去房！”

“嗯，靠你们了”看着自个儿虽然成年了却还跟小孩一样好胜心满满的两个孩子，陆妩月也是有学有样的模仿着他们的语气。

“绾姐姐过来，咱们一家人走一起，别跟外人走一排”

无缘无故被卷入纷争的李梦绾：“0.o”


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章
────────────────────────────────────────

餐厅包厢内，空调出风口微微响动，我们一行五人依次落座，没一会儿服务员小姐姐就一个接着一个的端着菜碟放至餐桌上，或许真的是对吃什么已经无所谓了，我们最终还是吃的火锅，在最后一箱啤酒也上齐后，我们一行人开启了这场另类的战争。

“给姨姨满上，我要先润润嗓子”或许是为了展现自己的实力，庄曼如筷子都还未上手就迫不及待的将啤酒杯往大侄儿面前一伸。

“为什么要我倒啊？您自己倒”

“有没有点家教你，这里就你最小，你不倒谁倒”

“您不要欺人太甚！我们现在可是对手”

“呵呵……就算是对手那我也是你姨姨呀，这就是你们陆家的家教吗？”庄曼如并没有因为侄儿的拒绝而轻易放过他，作为老油子的她自然明白喝酒除了决定性的酒量以外，气势也是极其重要，开局先煞煞对手的威风……这就是庄曼如此举的主要目的。

“……”

“不说话？你们陆家人就这么点度量？想必喝酒也喝不了多少吧，算了，我自己倒吧”看着大侄儿那有苦说不出的神色，庄曼如也是在心中略微得意，小样儿就这还想跟姨姨斗。

“我来帮您倒吧”

“绾姐姐让她自己倒”

“没事儿……庄姨是长辈，应该的”摇头拒绝了弟弟，李梦绾挑开啤酒盖，站起身子后微微倾斜身子，极其有涵养的给同样要称呼为姨姨的女人满上了一杯，随后又给婆婆和自己满上，不过她却未重新坐下，而是将自己的酒杯举至胸前。

“妈，庄姨，虽然有点见外，但我还是想敬你们一杯，感谢你们这些年的辛苦付出，祝你们友谊长存，容颜永在，哧溜”带着几分认真对着长辈恭敬的说完后，李梦绾仰头喝完了杯中的酒。

“嗯……谢谢绾绾”儿媳妇的话令陆妩月很是受用，待她说完后陆妩月端起酒杯小饮了一口。

“啧啧啧……真是个好孩子，还这么会说话，这么一对比差距一下子就出来了，不过既然绾绾有这份心，那姨姨也就收下了，姨姨也祝你以后家庭美满，阖家欢乐，哧溜”带着目的意有所指的阴阳了一番后，庄曼如也是爽快的喝完侄媳妇亲自倒的酒，不过她喝完后却是拒绝了侄媳妇再一次伸过来的酒瓶，而是选择自己满上。

“切，看把她能的，都是一家人还敬起酒来了，虚伪”

“你别这么说啊姐，咱现在可是和绾姐姐同一战线的，小心敌人的离间啊”虽然绾姐姐的举动显得我们姐弟很是呆逼，但我却敏锐了察觉出了姨姨口中的深意。

“我知道，但我就是看不下去她那副谄媚的表情，跟你这头笨猪一样，恶心死了”

“你别太过分昂……尊敬都能被你说成谄媚，小心我说给咱妈听”

“哼～”

被弟弟恐吓了一句后，没有闺蜜那几把刷子的陆澜伊同学只好又无奈又嫉妒的抱起了自己的玉臂，气呼呼的模样像极了一只受了委屈的小猫咪。

“你们两个嘀咕什么呢，来姨姨敬你们一杯，愣着干嘛，你们既然不愿意给我这个姨姨敬，那姨姨就给你们敬咯”和侄媳妇相敬如宾的同时……庄曼如自然是也没有放下对侄儿这边的关注，带着一丝心机调侃着说完后，她举了举手中的酒杯示意。

“哎呀这哪行，哪有长辈敬晚辈的道理，来姨姨，侄女敬您一杯，祝您永远麻将桌上财源广进，大杀四方”聪明的陆澜伊同学用眼神示意弟弟放下酒杯，独自一人举起杯子和姨姨碰了一下，随后一饮而尽，口中的话语也是意有所指的调侃了回去。

“呵……那你呢”庄曼如自然也是察觉到了侄女的调皮，不过她也不生气，同样一饮而尽后转首看向自个儿好大侄。

“额……那我祝姨姨……”同样想在敬语中阴阳姨姨一番的我不由在脑海中苦思冥想着。

“嗯？”

“祝姨姨……早生贵子！”此话一出口我就后悔了，恨不得打自己嘴巴子一巴掌，因为一时间想不出什么阴阳用词而过头了属于是。

“呵呵……姨姨应该祝你和绾绾早生贵子才是……”没有跟侄儿计较，庄曼如不着痕迹的放下手中的酒杯。

“不会说话就不要说话，先吃饭”

或许是因为姨侄两的对话太过于离谱，陆妩月终于看不下去了，莫名的一拍桌子，也不知道在针对谁。

“可别吃太多奥，万一喝不了酒了用吃太饱当借口”庄曼如对于闺蜜的突然发难毫不在意，继续淡笑着调侃着。

“敬您的酒您还没喝呢，啥情况您这是？”

“不好意思，姨姨忘了，这就喝完它”默默拿起开始放下准备糊弄过去的酒杯，庄曼如一口将其喝完，同时在心里微微郁闷了起来，臭小子心思还挺尖，这都被他发现了。

“来……吃菜都吃菜，还别说这个毛肚质量真不错”见侄儿还是一副你不厚道的眼神盯着自己，饶是以庄曼如的脸皮也不由微微害臊，不过面上却还是表现出一副无所谓的样子，大大咧咧的招呼着众人夹菜。

酒过三巡……几个女人都已经吃喝的差不多了，只有我还在清扫着鸳鸯锅中的残留，这期间自然也是少不了我们姨侄间的明争暗斗、推杯换盏，不得不说庄姨这个女人的酒量确实很不错，一箱啤酒在我们几个小辈的轮番进攻下她起码喝了一大半，但自己这个姨姨的酒品可属实是一言难尽，明明能爽快进肚喝但有时候她非得要赖上那么一赖，对此我们自是要打足精神死盯着她，硬是没能她赖上哪怕半杯，谁叫她那么嚣张说要喝我们姓陆的一家人来着，啤酒喝完后我们没有继续再点，而是在庄姨的建议下选择换成了不涨肚的红酒。

“咻咻～好酒啊……”经过服务生小姐姐细致专业的醒酒后……五个盛放着绛红色的液体的高脚杯被整齐的码在桌面上，浓郁的葡萄酒香气也随之飘出，立马就勾起了某个酒鬼的馋虫，迫不及待的伸出玉手将其中一杯放至鼻间细细品味，扑鼻的芳香不用入口就已经得到了她红唇中的赞叹。

“酒液明亮呈红宝石色，光泽细腻，香气结构分明，确实是不可多得好酒”土鳖的我虽然虽然不懂品味，但却丝毫不影响我装逼，满口跑火车的般夸赞着杯中的液体。

“噢？看不出来你小子还懂这个？”庄曼如见他说的头头是道不由高看了大侄儿一眼。

“呵呵～略懂一二，这酒不用品尝，通过这草莓樱桃玫瑰紫罗兰等复杂的香气我就能闻出来，这应该是一瓶来自于勃艮第核心产区夜丘的沃恩罗曼尼村产的一瓶罗曼尼康帝”被酒鬼抬举让我很有面子，我保持着开始的叙述感高深莫测的谦虚回道。

“看来是姨姨以前是低估你了呢，我为开始的话感到抱歉，我家陆黎还是个懂品味的小绅士了呢，切丝～”

“切丝～”微微举起酒杯朝她示意，我有模有样的学着她张开口喝了一小口，嗯……没尝出和其他葡萄酒有什么不同。

“喂，你从哪知道的这些”不同于自家姨姨的不懂装懂，知道弟弟有几斤几两的陆澜伊同学也不由也是为此好了奇，自己这个弟弟先前的话语中虽然出现了几个错误，但酒的名字和产址还真被他说对了。

“以前在学校为了和同学攀比，特意去搜过，没想到她还真信了哈哈”

“哈哈，你看她那副故作优雅的样子，笑死我了”

“啧，这酒也不咋地啊，还没啤酒喝起来过瘾”装模作样的将杯中的酒液转上那么几圈，我一口将其饮尽，咂了咂嘴后还是觉得这酒justsoso，不如啤酒一根。

果然好猪还是品不了细糠啊……看着面前摇头晃脑的弟弟，陆澜伊没有将酒的真正价值告诉他，只是在心里微微叹气自己这么高贵的小公主摊上个这么土鳖的弟弟。

“噗嗤～”一旁的李梦绾见到小老公那没见过世面的样子也是没忍住笑出了声。

搞不懂她们奇怪的眼神，我虽然对这酒不太感冒但还是迫不及待的继续给自己满上，开始庄姨那陶醉的神情可还是历历在目，我要假装多饮来刺激姨姨，果不其然……见到我已经开始第二杯了，庄姨再也顾不上仪容，急切将杯中的红色液体一饮而尽后重新夺回了酒品，随后才将她自己倒酒的动作便回了优雅起来。

不一会儿……一大瓶红酒又一次下了她的肚，在庄姨提出下一轮来白酒时……喝了两杯啤酒和一杯红酒的母上大人不堪重负在绾姐姐的劝说下回去了，余下我们三小一大继续喝，其实我也不太想喝，但又不想被酒鬼看不起，只好和姐姐们一起继续跟她较量。

我的酒量因为没有锻炼过属于是一般类型，以前除了重大节日妈妈会允许我喝上少许外就没有喝过酒了，但强壮的身体还是让我的酒量颇为不错，当然和庄姨这种酒鬼一比肯定是比不了，但所幸还有姐姐陪着我一起，她的酒量可是比我只高不低。

“不好意思再给我们来一瓶”若是说啤酒给我带来爽快，红酒能给我带来风雅，那喝白酒就真的是在折磨人了，不过这股要喝醉后的放肆感倒是不错，一瓶斤装白酒下肚后我只感觉全身已经开始发热，一股晕沉沉的感觉也随之袭上我的脑海，但我意识却是清醒无比，清楚自己可能已经成为了强弩之末，我强忍着不适感继续朝着外面等候的服务员小姐姐喊了一声，我要试探一下庄姨的深浅，若是她出言阻止就说明她也不行了，若是她出言附和那……

“好小子～真不愧是我庄曼如的侄子，好样的！”其实到现在……十来瓶啤酒、大半瓶红酒和大半瓶白酒已经让庄曼如有点酒意上脸了，但却是还未到她的极限，见到大侄儿还敢继续，她也是丝毫不怵。

“姐，要不你找个几口咱润了吧？”

“润什么，有点出息你，大胆的喝，有我和你绾姐姐兜着呢，她庄曼如再能喝还能喝过我们三？放心大胆的喝！我先敬她，你们两马上跟上，听到没有！”

“噢”

见此，我也不好多说什么，很快一瓶白酒就再次下了肚。

“哈哈哈～喝～好久没喝这么痛快了，得亏你妈今天出门脑子被门夹了，大发慈悲的让我们来上这么几口，舒服～服务员！再来一瓶！”

“还来啊？”

老实说见到姨姨这幅模样我有打退堂鼓了，倒不是怕她喝多了闹事，而是随着时间推移……我的脑海里面愈加的晕晕乎乎了，但我又不想让她看扁，只好把这个难题交给姐姐，省的姨姨要是嘲笑起来也不会嘲笑到自己身上，可惜我这个算盘倒是打错了人，只见比我好不了多少的姐姐听到我的话后立马一拍桌子，借着酒劲大声高喊了起来。

“弟弟……小梨子……咱们可是刀枪里滚出来的啊，可别丢份啊”

“对……精神点”不知道出于什么目的，绾姐姐竟也一反常态，跟着她闺蜜一起出声附和了起来。

“艹！”

见此我哪能多废话，捞起袖子就要继续干。

“好……好样的”

“庄曼如！你怕了嘛！”姐姐们的叫好声让酒意已经直冲脑海的我上了头，站起身子后抬脚就踩在了椅子上居高临下的挑衅道。

“我会怕你们？怎么跟老娘说话的呢？给我滚下马来！”见到大侄儿突然就对自己不敬了起来，庄曼如也是立马伸出玉手揪住胆大妄为的大侄儿将其身子拉了个踉跄，把他的脑袋拉到自己嘴边后庄曼如才带着一丝不屑继续说道：“怂了就直说，别借着酒劲给我发疯昂！”

“你一个被我妈管的死死的老太婆，凭什么在这耀武扬威，喝～你不是要喝嘛……我告诉你，认怂？不行！要喝嘛……我这身酒量已经跟着我妈练的刀枪不入了！”

“好好好，继续上酒！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章
────────────────────────────────────────

时间就这样在庄姨和我们小辈的推杯换盏间缓缓消逝，不知道过去了多久，我第一个不堪重负的倒下，只觉得脑海里面晕晕沉沉，身子更是不受控制的软倒趴伏在桌子上，虽然意识还在但也只能无力的听着庄姨那猖狂的大笑声在自己耳边回荡。

“哈哈哈，不过如此嘛，这么快就被老娘干翻一个了？怎么样？你们两个也别硬挺着了，输给姨姨不丢人的，哈哈哈哈～”

“喝酒就喝酒哪来这么多话！敬您！”轻言放弃从来都不是陆澜伊身上的品质，她尽管也已经抑制不住的摇晃着了起来，却还是不服输的朝着对面的女人继续嘴硬。

“不错不错，姓陆的都有种，那就别怪姨姨不客气了，喝！”

咕噜咕噜……

“该死的姨姨……怎么还能喝啊，吓也吓不到她，不会真的一家人都喝不过她吧，好丢人啊……可是我真的也要顶不住了，头好晕啊……”作为血脉相连的一家人……陆澜伊的酒量其实比弟弟好不了多少，撑到现在也只不过是因为弟弟冲在了扛庄的前线，看着对面女人那游刃有余的神情，她再也坚持不住了，意识就这样在胡思乱想中缓缓沉寂。

“嗝～轻松拿下”大侄女的倒下并没有出乎庄曼如的预料，早在侄女儿嘴硬的时候庄曼如就已经发现她已是强弩之末了，只需摆出一副随意的姿态便可击穿她的防线，至于小辈们中还清醒着的唯一一人嘛……

“绾绾，你是自己倒还是姨姨来喝趴你”带着一丝危险微咪着美眸……庄曼如看向一旁的小可爱，话语中透露着微微不屑，当然这也是她故意展现出的神态，深不可测永远是最简单也是最有效展现强大的方式。

“我……”在姨姨的威压下，李梦绾显得有些吞吞吐吐。

“是怕被他们醒来后怪罪吗，放心……他们已经啥也不知道了，乖乖趴下认输昂，姨姨可舍不得把你灌醉”见她似在犹豫些什么，庄曼如也是顺着她的顾虑趁热打铁。

“可是……”

“别可是了，你再犹豫可就别怪我辣手摧花了昂”

“死姨姨……人……人家也是花，开始怎么没……见您……劝劝我”

“哟呵～不错嘛伊伊，还有意识呢”

“哼～您……您以为呢，不准……不准捏人家……的脸”

“我就捏，你能咋样？”

“可恶……绾……绾绾，你要……还……还是我们陆家人就给我继续跟她喝，不准投降！”

“那……我试试”

……

等我的再次有意识时已经不知道过去了多久，恍惚间我发现自己正被人架着艰难的行走着。

“结束了吗谁赢了？”迷糊间我一边试图睁开紧闭的双眼一边无意识的喃喃道，可惜我的询问没有等来熟悉的声音。

“请问先生您是哪间房？”一道标准的服务女声响起。

“哪间房？这些都是我的……你不用管了，我自己进去”随着时间推移，我的意识清醒了少许，借着酒劲我大手一挥挣脱开架住手臂的手，摇晃着身子就朝着自己房门走去。

“对了，幸亏你了，非常感谢，明天见”摇晃着摩挲了半天用指纹打开房门的锁后……我朝着还在注视着我的服务员小姐姐打了个招呼，便推开门走了进去。

咔嚓……

轻轻碰上房门……我的身子顿时感受到一股凉意，谁帮我开的空调？才堪堪来得及疑惑了一下，一股眩晕感突然又一次袭来……我只好背靠着墙壁缓缓下滑直至坐下，尽管自己的床近在咫尺却对此时的我来说却是显得颇为遥远，待到那股眩晕感消失了少许后……我才挣扎着站了起来朝着床边走去。

掀开薄薄的空调被，我迫不及待的钻了进去，因为喝醉了以后对于外界的刺激要强烈不少此刻我觉得有些冷，一钻进被子我就捏住被角想将自己卷起来好以抵御空调带来的凉意，可很快我就发现了不对劲。

嗯？什么东西压住了被子的另一角？带着一丝疑惑我不由伸手沿着被子摸了过去，一股惊人的柔软顿时涌上我的手掌。

嗯？怎么有人？是谁？皮肤的触感使得我一惊，脑海里的酒意也消散了不少，我走错房间了？不对……我可是通过指纹进来的不可能走错房，可是……那床上的是谁？对了绾姐姐！是了只能是她了，真是敬业呢绾姐姐，连睡觉都要跟过来，还给我暖床，真好……既然你这么懂事那我就笑纳了，想清了床上之人的身份后……我一个翻身滚了过去一把搂住自己小老婆的身子，大手顺着她的睡衣缝隙插了进去……直接把住她那柔软的腰肉摩挲了起来。

真舒服……温热的皮肤驱散了少许冷空气带来的寒意，我枕着松软的枕头将自己的脸颊贴在绾姐姐的侧边秀发上，一股芳香也随之袭来。

嗯……绾姐姐这几天是不是长胖了，腰间的软肉似乎比以前多了一点点，不过滑滑腻腻的摸起来更舒服了，身上的香气也变了……是因为在我家生活换了洗发水吗？变得和妈妈身上的香味一样了呢……不管了先香一个再说……

在这股香软包围下有些神迷意乱的我……忍不住用大手伸至绾姐姐的另一边耳后，将她的脑袋微微拨过来一点让我不用抬头便轻易的在她脸颊上啵了一口，顿时惹得她发出一声梦呓。

“嗯……”

要不要把她亲醒呢？或许还能一亲芳泽……不行这也太畜生了，睡着了被惊醒就很难再入睡吧，而且我澡都没洗嘴里面肯定也全是酒气呢，还是算了直接睡觉吧……

等等！好像有哪里不对劲！刚刚那个声音……一股凉意突然沿着我的尾椎骨直上心头，脑海里面的醉意也顿时消散的无影无踪，我连忙爬起身子将头伸至“绾姐姐”面前细细打量了起来，熟悉但却令我又爱又惧的安静睡颜也随之映入我的眼球，我惊愕的发现眼前睡得安稳至极的“绾姐姐”赫然是……我的母上大人！

wtf？妈妈怎么会出现在我的房间里？是有人在恶作剧？可是谁会或者说谁敢开这种玩笑？这究竟是个什么情况！妈妈她是怎么进来的啊……我屏住呼吸将自己的面容悬停在妈妈的娇魇上方，知晓了身下人影的真实身份后完全不敢动弹分毫，淡淡的热气带着芳香从妈妈的小嘴里面打在我的脸上，使得我本就模糊的意识变得混乱了起来。

小心翼翼的将头挪开，随后是自己摩挲在妈妈腰间的大手，直到那股软腻从自己的掌缝消失后……我才微微舒了一口气，同时心里面也是庆幸着自己刚刚的冒犯没有弄醒妈妈……不然后果不堪设想，掀开被子下了床后我猫着腰朝着房门口走去，忽然……不知怎地，一股不舍和失落感突兀的涌上心头，邪恶的想法也随之一同浮现。

刚刚那么大的动作都没把妈妈惊醒，或许我应该……

“啪”

我一巴掌抽在自己脸颊上，想什么呢陆黎，谁给你的勇气，真是猪油蒙了心了你，可别因为一时的冲动而断送了母子间的感情啊你，给我圆润的滚出妈妈的房间啊你！

一分钟后……

我努力压抑着不断跳动的心跳……小心翼翼的趴伏妈妈的身旁，颤抖的挑开妈妈身上那薄薄的空调被，借着电子家居那微弱的灯光，妈妈那身着蕾丝睡衣的娇软身躯也随之浮现。

就摸一下……就摸一下，因为紧张吞咽了一下口水过后……我的大手颤巍巍但却义无反顾的朝着养育了自己十八年的母上胸前伸去，虽然只是一挥手的距离……但在此刻的我眼中却是那么的漫长，随着大手也那微微起伏的高耸愈加接近……终于，丝滑的睡衣质感先一步传入我的手指，随着我大手稳步压下，那股令我魂牵梦绕的惊人柔软毫无保留的传入我的手掌，尽管早有准备……但我的脑海还是被一股强烈的刺激感给冲击的失了神，这是……背德感，是绾姐姐都不能带给我的奇特感，是我朝思暮想的美妙感觉。

一手掌握不住的柔软疯狂的刺激着我的掌心，正如姐姐所说……妈妈的胸脯虽然平时深藏在宽松的衣料之下，但其规模却是比姐姐还要惊人，要知道姐姐的乳房已经不下于D罩杯……妈妈的胸只怕是已经到了E，虽然姐姐归来时我有幸用脸颊感受过这对神圣之物，但真实握在手中还是让我有些意识恍惚，大手更是不由自主的想将其全部抓握进掌心，随着我的微微用力，我能感觉到即使隔着睡衣……妈妈那夸张的柔软乳肉立马如同上好的娇脂一般从我的指缝中溢出。

“嗯……”

一道如同先前一般的梦呓突然响起打破了我的失神……吓得我连忙收回大手，胡乱的将被子从新盖回妈妈身上，逃也似的滚下了妈妈的床，再一再二不再三，虽然妈妈的身体令我向往沉醉但我还是保持住了最后一丝理智，真要把她弄醒后果我是无论如何也承担不起的。

刚刚的冒犯已经很大胆了……自己一定要忍住啊，最后看了一眼床上熟睡的人影后，我深吸了一口气，义无反顾的朝着房门外走去。

走出门后看了一眼四周，我顿时感到一阵意外……因为我发现自己出来的房间赫然是离楼梯口最近的房间，这是妈妈选择的一号房间……可是为什么我的指纹能打开妈妈的房间呢？我不由感到一丝疑惑，旋即脑海里面突然有了一个想法，沿着走廊来到隔壁无人居住的二号房间后……我伸出手指按在指纹锁上。

咔嚓……房门被打开……

哈啊？不是尊嘟假嘟啊？这别墅的房门锁是通用的啊？那设置这门锁的意义何在呢，应该是bug吧，看来明天得去跟宁姨反馈一下了，不对……应该是旅游完毕后再去跟宁姨反馈一下，这段期间我还可以……嘿嘿嘿嘿，搞明白一切后……我看着姐姐们那紧锁的房门发出了一系列淫笑。

虽然得知了自己可以随意进出这里的房门，但今天我却是没有选择夜袭，我都沦落到被工作人员架回来了想必姐姐们也是已经喝的酩酊大醉了，就不去打扰她们的，还是乖乖回去睡觉吧，快走走到自己的五号房间后……我推开门走了进去。

咦？我没走错房间啊……怎么有人在我房间洗澡？

一进门我便看到自己房间浴室内的灯光在亮着，透过磨砂玻璃门可以看到一道凹凸有致的身影在里面洗澡，尽管玻璃门让人看不到丝毫肉色，但我还是能够看到一团黑影，黑影似乎正在清洗她的秀发，正微微倾斜着身子耐心的捧着那团瀑布状物揉搓着，黑影胸前的高耸也随之微微颤动着。

这下可让我逮到了吧绾姐姐，你还好意思洗澡呢，明明没喝醉居然不自己扶我回来，而是让工作人员扶我回来，看我不好好教训你一下，念及于此……我麻溜的剐下身上的衣物，猫起脚步就朝着浴室摸去。

嘿嘿嘿嘿……

用手拉住玻璃门把手，缓缓向右滑动，随着玻璃门缓缓打开……我故意模仿着大反派发出一阵淫笑后背着身子进入到浴室，随后更是故意以极慢的速度拉上玻璃门，用以给里面的小可爱造成她被我堵住而无处可逃的感官，哥就是要以这个最恶俗的姿态来惩罚自己这不听话的小老婆。

“你干嘛呢陆黎”


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章
────────────────────────────────────────

“你说我干……嗯？你……你你你你你怎么会出现在我的浴室里！”身后的声音很熟悉，但却不是我脑海里面所想的绾姐姐，这不着调中带着磁性的声音分明是自己那个可恶的姨姨，虽然已经确定是她……但我还是不可置信的想回头确认一下……这不看还好，刚一回头一抹鼻血就从我鼻间喷涌而出，姨姨并没有因为我的到来而放弃自己正在清洗的发丝，自顾自的还在那揉搓着发丝，动作倒是正常，只是她那毫不避讳和遮挡的赤裸身子可是把我整不会了，两颗我已不陌生的乳球正直勾勾的盯着我，莲蓬花洒下水流沿着乳球顶端的殷红滴落，除此之外……姨姨那纬度惊人的肥臀更是夺人眼球，虽然只是从正面看去……但我还是能够看到姨姨那宛如同注满水般的侧臀美肉，完全不同于少女的匀称苗条，姨姨的整个身子给我的感受就是丰腴滑腻，我不敢想象将这幅绝品美肉压在身下会有多爽，可惜现在不是我能够认真欣赏的时候……看着姨姨射过来的锐利眼神，我立马把头埋低。

“你小子少在这给我打马虎眼！胆儿挺肥啊你，昨天偷偷的看我就算了，今天白天更是敢毫不避讳的看我的胸，回来的路上是不是你一直盯着我屁股来着？这些也就算了，到现在甚至敢闯入我的房间直接来看我洗澡来了！你说……我要怎么炮制你呢？嗯！？”

“我……我我我我我……”

“你什么你，还在偷瞄，是隔远了看不清吗？要不要我站近些让你好好的看一看！嗯？”不知道出于什么目的……庄曼如看着侄儿结巴着回话时她非但没有用手挡住自己露出的春光，反而想前走了几步逼近了他。

“这是我的房间”虽然这次是自己占理，但前几次被她逮到可是实打实的，见到她拿此所事，我也只好委屈的回道。

“你是意思是老娘故意跑你的房间来诬陷你？”

“不是……您可能是走错了……”

“放屁！我会走错房间？”

“可是……这真的是我房间”

“把头抬起来”

“不要……”听到姨姨的话后……我虽然不知道她葫芦里卖的什么药，但最好还是低着头的好。

“我叫你把头抬起来！”

“我不敢……”任凭她怎样撩拨，我也只是低着头，盯着她那白嫩小脚，这个女人绝对没安好心，说不定自己一抬头就迎来一记巴掌。

“姨姨这样好看吗？”看着大侄儿委屈巴巴的模样庄曼如只觉得心里有些好笑，见他实在不敢抬头只好换个法子。

“好……”一不留神被她骗得再次犯下罪过后……我立马重新将头埋低，同时全神贯注的绷住身子准备闪躲她马上要到来的巴掌。

“姨姨有这么可怕吗真是的……”

预想中的巴掌没有迎来，反而感觉到头上突然被一只温暖的手给抚摸着，可是这突然起来的温柔非但没有让我放松警惕，反而更加的惶恐了起来，这完全不符合姨姨的性子啊……打巴掌都不能让她解气了嘛……

“站过来……快点 ！站到花洒下面来，听到没有！不要让我动手昂！吃硬不吃软真的是……”

“哦”

我轻应了一声后低眉顺眼的站到花洒下，准备迎接她的惩罚。

“把手拿开，捧着你那小花生米干吗呢，我又不是没见过”

“不要啊姨姨……我错了真的，我保证以后不偷看您了，它是无辜的啊，您不看僧面也要看佛面吧，我妈还指着它抱孙子呢，我们陆家可就我这么一个男丁啊……饶了我吧”尽管没有抬头，但我猜也猜到了接下来她要干什么，无形的杀气吓得我那本来还耀武扬威的肉棒立马软了下去，虽然不情不愿但我还是摊手将自己的丑东西放了出来。

“啧……真是长大了呢，以前还没我一截小指头长呢”

“您要不要听听您自己在讲什么啊……”听到姨姨的称奇声……饶是以现在的状况我也不由在心里默默吐槽了一句。

“给老娘立正站好，站板正喽”带着长辈独有的威严说完后……庄曼如绕至侄儿的身后，随后伸出了手。

正当我认命般的闭上眼睛等死时……毛巾的粗糙带着玉指的滑腻突然一同袭上我的后背，随后这股触感随着我的不解一同在我的后背摩擦了起来。

“死孩子一身酒气，不好好洗干净怎么行呢”庄曼如一边嘀咕着一边拿着毛巾细致的在侄儿的阔背上清洗着，丝毫不顾及侄儿那因为紧张而紧绷起来的身子，认真缓慢的擦背整个上半身后……庄曼如没有放过他，而是蹲下身子，开始擦起了他的腿，待到侄儿整个背面都擦拭了一遍后庄曼如才继续开口道：“好了转过来吧”

“我可以自己来的……”

“我数三声……1……2，这才对嘛”看着大侄儿转过来后那左闪右躲的眼神，庄曼如只觉得一阵好笑，随后继续替他擦拭起了身子。

“上次姨姨替你洗澡是什么时候还记得吗？”

“记得，十岁的时候，被我妈发现了，两个人都被她训了一顿”虽然自己已经尽力在控制自己的眼球了，但姨姨俯身时的凹凸娇躯还是会使我不由自主的偷瞄上几眼，胯下的东西也开始不老实了起来。

“呵呵……你妈那个老巫婆就是管的太宽了，作为姨姨给侄儿洗个澡都要被她训，说什么你都那么大了应该注意男女有别，我呸……老娘就喜欢给侄子洗澡，别说十岁了……就是十八岁老娘也照样洗”

“您喝多了……”姨姨的大胆令我匪夷所思……但我却丝毫不敢指责她。

“就这点酒我能喝多？你未免也太小看姨姨了吧”

“喝醉的都说自己没喝多”

“呵呵……那你就当姨姨喝多了吧，不过……你知不知道姨姨喝多了会有个不好的习惯呢？”

“什……什么不好的习惯”

“老娘喝多了可以喜欢嘎男人的小鸡鸡呢！”猛然出手抓住侄儿下体那不敬的脏东西，感受着它在自己手中急速变硬，庄曼如嘴角也不由挂起一丝坏笑。

“我们虽然不是亲姨侄但我可是一直把您当亲姨看待的呀，您要三思啊姨姨”

“把我当亲姨看待还敢天天偷瞄我？该说不说你小子胆儿是真挺肥啊……连我都能生出那种想法，你妈是不是也在你的观测范围之内啊？啊？”

“嘶～疼，您别脑补啊，我又不是故意看偷您的，谁叫您这么美，纯属自然反应啊姨姨”随着抓住我命根子的玉手微微用力，我夸张的叫出声来，倒也不是真被她捏疼了，只是提前装装样子好让她有所顾忌，说句畜生点的话……姨姨捏的还挺舒服呢，玉手如她丰腴的身子一般也是软软的。

“那……是我美还是你妈美”

“都美……都美”

“所以你这个小畜生就像惦记着我一样天天惦记着你妈？”

“天地良心啊姨姨，我真没那样的想法……”

“那……游泳的时候是我感觉错了？你的脏手真是不小心摸上我咪咪的？”

“是……不小……，啊～是故意的是故意的”

“哼！小畜生胆子还挺大，背你妈的时候没少占她便宜吧？不过见到她那副玉女身子被你这个小畜生给玷污倒也还算是解气呢哈哈”松了松惩戒侄儿卵蛋的小手，庄曼如重新抓回肉棒，只不过不同于之前……这次她竟握着这根已经膨胀的家伙开始套弄了起来，虽然幅度不大……但用掌心和玉指前后磨蹭的动作可是实打实的，不同于手上动作的变化，庄曼如那端庄的秀面上却是始终挂着那一抹坏笑。

“我知道错了啊姨姨……”尽管肉棒上已经传来阵阵快意，可心底深处最重要的秘密被眼前的女人毫不留情的揭开……还是让我有些无地自容，但又不知道该如何是好，这可让我好生难受，身体和心灵宛若遭受了两个极端。

“姨姨美嘛……”

“美，您不说话时……端庄秀丽，说话时……额……摄人心魄，总之……美极了”

“那姨姨的身材呢”

“也美……前凸后翘，体态丰腴，足以称之为万人迷，放古代那妥妥的红颜祸水”尽管不知道她到底是何目的，但此时的我已然没有其他选择，无脑夸就是了。

“呵呵呵呵～”

得到了令自己满意的回答后……庄曼如开心的娇笑了起来，随后她缓缓的松开了握住侄儿肉棒的手，站起身子后微微踮起小脚，在侄儿不解的目光下将自己的秀魇贴至侄儿耳边……红唇轻启后带着一丝诱惑轻声道：“那……想不想……上了姨姨？”

轰……

耳边那带着喘息的诱惑话语如同一颗原子弹一般在我心头猛然炸开，我的血液瞬间倒流，呼吸也随之急促了起来。

“别跟我开玩笑了姨姨”干巴巴的话语从我口中冒出，姨姨敢说我可不敢干啊……

“你以为我在跟你开玩笑？姨姨也是个女人，我也需要排解寂寞呢，你不愿意吗？”

“您……您真的喝多了，我们是姨侄啊……”

“可是……你姐姐也是你亲姐啊，连她都可以，到姨姨这就不行了嘛……”被侄儿委婉拒绝后……庄曼如带着一丝哀怨再次抛出了一个重磅炸弹。

“您……”

“你不会以为中午时我真把你姐姐看成绾绾了吧？呵呵呵～姨姨呀……不管是脑子还是眼睛耳朵，都是很正常的呢”很满意听到自己这番话后侄儿那呆滞的神情，庄曼如不由的双手抱起胸来，一双又柔又媚的美眸带着一丝笑意耐心的盯着侄儿，等待着他的反应。

“庄姨我……”

“嘘～不用跟姨姨解释，这个世界上每天都要发生很多事情，乱伦只不过是其中的一件，在常人看来这可能不符合认知，有违人伦，但你姨姨我却不认为这么想，在没跟你妈开这个花店之前，我见过太多有此烦恼的顾客了，伦理或许能禁锢住常人……但却禁锢不住我，我那个闺蜜和我那个大侄女儿虽然经常和我作对，但要让她们嫁给那些庸俗的恶心男人简直是对她们的玷污，倒不如便宜你小子，对此我完全能够接受”

“可是……我也是男人啊……”姨姨的发言再一次震惊我一万年。

“你不一样，虽然你也庸俗，但你毕竟是我看着长大的，是我疼爱的侄子，特别是你和伊伊都已经木已成舟了而且你又有那种想法，既然都这样了我又何乐而不为呢”

“那……这跟您叫我……额……上了您又有什么关系呢”

“你小子故意给我找茬呢？老娘寂寞这么多年了就不能痛快痛快啊？你以为用没有感情的自慰棒捅自己下面很舒服啊？不是你小子没完没了还，看你这样老娘主动送上门你还不太情愿了还”

“……”

“行，不乐意是吧，我也不强求，我走了”将自己湿漉漉的秀发和身子擦拭干后……庄曼如推开浴室门走了出去。

见此我也没有挽留，只是静静的跟在她身后一同走了出去，姨侄两都没有在继续说话，就这么穿着各自的衣服。

“我走了”看着已经将身子埋进被子里面的侄儿，庄曼如知会了一声便自顾自的朝着门外走去。

“1”

“2”

“等等……你给我滚出去，你这个房间我要了”

不用我数到三，庄姨的身子不出意外的折返了回来，坐到我的床沿就掀开了我的被子。

“姨……”

早已等候多时的我轻唤了一声后一把将其丰腴身子拖上床，随后把头埋进她那宽广柔软的胸怀里面磨蹭了起来。

“小畜生心眼还挺多，就等着我回来是吧”笑骂着轻打了侄子的脑袋后，庄曼如拉起被子盖住了姨侄两的身子，随后关了灯。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章
────────────────────────────────────────

“您知道吗，突然和您睡一起跟做梦一样”

“呵呵～你小子有话直说，少跟我拐弯抹角”

“我们这样会不会对不起绾姐姐啊……”见自己瞒不过她，我只好说了心里话。

“对不对得起你那小老婆你自己心里没数啊？假惺惺的，不过你倒也不用担心她查岗，这会她应该已经睡死了”

“我倒不是怕她来捉……主要是觉得心里对不起她”

“得了得了，是姨姨诱惑你的好了吧，是我对不起绾绾，都怪我，这下可以了吧小畜生”

“那您明天给她负荆请罪”

“骂你小畜生还是真在夸你呢，没良心的东西，行了你小子少在我这装圣人了，绾绾应该早就知道你和你姐的关系了吧，连我都能察觉出来，跟别说天天和你们两姐弟黏在一起的她了，绾绾这孩子看着安安静静的智商可不低，你小子最好把对你妈的的想法给藏深点”

“她已经知道了……”

“好好好，不是一家人不进一家门了属于是，不过这对于我来说倒是个好消息，本来还有点负罪感的，现在没有了，另外你妈迟早有一天要被你小子给弄到床上去，多我一个也不多”

“您倒是挺会安慰自己的，不过您现在不也要进我家门了么……”

“这不是还没进么，臭小子也不会主动点，磨磨唧唧的”

“姨姨……您……您好骚啊”姨姨的疯狂暗示我自然听懂了，虽然知道这句出口可能要挨打，但我还是没忍住。

“骚点就骚点吧，姨姨都一把年纪了……不骚点哪里争得过小姑娘啊……”没有计较侄儿的冒犯，庄曼如突然叹了口气。

“……”

“你小子到底办不办正事儿？咱回事儿你，白天色眯眯的胆儿还肥，到了晚上怎么磨磨唧唧的？我警告你不要恃宠而骄昂”

“我……我没有经验嘛，您要不……服侍我一下？”因为吃准了姨姨的底线，我也是如她所愿恃宠而骄了起来，毕竟按她的说法她已经饥渴了二十多年了，还在我这个大侄儿面前表演了这一出，我清楚的明白今晚她肯定是要吃了我这个“童子鸡”的。

“你小子想法很危险呐”眼神带着一丝锐利扫向侄儿，庄曼如阴仄仄的冷哼了一声。

“我不管……您看着办吧”虽然姨姨的扫视很有威慑力，但我不准备让步。

“……”

“求您了姨姨，我喜欢被女人服侍，尤其是您这样全身上下散发着迷人魅力的女人”见她眼神越来越不善，我也是立马展开了自己擅长的杀手锏。

“哼！算你小子识相，还不把我撒开？抱这么紧我怎么服侍你？”

“等等……差点忘了最重要的”刚松开搂住她腰的大手，我立马又紧抱了回去。

“又要干嘛……我就没见过你这么墨迹的”

“您把舌头伸出来，不是这样……舌头要伸出口腔，对，就这样保持着别动”

借助着微弱的灯光……我亲眼看着自己的长辈不耐烦的将其小香舌伸出口腔，姨姨那平素端庄的娇魇在此时此刻就这么做着诱惑的动作任我品尝，这无疑给予了我极大的刺激，没有让她等太久，微微感受了一番她这幅淫靡神情给我带来的刺激后……我伸出舌尖在她那色气满满的小香舌顶端轻轻点了一下，顿时……一抹不同于和姐姐们亲吻时的触感传来，这自然是长辈所独有的，这股奇特感觉不独是我体会到了，在我轻点上去的一瞬间……我能明显的感觉到姨姨也是猛然一颤，看来她这般和我亲密接触也是只是脸上一副淡然模样呢，其实在心里也是有所悸动吧，毕竟我两除了血缘关系以外……跟真正的姨侄没有任何区别了呢。

“姨姨……”微微翻身压上她的丰腴身子，惊人的柔软也随之涌上我的胸膛，我将大手插入她脑后的秀发之中，略带动情的盯着身下的女人，不知怎地一股温情突然涌上心头，使得我不由喃喃的呼唤出了声。

哧溜～

被小家伙这么温柔的盯着，庄曼如感到有些不自然，主要是因为自己的长辈身份，虽然下定了决心要投怀送抱给他……可自己一时还是受不了这种被晚辈示爱的神情呢，对此……她的做法是伸出舌头在其嘴唇轻轻一舔，示意他赶紧办正事。

”姨～我好紧张，没有那种水到渠成的感觉啊……”

“唉……”叹了口气后，庄曼如将侄儿的身子从自己身上拉下来，随后将他的头用力的揉进自己怀中，在脑海里面微微思绪了片刻后她才缓缓开了口：“我知道你在想什么，是姨姨的不对，是我太突然了，虽然察觉到了你对我的坏心思但忘了这其中还需要有个过程，你能原谅姨姨吗？”

“能……”姨姨的怀抱令我着迷，特别是她双手按压的那股力度，使得我的脸庞可以充分感受到她胸脯所带来的包容感，在这股如水温润的柔软是那么的令人沉醉，我有些不想动弹分毫了，但我不能这么自私，我还需要排解姨姨的寂寞呢。

“好孩子，你是不是觉得姨姨是个下贱的女人，先别急着否定，我的行为确实很下贱呢，因为自身的寂寞而勾引自己从小看着长大的侄子，这不是下贱是什么，可……姨姨忍不住呀，每次寂寞时只有那没有温度的玩具可以排解，我早已经不能从中得到满足，你是不是想问我为什么不找个男人？那是因为姨姨对于除了你以外的男人都感到厌恶，别问为什么……这是病，没想到吧……心理专业的我也有心理病，你要不是我看着长大的估计也会被我厌恶吧，每次用自慰时我都会忍不住的将玩具想象成真人，那个人选自然不可能是别人，说了这么多你也不耐烦了吧，那么……你愿意用你的小鸡鸡代替玩具来帮姨姨排解寂寞吗？”带着一丝苦涩说完后，庄曼如认真的看向侄儿的眼睛。

“我愿意姨姨！我要用大肉棒填满你的空虚！”

“好孩子，那……水到渠成了没有？”

“还差点感觉”

“呵呵～让姨姨猜猜，差的那股感觉是不是因为姨姨没有称呼你的小鸡鸡为……”带着一丝魅惑说完这段话后……庄曼如故意停顿了一下，随后才在大侄儿那期待中眼神中说出了他想要急切听到的那三个字：“大肉棒”

“呵呵呵呵～小家伙的呼吸变得急促了呢，看来还是比较喜欢姨姨主动呢，为了让你可以安心……今晚不要担心姨姨会生气噢，你只需要大胆的在姨姨身上发泄兽欲就好了”为了让侄儿可以稳定住心，庄曼如也是使出了浑身解数，先是利用侄儿对自己的感情卖惨，这会儿又利用他的兽欲卖力诱惑，为了消除侄儿的不真实感她可谓是煞费苦心，所幸她的付出是值得的，侄儿听到她的主动诱惑后也是变得大胆了起来。

“我要吃奶，死姨姨每天挺着这对大奶子在我面前晃来晃去，快把衣服解开”

“呵呵～不行的，女人的衣服要自己亲自动手解开才有成就感呢，要吃奶自己动手哦”保持着魅惑的笑意，庄曼如继续出言调动着侄儿的积极性。

“骚姨姨……”抬起头用力挣开女人环抱住自己脖颈的双手，我一把抓住她胸前的领口……随后往外狠狠地一扯，姨姨那如雪一般的白腻肌肤顿时闪耀而出，随之而出还有那夸张的肉团，因为我的粗暴举动而微微颤动着，可想而知它的硕大而柔软。

没有丝毫犹豫……将头埋低，把自己的整个面容都埋进那如同多汁蜜桃一般乳球之中，此时的我早已将什么伦理道德、温情不适什么的抛之脑后，我现在只有一个想法，在这幅不同于少女的成熟躯体上得到满足。

啵～

张开口试图将乳球含住，可我这举动注定是异想天开，任凭我如何长大嘴巴也是能将这对乳球的四分之一含进嘴中，而且那柔软的乳肉似乎还有些弹牙，我一将其咬住便能感觉到它的不服气，总是不停地从我的牙间溜出，见它这么调皮我也没有太过计较，直接转移目标将进攻重心放到了乳球顶端的乳头处，或许是顾忌到小奶头的娇弱，我没有对其用出对待乳肉时的粗暴，只是用唇瓣含住它轻轻啃咬着，还时不时的含住它往外拉扯，发出啵啵的脆响。

“啊～嗯～这就是……就是被人舔奶子的感觉嘛，好痒但是好舒服啊……”

“骚姨姨可以淫叫但不可以出声，不然我就不舔了听到没有”姨姨的媚叫很是让我受用，对此……我自然是要限制她说话好让她的小嘴只能发出那带着极致媚意的呻吟。

“啊～小家伙不要太过分啊～嗯嗯嗯～不然姨姨……姨姨明天会收拾你的～唔哦～乳头……乳头被吮吸住的感觉太爽了，不应该等这么久的……应该等你十六岁就把你拿下的”

“我叫你不准说话啊！还敢威胁我是吧，我咬死你这个骚姨姨”见这女人非但不听话还敢出言威胁，我立马准备给她点颜色瞧瞧，含住那小乳头的大嘴不在温柔，而是用牙齿轻轻磕住这颗已经变硬的小家伙细细磨研，我能明显的感受到那颗可怜的小东西在我的轻咬下变长变扁，所幸它的韧性似乎不简单，任凭我如何炮制它一小会儿后它都会恢复原位。

“错了没有！小骚货，嘶～诶哟疼”惩戒完毕后，我嚣张的朝着身下女人问道，可话刚说出口便被一只玉手给揪住了耳朵，耳边也响起姨姨那训斥的声音。

“凡事要有个度，你把姨姨当什么了？嗯？”

“是您说我说什么您都不会生气的呀，我不过就说了几个字而已”我也是有些委屈。

“嗯？”

“知道错了，姨姨不是小骚货，是骚姨姨”

“哼！继续吧”冷哼了一声后，庄曼如松开了手从新躺回了身子。

“我不想动了，没心情了，动不动就训我”

“跟个小孩子一样……姨姨也错了好吧”或许是因为自己开始夸下了海口，庄曼如没有按照以往的脾气出言训斥，而是如同小时候一般温柔的摸了摸他的头。

“不够”

“真拿你没办法，那……要姨姨怎么做”

“亲我，跟小时候一样，每一寸都要”我将头伸至她的面前，等待着她的临幸。

“啵啵啵啵啵～好了吧”照着侄儿的指示嘟起红唇温柔的香遍他的脸庞后，庄曼如才带着一丝无奈轻声道。

“还有这里面”我张开嘴巴。

“贪心的小鬼，哈嗯～”

“啵唧～啵唧～骚姨姨嘴巴里面原来这么香，小时候怎么不给我吃，我要补回来”熟女特有的馥郁浓香疯狂的刺激着我的味蕾，对于身下姨姨那主动送上门的小嘴，我自是要好生接待，从之前就能看出来，对于和我接吻这一项，哪怕是姨姨都颇为羞涩，不过现在的我可管不了那么多了，疯狂的伸出舌头在其口腔里面扫荡者，湿润滑腻充满着芳香甜美的口感沿着我的舌尖滑至心际，粗暴的力度更是惹得其闷哼连连。

口水通过交缠的舌头不断交换着，不同于姐姐们的清澈欲滴，姨姨口腔内的蜜水似乎带着几分浓郁，在我的耐心进攻挑逗下……她那软软的小香舌再也按耐不住悸动，变得主动了起来，以庄姨的性子主动起来那真就没我什么事儿，起初感受到她的舌头回吻的还有所克制，可吻着吻着我便发现小香舌的力度越来越大，到后来甚至达到了有些疯狂了起来，如同一个小刷子一般在口腔里面横冲直撞，还时不时的卷住我的唇瓣舌头来含弄轻咬，直接来了个反客为主。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章
────────────────────────────────────────

对此，我也是懒得理她，女人似乎真的都很喜欢亲吻呢，我微张着嘴任由她品尝，大手则是不声不响间沿着她身体曲线来到了我早已觊觎已久的肥臀上，如乳胶一般的美肉别说一手了，只怕是两手都握不住，我两手一边一个按压在这丰腴美肉之上，感受着这极致柔软带给我的触感，仔细研磨了片刻后我没来由的伸出大掌一巴掌拍了上去，尽管双眼看不到但我还是能感受到我巴掌接触臀肉时的那一瞬间震颤，那臀肉摇晃的情形应该很美吧。

“嗯～哈啊～死孩子下这么重手”

“谁叫您给我停下的，给我继续舌吻”姨姨嘴上突然停止的动作让我有些不爽，对此我捞起她的身子将其抱到自己腿上……随后摊开巴掌就对着那肥臀左右开弓了起来，还时不时的握住臀肉使劲抓捏。

“嗯？”

“抱歉姨姨，又没忍住，不过您的肉腿真舒服，软乎乎冰冰凉凉的”见自己的试探又惹的她装模作样了起来……对此我也不恼，反而没脸没皮的夸奖起了她那同样丰腴无比大腿，因为正端坐在我的腿上，我的肉棒直直的插入了她的大腿深处紧闭的缝隙之间，光滑细腻的腿肉紧紧的裹着我的肉棒，是的整个棒身一丝一毫都没露出，姨姨的腿完全不同于年轻女人，腿肉多软而细腻，白皙的光泽如同象牙一般。

“我是不是有点肥了……”

“这哪能叫肥呢，这叫肉感，摸起来软乎，这样被我肏起来也很方便，嘿嘿”抓住她的臀肉作为借力点，我边说的同时边靠着自己那强大的核心力量抬起腰部挺动起肉棒，让这根饥渴的家伙可以一上一下的细致感受到腿肉的丰满。

“我发现你小子开始那一副纯情小处男的模样是装出来昂，越来越口无遮拦了真的是，注意话语昂”

“这不让那不让，那干脆不弄了好了，您还烦上了，您起开我就是打飞机也不碰您了”

“臭小子，行了，姨姨不说话就是了”见到他的故作姿态庄曼如也是拿他没什么办法。

“不行您已经打扰到我的兴致了，您得先帮我补回来”

“姨姨都任你摆布还要怎么帮你补啊？让你用这根大棒子欺负姨姨还不够啊？”媚笑着的同时将玉手甚至自己腿间，庄曼如一把抓住侄儿那根火热的家伙，用食指肚顶住马眼口开始研磨了起来。

“喔哦～”腿肉虽然滑腻柔软但却是被动的，还是姨姨手指的主动让我更爽一点，我不由挺动着肉棒沿着她的玉指摩擦了起来，可姨姨似乎并不想如我所愿，在我试图索取的时候她的玉指却是往后退，我前进一步她退一步，似乎打定了主意要挑逗我，对此我自是不会任其玩弄，用手臂用力抵住肉臀狠狠往下一按，她那玉手便退无可退被她自己身体的重量给压住，我的肉棒便直直的沿着指缝插进她的掌心，粗大的龟头更是使劲在她掌心抵了抵，好似再说有本事你继续跑啊。

“呵呵呵～”对于自己的手掌被侄儿羞辱她也不恼，而是顺势就张开手掌缠绕了上去，一边继续媚笑着一边用最柔嫩的掌心给侄儿的龟头做着精致按摩，当然她也不会厚此薄彼，修长的玉指去到了膨胀的棒身上。

“补回去了没有，嗯？～”

“没……没有，除非您……您能给我”尽管这样已经很舒服了，但我还是贪婪的索取更多。

“不行！一天天的脑子里面想什么了呢你”

“我都还没说呢，您知道我想要您干啥啊？真小气，叫您握个蛋蛋都不行”我有些委屈的开了口。

“是这样啊……我还以为你要让我给你……”

“当然是这样了，不然还能是哪样”

“算了本来还相通了准备帮你的，你没那个想法最好不过了，揉蛋蛋是吧？姨姨这就帮你揉个够”

“错了姨姨，我不嘴硬了，快帮帮我吧”我挺着肉棒站起身子。

“呵～臭小子记住了，我是可以帮你但这是姨姨的恩惠，要学会感激听到了没有，还有要是刮到你了记得忍住别叫疼昂”

“包感激的，这会儿让我叫您妈都成，快点吧您”近在咫尺的大红唇子已经让我的肉棒饥渴难耐了，我不由的摧动着它往前顶，龟头贪婪的在姨姨的脸蛋乃至唇瓣上划着代表着迫切的圆，更是留下道道湿痕。

“嗷嗯～”

“喔哦～太爽了，骚姨姨真是对我太好了，我要把灯打开亲眼看看您是怎么含进去的”肉棒上那突如其来的包裹湿润感让我已经忘乎了所以，在这充满着背德欲望的大床上，我就这么站直着身子将肉棒插入自己心爱姨姨的口中，爽到无法呼吸的同时还感觉到了一股做梦般的不可置信，呢喃着说完后我作势就要去开灯。

“不准开，给老娘留点面子啊小畜生……”因为口腔中塞着一根巨大的异物，庄曼如只能发出模糊不清的声音。

“要开的，姨姨在我心里永远是高大上的”敷衍的安慰了一句后……我不管不顾的伸手打开灯光，随后便迫不及待的低下了头。

“喔哦～骚姨姨真美啊”地下头的瞬间……入目便是心爱姨姨那被自己肉棒撑的有些变形的脸蛋，或许是因为先前的淫乱，姨姨的满头乌丝已经披散，原本端庄秀丽的面容已经变得极度艳丽，尤其是姨姨的水润眸子，见到我直勾勾的看向她……她不由的转动着眼球试图躲闪，看来替我这个晚辈服务还是让她有些放不下架子呢，不过我可管不了那么多只是愉悦的欣赏着她这份不可多得的狼狈，以往都是被她恐吓欺负来着。

“用舌头舔一舔宝贝，别……别吐，是宝贝姨姨……宝贝姨姨嘿嘿……”在口腔里面呆了许久……我的一声宝贝差点让自己失去了服务，所幸反应不慢，这才让姨姨没有继续追究，很快我就如愿的得到了自己想要的服务了。

“骚姨姨开始还说什么怕刮着我，这不是舔的很有经验嘛，舒服死了，这么熟练平时一定没少舔自慰棒吧？”肉棒被小舌头扫荡的感觉让我的口中不断的飙着骚话，当然这或许也是因为平时被她欺压多了的缘故……总之，用骚话试探并羞辱姨姨让我很是爽快。

“哧溜～滋滋滋～臭……小……子，再敢说话咬断你的这根丑东西，滋滋滋～”柔嫩的舌尖抵住侄儿的马眼不断往里面钻，老实说庄曼如有些爱上了这种感觉，侄儿肉棒的活力完全不同于冰冷的玩具，是那么的火热……还带着令自己着迷的气味，当然……要是自己这个蠢侄儿能闭上他那张臭嘴就再好不过了。

“蛋蛋也要舔，听到没有骚姨姨”

庄曼如听到侄儿又开始了指点她没有回话，只是抬起美眸狠狠地瞪了他一眼，那带着微微怒意的眼神很不屑仿佛在说：“你在教我做事？”见侄儿不敢再继续说话她才满意的收回眸子继续盯着那根让自己宝贝不已的筹东西，不过她也不是完全没有理会侄儿的要求，虽然没有用嘴服侍蛋蛋……但她还是用手代替了过去，用自己那修长的玉指将那两颗丑陋的东西拨弄至掌心耐心的把玩着，同时嘴唇微张将肉棒吐出，嘟起唇瓣在棒身上啵了几口后伸出小香舌舔起棒身底部那还未被口水浸湿的部分来。

“姨～我好满足啊……您简直就是个天生的骚……额……骚姨姨～嘿嘿”

“没脸没皮，屡教不改的东西”知道自己这个蠢侄儿的心理，庄曼如嘴上虽然不善，但她的行动却还是宠溺的，小香舌带着口水弄湿肉棒上的每一寸肌肤后，她沿着棒身底部的青筋开始往上舔，直到舌尖挑进那道勾缝里面，就此在里面安营扎寨了起来，经过岁月洗礼的她自然是能敏锐的察觉出男人的敏感处，小舌头沿着那圈凹槽孜孜不倦的勾弄着，侄儿随着勾弄而不断颤抖的反应也很是让她满意。

“喔哦～我要射了再快点骚姨姨”

“怎么这么快？”刚刚才重新将肉棒纳入口腔中的庄曼如含糊不清的回道。

“哦哦哦～您以为呢，这谁受得了您这么舔啊，嘶～卧槽，真顶不住啊……咦？您怎么停下了？继续啊我马上就要出来了”

“啊？哦，走神了”庄曼如自然是不会告诉他自己刚刚是在犹豫要不要让他射在自己嘴里面，这根令自己心猿意马的肉棒所射出来的东西应该会很美味吧，不过这个想法她也只是一闪而过，长辈的尊严还是打散了这个想法。

“快继续啊姨姨，难受着呢”

“嗯……好”既然不能让侄儿的精液有个归属，那就让他射个痛快点吧，简短的回复了侄儿的催促后……庄曼如伸出舌尖点上龟头顶端，随后一伸一缩的撩拨了起来，与此同时她抬起美眸妩媚的看向侄儿的眼睛，慷慨的给予着他想要的刺激，与侄儿的眼神勾上线后……庄曼如就这么一边展示着自己与生俱来的媚意一边用舌尖唇瓣拨弄着龟头，伴随着侄儿的颤抖愈加剧烈，她那舌头扫动的速度也越来越快……越来越快……直到……

噗……噗噗……

疯狂的精液争前恐后的从龟头中喷出，所幸被她早有预料的伸出双手给全部接住，为了让肉棒中的每一缕精液都可以释放出来，庄曼如不断的用玉手挤压着，粘稠的液体在她手心绽开，她毫不在乎，只是一遍又一遍的重复着手掌的动作，直至榨尽肉棒中的每一滴。

“哈啊～哈啊～太爽了”

“呼～乖乖休息一下，姨姨去洗个手”平复了一下被精液冲击的心情，庄曼如捧着这满手秽物走进了浴室。

……

“真是跟做梦一样呢……”射完精后我的理智驱散了兽欲，清醒了不少，不由的又开始多愁善感了起来，浴室内的水流声持续不断，却洗不掉我内心的不可置信，毕竟自己和姨姨的关系还是来的太突然了，所幸这一局面并没有持续太久，很快浴室的门打开。

“休息好了没有”庄曼如坐回侄儿的身边后将其揉入怀中努力用自己最温柔的声音问道。

“我困了”

“你小子这个想法很危险啊……”对此……庄曼如微眯着眼睛带着一丝不善扫了过去。

“我……我用手帮您，额……用嘴也是可以的”尽管明白自己应该是还有余力的，但考虑到绾姐姐的教诲，我小心翼翼的试探道。

“我不管你用什么，总之……我要的得到跟玩具不同的体验，要是达不到嘛……”冷笑着说完后……庄曼如闭上了嘴，她明白后面的话已经不需要出口了。

“知道了，我先帮您把裤子扒了”

“什么叫扒裤子！是脱！”

“扒和脱有区别嘛真的是”

“嗯？”

“行行行脱脱脱，麻烦您抬下脚，我好帮您脱，对了内裤要不要我也帮……您没穿内裤啊？真是个骚……姨姨”一不留神又差点把骚货说出了口，的亏我反应快这次又没给她教训我把柄。

“你小子干这事儿的时候能不能严肃点我问你，到了床上还能这么贫，唉……”饶是庄曼如这个平素不正经的女人也被侄儿这没个把门的嘴给搞无语了。

“这叫情调……懂不懂啊您”

“我看你就是想羞辱我”

“那不是应该的嘛，您白天欺负我，我晚上欺负您，公平呀”

“我欺负你那是天经地义，至于你想欺负我嘛……那得看你的本事了，我说你小子怎么还聊上了？快点干正事儿”

“我不懂什么是正事儿”

“现在立刻马上！给我办事儿！”

“说不过就急眼，好了好了，我这就给您服务回去”见她撸起袖子就要干我，我连忙伸手朝其腿间探去。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章
────────────────────────────────────────

“好湿啊姨姨……毛毛都打湿了，我先帮您擦干净”

“喔噢～您的穴好美啊，跟您身上的肉肉一样，阴唇肥肥的，让我按按，啧……极品啊……”

“让我看看里面，挖槽还是粉的，这怎么可能……您都快奔四了吧，是了我妈三十八您跟她同岁”

“您准备好了吗我要把手指伸进去了”

“你要是再敢多说一句！我会把你的嘴给撕了！快点给老娘弄！”

在她那压抑不住的愤怒下，我识趣的暂时先闭上了嘴，随后一手翻开她那肥沃的外阴唇并起中食二指伸了进去，就在我手指进去的一瞬间……我便感受到了一股惊人的湿意，宛若进入到了一个水帘秘洞，深邃的洞穴之内除了软肉便是水，随着我的二指越探越深，一股紧凑感也逐渐包裹住我的指尖，没敢探入太深，我的指间感受到了蚌珠之后便停了下来，开始认真的抵着它摩挲了起来。

“唔嗯～”

见效很快，手指刚一接触那颗柔软的小家伙她的主人便抑制不住的发出一声闷哼，见此我自然是更加卖力的挑逗起它来，除了用指肚轻轻按压之外还时不时的将其夹在手中捏弄。

哧溜～哧溜～

我明白女人的敏感点除了阴道之外还有很多，虽然单独刺激蜜穴就足以让心爱姨姨登上顶峰，但我自是不会满足于此，手上的动作变得熟练自如以后，我弓起身子在姨姨腰间的软肉处舔弄了起来，惹得她不由自主的扭动着腰肢进行躲避。

手中的活没有松懈半分，我的舌头沿着她的腰窝来到了上方的侧肋之上，白皙滑腻的肌肤上已经布满了我的口水……我是知道这样被异性舔弄的感觉的，酥酥麻麻的完全不能抵抗，舌头来到乳房的侧缘后……我已经能察觉到这对大奶子对我舌头的渴望了，但我并不准备这么轻易满足它的主人，先是用脑袋把擅自溢出的乳肉给顶回正轨，随后我才奶子边缘最底部舔弄起来，舌头沿着乳房周围画了个圆……这其中我除了偶尔会故意用舌头临幸一下底部的乳肉之外……其他时间我都是正正经经，待到姨姨终于耐不住性子摆动着娇躯使劲用奶子往我嘴里面凑后……我才如她所愿的将这对大宝贝吃进了嘴里。

嚼嚼嚼……

如同吃果冻一般……乳肉在我的唇齿间翻飞，小乳头也时不时的被我的舌头所临幸，惹得姨姨口中的呻吟声愈来愈媚，随着手指上传来一股紧缩感……我明天姨姨可能要泄了，对此我连忙用牙齿压住那颗小豆豆，胯下的手也紧紧的按住蜜穴那颗，给她来了个联动……终于……随着我的不断努力，一股灼热的水流从其蜜穴深处喷发了出来，打湿了我的整个手掌。

“哈啊～哈啊～”

女人的高潮远比男人要来的激烈，这点可以从胸脯的起伏程度可以看出来，哪怕我趴伏在她那对柔软巨乳之上……我的头还是被她顶的不断起伏。

“够了吧姨姨……洗洗睡吧”待到她恢复了平静过后……我试探着问道。

“哼嗯～～～可是姨姨还是很痒怎么办？”故意发出一声长拖的娇媚呻吟后……庄曼如带着一丝媚意慵懒着诱惑道。

“那……我继续用手帮您”

“不行呢～姨姨的穴穴已经适应了你的手，要别的东西”见到臭小子还在敷衍……为了性福庄曼如也是微微拉下了脸，继续出言魅惑着。

“那好吧，您趴下……我用嘴帮您”

“臭小子你要作践我到什么地步，非得让我开口求你嘛……”

“哈哈哈～舒服了，有姨姨这句话就够了，把腿张开吧骚姨姨，张大点，不然我可能会改变主意哦”

“来吧……小坏坯”躺在柔软的床铺之上，庄曼如努力大张着肉腿，为了让臭小子闭嘴她甚至伸出玉手把住膝窝，让自己那已经熟透了的肥沃蜜穴毫无保留的展现在他面前……为了得到满足她甚至不惜放弃掉一部分长辈的尊严。

“看着我姨姨，我要你亲眼看着我是怎么肏你的，我要用大肉棒直接捅进的小骚穴里面，给我乖乖看好”

“嗯～姨姨看着你，进来吧小乖乖”充满活力的大肉棒近在咫尺……庄曼如的蜜穴已经流出了口水，已经被情欲之火灼烧的理智殆尽的她再也顾不了侄儿的话语有没有冒犯到自己，她已经……等不及了！

“喔哦～真紧啊骚姨姨，真十七八岁的小姑娘似的，真不敢相信您已经三十八了，到底是没被男人开发过得，出乎意料的进呢，都有些不忍心肏呢，万一被我肏松了咋办”肉棒刚一进入蜜穴的一瞬间，姨姨蜜穴内的嫩肉便如同活过来了一般……疯狂的蠕动着将我的肉棒紧紧的包裹住，软糯的美肉如同一张饥渴的小嘴一般死死的咬住进洞的猎物。

“啊～年轻的肉棒……火热的肉棒……充满活力的肉棒……深一点陆黎，姨姨……姨姨想要你深一点啊～”庄曼如只怕自己也想不到自己会饥渴到这个地步……二十多年来只能被玩具满足的她终究还是错估了真实肉棒对她的吸引力，此时的已经完全丢弃了作为长辈的颜面……神迷意乱的朝着自己这个亲眼看着长大的晚辈索取着。

“深一点可以……但姨姨的称呼我很不喜欢，换一个”

“侄儿？……不……黎黎～是想用姨姨小时候对你的称呼对吧，一定是吧？插到底吧黎黎，别再折磨姨姨了快”尽管理智已然崩坏，但作为心理专业的庄曼如却保留着她的职业素养，很快就猜到了自己这个大侄儿的真实想法。

“我进来了！准备好迎接我的大肉棒骚姨姨，迎接黎黎的大肉棒，喔哦～全部进去了，全部进到了你这个勾引自己大侄儿的骚姨姨身体之中”

“哈啊～好大好粗啊……好满足”火热的肉棒终于不再折磨自己，被尽根没入的感觉让庄曼如的喉咙深处发出一声叹息般的呻吟，她那紧绷着的身子也随之缓缓放松了下来。

“把手放下去，抱住自己的奶子，拖起来把奶子堆高点……对就是这样，我要自己架住您的腿，准备好了没有，我要开始肏您的骚穴了”

“动……动吧，不要顾及姨姨的感受，就是把姨姨肏穿了我也不会怪你”

“啊啊啊！我怎么会有这么骚的姨姨啊！看我不把您肏昏过去”姨姨脸上的骚浪表情完全的激发了我内心深处那躁动的兽欲，话说出口后我没有让她等上哪怕一毫秒，挺动着胯就开始疯狂的朝着她的蜜穴撞击了起来，毫不夸张的说这是我迄今为止最猛烈的一次做爱，若不是有姨姨那柔软的臀肉做缓冲垫……我这猛烈的力度怕不是要把她的身子都给撞伤，清脆至极的啪啪声也随之从我们姨侄二人交错的跨间不断冒出，好不淫靡。

“啊～啊～啊～喔喔～”

随着节奏响起的不止只有啪啪声，还有姨姨那毫不收敛的娇媚呻吟，整个房间内都回荡着这令人沉醉的低喊。

“太美了……喔喔～……”

“别美了骚姨姨，睁眼看看你自己的奶子，都要甩飞了，还不捧紧点儿……”

“臭小子有……有本事就把它肏飞，别嘴……嘴上逞能，哇啊啊啊～咳～还能加速啊小畜生，果然没……没用全力呢……呵呵呵～”顺着侄儿的话语庄曼如睁开美眸看向自己的双乳，果不其然……自己那对平时精心保养的乳房正被侄儿抽插的乳浪翻飞，就连自己的小臂也兜不住它的左摇右晃，可此时的她却是没有心思来保护这对可怜的大宝贝，而是利用它们来出言刺激这个正在自己身上作乱的大侄儿。

“啊啊啊啊～越来越快了，要飞了……要飞了啊啊啊啊～”

“骚姨姨泄这么快”

感受到蜜穴的紧缩……我缓缓停止住抽插，平复住心态缓缓等待着热流的冲击，没过多久……一股热流击打在我的龟头顶端，饶是已经有过不少经验……但我还是被她冲的颇有狼狈，精关处也传来似射非射的感觉。

“呼～差点就被您弄射了，您说我要这么惩罚您呢”冲击总算缓缓消退，我长舒了口气后对着还在不断喘息的心爱姨姨调侃着说道。

“嗯～等姨姨休息一下，待会儿让你怎么惩罚都行”

“那您可得抓紧时间，我的耐心可是不多的”

“臭小子越来越得寸进尺了，你别以为我不会……唔～你干什么？赶紧给我停下，我还没……没休息好呢……啊啊啊～喔喔～”

“在床上还敢摆您那长辈架子，骚货姨姨，看我不惩罚惩罚您”嚣张的说完后，我挑动着肉棒就继续在蜜穴内耕耘了起来，经过了两次泄身……姨姨的甬道内似乎更加的湿润了，蜜穴深处的皱褶美肉也变得更加的水润，丝丝滑滑的包裹住我的肉棒，给与着这个入侵者最好的体验。

“啊啊啊～好重啊……等我下床了要你好看，慢点啊……姨姨还没缓过来呢，嗯嗯啊～”

“还敢嘴硬！死姨姨求饶都不会，那就别怪我不怜香惜玉了，对了……差点忘了您这一对美脚了，您知道您平时穿着那双红色高跟鞋有多诱人吗，让我这个本来不是足控的人都被您给带上了道，都怪您……导致后来我连我妈都不放过……没想到吧，我妈还在您后面……”

“那我还得感到荣幸了……被……被你这个小畜生给惦记上……呃呃～姨……姨姨很有面子呢……比你妈还先一步”

“呼～那您可得意太早了，您只是在高跟鞋的层面先我妈一步呢，您只是开创个先河而已……哈啊～我妈穿高跟鞋也是好看的紧呢，喔哦～您的小脚真香啊……啵儿～不愧是刚刚洗过的，肉肉的有点可爱呢，跟您的性格一点都不搭”因为正搂着姨姨的小腿，我轻而易举的就将她那摇晃着的小脚抵至嘴边，看着粉粉嫩嫩的小可爱近在咫尺我毫不犹豫的将其含入口中，其实在和姐姐做爱之前我对玉足虽然有些欲望但也不会到现在这种将其含入口中的地步……因为在我的意识里我认为脚踩在地上是脏的，可真当着白白嫩嫩干干净净的小家伙出现在自己眼中时……我发现我只是不喜欢脏脚。

“小畜生，别再我面前提你妈那个老女人了，哈啊～早晚有一天我要收拾她……整天耀武扬威的欺负我们姨侄三……唔唔～慢点舔啊你”

“不准您说她坏话，我妈才不是老女人！我先把您给收拾了，死姨姨，给我把身子给我转过去”

“想从后面来？真当姨姨是软柿子任你揉捏呢！我就说你妈！你妈比我大她就是老女人！”感受着侄儿搬弄着自己的身体，庄曼如死死的沉下重量，不让他把自己翻过去。

“您以为您反抗的了吗？看我不肏死你这个坏女人”将肉棒从紧咬住它的蜜穴内猛然拔出，我站直抓住身下女人的手臂往左边狠狠一拔，姨姨的力道虽然在女人中不少可在我面前还是如同一个小鸡一样，轻而易举的被我翻了过来，随后紧扣住她挣扎着的双手将身体压了上去。

“后入你这个骚姨姨，看你还敢不敢说我妈的坏话，平时说说我也就忍了，在床上还敢说，还敢不敢了？”一手抓住她的两只手腕一手掰开她的屁股将肉棒抵住蜜穴，我朝着身下质问道。

“呵呵呵～有本事你就把姨姨肏服，你这条陆妩月的忠狗”

“她是我妈我是她儿子，我才不是她的忠狗，倒是您现在像极了一条被我肏服的母狗，我肏……肏昏你这个坏女人，不准再提我妈了啊！”如同宣誓一般说完后……我以后入的姿势猛然将肉棒插进那个饥渴难耐的骚穴之中，巨大的力道恨不得顶进其子宫里面。

“啊～好深啊～陆妩月你看到了吗，你儿子这个小畜生在肏你闺蜜呢，他在肏他心爱的姨姨呢，喔哦～好舒服啊……”

“都说了不要提我妈了！”

“呵呵呵～好爽，小忠狗就这么点力度吗？我提她又如何呢，嗯啊～好可惜月月没有尝试过被你这个小畜生肏呢，喔哦～一提到你妈似乎更硬了呢，真是个不折不扣的小畜生～”

“说完了没有！？十秒钟之内我叫您喷出来！然后不让您休息再继续爆干您”

“好恶毒的小畜生……不让我休息是吧？来啊！看到底是你把我干喷还是我把你夹射！”

“干……干烂您的骚穴！”

“喔哦喔哦～没吃饭是吗？再大力点！”

“哈！有反应了呢……忍不住了吗？您的骚穴似乎没有您的嘴硬啊，肏……肏死你这个嘴硬姨姨”

“额啊～呵呵呵呵～你以为你会好多少？年轻人就是气盛还是照顾好你自己吧，呼唔～”

“同归于尽是吧！？好！看不我干进您的子宫，然后射满它”

“喔哦～哦哦哦哦～忍不住了啊啊啊～射……射进来吧，射进姨姨的子宫啊啊～射吧陆黎，姨姨今天是安全期”

“啊啊！骚货姨姨啊啊！安全期也会怀孕的啊骚货姨姨，第一次就让我射进子宫真是浪荡女人啊，既然您这想要那侄儿就让您给我生个孩子，射死您！”

“啊啊啊啊啊～小畜生真射进去了……哈啊～哈啊～”

……


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章
────────────────────────────────────────

翌日，我昏昏沉沉的睁开自己沉重的双眼，昨晚酒醉后的剧烈运动使得我之后的睡眠无比扎实，揉了揉睡眼蒙松的眼球后，我随手搭像身旁的成熟躯体，可惜搭了个空，姨姨不知在何时已经悄然离去了，大手落在空落落的床铺上让我有些空失望。

“……”

叹息了一声后我挣扎着还有些酸痛的身子靠坐了起来，拿起枕边的手机看了眼时间，快八点了都，肚子也在此时咕咕叫了起来，对此……我也没有在过多贪恋柔软的床铺，掀开空调被赤裸着走进了浴室。

五分钟后……洗漱完并且顺道冲了个凉的我神清气爽的掀开了玻璃门走了出来，别问我为什么能这么快，冲凉时顺道刷牙是作为一个宅男的基本功，正当我来到洗漱台前掏出吹风机准备吹干头发时……眼角的余光突然扫到了一道不应该出现在我房间的身影，苗条秀丽的身姿让我忍不住转过脑袋认真的看了过去，确认了来人的身份后我才有些发懵的出了声：“你怎么进来的？”

“怎么？不行啊？”

“绾姐姐给你开的门？你不是没录我房间的指纹锁么”见到姐姐这家伙露出的那得意洋洋神情，我无语的同时继续带着一丝疑问看向她。

“她才没有那么好心呢，姐自有姐的办法，没几把刷子哪能当你姐呢，哼哼哼～”

“不说算了，喂！过来给小爷吹吹头发”无视了她的哼唧声，短暂的思虑过后我想通了她为什么能进来了，应该也是不经意间发现了这幢房子的房间指纹锁是通用的吧，不过我不准备在这个话题上跟她多做讨论，同时也在心里默默祈祷希望这个大嘴巴不要把这个小bug到处乱讲，毕竟我还指望着这个信息差搞搞夜袭什么的……虽然自己想要色色时可以厚着脸皮去求这几个和我发生过关系的女人，但主动权掌握在自己手里才是最好的，到时候夜深了悄悄咪咪的拧开她们的房门给她们来个突然袭击……在搭配上自己那欲求不满的可怜神情，百分之百成功啊有木有。

“你在淫笑什么呢？求人办事有没有点态度，大早上的内裤也不穿真不害臊”姐姐自然是察觉不到我内心的想法，但看到我那不自觉露出的猥琐笑容，她只当是我抑制不住淫靡本性了。

“我对你很失望啊姐，你都看到了我没穿内裤了还不知这代表着什么吗？”

“代表着你是个智障”

“说得好！既然我是个智障……那你作为年长的姐姐有没有义务过来帮我穿上裤子，顺便帮我吹个头发？”

“……”

“内裤在床头，效率点赶紧过来吹完吃早饭去了”见到她一副见了鬼的神情我丝毫没有感觉害臊，反而挺了挺胯下的肉虫子朝着床头枕边示意道。

“真是个逆天玩意儿……”

“彼此彼此”

“内裤搁哪呢？床头没有啊……咦～这是……”在此次较量中稍占下风的陆澜伊也是心服口服，顺着他的话意挪动着娇躯迈步来到了弟弟的床头，随着她的玉手开始翻找……作为目标的内裤没有发现，反到是一根微卷的栗色发丝被她的食拇二指夹着抬了起来。

“糟了……”

“死！绾！绾！”

一字一顿的三个字从愤怒的陆澜伊小姐口中蹦出。

“她人呢？”深吸了一口气平复了一下心情，陆澜伊冷着小脸转头看向弟弟。

“额……她……”正当我边庆幸边思索着怎么敷衍过去时……姐姐忽然出声打断了我的解释。

“不对……绾绾那个家伙没有染头发的习惯，这根发丝是栗色……而且还烫过，栗色微卷发……是……是妈妈！？哦卖糕的，可以啊你小子，都把咱妈弄上床了啊？你是怎么做到的？你不会已经把她给……我闻一下就知道了，要是做过肯定有气味的，嗅嗅嗅……果然，这味道和我们色色时一模一样，牛逼啊弟弟，太不可思议了，不可能绝对不可能！话说你不会对咱妈用强了吧”

“……”

“真用强了啊？”见到弟弟呆愣的神情，陆澜伊有些不可置信的继续询问道。

“有没有一种可能……那根头发不是咱妈的”被她脑回路干沉默的我终究还是不能再继续让她说下去了，不然她只会越说越离谱。

“敢做不敢认？除了咱妈还有谁的头发是栗……嗯？妈妈的头发要比这根长一点，和妈妈同款栗色头发……微微烫过……比妈妈的要短一点……是……是庄姨！？是了……妈妈以前也是不染头发的，她染头发还是庄姨撺掇的来着，说什么要和她一起来个同款轻熟风来以此证明她们的友谊，是了就是她的准没错”

“宾果答对了，真聪明不愧是我姐，走吧吃早饭去吧”在她愣神的功夫，我赶紧麻溜的穿好衣服。

“那是……也不看看本小姐是谁”任由弟弟牵着自己的小手朝着房间外走去，在弟弟的恭维声她麻溜的忘记了自己的初心，不过这小小的得意注定只是暂时……很快她就反应了过来，怒气重新涌上了她的脸庞。

“是你强上了她还是她勾引的你！嗯？说实话！”甩开攥住自己的大手后，陆澜伊挡在了门前用不善的眼神盯着眼前这个该死的家伙质问道。

“额……”

“快说！”

“那个……姐你知道的，酒这东西真是害死个人，昨天晚上喝了那么多，我迷迷糊糊回到房间一醒来就这样了，我猜应该是庄姨也喝多了，然后走错了房间，然后就这样稀里糊涂的睡在了我的床上，我保证我昨天睡得死沉死沉的什么意识也没有，我保证！骗你的话绾姐姐咪咪缩水一个罩杯”

“你骗鬼呢你，我的鼻子不可能出错，那股气味绝对是……哼～把裤子脱了我要检查，要是我发现你的小鸡鸡恢复的不正常……呵呵～它也没有存在的必要了”

“咕噜……”做贼心虚的我看着她那不善的眼神……吞咽了口唾沫后不情不愿的将自己的手伸向裤腰带。

“磨磨唧唧的，我自己来”受不了弟弟看慢吞吞的动作，陆澜伊蹲下身子捏住弟弟的裤腿往下就是一剐，宽松的短裤和内裤瞬间就被其粗暴力道给褪至地上，那根即使在疲软状态也依旧不俗的丑东西顿时弹了出来，差点打在了她的脸上，所幸她的反应不慢，灵巧的转动脸庞躲了过去，没有在意这根家伙的不敬举动，陆澜伊迫不及待的把住它细细打量了起来。

“怎……怎么样，没什么问题吧”

“闭嘴”呵斥了他一句后，陆澜伊翻开包皮继续细致打量着，偌大根肉棒被她的小手拿捏着左摇右晃，精致的美眸认真的打量着肉棒上的每一处，一丝不苟的姿态宛若那捧着古董打量的鉴宝人，誓要找出“古董”上的每一分瑕疵。

“呵～我说了没问题的什么都没发生”见到她那越来越放松的神情，我也是在心里微松了口气，看来自己的肉棒有长进了呢，而且还长进不小，明明昨晚自己还大刀阔斧的大“干”了一场来着，没想到一晚上的功夫就恢复到让姐姐这个神经兮兮的家伙都察觉不出异常来了，念及于此我也是不由在心里感叹了起来：“自己真他妈是天赋异禀啊……”。

“嗯……应该是没什么问题了”

“那走吧，吃早饭去”

“你在着急什么？我说过检查完毕了么？给我站好还有最后一项检查，我要检验一下它的软硬功能，哈啊～”止住弟弟欲有动作的身子，化身为尽职护士小姐的陆澜伊同学说完后伸出小手轻巧的捏住棒根，随后认真的在这根东西上面哈了一口热气，刺激的它微微膨胀起来后……陆澜伊微微张开小嘴，作势就要对它进行最后的检查，就在她那红润的唇瓣即将包裹住丑东西时……不出意外的话意外又要出现了。

咔嚓……

“你又偷吃！”随着门锁声打开，屋内的两人俱是一惊，温婉知性中带着怒意的声音随后也是不出所料的响起，这打草惊蛇之人自然是虽迟但到的李梦绾小姐。

“我没有……绾绾你听我解释”

“解释？你还解释什么！我看你是狡辩吧？都人赃俱获了你还要嘴硬是吧？”

“你这家伙为什么每次都出现的这么突然！人家真的没有偷吃啦，我是在检测弟弟有没有偷吃好吧”

“呵～好一个检测，我真是低估你的脸皮了陆澜伊”听到闺蜜这不要脸的话语，李梦绾都被她给气笑了。

“你别一副看不起人的神情我跟你说，我陆澜伊做什么事哪次不是敢作敢当！？我是因为早上发现弟弟的床头有……唔～唔唔～”

“那个绾姐姐能不能先把门关上，万一……额……万一被妈妈她们看到那就完蛋了，我这还漏着呢……”我一边用手捂住姐姐的小嘴阻止她在继续说下去一边抬了抬下巴示意了下空旷旷的门外来分散她的注意力。

“哼～”恶狠狠的剜了一眼屡教不改天天偷吃的闺蜜，李梦绾还是懂事的转过身子先把门给关了回去，随后她才迈过步子来到弟弟身前……用小腿将闺蜜的身子挤了个踉跄后她款款蹲下身子，提起地上的裤子给弟弟重新穿了回去。

“绾姐姐你真体贴……我有点饿了”见到这温柔体贴的举动……我喃喃的唤出了声。

“那……先去吃早饭吧”

“嗯，走吧”再次轻声应了回去，我心里顿时大松了口气，果然……绾姐姐对于我的依恋毫无抵抗力，顿时让她忘了责备我两，简直是分心神器。

“喂！拉我起来”地上的小可怜见到我们拉开门就欲走，她立马囔囔了起来。

“不准拉她！明明好手好脚的非要表现的跟个残疾人一样，也不知道是跟谁学的”

不小心被误伤的我：“0.o”

……

伴着姐姐们的争吵一同来到楼下，妈妈不出意外的已经等候在大厅沙发上，见此围绕着我推搡的二人才收敛住性子各自给她打起了招呼，随后二女便如同争抢一般一左一右架着妈妈的玉臂靠了上去。

“早上好妈妈～”

“妈，早上好”

妈妈的装扮一如既往的古板简约，真丝的白衬衣搭配宽松的黑色铅笔裤，无情的深藏住她那惹火至极的傲人身材，然而因为其慵懒的背靠体态再加上姐姐们的依偎，使得那宽松的衬衣再也不能保护好其主人，轻薄的布料在雄伟胸脯和外来人的拉扯下……那对坚挺饱满的软肉将其轮廓毫无保留的浮现在了白色的布料之内，使得清冷的母上大人看上去带着一丝不符合她气质的妩媚，尽管妈妈的性子和穿着都很是保守……但她总是会在不经意展露出她身材的美好。

“早上好”

女儿和儿媳的突然热情让陆妩月有些头疼，伊伊这孩子也就算了，绾绾怎么也变得跟个孩子一样了，大夏天的靠这么近算哪出啊，不过她的这点小不满也只是在心里想想了，对于没有任何外物追求的她来说……孩子们就是她的一切，对于这样的依恋她可是求之不得呢，对此……清冷的她也只是有些无奈的坐直了身子，随后回了个招呼。

“妈，陆姨呢，怎么还没下来啊，我饿死了都要”

“我下来的时候已经叫过她了，应该快了吧”

“真墨迹啊……早知道下来的时候就去敲她们了”

“……”

没有继续再回复儿子的抱怨，陆妩月重新将身子埋回沙发，因为女儿们已经开始抓住她的手臂按捏了起来，对此……陆妩月自然是心安理得的享受了起来。

“妈妈～这样按舒服嘛”

“妈，人的肩部是容易劳累的地方，一定要注意放松放松自己”

“嗯……辛苦绾绾了”


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章
────────────────────────────────────────

女儿的谄媚令的陆妩月有些意外，要说儿媳有这个孝心还可以理解，女儿这么做应该是要有所求，对此陆妩月没有大惊小怪，她只是不动神色的表扬了一句儿媳，相信自己这一偏心话语立马会打翻自家这个小机灵鬼的醋坛子。

“什么嘛……怎么就表扬绾绾，人家按的不好嘛，不给您按了，哼～”

果不其然，小家伙立马不乐意了，不过陆妩月对于她这番作态也是早有预料，看着她那故作生气的可爱姿态……陆妩月才恍然大悟的假装道：“忘了表扬伊伊了，是妈妈的不对”

“算啦，看在您也不是故意的份上我就原谅您了，不过您得补偿一下我”

“那……我要怎么补偿你呢”见到女儿终于露出了马脚，陆妩月也是顺着其意说了下去。

“那您先答应人家”

“你先说”

“您先答应人家嘛～求您了”

“不行，不说算了，妈妈可是给过你机会了”女儿的撒娇让陆妩月很是受用，但她毕竟是个成熟的女人，自然不会轻易做出承诺。

“好啦好啦人家说就是了，哼～真小气”

“你还要不要说了”

“知道啦～我要您给我……”

“什么！？不行”

耳朵边传来的小声话语差点让陆妩月怀疑自己的耳朵出了问题，转过头看向女儿那一本正经的神情确认了她是认真的后……她毫不犹豫的拒绝了出来，简直是胡闹！

“哎呀妈～这有什么大不了的，人家可是认真的，再说我又不是没见过您的……总之……求求您了嘛”

“不可能！”无论女儿在怎么劝说哀求，陆妩月也是绝不可能答应她的，那种事管是想想就已经很离谱了。

“真不行吗？妈！我从小到大可是没求过您什么的，就这么点小事都不能答应我，我对您太失望了，哼～不按了！弟弟！走了，咱们上去叫庄姨吃饭去”

“你！”女儿的突然翻脸是陆妩月没有想到的，然而还没等她话说出口，女儿就已经拉着儿子上楼去了，这叛逆的一幕毫无疑问让陆妩月的胸脯起伏了起来。

“妈别生气，伊伊就是这个性子”

“她什么性子！都给我这个当妈的甩脸子了，我看她是这几年在外面野惯了”

“……”

“抱歉绾绾，妈刚刚不是冲你”见到因为自己语气不善而有些委屈的小可怜，陆妩月也是随即反应了过来，立马放缓声音安抚了一下她。

“我没事，妈您千万不要生气，伊伊她肯定也不是故意想要气您的，再说生气对身体不好，犯不着，我继续给您按按”

“嗯，妈不气，还是绾绾懂事”儿媳的乖巧让陆妩月的心率平复了不少，肩膀上的按捏让她的身子重新放松了下来，不过她这一姿态还没持续几秒，儿媳接下来的话语让她再度开始怀疑起了人生。

“妈，其实……我也有点小事想请您帮忙”

“……”

不好的预感使得陆妩月没有按照以往一般对着儿媳柔和出声，她重新绷起身子等待着她接下来的话语。

“看来您已经察觉到了了呢，那女儿就不卖关子了，妈，我希望您可以当我们的……额……那个那个……内衣模特哈”

“……”

“我知道这对于您来说很是为难，但为了能够拍摄出最理想的照片，您无疑是我们的第一人选”

“……”

“您……妈～求您了，就答应我们吧，摄影对于我和伊伊来说真的很重要呢，这是我们的约定，我们约好要一起拍出最美好的照片呢。”

“……”

“行还是不行您倒是说句话呀”

“我要是说不行你是不是也要跟伊伊一样给我甩脸子了”

陆妩月此刻都快要崩溃了，这都哪跟哪啊，绾绾这孩子怎么也这么不懂事了，装可怜、哀求、撒娇、甚至威胁都给用上了，这无疑是让她好生为难。

“我不管，这可是我和伊伊第一次求您呢，加起来份量总应该是够的了吧”

“加起来倒是够……可是”

“太好了，妈您真棒”

“我还没说完呢，可是伊伊已经不是第一次求我了诶，也就是你信了她的鬼话，伊伊她呀从小到大求我的次数两只手都数不过来了，那么……妈要让你失望了呢”

用最温柔的语气说出最残忍的话，给出希望最后又将这希望掐灭，这就是陆妩月对于不听话孩子的教育。

“您……”

“好了绾绾，他们下来了，走吧一起吃早餐去吧”

……

早上永远是休假人最不想动弹的时段，哪怕我们一家人都未赖在床上，但还是没有组织起来出去游玩，而是在吃完早餐后各自回了房间，当然……绾姐姐和姐姐回的是我的房间。

“你真是个废物啊绾绾，这么点收尾工作都做不好”

“你才是！本来妈妈她都已经答应了，没成想你满嘴跑火车，哼！谎话精”

“你才是谎话精，经常把这个蠢家伙骗的团团转，叫你干点正事就不行了，废物！”

“喂你说话注意点”妈的你吵归吵，别误伤到我啊。

“闭嘴吧你个傻瓜蛋，要不是为了你这个死变态，我两至于那么低声下气的去求她么，最没用的就是你了”

“不准你这么说他！不乐意你可以离开，没人逼着你去骗妈妈”

“好家伙，绾绾你真是无可救药了，真是让我大开眼界啊，舔狗舔舔狗，成双成对的舔狗”

“不准你这么说我绾姐姐！”

“逆天，看吧我果然一个字都没说错，你两真是天生绝配”

“既然我两都这么般配了，那你呢？你又是什么？插足的第三者？照我说你也是舔狗，还是只硬要插足的舔狗！”

“你承认了是吧？我可没承认，呵呵呵～真是好笑，居然有人承认自己是只舔狗，真是让人笑掉大牙”

“你！呵呵～只要小梨子喜欢我就算承认又如何，小梨子过来亲亲姐姐”经过这段时间的三人的亲密相处，对于吵架这方面李梦绾早已不同于以往了，只消一小会儿她就止住了怒气并且以最直接的方式回击了回去。

“你敢！”

“啵儿～嗯～轻点儿小梨子，别这么猴急，有外人看着呢”

“啵啵啵～”

虽然嘴上说着慢点，但李梦绾的小舌可没有丝毫犹豫，偷瞄着闺蜜反应的同时……主动探出的小舌不断的在弟弟的唇齿口舌间钻洞，还不时的故意发出淫靡的啧啧声来刺激闺蜜。

“啊啊啊啊～我要撕了……”

毫无疑问……我们的陆澜伊同学被这招妻前侵犯给整破防了，然而还没等她来得及扑上去……便被一个完全不算意外的意外给打断了，伴随着咔嚓门锁声打开，屋外那早已隔门倾听已久的人影推开门走了进来，身姿妩媚动人、曲线毕露、风韵迷人，能做出扒门举动的成熟身影自然是那不着调的长辈……庄曼如了。

“哟～你们一家人每次都能给我一点儿惊喜呢，看不出来啊绾绾，平时安安静静的……胆儿也不小嘛，做羞羞事儿都不避讳人的”尽管刚刚房间内的对话一字不落的全部落入庄曼如的耳朵里面了，但她自然是不会对着几个小家伙挑明，只是按照她以往的性子出言调笑着。

“您礼貌吗”

“啧啧啧，急了？小小年纪当着你姐的面和你小媳妇亲亲我我的，在等你长大一点儿还不得当着你妈的面儿啊？”

“我们一家人咋样和您有关系吗，请您出去，我们不欢迎不敲门没礼貌的人”

“哟呵～小兔崽汁你还赶上我了，行我这就去把你们白日宣淫的事儿告诉你妈去，有本事别挽留我”见到侄儿非但敢顶嘴还敢驱赶自己，庄曼如那本来还算平和的声音顿时高上了一个调。

“您要是敢去我就把昨晚的事儿一同捅给我妈！看谁死的惨！”

“你小子疯了？”听到身后侄儿那带着视死如归的壮烈声音，正作势欲离去的庄曼如也是有些懵了逼，她是万万没想到这小子的脑子可以梗到这个地步。

“怎么停了？您继续去啊！回头看啥呢？咦～你们两看着我干啥……”

“你刚刚说的昨晚的事是什么意思？听你这语气似乎不像是你早上说的那么轻巧啊，不老实啊你小子，给我老老实实从实招来！”

“我需要一个交代小梨子”

“额……那个……那个……我……”姐姐们的威逼毫无疑问的令一时上头而说漏嘴的我开始紧张了起来，那两道锐利的眼神射的我说话都开始磕巴了起来。

“快说！”

“昨晚我……我把姨姨……”

“你把她强奸了？”

“把谁强奸了呢你个没大没小的孩子，怎么说话呢”

“打人家干嘛～我这不是害怕嘛”额头挨了一记脑瓜崩的陆澜伊摸了摸被敲疼的位置有些委屈，不过她也是很快的缓了过来，没有在理会那只母老虎而是继续朝着弟弟施压道：“继续说！你把她怎么了！？从头到尾把昨晚的事情给我讲清楚，别想继续用你起床时那套说辞糊弄我们我跟你说，老老实实交代清楚我和你绾姐姐或许还能原谅你，听到没有！”

“那……那我说了啊”尽管跟个孙子一样被人训着，但我实在是没理由也没脸面发作，心虚的抬头跟看了眼对我最是溺爱的绾姐姐，发现她平素淡雅的娇魇也挂上寒霜后我只觉得更加苦逼了，脑海里不由开始浮现出将责任全部推给庄姨的想法，不过这一想法很快就被我掐灭了，大丈夫敢作敢当，我陆黎虽然不是什么好汉但让女人背锅也是万万做不到的，可是我又该怎么应对两个姐姐的逼问呢，无数思绪在我脑海里面飞转，在两个姐姐的神色即将从冰冷转变到不耐烦时……我终于缓缓开了口：“昨天晚上不是都喝多了吗，我们三是不省人事被工作人员抬回去的，姨姨是自己回去的，她走错了房间，我被抬回去后发现床上多了个人……因为喝了点酒就……那个……小小的用姨姨的身体发泄了一下”

“发泄了一下？你把她强……那个了？”

“没有，用她……她的脚”谎话永远是半真半假才有信服力，在我故意留下的话语引导下，果不其然……姐姐们的神色紧张了起来，直到我的目光看向一旁庄姨那白腻的玉足她们才各自松了一口气。

“真的只是用脚？”

“嗯我发誓，骗你们我是小狗”我伸出四根手指笃定道。

“哼～你本来就是舔狗”

“嘿嘿……是是是，我是舔狗”见到姐姐们将信将疑的神情，我也是立马将不要脸发挥到了极致，别说承认自己是舔狗了，就是叫她们妈我也愿意啊，然而就当我以为这件事就这么让我敷衍过去尘埃落定之时……一道我意想不到的叫好声伴随着鼓掌声突兀的响起。

“好！精彩！故事讲的不错，连我都差点要信了”

“啊？”

一个短短的“啊”字包含了我的震惊、疑惑和不可置信，造成我发出这一精彩绝伦的不解声响起的原因是因为……说我故事精彩的人不是别人，正是我那作为昨晚当事人之一的……好姨姨---庄曼如。

“不是……侬脑子坏特啦？”这会儿我也顾不得什么长辈不长辈了，我现在只想知道……是不是我昨晚太过用力把眼前这个正鼓掌叫好的女人给肏昏了头，他妈的就已经快要糊弄过去了……您这番姿态搞什么节外生枝呢。

“侬脑子才坏特了，本想着你这个小畜生能够老实交代我还能够原谅你的，毕竟是我喝醉走错你房间在先，可是是不是没有男人该有的担当啊，我再给你一次机会，你到底侵犯了我什么位置！？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百章
────────────────────────────────────────

“我……我我我”毫无疑问……我被她这番咄咄逼人神态给整迷糊了，这叫什么个事儿，非得我把实话讲出来吗，事无巨细的将您勾引我的事儿告诉姐姐们？我要真这么说了您的长辈威严该往哪放？您以后还怎么面对您眼前的这两个晚辈侄女呢？就当我被她雷的手足无措的时候……一道隐晦的目光照向了我……额……是姨姨，随后便听到她那羞愤中夹杂着怒其不争的声音响起。

“说不出口了是吧，小小年纪书真是读到狗肚子里去了！我是谁！？是你姨姨，我的胸舒服吗？嗯？软吗？用你身体里排出的脏东西弄到我的胸里面会让你很有成就感吗？最可气的是你还敢做不敢当，我真是对你太失望了”庄姨痛心疾首的呵斥着，精致的脸庞上布满了失望，其口中的话语更是语出惊人，雷的本就懵逼的我更加的摸不着头脑了。

“你用姨姨的胸！？”

“小梨子你！”

“呵～这就是你们的好弟弟，月月的好儿子，我的好大侄儿，呼～本来还想当做什么都没发生的，我想我现在需要冷静一下，我先走了希望晚点你们能给我一个交代，千万别跟着我我要一个人静静”长舒着叹了一口气后庄曼如摇了摇头，貌似无奈的走出了房间，留下了被雷的外焦里嫩的众小辈。

“弟弟你真的用她的胸！？”待到姨姨的身影消失在门外后……陆澜伊才不可置信般的喃喃开了口。

“姐，我晚点再让你们处置，我看庄姨那个精神状态不太对，我得出去追她”回过神后……我跟姐姐们打了个招呼就奔出房外朝着庄姨消失的方向追了过去，留下两个姐姐在风中凌乱。

……

作为一座合格的独栋别墅，我们居住的这幢房子毫无疑问是合格的，别墅后花园泳池旁的遮阳伞下……我追着庄姨故意放缓的身影来到了这里，此时的熟妇正捧着一杯不知道从哪弄来的饮料美汁汁的享受着呢，瘫软在躺椅上的娇躯除了慵懒之外哪还有半分之前的愤懑和失望。

“您开始是什么意思！”见到她这幅惬意的模样，我的火气蹭的一下就上来了，今天她要是不给我一个好的解释，我就……我就！我就要她好看！

“呵呵～脑袋瓜子还是挺灵光的嘛，还知道跟着我过来”

“切，您提示的那么明显就是头猪也能理会到吧”

“不错不错，孺子可教也，徒儿，还不跪下拜师？”

“不是您真把自个儿当菩提老祖啦？”看着眼前摇头晃脑假模假样摸着胡子的女人，我是真的有些无语。

“徒儿，你此次前来定是想弄清楚为师先前的举动是为何吧，徒儿何不细细品味”尽管侄儿不配合，但庄曼如一个人也能演的津津有味。

“嘶～”

“瞧你这恍然大悟的姿态，莫非是有所明悟？”

“您开始莫非是想……混淆视听？但您不觉得那太多余了吗，本来都已经糊弄过去了，现在我回去估计还得挨她们一顿训，而且……我会被我姐姐看不起的啊！她估计得拿这事儿压我一辈子了，还有……我绾姐姐也会对我很失望吧”

“呵～天真，你姐她们要是那么容易被糊弄过去就好了，为了避免被她们天天怀疑，我还是费点功夫一劳永逸的好，相信在我那一番作态之下，她们教训你一次就差不多了，啧啧啧干嘛用这种眼神看着我，要吃人啊？行了你也能捞到不少好处的”微微嘟起红唇将杯中的饮料一饮而尽后……庄曼如才一如既往地用不着调的语气给侄儿解释了起来，或许是冰镇饮料太过解暑，导致喝完后愈加惬意的她不由伸直玉臂舒服地撑了个懒腰，顿时……那惹火到惊人的身体曲线便毫无保留的浮现而出，尤其是其胸前的那两颗饱满，宛若要爆衣而出一般将身上的露肩T恤给崩的紧紧的，一双圆润而充满成熟女性肉感的美腿也随意的摆放在躺椅之上，白的腻人，成熟的芳香即使在空旷的室外也是满溢空中。

“我能有什么好处！好处全被您得了吧？身体上得了慰藉，还不用受到谴责”尽管眼前的胴体很是诱人，但我还是保持住了我的眼神，没有让自己的眼球掉进她的魅惑深渊。

“呵呵～姨姨不是帮你开发了一个新项目嘛，以那两个小家伙的性子，在得知你用我的胸发泄过后，你说……她们会咽的下这口气么，呵呵呵呵～嗯啊～热起来了呢，姨姨要脱衣服凉快凉快了，回去吧小家伙，省的说姨姨故意诱惑你，回去哄那两个小醋坛子去吧”

“行”

虽然有点不愿意承认，但不得不说姨姨的话语似乎有那么点道理，短暂的思索过后我决定先回去，然而刚等我转过身，身后的慵懒声音再度传来。

“罩杯是不是又变大了，怎么脱个衣服这么困难”

“……”

猛的顿住脚步，我的呼吸急促了起来，胯下的东西也在缓缓复苏。

“嗯啊～凉快多了，大夏天的就应该穿比基尼呢，咦～你回头干嘛？我警告你小子别做出格的事情昂”

“骚货姨姨”低低的暗骂了一声，我朝着眼前这个故意诱惑我的骚浪姨姨走去，从她说出比基尼三个字时我就已经忍不住的转回了身子，入眼便是她胸前那两颗分量惊人的炸弹，浅藏在白色性感内衣的布料里面，沉甸甸的分量给比基尼的细细肩带带去不少压力，或许是因为这套内衣是白色，今天的姨姨显得比以往年轻许多，倒也不是说她上了年纪，而是白色确实比较显年轻，使得这个本该展露成熟风韵的女人在此刻看起来像一个邻家大姐姐，栗色的波浪中长发披过精巧的秀肩，使熟妇看上去妩媚动人，越过胸前的惊人起伏后……白嫩的软腻腰窝也是足以令男人痴迷不已，尽管姨姨的腰肢不似姐姐们的纤细，但也绝对算得上是盈盈一握。

“喂你小子来真的啊，我刚刚跟你开玩笑呢，喔嗯～”见到侄儿那如同野兽般要吃人的眼神，庄曼如也不由将身子缩了缩，可慵懒躺在躺椅上的她注定逃不脱眼前进入兽欲之人的魔爪，被其一个箭步就给抓住了手腕，很快庄曼如便察觉到自己那宝贝般的胸脯没一只大手给抓住了，接着手腕被松开，第二只也印了上去，惹的她不由娇呼出了声。

“呼～”

满手的乳肉弹跳感疯狂的在我掌心中肆虐，一手不能抓握住的软腻让我内心的兽欲毫无疑问的得到了些许满足，但这还远远不够，用手套牢这对柔软奶子的乳基后……我一个翻身压上了这具丰满的成熟躯体，同样早已饥渴的大嘴也开始了作怪，首当其冲的便是姨姨那片讨人厌的大红唇子，平时那尖利的刻薄话语就是这对美艳绝伦、充满着熟妇芳香的娇嫩唇瓣里面发出的，此时此刻却是被我的大嘴牢牢的给掌控住，好不快意，可笑的是姨姨居然还想挣扎，真当小爷吃素的呢，居然敢那么明目张胆的诱惑我，今天就是天王老子来了您也得被我啃几口。

“唔唔～”大意的庄曼如似乎完全没有想到自己的小小诱惑就能令眼前刚成年的小男人发情，可惜因为嘴唇被堵住，导致她的话语全部吞咽回肚子里，只能发出可笑的闷哼声了。

“哧溜哧溜～”

淫靡的吮吸声在空气中滋滋作响，一边用舌头在姨姨那充满着成熟芳香的小嘴里面狂轰乱炸……身下的大手也是发起了下一段进攻，略显毛躁的将比基尼的简单扫下那圆润的香肩之后，巨大、圆润、还坚挺无比的乳肉就毫无保留的充斥在我掌心之中，那充满弹性的触感使得我不由的将大手狠狠地往下压，露出一副誓把这对不听话的乳球给压服的势头，即使五指乃至手掌都已经深陷于这对宝贝之中，但那股回弹的力道还是不时的传来，可想而知这对宝贝的硕大和坚挺。

“您的这对大奶子真是令人爱不释手啊，我昨晚怎么就没想到用这对宝贝释放呢，太软了，是您自己提出来的，可别怪侄儿禽兽了”对于姨姨红唇的责备我并没有持续太久，虽然大奶子在我手掌中不断跳动，邪恶的想法也是缓缓在我脑海中浮现，对此……我也是毫不避讳的将其展露出口，甚至还没等姨姨做出回应，我就迫不及待的撑着姨姨的奶子坐起了身子，坐到了身下熟妇的柳腰之上。

“你敢！”

“您看我敢不敢”快速抬起臀部将自己的宽松短裤连着内裤一同拉下去，胯下那早已坚硬无比的肉棒顿时便急切的弹跳而出，随着我的下压动作而贴合到了身下女人的胸脯下方肋骨处，一股清流的触感顿时刺的我一个激灵，至于为什么不直接将肉棒插入这对色气的大奶子里面嘛，那自然是因为……在这之前我需要先羞辱一下自己这个喜欢勾引侄子的骚货姨姨。

“骚姨姨给我看好了，看侄儿是怎么把棒棒插进您的胸脯里面的，叫您天天挺着这对大奶子在我面前晃荡，您不是喜欢编造嘛，今天让您梦想成真，哈哈～”

“小畜生你可想好下场了，你要是这么做了那可真就是用强了，现在松开我可以当做什么都没发生”侄儿的羞辱虽然很是直接但也没有让庄曼如失了分寸，因为身子被人压着她只能仰躺着看向侄儿那得意洋洋的蠢脸，眼神中满是威胁和警告。

“还敢给我嘴硬，您要怪就怪自己不该勾引我吧，您给我看好惹！嘶～喔噢～肉棒都感觉要融化了，姨姨您这对奶简直是为了肉棒而生，太爽了呼～叫我马上去死也值了”

“啊～小畜生你给老娘等着”

“再多骂点骚姨姨，我就喜欢您这幅被我压在身下还能出言不逊的模样，简直像再给我撒娇啊有木有！喔噢～肉棒被奶子包裹的感觉，好想立刻射出来啊”肉棒在软肉之中磨蹭的爽感令我仿佛置身于天堂，我完全低估了坚硬棒身与柔软乳肉之间的碰撞，此刻的我只恨自己为什么这么晚才领悟乳交的魅力，尤其是姨姨那被自己压在身下动弹不已而愤懑的眼神，简直是世界上最猛烈的春药，有那个男人能拒绝一个成熟美妇用娇怒的神情看向他呢。

“我要开始动了，骚姨姨准备好迎接我的冲击了吗？嘿嘿嘿嘿嘿～”见到姨姨已经不忍直视般的侧过了脑袋，我不由的发出阵阵淫笑，随后一把掐住乳球开始往中间挤，是的……在这之前我的大手一直都在用来压住姨姨那挣扎的双手，直到她露出这幅认命般的神情我才得以放开她的双手好用来挤压这对乳球，先前这对完美到极致的乳球在没有任何外物的影响下就已经让我享受到了被包裹的快感，跟别提现在了，随着我的五指陷入乳球，乳房顶端的红润小可爱却还是有些不甘，灵巧的躲过我手指的按压从指缝中冒出了头，对此……我也没有放过这小家伙，用双指夹住它警告了一番这个不听话的小家伙后，我才开始收拾起了这对媚人之物，随着肉棒的抽动，那股宛若要择人而噬的爽感愈加的剧烈了起来。

“姨～好爽啊姨～”肉棒被完全包裹的感觉已经让我陷入了一种无意识的状态，我现在只想粗暴的对待这对包裹着肉棒的大奶子。

“小畜生！”

“是，我就是小畜生，我是侵犯姨姨的小畜生，啊～”

“……”

对于侄儿的继续羞辱，庄曼如没有再继续出声，微微侧向一边的脸庞上满是恼怒，一副不堪受辱的神情，然而……若是有人仔细的看向她的眼睛，便能发现这对美眸的深处挂着的却是颇为复杂的情绪，戏谑、溺爱、还有那魅惑人心的……情欲，可惜这一幕注定是其身上那个耸动之人发掘不到的，良久过后这道复杂眼神投向了前方---那栋不远处的独栋别墅之中。

“伊伊她们……应该也已经察觉出不对了吧，呵呵呵呵～小畜生你可得抓紧了呢，不然的话……”收回目光后……庄曼如看着还在自己胸部不断耕耘的小家伙，在心里默默为他捏了一把汗。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章
────────────────────────────────────────

视线回到五分钟之前的别墅房间之中……一对风情各异的闺蜜正在议论着什么。

“喂，晚点你准备用什么姿态面对他”弟弟的身影追随着姨姨消失后……房间陷入了短暂的安静，最后还是按耐不住的陆澜伊同学先开了口。

“你准备用什么姿态”没有直接回复，李梦绾选择反问了过去。

“唉……弟弟做出了那种事情，还好对象是庄姨，要是别人我感觉自己要疯，说起来都怪你，要不是你要搞什么禁欲，他哪能对着别的女人发情！我一个人就能把他榨干了”

“你！你真是无可救药”李梦绾被她的话语说的有些气急，但一时又想不出用什么来反驳她，可把她急个够呛，毕竟弟弟做出那种事情谁也不太好受。

“哼～绾绾，其实……对于这件事情我总觉得有些奇怪”见到闺蜜哑口无言，陆澜伊冷哼一声后没有再继续跟她拌嘴，而是忽然正色了起来，缓缓说出了她的感受。

“说说的你看法”

“我哪有什么看法，庄姨那个模样不太像是在说谎，可我就是感觉到有些不太对劲，你呢，你能发现哪不对嘛”对于智商逻辑这方面，我们的陆澜伊同学还是比较有自知之明的，她倒也不是觉得自己智商不够，而是自己这个好闺蜜单论智商确实是在自个儿之上的，而且她陆澜伊虽然某些方面很是硬气，但也不是完全无脑的，对此……她也只好先不耻下问了。

“我暂时只发现庄姨有一点不对劲”

“哪一点？”见到闺蜜真有说法，陆澜伊顿时来了精神劲儿。

“你发现没有，开始庄姨来我们房间的时候，她完全没有要追究小梨子责任的意愿，直到小梨子威胁她要去告状时她还有些惊讶呢，可到了最后她忽然就把昨晚的事捅了出来，这完全不符合常理，我觉得她最后那番作态像是……像是临时起意！”

“嘶～你这么说还真有点道理，而且按她的说法，她完全不需要怕弟弟去妈妈面前告状呀，不对劲！十分有九分不对劲！”

“我明白了！”忽然……李梦绾一拍大腿。

“嘶～你明白什么了？快说快说”没有计较被拍疼的大腿，陆澜伊急切的看向自己的好闺蜜。

“先前我还想不明白庄姨为什么要做出那番姿态，经过你的提醒……庄姨应该是在试图搅浑水，她在撒谎！百分之百！”

“可她为什么要撒谎呢”

“当一个人用出一个谎言时……很大一个可能就是为了掩盖另一个谎言，先前你不是说小梨子早上已经骗过你一次了么，庄姨来了之后他还是没说实话！而庄姨觉得他这个回答不能让我两放下疑惑，便再度在此之上撒了个谎，他两在这件事上都没说实话！”

“有点道理，可是……他们为什么不说实话呢”

“笨，咱们可以按照她的话语反推测一下呀，有什么事情是比庄姨说出口的那件事还要严重呢”

“比用姨姨的咪咪发泄还严重的事情……嘶～你是说他们已经色色了！？这怎么可以，他们可是差了二十多岁啊”讨论到现在已经可以说是云开见天明了，陆澜伊不由为自己和闺蜜推断出的这个结果惊呼了起来。

“咱妈也比他大了二十多岁呢”

“那也是……不对！她怎么能跟咱妈比，咱妈可是姓陆呢，是一家人”

“是不是除了姓陆的在你眼里都不是家人？我还姓李呢！有本事你当着庄姨的面去说她是外人”

“你以为我不敢呐，哼～她自己不也经常说自己是外人嘛，哎呀跑题辣～咱们说到哪了来着”察觉到自己一不留神又差点和闺蜜吵了起来，陆澜伊也是及时止住了脚步。

“应该是庄姨勾引的小梨子”

“什么？”闺蜜的大胆猜测陆澜伊不敢相信自己的耳朵。

“我说……昨晚发生的事应该是庄姨一手策划的”

“可是……这不符合常理啊，你我也就算了，可庄姨和弟弟没有感情……等等，以她两的感情这……似乎也不是不可能发生的事情呢，庄姨从小看着他长大，还是个单身老女人，到了女人三四十这个如狼似虎的年纪……想吃吃童子鸡似乎也能说的过去，可……可恶的老女人，我要去找她算账！弟弟是我的！我都还没吃够呢！”作为脑补大王，只消一个简单的想法，我们的陆澜伊同学就能自行脑补出目标的一系列心理活动，然而作为一个实干派的她也不会去管自己的脑补有没有依据，梗着脖子就要去找死姨姨算账。

“哎呀你慢点，难怪咱妈老说你毛毛躁躁，现在这一切只是我们的简单猜想，先把它印证完了也不迟”

“这种事你还能忍？哼！你快点印证！我早就受不了她了，待会儿我要是打不过那个小三你可要帮忙哦”虽然有勇于抓小三的勇气，但对于那个小三的实力她还是有所忌惮的。

“说的对！不管怎么说他两肯定是已经发生过那种关系了，对了！你还记不记得开始庄姨走的时候说的那句话？”

“喔～那不纯纯暗示嘛！可恶！这下就更加确认是这个死姨姨勾引的弟弟了，说不定他们现在已经好上了呢！他们往这边走的，跟上我，我们去抓奸！”

“走”此时的李梦绾也已经丢了往日的淡雅，火急火燎的就跟上了闺蜜的脚步。

露天泳池的遮阳伞下……

“喔噢～喔噢～太舒服了，姨您真是个好人啊，好想天天把肉棒埋进您的奶子里，被全部包裹的感觉真是太赞了”老实说第一次用姨姨奶子来乳交给我带来的体验绝对不下于昨晚的肏穴，被这么一对极品饱满的大奶子包裹的感觉真是谁用谁知道，特别是自己蹲坐着跪压的姿势，直接把平时强硬欺负自己的姨姨给肏的乳浪翻飞……而且她还是一副恼怒的神色，这无疑让我的爽度达到了极致，无论是从心理上还是身体上。

“小子你会遭报应的”

“哈哈哈哈～那在报应到来之前我可得先好好玩玩您这对宝贝，嘿嘿嘿嘿～”抓住爆乳的五指紧了紧，姨姨顿时露出一丝疼意，当然我也没太过于用力，只是稍稍的警告了一下姨姨……让她明白现在是我的天下。

“小畜生，你的报应来了”

“来了？哈哈哈哈～在哪呢，我好害怕呀，喔噢～干翻您的奶子，噗嗤噗嗤～”完全无视她的嘴硬，我用食指抵住将乳房顶端的红润小点往下狠狠地一按，可怜的娇嫩奶头直接被我给按进她的乳肉深处，一个诱惑的凹陷里面浮现在乳球中央，光是看到这幅淫模样就让我舒爽不已，更别说那个持续做着反作用力的小乳头在我指尖跳动，除此之外我的肉棒也没闲着，这对骚媚奶子的包夹之下，我保持着固定节奏一上一下的冲击着，红润的龟头不时从姨姨乳沟中浮现随后又消失，可惜姨姨的脑袋不太听话，要是能低下头接住我的龟头就好了。

“啊～有点不想忍了，准备好接住我的精液了吗，骚货姨姨？昨晚不让我射在你脸上，那我只能自己动手了，给我接好了！”射意再次涌上龟头，但这次我决定不在忍了，先他娘的美滋滋射上一炮再说，就当我准备在姨姨接下来的嘴硬中用精液淹没她时……她的嘴角突然浮现出一丝笑意，一股不好的预感突然浮现至我的心头。

“你完蛋了”

这是我从姨姨口中读出来的唇语，她为什么不直接开口要用唇语？这里又没有外人，等等！难道说……

啪～

脸颊上突然传来一阵疼意，直接给我扇的蒙了逼，等我反应过来后，一到冰寒到极致的声音也随之传来。

“下来”

懵逼状态的我颤抖着回过头，入眼便是绾姐姐那宛若寒冬般冰冷的神色，我不由吞咽了一口唾沫，一股天要塌了般的恐慌感萦绕在我心头，自己刚刚在她面前撒谎就已经对不起她了，现在还被她抓了个现形，即使绾姐姐再怎么包容溺爱我也不会原谅我了吧，绾姐姐的巴掌扇的不轻，不过远不及她在心理上给我带来的压力。

“打的好！还不给我滚下来！你要在这老女人身上赖多久？”

“说谁老女人呢，死孩子是不是欠收拾了？”

“就说您呢！不知廉耻的老女人，勾引我弟弟哼！待会儿再收拾您！”

“哟呵～反了天了你还！”

我已经顾不上耳边的争吵声了，乖乖将已经吓软的肉棒从姨姨乳沟里面抽了出来，我默默的爬下她的身子，乖乖在一边站好，等待着绾姐姐的收拾。

“伊伊！”

“明白！给我下去把老女人，下次再敢勾引我弟弟就不是现在这么简单了”得到闺蜜的示意后，陆澜伊弯下身子抄起躺椅的一侧，配合着闺蜜的力度对着泳池方向狠狠地一掀，连人带椅一同被这两个女人的力度给掀翻到了泳池中。

“回房间再收拾你！”出了口恶气后……陆澜伊拍了拍手上那并不存在的灰尘，随后恶狠狠的目光朝着弟弟射了过去。

……

我的房间内……我靠着床铺边缘正襟危坐着，能坐下已经是姐姐们给予我的仁慈了，在这之前我已经被她们训了十分钟了，我则是大气不敢喘上一口老老实实的挨着训，她们问什么我答什么，我则是只能在心中祈祷她们尽快消气，只是昨晚的事儿也是在她们的威逼下老老实实交代了，她们这会儿正亲切的问候庄姨呢。

“啊啊啊啊～越想越气，可恶的老女人，养了好一段时间的弟弟就这么被她偷吃了，真是不要脸啊！骚货！气死我了啊啊啊～”

“那个……姐，我……我也是有责任的，都怪我抵抗不了诱惑，姨姨又喝酒乱了性，所以……”

“所以什么所以！所以你现在还在为她辩解？挺有担当嘛你倒是，你是不是以为这没什么大不了的？你知道你们这种行为叫什么吗？”

“对不起”

看得出来绾姐姐很是生气，她从来没有这么责备过我，能让她对我动这么大的肝火，不用多说那肯定是我的行为触犯到了她的底线，自己还是太过畜生了，以为绾姐姐什么都会包容自己来着，现在倒好里外不是人了，不过我现在也做不出什么来让她消气了，只能在心里默默祈祷她可以原谅我这一次了。

“……”

“我真的错了绾姐姐，我保证没有下次了，我以后离姨姨远点就是了”

伸过去的手被她打开，这无情的举动毫无疑问让我情绪更加低落了。

“离她远点还不够！以后不准跟她见面了！能做到我就原谅你这一次”

“啊？”

“怎么？还要我重复一遍吗？”

“不是绾绾你来真的啊？”非但是我，就连姐姐也被她闺蜜的无情话语给惊讶到了。

“你闭嘴！在我们两和庄姨只见你只能选择一边，给你十秒钟的时间，做出你的选择”冷冷的呵斥了一声闺蜜，李梦绾语气强硬的下达了最后通牒。

“不是绾绾，庄姨毕竟是看着他长大的，没必要吧”

“怎么没必要了？看着他长大的还能做出那种事情？怎么你心疼她？她勾引小梨……陆黎的时候想过我的感受了吗？你要心疼她可以站她那边！我一个人也可以的！”

“我……我就是说说嘛，我肯定是站你这边的，弟弟你选吧，选我们还是选她”

“非选不可吗”

我抬头看向那个令我有些陌生的姐姐。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章
────────────────────────────────────────

“……”

没有得到她的回复，只有那坚定冰凉的眼神看向我，到了这一刻我终于开始绝望了起来，一边是姐姐和老婆一边是从小看着我长大的姨姨，这我能怎么选？选姐姐们？那从小疼爱我的庄姨该怎么办呢，选庄姨就更不可能了，我已经离不开这两个姐姐了，好像怎么选都不行啊，到了此刻我才终于真心后悔了起来，后悔自己怎么就禁不起诱惑呢，自己这次终于为自己的兽欲付出代价了呢。

“十……四……二……一，看来你已经做出了选择，伊伊我们走”

十秒钟数完后，见到我还没有出声，绾姐姐毫不犹豫的拉起姐姐的手朝着房门外走去。

“等一下，我……我如果选了庄姨还可以见你吗”我拉住正欲离去的绾姐姐，认真的看向她的眼睛，对于姐姐我没有什么担心的，再怎么样我两最起码还能同住于一个屋檐之下，而且姐姐的性子我是了解的，她虽然生气但还不至于要跟我断绝关系，主要是眼前的绾姐姐，我就怕她在我做出选择之后毫无声息的消失了，经过这段时间的重逢相处，我不敢想象以后没有她的日子。

我的话语似乎让绾姐姐陷入了犹豫姿态，但也没持续多久很快她就给了我答复：“可以……但……我以后就不会嫁给你了”

“我选她”我毫不犹豫的出了声。

“什么！弟弟你疯了？你知不知道你在说什么？”

“对不起绾姐姐，我完全做不到跟庄姨断绝关系，虽然她平时很不着调，但她毕竟是从小陪着我长大的长辈，她的疼爱、教育、乃至欺负都深深的映入了我的脑子里，如果让我和她回到以前的姨侄关系那我会毫不犹豫的选你，至于以后……我……我会把你当亲姐姐看待的，如果你不嫌弃的话”先前的犹豫我自然不是空想，只要绾姐姐不离开不能色色就不能色色吧，而且在这之后我和庄姨保持距离说不定还有机会能挽回她的心呢，就算绾姐姐再怎么拿出一副坚定的样子，但我还是觉得以后应该会机会不小，这就是我思虑过后做出的决定。

“我嫌弃，我的生活不需要多出一个弟弟，既然你做出了选择那我尊重你，祝你们阖家欢乐”

“不是你刚刚不是这么说的啊，不行你不能走”来不及思虑绾姐姐为什么要撒谎，见她甩开我的手朝着门外走去，我再度拉住其手腕。

“呵～你永远长不大呢，竟然还做出那般幻想，你以为女人是个什么样的生物，会接受你的四处留情？松开，我现在对你已经完全失望了，我们之间结束了，保留一些最后的体面吧陆黎，该长大了”

“……”

无情的话语如同一道惊雷一般在我脑海里面炸响，炸昏了我的意识，手中挣扎的力道很是轻微，但却是那么的不容置疑，我无意识的松开了手，呆愣在了原地。

“保重”

冷冷的说完后……李梦绾走出了房间。

绾姐姐走了……走的是那么从容那么绝情，好似之前的你侬我侬都是假意，我的胸口仿佛被什么给堵住了，导致我的呼吸渐渐急促了起来。

“唉……绾绾真可怜，以为遇到了一个可以托付终身的人，没想到遇到你这么个玩意儿”叹息了一声后……陆澜伊也走出了房间，留下空落落的人独自呆在空落落的房间之中。

…………

“绾姐姐走了，姐姐也走了，为什么会这样，呵～”

“她们为什么会走？还不是你控制不住你的欲望？庄姨是什么人是你能染指的嘛，她们能接受你恋母就已经很纵容你了好吗，活该”

“我也不想这样啊，可是……我没有后悔的余地了啊”

“蠢货！谁叫你要选择庄姨的？这不是你自己选的吗？现在后悔有什么用，犹犹豫豫的，难怪绾姐姐会说你长不大”

“你懂个屁！我哪知道绾姐姐她会突然离开啊！她明明说以后还可以继续相处的，她又骗了我”

“哈哈哈哈，你这样的人就活该，还幻想着三妻四妾左拥后抱，现在后悔了吧”

“你他妈是谁啊？在我脑海里面幸灾乐祸什么呢，赶紧给劳资滚开！”

“我是谁？你说我是谁，我当然是你这头蠢猪自己啊，还赶我走，有那实力吗你就赶我走”

“求求你闭嘴吧，我现在已经够难受了”

“难受？你也配难受？难受的不是绾姐姐？你以为她以前说的爱你是假的？此时的她才叫难受吧，她才是那个被绿的人，你这头只知道发情的畜生有什么资格难受，还不想办法把她找回来！”

“找不回来了……”

“你放屁！这才多久的功夫呢，她就算是真要走还得收拾行李吧？现在立刻马上给我去把她找回来！”

“可是……庄姨怎么办？”

“都什么时候了还管的了庄姨？办法总比困难多啊你这个蠢货，绾姐姐不让你跟她接触了你以后不会偷偷找啊？她能管你一辈子啊，先把眼下的她给找回来啊笨蛋”

“我知道了，谢谢你”

“谢你妈个头呢！跟自己还说谢谢是吧？快点起身啊”

咔嚓……

结束了脑海内的自我对话，我猛的推开房门，快步朝着目标房间走去，深吸了一口气后拧开了绾姐姐的房门。

“出去”

刚一进门便听到绾姐姐那淡然的声音响起，对此我自是不会理会，快步向前一把拉住她正收拾行李的手坚定道：“我后悔了，我选你”

“噢？你想好了？你庄姨不要了？”

“要，但我会和她保持距离，你不能走”绾姐姐应该也是刚回到房间内没多久，行李箱里面还是空落落的倒也省了我不少事，我夺过箱子就一脚将其踢走，随后才带着一丝哀求继续朝着心爱之人道：“原谅我这一次好不好绾姐姐”

“如果我说不呢”

“那我就不让你走，我们两个一起饿死在这里”

“你知道女人最讨厌什么样的男人吗？”

“你讨厌我我也不会让你走”

“无赖”

“随便你，无赖就无赖吧，除非我死了，不然你别想甩开我”

“这就是你示爱的方式吗”

“是！你不喜欢也无所谓，我反正赖上你了”

“呵呵～我很喜欢呢”

“什么？”我不由再一次怀疑起了自己的耳朵。

“我说，我很喜欢呢”反握住弟弟的手，李梦绾带着一丝笑意继续重申了一遍。

“铛铛铛铛，考验通过”

“姐？你怎么从衣柜里面出来了，你们这是……”姐姐的突然出现毫无疑问让我有些摸不着头脑了，考验通过是什么意思？

“哼～也不算什么考验啦，主要是想吓吓你这头笨猪！看你下次还敢不敢偷吃，怎么样？长记性了没有？”

“你们两先前是在给我演戏？”我有些不可置信道。

“这次自然是演戏，但如果有下次的话……哼哼～那就不一定了”恐吓弟弟的目的已经达到，陆澜伊一扫先前发现奸情的不快，重新恢复了往日得意洋洋的神态。

“那庄姨……”

“你还敢提她？哼！记住你自己说的话，以后给我离她远点儿，听到没有！”

“知道了”

虽然知晓了刚刚是个乌龙，但此刻的我也是不敢多说半个不字的，毕竟刚刚绾姐姐那“恐怖”的神情不是盖的，我是深怕她在给我来一次那种神情，光是想想就要命，在心里大松了口气后……我忽然想到了一个问题，于是我带着一丝疑惑开口道：“绾姐姐，那如果我刚刚没有来找你会怎么样？”

“你觉得会怎么样？”没有正面回答，李梦绾用她那淡雅的声音反问了回去。

“我……”

“呵呵～又吓到你了，看来姐姐在你心中的地位还是很高的呢”

“呼～绾姐姐你真是……”见她的笑魇重开，我也是舒了口气，真是的一天天就知道吓我。

“伊伊开始不是说了吗，考验通过，这也算是姐姐对你的一个小小考验呢，表现不错”

“那是，离开谁也不能离开我心爱的绾姐姐”得到夸奖的我也是臭屁了起来。

“那如果是离开我呢！？”

“别闹姐”

“你过了你绾姐姐那关，可还没过我的这关呢，你不会以为你跟姨姨偷吃这件事就这么过去了吧？”

“你要怎样……”看着她那不善的眼神我吞咽了口唾沫。

“哼～把这个戴上，没有我们的允许不准打开，绾绾去把门锁上”不知道从哪掏出来一个黑色眼罩，陆澜伊将其交给了弟弟示意他自己戴上。

“你们要干嘛……”戴眼罩属实是被我整不会了，还要把门锁上，莫非是要谋害亲夫？不过我很快就想到了上次带眼罩的时候……额……这么说有点不对，那次是戴的绾姐姐的胸罩来着，那次带眼罩后……嘶～莫非是要……，不对哪有这种好事，自己刚刚才犯错来着，那是要干嘛……算了不想了，兵来土掩水来将挡吧，念及于此我把眼罩沿着戴了上去，既然已经随遇而安了那我也准备让自己舒服点，直接往身后一倒，直接倒在还存留着茉莉清香的芳床之上，随后蠕动着枕上了绾姐姐的枕头。

“啊～真香啊绾姐姐的床”有些人天生就会过得比别人快乐，没错说的就是我，尽管对于即将发生的事情充满着不安和好奇，但这未知还未到来之前我是快乐的，哪怕蒙着眼睛什么都不错，光是静静嗅着芳香也是满足的呢。

嘶嘶嘶……

因为眼睛被蒙住，视野里面一片漆黑，只有一些窸窸窣窣的声音传入我的耳朵，无疑是极大的勾起了我的好奇心，我不由竖起耳朵细细聆听，可我这一举动却是有些徒劳，仅凭这细微的声音我完全分辨不出她们在干什么，所幸她们并没有让我等的太久，姐姐的声音很快便率先响起：“准备好了吗小赤佬”

“你他妈才是小赤佬呢”我很想将这句心里话骂出口，可此刻的我还得看她脸色行事呢，只得作罢，只好郁闷的回了句准备好了。

“哼哼哼～为了防止有坏人继续嚯嚯你，我们决定……榨干你！接受惩罚吧臭猪！”

“喔～”

身上突然传来的重量让我惊呼出了声，接着便是熟悉的柔软传来，尽管眼睛看不到，但凭借着以往的经验和亲密的肢体接触……我还是能知晓姐姐现在的位置，她赫然正以一个半趴着的姿势压住我左半边肩膀，就在我还在为她开始的话语而惊喜时……右侧也传来一道重量，还没来得及细细感受这股柔软，我的短裤忽然被人褪下，紧接着便是姐姐恶劣的声音再度响起：“你不是喜欢色色嘛，今天我们让你色个够，但是这过程嘛……哼！待会儿要你好看”

要我好看？在做爱这件事上？这他妈也能叫惩罚？此时此刻我很想大喊四个字“我想笑啊”，强忍住内心的欣喜，我只是淡淡的回了句“噢”便静静等待着她们的动作。

沙沙沙……

忽然……我的腿部传来一阵熟悉又陌生的触感，触感磨砂中夹着一丝细腻丝滑。

“呵呵呵～绾绾你看这个变态，一下就有反应了，就这么喜欢姐姐的丝袜腿啊？”弟弟的肉棒被自己轻而易举的刺激起来毫无疑问让陆澜伊很是受用，对此她也是更为大胆的刺激起了他来了，雪腻的美腿在白色的长筒丝袜之下若隐若现，洁白的肤色仿佛要与纯白的丝织布料比肩一般，陆澜伊缓缓抬起这纯洁的白丝美腿压到了弟弟的毛腿之上，随后就这样贴着他缓慢的摩擦勾引了起来，动作轻缓柔和、绵软腻人。

“舒服嘛～”将声线微微压低，进入声优状态的陆澜伊小姐将自己的红润小嘴贴至弟弟耳边娇媚勾引道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章
────────────────────────────────────────

“一般”

“呵呵呵～看来护士小姐不太行呢，接下来轮到我了，准备好了吗病人”李梦绾见弟弟不太待见他亲姐也是乐呵了起来，微微俯下身子在弟弟的脸颊上亲了一口随后柔声道。

女仆小姐？病人？虽然有点迷糊但既然你问我准没准备好那自然是：“准了”

“大胆！你什么态度？给你一点画面就上脸上吧？”

“绾姐姐，她凶我，现在可是你的回合，她这么能在你的回合作威作福呢”被姐姐呵斥的我丝毫没有慌乱，而是一把伸手搂住右边女人的腰肢，顿时……绾姐姐那修长苗条的娇躯就被我搂入怀中，箍的紧紧的，惊人的柔软也萦绕在我身体的各个部位，特别是我的腋下肋骨处，被绾姐姐那两颗娇软的肉球给挤压着，好不惬意，不过现在不是享受的时候，搂紧心爱女人后……我带着明确目的朝着她挑拨道。

“女仆小姐请不要凶我的病人”

柔柔的声音再次在我耳边响起，然而我的重点却是未在这温柔的音色上，而是……绾姐姐又一次提起的措辞，对此我虽然有已是有了些许猜测但还是带着一丝惊喜询问道：“角色扮演？”

“看来病人的失忆症又加重了，我需要马上进行排毒治疗”

“噢……卖糕的”

虽然我的问询被完全无视，但绾姐姐的自言自语毫无疑问已经算是回答了我，在得知接下来可能要起飞之后……我的小心脏也是扑通扑通加速了起来，只是因为眼睛被眼罩盖住我还不知道绾姐姐此刻是扮演的什么呢，不过从病人二字想必应该是护士吧？还是医生？管他呢！医生护士都行啊！就当我还在胡思乱想时……我忽然感觉到右边的绾姐姐已经开始了她的“排毒治疗”

一只柔软到极致的小手忽然摸上我的肉棒，不知道是不是心里因素，虽然不是第一次被绾姐姐握住肉棒了，但这次的感觉格外的刺激，在那光滑小手的轻抚下，我能明确的感觉到自己的肉棒猛的撑了起来，甚至我都能感觉到小手因为我的坚硬速度而有些吃惊的颤抖了一下。

“呵呵呵～看来病人很期待排毒呢”

耳边的娇媚声线愈加的腻人，绾姐姐似乎对我肉棒的反应很是满意，很快我就感受到棒身底部被另一只柔夷给握住，女人的的手完全不似男性的粗大，虽然绾姐姐的净身高能到我的眉眼处，但她的玉手却是跟我的大手相差甚远，我一手差不多能掌握的肉棒她居然可以将她两只小手都给圈上去，除此之外男女两性手掌之间的柔软度也是差异惊人，那软软绵绵的触感包裹住肉棒简直让我沉迷留恋不已，女人身上的部位真是哪哪都各有风情，难怪以前古人会用凝霜雪来形容女子的肌肤。

肉棒上的触感除了带给我舒爽之外也带来了一丝副作用，正是空虚，我不由驱动着搂住其柳腰的大手上下其手来，在那神秘的腰窝留恋了半会儿过后……我的手指摸上了绾姐姐衣服前面的纽扣，然而还未等我有所动作，柔媚中但却夹杂着不容置疑的三个字就立马响起：“不可以”

简短的三个字毫无疑问的打断了我的施法，对此我自是有些不甘的问道：“为什么啊”

“你说为什么，我可是你的医生，不能在做更多过分的事情了，要听话”

“那我不演了，可以让我摸了吧”

开什么玩笑，摸都不让摸那之后的岂不是更没戏了，可当我话出口后……绾姐姐的接下来的话语差点给我吓尿。

“女仆小姐，你家少爷的病情加重，情绪即将失控，我建议电疗”

“同意”

“什么！我演……我接着演！绾姐姐你扮演的……不会是精神科医生吧！？”此时我若还不知道绾姐姐扮演的是啥那可真就是猪逼了，绾姐姐扮演的角色真是让我有些欲哭无泪呢，不过我吐槽归吐槽但也是发现了一个有意思的地方，那就是姐姐这家伙似乎扮演的是……爷的女仆？这不纯纯找死嘛这不是，看小爷待会儿怎么炮制你，收拾不了绾姐姐还不能收拾你了？

“病人情绪恢复稳定，排毒治疗继续”

“咳咳，那个……绾……医生姐姐，我想跟我的小女仆对对话，你看可以么”虚惊一场后我也是进入扮演状态礼貌的问询道。

“可以”

“喂女仆，自己把衣服脱了然后给小爷摸摸”他妈的医生不让上手女仆总行了吧，说起来这娘们还穿着丝袜呢，也不知道是什么颜色和款式。

“你跟谁两呢？”

“哟呵～你个小女仆也敢和少爷顶嘴？有没有点职业素养了，还能不能演了？不能演滚一边儿玩泥巴去”既然敢得罪她我自然是准备好了说辞，谁叫你个傻蛋要扮演女仆来着。

“谁说女仆就一定要被少爷摸了？因为少爷是智障，所以我这个女仆非但保留有自主权，除此之外我还有监督少爷的权利和责任，想摸我？做梦去吧你”

“那我要你干嘛？你被开除了！”

“驳回，没有妈妈的旨意你无权开除我”

“不玩了，没意思”

“哼哼哼～求求我，我或许可以给你摸摸”

“叫我这个少爷求你这个女仆？做梦！”

“嗨呀～这条白丝的质量好像不太好呢，都勾丝了”

“求你了姐，让我摸摸”

“呵呵呵呵～摸吧，本女仆赏给你摸摸”紧贴着弟弟的白丝美腿微微抬起，直接搭在弟弟的膝盖之上，见到弟弟露出一副陶醉的神情后……陆澜伊才主动拉起他那空闲的左手摸上自己的大腿。

“喔～是白丝呢，裙摆这么短呀，小女仆不怕走光吗？嘿嘿嘿”

“死淫棍～”见他一副饿死鬼投胎一样对着自己大腿上下其手的模样陆澜伊就一阵恶寒，尤其是这家伙还不时的发出肥宅一般的淫笑，活脱脱的一个淫魔。

“医师小姐你有没有穿丝袜啊？”俗话说男人的梦想就是左拥右抱，现在的我抱是抱上了，但似乎抱的不是那么彻底，虽然左右现在已经搂着绾姐姐的柳腰，但也是在敢在她的腰肢部位浮动着，上面和下面的曲线我是望而却步啊。

“呵呵～我有没有穿丝袜病人自己摸一下不就知道了”

“果真？那我就不客气了，嘶～医师小姐的高跟鞋……卖糕的，以前只在医院和网上看到过，没想到梦想成真了，是不是穿的肉色丝袜呀医师小姐？喔～好滑”得到准确答复的一瞬间我的大手就毫不犹疑的沿着她的臀线往下摸去，只在裹着丝袜的大腿上停留了一瞬便搂住她的膝窝将其搭在自己腿上，将她丝腿的位置摆放的和姐姐相同，尤其是就在这条光滑美腿搭上我膝盖的时候……我的脚踝还感受到了硬物的触感，这坚硬中带着光滑的触感毫无疑问绝逼是我心心念念的高跟鞋了，只是跟绾姐姐腿上的丝袜一样不知道是什么颜色的，被蒙住双眼的我也只能在脑海里面凭借着想象意淫了。

“喔～医师小姐的丝袜，好舒服啊……能不能麻烦医师小姐用你的丝袜腿蹭蹭我的肉棒呢，这样排毒应该会更快吧？”很想伸手去够住绾姐姐的高跟丝足，可她似乎察觉到了我的想法，无情的架住我的右臂不让我弯身下腰，美腿也和我搂住她膝窝往上抬的大手做着对抗，似乎就是不想让我得逞，对此我也只好开口来争取了，可还没等来绾姐姐的回复，我那多嘴的小女仆倒是先开了口。

只听她有些严肃的轻声开口道：“绾绾，他这里是不是真的有点问题啊？我感觉他不像是演的”

“安心啦，他只是有点变态而已”

“建议把“只是”两个字去掉，他是真变态啊”

“不是你们能不能有点礼貌，当事人能还在呢”听到她们毫不避讳的议论……绕是以我的脸皮也被她们说的有点害臊了。

“呵呵～我们医院治疗的就是变态，喜欢姐姐的丝袜是吧？那就让你满足吧”调侃归调侃，李梦绾也不会真一直吊着弟弟的胃口，重新压低声线后……她如弟弟所愿轻巧的抬起丝袜美腿往上移去，直到那裹着丝袜的侧膝压上那根火热的东西她才停了下来，没有过多动作就这样静静的压着它，让这根火热的家伙可以感受到丝袜柔顺。

“喔～还得是医师小姐啊”

“你什么意思！哼～小女仆就不行是吧？看我的”

“嘶～小女仆也不错”

我的话语不出意外的刺激到了姐姐的小性子，很快我就感觉到绾姐姐的膝盖被她顶开，姐姐的美腿直接从令一侧挤上棒身，或许是为了争宠……姐姐甚至直接用那最柔软的腿肉开始贴着棒身滑动了起来。

柔软的腿肉和丝滑的丝袜和火热棒身激烈摩擦产生的快感让我有些飘忽了起来，但我也没沉沦太久，因为我发现姐姐这个笨蛋这个姿势导致她的娇嫩丝足已经到了我的膝盖位置，对此我毫不犹疑的将手从二女的腿上收回，一手搂住她的脚踝一手在那我早已向往已久的丝足底部摩挲起来。

“小女仆的小脚真嫩啊，嘿嘿嘿嘿～”感受着大手传来的那娇嫩感，我一边大肆揉捏着一边忍不住嘿嘿淫笑了出来。

“臭淫魔～”

“嘿嘿～医师小姐请握住我的蛋蛋，要我说你的排毒水平有待提高，照我的方式去做保证你水平上升”姐姐的娇骂只能让我提高性趣，继续淫笑着的同时我开始指挥起了因为被姐姐挤开而无所事事的绾姐姐。

“医师小姐是不会被病人左右的哦”

“那你就在旁边看着吧”开玩笑……虽然左拥右抱是男人的终极梦想，但你不乐意我也不勉强，先用小女仆爽了再说，有此想法我直接将身子侧到左边，专心的把玩起了手上的玉足来。

“你！”

看着淫棍花心的模样，李梦绾自然是被他气了个够呛，不过她很快就振作了起来，心里也有了法子。

“把腿抬高一点小女仆，我摸着费劲”姐姐虽然没有阻扰我把玩她的小脚，却也说不上有什么配合，只是安安静静的任我施为，很快我就不满足于现状了，试图直接把她的身子都给搂上来一点。

“摸的不方便啊？”

“那是……咦～是医师小姐？你怎么站起来了”绾姐姐的声音从我上方传来，让我有些纳闷。

“绾绾你要干什么！？能不能有点原则了？”

姐姐的声音让我一惊，她这话是什么意思，很快绾姐姐的动作就让我明白了她这话的意思，随着眼前拂过一道微风，我的脑后突然传来一只玉手，随后那系于我脑后的眼罩绑带一松，眼中的黑暗逐渐被驱散，眼前的模糊人影也渐渐清晰。

卧槽……这……这是，随着视线回归正常，入眼便是抓住我眼前的妙人，绾姐姐她赫然正直直的站在我的脑袋下方，因为仰望的角度……一双修长笔直到离谱的肉丝美腿俏生生的立在我的眼帘，被肉色丝袜包裹住的长腿圆润笔挺，极其的夺人眼球，然而这还不是最劲爆的，最让我惊奇的是……绾姐姐身上的衣物！一件白色衬衫样式的大褂披在她那动人的躯体之上，大褂的颜色并不是纯白的，样式也和那种正常医生大褂颇为不同，可以看出这完全只是一件医师cos服，但是！这件衣服真的好色啊……整件大褂仅仅只有三颗纽扣来锁住衣物内的娇躯，最上面那颗竟然设计到了腋下肋骨部位！这充满情趣的设计豪无疑问会让穿搭者的胸部暴露大半，尤其是绾姐姐的双乳本就分量不小，更是把这件褂子给撑的鼓鼓的，就连青色蕾丝内衣的花纹都露出来少许，隐隐约约的最是诱人，除此之外大褂的下半部位设计的也是一绝，因为……它完全就没有做任何设计！是的它完全就没有保护下体的打算，女人穿着这件衣物若是站着不做动作还好，大褂的裙摆还能保护裆部少许，可若是穿着者敢动弹一下……啧啧，至于现在嘛……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章
────────────────────────────────────────

“太……太美了”与胸罩同款颜色和款式的蕾丝内裤被仰躺着的我毫无保留的尽收眼底，绾姐姐那迷人的阴阜在薄纱的内裤面料里面若隐若现，尽情的展露着她的嫩色，一道细细的小缝竖在迷人的阴阜之下，看的我是如痴如醉，忽然我的肩膀被一个硬滑的东西触碰了一下，我这才从绾姐姐的身上清醒了过来，可没等我清醒太久，立马又被刚刚触碰我的东西给迷住了神。

“挖槽”

短短的两个字是我对肩旁之物的称赞，经过绾姐姐的主动提醒，我这才发现她那撑起她娇躯的小脚之上赫然踩着一双我心心念念的裸色高跟鞋！淡色的鞋面之上光滑洁净，无半点污秽，可以看出这是一双崭新的高跟鞋，当然要不是新的绾姐姐也不会把它踩上床，鞋跟据我目测应该足足有12厘米，12厘米啊，以绾姐姐173的净身高踩上这双鞋那她岂不是……比我还高！？

“我可以摸吗，医师小姐”或许是是因为要抬头看她，绾姐姐此时的神情在我看来多了一丝以往没有的高贵，尤其是踩着这双高跟鞋在搭配上她那淡雅的神情，仿佛间她好像真的化身成了那妙手回春的医师，听到我的问询后绾姐姐没有直接用话语回答我，只是淡然自若的点了点头，即使还身着着色情衣物但她在此刻的我看来也是那么的举止优雅、气质斐然，这就是绾姐姐的天生丽质和后天养成的淡雅如水。

“绝世佳品啊”

裸色简直真是太适合绾姐姐了，高贵温柔的淡色系搭配上这裹着肉丝的精巧小足，我的大手已经不受控制的罩了上去，因为这对柔嫩玉足大过于完美，我尽可能的放缓自己的粗手，随着这充满诱惑力的玉足越来越接近我的手指，我不由的咽了口唾沫，终于……在我手指缓慢的接近下，那暴露于高跟鞋之外的雪腻足背被我的手指所接触，这是怎样一种感觉啊……光滑、细腻、娇嫩中还带着人体自带的温热，特别是裸色高跟鞋和完美玉足结合在一起给我带来的视觉冲击，然而……就是这么一对完美的瑰宝，此刻却是被我这个小赤佬肆意玷污。

温热的丝袜足背乖巧的被我的指腹滑过，毫无保留的释放着它的魅力，认真又细致的拂过足背上的每一寸肌肤过后……我的手指从足背滑了下去，灵活的钻进了未曾裸露在外的足侧之中，因为是“钻”进去，手指被高跟鞋的内鞋面所挤压，不过这点小困难自是不能阻止我的前进，随着我手指的持续钻动，那娇嫩的极致的美妙足底被我手指所触到，柔软的足肉让我在接触它的一瞬间便忍不住勾弄了起来。

“你……这么喜欢的话……姐姐可以把鞋脱了的”对于弟弟的龌龊举动李梦绾终于忍不住无奈了起来，看着他这带着一丝变态的举动李梦绾也是从扮演中走了出来，回归了溺爱的姐姐姿态。

“嘘～别说话医师小姐，女人的脚就是要在高跟鞋内才能体现出它的魅力，特别是裹上这光滑的丝袜，好想直接吻上去啊”沿着肉肉嫩嫩的足侧，我细致的感受着她的温热与与滑腻，口中的话语也是不由的愈加变态了起来。

“啊啊啊啊～我受不了了，你看他这幅贱样，都怪你绾绾，宠的他越来越变态了，快给我起开你这只死舔狗！”

或许是我的话语和举动实在太过于离谱，某人终于看不下去了，当我还在沉醉时……手腕突然挨了一下重击。

“你干嘛！？有病啊你，我玩的又不是你的脚”把玩珍宝被打断的我不由怒视着那个多管闲事的家伙，质问了过去。

“你一个大男人在女人的脚下流连忘返！丢不丢人啊！我怎么会有你这么没出息的弟弟！”见弟弟还敢反驳自己，正义使者陆澜伊同学也是伸出玉指恨铁不成钢的点了点他的头。

“你懂个屁！迷恋女人的脚怎么了，女人的脚也是隐私部位好吗，再说我又不是对所有人的脚感兴趣，只有这样白嫩、精巧充满诱惑力的我才喜欢好吧，这样完美的小足就像女人那柔软的胸脯，值得我细致欣赏、好好把玩”带着一丝沉醉说完……我仰起头吧唧一口亲在了眼前的肉丝足背之上。

“啊啊啊啊～气死我了，绾绾你看他，你就宠着他吧，今天他能舔你的脚，明天他就能舔你的鞋，恶心死了”见说服不了这个变态，陆澜伊只好试图说服另一个当事人，可她似乎打错了算盘，因为她好闺蜜接下来的话更是令她吐血无比。

“你才是有问题那个人吧？小梨子都说了只喜欢……我的脚，我看你是嫉妒我的脚比你的好看吧？”

“你！李梦绾你可真行啊，要翻脸是吧？行！”

“要翻脸的是你吧？你就是嫉妒而已，毕竟你腿那么短脚也肯定不好看，希望你可以正视本心，小梨子你继续不用搭理她，姐姐穿高跟鞋就是让你摸的”

“不要脸！我嫉妒你？我的脚比你好看一万倍！瞧你那副骨瘦如柴、皮包骨头的样子，怎么好意思说你脚好看的，咪咪还这么小”

卧槽，好强的攻击力，姐姐们突然爆发的争吵让我暂时忘却了欲望，对此……我仰躺着津津有味的吃了瓜来。

“你除了拿这一点说事还会什么？我骨瘦如柴？那为什么小梨子这么迷恋我而不是迷恋你呢，吃不到葡萄就说葡萄酸”

“我要酸也不会酸你，还弟弟迷恋你，忘了是谁拿下他的第一次了？你个被二手货玩弄的小婊砸还高贵上了，还有！为了防止你狡辩，我大方的提示你一下，不要忘了上次色色他是怎么舔我脚的，真以为你那鸡脚有什么了不起呢”

“好一张伶牙俐齿，就是素质有待提高，你放心我不会人身攻击回去，毕竟我们不是一类人，我只用道理说话，你刚刚说弟弟那天也吃了你的脚是吧？怎么，吃你的就行，吃我的就不行了是吧？陆澜伊啊陆澜伊，够双标的啊你，我也无意与你争吵，扪心自问！这次是不是你的问题！”

“我……我”

“你什么你！还要嘴硬继续跟我吵下去？我们现在的目的是什么请你不要忘了，外敌在前你还跟我玩窝里横，我就一句话，此事能不能到此为止了？”

“哼～先放过你好了”因为不占理，骄傲的陆澜伊同学也是有些语塞，傲娇了一句后就气呼呼的抱着膀子肚子生起了闷气。毕竟这次交锋处于下风了……憋着一股恶气呢，又还得顾全大局不能跟她翻脸，只好可怜巴巴的瘪着小嘴委屈着。

“这就完了？”她们的争吵结束的有些突然，我还等着她们打起来揩油呢，真没意思，不过她们开始说的什么目的是什么意思？以姐姐的性子似乎也是因为这个目的才暂时停止争吵的，真是好奇呢，不过我也懒得继续多想了，既然她们都停战了我还是继续我未竟的“事业”吧。

收回思绪后……我一把搂过肩膀处的细软脚腕再次把玩了起来，经过先前的把玩我也已经从高跟上得到了满足，是时候该尝尝藏于这双高跟里面的肉丝玉足了，一手伸向高跟足底……随后另一只掐住绾姐姐的脚踝轻轻往上抬示意她可以抬下小脚，绾姐姐似乎也懂我的意思，面色平静的配合着我抬了抬小脚，好让我可以脱下这只代表着知性的漂亮高跟鞋。

玉足从鞋内抽出的一瞬间，我的色眼便迫不及待的盯向那只被肉色丝袜包裹的柔嫩小足，即使隔着薄薄的丝袜……我还是能够看清这雪腻玉足上的淡淡青色血管，可想而知绾姐姐的皮肤是有多么的白洁，加厚的丝袜足尖部位紧紧的贴合在那十颗小葡萄上，令这块区域的肤色微微有别于玉足的其他部位，有些遗憾的是绾姐姐似乎没有涂指甲油的习惯，不过即使是这样绾姐姐的天生丽质还是让这对美足散发着惊人魅力。

“可以吗”

用大手将玉足牢牢攥在手心里，我用眼神朝着绾姐姐示意了一下自己的肉棒和她的丝足。

“嗯”

轻应声犹如天籁一般传入我的耳朵，得到首肯后我迫不及待的捧起它朝着自己的肉棒上罩去。

“噢～”

尽管没有摩擦快感，但我还是忍不住舒爽的呻吟出了声，对于男人来说，心灵上的刺激也是满足这一物种兽欲的一剂良药，毫无疑问……绾姐姐的丝足刺激就是这么有效但不苦口的良药，肉棒被丝袜足底紧紧压住……娇嫩的足心软肉毫无保留的释放着她的轻柔，天知道我此刻有多舒爽。

就当我小心翼翼的捧着这对玉足准备有所动作时……玉足上传来的一丝力度再度让我欣喜若狂，绾姐姐这是……我不由的看向她的眼睛，没有出我所料，她的眼神回馈我的是我心中所想，在她这温柔的宠溺眼神下，我松开了捧住丝足的手掌，任由她主动施为了起来。

用脚踩肉棒这个动作李梦绾已经不是第一次了，但她还是有些好奇明明就是简单的接触为什么会让小男人那么着迷，看着弟弟那沉醉的神色……李梦绾一边摆弄着小脚一边陷入了沉思，然而任凭她如何思索也想不到原因，毕竟男女之间还是存在着思想差异的，随后她对弟弟的小心思拿捏得很准可这一方面还是有些无力呢，不过她能明确的一点是……既然弟弟喜欢，那自己就尽力让他高兴就好了，念及于此李梦绾收回思绪，开始认真的研究着弟弟脸上的表情来寻找他的敏感点。

单脚撑地会有点累，尤其是撑地的那只脚还踩着高跟鞋，尽管会有点累但她还是能维持住，当然这也得得益于她长期练舞才能保持这个极其考验平衡的姿势，用小脚将弟弟的肉棒推上肚皮然后压平，李梦绾将小脚凝成一个小爪，加厚的肉色袜尖不断的摩擦着弟弟最敏感的龟头沟壑，但她也不会完全执着于此，作为一个已经步入社会的女人……李梦绾清楚的明白，人心在得到满足之后就不会懂得珍惜，对此……李梦绾在明确知道沟壑是弟弟最敏感地方的前提下也只是偶尔会用玉趾满足他，玉足弯成的小爪在肉棒上踏过几个来回后……李梦绾忽然感觉到肉棒似乎颤抖了一下，这有些反常的举动毫无疑问让李梦绾有些恼怒。

“该死的庄姨”她明白这是因为弟弟的肉棒在开始时就已经被那个女人给刺激的不堪重负了，这才导致自己才摩擦了几圈弟弟就一副要射的模样，对此……饶是以李梦绾的淡然性子也不由在心里抱怨起了那个可恶女人来。

“怎么停了呀？医师小姐”

“为什么停你心里没数么”见他还好意思询问自己，李梦绾也是少见的给他甩了脸色。

“又提这事，不是都已经过去嘛，继续吧医师小姐，排毒马上就要成功了”

“谁跟你说的射出来就是排毒了？”见弟弟一副入戏状态李梦绾也是一阵好笑，不过她并未笑出声，表面还是一副风轻云淡的模样。

“啊？”

“身体上的毒很容易排出来，我们要排的是……你脑子里面的毒，想射了是吧……”看着弟弟疑惑的神情，李梦绾继续淡然着说完后语气忽然一顿，随后才带着一丝阴森开了口：“给我忍住！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章
────────────────────────────────────────

“为什么啊”

“伊伊，轮到你了”从弟弟肉棒上收回小脚后，李梦绾没有再继续搭理她，而是看向一旁还在气呼呼的闺蜜。

“哼～”

轻哼了一声后，傲娇的陆澜伊小脚虽然还是出于生气状态但也是不情不愿的接过了这根接力棒。

“你们这是什么意思？我怎么看不懂？”

“待会儿你就懂了”

带着一丝坏意说完后……早已等候多久的陆澜伊迫不及待的伏下身子爬在了弟弟身上，毫不避讳的将自己胸前的肉弹压在了他的胸口，甚至还故意用自己这对宝贝在他胸前蹭了起来，惹得这个笨蛋抛去疑问又一次进入陶醉状态后，陆澜伊也是主动送上了粉唇。

“真是个无脑的蠢家伙”见这个家伙迫不及待的伸出舌头在自己唇瓣上乱舔，陆澜伊不由有些气结，这色批刚刚还跟那个小骚货亲亲我我来着，结果换自己上来他也没有任何心理负担，感情只要是个女人跟他色色他都无所谓，对此她也是又无奈又恼怒的在心里骂了一句，不过话虽如此，陆澜伊还是顺从的张开了小嘴，任由自己的小舌被这条只知道发情的公狗舔弄，没办法谁叫这是自己的弟弟兼男人呢。

哧溜哧溜～

接吻对于女人来说真的是太犯规了，只消一小会儿陆澜伊便感觉自己的力气在流逝，她那裹着白丝的修长美腿也不由开始贴着弟弟的毛腿扭动了起来，尤其是他胯下那根火热的东西，烫的陆澜伊的芳心不断颤动，让她忍不住想上手好好把玩一下这根东西。

“不行陆澜伊你要忍住啊！不能让绾绾那个骚货看扁”强忍住握住腿间肉棒套弄的欲望，陆澜伊在心里暗暗给自己打气，自己一定要在弟弟主动请求之前忍住啊！

“小女仆怎么这么不懂事呢，没看到少爷难受着呢，还不帮少爷弄弄？”

弟弟响起的变态话语让陆澜伊微微松了口气，还好这头蠢猪终究是控制不住他那满脑子的色欲，既然你开口那就好办了，念及于此陆澜伊也是轻松了起来，带着一丝媚意着开口道：“小少爷要人家用哪里帮你呀”

“哟呵～突然这么懂事了？既然你这么有心，难就用你白丝美腿吧，快点用你的丝腿夹住本少爷的肉棒，要用大腿”

“我用＊＊，你个蠢货还真把自己当少爷了”强忍着把这句脏话骂出口，陆澜伊表面却是用甜甜的腻声娇声道：“好的呢少爷”

“真懂事，张开小嘴，本少爷赏你点口水”

“该死的家伙！要赏也是本小姐赏你才对！”陆澜伊一边在心里恼怒着一边再度张开自己的小嘴，待到那个蠢东西迫不及待的将他的猪舌伸进自己嘴里后，陆澜伊报复般的将自己的香津凝聚在自己的舌尖，对着他的口腔就送了进去，就当陆澜伊为自己这个报复举动有些洋洋得意时……没成想弟弟接下来的话让她再度心率直线上升。

“嘶溜～好甜啊，小女仆主动送上来的蜜水，真懂事，不过我叫你夹住我的肉棒没听到吗！？你是不是耳朵聋啊？”

“……”

陆澜伊只感觉自己要奔溃了，自己怎么就摊上这么个淫棍呢，感情自己这是在奖励他呢，虽然有些憋屈但陆澜伊还是乖乖张开双腿，用自己大腿根部那最柔嫩的腿肉夹住了那根火热的东西。

“喔噢～小女仆的白丝美腿”

“舒服嘛小少爷～”灵活使用音色是陆澜伊最擅长的技能，为了早点达到自己的目的，陆澜伊遵循着脑海里关于女仆的记忆姿态甜甜的腻声道。

“舒服的呢”

“那少爷为什么要闭着眼睛呀，人家的衣服不好看嘛”

“嗯？衣服？挖槽你穿这么好看的衣服怎么不早说？有点不合格啊你这女仆当的，是不是不想干了？”

“人家以为自己没有魅力嘛～”夹住弟弟肉棒的白丝美腿因为不断摩擦已经让陆澜伊微微喘了起来，见自己的话语让他睁开眼睛陆澜伊干脆直接坐直了身子，巧妙的用自己的臀部压住肉棒摩擦了起来，这么做能更省力的同时还能让这个色批能够更好的欣赏自己的衣物，说起来这个家伙连绾绾那个骚货都夸奖了还没夸奖自己呢，亏的自己专门挑选了这件有些暴露的衣服。

“谁说的没魅力！太有魅力了，女仆装哇，天知道本少爷眼馋多久了，领口开的这么低，把胸脯贴过来，少爷要尝尝”

“不要啊～”

“过来吧你，小骚货”

“嘤嗯～”尽管知道自己的故意诱惑会起作用，但也没想到这家伙会这么猴急，竟然直接把上手把自己搂了下去，心爱的乳房在猝不及防下被他给突袭让陆澜伊忍不住发出一道娇吟，这倒不是她故意发出的诱惑，而是发自内心。

“慢点少爷”乳房上传来的瘙痒感让陆澜伊的娇躯忍不住扭动了起来，这个蠢弟弟居然直接用舌头挑开自己的胸罩钻进里面去了，这无疑再次让陆澜伊发自内心的发出娇呼，双手也不由抱紧弟弟的头试图抵消这股酥麻。

“啵啵啵～好吃”

“不要咬，啊啊～”

“哧溜～滋滋～啵啊～”

弟弟的狂热啃咬让陆澜伊的娇躯扭动的愈加剧烈了起来，她能明确的察觉到自己那夹住他肉棒的肉臀缝隙中有水渍溢了出来，而弟弟似乎也察觉到了这一点，居然主动的挺动起了肉棒来，并且这根火热的玩意儿似乎越来越不满足，竟然试图挑开自己的内裤钻进去，对此……陆澜伊自是不会让他得逞，疯狂的摆动着肉臀来用以躲避那根东西，只是她不知道她这欲拒还迎的动作给自己的弟弟带去了多少刺激。

“叫你躲，哧溜～还敢躲吗？”

“嗯啊啊啊～”乳头被他含住如同命脉被他掐住一般，陆澜伊再也无力抬动肉臀了，瘫软间……她感觉到自己胯下忽然一凉，紧接着那根火热的东西便直直的钻了进来，毫不留情的停在了自己的蜜洞门口。

“嘿嘿嘿嘿～准备好迎接少爷的抽插了么，小女仆”

“不……不行”无力的拒绝声从陆澜伊口中溢出，该死的家伙居然这么会弄，自己一不留神就着了道呢，一想到自己即将被插入陆澜伊奋力的挣扎了起来，可全盛状态的她在弟弟面前都没有抵抗力更别说酥软状态的现在着，任凭她如何扭动，弟弟的肉棒却是始终停留在那水光粼粼的洞门口。

“肏小女仆喽～”

“不准啊～”

“小女仆哪有能反抗少爷的道理，别害怕，让少爷给你好好扎扎针，嘿嘿嘿～”

“你！”

绝望感在陆澜伊内心萦绕，倒也不是不想被弟弟插入，而是还不到时候啊，自己现在要是被他给安排了不得让绾绾那个骚货给埋汰死啊，可这该死的家伙力度又是那么的大，还入戏那么深，连本姐姐的话都不听了，看来这次真的只能被绾绾嘲笑了呢。

“要进去喽”

“住手，在未排毒之前禁止性爱，松开她”

“啊？不是医师小姐，这……这之前你也没提醒我啊，这活都干一半了不合适吧？”

“医师说的话你也不听了？”

“我管不了那么多了”

“别，除了性爱其他都可以，你可以让你的小女仆用其他方式给你服务”

“其他方式？emmm……好吧，给医师一个面子，小女仆你准备用什么方式来服侍少爷呢？”

“我……我可以用嘴”羞辱感在陆澜伊的内心疯狂徘徊，闺蜜那你真是不争气和嘲笑的眼神让陆澜伊只觉得肺都要气炸了，而这……都是因为这个正将肉棒顶住自己蜜穴的蠢家伙，然而自己这会儿还不能制止她，于是……银牙紧咬的陆澜伊小姐憋着心里的恶气不甘的回了过去。

“小女仆看起来有点不乐意呢，既然这样的话，少爷我啊……更兴奋了呢！哈哈哈～来吧宝贝儿”

待会儿一定！一定！一定会要你好看，在心里宣誓过后，陆澜伊艰难的驱动起自己酥软的身子往下退，直到自己的脑袋停留在那个可恶家伙的可恶肉棒前，她才不情不愿的俯腰含住那根丑东西。

“喔hoho～好软的小嘴，除了柔软以外少爷我似乎还感受到了不情愿的味道呢，呼～太爽了，肉棒跟泡温泉一样”

“眼前的羞辱只是暂时的，陆澜伊你一定要忍住”深吸一口气后陆澜伊无视外物的干扰，开始专心的含弄眼前的肉棒起来，对于取悦弟弟这件事陆澜伊早已不陌生，尤其是在舔肉棒上她更是很有发言权，抛开心理因素干扰后……肉棒在她这娇嫩的红唇中开始进进出出。

熟练的用舌头撩开包皮，因为弟弟的尺寸，陆澜伊在吃的过程中还是较为小心的，浓烈的雄性气味萦绕在口腔……使得她又开始有些沉醉了起来，在将弟弟的整个龟头含进小嘴后，她就这样用香舌抵住马眼上下左右无规则的扫动了起来，伸出一只小手拖住他的蛋蛋，玉指在绵密的皱褶中不断穿梭，随后轻轻握住，让深藏在丑陋子孙袋中的两颗东西在自己掌心中滚动。

老实说对于取悦弟弟这件事上陆澜伊还是较为喜爱的，看着他那沉醉的神情陆澜伊打从心灵深处会有一种满足感，不过这次却是例外！因为这个家伙让自己在闺蜜面前丢进了人！带着这异样的思绪陆澜伊卖力的为弟弟肉棒各处服务者，龟头上的香舌、棒跟和皱褶卵蛋上的各自两只小手都在坐着不同的工作。

“喔～再快一点宝贝，少爷要撑不住了”

“呲溜～滋滋滋滋～哼嗯～”

胜利的曙光就在眼前，陆澜伊也不介意让这个蠢弟弟在蹦跶最后一下，配合着他听话的加快起了速度，对于插入自己秀发里的大手她也没有在意，柔嫩的小香舌开始疯狂的在龟头缝隙的凹槽里面钻弄了起来，除此之外……她还故意发出吃东西的淫靡声音，如同舔冰激凌一般舔的这根东西滋滋作响。

“哈啊～越来会越了啊小女仆，再快一点，马上就全部给你，哈啊～”

“唔～唔～唔～”

保持着节奏发出喉咙口溢出的娇吟声，对于这一套弟弟是最没用抵抗力了，握住她子孙袋的小手愈加的锁紧，吸住龟头的小嘴也开始加大吸力，疯狂的刺激着弟弟去进行最后也是最重要的一步……射精。

“要出来了……哈啊～”

终于……皇天不负有心，在陆澜伊的不断努力之下，她即将结束这段羞辱之旅，弟弟的言语冒犯、闺蜜的不屑眼神，这一切都要结束了，感受着肉棒在自己小嘴中颤抖了起来，即将大功告成的陆澜伊抬起眼眸和他对视了上去，露出不怀好意的盯了他一眼后，陆澜伊在他那有些闪躲的眼神中将自己口中的肉棒缓缓吐出，随后嘟起红唇在其之上亲吻了一口带着一丝诱惑娇媚道：“想射啊？”

“你说呢？谁……谁叫你停下了？还不继续？”

“呵呵呵呵～小赤佬你知道本小姐等这一刻等多久了么，还敢强上我！我废了你！”面带笑容的说完前半段后……憋屈已久的陆澜伊忽然话锋一转，冷冷的站起身来随后一脚踩在那还残留着自己口水的肉棒之上，不出意外弟弟立马露出了惊恐的神情。

“有话好好说，请住脚”

“哟～现在知道用“请”啦？开始怎么就没这么有礼貌呢！？”踩住肉棒的白丝小脚跟随着话语开始缓缓加重力道，她就是要这么慢慢折磨弟弟，折磨这个满脑子色欲的蠢笨家伙。

“嘶～要断了要断了”

“啊？这就要断了？我没用力啊，你开始的跋扈呢？怎么突然变怂了啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章
────────────────────────────────────────

弟弟那夸张的演技毫无疑问让陆澜伊扬眉吐气了一番，这家伙的肉棒明明在自己的小脚下面还在颤抖来着，想必心里也是爽的不行，非要做出这幅可怜模样，不过对于他的小心思陆澜伊也不会捅破，只要能让自己在闺蜜面前有面子就行了。

“想射吗？”

五个被白丝包裹着的小脚趾微微弯起堵住那个不断收缩着的马眼口，陆澜伊站直身体居高临下的魅惑道。

“想……”

“求我，如果能让我满意……马上让你射在你最喜欢的丝袜小脚上”弟弟点头时那副猪头猪脑的样子令陆澜伊一阵好笑，但她表面还是保持着魅惑的语气和神情，仿佛弟弟真的只要开口求她，她就会满足他一样。

“你！我可是你少爷！哪有少爷求女仆的道理，医师小姐你说呢”

“这样啊……少爷还真是有原则呢，那……少爷就继续憋着吧”丝袜的加厚部位继续堵住他的射精口，对于他的嘴硬陆澜伊并不着急，她装作无意的抬了抬足底将其在肉棒的落脚点换了一个小小的位置，另一只支撑腿也无意识的扭动了几下，让自己的腿肉连带着箍住腿肉的丝袜颤动了少许，小样……迷不死你这色批，看你能忍多久。

“求……求你了”

“呵呵呵呵～我还以为我的小少爷是个硬骨头呢，没想到是个草包，咦？什么味道？哦～是不情愿的味道呢”弟弟的咬牙切齿让陆澜伊很是受用，不过这还不足以让报复心极强的她完全解气，模仿着他先前的话语羞辱回去后，陆澜伊动了动自己的足底，再次用自己那娇嫩的足心在肉棒上摩擦了几下，可堵住其马眼的玉趾却是纹丝不动，无情的折磨着这跟想射又射不出的东西。

“……”

“哟～不说话了啊？不想射精了？那好吧我也不勉强了，我放你起来吧”

“别，求你了女仆，让我射出来吧”

“呀啊～好舒服啊，不情愿的味道加重了呢，难怪你开始那么陶醉，这么想用我的小脚射出来呀？”

“嗯！”

“那好吧，既然你都这样委曲求全了那我就……让你自生自灭吧，呵呵呵呵～”毫不留情的收回自己的玉足后，陆澜伊看着瞬间陷入呆滞状态的弟弟愉悦的娇笑了起来。

“呵呵……”

“你们……你们这是什么意思！”看着一同娇笑的两个姐姐……此时的我就算是在笨也发现了不对劲。

“这是我们医院和家属进行的心理联合治疗呢，很遗憾病人于治疗过程中表现的不尽人意，治疗失败，接下来我们会对病人的症状做放任处理，当然作为医师，我有义务和家属对病人做出观测”

“医师小姐你这是什么意思？叫我自己打飞机？你们就是这么对待病人的嘛！我要投诉你！”

“呵呵～这是因为病人在先前的治疗过程中对你的小女仆出现了不可控行为导致的呢，投诉无效呢”

“少爷还是抓紧时间吧，你的那根东西再不有所动作怕不是就要软下去了，到时候可就更难出来了呢，呵呵呵呵～”

“……”

“哟～少爷这是什么眼神呐，看起来是又要用强的模样呢，作为女仆我奉劝你不要有此想法”

“怎么？病情控制不住了！？”压低声音后……李梦绾配合着闺蜜一同朝着想动歪心思的弟弟冷冷压了过去。

“我不玩了！没意思！睡觉！”妈的这就叫怎么个事，还让老子自己打飞机，这不纯纯的由奢入俭么，不玩了直接摆烂！

一把拉出被绾姐姐坐在屁股下的空调毯，直接胡乱的盖在自己身上，甚至为了眼不见为净……我直接将其盖过头顶，吭哧吭哧的就闭上眼眸作势就要睡觉，可我这一举动似乎也只是徒劳，摆烂并不能解决问题，先不说空调毯外传来的阵阵柔媚交谈声，光是自己的肉棒就已经发起了革命，还未知足的它梗着它那红脖子还在那硬邦邦的抗议呢，然而这还不是最致命的……外面的交谈声才是折磨我的根源。

“呀～绾绾你这件衣服好色啊，我才发现，不过还挺好看的，挺适合你的气质，咦～你的咪咪似乎长大了一点……”

“长大了吗？怎么可能我都停止发育了”

“好像是长大了一点，我不太确定，不过你可以穿我的内衣来试一下，要是穿上去没有大上一号那就是长大了，要不要试一下？”

“那试一下吧……”

她们毫不避讳的对话透过薄薄的毯子传入我的耳际，声音虽动听却如同那噬骨的毒药腐蚀着我的理智，毫无疑问……她们成功了，这他妈谁能忍得住啊……掀开毯子露出一丝缝隙，我的目光沿着缝隙向上扫去。

“嘶～”

入眼的那洁白雪腻的美背让我倒吸了一口凉气，从我极底的视角看上去，一条诱惑力满满的美人沟直接占据了我的眼球，那白皙细腻的皮肤搭配上绾姐姐这苗条纤细的身材简直了。

“你的罩杯对我来说还是有点大吧？”

“不大啊！这不是刚刚好么”看着背手伸至雪背上那双小手，我在心里默默的反驳了她一句，这哪里大了，明明是正合适好吧，没看到内衣带子都绷的紧紧的么，说起来绾姐姐的胸似乎真的变大了呢，莫非是我揉过的功劳？也不对啊……姐姐的咪咪我也没少伺候啊。

“绾绾，有只老鼠在偷看你呢”

“老鼠？哪来的老鼠”

“哎呀小心点，小心踩到那只老鼠了，可别脏了你的脚”

“你才是老鼠！”婶可忍叔叔不可忍，我猛地掀开毯子怒视着多嘴的家伙。

“见了鬼了，这老鼠大白天的跑出来了”

“你是不是有病！不让我弄就算了，我躲着也不行，我是不是得去死啊？”

“哟哟哟委屈上了，你开始可不是这幅嘴脸啊，啧啧胯下东西还硬着呢，可怜虫”

“你放心，我今天就是饿死从这跳下去也不会求你给我弄，你是不是以为我没办法了？不让我碰你们是吧？行，我尊重游戏规则，但接下来我希望你们不要多事”

“呵呵～只要不碰我们，病人大可以自便呢”

“喂绾绾，你可别上了他的套啊，可别小看了这家伙”

“放心，由俭入奢易，由奢入俭难，他翻不出什么浪花”看着弟弟怒气滚滚的下了床，李梦绾丝毫不担心他能翻出什么浪花。

“喂，你去哪呢，上厕所啊？浴室在那边呢，绾绾你看这个笨蛋”

“呵呵呵呵～”

笑！你们他妈给我继续笑，待会儿看你们还能不能笑出来，无视身上的嘲笑声，我直直的朝着衣柜走去，迅雷不及掩耳之势打开衣柜后……我在她们的惊呼下一头扎了进去，在里面翻找了起来，不一会儿……一条绣着精致碎花的蓝色连衣裙被我拎了出来。

“嘶～不愧是医师小姐的衣服，这布料摸着是真心舒服”当着她两的面，我如同一个变态一般将自己的口鼻埋入连衣裙……随后深吸了一口其上的芳香，最后在她们惊诧的眼神中直接用柔顺的连衣裙包裹住肉棒，就此如同一条发情的牲口一般自顾自的肏弄了起来。

“牛……牛逼”

“我还是太低估他了”二女均是被弟弟的逆天给震惊到了，陆澜伊一直是知道自己这个弟弟脑回路清奇的，可她也想不到他能逆天到这个地步啊。

“那个绾绾，要不还是从了他吧，我感觉再这么下去他脑子可能真的要被色欲烧坏了”俯首在闺蜜耳边，陆澜伊小声的担心道。

“哼～看他这幅样子应该也得到教训了，看他下次还敢不敢去找别的女人了，这次就先放过他吧”见弟弟这副只能抱着自己衣物发泄的可怜模样……李梦绾也是于心不忍了起来，少见的傲娇了一声后她也是跟闺蜜达成了统一意见。

“那……我就先你一步了”

“……”

没有跟闺蜜争抢，李梦绾倒是乐的她去当这个出头鸟，毕竟直接勾引这种事情以李梦绾的性子还是有些放不开，自己只需要在弟弟消气之后在动动手指便好，有此想法后……李梦绾安静的坐下身子等待着闺蜜的动作。

“少爷，小女仆的内裤湿了，帮我在衣柜里面找一条新的来谢谢”

“哈啊～哈啊～”

正坐在衣柜内裹着自己心爱绾姐姐衣物打飞机的我听到姐姐的声音传来不由一愣，随后看向床铺，可就是这一眼……瞬间就让我觉得手中的衣物不香了，凝神看去……自己那个骚姐姐赫然正拿着一条湿漉漉的纯棉小内内在向自己招手，而她那修长的美腿之间……除了那薄薄的包臀白丝之外，赫然是空无一物，透过湿漉漉的丝袜裆部，姐姐那被淫水浸湿的蜜穴也已经若隐若现，可她似乎对此毫不知情的模样，还在乐此不疲的朝自己招手呢。

呼吸瞬间变得愈加急促，很明显姐姐这是在赤裸裸的勾引自己，可她先前的举动确是让我有些犯了难，莫非是想把我骗过去然后又一次戏耍？

“行不行啊少爷，人家这里湿漉漉的好难受呢”

艹！管不了那么多了，没有男人能抵抗女人扒开蜜穴的勾引，尤其是一个无论是身材还是长相俱是完美的女人，看着姐姐的小手隔着丝袜掰开她那粉嫩的蜜穴，我那本就为数不多的理智瞬间失去，再也顾不得什么直勾勾的就朝着大床飞奔而去。

“啊～少爷不要”

一把将姐姐坐在床沿的身子推翻并直接压了上去，我粗暴的撕开包臀白丝袜的档口，没有丝毫犹豫我迅速的抬起肉棒沿着这被我撕烂的丝袜洞口钻了进去，动作一气呵成完全不给我反应时间，肉棒已经抵住那道湿漉漉的蜜穴口，此时此刻任何人都阻止不了我插入这个故意勾引我的骚姐姐了。

“喔噢～”挑衅的看了一眼旁边那层阻止过我好事的医师小姐，我伸手压住身下女人的肩膀，随后挺动着臀部将肉棒一寸一寸的挤入那道精致的蜜穴，泥泞的道路使我前进的有些缓慢，但却是毋庸置疑的在缓慢进发，随着肉棒冲破那层层障碍，姐姐的蜜穴被我带着一丝惊喜给占据了，尽管不知道为什么绾姐姐这个没阻止，但我已经懒得去思虑了，我现在要好好爆干自己这个恶劣的女仆姐姐。

噗嗤噗嗤～

充满水渍的蜜洞随着我的抽插呲呲作响，姐姐的脸上也不由露出沉醉的神情，看得出来她虽然开始表现的很是抗拒但其实也是期待已久，从蜜穴的火热和吮吸程度就能可见一斑，每当我的肉棒前后抽插一轮时，她那紧凑的蜜穴便会不由自主的撕咬一番肉棒。

说起来我还是第一次站着做爱，但却意外的舒爽，站蹲在床侧抄起心爱女人的双腿，用肉棒无情的抽插她的蜜穴……试问这样的姿势哪个男人能抗拒呢，看着身下姐姐那陶醉的神情，我那积蓄已久的兽欲得到了极大的释放。

“好紧啊小女仆”

我喘着粗气喃喃说道。

“哼嗯～喜……喜欢紧点吗，嗯啊～”

“当然喜欢了”

“那……那少爷把小女仆肏松一点好不好”

“嘶～骚女仆，啊～好爽啊，先前还一副贞洁烈女的模样，怎么这会儿突然这么骚了”对于姐姐的忽然转变我也是问出了我的疑惑。

“啊啊～那自然是要让坏少爷长长记性了，看你下次还敢不敢找其他女人，嘤～”

“原来是这样……哈啊～你早给我肏不就好了，我哪还会对别的女人感兴趣”白丝美腿在我小臂上不断抛动，我保持着节奏搂住这双宝贝忘情的抽插着，可惜姐姐小脚上因为先前的足交还沾着我肉棒上的粘液，不然我说什么也得一边舔着它一边抽插，毕竟这纯白无瑕的白色丝足看上去时那么的诱人。

“哈啊～那不是医师小姐不让嘛，你要怪就怪她好了”

“对了，医师小姐……”姐姐的话语让我突然想起旁边还有一个人在观看者呢，我不由转过后看向那个复杂的女人，安静的她见我看向她也是大胆的和我对视着，眼神淡然……让我看不出她的想法，风轻云淡的神情使其气质变得高贵清冷。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章
────────────────────────────────────────

“有什么问题吗，病人”细薄的红唇轻启，李梦绾镇定自若的开了口，她那淡雅的神情仿佛是见不到眼前的男人在坐着充满兽欲的事一般。

算了……凝视了这个美丽女人几眼，我收回了我的想法，她这幅淡定的神情属实让我有些害怕，让人完全猜不透她在想什么，还是不要节外生枝的好，身下的姐姐已经够我怜惜了，做人还是不要太贪心的好。

不过很快我就转念一想，绾姐姐既然对于我现在的举动没有阻止，那岂不是说她的想法已经不同于开始了……也就是说她就算拒绝我……那也不会影响我现在的舒爽，既然如此那我还怕个屁啊，于是……我舔着脸朝她憨憨道：“医师小姐请过来一下，我有话想跟你说”

“好的”

绾姐姐的干脆答应让我有些意外，毕竟我这点小心思她不可能察觉不到，不过既然如此那我就不客气了嘿嘿嘿，待她那优雅的身子挪到姐姐身边后……我迫不及待的一把拉住其小手，张开大嘴就欲罩上她的红唇。

“唔～”

绾姐姐被我的粗暴拉了个踉跄，所幸她对此似乎并不在意，反而乖巧的搂住我的粗腰随后主动送上她的红唇，其胸前那还戴着姐姐胸罩的乳房也随之贴了上来，怀中的美玉和裹着我肉棒的蜜穴简直是相辅相成，一股极其强烈的满足感涌上心头，更加卖力的肏弄着身下蜜穴的同时，我的大嘴也更加疯狂的肆虐起绾姐姐的口腔。

“果然是变大了呢”

最终……我的大手也不满足的罩向了医师小姐的胸脯，一手掌握的感觉毫无疑问的弥补了我大手的空虚，隔着胸罩……绾姐姐那饱满的雪乳如同一个面团一般在我的大手中四溢，即使隔着这层布料，那股惊人的柔软还是能直接映入我的手掌，粗糙的五指无情的掐入这柔软的肉团之中，将其原本浑圆的形状给破坏的四分五裂。

“啊……医师小姐的奶子”对于美好的事物，人们总是会有破坏的欲望，绾姐姐的淡雅就是如此，或许是因为报复她的风轻云淡，我得手后便迫不及待的吐出污秽之言，仿佛这样能让我更加感到刺激一般，而事实也确实如此，对于我用奶子来形容她的胸部……我能明确的感受到她的娇躯颤抖了一下。

身下的肉棒被蜜穴裹弄，口中是清甜的香津，大手上的柔软之物是那洋溢着女性独有风情的乳房，此时的我只觉得人生如此夫复何求，女性的芳香和体液交织的气味一同释放在这空旷的房间内，谱写着大床之上的淫乱。

“哈啊～慢点啊，要泄了，唔唔唔～”

在这场三人淫戏之中，最先忍受不住的不是我这个强弩之末的人，也不是遭受刺激最小的绾姐姐，而是我身下这个被抽插的浑身颤抖的小女仆，此时的她因为泄身……那还裹着女仆服的娇躯激烈的震颤着，低胸领口露出来的白皙乳肉也随着这股震颤而剧烈抖动着，雪腻的乳肉如同甜美的果冻一般在衣物里面颤颤巍巍，好不诱人，看得我恨不得直接扑下去大口品尝着绝品美味，可惜现在的姿势不允许，不然说不对要这对淫荡的大奶子好看。

该死……姐姐这家伙这次泄身怎么这么剧烈，那灼热的液体仿佛不要命一般从其阴道深处倾泻而出，我的肉棒在这股激流的刺激下差点就失误缴械，所幸我的反应够快，在得知自己快要顶受不住时……即使的退离了这湿润的泥泞之地。

因为久久保持站蹲的姿势抽插，我也有些累了，暂时松开医师小姐的身子，一把搂起姐姐无力的双腿，将她这酥软的身子全部送上床铺后……我也顺势趴在她的娇躯之上休息了起来，正当我准备拉过医师小姐的身子继续搂住时……却是抓了个空，回头一看原来绾姐姐朝着卫生间走去了，对此我也懒得多问，等待她回来的同时继续趴在姐姐身上休息着。

“休息好了没有姐”我毫无保留的将自身的重量压在姐姐身上柔声问道，此刻的我只是在极尽所能的放松着，因为床铺足够柔软，我丝毫不用担心自己会压的姐姐难受。

“人家是女仆”

“那女仆姐姐休息好了没有”每次当我积极叫姐时都是我怜惜她的时候……虽然这个家伙平时恶劣了一点，但她某些时候也很值得疼爱呢，尤其是现在……被肏的身子酥酥软软的还不忘提醒自己不要忘了她现在的身份，又好笑又可爱。

“你压着人家，人家怎么休息嘛”

“会撒娇就多撒点”姐姐的娇嗔让我的整颗心都酥麻了，这傲娇的软糯语气我是属实有些顶不住，也不知道这家伙对着妈妈撒娇时……她是怎么顶住的。

“哼～小女仆才不是撒娇呢”

“诶，有点刻意了昂，没有那味儿了”

“哎呀你真难伺候，起开我去趟卫生间，下面黏黏的有点难受”

“你确定？你以前这样的时候为什么没难受啊？”

“仙女的事少打听，起开啦臭狗子，你的医师小姐回来了，你去抱着她吧”

“去吧”

抬起身子让她从我身下爬出去，待其身子完全离开后我还不忘拍了拍她的小肉臀示意她快去快回。

“医师小姐”

因为先前光顾着肏小女仆，我还没好好的玩弄我心心念念的医师小姐呢，光是摸摸乳房什么的我早已经不满足了，见她摇曳着娇躯和姐姐插肩而过回到自己身边……我淫笑一声一把将其拉入怀里。

“咦？你把丝袜换了？”白大褂早已被她褪下，除了腿上的肉色丝袜和身上的内衣之外，绾姐姐的全身便身无半缕了，可对于丝袜异常关心的我很快就发现……她丝足那个被我淫液沾湿少许的足尖部位已经变得重新干爽，也就是说刚刚她去卫生间不是为了上厕所……而是为了换一条新的丝袜，那这岂不是说明……等等！还有姐姐这家伙也是一样。

“绾姐姐”

感受到她们的心意我有些喃喃的对着她唤了一声。

“嗯”

轻应一声后……李梦绾用自己的小脚在弟弟小腿上轻蹭了一下。

“我爱你”柔情蜜意换成三个字，动情的说完后……我接受了绾姐姐的暗示，俯身来到了她的身下，捧住那对完美的肉丝美足细细打量了起来，尽管上一次摸上它还是在不久前……但我对这对柔嫩的精巧之物还是没有任何抵抗力，洁白无暇的十根玉趾乖巧的深藏在丝袜之中，绾姐姐这对玉足之上的十颗小可爱无论是指甲盖还是趾头形状就是那么的整齐，颜色粉嫩，完美的颜色和形状让人一眼便忍不住将其吞下。

“不准”

“为什么啊……”欲品尝却被制止的我有些委屈道。

“姐姐就算洗的在干净可这毕竟是脚，小梨子放弃这个喜好好不好”

“不好，你都说你洗的很干净了为什么不能吃，而且我又不是真的对脚有很严重的癖好，我只喜欢好看并且干净的好不好”

“那……好吧”

“芜湖～”得到肯许的我高兴的大呼了一声，随后便迫不及待的讲这双精巧的小脚给捧到脸上……用脸颊细细的感受起了玉足的光滑和软腻了起来。

“好香啊”没有丝毫异味，只有淡淡地独属于绾姐姐的响起萦绕在小脚之上，对于这对宝贝我做不到粗暴对待，只是温柔的捧着它在自己的脸上磨蹭着。

“真有这么喜欢嘛……真是的”

“那是……香香软软的，还有……绾姐姐你穿丝袜真好看，你这双腿就应该多穿，对了……你为什么不涂指甲油啊”

“你喜欢啊？”

“喜欢”我老老实实的点了点头。

“那我有时间研究下”

“你真好，说你爱我”吧唧一口亲在脚心上，我央求道。

“不应该是你来说么”

“你说不说！”我一边用舌尖抵住她足底最柔嫩的部位疯狂舔弄一边威胁道。

“呀～好痒，小梨子快停下，我说就是了”

“说吧”

“我爱你”

“我也爱你，还有……我要肏你”

“你知不道知道你这样很煞风景”

“我实话实说”

“只是说说？”

短短的四个字令我呼吸猛的急促了起来，绾姐姐她……她实在是太会了！虽然只是常见的几个字，但从绾姐姐的红唇里面说出来却是那么的振奋人心。

“呵呵～逗你玩呢，还不可以哦，因为这之前你还需要完成一项任务呢”见被自己短短几个字就给撩拨忘乎所以，李梦绾也是不忍再逗他。

“没意思”

“那……这样的话小梨子是不是就有意思了？”抽回自己的小脚，李梦绾缓缓挪动着身子来到其胸前，在弟弟那惊喜的眼神中张开小嘴含上了他的乳头。

“哈啊～”乳头上传来的瘙痒感让我的手忍不住想握住什么东西来暂缓，毫无疑问绾姐姐那近在咫尺的脑袋是我最合适的部位，我用手插入她那如云般的秀发之间，这才让胸前的瘙痒感得以减弱。

大手轻轻的在秀发间不断摩挲，绾姐姐的挑逗还在继续，相较于以往我对她乳头的侵略……很明显绾姐姐的含弄会更加轻柔和有耐心，那香软的小舌不断的撩拨着我的乳头，还不时的绕着它转圈圈，这极尽温柔的服侍使我插进她秀发间的手愈发的不受控制了起来。

啵儿～

“舒服嘛小梨子”含住弟弟的乳头往后面拔，故意发出一声清脆的响声后……李梦绾抬首看向他的眼睛。

“舒服”

“接下来还有更舒服的呢”带着一丝柔媚说完，李梦绾再次俯下脑袋开始沿着弟弟的乳头周围舔弄，将其胸前一大片全部粘上自己的清亮口水之后，她似乎才感到满足，灵巧的小香舌滑过弟弟的肋部，却是并未做多停留而是继续向下，直到她那精巧的下巴碰到弟弟跨间的杂草丛她才抬眸跟他对视了一眼，随后就在他那期待的眼神中将他那还粘着闺蜜淫水的肉棒给吃进了小嘴里面。

“唔唔～哧溜～”

小香舌灵巧的在龟头上面打转，给弟弟带去酥麻的感觉，随后便是猛的一吞，将这粗大的龟头连带着大半根棒身含进了自己的口腔深处，直到顶到自己的咽喉部位她才停住吞吃的动作。

啵儿～

将肉棒从自己口腔中深处退出，仅留一个龟头残存在嘴里，李梦绾随即用唇瓣紧紧的吸住它开始往外拔，巨大的吸力使其唇瓣和龟头脱离的一瞬间发出一道巨大的脆响，做完这一套完整动作后……李梦绾还不忘抬眸看上一眼弟弟的神色，见他如自己所想一般沉醉后李梦绾才满意的休息了起来。

“绾姐姐你好双标啊”

“嗯？”不解的看向弟弟，等待着他接下来的话语。

“我的肉棒明明比你的小脚脏无数倍，你却能毫不犹豫的含进去，反观我要舔你脚时你却觉得它脏，这合理吗”

“脚跟这个是不一样的”

“有什么不一样！你这行为就是双标，把腿张开我要惩罚你！”坐起身一把将眼前女人的身子推倒，我拉住她的裤袜边缘强硬命令道。

“……”

“哧溜～”见她乖乖听话我也没有再多言，将裤袜绕着她的肉臀推至她的大腿中央后……我俯下身子朝着她那充满着女人芳香的蜜穴口吻去，没有丝毫意外，在对我进行一系列服务过后，绾姐姐的蜜穴口已经湿的不成样子，亮晶晶的粘液在蜜穴口萦绕，那个粉嫩至极的小嘴正随着绾姐姐的呼吸一张一合着，似乎在等待着我的临幸。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章
────────────────────────────────────────

轻轻哈上一口气，惹得她可爱的颤抖了一下后，我张开大嘴罩了上去，对于如何服侍女人我已经有所经验，再也不是第一次舔女人下体时的那个初哥，先是伸出舌尖在粉嫩的阴唇周围舔上一圈，将这附近的粘液清理干净后……我的粗舌沿着那道缝隙钻了进去。

“唔～呀啊～”

哪怕是平时在端庄的女人在被男人的舌头入侵阴道后也会忍不住发出娇吟，绾姐姐自然也不例外，在我舌头踏足这条粉红小道的一瞬间，她的娇躯便伴随着媚人的呻吟颤抖了起来，臀部下面的圆润腿肉也不由自主的夹紧了我的脑袋，她的小手更是死死的按住我的后脑勺，虽然有所准备但绾姐姐似乎敏感的过了头，看来女人的敏感程度也要分时段了，倒也不是每次都一样。

收回思绪后……我停留在其阴道中的舌头也继续动了起来，灵活的舌尖挑开一寸又一寸的蜜肉，每当我的舌头前进一寸，缠绕住我脑袋的美腿便会夹紧一分，倒也颇为有趣，直到我的舌头抵住蜜洞内那颗圆润的小可爱，小可爱似乎对外来入侵着很是害怕，在我用舌头挑逗它的一瞬间，它便用出了它的技能，随着它猛然一颤，一股汹涌的激流瞬间从这条蜜洞深处喷涌而出，将入侵者打了个措手不及。

“唔～”

因为脑袋被夹紧，我想跑都来不及，被这股灼热水流给打了个正着，直到高潮后的余韵缓缓从绾姐姐身上消退，我的脑袋才得意从她的腿间脱身，还未来得及呼吸新鲜空气，一张纸巾便擦向我的嘴唇，纸巾在温柔的力度下将我嘴唇上的粘液擦拭干净，正是绾姐姐所为，她永远是那么的体贴和及时。

“好了，惩罚结束”

“呆子”丝袜箍在腿间的感觉不会好受，李梦绾将其重新拉回自己腰下后笑骂着轻打了一下弟弟的脑袋。

“本女仆回来了！”

“你怎么去这么久？嘶～你这是”姐姐的改变差点没惊掉了我的下巴，只见姐姐从卫生间出来后一蹦一跳的奔了过来，一对经过精心梳理的双马尾随着她这蹦蹦跳跳的动作而摇晃着，胸前的肉弹也随着这个动作而剧烈的跳动，那惊人的摇晃幅度看的人心惊胆战。

“这才是专业女仆啊”虽然只改变了一个小小的地方，但却还是让我发出感叹，姐姐扎双马尾意外的好看呢。

“哼哼哼～少爷喜欢就好”

“这么懂事儿？过来让少爷抓抓你的辫子，早就想这么干了”

“不行，女仆的辫子是不能随便给人摸的”

“别人是不行，但我可是少爷啊，过来吧你嘿嘿”一把拉住她还在晃荡的娇躯，我淫笑着将其马尾辫纳入手中，并将其揉成一股肆意的玩弄了起来。

“死变态”

“说的没错，少爷我就是个变态，丝袜换了没有？让少爷尝尝你的小脚，挖槽鞋也换了啊，这叫什么鞋来着让我想想……”眼神打量至她的白丝小脚我才发现她换上了一双也有这高跟的鞋子，只是这高跟却不是那种寻常的细高跟，而是一块类似正方体的透明水晶块，整款鞋的整体设计是圆润的，包裹前面的鞋尖，白色的鞋面上有着一个大大的蝴蝶结，虽然对这款鞋有些眼熟但我却记不得它具体怎么叫了。

“女仆鞋？不对……玛丽珍？也不对……噢记起来了！这叫Lolita，对不对？”

“还说你不是变态！女孩子的鞋也有研究”

“你懂个锤子，少爷这叫知识渊博”

“好一个知识渊博，那我说不得要考考你了，我现在穿的丝袜是什么款式”看着弟弟那臭屁的神情……陆澜伊拉起了自己的裙摆，露出她新换的丝袜。

“这不白丝吊带袜么，弱智问题，不过……你哪找来的这些东西？你别跟我是你从家里带过来的？”

“要你管！我自有办法，等着我要考你个难的，这是什么袜子，回答出来算你厉害”见自己非但没有难住他还被他还一阵嘲笑，陆澜伊也是有些生气了，回到卫生间一阵窸窣后拿着一条白色的过膝长袜走了出来。

“这也简单，名字就是袜子顶部那三条杠，这叫三杠袜”

“哟呵～见了鬼了，等着我再换一条”陆澜伊再次走进了卫生间。

“交叉绷带袜，这个我喜欢，建议以后多穿”

“这个也不错……叫黑丝蝴蝶袜”

“这个就一般了，花藤袜”

“这奶牛袜，你左手那条是半截蕾丝网袜”

“你还说你不是变态！这些东西绾绾怕不是都认不全”见自己的收藏被他轻而易举给认出来，陆澜伊有些崩溃了，自己这个弟弟是个啥人啊。

“我还纳闷呢，你咋老是从厕所出来，咋滴厕所马桶里能长丝袜啊？”

“人家的丝袜全是放在一个箱子里拉你这头笨猪！”

“你哪来这么多丝袜？我怎么不知道？哦差点忘了，你可是清清姐来着，清清姐过来，让少爷摸摸的白色吊带袜”一个许久不见的名字突然出现在我脑海，不由的让我有些怀念，罪过啊，差点把初恋给忘了。

“哼～”

“过来吧你，不情不愿的”一把将初恋拉入怀中，随后撩开她的女仆小裙子，那根充满诱惑力的白色小吊带便浮现在我眼帘，见此我的恶趣味也上来了，伸出食指勾住那根绷的紧紧的带子往上一抬，随后一松，随后……就挨了一巴掌。

“犯贱！”收回自己打在弟弟脸上的小手，陆澜伊将自己那被他撩开的裙摆铺了回去。

“噗嗤～”

“真小气”绾姐姐的嘲笑声让我忍不住嘀咕了一声。

“喂，穿这么好看的鞋子是不是应该让少爷品鉴品鉴？”短暂的沉默过后……我忽然话锋一转，带着一丝目的说道。

“是嘛，有多好看？”弟弟的夸奖让陆澜伊有些受用，坐在床沿的她忍不住抬起自己的小脚晃悠了起来，似乎是在炫耀自己的这双鞋子。

“嘿嘿嘿，好看到你老弟的老弟都为它致敬了”淫笑几声后……我倚靠着坐到她的旁边，也不管她同不同意捞起她这双白丝美腿就放至自己腿上，随后便如同品鉴一块隗宝一般伸出手掌在其上细细摩挲了起来。

白色吊带袜上手的手感不同于绾姐姐的肉丝，没有肉丝那光滑的触感，反之则是抚摸布料一般的磨砂感，沿着饱满的摸至圆润的小腿肉，丝袜美腿在我的掌中发出沙沙声，我没来由的将姐姐的整个身子往我怀里抱上去少许，因为这样可以让她那温润的臀肉可以直接坐到我那赤裸的肉棒之上。

伸手解开脚腕上的鞋带，将这纯白色的lo鞋脱下后姐姐这双被白丝包裹的柔嫩小脚便被置于我的掌中，大手沿着足心细细摸索，整片足底被我的手足探索个遍后我能明确感觉到姐姐的呼吸似乎变得急促了几分，看来这傲娇女仆也是颇为敏感呢，仅是被摸脚就已经让她有些失态了。

因为正侧坐在我的身上，姐姐的小嘴近在咫尺，我微微底下头她似乎就明白了我的意思，主动搂住我的脖子将粉唇送上门来，吧唧一口轻松含上这两片柔软唇瓣，我的另一只大手也开始不老实起来，直接摸上了姐姐那未被丝袜包裹的大腿肉，大手玩弄了一会儿那根吊带，随后它沿着吊带强行插入了那被袜口紧裹住的丝袜里面，粗大的手掌直直的将本就紧绷的丝袜给顶出了一个幅度，要不是丝袜的质量不错，那条细细的带子怕不是都会被大手给崩断，细腻的软肉不断刺激着掌心，我贪婪的用其肆掠着这片完美的腿肉。

“啵啵啵～弟弟”对我的称呼也证明了姐姐已经被我给挑逗的有些动情，最爱扮演的她似乎已经忘了此时她应该称呼我为“少爷”，对此……我只是不会在意，在其腿间流连的大手也早已摸索着去到了她的腿心……那个女人最神秘的部位。

“小女仆刚换的衣物又湿了呢”隔着湿漉漉的纯棉小内裤我伸出食中二指在其阴唇处温柔的按捏着，外阴唇那美好的触感也是懂事的反馈至二指，随着我的手指停留时间变长，姐姐股间的那抹水润也是愈加的明显，娇吟声更是时不时的从其口中蹦出。

“咳咳”

忽然……故意的咳嗽声传入耳朵，姐姐也随之挣扎了起来。

“干嘛？”我有些恼怒的看着被人轻易打断的家伙。

“那个……我们开始抓到你的时候你在干什么来着？”

“什么抓到我……”

“再给我装傻！？老实交代！”陆澜伊自然不会这么轻易的被他蒙混过关。

“那不是都已经过去了么……哪壶不开提哪壶”

“谁跟你说过去了？她的胸软么”

“软……不是……没你的软”

“废话，既然没我软的话，那你……想不想试试我的胸？”虽然这个蠢家伙的无意识回答很是让人讨厌，但不得不说他后面那句还是很让人受用，对此……陆澜伊跟闺蜜对视了一眼后也是故意带着一丝甜腻朝着他魅惑道。

“可……可以吗？”天大的馅饼砸的我有些发晕，我有些不确定的反问道。

“废话！不然我问你干嘛，不过你得先发誓，我们用胸帮完你之后你不准再去找那个女人了，平时也不能盯着她那对大胸脯看了！能不能做到！？”

“你……你们？你是说你们一起用……用胸帮我？”我敏锐的抓到了姐姐话语中最重要的点，如果这是真的，那对于我来说岂不是等同于被馅饼接连砸中两次？我滴个乖乖。

“哼～便宜你了”

“那还说个茄子，我发誓我以后再也不会盯着姨姨的咪咪看了，如有再犯，我姐姐立马增长一个罩杯”

“要死啦你，万一你多看几眼那我不成了大乳牛了”

“我看你现在就已经是大乳牛了，快来本少爷的肉棒来尝尝小女仆的大奶子吧，嘿嘿嘿嘿嘿”一把将姐姐推翻，我迫不及待的坐上她的柳腰，先前没射出来的精液我全部都要射满她的乳沟，我发誓。

颤抖着卷起姐姐的裙摆，已经顾不上那双雪腻的长腿和湿漉漉的神秘区域了，我迫不及待的将肉棒送至姐姐的肚脐上方，随着我大手的动作继续往上，姐姐那对被白色荷边胸衣所罩住的奶子便缓缓浮现……正随着她的呼吸微微起伏着。

大手轻轻罩上这对宝贝，滑腻的乳肉随着我挤压而缓缓溢出胸罩，即使在纯白色内衣衬托下，姐姐的白皙肌肤也是丝毫不落下分，甚至因为她那肌肤的细腻光泽，这白腻的香肌比之还尤有甚之。

“这件内衣是前扣式的”知道自己弟弟没见过世面，陆澜伊体贴道。

“不脱，脱了就不完美了”姐姐的好意我心领了，但眼前的绝美风景我可不想将其破坏掉，衣服绝对是女人的第二道美貌，内衣也不例外，抬起肉棒来到姐姐这高挺的双峰之前，我先用龟头抵住那裸露在外的乳肉感受了一下它的温度，温温热热的好不舒爽。

“呼～我要挤进去了”深吸了一口气后，我知会了姐姐一声，随后便自顾自的用龟头挑开姐姐的罩杯底部，用龟头当先锋就这样缓缓的将整根肉棒插入姐姐这道幽深的乳沟之中。

“嘶啊～”这是怎样一种感觉啊……充满着弹性、柔软、紧凑，满满的包裹感从四面八方按压向我的肉棒，再搭配上姐姐那温热的体温，简直不要太令人满足，这绝佳的触感马上让我的理智处于崩溃边缘，就当我准备摩拳擦掌大干一场时……绾姐姐那幽幽的声音突然响起。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章
────────────────────────────────────────

“我就这么没有魅力嘛小梨子”

我艹光顾着爽了差点忘了还有更爽的，在姐姐这对柔软大奶子的诱惑下我竟然犯下这般不该的错误，我真是该死啊，可是两个人要怎么弄呢？有了！

“过来”我牵住姐姐的手来到床铺中央，随后大手一挥便大大咧咧的躺了上去，拉过绾姐姐坐到我的另一边后我便不再多事，等待着她们的服侍。

“对了差点忘了，两个人的话就不能戴胸罩了，医师小姐把胸罩脱下来给我，至于小女仆的丢远一点，被我肉棒碰过已经不干净了”既然是要享受，那我自然是要亲自做好安排，对此我的“能干”也是毫无保留的体现了出来，安排的明明白白。

“……”

默契的和闺蜜对视一眼，二女均看到对方眼中的无奈，这个蠢弟弟还真是……不过她们也不会多说什么，既然要服侍那就让他好好舒服舒服吧，也省的他被别的女人给骗走。

将胸罩脱下后……李梦绾懂事的将其直接盖在弟弟的口鼻之间，随后俯下身子靠了上去，抬头看向闺蜜……见其也已经准备好，李梦绾将自己的胸脯捧起，随后和闺蜜保持着相同的动作，将自己这对完美的乳房压上那根狰狞的丑陋之物。

“嘶～哈～”

肉棒上那从两边传来的柔软让我发出了宛若做梦的呻吟，倒吸了一口凉气的同时我眼中怀疑自己在做梦，怎么会有这般舒爽的感觉啊，那从四面八方传来的柔软仿佛要把我的肉棒给直接吞噬。

“哼哼哼～看来少爷很舒服呢”

“包舒服的啊～”我喃喃的回着无意义的废话，肉棒上的不真实感已经让我的精神都变得有些恍惚。

“呵呵呵～那接下来我们要开始动了哦”媚笑着说完，陆澜伊放在自己胸脯上的手微微用力，随后便推着自己这对柔软胸脯开始主动套弄了起来。

光是被姐姐一个人的奶子夹住就已经够令人振奋了，更别说现在这对奶子的对面还有着一对同样分量不小的美乳，随着这两对柔软的上下移动，那股择人而噬的包裹感也愈加的剧烈，我的意识也随着它们的移动而而飘摇了起来。

不行陆黎你要振作啊！这才刚刚开始呢，伸出手将口鼻上带着绾姐姐乳香的胸衣狠狠按住，我深深的吸了一口其上的乳香之后也是给自己打了口气，随后重新振作起来的我也是大胆的垂下头，看向那带给我无尽舒爽的美肉。

乳肉的相互挤压让两对乳房俱是发生了变形，尤其是在其中间那根棒子的支撑下，更是让这两对宝贝染上了一丝淫靡，低下头看去，除了自己肉棒上的那个龟头因为占据高位还能透气之外，整个棒身都被埋进那无尽的乳浪之中，当然这一幕也不是固定的，因为在随着姐姐们用乳房上下摩擦的时候……那个身居高位的龟头有时竟也会被吞没，简直是人间天堂，连我自己这个本人都有些羡慕自己这根肉棒了。

“嘿咻～”

“呀～”

乳交的姿势并不困难，可两个人一起乳交就有些难度了，这还是颇为考验乳交之人之间的配合度的，所幸陆澜伊和闺蜜之间虽然平时有些小摩擦，但默契度还是有的，但即使是这样……她们的乳交之旅还是有些吃力，因为光是捧着这对分量不轻的乳房上下晃动就已经颇为耗费体力了，更别说两女还得保持相同的节奏，不过办法总比困难多，聪明的陆澜伊很快就发现凭借她乳房的饱满程度，自己不需要用手捧着也能夹住弟弟的肉棒，这样可以导致她可以用手把住闺蜜的背好用以借力，省了她不少力气，而且这样还能让她在闺蜜面前大出风头，可谓是一举两得，可惜没等她得意太久，弟弟的要求突然袭来。

“那个……两位可以照顾一下龟头吗”

弟弟的话意很明显，照顾龟头……怎么照顾？不就是用嘴么，虽然弟弟打破了自己的轻松但陆澜伊也没有抱怨，而是用自己的行动满足了他，微微低下头……张开红唇伸出小舌头，用舌尖刺激那龟头顶端的小眼，这样虽然有些费力但还是难不倒她，不过令她有些恼怒的事……绾绾那个家伙竟也做出了同样的动作，这直接导致那个小小的位置容不下两颗脑袋，她们的头会时不时的碰撞在一起，这无疑是个问题。

“额……姐姐们，你们可以不用上下摩擦，用奶子包裹住肉棒然后用手挤压着也行，这样舔龟头还能更加方便，你们可以试试，对绾姐姐做的很好，嘶～龟头瞬间舒服多了”

“好爽啊～绾姐姐真棒”

“可恶……”弟弟对于闺蜜的夸奖让陆澜伊好生恼怒，仅因为慢了一小步，弟弟的整个龟头便被这个小骚货给全部霸占了，自己连下嘴的地方都没有，偏偏弟弟这个蠢货还看不出自己的窘境，就知道一昧的夸奖那个骚货，真是气死了。

“啊～天才啊绾姐姐，好会吸，魂都要被你吸掉了”

“不行，我不能再被她抢风头了，顾不了那么多了”弟弟那连续的夸赞终于熬光了陆澜伊的理智，在我顾不上和同性的亲密接触，她猛的低下头伸出小香舌就同样在肉棒上卷弄了起来，可一个龟头哪能容纳两条小舌，在卷弄的同时……闺蜜的舌头也会时不时的和她相撞。

“挖槽”

龟头上突然被另一股柔软袭击，这刺激的一幕毫无疑问被我所感受并发现，看着姐姐和绾姐姐那两条相撞的红润小舌，我只觉得自己的肉棒都快要爆炸了，还有比亲眼目睹两个大美人舌吻来的更加刺激的嘛，虽然发生在自己肉棒的这一幕不是正规舌吻但也差不多了吧。

“死伊伊还敢跟我抢，我是不会相让的”闺蜜的争抢李梦绾自然也是能察觉到，在心里抱怨了一番她的碍事后，李梦绾立马改变了策略，不在只沿着自己这边的龟头舔吻，而是直接伸出小舌卷住那颗大龟头，占据着它绝大部分位置。

“可恶，简直是欺人太甚！以为我不敢碰你的舌头是吧？看谁怕谁”闺蜜的得寸进尺让陆澜伊的美眸中仿佛能喷出怒火，见她的舌头还敢伸到自己这边，陆澜伊也是毫不相让贴了上去，自此条小香舌开始了正式的正面交锋，你争我抢，毫不相让。

“喔噢噢～太刺激了，太劲爆了”两颗小香舌的争斗毫无疑问让我大饱眼福，到了最后……这两条同样灵活轻巧、色泽红润的小家在经过对方身边时甚至会故意如同有预谋一般撞击在一起，展开这场领地之争，白白便宜了我这个坐享其成的家伙。

姐姐们的小舌大战使我肉棒上的刺激愈加的激烈起来，本来就已经够难忍了，没想到她们还给我来这一出，饱满乳肉刺激棒身，香腻小舌争抢龟头，在她们这一套如同抢劫一般的“温柔”照料下，一股射意沿着肉棒上的脉络涌上心头。

“哈啊～我要射了姐姐们”渐渐的肉棒上的喷射感越来越强烈，越来越忍不住，我有预感你这次的喷射绝对是我最疯狂的喷射之一，或许是听到了我那如同请求一般的告知，两个姐姐怀着各自的心思更加的加速起了舔弄的动作和幅度，忘情的将我这置于她们乳沟的肉棒用香舌激烈缠绕舔吻着。

滋滋滋……

如同舔弄冰激凌一般的淫靡扫荡声连续不间断的在我耳边响起，肉棒上的射意在经过姐姐们的一系列举措下终于再也绷不住，她们前面的刻薄似乎就是为了让这次的喷射变得更为激烈，好让我可以深刻记住……能带给我最舒爽体验的永远是她们两个姐姐，毫无疑问她们成功了，在精液从输精管涌上肉棒顶端的一瞬间……我猛然做起了身子，坐好靠稳后……我伸出双手一把抓住跨间被她们挤压的有些变形的乳肉，一手一只牢牢抓住并固定好后……我展开了最后的疯狂。

噗嗤噗嗤～

即使只是在远不如蜜穴潮湿的乳沟里面，那极致的爽感也导致我的抽插很是猛烈，在我肉棒喷射得前夕还抽插的多有不顺，可当那腥臭的精液从马眼口打上姐姐们的乳沟时……抽插的顺畅感愈加的湿滑，就是这股湿滑让我主动抬臀的动作愈加的迅速，手指陷入乳房的深度越来越深、越来越紧，无数小生命就这么在我的疯狂中撒向姐姐们的乳沟并随之铺满整个乳面。

“啊～～～～”悠长的呻吟从我嘴里持续了很久，接连不断的快感让我已经失去了理智，到了射精的最后阶段，我甚至直接将那持续输出的喷射口插入姐姐们的乳肉深处，抵着那女人身上最柔软最细腻的部位疯狂爆射，待到最后……我的意识完全消散，只余下因为极致的舒爽做着最后挺动的无意识身体。

“哈啊～哈啊～结束了”意识缓缓回归，我大喘着粗气结束了这次完美的体验，待我将肉棒从姐姐们的乳房里面抽出时……我才发现自己刚刚射了多少，两对白皙的乳房挂满了浓稠的白色液体，这些液体有的在乳肉之上有的深藏于乳沟之间，更有甚者涂抹上了姐姐们的乳头，连那有着最粉嫩颜色的可爱乳晕都被这股淫靡精液给无情玷污，看着自己的杰作，虽然有点畜生但我还是不由升起一股自豪，姐姐和绾姐姐这两个有着各自风情的美丽女人就这么被我射满了呢。

“好多……”胸前的精液海洋除了弄脏姐姐的身子之外，她的小手也未能幸免，还停留在胸脯之上的柔嫩小手上滑腻满满，随着姐姐无意识行为而缓缓滑动着。

“嗯～”这场激烈运动除了我这射精之人外……也耗费了姐姐们许多力气，不知道休息了多久过后，绾姐姐率先恢复了力气，娇吟一声过后她用手尽量兜住她胸前滑动的液体，晃晃悠悠的下了床朝着卫生间走去，很快姐姐的身子也不服输的紧跟了上去，浴室内响起了水流声。

“真是舒服啊”这次的爆射完全抹除了我对姐姐们先前的那丝小埋怨，射到手脚都有些发软的我安静的仰躺在床上静待着姐姐们归来，如此安静等候自然是为了等待姐姐们归来时的侍奉，肉棒上的粘液还是交给她们来处理的好，我自私的这般想着……随后闭上了眼睛。

不知道过了多久，肉棒上再度传来一阵柔软感，凭借着触感我明白那是绾姐姐的手掌，她对清理我身体这件事总是那么积极、那么及时，体贴的让人对她充满依赖。

“绾姐姐”我抬了抬臀部用半软的肉棒撞击她的虎口给她打了个招呼。

“坏东西”

得到的娇嗔回复让我嘿嘿淫笑了几声，随后才重新放松下身体让绾姐姐对我的胯下做着细致的清理。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章
────────────────────────────────────────

没过多久……姐姐也姗姗来迟的归来，不同于她闺蜜的勤快，这家伙回到卧室床铺后就一把倒了下来，倒在了我的身边，也不知道是故意的或是不小心，她那修长的吊带白丝美腿直直的搭在我的眼前，对于这近在咫尺的白腻之物……我毫不犹豫将嘴唇贴了上去，用口鼻感受其上的细腻与丝滑。

“啵啵～”蹭着蹭着一些不好的念头也就随之出现，光滑的腿肉很明显让我有些爱不释手，这充斥着满满弹性的嫩肉在我的口鼻间流淌了半会儿过后就被我的舌头给舔上，姐姐刚刚才清理干净的身子又一次的粘上了我的体液。

胯下的肉棒渐渐在绾姐姐手里面复苏，粗大的棒身再度变硬直至重新占满她那温润如玉的手心，整根肉棒更是因为需求快感而无意识的挺动着，直到那双温热的小手主动握住它套弄它才作罢。

对于主动送上门来的猎物我是不会留丝毫情面的，大嘴沿着光滑的腿肉往上移动，缓缓去到姐姐那充满着诱人气味的腿心处，陶醉的深吸了一口这独属于女人的腻人芳香，我的舌头开始在姐姐的蜜穴口作怪起来，即使隔着纯棉的白色小内裤，我的脸颊还是能够感受到姐姐这无毛美阜的光滑，尤其是其中央那两片小唇瓣，印在我的脸颊之上就像是在亲吻一般，好不刺激。

“坏狗子”胯下的刺激让陆澜伊忍不住紧了紧玉腿。

“又夹我，看我怎么收拾你”

“嘤～慢点弟弟，痒”

“哧溜哧溜～”说起来在没和女人做爱之前……我一直以为自己是个比较纯洁的男人，对于小电影里的那种给女人舔穴啊舔脚之类的我一直都是保持着理解但不支持的态度，可真当那粉嫩欲滴的美好之物出现在我视野时……我发现我完全抵抗不了，当然这或许也是因为有心爱之人身份的加持，总之……我已经有些喜欢上了舔穴这件淫事，特别是心爱之人那被我舔弄时那不断扭动的娇躯，更是能给我带来无与伦比的成就感。

姐姐这家伙平时虽然总是那么的坚韧不拔，但对于性爱这件事上她却老是表现出娇弱，敏感至极，别说她那好姨姨了，就连她闺蜜都不如，我的舌头刚一钻进洞里，她那小咪洞就颤抖着溢出水来，见她如此不堪我也没在打扰她，把头从其腿间退出来后让其自行休息，随后回头看向那正握住我肉棒细细把玩的绾姐姐。

“医师小姐玩的很开心啊”

“……”

对于弟弟的调戏，李梦绾已经见怪不怪，既然他喜欢作践自己那就随他意好了，淡定的抬头看了他一眼后李梦绾继续捧着手中的肉棒侍奉着，熟悉着上面的每一个角落。

“过来”绾姐姐的淡然每次都能让我兽性大发，不同于姐姐那明晃晃的诱惑，绾姐姐的优势在于她总是能一脸平静的为我做着某些淫秽之事，就连撸个肉棒也是安安静静，看着她这幅端庄模样我的兽欲蹭的一下就上来了，伸出手朝着她招呼了一声。

“医师小姐怎么突然也这么听话？”轻松的将其招入了怀中，我摸着她那软软的翘臀将嘴唇凑到她耳边疑惑道。

“惩罚都已经做完了，我也没理由再拒绝你了”

“嘿嘿……不愧是我的好老婆”近在咫尺的耳垂娇嫩欲滴，我不由自主的伸出舌头在其上打着转，在不用她的方式教导我时……绾姐姐的每句话都是那么的宠溺包容，让我可以在她面前肆无忌惮的为所欲为。

“想用你的丝袜小脚……”舔的怀中佳人气喘吁吁后……我开口向她索求道。

“嗯……”

“那你去换上你的制服，还有高跟鞋”

“贪心”从弟弟的身上爬起来，李梦绾捡起地上的情趣医师服当着弟弟的面穿了起来，带整理好这件衣物后她抬起自己的小脚，将之踏入地毯上那昂贵的裸色高跟鞋之中，随后就这样踩着这双足有12厘米根部的鞋子上了床。

“真是看多少次都不会厌”被肉丝包裹的玉足深藏于高跟鞋之中，裸色的鞋面和纯白色的床单形成了鲜明的对比，尤其是鞋底的那一抹殷红，更为这双高跟鞋增添了几分艳丽，近在咫尺的高跟肉丝美足让我的肉棒猛然跳动了一下，似乎是在示意绾姐姐赶紧用其小脚来安抚自己。

“医师小姐可以只用脚尖套进鞋里面，对就是这样，压上来吧，嘶～”眼看绾姐姐犹犹豫豫不知道怎么进行下一步，我也是懂味的指挥了她一手，绾姐姐作为我家最聪明的人自然也是一教就会，用她那娇嫩的脚尖挑起高跟鞋后……将我身下的火热肉棒套进她那大开着的足低，顿时……我的肉棒便被这只肉丝玉足给压在了鞋内，鞋内似乎还残留着绾姐姐嫩足的余温，和其上方的玉足本身遥相呼应着，温温热热的舒服至极。

“死变态”

“哟～小女仆休息好了？小脚伸过来让少爷尝尝，开始光顾着摸都忘了品尝了”姐姐的突然吃醋让我从绾姐姐的美足中清醒了出来，任由自己的好老婆用足底服侍自己肉棒，我朝着吃醋的家伙招呼了一句，果不其然……这家伙虽然嘴上骂的很欢，但行动可以一点也不慢呢，乖乖的将她的白丝美足送至我的脑袋旁。

“一点都不懂事，还要我自己动手”抬起眼帘着温热的小脚，我将其覆盖至脸颊，娇小的玉足并不能完全覆盖住我的面部，两只加在一起还差不多，肆意的舔吻这对可爱的嫩足，在其上面留下我的口水后我才松开它，随后掐住它那柔嫩的脚心，将其足尖那被加厚白丝包裹的五颗珍珠小葡萄吃进嘴里啃咬了起来，或是我的报复般的啃咬上了点力度，这几颗小家伙不安的在我口腔里跳动了几下，让我变得有些于心不忍。

“好了，下去跟医师小姐一起吧，给少爷的肉棒服务一下”如愿的品尝完白丝后……我放过口中的白丝小脚，用眼神朝着自己那正被肉丝逗弄的胯下示意了一下，见姐姐嘟着小嘴乖乖下去之后，我像个大爷似的安心期待了起来。

“医师小姐可以脱鞋了，我找了个人来帮你”看得出来……为了满足我的变态欲望，绾姐姐服务的很是吃力，毕竟穿着高跟鞋给我套弄肉棒，在不方便的同时还需要时刻担心会不会弄伤肉棒，不过现在姐姐过去了自然可以让其轻松许多。

“爽啊～”

“哼～便宜你这个臭狗子了”用白丝小脚踩住弟弟卵蛋的陆澜伊看着他那副陶醉的神情，虽然心里感到满足但嘴上却还是没什么好气，和闺蜜的配合已经不是第一次了，在和平时期……她和闺蜜的默契绝对算得上灵活。

“呼唔～医师小姐和小女仆的丝袜小足……”低头望去，肉色和白色两只风情各不一样的绝美玉足分别踩上自己的棒身和子孙袋，那丝滑中带着温热的触感简直不要太美妙。

“受不了了，在这么下去要被你们踩射了，医师小姐请张开双腿”肉棒上和子孙袋上的美足光是看着就让人把持不住，更别说这两只小脚丫还不停的在其上摩擦，简单尝完鲜后……我主动挪动身子摆脱了这对丝袜玉足，准备先报复一下开始作弄我的淡雅女人。

“……”

“真听话啊医师小姐，叫你打开你就打开，自己把内裤脱下来”捡起地上那只刚刚才被脱下的裸色高跟鞋，将其再次套上绾姐姐的小脚后，我挺动着肉棒移至她那大开的双腿中。

“喔～好就没肏我绾绾老婆的小穴了，还是那么的有吸力”亲眼目睹着自己的心爱女人拨开那条小内裤，我抬着肉棒上前一步插进了这个早已湿润不已的小蜜穴，里面的嫩肉仿佛早已准备好一般，将我的肉棒包裹着往里面送去。

肉棒挤开层层皱褶，严实合缝的将大半个棒身顶进蜜穴深处后……我没有急于抽插，而是就这么安静的停放着，先让蜜穴适应一下我的尺寸，待到绾姐姐脸上的不适完全消失后我才试探着前后抽插了起来。

噗嗤噗嗤～

尽管起步速度不快，但肉棒摩擦湿润软肉的声音还是带着节奏稳步传出，女人的身子也随着我的摆动而摇晃了起来。

“哈啊～”

居高临下的看着自己女人那充满情欲的神情，我架其腰间的肉丝美腿开始加速了起来，绾姐姐的神情也愈加的陶醉，其胸前的那两颗肉球也随着加速而在胸罩内上下跳动着，仿佛随时都要从这纯白内衣中蹦出。

“看着我”把住肉丝腿的大手微微用力一掐，示意她不准闭上眼睛，征服欲让我兽心大发，誓要让自己的好老婆亲眼看着她自己如何在我身下承欢的。

跪坐着抽插的姿势虽然很是省力，但这个正常的姿势我已经做过不少次了，贪心的我很快便不再满足于这个姿势，抽出肉棒然后松开把住的一只美腿，随后将绾姐姐的身子微微侧过，将其两条修长美腿完全并拢在一起后……我以一个侧入的姿势重新将肉棒抵住那个温热的蜜穴，用龟头挑开那两片唇瓣后……我一鼓作气再次插了进去。

“嗯～嗯～”

或许是这个侧入的姿势插得更深，在我简单的抽插了几下后……绾姐姐便加重了呻吟声，柔媚的娇声开始不间断的从绾姐姐嘴里蹦了出来，听的人心潮澎湃的同时还会感到一阵心痒难耐，期待她可以叫的再入骨一点。

“人家也要！”

“去一边玩儿去，开始不是满足你了么，乖听话”姐姐这家伙真是不懂事，她好闺蜜才堪堪入戏呢，她就忍不住叫唤上了。

“人家也要嘛……少爷～”

“嘶～你这个骚货女仆，给我过来，绾姐姐自己动”妈的动不动就撒娇，可自己还他妈吃这一套了，毕竟这娇滴滴的语气搭配着她那可怜兮兮的小表情，这谁顶得住啊，对此……我也是还没让绾姐姐安稳太久就拍了拍她的屁股，示意她换个姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章
────────────────────────────────────────

空旷卧室内的久违的陷入了安静，这是因为床上的一男二女正在换着姿势，我岔开自己的双腿呈现一个大字正躺在床铺中央，待到绾姐姐乖巧的主动坐自己那朝天的肉棒之后，我凭借着强大的臂力如同抄小女孩一般……抄起一旁的姐姐坐到了自己脸上，尽管早已有所准备，姐姐的肉臀还是让我忍不住叹息了一声，因为她自身的重量，那饱满臀肉的极致柔软疯狂的倾泻在我的下巴之上，凭借着这个姿势，我的嘴唇也和胯下的唇瓣对应上了，不要过多的动作，只需嘟起嘴唇便能感受到她这柔软阴唇上的粉嫩和潮湿。

“爽～哧溜哧溜～”不用我多嘴，绾姐姐已经开始主动抬起柳腰动了起来，说起来这还是我第一次在做爱的时候让女人主动套弄呢，虽然少了抽插的释放感但却得到轻松的被服侍感，倒也不错，而且自己眼前还有着娇嫩的美味呢，舌头轻松的抵住姐姐的外阴唇瓣，这敏感的家伙便抑制不住的抱紧自己的脑袋，给我一种异样的紧致感。

大手肆意的在姐姐肉臀上抓捏，熟练的让那饱满的臀肉从指缝中溢出，由于被姐姐的身子所挡住，我看不到她身后女人的神态，只能从肉棒上的摩擦感去感受她的存在，也不知道她现在喘气没有，上下起伏时……她那胸前的乳房会不会弹跳的更加惊人。

忽然……一个邪恶的想法在我脑子里面浮现，说干就干，我马上根据这个想法付出了行动，我收回自己在姐姐臀上的手后忽然朝着她身后招呼出了声：“医师小姐把手伸过来”

“啊？”弟弟突然的指令让李梦绾疑惑出了声，不过她虽然不太清楚他要干什么，但她还是听话的将自己的小手绕过闺蜜的腰伸了过去。

“你把手给我干什么？搂住小女仆的腰”

“……”

听到弟弟的话后……李梦绾要是还不明白他的意思才怪了，自己这个小老公的花样还真是多呢。

“嘿嘿嘿～这叫一虎肏两羊”

“逆天”

“我让你说话了么小女仆”用舌头往姐姐的蜜洞里面狠狠的一钻，顿时让这个敢议论自己的家伙闭了嘴。

“医师小姐的咪咪软么？小女仆？”

“有病～”

“怎么跟少爷说话呢！？必要时要替少爷做出感受，没有人教过你吗？再问你一遍，医师小姐的咪咪软么”

“软”

“有多软？”

“没我的软”

“小骚货，哧溜哧溜～”

“呀～臭狗子慢点舔呐”

“叫你发骚，把你的骚穴舔肿”恶狠狠的在其肉臀打上一巴掌后，我再也按耐不住体内的兽欲，粗暴的用舌头挤开姐姐的蜜穴口，用舌头在里面狂乱的舔弄了起来，同时胯下的肉棒也不再继续被动，而是主动抬腰往上顶动了起来。

噗嗤噗嗤～

哧溜哧溜～

“啊啊啊～慢点啊少爷，又……又要忍不住了”

“唔～小梨子……嘤～～～”

伴随着我突然的兽欲大发，淫靡的抽插声、舔弄蜜穴的水声还有两个姐姐的呻吟声忽然开始接连响起，一前一后坐在我的身上的两个女人也被我这一突袭给整得颤抖了起来，最后……我的肉棒和嘴唇分别被一股激流给埋没，两个姐姐的剧烈喘息声也随之响起。

“哈啊～哈啊～”

“起开”

在姐姐那恼怒的神情中……我一把将她的身子从我身上掀开，随后拔出绾姐姐跨间的肉棒，坐起来后我在姐姐那不解的眼神中将她的身子翻了个面，让她直直的趴在了大床之上。

“呼～”深吸一口气后……我抬起肉棒挤开姐姐的臀缝，找到其内埋藏的蜜穴口，随后就这样在她小手挣扎着的挥舞中插了进去。

“啊啊～让我休息一下啊臭狗子，好酸啊好胀啊～”

“叫少爷！”严厉的呵斥了她一声，我将肉棒退至蜜穴口随后猛的往里面一推，顿时……一道响亮的巴掌声便从我和姐姐的胯部间传出，与之一同响起的还有姐姐那娇媚到极致的剧烈呻吟。

“啊啊啊～狗子狗子臭狗子～呀啊啊～要坏了要坏了啊……”

“还敢唱反调！干不死你！”姐姐的不听话毫无疑问让此时的我产生了报复心理，一手撑住她的脖子压住，另一只手则是一把拽住她那不停摇晃的双马尾，就这样以一个驯服烈马的姿势疯狂抽插了起来，激烈无比的啪啪声也瞬间盖过了房间内的其他任何声音。

“少爷～慢点啊啊～”

“完了！”虽然口中拒绝了姐姐的求饶，但我还是稍稍放缓了一丢丢抽插速度，与此同时……我按住她优美颈项的大手也随之松开，来到了其腰间摸索，最后……我就这么一边保持着抽插一边掐住她的小腰迫使她缓慢着跪坐了起来，直到姐姐的身体重量被她的膝盖完全顶替住，我才感到满意，至此姐姐在意识模糊中被我摆出了一个代表着完全臣服的狗爬式。

“真爽啊，爷的小女仆”无法用言语形容我现在的成就感，自己平素那嘴硬的亲姐姐在床上被自己以这种最屈辱的姿势肏弄，简直让我的内心爽到无法呼吸。

“嘤～啊啊啊～哈啊哈啊～又要……又要泄了”

“给我忍住！”已经没有女人能阻止我现在的兽欲了，现在的我只想疯狂的抽插眼前的女人。

“泄……泄了啊啊啊啊～～～”

“没用的东西”松开搂住姐姐柳腰的大手，任由她的身子缓缓软倒在床上，我在其泄身前已经将肉棒拔出，别看我刚刚这么勇猛，其实经过这剧烈的抽插我也已经有了要射精的欲望，只不过为了多爽一点在强忍着罢了。

“医师小姐？”不准给自己休息时间，我看像一旁休息了许久的女人。

“请怜惜姐姐”或许是闺蜜的状态有些“凄惨”，李梦绾缓缓俯下身子后……带着一丝忐忑朝着弟弟道。

“你是谁姐姐？你只是一个医师罢了，还有……谁叫你把丝袜重新拉上去的？看我不肏服你这个乱认亲的骚货医师”一把撕开眼前这包裹住肉臀的丝袜，我的肉棒同样以一个后入的姿势肏进了另一个姐姐的身体。

“早就等久了吧医师小姐”俯下甚至直接压上她的美背，我将大手从其腋下绕了进去……直直的抓住那被白色荷边胸罩包裹的两颗大奶子，柔软的触感简直不要太好，特别是随着自己抽插，被大手轻握住的乳房还会在掌心间摇晃，那两颗已经变得坚硬的小乳头也不时的蹭着我的指缝。

“小梨子！”

“干嘛？”我装作没听懂她的意思，无视她那有些恼怒的神情，继续保持着极重的力度抽插着绾姐姐的蜜穴。

“轻一点好不好～姐姐有些受不住……”

“额……行……行吧”绾姐姐突然软下来的撒娇让我也不好继续再为难她，毕竟我对温柔实在是没有什么抵抗力，既然她乖乖求饶，那我就放缓一点咯。

“嗯～嗯～”果不其然……随着我的速度放缓，绾姐姐的神情里面平和了下来，看得出来她很喜欢我用这个速度肏弄她，也是……在我经历的几个女人中，除了姨姨那个欲求不满的老女人之外，两个姐姐似乎都不太喜欢剧烈的抽插，看起来应该是年龄的缘故，说起来姨姨那个大屁股抱着爆肏确实爽来着，完全不用顾忌会不会弄疼她，该死……我怎么能在跟绾姐姐做爱的时候去想别的女人，尤其那个女人还是姨姨！

摇了摇头将姨姨的身影驱散，出于愧疚我抽插的动作愈加温柔了起来，揉捏绾姐姐乳房的大手也轻缓了少许。

“唔嗯～”

旁边传来的娇吟声突然吸引了我的注意力，看来是姐姐那家伙已经恢复的差不多了，于是……我再次有了个畜生的想法，既然绾姐姐求饶让我狠不下心，那不如再次换成姐姐这个嘴硬的家伙。

说干就干，我马上拔出肉棒一把抬起姐姐的屁股，作势就要猛干进去，然而就当我挑开那两瓣阴唇插入进去时……耳边突然响起了绾姐姐那令人出乎意料的话语。

“不要小梨子，姐姐可以的”

绾姐姐你这是闹哪出……就当我有些犹豫时……她那已经充满着情欲的声音再次响起。

“姐姐不会在阻止你了，请……请放心的使用姐姐”

“嘶～”

呼吸猛然变得急促……绾姐姐这是吃醋了？她以为她自己满足不了我？是了！只能是这样了，嘿嘿既然绾姐姐你如此尽职的履行好老婆义务，那我就不客气了，收回思绪后……我重新回到绾姐姐背后，看着她那主动翘高的肉臀，挺着肉棒直直的插入了进去。

“嗯嗯～小梨子好大～”

“呼～”

听到好姐姐故意发出的淫语我连忙深吸了一口气，妈的差点就在这柔情蜜意中缴了械，重新锁住精关后……我准备好好教训教训这差点让我提前缴械的骚老婆。

“嘤～好深啊～要被小老公顶穿了”

“哈啊～好老婆，真懂事啊，别夹了绾绾老婆”先前还是我折磨身下的女人，现在轮到她折磨我了，女人发起骚来男人还真顶不住，说出这样的淫语虽然不是绾姐姐的本意，但她真的是太会了，说起来我还得好好感觉自己的旁边那个好姐姐呢，要不是有她在……想让绾姐姐这样的女人发骚怕不是比登天还难，别急姐，待会儿老弟一定会好好报答你的，但这之前……我先把你闺蜜给安排了。

噗嗤噗嗤～

略微低下头……呆呆的看着自己肉棒在那红润的蜜穴之间一进一出，绾姐姐那白皙的美臀宛若那散发着荧光的精美玉石，在灯光的照耀下晶莹剔透，水润的如同一个多汁的水蜜桃一般，而她那蜜穴内的粉肉也随着肉棒的进出而时不时的被其带出，抛开精致的容颜和堪称完美的性格不谈……光是绾姐姐这极具诱惑力的下半身就足以让无数男人为之醉生梦死，而我却能在这具绝美肉体上肆意妄为，无论是她的美貌、身材、甚至是灵魂，这一切的一切全都属于我，简直是上天眷顾。

“我好……哈啊……好喜欢你啊绾姐姐”身下女人的魅力就是如此强烈，总是会让我在任何时间任何地点对她进行突然的表白。

“呵呵呵呵～终于……终于又叫我姐姐了呢”

“绾姐姐……绾姐姐……绾姐姐”

“嗯～姐姐一直都在，姐姐是你的～我也好……好喜欢你啊小梨子～嘤嗯啊啊啊啊～”

“嘶～啊～”剧烈的叹息从我口中发出，绾姐姐这次的潮喷比前几次剧烈的多，蜜穴里面那湿润的软肉不要命一般疯狂的裹着我的肉棒蠕动着，我死死的夹住自己的臀部，阻止着射精的欲望。

“呼～”不知道过了过久，就当我忍的有些意识模糊时……那股紧致感才缓缓消散。

把绾姐姐伺候好后……我举着肉棒再到了另一边，或许是因为先前的抽插让姐姐这个家伙有些害怕，她少见的没有打扰我和绾姐姐先前的爱爱，对此我也“弥补”一下她。

“小女仆是不是又看湿了啊？”搂住她的腰将她的屁股重新抬起来，我淫笑着摸了摸她的乳房后……朝她说道。

“哼～”

“又给少爷哼起来了，把腰埋低一点”

“哼～”

“还哼是吧？行少爷我不陪你玩了，绾姐姐我又回来了”

“来吧小梨子，姐姐还可以的”

“不准去！”

“你说不准就不准啊？拜拜”

“少爷～小女仆要棒棒……”

“完了！叫主人！”

“主……主人，请……请享用小女仆……”

“这还差不多，主人进来了，嘶～哦～被肏了几遍了还是这么紧”

“小女仆只给主人一个人肏当然紧了，唔唔～好快啊主人～”

“哈啊～哈啊～”事到如今……我算是明白，我这两个姐姐绝对是相辅相成，少了一个都不行，想要她们主动发骚……少一个都难，姐姐的蜜穴也不知道是不是因为被肏了好几次，里面的水多的好像在给我的肉棒泡温泉，简直是人间天堂。

“啊啊啊～主人再用力一点”

“好喜欢你叫我主人啊姐，以后天天这么叫好不好”

“不行，只有现在才能叫主人，以后不行呀～唔嗯～～～”

“我叫你不叫！肏不死你！”

“啊啊啊～射……射给我主人，射给小女仆”

“好～全部射给你！”

“不行！射给姐姐小梨子，射给你的医师小姐”

“哈啊～哈啊～差点忘了医师小姐也需要我的肉棒呢，把屁股挪过来，和小女仆并排，喔噢～真听话啊医师小姐”

“噢噢噢～又进来了，弟弟的肉棒……射……射吧就这样射在医师小姐的穴穴里面……”

“不行！主人是我的～进来嘛主人～”

“太爽了……忍不住了，我要射了……”

“射这边主人～人家以后天天叫你主人好不好，射给……射给小女仆啊～～”

“好好……就射给小女仆”

“不要啊弟弟～医师……医师小姐也可以叫主人的，小梨子主人啊啊啊～”

“射……射了，全部……全部射给你们！喔哦哦哦哦哦哦哦～”疯狂的精液从我马眼中喷射而出……在姐姐们那强烈的淫语刺激下，我已经陷入了完全的无意识状态，一边继续保持着撞击的同时……不断喷洒着自己的精液，粗大的肉棒不断在眼前并排的肉臀中间进出，挥洒着它体内的液体，直到马眼中再也喷射不出哪怕一滴精液，至此……这场持续了足足有三四个小时的淫戏才拉下帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章
────────────────────────────────────────

安静的走廊中……一道充满风韵的人影静静地趴在门前，小心翼翼的模样似乎是在偷听着什么，也不知道她在此多久了，拥有这熟美身姿却能做出这般掉价举动的人……不用多说自然只能是那性子怪异的庄曼如了。

“小畜生玩的还挺花”听着房间里面的淫词浪语……庄曼如并没有表现出如小女孩般的羞涩，反而是有些艳羡，昨晚才初尝雨露的她不由在心里幻想起房间内的场景来，此时的她非常想知道自己这个大侄儿是怎么在床上蹂躏他那亲姐姐和小老婆的。

“你趴在这干嘛呢？”

忽然……清冷的声音从她身后响起，吓得她猛然一惊，很快便反应过来应该是闺蜜见自己出来太久有些不耐烦了，这无疑是让她的心率猛然上升，能让心理素质极强的她都忍不住心惊……自然是因为房间里面那几个大胆的小家伙。

“咦～月月？你不是让你在房间等我么”虽然闺蜜的突然出现打了庄曼如一个措手不及，但她毕竟不是常人，飞快的反应过来后……她大声囔囔了起来，好让里面的小家伙可以做出准备。

“我问你为什么趴在这里！？”无视了眼前女人的转移话题，陆妩月只是冷冷的再次重申了一遍。

“额……”

“起开”轻摇莲步走进后……陆妩月挤开了她的身子，将自己的耳朵贴上了房门，然而就在她刚附上去的一瞬间，房门突兀的被打开，让她的娇躯不由自主的朝里面倒去。

“妈，您怎么在门外？怎么也不敲门啊？”抄住妈妈的腋下，将她柔软的身子扶正后……我带着疑惑的声音也随之响起。

“你怎么在绾绾房间里面”

“我让绾姐姐给我补习呢，有什么事吗？不是妈，您看什么呢？”见妈妈的视线越过我的肩膀看向房间里面，我继续疑惑道。

“让开”

“啊？不是我又没拦您，您这莫名其妙的……”

无视了儿子的废话，陆妩月越过他的身子走进房间里面，清冷的目光开始在房间内扫视了起来，很快她那桃花眼上方的清秀细眉便皱了起来。

“妈？是到饭点了吗？”书桌旁整理书籍的女声传入陆妩月的耳际，却并没有让她皱起来的眉头得到舒展。

“嗯”

房间内的气味和儿媳妇床上的皱褶已经让她明白了房间内发生的一切，这无疑是让陆妩月有些失神，但此时此刻的她也不好多说什么，和儿媳妇对视了一眼后……她轻应了一声，随后默默的转回了身子朝着房门外走去。

“妈～您等等我”见婆婆那有些复杂的神情……李梦绾美眸微闪，似乎察觉到了她的异常，却也没有表现出任何娇羞神色……只是不着痕迹的看了眼衣柜后……轻巧的起身，随后追上了婆婆的脚步，亲昵的挽上了她的手。

“走吧，吃饭去吧，对了伊伊哪去了，我刚敲她门也没反应，算了给她发个短信吧，我们先去餐厅吧，说不定那死孩子已经先我们一步吃上了呢”尽管闺蜜出来时的神色有些复杂，但见到最担心的事没有发生，庄曼如还是微微松了口气，陆黎和绾绾被察觉倒是无所谓，只要伊伊没被发现就好，自言自语遮掩了一番后庄曼如一马当先的走在了前面，身后的几人也紧跟着朝着楼梯口走去。

待脚步声缓缓消失，走廊声再次陷入寂静，可没过多久……才堪堪进出过不少人的房门再次被打开，一道蹑手蹑脚的人影从房内探出了脑袋，左顾右盼确定了没有人后……她才如同受惊的猫咪一般从房内走出，同时……她那带着后怕、恼怒、和不忿的复杂声音也随之响起：“可恶！居然让本小姐躲衣柜！气抖冷，为什么躲衣柜的不是那个该死的小骚货啊啊啊啊啊！”

痛快的发泄一番后……气呼呼的陆澜伊小姐才让自己那起伏不已的胸脯缓缓平静，沿着弟弟刚刚走过的足迹追了上去，可就当她刚走到走廊的尽头准备乘电梯下楼时……一道令她意想不到的身影却是突然出现。

“你……你你你你你怎么在这”一连好几个你字证明陆澜伊似乎对来人的突然出现很是惊讶。

“这是我的地方我为什么不能在这，你就这么不想见到我啊？”对于她的反应，来人也不恼，而是抱起胸脯反问了过去。

“哼～人家哪敢啊”

“走吧”

“去哪？”

“去和他们吃饭”

“你和我？一起去和他们吃饭？你确定！？”陆澜伊不可置信的指了指来人，随后又指了指自己，似乎很是惊讶她口中说出的话。

“唉……有些事情既然注定不能避免，那就让它早些发生吧”小可爱的夸张神情似乎让来人的情绪受到了触动，她叹息一声后转过身子用行动证明了自己的决心。

“可……”默默跟上她的脚步，陆澜伊似乎欲言又止，但最终还是没多说什么，而是沉默着跟随前方的身影下了楼梯。

“伊伊”

“嗯？干嘛辣……”前方身影突然止住的脚步让思虑中的陆澜伊一头撞上了她的后背，对此……陆澜伊带着一丝不满抱怨道。

“如果我和她吵了起来你是会站在我这边的，没错吧？”人影回过头……再次看向眼前的小可爱。

“您……您真准备跟她摊牌啊？”

“不至于，不过既然准备和她见面了，那我起码得做好准备吧，毕竟……以你妈的性子……见了我以后还不知道做出什么举动呢”

“那倒也是，以我妈那个脾气见到您还不得炸了毛啊”对于眼前女人的话，陆澜伊深有其理的点了点头，很是认同的样子。

“一口一个妈叫的这么好听啊”

“您吃醋啦？”眼前女人的言语和复杂的表情让陆澜伊的嘴角浮出一丝坏笑。

“没有，走吧”

“呵呵～嘴硬”笑嘻嘻的嘲弄了一声后……陆澜伊再度跟上了女人的脚步。

……

尽职的太阳坚守着它的职责，将它的温度和光亮带给这个本该充斥着冰凉和黑暗的世界，当然……与此同时一同带去的还有它的脾气，此时此刻的它正处于火爆状态，带给这个世界滚烫的炎热，尽管毒辣的高温布满空气中，但多数却被人类的智慧所抵挡。

面积与奢华尽显的餐厅里面……我们一家人再度出现在其内的包间中，精致的菜肴已经布满餐桌，人影也早已依次落座，我靠着绾姐姐的座位正不满的抱怨嘀咕着：“她怎么还没来啊，饿死了都”

因为先前的运动实在是太过耗费体力，我的胃部早已干瘪，使得此时的我变得有些有气无力，但尽管已经饿成这幅模样我还是没有捡起桌上的碗筷，妈妈的教育已经深入我心，在成为一家之主之前我是不会先动筷的。

“先吃吧”

所幸我亲爱的母上大人或许是察觉到了我这半死不活的神态，大发慈悲的开了口后动起了碗筷，于是我立刻如同饿死鬼投胎一般大口朵颐了起来，胡乱夹起碟中的各色菜肴就裹着米饭往自己嘴里塞，然而还没等聚精会神的我干完碗里的第一碗饭，那个晚点家伙的声音便突兀的响起。

“呀～你怎么怎么就吃上了，都不等人家的，你们猜我遇到了谁？铛铛铛铛”

“谁啊？”才刚刚补偿已经肠胃的我自然是不舍得分心，只是头也不抬的随口问了一句。

“好久不见小家伙”

“嗯？宁姨！？”熟悉的冷艳中夹带着温柔的声音让我再也不能专心吃饭，抬头见来人真是那个漂亮大方的女人后我也是不由的惊喜了起来，毕竟我们还没好好感谢过这个带给我们这次完美度假的邻居阿姨，而且我可还时刻谨记着给妈妈找个新朋友的想法呢，没想到她们的会面这么突然，我都没来得及拜访她倒是主动找了过来，真是让人意外。

“呵呵～冒昧打扰了呢”

“这话应该我们说才对，宁姨还没吃饭吧快请坐”不管在哪宁姨似乎永远是没有架子的人，温和无时无刻不在其身上洋溢，可姐姐这个没眼力见家伙只知道自顾自的坐下，也不知道邀请宁姨一起，见此……我也是立马站起身子拉出一条凳子。

“妈，这位就是我跟您提起过很多次的宁姨，怎么样很漂亮吧？咦～妈？您怎么了？”见到邻居家的美艳姨姨优雅的落座后……我也是立刻给母上大人介绍了起来，可当我转头看向她时……她的神色却是让我感到不解，我发誓我从来没有从妈妈脸上看到过这般神情，除了熟悉的冰冷之外其秀丽的脸上似乎还写上了震惊、不解和愤怒，妈妈的这番神色无疑是让我也挂上了不解，她怎么会对一个陌生人展露出这般神态！？莫非她们以前认识？可接下来宁姨的话却是让我再次陷入了呆滞。

“你好我叫姜清凝，不久前般进了你们家隔壁，幸会”

看着宁姨伸向妈妈的玉手，我的心里无疑是因为其自我介绍而掀起了惊涛骇浪，姜清凝这个熟悉名字的主人我虽然从来都没有见过但我这辈子都不可能忘记，因为这个有些高雅的名字在我的记忆里可是属于我那心心念念的初恋啊……这……这他妈不是清清姐的名字么？宁姨以前不是介绍过她自己说她叫宁青绛么？我当时还为她的名字感到有些奇怪来着，等等……宁青绛这个奇怪名字倒过来就是……我猛然看向自己的好姐姐。

“……”

被弟弟那质问的眼神紧盯着，陆澜伊有些不敢和他对视，一方面是因为自己当时确实是冒用了她的名字和弟弟网恋而有所羞愧，另一方面自然是因为现在的气氛完全不是和弟弟解释这件事情的时候……蠢弟弟也真是的……看不到妈妈那炸着毛仿佛要吃人的神情嘛……

“你回来干什么？”清冷刺骨的声音仿佛压下了空调吹来的冷风，使包间内的温度极具下降，任谁都能感受到发出声音之人的冷厉，当然……有一人除外。

“在国外待久了便想回来看看”宁青……不……姜清凝仿佛感受不到对面女人的情绪，轻描淡写的言语从其红唇中蹦出。

“妈，您这是……”

“闭嘴！”冷冷的呵斥住儿子后，陆妩月死死的盯着眼前的美艳女人，那本该带着温柔的桃花眼中满是寒霜，任谁都可以看出来她对对面女人的到来很是排斥。

“呵呵～我们之间的事没必要影响小辈吧？再怎么说我也是他的……”

“闭嘴！”愤怒到极致的声音压下并打断了刚刚说话之人的后续话语，在将包间之其余人给震的俱是失神过后……陆妩月才察觉到了自己的失态，压抑着怒气重新坐回了座位。

“好久不见月月，我此番回来的目的只是想弥补一下你们，绝对没有其他意思，你大可以不必这样”尽管早已预料到她见到自己后的神情，姜清凝的心里还是有些失落，但她丝毫没有在脸上表现出来，也没有感到尴尬，将伸出的手收会后她继续带着那股风轻云淡，平和的朝着对方解释了一句。

“别用那两个字称呼我，我跟你很熟么？”

“熟不熟以后会有定论的，总之我们以后就是邻居了，我会常常走访的，小家伙们阿姨还有点事先去忙了，再见”带着一丝深意说完，姜清凝打了声招呼后站起身子走出了房间，留下了陷入寂静的众人。

“哈……都愣着干嘛，继续吃饭……来，小子，看你开始那幅狼吞虎咽的模样饿坏了吧，姨姨夹个大肘子给你吃”最终还是庄曼如打破了这凝重的气氛，干笑了一声后她夹起了一块大肘子放入侄儿的碗里，屋内的众人才带着各自的思绪重新开始了这顿不愉快的午饭。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章
────────────────────────────────────────

“我需要一个解释！”怀着满肚子心事吃饭完重新回到房间后……我怒视着眼前这个眼神躲闪的家伙质问道。

“解释什么呀～人家什么都不知道”或许是对自己以前的行为感到羞愧，在弟弟的逼迫下……陆澜伊只是头埋入弟弟的枕头，留了一个娇俏的背身给他，仿佛这样就能逃避弟弟的责问。

“少给我来这一套，说！你为什么会用宁姨的名字跟我网恋！？你是怎么认识她的？还有你为什么要装不认识她？最后……你究竟是带着什么样的目的？说！”一把将其娇躯掀翻，也顾不得会不会让她难受，我直接坐上了她那因为吃饱而微微隆起的小腹，伸出大手掐住她的腮帮子压迫道。

“呀～你重死辣～是巧合啦，人家怎么会知道她也叫姜清凝，无语死了”

“还给我试图萌混过关，行，不到黄河不掉泪是吧？那就别怪老弟心狠手辣了，看我不把你刚吃下去的全部坐出来我都算你消化的快”见到她还敢嘴硬，我开始加重蹲下的力度，惹得身下的家伙开始不停的挣扎了起来。

“啊啊啊～狗东西我要吐辣！吐你床上你就满意了是吧”

“来！不吐你是我孙子，劳资就是要这效果，他妈的看你到底还有多少事瞒着我！”丝毫不顾忌小可爱的难受神情，我继续恶狠狠的加重力道，试图以此来得到自己想要的答案。

“吐就吐！反正不是我的床，大不了待会儿我再去吃一顿！咳咳咳……”然而……这点小压迫怎么能打倒身为犟种异能者的陆澜伊小姐呢，见狗东西不肯放过自己，陆澜伊一边干咳着一边张开小嘴作势就要将刚刚吃进去的食物全部送到弟弟的床上。

“别！我服你了姐，求你了告诉老弟吧，我以前不知道也就算了，但既然现在你都露馅了就如实招了吧，我也不是要追究你的责任，就是说想搞清楚一下，这不过分吧？”

“过分！哼～我都解释了你非不信，我有什么办法？还追究我责任，我呸！现在我要追究你，无缘无故就压的人家这么难受，你给我道歉！”弟弟这头笨猪从自己身上起身后，陆澜伊立马挣扎着翻身站了起来，随后一把推倒弟弟的身子，抬起小脚就照着他的肚子踩了上去。

“行，我道歉，对不起，可以了吧？快说吧……”

“哎呀都说了是巧合啦～”看着弟弟那期待的神情，心虚的陆澜伊小姐也顾不得报复回去了，敷衍完后……默默的收回了自己的小脚。

“草！！！！！”

眼看着自己软的硬的都不行……我也只能无能狂怒般的吼叫了一声。

……

与此同时，另一个房间内……两道人影也是端坐在床头促膝长谈着，正是开始在餐厅包间内大发雷霆的陆妩月和她的狗头军师好闺蜜。

“我说月月，你开始就不应该那般失去理智，现在好了……陆黎肯定察觉到什么了”察觉到闺蜜此时的复杂心情，庄曼如也是拉住她的小手暖心安慰着。

“那我应该做出什么模样！？笑眯眯的欢迎她然后和她握手言和！？”

“啧……我可不是这个意思你这么凶干嘛”被她激烈的语气和情绪所冲击的庄曼如不由抱怨道，但见她猛然抽出被自己握住的小手后……庄曼如也是立马无奈的补充道：“凶吧凶吧，跟个小母牛似的，有气朝着我来就是了”

“出去！”

“你看你动不动就急，好了不贫了，我来帮你分析一下她此次前来的目的，还记得上次在停车场的时候么，就是前几天我上你家睡那次，那天上楼的时候我就看到了她，哎呀你别这么看着我，我没跟你说不是怕提起她惹你生气么，毕竟都过去十几年了，我想着多一事不如少一事，我还以为是个巧合来着，没想到她竟然是故意搬到你家隔壁的，还和陆黎……唉”

“……”没有再继续出言赶她，陆妩月只是继续盯着她示意她说重点。

“我觉得啊她这次回来很可能是不怀好意，你想啊她不声不响住进你家隔壁……偷偷摸摸瞒着你和陆黎处好关系，在加上刚刚她敢主动在你面前现身，应该就是仗着你不敢直接摊牌，毕竟他们的关系……总之……她肯定是想把那小子从你手中夺走，你以后麻烦可大喽，但是没关系！作为你好闺蜜的我绝不可能会袖手旁观！我会在陆黎面前吹耳边风的，把那个女人的真实面目给暴露出来！”

“我怎么就感觉你也是不怀好意呢”看着眼前女人说话时手舞足蹈、唾沫横飞的邀功模样，陆妩月冰冷的眼神中透露出一丝危险。

“嗨呀～我发现你最近真是思想出了问题，连我都要怀疑是吧？那你说说我对你能有什么目的？说不出来是吧！？给我道歉！不然你就自己受着吧，我不管你了”

“哼！”仔细一想自己这个好闺蜜虽然平时极度不着调但确实是一心向着自己的，虽然她的神色看起来还是有些可疑但陆妩月也不好再继续逼迫她，只是冷哼了一声继续生着闷气。

“算了不道歉就不道歉吧，看在你这么可怜的份上我还是继续为你出谋划策吧，我跟你说你现在真应该注意一下和陆黎的母子关系了，可别被那个女人钻了空子啊，我现在严重怀疑伊伊那死孩子已经叛变了，毕竟她在国外可是一直跟那个女人住，要说她能准确搬到你家隔壁伊伊没出力我是不信的，你要做好心理准备啊”

“……”闺蜜的语气虽然不正经但其话语却是有些道理，陆妩月也不由思索了起来，本就还未舒展的眉头皱的愈加弯曲了。

“唉，当时你就不应该让那死孩子出国留学的，不然那会给那个女人可乘之机，被人从内部分裂了啊”庄曼如见自己的话语有些作用，她立马趁热打铁般的继续叨叨着给闺蜜灌输着危机意识。

“可唱歌那是伊伊最喜欢的爱好，我哪里能拒绝她”

“你呀就是该强硬的时候就心软，唉算了，既然事情已经发生了现在也不是抱怨的时候，还是想想那个女人接下来会怎么分裂你们母子吧”

“我不会让她得逞的，收拾东西我们直接回家”

“好！好月月真有气势，不愧是我庄曼如的闺蜜，不过收拾东西可不行，你这样不就着了她的道乱了分寸么，灰溜溜的回家还以为我们不敢跟她硬钢一样，这多损害你在孩子们面前的形象啊，你现在一定要注意自己的言行举止，那个女人就等着你露出破绽呢”闺蜜的突然要回家的想法差点让庄曼如大惊失色，对毫无疑问不在她的计划之内，所幸她反应也是极快，不动声色的就圆了回去。

“那……我接下来该怎么做？”突然出现的敌人本还不至于让陆妩月失了分寸，可架不住有奸人在耳边危言耸听啊……在她那好闺蜜庄曼如话里话外的撩拨下，陆妩月极为少见的失去了主见，落入了奸人的陷阱。

“哈哈哈哈好好好！死月月你也有今天，该说不说被这娘们倚靠的感觉还真是不错呢”闺蜜那六神无主的神色无疑是让庄曼如在心里开怀大笑了起来，能见到这要强的娘们露出这幅可怜神情可值得好好欣赏一下呢，虽然在心里乐开了花但庄曼如脸面上可丝毫不会表现出来，而是继续耷拉着脸蛋愁眉苦脸的继续煽动着闺蜜的情绪：“别担心，开始也只是我的猜测，现在伊伊叛没叛变还不好说呢，你现在要做的就是要在孩子们维护好形象，可千万不能像以前一样胡乱呵斥他们了”

“我什么时候胡乱呵斥他们过，只有他们调皮的时候我才会生气好吧”

“你看你抱着这样的想法就不行，你要知道现在可是特殊时期，他们平时被你打骂自然是不敢多嘴，可要是被有心人利用到这一点呢？你明白我的意思么，还有……要是有什么风吹草动记得要告诉我，当然我也会帮你留意的””

“嗯，我知道了，对了有件事我不知道应不应该说，早上伊伊和绾绾两个孩子一前一后来求我……”该说不说自己这个好闺蜜虽然平时没个正经可一但当她认真起来还是很有安全感呢，看着她那夸夸其谈的淡然神态，陆妩月那因为害怕失去而空落落的心房也得到了填充，于是她主动对她提起了早上时女儿求她的那件事。

“内衣模特！？死孩子居然只找你，真该死啊！”

“曼如……”见闺蜜有些失神，陆妩月拉了拉她的手。

“啊？哦，抱歉……额……那个既然你自己都注意到了那你就答应她们吧，抛开伊伊那个死孩子不谈，你儿媳妇不是也求你了么，我跟你说你现在可得牢牢抓住你儿媳妇昂”

“绾绾我倒是不担心，毕竟……”

“毕什么竟？怎么一点危机意识都没有啊你，你要知道就算你和绾绾关系走的再近，你的身份也是你的一大弱势，毕竟那个女人才是……总之，有机会你可不能轻易错过”倒反天罡般的打断闺蜜的话后……庄曼如以一副真不争气的眼神盯着她，随后竟大胆的伸出玉指点了点她的头。

“我知道了”

“嗯，休息会儿吧，等太阳下山了咱主动找上她们，让那两个小家伙如愿吧”闺蜜的不反抗毫无疑问让庄曼如暗爽不已，她那白洁额头上的触感从手指中传来让庄曼如仿佛置身于梦中，不对……就连梦都不敢这么做，毕竟这可是自己那个十恶不赦的强势闺蜜啊，居然被自己手拿把掐上了，简直是苍天有眼啊。

“谢谢你曼如”

瞧吧，她还给自己道谢呢……

……

别墅后面的露天泳池中，我慵懒的靠在遮阳伞下的躺椅上，一双又白又嫩的小双正乐此不疲的在我手臂乃至肩上轻轻捶打着，而我则是心安理得的享受着这一侍奉，惬意无比的同时还不忘将目光投入眼前的泳池之中，这其中的原因嘛……自然是因为泳池内那个正欢快畅游如同美人鱼一般的人影了。

尽管此刻的我对姐姐这家伙怨念极大，但丝毫不影响我对她那美妙身子的欣赏，或许是对游泳那肆无忌惮的释放感情有独钟，泳池中的姐姐毫无疑问已经换上了泳衣，不同于昨天的保守款式，姐姐今天是穿着可谓是让我眼前一亮，其实单论穿着也没什么好看的，总结起来就是穿的少，除了她那被贝壳款式内衣包裹的两个私密部位之外，其足以令无数男人着迷不已的白皙肌肤全部暴露在外，尤其是她潜水游泳时那伴随着摆动而微微颤动的绝美臀肉，在浅蓝色的池水和白色的内衣衬托下更显诱人，尤其是其腿间那片神秘地带，更是看得我心惊不已，期待着那两瓣绝美穴肉从其不足半指宽的小内内中暴露而出。

“葡萄”眼球紧盯着泳池内的人影不动分毫，我嘴唇一张便使唤着身边的人影。

“……”从果盘中捏起一颗水晶葡萄，李梦绾耐心的剥完皮后将其投入弟弟嘴中，看着他那大爷似的神情李梦绾也是有些好笑。

“怎么这么不懂事”见那只捏着葡萄的玉手投送完后就要走，我大嘴一张将其含住后，大大咧咧的不满道，然而还没等来自个心爱小老婆的娇羞，便被不速之客传来的声音打断。

“哟～这待遇啧啧啧，我看呐古代的皇帝都没你会享受”

“死姨姨你来干嘛？请离我们远点”来人的声音虽然美妙，但此刻我可不敢跟她多说话，即使是开口也是敬而远之的话语，毕竟服侍我的这个小老婆温柔时能包容一切，可她生气时那也是够吓人的，我必须表明我的立场。

“怎么？这泳池是你家的啊？我不能来？”

“那您自个儿慢慢玩吧，绾姐姐我们走，姐～走了，换个地方玩儿”不舍的坐起身子后我朝着泳池的姐姐唤了一声，随后拉起绾姐姐的小手作势就要离开。

“站住！孤立老娘是吧？小畜生你可想好喽”

“这我们可不敢，但您毕竟不是跟我一辈的，有代沟知道嘛，您还是自个儿快乐吧，我们走了”在绾姐姐满意的眼神中，我拉住她的小手只是头也不回的解释了一句。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章
────────────────────────────────────────

“走吧走吧都走吧，你们几个小没良心的，开始要不是老娘给你们打掩护，唉算了，就当我一番好心喂了狗吧”

“切，谁知道她安的什么心思，别理她绾姐姐”丝毫不在意姨姨那撒泼打滚般的自言自语，我继续在绾姐姐面前表现着我的忠心。

“你真是这么想的？”李梦绾歪着头看着弟弟正色道。

“那是……我绾绾老婆叮嘱的我可时刻都不能忘”见她目不转睛的盯着我，露出一副打量的神色，我立刻露出讨好般的笑意。

“呵呵～倒也不枉姐姐对你的好，回去吧，看看姨姨要耍什么幺蛾子”对于弟弟的表现李梦绾无疑是很满意的，当然她也不是什么刻薄之人，既然弟弟能有此表现……那她自然是不会去阻碍他们姨侄两的正常相处。

“咋回来了？良心发现了啊？”

“看姨姨您可怜罢了，毕竟我们要是不回来都没人跟您玩”身子重回躺椅后……我随口朝着旁边同样安逸的姨姨解释了一句。

“小子，把你的贱内屏退了吧，我有事要跟你商量”对于侄儿的贫嘴，庄曼如也不在意，反而微微抬起身子后神神秘秘的朝着侄儿嘀咕了过去。

“说谁是贱内呢！？这可是我的爱妃……不……是我的正宫娘娘皇后大人，绾姐姐我还要继续跟她聊天吗？”严厉的呵斥那个不长眼的女人之后……我带着一丝讨好继续朝着自己的好老婆问道。

“姨姨也不是故意的，你继续吧”再次将一颗剥好的水晶葡萄送入弟弟的嘴里，李梦绾嘴角挂着一丝笑意示意自己并没有生气。

“说吧臭姨姨，找我有什么事”

“你确定昂？”转过头看了眼侄儿又看了眼正服侍她的侄媳妇，庄曼如给了他一个警告。

“您就放心直说吧，我绾绾老婆啥事不知道？”

“臭小子当着老娘的面一口一个老婆老婆的叫，也不害臊，不知道的还以为你三十岁了呢”没有如他所愿直说正事，庄曼如忽然话锋一转有些酸溜溜的道。

“呵呵～姨姨是羡慕了吗？”

“绾绾你可想好了，真要姨姨回答啊？”眼看着侄媳妇居然敢嘲弄自己，庄曼如自然也不是好惹的，意有所指的反击了回去。

“您！哼……”

“小子，关于中午吃饭时候所发生的事儿……你知道多少？”见侄媳妇被自己噎的闭上了嘴，庄曼如也没有乘胜追击，而是看向自己的好大侄，准备说她的“正事儿”

“您知道情况！？”

“那是……你姨姨我可没少为这事儿操心呢，可惜啊……某个白眼狼不值得我那么做哟～”侄儿表现出来的反应果然如自己所料，还是处于懵懵懂懂的状态，既然如此庄曼如的心里也是有了底，对此……她也是立刻摆上了谱。

“嘿嘿，好姨姨累了吧我给您揉揉肩，您能不能把您知道的情况透露给侄儿一二呀？”

“嗨呀～你这是干嘛，这我可受不住你这个土皇帝的侍奉”随手将侄儿主动凑上肩的手打开，庄曼如转过了身子,表现出一副不乐意搭理他的模样。

“您这是哪里话，侄儿想孝敬孝敬您还不行啊？您就乖乖享受享受侄儿的手艺吧嘿嘿……”

“这哪成啊……你这么低声下气还不得让你那好老婆心疼死啊，还是算了吧，姨姨可不想让她为难”再次将侄儿的手打开后……报复性极重的庄曼如继续意有所指的阴阳着。

“不用求她小梨子，她知道的我也知道”

“哟～尊嘟假嘟啊？看起来绾绾知道的不少呢，那为什么你先前不告诉你这小老公呢，非得姨姨开口帮他一把你才能主动啊？呵呵呵呵～小子，看起来你这小老婆也没少给你留心眼呢”尽管心里对这个被自己绿过一次的侄媳妇很是抱歉，但庄曼如嘴上还是一如既往的不留情面，恶意满满的出言挑拨着。

“她先前不说自然有她的道理，您少来这一套，没事绾姐姐，我相信你”

“啧，好一份让人艳羡的信任，不过啊……就怕你绾姐姐知道的没有我多哟，毕竟啊我刚刚跟你妈可是高谈论阔了一番呢，怎么样小子？想不想听听啊？”

“想……”看了看绾姐姐的神色，见她转过头躲闪我的眼神，我也是朝着姨姨说出了真实想法。

“现在知道想了？晚了！本来还有个惊喜给你们的，可你们似乎不太感冒啊，哪成想得不到一丁点欢迎反而全是疏远，是我自己想多了，走了”

“别……别啊，那不是因为早上跟您发生了一丢丢不愉快么，诶别走啊，可恶啊……”眼看着自己这个可恶姨姨竟然真的扭着她那大屁股走远，我也是叹息了起来，这叫怎么个事儿，她们好像都对餐厅发生的事有所了解的样子，可就是不愿意告诉我这个家里唯一的男丁，不行我接受不了！

“绾姐姐，我要你把你知道的全部告诉我！”粗暴的把自己小老婆的身子拉进怀里！我带上一丝强硬朝她威逼道。

“我知道的也不多……”

“你不对劲！你知道的肯定不少！我再骗我我以后可就不能保证继续听你话了昂”从绾姐姐躲闪的眼神中……我得出了自己的结论，以她的性子很少会对我露出这番神态的，这无疑是让我对她“知道不多”的话语继续提出质疑。

“你想知道什么……”

尽管我嘴上叫唤个不停，可真当绾姐姐受不住我的威压给我坦白时……我发现我被她的反问给我问了个呆滞，是啊我想知道什么呢？于是……我不由垂下头冥思苦想了了起来，所幸在需要时我的脑子转的也不慢，短暂的沉思过后我的眼神亮了起来，清了清嗓子后带着那丝威压继续朝着怀里的她开口道：“为什么咱妈会对宁姨的出现有那般反应，她们以前是不是认识！？”

“这……我不知道，应……应该是认识的吧？”

将她犹豫的神色尽收眼底，见她不肯说实话我也没有继续在追究，反而是换了个问题继续朝她问了过去：“为什么宁姨的真实名字是姜清凝，还有……她当时为什么要撒谎用个假名字来骗我们？”

“这我也不知道……”

见她再度摇头，我深吸了一口气后问出了最后一个问题：“你是不是知道宁姨的真实身份？”

“……”

尽管她忽然陷入了沉默状态我也没有催她，继续保持着耐心等候着她的回应，终于……在我有些不耐烦时她再度给出了那个我意料之中的那个回答。

“不知道”

在她这三个字出口的一瞬间，我的脸色猛然一沉，紧接着我那带着质问的声音朝着她低吼了出来：“绾姐姐你太让我失望了，看来姨姨说的很对，你确实对我留了不少心眼呢，我忽然就感觉自己没那么爱你了，你走吧，我想一个人静静”

“不是的小梨子你听我……”

“我说！我想一个人静静！”低吼声再度从我口中溢出，毫不留情的打断了她的解释并吓了她一个激灵。

“我不走，我告诉你，我把我知道的都告诉你”

“哈哈哈哈～说吧我的绾绾好老婆，吓坏了吧，让老公抱抱”都说李梦绾聪明，但在陆黎大人看来也就不过如此，毕竟她有一个致命的弱点……那就是离不开本大人，只需照葫芦画瓢照着她的脚步稍稍恐吓，便能让她分寸全无，简直是手到擒来，还能报她先前的恐吓之仇，爽！

“你！”

“怎么？要指责我啊？你开始是怎么吓我的？绾姐姐你可别学我姐搞双标我跟你说，老老实实说吧……”兜兜转转废了无数功夫……我最终还是即将在绾姐姐这里得到自己想要的答案，我不由愈加的期待了起来。

“这不算，我不服”

“好！我尊重你的想法，不说就不说吧，谁叫你是我最最心爱的小老婆呢，我可舍不得逼你，不过既然你不肯说那我去问别人你没话说吧？找姨姨去喽～”明白怀中的女人已是强弩之末，我毫不留情的给了她最后一击，柔情蜜语完后我作势就要松开她去找那个绿了她的女人。

“你还真是翅膀硬了呢小梨子”毫无疑问，随着我使出这让她完全不可能能抵挡住的阳谋，绾姐姐那幽幽的声音从我身后传来，带上了一丝哀怨。

“说吧”回身再次将其搂住，我捏住她的小手笑嘻嘻得道。

“你确定你想知道？姐姐觉得还不是时候诶，这也是我为什么瞒着你的原因呢”

“我已经做好准备了，说吧……为什么咱妈会对宁姨有那么大的偏见？”坚定的捏了捏她的小手，我收起那抹不正经，正色道。

“要回答你这个问题还得从宁……姜姨的身份说起呢，她是你……不行我真不能告诉你，你一下子会接受不了的”

“我去找姨姨了”见她话说一半又开始了，我也是终于忍受不了了，磨磨唧唧的真讨厌，但我又不舍得斥责她，只好再度起身。

“她是你妈妈！”

“……”正欲起身的身子猛然停住，我带着一丝不可置信回头看向说出这几个字的女人。

“她……是你的亲生母亲”既然已经说出口了，李梦绾也不再遮掩，将拉着失神的弟弟重新坐回后给了他一个确定的眼神。

“这怎么可能！？我以前从来没有见过她你跟我说她是我的亲生母亲？”干涩的话语从我口中蹦出，要不是眼前之人是我最信任的人之一，我是不论如何都不会相信那段鬼话的，虽然我从小在单亲家庭长大，但我从来不会缺少关爱，妈妈对我关怀贯穿的我成长始终，可绾姐姐按照绾姐姐的意思……那个严厉却又无比温柔的妈妈竟然不是我亲生的，这让我如何能接受。

“是的，姜姨她……就是你和伊伊两个人的亲生母亲，伊伊也早就和她相认了，我们本来决定再让你和姜姨相处一段时间再告诉你的，却还是低估了你的求知欲”将弟弟牢牢的锁近怀里，止住他颤抖的身子后……李梦绾用自己最柔和的语气继续为他解释着：“还记得伊伊留学时住的家庭吗？咱妈应该和你说的是她寄宿在她的朋友家吧，以咱妈的性子哪会有国外的朋友，伊伊她自然是跟姜姨住的”

“难怪……难怪……”

“难怪什么？小梨子？小梨子？”见他失神般的喃喃自语，李梦绾连忙低下头查看他的状态。

“难怪我会对她有股熟悉感……”

“呼～吓死我了，姜姨她一直都很在乎你呢，不……我现在不应该说这些的，你不是想知道为什么咱妈她会对姜姨有那么大的意见么，一切都要从你刚出生的时候讲起……”见弟弟的精神状态没有什么大碍，李梦绾也是长舒了一口气，随后她便用她那柔和的声音开始给弟弟讲述起了她知道的一切。

“我和伊伊知道的只是一个大概，伊伊她也主动去问过姜姨，可她不愿意将其中细节告诉她，我虽然知道的不多……但希望对你有用，你……有没有想过你家为什么只有你们三口人，从小到大你就不好奇你为什么会没有其他亲人么？”

“我小时候问过一次我妈，可当我问起她这件事时她流下了眼泪，那是我第一次见我妈哭，从此以后我就再也没问过她了”

“因为他们全部……不在了，我不知道具体原因，只知道是因为一场意外，你的爷爷奶奶、你的父亲都在那场意外里面丧生”

“我的……父亲？”有些陌生的词汇让我忍不住抬起了头，看向那个温柔的讲述者。

“很抱歉，关于你父亲的事除了那场意外我什么也不知道”

绾姐姐的话让我有些失望，我还以为能从她的口中得知那个人的一丁点信息呢，这无疑让我本就复杂的心情更添了一分沮丧，然而……一个突然响起的声音打乱了我这份心情。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章
────────────────────────────────────────

“我知道”

“姐？你什么时候过来的”我再度抬起头看向眼前这个和我有着同病相怜命运的家伙。

“看你们交头接耳后……你脸色不对我就过来了，你只是太入神没发现罢了，怎么样？得知咱妈不是亲妈的时候很难受吧，跟我第一次知道时表现的一模一样呢”擦了擦湿漉漉的头发，陆澜伊拉过一把凳子坐到了弟弟旁边。

“你为什么要瞒着我？”

“我哪敢瞒着你呐，这不是在那个……女人的授意下么，本以为她会找个机会主动告诉你的，没曾想她突然来了这么一出，我也很纳闷好吧”尽管私底下已经叫过那个女人无数次母亲了，但在弟弟面前……陆澜伊还是不太好称呼她为“妈妈”，毕竟弟弟现在需要好好消化一下这突然冒出来的母亲带给他的冲击，当然……在给弟弟解释时……陆澜伊也少不了对那个亲生母亲的抱怨，毕竟要不是她去餐厅的那一举动，才不会导致弟弟这苦巴巴的神色呢。

“给我讲讲她的事吧”

“干嘛一副垂头丧气的模样，给我抬起头来！对就这样，不就是多了一个妈妈嘛，又不是什么大不了的事，而且你不是一直对她挺有好感么，真让她给你当妈你还不开心上了”作为姐姐，陆澜伊自然是不忍看着弟弟一直是一副一幅复杂的低落神情，把住他的头将其板正后……陆澜伊开始用她的方式来给弟弟打气。

“好感归好感，可我不需要别人来打破我们家的关系”虽然受到姐姐的天生乐观感染让我的情绪缓和了少许，但一想到自己和从小养育自己长大的那个女人没有血缘关系我的心里就阵阵难受。

“喂，你是不是在为妈妈难受啊？觉得她不够亲了？”

“我没有”我自然是不会承认。

“笨蛋，告诉你一个好消息要不要听，其实呀……咱妈也不是完全和我们没有血缘关系噢，她呀其实是我们的……姑姑！是亲的哦”作为他的亲姐姐……陆澜伊自然是能察觉到他是在嘴硬，旋即继续用她那自带感染属性的乐观话语给弟弟受伤的小心灵带去一丝温暖。

“是妈妈！”

“不是，是姑姑”

“是妈妈！”

“行行行是妈妈是妈妈，陆妩月就是咱的亲亲好妈妈好了吧”

“本来就是……”毫无疑问，姐姐给我带来的这个消息让我心里面好受了不少，虽然还是有些无法接受亲妈变亲姑这件事就是了。

“喂，你准备怎么面对……那个女人？”秉承着长痛不如短痛这个概念，陆澜伊决定一次性解决这件事情。

“我不知道……”我老老实实的说出了内心想法。

“唉～都怪她，非得来这么一出，真是个坏女人呢”

“她才不……”

“呵呵呵～看来那个女人也不是那么糟糕呢，起码在你面前她还是很有面子的，都让你不自觉的为她辩护了，那副温柔嘴脸还是有些作用呢”随意就骗出了弟弟的反应，陆澜伊也是在心里松了口气，按照他这依照本心的反应来看，弟弟因为是不会排斥那个多出来的女人了，接下来就只用搞定妈妈那边了。

“姐，她……平时是个什么样的人”

“她？谁啊？”见弟弟那小心翼翼的模样陆澜伊心里一阵好笑，恶作剧心态再度发作的她明知故问回道。

“……”

“好了好了，她呀平时很冷的，比咱妈还冷，也就是在你面前了，不然都是一副别人欠她钱的脸色，拽的跟二五八万一样，不过我可不吃她那一套，哼～”弟弟那便秘般的神情让陆澜伊很是舒爽，但她也没有再继续作弄他，而是按自己脑海中的映像给他描述起了那个女人。

“……”

我继续沉默着，按照姐姐的描述我回忆起了第一次见到姜……她的时候，是在姐姐回来的那一天，这样看来那一次的相遇也不是偶然呢。

“你们两带我去她开的内衣店也是设计好的吧”回想起那一天的情形，我带着那丝复杂情绪朝着姐姐们问道。

“哼哼哼～也不是那么笨嘛，那可是本姐姐亲自提出来的主意呢，厉害吧，既治好了绾绾的相思病又让那个女人和你相识，可谓是一石二鸟，喂绾绾，我觉得你应该跪下来给我磕个头，没有本小姐的主意你哪能这么轻易的成为我们陆家人，也没见你这家伙感谢感谢我，真是没良心”

“没有你我照样也能和小梨子在一起，你顶多算个绊脚石，倒还多费了我一些功夫，要不是和你有约定要等你回来再公平竞争……我忙完集团的事务后早就和小梨子重逢了，哪至于等到现在，要磕头也是你给我磕，对了谢谢你的零食，很好吃呢”见闺蜜脸皮一如既往的厚……李梦绾也是丝毫不惯着她，最后她更是想起了什么，带着一丝坏意故意提起了一件以往之事。

“零食？什么零食”绾姐姐的话语不由让我疑惑了起来。

“啊啊啊～死绾绾你是怎么敢的啊！吃了我的零食非但不感激还敢恶心我，我要扒了你的皮！”

“哦，姜姨给我的零食是你的啊……哈哈哈我说当时你那么生气来着，吃免费的都苦着一张脸，搞了半天原来是这样……哈哈哈哈～笑死了”见姐姐这幅恼羞成怒的嘴脸我也是终于搞清了她那时的异常，我说她那时怎么会变得那么小气来着，搞了半天原来是哑巴吃黄连，零食被我们分了吃就算了……最可笑的是这家伙想吃还得问我去讨。

“你还笑上了，开始不是很难过的么，啧，你对咱妈的感情可真廉价呢”

“你放屁！我对咱妈的感情天地可鉴，陆妩月也永远是我妈！”笑声被这家伙打断，虽然明知道这家伙是在故意埋汰我但我还是着了她的道，在这最最需要证明自己对母上感情的关头，我伸出手指后指着天就大声囔囔了起来。

“切～没意思”

“对了……你以前为什么要表现出一副对着姜姨敌意很深的样子？”

“人家本来就对她怨气满满好吧，有机会能给她甩甩脸子我自然是乐意至极咯，谁叫那女人小时候要抛弃我们呢，糟了！好像说了不该说的……”一不小心说漏嘴的陆澜伊连忙闭住自己的嘴巴，同时在心里祈祷自己这个蠢弟弟不要发现其中的敏感词，可弟弟的神色貌似已经察觉到了呢，见此她也只好主动坦白了起来：“也说不上抛弃吧……她也有她的苦衷，至于是什么苦衷……有机会你亲自去问她吧，虽然很狗血就是了，喂弟弟，和她相处那么多次你就没有发现不对劲啊？”

“不对劲？是发现了不少，可我在不知道她真实身份之前也不能联想起来啊，我当时也只是觉得太过巧合而已”回想起那个女人每次和我见面时那发自内心的笑容，我的心中不自觉的流过一丝暖意，虽然不清楚她为什么要离开我们，但我想……她应该有她的原因吧，就当我收回思绪后……另一个疑惑突然在我脑海中浮现，于是我立马开口问道：“喂你当时为什么要冒充她的名字？”

“人家是想让你有个心里准备啦，真的是因为想让你眼熟她的名字哦，绝对不是为了省功夫起名字，哎呀别想了笨猪～走啦游泳去了，腻在一起不热啊？”

“省功夫是吧？你明知道她的真实身份还敢……我看你就是欠收拾了！”经过姐姐的开导我的心态早已回暖，再说我本来就不是什么能被烦闷缠身之人，看着她那欠揍的模样，我一个箭步抓住她的玉臂，随后在她的惊呼声中将其扛上肩膀，阔步朝着泳池走去。

……

欢乐的时光总是短暂的，在我放弃烦闷选择和姐姐们打闹后……时间的流速也在悄然加快，不知不觉间已近黄昏，最后……在绾姐姐的提醒声中我们踏上了返程，回到房间换上一条干爽的内裤后，我们一家人再次相聚于餐厅，只不过相对于中午的那一段午饭，这次晚餐明显就和谐许多，只不过和以前相比还是显得有些奇怪，原因自然是因为……

“陆黎，你在看什么呢？”打从儿子一进门，陆妩月就发现了他的反常，这孩子也不知道怎么了时不时的就盯着自己看，用那种直勾勾的眼神，终于……在被他这不厌其烦的侵扰照成不耐后，陆妩月缓缓开了口。

“啊？抱歉妈，我有些失神”

“认真吃饭”儿子的反应不似作伪，看起来确实不像是故意的，对此陆妩月也不好责备他，淡淡的提醒了他一句后就收回自己的目光，随后后才将注意力放到了自己碗里，可还没等她吃上两口，儿子那赤裸裸的目光竟又一次射了过来，这无疑是让她再也忍受不住……冷冷的斥责了过去：“你是不是不想好好吃饭了？”

“我不是故意的嘛”

“不是故意的你老盯着我看？是不是几天不骂你你就皮痒痒了？”

“咳咳……”不动声色的咳嗽了两句后……庄曼如将手伸到餐桌下掐了掐闺蜜的腿。

“不准看我了，好好吃饭”经过闺蜜提醒，陆妩月也是放缓了语气。

“嗯，知道了”虽然不知道妈妈的语气为何突然软了下来，但我也不能不识好歹，连忙强行让自己低下头开始在碗中扒拉了起来。

“陆黎，你是不是遇上什么事了？妈妈的脸上是有花吗？你就非要一直盯着我看，来你跟我好好说说”放下手中的碗筷，陆妩月优雅的堆叠着自己的小臂放至餐桌边缘，好整以待的朝着儿子耐心道。

“不是，妈～这您都不骂他啊？”

“你们都长大了，都有自己的想法了，我自然也不能像以前一样了”

“卖糕的，这还是我妈么”见自个儿母上反常的作态，毫无疑问，这让插嘴的陆澜伊同学震惊了起来，在她的认知里……就凭自己刚刚那一句插嘴，怕不是就要挨她好一顿斥责，妈妈今儿怎么突然转性了？非但对弟弟那么有耐心，她就连面对平时经常欺负的自己也变的不再严厉了。

“是有什么心事吗？”女儿已经乖乖的沉默了下去，陆妩月再次看向自己的另一个小家伙。

“妈……”

“嗯，有事就跟妈妈说吧”虽然儿子什么都没说，但陆妩月还是从他这短短的一个字中感受到了不同于以往的依恋。

“我没事”

“既然这样那就好好吃饭，但你要记住，如果心里面有什么事想不明白千万不要藏在心里，可以直接跟我们说出来，这里就你最小，没什么大不了的，听到没有？”儿子的再三反常证明他心里的确有心事，不过既然他不愿当着众人的面说出来，那陆妩月也只能换一种方式开导他，看来有必要和他好好单独谈一次话了呢。

“知道了”

“那就好好吃饭吧，再继续看我我可要生气了”半开玩笑半认真的朝着儿子说完后，陆妩月重新拾起了桌上的碗筷。

……

晚饭归途中……

庄曼如主动踏步上前拉住大侄女那明显不想跟自己打交道的身子，强行和她并步前行后……开始在她耳边小声交谈了起来。

“你弟弟怎么了？我说你不会真把真相告诉那小子了吧”虽然侄儿饭桌上的异常已经让庄曼如确认了个大概，但这毕竟只是猜测，她还是想从侄女口中得知确切情况。

“人家干嘛要告诉您，走开啦，我们和您可不是一路人”对于姨姨的凑近，陆澜伊并不想搭理她，这女人也不想想她现在可是小三姨姨，还以为自己是那个长辈姨姨呢。

“这样啊……看来姨姨是自作多情了，唉本来都还有些情报要给你们的，没成想还是低估了你们几个小家伙的排外，既然这样的话那我也不厚着脸皮硬蹭了，走了”

“慢着……那个……您可以说说看，要是有用说不定我们可以原谅您呢”

“原谅我？死孩子还真给老娘上纲上线了是吧？要不要我说你自己决定，但你可要想好了，过了这个村就没这个店了”轻松将侄女儿拿捏住后……庄曼如立马摆上了谱。

“不说就不说！哼～算了您还是说吧”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章
────────────────────────────────────────

姨姨的嘴脸无疑是那么可恶，但考虑到现在是特殊时段，陆澜伊还是决定先忍下这口气，在心里挣扎了一番过后还是为弟弟低下了傲娇的头颅。

“过来我们走慢点，你妈那耳朵灵着呢，可不能让她察觉到半分，我也不跟你兜圈子了，既然你们不愿意跟我交流那我就长话短说，现在你亲妈已经就差明摆着挑破她和你们一家的关系了，事情已经复杂了起来，这事要是解决的好那也没什么大不了的，可要是解决的不好……那很可能会让你们家家破人亡啊，毕竟以月月的性子……对此，你有没有危机意识？”将侄女儿拉到众人后面，庄曼如带着一丝目的继续发挥着她那危言耸听的能力。

“嗯嗯，我有的”

侄女儿那狂点不已的小脑袋令庄曼如一阵好笑，但她此刻可不能笑出声，于是她强忍着那股笑意表面上继续严肃道：“那好，虽然姨姨是个小三偷了你的男人，但你说心里话姨姨除了这件事还有什么事对不起你过没，扪心自问……从小到大我对你可都是掏心掏肺啊，当然这些过去的事也就不多说了，现在……你的家庭即将破碎，告诉姨姨，你是否愿意跟姨姨一起拯救这个本该幸福但却濒临破损的小家？告诉我答案吧少女”

“我愿意！”

“好，姨姨果然没错人，说实话你们陆家也就你一个明白人，既然你都已经做好了准备那我也表个态吧，虽然我现在还没有资格成为你们陆家人但我会努力的，希望这件事过后能得到你的认可，期待姨姨的表现吧”紧紧的握住大侄女儿的手，庄曼如那精俏秀魇上时常挂着的不正经也消失不见，而是替换成了一抹带着复杂的真心，有惭愧、有决绝、还有着一丝……渴望。

“姨……你本来就是我们家人的”姨姨脸上的情绪让陆澜伊有些触动，她不由反握住姨姨的手暖心安慰道。

“真的吗？你真是这么想的吗？”似乎是被侄女儿的柔情所打动，庄曼如的眼眶开始微微泛红。

“那当然是……”情绪已经衬托到位，陆澜伊也是深受感动，想要安慰姨姨的话语似乎也是被一丝哽咽打断，陆澜伊好不容易调整过来后才对着姨姨继续道：“假的了！”猛然将脸上的感动抛开，陆澜伊哪里还有半分感动的模样，此时的她那精巧的娇魇上赫然已是挂着满脸不屑，随手抽开被姨姨握住的手后……她才得意洋洋道：“死姨姨还想把我当小孩哄？哼～不知道人家已经青出于蓝了，您这套还是留给我妈吧”

“死孩子……”

“哼哼哼哼哼～”姨姨无奈的表情毫无疑问让陆澜伊心里一阵暗爽，她不由哼起胜利的小曲儿。

“唉～伊伊真的长大了呢，好吧既然这样的话那姨姨就用大人的方式来跟你对话吧”收回那抹假惺惺的神色，庄曼如也是高看了眼前的女孩一眼。

“说吧死姨姨，说出你的真正目的”此刻的陆澜伊只觉得自己仿佛上了天，就连自己这个大恶人姨姨都被自己轻松看穿了呢，唉没办法，本小姐就是这么天赋异禀。

“相信伊伊也看出来了，我找你的主要目的就是为了消除你亲妈突然出现带给你们家的影响，其次呢就是想得到你们的认可，毕竟我是以加入这个家为目的呢，对此……作为这个家最聪明之人的伊伊……你怎么看呢”

“我怎么看？我当然是笑着看咯，呵呵呵～死姨姨知道人家的厉害了吧，哼哼哼看着您这么有自知之明的份上，您在我这已经过关啦”

“呵呵呵呵～能得到伊伊的认可我也是很高兴呢”尽管过程有些曲折，但目的已然达到的庄曼如也是随着大侄女儿一同娇笑了起来，良久过后她才止住笑意继续道：“过来，我给你说说我的计划”

“……”

窃窃私语伴随着二女的交头接耳在空气中回响着。

……

小岛别墅群最高的那幢楼房中……一道曼妙的身影静静的望着落地窗外那辽阔的大海，如同外面那波涛汹涌的海水……女人那高耸胸脯里面的心房之中也是没有了以往的平静，对于中午时发生的一切……姜清凝尽管早有预料但还是让她久久不能忘怀。

“即使过了这么久她还是恨着自己呢”喃喃的话语从姜清凝的口中溢出，打破了她那时常挂着的冷静、沉着。

叮咚……

“进来”门铃声打断了她的思绪，姜清凝清冷的声音再度响起。

“夫人，少爷他……他过来找您了”

“什么！？他怎么会突然……快让他进来”助理的回复让姜清凝再也顾不上维持住她那久居高位的威严了，略带急切的转过身子后她快步走到房间内的镜子前，整理着自己那完全不含一分瑕疵的穿着。

“是……”助理轻应一声后默默的退出房间，对于夫人的失态，即使对于照顾了夫人十几年的她来说也是屈很少见呢，而这屈指可数的几次失态毫无疑问全是为了那个即将到访的人……夫人的儿子。

一分钟后……

“黎黎？呵呵～阿姨这么叫你没有让你不适应吧？怎么有空突然来我这坐坐呢，快坐吧”优雅的端坐在沙发上，姜清凝似乎对来人的到来很是意外，

我没有说话，默默坐到眼前女人的身边，淡淡的香味从其身上传来，我只是微微低着头，却是不知道怎么开口。

“怎么了？是哪里不舒服吗？”

温热的手指从我额头上传来，这股温暖让我忍不住抬起头看向这个温柔的女人……我的亲生母亲。

“想喝点什么，阿姨这可是什么都有呢”

“您……为什么要隐瞒自己的名字”没有回答她的问题，我只是默默地注视着她问了一个心里已经有了答案的问题。

“我……阿姨那时毕竟是第一次见你们，就留了个心眼，小家伙不会介意阿姨的这点小防备心吧”姜清凝收回留在他额头上的手掌，脸上的笑意也缓缓消散，但口中却是继续温柔的给他解释道。

“姜清凝这个名字很好听呢”

“什么？”小家伙反常的话语毫无疑问……让经历过腥风血雨商战的姜清凝都忍不住失了态。

“我以前有个网恋对象也叫姜清凝……”

“呵呵……是吗？那还真是巧合呢”

“我以后该用哪个称呼来叫您呢？姜姨？宁姨？”似乎是察觉不到她的尴尬，我将头重新埋低，自顾自的说道。

“都行的，阿姨都喜欢呢”

“我知道了，我先走了”

“啊？这就走了，阿姨给你泡杯茶吧”

“不用了，阿姨再见”

简短的道完别后我走出了这个让我有些不自在的房间，沿着来时的小道往回走去，这个温柔女人的相貌不时的在我脑海中闪现，明明才刚刚见过……为什么我会有一股不舍的感觉，就算知道了她的身份我也不至于这样吧……明明还没相处过多久来着，心头的复杂让我的情绪有些低落，说起来我甚至都不明白自己为什么突然要来找她呢，为此还鬼使神差的找了岛上的工作人员去问了她的住址。

“唉～顺其自然吧”既然想不通那我就选择逃避好了，现在还是去找自己的好姐姐们改换下心情吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章
────────────────────────────────────────

随着天色渐晚……这座本该陷入的沉寂的小岛因为人类的修饰而展示着她更为美丽的一面，暖黄的灯光照满整个园林，被人精心装扮的园林内山清水秀，楼阁林立，充斥着代表着雅韵的东方之美，我静静的行走在朱红色的实木长廊之上，周围的人工湖亦是装扮的极好，湖水清绿宛若一池碧波，静谧的湖面上更是飘上了一层白蒙蒙的迷雾，好似那遥远的天宫之中所溢出的仙气，尽管周围的一切都是那么引人入胜，但我似乎并没有欣赏的欲望，只是怀着那一份惆怅感默默地行走着。

怀着复杂的心情行走至一个分叉入口，我的脚步忽然陷入了踌躇，在我的左方……一条铺满着鹅卵石的小道延伸至湖面，小道的尽头是一个不大的四方小亭，不知怎的我忽然就生出想要上去歇息一二的想法，这要在以往我是无论如何也不会有此想法的，城市里面的喧闹生活让我不习惯一个人独自寂静，尽管我并不是一个喜爱热闹的人但独处的时候我总会忍不住摆弄我的那些电子产品，但此刻的我内心却是异常的平静，或许是白天的经过让我有所感悟亦或许是收到了周围静谧环境的影响，总之……我暂时忘却了回去的想法，踏上了这个规格不大但却能吸引我的小小亭阁。

“离轩”

看着亭阁上方那个小小牌匾，我的心绪再添一丝沉重，不论是小岛的命名还是岛上的建筑等，离这个在中文中带着一丝悲伤的字似乎是这座小岛永远都逃不过的字眼，若是今天以前我可能永远都不会明白……明明是这么美丽的一个小岛却要用这般忧伤的字眼，可当我得知岛主人的真实身份时……这个和我名字中有着同样读音的字眼意义就已经不言而喻了。

踏上小亭，淡淡的香气随之飘来，我分不清香气是从何处入我之口鼻，这这股令人心旷神怡的味道却是疏通了我的心房少许，视线投向小亭中央，一张红檀色的实木茶桌占据了整个亭中心，古色古香的茶桌上摆满了各色精致茶具，从其上的整洁程度来看……这里似乎经常有人清洁，默默注视了一番凉亭的四周后我已经猜到了来这里的常客，一座为旅游而设计的小岛是不会把这般充满雅韵的地方安放在公众区域的，更别说其上还摆满了茶具这种私人用品。

“黎黎”

有些惊喜的声音从我身后响起，我的心头也随着声音为之一颤，能用这个有些独特的名称来称呼我的自然就是这座小岛的主人，我的那个邻居……阿姨。

“阿姨本想着出来散散步喝喝茶，没想到又遇到你了，你这孩子开始也不知道怎么了……急匆匆的来一趟马上就走了，我还以为自己哪得罪你了呢，来这边坐吧，尝尝我泡的茶”柔和的音色随着香风在我呆立间已经从我的身后绕至眼前，没有丝毫意外……女人那张带着一丝意外的狐媚小脸占据了我的整个眼球，见我看向她，她温柔的笑了笑后抬了抬手上的茶包，随后又指了指茶桌边的座位示意我坐下。

听话的坐上石墩的软垫，我没有言语只是默默的注视着眼前的红檀桌面，美妇见此也并没有责怪我的沉默，而是解开其手上那个茶包后……就此在我对面忙活了起来，透过视角的余光，美妇那完美无瑕的葱葱玉指不时的在茶碗间流连翻飞着，动作优雅轻盈熟练异常，没过多久一壶盖过了亭中香味的独特茶香随之传来。

“好了，尝尝吧”

看着眼前经过她细心烫好的茶杯，我将之端起放入嘴前轻饮了一口，暖流顺着咽喉流入心头，随后一股哽咽忽然在我鼻间弥漫，却被我强行忍了下来。

“好孩子最近是怎么了？有心事的话可以跟阿姨讲讲吗？”我的异状不可能瞒过眼前的女人，随着我的头颅愈发的低垂，她终于忍不住开口轻声问了过来。

“我没事”

“是不是在岛上遇到什么委屈了？有工作人员冒犯你了？”

“没有，她们都很好”我能察觉到眼前女人虽然语气还是轻柔但却带上了一丝不怒自威，不过这股有些刺人的凌厉感自然是不可能对我而发，对此我也必须做出一些表态，以免那些无辜的小姐姐因此受罚，对于她的真实性格我已经从姐姐那边得到了少许，从姐姐的口中得知她的性格似乎不像是她平时表现的那么平易近人、温柔大方，反而是冷冰冰不太好相处的样子，可我实在是不能将眼前的温柔美妇联想成冷冰冰的凌厉总裁。

“那是什么原因呢，真的不能跟阿姨说嘛”或许她自己也察觉到了她刚刚那股不经意间露出的气势，再次说话时她的音色已经变得更为柔和。

“阿姨，我想问您一个问题”受她的神情影响，我的心情在她的温柔呵护下有所回暖，在烦闷感消散了不少后我终于抬起了头，看着她那因为静静等候而微微弯起的狐媚眼眸问了过去。

“……”

女人没有直接回复，只是挑了挑眼角的泪痣，示意我继续问。

“我想问问您……孩子的事儿，记得您以前跟我提过，可以问问您和她的关系吗”经过短暂的思索，我拐弯抹角的问出了自己心中所想，我自然是已经知晓了她孩子到底是何人，但我还是想旁敲侧击的试探一下她心中的真实所想，毕竟……唉。

“他们啊……”

“阿姨不方便说吗”

“呵呵……阿姨只是一时有些惊讶你突然想知道这些呢，也没什么大不了的，你愿意听阿姨就给你讲讲吧，希望你听了以后不要疏远我了就是，毕竟我可是一直把你当干儿子看待呢”女人一如既往地淡笑着说完后……微微闭了闭眼眸，似乎在回忆那些久远的记忆，良久过后……她带着一丝感慨再次开了口：“我以前有跟你提起过我还有个儿子吗？”

“您还有个儿子？您不是只有个女儿吗？”

“咦……我没跟你提起过吗？那看来是阿姨记错了，阿姨和你妈妈一样也是有两个孩子呢，我儿子他……跟你差不多大，个子也高高的，平时待人待物很有礼貌，总是有一幅热心肠，就是和他姐姐关系不太好，他两一见面就老喜欢吵架，可把我愁坏了，有时间……”

“您搬过来这些天我为什么一次没见过他”出声打断了美妇对自己的夸赞，若是以前我毫无疑问的会觉得她口中的一切是那么的巧合，可现在我知道真相了以后自然是不会再有这般想法，出于对自己心头求知欲的渴望……我再也顾不上礼貌了，我迫切的想知道她既然这么喜欢我那小时候还为什么要和我们姐弟分开。

似乎是被我的不礼貌所影响，美妇嘴角的笑意渐渐消失，随之挂上了一抹苦涩，良久之后她终于在沉默中开了口：“其实我儿子他……别说是你，就连我也见得很少，还有我女儿，也是在前几年我才跟她重归于好的，阿姨以前其实……不是个好女人，我是个抛弃过自己孩子的坏女人”

略显苦涩的话语微微停顿，她抬起头看了看我的脸色……见没什么异常后女人才继续缓缓道：“我一直在试图弥补自己和他的关系，尽管目前的进度还算顺利，但和当初接触女儿时一样，我没丝毫底气，不过阿姨相信自己能和他修复好关系的，因为他也是个好孩子呢，希望那天到来后你能和他成为好朋友吧”

呵呵……自己和自己成为好朋友吗，尽管女人的回答不是我心中所想，但其口中那带着期望的神色和语气还是让我思绪万千，不过这不是我想要的，沉默片刻后我还是受不了内心深处那股求知欲的折磨，决定继续追问她。

“阿姨可以跟我讲讲为什么会和他们分开么”

“黎黎你……”

“阿姨不方便的话当我没问”

“唉，没什么不方便的，我只是没想到你也会和女孩子一样，有些八卦呢”面前的女人叹了一口气，搭在桌上的十指也默默的合拢了起来，看得出她似乎对我的追问有些不安，但见到我那渴望的眼神她还是继续讲述了起来，那个我所期待着的故事也从她那微抿着的红唇中缓缓道出。

“在我和你姐姐差不多大的时候……我的丈夫去世了，和我公婆一起死于一场空难，他们……是被我害死的，准确的来说是被我的父亲害死的，我出生于一个豪门之家，那个家族有着取之不尽的财富和权柄，我从一出生就享受着和常人完全不同的奢华生活，父亲从小教育着我天生就要高人一等，而我……在遇到那个人之前也一直是那么想的，直到他忽然闯进了我的生活，在大学里我和他恋爱了，那个出生于普通家庭的人改变了我很多观念，我和他偷摸着生下了第一个孩子，是个女孩，呵呵也就是我女儿呢，孩子很可爱，和他的生活尽管平淡但却完全没有大家族中的尔虞我诈，我享受着那份平淡，然而……作为我父亲的独生女……我从小就被他寄予厚望，和家族中的其他成员争夺家产是我逃不过的宿命，他发现了我的事，他禁止我再继续和他在一起，但我不想……也不会认命，我和他逃回了他的祖国……当然那也是我的祖国，生活再度回归平静，直到几年后我们的第二个孩子出生，没有任何意外，这维持不久的平淡再度被打破，我的父亲再度找到了我们，作为他唯一的继承人……我的出逃无疑是激怒了他，他不会允许我和一个普通人结婚生子的，可真当那一切发生了他又能如何呢，在见过了我刚出生的儿子后……他也只能暂时接受这个现实，可很快他就反悔了，他偷偷的带走了我的儿子，想让儿子成为他的继承人，我不可能接受的，我瞒着丈夫和他的家人追回了家族，我不能让儿子生活在那种冰冷的地方，要回儿子我就和丈夫带着孩子们换个地方生活，当时天真的我是那么想的，可就是我这个幼稚的决定却导致了后续的悲剧……丈夫和公婆的飞机失事了，我不知道他们是如何得知我追回家族的消息，也不知道他们当时要跟过来的目的，这一切的一切都随着他们的逝去而成为了永恒的迷，唯一值得庆幸的是女儿当时没有随着他们踏上那班死亡之旅，在得知他们的逝去后我怒不可遏，可那时的我又能做出什么有效反抗呢？在和父亲大吵一架后他给我下达了最后通牒，我和我的孩子必须要有一个留在家族，我妥协了，我别无选择，我不想让自己的孩子成为和父亲一样冷血的生物，只是孩子们的去处……所幸孩子们还有一个姑姑……那个将我视为知心姐姐和偶像的女孩，我依稀还记得我将孩子们交给她时她那充满恨意的眼神，我没有躲闪只是默默承受，那股被恨意直射的感觉是我应得的，尽管不是我所愿……但她最亲近的家人确实都是因为我而死，最让我心碎的是那时的女儿已经逐渐长大，也有了自己的认知，马上就要满四岁的她尽管聪明无比但却完全不明白我为什么要理她而去，在我踏上离去航班的检查口……她牵着她姑姑的手没有挣扎，我想她可能是怕吓到她姑姑怀里的弟弟吧，真是个懂事的孩子呢，尽管万分不舍但我却不敢再多逗留一会儿，也不敢再回头多看她们一眼，我害怕自己控制不住情绪，在她们那怀着恨意、不解的目光下我踏上了那趟代表着离别的航班，直到十八年后……我回来了，我彻底掌控了我的家族，我成为了那个冰冷且庞大家族的唯一话事人，没有人再敢对我的行为进行干预，包括……我的父亲”

冰冷、沉重中带着一丝温情的故事随着女人的讲述缓缓落入我的耳际，我完全没有想到自己有一天会成为这个俗套故事中的角色之一，我呆呆的看着眼前这个随着讲述而陷入各种情绪的女人，一股无法言喻的情感在我心房中生根发芽。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章
────────────────────────────────────────

“呵呵……阿姨有些失态了呢，咦～黎黎你怎么也……看来小家伙也是个感性的人呢”

温热的手掌擦过我眼角的眼泪，我生不出任何阻止她的欲望，因为我眼前这个默默关爱着我的女人亦是那么狼狈，手臂不听使唤的随之抬起，却又在女人那同样挂满着泪花的眼眸下悬停，最终……悬停着的手还是放了下去，避开女人那失望的眼神后，我离开了座下的软垫，那带着不明意味的告别声也从我的口中传出。

“谢谢阿姨的故事，很感人呢，我先回去了，明天见”

说罢，我头也不回的转身离去，只余下那被灯光拉长的影子停留在女人的身上。

丝丝凉风吹入精致的小凉亭，凉风随冷但却自有它的顺滑，柔顺的它直直的闯入了凉亭内人影的内心，驱散了她心脉中的那一堵高墙，良久过后……凉亭中传来了女人那代表着开怀的自语声音。

“好孩子，既然你已经察觉到了，那我自然不可能瞒着你……妈妈会尽力弥补你的”

……

离开凉亭再次踏上那条回家的小道，与先前不同的是……这次我的步伐似乎没有了那缕彷徨，裤兜里面的手机传来丝丝震动，我打开手机屏幕，一条留言在我眼前。

“去哪了笨猪！快点回来”

看着手机屏幕上那熟悉的恶劣言语搭配上一个发怒的小表情，我不由会心一笑，默默将手机揣回兜里，只是加快了些许前进的步伐，随着周围的环境逐渐变得熟悉，那栋收容了我最重要之人的小别墅出现在我眼帘，说起来也是可笑，我那几个最重要之人似乎全都是……女人呢，“我家还真是阴盛阳衰啊”站在门口自嘲了一句后我推开了房子的大门。

“咦～妈？您一个人啊？”

空旷的大厅沙发上，一道熟美的人影正静静地端坐在沙发上，她面前的桌子上正摆着一杯热茶，这是妈妈的习惯，作为一个广深人她总是习惯在饭后饮上一杯热茶，哪怕是夏天也不例外，这无疑是我不能理解的，不过说起来……那个女人似乎也有这个相同习惯呢，收回自己刚刚在凉亭中记忆，我和妈妈打了个招呼后朝着楼上走去。

“过来，我想和你聊聊”

妈妈口中的话语止住了我的脚步，也顾不上姐姐那个家伙了，我转过身子朝着她走去，坐在了她一旁的沙发上，正巧我也想和妈妈好好聊聊呢，熟悉的清香传来，我侧过头看向她那优美的脸颊。

“陆黎，如果有一天你发现我有什么事欺骗了你，你会怪我吗？”沉默没有持续太久，妈妈轻启红唇后终于开了口，只是她的话语中似乎带着一丝不自然，少了那缕往日的凌厉，带着一丝莫名的意味，若是以前我肯定会不以为意，此刻已经得知不少真相的我能察觉出来。

“您说啥呢，您怎么会骗我，完全没那个必要啊”从妈妈的话意中我已经大致猜到了她的想法，虽然有所猜测当我自然是不会表现出来，只是维持着自己平时的油嘴滑舌打了个哈哈。

“如果呢”

“额……真有的话，那就是您有自己的计较了，如果真有什么事值得您主动来欺骗我的话……那肯定不是什么好事，我不知道也罢”不经意的话语从我口中传出，我遮掩着，显然我的举动很有作用，我能明显看到在听到我口中那番话后……妈妈的神情忽然就放松了少许，看来自己的故作姿态倒是有些作用呢，在心里略微得意后……我眼角的余光忽然扫向了眼前的方桌，一个试探性的想法忽然在脑海中浮现，我再次装作不经意的开口道：“妈，我好渴啊，这您还没喝的吧？”

随口说完……我丝毫不顾她的反应，端起茶杯就送入口中，用唇瓣浅浅试探了一下水温发现可以直接入口后就自顾自的大口饮用了起来，整个过程行动迅速，丝毫不给自己这个母上大人一丝反应时间。

“……”

妈妈的沉默让我心里有些发毛，不由的开始后悔了起来，本想着接着这个机会拉进下母子间的关系，没想到倒是起了反作用，不过既然冒犯已经做了那也只能发挥我的厚脸皮，于是我继续油嘴滑舌道：“您喝过啦？对不起啊妈，我不是故意的”

带着一丝委屈说完后……我再度偷摸的打量起了她的神色，可没想到她接下来的开口却是让我有些懵了逼。

“喝过什么？我刚刚在想事情，没注意”

“……”

毫无疑问，现在轮到我无语了，感情自己想多了，妈妈的沉默并不是因为我冒犯的举动，不过这事儿还是不要糊弄过去的好，和她眼神对视上后……我抬手指了指那空空如也的水杯，示意自己不光用了她的私人水杯，还把里面的茶水全部送入了腹中。

“你刚出去干嘛了？这么渴吗？”

预想之中的责备没有到来，妈妈在甩出两句疑问过后……只是默默俯身，拧起茶壶再度给那个陶瓷水杯满上了那带着清香的茶水。

“我……刚出去跑了会儿步”妈妈那自然表现出的不在意无疑是让我有些心花怒放，不过现在可不是想这些的时候，略微犹豫了一下我没有选择将自己见那个女人的事告诉她，以妈妈在中午时对那个女人所表现的敌意来看……我真有些害怕她会突然生气，可我这一丝极为隐晦的犹豫似乎并不能瞒过妈妈的眼睛。

“真的只是出去跑了跑步？”

“额……我顺道去了姜阿姨那跟她聊了聊天”在妈妈再度发出的疑问下我只好如实开了口，见她的神情似乎发生了微妙变化后我连忙再度开口补充了一句：“我主要是去感谢她能邀请我们来这次度假，毕竟姐姐庄姨他们也都玩的很开心呢”

“那你呢？你玩的开心吗？”

“我自然也是开心的”

母上大人的发言似乎永远都会出乎于我的想象，我还以为她会责令我离那个女人远点来着，没想到倒问起我的感受来了，虽然有点意外但也是如实的回答了她。

空旷的大厅内再度陷入了沉默，气氛也随着平静而显得有些凝重，虽然很想说点什么但我一时也不知道如何开口，只好默默的忍受着母上大人给我带来的这一份压力，所幸妈妈并没有折磨我太久，她再度俯身后端起了眼前那杯稍加冷却的茶水，红润的唇瓣吹了吹她手中茶杯中的茶水，似乎是茶水的温度还未达到她满意的程度，她也只能先开口询问：“你和她相处的很愉快吗？”

“我很喜欢她……和她相处会有一种亲近的感觉”

我不知道自己为什么会不假思索的说出这句带着畸意的话语，我没有撒谎也就罢了……还用出了喜欢这个在当代普遍代表着男女之情的词汇，淡淡的悔意让我忍不住低下了头，我不敢直视妈妈，在明知道她恨着那个女人的情况下我不敢想象妈妈听到这句话之后的感受。

然而……一只温热的手掌摸上了我的额头，迫使着我抬起了头，妈妈的目光淡淡的扫视着我的脸庞，她那平静的神情仿佛并没有因为我的那句话而受到影响，我不明白她迫使我抬头的用意，直到……她左手的那杯热茶递至我的面前。

“喝了吧，我上楼了”

呆呆的接过这杯被母上大人赐福过的茶水后，她那清雅的娇躯便自顾自的离去，让我看不到她转身后的神情，我默默的注视着她那清冷的背影完全从楼梯口消失，叹息声也随之从我口中传出，妈妈她……似乎是有些生气了呢，一时间我不由为自己的蠢笨感到厌烦无比。

“哟～小子一个人呆这干嘛呢，你那两个小跟班呢？一个人孤零零的是不是刚刚偷摸干坏事去了？”

我发誓我以后再也不会嫌弃庄姨的神出鬼没了，在她那独有的调侃语气下，我那本还陷入自责的心绪立马躁动了起来，毫无疑问我立刻忍不住回怼了起来。

“您不是一个人啊？您又干什么坏事去了？莫非……是躲在哪个角落偷偷排解寂寞？”

“臭小子说话简直是越来越无法无天了，你提溜个杯子干嘛呢，不喝就放下，正巧老娘渴了”

“谁说我不喝了，我等它放凉呢，哧溜～咔啊～”一口将杯中的茶水喝完，我故意发出解渴的叹息声，为的就是刺激眼前这个可恶姨姨。

“咦？这不是你妈的杯子么，好你个小畜生，我告诉你妈去”

“切，您尽管去呗，我还真就告诉您了，这杯中的热茶还是我妈给我亲口吹凉的呢”不屑的撇了撇嘴后……我带着一丝骄傲高高的举起了手中的茶杯。

“那我就跟你妈说你用她的杯子打飞机，我听说你们小男生都很喜欢用飞机杯来着，我想你妈一定会相信的”

“不是……我真服了，飞机杯不是真杯子啊，飞机杯是软的您懂不懂啊？该死，我怎么还解释上了……”着急忙慌的解释了一通后我立马反应了过来，自己这个死姨姨果然功力深厚，一不小心就找了她的道，果不其然……这女人的嘲笑声立马在大厅里肆虐了起来。

“呵呵呵呵呵～感谢你给姨姨科普呢，不过……如果有条件的话，用你妈的茶杯……我想你也不会介意的吧，呵呵呵呵呵～”

“死姨姨！”

“哈哈哈哈～”

女人豪不遮掩的大笑声和我咬牙切齿的怒喝声就此开始回荡了起来。

……

今夜……我睡的格外沉重，以至于翌日清晨起来时我感到一阵恍然隔世，倒也不是睡觉时还挂念着因为白天所发生之事，而是因为……我的两条手臂赫然正被两个被秀发遮掩的小脑袋所枕着，臂膀已经发麻，近乎于豪无知觉，然而导致我这一“惨状”的源头却并不是我那恶劣的姐姐，而是她另一边睡得正鼾的好闺蜜。

昨晚回到房间后……和姐姐们日常打闹完的我准备照常入睡，经过她们白天的“教育”……哪怕她们当时仅着个睡衣主动送到我的床上我也完全没有任何欲望，本想着借着那股劳累早些睡觉，可我那个小老婆却是忽然提出了想法，她要睡在我的房间，美名其约是要随时随地看管我，还说什么我是有前科的人，暂时得处于她的监禁状态，对此我能说什么……

于是……我那不肯让步半分的姐姐就和她一同霸占了我的手臂，是的完全就是霸占，虽然手臂长在我的肩上但我没有任何自主权，被她们当做那可以随意揉捏安放的枕头，有些时候我真是有些不明白女人那神奇的脑回路，在我看来……枕头绝对要比人的肩膀柔软许多，我是真不明白她们到底是怎么想的，可笑的是这两个女人睡的还挺香的样子，完全不能理解好吧。

动了动肩膀试图将发麻的手臂从她们的颈后抽出来，可我这一举动反而是有些惹恼了她们，尤其是姐姐这家伙，这女人在察觉到我不老实后居然直接缠绕了上来，那双本来只是搭在我胸口和左肋的修长玉臂直接一把越过我的身子搂住了我的右腰，其胸前那两颗柔软的胸脯也直挺挺的印在了我的腋边，更过分的是……这家伙就连她身下的那双腿也开始不安分了起来，直勾勾的搭上我的双腿，要不是我有所察觉，自己那根东西怕不是会被她的膝盖撞出个好歹来。

腋下部位传来的柔软已经开始侵蚀我的心智，胯下那根东西也开始不安分了起来，当然……在清晨……本来就是这根东西活跃的时候，更别说还有外来势力入侵，我自然也是不好怪罪与它，甚至还想要奖励它一下，默默的将它的位置挪到姐姐的腿弯处，一上一下的偷顶了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章
────────────────────────────────────────

“唔～什么动静”

陆澜伊迷迷糊糊的从睡梦中清醒，闻着弟弟的味道她睡得很香，尽管已经睡了不止八个小时，但若是没有腿上那东西作怪，她可能还能继续睡很久，随着她的腿弯处传来的动静越来越大，她终于忍不住睁开了眼。

“你在干嘛呢”

弟弟这家伙的神情很是奇怪，脸上露出一副吃力但又认真的神情，可他的上半身和脑袋却又没有什么动作，真是个奇怪的家伙，就当她迷迷糊糊间问完后……腿弯处的触感终于冲上了高地，陆澜伊这才反应过来自己这个蠢弟弟到底在干嘛。

“呀～你这家伙还能再猥琐点！”

“嗯～～小梨子”

她的惊呼声没有让那个猥琐的家伙停下动作，反而是惊醒了她那个好闺蜜，随着一道伸懒腰的娇吟声回响在空气中……李梦绾那双又细又软的玉臂也随之高高的举起，看得出来，对于昨晚的睡眠……她似乎非常满意。

“给你们三个数，再不离开我的手臂我就要做些失去理智的事了”她们的醒来无疑是个好消息，见自己的目的已经达到，我也就没有再继续“肏”弄姐姐的腿弯，我现在迫切的想让自己的手臂重新恢复意识。

“你你你！把你的狗眼给我挪开你这个臭流氓，不准偷看我们”用膝盖顶着弟弟的那根火热东西狠狠的教训了一番后……陆澜伊又看到那家伙那可恶的眼神，于是她毫不犹豫的娇骂出了口，同时还不忘拉了拉自己胸前那因为睡觉而大开的领口。

“谁他妈看你了，你快给老子起开啊，手都被你压断了”

“不准说脏话！”伸出小手轻轻在弟弟脑门上轻打了一下，尽管能从他的神色中看出他很不耐烦，但李梦绾还是不会允许他这般随意的就将脏话说出口的。

“我要崩溃了，我不说脏话，你们倒是起开啊……我真他……我真服了好吧，我手真要断了”

弟弟这近乎于哀嚎的抱怨终于惊醒了李梦绾，她这才后知后觉的抬起自己的小脑袋，撑着他的肩膀坐起了身子，随后那只撑住他肩膀的小手也并未离开，而是转而以一个按压的姿势……用轻柔的力度给弟弟活动起气血来。

“辛苦你了小梨子”柔柔的话语从李梦绾口中脱出，声音娇软，惹人酥麻。

弟弟的身子猛然颤抖了一下，他这不经挑逗的模样惹得李梦绾一阵好笑。

“舒服……喂你有没有点眼力见你，就你这样还想cos小女仆？”右肩在小老婆那柔柔的声音和玉手力道的作用下已经恢复了知觉，血液重新流通使我的情绪逐渐恢复正常……当然只恢复了一半！另一半还没恢复的原因自然就是左边那个不懂事的家伙，也不知道她到底是有多傲娇，正抱着个膀子做出一番气呼呼的姿态呢，妈的看着就来气，搞得是我把她肩膀睡麻了一样。

“喂，老子跟你说话呢！”见她非但不理会我还敢把头扭过去，我顿时就更没好气了，要不是现在肩膀麻了我非得要她好看。

“你这个狗东西就知道欺负我，叫你欺负我……我掐死你”

“呃……撒手，给我撒手”

“掐死你掐死你掐死你，狗东西叫你偏心”

“呃啊……咳咳咳，松手啊要窒息了”因为左手没有知觉，右手还在恢复中，我对于姐姐的突然发疯毫无抵抗力，只能任由她那两只白腻小手掐住自己的脖颈耀武扬威。

“还敢不敢偏心辣？”死死的抵住那根猪脖子，陆澜伊恶狠狠的威胁道。

“你等老子起来……”

“哟嗬～～看我不要了你的狗命，我掐……我掐爆你的狗头”抵住脖颈的手再度用力，陆澜伊开始不再留手，开始费力的圈住那颗粗颈挤弄了起来，可就是这样她似乎还不满足，竟抬起小屁股直接坐到了弟弟身上全力施为了起来，然而还没等她发泄太久……一丝不对劲突然袭上她的心灵，她发现弟弟这个家伙突然没有挣扎了，只是带着一丝冷笑不怀好意的看着她。

“呵呵乖宝宝～姐姐刚刚跟你开玩笑呢”

默默收回掐住他脖颈的手，陆澜伊对着他挤出一丝讨好。

“老子要了你的命！”在她折腾我的那一阵功夫，右手已经完全恢复了知觉，我一把将身上这个趁人之危的家伙给掀翻，随后单手反掐住她那细小的雪腻脖子，将脸庞凑到她的面容进前恶狠狠的道。

“别……别呀，人家不是故意的啦”

“少给老子卖萌！给我道歉！”

“哼～不要”开什么玩笑，认错可以，道歉没门儿……尽管被弟弟手拿把掐，但陆澜伊也是有着她的底线。

“你道不道？”默默的加紧手上的力度，我再度威胁道。

“救……唔～”

“你是不是脑子有毛病！真把咱妈叫过来……你以为你会有好果汁吃”妈的……得亏自己另一只手也恢复的差不多了，及时制止住了这个家伙的叫喊。

“唔唔唔～”因为被捂住小嘴，姐姐只能发出尖锐的闷哼声，可这家伙及时这样也没有丝毫放弃抵抗的意思，乐此不疲的继续叫唤着，惹的我拳头梆硬，努力压下狠揍这家伙的冲动，我怒视着她的眼睛再度开了口：“给我道个歉这事就过去了，我现在松开你，你要真不怕死你就继续叫”

威胁着说完，我松开了自己捂住的柔软，就在姐姐的嘴巴重新暴露在空气中后……她那娇嫩的唇瓣动了动，一股不好的预感也随之涌上我的心头。

“妈～弟弟打我！”

尖锐的声音顿时响彻房间，我敢打包票，这么响锐的声音别说是隔壁了，怕不是就连呆在一楼的人也能听到。

“你他妈是不是有病啊？对不起绾姐姐我实在是忍不住了，这家伙简直是个自爆卡车”再度爆粗的我无力的看着小老婆心碎着，我连趁着妈妈到来这会儿继续揍她的力气都没有了。

“哼哼哼～看你还敢不敢惹我”

“哼你妈个头！摆烂是吧？行……老子今天就陪你好好玩玩，来！都别藏，咱们就这个姿势等着咱妈来抓，看谁怕谁”真是叔可忍婶婶不可忍，婶婶不可忍老子也不可忍！我他妈今天还就豁出去了，这娘们用这招也不是一次两次了，今天还真就谁怂谁孙子了。

“来就来，你就等着被收拾把你哼，不过你能不能轻点压我，我有点难受”

身下家伙的话无疑是让我又好气又好笑，你说她没气质吧她又什么都不怕，你说她有骨气吧……她还知道向我求饶想要更舒服点，不过既然已经决定和她死磕到底，我自然不会让她好受，在妈妈来之前我要让她好看，于是我夹紧她的腰后就抬起手掌在她屁股上抽打了起来。

啪啪啪……

清脆的巴掌声开始在房间内回荡，姐姐的惨叫声也随之袭来，当然……一同袭来的还有她的威胁声。

“啊～好痛，轻点啊臭狗子，啊啊啊～你再打我就真的生气了”

“来……你真生气一个给我看看”

“算了吧小梨子，已经可以了，咱妈马上就要到了”

“不行！我今天就要当着她妈的面揍她，省的她次次用这个办法跟我呲牙”随手拂开绾姐姐伸过来阻拦我的手，今天我还真就上头了，不过这样我还是没能解气，于是张开嘴就嚣张道：“妈……您快来啊，您再不来您女儿就要被我打死啦”

“你……你这么猖狂会遭报应的”

“哦？我会遭什么报应？要遭报应也不是现在！”羞辱般的伸出舌头在她那高挺的鼻梁上舔了一口，我砸了砸舌后继续嚣张道。

“停下吧小梨子，万一……我是说万一，万一咱妈在门外偷听……”

“不可能！咱妈是什么人，她能偷听？扒门缝这个举动只有那个死姨姨能做出来”我毫不犹豫的打断了绾姐姐的劝说，开玩笑也不看看咱妈平时有多高雅，可就当我准备趁着这段时间继续折磨身下的小可爱时……敲门声的突然响起让我失了神。

砰砰砰……

“卧槽，门外的该不会……”再也不敢大声囔囔，我压低声音不可思议的自语道。

“哼！有本事别从我身上起来！”

“不起就不起！我怕你啊，绾姐姐去开门！”一边叫嚣着的同时……我照着身下小可爱的胸前就罩了上去，在被妈妈收拾前我还是先收取点福利比较好，恶狠狠的揉捏了一番那团软肉，满手的滑腻让我有些爱不释手，至于我这个好姐姐会不会因此感到羞辱或着生气……那就不是现在的我应该考虑的事了。

咔嚓……

留给我揉奶的时间并不多，没敢让门外的人多等，绾姐姐很打开了房门，我则是灰溜溜的收回手掌……好整以待的目视着门外那即将出现的人影，呼吸声逐渐急促，可想而知门外那个人给我带来的压迫感，随着门被完全打开……门外的人影也终于缓缓浮现。

“你们好……”

熟悉的声音传来，却不是我心中所想之人，我说我妈怎么可能会扒门缝呢，原来还是自己这个神出鬼没的好大姨，庆幸的同时……我悬着的心也终于放了下来。

“呼～搞什么呀，原来是您这个死姨姨啊，吓死我了”松了口气的我拍了拍胸脯，看来妈妈应该是没听到姐姐的叫喊，真是天助我也啊……嗯？不对……姨姨这娘们儿打招呼的方式是不是有些不正常？她平时跟我们打招呼不都是……

糟了……我的心猛然沉到谷底，视线也不由的再度看向门外，果不其然，随着我的目光再度看过去……姨姨的身后忽然出现一只带着手镯的玉腕，随着姨姨的身子逐渐移开，一张冷若冰霜的熟悉脸庞也随之出现。

“出来”

冷冷的声音传入我的耳朵，操控着我的身子松开了姐姐，没有丝毫辩解……我穿上拖鞋默默的走到了妈妈的眼前。

本以为妈妈会在门外直接教训我，没想到她见我乖乖过来后……直接一句话不说就转过了身子，对此……我自然是懂事的跟上她的脚步，紧跟着她来到走廊的尽头……妈妈的房门口，她拧开门把手后自顾自的走了进去，而身后的我……在叹息了一声后踏进了她的临时闺房。

妈妈的房间内尽管布局和我那个房间完全一样，但却还是让我产生出了一股异样的神色，因为随着我完全踏进房门，我发现那个作为房间采光点的阳台上……赫然晾晒着几件衣物，其中就有……妈妈的内衣，倒也不是我故意去看，而是那藏蓝色的蕾丝内衣实在是太过显眼，哪怕妈妈很好的将其藏在白色衬衫和黑色西装裤之间我也能第一时间将目光扫射到上面。

“你在看什么呢”

忽然……阴沉到极点的冰凉声音打断了我的注视，凉气在我心底翻滚，尽管已经害怕到了极点，但理智告诉我装聋作哑并不能得到妈妈的谅解，我需要狡辩……不……我需要解释些什么。

“妈……您这房间的光线比我那个房间好多了，亮堂堂的，您眼光真不错”我不知道自己若无其事的说出这句话时脸色有没有变形，此时的我只能在心里祈祷自己那引以为傲的演技能够再度及格。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章
────────────────────────────────────────

沉默……

房间内安静的有些渗人，仿佛一个油锅，我的心则是被赤裸裸的盛放在这油锅上煎熬，终于……在注视了我足足近半分钟过后，母上大人终于开了口，话语虽是一如既往的冷……但却让我悬着的心放了下来。

“你姐为什么会在你房间？”

妈妈一开口我就已经在心里开启了庆功宴，这种问题倒是不难敷衍，作为一个资深的狡辩者……这个问题对于来说只是小儿科。

“我哪知道她，我早上一睡醒她就在我房门外使劲敲，吵吵闹闹的搞得我都没睡好，妈您真的管管她了，我不给她开门她就一直敲，简直是无法无天”先前我不不敢确定……但此刻的我毫无疑问是表现的对答如流，虽然自己信心满满，但我还是小心的打量着母上的神色，可惜她表现的一如既往……面无表情让人完全看不透她的想法。

“你是说她早上一个人孤零零的敲响了你的房门？”

“是啊，跟个神经病一样”

“那绾绾是什么时候去到你房间的？”

妈妈再度发起的提问让因为对答如流而沾沾自喜的我呼吸一窒，我说她为什么要强调姐姐是一个人敲响的门，搞了半天她的目标是绾姐姐……

“我……我……绾姐姐昨晚就睡在我房间了”挣扎了半天我发现自己实在是没什么好说的了，只好老老实实的坦白了这件事。

“你跟她发生关系了吗？”

“什么？”妈妈重新抛出的这个问题让我有些怀疑自己的耳朵是不是出错了，这……这这这是能从自个儿这个清冷母上口中说出的话？可她那冰凉的神色完全不似开玩笑啊，最后……我在心里确认了半天后……终于在妈妈不耐烦前开了口：“发生了……”

“知道了，你走吧”

“哦……嗯？您让我走？”听到妈妈的话后……我再度不可置信的指了指自己，直到现在我才发现自己或许从来就没有了解过自己这个母上，毫无疑问……她最近的任何举动都超出了我的意料之外。

“滚出去”陆妩月不耐烦的一挥手。

“不是妈您这是什么语气，我可是您儿子啊，让我滚是什么意思？我偏不滚”开玩笑，我陆某人也是有尊严的好吧，虽然被您呼之即来挥之即去是常态了，但用滚这个词我完全不能接受。

“别让我说第二遍”

“您说！我今天还就跟您杠上了，看您今天要拿我怎么样”抱着必死的决心，我一个闪身就溜到了妈妈床上，直直的往后倒了下去。

“给我起来”

我的做完这番举动后没过多久，耳朵上就传来一丝疼意，妈妈又一次使出了她的大力金刚指，这门被她练了十多年的武艺在她手中已经变得炉火纯青，力度可大可小，可随她心意而变化，而这次……她显然是毫无留手，虽然早已有所准备但我还是被她夹的嗷嗷叫出了声，但这次……我并不准备屈服，反而在她床上打起滚来。

“你还敢乱翻？看来我真是好久没教育你了”

“嘶～哈啊～唔呼～”吃痛的声音从我口中连连发出，妈妈这手功夫真是盖的，我感觉自己的耳朵已经快要发麻了。

“起不起来！？”

“我不，除非您请我出去”

“好好好，喜欢我用请是吧，我叫你请！”

“嘶～掉了要掉了，耳朵没知觉了”随着妈妈的怒气上涨，我悲剧的发现她之前似乎还未用全力，当她真正的毫无留手时……我感觉自己的耳朵都要离开脑袋了，剧烈的疼痛让我的心智有所动摇，不……我不能服输，我陆某都成年了才不能让一个女人来手拿把掐，于是……在经历过一番心里斗争后……我开始挣扎了起来，可无论我怎么躲……妈妈那修长的纤纤玉指却如同带了导航一般死死的揪住我的耳朵。

可恶……忍无可忍无需再忍，在被折磨的再也无法忍受之后……我终于开始了正式的反抗，我掐住妈妈的雪腕就开始试图往外拔，可妈妈的手指却是如同焊在了我这只耳朵上一般，任由我如何用力就是不肯松开她那只手，这无疑是加重了我的反抗心理。

到现在已经不是母亲收拾儿子的这个问题了，我现在必须要让她明白，您儿子我能被您手拿把掐只是因为我一直都在让着你！有此想法后……我猛的一把搂住她的腰，直接拔起将她身子往床上狠狠一扔，随后迅速的按住她那不断躲避的手腕，直接将其小手扣在了柔软的床面。

“哈啊～”

终于将自己的耳朵从她的手指中救出后，我不由大喘了一口气，妈妈的倔强是我没有预料到的，现在我的左耳已经没有知觉了，可我现在却管不了那么多了，因为我赫然发现自己这个母上大人居然……居然流泪了。

“妈，您……您……我错了”我很少流泪，自然也不会明白……为什么刚才好好端端的妈妈会突然留下了眼泪，我能做的只有道歉，在松开按住妈妈的手后……我低下了脑袋。

“……”

回应我的只有沉默，我无疑是让我不能接受的，她哪怕是骂我甚至打我几下我都能接受，因为那能让她出口恶气，可沉默……代表的含义就太多了，我不能让她继续沉默下去，于是……我再度开了口：“我真知道错了，您打我吧，我不反抗了”

“出去”

我得到了回应，可却是那冷冰冰的两个字，我无法接受。

“好吧，那您别生气了，我滚就是了……嘶～喔～”言罢……我委屈巴巴的转过身子，朝着房门口走去，手掌不经意间碰到被揪肿的耳朵后我忍不住发出一声痛吟，随后强撑着朝着门口一步一步的前进，同时开始在心里默默数起数来。

“慢着，过来”

“哈哈搞定，果然妈妈开始关心我的”意料之中的挽留无疑让我在心里乐开了花，虽然心里轻松了起来但我表面上还是得做做样子，“哦”了一声后我委屈巴巴的回到了床沿，坐在了她的边上。

“把手拿开，我看看”

“我没事妈，一会儿就好了”努力回忆着脑海中的煽情画面，我将之表现了出来，故意捧着耳朵装作一副无所谓的模样，眸中一片坚毅……看起来懂事无比。

“听话，把手拿开”

好！很有效果嘛，在妈妈那心疼的眼神中，我明白不能在继续遮掩下去了，否则可能会起反效果，于是……我立马松开了那只被揪的红彤彤的耳朵，让这个狠心的母上好好的心疼一下。

然而……就是因为我眼角余光的这一瞟，妈妈心不心疼我不知道，可我已经开始心疼了，透过那一丝余光……我能清晰的看到妈妈的眼角有着一道细细的泪痕，我最是见不得女人流泪了，尤其那个流泪的女人还是自己这个最坚强的妈妈，和姐姐一样……从小到大我见妈妈流泪的次数完全是屈指可数，可就是姐姐回来到现在这一段短短的时间内，我已经见到两次妈妈的眼泪了，而且都是因为我而流，这无疑是让我好生自责。

“妈……您”我抬起手掌想要帮妈妈擦干那两道泪痕，可手放到一半我又一次的失去了勇气，这熟悉的感觉让我想起了昨晚在那个女人面前同样抬起的手掌，这是巧合吗？同样的举动……同样的停留……同样的失去勇气，就连她们的身份也都是同样的呢……

“等我一会儿”

沉默中……妈妈突然站起了身子朝着卫生间走去，没过多久她拿着一条湿毛巾走了出来，再度来到我身边后她将毛巾敷在了我那红肿的耳朵之上，淡淡的凉意和毛巾上的香气传入我的身体，疏通了些许我那复杂的心绪。

“妈……您真好”被淡淡母爱包围的我忍不住轻轻的开了口。

“胡说”

“哪有胡说，我都这么大了您还帮我敷耳朵”

“我只是在弥补自己的过错罢了，唉……你都这么大了我确实不应该这么严格的要求你了”

“不是妈，母亲教育儿子不是天经地义的嘛，我喜欢被您管着”妈妈的突然感慨让我有些难受，一种妈妈不愿意要我了的心绪忽然萦绕上心头，对此我自是不会接受，我想我需要做出一些举动来将之驱散掉。

“哪有母亲永远管着儿子的，曼如说的对，我早就该放手了”

“不……我不要”那股妈妈不要我了的心绪随着妈妈的话语再度袭来，让我变得有些恐慌，我没来由的倒下身子……躺倒在了妈妈的腿上，随后将头埋入了她那柔软的小腹，直到那股馥郁的清香入鼻我那堵住的心房才疏通了些许，可很快……另一股害怕妈妈生气的心绪又将那条通道给堵上了，这无疑让我饱受折磨，所幸……我似乎是多虑了，在等待了片刻后……妈妈似乎并没有要责备我过于亲近她的打算，反而将她那柔软的玉手摸上了我的脑门。

“妈……”

脑门上传来的温热感让我忍不住再度轻唤了一声，从小到大我很少得到其他长辈的关爱，因为我的亲人少的可怜，有关于长辈对我的关怀……百分之八十都来自这个我正倚靠着的女人，这让我对她产生了一种达到极致的依恋。

阳光透过窗台打向这个陷入寂静的房间，和里面的温馨交互相融着，我静静地依偎在妈妈的腹部，感受着她身体的柔软和体温，我不明白妈妈为什么会允许我做出这般出格举动，按照以往这绝对是不可能的，自从姐姐回来以后妈妈跟我之间的那道鸿沟就仿佛被人填上了一般，让我重新回到了小时候和她的亲密关系。

清楚记得小时候我喜欢的就是赖在妈妈怀里，跟她打闹够了就要个亲亲，不过我倒是记不清和妈妈亲吻是什么感觉了，毕竟时间太过久远，再加上那时候我意识还不够深刻，但妈妈拒绝和我亲亲的那一天我倒是有些映像，依稀记得那天我如同往常一下和妈妈索要亲亲，可却被她告诫般的叮嘱一番后给拒绝了，让那时的我充满了委屈和不解。

偷偷抬起眼眸打量着妈妈的脸庞，阳光打在她那柔和的侧脸，这一瞬间仿佛让我回到了小时候，妈妈不做表情时是温柔的，因为她有着一副精巧的瓜子脸和一双柔和的桃花眼，可因为要在我们姐弟面前展现出威严的姿态这才导致她时常冷着一张脸，我不明白她对自己这幅神情有何看法，但我是不喜欢的，我喜欢笑起来的妈妈，如同姐姐那个家伙所说，桃花眼就是要笑起来才好看，可从小到大妈妈笑颜我见的实在是不多，自己以后一定要想方设法让妈妈多笑笑，我不由在心里给自己定了个小目标。

“看什么呢，还不快起来，这么大人了还赖在妈妈怀里”

不知道什么时候，偷看被妈妈发现了，可她却继续保持着反常，完全没有斥责我的意思，就连语气也在不知不觉间变得柔和不已，如同面对绾姐姐时那样，实在想不到有一天我竟也能在妈妈面前享受到绾姐姐的待遇。

“再躺会儿，我要您永远管着我”

不敢在妈妈腿上有任何多余的动作，我害怕那样会让我失去现在的温馨，能枕着妈妈这柔软的腿肉已经让我现在的幸福感接近于爆表，更是让我口中不自觉的吐出有些幼稚的言语。

“我要是真一辈子管着你，那你不成为妈宝男了啊”

“妈宝男就妈宝男，无所谓”

“不行，你可是我们陆家唯一的男丁，是要成为顶梁柱男子汉的”

“那是您所想，我只要能和您一直生活在一起就行了”

“这么大人了说话怎么也不过过脑子，你不结婚啊？你绾姐姐怎么办？”

“我们结婚了您也能和我们生活在一起啊”我理所当然的回道。

“好了不跟你贫了，回房间换衣服去吧，该去吃早饭了”

“再躺亿会儿”

“我是不是好脸色给多了！？”

“好吧，我去就是了”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章
────────────────────────────────────────

/陆妩月side/

本以为这次的度假完全只是一趟享受，却没想到会遇到那个女人，那个女人完全没有什么变化呢，还是保持着十多年前的容貌，美丽但却令人恶心，我不知道她是怎么有脸再度出现在我面前的，我讨厌她，讨厌她的眼睛，讨厌她眼角的痣，讨厌她的一切，这个恶毒的女人就不配出现在被她抛弃过的儿子面前，然而……这只是在我和曼如聊过之前的想法。

当曼如告知我那个女人抛下孩子是因为要保护他们时……我是不能接受的，可那是曼如的话，在这种事上曼如不会骗我的，我崩溃了，我无法接受自己恨了这么年的人居然有着她的苦衷，不……我还是不能原谅她，她还害死了我的家人，对就是这样！

我的恨意让曼如不能够理解，她劝说我放下过去，呵呵……这可能吗？我的父亲、母亲还有哥哥都因为这个女人而死，我能原谅她吗？曼如终归不是我，她理解不了这么多年来我孤身受得委屈，我本来应该有个幸福的家庭……我能赡养父母……我能结婚生子，不……我在想什么，我怎么能有这种想法……这对孩子们不公平，对……我有孩子呢，我应该知足……不……我已经很富有了，孩子们虽然有叛逆的时候但终归还是喜欢我的不是吗？我是……幸福的呢。

我不知道曼如是从哪得知那个消息的，这很不符合常理，她怎么会知道关于那个女人的事，在我的逼问下她也支支吾吾不肯多透露半句，莫非是那个女人亲口告诉她的？不是……曼如不会背叛我的，她是我除了孩子们外最信任的人了，我不该生出怀疑她的想法的，她为了我这件事可没少操心，不过我总觉得她给我出主意时有些反常，需要留意下，毕竟曼如心眼子也不少，虽然她肯定不会害我就是了。

经过这件事后……我面对儿子时已经没有了以往的从容，每次看到他时……我都会联想出他被那个女人抢走后的情形，我想我生病了，病的还不轻，我需要找他谈谈，可真当我找到他时……我沉默了，他的身上有那个女人身上的味道，他独自去见那个女人了，我很想哭，但我不能，那会损害我在儿子面前的威严，事已至此我也只能强撑着询问他对那个女人的看法，结果毫无疑问的让我很失望……他依恋那个女人，哪怕他们才相处不到半个月，呵呵也是呢……人家毕竟是亲生母子，我沉默着……我想我比不过她。

然而……儿子的一个小举动让我发觉自己可能是想多了，我似乎是陷入了先入为主的陷阱，是啊……儿子毕竟和那个女人有着骨肉的羁绊，他依恋她不是人类的本能么，这能证明儿子对她的感情胜过我吗？我想无论让谁来回答这个问题都会打上一个大大的否吧，自信点吧陆妩月，儿子对你依恋胜过那个女人万倍，他小心翼翼的使用你的杯子就是最好的证明不是吗，不过儿子的胆子倒是越来越大了，就连我的杯子他也敢大胆使用了，这是我纵容的后果吗？好像是呢……在女儿回来以后我似乎纵容了他许多，可为什么我没有一丝后悔的感觉……不……我不能在这个问题上多想，陆妩月啊陆妩月你真是越活越回去了，竟然都开始逃避起了问题，可那是我必须逃避的不是吗？

今夜的我睡得很不安稳，起夜了很多次，我叫来了曼如陪着我，我知道她心里是没有怨言的，虽然被她嘴上调侃了一番就是，曼如一如既往的会安慰人，在她的劝说下我的心里踏实了不少，她也给我出了不少主意，只不过主旨还是离不开“讨好”这两个字，但我觉得这样并不妥，作为母亲我哪里需要讨好自己的孩子，不过她说的确实很有道理，特事特办，我不得不的防着那个女人，可要我完全讨好孩子们我又做不到，所幸曼如也能体会到我的心情，只是再次叮嘱我要控制情绪，尽量少在孩子们面前发怒，我接受了。

有曼如陪着我睡得安稳了许多，可依旧远不及我以前的睡眠质量，我早早的起了床，在心里面演练着自己对孩子们的神态，考验很快就来了，女儿的呼救声引导着我下了床，曼如也被她吵醒了，拉着我就去了女儿的房间……不……应该是儿子的房间，我还没来得及思考女儿为什么会在儿子房间，曼如就熟练的趴上了房门，她还示意我也趴过去，若是以前我会毫不犹豫的出声斥责她，可现在……我犹豫了，最终……我还是妥协了，不是向曼如妥协，而是向以前那个高傲的自己妥协，我不能在维持那股子傲慢了，特事特办，我这样安慰着自己趴上了房门。

房间内儿子那的猖狂言语让我有怒火中烧，他居然敢那么欺负她姐姐，可我转念一想……儿子应该也是有苦衷的吧，毕竟女儿可不是一个好惹的主，能让他喊出要同归于尽的口号……儿子应该也是被逼急了，我这么想着，可很快……房间内传来的巴掌声差点没让我当场暴走，儿子他居然……居然敢打女儿的屁股，他们可是都已经成年了啊，可很快……一段不好的记忆也随之出现在我脑海，在女儿回来的那个夜晚我似乎也被……该死，我要好好教训一下那个小子，就当我准备责令他们开门时……曼如阻止了我，她让我不要忘了她的叮嘱，我忍住了，但却憋了一口恶气，终于……在不久后曼如敲响了房门，我冷着脸站在她的身后，就算不能揍那小子我也要好好吓吓他出出气，过程很顺利，儿子被我吓的大气都不敢喘一口，乖乖的跟在我屁股后面进了房间。

回到房间后……我本想着继续吓吓他也就算了，可那小子居然……居然盯着我晾晒在阳台的内衣看，这无疑是触犯了我的底线，但我无法确定他是不是故意的，犹豫再三后我决定暂时先放过他，决定先搞清自己埋藏心底以久的疑问，在我设下的小圈套下儿子中了计，他老老实实的说出了那个我早已有所预料的回答，在他亲口说出那个答案后……我的心里闪过一丝气愤，他才这么小就已经……不……我在气愤什么呢，我不是应该高兴吗，高兴绾绾这个好孩子彻底成为了我的儿媳，不过……我刚刚到底是为什么会感到气愤呢，对了，是在气愤儿子才刚成年就做了那种出格之事，是了一定是这样。

想明白后我准备打发儿子走，不知道为什么我现在不想看见他，可这个小子不知道突然发了什么疯居然敢赖上我的床，我无疑是点燃了我心中那积蓄已久的怒火，我将昨晚到现在所有感到到的不痛快都发泄了出来，我觉得儿子一点都不冤，因为我的这一切不快都是拜他所赐，我死死的揪住他的耳朵左右扭转，这无疑是我对儿子用过最重的处罚……我没有半分留手……儿子的哀嚎没有让我生出半分心软的意思，看来自己确实对他积怨已久了呢，就当我痛快的发泄着自己的情绪时……儿子忽然反抗了……是的他反抗了，这已经是他第二次反抗我了，不同于他上一次的试探，这一次他是反抗的那么彻底，我被他那野蛮的力道给按在了身下，我哭了，又一次流下了屈辱的眼泪，我知道儿子只是想摆脱我的惩罚，但我还是无法自己接受在他身下无力挣扎的模样，这让我感觉自己那维持了十几年的母亲威严尽失。

所幸我还有第二个法宝……是我多年来孤身抚养他们长大所得到的尊重，这无疑比我的威严更好用，我的眼泪对于他来说好似那恐怖的梦魇，吓得他连连认错，这无疑让我心里好受了不少，看着他那战战兢兢道歉的可怜模样我原谅他了，只是他的耳朵……我没想到自己开始的发泄会有那么大的威力，竟直接把他的耳朵都拧肿了，我又心疼了起来，用毛巾敷上那红肿的地方后……我不由开始自责了起来，或许自己的控制欲真的太过于强盛了，然而儿子的反应我有些始料未及，他竟赖在我的怀里不肯走，我一直以为他不想我管他太严来着，这样看来儿子对我的依恋程度似乎远超我所想……看来那个女人一点戏也没有呢。

也许是心里的一块大石落了下来，亦或许是已经习惯了儿子的亲密接触，对于他依恋在我腿间的举动……我完全生不出责备他的想法，看着如同一个宝宝的他，我的思绪飘回了他的小时候，这孩子从小到大就黏人的紧，自己无论走到哪他都要跟着，自己做饭时……工作时……他都是如同一块狗皮膏药一般粘在自己的腿上，而且这孩子也不知道是不是因为吃奶粉长大的，对于自己的胸也格外感兴趣，最喜欢干的就是趴在自己胸前像个呆瓜一样撒娇，哪怕都六七岁了也不例外。

儿子的依恋让我很是受用，尽管这么多年过来他从那个嗷嗷待哺的小可爱……长成现在的人高马大了，却还是一点没变呢，不过……你毕竟已经长大了呢，以后还是和妈妈保持点距离吧。

随着儿子的离去，房间内只余下我一个人独自端坐在床上，回想着这几天的经历，我的心里复杂无比，摇了摇头叹了口气后……我起身朝着阳台走去，该换衣服出门吃早餐了，取回已经晾晒完毕的衣服，我拧开了睡衣的纽扣。

脱下衣服后……我看着镜中的自己，肌肤白皙光滑，容貌也依旧还在，身材也不错，对于自己的外表我一直是满意的，不过当我准备换上内衣时……我忽然想起一件事……儿子他当时……到底是不是在偷看我的内衣呢？唉算了……都已经过去了在想也没意义了，自己以后注意下就是了……扣上衬衣的最后一粒扣子，我抚了抚衣服上的皱褶，确认了自己的衣着没有丝毫不妥后……才满意的踏出了房门。

和孩子们走在前往餐厅的小道上……我面色上还是维持着自己的清冷，然而心里却并非平静如水，我在犹豫昨天闺蜜叮嘱的事……也就是给那两个孩子当什么内衣模特，尽管昨天曼如的话很有道理……但我还是做不到只穿着内衣供她们拍摄，唉……还是先吃早餐吧。

整个早餐过程还是一如既往的温馨，儿子和女儿一如既往的拌着嘴，曼如也时不时的也插上几句，自己和绾绾这对不爱表现的婆媳则是保持安静，早餐很快就结束了，我准备和两个女儿谈谈关于她们的爱好，也就是她们口中的摄影，我在吃饭过程中我已经想通了怎么面对她们的请求，只穿着内衣拍摄我肯定是接受不了的，若是她们可以接受我穿着衣服拍摄的话……我倒是可以配合配合她们。

在我说出自己的底线后，两个女儿商量了一番，最后还是妥协于我的坚持，随后就开始和我介绍我应该配合拍摄的事宜，我听的很认真，我一直都是一个认真的人，既然决定要配合这两个孩子我自然是尽量要让她们满意，从她们口中得知……拍摄并不困难，唯一值得一提的是她们想要我换上不同的衣服来拍摄出不同风情的照片，很不错的提议，但我还是事先给她们泼了盆冷水，太暴露的我是不会穿的，不出所料……两个孩子表现的有点失望，但最终也没多说了什么，只是向我提出了现在就想去拍摄的想法，对此我没什么意见。

最后，在女儿们的催促下……我简短的和闺蜜打了个招呼，随后就被她们架着走远，留下身后那个一头雾水的小家伙和他那慢吞吞的姨姨。

/陆妩月side结束/

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章
────────────────────────────────────────

“姨，啥情况啊她们这是？我妈刚跟您说什么呢”

自己的两个姐姐不粘着自己已经够奇怪了，更奇怪的是她们居然还架着妈妈一同走远，神神秘秘的搞得我有些心痒痒，只好问起身后这个正漫不经心散着步的女人。

“这会知道叫姨了？滚一边去别来烦我，本姑娘不告诉你”对于侄儿的提问庄曼如只是傲娇的一甩头，似乎在为侄儿的多副面孔感到不屑。

“切，这么大人还好意思自称本姑娘，老姑娘还差不多”听到她这记仇的发言，我在默默的拉开自己与她的距离后……用不屑的语气还击了回去，真别怪我玩不起，要怪就怪您摆谱的模样实在太过可恶。

“小畜生我真是给你脸了！给老娘过来，你跑你妈呢你，给老娘站住！”

果不其然……在听到那个所有女人都敏感的字眼后，我的这位好大姨不出所料的破防了，这番嘲讽直接让她那本还慢悠悠的身子开启了暴走模式，一边叫骂着一边朝我追了过来，见此……我连忙拔腿开溜，虽然有能力直接将其甩开但我并不准备那样做，毕竟在饭后欣赏欣赏自己这个恶劣姨姨破防的样子倒也不错呢。

“哈啊～别追了老姑娘，刚吃完饭呢，再说你骂人归骂人也别骂我妈呀，她可没惹你，哈啊～哈啊～”

我故意放缓着自己的速度，溜着身后的女人，口中更是因为跑步而喘起了粗气，似乎是因为深宅在家而荒废了身体，不断起伏的胸膛更是证明着我这看起来强壮的身躯只是一具徒有其表的空壳。

“小畜生身子骨挺虚啊，年纪轻轻就外强中干了啊？你最好别让老娘逮到你……”

“哈啊～别追了老女人，您不会以为我真的会喘气吧？哈啊～我故意装给您看的呢，哈哈”

胸膛开始更加剧烈的起伏，让我的嘴硬变得是那么的无力，在我喘着粗气说完这番话后……身后的姨姨却是突然开始发力了起来，狂奔的脚步瞬间拉进了我和她的距离，见此我也是吓的魂飞魄散，紧眯着眼就开始提速，直到自己的身体和她再度拉开一段距离，然而就是这小小的加速似乎更是耗费完了我那本就为数不多的体力，脚步都变得踉跄了起来。

“小子你嘴硬之前能不能先别喘了？这么大块的身子真是白瞎长在你身上了，这才跑了多远？你该不会真被你那两个姐姐给掏空了吧哈哈，前面那个路口就是你的死期小子，你妈都不敢说我老呢，居然被你这个小子给冒犯了，看我不要了你的狗命”

眼看着自己差一点点就抓到了这个小子，庄曼如也是有些难受，毕竟这般剧烈的奔跑也属实是耗费力气呢，但庄曼如也不气馁，毕竟自己刚刚和这个小子的距离就差那么一点点了，自己只要能抓到他……心里的恶气自然是不攻自破，念及于此庄曼如顿时感觉自己的脚步都轻松了许多，只要……只要抓到那小子！

“哈啊……哈啊，要我的命可没那么简单，您还是先抓到我再说吧，哈啊～”

“你就继续嘴硬着，待会儿我到要看看你这张嘴到底是不是有那么硬，给你个提醒，老娘又要加速了哦～”

发生在侄儿身上的一切疲态无疑都证明着他已经是个强弩之末了，对此……庄曼如也是提前开启了香槟，毫不犹豫的嚣张了起来。

“您休想！抓到我！”

“哟呵～还留着一把力呢，行，让你小子在多活一会儿，下个弯在要你的狗命”

本以为趁着那个路口转弯的功夫能逮住他，没想到那气喘吁吁的小子竟然如同吃了炫迈一般突然加速了一下，让自己扑了空，不过庄曼如也没多想，毕竟以自己带给他的压迫力来说，那小子估计是爆发了小宇宙，下次一定能逮住他。

三分钟后……

“哈啊哈啊～小子你等我下一个弯”

又过了三分钟……

“呼～臭……小子，你别……得意，我马上……就要抓住你了，哈啊哈啊～”

……

“给……哈啊～给我……哈啊～站住！”

庄曼如浑身已经被汗水湿透了，他无力的追赶着侄儿那同样看似无力的身子，周围的建筑场景已经变得熟悉，她知道这是因为姨侄两已经围着庄园跑了几个圈了，本以为能轻松将那外强中干的小子给拿下，可那小子不知道抽了什么风，每当自己要抓住他时……他就突然爆发一下他那小宇宙，甚至就在刚刚那个弯时……自己甚至已经摸到他身上的汗水了，可一个滑溜还是被这小子给溜走了，真是可恶啊……

“哈哈～行不行啊姨姨？”

“算……算了，哈啊～先放……哈啊～过你了……”

因为缺氧，庄曼如的脑子都有点眩晕了，她开始有些后悔仅因为侄儿的一个字眼就想着要炮制教训他了，毕竟自己追他追了这么久就算追到了也无济于事了，自己连收拾这小子的力气都没了。

“别啊姨姨，您就差那么一点了，努力一下啊”

“臭……小子，哈啊～你别……哈啊～你别得意！”

侄儿的嘲讽无疑再度点燃了庄曼如心中的怒火，可她实在是没力气继续追了。

“唉……算了，您真可怜，来吧我不跑了，您来揍我吧”

尽管明白侄儿的话只是嘲讽，但庄曼如还是倔强的踉跄着步伐朝着他走了过去，只有几步的距离……我要撕了他！庄曼如在心底想着。

“加油加油！还有五步，四三……加油啊姨姨，我就在你面前，只有三步啦，好！两步！继续啊姨姨，漂亮！！！最后一步，坚持住啊曼如同志，最后一步了，您能做到吗？吼吼吼！成功了，姨姨您好棒啊，您碰到我的衣角了呢，哎呀你干嘛？想顺着衣角来打我？这可不行，我走了昂……”

长达十几分钟的快跑对于我来也不是无事发生的，现在的我已经出了不少汗，胸脯也开始微微起伏了起来，当然……这次可不是我故意装的了，毕竟跑了十几分钟也让我热够了身，不过……说起来相比于跑这十几分钟，我觉得还是装累让我更费力一点，毕竟在控制自己心率的同时还得卖力的给姨姨表演，能不累嘛……生怕她感觉不到希望就放弃追我了，为此我也是操碎了心。

“小……小畜生，装……哈啊～……装的是吧？行……哈啊～你给我……给我记住了……哈啊～”

相比于我胸膛的微微起伏，姨姨那胸前的高耸仿佛不要命一般疯狂的颤抖着，急促的呼吸导致她那饱满的乳肉颤颤巍巍着，汗水已经打湿了她的简约短袖，因为正双手撑着膝盖大口呼吸，姨姨那幽深的乳沟毫无保留的在我展示着，汗水沿着白皙肌肤滴落进去，形成一条诱惑无比的细流，那深色的内衣布料也开始逐渐浮现在打湿的短衣里面，看上去色气满满，让人忍不住停留眼球。

“您这话就过分了，我这是给您创造锻炼的机会呢，毕竟您这身子因为常年坐着，再不运动运动怕不是就要废了，再说了……要不是您一言不合就要逮我，我也不至于跑是不是”欣赏着姨姨身上的风景，我漫不经心的道。

“滚！”

“好凶，既然这样那我走了，拜拜了您勒”说完……我消失在了路口，留下孤苦伶仃的姨姨独自在留在小道上。

“小……小畜生”

侄儿走后……庄曼如再也维持不住强撑的身子，她踉跄着走到路边准备做到路沿上休息一会儿，可刚等她坐下……那被太阳烤的火热无比的瓷砖就烫的她发出一声痛吟，这无疑是让她有些崩溃，站着吧又因为缺氧而产生阵阵眩晕感，坐着吧又烫屁股，尽管前方不远处又一大片草地……可她实在没力气走过去了，刚刚的那几步路已经耗费了她所有力气，她不由生出一阵无力感，都怪那个狗东西，居然狠心让老娘在这太阳底下暴晒。

“火烧屁屁喽……”

忽然……狗侄儿那可恶的声音从她背后出现，让她再也绷不住无力的身子，直直的往后坐了下去。

“姨……您真应该锻炼锻炼了，您看看您都虚成什么样了，这才跑了多远啊”

稳稳的接住姨姨的身子，我抄住她的腋下随后顺着她的玉臂绕到了她的正面，也顾不上她浑身的汗水……背对着她就蹲下了身子。

“上来啊……您墨迹什么呢”等等……她这墨迹一下是因为……糟了……这老娘们该不会是想……虽然已经有所反应……但却并未来得及躲闪，我的脑壳顶忽然传来一阵剧痛，是叮壳的味道，所谓叮壳就是人类将握住拳头后单独将中指伸出并弯起所做出的击打，我不知道身后这娘们为什么还有余力给我来上这么一下，但我知道以她现在这个状态来说……绝对会被这股反作用力给震翻。

为了防止她倒地，我叹息着伸手搂住姨姨的屁股，熟悉的惊人柔软感传来……我的手指陷入了那两颗软腻的肉团之中，为此……我不由在心里默默的给姐姐们道了个歉后……毕竟自己昨天还发誓不要跟姨姨有亲密接触来着，没想到今天就破誓了。

自己这个姨姨要比母上重上不少，估摸着有个百一二的样子，和妈妈比起来的话……姨姨丰腴了许多，按照她自己的话说有点小肥，当然……我并不这么觉得，作为一个拥有着165身高的女人，百一二的体重绝对是属于正常范围，甚至是不少男人的心仪体重。

“搂住我脖子啊，您别跟我您这点力气都没有了吧？”

由于姨姨裸露在短裤外的腿肉已经被汗水所打湿，导致我抄住她腿弯的手不停的顺着她的腿根往下滑，对此……我也是朝着她没好气的道。

“便宜你小子了”

“别，千万别，您要是不乐意我马上放您下来”

虽然背上的肉弹挤压的我很舒服，但听到她已经敲了我一钉壳出气后……还敢给我贫嘴，我也是不准备惯着她了。

“臭小子”

娇骂了一句后，庄曼如用脑门顶了顶侄儿的后脑勺。

……

背着姨姨送到她自己的房间后……我也是马不停蹄的回了房，迫不及待的推开浴室的门，拧开花洒给自己降温了起来。

舒舒服服的洗了个冷水澡后我擦干身子回到了床上，好不容易没有被两个姐姐粘着，我准备安安静静的休息一会儿，可我似乎有些异想天开了，还没休息多久，自己的房门就响起了砰砰砰的声音。

“干嘛？喔哦～”

我没好气拧开房门……刚准备对着这个烦人死姨姨开火，却被她的一身穿着给惊掉了下巴。

“谁……谁叫您穿成这样的？您别进来”

虽然口中驱赶着自己这个可恶的姨姨，但我的身子还是老实的给她让出了进房的路，自己的眼球也是不自觉的盯着她这身诱人的打扮。

“呵呵呵～身子倒是挺老实嘛，既然这样那姨姨就给你个惊喜好了，跟我过来”

侄儿的反应让庄曼如很是满意，不着痕迹的偷瞄了一眼他那高高隆起的裆部后……庄曼如并没有迈过门槛，反而转过身朝着走廊另一头走去。

“我们这是去哪？”

跟在屁股后面没走几步……我就迫不及待的朝着姨姨问了过去，然而……得到的却是她那更令人感到好奇的答复。

“你马上就知道了”

在自己的房门口停下脚步后……庄曼如拧开了门锁。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章
────────────────────────────────────────

“不是……您要带我去的地方就是您的房间啊？”我真服了这个女人的脑回路了，搞得他妈的神神秘秘的结果就这。

“你懂个屁，我这个房间隔得近，视野好一点”

“嗯？视野？什么视野”被她这么一说我倒是来了些许劲头，好像事情没自己想的那么简单呢，我跟着她的身子朝着房间的尽头走去，她似乎想带我去阳台那边。

“嘘～小点声”

“小声干嘛？你在看什么呢，喔～这是……”跟着她的脚步踏上阳台，我顺着她的目光往楼下看去，顿时……几道站在后花园内身姿妙曼的身影出现在我眼帘，与此同时……她们之间的交谈声也一同传来。

“妈～您看看这张，好不好看？”尽管有些距离，但不影响我听到姐姐这家伙的声音，她赫然正跟她前方那道被树叶遮挡的人影交谈着，通过她的称呼我也得知了那人的身份，赫然是自己那个被她们架走的母上大人。

“她们这是在干嘛呢？”我不由在心里面疑惑着，转头看了看姨姨的反应，见她正兴致勃勃的打量着下面……我也没有出声打扰她，而是继续和她一同打量了起来。

“嗯，还可以”妈妈的声音没有以往的冰冷，反而是带着淡淡的温和，看得出来她应该是挺喜欢相机中的那张照片，毕竟“还可以”这个评价从妈妈口中说出来还是挺有含金量的。

“嘿嘿，您喜欢就好，再拍一组，接下来该换下一套衣服了”

“不用换了吧，我身上这套衣服不好看吗？”

“哎呀您身上这套都拍了几十张照片了，再好看也该换了，别忘了您可是答应过我们可以换衣服的，又不会给您穿暴露的您怕什么呢，来……您站到绾绾那个位置，给您拍完这一组您就换衣服去吧”

“你这孩子真是的，我又没说不答应你”

母上和姐姐的对话无疑是让我搞清了她们现在的举动是在干嘛，她们竟然偷偷摸摸在拍照，可是为什么她们要偷摸着拍照呢？噢……前天那家伙在大厅想要妈妈满足她什么要求来着，看来就是这个项目了，不过就拍个照这家伙有必要搞得那么神秘么，当时她好像还俯到妈妈耳边偷偷说来着，有病……尽管能从楼下人影的举动猜出了个大概，但我还是没猜到其中的小细节，比如姐姐当时是想要妈妈当内衣模特来着，当然这不重要了，因为妈妈根本就不可能答应那种事情。

收回思绪后……我开始盯着自己小老婆站立的那颗树下期待起来，毕竟按照姐姐所说，妈妈马上就会跟绾姐姐换个位置，我到要看看姐姐会怎么安排她费力找过来的这个模特。

随着妈妈的身影走出拦住她身影的那片树叶，其曼妙的身子完全暴露在我的眼球之中，气质清冷的母上大人一如既往的好看，她虽然不善打扮，但只需要一些小小的装饰便足以展现她本身的美，我很少见妈妈抹化妆品，最多也就是往她那娇嫩的唇瓣上涂抹上一些口红，现在的妈妈也不例外，和身旁女人同款的栗色波浪长发稍稍掩盖了妈妈清冷的气质，给她增加了些许美艳，因为较远的距离我并不能看清妈妈的整个五官，但这小小的困难却并不会阻挡这个女人身上散发出来的魅力，鼻梁精致高挺、眉眼如画、抹着红色口红的唇瓣成熟中带着少量的妖娆，妖娆这个词本不应该出现在妈妈的身上，但这抹鲜艳的红色确实是有些诱人，我不敢想象将这抹艳色吃入口中的情景。

我本以为妈妈已经换上了姐姐准备过的衣物，没想到还是她常穿的那一类，标准的真丝白衬衫配宽黑色松西装裤，冷艳且干练，配上妈妈的常态神情倒也算得上是相得益彰，可惜的是……还没等我细致打量上妈妈的身材，姐姐那家伙的一连串发言打断了我。

“妈，您双手抱胸，表现的冷淡一点点，就用您平时最凶的那副神情，我要拍张那种留个纪念，哎呀再凶一点辣，您行不行啊……就用您平时骂我时那种表情就行，妈！您就是个没用的老巫婆～好！别动别动，这张非常可以，您保持一下我多拍几张，哈哈完美，好了拍完了您动吧，哎哟～您敲我干嘛……疼死了”

我有些好笑的看着那个摸着脑瓜子委屈的家伙，就你这幅贱兮兮的模样和语气谁看了不想给你一个脑瓜崩，我看啊……妈妈还是打轻了，就应该给她来个力劈华山，叫她举止奇怪的同时还嘴欠。

“疼死了您帮我揉揉，算……算了，您直接换衣服吧”

不得不说陆澜伊同学的反应还是挺快的，见妈妈作势又要给她来一下子她也是连忙岔开话题，那委屈巴巴的神情别说是我，就连一旁的姨姨都看的合不拢嘴。

“小子，我这个惊喜怎么样？算不算惊喜？”

正当我有些期待母上大人的新着装时……一旁的女人突然开了口，对此……我转过头看向了她……在思索了一下下后如实回答了她一个“算”字，可接着我又想了想……看着她问出了我的一个小问题：“惊喜归惊喜，只是……您穿成这样不热么……”

倒也真别怪我多事……而是姨姨这个女人穿的属实有点刻意了，当然问题也只是出在其身上的某个方面，姨姨的整体穿着除了刻意以外还是没有任何问题的，只是为什么要说她刻意呢……这自然是因为……这女人赫然正穿着一件轻薄至极的黑色小吊带，说实话我一直以为吊带裙是二三十岁的年轻女人独属的，毕竟女人进入四五十岁这个阶段身材都会有或多或少的变形，虽然说姨姨的身材很是惹火，但当她穿着这身代表着性感与青春的小吊带时……我还是感觉到了一丢丢违和感，倒也不是不好看，而是有一种说不出道不明的感觉，至于我为什么要问她热不热则是因为……这女人的腿上正裹着一条看上去颜色极深的黑色蕾丝吊带袜，从其裙摆处露出的加厚黑色袜边……虽然看起来很性感……但却让人忍不住为其担心散热问题，这条丝袜怎么看就不像是夏天应该穿的样式。

“一看你小子就只是个键盘侠，女人丝袜的颜色深度并不能直接代表它的厚度，我这条只是看起来厚，实则是很轻薄的，怕你小子不信我可以给你摸摸”

姨姨的解释随着她伸出的美腿一同袭来，我犹豫了……该死……看起来真的很好摸的样子，不……我是个有原则的人，我可是答应过两个姐姐呢，有此想法后我立刻在心里做出了决定。

“嗯……确实像是轻薄手感，但我不是很确定，我需要仔细摸一会儿”

丝袜带着手指的磨砂感无论尝试多少次都不会腻，我的大手在姨姨伸出来的这条美腿上游离着，仔细的感受着丝袜上的纹路和细腻材质，可没等我沉醉太久……一道带着侮辱性质的言语便攻向了我。

“体验材质没必要伸到老娘的腿根吧？那里可没被丝袜包裹呢，小畜生真没教养”

可恶姨姨的喝骂无疑是让我感到有些羞愧难当，这娘们完全就是故意的，因为她虽然嘴上呵斥着我可并没有阻止我在她腿根的动作，反而用其另一条腿贴上了我那只作怪的手背，给我来了个前后包夹，对此……也是有着尊严的我连忙将手抽回，不再继续搭理这个满脑子坏心眼的女人。

努力克制住肉棒带来的反噬，我深呼了一口气后将目光再度投向楼下，可就是这转移目光的一撇，我那刚刚压抑下去少许的火气顿时被眸中看到的景色给重新勾引了上来。

咕噜……我吞咽了一口唾沫，楼下的绝美景色让我有些怀疑自己是不是活在梦里，只见母上大人被自己那个小老婆拉到一旁的树荫下后，那个清冷端庄的成熟女人竟缓缓的拧开了她胸前的纽扣，妈妈她……她她她她她……她居然在光天化日之下换起了衣服，这刺激的一幕无疑是让我感觉到不可置信，以妈妈的性子怎么会……不过很快我又转念一想，按照姐姐们的要求妈妈肯定不会只拍一套衣服，要是老是回到房间去换那得多耽误事啊，而且咱们这栋别墅又没有其他外人，再者在面对绾姐姐时……妈妈的耳根子会比较软，应该是被她劝说的，对……肯定是这样……该死……我想这些干什么，这是现在的我该考虑的事么，当务之急是好好欣赏母上大人的身姿啊蠢货。

一拍脑门后……我凝神看向树荫下的那道人影，所幸妈妈脱衣服的举动并不会因为我的思想斗争而终止，随着那双玉手拧开其胸前的第二颗纽扣，其胸前那抹我心心念念了十几年的春光便以一个夸张的方式的出现了在我眼帘，尽管妈妈的衬衣有些宽松可还是抵不过她那丰满胸脯所带来的压力，在第二颗纽扣被解开时……其内的乳肉便如同那积蓄已久的洪水，争先恐后的浮现在了空气之中，光滑的乳肌更是白的腻人，可惜的是那碍事的衬衣遮挡了不少风光，只露出了妈妈少数的乳肉，然而这只是暂时的，因为妈妈的脱衣动作还在继续，第三颗、第四颗直到最后一颗纽扣被其玉手所解开，到了此时……母上大人的胸前才算得上是真正的中门大开。

口水不断的在我口中酝酿，我死死的盯住妈妈那暴露出来的雪肌，不愿意漏掉任何一分春光，在我的紧盯下……妈妈的玉手再度有了动作，她那修长的玉指在我愈加期待的眼神下一左一右拉住了衬衣的衣领，随后……缓缓揭开。

鼻血默默的从我鼻间流下，可我却浑然不知，我只是死死的注视自己母亲的胸口……那对被藏蓝色乳罩包裹住的圆润豪乳，内敛的蓝色衬托着妈妈雪白的肌肤，胸罩之上的蕾丝花边点缀在妈妈那饱满的乳肉之上，使其本就夺人眼球的乳肉愈加的诱人，尤其是妈妈这对美乳的尺寸，从我这个视角看去，单单其暴露在胸罩之外的部分就足以让我的大手掂量掂量自己的纬度，妈妈整个乳房如果暴露在外我一只手绝对握不住，我在心里计量着，虽然之前有幸用脸和手感受过这对乳房的柔软，但那毕竟是隔着衣服，亲眼目睹妈妈这对乳房的美……我这还是第一次。

太完美了……我在心里感慨着，这对极品的完美之物还无疑问的更加坚定了我要攻略母上的心。

可惜留给我欣赏的时间不是无限的，因为目光在母上的胸口停留了太长时间，我还未来得及欣赏妈妈那同样美丽的胯间……妈妈就已经将绾姐姐递给她的衣服换上了，这无疑还让我感到意犹未尽。

“妈，您的身材真好，我好羡慕”

绾姐姐的话将我拉回现实，我这才开始处理起鼻间的血迹。

“说什么呢，绾绾你怎么也……”

“这有什么，我可是您儿媳，咱们母女直接还不能聊聊这个啊，我……就是羡慕嘛，您的胸……好大”

“绾绾你……不准说了”

“要说的，您在这一方面真是比我还……总之，我就是羡慕您”

“你还小……嗯……我的意思是说你年纪还小，会长大的”

“嗯嗯……我会变得跟您一样大的，小梨子喜欢胸大的”

“……”

绾姐姐的大胆超出了我的预料，这也就是她说出这话，这话要是从我姐的嘴里面说出来，那她那张嘴估计是保不住，妈妈不给她那张嘴撕烂都算她长得结实。

“小子，你这小老婆胆子是真大啊，什么时候我在你妈面前也能像她这样啊？不是……凭什么这死月月这都不生气啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章
────────────────────────────────────────

“不是您小点声，让我妈听见了还要不要活了”虽然我对姨姨的抱怨深有体会，但我还是小声的提醒了她一句，不过……妈妈对于绾姐姐的包容是不是太过了一点，以她刚刚那句话的大胆程度……要是换上任何一个人来说都得死，她居然再提这种私密问题时带上了我的名字，要知道我和妈妈可是母子关系，在和女人聊胸时……提她儿子的名字怎么看都说不过去吧，而即使是这样妈妈还是没生气，可想而知妈妈对绾姐姐是有多么喜爱。

“妈……您穿这衣服真好看，我来帮您扣前面的扣子”

绾姐姐或许也是察觉到了自己的话语中的不妥，主动转移了话题。

“你呀就是嘴甜，你穿肯定更好看”

“我不行的……这件旗袍要胸大才能穿出气质，我才这么点”

“胡说，你这还算小的话那让别人怎么活……说起来妈妈还不知道你的尺码呢”

“89 64 94，妈妈是要给我买衣服吗，我可不会拒绝呢，不过相较于这个我还是更想知道妈妈的胸围”

“我的胸围？没测量过呢”

“那……罩杯呢，妈……您别这么看着我，我就是好奇嘛，求求您了”

“36……E”

“果然……我才34C，差了好多个档次……就连伊伊都比不上，我果然是最没用的”

“你为什么会这么想？是不是伊伊用这个欺负过你？伊伊！给我过来！”

“啊啊啊～我受不了了，妈您睁睁眼吧，她这么绿茶您就察觉不到嘛……我真是受够了，我不拍了，你们母女两拍吧”

“说什么胡话呢你这孩子，哪有用绿茶来形容人的，我让你走了么，给我过来！”

“……”

“啧啧啧，难怪能把你小子迷的神魂颠倒的，除了长得漂亮以外手段还真不少，伊伊倒是说的没错，绾绾这孩子懂事归懂事倒还真挺茶里茶气的……”

“不是您怎么也说我老婆是茶叶，绿茶到底是什么意思啊？”

姨姨的摇头晃脑让我陷入了和妈妈一样的困境，跟个谜语人一样，说话也不说明白，可恶的要死。

“是在夸你老婆呢，喂小子，问你个小问题，你觉得你这小老婆的胸小么”

“不小，我一手握一个刚刚好”

我老老实实的回答，绾姐姐的胸看起来虽然不突出，但那只是看起来，毕竟她有那么高，真握到手上时还是分量满满的，也不知道她为什么会因为这个而有些自卑，看来我以后得多帮帮她了，听说女人的胸可以被男人揉大，也不知道是不是真的。

“那……你姐和她的比呢？”

“额……您为什么要问这么尖锐的问题，不过我还是可以告诉您，我觉得各有手感吧，不过真要比较的话我还是喜欢我姐的多一点，毕竟她的大一点会充实一点……不对，绾姐姐的握起来会更有满足感，我选绾姐姐，不……我姐的摸起来……”

“行了行了……跟有病一样，既然你这么难以抉择那我问个简单点的”

“噢……那您问吧”

“我的胸跟你这两个姐姐比起来……”

扶额……

果然……这娘们一开始就没憋什么好意。

“不是，您直接问我您的胸摸起来感觉怎么样就行了呗，费这么老半天劲不累啊您，不过您既然问了，那我也就我实话实说的告诉您吧”

“哦？说说看”

“您的胸啊……我摸的少，说不出具体感受，但有一点我可以确认，那就是……特别适合打奶炮呢……嘿嘿嘿嘿……”

不怀好意的紧盯着眼前女人那夸张的胸部，我故意发出几声充满恶意的淫笑，叫这个死姨姨说话还拐弯抹角，气不死你。

“那……你要不要再试试看？”

“什么？”

“我说……要不要……再次把你那根大……鸡……巴插进姨姨的胸口”侧过身子将红唇贴上侄儿的耳朵后……庄曼如吐着诱人的唇息在他耳边一字一顿的诱惑道。

咕噜……吞咽口水的声音响起。

“嗨呀～犹豫了呢，既然你有顾虑那就算了吧，毕竟姨姨也不是什么强人所难之人，跟我来继续欣赏你妈的美貌吧”猛的离开侄儿的身子，庄曼如恢复了往日的优雅，重新坐回了自己的凳子，好似刚刚的一切都没有发生。

“可……可恶”

默默在心里给这个可恶女人记上一笔后……我喘着粗气将目光投向了楼下的几个女人。

此时的母上大人已经开始配合着绾姐姐的指示开始做起了各种动作，是的……现在的摄影师已经换成了绾姐姐，也不知道是姐姐那家伙生气了还是说她们本来就是轮着来，总之……现在为母亲拍摄的人变成了我的小老婆。

“妈……您做到那边石头的软垫上，我给您拍个坐着的，手可以交叠起来放在您的膝盖上，能笑一下嘛，诶好～你笑起来最好看了，看着我的镜头，太棒了妈～真好看”

确实好看……偷窥的我对于小老婆对自己母上的夸奖深以为然，妈妈的气质和容貌完全能很好的驾驭这种民国温柔风的太太，当然……这得在她配合的情况下，毕竟妈妈平时可不会露出这般温柔的浅笑，也只有在绾姐姐面前了。

真是太美了，虽然妈妈的身材在紧身旗袍的紧裹下变得极度诱人，但我还是以一种欣赏的方式将她的身影纳入自己眼球，端庄优雅、温柔贤淑，这是我对妈妈现在这一姿态的评价。

我目露痴恋的看着树下那个端坐着的熟美人影，这就是我的母上……我在心里自豪的想着。

“喂小子，想不想干点刺激的事”

“干嘛……”被人打断思绪自然没什么好气，我不耐烦的看向自己这个多事姨姨。

“你妈很美呢，端庄秀丽，气质斐然”

“那又怎样？”我虽然有些摸不透她的用意，但还是语气不善的道。

“你想不想……在你这个完美的妈妈面前……狠肏她的骚闺蜜呢”再度将自己的红唇凑到小家伙的面前，庄曼如用她那独有的方式出言魅惑道，她能明显的感觉到自己这个小侄儿在自己这段话说出口后……呼吸又一次变得混乱急促了起来，真是不长记性呢。

“有病”

“噢？真的……不想嘛～”

拉长的语调勾的我那肉棒硬的发疼，那充满芳香的唇息不时的打在我的耳边，不间断的摩擦着我的理智。

“不……想”

死死的忍住那股爆肏眼前女人的欲望，我咬着牙开了口，抛开眼前女人故意使坏不谈……我不能再对不起姐姐们了，然而还没等我这个决心发芽……我的身子忽然一顿。

“嘶～”

肉棒上传来的挤压感让我到吸了一口凉气，低下头看去，一只裹着黑丝的小脚正隔着我的短裤踩在自己那根坚硬的棍状物之上，那种肉棒被紧压的快感让我差点没忍住呻吟出了声，可这还不是最致命的，接下来的魔音才是激发我内心兽欲的最后一根导火索。

“嗯～黎黎的肉棒要把姨姨的黑丝都给烫坏了呢”

骚货！忍无可忍无需再忍！我要把这个骚货姨姨给肏翻！我是失去理智前的最后一段想法。

猛的一把抱起女人那柔软的身子，我紧箍着她朝着房间内走去，其腿上的丝袜触感让我忍不住在抱住她行走的同时……疯狂的用肉棒在其腿根部位顶肏着，不需要柔软的蜜洞，我现在想肏这个女人身上的任何部位！任何！

“啊～好硬，顶的姨姨好舒服”

“我马上就会顶的你这个骚货姨姨更舒服的”

目露凶光的说完，我一把将怀里的女人甩到床上，随后直接贴着她的身子压了上去，我的目标很明确，先占领这个女人的高地再说，粗糙的大嘴罩上姨姨那娇嫩的红唇，熟悉的女人芳香被我贪婪的索取着，姨姨以前就是用这张嘴来攻击人的，可现在……这张常以攻击人为目的的利嘴却做着抚慰人的事。

柔软的唇瓣疯狂的在我嘴巴周围游荡，肆意的释放着她的温柔，我张嘴唇，一条滑溜的小香舌便迫不及待的钻入我的口腔，如同泥鳅一般在我口腔里面使劲的跳动，灵活又调皮。

柔软的女体让我沉醉不已，我完全忘记自己在姐姐们面前发下的誓言，和这个小三姨姨做着娴熟热吻的同时……大手也开始不老实了起来，粗糙的手掌沿着黑丝美腿向上摸去，直到掌上的五指接触那软腻的腿肉。

黑色的吊带陷入姨姨那柔软的腿肉之中，印出一道浅浅的小缝，白皙的腿肉滑腻无比，一只大手在其上面抚摸着、揉捏着，贪婪的索取着这片腿肉的光滑。

“啵……嗯……啵啵啵……哧溜～”

熟媚的馨香在我的唇齿间绽放，姨姨那又滑又腻的小舌头如同那勾魂的女妖一般，不断侵蚀着我的理智，我发现在她香舌那极为主动的撩拨下，我的接吻经验被打回了原形，我变成了一个只会单纯索取香津的木偶。

香醇的口水被姨姨主动送进我嘴里，对此……我照放不误着全部接收，甚至连运送香津的柔软小舌也不放下，粗暴的将其留在自己的口腔里面慢慢享用，口水交融的声音滋滋作响，淫靡不已。

“嗯～哈奥……”

耳边不时响起的柔媚声音更是骚浪不已，惹得我侵犯她的动作更加疯狂，大手沿着那抹软腻直直的往上摸去，直到自己的手掌完全陷入其股间的那片肥沃处，姨姨的这片神秘地方摸起来的手感完全跟两个姐姐不同，肥沃就是对这片土地最好的评价，手指贪婪的滑过那两瓣微微凹出的阴唇，指腹传来的触感柔滑的有些不真实，隔着一层薄薄的真丝小内裤，那两片娇嫩的小阴唇之间很快就流出了水渍。

噗嗤～

食中两指撩开包裹住阴缝的性感内裤，随后熟练的贴上那道闭合的玉门，按压、抚摸、摩擦……我耐心的为这片玉门服务着，随着我的举动……姨姨的喘息也越来越明显，媚人的娇音不断的从其喉咙深处发出，惹人发狂。

“哈啊……小子慢点扣……让我适应下……哈啊～”

“我允许您说话了么，自己给我堵住”

见身下的骚浪女人胆敢趁着喘气的功夫对我发号施令，我再度将嘴贴上她的唇瓣，同时留在其股间抚摸的那两根手指手毫不留情的捅进了她身体深处，顿时……一小股淫液被我的手指给挤了出来，顺着她的肥臀沾湿了身下的床单。

“唔唔～臭小子……竟敢……这么不听话，给我起开……我不做了……啊～～～怎么越说越来劲了”

“哧溜～啵啵……骚姨姨还敢发骚……亲烂你的骚嘴”

明白身下的女人是故意用言语刺激我的兽欲，我如她所愿再次将舌头钻进她的口腔，同时……插入那肥沃蜜穴内的大手也终于展开了正式的进攻，

噗嗤噗嗤……

散发着淫香的水渍不断随着我的抽插而被带出蜜洞，姨姨的身子也随着我的动作开始胡乱扭动，哪怕是被我完全给盖住……她那柔软的娇躯也始终如同一条发情的母蛇一般不断挣扎，仿佛我的亲吻和在其腿间的扣弄是在折磨她一样。

抽插了一阵后……我喘着粗气抽出了自己的手指，随后在她那不解的眼神中将那沾满着淫液的手指伸至我们的眼帘，很快她就明白了我想要干什么……露出怒色的同时连忙闭上了红唇，可她这番举动哪能阻挡住我手指的力道，强硬的掰开她那紧闭的小口后……我的手指钻了进去，让她好好尝了尝自己体液的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章
────────────────────────────────────────

“嘿嘿”

淫靡的场景让我不自觉的露出一阵淫笑，在羞辱般的拨弄了一番那条小香舌之后……我最终还是放过了她，选择用大嘴继续盖了上去，与此同时我的手直接撩开她的裙摆，摸了那对我心心念念的大屁股。

啪……

大掌不自觉的在肥臀上轻打了一下，发出一声清脆的响声，我严重怀疑女人这个物种的屁股长那么大就是为了供男人发泄兽欲的，因为从日常使用来看……臀部长这么大似乎完全没有必要，毕竟相较于男人的身材比例，女人的臀围可以称得上是其身体上最宽的部位了，比肩部都窄不了多少，而且女人的臀不但宽而且还厚，如同一个硅胶版的加厚坐垫，当然……臀部那柔软的触感无疑是要比硅胶真实无数倍，也好摸无数倍。

“嗯～臭小子”

经过我这羞辱性的一巴掌，姨姨不出所料的发出一声娇骂，欲拒还迎如同撒娇般的语气听的我心直痒痒，谁说老女人就不能撒娇？成熟女人撒起娇来也是别有一番风情的，毫无疑问……姨姨的娇喝让我明白了一个新道理。

“姨……”

被她所感染我忍不住轻唤了她一声。

“哈啊～不许，你不许撒娇，你可是男孩子……不……你已经是男人了，不许在像小时候一样了……哈啊～嗯～～”

“凭什么，男人怎么了……我就要”

牢牢的把住那对大屁股，我贴着她的脸庞看向她的眼睛，对视上那凝满情欲的美眸后……我在她那拒绝的眼神中开始脸贴着脸亲昵摩擦了起来，我很享受自己这样和长辈亲密接触的感觉，人类本就是动物，这只是本能罢了。

不同于身体上相交产生的欲望，在姨姨脸上轻微磨蹭能给我带来心灵上的慰藉，毕竟能和自己的长辈阿姨做出这般亲昵的举动也不是每个人类都能体会到的，这会让我产生一种温馨中带着的快感。

“好了……你蹭疼我了”

“那我换个地方蹭”

姨姨变软的声音无疑是证明她也非常享受我对她的依恋，毕竟连我这个小伙都为此感到沉迷，更别说天生自带的母性的女人了，尤其这个女人还是个到了人生中期都还未生子的成熟女人，满是胶原蛋白的粉脸给我肆意想用，我乐此不疲的一下又一下的在姨姨这张熟美的脸蛋上留下自己的痕迹，在姨姨已经变温柔的目光目送下，我拉低自己的身子开始将目的转移至她的胸前。

小吊带的设计之初就是为了让女人能更好的体现她们的美，大片白皙肌肤在黑色布料的衬托下更显诱人，随着我的缓缓下移，下巴被姨姨的乳沟抵住，柔软的触感让我在接触到乳肉的一瞬间变迫不及待的转动着脸庞细细感受了起来，细腻、柔嫩中带着丝丝冰凉，姨姨的奶子无疑是诱人的，但此时的我没有太多暴虐的欲望，我就这样静静地、温柔的体会着这对奶子带给我的温情。

“真是个复杂的小子，一会儿粗暴一会儿安静的”

姨姨宠溺般的吐槽让我有些不满，我不由用上一丝力道蹭了蹭脸下的乳肉……诉说着我的不满。

“好舒服啊姨……”

“嗯……舒服就多躺躺吧”

“那您抱着我”

“好，姨姨抱着你……”

“嘿嘿……骚姨姨真听话，没想到您也能这么温柔呢”

“臭小子……”侄儿的话无疑是让性子强势的庄曼如有些不满，为此……她也是紧了紧圈住他脑袋的头以示自己的惩罚。

“唔～”

“还温不温柔了？”看着被自己乳房给闷了个好歹的侄儿，庄曼如也是出了口恶气。

“唔唔唔～”

闷哼声从自己胸前传出，庄曼如见他敢这般敷衍自己，立马加紧了手上的力道。

“唔唔唔唔唔～”

随着口鼻的堵住……窒息感让我产生了丝丝眩晕，让我忍不住想要挣扎，可那股被完全柔软包裹住的感觉实在是太过美妙，让我又害怕挣扎会失去这种感觉，我陷入了深深的犹豫之中。

渐渐地……那股暖洋洋的感觉越来越强烈，我决定不在挣扎好好享受下去，好舒服……暖洋洋的，又香又软，要是睡觉时也能被这么包裹住就好了……

然而……就在我美滋滋的做着梦时……那股被包裹的触感忽然消失，我不由睁开眼睛，不满的朝着自己这个不让享受了的姨姨质问了过去：“谁叫您松开的，给我裹上”

“你……臭小子你不要呼吸么，都埋进去一分多钟了，我都以为你晕了”

“不要您多事好吧，快继续给我盖上……”我不满的囔囔着。

“怎么说话呢，你把姨姨当什么人了？说请不会吗？”

“您是什么人？您只是一个只知道勾引侄儿的骚货姨姨而已，您还让我请上了，我让你请！”

“啊～给我停下，臭小子怎么变脸这么快”

“啵啵啵……好软，奥嗯……好吃，记住您的身份，您在床上只是一个荡妇，现在是我说了算！啵啵～听到了没有！？奥嗯～滋滋……”

我如同那只知道吃饱肚子的蛀虫一般，趴在姨姨的这对柔软的奶子之上汲取着养分，大口的吞吃着美味的乳肉。

“啊～～～小畜生侄儿，没大没小的，姨姨就给不了你一分好脸色”

“我不需要您的好脸色，哧溜～，谁叫您勾引我来着，在床下我敬您是长辈，到了床上您在我面前就是个勾引侄子的下贱女人，滋滋滋……好美，吃冰激凌一样，太满足了哈啊～骚姨姨，奥嗯～”

身下这个女人的胸脯实在是太美味了，哪怕是被我的脸给死死得压住……她那饱满的乳肉还是不肯服气，每当我的牙齿轻咬住乳肉时……那弹牙的触感便会让我发出阵阵惊呼。

“喔……姨姨的手……”

吃着乳肉的同时……我的舌头也开始也开始进攻埋藏在胸罩里面的小可爱，害羞的小乳头轻而易举的被我找寻到，舌头前端微微卷住她……我用舌尖在她周围打着转，惹得这颗小家伙颤抖连连后在一口将其吃掉，就在我享受这颗佳品的同时……我感觉到自己的下体传来一些动静，很快一股凉意袭来……姨姨她把我的裤子连带这内裤一起扒掉了，很快……玉手的柔软触感从我肉棒上传来。

“好香……好好吃……”

任由自己的肉棒被姨姨掌控，我只是贪婪的啃食着自己最喜欢的乳球，在着股馥郁乳香的侵蚀下，我变得愈加的粗暴，如不是现在姨姨身上还套着衣服……我恨不得将她两个奶子聚到一起然后吞吃，不……我为什么不直接那么做呢。

说干就干，抬手拉住身下女人肩上的小吊带，我捏着这两根带子继续往下扒，过程很顺利……唯一的困难就是衣服扒到姨姨的胸脯时被她那两颗乳球给阻挡了一二，废了我不小功夫才把它扒到姨姨的腰上。

着迷的在姨姨的胸罩上轻吻了一口后……我脱了下它，顿时……那两颗早已被我口水浸湿的乳球弹跳着蹦了出来，是的……就是蹦出来，那两颗硕大的饱满乳房带着乳浪打了我一个措手不及。

伸出双手努力的掐住这对宝贝的根部，尽管不能尽数掌握，但我还是尽量握着它往中心聚拢，直到那条诱惑的深沟被乳肉所掩埋……乳球顶端的两颗小葡萄被我的大力所挤压在一起，或许它们也没想到有一天会隔壁山峰的同类离这么近，看着这两款诱人的小可爱叹息了一声后……我才失着神一口含了上去，一嘴下去我只觉得自己又一次达到了人生巅峰，两颗小葡萄如同小时候吃的软糖一般在我唇齿间弹跳着，表面硬硬的同时还带着内里的几分柔软，口感层次丰富，软软绵绵让人爱不释口。

“够了啊～”

吃了这对宝贝足足有三分钟，我才在姨姨的求饶声中放过了它们，倒也不是单纯的心软……而是我现在有更重要的事要做，肉棒已经在姨姨小手的帮助下淫液弥漫，龟头口冒出的粘液随着小手的套弄布满了肉棒的每一处皮肤，我现在已经不能从这双玉手上得到满足了。

坐起身子后，我捞住身下女人的腿弯，随后看向她那布满情欲的美眸，可手上传来的美妙丝袜触感已经不允许我再继续等下去了，来不及得到她美眸的肯定，我分来手上的黑丝美腿，开始抬起臀部往前压。

“嘶～”

肉棒轻轻抵住那道玉门，滑嫩的触感让我倒吸了一口凉气，我连忙深呼吸了一口随后才带着一丝坚定将自己的肉棒缓缓往前送。

“喔……”

肉棒艰难的挤开层层褶肉，直到达到那开阔的桃源地，一股得吃的舒爽感随着棒身传遍全身，这种拨云见雾的感觉太美妙了，叹息声就是对此的最大肯定。

“哈啊……我要动了，骚货姨姨……”

喘着粗气知会了身下女人一声，随后我也不管她做出反应……就这么自顾自的搂住双腿在蜜穴内抽插了起来。

噗嗤噗嗤……

随着淫靡的抽插声响起，姨姨那诱人的呻吟也一同回响在她的闺床上方，加剧了我抽插的动力，肉棒在湿润的蜜穴内一前一后进出着，一点一滴的燃烧着我们姨侄两的情欲。

“臭小子的东西好烫啊～烫……烫坏了都要，太真实了……哈啊～”

蜜穴中的粗壮与巨大仿佛不是真实的，可侄儿那前后不断的撞击却时刻提醒着庄曼如这就是现实，多年以来……庄曼如一直就是用手和自慰棒来解决自身需求，可随着时间推移……自己的手越来越不能给自己得到满足，哪怕那些粗大的假鸡巴也不行。

也不知道月月那娘们是怎么忍受住寂寞的，居然还拒绝自己提出的那个想法……真是可恶。尽管胯下还被一根肉棒抽插着，但庄曼如一回想起闺蜜拒绝自己用假肉棒抚慰她时的场景……就一肚子怨气，那个娘们哪哪都好就是太正经了，可恶……不过现在倒也无所谓了，既然你不肯和我相互慰藉……那我也只能找你儿子帮忙了……

侄儿的肉棒不论是从尺寸还是温度……都不是那些虚假的东西可以比拟的，真是年轻且充满活力的孩子啊……庄曼如默默地感受着自己蜜穴内的火热后在心里感叹着，抬首看向眼前这个埋头苦干的孩子……她心中更是不由生起了怜爱。

“没吃饭吗？”

短短是四个字就是庄曼如对侄儿表达怜爱的方式，作为一个快要奔四的“老”女人……庄曼如很清晰的明白自己在侄儿面前的优缺点，引以为傲的美貌在他面前没有什么竞争力，因为这小子身边的女人个个都不赖，身材虽然有点说法但也只能算的上锦上添花，想要在这小子身边有一席之地那就只剩最后一样了，那就是靠着那股子女人味……当然，在那小子口中这叫骚，但无所谓……换一种称呼而已，作为一个成熟的女人她自然是不会计较这些言语上的得失。

啪啪啪……

感受着侄儿在自己腿间的动作越来越快，庄曼如无疑是满足的，被肉棒肏干蜜穴后传来的酸胀感无疑是充实的她内心的空虚，但人心总是欲求不满，她还想要得到更多，于是……作为实干派典型的她毫不犹豫的使出了她的最强优势，她媚笑着开了口：“呵呵呵呵～小鸡巴只能到这种程度吗？”

“我今天要不把你这个骚姨姨干虚弱都不姓陆”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章
────────────────────────────────────────

就在楼上的姨侄两干的热火朝天时……楼下的陆澜伊也在和她的母上大人拉扯着。

“妈妈～您就答应人家吧，换上这套衣服好不好”

一把搂住自个儿母上大人的手臂，陆澜伊娇滴滴的撒起了娇，她已经求了妈妈已经好几分钟了，可这个心狠的女人总是拒绝自己，这无疑让陆澜伊好生憋屈，那个死绾绾都拍了好多美美的照片了，自己要是再不拍几张好看的还怎么跟她竞争，到底弟弟一定会看扁自己的。

“我都说了这套衣服不适合我……”

“怎么会……碎花裙不是只有年轻女孩才能穿的，再说您又不老，穿上会好看的”

尽管已经跟母上介绍很多遍了但她还是拿着一套说辞应付自己，这无疑是让陆澜伊有苦说不出，放弃吧到时候会在弟弟面前丢了面子，不放弃吧自己这个心狠母亲又不肯松嘴，陆澜伊感觉自己都快要疯掉了。

“不换”

意料之中的回答再次到来，无疑是加重了她心中的怒火。

“妈……您就换上吧，毕竟伊伊都求你这么久了”

“可是我穿这个会让别人误以为我在装……装小女孩”

“哎呀妈～谁能看到你的照片呀，我们不会外传的，都说了是自己看的，再说真给别人看到了别人也看不出来什么不对的，您绝对能驾驭这种衣服，您就换上吧”

“好吧我试试，把衣服拿过来吧伊伊，伊伊？我跟你说话呢”

委屈、愤怒萦绕在陆澜伊心头，看着眼前这个偏心的女人，陆澜伊难受无比，凭什么自己费尽心思都说不动她……而她李梦绾三言两语就让您这个偏心的女人妥协了啊，到底谁是您亲生女儿啊，陆澜伊非常费解。

“你们拍吧，我就多余在这”气呼呼的扔掉自己手中这件碎花小裙子，陆澜伊决定再也不要不受这气了，爱谁谁，自己永远都不想再给这个偏心女人赔笑脸了。

“等一下……妈给你拍”

“我不！我才不要受气了，让您最爱的儿媳妇给您拍吧”

“可是……我觉得你拍出来的照片好看点，我想让我最心爱的女儿给我拍……”

“真的？”

“嗯……回来吧，妈妈马上换衣服”

“嘻嘻算您眼光不错……不过您还是等等换吧，我再拍几套您身上这套”

作为一个大小就乐观开朗的人，有点小脾气的陆澜伊同学总是那么的好哄，见自己的母上大人终于识相了，她自然是破涕为笑。

“来这边，这边花多，您那中间，对……诶好……”

就在陆澜伊专心为她那个好弟弟收集母上大人的美照时……她那淫魔弟弟却在……

充满着馥郁芳香的房间内……一男一女正做着人类最原始的动作，阳光透过窗台打在女人那白皙的无暇躯体之上，使其展露的春光更甚以往，女人面容美艳，精致的五官经过岁月的洗礼已经充斥着成熟，细密的香汗浮现在女人光滑的额头，时不时的随着她身下男人的抽动而滴落，女人胸前那对高耸的乳房更是不堪寂寞，随着她不断起伏的身躯剧烈晃荡着，活像两个注满了水的气球，看上去淫靡至极，而将目光移至女人的下体便能发现……一根粗壮不已的骇人肉棒正不断的在女人的胯间进进出出，随着那根肉棒的进出……女人蜜穴内那最为神秘最为诱人的粉肉被它所带出，可想而知这对男女之间的战况是何其激烈。

“哈啊……哈啊……”

我已经保持着这个姿势抽插了不下于五分钟了，身下的女人到底不似姐姐们那年轻的身子，作为熟女的她可是经受过了不少根棒子的洗礼，虽然真实的肉棒只有我这根，但姨姨无疑是要比姐姐们耐肏的多，直到现在……在我这高强度的抽插下，她还是没有泄身，但她这骚浪的身子倒是老实了不少，先前她还会明里暗里用她紧致的蜜穴夹我来着，现在已经老实了，老老实实的抱着她那对奶子被我肏弄。

尽管姨姨安分了不少，但我可不准备让她好受，我微微俯下身子往前压了压，当她那裹着吊带黑丝的美腿勾进我的腰间，我张开大手就朝着她那不断晃荡的奶子抓去，顿时……满手的滑腻充斥着我的掌心五指，我毫无顾忌的大肆揉捏着这对宝贝，让其在我掌心中绽放出最美丽的一面。

“好好看看您的这对大宝贝，我一手都抓不住呢，嘿嘿”

淫笑着伸出一只手摸向姨姨的脸蛋，我享受着自己征服她的场景，姨姨似乎对我的举动很是不满，摆弄着脑袋左右躲避着我的粗手，可她这注定只是徒劳，我捏住她那小巧的下巴强行将其定住，随后伸出两根手指撬开她的小嘴……就此拨弄起其内躲藏的小舌来。

“小……小畜生”

“哈哈……就喜欢您骂我却又无力反抗的模样，像极了我小时候被您作弄时无力抵抗的样子，难怪您就喜欢欺负我和姐姐，原来欺负人这么爽啊……啊！还敢咬我，我要您好看！”

手指上传来的剧痛打断了我的淫笑，我抽出手指单手掐住姨姨的脖子后……抬动屁股开始猛烈报复了起来，擒住她细小脖颈的手并未用力，只是代表着羞辱，真正发难的地方自然是自己那抬高的屁股。

啪……

剧烈的撞击爽的我无法用言语来形容，抛开肉棒摩擦所带来的爽感不谈，那狠撞在姨姨丰满肉臀上传来的强烈声响就已经让我精神一震了，更别说自己的胯部在猛烈撞击肉臀后……她所反哺回来的柔软弹性，这就是禁肏熟妇的好处，完全不用担心把她肏坏，你需要做的就只是肆意挥霍完你的体力。

“啊～～～”

骚媚入骨的呻吟简直是犹如魔音，伴随着我这狠狠的一撞，姨姨本还安然瘫软着的头颅顿时往后一抬，露出那被我掐住的细腻雪颈，胸前那两颗高耸的肉弹也高高抬起……仿佛是想要给我喂奶一般。

“哈啊哈啊……”

看着姨姨被爆肏后的骚媚模样，我借着这股东风开始再度激烈抽插了起来，一双色眼死死的盯着身下长辈那乳球顶峰的殷红奶头，在我的抽插下，那两颗红粉相间的小葡萄正跳跃着向我招着手，一上一下不断抖动的样子看得我恨不得马上将其吃入口中，连同着她周围的浅红色小乳晕一起。

“姨姨的奶子跳的真欢啊……”

“嗯～小畜生……哈啊～喜欢……喜欢嘛～唔～”

“您说呢，我待会儿要射您奶子里”

“不……不行～射……射姨姨小穴里，不要浪……浪费了……哈啊～”

“嘶～”

毫无疑问，姨姨这入骨至极的骚媚之语让我差点没锁住自己的精关，很难想象自己这个……一开始还一口一个小畜生的姨姨会被自己肏成这幅胡言乱语的模样，简直太爽了。

“噢哼哼～小畜生在想什么呢，看你那副……贱兮兮的样子，喔噢噢噢～……又……又激烈了，小畜生小畜生小畜生……啊～～哈啊啊啊～”

“哈啊哈啊……继续骂……快……骚姨姨继续骂”

在身下长辈的这番放浪之语下，我的欲火即将达到巅峰，我决定不在继续忍了，大口喘息着的同时开始不要命一样疯狂的抽插起了她的蜜穴，那激烈摩擦让我的肉棒开始剧烈颤抖，我相信只要姨姨再骚几句一定会在其体内爆射而出，我一边保持着这股抽插的势头一边焦急的期待着她的淫语。

“噢吼吼～好粗啊……小畜生的肉棒……把……把姨姨肏穿了都要，不准……不准射……听到没有……不准射呀小畜生～～～噢吼～小畜生不听话啊……怎么射……射了啊……哈啊～没用……没用的东西～哈啊哈啊～”

噗噗噗……

自己这个长辈真是太会了……口中说着不要我这给她，可她那淫荡的骚穴却偏偏死死的夹住我的肉棒，天知道被她那蜜穴内的粉肉包裹住有多爽，最刺激的是……这个骚货姨姨她那狂喷而出的激流，火热至极……烫的我精关大开，她明明就是想让我射给她，可她却偏偏反其道而行之，仿佛知道我这个叛逆的小子会反着她来一样，对此……我自是不会吝啬自己的精液，大开马眼将自己的精华送入了她的体内，盯着她那热流滚下来的地方就狂射不已。

“喔……太爽了，对了……还有这里……这里也要射满”

在蜜穴内射到一半，我猛的将肉棒拔出，肉棒在一边狂喷精液的同时被我送上了她的胸脯，精液溢的到处都是……她的那白嫩的手臂上、腰间堆积的短裙……到处都是我的白灼，可这还没完，我的肉棒还在孜孜不倦的狂喷着，直到我那大龟头抵住那乳球中央的小可爱。

噗噗噗……

我真的无法形容这种感觉，太爽了，小乳头无私的在我大开的马眼中钻研，而我的精液却恩将仇报般的糊了它一脸，这种感觉真是太爽了。

“哈啊……终于……终于射完了，您真是我的好姨姨啊……”

默默将肉棒从乳房中抬起，那被我插入凹陷中小可爱立刻冒出了头，只是这原本圣洁无比的小家伙已经不在干净，被我射出的浓稠精液给糊的满满的，看上去可怜不已。

“哈啊……哈啊……”

我也顾不上自己的精液弄脏自己的身子了，毕竟连姨姨都不嫌弃我也没什么好顾忌的，喘着粗气倒在了她的怀里。

“我好舒服啊……姨”

姨姨的喘息同样剧烈，正张着小嘴朝着我的下巴吐出热气，香香热热的，沁人心脾，我不由轻轻吻在了她的眼眸边，人们总是在发泄过后寻求安逸，我自然也不例外。

“嗯……姨姨也很舒服……”

“姨……”

“好了姨姨又不会跑，臭小子这么大了还老是撒娇，看我不……”

“嘶……您要干嘛”肉棒突然又被她擒住，我大惊道。

“你说呢……呵呵呵～”

“不……”

“现在知道怕了啊？开始在我身上的时候还不是这样的……”

“对……对不起……嘶～”

我心虚的道完歉后……姨姨似乎并没有原谅我的意思，擒住我肉棒的那只玉手开始上下套弄了起来，惹得刚刚才射了个痛快的我有些发疼，我开始有些欲哭无泪了起来。

“晚了，小畜生每次发泄完就来找温暖，你真当姨姨是软柿子任你揉捏呢，当然……姨姨我也是很大方的呢，不会跟你计较，胯下那根小东西疼是吧，姨姨帮你含含”

“喔……好暖和”

本想着装可怜蒙混过关，可这个关倒是过了，只是貌似有些过头了，其实在姨姨缩紧身子往我身下钻时……我完全能阻止她，但一想到姨姨刚刚媚笑时那张欲求不满的脸我还是有些心软了，任由她含上了我那陷入半软状态的肉棒。

“姨姨……啵啵～……帮你清理干净……嗯～”

庄曼如一边含弄着口中的肉棒一边故意发出诱人的呻吟，对于侄儿的这根东西她已经馋了许久了，本以为这个呆瓜侄儿在射完后会要废自己一番功夫，没想到他倒是有些天赋异禀，口中的粗大东西很快再次硬了起来，只是这硬度还需要自己的努力，念及于此……庄曼如撅起红唇开始在龟头上大下功夫。

“啵啵啵……哧溜～”

微微将肉棒退出少许，庄曼如用自己那柔软的唇瓣印上龟头，用舌尖抵住马眼后开始上下抬低头轻啄了起来，唇瓣含住龟头后又放开的重复声音发出了声声脆响。

感受着肉棒在自己的刺激下变得越来越硬，庄曼如也是动力满满，她开时放弃刺激龟头转而舔弄上了肉棒的其他位置，棒身上的火热青筋让庄曼如的香舌有些流连忘返，她不停的用舌尖抵弄着这假鸡巴上所没有的火热，贪婪的感受着这根真肉棒上的真实。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章
────────────────────────────────────────

终于……肉棒上的淫液被她清理了个干净，精液和她自己蜜穴中的淫液被她囫囵吞枣的全部纳入了腹中，重新恢复粗大的肉棒上只余下她新鲜留下的口水，清亮的口水在外面阳光的照耀下更显淫靡，庄曼如眼含迷离的看着这根雄伟的东西，心房一阵阵颤动，恍惚间……她听到侄儿的请求声响起。

“姨姨，这里也要……”

“小坏蛋……”

看着他微微抬起的的臀部，庄曼如轻轻唾骂了一句，却还是如了他所愿，用玉指将肉棒翻了上去后……庄曼如张开红唇含住了埋藏其下那丑陋的子孙袋，男人阴囊的口感并不怎么样，满是皱褶的东西丑就算了，还没有任何味道，对于女人来说肯定是不如肉棒好吃，但庄曼如却是吃的津津有味，对于她来说，侄儿就是他此生唯一的男人，对此……她自然是不会吝啬她的温柔。

“滋滋滋……啵儿～”

“喔……太爽了”

卵蛋上传来的快感让我发出一声舒服的呻吟，我能明确的感觉到自己的一颗蛋蛋被姨姨纳入了口中，她不是单纯的舔，而是在将那颗蛋蛋喊入口中的同时……小舌头不断在外面那层皱褶上扫弄，让生长在肉棒下的丑东西仿佛置身于温泉，简直要命。

“哧溜……啵啵～”

蛋蛋上接二连三传来的感觉让我忍不住伸手抱住了埋在自己胯间的头，手指插入那如云的栗色秀发……我忘情的在其中流连着，如同抚摸一只发情的母猫，心理和身体上的双重感受让我不由闭上了双眼，用以细细的体会这股刺激。

我就这样静静地闭着双眼享受着，不知道过了多久……蛋蛋上的温热突然消失，我睁开双眼不解的看向自己的好姨姨，好似在质问她为什么要突然停下，可姨姨接下来的举动却是让我呼吸一窒。

只听她用着那故意发出骚浪音色魅惑道：“想不想来点更刺激的？”

“嗯嗯”我默默的点了点头。

“跟我来……”

心里已经对她的想法有所猜测，但我不准备反对，我默默的看着她猫着腰下了床，因为正弯着腰偷摸前行，她那本就又大又圆的肉臀在其猫腰动作下变得格外显眼，其腿间那裹着吊带黑丝的美腿也是不堪寂寞，随着裙摆上扬，我能清晰的看到那黑丝的吊带紧紧的绷在其腿根部位，因为绷的足够紧……那两根细细的带子甚至陷入了圆润的腿肉之中，看的身后的我那是一个欲火焚身，努力控制住自己爆肏上去的冲动，我跟上她的脚步朝着阳台走去。

“喔～小子快来，还有个意外惊喜”

“啥惊喜啊？喔～”

悄摸着回到阳台的我再次探出了自己的狗头，看到楼下的风景后我发出了和姨姨一模一样的惊呼，我了个乖乖，我没看错吧……自己那个清冷的母上大人居然……穿着那么纯情的衣服。

随着我的视线投向那颗树下，妈妈那穿着清凉的娇躯便浮现在我眼帘，此时的母上大人正俏生生的坐在大树底下的花坛之上，白腻的双腿交错，两只玉手也交错着搭在那裸露在外的膝盖之上，安静贤淑的坐姿看上去优雅无比，一袭蓝色的鸢尾碎花裙罩住妈妈的娇躯，裙子的设计很是清凉，裙摆虽不短可因为母上大人的这个坐姿而暴露出了不少春光，妈妈那如同白瓷般光滑的美腿从裙子的侧边露了出来，除此之外裙子的胸口部位也是极为大胆，除开其肩上的那两根银蓝交加的细带，其整个乳房上面的肌肤全部暴露在外，一条深邃到足以吞噬万物的深沟在V形领口之间浮现，一条银白色的项链静静地挂在妈妈的颈间，那是姐姐送的，我记得的，白皙的肌肤搭配碎花裙真是太赞了，这条连衣裙若是一般女人穿倒也算正常，可穿在身材傲人的妈妈身上那就显得格外的迷人，尤其妈妈那高耸的胸脯，居然把宽松不已的碎花裙都给穿出了紧绷的感觉，看着妈妈肩上那崩的紧紧的吊带，我深怕它就是支撑不住被妈妈那呼之欲出的胸脯给崩断。

“注意下嘴脸，口水都要流出来了”

“我妈她怎么会穿这么清凉的衣服……”无视了姨姨的调侃，我看着那道绝美人影喃喃道。

“被你那两个姐姐给磨的呗，看……你姐连鞋都给你妈备好了，啧啧……还是你小子最喜欢的银色高跟，倒也和你妈这身银蓝色衣服挺般配”

“我妈的脚……”

虽然以前近距离观看过妈妈的玉足，甚至都上手抚摸过，但仔细打量她穿着高跟鞋的情形我还是第一次，尽管妈妈穿高跟鞋的次数并不算少但我以前哪敢光明正大得看，可惜这次看归看了但隔了些距离，可惜啊可惜，不过我还是一眨不眨的瞪着眼睛盯着妈妈弯下腰穿鞋。

白皙光滑的娇俏玉足微微倾斜着，那双完美的极品玉足开始一寸一寸的往前探，先是那……玲珑小巧的玉趾踏入鞋中，随后……妈妈那白中带粉的足底在微微试探了一下后紧跟着套了进去，最后才是那娇嫩的足跟。

“太好看了，不愧是我陆澜伊的妈妈，来……妈～乖乖坐好喽，看着镜头我要开始拍了，哎呀您手干嘛呢，把手放回去，您手放在胸口我还怎么拍啊，都不优雅了”

对！快把手拿开啊妈……姐姐的声音无疑是得到了我的肯定，最赞同陆澜伊的一集。

在姐姐的声音响起后……我能明显看到妈妈脸上的犹豫，不过也是……以妈妈的性子……这条清凉的裙子单是穿在她身上就已经够让她为难了，而现在……她的好女儿还想要她穿的这么清凉去拍照，她肯定很纠结吧。

“喂小子，别看了，看吧你硬成什么样了，要不要……用姨姨的身子泄泄火？”

“不是姨，我正看着别的女人呢！”

“我知道啊……怎么了？”

“您能接受我看着别的女人硬起来然后去肏您？您不吃醋？”

“我吃醋啊”

“那您……”

“唉……姨姨都是一个老女人了，谁又会在乎我的想法，来吧小子，等我以后真的年老色衰了你能记得有我这个人就行了”

“姨……”

“来啊……姨姨的水水都要溢出来了”

“我以后会好好对您的，我再也不气您了”

“好了好了我知道了，你小子哪来的这么多愁善感，快点进来吧，姨求你了”

“那您跪下”

“你！”

“哎呀我不是那个意思，您不跪着我怎么进去啊？站起来让我妈她们看到了怎么办？我真的没别的意思”

“你小子最好是……”

“喔～来了来了……哈啊……”

见自己这个好姨姨真的如同小狗一般乖乖跪趴在地下，我的那根肉棒顿时硬的不成样子，这次我可以自豪的说，肉棒的坚硬是属于这个姨姨的功劳。

“喔……又湿又紧，真是很难不让人怀疑您是不是水做的”

再度将自己的肉棒置入那紧凑的蜜穴，我叹息着发出阵阵感慨，在我肉棒踏入身下女人神秘之地的一瞬间，我便感受到蜜穴里面的美肉在撕咬我，尤其是这个像极了狗交的后入式，让我的肉棒可以享受到蜜穴的360度全方位无死角的啃咬，简直爽的我无法呼吸。

“我要动了，您忍住别叫出声啊”

楼下的人影距离我们姨侄两并不远，毕竟我能能听清她们的对话那说明她们也是一样，现在低着声音说话也就罢了……我就怕自己这个死姨姨到时候万一忍不住叫出声来，那我就可以直接从二楼跳下去以死谢罪了，毕竟不这样的话……别说妈妈了，就连两个姐姐都不会放过我。

“动……动吧，哈啊……好粗……”

还有什么是比后入自己尊敬的长辈更爽么，看着姨姨那双手撑地的低贱模样，早已按耐不住的我开始挺动肉棒抽插了起来，黑丝吊带裙的裙摆不时的落在我的腿上，和隐藏其内的蜜穴一起给我带来一丝酥麻的感觉。

“嗯嗯嗯～～”

因为不能大声呻吟，姨姨只能发出紧闷着的细微娇哼，声音不大但却格外的好听，这种偷摸的感觉简直太刺激了，一想到自己的母亲、亲姐姐还有未来的老婆聚在楼下……我的肉棒便不可避免的变得更加坚硬了几分。

太畜生了我……

“哈啊……哈啊……怎么突……突然变硬了，是不是心里想到什么坏事了……哈啊……小色狼”

“不准说我小”

我没想到姨姨在被我肏弄的情况下还能猜到我的心思，对此……我有些心虚的转移起了话题。

“小东西，想不想玩点更刺激的？”

“还有更刺激的？”

“扶……扶我起来，我没力气了”

“您要干嘛”虽然嘴上疑问着，但我还是扶住她的腰往上抬了抬。

随后……她的手搭在了阳台边缘的护栏上，借力站高了些身子后……她的上半身探出阳台外形成了一个类似“7”的姿势。

“别说话……肏我”

到了此时我要是还不明白她的用意那我不用活了，看着她那扶住围栏还在不断翘高的肉臀，我直接觉得自己的肉棒已经硬的快要爆炸了，这个骚姨姨真是太太太太太会了。

“哈啊……干……干死您这个骚货”

努力将自己的身子压低，我伏在了姨姨那白皙的美背上……大手从姨姨的腋下穿过去，反搂住她的香肩，借到了合适的力后……我抬起屁股还是猛烈的前后抽插了起来，顿时……一阵不大不小的巴掌声回响在阳台。

“咦～什么声音？好像有人在鼓掌？”

楼下传来的清冷声音吓了我一大跳，于是我连忙放缓抽插的速度，再也不敢放肆，就在我感到一阵心有余悸时……姨姨的屁股扭了扭，好似在不满我突然放缓的速度，同时……她的声音也响彻在后花园的空气中。

“看这里月月”

慌乱……是我听到姨姨发出声音后的第一感受，就当我慌不择路的想要拔出肉棒开溜时……姨姨的蜜穴紧紧的夹住了我，不让我逃跑，紧接着她那压低的声音传来。

“笨蛋，你怕什么，她又看不到你，放心我有分寸”

“您……您最好有……”

在心底微微犹豫了一下下，兽欲还是战胜了我的理智，我哆嗦着回复了她一句后不在继续往外拔自己的肉棒，但也不敢在用力肏她了，只是小心的用肉棒在她蜜穴内撩拨着。

“曼如？”

“拍照呢？穿的挺好看嘛月月，喂……你们两个一定要给我闺蜜拍好看点，听到没”

姨姨和自己母上正常的对话让我心底的不安放松了少许，这女人还真是冷静呢，胆子也大的不行。

“死姨姨要不要下来？给您也拍几张，不过……我们现在只招收内衣模特哦”

“怎么说话呢你这孩子，姨姨就姨姨你非要加上个死字，喂月月，管管你女儿”

妈的要不是我现在真实的将肉棒插进这个女人的屄里面，我是真不能相信……这个正如同往日一样和侄女儿互相调侃的女人……居然在被人肏着穴，看着她那白皙如雪的美背，我咽了口唾沫，试探性的动了动肉棒。

“嗯～～加速”

浅浅的呻吟和低语声传来，我再也顾不了那么多了，以一个不大不小的速度肏弄了起来。

“快……再快点，你妈她们去远处的花坛下拍了”

“啊……骚姨姨真的下贱，喜欢被别人看着挨肏是吧？我满足你，嘶啊～真紧啊……小骚货”

“喔哦……好烫，姨姨……姨姨就喜欢在你妈面前发骚，抢走你妈的儿子，呵呵呵～”

“骚货，屁股在翘高一点”

大手缓缓下滑抓住身下女人那垂下的那对大奶子，此刻的我再也顾不得会不会被人发现了，我现在……只想要好好教训教训这个喜欢背刺闺蜜的骚女人。

“喔哦，好深……这个姿势……好深啊，侄儿的肉棒……”

“侄儿的肉棒大不大？”

“不大……唔～～～慢……慢点，小心你……妈会听到……唔唔唔～”

“大不大！？”

“大……”

“我没听清”

“大……大……侄儿的肉棒很大，把……哈啊……把姨姨的……骚……骚穴都给填满了……哈啊……好爽”

“肏……肏死你这个骚货姨姨”

抽插的力道没有减小，我疯狂的挺动着自己的肉棒，蜜穴内的淫水不断的从我们姨侄二人的结合处溢出，顺着姨姨那裹着吊带黑丝的肉腿上滴下，我保持着匀速抽插的同时尽量避免着发出啪啪声，但是有不小的声音回响在阳台之上。

“咦？又有巴掌声？是你在鼓掌吗曼如？”

“啊～是……是我，你刚刚那个姿势摆的很……很棒呢，我喜欢极了……”

“骚货姨姨，这就是你给我说的她们走远了？我肏死你这个谎话精”

直到妈妈如同先前一样大小的声音的传来……我才明白，自己这个死姨姨开始是在骗我，为了想要挨肏而枉顾我们的安危，真是个欠收拾的坏女人，念及于此……我猛然将肉棒顶到蜜穴的最深处，顿时……一股热流便随着这一顶喷涌而出，姨姨她……高潮了。

“嗯啊～～～射进来吧……射进来，射给姨姨，射给你的骚货姨姨啊～～”

“给我夹紧点！”

“好……姨姨……姨姨夹紧点，射……射吧，姨姨准备好了……”

“全部射给你……射给你这个骚货！啊啊啊啊～”

“喔哦～喔哦～好烫的精液……全都是我的……我的……呼唔……”

被太阳照射着的阳台上炎热不已，所幸有巨大的椰子树遮挡了不少温度，在椰子树叶留在阳台上的阴影下……一男一女两道人影正紧紧的结合在一起，二人的相交处……一股股浓稠的白浊正一滴一滴缓缓滴落，浸湿了这个盛夏。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章
────────────────────────────────────────

“哈啊……哈啊……”

剧烈的喘息从我口中冒出，和姨姨呼出的热气交叠着，尽管汗水已经遍布我们姨侄两的每一寸肌肤，但我还是不舍从身下女人的柔软身子上起身，我就这样静静地趴在她的白皙美背上享受着高潮后的余韵，姨姨丰腴的身子肉感十足，趴在其上好似枕着一块上好的凝胶，柔软且弹性十足。

“臭小子舒……舒服了吧……哈啊……”

“姨……”

“好了，姨姨都要撑不住了，还不快起来，跟头猪一样重死了”

“哦”

“臭小子……”

听着背后传来的那不情不愿的声音，庄曼如宠溺的嘀咕了一句，虽然挺享受这小子依恋自己，但庄曼如还是知道自己有几斤几两的，尽管侄儿那百四五的体重没有全部压在自己身上，但即使只是半身她也要快遭不住了，尤其是在进行高强度欲望释放之后……庄曼如只觉得此刻自己的腿都快不听使唤了。

“上来吧，姨”

嗯？臭小子变懂事了嘛……背上一轻后传来的声音让庄曼如有些意外，回头一看自己这个好侄儿果然正弯曲着膝盖蹲低了身子，双手也伸至身上一副欢迎自己上他身的模样，看其姿态似乎是察觉到了自己的腿软，对此……庄曼如感到欣慰的同时也是毫不客气的爬上了侄儿的阔背。

“背我舒服还是背你妈舒服啊？”

事实证明，人类这一物种即使早已经进化成为了所谓的智慧生物也并不能时刻管理好自己的思绪，尽管在心底已经对自己所问有答案了，但庄曼如还是趴在侄儿背上问出了这一注定会让她失望的问题。

“都舒服，我都喜欢”

“嗯？你小子在我面前可不用遮遮掩掩昂”

侄儿的回答让庄曼如有些意外，这小子以前明明也是个直言不讳的人啊，怎么突然就巧言口花了起来，对此自己在侄儿心中的地位庄曼如还是有所称量的，虽然不低但绝无可能和自己那个好闺蜜相比，对此……庄曼如在坦言了心中所惑后也是在脑中思索起了侄儿的转变，作为心理专业的她很快就有了答案。

“果然……女人才是男人成长道路上的最大养分，这小子自从她姐回来以后脑袋瓜子就变聪明了不小，说话也没以前呆了，看得出在经历过女人的成长后他也学会了不少弯弯绕绕，不错不错”在脑海里思索一阵后……庄曼如的嘴角不由挂起一丝笑意，倒也不是笑侄儿以前呆头呆脑的样子，而是庄曼如想起了一件颇为有趣的事，那就是……这小子似乎特别感性，貌似还有点喜欢撒娇，无论是从其初次和自己亲密缠绕接触和先前接吻时的依恋来看……这小子都表现的比自己这个女人还多愁善感，果然啊……小屁孩到底还没完全长大，还是不由自主的依赖着比他年长的女性，不过倒也不赖就是，虽然这份依恋不是独一份，但多年保持单身的庄曼如并没有感到遗憾，一如她先前所念……庄曼如对自己这个侄儿的唯一奢望就是这个多情的小家伙能偶尔想起并“照顾”自己这个“年老色衰”的骚姨姨。

“我可没有对您进谗言，单论上身后的触感来说你两不相上下，甚至您在我心中可能还要略胜一筹，我喜欢肉多一点的，摸起来舒服，不过……要论上身后的心理反应嘛……那您可就远远不如喽”

侄儿的发言再次让庄曼如感受到了一丝意外，这小子居然会更喜欢肉多的自己，真是不可思议，不过庄曼如并没有把侄儿的话放到心里面去，在她看来侄儿还是太没见过世面了，毕竟……这小子也没有近距离好好见识过自己那个好闺蜜的完美身子。

“到时候真有哪天你近距离摸到你妈的赤裸身子了就不会有这个想法了笨家伙，毕竟那可是连自己这个女人都有些着迷的身段啊……”回想起闺蜜在床上被自己骚扰时露出的风情，舒服的趴在侄儿背上的庄曼如不由在心中嗤笑着他的幼稚发言，虽然不愿意承认……但在那个冷淡的好闺蜜面前……自己无论是容貌还是身段都还是有所不如呢，尤其是死月月那对大奶子，坚挺圆润的就像是做上去的一般，不比自己小的同时居然还一点都没有下垂，当真是可恶至极，尤其是那女人明明跟自己是同一年的……可她乳房顶端那两颗东西居然还是……还是粉的，真是老天不公。

“走快点你，没吃饭吗？长这么大块有什么用，快点把我送到花洒底下了，热死老娘了”回想起自己调戏闺蜜被她凶的场景，庄曼如本来还愉悦的心情顿时就卸了下去，不由自主的就把对那女人的嫉妒和不满发泄到了她的儿子身上。

“不是您学过川剧啊？怎么说变脸就变脸？无语”

我自然是想象不到在短短的几句对话中……自己背上的那个好姨姨就已经在脑中经历过无数思绪了，作为一个耿直boy，我只觉得女人这个生物有时真是不可理喻。虽然有些郁闷，但我也不准跟她多闹，毕竟除了她以外……我也正热着呢。

哗啦啦啦……

加快脚步推开浴室门，我随手就把背上的女人抖了下去，一个箭步就抢占了正喷着清凉水流的花洒，无视身旁女人的责骂和敲打饶痒，拿起架子上的女士毛巾就开始舒服的清洗了起来。

……

十分钟后……焕然一新的我独身一人出现在了后花园内，毕竟我可还惦记着自己那两个好姐姐对母上大人的“拷打”呢。

“碍事的女人”

回头看了一眼身后那个残留着我和姨姨体液的阳台，我狼心狗肺的嘀咕了一句，开玩笑……姨姨那个女人居然还想让我帮她吹头发，为此还不惜用我两的奸情来威胁我，这不纯纯搞笑么，女人吹头发有多麻烦我可是有清晰认知的，再说我陆黎大人是什么人……那可是犟神陆澜伊的弟弟，我可不能也不会丢了我姐姐的脸，于是……我无视了她的威胁和责骂，再给了姨姨一个不屑的眼神后独身溜了下来，看能不能装成偶遇好近距离欣赏一下母上大人的“cos”。

花团锦簇的园林五颜六色，接近秋季的夏天正是鲜花盛开的季节，各式妖冶、纯洁、秀丽……的鲜花在人工的干预下恰到好处绽放在园林的各个角落，迷人的花香顺着微风飘摇，树梢上时不时的传来不知名鸟儿的吟唱，闯入者静静的行走在这片“世外桃源”，看着四周的绝美景色，即使我这个不懂欣赏的土包子也不由感叹出一句：“真是个鸟语花香的好地方啊……”

回想着从高处看到过的“地图”，我顺着记忆来到一处花坛，前方已经传来阵阵欢声笑语，我不动神色的躲藏至花坛中央的大树后面，此时的我还是决定不要打扰她们的好，毕竟我可是个男丁，贸然出现可能会打扰到自己那个清冷母上的兴致，可别把她“吓”回去……那就有点得不偿失了。

“绾绾，过来一下，帮我和妈妈拍一张合照”

清凉的女声已经进在咫尺，躲在树后的我不由探出脑袋看向声音源头，不出所料自己那个好姐姐正抻着她那修长玉臂朝着自己小老婆示意呢，白腻的小手上拽着一个黑色的相机，相机的样式有些精美，让人一眼便能看出这台相机的质量颇为不俗，从姐姐颤颤巍巍的小手中也能看出它分量不轻。

很快……随着高跟凉鞋踏在地板上的清脆声音响起，一双又白又嫩的柔腻小足随着声响出现在姐姐的身边，绾姐姐没有说话乖乖的接过了她闺蜜手中的相机。

“妈～我要您微笑着和我拍”

姐姐的声音打断了被玉足迷住的我，顺着声音我看向了她，一瞬间……我的眼球之中便被两道靓丽人影所占满，一对面容颇为相似的美艳姐妹花正手拉着手相互靠坐着，金色的阳光透过树叶的缝隙洒落在两张绝美的娇魇上，左边的人影一头乌黑秀发，精巧的小脸上正挂着一丝笑意，笑容甜美看起来带着些许得意，从其扬起的粉唇中可以看见其中那洁白的贝齿，毫无疑问……青春纯洁的气息洋溢在这张笑意吟吟的俏脸上，微风吹动女孩那黑色的发丝，使其落在了与其主人相似的成熟脸庞上……一只纤细的玉手懂事的抚下了那缕碎发，姐姐的亲昵让妈妈的嘴角也微微上扬，那双仿佛含着无尽温柔的桃花眼也终于开始展现她的风采，眸中的温润水光深深的吸引住了我，果然……妈妈笑起来的样子是最好看的。

我想我有些痴了。

“你小子偷偷摸摸看什么呢？起开让我也看看，噢，在看她们啊……我还以为你看啥呢”

忽然……耳边传来那神出鬼没的声音，我可以肯定这道带着满满恶意的声音并不小，因为随着声音的响起，树前方那几个被我偷看的女人赫然正整齐的转过头一同看了过来，毫无疑问我被发现了，我没有回头斥责身后的女人，对于姨姨的神出鬼没和其常带着目的的恶劣性格……我已经习惯了，我默默的将身子绕出树后，随后抬手给有些惊讶的女人们打了个招呼。

“那个……我说我迷路了你们信吗？”

略显干涩的话语从我口中冒出，我强忍着对母上的惧意走向她们，倒也不是我怂，而是因为我发现……在发现我之后，自己那个本来还挂着温柔笑意的母上大人赫然已是变了一副模样，熟悉的寒霜挂上了她的脸庞，对此……我自然是对她的突然变脸有所猜测，于是我靠近她们后也是马不停蹄的解释了起来：“妈，我……我刚到啊，我绝对没有看到什么不该看的，我发誓”

略带结巴的话语刚一出口，我顿时感到原本就有些凝重的氛围更添一丝冰冷，在母上大人越来越冷厉的眼神下，很快我就意识到了刚刚话语中的不妥，什么叫没看到不该看的……这不妥妥的自爆么，正常拍照能有什么不该看的，不该看的不就是开始母上大人换……

咕噜……

我因为紧张而吞咽了一下口水，在凝重的气氛中显得格外刺耳，就当我冥思苦想着自己该如何圆回自己话语中的漏洞时……身后突然响起了姨姨那不着调的声音。

“月月你看这小子，张口就是发誓，指不定做了什么亏心事儿，喂小子，刚刚我不在的这几分钟你做了什么事让你妈生气了？”

“我……我偷看了我姐和我妈拍合照”姨姨的明知故问让我有些摸不着头脑，但此时的我没得选择，老老实实的说出了自己干的事，老实说我也并没有说谎，自己确实就只看到了母上和姐姐合照，至于开始在姨姨房间看到的……我自然是不会找死多嘴。

“开始叫你给我吹个头发都不干，搞了半天是为了来看你妈拍照，啧……看来我在你妈面前还真是个外人啊”

嗯？姨姨的再次发言让我更加的摸不着头脑了，她这是……

正当我有些纳闷这女人的用意时……妈妈突然接话了，听完后我也终于明白了自己这个姨姨的“好心”

“你叫他帮你吹头发是多久前？”

“就刚刚啊，五分钟不到吧，怎么？看你挺生气的样子，你儿子不能看你拍照啊？”

当姨姨的这句话响起时……我就知道这次我又糊弄过去了，从小到大妈妈教训我时也只有在她证据充足的时候，比如以前在网吧被她亲自逮到、深夜偷玩手机被她亲手掀开被子等，但据我了解妈妈虽然只抓现场但她会留意一些让她疑惑有嫌疑的点，不管是对人或是对物都是如此，毫无疑问此时的她尽管脸色放缓了许多，但我应该又一次的被她给“标记”了，对此……我也是在心里叹了口气，因为不出意外的话……算上去她房间偷看她内衣那次我今天已经被她给“标记”两次了，这对于我来说绝对是个不好的消息，可万万不能母上大人心生警觉啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章
────────────────────────────────────────

“下次做什么事别偷偷摸摸的了，听到没有？”

果不其然……妈妈尽管还是保持着她的冷厉语气，但口中的话语却是已经让这事翻了个篇，而且从她的话中……似乎也没有要赶我的意思，说起来我应该感谢一些自己这个仗义执言的姨姨呢。

不对！

好像我他妈的被妈妈发现就是她故意发出声音弄的吧？这娘们头发还是湿漉漉的呢，一定是为了报复我不给她吹头发，一定是！真是个可恶的女人，心胸狭隘！蛇蝎心肠！下次一定要肏哭你这个死女人！

“我问你听到没有！？”

“啊？哦，不要意思妈，主要是怕打扰到你们才偷看的，下次不会了，妈……您真好看，这条裙子真适合您”

妈的死姨姨又让老子在妈妈面前失态，再次给你记上一笔。

“嗯，我们继续吧伊伊”

“嘿嘿，您请”

伸出右手做了个“请”的手势后，我的嘴角露出一丝谄媚的笑意，妈妈没有再出言搭理我，反而就这我的谄媚再次回到了她先前的位置，可不知道是不是我的错觉，在妈妈回头时……我看到她的嘴角似乎微微地勾起了些许。

妈妈她在笑？是因为我夸她好看？还是我的谄媚姿态让她感到有些滑稽？亦或是我看错了？我有些不敢确定。

“小子，又发呆呢，再发呆可就错过好东西喽，啧啧啧，你姐也算是对得起你了，这次你真应该给她磕一个”

“我发您……喔，乖乖”

“你发什么？你想骂我？嗯？对我有意见？”

“嘶～错了姨，别揪了，对不起我道歉，真别揪了，再揪就该引起我妈的注意了”

姨姨的身高跟妈妈差不多，都是1米65的样子，尽管比我矮了大半个头，但丝毫不影响这两个女人都可以轻易而举的揪住我的耳朵，血脉压制没办法。

“哼，给你点教训你还不服气，还敢骂我，看来老娘还真是在床上把你惯坏了，给我记住了，无论何时何地在老娘面前都得提溜住你那个猪脑袋，听到没有？”

“听到了听到了，两只耳朵都听到了，松开吧求您了，我妈都要开拍了，要错过了啊……”

“记住你自己说的话，要是以后再敢拒绝或者不服老娘……下场你知道的”

尽管揪住自己耳朵的手指已经松开，但姨姨那带着威胁的声音还是再度响起，不得不承认她的话很有威慑力，我得罪不起她，一方面是因为这娘们跟姐姐一个性子，焉坏焉坏的，可心思却要比姐姐那个家伙更为阴损，从其神出鬼没的身姿和其极强的报复心就能可见一斑，另一方面就是……这女人还有着长辈的身份，有了这层身份加持，我平日里尽管能和她拌拌嘴但也不能像揍姐姐那样去跟她动手，这娘们简直就像是个高配版陆澜伊，当然……这只是指她关于难缠和恶劣的性格那一方面。

“臭女人，下次不把你肏瘫痪算你长得结实”

这算我自然是不敢说出口，恶狠狠地瞪了一眼她的大骚屁股后……我的视线投向前方那即将消逝的春光。

“喔……”

先前被姨姨打断已经让我发出一声惊呼，但此刻再次看过去还是没能让我感到一阵惊叹，原因无他，这令我发出感叹的美景正是我那好姐姐亲手为我创造的。

“嘻嘻，您就别挣扎了，拍个照而已，人家喜欢搂住您嘛，多亲密呀这样才能证明我们是母子嘛”

真是个天使啊陆澜伊，看着前方缠的母上大人紧紧的好姐姐，我默默在心里为她的举动点了个赞，因为在她那不知道是故意还是无意的纠缠下……妈妈那本就颇底的碎花V形领口被她给彻底“撞”歪了，使得妈妈那大开的领口处溢出了一团极为白腻丰满的乳肉，若是仔细看去……随着姐姐的不断挤压，那团暴露而出的柔软边缘处……藏蓝色的蕾丝花边也随之浮现，即使有着这绝美的内衣所包裹，妈妈的美胸还是被姐姐挤压的有些微微颤动，而这一切……姐姐这家伙似乎并未察觉，还在自顾自的纠缠着满脸不耐的母上大人，她自己胸前的饱满更是跟随着她的主人一同进攻着母上的胸前，母女二人胸前各自的两对肉团就这样你争我抢的相互挤压着，看的人那是一个热血沸腾，心痒难耐。

“好了好了，真是拿你没办法，这么大的太阳也不嫌热”

“就知道您会答应的，爱死您了，嘻嘻，亲一口，啵儿”

母上的话语虽然有些不耐烦，但传入陆澜伊耳中却是如同天籁，纠缠已久的她立马露出了一个开心的微笑，随后也不顾身旁女人的同意，吧唧一口就把自己的红唇印上了自个儿母上的脸庞，在那白洁无暇的粉面之上留下了一个浅浅的红印，与此同时……她左边的那颗漆黑眸子也是微微侧过……悄咪咪的看向弟弟的身影，见那个呆子露出赞许般的肯定神情，陆澜伊也是回给他一个娇俏的Wink。

“你！你还要不要拍了？”

“哎呀妈～人家好久没亲您了嘛，瞧您这不情不愿的，亲一口又不会掉一层皮，嘻嘻您别瞪我了，笑一笑嘛，绾绾你准备好了没有”

收回呆子身上的目光后……陆澜伊也是连忙哄起了一旁的傲娇母上，明明就很享受人家的撒娇却还是要装出一副严厉的样子，真是的……

“我准备好了，伊伊你把头靠着咱妈，妈……您也微微偏一下头，哎呀伊伊你把头低一点，显得你高是吧？嗯好，就这样不错，妈……您可以笑一下，您看伊伊笑的多开心，笑一下嘛……麻麻～诶真好看，就这样保持住，我要开始拍了”

“一”

“二”

“三！好了，妈您看一下好不好看，伊伊跟您站一块就跟您妹妹一样，我好羡慕呀”

“你这孩子……我可是她妈”

“明明就像是她姐姐嘛，伊伊你自己说呢”

“嗯嗯，像我姐，对了绾绾，你要不要跟咱妈也拍一张？”

“您不介意吧？妈～”

“包不介意的啊……”

看着前方那个被两姐姐哄的五迷三道的母上大人，我不由的替她点了点头，倒也不是我多管闲事，而是自己这个母上大人确实被她两的你一言我一语给哄了个够呛，在两姐姐娇滴滴的进攻下……妈妈那细长的秀美都已经弯成了两道月牙，桃花眸子就更不用多说了，都快眯成了一条缝了，在绾姐姐的请求下……妈妈主动拉过她的手坐在了刚刚姐姐的位置，姐姐那家伙则是揽过相机到达合适的位置后半蹲了下去，很快姐姐的清脆声音就响起：“保持住微笑妈，把头靠近点，我直接开始了”

“先等一下……”

嗯？我有些惊讶发出声音之人，我自然是不会也不敢出声的，一旁的姨姨也是站在我一旁安安静静的欣赏着，按照排除法，那出声之人自然是我妈妈……身旁的绾姐姐了。

绾姐姐似乎是想搞点幺蛾子？

“妈～我不想和伊伊一个姿势嘛，我们换个姿势好不好？”

“嗯？你要换什么姿势？”

没有马上出言回复疑惑，李梦绾站起身子从身旁女人身后绕至她的另一侧，随后以迅雷不及掩耳之势在自己的年轻婆婆另一侧脸颊留下了一个红印，亲昵的举动仿佛是不想落了闺蜜的下风，亲完后李梦绾才笑吟吟的朝着婆婆回复道：“您不用动，保持微笑就行了”

“你这孩子怎么也……”

“这我可不管，您自己说过我也是您女儿的，伊伊有的我也要有”

“好，妈都依你”

“那我开始摆姿势了”

见婆婆轻易的被自己钓成了翘嘴，饶是以李梦绾的性子也不由在心中微微得意，婆婆右边脸颊的红色唇印要比左侧闺蜜贴出的更深一点，这自然代表着李梦绾的亲昵要比闺蜜的更重一点，毫无疑问她是故意的。

其实……外表懂事的李梦绾也不尽是乖巧，相反她也有着幼稚腹黑的一面，只不过很少有人能看出罢了，说起来到目前为止能察觉到李梦绾内在性格的人实在是不多，她那如胶似漆的好闺蜜算一个，毕竟两人是姐妹的同时也是时常会争斗的对手，至于能看出她腹黑的另一个人嘛……自然是那个思想不正常的成熟女人了。

“你快点啊磨磨唧唧的”

“知道了”

闺蜜的催促在李梦绾的意料之中，随意敷衍了一句后她绕到婆婆的身后，和镜头对上眼的她随后伸出双手将手掌反向张开，虚捧住了婆婆那精巧的下巴，亲昵的行为自然不已，见婆婆没有任何的不满，李梦绾微微俯下身子将自己的下巴靠住女人的肩膀，至此……婆媳二人的脸颊也都亲密的贴在一起。

恰在此时……阵阵微风浮动，蓉花树的枝叶在清风的袭扰下发出窸窸窣窣的响动，花树的荫蔽之下随之下起短暂的芙蓉花雨，橙红色的芙蓉花朵美艳异常，在充斥着芳香的空气中飘摇了一阵过后……花朵们将它们的艳丽绽放在了地面，当然这其中也有不少例外。

不少橙红色花朵落到了树下的人影之上，因为姿势……站着的女人接到了大部分花朵，乌黑的秀发上迎来着不少橙红，使其带着笑意的优雅脸庞更添了几分明艳，当然……这其中还有少量的“落网之鱼”落到了女人的身下……另一个女人的白皙香肩之上。

“哇，好好看，死绾绾真好运”

远处的摄影师先是认可了前方的美景，随后才发出她的不满。

咔嚓咔嚓……

相机的快门声不时响动，不需要婆婆做多配合，李梦绾优雅的贴着她做着亲昵的拍照动作，淡雅的秀脸上满是笑意，轻巧的浮现在婆婆的脑袋四周，婆媳二人似乎颇为默契，任由橙红花朵暂栖在她们的头顶肩颈，乌黑的秀发、橙红的花朵、白皙的肌肤，不同颜色的交加并无任何违和，反而有些相得益彰，不远处的赞叹声足以证明。

“太美了，太优雅了，你妈真好看啊……你说呢小子”

庄曼如痴痴的看着不远处的两个女人，在她眼中……闺蜜和侄媳相叠的身影无疑是一道绝美的风景，尤其是那个保持着端庄微笑的女人，牢牢的抓握住了庄曼如的眼球。

人类是个复杂的生物，即使是相同的景色但在不同人的眼中也会有着不同的感观，说人话就是……人和人的审美是不同的，毫无疑问庄曼如在此刻深有体会，没有等来侄儿的回复，她不由转头看向他。

“你能不能有点出息你！”

庄曼如恶狠狠的点了点侄儿的头，打断了他的痴像。

“干啥啊，我正欣赏呢”

“你欣赏个屁，尽盯着你妈的胸口看，我说你小子能不能有点审美，你不觉得你妈那张脸更值得你欣赏吗？”

“额……您懂什么，那不是我妈领口落了一朵花嘛，我隔这担忧呢”

“呵～我看你是想变成那朵花吧？顺着你妈的领口钻进她的乳沟里？”

“您……您太龌龊了，思想真肮脏，还有……我老婆也很好看的好吧，提都不提她，您礼貌吗？”

“哟呵，挺在意你那小老婆嘛，心思这么敏锐啊？呵呵～你说的确实有点道理……你那个小老婆论姿色来说也不比月月差，不过嘛……她又不是我老婆，我夸她干啥？”

用着那股子独属于她的拉长音调说完……庄曼如的嘴角上一抹莫名笑意。

“那是……我最喜欢绾姐姐了，就当您是在夸我了，不过您后面那句就有些问题了，照您的逻辑，我妈也不是您老婆，那您夸她干嘛？绾姐姐可是您侄媳，她可是把您当亲姨姨看的，当然这是看在我的面子上，但即便如此您也应该像夸我妈一样夸她！”

“什么强盗逻辑，别人对我好我就必须得接受啊？当然……我承认绾绾很尊敬我，我也很喜欢她这个晚辈，但不代表我就必须要夸她，你要夸自己夸好了，啧……月月真是太美了”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章
────────────────────────────────────────

“为什么？明明就是顺嘴的事儿”

“大人的事小孩子别多问，想知道你自己猜”

“我猜……我猜就猜”

强行将“你妈”两字憋了回去，我也是养着一口恶气，这个死姨姨真是越来越可恶了，以后找机会报复她是必然的，但此刻的这口气我也是咽不下去，我开始在脑海里苦思冥想她先前的话语起来。

“唉……啧……死姨姨开始的话没什么不对啊，可恶……也就是夸我妈多了点”

回响着自己刚刚跟姨姨的对话，我百思不得其解，按照以往来看，姨姨确实是很欣赏绾姐姐的，可为什么这次连一点赞美之言都不舍得给呢。

“喂小子，提溜着你那脑瓜子思索啥呢，你这不纯纯脑子有病么，非得钻这个牛角尖，行了行了我夸你小老婆几句好了吧”

“不行！这事儿很不对劲，我必须要搞清楚，您明明就很喜欢我绾姐姐来着的，但您竟然只夸我妈而不夸她”

“不是，万一是我忘了呢？”

“哈！更不对劲了，您居然跟我解释，您心里有鬼，我更得想想了”

“傻逼，你妈这么好看你不看，非得在这钻牛角尖，喂小子我最后提醒你一句，你妈穿这么清凉的裙子可不多见昂，确定不再欣赏欣赏？”

“哎呀张嘴我妈闭嘴我妈，您烦不烦啊？等等！”

忽然……我的神色一震，因为我似乎抓到了一个有些异常的点，自己这个死姨姨不夸我老婆确实有理由搪塞过去，可她夸我妈不是夸的有点多了？隔三差五就要夸我妈一句，此外还时不时的要拉上我一起欣赏，按照她的立场她不应该是要贬低我妈来着么，毕竟她自己都说过她对我妈怨气不小，可这到底是为什么呢？莫非是我想多了？

对了！可以稍稍试探一下她。

“姨，我妈真好看啊……”

“哟？小子开窍啦？啧啧啧……就喜欢你妈那端庄的气质……看你妈那肌肤，白的跟雪似的，一看就很光滑，咪咪也是呼之欲出，可惜你妈小气的很，碰她一下跟要杀了她一样，嗤～”

“……”

很明显，这次试探很成功，我从姨姨口中套出了很耐人寻味的东西，夸我妈好看……夸她的气质尚还能解释，可你一个女人谈论另一个女人的肌肤算什么回事，而且话语还那么露骨，这话如果要是出自男人之口，我估计都可以定性为骚扰了。

“老娘跟你说话呢，又在那提溜啥呢，还在想我为什么不夸你老婆啊？”

“……”

本准备开口的我再次被姨姨的话语给干沉默了，因为我通过其口中的“老婆”二字联想到了一个令我惊掉下巴的想法，清晰的记得先前姨姨说过一句话：“她又不是我老婆我夸她干啥”

当时我没细想还没当回事来着，但此时此刻，我结合姨姨反常夸母上的不正常举动得出一个结论，那就是……在她的意识里她已经把我妈当成了她的……老婆？

卧槽！！！

越想越觉得有可能，我开始翻找着自己脑海中有关于姨姨在母上面前的记忆。

战战兢兢、畏首畏尾，经常被妈妈一个闷哼就唬的老老实实，像极了被强势妻子唠叨的可怜丈夫，然而她有时又会在妈妈遇到困难时展现出可靠的一面，比如当初放弃学业陪着妈妈开店，还有以强势姿态吓退妈妈身边那群被她吸引的孟浪之人。

嘶～

越想越头皮发麻，姨姨这娘们还有着病态心理来着……讨厌男人，那不就相当于是喜欢女人？我对她来说只是因为爱恋妈妈而爱屋及乌的产物？

“姨……您……您是不是喜欢我妈啊？”

干涩的话语从我口中蹦出，尽管心理已经确认了个十之八九，但我还是想问问当事人，以我和她现在的关系，相信她不至于也没必要说谎。

“啥玩意？”

“我说！您是不是喜欢我妈！您想跟她在一起！对不对？”

“哈啊？”

“别装了，我已经猜出来了，您是个拉拉，您爱慕我妈已经很多年了，您想跟她上床对不对？”

“我拉你奶奶！老娘揍不死你，小兔崽汁一天天脑子里想的都是些什么呢！？来你别跑，喜欢拉是吧？看我不把你那个猪脑壳拉开看看里面装的都是什么，给我站住！你这个臭小子”

“你们干什么呢？这么大人了还打打闹闹像个什么样子？”

“妈～救我啊，姨姨疯了，她无缘无故要打我”

我一边回头看着追在身后的女人一般朝着自己的母上大人奔去，瞧身后女人那咬牙切齿的架势恨不得要把我给生吃了，于是……我理智的藏在了女人身后。

“曼如？”

“月月你别听他的，这小子……这小子居然说我喜欢……哎呀总之……我要揍他一顿，你站开一点，省的我误伤到你”

“妈～您不能见死不救啊，我真没说啥，姨姨跟喝了假酒一样，无缘无故就照我头上来了一丁壳，还好我跑得快，不然人都要被她给敲死了”

“你继续胡说八道，等我逮到你看我敲不敲死你”

“妈您看她……”

“躲在女人后面？你还是男人？”

“庄曼如！你是不是当我陆妩月的儿子好欺负呢！？”

“我……”

“你什么你！？你看看你都快四十岁了，还跟个刚成年的孩子打闹，这像话吗？长辈没有一个长辈的架子，这么多年真是白成长了，陆黎你别跑了，就站在这让她打，我倒要看看她到底有几斤几两”

“好勒……妈”

好整以待的站在母上身旁，我双手抱胸昂起脑袋，给了姨姨一个傲慢的姿态，微眯的眼神中透露出一丝不屑，仿佛在跟那个穷追猛打的女人说：“妈的老女人……不就误会了一你一下下么，要死要活的，我就站在这，有本事来打我啊！”

“你们娘两以为我我不敢打是吧？我打不死你这个小畜生，闪电旋风劈！”

“啥玩意儿？”

抱着相机看戏的陆澜伊见姨姨真敢出手不由的惊掉了下巴，尤其是这女人口中还叨唠着那有些中二的招式词，这无疑是让吃瓜的陆澜伊同学打起了精神，似乎想要学习一下姨姨这有些酷炫拽的招式，没有让她失望，姨姨的姿势绝对对得起这个招式名的酷炫，随着她如同母豹一般收缩身子后蓄力跳起，姨姨的身子足足飞起了一米高，随后……拳头中指上的指节股狠狠地印在了受招之人的脑门上。

“哎哟～”

“不准您欺负小梨子”

见小老公真被可恶女人一个钉壳给砸到在地，本来还看戏的李梦绾顿时有些急眼了，见姨姨似乎还想要弯下身子补刀，李梦绾一个飞扑挡在了他的面前。

“两公婆是吧？行，我让你们两双宿双飞”

“怀中抱妹杀！”

再一次冷冷的念出招式名后……庄曼如丝毫没有留情……一把将侄媳妇碍事的身子拔起，随后就这样紧箍着她轻盈的娇躯狠狠的往下狠狠一砸。

“庄曼如你闹够了没有！”

“死月月，你不要给我哇哇叫，你真以为你儿子是什么好东西呢？他说我是拉拉，你说我应不应该教训教训他？”

“拉拉是什么？”

扶额……

闺蜜的反问直接给庄曼如干沉默了，可很快她的脸上就浮现出一丝杀意，因为她看到地下的那两口子相互搀扶着就想要逃跑，对此……庄曼如也懒得再拐弯抹角了，一边朝着侄儿招呼了过去一边毫不避讳的复述起了那小子的话语，当然……这其中也免不了一顿添油加醋。

“他说我是个同性恋，说我爱慕你，说我跟你走这么近是想跟你上床，说我想睡你，听懂了没有？够不够明白够不够直接？”

“……”

“你的沉默震耳欲聋～”

看着陷入呆滞状态的母上大人，陆澜伊很想为她演唱这句歌词。

“她说的都是真的？”

许久之后陆妩月才回过神来，深吸了一口气的低头看向地下的好儿子问了过去。

“不是妈，我那只是猜测，猜测啊……您千万别被姨姨给误导了”

“绾绾你让开，我要亲手教训他”

“妈～给小梨子一次机会吧，求求您了”

“让开”

“哦”

给小老公露出一个抱歉的眼神后，李梦绾乖乖的从他的怀里爬了起来。

“哈哈～好样的月月，揍死这个臭小子，开始还污蔑我来着，给我敲死他！”

“哈哈哈，对就是这样，给他脑门都敲个包，看他以后还敢不敢口无遮拦了”

“敲累了吧月月，这小子皮糙肉厚的，可别把你累坏了，你上一边休息一会儿，看我的”

“龙皇异次元！”

“啊～～～”

高亢的女声回荡在花园的上方，音色虽然好听但却无半点女人风范，随着女声的结束，一道更大的惨叫也随之响起，甚至惊飞了一大片隐藏在树林的鸟儿。

……

此时岛上另一侧的某栋建筑内……一个绝美的女人正享受着她的肌肤护理，女人的脸上敷着一张薄薄的面膜，凹凸有致的娇躯之上仅裹着一层浴巾，大片白皙的肌肤裸露在外她也不在意，只是静静地闭上眼睛享受着一旁女技师的按捏。

“他现在在干嘛？”

女人的声音很好听，如同那清澈见底的清泉，当然你得忽略其语气中的寒意。

“额……夫人，少爷他……在后花园，正被……正被……”

房间内除了女人和服务她的技师外还有着另一人，若是我在此的话定然能听出这个声音是带我们上岛的管家小姐姐，不过她此时却是没有了伶俐的口舌，说话有点吞吞吐吐，她似乎是对平板上所看到的内容不太好汇报。

“把平板拿过来我看看”

所幸女人没有计较的意思，用命令的语气说完后伸出玉手接住了女管家递过来的平板，随后就点开屏幕开始观看了起来。

“这是……他们居然在……”

平板上面显示的监控内容让女人一阵愕然，脸上的面容也随着她颇为剧烈的反应而脱落了下去，露出其那绝美且妖媚的脸庞来，正是姜清凝。

“……”

管家安静的驻立在一旁不敢说话，她可是清楚的知道自己这个夫人是有多心疼她儿子的，少爷正在被揍自己还是明智的当个透明人好一点。

“把声音放出来”

夫人的反应有些出乎管家的意料，她本以为夫人见小少爷这么狼狈会发火来着，结果却意外的平和，甚至还有些想笑？

“好了夫人”

弯下腰熟练的点开平板的功放页面，监控中的声音从平板的喇叭口出现。

“够了啊妈，您看您都打累了啊，放过我吧”

“是啊妈，小梨子都已经知道错了，您看他耳朵都被打肿了”

嗯？姜清凝听到监控中传出的声音不由有些动容，她顺着儿媳的话语将监控画面放大，果不其然……小家伙的耳朵赫然已经一片通红，高高肿起，看上去是被人蹂躏已久。

“月月怎么下手没轻没重”

小家伙的惨状看的姜清凝一阵心疼，也不知道自己这个小姑子怎么能下这么重的手，她一边心疼着一边埋怨起了屏幕中那气场全开的端庄女人，可很快她就被地上那小子的反应给逗乐了。

“啊……嘶～”

监控中……儿子死死的抱住耳朵，凄惨的嚎叫不时从他嘴里传出，看上去是那么的痛不欲生。

“这孩子……鬼精鬼精的”

阅历丰富的姜清凝一眼就看出这小子在作怪，先前自己这儿媳没提起耳朵还好，一提起他就叫唤了起来，不过以他耳朵的肿胀程度来说……不像是刚刚揪出来的啊，倒像是有一阵工夫的旧伤。

“那个夫人……少爷早上的时候被二夫人带去了她的房间，走廊的监控有拍到，他耳朵上的伤估计就是那时候……”

“为什么不早点汇报？以后发现了这种事情立马告诉我”

“是，夫人”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章
────────────────────────────────────────

“吩咐人去医务室开点消肿止疼药，然后给他送过去”

长期身处的环境让姜清凝身上的气势极为凌厉，即使只是简单的吩咐也足以让人压力倍增，当然……这并不能影响到陪伴在她身边十几年的女管家。

“明白，我这就去”

“慢着，我自己去吧”

“好的”

管家很清楚夫人为什么突然改变了注意，对于夫人来说……任何能和少爷拉进关系的机会她都不会放过，虽然对夫人放低身姿的举动很是惋惜，但管家还是不会蠢到去多嘴的，毕竟夫人可不是那种能被人指点的人，“少爷你快回到夫人身边吧，为了修复你们的关系她可为你操碎了心啊”看着屏幕内那摇头晃脑抱怨疼的青年，管家不着痕迹的叹了口气。

……

视线回到花园内……

“惊天浪涛杀！”

“诶哟～要死了”

“哇哇，又一个超拽的招式，姨姨还有其他的嘛？这些您都是从哪学来的？”

陆澜伊对弟弟表现出的“惨状”并无心疼的意愿，与其心疼他还不如学习学习姨姨酷炫拽的招式，作为最了解他的人之一，她可是清楚的知道这家伙究竟有多皮糙肉厚，也就嘴上叫的欢罢了，实则一点都破不了他的防，当然……那得抛开妈妈的大力金刚指，看着弟弟红肿的耳朵……陆澜伊不由打了个寒颤。

“哈哈，小土包子，这都是姨姨的原创哦，怎么样想学啊？来……给我敲这小子几下我就教你”

“别信她姐，这都小孩动画片里面的招式，你要想知道我可以全部报给你”

“尊嘟假嘟？快……还有什么都报出来，不然我马上帮姨姨揍你”

弟弟话让陆澜伊精神一阵，她可不管什么动画片鬼画片，只要有意思就行了，幼稚点就幼稚点吧。

“额……暴风星云裂、雷霆半月斩”

“哇哇，还有呢还有呢”

“不是大姐，这我哪记得那么多，这还不够啊？”

“那我来帮忙揍你了”

“停！我记起来了记起来了！流影电光闪、月色血风暴、龙云震天翅、泰山陨石坠、绝地流星锤、极地沙尘暴、破空寒冰斩、天羽屠龙舞、九天雷霆双脚蹬、狂雷金刚拳……够了吧？啊？”

“牛……牛的”

听到弟弟口中蹦出的这些个一个比一个牛的招式，陆澜伊毫不犹豫的给他点了个赞。

“不是小子，你挺逆天的啊？这些小孩看的东西你倒记得挺清啊？多大个人了还看这些动画片丢不丢人啊”

“再丢人能有您丢人？我再怎么样也是男孩！您一个四五十岁的人知道这些才离谱好吧！？”

“你懂个屁，老娘这叫兴趣多元化，人这一生就是一个不断汲取知识的过程知不知道？”

“您管这些叫知识？”

“废话，除了这个我还知道其他呢，恶贼！吃我一招百凤回巢”

“哈啊？这个您也会？踏雪寻梅！我躲……”

“哈哈不错嘛小子，再接我这招冰天雪地”

“卧槽，您真有研究啊姨姨，请女侠绕我一命，在下长虹剑主”

“长虹剑主？就这等功夫？莫不是魔教之人假扮？”

“包不是的啊姨，我真是虹猫啊，你看好嗷，我给你来一招我专属的长虹贯日”

“你真是虹猫？”

“如假包换，住手吧姨，咱这也算是不打不相识了”

“这样啊……”

“你们……你们……”

一旁的陆妩月见这两个加起来足近一甲子的人居然如同两个小孩一样玩着幼稚的角色扮演……顿时觉得有些站不住脚，两眼一黑就是形容她此时心情的最真实写照，她两居然还和好上了，真是有什么样的姨就有什么样的侄儿，自己就不该插手他们之间的打闹的。

“噗嗤～呵呵呵呵……”

“别笑了绾绾，快过来扶妈一下，咱们走，我再也不想看到他们了”

见儿媳妇笑的合不拢嘴，陆妩月也是微微羞臊，虽然她不介意是好事，但毕竟那幼稚的跟小孩一样的两人……一个是儿子一个是闺蜜，都是自己最亲近的人，陆妩月现在只想带着儿媳远离此地，省的她继续看笑话。

“诶，来了妈～小梨子你注意点，看吧咱妈气的，都要人扶了”

“绾绾你……”

儿媳略带阴阳的话语再度给了陆妩月一击，让她的嘴角不由浮出一丝苦笑，感情这小姑娘再给她心上人出气呢，是在怪自己揍了她对象吧。

“唉……”

摇了摇头后……陆妩月靠着儿媳的身子走远。

“多余的人终于走了，你们快继续，还有什么吊炸天的招式嘛……”

不同于自己的母上和闺蜜，陆澜伊可是看的津津有味，见她们的身影走远，陆澜伊不由兴奋的搓了搓小手，从这个简单的动作便可看出她对这些令普通人羞耻的招式名是真的感兴趣。

“傻子才玩这些”

“你！不喜欢你刚还玩的那么开心？你明明都记得这些招式的”

弟弟的突然变脸让陆澜伊有些无法接受，这可和她期待的很不相符。

“小时候天天看能不记得嘛，哥走了，你要真感兴趣自己跟这个死姨姨请教吧”

母上的离开无疑是解开了我的枷锁，没有了她的威胁我自然是不会惧怕姨姨翻旧账，打不了我还跑不过嘛，陪她演这么久真是丢人，让自己在妈妈和老婆面前丢尽了脸，迫不得已……迫不得已啊，带着一丝嘲讽把话说完后……我摆了摆手头也不回的朝着别墅走去。

“过来伊伊，姨姨教你一招千年杀……学会这招去偷袭你弟弟吧，来……我教你结印”

“喔～厉害”

“挺有天赋嘛，去吧偷偷摸摸跟上你弟弟，记住此招精髓就是要将全部力量都凝聚在手指上，期待你的表现哦”

“嗯嗯！看我的吧”

他妈的果然是有什么逆天的姨姨就有什么逆天的侄女儿，她还真当真了！身后的大声密谋不由让我的菊花一紧，瞟过身后悄悄摸近的蠢笨身影，我连忙加快了离开的步伐，毕竟这家伙可是真能干出来那种事的，自己还是躲远点好。

“啊啊啊～臭家伙跑这么快，姨～我追不到他，不如您让我试试这招吧?看我的！偷袭～”

“千！”

“年！”

“杀！”

“啊！！！死伊伊我要杀了你”

………………

身后传来的惨叫声让我脚步一顿，摇了摇头后我沿母上和小老婆走过的小道朝着别墅走近，不一会儿别墅的后门就近在咫尺，正当我擦了把额头上的汗珠后就迈入大门时……一道温柔声音从我身后传来。

“黎黎！？呵呵……真巧啊，这也能遇见你”

“嗯？姜……姜姨？这……这算是巧合吗？”

转过头看着笑意吟吟的温柔美妇，我有些无语的吐槽了一句，在别人的后花园偶遇……什么地狱笑话，不过自己也没什么好说的，毕竟住的地方包括现在所处的后花园可都是眼前这个女人的地盘。

“呵呵……我路过这里呢，呀！你耳朵怎么了，怎么肿这么大，快让阿姨看看……”

“鬼才信您呢”我很想把这句吐槽出来，但这样太没礼貌了，尤其是眼前这女人还是自己的……看着她那狐媚眼中的担心的神色，我任由她靠近了自己。

“嘶～”

耳朵上传来的清凉让我发出一丝痛吟，“妈妈她可真下的去手啊”默默在心里吐槽了一句母上大人的无情，但我很快就感受到了不妥，说起来眼前的女人似乎才是……

“对不起黎黎，阿姨弄痛你了吗？我带你去医务室吧，跟我来”

女人略带自责和心疼的话语打断了我的胡思乱想，我抬首和她的狐媚眼对视了一眼，很快就被其中的温柔所影响，我……我居然看着她忍不住发了呆。

“走啊小家伙”

“啊？哦哦”

最终……还是手掌被人牵住才打断了我的发呆，我低头看了看自己大掌中的那只娇小玉手……如同一个木头人一般被眼前女人所牵动，和耳朵上的同款清凉透过小手传至我的心灵，时刻提醒着我现在的一切都是真实的，这是母亲的温度。不！陆妩月才是我的母亲，陆黎啊陆黎你在想什么呢。

怀着对妈妈的羞愧，我猛然抽出被拉住的大手。

“……”

“对……对不起阿姨，我不太习惯跟别人接触”

看着眼前女人眸子中的惊愕和慌乱，我顿时又开始后悔起了自己的粗暴，连忙用自己都不信的理由解释了一句，同时在心里暗骂起了自己的蠢笨。

“不关你的事，是阿姨的问题，是我太猛浪了，阿姨只是关心你，小家伙可以不计较我的冒犯吗？”

女人的自责话语让我更加的羞愧了，抛开眼前女人的身份不谈，她眼前的关心绝对不是作假，狐媚眼中的那抹急切是那么的显而易见，我居然……居然就这么不小心的伤害到了这个温柔女人，这无疑是让我羞愧难当，在这股刺激下……我不由的做出了一个大胆举动。

“希望没有冒犯到您”

没有回答眼前美妇的话语，我鬼使神差的重新牵回了那被我甩开的玉手。

“黎黎……”

……

我不知道医务室在园区的哪个方位，但我并不需要多想，在身旁女人的引导下，我低着头默默地迈动着自己的脚步，地面的材质从水泥地变成石板路，最后有变成了红木路，在这没有时间流逝的行走中，时刻陪伴着我的只有身边女人身上传来的那抹浓香，香气虽然浓郁但却不刺鼻，高贵、冷艳、再加上些许的温柔是我这个雅俗之人从香味中得出的结论，蓝玫瑰用来形容这股香味最适合不过，当然……蓝玫瑰也可以用来形容眼前的女人。

因为正低着头，女人下半身的蓝色长裙被我尽收眼底，银色的高跟鞋底与实木红地板演奏着动听的脆响，一前一后节奏清晰，随着女人的走动，那被肉色丝袜包裹的雪腻足背也在纱裙中时隐时现，肉色和银色的搭配无疑是绝配，只需简单自然的走动，女人那高贵的气质便释放的恰到好处，但从这双玉足便足以看出其主人冷艳绝伦，当然……这只是第一印象，因为在我的记忆中，玉足的主人永远是那么温柔大方、平易近人。

大掌中的玉手因为我的抓握已经变得不再清凉，因为天气的炎热，我想我的汗水已经弄脏了这件完美的艺术品，但幸运的是其主人似乎没有追责我的打算，任由我的粗手玷污着这件精美白瓷。

“男孩子就是容易出汗，再忍忍吧前面就要到了”

女人温柔的声音迫使我抬起了头，顿时……一个绝美的侧颜就占据了我的视线，最先入眼的就是女人眼角那迷人的泪痣，随着其主人眼角的眨动，小巧的黑痣仿佛会说话一般，为女人那美艳的容颜之上更添了几分风采，划过白皙圆润的脸颊，女人的唇瓣之上鲜艳异常，看得出来她涂抹了口红，是成熟的殷红色，色泽浓郁显眼异常，但在女人那高贵的气质之下也并不会让人觉得违和。

随着视线下移……我连忙收回了打量，那惊鸿一瞥的大片白皙和浅沟已经让我感到失礼了，我不敢在继续冒犯这个无论在身份上还是性格上都值得我尊敬的女人。

“到了，咦～脸怎么红红的，天气有这么热吗？”

引着小家伙踏入诊所的大门，姜清凝抽出自己的手擦了擦额头上的细汗，可当她回头看向儿子时发现他的整片脸都已经被晒的通红，这无疑是让她有些惊奇。

“早知道这样就让医生去他房间了，看吧小家伙热的”默默在心里后悔了一番姜清凝也是颇为自责，她本还想着借着这个机会多和儿子多相处相处，没想到倒让他多受了些许罪。

“夫人……这边请”

“嗯”

朝着迎接的工作人员点了点头后，姜清凝领着儿子朝着诊室走去，作为岛上的私人医院，医院的规模并不大，或许用诊所来形容比较合适一点，但可千万别因此小看了这个诊所，无论是从其中得医疗药物、器械……甚至是其内医务人员来说，这个诊所的配置都毫无疑问的是世界上最尖端的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章
────────────────────────────────────────

“夫人好，管家小姐已经将情况告诉我了，贵公……这位小弟弟的伤势并不严重，只需……”

“好了把伤药留下，你可以出去了”

清冷且极度强势的话语刚从嘴里一出口，姜清凝就感到一阵后悔，自己一时间竟忘了儿子还在一旁，看着被自己语气吓得有些身子都有些紧绷的小家伙，姜清凝无疑有些失望，倒也不是失望小家伙的反应，而是失望自己居然连这点控制力都没有，希望没有影响自己在儿子心里的印象吧。

“来……坐到这里，我给你上药”

既然事情已经发生，单单后悔自然是没有用的，姜清凝从不是会做无用功的女人，拍了拍柔软的沙发示意后……姜清凝拾起了医生准备在桌上的伤药。

“……”

我不敢说话，尽管眼前女人的声音已经重新转换成温柔，但她先前的那抹冷艳和高贵已经深深的映入了我的心里，当初从姐姐口中得知她是个不好相处的女人时……我还一阵不以为意，毕竟在我的记忆里，这个女人总是那么温温柔柔、和和气气的，直到刚才她跟那个女医生的对话我才知道……姐姐对于她的评价还是保守了，她这哪是不好相处……这完全是盛气凌人了属于是，真的很难想象……眼前这个平日里在我面前温声细语的人在面对其他人时居然是一副冷冰冰的神情和语气。

“额……那个……黎黎，你不会觉得阿姨很没有教养吧”

“没有”

我老老实实的说了谎话。

“……”

看着她陷入沉默的样子，我有些发毛，她该不会突然发火吧，说实话以她刚刚那副女总裁的姿态……她要是突然站起身来指着我的鼻子叫我不要不识好歹我都可以想象到。

“唉……阿姨先给你上药吧”

所幸她的发火姿态比较只是我的想象，现实是眼前的女人在沉默片刻后叹了一口气，随后也不等我回答，拧开药瓶后就拿起裹上了药液的棉签在我耳朵上施弄了起来。

“嘶～”

“怎么了？弄疼你了吗？”

“……”

我不知道该怎么回答，我能直接回答自己又不小心在你俯下身时看到了不该看的吗？说起来眼前女人在穿着上似乎颇为清凉，相较于自己那个保守的母上大人，她的衣着穿搭在更多的同时也更为的大胆和开放，当然也只是相对而言，从每次见到她的装扮来看，她会穿一些修身的衣物来展示自己的身材，不过这也只是我的猜想，没准她只是觉得修身衣服穿起来更舒服也说不定，毕竟以她的身份和魅力……我可不觉得她会如同那些网红一般通过主动展露自己的身材……来获得男人们的视线，好以得到金钱和那虚假满足感。

“咦？怎么脸又变红了，明明开了空调啊？”

疑惑的打量了一下小家伙的神色后，姜清凝顿时发现了不对劲，小家伙的眼神似乎……似乎在不断躲闪，他在躲闪什么呢？结合到他三番几次变红的脸庞，姜清凝后知后觉的低头看了眼自己的领口，一抹红晕也不由得涌上了她的脸颊。

“小家伙到底是长大了呢”

不着痕迹的往上提了提自己的领口，姜清凝毕竟是个成熟女人，关于男孩子成长为男人的过程，她虽然没有见过但也是有所耳闻，她并不会因此而跟小家伙有所疏远，相较于计较这点小得失，和他重回母子关系才是关键，再说小家伙不也懂事的移开眼球了嘛，而且有所旖旎是不少母子都要面对的现实，这是她从某个女人口中得到的认知……

“我们是母子，以后要是生活在一个屋檐下……这些都是不可避免的，我需要尽早习惯”念及于此……姜清凝鬼使神差的松了松提住领口的手，让领口恢复了其本应该被饱满双峰压迫的样子，浅浅的细沟再度浮现在领口中央，可她似乎有些异想天开了，她移不动自己的双手了，女性与生俱来的羞耻很快又让她再度提了提领口，导致她现在看上去纠结无比，想解决羞耻的来源但又害怕自己的所作所为会破坏自己跟儿子直接的微妙关系，真到了实践的时候……姜清凝发现自己的准备并不是那么的坚定。

“若是想要快速拉进和你儿子的关系，你需要大胆一点”这句话是姜清凝的女网友给她的建议，关于那个神秘的女网友，姜清凝深深的被其影响着，在某天深夜，思念儿子的她逛着网上某个亲子论坛，当然这并不是那种不正经论坛，论坛大体是由一些想要能更好培养好孩子的中年人所组成，其中有男有女，大多数帖子都是讨论一些如同消除代沟、如何让孩子听话、孩子兴趣爱好培养等，当然这其中也不乏有些寻人启事等跟之类的帖子，总之……跟亲子相关的问题这个论坛上都有，姜清凝很早就开始逛这个论坛了，为此她也关注了不少博主，“长夜漫漫”这是姜清凝那个网友的网名，这个网友同时也是论坛上的一个博主，姜清凝与她的相识是在一篇名叫《论如何与孩子们打成一片，理解他们的内心才是重中之重》的帖子中，这篇帖子的的阅读量极高，点赞比例也是惊人异常，当然……其中的内容也是干货满满，帖子讲述了身为心理学医生博主对和孩子的认知，观看这篇帖子对姜清凝来说不能说是受益无穷但也称得上是收获满满了，博主对于如何与孩子们相处这一方面无疑是做到了极致，照博主自己的话说就是……她可以让孩子们在她面前毫无秘密可言，当然姜清凝这对一点并不认同，但也说不上多么反对，但毫无疑问……博主的实力是毋庸置疑的，怀着学习的心态……姜清凝在论坛上留下了她的第一次发言，“请帮帮我”短短的几个字却让性格极其强势的她用出了全身的勇气，幸运的是她得到了回报，博主私聊了她……在经过她的修饰之后，博主得到了关于她的故事，博主似乎对于这个略带苦情的故事很感兴趣，她愿意帮助她，两人一来二去间就加了私人联系方式。

“唉……回去再问问她吧，现在还是装作不知道的好”

不着痕迹的收回自己放在领口的手，姜清凝努力装出一副淡然自若的模样，她不确定小家伙是否发现了她的异常，但她自然也不会多问，抛开复杂的思绪后她开始认真的用棉签涂抹起了眼前的红肿耳朵。

“不疼吧？”

“有一点点”

裹着橘色药水棉签棒擦在耳朵上……给我带来丝丝清凉的同时传来一阵阵疼意疼意，我如实回答了我的感受，但因为女人轻柔的力道和温柔的话语，这一丝疼痛倒是显得不过尔尔。

“哈啊～”

“……”

耳朵上传来的一股热气让我打了一个激灵，她……她居然……

我不知道怎么形容这股感觉，眼前女人的真实身份让我不敢多想，从她口中呼出的热气仿佛沿着我的耳蜗传至心灵，暖洋洋的令人沉醉，但由于心中的某处芥蒂，我似乎又有些排斥这种感觉，毫无疑问……此刻我的内心无比复杂。

“哈啊～马上就抹完了，再忍忍啊”

也不知道这女人是不是把我的寒颤当成疼痛难耐了，她竟继续着她的亲密行为，在她的努力下……我感觉自己的整只耳朵都被温热的气流给包裹住了，老实说我开始享受起了这种感觉，我不知道该不该用用“享受”这两个字来形容，但我能明确的是……我很想她就这么一直继续下去。

真不错……

滋滋滋

直到手机的震动声响起……我才被这这股外力所惊醒，随着我眼睛猛然睁开，我才发现自己在不知不觉间竟眯上了眼睛。

掏出手机里的口袋，显眼的“妈妈”两个字出现在手机屏幕中央，我一时间陷入了犹豫。

“是你妈啊……怎么不接？”

女人体贴的话语打消了我的顾虑，我滑动屏幕接通了电话。

“喂？你在哪？该吃午饭了”

妈妈清冷的声音从通话口传来，话语不多……但却让我难以回答，我抬首看了看眼前的女人，略微犹豫了一下后避重就轻的回道：“你们先吃，我马上就到餐厅了”

“嗯，都在等你，快点儿”

没等我回复，电话中传来“嘟嘟”的盲音，从妈妈的语气中我听不出有任何不对劲，这无疑是让我暗自松了一口气，不过很显然……我需要离开了，阻止了一下语言后我朝着眼前的美艳女人开了口：“阿姨我妈叫我回去吃饭了，您……要不要一起”

在邀请她时我的语气顿了一下，毕竟我妈和她之间的关系……但不讲礼节就直接告别也不是我的风格，眼前的女人抛开身份不谈……单论其对我的照顾我可是铭记于心的，虽然这次邀请她也是占她便宜就是了，毕竟这整岛上的一切可都是归她所有。

“嗯？你邀请我？”

“额……”

美妇略带玩味的话语给我整得有些不会了。

“呵呵呵呵～”

……

前往餐厅的路上……我有些忐忑的行走着，原因无他，我的身边多了一个“定时炸弹”，虽然不应该用“定时炸弹”这个词来形容一个成熟的美妇，但用在即将到来的场景时还是颇为应景，我是万万没有想到她会同意与我同行，本想着她会客套一下然后婉拒来着，毕竟她昨天才和我妈闹得那么僵。

“唉……女人的想法啊”

事已至此我也无力回天了，只能祈祷她们的再次相见不会比昨天更刺激吧。

虽然走的不快但路程实在是不远，毕竟庄园也就那么大，不一会儿我就怀着赴死的心拉开了包厢的门。

“妈，你们在等我啊，那个……碰巧遇到了阿姨，就邀请她一起来吃饭了”

安静……

随着美妇的成熟身子在我身后浮现，包厢内本还交谈着的众女都陷入了沉默，就连叽叽喳喳闲不住嘴的姐姐都明智的收回了口中的话语，连她都这样了更别提我那个清冷的母上大人。

“坐吧”

嗯？想象中的暴怒没有到来，如果我没听错的话母上大人叫我们落座？

“阿姨请坐”

虽然感到很不可思议，但我也是立马反应了过来，连忙拉开凳子朝着身后的女人做了一个请的手势，我的嘴角也不由浮出一丝笑意，妈妈这是看开了？

“我只叫你坐”

我脸上笑容猛然僵住，伸出的手举在空中不知道该如何是好，毫无疑问我陷入了进退两难的局面。

“我该怎么办”我用眼神开始朝着姐姐看去，期待着她能出出主意说说话，可这家伙虽然平时鬼点子不少，但此刻却是那么的废物，竟不停的闪躲着眼神不敢与我对接，见此我将目光投向一旁的绾姐姐，本想着仗着妈妈对绾姐姐的宠爱让她求求情，可她却意外的摇了摇头。

“坐吧小家伙，我站着吃好了，没问题吧月月？”

“随便你”

身旁女人的话语让我很是羞愧，而母上毫不留情面的话语更是让我难堪不已，哪有让客人站着吃饭的道理，尽管此时四周没有镜子，但我也能察觉到自己此刻怕已经是面红耳赤了。

“哈～我家月月跟您开玩笑呢，请坐吧姜董事长，小子你让开点，杵着在那干嘛呢，还不让你这个阿姨落座？”

“呵呵……那我就恭敬不如从命了”

默默坐回自己的位置，我一言不吭给自己添上了一碗米饭，胡乱夹起桌上的菜肴就闷声吃了起来。

“你小子怎么回事，光顾着自己吃呢？还不快去给你阿姨也添碗米饭？”

“我来吧庄姨”

李梦绾看了看四周，随后又看了看小情人闷头扒饭的神情，略微摇了摇头后站起了身子拾起桌上的碗筷盛上了一碗米饭，随后略带恭谨的将之递到了美妇面前。

“谢谢绾绾”

“不用谢阿姨，应该的”

礼貌的回复了长辈感谢后……李梦绾坐回了座位，随后伸出自己的手掌放到了小情人的腿上，掐了掐他的腿肉似在安慰。

“哈哈哈……吃饭……都吃饭”

尬笑了几声后……专业暖场人士庄曼如女士重新拾起碗筷后大大咧咧的招呼着众人。

毫无疑问……这顿午饭又是在沉默中度过的，除了略带清脆的碗筷声外，听不到有丝毫人声交谈。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章
────────────────────────────────────────

午饭过后……众人回到了各自房间。

“喂绾绾，你当时怎么也不帮他啊？”

李梦绾房间内，吃饱喝足的陆澜伊同学将自己的身子埋进沙发后似是随意的朝着端坐着的闺蜜问道。

“那你呢？你又为什么不替他说话？”

“嘿嘿……我那不是迫于我妈的淫威嘛，你可别说你也是怕我妈，你要是开口弟弟肯定不会那么尴尬的好吧，这下好了，这家伙一个人躲在房间生闷气呢”

对于闺蜜的反问，陆澜伊早有预料，解释完后一副惋惜的语气，似乎对弟弟的遭遇很是同情。

“你真是这么想的？”

“那肯定的呀”

“哦，那我也是这么想的”

“哎呀你耍赖！你不准用这个借口”

“凭什么？就许你一个人怕咱妈啊？”

“你！好了好了不跟你贫了，走吧”

“走？去哪？”

“你别装了行不行？快走吧磨磨唧唧的，再不去那小子估计要难受死了”

“……”

见闺蜜“服软”，李梦绾这才满意，不再多言率先穿好鞋迈出了房间。

咔嚓……

进入弟弟的房间不用敲门，拧开门把手后李梦绾打量了一圈房间，没有在沙发找到弟弟的身影后……她朝着卧室走去，没有丝毫意外，她在床上找到了小老公侧趴着的身子。

“弟……”

“小梨子”

用眼神制止了闺蜜的大声叫唤，李梦绾朝着背对着自己的身影轻声呼唤了一声，可却没有得到丝毫回应，因为小老公正背对着自己，李梦绾看不到他的神情，他似乎睡着了。

“狗子……狗子？该出去玩辣”

尽管李梦绾已经制止了闺蜜一次，但这个一惊一乍的家伙注定是闲不住，甩掉拖鞋后一个借步便冲上了床，一屁股就坐上了弟弟的腰。

“喂醒醒，别睡辣”

“我跟你说话呢听到没有！？”

“你生气辣？为什么呀？”

“哎呀臭狗子你说话呀～”

“再不说话我扒你裤子辣？”

“我真扒了？”

“好不到黄河不死心是吧？我脱……脱了你的裤子，嘻嘻～这下该急眼了吧？”

“呀～狗子你怎么回事呀，脱裤子都不管用了，我弹你小鸡鸡了，你说话我就原谅你”

“走开”

“小梨子……你有什么不开心不能和姐姐们说说吗？你看你差点都把你姐姐拂到床底下去了，什么事值得你这么生气啊？”

见闺蜜如同小鸡一般被生着闷气的小老公和拂了个踉跄，李梦绾差点没笑出声，但她此刻自然是不能真笑出来，毕竟自己还得认真点来哄好这个弟弟呢。

“你们出去吧，我想静静”

“静静是谁？”

“我没心思陪你们玩这些烂梗，你们能不能出去啊？别烦我了行不行！？”

“小梨子你凶我～嘤～”

“唉……我不是故意，绾姐姐我求……”

姐姐们的纠缠无疑是让我本就烦闷的心情更加爆炸，可心爱小老婆的哽咽还是让我没忍住回了头，当我真以为她被我吼委屈了时……转过头的我才发现她哪里有半分要哭的模样，赫然正笑吟吟的看着自己呢。

“有什么事非要一个人生闷气啊？”

事已至此我也不好再摆脸色，任由她爬上床后依偎进我怀里，但她明知故问的话语我实在不愿意回答，只好再度闭上眼睛自顾自的期望着清净，可我刚一闭上眼眸，脚底板上传来的瘙痒又让我忍不住睁开眼，不用多想就是姐姐那家伙正做着怪。

“你们到底要干嘛啊？”

我从那家伙的怀里抽出脚后不耐烦的朝着她们道。

“你告诉我们你为什么生气我们就不烦你了”

“你觉得呢！？”

“你亲口说出来嘛”

“好好好非要我说是吧？我在生我妈的气，我在生你的气，还有这家伙的气，行了吧？”

一脚将身下那个又开始作怪的家伙踹翻，我没好气的梗着脖子回道。

“嗯……好，那我们一个一个来解决好不好？先来说说咱妈，你为什么生她气”

“她一点面子都不给我留，我不应该生她气？人家……人家阿姨来做客，她不喜欢直说就是了，还非要羞辱人家一下”

“你怎么能这么想，那咱妈不是对姜姨有意见嘛，你又不是不知道前因后果”

“可……可她是我带过来的啊，她把我当什么了，丢不丢人啊我”

“好呢……说出来了呢，你生气的真实原因是这个吧？不用急着反驳哦，年轻人好面子犯错误很正常，重要的是在认识到错误以后能不能正视自己，你扪心自问一下，你明知道咱妈不待见庄姨的情况下还把她带过来是不是就已经犯咱妈的忌讳了，咱妈在饭桌上是不是也就针对了姜姨一个人？所以……明明是你有错在先你又怎么能反过来怪咱妈不给你面子呢”

“那……那我当时那么尴尬你们为什么不能说说话，就让我跟她两个就那么尴尬着”

我也不是听不进去话的人，绾姐姐的解释很有道理也很有说服力，但我一想到当时的尴尬场景还是埋怨起来，两个姐姐开个口我绝对不至于呆立在那。

“呵呵～所以……你现在是在怪我们不帮你说话是吗？”

“是又怎样？”

“小梨子你就只有这点远见吗？我真是有些失望呢，没想到我的未来老公是个目光短浅的人呢，姐姐问你一个问题，你现在对于姜姨是怎么看的？”

“……”

“不想回答是吧？看我换一种简单的方式来问，你现在想不想让咱妈接受姜姨的存在，你只用回答想或者不想”

“想”

如绾姐姐所说，这个问题很是简单，我完全不用多想，肯定的回答了她。

“好，先前你带姜姨来时……咱妈的反应就不用我多复述一遍了吧？”

“你想表达什么？”

“你有没有想过……咱妈对姜姨这次到来的反应已经有所改变了呢？”

“什么改变？”

“咱妈昨天对她的到来是什么反应？”

“震惊？愤怒？排斥？”

“总结的不错，就是排斥，而且是极度排斥，那你再想想咱妈今天的反应”

“……”

“呵呵～不用有所顾忌，你想说泄愤吧？你有没有想过，咱妈除了羞辱了一下姜姨之外，她对她的到来是不是已经没有了愤怒和排斥？，这代表着什么你自己想想”

“你是说……我妈有可能能接受她？可是……这跟你们不帮我说话有什么关系？”

“笨，如果我们都帮你帮姜姨说话，那咱妈会怎么想？她是不是会觉得我们都倒向了姜姨？她会不会有一种被背叛了的感觉？退一万步说咱妈是个很大方的人，她不计较这些，但她的情绪是不是需要得到释放？你觉得她羞辱姜姨能不能让她心里面好受一些？”

“也许……会？”

“答案是肯定的，很明显，咱妈在心里面已经接受了姜姨的存在，我不知道她为什么有这个突然转变，但对于我们来说这肯定是个好消息，我也很喜欢姜姨呢，她们如果能和谐相处肯定是最好的，咱妈她需要发泄她心中的不满，如果始终不接受她的话以咱妈的性子是不可能让她上桌的，其实……姜姨她也看出了这一点，她很配合不是吗？不然你以为姜姨为什么要站着吃饭接受这份羞辱，姜姨心里肯定也是有愧的，另外最后庄姨收场的很好不是吗？虽然过程不开心但结果还是不错的，有了这次突破她们正常对话的那天不会远的，现在你清楚了没有？所以……你对现在的局面还有什么疑惑吗？”

“没……没有”

“那还生气吗？”

“不生气了”

“很好，不生气了是吧？那如果我告诉你……我现在很生气了怎么办？嗯？”

“啊？绾姐姐我……我我……”

很显然……经过绾姐姐的耐心“开导”，我已经完全的弄明白了饭桌上发生的一切，可绾姐姐最后那代表着不善的“嗯”是什么情况，我想我要被清算了……

“喜欢对姐姐摆脸子是吧？不信任姐姐？”

“那个绾姐姐……我……我道歉好不好”

“现在知道错了啊？道歉有用还要警察干嘛？你刚刚的模样不是挺能耐的嘛，还凶我，凶我就算了，还把你姐姐踹个狗吃屎，你真长能耐了啊小梨子”

“你才被踹了个狗吃屎呢！李梦绾你说话给我注意点！”

“额……抱歉伊伊，我不是故意的，想必大方的伊伊不会往心里去吧？小梨子，还不给你姐姐道歉？她可是被你踹的很狼狈呢……”

“你故意的是吧？非要提这一嘴李梦绾我&＊!%&·？-？&”

“呵呵呵呵～好了伊伊，看看小梨子要怎么道歉吧”

“哼～”

“那个……姐姐们我知道错了，我以后再也不乱发脾气了，误伤了你们我很抱歉，请你们原谅我”

虽然很不甘心，但我也只能服气了，毫无疑问……我被绾姐姐收拾的服服帖帖，她说的每一句话都深入我心，从一开始的受气引导……到给我解释时的耐心，都展现出了她对我的温柔体贴，当然……她如果能去掉阴阳姐姐时的腹黑就最好了，得妻如此夫复何求，当然……该道的歉还是要道的，对此……我也是低眉顺眼的认起了错。

“态度倒是不错，就是道歉方向错了，你最应该道歉的地方是哪点心里有数么？”

“愿闻其详”

“既然你虚心求教那姐姐就再给你上一课，我问你……对于枕边人而言什么最重要？”

“额……陪伴？”

我有些搞不懂她是什么意思，试探着说出了一个我认为的词。

“陪伴是很重要，但却不是最重要的，在我看来爱人之间最重要的是……”

绾姐姐的忽然断句让我有些难受，但我没有插嘴，等待着她停顿之后的重点。

“信任！”

“信任……”

我喃喃的嘀咕着短短的两个字，但在一时间也吃不透这两字的含义。

“在饭桌上你觉得我们不帮你说话是害怕妈妈的责备，这就是不信任，导致你后续的胡思乱想，胡乱发脾气，这一切都是不信任导致，所以……经常将爱这个字挂在嘴边的你……现在明白了么”

是啊……我明明经常对着家里女人说爱这爱那的，结果就这么个小事就埋怨起了姐姐们，我真该死啊。

“我错了，对不起”

这次的道歉虽然简短，但我绝对是真心实意的没有半分勉强。

“嗯，知错能改就是好孩子”

“不准用孩子来称呼我，你才大我多少，给我道歉”

“呀～手往哪放呢，我才不要给你道歉，明明是你做错了”

“道不道？”

翻身将怀里的身子压住身下，我掐住她的手腕威胁道。

“不道，呀～好痒啊……”

“这就是不道歉的下场”

“伊……伊伊救我”

“我呸，你还好意思开口，弟弟给我把她按牢实了，我要挠她脚”

“嘤～姐姐错了，快松开我呀，咯咯～好痒……”

“现在知道认错了啊？晚了！弟弟别放过她，叫你摆姐姐派头，弟弟是我的！她姐姐派头只能是我摆，叫你装蒜……收拾不了你了还”

……

另一个房间内，陆妩月再度和她的好闺蜜相处于室内，她其实并不是一个喜欢依赖他人的人，但每当她有关于孩子的这方面，她总是会忍不住依赖眼前的好闺蜜，尽管自己刚刚在餐桌上碾压了那个女人，但从心理方面来说，陆妩月还是需要好好的消化一下这份心情，闺蜜自然是那个最好的倾诉者。

“曼如，我中午是不是太过了”

尽管此刻的闺蜜如同一摊烂泥一样睡在自己床上，但陆妩月也没有如同以往一样斥责她，虽然当时在餐桌上表现的很强势，但其实她在心里还是有些顾忌儿子心情的，毕竟那小子以前不是个容易生气的人，尤其是面对自己时，可这次却……回想着儿子那闷头吃饭的愤懑姿态，陆妩月自是有些顾虑。

“过？不过啊”

“可陆黎……”

“你说他啊，放心没什么大事儿，那小子心态好着呢，你还怕他敢为这事儿跟你呲牙啊？”

“你上次不是还说现在是特殊时期么？你说话怎么顾头不顾尾？”

床上女人那懒洋洋的语气让陆妩月有些上火，她没想到自己这个好闺蜜这么不靠谱，自己真应该质疑一下她的专业性了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章
────────────────────────────────────────

“啊？哦……差点忘了这茬，刚吃完这不懒散了一下下么，你看你又上纲上线了，来过来，我给你好好研究研究”

“好”

看来是自己想多了，见闺蜜突然正色着坐了起来，陆妩月从椅子上起身坐到了她身边。

“那个月月啊，听你刚刚说话这意思……是怕那小子因为这事儿生你气是吧？这事儿我想了一下，你确实做的有些过分了，尽管大伙都知道你对那个女人很有意见，但她毕竟是陆黎亲自领过来的，在怎么说也是客，陆黎有点气也是正常的，毕竟男孩子的自尊心嘛……你懂的”

“我也不知道为什么自己要那么做，我控制不了自己”

任由闺蜜握住自己的手，陆妩月只当她是在安慰自己了。

“你那么做也无可厚非，你……”

“嗯？你上一句还说我做的过分，怎么现在又说我做的没问题了？”

闺蜜的自相矛盾让陆妩月又一次警觉了起来，她抽出自己的手后挑了挑眉反问了过去。

“害～你呀总是想那么多，不信任我是不？我话都没说完呢，听着……站在陆黎的角度来说你肯定是过分的，但站在你的角度来说你又没什么毛病，这听起来很矛盾是不是？但事实上很多争吵都是因为立场不同引发的，在我看来你们都没问题，陆黎先不谈，单单先说说你吧，我知道在你的心底……其实已经有些能接受那女人的存在了，你别急着否认，我很了解你是什么样的人，虽然你平时冷冰冰的爱欺负人，但在我心里你可是温柔善良又大方的，我觉得……”

“停！我不大方，谁跟你说我原谅她了？我这辈子都不可能原谅她！你少给我扣高帽子，庄曼如……你到底是站哪一边的啊？”

突兀的打断闺蜜的话后，陆妩月面带不善的再次质疑起了她。

“好好好，我在你心里就是这种人是吧？我没什么好说的了，你真是魔怔了，我自作多情了，我走行了吧？”

……

任由闺蜜跨过自己的身子下了床，陆妩月没有出言叫住她的意思，据自己对她的了解，她也只是做做样子傲娇一下，很快就会回来安慰自己的，毕竟她以前都是这样子，看着闺蜜已经拧开了门把手，陆妩月安静的等待着她回头。

咔嚓……

意料之中的回头并没有到来，随着门锁声响起……闺蜜的身影消失在门外，陆妩月不由有些着急了。

她应该只是故意在门外等着吧？在明白自己窘境的情况下曼如不会也不可能抛弃自己的……陆妩月在心里安慰着自己，可随着时间一分一秒的流逝，门口处的安静让陆妩月愈加的心慌，莫非曼如真的走了？她也被自己惹生气了？

几分钟后……房门口还是一片安静，陆妩月终于有些绷不住了，她的身子沿着床头柜缓缓滑了下去，柔软的枕头并不能抚慰她那空落落的心，明明曼如好心的过来安慰自己……可我却……最信任的人一个接一个的被自己惹生气，自己究竟是怎么了？看着白皙的天花板……陆妩月再也维持不住脸上的淡然，双眼变得有些失神。

咔嚓……

“咦？你怎么了？见了鬼了……我就出去上个厕所的功夫……陆妩月竟然会大白天的会瘫倒在床上，这还是我那个严格要求自己的好闺蜜嘛”

推开房门后……早已在门外等待已久的庄曼如一进门就开口挖苦了起来，显然……这她预谋已久的举动，她很明白自己这个闺蜜是个什么样的人，除开大伙都能看出的外冷内热不谈，庄曼如对于闺蜜的性格也有着自己的见解，这女人除此之外还敏感的很，当然说好听一点就是聪明，想忽悠她就得抓住弱点，最后……就是这女人还有个很可爱的点，庄曼如很确信她这一点除了自己之外再也没有人能发现，那就是……傲娇！这女人尤其喜欢利用她那虚伪的清冷面具愚弄四周人，尤其是侄儿和自己受她这招最甚，可笑自己那大侄女还经常把她的演技挂在嘴边沾沾自喜，殊不知她这个母亲大人才是将此道的王者，看着床上那个脱下面具的柔弱女人，庄曼如的最近浮现出一丝复仇后的笑意。

“哟～不理人啊？”

自顾自的走到床沿后，庄曼如摇了摇她的身子。

“你回来干什么”

“我要不回来我家月月要是想不开该怎么办？我哪敢真丢下你啊，你可是我最好的闺蜜，好了好了快起来吧，看你难受我可受不了一点儿，咱们快点解决你的问题吧”

看着身旁略微蜷缩住身子的女人，庄曼如眼眸中露出一丝心疼，玉手不由摸上她的肩膀以示安慰。

“曼如……”

“呀……怎么哭了啊，不哭啊月月，我在……我在的”

闺蜜那突如其来带着哽咽的话语让庄曼如有些乱了手脚，她万万没想到自己的故意举措会导致身下的女人会如此失态，这完全不在她的计划之内啊，闺蜜自从接过那两个小家伙之后就再也没有哭过啊，今天咋回事了这是……眼见身下的抽泣声愈加的明显，庄曼如不由紧了紧握住她双肩的手，让她可以得到些许安慰。

“我是不是真的有问题？我觉得我好失败”

唉……尽管短暂的慌乱和闺蜜口中的话语提醒，庄曼如也是明白了女人哭泣的原因，这女人得多怕那几个小家伙被抢走啊，在心里感叹了一声后……庄曼如开口安慰道：“哪有的事儿，是我不好，明知道你现在的情况还故意逗你玩儿，我们先不哭了好不好？你听说给你解释完在考虑要不要哭？”

“嗯”

见闺蜜的情绪稳定了少许，庄曼如再次牢牢握住了她的一只手，给予她缺乏的安全感后才用认真的语气给她解释了起来：“你啊就是太要强了，你还记得你以前的样子么？那时候的你可不是现在这幅冷冰冰的模样，你看看你自己……为了养这两个孩子都把自己糟践成什么样子了，你以前可是德艺双馨的大校花啊……”

本该是为闺蜜解决她的心理问题，可说着说着庄曼如的思绪闪回到了二十年前……

不同于闺蜜性格的巨大改变，那时的庄曼如就已经是一副摆烂的性子，在大学里……她总是最晚去教室的那个学生，在她的世界观里，随心所欲的活好当下每一天就是她的理念，吃喝玩乐是她的追求，很显然家境还算不错的她有资格在大学享受这一切，尽管日子过得很是满足，但庄曼如还是为此付出了不少代价……抛开时常被导员训斥不谈……因为懒惰而即将挂科成为了她最大的烦恼，那时的她除了专业以外的科目可谓都是一塌糊涂，但她是幸运的……她有个好室友，那时的大学还远没有现在的细致管理，不同专业的学生也会被分到同一个宿舍，而那个女人的出现无疑是她的救赎。

犹记得第一次见到闺蜜时的场景……那是她第一次见到比自己还漂亮的女生，从小到大庄曼如对自己的身材颜值都有这极大的自信，别说跟自己相媲美了，她甚至连接近自己的女生都没见过。

当那个穿着蓝色淑女裙的小美人略显青涩的出现在宿舍门口时……本以为会孤生独处一辈子的庄曼如沦陷了，是的……一见钟情并不单单只是会出现在男女之间，从小到大对男生厌恶至极的庄曼如只是见女生一眼便决定要和她相处一辈子，无论是以何种方式。

庄曼如一直都是一个对人性看的极为透彻的女人，无论是对他人还是对自己，庄曼如不明白自己为什么会对一个女人一见钟情，她以前并不是一个拉拉啊，但追求随心所欲的她并不准备思虑这个问题，这无疑是病态的，当然按照庄曼如自己的说法……她这是看透了一切。

在庄曼如的精心接触下……她和女生的相处很顺利，她得到了她名字……陆妩月，很优雅的名字，很适合她，安静时如皎洁的明月，展露笑颜时又如同鲜花般妩媚，“人间尤物”这是庄曼如调戏陆妩月时时常提起的词，或许是闺蜜身上的书香气质太过高雅……虽然口上花花但庄曼如对她并无畸恋，庄曼如最喜欢干的就是编段子惹得闺蜜欢笑，她很喜欢她那温柔的桃花眸子弯起时的明媚，庄曼如很庆幸也很懂得珍惜，和闺蜜的闺话也让庄曼如明白了她对爱情的向往，对此……庄曼如也是将内心的爱慕深藏心底，她不会破坏她们之间的情谊，作为一个“自由”之人庄曼如很懂得满足。

在闺蜜的“照顾”下，庄曼如的学业得以顺利完成，毕业之际庄曼如和她相聚于时常光顾的小饭馆庆祝。

“月月你以后想好要干嘛了吗？”

醉醺醺的庄曼如慵懒的趴在餐桌上，迷蒙眸子牢牢的抓住对面女人的身影。

“我啊……我想去嫂子的公司上班”

对于闺蜜口中的“嫂子”，庄曼如已经不知道从其口中听到过多少遍了，当然……和闺蜜形影不离的她也是与其见过不少面，“嫂子”是个温柔的女人，很漂亮，甚至不下于闺蜜，但庄曼如并不是很喜欢她，因为闺蜜实在是太崇拜她了，这让庄曼如有些吃醋，但她也不得不承认……“嫂子”确实很优秀，年纪轻轻就能当自主创业，而且还已经有所成就，闺蜜以她为榜样倒也不算明珠蒙尘。

“可是你爸妈他们会同意么？”

闺蜜的家庭是书香门第，她的父母庄曼如也见过几次，伯父文雅伯母温和，一个老师一个教授，教书育人功德圆满，尽管如此但庄曼如并不是很喜欢她们，如同不喜欢“嫂子”一般，庄曼如觉得他们书生气太重，有些迂腐，时常会打电话监控闺蜜的作风，似乎深怕她在某一天会在学校里面和某个男生传出什么绯闻，而且那二老还禁锢着闺蜜的思想，他们想让她成为和他们一样的人，但庄曼如知道闺蜜志不在此。

“我……”

在伯父母的控制下，闺蜜并不像自己那么“叛逆”，或者说是“自由”，看着她那犹豫的神色，庄曼如在心底叹了口气，她也只能感到惋惜了，庄曼如知道自己“救”不了她，庄曼如深知家庭教育对于一个人成长的影响。

“回去吧，我困了”

回学校的路上，庄曼如心事重重，提起理想时闺蜜脸上的愁苦始终徘徊在庄曼如的心头，她想到了一个办法，那就是拜托别人，去拜托那个她不是很喜欢的“嫂子”

“嫂子”答应的很痛快，她看上去信心满满，似乎对如何劝导那二老心有成竹，庄曼如对她的感观好了不少，也是……她本就对她没有意见，唯一的不满也就是有些嫉妒她在闺蜜心中的地位而已。

最后的交谈中……庄曼如提出了自己也想要进入她公司打拼的想法，没有意外，“嫂子”对她的到来很是欢迎，二人相谈甚欢。

就当庄曼如为以后的生活感到期待时……噩耗发生了，突如其来的变故打破了庄曼如的期望，陪在闺蜜身边的她亲眼见证着闺蜜从一个知书达理的温柔女生成长为一个清冷淡漠的坚强女人。

“曼如，曼如？”

闺蜜的话语拉回了庄曼如的思绪，看着眼前美人眼角的泪珠，一抹心酸涌上庄曼如的心头，是啊……这个女人尽管已经褪去了青涩，但其骨子里却还是那个知书达理的柔弱女人。

“这次我不会再让你的理想化为泡影，我会用我的方式让你幸福的”看着眼前的女人，庄曼如再度默念了一遍心底的誓言。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章
────────────────────────────────────────

“抱歉月月，我走神了”

“那……”

“停！我知道你想说什么，认真听好我下面的话，你！陆妩月绝对是个对得起任何人的女人，无论从何种角度出发你都没有任何问题，我希望你可以正视自己，我不能接受你怀疑自己，不准哭了”

粗暴的打断闺蜜的自艾，庄曼如一本正经的板过她的身子，目光炯炯的和她对视着。

“……”

“唉，你说说你到底是为了啥，就为了那小子值得么，偷偷摸摸掉眼泪多丢份啊，照我说那小白眼狼就不值得你这样，真的就你和那小子的这些表现……我建议你别操心了，让人家母子俩团聚吧，对你对他们都好，而且就算是他们母子相认了，那小子也不会忘了你的”

尽管心里已经有了底，但庄曼如此时还是得在面上刺激一下眼前的女人，不然以她那隐藏极深的性子……想让她将内心想法表现出来可太难了。

“不行！陆黎跟伊伊是我养大的，凭什么要给她让步！？”

“啧，眼泪不掉了啊？为母则刚啊你这属于是”

见自己目的达到，庄曼如眼含深意的咂了咂嘴，但见闺蜜作势就要发怒后……她也是连忙摆了摆手：“别别别……不贫了不贫了，瞧你这炸毛的样子，跟个护崽的小母猫似的，又不是我要抢你儿子”

见闺蜜的情绪被安抚好，庄曼如又紧接安慰起了她，只是话语之间带起了一丝说教和蛊惑：“月月啊，你发现没有，你就是太在意你那两个小家伙了，当然这我也认可，毕竟你母子几个事相依为命长大的，但光从吃饭时这件事我确实要反思一下自己，你心底明明都已经接受那个女人了可还是要羞辱她一番，本来吧……折折她的威风也没什么不对，可你也得顾及一下那小子的感受啊，我明白你是在宣誓自己的地位，可我觉得这样倒是有些适得其反了，你那样只会让陆黎觉得你莫名其妙，甚至会不会让他对你产生出心胸狭隘的感观也犹未可知，你自己想想是不是这么回事？”

“那……我应该怎样弥补？”

哈哈笨女人，见闺蜜被自己的夸大其词唬的五迷三道，庄曼如也是在心底嘲弄了她一番，但其面上还是未露丝毫异色，沉吟着回道：“不用弥补”

“不用弥补？”

“是的，你不要忘了你陆妩月是什么身份，别说这么点小事了，就是天大的事做错了，你也不需也不准给那个小子低头，咱可是太后”

“但是……”

“别但是了，那小子以后见了你要是敢有怨气或者敢龇牙，看我不打断他的腿，再说你还不了解你自己的儿子么，那没心没肺的小子会把这种事放在心上？他生会儿闷气就好了，你只需要记好一件事，那就是在当着陆黎的面时……不要再对着你嫂……那个女人表现出太大的敌意，咱不搭理她就是，尽量还是不要跟她有正面对抗，那女人精着呢老是一副弱者的姿态表现，既然你已经阻止不了也接受了她们母子的相见，那咱就表现的大度点，毕竟陆黎也是处于叛逆的年纪，你也知道小孩处于这一阶段最难管，他就算平时在听你的话……在这种事上也难免会产生出反抗心理，所以你听进去了没有？”

貌似苦口婆心的说完后，庄曼如没有打扰她，静静地等待着她的回复。

“真的不用？”

扶额……

这女人也真是的，她以前明明是个精明的女人啊，被闺蜜的不自信给问了个无语后……庄曼如也只能是叹息着给她继续服下定心丸：“咱能不这么掉价了么？你要是继续这样下去……我很难不保证你儿子被人抢走啊，明明很简单的事儿，你只需要保持以前的姿态然后听我的安排就行了啊，非得瞻前顾后，我懂了你就是不信任我，是我自作多情了”说完后庄曼如生气的转过身子……随后强忍着笑意瘪了瘪嘴，貌似很是委屈。

“我没有，我不信任你还能信任谁啊曼如，我以后都听你的就是了”

“那……这可是你自己说的昂？以后你要是不听我的我可不会再管你了”

虽然闺蜜已经被自己成功pua，但庄曼如还是需要稳重的进行最后一步，虽然已经十拿九稳，但她还是对闺蜜的最后回答有一丝紧张，尽管庄曼如一直对自己的心理把握有自信，但眼前的女人可不是省油的灯，自己也就趁着她“虚弱”的时候能钻钻空子了，能进行到这最后一步庄曼如还是有些庆幸的。

“嗯，我都听你的，谢谢你曼如，没有你我不知道会变成什么样”

“害～咱都这么多年感情了你说啥呢”

闺蜜的认真感谢让庄曼如有些羞愧，导致她忍不住有些心虚的摆了摆手后准备开溜，于是她接着说道：“那个……月月啊，既然你已经想通了，那我就先回房了，你一个人再仔细想想吧，可别说我忽悠你什么的”

“你……要走啊？”

“嗯？你以前不是最讨厌我打扰你了么，怎么？现在改主意了啊？”

“你走吧”

“好你个死娘们儿，喜欢傲娇是吧？看我不收拾收拾你”

“你说什么呢！？注意你的言辞！别以为给我出了点主意你就能无法无天了，下次在这样……我可就……啊～”

“就怎样？继续学发怒的母猫？嗯？”

“放开我，你再这样我可真的生气了！”

“你生气吧，只要你能接受就好，哟呵～真准备生气啊？哭了笑笑了又哭跟个小孩一样？”

“庄曼如！”

“哈哈哈～死月月身子真软，让我亲一口脸蛋儿，啵～真滑，真恨自己不是男人啊……”

……

隔壁房间内……

“咱妈现在在干嘛啊……她会不会也在生我的气啊，下次说什么也不能再主动让她跟那个女人见面了”

头枕清凉青白玉枕头，脚挨丝滑柔顺香牛奶，这就是我此刻的状态，时隔一周许……我再次感受到了姐姐的膝枕，不同于上一次，这次除了膝枕之外……我的足部也受到了女人的恩惠，脸上那清凉的腿肉让我沉醉，脚踝上那轻柔的按压也让我感到舒适，但尽管我已置身于天堂，心中的羞愧却还是让我忍不住开了口。

“想这么多干嘛？那老女人估计在午睡呢”

“怎么说话的你，那可是咱妈”

我没好气的用头顶了顶出言不逊的家伙，尽管自己的脑壳还舒服的躺在她的玉腿之上。

“谁叫她喜欢欺负人，我这不是帮……帮你那个阿姨出出气嘛，再说你这头笨猪刚还生她气呢，怎么这会就为她说话了，真是个不识好的东西”

陆澜伊对弟弟的话语感到不可置否，只是在提到那个女人时她也有些难以用出好的称呼，虽然在私底下已经叫妈好多次了，但在还未相认的弟弟面前……还是悠着点好。

“我看你才是，咱妈辛辛苦苦把你养大多不容易，白眼狼”

“养育我不代表我要为她是从OK？”

“你这话什么意思？不是……陆澜伊，我才发现你貌似有点问题啊？版本T0？”

“你再敢直呼我名字我咬死你！还有……你才是版本T0，埋汰谁呢你这个臭狗子！”

“你不是？天天以小仙女自居，版本T0不是你是谁？”

“啊啊啊啊～受不了了！从我腿上滚开！别挨着我”

滋滋滋……

就在我们二人激情拌嘴间，不知道是谁的手机震动声响起，不过这点动静自然不会影响到我们的“战争”

“你看……小仙女经典发疯，啊啊啊啊～这不是网上那个些个脂肪压迫声带的声音？一模一样好吧”

没有被震动影响分毫……我怪里怪气的模仿着姐姐的尖叫，跟姐姐拌嘴无疑是较为不错的消遣，尤其在占着她便宜时进行，简直再合适不过了，至于她口中的叫我滚蛋……可笑，只要我想，她的大白腿就永远离开不了我的脑袋。

“你再说一遍我的声音！？你个王八蛋……我第一次听人说我的声音不好听，要黑也换个点吧？你还是个人？”

“我没说你的音色，我指你的话语，整天以小仙女自居，你不会已经小仙女真是什么褒义词吧？”

见她似乎真的有些发怒，我也不好再继续攻击她的声音，也是……毕竟这娘们的声音可和那些真正的版本T0有着本质的区别，虽然这家伙也经常一惊一乍就是。

“我就是仙女！”

“是，你是”

“少阴阳怪气，我不好看嘛？身材不好嘛？”

“好看是好看，就是人逆天了点，连自己妈都不认”

“你认就你认，也不知道究竟是谁不认自己亲妈，笑嘻了”

“你他……”

毫无疑问……我被这句话给破防了，我昨天可是明确跟她说过陆妩月是我亲妈来着，这家伙居然还要拿这事来跟我拌嘴，不能原谅，然而……我的粗口才刚冒一半，一道清雅的声音打断了我。

“你们先别吵了，我接个电话”

“搞什么啊绾姐姐”我很想质问她……早不接晚不接偏偏这个时候接，这不纯纯给我憋成忍者神龟不是，但考虑到自己小老婆已经接通了电话，我也就没有发难，很快……电话里头的声音响起。

“喂绾绾，我要到了你来接我下”

因为我们姐弟两都停止了打闹，没有了话语声的房间内一片安静，即使没有开免提……手机内的轻柔音色和话语也被我尽收耳底。

这声音似乎是木姨？应该是吧？音色温柔又是从绾姐姐手机里响起不是她还能是谁，不过……她这话是什么意思？到了？到家了？可是她明知道绾姐姐在外度假为什么还要说到了呢，就在我胡思乱想间……绾姐姐紧接着响起的回复解答了我的疑惑。

“这么快？行……我马上到渡口接您”

“嗯，幸亏绾绾了”

“妈～您假客气啥呢，真是的”

“呵呵呵～我这哪是假客气你这孩子，陆黎在你旁边吧，把电话给他”

正疑惑的我听到自己被岳母大人所提及……也是不由更加懵逼了，我都还没得及消化她先前所言呢，如果我没听错的话……我的岳母大人她似乎已经快要上岛了？这无疑是让我大感震惊，太突然了啊……尽管心底一阵疑惑和震惊，但现在不是想这些的时候……我清了清嗓门后接过了绾姐姐递过来的手机，在岳母大人面前还是认真点好，可不能丢了份。

“喂，木姨，我是陆黎”

努力将言语说的成熟一点后，我一本正经的开了口。

“噗嗤～瞧他那傻模傻样”

“你别打扰他”

李梦绾没好气的掐了掐闺蜜，阻止了她继续嘲笑那一脸认真的呆子。

“真在我家绾绾旁边啊小梨子，阿姨也只是猜测，没想到猜的还挺准，怎么样……这些天玩的开心吗？”

成熟温婉的声音从话筒口传来，声音很是柔和，打消了我的些许紧张，对于岳母大人的问询我也是老老实实的开了口：“开心的，和绾姐姐在一起哪能不开心，不过您怎么突然……”

“呵呵……你是想问阿姨为什么会突然到访吧？我这边事务忙完了也想度假想放松一下，没有打扰到你们吧？”

“没有没有，我妈可是天天念叨着您呢，您能来她指不定多高兴”

“是吗？那真是再好不过了，我已经能看到渡口了，你也要一起过来接我吗小家伙”

“包接的啊，您等着，我和绾姐姐马上到”

“嗯好，待会见，拜拜”

“拜拜木姨”

嘟……

随手挂断电话，我歪头看向自己身下的小老婆，她还是保持着一脸淡然的姿态……正认真的给我揉着小腿，好似我刚刚对话的那个女人不是她妈一般，见我看向她，她也是抬起头和我对视了一眼，水润的眸子静静地注视着我……貌似在等待着我率先发问。

“我怎么没听你说过木姨要来？”

尽管先前岳母大人已经说的很明白了，但我知道那不太对，以我对木姨的了解……她是不可能像这样略带冒昧的到访的，毕竟这地方可不是她熟悉的地方，我觉得这应该是眼前女人的安排，我一边从姐姐的腿上爬起一边询问着。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章
────────────────────────────────────────

“我妈本就想来，她昨天忙完了，所以我昨天就给她打了电话”

“那咱妈……”

“咱妈不知道，我准备给她个惊喜，毕竟她呆这看起来也挺无聊的，我妈来了她也能开心开心”

“绾姐姐你真是太贴心了，喂你这家伙看到没有，这才叫咱妈的好女儿，你就学吧你，够你琢磨一辈子了”

“王……王八蛋”

“走喽”

无视自家姐姐那银牙咬碎的声音，我一马当先的推开了房门。

……

炎热是夏天的主色调，是无论如何也避不开的主题，不管你喜与不喜……它都无处不在。

无人的豪华港口上，一艘游艇缓缓驶入，待船只靠稳停好后舱门被人打开，几个穿着工服的年轻女人率先下了船，在楼梯下排列站好后她们微微弯下腰，动作整齐划一，统一的白色工服和动作足以体现出她们的素质，好似一道亮丽的风景，可很快……这道风景便被人无情打破，随着一道艳丽的人影从舱门口浮现，楼梯下那道风景便显得可有可无了。

“这么热的天你们不必侯着，都去歇着吧”

随着温婉柔和的声音从人影口中脱出，空气中顿时飘起一缕香风，女人头戴一顶遮阳帽，一副宽大的墨镜遮住了她的大片脸庞，让人看不清她的面容，不过从其墨镜下露出的白皙肌肤来看……这绝对是个迷人至极的成熟尤物，抛开遮掩严实的头部，女人颇为清凉的穿搭更加惹人注目，一袭纯白色的纱裙覆盖住大部分娇躯，尽管遮掩肌肤的面积超过了百分之八十，但其露出的部分无一不是在展现女人的魅力，又白又细的腻人藕臂无丝毫布料遮掩正优雅的摆放在身体两侧，沿着柔美的手臂弧线，女人圆润的肩头乃至其锁骨下方的乳房上缘一大片白皙地带也是未着半缕，绝美的肤色足以吞噬任何一个男人的理智，细细的脖颈上，一条昂贵的女士项链安静的摆放着，项链款式华美，在阳光下散发着昂贵的光泽，给女人的气质贴上了不少贵气，不同于上半身的清凉，女人……不……美妇的下半身就保守许多，纱裙的裙摆很长……足以没过小腿，只余白腻的纤细脚踝和同色高跟凉鞋浮现在外，十颗圆润的足趾调皮的探出于凉鞋外，足趾盖上的红色指甲油让女人显得更为精致，毫无疑问……这是一个颇为复杂的女人，言语柔和，举止优雅，但身上的贵气又真真切切，从其穿着上又能感受到她的精心，“优雅贵妇”四个字用来形容她最适合不过了。

见侍者整齐离去，贵妇轻提着裙摆走下楼梯，鞋跟与地面一上一下接触间……那双又白又长的雪腿也在裙摆口娇羞隐现，宛若那娇滴滴的白嫩小娘子躲藏于帘布之后，实属美艳。

下了楼梯，美妇微微抬起头，似在眺望远方，可惜眼睛被墨镜遮住让人看不到她真实的神情，但从其肢体动作结合来看……应该是在等待没错了，伴随着时间缓慢流逝，美妇的额头浮现出丝丝细汗，对此……她的脸上先是闪过一丝哀怨，随后才轻摇莲步朝着旁边的建筑走去，然而鞋跟的清脆声响刚一踏起，她那漆黑的墨镜中也反射出一个黑点，美妇的神色顿时一喜。

“木姨～”

随着黑点越来越近，灵动的女声率先响起，看着那朝着自己奔过来的小可爱，美妇的嘴角浮出一丝温柔地微笑。

“好久不见了伊伊”

张开双臂稳稳迎住冲抱过来的小可爱后……木禾妤抬手摸了摸她的秀发。

“您也知道呢，也没见您来看看人家”

“人家是长辈，不是应该你去拜访？懂不懂礼数你”

“你懂……就你懂，那你肯定去拜访了木姨吧？多嘴的家伙”

“呵呵呵～你们姐弟这么些年一直都没变呢，好久不见陆黎”

早在小可爱飞奔过来之前，木禾妤就已经远远的发现了小黑点……也就是这几个晚辈，至于为什么他们三个人却只有一点小黑点，那是因为……说话小家伙的手中赫然正举着偌大的一把遮阳伞，宽大的伞盖足以将他们三人都覆盖还绰绰有余，随着巨大遮阳伞越来越近，视线越过小可爱后可以看到……自己的好女儿正帮忙托举着她那小男朋友手中的大伞，不过从其淡然的神情和自若的神态来看……木禾妤可以看出她应该只是做做样子，巨伞的主要受力点还是那个可怜的小家伙。

“木姨”

即使前些日子才见过这位美妇，但再次相见时的极致温柔还是让我受到了不小冲击，木姨的声音真是犯规啊，也太柔和了吧。

“你手中的伞……”

“是我的主意，嘻嘻～人家聪明吧，这样我们就都不会被太阳晒到了，木姨你快夸夸我”

“夸你妈个头”我很想大声爆出这一句粗口，这家伙还献上殷勤了，也不看看我举着这大伞有多吃力，走了这么远的路汗水就不说了……喉咙都他妈要冒烟了好嘛！这家伙也不知道哪来的脸皮去邀功的。

“呵呵呵～伊伊很棒，当然……也幸苦小梨子了”

所幸我的付出也不完全没有回报，身旁绾姐姐的帮衬和其母亲的柔软抚慰足以抚平我的受伤心灵，在木姨那一句简单的辛苦和肯定的眼神下……我顿时就觉得手中的伞似乎也不是那么重了。

“喂，你还搂着木姨干嘛呢，还不快让人家进来”

虽然心有抚慰，但一看到自家姐姐那谄媚的神情……我口中的话语就没了好气，不耐的朝着她囔囔着。

“长大了可不能这样跟你姐姐说话哦小梨子，要注意长幼尊卑”

“就是！听到没有臭狗子，要对我有礼貌，我可是你姐姐！木姨您真好，一见面就替人家说话，您是不知道……我这个弟弟在之前是多么的恶劣，他……他经常欺负人家，嘤～”

“你装什么可怜？我还敢欺负你？木姨您可别被她骗了，我很老实的”

此刻我恨不得一把夺过正埋在美妇怀里哭唧唧的那个戏精……然后将其给揉碎，这家伙不知道她诉苦的女人是我未来的岳母大人吗？万一让她真的对我产生很不好的印象该怎么办？对此……我也是忍不住为自己辩解了几句。

“她是你姐，要多听姐姐的话”

“就是，连我的话都不听……木姨还怎么能放心的把绾绾交给你？过来把伞举好，一点儿眼力见都没有，真是的”

“你……”

我直愣愣的瞪着眼前这个狐假虎威的家伙，看着她那高高抬起的鼻孔，我无疑是恨得牙痒痒，但她说的对，此时此刻可不是能放肆的地方，在岳母大人面前还是要低调收敛点好。

“你什么你，给我道歉听到没”

“知道了，对不起姐姐”

大丈夫能屈能伸，在恶劣家伙的不断逼迫下……我不情不愿的道了句歉，堪堪保住了自己的形象，然而就当我为自己的举动感到一阵屈辱时，一阵香风忽然袭来，熟悉的茉莉花香和馥郁的薰衣草香从我左侧传来，茉莉花香不用多说……自然是属于我那个好姐姐，但那股陌生但宜人的温馨香味……我不由深深的吸了一口气。

“我也帮帮你吧，不准偷懒了绾绾”

温和中带着教训的话语打断了略微陶醉的我，紧接着便感觉到手上的力道松了少许，偏头一看……果然是自己的岳母大人举起了玉手，抓住伞杆帮我分担了不少重量，虽然美妇举动一如小时候般体贴至极，但这无疑是让此时的我有些急眼了，看不起人嘛这不是。

“您安稳避晒就是……绾姐姐你也松开，我一个人可以的”

猛然高举双臂将大伞举高，迫使伞杆上的玉手松开后……我不容置疑道。

“小梨子真是长大了”

……

对于我来说……回去的道路相较于来时更显艰辛，倒也不是承受不住伞的重量，而是因为自己的身旁多了一位成熟的妇人，尽管伞的尺寸很是不俗，但笼罩并排的四人还是颇为困难的，而我这个撑伞人又不能让位，这无疑是让我们显得颇为拥挤，所幸姐姐这家伙还有着一丝人性，懂事的排到了我的身后，将她的位置让给了弟弟要巴结的美妇，可即使是这样……我们的前进速度还是颇为缓慢。

“喃无哦弥陀佛、世尊地藏菩萨、南海观世音菩萨”

我在心中双手合十，努力试图将自己脑中那一丝畸恋驱散，可我这一举动注定是徒劳，身旁的香风和小腿上传来的布料瘙痒感无时无刻在折磨着我的心智，若是身边女人换一个身份我无疑是会感到心猿意马，可她是自己未来的岳母大人啊……

折磨还在继续，并且有愈演愈烈的趋势，行至半路，一股海风袭来，那股馥郁的香气顿时尽入我的口鼻，丝滑的乌黑发丝也从身旁扑打至我的脸上，柔顺的触感在我脸颊上轻轻抚慰，好似一只温柔地小手，给我带来一阵酥麻，惹得我突兀的止住了脚步。

“哎哟～干嘛呀臭狗子”

摸了摸撞疼的脑门后……陆澜伊没好气的抱怨道。

“额……那个那个，腿突然抽了一下筋，现在没事了”

有些心虚的扫了一眼一旁的成熟女人，见其墨镜下的脸庞未露异色后……我松了口气，就当我庆幸自己的窘迫未被发现时……我的另一边腰上忽然被人掐住，糟了……看来是被正主的女儿发现了。

“0.o”

给面带威胁的小老婆露出一个无辜的表情后……我的嘴角浮现出一丝苦笑，这真不怪我啊，我才是受害人好吧，木姨也真是的，您的秀发都打在我脸上了您就察觉不到嘛，所幸绾姐姐也不是不讲理的人，知道那一丝暧昧只是意外的她也只是掐了掐用来警告我，并没有真的用力。

可老天似乎并不想就此放过我，在我们重新迈动脚步后……那股子不知道从哪来的清风又一次吹响了起来。

“绾姐姐要不是你和木姨换个位置吧”

脸上的酥麻感还在持续，小老婆脸色也越来越黑，可当事人之一的成熟美妇似乎并没有察觉到她给女婿带去的窘迫，琼鼻下的红唇一如既往的微微弯曲，带着那丝温柔地幅度，虽然很是为难但我还是不敢打扰作为长辈的她，而是转头朝着她女儿提出了建议，发丝可以打在我脸上……但人选必须要对！

“妈，您来我这边”

给弟弟露出一个赞许的眼神后，李梦绾朝着自己的母上开了口。

“嗯？走的好好的为什么呀？”

美妇的回复中带着些许不解，看上去颇为惊讶。

“我有点热，您那边风大”

“咦？我这边风大吗？那你过来这边吧”

“谢谢妈，好了继续走吧”

心满意足的很母上互换了位置后，李梦绾才心满意足的招呼着举伞的苦力继续前进，同时在心底期待着那个清风的到来，没有让她失望，在经历短暂的等待后……那股带着一丝邪意的微风很快就再次来访，在这股外力下，贴合在其胸前的柔顺发丝也不安的跳动了起来。

相较于赤裸裸的情欲……李梦绾更加偏向于和小老公的亲密接触，类似于暧昧这一种，每当男孩依恋自己时……身子身体深处那股子神秘属性就会涌现出来，李梦绾知道这股属性的来由，从小被单亲妈妈独养长大的她一直以来都很期望有一个能保护她的男人，这是人性的规律，越是没有的越是渴望，直到年幼时那次事情的出现，李梦绾便察觉到了自己身体深处的那丝欲望，那是被保护过后产生了逆反的呵护欲望，按照她心上人口中所述就是……她的身上有一股姐姐感，特别的强烈，李梦绾对此也是深以为然，她渴望着照顾那个保护自己之人的每一处，尤其是在和他相处时而产生的亲密接触，更是让拥有绝对自律的李梦绾都不能左右自己，时常会做出一些在她看来很不可思议很羞耻的举动，例如投怀送抱等……在看到自己心上人的脸上浮现出母亲的发丝后，李梦绾毫无疑问的被刺激到了，但她却并不是为他们的亲密而生气，对于这点……她已经做好了充分的心理准备，她只是渴望着这种行为……和小梨子的不经意间的暧昧。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章
────────────────────────────────────────

关于母亲……她在不久前就自作主张的为其安排了一条路，那条路很惊世骇俗，但李梦绾不在乎，从小智力异于常人她在决断这件事上也是不同于世俗，她不在乎世俗的看法，在某种程度上……她的理念倒是和某个女人颇为类似，只是两个女人都还未有所察觉罢了。

清风吹动带起了丝丝声响，发丝在丝织布料间蠢蠢欲动，似乎就要在下一刻随风飞起，李梦绾怀着期待的心情默默等待着，等待着清风可以满足她的这个小癖好。

“我的发质应该会比妈妈好上不少吧？肯定的，我可比妈妈年轻，简直不敢想象小梨子待会儿会有多陶醉，毕竟先前妈妈的发丝打在他脸上时……这个坏家伙竟然敢……”带着期待……李梦绾在心里默默盘算着。

风儿啊……在卖力些吧……

似乎是感受到了女人的祈祷，微风忽然加剧，墨色的乌丝渐渐地飞舞了起来，细长且柔顺的黑发开始随风飘舞，直到……乌丝跳跃着再度来到男孩的脸颊。

“嘶～”

腰间软肉被180度扭转而产生出的疼感让我忍不住倒吸了一口凉气，看着一旁面色难看的小老婆……我无疑是极为委屈，我都换位置了你还拧我干嘛。

“哼～”

少见的傲娇轻哼一声后……李梦绾松开了自己的手，其实她也明白自己怪不上心上人，可……可真的是太气人了，这风是不是有问题啊？明明自己都换过来了它忽然就从另一边吹起，好似故意的一般，真是邪门，显然……即使换了位置，但因为风向也跟着发生了变换，和小男人产生旖旎的还是那个成熟女人。

“那个……绾姐姐？要不你们再换换？”

我心里也明白自己小老婆的突然发难只是迁怒，虽然她这副气鼓鼓的神情有一股反差般的可爱，但我还是有些不忍心，只好试探着问了过去，可惜回应我的只有带着一丝哀怨的三个字。

“不用了”

……

领着未来的岳母大人回到别墅后……我终于松了口气，路上那不时传来的酥麻感无疑是折磨了我一路，岳母大人身上的芳香和其昂贵且丝滑的裙摆无疑是折磨我的元凶，那柔顺到极致的纤软发丝更是“罪大恶极”，仿丝要挠进我的心巴一般，而绾姐姐对我的注视也是让我如坐针毡，很难想象平素淡定的绾姐姐会露出那般神情，嫉妒、哀怨、恼怒中带着一丢丢警告，看的我心里直慌慌，所幸……这一切结束了。

没有休息……我将岳母大人安排在了大厅，随后就准备上楼唤妈妈下来，这么做自然是想要给自个儿那个母上带来些许惊喜感。

很快，我来到妈妈房间前，房门被我敲响。

咔嚓……房门打开。

“咦～怎么是您？我妈呢，妈……快出来，我有个惊喜要给您”

开门之人让我有些意外，但考虑到眼前女人的身份也就不足为奇，随后拨开姨姨的身子，我自顾自的朝着屋内走去，熟悉的馨香顿时传来，我确认了妈妈就在屋内。

“嗯？”

远远看去，一道曼妙的身影正躺在床上，我发出的嘈杂声似乎并没有影响到熟睡的女人，妈妈她……睡眠质量一如既往的好呢。

“妈……醒醒，快醒醒”

尽管睡美人的姿态很是美好，但我还是得打破这幅美景，我走进后摇了摇母上大人的玉臂。

“嗯～陆黎？”

“那个妈……快起来，您猜猜谁来了？”

妈妈醒后的迷糊声让我心头一悸，这不带任何掩饰的轻吟代表着她最自然的柔软，我努力压下内心的悸动后……带着一丝神秘道。

“谁？”

经过短暂的清醒，妈妈的话语之间已经恢复了以往，没有再继续给我多余的福利。

“您自己出去看看呗”

“谁啊？神神秘秘的，拉我起来”

“啊？哦”

母上伸出来的玉臂差点给我整不会了，要不是她的清冷眸子正明明确确的紧盯着我，我都怀疑她是在跟别人说话，妈妈她……似乎越来越不在意我们之间的距离了？她这好像完全没有把我当异性看待啊……而且她这举动是不是有点依恋的感觉了，这还是我妈么。

充满着成熟香气的房间内一片昏暗，因为阳光被窗帘挡住……屋内的可视度并不高，只有一盏昏黄的小台灯给这个房间带来些许光亮，透过这缕微光，可以看到房间内的床上躺坐着两道人影，躺着的人影身姿曼妙，即使是躺着这个最平和的姿态，女人的身体曲线也是极为的凹凸有致，哪怕是盖着一条薄毯……却还是不能遮掩其胸前的高耸，若不是毯子够宽大，怕不是被那两团丰满给顶至浮空，随着屋内人影的对话……这条薄毯很快便被一只玉手给掀开，待得女人那两条玉臂高举之后……男性的粗影拉住了那抹纤细手腕，将其身子拉起、拉直，动作自然颇显默契，但这看似温馨的一幕却也只是外表，若是靠近看的仔细……便可看到一双如狼般的目光，炯炯有神正死死的盯着某一处，如同那盯向猎物的野狼。

“呼～”

借着光线掩护，我死死的盯着妈妈的胸前，即使妈妈的睡姿很是平和，但在其胸围伟岸的极度压迫下，其胸前的深沟还是在她不知觉间悄然浮现，大片白皙的肌肤在昏黄的灯光下显得更为诱人，妈妈还是身着拍照时的那套蓝色碎花连衣裙，我不知道她为什么没有将其换下，但这不是此时的我应该考虑的，趁着母上大人下床找鞋的功夫，我的目光舍不得离开其胸前分毫，那摄人心魄的白腻乳肉牢牢的抓住我的眼球，尤其是那惊人的柔软幅度，更是将连衣裙顶的高高鼓起，妈妈的乳球我这个畜生儿子是感受过几次的，可惜的是前几次的幸运接触都隔着衣物，但即使那几次都略有遗憾……却丝毫不会阻断我对这对美乳的向往，那极致的柔软和一手所不能掌握的硕大……毫无疑问的让我贪恋至今，我无法想象有一天我将这个清冷母上最私密之处紧握时的场景，是的我连想都不敢想，我怕自己胯下的那根东西会暴露出自己的本性，导致母上大人的警觉，这就是眼前这个清冷女人自带的魅力和诱惑。

“走吧”

妈妈在某时就显得有些小气，没有再给我太多时间欣赏，穿好鞋后……她打断了我的窥视。

“嗯”

轻应了一声，我领在她前面朝着房门外走去，随后下了楼。

“铛铛铛铛，请看这是谁！？”

一直用身子挡住妈妈的视线，直到我领着她来到岳母所在的沙发面前后……我才猛然挪开自己的身躯。

“禾妤？你怎么会突然……太好了上次你走的那么匆忙，我们都还没来得及好好聊聊呢”

毫无疑问……岳母的到来对于妈妈来说绝对算得上是惊喜，从妈妈见到她时的震惊语气便能可见一斑。

“呵呵～事情忙完了就想出来散散心，绾绾这孩子又给我打了几次电话，这就过来了，对了我也想和你聊聊上次没聊完的呢”

“绾绾你这孩子也真是的，你妈要来怎么不提前告诉我，我好和你们一起去接她”

“妈……我们想给你个惊喜嘛”

“嗯？”

木禾妤听到自家女儿对准亲家的称呼感到有些诧异，这让她不自觉的发出了一丝疑惑。

“那个……抱歉啊禾妤，我和绾绾的称呼……”

“说这些干嘛，绾绾这孩子能和你相处的这么快我也很是欣喜呢，只是……唉”

先是出言打消了亲家的顾虑，随后木禾妤的脸上展露出一丝难色，神情转换自然，似有感叹。

“陆黎”

见此……陆妩月也是立马使唤了儿子一声。

“啊？妈，您叫我呢，有什么安排”

“笨，咱妈的意思是让你，让你叫……叫妈呢”

“叫妈？我不是天天叫么，这有什么好叫的”

绾姐姐的低声耳语无疑是让我有些摸不着头脑，看着身旁面容微红的女人，我不解的回道。

“是叫我妈……”

“叫你妈？绾姐姐我可是把你当老婆看待的，你却想当我妈？”

诧异的低语从我口中冒出，到了此时我就算再笨也明白了眼前的局面，绾姐姐的扭捏很是可爱，我的嘴角也不由浮现出一丝笑意，不知怎地我忽然就想作弄一下眼前羞红脸颊的老婆。

“你……我不说了”

“哈哈哈哈……绾姐姐害羞时真好看呢”

若不是周围人数不少，我说不得要把小老婆抱进怀里好好怜惜怜惜。

“陆黎？你在和绾绾议论什么呢”

“啊？哦，抱歉啊妈……”

直到母上大人的再度呼唤声响起，我才后知后觉的回过神来，光顾着和小老婆亲亲我我了，差点忘了正事儿，见妈妈没有回复我而是面色不善的盯着我，我也是连忙站起身来，弯下身子深深地鞠了一躬，只不过这一鞠躬却不是朝着她，而是朝着她身旁那个带着一丝哀怨的女人。

“妈！”

认真且响亮的声音随着弯腰从我口中蹦出，对于叫别的女人为妈这件事我也没有什么抵抗心，嗯？这话貌似说早了一点？那个女人……突兀的响起那个同样温柔的女人后……我的心底闪过一丝愧疚。

“诶，这孩子真不错，还鞠着干吗快起来，你有心了”

“这才哪到哪，到时候他还得给你磕头呢”

儿子的认真礼貌无疑是陆妩月倍有面子，见故友的笑容大开……陆妩月也跟着微笑了起来，对于自己这个儿媳和她母亲的为人，陆妩月无疑都是极为了解和满意的，能和知心知底的人作为亲家自然是值得庆幸的事，毫无疑问……故友的到来短暂地驱散了陆妩月心底的阴霾。

“磕头？小梨子愿意给我磕头吗？”

“额……我现在就磕”

明白岳母大人是在跟我开玩笑……我作势就要拜倒在地。

“呵呵呵～好了好了，你这份心意妈收到了，等你们正式结婚了再给我磕头吧”

“好勒妈”

对于岳母大人的回应我早有预料，为了逗她开心我毫不犹豫的再度喊了一声妈，惹得她刚闭拢的嘴角又一次打开，见此……我才满意的坐回自己小老婆身边，正当我准备和自己那个好姐姐炫耀炫耀自己的哄人本事时，赫然发现她的身影已经不知所踪，除了她之外……姨姨的身影貌似也不见了。

“这两什么时候走的，神出鬼没的”在心里嘀咕了两句后……我摇了摇头。

……

别墅远处的另一栋房子内，小岛女主人的房间中，一道优雅的身子慵懒的靠在摇椅之上，从其曼妙的体态来看这无疑是个女人，女人手里捧着几分纸质文件，略微挑起的狐媚眼仔细的在其上来回扫视着，看起来似在办公。

咚咚咚……敲门声响起……

“进来”

姜清凝头也不抬随口唤了一声。

“夫人，您的咖啡”

于小雅手中端着一杯纯色咖啡，进门后的她先是关上房门……小心翼翼似乎深怕发出一丝声响，跟在夫人身边十几年的她已经深知夫人的脾性，在工作时……夫人不愿被任何人打扰。

“放着吧”

“还有一件事，小姐过来了，已经到了楼下，我要不要拦拦她”

轻巧的将咖啡放在桌上，于小雅汇报着从监控中得知的情况，作为夫人最满意的助手，于小雅在小岛开发之初被任命为这座小岛的管家，能被夫人青睐的她自然是极具天赋且极为能干的，对于岛上的一百四十八处监控她都能将位置记得清清楚楚，除此之外……岛上的大小事务她也都能搭理的有条不紊极其出色，无论是人事任免还是规划管理等……于小雅都能近乎于完美地展现出她的才能，若不是夫人实在太过看重这个岛，以于小雅的才干是不会屈居于此的。

“嗯？伊伊？”

助手的话让姜清凝从工作中走出，她略带意外的抬起头后端起咖啡轻呷了一口。

“是的”

“不用拦她，呵……你们也拦不住她”

张开红唇随口下达了指令后……姜清凝轻笑了一声，她已经脑补出女儿在走道上风风火火行走的样子了。

“好的”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章
────────────────────────────────────────

随着于小雅简短的回应声响起，她推开房门走了出去，房间内再次陷入寂静，然而这份寂静注定只是暂时，不大一会儿功夫，房门就被人推开，从其开门的力度和发出的声响来看……姜清凝不用抬头就能得知她的身份。

“妈～”

委屈巴巴的叫唤了一声后，小可爱朝着躺椅上的女人奔了过去，踏至其身旁后便不管不顾的一头扎进了女人的怀里，略带粗鲁的举动无疑是打破了女人的优雅。

“怎么了，谁敢欺负我家伊伊？”

女儿的举动无疑是让姜清凝有些无奈，但她也察觉到了她的异常，以女儿的性格能到自己这求安慰……想必是受了委屈。

“让我抱抱就行，您还是不要问的好”

“好，那我不问了”

小可爱的欲擒故纵姜清凝自然是看的出来，她轻笑着说完后期待着她的反应，没有让她失望，在她说完后小可爱果然憋起了嘴。

“哎呀叫您不问您就不问啊，快问问我”

“不要，跟月月有关的事儿我可管不了”

“您知道是她啊”

“除了她还有谁能欺负到你这个小魔王啊”

若是说这个世界上谁最了解眼前的女孩儿，姜清凝无疑是其中之最，四年的同居和四年前无数次的暗中窥探都让姜清凝对女儿的性格有着深深地了解，这孩子天生开朗，古灵精怪，性格虽然颇为顽劣但又有着她的底线，虽然平时的行为举止有些幼稚但那也只是她的外在性格，其真实性格也还是颇为懂事的，抛开血缘关系不谈……姜清凝对这个小可爱也是极为喜爱，看着自己怀里那张和自己有着几分相似的俏脸，姜清凝忍不住上手捏了捏。

“唉～别提了，我感觉我被孤立了，弟弟天天粘着绾绾，对我那是非打即骂，我妈也是……就知道宠着那个死绾绾，可恶死了”

“绾绾确实讨人喜爱”

姜清凝点了点头，对女儿发出的牢骚深以为然。

“怎么您也这么说，我要自闭了”

“但伊伊也不差呢”

“我感觉自己很多余，妈妈和弟弟不喜欢我，他们都欺负我”

“打是亲骂是……嗯～死孩子无法无天了是不是？”

正耐心的安慰时……姜清凝的话语忽然被打断，自己的臀部居然挨了一巴掌，导致她不由挑起眉头看向怀里这个胆大妄为的闺女。

“看吧您这话没理，我这么爱您您却还要责备我”

收回自己打在女人臀上的手后……陆澜伊用自己的方式驳回了她的话，尽管都是母亲……但陆澜伊在眼前的女人面前更能释放自己的天性，虽然眼前女人的真实性格远比另一个妈妈冷厉，但只需利用到眼前女人对自己的亏欠和愧疚……陆澜伊在她面前就可以有些无法无天了，当然……这也只是在打闹范围之内，抛开素养不谈……陆澜伊也不敢真的惹怒她，毕竟眼前女人要是真的动怒那可不是闹着玩的，回想着这女人开会时的恐怖威压，陆澜伊摇了摇头不敢多想。

“你有没有想过你弟弟对你非打即骂是因为你很欠揍？我是谁？我是你妈，你连我的屁股都敢打还有什么是你不敢干的？你别逼我也对你动手我跟你说”

“嘻嘻～您才不会那么小气呢，不过……我真的很欠揍嘛”

先是嬉皮笑脸的萌混过关，当女人脸上的怒气消散后……陆澜伊又压低声线装扮成了小可怜。

“唉～也不是欠揍，你只是性子比较跳脱，这样的人跟身边人相处打闹些也正常，妈知道你就是这个性格，也不好改变，所以……你不需要多想，你妈和你弟弟也只是表面上跟你闹的欢，哪会真正去嫌弃你”

“嘻嘻嘻～人家心里其实门儿清呢，就是想从您嘴里说出来，从别人嘴里听着话就是舒服啊～，谢谢您，来……香一口”

随手又将小可怜姿态转换成嬉皮笑脸，陆澜伊可谓是将变脸发挥到了极致，在得到自己想要的安慰后……她嘟起小嘴作势就要去触碰女人的脸颊。

“这么大人了还要亲，不许”

“我偏要亲，叫您躲，啵啵啵～”

照着闪躲的脑袋穷追猛打后……陆澜伊也是终于逮住了她，虽然嘟起粉唇就朝着那白洁脸蛋来了个素质三连。

“唉～你这孩子”

“您在得了便宜还卖乖我可就当真了，明明心里喜欢的紧还假惺惺的”

被拆穿本心的姜清凝有些恼怒，被迫离开女儿的她确实很享受和女儿的打闹，但被其直勾勾的说出来还是让她有些拉不下面子。

“找打”

“咯咯咯～错了妈～我有正事汇报”

“说”

“那我说了你可不准生气啊”

“那你别说了”

“妈～你怎么每次不按套路出牌，真是讨厌”

“好了，说你要讲的正事儿吧”

和女儿的拌嘴很有意思，在这之前姜清凝从未与人有过这样的交谈，毫无疑问……这样的对话对于她来说是享受的。

“先说好您不能真生气昂，我弟弟啊……那个臭狗子叫别的女人为妈了，真可恶，你是不知道他开口时的那副贱样，叫妈就叫妈，还非要把声音叫的那么大，我当时就听不下去了，他都还没叫您呢就先叫上别人了”

“那女人是绾绾的母亲吧”

没有发怒，姜清凝静静地看着女人那义愤填膺的小表情，关于儿媳妇母亲的到来，她是知道的，整座岛除了各栋别墅内部之外每一处公共区域都会有监控，抛开监控不谈，她其实也已经得到过儿媳的知会了，但在女儿面前还是保持着不知便好，毕竟过早把话题聊无趣也有违本心，能和女儿多聊聊也是极为不错的。

“这您也知道？”

“呵呵……我猜的”

“厉害，确实是您亲家，不过……您就不生气？那个臭狗子可是先叫别人为妈啊……”

“不许用这个称呼，哪有人叫弟弟狗子的，至于你弟弟他叫我那亲家为妈，那不也是正常的么，绾绾这孩子我和月月都很满意，他们的婚事也已是板上钉钉了，早晚都要叫先我一步也不是不能接受”

“不是……妈～说这话之前能不能松松您的手，都把抓疼了，不过您这样子真让人心疼，明明您也是付出了许多的受害者，却……唉～那个家伙不叫我来叫，妈妈妈妈妈～”

“希望陆黎有一天也能像你这么想”

……

空旷的大厅里，两个长辈的身影已经消失不见，妈妈领着她故友挑房间去了，也不知道有什么好挑的，明明就剩两个房间，想必是因为两人有什么秘话不便展现在我们小辈面前吧，所幸我也不是孤身一人，自个儿那个小老婆正陪着自己呢，正无所事事的腻歪在我身上。

“真没想过你妈会来，有些不敢相信呢，太突然了”

将女人的头放至我的腿上，我的大手罩了上去，沿着她那柔顺秀发在其脑袋上轻柔按捏着，倒是有些倒反天罡，毕竟这之前一直都是她服务我来着。

“是咱妈！”

“好好好，是咱妈”

对于绾姐姐的小计较我也是露出几分苦笑，但最后还是又补充了一句：“我这也是为了和咱妈区分开来，额……已经开始绕口了”

“噗嗤～笨”

“你敢笑我，看我不惩罚惩罚你”

从绾绾的突兀笑声中不难看出她是故意让我感到窘迫的，对此我抽出一直大手捏住她的腮帮子，将其精巧下巴纳入手中随后略微发力，那两道红润的唇瓣顿时被挤压成可爱的模样。

“好了，姐姐有话要问问你”

“不行，我还没出气呢”

“听话，这对我挺重要的”

“干嘛突然这么认真”

见她有些认真的神情不似作假，我也是不情不愿的松开了自己的手。

“我有件事想问问你，会有点突然，但你好好回答”

“嗯？”

绾姐姐的问询让我疑惑的同时带上了一丝好奇，好奇她有什么话题值得我来好好回答，毕竟在她面前……我可没有什么秘密可言。

“说说你对我妈的第一印象，不要问不要多想，直说就行了”

“好奇怪啊你突然，评论长辈是我能干的？额……得了我还是直说吧，不过……被你前面那么一闹我都不知道用什么称呼咱妈好了，用咱妈还是感觉好奇怪啊，跟称呼我妈一样，哎呀不管了就用咱妈了，关于我对咱妈的第一印象……”尽管口中的话语很是纠结但提到最后我也是开始细细思索了起来，虽然绾姐姐的问题很奇怪就是了，在脑海里面组织好话语后我再度开了口：“是你叫我评价的昂，别嫌我话多，首先从外观上来说咱妈非常漂亮，当然这是废话，毕竟她女儿跟个仙女一样，对此我就不展开说了，接下来就是气质方面了，这可得好好说道说道，我觉得咱妈简直就是先天未亡人圣体，额……这么说很是冒犯但确实是我的第一印象，温柔、美丽、体贴这些个buff简直叠满了，咱妈简直就是所有男人眼中梦中情人，我觉……”

“你很喜欢这一款啊……”

“咳咳那是……温柔美妇谁不……嗯！？说好不打断我的，你别继续犯规了，好了我继续说了”

见小老婆盯着自己的神色愈加的不善，我也终于反应了过来，连忙试图把水搅浑，所幸绾姐姐也只是略微吃醋并没有继续跟我计较的样子，见此我也是凝神后再度讲述起了自己对未来岳母的印象：“总之……咱妈在气质方面属于是那种温柔如水的女人，如果用一句话形容就是……她仿佛能包容万物，和她说话仿佛都是在如沐春风”

“马屁精，你这是说她的气质么，这不是形容她的性格？”

“都一样都一样嘿嘿，最后总结一下，咱妈就是属于那种典型的人妻，所有男人的梦中情人，温柔贤惠是她给人的第一印象，当然她还有一个最大的优点就是……她有一个天仙般聪明和美丽的女儿”

打了个哈哈后我继续拍着自个儿岳母大人的马屁，尽管我不知道绾姐姐问我这些的真实目的，但……拍就完事儿了，俗话说伸手不打笑脸人嘛，当然这倒不也全是拍马屁，我也只是言语有些浮夸了一点而已，真要论起来以岳母大人的美貌还是担得起我的评价的。

“看来小梨子很中意她呢，那我就……”

“啊？你别翻脸啊绾姐姐，是你自己让我说的，我的心仪类型是你啊，天地可鉴，可别给我扣帽子昂”

“呵呵呵～求生欲挺强嘛，姐姐很满意你的回答呢，有个奖励给你要不要？”

“呼～吓死我了，还以为你要清算我呢，不过奖励就算了吧，我就说了几句话而已”

说不想要奖励那是假的，但我此时吃不透她的真实想法，导致我有些谨慎。

“真不想要？那就算了吧”

“别……嘿嘿嘿，你要真想给那我就要了吧”

见她神情不似作假我也是放下了戒备心，厚着脸皮讨要了起来。

“呵呵呵……你看你这幅样子，还好伊伊不在，不然你又要被她骂贱兮兮了，奖励晚点给你，是个巨大的惊喜，你可要好好期待一下哦”

“又……又是惊喜！？”

激动的心颤抖的手，绾姐姐的惊喜可从来没让我失望过，我已经联想到了她晚上洗的香喷喷……然后在床上朝着我卖弄风骚的场景了，这完全是很可能发生的啊！

“哦？这么期待姐姐的惊喜？”

绾姐姐的反应让我感到有些奇怪，不是因为话语，而是因为她在说这句话时貌似透着一股子恶趣味？我不敢确定，因为那股奇怪感出现时间太短了，算了还是不要多想了，用一句老话说就是……绾姐姐还能害我不成！

“包期待的啊”

我拍了拍胸脯毫不掩饰自己的心绪。

“呵呵～那你晚上可要做好准备，以免惊喜不成变惊吓了……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章
────────────────────────────────────────

就在客厅中的两个小辈在楼下聊的火热时……楼上的两个长辈也聊的不遑多让，从房间茶几上升起的袅袅茶烟来看，两位年龄相仿的美妇怕是已经将女人之间家长里短聊了个遍。

“禾妤，跟我聊聊上次没聊完的吧，我还是有点担心你”

这句话出口前……陆妩月其实已经犹豫了许久，虽然她以前和眼前女人的关系很是不错，但毕竟今日不同以往，时间会改变任何一个人，她不知道自己这番话会不会冒犯到眼前这个曾经的好友，毕竟从她上次选择逃避这个话题来看……她应该不是很愿意和自己聊起这个话题，至于这次为什么要再次提起，自然是因为眼前的女人以后可是要成为自己亲家，于情于理自己都需要了解她的一些近况。

“可以啊，你想问什么”

尽管亲家的回答意外的爽快，但陆妩月还是从她的神色中察觉到了一丝不自然，这无疑让她有些为难，但再度思虑了片刻后……她还是选择问到底：“你嫁过去的这些年……到底过得好么，为什么不见你回复我，要不是能从伊伊口中得到绾绾的些许消息，我都怕……”

“……”

“我是不是不应该问，我……”

眼前的女人突然的沉默让陆妩月有些自责，她连忙主动拉住她的手，想让她感受到自己的歉意。

“没什么，谢谢你的关心月月”出言打断了眼前女人接下来的道歉，木禾妤反握一下示意自己没事后抽出了自己的手，随后拎起桌上的茶壶给已经快要见底的两个茶杯各自满上，最后才在女人关心的眼神下重新轻启了红唇：“我嫁过去后被限制了自由”

沉重的话语被女人轻描淡写的从口中说出，陆妩月还来不及震惊，亲家接下来的话语更是让她心疼万分。

“我被家暴了”

“什么！这……这不是真的吧！？”

尽管是亲耳听到，但陆妩月还是有些不敢想象，眼前这个容光焕发，有着无尽温柔气质的女人会被人家暴……甚至被限制了自由，她不敢想象这世上会有男人会舍得家暴眼前这个漂亮、体贴、温柔且忠贞的女人，近十年的邻里关系说长不长说短不短，但绝对足以让陆妩月了解她身上的品质，在陆妩月眼中，自己这个准亲家绝对是世上所有男人都梦寐以求的妻子，无论是从美貌还是品德上来说都是如此。

“很惊讶吧，其实我以前也很后悔，不过现在都过去了，我已经走出来了”

没有在意亲家脸上的动容，木禾妤神色淡然的叙述着。

“他……不敢动手吧”

“没有什么是有钱人不敢的，呵～也只能怪我自己当初鬼迷心窍”

似乎是想到了过去时的自己……木禾妤自嘲般轻笑了一声。

“不……你没错，你只是想给绾绾更好的生活，那现在怎么样了？他现在还有那样的行为吗？”

“能出来旅游……我自然是已经摆脱了，放心吧月月，他永远也不可能家暴我了，他现在已经是个植物人了，再说……有绾绾保护我，其实也就经历过一段时间，只是没有什么自由罢了”

“老天有眼，真是苦了你了”

“呵呵……都过去了，不聊这么沉重的话题了，聊聊别的吧，对了月月……有件事我想拜托你”

见亲家没有继续追问，木禾妤也没有细说，默默掩下心底的苦涩后，她忽然话锋一转开了口。

“只要我能帮上”

亲家眼底的愁苦没有瞒过陆妩月的眼睛，对眼前女人的遭遇感到一阵痛心后……陆妩月再度握住了她的手。

“我想拜托你留意一下你家小区内的房子，我想搬回去住”

“嗯，我会留意的”

本以为能帮上亲家什么忙，没想到只是微不足道的小事，陆妩月在心底叹息了一声后自是开口接下，可很快她又转念一想，这么点小事以亲家现在的经济状况哪里用得着来拜托自己，她……想必是想告诉自己她搬回来的想法吧，唉可惜自家对门被那个女人捷足先登了，要是住进去的是禾妤该多好。

“呵呵……那真是太好了，你这茶不错呢，从哪买的这么好的茶？”

“是吗？不过你可猜错了，这茶可不是买的，是你家绾绾拿给我的，这孩子真是太懂事了”

“噢？是吗？”

木禾妤有些奇怪，自己也是个爱喝茶的人，自家有这种茶吗？

“那自然是了，我还能骗你不成”

“呵呵～不纠结这个了，说说你家这些年的变化吧，我也有些好奇呢……”

尽管心里很是好奇自家女儿是从哪弄来的这茶，但木禾妤自然不会跟年轻人一样喜欢刨根问底，有机会找女儿问清楚就行了。

“我家哪有什么变化，一直都是那样，倒是陆黎这孩子变化不少，你是不知道他前两年有多叛逆，还记得有一次……”

随着关于孩子的话题被聊起，两位同是单亲妈妈的女人也是再度恢复了笑容，提到自己儿子的变化，饶是以陆妩月的性子也不由大开话匣子，孜孜不倦的和眼前的温柔美妇聊起了自家孩子的变化。

当然……能让她聊的这么尽兴也是少不了她那亲家的倾听，听得未来女婿被他妈从网吧揪着耳朵拎回家时，美妇嘴角弯起的幅度愈加明显了起来。

时间总是在不经意间溜走，手机震动声打断了两位母亲的交谈，陆妩月给亲家露出个抱歉的眼神后……拿起手机接通了电话。

“喂，妈，你们还在聊呢？快带木姨来餐厅吃饭辣，人家点了好多菜，嘻嘻，我懂不懂事？”

“谁叫你多此一举的！”陆妩月很想呵斥手机里面欲求夸夸的小可爱，虽然她做的也没什么毛病就是，但陆妩月一想到自己招待亲家还需要用那个女人的资产就一阵不爽，但此时的她又没有什么办法，毕竟这是岛上，而且自己这次也算是和亲家正式见面了，还不能怠慢，对此……陆妩月虽心有不甘但也只能接受了，不过可就苦了电话里的小可爱喽，忙活了半天可却只能得到妈妈冷冷的一句：“知道了”

……

餐厅中包房中……圆桌上已经被人安排了满满的菜肴，尽管五颜六色的菜肴被服务人员摆的看上去食欲满满，可陆澜伊看上去却很是不高兴，原因自然是没得到妈妈的赞扬，正憋着小嘴朝身旁人影抱怨呢。

“真是个老巫婆，人家这么尽心尽力都没一句好话，气死个人”

“你迟早有一天要被月月收拾一回狠的”

回应她的是一根点在她脑门上的白腻玉指和颇为无奈的话语。

“哟～我来早了昂？咦？姜董事长？什么风又把您吹来了？不怕我家月月生气啊？”

阴阳怪气的声音从门口响起，能用成熟的声音说出这么不着调话语的人自然不可能是别人，正是带着一丝莫名笑意的庄曼如同志。

“这就是你跟嫂子打招呼的方式么曼如”

对于眼前这个拉开椅子就毫无风度坐下的女人……姜清凝自然是不陌生。

“嫂子？嫂子在哪？您不会是在说自己吧？哎哟喂这可使不得啊将大董事长，这我可高攀不起啊”

“死姨姨怎么说话呢！跟我妈说话注意点！”

“去去去，哪来的小孩”

“妈～她欺负人家！”

“你还是和以前一样一点都没变呢，对我有着一种莫名的敌意”

“切，没意思”

见女人转移话题没有和自己计较的意思，庄曼如顿感无聊，正当她准备转口逗逗自己那个一脸不忿的大侄女时……门口传来动静，见到来人是谁后她顿时改变了主意。

“来挺快啊小子，你妈她们没跟你两一起啊？来，看看谁在这，你最喜欢的邻居阿姨，意不意外？这你不坐她旁边？”

“姜姨”

拉着小老婆跟用期待眼神看着自己的女人打了个招呼后……我如姨姨所愿拉开凳子坐到了她的旁边，尽管这样可能会招来母上的冷眼，但也没什么办法了，毕竟自己都被那个看热闹不嫌事大的姨姨给架上了，我不想看到那个女人失望的眼神。

“诶，我过来吃饭……没有打扰到你们吧？”

儿子儿媳小两口的礼貌无疑是让姜清凝很是满意，她淡笑着应了一声后礼貌地开了口。

“您又来这句话，是我们打扰您来着，再次谢谢您的邀请”

“下次在跟我这么见外我可是会生气的”

见小家伙总是这么客气，姜清凝也是开起了玩笑。

“您也一样”

“呵呵……好呢，那以后我两再见面就不需要这么假客气了”

差点被小家伙堵了个哑口无言，所幸姜清凝毕竟见过许多场面，顺势就说了下去。

“啧啧啧，到底是那种关系，这才见面多久啊，话里话外就亲密上了”

“什么关系？什么亲密？死姨姨你说话说清楚点儿”

我没好气的瞪了一眼一旁的多嘴女人，一开口就老阴阳师了，阴阳怪气也就算了……这女人明知道我不想挑明这段关系还搁这胡言乱语，属实可恶。

“唉～没意思，都不待见我，还是我家月月好，人美心善，月月你快来吧，你再不来你闺蜜就要被人排挤死喽”

“咳咳”

刚靠近包厢陆妩月就听到了自家闺蜜的疯言疯语，考虑到亲家在一旁陆妩月也就没有开口斥责，只是清了清嗓子示意了自己的到来，可当她领着亲家走进门后……那个女人身影阴魂不散般地再次出现在自己眼前，这女人怎么又在，简直可恶。

“妈～您发什么呆呢？还不给木姨介绍介绍，算了还是我来吧，木姨～我们几个小辈就不用介绍了吧，这位是……嗯……这位是庄曼如，您可以叫她小曼，或者叫小如也行，她是我家的女仆，至于至于这边这位则是……呀～妈妈救命，姨姨想打我”

介绍到自己的亲生母亲时……一直打量着姨姨的陆澜伊同学发现姨姨的玉手已经招呼了过来，哪里还顾得上继续介绍，大惊失色下连忙躲到了母上大人的身后，这女人也真是……在妈妈面前都敢动手动脚，不过看她破防的模样还是挺有意思的。

“我打不死你，有种别躲你妈后面，我是女仆是吧？你一个大小姐还害怕女仆？有本事叫你妈把我开了啊？”

“呵呵呵～伊伊这孩子总是这样，让你见笑了，我叫姜清凝，是他们的……邻居，很高兴认识你”

女儿总是那么调皮，介绍个人也是喜欢做怪，不过事已至此姜清凝也只能自己上场了，在儿子面前她还是得表现得好相处一些。

“你好，我是木禾妤”

眼前女人的举止让木禾妤有些异色，明明只是邻居但似乎和亲家一家子人关系很不一般呢，到是有点意思，看来自个儿这个亲家家里面也不是风平浪静呢，看着眼前这个气质凌人但言语却颇为客气的女人伸过来的手，木禾妤伸出手和她握了握，与此同时……她的眼神开始留意起了一旁亲家的神色，她想看看在眼前女人这番喧宾夺主之下亲家的反应。

可惜……亲家的神色自然，倒是让本以为有猫腻的木禾妤失望了，看来自己是多虑，应该是这两家的关系好到可以不在乎主次了，木禾妤在心中猜想着。

“陆黎你换个位置坐”

没有在意亲家打量的眼神，陆妩月只是招呼着儿子换个位置，看着儿子做那个女人旁边就来气，一定是那个女人要求的，对此……陆妩月虽然面色平静但心里已经泛起了怒气。

“额……为什……”

“叫你去你就去！”

“咳咳，注意下神态啊月月”

轻微咳嗽了一下引起闺蜜的注意后，庄曼如无奈的用眼神提醒了她一下，这女人真是的，一个座位都……也太容易吃醋了，吃醋就算了还老是大发雷霆。

“这边是长辈坐的，你和绾绾坐你姐那边去”

“哦，知道了妈”

或许是闺蜜的眨眼让陆妩月恢复了平常心，她的语气重新转为正常，所幸儿子的反应也很不错，这让她松了口气，见他低眉顺眼的拉着儿媳离开了那个女人，陆妩月自然是大感欣慰，只是禾妤那边……转头一看，果然……自己这个好亲家正一副颇为诧异的神情，似乎是被自己的举动惊到了。

“咳咳，既然该到的人都已经到齐了，那我们一家人也都别客气了，都动筷吧，当然……为了纪念一下这个值得庆祝的日子，我提议……喝上那么一杯”

见闺蜜有些尴尬，专业暖场人士庄曼如女士再次发挥她的余热，站起身后尬笑着用言语吸引了在场众人的目光，只是她那个提议是不是有私心那就不知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章
────────────────────────────────────────

“值得庆祝？今天是什么节日吗？”

小男人摇头晃脑的低声自语让他身旁的李梦绾有些无奈，也太不敏感了自己这个小老公，对此……李梦绾自是不会看着他继续胡乱猜想，而且将红唇凑到他耳边后小声开了口：“今天可是你妈和我妈正式见面的日子，姨姨说的是这个，咱们一家人都齐聚一堂，确实值得庆祝下”

“这样啊”

见小老公点了点头，李梦绾没有再继续说话，只是看向自己那个庄姨时她的眸子闪了闪，别人或许没有留意……但李梦绾还是听出了她先前话语中的巧妙，明明知道姜姨和陆姨之间的关系那么微妙却还是用一家人来形容，庄姨似乎真的再为这个家努力呢，不同于只知道刷视频打游戏的小冤家，李梦绾一直是个酷爱看书学习的人，她很清楚，话语是影响人类潜意识的最好媒介之一，当一个人在不经意间听到某件事而没有意会到不正常而进行反驳时……他的潜意识里在下一次听到这件事时也大概率也不会感到异常了，显然……庄姨就设计了这么一小段，在尴尬的氛围中说出“一家人”这三个字……随后用酒来转移婆婆的注意力，伎俩虽然不高明但却很巧妙了，婆婆不留神之下被她瞒住了呢。

“到是辛苦庄姨了”

她不由自语了一声。

“嗤～她辛苦个鸡毛，天天吃了睡睡了吃，没事就欺负下我和陆澜伊，跟个幽灵一样四处出没，简直是阴魂不散”

对于小冤家的抱怨，李梦绾再度无奈的笑了笑，她也没有为姨姨解释什么，时机到了以后他自会明白姨姨的苦心的。

“哈～不错嘛伊伊，已经把酒点好了昂，快拿来”

没有注意到侄儿侄媳妇两口子对自己的议论，庄曼如的眼球在侄女儿从桌子底下拿起红酒的一瞬间便将之牢牢锁住。

“不要，刚刚还想揍人家，叫声好听的就给您”

“乖伊伊，刚刚是姨姨不对，快听话，拿过来吧乖宝宝，姨姨还得先把酒醒好呢”

作为资深老酒鬼，对于庄曼如来说……在美酒的诱惑下出卖一下自己的人格也没什么大不了的。

“嘻嘻～其实酒都醒好了，故意藏起来的，就等您这句话了，我来给你们都满上，先给木姨倒，嗯好了……然后是姜姨，接下来是妈妈，最后才是您，哎呀您别动手动脚，喝红酒哪有倒这么满的，您干脆直接抱着瓶子喝好了”

抱着红酒瓶……陆澜伊尽职的先给各位长辈的酒杯中倒上红色液体，可轮到死姨姨时……这女人居然不顾礼仪舔着个脸就抄住瓶底，试图将她那个杯子给倒满。

“死孩子就知道误会我，我这不是看这酒分量太重怕你拿不稳嘛，我都没计较你最后一个才给我倒酒呢，呵呵～见笑了各位”

虽然一直对自己的言行举止不太注重，但看到那几个同龄美妇都用奇怪的眼神看着自己，庄曼如也是有些害臊。

“亏您还是个常喝酒的，人家倒酒很有讲究好吧，木姨是主宾需要一个倒，姜……姨半个宾客半个主人算是第二位，妈妈和您虽然都算主但她的地位比你高，瞪着我人家干嘛，不服你瞪我妈吧，另外……我们几个小辈不都在您后面嘛，哼～差点忘了给自己倒酒了，喂弟弟，这里就你最小，快给姐姐满上，看什么看！当着你岳母大人的面可要有点礼数我跟你说”

“彳亍”

本来还乐呵呵的吃瓜，没成想下一秒自己就成为了局中人，见自己这个好姐姐用岳母大人压我我也是有话说不出，在她那得意的嘴脸下憋屈的接过了酒瓶，可这还不是最难受的，最憋屈的是……无论我乐不乐意，我都改变不了我必须要先给这家伙倒酒的行为，毕竟论礼数……这家伙在小辈中是最大的，还是我亲姐姐，若是私底下时我自然是可以将之嗤之以鼻，可当着这么多长辈的面，我还是得受了这气的。

“哼哼哼～就喜欢你不情不愿为我服务的模样”

“你就嘚瑟吧你”用眼神朝她发泄了一下我的愤怒后……我却又为自己接下来为谁倒酒而犹豫了起来，绾姐姐虽然比我大但我可是男人啊，但转念一想……自己在绾姐姐面前好像也没有什么话语权，两人的恋情也一直都是处于在她牵引之下进行，而且以绾姐姐的人格魅力……我好像也没必要追求这莫须有的面子，嗯……没错。

想明白之后……我顿感轻松，迅速给绾姐姐面前的酒杯添上红色的液体，然而还未等我将手拉回自己酒杯面前……只见小老婆玉手腾挪之间，我的空酒杯便和她的酒杯换了个位置，与此同时……她那素雅秀眉之下的水润眼眸也朝着我眨了眨。

“绾绾真是太完美了，我家陆黎能娶到她真是太幸运了”

饭局已经开始……没有什么寒暄词，动了筷后……一家人怀着各自心思闲聊了起来，对于链接两家关系那两个小辈之间的传情，几个长辈自然是尽收眼底，在看到儿媳妇那懂事体贴的模样……陆妩月带着肯定朝着亲家小声开了口。

“绾绾好是好……就是太懂事了点，我倒是挺羡慕你的，除了女儿之外还有个儿子，陆黎这孩子我很喜欢，没什么大毛病，心肠也不错，礼礼貌貌还有着正义感，呵呵～突然就想起来……他还是个小英雄呢”

“这事你不提我都忘了，恐怕就是那时候起绾绾才对陆黎有了好感吧，不然可说不通绾绾这么优秀的孩子会看上小她好几岁的男孩”

“我这我倒有不同看法，我觉得没有这件事发生他们两也会有个结果，可能你不知道，在我们搬来之前……绾绾可没有一个朋友，从小到大她都是孤身一人哪怕是现在……我都没见她和其他人叫过朋友，你家两个小家伙在我眼中还是很优秀的”

看着桌子另一角你侬我侬的小两口，木禾妤眼中闪过一丝不易察觉的羡慕，身为长辈的她本不应该对小辈之间的感情产生出羡慕这种情感，可就是这些互相夹菜这种小事……都会让木禾妤的心中泛起不小的涟漪，她一边优雅的咀嚼着口中的食物……一边宠溺的看着那几个孩子。

“哪里优秀了，陆黎先不提，单是伊伊一个人就够让我头大了，这孩子要是能有绾绾一半懂事就好了”

“我倒挺喜欢伊伊这性子，跳脱，黏人”

“那你是没见过她气人的样子，口无遮拦、目无尊长，简直无法无天”

“呵呵呵～孩子跟父母之间的关系不都这样嘛，绾绾在我面前有时候还时常会调笑我呢，不瞒你说……我现在都快要在绾绾面前说不上话了，什么事都被她安排的明明白白，这孩子也不管我乐不乐意，总之……只要她觉得对我好的就一定会给我安排好”

“嗯，我体会到了，挺好”

“唉～她对我和对你是不一样的，算了不说这事了，能问问你和她的关系么，有些好奇呢”

回想起女儿对自己过度关怀……木禾妤露出一丝苦笑，避开这一话题后……她用眼神示意了一下一旁安静吃饭的美艳女人。

“她……”

……

就在两亲家低声私语时……某个酒鬼注意到了她们的神情，露出一丝好笑后……她准备给自己添点乐子，便开口挪揄起了宛若局外人一般的美妇。

“嫂子，她两在打量你呢”

“嫂子？你在跟我说话吗曼如？我是你嫂子？什么时候的事？”

“哟呵～嫂子这么些年来性子倒是变化了不少嘛”

见女人意外的和自己开起了玩笑，庄曼如脸上的笑意丝毫不减，继续用挪揄的口气和她搭着话。

“有事说事”

“啧，翻脸跟翻书似的，跟我家月月一个模样，不过……你在陆黎面前可不是这幅面孔昂”

“你到底想表达什么？”

“行，对我没好脸色是吧，我到要看看你接下来还能不能维持住你这幅冷冰冰的模样”见女人露出本性对自己满脸不耐烦，庄曼如也不恼，朝她露出一个不怀好意的笑后……庄曼如立马转头朝着隔了几个座位的大侄子开了口：“陆黎，你这个邻居阿姨想跟你喝一杯，她不好意思开口，怎么样？要不要来敬她一杯？”

“嗯？”

正和小老婆浓情蜜意相互传情的我听到姨姨的呼喊后顿时一愣，反应过来后也没多想，举起酒杯朝着同样将视线投过来的姜姨摇敬了一下后就欲喝完杯中酒，可没等酒液入口，姨姨的声音便再度传来。

“啧啧啧，对长辈敬酒就这么敷衍啊，一点礼数都没有”

对于姨姨的调侃我没好意思生气，虽然话语有些阴阳怪气但道理却是那个道理，有错就改才是好孩子，对此……我掐了掐小老婆的手示意了一下后立马站起了身子，走至身份复杂的美艳女人身旁后……我毕恭毕敬的弯下了身子。

“抱歉姜姨，我失礼了，重新敬您一杯”

把话说完……我一口将杯中之酒尽数送进了喉咙深处。

“诶，慢点……你这孩子真是的，酒不能喝这么快”

见自家孩子如此耿直，姜清凝眸中闪过一丝心疼，虽然红酒易入口但也不至于如此，看着孩子最近溢出的红色液体，她拿起桌上的纸巾为他擦拭了起来。

“额……我可以自己来的”

嘴角的温柔力度让我有些不适应，抬手欲夺过纸巾时……指尖传来的那柔腻触感却是又让我退了回去，任由那抹白皙在我嘴角周围转了一圈。

“好了，既然你这么有诚意，我也不能失礼”

擦拭完儿子的嘴角后……姜清凝提起桌上的高脚杯，从小在富家长大的她对于红酒自然是不陌生，神态优雅自然的将杯口送至自己红唇之间后，姜清凝给小家伙露出了个温柔的眼神，随后小口小口的杯中的红色液体饮入口中，整个过程虽缓但却极富高雅之意，尽显贵妇风情。

“好了黎黎，回去吧”

一饮而尽后……姜清凝优雅的将空空如也的高脚杯倾斜示意，随后才再度柔和开了口。

“啊？哦，阿姨请继续享用”

从失神中惊醒后，我胡乱的丢下了礼貌用语后慌乱离开，回到自己的座位后我连忙松了一口气，毫无疑问……我刚刚被美妇饮酒时的优雅给镇住了心神，我第一次知道原来喝酒这个简单的动作还可以这么好看，与其相比自己简直如同那皓月之下的萤火微光，没全没有可比性。

“没事的小梨子，你要是在意喝酒姿态……姐姐以后可以教你的”

“绾姐姐你……”

“呵呵……你的任何思绪都瞒不过我呢”

“你真是……好吧我想学”

“嗯，姐姐会教会你的”

对于小老公自尊心这方面的事，李梦绾还是较为关注的，到底才刚刚成年……姜姨只是一个不经意间的举动就让他受到伤害了呢，也是……毕竟他们可是亲生母子，陆黎应该是觉得怕配不上她吧。

……

“优雅……真是优雅，嫂子喝酒时的优雅姿态看的我这个女人都动心了呢，呵呵呵呵～”

很显然……从母子两刚刚地这段接触之中，要数最高兴地还得是搞出了这档子事的庄曼如，虽然过程中她没插嘴……但结束后她也准备收取胜利地果实。

“……”

“哟～又换了张脸呢，刚刚面对你儿子时可不像现在这样呢，不搭理我是吧？那我只能再来一遍了”

见女人又冷冰冰的不搭理自己……庄曼如也不恼，只是用她的方式再度威胁了过去，果不其然……自己这个“嫂子”接下来的话语就变了个味儿。

“月月真的会受得了你嘛曼如”

毫无疑问……姜清凝有点受不了小姑子的这个好友了，可问题是……自己当着儿子的面还不好得罪她，也只能有些无奈道。

“肯说话啦？切～姜大董事长也不过如此嘛”

“我不想和你翻脸，你别逼我”

“哦？当真？呵呵呵～你要是跟我翻脸你绝对会后悔呢，当然……以我对你的了解你也翻不了脸，我就当没听见这句话了”

对于“嫂子”的假认真，庄曼如自然是不会在意，她可是有着这个女人的“把柄”在手。

“你很了解我？”

“比你想象地要多哦，或许有一天……你会感谢我的”

带着一丝神秘说完，庄曼如不再搭理女人，乐呵呵地抱着酒瓶自得其乐去了。

晚宴在“一家人”的各自交流中终于结束，整个过程肯定算不上是其乐融融，但却也没有了以往地尴尬气氛，整体来说……在场的众人也算是尽兴而归，当然……某人除外，一瓶红酒虽然多数落入庄曼如的腹中，但她还是有些不满足，可在闺蜜的严厉劝说下她也只得作罢。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章
────────────────────────────────────────

我和绾姐姐一组，妈妈和她闺蜜还有岳母大人一组各自回了房间，至于姐姐那个家伙……则是陪着那个女人走远，不知道去了何处，也不知道她为什么会突然粘上了那个女人，莫不是因为妈妈放缓了她和那个女人的关系？说起来妈妈也是刀子嘴豆腐心，明明才三天过去……就从第一天相见时的水火不容到现在的坦然相见，或许过段时间……她们也能正式的说上那么几句话吧。

“绾姐姐，我的惊喜是不是可以给我了啊，正好我姐不在，都没人打扰我两”

俗话说饱暖思淫欲，吃饱喝足之后的我脑子里面想的自然不会是什么好东西，回到房间后我迫不及待地关上房门，随后在心爱小老婆的惊呼中一把将其抱进怀里朝着床上走去。

“放开我，现在才几点，一天天脑子里面尽想着这种事”

“是你自己答应的嘛，别躲了，快让我亲亲”

见被自己压在身下的女人躲避着自己的亲吻，我急切地追寻着她不停摆动的小脑袋，很快她那一头柔顺乌丝就被我弄的散乱不堪。

“我说要等晚上，是不是不听我话了？”

“哈！这可是你自己亲口说的，晚上就是天塌下来我也要一亲芳泽了，哈哈！舒服～”

目的到达，我麻溜地放开小老婆的身子，一头扎进枕头里面休息了起来，不知道为什么……饭后总是会有一种慵懒感，就想躺着。

“你！你真是越来越不学好了”

整理着自己散乱地秀发……被摆了一道的李梦绾没好气地请打了小男人一下，只不过她那柔柔地力道打在男人身上看起来无疑是像是在……撒娇。

“都怪你管的太严了，要是能随时随地……”

“你这想法很危险啊小梨子”

“那个……嘿嘿……我开玩笑呢”

“你最好是，你自己呆会儿吧，我出去下，老老实实呆房间里面，不准去找庄姨昂”

“你去哪？我一起去呗，我一个人多无聊啊”

“听话，不然晚上地惊喜可没有了”

“好吧”

见她神情坚决……我知道自己再继续软磨硬泡也没什么用，朝她摆了摆手后闭上了眼睛，很快……门被碰上的声音就响起，五秒钟后……我的眼睛猛然睁开，自言自语声也回荡在房间之中。

“搞这么神秘，绾姐姐你是深怕我不起好奇心呐”

话说完后……害怕等久了找不到自己小老婆的身影，我不敢过多耽搁……立马翻身下床打开房门后寻着小老婆留下的芳香追了上去。

“咦～绾姐姐这是跟谁发信息呢？”

躲在拐角处……我看着前方边走边掏出手机摆弄的小老婆，心里一阵好奇，从她要去的方向来看，她貌似是想下楼，她这是要去哪呢。

很快……她走到了电梯处，待她走进了电梯后……我立马快步寻着楼梯奔了下去，将头探出楼梯口……电梯声很快响起，绾姐姐的身影很快从电梯中走出，此时的大厅内空无一人，绾姐姐神色平常……继续朝着门口走去，待她走出大门后，我立刻跟上脚步趴在大门后面小心翼翼的观察着，视线过了别墅门后……视野也开阔了起来，我也松了口气，因为自己接下来就可以完全不用担心会跟丢她了。

咦？绾姐姐去后花园干什么？是去散步？应该不可能，散步那用得着躲着我，莫非是她在那约了人？嗯应该是了，可……她约的是谁呢？楼上现在有三个女人，那三个长辈应该是不可能，是我姐？不对……跟我姐见面哪用得着这么神神秘秘地，是……那个女人？有道理，应该只能是她了，可是……绾姐姐怎么会跟那个女人私底下见面呢，真是奇怪。

额……自己想这么多干嘛，待会儿不就知道了，再说到底是很谁见面还不一定呢，遭了！光顾着胡思乱想了，绾姐姐的人影都要消失不见了。

见小老婆的身影已经变成了一个小黑点，我连忙迈动脚步准备追上去，可刚等我抬脚的一瞬间，身后突兀地响起了那个阴魂不散地声音。

“哟～小子你隔这干啥呢，看大门啊？”

“我没工夫跟您闲聊，有事儿先走了”

“站住，见了我就跑是吧？那我以后可得给你使使坏了”

“您随便吧，我走了”

妈的，这娘们真讨嫌，被她叫住那一愣神的功夫，代表着小老婆的那个黑点就不见了，对此……我敷衍都懒得敷衍她了，迈开脚步就寻向后花园，后花园虽然面积不小且树木繁多，但多找找……找个人还是不难的。

“偷偷摸摸地还敢这么跟我讲话，那就别怪老娘多事了，我倒要看看你偷偷摸摸地想干什么”

见侄儿朝着后花园走去，庄曼如静静等待了片刻就欲跟上，然而……

“曼如？你不是想去散步么？站门口干嘛呢”

“害～我寻思休息会儿呢，怎么？你一个人在楼上待不住啊？”

“嗯，也不知道禾妤为什么接个电话接的人都不见了，我准备去找找她，顺便一并散散步，走？”

“你去吧，我站了会儿发现有点累，我还是回屋休息吧”

“你啊你，迟早有一天你会坐轮椅的”

摇了摇头后……陆妩月不再管她，绕过她的身子后朝着后花园走去，相较于庄园内的其他地方，花团锦簇的后花园无疑是寻人和散步的理想位置。

“真是奇了怪了，怎么一个个都往后花园去”

疑惑了一声后，再度等待了许久的庄曼如终于可以动身了，她怀着好奇心远远地跟在了闺蜜的屁股后面。

“咦？她怎么停下来了？我被发现了？不对，她……她看起来像是一副偷偷摸摸的样子，跟自己一样？”

远远地看着闺蜜微蹲下来的身姿，庄曼如感到一阵不可思议，毕竟在她的认知里……自己这个闺蜜可是个顾及形象之人，平时都是保持着一本正经的姿态，可私底下没人的时候竟也会做出这般掉价举动。

“哈哈哈哈～死月月被自己逮到了吧，偷鸡摸狗的……更喜欢了呢”在心底发出一阵大笑后……庄曼如没有出声打扰她，只是默默地继续跟着她。

很快……庄曼如就被迫停下了脚步，原因自然是因为前方的美妇忽然停了下来，她看起来是在犹豫？只见她在犹豫了小会儿过后再度迈动了脚步，见此……庄曼如也是跟了上去。

来到闺蜜刚刚停留的地方，庄曼如朝着闺蜜刚刚打量的方向看了过去，好家伙这一看顿时让庄曼如了明白了刚刚闺蜜在跟着谁，远远望去，自己那个大侄儿正和她的母亲大人一上一下偷窥着某处，侄儿蹲着他那粗壮身子，闺蜜则是屈着手臂用手肘撑在他的肩头，母子二人全神贯注偷窥的姿态倒是有些好笑，真不知道月月这娘们怎么会做出这等有失身份之事。

“啧，那我也加入一个好了”

很明显，闺蜜的上方还可以在叠上一个人，那不正是为自己而留的么，有此想法后庄曼如也不墨迹，悄悄咪咪的矮着身子就摸了过去，不声不响的来到闺蜜的后背后……庄曼如有模有样的学着她的姿势用手肘撑上了她的肩头，她当她的手掌落实后……意外发生了。

“谁？”

“谁？”

“谁？”

异口同声的三个“谁”字接连响起，庄曼如不由一阵无语，自己这闺蜜什么素质啊这是，偷窥的时候一点防备心都没，被人打扰了就惊慌的不成样子，明明自己都在偷窥别人还敢发出这么大的疑惑声，这下好了，因为你的这个“谁”字，那被偷窥的两个人也被打扰了，可怜自己小心翼翼地摸过来什么都没听着，真是没意思。

“咦？绾绾？禾妤？你们母女也在这散步呢，我看陆黎他们母子在这走动还想着吓他们一跳，没想到还有意外收获呢，既然大伙都在的话……结个伴呗，一起走走？”

除开冷场不谈，收场也是庄曼如的拿手好戏，找了个不错的借口后她一马当先朝着前方的母女两走去。

“哈……哈哈～庄姨你也真是的，这么大人了还一惊一乍的，我妈都要被你吓坏了，妈～你没事吧”

干笑了几声后，我装作一副受到了惊吓的语气，好似真的只是和自己母亲散步路过这里。

“我没事，既然碰巧遇上了就一起走走吧禾妤”

该说不说……陆妩月倒是真的被吓了个够呛，她本是在寻人的同时顺便散散步，哪成想见到儿子偷偷摸摸的身影，犹豫再三跟上去后发现儿子果然是在偷听别人，正准备过去教育他时……哪成想那被偷窥之人口中说出话倒是挺让自己好奇，于是……她做出了有违本心的举动……和儿子一同窥听自己的儿媳和亲家，正当自己听的津津有味时……哪成想忽然被人所接触，这无疑是难为了她这个初次行“窃”之人，吓了她一个激灵，这才造成了现在这个局面。

“呵呵呵～倒是有些……巧……呢，不过既然遇到了就一起走走吧”

对于突然出现的几个人……李梦绾在短暂的惊讶过后便恢复了往日的神色，只是口中的话语倒是有些莫名意味，特别是说到那个“巧”字时，她故意拉长并加重了这个字眼，同时……不忘狠狠地瞪了一眼自己那个不听话的小老弟。

咕噜……

对于自己小老婆那不善地眼神我自然是察觉到了，但此刻却也别无他法，咽了口唾沫后老老实实的跟在了自个儿母上的屁股后面，不敢多言分毫，虽然此刻的绾姐姐表现的云淡风轻，但我已经联想到了自己回去以后被她训的场景。

夜色下的花园中更显安静……透过树枝花丛的缝隙，隐隐约约的交谈声若隐若现，与之一同响起地还有花园内的各式虫鸣鸟叫，随着时间推移……人声逐渐消失，只余下花园内的原住民们孜孜不倦地释放着它们的天性。

晚上八点，在花园内逛了近一个小时的我们再度回到了各自房间，此时的我老老实实的坐在床头，没有任何意外……回到房间后我那个小老婆就开启了对于我的“军训”

“说吧，都听到了什么”

“啊？绾姐姐你说啥呢”

面前不断走动的人影让我有些心虚，作为第一个偷听她们谈话之人……我确实偷听到不少对话，老实说……其中的某些内容确实有些……额……私密，但考虑到绾姐姐没有抓住我的现场……我决定先试探性的糊弄一下。

“不到黄河不死心是吧，和你姐一个性子呢，很简单，我叫你呆在房间里面你非但没听话而且还出现在花园里，而且散步很不符合你的性格，我猜你一开始就跟在我的身后吧，好奇心挺强啊小梨子，我就说要离开你一下……你就做出这种举动，我该说你是好奇心强呢还是占有欲强呢”

“额……是占有欲是占有欲嘿嘿，我离不开你哪怕一分钟”

对于能让自己脱困的“求生点”，我总是敏锐的察觉到，果不其然……在我没脸没皮的尬笑下，绾姐姐的脸色好了不少。

“算你识相，老实交代自己听到了什么，不许说假话”

“我听到了……你要给木姨……找男人的事情……”

断断续续的说完，我的思绪回到了一开始偷窥的时候。

当时抛下姨姨后，顺着后花园的主干道，我很轻松地就在道路尽头找到了自己小老婆，她正和一位美妇交谈着什么，待自己的身子拉进后……才发现那位美妇并不是自己所预想的那个女人，居是我未来的岳母大人，虽然有些惊讶但我自是不会出声，与此同时她们若有若有的交谈声也缓缓传来。

“我……告……这……给你……男人”

因为距离过远，我只能听到这隐隐约约的声音，虽然只能听到这少数的几个字，但其中的字意还是让我大吃一惊，给你男人？给你找男人？对此……自然是迫不及待地再度拉近距离，到了一个合适的位置后……她们的对话终于可以完整的落入我的耳中了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章
────────────────────────────────────────

“妈说过多少次了，我不需要你多此一举，找男人什么的是你该操心的事吗？更别提你找的还是……我真不知道该怎么说你好了，再说那人还没死呢，我已经恢复了正常生活，我很满意我现在过得日子，你不要逼妈妈了好吗！？”

岳母大人口中的话无疑是证实了我先前的猜测，绾姐姐开始说的确实是给你找男人没错，看着远方的岳母大人情绪有些激动，我有些不理解绾姐姐的举动，按照我刚刚了解到的信息，绾姐姐貌似是想木姨找个托付一生的人，在我看来……感情这东西哪有那么好安排，我觉得绾姐姐有些多此一举了。

“难怪禾妤说绾绾过于懂事了，如此看来确实是太过了一点”

嗯？什么声音！？头顶上突然传来的女声让我慌了神，接下来便感觉到自己的肩膀上传来女人体重的力度。

“嘘～是我，别出声”

“妈！？您怎么会……”

“别问，继续听”

“哦，好，但您头发弄得我好痒”

“忍着”

苦笑……除了苦笑我还能做什么呢，所幸妈妈的到来不只带来了折磨，伴随着瘙痒感一同来的还有妈妈身上那熟悉的香味，不过现在不是该计较这些的时候，驱散心中的畸念后，我竖起耳朵和自己的母上大人一同窥听着即将成为自己家人的两个女人。

“那是您自以为的，别以为我不知道，每次我一走您就躲在房间里面偷偷抹眼泪，您才四十出头，还有大把年纪，这次您听我的安排，您什么都不要想，这次以后您的其他任何事我都可以不干预”

木姨其实过得并不好？那她为什么在面对我们时还能露出那么温柔的笑容……绾姐姐略显激动的话语无疑是让我好生疑惑。

“不可能！谁都行但他肯定不行”

“除了他以为谁都不行！我了解他！您必须委身与他！”

嗯？什么不行不行的……都把我听迷糊了，看着远方处于争吵状态的两个女人，我有些摸不着头脑，不过木姨是真温柔啊，明明是吵架……语气却还是那么软软糯糯、温声细语的，如此柔弱的姿态即使吵赢了也只会让人担心她受了委屈，木姨这性子属实是有些犯规。

“你知不知道你在说什么！？你以前暗示我对他投怀送抱我也就当没听见，可现在你竟然敢当着我的面直说，他是我的什么人你知不知道？李梦绾你这些年的书是怎么读的？”

嗯？我怎么越来越听不懂了？他？什么他啊？说的是谁啊？头好痒……感觉要长脑子了。

“我不想跟您吵，这件事您是改变不了我的，除此之外我找不出重新让您找回幸福的方法了，您知道我性格的，我决定的事就是千辛万苦不择手段也会达到的”

绾姐姐她的性子……原来是有这么倔强的嘛……

“绾绾，算妈求你了，你换个人好不好，换个其他男人，妈都听你安排”

是啊绾姐姐你就答应木姨吧，你没看到那么温柔地木姨都低声下气的求你了嘛，她可是你妈妈啊……即使隔的挺远，我都已经忍不住在心底为木姨默默祈求了，有趣的是……绾姐姐似乎听到了我的心声，她接下来的话让我的眉头舒展了少许。

“既然您实在不愿，那这件事就过了吧，不过别的男人就算了，我信不过，嗯？谁？”

……

“事情就是这样了”

我一边整理着思绪一边老老实实地讲出了我所听到的全部。

“你就听到了这些？你确定你没听到那个男人的身份？”

李梦绾用颇为犀利的眼神注视着自己的小男人，给他带去不少压迫感。

“确定以及肯定，你这么严肃我哪敢对你撒谎”

“那咱妈？”

“她听到的还没我多呢，肯定也不知道，不过绾姐姐……你说那个男人是谁啊？偷偷告诉我好不好，我保证不告诉别人，能让你这么信任的男人我有点好奇呐”

“呼～咱妈没听到就好……”

绾姐姐松了口气，似乎那个男人的身份很是敏感，无论如何都不能让妈妈知道的样子，这无疑是让我更加好奇了，不能让妈妈知道代表着妈妈也认识他，那会是谁呢？对此……更加好奇的我忍不住催促了起来。

“嗯？绾姐姐我问你呢”

“你这想知道啊？”

见小老公不依不饶的缠着自己……李梦绾意味深长的反问了回去。

“包想的啊……放心，这件事你知我知你妈知，不会再有第四个人知道了，咱妈也不行”

“呵呵～很快你就会知道了”

嘴角勾出一丝狭长笑意，李梦绾故意发出神秘的声音。

“没意思，就知道吊胃口，你不想说就算了，那你该兑现你的惊喜了吧？”

都怪那个可恶的姐姐和姨姨，都把绾姐姐带坏了。

“晚一点，这会儿大家都没睡呢，你这么勇猛……万一……万一弄出太大动静被妈妈她们发现了该怎么办，等她们睡着了好不好？姐姐先回房间了，等时机成熟了……”

“嗯嗯，我有耐心的”

绾姐姐怎么会突然这么勾人，还勇猛上了，简单的两个字让我心神一震，但面上还是保持着痴傻，呆呆的期待着。

“呵呵呵呵～那姐姐就期待一下下你的表现喽，到时候等我的消息”

“放心吧绾姐姐，保证让你满意，我你还不知道嘛……你就乖乖洗香香后等着我吧”

“小梨子真乖，来，亲一口，啵～姐姐先走了，记得等我的消息哦”

“知道了……”

有句川渝话怎么说来着……巴适。

咔嚓……

伴随着门锁声消失……我瘫软在了床上，但很快我又振作了起来，在大干一场之前，自己还是先做好准备才是，起身……脱衣……拎好换洗衣物……洗澡……回床上静等，作为这一切后我闭上眼睛养神，手机放在耳边时刻等待着自己那个小老婆的指示。

时间一分一秒的消逝，但在此刻的我看来却是过的那么缓慢，我无趣地在床上翻来覆去，时刻期待着手机屏幕的亮起，可等来等去……等来的却只有无聊，打开手机刷起短视频来也索然无味，和绾姐姐色色已经占据了我脑海的整个容量，完全已经容不下其他消遣了……不知道过了多久，一阵困意袭来，我耷拉着眼皮好似马上要入睡，我坚持着不愿进入梦乡，可身体却是那么地诚实。

终于……“绾姐姐你又骗我”带着这条想法，我不想再坚持了，先睡吧……睡吧……

滋滋滋……

我的精神猛然一阵，不知怎地，困意忽然消失的无影无踪，掏出手机凝神一看，好家伙都快十二点了，绾姐姐你可真行啊，看我待会儿不好好收拾收拾你这不守信的坏姐姐。

麻溜地翻身下床，拧开房门后……屋外一阵黑暗，伸手不见五指，四周一片寂静完全听不到任何声音，掏出手机后……我借着屏幕白光朝着绾姐姐房间摸去，熟悉的偷摸感让我精神更加振奋了起来，仿佛回到了当初偷摸上姐姐房间时地场景。

摸索着拧上门把手，没有丝毫意外……都不用我上指纹，完全没有上锁，借着微弱的手机光，床上那看似熟睡的娇躯浮现在我眼前，美妙无比的身子在微弱白光的照耀下不减风采，深吸了一口气后我朝着目标摸索了过去。

怀着激动的心情来到床沿，虽然绾姐姐让我一番好等，但见她这幅装睡的柔弱姿态，我也不准备用粗暴来对待她，馨香在我鼻间徘徊，灼烧着我的理智，凹凸有致地身躯就在眼前……我再也无所顾忌，张开大手就朝着女人身体之上肉最多的部位就罩了上去。

刹那间……那遍步满手的软肉感便猛然传来，极尽软腻的臀肉让我舍不得破坏其自然的形状，我的手掌面积已经算是不俗了，但在这对惊人的肉臀面前还是显得有些不够看，我估摸着自己两只手才能完全的掌握住一边臀瓣，这就是女人的臀。

“绾姐姐”

我陶醉的轻呼着自己小老婆的名字，大掌却始终舍不得陷入那柔软臀肉之中，我倒要看看自己这个装睡的小老婆还要装多久，我就不信你能一直忍得住。

“绾姐姐你屁股是不是变大了点啊？而且也没以前弹手了，是不是许久没练舞生疏了呀，不过还是很舒服就是了，软有软的风味”

大手继续停留在肥臀上，我沿着床上的轮廓爬上了床，在心爱小老婆旁边躺了下来，霎时间……那媚人到极致地馨香便扑鼻而入，我陶醉着将头埋入她落洒在枕头上的发丝之中，随后就这么变态着吸着她的发丝将自己的嘴唇贴上她的后脑勺。

嗯？好闻归好闻但好像有哪里不对劲，哪里有问题？算了……管他妈那么多呢……

不行，还是有搞清楚吧，最近乌龙搞得有点太多了，可是哪里不对了呢？

等等！臀肉的手感……还有绾姐姐身上地香气……

挖槽！！！

猛然将自己的身子弹开，我拿起床头的手机，打开屏幕后……借着温和的灯光，我极其小心的将头探至身下女人面前打量了起来。

咕噜……

不自觉的咽了口口水，眼前的女人不是别人，正是自己那个有这极尽温柔气质地岳母大人，刹那间……我的思绪万千。

该死……木姨怎么会在绾姐姐床上？我他妈莫非在做梦？可是手机上的信息没错啊，而且自己刚刚从女人身上得到的感官也很真实，不可能做梦的，那……莫非是绾姐姐的恶作剧？这也不可能啊……哪有人会拿自己亲妈开玩笑的，额……貌似还真有，该死现在不是考虑陆澜伊的时候，那到底是为什么呢……妈的这事又不能发消息去问小老婆，万一让她误会自己是故意摸的她妈就惨了。

到底是什么呢？

有了！

默默坐在床沿冥思苦想了许久后我得出了一个结论，我他妈应该是走错房了，房间还是绾姐姐的房间，但有可能是……出于某种目的……绾姐姐和木姨换了房间睡，是了……只能是这样了。

呼～

想通之后我松了口气，得亏自己开始没有对旁边女人有大刀阔斧的行为，不然把她弄醒可就难以收场了，不想了……还是先滚蛋吧，这房间太危险了。

地板上传来熟悉的温度……我默默地前行着，不同于来时的刺激，归程的我自然是郁闷无比，绾姐姐到底在搞什么啊，这么晚叫我也就算了，还搞出这么个乌龙，和木姨换了房间也不知会我，而且这么久还没等来我也不知道来个条信息催催我，待会儿你可就真别怪我摧残你了。

咔嚓……

不知觉间我已来到了放门口，门锁发出轻微地声响，我准备出去后给小老婆弹个语音，看看她到底在哪个房间，就当我拧着门把手往里拉时……我忽然感受到了一股反作用力，我的心里顿时一凉。

这他妈什么情况？遇见鬼了？

握住门把的手不自觉地松开，我狼狈的退后了几步，随后屏住呼吸死死的盯着门把手的位置，然而……半分钟过去了，一切都安然无恙，似乎刚刚发生地事情只是我的错觉。

妈的居然被自己吓到了。

摇了摇头使自己振奋了点后……我再度拧上门把手，深吸了口气后……我再度把住把手往里拉，然而就在这一刻……那股力度再次袭来。

艹！劳资倒要看看你是人是鬼！

抓紧把手猛的往里一拉，门缝顿时大开，一道压抑着声量的熟悉娇呼也随之响起。

“别……小梨子，是我”

“嘘～小点声……别把咱妈弄醒了”

尽管脑子里面有着诸多疑惑，但我还是先确保了自己的安全性，要是真让岳母大人发现自己这么晚了和她独处一室……那我就是跳进黄河也洗不清了。

“绾姐姐你干什么呢？还拉着门把手干嘛？让我出去啊”

“为什么？”

“嗯？你说为什么，你要进来？可咱妈在里面啊……咱们得换个房间睡啊……”

“……”

“绾姐姐你说话啊……”

我不知道门外为何突然没了声响，但我现在可是心急如焚，被岳母抓包的风险让我不想在此地多待哪怕一秒，就当我越来越着急时……门外忽然传来了一阵异响。

“咯咯咯咯～”

嗯？这是什么声音？是绾姐姐再笑？

“是你在笑吗绾姐姐？”

因为今晚发生的一切实在是太诡异了，我不敢确定地朝着门外问了一声。

“咯咯咯咯～小梨子啊小梨子，你真是太可爱了，你还不明白现在的一切就是惊喜吗？”

“惊喜？这不是惊吓嘛……你快让我出去啊，我今天可没犯错”

“是啊，你今天表现确实不错呢”

“那……”

“所以我给你准备了一个大大的惊喜”

“别惊喜不惊喜了，我们一直说悄悄话也不合适，让我出去再说好不好”

我能感觉自己的声音都仿佛要哭出来了，每在这地方多呆一秒钟都是危险。

“不行，惊喜你还没收到呢”

“你够了没有！我要生气了”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章
────────────────────────────────────────

“呵呵呵～我说了……惊喜你还没收到呢，你要是敢对我生气……姐姐也不怪你，想用强是吧？那你可要考虑你大刀阔斧时发出的响声会不会吵醒我妈了，当然……我也知道你力气很大，你也可以找机会偷袭，前提是在你出来后你能及时捂住姐姐的嘴，不然我可不能保证自己在受到惊吓时不会发出尖叫声，到时候……”

“别说了，惊喜是什么……没想到你是这样的绾姐姐……待会儿我要你好看”

“呵呵呵～要我好看可不是今天哦小梨子，至于惊喜嘛……在床上呢”

“床上？开什么玩笑！你妈在那睡觉呢”

“你还不明白嘛，惊喜……就是我妈呢……”

！！！

绾姐姐的悄声细语传入我耳朵却是如雷霆般炸开。

“开……开什么玩笑”

我不敢相信自己这个在平时一本正经地小老婆会说出这般有违人伦的话。

“姐姐现在很认真的告诉你，我白天承诺给你的惊喜就是……你未来的岳母大人……木禾妤”

“你你你……”

“另外再告诉你一件事……如果你已经碰过了我妈的身子，那她……现在大概率是已经醒了哦”

门外再度传来的声音让本就震惊的我直接陷入了呆若木鸡的姿态，然而……在我呆立间……门外地声音继续传来。

“小梨子现在还不明白我的用意吗，你以为花园内你窥听的那个男人是谁？”

“是……是我？可……可为什么是我，我理解不了，我可是你……你未来的老公啊”

“唉～除了你还能有谁，咱妈地事你多少也偷听到了一点，她现在过得很不好你知道的吧，除了让她加入这个家以外……姐姐也想不出什么好办法呢，反正你也是个花心大萝卜，我妈这么漂亮的人委身与你也不算委屈你吧，而且……我妈这一款不是你们男人口中的梦中情人吗？”

“你让我出去说，木姨会听到的”

“不行哦，她听到也没事，我妈性子弱，她知道她拗不过我的，唉～自从她被那个男人伤过之后就敏感的狠，一点风吹草动就能把她从睡梦中惊醒，小梨子真的不想抚慰一下受过伤的女人吗？再告诉你一个秘密……我那个所谓的后爹可从来没有碰过我妈哦，也就是说……我妈已经不知道多少年没有过男人了！你确定不想当她的男人？久……旱……逢……霖”

房门外……李梦绾用身子牢牢的堵住房门，小老公的反应她已有所预料，所以……她淡然自若的用威胁、诱惑、暗示等手段试图让他听话，其实对于自己的这个决定她也是有些不愿的，若不是实在没办法……

“我真不想，求求你了绾姐姐，木姨就跟我妈一样……从小就是我最尊敬地人啊，我就是再畜生也……也不能跟她……”

“既然你把她当妈看待……那你为什么独独对陆姨有那种想法？学你姐双标？我不想听你解释，既然你当时偷听了那你也应该从我妈口中知道了……姐姐做出的决定是改变不了的，当然这也只是我的一厢情愿，你自然是可以选择跟我鱼死网破，前提是你舍得让姐姐失望，今天我会一直守在门口的，你别想出来”

“这事我们以后在商量行不行，今天真不行啊，木姨才跟我重逢几天，就是我能接受她也接受不了啊……而且按照你说的……她现在可是醒了的状态啊，我哪有胆子去……”

“你说话啊绾姐姐”

“你还在吗？我出去了昂”

“休想”

唉……门外的那斩钉截铁的声音让我叹息了起来，我知道我已经输了，我拗不过这个平常宠溺我但此刻却压力我的好姐姐，还记得在书上看过的一段话……无论多完美的人都会有着不为人知的缺点，这句话简直太他妈有道理了，谁能想到人前端庄认真、人后温柔体贴的绾姐姐会有这这么倔强的一面呢。

默默离开房门口我来到房间中央坐下，床上的人影还是保持着先前的姿势熟睡，似乎并未察觉到房中多了一个本不该在这的人，我在挣扎了一声后还是做不到去玷污自己心中那个尊敬的女人，自家的几个长辈之中，除了妈妈和将我哄骗上床的庄姨以外……我对其他两个长辈的尊敬都是发自内心的……不含畸念的，虽然自己经常会因为她们的某些举动而发呆……但那也是因为她们过于漂亮过于美艳，真要我对她们干些什么我想我还未做好准备。

胡思乱想间……我直挺挺的躺在了冰凉的地上，上床是不可能呢，别说木姨现在可能醒着，她就是真睡熟了我也不可能上床，至于绾姐姐那边……就让她在门外守着吧，她总有挺不住的时候……到时候自己在偷摸溜走好了……我单纯的这么想着。

然而……就当我闭上眼准备养神时，不远处的床铺之上……想起了一道突兀但却不让人意外地柔和声音。

“上来睡吧孩子”

木姨的声音从床上传来，我没有太过惊讶，是呢……以木姨地性子，她如果真的是醒着的状态是绝对是不忍看着我睡在冰凉地板上的。

“没事的……妈，我就睡这里好了”

然而……有些事别人照顾你是出于好意，但你却不能任何情况都接受，尽管岳母大人因为心软而邀请我……但我想我还是得有些分寸，可我似乎却是小看了自己这个岳母大人，她接下来的举动让我失算了呢。

“那妈陪你一起睡地板”

柔和的声音再度响起，并且随着话语结束……我能看到床上的黑影坐了起来。

“别……我……我过去就是”

我是万万没想到看似温柔地岳母也会有她强硬的一面，不……温柔跟强硬似乎并不冲突，而木姨她这也不应该叫强硬……只是另一种方式地温柔罢了，怀着复杂的心情，我再度上了床，木姨已经挪动了一下她的身子，给我让出了大半个床位。

“是绾绾逼你的吧”

木禾妤很早就醒了，如她女儿所说……自从被囚禁成为一个金丝雀之后……她的神经就已经变得极为敏感，当女婿的手摸上她的臀时……木禾妤就从睡梦中醒来，起初她以为是女儿，可她很快就意识到如果是女儿的话自己是不会清醒的，和女儿的接触不会触动她那敏感的神经，起初她有些害怕……可当她意识到那冒犯之人是女婿后……尽意外地放松了下来，也想明白了发生的一切，应该都是女儿安排的，对此……她也不可能怪上自己这个女婿。

“……”

“你不会因为这件事埋怨绾绾的对吧”

见他陷入了沉默木禾妤再度开了口，裹住薄薄的空调毯……她温柔地目视着那个隔着两个身位的孩子。

“绾姐姐有着她的想法”

“呵呵～这么看来绾绾和你倒是越来越般配了”

“很抱歉木姨，把您吵醒了”

“跟你没关系呢，绾绾性子强硬爱照顾人，你却能理解她，真是太好了”

“绾姐姐是个很温柔的人，跟您一样呢，这件事以前她从来没有勉强过我，我自然是很钟意她”

“你也是个懂事的孩子”

“妈，我睡了”

“嗯，睡吧，不要多想”

房间内的姑婿二人怀着各自心思答非所问着，但却意外地有些融洽。

呼～

和岳母的简短对话让我轻松了不少，到底是木姨，和她对话总是那么轻松，有着令人放松的魔力，有些紧绷的身子逐渐放开，些许凉意伴随着困意袭来，我想我快要进入梦乡了，哪怕是在这有些复杂地环境之中。

“别着凉了，睡吧”

朦胧间……轻柔地话语在我耳边响起，紧接着身子被毯子裹住，驱散了冷空气带来的凉意，一同袭来的还有取之不尽地馥郁芳香，好舒服……

渐渐地……我的意识陷入了沉寂，不知道过了多久……

“妈，好香啊”

朦胧间……那股馨香越来越浓烈，在这股拥有着极致包容的香味裹挟下，我感觉到自己的意识愈加的沉沦，不自觉的……口中吐出旖旎的话语，我没有在乎……我想我是在梦中，在现实中是不可能有如此温暖的馨香海洋的……

“嗯，妈在的”

仿佛间……一张美艳的脸从香气中浮现，伴随着香雾逐渐消散，我逐渐看清了她的五官，是我的母亲……陆妩月。

“妈～”

我想朝她奔过去，可意识却是那么沉重，我想我动弹不了分毫，就在我期待着妈妈能过来时……香雾忽然开始消散，一同崩解的还有妈妈的身影。

“不……”

我发出无声的呼喊，可似乎却没有什么用，在梦里……我想我控制不了发生的一切。

“黎黎，你是在找妈妈吗”

“谁！？”

“是我啊，你忘记你的亲生母亲了吗……转过头来孩子”

“你也是……我的母亲？”

身子不由自主的转至身后……一道同样由雾气组成的冷艳身姿浮现在我眼帘，正带着一抹反差的宠溺默默地注视着我。

“你心里已经有答案了不是吗”

“你是不是也要走？”

“是的孩子……”

“不，我不许”

砰……

雾气猛然炸开，我感到一阵无力，为什么人类连自己地梦境都控制不了呢……我失落着……

“因为……她们现在还不属于你啊，她们还离你有些遥远呢”

忽然……柔美的声音不知道从何处传来。

“那我要怎么靠她们近点”

回荡的声音仿若包容万物地母神，我下意识地就开口向她索求问题的答案。

“她们与你的距离从未长过……”

“我不明白……”

“你不需要明白，时间会给你答案”

伴随着解释声，岳母那眼含柔情的容颜缓缓浮现，正一脸包容的看着我。

“你也要走吗？”

“不，我不会走，我也走不了，因为……我就在你身边，倚靠我吧孩子……我就是你的母亲”

“嗯，好”

“既然如此那你就……睁开眼吧！”

……

我做了个梦？好真实啊……可我应该还没有醒来吧？不然为什么我的胯下会……传来这种感觉，现实中这是不可能的吧？好柔软的手，好舒服……如果是现实……我应该是在绾姐姐房间内吧……跟岳母大人睡一张床，她不可能摸上我的肉棒的，还是说……这里是岳母大人带我来的单独梦境？

“嘶～您的手好软，握的我好舒服”

胡思乱想就间……胯下的触感愈发的清晰，我情不自禁的呻吟着，胯下的温柔实在是太过温暖，我感觉自己的肉棒都被这水一样的触感给全部裹挟。

“您为什么不说话？妈……您在吗？”

“嘶～您这是干什么，为什么梦里会有痛感啊，我真的是在做梦吗？”

我不知道是不是自己的开口惊扰到了胯下的小手，在我说完后……那只小手仿佛受到了惊吓一般，猛然在我的肉棒上抓握了一下，给我带来不小的痛感。

这究竟是怎么回事……不应该啊……

我尝试着摆动自己的头颅，竟意外地成功了，我的内心猛然一惊，如此真实的感觉……这……不是梦！？那刚刚的手……

我猛然转过头颅看向床铺另一侧，熟美的身子随着呼吸渐渐起伏，似乎陷入了沉睡，剧烈的香气随着她呼出的气体逐渐散开，即使在睡眠状态……这道人影也散发着独属于她的无尽温柔。

不知道是不是被粗暴抓握后的后遗症，胯下的肉棒硬的发疼，告诉着我刚刚发生的一切绝对不是错觉，刚刚绝对有人摸上了我的肉棒，可周围除了眼前这个熟睡的女人之外再无他人，木姨她……在装睡。

呼吸猛然急促，性欲在体内升腾，没有过多考虑我微抬起身子就朝着那道熟美娇躯靠近，水蜜桃就在眼前……其上传来的香味也愈加浓烈，好似一团烈火将我内心的理智灼烧殆尽，不……我完全不需要外物，体内的欲火就已经完成了这件使命，无论是在在梦里还是现实，木姨不是都已经告诉自己……我该怎么做了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章
────────────────────────────────────────

在明知道女人是装睡的情况下……我也没什么好顾忌的了，那一丝对岳母大人的尊敬也在她主动把住我肉棒套弄的时候就已经丢失，我略显急切的爬上她的身子，身下的柔软娇躯仿佛是世界上最好用的垫子，肉垫给我的反作用力让我不经想要将其压坏，我紧紧地罩着她，大嘴朝着红润地唇瓣探去，没有丝毫意外……两瓣水润鲜香地绝美红唇被我轻而易举的纳入口中，我伸出舌头使劲钻研着，感受着其上温润。

“唔～”

如同梦呓般的娇吟响起，因为亲吻的动作太过于急切……身下女人的几根发丝都被我一同纳入两人唇瓣的连接处，可我却丝毫没感觉到不适，相反……极致的温润搭配着细线地硬感让我感受到了不一样的感觉，我驱使着粗舌扫荡着唇瓣上的一切。

“妈……您好香啊”

隔着黑暗，我看到了岳母眼中的惊慌和不安，对此……我松开了堵住她红润小口的嘴，随后当着她的面在她琼鼻上轻轻一吻。

“陆黎，你干什么……”

身子被我牢牢压住，岳母大人还在尽力伪装着，被我的亲昵举动吻了个激灵后她有些慌乱的开了口。

“您别装了，刚刚我可是被您弄醒的，妈，这可是您主动诱惑我的，可怪不得我”

为自己接下来的禽兽行为找了个理由后……我的唇开始在身下女人的脸蛋上一下一下的亲吻了起来，满满的胶原蛋白感回馈着我的亲吻，在我的唇上留下那属于她的滑腻。

“你先起来，你是不是误会了，妈没有碰过你啊……”

“您就别想狡辩了，那么真实的感觉我不会弄错的”

亲吻已经来到了她的额头，到了此时……我能感觉到自己这个岳母大人已经开始挣扎了起来，摆动着脑袋试图逃避我的亲吻，对此……我也是有些不耐烦了，直接上手按住她的头顶，同时嘴唇狠狠地往下一压，将自己的唇瓣贴在了她那白洁的额头之上，回想着白天接迎她时……路上的那段旖旎，她那不经意间对于我的撩拨，我体内的那颗兽心就不断翻腾，此时此刻……我无比的感激着绾姐姐先前对我的“控制”，能将这么美好的女人主动送入我的怀里。

“妈真的没有碰过你，你是在做梦吧孩子，快松开我，我是你岳母啊”

“妈！欲拒还迎要有个度，不对我和您说这个干吗，我的目的可是要让您幸福，不应该也不需要顾及自己的感受来着，您需要我，我要让你忘掉烦恼”

“不……唔～”

没有再给身下女人说话的机会，此刻的我正义感十足，自己这个岳母大人就是性子太过内敛，明明先前还偷摸玩我的肉棒，现在却害羞上了，果然她的性格就跟她的外表一样，很是柔弱呢，绾姐姐说的对……对于有着柔弱性子的岳母，需要强硬一点对待，她拗不过身边人的。

“妈……张嘴”

本以为会很轻松的将舌头伸进那张柔软小嘴，可没成想很快就陷入了困难，用舌头挑开红润唇瓣后……我的粗舌被一排牙齿给挡住了，任凭我那舌尖如何钻研……那排贝齿就是纹丝不动，回应我的也只有岳母那因为被堵住嘴唇而发出的闷哼，她似乎想继续说话……但我并不准备给她这个机会，牢牢的掌控者任何她想反抗的地方。

终于……在研磨了近一分钟后……我的耐心殆尽了，锁住她右肩的那只手悄然摸下去，高高举起后照着先前摸过的肥臀就是狠狠地一巴掌。

“唔！～～唔唔唔～”

“听话妈，把嘴张开”

将头抬起，我给她下达了最后的警告，可回应我的只有女人那委屈的眼神，见此我哪里还忍得住，天知道女人在床上时用楚楚可怜的神色看着你会有多诱人，特别那个人还是你尊敬的长辈，毫无疑问……岳母大人这番柔弱非但没有激起我的保护欲……反而让我体内的欲火轰然爆发。

“呼……妈，您太美了，哈啊～您知道吗，您每次开口说话的时候我都不敢看着您，太温柔了，特别是您的笑容，仿佛能将人融化，以前我真的不敢也不想玷污您，但在明白了您的处境后……我发现我错了，您是个女人，需要男人保护呢，我不知道您在前几年经历过什么，现在……我要让你感受我对您的爱，我要占有你，你是我的！”

人在发自内心表达的时候无疑是他爱意最浓的时候，我自然也不例外，我一直以为自己对岳母大人只有尊敬，可当自己内心的欲望被某样事物引导之后……才发现自己是那么可笑，恐怕一直以来……我的内心深处都对身下这个温柔美妇有着自己都察觉不到的畸念吧。

“唔唔唔～”

可惜……我的告白似乎并无大用，岳母大人的挣扎虽然弱了几分但还是用她那可笑的力道反抗着我，对此……我那打在她臀上的大手开始做着准备，努力将十指全部张开之后……我朝着掌心的臀肉狠狠一抓。

嘶～

这究竟是什么样的触感啊，满手的软腻让我有些怀疑人生，在对身下温柔女人的爱恋下……那股子极致柔软仿佛还在被无限放大，木禾妤……绾姐姐的母亲……我的岳母大人……这个有这无尽温柔气质的女人……就连臀都是那么的柔软呢。

“好香，好软啊”

我在心里叹息着，有次感受后……锁住她的另一只手也终于是不堪寂寞，绕着她的后背顺势摸了下来，一左一右共同摸上了这对软腻之物。

“唔唔唔……”

然而就在我用心感受期间……我似乎忘记了一件事，如果我的手放下去享受的话……那岳母大人的手……岂不是自由了？如果她想挣扎的话……

果不其然……我的后肩之上忽然传来一阵疼感，很轻微……但很真实，对此我也是有些好笑，自己这个岳母大人真是柔弱到了这个地步吗，面对自己这个欺负她的人也舍不得下重手呢。

“妈，您是在给我按摩吗？可以捏重点呢”

松开堵住她的嘴，我带着一丝挪揄调笑道，当然……再说完后我又立马有用嘴重新将其嘴唇堵住，不给她任何用言语反抗的机会。

“唔～”

果不其然……在我说完那段话后，岳母大人捏住我肩肉的手加重了少许，但可惜的是……她实在是太过柔弱了，从我接触过的女人来说……别说我妈的大力金刚指了，别连她那同样有着温柔气质的女儿也是远远不及呢，感受着她这微不足道的反抗……我忽然就恶作剧心理发作，凝住力气涌上肩头，让肩上的肌肉猛然鼓起，没有丝毫意外……那只捏住我肩肉的小手便被肌肉给震开，搞笑的是……被我“羞辱了”一番后，岳母大人似乎生气了，抬起小手在我的肩头轻打了一下，随后就摸索着试图再度将我的肩肉纳入她的指间，可无论她如何努力……却也再也掐不住我的皮肤。

“您真是太可爱了，张开嘴我可以让您掐住呢”

感受着她的不甘，我再度开口挪揄道，这次说完后我没有再堵住她，等待着她的发言。

“我是你岳……唔～唔唔唔～”

没有得到自己想要的答案我有些遗憾，见她不死心……我趁着她说话的功夫猛的将舌头探入那早已觊觎的小口之中，刹那间……无尽的浓香从那窄窄的小口中冒出，独属于岳母大人的温柔被我贪婪的索取着，香浓的口水夹带着馨香在我舌头探进去的一瞬间便在我舌尖炸开，在这股极致温柔包裹之下……我再也绷不住自己的身体了，太让人放松了。

呼～

我的鼻息剧烈的打在身下女人的脸蛋之上，双眼紧盯着岳母大人那委屈的脸庞，她还是楚楚可怜着，似乎没有丝毫改变，只不过这只也只是面上如此了，在用眼睛看不到的地方……她的口腔之中……一条香软的小舌头正努力的驱离着外敌，我的粗舌就安静的摆放在她的口腔中段，没有丝毫动作，任由那条弱小的香舌乐此不疲的驱赶着。

“岳母大人真是尤物啊……”

感受着舌尖那时有时无的滑腻，我在心底叹息着，自己这个木姨是真的不知道她这些举动会对男人产生什么样的冲击吗？我感觉都不需要和这个温柔女人做爱，就是这么和她这样暧昧着都能满足我心底的兽欲，真是太令人舒心了，有次想法后……我就这么安静的压着她，惬意地感受着她的反抗……她的努力。

然而……我不知道的是……就在我注意不到的地方，一双明亮美眸正牢牢的盯着享受着这份惬意地我。

“这个笨蛋！”

看着自己小老公忽然没有了进攻的举动，暗中观察已久的李梦绾差点没将其恨得牙痒痒，若不是练过舞……单是长久的站立怕不是都会让她劳累不堪，当然这不是令她难受的点，令她感到郁闷地是……自己都给他创造出这么好的条件了……这家伙居然就这么满足了，这无疑是令李梦绾崩溃不已。

“那我就再推波助澜一把好了，笨蛋小梨子”

悄无声息的压下身子，长期练舞使她的身体有着常人无法企及的协调性，行走在冰凉的地板上……她也没有发出任何声音，再度来到床边……李梦绾面色平静地伸出自己的小手，摸索着朝着小老公的胯下摸去。

“木姨这是……”

胯下的清凉让我从惬意中走出，肉棒上那熟悉地柔软使我精神一震，猛的睁开眼睛和身下女人对视了一眼，熟悉地柔弱传入我的双眼。

“啧啧啧，木姨啊木姨，您也不简单呐，面上委委屈屈的……可小手却是不老实呢”

似乎是被我看的害羞了，胯下的小手很快消失，但我已经不在乎了，既然自己这个岳母大人想要了……那我这个女婿自然也不会吝啬自己的怜爱。

大手不再继续流连于臀瓣，我的左手沿着腰线回道她的肩头，牢牢将其锁住之后……另一只手开始探入裙摆之中，就在我用手指捏住那棉质内裤的一瞬间……我感觉到身下女人猛然挣扎了起来，对此……我不管不顾的将内裤狠狠往下一拉，随后那只大手就探入了女人的双腿之间。

嘶～果然……已经湿透了。

手掌插入双腿的缝隙，用掌侧感受着那摸湿润我到吸了一口凉气，两片湿润的阴唇如同女人上面的小嘴一般，柔软不已，让我忍不住上下摆动起了掌边，好以细致地感受到她的迷人，然而就当我准备转换手势去感受阴唇里面的水润时……我忽然看到了令自己怜惜不已的一幕。

“咦～妈……您……您怎么”

透过昏暗的视线……我赫然发现自己的岳母大人那双娇怜的眸子中凝起了片片水雾，还没等我反应过来……一滴滴泪珠便沿着她的眼角滚滚滴落，我顿时有些慌了神，内心的兽欲也消散了不少。

“妈……您别哭了，我……我是按照您的想法来的啊”

松开堵住她的大嘴，我抽出她腿间的手后，抬手在她眼角擦拭了起来，试图用此举动来堵上她那不断滑落泪珠的眼角。

“……”

没有得到话语回应，只有那一滴又一滴的泪珠在不断地提示着我，我让这个如水般的女人受到了伤害。

“妈我错了，我这就走开，您别哭了，我不弄了”

到了此时……我的兽欲也已被泪滴洗涤，我想我做不到在一个女人不愿时去侵犯她，先前岳母大人的反抗还可以被我理解为是欲拒还迎，可泪滴是不会骗人的，虽然不清楚为什么木姨在主动握了自己肉棒的情况下还会用泪滴反抗，但我想……我不能再继续下去了。

都说女人是水做的，我现在算是体会了这个道理，即使我已经很努力了……却还是跟不上泪水滴落的速度，在不知道擦拭了多久后那柔弱的眼角终于止住了抽动，见此我也是松了口气，坐起身子就欲离开。

唉……今天注定是无功而返了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章
────────────────────────────────────────

然而……就当我叹息着从岳母大人身上爬起时……一双柔弱无骨的小手悄无声息的绕至到了我的背后，我还没来得及反应过来，熟悉地微弱力道在我背后浮现……止住了我往后仰的身子，同时……木姨那柔柔地声音啜泣着传来。

“只有今晚”

简短的四个字在我脑中炸开，让体内那仅剩一丝火苗的兽心重新沸腾，毫无疑问……这短短的四个字中包含了无尽的温柔、宠溺、以及包容。

“妈……您不必这样的”

干涩的话语从我口中溢出，我不想勉强这个温柔的女人。

“呵呵呵……小梨子还是如同小时候那般喜欢替人着想呢，你的心意妈接受了，那妈的心意也请你……”

“妈……”

在岳母大人说出那那熟悉称呼的一瞬间我便再也忍不住将自己的身子压了回去，“小梨子”这独属于她们母女两的称呼仿佛让我回到了年幼之时，每当年少的我踏入她们家门时……厨房内总会传来那宠溺的声音。

“小梨子来了，饿坏了吧，别着急阿姨马上就把饭做好了”

年幼时……妈妈因为要看店……我的晚饭多数是在绾姐姐家里解决，虽然妈妈会在冰箱里面留下不少剩菜……但那些冰冷的饭菜那会有木姨所做的热乎菜肴好吃，每次踏进她们家门……回应我的总是木姨那不带任何嫌弃的招呼声，那时的我身子还不高，需要仰头才能看到木姨的笑容，虽然很没有礼貌但我还是会忍不住偷看这个温柔的阿姨，被她发现后她也只是淡然一笑……并不会责备我，她家里面的好东西也总会给我备上一份，给绾姐姐准备的点心、零食……我们姐弟也是一件不落，为此妈妈找上门道谢制止她也只是温柔笑笑并不做回应，下次还是会默默地准备我们那一份。

“小梨子？”

“妈～”

眼泪不自觉的涌上眼眶，我带着小时候的依恋埋进她的脖间，小时候期待万分地举动却是在成年以后体会到了，这是我第一次享受到木姨的怀抱，但却没有丝毫陌生感，木姨身上的包容和温柔可以驱散掉任何不自然。

“怎么突然……妈在的”

眼角传来女人手指的温度，抹去了眼眶中滴落而出的那一颗泪滴，作为一个男人……在女人怀里流泪让我有些挂不住面子，我不由将面容埋入木姨的侧颈。

“好孩子……没事的，妈今天会让你……会让你满足的”

或许是我的依恋激发了女人的母性，在我将脸埋入她的颈项后……我感觉到自己的后脑上迎来了一只温热的手掌，在我的发丝间穿梭抚慰着，这一刻……我仿佛真的回到了母亲的怀抱。

“妈……我想亲你”

和岳母大人依恋了许久过后……她身上的馥郁体香开始侵蚀我的神智，胯下的肉棒也在悄然间复苏，顶在了一截滑腻的柔软之物上，不出意外的话……那应该是木姨的小腿肚，于是……在经历了些许挣扎后……我打破了这份温馨，有些害臊的开了口。

“嗯……”

回应我的只有女人那包容的声音，木姨没有骗我，不……木姨从来不会骗人，不舍的从白皙脖颈间爬出，一张紧闭着双眼的精致面容默默地迎接着我，红润的唇瓣虽未张开但却也不似先前的紧闭，我很清楚，现在的我再度进入这个温润口腔时……将会得到和先前完全不同的体验，对此……我还犹豫什么呢？

“嗯～”

张开嘴贴上这对近在咫尺的唇瓣，一道不同于先前的自然轻吟便从小嘴中传来，我张着嘴温柔的和这对唇瓣交合着，细细的感受着唇瓣上的纹路，从木姨自然舒展地眉头来看……她似乎已没有了先前的排斥，果然……女人在大多数情况下都喜欢被温柔对待呢。

“能不能伸舌……喔～”

离开唇瓣刚问出几个字眼……我的嘴就被木姨主动堵住，同时……一条热烈无比的香舌从女人的口腔中探出，含苞待放般点在了我的唇齿之间，木姨她……用行动回答了我的请求。

惊喜感还未消散……见我还没有行动，那条香软的香舌似乎有些不满，主动敲响了我的牙关，对此……我的舌头如同一条出洞的游龙一般将敲门的小家伙狠狠的卷入怀中，和她纠缠在了一起。

“嗯……嗯嗯嗯……滋滋……”

风卷残云般的舔舐着小舌上的香津，舌头的纠缠发出淫靡的滋滋声，我万万没有想到温柔的木姨也会有这么狂热的一面，和绾姐姐一样……她们母女两真是所有男人的完美妻子人选。

原本停留在我头上抚摸的玉手早已在不自觉间缠上我的脖颈，作为回应……我圈住她玉背的大手也开始不甘寂寞，一手搂腰另一只手却是开始在其凹凸有致的成熟躯体之上游离了起来，沿着滑腻腰线，我的大手来到木姨的侧乳位置，试探着用手指点了一下乳缘，没得到明确拒绝后……我迫不及待的张开大手摸了上去，霎时间……香软满手，有些可惜的是……木姨柔顺的睡衣内似乎还戴着胸衣，没有让我感受到那颗女人身上代表着神圣的乳首。

“坏孩子……”

趁着换气的功夫，木姨便忍不住发表了对于我冒犯她乳房的感受，对此……我自然需要好好诠释一下她对我的称呼。

双手迅速抽出……随后迫不及待地来到其睡衣领口，碍事的扣子被我胡乱拧开，待时机成熟后……我抓住自己这个温柔长辈的领口往旁边狠狠一扒，顿时……惊人的白皙闪耀在了黑暗之中，那两团深埋于衣物之内的肉球开始释放它的魅力。

“妈？”

我祈求着。

“都这样了还问……你这孩子……”

带着丝丝羞意的责怪声传来，至此……我再无顾忌，望着这对近在咫尺的白皙乳球，我一头扎了进去，瞬时间……木姨身上的馨香浓度到达了一个极致，天知道这对奶球有着怎样的惊人魅力，柔软、饱满、丰盈……各种美好的触感传遍我的脸庞，我贪婪地用粗脸摩擦着这对丝滑之物。

磨砂感的丝织物有些碍事，我空出来的手摸上身下女人地肩头，将其承载着乳球重量的内衣肩带剥落后……我跟饿了许久的猪一样开始在自己岳母大人的怀里拱了起来，粗鲁的模样好似吃到了什么绝世佳品，棉质透气内衣被我胡乱拱开，我强行让自己恢复意识，在享用这对完美之物前我需要做最后的祷告。

“绾姐姐在上……今日抢你之粮食非我之过错，愿你大发慈悲不要跟我计较……”

双手合十伸过头顶……我的口中振振有词的祈祷着，随后便一头扎进身下那对养育过自己小老婆的乳房之中。

呼～

早已断奶的乳房自然是没有任何奶香味，但对于此刻的我来说……还是闻到了令人沉醉的气息，毫无疑问……木姨的乳房对我来说意义重大，这对圣洁之物是我经历的女人中唯一生育过得乳房，或许在二十年前的某个夜晚……我的那个好姐姐老婆就埋在这对神圣之物中享用着其中的奶水，我神智恍惚地在里面呼吸着，嗅闻夺取着原本属于绾姐姐的母性气息。

“嗯……”

木姨的轻哼声传来，她的娇躯在我的贪婪索取下扭动着，让我能感受到她挣扎着的内心，对于木姨来说，被我这个从小看着长大的晚辈如此冒犯……她也是感到很是羞耻的吧。

当然，对于她的感受……此时的我是不会在乎的，在她这对充斥着母性气息的乳房裹持下，我再也按耐不住玷污圣洁的想法，用嘴唇摸索着找寻峰顶之上的红梅，嘴唇沿着白皙乳肉往上攀爬，终于……红梅周围的沃土被我所找寻，与光滑乳肉触感不同的乳晕被我嘴唇摩擦，接触到这片不平整的一瞬间……我的舌头便忍不住在其上挑弄了一下，在不接触到红梅的前提下开始用舌尖抵住这一小圈地细细品味起来。

“嘤～～”

不出所料……任何女人都难以忍受乳房被刺激的感觉，在我还未进攻主要敏感地带的情况下……岳母大人就已经发出了如同少女般的媚声娇吟，这无疑是给予了我极大的刺激，要知道木姨的孩子可都比我大了啊，但她却被我这个晚辈给弄的发出不符合她身份的声音，简直太满足了。

“妈……我要失礼了，啵儿……嗷嗯”

收回舌头，我朝圣般的看着眼前这对饱满，口中发出最后的祷告之后……我的头颅猛然倾下，张开的大口直指肥沃乳球最顶峰的乳首，在舌尖接触到那颗软乎乎樱桃的一瞬间，极致的满足感沿着舌尖传至心灵，我居然……居然在二十年后……享用了绾姐姐曾经享用过得美味。

原本以为自己能保持着理智缓步享用这对圣洁，可真当自己感受到了这对乳房的光辉了时……我发现自己错了，我完全做不到一点一点享用它，我要大口把它吃进去！我要用嘴唇、舌头、甚至是牙齿都感受到乳首的柔软。

“啵唧……滋滋滋……哧溜～”

不同但却响亮的声音不时的从乳房顶端发出，可想而知在我的享用有多疯狂，柔弱的乳头在我唇齿间翻飞，或亲、或舔、或咬、亦或是含……总之我用尽我脑海中的所有想法极尽所能的压榨着这对红梅。

“孩子……孩子慢点，嗯……”

头顶上传来的宠溺声音非但没有平息我的痴迷，反而加剧了我的索取欲望，岳母大人言语中的包容只会让我觉得……不要担心她会不会生气或者排斥，自己只需要在她的宠溺中沉迷就好。

“滋滋滋，啵儿……”

努力将贪婪大口张大，我用牙齿咬住乳球顶端的一圈乳肉……费力的往口腔里面送，试图让口腔内的每一处都感受到乳肉的软腻，可惜因为乳肉实在是太过光滑，即使牙齿的摩擦力十足但乳肉还是一寸一寸的脱离我的口腔，最终……只余下峰顶的那颗可怜乳首存留在我唇齿间，对于这最后的恩赐……我自然要好好压榨一下，用牙咬着乳首将其往后拉长，随后用嘴唇紧紧的合住它开始狂风肆掠般的汲取起来，可怜的乳首被我吸的吱吱作响，惹的它主人不断地扭动着娇躯。

“不……不要吸孩子……嗯啊～～”

“滋滋滋……不行呢，妈您可不能偏心……哧溜～我也是您孩子……绾姐姐有的我也要有，滋滋滋……您不准躲”

吸得同时用舌尖抵住乳头打着转，我就这么一边索取着一边回应岳母的哀求。

“嗯～～好……哈啊～妈……妈尽量不躲，吃吧孩子……妈不偏心”

“妈……”

岳母大人的极致宠溺无疑是触动了我的内心，我是万万没有想到自己只是在贪婪状态下的一句兽语会让这位美妇当真，可想而知她是有多包容，她这番宠溺让我有些自责，同时也让我对她产生了更多的依恋，松开叼住的乳首后……我如同小孩子一般趴在她的胸口依赖着她。

“哈啊……哈啊……”

胸前突然停下来的索取让木禾妤得以喘息，她大口的呼吸着让试图让自己传遍身体的酥麻感消退，逐渐地……她的意识也恢复了平缓状态，一时间……脑海里面也散过思绪万千，自己究竟是怎么了……不忍这孩子难受答应他进行这淫靡之事就算了，可自己竟会在此期间不自觉的沉沦，回想着自己刚刚说过的话……木禾妤有些失神。

“小梨子，你……是不是有些恋母？”

失神片刻后……她缓缓回过神来，朝着自己怀里的大男孩轻声问道。

“我……我不知道”

“呵呵……单亲家庭长大的男孩子都有这一特质呢，不过你到有些例外，明明你妈长期陪在你身边来着”

“那……那您也有些恋子”

明明木姨是出于好心安慰，但我还是有些害臊，有一种被人看透心思的不适感，对此……我也不知道出于何种心态竟反驳了回去。

“你这孩子净瞎说，我连儿子都没有恋哪门子子”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章
────────────────────────────────────────

“我才没有瞎说，不然怎么解释您刚刚的宠溺，还同意让我……让我吸您的……”

“妈只是……只是不想偏心罢了，你别多想”

“好好好，您说的都对，那……我现在又饿了，我还要吸，您该如何应对？”

下巴枕在深邃的乳沟之中，我抬头看着岳母大人的秀脸，那羞红的脸颊和闪躲的眼神无疑是让我玩心大起，忍不住用言语戏弄起她来。

“那……那你就吸吧”

“妈……您真是太好欺负了”

这句话有些不敬，但我还是忍不住说出了口，也不知道眼前的柔弱美妇是如何能一个把绾姐姐抚养长大的，她完全就不会反驳别人，也难怪绾姐姐会擅自为她做出多种决定了，我想到了此刻……我已经站在了绾姐姐这边，眼前的美妇确实需要人保护。

“不准这么对我说话，我是你长辈”

没有计较女婿的冒犯，木禾妤只是用手摸了摸他的头，苦口婆心的教导着。

“您自己说的今天会满足我对吧，现在请您把腿张开，我要占有您”

任何男人都抵挡不住这个美妇的柔软，我自然也不例外，见她到了此刻还有着要纠正我的意思，我也是再也按耐不住内心的保护欲，我要立刻、马上让这个美妇成为我的女人，提起用言语挡住美妇接下来可能会找的借口后……我坐直了身子朝着她压迫了过去。

“妈……妈用手帮你好不好”

“不行”

我一边脱着自己的裤子一边毫不留情的拒绝了她，在见识过她的温柔后……没有一个男人会舍得将其拱手让人，只有将其收入囊中才是最好的打算。

“可我是你的……”

“又来……既然您自己有困难……那我就帮帮您”

见她到了动真枪的时刻有些扭捏我也是不惯着她了，将臀部从其腰间离开后，我怀着激动的心情分开了她的腿，过程很是顺利，岳母她虽然有些害羞但在我坚定的力度还是乖乖的被我摆弄。

呼……

深呼了一口气后……我压低身子将肉棒往下凑去，肉棒接触到她的腿中心时……我猛的打了个寒颤，终于要进行着激动人心的一步了吗？

“妈……我要进去了”

在肉棒抵上她那肥厚阴唇缝隙的一瞬间我就快要按耐不住自己了，那水润多汁的蜜洞就这么在自己肉棒面前陈列着，自己只需要往前轻轻一挺就可以进入到这诱人的蜜穴之中，这可是养育过绾姐姐的地方啊……如今的我就要玷污她了，怀着朝圣般的心情……我朝着身下的女人知会了一声。

“嗯”

得到带着羞意的轻应后……我这个反客为主的晚辈终于按耐不住内心的欲望了，驱使着肉棒开始往前送，随着龟头挤开那两瓣柔软的外阴唇，一股火热就已经袭来，我压抑着内心的激动继续往前进攻着，很快……一股挤压感就压迫在了我的龟头之上，随着龟头进入甬道之中，腔壁内的嫩肉开始反哺她的柔软，肉棒一寸一寸的前行……那股紧致感就愈加的强烈，很难想象一个生育过孩子的人会有这么紧凑的阴道。

“嘶～”

随着龟头全部没入绾姐姐的故乡……我倒吸了一口气凉气，这才紧紧没入了一个龟头我就感受到了无数肉芽在我马眼、冠状沟上摩擦，而且……除了肉芽的挑逗之外，我能感觉到自己的龟头被一股力量给锁住了，我知道那是因为女人紧张所导致的，木姨这究竟是什么体质啊……我叹息着……

“我要全部进去了”

虽然被肉芽服务的很舒服……但被锁住不能动可不是我想要的，对此……在知会了一声后我准备开始冲刺，准备一鼓作气重进这条湿润蜜道内的最深处，话说完后我也没等她做出回应，夹紧臀部后就猛然往前一挺。

“唔～”

一声压抑到极致的娇吟回荡在房间内，让房间内的其余两人都精神一震。

“小梨子他……真的进去了呢，妈……你会幸福的，以后咱们一家人开开心心的过日子，你再也不用在深夜偷偷摸摸抹眼泪了”

房间内某个不显眼的角落中……李梦绾默默的注视着自己未来老公和母亲的结合处，即使是这淫靡又背德的一幕近在眼帘，但她还是神色如常的保持着淡然，只有她那灿若星辰的美丽眸子中闪烁着一丝坚定。

“跟做梦一样呢”

正专心致志感受着蜜穴温度的我自然是察觉不到自己小老婆隐藏的身影，将肉棒尽根没入岳母大人的蜜穴后我喃喃的嘀咕了一声，肉棒四周的无尽软肉告诉着我没有在做梦，一切都是那么真实，我实实切切的将自己这个温柔如水般的木姨给侵犯了，用自己的肉棒干入了她最神秘的地方。

呼……

呼出一口浑浊的气体，我不再犹豫，开始摆动起了自己的臀部，如同她的性格……木姨的甬道之内亦是水润不已，若不是蜜穴还未适应肉棒的尺寸而显得有些紧凑，我想我已经抽插的快要飞起来了，虽然抽插有些艰难，但我还是努力一前一后挺动着。

“嗯……”

细细的呻吟从岳母大人小嘴中冒出，我试图注视着她的眼睛，可当我看向她时……她总会将害羞地视线挪开，不让我和她对视，明明已经是一位成熟至极的妇人了，却还是如同害羞地小女生般呢。

“妈？”

将她的腿收入我的胯骨上方，我轻唤了一声。

“嗯？”

“看着我”

“不要好不好，我是你长辈”

明明可以用身份压制我，却还是用着商量的语气，这女人的性格简直了，不过有句老话说得好，人善被人骑，以前我还觉得这句话很无耻，但真到了自己有机会欺负眼前这个“善人”时……我发现自己完全控制不住欺负她的欲望，于是……我巧言开了口。

“您自己说过会满足我的，食言可不是一个长辈该有的品质，看着我”

肉棒的抽插变得越来越顺利，我能感受到木姨的蜜穴已经快要适应好我的肉棒，保持着抽插力度继续努力后……我俯下身子在她面容上方轻声蛊惑着。

“坏……唔～～”

“孩子”两字还未出口，便被我的嘴唇给堵回了口中，湿润口腔内的小舌被我轻而易举掌控，我驱使着粗舌卷住她挑逗着……很快，木姨那双柔若无骨的玉臂便不由自主的卷上了我的脖颈。

“舒服吗”

在其口腔内戏弄了一番后……我抽出舌头浮在她面容上方轻声问道，同时胯下的肉棒也配合着加速抽插示意了几下。

“不要问”

“为什么？您不舒服吗？”

似乎是她的回答没有让我满意，我加重了些许抽插的力度，胯部打在她臀瓣上发出“啪啪”的响声。

“听到这声音没有？舒不舒服？”

“唔～～～不要问好不好”

“为什么？”

对于岳母大人这害羞的回答，我装作听不懂……有些无辜的问道，与此同时……不动声色的再次加重了胯下的肉棒，此时……我的肏干速度已经有些激烈了起来。

“哈啊～你这孩子怎么学坏了啊……”

有趣……见木姨还不肯屈服，我也是有些意外，本想着以她这柔弱的性子会很容易就被我征服来着，没想到竟意外地有些倔强呢。

“我从来就不是好孩子呢，您忘了小时候我妈要揍我时……我是怎么躲在您裙子后面的吗？那时候我还只有您腰部那么高呢，您以为我妈为什么经常要揍我……我可不是什么好孩子”

温暖的蜜穴内已经布满了水渍，激烈抽插时……除了那清脆的“啪啪”声外……还有着摩擦产生出的“咕叽”声，声音虽混乱淫靡，但却意外地有些融洽，而且在不知不觉间……岳母大人箍住我脖颈的手也越来越紧，足以说明在我不知疲倦的服务下……她这幅柔软的身子已经越来越不堪了，但尽管如此我还是不准备放过她，继续出言挑逗着这个温柔害羞的岳母大人。

“不……嗯～～……不是你说的那样，哈啊～小梨子以前很有礼貌的，嗯嗯～每次来吃饭都会跟我问好，你……你可是个乖孩子呀……呀呀呀～～～”

毫无疑问……对于岳母大人试图用“好孩子”来劝我回头的行为，我是不屑的，我的回答是她话语完毕后的激烈猛肏，突兀的三次撞击将岳母大人最后的那个音节给撞出了颤音，如同少女一般……没有了美妇以往的成熟。

“没想到我在您心里面是那样的人，真是太感动了”

口中说着感动……可实际地回应却是报复性的加速抽插，关于做爱时的节奏，在经历了不少做爱次数后，我已不再陌生，我一边感受着蜜穴内蠕动越来越剧烈的美肉……一边狠狠的撞击着木姨那肥厚的翘臀。

“嗯嗯嗯～～～坏……坏孩子啊～”

“终于说实话了呢，那被坏孩子侵犯的木姨……舒服了没有？”

绕了一圈后……我再度讲话题引回之前，将俯下身将嘴唇凑至她那小巧耳垂旁边后……我继续蛊惑着引导道。

“不是木姨……是妈，我是你妈妈……唔～～”

“好，是妈，那妈妈舒服了没有？”

自己这个木姨也真是……明明先前还否认自己是子控来着，其实从她让我上床和让我吸奶时我就察觉出来了，这个温柔女人就是个实打实的子控，女人在被激发出母性时……是不难让人发现这一点的。

“不要问了好不好，妈……妈真的不想回答啊”

“您当然可以不回答”

“好……好孩子，唔～～怎么突然这么重……嗯啊～～～～慢……慢点啊孩子……”

“哈啊……但……这就是不回答的下场”

猛的从岳母大人身上爬起，我跪坐了起来，随后一把抄住夹在自己腰间的双腿，牢牢握住其后膝窝之后开始挺动腰部猛干起来，随着姿势动作的转变……我那胯下的丑东西不要命一般飞速的在女人的蜜穴中进进出出，干的自己这个不肯屈服的木姨再也抑制不住呻吟，只能用手捂住她自己的嘴来降低音量。

“哈啊哈啊……舒不舒服我再问您一遍？”

喘着几分粗气……保持着速度我再度问了一遍。

“求……求求你了小梨子，妈……妈回答不了啊……唔唔唔～”

“是您逼我的”

见想要的答案始终得不到，我也是变得有些狂躁了起来，我暂时停了抽插，转而将握住她膝窝的手转窝到她的脚踝，随后就这么提着她的双腿狠狠一压后又忽然一提……顿时岳母大人就被自己摆成了一个屈辱的姿势，肥硕的臀肉离开床面，双腿被我抱入怀里，那插着一根粗大肉棒的蜜穴也随之朝向天花板，做好这一系列畜生举动后我才心满意足的开始继续抽插了起来，虽然这一姿势不太好用力，但肆意将长辈的身子进行摆弄蹂躏无疑是极大的满足了我的兽欲。

“现在您满意了吗？嗯？”

由上往下肏女人简直不要太爽，我如同一条发情的公狗一般肆意的玷污着身下这位柔弱的长辈，尽情的发泄着自己的兽欲，同时口中还不忘展示着自己的实力。

“这个蠢家伙！他是怎么敢的啊！”不远处的角落……看着被粗暴对待的母亲……李梦绾再也维持不住美眸中的淡然……眼含怒火的注视着那不断耸动的男人，若是他这么对待自己……李梦绾都不会发怒，可那受着屈辱之人是自己的妈妈呀，她平时对你那么温柔、那么包容和宠溺，你这个笨蛋是怎么舍得的呀，你是真不怕她流泪吗？果不其然……就在李梦绾为自己母亲担心时……最坏的事情还是发生了，阵阵啜泣声开始响起，蠢家伙那不知所措般的后悔声也紧随着回荡在房间中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章
────────────────────────────────────────

“妈……对不起，我不是故意的，我我我这就放您下来，我再也不勉强您了，我真该死，我是个畜生”

“知道就好！混账小梨子，妈妈那么迁就你还……哼！真是可恶，妈！千万不要原谅他，最好给他一巴掌”见那后知后觉的道歉声连番响起，李梦绾却一点都不解气，这家伙有时候真是无法无天了，欠教育的家伙，要不是现在还不是时候，李梦绾说什么都要跑过去给他来一段特训，教他好好尊敬一下长辈。

“泣……泣泣……妈没事……你知道错了就好……泣泣……”

扶额……

自己这个母亲真是……见妈妈如此轻而易举就原谅了那个禽兽，李梦绾肺都要气炸了，活该您被这个臭家伙欺负。

“妈……不哭了，您打我消消气吧”

我是真后悔了啊，只是稍稍欺负过了一点，没想到竟又把这个温柔女人给弄哭了，我发誓我绝对不是故意的，毕竟按照以往……我在其他女人身上也没少这么发泄自己的兽欲，比这还屈辱的姿势我在她们身上也用过不少，但这次我还是有些失算了，木姨的性子到底还是太柔弱了。

“那你变回好孩子”

“好，我现在都听您的”

见女人止住了眼泪我顿时松了口气，别说变好孩子了，变孙子都行啊。

“那你……从我身体里出去”

开什么玩笑，您可是木禾妤啊，虽是长辈可却没有威严的女人，要是其他女人在我有愧的情况下我可能还会乖乖听话，但在您这么柔弱的女人面前……我自然是要将欺负您贯彻到底的，对此……我开始装傻充愣。

“什么？”

我不解道。

“把你那……那个东西退出去”

“什么东西？”

“就是那个……”

“哪个啊？”

看着已经羞到不敢看我的美妇……我继续调戏着她。

“小梨子你……”

哈哈哈……木姨真是太可爱了，此时的岳母大人已经将头深深埋低，见其模样怕是恨不得直接将脑袋点进她自己的胸里，真不知道世上为何会有这种女人，木姨以前在我心中明明是高大上来着，或许是那时候还太小什么都不懂吧，记忆偏差了属于是，果然……长大后的风景和小时候不一样呢。

“您说的是这个东西嘛？”

到了此时，我也不准备再继续逗弄她了，不过如她所说将肉棒退出去是万万不能的，我控制着肉棒在她蜜穴内跳了跳，算是让她明白了我刚刚其实是在逗弄她。

“果……果然是个坏孩子”

“天底下怎么会有您这样的女人，我算是长见识了，妈，我以后会对你好的”

再度俯身压在女人身上，我直视着她的眼认真道。

“嗯？你要对我好？你现在能养活你一家人了？还是说……你连自己都不能照顾好呢，你该拿什么对我好呢？妈有点好奇呢”

“妈……您怎么突然就……”

“哈哈哈哈笑死了”远远的听着自己母亲和那个笨蛋的交谈……要不是不能发出声音，李梦绾怕不是要笑出猪叫，明明可以就这么一直欺负妈妈下去，非要装成大人唤醒她的神智，现在好了吧，把妈妈唤回白天的长辈姿态了吧，叫你假模假样的装深情。

“刚刚妈都是跟你闹着玩的，下次不许再不尊重我了，对待长辈要有对待长辈的样子，知道了没”

回想起刚刚在小辈面前丢的脸，木禾妤试图找回自己的脸面，认认真真的教育着他。

“哦？您刚真是故意被我欺负的？没有骗我？”

害……差点还以为木姨真的觉醒了，原来只是回光返照，见她还是一副柔弱模样，我也是松了口气，不过……若是木姨转换成白天得端庄模样……似乎也不错呢，回想着白天接她时她的那一身白色贵妇长裙，我的肉棒猛然跳动了一下，自己以后有机会一定要在白天她最端庄最贵气的时候占有她，我发誓！

“那当然了，不管何时何地都要尊重我，知道了么？”

“这样啊……那好吧，那我继续动了”

见她衣衫不整还一副苦口婆心的语气教育着我，我自是感到一阵好笑，随口敷衍了几句后……就抬起臀部开始继续肏弄起了其蜜穴来，肉棒上也传来了那久违的摩擦感，木姨穴内的软肉……摩擦起来还是那么舒服啊……

“你……刚刚才教育过你，你怎么回事”

措不及防下……木禾妤被女婿的肉棒肏的身子一软，有气无力的再度教育道。

“啊？我有不尊重您吗？您自己说的会满足我呀，我这是正常的体位，又没有像刚刚那样把您架起来……”

“不许说了，你动就是了”

费力用手指堵住女婿的嘴，阻止他说出那个“肏”字后……木禾妤认命般的顺其心思了。

“妈……您是真是值得被疼爱呢”

“要疼爱也是我疼爱你，好好办事不许说话了”

“好……听您的我不说话了，那我就乖乖的专心肏您了”

我真是畜生啊……再度用言语冒犯了心爱的木姨后我在心里感慨着，怕她又要开口教育我……我也是提前捂住了她的嘴，不然我又得顺着她的话开始调戏她，那样下去可就没完没了了，既然木姨不喜欢我冒犯她的长辈尊严，那我就专心的对付她的小穴吧，毕竟木姨的小穴可不像她本人那么柔弱呢，被我肏了这么久还未高潮确实是有些本事。

咕叽咕叽……

见她没有了要继续说话的意愿，我收回了自己的手，随后坐起身子后用手扣住她的肥臀，美名其约是为自己的肏弄找个借力点，其实就是想感受一下这对成熟臀部的魅力了，满手的滑腻没有任何失望，木姨肉臀的手感绝对是女人中的天花板，不同于她女儿的紧实……木姨到底是没有锻炼过，摸上去满手滑腻的同时也软乎的不像话，让我的粗手好似进入了那绵软的天堂。

肥臀下方的中间位置，一根粗大的肉屌正在其臀间进进出出，肉棒上裹满了淫靡的白色汁液，那是蜜穴中淫水和马眼中溢出的精汁摩擦所产生的，看上去淫乱不已，随后肉棒的不停抽送，那裸露在外的两片肥厚阴唇也是被挤压着改变形状，与此同时……蜜穴内的殷红嫩肉也会随着抽插而不停带出，看的人欲火中烧。

姑婿二人都无开口的意愿，只有压抑着的呻吟从女人那紧闭着的红唇中溢出，保持着传教士体位抽插了不知道多久，我已经感觉到了有一丝累意，可即使是这样……自己身下这个看似柔弱的女人竟还没有过一丝泄身，这无疑是让我好生惊奇，若不是木姨那红润的脸蛋上挂满了春潮……我都要怀疑自己的能力了，相较于我肏过的那几个女人，木姨真是太经肏了，就连那个囔囔着要把我榨干的庄姨也不如她。

继续肏弄了一小会儿以后我决定换个姿势，捞起女人的腰后……我尝试着将她身子侧起来，木姨的双眼也随着我的这一动作而重新睁开，给她露了个放心的神色后……我如愿地将她身子侧了过去，随后将肉棒抽出来到了她的臀后，重新将肉棒抵住那片肥沃准备重新抽插时……木姨竟意外地主动开了口。

“妈不太习惯这样呢”

对于她的另类请求，我没有理会，直直的将肉棒挺了进去，顿时让她从喉咙深处发出一声闷哼，侧入这个姿势我很喜欢，我相信木姨也会喜欢的，这个姿势是最能将男女性器结合最深的姿势之一，虽然明确知道木姨待会儿就能习惯这个姿势……但在这之前，我也舍不得让她感到变扭，对此……我的做法是伸手进攻她的乳房，来一招围魏救赵，让她那敏感地乳首受到刺激就可以让她忘却这个姿势所照成的短暂不适应了。

在漆黑夜色的掩饰下……木姨的身子并不能完整的被我尽收眼底，不过她那白皙的肌肤还是有些显眼，男性在床上侧入有些困难，不同于女人只需要两腿一伸……男人要考虑的可就多了，我一腿弯曲一腿伸直，有些费力的一上一下起伏着，回报是自己的肉棒可以更好的插入蜜穴的最深处，那顶到女人花心所带来的满足感不是正常体位所能比拟的，而且这个姿态还可以欣赏女人那有些扭曲的娇躯，这里的扭曲是指女人绷住身子所产生的凌乱感，岳母大人白皙的美背之上……我可以看到大片乌黑发丝散乱在此，还有不少零落的散在洁白的床单上，这无疑是极美的，研究表明……有不少男人会对女人的头发产生异样情感，不是说产生什么变态心理，而是女性的秀发确实是能吸引到男人，我自然也不例外，抬手捞起一捧发丝散落在女人的肩上，我俯下脸细细感受着其上的丝滑，阵阵发香扑入口鼻，给我带来些许宁静。

“妈……”

许久之后……我终于忍不住开了口。

“嗯？”

“舒服吗？”

抽插的有些累了，我准备俯身在她身上休息一下，这一过程自然不能无聊，消遣这个柔弱女人无疑是最好选择。

“舒服的”

“舒服就好，嗯？您刚刚说什么？”

“舒服呀？怎么了？”

没有在意岳母大人的惊讶，在她回答“舒服”二字的那一瞬间我便感觉到自己的累意瞬间消失，被她这不经意间的一个挑逗，我能感觉自己胯下的肉棒硬的发疼，对此……我自然是要好好回报一下自己这个好岳母。

默默将肉棒退至蜜穴口，提臀……收腰，随后往前狠狠一撞，顿时一道响亮至极的巴掌声回荡在空旷的房间之中，身下女人的口中也随之传出一声闷哼，随后……连绵不绝的巴掌声接连响起，宣告着我的抽插开始激烈起来。

“您真是太美了，性子又柔，好爽啊妈”

“嗯……不是说了不许说话”

“可是，我不说话性欲就得不到发泄啊，莫非您想做到天亮？哈啊……”

随着抽插变得激烈，我的呼吸也随之急促了起来，原本只是在女人乳球之上细细抚摸的大手早已变得粗暴，牢牢的抓住那只乳球好用以借力，就是可怜了那颗娇俏乳首，被我的大掌闷在手心被挤压着。

“那好吧，但你记得不准说粗话”

“那当然，我可是很尊敬您的呢”

“所以你就是这么尊敬我的么”

嘶……木姨这是干什么？这话什么意思！？还给我暗示上了？

“坏孩子……嗯……妈……妈只是让你快点出来罢了，不准多想，哼嗯……”

看着小家伙那不可思议的表情木禾妤哪里不知道他心里想的是什么，连忙为自己解释了起来。

“我好喜欢您叫我坏孩子，多叫几句好不好”

“坏……孩子”

“有感觉了，妈……再多叫我几句”

原本保持着节奏的肉棒猛然加速，我跟随着身下女人的声音猛烈抽插着，抛开那三个字的含义不谈，岳母大人的听话无疑是极大了满足了我的虚荣心，毕竟即使是在床上，她也是我的长辈。

“坏孩子……坏孩子……”

“哈啊哈啊……我快要射了妈，怎么办”

在我的激烈肏弄下，岳母大人那加重的呻吟中还夹杂了温温柔柔的轻唤声，这无疑是刺激到了我内心的那个点，我不想再忍了。

“我……我不知道，但你不能弄在里面”

“那射在哪您快说”

“我……我我我我不知道呀”

木姨的话有些慌乱，伴随着的还有她蜜穴的伸缩，看的出来她很紧张。

“管不了了，就射在里面了，我要射进绾姐姐小时候呆的地方，我要霸占她的房子……哈啊～哈啊～”

蜜穴的收缩无疑是加剧了我的爆发，马眼被她夹的不断张合着，我能感觉到自己已经到达了喷发的边缘，即将到来的射精感无疑是让我的神智达到了崩溃边缘，我需要更强烈的刺激来完成着最后一步，刺激这个柔弱的女人无疑是最好的选择，如果她能跟我一起达到高潮……不……应该是如果她的高潮如果能成为我的射精的一个引子……


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章
────────────────────────────────────────

“哼啊……你怎么能说这种话，妈……妈会饶不了你的，如果被绾绾听见了该怎么办……呀嗯～～～”

果不其然……在我的言语刺激下，蜜穴里的那些软肉收缩的更加剧烈了起来，无数肉芽死死的裹住我的肉棒，试图榨取其中的白色液体，现在……我需要说出更加淫靡的话来刺激她。

“哈啊……绾姐姐不会知道的，我要用精液冲垮她的房子……哈啊……将她的房子淹没……您会原谅我的对吧，妈？”

“你要把谁的房子淹没？”

冷冷的女声从黑暗深处传出，让床上那两个做着人类原始运动的人尽数慌了神。

“绾绾？嗯啊……妈……妈不是自愿的，哈啊……忍不住了，ho啊……快拔出来……拔出来啊坏孩子，绾绾……绾绾在看着呢，唔唔唔唔唔～～～～泻了……泻了啊～～～～～～”

伴随着绾姐姐声音响起的一瞬间……一股积蓄已久的暖流便从蜜穴深处疯狂的倾泻而出，我也好不了多少，绾姐姐的忽然出现无疑也是让我方寸大失，在那股洪流清洗之下，马眼口再也抑制不住肉棒内的滚滚精液，无数子孙争先恐后的从那道小缝中激射而出，一瞬间，我那最后的一丝理智悄然消逝。

“全部……全部射给你，射给你啊我的岳母大人，绾姐姐你给我看好了，我就是要淹没你的房子，我要让你的故居全部填满我的精液，哈啊哈啊……你看到了没有……”

我不知道自己射了多少股精液出去，也不知道在射的过程中说过什么话，在回过神来后我已经无力的趴在木姨的身躯之上大喘着粗气，身下的女人也好不了多少，从其还在剧烈起伏的胸脯上来看……她怕是还未从高潮的余韵中走出来，要知道她在我们这段做爱的过程中……还是第一次泄身，天知道她要休息多久。

“绾姐姐你还在吗，对不起”

清醒过后我终于回想起自己刚刚说过的话，害怕被她清算……我也是连忙道歉，可从四周的黑暗中却是未能得到她的回复。

她……已经走了吗？

无力的将头颅垂下，我闭上眼静静地休息着。

“小梨子……小梨子？”

不知道过了多久，岳母那柔柔地声线传来，我睁开了双眼。

“对不起啊妈，一不小心射……”

耷拉着眼皮……我慵懒的道着歉。

“累坏了吧，起来吧妈收拾一下”

看来木姨没有生气呢，无力的翻下自己的身子……我仰躺在了床上。

“睡吧孩子……”

摸了摸小家伙的头，木禾妤挣扎着坐起了身子，见一旁的孩子已经闭上了眼睛，木禾妤拉过一旁的毯子盖在了她的胸口，正欲下床去浴室清洗时……一抹液体悄无声息了沿着她的大腿根部留下，见此……她立马伸出双手捧住自己的穴口，接住了那些不断滴落的白色液体。

用极其变扭的姿势走到浴室后……木禾妤打开了热水器，热水沿着她那白皙娇躯滑落而下，水流很是温热，带走了其上的污渍，可却带不走女人的复杂心情。

无助地抱住自己的双臂，她默默蹲下身子，渐渐地……阵阵细微啜泣声在浴室内回响，泪水藏在水流中沿着身体滑落，一同滑落还有女人蜜穴内的那些浑浊体液。

木禾妤啊木禾妤，你真是个不要脸的女人呢，居然被自己的女婿给……

许久之后……怀着复杂心绪的女人站了起来，她伸出手指在自己腿间抠挖着，一股……两股……不知道多少次重复这个动作后……蜜穴里终于再无液体流出，唯一值得庆幸的是……今天是她的安全期，可却也无法让她高兴起来，因为无论怎样安慰自己……木禾妤都改变不了自己和女婿上过床的事实。

“唉”

叹息声回荡在浴室内。

许久之后……她从浴室走出，一丝不挂的她手里拿着一条毛巾，对于她来说……无论自己心情有多复杂，小家伙是无辜的呢，他也是被女儿逼得，不知不觉间来到床边，木禾妤拿着毛巾爬到小家伙的胯下。

“这孩子……怎么都睡着了还这么……”

看着眼前这根还肿胀着的家伙……木禾妤无奈的在心里叹了口气，随后将手里那条温热的湿毛巾盖了上去，先是粗略的擦拭了一遍……将其上的体液混合物清理了一遍后……她开始细细清理了起来，木禾妤一直是一个勤劳的女人，即使是打扫卫生……她的眼里也容不下一丝污渍，更别提在个人卫生这一层面。

肉棒表面已经被清理干净，她需要把里面也清理一下，短暂的犹豫了一下……她还是伸出了玉指，白皙玉指接触肉棒的一瞬间她猛然一颤，那火热的触感让她有心慌，小会儿过后……她大着胆子将自己的整个手掌包裹了上去，擒住棒身小心翼翼地往下滑……包皮缓缓滑落，露出里面那粉粉嫩嫩的龟头和冠状沟。

“还好打开看了下呢”

看着冠状沟里面残留的液体，她一阵庆幸，因为知道龟头是男人的敏感地带，木禾妤擦的非常仔细，湿热的毛巾没有放过龟头和冠状沟的任何部位，直到整个部位都清理干净后她才满意地点了点头，默默收回毛巾，但当她准备将包皮复原时……不知道出于何种目的，那双柔弱无骨的白皙小手竟在龟头和棒身的连接处握了握，但也就握了一瞬间，随后她很快她就提溜着包皮将其复原了。

“坏家伙睡着了还有反应”

回想着自己鬼使神差握住肉棒感受时……那忽然膨胀了起来的丑东西，木禾妤一边为自己的举动感到羞臊时一边唾弃着它，在床上平复了一下心情，木禾妤准备把毛巾洗干净就睡觉，可正当她起身时……一只大手拉住了她的脚腕，紧接着一股她无法反抗的力道拖着她的身子去到了床头。

“妈”

张开嘴轻唤了一声后，装睡的我张开双臂一把锁住了这个给我清理肉棒的女人，从某一方面来说……她们娘俩还真是一模一样，难怪绾姐姐会那么懂事体贴，感情都是受到了这个女人的言传身教。

“你……你放开我”

“您说过今夜要满足我的，我还没满足呢”

没有理会女人的命令，我将头埋在她的胸口，感受着她身躯的温热。

“不可以”

“我没说还要那个您……我只是要抱着你睡”

对女人的误会……我立马做出了解释。

“你先把妈放开，我穿件衣服”

“不行”

开什么玩笑，衣服多碍事啊，对此……我斩钉截铁的拒绝道。

“你要是不听话那妈也会食言呢，听不听话？”

“那您只准穿睡衣，这个我来保管”

她的内衣先前被我蹭到了枕边，我将其纳入手中后……随手将其藏到了自己身下。

“你把它收哪去了，别把它压坏了”

见我似乎将其压到了屁股下……木姨显然有些急了。

“您现在可是有豪车接送的人，还在乎这种小物件啊”

重新将内衣掏出来，我将其拿在手中把玩，棉质的内衣上虽没有蕾丝，但胸衣外侧还是有着缕缕花纹，我用手指细细地在其上感受着。

“你要是再用这种语气和我说话……以后你就别想我会……会继续宠你了”

“别……还给您嘿嘿，我包听话的”

“转过去”

“我想帮您”

“帮我什么？”

“帮您把这个戴上，我想试试”

“不准有坏心思”

“真让我戴啊……太好了嘿嘿”

“好孩子需要得到奖赏才会继续听话”

“您早这么说啊，早这么说我哪还会把您弄哭，以后包听话的，这个要怎么戴？”

高高举起手中的胸衣，我试图捏着它朝岳母大人的胸前罩去，可手还在半空中就被一双玉手打了下来。

“你帮我别扣子好了”

夺过内衣后……木禾妤坐直身子熟练地将内衣穿好，只是伸向背后的手却没有继续扣住那两条带子，将其留给了提出奇怪要求的小家伙。

“我也是帮女人穿过内衣的人了”

锁扣很简单……指节感受着丝滑的肌肤，我轻而易举的将其扣好。

“你没帮绾绾扣过吗”

“没有……诶妈……睡衣别穿了好不好，贴着皮肤睡舒服一点……”

见岳母大人作势要穿睡衣我连忙厚着脸皮请求道。

“不行，明天绾绾看到了我还怎么见她”

“好吧”

“睡吧孩子”

“嘿嘿……妈您真好”

果然……听话就有奖励，本以为只能隔着衣物睡她胸口，没成想她故意留了上面几颗扣子没扣上，其这番举动自然是大开我的方便之门，尽管乳球的顶端已经被衣物所覆盖，但大开的衣领还是让我的脸颊和下巴感受到了乳肉的温暖，极致的柔软和女人身上的母性气息令人惬意不已，从先前的忐忑不安到现在地坦然入怀只用了短短地几个小时，真是让人恍若隔世呢，难怪张爱玲会写出哪句名言：“通往女人灵魂的道路是阴道”

“睡吧小梨子，很晚了呢”

“嗯……谢谢您”

随着男性的声音消散，房间内顿时陷入了寂静，只余下那互相依偎着的两人……发出地轻微呼吸声。

许久之后……一道叹息着的女声却是突然打破了这片寂静。

“唉，以后该怎么面对你们家人呢”

看着怀里呼吸均匀的小家伙，木禾妤摇了摇头，经历了此夜之事……她哪能像十八岁的小孩一样能安然入睡，虽然自己确实很想要也一直是把这孩子看做儿子，但却是用这种方式得到了他呢，可自己该怎么面对他的母亲呢，月月她……如果知道了这种事……是会影响到绾绾的吧。

不……不需要多想了，绾绾说过，她会挡住一切的，绾绾那么厉害，肯定能顾全好大局的吧，我要相信她，她一直……是我的英雄呢。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章
────────────────────────────────────────

翌日清晨，李梦绾从睡梦中醒来，爬下小情人的床后，她精神恍惚着朝着门外走去，尽管因为昨晚的盯梢而导致睡眠时间严重不足，但责任心驱使着她回到了自己的房间。

推开房门……

果然，母亲和小情人依偎着并未清醒，对于两人的状况李梦绾并未感到意外，她体验过性爱之后的劳累感觉，那是能让人放松到极致的睡眠，对此……她也没选择惊醒他们，只是默默地行至沙发上，随后躺下闭眼休憩，她非要费尽力气打断自己睡眠的主要原因自然是……提前预防一些意外地发生了，万一自家婆婆或者自己那个闺蜜来查房自己也好给他们打掩护。

事实证明她的担忧行为并不是多此一举，她刚眯上眼眸一小会儿就听到房门口传来一阵动静，听得清脆门锁声响起……她也顾不得来人是如何能打开锁上的房门，连忙快步上前把门堵住，很快……门口就传来闺蜜那带着疑惑的声音：“咦？门锁明明打开了怎么推不动？”

门未能如愿打开，陆澜伊抓住房门把手胡乱转动了几下，疑惑了几声后她顿感不妙，自己刚刚去弟弟房间查房没见到他人就很奇怪了，可现在……死绾绾的房门居然出现了这等离奇状况，她无疑是嗅到了一丝奇怪，在底再度暗骂了闺蜜一句小浪蹄子后就开始猛推房门，她要把这个闷声不响吃独食的骚货给现场抓包！

“李梦绾！给我滚出来！”

尽管已经十分愤怒，但考虑到自己毕竟不是正牌，害怕会惊扰到母上的她还是压抑住了怒火，咬着银牙朝着门内低低吼道。

“稍等”

见闺蜜没有大喊大叫，门后的李梦绾松了一小口气，知会了一声后她拧开门把手以迅雷不及掩耳之势钻了出去，随后又马上在闺蜜惊讶的眼神中麻溜的将房门重新碰上。

“你不对……”

没等她“劲”字出口，李梦绾一把拉住她的手朝着另一个房间走去。

重新回到弟弟房间后……陆澜伊再也按耐不住自己的性子了，一把甩开闺蜜的手后就朝其质问了起来：“自己老实交待，你为什么要堵着房门？等等……”

话说到一半，陆澜伊似乎察觉到了什么，也不等闺蜜回答自己便自顾自的为自己踱步解惑了起来：“弟弟在你房间里面，而你却堵在门口，看你那副小心翼翼的模样似乎是在为他打掩护，以你们的关系就是睡一起也没必要怕被人抓包，除非……跟弟弟睡在一起的人不是你，那是……是庄姨！？”

随着自己的稳步推理，陆澜伊不可置信的张开了口，而让她如此惊掉下巴的点自然是因为……闺蜜居然会给那个老女人守门？这合理嘛！

“……”

“真是啊？这岛上也没驴啊我寻思，你不反对也就算了，还给他们守门是什么意思？”

见闺蜜沉默不语，陆澜伊无疑是证实了自己的猜测，她张着小口围着闺蜜的脸颊打量着，似乎是想看看那头驴除了踩坏了她脑子之外还有没有弄伤她的其他地方。

“有没有一种可能……和小梨子睡一起的人不是庄姨”无语了一阵后……李梦绾终于受不了眼前这家伙的奇怪眼神了，这似曾相识的一幕无疑是让她回想起了前些天抓包闺蜜时的场景，那时候眼前这家伙就在那用她那神奇的脑回路进行猜测来着，不过这次到让她赶上了，毕竟她除了那个枕边人的身份猜错了之外……其他东西倒是让她猜了个正着。

“不是庄姨？那是谁？难道说……嘶～是我妈！？”

“不是，为什么你的第二人选永远是咱妈啊？”见闺蜜没有丝毫意外的再度将第二嫌疑人定格到了婆婆身上，李梦绾也是再度无语了起来。

“不是我妈还能是你妈啊，有病～”

“嗯哼……”

“你哼唧个鬼呢，等等！你是说……”陆澜伊正准备抱怨闺蜜的模糊回应，忽然间她的小嘴惊成了一个大大的“o”形，远胜先前的惊讶，最后她才带着那股子不可置信哆嗦着开了口：“你……你把你妈送上了陆黎的床？”

“嗯哼……”

不同意眼前小可爱的惊讶，李梦绾继续保持着她的淡然，不以为是地点了点蛾首，算是回复了闺蜜的不可置信。

“牛……牛的，送妈人李梦绾”

“喂，不要给我起这么奇怪的外号”有时候李梦绾真想敲开眼前这家伙的脑瓜子看看里面装的到底是什么，也不知道她到底是怎么能想出来这种离奇称呼的。

“你就说你送没送吧，把亲妈往火坑里推……今日算是长见识喽”见死绿茶还敢非但没有丝毫羞愧还敢还嘴，陆澜伊小嘴一撇不屑的挑了挑眉后再度嘲笑了起来。

“你！建议你在嘲笑别人自己先考虑考虑自己”闺蜜的刺耳话语无疑是让李梦绾再也维持不住淡然，什么叫将亲妈往火上推，感情你弟弟就不是好东西是吧，这家伙有时候说话真讨嫌。

“我怎么了？我主动把亲妈送给自己未来老公了啊？不知廉耻”

“是是是，就你陆澜伊知廉耻，跟自己亲弟弟搞一块还要意思说别人，而且你敢说你没有把咱妈送上他床的心思？只是你做不到罢了，照我说……你陆澜伊就是个不知廉耻还无能且无知的窝囊废”本想着和闺蜜好好谈谈这个话题，但见她继续保持这幅嘲笑嘴脸李梦绾也是不惯着她，直接火力全开。

“哟呵～你个绿茶小骚货还还攻击上我了，哪里来的脸皮你，你妈这才来多久功夫啊？一天都不到！就被你这心机婊给人送上门玷污了，你刚刚说的我认，你说我是变态我没意见，但论送妈这件事……我似乎还是比不上你吧？送妈人这个称号你还是老老实实戴好吧”尽管是自己先挑事，但闺蜜那副不以为然还胆敢还击的姿态无疑是让陆澜伊无法忍受，就此和她昂着脑袋互相伤害了起来。

“呵呵呵……我笑了”

“你就继续笑呗，毕竟你除了笑以外也说不出什么反对的话了，认输吧，你大方的伊伊姐可以原谅你”

“是吗？那你可真是赢麻了呢，可笑的双母人”

“什……什什什什么？”

“嗤～怎么？你陆澜伊天生高贵？不许人给你起外号？”模仿着庄姨那不屑一顾的神情，此时的李梦绾也在乎不了自己长久以来保持的形象了，双手抱胸斜眼瞟了一眼即将急眼的家伙后就自顾自的朝着沙发走去。

“双……双母人是吧？那……那你李梦绾就是个单母人！来啊别走啊！看谁能伤害谁”

“啧……有人急了呢，行了你赢了，在剽窃词汇这一块我确实不如你呢”将自己的身子埋入沙发后……李梦绾挑其玉指优雅地摆弄着自己颈边的秀发，说话时头也不抬，好似完全没有将眼前的小可爱放入眼中。

“可……可恶”

“呵呵呵～还以为你有多会吵架呢，原来是个花架子”闺蜜银牙紧咬的模样在李梦绾眼中无疑是有些可爱，但可爱归可爱，该报复回去的嘲弄还是不能少的，对此……李梦绾的语气也是愈加的淡然了起来，就连身子也是软倒在了沙发枕头之上，享受着从闺蜜破防中得到的那份惬意，丝毫没有察觉到即将到来的威胁，因为……她的闺蜜可不是只会耍嘴皮子的人啊……

“我掐死你个送妈人！”

“放……放手，咳咳……就知道偷袭是吧？敢不敢松开公平竞争”

“我呸，我需要跟你这个不知廉耻地人谈什么公平竞争？看我不把你揍晕”

“我跟你拼了～”

……

就在两女因为几句拌嘴而大打出手的同时，隔壁另一个房间中，一双即使紧闭着也散发着无尽柔意的美眸也缓缓睁开。

“嗯……”

有些陌生的天花板浮现在木禾妤眼帘，尽管睡眠并不充足但长久以来养成的生物钟还是在影响着她，赖床并不是她的习惯，发出一声慵懒的轻哼后她挣扎着坐起身子，可正当她用肘间撑着床面往后时……怀里的沉重感忽然袭来，惹得她神色一震，这是她才想起来自己昨晚经历的荒唐事。

小心翼翼地将身子往后挪，木禾妤还是想将身子靠在床头柜上，可任凭她如何努力，怀里男孩的脑袋却是始终深埋在自己的胸前，木禾妤发现自己很难在不惊醒他的情况下坐直身子。

“唉……明明一直有着妈妈陪在身边的”无力的让身子软倒回到床上，木禾妤在心底叹息了一声，她的性格注定让她不忍叫醒这个即使在睡梦中也要依偎自己的男孩。

“真不知道以后要怎么面对你们一家人呢”看着小家伙熟睡的脸，木禾妤继续在心中叹息着，一想到昨天未来亲家对自己的关怀，羞愧感就在心中回荡，虽然夜间所发生的一切并非自己所愿可……可自己毕竟……

“唉……当时不该心软的”复杂的心绪纠缠着刚刚苏醒的女人，终于……女人在不经意间将心中的叹息说出了口……也在不经意间牵动了她怀里之人的怜爱之心。

“妈……”

“是我吵醒了你么？”小家伙的轻唤声打断了木禾妤的自艾，她不由低头看了看，果然……那已经经历过了两性之事的男孩已经睁开了双眼。

“我早就醒了，在您往后靠的时候，对不起”是的，我先前已经听到了女人的叹息声，这无疑是让我的心绪也陷入了复杂，这个女人身上地温柔气息深深地让我依恋，但又因为自己的这股依恋导致着她陷入了伦理的沼泽，自责但又舍不得离开这个温暖的怀抱就是我现在的状态，自私的我只能对她发出无意义的道歉声罢了。

“你……你这孩子怎么……”木禾妤很想质问他既然醒了为何还要赖在自己怀里，但话到嘴边却是怎么也说不出口。

“嗅……妈……您知道么，我……我小时候爱慕过您”见木姨没有推开自己，我继续保持着自私赖在她怀里，即使知道我这举动会让她思绪纷飞也舍不得离开，感受着自女人身体深处散发出的母性气息，我深深地吸了一口气随后才朝着她开了口，只是说到自己内心深处的秘密时，我还是忍不住结巴了起来，在眼前这个跟母亲一样年纪的女人面前……说出这等类似于表白的话语还是有些羞愧。

“那怎么可以……”

“我也不知道自己为什么会对您产生那种不该有的情感，但我清晰记得……我的初体验是因为您的身影……”看着眼前成熟女人在我的话语下有些害羞的扭过了头，我心中的那丝扭捏顿时消失的无影无踪，绾姐姐昨晚的那句话说的对，木姨确实是一个需要也值得人保护的女人。

“你……你……”

“您肯定不会理解一个温柔女人会给一个上初中的男孩带去什么样的冲击，特别您还是一个这么美丽的女人”无视女人的哑口，我组织着语言继续冲刷着她那复杂的心绪。

“可……可我是……”

“我知道您是我的长辈，但刚进入青春期的男孩是什么样的您也知道吧，我完全无法控制自己对您的玷污，有时候……我在上课时、看书时、甚至是闭眼睡觉时，脑海里面都会浮现出音容相貌，直到某一天在睡梦中……我没忍住……”回想着自己初中时的发情场景，我淡然的叙述着自己对这个女人的过往情感，没有因为要哄她而进行添油加醋，这些都是我刚进入青春期时的感受，温柔的女人总是会对小男生有着致命地冲击，我相信这也是大部分男人的感观，当然……有一点我不会多嘴，那就是在木姨改嫁离开之后，我的那股兽心非但没有消失反而转移加剧到了自己的母亲身上，我那清冷的母上……陆妩月的身上。

“只……只是梦遗？”

“当然……不然您以为是什么？幻想着您去手淫？”自己这个木姨真是……也不知道她是真傻还是低估了人心的贪婪，居然会自己把我幻想着她手淫的事实降级成为被动的梦遗，对此……我自然是忍不住调笑了起来，面对木姨时……我总感觉自己摆脱了身为小辈的束缚，即使面对着这个明明有着成熟身段的女人也能放肆着和她对话。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章
────────────────────────────────────────

“那……那我原谅你了”

“木……妈您真是……”女人的宽容让我差点连称呼都搞错了，忍不住在她胸口蹭了蹭之后我不准备继续调笑她了，重新组织了一下言语后闷哼着再度开了口：“我刚是骗您的呢，我这时候都忍不住那时候自然是更加不堪，当然……在那个懵懂的年纪，在幻想着您的时候我还是很有负罪感的，毕竟……玷污一个长辈不是一个祖国花朵该有的姿态，哪怕是幻想也不行，但我……”

“但你还是忍不住是么，小梨子真是长大了呢，面对我也开始耍小心眼了，虽然你说的很冠冕堂皇但我还需要考虑考虑能不能接受你的说辞，小小年纪就不学好，亏我那时候还那么疼爱你”反客为主打断了男孩的自白，木禾妤貌似懊恼着张合开红唇，俗话说言多必失，木禾妤并不是蠢女人，她只是性子有些柔弱罢了，从男孩的话语间……她还是察觉到了其中地目的，当然……其中夹杂着的爱恋也被她一并吸收，这抹男孩对成熟女性产生的依恋无疑是让木禾妤心中的那缕母性被激发，虽然嘴上在责备着但她也不自觉的将自己的手摸上了男孩的头发。

“妈……您是不是一直幻想有个儿子啊，您别想否认，这可是绾姐姐告诉我的”

“嗯？所以呢……你想当我的儿子？”

“也不是不行嘿嘿……”感受着后脑勺上传来的轻柔抚摸，我舔着脸傻笑着。

“不行，你这孩子思想不纯洁，我要是真有你这么个儿子那岂不是真乱伦了啊”

“那您的意思是我们现在不算乱伦啊？”

“你……你马上给我起来”小家伙那肆无忌惮的发言无疑是让木禾妤再也站不住脚了，她撑着男孩的头开始推搡了起来。

“错了妈，再也不敢了”

“真是个坏孩子，一点也没有了以前的单纯”

“人是会变的嘛，妈……拜脱您一件事呗”

“你说吧”见男孩突然正经了起来，木禾妤停下了和他的打闹，低头看向自己怀里。

“我以后会像小时候一样尊敬您的，但请您不要再为了昨晚的事烦恼了好不好”木姨先前那哀怨般的叹息让我好生自责，见她低头看了过来，我大胆的和她对视着。

“真的？”

“真的不能再真”我举起两根手指。

“那你听话先起来我就信”

“啊……”女人的回答让我有些失望，但还是乖乖地从其怀里爬起了身子，只是口中的拉长音多少带了点不情愿。

“呵呵……不错呢，那妈就把你的话当真了，到底是长大了呢”木姨柔柔的话语带着轻笑传来，可我却没有了欣赏的心思，离开她身子的我明明是自己所愿，但真离开后却又莫名生起一股小小的怨气，直接将身子埋进床铺里面没有搭理她。

“刚说你长大了现在却又……”失去了女婿的纠缠，木禾妤如愿的将身子靠在床头柜，可这孩子竟又耍起了小情绪，对此……她只能无奈的苦笑了一下后再度用手伸上了他的头顶，开始轻柔地抚摸安慰起他来。

孩子虽然还是没有说话，但木禾妤还是能感受到他怨气的消散，姑婿二人就这么默契地享受着这份安宁，一丝温馨萦绕在初晨的房间中，不知道过了多久，木禾妤忽然想起了一件事，心底“咯噔”一声后她再也顾不了继续照顾女婿的心情了，连忙翻身下床收拾自己。

“妈～”

“抱歉啊小梨子，差点忘了你妈昨晚约我今天吃完早饭后一起去散步来着，都八点了我该去和她汇合了，你自己再睡会儿吧，但不能睡太晚记得吃早饭”身后那带着不满的依恋没有阻止木禾妤的脚步，此时她也顾不得自己的风韵了，颇带几分急切浅浅的给小家伙道了个歉后就欲朝着洗漱间走去，可就当她刚穿好鞋准备迈步时，一只手抓住了她的玉腕。

“口头道歉不管用”牢牢抓住眼前长辈的手腕，我朝着她摇了摇头，与此同时我不动神色的转过了自己的脸颊朝她示意。

“真是的……啵，可以了吧”

“好香啊……您可以走了”女人柔软的唇瓣无论是经历多少次都不会感到厌倦，如愿用脸颊接收到了木姨的红唇后我这才满意，陶醉着窝在枕头上回味着这个香香带给自己的余韵。

许久过后……一阵门锁声响起，木姨那带着嘱咐的温柔声音从传来：“不准赖久了，记得要吃早餐”

“嗯，知道了”听得这如同老妈子般的嘱咐声，我只是朝她摆了摆手，无力的敷衍了过去，有时候木姨还真是比妈妈都啰嗦呢，自己那个母上和她最大的区别就是她们的关怀方式，一个是靠嘴一个是直接动手，刚出门的要是妈妈……她可不会像木姨这般叮嘱好几遍，再第一次时估计她就会掀开被子拧着我的耳朵进行强制起床了。

“妈……”回想着母上大人那清冷的音容相貌，我用口鼻在床单上嗅闻磨蹭着，感受着木姨留下的母性气息，很快……一声带着自责的幽幽声音回荡在房间内：“我真是畜生啊……一边想着妈妈一边闻着木姨的气息”

时间在慵懒惬意间流逝的总是会比平时快上一些，闭眼休憩了不知道多久后……和木姨离去时一模一样的门锁声响起，可我却没有丝毫抬头的欲望，对于来人不用多想就知道只能是自己那个小老婆了，毕竟这是她的房间。

噗通……

搞什么啊绾姐姐动静这么大，感受到心爱女人上床后弄出的的大动静我虽然没有直接开口，却也不免在心底抱怨了一句她的失礼，可很快我就发现自己还是抱怨早了，因为绾姐姐在上床后非但没有安静下来，反而大咧咧地直接一屁股坐到了我的腰间，差点没把我给颠死。

“我叫你睡，臭狗子”

“我说绾姐姐怎么会这么没礼貌，果然是你，起开啊你这个死胖妞，别吵我让我继续睡会儿行不行”姐姐的声音不出所料的从我身下传来，虽然她那肉乎乎的肉臀很有感觉，但被她那粗暴一坐我也是没有什么好语气，不耐烦的朝她挥起了手，试图将她驱赶下去。

“你才是胖妞呢你这头蠢猪！我就不下去，压死你”

“别闹了姐，我真的好困啊”见姐姐非但没有起身反而是将她的上半身都压在了我身上，在明知道她是块狗皮膏药的情况下我也是乖乖认怂，开始变换语气试图装可怜来感化这家伙，可我这一举动注定是无效，姐姐的身子如同八爪鱼一般……四条肢体死死的从我身体的缝隙中缠绕了上来，不要命一般将我箍的死死的。

“我叫你偷腥，烦不死你！”

“咳咳……你敢再箍紧点？我他妈真服了”被她如此对待自然是困意全无，但因为确实是有愧于她，我也不太好动用蛮力将其挣开。

“给我道歉！”

“我跟你需要道哪门子歉啊？不就是和绾姐姐睡了一晚么，下次补偿你一晚就是了”

“我呸！搞得跟你睡觉是什么天大的好事一般，真不要脸，再说一遍给我道歉！”

“我没错不道歉，真想要我道歉晚上洗白白了来我房间，相信绾姐姐也不会多说什么的”感受着身上这家伙的纠缠，我继续大言不惭着，丝毫没发觉身上女人那越来越不善的神色，果不其然……很快我就得到了她的报复。

“可恶的东西，我咬死你这个臭狗子，啊啊啊啊～咬死你咬死你”

“嘶～你有病啊，不是说了今晚补偿你了么，我不就跟绾姐姐睡了一晚么，至于么……嘶～你来真的啊……别咬了你这家伙”肩膀上那熟悉的痛感传来，我一边推搡着她一边解释着，同时还不忘在心里抱怨着自己的可怜，自己的耳朵和肩膀都成为了妈妈和这家伙的独属的发泄工具了属于是……

“真要是绾绾我至于这么生气么！你还敢不承认！我咬不死你这头花心笨猪！一天不到的功夫就能把木姨弄上床，你还是人不是？”

“额……你都知道辣？那……那也不是我的问题，是绾姐姐……”

“她敢送你就敢收啊？我看你就是条被小头控制的无脑草履虫，我、死绾绾、还有那个就知道欺负人的死姨姨……这都多少个了你还不满足……现在就连木……木姨也被你……啊啊啊啊～我咬……咬死你”

“妈妈你还没算进去呢……到时候……”

“你说什么！？”

“诶……嘿嘿，错了姐，关于咱妈……你不是早有心理准备了么，至于木姨……她不也是咱们一家人么，你忘了小时候受过她的那些恩惠了？她可没少护着你”见自己一不小心惹的她更加炸毛了，我也是连忙舔着个脸傻笑着忽悠了起来。

“所以……你就是你短短一天就跟疼爱你长辈上床的理由？”

“那能怎么办嘛……上都已经上了”既然解释不通我也是耍起了无赖，双手一摊你爱咋办咋办，咬就咬呗反正肩头一排全是你的牙印，也不差这一圈了。

“不要脸！”

“别……我可是想弥补你的，是你自己不给我机会”

“哼！～待会儿跟我出去约会”

“小意思，嗯？约会？这岛上有啥好约的，而且……约会也能算是补偿？不是我说啊陆澜伊，你也太小看你自己了吧？再怎么说你也是我恋人兼初恋兼老婆兼姐姐，约个会还值得你用这种手段？等等……该死你不会是想……”听到她提出要约会时我一开始还没反应过来，本以为她借着这个把柄会大肆压榨我一番来着，没成想只是简单陪她出去玩一下，这可把我整笑了，可笑着笑着我忽然发现……以这家伙的性子，事情恐怕不会那么简单。

“哼哼哼～没错哦，我要骑着你去约会”

“你他妈……”

无语……真他妈的无语。

“我就问你答不答应！？”

“行吧，被你抓住了也没什么办法，现在可以让我起床了吧？”其实被这家伙骑着吧我也没有她想象中那么抵触，毕竟驼着自己的姐姐兼恋人貌似也算不上丢人，可为了避免这家伙坐地起价我还是需要装出自己很为难的样子，可即使我都这样“委屈”了，这家伙接下来的举动还是让我一阵无语凝噎。

“hohoho～既然你答应了那我就放过你吧，但这之前我需要收点利息来发泄下怒气，想信你不会有意见的，战～争～践～踏～”

一直以来陆澜伊都是一家人里面最好哄的，她虽然容易耍小脾气但只要好好哄哄她，她也是不会跟你过多计较的，哪怕是男人出轨这种不可原谅的事在她眼中也算不上什么大事，当然……前提是那个女人能得到她的认可，但俗话说得好，好哄不代表没有脾气，见弟弟乖乖认怂……醋意满满的陆澜伊小姐也是不准备怜悯他，站起身子后就抬起了小脚，一把踩在了偷腥家伙的脸上，随后就开始发力用掌底在那家伙的厚脸上研磨了起来。

“我叫你偷腥！叫你不守夫道！这就算了还不敢承认！嗯？还敢瞪我，不服？再瞪把你眼珠子都踩烂，给我道歉！”

“对……不……起”因为嘴唇被踩歪，我的口中只能发出模糊的音节，老实说其实被她这么踩着也挺舒服，细腻的掌底肌肤柔嫩不已，而且姐姐受妈妈的影响一直是个爱干净的人，被这么一双毫无瑕疵的雪腻玉足践踏一番也不是不能接受，当然前提是得接受被女人踩头的侮辱，毫无疑问我是接受不了这种侮辱的，但此刻也没什么办法，只能用眼球死死的盯住女人的裙底来用以报复。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章
────────────────────────────────────────

“你眼睛往哪看呢？都这样了还色心不死，我看你真是色鬼投胎”作为最了解自个儿这个弟弟的人，陆澜伊一眼便发现了他的小动作，虽然如此却也没有收紧双腿阻止自己的春光外泄，只是加重了对这家伙的“惩罚”，开始抬起小脚在他脸上肆意践弄了起来。

“可……可恶……谁叫你自己穿这条裙子的，活该你被我偷看裙底”

是的，在她“惩罚”我时我才发注意到身上这个家伙的穿着，从我的视角往上看去，两条极其修长且白皙的绝美玉柱被我尽收眼底，笔直的玉柱晶莹剔透，看不到任何瑕疵，静静地驻立在篮色裙摆的包裹之中，任由裙摆尾端的薄纱点缀在那完美无瑕的美腿之上，玉柱的顶端……一条同为蓝色的真丝内裤在黑暗的裙底中若隐若现，吸引着窥视之人的目光。

“这么好看啊？”

“怎么？我就看了怎么着，你穿的跟仙女一样不让我看？”抬手捏住裙摆贴合上她的大腿肉，我由下往上直视着她的美眸，硬气道。

“那你看吧”

“你干嘛要穿这条裙子”没错……姐姐身上的这条淡蓝色鸢尾花碎花裙就是妈妈前天拍照时穿的那条，领口颇底，裙摆也挺短，看上去清凉中却又带着一丝诱惑。

“这本来就是我的，只是借给那个女人穿一下下而已，怎么样？好不好看？”轻巧地捏住薄纱裙摆，陆澜伊很想转转好给弟弟展示一下，但可惜此刻的场景却是不太允许。

“好看是好看，但没有肉丝还是差了那么一点点”不可否认的是这套纯欲裙子穿在姐姐身上还是更合适一点，毕竟相较于妈妈……她的性格和年纪更适合这条明显是年轻女人穿的碎花裙，对于美景……我一向是不会吝啬自己的赞美，当然……若是能发现美景还有提升的角度我也是会直晃晃的指出来，可就是这直接的指点却是引起了姐姐的不满。

“一天天就知道丝袜，我呸！”

“唔～我夸你还不行啊？再踩我生气了”透过覆盖住自己面容的足底，我感受到了其主人的喜怒无常，见这家伙如此不实好，我也是有些生气了，出言威胁了起来。

“你生气一个试试？呀～你……你真是无可救药了”说话到一半时，陆澜伊忽然感觉到自己的足心一阵滑溜，恶心的她连忙出言怒斥：“我没洗脚我跟你说”

“少来，别以为我不知道你夏天最喜欢早上洗个澡，而且就算你早上没洗你睡觉前也洗了，想用这个吓我？哧溜～”足心最柔嫩的部位被我的鼻尖顶着，我伸出舌头一口在其足底轻扫了一下，淡淡地沐浴露香味被我吃入口中，当然一同被感受到的还有柔软足底之上的娇嫩。

“哼～不惩罚你了”

“那可由不得你了，欺负了人还想跑？”一把捞住想逃的娇小玉足，看着足底周围的浅浅粉嫩，我伸着粗舌一口含弄了上去，肆意的品尝了起来，霎时间……房间内响起了女人那似拒还迎的娇笑声。

“呵呵呵～痒……痒啊……臭狗子住嘴呀～唔唔～”

……

夏日的清晨开始初步展露出它的活力，看似静谧的树林中回荡着虫儿啃食树叶的声音，松鼠站在树梢上打着盹儿，左摇右晃的滑稽身影让地上的花儿都忍不住为它盛开鼓掌，在大自然的这一片祥和之中……远处走来一道怪异的身影，身影足有两三米高，伴随与之一同前来的还有她们发出的怪异声音，小松鼠被他们惊醒，探出脑袋好奇的打量着这个不速之客。

“不是……这到底有什么好逛的啊……”我自然不是松鼠，察觉不到自己这个姿势的怪异，但令我无语的是……跨坐在自己肩上的家伙居然选择要来此地约会，美名其约去哪里不重要，重要的是谁去，这话我也不想反对，毕竟我只是陪着你游玩，可问题是你他妈玩就玩别一直赖在劳资头上不下来啊，没有游玩体验也就算了还得忍受这家伙在自己头上叽叽喳喳指手画脚，可把我累的哟，无论是从身体上还是心灵上。

“你懂什么，这叫情调，你不觉得两情侣一起逛公园很有意思吗？这些花这些树不好看嘛？鸟语花香的多美呀……”不同于弟弟的复杂心绪，陆澜伊享受着周围的一切，清新的空气、安静的氛围、艳丽的景色等等这些一切都让她有所美好体验。

“劳资真的要受不了了，我要放你下来”

“呀！这才刚开始呢，有没有点信誉了你，可别忘了你答应我的”抬手在弟弟头上轻打了一下，陆澜伊紧了紧自己的双腿表露出不满，如同少女般的娇俏被她表示地淋漓尽致。

“这也太无聊了，咱回去好不好，我给你当马骑都行”

“真这么无聊呀？那我给你唱首歌吧”见狗子唉声叹气陆澜伊也不是什么苛责的人，该给牛马吃的草她可不会吝啬，摸了摸身下的狗头后她大方的安慰道。

“随便你，整首激情点的”老实说好久没听陆澜伊唱歌了，都快忘了自己这个姐姐可是有几把刷子来着。

“咳咳……给你来一首比较应景的歌儿吧，《鲜花》送给我的蠢弟弟”假模假样的清了清嗓子后，陆澜伊把住弟弟的脑袋抓好扶稳后开始张开红唇清唱了起来，一瞬间……静谧但多彩的花园内回荡起了悦耳的女声。

彩虹里面的人♪

你们好吗♪

你那快乐吗♪

我期待的吗♪

还记得歌唱♪

记得啦啦啦吗♪

低沉但清亮的音色从高高在上的少女口中冒出，略显悠长的音调让这些音符充满了故事性，骑在弟弟头上的陆澜伊自然的感受着高处的微风，弟弟留在自己小腿间的大手好似世上最安稳的安全带，渐渐地……放松下来的她松开了自己的手，张开手臂大肆享受了起来，就连口中的歌声也变得更为专注更为放松。

躲在屋檐的人♪

你们害怕吗♪

还记得笑吗♪

还记得我吗♪

还记得保持好奇的傻瓜♪

我去到那里会不会一无所知♪

去到那里会不会一无所知♪

车子经过了桥♪

我记得在那便利店买的酒♪

可是我不敢一个人喝♪

车子又经过了山♪

低沉切富有磁性的音色从红润的唇瓣中脱出，显得有些违和，若是搭配上女人的面容……很难想象长相偏少女的陆澜伊会有着这样一副好嗓子，当接来下的歌词即将脱口而出时……她不由低下头看了看身下的呆瓜，果不其然这呆瓜看起来似乎已经有些享受了，简约却富有灵魂的字节有序的往外冒出，脑海中想象着呆瓜听到接下来这句歌词后恼怒的模样，陆澜伊带着笑意将其唱了出来。

我妄想开着我的烂摩托♪

“你笑什么？给我严肃点唱”

去转一转♪

嗯？这家伙居然没有在意歌词的中的比喻？看来笨狗子也不能完全算是个土包子嘛，既然这样那姐姐就认真点给你唱好了，这首歌最好听的副歌部分也要来了呢。

可是我可是我♪可惜我把车卖了♪

这句歌词无疑是整首歌最难的部分了，是整首歌曲的一个转折点，也是令无数人动容的一段音落，从低音区瞬间转换到中高音区，这是许多歌手都不能很好把握的部分，但却丝毫难不倒进入认真状态的陆澜伊，随着音色中的叙述感消失……嘹亮且激昂的音色被她游刃有余的展示了出来。

我的心我的心♪

整栋出租♪

处处都给你♪

种好的鲜花♪

治愈你的白发♪

别害怕别害怕♪

有我在的地方♪

永远开满了鲜花♪

治愈你的白发♪

借着段落之间的停顿，陆澜伊打量了一些身下人影的神色，见他似乎似乎陷入了呆滞，陆澜伊不由有些好奇了起来，有必要这么浮夸嘛这家伙。

别害怕♪

永远开满了鲜花♪

治愈你的白发♪

永远开满♪

永远开满♪

永远开满♪

随着最后两个即兴的小变调，陆澜伊将自己的声音收回，其实这首歌并不好唱，尤其是对于女生来说，想要将歌曲中的思念表达出来即使是演唱技巧成熟的陆澜伊也是有些吃力呢，但毫无疑问这次的清唱表演是成功的，弟弟驻足倾听就是最好的掌声不是吗……

“喂，走了狗子，去那边逛逛”

见他半天没有反应，陆澜伊不由一阵无语，太夸张了这家伙，又不是什么情歌至于嘛，歌曲中的意境也套不到他的头上好吧。

“姐，你以后少说话多唱歌好不好，你一开口很破坏情绪诶”被叽叽喳喳的家伙吵醒，我不满的朝着头上嘟囔了起来。

“是你太多愁善感辣，还怪人家吵”

“行行行你不吵，那你花园也逛了歌也唱了是不是可以回去了？”

“什么呀你个臭狗子，人家唱歌不是为了激励你嘛，不然我才不会唱”

“那我不管，掉头回去喽”

“你敢！你知不知道今天是什么日子？”见他作势真要转身，陆澜伊顿时急了，好不容易从闺蜜那榨取到独处的机会，可不能就让这家伙这么糊弄过去，今天可是个特别的日子呢。

“什么日子？又是哪个洋鬼子节？切也就你们女生喜欢过了，我可不陪你玩儿”

“今天是七夕呀你个笨猪，你要是敢现在回去，我……我绕不了你”

“嗯？今天是七夕？”无视了姐姐话语中的娇蛮，我朝她确认了一遍，见她肯定的点了点头我也是止住了回去的脚步，照她所说我还真得好好陪陪她了，不过……和自己亲姐姐单独过七夕怎么想都有些奇怪呢。

“这么重……”

“这么重要的日子你就没有什么话相对我说嘛”粗暴的打断姐姐接下来想要问的，我抢先一步走在了她的前面，把说情话的烦恼丢给了她。

“呀～你可恶死了”

“略胜一筹哦，说吧哥等着呢”在交锋中取得上风的我兴奋地颠了颠肩上的女人，等待着她的甜言蜜语。

“狗子，你以后有了妈妈了会不会不要我了啊……”

“嗯？你说什么屁话呢”甜言蜜语没等来，反而等来了有些忧愁的哀怨，这无疑是让我不能接受，于情于理我都要没好气的质问过去。

“你别以为我不知道你最喜欢的其实是成熟女人，妈妈木姨那样的女人才会对你有吸引力吧”

搞什么啊……陆澜伊居然也会多愁善感，这可让我好生惊奇。

“呀～你发什么呆呢，有没有听我讲话呀”

头上传来熟悉地力度，那是属于姐姐的娇俏轻打，对此……我的嘴角浮出一丝笑意，本想着顺着她的话故意调笑调笑她，可真当话到嘴边时……却是被她那少见的忧愁给憋回了口中，最终我带着一丝认真开了口：“别多想了，我是喜欢成熟女人不假，但那只是第一意愿，更重要的还是相处呀，我们之间的感情需要质疑吗？能被质疑吗？在我心里你和妈妈一样重要”

话说后我紧了紧自己颈间的双腿，示意自己的真心，也期待着她重归烂漫的神态。

“嘻嘻～这样看来人家还是很有魅力的嘛”

“臭屁精”听着头上那得意的傻笑，我为她的变脸做出了评价。

“那你就是马屁精”

“我是臭屁精你是马屁精，那咱妈是？”

“有病～才不要和你讨论这个，你去跟她当面讨论好了，hohoho～走吧去那边，带你去个好地方”

“嗯？去哪？”

“哎呀那边，你听我指挥就好了”

“彳亍”

男孩抬首望着纤细玉指指向的地方，他轻应了一声后迈动着步伐朝着那个方向大步前行，只余下姐弟两怪异的背影吸引着小动物们的视线。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章
────────────────────────────────────────

不远处的别墅群最高楼内，一道神态淡然的身影也敲响了岛主人的房门。

咚咚咚……

“进来”

婆婆冷厉的声线响起，李梦绾推开房门走了进去，一眼看去，一道熟美的身子静坐在沙发桌上，女人一袭红色紧身贵妇长裙，成熟且富有的身姿展露无疑，红色并不是每个女人能驾驭的颜色，在李梦绾看来……只有拥有着成熟、艳丽、且美丽端庄的女人才能将之驾驭住，反之穿来一般女人身上的红色只会为其带去俗气、老土等字眼，眼前的贵妇毫无疑问是第一者，在鲜艳颜色的衬托下，女人身上的冷艳气质发挥到了极致，这让李梦绾想到了一句课本上学过的话，可远观而不可亵玩焉，当然这句话也只是针对外面的那些庸俗男人，而现实是那些男人连见这位美妇的资格都没有。

“姜姨”

李梦绾见女人只顾着翻弄手中文件……而没有抬首看自己一眼也不恼，她知道女人的性格就是如此，对待除家人以外的任何人她都不会有半分笑容，对此……李梦绾走进后礼貌的轻唤了一声。

“嗯？绾绾？”

姜清凝本以为是下属给自己送来新的材料，没成想进来的却是自己中意的小辈，对此……她将文件合上后抬手朝着沙发指了指：“坐吧”

顺着女人的手势坐下，李梦绾没有和她寒暄直接说明了自己的来意：“家族那边能掌控的股份我已经全部拿下，我不想再留着那个人了”

“这么快么……看来我还是小瞧你了呢绾绾”

姜清凝好整以待的打量着眼前一本正经的年轻女人，对于自己这个未来儿媳……她无疑是极其欣赏的，她从她身上看到了自己年轻的样子，心态稳固、手段凌厉，做事丝毫不拖泥带水，计划内的事务永远只会提前完成，这样的女人倒也配的上自己儿子。

“姜姨……”

见美妇毫无顾忌的打量着自己，李梦绾露出一丝苦笑，轻唤了一声试图让她谈谈正事，毕竟自己距离报仇的最后一步还需要眼前女人点头呢。

“呵呵……抱歉绾绾，我以前不是说过么，只要你能把他的股份全部抓到手，那他的死活就无所谓了，我自然是不会反对，其实你自己也清楚，若不是为了那些股份，我也不会多此一举去阻止你报仇，不过你能来问问我……我还是很开心呢”

姜清凝端起桌上的咖啡轻蕴了一口，露出了几分轻笑，看得出来她对眼前小辈的到来颇为满意。

“那我就放心了”虽然得到首肯是意料之中，但李梦绾一想到自己即将可以将那个伤害过母亲的畜生送入地狱，她还是忍不住在心底颤抖了起来。

“绾绾，我不知道你经历过什么，但据我所知病床上那个人和你之间似乎也没有到要你死我活的仇恨吧，介意和我聊聊么”尽管眼前小辈的脸色一如既往的平淡但她的小异常还是瞒不过姜清凝的眼睛，她眼角流露出的那丝仇恨姜清凝简直太熟悉了，因为……那也是她自己所曾拥有的。

“您能关心我我自然是乐……”

“等等，可以别用这么严肃的语气么，你在月月那边可不是现在这幅模样，怎么……在面对我时要搞区别对待吗？”尽管眼前的女孩令自己满意至极，但一想到她在小姑子那露出的柔软姿态，姜清凝就感到一阵醋意横生，当然……她自己也知道自己怪不了这个小辈，毕竟自己平时的神情确实难以让人亲近，可在儿子面前伪装久了以后……她发现自己似乎愈加能驾驭这股长辈之风了，对此……面对眼前自己这个认可了的女孩，姜清凝也准备将其当做孩子般看待。

“好……好的，姜……”

“叫妈”

“啊……啊啊？”

“怎么？不愿意吗？”优雅的翘上二郎腿，姜清凝看着这个方寸大乱的小辈心里有些好笑，明明是个稳重的女人来着，竟也会露出这般慌乱神情。

“……妈……”没有小情人的厚脸皮，可以轻而易举的在别的女人面前叫“妈”，李梦绾虽然心里没有丝毫抵触但那个字叫出口时还是有些不自然。

“嗯，以后私底下就这么叫我吧，好了和我说说你的仇恨吧，将其说出口也好放下”得到自己想要的称呼，姜清凝满意地点了点头，随后话锋一转将话题带回了正轨。

“您是怕我心眼小，是个走极端的女人吧”对于未来婆婆的问询李梦绾自是能察觉到其中的深意，但她并不会因此而产生出芥蒂，李梦绾一直以来都是极为大方且甘愿付出之人，但某一件事例外，看了看前方美妇的倾听神态，李梦绾缓缓启开了红唇：“按照常人的世俗观，他确实罪不至死，他对我妈除了打骂过几次和长期圈禁以外并没有做过过分的事情，若是这样我不会将之恨之入骨，可让我无法接受的是……那个性无能居然……居然想将我妈当玩物送给那些高官，这个世界上没有人能欺负我……我的家人，他能活到现在的原因是……”

“是因为我家那个小家伙吧，过来绾绾，苦了你了孩子，你要知道我阻止你提前报仇并不全是因为那个集团，你还年轻，有他的股份你可以少走很多弯路”

“我知道我理解，我不会有任何怨言”任由美妇握住自己的手，李梦绾一脸淡然的说出心中所想。

“他的性无能也是你所为吧”

“是”

“手段呢？”

“调查，然后下药，不是妈……您真要问这么清楚么”见眼前的端庄女人一反常态露出好奇的神情，李梦绾也是一阵无语，果然……八卦是女人的天性来着。

“呵呵……那个人以前在国内也算是有头有脸的人物，见他变成后来那副娘娘腔的神态我也是有些好奇呢”丝毫不在意儿媳妇无奈神情，姜清凝慵懒的伸了个懒腰，任由自己那动人心魄的绝美娇躯在连衣裙内尽数浮现，在和儿子的接触中，她或许自己都没察觉到她已经恢复了不少女人的天性，不在只是那个心机手段独存于心的冷厉总裁了。

“一些阳痿药物搭配一些合成的雌性激素罢了，不是您别这么看着我，您该不会想要我将药物名称也报给您吧”

“那倒不必，不过绾绾……在你之前我一直对所谓天才之名嗤之以鼻的，我一直认为任凭一个人如何有天赋也完成不了阶级的跨越，那是几代甚至十几代人才能达到的成就，可你却短短几年就做到了，真是后生可畏呢”

“没有您的注资我不可能做到，对了……重新召开懂事会后您的注资会……”

“不要说这些，那些钱算是你的彩礼，不要拒绝，等我老了以后我的钱不还是由你保管么，陆黎守不住那么多钱，他可不如你”

“可是……您这话未免也太早了，您还年轻呢，万一到时候我和……”

“没有万一我说的，你的性子我已经了解的够多了，陆黎也只能娶你为正妻，你自己要愿意你就继续开阔一片天地，你若是想陪着陆黎玩乐一辈子那你只需守住那些资产，这对你来说因为很简单，一切都随你”牢牢的抓住女孩的手，姜清凝知道天底下再也没有哪个女孩能让自己这么满意了，无论是从外貌、性格、能力上来说，眼前的女孩就是最适合儿子的人，最重要的是二人还是两情相悦。

“我知道了”美妇略带强硬的话语让李梦绾抛下了那抹犹豫，郑重的朝着她点了点头。

“对了绾绾，记得帮我留意一下曼如的小动作，我总觉得她知道我许多事情，万一被她捣乱我和……”

“她不会的”虽然打断长辈的话很不礼貌，但李梦绾还是做了，见她露出一丝疑惑李梦绾解释了起来：“庄姨她一直都在撮合您和陆姨的关系，我已经见过不少次了，我可以确认，您可以放一万个心”

“嗯……”

尽管心底有着些许疑惑，但既然是绾绾说的那自然是假不了，姜清凝也算是放下了不少心，没人捣乱的话……以目前的进度，自己和儿子重归于好的那一天不会远了吧。

“那……妈，我就先走了，伊伊待会儿估计会来，带了惊喜给您噢……”见女人陷入了沉思，李梦绾哪里不知道她心里在想着什么，略带神秘的告知了闺蜜即将拜访后她朝着房门外走去。

“伊伊能有什么惊喜带给我，真是……”

随着女人无奈的自诉声消散，房间内重归寂静，只余下书页文件摩擦响起的清脆声音。

咚咚咚……

高跟凉鞋踩在光滑地板上发出清脆的声响，李梦绾怀着心事闷头行走在回去的道路上，就连前方晃悠悠的走来一道怪异身影也没发现。

“眼瞎啊你，会不会看路啊，差点撞到我们了知道吗？”

扶额……头顶上那家伙的恶劣语气属实是令人难绷，不知道的还以为她是什么黑道大哥，不过绾姐姐也真是的，走路也不抬头不知道在想着什么。

“绾姐姐？你这是从哪来啊？”

我掐了掐垂至自己胸前的腿肉示意她闭嘴，随后看着心事重重的小老婆关心了过去。

“我没事，你们去玩吧”

李梦绾此刻没心思和闺蜜拌嘴，也无意在七夕这天抢她老公玩儿，敷衍了一句后就绕过小情人的身子准备回屋安排那个人的后事，可正当她堪堪越过其身子时，某个看不懂脸色的家伙直接撞她枪口上了。

“没礼貌的家伙，活该七夕还一个人单着”

身后的嘲讽声无疑是点燃了李梦绾的怒火，这家伙哪壶不开提哪壶，明明是和自己商量好让她跟小梨子独处一天来着，非得开嘲讽，平时也就算了，非要现在来嘲讽自己，李梦绾决定发泄一下情绪，不声不响的来到小情人身后，看着他颈后那左摇右晃不肯安生半点的肉臀，李梦绾努力将手掌举向最高，随后铆足全身力气对着这对大屁股狠狠一挥。

啪……

“啊～～～李梦绾我要杀了你！”

这一巴掌差点没给正因占了便宜而洋洋得意的陆澜伊同学给拍下马来，感受到自己小屁股上传来的剧痛后，她愤怒的朝着身后看去，见偷袭的那家伙已经跑远，陆澜伊连忙抓住弟弟的头发，示意他转身。

“追啊你快给我追她！”

“不是姐，你非要嘴贱干嘛？没看出来她心情不好啊？驼着你我怎么追？把你摔地下了你不得更吃亏？”我无语的看着头上那个无能狂怒的家伙，好端端的非要撩拨人家，这下好了，吃了个闷亏。

“气死了气死了，走那边，快点儿你这没用的狗子”

“真他妈无语”

见这家伙拿自己撒气我也是服了，没有跟她拌嘴，认命般的驮着她朝着那片别墅群走去，没一会儿……我们就来到了最高那栋别墅的楼下。

“停下干嘛？进去啊”陆澜伊见蠢弟弟驻足了脚步不满的催促道。

“来这干嘛？你有毛病啊？这里面有人的，让人看到我被人骑着多丢人啊”

“谁敢笑你！你可是岛上的少主人我跟你说，能不能有点气质，放心大胆的进去，谁敢笑你我炒了她！”见坐骑畏首畏尾，陆澜伊也是大方的给他打着气。

“你说的昂”受不了她的催促，仓促中我应了一声后走上了台阶，可刚来到电梯口，门就自动打开，一个穿着管家服饰的小姐姐便走出了电梯，见她看向我两，我也有些紧张着打量着她，深怕这位见过几次的管家小姐姐会突然开口笑出声。

“看吧没事的，她没笑吧”

陆澜伊见女人一脸严肃的越过弟弟的身子连忙拍了拍自己的胸脯，好似在跟弟弟邀功。

“噗嗤～呵呵呵呵～”

“呀～你干嘛呀小雅姐，你这么笑我会很没面子的”刚做出邀功……动作没想到妈妈的助理就不给面子的笑出了声，这无疑是让陆澜伊好生难受。

“呵呵～抱歉小姐，还有抱歉呢这位少爷”于小雅刚从电梯里走出时看到这姐弟俩奇特的造型本来还忍得住，但小姐那邀功般的可爱神情实在是太可爱，措不及防之下她还是破了功，对此……她也只能憋着笑意跟两姐弟道歉了，只是关于小少爷的称呼……她犹豫了一下还是叫出了本就属于他的称呼，但考虑到夫人一家人之间的复杂关系，她高情商的在“少爷”面前加了“这位”两字，避免这位真少爷在穷追猛打之下自己不好应对，可她似乎是多虑了，自家小少爷只是羞愧的低下了头颅，还是由他姐姐开了口。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章
────────────────────────────────────────

“小事儿小雅姐，你去忙你的吧，进去啊弟弟，愣着干嘛”朝着等待着的于小雅挥了挥手后，陆澜伊催促着发呆的弟弟，对于妈妈身边的这个管家，陆澜伊自然是早已不陌生，她的性子稳重，办事牢靠，陆澜伊对她还是有着不少好感的，当然……以陆澜伊的麻烦性子也免不了经常拜托她一些事儿。

“这就是你说的谁笑开了谁？陆澜伊你还是个人？被绾姐姐看到也就算了，被外人看到了我还要不要活了？你他妈该不会是想去姜姨那里吧？你给老子马上下来！”

“别～别弟弟，到她门前……门前我就下来，我保证”

措不及防被弟弟抖弄了几下差点摔了下来，陆澜伊连忙抓住他的头发扶稳，胸脯也被吓得剧烈起伏。

“你他妈到时候要是不下来可别这怪我摔着你了”警告威胁了头上死赖着不下来的家伙一番后，我哼了一声走出了电梯。

已经来过这里一次，知道女人的办公室在哪，我朝着那个房间走去，然而刚等我站到门前准备蹲下身子放头上家伙下来时……随着一道嘹亮的声音响起，门锁也被人打开。

“妈～我来了！”

“嗯……进来吧”已经变得熟悉地温柔女声从房内传出。

咬牙……我强忍住当场揍这家伙的冲动死死的拽住自己的拳头，按照网上的话说就是……拳头都要捏出水来了，可想而知头上那家伙是有多可恶，尽管将其恨的牙痒痒我也只能先放她一马了，还是先给里面的女人打个招呼好了。

“姜……嘶～”

抬起头看向房间里面，我顿时倒吸了一口凉气，顺着视线看进去……入眼便是一双裹着肉色丝袜的修长美腿，这双美腿没有撑住她主人的身子，只是随意的放倒在真皮沙发之上，女人的裙摆其实并不短，可问题是女人的姿势实在是太过随意，因为正侧躺着，连衣裙的缝隙处……一截绝美无比的大腿在红色衣料下显眼至极，被肉色丝袜紧裹着的成熟美腿牢牢的抓取着我的眼球，导致我失态般倒吸了一口凉气。

“嗯？是儿……是黎黎的声音吗？”

房间内的温柔声线将我的意识从深渊中拉了出来，意识回归后我连忙大口喘息了起来，太可怕了……回想着让自己陷入兽欲深渊的那截圆润美腿，我不敢相信自己居然会因为一截大腿而沉醉不已，也不知道是因为那红色衣料之下的美肉太过诱惑还是因为里面女人身份于我而言太过敏感，但现在不是计较这些的时候，我深吸了一口气后驮着姐姐走了进去。

“姜姨”

走进门……沙发上的美妇已经坐起了身子，诱人的连衣长裙紧裹着她那散发着迷人魅力的娇躯，我就连打招呼都不敢直视着她，即使低下头也是将视线凝固在茶几之上，在那身充满着诱惑的红裙之下，这位美妇身上的任何地方我都不敢多看。

“你们这是……”

先前女儿的那声“妈”可把姜清凝惊了一下，但儿子的反应似乎是没有察觉，这无疑是让她松了口气，但看到姐弟俩这奇怪的造型时她忍不住开口询问了起来。

“你给我下来”见美妇的视线投来，我抓住姐姐的脚就往下拽。

“呀～你要摔死人家啊，把我放沙发上辣”

“哼！”

感觉自己丢了大连的我哼了一声后一把将这个家伙甩到了沙发上，那个女人刚刚休憩的地方。

“呵呵～你们姐弟之间的感情真不错呢，累坏了吧，黎黎来坐这边吧”难怪绾绾会说有个惊喜，原来是这样呢，姜清凝见沙发已经被女儿霸占，她拉过儿子的身子坐到了另一座沙发。

“喂，人家问你累不累呢，是不是耳朵聋啊你”

陆澜伊舒服的霸占了自个儿生母睡过的地方，不得不说这女人真会享受，这沙发比床还舒服，在上面打了几个滚后她注意到弟弟的神色很是暗淡，对此……陆澜伊也是用自己的方式让她振作起来。

“你是不是有病！”被cut的我忍不住用唇语辱骂了那个家伙一番，可姐姐却只是舔着个脸傻笑了一番，没有在搭理我。

“难得你们两一同来我这看看，是有什么事吗？”

“额……”美妇的问询把我难住了，因为我压根就不知道那家伙把自己带来是要干嘛啊，只能用求助的眼神继续看向她。

“有的，但就是不知道姜董事长有没有空了”

“呵呵～你们姐弟难得来一次我自然是有空的”

“那好，那我们就……一起去打高尔夫吧！给这个土包子培养培养气质，省的他以后出去给我丢人”说出早有预谋的项目后……陆澜伊的嘴角露出一丝坏笑。

“哟呵～你看起来有些不满我叫你土包子呢？你会高尔夫啊？”看着弟弟那不忿的眼神，陆澜伊一边爬起身子一边朝着愤愤不满的他不屑道。

“高尔夫罢了，谁不会啊”妈的这家伙是不是非要老子今天丢人丢到家啊？这都什么破项目，高尔夫……这玩意儿是我这个家庭该玩的么，不过既然她非要让我丢人我也不怵她，没见过猪跑还没见过猪走么，一根破杆打个破球能难到哪去？我可是有运动天赋的人好吧。

“那走呗～”

“走就走”

“你们稍等一下我换双运动鞋”

“麻烦的女人”见生母从杂物间拿出一双白色运动鞋更换了起来，陆澜伊也是为此吐槽了一句，正当她感到一阵不耐烦时，忽然……她发点弟弟的眼神有些不对劲，默不作声站到他旁边，将眼神复原成跟他一样的斜视，随后斜角忘去，顿时……一股怒火就涌上了心头，这家伙……这家伙居然在……在偷看那女人换鞋！肉丝有那么吸引人嘛真是的！不过妈妈的脚确实好看呢，跟少女一样粉粉嫩嫩的，藏在肉丝里面确实挺有吸引力，不过还是没有自己的好看。

“好看吗？”陆澜伊小声的在弟弟耳边问道。

“好看……额……你刚说什么？”

“没什么，走吧”没有拆穿四处看风景的弟弟，陆澜伊深知这个色鬼的秉性，就连那个柔柔的木姨他都能短时间内下手，更别提眼前这个有着禁忌血脉的冷艳美妇了，见母亲换好了鞋，陆澜伊一马当先朝着门外走去。

广阔的草场之中划着一道道白线，我好奇的打量着草场的一切，这无疑是我上岛以来第一次来这里，一同到来的两个女人已经戴好了遮阳帽，跟电视上看到的如出一辙，我有模有样的学着她们带好帽子，姐姐已经将高尔夫球摆放到击球点，正跃跃欲试着。

“乡巴佬过来，给你讲一下规矩，看到那边的旗杆了没，打进洞就行了，就像这样”陆澜伊比划了后招呼了弟弟过来，随后轻轻推杆将球打入了两码处的洞口之中。「高尔夫一码等于0.9米」

“这么简单？高尔夫就这？”看着那近在咫尺的洞口，我有些不可置信道，这也能算运动？

“嗤～土鳖，你来试试呗”说话的功夫球童已经把球摆好，陆澜伊让开身位后走到自己母亲身边，准备和她一起看那家伙的笑话。

陆黎加油！别让那家伙看扁了，在心里默默为自己打着气，我学着姐姐刚才的握杆姿势，高尔夫的球杆比自己想象中要重一点，但我握在手中还是毫无压力，摆好姿势……抬手……瞄准，涌上力度轻轻一推，小白球在力的作用下呈一条直线朝着洞口游去。

哐当……进球……

“就这？”望着不远处一脸不可思议的二女，我摊了摊手不屑道。

“一定是蒙的，有本事再来一个”

“小意思，看我的”相较于姐姐的嘴硬，她身旁那个成熟女人的震惊令我很有成就感，这无疑是让我第一次体会到了高尔夫的快乐，一边说着，我再度抬起球杆在球童小姐姐摆好的白球上比划着，回想着刚刚那股一气呵成的感觉，比划了四五下后我提着球杆往前一推。

“不会真的又能进吧？”陆澜伊看着那慢悠悠晃荡的小白球，弟弟在没有人教的情况下第一次就打进两码推球就已经让人震惊了，别看两码很近，事实上绝大部分人第一次打高尔夫都打不进一码，看别人打和自己上手打完全是两码事，高尔夫这项运动很吃击球之人的身体协调性。

“啊？”

小白球没有让我失望，在姐姐不可置信的张大嘴巴中，再度稳稳的进入了洞中，转首看向一旁的成熟美妇，顺利的得到那肯定的一个点头后我感觉此刻的自己快要上天了。

“去……走开一点，我要直接翻倍打四码”用球杆戏弄般的拨了拨姐姐的屁股，我身子缓缓后退，来到四码的位置，或许是前面两球给我的自信，这次我没有再过多瞄准，提起球杆比划了一下后轻轻一挥。

“我家不会要出个天才吧……”不敢再出言嘲讽弟弟，陆澜伊口里喃喃的叨着，接触这项运动两三年的她清楚知道自己两码已经是极限了，超过两码就不在她的进球范围之内了，若是弟弟第一次打球能打入四码……那只有一个可能！他以前绝对练过！

“进了吧进了吧”陆澜伊默默在心底祈祷着，她宁愿弟弟偷偷练过也不愿承认他是个天才，那无疑是比杀了她还难受。

“小家伙不会真是个打高尔夫的天才吧”不远处……姜清凝抱着胸脯认真注视着滚动的小球，从小就接触这项运动的她眼光自然是要超出女儿无数倍，从儿子握杆的姿势来看……他确实是没有练过，是不是第一次打不能确认，但可以确定的是……以前绝对没有人教过他，若真让他用这个不正确姿势打进四码，那可真是会令无数高尔夫爱好者摔了球杆啊……

小球持续的滚动着，不同于一旁观战女人的惊心动魄，我自己则是毫无压力，我完全不用继续往下看就知道这球肯定进了，我还以为高尔夫有多难呢，回想着电视上那些打不进一码的富豪，我只觉得他们演的也太夸张了，保持姿势……瞄准……准备好力度……击球，这不跟台球差不多么，莫不是电视里面那些富豪击球的草地不是平整的？我不清楚，我只知道这球在我的计算下毫无悬念，果然……在晃悠了几秒钟后那可小白球不出所料的掉入了洞中。

“黑子说话”用球杆顶了顶姐姐的屁股，随后将球杆往肩上一抗，我大大咧咧的朝着她不屑道。

“算……算你厉害，敢不敢比比谁打的远？”

“哦？就你？这小胳膊小细腿？”随手捏了捏姐姐的二头肌，稍一用力她便哇哇叫了起来，看着她另一只手闪过来的巴掌，我没躲任由其呼在了我的手上，享受着她的精致按摩，我感觉如果她能打远那我至少是她的两倍不止。

“哼～挥杆可不跟推杆一样，姿势不对可打不远，甚至连球的打不出去”委屈地揉了揉被捏弄的胳膊，陆澜伊撅着小嘴领在了前面，为了公平她还不忘给身上那个得意洋洋的家伙叮嘱起来。

“放心，还要走多远？刚刚那地方不能挥么？”

“刚刚那地方叫果岭，整个球场最贵的地方，一杆子下去如果薅到草坪了也就几个W吧，虽然咱家有钱但也不能这么挥霍不是”一边走着陆澜伊耐心的解释着，很快几人就到达了目的地，球场的发球台。

“啧，真是有钱人才能玩的玩意儿，万恶的资本家”

“你注意一下，别动不动就骂资本家了”用眼神示意了一下身后的女人，陆澜伊提示着弟弟。

“我的，你直接开球吧，哥要秒杀你”见自己不小心误伤了身后的美妇，我也是连忙转移话题，催促着前方的姐姐开始击球。

“嘿诶！”

伴随着一声娇喝，陆澜伊的球杆划过一道完美的弧线，白球在这股力道的冲击下高高飞起，渐渐地消失在几人的视线中。

“150码，不错伊伊，女孩子能挥这么远很棒了，加油黎黎”

“您就看我的吧，我最少500码”在女人鼓励的言语下，我豪爽的拍了拍自己的胸脯。

“噗嗤～”

“不是您笑什么”美妇的笑声听起来像是嘲笑，令我有些不爽。

“你知不知世界纪录也才500码”

“那是因为我没参加！您瞧好了，让您见识见识什么叫做天才！”美妇的嘲笑声让我很是不满，深吸了一口气后……我抬着球杆比划比划了地上的白球，提臀！下腰！放松手臂！我觉得自己这一套动作已经开发出了高尔夫的一套新体系，接下来就让世界就为止颤抖吧！

击球！！！

噗……

可怜的白球伴随着一大块草皮在空中飞了一二十米远后无力的落了下来，我呆呆地看着击球点那片因为试图草地覆盖而漆黑无比的空洞颜色。

丸辣！！！

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～”看着弟弟那呆立的身姿和不可置信的眼神，陆澜伊顿时连球杆都握不稳了，也顾不得什么女生礼仪了，软倒在草坪上笑的前合后仰。

“哎哟我的妈呀～～受不了了，哈哈哈哈～”一把搂住身旁的美妇，陆澜伊抱着她的腿大笑挣扎着。

“你……你搁这……搁这给草坪翻……翻新呢～哈哈哈哈哈哈哈～推土机都没你会刨，哎哟～不行了笑死我了，哈哈哈哈～”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章
────────────────────────────────────────

毫无淑女风范的大笑女声即使是在空旷的草坪中亦是那么刺耳，我的面容也在这毫不掩饰的嘲讽笑声下变得殷红异常，然而这还是不是最令人恼怒的，一旁美妇的掩嘴轻笑带给我的杀伤力却是远胜其女儿，尽管她的美眸中并无任何嘲讽意味，但在十七八岁这个最需要认同感的蠢笨年纪里，我只觉得自身的全部血液都涌入了脑袋，于是……我不自觉的狡辩了起来：“失误了，我要再试一次！”

“噗哈哈哈哈哈～试……试吧，但你可得悠着点，你这般努力翻新草坪可没人会发工资你的，哈哈哈哈我不行了～”

“你给我瞧好了”得益于妈妈从小的耐心教导，我明白越是想要达到目标就越是要冷静，姐姐刺耳的嘲讽声没有激发我的怒火，反而让我因为表现欲而躁动的内心平复了下来，深吸一口气后我拾起一颗白球换了个位置，但不同于先前挥杆时的惬意，握住杆柄的手心开始涌出些许汗渍，映射出我紧张的心情。

“妈～你瞧他那人模狗样的，又比划上了哈哈哈哈～”

“你别打扰他了”小家伙那隐晦的紧张没有瞒过姜清凝的眼睛，开口制止住不堪寂寞开口的女儿后……她才转首朝着男孩用柔和的语气指导了起来：“别着急，瞄准好再挥杆，不要有压力”

“嗯”

随口轻应了一声，我抬起球杆朝着击球点狠狠一挥，劲风呼过，杆尾传来空落落的回馈感，低头看去……小白球安安静静的立在击球点，我明白我又输了，一股也随之挫败感涌上心头。

“讲个笑话……世界纪录！哈哈哈～这就是我们的世界纪录保持着陆黎同学么，真是惊人，势大力沉如狂风骤雨般的一杆呢，学……学会了哈哈哈哈哈～”

该死的家伙……

看着幸灾乐祸笑的前合后仰的可恶女人，我恨不得将牙咬碎，这家伙还真不愧是我的好姐姐，完全无愧于亲姐弟之间的相爱相杀的情分呢。

“你挥杆的力度和方向没有问题，就是心太急了，姿势也需要调整一下，肩头不要紧张，不要执着于落杆点，对于初学者来说你越是在意越是击不中，把整个身体柔下来，放松”

正当我恶狠狠地盯着姐姐胸前那剧烈摇晃地胸脯解气时……柔和且耐心的成熟声音忽然响起，一阵香风也随之从我的身后浮现，还未等我反应过来，我的手腕上就涌上了一抹极其细腻的触感。

“再试一次吧”

姜清凝绕至男孩的背后从其腰间穿过抓住了他的手腕，见他一脸惊愕的看着自己，她微微一笑……随后抬起玉手引导着他再度抬起球杆。

炎热地艳阳天之下，绿茵茵的草地绽放着生机，陆澜伊刚刚还被弟弟的滑稽姿态给逗得直不起腰，可她马上就笑不出口了，眼巴巴的看着不远处那行为亲密的男女，她努力地想将自己的嘴角重新咧开，可她那莹润纤薄的唇瓣却还是自顾自的嘟了起来。

“我真是笨死辣！”

看着不远处那姿势怪异的两个至亲之人……陆澜伊不由在心底一阵恼怒，看得出来因为自个儿生母的亲昵教学，弟弟的身子很是僵硬，但陆澜伊并不觉得他会感到折磨，这家伙尽管受限于心理作用暂时没适应那多事的女人，但陆澜伊可是深知那个禽兽的嘴脸，又当又立不是个好东西，被那女人丰满地身子贴着后背一定美死了吧，自己真是笨啊光顾着笑他了，今天可是七夕，明明是独属于自己来着。

“真是可恶啊明明比他矮了快半个头……您这么从后面搂着教他就不会感到变扭么！哪有女的教男的打球啊！您是感受不到您的胸脯顶的他很不自然么，真是没有边界感”

远处的母子二人已经将球杆高高举起，看着费力踮起脚尖亦要努力教导弟弟的生母，陆澜伊酸溜溜的在心底吐槽着，恨不得那从身后搂住弟弟的女人换成自己。

“准备好了吗？”

身后的温柔女声从我耳后传来，因为身高缘故一同传来的还有女人说话时口中呼出的热气，即使在这艳阳天下却也是火热异常，撩动着我的心绪，抛开手腕处的细腻……背后的柔软更是让我欲哭无泪，我很想推开身后这个与自己过于亲密的女人，但我能察觉到她惦着脚尖的那股执着，她……只是想教导我呢。

“嗯……”

再度深吸了口气，我明白我拒绝不了女人的温柔，强忍着背后柔软带给我的畸意，我郑重的点了点头。

或许是得到了我的知会，手腕上传来一丝力道，力度虽弱但却令人不可拒绝，迎合着这股力道我回想着女人的教导，姿势因为女人的协助不需要调整，那自己只需放松肩头。

屏息……挥杆……击球！

顺着力道我抬着球杆顺势一挥，不知道是不是我的错觉我只觉得这一杆挥舞的是那么的自如那么的顺畅，厚重的球杆好似不在成了累赘，那股难以掌控的厚重反而成为了击球的力度。

噗通……

随着杆尾接触白球而产生的沉闷声响起，白球被高高的击飞，逐渐成为一个小点消失在在场众人的视线范围内。

“呵呵……真是不错，超过你姐姐不少呢”

“这都是您……您……”

随着成熟浅笑的声音转过身，身着红色长裙的美妇进入我眼，即使不是第一眼所见，但美妇火辣至极的凹凸娇躯和艳丽绝伦的妩媚面容所带来成熟魅力还是让我一时哑了口。

“你这孩子天赋很是不错，开始挥空也只是太心急了，以后可要好好和绾绾学学”姜清凝看着呆呆的小家伙不由将眉眼弯起，眼角的泪痣好似主人的心情，随着其美眸欢愉跳动着。

“呀～跟那个虚伪的家伙有什么好学的，要学也是跟人家学”

“跟你学嘲笑人是吧？”

“您……您怎么说话呢！不玩了，我们回去”

“诶……你这孩子怎么回事，这才刚来呢”

“弟弟我们走”

“别啊，我刚学会呢”

“你走不走？别忘了今天是什么日子，还有你今天答应我的”记仇的陆澜伊小姐向来是有仇必报，为了报复眼前女人的“偏心”，陆澜伊也是不惯着她，定要叫她后悔得罪于自己。

“……”

“走喽”

见弟弟还算有良心，陆澜伊转首朝着生母挑衅了一眼，随后便拉着无言的他踏上了归途。

“这孩子……”

姜清凝看着儿子被女儿拉着走远……无奈的摇了摇头，目送着两个小家伙消失在自己视线后她收回嘴角的笑意，站在原地思绪了一番后才摇曳着身姿离开了这片绿茵。

……

小岛中央位置，坐落着一片精秀的园林，尽管没有了夜间昏黄灯光映射出的云雾缭绕，但日间的它亦是不减风采，日光照耀下……清浅池水波光潋滟，大片翠嫩荷叶中点缀着朵朵莲花，白粉花瓣飘摇在清波之中，吸引着池中五颜六色各式鱼类围绕，池岸边青石遍布，绿柳随风轻摇，好似一片人间仙境。

园林的中央有着一方小亭，亭阁虽小但却充满着雅致，缕缕茶烟从其上飘出，随着烟雾寻至根源处便能查清雾气的起源，正式两位风情各异的成熟美妇正谈笑对饮。

茶座正面的女人一身黑白衣裤，经典白衬衣加黑色宽松长裤，一身标准白领行头虽看上去干练满满但置身于女人身上却是有些可惜，实在是有些暴殄天物，当然……可惜的不是物而是人，女人明明有着一副足以艳压群芳的完美面容但却不知打扮装饰自己，完全足以用暴殄天物来形容，话虽如此但女人的魅力还是不自觉间流露万分，平凡的衣物虽能稍稍阻挡其容貌但却拦不住其身姿的曼妙，即使是宽松异常的真丝衣物也不能阻拦其胸前那对玉女峰分毫，哪怕女人胸前衣领紧扣，不露丝毫肉色，但其胸前的高耸却还是那么地扣人心弦，此时的她正聚精会神地盯着其面前的茶壶忙碌着，嘴角的一抹浅笑证明着她的心情不错。

“这地方真不错，你是怎么找到这的”

女人柔美地声线响起，单从说话之人的轻柔韵味便可知此人的性格定然是极其温柔，说话之人正是泡茶美妇的对坐，和其柔和音色高度相符的是她的容貌气质，女人生的一副温雅含蓄的好面孔，眉眼柔顺，五官精致且小巧，更难能可贵的还是美妇的气质，不同于对面女人的素雅，点点妆容点缀于美妇的五官，为她温柔的气质中添上了几分金贵，古时的“淑逸闲华”便是形容此美妇的最好词语，抛开面容上的装饰，美妇的衣着也是与对坐之人大相径庭，不同于她的简约干练，美妇身穿的衣物也是极为精致，一袭黑色的连衣长裙紧裹住她的身子，柔顺地长裙光泽细腻、质感惊人，充斥着高贵典雅，修身的长裙极好的展露着美妇曼妙的身姿，除却衣裙，美妇裸露的玉腕项颈间也分别粉饰着缕缕珠玉，和对面女人的素雅形成了鲜明对比。

“无意之间发现的”

茶水已经烧的通透，陆妩月提起茶壶给亲家满上一杯，同好之人容易找，但有着亲密关系的同好之人可不多，尤其是那人还与自己有着姻亲关系，尽管自己和曼如关系极好，但她可没有眼前之人所拥有的风雅，品茶算是陆妩月为数不多的喜好之一，能与旧友再度同饮绝对足以算得上令陆妩月大为欣喜之事了，只是她口中的这个问题……陆妩月自是不会如实回答，毕竟她发现此地时可不是什么美好的回忆呢。

“这样啊……我还以为是姜小姐带你过来的，听绾绾说这个岛似乎就是她开发的呢”木禾妤听得亲家的回答不由有些意外。

“不是”

“你貌似……不太与她合得来？”亲家的神色有些耐人寻味，不过木禾妤并不准备和她见外，口中的话语倒是有些刨根见底的意味。

“没有”

“没有就算了，呵呵……茶凉了，喝茶”眼看着亲家神色越来越不对劲，木禾妤连忙打了个哈哈，八卦虽是女人的天性但也要得分情况不是，可别真惹月月不开心才是。

“对了月月，我闲着也是闲着，不知道以后能不能去你店里帮帮忙”岔开话题后，木禾妤朝着眼前女人提出自己的想法，对于她来说，女儿刻意给自己安排的忙碌生活无非是想让自己从阴影中走出，可现在……木禾妤只觉得自己身心俱开，也不知是女儿的功劳还是那个小……总之，木禾妤并不觉得自己现在是个病人了，若是能和同好之人守着一家花店该是多么幸福啊。

“嗯？跟我去看花店？这事儿……”

“我不需要报酬”

“不是这原因你想什么呢，你能来陪我自然是好事儿，不过这事儿应该和绾绾商量下吧，我怕她……”见亲家误会自己陆妩月摆了摆手后说出了自己的顾虑。

“绾绾怎么敢管我的事儿，你点头就行了”

“那好吧”见眼前美妇抱起胸脯佯装生气，陆妩月也只能先苦笑着应了下来，正当她准备开口再说些什么时……她忽然瞟到一道奇异的身影，这使得她本来还和颜欢笑的面容顿时一沉，朝着不远处冷冷的招呼了起来：“你们再干嘛呢？给我过来！”

在陆家，陆妩月说话一向是说一不二的，这次也没例外，在她的呵斥下远处亭廊间的奇异身影一愣，随后才不情不愿的游荡了过来。

“你们这什么姿势？赶紧给我下来！”看着那慢悠悠不敢靠近的两个家伙，陆妩月只觉气不打一处来，这么大人了一点距离感都没有，若是在家自己也还能理解，可这是在外面啊，而且还让……还让亲家看到了，真是伤风败俗。

“都怪你，非得骑，被逮到了吧，还不赶紧下来”

“怕什么，又不是什么大事”

“你赶紧下来啊，你想死别连累我”

“我才不怕她，走进了我在下去”

窃窃私语声伴随着自家孩子的走进而传来，陆妩月只觉得肺都要气炸了，她猛的站起身子快步走到儿子跟前，随后伸出了玉指，在其惊恐的眼神下准确无误的捏住了其头上那不知天高地厚之人的耳朵，将女儿的身子粗暴的拖下马后她才带着一丝阴森道：“我看你真是越来越无法无天了”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章
────────────────────────────────────────

“娘娘明察秋毫，实乃贤明”

“……”

无视了自家小子那谄媚的话语和做作的神态，陆妩月一个眼神便吓得他低了头，这也是没办法的事，继续听这小子贫几句陆妩月怕自己不能保持住严母姿态笑出声来，然而还未等她回过神来，手指尖突然一个滑溜，竟被自家那鬼灵精钻了个空子，正当她冷着脸着想要怒斥时，女儿那哭唧唧的声音立马传来。

“妈妈呀～救救我吧，我好可怜我要被人打死了”

“你妈我在这呢！”陆妩月很想开口，但那鬼灵精却是没给她机会。

“呜呜呜～您不会见死不救的对吧？我和绾绾可是亲姐妹啊，她的妈妈等同于我的妈妈呀，您不会不认我这个女儿吧，呀～～她过来了，请保护好女儿吧，妈妈呀～”

“月月……”木禾妤看着在自己怀里使劲扑腾的可怜虫不由抬首看向亲家。

“……”

对此……陆妩月还能说什么呢。

“起来吧没事了，你妈坐下了”

“嗯？嘻嘻～您最好了”从美妇怀里悄咪咪的抬头看了眼自己的母上，见其果然如美妇所言罢休坐下了……她立马没脸没皮的笑了起来，麻溜地起身后乖巧地坐到了美妇旁的小石凳上，同时还不忘给不远处的弟弟一个娇俏的眼神，好似在说：“就这？”

“这他妈也行！？”

不远处的我本想着能见识到母慈女孝的一幕，哪成想这般容易就被她糊弄了过去，这无疑是让我惊掉了下巴，只恨自己多长了个把。

“过来坐呀小梨子”

果然人是不会一直遭受苦难的，木禾妤看着一旁的亲家和她的两个小家伙，虽相处极短但她不知怎地就是感觉到了一股幸福感，即使那么久不见，伊伊这孩子对自己也是豪不见外，真就如同朝夕相处的女儿一般，至于陆黎……木禾妤看了眼亲家后不敢再继续多想，只是朝她儿子招了招手。

“妈……给你们倒茶”得到示意，我连忙坐到姐姐的对面，虽然错不在我但我还是有些心虚的主动献上了自己的敬意。

“嗯……辛苦小梨子，绾绾呢，怎么没跟你们在一起”

“额，绾姐姐似乎有心事，急着回房间了”提起茶壶给自家母上和岳母大人满上，尽管桌上还有多余的茶杯但我和姐姐没有喝上几杯的想法，相信她的想法跟我一样，虽然还未到最炎热的下午，但我们还是未到大热天喝热茶的境界，至于一旁的两位长辈……可能老人所说的“心静自然凉”不无道理吧。

“这样啊，那你们呢？你们这是从哪来？”

“额……”

“我们当然是从房间里来了”眼看着蠢弟弟被问了个哑口，陆澜伊连忙开口解围，可不能说是从生母那回来，不然惹眼前这个母上炸毛就不好了。

“不对吧？你们刚刚是从那边过来诶”

“额……害～这不是绕着园林转了个圈嘛，哇～我才发现您这身衣服真好看，真有品味，让我摸摸，嗯～材质也很好”

“是吗？”

听到小家伙说自己衣品好，木禾妤也顾不得追问了，不由站直身子转了半圈，展露着自己的美，说起来衣品也算是她毕竟在意的点，听到有人赞美这一点，木禾妤自是认真非凡。

“嗯嗯，这裙子腰口的设计真是绝了，裙摆也很是吸睛，特别适合您的气质，您就应该穿这种高贵一点的裙子压压您的气质，您平时太温柔了，这样平衡下来简直了，又温柔又淑雅，而且还不失高贵，弟弟你评价一下”

“啊？我……”摸鱼的我忽然被点名一时有些哑了口，但见到岳母大人期待的眼神和好整以待的柔美身姿，只好仓皇开了口：“嗯，很好看，很美”

“敷衍！”

“哪有，妈您别信她，我可没敷衍您，您这手串是什么材质的，搭配您这身很合适呢，还有您的项链，这都是一套吧？真不错嘿嘿”说实话好听的都被姐姐这家伙说完了，我实在是没什么好夸的了，特别是这家伙还不肯放过我，在她的逼迫下，怕岳母大人失望的我在急中生智下……模仿着她的口吻胡乱夸了起来。

“噢？是嘛？这是绾绾送我的诶，真的很好看嘛？”

“包好……看的啊”望着眼前美妇搭在其颈项间的玉手，肆意展露的美态让我不忍挪开眼睛，那精美的饰品点缀在雪白的肌肤上无疑是锦上添花，我口中自是豪不吝啬赞美，可话附和到一半，我忽然想起一旁的母上大人，口中的话语也随之暗淡了下来，说起来……我还没送过妈妈礼物呢，偷偷打量了一眼一旁母上大人的神色，见其神态如常我不由在心里小舒了一口气，可还未等我原谅自己，姐姐那家伙的忽然发言再度把我架到了火上烤。

“妈，我送您的项链呢，您不会没戴吧？噢……应该是藏在衣领里面了，来……把手抬起来，让木姨看看我的眼光，嗯～这镯子好看是好看可惜只有一只，木姨都有两只的，另一只手要是也有个镯子就好了，可惜我能力不够啊，可惜啊可惜”陆澜伊也不顾自个儿母上射过来的冷厉眼神，捞起她的手就叹息着打量着，似乎是在唉乎自己能力不够，至于她的真实目的，除了某人之外在场的众人都是一目了然。

“你这孩子”

眼看着小家伙被他姐姐用言语挤兑的低下了头颅，饶是以木禾妤的性子也不由在她的手背上轻打了一下，随后才朝着失落的小家伙开口安慰道：“你还在读书，真有这份心以后在实现好了”

“嗯，我会的”

不同于亲家的柔声安慰，男孩闷声闷气的答复声并未打散陆妩月脸上的淡然，看着有些失落的儿子，陆妩月的眸中只是微闪了几下，很难让人明白此时的她心中想的是什么。

“嘻嘻～你们聊着，我们先走喽”对于弟弟的“惨”状……陆澜伊可没有丝毫愧疚之心，简单的道了个别后她没心没肺的招呼着弟弟离去。

“伊伊这孩子真是个鬼灵精”

“你以为陆黎能好哪去，你可别被他这幅样子骗了，若是以前他姐姐还能欺负欺负他，现在嘛……呵，这两姐弟一个比一个精”见亲家似是有感而发，陆妩月却是有不同看法，她可太了解儿子的性格了，别看他在自己面前表现的低眉顺眼，实则却是个一点亏也吃不了的主。

“嗯，陆黎也学坏了”

脑海里浮现出男孩昨晚对自己的所作所为，木禾妤没来由的附和了起来。

……

小别墅的某个房间中，李梦绾放下了手中的电话，略有起伏的胸脯证明着她此刻的心情定是不平静。

“呼～”

良久以后她长舒了一口气，从小到大李梦绾一直都知道自己是个与众不同的人，对于一个真正意义上的天才而言，李梦绾对于世俗之事的看法亦是与常人不同，倒也不是说她觉得自己超凡脱俗，只是相较于常人的“眼见”，她看的更开也更透彻罢了，哪怕是绝大多数普通人心中那不可被触及的“恶魔”，她亦是看的更为透彻，即使心里早有准备，并且对方是自己所恨之人，但第一次结束同类生命还是让她有所感慨，哪怕是隔着万里，不过一切都过去了。

咔嚓……门口传来动静，李梦绾不用猜想便知道是谁，长辈们可不会不敲门就进自己房间，李梦绾飞快整理好自己的心绪，她不会让已经过去的事影响到现在的生活，尤其是面对余生最重要的人。

“哈哈～果然在里面，一个人偷偷摸摸躲房间干嘛呢，是不是在偷偷……”闺蜜那不怀好意的恶劣声音传来，驱散了李梦绾心中的最后一丝杂念。

“侮辱人是吧？你是不是有病？”

“你才有病呢，我怎么就侮辱她了？怎么？在你心中她就是个从不自慰的玉女啊？”见正主没说话狗腿子到急了，陆澜伊不由有些不爽。

“谁说你侮辱她了？你这是在侮辱我！有老弟我的滋润，我的绾绾好姐姐哪用的着自慰，嘿嘿嘿～绾绾老婆……来……快让我亲亲”

“真恶心”

看着眼前猪头张着个膀子就一脸痴态的朝着那个小浪蹄子奔去，口中还发出一系列淫笑，陆澜伊只觉得一阵头皮发麻。

“调皮”

闷头扑了个空，我也不气馁，权当好姐姐在跟我打情骂俏，一把抓住美人来不及溜走的脚腕，我继续保持着淫笑朝着她罩去。

“唉，跟你说了多少次了，大白天的严肃点”李梦绾见自己躲闪不过去了，也只好叹着气将手抵在自己胸口，阻挡着这条淫棍的侵犯。

“开个玩笑嘛，没意思”

“快起开你这个猪头，还开玩笑，怕不是想着假戏真做吧”弟弟的心思陆澜伊一向是猜的极准，一把将其从小浪蹄子身上扫翻，吃醋的陆澜伊小姐口中自是少不了一番挖苦。

“假戏真做也做不到你的头上，你急什么？”弟弟能开口维护自己那李梦绾自是也要袒护好他。

“你！李梦绾你还能不能要点脸了！？要不是见你情绪不对你以为我会带着他回来找你？狼心狗肺的东西，不识好人心！”陆澜伊心里那个气啊，明明自己帮着这个骚蹄子把那个猪头弄开，她倒还挖苦上了，这无疑是让陆澜伊想到那句至理名言“狗咬吕洞宾”，况且今天可是弟弟独属于自己的日子，真是不可理喻。

“噢？伊伊真是这样想的嘛？”

“那不然呢！人家当然是这样想的辣”见闺蜜语气似乎有所放软，陆澜伊立刻就坡下驴抱起胸脯委屈了起来。

“呵呵呵……可是，我怎么就觉得不管我情绪如何你都会回来呢，让我猜猜，你先是跟着弟弟去见姜姨，随后又找到了我妈她俩，现在又回来见过，你今天的目标不是单纯和小梨子独处这么简单吧？”

“你……你怎么知道我们见了你妈”

“别转移话题哦，这招对我可不管用，不过你既然想知道那我也可以告诉你，我为什么会知道你们见了她们两……那当然是……她关心我了，你们先前不是告诉了她我状态不对吗，她打了个电话过来问我呢，顺便把你骑着小梨子过去找她们也告诉我了哦”

“那……那又如何？你猜这么多有什么用”

“既然你都说猜了，那我就再斗胆猜猜你的目的吧，明明口中说着要和小梨子独处这个七夕，但却骑着他到处乱晃，办公室里的姜姨……亭中的两个长辈……回房间的我……那么最后一站，庄姨那想必你也不会落下了”

“胡说，我有病啊到处乱跑，只是凑巧罢了”

“呵呵呵，你当然有病了，没病你就不是陆澜伊了，最后让我说出你的真实目的吧，你今天的目标无非是为了骑着小梨子四处打卡罢了，真是无聊呢，我只能说不愧是你啊陆澜伊，脑回路清奇的让人难以置信，幼稚鬼”

“啊啊啊啊～我跟你拼了”

“急了”

熟练地抵挡着闺蜜的手舞足蹈，李梦绾朝着惊掉下巴的弟弟露出一个无奈的眼神，做出最后一个嘲讽后她忽然话锋一转……音色柔软了起来。

“好了伊伊，知道你是不想吃独食啦，你还真是意外地有些大方呢”

“什么意思？”见绾姐姐三言两语就让恼羞成怒的家伙停下打闹，我不解的问道。

“笨蛋，她虽然嘴上说着要在七夕这个节日独占你，但她似乎做不到呢，没有正宫的命却是操着正宫的心，就是想法有些幼稚，明明八字都没有那一撇来着，你母亲那可不好摆平呢”

“我就是正宫！”

“那你妈呢？”

“她……她也只能给我做小”

扶额……果然只有更逆天没有最逆天，我都只敢在脑子里面想一想，姐姐这家伙已经敢骑在妈妈头上了，不过绾姐姐先前的话是不是有bug？按照她的说法似乎是把那个女人也算进去了，那个姜……姜姨那我……我可没想法，嗯……我保证。

“嗤～行了知道你厉害了，你还去不去你计划打卡的最后一地了”

“哼～走吧跟屁虫，还有你这头笨猪赶紧把身子蹲下来”心事被人戳破有些难受，陆澜伊自然没有什么好脾气，朝着弟弟指手画脚着。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章
────────────────────────────────────────

“别委屈了，就这一程你就解放了，这边去她房间找……你这笨猪”感受着身下坐骑的不情不愿，陆澜伊娇喝指挥着她来到臭姨姨门前，没有敲门的习惯，陆澜伊朝着门把手就拧了过去，房门被她轻易拧开，露出房间内较为杂乱的情形。

“臭姨姨懒死了”看着大床上那些胡乱摆放的各式衣物，陆澜伊不由皱了皱眉，她甚至在床头看到了几条零星散落的内衣，也不堆叠整齐就那么水灵灵的随意丢落在枕头边，可想而知自己这个姨姨在生活上是有多敷衍。

“她不在诶好像”

我倒是不介意房间里的杂乱，反而还饶有兴致的盯着床头那明显要超过平均女性的罩杯多看了几眼，可惜的是还没等我欣赏多久，绾姐姐便绕过我的身子上前在床上收拾了起来，蕾丝胸衣被她堆叠放好，性感的小内内也被她摆放整齐，没一会儿……床上就被她收拾的整整齐齐，没有一丝杂乱，我相信若是姨姨回来了怕不是要怀疑自己走错了房间。

“走吧去泳池，她应该在那”

熟练地收拾完房间，李梦绾好似察觉不到弟弟那崇拜中带着爱慕的眼神，习惯性地挽了挽秀发后率先朝着楼梯口走去。

泳池边……一个身材极其火辣的美妇光溜溜的躺在遮阳椅上，女人白皙肌肤上虽有布料遮掩但说其光溜溜倒也不过分，比基尼那聊胜于无的布料除了遮掩三点位置之外也起不到什么作用了，能在泳池边身着如此开放式泳衣的女人不用多说，自然是那性子怪异的庄曼如了，此时的她左手提着一杯冰镇饮料，右手举着手机，修长手指在屏幕上飞速点击着什么，似乎在跟人聊天。

长夜漫漫：“恭喜，又和你儿子的关系更近了一步”

单手打字不是很方便，但难不倒极其懂得享受的庄曼如同志，任由冰镇柠檬水的极致冰霜在口腔里面炸开，庄曼如惬意回复完过后……面带古怪笑意的看着手机屏幕上面那昵称为“清澜”的网友给自己的留言，这个所谓的“网友”自然不是别人，正是她那人前人后两幅面孔的好“嫂子”

没过多久，手机上收到了回复。

清澜：“嗯，我真没想到这么短的时间就能和他相处地这么熟稔，你说……能和他相认的那天还有多远？”

长夜漫漫：“日久生情，这事可急不得”

清澜：“唉……明明道理我都懂，可每当看到他时我都抑制不住内心的情感，尤其是他们一家人相聚时，哪怕当时我在场，那孩子对我也很有礼貌，可我还是能察觉到他对我的距离感，他只是把我当成一个和蔼可亲的邻居阿姨吧”

望着屏幕上那带着几分哀怨的长串字符，哪怕是庄曼如也不由露出一丝感慨，果然在亲情面前即使是再理智的女人也避免不了多愁善感呢。

“陆黎啊陆黎，你这位生母也是不容易啊”默默嘀咕了一句，庄曼如略加思索后再度用手指在屏幕上敲击了起来。

长夜漫漫：“贪得无厌，别忘了你才和他重逢多久，胡思乱想可是大忌，保持耐心才是你现在应该做的”

清澜：“抱歉又让你见笑了”

长夜漫漫：“我理解你，关乎于“情”之一字最难让人自控，无论是亲情、爱情这些庞大的情感亦或是愧疚、怜爱这些微小分支，人类总是逃不出这些千丝万缕的情之网，作为一名成熟女性，你需要保持的就是耐心，目前一切都是往好的方向走不是吗？当你脚踏实地的走向这条道路时……或许捷径会自动出现也不一定”

清澜：“我可不敢期望有什么捷径，只求安稳前行便好”

长夜漫漫：“呵呵谁知道呢，人生本就世事无常，母子相认作为你此刻人生阶段的夙愿，若是真有捷径到来我不信你会放过，当然……这也只是我所认为，如果真有那么一天你的本心自会为你撑起一杆秤，好了我要忙了，下次再聊”

不动声色埋下一颗种子，庄曼如收回手机，慵懒的撑了个懒腰头她的视线投向远处小道，在那片铺设整齐的瓦砾上，自家那几个小辈正谈笑着走来，只是那道怪异的身影……

“哟～坐骑很帅嘛”

望着居高临下的大侄女儿，庄曼如一如既往用着她那不着调的语气和她打着招呼。

“关您什么事，哼～”

“吃枪子了？别逼姨姨起身揍你昂，算了原谅你了”

小家伙那恶劣的语气让庄曼如的情绪起伏了些许，但很快她就察觉到她语气不善的根源，挑眉看了一眼正跟个哈巴狗一样盯着自己胸前的大侄儿，庄曼如哪还不明白那小家伙是吃醋了，对此她摆了摆手后将自己翻了个身，留下白皙优美的光滑美背供他欣赏，也算是变相阻拦了那傻小子的揩油。

“死色鬼”

姨姨的“懂事”打消了陆澜伊的敌意，可自家蠢弟弟却还是表现的一如既往，明明都只有背看了他还是不愿挪开眼球，这可把陆澜伊气的，抓住他的头发就往上拔。

“嘶～你他妈有病啊？”

感觉到头皮都被头上这家伙给扯麻了，我也只好暂时收回落在那肥臀之上的目光，抬手怒视那个无脑的家伙。

“叫你满脑子色情，把你的猪毛都给你拔了”

“你给老子滚下来”

他妈的这家伙还真是不依不饶，见呵斥她没有用，我一把抓住肩上的肉臀，借力把这家伙提了下来。

“谁叫你把我放下来的，给我蹲下呀你！”

“找死”

妈的没完没了了还，吵闹家伙始终不肯放弃，我的耐心终于被她磨完，然而还未等我动手，姨姨那赶蚊子式的不耐烦声音突然响起。

“啧……吵死了，你们吵架也好打架也罢，走远一点，别打扰到老娘了行不行？”

这娘们的语气还真是能惹人发怒，看着躺椅上那头也不回的女人，我目露凶光的盯着她的大屁股，真他妈想一巴掌呼上去，但仔细想想还是有些不敢，这女人我暂时还开罪不起，只好略带遗憾的收回目光。

忽然……令我震惊的一幕发生了，眼角最后一丝余光收回的那一刹那，一只洁白的小手带着一丝劲风轰然在那我不敢侵犯分毫的肉臀上炸开，一时间……臀肉翻飞，赤裸的两瓣圆润之上随之滚出了一道道肉浪，抛开别的不谈，姨姨这对肥臀还真是我家几个女人中绝无仅有的存在，用肉弹来称之丝毫不为过。

“牛逼”

短暂的欣赏过后，我的心底不由再次为姐姐的勇点了个赞，就没有这娘们不敢做的，不过接下来……果不其然，待的那臀肉停止颤动，一道怒气冲天的女声猛然炸响。

“啊～死伊伊！”

臀上的疼痛使得庄曼如再也不能保持惬意，她扭身一看，自己那白皙丰满的屁股赫然出现了一道五指红印，然而最可气的是……造成这一惨状的始作俑者早就跑开，正在不远处得意洋洋的勾手挑衅着，见此庄曼如无疑是肺都要气炸，可跑步不是她的强项，她也只好将怒气发泄在那盯着自己臀部吞咽口水的淫棍身上了。

“看你妈呢看，眼睛都不眨一下是不是还想上手摸一下啊？”

“摸一下也不是不行”

“你说什么！？”庄曼如差点以为自己听错了，这小子怎么敢的啊，然而……正准备发怒的庄曼如忽然瞟了眼一旁吃瓜的侄媳妇，心里顿时来了主意，便放缓了语气再度开口了起来：“哎哟～～都被你姐姐打肿了，你这姐姐这般恶劣那便由你这个做弟弟的替她还债吧，过来给姨姨揉揉”

“哈啊？您确定？”捡回掉在地上的下巴，我不可置信的确认道。

“那当然了，来啊～小家伙～”玉指在臀肉上流连，庄曼如魅声挑逗着自己的猎物，她可以清晰的见到侄儿的眼球正在跟随着自己的手指移动。

“咕噜”

吞咽了口唾沫，我迈动了自己的第一步，然后……就没有然后了，一道冰冷的女声忽然在耳边响起。

“这就是你的保证么？”

猛然止住脚步，我的脸色一阵变换，很快……熟悉地谄媚挂上我的脸庞，舔着个脸笑嘻嘻的朝着说话之人狡辩了过去：“我跟姨姨开玩笑呢绾姐姐，我自己说的哪能忘啊”

“哼！”

少见的傲娇轻哼了一声，李梦绾抽出缠住自己玉臂的手，随后抱着胸脯转向一边，并不想搭理他。

“噗呵呵呵呵～有色心没色胆的家伙，嗨呀～可怜姨姨受伤了都没人安慰哟，世道无常、世态炎凉啊……白疼你们几个喽”

阴阳怪气的声音在身后响起，明明是个施暴者却装成一副弱者姿态，他妈的我好好的也没得罪她，这娘们就非得来撩拨自己，害得绾姐姐不理我了真是可气，不就看了几眼她的骚屁股嘛，简直不可理喻。

“绾姐姐你消消气嘛，我又没真上手，她那红屁股我哪会真乐意去摸，要摸也是摸你的”

论阴阳我自然也是一把好手，借着安慰好姐姐的功夫，我顺带着贬损了一下那可恶的女人，音量不大不小正好控制在那女人能听到的程度。

“……”

绾姐姐没有说话，神态也没有什么改变，貌似我的那段话语还未让她消气，不过我却是察觉到了她的些许异常，或许她自己都察觉不到她那娇嫩的小耳垂上已经挂上了些许粉红，想必是我那句小调戏有所效果了，对此……我自是要穷追不舍，阻止好语言后继续在她耳边以一个不大不小的音量开了口：“你还别不信我不爱摸，就姨姨那种屁股，从来没运动过，摸上去全是肥肉，哪像你的呀，分量十足的同时还饱满无比，弹手型我的最爱，秒杀那肥屁股无数倍”

“小……小畜生”

“你看她还不允许别人评价，我们走，继续呆在这可能会有危险，某人情绪貌似不是很稳定”

假装没听到身后那咬牙切齿的声音，我再次试探着挽上好姐姐的玉臂，果不其然……这次没得到任何反抗，绾姐姐虽然并未言语却也是乖乖被我挽着拉动身子。

“走喽，红屁股姨姨独自一人留在这可不要寂寞噢”

肆意报复了一番，我头也不回的朝着躺椅上的女人摆了摆手，和姐姐汇合后踏上了归途，虽然才经历不到半日功夫，但这个七夕也算是功德圆满了。

“哈哈哈哈～弟弟可以的，你是没看到那个死姨姨除了屁股外脸也气红了”行走在归途的小道上，弟弟刚刚的举动无疑也是为陆澜伊出了口恶气，她最见不得姨姨那唬人的嘴脸了。

“那是……也不看看哥……”

滋滋滋……

手机震动声打断了我的自吹自擂，掏出手机一看，好家伙居然是她，按下接听键后，久违的凛冽女生从手机孔传来。

“我不联系你你就不联系我是吧？”

“额……那个有事儿说事”

尽管用手挡了挡出声孔，但我还是不确定一旁的两个姐姐有没有听到电话里的女声，虽然我和云锦歆是清白的……但能避免误会还是避免下的，解释什么的最麻烦了。

“在家是吧，我去接你，有事找你帮忙”

“哈啊？”

啥玩意啊，这是找人帮忙应有的口气么？我他妈还没答应呢喂！

“怎么？不乐意？”

“我不在家啊大哥，我旅游呢，你别告诉我你已经动身了”懒得吐槽这女人的性格了，我实话实说对着电话告知了自己的状况，同时也祈祷这个雷厉风行的女人可别真已经出发来找自己了。

“行，回来了联系我，到时候我去接你”

“不是大哥，这之前你是不是应该先问我答不答应啊？”

“你一个大男人墨迹什么呢？你敢拒绝老子砍……嘟嘟嘟”

及时挂断电话，我不能确定姐姐们能不能听到她的声音，我可是清楚知道自己这两姐姐在听力方面可是有些异于常人的，可别真让她们听到什么虎狼之词才好，至于云锦歆口中的帮忙……我自然是拒绝不了的，作为自己最好的基友云锦歆这女人除了是个娘们儿之外简直就是完美之基，有实力而且还仗义，除了嘴臭之外我挑不出她做兄弟的缺点，嗯……硬要挑的话还是有的，年纪大了点。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章
────────────────────────────────────────

“狐朋狗友”

陆澜伊虽然没听到打电话之人的声音，但凭借弟弟的言语她猜也猜得出来那人估计是他哥们之类的。

“……”

假装没听见姐姐的吐槽，我只是在心底好奇云锦歆找自己要干嘛，虽然认识她的时间不短，但跟她面基也只是在近期，我完全想不通我能帮她什么忙，我几把一个高中生，要钱没钱要长……嗯……长相还是挺帅气的，可别被她那种老阿姨拐了才好，男孩子出门在外定要保护好自己啊……

回到房间，我一头扎在自己床上，倒是有些疲惫，说起来这个上午还真不轻松，驮着姐姐那家伙差点没把整个园区转遍，倒也意外地有些充实。

高尔夫场的教导……亭阁中的温馨……泳池旁的嬉闹，还有两个姐姐的陪伴，说起来这个七夕倒也算有些意义，就连云锦歆这娘们也不堪寂寞使了个电话过来，真是凑巧呢。

“喂狗子，想什么呢，下午就要回去了，还有没有什么要玩的”

就在我胡思乱想间，姐姐的声音拉回了我的思绪。

“嗯？回去？谁说的？木姨不是昨天才过来么”

我不明白姐姐的话语有何依据，不是说好玩一周的么，离一周满可还差两天诶。

“喏，你自己看吧”

“收拾东西，下午两点下岛回家”照着姐姐递过来的手机屏幕将家族群里的消息念出口，我一阵默然，发言之人不是别人正是自己那位母上大人，只是她这番用意……

“独裁者”

嗯……对于姐姐的指控我首次深以为然，妈妈这也太独裁了，明明是出来度假，可假期都没结束就要回去，简直不可理喻。

然而……绾姐姐似乎有不同的看法。

“还不是因为你们两个”

“嗯？管我们什么事儿？”我无力的抬头看向自个好姐姐。

“你们往姜姨那边跑的太勤了”

“哈啊？”

“你们不会以为咱妈不在乎这些吧？而且她先前发信息来问我了，问我同不同意我妈去守花店，我同意了，所以关于我妈这边的阻碍也消失了，对于她们来说，在这度假和在花店过悠闲日子没有任何区别，你们也看到了，除了品茶她们也没有什么其他娱乐项目，而你们两个又时常往那边跑，咱妈下此决定也不意外”

“啊～～～你怎么不早提醒我们啊……”

不得不说自己这个死闺蜜推演的很有道理，但陆澜伊还是忍不住抱怨了起来。

“我不背这锅，玩了这么多天也该满足了，回家和继续留在这里没什么太大区别，再说小梨子的功课可是荒废许久了，至于……”

李梦绾确实可以早些提醒他们，但没必要，正如她口中所言，回家和呆在这没任何区别，至于最后那没说完的……自然是姜姨那边了，不过自己这另一位婆婆也算是达到了她想要的目的，相信回家以后所谓邻居间也会慢慢走动起来，至于婆婆下的这个回家决定，以李梦绾的性子自然是完全理解的，对于人性……李梦绾其实并不愿意做过多解读，但婆婆的行为在妒忌之心的影响下表现的实在是太过浅显，李梦绾哪怕只凭直觉便能感受到她的心理活动。

“真是要命啊……”

抱怨了最后一声，我更加无力了，软倒在床上静待时间过去。

……

午饭过后，我拉着姐姐前去见了那个女人，告知了她我们要回去的消息，奇怪的是我并未感受到她有什么沮丧行为，还是一如既往地温柔，笑意更是丝毫未减，倒是让我察觉到了自己的肤浅，绾姐姐确实说的有道理呢。

告别了红衣美妇回到房间收拾好行李，我们一行人前前后后踏出了这片美好之地，不同于来时……门匾上的离园二字在我心中有了新的含义，最后忘了一眼那高高的牌匾后，我留下了离去的背影。

归时的浪花并未与来时有何不同，不同的是观浪之人的心境，和姐姐再度相聚与游艇的船尾，不同于我的惆怅，姐姐这家伙保持着来时的惬意，假模假样的抱着那本破杂志翻弄着，回想着来时的澎湃心情，我叹了口气，在这股丧气劲下……发动机带起的狂暴浪花也变得平淡无奇，我有些百思不得其解，明明自己都想通了为何还会有惆怅感呢，我貌似有些不舍？

忽然……我似有所感，目光不自觉的望向岛上那片建筑群。

离岛之上最高的别墅之中，姜清凝静静地立在落地窗前，一如几天前的眺望，狐媚眼中的清水眸子牢牢盯住那银灰色的游艇，忽然……她似是也感应到了什么，嘴角逐渐浮现出一丝笑意，红唇勾起的幅度搭配上精致地五官，那本就极美的面容瞬间如同那那百花般盛开，照耀向整片海面。

……

历尽几小时车程，我家一行人在下午五点左右回到了家，只不过推开家门时却少了两人，绾姐姐和她母亲回自家取行李了，从她口中得知……不需要妈妈帮忙，她早已经托人在我家小区中物色了一套房，供木姨搬过来住进去，从她今晚不回来便可得知其此番回家怕是少不了清理女人那数不尽的私人物品，不然那用得着一天哟。

至于多出的那一口人，自然是赖着要住进来的死姨姨了，照她的说法是能蹭一晚就蹭一晚，脸皮相较于我也是不遑多让。

回到久违地小家，只觉一阵亲切，如同出去时的整洁，家里面丝毫未变，放下女人们的行李，我拉着自己的小袋推开卧室房门，然而还未等我休息片刻，门外就传来一阵催促声。

“到饭点了，火速出来造饭”

默默叹了口气，是真不让自己休息啊，随口应了一声姨姨的呼喊，我又马不停蹄的推开房门走了出去，在厨房里面忙碌了个把小时候，一桌不算可口饭菜被我做好。

“怎么回事你小子，这菜可不像你以前的水平昂，是不是偷懒了？”

有时候……哪怕你在敬业，一些客观上的因素总会让你受到质疑，我自然是没有偷懒，也懒得和姨姨拌嘴，只是有气无力的给她解释了几句：“都放冰箱一星期了，能吃就不错了，而且我很累啊，坐一下午车又提着那么多行李，能给您做饭已经够意思了”

“那倒是我错怪你了，来……这块大肥肉给你补补”

“……”

这女人……看着碗里惹人嫌的肥肉，我一阵无语，虽然肥肉我也能吃但这娘们真是记仇啊，上午得罪她了现在都不忘复仇。

“哟～吃挺快啊，看起来挺喜欢嘛，来姨姨受点累，把肥肉全给你挑出来”

见侄儿这幅有气无力的模样，庄曼如自然不肯轻易放过他，提起筷子作势就要在菜碗里翻找，她可是深知穷追猛打的道理。

“筷子碰了的就自己吃，这么多人吃饭你提个筷子在里面翻，没个正行”

终究还是陆妩月看不下去了，用筷头在那作乱的手背上敲了几下

“啧……欺负我这个外人”

“吃你的饭吧”

“没意思，喂小子，晚上有没有什么活动？”

“没有”

我累得要死自然是不想搭理她，吃完饭我准备洗个澡躺床上好好休息休息，明确拒绝她后我不在说话，蒙头干饭。

时间很快消逝，饱餐后去卫生间冲了个凉，随后回到了自个儿房间，爬上久违的床，一阵舒适感传来，俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，对于身下这张陪伴了自己多年的床……我还是有些怀念的。

姐姐和姨姨正在厨房洗碗，正好我也乐的清净，说起来好久没一个人待过了，前些日子不管什么情况……家里那几个女人总会有那么一两人跟自个儿腻歪在一起，突然的独处一时间还让我有了那么些不适应。

安逸的掏出手机，我刷着抖音缓解着疲惫，我的兴趣非常多元化，游戏、人文、美食、历史、科技等等各异我都会关注，那些露胳膊露腿的小姐姐都是没关注过，原因自然是被姐姐那家伙给整得眼界过高了，“清清姐”可不是吃素的，好久没刷短视频让我有些兴趣乏乏，一条条视频在我指尖溜走，忽然……我的手指一顿，我的眼球被一条游戏视频所吸引。

“卧槽！差点忘了这游戏了，都他妈开预购了”

屏幕上那显示着“8月20号直面天命”的鎏金大字顿时让我精神一震，以前的我作为一名死宅，游戏自然算是我的精神食粮，《黑神话：悟空》这款游戏我可是关注了好几年，抛开第一款国产3A光环的不谈，最吸引我的还是游戏的剧情，我并不能算是一个极度追求游戏性的玩家，和我学渣身份不符的是……我其实是比较乐于是探索一些游戏里面的剧情文本等，以前受国外那些3A大作的影响我可没少去查那些西方神话资料，不过那些东西哪比得上自家的神话体系，华夏文明上下五千年，光是神话故事便足以谱写不知多少部史诗，相较于国外的文化，《西游记》改编的游戏自然是深深地入了我心，只是因为姐姐的归来……我倒是有些远离了游戏这个圈子，如今自己心仪已久的游戏终于要上线了，我自然是一阵心猿意马。

“普通版268”

点开预购界面看了眼价格，中规中矩的3A售价，我连忙打开微信看了眼钱包，代表着余额的两位数让我有些失望。

“怎么只剩86了，妈的，对了支付宝还有”

颇为恼怒的暗骂了一声，我又迫切的打开支付宝，定睛一看，直接汗流浃背，好家伙连微信的零头都不到，足有5.7。

“劳资的钱去哪了啊……”

我哀嚎着为自己的无规划而后悔，尽管我是单亲家庭，但妈妈给我的零花钱并不算少，在妈妈的努力下，我除了没得到过父爱以外……其他孩子该有的我一分不落，900一个月对于一个高中生来说也算是中规中矩了，甚至还能超过不少人，而且有时候她使唤我买菜时我也能落下不少，除此之外我还有一个收入来源，那就是手游，凭借着还算灵活的脑瓜子，我实不实的能接接手游单子赚点外快，所以我的零花钱在高中生中虽不算顶尖但绝对也是不差的，只不过没打游戏以后停了外快才让我陷入了现在的窘境。

“暑假的零花钱已经找妈妈提前预支换了新电脑，该去哪搞这剩下的百来块呢”

我盘腿摸着下巴为差的钱沉思着。

妈妈那……是不可能的了，母上的性格我很了解，说一不二的典型，提前预支了生活费她也不管我用去干嘛，但若是我不懂事再度开口……嗯……找她开口只能是找骂，那找陆澜伊？不行！丢不起这人！找绾姐姐？更不行了！吃软饭么这不是，死姨姨？岳母大人？也不行啊……找长辈们开口跟找妈妈要没区别，万一让妈妈知道了，皮都得被她扒掉。

那该咋办呢……

我冥思苦想着，忽然……我一拍大腿，惊呼出了声：“嘶……有了！差点忘了我好兄弟了”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章
────────────────────────────────────────

有了主意后我立刻找到云锦歆的电话拨了过去，没一会儿电话被接通，一道带着不满的女声随之传来。

“有事说事”

“嘿嘿歆歆姐好”明白她是为我中午时挂了她电话而生着气呢，我自然是不在意她阴阳怪气的学舌，只是好声好气的舔着她。

“放”

“那个……黑神话要出来了你知道吧”

“哦？想找我借钱？”

“嘿嘿……这都被你发现了”

“废话，你小子放什么屁我能不知道？找我除了打游戏还能有什么正事不成，要借多少？”

“小小二百块，开学还你”

“可以”

“太好了，感谢我歆歆……”

“我没说完呢，借二百还四百”

“什么！你他妈怎么不去抢？”

真他妈欺人太甚，若不是电话中的女声被我听的十分真切，我都怀疑着自己是不是在做梦，高利贷也没这娘们会赚钱吧。

“不要算了”

“等……等一下，能不能便宜点？到时候还三百行不行？”

“没得商量”

“好好好，这么玩是吧，劳资要和你恩断义绝！就当我没你这个兄弟！”

“兄弟？你还知道老娘是你兄弟呢！先不说你这狗东西游戏都不上了，私底下叫你帮点忙……墨迹了半天直接他妈电话一挂，这就是兄弟？你也配！？嫌贵赶紧滚，就四百你爱借不借，挂了”

“别！我有话说，当时我……”

“别给我找借口昂，挂我电话时就该想到有这么一天，而且……你小子不是在旅游么，还有空玩游戏？别跟老娘说你开始是在骗我昂！？”

“额……那个……那个出了点意外情况，我现在确实到家了，旅游是提前结束了哈，但我发誓，当时跟你打电话时我绝对在外面，骗你不是人，而且黑神话是预购哈……”

“这样啊……那行吧我信你了，直接转你微信是吧？”

“……”

不是这娘们啥情况啊这是，先前还是一副恶毒嘴脸怎么突然就变脸了？这无疑是让我有些不解，可很快她接下来的话让我明白了她的目的。

“这是一千，到时候你也不用还了，但下周末给我随叫随到听到没？”

“你什么意思？”

“包养你不懂啊？嫌少啊？不识抬举昂你就值这价”

“我……我可是有女朋友的人了”

“哦？是嘛……那姐姐需要再发多少才能包养你这条奶狗呢”

“呕～演不下去了，你是真恶心，最恨别人叫我奶狗了，八百退你，剩下二百开学还你，知道你有钱，咱关系好归好但小爷也是有自尊心的好吧”

“你说这话时能不能把我以前送你的皮肤都退回来，虚伪的家伙”

“你放屁！那都是你强塞我的”

“哟～自尊心确实不少呢，这就红了？小高中生还真是可爱，惹得姐姐真想包养你这条小奶狗了”

“云锦歆我曹汝冯”

“哈哈哈哈哈……舒服了，拜拜，下周末见喽”

嘟嘟嘟嘟嘟……手机忙音响起。

“妈的，呼～”

早知道就拉下脸找绾姐姐好了，尽管知道那女人是在开玩笑，但我还是差点被她那两声奶狗给整得道心破碎了，作为一名新时代的良好青年，虽不求成为一名钢铁硬汉，但也不愿被人叫成那些香香软软的小奶狗，侮辱人嘛那不是，暗骂了一声后我长舒了一口气，随后点开steam，充值预购一气呵成，接下来只待游戏发售的那天了。

欣赏了一会儿游戏pv，看着屏幕里面的精致画面，我祈祷着成品质量能达到自己预期，就在我一眼不眨盯着预告画面啧啧惊叹时……门锁被人打开，一道人影走了进来。

“私人空间请出去谢谢”

不需要知道来人身份，反正不可能是妈妈，可惜的是尽管我说的很明白，来人确实不理，很快……一股香风袭来，通过这股熟香，来人的身份也呼之欲出，她的声音也随之响起。

“我来你家做客你就是这么待客的是吧？我很无聊，给我找点乐子”

“不是，您注意点影响啊”没功夫和她掰扯，当务之急是让这女人离我远点，真不知道她是怎么想的，竟爬到了我的身旁，就差没直接爬上我的枕头了，万一让妈妈看到……

“怂包，以前怎么没发现你胆子这么小”对于侄儿的“软弱”庄曼如自是嗤之以鼻，嘲讽了一句后她忽然将身子凑前，将红唇凑向侄儿耳边小声诱惑了起来：“你绾姐姐不在……就不想完成上午没能完成的事儿嘛，姨姨我呀……可是不会介意的哟～”

冷静！

耳朵上的热气腻人无比，我牢牢攥住拳头控制着自己，这女人绝对没安好心，偷偷瞄了一眼她那略微挺起的肥臀，我严词拒绝道：“请注意您的身份”

“噢？呵呵呵～这我还真不知道呢，在你心里我是什么身份呢，哈啊～”侄儿的反应自是在庄曼如的意料之中，见效果不错她趁热打铁发出一阵妖女般的媚笑后伸出红唇中的小舌轻轻在侄儿一点，湿润的香舌一触即松似在挑逗，见侄儿惊的连眼睛都闭上了，她再度发出一

阵柔媚到骨子里轻哼：“嗯啊～看看姨姨的手在干嘛”

“……”

肉棒早已在不知觉间悄然勃起，我做贼心虚般动了动自己的胯，试图将帐篷藏起来，骚姨姨的言语勾引不时的在摩擦我的理智，我不自觉的睁开眼朝着她的下体看去，她那白皙无暇的手掌赫然正落在那惊人的臀瓣之上，见我的视线投去，那只玉手在我期待的眼神中朝下狠狠一抓，霎时间……软腻的臀肉如同果冻般从其大开的指缝间溢出，看得我心痒难耐，只恨覆盖上臀瓣的手不是自己的。

“可以哟”

或许是我渴求的目光太过赤裸，姨姨再度将她的肥臀挺了挺，好似在邀请我，见此我做出了自己最后的矜持。

“请您自重”

咬着牙说出这句话是我对绾姐姐最后的尊重，大手已经蠢蠢欲动，只待姨姨再度诱惑我哪怕一丢丢，我就可以为自己的兽心找个理由随后开冲了，我定要好好教训教训眼前这个成熟的骚货姨姨，把她那对骚浪肥臀给揉烂！

“呵呵呵呵～硬成这样了呢……啧啧啧，不过小家伙既然硬成这样了还不愿妥协，倒是让我见识到了你的决心，这样的话……那姨姨也就不勉强你了，打扰了”

“哈啊？”

开什么玩笑，剧本不是这么写的啊喂，看着已经优雅起身的成熟女人我差点每一口老血憋死，这女人见我不解的看向她竟还对我露出了一个认可的眼神，随后才摇晃着她的大屁股消失在房门口，一时间我欲哭无泪了起来。

“草啊！！！！”

房门外，侧耳附门的庄曼如听到里面那一声无能狂怒后露出了一丝坏笑，在房门口停留了一小会儿直到侄儿的哀嚎完全消散后得偿所愿的她才满意的离开了这里。

……

“哼哼哼哼哼哼哼～”

动人的女声回荡在浴室内，陆澜伊一边哼着小曲一边为自己套上睡衣，刚刚洗完澡的她自然是心情不错，将换洗衣物扔进洗衣机，她撩了撩湿漉漉的长发，随后拎着吹风机走出了浴室。

左顾右盼了一番确认安全后，她不动声色的拧开弟弟的房门，蠢弟弟闭着眼睛似在休息，但她可不管这些，走到床边抬起小脚就朝着他推搡了起来。

“喂，快帮我吹头发，咦？你这里怎么鼓鼓的，你这家伙……”

走进后陆澜伊才看到弟弟跨间的小帐篷，这可让她又好气又好笑，感情这家伙闭着眼睛不是养神，而是在想那些龌龊之事，就当她准备开口呵斥这个满脑子污秽的家伙时，弟弟的双眼猛然睁开，随后她就感觉到自己的腰被一双腿缠绕着，紧接着一股无法抵抗的力道袭来，促使她的身子朝下倒去，弟弟的淫笑声也猛然响起。

“来的真是时候呢我的小女仆”

即使隔着睡衣我也能感觉到姐姐腰窝的柔软，随手夺过她手上的吹风机将之抛开，以免它被姐姐用作凶器来反抗我，湿漉漉的秀发蹭在我的手肘边，酥酥麻麻的直叫我心痒痒，急不可耐的抄住小可爱的腋下一寸一寸的往上提，我的大手开始在她还没反应过来直接就直接在她背上游离了起来，大掌与丝质睡衣的接触下发出丝滑的轻响。

“是不是疯了你这家伙”

“好久没色色了，你别装矜持昂”

怀里传来微弱的挣扎力道，我终于把她抄到了和自己对齐的位置，胸前传来极致的柔软，姐姐那完美无瑕的精致面容也近在咫尺，秀气的琼鼻被我轻轻含上，那呼着热气的粉唇微微张合着，看得出来被我这么一弄她也有些遭受不住。

“你……你等晚上妈妈她们睡着了再来啊，这才八点都不到呢”

“你声音小点就是，来……亲一个”

她的理由我只当是借口，被姨姨撩拨的不成人形的我此刻已经离死不远了，哪里听得进去人话，姐姐身上新鲜出炉的沐浴清香无时无刻不灼烧着我的神智，我吮了吮那光滑的琼鼻后开始沿着她的人中线往下罩去，同时那早已饥渴难耐的大手也在悄无声息间探上了姐姐的翘臀，我经历的女人中……绾姐姐的臀肉最是紧实，毕竟她可是练过舞蹈的，而那双将自己欲火挑起的肥臀则是最为软腻，姨姨毕竟不喜运动，臀部又极其丰满，抓捏上去满手深陷，木姨则是……嗯……摸少了以后在评，至于自己这个好姐姐嘛……我掰开她的臀缝细细将手掌插进去细细感受着，大掌沿着那道极深细缝前后蹭磨着，姐姐的臀没有姨姨的软也没有绾姐姐的紧实，摸上去的感觉较为适中，肉乎乎的自由一番风味。

虽然嘴上说着不要，但真当我吻上那嫩唇时姐姐还是很自觉的，都不用费力，其内的香舌便主动探出供我享用，说起来姐姐这家伙也算是我家女人中最没用的了，倒不是说她这个人，而是用以形容她对性事的不堪，对于我的爱抚完全就没有什么抵抗力。

“啵儿……嗯～”

充满暧昧氛围的空气中，两条湿滑的舌头互相缠绕着，你来我往间好似在打架，互相夺取着对方舌头上的液体，从愈发粗重的呼吸声中足以看出战况的激烈，尤其是那条颇小的舌头，其主人那带着极重鼻音的娇哼呻吟好似那诱人的女妖在勾人，柔媚的音色仿佛喊进了对方之人的心底深处，直叫人一阵酥麻。

“弟……弟弟，晚点好……不好，我的内衣都还没来得及洗呢，哈啊～”

一个湿吻过后，陆澜伊保持着最后的理智朝心爱之人发出最后的哀求，可迎来的却是对方毫不理会的索取，终于……在弟弟变本加厉的进攻下，链接她理智的最后那根细线蹦断了，细软的玉臂不自觉间缠绕上他的脖颈，呼吸愈加粗重，整洁的房间中逐渐开始凝满浓郁的荷尔蒙。

爱欲浓厚，馨香醉人，一母所生的两姐弟牢牢的纠缠在一起，完全不顾伦理纲常，互相汲取着对方身上的情欲气息，只是那天公不作美，窗外忽然传来一声炸响，轰隆隆的雷声好似在警告这对同胞姐弟这有违世俗的交合行为，可惜这一声响只是让陷入情欲的两人身躯一顿，随后便纠缠的更深更紧。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章
────────────────────────────────────────

轰隆隆的雷声接连炸响，南方的雷雨天异常激烈，尤其是到了八月这个省份，更是说来就来，基本没有丝毫预兆。

昏暗的大厅中仅有荧幕带来丝丝光亮，尽管早已经到了电子时代但陆妩月还是保持着旧习惯，窝在沙发上看着电视，不同于有些守旧的她，她的另一侧沙发上，一个体态妖娆的女人慵懒的打着哈切，看起来无聊至极。

不多时……妖娆女人好似终于忍受不住这份寂寥，撑起身子朝着厨房走去，陆妩月并未受她影响，只是淡淡地喵了一眼家中这个多余的女人，随后继续保持着安静凝望着电视节目，小会儿过后闺蜜的身影回归，只是归来的她手中多了一份沉重水果。

“尝尝”

拾起一瓣西瓜，庄曼如将其塞入闺蜜手中。

“一整个全被你切了，吃不完你负责？这么大人了做事分寸没有”

“一个破西瓜而已，你看看你凶成什么样了”

“浪费粮食可耻，我帮你消化两瓣，剩下要是吃不完你看着办”

“啧……真自私”

“你再说一遍？自己惹出的问题自己解决，这跟自私无关”

“家里就咱两口人啊？说你自私你还不乐意，那两个小家伙不要吃啊？你这当妈的一点关心都给不出真的是，难怪伊伊要造你的反，去吧给你个表现机会，剩下这些你给送进去吧”

“你……”

“别你你我我了，快去吧”

打断闺蜜的磨叽，庄曼如将身子重新窝在沙发上，口中享受着清甜汁液的同时不耐烦地摆了摆手，使唤着这个房子的女主人。

“……”

不知是不是庄曼如的话起了效果，亦或是她闺蜜是不受其扰，总之……沉默了少许过后那清冷女人总算是端着果盘朝房间走去，待的她转身离去，庄曼如身子猛然坐直，哪还有半分慵懒模样，一双媚眼牢牢盯住那端庄背影，好似在等待着什么。

哒哒哒……

拖鞋踏在地上的声响在雷声的遮掩下几近消失，陆妩月神色如常的端着果盘行走在走道之上，闺蜜的话语不无道理，她自己也记不清已经没有像以前一样关怀过儿子了，倒也不是没有那份心意，只是陆妩月需要遵守自己一直以来的教育理念，一直以来她对儿子传输的都是独立自主的思想，能让他独立一点是一点，这点可以从她愿意预支给儿子零花钱这件小事中便可看出，在陆妩月的世界里，她自己是封建教育的“受害者”，对于自己的下一代她自然不愿受到如自己般的束缚，回想起自己这些年的疏远，陆妩月心中一片叹息，若不是女儿回来她还以为自己以前压抑的情感并不存在，直到经过近段时日的温馨相处，陆妩月再一次切身感受到了亲情的滋润，她不明白自己以前对面儿子时为何要那般严厉，如同面对外人一般冷淡，这无疑是让她有些自责与后悔，是因为想摆脱刻板式教育所产生的反效果吗？她想不明白，当然她也无需再多想，外人的“入侵”已经让她感受到了危机，好朋友的“引导”也让她想通自己确实需要补偿些什么，她也早已经开始行动。

行至房门前，陆妩月本打算如以往般敲门，但她转念一想自己以前就是跟儿子太过保持距离了，如今倒不如看看他一个人独处时在做些什么，自己这个做母亲的怕不是都不如绾绾了解他，嗯……以后敲门这一步倒是可以省略。

怀着异样的心思……陆妩月贴进房门的右手缓缓放下，拧上了那光滑的门把手，随着轻微的咔嚓一声……漆黑的门缝如同一道深渊悄然浮现。

……

“嗯？停……停一下弟弟，刚刚是不是有什么动静？哈啊……”

和心爱之人的激烈舌吻早已让陆澜伊气喘吁吁，但与生俱来的敏锐五感还是让她从情欲中察觉出一丝不对劲，趴在弟弟身上的她不由抬起脑袋朝着狗子小声的确认了一句，可惜回应她的只有胸前那粗鲁的大手和弟弟急切的声音。

“能有啥动静，外面打雷呢大惊小怪，嘶～你这对奶子是不是又变大了？以前费点力一手还能抓牢实，现在感觉一只手完全抓不住了诶”

我可不如姐姐那么多事，色色一番还搞得跟心里有鬼似的，她这般敏感在我看来就是典型的心虚，一点小雷声就忍不住大惊小怪，还不如她胸前这对宝贝安稳，软软乎乎沉甸甸的分量十足，给人带来十足的满足感，我一边紧闭着眼用脸颊跟身上的妙人儿厮磨着一边将大手沿着那小腰窝插进睡衣深处，直直的沿着她那光滑的身体曲线插进那紧裹裹的胸衣之中，本就被雄伟双峰撑的紧绷的胸罩经过我的大手的这一侵略，我能感受到其香肩之上的那两条细细带子已经高度绷紧，不过我可不想管这些，掌中央那股子夯实的触感实在是太过美妙，惊人的柔软回弹于大手，尤其是掌心处那一颗小点，我切身体会着那柔柔软软的小可爱在自己掌心中变硬，直叫人沉醉其转变之中。

“我也不知道，不过罩杯似乎真比以前要紧了一点，呀～你轻点揉呀，跟个饿死鬼一样，内衣都要被你撑坏了”

“那我帮你脱了”

女上位确实有些影响我操作，暂时收回插入其胸口的大手，我带着一丝急切睁开眼后准备一劳永逸，搂住她一个翻身将其压在身下后我开始着手其胸前纽扣，然而还未等我解开几粒扣子，姐姐又开始事儿逼起来。

“等……”

“等什么等，松开啊”

察觉到她忽然抓住胸前衣领，我顿时有些急了，然而刚等我有所动作身后突然传来“吧嗒”一声，还未来得及想通这一熟悉声响的来源，刺耳的白炽灯光冲入眼眶，待不适消去……姐姐那惊恐的眼神也随之映入我的眼前。

莫非……莫非……

我的心底咯噔一声，一股天要塌了般的恐慌感萦绕在心头，不敲门进房间之人还可以解释成姨姨的无礼，打开灯吓我们也可以解释成那女人的恶趣味，可姐姐这惊恐的眼神……

我不敢多想……艰难的转动着头颅试图回首望去，可我发现自己的身子却是没有那么容易挺使唤了，身后之人身份带给我的压迫感让我已经失去了自身的控制权，脖颈坚硬无比好似那僵硬的机器人，一顿一顿间却是缓慢无比，我只能祈祷着姐姐也是恶趣味发作，配合着姨姨来寻我开心。

事与愿违……

终于……那带着颤抖的熟悉声音缓缓从我身后响起。

“你们……你们……”

“……”

熟悉的音色让我脑海里面一片空白，我不知道自己该做什么，从妈妈那不可置信中带着颤抖的语气中我仿佛已经感受到了她失望和悲伤，麻木着从姐姐身上爬起，我捞起一旁的毯子遮住春光乍泄的姐姐，尽管这似乎并没有什么必要。

“我错了……”

沉默着下了床后，我扑通一声跪在地板上，头颅不敢抬起，我不敢直视眼前这个养育了我近二十年的女人，灯光照耀在光洁的地板砖上刺眼无比，仿佛刺进了我的心。

安静……安静到渗人，哪怕屋外雷声轰鸣，哪怕玻璃被雨点击打的发出哀鸣，但只要妈妈不开口我能体会到的只有那骇人的眼神和刺骨的冷厉，我好似跪处于漆黑的牢笼之中，母亲的影子成了审判我的那一丝光亮，我明白自己在她开口之前是逃脱不了这个牢笼的，但我又从打心底害怕这位沉默之人的启唇，害怕她给我降下那万劫不复的神罚。

“抬起头来……”

终于……冷厉声音响起，那是深入到骨子里的霜寒，我不敢忤逆，抬头看向眼前的至亲之人。

啪！

一阵眩晕感袭来，随后便是脸颊上一阵剧痛，我转回脸庞，映入眼前的是妈妈那颤抖着的通红双手，貌似已经有些肿胀了起来，我默默无言再次抬起了头颅。

啪！

剧痛再次袭来，脸颊之上一片火辣，嘴角也传来一丝甜意，可这身体上的些许疼痛却是不及我心上半分，我唯一能做的就是再度抬高面容让妈妈消气，可心底却是明白的紧……自己此番捅出的篓子绝不是挨几巴掌就可以混过去的，再度抬起头颅，我试图让母亲看到我眼中的悔恨。

“我打死你这畜生”

预想中的责骂终于响起，妈妈的愤怒似乎达到了一个顶峰，我闭上眼睛静待下一巴掌的到来。

“别打了妈……泣泣……是我的错，是我缠着弟弟的，您打我吧……泣泣泣……”

预想中的巴掌未等来，阴影保护了我，姐姐的身子伴随着一阵抽泣声挡在了我的面前，熟悉地黑色长发占据了我的整片视野，我一阵恍惚。

“你给我滚开！”

黑发消散，姐姐的身子一个踉跄后狼狈的倒在了床上，厚重的声响可以看出妈妈的用力，也足以让人察觉到她此刻是有多愤怒，我跪着往前挪动了几下，主动将脸凑了上去。

“泣泣……弟弟都吐血了……求求您别打了……泣泣”

啪！

姐姐的哀求好似那泣血鸣叫的杜鹃，然而即使是这如同幼儿一般的哀鸣却也难挡妈妈的怒火，随着一丝劲风传来我再度感受到了一股眩晕，对于自己的皮糙肉厚我自是有所体会，嘴角的殷红也只是先前猝不及防间嘴皮子被打破罢了，我默默抬起头任母亲挥泄，透过眼睛的余光，她的手掌已经不负往日的纤柔，原本白皙的掌面已经肿的通红，但她似乎察觉不到这份疼痛，抬手就要再度呼来，我闭上眼睛静待着，同时隐晦的将脸颊垂至最为迎合的角度，以免盛怒的她磕到我的颧骨上，只是自己这一举动似乎是有些多余了，因为还未等母亲的责备到来，一道惊讶的夸张的女声从门口快速靠近。

“哎哟喂～这是干啥子哟……”

“啧……你这死娃子干了什么好事让你妈这么生气，看看我家月月的小手，都打肿了，让我看看昂，呼～～”

“别气坏自己了月月，这小子皮糙肉厚的咱犯不着”

房门口，庄曼如实则早已经等候多时，待侄儿受到该有的惩罚她自然不能再继续等待下去，一把将身子拦在跪罚之人面前，庄曼如捞起闺蜜的手对着它小口吹着热气。

“让开！别让我说第二遍！”

“啧……怎么听不进好赖话呢，都说了你手已经肿了，再打骨折了咋办，我不让……你要打就打我吧，哎哟怎么哭了，别哭别哭我让开……我让开就是，臭小子跪过来点！来月月！抽死他”

“妈……我错了”

姨姨的身子挪开，她身后的女人再度映入我的眼帘，姨姨没有乱说……哪怕妈妈努力绷着脸庞，但她那桃花眼眸的眼角却是已经挂上了一条泪痕，这是近些年来我第三次见妈妈流泪了，无一例外全是因为我，前两次都是我的野蛮而直接导致，而这一次却是因为目睹了我和姐姐……

“您打我吧”

我跪着一步一步靠近这个外表坚强的女人，妈妈的泪滴让我心碎。

“我不会再管你了，从今天起你离开这个家”

“什么！”

冰冷至极的声音让在场众人具是一愣，我最先反应过来，带着一丝不可置信朝着眼前这个女人哆嗦道：“您……您要……”

“我叫你滚出这个家门没听清吗！？”

“不……妈我真的错了……给我一次机会吧，我再也不敢了……”

字正腔圆的字眼终于让我绷不住了，悔恨的眼泪一滴一滴从我眼角滴落，我跪爬着一步一步靠近自己的母亲，试图抓住她的裤脚，可我每前进一步她便会后退一步，短短不到一米的距离如同一道天堑横在了母子二人之间。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章
────────────────────────────────────────

“别让我的话重复第二遍”

冰凉的声音再度传来，没有了先前的怒意但却更为刺骨，不到十个字的短句是那么的决绝，一如既往的不容置疑，妈妈……妈妈她怎么就能这么狠心的啊……不……我不能接受，哪怕赖我也要赖在这。

“我不走”

这无疑是我第一次正面硬钢母亲，从小到大我从未正面忤逆过眼前女人分毫，每次被她教育时我虽心有不甘但也明白……她对我的惩罚包括其对我所做一切都是为了我好，而我也一直都是阳奉阴违，哪怕心里再不服但当她面却也是次次低下头颅，只是这一次……我想我接受不了。

“……”

妈妈她被我的决心打动了吗？她会改变主意吗？随着房间中再次陷入沉默，我心里打着鼓，想擦擦自己眼角的眼泪但又有些不敢，害怕自己的哪怕多动一下都会惹的妈妈不满，就在我压抑着心跳静待之时……一道闷响随着一道哀嚎响起。

咔嚓……

“嘶～你这死孩子……你妈的性子你还不知道么，叫你走还敢磨叽，嘶～手都要断了，亏死了这波，早知道老娘就不淌这浑水了，臭小子还不走？下一次姨姨可挡不住了”

瓷盘摔在地上落了个粉碎的下场，我失神的望着握着手肘哀嚎的姨姨，若不是她挡住了这一下那瓷盘会落在哪呢，我抬首看了眼自己的母亲，得到的只有她冷漠的一撇，好似刚刚那足以令人头破血流的狠砸不是出自她手一般。

似乎没有后路了呢……

我想我完全低估了姐弟乱伦对于妈妈的冲击度，相较于她的这番绝情，我本以为最多会是被她打进医院，哪怕是打残我也比眼前的结果好吧，我失神着站起身来，如同行尸走肉一般歪歪斜斜的绕过姨姨的身子，肩膀撞在门沿，疼痛并未能唤醒我，我只是梦游般的行走着。

我不知道自己是怎么离开的那个家……那个小区……那个我生活了十多年的熟悉之地。

轰隆隆的雷声连番炸响，闪电也开始频繁出现，电舞银蛇盘旋在城市上空，宣泄着它的威严，人们老实的躲在车里、屋檐下、哪怕是天桥之下，阵阵雨点很快滴落，自天空上那绵密的乌云中，豆大的雨点噼里啪啦落于地上万物，众生本能般的躲避着这一切。

吱……吱……

大雨磅礴，视线受阻，阻塞了不少交通，车辆混乱的排列在马路之上，喇叭声连绵不绝，宣泄着人类心中的恶欲。

“小伙子……是遇到什么困难了吗”

一位路人见男孩孤零零的摇晃在雨中，她好心的将伞撑在他的头顶，然而那道人影却是有些不领情，得到帮助后他反而加快脚步自顾自走远，好似她的到来打扰到了他，见此……路人小姐只好无奈般的笑了笑，叹息了一声后独自走远。

“喂你他妈会不会走路啊？不看单车是吧？差点害劳资摔了，真是倒霉，瞧你那副丧气样，有本事去马路中间走啊？”

世界上的事物有好有坏，人也一样，骑单车的路人只觉自己真是倒霉到家了，这破天气突然下雨就算了还遇到个傻逼，低个头走路歪歪扭扭，害自己差点撞到花坛里，一句屁也不放就走远，真是倒了八辈子血霉。

霓虹闪烁的街道之上，忙碌嘈杂的地铁口，拥挤避雨的天桥楼梯处，空无一人的公园中，一道人影就这么毫无目的的游荡着，雨水早已打湿了他的衣裳，过往地行人怀着异样眼光打量着他，可他却毫无知觉，似乎只知迈动他的脚步。

轰隆隆隆隆……

男孩在雷声的欢呼下漫步，于电光的闪耀中行走，嘈杂的城市仿佛只有他一个人，周围的一切尽数被他抛弃，他就那么孤独的前行着，不知道行走了多久，他许是有些累了，随手坐在了一旁的长椅上，周围的一切很是陌生，但他似乎并不在乎，许是为了躲避雨水，他蜷缩着身子躺在了长椅上，这里似乎是公园的深处，人们早已被雨水赶走，他倒也乐的清净。

不远处……一个打着雨伞的妖娆女人静静地躲在站牌后，纤细的玉指中夹着一根女士香烟，除了一双美眸牢牢盯住长椅上的人影之外她不时会将香烟送入口中，远远看去倒是有些百无聊赖，不多时……那双摆烂眸子忽而一亮，似是看到了什么人。

很快……一个撑着蓝色雨伞的优雅女子靠近了她。

“都说了我能看住，你非得跑过来”

对于来人……妖娆女人自是十分熟稔，漫不经心的和她闲聊着。

“您最好解释一下”

来人并没有回答她，反而发出了质问。

“解释什么？”

“这事很蹊跷，他们两姐弟就算是再不懂分寸也绝无可能那般大胆，小梨子只有在被人撩拨之下才有那样的胆子，伊伊虽然嫌疑很大但她在这事上可是少见的有耐心，她就是在想也会等到夜深人静，以往她就是这么做的，那么……家里面只有四口人，我是该怀疑陆姨自导自演呢还是该怀疑您这位好事之人呢”

“精彩精彩，不愧是绾绾呢，这事儿确实是我挑起的，至于目的嘛……不如陪我耐心等待一会儿如何”

“可是……”

“呵呵……别急嘛，你那个小情人可不是什么柔弱女子，经历这些让他成长一番也是可以的嘛，喏……要等的那人那不就来了嘛”

优雅的将女士香烟放入口中，庄曼如吞云吐雾了一番，随后指了指不远处不知何时出现的一抹殷红。

“那是……姜姨她怎么在这，是您给她打电……不对，虽然您暗地里帮衬了不少，可明面上您还是跟她有所敌对，家里面能联系上她的还有伊伊，您是通过伊伊……合理了”

亲眼目睹远处的红色小点靠近了小情人，李梦绾很是轻易就猜出了眼前女人的精心安排，不过有些细节倒是需要整理一下，弟弟的安全已经不用顾虑，李梦绾就此摸着下巴思索了起来，不久过后她的眸子一亮，似是想通了什么，颇为无奈的再度开了口：“您还真是煞费苦心呢，既然您安排的滴水不漏那走吧，再呆在这也没意义了”

“噢？你不带你那个小情人回家？”

见侄媳妇转身就要走，庄曼如眸中露出一丝异色，这孩子脑筋未免转的也太快了。

“我要是带小梨子回家那您做的这一切不都白费了么，您的手段虽有些过激但也有些道理，眼下事情既然已经发生我自然也只能全力支持，毕竟陆姨作为咱家最后的底线可是相当合格呢，要让她放下心防可是相当不易，您的这个方法也算是险中求胜了，不过我倒是有些好奇，您明明可以置身事外却为何……”

“那你呢”

庄曼如没有直面眼前妙人的疑问，而是反问了过去。

“抛开小梨子和伊伊的关系不谈，即使单是为了我妈我也需做点什么，而且陆姨也算是小梨子的夙愿了，我自然是要帮他的，倒是庄姨您……以您这幅摆烂的性子……这般拐弯抹角不太符合您的人设吧”

“你既然能为身边人做点什么，那我自然也能，呵呵呵……我家月月单身这么多年了我给她找个男人也说的过去吧，虽然需要我费点心思，但相较于她的后半生性福，这点付出不值一提”

“那您为她找的对象可真是有趣呢”

“彼此彼此”

尽管侄媳妇先前只是提了一小嘴，但以庄曼如的敏锐自然是察觉到了其中的重要信息，自己这个侄媳妇真是令人意外的大方呢，果真是物以类聚，人以群分，能和伊伊那思维清奇的孩子成为最好的闺蜜倒也算是有迹可循。

“希望您做了别的安排，不然短期内怕是起不了什么效果呢，毕竟以陆姨那隐藏极深的性子……单纯的想要凭借生活来刺激她可不够”

“绾绾啊……不得不承认你这孩子思维出众，这么点线索你就能看破一切，不过你到底还是年轻了一点，呵呵……不管我有没有安排，月月都逃不出这个局面呢，单单就只是看着那母子生活在一起，她就绝无可能看的下去，再加上我吹吹耳边风，你那位好婆婆自是你家小男人的囊中之物”

“看来您是做了另外安排了，那我就拭目以待了，我先回去了，明天回家还要演上一番，您可得配合好我，毕竟陆姨那性子……可别让她愧疚成疾了”

……

大雨并未因两个女人的离去而止住，哗啦啦的雨滴声给这坐嘈杂的城市带来了些许异样的寂静，昏黄的灯光落在长椅，将其上的孤寂尽数曝光，高跟鞋传来的清脆声响缓缓传来，似是有人朝这走进。

“黎黎”

狐媚眸子落在公园长椅上，其上那道蜷缩着的人影让来人呼吸一窒，高跟鞋走动的声音愈发急促，蜷缩人影似有所感，努力将身子往里面缩似是想逃避那代表着急切的声音，只是他这举动注定只是徒劳，雨水忽然停下，耳边传来新的声音，那是雨滴打在伞面上的脆响。

“跟我回去”

许是因为雨水太大，再加上狂风肆虐，来人一袭红色衣裙不负往日高贵，原本柔顺无比的蚕丝裙摆尽数贴合上女人的娇躯，裙摆上的淡淡湿痕浮现出女人那极其细腻的肌肤，裸露在外的白皙小腿在昏暗灯光的照耀下亦是显眼异常，滴滴水珠自柔软小腿肚上滴落，顺着优美滑落进那高贵无比的漆皮红鞋中，哪怕是陷入这颇为狼狈的状态，女人身上的风情却是丝毫未减，给人一种凌乱之美。

“我不知道你现在是什么心境，但先跟我回去好不好，有许多人担心着你呢”

男孩的身子纹丝不动，美妇并未生气，只是用她的方式耐心劝解，许是美妇的温柔起了作用，男孩有了反应，蜷缩着的身子动了动，见此……红衣美妇也是趁热再度劝解了起来：“你还能在这待一辈子不成？除了能让担心你的人受伤还能做到什么？世上没有过去的坎，听话跟我回去，不要伤害到担心你的人”

女人的心思极为细腻，知晓男孩此刻心境的她并未在事情缘由上多做无用功，劝解的话亦是句句在点，她明白眼前的男孩可以伤害自己但却不忍心让他的家人担心。

“这才是好孩子，到伞里面来……淋了这么多雨可别着凉了，快进来……”

男孩虽然不在躲藏于长椅上但他身上的丧气却是丝毫未减，只是淋着雨自顾自沿着小道行走，任凭美妇如何拉他也无反应，姜清凝见此也只好高举雨伞撑到其头顶，如此一来美妇身上的端庄气质顿时再下一截，也不知道男孩清醒过来后回忆此情此景会不会感到后悔，让一位身份高贵的冷艳总裁放低身姿费力为他举伞应非是他所愿吧。

“……”

拥有至亲血缘关系的二人一路无言，儿尝痛，母担忧，人世间亘古不变的真理，高举雨伞带来的酸痛远不及心灵上的心酸，高跟鞋早已脱下被她提在手上，否则实难跟上男孩的脚步，男孩只是漫无目的游走着，唯有经过归家的路口时美妇才会略带强硬的抓手引导他，一路上虽有波折但在美妇的坚持下总算是将那孩子带回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章
────────────────────────────────────────

吧嗒……

用钥匙打开房门，姜清凝埋入自家玄关，打开灯后她顾不得身上不断滴落的水滴，胡乱将鞋放到鞋柜后她连忙让出一个身位，身后的小家伙似在发呆，低着头停留在门前不肯迈步，姜清凝只好拉住他的手腕强行往里带。

“把鞋脱了”

男孩身上的衣物自然是早已被雨水浸湿，刚一进门大量的水流沿着他的双腿滑落，地板被弄脏，姜清凝并未在意反而矮下身子招呼他脱鞋，所幸男孩似乎还有最后一丝良知，没有让这位高贵美妇做出有失身份之事，自己把拖鞋褪下，男孩被她牵引着朝浴室走去。

“洗个澡吧，这是条新毛巾，浴巾是这条，洗浴用品在这边，脏衣服放到洗衣机上就好，老老实实洗澡别多想，我先去收拾你的房间”

将自己孩子带到花洒下，姜清凝为他准备好一切后退到门口，可男孩却是没有动作，可能是自己在这他有些放不开，姜清凝带着担忧朝着客房走去。

久未来人的客房中迎来美妇匆忙的身影，她一丝不苟的清理着房间中的每一丝瑕疵，似乎是想要房间中的一切都要达到她的满意为止，女人的动作麻利干净，与她的气质有所违和，毕竟一个明显有着上位者气质的女人能如此流利的做着这些居家杂物实在是很难不让人感到惊奇。

忙完客房内的杂物她又去到了厨房，给小家伙提前泡好一壶祛凉暖心的热茶后她才再度朝着浴室走去，然而到了浴室门口后的所见却是让她大失所望，浸湿衣物的雨水还在缓缓滴落，那孩子只是保持着先前的呆立，就连姿势也是丝毫未变，看得出这小家伙自自己离去后就一直保持着这般失神。

“被雨水淋湿会对身体不好，先好好洗个澡好不好？有什么不开心的待会儿跟我聊聊”

其实姜清凝自己也有几分难受，未到家时的狂风骤雨早已浸湿了衣裙，湿透的衣物粘在皮肤绝不是什么好的体验，但她自是不能先顾着自己，还是得先把自己这个刚经历挫折的孩子给照顾好。

“……”

儿子的沉默让姜清凝很是为难，劝说无用，这么耗下去也不是办法。

“把手抬起来”

看了看眼前呆立的高壮身躯，她忽然做出了一个大胆的举动，突兀的将男孩身子压低，她卷起男孩腰间的衣料，口中一边引导着一边将他的T恤褪下，待得男孩的上半身全部裸露，男孩似乎有了反应，尽管只是微微侧过了头但姜清凝还是敏锐的察觉到了。

“你就跟我的孩子一样，见到你这幅样子阿姨也很是心痛呢”

女人自言自语着将男孩的身体重新扶正，也不等他回复……悄然绕到他的身后，姜清凝深吸了一口气，随后伸出玉手拉着裤腰脱下了他的裤子。

滋滋滋……

拧开花洒开关，温热的水流自莲蓬头垂下，拿起备好的毛巾……姜清凝认真的在他后背擦拭着，狐媚眸中一片柔情，在她的眼底深处……眼前的大男孩自动缩小成为了记忆深处那个肉嘟嘟的小家伙……那个在自己怀里嬉笑蹦跳的小小婴儿。

无意识的擦拭了少许，水流已经打湿了儿子的整个身躯，放下手中的毛巾，姜清凝于掌中挤上些许沐浴露，随后轻柔的涂抹与眼前的阔背，与略带硬意的男性皮肤直接接触让她有些恍惚，姜清凝很难将之和小时候的他做对比，心情稍许有了波动，但相较于她对男孩的怜意可以忽略不计，很快……调整好心态的她专心的在他的背上清洗擦拭了起来。

无意义的重复擦拭并未让姜清凝感到疲惫，她耐心的清洗着眼前的每一寸肌肤，直到自己满意后她才准备进行下一步，绕到男孩的前面，姜清凝没有看向他的脸，那样可能会导致他感到不自然，许是因为有了先前的心理经验，擦拭儿子胸前时……姜清凝并未感到任何阻碍，一切都是那么自然，她轻柔细致的拂过儿子胸前的每一寸地方，就连腋下位置都没落下。

纤柔的玉指掌心拂过一寸又一寸，男孩的乳头……肚挤眼，女人的脸色未变分毫，只有淡淡的母性荡漾于狐媚眸子中，不多时男孩的整个上半身总算是清理完毕。

“……”

盯了盯儿子的裤裆，姜清凝犹豫了些许，但还是毅然决然的拉着内裤边缘往下褪，男性的性器落入眼中，姜清凝小舒了口气，眼前的性器垂头丧气一如它的主人，说明小家伙并未感受到先前的旖旎。

重新往掌心打上沐浴露，女人矮下身子开始清洗男孩的大腿，阳物近在咫尺，仅和自己的面容有几公分的距离，哪怕再有准备她还是感到些许不适，但很快她就把这份不自然从心底磨除，专心致志的清理起男孩的下半身，女人手上的动作一如她的性子，雷厉风行，男孩浑身上下除了某个部位尽数受到了她那柔腻玉手的恩惠。

“这里自己来吧”

抬首看了看男孩空洞的眼神，姜清凝收回到口的话，自嘲般的摇了摇头后她伸向了儿子的性器，柔嫩玉指缠绕上茎身细细清洗，软绵绵的触感和小时候对比起来除了尺寸不同外没有什么区别，玉指轻柔的流连在棒身的每个部位，就连其下的皱褶袋也受到了她的恩惠，清洗的动作很是认真，不含半分异样情感。

“倒是自己多虑了”

很明显男孩的意识还未走出，倒也让姜清凝松了口气，哪怕他是自己的亲生骨肉但毕竟已经这么大了，若是清洗的过程中他那阳物……

男孩阴茎上的软绵让美妇放下了心底的最后戒心，她就这样矮着身子双手并用自然的将儿子的性器包裹着，包皮被玉指挑开，女人柔腻的拇指和食指腹仔细的清洗着龟头下方的凹槽，丑陋的子孙袋被另一只玉手包裹揉搓着，其内的两颗珠子在女人的挤压下上下摆弄，良久过后……那双玉手的主人许是忽然起了玩心，竟伸出食指钻入那皱褶袋中央，细细的用玉指感受着其内的两颗蛋蛋，也不知她是如何作想。

“小时候还远不如自己的掌心，现在都快跟自己手掌一般大了”

手掌中的巨大阴囊让美妇感慨万千，她也算是切身感觉到了儿子的成长，从以前的小小只成长为现在这幅颇为强壮的男性躯体，可惜这一过程她为能亲眼看见。

“好了洗干净了，不玩你了”

食中两指最后轮番挑逗了一番那两颗蛋蛋，姜清凝作势就要起身，然而……

“嗯？这……这是……”

就当她刚准备站起有些发麻的膝盖时，鼻间忽然传来一阵触感，她有些不可置信的看着眼前那根突然膨胀的硬物，这孩子怎么突然……突然……

连忙将身子往后退，让自己的鼻尖离开那硬物后姜清凝抬首看了看上方，男孩面容还是有些呆滞，只有其耳间的些许红意证明着他可能因此有了反应，手中的卵袋已经有些烫手，姜清凝赶紧松开自己的手，她不确定男孩有没有恢复神智，希望没有吧，毕竟自己这个做长辈竟然在他失去神智时偷玩了他的……

自己真是……

略微为自己的行为感到害臊，姜清凝面上还是得保持端庄，神态淡然的重新站直身子后……她拧起备好的浴巾，随后将之缠到了男孩的腰间，至此……有些旖旎的为子洗澡也算是成功收尾。

洗完澡后，男孩似乎没那么僵硬了，姜清凝轻而易举的领着他去到了客房，将其安顿在床上后美妇总算是松了口气，作为一名懂得享受的成功人士，身上湿漉漉的裙子实在是让她有些难受，先前为了儿子她还能忍一忍，如今一切安排妥当她一刻也忍受不住了。

哗啦啦啦……

水流自花洒口倾泻而下，清洗着其下那白皙的身子，温热的水流让女人抛弃了劳累，舒舒服服享受了一个热水澡后姜清凝收拾好换洗衣物，以往她洗完澡吹干头发后往往会工作一番，只是如今家里面迎了那个小家伙她自然是无心再工作了。

悄无声息来到客房门口，房门并未被关上，她打量了一眼床上的人影，男孩的状态让她叹息了一声，思索了少许……身着黑色睡衣的美妇悄然走了进去。

“可以跟阿姨说说你为什么要出走么”

男孩腰间圈着自己给他缠上的浴巾，侧着身子倒在枕头上，双目无神，显得有些凄楚，姜清凝靠着床沿坐下，看着男孩眼睛柔声询问道。

“……”

儿子一如既往的沉默着，姜清凝不知道他受了怎样的刺激，但他这幅状态该怎么开口询问他是个问题，稍加思索后美妇换了个方式开了口：“不想说就算了吧，什么时候想说了可以来找我，阿姨很乐意做你的倾听者，现在先安心睡一觉吧”

摸了摸小家伙的头，姜清凝起身欲走，然而不知道是不是她的口舌点到了男孩的心底，转身后的一瞬间她感觉到自己的手被拉住，微微一喜后她止住脚步再次坐了回去，定睛一看，果然……男孩的神情有了一丝变化，眼神虽还是有些呆滞却也不复先前的死气沉沉。

“没事的，你就当我是个倾听者”

反握住儿子的手，姜清凝尽情释放着自己的母性，好似要把这多年间未尽的母爱都给男孩补上。

“我……我……”

“哭吧哭吧没事的，男人不能流泪是世界上最大的谎言，安心的宣泄吧，阿姨能理解你的”

小家伙的哽咽无疑是牵动了美妇的心，母子之间本就有着冥冥之间的感应，姜清凝可以感受到他的哀伤。在她那柔软到极致的包容下……男孩似乎终于不再压抑自己，眼泪不要命似的从其眼角滑落，见此情形姜清凝终是察觉到了什么，心里也对此有所猜测，心疼着摸上男孩的头，她小声劝慰着：“没事没事……是跟妈妈吵架了吧，以后会和好的，你们可是母子啊”

好家伙她这不安慰还好，听了她这番劝慰，男孩顿时哭的更凶了，好似被点燃的柴火……眼泪止不住的往下滴，口中更是抑制不住的发出哀嚎。

“……”

这下无疑是轮到姜清凝无语了，她也不知自己的安慰为何会惹得他如此，不过此次男孩口中的惨叫却并未让她感到痛心，反而令她产生出些许好笑感，姜清凝对此很是苦恼，自己这个做母亲的居然在儿子难过时忍俊不禁，想必是小家伙的哀嚎实在是太过“凄惨”，不过这可不太符合自己的母亲身份……见此情形，有些心虚的她也顾不得太多了，移下玉手将男孩的头搂到了自己腿边，温热的玉手不停地在其脸上、头顶轻柔的抚摸安慰着。

哀嚎声越来越大……看得出来男孩是在宣泄着自己，美妇只是重复着手上的动作，耐心的陪伴着他。

……

不知道多久过后，长久的坐姿让姜清凝感谢些许累意，她缓缓回过神来，儿子的宣泄不知何时已经停止，她低下头一看，小家伙双眼紧闭，呼吸平稳，竟在自己未察觉间悄然入睡了。

“自己还真是失败呢”

默默在心底自责了一声，她为自己的“失职”表达了几分歉意，所幸结果是好的，小家伙能入睡自然是极好的，悲伤只是暂时的，明天再问问他吧。

“这孩子是何时……”

刚准备起身离去，她感受到了一阵阻力，定睛看去，自己的膝间竟搭着一条手臂，无奈的笑了笑，美妇伸手抬起手臂将之轻柔安放在床上，随后才如愿起身离去。

尽管不知道他们母子间发生了什么，但能和儿子拉进关系对于姜清凝来说无疑是极为受用的，她略最后望了望小家伙安睡的面容，朝着门口走去，正当她准备关灯闭门时……床上那不安稳的孩子再次让她止住了脚步。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章
────────────────────────────────────────

“妈……”

美妇留下的清香回荡在床间，许是软腻的消失让男孩感到了不适应，床上的人影发出了一声梦呓，那被美妇安放在床上的手也开始不老实了起来，在她刚刚坐靠的位置虚握找寻着。

“唉……”

最是人间慈母心，见自家孩子如此能“折腾”，姜清凝叹了口后也顾不上自己身体上的疲惫了，再度坐回床头，她无奈着拉起儿子的手搭在自己膝腿上，小家伙顿时安分了下来，只是女人的心中不由生其了丝丝醋意，她知道儿子先前的那句“妈”所唤是何人，明明自己才是他的……

“不……我可不想当她的替代品，即使当了也不能坦然受之，这也是我儿子，他现在倚靠的可是自己……”

事实证明……人不可能永远维持住理性，尤其是女人，胡思乱想间……姜清凝越发的不能接受自己此刻的处境，只见她推开男孩搭在自己身上的手，还未等他再度陷入无意识的索取，美妇却是一个抬腿翻身上了床，躺在了她心心念念、亏欠万分的孩子旁边。

“妈……”

“瞧吧……他依恋的可是自己”

推不开男孩依上来的身躯，姜清凝理所应当的接受着儿子的依恋，男子的气味回绕在周围，她眼含满足的凝望着熟睡的小家伙，腿上了传来的些许压迫感，她明白那是儿子的手，肩颈旁也传来男子粗重的呼吸，可带给美妇的却也只有阵阵安心。

“妈在的，安心的睡吧孩子”

不自觉的转过身子和他面对面，姜清凝温柔的轻抚着他的头，然而就是这温柔的举动却是给她带来了新的烦恼，就是这小小的一转身，男孩竟突兀的往前一送，扑进了她的怀里，显得无礼异常，想必也是因为她那温暖的怀抱太过宽容太过吸引人罢。

“这……真是贪心呢”

从依靠到依恋……再到此时的依偎，对于儿子愈发过分的行为姜清凝并未感到任何不满，相反她还很是欣喜，哪怕自己是因为沾了别的女人的光，但也足以证明自己在儿子心里还是很有分量的。

因为实在太过靠近，那股浓烈的男子气息仿佛要钻进美妇的心底，搭在她腰间的无意识的搂紧，男孩的头在她的胸口磨蹭着，贪婪的吸收着她身上那馥郁的母性气息，姜清凝只是温柔的目视着这一切，哪怕此刻所发生的行为已经远远超出了正常母子该有的距离。忽然……一股硬物感于腿间悄然传来，姜清凝努力回想着这一些熟悉的感觉，很快……她的眸中露出了一丝震惊。

“怎么睡着了还……”

是的……那硬物感她已不陌生，因为先前在浴室时她就有所感受，儿子的悄然勃起无疑是出乎了她的预料，姜清凝不动痕迹的将自己的身躯往后退了退，可这似乎却是让小家伙有些不满，锲而不舍的追了上去，他似乎并不想让那股柔软消失。

儿子的举动无疑是让姜清凝苦笑不堪，她在心里默默平衡着得失，小家伙虽不讨厌自己但这般亲近自己还是第一次，她不想失去这种感觉，但她又必须时刻牢记着自己的身份，毕竟这孩子可是自己的……

自己该如何是好啊……

狐媚眼中涌上挣扎……姜清凝默默地在脑海里面做着思想斗争，代表着理智和情感的小人在她眼中打着架，架势火热、难舍难分，忽而……其脑海竟钻出另一个小人，其刚一出现就奔着理智小人打杀而去，口中还囔囔着什么：“或许捷径会突然降临也不一定”

第三方的到来很快就打破了原本僵持的局势，局面开始朝着情感的那边倒去，理智小人逐渐不支，被打的节节败退，终于……随着第三方小人的当头一棒，理智化作一片光影逐渐消散。

“你忘了自己对他的亏欠了么姜清凝”

眸中逐渐坚定，美妇不再犹豫……将离去的想法掐灭，心有所定……腿上传来的火热触感也不再是煎熬，姜清凝原本虚推在男孩头上的手也瞬间反了过来，伸至其脑后将他狠狠的搂入怀中。

“唔唔……”

胸前传来微弱的挣扎，美妇顿时回过神来松了松手，避免小家伙闷死在自己胸前，小心翼翼打量了一下他的神情，被自己松开些许后他回复了正常呼吸，还好并未影响他的睡眠。

只是他下面的那根……

感受着顶住自己大腿的硬物愈发火热，姜清凝略微犹豫了一下，最终她还是走向了那道禁忌之门，玉手悄然落下，她解开自己亲手缠在儿子腰间的浴巾，姜清凝的性子从来都是雷厉风行，已经决定的事她可不会拖拉，带着一丝坚定那只玉手探上了自身的血脉……儿子那根火热无比的坚硬之物上。

白皙玉指刚一接触那根火热，儿子的私密物便在姜清凝的掌中跳动了几下，向这位母亲展示着他的调皮，葱葱玉指却是不理，不沾阳春水的柔美手掌包裹着肉棒缓缓滑动，用她的柔情安抚着这根不安分的家伙，美妇柔软的掌心皮肤与火热的棒身紧紧贴合着，她虽心有异样但动作却是坚定异常。

圈住粗大性器微微套弄了几下，玉手主人的动作很是生疏，玉手有些费力的在这根火热肉棒上流连着，长期的养尊处优导致女人的肌肤极为顺滑，十足不沾阳春水的玉指更是白皙异常，令人惋惜的是如此玉手却是在为一根丑陋赃物所服务。

艰难套弄了许久，女人感到了些许累意，所幸那根丑东西似乎察觉到了美妇的困难，龟头顶端的马眼口开始吐出淫液，悄然滴落到肉棒上被那绝美玉手沾染抹匀，借着那股丝滑玉手的套弄变得轻松了些许，美妇的神色也渐渐变得自然，一双柔美眸子牢牢的盯住男孩熟睡的脸，目中的温柔仿若十世的情缘，尽情的释放着其中的包容和溺爱。

咕叽咕叽……微弱的水声隐隐约约，被小毯很好的轻松的阻挡住声响，。

暗的房间中……一具散发着无尽冷艳高贵地绝美娇躯侧躺在床上，黑色的真丝睡裙覆盖住美妇的部分身子，那圆润的肩头……裸露在外修长玉臂白皙异常，如同两条整齐统一的嫩藕一般，美妇的手上似乎有所动作，白腻小臂深入毯子之中，一前一后套弄着某物。

不知过了多久……一双紧闭的双眼在美妇手上的动作下悄然睁开。

……

“唔……”

脸颊、鼻间乃至下巴上俱是传来柔软到极致的触感，口鼻中传来的馥郁香味更是让我仿佛置身于天堂，周围的环境一片漆黑，隐约可见的房间装饰也让我感到一阵陌生，但这一切却并未让我感到任何不适，只因自己埋入的这个怀抱太过温暖。

“这是梦吗？”

除了能感受到那包容一切的胸怀，自己胯下的软腻也极为不真实，肉棒上传来的那酥酥麻麻的触感让我想到了以前，那个被绾姐姐服侍的夜晚，那晚的惊喜让我受益无穷，跟此刻的感受倒是很像呢。

“继续睡吧，不要多想”

温柔的声音从头顶传来，随后便感受到一只手遮上自己的眼睛，动作轻柔……似乎是想让我的意识重新陷入沉寂，但我却未能让其如愿，抬头抵开那只玉手，我看向那个让此刻的自己依恋着的女人。

真实的触感让我明白此也不是梦境，意识逐渐回归，被她带回来的记忆也尽数被想起，胯下肉棒上的软腻犹在，但我却感到有些心酸，眼前美妇为自己做的一幕幕在脑海中浮现，被她找到、被她劝慰、被她领着回家、甚至被她服侍着洗澡，她完全的包容着自己，好似不求回报，甚至到了溺爱的程度，自己真的配被她这般对待么，配受她的恩惠么？

“妈”

看着她的眼睛，我突兀的开口轻唤了一声，惹得女人的身子猛然一阵，少许……我得到了她略带颤抖的回应。

“你……你叫我什么？”

“妈”

我能体会到她话语中的不可置信，看起来我这个未被她养育的孩子能开口称呼她为母亲足以让她感到不可思议，对此……我只是和她对视着再度唤了一声令她震惊的词汇，很快……我感受到自己胯间的软腻消失，她那带着些许慌乱的解释也随之响起。

“受刺激了吧孩子，把我都认错了，我是你姜姨呢”

“嗯……”

没有再回复她，也舍不得离开她的怀抱，我重新闭上眼睛感受着她的温情，肉棒上消失的肉棒也没有让我感到沮丧，我只想用她的怀抱驱散我内心的悔恨，闭上眼静静感受，女人明显有了欺起伏的心跳被我纳入耳中，我明白那是因为我对她的称呼感到心慌，毕竟我的身份身份可是她不是什么邻居家孩子，而这位和我留着同样血脉的母亲在刚刚却是亲手在为我……泄欲，她肯定会为此感到羞愧吧……

令人安心的怀抱令我沉醉，我用脸感受着她肌肤的温热，女人的胸很是富裕，且慷慨至极，毫无保留的抵在我的胸口，那惊人的柔软足以吞噬任何男人的心智，但不包括现在的我，脑海中不带一丝杂念，我不想玷污她对我的那份纯正情感，只是胯下的那家伙……

离开美妇玉手的它还是保持着生龙活虎，膨胀的不成样子，但我知道自己怪不了它，哪怕自己此刻在思想上并无杂念但枕边人那柔软火热的身躯实在是太过犯规。

“生理反应罢了……”我如此安慰着自己。

生母陷入了安静，似乎还在陷入先前对话所带给她的情感冲击之中，她的反应在我开口时就有所预料，我并不为自己先前的情不自禁感到后悔，对于这个有愧与我的女人……我完全恨不起来，近些天的相处也让我明白了她那时的身不由己，无微不至的照顾更是让我受之有愧，我明白自己打从心底就拒绝不了这个和自己有着禁忌血脉的美妇，那简简单单的一个“妈”是我对她的“回报”，隔阂还残留些许，我期待着和她水到渠成相认的那一天。

被母亲赶出家门的难过并未完全消失，但生母这柔软的怀抱却是弥补了我内心的那道缺口，感受着她逐渐平稳下来的心跳，我试图在她的溺爱中再次入睡，可不知怎地睡意却是始终不肯到来，所幸女人的怀抱并不是暂时，我可以尽情的享受着她的胸怀。

真香啊……和妈妈身上一模一样呢……

成熟的母性气息让我开始胡思乱想，我贪婪的汲取着这令我着迷的馥郁香味，能一辈子就这么埋在这个怀抱该多好啊……

嗯？这是……

胡思乱想间，一抹熟悉的触感自胯间传来，察觉到肉棒上的温热触感，那抹心酸再度涌上心头。

“这女人究竟是有多溺爱自己啊……明明都快挑明身份了她却还能……”

我知道肉棒上的触感是生母的怜悯，如同自己那个温柔的木姨，眼前女人似乎也是见不得我一点难受，但我心里门清……身旁女人的真实性格绝非是木姨那般温柔，她只是在面对自己时才会……一时间我那沉寂下去的心猛然颤抖了几下，一声无意识的呼唤再度被我喊出了口：“妈……”

“嗯……可以的，把我当妈妈也是可以呢”

她真的……我哭死……

我强忍住跟她摊明一切的念头，只是默默地嗅闻着唇间的母爱，虽不愿意接受……但此时此刻的我应是完整的，老说话祸福相依，妈妈的决然却也让我正视了自己的本心，从得知她真是身份的那一天来我就在期待着这一天吧，只是不愿意面对罢了。

只是妈妈那边……


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章
────────────────────────────────────────

唉……回想起那个清冷母上的冷眼，哪怕是此刻这般柔软的氛围，我的心还是阵阵刺痛，那个看垃圾般的眼神始终在我脑海里回荡，我从未想过自己有一天会被妈妈用那种眼神看待，但那是我应得的不是吗？依稀还记得在被妈妈抓包之前我口中在卖弄着自己的淫荡，粗俗的字眼应该被尽入妈妈的耳中了吧，她那如花似玉的女儿被自己用那般粗俗的字眼淫辱她会如何作想呢？而且我们还是姐弟啊……

我真是活该呢……

仔细想想我完全没有能抱怨的点，就是不知妈妈为何能那般狠心，说赶就赶。

有些惆怅的我无意识的往怀抱深处钻了钻，试图以此来抚平自己躁动的心绪，不知是不是察觉到了我的烦闷，我忽然感觉到自己肉棒上的玉手动了起来，私密处的爽感代替了惆怅，打散了我的烦恼，内心深处最原始的欲望在玉手的牵引下悄然爆发。

不敢抬头和美妇对视，我紧闭着双眼细心感受着她的服侍，不知道是不是因为心境变了，搂住她娇躯的四肢逐渐回馈给我异样的感觉，柔软滑腻丛四面八方传来，无意识搭在其腰间的大手……和我紧贴着的玉膝美腿……挤压在自己颈项锁骨间的丰硕双峰等等，这一切的一切都给换了心境的我带来无尽的欲望。

尤其是跨间那只尽心服侍的小手，在母爱的感染下……那本就纤柔婉约的玉手柔软到了一个极致，我完全可以想想那葱葱玉指的滑腻，生母的肌肤我早有所见，她那常抚于我头顶的温热手掌如今却在为我进行这等低俗之事，我兴奋着的同时也为她感谢些许惋惜，倒不是我多愁善感，实在是为她感到不值，可惜我不是女人……体会不到母爱带给她的满足。

“嗯……”

低低的呻吟非我所愿，如果可以我很想安静的享受，可生母帮自己手淫的刺激感实在是太过强烈，那包柔弱无骨的素手缠在肉棒上的美妙感受确实让人能耐不住，尽力能耐也抑制不住变重的呼吸，唇鼻间的滑腻愈加诱人，我想我很快就要忍不住在她胸脯上方作乱了。

“妈……”

短短的单个字眼包含的却是两个女人，隔壁那清冷母上和眼前的柔情美母都是我此刻所惦念，愧疚和索取两种情感交织缠绕使我的情感复杂不已。

“嗯……妈在的”

美妇的回应像是有些动情，我不确定，她接受了那个复杂的称呼，我得出的结论不无根据，停留在我背后的柔臂悄然缩紧，好似要把我揉入她的心头，这一从未有过的感受让我有些异样，毕竟我作为一个男人以往都是如她这般把女人揉入怀中，如今角色调换感受起来倒也极为满足。

作为回报，停留在其腰间的大手首次有了动作，我怀着心虚感一点一点张开了自己的手掌，尽可能的用大手去感受女人身上最软腻的部位之一，尽管知道女人不会拒绝我，但愧疚还是让我感受到了偷偷摸摸的感觉。

真丝睡衣的丝滑和女人柔软的肌肤被我悄然纳入掌心，生母却还是保持着溺爱为我套弄着肉棒，尽管都是主观意愿但母子两人的出发点却是完全不同，一个是为了自己一个是为了对方，念及于此我不得不再度感慨自己的畜生。

玉手带给肉棒的爽感愈加的激烈，生母似乎也察觉到了我的情欲，对此她非但没有止住手上的动作反而更为主动了起来，有些好奇她此刻的神色，会是满含溺爱着低头看我吗？我不清楚……但我知道的是我只需这样静静依偎在她怀里享受她的恩惠。

不知道过了多久，我渐渐感到有些不满足了，玉手带给我的温热并未消减，但人性的贪婪还是驱使我想要得到更多，摸在她腰间的手偷摸着往下移，前方的高耸诱使着那只大手，母亲的衣角早已在不知觉间被蹭乱，还未等我的粗指抵达那片高地，细腻的肌肤触感就已经被指头所触及，这是怎样丝滑的触感啊……以为与美妇并非是没有任何接触，但公众场合不经意间的接触那比得上此刻的精心触摸，心底的心虚愈发加重，但我阻止不了自己冒犯这位美妇，不等她开口阻止我是停不了手的吧？

越过曼妙的光滑腰窝，我抵达了那巍巍耸起的高山脚下，攀登上这片高耸之前我的心是颤抖着的，尽管美妇的包容仿佛无垠大海，但自己接下来的举动可以说是天大的冒犯，甚至可以说是侵犯了。不……管不了那么多了，手指毅然往前……那片肥沃的土地就在眼前，我只需迈动一步！

“那里不行哦”

仙音传来，其意却是让我失望，短短的字句打散了我的勇气，有些沮丧的把手退开，我甚至不敢回到手掌之前待过的地方，果然……哪怕这女人再溺爱我也还是不会允许自己侵犯她最私密处呢。

“你这孩子……”

许是察觉到了我的失望，仙音再次传来，只是音色中颇为无奈，好似拿我没什么办法，少许过后……我察觉到自己放下去的手被一只玉手引导着，落入了一片颇为广阔的地方，这片土地除了范围颇大且质地极为柔软，真丝睡裤的丝滑完全不能遮掩住这对美臀的丰硕，那一手不能掌握的惊喜使我有些发狂，强按住肆意玷污她的想法，被惊喜给震住的我只是驱使着大掌在臀瓣上缓慢移动着，细细的感受着这对美肉的柔软和丝滑，也一同感受着美妇的体贴和溺爱。

“阿姨只是帮帮你，不要多想”

很能理解美妇无意义的重申，她为自己找的借口很是蹩脚，但落在我耳里得到的却是她为了儿子可以牺牲尊严的包容，在她这番解释之下我内心那股受之有愧的感受更是达到了顶峰，但自惭归自惭……我的手倒是老实的紧，开始在生母的臀上流连起来，被香气塞满的唇鼻也开始不安分，用嘴唇开始在美妇胸前的肌肤上扫荡了起来，动作很隐晦……对此我有些乐此不疲。

不含一丝瑕疵的白皙肌肤一寸寸的被我纳入唇瓣之间，我偷偷摸摸着进行着这一举动，只是一点点的将嘴唇印在其上，相信不会被她察觉吧？然而……美妇接下来的话语却是让我面红耳赤了起来，只有短短的四个字，但却让我难堪万分。

“不准偷亲”

“对不起……”

心虚着停止嘴上的行为，我小声的为自己的冒犯道着歉，就连放在那对美臀上的大手也不敢有动作了，深怕美妇会因此而生气，停止一切冒犯行为后我等待着她的回应，很快带着一丝挪揄的三个字传来。

“傻小子”

嗯？自己这位生母是什么意思？怎么感觉像是在逗弄自己？我大着胆子试探性的在美妇胸前裸露的肌肤上又亲了一口，预想中的责备并未到来，心头忍不住传来一阵欣喜，看来她真的只是愚弄自己一下罢。

被稍加戏弄了一番，我产生了些许报复心理，罩住美臀的大手略加用力往下一按，霎时间……满手的柔软扑入掌中，成熟女人臀部的触感简直无法用言语来形容，香酥软腻、收留余香，我带着一丝陶醉感受着臀肉陷入掌中的感觉，至于这番举动对于美妇的冒犯早就被我抛之脑后了。

手上的柔软还未是我满足，埋在她胸前的头颅亦是有些不甘，那对高耸乳房我还不敢侵犯，但停留在她双峰之中的下巴却是不堪寂寞的磨蹭了起来，用下巴细细品味着睡衣缝隙中露出的细细乳沟，形成细沟的乳肉是那么软腻……温温热热的光滑又柔软，很想直接将头埋进那睡衣里面，但自己终究还未到畜生的最高境界，亦或者说是有些不敢罢。

虽然不能直接感受到那对高耸，但隔着衣服的柔软还是尽数被我享受到，虽感受不到胸口那两团柔软中的两点硬意，但其乳房本身的饱满还是暖心至极，我不敢想象若是无衣物遮掩这对乳房抵在自己胸前该有多让人着迷。

“下面能不能……”

欲火被这位和自己有着禁忌血脉的美妇给弄的愈加高涨，她那高贵身子上的每一寸肌肤都在给我带来更多贪婪，我的理智也在这无尽温柔中愈加的沉迷。“我本就是姐姐口中的淫棍……想要更多也算是符合自己的人设吧”如此为自己找着借口，我开口朝着美妇索取着。

“嘶……”

就当我舔着脸开了口后……美妇的纵容来的让人出乎意料，无论是抚慰我的速度还是尺度，肉棒下方的那两颗丑东西忽然传来一阵光滑的触感，我明白自己的蛋蛋被她照顾到了，轻巧的玉指划过卵蛋上的皱褶，那酥酥麻麻的触感让我忍不住呻吟出了声，我完全不敢相信自己那布满黑毛的丑陋卵蛋在今天会被眼前的高贵美妇给包裹住，随着那双柔腻玉手开始在阴囊四周停留，我的整根肉棒随之开始跳动了起来。

没来由的向前一顶，肉棒顿时陷入了一阵丝滑之中，那是生母睡裤的触感，对此我自是不满足，伸出一只手抓住那碍事的睡裤开始往上扒，所幸睡衣一般设计的颇为宽松，没费多少功夫……我的肉棒如愿插入了那隐藏在睡裤中的美腿之间，温热的腿肉让我发出呻吟，我感觉自己的肉棒仿佛达到了人间仙境。

“好舒服啊……妈”

“嗯？是……阿姨啦”

生母略带羞恼的声音传来，她还在掩饰自己的身份，我明白她是过不去禁忌血脉的那一关，但对我来说她这番掩饰毫不影响我的体验，她就是我的母亲，尽管这样的母亲我还有一位。

“可以再激烈点吗阿姨”

一直以来我都认为自己对于性事这方面还是有些天赋的，特别是忍耐度方面，但真当这有着禁忌血脉的高贵女人尽心为自己服务时……我发现自己还是有些不够看，她的身份太犯规了，单单只是为我手淫尽让我产生了想射的感觉，“既然您愿意纵容那我也不会客气呢”有此想法我继续朝她发出索取。

“好呢，但你得叫……叫妈妈……”

嗯？搞什么啊先前那样叫您……您还不乐意，现在又央求上了，女人真是复杂。

“哈啊……再快一点妈，我要忍不住了……哈啊……”

喘着粗气，我满足了她的需求，回报是那卵蛋上的玉手揉捏的愈加激烈，我的腰也开始自顾自的挺了起来，作为了今晚的第一次主动，肉棒早已不堪，龟头顶端的淫水打湿了美妇的腿缝，温热的腿肉在淫液的滋润下更显丝滑，我挺动着臀部开始主动抽插起了这条代表着包容和溺爱的腿缝，咕叽咕叽的水声开始响起，淫靡的声音如同靡靡之音落入母子两的耳中，只是不知道听到这种声音的高贵美妇会作何感想呢。

“好舒服啊妈，我要出来了”

抽插的越激烈我的神智就越稀少，我已经控制不了自己口中的话了，那股即将暴射而出的快感在我脑海疯狂窜动着，肉棒也开始在双腿间一抖一抖。

“嗯……可以的孩子”

意料之中的包容声传来，只是……听到这般溺爱的话语我的兽欲非但没有降低反而蹭蹭长了起来，得寸进尺就是形容我现在想法的最好成语，一把搂住美妇的后背，我驱动着身子狠狠往上一顶，脑袋一倾后嘴唇尽数贴合在美妇的脖颈，那极其香滑的触感使我有些发狂，我不敢想象自己此刻抱的她有多紧，而我的下体……那根丑陋的肉棒……则是在我的前顶下直接跃到美妇的臀瓣下方，哪怕是隔着睡裤，我的肉棒还是遵循着原始的欲望顶着那片神秘地，就这样……我一边嗅着生母的气息一片开始抬动肉棒在她私密处疯狂的挺动了起来。

“孩子……我的孩子”

“妈……”

漆黑的房间内安静异常，只有母子二人那交融的呼唤回响，随着一阵噗嗤噗嗤的喷发声，依恋在母亲怀里的男孩身躯也随之开始剧烈颤抖，而那美妇却是牢牢的紧抱住她的孩子，抬手不停地摸着他的头，包容着他的一切，哪怕是被他那肮脏的液体给弄脏身子也在所不惜，真是应了那句……母中怀，温柔乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章
────────────────────────────────────────

随着阴囊内的体液排出，欲望开始消散，我的理智也逐渐从无尽朦胧中回归，一股深深地罪恶感开始萦绕在我心头，一直扑入口鼻中的馥郁母香在我欲望消散后却是忽然变得有些刺鼻，这份感受自然不可能是生理上的反应……我明白这是自己心中那股背德感在作祟，这股情感让我仿佛回到了第一次手淫的时候，我不知道自己多久没有感受过泄欲之后的复杂情感了，被我依偎着的美妇无疑是让我重新感受到了这份后悔感。

“……”

不敢做出任何动静，我如同一个死人一般藏于生母的怀中，我只希望自己可以马上睡着，这样就可以不用承受自己对自己的心理谴责了，至于美妇此刻的感受，我更是不敢多想分毫，只能当个鸵鸟静待时间消逝。

不知道过了多久，在我意识有些迷糊间，额前的丰腴身子终于有了动作，我能感受到一双细腻玉手悄然地抵住我的脑袋，随后一股轻柔地力道传来，使我的头颅离开了那个温暖的怀抱。

玉人消去，香风顿止……我保持着安稳的气息静静地听着她远去的声音，待拖鞋声逐渐消失，我感到庆幸的同时却也感到一阵空虚。

她的内心……应该也是复杂无比吧。

回想着美妇对我的纵容，那无微不至的关怀……取之不尽的温柔，我不由将脸颊贴上生母刚刚躺过的地方。熟悉地温热残留于此地，我贪恋般的感受着她的温度，就这样……直到床面重新变得冰凉我才从留念中回过神。

“呵……我真是畜生啊”

保持着以往态度再次称赞了一声自己，我摇了摇头后闭上了眼睛，逃避般地试图让自己陷入睡眠，然而我还是低估了情感带给人类的冲击，失去了那令人沉醉的气息之后……我发现自己竟变得有些燥闷，这可跟自己以为的生活习惯不同。

咔嚓

在我不安的在床铺上翻来覆去了一番之后，熟悉地门锁声响起，不同于以往的是……这次的门锁声带给我的只有惊喜，莫非……

踏踏踏……

拖鞋踏在地板上的声响尽管已被生母压抑的很是轻微，但在寂静的房间中还是显得颇为清晰，随后声响越来越近我的心率也随之起伏，随着一道漆黑人影驻立在我床头我的心绪也达到了一个顶峰。

“唉……”

终于……随着一道轻柔地叹息声传来，松软的床垫被女性重量所压动，熟悉地母性气息传来，我明白美妇再次上了床，压抑住内心的狂喜我耐心等待着她的贴近，可惜等待了许久却未等到那柔软地怀抱。

“妈……”

“爱叫的孩子有奶吃”这句话是我长大后才体会到的，姐姐那家伙就是最好的例子，相较于我的默默承受……姐姐的反抗式行为明显让她得到了更多妈妈的宠爱，当然这或许是因为她有女孩子身份加持的原因，但毫无疑问……面对最亲近最能包容你的人，索取绝对不是一种坏的选择，面对身旁这个明明包容着我一切但却因为身份而有所顾忌的女人，我自然是不会跟她客气，发出一声如同梦呓般的呼唤之后，我默数着一二三等待着她的靠近。

“一……二……”

“这孩子……都是我欠你的”

没有丝毫意外，得到一声无奈的话语后……我的梦呓如愿得到了那个熟悉地怀抱，美妇的气息还是如同先前般醉人，一下就让我安心了下来，唯一与先前感受有些不同的是……她身上衣物的布料似乎不同于此前，仔细想想这也合理，想必她此前的离去只是去清洗被我弄脏的身子吧。

有了母亲的怀抱我很快就感受到了一阵困意，在那带着无尽包容气息的怀抱裹挟下，我的意识终于陷入了沉寂。

……

此时隔壁的居室中……两道曼妙的身子亦是有些旖旎的搂抱在一起，与隔壁相拥的母子相似，明显是女人身材的两道人影同样保持着一上一下的姿势相依，被涌入怀抱的妇人气息平稳已然入睡，那微靠在床头柜的女人则是一脸惬意的看着怀中女人，一副事后烟的姿态。

“啧啧……小可怜你也有今天”

回想着闺蜜先前在自己怀里痛哭流涕的姿态，庄曼如回味起来还是一阵暗爽，当然……此前她也是被女人那副痛心疾首的慈母面孔给弄得有些心虚，但一想自己这高冷端庄的闺蜜趴在自己怀里梨花带雨时……那抹怜惜和心虚就毫无疑问的被庄曼如抛之脑后，尤其是这女人开始还想把自己关在房里，还不是被自己短短几句话就整破防……然后哭唧唧的趴在自己怀里哭诉找安慰？

尽管已经不是第一次跟闺蜜睡一张床了，但被她这么贴近毫无疑问还是第一次，回想着自己以前装作不经意间揩她油的情形……庄曼如只觉一阵恼怒，这小娘皮凶的要死……摸她一下跟要杀了她似的。

“自己又不是男人，摸你几下怎么了”回想着被她训斥的抬不起头的场景，庄曼如报复性的在她的腰窝掏了几把，惹的怀里的美妇身子不安的扭动了几下，好似马上就要清醒，这可吓得一时上头的庄曼如同志顿时有些慌了神，再也不敢动弹分毫。

“还有正事暂且先放过你”

为自己的认怂找了个借口，庄曼如颇为恼怒的瞪了一眼怀里这个即使睡着了还保持余威不散的女人，随后掏出手机打开了聊天软件，玩归玩闹归闹正事可不能忘了。

长夜漫漫：“今天有事儿？”

不同于现实中的散漫，庄曼如在网上给自己立的人设可是有些正经和神秘，毕竟这样才能提现出她这身份的专业，也能让手机对面的那个女人放下许多戒心。

“嗯？莫非真是已经睡了？不应该啊……”

等待了一会儿功夫，聊天界面始终保持着清爽，对面那女人并没有回她信息，这可让庄曼如有些意外，先不说今天是个特殊情况，即使是以往……正常来说那女人这个时间段也应该会找自己倾诉一番的。

就当庄曼如为此感到疑惑时……

滋滋滋……震动声终于如愿响起，庄曼如这才松了口气。

清澜：“发生了一些事，所以……”

长夜漫漫：“噢？能让你这般扭捏看来是跟你家那小子之间的事了，莫非有进展了？说来听听”

清澜：“这事儿……有些复杂”

嫂嫂的回答实属意料之中，对此……庄曼如马上给她回复了自己的精心准备。

长夜漫漫：“你还是不够信任我，说话遮遮掩掩……这样下去我可帮不了你什么”

是的……这带着几分逼迫意味的回复就是庄曼如的精心答复，倚靠着自己心理医生的身份和自己对这位嫂嫂的了解，庄曼如可谓是拿捏准了这位嫂嫂的心理，想要一位长期身居高位的女人对你挖心掏肺……一位的奉承阿谀决计是不可的，只有长时间建立的的信任和朋友间的不求回报才有可能能让她敞开心扉。

清澜：“确实是因为跟我家孩子有关，他今天住进了我的家”

嫂嫂的诚实回答让庄曼如露出一丝冷笑，她虽然在身价上和这位美妇差了个十万八千里，但单纯从两人之间的相处的身份上来讲……可谓是丝毫不落下风，甚至可以说是保持着占优状态，见嫂嫂如此坦率……庄曼如思索了少许便再度在手机屏幕上敲击了起来。

长夜漫漫：“你这般扭捏何苦还要与我共诉，你那孩子住进你家本该是好事，但既然你说有些复杂肯定是因为有内情，既然你还是不愿敞开心扉那我也犯不着热脸贴冷屁股了”

清澜：“并不是要与你见外，只是有些事很难说出口”

长夜漫漫：“那你就是怀疑我的专业了”

清澜：“你今天火气怎么这般大，我想我们今天不能再聊下去了，带情绪聊天不会有好结果”

嫂嫂的冷静回答让庄曼如心中一紧，立马让她心底的轻视心理收了回去，眼看着今晚的重要对话就要结束，暗骂了一句自己的愚昧后……庄曼如立刻为自己找补了起来。

长夜漫漫：“唉……我为自己的情绪道歉，但……你知道的，和你认识这么久了我早已将你的事看成我自己的事了，你和那孩子的关系早就如同我心底的一根刺，有些见不得你有所隐瞒，另外我还应该为自己的狂妄道个歉，因为着急……我一时没有考虑到母子间的一些情感确实难以对外人启齿，但这里我需要重申一点，请不要怀疑我的专业，即使是有违世俗的母子伦理这些我见的也已是司空见惯，母子重聚在我这里无需难言，好了我们今晚的聊天确实不是很愉快，明天再聊”

欲情故纵一直是庄曼如的拿手好戏，但面对极其精明的人时还是需要有所准备的，庄曼如其实自己心里也知道……自己的手段在面对闺蜜和她这位嫂嫂时还是有所取巧的，虽然手段有所不同，但相同的也是最重要的一点就是……自己拿捏了她们爱子的那个心理，这才导致自己的耳边风百发百中，自己只要稳住不浪循序渐进就行。

清澜：“慢着，我为自己的隐瞒向你道歉，倒是我过于扭捏了，但请你相信我重来没有怀疑过你专业的意思，如果你还愿意的话请听我诉说”

长夜漫漫：“这就是我为什么能与你产生共情的原因，和你聊天很舒服，很高兴能得到你的倾诉，好了客套话有些多了，回到正事吧，我们之间可不是第一天认识了”

过程虽有些意外但事情终究是回到了正规，庄曼如不由松了一口气。

清澜：“我……电话………………，最后……我也不知道自己怎么想的，就帮他做了那样的事情”

长夜漫漫：“难怪你会难以启齿，看来我还是低估了你的思子之心”

清澜：“我往后该如何面对他，他会不会认为我是个……”

长夜漫漫：“你想多了，你自己都说了他还未清醒的时候会呼唤你，说明他对你的情感远超你我所想，你也不用妄自菲薄去把自己当成你那小姑子的替代品，结合他以前和你相处时流露出的情感，那孩子绝对已经对你产生出了依赖，至于他会不会对你产生不好的映像……这倒是个问题，而且你还得做好心理准备，若是他以后想要索取更多……”

清澜：“唉……你就不必再取笑我了，我真是快要愁坏了”

长夜漫漫：“哈哈你这女人真是敏锐，行吧既然笑话你不准那我问问你吧，据你以前的说法……你很早以前就已经是未亡人，抛下那两孩子也是因为迫不得已，那请问……你以后是否有再婚的想法”

清澜：“没有”

长夜漫漫：“回答的这么干脆？还以为你会反问我的目的呢，好了既然你没有再婚的想法那我的意见就是……和他保持此刻的关系就好了，你别纵容他太多，他想要索取时也给他设立一个底线，等到你们的关系稳定你再狠心断绝这段不伦关系，这样你也不至于怀着愧疚去面对你那常挂在嘴边的完美儿媳了，如何？”

清澜：“可即使是这样……”

长夜漫漫：“就知道你还有顾虑，但可不归我考虑了，你自己衡量吧，我的建议只有一个，顺从你的内心，有时候真的不能顾虑太多，遵从你内心深处去做就行了，晚安”

清澜：“晚安”

望着手机屏幕中央那明显带着有些不甘心的两字，庄曼如随后将手机一撇，随后将身子埋入凉毯之中放松了下来，庄曼如光明正大的搂着闺蜜的柳腰美滋滋的闭上了眼睛，就此陷入了沉睡，余下隔壁的成熟女人独自承受那情感的挣扎之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章
────────────────────────────────────────

隔日，我自朦胧中睁开双眼，先是伸手探了探自己的身旁，熟悉地柔软还在，但却让我猛的一惊。

昨晚的一切完全真实……

意识回归高地后熟悉地温暖从四周传来，我抬首看了看头顶，一张熟睡的成熟面容悄然浮现，均匀的呼吸和其眼角安然停靠的泪痣证明着女人的睡眠很是平稳，窗帘缝隙透露出的缕缕阳光撒在美妇的秀脸之上，为她带去丝丝圣洁，然而……即使是这极为柔和平静的一幕却是让我完全没有了昨晚的勇气，我缩着身子开始往后退，试图离开她的怀抱，可后退时才发现美妇的手不知何时竟已揽住了自己的头，略显挣扎着将头从那双纤软玉臂中抽出……我这才得以从熟睡的美妇怀抱中脱身而出，然而……这一举动却是惊醒了那位美妇。

“嗯……”

伴随着一声柔媚到极致的酥软呻吟，美妇在我的目视中伸直了双手，不难看出她这是伸了个懒腰，从其极其放松体态和懒吟来看也足以看出美妇的自然，若是她独自起床倒也无碍，可……可我这个做儿子的还在一旁啊，她是不是像我一样忘了还有对方的存在啊。

收回手臂，从未感受过昨晚那般踏实的姜清凝总算是睁开了她那“天赋异禀”的狐媚眼，神智还未回归的她自然还没感受到一旁已经亚麻呆住的儿子，舒展完身子后她本能的想翻开毯子下床，可厚实的力度却是让她一愣，她不信邪的再度扯了扯，毯子毫无疑问还是纹丝不动，随着思绪逐渐回归，她木然转过头看向一旁，儿子那呆呆的眼神赫然正直愣愣的看着自己，低下头一看，一抹羞意悄然在心头升起，这……这孩子居然敢盯着自己的胸口，刚准备抬手拧上纽扣，但她忽然想到了什么，原本拧向纽扣的手转而抱着起了膀子，压住内心深底那一丝羞意双手抱胸后……姜清凝有些认真的和自家那大胆的孩子对视着，可接下来……小家伙的反应却是超出了她的预料，也让她后悔起了自己做出的这个动作。

噗嗤～

这仿若水流喷射而出的声音已经不是我第一次听到了，虽然每次都是让我大出血，但我并不为此感到麻烦，我不明白自己这位生母为何要做出那般动作，先前伸懒腰时发出那毫不避讳的娇吟也就算了，她那极富传奇色彩的身姿也毫无保留的展示给我看，尤其是其胸前的那挺高峰，您是不知道您把扣都睡开襟了嘛，若是这些也就算了……毕竟这都是美妇睡醒后无意识的展露，可这女人明明都清醒了过来……都看到自己在旁边却忽然抱起胸，天知道那本就硕大饱满的挺拔双乳被玉臂架起是有多诱人，原本还露出浅浅一角的乳沟在她的抱胸推弄下，乳肉交叠间……一道夹挤在雪白肌肤间的幽深乳沟猛然浮现，那狭长的深沟宛若人世间最最幽深的沟壑，幽长到仿佛要我的灵魂都给吸进去，而深沟旁堆叠的雪腻乳肉更是让人直呼……世间怎有此物，两团乳肉白而红润，光泽细腻无比的同时又相互挤压在一起，我不知道美妇为何要做这一动作，我只知道自己鼻中喷射出的血液绝不无辜。

“没事吧孩子”

有些慌乱的声音响起，姜清凝本想着自己作为长辈不能在儿子面前露怯，哪成想自己那般举动竟然把这孩子给弄伤了，手忙脚乱间她拾起一旁床头柜上的纸巾连忙给倒霉孩子堵住，可她的手刚伸向儿子鼻间，纸巾便被夺走，随后儿子便给她留下了一个慌乱的背影和他那同样惊慌的话语。

“那个……阿姨，我是沙鼻子，我先去洗洗”

“呵呵……”

本该是颇为严肃的局面，儿子的反应却是让姜清凝忍不住轻笑了起来，落荒而逃的小家伙意外的有些可爱呢，只是自己作为母亲……这般逗弄他是不是有些不该，低头看了看自己那堪称完美的胸脯，姜清凝伸出玉手拧上了胸前的纽扣，遮掩住了那令儿子狼狈逃串的春光。

……

“哈啊……哈啊……”

房内独立浴室中……我大喘着粗气用清水清洗着自己的面容，回想着自己在房间中绝不该看到的春光，我那下半身中央的棍子早已是被媚的梆硬，直到我用冷水足足清洗了五六遍之后……内心的欲火才消退了少许，来到浴室门前探了探门外，我有些不敢出去了，害怕被美妇看到胯下不堪的我只是小心翼翼的将耳朵贴在门后打探着外面的动静，我准备等她走了再出去，幸运的是……美妇的声音很快就从门外传来，其话中含义也是让我大松了口气。

“黎黎，阿姨去做早餐了，洗漱好了来餐厅吃饭，你的衣服已经烘干了放在床头”

美妇的声音已经恢复了往日的熟悉，冷艳的音色却是温柔的语气，但丝毫不让我感到违和，拧开房门我一眼看到了床头的衣物，整整齐齐叠放在那……就连我的私密衣物也是，脱下身上的浴袍，我略带心虚的拾起自己的内裤，其上传来淡淡的清香，是我从未闻过的洗衣液香味。

“自己在想什么呢这是……竟在一条内裤上发了这么久的呆”摇了摇头我麻利的换上干爽的衣物，拧开房门走了出去。

“出来了？正巧阿姨做好了，坐吧”

带着一丝不自然来到餐厅，正巧碰到美妇端着一个餐盘送上桌，盘上摆放着两个煎蛋，只是桌上却是仅有一份吐司和牛奶，却是不见她自己那份，很快她就给了我解释。

“两个都吃完，阿姨先去洗漱”

我低着头“哦”了一声，乖乖地拉开椅子坐了上去上，在她这无微不至的照顾仿佛让我回到了还是个宝宝的时候，看着她消失在浴室门口的背影，我露出一丝苦笑，自己跟个残疾人似的……

西式早餐唯一的好处就是方便了，吐司烤的一般，鸡蛋更是煎的有些糊了，看得出来女人在餐食这方面不甚如人意，但我不挑就是，细细品尝着口中并不那么可口的食物，我心底飘过一些回忆。

美妇的手艺很明显是近期才学会的，记得以前自己刚学着做饭时亦是如此，那是在我上了初中之后，此前的母亲会早起为我备好这类似的西式早餐，那时的我觉得她有些多余，明明外面的早餐店繁多，后来我才知道她只是想让我养成吃鸡蛋的习惯，小时候的我总是拒绝吃蛋黄，也难怪那时的她会在我吃完早餐后露出满意的神情了。

待我年龄稍长，妈妈的关爱就明显少了很多，什么事都不在亲自照顾我，洗衣服、做饭、清扫自己屋子这些繁杂之事都在她若有若无的引导下逐渐被我领会，可让那时还不能理解的我没少抱怨，用了不少时光才逐渐想通母亲的用意，妈妈她……只是想让我养成独立的习惯罢了。

可如今……却是真的独立了呢。

她不要我了……

望了望家门的方向，明明近在咫尺可却也只能望梅止渴。

明明只是吃了份早餐，可却让我多愁善感了起来，我有些厌恶这样的自己，可却也无能为力，十八九岁这个最独特的年纪，对任何事物的感受都会在这个年龄段加深，尤其是情感方面。

“这么快就吃完了？去休息下吧”

身后突然响起的声音打断了我的思绪，给我复杂的心情再添一份愧疚，美妇对我关怀不难感受，而我想着的却是如何才能回到自己的家……暗暗对比了一下自己对她和对妈妈付出的情感，更是让我抬不起头来，自己也仅在情绪低落时会倚靠她了，这让我深深地怀疑自己是不是仅仅把我这位生母当成了一个工具人。

“嗯”

逃避是每个人天生就有的权利，闷哼了一声我低着头走到大厅，将身子藏在沙发里面之后才稍稍减弱了一些我的愧疚心。

“可以和我说说你为什么要离家出走么，你看起来似乎在为此烦恼呢”

“啊？我……您不吃早餐么”

身旁的声音吓了我一跳，但这缕情绪很快被美妇那副温柔神情所感化，看着眼前这张好整以待的绝美脸庞，我犹豫了一下还是没能将真实原因告诉她，转移话题后开始在心底酝酿谎话，毕竟是和亲姐姐乱伦这种极其有违世俗的事，而这个女人的真实身份却是……

“看你心事重重的模样阿姨哪看的下去，不介意的话和我聊聊吧”

姜清凝可不管自己孩子那躲闪的眼神，抬臀便坐在了他身旁的沙发上，一双温润如水的狐媚眸子牢牢的抓住他的脸。

“那个……阿姨我……”

在心里酝酿了半天，我实在想不出用什么谎言来搪塞她，在她的目光“逼迫”下，我结结巴巴着却是什么也说不出来。

“这么难开口啊，那好吧……在你和你母亲和解之前都可以住在阿姨家呢，什么时候想说了随时来找我倾诉”

“好……的”

任由她的手在我头顶抚摸，我自是不敢拒绝她的这份安慰，只是心中的羞愧愈加猛烈，最终我还是忍不住站起身子回到了她给我准备的房间之中。

“到底是什么原因导致这孩子和月月吵架的呢”

男孩的离去让偌大个客厅内只剩美妇孤零零的声影，她一边收回着自己的目光一边发出不解的声音，最终在一声叹息后姜清凝才朝着厨房走去，她还没来得及吃早餐呢。

……

房间内……

“要不我还是离开这里吧，去找绾姐姐好了，咦……奇怪，绾姐姐为什么没来找我呢，等等！绾姐姐该不会在到处找我呢吧”

本意是因为不堪面对自己的愧疚心，结果我发现一件很严重的事！当时被妈妈赶的匆忙，手机都没来得及揣兜里，导致我除了整个人之外啥也没有带，不过现在我似乎也做不了什么，只能祈祷绾姐姐能晚些回家里了。

“我得给她打个电话”

刚回房间屁股还没坐热，我再度起身迈步朝着门口走去，然而刚走到一半房门声却是突然敲响。

“黎黎，有人来看你了”

门口传来房屋主人那熟悉地声音，只是她话中的含义……会是谁呢。

咔嚓……

怀着疑惑我拧开了梦把手，房门被打开的一瞬间，一道不礼貌的人影便钻了进来，那不着调的声音也立刻响起：“哟～你小子混的挺有出息嘛，住的倒是比以前还要好了，咋滴？这地方是不是都要让你乐不思蜀了？”

“您怎么……那个姜姨，我想和她单独聊聊”

姨姨这女人真是到哪都怪里怪气，但考虑到情况不允许我也只能先把门关上，朝着房门外的美妇不好意思的笑了笑后我关上了房门，为自己和这位好姨姨留下了一个独处空间。

“您怎么找到这的？”

如愿和姨姨独处的我也是松了口气，回到床头坐下后我朝她问道。

“你这什么语气？质问姨姨？”

庄曼如可不是什么好性子，见大侄儿一点基本的礼貌都没有，甚至连个坐都不给……她自然是主动找寻了，随手将拖鞋甩掉，庄曼如一屁股坐到了侄儿的床上，悠然躺下后惬意了起来。

“把手机借我用下，给我老婆打个电话”

“你谁啊你，年纪不大口气到不小，一口一个老婆，你到结婚年纪了么你”

“别闹了姨，快把手机借我，她恐怕都要担心坏了”

我哪里有心思陪这个女人胡闹，作势就在她身上摸索了起来，可摸着摸着我很就发现不对劲，这女人身上穿的是一条裙子，身上哪能有兜哟，报复般的在她那肥屁股上打了一下后……我又开始在她身前身后找起了她的包包。

“别找了你这小子，老娘没带手机”

屁股挨了一巴掌庄曼如也不恼，只是没好气的用脚踹了踹那还在忙活的大侄儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章
────────────────────────────────────────

“没手机您来干什么！出去！”

“我说……你们两姐弟这翻脸不认人的本事倒是一同长进了不少，我最近是不是好脸色给多你了？嗯？”

一把掐住大侄儿的后脖领子，庄曼如神色不善的围着他打量了起来。

“不是…姨姨，那个……小的这不也只是太过担心了嘛，我这忽然消失我那绾姐姐不知道得担心成什么样呢”

“哼！下次再敢冒犯我有你好看的”

见臭小子认怂的如此之快，庄曼如先是冷哼一声警告了一番后再度转为惬意姿态，看着侄儿那哀求的眼神她只是摆了摆手：“别担心了，她知道你的事了，这会儿在家里忙活着呢”

“怎么可能！我绾姐姐知道了我的处境能不来找我！？”

“她不得陪你妈啊？”

“好端端的骂什么……等等，她在陪我妈？”

“废话，你妈那个小娘皮一早起来就哭哭唧唧，吃个早餐也不消停，巧了嘛那不是……正巧被回来的绾绾看到了，她们娘两这会儿还在那抹着眼泪呢”

翘了翘自己的腿，示意让侄儿安排上，庄曼如随口的描绘着隔壁的情况，口中话语随意，大大咧咧的模样到是显得很是轻松，就是不知道她心里到底是何作想。

“这样啊……我妈她……还在生气呢”

“你说呢，养了你这么个小畜生她没被你气死就算不错了”

“确实”

我深以为然的点了点头。

“嘁～态度倒是端正”

对于侄儿的假模假式庄曼如不屑的撇了撇嘴，她可是知道这家伙也就态度好点了，真到了实际行动却也还是屡教不改。

“那个姨姨……我姐呢？她没事吧”

顺着女人的旨意按上她的肉腿，我一边为她服务着一边索取着自己想要的消息。

“伊伊啊，死了”

“您能不能正经点！我不按了”

妈的这女人以前还经常吐槽我喜欢贫，她以为我的贫嘴跟谁学的。

“你小子真开不起玩笑，你姐脸皮厚的跟你这头猪似的……能有什么事，知道你被那女人捡回去之后就没闹腾了，这会儿估计还在那补觉呢”

“是吗……”

虽然姨姨口中的话语轻描淡写，但我还是能联想到当时的场景，那家伙估计也是梨花带雨吧，也不知道昨晚有没有睡好。

“喂，你就不问问老娘的反应？”

“您？算了吧……见到我好好的没掉胳膊掉腿让您失望了吧，我木姨呢，她没担心吧？”

扶额……庄曼如一时也不知道怎么教训这头蠢物了，感情自己在他心底就是这般不堪，对此她那本就恶劣的语气更是没有了底线，没好气的冲了过去：“你木姨昨晚找你被车撞死了”

“别闹姨，错了错了，讲真的木姨她没事吧？”

见姨姨貌似真有些生气了，我连忙把住她的腿肉好声好气安抚了起来。

“能有什么事，还有人能把这等糟心事告诉她让她白担心不成，忙着搬家呢”

“那就好那就好”

得知那个温柔贵妇没被自己影响我也是大松了口气，我可不想让那柔柔妇人的眉眼间露出愁容，总算得到了一个不错的消息后我这才满意，开始朝着身下女人打听起了她此次前来的目的：“您这次来是干嘛呢，总不可能就是为了让我给您按摩吧”

“给你送手机”

“那我手机呢？”

她身上穿的是裙子，也没带包包，我实在想不到她能把我手机给藏到哪。

“忘带了”

“您！”

“聒噪！叫唤什么呢，带手机只是其次，不是主要目的”

“说！”

受不了她的拖拖拉拉，我开始加重手上按捏的力道，让她那软腻的腿肉尽数从我的指缝中溢出。

“嘶～你是不是想死了？好了跟你说说正事吧，最近一段时间你就住这吧，正巧也能和你那位好阿姨处处关系”

感受到大侄儿的报复，庄曼如抬手在他头上请打了一下，随后才说出了此行的真实目的。

“我哪有脸住这啊，不瞒您说您来之前我刚准备跟她道别，我还是换个地方住吧，我老婆能养我的”

“噢？这么漂亮的美妇你不惦记？”

“您放……她……她可是我的生……生母”

女人的调侃让我有些红温，但考虑自己此前做出的腌臜事，反驳也没了底气，也只能梗着脖子硬上了，果然……在我结巴着嘴硬完后，姨姨的嘲笑声传来。

“呵呵呵……生母这层身份只会让你这个小畜生更加兴奋吧？喂小子，昨晚那么好的机会有没有和她发生点什么啊？说给姨姨听听”

“思想龌龊的人讲出来的话都是龌龊的，都说她是我生母”

“哦～？是嘛～”

故意将话音拉长，庄曼如就喜欢这种戏弄的感觉，这小子倒是真挺能嘴硬。

“她昨晚……没有像我这样帮你撸小鸡鸡啊？”不顾侄儿躲闪的眼神，庄曼如一悄然伸出玉手捞住了侄儿胯下的那一团，轻轻抓握了一点后将红唇置于他耳边腻声诱惑了起来。

“嘶……请……请您自重”

“呵呵呵～倒是姨姨浪荡了，既然我家小树苗不喜欢人家这样……那姨姨就走喽”

“妖……妖女”

望着起身的姨姨扭着她那大屁股朝着房门口走去，我松了一口气的同时竟可耻的有生出了一丝遗憾，该死！自己都被她戏弄多少回了居然还幻想着和她……

咔嚓……

门锁声响起，定睛看去姨姨那丰腴的身子却是还在房内，那刚刚响起的锁声是……反锁声！？

在我不可置信的注视下，那惊心动魄的身体曲线缓缓回转，最后让我欣赏了一眼那挺翘肥臀后……迎接我的是姨姨那诱惑力不下于其下体的挺拔双乳，到了此刻我才后知后觉的发现姨姨身着着一条极其火辣的吊带裙，黑裙极其紧致，将女人那丰腴软腻的身子完美的展示了出来，圆形领口堪堪守护住乳缘，大片白皙丝滑的肌肤都尽数暴露了出来，性感至极，尤其是女人走动是的那份妖娆，那扭得恰到好处的小腰，简直要把我的魂都给收走。

“给我出去！”

经过往日的教训，我哪里还能相信眼前这位搔首弄姿的长辈，哪怕这女人的身段再美我也不可能被她愚弄了！我说的！

“哟……小家伙嘴挺硬嘛，姨姨若是不出去你又能耐我何呢”

摇晃着腰肢，庄曼如风情款款的迈动着双腿行至侄儿身前，无视他那要喷火的眼神，庄曼如用着那独属与她的摆烂声线低低的诱惑着，她相信小家伙吃不下她这套。

“呼～这里不是你的地盘，请您搞清楚这是谁的房子，不要在做出这些有损于您长辈风度的姿态了”

我实在是被这女人搞怕了，昨天若不是她勾出我体内的那股邪火，我和姐姐干的糗事怎么可能被妈妈逮到嘛，而且这女人只管放火，但灭火的事她可不管，我若是再相信她可真就是无可救药了，而且我现在身处的房间可不是能放肆的地方，我可不想重蹈和姐姐的覆辙被生母也给逮到，可惜的是我面前这个女人似乎没有我的觉悟，还在孜孜不倦的魅惑着我。

“人家可不管，在别人的房子做只会让人家更兴奋嘛～至于长辈风度……姨姨在小家伙面前还有风度嘛……你说呢黎黎……嗯～”

臭小子的欲拒还迎的神情很是让人欢喜，想看又不敢真将目光投在自己身上，感受着他的纠结，庄曼如继续将红唇凑至他的耳间卖弄着风骚。

“您给我滚开！”

“呀～这般粗鲁，独对人家如此么，昨晚你可曾对你那母亲如此？真是个不解风情的小家伙”

尽管因为太过靠近而被他拂了个踉跄，但庄曼如一点也不恼，反而浅浅的捏住衣角露出一番弱女子的神态，那哀怨的小神情仿佛真的受到了那男孩的欺辱一般，至于其口中话语更是骇人至极，先不论她那娇滴滴的语气，但是其话语中含义便足以让外人唾弃万分。

“造……造谣可是要付法律责任的”

“呵呵呵……她昨晚……帮你用这招了嘛”

轻笑了几声表达出对于侄儿嘴硬的不屑，庄曼如在他那惊恐的眼神下缓缓用自己那妖艳面容贴上了他的裤裆，感受到其内隐藏的活力后她眼含迷离的用脸颊开始在那团隆起之上轻蹭了起来，感受到男孩呼吸已经急促的不成样子后……庄曼如才缓缓吐出她的必杀技，只见她嘟起红唇轻轻在那隆起上一吻，随后才带着那股子妖艳媚意慵懒开口：“看来她没有用这招呢，那姨姨就在她帮过你的床上用她没用过的方式帮你好不好”

“……”

“呵呵呵……不说话姨姨就当你默认了呢”

“慢……慢着，我想知道您图啥”

眼看这女人就要用嘴咬住我的裤带松开，我做出了最后的无谓抵抗。

“你觉得呢，姨姨当然是图我家黎黎这根大东西”

伴随着宽松短裤上的松紧绳被那贝齿拉着松开，庄曼如玉手扯住他的裤管往下一拉，顿时……那将内裤涨成棍状物便猛然浮现，一股强烈的雄性气息从其上散发而出，庄曼如一时竟有些入了迷，但她很快反应了过来，其实这次来诱惑这小子倒也不是心血来潮，庄曼如确实是有一阵子没发泄过自己的欲望了，时间不长只有短短的三四天，但就是这短短的几天却是让庄曼如感受到了过去几周都不能感受到的空虚，品尝过侄儿的那根宝贝之后她是日日思夜夜想，如今在这个不太适合的场景她只感觉更加的兴奋了起来。

“真是根宝贝”

一把将臭小子推到在床上，庄曼如再也按耐不住内心的饥渴，再度用贝齿咬住布料，伴随着侄儿下半身上最后的衣物被她用小嘴拉下，一根足有她玉脸长的肉棒瞬间弹跳而出，差点没直接砸在她那秀丽的容颜之上，粗壮的茎身高高举起，红润龟头直直的对着她，其顶端的马眼口一张一合好似在和近在咫尺的唇瓣打着招呼。

“骚货姨姨！”

强忍住用鸡巴抽打身下面容的冲动，我忍受着那张小嘴不断呼在肉棒上的热气，这女人真是太会了，我还是第一次见有人用嘴巴帮男人脱裤子，但不得不说的是这一举动带给男人的成就感实在是太过于犯规了，若是脑海里有最后一丝理智吊着，我怕是早就已经将肉棒捅进身下女人的那张骚嘴里了，就这个死姨姨如此骚媚的诱惑我。

“我要开始品尝了”

凝住美眸用眼神给侄儿示意了一番，庄曼如在他那期待的眼神中张开了红唇，伴随着唇瓣与肉棒的距离越来越接近，明显能感受到侄儿的呼吸也随之加速，眼看着那娇嫩欲滴的唇瓣就要接触到饥渴的肉棒，庄曼如忽的将红唇停下，只是呼出一口热气，惹得眼前的火热东西剧烈抖动了几下，被其逗弄的摇摇欲坠，极其不堪。

“真是个傻小子，看你能忍多久”

每当唇瓣即将吻上肉棒庄曼如都会故意停下，随后哈口热气，极尽所能的调戏着这根丑陋的东西。

“找死！”

这女人真是……真是可恶到了极致！望着胯下张以玩弄我为目的的俏脸，我终于按耐不住的内心的火气，猛的用手抚上她的后脑勺，抓牢实后我把住这女人的蛾首直接往前一按，瞬时间……整根肉棒乃至其下的卵蛋都被一股温热给裹挟住，女性那细腻光滑的面部肌肤全部被我印上了肉棒底部，内心深处那股若有若无的痒痒感也在此时消退，我终于感受到了满足。

“舒服了……”

舒爽着发出一声叹息，按头的动作很是顺利，或者说姨姨就是等我主动欺负她，任凭我用着她那紧致面容给肉棒做着洗面工作，我并没有感受到她的反抗力度，骚货姨姨并不嫌弃我的肉棒脏呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章
────────────────────────────────────────

哪怕只是简单的磨蹭，却也让我异常兴奋，姨姨虽然性子恶劣了一点，但若论美貌身段那可也是一顶一的，能被这般艳丽的美妇用脸服侍……我的性趣自是极为浓厚，厮磨了一阵后我挺动着肉棒戳了戳她的脸颊，随后迫不及待的开口道：“含进去”

“噢？臭小子不装了？”

“您别说话了，快帮我含，算我求您了”

肉棒实在是太过渴切被疼爱了，我不想多费一丝口舌，抬起那个粗屌就试图滑开姨姨的小嘴，龟头挤开那红润的唇瓣却始终挤不开那排整齐的贝齿，这无疑是让我有些狂躁。

“满……唔……嘶溜～”

我哪里还能等待把话说完，等她说话的那一瞬间我那根火热的东西就迫不及待的撞门而入，姨姨似乎也怕伤到我，不得已张大小嘴迎接我的粗鲁，驱使着肉棒一股脑的往里送，直到自己的龟头撞到一片极其狭窄的洞口才停止，这时我缓过神来自己已经将肉棒尽数没入姨姨口中，整根肉棒被温热口腔尽数包裹的感觉是在是太过舒爽，我一时有些无法用言语来形容了，尤其是姨姨发出的那下意识兜住口腔内口水的声音，简直是犹如天籁，令人振奋。

“喔噢……”

整根鸡巴如同泡温泉一般置身于姨姨的口腔内，那股温温热热的裹挟让我好似感受到了灵魂的升华，姨姨骚归骚浪归浪……但她的小嘴倒是配得上她的身份，简直了。

“嗯……你母亲……可不会如……同这般服侍吧……”因为嘴里含着一根粗大的东西，庄曼如只能发出含糊不清的话语，但却阻止不了她发出那极具诱惑力的低声哼吟。

“求您别说话了”

“你先……哧溜……回答……哧溜哧溜～姨姨才行噢”明白小家伙此刻的心境，但庄曼如并不打算顺其心意，而是继续含糊不清的刺激着他。

“……”

“啵唧……哈啊……哟～我家小树苗委屈成这样了啊？都要哭出来了呢”停住继续卖弄风骚，庄曼如一双妖媚眸子略带挑逗的扫了扫忽然陷入了沉默姿态的侄儿，优雅的将红唇脱出肉棒后她转而又带着一丝玩味儿开了口：“感觉对不起你那母亲呀？啧啧啧……不愧是个情种”

“……”

“唉……倒是人家的不是了，在她家里面偷吃她儿子确实有些不该呢，啵～不过小家伙这根东西太可爱了，姨姨把持不住怎么办呢”侄儿眼中的挣扎不难看出，庄曼如却是继续用着哀怨的音色撩拨着这多愁善感的孩子，说到一半时还不忘浅浅的在龟头上啵上一口，活脱脱的一副色女模样。

“姨，我昨晚确实向她索取了，我是不是真是个畜生啊，我明明知道她的真实身份”

“你畜生也不是一天两天了，想那么多干嘛，她迟早要被你小子玷污的，早晚的事有什么好计较的”要说庄曼如不心疼侄儿是不可能的，但她的性子导致她也不能用什么好话去安慰他，只是装作不在意的模样悄然引导着这娘们唧唧的小子。

“您继续舔别停啊，我说我的”

“臭小子”

眼看这家伙这般没脸没皮，庄曼如也只能轻唾了一声继续为他服务，不过她这次没有将整根东西纳入口中，只是用唇瓣舌尖贴合住棒身浅浅的打着转，水润眸子则是看向上方等待着他的倾诉。

“有时候真的巨讨厌自己，怎么就抵挡不住诱惑呢？我感觉自己就是一头只知道发情的牲口，经过昨晚那般打击都能忍不住发情，我是真不理解……您看现在，只是稍稍被您诱惑一下我就抵挡不住，有什么办法能让我时刻保持清心寡欲的心态啊”

“你这就是典型的无病呻吟，你妈能帮你打飞机那就说明她自个儿愿意，想这么多有什么用，若是有一天她张开腿给你肏你不伸肉棒啊？哧溜～照我看你小子就是被宠坏了，这么多女人围着你反而让你感觉自己的感情有多珍贵，能摸那女人的身子你就偷着乐把你，还瞻前顾后了起来，哧溜～你那芝麻粒大小的脑仁管的过来嘛你，滋滋滋……”

“怎么说您也是研究生，说话能不能有点素质了”肉棒上的温热时有时无，我明白那是姨姨张嘴说话间隙带给我的感受，她断断续续的话语就是因为在说话的同时还不忘品尝我这根所谓的童子鸡。

“话糙理不糙，你小子就透着悟去吧，送你四个字，及时行乐”

“您以为人人都是您这般性子，打个牌摆摆烂就满足了，对了……最多还想着舔舔我的肉棒……嘿嘿”

“这会又喜笑颜开了，没脸没皮”侄儿的变脸庄曼如早已习惯，她有一搭没一搭的和臭小子闲聊着，主要重心却还是放在清理肉棒之上，整个丑陋东西在她的清理下布满了晶莹剔透的口水，用舌头褪下那裹住半颗龟头的包皮，庄曼如开始用她那柔嫩舌尖清理了那条沟壑，偌大个丑陋东西被她对待宝贝似的细细打扫了，香软舌头沿着沟壑左挑右钻，认真无比不愿放过任何一个角落。

“嘿嘿……跟您我还客气啥，嘶～您这舌技又见长了，是不是偷偷用假肉棒练过了？”

“是又如何？怎么……嫉妒姨姨舔假肉棒？”

“那哪能，您做练习不都为了我嘛”

“知道就好……滋滋滋……臭小子刚刚还百般不愿”

“那不是心底过不去嘛，毕竟我那母亲为了不让我饿着连自己那份早餐都顾不得做，而我却辜负她的好意在这享受着，唉……”

“你知不知道光说不做会让人感受到虚伪，真感觉对她有愧那就对她好点多亲近亲近她，到了今天你还不明白她的内心么”

“可是感情是需要时间培养的嘛”

“所以这就是你让她帮你撸管的理由？有脸让她为你泄欲却不敢承认你们之间的感情？问你个问题如实回答，昨晚你叫她妈没有？”谈及正是庄曼如也是将注意力分散到了话语上面，对于自己提出的问题她心里自然是早已有数，如此问过去也只是为了疏通蠢侄儿的内心罢了。

“叫了”犹豫了一下，我没有选择说谎。

“是真心的还是因为愧疚？”

“是真心的”脑海里将昨晚的经历再度过了一遍，捋清了自己当时的思绪后……我暂定截铁给出了肯定的回答。

“那不就得了，你小子反正也没少愧对于人，还是先前那句话……她早晚有一天要上你的床，早上晚上的区别取决于你有多垂涎于她的美貌和身份，别多想了好好享受姨姨的服侍吧”

“不是您哪来的自信？我这个当事人都只敢有那贼心，您就能这般肯定？”

“废话，你这两个妈不出一个月全都会上了你的贼船，我说的”

“嘿嘿……您这搞得我都不好反驳您了，借您吉言吧”

“真是个小畜生，这会儿不否认你对那女人的感情和欲望了？”

“那是……您都这般细心教导了我自然不会辜负您的栽培，不过现在还请姨姨好好为我服侍一番”该说不说和姨姨聊完天之后心里舒服多了，就连闭门偷情的愧疚感都少了许多，姨姨果然和陆澜伊一样，半是天使半是恶魔啊。

“呵……你这生母我倒是不担心，她毕竟有愧于你，只是月月那边……可得费我一番心思喽”

“你这话我怎么听不懂？您费什么心思了？”

“没什么……好好享受现在吧小子，到时候有你回报我的时候，嗷嗯～”

“喔～～嘶……”

伴随着姨姨故意发出的吞没声传来，我即将到口的话语被憋了回去，再无心思和她聊天，仔细感受着肉棒被火热口腔一寸一寸纳进去的感觉，低下头看去……姨姨那能说会道的小嘴中赫然插着自己那根丑陋的阳物，伴随着她的含入，姨姨那秀气的脸颊凝出了两个浅浅的小窝，看得出来我肉棒的尺寸还是让她的吞入有些费力。

眼球不自觉的移开，因为忽然发现的某一处美景吸引住了我的视线，扫向姨姨的绝美躯体……我这才发现她那本就凹凸有致的身材被她摆弄出了一个极其诱人的姿态，此前的她只是趴在床上为我含弄，如今仔细欣赏才发现她不知何时竟已跪趴起来，头颅埋得极低，和妈妈同款的波浪烫发至她雪腻香肩之上倾泻而下，可惜却是阻挡住了其胸前的风景，不过奶子看到不屁股还看不到嘛，视线越过那被连衣裙紧裹的小腰，一对丰腴到无法用言语形容的美臀高高翘起，特别是搭配她这身极具诱惑力的紧身黑裙，那浑圆挺翘的肉臀如同世上最为美味的食物一般，吸引着我前去欣赏品尝，是的就是品尝……这对肥臀隆起的幅度让我想将脸都埋入其中，尽情的用脸鼻口去嗅闻其上散发出的可口清香。

其实在交出自己的第一次之前，我对女人的臀是没有什么欲望的，毕竟臀部作为人类的坐垫实在是很难让人对其产生好感，但随着“阅历”逐渐增多，我对女性部位的欲望才逐渐从独独一个胸……进化到现在的各个部位，尤其是在我亲手摸上姐姐那对翘臀的时候……我对臀的欲望被开发到了极致，虽还是比不上我最爱的胸，但女人臀部的美好却是已经被我悉数品味。

“姨……您这对大屁股是我见过最骚的”

口中不自觉冒出对于这对肥臀的称赞，但话一出口我又有些后悔，毕竟姨姨都这般服务我了我还出言羞辱她，她毕竟是我长辈，然而姨姨的反应却是让我明白自己是多虑了，本以为她会吐出肉棒假正经般训斥我一番，没成想听完我那没大没小的言语羞辱后……姨姨竟只是扭了扭她那肥硕的肉臀，骚浪的程度好似一条小母狗得到了主人的认可，当然这番评价我也只敢在心里想想，可万万不敢说给胯下的骚姨姨听。

“喔……真满足啊”

张开大手艰难的朝着那对肥臀伸去，可因为距离的缘故我始终够不上这对圆润之物，幸运的是姨姨今天似乎各位的大方，见我够不到她竟挪了挪丰腴身子，将她那对肥臀置于我唾手可得的身位，对此我自是要好好感谢她一番，一把掐入那饱满多汁的蜜桃臀中，我加重力度细细感受着臀肉在掌中炸开的感觉，简直令人满足到无以复加。

“咕噜咕噜……哧溜……滋滋滋”

若只是单纯的只有掌心触感也就罢了，自己的胯下还被姨姨的那张骚嘴服务着，姨姨绝对是我经历过最懂男人的女人，哪怕是绾姐姐也不如，虽然绾姐姐极其聪慧学东西也最快，但她毕竟受性子所限，完全做不到姨姨这般每个动作每个姿势都骚浪入骨的感觉，和姨姨在一起她会让你内心的肆虐欲望暴增，我此刻就有种想把她的丰腴身子给肏软的冲动，可以我不能……场景不允许，迟早有一天我要和姨姨来一场轰轰烈烈的性爱，毫无保留的那种。

“该尝尝您的这对奶子了，整天颤来颤去撩拨我”再度脱口的羞辱话语换来姨姨的一个白眼，但也仅仅只是一个白眼，得到准许的我乐呵呵的撩开她那碍事的长发，抬手便沿着她那大开的胸襟伸了进去，霎时间……那滑腻腻圆滚滚的乳肉便尽数被我所感受，柔软到无以复加的乳球上还裹着胸罩，但却丝毫没有影响她的手感，我就喜欢这种软中带硬的感觉，若隐若现永远比赤裸能够激出男人的欲望，人类需要探索欲的支撑。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章
────────────────────────────────────────

房间中……一位身材极其火辣的女人正将身子摆出奇特的姿势，前低后高，绝美的面容一片认真，正张着小嘴兴致勃勃的吃着什么，水润眸子里面满是慵懒，大片成团状的秀发垂至床铺，而她的下方衣领口，薄薄的胸襟大开，胸口处最为白皙的肌肤如同珠玉般光泽细腻，而那几乎看不到毛孔的丝滑肌肤之上，一只颜色明显更深的大手正大张旗鼓的在其胸前揉弄着，女人对此也不在意，任那个大手做出抓、捏、揉、掏这些极其淫靡的举动。

“又大又软……”

一手乳肉一手臀肉，姨姨身上两个最私密的部位被我尽数掌握，虽都是团状物但手感却是有着极大不同，臀肉肥美娇嫩一手不能掌握，乳球圆润饱满弹性十足，抓在手中沉甸甸的手感十足，看着身下这个摆出下贱姿势的骚浪长辈，我只觉得一阵庆幸，这般美人还好只对自己骚。

“姨，把屁股伸过来”

抬手拍了拍那高高翘起的肥臀，我已经不满足于自己享受了，我要让这位美妇也舒缓下内心的欲望，姨姨明白了我的用意，挣扎了一下后顺着我的力度如愿转换了姿势，随着那饱满多汁的水蜜桃高举后压下，我的胸颈处顿时传来一股压力，但却极其柔软。

啪啪啪……

明明是想着帮长辈泄欲回报一下，但一看到这对即使在衣物中也极其诱人的肉臀我还是忍不住上下其手抽打了几下，惹得肥臀在我胸口发出不满的磨研，我的六九经验并不丰富，胯下的姨姨还在努力，我能明确的感觉到自己的肉棒在她小口里紧紧出出，不能再磨叽了。

略显急促的撩住黑色的裙摆开始往上抬，起初这一举动还有些顺利，随着黑色裙摆堆积在其大腿深处，那两根肉感满满的极品美腿便尽数暴露，腿部根处……一条同为黑色的蕾丝镂空内裤保护住姨姨最为私密之处，不……这条骚内裤都不能说是保护了，我不得不怀疑这是姨姨故意穿出来卖弄她的风骚的，裙子的布料全部卡在肥臀一般的位置，我一边费力的提着裙子往上拔一边打量着肉团缝隙中的微微隆起，不得不说这带着丢丢难度的脱衣过程属实让人很是愉悦，很容易从其中得到满足感，还有什么比经历困难后得到回报这种事更让人期待呢。

“喔，乖乖”

在我的不懈努力下，卡在肥臀处的裙子终于被我粗暴的卷了上去，霎时间……其内隐藏的两团白白净净的肉团便滚滚而出，望着这对近在咫尺的腻人之物我一时有些惊呆了，不知如何下手，天知道一对比你头还大的水蜜桃横在你面前该如何来形容，我足足欣赏了有半分钟最后才抬起脑袋直接印了上去，面容贴上臀肉的那一瞬间，一股极致到无法形容的满足感袭来，让我忍不住使劲的往里钻，在我的眼里，这对美肉仿佛成为了那质地松软的面团，而我的脸颊则是变成了那根捣弄面团的擀面杖，试图让这两团宝贝变化形状。

“啵啵啵～”

爱不释嘴就是我现在的最好感受，我嘟起嘴唇如同朝圣一般印在美肉的各个位置，至于白皙臀肉上的那层薄纱布料则是早已在我的蹭磨下滑进了她的缝隙中，本就是提升情趣的玩意儿自然是不碍事，用手搂着姨姨这两根跪着的玉柱，我可以完美肆意的品尝着这对水蜜桃的滋味，或啃或咬亦或是怜惜轻吻，直叫人流连忘返。

“嗯～～臭小子轻点啃”

妈的，骚货……这死姨姨简直骚到骨子里了，一不小心被她用肉瓣蹭了个满脸，我在心底暗暗骂了句脏口，享受就好好享受还非要卖弄下风骚，其实我也只是犯贱，姨姨的这番作态只会让我性趣横增，哪里会真的怪罪她哟，要怪罪那就好好怪罪她那肥臀缝隙最底端的部位吧。

“我要开始为您服务了哦”

知会她一声是我对她最后的尊重，有模有样的学着她用牙齿咬住内内的布料开始往下拉，可惜我的功力不足姿势也不允许，才堪堪将蕾丝内裤脱到一半，剩下的只好抬手辅助将其脱到了她的腿弯处，至此我才满意的开始下一步，带着粗重的呼吸……我抬手掰开那两瓣臀肉，隐藏其内的粉嫩美肉在我的注视下终于的浮现而出，天知道这个姿势下蚌肉有多美，两片肥厚整齐的阴阜上汁水充足，点点晶莹布满整块沃区，那粉粉嫩嫩的小嘴无意识的张合着好似在迎接我的到来。

“我要让您舒服！”

注视了仅仅三秒钟……我猛的抬起姨姨的身子忘我脸上盖，大嘴张开迎接等待着那道汁水遍布的肥沃区到来。

滋滋滋……

“嗯～～喔～～”

不消我用舌头戏弄，单是我用嘴唇覆盖上她的蜜洞她便开始呻吟了起来，那腻人的音色如同早有预谋……妖媚的不成样子，仿佛人世间最为激烈的春药，惹得我更为卖力了，姨姨下半身的整个重量尽数在我脸上，我若是想让她舒服都不用自己用力，只需张嘴伸舌头便能让她舒爽愉悦起来。

“给我卖力的舔鸡巴听到没有！”

姨姨骚归骚但那也是全凭她主动，我也不是傻子，若是以往我说出这句话定会被她责骂，搞不好还会受到一阵好大，毕竟我这说辞可以说是极为不尊重她了，但这次我觉得无碍，原因无它，纯是因为她自己都说了，她已经饥渴到了即使在这不该之地都要冲动的地步，我自然是要好好回报她这番用心，而且这骚姨姨在我用嘴唇和她下面那小嘴对接的一瞬间便抑制不住的颤抖了起来，能欺负欺负这样状态的她我自然是不会轻易错过。

“哼～～嗯～～人家……人家卖力点就是了……”

“嘶～我草！！！”

这死姨姨是怎么回事，不要她那长辈面子就算了，居然……居然还能更骚，这可差点没让毫无准备的我直接射在她口中。

该罚！该罚啊……念及于此我终于伸出舌头开始肆虐，沿着蜜洞周围将其内溢出的汁水全部扫除，我不给她哪怕一丁点适应机会，驱使着粗舌就进入了那洞中，如同一头占据别家洞府的腾龙一般，左右腾挪横冲直撞，直到找到洞内那颗珍宝才肯平静下来，卷住那颗珍珠细细感受了番，确定了是真品后腾龙才就是扎根温养起了这个宝贝。

“哼啊啊～～臭小子怎么这么会舔，姨……姨都要被你舔坏了，喔吼吼～～”

庄曼如此时只觉得灵魂都要飞升了，长久以来独自抚慰的她自然是明白自己为何如此不堪，异性的存在太重要了，哪怕庄曼如完全不喜欢男人也不得不承认这一点，而侄儿……这个庄曼如眼中男性中的异类……自己除了亲情以外唯一恋慕的晚辈，他的任何抚慰都会在庄曼如的里面十倍放大，如今的她发出的呻吟可是货真价实不含半分刻意，她是实打实的被臭侄儿舔了个舒爽。

“嗯嗯嗯嗯嗯……”

身下传来侄儿不满的闷哼，话语不清但庄曼如自是懂他的含义，强行按耐住放声浪叫的冲动她选择再度用肉棒堵上自己的嘴，侄儿的这根东西她哪怕是吃了足有近二十分钟了却还是有些吃不够，火热的棍状物上早已没有了淫液，全是她自己的口水，熟练地用舌头缠绕上棒身，用最柔软的舌苔服侍着肉棒上的青筋，如同狗舔骨头一般她用软腻腻的舌苔细心的安抚着这男性独有的狰狞，这是她悟出来并引以为傲的绝活，按她自己的想法就是……老娘行走江湖必须要有个傍身的手段，不然哪里能从那两个晚辈口中抢口“饭”吃，靠“施舍”从来都不是庄曼如的性格。

“哈啊……论舔功我可远远不如您这个骚姨姨，挖槽……肉棒都要被您舔化了”

“这就不行了？姨姨还有更舒服的呢，想要就卖力给姨姨服……唔～唔唔唔～～～好……好小子，既然你这般想要那姨姨也就不藏……藏私了哈啊～～”

仅仅只是抛出一小团诱饵臭小子的卖力程度就更甚几分，庄曼如差点被他给吸昏过去，好不容易回过神来后她也准备让他瞧瞧自己真正的手段，最后留念般在阴茎上“啵”了一口，庄曼如用舌头抵着棒身开始缓缓下滑，直到那如蛇般灵活的小香舌来到棍棒唔的底座……他的卵蛋之上，丑陋的皱褶袋上早于淫液遍布，其上混杂着马眼口吐出的清液，口水等……但庄曼如可不在乎，张开红唇便开始服务起来，红唇微张、含弄、舌尖挑逗，却不胡乱舔弄，这是这一套组合的流程，说来也是好笑……这还是庄曼如从女同视频中悟出的，她发现人类似乎对若有若无的刺激也极为敏感，既然侄儿享受完了包裹感，那让他尝尝这似即似离的舌尖挑逗感也是极好的。

“您这……这些都是哪里学会的啊，嘶～舒坦……”

“舒坦就好好享受，啵啵～别忘了给人家的服务，啵～”

“骚货姨姨还学您侄儿一口一个人家，您多大年纪了都”

“嗯～不嘛不嘛……人家还年轻嘛”

“嘶～～我受不了了，世上怎会有您这般骚媚之人，快把小嘴张开，我要好好教训教训您这骚嘴”

说实话……姨姨撒娇带给我的感受不亚于陆澜伊撒娇，明明是个快要奔四的老女人，她撒起娇来似乎一点也不勉强，强如姐姐那个撒娇怪给我的也是这个感觉，酥麻感遍布全身，都说撒娇女人最好命，此话诚不欺我。

“啊……”

这女人……我这就是无语了，听到身下故意发出的那如同接受医生检查般的拖长“啊”音，我再度感叹姨姨的骚是没有底线的，她无时无刻都能冒出来一些点子，不……她的点子都应该称呼为骚点子。

“接好了，骚货”

用肉棒摸索着找好位置，我抬起的臀部顿时沉了下去，提竿进洞准确无比，肉棒刚进入小嘴便能感受到那条小香舌游了过来，美滋滋的帮我含弄上，至于卵蛋的安放位置那就不是我该考虑得了，只要注意不把她那精致鼻梁压塌就是了，不过即便我想……但我那软趴趴的阴囊也无那本事吧，也只能用那些丑陋的皱褶欺负欺负她的洁面罢了。

“滋滋滋……”

享受归享受，自己的本职工作还是要做的，不然姨姨得不到满足我自己也没好果汁吃，凭借着极强的腰力，我纯靠着抬动臀部小心翼翼的驱使着肉棒在姨姨嘴里进出，口中也是不忘初心伸出舌头在美妇的蜜穴中肆虐，一时间倒也交融得乐，然而我们似乎都忘了什么。

咚咚咚……

恰在此时……敲门声响起，我一愣，连忙试图抽出舌头，可姨姨这个骚货却是忽然将那肥臀狠狠的往下压，让我逃离不脱，而我胯下的那张嘴也在此时反客为主极其猛烈的嗦弄了起来，强烈的刺激感让我脚指头都不住扣紧。

“你干什么”

发不出声音，我只能发出闷哼声，但相信她是能理会到我的质问的，可以回应我的只有变本加厉的舔弄，龟头上传来的那无与伦比的吸力让我想要呻吟出口，可刚刚门口处的声响绝不是错觉，我必须忍住，同时心底暗骂这骚姨姨胆也太肥了，就喜欢在别人眼皮底下偷鸡摸狗，上次在妈妈面前也是，真是个骚货，喜欢偷情的大骚货，死小三。

“黎黎……我帮你们准备了一点水果，我可以进去吗？”

“唔唔唔～”

门外的声音让我更加的愧疚起来，努力想抬起头回复她一声，可死姨姨竟在不知何时用腿夹住了我的脖子，那口骚嘴也是不肯松懈半分，还在孜孜不倦的吮吸着，我不敢动手用力，万一她的牙齿伤到自己就不好了。

“咦？他们走了吗？什么时候的事？门怎么还锁上了，你在里面吗黎黎”

“唔唔唔！”

到了此时我再也不能放任下去了，就是被她伤到鸡巴我也要拔出来，提起臀部使劲往外拔，可咬住肉棒的那张嘴却是下了死心一般不肯退让分毫，贝齿如同榫卯一般牢牢的卡住我的伞帽，我顿时有些欲哭无泪了起来，但反应过来就是暴怒，无法抑制的那种。

“臭娘们，骚女人，喜欢舔是吧？劳资让你舔个够”

肉棒突兀地止住不再往外拔，反而顺着她的吸力往里面狠狠地一捅，顿时……龟头上传来一阵陌生的包裹感，貌似……貌似一不小心捅进了姨姨的喉管！？

“呜呜呜呜～～～～”

额……感觉没错，因为姨姨已经开始投降了，只见她如同一个被降服的选手一般使劲地拍我的腿侧，试图让我感受到她的小白旗，但我真有这般好脾气嘛！？妈的臭娘们现在知道投降了。

晚了！

收腰……让肉棒抽出给她个呼吸的机会，但仅给一瞬便马上提臀一顶，再次驱使肉棒挤进那片狭小之地，给她堵的死死的，如此反复了几次我也是有些得心应手了起来，任凭姨姨如何拍我的大腿我都丝毫不理，就这般照着她的小嘴前后抽插了起来，紧致的喉穴却不亚于她的蜜洞，甚至尤有甚之，毕竟喉咙口可不像蜜穴那般能收缩。

噗嗤噗嗤……

给这不知廉耻的小三舔穴是我对她最后的温柔，看在她没有功劳也有苦劳的份上，即将暴射的我也不介意带着她一同释放出体内的欲火，极致的紧致裹挟下，早已陷入射精边缘的肉棒终于不再忍耐，我猛的抬起臀部死死的抵住姨姨的喉管，阴囊迅速蠕动，一股股浓精开始喷发，强烈的爽感让我脚趾都忍不住抓起，我可以想象到自己那浓郁醇厚的精液糊在姨姨嗓子眼的场景，洁白的精液如同食物一般直直的射进她的食道。

而我趴伏身上的女人在我这番蹂躏下则是猛烈的颤抖了进来，如同玩偶一般貌似是被我玩坏了，尽管射精还未结束，但我刚准备安慰安慰她一股热流突兀的从她股间，熟悉地气味传入口鼻，我明白……姨姨她高潮了，手忙脚乱试图找点东西接住最近溢出的淫水，最后也只找到了自己的毯子，但也顾不了那么多了，总比弄脏床强一些吧，刚收拾完这一步门外的声音却又是让我欲哭无泪起来，真是应了那句老话痛并快乐着。

“真是奇怪，怎么人不在里面门却反锁了，我得去找找钥匙”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章
────────────────────────────────────────

充满着淫靡气息的整洁房间内……一位衣衫不整的成熟少妇姿势极其不雅的趴在一具男性躯体之上，成熟女人那挂在绝美容颜上的自信已经不复存在，一原本灵动柔媚的水润眸子亦变得空洞无比，尤其是美妇那诱人小嘴处更是不堪，一根粗大的肉屌正直直的插在那红润的唇瓣之间，小口被其挤开……张成一个大大的“O”型，印在她鼻上的丑陋阴囊还在剧烈蠕动，向她的喉咙深处注射着那浓稠的液体。

“噢……”

肉棒一不小心陷得太深，我努力将其从销魂深渊中抽出，此时的我尽管射了个爽却也不能继续停留在那口穴中享受余韵了，生母不久后就会带着钥匙打开那道保护门，我得抓紧时间处理后事。

“姨，快醒醒”

为了防止其口中浓稠物泄露，我小心翼翼将美妇人的身子展平,至于我那些精液最后会去到哪里就不是我该考虑的了，总不能让它流到床上当证据吧，再次为自己的畜生行为找了个借口后我胡乱用姨姨的裙角擦了肉棒上的混杂液体，随后才一边胡乱朝身上套着裤子一边推搡着女人试图唤醒她。

“咕噜……哈啊～哈啊～你……你个没良心的小……小王八蛋”

“是是是……都是小的错，您快找地方躲躲吧，要被逮个现行了”

哪里敢回嘴姨姨那喘着粗气的嗔骂，甚至她那令人振奋的吞精声也来不及品味，我只是胡乱抄起她的后背试图让她加速振作起来，其实我是想让她好好休息一会儿的，可时间着实是紧迫，已经失去一位母亲了我可不想让另一位也对我失望。

“身子有些发软呢，你别费力气了，我就要躺这休息会儿”

吞咽完糊住嗓子眼的那团粘稠后……庄曼如也是能喘上气了，脑子也不晕乎乎了，死鱼眼也终于翻过来了，她也是得好好出出气了，这小王八蛋刚刚居然敢那般粗暴，不教训教训岂是庄曼如的性子。

“回屋休息吧姨，我妈就马上就要回来了真的”

“可是人家身子动不了嘛”

他急任他急……我自巍然不动，臭小子不付出点什么休想让老娘动弹，感受着自家侄儿身上那越来越紊乱的气息，庄曼如却是歪着身子任由他着急。

“别作弄我了我的好姨姨，快动动吧求您了，要是再被逮到是要死的”

“又不是我要死了，哎哟～身子实在是没力气，若是有人能按摩一下就好了”见小子实在不上道，庄曼如也只能将暗示表现的明白点。

“明天！不！下午……下午我保证负荆请罪给您好好的按摩按摩，您快趁着这个机会出去吧我的姑奶奶”

“姑奶奶？这称呼倒是不错，再叫几声来听听”

忽而听闻新鲜词汇庄曼如顿时来了兴致，身子也不软了，随手拨开身上那慌乱的手掌，她倚靠住床头柜后……抬起玉手扶住自个儿那白腻下巴饶有兴致的打量着笨侄儿。

“姑奶奶”

“不够”

“姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”

“呵呵呵呵～有点意思，那……再叫声妈妈来听听”

“什么！？”

“我不想重复第二遍”

臭小子那是什么神情，大惊小怪的，看着侄儿那张满脸不愿的蠢脸，庄曼如顿时有些不悦了，作势就要将身子重新躺倒。

“妈！”

“诶～真乖，倒是个能屈能伸的孩子，跟你那以往性子一样……下贱，也不嫌害臊这也能叫出口，算上你那木姨都开口叫了四个女人妈了，啧啧啧……真是世界之大，无奇不有啊……”

妈的！

我咬着牙死死的盯着眼前这不紧不慢下床的女人，恨不得一脚就将她那故作优雅的身子给踹翻，明明就是骚媚入骨的坏女人，此刻倒还装上端庄了，着实是可恶。

“妈妈就先走一步了，记得下午来给我按摩哟，黎……黎？”

拧开门把手，心满意足的庄曼如同志回首给了大侄儿一个媚眼，好似在感谢他的招待，只是她那丰腴身子却是没有迈出门的打算。

“好……好的妈妈”

紧咬住牙关，我最终还是接受了这份羞辱，回应我的自然只有那明显带着报复意味地刺耳笑意，成熟笑声很是迷人……带着肆意和痛快，可这动听声音落入我的耳中却是显得那么刺耳尖锐。

“咯咯咯咯咯～”

……

房子主卧室中，整洁摆放着各种小物件的柜子前迎来了她的主人，身段柔美的美妇已经在此驻足许久，一直有下人照顾的她早已不再是以前的贤惠人妻，就连家里钥匙的位置她也得翻找好半晌。

“在这呢”

终于，在柜子的角落……一串房门钥匙落于美妇的玉手之中，她舒了小口气后将转身朝着门外走去。

咔嚓……

再度行至儿子卧房前，插入钥匙后拧开门锁，姜清凝伸头朝着里面探去，她本以为房间内无人，毕竟自己之前那般呼喊也不见有人回应，可床上那道抱着毯子独自陷入沉睡的人影却是让她吃了一惊。

“也对，他要是不在里面房门哪里能反锁上，不过小家伙睡得倒是挺死，自己那般呼喊也不应”

默默在心底自圆其说了一番，望着床上那道眼眸紧闭的身影，姜清凝悄然走进了房间，空调声还在滋滋作响，儿子有些蜷缩着的身子貌似是有些冷了，她得去把空调温度调高点，然而刚等她来到床头柜前……一股熟悉地味道让她的琼鼻忍不住皱了皱。

“这是……”

空气中那不成散去的淫靡气味落入美妇的口鼻之中，她心头猛然一惊，这分明就是儿子昨日排在自己腿间的精……精液气味，可那味道虽浓但都已经过了一晚上了怎么今天还能闻到。

等等……莫非……

心头一颤后美妇顿时想清楚了先前的异常，难怪先前喊儿子时他不应，还将房门都反锁上，却是在行那自亵之事……甚至就连自己的呼喊也没能将其打断。

“这孩子莫不是体质有些异常？明明昨晚我才……才帮他发泄了一番，性欲怎么会这么旺盛，连时间地点也不顾，曼如才刚离开他就迫不及待……等等，莫非正是因为被她那姨姨所刺激？她来时穿的是有些清凉来着”

回忆着孩子他姨来时的穿着，姜清凝有些狐疑的看着自家孩子那熟睡的脸颊，若是她没有猜错的话……这孩子此刻估计是在装睡，毕竟自己先前的呼喊可是实打实的，哪有人会在那般短的时间内睡得如此安稳。

“唉……”

叹了口气后美妇转过身子朝着门外走去，以前被迫忙于工作她对此也是不知如何是好，只道以后再好好问问网上那位“密友”了，最后望了眼床上那呼吸平稳的男孩后……姜清凝摇曳着身子走出了房间。

美妇悄然转身……留下了一副高贵的背影，修身的长裙将其身段完美地浮现了出来，哪怕是怀着重重心事……美妇的步伐亦是优雅轻盈，纤细的身姿如同一副极美的画卷，秀发轻摇间只余下那冷艳高贵的气质留存于房间内。

“……”

我眼怀愧疚的目送着自己这位生母走出房间，只觉温馨满满，关空调这简单的举动虽小但却代表着她的无微不至，被姨姨开窍后的我……再坦然接受这份关怀时得到的满足更甚以往，我不由开始期待起了和她相认后的生活，甚至开始脑补上了她和妈妈相谈甚欢的情景，若真有那天……

“只是妈妈那边……唉……”

最终我还是叹了口气，如今自己都已被赶出了家门，哪里来的资格去修复她们之间的关系哟。

“睡觉”

想到烦心事，我把头一闷再度闭上眼逃避，这也没办法，家不让进，手机电脑没得玩，身上一分钱没有，哪怕可以出去看看电视但因为刚刚那档子事更是不好行动，除了睡觉我想不出还有什么事可以打发时间。

“Zzzzz”

……

下午也是在无聊中度过的，不过午饭时倒是可以说道说道，尝过自己这位生母的手艺之后，早已无聊至极想找点事干的我于情于理都要揽上做饭的事务，已一副全新姿态出现在美妇面前后我从其手中夺过了围裙，在她那诧异的眼神下……我微笑着把她推出了厨房。

筷声攒动间……我和她聊了些许家常，其中大部分时间都是在回答她的问题，生母貌似对我的校内生活很赶兴趣，当然……或许她也只是聊到了这一点，但就仅仅只是我回答的一些校内日常也让她收不回嘴角，老实说自己这位母亲的笑容亦是有些好看，让我忍不住拿她和妈妈对比了起来，至于为什么突然会做这般对比……我心里亦是有了答案，毕竟……她们两位可都是我的母亲，拿来比较一番也是人之常情嘛。

母子相谈间桌上的饭菜也在不断减少，最后在她的强烈要求下……我被推到了大厅看电视，她则是自顾自的拾起空碗去了厨房。

我不知道是怎样度过这个无聊下午的，我再也提不起小时候看电视的那个劲儿，电视上的节目倒是越来越多，但始终没有了幼时的味道，不过这个下午也不至于一塌糊涂，毕竟有一副养眼美妇陪着，无聊之余我也能欣赏欣赏她的美艳，期间我也问过她的工作，被她以不碍事为由搪塞了过去，让同绾姐姐一般，这让我有些好奇她们这些集团话事人是否总是这般自由随性，嗯……有时间得去问问我那好老婆。

晚饭过后我的无聊终于得到了解脱，姨姨那女人也不知道是不是良心发现，竟将我的手机送了过来，当然……手机只是附赠品，其主要目的还是给我送衣物还有那些日常用品，我也从她这番举措上得到了一些隐藏的消息，自己那冷厉母亲应该是知道了我此刻的居住地，也不知道她心里到底是何作想，毕竟若只是阻止我和姐姐见面的话……我住的这地方貌似有些和姐姐距离过近，可她把我赶出家门若只是出气的话为什么又要把我的行李都送出来呢，真是搞不懂她。

有些手机后我的生活就充实了许多，接下来的几天除了和生母的日常互动之外，我也是靠着手机度过了这段无聊时光，期间也自然是与我那好老婆取得了联系，最早自然是免不了被她一顿训，但也就只是一些恨铁不成钢的气话，在我的厚脸皮加一番连哄带骗之下她最终还是接受了这个现实，只是不知道为何这几天她也没来隔壁找我，我问起她来她也只是含糊带过，貌似在忙工作上的事情，对此我也没太在意，只是关心起了……在我被赶出家门后她如何与妈妈相处的问题，对于我的疑问她却是模仿着妈妈的语气给我发了一段语音：“绾绾，妈对不起你”

对此……我能说什么呢，沉默一番后还是绾姐姐主动安慰起了我，毕竟以绾姐姐的性子哪里看不出来我是在我自己的任性感到难受，惹得妈妈还要对她这个儿媳心怀愧疚，至于绾姐姐的宽慰我自是心安理得的接受，她总是这般向着我，无论是任何事。

至于姐姐那边……

我联系不上她……是的姐姐把我拉黑了，不用多想定然是受了我那母亲的影响，我已经可以脑补妈妈抢过她手机一脸愤怒地把我联系方式拉黑的情形了，不过我也不至于太过担忧，按照陆澜伊的性子她过不了几天就该偷摸来找我了，这小娘皮估摸着也是等妈妈气消来着，我只需耐心等着便是，不过待她主动来找我的话……我却是要好好侍候侍候她，毕竟我这好姐姐这段时间想必也确实受了许久不该受得委屈，妈妈的冷眼不必多想定然是尽数落到了这条可怜虫的头上，连带着我的那份。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章
────────────────────────────────────────

被妈妈赶出房门的第四天后……

“姨，我出去玩会儿”

几天的相处我与眼前美妇之间已然少了许多生份，除了没挑明母子间的那层关系之外……我两的日常相处已经和一般母子无二。

“嗯？几天不见你出门，怎么今天突然要出去，去哪玩？吃完饭再出去玩”

“我那木姨搬了过来，我得去走走”

受不了身后美妇那带着些许哀怨的目光，自己这生母哪哪都好，就是有些喜欢“黏”着自己，如同前段时间刚回国时的陆澜伊一般，总是喜欢缠着自己问这问那，我虽不讨厌但时间长了属实是有些吃不消，胡乱打了声招呼后……我逃也似的逃离了她的注视。

其实这次去木姨家倒是有些身不由己，也不知道是哪位小天才把我被赶出家门的消息告诉了她，早上得到了她的“慰问”，可把我一顿“臭骂”，我一直以为木姨那柔柔的性子从来不会生气来着，却也是得到了她的一些重话，当然从其口中说出的责骂也是没有任何杀伤力，最过无非就是那句“我对你太失望了”

面对自己未来岳母的责问……于情于理我是要为自己找补找补的，于是在她的“质问”下，我屁颠屁颠的赶到了她给我发的地址……隔壁302，极长的距离花了我整整三分钟，其中坐电梯等了一分钟。

“妈”

来到隔壁楼层我颇为急切地按响了门铃，说来一阵子宅在家中未见其他人倒是有些憋闷。

“来了”

伴随着熟悉地温柔音色，很快岳母大人那涂抹着妆容的精致容颜随着房门打开而浮现，半层乌黑秀发高高盘起，余下的柔顺发丝自然的披散在精巧肩头，一袭纯白色的贵妇衣裙贴合于她那傲人躯体之上，裙摆悠扬间香风涌动，贵妇裸露在外的白皙肌肤上闪着牛奶般的质感，尤其是美妇的胸口，一条样式极为优美的珠光项链彰显着美妇的品味，许久未见岳母大人的衣着容貌还是让我眼前一亮。

“想死您了”

门还未全部打开我便迫不及待的钻了进去，随后佯装模样作势就要一把抱住了眼前这位贵妇。

“你怎地这般性子”

“我好久没见您了嘛”

“那……那你也不能抱我”

“您是我岳母我不亲近您亲近谁呀”

饶有兴趣的打量着眼前这位略带羞意的美妇，我心里那叫一个爽，试问一位打扮精致面容又是极美的成熟美妇在你几番言语逗弄下就露出想责备却又不忍下重口的情形……这谁能顶得住，与其这位美艳贵妇还是你的岳母，此刻的我早已是心花怒放，欺负这么一位妇人还是有些意思的，然而……我这句挑逗出口后还未等来美妇地回复，一道冰冷的声音从屋内传来。

“亲近我！”

咕噜……

我吞咽了口唾沫，来之前我是左思右想怎么欺负眼前的女人，但万万没想到……这柔弱美妇倒是如愿欺负到了，只是……她那性子强势的女儿也在我是没想到的。

“嘿嘿……那个……绾姐姐你也在啊”

再也不敢碰眼前贵妇分毫，我绕过她的身子后舔着个脸给自家那冷着脸的小老婆打了个招呼，感情刚刚自己欺负她妈的行为被她逮了个正着。

“把鞋换上”

女儿的声音让本就羞意上脸的美妇人更是低下了头，但她的温柔性子还是迫使着她蹲下身子，拉开鞋柜拖鞋为眼前这坏女婿找出了拖鞋。

“谢谢妈”自然垂至腰间的手不动声色的掏了一把美妇的玉脸，我若无其事的对视着自家老婆走进了客厅。

“他……他怎会这般大胆，这……这孩子真应该要教育一番了”

脸颊突然被一只粗手摸了一把，木禾妤还未反应过来那咸猪手的主人就已经跑远，回头看了一眼女儿，发现她未露异样后木禾妤才松了口气。

“还好未被绾绾发现”性子柔到某种极端的美妇在心里庆幸着，对于女婿的行为……但除了抱怨了一句他的大胆和庆幸未被女儿发现之外，她再也生不出半分负面情绪了，倒也是应了她女婿心头的兽欲，这般性子不欺负她欺负谁。

“老婆”

毫不在意身后美妇人的感受，沿着心爱姐姐身边坐下后我小声朝着身旁的冷面美人唤了一句。

“……”

优雅美人端端正正的坐立在沙发上，不见半分慵懒，始终保持着她那一贯的端庄姿态，对于弟弟的亲昵唤声她只是冷冷的注视了他一眼。

“别生气嘛，下次再也不敢了”

绾姐姐的沉默让我有些心慌，猜想她定是因为我没大没小而生气呢，只好乖乖道歉，至于心里的想法……

嗯……下次还敢。

“看来上次陆姨给你的教训还是没够，大庭广众之下你竟敢……你真是气死我了”

“这也没有外人啊，而且我那也只是嘴上花花，又没真摸上去，再说我以前对你妈可是很尊敬的，还不是你自己主动把她送……”

绾姐姐无奈的话语让我有些委屈，特别是说到最后她又开始瞪起我来，好似我的话语纯是狡辩。

“你！你真是活该被咱妈赶出家门！”

叮咚……

门铃响起，李梦绾平复了一下起伏的胸脯，无视了身后那不解的眼神，她朝着门口走去，母亲已经重新回到厨房准备饭菜，开门迎接之事自然只能有她胜任。

咔嚓……

“妈，您来了”

嗯？妈？

本还疑惑着来人的身份，但听到绾姐姐对门口之人的称呼后，本还在沙发上无所事事的我顿时虎躯一震，连忙爬了起来，端端正正坐好。

绾姐姐搞什么啊……也不和我提前说下。

自己若不是先母上一步到了……若那调戏岳母的场景被妈妈看到……不过倒也能想通绾姐姐为什么先前会生气了。

“我妈的手艺您很久没尝过了吧”

和着心爱老婆的声音，我略带紧张的看向那被她娇躯遮挡住的人影，随着她的相迎，妈妈那久违地清冷身姿终于缓缓浮现。

母上的着装一如既往，永恒不变的白衬衫配西装长裤，曼妙的身子勾勒出动人的身体曲线，素雅端庄的秀魇上面无表情，哪怕是在她最喜欢的儿媳妇面前亦是保持着以往的清冷，看得出来她心情着实是不好。

“妈……”

随着绾姐姐领在前面，妈妈的身影总算是行至我的不远处，但令我有些低落的是……在听到我的唤声后，别说给与回应，她甚至连脚步都没有停顿一下，而是继续冷着脸直奔餐厅而去，仿佛我不存在一般。

唉……

对于自己这位母亲的反应，叹了口气后我也只能无奈的摇了摇头，绾姐姐也并未归来，而是陪着妈妈去了餐厅，留下空落落的我独自失神。

“嗯……妈妈见了我没当场翻脸离去就已是好事，待会儿可要好好表现”

握了握拳头我默默在心里给自己打了口气，随后便静静等待着午饭的到来。

“陆黎，过来吃饭了”

终于，在经历了一阵坐立难安的煎熬后，岳母大人那如同仙音般的呼唤到来，我也只好鼓起勇气站起身朝着餐厅走去。

来到餐厅，两位长辈已经落座，绾姐姐则是端着两碗米饭行了过来，我强装镇定拉开了凳子，却是有些不敢坐下去，只是壮着胆子再度开口打了句招呼：“妈”

“坐吧”

“诶，好勒”

得到娘娘首肯的我如得赦令，后知后觉的应了一声后连忙大喜坐下。

“绾绾来，坐这边”

尴尬……

搞了半天不是叫我坐啊，一时间我只觉得血液上涌，不用照镜子便可知自己此刻怕不是已经面红耳赤了，至于身下那还未做热的凳子也变得烫手了起来，一时间我是坐也不是站也不是。

“噗嗤～”

最让我难受的是绾姐姐居然还笑出了声，这让我有些怀疑她是不是被陆澜伊附体了。

你是看不到你老公我此刻有多为难嘛喂！还在笑！

“呵呵呵呵……妈，我坐小梨子旁边就好了”

并无压抑半分笑声的打算，李梦绾将饭乘好递完后拒绝了婆婆的好意，而是带着几分挪揄坐到了那面红耳赤之人的旁边。

“呵呵……小两口的感情真不错呢，你说呢月月”

看着对面那恨不得将头埋到桌子底下的小家伙，木禾妤嗔了女儿一眼，随后才略带深意的朝着身边这面无表情的亲家问询了一句，语气自然……好似在和她拉着家常。

“嗯……是呢”

陆妩月那清冷的美眸撇了一眼对面的两口子，口中却是不得不吐出附和之语，儿媳自然是惹人喜爱，只是她身边那……哼！

“月月，都说你家小梨子做的饭菜青出于蓝，有时间可得尝尝他的手艺”

“再说吧”

“那就下周吧，下周你有空吧小梨子，我现在可是和你约好了”

木禾妤仿佛察觉不到亲家话中的搪塞，话锋一转却是越过了她，而是直接朝着对面的小家伙看去。

“额，那…那个有空的”

闷头扒饭试图以此来掩饰尴尬的我见有人问起自己，抬起头后……在木姨那肯定的眼神下，我不顾母上眸子的冰冷大着胆子应承了下来。

“那我有口福了，你呢，你不会介意吧月月？”

绕了一圈，木禾妤再度看向亲家。

“我自是不会介意”

“那便好，就此说定了，到时候你也得帮忙绾绾，好久没吃你做的菜了”

“哎呀知道了……妈，我以前不是忙嘛，您这样说让人以为我以前饿着您来着”

“你本来就把我饿着了，只顾着你们小两口，连家都不回了”

“那您让您女婿给您补偿好了”

“倒也不是不行”

“……”

餐厅中的氛围有些怪异，母女二人你一言我一语聊了个尽兴，倒是那母子二人只顾着夹菜扒饭沉默无言，但氛围虽是怪异了一些，却也不失温馨，毕竟这对母女口中的话题可是半句没离开这两位所谓的“客人”

……

饭菜并不算丰盛，只是些家常小菜，但却可口异常，大部分菜碟都被一扫而空，足以看出掌勺之人的贤惠。

“没什么大鱼大肉，吃饱了吗小梨子”

温柔美妇将优雅的端着碗筷，红润小嘴小口品尝着碗中最后一团米饭，望着因为吃饱而表现出些许乏意的小家伙，她颇为自豪道。

“都添了三碗米饭，包吃饱了的”

“那就好，去休息吧，月月你也去歇着吧，让绾绾陪你聊聊”

“我帮您收拾碗筷吧”

“不许，跟你妈歇息去吧”

挡住女婿的好意，木禾妤拾起了桌上的空碗筷自顾自的走进了厨房。

“走吧妈”

招呼了一句，李梦绾领着婆家两人回到了客厅。

“绾姐姐和木姨真是辛苦了”默默跟在前方婆媳两的后面，我不禁为老婆和岳母点了个赞，自己虽在饭桌上被妈妈噎了个好歹但也算是重新混了个“脸熟”，整个过程妈妈虽未给过我半分好脸色但我还是感受到了她的松懈，先不论多少，但毫无疑问……我和妈妈的关系变得缓和了少许。

真不愧是我的好老婆啊……看着沙发上那侃侃而谈的婆媳俩，我虽不敢插话，却也是悠然倾听着她们拉的家常。

时间消逝，妈妈终究还是离去了，如同来时……没有正面看我一眼，在和绾姐姐母女两打了个招呼后她头也不回的走了，清冷背影颇为匆忙，许是守店那姨姨开始磨她了。

“想色色了”

妈妈的离去倒也并不算是坏事，少了她的存在我也得以肆无忌惮起来，悄然摸到妈妈刚刚的位置，我摸上了姐姐老婆那滑腻腻的小手。

“不许”

“为什么啊，你就不想我啊”

“你的表现太让人失望了，没教训你就算不错了，把手挪开”

“不摸就不摸，有什么了不起”

收回已经摸上那软腰的粗手，我酸溜溜的不甘嘀咕了一句，作势就要起身。

“你干嘛去？”眼前这笨家伙貌似要离开，李梦绾顿时有些急了。

“我上个厕所，这你也要管啊？”

“嗯，去吧”

虚惊一场，李梦绾暗骂自己沉不住气，还好这个笨蛋没察觉出来自己的不舍，不然免不得被他以此为借口得寸进尺。

“岳母大人的手艺一点也没落下啊，吃的真是有些撑了”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章
────────────────────────────────────────

我自是察觉不到刚刚错过了色色的机会，伸了个懒腰后就朝着卫生间走去。

“咦……等等……”

途径厨房……其内那忙活着的高贵背影吸引了我的视线，木姨似乎并未察觉厨房门口悄然多了个人，正蹲着她那丰腴身子聚精会神的用抹布擦着光洁的厨房用具。

成熟的半扎发吸引了我的视线，这时我才发现那精心打扮过的扎发上面别着一只白色的丝质蝴蝶结，明明是少女用的装饰物别在成熟美妇头上却也别有一番风味，完全掩盖不住她的熟妇气质。

“咕噜”

吞了口唾沫，我悄然行至她的背后，成熟的芳香已然扑入口鼻，岳母大人正在踮着脚尖擦拭着头顶上方的油烟机，玉手挥动间，那乌黑秀发轻轻摇动，玉人腰肢柔软动作轻盈，哪怕是在干着杂活也掩盖不了她的温柔气质，但温柔归温柔，美妇这优美身段露出的风景却也是不容小觑，尤其是美妇那因为踮起脚尖而露出的白皙足跟，白中带粉的嫩足完美地接替了我的视线。

“妈”

在美妇这不经意间的诱惑下，我再也压抑不住内心的兽欲，喘着粗气张开大手就搂了上去，从背后把这高贵美妇搂了个满怀，粗糙大手还上了那细软小腰，面容则是直接贴进了她的头顶秀发中，得偿所愿间终于品尝到了那清新发香。

“呀！”

“妈……是我，让我抱抱”

我仿佛一个痴汉一般在她头顶喃喃噫着，丝毫不顾自己那胯间的粗大已经顶上了美妇的臀缝，此刻的我只想好好品尝美妇身上的一切美好，她的温柔、她的包容、她这惹人上火的柔软身子。

“不……不行”

轻柔的挣扎伴随着美妇压抑着的话语一同传来，让我有些想笑，这般小心翼翼想必是怕被她女儿发现吧，但她不知道她这举动会纵容我的兽欲吗？

“您身上好软啊”

大嘴沿着美妇那柔顺发丝吻至其耳间，我无视她的挣扎张开大口直接含上了那粉嫩的小耳垂，用舌尖试探性的品尝了一下后便再也无法忍受如此美味，大胆的开始用粗舌享用起了这粉腻之物来。

“嗯……放开我，我可是你……你岳母，嗯～”

“哧溜”

毫无威慑力的威胁我自然是不会理睬，舔吻着口中的香软小耳朵片刻，我留在她腰间的大手也开始不老实起来，那柔软的腰肉在极其昂贵的丝绸面料里面更加黏手，我把住那堪堪一握的杨柳扶风细细摸索着，不愿放过每一寸软肉，摸的怀中美妇娇喘连连，柔弱身子也在我怀里不安扭动，更为腻人。

“真香啊……”

“是吗？”

“那是自然，您就如同那沁人心脾的芬芳百合茶，温柔醉人，使人情非得已”

“哦？这般话语从你口中脱出倒是让人感到惊讶呢”

“那是因为妈您实在是魅力太过，拥抱着您就像拥抱着那轻柔云团，轻轻一融便足以扑进我的心灵”

“再多说一点，我喜欢听”

“您的存在便如春日之花，娇艳欲滴。您的眼眸似秋水般澄澈，波光潋滟，顾盼生辉，您的肌肤如雪，细腻如瓷，仿佛吹弹可破。秀发如丝，柔顺飘逸，散发着迷人的光泽，您的朱唇不点而红，红润诱人，总是带着似有若无的笑意，令人心醉，您的身姿如柳，轻盈婀娜，一颦一笑间似弱柳扶风，动人心弦，宛如那画中仙子，美得不可方物”

既然岳母大人喜欢听，我也不吝啬自己的毕生所学，吻着她的玉耳发出陶醉轻言。

“小梨子别说了”

“您怎地也有两幅面孔，一会儿要一会儿不要的，与我那绾姐姐一样，没好前对我百般呵护，好上以后连小手都不让我拉了，该罚”

恼怒于怀中美妇的变脸，我一巴掌拍在她腰肢下方的美臀之上，直叫她身子一软，被我肆意拥着索取她的柔软，如同我先去所言，岳母大人的身子柔软的不成仿佛，一巴掌击在那对软腻之物上的成就感使我更为陶醉了起来，咸猪手游离的同时大嘴也不断轻吻厮磨着她那光滑的面容。

“噢？看来你对她怨念颇深啊”

“那是，她变凶了，没您好欺负”

顺应了一句美妇地话意，绾姐姐最近的表现让我很失望。

“小梨……唔～”

“啵唧……啵啵……”

用口舌打断怀中美妇的无意义发言，我没兴趣跟她闲聊了，忍到如今已是极致，早已被她那诱人红唇所魅惑的我直接罩了上去，含住那点点珠唇细细品味了起来。

“口感怎么样？”

嗯？奇怪……妈不是小嘴都被我堵住了么，怎地还能说话？

“愣住了？口感太过于醉人？”

眼睛猛然睁开，我垂下眼眸打量着美妇那被我含住的小嘴，我有些怀疑自己是不是含错地方了，然而……接下来的声音却是让我从陶醉中猛然惊醒，头皮发麻。

“嗯……搂紧咱妈腰肢的手还不够用力，女人喜欢被环抱的感觉”

不明所意的熟悉声音总算能清晰入耳了，却让我有些手脚发凉，这……这该死的绾姐姐是何时到我身后的，我说岳母大人怎么会有两幅面孔，一面娇羞一面大胆。

“那……那个绾姐姐你听我……”

我松开大嘴僵硬的扭过脖子，带着不好意思对着身后那俏生生的小美人苦笑了一下。

“看来我妈的身子确实软呢，到了此时你都不愿放开”

“那是……不……不不不不是，我……我只是一时有些忘了，这便放开”

若是不回头还好，单从声音中听不出来什么，可一回头……小老婆那眸中的寒霜简直要将人冰冻三尺，我哆嗦着松开怀美妇，举起手站到一旁以示清白。

“跟我来！”

冷冷的丢下一句，李梦绾冷着脸拂袖转身。

……

温馨卧房中，清雅女人一丝不苟的端坐在床沿，她神色冷淡，面无表情的听着面前青年的狡辩。

“老婆，好姐姐，我错了嘛……那……那去冒犯咱妈也是有原因的嘛，谁叫你不跟我……”

我一边解释着一边抬手摸上好姐姐的香肩，试图让她感受到我的诚意。

“别碰我”

“绾姐姐你也真是的，冷冰冰的都跟我妈一样了”

吃了个闭门羹，我灰溜溜的摸了摸鼻子，不满的抱怨了一句。

“我要学她就应该把你赶出家门”

李梦绾都要被这无耻之徒给气笑了，若不是这家伙是自己心中那个唯一，她早就翻脸赶人了。

“你看你，哪壶不开提哪壶”

“你就活该！”

“是是是我活该，你先消消气”

“我妈对你那么好，那么纵容你，你还天天欺负她”

“这不是身不由己嘛”

“身不由己被你用在此处真是糟蹋了这个词，给我站好！”

“我……下次忍住便是嘛”

仅是摸了摸肩头便被她吓了一跳，惹得我忍不住小声抱怨了起来：“凶什么啊真是，欺负的又不是你”

“嗯？你嘀咕什么呢”

“没什么！我以后保证不在你面前欺负你妈了！”

满怀不忿，我梗着脖子给她做保证。

“你真是死性不改！”

李梦绾哪里听不出来他的话外之音，这臭家伙说什么不在自己面前欺负，言外之意岂不是背着自己就行了？真是油盐不进。

“我都做保证了可以让我坐了吧？”

“坐吧”

虽然自己找的这男人不是个东西，但既然是自己看上的，李梦绾也不会对他有所苛求，更何况母亲还是自个儿亲自送上门的倒也怪不上这条淫棍，先前的怒意也只不过是她故意佯装而出，展示自己的姐姐威严罢了，到了此刻李梦绾也是收回冷眼，俏然坐立等待着那家伙的行动，毕竟是有一段时间没好好温存了。

“真好……嘿嘿”

得到赦令，我一头倒在身后大床上，傻笑着享受起了心爱老婆床铺的柔软。

“谁叫你躺下了！给我起来！”

望着那在倒在自己床上摸爬滚打的笨家伙，李梦绾心里那叫一个气啊，自己的身子还比不得那床铺柔软么，简直是舍近求远，难怪伊伊经常会骂他笨猪。

“哦”

“谁叫你又站起来了！坐好！坐我旁边！”

“我这不都是听你安排嘛，这么凶干嘛”

“动啊！”

“动什么？又站起来？绾姐姐你别调摆我我跟你说，我也是有脾气的！”

“抱我”

李梦绾真是受够了，再和他继续下来李梦绾感觉自己的好脾气都要消失无踪了，不再继续兜弯子，李梦绾冷冷的说出了自己的诉求。

“什么？我……我没听错吧？”

“抱我”

“不是……尊嘟假嘟啊？”

“真的，抱我”

“我感觉你在耍我诶，不敢抱”

“没有耍你，可以直接抱我”

“还是算了吧，万一碰了你你又后悔，太冒险了”

“……”

忍住李梦绾！你要注意自己的形象！

“我不会后悔，是我主动让你抱的，无需有任何担忧”

“这样啊……那你求我我才信你”

扶额……

“求……求你”

强忍住一口盐汽水喷死这个笨蛋，李梦绾保持着最后的理智，咬着牙顺了他的心意。

“求人也没个求人的样，站起来求我”

“我是不是给脸给……”

“逗你玩呢，老婆”

悄然将自己这心爱姐姐拥入怀里，我用行动打断了她的恼怒，先前的一系列行为自然是我故意装傻，为的就是看看自家这淡雅女人露出小女人姿态，绾姐姐恼怒起来倒也颇为可爱呢。

“嗯”

预想中的傲娇声并未来到，只等来淡淡的轻应声，这就是她和陆澜伊的区别，若是自个儿亲姐那性子说什么也得扑腾一阵，而怀中这个姐姐老婆哪怕是恼怒也只是一溜烟的功夫呢。

“想色色了”

优雅美人侧入怀中，场地又无所顾忌，若是无异心定是放屁，嗅着心爱老婆的发香，我老老实实说出了自己的诉求。

“不行”

“怎么还不行啊，你都让我抱了”

“不行就是不行，过一阵子再让你……眼下你不能随意泄欲”

“我都两天没发泄了”

“要发泄自己想办法，你找其他女人也可以，我不会计较，你姐？庄姨？都行随你，但你就别惦记我和我妈了，不可能的”

李梦绾舒舒服服靠在心上人怀里，口中吐出的却是让他失望的话，至于为何这般说……李梦绾自是有自己的打算。

“我姐被咱妈关在家里都出不了门，姨姨除非她自己想……我可使唤不动，木姨也被你保护着，我干脆自己打飞机算了”

“倒也不是不行，自己想办法吧”

看着貌似有些自暴自弃的笨蛋，李梦绾只觉一阵好笑，这家伙又开始装可怜博取同情了，若是正常时日倒也不是不能迁就他，只是现在嘛……自然是得憋出他的兽欲，但看在他这么可怜的份上，李梦绾也是大方的给出了提示：“外面的女人虽然不能找，但咱们一家人除了我和我妈之外你大可以都去试试”

“试什么试，到头来还是一场空，你顿时就不香了，我不抱你了”

“姐姐这么做都是为了你好”

“好什么好，碰都不让碰”

“让你亲一下”

“亲什么亲，亲一下又有什么用”

“不亲算了，让我起来”

“亲……嘿嘿……开个玩笑嘛，哪能真不亲”

“就知道你想要得寸进……唔～”

“哧溜……滋滋……真滑溜嘿嘿，跟木姨一个口感，不愧是两母女”

“你！嗯……只……只许亲不许摸”

“知道了知道了”

真是可恶，这姐姐也不知道到底在想些什么，都被亲的身子发软了还要守住底线，都老夫老妻也不知道有什么不让碰的，看我不把你小嘴亲肿。

“亲死你！嘶溜……滋滋滋……啵啵……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章
────────────────────────────────────────

傍晚，无所事事的我走在楼下散步。

整个下午都是在绾姐姐那里度过的，也算是好好跟她腻歪了一段时间，收获是一身欲火，只让亲不让摸这谁受得了。

“唉，难受”

借助着嘈杂的环境才让我的火气消退少许，此时正是下班的时段，小区里面人影错乱，我颠着有些涨起的肚子胡乱漫步着，只怪岳母大人手艺不减，让我尝到了幼时的滋味，看来以后得时常到访了，至于真实目的嘛……

嘿嘿……

“绾姐姐啊绾姐姐，你可得把你那母亲保护好喽，最好是寸步不离，不然……”如此想着，因为无法发泄欲望而郁闷的心情顿时好了不少，正巧走的有些累了，那便回家吧。

咔嚓……

“我回来了”随意将钥匙扔在门后柜子上，我掏出自己的拖鞋换上，动作自然如同回到了那个熟悉地家。

“咦……人呢”打量了客厅一圈，并未发现那个熟悉身影，虽有些好奇但也没太在乎，便准备回房摆弄手机。

等等……这是……

再度站在玄关口左顾右盼了一圈，没有发现异常后我低头看向那吸引我眼球的地方，正是自己右侧的鞋柜。

视线落去……一排颜色各异的高跟鞋整齐摆落，其中多是黑色，我的视线则是落在那最显眼的一双鞋之上，红色漆面看上去异常光滑，闪烁着高贵的光泽，足进七八公分的细长跟底足以展现鞋主人的穿鞋水平，整片鞋面不见半分污垢，鞋内亦是干净无比，如此绝美的高跟鞋实在是很难不让人幻想那柔嫩玉足套进去的场景，若是加上那成熟诱人的肉色丝袜……

胯下悄然鼓起一个大包，好不容易压抑下去的欲火竟被一双鞋给勾了出来，我当真是个淫棍。

“要不摸一下？”

说干就干，虽然没有恋物癖，但我时难忍住脑海中的幻想，小心翼翼的蹲下身子将手伸了进去，但仅是接触了一下那硬鞋底……我如同触电了一般连忙将手抽回，同时暗骂自己真是个畜生，抬脚便要离开。

然而……我刚起步，一抬头便看到走廊处那一脸震惊的美妇，她那红润唇瓣微张，玉手轻掩，仿佛很是不可置信。

顿时……一股血液上涌，我知道自己又红温了。

他妈的这叫怎么个事，自己今天怎么这般倒霉，下午欺负岳母被她女儿逮到，想要欺负自己老婆她也不让碰，好不容易压抑下去的欲火又莫名其妙被一双鞋给勾了出来，鬼使神差摸上一下却他妈的被本人逮个正着，这叫什么个事儿。

“那……那个……我看您鞋里有脏东西”尴尬归尴尬，我于情于理都得找补一下。

“噗嗤～那谢谢小家伙了”

没忍住被他的撇脚理由逗的笑出声，看着自家孩子那涨红的脸庞姜清凝只好柔声开口安慰了一句。

“我回房间了”生母的话语虽无责备，但任谁都能看出她脸上的不信，我也不好再做解释，狼狈逃回了自个儿房间。

“哈啊……哈啊……真是个猪比啊陆黎，你怎么就管不住这根东西呢”背靠着房门……我大喘着粗气，真是丢脸丢到姥姥家了。

砰砰砰……

卧房门突然被敲响，吓了我一跳，还未反应过来……美妇那柔媚音色传了进来。

“我可以进来吗”

“……”

“我进来咯？”

没有得到拒绝，姜清凝推开了房门，一眼便看到了坐在床沿的小家伙，她不由一愣，因为这孩子也不坐直竟有些弓着身子，她刚准备出言纠正他这个错误但马上反应了过来。

“该不会坏了这小家伙的好事吧”美妇默默在心底嘀咕了一句，几天相处姜清凝已经明白了这孩子欲望有些强烈，她是想退出房间的，但既然都进来了也不好无故退去，自己作为母亲于情于理都应该和他好好谈谈。

款款行至孩子身旁挨着他坐下，美妇柔声道：“什么时候有的那种癖好”

“啊？”

“就是恋……物，那可不是个好习惯”作为长辈，哪怕心里不想……那不好的词也得说出口，为了不让他感受到压力，姜清凝抬手摸了摸他的头以示自己无恶意。

“我没恋物……”

对于美妇地关怀我有些欲哭无泪，特别是她提就提吧还把手摸上来，这下倒好……下面那东西更不堪了。

“和我不用隐瞒，心理疾病或多或少每个人都会有的”

“不是……我真不恋物，您相信我吧”被人当成变态着实不好受，哪怕美妇再温柔我也感觉脸上火辣辣的。

“那你刚刚为什么对我的鞋……”

“我……我……我……”这可叫我如何解释。

“我认识个不错的心理医生”

“我鬼使神差！但请您相信我，我真不恋物，只是……只是有些……”

“有些欲望强烈？”见孩子支支吾吾，美妇主动替他道了出来。

“您饶了我吧，我想静静”

“不行哦，你既然住在我家那我就有责任看护你”

“啊……随便您了”

不玩了，直接摆烂，还遮掩个屁还，身上的全部羞耻心都被她撕扯完了，我不想费神了。

“诶，怎么躺下了”

无视了美妇的话语，我只是无神的望着天花板，既然决定摆烂那就不要理她好了，任由她羞辱吧，只是我这想法貌似是有些天真了，因为自己这位生母接下来的字眼……才算是彻头彻尾把我的羞耻心碾成了粉末。

“喔……”

是的……只是独独一个字眼，带着惊奇的字眼，但就是这么短短的一个音节，让我恨不得将自己埋到地里去，很显然，在我的摆烂下……我忘了自己胯下那根不争气的东西了，怕不是鼓胀成了一团，如今被她公开处刑……我只觉得一阵生无可恋。

“您是没有一点边界感嘛！我可是您儿子啊！您心里有数的！”我很想大声质问这个惊讶出声的美妇，但又如何能开口哟，无力的侧过身子将肉棒埋在身下，我已经不想狡辩了。

“……”

“貌似已经走了”半晌没得来那柔媚音色，我松了口气，然而刚等我转回身子，动人女声却是突兀响起。

“不打扰你了，但要注意身体”

“我很久不手淫了！”

什么叫不打扰我了！侮辱人嘛这不是，打飞机那都是我几年才干的事了，不说最近……就是以前再不济我也有个飞机杯吧。

“不手淫？”听闻儿子的话语，姜清凝美眸闪了闪。

“是的！”

“那你前天……”自己先前的话语貌似刺激到这孩子的自尊心了，但美妇暂时也顾不了这一点，因为有个严重的问题被她发现了。

“什……什么前天”

“你那姨姨走了之后我闻到了异样的味道”不再拐弯抹角，姜清凝盯着小家伙如实说道。

“额……您……您问错了吧，我……我没做什么啊……”

“我不喜欢撒谎的孩子哦”

“那……那天是我手淫了，我骗了您”

“不对，你先去强调自己不手淫时说话方式都不一样，那是极有自信的口吻，此刻却是无丝毫底气，你和曼如是不是做了些什么？”

“您到底要怎样啊……我……我是和她发生了关系好了吧，您赶我吧！算了不用您赶了，我自己走”生母的包根问底让我感觉衣服都被她脱了个干净，这让我想到了妈妈，她正是发现了我和姐姐的奸情把我赶出了家门，如今和姨姨的奸情又被这位生母扒出，不用她动手，我自是无脸面对她。

“诶，你要去哪”

“不用您管”

“我没有别的意思，只是想关心一下你心理和生理上的健康”见他起身要走，这可让美妇有些慌了神，连忙张开手拦住他。

“事情都被您发现了，我还有什么好说的”

“你别急，坐下我们好好谈谈”

“您确定想知道？”事到如今……她还要刨根问底，我也没什么好隐瞒的了，心态也不由发生了些许转变。

“你们……为何要发生关系？”

“我欲望强烈”没有将过错怪罪于眼前女人，只是我已经准备摆烂到底了，既然那层伪善面具被您撕开，那我就好好当我的畜生便是，是您要追问的，可别怪我利用您的爱子心理了。

“为何是她？绾绾不是……”

“那您呢？您那次不也……”没有回答她的追问，我反而转过来质问起了她。

“那是因……因为……”

“和您一样，我那庄姨也是不忍看我难受”抛却了束缚过后，智商开始占领高地，各种鬼话张口就来，在我豪不遮掩的话语下……我和眼前美妇完成了角色互换，现在开始轮到她该羞涩了。

“可……可她毕竟是……”

“和您一样，都是我的姨，没有血缘关系”

“我……我不一样”

有趣……我强忍住内心生出的变态欲望，面上维持着摆烂般的面无表情，话语虽诚恳但句句是鬼话，母亲已经被我逗的粉意上涌，她那娇嫩耳垂如今已是红的快要滴血了，这让我内心生出了变态的快感。

其实对于这位美妇我打从心底是尊敬的，放在平时我是决计不愿冒犯到她，但此刻……进入了畜生模式的我只会从其不堪中得到刺激，倒反天罡带来的刺激。

“不一样就不一样吧，已经回答了您的问题，我该走了”模仿着自己生无可恋的姿态，我直接开始试探她的底线。

“不行！”

“我需要发泄我的欲望”见的美妇忽然表现出的坚决姿态，我再次感叹自己真不是个东西，但惭愧归惭愧，口中话语却是毫不松懈，继续向她逼近。

“我也可以”

“您不行，您是我尊敬的人，我不想玷污您”

虚伪啊陆黎……你真是个畜生，这般话语也能说出口。

“我可以！还是如上次那般是吧？”

“诶，等一下”

我想我还是低估了自己在她心里的地位，我是万万没想到她能做到这般，竟直接上手开始解我的裤带，我想我先前的某句话语刺激到了她，关于对我的宠溺……她貌似不想落后于任何人，这让我的心底更为愧疚了起来，那层束缚好像重新回到了身上，我不该这般利用她的心理。

“嗯？”

“您……确定要帮我？”拽住拉住我裤子的玉手，我朝她确认道。

“你就如同我的孩子一般，你的任何要求我都会答应”

试图抽出被拽住的手，美妇那柔媚的狐媚眼带着坚定看向儿子的眼睛。

“啊……我真服了您了”在她的溺爱下，我终于是忍不住叹起气来。

“又怎么了？”

“您究竟对我是有多么愧疚啊？妈？”

“又乱叫”

“我没乱叫，妈”拉住那只玉手放回它该放的位置，我看着她的美眸认真道。

“你……你是不是已经知……”男孩眸中的坚定不似在开玩笑，美妇的声音开始颤抖起来，狐媚眼中开始凝集出水雾，让人担忧下一秒她的眼泪是不是就要滴落下来。

“是的，我早就知道您是我的生母了”

“泣……可不可以再……泣泣泣……再叫我一声……”终于……在男孩那肯定的话语下，姜清凝再也止不住眸中酝酿的泪水，泪珠开始沿着她的眼角颗颗滴落，打湿了她那标志性的泪痣。

“妈……您无需露出这幅生离死别的姿态，我早就理解您了”

“嗯……泣泣……妈只是高兴，你知道吗……我无数次的幻想着这一天，却也没想到这一天回来的这般快……泣泣泣……”任由眼泪滴落到床上，美妇牢牢的拽住儿子的手，在母子相认的冲击下……她已然哭成了一个泪人。

“问您个问题，您现在哭的惨还是和我姐相认时哭的惨？”眼看着生母的眼泪止不住，我也转移到轻松的话题。

“噗嗤……怎么会这般问，容我想想，貌似是和你姐哭的凶”

“啊……那我不如她啊”果不其然……在我的问询下母亲破涕为笑，我则是继续和她贫着嘴。

“不是的，都是我的孩子我怎会顾此失彼，只是你姐姐当时也止不住眼泪，我们娘俩抱在一起哭了个痛快”泪水凝成一条线挂在美妇脸颊，她也顾不得擦拭，笑着和刚刚相认的孩子解释着。

“那我不是吃亏了，您都没抱过我”

“噗嗤……你这孩子真是能贫，来……”再度被他逗笑，美妇大方的张开双手。

“开玩笑的，我都这么大了，不合适了”

“再大也是我的孩子”臭小子还害羞上了，姜清凝俯过身子主动搂住了儿子的腰，感受着孩子那已坚挺的身躯。

“妈”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章
────────────────────────────────────────

柔软的身体贴在胸口，我却产生不出半分畸恋，这就是母爱的力量吗？环抱上母亲的肩头，我汲取着她身上的气息。

小小的卧房中，母子二人紧紧相拥，一时无言，不知过了多久，终究还是男孩先开了口：“您擦擦眼泪，我先去洗澡去了”

“嗯，去吧”

……

哗啦啦啦……

浴室中，水流倾泻而下，任由水花溅在身躯之上，我消化着刚刚得到的情感，和生母相认这件事别看我嘴上轻松，心底却也滋味横生，只是当时作为男人我还是控制住了自己的眼角，如今细细想来却还是抑制不住眼中的泪水，如今在水流的冲刷下倒也能让那泪珠流个痛快。

“陆黎啊陆黎，明明是想要得到她的抚慰，怎么会突然忍不住相认呢”

回想着自己心态的转变，从一开始被逮住的羞臊，到她追问时的生无可恋，再到摊牌时的邪欲，最后竟在她的宠溺下回归了善念，我是实在不忍在欺骗她的情况下向她索取啊。

只是如今有些苦了自己，最近一段时间却是没脸去找她索取了，只得以后再找机会了。

不过相较于我这个早有心里准备之人，自己那母亲应该更为难堪吧。

“不想了，今天早点睡觉，明天再去偷袭一次木姨，也该让我尝到滋味了，希望绾姐姐明天不在吧”

麻溜的擦干身子穿好衣物，我回到了卧室，生母自是早已离去，但余淡淡清香留存与此。

不知是因为那股亲情的冲击还是洗完澡后的凉爽，困扰于我的色欲悄然消失，舒舒服服堆好枕头后……我掏出手机躺了上去。

不消多时困意袭来，凭借着长久以来的肌肉记忆我在闭眼之前关闭了手机屏幕，房内就此陷入黑暗。

……

今夜我又做了一个梦，是个春梦，我梦见有一只手悄然伸向自己的胯间，那只小手柔软无比，光滑异常，耐心细致地在我那肉棒上摩挲滑动，玉手带来的触感有些熟悉，像是近期体会到的。

“……”

猛然睁开双眼，经过多次体会……我已经不相信梦境了，待神智缓缓回归，我开始迫切的感受自己的胯间，试图找到梦中的触感，令我失望的是……那只是个梦。

“该死”

除了能体会到肉棒的胀痛之外我完全感受不到那只玉手的滑腻，看了一眼时间……仅仅睡了一个小时，如今才不到十一点，再度闭上眼睛，我试探重新进入睡眠，可胯下那根僵硬的家伙始终困扰着我，让我好生烦闷。

咔嚓……

嗯？这熟悉的开门声……莫非……

借着窗外夜色，我看到一道曼妙人影悄然靠近，眼看着那道人影摸索着来到床头位置后，我闭上了双眼。

没有让我失望，很快……有重物压上了床，我压抑住内心的狂喜，真是要什么来什么，在这个只有两个人的家，来人是谁完全不用过多考虑，先前洗澡时的后悔和遗憾我要在今夜尽数找回。

“妈”

“嗯！？没睡着啊，我只是来看看你睡没睡，我这便走”

“您都上床了还走啥”一把抓住要翻身下床的美妇，我哪里不知道她心底是如何作想，无非就是想在睡梦中帮我发泄出来罢了，真是天真的紧，先不说她能不能在不吵醒我的情况下帮我泄欲，即使真让她成功了那也只会让次日起来的我欲望更甚，毕竟得知生母在睡梦中帮自己做那事……而自己由完全没有感受的情况下，那时的我除了后悔和不甘怕是再也不会有任何情绪了吧。

“那只此一次，都这么大了还要妈妈陪你睡，以后可没这般待遇了”

“明白”嘴上敷衍了一句，我心底却是感到一阵好笑，但不得不说自己这母亲反应倒是快，无愧于她的身份，在正常情感下她行事倒是滴水不漏，见我缠着她……她便主动让出一个台阶，不过她倒是低估了我的兽欲。

“妈……”

模仿着那时的无意识口吻，我定要让她无法控制情绪。

“嗯”

简短的回答让我有些不满，于是我直接开口暗示道：“难受”

“睡吧，睡着了就不难受了”

“好吧我尽量”自己这母亲倒是没想象中那么不堪，我本以为她会想木姨那般好搞定呢，看来还得下功夫，不过倒也急不得，得一步步来。

许是因为挑明了关系，母亲和我隔了些距离，但能闻到她身上的芳香，沉默了一阵，我开始不安的扭动着身姿，从慢到快，动作不大控制在一个刚好能被她发现的范围。

十分钟过后……我停止了扭动。

自己这母亲怎么回事，我都这般卖弄了她还没反应，若不是能用脚趾感受到她睡衣的质感我都怀疑她已经离去了，这不符合她以往的性子啊……

“妈，您睡了吗”

“刚进入梦乡，被你吵醒了”

“好吧”得，这叫什么个事儿，感情一直都是自己多情了，被她这么一说我哪还好意思烦她……只得睡觉，生气闷气将头转向另一边，我决定眼不见为净。

“你这孩子，记住，这是最后亿次”儿子的反应没有出乎美妇地意料，她其实一直清醒着，自家孩子睡不安稳她哪真能入睡，至于臭小子的那些小心思……自然也是忙不过她的眼睛，为了避免将话语权拿在手中，她也只好用些小手段，等他先着急，如今看来效果不错，既然这样那也不用再继续耗着他了。

“明白，这次我想您从后面来”

“……”

默默无言，姜清凝顺从了儿子的意思，主动挪动身子朝他贴进，许是察觉到自己双峰的傲然，挪至合适的位置……美妇便停下了动作，改用双手朝着儿子的下体摸去。

玉手悄然停在那帐篷上方，貌似有些犹豫，但不多时……那双柔腻小手便坦然落下，隔着内裤裹住那根火热东西揉捏了起来。

“嘶……”

整天被欲火缠身的我终于受到了滋润，哪怕只是隔着内裤被爱抚，我也忍不住倒吸了一口凉气，母亲的小手柔弱无骨，透过那棉质布料，其上的清凉尽数被我感受到。

“妈，能不能……”

“不能”

“……”

话还没说完便被果断拒绝，我乖乖闭嘴，没有再开口让母亲拖下那碍事的内裤，这般抚慰也不错，我可以坚挺到明早，反正累的也不是我。

十分钟后……

“嗯……”

我舒服的哼唧着，裆上那只玉手在这段时间内没有松懈分毫，我则是心安理得的享受着身后母亲的温柔，丝毫感受不到射意。

“咦？您怎么突然……”内裤被悄然拉下，我装着糊涂嘀咕道。

“不许说话”

“好……嘶～”

这下可真是爽翻了天，刚应完的我忽然感受到肉棒上传来极致的冰凉触感，母亲的手终于毫无顾忌的摸上了那根火热，不同于藏在内裤时的鼓胀一团，脱离了束缚的肉棒直直挺起，得已让身后美妇地玉手细细感受到它的狰狞。

柔软的指腹细腻异常，捏住我的肉棒前端细细套弄，光洁的掌心更是毫不吝啬，贴合在阴茎底端释放着她的温柔，我有些担忧……害怕胯下巨物上的青筋会让母亲感到害怕。

担忧是多余的，母亲非但没有嫌弃反而用掌缘玉指贴合着青筋细细抚慰，似乎知道那样做会让我更为满足。

“下面也要”

“不许说话”

“我怕您累着”她的再度重申对我没有作用，我自有借口应对，借口成功了一半，母亲此后的确会时不时的用玉指裹住卵袋逗弄几下，但预想中的两只手来服务却是没能达到。

不过我也不急，长夜漫漫……心急吃不了热豆腐，这般抚慰权当吃个开胃小菜，对于肉棒的坚挺度我还是有信心的，今日定要好生喷射一番。

“喔噢……”

果不其然……不多时母亲的第二只手便自己主动探上了肉棒，对她这一举动我自然有所预料，毕竟独手套弄了个半天却没反应，任谁都会感到不耐，而且自己这位生母也不是第一次用两只帮我弄了。

舒服的眯着眼睛，我细细品味着胯下玉手的动作，毕竟不是第一次了，母亲似有经验，一手裹住卵袋一手掐扶肉棒配合着上下其手，可惜天色太黑，看不清那白皙玉手和我那粗大肉棒做出的对比，不过倒是可以意淫一下。

“嗯……”

我轻声呻吟着，享受着高贵总裁的服务，回想起身后女人工作时的那冷艳姿态，实难想象她人前身后的反差会那般大。

“你倒是舒服”

儿子的享受声自是入了美妇的耳，她略带嗔意的调侃了一句，算上先前隔着内裤的抚慰……她已经帮着小家伙服务了近二十分钟了，手不酸是不可能的，若不是实在太过溺爱他，美妇说什么也已罢工。

“您累了？”唇息打在我的颈部，让我一阵颤抖。

“是有些累了，你这孩子也不知体谅体谅我”手上的火热基本没有过异常，连颤抖几下都没有，这让美妇开始怀疑起了自己的魅力，她准备用些手段试试。

“您自己不让我说话的”

“不关说话的事，你可不可以快些出来，妈妈真是有些累了”

“嘶～停！您也不准说话了”我滴乖乖，母亲这是要干什么，怎么还用言语刺激上了我，这可让我吓个够呛，她那句话虽无半字淫秽，可其中意味却是让我那肉棒猛的颤抖几下。

“臭小子真机灵”果然……言语刺激很有用，但既然儿子出言制止了她也只好放弃这一手段，而且若是用太多言语也会有损自己的母亲身份。

温馨房间内，有着体型差异的男女姿势怪异的“拥”在一起，说他们亲密吧……二人的姿势都算不上拥抱，说他们不亲密吧，男人那火热之物上却是粘着两只葱葱玉手。

食中二指抵住那光滑龟头细细摩挲，小手的其余部分则是牢牢把住棒身，美妇强忍着羞耻为她那贪婪儿子做着最淫秽的动作，这已经是她能想出最能刺激他的方法了，至于儿子的那两颗子孙袋……也早已被她另一只玉手玩了个尽兴，无论是轻捏、细玩、甚至是用指头轻刮挑逗都用了个遍，然而还是毫无作用。

三分钟后……

美妇终是气馁了，她再度开始怀疑自己的姿势是不是有问题。

“妈……您犯规了”

背后悄然贴上两团柔软，我明白母亲终于忍不住靠了上来，那熟悉的温热撞满整个后背，我细细感受着母亲的胸怀，真是饱满又坚挺。

“臭小子怎么这般能磨人”

“嘿嘿，还不是您自己不愿，我教您个好用的方法”猛然转过身子，在母亲的惊讶中，我直接面对着她，在她那睁大的狐媚眼中……我一头埋进了她的胸前。

“上次也是这样”没太敢直接埋进去，我只是维持着上次的姿势用下巴抵住她的乳沟，大脸则是细细感受着母亲胸脯上方的肌肤。

“这样就能出来了是吧”

“不敢保证，毕竟有抗性了，我尽量吧”从母亲的话语中看得出她很无奈，倒也是……摊上我这么个货还能保持耐心……已经是她的品德高尚了，耐心可不是任何人都有的东西。

“臭小子”

“我想摸摸您的……”没有将那女人私密部位直接说出口，我等待着她的回复。

半晌没有收到答复，对此我哪还不明白她的默认。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章
────────────────────────────────────────

大掌迫不及待的伸向她的臀部，因为正和母亲面对着，我轻而易举的把住那对肥美之物，天知道我馋她的臀部多久了，自己这位母亲白日里穿着裙子时……我可没少被她那惊人身材所吸引。

“好软啊”我叹息着，没敢放肆去揉捏，只是稍稍用力使手指陷进去少许的力度，隔着轻薄的睡裙，我的指腹流连于这对软腻的每一寸部位，摸到臀侧……我甚至能感受到母亲内裤的印记，这无疑是极大的激发了我的欲望，我自己都能感到胯下的肉棒又涨大了一圈。

“妈，我想伸进去摸”贪婪永远是人类的底色，我无比迫切的想要直接伸进那真丝睡裙里面……好以细细感受母亲穿的是和款式的内裤。

“你是不是故意惹我生气？”

“我哪有”我委屈道。

“那就别做梦了”

“……”

可恶……真小气，被噎了个好歹的我顿时在心底抱怨了起来，但很我的眼睛一亮，心头有了主意。

“啵”

猛的在母亲那光滑的胸前肌肤上亲了一口，趁着她出言训斥的功夫我悄然用腿蹭开她的裙摆，至于她刚刚是怎么训斥我的……太过专心下面动作倒是没听清，不过听清了也就当成耳边风就是了。

“您是不是在敷衍我，我怎么感觉还没先前舒服了”

一边说话分着母亲的心，大手则是悄然顺着那被撩开的裙摆伸了进去，感受到大致方位，我若无其事的伸手一罩，瞬时……那与丝滑睡裙截然不同的棉质触感传来，其上蕾丝遍布，少了一层布料，母亲的臀肉顿时更为沾手，使我舍不得离开其那软肉分毫。

“没有，我很认真，倒是你……臭小子你给我专心点”

“嘿嘿……妈，您要不要试试亲亲我，额头就行，或许会有反应”从母亲的反应可以看出……她完全没有察觉到我的粗手已经直接隔着内裤摸上了她的美臀，但我却继续保持着贪婪索取着更多。

啵……

轻吻额头倒是不过分，美妇没有过多犹豫便给了他一个香香。

“没什么反应，您要不试试脸颊？”

啵……

犹豫了一下，美妇再次如了他的愿，轻吻脸颊虽有些亲密但更过分的也已有过，倒也不是不能接受，但臭小子接下来的话可把她气了个够呛。

“怎么回事，亲脸也没什么作用，要不您试试嘴唇？我保证好使”

真是当老娘好哄瞒的了，饶是以姜清凝的高贵性子也不由被这个臭儿子给惹怒了，但她刚准备开口责骂那臭小子先一步开了口。

“这么多年您都没亲过我，我都不知道被生母亲是个什么滋味”

唉……也罢，权当是补偿他了，话到嘴边的责骂变成了警告，美妇张开红唇严厉道：“不准伸舌头”

“好勒”

我也没想到会这般顺利，自己这般得寸进尺母亲都能接受，啧……

嘴唇舍不得离开那白皙玉肌分毫，我就此沿着那抹滑腻往上亲，肌肤上的清香和丝滑让我再次感叹母爱的伟大，唇瓣沿途中，时不时的会伸出舌头品味一番，在那香肌玉骨上留下我的印记，至于母亲的感受……先不说她能不能察觉到，即使察觉到了我只有理由去搪塞，毕竟她也红唇都向我开放了，吻个肌肤那都不算为过。

一路往上，母亲的柔嫩红唇终于近在咫尺，唇息火热，我恨不得立刻就罩上去，但心急吃不成胖子，若想品味到更多还是铺垫一番，看着看紧闭的红唇我开口道：“您小时候亲过我的嘴吗”

“当然是……”

机会来了！

趁着母亲张嘴的功夫我猛然将自己的唇印了上去，香滑唇瓣被我尽数纳入唇中，我贪婪地用唇感受着母亲香唇上的一切滋味，就连她那唇瓣里面的唇肉都被我翻了出来，与此同时轻微捏住她臀瓣的大手也开始悄然发力，五根手指一颗颗陷入那极致柔软之中，我只觉得胯下的肉棒都快要炸了。

口中的香滑不说，那对臀肉的压榨仿佛感觉自己掐的是那骚姨姨，那令人沉醉的软肉溢于掌中，我甚至能感觉到那些软肉透过那细细的蕾丝缝中被我的大手所感受，当然我也明白这只是错觉……内裤的蕾丝还不至于有那般大的缝隙，但那感觉足以体现出自己这位母亲的臀是有多好揉。

“您别骂我昂，我可没伸舌头”

品味不了多久，挣扎传来，我连忙停住自己的上下其手，同时在她的责骂还未出口时就抢先开了口。

“臭……臭小子，坏东西倒是大了一圈，但为什么还是没有什么反应？”

“那……那可能还是刺激不够吧，若是体会到儿时的味道……”母亲想骂又无从找起的姿态有些可爱，但我可不会就此打住，继续朝她索取着。

“拐弯抹角的又有什么坏心思？”美妇对她这个儿子又是有了新的认知，没好气的道。

“就是……就是尝尝小时候的味道”

“直说”已经猜到了他想要什么，美妇话中带着几分危险。

“那……那个就是尝尝……那个您懂得”决计不敢将“奶”字说出口，我只是舔着个脸用眼神示意她的胸脯。

“把手拿开，我回屋睡觉去了”

“别啊妈，这都弄一半了，您这不是要我命嘛”

“我看你是要我的命！我以前怎么就没发现你这么无赖呢”

“那您现在退货还来得及”

“唉……你这孩子，你知不知道我们是母子？”

“知道，但儿子吃娘奶不是很正常嘛”我不以为然的点了点头。

“你知不知道你多大了！？”臭小子实在太过分了，美妇不由将话说重了少许。

“又没逼您同意，不吃就不吃嘛”假装被凶，我头一歪就委屈了起来。

“唉……你体谅体谅妈妈行不行？”

“那……我摸摸可以吗？隔着衣服那种”见她话语放软，我紧跟着小心翼翼的问道。

“……”

“不说话就当您默认了，谢谢妈咪，啵”

压抑住内心的狂喜我一口亲在母亲那光洁脸蛋上，随后也是体贴的给她来了个专属称呼。

“你叫我什么？”

“妈咪，您以前不是呆在国外么，这般叫是可以的吧？”

“嗯，我很喜欢”

“妈咪”

“诶”

精神食粮必须要给足，这是自己唯一能给与母亲的东西了，既然喜欢那我就多喊几句。

“那我开始摸您的胸了”

“……”

眼看母亲又被我一句话给整沉默了，我自是不在意，要的就是这个效果，必须得让自己这美艳妈咪一步步习惯那些隐私部位词汇，如此才能拓宽她的底线。

母亲的胸脯顶在我的胸前，隔着内衣也能感受其中的柔软，摸在那美臀的大手悄无声息的抽离上来，可真到摸上那对朝思暮想的饱满之物时……我反而有些踌躇了起来。

“妈，我真摸了啊”

粗手停留在那乳缘下方，我贴着母亲的脸小声的确认了一句。

“嗯”

轻应声传来，母亲别过了头，似是有些不堪与我对视。

“妈……”

母亲的宠溺让我感到一股暖意，轻唤了一声后我大胆的用脸在那娇魇上厮磨了起来。

“多大人了还撒娇”感受着儿子的依恋，美妇又重新转回过去温柔的看着他。

“您真好”

母亲的眸中的温柔神色直指我的内心，盯住她那光洁的面容……停留在其胸部下方的大手不再犹豫，往上挪动后……我第一次准确的感受到了母亲胸部的问题，大手深陷那饱满之中，我隔着衣物直直的用手指陷入那硕大乳峰之中，没有留手……这是我对母亲这对乳峰最大的敬意，许是抓的太过用力，她那娇艳面容很明显的皱了皱。

“弄疼您了？”

小心翼翼的在母亲的脸上亲了一口，我嘀咕道。

“知道还问”

母亲娇嗔了一句，这无疑是让我有些心花怒放，看来她已经是有些习惯我们之间的亲密接触了。

“那我轻点抓”收了收手上的力道，我隔着丝滑睡衣摸索了起来，母亲的乳房比预想中的还要丰满，凭借还算出色的身高，我的手绝对不算小，然而却也并不能完全将这对饱满纳入手中，堪堪抓个三分之二。

随着手上的动作变得轻柔，母亲的神情变回淡然，不过却再次将脸转离开来，不愿与我对视。

“您的手动一动”

许是因为害羞，母亲都忘了用她那玉手为我服务了，我用指尖按了按乳球上缘那未被胸罩包裹的部位，示意她继续套弄。

“臭小子”美妇心里暗骂了一句这贪婪的孩子，柔嫩玉手却是再次行动了起来。

“好大”

指尖的柔软、掌心的光滑感，哪怕是隔着两层布料，乳房带给我的刺激还是远超心中所想，心里想着口中也将感受说了出来。

“你能不能给我留点脸”

“本来就很大嘛，还很软”

“我是你妈”美妇有些无奈。

“那您更得补偿我了，问您个事”

“……”

“我小时候有没有吃过您的奶”不顾母亲的沉默，我小心翼翼的问询道。

“吃过”

“真的？”

“我还能骗你不成？”臭小子真是难伺候，美妇再度无奈了起来，却也拿他没什么办法。

“那是什么滋味？”

“我没尝过”

“也是……哪有人会尝自己的奶”母亲的回答让我深以为然，旋即转而又问道：“那被我吃的时候您是什么感受？”

“没什么感受”

“不会疼吗？”

“不疼！”姜清凝快要有些崩溃了，这臭儿子是个啥人啊究竟是。

“我那时用牙咬了吗？”

“你那时还没有牙！”

“那我纯靠吸？能吃到吗……”

“……”

“看来是能吃到了”对于母亲的沉默我已经见怪不怪了，但我还是有些问题想问：“后来您去了国外……没有我的消化您会涨奶吗？”

“……”

“哦，应该是可以挤出来，我看网上都是那么做的”

“……”

“真羡慕我姐，能有个完整的婴儿时期”

“你想表达什么”紧咬着银牙，濒临于崩溃边缘的美妇终于顶不住了，转回身子眯着美眸瞪着这个臭儿子怒道。

“我只是有些好奇嘛，毕竟我的婴儿时期不完整”假装看不到母亲眼里的怒意，我装着傻再次强调了一遍自己的遗憾。

“能不能……”

“不能！”

“真偏心，那我得摸回来”吃奶的要求被字正腔圆的驳回，我貌似有些生气，那只摸在母亲由之上的大手还是不在留情，再次将五指陷入那丰满的乳肉之中，毫不留情的将这对硕大的乳球玷污了个遍。

“叫您偏心”

左手留在母亲的臀上，右手则是抓住她的美乳，一上一下将母亲拥入怀中箍了个牢靠，我死死的将她往怀里揉，尤其是停留在其臀部的那只手，力度毫不留情的作用在那酥软臀瓣之上，将大部分不满尽数发泄在其之上。

“嗯……”

许是我的力度有些突然，措不及防之下母亲竟发出了一声闷哼，音色带着些许媚意，震的当场颤抖了起来。

母亲她……貌似有些动情了？

正是面对面……母亲火热的唇息打在我的脸上，没有再经过她的同意，我大着胆子直接吻了上去，用自己的嘴唇狠狠的挤压着那红唇唇瓣，但伸舌头还是有些不敢，只是将自己的嘴唇变成那刷子般……使劲的感受着母亲嘴唇的柔软。

“唔……”

这声呻吟不是母亲所发出，而是我自己，因为我赫然感觉到自己胯下的那只手开始快速套弄了起来。

母亲这是什么意思？

阵阵快意涌上肉棒，两只手间的那不尽相同的柔软带来无尽满足，唇鼻间的芳香馨香醉人，肉棒上更是享受着母亲那尽职尽责的服务，我悲剧的发现自己竟然有感觉了，这样下去要不了多久我怕就要缴械了。

不行……我还没达到目的……

提臀往后退……试图将肉棒从那玉手中抽离出来，然而母亲似乎察觉到了我的不堪，两只柔腻小手紧跟着追了上去，仿佛不把其内的精液榨出来不会罢休。

“臭小子还想跑”

用眼神瞪了瞪贪心儿子，姜清凝准确无误的拿住儿子的命根子，两只玉手分别擒住他的阴茎和阴囊，顾不得手上的酸意快速套弄着，她是真不想和这小子磨下去了，在让他继续一阵……自己的衣物都怕是会被他磨光。

“住……唔”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章
────────────────────────────────────────

情况越来越糟，阵阵射意已经上涌，我停止手上动作试图让快感减退，然而收效胜微，连忙将唇退开母亲的唇瓣……准备开口制止她，然而母亲似乎察觉到了我的想法，竟紧跟着吻了上来。

角色开始互换，我貌似成了猎物，母亲这是想要一劳永逸啊。

既然这样……

心底开始发狠，眸中闪过一丝危险，感受着母亲的决心，我立马开始反击。

您想敷衍我是吧？想偷懒是吧？那得看看您能不能挡住我这个畜生儿子了。

嘴唇不再后退，我猛的将头往前一压，直接抬起头将母亲的红唇压在了下面，在她那惊恐的眼神中，我探出舌头开始疯狂的在其唇齿间肆虐起来。

一时间……满口留香，回味无穷，我早就想这么干了。

粗舌剐蹭了美妇唇瓣中的每一寸嫩肉，虽被那洁牙所阻，但办法总比困难多，我又不是只有舌头一个武器。

直接粗暴的翻身骑上母亲的身子，将其压在身下后……我留在其胸臀间的大手开始发力，这次可不是闹着玩的力道，我毫无保留的开始对着母亲的胸臀开始施压，力道逐渐加重……直到母亲松开银牙为止。

母亲的挣扎传来，我却不管不顾，只是用自己那如狼似虎的眼神死死的盯着她的柔媚面容，大嘴张开……粗舌贪婪的吞噬着美妇的溺爱。

“松开”

粗手一步步陷入那极致软肉之中，我用眼神威胁着她，同时舌尖在她牙关挑动示意她张开嘴。

然而……母亲这次却是没有再顺从我，而是带着怒意直直的和我对视着，同时牙关紧咬就是不让我如愿。

“那就怪不了我了”

母子视线互不相让间……我准备不再留手，可刚准备对其胸臀使出全力时，母亲眸中酝酿的雾气打消了我的念头。

“……”

雾气很快凝结成水，眼看就要从其眼角滑落，我顿时有些慌了神。

“妈，我……我一时鬼迷心窍”

慌乱从美妇身上爬开，我连连道歉。

“……”

母亲沉默不语，感受着她的锐利视线，我再也不敢和她直视了，哪怕她平时在溺爱我，但当她展露她那自带的母亲光环时……我毫无抵抗的心虚了起来。

“睡觉”

沉默中煎熬了许久，母亲那冰冷的声音传来，我顿时更为难受了起来，这般语调完全就是她面对外人时的语气，是她那从我对我展露过的总裁语气。

“……”

这下轮到我沉默了，默默缩回身子，我暗叹自己总是死性不改，老是仗着亲人的宠溺得寸进尺，面对谁都是，妈妈、木姨、绾姐姐哪怕是姐姐那家伙也尽数被我无脑索取过，自己什么时候才能改掉这些臭毛病。

“妈，您别生气了，我下次不会了”

默默等待了一阵，让母亲有个消了消气后我小心翼翼的用手肘顶了顶她。

“我没生气，睡觉”

“真的吗？”

“……”

“没生气为什么不回我”

“……”

“我真的错了，再也不敢强迫您了”

“唉……”

叹息声传来，我却精神一震。

“真是欠你的”

果不其然……叹息声过后母亲的溺爱如期而至，随着身旁细微的动作声，母亲那柔软的身子主动贴了上来，胯下那根火热也再次被冰凉所包裹。

“谢谢您”

再度将头埋在母亲胸前，感受着胸脯的温暖，我闷声道谢。

“我是你的母亲，我可以溺爱你包容你，但你也得尊重我知不知道”

母亲独有的告诫声从头顶传来，隔壁那清冷母上也时常会这般说类似的话，我想这便她们同作为母亲所拥有的共同特点。

“是我鬼迷心窍”

“你……真就是那般难以自控？”

“是的，我也不知道为什么，一跟您……我总想索取更多”

“是不是发泄完就能好好睡觉了？”

“嗯”享受着和母亲闲聊的温馨，我用脸蹭了蹭她的胸脯。

“把眼睛闭上”

“嗯？”有些不解，但我还是乖乖照做。

很快一阵柔软力道把我的头推开，还未等我发问……一阵窸窸窣窣的声音传来，我顿时感到一阵不可思议。

莫非……

“不能睁开眼”

震惊间……头顶再次传来熟悉的力道，听话的紧闭双眼……我顺从着被她牵引，很快……嘴唇上传来了一股极其柔软的触感，光滑中带着温热，极致柔软间还带着满满的弹性。

“妈”

到了此时我若还能忍住那就真不是我了，不用母亲用力，我迫不及待的把头埋低，将脸埋进了那朝思暮想的乳球之上，霎时间……无尽的柔软充斥着面容，其中还带着一点硬意。

我有些恍惚起来，可点在我鼻尖的硬意告诫着我这是真实的感受，母亲一只乳球便足以覆盖上我的半张脸了。

“嗯……不要用脸蹭”

颈上也传来母亲玉手的温度，许是我无意识的厮磨让她有些难受，她竟低低的呻吟了一声。

啵……

面对这对珍宝，我一时不知从何下口，只得先在乳球上轻轻点上一口，不知时隔多少年……我再一次感受到了生母的乳房，其上的温度……心跳都带给我全新的体验。

试图用唇瓣夹起一条团乳肉，但那紧实充满弹性的乳球却是光滑异常，使我的举动有些可笑，尝试失败我又立马用上了牙齿，有了摩擦力……我的付出终于得到了回报，随着大嘴张开，乳肉在唇齿间凝聚，饱满乳球上的一团如愿被我吃入口中，那极致柔软的口感使这团乳肉在进入我口中的一瞬间……便让我忍不住用舌头在其上细细品味起来。

滋滋滋……

我吃的滋滋作响，丝毫不顾头顶的美妇已经面色红色，银牙紧咬。

那弹牙的感觉真是太犯规了，乳肉好似无穷无尽，也不在意自己会不会在这乳球上留下牙印，我贪婪的吞噬着乳球上的每一个部位，直到其上所谓肌肤都留下自己的口水才肯罢休。

但……这也只是开胃菜。

啃噬乳肉间……我刻意避开了整个乳球最可口的部位，好东西总是要留到最后才食用。

舌头沿着乳球底座还是往上滑动，在滑溜溜的肌肤上留下一条水印，翻山越岭粗舌总算要抵达峰顶，舌尖的触感不在光滑，我明白自己已经探到了母亲的乳晕上，再进一步就是婴儿时期才品尝过得鲜嫩乳头了。

“哈啊……”

品尝之前我不忘轻轻哈上一口气，自己这位母亲虽不似另一位母上那般严厉，但她的溺爱也是有限度的，如果可以……我自然是要想尽办法激发出她的情欲。

母亲的乳晕有些小，但那也只是相较于她这硕大乳峰而言，实则也有硬币大小，母亲的叮嘱早已被我抛之脑后，早在这钱我就忍不住睁开眼睛欣赏这对乳房，即使在这黑夜，亦是遮不住母亲这白皙肌肤的光泽，紧紧的盯着这片圣洁，我小心翼翼的用舌尖围着乳头边缘打转，尽量不用舌头去触碰她，目的自然是为了让自己这母亲酥痒难耐。

“嗯……臭小子”

瞧……效果显著，哪怕自己这母亲身份超然，但毕竟也只是人类，定是会被情欲困扰的，被我这个已经成年的儿子这般骚扰，她也是会抑制不住发出呻吟呢。

母亲的呻吟是对我最好的奖励，哪怕她极力压低声线，却也难挡其中的媚意。

借着夜色，我还是能稍微看清母亲乳晕的颜色，不是预想中熟透了的殷红，更不是色素沉积后的淀紫，反而是不深不浅的淡红，很难想象这是一个过了四十后的女人该有的颜色。

口感带着些许涩意的乳晕被我肆意舔弄，留在我脖颈后的玉手早已箍紧，眼看时机成熟我驱使着粗舌朝那封顶狠狠一刮，顿时……我感受到母亲的身子细微的颤抖了一下。

自己这母亲也是有可爱一面呢，心中略微得意，我不再逗弄她，粗舌回转间开始尽数卷住那颗粉红葡萄细细品味起来，母亲的乳头与她的乳晕很是相配，细节处虽有凹凸但整体却是规规整整，可口的好似不是人间之物。

早在我对她这乳房肆虐之时……峰顶葡萄便早已做出反应，如今放入口中品味起来已是带着些许硬意，但随着我的持续卷含……这颗养育过我的宝贝还在持续变硬。

试探般的用牙齿咬了咬，我顿时感受到了母亲更为明显的颤抖，虽整体还是有些细微，但还是让我好生欢喜，毕竟付出能得到回报实在是不耐。

滋滋滋……

用牙齿咬住乳头根部，我试探性的将其拉长，随后开始小心翼翼的咗了一口，抬眸打量了一下母亲的神色，见其只是闭着眼眸忍耐……没有露出疼意后，我才放心的开始吮吸起来。

肉棒早已硬的不成样子，没有了玉手的抚慰，我只好主动给它安排点福利，在我的口舌伺候下，母亲只能紧闭双眼忍耐，她那真丝睡裙下的光洁玉腿任我放肆，悄然将肉棒插入腿缝，成熟女性那柔软腿肉的触感传来，也算是给它降了降火。

哪怕是躺着，母亲胸前的山峰依然高耸，圆润润的堆积在一起，白皙细腻，因为实在是太过丰满，我只是不小心拨动母亲的身体……那软腻乳肉便会来回荡漾，现在只能模糊看清，我不敢想象这对完美乳球白天会是怎么一副美景。

“嗯……你这孩子好了没有”

“这才哪到哪，您催我干嘛”口中含着粉白葡萄，我口齿不清的挡住她的催促。

“我命令你松开”

姜清凝此刻有些后悔的紧，胸前私密部位被儿子这么玩弄，导致她已经有了神迷意乱起来，敏感部位被吮吸，她只觉得股间有热流涌出，可作为一个母亲……被儿子玩弄至此，她有些抹不开脸面。

“您看起来挺舒服呀”

老老实实吐出乳头，我不解。

“不舒服”

“不舒服算了，那您让我亲亲”回到枕头上，我贴着母亲晕红的娇魇小声要求。

“想得美”

“妈，您是不是后悔了”

“后悔什么？”

“让我碰您的……”抬手点了点母亲的胸前高耸，我没把这对宝贝直接说出口。

“后悔又有什么用，都已经这样了”美妇叹了口气。

“诶，这话可是您自己说的，既然都已经这样了……那让我亲亲嘴”

“你还把我当成你妈吗？”

“可……可都已经这样了啊，您自己不也说了”

“歪理”

“我可是照搬您的话”虽然智商不如我那好老婆，但钻空子我很擅长，嗯……有缝就钻，得寸就进尺。

“我真是看错你这孩子了”

“又来这套，还是那句话，您现在后悔还来得及”

“怎么可能呢，我已经抛弃过你一次了”

本想着借题发挥一下，没想到惹得母亲有些伤感，我只得安慰道：“那不怪您”

“你主动和我相认是不是只是为了干这种事？”

“您怎么这么想？这可不符合您的智商，若只是惦记您的身体，我完全可以利用您的补偿心理啊”果然情感是抑制人类智商的毒药，母亲这般聪明的人竟也会如同小姑娘一般不经脑子说话。

“那你现在就没有利用我的愧疚？”

“那不一样，瞒着您和坦白后是不一样的”

“洗耳恭听”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章
────────────────────────────────────────

老实说放着这么一位美妇不亲热有些浪费，但能和母亲温存交流倒也有些不错，看着她那狐媚眼中露出饶有兴趣的眼神，我仔细想了想后如实答道：“第一次见您我就感到亲近，就好像在哪见过，后来您经常对我好……导致我得知您的真实身份后完全生不出厌恶感，要说那时的生疏没有是不可能的，但之后您的关怀宠溺加倍到来，我也就在心底接受您了，只是因为时间实在是太短，今天才没忍住跟您摊牌。理性点说就是……一个完美的女人无脑对我好还不求回报，特别是她还有着和我紧密相连的血脉，于情于理我都会亲近您吧？”

“你是在夸我吗，不过你跑题了”

“好像是跑了，我再想想”挠头说完，我再度开口道：“瞒着您那是利用您的愧疚，坦白后我这叫被您的魅力吸引，区别在这”

“这么说……是我的问题了？”

“额……也不能说是我的全责，您肯定也是有责任的”酝酿着说完，母亲貌似有意见，但我赶在她开口之前再度补充了一句：“您的责任就在于您美了，而且还溺爱我”

拍完马屁，我硬气的将不小的责任归咎于她。

“那我以后少溺爱你”说完美妇眸中闪过一丝笑意，臭小子理的倒是挺清。

“您这话就没意思了，吃完饭砸碗了属于是”

“所以我以后还需要保持对你的溺爱……保护好你这只碗？”

“最好还能时不时的擦擦……嘿嘿”

“坏孩子”

“妈，您真美”不知怎地，我刚刚忽然就从母亲的眸中看到了一丝流光，我感觉她的某些想法在和我的对话中发生了改变，也不知道是不是我的错觉。

“小小年纪懂什么美，说来听听”被人吹捧是大部分女人的天性，但姜清凝却是不属于那一类，不过若是儿子的话……听听倒也无妨。

“单论五官您就属于是有些犯规了，细眉如月，眸含秋水，琼鼻优美彷如雕琢，朱唇红润中透着娇嫩，肌肤更是完美无瑕，气质更是不用说了……时雍容时冷艳，静时如谪仙临世，笑时百花盛开，特别是面对我时……又转而温柔优雅、婉约秀丽”

“这般熟稔，没少夸别的女孩子吧”

“您这是污蔑，无稽之谈，您就说我夸的有没有问题吧？”被母亲看穿……我自是不能承认，说来我这番夸赞倒也确实是练出来的，毕竟家里那几个女人都是各有风情。

“还不错”

“妈咪，能不能亲一口？”

“嗯”

“就亲……嗯？您这就同意了？”本还想缠着她烦上一阵，没成想这般简单便得偿所愿，我有些不可置信。

“那你亲不亲”

“妈”

喃喃喊了一声，我嘟起嘴唇朝那红唇靠近，然而两根手指忽然竖在我的唇中央，母亲的声音紧接而来。

“要叫妈咪”

“妈咪”

毫不犹豫的喊出口，玉指悄然抽离，没了阻挡我终于如愿贴上母亲的红唇。

不似先前的粗鲁，我小心翼翼的吻着母亲的唇瓣品味，浓郁馨香留存于她的唇齿间，我则是一点一滴的收集着其上的玉露，母亲的美眸并未离开，带着柔媚和我对视着，在她这温柔眼神下……我有些醉了。

忽然……我看母亲的眼神闪过一丝宠溺，紧接着不可思议的事情发生了。

母亲她……她居然主动张开了嘴唇。

惊愕在我脑海中回荡，我不由想起了先前的猜测，母亲貌似真的改了想法，她……她为何如此？

现在不是猜她内心想法的时候，不可思议中……我眨了眨眼朝她确认了一遍，得到肯定的答复后我带着一丝恍惚伸出了舌头。

没做梦吧……

滑润中带着湿意的触感从舌尖传来，我明白眼前发生的一幕不是做梦，我真的进入了母亲的口腔，穿过那两瓣鲜艳欲滴的红唇，我的粗舌真真正正的进入了母亲的小嘴里面。

“臭小子”看到儿子眼里的震惊，美妇略有得意，心结无意中从先前的对话中打开，姜清凝明白自己终归是抵挡不了这个坏孩子的依恋，既如此那便随他吧。

傻愣的儿子还在发呆，美妇主动挑起香舌点了点，她一直是个雷厉风行的女人，也深知覆水难收的道理，如今发展到这般田地，她知道母子两已经回不了头，碰巧臭小子先前夸的还算不错，那便奖励他一番吧。

“……”

舌尖的轻触让我从失神中回归，母亲刚刚貌似主动将舌头送了上来？

温馨逐渐消散，欲火猛然爆发，口中的那股馥郁馨香犹在持续诱惑，我再也顾不得文雅，用粗舌在这宠溺妈咪口中肆虐起来。

滋滋滋……

在母亲口腔里面探寻了一番，我轻易找到了那躲藏的香舌，触犯试探一番如同挑开新娘子的盖头，随后便是相互交融，卷住那和自己有着禁忌血脉的香舌，我带着一丝虔诚索取着母亲的香津，简单触碰便足以让我心头猛颤，更别提此刻的任君索取，在母亲的纵容下，香舌上的醇香液体任由我贪婪汲取。

漆黑房间内，母子二人紧靠享用，有着禁忌血脉的二人做着浪漫的法式热吻，丝丝口水从二人嘴角滑落，两对唇瓣贴合间……成熟美妇时不时的发出细微哼声，如那温润细雨，其上的温柔浸湿了男孩的心灵。

良久……唇分丝断，美妇在喘息中抬手摸了摸男孩的额头，狐媚眼中的宠溺仿佛要溢出眼角，男孩则是死死的盯住美妇那娇美的容易，眼中的贪婪显而易见，如同一只无形大手要将那温柔美妇拖入深渊。

“妈，我想……我想要您”

母子俩深情对视，许是那美妇眼中的宠溺太过直接，那不知好歹的男孩竟颤抖着发出虎狼之言。

“你知道你在说什么吗”

“我一直是这般想的，您的气质容貌符合我对女人的所有幻想，我对您的感情也早已变质，我不是个好东西，我想要您”

母亲眸中的宠溺并未因为我的变态要求而消散分毫，在她那淡然的问询下，我脑海中闪过一瞬间的清明，回想着和她接触的点点滴滴，从一开始的眼熟，到后来的好感，再到现在的相认，母亲这高贵冷艳的身子早已被我视为禁脔，只是以前的我不愿承认罢了，扪心自问自己已经不知道多少次在她那成熟身子面前感受到了欲望，眼下机会到来，我如何还能压抑住兽欲。

“……”

见母亲沉默，我的心也随之沉了下去，但内心的不甘还是驱使着我再度开口：“如果您愿意的话”

“……”

沉默……还是沉默，母亲沉默中的每一秒对我来说都是煎熬，哪怕知道即使她拒绝也不会影响我两的相处，但母亲的成熟身子近在咫尺，被兽欲裹挟的我打从心底释放着内心的贪婪。

“你要记住，我永远是你母亲”

“您……您这是同意了？”

内心抑制不住的欣喜欲狂，若是我没理解错的话……母亲她这话的意思并不是拒绝。

“不来那便睡觉”

“我来！”猛的将声调拉高，我激动到喊出了声。

臭小子……唉，虽然儿子的激动姿态很是让美妇受用，但一想到即将和自己的亲儿子发生关系，姜清凝还是忍不住在心底叹息一声。

“妈，我……我我我我来了”

激动到哆嗦，我手舞足蹈了半会儿，才明白自己此刻要如何行事，观察着母亲的脸色，我再度翻身爬上她的身子，母亲就这样默默地注视着我的行为，没再说话。

“脱……脱脱您裙子啦？”

柔软溢于满怀，我怀着激动心情在母亲的身上摸索着，迫切间……一时竟不知如何脱下这条睡裙，直到母亲挺腰提起臀部我才后知后觉的明白……只要拉住裙子往下拉就行了，睡裙的吊带在先前已然没母亲解开，在她的配合下，我轻而易举的将这条裙子脱离这幅酮体。

一阵手忙脚乱后我回过神，顿时被母亲那近乎一丝不挂的躯体所吸引，夜色下……母亲双手护在胸前，细腻藕臂完全阻挡不了其胸前的春光，徒增若隐若现的美感，大片乳肉从母亲玉腕周围溢出，这对完美乳球下方……一丝不挂的纤细柳腰白腻光滑，在那陡然变宽的美臀衬托下显得是那般纤细，玉胯上，一条黑色的棉质蕾丝内裤守护着母亲最后的私密部位。

颤颤巍巍的伸出手，我拉着那条性感内裤往下脱，随着蕾丝花边离了那两团软肉，母亲的下体悄然浮现在我眼帘。

母亲她居然也是白虎！

再度被震惊到，但很快反应过来，她也是姐姐的母亲……母女两人俱是白虎倒也合理。

在我的火热注视下……母亲不由将两腿交叉，阻挡住了那片春光，貌似有些害羞，这我能理解……毕竟注视她私密处的可是她儿子啊，理解但不代表我会如她所愿，大手沿着母亲的腹部往下，我不顾她的些许羞意，强行分开玉腿摸了进去。

母亲的情绪还是得照顾到，我不再看往下面，回首稳住她的唇，撬开牙关再度与其湿吻起来，等到母亲紧绷的身子松懈少许后……留在她胯间的大手才开始有动作。

到底是两母女，母亲的阴阜光洁无暇，摸起来的触感和姐姐的手感有些类似，不同的是母亲到底是个成熟女人，那边私密处倒是要肥沃不少，手指继续往下，忽然感到一片湿润感。

“您已经湿了呢”

松开母亲的小嘴，我悬停在她面容上方陈述道。

“你再说话马上停止”

得……调戏不了一点，到底是个凶恶女人，被警告的我不由在心里啡腹了一句。

有了反骨，我的手指顿时不留情面，直接沿着母亲的蜜缝扣挖了进去，其内水流潺潺，腔壁上已被尽数打湿，没有在过多深挖，我抽出手后握住肉棒直接抵住那个水帘洞，用龟头将洞口堵住后我不顾母亲先前的警告开了口，只有短短四个字。

“妈，搂紧我”

这次母亲没在责备，听话的伸出玉臂缠住我的脖颈，和生母最后对视了一眼后，我挺动臀部朝里面挤压，肉棒破开一道道蜜肉，有淫液相助，我的进洞过程不算艰难，我心疼的看着母亲那愈加皱起的眉头，落下点点轻吻在她唇上。

“嘶……”

肉棒越到里面，腔穴里面四周的肉壁就包裹的更紧，让我忍不住呻吟出声，出生地近在眼前，我怀着激动心情稳步前行。

一寸……两寸……三寸

终于……随着卵蛋触碰到母亲的臀底，整根巨物被我塞进了母亲的蜜穴里面，我终于再次回到了那个养育过我的地方，那极致包裹带来的快感让我有些飘飘欲仙，只是将头埋入母亲的发中休息。

“您是我的了，妈”

嗅着清新的发香，我喃喃朝着身下女人宣誓着主权。

回应我的是一股湿润，不是来自胯间，而是来自……

“您哭了”

抬首看着母亲紧闭的双眼，我也有些难过，不知怎地眼睛也不由涌起酸意，都说母子连心，看母亲流泪我有些难过。

“妈只是……有些没忍住”

睁开眼……儿子的面容悬在自己上方，看着他担忧的神色，美妇心底的酸涩顿时消散不少，露出一个艰难的微笑，美妇动了动箍住他脖颈的手，主动送上了香吻。

母子尽皆情动，情绪开始交融，宠溺、愧疚、怜爱等种种情绪在这个吻中尽数融合，于这个热吻中尽数化作情欲。

良久唇分，美妇那如花般的红润唇瓣动了动，只说了四个字。

“动吧孩子”

话音落下，“啪”的一声随之响起，美妇的眉头皱了皱，然而没给她太多舒缓空间，“啪啪啪”声接二连三的回响，男孩将头埋在美妇颈项间，自顾自的挺动着他的臀部，那根火热坚硬的棍状物就这么开始在其母亲的阴道中一进一出。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章
────────────────────────────────────────

唇瓣落于那优美颈项，母亲无论身体何处都带着母性气息，呼吸着这令人沉醉的馨香，我感受到了她的付出，在她这毫无保留的溺爱中……我忍受着蜜穴的紧咬，抬起臀部……随后落下，抬起……落下，母亲留在颈间的手给与了我回应，看不到她的表情，想必不会轻松吧。

很难想象我小时候是从这般紧窄的通道中出生，如今的她连我的肉棒都快要容不下，每一次进出都是那么的艰难，泥泞蜜穴裹的极紧，穴肉从四面八方咬住肉棒，给我带来无尽的爽感。

直到几分钟后情况才要好上许多，随着抽插变得通畅，母亲的蜜穴貌似已经开始适应我的肉棒，随着抽插不再艰难，“叽咕叽咕”的淫液交合声开始出现，我的心情也跟着欢快了起来。

少了弄疼母亲的顾虑，我的兽欲终于可以不再压制，属于母亲的柔软从四面八方传来，美母的身体早已熟透，被我压在身下的她……只是用她那滑嫩肌肤反哺着我，尤其是其胸前那对饱满，鼓鼓胀胀的顶在我胸前，我可以想象那对乳球此刻的状态，哪怕她再坚挺也应该已经被我的体重压成厚饼状了吧。

感受着胸膛上那两颗硬物摩挲，我的大手开始流连于母亲的臀肉，饱满的肥臀被我撞的不停变换着形状，大手罩上去便自动感受到了她的抚摸。

貌似有些好拍，要不试一下？

啪……

我的胆子一向不小，抬手一巴掌发出清脆的声响，貌似有些坏菜，腰间悄然感到一阵滑腻，我明白那是母亲的玉手，苦笑后那只玉手掐住我那软肉狠狠一捏，我配合着发出一声惨叫，玉手这才作罢，再度回到了我的颈后。

抽插了一阵，我抬起脑袋，欣赏着母亲的睡颜，嗯……她紧闭双眼姑且算做睡颜吧。

即使是眉头皱起双眼紧闭，母亲的美还是那般显眼，母亲的身子随着我的抽插一上一下，连带着其眼角那颗诱人泪痣也在我的眼球中上下移动。

低头吻上那母亲独有的特征，在我的占有下母亲睁开了眼，我大胆的和她对视着，那双狐媚眼闪过一丝无奈，随后又悄然闭上。

“睁开眼看着我好不好”

男人一般都喜欢展示自己的雄风，我自然是也不例外，不止是我的其他女人，哪怕是面对着自己的生母，我也是想要被她所注视，注视自己是怎么肏弄她身子的。

“……”

可惜母亲没有理我，我也不恼，直接低头吻上那双紧闭双眸，只消伸出舌头轻轻一点眼皮，母亲那带着恼怒的美眸便再度睁开。

“不看着我就烦您”

微笑着展示我的无赖，在母亲的嗔怒中，内心的爽感顿时更上一层，许是拿我没办法，母亲最终还是没有闭上眼睛，只是侧过头不和我对视，这自然也难不倒我，她倒向那边我便跟随过去，如此反复母亲终于忍不住开口了。

“你是不是心理变态”

这般责备我只当是夸奖，紧了紧手中的臀肉后……我也是准备再度让她见识见识我的厚脸皮：“心理变态也是您儿子”

“你要怎样”

“您看着我就好”

“我是你母亲”

“不用您重申”

“我对你是不是太过于温柔了”

“您可以凶一点”

“你……”

美妇都快被气笑了，这臭小子还真是难伺候，都这般让他满足了竟还能如此这般缠着自己。

“妈咪”

“嗯”

轻应了一声，美妇无奈的注视着这个被自己宠坏的小家伙。

“舒服吗？”

打断匀速节奏，我加速抽插了几下，示意我的目的，随后贴着她的嘴角小声道。

“……”

本以为会得到岳母大人那般害羞姿态，没曾想母亲只是一个冷眼扫了过来，我立马有些尴尬了起来，再也不敢提那一嘴。

趴着干事肏久了一点累，哪怕是母亲这般女人也让我维持不了这个姿势多久，心中已有所想……我试图将脖子从母亲的搂抱中抽出来，惹来她又一个白眼，但还是松了手让我坐了起来。

跪坐起来，在母亲那冰冷的眼神下……我有些心虚接下来的动作，再次将龟头顶上她的穴口，就当我准备圈起母亲的腿再度进入时，眼前美景让我动作一止。

黑夜如同薄纱阻扰着我的视野，但却阻挡不了母亲那白皙身子的滑腻，由上往下看去……母亲的美态让我呼吸一窒，狐媚眼带着一丝警惕，似乎害怕我又做出什么不尊重她的举动，只是其胸前那两颗裸露雪球实在是有损她的威严，饱满乳球哪怕是平躺着也不丢丝毫美感，白皙坚挺如那雪山，一条万丈沟壑直横在其中间，隔着夜色都能见到这般美景，一个大胆的想法在我脑中浮现。

“你要去哪”

起身被母亲所疑惑，我不管不顾朝着床头柜摸去。

吧嗒……开关声响起，灯光瞬时闪亮，一旁的美妇不适应间顿时眯上了美眸，至于那开灯之人……

我一把冲回先前的位置，若是不出意料母亲定然要发怒，得趁着她不适这个机会先把位置夺回，再度顶上那条细缝，母亲总算是回过了神来，那带着嗔怒的声音不出所料很快响起。

“我是不是一点都不被你尊重？”

“只是开个灯而已嘛，您又没说不让开，只会莫名凶我”装着傻充着愣，我不解的委屈道，好似被她凶的莫名其妙。

“你……算了”

结局很是美好，母亲冷哼了一声终是又一次输给了我。

得偿所愿后我小舒了口气，随后便立马看向身下的母亲，跪坐着视野正好，在灯光的闪耀下母亲的美毫无保留的绽放了出来，原本绾起来的青丝早已被我弄乱，散落在洁白的床单之上，母亲此刻的眼神中带着一丝嗔意，还在恼怒于我的不敬，只是哪怕那双狐媚眸子做出那般神色也丝毫不能阻挡其中的媚意，狐媚眼天生就是勾人的，只是和母亲对视了一眼我便瞬间有些失神，精致面容晶莹剔透，白皙肌肤不似凡物，我这凡夫俗子被这雪白迷的挪不开眼。

略过母亲那优美的颈项，蝴蝶般的锁骨肆意绽放，先前还未在意，如今在灯光下……一条高贵典雅的女士银项链缠住母亲那细细美颈，和美妇本身的气质相辅相成，冷艳异常。

一直以来母亲在面对我时都是以温柔姿态出现，如今在其恼怒下被她用冷艳姿态对待倒也极其合适，毕竟谁不想这么一位高贵总裁臣服于自己身下呢，尤其她还是自己母亲。

视线来到母亲的胸前，瞬时间我的灵魂仿佛都被那两颗粉红葡萄所吸引住，在先前的黑暗中我本以为母亲的峰顶颜色是那浅红色，如今看来我真是瞎了眼，那淡粉色的规整乳晕中心赫然乘着一颗粉嫩到不能再粉嫩的玉葡萄，小巧圆润，在乳晕的包围下显得极其鲜美可口。

“你！唔……”

儿子赤裸裸的视线终于让美妇忍不住发怒，然而还未等她彻底释放怒意，那臭小子竟猛的将他那丑东西塞入了自己身体，她不由被那粗暴力度打断了施法，眉头紧皱间朱唇深处也被撞出一声闷哼。

“太美了”

肉棒从新回归母穴，久违的舒爽再度到来，然而进去后我却没有急着抽插，只因母亲胸前的雪峰实在太犯规了，在那次撞击下……两只倒扣玉碗竟荡漾了起来，如水波一般前后晃动了几下，一手不能掌握的乳球之中好似盛满着乳汁，天知道这么一幕对我幼小的心灵照成了多大的刺激。

撞击力度不小但终究有限，乳球缓缓停止摇晃，再度化为雪峰一动不动，只余那雪中红梅肆意绽放，母亲的玉手悄然挡在其胸口，一双柔媚美眸怒视着我，不愿让我这畜生儿子玷污她的纯洁。

“妈咪”

一边撒着娇一边伸出手试图将那葱葱玉手挪开，可悬在空中便被母亲一手打开，得……撒娇不管用了。

灰头土脸下我只得将怨气发泄在母亲的下体，垂下脑袋……我将肉棒退至穴口，带出一小缕淫汁，如此看去心中的怨气顿时消散，乳房能挡住……小穴看您怎么拦。

第一次在光亮充足的情况下欣赏母亲的穴，白皙阴阜上光洁无暇，其上点着零星白汁，许是先前撞击时溅上去的，阴阜周围……两根又白又长的玉柱笔直向下，紧紧守护着这片迷人之地，阴阜底端，一根青筋暴露的狰狞肉棒抵在那穴口，挡住了那害羞的神秘洞穴。

挺动臀部，肉棒一寸寸的极开那肥美穴肉，随着龟头没入，母亲的外阴唇终于尽数浮现，不似姐姐的整齐蝴蝶，母亲的外阴光滑肥厚鲜美，粉嫩的光泽丝毫不输少女，在肉棒的挤压下这肥美肉瓣巍然不动，好似洞穴口的守护女神。

欣赏间肉棒已然尽根没入，余下两颗肿胀卵袋留在母亲股间，搂起母亲的雪白长腿，光滑的腿窝肉亦是那般有弹性，母亲身上的一切都好似完美，在心中感叹了一番我开始前后抽插了起来。

咕叽……

淫液声回荡，我不由呻吟了一声，肉棒被整穴肉吞吃的太过，我实难抑制自己的舒爽，快感强烈，引诱着我不断撞击，淫靡开始回荡愈加强烈，代表着我逐渐进入状态。

灯光闪耀……香肌玉骨，充斥着淫香的房间内，一位熟透了成熟美妇被一名青年压在身下，一根粗壮的丑陋之物在她那肥美蜜穴内进进出出，白汁不断被肉棒从穴内挤压而出，男女之间最原始的情欲逐渐开始从二人交合出散出。

美妇一对完美乳球在她的玉手遮掩中不断飞扬，如同两个乳袋一般被撞击力道给荡出波浪，那男孩仿佛注意到了这一点，悄然间加重了力道，仿佛要把那乳球从其母小臂中撞出来。

“哈啊……哈啊……”

死死盯住那越来越露出的乳肉，在我的努力下，母亲的双峰已然被我撞的离暴露不远了，恍惚间我甚至见到了那两团粉红乳晕，然而这一切我那母亲却是丝毫没有察觉，因为她已经被我肏的再度闭上了双目，那双又柔又媚的狐媚眼再也不能怒视于我，任凭其胸口的丰满大奶被我视奸。

要出来了……您的乳头……

甚至不敢眨眼，我的视线不肯离开半分，随着抽插越来越快，母亲那两颗乳球都已经快要晃出残影，若不是被其玉手所裹住，怕不是都要甩到她那精巧下巴上。

给我出！！

铆足全身力气，节奏极其急促的啪啪声不要命的从我跨间传出，母亲已经被肏的死死的抿住了唇，但就是不肯发出丝毫声音，所幸我的目标不是在此，只是专一的盯着我最爱的双峰。

“喔……”

终于……在我的狂轰乱炸下……那深藏于母亲手臂中的粉嫩乳头在乳球的晃荡中闪亮登场，娇俏的小可爱极其快速的颤抖着，好似在和我打着招呼，心想事成……我再也维持不住抽插的力度，放缓休息了起来。

身子软软的趴下，我倒在母亲柔软的身子上喘着粗气，脑袋无力的垂在母亲玉面旁，我用唇感受着其上的温热。

不多时……母亲睁开了双眼，眸中水波荡漾，满眼迷离，感受到我的气息，她艰难的侧过头看了我一眼，勾人眼神好似在责问我怎么突然停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章
────────────────────────────────────────

送上门的红唇不可能不要，在母亲的迷离的注视下，我堵上了那吐出热气的小嘴，伸出舌头小口剐蹭品尝着母亲嘴角溢出的口水，香甜津液醇香浓厚，回味无穷，我吧唧了一下嘴感到远远不够，粗暴撬开母亲的小嘴，粗舌开始肆意在母亲的口腔内搜刮，那滑腻小舌安安稳稳的躺在小口中央，被我打了个措手不及。

滋滋滋……

然而未等我索取太多，母亲貌似回过了神来，将我赶出了她的口腔。

“你要折腾我到什么时候？”

美妇人喘着粗气朝她那贪婪儿子哀怨道。

“您不配合我我哪能射出来”

“是不能还是不想？”

“嘿嘿……都有，我保证只要您配合，我十分钟就够”

“再信你一次，不要让我失望，还有……不能有过分要求”

许是美妇实在是不堪其扰，犹豫了一下后竟又答应了她那儿子的无理要求。

“您真是太好了，人美心还善”

“夸我没用，别越过底线”

“懂，您亲亲我”

这个要求到不算过分，美妇犹豫了一下就欲主动送上红唇，然而还未等她上前，那臭小子紧接响起的声音让她额头青筋直冒。

“不用您主动，您把舌头伸出来就行了”

“我看你是……”

“那我退一步！您只需张开嘴，这不过分的”

“你最好快点，十分钟你要是没……”

冷着声说完，美妇忍着羞意主动张开了小口，随着鲜嫩唇瓣打开，臭小子便立马凑了上来，好似准备已久，懒得在跟他计较，美妇默默闭上眼好似不忍直视自己这淫棍儿子。

“乖乖”

母亲张着小嘴等待采摘的姿态实在是太诱人了，很难想象……一个真实性子为冷淡的成熟女人会露出这般姿态，那樱桃小口还冒着些许热气，满是香津的口腔密肉中……一条细软小舌平整的摆放在小口中，我不禁意淫着自己如果用肉棒插入……

嘶……

为自己的想法到吸了一口凉气，但也只能想想，若是真用那脏东西玷污了母亲这张小嘴，自己也真就一点救都没有了，胡思乱想中……我伸出舌头插入那张开的口穴，没有用嘴唇肆虐，只是独独用舌头在母亲主动献上的唇缝中探索。

“您主动一下”

舌头放好位置，被母亲的唇瓣夹住后，我闷声央求了一句，等待少许后……母亲终是顺从了我，随着舌尖的滑腻传来，我明自己被母亲的丁香小舌服务上了，但也仅仅是舌头……

主动和被动到底是不一样的，看的出来母亲虽主动将舌头送上门，但她却只是试探性的用小舌在我舌苔上轻触，完全不似我的粗暴，但我却兴致勃勃，这毕竟是母亲少见的主动，我不可能要求她太多，这般服务倒也足够。

享受了片刻，我再也受不了那欲拒还迎的感觉，猛的贴上嘴唇，我缠上了母亲那温柔的香舌，不多时……在我努力下母亲也是放开了许多，那小舌竟也会和我厮磨挑逗，尽管母亲表现的再不愿，其实她从心底也是不抵抗和我的亲热呢，有时也只是拉不下长辈脸面罢了。

再度回到了趴着的姿势，我也不准备换回去，感受着母亲却越来越开放的香舌，我那肉棒也是不愿再休息，臀部起伏间，我再度开始欺负起了身下美妇。

“嗯……”

接吻的效果出乎意料，肉棒灼烧摩擦了那蜜肉少许时间，母亲竟出乎意料的闷哼了一声，柔媚音色充满成熟女人的磁性，我的舌头和下体顿时更为努力了起来。

熟练的和母亲热吻着，胯下的肉棒缓慢却坚定的抽插，横在我胸前的那只玉手终于挪开，我的胸膛再次感受到了母亲的温暖，那面团上的两颗小点也开始在我胸前剐蹭。

“妈咪”

伸出手插进母亲那散乱的长发中，我肆意掠夺着她的温柔，到了此刻……我这些小举动自然惹怒不了母亲，相反她还是顺着我的心意努力给予着我回馈，玉手摸上我的头顶，压着我和她进行更为贴合的热吻。

广深的夜晚灯火通明，车辆来来往往，但却都与小区住楼内的母子二人无关，灯光照耀下房间内情欲弥漫，母子二人紧紧相拥在一起行着人类最原始之事，二人唇舌相交间你来我往，好不快活。

不多时……男孩忽然止住热吻，在美妇那不解的眼神中坐立起身，随着男孩用手撑在美妇脸侧，女人哪还不明白他的意思，羞涩间闭上眼眸，可她那儿子却是有些不满，最终在耳语了几句后美妇终是抬眸和他对视。

啪啪啪……

激烈的撞击声猛然回响，美妇本还有些不满的神色也逐渐随着撞击而消散，转而变得迷离，其胸前那对乳房更是随着撞击荡漾着乳波，峰顶葡萄也随之摇摇晃晃，仿若那风雨中的孤舟，尽显怜态。

母子二人交合处，一根粗大的棍状物无情的捅入美妇地紧窄蜜穴，那肉棒虽粗大可美妇的阴道好似就是为此而生，完美的契合着她那儿子的尺寸，男孩那团丑陋卵袋也时不时的拍打在美妇的肥臀之上，与其雪白肌肤形成了鲜明对比。

汗水从男孩下巴滴落，美妇似有所感，竟伸出玉手替他擦拭了一二，可美妇地温柔换来的却是那男孩的变本加厉，其跨间抽送的力度不降反增，美妇羞怒之下连忙用小手捂住嘴唇，不让那绵绵之音从其口中脱出。

“哈啊……哈啊”

许久没有进行这般剧烈的运动，这个跪坐着用手支撑的姿势仿佛让我回到了以前扎马步的时候，久跪下来倒是有些累了，所幸有母亲的媚态支撑着我，母亲捂着小嘴忍耐的模样有些可爱，更要命的是她那迷离媚眼，明明很难忍受却又不得不注视着我，满足着我这儿子的兽欲。

“嘶”

正喘气粗气欣赏间……胯下肉棒忽然感受到一阵紧缩，这被穴肉紧咬吞噬的感觉我早已不陌生，心中感到微微欣喜，母亲终于要迎来她的第一次高潮了。

“唔……”

说来就来，感受到腔内一阵紧缩后，龟头被热流冲刷，我连忙停下胯间动作，避免失控，而随着高潮到来，哪怕捂着了嘴……母亲还是无法避免的漏出了一丝呻吟，音色婉转……柔腻成丝。

“舒服吗，妈咪”

低下头吻了吻美母的额头，我趁着她不堪的功夫柔声道。

“嗯……”

皇天不负有心人，这就叫坚持……在我努力下，母亲还是免不了满足我的兽欲，迷离中的美母媚态尽显，她以前那双威严百出的媚眼如今已经快要拉丝，微眯着任由我轻吻她的额头。

我也趁着这个功夫休息了一会，缓解下肉棒上的射意，把头埋低，再度来到母亲的胸前，对于这对被自己肏的胡乱摇晃的大奶我自是喜爱非凡，如今它正随着美母的喘息大肆起伏，峰顶红梅一上一下好不诱人。

用手将乳峰堆积在一起，我猛然埋进那道万丈深渊，母亲的乳肌足以堆砌上我的整面脸颊，可想而知这对养育过我的乳房是有多么的伟大。

手指尽情插入乳团之中，任由那牛奶杯般丝滑的乳肉从指缝中溢出，小巧乳头在我掌心厮磨，揉捏了一番乳球后我重点照顾起了它，母亲的这两粒葡萄还不如指甲盖大小，两指轻而易举的夹住它，粉嫩晶莹在我指尖任由我拉长搓圆。

“这般好玩吗”

低头看着爱不释手把玩自己乳房的儿子，享受完余韵后美妇宠溺出声。

“您身上的每个部位都喜欢”

“难怪绾绾会被你骗到手，嘴倒是甜”

“这您可就看错了，绾姐姐可是早就倾心于我了”

见母亲休息好，我停止手上动作，撑好身子后再度肏弄了起来。

“坏……嗯……小子，也不知道绾绾看上你哪点”

措不及防下美妇差点又呻吟出声，所幸反应及时，只是浅吟了一声，忍耐住后继续和儿子闲聊着。

“那您看上我哪点？”

“哈？你竟敢拿我跟她比，我可是你妈妈”

“妈妈又怎样，还不是……”话说到一半，我低眉朝她示意了一眼胯下结合处。

“无……无法无天”

“妈咪……”

“嗯？”

“您真好”

“那你就是这么回报我的？”

“哈啊……但您也很舒服不是嘛”逐渐又开始喘着粗气，我保持着节奏和母亲说着爱。

“我不舒服”

“您知不知道嘴硬是会付出代价的”猛然加速抽插，我警告起了美母。

“唔……臭小子以后别……别想让我再宠你了”

“那我这次可得好好回回本”

事到如今还敢威胁我，说完后我闭上嘴巴专心进攻起了母亲下面那张小嘴，节奏愈发加快，我将头低至美母的胸前，任由那对圆润拍打在自己脸上，没插一下，这对乳球便会回击我一巴掌，也不知道母亲感受到以后心里作何感想。

“十分钟马上就要到了，再不出来你别想我会让你继续下去”

“妈”

“嗯？”

儿子少见的正经喊妈，美妇轻声应道。

“我要出来了，可不可以……可不可以射在里面”

射意上涌，我不知道自己还能坚持多久。

“什么！？绝对不行，你要是敢……弄进去，我……我……”

“您还真是……”

眼看母亲连威胁我的话都说不出来，我不由有些自豪，能被这般美妇宠溺，我实属三生有幸。

“听话好不好，虽然发生了关系，但我们终将是母子，万一……”

“那您补偿我”

“好”

“您要怎么补……唔……”还未问出怎样补偿自己，颈后传来力道，我被一头埋进了她的胸怀中，还未细细感受那股柔软，温柔中带着宠溺的声音便从头顶传来。

“时间已经不早了，放过妈妈好不好”

拍了拍儿子的头，姜清凝将儿子脑袋牢牢埋入胸中，如同小时候那般抱着他轻轻摇晃，虽然自己私密处时不时会传来快感，但还是不敌她心中的母爱，明白儿子此刻说不出话语，她自顾自的继续柔声道。

“一直憋着对身体不好，不能因此坏了身子……嗯……”

宠溺貌似很有效果，感受着自己私处那根火热涨的越来越大，美妇哪能不明白他快要到极致了，只是随着臭小子那抽插的速度增加，哪怕着母爱加持，美妇最后还是忍不住闷哼了一声。

“嗯……妈咪以后还会帮你的”

浅浅呻吟着，美妇吻了吻儿子的头顶，然而她不吻还好，在她这般宠溺着说完后，她立刻感受到胯间的粗大开始猛烈颤抖，好似马上就要喷发精液，虽有些心慌但她还是保持着镇静，她相信自己儿子能守住那道底线。

“妈，找东西接住”

猛的将头抽出，我大喘着粗气开始肆意释放自己那为数不多的体力，胯下的肉棒都快要被我抽插出残影，在我这般激烈下，那股射意愈发明显，我能感觉到精液已经开始沿着输精管流动，而就在这时……也不知道是不是自己最后这番抽插太过强烈，母亲那火热蜜穴再度紧咬了肉棒一番后竟又开始喷射热流，这无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

“哈啊……用……用什么接……坚持住，找到了，用这个”

“搂住我，妈……搂紧我，哈啊……”

慌乱接过母亲递来之物，我直接把头再度埋进母亲怀里，随后立马开始抽离肉棒，我能明确感知到自己在退出过程中已经忍不住开始从龟头口溢出精液，将母亲递过来的布料捂住肉棒，一股股白灼尽数被我排出体内，颈后传来母亲的力度，我叹息着一股股抛洒着自己的体液。

不知过了多久，我缓缓回过了神，低头看了看自己手中那被精液浸湿的布料，不是别物……正是母亲用来保护她乳房的蕾丝胸衣，只是这经过世界顶尖匠人之手的昂贵衣物上遍布白色液体，早已污浊不堪，但哪怕是用上了这精美丝织物，雪白床单上还是遍布了点点精液。

“这里今天是睡不了了，先去洗个澡，然后去我房间睡吧”

随着温柔的声音响起，美妇试图挣扎着起身。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章
────────────────────────────────────────

“妈妈跟你说话呢”

房间里……男孩摊开膀子无力地喘着粗气，双眼更是失神看着天花板，许是被高潮刺激的回不过神来，美妇作为长辈也顾不得颜面推了推臭小子，毕竟她可不想自家孩子睡在在这般“脏乱”的床铺上。

空气中弥漫着精液的味道，美妇皱了皱鼻子更觉难以容身，见儿子还未有动作，她不由伸出玉手捏了捏这臭小子。

“妈咪”

灵魂从仙境中被母亲召回，略过鼻尖的玉手看向母亲，此时的美妇人虽双眼迷离，但其中的宠溺却还是溢于言表，丰腴柔软的身子在灯光下简直白的腻人，大大方方的展现在我面前，很难想象短短一晚我就能和眼前美妇……我的生母这班赤裸相对，轻唤一声展示自己的依赖后……我侧身环上她的柳腰。

“我身上脏”

臭儿子射出的体液实在太多，自己那私密衣物都遮拦不住，溢的到处都是，如今又被他缠上，美妇有些无奈。

“那我等会儿帮您洗干净”

“又打坏主意”

“嘿嘿……”

被看穿心思，我不好意思笑了笑。

“好了该起来了，黏糊糊的你不嫌弃我还嫌难受呢”

“那说好了，待会儿我可以去您房间睡的”

“嗯，快去洗洗吧，啵儿”

脑门上挨了一个香香，我心满意足的松开了双手，目送着母亲半裸着娇躯用衣物遮掩着身子离去，我只觉一阵恍惚，许久过后我才重新振作，朝着浴室走去。

先前已经洗过一次，草草洗净身上的体液后我换上干净的衣物就迫不及待的朝着母亲房间奔去。

说来这还是我第一次站到母亲房门前，毕竟在和母亲这般亲密之前……我满打满算也不过在这个家住了不到一周，客厅内一片昏暗，得亏母亲虚掩门内的光亮接引着我前进。

“真贴心”

默默为母亲的留门点了个赞，我踏着拖鞋胯过门槛第一次进到母亲的闺房。

“嗯……跟妈妈的房间差不多嘛”

走进这个温馨的房间，立刻被一种温暖的氛围所包围，柔和的灯光如同轻纱般洒落在各个角落，营造出宁静而舒适的感觉。只是相较于房内装饰的简约，母亲的卧床可就不那么低调了。

哪怕从未去了解过那些昂贵的床铺,但单从眼前这厚的夸张的床垫便足以看出这张床的不同，优美的流苏恰到好处的遮掩住床沿，精美的雕花搭配着低奢的紫色，彰显着自己这母亲的高贵品味，床铺之上更有一条华丽的丝绸薄被覆盖其上，青色枕头优雅安于床头，引人入睡。

“啧……”

看着眼前如此奢华的美玉床，我咂了咂嘴，若是以前我肯定是要陷入一番复杂，至于现在嘛……

“呼……舒服……”

俗话说人的精气神大部分都依赖于睡眠，扎在母亲的床上滚了一圈后我顿时就觉得自己的狗窝不香了，先不谈床铺本身的极致柔软，光是其上存留的美妇熟香便让我喝上了一壶，只消些许时光我便感觉到困意来袭，翻开薄被找了个最舒适的位置钻进去后便耷拉着眼皮准备入睡。

咔嚓……

朦朦胧胧间我只听熟悉的门锁声响起，紧接着便是轻微的脚步声靠近，母亲那温柔且宠溺的声音也随后如期而至。

“你这孩子怎么把我的位置占了”

出浴的美妇流光四溢，温热的水滴残留于其白腻的肌肤之上，看着双眼紧闭的小家伙，高贵美妇无奈一声后也只得越过这臭儿子，掀开薄被钻进了另一边。

只是她才刚躺好……

“臭小子……”

宽阔的身体悄无声息的缠了上来，埋进美妇胸前，叹息一声后姜清凝只得轻轻抱住他的脑袋，直到轻微鼾声响起，美妇才终于舒心，至此……那双满含柔情的美目也随之悄然闭上。

温馨的房间内……温馨的气氛中，重逢的母子相依而眠，哪怕二人先前经历了那些淫俗之事，在这一刻的温馨中却也只余那纯净的母子情。

……

天色已经进入到深夜，有人能相依入睡，有人则是彻夜无眠，当然……也少不了本能入眠却被迫醒着的可怜虫，不同于此处的温馨相依，同为四楼的隔壁卧房中的两人可就没有此般和谐了。

“我说……你到底让不让人睡觉了！”

庄曼如只觉自己要崩溃了，醒了睡睡了醒，如此反复已经要把她折磨疯了，原因无它，全赖于睡在自个儿身边的恶毒女人，这女人本可以安然享受天伦之乐，如今却非要折磨她也折磨自己，整天哭哭啼啼害死个人。

“你……你睡你的就是”

“你老是哭哭啼啼让我怎么睡！？”

“谁哭了，你要是再胡说你就出去”

“还敢嘴硬，这是什么！？嗯？你可别跟我说这是水蒸气？”

抬手往闺蜜眼下一抹，庄曼如将沾着水渍的手指狠狠罩着她脑门一点，能让以往在闺蜜面前畏畏缩缩的她如此反常……可想而知此刻的庄曼如同志怨气是有多么的重。

“你……你给我出去”

“又翻脸，嗯嗯嗯嗯……呼……哈啊啊……唔……”胸脯不断起伏，庄曼如压制着狠揍闺蜜屁股的冲动，试图用抽疯来宣泄自己的怨气。

“你没事吧曼如？”

眼前着闺蜜貌似有些精神失常，心虚的清冷女人小心道。

“呼……没事的不气，好好劝导她就行了”

小声给自己打着气，庄曼如的情绪终于再度稳定了下来，侧过头看了看身旁那眼神有些躲闪的女人，她开口耐心劝解道：“宝宝……你……”

“谁是你宝宝！”

眉头再度皱起但很快又消减下来，望着被自己一句亲昵给整得板起面容的好闺蜜，她也只能怪自己心急，被这女人的可怜姿态迷惑都忘了她的凶恶来着，重新整理了心绪后她再度开口：“你今晚还要哭几次你直接告诉我，我做个心理准备，等你不哭了我再闭眼”

“都说了我没哭！”

“唉，倒不愧是娘两儿，嘴硬都是一个德行，跟你那儿子一模一样，今天我去看他他也在那偷摸抹眼泪来着”

随口撒了个小慌，庄曼如试探着她的神色。

“别跟我提他”

“呵呵也是，提他就来气是吧，没事月月咱不心疼他，咱家多好啊，你有女儿陪着有我陪着不比他强多了，他有什么？单单就一个不熟的邻居阿姨照顾着，苦不死他！”

意有所指了一番，庄曼如眼底滑过一丝笑意，她已经可以预见自己这好闺蜜的恼怒反应了。

“你今天又去看他了？”

没有如闺蜜如愿，沉默一番后陆妩月盯着闺蜜淡淡开口问道。

“下午去的”

被她盯的有些心慌，但庄曼如还是面如如常回道，心知自己这闺蜜不好糊弄，她可不能露半分怯。

“下午你不是一直待在家里么”

美眸中流露出几分危险，陆妩月的话语中已经带上了质问。

“我过去蹭饭了啊，你以为我晚饭为什么吃那么少”

“嗯？你今天晚饭吃的很少吗？”

“包少的啊，怎么回事你，你闺蜜饭量不对你都看不出来？一点都不关心我，亏我还天天为你操心”

眼看闺蜜被自己忽悠的一瘸一拐，眼中的狐疑也变成了自责，庄曼如心里有些乐开了花，只是口中却是丝毫不留情。

“这些天苦了你了”

“说什么呢，我苦啥，店里不用去，饭有现成的，多舒坦的日子，只是……”

庄曼如若无其事的平述着，只是说到最后她故意顿了顿，等待闺蜜的发问。

“只是什么？”

“只是看不下去你这般作践自己，平时多勤奋一人啊，受这么点挫折连店都不愿意去了，今儿王姐又打电话来催买花了”

“……”

枕边玉人再度陷入沉默，庄曼如见此顺坡下驴赶着开口：“你要把那小子放养到什么时候，今儿我见他满面桃花我跟你说，小心他真住那女人家不回来了”

“你刚可不是这么说的”

“开始是骗你的，第一次去他确实是那个状态，至于今天过去嘛……我看他真是有些乐不思蜀了，看起来那女人把他照顾的不错的样子，你可要想好了，有些东西失去了就再也拿不回来了”

对付自己这穷凶极恶的闺蜜也只能用那老一样，夸大其词吓唬她就完事了。

“我明天跟绾绾谈谈，让他两搬去新房”

“什么新房，虽说他两感情好但八字都还没一撇呢，你这般作态也太心虚了，显得你怕了那女人一样”

“我这哪是怕了，只是不想让某人趁虚而入而已”

“嗤，只怕是已经晚喽，就算绾绾同意但那小子呢，你现在说话还管不管用都不知道哟……”

“他敢！”

闺蜜的反驳让陆妩月眉头一挑，貌似有些急了。

“他有什么敢不敢的，是你自己把他赶出家门的，如今又要再次把他赶出另一个家门，兔子急了都要咬人，更别提那满脑子心眼的小畜……小家伙了”

“可……可是……”

“唉，你当初就不应该走那部臭棋，赶出门有什么用？真要断绝关系你又受不了，如今把伊伊关在家里也不过是饮鸩止渴，你还真能让她们姐弟一辈子不见面啊？你如今这般为难也是咎由自取”

“……”

“把他要回来吧”

见清冷女人再度陷入沉默，庄曼如伸手按住她的肩头劝解道。

“不行”

“得，你就继续嘴硬吧，反正难受的也不是我，好了我劝也劝了你今晚就别哭哭啼啼了昂，真是……一天天觉也睡不好”

一脸无所谓……貌似不耐烦的庄曼如同志双眼一闭就要入睡。

“……”

她这番作态自然是苦了枕边玉人，清冷女人一肚子委屈无法诉说，自己又拉不下脸主动搭话，也只能将内心的烦闷吞入腹中，可这负面情绪哪有容易消化的，看着闺蜜悠然入睡的背影，陆妩月只觉内心那股烦闷和委屈交融一起后被无限放大，于是……

“哎哟～”装睡之人屁股上无缘挨了一巴掌，她顿时夸的大叫了起来，一双圆润眸子回头不解的盯着平素喜欢端着的闺蜜，好似在质问她怎么做出这般粗俗举动。

“不……不是我打的”

打完后陆妩月本就马上开始后悔，如今被她这般盯着更是更为心虚了起来，竟小声的耍了一句无赖。

“嗤……”

“我打你一下怎么了”闺蜜不屑的嗤笑更是让陆妩月万般难堪，但内心的高傲还是驱使着她继续嘴硬。

“那我是不是还要说句谢谢？”

饶有兴致的回过身打量神情躲闪的美妇，她这般作态让庄曼如回到了校园时光，这么多年来自己竟再次从这死月月脸上看到了那个羞涩小美人，倒也算是无心摘柳了。

“睡觉”

眼看闺蜜不依不饶，陆妩月作势就是脸色一板。

“打了人不但不道歉还要板脸色，今天就是天王老子来了我也是占理的”

“你要干什么！我要生气了”

“来……你生气一个试试，最好扒了我的皮”

“我真的生气了！”

“你先能动弹一下再说吧”

单手轻松拿捏住闺蜜的玉腕，毫无风韵的庄曼如同志反手就是一巴掌抽在她的臀上，硬是把吃的亏找补了回来。

“……”

“啊～你敢咬我，伊伊都没你不讲武德，松口！”

“……”

也不知道这死曼如力气怎么这般大，陆妩月只得咬住她的肩头不松口，同时一双桃花眸子死死的瞪着她，试图让她感受到自己的怒意，然而她这次的算盘算是打空了，她永远都不会察觉……因为儿子的缘故，她这些年积累下来的威望早已被她自己损耗殆尽，尤其是在她这个心怀不轨的闺蜜面前。

“嘶～我也没动你的崽啊，松口啊你这只小母猫”

“……”

“越咬越紧是吧？我可要动真格的了”

“有本事你就来”

继续用眼神诉说愤怒，清冷女人丝毫不怕。

“我看你是不知道我的手段”

“唔……”

“继续咬啊？怎么不咬了？嗯？你刚刚那股野蛮劲呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章
────────────────────────────────────────

见闺蜜神情闪过痛苦后终于松开了嘴，庄曼如总算是出了口恶气，玩归玩闹归闹，这女人居然敢下那么重的口，如今这凶恶女人被自己拿捏住罩门她也是丝毫不掩饰自己的得意。

“松开”

“不松”

“你知不知道你自己在做什么？”

“那你又知不知道你刚刚在做什么？”

大胆对上闺蜜的愤怒眼神……庄曼如丝毫不让。

“你……你……”

“你什么你，这便急了？刚刚咬我时候那股劲呢？”

“我再说一次……给我松开”

“还敢嘴硬”

被人拿住把柄还不服气，不愧是自家那大侄女的母上，主打的就是一个硬气，一家人倒是一脉相承，对此……庄曼如不由加重了几分手上的力道，她倒要看看她这做母亲的有没有侄女那般犟。

随着两位美妇的争锋相对，两对风情各异的美目互不相让，只是那双桃花眸子明显落于下风，某种不负往日的淡然跟清冷，而是挂上丝丝痛苦，原因无它……却是因为她胸前那鼓胀胸脯上赫然正被一只白皙小手给牢牢死死抓捏住，哪怕那只玉手堪堪不过胸脯一半大小，却是丝毫不敌其分毫，可怜无比做不出任何反抗举动。

漆黑夜色下……乳球与玉手的冲击产生出爆炸般的美感，可怜那原本浑圆饱满的乳团被其揉捏的变了形状，那只可恶小手深深的陷入了乳团之中，葱葱玉指毫不留情，每一根都陷入那极致柔软之中。

“我……我……”

“哼！别你你你了，我今天还真就豁出去了”

冷哼一声庄曼如丝毫不顾闺蜜的狼狈，玉手就是不肯松懈半分，望着枕边玉人那满面愤怒却又无可奈何的神情她顿时感觉飘飘欲仙，天知道拿捏住这凶恶闺蜜是有多爽，手拿把馅下……她不由闭上眼细细起了手中这一手不能掌握的柔软。

“真是尤物啊……连我这女人都爱不释手，天知道那小畜生摸到这对柔软后会露出什么神情，死月月腰肢这般细，乳儿却这么不讲理，比以前都大，还藏这么深，真是好一身细枝硕果”

闭上眼在心里感叹着，掌心这满含弹性的手感让庄曼如不由浮想联翩，然而就在她神游间……危险也在不知不觉间逼近，她却浑然不知。

直到……

“啊！！～～”

一声虽经过压抑但还是分贝极高的尖叫从不雅女人口中蹦出，乳球上传来的疼痛让她猛然睁开美眸。

“你……你还要不要点脸面了”

低头看着胸前这完美的女性面容，庄曼如只觉得无可思议，无论她如何想也想不到自己这极重形象的闺蜜会做出这般低俗的举动来，可乳头上的疼意告诉着她这不是错觉，自己这闺蜜……她就是在咬自己的奶在做出反击。

无力的松开原本作为进攻的玉手，庄曼如眼含哀求看向身下女人，试图以无害姿态来让身下女人松开小嘴，然而她似乎还是低估了她口中这所谓“小母猫”的愤怒。

随着“小母猫”眼中的不屑闪过，那红润唇瓣中的银牙顿时开始发力，一时间……庄曼如只觉自己太奶悄然从头顶飘过。

“属……属狗的”

随着最后的后悔声从红唇中不甘溢出，庄曼如两眼一黑昏了过去。

……

次日清晨，射进卧房的阳光已经开始刺眼，庄曼如悠悠醒转，揉了揉惺忪睡眼后看了眼时间，都快九点了，看来昨晚确实闹到挺晚，身侧的闺蜜还在梦乡，呼吸沉稳，如此姿态倒也让庄曼如的内心闪过一丝欣慰。

“你也总算是睡安稳一晚”

闺蜜的睡眠姿态亦是正经无比，连个舒适的睡姿也不愿找，小手交叠，玉肢摆放规整，面容安详净显端庄大方，也不知道她从小一直这般规整会不会感到累。

“除开凶恶性格你可真是完美啊，倒是便宜了那小畜生”

最后望了眼玉人的傲人身段和绝美面容，庄曼如小心翻身下了床。

出了房门女人只觉胸前隐隐作痛，这才想起昨晚吃的亏，恶狠狠的瞪着床上的人影她陷入了犹豫，最终还是有些不忍，没有选择打扰她而是走向了厨房，准备觅食填饱肚子。

踏踏踏……

悠然踏着拖鞋发出清脆声响，然而……途径侄女儿门前却是突然响起愤怒敲门声。

“咚咚咚，开门！快开门！”

听此催促……庄曼如心里一个咯噔，连忙去客厅找到钥匙打开了门锁，紧接着侄女儿那怨气冲天的声音立马响起。

“都几点了，我都要饿死辣！”

“那个……正巧姨姨也饿了，走……我给你考面包”

睡得太香一不留神把小公主给忘了，虽不是自己责任，但庄曼如也是感到些许愧疚。

“我妈那个老巫婆呢？整天把我关在房间里，我真是受够辣！到现在饭也不给我做了，整天吃面包片我都要吃吐辣！我要吃弟弟下的面！”

“嘘……小点声，你妈好不容易睡一晚踏实觉”

“活该她，她还睡不好觉了，我就能睡踏实辣？整天让我两吃剩饭剩菜也就算了，还不让出门，手机还给我没收了，这就是她的报应！”

随手打开姨姨示意噤声的手指，怨气满满的陆澜伊同学毫无避讳的展示着自己的委屈，嗓门非但不收敛还越喊越大。

“哎哟小乖乖，何必呢，你这样除了惹你妈生气还能干嘛，你又不是不知道她那性子，消气后自然会放你弟弟回来，你现在何苦还要触她眉头”

“算您说的有道理，那人家再忍忍好了，哼，算她走运”

傲娇着说完，高傲的大小姐抱着膀子嘟起了小嘴。

“那……姨姨给你烤面包吃？”

“不要，我要吃面条”

“为难姨姨不是？”

“我就要吃”

“行，你在姨姨这有面子，我下去买”

心道这大小姐也是受足了委屈，懒鬼美妇咬了咬牙后也是决定满足她的小小要求，她绝对不是同样受够了那破面包，绝对！

“慢着，既然您看得起我，那我也得投桃报李，看我亲自下厨给您下面吃”

“哎哟那可不行，可不能累着我家乖宝贝，你老实歇着，姨姨速去速回”

听闻侄女儿要展示厨艺，庄曼如立马怪叫一声后落荒而逃，不肯留一丝给小可爱反驳的机会，只余下侄女儿不满的声音留存于房门口。

“真是……不分好赖”

嘀咕了一声，陆澜伊迈着碎步走向了卫生间洗漱，傲娇性子一如既往，却是不知这番发泄可苦了她那母上。

隔壁房间内，清冷女人早已睁开美眸，桃花眸子失神望着门外，女儿的不满犹在耳边，她陷入了深深的挣扎之中。

“自己确实鲁莽了，但若不那样……又该如何呢”

脑中思虑万分，终会还是汇成一句叹息从美妇口中脱出。

“唉”

……

隔壁发生的一切我自然是浑然不知，母上的烦闷、姐姐的委屈我通通感受不到，今早的我只觉神清气爽，精气十足。

早餐吃的是火爆网络的辣椒炒肉拌面，嗯……网上现学的，本以为只是一个梗，没成想真做出来后味道却是不错，自己那美母也是赞不绝口。

既然对生活重新燃起了兴趣，我也是主动包揽了下厨义务，毕竟母亲的厨艺也是说来话长，家里的冰箱更是空空如也，我这才想出去采购些食材，当然……若是能落下个几十百把块最好不过了。

揣着母亲不知道从哪翻出来的几张百元大钞，我悠然推开了房门，然而一道狼狈身影的浮现却是让我感到些许惊讶。

“您这是？”

望着因为充忙而显得有些慌乱的姨姨，我有些狐疑道。

“嗯？哟～这不是咱家大少爷么，这么巧啊？”

“阴阳人烂屁股”

见死姨姨一见面就忍不住贫嘴，我没好气的回了一句。

“啧……真烂了你舍得啊？”

“嘶……您小点声”

死姨姨真不知廉耻，公共场合还敢这般卖弄，心虚着四处打量的同时我的眼球丝毫不离眼前女人故意挺起的肥臀。

“瞧你这油光粉面的，昨晚没少受滋润吧？”

“您说话能不能不要用这个调调，真欠揍，再者说我一个大男人……论滋润也是我滋润别人啊嘿嘿……”

实在受不了姨姨的古怪语气，我小声抗议者，只是说道她提起的话题我还是忍不住发出阵阵淫笑。

“小畜生倒是一点也不避讳我，行了我去买早餐了，再磨蹭你那姐姐都该等急了”

“去买早餐？您？”

“在你心中老娘就不能主动去买早餐是吧？”

被侄儿狐疑的眼光打量着，庄曼如顿时感受到了冒犯。

“那倒没有，只是觉得今儿的太阳起错了边”

“找打！”

“别，开个玩笑嘛，我姐想吃什……不对，您想吃什么？我给您做？”

“哼！面条”

冷哼一声，抱着膀子的不雅女人露出一副算你识相神情，冷冷说出了诉求。

“巧了，刚学会新做法，您进来等吧”

让开一个身位，我舔着笑脸主动邀请自己这好姨姨踏入了房门。

“算你小子有良心”

……

“嘶溜……唔唔好吃，姨姨您这面哪买的，比弟弟做的都好吃”

早已饿的双眼发昏的陆澜伊同学本以为……以死姨姨那散漫的性子会磨蹭许久，没曾想她不但速度快……带回来的面还好吃，这沾满酱汁和青椒香味的面条简直了，直叫这小馋猫赞绝不口。

“也不看看是谁出手”

抢功劳对于庄曼如同志来说可谓是毫无心理负担。

“直到人家饿还特地给人家买两份，嘻嘻”

“你是真不怕你妈呗，吃吧，反正她到时候也不是找我的麻烦”

“哼，要不是吃不下，你看我敢不敢把她这份吃完”

“你妈来了”

“啊？哪呢哪呢？”

“嗤～不是不怕么，左顾右盼个什么劲儿呢”

“可……可恶，死姨姨，我刚只是活动下筋骨罢了，哪里是怕她”

“她这次真来了”

“我……”

“这是你买的面么曼如”

暂时没有兴趣治理不服气的女儿，悄然出现在卫生间门口的清冷身影望着餐桌上的精致瓷碗……开口打断了嘴硬的女儿。

“那当然了，如何？卖相就很不错吧？”

用眼神笑话了一下噤声的侄女儿后，庄曼如大方的承认了自己的杰作。

“噢？现在早餐店买早餐还送碗的么”

“呀！死姨姨你骗我”

经过母上提醒……后知后觉的陆澜伊同学总算是发现了不对，不由皱眉质问起来。

“害……出门碰到那臭小子，非得赖着给我们做面，来来来月月，你家这小子别的不说，手艺是真没话说”

“不吃”

清冷女人双手抱胸，蛾首微侧，似是不屑。

“别啊，你儿子一番心意”

“不吃正好嘿嘿，我们分了吧姨姨”

见姨姨在跟母上拉扯，陆澜伊可不会跟她墨迹，作势就要提起筷子分碗。

“你敢！”

“瞧吧，急了”

轻松拿捏母上大人的性子，聪明的陆澜伊小姐得意的朝着自家姨姨洋洋笑了起来。

“凉了就不好吃了”

姨侄二人会心一笑，不雅美妇却也只得先招呼她的傲娇闺蜜。

“我给你搅拌一下昂月月”

“呀！怎么不见您帮人家也拌一下”

“去去去，小孩子家家有手有脚的”

明知她那清冷母上喜欢傲娇还来瞎掺和，庄曼如没好气的瞪了侄女儿一眼。

“难怪弟弟是个舔狗，感情都是和她学的”

“你嘀咕啥呢，悄咪咪的不敢大点声？”

“哼！没嘀咕啥”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章
────────────────────────────────────────

时间一晃而过，转眼间我已经被母上赶出门一周了，这期间我日子过得倒也不差，相较于以前也只是无聊了一点，毕竟手机带来的乐趣也是较为有限，还是手机电脑“劳逸结合”比较好。

幸运的是有了和母亲的那一晚亲密经理，我两的关系可谓是突飞猛进，主打的就是一个自然，如今和她相处起来已经完全没有了任何生疏，只是那一晚的香艳却是再也感受不到了，母亲给出的理由是我还小，开什么玩笑……不管是年纪还是尺寸都已经十八了好吧，不过我也不太好辩驳她，也不会感到遗憾，得寸进尺还是得有些限度，每天都来自是不可能，况且我也不是跟母亲一人发生过关系，今天我便要出门觅食一番。

目标早已选好，沦为半个丧家之犬的我自然是没有可以挑选的目标，隔壁三个女人肯定是没门，自家那老婆也难以搞定，而且她最近这段时间忙得很，约了她好多次都不肯答应，哪里像她以往粘人的性子，真是印证了那句老话，吃到嘴里后就不珍惜了，对此我可是对自己这绾绾老婆抱怨不已。

而她母亲……我那柔弱岳母就是我今天的目标，欺负不了你那我就欺负你妈！一想到岳母大人那高贵但软弱、优雅又温柔的绝美身影，我的心头便感受到一阵火热，要知道这几天我可是好生滋补了一番，哪怕欲望再甚也舍不得自给自足，非要将积蓄已久的火热欲望倾泻给那高贵美妇不已。

叮咚叮咚……

带着激动站在木姨家门前，我搓了搓手耐心等待着，前几天的“望风”让我明白了自家花店都未开门，木姨自然是只能待在家里，这趟应该不至于会走空。

“谁呀”

隔着房门，温柔贵妇那细腻婉转的轻柔声音如期而至，虽只是短短两个字，但美妇这清晰富含韵味的咬字还是让我心头一震，好似被清凉溪水淌过心头，成熟女性的魅力仅是通过声音就被我这淫货所感知到。

“妈，快开门，是我”

“嗯？小梨子？你一个人？”

“那当然了，不然还能有谁”

木姨在搞什么，有什么话不能先开门再说么，心头怀着疑惑，我带着一丝不耐连续按了几下门铃。

“可是……”

门内的传来的柔和声音有些犹豫，貌似在掂量着什么，这可让我最后的那丝耐心立马消失不见。

“您不欢迎我是吧，那我马上走”

咔嚓……

“您为什么不马上给我开门，您是不是嫌弃我了？”

意料之中的门锁声传来，我立马回过身质问起了带着一丝焦急的贵妇人，她那如花般的成熟面孔上的急切清晰可见，好似真怕我头也不回就此离开一般。

“不是，是绾绾嘱咐我不要给你开门”

贵妇人的语气带着一丝无奈，听的我一阵好笑，好似小时候听到的那个童话故事“狼来了”，不过笑归笑但但也不得不承认自家这姐姐老婆倒还真有先见之明，对此……我立马拿出了态度试图打消屋内羔羊的疑心。

“原来是这样，我好久没见绾姐姐了，今天特地来找她玩”

没有如上次一般毛手毛脚占便宜，我一边用话语展露着自己的无害……一边规规矩矩、老老实实套上眼前美妇拿出来的拖鞋，同时眸含纯净打量着屋内的情形。

“那可能要让你失望了，绾绾已经好几天没归家了，她最近跟我说很忙，同时嘱咐我不……”

“没事，绾姐姐是怕我来家里无聊吧，我理解她的用意”

毫不在乎岳母大人口中的不好意思，我装着糊涂跟着她那丰腴身子身后踏进客厅。

“吃饭了没有？”

许是我的规矩让她看到了小时候的我，木姨的脸上挂上了柔柔的微笑，她那如沐春风般的笑容让我仿佛回到了小时候，那时候去她家她都是这幅笑容来着，温柔中带着贤惠，只不过如今的她更多的是将那几分贤惠变成了贵气，也许这也和她的着装有关吧。

以前的木姨总是喜欢的穿简约而优雅的连衣裙，那温婉中带着端庄的身段不知道陪我度过了多少个寂寞的夜晚，贤惠女人对于小男生的吸引力不用多说，而木姨的绝美无疑是合格到超模的那种。

“吃过了”

“那吃点水果”

如今的木姨不论是性格还是身份都已经有所改变，比以前更为成熟，整个身段已经化为了那熟透了的果实，从头到尾散发着诱人的气息，都说女人三十一枝花，可在我看来，四十的木姨较于以前丝毫不减半分风情，反而多了许多以往没有的贵气。

“您跟我客气啥，回到家我还能委屈自己不曾”

随手接过美妇亲自剥好的香蕉，我都有些为自己的兽心感到惭愧了起来，木姨这性子真是无敌了，哪有岳母接待女婿会连香蕉都剥好的啊，或许自己在她眼里始终是那个会礼貌含着阿姨的男孩吧。

“冰箱里还有葡萄，我去洗洗”

对于我的回应美妇不以为然，只是再度笑了笑后就欲起身去厨房。

“不吃了，妈”

拉住她那纤细手腕，我不容置疑将她拉回沙发。

“那妈去帮你沏茶”

“您别忙活了，我来不是为了吃这些”

“可是……绾绾不在家呀，和我聊天会无聊的吧？吃点东西也好解解乏”

她真的我哭死……我真是有些不忍心玷污这完美妇人了，岳母大人哪怕气质再变，也始终是我映像中的那个女人呢。

“我这次来其实是想欺……陪您聊聊呢，毕竟绾姐姐也不在家”

受于她的影响，我差点没忍住将目的直接说出口，最终还是撒了点小慌。

“嗯？陪我聊？和我这老太婆有什么好聊的”

“开什么玩笑！您是老太婆那世界上的女人都直接入土好了”

虽知晓岳母是谦虚但那未免也有些过了头，我顿时不满的站起身大叫起来。

“哪有那么夸张，快坐下你这孩子，一惊一乍的”

“您以后不许再称自己为老太婆了，哪有您这般貌美的老太婆”

认真叮嘱一番见美妇点头后我才满意坐下，同时嘴里还不忘补充一句：“您是我此生见过最美的几个女人，不论是容貌、身段亦或是气质，就连衣着品味都是最最好看的”

“是吗”

“包是的”

毫不犹豫拍了拍胸脯，给予了她最肯定的回答。

“上次也听你夸我穿着好看，你真是这么想的？”

“您不信任我？”

深知如何在话语中占据主动权，我反问道。

“妈也只是呆在家里无聊就胡乱学着搭配了几分，没曾想能得到你们年轻人的认可呢”

“论穿着您在我心目中排第一”

毫不掩饰自己的心绪，我认真夸赞道，这番评价真不是故意讨好这位美妇，在我心中……论美貌岳母大人或许排不到第一，但论穿着……

我脑海中回想着自己那几个女人，母上不用多说直接pass，虽天生丽质但真就没见过她换过几套衣服，长期就是那老三样，白衬衣宽松直筒裤配黑色高跟鞋，典型的浪费天赋型选手，倒数第二则是那死姨姨，虽不至于坐母上那桌但也强不了多少，性子慵懒也是懒得搭理自己，也可以算作浪费天赋型选手了，在往上就是那两个姐姐了，在我心中她两也可算是棋逢对手不分胜负了，都算是会打扮但全凭喜好来的那种，我倒是喜欢绾姐姐更多一点，但也只是喜欢她的穿衣风格，在往上就不是一般人能达到的高度了，得是有研究的人才能排在这一行列，我那母亲自是当仁不让，以她的性子我觉得她是不会下功夫研究穿搭的，但架不住人家钱多啊，包是有专人为她服务的，她只需凭她自个儿喜好挑选衣物就行了，哪怕是最次的都怕是普通人可望不可即的梦想，至于这魁首……

先前说的优点木姨无疑是全占了，不愁钱、眼光好、有天赋，最重要的是她还热爱，如此buff堆积下来，她就是想穿丑也难办。

“谢谢你的夸奖，那我今天这身怎么样”

胡思乱想间，岳母大人那温柔言语中的话意打断了我的思绪，随后更是被她做出的动作所吸引，在我不解的眼神中，高贵美妇优雅站起身子，随后伴随着温柔微笑她竟摇曳着的小走了几步，任由那曼妙身段毫无保留绽放，整整入迷了三秒钟我才后知后觉的夸赞起了她的穿着。

许是最近天气转凉，木姨在身上套了一件开襟小衫，内里搭配了一条香槟色的丝绸连衣裙，哪怕只是居家穿搭也尽显美妇的优雅与奢华，昂贵丝绸那细腻柔顺的材质更是给人温润舒适的感觉，连衣裙尾做收拢处理，皱褶裙边映衬出这一设计的高级感，长长裙摆没过膝盖露出一截白腻的小腿。

“十分！”

目光不含杂质欣赏完，我打出了自己的分数，听到我的评价美妇笑容更甚刚想回话，却被我再度脱口的话语打断：“我需要继续鉴赏”

听闻此言岳母大人顿时一愣，但很快便展颜一笑，保持着姿势任我欣赏。

站起身靠近美妇，温柔香风率先入鼻，靠近后我目不移视开始沿着岳母大人全身扫视，只是这番“鉴赏”的目的可就没那么单纯了。

佳人驻足，贵气缭绕，云簪高挽间温柔肆溢。秀眉如远山，星眸含秋水，顾盼之间尽显熟妇风情。淡妆玉砌，香肌吹弹可破，朱唇红润可欺，惹人垂涎，如此佳人，实乃绝色。

“啧啧啧”

越看越好看，不怀好意的打量着，我能感受到自己目光中开始堆砌淫邪，美妇那深藏在衣物中的身段也开始变得更为勾人。

略过贵妇人那迷人的俏下巴，一条低调却不失奢华的素美项链勾勒在其天鹅颈项，静谧的银色彩更显白皙肌肤的细腻光泽，光泽布沿至衣领开襟，可惜未露多余春光，只余高耸胸脯独自展露她那弧线之美。

目光贪婪地停留在此地，这片高耸让我迷恋，小开襟被其撑的极为鼓胀，宛若要裂衣而出，与胸脯下方的纤细腰肢形成了鲜明对比，似是察觉到我的淫邪目光，美妇不由抬起其那玉臂遮掩，只消那秀腕轻触，丰满胸团便随之摇曳鼓动起来，当真是好心办了坏事。

毫不在意自家岳母大人的娇羞，我的目光继续往下，贵妇人的腰肢恰似那杨柳扶风，袅袅婷婷被修身衣裙勾勒间宛若一副画卷，赤裸的目光扫视着其上的每一寸平坦，试图将贵妇人的成熟端庄尽数啖尽。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章
────────────────────────────────────────

深呼吸一口气吹散些许心中欲火，我不敢停留美妇胯间，直接来到其裙摆下方，目标直指其香腻玉足，绾姐姐的美足我可是喜爱万分，作为其母亲的木姨想必是不遑多让吧？

“啧”

意料之中的精致小足让我再度发出感叹，哪怕只是羊绒拖鞋中的微微一角也让我疑虑尽消，圆润足跟细腻不减，带着淡淡粉意，白皙骨节精致秀气，无半分畸意，整洁无比，只是一眼我便为这对美玉打上一个印章。

可食用级！

“小梨子”

许是我的目光让木姨有些不解，她唤我声音中带上了些许疑惑。

“抱歉妈，一时看的有些入了神”

“又夸张了”

被这般赤裸夸奖，美妇挽了挽耳前碎发，显得有些不好意思，很难想象一位年过四十的温柔贵妇会在一名刚成年的男孩面前露出这般惜弱姿态。

“闲来无事，能看看您的其他穿搭吗”

“这……”

“您觉得我不配？”

“妈只是有点……好啦你在这等会儿，我去换一套”

“谢谢妈”

笑着说出感谢，我怀着期待感慨着，世上实难找寻到木姨这般性子的女人，她完全就拒绝不了我好吧，若是绾姐姐在场估计又得扶额了，毕竟哪有岳母换衣服供女婿欣赏的。

不多时……换了一声温婉淑雅风的贵妇人来到男孩面前。

“嗯好看，既有端庄的韵味亦不失自然的柔美”

“真的嘛？那你再看看您一套”

得到称赞……美妇再度往返闺房。

“这套风韵更甚，淡雅中流露着高洁，只是您的神情可以再淡然一些，嗯……这样就对了，完美”

往返……

“绝了”

……

“天仙下凡”

许是男孩的品鉴让美妇内心得到舒展，她往返于客厅与卧房的身影愈发勤快，如花笑意更是愈加迷人，从其笑意盈盈间足以感受到她发自内心的满足。直到那男孩主动开口，美妇才带着一丝意犹未尽留与客厅。

“您……不觉得您少了些许装饰么”

“嗯？我需要再着重补充什么吗？”

相依而坐，美妇露出一丝疑问。

“倒也不是需要着重，只是有了那物的装饰可以使您的韵味更上一层楼”

“你是在跟我卖关子吗？”

露出招牌温柔微笑，美妇盯着男孩问道。

“额……有一点小私心啦，若是您可以穿上丝袜……”

“丝袜？”

“嗯”

美妇淡然的发问反而让我有些不好意思了，只是一想到如此贵妇套上那销魂之物，我便不由开始浮想联翩。

“你喜欢丝袜么？”

“哈啊？”

“乖乖侯着”

目露宠溺，美妇温柔道完就此摇曳着身姿再度离去，余下目瞪口呆摸不着头脑的男孩。

温馨卧房内，高贵美妇人身上还穿着最后换的那身复古风格的蕾丝裙，这身充斥着浪漫与高贵的精致衣裙……照她那女婿所说是其最喜欢的，对此她也不准备将其换回最初那身，随着玉手轻提，贵妇手中的轻薄丝织物便沿着雪腻腿肉裹直臀间，悄然放下提起的裙摆，看着镜中美艳不可方物的自己，美妇露出一丝满足微笑，她似乎已经看到了那个被自己惊艳的小家伙露出陶醉神情，然而她不知道的是……一道人影已经悄然出现在其闺房门口。

“妈”

喘着一丝粗气，我目露垂涎死死盯着那道绝美背影，大片白皙肌肤从露肩设计的蕾丝裙中溢出，繁复白花间的迷人肌肤无时无刻在燃烧着我的理智，最终……我实在忍受不住那完美身段带来的冲击，快步靠近后在贵妇人猝不及防的惊呼中一把从身后搂住了她的身子。

霎时间，芳香满怀，香软入身。

“小梨……”

“您真美啊妈，我要吃了您”

如同一个痴汉，我用下巴垫在美艳岳母的肩头，用自己的嘴唇开始污染这朵纯净的百合花，唇瓣流连于其光洁面容，留下一道又一道肮脏湿痕。

“你……你又这样，我是……我可是你岳母”

“您上次也这么说”

天知道美妇的熟香是有多诱人，以至于她的责问完全被我置之不理，只是强调上次在厨房的情形，好让她乖乖接受我的污染，与此同时我的大手也开始不老实起来，把住那杨柳扶风就开始不住摩挲起来。

“呀……你忘了绾绾的叮嘱么，若是被……被她……”

“被她发现了能又怎样？远水救不了近火的道理您不知道么，再说您不是也忘了她的叮嘱么”

打断美妇带着挣扎的话语，我含住她的玉耳轻轻蛊惑着。

“嘤……早知道你不怀好意我就不给你开门了”

“您舍得么”

美艳岳母的娇吟无疑是助长我兽欲的催化剂，尽管她的话意中满是责问，但深知女人心思的我自是不会在意，只是一边用唇舌消磨着她的理智一边满口说着情话。

“小梨子放开我好不好”

“装可怜是没用的哦，除非您哭一个”

“我……我会告诉绾绾的”

“她来她也得挨欺负”

“你胆子真是越来越大了”

“都是您纵容的”

“你不怕我生气么”

“您不会”

“为什么？”

“因为您啊……性子太弱了”

猛然将美妇一把抱起，我就这样一边在其玉面上索取着一边抱着她走向她的卧床。

“呀！”

“我会给您快乐的”

不顾贵妇人的惊慌叫喊，我轻柔的将其放在床上，大部分女人喜欢被温柔对待，对于木姨这般绝世美妇我心中自是有一番怜惜。

“绾绾待会儿会回来的……”

被我压在身下，岳母大人小声的说出顾虑。

“嗯？”我不由一愣，但旋即很快反应过来哪有这般巧，我可不是专挑今天来欺负她，刚好就能碰上？于是立马压迫道：“她多久回来，我们就保持这样等，若是她没能在规定时间内回来……”

“那个……那个……”

“好你个坏木姨，竟然敢骗我，该责”

她如此犹豫我哪里还看不出来真相，作势就抬手往身下一拍，顿时，一道清脆的巴掌声从其臀间传出，收回大掌，软腻犹在掌心，我虚压着贵妇人，色眼牢牢盯着她的绝色脸庞，带着粗息的大嘴再度开了口：“坏木姨，还敢不敢了？”

本以为美妇在我的强势欺压下会流露出惜弱姿态，没成想她的反应出乎我的预料。

“要叫妈”

大胆和男孩对视，美妇那秋水眸子中闪过一丝幽怨，瞬时间，房内的气氛开始变得火热起来，男孩仿佛也被她那抹幽怨给勾的失了神。

一尘不染的女人大床上，展出了一副极美的画卷，体态丰腴的成熟女人被男孩压迫在床面，贵妇人那白皙到逆天的娇嫩肌肤被一身极其显身材的复古蕾丝黑裙给完美衬托出来，黑裙领口做成不平整波浪，散发着馥郁芳香的浑圆乳球就此被封尘于波浪之下，哪怕仅是露出乳球侧缘，却也散发着极具诱惑的朦胧之美。在男孩的火热注视下，那鼓胀胸脯一起一伏，随着男孩的呼吸浮动，好似那如花似玉的大姑娘在害羞的对他说：“来呀～”

如此勾引自不是常人所能忍受，男孩的下体也开始膨胀，鼓成一个巨大的帐篷，毫不掩饰的出现在其下体，贵妇人自然也是有所见，羞的侧过容颜躲避，却也没说什么。

晴天白日，朗朗乾坤，却也阻碍不了房中的暧昧涌动，贵妇做出如此羞态，男孩的双眼逐渐开始涌上红意，任谁也能看出他已经达到了爆炸边缘，一双色眼肆无忌惮的在贵妇人身上游离，好似要透过美妇身上的镂空蕾丝……好尽数将其内的美肉纳入眼中。

“太美了”

这条黑裙穿在岳母大人身上真乃天作之合，竖方领口展露大片白腻，胸部面料花纹遍布，在高耸胸脯的承托下更显精细，鱼尾收腰裹臀恰到好处，完美地展露出她的丰臀细腰，我的理智对着目光的移动越磨越少，就在我将要化作最为原始的野兽时，一处风景拯救了我。

“差点忘了这里……”

喃喃开口，我看向漆黑裙摆下方，半截裹着肉色丝织物的完美小腿安放整齐，只是那双同样裹着肉丝的美足……那双极具精小、柔腻、乖巧、香滑的完美小足上还套着岳母的丝绒拖鞋，只是随着我视线刚好扫过，一只玉足上的拖鞋滑落，让其内隐藏的完美之物赤裸露出，我顿时对其有了无尽的兴趣。

双手沿着贵妇人的身体曲线从柳腰摸至腿腕，手感从黑裙缎面的光滑摸到轻薄天鹅绒所带来的细腻，我贪婪汲取着美艳岳母的温度，直到双手来到那诱人的美足边缘……

怀着朝圣心意，我轻巧取下足上的另一只拖鞋，完美之物当应成双成对，矮下身子蹲在床沿，我颤抖着粗手毅然滑下，瞬时间……雪腻小足光滑的足背被我所掌握，极致轻薄天鹅绒丝袜的触感一同萦绕于掌心，我仿佛摸到了不属于这凡间的天上之物，怎么会有这么好的手感，玉足柔弱无骨，丝袜光滑细腻，两者结合远不是一加一所那般简单。

精巧玉足握在手心便爱不释手，女人身上的部位都是那般精细，哪怕是足也仅是和我的手掌差不多大小，拿住足背，我滑动双手套弄，细细感受其上的美好，可随之而来的竟是淡淡的挣扎，这双玉足在试图从我手中脱出，我明白这是因为岳母大人又害羞了。

“妈，别怕，我就看看”

任由小足在我掌心柔弱挣扎，我带着笑意随口忽悠。

“你……你这是在摸呀”

“可是……我不握在手心哪里仔细观看呀”

模仿着她那无害的语气，我无辜道。

“你……你……”

岳母大人已经被我的无赖气的有些急了，我微微一笑后再度开口调笑道：“既然您不喜欢这样，那我就只看好了”

“嗯，这才是乖孩子”

女婿突然变得乖巧，贵妇人也随之欣慰，可还未等她过多庆幸，足上忽然传来的奇特触感便让她再度惊呼出了声：“呀！你你你……”

一连三个“你”字足以体现出美妇的震惊。

“只有这样才能最为细致的看清丝袜的纹理呢”

将这对宝贝罩上面容，用五官细细感受着丝足的滑腻，我闷声闷气做出了解释。

“你快放开，脏”

“脏不脏我心里没数吗，香！”

非但不肯松开，我反而直接用面容在捧聚在一起的丝足上面滚动厮磨起来，同时还不忘深深以上一口这经过我食品级认证的足香，温腻中带着沐浴露香味的足底软肉与我紧紧相贴，丝袜那极致的轻薄和足心滑腻让我有些流连忘返，只是岳母大人口中说的脏……别说难闻气味了，就连一丝汗味都没有，有的只有美妇长期准时清洁身体留下的沐浴足香。

“不行！”

如同她那女婿所说，喜好整洁的美妇虽然明白自己的足并无异味，可那毕竟是脚，她哪里能让自己的晚辈用脸去接触，挣扎着就欲抽出脚丫，然而刚等她发力，足心突然传来的触感让她挣扎更甚，佯装怒意惊呼出了口：“呀！你还敢用嘴，你别以为我是没脾气的”

“妈，我又不是只吃过你一个人的，绾姐姐经常这样陪我调情好吧这调情，你这般不肯不会是觉得自己比不过她吧？”

眼看岳母大人最强烈的挣扎用在此处，我内心也是一阵柔软，暂时收回舌头后用耐心的语气解释完……我更是使出了激将法。

“谁……谁跟你调情了，没大没小”

果不其然，用上一些手段美艳岳母就不反感了，先前的挣扎也只是觉得我舔足这一举动弊大于利罢了，如今我搬出她那女儿这美妇立马就不挣扎了，对此我也是乐见其成，美滋滋的继续享用起来。

“啵”

即使贵妇人不再继续挣扎，却也不太敢直视我的痴态，只是偷偷用眼角余光打量，每当她余光扫过来，我便直直盯着她看，直叫美艳岳母粉意连连，特别是抓住机会和她对视时，我吧唧一口吻在那香酥玉指上，她顿时羞的低下了蛾首。

戏弄了岳母大人一阵，我不再使坏，开始认认真真享用眼前绝品美食，鼻尖指着足心，其上那一排粉玉葡萄颗颗饱满圆润、晶莹剔透，尤其是点缀在丝袜之中，更显诱人，如此佳品在前我如何能忍受。

舌尖沿着贵妇人的足心往上一滑、一勾、一含，一条湿痕于丝袜上浮现，随后便是满口滑嫩入口，小巧足趾整整齐齐成一小排，倒也方便我一口纳入，只消那舌尖舔弄，粉玉葡萄便在我口中跳动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章
────────────────────────────────────────

“呀～够了没有小梨子，痒”

“那您保证以后还给我吃我就暂时够了”

温柔美妇的哀怨我不可能不管，只是放过她前还需为以后行方便。

“答应你就是”

“嘿嘿”

得到肯定回答，我心满意足吐出玉趾，随后爬上床抬手撑在了岳母腋下，傻笑一声后便在她无奈的眼神中抄起她身子，直至将温柔美妇的蛾首放至枕头中。

“发簪压着会难受吧”

不理解有些女人为何会喜欢盘发，但我可以肯定的事躺着的时候……那厚重的秀发在脑后不会舒坦。

“你要帮我解开么”

嘶……什么情况这是，虽然我主动提出的目的确实是是想要体验解开女人秀发的感觉，但这温柔木姨主动提出又是另一种感受了。

她……有这么懂么？难怪绾姐姐智商那么高，倒也是有迹可循，木姨温柔归温柔却也不愚昧呢，甚至还善解人意到令人意外。

微微感慨一番，我将重心在贵妇人胯间，附身抬手开始在其簪发间摸索起来，如云秀发质感极佳，丝滑无比，大手插进去好似没万千情丝缠绕，找到隐藏其中的发绳，我手指一勾，那缕缕青丝便随着大掌至脑后倾泻而出，当真解压。

“好有感觉，我以后专门为您解发好不好？”

“你这孩子哪来这么多癖好”

被木姨用玉指轻点额头我也不恼，将如云青丝铺散开来后我缓缓将脸贴近，在她耳边撒娇道：“我妈从没让我帮她梳理过头发，您以后不会拒绝我的对吧”

“哪有妈妈会让儿子帮忙熟透，你又不是她的丈夫”

“那您呢，我算不算您的丈夫”

这句话实属有些僭越了，但不知怎么想的，我还是说出了口，却也只敢小心翼翼做出试探姿态，以防木姨大发雷霆。

“……”

果不其然，哪怕是再温柔的木姨，在我这般不知天高地厚的问询下，她陷入了沉默，我立马开始后悔起来。

“对不起，妈”

低眉顺眼输了句道歉，我用额头轻轻在她眼角拱了拱，然而她却还是没有反应。

直到小会儿过后，见我实在委屈的不行，岳母大人那宠溺仙音才总算响起：“哪怕再亲密，我们都是母婿关系，可不能乱了辈分，以后不许再说那种话了”

“知道的”

木姨的言语中带着少见的严厉，我连连点头称是。

“我刚刚吓到你了吧”

本在庆幸过后有些不知所措，哪成想美妇主动摸了摸我的脸颊，那如玉小手带着一丝温暖，一如她的包容性子。

“都被吓出毛病了，您补偿我”

“哪里出毛病了，没事吧”

果然温柔才是木姨的主色调，我的随口胡扯便让她有些慌了神，伸出小手把住我的头就开始四处打量了起来。

“不是，这您都信啊”

关于美妇的认真，我有些无奈。哪成想我的话语非但没有阻止她的行动，她倒还教训上了。

“孩子的健康可不是小事”

“我不是孩子了”

眼瞅着她还在围着我的头打量个不停，我继续无奈道。

“不是孩子那会这般缠着我”

美妇继续坚持自己的想法。

“您就非得找到毛病是吧？毛病在这”

为了阻止她继续没完没了，我捞起她的小手就往下探，直到我那火热肉棒烫的那双小手猛然一惊后，我才带着笑意调侃道：“找到了吧”

“你……坏孩子”

“我想亲亲您”

岳母大人的羞意实属诱人，光洁秀魇带着一丝粉红，温柔眸子中挂着些许嗔意，如此动人姿态我看的有些入了迷。

“那你得听……唔”

早就知道她会如何回答，懒得听她说完，我垂下头就罩着那唠叨红唇印了下去，将其训导话语憋回口中。

玉人入怀，那馥郁的芬芳如同一杯醇厚的热咖啡，随着贵妇人的红唇被我纳入口中，温暖的幽香回荡于唇齿间，成熟女人的香味，是岁月的沉淀与智慧的结晶，它不仅仅是一种嗅觉上的享受，更是一种气质的体现，让人陶醉其中，流连忘返。

不管她愿与不愿，贵妇人终归是被我压在身下，她虽双唇紧闭，但这无谓的遮掩又能继续到何时呢。

抬手移至那肥臀边缘，抬手就是一打，那拥有极致柔软的手感让我粗手不舍得离开，也不舍得继续摧残它，只是抚上去细细品尝，品味这对腻人之物的浑圆与柔软。

不急于口中的进攻，吃吃美妇唇上的口红也挺好，说来自己这美艳岳母也是家里几个女人中……少有喜欢长期在脸上挂点妆容的女人，哪怕是居家，她也喜欢带点淡妆，打打口红抹抹腮红什么的，要是自家其他几个女人都如同她这般勤快就好了，一个个都仗着天生丽质却不作为。

肥美的臀部让人爱不释手，隔着蕾丝衣裙，我一手一个罩着这对肥美，不顾身下胴体的扭动，五指作爪状将那粗指深深的陷入那臀肉中，毕竟木姨守得住小嘴可守不了她那肥屁股，好一对腻人之物被我如此蹂躏，顾此失彼，木姨倒真是偏心。

滋滋……

舌头不住塞入玉唇之中，却始终被那洁牙所挡住，就连她唇上的胭脂都被我食完，可她也始终不肯打开银牙，一双水润眸子不满的盯着我，好似还在质问我为什么不经过同意就敢吻她。

岳母大人的坚持我是尊重的，倒也不急于一时，因为我有的是办法让她这红润小嘴乖乖打开，离开唇瓣，仅余一条细丝勾住我们的距离，我大胆和她那温柔眸子对视着开了口：“不让亲是吧？”

“你……”

贵妇人刚一张嘴，她那坏女婿便伸手拿捏住柔软腮帮，直把她的责备话语憋回口中，形成一个可爱的弧度，见此男孩再度开口：“你不张嘴我就一直这般”

成熟女人的可爱姿态可不多见，我饶有兴趣的打量着美艳岳母被我挑逗后的恼怒姿态，很难想象木姨这般温柔的贵妇人会被自己轻易拿捏，我觉得我可以这样玩弄她一整天。

“真是拿你被办法”

从木姨那幽怨眸中，我读出了这般言语，如此我哪还能继续刁难，连忙松开粗手，期待着身下这宠溺女人的张嘴。

“喔”

在我的惊呼中，那双挂着自己津液的红润小嘴缓缓张开，粉腻口腔如同那噬人的深渊吸引着我的眼球，口腔内……一条同样粉腻的尤物乖乖平躺，我明白那是乖木姨的小香舌，软软糯糯的乘放在那供我这畜生女婿享用。

如此美景在前我哪还能等候半分，叹出手指就伸了进去，插进那半张合的小嘴之中，一把勾住软腻小舌就此打圈起来。

“……”

木禾妤只觉自己的好脾气马上就要消失殆尽，本以为听话就能让这坏小子满足，哪成想自己还是低估了他的恶劣，这臭小子居然敢用手指探入自己口腔内，真是无法无天了。

美妇人一双眸子委屈的盯着男孩，水润眼眶中泛起丝丝雾气，好似下一秒就黯然落泪。

“额……妈别哭别哭，开玩笑的嘿嘿”

眼眶自己日常要弄哭乖乖岳母，我连忙收回畜生心态，抽回手指后探进头颅连连道歉起来。

“我会让绾绾收拾你的”

美妇人止住眼泪，柔柔威胁道，却也迎来了男孩的连连附和：“是是是，等绾姐姐回来就让她好好收拾我”

“……”

默默无言，可怜美妇侧开蛾首，却被男孩以迅雷不及掩耳之势夺下了小口，一道粗鲁舌头直直的挑开她的唇瓣，钻进她那清新口腔中，香腻唇瓣连同她那香软小舌一同被人夺走，男孩带着急切的力道直叫美妇一阵心慌，那急不可耐的样式好似要把她整个人都吞入腹中。

幸运的是男孩终究还是她心中那个孩子。

“他也只是有些误入迷途罢了，先前的粗暴应只是受内心欲望的影响吧，现在变温柔了不是么”美妇在男孩的行为变温柔后如此在心中想着。

心中有了怜意，美妇的小舌在粗舌的卷弄下逐渐有了回应，她不顾心中羞意主动回应起了口腔内的入侵着，那入侵者似乎对她的热情也有些意外，看上去竟陷入了不知所措，呆立在那任由小舌反哺。

暧昧气氛中，贵妇人的床上升起丝丝淫香，被压在身下的美妇不顾身份上的阻碍，一双又柔又长的细软玉臂牢牢卷住女婿的粗腰，优美颈项不时摆动，主动送上她那香甜可口的香津玉液，如此热情着实让人意外。

“妈……”

哪怕不能出声，我也得用眼神让这美妇人明白我的感动，岳母大人明明是那么温柔的一个女人，可口中的回应和腰间的力度却是那般显然，我明白她这是想让我得到满足，毕竟我这个畜生女婿明着馋她身子也不是一天两天了，她这般主动自然也不是因为情欲的缘故，毕竟不是每个人都像我这般情欲旺盛。

她……只是想照顾好她心中那个男孩呢……

眼含感动，我不可能继续让她一个人付出，摆动头颅，我契合着她的温柔熟练的做出法式热吻，和自己这幼时的女神交换着口水，浓郁的蜜水被我所汲取，又被我主动送入香腻口腔，滑腻的小嘴可以让我的粗舌探清她口中的每一寸嫩肉。

“啵”

用力将唇瓣拔出，发出一声脆响，岳母的眸中已经铺上一层水雾，毫无疑问，在这般热吻下，别说是木姨这般水润的女人，哪怕是石女也该动情了，温柔的看着最爱的木姨，我喃喃开了口：“您真美”

短短的三个字夹杂着表白般的情意，木姨只是眨了眨美眸，柔声同样回了三字：“傻小子”

四目相对，柔情蜜意尽在其中，哪怕母婿二人之间有着两倍的年龄差距，却也只是一层薄薄细纸，吹弹可破。

“您帮我把衣服脱了”

良辰美景，玉人在怀，如此有利局面我怎能不把握，轻轻埋在温柔岳母颈间，我贪婪的撒着娇。

“好”

随着意料之中的回应，环在我腰间的玉手悄然向下。

……

充斥着各种紧密仪器的房间中，白银二色是这片区域的主色调，纯白的灯光下，行走着几道身着白色防尘服的人影，她们脚步匆忙，分工明确，并无任何言语交流只是各自忙着手中事务，看上去认真且专业。

这其中一道高挑身影最为用人瞩目，哪怕只是身穿无半分装饰的专业制服，其诱人身材还是使其在众多人影中傲然独立，高挑人影手脚麻利，熟练的比对着一根又一根试管，其身边则是一台看上去就不是常人能掌握的昂贵仪器。

不多时，仪器上的指数归零，高挑人影放下手中事务，朝着门外走去，她的行为便是话语，见她离去，研究所内的其他人影也陆续走出。

休息室内……高挑人影摘下专业面罩，一张完美无瑕的淡然容颜便浮现而出，略微甩了甩被束缚已久的秀乌黑发，李梦绾拿出手机准备母亲打个电话，只是还未等她拨通，手下同事的夸赞便从身边传来。

“真是难以置信，李，你这般简单就突破了困扰我们许久的问题，您简直就是万中无一的天才，如此不久过后我们研究所定然能在世界上大放光彩，不！那些富豪会为我们欢呼的”

“爱丽丝，我说过多少次了，本项研究即使成功也不会公布，如果你没有合适的觉悟，那我只能请你离开了”

面对夸赞，李梦绾神情丝毫未变，只是转过头冷冷的盯着身旁的金发研究员，哪怕这名为爱丽丝的女人是世界上在生物领域最为权威的专家之一，她也不肯给出半分颜面。

“你还是一如既往的真是无趣呢，李，真不知道你怎么想的，你知道这可以为你带去多少财富吗？”

“这项技术的突破你该明白，公布后你我二人未必会有好下场”

拨弄着手机，优雅美人流利的用英语回应着手下那不肯死心的首席研究员。

“好吧，你说的有道理，不过……你今天有空了吗，可否跟我去一同小酌几杯”

“爱丽丝，这是我最后一次警告你，如果你下次还说出这般有着骚扰意味的话，我不会再给你机会，我并不歧视同性恋，但请你保持分寸”

本想就此打个视频给母亲，但在这般环境下李梦绾也只得收回手机，冷冷扫了眼那金发女人后，就此脱下防尘服朝着研究所大门走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章
────────────────────────────────────────

回到地面，新鲜空气让李梦绾的心情好上了些许，只是如今研究到了关键地步，她还不能回去，也只能站在这深山之中眺望不远处的繁华都市了，望着不远处家的方向，李梦绾再次掏出手机拨通了视频电话。

玲玲铃铃铃……

这次的铃声回荡的有些久，李梦绾并不在意，母亲许是在忙着打扫房间，尽管家里一尘不染但她却总是乐此不疲。终于，随着“嘟”的一声，母亲的面容出现在了屏幕之中。

“喂，绾绾”

母亲的声音带着些许软腻，屏幕中成熟面容的美眸中更是带着一丝朦胧，如同刚刚起床一般，母亲适才是在午睡？带着些许疑惑，李梦绾嘴角浮出一丝笑意，挪揄着笑问道：“您这是刚起床么”

“有什么事吗”

嗯？母亲这是怎么回事？怎么有些敷衍自己的感觉，这般匆忙回答自己可不是她以往的作风，心中疑惑更甚，优雅美人再度开口：“您在忙什么呢？”

“那…那个妈烧的茶开了，先挂了”

“慢着，您知道骗我会有什么后果吧？”

显然母亲这已经反常到不能再反常了，心中闪过一丝不妙，为了阻止母亲挂断电话，李梦绾立马拉下脸冷冷威胁道。

“那……那你有事快点说，妈真……真的在忙呢”

“是么，那您可以告诉我您在忙什么么”

心中已经有所猜测，李梦绾有些无奈，口中却是装作不知，只是不露异色淡然询问着。

“在……在忙着拖地啦”

“哦？您刚不是说在忙着烧茶么？”

如花唇瓣挂上一丝笑意，听着母亲这蹩脚借口，李梦绾心中恶趣味顿起。

“是……是一边烧茶一边拖地啦”

“原来是这样，倒也合理”

“绾绾，你还有有没有别的事，我先挂了”

“您挂吧，再见”

挂断电话，李梦绾瘪了瘪嘴角，不多时她终于忍受不住，“噗嗤”一声笑出声来，母亲还是真是有趣呢，只是那个臭家伙……默默在心底唾弃一番，她拨通了另一个语音。

……

“呀～～”

另一边的房间内，美妇人堪堪放下手机便忍受不住发出一丝娇媚到极致的呻吟，先前和女儿的对话已经耗费了她所有的忍耐力，如今那股酥麻上脑，她如何还能忍受的住。

“啵……啵啵……哧溜”

在她的胸前，一个男孩正咕噜咕噜发出吃东西般的声音，那颗脑袋左摇右晃，似在厮磨，口中发出的声音好似那猪啃白菜，可见他吃的是有多美味，然而房间内再度回响的手机铃声终究还是打断了他。

玲玲铃铃铃……

“谁啊，该死……怎么又是这该死的绾姐姐，烦死了”

很明显，被打断的男孩有些恼怒，这也是……俗话说食色性也，人最忌讳做正事时没打断，如今一连两次他自是有些郁闷，可那来电之人他又不敢不接，却也只得抱怨几声。

“喂？绾姐姐？什么事啊”

不敢打开视频，我只是按下语音按钮，无所事事的接通了电话。

“在干什么呢小梨子，你一天天很忙啊，这么久才接通电话”

熟悉地优美女声从话筒中传来，只是落在此刻的我耳中却是那般讨厌，对此我没好气的回道：“打游戏呢，要打架了，我晚上给你回过去”

“打什么架这般入迷？连姐姐的电话都没空接？视频也不打开，我看你心里面一点都没我了”

“哪能啊，这不打游戏不方便嘛”

见绾姐姐不依不饶，我也不敢继续敷衍，连忙打了个哈哈。

“玩什么游戏呢”

“额……英……王者农药”

本想着说英雄联盟，可一想自己此刻乃是丧家之犬，连电脑都没有，连忙改口。

“是么，你不是一直看不起那个游戏么”

“害……无聊打发下时间”

“哪个区，姐姐也想玩，你带我玩玩”

这……这该死的绾姐姐今日怎么这般粘人，她不是在忙么，我他妈手机上就没下过那游戏，怎能带她玩儿，只是自己撒的谎，好赖也要圆过去，组织下语言后不好意思道：“那个……我打完这把就下了，晚饭准备吃丰盛点，我还要忙着洗食材呢”

说完我耐心等待着，只待好姐姐说出那句“好吧”，我便借口直接挂断电话，然而我还是有些低估了我那小老婆。

“那晚饭准备吃些什么啊”

妈的，有完没完啊，问这些有什么用！我很无语，身下美妇饶有兴趣地打量着我，貌似是乐意见的我被她那女儿所“折磨”，兴许是在报复我之前在她通话时不停骚扰她吧，如今她那鼓胀胸脯上还残存着我的口水捏。

“奥嗯～嘶溜……滋滋滋”

见美妇还敢露出得意神情，我报复般在她胸前啃了一口，哪怕是隔着衣裙，我也吃的津津有味，滋滋作响，吃完后我才在美妇不可置信的眼神中悠然回复她女儿：“准备晚上弄点海鲜吃，待会儿要洗鲍鱼呢”

淫笑着说完，我挑衅般和身下美妇对视着，她那恼怒中带着羞意的眼神实在太勾人了。

“那你现在在吃什么，我怎么感觉你吃的很香”

“包香的啊，我吃包子呢，之前木姨送来的，晚饭还有很久，我垫垫肚子，嗷嗯嗷嗯～好吃！”

隔着蕾丝裙，我大口撕咬着其中的饱满，丝毫不避讳自己的吞吃声，哪怕之前已经见识过，但木姨的胸还是给了我不同体验，毕竟上次只是在漆黑环境中，如今可是大白天，而且木姨还身着如此漂亮的衣物，俗话说若隐若现才是美，随着我的吞吃，优雅黑裙内的乳肉被我的举动所挤压，大片乳团从其领口溢出，白腻中透着耀眼的光泽，诱人无比。

“我妈的包子？这么好吃么，下次我也想尝尝”

“你要与我一同尝么？到时候我分一个给你”

天知道好姐姐为何会这般配合，听闻手机中的声音响起，她那好母亲的头都要埋进脖子里了，毕竟设身处地的想一下，女儿和女婿讨论着怎样吃自己的奶，这叫人如何有脸见人，虽然只是女儿的误会，但也足以让我这木姨满脸挂粉。

“小梨子，你是不是在骗我，我怎么感觉你是在吃别的东西啊”

“不是……我有必要骗你么，不信算了”

“好吧，看来我妈的包子确实好吃呢，我等会儿要回家一趟，我要亲口尝尝，你有空一起来玩么，到时候我们一同尝尝？现做的哦”

“哈啊？”

听闻她要回来，我脑中一片空白，这不坏人好事么，不过她口中的话语倒是真令人挺爽，若是有一天木姨真挺着胸脯供我们小夫妻二人享用。

嘶……

“怎么？”

绾姐姐的疑惑打断了我的倒吸凉气，我连忙开始忽悠：“那个……绾姐姐，我晚上还要吃鲍鱼呢，就不去了，至于木姨那，我看你今天也就别回了，明天吧，到时候我们一起吃包子，你一个人吃也无聊不是”

“这样啊，那如果我就是要今天吃呢？”

什么情况？我怎么感觉这该死绾姐姐口中带着些许挪揄的意味呢，不过我也没多想，继续试探道：“你最近不是忙嘛，都没空回家，按理说你工作的地方应该离家很远吧？”

“也不是很远，七八十公里吧”

“这样啊，那你想吃就回来吃吧，木姨想必也会开心的”

百余公里……等她回来黄花菜都凉了，就算你开车快但市区可是限速的，再怎么样也要两小时以上吧？如此自是耽搁不了好事，无所谓喽……吼吼吼……

“听闻姐姐要回，你看起来也很开心呢，那你就吃着我妈的包子乖乖等我吧”

“哈哈，不说了，等你回来”

已经抑制不住发出笑声，我自是满口答应。

……

魏巍高山上，李梦绾挂断电话，她那绝美娇魇上的优雅已经不复存在，反而挂上那抑制不住的少见恶作剧笑容，显然此时的她并不是电话中那般被人愚弄，反而有着一股手拿把掐般的自信，最后看了眼家的方向，李梦绾收回笑容，朝着山腰走去。

不多时……一道优雅人影出现在一片平整地带，只不过此时的她已经换上了一套黑色衣物，专业套装着于高挑娇躯，其上缠着腰带，上面挂着口袋通讯设备等工具，除开其脚上的长靴和手上的手套，女人的头上竟还带着一个头盔，整套墨色设备着于女人身躯着实飒爽。

随着她走向整片区域的最中心地带，一辆涂装同样为墨色的中小型直升机静静坐落于次，随着她踏入驾驶位，耳麦中也传来一道无奈女声：“董事长，您确定要暂停项目嘛”

“若是有人敢发牢骚，直接开除便是”

淡然却带着一丝不容质疑说完，李梦绾启动了直升机，余下淡淡话语和轻笑声回荡在原地。

“八十公里，不到半小时而已，算上自家商场停机坪到家里距离也绝不会超过四十分钟，小梨子啊小梨子，以你的贪婪性格不至于让姐姐赶不上吧，呵呵呵……倒是期待你那时的反应呢”

……

“妈，这条裙子怎么打开……怎么脱下啊”

卧房中，男孩喘着粗气在美妇凹凸娇躯上摸索着，从其颇为窘迫地话语中不难看出他的急切，只是任凭他如何哀求，那本有着大方性子的美妇就是不肯开口，只是淡笑着任由他忙活。

“您再不说话我就把您裙子撕烂”

如此美景却吃不到口，男孩明显有些急眼。

“笨……腰后有拉链”

笑骂着责完……美妇终是拗不过他，倒也不是怜惜这条昂贵裙子，只是怕这质地极好的蕾丝裙崩坏了笨女婿的手。

“找到了”

接到指引，我沿着岳母大人的臀线顺臀摸瓜找到拉链，待将那碍事的隐藏拉链解开，我便迫不及待的拉住裙摆往上卷，不直接脱下这条裙子的原因很简单，若隐若现才是美！

仅是松懈分毫，木姨的傲人胸脯将那裙子撑开不少，领口被高高举起，我能感觉到自己的鼻息愈加浓郁，尽数击打在其裸露的胸脯之上，黑色内衣的蕾丝花边已经悄然露出，我贪婪的注视着上面的每一丝花纹，仿佛能将其看透直接纳入那娇嫩樱桃一般。

视线虽很匆忙，我那粗手也没闲着，随着绸缎裙摆一寸寸被我卷弄，越来越肥腻的腿肉夹杂了轻薄肉丝被我感受，愈到那片三角地，饱满腿肉便愈加柔软，裤子早已被木姨所亲手脱下，我那根火热东西直直没入丝袜腿弯，让这跟丑物也享受到了极致天鹅绒丝袜带来的丝滑。

噗……

随着裙摆跨过肥臀最为宽阔处，那一声空落声响代表着贵妇人的裙子已经被我卷到其腰间，也就是说木姨的下体除了一条丝袜跟内裤以外已经一丝不挂了，我这才放弃她胸前风景，垂头打量了起来。

视线中……两根完美玉柱笔直而下，和玉腰那白到腻人的光滑肌肤不同的是，那双圆润美腿之上裹着一层薄薄的丝织物，若不细看都察觉不出来，肉色丝袜顶端，一条与胸罩同款的黑色内裤被其所裹挟，无半分妖娆，这条保护木姨私密地的内裤尽职尽责，虽不骚媚却也不至于老土，说不上性感却也足够诱惑，毕竟其上亦是有蕾丝点缀，再加上木姨肢体的完美，也是让我忍不住伸手探寻，只是伸到一半，一只小手拉住了我。

“不要”

目露哀求，美妇人害羞抬手挡在自家胯间。

“都什么时候了，您不觉得有些晚了么”

反手捏住碍事玉手，我继续往前，一路沿着那柔软美腿直直往上，目的明确，就是那片肥沃沼泽地。

“这丝袜贵么”

粗手扫开阻碍后停在内裤中央轻轻一按，身下美妇便一个机灵，借此我含上那粉腻玉耳小声问询。

“你想撕就撕便是”

嗯？怎么回事这木姨，美妇的自若回答让我一愣，感情自己一提要求她便不害羞了是吧，目露狐疑的抬手打量着她的美眸，其中的宠溺让我坚定了自己的猜想，只要自己表达出想要的，她便会回归那个大方的温柔姿态，对我百般应允的同时，长辈姿态也会回归。

摆谱便摆谱吧，只会让我更兴奋不是，比起害羞的木姨，倒是更喜欢她目含宠溺，毕竟在这个姿态她可是实打实的绝无怨言，只会一心想着如何照顾我这个打小就喜爱的痴儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章
────────────────────────────────────────

借此机会，我将嘴唇贴近并张开，果不其然，木姨在露出一番无奈后主动送上自己的香吻，并且还不吝啬她那丁香小舌，将之主动送入了我的口中，如此佳人入怀，我如何还能把持。

上上下下将那双丝袜玉腿摸了个尽兴后，我的大手直接伸进肥沃地，用虎口掐住那片玉胯便开始抚摸起来，成熟女性的胯间着实有些违规，我这般粗大的手也能被其尽数包容，一身进去便深陷其中，难以拔出，被腿肉、臀肉尽数所包裹，就连掌缘也被那条细缝所粘连，不舍拔出。

“唔”

肉棒早已肿的有些发疼，不安的在美腿中跳动着，木姨显然也已有些动情，除开小嘴中的呻吟，其腿心也开始流出玉液，打湿了那片布料，就连丝袜也不放过，我能感觉贵妇人裆部的那片丝袜已经湿润不已。

捏紧那湿润档口，我试图单手将之扯烂，我还是有些低估了这质地极好的丝织物，似乎是察觉到了我的举动，木姨眸中露出一丝笑意，虽无嘲弄意愿却还是让我有些下不来台，恼怒之下另一只留存在其臀间的大手也来帮忙。

滋滋……

随着“撕拉”一声，那令我又爱又恨的丝袜裆部终于裂开一条缝，我却并未满足，原因自是自己要幼稚的要强心，抽出舌头，我在岳母大人不解的眼神猛的将她翻了个面，确认自己的粗鲁没有弄疼岳母后，我坐起身开始撕扯起了她的臀部……上面的丝袜。

嘶拉……嘶拉……

丝袜开裂的声音不停响起，白腻嫩肉开始至丝袜洞口不断溢出，因为裹的极紧，那丝袜的质地又挤好，木姨的臀肉当真是字面意思上的溢出，一小团一小团的浮现在各个洞口，看的人食指大动。

如此效果自是心中所愿，我连忙趴下脑袋开始享用，乖乖木姨的肉臀本就肥满，在这破洞肉丝的包裹下更是显得肉香十足，我的整个面容映上去竟堪堪占用一半出头的位置，对此我伸出一只大掌毫不犹豫的拍了上去，发出“啪”的一声。

“好肥的臀”

用面容厮磨着，细细感受着其上的丰满，我甚至连鼻尖都映入了那道细缝中，口中更是发出贪婪的感慨，粗手也带着一丝粗暴玩弄着岳母大人的这对宝贝。

“你太过分了！小梨子！”

“嘶……都怪您的身体太美了”

深吸一口肥臀上的淫香，我丝毫不顾推至我脑门的玉手，牢牢把住对着肥腻之物用尽一切力气享用，用牙小心撕咬、舌头抵着臀肉转圈、有时还用牙齿拉住丝袜破洞口回弹，我竭尽所能玩弄着这对臀部，至于岳母大人的反应，我暂时已经顾不了那么多了。

“我……我会哭的”

“嗯？那我不玩了”

很显然木姨的话语中带着愤然，这已经是她能所说极重的话了，这番威胁明显已经是底线了，对此我立马收回粗口将其身子揽了回来。不过也是……我若是小心温柔对待她定然不会如此，刚刚的举动已经有些强迫了，木姨能忍受到现在已经是对我极其包容了。

“我不会再宠你了”

男孩的面容再度贴近，美妇却有些生气。

“那哪能啊，您不宠我还能宠谁啊，嘻嘻”

明明全身都春光乍现，自己这木姨却还摆出一副长辈姿态，我心中虽一阵好笑，面上却也不敢流露半分，只是笑嘻嘻的刷着无赖。

“你要记住……”

“您是我的长辈，我应该有分寸，不能冒犯您，要保持对您的尊重”

明白她想要什么，受够了啰嗦，我直接抢答。

“希望你心中真是如此所想”

美妇还是有些生气。

“妈，我哪能不真心敬重您啊，你这般疼爱我”

“那你还那么……哼”

贵妇人的嗔态极其少见，与其说是在责备倒不如说是调情，男孩被她这幅模样激的暗爽的同时也是连连安慰辩解。

“您要知道您这身子有多诱人，我还小嘛……忍受不住也是正常，是不是啊……妈”

委屈着说完，男孩最后那个“妈”字更是故意拖长音，显然是明白他这岳母大人定是受不了这番依恋。

“好了好了，真是个坏孩子”

“那我继续使坏了？”

“……”

美妇没有再回答，只是那水润眸中闪过一丝幽怨，其中意味不必多说。

“嘿嘿嘿嘿，乖乖木姨”

傻笑几声，男孩再度扑了上去。

八九月的天气不再那般炎热，哪怕是下午时分也再难折磨人，金色阳光透过窗帘折射进房间，照亮其中的暧昧气氛，柔软大床上，贵妇与男孩，强势与柔弱，主动与被动，如此之间一同勾勒出一副春宫图。

温柔贵妇一身华丽衣裙已经变为褴褛，酥胸半露，袜破裙飞，隐约露出的美肉在白光的照耀下褶褶生辉，那溢出领口的饱满乳肉闪烁着最为迷人的光泽，浑圆不似凡物，哪怕只是露出半团便足以让任何男人为之醉生梦死，然而就是这样一团美腻，其上却是罩着一双粗糙大手，毫不怜惜的把住它肆意揉扁搓圆，可怜那乳肉被那粗重力道挤的芳香四溢，奶肉如流水般从那粗指中流出，甚至就连那蕾丝胸衣都挡不住那股力度，乃至浅色乳晕都从那蕾丝花边中探出头，这粗手当真是罪大恶极，不解风情。

嘶溜～

趴下美妇胸前的男孩见那粉晕害羞打招呼，竟张开血盆大口就招呼过去，粗舌滚动间竟沿着胸衣边缘钻了进去，也不知道他含到了什么，温柔贵妇竟连连轻掩小口，唇中浮出一丝轻吟，如那母猫发情，凝成一条细丝，勾的人心痒难耐。

“真是美味”

男孩将深藏在内衣里面的绝品乳珠肆虐了个遍，抽出舌头后更是不由咂了咂嘴，似在回味。

“屡教不改”

贵妇见此不由一阵恼怒，红唇轻启后挤出一些话语，不难看出她应是在责备。

“您是不是已经动情了”

对于贵妇的责备男孩置之不理，伸手往胯间一探后他便舔着脸发问。

“你要做便做”

早已习惯男孩的无赖，美妇不愿继续被他调戏。

“这可是您自己愿意的，我可没逼您”

“那我现在不愿意了，你是不是该起开了？”

“……”

少见吃了瘪，男孩摸了摸鼻头，一时有些不知所措，最终还是贵妇宠溺开口。

“来吧”

见幽怨转移到女婿脸上，美妇顿时有些忍俊不禁，轻轻摸了摸他的头，她主动用膝盖顶了顶一直留在自己腿间的火热。

哪怕修长美腿不再白皙，哪怕雪腻肌肤不再光滑，可这只会让这双美腿焕发出另一种生机，这便是丝袜赐予这片肌肤的意义，哪怕轻薄肉丝再贴合肌肤，终究还是遮掩住了其上的雪腻，却也形成了一层朦朦胧胧的诱惑，无数小孔组成的着条丝织物只会尽责勾起男人的欲望，这便是丝袜存在的意义。

岳母大人的美腿，带有熟女的香柔和软腻，亦不失少女的唯美跟青春，线条优美曲线动人，笔直时犹如傲然玉葱，与我手中弯曲时却又流出出一丝灵动的柔美，在木姨的无奈眼神中，我轻轻将这双美腿架上肩头，将自己的肉棒顶上那发出迷人气息的香胯，透过丝袜破洞熟练撩开黑色内衣，那龟首便抵住水帘洞口。

没有过多言语，有的只是暧昧眼神的交流，在我眼中木姨是我儿时的梦，是陪伴我无数个寂寞夜晚的女神，是永远都不会改忘粗心的……温柔阿姨，至于木姨眼中的我，有的应只是那乖乖站在他面前……听话喊出阿姨的蹭饭少年吧，或许也能在今日多上一层无赖女婿捏。

龟首挤开花径，乖乖木姨的眼神非但没有丝毫避讳，反而大胆且火热的注视着我，我明白她的坚持，不需多言，我狠狠的将那根火热直塞进去，贵妇的安静淡然顿时消散，取而代之的是布满情欲的绝美迷离，显然……木姨哪怕再想维持优雅，也是有些力所能逮了。

修长长腿挂于双眼，优美的腿部线条被我仅有眼底，明明是圣洁的美腿却被摆弄成这般淫乱形状，将之圣洁全部化为诱惑，勾引出男人心底最原始的欲望，随着整根肉棒尽数没入蜜穴，我终于再次抵达这温柔女人的花心，肉棒上传来的快感让我有些失神，我能感觉到那数之不尽的花褶蜜肉再噬咬着肉棒上的每一寸肌肤。

花径幽深且潮湿，却不能浇灭我那肉棒上的火热，只会让它变为更为粗壮坚硬，搂住贵妇人的腿弯，我胯部完完整整的贴合上这双美腿，那强硬的力度……别说肉棒的尽根没入，我恨不得连卵蛋都塞入那温柔乡中。

强行适应了一阵，我终于开始挺动腰部，于蜜穴美肉的裹挟中开始肏动起来，湿润水声开始回荡，居高临下使我膨胀，抽插带来的回报更为明显，快意带来的舒爽让抽插速度变得加快，这场盘肠大战也正是吹响。

“喔……嘶……”

也不知美艳岳母如何能忍住不发出声音，只道自己不够卖力，我反正不必压抑自己的欲望，感到舒服便大口发泄，我只需放肆呻吟出声，而我这木姨考虑的可就多了，哪怕再酥麻她貌似也想着维持长辈尊严呢，也是……毕竟被女婿肏出声可有损她的形象，这女人哪怕再柔弱也不想在我面前失了长辈面子呢，话虽如此，她的玉手轻掩还是有些惹怒了我。

情欲氛围中，我开始加重抽插的力道，牢牢箍住贵妇人的大腿肉以做固定，我的臀部如同一个打桩机开始加速加重起来，叽咕叽咕的声音开始变得极为明显，女人柔弱的身子也随之被我肏的前合后仰，死死盯着岳母大人那被玉手遮住的红润小嘴，我期待着她主动发出呻吟的那一刻。

然而……我的期待貌似有些早了，随着力道加重，木姨那水润美眸中的情欲确实凝聚了更多，只是为何她始终能忍受住呢，明明是这般柔弱的性子。以自己现在这个速度，那有着强硬性子的母亲也该呻吟出声了吧？

一边思索着，一边如同机器一般快速打桩，暂时无心观赏身下妇人胸前的摇晃，哪怕那对乳儿已经连连点头像我打招呼，我却只想着如何能让她主人开口呻吟，很快我的眼前一亮，想通了少许的同时也有了应对计策。

“是了，木姨上次也很耐肏来着，上次把她肏高潮也是费了九牛二虎之力，硬来得费姥姥劲儿，得转变思维”

双眼一转，我的心中有了计较后开始转换策略，以这美艳岳母的体质蛮干会有些吃力，若是用上一些侧面的辅助……

“木姨……”

故意叫出她不喜的称呼，我喘着粗气开始引诱她闲聊。

“要叫妈妈啦”

果不其然，乖乖木姨立马上当，自从和绾姐姐确认关系以来，我每一次这般叫她都会被她纠正，说到底我上次还是猜对了，木姨绝对想要一个儿子，或许这也和的经历有关，哪怕现在的绾姐姐在能给出安全感，她们母女二人孤苦伶仃时，估计也是没少受人白眼，这应该就是木姨想要一个顶梁柱的缘故。

“妈妈……”

此声故意叫唤，我心中带上些许羞耻感，毕竟哪怕面对自己那两位母亲，我也未曾将“妈妈”两字尽数叫出口，一般都是自然喊出一声“妈”，不过为了接下来的好处，羞耻便羞耻些吧。

“嗯……”

温柔美妇得偿所愿，眸中宠溺更甚她也不知，只是目露柔软任由我在她身上耸动。

“那……儿子伺候的舒服么”

“嘤……坏孩子不准说这些”

“你看，儿子的大东西正放在您的洞洞里面呢，一蹭一蹭的好舒服”

天知道捏着嗓子说出这般话时我是有多恨自己，木姨还未羞耻我自己到有些受不了了，所幸效果还是有些剧烈的，很明显……在我看来恶心不已的作态落入木姨眼中却又是另一回事，做作着说完后我能明确感到木姨的穴内一阵收缩，那副完美娇躯也不安的扭动起来，我这文字攻击的作用比想象中还要强烈。

“您咬的儿子好舒服呀，以后天天和小梨子做好不好”

“唔！～～哪有这般称呼自己呀～～坏……坏蛋小梨子……子子子！唔嗯～～呀啊啊啊啊～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章
────────────────────────────────────────

苍天不负有心人，别说木姨，我自己都被自己整麻了，好在回报来的异常强烈，随着木姨那湿润穴腔内一阵剧烈收缩，一股热流伴随着我期待已久的呻吟毫无顾忌的从乖乖木姨的上下两张小嘴中溢出，如此这般冲击，我无论是精神上还是肉体上都爽的无法呼吸，从温柔女性口中得到的呻吟着实违规。

我都如此，木姨就更为不堪了，绝美容颜已经有所扭曲，精致五官聚在一起享受高潮的余韵，一双柔弱小足不知何时竟死死的贴在我的脸颊，侧眼看去，那十颗香滑可爱的圆润足趾俱以弯成小爪，可想而知高潮确实给这位美妇人带去了无法控制的愉悦。

待我这木姨呼吸渐缓，红晕消散，我才心满意足的开始下一步进攻，再度开始抽插，美艳岳母的眸中闪烁着诱人光芒，很美，但不知怎地我感到一阵寒意，明明是一池春水，可我为何会有些害怕呢。妈的，自己吓自己，木姨能有啥坏心思，摇了摇头我看向肩上的小足。

随着全身肌肉的运用，肩上小足也随之浮动，上下一跳一跳，可爱的同时又极为诱人，如此美物放任不管实属可惜，将其重新捞入手中，粗粝拇指滑过细腻足底，享受着丝袜的香滑和足心的柔软，最后更是直接将这双柔腻玉足尽数按上面容，霎时间，足香入鼻，满面丝滑，而且随着我一下一下的肏弄，木姨这对丝足也不停的在我面上做着按摩，慷慨的施舍着她的香软。

“真是尤物啊”

一口咬住丝袜足底，让木姨可以感受到我的唇齿，让她感受到我对她这双美足的喜爱，随后不顾她的嗔喝伸出舌头一路向上刮，丝织物的阻碍感在我舌尖炸开，我贪婪的享受着这诱人之物的勾引，舌尖在丝袜上留下一道又一道湿痕，在这般舔弄下，胯下的抽插都仿佛更有动力，一下一下卵袋抽插着那肥美臀部。

火热房间中，贵妇人在呻吟，腻人音色时有时无，一双软腻小手柔柔弱弱，在冲击中不知置于何地，最终还是选择捂住小嘴，保留着最后一丝体面，胸前……贵妇人那两颗春袋早已释放它的魅力，配合着冲击一同起舞，若不是有残留衣物做着最后的束缚，它不知要蹦起多高。饱满乳肉翻摇，浑圆宝贝蹦蹦跳跳，调皮似那小兔子。

至于贵妇人的胯间则是更为不堪，随着那巨根的反复没入，白汁纷纷溢出，粉嫩穴肉被连番带出又被填回，那叽咕叽咕的淫靡声对于房间中的母婿两来说无疑是最浓烈的春药，男孩喘着粗气，美妇抑制着呻吟，如此这般仿佛形成了一种最为原始的默契，母婿二人尽皆入迷。

那贵妇就连诱人足趾被女婿吞入也不责备，反而随着男孩的吸吮发出丝丝勾魂仙音，如此美妇怎能不爱，仙音入耳，男孩抽插的力道也变得更为坚定，一上一下间动作浑然天成，母婿二人都从此中受益无穷，房内就此愈加淫乱起来。

只是二人不知道的事……随着他们的深入，一道不速之客也在悄然而至。

……

“终于到了”

一身专业飞行服装的黑衣美人俏生生站在自家门前，马不停蹄赶回家的她就连掏钥匙的举动也略显匆忙，为了能快速到家她甚至连身上衣物都没来得及在自家商城换，而是选择穿上这略显怪异的衣服回家。

拧开房门，客厅内的安静不出所料，李梦绾压着脚步朝着里屋走去，还未等她做出猜想，丝丝勾魂呻吟便于母亲房内传来，李梦绾对此也是早有预料，未露丝毫异色，她小心将耳朵贴上房门。

“啊～～不许这般对待妈妈，这个姿势不行啊小梨子，呀啊……啊～～”

哪怕是有所准备，母亲那情难自抑的呻吟还是让优雅美人有些脸红，特别是其中话意，定是那头笨猪又在折辱母亲，不过自家这母亲也是，拒绝就不能严厉坚定点么，这般拒绝简直跟撒娇一样，真是活该被那坏蛋欺负。

心中恼怒一番母亲的不作为，李梦绾却并未推门而入，如今这身衣服虽别有风味，但她还是想将自身打扮的漂漂亮亮去见心上人，收回玉耳，优雅美人朝着她那卧房走去。

房间中，我自然是不知道“死期将至”，如今的我只知道狠狠将兽欲发泄在身下贵妇人身上，岳母大人当真经肏的很，哪怕口中呻吟连连却也不见她再度高潮，对此我倒没继续在意，木姨已经潮吹一次，自己即使缴械也不丢人了。

骑在乖乖木姨身上，她那半裸身子已经被我强行翻了过去，半边玉背落于眼中，诱人香背细腻而光洁，如同被岁月精细雕琢的艺术品，散发出成熟的魅力，白皙肌肤如同那上好绸缎，令人想要搭手细细抚摸，如此风情当真是一片绝好美景，只是相较于其柳腰下方，这片美景却也没那么夺目了。

略过纤细腰肢，那片高然耸起的肥团之中，一根带着白色汁液的粗大棍状物正在其中一进一出，正是我那不断撞击的肉棒，我目露贪婪死死盯着这片肥美，每一次撞击，我都能看到这对肥臀之上闪过面面波纹，好似要把这对肥嫩大屁股给撞烂，至于自己那肉棒，在此前的连番冲击下早已摇摇欲坠，此刻正进行着最后冲刺。

“哈啊，妈……准备好迎接儿子的精液了么”

喘着粗气，我给身下的美妇人下达了最后通牒。

“嘤嗯……不许弄进去，妈今天是安全期呀，唔……”

“我顾不了那么多了，全部……全部都给您……厄啊，好舒服啊……”

那股贪婪使我对乖岳母的哀求置之不理，这便是软弱的代价，哪怕我对身下女人的尊重不输其他长辈，可我就是不会听话如其他女人面前，木姨这亏不吃也得吃，牢牢把住这对肥臀，随着最后一次撞击过后，我提臀将肉棒死死地抵住花心，精关一松后，无尽白灼开始喷发，无情的注入身下美妇的身体最深处。

“呀啊！～～～”

“哈啊……爽……太爽了”

伴随着木姨的呻吟，我一股又一股精液于那深邃花心中喷发而出，直到自己那肉棒中无液体可流出，我这才身子一软，趴在了木姨背后，乖乖木姨的呻吟也随之逐渐熄灭，直到我们母婿二人休息些许过后，一道带着哭腔的啜泣声悄然从身下响起。

“泣……泣泣……我不会原谅你了……泣泣泣……”

“额，那个……木姨……”

我吻了吻嘴边的玉耳，小声安慰起了美妇。

“要叫……等绾绾回来要你好看”

柔弱女人的反应着实好笑，她这顾不得哭泣连连掩嘴的神情实在让人忍俊不禁，尽管如此，她还不忘用她那软弱声音柔柔威胁，真是让人不知道说她怎么好，对此我忍不住柔声劝慰道：“您别指望她啦，绾姐姐此刻赶不回来的，您要解气就自己动手吧，来……我让您打”

“我才不要亲自动手”

“我可给过您机会了哈，这可是您自己的想法，那我就蒙混过关了昂”

“你逃不掉的，绾绾不会放过你”

“都说了绾姐姐回不来，您怎么就喜欢死犟呢”

见柔弱岳母坚持她的想法小声重申，我都有些于心不忍了，欺负这般美人真是难过自身那一关呐，嗯……下次再内射她时一定要注意她的情绪，最好还是装模作样一番，忍受不住才射满她的，今日倒是只顾自己享受了，得记住这个教训，只是这岳母大人一直重申倒是有些烦了。

“绾绾不会放过每个欺负过我的人”

美妇还在小口自语。

“她回不来”

我反驳道。

“她会回来”

“我说她回不来”

“她会的，绾绾不会让我失望”

“张口绾绾闭口绾绾，她人呢！您信不信她若敢回来我把她也肏翻！”

“你要把我肏翻！？”

房门猛然被人推开，一道高挑人影出现在门口，惊呆了房内犟嘴的母婿两人，紧接着美妇与男孩带着不同意味的话语立马一前一后响起。

“哈啊？绾……绾姐姐你什么时候……”

男孩惊讶回头，口中开始变得不知所措，至于他身下那妇人……

“绾绾……你终于回来了……泣泣泣”

见自己的英雄回来，被欺压已久的美妇人如同小女孩般啜泣起来，其中的委屈尽数爆发，如此我见犹怜，任谁都会忍不住心中一阵柔软。

“妈，别怕，我倒要看看他有多厉害”

优雅美人身躯高挑，一袭蓝色衣裙淡然若水，绝美容颜上满是冰冷，仿佛隐含着无尽愤怒，她冷着脸在男孩躲闪的眼神中朝着床头走去。

“那……那个，绾姐姐你不是在工作么”

“怎么？这便是你欺负我妈的理由，给我起开”

冷冷反问了一句男孩的询问，李梦绾一把将其推开后，蹲下身子握住自家母亲的小手以作安慰。

“我……我这不是见咱妈一个在家无聊么，再说……再说我也不知道你能突然……”

“不知我能突然赶回来？我电话里面就跟你说我今天会回来，明知这样你还敢欺负我妈，你胆子不小啊”

目露危险扫视着眼神躲闪的小老公，李梦绾自然的散发着自身的姐姐威严。

“我哪那胆子，明知你……等等！对了，你开始电话里说你工作地点离家有七八十公里，现在却不到一个小时就到家了，坐飞机也没那么快吧，你又骗我，你上次还说永远不会骗我，都几次了！我对你很失望！但我欺负了咱妈，你骗了我，咱们扯平”

“你还真是能说会道，那我就让你死个明白，如果我说我真是开飞机回来的呢”

李梦绾差点没被这淫棍气笑，将母亲搂进怀里安慰后她转过头朝着无赖质问道。

“开飞机？你咋不说你开火箭呢，等等！开飞机？”本像是听到了什么笑话，刚开口不过几句的男孩顿时一愣，貌似是联想到了什么，指着她那好姐姐不可置信道：“你你你……你不会真会开飞机吧？”

“这对我来说是什么难事么”

李梦绾本是个低调性子，但也要看面对谁，哪怕她不在意外面任何人的赞美，但独对于自己这个心上人却是不同，此刻这坏蛋如此震惊，淡雅如李梦绾也是极为受用，少见的为自己卖弄了一番。

“不公平不公平！啊啊啊！我的算盘没打错，只是遇到挂比了而已”

“你不是要肏翻姐姐么，我就在这，怎么不见你行动？”

见弟弟状若疯狂自言自语，李梦绾再也压抑不住内心笑意，淡笑着继续嘲弄道。

“哈哈哈哈……真是可笑啊陆黎，你以为你算无遗漏，谎话张口就来，如今却被人逮了个正着，当真小丑啊，哈哈哈哈”

“妈，可还解气？”

无视了臭弟弟的卖弄，李梦绾转过身朝着怀里母亲柔声询问道。

“绾绾，小梨子他没事吧，你快看看他”

扶额……

自己这母亲还真是……都被内……欺负那般惨了还惦记着那淫棍，当真是活该，可又能怎么办呢，这毕竟是自己母亲，心中叹息一番，李梦绾抬手朝着淫棍狠狠一点，话语中透着无奈。

“你还要装到什么时候，非得咱妈担心你才肯罢休”

“嘿嘿嘿嘿，还是咱妈疼我”

疯状一收，得到岳母大人谅解的我立马舔着个脸凑上前去。

“没脸没皮，你不是要当面肏翻姐姐么”

“咋没完没了还，我那不是口嗨么”

眨巴着眼和绾姐姐怀中的美妇对视几番，我满口敷衍着质问者。

“嘱咐过你多少次，男人说出的话可不能轻易食言，口嗨？你就是这般回应姐姐的教导么”

“哈啊？”

本在和优雅美人怀里的波斯猫眼神挑逗，可忽然就有些听不懂好姐姐嘴里的话了。

“姐姐今天打扮的不够美么”

优雅美人不露丝毫异色，仿佛察觉不到自身话语中的畸意，竟放开怀中美妇，缓缓起身后侧坐于床沿，小手堆叠于裙摆间，露出一番仙子姿态。

“嘶……”

后知后觉的我倒吸一口凉气，定眼看向近边的优雅美人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章
────────────────────────────────────────

优雅美人身姿端正，精致面容上淡然若水，显得极为端庄，如此美人光凭自身美色便足够诱人，可她却特地精心打扮了一番，玉人妆容绝美，明亮眼眸被精心修饰，眉如远黛，浅红色眼影的完美的点缀于眼角，顾盼之间如仙子投眸。

淡粉腮红轻扫，为脸颊增添一抹自然的红晕，如同春日里盛开的桃花般娇艳动人，双唇涂着淡雅的口红，色泽温润，不张扬却又格外迷人，毫无疑问，美人的妆容和她的优雅气质相得益彰，整张容颜无一不透露着光彩动人，惹人垂涎。

与之绝美容颜搭配的是一条浅蓝色薄纱真丝裙，透明轻纱卷住两条白皙雪臂，除此之外整条裙子再无半分多余肉色，不露、不媚、不骚，只是流露着和她气质相符合的淡雅自然美，相较于那些夸张裸露衣物却也不输分毫。

高挑仙子顾盼生辉，灵动美眸扫视着呼吸变得重新粗重的小情人，眸中闪过一丝满意，显然很是满意他的反应，只是略微恼怒他的不作为，便不浮于表现，重启优雅红唇后她淡淡开口。

“你在等什么”

轰……

心中欲火猛然爆发，这该死绾姐姐怎会如此勾人，明明无半分做作，就连奶子玉腿都未露分毫，我怎会这般不堪。

胯下肉棒早已在不知间再度举起，我深吸一口挺着它朝着我那好姐姐靠近，我在赌！赌她不是在戏弄我，随着粗手逐渐靠近仙子香肩，我的心脏不安分的跳动起来。绾姐姐你可千万别是戏弄我的，你老公我啊……可是完完全全被你撩拨的不能自以啊。

两寸……一寸……

终于，隐藏在蓝纱下的柔滑香肩被我纳入手中，心中涌出一阵狂喜，顺着香肩我一把抱起绝色美人，将其摆放至大床中央，至于其那目瞪口呆的美妇母亲，我已经顾不上了，她愿意欣赏她女儿的春宫戏就任她欣赏吧，我要把身下仙子肏软！看她还能不能时刻保持这优雅淡然姿态！

正巧我淫笑着伸出魔掌伸向仙子胸前时……一道仙音入耳，打断了我的施法。

“妈，你偷偷摸摸是要去哪？”

“啊？我……我不打扰你们”

悄然溜走的贵妇人被其女儿察觉，其身的慌乱显而易见，胡乱敷衍一句后就要再度逃走，只是她女儿那淡然中带着不容置疑的声音便是直叫她愣在原地。

“得麻烦您一下了，先前我答应了小梨子要一起吃您的包子，希望您可以配合一下”

“那……那你们等着，我这就去和面”

好生呆立了半天，美妇应声后就欲再度离去，只不过这次她的脚步坚定，同时心里暗下决心不管女儿如何回复也要快步逃离这卧房，然而这也只是美妇的异想天开罢了，她那女儿的声音再度阴魂不散般响起，只不过这次却不再是针对于她。

“小梨子，你就这样乖乖望着，莫非是不想和我一同吃我妈的包子？”

“果……果真？”

不可置信的抬头，眼前的绾姐姐好到让我震惊。

“嘿嘿嘿，妈，你还是乖乖回来吧”

眼看着好姐姐不可置否般点了点头，一阵淫笑不自觉从我口中溢出，大步一跨，迅雷不及掩耳之势将发呆岳母重新揽入怀中，我单手抱着她回到了床中央，将其摆放着好姐姐面前，我咂了咂嘴等待着她的姿势。

“你们……你们不能这么对我”

此刻的木姨如果是那武侠小说中的良家妇女，我与绾姐姐便是那雌雄采花大盗。

“妈，先前小梨子可是吃过您的包子了，就连鲍鱼您也不藏私，对我这个女儿……您应该不至于会拒绝吧”

“绾绾，你怎么会……会帮别人来欺负妈妈”

美妇声音的委屈都快要溢于言表，她貌似很难接受女儿前后的反差，绾绾此前明明是那般爱护自己来着。

“您这话就不好听了，小梨子又不是外人，要知道他这外号可是只有我们母女能叫呢，你称呼他为别人不会怕他伤心么”

“小梨子……对不起，妈不是有心的”

扶额……此刻的优雅美人哪怕是“施暴者”也不由为自己这母亲担心，您此刻都陷入什么地步了，就不能先管好自己么！

“把咱妈的裙子脱下来，内衣也脱了”

懒得再戏弄自家母亲，优雅美人平静地吩咐弟弟。

“好勒，妈……别怕，我很快的一点都不疼”

“贫嘴，你倒是快一点，又吓到咱妈了”

“喔，咱妈的乳儿真是不小，啧……我一手都握不住，估计你得两只手，你什么时候才能长这般大”

“你是在嫌弃我么”

“哪有，我会努力帮你揉大的嘿嘿，你要吃哪一边”

“随意”

“你……你们……”

如同一头待宰羔羊，美妇听到女儿女婿如此放肆言语，顿觉生无可恋，软软的倒在床上再也不想动了。

“滋滋滋，绾姐姐你快吃啊，咱妈这对包子简直绝了，入口即化……滋滋滋……还有樱桃解腻，哧溜，真乃人间绝品”

阳光一如既往的折射进着温馨卧房，优雅美人于光影中坐立，一双水润眸子宠溺的看着主动邀请自己的小情人，她优雅俯身，将绝美容颜凑到男孩主动让出来的位置前，玉唇微张，将那晶莹剔透的粉玉葡萄纳入口中轻轻含弄起来。

小夫妻二人上方，拥有着极致温柔的贵妇人轻掩小口，努力不让乳头上的酥麻从口中溢出，只有其不实颤抖的身子才可看出她此时的窘境。

和心爱老婆一同享用她母亲的乳房这种只在幻想中……不……就连想都不敢这么想，如今却在好老婆的操作中一手推进，望着身旁含住乳珠小口吮吸的优雅美人，只觉心中幸福感满满，我这山猪能娶到绾姐姐这般白菜，当真是百世福分。

感慨归感慨，可不会耽搁我下嘴，相较于绾姐姐的细嚼慢咽，我的举动明显就粗鲁许多，先前隔着衣物啃咬这对乳儿一番……还只是略微出手，甚至于后来光顾着肏弄美岳母都忘了照顾这对宝贝了，如今有人陪同且无衣物保护，天知道我想怎样肆虐这对傲然。

乖木姨还在维持她那长辈性子，我冷哼一声用牙咬住小乳头便是轻轻一扯，顿时，原本不过铅笔头长度的娇小乳头被我拉长，一声柔媚到极致的呻吟便从上方传来，可随之而来的还有腰间的一股疼意。

“弄疼咱妈了”

“知道了”

委屈的应了一声，腰间软肉才被松开，对此……心怀不满的我用脸一挤，强行将小老婆的那一颗小可爱一同纳入了口中，双手挤压下，美艳岳母的两颗乳头第一次会了个面，交叠在一起尽数被我纳入口中。

“这臭家伙，真是……”

优雅美人被推开也不恼，无奈一番后悄然退下身子去到床位，在她视线中，自己那蠢弟弟浑身赤裸，如同一条发情公狗一般跪趴着在母亲怀里肆虐，胯下那根还未清洁的丑陋东西正随着他的舔弄摇晃着，丑态百出，活脱脱的淫魔在世。

“真不爱干净”

唾骂一声，李梦绾凑到笨蛋弟弟胯前平趟下身子，随后玉足轻点床面，将自己的整颗蛾首送进弟弟的胯部中央，任由那龟头在她绝美面容上留下一道湿痕后，她张开了小口。

“嘶”

胯下传来的软腻不由让我暂时放弃了口中的动作，回头一看，自己的感觉果然没错，一张完美无瑕的绝美容颜赫然正小口舔舐着胯间的肉棒，见我看向她，她那动人心魄的美眸却也不避，大胆的和我对视着，那眸中情雾弥漫，择人而噬，心中一股无法抑制的欲火开始猛烈燃烧。

“哈啊……”

找到胯下的小洞，我小心翼翼挺动肉棒直直插了进去，顿时发出一口舒爽呻吟，犹如戒烟二十年的老烟民再度重燃香烟，身下玉乳勾魂，胯下香舌侍奉，我感觉整个身体都爽到不属于自己了。

“太爽了”

哪怕肉棒被那优雅小口侍奉着，欲望却还是只会上升，仿佛永远都得不到熄灭，再度将唇前乳肉纳入口中，我的粗手往上直直的插入岳母大人那如云秀发间，我现在急需抓住什么东西来填满心中的贪婪。

“怎么了小梨子”

许是我的动作太过渴望，以至于一直在忍耐的木姨都感受到了我的心绪，她竟不顾先前的不快主动搂住了我的头，她的包容让我感觉自己就像一个宝宝一般在她胸前索取。

“绾姐姐……在……在含我的肉棒，您什么时候也能……能这么帮我，嘶……轻点吸……好姐姐，喔噢～魂都要被你吸散了”

“呸……你这坏孩子”

本以为坏女婿是有所贪恋，没成想只是爽到不能自已，这坏东西竟还想自己用嘴……只是绾绾她……唾骂一番后美妇人看向身下的女儿，她有些不敢相信自己那平素喜洁的女儿会主动吃上那肮脏的丑东西，而且还吃的津津有味，真是搞不懂她。

“嘶……受不了了，我要肏你，绾姐姐”

闷在两颗肥乳之间，肉棒被红唇缠住，我只觉欲火越来越烈，回手狠狠在岳母大人的肥臀上一掏后，我拍了拍身下的小脑袋。

“哧溜～啵儿”

好老婆此刻当真听话，听到指示后她也未多言，最后在我那龟头上一卷，一吻后乖乖从胯间退了出来，随后她那玉音响起。

“独独要弄姐姐么”

“先肏你，在肏咱妈”

“呸，谁……谁要被你弄”

“你说话有点讲究，咱妈又被你弄害羞了，来帮姐姐脱裙子”

“不用脱，你这裙子这般宽松不就方便卷上去么，自己把内裤脱了”

从美艳岳母身上爬起来，我一把将小老婆拉到身前，魔爪便迫不及待的在优雅美人的身上四处摸索起来，玉人的柳腰、酥胸、翘臀等部位都被留下我的爪痕，而我这好姐姐却也只是乖乖卷起裙子，伸出玉手将那湿漉漉的纯白小内内勾了出来。

“要怜惜姐姐”

“包怜惜的啊，喔噢……这么湿了么绾绾老婆”

将好老婆的身子展平放至其母亲身边，障碍物被她亲手扫除，我轻而易举的将肉棒顶到她的私密处，那片玉女地早已湿润不堪，龟头进入玉门后我一声呻吟便沿着甬道撞了进去，一杆沉底！

“嗯～好粗”

“绾姐姐”

“嗯？”

眯着美眸享受的美人听到轻唤后发出一声疑问。

“咱妈若是想跑怎么办”

“妈，您若是再敢偷偷溜走，我便让小梨子要你好看”

哪怕优雅美人此刻深陷泥潭，其口中话语却还是那般淡然，那般不容置疑。

“你们小两口办事，我呆着算是什么事嘛”

美妇人委屈地简直要哭出来，今日她才发现，女儿强势也不尽是好事。

“您最好乖乖听话，您知道我是什么性格”

“你就知道左右我，我还是不是你妈”

终究还是没忍住，美妇人委屈巴巴的流出了眼泪。

“唉……”

一声叹息自优雅美人口中脱出，她挣扎着坐起身子，主动将母亲搂入怀中，放缓声线小声劝慰道：“妈，有些事我不好直说，您性子弱，我得帮您做出决定，今日我也不为难您，就问您一句，你喜欢小梨子么”

“喜欢，但只是长辈……”

“好了喜欢就够了，我不想听您的解释，事情已经发展到现在您还有别的选择么，小梨子虽然花心了一点，但他为人还是可以信任，再者说，你今天若是离去了他会很伤心的，是不是小梨子？”

李梦绾半强势半劝慰着说完，抬起美眸示意那笨蛋赶紧接话。

“啊？哦，是啊妈，我的心意您又不是不知道，我早就把您看成我的女人了，额……那个……当然，如果您同意的话”

挠了挠头，我看向小老婆怀里的美妇。

“谁……谁是你的女人”

“好了妈，您就在旁边乖乖看会儿，待会儿就轮到您了，乖昂”

和弟弟相视一笑，李梦绾低头将母亲放到一边，随后再度躺下了身子。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章
────────────────────────────────────────

宽大床铺上散发着淫靡的氛围，小小家中的一家三口人尽数再次相聚，女婿、女儿、岳母，很难想象如此三次会一同置身于同一张大床，而且那两母女皆是酥胸半露，玉体横尘。

温柔贵妇人羞答答的躺于床中央，在其身边却是一对纵情享乐的年轻男女，抛开女儿女婿两人性器摩擦发出的交合声音，女儿那细声呻吟便足以让贵妇面红耳赤，可女儿却有些乐此不疲，呻吟时竟直直地盯着自家母亲，母女两近在咫尺，就连女儿口中吐出的唇息都能被美妇所感知。

母女二人一对销魂乳儿遥遥相对，一面赤裸一面藏身于裙中，如同仙子与妖妇，只是那妖妇的真实性格却是温婉害羞，眼看着女婿加速，女儿的呻吟越来越大声，贵妇人的腿间不由再次流出几缕玉液，一双肉丝美腿不安的相互摩擦着，发出丝丝声响，肥美臀瓣侧向另一边，不敢被女婿察觉，只是她不知道的是……只要那男孩想，居高临下的视角足以让他轻而易举将这对肥臀纳入眼中。

“真紧啊你今天”

跪坐着身子，我的肉棒在身下老婆的穴口中进进出出，不知是不是岳母大人在身旁看着的缘故，今日的绾姐姐格外的诱人，小屄更是比初次时还要紧致，随着我的抽插一夹一夹，也不掩饰她那柔声轻吟，哪怕是呻吟绾姐姐也能叫的婉转玄妙，如同以往她那优雅性子，直直喊入我的心中。

“嗯～姐姐一直如这般紧”

“哈啊……把小脚递上来”

绾姐姐的回复让我振奋，哪怕不含半个脏字，其内表达的意思足以让人失去理智，紧了紧腰间的小脚，我试图把这双美足抬到肩上。

“哼嗯～不行……姐姐今天赶回来还没来得及洗脚，想吃……想吃的话吃咱妈的”

“喔噢……咬的我好紧，没事的……我又不嫌弃你，快抬上来”

喘息着，我都爽到有些语无伦次了，那销魂玉穴时不时的轻咬简直让人发狂，我有些迫不及待的将好姐姐的美足含入口中了，仿佛那样才能让我的兽欲消散。

“小梨子，要不你还是用我的吧，绾绾没洗脚的”

温柔声音小声的身旁传来，让做的起劲的夫妻二人俱是一愣，显然是没有想到他们这母亲能说出这般言语，也不知该说她是体贴还是什么。

“听到没，咱妈也着急”

优雅美人笑着挪揄道。

“那您快过来吧，喔噢……您的小脚倒真跟您这人一般，柔软细腻，以后天天穿丝袜给我看好不好”

岳母大人羞答答递到一半，我便迫不及待的朝着她的腿弯挂在肩头，舌头大肆在足背、足侧舔弄的同时还不忘口中花花。

“你坏……死了”

“妈，您说话很勾人你知不知道”

“我哪有……都……都是你们害得”

“真是可爱”

口中舔着肉丝美足，我不忘趁着空隙夸赞一番，自己也搞不搞自己是夸赞这双玉足还是岳母大人的羞态，亦或许是这两者都有？

“我要加速了”

口中含着美物，胯下肏弄着心爱的姐姐，我只觉得渐入佳境，岳母大人的美足让我痴迷，咬住几颗圆润足趾，我开始提起臀部猛抽，霎时间，绾姐姐那高挑身子便如同风雨中飘摇的轻舟，左摇右晃起来，其口中更是发出动情的呼喊。

“哼啊～小梨子……姐姐好爱你，好重呀……再加快一点，姐姐……姐姐要到了……”

噗嗤噗嗤～

姐姐老婆的呼喊让我着迷，真想这般随着她的高潮一同到达顶峰，但我不能，一旁的温柔美妇还等着我滋润，岳母大人也是我的女人，可不能让她白白侯着。

“嘤啊～去了，姐姐去了啊啊啊～～～”

“嘶……”

随着身下娇躯的一阵颤抖，我连连把住精关迎接洪水的到来，随着一阵猛烈冲击，一股热流淌过茎身，沿着阴茎脉络灼烧而下，烫的我连连抽气，那紧密褶肉也在此时开始发力，无数细小皱褶死死的裹住棒身，天知道我下了多少力来阻挡这份快感，只是脑中一阵眩晕，我才强行抑制住暴射的冲动，侥幸过了这一关。

“哈啊……”

发出一声叹息，我顺着残流拔出肉棒，其上忽然已经红肿一片，想必是憋的，顾不得胸脯不断起伏的好姐姐，在她那迷离眼神中，我挺着胯下那根丑东西跪到她母亲前，肉棒压在那风韵大腿上，任由好姐姐的淫水粘湿她母亲的丝袜。

撕拉……

在岳母大人柔柔的眼神中，我撕开几处她那大腿上的丝袜，随后挑开破洞直直插入进去，瞬时间，温润腿肉的触感传来，与之一同的还有昂贵丝袜回弹带来的紧裹感，因为丝袜包裹极为严实，那肉棒赫然已经深陷腿肉之中，将这条丰腴大腿压出一个不大不小的陷坑，也不知会不会烫坏木姨的腿肉。

“真爽啊”

挺臀抽插了几下，很是艰难，但丝袜的细腻纹理感缭绕，给我带来不小的回报，另一只手也没闲着，早已沿着木姨的另一条大腿摸上了她的胯间。

“坏妈妈早已经这么湿了，也不知道主动找我”

美妇人的肉穴更显肥沃，早已经汁水横流，手指一勾潺潺流水便顺着手指从洞中流出，随手在美妇的屁股上一抹，擦干混合着自己精液的汁水后，我抽出肉棒抵上了这片肥沃地。

噗嗤……

随着一声轻响，我再度回到了那个紧致、幽深、婉转的蜜洞之中，直将卵袋映入岳母那柔软臀肉之中才肯罢休，沿着身下贵妇人优美的身体曲线上下摩挲，最终我停留在其柳腰，捏住腰间软肉开始前后抽插起来。

咕叽咕叽……

淫靡声响悄然回荡，岳母大人貌似有些受不了这些声响，侧过头试图当个鼹鼠，这可让我有些不满，不由弯下腰捏住其下巴强行与我对视，美妇眸中闪过一丝倔强，我连忙松手，以往经验让我明白……岳母用出这般眼神后，离掉眼泪也不远了。

任由她躲避眼神，我只是盯着她胸前双乳，此时这对饱满乳瓜在无衣物的束缚下跳的可是有些欢，蹦蹦跳跳调皮不已，两颗小乳头虽已褪去粉嫩，粘上些许岁月痕迹，却也红的恰到好处，颜色并不深，较之其女儿差上些许，却也多了几分妇人的成熟在，如今一蹦一跳间好似在跟我打着招呼。

正当我想招呼这小可爱时，身边悄然多出一道人影，原来是绾姐姐休息好了，正悄然贴近她那侧过脑袋的母亲，貌似是想偷袭，对此我自是不会多嘴，我倒要看看绾姐姐要偷袭她母亲的哪个部位。

结果有些失望，绾姐姐只是再度将她那红唇含上那对乳儿，虽有风景却早已见过，但很快我心中有了主意，弯腰抬手遮住美艳岳母的眼神，我用眼神示意了一番自家好姐姐后开口唬弄道：“妈，我亲亲你的嘴”

“嗯”

红唇中脱出一声轻应，可另一张小嘴却不肯送上去，如此机会没能见到想要结果我不由有些急了，连连再次给小老婆递眼色，可她却如同没看到我的焦急一般，就是不肯如我所愿，只是圈着那淡红乳头挑弄。

“求你了”

露出要哭的表情，我继续用眼神哀求着，原因无它，母女二人的亲吻，光想想我的鸡巴就在岳母穴内大了一圈。

就当我失望着想要放弃的时候，绾姐姐终于动了，再给露出一个拿你没办法的眼神好，她那完美容颜缓缓贴上其母亲的唇瓣。

“吻她！吻她！”

在内心呼唤着，我期待着两片同样大小的红唇结合的一幕，终于……随着我的望眼欲穿，那四片小小唇瓣终究还是结合在了一起，母女相依亲吻，这番美景下我的肉棒毫无疑问胀大了一圈，可绾姐姐似乎还不满足，再度回眸露出一个宠溺表情后，她动了动小嘴，一条香舌悄然露出，抵开了她那母亲的口腔。

轰……

眼前一幕如同炸弹一般在我脑中炸响，可很快我又失望起来，因为木姨察觉到了不对，她立刻摆动头颅挣扎了起来，同时……那双红唇中也模糊吐出恼怒之眼。

“绾绾，你胆子也太大了，我可是你妈妈！”

“是啊，我们母女间亲吻一下怎么了”

“我不要跟你说话了”

“小梨子你不行啊，撞不开咱妈的嘴？”

“绾绾你！喔……唔唔……小……吼啊～……小梨子轻点，唔唔～～～”

事到如今我若还不懂好姐姐的意思那还算个男人，深呼吸后抽离肉棒，随后猛然沉底，直接撞出岳母口中前所未有过的音节，在绾姐姐母女俩舌吻的诱惑下，我豁出去了。

粗大肉棒不断在肥沃穴中进进出出，那急速飞驰的速度都快要肏出残影，岳母大人在这一连串的进攻下只能发出断断续续的剧烈娇吟，当真美妙无比，就在我卯足力气抽查的时候，绾姐姐动了，当她母亲抑制不住的张开小嘴，她猛然将小口再度贴了上去，与此同时，我见到她白皙脸颊动了动，那优美颈项的上方软肉处也划出一条痕迹，这很明显……她伸舌头了。

“嘶……”

倒吸一口凉气，绾姐姐真的舌吻她母亲了。

空气中的暧昧气氛仿佛要凝结成雾，淫靡房间中，温柔美妇在其女儿的强迫下不住摆动蛾首，试图摆脱其口腔中的入侵者，而她的身下，那不断被挤压出蜜汁的阴唇口，一根粗大肉棒正以极快的速度进进出出，每当她快要摆脱女儿的掌控，那根肉棒便肏的她身子一软，让这温柔美妇被迫和其女儿舌吻，而她那女儿也不顾往日优雅，跪趴着主动和母亲舌吻供情人享乐，一对发育极为饱满的年轻肉臀不住摆动摇晃着，如同一条发情的小母狗。

“绾姐姐！”

如此老婆我如何能忍，猛然拔出美妇蜜穴中肉棒，我悄然出现在小老婆的身后，看着跪趴着的好姐姐，噗嗤一声，我将肉棒送入了其体内，好姐姐顿时一惊，紧接着便摇了摇她那翘臀，好似在示意我可以开动了，见此情形我还犹豫什么，怀着干趴好姐姐的心思，全力挺动了起来。

“哈啊……哈啊……”

举高临下的看着舌吻中的两母女，绾姐姐这完美无暇的超模身材被我尽收眼前，她那万千秀发如流水般披散在其肩头、雪背，甚至于不少都流到了其母亲的脸颊，尤其是因为正跪趴着，这完美身材的惊人曲线便傲然展示而出，纤腰肥臀，于其腰背上形成一道极深腰窝，若是撒上些水，其内怕不是能养活几条金鱼，自家这好姐姐当真是无一分赘肉，这……就是那最最完美的黄金身材。

啪啪啪……

随着撞击，哪怕绾姐姐在想为我谋福利也终是不敢倒下，她那诱人身子发软后，软趴趴的趴在其母亲颈项间，终于让她美妇得意喘上气，然而我本以为事情就此结束了，接下来的一幕却是让我差点惊掉下巴。

木姨她……她她她她她居然在穿够气后又回吻上了她那女儿，从其愤怒的眸子中不难看出她是想出一口恶气，我倒是成帮她出气的帮凶，说是帮凶也不为过，毕竟绾姐姐可是我这边的。

但我可顾不了那么我，木姨的被动和主动，对我来说有区别么？我要的只是她们舌吻带给我的冲击罢了，如今还有后续我自是兴奋不已，本还有些消散的力度也尽数回归体内。

快！亲上去，报复您那不孝女儿，用舌头把她舌头拖出来鞭挞。

肉棒在穴内再度胀大一圈，我期待着看到脑海中那一幕，随着美妇伸出红润小舌，在我的不可置信中她竟真的撬开不孝女儿的唇瓣，勾出那瘫软小舌用牙齿轻咬起来。

一股射意猛然袭入脑海，我连忙摇了摇头，专心致志的盯着眼前美景，绾姐姐的屁股被我击打的啪啪作响，而她那香滑小舌却在此刻……被她的母亲当着她面用银牙轻咬厮磨，让这个优雅乖乖女无力看着自己被母亲教训。

真是刺激啊……我感慨着，这一幕的冲击让我那肉棒进入了最后冲刺阶段，长时间的抽插已经让我带上剧烈喘息。

来了绾姐姐，准备好迎接我的奖励！

“嘤啊～射……射给我妈，哈啊～哈啊～”

嗯？什么情况，还有力气说话？绾姐姐可没有她母亲经肏，本以为她连说话的力气都没有了，没曾想还坚持着说出报复话语。

“我先把你送上高潮”

在这对母女花的交锋下，我作为外援支援着各处战场，紧咬这着牙说出最后誓言，我开始不在保留为数不多的力气，卵袋一下又一下击打在绾姐姐的臀上，阵阵快感席卷全身，随着身下娇躯一阵抖动，我明白此处已经大功告成，拖出颤抖的肉棒退出这幅娇躯，我马不停蹄的赶到下一副胴体。

肉棒在空气中已经不可抑制的滴出精液，在回到那成熟女性的洞中后，我再也抑制不住精关，再度在这穴腔内猛烈喷射起来，只不过这次我不再保持安稳任由其喷射，而是疯狂推动臀部，带着缕缕强劲劲风猛干身下美妇，我必须要让木姨一同达到顶峰。

我们夫妻、母女、母婿三人一起……啊啊啊啊！

噗噗噗噗……

不知是不是感受到了我的心意，温柔贵妇人抬起美眸和我对视一眼，在她那动人的容颜中，眸中宠溺一闪，紧接着一股剧烈颤抖从身下袭来，见此……我顿时神情一松，软软的趴了下去，余下胯间的肉棒无力的吐着一股又一股的精液。

直到那小小花腔内再也乘不下这些白灼液体……

精液至美妇胯间流出，只是在场三人都已精疲力竭，无力清理着散发着腥味的男性体液。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章
────────────────────────────────────────

清新闺房中香薰袅袅，精致妆台上的时钟嘀嗒作响，小小方桌上摆放着各种瓶瓶罐罐，从这些小物件花哨的形状颜色中可以看出它们的主人应该颇为时尚，事实确也如此，坐落在床头的人影容颜极美，五官整洁，皮肤白腻，任谁来了都得唤一句姿容出众，尤其是其那一双撩人凤眼，灵动中带着缕缕星光闪烁……极其明亮。

“这样的日子还要持续多久啊，简直无聊死了，母老虎什么时候能想通唉，真是无语，弟弟那呆子会在干嘛呢，会不会也跟我一样无聊……”

无聊的推倒又扶起眼前的可爱小时钟，纤薄红唇轻合间吐出喃喃自语，其中抱怨意味不少，显然她对自己的处境很是不满。

“啊啊啊啊啊……我要疯了，不行我不能坐以待毙！我要反抗！”

时钟内的指针保持着规律转动着，可落入此刻的陆澜伊眼中却是那般刺眼，她讨厌这循规蹈矩的指针，终于……再也压抑不住内心的寂寥，娇俏美人一巴掌打翻这无辜时钟，气呼呼的翻身下了床。

只见她风风火火踏上毛绒拖鞋，拖着怨气横生的身子猛的一把推开房门，怒火直指客厅内那道清冷身影。

“把手机还给我”

歪着小嘴冲到母上前面，丝毫不顾她的疑惑神情，愤怒的陆澜伊同学直直地摊出小手。

“你就是这么跟我说话的么”

回应她的是带着一丝霜寒的冰冷回应，显然她表现出的怒气非但没有丝毫作用……反而让她这母上找到了发威的借口。

“这……这都多少天了，该把手机还我了吧”

被母老虎这凶恶气势一压，陆澜伊顿觉自己也不是那么委屈了，目光也变清澈不少，只是心中的不甘还是让她不肯罢休，半软半硬着说出自己的诉求，随后如同一只小猫一般偷偷抬眸打量着母上大人的神色。

“……”

虽说有时敢倒刮母老虎的毛，但当其真发怒时陆澜伊也是懂得进退，眼看妈妈陷入了沉默，小可怜虫心中带着不甘打起了退堂鼓，只是还未等她开口找个理由告退，母老虎意料之外的言语却是传了过来。

“手机在我右边床头柜上的第二个抽屉”

清晰入耳的话语让小可怜虫一愣，心道这母老虎是吃错药了？但旋即很快便将这股疑惑抛之脑后，立马变了脸。

“早该如此”

笑嘻嘻的挥了挥小手，可怜虫摇身一变再度化为臭屁龙，丝毫不顾母上的无奈神情，乐呵呵的就朝着心心念念的手机奔去，她已经迫不及待要打去电话给那臭家伙报喜了。

不久后……隔壁楼房中响起了一阵手机铃声。

“电话响了小梨子”

温馨卧房内，李梦绾正弯着身子耐心的收拾着母亲的卧床，本该充满芳香的卧床上已经不能继续睡人，作为情人眼中的完美女人……她自是担得起这个身份，母亲害羞不肯留下洗澡，白白将就近浴室留给那个坏蛋，舍近求远去了另一个浴室。换上崭新的床单，李梦绾拾起脏床单刚准备走人……枕头边上的铃声突兀响起，她也没在意只是唤了一声浴室内的弟弟示意。

“谁啊，你帮我接一下，就说我待会儿回给他”

“好”

轻应了小情人一声，李梦绾心中闪过一丝甜蜜，当今社会即使是夫妻之间也很少会做到完全坦然，手机作为人类的另一具载体……无疑是隐私的具现化，坏家伙能这般坦然让自己处置他的手机，显然他还是自己心中那个好孩子。

只是这来电之人……

优雅美人托起下巴打量着手机屏幕，“姐姐”两个大字异常显眼，李梦绾不由露出一丝挪揄笑意。

“真巧呢伊伊，希望我接起这通电话不会让你失望吧”

嘟……

“喂”

手指麻利按下接听键，李梦绾强忍着笑意淡然开口打了个招呼。

“弟弟～人家想……嗯？怎么是个女声？而且这声音怎么有些耳熟的样子”

电话中好闺蜜那带着疑惑的声音让李梦绾笑容更甚，没有让她过于多想，优雅美人淡笑着开了口。

“怎么……连我的声音都听不出来？”

“啊啊啊啊啊啊！怎么是你，死绾绾，谁叫你跟弟弟在一起的，你不是跟我妈说你最近很忙不能继续陪她么，我呸！你这小骗子死绿茶！满口胡言的谎话精！”

“你还是一如既往地聒噪呢”

悄然将手机拿开些许，面对闺蜜的质问加指责，李梦绾只是保持着往日的优雅……淡然回击了过去。

“弟弟呢！叫他接电话！”

“呵……如果我说不呢”

面对通话中的连番质问，饶是以李梦绾的性子也有些恼了，冷笑一声后她淡淡回道。

“不？谁给你的勇气说不！快点给我把手机还给他！本小姐好不容易从我妈那抢回手机，没成想第一通电话却是被你接了，真晦气，走开……我要和弟弟说话”

这死伊伊……虽然早已经对闺蜜的毒舌有了抗性，但这家伙倒真是能一次次的刷新下限，她是怎么能做到这般理直气壮的啊……

“我跟你说话呢听到没有！给你三秒钟！一！二！”

“喜欢听弟弟的声音是吧，来……把视频打开”

哪怕玉人在想保持优雅，可也终归是属于人类，本来还想着心疼一下这表面闺蜜，既然你如此理所应当，那就如你愿好了，怀着报复心思，李梦绾举着手机朝着浴室门走去。

“开门”

手机屏幕上已经出现闺蜜那懊恼的娇俏面容，只是还未等她继续发难，李梦绾“咚咚”两声敲响了浴室门，弟弟的回应也如期而至，带着一丝意外和惊喜，也有着那一丝属于他的无赖。

“这……不方便吧，老弟裸着呢，这多不好意思啊嘿嘿……”

浴室门猛然被他推开，淫笑声一同浮现，李梦绾不由露出一丝无奈。

“咦？你跟谁打视频呢，挖槽你别照我啊，这要是被哪个不法分子掌握该咋办，再说我这东西这么雄壮，吓到网上的无辜小姐姐多不好”

“别贫了，来……跟你姐打个招呼”

无视蠢弟弟的卖弄，李梦绾举着手机靠近站在莲蓬头下的坏家伙，一边走着……先前因为闺蜜生起的怒气也跟着消散，将镜头对准弟弟的面容，优雅美人出声要求道。

“嗤……原来是我姐啊，白遮了”

“你姐说她好不容易拿回手机……第一个想着给你打电话呢，你怎么招呼也不打，那个伊伊……你怎么不说话啊，是天生不会说话吗？抱歉……我以后好好管教下我老公”

挑衅着勾了一眼愤怒闺蜜，李梦绾压低镜头放出自己玉手摸上腹肌的片段，用她那往常般的淡然语气刺激着闺蜜。

在她这其人之道还至其人之身的手段下，终于…屏幕中的精致容颜破防了。

“啊啊啊啊啊！！！李梦绾别让我再见到你！还有你……死淫棍！亏我还天天想你，就连做梦也怕……怕你会跟我一样无聊，没想到你只是死性不改，只知道夜夜笙歌，我呸！再也不想见到你们这对狗男女了，再见！”

嘟嘟嘟……

手机忙音响起，余下浴室内的两人相互对视。

“伊伊她……貌似真的生气了？都怪你，招呼也不给她打一个”

请打了一下臭弟弟，李梦绾貌似不想粘这锅。

“怪我就怪我吧，无所谓了，倒是你……绾姐姐你敲开我的门……是不是想帮老弟洗澡啊嘿嘿……”

“你还有心思贫，你姐都……我真是看错你了”

打开伸过来的咸猪手，李梦绾双手抱胸转过身去，显然对弟弟的不作为有些失望。

“啧……连你都被她骗过去了，我姐这演技又有长进了，安心啦，你什么时候见过陆澜伊会真的发脾气，我待会儿回个给她就是”

“那只是你以为，你永远不会知道你在你姐心中是什么地位，也不知道去看看她”

“你这话就没意思了，我也得能进得去家门啊我说”

“我看你就是没那个心，如今都能联系到她，你晚上偷摸过去不就是了”

“嘶……对啊，但……这不太好吧，偷摸过去万一被咱妈……”

“顾这顾那的我看你一点都不念伊伊的好，我对你很失望，对伊伊都这么绝情……以后指不定怎么对我”

“我去就是了，被逮到就逮到吧，大不了再被赶一次，只是我姐的好……话说我姐身上有好的点么，胸大无脑，嗓门大，脾气还不小”

“多损点，姐姐喜欢听，额……那个我不是那个意思哈”

听小梨子损人很是舒服，只是不小心听入迷了，有些不符合自己扮演的好闺蜜身份，李梦绾对此不由有些心虚。

“好你个绾姐姐，一开始就没安什么好心，说！你的真实目的是什么”

“你还真是变聪明了呢，都会反下套给姐姐了”

“快说！”

“姐姐能有什么坏心思”

“没有坏心思你拐弯抹角干嘛，还不老实是吧，坏姐姐！”

“咯咯～痒……好……好了，姐姐只是想让你主动回家啦”

腰间软肉被拿住，优雅美人挣扎一番后终是吐出真言。

“可万一真要是被我妈……”

弟弟的顾虑有些多余，李梦绾在为他解释之前轻轻推开他的身子，以免他再起坏心思，保持住安全距离后她才缓缓出言解惑：“有我和姨姨周旋，咱妈的怒气早就消散许多了，只是拉不下那个脸，懂意思了么？后面的就不需要我多解释了吧？”

“她把我赶出去的有啥拉不下脸”

弟弟的回答明显是有些认不清自己了，典型的被人劝架心理，一有人拉着就得寸进尺，真叫他那母亲再收拾一顿就老实了，有些好笑弟弟的死鸭子嘴硬心理，李梦绾也不在这问题上深究，只是开口取笑了一番。

“你心里有数就行，好了……我该回公司上班了，记得好好陪陪你姐”

“你这就要走啊，什么工作这么重要啊，以前你也不忙啊……”

“只会忙这段时间啦，忙完以后会对我们以后的生活做出很大的改变，我走了，记得一定要去知道没”

“知道了，啰嗦”

“还有……不要偷偷欺负我妈了！”

“知道了知道了”

……

离开岳母家，欲望得到发泄……我的心情自然是极其愉悦，看了眼时间，嗯……跟上次出来一样，不到五点，该回家做饭了，家里还有位美妇在眼巴巴等着自己帮她填饱肚子呢。

只是这之前……还得把晚上的事儿安排好，虽说两个家近在咫尺但还不是想回就回的，得先和姐姐打好招呼，脑中闪过姐姐的精致容颜，我叹了一口气，若不是因为我的兽心，她哪至于沦为一头金丝雀。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章
────────────────────────────────────────

掏出手机，我打开联系人列表，刚等我准备按上拨通键，铃声突兀想起。望着来电显示上的人名，我心里一个咯噔，怎么把她给忘了。

“喂，咋了歆歆姐”

不敢不接，面对债主……我摆出了债务人该有的姿态。

“明天就是周末了，早上九点，我来接你”

凛冽声线言简意赅，只是落在我的耳中……

“你说话能照顾下别人的感受么”

“嗯？照顾你的感受？你什么身份？”

“就算你是债主也少在小爷面前耀武扬威，当今社会欠债人才是爹知道么，什么叫来接我，小爷需要你接么，会开车了不起是吧？开个破A6了不起是吧？”

“嗤～我还以为自己哪句话有问题呢，原来这就伤到小男生那可笑的自尊心了啊”

“你少废话，报个地点，我自己打车去”

不加掩饰的嘲笑让我面红耳赤，语气也开始更为不善起来。

“啧啧啧……小高中生还真是可爱，地址待会儿发你”

“你他妈说谁可爱呢”

我他妈一个大男人被人说可爱，差点没一口老血喷出来，要不是小区道路上行走着老人小孩，我说不得要好生问候一番电话里面这没礼貌的家伙。

“跟谁他妈他妈呢，注意你现在的身份老弟”

“少他妈拿几百块钱压我，老女人”

“你！”

“老”这个字眼永远是女人最讨厌的字眼，云锦歆显然有些怒极。

“你什么你，再敢bb劳资明天直接消失，跟欠债人这般狂妄，我看你是想颗粒无收”

不耐烦般打断电话那头女人的怒言，我恬不知耻的展露着无赖。

“好好好，你小子倒是符合我对欠债人的刻板印象，明天早上九点，我要在约定的时间见到你，挂了”

“慢着，我说……你这么重视这件事情，该不会让我很难办吧？提前和我把事情说清楚，不然……”

凭借着多年和妈妈姐姐母女两的斗智斗勇，我敏锐的察觉出和她对话之间的不正常，一般来说……云锦歆这娘们的性子可不是能受欺负的，能让她这般忍气吞声，我不敢想象明天她那个忙有多难帮。

“你到时候就知道了，挂了”

还是那个老借口，我的内心愈发不安，连忙抢在她再度挂断之前再度开口：“你该不会是想让我去当线人吧”

“嗯？”

“或者你要执行什么危险任务让我给你当保镖？”

我的身手电话那头的女人可见识过，如此想来顿觉事实就是如此。

“唉……这都被你发现了”

果不其然，沉默了少许过后，云锦歆坦然承认了我这番猜想，虽然对她这身叹息很有感触，但我不免也有些害怕，万一我要是伤了碰了，家里几个女人不得担心死啊，只是好兄弟的委托……

怀着忐忑猜想着，我小心翼翼试探道：“不会真的很危险吧？”

“不会”

好兄弟暂停截铁的回答让我心中松了一口气，可她接下来的话却是差点让我原地升天，没错！是他妈气的！

“我最近在跟进一个聚众淫乱的案子，嗯……参与者没有女人”

“你他妈该不会是想……”

无需把话说完整，我咬着牙朝她确认道。

“是呢，据我得到的线报，你这种刚成年的高中生最为吃香，恰巧你也有几分姿色，所以……”

“所以你就把你兄弟推上火坑？”

“你看这话说的，真有危险也轮不到你，再说……以你的身手还怕那些大胡子不成，而且任务过程中若是你想体验一下与女人不一样的感觉，作为执法人员……姐姐我也是可以睁一只眼闭一只眼哦”

“云锦歆我＊你＊”

哪怕电话中的凛冽声线再好听，也架不住她那猥琐语气说出的猥琐词汇，顾不得路人异样的眼光，我当场就没忍住，大声问候起了伯母。

“呵呵呵呵……不体验就不体验嘛，明天记得准时商场见，还得为你置办一身敞亮的衣裳，唉……”

“不乐意你可以不找我”

“那哪成啊，除了你我可找不到别的俊俏男孩了，身材还这般威猛”

“算你说了句人话，挂了”

……

和好兄弟的对话并没有真让我往心上去，只要没有危险那都不叫事，随只是和云锦歆那娘们正式见面不过一次，但其爽直性子还是早已入我脑海，行事仗义、雷厉风行就是她的标签，尤其她偏还生一副女身男相，既有女体的柔美亦有不亚于男人的英姿飒爽，简直就是完美的正义女警模板，当然……最好能忽略她的嘴臭。

将云锦歆那轮廓分明的精致五官从脑海中抛出，我摇了摇头，姐姐的身影停在脑海，最终……思虑了一番后还是选择不提前知会姐姐，决定晚上给他个惊喜。

“妈”

推开房门回到家，大厅内宽敞明亮，一道熟美身影正安然坐于餐桌前，桌子上摆了台笔记本，她貌似是在用电脑看电视剧。

然而……我此次的猜想却是不对，在我的呼喊下，母亲桌上的手指做出噤声手势，随后低眸继续看向电脑屏幕。怀着好奇，我朝着她走进，很快……换了一种说话方式的母亲沉声开了口。

“诸位，今天咱们这个会主要是为了明确下一步的工作方向和具体部署，市场部，接下来要加大推广力度，把咱们的产品优势充分展现出来，争取在这个月内拿下至少三个新的大客户，技术部，产品优化不能停，我要看到性能上有明显的提升，尤其是用户反馈的那些问题，必须尽快解决，另外……财务部做好资金的合理调配，确保各个项目的正常运转，最后……各部门之间要加强沟通协作，不要各自为政，我会时刻关注进度，希望大家都能高效完成任务，散会”

成熟女人的声线沉稳、果决且极富磁性，每一个字都掷地有声，透露着不容置疑的权威，声音中的干练劲儿仿佛能斩断时间一切繁杂。

我被母亲唬的一愣一愣的，不知觉间竟乖乖坐在餐坐上不敢动弹，直到她关上笔记本屏幕……

“你坐这么直干嘛”

母亲此时的声线已然回到了那股熟悉韵味，温婉动人，如同春日里的微风，吹散了我心中的不适。

“啊？哦，我这不是怕驼背么”

不想让她看出自己的不堪，假装看着四处风景……我无所事事回道。

“噗嗤～妈妈刚才有那么吓人么”

母亲的笑容如冰川消融，狐媚眼微微弯起，形成勾人的弧度，哪怕不是故意诱惑，却足以让任何与之对视之人失神拜服，其眼角的那颗小小泪痣，如同世上最为神秘的黑钻，恰到好处的镶嵌在白皙肌肤上，随着狐媚眼颤动的同时散发着独属与她的韵味。

“您……看出来了啊”

面对美母如此笑容，我失神着张着口，显得有些呆。

“看什么呢，你这孩子”

“看都不能看了”

脑门被岁月浸泡过的柔腻玉手摸上摩挲，我享受着的同时又有些委屈。

“下午干什么去了”

“早跟您说过了，木姨家啊”

眯眼享受着母亲玉手的光滑和细腻纹路，我无比感恩她的无私行为，毕竟隔壁那母上可不会与我这般亲近，从小到大只会与我保持距离。

“你去你岳母家去挺勤啊”

嗯？母亲这是些意思……

从享受中猛然惊醒，我从母亲的话语中嗅到一丝危险，立马开始狡辩胡扯起来：“害，我那绾姐姐最近不回家，嘱咐我好几遍，不去都不行，呆一下午无聊死了”

“噢？真只是这样？”

见母亲还是露出几分不信，我顿时就不乐意了，急道：“我还能骗您不成，犯不着啊”

“呵呵呵呵……”

“诶，您别笑啊，啥意思您这是，别走啊您，您把话说清楚，诶”

“妈妈去眯一会儿，饭好了叫我”

成熟美妇摇曳着身姿自顾自走远，丝毫不顾身后越来越急的小家伙换着花样辩解。

……

做饭其实并不轻松，甚至有些无聊，但若能得到食客的称赞倒也算不上无趣，厨房内一顿忙活，一道有一道菜碟被我送出。

餐桌上，碗筷碰撞声叮当作响，我和母亲面对而坐，她貌似吃的有些认真，好似桌面上的家常小菜是什么绝好美食一般，对此我心中闪过一丝自得。

“妈咪”

“嗯？”美妇停下咀嚼……抬头与我对视，狐媚眼中带着些许疑惑。

“您光吃啊？”嘴角露出一丝微笑，我暗示道。

“不然呢”

“额……您看起来吃的很香呢”见母亲疑惑更甚我也只能悻悻扶额，总不可能直接开口求夸吧，只得继续疯狂暗示。

“所以呢”

“没……没事”母亲眨着她那狐媚眸子露出几分无辜，我顿时有些语塞，随后见她垂头继续认真吃饭，我心中不由有些抱怨母亲今日怎么这般不解风情，一句夸奖都不愿给。

“吃饱了吧？我收了昂”越想越气，突兀站起身，我作势就要收拾餐具。

“好吃”

“什么好吃？”停下手中动作，我不依不饶道。

“好了好了，知道你手艺好，饭菜很好吃，妈妈吃这么认真还不能证明你的手艺么，非得让我开口是吧”

“您就得开口，每餐我都要，不然我可没有下厨的动力”悠然坐回座位，心满意足后我顿感愉悦。

“以后吃饭我都得向你请安呗”

“也不是不行”仿佛听不懂母亲口中的抱怨，我傲然答道。

“你以前在家也是这么和月月相处的么”

“……”

“想她了？”见我露出沉默，母亲猜到了我心中所想。

“是有些，但我妈她从来……”感受到眼前美妇的关心，我无意识的回答着，可话说到一半我忽然察觉自己的话有些不对，在生母面前称呼别的女人为妈妈，于情于理都不太合适，可我一时又不知怎么找补，凝噎着愣在原地，所幸母亲并不是小气之人，相反她还大方得很。

“你在纠结什么，以为我会斤斤计较？放心好啦，妈咪不会有什么独占心理，再说，你亲月月也是应该的，对了，关于月月的真实身份……你应该是已经知道了吧？”

“知道，是我姑姑”母亲的柔声解释让我心头一暖，母爱是伟大的，可以容下一切。

“你妈她呀以前可是……嗯……都被你带偏了，月月她呀以前可是个小美人”

“您这话说的，搞得我妈现在就不美了一样”不满生母回忆着溢出的感慨，我忍不住开口纠正。

“一口一个你妈，臭小子真当我不存在是吧？”美妇玉指一伸，一只猪耳便入她手。

“嘿嘿……习惯了嘛，消消气……消消气，您继续说”

果然天底下的妈都一个德行，以自家这生母的性子……她生起气来竟也是第一时间拿上我的耳朵，只是相较于隔壁那清冷母上，她的动作显然就只是装装样子，没舍得下狠手。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章
────────────────────────────────────────

“你妈她以前可不是现在的性子，还记得她那时最喜欢学习，时不时会……”

“喜欢学习？这是什么爱好”

“不许打断我”

“好勒，我闭嘴，您继续”

“还记得……”在我不情不愿的闭嘴下，母亲的回忆愈发入迷，道出了隔壁母上的许多往事，柔言一声声从眼前美妇红唇中脱出，形成了一幅幅画面，画面中的母上五官端正，容颜秀丽，年轻时的她最出众的便是她那双桃花眸子，不笑还好，一但展颜那边是谪仙下凡，艳绝众生。

“月月最是崇拜我，只要一有闲暇时间她便会找到我办公室，那会儿应该没少让曼如吃醋呢……呵呵……倒是我不对了，抢了她的好朋友”

“您是说……我妈以前很温柔？”我可不关心母亲到底抢没抢那死姨姨的好闺蜜，我有些不可置信隔壁那母上以前居然是眼前女人口中的乖巧安静，我一直以为清冷就是母亲的代名词，我也想象不出母上露出一副乖巧神情会是什么样子，毕竟这些年来她给我的印象确实是跟乖巧沾不上边。

“你看起来很是惊讶呢，唉……说来月月成现在这般倒也全赖于我，若是……”

“我妈现在性子也不赖，虽是凶了点，可我服气”打断美妇的自艾，我嘀咕道。

“那我呢，你服我么”

“嗨呀……您看您这……您不是不和她比么”

“嗯？我有说过我不和她比么？”美妇眨了眨眼，眼角露出一丝笑意。

“那……我和您相处时间太短了嘛，您要是对我好我肯定服您”

“比如”

“什么比如？噢……比如怎么对我好是吧，只要……”

“……”

美妇沉默着用她那狐媚眼死死盯着我，我没来由的感觉到一股压力，到嘴的话语也立马改了口。

“只要您……您以后不离开我就行了”有些心虚自己内心的想法，在她这带着威严的眼神中，我是万万不敢将心中的禽兽思想表露而出。

“哦？只是这样？”

“那……自然只是这样了，嘿嘿”被盯的愈加心虚，我只得连连陪笑，然而……母亲接下来却是忽然话锋一转，神情一松后威严尽散，唇中脱出令我摸不着头脑的话语。

“我和月月谁好看？”

“啊？”

这……母亲这是什么意思，怎么突然就认真攀比了起来，措不及防之下我明显陷入了呆滞。

“很让你为难么？”美妇的脸上露出一丝玩味儿。

“不为难”

其实应付这类问题我是好手，只是母亲先前的提问对我来说太过震惊，如今回过神来倒是很好搞定，酝酿了一番后我露出一番沉思，注视着母亲的仙颜认真开口吐出四个大字：“闭月羞花”

“……”

“您这般看着我干嘛，没了”被美妇牢牢盯住，我顶着她的期待摊了摊手。

“所以我跟月月加起来就值你这四个字，所以我是闭月还是羞花呢”

“都不是，闭月羞花为我妈独占”

“那我则是老树枯荣？”

“这可是您自个儿形容的，我可没说，诶诶诶……玩不起呢您这是……”眼看目的达到，使母亲露出几分恼怒，我一边抵挡着她伸过来的玉手一边连忙开口再吐出四个字：“媚骨天成”

“媚骨天成？”

“嗯”美妇思索着收回了手，我朝她点了点头。

“算你过关了，不对，差点被你绕过去了，绕一大圈你还是没说我两谁好看”

“您怎么也不依不饶了还，这问题让我咋回答，肯定是一样好看啊，难不成我还能说您好看，那样的话即使我妈乐意……您定然也不乐意，毕竟在您的心中她永远是您的好妹妹，不是吗？”

“嗯，这话倒也合理，所以……在你心中还是我更好看，对吧”

“是……是的”母亲自顾自的点头让我露出几分无奈，只得称是，天知道她为何非要分出个胜负，哪怕她这般会让她自己显得有些自负。

“臭小子吃饱没有，妈咪收拾下去洗碗了”

“饱了”摸了摸鼓起的小腹，我再度点头，然而……

啵……

“……”

脸颊忽然印上一抹柔软，我顿时愣在椅子上。

“这是妈咪的奖励”

柔语渐远，我呆呆的目送着母亲的娇躯踏入厨房，脸颊上的柔软尚有余温，淡淡清香留存口鼻，直到现在我还感到一股不可置信，母亲居然在正常情感下主动亲了自己？

“您可真是……”

收拾了一下心中的旖旎，我叹息着母亲对我的怜爱，盯着厨房门口足有三分钟后，我才回屋拎着衣物走进了浴室。

……

晚意渐浓，玉人消睡。

一道人影悄然拧开了房门，小心翼翼的身子甚至没有唤醒声控灯，只见他偷偷摸摸的垫步走到对面房门，随后屏息耐心等待着，不多时……其身前房门被人打开，一只白腻玉手从房内伸出，抓住人影的衣领子将其拎了进去。

“唔！”

措不及防之下被一股力道拉进房门，随后一股柔然夹杂着窒息感袭来，熟悉地软腻和熟香从四面八方传来，我再度感受到了什么叫痛并快乐着。

这死姨姨……

无力吐槽姨姨的粗鲁，我任由自己的头被她牢牢箍住，埋在她这伟岸胸怀可不受罪，面容被其乳球包夹的感觉实在是太美好了，让我完全忘了此刻的危险处境。

吸……

猛嗅一口妇人胸前地熟香，我反手搂住其下那条柳腰，姨姨这丰腴身子实在是让人难以自拔，就这样……我们姨侄二人相依紧拥，直到她俯唇于我耳边主动小声开口：“你妈在洗澡，敲你姐门的时候动静小点，到时候可别连累了我”

“明白，姨……您这奶子是不是又大了？圆滚滚的，好想吃吃”

“赶紧滚，圆润的滚”姨姨用我的词回复了过来。

“虚伪”

虽有不舍，我还是嘀咕了一句后主动脱离了姨姨的怀抱。

熟妇虽好，可还有个可怜小美人在等待着我呢，望着客厅内的熟悉布局，我来不及感慨自己可算是又回到了家，直接朝着自己房间走去，至于姨姨说的……敲门会不会惊动母上……

嗯，完全不用担心，因为我啊……根本不需要敲门。

回到自己房间，一切如故，仔细想想也是，距离我被母上感出家门那天也就不过一周多，借着黑灯瞎火，我摸索着老线路快步走进阳台，先前不敲门自然是双重考虑。

我还要给姐姐一个惊喜！

我甚至都已经可以预见接下来的情景了，可怜虫在睡梦中被惊醒，挣扎之下发现压着她的人是她最喜欢的弟弟，可怜虫震惊的同时……泪滴也会从其眼角滑落，随后一把埋入我的胸前扑打质问，接下来陆黎大人便可摸着年长姐姐的脑瓜顶柔声安慰，最终就能抱着好姐姐的柔软娇躯好好过一把兄长瘾。

“嘎嘎嘎嘎”

边意淫着心中忍不住发出几声怪叫，脚步也不由加快几分。

然而……幻想是美好的，而现实往往不可预料。

一缕带着几分忧伤地琴音忽而自窗台口传出，打乱了我的计划，在弹琴之人赋予的动人琴声下，我缓缓软倒在窗下，来不及振作，忧伤的气息扑面而来，将我定在了原地。

“穿越时空的思恋”

心中默念了一遍钢琴曲的名字，这是我为数不多知道的琴曲名字，曲如其名，代表着无法言诉的思念，出自动漫《犬夜叉》，曲子讲述了一段恋人在不同时空下的凄美爱情故事。

琴音延续，忧伤地气氛逐渐溢满窗台，袅袅琴音如同深秋冷雨，淅淅沥沥打入我心头，浇灭了心中的振奋，我的思绪仿佛陷入了泥潭，忧伤音符包围着我，绵密且悠长，诉说着抚琴之人的情绪。

钢琴的声音空灵悦耳，完美地演绎出曲子中的思念与忧愁，黑白键中的清脆与沉闷交织，诉说着人们心中的故事，通过琴音，我仿佛看到了房中那绝望的少女，与爱人分离的她独自一人承受着无尽寂寥，对于失去爱人的她……琴音便是她的一切，陪伴她的只有冰冷的钢琴，仿佛钢琴承载着的不是音乐，而是那副熟悉却又得不到的……面容。

“姐姐”

仅仅只是入耳三分我便已陷入自责，房中姐姐本是那华丽灵动的画眉鸟，她本可以无忧无虑翱翔在湛蓝天空，好动活泼本是她的天性，聪明伶俐是她的美德，她本是貌若天仙的自由女神，可如今……却因我而变成笼中金丝雀，只能守着这钢琴孤独抚慰，诉说着无法言喻的苦闷哀。

我很想用大叫来驱散内心烦闷，而房内琴声也仿佛察觉到这股负面情绪，琴声猛然变得激昂起来，钢琴低声区的沉稳与中声区的灵动开始此起彼伏，仿若一曲战歌，试图冲破束缚其主人的枷锁，再度做回那自由自在的美丽精灵，再度披上那五彩斑斓的华丽羽衣。

可……终究她还是认命了。

挣扎过后……许是无果。

琴声逐渐回到孤寂，只于淡淡遗憾与落寞，当然！若是仔细聆听，便能听到其中隐藏着的期待与憧憬，它虽小却不弱！它……是真实存在的……

泪水从眼睛滑落，我眨了眨有些发酸的眼，抹去脸颊上的泪珠，我挣扎着站起身，此时琴声也终于到了尾声，伴随着最后一个音符落下，我毅然爬上了窗台。

……

“hohoho～陆澜伊你真是个天才，才联系十多遍就能熟练掌握这首曲子了”

温馨雅致卧房中，一名身着青色真丝睡衣的女人正安然坐于钢琴椅上，女人秀发披散，整齐且精致的面容完美无瑕，白皙肌肤较于白炽灯光也不逊色，从其身后看去，火辣身子凹凸有致，因为抚琴姿势，蜜桃翘臀只是将将靠住椅沿，却不妨碍这对挺翘之物展露出它最美地形状，女人抚琴时极美，气质清纯清新，犹如一朵盛开的百合花，可惜的是……她却长了一张嘴，随着她一开口，百合花瞬间枯萎！转而盛放成为一束美丽却自恋的郁金香，让人不知该怎么形容她才好。

自恋着说完后……女人细长五指还不忘沿着琴面一扫而过，仿佛想让钢琴也一同来称赞她，似是感受到了她的心愿，窗台却是显了灵，传来了一阵动静，一道人影扫开窗帘跳了下来。

“什什什……么情……喔！弟弟！”突然出现的人影把自恋的陆澜伊小姐吓了一跳，然而刚等她惊呼出来人的身份，她便察觉到自己的身子被一股粗重力度牢牢箍住，弟弟那哀嚎着的声音也立刻响起。

“姐，我爱你，我再也不要和你分开了，我要把你强行带走，不让咱妈那个老女人再关着你了，呜呜呜”

“哈啊？”虽然弟弟的出现很是惊喜，但陆澜伊却是被他的哀嚎搞得有些摸不着头脑。

“他这布满着情感与发泄的哀嚎不像是假的啊，莫非弟弟的演技已经进步到自己都达不到的地步了？”疑惑的陆澜伊小姐如此在心中想着，随后她抬手往弟弟脸上一模。

“挖槽！弟弟你哭辣！”手上传来的水渍触感做不了假，惊呆了的陆澜伊小姐不由爆了句粗口。

“嗯？怎么感觉有些不对”

“呵呵呵呵～哭嚎着来找姐姐，是在那女人那受了欺负嘛，没事……安心躲在姐姐怀里，我会保护好你的”

“嘶～该死！陆澜伊！你他妈！”

“呀！你突然骂人家干嘛，真讨厌”本以为弟弟哀嚎就够让人摸不着头脑了，没成想这家伙突然在自己怀里变了脸，这更让姐姐心爆棚的陆澜伊小姐不解了，这家伙今天貌似吃错药了。

“滚开！”

一把推开怀里的女人，我转过头试图不动声色来抹掉眼泪，然而……姐姐的可恶容颜却紧跟不舍从我肩后探了过来，我只好停下动作假装无所事事。

“你是不是有病，安慰你你还骂我”

“我要你安慰了？”再度将她的头推回，我此刻恨她是恨到骨子里了，感情他妈自己之前这一番作态纯纯属于是自作多情，从这家伙的神情来看，哪里有半分忧伤，我他妈纯纯就是被她那钢琴曲骗了。

“无语，真是个畜……等等！你莫非是因为……”

“是你妈”眼瞅着她要把真实情况说出口，我连忙大骂着阻拦。

“弟弟，你哭鼻子不会是因为……哈哈哈哈哈～～笑死宝宝了，哈哈哈哈～～～哎哟我不行了，哈啊～我要……我休息下，哈哈哈～～怎么会有这么好笑的事”

咚咚咚！！

“大晚上的笑什么呢这么大声！女孩子家家也不注意下形象”

房门外忽然响起一道清冷声音，这可吓坏了房内两人，慌乱之下我连忙躲进钢琴下面，拉住姐姐的裙摆就往身上罩，然而女人裙子的布料终究有限，眼看着母上随时可能会进来，而我的屁股还漏了一半在外面，我急中生智下一把撩开身前裙摆钻了进去。

很快……随着咔嚓一声，母上大人声音果然变得清晰，我明白她进来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章
────────────────────────────────────────

“我问你呢，你笑什么呢！你是深怕扰不了民是吧？”

屏住呼吸躲在姐姐裙底，我祈祷着妈妈最好只是站在门口教训几句，可不要走进啊……不然哪怕有着钢琴遮掩，我这大大一团不还得被妈妈发现啊，若是被她发现我半夜又闯进姐姐房间，嘶……

不过，姐姐这大白腿倒是好看，这么近的距离……小摸一把好了，嗯……有点滑，不知道是不是她刚洗完澡，牛奶般的清香扑鼻而来，和她的腿一样顺滑。

“呀！您别过来”

完了，这是我听到姐姐回复后的第一感觉，我心虚着连忙将手抽了回去，再也不敢碰这长腿分毫，然而……母上大人再度响起的话语却是让我绷着的心又猛然一松，这该死的陆澜伊！到这时候了还不忘恶心我。

“我什么时候要过去了，你这孩子说话怎么牛头不对马嘴”

“嘻嘻，人家害怕嘛，呀！您干嘛呀，都说了叫您别过来”

装……继续装，妈的这娘们真是死性不改，我要是还信你就来了鬼，心中有了怨气，我抬手沿着小腿开始往上摸，边摸边掐。

“我还不能进你房间了？”

完了，这下真完了，姐姐这次没骗我，妈妈的声音越来越近，透过裙摆边的缝隙，我看到一双毛绒拖鞋朝着这边走来，幸运的事我似乎还有一丝存活余地，因为那双毛绒拖鞋停在了姐姐的床沿，貌似是坐了上去，不过若是她低头往下看……

“那……那您就坐那好了，不准靠近人家”

“弹首曲子给我听”妈妈的声音清冷如往日，即使是在请求人也不会有所动摇。

“大晚上的弹琴有些扰民吧，您还是出去吧”

“是啊您还是赶紧出去吧，吓人啊卧槽”裙底下的在心底默默附和姐姐的话语。

“如果我非要听呢”

“不合适不合适，哎呀您看您头发都湿漉漉的，吹头发还得费时间呢，您快忙去吧，听话话昂”

“你来帮我吹”

“哈啊？不是……妈妈～您今晚怎么这么烦，人家还要练琴啦”

这个笨蛋……听得姐姐前言不搭后语我不由有些急了，果然，妈妈的质问很快响起。

“你开始是怎么回答我的，怎么……现在又要练琴了？”

“哎呀您讨厌啦”

“早点休息”

终于，随着一声关怀结尾，拖鞋声远去，我才得以从群中现身，姐姐开始有句话倒是说的没错，妈妈今天确实是够烦的，竟莫名其妙要跑来听琴。

“吓死劳资了”

松了松心绪，我撑起身子坐到椅子上，靠着姐姐身子吐槽着自己的不堪。

“弟弟”

“嗯？”

“我好想你”

“我不想你”

“为什么”

“因为你刚刚吓劳资”

“要抱抱”

“不给”

“我生气了！”

“请便”

“弟～弟～”

“求我也没用”

“弟弟～人家求求你了嘛～好久没抱抱了”

“说了撒娇没用”

“真不抱？”

“不抱”

“那我把你哭鼻子的事告诉绾绾，天知道她知晓她男人……因为这种事哭鼻子后会有多失望”

“你他妈……”

“抱不抱？”

“抱”

“那你站起来”

“你烦不烦，要抱你过来就是”

“别让我重复第二遍昂”

“真烦人”把柄被她拿捏，我嘀咕着站起身子，却见她与我一同站起身，随后开始缓缓倒退，见此情形我哪能不知道她的想法，无奈摊开双手，准备迎接她的冲撞。

“弟弟！”

随着一声兴奋呼喊，眼前苗条人影一个大跳，直直扑入我满怀，见她如此依恋，我心中也不由浮现一丝柔软，一手回抱上她的玉腰，另一只手按上她的后脑，将之光洁额头贴上自己脑门，就这样……我们姐弟二人相拥对视。

“臭狗子，隔这么久才来看人家”纤薄粉唇中吐出小段哀怨，姐姐貌似有些委屈。

“回不来”

“我看你就是没那心，今天怎么就能回来，哼！”

“都让你抱了就别扯这些没用的了昂”老实说姐姐的话不无道理，虽然我也有些无辜，但若真有这心……确实是早就可以偷摸回来看她了，想住回家暂时不可能，若仅仅是偷摸进门的话还是不难的，虽有愧疚我口中却是不肯松懈，只是紧了紧自己的臂膀。

“原谅你啦，那老巫婆不知道还要关我多久，你每天都要来看我，知道没”

“知道了，对了，我听绾姐姐说……老巫……咱妈这段时间一直没去店里，她……没事吧？”纠正自己的口胡，我问出了心中担忧。

“提起这个就来气，所幸这些天好些了，知道给我俩做饭了，你是不知道她前些日子，天天给我和姨姨吃外卖，简直不把我们当人养”

“想吃不知道自己做啊，有手有脚的”

“你……你再敢给她说话？”

“她是咱妈”我无奈道。

“那有如何，还不是把她儿子都赶出家门了，郁郁寡欢也是活该”

“得，我就不该给你提她”知晓姐姐心中也有气，我不准备在这个话题上继续下去，只是还没想好说什么，姐姐的语气却是忽然软了下来。

“你赶紧想办法回来吧，她最近都廋了不少，人也没以前精神了，我怕继续下去她都要变老了”

“胡说，咱妈才不到四十”脑中不由浮现出母上布满皱纹的面容，我顿感心中一阵绞痛，也愈发觉得自己不是人，把她气成茶饭不思的模样。

“看把你心疼的……安心啦，她也只是憔悴些许，养一阵子就好了”

“女人憔悴就会变老”

“你看她哪有一丝变老的痕迹嘛，不过……弟弟，若是她真的变成又老又丑，你还会惦记她身子嘛”

扶额，这家伙的脑回路永远是这般清奇，尖锐问题张口就来，见她不怀好意露出一丝坏笑，我清了清嗓子后朗声答道：“我对咱妈的忠心天地可鉴，不论贫穷富贵，不论生老病死……”

“停！快别念了，虚伪，若是我也……”

“那我直接把你踹沟里”明白她要问什么，我直接抢答，算是报复她问出的尖锐问题。

“呀！你个臭狗子，没良心，死直男”

“总不能是弯的吧？”

“弯不弯还不一定呢”

“你嘀咕啥？敢不敢再复述一遍？”

“开个玩笑嘛，看把你急的”

“我看你就是欠肏了，劳资要是弯的哪至于因为你而被赶出家门”

“没大没小，不过话糙理不糙，都怪姐姐太有魅力，这个锅本姐姐就背啦，诶你要去哪”

“回屋打游戏，你来不来”松开她身子后我翻身爬上窗台，貌似不在意般朝她招呼道。

“好你个王八蛋，感情来看我只是附带的是吧？”

“别废话，你来不来”自然不会跟她解释，我再度重申了一遍，语气中露出几分不耐烦，心中自不是真这么想，得让她有些急迫感，省的这家伙不依不饶撒娇卖萌，到时候说不定还会被她以此为借口骑到头上，姐姐与我一样，最擅长得寸进尺。

“哼！”

熟悉冷哼代表着不情不愿，独属于她的傲娇，我心中一笑，麻溜翻出窗，蹲下身子静静等她。

“接住人家啦，你这臭狗子”

……

昏暗房间内，只有电脑屏幕给这片黑暗带来丝丝光亮，屏幕光暗转换间，映出屏幕前一男一女两张相似人脸，他们相依而靠，入神的盯着屏幕内的打斗动画。

“喔～画质有点帅呢”

“那是……足足花了小爷280，包令人满意啊”能和心爱之人一起打自己喜欢的游戏，多少人望而却步的场景，我年纪虽小，却也从网上接触到了不属于我这年纪的心酸，在如今这个物欲纵流的世界，大部分人总是忙忙碌碌，养家糊口，男人们即使能抽出时间打打游戏消遣时光，可在大多数妻子们眼中却属于不务正业，心有所感，我自然是我无比珍惜此情此景，姐姐能夸几句这游戏简直比直接夸自己还令人心满。

“哇哇，大圣出来了！”

“你他妈声音小点儿，可别把那老巫婆给唤来了”耳边的大喊大叫直叫人心慌，要知道为了麻烦姨姨提前帮我把游戏下好，我可没少下功夫舔她，换着花样的那种，可不能到头来竹篮打水一场空。

“一触碰到你利益咱妈就变成老巫婆了是吧？”

“你能不能玩了？”被她吐槽话语噎住，我瞪眼怒道。

“就等你这句话，嘻嘻，人家先玩”

“……”

被她抢过键鼠，我也不恼，以这娘们的天赋……死的应该很快。

“喔，可以操作了，可是……怎么攻击呀弟弟”

“你瞎呀，这里不是有操作提示么，鼠标左键，移动技能这边全有”虽然心中很不耐烦，我也只得耐住性子指导她，不然这家伙笨手笨脚起来指不定要浪费多久时间。

“哇哇，我把他定住了，咦？我怎么变成石头了，都动不了，怎么还会有这么没用的技能”

“这个笨蛋……”

屏幕中，姐姐操作的大圣一身华丽战甲，立身于云端与二郎真君战作一团，哪怕与其链接之人的操作烂如麻瓜，却也挡不住大圣的英姿飒爽，金箍棒延伸拉长间与三尖两刃枪碰撞在一起。

至于姐姐口中无用的技能……我自是无力吐槽。

虽然仅是个教学关，可这场战斗演出无疑是华丽的，随着杨戬一斧劈开花果山，大圣变成的重明鸟被紧箍所禁锢化为了石头，游戏正式开始。

十分钟后，天命人倒于第一个小boss手下，我从姐姐的不情不愿中接过键鼠，说来我这姐姐算是女人中的正常游戏天赋，笨手笨脚，打起架来手忙脚乱，只知一通乱按，而游戏恰恰又是讲究操作精准，如今这般轻易接过键鼠也算是意料之中。

“看小爷怎么敲死他”

以前也玩过一些动作游戏，虽不精通却也不算新手，不消多时，牛头小boss倒于天命人棍下，我甚至药都没吃上一口。

“小爷的游戏天赋，啧啧”享受着身旁的崇拜目光，我不由有些飘飘然起来，然而……她接下来的问询却是让我陷入了呆滞。

“那是你厉害还是绾绾厉害？”

“……”

我无语沉思着，嗯……最终还是没脸将自己不如女人说出口，也在心头默默安慰好了自己，自家小老婆那简直是怪胎，学东西速度之快简直令人不可置信，自己完全没必要跟挂逼比较，嗯……如此想来心里舒服多了。

“死绾绾有那么厉害么，连你都服她”

假装听不到耳边的小声嘀咕，我面不改色的操作着人物继续探索，天命人在我的操作下完全不是姐姐那个级别，他动作利落、行云流水，一个又一个小怪死于棍下，持棍身影探索着葱绿山林，往返于一条条岔路，很快……

我头晕了！

这游戏为什么不整个地图啊，身旁姐姐眸中的崇拜转为质疑，我于心中疯狂吐槽着游戏的真实感，做这么精致跟真实山林一般，很难不叫人迷路啊，可身边又有人观摩学习，我只得做出坦然姿态强撑着脑中不适继续兜着圈子。

很快……质疑声传来。

“我说弟弟，你已经在这地方转了十几分钟了，该不会是怕死不敢前进了吧？”

“你放屁！我……我这是为了把地图探索完”为了掩饰自己的路痴属性，我极力为自己辩解着。

“可是……这棵树你已经来过十几次了，而且你也很久没有捡到采集物了，你该不会是迷路了吧？”

“嗯……哦，我迷路了吗，那我认真点找路好了”

又是五分钟后……

“我倒要看看你还要转多久”

“别急，马上就找到路了”

“再给你五分钟，再找不到路直接罚下场”

“知道了，啰嗦”

五分钟后，我恼怒着将键鼠送到姐姐手中，妈的头转晕也就算了，还被她好生挖苦了一番，真是气人。

不过，你喜欢嘲笑我是路痴是吧，我倒要看看在这接近于现实的游戏场景下，你能不能如愿找到路，可随后，换人操作的天命人在我的震惊中，一个掉头沿着黑暗洞口走了进去，姐姐的嘲讽也如期而至。

“这道路不是都有火堆提示嘛，真笨”

“感情你他妈早就找到了是吧？”我怒道。

“本来准备告诉你，可你非说自己没迷路，姐姐也没办法啦”

“……”

听到她的回答，我摸了摸鼻子悻悻闭嘴，说来自己也确实嘴硬。

出了洞口沿着小道前行一段路，天命人遭遇了游戏里第一个正式boss，一只蓝皮大脑袋怪，姐姐称其为大头宝宝，她本以为这怪生的这般憨丑实力也一定咋样，直到那大头娃娃一记双峰贯耳，天命人血条直接清空，姐姐瞬间进入呆滞，囔囔着大叫起来。

“啊啊啊～气死我了，这怪怎么这么不讲道理”

“呵！垃圾！看小爷的”

夺过键鼠，我信心满满冲上boss跟前，一番操作后，boss血量下降三分之一，直到大头一记裂地掌，半血的天命人还未来得及喝葫芦，直接被一章震死。

“艹，劳资半血被这狗怪秒了，到你了”

“看我的，啊啊啊啊～我打他半天掉一点，他打我一掌残，两掌死，这怎么打嘛”

“人垃圾不要怪boss强，为什么我第一次就能下他三分之一血？这把我直接拿下，啧……还是大意了”

“厉害，打了他半血”

“闪啊你，这掌都能接，真笨”

“人家按错键了嘛”

“跟你说了多少次，按键别乱按，一个个按顺序来”

“知道了，别影响姐姐”

姐弟二人你来我往间鏖战于山林，女人的惊呼和男孩的吐槽不绝于耳，虽摩擦不断，却也算得上其乐融融，全无生疏，毕竟亲姐弟之间实难不做到互相嫌弃，不是吗？

只是……姐弟二人不知道的是，他们的欢笑之语并非独属于他们，门外的扒门人影悄然离去，徒留一声叹息回荡于房门。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章
────────────────────────────────────────

是夜，月沉星隐，夜色如墨，漆黑楼道内伸手不见五指，安静的令人心安，可随着一阵细微门锁声响起，微弱亮光打破了这片黑暗。

“差点没回得来”

掏出钥匙摸索着插入锁孔，回想着刚刚房间内的场景我小松了口气。

真不知道女生为何那么笨，说的自然不是别人，只能是我那好姐姐，打个游戏人菜就算了瘾还大，虽然到她手上游玩的时间极短，却依旧能时刻保持兴致勃勃，对那持棍挥劈之事异常入迷，乐此不疲，时难不让人出言吐槽。

说来我也有些不舍与其分离，毕竟好久没和姐姐亲昵了，可我还是能理清自个儿这惹祸性子，若真信了姐姐那句睡家里没事，明儿一早起来指不定得惹出什么幺蛾子，主要还是怕母上，还是那句话……在近期这本就危难的时间段，还是尽量不要再惹到母上的好，一根毛都不行。

咔嚓……

回过身小心碰上房门，我举着手机摸索着前行，夜色已然如墨，偌大客厅内自然亦是极为安静，使人忍不住直打哈切，更是让本就已经犯困不已的我不由加快回床脚步，眼看就要触碰到自个儿房门，一道平静女声突兀响起，我心里一个咯噔。

“你从哪里回来”

听声音传来的位置貌似是在客厅沙发上，沉稳音色早已不陌生，自是这间房子的主人，夜不归宿被母亲逮个正着，我有些尴尬的呆愣在原地，进退两难，摸了摸鼻头我缓缓转身看向母亲方向。

“您没睡啊，我睡不着出去走走”

打了个哈哈，我胡乱找了个借口，想着能糊弄过去，毕竟在我心里，眼前母亲面对我时可比隔壁母上包容多了，然而……我这次却是打错了算盘，母亲今日貌似并不想轻易放过我，随着我的话语传至沙发，平静回复传来。

“深夜一点出去走走么”

“那个……”

吧嗒……

没等我继续狡辩，吊灯亮起白光，母亲的身影随之浮现，她一身黑色睡裙，遮住绝大部分丰腴身子，也仅是绝大部分，纤细手腕在灯光照耀下褶褶生辉，其领口上方的大片雪白更是夺人眼球，美妇双腿交叠……裙摆下露出一截白皙小腿，映出裙口的黑暗空洞，深邃间令人心神向往，如此美景……哪怕母亲如今正冷眼射来，我的第一反应却还是贪婪地扫视这绝美身子，直到美妇恼怒开口。

“你在看什么，我问你话呢！”

被她冷厉声线一惊，我连连回神，暗骂自己色心不改，收回不洁目光后才带着一丝谄媚着委屈道：“您太好看了嘛”

“少给我打马虎眼，到底去哪了”

“就……出去转转”在我的斡旋下，美艳母亲虽消气些许，可从其话语中还是不难听出埋怨，对此，我的话语更显小心翼翼。

“夜不归宿、撒谎、还明目张胆用那种眼神……你这孩子怎么变成这样了”

“我真出……”

“出去转了三个小时？我从十点等到现在”

“……”

“不继续撒谎了？”见我沉默，母亲依旧散发着威严，仿佛不让我认错不肯罢休。

“我只是想……”本准备如实交代，可却被母亲直接开口打断。

“想什么也不行！你还是个学生你就夜不归宿了？等你长大……”

“我想姐姐了！”哪怕知道母亲这般说教是为了我好，可话出口时，我还是加上了些许怨气，回答时的语气也加上冲意。

我又不是天天夜不归宿，至于这般不依不饶么。

“那也……嗯？想……你姐？”

“我一周没见她了”眼看眼前美妇的语气从质问变为询问，我识相的立马委屈起来。

“你是去隔壁见她了？那……隔这么近为什么……”

“我妈不让我见她”知晓她此刻也是有些尴尬，我保持着委屈转过脸，貌似难过不已。

“月月她怎么能……，唉……过来，坐这，跟妈妈好好聊聊你跟她的事”

遭了！本借着装可怜糊弄过去，可这……这不装出事儿了么这不。

眼看母亲要聊我干的好事儿，我也顾不得继续表演，伤心神色一收，连连摆手。

“哈……那个妈，我看天色也不早了，您看您都等到这么晚还没睡……我会心疼的，咱明天聊吧，您早点休息，我先回……”

“站住！”

“您……还有什么事儿么”露出招牌谄媚微笑，我侧过脸试图躲避母亲眼中再度出现的质问。

“差点又被你骗……糊弄了，坐过来，把你和月月的事交代清楚，她为什么要把你赶出家门，还有你……总之，你先过来”

似乎被晚辈骗到不是什么光彩事，母亲纠正了她的口误，招手使唤我过去，在其不容置疑口气逼迫下我暗叹了口气，带着一丝忐忑朝沙发走去，只是心中升起一丝警惕，母亲刚刚结尾的话语……貌似有什么想说但却没说出口。

“坐我旁边”

“哦”

本想离威压远点，可母亲却是不让，在她的眼神逼迫下，我老老实实靠着她坐下，见我如此态度……母亲没有继续开口，只是用眼神示意我自己交代。

各种思绪在我脑海中飞速闪过，我自是不能冒险直接将真实缘故道给她，可一时又不知用什么借口，好不让我为难，最终……在她不耐烦之前我双眼一闭，硬撑着找了个借口。

“我……我和姨姨的事被她发现了”

“什么！？”母亲的惊呼声不出意料的响起。

“是……是的”

躲闪着她的震惊眼神，我半真半假的继续撒着谎。

“原来是这样，难怪……”

“那……我先回去了”假装听不到母亲的喃喃自语，接着她愣神的功夫我连忙开溜。

“嗯……去吧，等等！！”

完了！

这是刚起身后……我的第一想法，随着母亲的语气从宽容中变为不可置信，我哪能听不出来她是联想到了什么，呆呆站在原地，我只能祈祷她不是朝最坏哪方面联想。

“你跟曼如的事跟你姐有什么关系！月月犯得着处理你姐姐么，陆黎啊陆黎，我还真是小看你了，自己实话交代！”

母亲的语气重新回到质问，相较于先前非但丝毫不落而且还更为冷厉，在我印象里，这……这貌似是自见她以来……她用出的最为严肃语气。

“我……我……”

“你！！”

眼看我哆嗦着说不出话来，美妇哪能看不出我心里的鬼，怒火攻心之下竟有些失语。

“……”

从未想过仅仅是去隔壁看望下姐姐……就能把自己以前的祸事给整出来，我只能沉默着接受母亲的指责，期望可以得到宽恕的同时不太太过气到她，毕竟我已经气跑一个妈妈了。

……

母子二人尽皆无言，一方羞愧自责，一方悲愤失语，各自沉默思索着，客厅内明是灯光亮堂，可氛围却是陷入诡异的安静，在这煎熬之中，终是那年长女性开了口。

“什么时候开始的”

她不再愤怒，语气平静到可怕。

“姐姐回来后”心中的愧疚与母亲的反常神情使我不安，我小心翼翼答道。

“绾绾知道这件事么”

“知道的”如实回答完，我打量着母亲的神色，幸运的是……在听到这回答后，我明显能看到她神情松懈少许，我内心也跟着松了口气，只是还未容我庆幸，她便再度开口朝我确认。

“这次没撒谎？”

“没有没有，绾姐姐真是知道的，她甚至还……”有机会得到宽恕，我连连摆手展露急切。

“还什么”

“没……没什么”再度失语，我默默低下头。

“回去睡觉吧”

“嗯？”我猛地一抬头，有些懵逼，不可置信朝着她确认道：“您不处理我？”

“处理你什么？学月月把你赶出去？”美妇不可置否。

“可是……我……我”

“少装可怜，真有此刻这份羞愧当初也不至于跟伊伊……还能被给月月发现，还不回去睡觉？”

“那……这事就这么过……过去了？”

脑袋还有些发懵，我挣扎站起身子，行至走道我还有些不可置信，回身朝着母亲确认道。

“唉……”回应我的先是一声叹息，随后便是母亲无奈的话语：“绾绾都没说什么，我自然是尊重其想法，生米既已煮成熟饭，便由你们去吧”

身后的叹息夹杂着各种复杂情感，其中最为突出便是无奈过后的包容，我内心一阵动容，脚步不自觉走回来时路，回到沙发旁……我真切低下了头颅。

“对不起，让您失望了”

母亲没有说话，回应我的是一只温热玉手，按在我的头顶迫使我坐下，那温柔地力度好似一汪春水，柔和滋润着我的心灵，在屋外的漆黑夜色下，母亲的包容和体谅代替了夜空中那隐藏的月亮，默默撒下她的光辉。

我鼻尖一酸，忍不住靠在她肩头。

“妈咪”

乌黑秀发如璀璨银河铺洒在其肩头，枕着这绸缎青丝，我贪恋着嗅着唇前发香，口中更是喃喃溢出独属于她的称呼，母亲的理解与关怀成了我承受不住的毒药，此刻的我只想无比依赖这相认不久的成熟女人。

此时此景是如此美好，母亲并未推开我，许是察觉到我的依恋，她更是不吝温柔，留在我头顶的玉手不觉疲惫般抚摸着，如同那舔舐幼儿的母猫。

“好了，你还赖上我了，回屋睡觉去”

不多时，许是觉得这样不妥，母亲打破了这份温存，倒也是……本是被她逮住质问，如今她却还需反过来安慰我这倒霉孩子，任谁看来都得说一句倒反天罡。

可我却是例外……

“妈咪，明天就是周一了，你答应过我一周一次，我想今天”

在她佯装不满下，我非但不收敛……反而直接倒下身子躺倒在其腿上，试图将脸埋入她的小腹，口中更是脱出大逆不道言语，借着她的善心展露着自己的无赖。

“今天是今天，明天是明天，赶紧给我起来”

“我不，在躺躺”牢牢圈住母亲的腰，我用此方法阻挡着她的推搡。

“我看你是想把我往月月那方向逼呢”

“别……嘿嘿，我这就滚”迎来如此威胁，我立马乖乖爬起，老话说识时务者为俊杰，小本子都懂的道理，我自是深有意会。

“早知道你这臭小子这么多毛病就不要你了”

“那哪能啊，我可是您唯一的儿子，哪能说不要就不要。嘿嘿”被她用玉指点着额头，我自是无所谓，反而有些享受。

“啵，可以去睡了吧，妈咪都有些困了呢，哈嗯……”

“得了，您睡个好觉”

许是如愿挨了个香香，男孩心满意足朝着里屋走去，随着男孩身影消失，余下美妇人独自无奈，不久……成熟女人款款起身，独留一道叹息于这黑暗客厅。

“还是有些太过溺爱于他了呢”

……

次日，初阳高照，鸟鸣虫响，美好氛围萦绕于小区，我缓缓睁开双眼，起身看了眼时间，嗯……离约定时间还算充足。

穿衣……洗漱……做早饭……叫母亲享用……告别……随后出门，行云流水昨完这一切，我踏上了前往商场的地铁，哪怕还未到约定时间，云锦歆那娘们已经发短信催促个不停，好似怕我忘了答应她的事。

坐在飞速行驶的地铁上，我不由期待今日会发生的事，毕竟对于我来说……能跟人民公仆一起办案子，绝对是值得振奋的事，说不得事情办好办踏实了还能捞面锦旗啥的，光荣的一批，嗯……最好还是那娘们亲手所制，意淫间……地铁到站播报回响，我怀着心中幻想奔向地铁口。

江南风情购物中心，整个凌华区最大的商城，此商圈光是各种购物、美食、玩乐等项目便囊括八层楼，里三层外三层近二十万平方米的建筑面积更是吸引了无数客流量。

此时商场东门地铁口，一道靓丽人影静静立于商城入口台阶，她容颜绝美，只是面色有些冷漠，一声黑色连衣裙虽对其美貌有修饰，但更多是彰显其凛冽气质，她如那淤泥中的白莲，傲然立与周围熙囔人群中，如此气质……实属可远观不可亵玩焉。

不知过了多久，冷傲女人脸上露出一丝不耐烦，她不由掏出手机摆弄起来，恰在这时，一名不长眼的青年主动找上了门。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章
────────────────────────────────────────

“嗨，美女，一个人啊”

如同混混般的搭讪方式，云锦歆已经听过不少次了，她没有展出任何礼貌……更是头也不抬直接摆手，如同驱赶一只烦人的苍蝇，红唇唇瓣中吐出冷冷一字。

“滚”

美人就是美人，即使发威也是美不胜收，那混混受此辱骂也不恼，而是继续不知死活着纠缠于她。

“好烈的性子，跟哥哥一同走走呗，哥哥带你去看大香蕉，嘿嘿嘿……”

这混混生的一副公鸭嗓，说起话来各位刺人，当然……相较于其口中恶心的话语，他这嗓子倒也算不了什么。

“蠢货”

本是在编辑着短信，见这小子如此不识相，云锦歆发出一声冷哼，腰间玉手猛然一抬，便以迅雷不及掩耳之速照着那不知死活的东西擒拿过去，她本就是警察，脾气亦是火爆，如今心烦间……这社会渣子竟主动惹上门，当真是厕所里打灯笼……找死！

然而……令她感到意外地事情发生了，她发现以往自己那无往不利的擒拿落空了，要知道她能坐到现在这个位置可不全是靠家里关系，一直以来，对于自己的实力……云锦歆还是很有自信的。

心头生出疑惑，她旋即也是认真了些许，虽还是未抬头，却也动了其他武器，抬脚一踢！黑色高跟鞋尖朝着混混腿弯飞去，腿法攻势又快又狠，这一脚下去定叫这混混趴在地下叫喊。

然而……

“哟，小妞，身手不错嘛，敢不敢跟小爷去床上大战三百回合？”

那混混仿佛不是凡人，身形转换间竟再次躲了过去，恶臭声音再度响起。

“找……死……”

自己的攻击接二连三被躲过，粗俗之语更是接踵而至，云锦歆真切的感受到了心中腾起的怒意，她顾不得继续编辑短信，吐出银牙紧咬的两字后，她双手齐出的同时猛然抬头，“混混”那带着笑意地年轻脸庞浮现在她眼前。

“是你！”

“好兄弟，好久不见”我咧开嘴，露出一排白牙。

“我见你妈！”美人一声爆喝。

“诶，别搞，周围这么多人看着呢，开个玩笑至于嘛你，错了错了”自己这好兄弟哪哪都好，人美大方够义气，就是嘴臭了一点，大庭观众之下竟也不顾仪态，张口就能骂娘，看着周围人投来异样眼神，我尴尬的同时，手忙脚乱的抵拦着她呼过来的拳风劲腿。

“我要你死！！！”美人继续宣泄着怒气。

我忽然开口：“你走光了！”

冷厉女人一愣，心慌间连忙拉住裙摆遮掩，可很快那可恶声音再度响起，其中还夹杂着一番嘲笑。

“哈哈，骗你的”

“你！”

“真别闹了，待会儿真走光了，你穿个裙子打啥架嘛，兄弟都给你道歉了还要咋样”借着她愣神机会，我早已跟这凶恶娘们拉开距离距离，开始苦口婆心劝解起来。

“再给我道次歉”

“没问题歆歆姐，老弟知道错了”眼看她听进去几分，我自是满口答应，道歉又不用钱，不道白不道。

“走吧”最后扫了一眼这狗东西，云锦歆一声冷哼转身走进商城。

……

雅仕华庄西装店内，迎来了一男一女，二人一进店便迎来一名专业导购小姐，她面露微笑，展露着她应有的素质，丝毫没有因为店门口那面露难色的小青年而有失礼貌，作为一名老练导购，她见过太多这种场面了，无非就是富婆带小白脸来换身敞亮衣裳，她早已见怪不怪。

只是今日这位富婆……到当真是漂亮……

面容绝美的女性客人让同为女人的导购小姐也不由多看了几眼，同时心里感慨了一番这小白脸的好运，被如此美人眷顾的同时还能赚到钱，真是令人羡慕，虽心中闪过不少思绪，她面上还是保持微笑礼貌开口。

“欢迎二位光临我们雅仕……”

“不用介绍，给他量下尺寸，找一套精神点的西装，价格无所谓，速度要快些”急性子的女人无情打断导购的话，其语气简洁，随口吩咐过去。

“诶，好的小姐，这位客人这边请”导购自然不会因为女人的不礼貌而感到伤心，相反她还庆幸自己今天走运，如此爽快的客人可不多见，这一单下去她提成可不少，微笑更甚，她的语气也更为恭谨起来，哪怕面对得是那小白脸。

“稍等一下”我自是猜不到导购内心的想法，也无意关注她态度的细微转变，我他妈关心的是这家店的价格啊，如果我没看错的话……周围随意一套衣物的价格便是大几千上万，这可不是我该来的地方，于是我摆手示意了导购一下，一把拉住身旁败家娘们小声在她耳边道：“不是兄弟，你搞什么飞机，你看看这价格”

“叫你换你就换”可我的好意换来的是她的不屑。

“非要穿西装……那我们租一件也行啊”

“你怎么这么多事？又不要你出钱”

“兄弟我受之有愧啊，这他妈一套衣服抵我一年生活费了”虽然她言语不善，可我还是做不到坦然受之，先不说自己心里这关，若真受了她的好意，回去该怎么跟母亲交代，明说才见过两次面的女网友送了自己一套万八千的衣服？对此……我自是万分不愿。

“唉……西装哪有租的，我丢不起这人，再说这是任务需要，你穿的跟个乡巴佬一样，哪个男同哪能看上你，任务还如何完成？而且组织是拨了经费的，你无需担心消费”

许是我的不安让她很是无奈，好兄弟少见的吐出多字解释了一番，我心中顾虑不由打消不少，可还是有些为难，开口挪揄道：“什么组织能拨上万经费，我说兄弟，你不会是个贪子吧？”

“我贪你……算了，算我求你了你就直接去换吧，兄弟这回求你了，再磨叽……呆会儿男同都完事了，耽误了任务……你小子就属于是犯罪了昂”

“那……你欠我一个人情”青年继续为难道。

“嗯……算我欠你的”云锦歆紧咬牙关挤出这短短六个字，天知道和他聊天这点功夫她已经动了多少次杀心了，这狗东西当真恶心，简直比自己还娘们。

“呼～保持耐心云锦歆，得一劳永逸”

看着那王八蛋终于跟着导购走远，冷傲女人拍了拍胸脯，试图让起伏的它平静下来，不久后……她整理好情绪落座于店内沙发，双手抱胸屏气凝神等待着男孩的归来。

十分钟后……焕然一新的小青年立于她身前。

“嗯，不错，倒是精神了不少，像个人了，结账”从包包掏出一张黑卡，冷傲女人双指夹起它任由导购恭谨接过。

“感谢您的消费，欢迎下次光临”

……

“接下来呢，咱们该去执行任务了？去哪去哪”第一次西装上身，我感觉有些变扭，走起路来哪哪不对劲，可相较于接下来的期待，这丝变扭也不是不能接受。

“去那”云锦歆一指楼上，我顺眼看去，她指的是一家高档咖啡店。

“咖啡店？去那干嘛？噢～懂了，高端咖啡店内暗藏玄机，明面正常经营，实则是淫乱鸭窝，高！实在是高！可惜遇到了我两，走！咱们端了这个鸭窝！”

扶额……

假装没听到身后言语，凛冽女人默默行在前面。

Coco咖啡店内，一名身着白衣贵妇裙的熟妇静静坐于窗前，她成熟地面容上流淌着岁月的痕迹，哪怕平时保养的再精致，其眼角的鱼尾纹还是破坏了其不少美貌。

她今日来此不是为了工作，收租这种小事还轮不到她亲自过来，提起咖啡把送至唇前，贵妇蕴了小口，默默等待着女儿的到来，还有……好好打量下她口中那所谓的男朋友。

不多时，店门口迎来两道人影，贵妇眼色一凝，招呼出声。

“这里”

门口人影一顿，男性青年四周打量一圈发现没有别的人后朝她女伴不解问道：“那阿姨貌似在跟我俩打招呼？”

“那是我妈”

“啥玩意儿？”

“你叫她阿姨倒也合理，她是我妈”

“你妈也跟我们一起执行任务？”我不由有些惊呆了，那阿姨看起来气质斐然，却也不是好兄弟身上的英姿飒爽，倒像是身居高位的富商政要。

云锦歆扶额……

“我问你呢”见她有些无语，我肘了肘她的腰。

“过去你就知道了”

“神神秘秘”不满着小声吐槽了一句，我不情不愿的跟上她的脚步。

“介绍一下，这是我妈，妈……这是我男朋友”怀着忐忑心情跟到熟妇眼前，好兄弟开口的第一句话就让我差点没绷住，就差没直接跳脚，得亏自己这段时间经历不少，心里素质过硬，虽面色平静，可内心依旧腹诽不已。

这他妈都是哪跟哪，啥玩意就男朋友上了，这臭娘们儿，自己貌似被她耍了。

“你好”熟妇伸出玉手。

“阿姨好，我叫陆黎，您叫我小陆就成”发呆间……腰间传来一丝动静，在她肘击提醒下，我后知后觉的握上眼前便宜岳母的玉手。

“听歆歆提起你不少次了，如今在哪高就呢”成熟贵妇蕴上一口咖啡，姿态优雅，她浅尝着咖啡的苦涩貌似不经意间问着。

“那个阿姨我还是……”

“他还在创业，目前处于奋斗阶段”没等兄弟主动掉价，云锦歆出言打断身旁了他，自顾自给他安排好了职业。

“小伙子人长得挺不错，身形板正人也精神……”贵妇大方打量着眼前的拘谨小青年，看起来很好说话，唇间更是蹦出几番夸奖话语，然而还未等那青年的喜色尽数浮现，她话锋一转，言语直接忽然变得尖酸刻薄起来：“第一次穿西装吧，看着有些变扭，我说歆歆，你下次找人能不能找专业点的，有些敷衍我了”

贵妇语气虽是平淡，可任谁都能体会到其中的直接性侮辱，这无疑是让她对桌的两个小年轻都变了脸。

“您什么意思？我带男朋友来见您……您就说这些？”云锦歆本是因为家里催婚烦躁不堪，便想出找人假扮男友这个馊主意，如今母亲忽然发难让来帮忙的好兄弟受了委屈，她自是不能接受。

“我跟你说话了么！”面对女儿的质问，贵妇只是冷冷一瞪。

“喜欢摆架……”见母亲如此无礼，云锦歆神色愈加难堪，刚准备翻脸，可话说一半时转头便见到好兄弟的摇头示意，云锦歆视线中，好兄弟忽然拘谨神色一收，认真中带着一丝郑重朝母亲开了口。

“阿姨您这话有些片面了，第一次穿西装不代表我就是演的，西装不是人人必备，尤其是中国人，歆歆姐要求我才会穿，也是对您的尊重，还有就是……我跟歆歆姐认识几年了，很抱歉一直瞒着您，我很爱她”

“爱她？你拿什么爱她？呵……这西装都不是你自己买的吧”青年的幼稚发言惹得贵妇发出一声轻笑。

“是她给我买的，为了带我来见您她并没有直接告诉我，所以也没做点准备”

“准备就不必了，我家不缺那点东西”

“您貌似很不待见我？您看重物质”青年反问间带着一丝回击。

空气中火药味十足，贵妇与青年间眼神碰撞间……空气都仿佛要停止，贵妇眼眸中明显带着久居上位的俯视，可青年丝毫不惧，仿佛看不到对方眼中的居高临下，只是努力保持平静带着一丝倔强。

云锦歆有些失神的感受着身旁兄弟跟母亲对垒，眼前的一幕是她之前所没料到的，以往母亲虽有些强势可却也不至于这般无礼，不……这都不能算是无礼了，都能算是仗势欺人了，一点情面都未给自己和身边青年留，自己也就罢了，可好兄弟他……

看着兄弟硬撑着的脸庞，云锦歆第一次感受到了他的帅气，在此之前她虽从未把他当小屁孩看待，可心中却也没多高看他一眼，如今却是意外站出来为自己撑场面，先不说结果怎么样，就这份心云锦歆觉得自己已经收下了，她自己是知道母亲的气质有多凌厉的，可这份压力却没能压住兄弟的眼……他的身……还有他的心，这份勇气……的确值得赞赏。

“噢？我为何要待见你？”一长一幼的交锋不会因为旁观者的沉默而停止，贵妇见这不知好歹的年轻人还敢反问自己，她冷笑着继续发出质问。

“我是您女儿的男朋友，未来可能是会成为你女……”

“不可能”贵妇冷冷打断道。

“不可能？呵……世上没有什么不可能，接下来我要做的事可能会让您生气，可我又不得不做，为了让您相信我们没有骗您，那就只能……”回敬贵妇一声冷笑，青年在话语说完前故意停顿了一下，好以引出他接下来的举动，在美妇不可置信的眼光下……他忽然伸出大手，一把搂住其身旁那凛冽美人的柔软腰肢，将其牢牢搂进怀中，随后……青年故意存下的尾语也接踵而至：“让您看看我们的关系了”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章
────────────────────────────────────────

青年大胆的举动和话语无疑是让在场两个女人尽皆动容，云锦歆呆呆的立着身子，感受着腰间那属于男人的粗粝，她却怎么也做不到抬手将那只粗手拨开，这无疑是她第一次这么近距离感受到男子气息，这让她有些不能自已。

“给我松开！”

前方，贵妇虽同样被这一幕震惊失神，自己辛辛苦苦培养三十年的小白菜如今却被一个外人当面占了便宜，这无疑是让贵妇同样产生失态，她强压住怒气冷冷斥责道。

“伯母您这就有些过了，我和歆歆姐乃是男女朋友关系，她自己都没说什么，您这做母亲的……不方便过问吧？”面对趾高气昂的命令，青年不为所动，反而紧了紧他那搂住柳腰的手示以他的无畏，同时在说完这段话后，他转首朝着身边人确认道：“是吧？歆歆姐？”

兄弟如此直白的言语让云锦歆有些心跳加速，可对面的母亲俨然已经到了暴走边缘，正虎视眈眈等待着自己出声，一面是母亲，一面是好兄弟，她很快做出取舍，刚准备推开腰间的手，就在这时……兄弟看向自己的眼神露出一丝危险，这缕眼神不刺眼但却格外认真，她再次陷入犹豫，很快……她改变了决定，母亲痛心属于她自找，自己这次若是抛弃兄弟让他受屈辱，显然不符合自己的信念，同时也会让兄弟失望，心中有了决定她平静开口。

“妈，我有自己的生活”沉着话语从凛冽美人口中脱出，其对面那位贵妇的脸色顿时更为难看起来。

室外天色渐好，咖啡店内却是剑拔弩张，贵妇人银牙紧咬眼睁睁盯着对面小情侣搂搂抱抱，足足瞪了近一分钟，见女儿眼神丝毫不避，她忽而怒色一收，直接挥手赶人。

“走吧，别在这碍我眼”美妇平静开口。

“伯母再见”

小年轻挺有礼貌，可贵妇人却毫不理会，只是自顾自的端起咖啡细细品味，任由她小两口起身告别，直到二人背影脱离她的视线，贵妇紧绷着的面容顿时一松，露出其原本的睿智优雅神情，喃喃开了口。

“貌似不是找来糊弄我的呢，小家伙倒也有点意思”

……

商业圈乃是个巨大不规则圆环，看来很是高级，层层绕绕宛若环山道，设计倒是华丽，就是容易迷路，作为广深数一数二的商圈，这里太大了。

商圈美食层，一男一女从楼梯口下来，其中女人快步行在前面，身后青年则是紧咬她的步伐，貌似是在追赶。

“你跑什么，这就是你跟我说的执行任务？把兄弟当傻子搞？”

眼前娘们扭着她那小腰风风火火，一副急着回家的模样，可我他妈哪能接受，被她这么骗，我心中自是满脸怨气，可这女人丝毫不理，活脱脱的过河拆桥，这还不是最气的，刚在店里虽然吃了些亏，但我也不算太丢人，只是……先前在店内……这臭女人开始是想卖了自己，若不是自己聪明，说不齐要被她那傲人母亲狠狠羞辱一番，可如今她却连句道谢都没有，当真凉薄。

“劳资跟你说话呢”越想越气……我一把拉住她的手，强行止住她的脚步。

“叫你帮个忙埋怨这埋怨那的，是不是个男人？”

“哈啊？”我为她的理直气壮感到震惊。

“哈什么哈，想吃什么，请你吃饭”她继续不以为意。

“谁要吃你那破饭，给我道歉，说你不该骗我”

“有没有搞错小老弟，想让老娘给你道歉？嗤～”

“你他妈！”

“吃不吃？不吃老娘回去打游戏了”

“……”

“哑巴了？我走了昂，自个儿打车回去吧你”见身后老弟低头沉默着，女人非但不觉自己过分，而是继续一脸无所谓。

“我要回去跟你妈坦白”突然开口，在她不可置信的眼神中……我不管不顾转身朝着来时扶梯走去。

“你什么意思？”身前被一道娇躯挡住。

“……”对她的问询继续报以沉默，我绕过她继续赶路。

“诶，你别这样，兄弟刚刚跟你开个玩笑你看你又急，你开始要我干嘛来着？”明显换了个语气的凛冽女声继续绕到我身前，一同来的还有手腕上的柔软……嗯……属于女人玉手的柔软，虽有心感受，却不敢露出半分异色，也不回话，只是拖着她继续前进。

“是让我道歉是吧，别生气啊老弟，我给你买皮肤咋样？”

“……”

“不想要啊？那给你买个好手柄？说来你那破玩意用好几年也该换换了”

“……”

“手柄也不香啊，老娘豁出去了，给你买个ps5，走！现在就去”

“……”

“你别得寸进尺昂我跟你说，最后底线，给你把显卡换了，要什么型号自己挑”

“4090”时机已到，我脚步顿时一止，深怕她反悔立刻开了口，我不装了我摊牌了，生气是不可能生气的，这辈子都不可能。

“你特么！”

“怎么？说话跟放屁一样？”见她满脸不忿，我作势就要再度迈动脚步。

“啊……行了行了，给你买给你买”

“看你这不耐烦样，我不要了”得寸进尺一直是我的拿手好戏，眼看这女人把柄被人拿住还敢呲牙，我也是准备让她见识见识我特么到底能有多难伺候，敢过河拆桥是吧？看老子今天不恶心死你。

“你到底要怎样！？”

“你这什么态度，我们男孩子长这么大有多不容易你知道么，我在家里面都是被母亲宠成小王子，出门却要被你凶被你骗是吧？而且我看重的是4090吗？我要的只是一个态度，4090只不过是一个载体，一个承载着你深刻歉意的破盒子而已，当然这还不够，还需要你口头道歉”

“……”银牙紧咬，云锦歆无语的看着眼前这夸夸其谈的王八蛋，也不知道他脑子里面装的都是什么，什么小王子……什么需要态度……当真令人作呕，可嫌弃归嫌弃，为了一劳永逸，不前功尽弃，她强忍恶心保持真诚语气开口道：“知道错了，好兄弟原谅这一次，下次不会了”

“嗯，态度还算可以”青年抱着膀子鼻孔朝天，傲然点了点头。

“那……现在去买4090？”

“随便”

随便你妈个头！

云锦歆此刻真的很想爆出这句出口，眼前狗贼这既当又立的姿态当真是令人恼火，要就要吧还非得假惺惺说句随便，这不纯纯恶心人么这不是。

“科技楼层在下面，走这边老弟”心中虽万分鄙夷，可她最终还是妥协了，生无可恋般主动带起了路，再也没有了先前的风风火火，可即使是这样，身后那家伙接下来的话却差点让早已忍耐已久的她直接暴跳如雷。

“算了，突然不想要4090了，找个店吃饭吧”

“你要吃……什么”每个字节咬的格外清晰，她需要借此来掩饰自己怒气。

“随便”

“吃火锅？”

“火锅吃了对肠胃不好”

“那……吃烤肉？”

“烤肉一般，吃多了腻”

“所以你想吃什么？”

“随便”

“0.o”

……

伊黎花店门口。

整洁店面久违地迎来了它的主人，随着清冷身影抽出门锁钥匙，阳光打入前厅，因为许久未得到浇灌，店里面存留的花儿都已枯萎，失去鲜艳颜色的花朵焉巴巴皱成一团，傲人身姿耷拉了下去，完美掩饰了从众星捧月变为黄土一杯这一过程。

陆妩月的脸色带着显而易见的憔悴，清冷女人肌肤虽还亮丽，衣裳更是整洁，可其眼围的黑眼圈还是破坏了那本该盛开的桃花眼，清冷女人的美，哪怕只是被破坏了一点也足以令人惋惜，犹如这些无用枯花。

“啧，可惜了，大亏一笔啊”

身后一声叹息传来，陆妩月不理不睬，只是默不作声弯下腰收拾起了身前这些枯萎躯壳。

“这得搞到什么时候，把伊伊叫来吧，三个人收拾的快一点”尽管闺蜜正屈着身子任劳任怨，可庄曼如却是有些抱怨，一边欣赏着眼前冷美人的好身材，她掏出手机准备拨给晚辈。

“不准”平静声音传来，如同往日……带着一丝不容置疑。

“她在家闲着也是闲着，你非得关着她干嘛，别怄气了，咱听话昂”温声劝解着，她手上动作也没闲着，翻出侄女儿语音拔了过去。

“放下”

“都通了就别……”

“我叫你放下！”清冷声音已然带上了一丝怒意。

“我偏不放！你看看你自己把自己造成什么样了，儿子被你赶出门，女儿埋怨你，现在这样你很好受么？非得给她人可乘之机”口中虽是对抗言语，可庄曼如还是主动放下手机，自然不是因为怕了，而是她觉得自己需要好好“骂醒”这个犟女人。

“……”

“怎么？被我说中了？真要你狠下那个心你又做不到，有本事你就别惦念那个小王八蛋，任由他跟她那亲妈双宿双飞，那小子指不定被那女人滋润的多快活呢”闺蜜的默然也止不住庄曼如的阴阳怪气，她叉着腰晃着玉颈，俨然一副说教姿态。

“干活”沉默半晌，清冷美妇没有继续和她争吵，也没有给出一个准备回复，一如她那往日性子，很难让人猜到她心底到底在想什么。

“干活干活就知道干活！我不干了！我要退股！告诉你！今儿你要不让伊伊来帮忙，我还真就坐这不动了”露出小年轻才会露出的摆烂神情……庄曼如抱着胸脯一屁股倒在沙发上，蛾首扭到一旁，显然是闹起了情绪。

“你收拾东西走吧”回应她的是一句冷言冷语。

“你说什么？”

“走”她简短重申一遍。

“好你个陆妩月，店做大了就要赶合作伙伴是吧？有你这么做人的吗真是”

“不是你要分家的么”

“我敢提你就敢同意？你个死没良心的”

“注意你的用词！”猛然回首，清冷美妇警告道。

“分了分了！都别过了！把纸笔拿来，我马上拟合同”

“……”没有回复，端庄身影迈动脚步。

“不是你真去啊？”眼看闺蜜默不做声就朝着后院奔去，庄曼如瞬时慌了。

“我去拿花洒”

闺蜜走远的声音回复传来，只是其这次的清冷音色中却是带着些许挪揄，在其身上这少见一幕自然是惹得咱尽职的庄曼如同志一阵腹诽。

“死女人真难糊弄”

口中虽满是嘀咕埋怨，可她也没闲着，目送闺蜜离去她掏出手机拨通了一个电话。

“喂禾妤，你在忙吗？哈哈没什么事儿，就是店里面有些忙……嗯嗯行，那麻烦你了，嗨呀……倒是我不对，下次再不说这客套话了，诶……好你过来吧……先这样”

拨出电话之前庄曼如便已经对这通电话十拿九稳，望着四周的糟七糟八，找来帮手后的她不由望着里屋冷哼一声。

“想让老娘孤身一人陪着你受这罪，没门儿”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章
────────────────────────────────────────

江南风情购物中心，两名年轻男女并肩同行，女人精致面容不复冷傲，反而挂上一丝烟火气息，面露难色和其身旁青年搭着话。

“买完显卡就可以回家了吧？”尽量放缓语气，却还是藏不住其音色中的凛冽，美丽女人试探着身边人。

“你这什么态度？你是对我不耐烦了吗？”

“你他……算了，你还有什么要求”咬牙开口，云锦歆强忍怒意。

“先把显卡买了吧”

“走”不想跟他废话一个字，云锦歆朝着数码区走去。

“不是你真去啊？”

“老娘看你今天是……”叔可忍婶婶不能忍，在身后王八蛋的再三矫情下，她转过身愤然开口，只是话语说到一半，却被狗东西话语打断。

“不要显卡了，送我回去”

“不要？”用怀疑的目光打量着兄弟，云锦歆有些不能理解，这狗东西莫不是又在想法耍自己？见其不以为然的点了点头，她还是有些不放心，再确认了一遍：“真不要？你以前不是特羡慕我电脑好么，而且你那破机器好些年了吧，型号也拉胯，4090送到你嘴里也不要？”

“你这什么眼神，上万的东西劳资说收就收是吧？”

“这些钱对我来说不算什么”虽恨不得立刻踹翻眼前可恶小鬼，可其这不图身外之财的品德还是值得肯定，再加上本就想认真感谢下兄弟的帮忙，云锦歆自是想让他日子过好点。

“说不要就不要”

“过了这村可没这店了，你到时可别后悔，显卡的香气可不是什么时候都能闻到的，你要想……那可是4090噢”出言诱惑着，云锦歆在此做出努力。

“4090算个几把，劳资明年买5090”

“你买个屁！就你还想买5090，看你这懒散样……打两个月童工能买5090一颗螺丝钉不，不要是吧？今儿老娘还必须给你买了”见自己苦口婆心还是迎来拒绝，云锦歆脾气也上来了，她今儿还非要用钱砸烂这狗东西的傲气，讲气质是吧？到时候显卡到你手……看你能不能忍不住，念及于此，她一把拉住那狗东西的手，试图强行拖着他前进。

“别拖我昂，不要就是不要”

“必须要！”

“你再拖我用劲了昂”

“你用一个试试？”

“哟呵噢～……你这小娘皮还来劲儿了”

“跟谁两呢？我是你爹”

“你就是我爷爷我也不要，再说一遍给老子撒手”

“老娘弄死你！”

“妈妈，叔叔阿姨为什么要打架呀？”

不远处，一个粉雕玉琢的小女孩被妈妈牵着手站在童装店前，她好奇的看着前方推搡着的男女，朝着头顶的母亲诉说自己的不解。

“他们不是真的在打架呀，只是在打情……他们只是在闹着玩而已”一把抱起自己乖宝，路人母亲微笑着跟她解释道。

“糖糖也想跟他们一起玩儿”

“不行哦，阿姨又不认识你，不能跟陌生人一起玩哦”

“可是那个阿姨好漂亮”

“呵呵……糖糖以后也会那么漂亮的”

……

正值下午，慵懒的氛围在空气中弥漫，阳光透过斑驳的树叶，洒下一地细碎光影，像是大自然投下的金粉，一位年轻女性踩着榕阴影迈动着脚步，她身姿曼妙，步伐轻快，想来应是心情不错，在配上其动人容颜和时尚穿搭，当真为这小区风景更添几分艳丽。

“嗯……好久没见太阳了”

任由温暖阳光洒至面容，陆澜伊享受着这份美好，见四周无人……她更是慵懒地伸了个懒腰，瞬时……惊人的身体曲线至衣裙内浮现而出，胸脯鼓胀，翘臀浑圆，娇俏身子苗条异常，惊人的美意零星散落在小道上。

松了松身子，她欣赏着四周景色，作为算得上中高档的居住地，小区内的花草树木自然是有人精心打理，树木葱绿……鸟语花香。

然而……如此美景却是让她神色一暗，她隐约记得上次如此漫步还是在那岛上，跟臭弟弟一起。

“先给狗子打个电话吧，不对，那狗东西才不值得本小姐第一个念起，还是先去犒劳下肚子吧，嗯……就这样”女人总是善变的，尤其是漂亮女人，失落并没在她脸上存留多久，出狱后的兴奋感立马让她忘掉不快，迈着欢快步伐朝着小区门口走去。

“哼哼哼哼……”

很快，哼着小曲的陆澜伊小姐便行至小区大门，等她刚出栅栏门，一辆黑色轿车至远方驶来，停在了路边，她本不以为意，可当副驾驶的人影推开车门后，她的目光瞬间被吸引过去。

“这臭家伙从哪回呢，穿的还人模狗样的，混上西装了都，嗯……还有点小帅捏”此时的陆澜伊小姐还不知道事情的严重性，见到弟弟欣喜的同时还能在口中嘀咕几句狗子的穿着。

直到……主驾驶的车门被推开……

……

“你下来干嘛？”

从A6上下来，我不解的看着同样下车的女人。

“正巧我今天无事，去你家玩玩，方便么”

“不方便”关上车门，我毫不犹豫开口拒绝，开玩笑嘛这不是，我自己都贼难回家，哪还能带上她。

不过……仔细想想倒也可以，毕竟那个楼层我可是有两个家，401不行……402还不行么，嗯……貌似还真不行，若是母亲问起云锦歆的身份……我也不能跟她说这是自个儿好兄弟吧，鬼才信呢，一想到这……我头更是摇的跟拨浪鼓似的。

“不行不行”

“一句话拒绝我两次，看的出来你很在意我这个兄弟呢”

“真不方便，你这么漂亮，万一被我妈误会就不好了”假装听不到她话里的阴阳怪气，我如实道出心里的想法。

“算你过关，走了”

“慢走兄弟”

见她不纠缠，我摊开手掌伸了过去。

“搞这种东西”虽然口中嫌弃着，她还是伸手跟我握了握，感受着好兄弟的情谊，我最后和她对视一眼后准备走人，正当这时……

“把手给我撒开！！！”

一声极其嘹亮的女声从不远处传来，从这分贝极高的声音中不难挺出其中的愤怒，这无疑是振的我两俱是一呆，握着的手也忘了松开，直到那道火急火燎的熟悉人影走进，我才感到一阵恐慌，我明白自己定然是被误会了，要麻烦了……

“你是谁？”

一把擒住弟弟手腕将之搂入腹间，愤怒的陆澜伊小姐保持着最后一丝克制，不善的盯着眼前狐狸精，这容颜极美的女人颜值虽然远不如自己，却也能与那死绾绾一较高下了。

“……”

没有回话，云锦歆只是用眼神求助一旁的好兄弟。

“那个姐……这位是……”

“你和他什么关系”用指甲掐了掐手中的粗手腕，陆澜伊用自己的方式让他闭了嘴，随后开口继续施压。

兄弟不敢表态，还露出一副忐忑神色，这无疑是让云锦歆起了兴趣，自家兄弟什么性子他是知道的，能这般压着他的……定然是其口中那位女朋友了，尽管知道了眼前女人的身份，云锦歆却并不准备受委屈，毕竟兄弟这女朋友……属实是有些没礼貌。

“一直听陆黎说他有个女朋友，不会就是你吧？她刚刚开口叫你什么？姐？姐弟恋？”抱以不礼貌回击，云锦歆说完抱起胸脯，耐心的等待回话。

“怎么？你有意见？”

“我倒是没意见，只是提兄弟感到不值，不分青红皂白就指责一个陌生人，兄弟你这眼光也不行啊，奉劝你一句老弟，找老婆可不能只找漂亮的，也要看看性子”年过三十，还是个极其需要跟不同人打交道的职业，云锦歆自然是极通人情世故，虽有些不爽被人指做小三，她还是留了些面子给兄弟，话末时换着花样夸了句眼前这位吃醋小姐。

“哼！”听闻解释，顺带被小夸一句，傲娇怪也不好继续发难，却也拉不下脸主动攀谈，只好昂着脑袋发出一声轻哼。

“那个……姐，认识一下，这是我兄弟，我不是有个网友嘛，就是她，以前跟你提过的，她是警察，能保护人的那种”

“你好，我叫云锦歆”本就是误会，云锦歆自然是不会让好兄弟难堪，见他开口介绍完自己，她主动伸出玉手。

“陆澜伊”

二女迎手浅握，算是打消了些许先前的不愉快。

“也姓陆？”凛冽声线一愣。

“有什么好奇怪的，我是她亲姐，但你别以为你会有机会，他女朋友跟我们两关系都很好的”

“姐！”眼看她还在这件事上纠缠，我再也看不下去了，带着一丝认真呼喊道。

“没事，反正我也对你没想法，先走了，那……再见了，陆黎的姐姐”

“这就走啊？一起找个地方坐坐啊”见她转身踏入车内，我招呼道。

“不了”

随着一声简短回应，A6留下一对车尾灯给我，最终消失在我眼帘，目送兄弟离去，我向身边这家伙投去愤懑眼神，开始发难。

“你是不是有病？”我甩开她的手怒道。

“呀！”许是我有些粗鲁，姐姐身子一个踉跄发出一声惊呼，随后立马囔囔起来：“你个狗东西为了其他女人推我？”

“人家都不跟你计较了，你非得抱有敌意，这不是有病？”

“她没安好心，口口声声说什么兄弟，哪有男生女生做兄弟的，也就你个蠢货自己相信，还牵手，如果她是男的你会跟她牵手么！”

“那是握手！握手你懂吗！我跟她是纯洁的”被她的无理取闹逼得有些急了，我抓住她的皓腕试图以证清白。

“现在是，以后呢，我奉劝你离她远点，不然……”

“不然怎样？”我梗着脖子道。

“如果被我发现你跟她好上了，哼哼”

随着她垂下目光不怀好意的盯着我的下体，我不由一个激灵，旋即一股怒气涌上心头，抓住她玉腕的手开始用力，直到姐姐小脸露出一丝疼意，我才一把将其甩开。

“这是给你的教训，以后再敢这么没有礼貌，别怪老弟加倍修理你”冷冷说完，我转头就走，手脚麻利，冷酷无情。

俗话说人在装逼的时候是没有脑子的，我想这时我有些忘了自己这姐姐是个什么人了，她会是那种能忍受弟弟欺负的人么？

“我修你奶奶！”

显然不是……随着身后一声娇喝，我顿生警惕，可因为姿势太帅，我的反应为时已晚，在转回身子前肩头传来一阵疼意，我名字自己又被咬上了。

“啊啊啊啊！咬死你！臭狗子！死猪！王八蛋！咬烂你的猪皮！”

“嘶……你给老子撒……松嘴！”

“禽兽！人渣！死淫魔！我要送你去地狱！”

小区门口道路上人来人往，路过的人们好奇的打量着这对小情侣，好奇过后便是唾骂，暗骂现在的年轻人不讲武德，大庭广众下打情骂俏，实乃世风日下。

滋滋滋……

最终，还是一通电话结束了姐弟俩光天化日下的闹剧。

“喂？”任由身后姐姐趴在我肩膀上啃咬，我强忍疼痛接通电话。

“小子，来店里，搞快点”

“喔厚厚……嘶……去干啥啊姨？”

“你鬼叫什么呢？被狗咬了？叫你来你就来，待会儿你到了别怕你妈给你脸色，脸皮厚点知道没，我把你岳母也叫来了，她多少有点顾忌”

“嘶……知道了，挂了”慌忙挂断电话，我一把按住肩上那个光洁脑门，用力将其往后推，可这家伙似乎铁了心要搞出个你死我活，紧密银牙死死咬着不放，顺眼看去，西装的肩头上尽是闪亮液体，我顿时就无语了。

“你他妈把我新衣服都咬烂了”

“我呸，什么新衣服，别的女人买的咬烂也罢”

“麻烦你松嘴，我要去店里了”

“道歉”

“对不起，我不该凶你，伤害了姐姐的心灵我很难过，恳请大度的姐姐宽恕一次，我下次会注意自己言行，不会再惹姐姐大人生气”如果道歉有用……嗯……那我能出口成章。

“哼～”

显然……字多就是好使，姐姐傲娇一声松开小嘴。

“我走了”我一边迈动脚步，一边擦着肩头口水。

“我跟你一起去”

“疯了是吧？你想气死咱妈？”

“我不管，我就要看住你”

“那你先去”

“我要跟你一起”

“我他妈又不会跑，你先一步我随后到ok？记住，到了店里我们是偶遇，真把咱妈逼急了你我有好果子吃？”

“那你一定要来”

“废话”

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章
────────────────────────────────────────

虽正值周末，可花店内依旧冷冷清清，毕竟是停业已久的店铺，还未来得及知会老顾客，店内只有几道靓丽身影来来往往，穿梭其中，如同那采集花粉的蝴蝶，正是店铺的两位女主人还有被叫过来的帮手。

只是其中一道人影……

相较于其他两人的勤劳她显得格外磨蹭且多余，一双美目四处乱飘，心思完全放不到手中活上，这般明显偷懒举动自然是惹来了她那合作伙伴的不满。

“庄曼如！你给我认真点！”将眼前最后一盆鲜土更换完，陆妩月撑直腰肢朝着不远处摸鱼的女人瞪了过去。

“知道了”懒鬼虽被点名批评，她倒也没太在乎，只是装模做样动了动手脚，明显是口应心不应，敷衍不已。

“曼如，你要是累了就去后屋歇着吧，这里交给我们就好”

不远处，一位熟透了的温柔美妇正耐心的修剪着刚到店的花枝，她着看着前方拌嘴的两人，嘴角不由浮出一丝笑意。

“哈哈，还得是亲家母，那……辛苦了禾妤，拜拜喽某人”不给闺蜜发难的机会，慵懒女人铲子往身后一甩，摇晃着肥臀消失在门框中。

“……”

显然，亲家插嘴给了那懒女人逃跑的机会，清冷女人一阵气结。

“那个……月月，你要是累了也一块儿去歇着吧，我很快能弄完的”虽是同等地位，可亲家的沉默还是有些可怕，见她还在沉着脸死盯着后屋，心知好心办了坏事的木禾妤不由柔声开了口，主动将责任全部揽给了自己。

“没事，只是由着她这懒性子不太好，倒是辛苦你了”清冷女人自不会将怒气何责任撒给别人，摇了摇头后继续忙活起了手上事务。

“月月”微笑作罢，木禾妤忽然唤了一声。

“嗯？”美妇抬头相迎。

“你最近……貌似心情不太好？”作为一位传统意义上的贤妻良母，木禾妤自然是有着细腻的心思，从刚才的所见所闻……她敏锐的察觉到了眼前美妇的不同以往，对自己的话语虽无恶意，可木禾妤还是从亲家的语气中还是察觉出那丝隐藏极深的躁意。

“是因为陆黎的事么”话语貌似问到了点子上，亲家眸中的思绪明显因为自己问询动荡了几分，所以不等亲家开口，木禾妤紧接道出自己的猜测。

“没……”

“嗯？”见亲家刚准备开口却又忽然闭嘴，木禾妤先是一愣，虽然便顺着她的目光看向自己身后。

“麻麻～人家来帮忙了”

人未到，声先至，风风火火的年轻音色自店门口传来，门口不知何时浮现出一位靓丽人影，见她一路小跑着朝亲家奔去，温柔美妇露出一丝姨母笑的同时也不由有些羡慕，毕竟自家女儿那淡雅性子可不会如伊伊这般粘人。

“谁准你出门的，别抱……”

“麻麻，人家来帮你修花”途径清冷女人，陆澜伊无视她抬起的玉手，灵活绕过去以后直奔起身后的温柔美妇，完全无视了她的存在，小可爱这放肆的举动……显然是故意中夹杂着有意。

“你妈在那呢”被她缠住，美妇有些无奈。

在其手指的方向，一双白皙玉手尴尬的悬在空气中，可其身旁晚辈似乎毫不在意，只是赖在她身边捧起一把花束自顾自修理起来。

“月月”

露出一丝苦笑，木禾妤越过小家伙的肩头无奈的看向亲家，毫无疑问，她被这孩子的亲昵搞得有些手足无措，天知道她在想什么。所幸，她那母亲似乎是顾忌自己在场没有当场发怒，只是沉着脸再度弯下腰，忙活了起来。

“哼哼哼哼哼哼～”

“……”

晚辈欢快的轻哼声和其母亲的沉默形成了鲜明对比，木禾妤夹在其中左右不是，最终无奈一笑后也不准备多说什么，然而刚等她收回眸光，玻璃门外出现一道青年身影。

“月月”

“嗯？”清冷女人再次被呼唤，头也不抬应了一声，显然因为刚刚的事儿……她有些不开心。

“你儿子来了”带着一丝莫名意味知会了一声，木禾妤随后不顾亲家反应，朝着那彷徨身影招呼道：“进来”

店外青年应声入门，只是脚步有些犹豫，可随着美妇眸中给予出肯定目光，他最终还是坚定起脚步朝着招呼处走了过去。

“妈，木姨”

硬着头皮走到母上身前，我无视了眼珠流转一副要看好戏的姐姐，低着头打了个招呼。

“来了，站着干什么你这孩子，自己找点活干”美妇笑着给出个台阶。

“……”

木姨铺垫的很好，可我却不敢踩上去，只是低着头颅等待着沉默女人的开口，今日能靠着木姨避开母上，那以后呢？逃避不能解决事情，我还是自己面对好了。

“去把这些花搬到后院去”清冷女人突然开口。

我顿时一愣，旋即便是一阵狂喜，回报来的是这般突然，妈妈甚至都没有问我为何会突然出现在此，就连招呼都没有跟我打一个，只是沉着脸吩咐了一声，可这清冷声音入我耳中却是如天籁。

或许是碍于木姨在此不想暴露我们糟糕的母子关系，或许是她见我碍眼，想把我打发走，但总之……这是妈妈自那晚后第一次跟我对话，上次在岳母家中虽有相处，最后也只是瞪了我一眼，如今再度得到她的安排，我的心情可想而知。

“好勒，是这些吗，妈”

“……”她默不做声。

被她无视我也不恼，挠了挠头后便兴致勃勃的抱起重物抄了起来，和妈妈的关系又一次得到进展，我感觉自己脚步都变得轻快不少。

今日能说上一句话，明日就能一起吃饭，后天修复关系，大后天直接……嗯，又开始意淫了。

连忙摇头，将不雅想法抛出脑海，我抱着一人高的大花盆穿梭在走道上，妈妈端庄的身姿安稳的坐在不远处，宁静又美好，只是……总感觉哪里有些不对呢，可我又一时想不起来。

“姨，为什么您修的就这么好看，我的就不行”

恰在这时，姐姐的声音从另一头传来，我瞬时找到了那奇怪的点。

是了！姐姐这家伙明明也在！可妈妈为什么还会……

她没大发雷霆也就罢了，甚至就连态度也没有了往日的凌厉，刚刚妈妈虽然只是冷冷吩咐，可其中表达的意味却貌似有了一丝重新接纳我的意味，我不敢确认，但显然错不到哪里去，毕竟以妈妈的性子……是决计是不会将“我原谅你了”这种话说出口的，这般开口已是她的极限。

嗯……算了，还是不要妄自猜策妈妈想法的好，俗话说女人心海底针，自家这母上更是其中翘楚，万一猜错……

我摇了摇头不再多想。

于前堂忙活了一阵，最后在妈妈的指示下，我搬着重物来到后院，好一阵无人搭理，后屋显得有些杂乱，却也只能慢慢搭理了，擦了擦额头冒出的点点汗渍，我刚准备撸起袖子开始清理枯花落叶，一道慵懒声音突兀响起，这时我猜记起把我唤来之人，差点把恩人给忘了。

“小子，过来帮姨姨揉揉肩”

死姨姨口中的话语一如既往的轻佻，我没有似乎不满麻溜的朝着里里屋走去，不出所料，好大姨正慵懒的躺在她那小床上，丰腴身子仿佛没了骨头，正眯着眼舒服的享受着偷懒带给她的安宁呢。

“哟，这般听话”

“那是，您最近辛苦了”屁股靠在床沿，我主动按上她肩头，侍奉起了这懒鬼美妇。

“孺子可教”

“也不看看我是谁的侄儿嘿嘿，姨……”我舔着脸乐呵道。

“放”

“您是怎么让我妈……嗯……那个……那个那个”我明白妈妈对自己的态度肯定不是靠着短短一周自然转变的，她当时可是亲手把我扫出家门来着，绾姐姐最近忙得很，她那母亲则是一知半解，怕是事情原委都还没搞清楚，姐姐更不必说，比我还惨，铁定是做不了推手，显然……只剩下眼前这心思点子多的好大姨了。

“那个什么那个”

“我不知道咋形容嘛，就我妈对我的态度……一下子突然就……”也不在意她口中的不耐烦，我虚心求着教。

“既然知道是姑奶奶干的还要问？叫声好听的来听听”

“姑奶奶”见她默认，我毫不在意眼前女人的自傲，心甘情愿唤了声她想听的。

“嗯～舒坦……别光按肩，腿也给姑奶奶按按，蹲一上午腿都麻了”

“是是是，您辛苦了”沿着香滑玉背一直往下摁，我尽心尽力的展示着自己的手艺，绝无半点藏私，只要能修复我跟妈妈的关系，别说给她按按摩了，就是给她口……

“你小子手脚放干净点昂”懒鬼美妇突然开口。

我一愣，经过姨姨言语警告，我这才发现自己的粗手不知何时已经摸到了那对肥屁股上，下意识的拿住狠狠一捏，那软乎乎的肥美臀肉便溢于指缝，饱满坚挺的回馈着实丰厚，我一时有些不忍松开手。

“嗯～～哼～～”

然而……一声娇媚到仿佛要在空气中凝成水滴的极致呻吟还是将我的意识从欲望深渊中拉了回来，并不是不喜，是被吓的。

这死姨姨也不看看这是哪，若是被前堂妈妈听到……

一想到这，我顿时就觉得她的肥屁股变得烫手起来，撒开手就不管不顾跑路，不给她一丝挽留诱惑的机会。

“臭小子，胆儿越发胆小了”

……

“妈！我都搬完了”回到前堂，我拍了拍身上并不存在的灰尘，表现着自己的殷勤。

“嗯”

妈妈的轻应声就是最好的回应，嘴角不自觉浮出一丝笑意，可没等我高兴太久，店内响起一声杂音。

“瞧你那谄媚样儿”本应保持安静的姐姐忽然开口，声音不大，却清晰入在场每一人的耳中。

毫无疑问，在她这句话脱口后……我连杀了她的心都有了，自不是因她开口嘲讽而动怒，而是……

“在修复好关系之前，你这家伙就不能保持沉默么！非得找点存在感！”我疯狂的在心底吐槽着姐姐的神经大条，这都什么情况了，这娘们还能跟妈妈争风吃醋！简直就是个醋精！

果不其然，她一开口，妈妈仿佛记起了什么，脸色顿时阴沉了下去，转过头不再看我，嫌弃的眼神是那般绝情。

恶狠狠地朝着不远处的家伙瞪了一眼，真不知道她这样做能捞到什么好处，搞得我回不了家她就能开心一样，心里腹诽不已，可我现在也不能搭理她，也只能厚着脸皮朝着另一边再度开口了。

“妈，您还还有啥我能干的不”低声下气并非我所愿，哪怕是以往，我也只明面上低头，哪能如此刻这般献殷勤，姐姐那句话到说的没错，是有些谄媚了。

母上沉默着，我耐心等待着，母子二人一坐一站，一冷厉一忐忑，形成一副经典场景，我仿佛回到了小学时……因为打架被她训的场景，小男孩最是淘气，那时的我没少闯祸，所以这幅场景让我感到怀念，只不过母上以往的教育方式也不同今日，那时……母上的惩罚多是罚站和摆脸色，冷暴力压力我，当然也仅限于那一天之内，直到后来她被我逼的有些头疼，才逐渐进化成如今的动手揪耳朵，可现在她又拿出老一套，我貌似还是有些吃不消。

“妈，我问您呢”我委屈着小声道。

“没什么事了”

“哦”冷漠回应实难不让人气馁，丧气不已的我刚准备找个地儿静静，可刚一转身，天籁之音自身后传来。

“待会儿还有一车花要送来，记得搬进来”吩咐声音传来，没有指名道姓，可我知道妈妈是在对我说。

“嗯，好”带着喜意应完，我也再次对母上的傲娇有了新的认知。

……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章
────────────────────────────────────────

下午时光在繁忙中度过，平时花店事务不算多，却也架不住久未营业，我忙忙碌碌穿梭于店内各个角落，直到天色渐晚，店铺才回到以往光景，精致花店氛围满满，定然足以让踏足的顾客们流连忘返，五颜六色再次充斥于屋内，看着周围的整洁干净的店面，饶是我这懒性子也闪过一丝满足。

不过天色也不早了，我准备提前告别，一是家里还有位美妇等着我做饭，二是和母上的关系还未完全回到以前，应留有一丝修复空间才是。

“我回去了”

洗完手出来，我来到妈妈身前打了个招呼。

“……”

跟意料中的一样，母上并没有搭理我，只是自顾自翻看着手中账单，见此……我摸了摸鼻子识相转身离去。

走到店门口，姐姐的声音忽然响起。

“我也回去了”

这家伙……

回头看向身后，清冷身影坐姿端正，身上的优雅气息一览无遗，如同一朵纯白绝美的雪莲，本应就此静静绽放她的美，可她那女儿的话语却是引起雪莲的怒意。

我闪躲着冰冷扫视，许是我的认怂有了作用，很快，那股怒意眼神逐渐消散，只是化为一道警告射向我，对此我心知肚明，嘿嘿一笑后连忙提起脚步，留下一道匆忙背影给她们。

三分钟后，我不出意料在店门口拐角等到了姐姐那家伙。

“呀！你这狗子都不给木姨打招呼”娇俏人影见到我便直直靠近，未露丝毫意外，显然是知道我会在此等她，刚一近身她便抬起小手点在我脑门上，打着幌子为长辈解气的幌子彰显着她的姐姐架子，对此我并不在意，她这举动倒也说明刚刚那三分钟……是在和自家那岳母大人告别。

“搞忘了”随手打开眼前烦人的手，我有些自责，先前光顾着跟妈妈献殷勤，确实有些怠慢了自家好岳母。

“真没良心”

“是有些”我不可置否的摊了摊手，随后不准备再继续和她在这个话题纠缠，岳母大人那我日后自会有补偿，心有所念，我开始转移话题：“你好久没来看咱妈了吧，她最近有些念叨你，嗯……你知道我说的是哪个吧？”

“那不是应该的嘛，人家这么听话懂事，她当然得惦念我”对于我讨论的是谁，姐姐显然是心知肚明。

“嗤～那是因为昨晚我回去时被她逮到了，我两关系被她知道了”姐姐这自恋姿态有些可恶，我无情的将真相吐露给她。

“什么！？那你还让我过去！”小可爱瞬时慌了。

“囔囔什么！她又没什么反应”我不屑道。

“没反应？”从慌乱中转为吃惊，姐姐朝我确认道。

“嗯，在老弟机智的斡旋下，一切隐患皆已消失”我拍了拍胸脯傲然道。

“你确定是我两那啥被她察觉到了？”她还是有些不可置信。

“嗯哼”我点了点头。

“挖槽，这不科学啊……”

老实说姐姐吃惊的样子还有些可爱，她性子虽恶劣，也毕竟是个女人，尤其还是个姿容出众的美丽小姐，她这句“挖槽”倒还真听的我有些心痒痒，看着她微张的小口，我一边感受着她的震惊一边并肩与她行着，短暂犹豫后我再度开口说出了一个事实：“我把她搞定了”

“搞定？谁？你是说……”

姐姐的脚步突然停下，露出远胜刚刚的不可置信，本就微张的小嘴再度张大，就差下巴没掉到地上。

“低调低调”被她的反应搞得暗爽不已，我谦虚的摆了摆手。

“你是不是对她用强了！”

“你放屁！我需要用强？”被她的经典脑回路搞得头疼，我不满道。

“那她怎么会……不可能！你一定是在意淫！”

“爱信不信”打开胸前的手，我继续迈动脚步。

“这怎么可能！我的废物弟弟居然能独自摆平一个成熟女人，尤其还是在没有我的帮助下……他是怎么敢的啊，真是天理难容……天道无眼啊……他一定只是运气好，一定是！”

这家伙……

听到身后气恼不已的自言自语，我一阵无语。

回家的路程不算远，很快……我拎着个跟屁虫打开了房门，迈入自家玄关，我一如既往先是抬眸搜寻着母亲的身影，直到腰间传来一股力道，我被推了个踉跄。

“堵着门跟个傻子一样”蠢弟弟的身子滚离玄关后，空间一下开阔不少，急不可耐的陆澜伊熟悉地从鞋柜中掏出拖鞋，套上后直奔书房而去，她也有些想母亲了。

“麻麻！”猛的推开房门，兴奋的陆澜伊小姐准备给母亲一个惊喜。

“咦，人呢？”房内空无一人，她貌似白忙活了。

“儿子回来了”恰在此时，隔壁传来一阵动静，随着拖鞋声逐渐清晰，身着蓝色居家贵妇裙的成熟女人出现在走道，见屋内多了一人，她展露些许吃惊。

“你是？”美妇笑着挪揄道。

“您什么意思！”被母亲用这般态度对待，姐姐有些不乐意了。

“我能有什么意思，这不一下没认出我家伊伊不是”美妇一身贵妇裙，随手抱着胸脯，言语中透着几分阴阳，显然是对女儿久未归家有些怨言。

“那我走”

“站住，回来”叫停作势要转身的女儿，美妇无奈张开玉臂。

“麻麻～”小可爱回头一扑，直直扎入母亲怀里

“死孩子，隔这么近也舍不得来看看我”

不远处，我看着在母亲怀里乱蹭吃足豆腐的姐姐羡慕不已，虽已经有幸感受过母亲的胸怀，可这般明目张胆的撒娇还是没有过的，只是……母亲为啥会从我房间内出来，真是奇怪……

胡思乱想间，母女两的对话还在继续。

“人家出不来嘛，隔壁那母老虎关着我不让我出门”藏在母亲怀里，小可怜憋起小嘴委屈巴巴着。

“是么，那她为什么要关着你呢”美妇顺着话意淡淡发问。

“那当然是……”本想添油加醋朝母亲诉说母老虎的凶恶，可话到嘴边她突然记起路上和弟弟的交流，心中立马闪过一丝后怕，暗道自家这母亲也真是腹黑，明明都知道那自己和弟弟点事儿了，还假装不知给人家下套，对此……委屈的陆澜伊小姐立马改口，可怜巴巴道：“是人家做了不好的事，惹妈妈生气了”

“什么事情？”

“是……哎呀人家不想说啦，妈咪……肚子饿了”虽依旧对母亲的心知肚明腹诽不已，可现在，心虚的陆澜伊小姐哪里还能直接说出口，只得使出她那经典老一套，撒娇卖萌一条龙。

“儿子，你姐饿了”

“知道啦”

……

没兴趣继续听她们母女的密话，收拾整理好心情后，我独自来到厨房，毫无疑问，相较于往日宅在家里，今天的经历是丰富的，细细说来算的上较为美好，与兄弟的羁绊加深，和母上的关系得到修复，这些都是值得我宽慰舒心的点，当然……也少不了为姐姐那家伙高兴，毕竟……她也终于也算是出狱了，这段时间被我害得那般凄惨……

许是因为心情极佳，做起饭来也到是轻松不少，不多时便收拾完毕，随着饭菜一碟碟上桌，我立马朝着还在客厅闲聊的母女二人招呼开口。

“吃饭了！”

“来辣！嗅嗅……好香啊这个鱼，快给我盛饭去”姐姐这个笨蛋在家人面前向来是没什么礼貌，扑到餐桌面前便囔囔着招呼我起来，毫无姐姐风范，对此我自是不准备搭理她，至于她口中的盛饭……

拉开椅子默默坐下，我摊着手与她一同等待着饭碗的到来，开什么玩笑，做饭可以！盛饭是不可能的！

“你们一个个的”最终，还是迟来的母亲负责了饭碗。

饭桌上，母亲拉着她那女儿问东扯西，我则是一如既往只顾闷头扒饭，虽只是短短一周未见……且母亲还知晓姐姐这周未来串门的缘故，可她还是有些不满，七嘴八舌数落着姐姐的不是，毫无往日冷艳风范，活脱脱成了一家庭妇女，姐姐对此虽是有苦难言却也不得不默默受着，只待饭一吃完……她便迫不及待的抬脚跑路。

“我跟弟弟约好出去玩，您自个儿忙吧，走啦狗子，我们说好的”留下一桌子残羹剩饭，姐姐不顾身后唠叨直奔玄关，当然也没忘带上我。

对此……我自是没有拒绝的理由，和母亲对视一眼，得到允许后默默跟上姐姐脚步，一边换着鞋，心里想的却是出门后立马去对门搞会游戏，昨晚刚买的黑神话还没过第一章呢，今日定把那大头娃娃给过了，一想到这……我的心就抑制不住火热起来。

最后看了眼屋内，身后母亲似有哀怨，貌似在责怪我们姐弟两把她一个人留家里，虽有怜惜可我脚步却没丝毫犹豫。

“妈，我今儿回的比较晚，您就别等我了，早点休息昂”出了房门后，我忽然想到什么……为避免昨日被抓包场景重现，我连忙回头，算是提前给母亲打了个预防针，而且为了以防她没听清，我还特地探进门内加大音量，直到餐厅那一声轻应声入耳，我这才心满意足。

正当我转身准备拉着姐姐直入对门时，腰间忽然被她肘了肘，心中暗道这娘们儿真是心急，刚准备猛然回首吓吓她，可刚一转身……一道端庄身影直入我眼。

电梯口，清冷女人提着一只女士单肩包，直愣愣的呆立在走道上，她吃惊般张着小嘴，满脸不可置信，仿佛见到了什么不可接受的局面，很快……她的神情开始变得复杂，待小口重新抿起，女人的情绪终于开始控制不住，秀气眼角亦跟着抑制不住颤抖起来，提着小包的玉手也一同无意识的收紧，直到其身前青年回首与她对视，那颤抖地着的眼角终于控制不住眼泪，屈辱的在孩子们面前露出软弱神态。

“妈！？您……”

“泣”

情绪太过崩溃，清冷女人口中抑制不住发出一声啜泣声，哪怕她有着最端庄的身姿，此刻也不由显得有些楚楚可怜，察觉到眼泪已经顺着面容留下，她不由想逃离此地，慌乱的朝着楼梯奔去，最终留下一道颇为狼狈的身影给两个孩子。

“咱妈这是怎么了？”青年有些不解。

“不知道啊”他那姐姐也跟着摊了摊手，姐弟二人俱是被母上的表现搞得一头雾水，直到身后房门被人重新推开，里面传入一道叹息声。

“吃醋了……唉……还不去追你妈？”门口的动静瞒不过这家女主人，见两个痴儿面面相觑，她点了点儿子的后脑勺。

“吃醋？嘶……我真蠢啊”被母亲提点，我一拍脑门，顿时明白了母上的情绪为何会那般失控，换位思考一下母上……亲手带大的小子短短一周便认了别的女人做母亲，措不及防见到……情绪崩溃貌似也不是那么不合理了。

理清思路，我顿感焦急，得快去跟母上解释清楚的才好，万万不能让她钻了牛角尖啊，有了决断……我立马寻着余香迈动起了脚步。

叮咚……

“咦？这不是嫂子么，你们娘两儿搁这看啥呢”恰在此时，电梯门打开，迟到的庄曼如女士从电梯内走出，打了个招呼，但见眼前二人都沉默着未搭理她，慵懒女人不由抱起胸脯再度问出口：我家月月呢，没见到嘛”

“那”陆澜伊指了指空空如也的楼道，那处空无一人，弟弟的身影才从那消失，见姨姨还是一头雾水，小可爱紧接着又补充了一句，可话说到一半便不知如何开口解释：“她撞到弟弟和……和……”

“撞到那小子？你是想说你弟和她相认的事情被月月撞到了？”本有些疑惑，可当她看到侄女儿挥舞着小手在她那母亲身上示意时，庄曼如瞬间猜到事情原委，精致容颜瞬时露出震惊，显然这一突发事件也有些出乎她的意料，可很快……她貌似想通了什么，惊讶消失，面容重回慵懒，庄曼如的神色也重新变得满不在乎起来。

“那小子去追了是吧，那没啥大事儿”口中话语似在宽慰，不待二人回话她却马上她又补充了一句，矛头直指眼前沉思着的美妇：“不过……我说嫂子，今儿的事情已经发生了，能不能听听你的态度”

“我的态度？”

“正好你女儿也在，咱就把事情说清楚呗，咱家月月既然知晓了这件事，往后你有打算么”庄曼如摊了摊手，语气轻松，尽量遮掩了住话题的沉重。

“我没什么态度，也没什么打算，儿子是我的，他现在也更亲近我，至于月月怎么想的，我顾不了那么多吧？”面对看似轻松的问题，冷艳妇人表现出毫不在意。

“你很自私啊，嫂子”露出一丝冷芒，庄曼如特意将“嫂子”二字咬的格外重，显然是被她刚刚的话语激出了些许怒火。

“呵呵呵呵～”不知怎地，面对如此姿态的庄曼如同志，冷艳妇人一扫常态，反常的露出娇媚笑容，笑意中夹杂着痛快、肆意，显然是故做此态，她貌似已经等待此刻许久，直到笑的那玉腰酥软，未做仪态的美妇人才收直腰肢，用以一种极为有趣地语气道出一串经典语录。

“我是来加入这个家，不是来拆散这个家，曼如你……貌似有些误会我了呢，今日便大方与你说说，我心底一直对他们姐弟有所亏欠，当然还有月月，如果她能……嗯……原谅我，那么一切都能回到最初，显然……我一个人说了不算，这是个复杂的问题，你光问我没啥用吧，当然……你若是想要我的态度，那……”丝毫不顾自己言语中的惊世骇俗，美妇说道一半故意停顿一下，勾起小辈跟她那姨的紧张期待心理后，她才心满意足，姿态优雅从容着放出后续话语：“我很乐意见得两个孩子承受两份母爱，更不会吃醋阻拦于此，这般态度……你可以放心了么，曼如？”

“呵呵呵呵～”对嫂子的故弄玄虚回以同样媚笑，庄曼如此举亦是发自内心，她前段时间可是以网上身份见识过眼前女人的不堪一面，如今见她展露如此姿态，俨然一副大方样子确是有些好笑。

到底是个强势性子，得势便展露本性了呢。不过……倒也不是件坏事儿，眼前女人不管是身份、年龄上都有所长，让她挑这担子倒也合适，心有所想，庄曼如逐渐收缓笑意，语气轻松地开了口：“嫂子还真是大方，那我先替月月谢谢你了”

南方的天气向来是说变就变，前一秒还晴空万里，下一秒就能乌云密布，随着楼道内的两名年长女人交谈完毕，一声轰隆声忽而炸响在空气中。

在场几人俱是一惊，心有灵犀般一同看向窗外。如同前一周的那个夜晚，斗大的雨水淅淅沥沥落下，练成一串珠帘悬吊在屋檐上，屋外已然漆黑如墨，几个女人面露担忧，却都也没有多说什么，最终一同走进了左侧房门。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章
────────────────────────────────────────

……

随着雨越下越大，小区内一片死寂，造物主挥洒的甘霖滋润着这片土地的同时也借用了它的生机。

粗粝石子铺成的小道上，不知何时引来一位狼狈女人，她神情恍惚、意志消沉，柔弱身子晃晃悠悠仿佛一碰就倒，雨水浸湿了她的衣裳，女士白衬衣内浮现出隐约肉色，悄然绽放着这具女体的美。

浑浑噩噩不知走到何处，她有些落寞的坐到路旁长椅上，直到现在她还未从先前经历的冲击中走出，狼狈女人的视线聚焦在地面，可很快……小路变得模糊，她不由露出一丝苦笑，苦笑自己还真是不堪。

斗大的水珠沿着圆润下颌线落下，陆妩月背手擦了擦脸上的泪水，在大雨中她可以随意哭泣，不再需要隐藏自己的悲伤，多年以来她从未如此宣泄过，如今借着这个机会，她……也想放肆一回，渐渐的……四周除了雨水滴落的声音还多了阵阵啜泣声。

迫使她狼狈的是雨水，隐藏她软弱的亦是雨水，在这天地编织的雨网中，她肆意宣泄着情绪。

女人的啜泣声宛若一曲哀歌，在这连绵大雨中演奏个不停，诉说着她的愤怒、她的不甘、还有她的……落寞，她……放声大哭着。

可最终，她还是沉默了，发泄过后的她终究还是抵不过面具的枷锁，作为家中主人，她不能软弱太久，冷厉不知何时已重新占据她的面容。

她该回家了……

“妈”

就当狼狈女人沉默着起身时，一道男声忽而从背后响起，可这道带着明显焦急意味的男声非但没有使她得到宽慰，反而让她刚坚强起来的心灵再度破碎，心痛迫使她加快起身的速度，头也不回朝着大雨深处逃去。

“妈！”

可她终究是个女人，女性天生的身体构造注定让她比不过男人的脚步，哪怕陆妩月已经快速迈步到小跑的程度，可很快还是被一只大手轻而易举擒住手腕，对此，她挣扎无果后……只得屏住泣意，用以往般的命令语气厉声出言：“松开”

“这么大的雨您要去哪，跟我回去”

“我叫你松开！”身后青年的反问引得陆妩月愤怒更甚，她更为奋力挣扎，试图将手从那大掌中抽回来。

“跟我回去吧，姐姐她们都很担心您”

“我最后再……”软弱一面决计不能让儿子看到，见始终挣脱不开，陆妩月别过脸准备下达最后警告，可她话还没说完，便被一道早有预判的无赖话语直接堵在口中。

“您别说了，我不会放的，实在不行您直接打我吧”女人的手腕实在纤细，在能牢牢抓住妈妈的情况下……我尽量放缓手中的力道，以防弄疼她，至于口中回复之眼……如今情况下也只能先这样了，此刻可不是计较母上会不会秋后算账的时候，这般大雨……我必须赶紧把她带回家。

“你现在都敢直接忤逆我了么”

母上的脾气一如既往，声音更是冷的发寒，见我始终不肯放手，她表现出的吃人神情简直骇人，措不及防下……我有些怂了，愣神间，抓住玉腕的手被她挣开。

妈妈刚一得到“自由”，便毫不犹豫的迈动脚步，朝着往家相反的方向走远，我目送着她颇显狼狈的背影呆呆立在原地，久久不能动弹。

直到母上即将消失在拐角，我忽然抬起双手，狠狠一巴掌呼在自己脸上，火辣疼意立马游荡在脸庞，灼烧着心中的犹豫，待畏惧散去，我眸中散过一丝坚定。

在妈妈身影即将消失的最后一瞬间，我抬起脚步飞快奔跑起来，不消十秒，妈妈在我愣神间拉开的距离便被轻而易举赶上，似乎是察觉到我的再度接近，清冷女人连连加急步伐，可这次我哪还能给她机会，接近到合适距离……我准确且迅速搂住那轻柔玉腰，随后一发力，便将妈妈的身子抗到了肩上。

“你干什么！”身子被腾空，母上不出所料再度剧烈挣扎起来。

“我给您两个选择，一是被我抗在肩上回家，当然这可能会有些颠簸，二是您老老实实被我背着回去，您自己选吧”任凭妈妈的巴掌呼在脸上，我毫不理会，硬扛着拳打脚踢……只是牢牢把住肩上的轻柔身子。

“我以前怎么就没发现你有这么大胆？我数三声”

“您别数了，这次我还真就冒犯您了，雨多大啊，您就这么冲出来，也不说为什么，您要打要骂回去再说，我决计不会停下脚步”既然已经豁出去了，我也没什么好怕的了，只硬着头皮继续和母上顶着嘴。

“不要你管”

“怎么就不要我管了？您怎么能说这种话，我是您儿子，您一手带大的儿子！”目的虽是带妈妈回家，可她的疏离话语还是令我心底浮出一阵燥意，口中语气也变得紧张起来。

可令我没想到的是……随着我的抱怨出口，妈妈的反应大的有些出乎我的意料。

“你根本就不是我儿子，不是！你去找那个女人当你妈妈吧，你们不是已经相认了吗！你去啊！”

“怎么？不说话了？在岛上就已经跟她相认了吧？偷偷摸摸瞒着我？”

“你不是很会说么，你继续说啊！”

此时的妈妈不管是神情还是语气都有些疯狂，她不顾一切在我肩头挣扎着，手中巴掌更是时不时呼在我的脑袋各处。

啪……

清脆响声四处响起，被人扛着的女人发泄般的倾泻着情绪，她再也不想保持往日端庄，愤怒话语中带着泣意，噼里啪啦朝着身下儿子发泄，说到最后怒极，她抬手猛的一巴掌扇在身下人影脸上。

“打了我就不能继续骂我了”被打的有些狼狈，我沉默着承受这一刻，待肩上的力道削弱，我展露着我那不合时宜的幽默。

……

对峙了足有十分钟，妈妈打了我十分钟，别说肩上的妈妈，就连我身上也早已湿透，雨水沿着我的头顶滑下，我抿了抿唇，尝到些许咸意，妈妈也于此时开了口：“放我下来吧陆黎，我跟你回去”

不知是不是情绪发泄完后人类都会陷入平静，母上此时的语气依然回到了以往，音色平静动听，感觉不到什么情绪。

“……”对此我自是没有话说。

无言放下母上，只是还未等她有所动作，我又默默矮下身子，妈妈刚全力闹腾那般久，能不能站稳还两说。足足等了五秒，身后女人终是没拗过我，主动爬上我相迎的背，久违地松软上身，我抄住母上腿弯如愿行上了来时路。

回家路上，妈妈再也没有展示她的母亲威严，乖乖趴在我的背上沉默着，她的美好身子毫无保留展露着火热，背后紧贴着的两团肉球是那般柔软，雨珠沿着秀发滑入我的胸膛，带去丝丝凉意，妈妈火热的唇息不时打在耳边，带着些许急促，使人忍不住想朝她更为贴近她。

我是多想就这么背着妈妈走上一天，无论是她身上那熟悉香味还是她的柔软躯体，这一切都深深地的吸引着我，我贪念着此刻温存，可越是想要什么时间便过的越快，不知不觉已然到家，我只得叹上一口气。

“到了”母子二人行过的地方流下一摊水渍，我背着妈妈来到电梯门前小声朝她招呼了一句。

“妈？”没得到回复，我朝着身后母亲确认道。

“嗯？到了？”母上迷糊的声音传来，我有些不解，妈妈这……淋着雨还能睡着的么？

“您按下电梯”

明明都被唤醒了还需要我提醒，妈妈以前有这么迷糊么，真是……

“嗯……”回应我的还是有些迷惑且慵懒的轻哼，她抬起玉手后……电梯门缓缓打开，我无奈摇了摇头后走了进去。

……

回到家，我熟练的开灯拖鞋，我还好……喜欢穿拖鞋，身上虽水渍不断可也有限，可妈妈就不一样了，等我放下她身子，才发现她那高跟鞋内乘了满满一船雨水。

偷偷打量一眼身旁，见母上还是有些精神恍惚，我大着胆子弯下身子，随着我的手伸向雪足，妈妈倒是出乎意料的配合，任由那轻巧小足被我从高跟鞋内取出，我一手抬着脚丫一手把拖鞋找出，这一过程没有丝毫阻力，相反妈妈因为需要借力，还不得不伸手扶住我的头，一蹲一站一扶，一切都是这般自然，不知怎地……母上此刻已然完全没有了先前骂我时的凌厉，如今给我的感觉只余下依恋。

给两只雪足套上拖鞋，我扶着母上朝着浴室走去，入了浴室门，我试图扶着她站直身子，待她从摇晃中站稳，我试探着询问道：“你先洗个澡暖和下身子？”

“嗯……”

无力回复声传来，我这才放下心来，可刚等我转身欲离去，“咚”的一声从身后传来，我心中一惊，立马回头看去。

眼前的一幕让我顿感自责，此时妈妈瘫坐在坚硬冰凉的地板上，精致容颜扭曲在一起挂满了疼意，看得我心疼不已，这一幕不难推出，母上这是摔了个屁股蹲，心中暗骂自己粗心，我立马搀住她准备将其搀扶起来，可很快……我又想到将其扶起来后的不妥，万一扶起来后她又摔了……

“嗯……”思虑间，浅浅的轻吟再度响起，声音很是虚弱，有气无力，我顿时一拍脑门，后知后觉的抬手摸上母上的额头，好家伙……这一摸不要紧，光洁额头上的温度仿佛让我感受到了刚蒸熟的鸡蛋，滚烫不已。

眼前母上这模样哪还能自己洗澡，心有所想，将其靠在墙角后我连忙加急脚步朝着门外赶去，眼前局面不是我能处理的，得去找外援。

“姨！快出来”

来到客厅，我扫视了一圈，没发现姨姨身影的我大声呼喊起来，可等了好一阵子，久久不见那慵懒身影，于是我立刻唤起家里另一女人。

“姐？你在吗？”

可……回应我的只有安静，姐姐貌似也不在家。

寂静的家里让我有些困惑，心道这两女人开始不都已经到家门口了么，咋都还没回来。

可母上还在浴室内虚弱着呢，既然唤不到人我也只得另想办法，犹豫一番后我再度回到母上跟前。

“妈？您……能自个儿洗澡么，姨姨还没回来”将妈妈吃进嘴角发丝拨出来，我扶住她的太阳穴试图让我抬头与我对视。

“嗯”

回应我的永远只有那个字眼，见她眼神连聚焦都做不到我顿感焦急，妈妈这幅模样绝对是受凉了，如今她还穿着一身湿衣裳呢，得赶紧让她泡个热水澡，然后去买点感冒药喂她服下。

可家里没人……我该如何……

“妈？您自己能脱衣服吗？我把浴缸放满热水，然后把您要换的衣服拿来，好不好？”低下头凑到妈妈眼前，我朝着她确认道。

“好……”

呼……

虚弱的回答让我小舒了口气，暂时就让妈妈软在原地，我加急脚步奔向她的房间。

温馨的卧室久未来到，不同于以往，我明显闻到了其他女人的香气，细闻之下显然是姨姨的，看来这段时间她没少陪着妈妈呢，一边想着……我快步朝着母上床头柜走去。

找到钥匙，我打开了母上那个神秘抽屉，形形色色的私密衣物映入眼球，饶是此刻心里急切……我也不由有些双眼发光，抬手往里一伸，指尖滑过一层层绵软。女人私密衣物的柔顺布料顿时让我感到一阵满足，可能很多人不会承认，但世上多数男人都对自己母亲有过不正常想法，母亲这一角色的存在绝不仅是囊括生养这一层面，她代表的应是最为熟知你、包容你的人，是你最为亲近的那个人，而往往……一些不该有的畸恋便在这一切中产生。

手中的布料是那般顺滑软绵，这一刻我不在乎自己是个变态，天知道我迷恋妈妈多少年了，如今有机会我怎能不沉迷？

“啪”

三分钟后，我给了自己一个耳光，收回畸恋，我从内衣中胡乱挑出一套，便准备关上抽屉，很眼角不经意的一撇让我停下了手中动作。

“这是……”

抽屉的角落……一本精致地小书静静安放在那，它的封面包着一层粉色书衣，上面涂抹着各种有趣表情，我有些吃惊着将之拿起。

这……是妈妈的东西？这稍显可爱的册子能是妈妈的东西？

我有些不能理解。

这貌似是一本册子，就当我拿着它上下打量时，一张东西忽然从其内滑落，飘洒在光洁桌面上，将之拾起，其中内容让我的嘴再度张开。


──────────────────────────────────────────────────
第二百章
────────────────────────────────────────

这是一张有了年头的老照片，颜色已有些泛黄，画面中，两道人影相依而立，她们身着校服，一脸微笑看着镜头，娇俏的站在建筑脚下，相片左下角露出假山石头上那雕琢着匾龙飞凤舞般几字，貌似是学校名字，片中主角是妈妈本人，至于她身边那人……正是我那好大姨。

“死姨姨这么多年一点和没变”看着相片中年轻版的庄姨，我一阵好笑，这女人感情在学校里面就开始摆烂，拍个照也是一副慵懒样子，嗯……胸脯倒是没现在大，姨姨虽容貌未变多少，身材到底是更为成熟了。

只是妈妈……她以前原来是这样的么……以前只是听姨姨讲过呢。

捏着照片凑进，我细细的品味着母上的娇颜，相片中的妈妈嘴露浅笑，桃花眼微眯，好一副浅笑倩兮的邻家女孩笑容，妈妈的身材自那时就已经开始展露，哪怕面对这较为丰腴的姨姨也不落丝毫下风，高挑纤细身躯在毕业礼服下散发出不一样的美，不知是不是姨姨故意使坏，她故意搂紧妈妈的腰间，使其宽松衣袍下的凹凸娇躯得已完整展露在镜头中。

“2002年木子赠”念叨出照片左下角的小字，心想妈妈这同学还是朋友的摄影之人还挺有仪式感，不过也是……那时候的人送人东西都喜欢署名来着。

怀着一丝感慨将照片塞回书内，我总算明白母上为何要把这本册子放入神秘抽屉了，都不用翻开看我都能猜出这里面记得应该都是她跟姨姨的友情。

不过……妈妈以前真的好漂亮啊，一看就是个才女，难怪她会那么喜欢绾姐姐，感情是她看从绾姐姐身上到了年轻时候的自己，嗯……绾姐姐也好看。

啪……

第已经是我今天抽自己的第三个耳光了。

“我真是个畜生啊……”

又把浴室内的母上给忘了，骂骂咧咧着，我麻溜关上抽屉，用妈妈的睡衣包住私密内衣后快步朝着浴室奔去。

“妈？我帮您带衣服来咯”

假模假样敲了敲，我推开门走了进去，母上果然还是老样子，闭眼靠着墙壁软倒在地，将衣物放上衣架，我凑近她跟前再度小声呼唤起来，只不过这次……妈妈已然连回应我的力气都没了。

“都怪自己……磨蹭了好一阵……”

看着貌似陷入沉睡的母亲，我自责起来。

足足盯了妈妈半晌，我最终还是一咬牙，抬手伸了下去。

“得罪了，妈”

小小浴室内充斥着异样气氛，暖黄灯光挥洒，一名身着白衣黑裤的成熟女性紧闭双眼，无力的软倒在地上，其身上衣物均被打湿，若隐若现的美肉在灯光照耀下更显诱人，尤其是美妇的胸前，白色本就显透，如今被雨水打湿，那夺人眼球的丰乳在深色内衣的包裹下简直要裂衣而出，足以吞噬每位所见之人的眼球。

美妇身前，一双魔爪开始朝着那片美景伸去，从其哆哆嗦嗦、颤颤巍巍的幅度来看，魔爪的主人想必也是极为激动，当然……亦或许是害怕。

“您千万别醒啊妈，我真是为了您的身体考虑”

痛并快乐着，朝思暮想的美乳和对妈妈的畏惧让我畏手畏脚，随着手指愈加靠近那对丰涌，我吞咽了口唾沫，直到指尖接触到纽扣的光滑，我的心提到了极致。

最终……随着手指翻飞，第一颗纽扣成功被我解开，妈妈并没有丝毫苏醒迹象，我不由长松了口气，

一颗……两颗……三……

未到第三颗，我的手指忽然控制不住的停顿了下来，颤抖感远胜先前，呼吸猛然变得急促，我目露淫光死死的盯着那片丰涌，竟一时忘了自己该做什么！

原因无他，随着妈妈胸前最高处那两颗纽扣被解开，无了衔接物，衣领猛被其内丰满撑开，一对白的腻人的尤物夸张的欢跳出来，白皙美乳刚一浮现便迫不及待的蹦跳了一番，好似给我打了个招呼，如同那跳动的大白兔，一点也不如她主人的清冷性子。

“嘶……”

如此美景下……我倒吸一口凉气，妈妈的胸……也太大了吧！

“嘤……”

就当我毫不掩饰自己眼中的淫邪……疯狂掠夺着这对饱满上的春光之时，妈妈忽然发出一丝浅吟，我顿时一惊，连忙收回粗手，心虚的转过身背对了过去。

少许过去，身后再无动静，我这才敢缓缓转回身子，只是这次过后我的目光明显清澈许多，再也不敢明目张胆的冒犯自家这个……即使睡着也散发着威严的母上。

接着未竟事业，我屏息凝神朝着剩下未解开的纽扣摸去，这次没了墨迹，不消半会儿，湿漉漉衬衣虽还是沾在这幅酮体之上，却也已经中门打开。

只是……我该如何才能将其剥离下来呢……

事情已经到了如此地步，我显然没有了退路，最后打量确认了母上醒不过来，我痛并快乐着摸上那两方柔弱肩头，将其靠在自己的粗臂上。

一手将母上半搂在怀里，另一只手则拎着湿漉衣领往后扒，随着妈妈衣服内的白皙愈发猖狂，朝着我的眼球疯狂勾引，很快……我悲剧的发现……我又硬了，硬到无可复加的地步，胯下那根东西臭不要脸的抵在妈妈的西装裤上，哪怕我邪扭着身子也无用，粗硬的肉棒将短裤顶出一个大包，蹭在妈妈大腿外侧。

“既然都已经这般了……不如……”

作为造物主的不完美作品，人类总是被兽欲控制，在眼前白皙的勾魂下，我内心不可抑制的产生出玷污妈妈的想法，并且随着这一畜生想法的出现，它开始疯狂在我脑内生根发芽，我想我抗拒不了它……

怀中女人是谁？

她是我最在乎我的人，她是我健康成长道路上的引路人，是家中说一不二的顶梁柱，我的一切都是她赋予，我的肌肤我的血，没了她我不可能长到现在，但……她却并不是生我之人，可这重要吗？我不由扪心自问。

这不重要！

妈妈对我的爱绝不亚于世上任何一位母亲，试问一个女人抛弃自己的生活独自抚养两个孩子长大，这份爱得有多么沉重，妈妈她……以前可是个大家闺秀啊……

从温柔知性到冷艳端庄，从无忧无虑到成熟稳重，母亲的经历在我脑中虽只是短短几句话，可其中的经历……我是可以想象的，而如今，我这个被她亲手抚养长大的逆子转眼便不属于她……

她的心该会有多痛啊……

天知道妈妈入怀的这短短几分钟时光……我的脑中闪过了多少思绪，从兽欲到自责，我将这一切化为坚定。

“我永远都是您儿子，您也永远只会是我的母亲”找好借口，我的大掌义无反顾的朝着妈妈胸前罩去，只一手……那拥有着极致柔软的肉团便让我的灵魂升上天堂。

世人常道雪莲可远观不可亵玩，可真当你触碰雪莲的那一刻，什么伦理道德都不重要了，掌中的美乳弹性惊人，隔着蕾丝乳罩，我的粗指感受着母亲暴露出的乳肉，粗粝手指和光滑美肉的结合是一种玷污，如同我对母上的情感，但……我不需要掩饰，趁人之危这个罪名对于此刻的我来说，我想我可以坦然受之。

“妈妈……”

怀中母上双目紧闭，而我则是目露复杂，目光中爱慕、依恋、情欲混杂，足足盯了这幅绝世仙颜足有一分钟，我终究还是收回了粗手，我可以一时鬼迷心窍满足自己长久以来的心愿，但绝不该也不会将对妈妈玷污进行到底，至少不会在她无法反抗的情况下。

漂亮女人从来不用特意展示她的美，哪怕紧闭双眸，清冷女人的精致容颜亦能散发惊人魅力，睡美人静静躺我在怀里，面容恬静柔美，我轻抚上这张秀颜。

指尖的滑腻让我很难想象这是一位奔四女人的脸蛋，沿着圆润弧线下滑，我的粗指来到妈妈唇边，母上的唇，诱人如春日花瓣，鲜嫩的光泽搭配灯光散发着诱惑气息，唇峰纤薄有型，线条极其秀美，勾出一丝月牙弧度。

强行忍住吻上去的冲动，我抽回脏手，再也不忍玷污妈妈的纯洁。

看也看了，摸也摸了，夙愿得到满足，我心里也有了克制，接下来的一切倒也没那么难受了，压住欲望脱下美母衣裳，我抱起轻盈身子将其放入浴缸。

许是水温正合适，美母入水后发出一声舒适梦呓，见她寒意总算得到驱散，我最后不舍看了眼妈妈，这才转身离去，毕竟对我来说……呆在这浴室的每一秒都是一种折磨，如同深夜饿着肚子，光看不能吃的感觉着实愁人。

咔嚓……我叹息着推开浴室门，说来我身上也还是湿哒哒的，也该去隔壁换洗一番了，只是我的脚步刚迈入客厅，两道带着明显好奇的目光直射而来，我顿时懵了逼。

“怎么样怎么样？进去这么久发生点什么了么？”

姐姐和姨姨不知何时出现在此，但从其迫不及待的语气中……不难得知她两显然已经知晓了刚刚发生的一切。

“嗤～瞧他那丧气样，怕是有心无胆哟……”

沉默中，姨姨阴阳怪气的声音紧接响起，言语一如既往地尖锐，当真可恶，当然……这也只能怪我自己，因为……我他妈确实被她说中了，想到浴室内仅着内衣的母上……我垂下头丧气起来。

“不中用的东西”姐姐也跟着附和。

“你有用！换你你敢！”我终于受不住了，怒道。

“我有什么不敢，我现在就去给妈妈洗澡”

“傻逼”见她还真屁颠屁颠朝着浴室走去，我不由嘀咕一句。

偌大个客厅内离了一人，剩我和姨姨大眼瞪小眼，刚欲走人，切被她再度出言拦下。

“去哪啊小子”

“你说呢，回去洗澡”我没好气的回道。

“急啥……嗯～～过来帮老娘捏捏肩腿，马上有好戏看了”

“哦？”一听有好戏，我先是一愣，随后止住脚步，斟酌少许后乐呵呵的按上女人的肩。

“呼～～还得是你小子，舒坦……”一直以来我的按摩技术总能得到家里女人的认可，却独独这死姨姨不加收敛的发出娇吟，不过如今倒也不怕，不被母上听到就行。

但见她只顾着舒服也不解释，我手上动作立马放缓，再度出声道：“问您呢，啥好戏”

懒女人还是不出言，只是生出一根手指。

“啥意思？等一分钟？”我道出自己猜想。

咔嚓……

不用姨姨回复，随着浴室门锁声想起，一道人影气呼呼的奔了过来，张口便囔囔起来：“真是不识好歹，人家好心好意帮她擦身子，还溅人家一身水”

“哈啊？”我张了张下巴。

“您去”也不理我，姐姐没好气的朝着姨姨吩咐一句。

“我可不去触霉头”对于侄女儿的不礼貌，慵懒女人并不在意，只是随意摆了摆手，如同驱赶一直苍蝇。

“不去就不去，就让她一直泡着吧”一屁股坐到沙发上，姐姐抱着胸脯鼓起腮帮子。

“啥意思啊你们？”眼前两个女人的作态我实在有些看不懂，也不理解，女人帮女人洗个澡算是什么累活么？看她们一个个不太乐意的样子，真是白瞎了母上对她们的好。

“小子你去”

“您在跟我开玩笑么，我可不趁人之危”我严肃道。

“你妈那人有病，不让人碰她身子，你姐不就被她弄湿一身了么”姨姨酥软着靠倒在沙发上，半眯着眼不经意间回着，因为慵懒姿势，她那轻纱长裙全部堆积在其腿弯，露出一小截雪腻大白腿。

“她……她她她是醒着的？”没有心思欣赏姨姨的身子，我敏锐的抓住其话中重点，恐慌感顿时萦绕在心头，若母上刚刚是醒着，那我摸她的……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章
────────────────────────────────────────

“瞧你那胆小样，脑子还不好使，她要真醒了你还能站着跟我两说话？”庄曼如恐吓道。

“那姐姐为什么被她……”稍稍舒心，我还是有些不解。

“你妈很抵抗别人碰她身子”

姨姨的话让我摸着下巴陷入了思索……

很抵抗？有吗？我貌似并未感觉到，我都帮她洗过脚按过摩，甚至还不止一次背她抱她，就在刚刚我还给她脱了衣服呢，这死姨姨竟说胡话，念及于此……我立马为母上辩解起来：“她哪有您说的那样，您天天跟她睡一张床……也没见她赶过您”

“你懂个屁”

“您继续污蔑……”

“老娘睡觉天天被她踹不比你清楚？这娘们醒着还好，还能顾忌着点感情，只要不过分你碰碰也没问题，但只要睡着！这婆娘就开始六亲不认，碰她一下跟要了她命一样，不信你去试试”慵懒女人少见认真起来，洋洋洒洒说了一堆，想必是对她闺蜜这习惯怨念太重。

但……我还是不信。

“肯定是您毛手毛脚惹她生气，我刚刚就没事，而且姐姐回来那天……我两还跟她睡过觉呢，就是您自己的问题，以偏概全了属于是”

“那你现在去试试”

“去就去，我要让您明白，凡事要从自身找原因”口中带着不服，我作势就起身，风风火火留下一个伟岸背影给她两。

“这傻登儿～～姨您真厉害，三言两语就把他激进去了”

“低调……”

……

并未察觉自己身后的笑声，再度回到浴室，我还是带上了些许紧张，推开浴室门，我只是探进脑袋小心打量里面情形，见母上还是如先前闭着眸子……并未有过苏醒的模样，我这才敢将身子也挤进去。

拿下架子上的毛巾，我惦着脚步小心靠近，相较于离去时……妈妈姿势唯一改变的就是她这双玉臂，光滑藕臂本该在水里，如今却软趴趴的搭在浴缸边缘，暗道姐姐真是粗心，母上本就着凉，也不知道将它泡到热水里。

“您千万别醒昂”

走到睡美人跟前，我深吸一口气，随后义无反顾地将毛巾伸入水中，扶住浴缸单手为里面的美妇擦起身子来，这尽孝过程无疑是折磨的，一方面要担心妈妈随时睁开双眼，一方面又被那浸泡着的雪白诱惑，我是真不想玷污妈妈身子，可有时需要换个地方擦拭也不得不转过眼球，寻找新的下手地点。

细软毛巾滑过一寸寸白皙肌肤，游离于妈妈的四肢、小腹等部位，怕惊醒妈妈……我没敢太用力，可即使是这样，那隔着毛巾传来的柔软还是让我一阵欲罢不能，恨不得立马抛弃手中的布料，直接上手细细感受一番那抹光滑。

昏黄浴室内，丽人半裸酮体白的腻人，那隐藏在水流下的肉体晶莹剔透，而其上……一只颜色明显暗淡许多的大手捏着一条毛巾在此游离，直到每一寸肌肤都得到照顾，那只粗手并未作罢，而是在犹豫一番后颤颤巍巍伸向美妇的胸前。

毛巾被人驱使着按上浑圆肉球，若是它有意识的话……这一按就陷的触感定会让它尖叫，哪怕粗手再是小心，可这对宝贝实在太过丰满柔软，水流沿着乳肉的凹陷溢进胸衣内，却又很快被其回弹力挤出，这一过程自然展露出这对宝贝的诱人之处，毫无疑问，见证一美景的那人已然呼吸急促。

“哈啊……”

明明先前都已了结夙愿，可再度按上我还是有些不能自已，哪怕是隔着布料，看着双眼紧闭的妈妈……我是多么想完整且大方的将粗手直接罩上去啊，最终，我还是选择保持住清明，象征性地擦拭一阵后我挣扎着起身，后退远离了这处是非地。

退到门口，我背靠着浴室门大口喘息着，如同一条重新回到水流的游鱼，只有这般才能驱散自己心中的欲火，休息片刻我看了眼身后房门，摇了摇头后我朝着客厅走去。

今天这地方是真不能进了……

……

整洁客厅内，一大一小两个女人懒散闲聊着，她们前言搭着后语，各自发出阵阵笑意，貌似在嘲笑着什么。

“姨……这么久没出来，那笨蛋不会死里面了吧哈哈”年轻女人盘着大长腿姿势不雅的窝在沙发上，星辰美目看向隔壁沙发那姿势更为不雅的慵懒女人。

“说不定呢”打了个哈切，庄曼如随意答道。

“您到底是怎么察觉到我妈是醒着的？要不是您刚告诉我，我还真以为我妈那几下子是无意识的，呀！说起就来气，明明都是她孩子，对我就那般……真是可恶”许是盘久了腿酸，陆澜伊有模有样学着自家姨姨软倒在抱枕上，口中嘟嘟囔囔念个不停，只是其口中话意……她们貌似在此之前聊了不少。

“你这么聪明……不妨猜猜”年长之人卖着关子。

“这人家怎么猜的到嘛，我才不是她肚里的蛔虫，哎呀您快说！求您了嘛……姨～～～”

“啊……行了行了”被侄女儿一番撒娇，懒鬼美妇也是不堪其扰，连连摆手后再度开口，只不过她这次开口明显带了点回忆意味，只听她感慨道：“你妈这个人啊……向来就不喜与人接触，别看她念书时对谁都能和颜相对，却也只是做做样子，你知道我纠缠了多久才能让她不排斥与我进行身体接触么”

“多久？”小美人歪着脑袋配合发问。

“从入学到毕业，整整四年”

“夺少？”小可爱吃惊道。

“别觉着奇怪，再透露你妈的一个小秘密”对于侄女儿的反应……庄曼如很是满意，于是她再度将话语拉长，缓缓诉出心中往事：“你妈以前在宿舍洗澡时都会避开其他人，她总是在其他舍友都洗完收拾好后再一个人偷偷去，为此她还跟一个舍友起了冲突”

“啥冲突？”关于母上的小故事，小可爱显然是极为感兴许，尤其是在她那死姨姨故意留有悬念的话语下。

“这就不得不提你妈的相貌了，你妈漂亮么？”

“当然！”陆澜伊点点头。

“那你应该知道……美貌会引起别人嫉妒吧？当时宿舍有个女的见你妈性子温和又显得有些不合群，就借口欺负她，嘶……啥借口来着……哦……想起来了，她说月月不顾她人感受，非要在舍友休息以后去洗澡，实际我们那时关热水才不到十点，你妈咋可能会打扰到人嘛，倒是那嫉妒女人……天天跟她男朋友打电话到很晚，时不时还会发发骚，也就见你妈好欺负，她敢BB老娘一句试试？”

“所以……我妈被人霸凌了？”小可爱不可置信的同时，啪一下站起身，显然是有些怒了。

“放轻松孩子，有我在你妈咋可能会被人欺负嘛”美妇有些无奈。

“倒也是”虽不念姨姨的好，可她的性子……陆澜伊还是很清楚的，这多么年下来……没有她的遮风挡雨自家店铺绝不可能开那般大，悻悻坐回去后她才继续带着期待看向好大姨。

“其实也怪你爷奶，那时你妈的思想可被他们影响不轻，你妈自己是这么说的，在学校要与人和善、不争不抢、不可恋爱要坚持作息等等等等还有一大堆！这些都是你爷奶立的规矩，要我说……死板！都大学了还管那么宽，也就你妈是个乖乖女，要换我……”

“每次听您说我妈是乖乖女我就有些不敢相信，您这搞反差了属于是，另外……您跑题了”小可爱嘟囔着嘴抱怨了一句的同时提醒姨姨道。

“不管你信不信，你妈当时确实很有书香气质，咳咳不跑题了，继续先前话题，你妈当时被那妒妇欺负也不反击，尊崇着你爷奶那不争不抢的理念，可显然……若是忍受便能一劳永逸，那世界上就没有霸凌了，那时才入学没多久，我跟你妈也没那么熟，就暂且没有发难，直到那妒妇越来越过……”

“有次你妈等其他人洗完后……照常拎着衣服独自去洗澡，那妒妇不知抽了什么风，竟悄摸跟进……把你妈挂在门上的衣物给顺走，我那天正好不在宿舍，等我回去后……你妈整整在浴房里面呆了两小时”庄曼如缓缓说着，只是说到后面……她的语气也不由带上些许冷意。

“两小时？那她为什么……”小可爱吃惊道。

“呐……就是这样，其实整栋宿舍楼也没有男人，可你妈就是思想太过保守”懒鬼美妇解释了一句，可话说完，她貌似记起什么，又补充了一句：“其实我一直还有个猜想，除了保守……你妈不愿在别的女人面前暴露身体还有一个原因，想不想知道？”

“您说您说”小可爱连连点头，一脸期待。

“你妈她……有些自卑”庄曼如撑起慵懒身子，带着一丝神秘凑到侄女儿跟前说道。

听到这话，她那侄女儿顿时张开小嘴，语调也升了起来，显然对美妇的猜想感到不可置信：“自卑！？怎么可能”

“你还别不信，月月那女人……貌似一直对她那身材有些苦恼，你是知道她那胸有多傲人吧？这么多年……你可曾见过她穿紧身衣服？念书时……我都比不过她”

“那她也没必要自卑啊！胸大才好呢！”同样胸不小的大小姐听到姨姨这番解释，她傲然挺了挺胸脯，显然有些不能理解母上的苦恼。

“是啊，异性多是喜欢胸大，可问题是……你妈她就是脑子有问题，明明是完美身材她非喜好藏着掖着，都怪你爷奶，唉……不提这个了，我刚才说到哪来着”说着说着，慵懒女人叹了口气，也不知是对闺蜜的保守感到遗憾还是不满，亦或是两者都有吧。

“说到衣服被偷！后来呢，我妈就那么让那件事过去了？”

“怎么可能！”显然对小可爱的猜想有些不满，美妇升了个语调，随后才继续诉说事情发展：“我当时回宿舍没看到你妈，找到浴室后……她蹲在角落抱着膝盖，你是不知道那情形啊……真是我见犹怜、楚楚可怜啊，看的老娘……咳……见我来了，她也没说啥，只是叫我帮她去拿套衣服，等最后我知道事情原委后……哼……”

“哎呀真讨厌，您就别卖关子了，继续说呀！”听得姨姨说到最后只是一声冷哼，被勾起好奇心的小可爱顿时有些急了，推着懒女人的手臂就是一顿摇。

“这么想知道呀？”侄女儿实在太可爱了，美妇笑着保持神秘。

“当然辣！敢欺负我陆澜伊的妈！您最后一定没放过那个妒妇！对不对！？”小可爱愤愤举起小拳头。

“必须的”少见被侄女儿期待，慵懒女人感到一阵满足，也不再卖关子，冷声道出了事情后续：“那妒妇最后退学了”

“为啥？您干的？”

享受着崇拜眼光，庄曼如淡然答道：“说起这个还挺有意思，也算是个逸闻了，不过有些小黄，但很劲爆，想不想听？”

“嗯嗯”小可爱连忙猛点两下脑袋。

“上次你妈被她关在洗浴室两小时后，我一直把这件事记恨在心里，有天我们正上体育课，忽然就下了大雨，本不是间蹊跷事儿，你猜怎么着”抬起眸子貌似是在回忆，懒鬼美妇继续保持着神秘语气，眼看大侄女被勾的越发可爱，她也不再啰嗦，道出一件惊人秘事。

“大雨落下后……那妒妇的裤子忽然被粉色浸湿”慵懒女人语出惊人。

“这……”

显然……庄曼如这有些低俗的话语并没有让侄女儿有所解气，反而让她有些无语，毕竟都是女人，生理期这事儿貌似不应该拿来恶作剧吧？对此，小可爱显得有些为难，附和吧有些违心，不附和吧母上的气还没出呢。

“咳咳……注意重点”知晓话语被误解，年长之人提点了两声。

“重点？那妒妇的裤子被粉色浸湿……这句话重点不就是……等等！粉色？”本还有些摸不着头脑，可小可爱忽然察觉道什么，带着一丝不确定惊呼出口：“莫非那粉色不是经血？可若不是……那该是什么？”

“大胆猜猜”庄曼如笑道。

“又猜，嗯……让人家想想，是兜里的颜料？不对……你重点提这个，这个貌似没什么大不了，那是被什么东西划伤了？嗯……也不对，您都说了不是血，莫非是裤子掉色了？她家很穷？呀……姨……您怎么能因为这个攻击她！换个方式呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章
────────────────────────────────────────

“姨是那种狗眼看人低的人么，猜错了，给你个提示……你刚刚的猜想中其实是有正确答案”轻敲了一下侄女儿脑门，这是庄曼如给出的惩戒。

“半对不对？不是歧视……不是血，那就是……颜料？可颜料……”年轻女人歪着头，一脸认真为年长美妇的卖关子买着单，只是无论她如何做想，都未从这道“题目”中想出正确答案。貌似怎么想都不合理，毕竟颜料实难联想到什么坏事，小可爱最终还是泄气了：“人家想不到”

“再想想，注意结合我先前的话语，有过提示的，这事儿得自个儿猜出来才有意思”

“好吧，人家再想想，您先去还说过……”有些不甘心的陆澜伊小姐听从姨姨的话语，继续思索起来，回忆着姨姨先前说过的话，她很快眼睛一亮。

“有些劲爆，还很黄……难道说！”小可爱猛然站起身，显然被自己都被自己这个猜想给惊掉了下巴。

“怎么样？够劲爆吧？”懒鬼美妇摸着下巴，对侄女儿的震惊极为受用。

“简直太够了，世上还有这种人……”姨姨没有出言反对，陆澜伊哪能不知道自己的猜想没问题，这让她到直现在还没缓过来，沉浸在震惊中喃喃自语。

“咳咳……那我继续往下说了昂”毕竟是和侄女儿聊这种私密话题，哪怕是再不在意长辈风范的慵懒女人也在言语上避开那个字眼，继续开口道：“后续也不难猜了，大家当时都跟你一个想法，以为那是血”

“姨……我还是觉得有些不可思议，这不能是您逗我开心的吧？”

“我要添油加醋了哪怕一句，我咪咪缩水三圈，行了吧？”见侄女儿还在发出质疑，庄曼如伸出三根手指发出最毒誓言，见她终于肯点头示意，庄曼如继续道：“我当时就觉得蹊跷，如果那是血……颜色也太浅了，而且量也不应没那么大，量大颜色浅……那妒妇还并无疼痛反应，只是有些遮掩模样，我当时就猜出来了，心下就有了毒计”

“当时我借口送她回宿舍就跟她套上了话，那妒妇起初还不承认来着，却被老娘那么一捧，立马趾高气昂像我传授秘诀，你猜她怎么说……”庄曼如垂下头颅继续保持神秘，随后猛的一拍大腿，边继续边张口大笑起来，仿佛回忆到了最精彩片段。

“她说往那地儿摸颜料是她查到的土方子，看我顺眼才传授，当场我就大声复述了一遍她的话，哈哈……你决计想象不出她当时那副吃瘪表情，恨不得要生吃了我，再后来，这事儿从宿舍传开，那妒妇在学校脸面丢进，当然这还不算完，她虽没脸见人可也能赖着念完书……直到我……咦……你怎么不笑”

本准备兴致勃勃继续诉说，可侄女儿那不合群的小表情却是有些扫兴，对此……她有些不满并示意起来。

“您是不是太过了……那妒妇也只是想变美”面对质问，陆澜伊小声说出自己的看法。

“咋？你也想往下面抹颜料？这种事儿你也能生出同理心，我看你最近思想有点危险呐”抱起胸脯，庄曼如朝着大侄女儿露出一丝危险目光。

“呀！说啥呢您，人家才不需要美白那地儿……只是……就一些矛盾就把那妒妇弄退学……是不是有些惩罚太过了”

侄女儿的回复让庄曼如放下认真，如此反应倒也算不得圣母婊，对此她耐心解释起来。

“看不出来你还挺有善心，放心……你姨我也不是什么大恶人，若只有那次浴室的事儿也不至于让她全校出丑，那妒妇还做过一件事是我最不能忍受的”提起这事儿，饶是懒散女人的性子也不由有些牙痒痒，她带着一丝后怕道出妒妇干的另一件恶心事。

“这事儿发生在颜料事件之前，上次洗澡事件发生后我就对她留了个心眼，深怕你妈再受到欺负，果不其然……只需稍稍注意，便被我查到一件恶心事，那妒妇不但心胸狭隘，还是条舔狗”说到这……美妇顿了顿，但很快沉下心思缓缓道来：“她那男朋友更是个畜生，能和她搞到一块的能是什么好人，那次她两打电话，我在一旁偷听，那头畜生竟叫那妒妇去偷拍你妈洗澡，说要恶心她出气，最可气的是那妒妇还同意了”

“什么！”一听这话，小可爱顿时火冒三丈，蹦的老高。

“别急，有我在包你妈受不了危险”年长女人抬手将晚辈按了回去，示意她安心。

“我当时什么也没想，立马掏出手机录音，后面你也知道了，那天下午就是颜料事件，最后学校闹得沸沸扬扬，那妒妇也没了心思去祸害别人，最后退学我也没放过她，我报警了”

“报！判死她！真可恶啊！”陆澜伊恶狠狠地举起小拳头，似乎这般还不解气，她立马开口朝姨姨问起了后续发展：“最后咋样！？”

“预谋犯罪，虽未造成影响但证据确凿，罚款两千，拘留十五天”

“才这啊……”陆澜伊有些不满。

“就知道你会不解气，惩罚还包括公开道歉，要知道我们学校可是重点一本，公开这件事代表了什么……代表被开除，学校哪容得下这种私德极其败坏的恶心蛆虫，全校通报并开除学籍，这就是那妒妇的最后下场，当然……还免不了陪她那恶臭男朋友蹲十五天局子”

说到这……庄曼如亦是十分解气，敢欺负老娘看上的女人，找死！

“牛的”小可爱为姨姨竖起一根大拇指，同时也不由在心底感慨，姨姨为这个家也没少付出啊……

咔嚓……

恰在此时，浴室门被打开，二女相互对视一眼，顿时噤声，直到家里男丁独自凑上前来。

“你们聊啥呢，刚刚还那般兴致勃勃，见我来就都不说了是吧”

母上的身子已经擦拭好，只是出于尊重，决定将换私密衣物这件事交给家里其他女人，这才再度找上她两。

“来……凑近让姨看看，有没有伤筋动骨”不雅女人招呼道。

“嗤～我妈虽有些强势，可性子极其稳定好吧，那会像您说的那般”我松展筋骨，示意自己毫发无伤。

“嘶……貌似真没受伤，不应该啊……月月这女人怎么回事，一次还能解释为装不知，这都第二次了……莫非她真昏了过去？”不雅女人自顾自小声嘀咕道。

我本就期待她如何回复，自是注意力全在她身上，嘀咕声虽小，可尽入我耳，对此……我顿时惊出一声冷汗，再也顾不得辈分，一把擒住她的手腕，急切道：“您说的真昏过去是啥意思？我妈真醒着呢？您是在吓唬我对不对！？”

“噗嗤，看把这孩子吓的”被抓了个正着，庄曼如反应极快，立马回头用嘲笑语气对着侄女儿打眼色。

“又来！您知不知道如果我妈若是真醒着……是会死人的！”

“不就是帮她洗了个澡么，你又没真干什么，还是说……”说到后面，不雅女人语气中带上一丝猥琐，悄咪咪凑到侄儿耳边小声道：“你帮你妈洗澡时做了不该做的事儿？”

“您放屁！”被人看穿，我一阵气节，却继续嘴硬着。

“啧……反应这般大，这下不得不怀疑了，趁人之危啊你小子”美妇继续使坏。

“我……我没有”

“呵呵呵呵～面红耳赤了呢，倒还有些羞耻心，说吧……怎么又出来了，不留在浴室多揩揩你妈的油？”自家两个晚辈便是庄曼如每天消遣的对象，懒鬼美妇对此有些乐此不疲。

“我再说一遍我手脚很干净！您去帮我妈换衣裳，顺道把头发也吹干，您照顾好……我回去了”为证明自己，我努力找补着，更是不惜用行动来证明自己的清白，若要让她人想信，必须得先骗过自己！至于先前浴室内的玷污……嗯……我只是一时鬼迷心窍，算不得数……

“站住！这是求人的态度么？”

“咋？我妈不是您闺蜜啊？”回过头，我顶嘴道。

“都说你妈不让我碰她，让我进去换衣服可以，若是失败了你得答应我一件事儿”

“啥事儿？”我立马谨慎起来。

“你警惕啥呢，姨姨能有什么坏心思，待会儿我进去要是挨踢了，你得自个儿去帮她换衣服”

“这……实在不行不是还有我姐么”

“我才不去！”见议论到自个儿，小可爱头摇的跟拨浪鼓似的。

“同不同意？不同意老娘回屋睡觉去了昂，让你妈搁浴缸泡一晚得了”

“好！您先去，但先说好了，可不能耍赖，您进去后可别装模作样”知道自家姨姨是个啥样的人，我提前打好预防针。

“臭小子，把老娘想那么坏，走了”

“烈士啊～～”

一旁，看着姨姨视死如归的背影，小可爱由衷为她的勇气点了个赞，毕竟她可不是身边呆子，是明明白白知晓浴室那头母老虎其实是醒着的，姨姨此举必定是有去无回，她不由打从心底为这位长辈祈福。

“啊！！！”

果不其然，进去没多久，一声极为凄惨的女人哀嚎从浴室内传出，姐弟两相互对视一眼，面面相觑，随后一同迎至浴室门口。

不多时，门被打开，一道歪歪斜斜的身影一瘸一拐走了出来，将门重新关上以后她也没说话，只是恨恨瞪了身后一眼，头也不回走远。

“这……”我和姐姐大眼瞪小眼，姨姨这是受了多大委屈啊进去这趟。

“难不成母上真有潜意识保护？那先前我为何……”沉思着，我用手摸上下巴。

最终……我决定不多想了，母上能对我“法外开恩”不是应该庆祝么，想那么多干嘛，于是我朝着身旁姐姐怂恿道：“该你了，姐”

“要去你自个儿去”见识过姨姨的惨状，姐姐哪还能答应，连连摇头，不管不顾走远，又把烂摊子交给我独自一人处理。咬牙徘徊在房门口，犹豫半晌后我一狠心，再度冲进那道鬼门关。

“真勇啊……”客厅内的小可爱看着弟弟义无反顾地背影由衷感慨着。

“嗤～那小子皮糙肉厚，不过今儿除了他……还真没人能帮你妈完整洗完这个澡”懒鬼美妇一如既往地嗤笑一声，可话语过半，她的神色忽而直下……暗淡下来，回想起闺蜜这些年的坚持，最后终是叹息出口：“唉……也是苦了你妈了，往日地高傲性子倒成了阻碍”

“您在说什么呢”小可爱听得一知半解。

“傻啊，你妈有应激反应不假，可你妈她并未昏迷啊……”

“那她为什么把你我赶出……嘶～您是说……她是想独独留下弟弟？”陆澜伊大惊道。

“还算有救”慵懒女人点了点头，继续为小年轻解释道：“月月这么多年来性子虽改变极大，可其心中那抹性格底色其实一直未变，她啊……终究还是含蓄的”

“偏心！人家也可以安慰她的嘛”

“若你是被赶出家门的那个……能进去洗澡的人就是你了”拾起侄女儿一捧秀发，年长之人玉指翻转间开口打消她的负面情绪。

“倒也是，不过……姨……我妈她……她……”

“你想问她何以至此？为她这般掉价举动感到难以置信？呵～你太高看你那母上了”知晓侄女的疑惑，见她扭扭捏捏，庄曼如淡笑着替她问出口。

“您说……”小年轻点了点头。

“你高估了你妈的情感自控能力，作为一名人类，尤其是一个女人，老天其实并没有给她太多选择，抚养你们长大占据了她半……不！应该是整个人生，在遭遇足以影响到你们母子感情地严峻磨难时，她做出一些不合常理的举动也不难理解”少见认真起来，懒鬼美妇脸上的慵懒一扫而空，见小可爱还是一知半解，她也不吝解释，为她耐心作答：“月月或许自己都察觉不到她有多害怕你们被抢走，哪怕再亲……她也只是你们养母，从心理层面上来讲，她已经输我那嫂子了”

“妈妈……”

“当然你也别小看她，你妈能独自把你两养这么大……显然她不缺我们中国女人的坚韧，这兵部是件坏事，希望这件事过后你妈能彻底敞开心扉吧”

“嗯！”陆澜伊深以为然连连点头，不过很快她又补充了一句，看着紧闭的浴室门，她愤愤道：“便宜臭弟弟了”

“嗤～行了……走吧……”

“去哪？”

“随便找个地儿睡一晚呗，还能坏好事儿不成？不过这之前还得装装样子，让某人放心”撑着身子起身，庄曼如悠悠哉哉朝着不远处走去，行至门前……她张开红唇。

“小子！绾绾摆脱我跟你姐去你岳母家过一晚，照顾好你妈”懒鬼美妇朝着门内大喊出声，音色嘹亮，深怕里面的人听不清，就是不知她这仓促理由到底是说给里面哪人停了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章
────────────────────────────────────────

天色虽晚可月色正好，大雨冲刷了这片大地，也一同扫清堆积的乌云，皎月再度悬于天空，遥遥注视着远方母球上的每一个生灵。

梦魇是每个人都逃脱不了的存在，对于陆妩月来说，她的梦魇便是从那岛上归来至今，短短一周多的时间便早已让她心力交瘁，子女的不伦恋情便足以摧毁一位母亲的心防，但她还是在闺蜜的开导下逐渐接受现实，可之后呢……

将儿子赶出家门后……他的不解、女儿的埋怨、自己的苦楚，天知道有多少负面情绪堆积在清冷女人的心底，接受现实又能怎样？她还是输了她最重要的东西。

她尝试过接受，结局是见到那比噩梦都恐怖的场景，本以为儿子住进那女人家里只是暂时，可就是这一松懈，儿子便回到那女人的怀抱。

她恐慌、逃避着那一幕，可儿子亲切称呼那女人为妈的那副场景始终徘徊在她脑海，无论她逃多远都无法摆脱。

这是命吗？

她心里想着。

站在冰冷直下的雨水中，她反思这段时间经历的一切，可直到她想破头皮，也无法从那满天阴云中看到一线生机，她太高傲了，高傲到低不下头颅去回到以前。

若是再回答一周前的那个夜晚，看到两个孩子缠绵在一起，也许她会默默退出去吧，她本可以装作不知的，可世间没有后悔药，她失去了她的全部。

可这世间只有绝望吗？

当黑暗侵蚀一切，污染蔓延到那颗深红心脏的每一处血管，奇迹一定会出现。

它悄无声息。

当儿子出现在她身后再次叫出那声最最熟练地妈妈时……女人第一时间想的是逃避。

但……

她逃不掉，她低估了孩子对她的感情，不论那份感情是由什么组成，却都成了这黑暗时刻中的最后一丝曙光。

回到那片宽阔厚背，她仿佛回到了不久前，那时的她还可心安理得享受那孩子的孝顺，被他背在身上的感觉是多么美好……多么令人沉醉。

这一刻……她不想放手。

她想忘掉一切，忘掉那萦绕在身边的糟心情绪，就这么舒适地趴在儿子背上，她沉沦了，她离不开儿子，哪怕只是分毫也不行，更何况与他彻底断绝关系。

可……该如何做呢。

恍惚中，她被带回家中，被孩子褪去衣物放入暖心热水中，她对这一切都不知，甚至被他用毛巾擦拭身子……她也未有所反应。

待她回过神来，这一切……可又让她产生不出任何厌恶心理，仿佛儿子为自己脱衣服侍最为正常不过，她沉思着。

要如往日那般展露严厉斥责他吗？

情绪影响了她的判断，她发现自己无论如何也做不出那道正确答案。

她为自己做出的选择感到羞耻，可若不这样……自己真的能接受失去孩子的痛苦么。

她失神着钻入牛角尖，那是一个深不见底的漩涡。

挣扎之中，一只手摸上了她的腰，很滑……还很腻，也有些温热。

是曼如吗？可自己为何不愿享受这份柔软呢，是熟悉那张粗粝的大手了吗？明明是曼如……自己此刻为何对她产生出抵抗心理，对了还有伊伊……她貌似也来过，也被自己赶出去了么？

她沉思着……

幸运的是来人似乎能察觉到她的心情，腰上的触感消退，耳边传来熟悉女声。

“不能再退步了呢”

她沉默了……

这短短一句轻言便如同一捆救命稻草，她拼命将其抓住留在了心底，待到房门声再度响起，她心中已然有了决定。

……

“我真的尽力了妈，是您自己把姨姨她们赶出去的，您这样一直泡着不好，我必须把您送去床上”

空旷安静地浴室内，阵阵男声回荡在这个小小房间，宽阔身影驻足浴缸前，他侧着头颅，完全不敢直望浴缸内安睡的酮体。

“我要帮您解内衣了，我会先碰一下您的手，如果您不同意就把手缩回去，千万不要直接给我一巴掌”口中念念有词着，青年蹲下身子。

屏住呼吸，我抬手深入水中轻轻触在妈妈的细软小手上，一碰即退，见妈妈还是没有反应……我顿时松了口气。

“冒犯了”

为接下来的行为找个借口，我咽了口唾沫，缓慢且带着期待朝着妈妈的肩头摸去。

圆润香肩远比看上去还丝滑，白腻腻的肌肤上，一条黑色的内衣肩带悬挂与此，白与黑的交织展露着异样的美，虽很想上手摸摸，但我明白此刻还不是时候。

扶起母上身子，让其美背离开缸壁，我沿着缝隙将自己左臂插了进去，小臂上的顺滑侵袭上神智，我强行压抑住它伸出右臂。

所幸这不是自己第一次帮女人解内衣，说来还得感谢下岳母大人的慷慨，让自己有了经验。手指沿着妈妈背后美人沟滑下，我轻而易举将内衣扣子解开，可刚一解开……我顿时就后悔起来。

“我真笨啊，还没给妈妈擦干身子呢”

懊恼自己的愚蠢，我连忙提住被崩开的背扣带，可一手扶着妈妈一手还要扣内衣，单手之下我这经验不足的菜鸟怎么也不能让这扣子回到从前。

“妈呀……儿子真不是故意的，如果您能听到的话……请自个儿用手拦住胸前吧，请您配合我昂”

扯着内衣带，我抽出左手试图抬起妈妈的藕臂放到她自己胸前，令我感到意外的是……这一过程倒有些异常轻松，要知道人在失去意识的情况下……手臂多少是有些重量的，可我抬起妈妈手臂时却仿若无物。

难道是因为在水中的缘故？

摇了摇头我不再多想，因为接下来还有更严峻的考验等待着我。要想帮妈妈换好新衣物，我还需要将她的身子抱离浴缸，只是这一过程……

一咬牙，我也顾不得大动作会不会弄醒母老虎，大手一伸便沿着缸壁插入妈妈的腰后，稍一用力便将母上百斤左右的身子腾空起来。

可……抱离妈妈容易，该怎么让她直立起来呢？

将母上公主抱于怀中，我忍受着光滑身子侵蚀的同事有些犯了难，可很快，我的眼神一亮，顿时想到个极好的法子。

此时该做的应是给妈妈擦干身子换上新衣服，可她此刻又站立不住，导致工作无法进行，既这样……那我不让她站着不就行了嘛，嗯……坚硬冰冷的地上自然是不行，最好是能放柔软到床铺上，可母上身子还湿着呢，打湿床铺也睡不了，那就只能……

借用一下姐姐的床了！

“我真是个天才啊……”

将妈妈放到姐姐的大床上，我感慨着自己的机智，一劳永逸的同时还不用被追责，反正姐姐那家伙也不在家，真是省事儿啊。

妈妈侧趴着的身子自是极美，凹凸有致的身体曲线足以让任何人失去理智，当然……此时的我是个例外，机会越是来的突然我越要保持理智。

眼前可是妈妈啊！清醒点啊陆黎！

死盯了光滑身子足有五秒钟，我才艰难移开双眼，一狠心捞起姐姐的小毛毯，完全遮裹住这幅腻人躯体后才能如愿擦拭起来。手中这条蓝白相间的细软小毛毯一直是姐姐的最爱，如今却被我借用裹上妈妈的湿漉身子，相信她即使发现也不会生气。

将往日地清冷女人裹成一条毛毛虫，从上往下看着自己的杰作我很是满意，暂且放任母上不管，我熟练从姐姐床头柜中掏出吹风机，今日我要完成我的另一个夙愿。

“我要帮您吹头发了”

插好电，我提着粉色吹风机再度回到床上，妈妈此时除了蛾首，身体其他部位尽数藏在毛毯内，此时的她头发凌乱，毫无端庄女人风范，却也难挡她的自然美。

精致五官成画，香肌柔骨为玉，这便是我的美母，我举着吹风机盯了这张绝世仙颜足足半晌，直到母上被风机吹的动了动眼角才回过神来，旋即立刻将风口抽离，妈妈的睡颜终归平稳。

“需要将您翻过来”

每次要做出动作，我都不由将想法脱出口，主要还是展示自己内心的尊重，言罢我小心扶住妈妈的脸，将其轻柔安放在枕头后让她翻了个面。

随着美母翻身，首当其冲引入眼眸的便是妈妈那绸缎长发，湿漉漉的秀发上在灯光的映射下闪出细碎水珠，秀发如云，遮住了隐藏其下的柔美颈项，却也不是未得寸见，透过耳下缕缕碎发，得已见的壁人那娇嫩玉耳，还有那半面白皙面容。

大手分开从两边插入那如云秀发中，我感受着其中顺滑，说来帮妈妈梳头一直是我想干的事，为此我还在岳母那抱怨过，梳头做不到……今日能把母上吹吹也算如愿了。

打开吹风机，我拾起一小捧青丝细细磨研，热风蒸发掉缠绕其上的水珠，丝丝发香开始洋溢，温馨且美好，妈妈的发香如同世上最好闻的香水，诱使着我不断像那香味的起源地靠近。

做不出任何反抗举动，我将整张脸都埋入这残存着些许湿意的秀发之中，我无意识的在如瀑青丝里面厮磨嗅闻，令人安心的气息扑面而来，如同一股清风扑在我心底。

“妈，您知道么，您最初疏远我的时候我并不理解，我不明白为何要做到那般地步，那只会让我越来越迷恋您罢了，您疏远后的每一天我都会在想，我是不是哪惹您不高兴了”趁着妈妈失去意识，我诉说着自己这些年的心路历程，说着说着……我自己都有些感慨起来。

“被您赶出家门的这段时间……我甚至会经常梦到另一条时间线上的自己，梦里的姐姐留在国外发展，我们母子就这般平静生活，直到后来我结婚生子搬出家门，我远离了您，我们母子见面的越来越少，这在您看来应是正轨对吧？但对于我来说……那是一场噩梦”

“我不愿过没有您的生活，我也不知道为什么，我明明都这么大了，姨姨那次有句话形容的很对，我就是个妈宝人，我就想被您保护着，活在您的羽翼之下”

“我要帮您换衣服了……妈，这最后一程您可千万不要醒，您真醒了我会难堪的，毕竟……被人赶出家门的滋味实在不好受，我可不想体验第二次”

“我开始了”

诉说完积压在心底的情绪，我明显感觉轻松许多，推开已无用的吹风机，我掀开那条小毛毯，雪白酮体再度入眼，只不过适才经历温馨，我的眸中并无杂质。

解开母上的内衣，我抬起香软身子后将其抽出，如此……整面雪背上便身无片缕，那大片大片的雪白还在展露着诱惑，我尽数视而不见，一心想着让母上从失雅中回到往日端庄。只是……有些事不是有心就能成的，脱内衣容易，可帮换新时……我又犯了难。

这……

我面露难色拎着一条干爽的青色文胸，罩着妈妈的美背比划了几下，却是有些不知从何下手，斟酌了半天终是苦笑一声，刚欲放弃……我心头猛然一惊。

我揉了揉自己的眼再度盯上妈妈的身子，若是我没有看错……这幅身子刚刚貌似颤抖了几下？还是我看错了？

面露狐疑，我摇了摇头试图让自己清醒一点，刚才定是自己看花了眼，妈妈睡这么死怎么可能会动呢。

安慰自己过后我也不准备继续给妈妈换衣服了，就这样裹着妈妈把她带回她自己房间好了。

有了决定我不再犹豫，将妈妈的身子从新翻到正面，刚准备将其抱入怀里，一丝异常再度被我发现。

妈妈的嘴角起先是这个幅度么？

看着那微微勾起的红润唇瓣，我陷入了沉思，真不是我多虑，母上大人今天经历了这些事，心情自然是不会好，可这微微勾起的一丝弧度，总让我觉得她……似乎是在笑？

莫非是在做梦？

俗话说否极泰来，因为现实不顺反而做了个好梦？

嗯！定是这样！

再度为自己的机智点了个赞，我不再多想，搂其轻盈身子便朝着隔壁房间奔去。

推开房门，我扫了扫眼前这个充斥着成熟体香的卧室，里面一切照旧……紧紧有条，脚步迈动，随着咔嚓一声……房门被关闭，我抱着心爱母上大步朝着那张大床踏去。

……

（拖拖拉拉这么久，还是顶着催更压力修改了许多思路，这段剧情本不应这么长，回看发现推陆妈这个人物的铺垫还是不够，便又在其中穿插了几章。当然，到如今也顾不了那么多了，不管大伙觉得推的慢或是快，总之，下场肉戏已经定好是陆了，很长……很长很长，目前仅有三章半存稿，等我写完一同吧。最后补充一点，陆这段真的非常难写，巨难写，以至于我每次写着写着就想逃避这一段，码字慢有这一部分原因，此外生活压力等，我知晓自己更新越来越慢，但书肯定是会写完的，这里统一回复一下，别在意淫我会跑路了，自己不会动动脑瓜子推敲一下么，我外群都懒得更新公告了，内群进不进人都无所谓了，简单来说纯摆烂了，更新的动力也只余内心那微不足道的责任感了，最后……内群可能会解散，有时看着心烦）

（下次更新不会少于七章，下周之内）

ps：三周未更，加上这周共欠十六，我记着呢，尽力还……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章
────────────────────────────────────────

暖白灯光照耀下的房间仿若一方馨香幽静，素色窗帘被雷雨过后的大风吹的摇摆不定，我 连忙将怀中之人轻放到床上，快步上前拉上窗帘，将那丝多事秋风堵在了窗外。

回首望向床铺，陷于惜弱姿态的母上裹困于轻薄凉毯，双眸紧闭，面容安详，将之往日清 冷一扫而空，绝美容颜静静散发着惹人垂怜的气息。

“真心做不到糟践您呢”

我叹了口气，内心闪过一丝遗憾，随后快步行至床前。

“但这样可不算玷污您，这是您欠我的”

入神望着朝思暮想的安睡容颜，我喃喃自语了一番，随后抬手扫开玉人额间秀发，垂头轻 轻一吻，也算是用此稍显下作手段报复了一番这清冷女人往日对自己的疏远。

最后不舍扫了一眼妈妈，我转身离去，只是刚抬脚步，手腕上突然传来一阵柔软，我顿时 一愣，不敢再有动作。

“儿子..…”

迷蒙且模糊的声音从身后传来，我内心升起一股不可置信，如同机械般僵硬转回头颅， 一 股凉意直窜脑海，打乱了我的神智。

“妈，您醒了啊，那个……姐姐帮您洗了澡，我负责抱您进来哈，您现在感觉怎么样?如 果没什么事我就先出去了哈”妈妈此时虽还未睁开眼，但我对她的惧怕已然深入骨髓，我是真 不想再冒一丝被赶出家门的风险啊。

“儿子 … . . … ”

见自己用尽全身解数解释完，母上非但没有松手，反而将缠在我腕上的玉手越发收紧，我 顿时欲哭无泪起来。

“妈妈呀!我可真是句句真心呐，您饶了我吧”微微发力试图将手抽离，可全无用处，即将 清醒的母上似乎打定主意不想放过我，对此……我哀嚎着做出最后挣扎。

“儿子 . . . . . ”

耳边重复传来微弱声音，可落在我眼里却是有些不近人情。

“明明自己是好心来着，虽说过程中做出了亿些冒犯举动，嗯 ….好吧，自己却是该被修 理来着"见妈妈始终坚持己见，我也只得在心底埋怨一番，事已至此，我挣扎也没用了，老实 等她完全清醒后的发落吧。

“儿子.....”微弱声音持续传来。

“我不会跑的，您要修理就修理吧”也没了油嘴滑舌的心思，我瘫坐在地生无可恋般给了个 回复。

“…… ”

不知是不是我的准确回复有了作用，身后母上没了声音，不过我也无所谓了，安心等着被 人收拾就是。

可接下来让我没想到的是，足足摆烂等死了五分钟，身后愣是没有一丝声息，我就这么傻 呆呆感受了五分钟的冰凉地面，直到心底那丝不耐烦盖过害怕，我才小心翼翼回头看向床面。

“妈?”

床榻上安睡之人一如既往，桃花眼深藏，面容淡然，好似刚刚发出言语的不是她，刚刚发 生的情景不似做梦，我有些不确定轻唤一声。

“……… ”

得不到回应，我一阵无语，自己莫非真是害怕她到了那般地步?真出现幻觉了?

“怂比陆黎”

自嘲了一句，我撑起身子就要离开，可一动手，手腕上的柔软触感如跗骨之蛆一般再度出

现，我心神一惊，这才反应过来刚刚发生的一切绝对真实。

“妈……我错了，我再也不敢偷亲您了，您到底要怎样啊，我只是亲了下额头而已，您别 折磨我了，要打要骂您随意啊，说句话行不行”

一屁股重新做回地上，我此刻只想着赶紧结束这番挣扎，等候发落的感觉真是太痛苦了

“…… ”

回应我的依旧是沉默，无声无息却异常渗人，见此我终是耐不住气了，要杀要剐一句话的 事，非要折磨我，心怀不忿，狠心之下我猛的将手抽出，连跪带爬就欲逃离此地。

可....

“别走……”没滚出三步，跗骨之言再度传来。

“这……”

短短两字的全新版本又让我陷入了长达十秒的驻足，经过内心激烈挣扎后我又一次妥协 了，逃避终不是我的本心，与其被人秋后算账，不如趁她虚弱早受惩罚。

她这般虚弱，即使要打骂我也使不上多少力吧?我掂量着 ……

“您到底要怎样，来吧，您直接打”发出摆烂言语，我主动抬手，让那手铐重新落于手腕， 同时头颅一撇，如同那古时犯人一般将脑壳置于床面，引颈受戮。

“冷……”

“啥?您尽管来就好，我都受着，请速速上大嘴巴子”没听清母上喃喃什么,早已斗志全无 的我只想快点结束这一切。

“冷……”

“冷?”这次倒是听清了，可其中话意…...

貌似不是如自己心中所想?意识到自己可能是想多了，我稍稍略微正经起来，凝神望向那

安睡面容，却见柔美面容上的安详不知何时竟悄然消失，而是挂上一丝不自然，精致五官聚向 面容中心，其身下玉体也跟着蜷缩起来。

“该死!”

见应自己一时疏忽而陷入苦难的亲近之人，我一拍脑门，这才发现自个儿这母上连番呼唤 自己是因为受了凉，见此我哪还能站住脚，连忙抬眼朝四处搜寻起来，可足足扫视找了一圈， 也没发现有啥能盖的。

被子呢!?

“身下 . . . . ”

正当自己暗骂自己成事不足败事有余……连床被子都找不到时，母上竟出乎意料的再次发 出一声呓语，我听后顿时一愣，连忙垂眼细看床面，果不其然……一层秋季盖的真丝薄被覆于 床面，其面整洁光滑，无半分皱褶，这才被我这粗心之人当做床单，并未发现。

愈发愧疚，我试图将被子抽离出来，可母上身子虽轻盈，却也是一位活生生的成年人，哪 能如我所愿……轻易被抽离出来，对此我只好小声出言询问其上的安榻之人。

“您还醒着吗?”试探询问一声，却并未得回应，见此我松了一口气的同时……也只得自言自 语来安慰自己：“那我先抱您起来咯”

“好勒”手腕上的玉手悄然松开，得到默认，我一个迈步踩上柔软床铺，再度公主抱上心心 念念的轻盈身子，欣然起身，我发现自己无论享受几次此过程，依旧还是会得到一丝满足。

只是此刻不应是享受的时候，单手稳稳圈住毛毛虫母上，我弯腰掀开薄被，随后将妈妈埋 入其中，捏住被裙将之尽数插入女人肩后，不由一丝缝隙，直到她神情重归舒缓，我这才满意 拍手，只是刚欲偷摸溜走时， 一丝阻力从脚腕处传来。

扶额 … ....

粗手沿着自己面容滑下，我试图以此再度来抹除自己的无语，看着从被子中伸出来的那双 玉手，我一时有些搞不懂自己这母上究竟要干什么了。此刻我真的很想凑到她耳边，大胆擒住 她那白腻玉耳，大声质问她：“你今天到底要怎样惩罚我!”显然……这般举动我只能在心底想

想 。

“妈妈呀!我可真是句句真心呐，您饶了我吧”微微发力试图将手抽离，可全无用处，即将

清醒的母上似乎打定主意不想放过我，对此 ….….我哀嚎着做出最后挣扎。

“儿子 …… ”

耳边重复传来微弱声音，可落在我眼里却是有些不近人情。

“明明自己是好心来着，虽说过程中做出了亿些冒犯举动，嗯………好吧，自己却是该被修

理来着”见妈妈始终坚持己见，我也只得在心底埋怨一番，事已至此，我挣扎也没用了，老实 等她完全清醒后的发落吧。

“儿子….…”微弱声音持续传来。

“我不会跑的，您要修理就修理吧”也没了油嘴滑舌的心思，我瘫坐在地生无可恋般给了个 回复。

不知是不是我的准确回复有了作用，身后母上没了声音，不过我也无所谓了，安心等着被 人收拾就是。

可接下来让我没想到的是，足足摆烂等死了五分钟，身后愣是没有一丝声息，我就这么傻 呆呆感受了五分钟的冰凉地面，直到心底那丝不耐烦盖过害怕，我才小心翼翼回头看向床面。

“妈?”

床榻上安睡之人一如既往，桃花眼深藏，面容淡然，好似刚刚发出言语的不是她，刚刚发 生的情景不似做梦，我有些不确定轻唤一声。

得不到回应，我一阵无语，自己莫非真是害怕她到了那般地步?真出现幻觉了?

“怂比陆黎”

自嘲了一句，我撑起身子就要离开，可一动手，手腕上的柔软触感如跗骨之蛆一般再度出

现，我心神一惊，这才反应过来刚刚发生的一切绝对真实。

“妈………我错了，我再也不敢偷亲您了，您到底要怎样啊，我只是亲了下额头而已，您别

折磨我了，要打要骂您随意啊，说句话行不行”

一屁股重新做回地上，我此刻只想着赶紧结束这番挣扎，等候发落的感觉真是太痛苦了

回应我的依旧是沉默，无声无息却异常渗人，见此我终是耐不住气了，要杀要剐一句话的 事，非要折磨我，心怀不忿，狠心之下我猛的将手抽出，连跪带爬就欲逃离此地。

可 …....

“别走……”没滚出三步，跗骨之言再度传来。

“这…..”

短短两字的全新版本又让我陷入了长达十秒的驻足，经过内心激烈挣扎后我又一次妥协 了，逃避终不是我的本心，与其被人秋后算账，不如趁她虚弱早受惩罚。

她这般虚弱，即使要打骂我也使不上多少力吧?我掂量着 ……

“您到底要怎样，来吧，您直接打”发出摆烂言语，我主动抬手，让那手铐重新落于手腕， 同时头颅一撇，如同那古时犯人一般将脑壳置于床面，引颈受戮。

“冷…....”

“啥?您尽管来就好，我都受着，请速速上大嘴巴子”没听清母上喃喃什么,早已斗志全无 的我只想快点结束这一切。

“冷……”

“冷?”这次倒是听清了，可其中话意….…

貌似不是如自己心中所想?意识到自己可能是想多了，我稍稍略微正经起来，凝神望向那

安睡面容，却见柔美面容上的安详不知何时竟悄然消失，而是挂上一丝不自然，精致五官聚向 面容中心，其身下玉体也跟着蜷缩起来。

“ 该死! ”

见应自己一时疏忽而陷入苦难的亲近之人，我一拍脑门，这才发现自个儿这母上连番呼唤 自己是因为受了凉，见此我哪还能站住脚，连忙抬眼朝四处搜寻起来，可足足扫视找了一圈， 也没发现有啥能盖的。

被子呢!?

“身下 … . … ”

正当自己暗骂自己成事不足败事有余……连床被子都找不到时，母上竟出乎意料的再次发 出一声呓语，我听后顿时一愣，连忙垂眼细看床面，果不其然……一层秋季盖的真丝薄被覆于 床面，其面整洁光滑，无半分皱褶，这才被我这粗心之人当做床单，并未发现。

愈发愧疚，我试图将被子抽离出来，可母上身子虽轻盈，却也是一位活生生的成年人，哪 能如我所愿……轻易被抽离出来，对此我只好小声出言询问其上的安榻之人。

“您还醒着吗?”试探询问一声，却并未得回应，见此我松了一口气的同时……也只得自言自 语来安慰自己：“那我先抱您起来咯”

“好勒”手腕上的玉手悄然松开，得到默认，我一个迈步踩上柔软床铺，再度公主抱上心心 念念的轻盈身子，欣然起身，我发现自己无论享受几次此过程，依旧还是会得到一丝满足。

只是此刻不应是享受的时候，单手稳稳圈住毛毛虫母上，我弯腰掀开薄被，随后将妈妈埋 入其中，捏住被裙将之尽数插入女人肩后，不由一丝缝隙，直到她神情重归舒缓，我这才满意 拍手，只是刚欲偷摸溜走时， 一丝阻力从脚腕处传来。

扶额 ….....

粗手沿着自己面容滑下，我试图以此再度来抹除自己的无语，看着从被子中伸出来的那双 玉手，我一时有些搞不懂自己这母上究竟要干什么了。此刻我真的很想凑到她耳边，大胆擒住 她那白腻玉耳，大声质问她：“你今天到底要怎样惩罚我!”显然……这般举动我只能在心底想  想。

无力瘫坐在床上，柔软床面填补不了内心的无语，我反思着自己此前的行为。

自己就不应做出那偷摸行为，什么眼神不干净、摸胸占便宜、甚至还偷亲妈妈，自己就活 该被她折磨。

只是…....

相较于与妈妈接触的快乐，这一刻的小小报应又有什么大不了的呢。

“嗯……下次还敢”念及于此，我顿时觉得这个房间也不是那么难待了。

滋滋….....

就在这时，腿部传来酥麻感，手机忽然震动起来，我连忙将其从裤兜中掏出，防止这缕噪 音影响到安睡之人，定眼一看，手机屏幕上的“妈咪”二字异常显眼。

这 …...

垂头看了看盖着两层被子的安详母上，又看了看手中的屏幕，短暂思考后我伏下身子接通 了电话。

“喂……咋了妈咪?”将头垂在床尾以此让声音远离母上，我小声对着电话里另一个妈妈招呼 起来。

“找到月月没有?”电话里面传来母亲的关怀声音，音色柔暖稳重，无半分慌乱。

“找到了，她正睡觉呢”只敢发出悄咪咪的声音，但又怕电话那头听不清，我捧着通话口试 图让声音凝聚。

“睡觉?”

“她淋雨感冒了，我照顾她呢”意识到有些不对劲，我稍稍解释了两句。

“你也算有心了，既然已经将她照顾好了，你也该回来了”

“额………”母亲的声音让我陷入了为难，我倒是想回去，可也得做得到啊，我身上还湿着

呢，我倒是想走，可母上不让啊。

等等!我身上还湿着?

连忙起身低头看向身下床面，幸运的是我压过的地方并没有想象中的湿痕，我这才想起自 己先前接着母上泡浴缸时粗略拧了几下衣裳，再加上先前帮她吹头发蹭了一番吹风机，当时自 己身上的衣物虽不干爽，却也没有打湿床面，倒是虚惊一场了。

“喂，你这孩子怎么回事，妈咪跟你说话呢”思虑间，话筒口传来声音。

“啊?哦，知道了，我待会儿回家，很快的”重新趴回床尾，被电话里地母亲拉回思绪后， 我随口答应。

“别待会儿，我说的是马上”

“好好好，我马上”也不知那头的母亲是有啥要事，竟这般心急要我回去，虽有疑虑，不过 我也没多想，就欲挂断电话，却被一道不知从何处传来的力道给打断了举动。

“啥情况?”

我举着手机，带着一丝茫然搜索着四周，若没感觉错……我刚被人踹了一脚?

“哎哟!”很快，我找到了踹我的始作俑者，她毫不避讳隐藏，在我四顾时再度给我了一脚， 不偏不倚、不轻不重， 一脚踢在我的下巴上，只是隔了一层薄被，正是一旁那陷入安睡状态的 母上。

“叫你回家呢，啥情况”无语着的同时，电话那头又传来压迫话语。

“不是跟您说话呢，刚我妈踹了我一脚”我老老实实对着电话委屈道。

“你妈我在隔壁呢!”那头母亲似有些不满对她的称呼，纠正了我一句。

“是是是，下次不会叫错了，您才是 …….哎哟!!”我哀嚎出了声。

“又怎么了?”

“没……没事”报喜不报忧，敷衍完母亲后，我带着一丝恼怒看向身后的妈妈，刚说着说着 又被她喘了一脚，对此我也有些恼火，扯住被子牢牢箍住一 旁不安分的小脚后我对着电话告  别：“先挂了妈，我马上到家”

挂断电话我无奈的看向安睡的妈妈，看来姐姐她们说的并不是完全没有依据，妈妈睡熟了 还真会随机挑选幸运儿，无缘无故挨了两脚我也没了好气，再加上隔壁母亲一直在催，我也顾 不得那么多了，抬脚一拔，抽出自个儿腿后，一个翻身便滚下了床，翻出几米远后我翘首以待 着床上人影的反应。

“儿子.... ”

果不其然，只要我一想着离开，那道如同跗骨之蛆的呼唤便会如期而至，梦呓声始终不肯 放过我，可这次我有了准备，哪还能继续被她缠住，虽心有不忍，可一想到这般下去只会没完 没了，心下一横，不管不顾朝着房门爬去，誓要马上奔回家中好好洗个舒服热水澡。

可事情真会这般轻易如自己所愿么?只要心一横?

清冷母上很快又给我上了一课。

“儿子...…儿子…..…”

随着我不顾身后呼唤，挣扎着摸上门把手时，梦呓声愈发急促，仿佛随时都要醒的同时还 带着一丝哭腔，这发自内心的呼唤让我想起了小区花园里的那头流浪母猫，每当有人伸手要投 喂抚摸它怀里幼崽时，本温顺无比的母猫便会发出阵阵尖锐叫声，如今身后女人的声音虽不尖 锐，可还是让我不由自主浮现出那头母猫的身影。

妈妈她….....

不会真没睡着吧!!!

不然怎么会如此凑巧，每次我要跑路她都能准确用她的方式阻止我，这真的能是巧合 么!!

咔嚓 …...

我试探着拧了 一 下房门。

“不许 … . . . . ”

再度试探。

“回来 … . . … ”

这 …..妈妈这是跟我杠上了么?

“妈，我真走了昂”这次的试探没在收敛声音，我带着一丝认真知会道。

“不许....走…...”

唉…...


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章
────────────────────────────────────────

身后的挽留是那般惹人垂怜，许是察觉到了我的那丝认真，妈妈的梦呓回复竟突破了两字 限制，虽仅只是多了一字，但就只是这一字，我发现自己拒绝不了，默默收回大手，我沉默着 回到那张床前，对着眼前这位从未陷入过如此境地的坚强母上小声自诉起来。

“我不走，我回去洗个澡就回来，成么”再度将手腕置于软腻手心，也不管她能不能听进 去，就此耐心解释着，言罢我也有些好笑自己的反应，却还是等着她的回复。

等待已是今晚常态，这成了我和熟睡妈妈的沟通渠道，幸运的是这次她没让我久等，短短 三秒便给了我回复，手腕上的玉手悄然松开，我也松了口气。

半小时后，换了一身干爽睡衣的我再度回到这个房间。

脑中闪过妈咪的嘱咐，我苦笑一声，刚刚回去一趟后跟隔壁的成熟母亲如实聊了一番，在 她敏锐的嗅觉下，并没能隐藏好自己在隔壁的遭遇，只是她的反应…....

五分钟前 …..

“你是说……是你帮月月脱的衣服?还帮她洗了澡?”客厅里，母亲如往日一般抓住我闲聊， 只是相较于以往，这次显然足以用逼问来形容，如今听我老实交代完，她却并未如我想象中的 大发雷霆，只是抱起胸脯扶着下巴，貌似在思索着什么。

“是的，但我真没起别的心思”不敢看她，我垂着头如同一个做错事的孩子，当然，话语中 少不了为自己做那无用狡辩，毕竟我心里也知道，若母亲真要计较，我这番解释只能算是无用 功。

“呵……”美妇忽而发笑。

“啊?”我有些不明所以。

“再去一趟吧，既然月月那般舍不得你，我也不好做这恶人，毕竟她虽不是你亲生母亲， 却也有些苦劳”母亲脸上的莫名笑意始终保持，见我不解她抬手摸上我的脑门。

被历经时间洗礼的圆润玉指摩挲，我享受着的同时始终感到不解，出声确认道：“您同意 了?”

“嗯”面对我的激动，母亲只是淡然点了点头。

“那我过去了?”都不用游说，轻而易举得到母亲准许让我有些不可思议，我本寻思着给这成 熟美妇来一套撒泼打滚一条龙来着，毕竟自己先前可是明确应允过隔壁母上，于情于理都要在 她最最虚弱的时候陪着她。

直到起身时我都有些精神恍惚，毕竟按照自己预料，母亲最后虽会理解并同意，但过程也 不应有这般顺利才对，如今这般爽快我倒是有些不安了，不过倒也不应想太多，妈咪能有什么 坏心思呢。

再次感慨妈咪的通情达理和包容，我迫不及待迈动脚步，只是即将踏出门时，母亲听不出 任何情绪的言语短暂叫停了我的脚步：“不出意料的话你今晚是回不来了，好好陪陪你姑姑”

“您这不太合适吧，她也是我妈”此时此刻话，我若还听不出母亲话语中的用意，那可真就 是猪比了，感情母亲是想提前争取那一家之主的地位，我对此并无意见，只是还是得说清楚隔 壁母上于自己心中的地位，回过头和宣誓着主权的母亲对视着，我认真回道。

“嗯?”见我不配合，成熟女人一扫随和，上位者的威严气质尽数散发，似乎在质问我敢不敢

再重复一遍。

“她也是……我妈”从未见过如此严厉的生母，我低下了头颅。

“噗嗤~看来….….妈妈在你那里还是很有分量的呢，快去吧傻小子”

“啊?”猛的抬头，我有些惊讶，我从未想过自己这生母也能变脸这般快，难道变脸真是女人 天生自带的技能?

只是……母亲刚刚言语中的“妈妈”指的是她自己还是隔壁母上呢。

想不明白，我摇着头出了门。

思绪闪回，我轻轻碰上了房门，自从与姐姐一同那一次，我再也没有过跟床上女人睡一起 的机会，如今她主动相邀，我不再矜持，只道是明早起来被她问责我也是有理的。

只是，该如何自然些贴近床上正熟睡的这位女人呢，我摸着下巴陷入了沉思，可很快，难 题被原主自然解除。

“儿子……”许是察觉到床边站了个人，妈妈主动发出梦呓。

玉人相邀，无任何理由拒绝， 一个翻身上床后，我安稳占据母上身边位置，枕上松软枕 头，我侧身后幸福地看着妈妈的柔美面容。

正当我盯着精致容颜有些入神时，身下传来一丝动静，凝神看去，只见那裹得严严实实的 被褥中赫然伸出一只白腻腻的玉手，我会心一笑，主动将大手罩了上去。

“妈妈一直如这般粘人才好”

柔柔软软地小手带着一丝温热，想必是妈妈于被中揣暖，感受着细腻丝滑地肌肤，我心中 不由升起一丝感慨，这番经历发生在我们母子俩身上真是如同做梦一般，不……我连做梦都不 敢这么想，毕竟此前母上的性子 …...

嗅着房间内无处不在的熟悉清香，我闭上眼眸，试图让自己激动的心平静下来，可无论如

我和屏气凝神， 一想到身侧安睡之人的身份，我始终无法平复心绪。

夜色眷顾下，我再度睁开双眼，妈妈恬静地睡眼如那下凡仙女，哪怕模糊黑暗也遮不住她 的母性光辉，没来由的，我撑起身子，再度落吻于其额头，留下属于不孝儿子的眷恋。

“儿子 … . . … ”

被我的举措所触动，妈妈又开始发出梦呓，这次我没再害怕，反而大胆的侧过脸颊，与心 心念念的母上合颜相贴，我无比贪念此刻的温情，哪怕自己的姿势是这般变扭。

“热……”许是我的厮磨让母上感觉到不舒适，她于梦中发出抗议。

“抱歉”心中虽有不舍，却还是默默缩回身子，不再袭扰她。

“热…...”

嗯?怎么还热?我不是都撤离了么?

目露狐疑看着睡美人，我有些摸不着头脑，直到妈妈蠕动了几下身子，我这才察觉到可能 是自己将其裹的太紧，说来她还是裹着两层被子呢。可是……她之前不是说冷的么?受凉之人 冷热交替这般快?

母上的反应让我这个从小到大极少受凉的人有些不能理解，可不解归不解，母上的要求我 向来是尊重。

掀开秋被，我抄住睡美人的后颈，随后轻柔一层一层将那裹住她酮体的毛毯抽离出来，直 到解至最后一层，一丝滑腻传入指尖，销魂的触感瞬时沿着身体脉络传至心头，我都忘了，妈 妈此刻还是裸着的呢。

苦笑一声，我一时为自己的草率举动有些后悔起来，妈妈只是睡在身侧便已让我心神不   宁，浮想联翩，如今得知她身无片缕，我想我今晚直接不要闭眼了才好，反正也是做无用功， 睡不着觉。

无奈归无奈，行动已然做出，我也只得祈祷困意能战胜邪念，抽回手后我刚准备将被子重 新给妈妈摁严实，可摁着摁着，我察觉到一股阻力袭来，细细感受下竟是妈妈在做抵抗，许是 先前我的裹的太紧真让她感觉热了，如今再行举措，她正曲着手臂不想让人继续捏。

不让就不让吧。既然她不想，那我也没办法，只是这被子，嗯……不盖白不盖。

之后，我扯住被角理所应当的将之盖在自己身上，说来近期天气转凉，只穿单薄睡衣过夜 却是有受凉风险，我绝不仅是为了与妈妈共享一个被窝。

“妈呀，您可真是会折磨人”

“被迫”陷于泥潭，我直接将自己内心的自责尽数归于妈妈，挪了挪身子试图朝身侧火热躯

体靠近些许，只是挪到一半 ….….

“受凉了还不盖好被子，真不让人省心，我用身子帮您暖和暖和”

随口找了个畜生借口，我心安理得将身体尽数贴上火热酮体，同时更是大胆将粗手打上妈 妈腰间，将之环抱起来。

“这样您就无论如何都不会受凉了”

鼻尖清香如兰似麝，被妈妈身子熏陶过的被窝极其暖和，更别提怀里还有着她那柔软身 子，我将口鼻埋入母上发间，安然享受着最尊敬之人进入虚弱状态后给予我的绝好福利。

“好重….…”母上在抗议。

“人在睡觉时感受到沉重感多是做噩梦，我抱紧您点就不怕了”感受到微弱挣扎，我紧了紧 臂膀，之后妈妈果然便安静下来，老老实实在我怀里不再动弹。

“天才啊陆黎，太让人值得信赖了”

自得一番，我闭上了眼。

隔壁，成熟美妇仰躺于她那张昂贵大床上，狐媚眸子却还并未闭上，美目流盼间脑中闪过 儿子的身影。

“臭小子睡着了么….……”她喃喃自语道。

儿子不在家让她感觉到一丝孤寂，四年前她早已习惯这种感觉，直到和女儿相认，那丝孤 寂才被短暂磨灭，回国见到儿子后那丝寂寥复燃，如今儿子不在家，她被这股负面情绪折磨的 有些闭不上眼。

她知晓自己不应如此，只是短短一晚而已，可臭小子出去的理由毕竟是 …..

“月月啊月月，你还真是尽职呢，真不知道是该感谢你还是强行怪你，让那两个小家伙都 那般亲近你，就连我这生母都不如你”

脑中闪过小姑子如今的清冷面容，美妇露出一丝苦笑，她自是知晓孩子姑姑抚养他们长大 受了多少苦，只是一想到小姑子要分走孩子们一半的爱，她还是会收到情绪影响，尤其是在今 夜这等特殊情况下。

撑起身子靠在床头柜，美妇打开吊灯，暖黄灯光并不刺眼，可她还是感觉到些许不适，许 是受心情影响罢。

灯光下，美妇完美的身姿傲然展露，她双手抱胸，胸前高耸靠于雪臂，散乱的秀发如流苏 般倾泻而下，遮住那抹裸露在外的白腻。

“自己能盖过她么”

垂头看向自身最傲然部位，美妇喃喃自语道，话语落下后她甚至还抬了抬藕臂，让其胸前 那浑圆饱满之物产生出一丝丝颤动，颤颤巍巍间极为诱人，当然……美妇自己是察觉不到这

点，最终她叹息一声后放下玉臂，丰满身子顺着壁柜瘫软了下去，留下一句淡淡话语留存于空 气中。

“希望不会输给她吧”

寂寥深夜. 丝丝细雨顺着透明玻璃滑下.漆黑无比的房间中， 一双狼眼无神的盯着玻璃窗 外的霓虹，若是能顺着视线抵达那道目光主人，定然能看清其眸中的那几抹无聊、困扰以及隐 藏极深的火热。

“如何才能入睡啊….…”

收回无聊视线，我闭上眼皮无奈着，本以为做好了心里准备，可还是有些低估了身边的柔

软女体，这火热身子实在是太能折磨人，她不吵、不闹、不碍事，只是这般安安静静躺在自己 怀里，但就是这般安稳的身子，给我的冲击不下于用扩音喇叭抵住耳膜放出那一首《我的滑板 鞋》

如此刺激下，我连一丝困意都感受不到，苍天见证，我已经被妈妈折磨足足快三小时了， 先前看了眼时间，此刻已然是深夜十二点，我已经完全可以想象自个儿明早起来顶个大黑眼圈 的情形了。

面带恼怒盯着安睡之人睡颜，我将自身烦闷尽皆归复于她，见其仍不管不顾，呼吸均匀， 我报复般一口啄在其圆润香肩上，撩开独属于她的小毛毯，我用唇瓣细细感受着丝滑肌肤，试 图以此来祛除内心的苦恼。

天知道这片香肌是何等爽滑柔腻，尽管人的唇上有着丝丝纹路，可依旧被这片雪腻之地耍 的团团转，完全不给我落唇汲取芳香的地方，当真是老肩巨猾。

“可恶!”

面对如此吝啬的母上，我愈发恼火，张开唇齿一口闷了上去。

“看您还能不能躲!”我报复般想着。

“嗯…”妈妈发出一声浅吟，好似马上就要惊醒。

仅是稍稍报复便让自个儿再度陷入险境，我立马收回小情绪，打起了哈哈：“哈……我开 玩笑的哈，见您肩上有落了只小虫子，帮您清理了，您继续睡”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章
────────────────────────────────────────

经典自己安慰自己完，我不敢再造次，再度拉回毯子重新盖住那片圆润，我收回手保持正 经，就连身子也不敢与母上有接触了。

一分钟后，见母老虎没有了后续反应，我这才敢回到此前那个舒坦位置，侧着身子一手搭 腰一手藏于胸前，只不过这次因为翻身有了动作，改在秋被下的毛毯不再紧实，让妈妈的一条 藕臂露了出来，与我藏胸前的粗臂紧紧相贴，释放着属于女体的娇柔。

“真是痛苦”

怀中搂着心心念念的女神，却做不到上下其手，哪怕自己相当小人于这幅酮体上揩上几分 油，也会除非其被动保护开关，当真是左右为难，硬生生当了回柳下惠。

尤其是内心的不甘，明明知道身旁女人是一副裸体，甚至她还大方的给出细腻藕臂，可我 就是不敢将其怎么样。

胯下那根东西早已不知多久前就涨成了一根粗茄子，倒是苦了它了，为镇压它的起义，此 前几小时我都是翻胯将其深埋在床面，以防这根东西不顾我的指令去骚扰妈妈。

“委屈你了，兄弟”低头看着自己胯下，我叹了口气。似乎是察觉到了我的无奈，二弟猛然 在裤裆跳了一下，给了我一个准确回应。

二弟少见如此识相，我探手伸进内裤摸了摸它的小头，瞬时……一股舒麻感回馈袭来，爽 的我心头一颤，从此也能看出，自个儿这二弟属实也是憋到了崩溃边缘，若是以往，自己不摸 上它个几百上千遍，它哪能给予我如此刺激的反应。

短短一次上手，我那只粗手深埋裤裆，再也便不肯出来，覆盖住整片裆部就此揉搓按压起 来，眯眼嗅闻着发香，我惊奇发现此举之后，自己内心的烦闷正迅速减退，反而在心头涌上一 股无法言喻的感觉。

睁开一只眼偷摸打量一番睡美人，见此一如既往安睡我顿时放下心来，自己只要动静小 点，妈妈她……应该是发现不了吧?

“不管了，我这也是为了给咱陆家留后，不然继续憋着万一鸡巴爆了怎么办， 一切都是为 了留后，嗯……陆黎大人的伟大无需多言，嘶~~”

底线终是被一步步拓展，于脑中自圆其说一番，我转换手势猛的一把握住鸡巴，感受着妈 妈身体的柔软和芳香，圈住肉棒就此偷摸套弄起来，除了女体的柔软，母上身上还无时无刻散 发着的强烈的禁忌感， 一想到身旁女人此前的凶恶，被套弄着的肉棒便会于掌心激烈跳动一

番。

借着昏昏夜色，我猛然睁开狼眼，大胆盯住妈妈的睡颜，蹭着她那香滑肌肤，嗅着美妇的 成熟体香，幻想着和她翻云覆雨，这一切的一切是那般刺激，此情此景我无比悔恨，恨自己何 不尽早这般，白白浪费几个小时。

“哈…….嘶……真爽啊，好想舔舔您的小嘴”

“喔……最好还能摸摸您的胸，真大啊老妈，天天藏这么深，被儿子摸摸又怎么了”

“啧啧 …….瞧您平日那趾高气昂的模样，如今还不是被本少爷玷污?还敢赶我出门!只不 过跟姐姐亲近了一些而已，如今当您面打飞机呢，您奈我何!?”

“喔 … … .您睡的真死啊，那就别怪我把裤子脱了，跟您来个隔空相交，嘿嘿 … … . ”

“呼 … … .果然，脱了裤子舒服多了，它看着您很激动呢 … .. ”

“可是，您为什么没有反应呢 … . . ”

“它是您看着长大的，您给点反应不行吗 … . … ”

“真小气 …... ”

“我问您呢!为什么这么小气!”

“您爱抚一下它吧 … ...它好可怜”

“它不喜欢我的手”

“它…….软了….…”

“被您吓的 …… ”

“操!!!!!”

痛苦哀嚎的男性声音响彻浴室，他双手撑住洗手台，看着镜中状若疯狂的自己，显得极为 可怜，这堕落狼狈之人自然不是他人，而是我这惦记母上却被她狠狠上了一课的24K 纯畜!

“妈的陆黎，你明明都敢脱裤露迪奥，为什么就不能坚持到底呢!”恼怒也就罢了，如今这般 发泄还得压低声音，我逐渐平复情绪，只是垂下头看到自个儿软趴趴的裤裆时，怒火差点再次 被唤起。

“废物，给你机会也不中用”强行忍住直接干废二弟的冲动，我终是在大骂其临阵疲软的行 为后冷静下来。

“真是痛苦啊，算了今晚还是睡姐姐房间凑合一晚吧，不然真闭不上眼了，妈妈也真

是…..睡着还那么……”将自己的无能归咎于母上，我撑起身子就欲离开，可刚转过半边身 子，一小团黑色的东西映入我的视线。

“这是 … . . . ”

情不自禁将丝织物捞入手中，我一股火焰在我心中爆发。

将黑色丝织物捧入鼻下，熟悉地馥郁香味顺着鼻咽腔直冲灵魂，此情此景措不及防下，我 一时间竟被这属于妈妈的味道给激的有些站不住脚，足足好一阵子缓过来后…….我兴奋的发  现，自己胯下那不争气的东西居然在悄无声息间再度恢复了往日荣光。

不!甚至还远胜先前于被窝时….…

“当着妈妈面不行，背着她就有胆子?”我为自己的懦夫行径震惊道。

“嘶哈 … .... ”

震惊归震惊，我下手可不会犹豫，猛的抬手， 一把将自己亲手从妈妈身上解下来的内衣压 入面容，贪婪的汲取着妈妈的气息，没有半分勉强，丝毫不顾自己已然成为了那遭人唾弃的龌 龊之人。此刻，我依然将妈妈的内衣当成了满足自己兽欲的第二次机会，无比珍惜。

“还不够”堕落成可耻痴汉，我双目如狼再度瞄上了不远处的台面，母上的那条真丝内裤。

“喔…  hohoho.… ” 无半分犹豫，捞起顺滑布料罩住肉棒后我发出无法抑制的呻吟，低头 看去，轻薄的真丝面料被肉棒撑起一朵小伞，明明只是一件死物，甚至还带着些许湿意，可这 独属保护于妈妈私密部位的布料还是带给我无与伦比的刺激感。

“对不起了妈，我会帮您洗干净的”抬手伸至胯下，我一手猛嗅着黑色胸罩，另一只魔爪则 是将那真丝内裤裹的紧紧的，让肉棒上的每一寸皮肤都感受到妈妈的气息。

“哈啊 . … . . . 哈啊 … . . ”

昏黄浴室内，龌龊占据了这片小天地，猥琐人影衣衫半解，半蹲着他那高大身子， 一上一

下挺动着臀部，其那被女性胸衣覆盖的可憎面容上， 一双色眼半咪着似在陶醉，而其躯体下方 则更是不堪，伴随着其肩膀不断抖动，代表着纯洁与高贵的黑色真丝内裤被其握在手中，不断 地被那丑陋肮脏之物摩擦玷污，小小浴室本该如几小时前充满宁静温馨，如今成了这肆意释放 污秽的淫靡之所，当真是有些难以形容。

五分钟后 …...

“好爽啊….….”男性声音感慨着。

又是五分钟过去.….....

“嘶喔……爽归爽……只是为何还没射精感觉 …….尽数射给妈妈才好……该死!脚都有些 站麻了...…”舒爽呻吟中夹杂了些许其他意味。

二十分钟后 …...

“啊!!!为什么!为什么射不出来!你这畜生如今怎么变的这般贪心!妈妈的衣物还不够 么!”龌龊身影指着胯下大骂。

“呼……罢了”最终， 一声叹息回荡在浴室。

寂寥深夜，并不是每个人都能进入梦乡，哪怕是早已上床闭眼之人。

松软床铺上，桃花美目悄然睁开眼，美目的主人先是望着天花板失神片刻，随后偏头看向 一侧，只不过其目光所视处……赫然是空空如也，也不知其意何为。

凝望许久，安榻之人忽而蜷起身子，精致面容露出几分失望，她像是一位久居深闺的哀怨 妇人，脸上的苦涩显而易见，玉手扫过已经丧失温度的枕面，等待许久的美妇只觉身体愈发冰 凉，哪怕盖着两层布料也温暖不了自己那颗冰冷的心。

但正当她以为自己会陷入那苦楚深渊时，房门口忽而传来一丝动静，美妇心头一惊，连忙 转回身子保持先前淡雅睡姿。

“ 咔 嚓 ”

门锁声响起，陆妩月心头闪过一丝喜意，可其面上依旧保持平静，屏气凝神等待那臭小子 回床，在这漫长的冰冷黑夜，儿子是她唯一的依靠。

脑中回想着刚才经历的空虚，她哪怕一分一秒都不想再多等，儿子的温度让她留念，男子 气息使她入迷，今夜 …….她准备放纵一回，与臭小子一同入睡。

重物压上床铺，陆妩月安静等待着儿子躺下，直到那熟悉地气息传来，她悄然吐出压抑许 久的最后那口气，默默将手掌探出毯外，她等待着那双温暖手掌，这是她为数不多的主动，也 是她为数不多的勇气。

可等待许久，自己的手掌也未传来熟悉温度，对此 …….陆妩月不由暗暗生气：“臭小子出 去一趟怎么还变傻了”她心想着。若不是那令人心安的男子气息始终徘徊在口鼻间，她都怀疑 来人不是自家那小子。

正当陆妩月紧闭美目胡思乱想间， 一丝动静传来，细细凉意忽而袭扰至其腰间，她先是一 愣，随后才察觉是儿子翻了个身，只是他翻身面对的方向 …….

“怎么可以这样”不用担心被发现装睡，陆妩月偏头看着儿子宽阔背影，她想不明白本该缠 着自己的、偷亲自己的臭儿子忽然开始远离自己，不上前也就罢了，竟敢背着自己入睡。

“莫非是发现自己其实是醒着?”她思索着，可很快她又推翻了这个猜想，先前自己那般漏洞 他都察觉不到，不可能出去一趟便能察觉到，可这孩子又到底是为何 …….

“沙沙沙 . . . . . . ”

忽然，几声极其细微的声响传入陆妩月耳中，貌似是衣物摩擦的声音?她不由竖起耳朵细 细聆听，与此同时她察觉到一旁的小子动了动手臂，发出奇怪声音的同时还不断抖动肩膀?这 可让她产生出了些许好奇心理。

心有所念，她很快想出主意，只见她粉唇微动，竟又一次发出喃喃梦呓：“儿子 ….…”

梦呓声一经发出，“沙沙”声顿时消失，儿子手臂带起的那丝颤动感也与之一同消失，陆妩 月对此愈发好奇起来，她没在出声，默默等待着。

短短三十秒后…..…“沙沙”声再度响起。

“他一定在做着什么”陆妩月于心中笃定。

“只是……自己该如何让他停止呢”假寐状态的美妇烦恼着，如今梦呓声打断不了他的举 动，总不可能忽然坐起来直接叫停他吧，若真是那样，以后直接不要面对他了才好。

“沙沙沙 . . . . . ”

细微声响还在继续，儿子手臂带动的颤动感也在催促着她赶紧想办法，很快……在脑中经 过一番挣扎后，陆妩月终是敌不过好奇心，她心一横，再度梦呓出了声。

“儿子 . . . . . ”

借着声音掩护，成熟女人翻过身子，抬起一只藕臂大胆搭上那臭小子的腰，只是她还没来 得及为自己行为感到羞耻， 一丝熟悉触感便从掌底传来，与此同时，此番行为过后……她能明 确感觉到儿子的身体似乎陷入了僵直。

“儿子在害怕什么!”她又一次笃定道。

“只是这熟悉触感 ….. ”

无暇顾忌儿子的僵直身体，陆妩月悄然撒下小指，用触感极其敏锐的指腹细细摩挲起了熟 悉源头，丝织物的触感被传回心头，她内心掀起波涛骇浪，随后……一股无言怒火在其心头猛 然爆发，事已至此她哪还能不明白这畜生是在干什么。

啪!

寂静深夜， 一声清脆巴掌响声极为刺耳，猛然回荡在这温馨卧房内，借着夜色， 一道黑色 轮廓盘坐于床中心，从其体态来看不难看出身影是名女性，黑影胸前伟岸不断起伏，正单手撑 腰怒视着身下之人，显然……她正宣泄着怒火。

吧嗒……巴掌声过后，灯被人打开。

一道粗壮人影侧躺在床侧，他一手捂着下体一手摸着脸颊，瞪大双眼中满是惊讶和恐慌， 显然刚刚发生在他身上的事打了他一个措手不及。

“妈…...我…....我…....我”

本能的缩着身子，我试图用身体遮掩住胯下的丑陋，只是抬首对上妈妈那道要吃人的眼 神，我的这番举措显然有些多余，惊吓之余我甚至连话都说不清楚了。

“这是什么!”伸手抓住黑色肩带猛然一拔，陆妩月举着手中白色内衣森然质问道。

被这般抓个现行，我哪能说出半个字来，嘴唇嗡动间却是只能默默低下头颅。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章
────────────────────────────────────────

啪!

“我问你呢”又一记耳光甩了出去，陆妩月逼问道。

放下捂着脸的手，我垂头一眼不发。

“你知道你自己在做什么吗!?给我抬起头来!”

沉默着，我被迫昂起头颅。

“你……你!你!. ……你这个畜生!”手指颤抖着，陆妩月看着眼前这个从小带大的男孩，只 觉两眼一黑，心头郁结纠缠下， 一口气堵在胸口。

“我错了 … . . … ”男孩默然开口。

“错了，你每次都知道错了，哪次改过!啊!?我怎么 …….怎么就生了你这么个不知廉耻的 畜生!”气到深处， 一行清泪悄无声息顺着白皙面容滑下，美妇痛心地看着眼前男孩，她不明白 自己到底犯了什么错。

“给我说话!”陆妩月朝他崩溃大吼着。

“ 对不起 ”

“泣泣泣………我需要你说对不起吗!我听到的对不起还少吗!从小到大你哪次犯错不是说

对不起，我就是教你说对不起的吗……泣泣泣 …… ”

“泣……本以为你只对你姐姐……”哽咽着，美妇此时已然连动手打人的力气都没了。

“是您纵容的”男孩平静开口。

“什么?”仿佛听到了什么不得了的话，美妇振作起身子不可置信道。

“我说，是您纵容的”抬起头，我和她对视道，见她又一次准备抬手对我指指点点，我猛的 一把扫开她的手，打断了她接下来的责骂，甚至这般我还不满意，在她不可置信的眼神中淡淡 道：“您还不明白么,是您自己让我上的床”

“所以你就敢….…”

见我如此淡然，妈妈仿佛第一天认识我，对此我视而不见， 一扫往日受气包的模样，再度 打断了她的话，到了现在，我已经没什么不能说的了，再度对视上那双桃花眸子，我冷冷道： “是的，我就是您口中的畜生，从小到大都是”

“你……你....”

“都是您的错不是吗?要不是您自那时起便开始躲着我，我哪至于这般?我的恋母情结都  是您激起的!?”丝毫不顾已经控制不住情绪的女人，我将今晚发生的一切尽皆归咎于她，说到  最后我甚至自己都控制不住情绪，猛然站起身子朝她质问道：“喜欢躲我?您是不是以为我真  的很听话?我每次低眉顺眼跟您认错你都很享受吧?呵……那都是我装出来的，我从小就是个 畜生呢”

被儿子用如此态度对待，美妇气到浑身发抖。

“别用手指着我了!”见事到如今还试图抬起手的女人，我再度打回那双指了我无数次的手， 克制住声音中的颤抖厉声说完后，头也不回下了床。

“你给我站住!”身后传来命令声。

“怎么?还得让您打一顿才能走?”回过身子，我冷笑道，见其紧抿着那副我贪恋已久的红 唇，我主动将头伸到她面前，示意她赶紧开始。

“泣…..….泣泣…....”

“打我…….我叫您打我啊!”半晌得不到回应，我忽然如同发疯了一般擒住她的玉手使劲朝自 己脸上招呼 。

“疯了... …你疯了 … . … ”

美妇失语的同时，试图努力抽回玉手，可她哪里比得过成年男性的力度，白皙玉手不受控 制的朝着男孩的脸上招呼着，巴掌声此起彼伏， 一下又一下打在至亲之人的脸上。

“打完了吧?如果没有别的什么事了，那我就直接滚了”

男孩收回头颅，冷冷说完后便转身欲离去，留下身后捂着玉手不断哭泣的女人。

“回来 …. … ”

身后传来挽留声，男孩却不管不顾，闷头朝着门口走去。

“我叫你回来啊 … … . 泣 … … ”美妇崩溃着发出最后呼喊，随后 一 头载到在床上。

握住门把手的男孩听到那泣血呼唤，心头散过一丝迷茫，可一想到自己干的好事，却也只 得苦涩摇了摇头，刚欲拧门离去，最后扫视房内一眼时，床上浮现的一幕让他顿时慌了神。

“妈!”

他快步上前， 一把扶起昏倒在床上的女人，顾不上此前的母子矛盾，他连忙伏在女人胸口 探寻着心跳，很快他收回身子，露出一副如释负重的表情，显然美妇只是一时怒火攻，再加上 此前受了些凉，短暂昏了过去而已，应无大碍。

男孩连忙探手掐住其母亲人中，不久后……美妇悠悠醒转。

“妈!对不起”那双桃花眸子再度睁开，男孩垂下头颅连连道歉，做着他那最擅长之事。

“扶我起来”女人艰难开口。

“您还是歇着吧”男孩劝解道。

“扶我”美妇的唇色不再鲜艳，她却不管不顾，只是重复了一遍话语。最终，在她的坚持 下，男孩将之扶起，轻扶着她靠在床头柜上。

“什么时候开始的”许是见到了以前那个听话的孩子，美妇被扶起后面色明显好了许多，她 不再动怒，用往日淡平淡语气看向男孩。

“上初中”被虚弱的母亲给吓到，男孩哪还敢气她，只得如实回答。

“先把裤子穿上”淡淡撇了一眼男孩那丑陋的裤裆，美妇语气平静，不带任何感情吩咐道。

哪怕母亲语气是这般淡然，如今没了反骨的男孩只觉一阵尴尬，局促不安着拉上了睡裤。

“我不会再赶你了”见男孩收拾好，美妇转头看向他，道出让那孩子不再担忧的言语，只是 未等他庆幸开口，美妇忽而发出质问：“你觉得你对得起绾绾么”

面对如此灵魂质问，男孩显得有些紧张，只不过他仔细思索片刻后，还是说出了脑中的真 实想法：“对得起”

“你!”本以为后夜能平静地跟儿子聊聊，好好纠正下他那不为世俗所容的价值观，可没成想 交心的第一步便差点让她再度暴走，重新平复了下心情，美妇保持耐心劝解道：“你知道绾绾  有多爱你么,若是被她知道你是这样的人，你觉得她会怎么想”

“她会拍手叫好”男孩如实答道。

“你是不是非要与我决裂!?”如此冥顽不顾之人是自己儿子，美妇再也抑制不住怒火，但在 最后关头还是强行将其抑制住，只是脱口之言明显提升了一个语调。

“可是…….她真会拍手叫好啊……绾姐姐不会生气的”面对母亲的尖锐质问，男孩有些委 屈，却还是认认真真回答问题。

“呼 …….好，就算按你所说，她不生气，可我呢，你有没有考虑过我的身份，我是你妈!”

“我知道”很是认可母亲的话，男孩点了点头。

“乱伦是有违伦理的!”美妇深吸口气，告诫道。

事到如今美妇也算是看清这孩子了，有话就答，有错就认，但就是不改!可这又有什么办 法呢，除了耐心纠正他还能如何。

如他所说再度赶他一次……白白让那女人得了便宜?而且自己真能离的开他么?美妇不由 扪心自问。可这些问题的答案实则早就于她心底解开，如今再想一遍，得到重复答案的她也只 得摇摇头，无奈罢了。

“您又不是生我的人”

思索间，男孩弱弱反驳了她的告诫，待她反应过来后， 一股无名怒火却再度升起，在听到 儿子亲自说出那个她不愿提起的事实时，陆妩月一扫此前淡然，近乎于低吼的话语从这位母亲 口中脱口而出：“你再说一遍!?”

“啊?”被她反应吓到，男孩一时竟有些不知道怎么回复。

“你就是我生的!是我辛辛苦苦把你带大的!没人能把你抢走!听到没有!”不顾自家孩子神 情，美妇如疯了一般发出连环警告。

“是……我是您生的，没人能抢走我，我永远是您孩子”仿佛真被吓到，男孩连连点头， 一 一回应了反应极大的母亲。

许是察觉到了自己的失态，美妇没再言语，只是默默流下了泪水，怕被孩子见到自己的不 堪，她侧过头试图隐藏自己的软弱一面。

只是……如此欲盖弥彰的姿态如何能躲过她那畜生儿子的眼神，见母亲又一次为他流下珍 贵泪珠，他爬过默默用衣角帮她擦拭起眼泪。

“妈，我不会离开您的，您就是再赶我……我也会赖着您的”

只消这短短几秒，女人的泪水便尽数打湿了男孩衣角，面对如此姿态母亲，男孩的动作和 话语显得格外小心，深怕其母亲因为哪句话或者哪个动作不对而流出那多余水珠。

“你以后要听我话”美妇任由男孩施为，借此说出诉求。

“我保证”毫不迟疑，男孩伸出三根手指。

“那你保证以后好好待绾绾，不许和你姐姐再有那种往来，另外……”如数家珍，美妇语气 还带着一丝啜泣，这在她身上自是极为少见，可哪怕是这般，她还是尽力纠正着自己孩子，只 是她话才到一半，那不孝子便又一次开口忤逆了她。

“我对我姐姐是真心，当然……还有您……”许是母亲的教导有些过分，男孩明显有些急 眼。

“你就是这般听话的么!”

“那也要看什么事啊，您这些要求不如直接杀了我得了”男孩弱弱道。

“你就非得当那畜生么!”眸含失望，美妇紧紧盯着他，她已经不知用何方式来劝说这个孩子 了 。

“绾姐姐是知道我和姐姐的关系的，还有您”被敬重之人用失望眼神对待，任何人都不会好 受，男孩遭此冷眼后不再伪装，正经起来后低声回答了母亲的喝问。

“还在撒谎，我看你是得了失心疯，绾绾哪能…….”

“您觉得我们三个晚辈天天腻在一起，绾姐姐会不知道么,她那般聪明，除了她愿意谁又 能瞒得过她，至于您，她早就从我对您的态度和日常相处中察觉到了不对劲”不管母亲会不会 或者能不能相信，男孩平静叙述着事实。

男性话语过后，房间内又是陷入了一段诡异沉默，年长女性的胸脯起伏不定，显然刚刚的 这段言语又在其心中掀起了波涛骇浪，至于一侧男孩，同样是一言不发，低着头颅等待其母亲 的反应，母子二人就在诡异气氛中各自思索。

良久过后，美妇深吸一口气，仿佛暗暗下了一道重要决定，在那男孩身上瞟了一眼，她平 静道：“今晚过后，你跟绾绾搬出去吧，我在富丽湾给你们买了套房子，明天你们就搬过去，

我会跟绾绾交代的”

“她不会同意的，我也不会”沉寂片刻，男孩做出回应。

“由不得你们”她厉声道。

“由不得?您口口声声说不会在赶我了，这又算什么!?您就是这般以身作则的!?”许是压抑 许久，亦或是破罐子破摔，被触碰到底线的男孩一扫颓废懦弱，又一次朝母亲露出叛逆爪牙。

“你别激动，妈妈这也是 ……”

“少说这些冠冕堂皇之词，您想说那是为了我好?我需要那种好么?那只不过是你的自以  为是!打着为我好的幌子去满足你一直保持的那副严母面孔罢了!”猛然站起身子，男孩居高临 下的看着往日最敬重之人，他面色狰狞，无丝毫顾虑揭露着母亲的面纱，见她陷入沉默不言不 语，男孩更是伸出手指，指着成熟女人那副精致容颜怒道：“您今天一直醒着对吧?很享受将  我耍的团团转的感觉吧?”

“我没有”被自己孩子道破事实，美妇惭愧扭过面容。

“今夜的一切本不应该发生，都是您!是您挽留我、纵容我、引导我!我早早便可离开

的，您明明就很依赖我，可为什么能有两幅面孔呢，请您正面回答我!”见母亲扭过头颅逃避自 己，男孩再也控制不住情绪，他一把擒住母亲下巴，强行让她和自己对视。

“回答我!”男孩双目之中满是疯狂，知晓明日结果的他已然到了崩溃边缘，相较于此后的僵 硬母子关系，如今起码还能和妈妈对上几句话，他这般想着。

清冷女人被儿子擒住下巴，桃花眸中再次滑落两行清泪，她一言不发，只是冷冷注视着自 己这个状若疯狂的儿子，任由其将自己的为母自尊心撕碎踩踏。

“您为什么不回答我……回答我啊….…”男孩的心防悄然崩溃，他看到了那双桃花眸子的失 望，看到了其中隐藏的哀伤，那是他从未在母亲眼中见过的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章
────────────────────────────────────────

哀嚎过后，男孩践踏母亲尊严的手无力垂下，在母亲冰冷的注视中，他的灵魂仿佛在一瞬 间被抽空，整个身子如同没了骨头，缓缓软倒在他最心爱的母亲身上。

悲伤是颗苦口良药，它无孔不入，被它寄生是每个人类都逃不过的宿命，男孩趴在母亲身 上嚎啕大哭着，他害怕了，害怕失去母亲的感觉占据了他的整个脑海。

一双细腻玉手悄无声息贴上男孩的后脑，她轻轻抚摸着他，倾泻着她最后的温柔，如同那 风雨过后的彩虹，短暂却异常耀眼。

母亲的手是那般柔软，在这布满争吵与狂躁的卧房中显得那般美好，男孩于崩溃中享受着 这份温情，可这份美好越是珍贵，越发会使男孩难以自拔，最即将失去最珍视之物的他眼中， 抓住这份美好便是他最后的疯狂。

“您明明这般爱我!为什么要离开我!为什么!”

被狂躁侵蚀神智，男孩于母亲的温柔中发狂，他睁开满是血丝的眼，在其母亲不可置信的 眼神中，一把抓住那覆盖绝好酮体的薄毯，将之狠狠一拽，霎时间……一具白花花、浪滚滚的 成熟女性肉体便暴露在空气中。

完美肉体浮现的一瞬间，整面黑暗仿佛都被照亮，那白皙丰满的肉体无法用任何形容来赞 美，她就这么悄无声息的被一双狼眼所占有。

女体的主人措不及防下愣在了原地，好似完全没想到自己这个畜生儿子会有这么大胆，待 她反应过来，剧烈的羞耻心促使她抱住胸脯，阻拦住了那双狼眼对其胸前的窥视，可这份保护 也仅是维持了一刹那，完全无法阻挡的力度袭来，陆妩月用来保护圣洁之物的手被其强行拉

开，她的整个身体被一股力道压下，迫使她呈大字型倒在了床上。

“ 你 疯 了 ! ”

她用力挣扎着，可压在其手腕上的那双粗手完全没有了往日的温柔，那紧迫结实的力度甚 至让她感到了些许疼意，可想而知压住母亲的男孩是有多疯狂。

“是您疯了!您不敢面对，不敢面对您对我的依赖!”

男孩大声反驳着，情绪激动说完后，他垂下头颅开始用他那肮脏嘴唇在其母亲面容上肆虐 起来，精致花朵即使在被摧残时亦是那般明艳，死死盯着母亲的完美容颜，男孩的嘴唇一寸寸

的扫过这幅朝思暮想的面容，在其上留下一道道淫靡水渍。

“滋滋……..您是我的!是我的!”

淫靡下流的亲吻声伴随着男孩的疯狂阵阵响起，他肆意摆动着头颅于母亲脸上留下瓣瓣唇

印，哪怕母亲挣扎着扭脸躲闪，可在其紧追不舍的索取下….….显得是那般徒然。

“滋滋……唔……唔唔……”"

淫靡声持续发酵，情欲、挣扎、占有、疯狂等等情绪交织在一起，于这本该温馨的卧房中 呈现，美妇无声哭泣着， 一行行清泪不要钱一般从其眼角滑落，她无力反抗发生在自己身上的 事，儿子的疯狂让她束手无策，直到唇瓣被那贪婪的饿狼盯上，美妇爆发出史无前例的挣扎力 度，她疯狂的拍打着能接触到的一切，儿子的后背、脖颈甚至后脑留下一道道属于她反抗的痕 迹，可即使是如此，那男孩依旧毫无反应，完全不管这位母亲的痛苦，只顾发泄他那肮脏且可 笑的占有欲。

“妈妈….…您终于是我的了…...滋滋….…”

粗厚舌头挑开那如花唇瓣，贪婪舌尖配合着唇齿汲取着清冷女人唇上的每一分清液，可直 到他驱使着粗舌扫过母亲口腔外的每一寸肌肤，那排整洁白皙的贝齿却死死不肯张开，男孩用 舌尖拼命挑弄钻研着，试图一品母亲妙口，可却也只能如同母亲先前般挣扎，行着无用功。

“啊……”

正当他孜孜不倦不肯放弃时，那排白牙忽而张开，随后其主人眸中怒色一闪，一丝惨叫便 从那畜生儿子口中呼出，他如被针扎了般，狼狈逃离头颅， 一缕鲜艳自他嘴角滑落。

“您不报答我就罢了，还敢咬我”

卷住唇边液体细细品尝，明白那是血液后，男孩瞬时暴怒，却也没敢继续进攻那片危险位 置，而是识趣将唇印下于白皙面容的一侧，那片白皙娇嫩的小巧之物，正是其母亲的耳朵。

“你……你现在起来我还能原谅你 …..唔 ……”

男孩刚一缠上那柔腻玉耳，便毫不犹豫展开他的报复行动，只见那粗舌伸进耳蜗一勾，其 身下美妇立马抑制不住的颤抖起来，如同被人拿住了命脉，美妇自己也对此有所察觉， 一边颤 抖着一边试图用言语让他停下冒犯行为，只是都到了此危难时刻，仅用言语……貌似已经太晚

了罢。

“原谅我?现在是我要不要原谅您!被您咬出血了都!”

那男孩疯狂报复着母亲，整张血盆大口不顾一丝往日母子情， 一寸一寸蚕食着美妇的领

地，与此同时其胯下那根接过神智的棒子也没闲着，直挺挺的插入其母胯间，只不过因为成熟 女人反抗坚决， 一时竟没能攻入其紧闭腿心，却也能肆意将肉棒上的淫汁洒在在那两条丰满大 白腿上。

“ 救 命 ”

“您喊什么?再喊一遍!?”

听闻耳边传来小声呼喊，男孩不可置信般抬起脑袋，他压抑着火气又一次擒住母亲下巴， 迫使她对视后低低吼道，见其紧抿红唇不在出言，他更是如同一头畜生般耀武扬威：“喊啊!  把我送进去!”

此时此刻，美妇做不出任何回应，她失望地看着这个陷入疯狂的孩子，试图别过头颅逃避 那道宛若饿狼的眼神，只是其手中力度是那般坚硬，美妇此刻除了展露软弱再无它法，眼泪不 受控制的溢出眼角，直到汇成一条小溪，如此姿态的美妇再无一丝往日威严，在她那畜生儿子 的兽欲下.....被迫成为了那可怜惜弱的苦命人。

“哭?宁愿哭也不愿开口求饶!?我偏要您开口”

男孩见母亲都已陷入如此境地，还不忘保持她那故作坚强姿态，恼怒之下捏住其下巴固定 好后，张开大口又一次朝着那两瓣红唇罩去。

“有本事继续咬”

冷冷和母亲对视着，男孩用此眼神来表露内心想法，见母亲直接将双目紧闭好以躲闪自己 的玷污，畜生儿子眼中闪过一丝满足，却也仅是一丝，再度进攻母上口腔，他依旧受到那排银 牙的阻拦，对此……他拎起母亲手腕，强行将之压至其头顶，同时大手一抓，单手便将母亲的 皓腕纳入掌中，使其动弹不得，至于他空出来的那只手 …...

“唔……唔唔唔 ……”

随着大手大胆罩向美妇胸前，其整条身子传来不出所料的剧烈挣扎，只是那施暴人影心意

已决，更是早已习惯她的反抗力度，任凭美妇如何扭动娇躯，他那只粗恶大手始终牢牢抓住其 胸前的绝世雪乳。

夸张的乳肉填满粗手的每一寸指缝，男孩张了张大手，感到有些不可置信，因为任凭其如 何张大手掌……试图尽数掌握住这对美乳，可始终……只能抓握住堪堪一半多的乳肌，五根粗 指全力以赴下也接触不到那峰底。

乳峰在摇晃，好似在嘲笑他的不自量力，很快……报复力度袭来，乳肉被挤压的收缩在一 起，五根粗指尽数陷入到柔软乳肉之中，伴随着它的持续发力，被压在身下的火热躯体下意识 的高高挺起，与其上那畜生儿子的肌肤紧紧相连，毫无顾忌的贴合到了一面。

“给我张开!”

见自己如此发狠，母亲还是不肯松懈小嘴，男孩暴虐心一闪之下，他抬动臀部，开始挺起 肉棒往那花心处使劲研磨起来，坚硬肉棒挤开一寸寸母亲紧绷着的肌肤，它摇晃着胜利旗帜开 疆拓土，破开层层坚冰，目标直指母亲腿缝最深处。

“张开嘴我就放过下面”

成熟女人在感受到那畜生下面的动作时便已睁开眼，在睁眼的一瞬间她便察觉出那双狼眼 中的意思，她愤怒瞪着眼前这头失了心智的畜生，用眸中的坚决断然拒绝了他的可笑幻想。

“好!路是您自己选的，那就怪不了我了”

眼神交汇中，男孩让母亲看清自己的情绪，他那色目中露出一丝冷芒后不再留手，开始缓 缓推动其臀部，粗壮身体如同生活中的针筒注射器，火热尖锐的肉棒开始突破一层层保护肌

肤，缓慢却坚决地朝着那无人到过的伊甸园进发。

“吼…....”

直到那肉棒接触到女人身上最为滑腻的部位，畜生儿子发出一声舒爽闷哼，那光滑中带着 些许湿润的花瓣他早已不陌生，龟头刚一接触到这片湿润，母亲的身子便猛然一僵，他明白自 己决计找对了地方，肉棒继续前行……挑开那对如蝴蝶般的花瓣，正欲直入而下，上方的唇瓣 忽而打开，男孩一愣，旋即明白了过来，母亲这是想弃卒保车。

“现在知道让我亲了，晚了!”如母亲所愿暂缓胯下动作，男孩将舌头探入那张朝思暮想的小 口中，湿润口腔内爽滑异常，粗舌轻而易举找到其中心位置的那条死寂小舌，迫不及待地勾起

她含允吸纳起来。

成熟女性双目无神， 一双美目倾泻至一旁不在盯着身上施虐的畜生，只是任由他玷污自己 的灵魂尊严，如瀑栗发如一片汪洋散乱在大床上，撑起她的这副如同空壳般的身体，她的灵魂 早已飘浮于空中，淡然地看着那于自己身体上宣泄欲望之人。

“真是美味啊……妈”

不堪入耳的声音从狼目中发出，美妇没有丝毫反应，她的灵魂还是缓缓上升，越飘越远， 好似马上便要离开这方世界，只是忽然间……风云色变， 一道清晰声音不知从何方传来，紧接 着便是一只大手将其清渺飘摇的灵魂一把捞入手中，天旋地转下她回到了原地，畜生的声音立 马回荡在这卧床之上。

“很抱歉又要让您失望了”男孩抽离自己的唇，好让母亲可以呼吸新鲜空气，他微微撑起身 子悬在母亲面容上方自言自语着，见母亲对自己的言语有了反应，他入神望着绝美面容道出了 接下来要干的畜生行为。

“从一开始我便是要占有您呢，不管是您的嘴还是这里……”自顾自说着，男孩忽然抬手至 胯间，伸出两根手指拨开那条细缝后，他杵动龟头抵住那面圣地，在母亲后知后觉的哀求眼神 中缓缓吐出最后四个字眼。

“我全都要!”

噗嗤…...

随着男孩下体猛然一沉，那早已按耐不住的丑陋龟头瞬间消失在玉蚌口， 一声浅浅水声顿 时回响于寂静黑夜内。

“畜生!你不得好死!”

诅咒低吼侵蚀了清冷音色，随着胯间传来一阵痛楚，成熟女性的声音夹杂着此生最为激烈 的怒火，哪怕那股撕裂般的疼痛直入脑海，却依旧不敌其心中那股怒其不争的火焰，美妇绝望 哭喊着。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章
────────────────────────────────────────

“就算是死!我也要拉着您一起!”男孩的回应也是异常激烈，针锋相对般不肯落入半缕下

分，与此同时他更是压紧自己身躯，成年男性的体重尽数压于柔软女体，如此动作自是因 为……他害怕进入母亲体后的舒爽会让他放松警惕。

今夜…….妈妈决计逃不掉!

“畜生……畜生!”女人的声音颤抖着，只是自小到大的良好家教让她再无更多词汇，只能哆 嗦着红唇狼狈脱出毫无杀伤性的语言。

“啊……”

对母亲绝望呼喊置之不理，男孩叹息着，他昂起脑袋尽情享受着胯间之物带给他美妙，若 不是肉棒上传来的撕咬研磨触感真实到无以复加，他都要怀疑自己是否是置身于梦中，母亲身 体内部的紧凑远超他想象，那布满层层皱褶的涌道好似永远不会停歇，不断收缩排挤着入侵之 物。

可即使是这般美妙体验，于男孩心中却依旧不敌来自母亲的另一份刺激，那就是她的身

份，看着身下那双布满绝望与怒火的美眸，男孩心中闪过一丝害怕，可很快……母亲的绝情占 据了脑海，他瞬间清明，一想到这女人此前扬言要再度将自己赶出家门，男孩心中那丝怜惜和 后怕便彻底消失。

“您是我的!”

愤然与母亲对视，男孩发出自己的胜利宣言。

“畜生!”回应依旧是无意义的老字眼，言语清脆，显然已被美妇叫的有些顺口。

“叫您骂我!我叫您天天骂我教训我!到了此刻还不死心!”哪怕母亲那可笑字眼并不能激起 男孩地愤怒，可他还是如失了智一般狂躁起来，见母亲还不肯屈服，他猛然坐起身子，一把架 起美妇的双腿开始抽插起了臀部。

只是他终究还是抹不去对身下女人的那抹怜惜，虽行着畜生行为，可他的动作在挺起臀部 的最后一刻还是放缓起来，火热坚挺的粗壮物被其缓缓拔出，随后他保持这个力度又将这根肮 脏东西送了回去，送进其母亲那从未有人到过的圣洁之地。

“啊….…”

随着男孩的缓慢送入，他发出一声叹息，要知道身下肉棒进入的可不是她人肉穴，是自己

这心心念念的母亲，是养育自己十八年的清冷女人，是自己在无数个日日夜夜遥不可及的梦， 男孩舒爽着。

可……正当他因此而舒爽地闭上眼细细感受蜜穴的温度时，脖颈上传来一丝疼痛，刚待他 睁开眼，狂风骤雨般的击打便倾泻而来，他先是一愣，随后仰头轻松躲过这些攻击，看着身下 还在费力直腰欲发动攻击的母亲，男孩陷入了迷茫， 一时间就连胯下也忘了有动作。

半晌过后，他缓缓垂下头颅，让母亲的捶打如了愿，挨了几巴掌后他默然开了口：“您就 非要这般么”

见母亲不语他又接着道：“妈，事已至此您还有回转的余地么”

“别叫我妈，我没你这么畜生的儿子”美妇知晓自己打不动这条皮糙肉厚的饿狼，她所幸躺 回床面，只是用充满愤恨的眼神鄙夷着这头畜生。

“那您为什么不继续喊救命?我在强奸您呢”见母亲肯交流，男孩索性趴了回去，在其耳边 轻言起来。

“你如果还有一丝廉耻心便说不出这些话语，你还是个人么!?”再次被重物压上身，美妇感 到些许不适，她却依旧不管不顾，只是用她那毫无杀伤力的词汇指责着那令她失望之人。

“当然不是，人哪能做出这样的行为，不过……妈……您明天准备怎么处置我，您想好没 有?”趴在柔软女体上，被母亲胸前那对极致丰满抵着胸口，男孩含住嘴巴粉嫩耳垂后淡淡发

问，只不过其中话意怎么看都充斥着破罐子破摔的意味，倒也是……都如今这般局面，他确实 没什么好怕的了。

似乎被男孩问到了痛处，其母亲听闻此话后久久不能回答，灵魂仿佛再次被抽走，徒留一 副绝好皮囊盛放在兽欲之渊。

“除了默默接受您还有什么办法呢”恶魔在她耳边低语，身体上的快感与这低低诱惑之音侵 蚀着她的神智，动摇着她的决心乃至颠覆起了她的三观，她茫然的看着眼前不断在自己身上耸 动之人，这副被自己含辛茹苦全心全力拉扯大的健壮躯体，她终是撑不住了……她清晰听到心 头深处传来一丝破碎声音，那颗坚决之心上悄然裂开一道缝隙，情欲与沉沦无孔不入，它们开 始顺着缝隙往里钻，直到……污染整颗圣洁心脏。

“您的身体并不排斥我，不是吗?您看……”侵蚀还在继续，恶魔低语持续迷惑着迷茫女	 人，随着男孩提起肉棒轻轻一撞，人类最原始的快感就此迸发，化作涓涓细流涌上美妇心头， 那极致快感仿佛让她飘了起来，昏昏沉沉间她下意识地抬手搂住什么。

“嗯…...”

一丝浅浅呻吟自红唇中脱出，勾成一条不规整丝线，醇香音色如那酝酿三十年的高贵红  酒，清雅中却又含着一丝极为难得的情欲，随着这声代表着欲望的浅吟传入畜生儿子的耳膜， 他欣喜若狂般抬起脑袋，随后一头扎进其最爱母上的胸前。

“您终于……”男孩到此刻还有些不可置信，若不是自己颈后传来属于母亲玉臂的柔软，他 真不敢相信刚刚那声娇吟是由母亲发出。

他喜极而泣趴在母亲怀里痛哭，母亲虽未做任何表态，可他清楚知道……不管母亲愿与不 愿、喜与不喜，她终是排斥不了自己，同时那声浅浅呻吟也代表着母亲作为女性最为女人的画 面。

“妈……”情绪未被母亲反应影响多久，男孩内心的兽欲再度被她胸前那两颗丰满所吸引，

待他反应过来时，这才体会到了以前姨姨都赞不绝口的美乳是有多饱满，面容被那宛若出生婴 儿般的细腻肌肤所罩住，他很难相信这般顺滑的美肉竟出自一位快要奔四的女人。

粗重地呼吸打在成熟女人胸口，气流滑入乳沟，直直打入那片黑暗无比的深邃，神秘优雅 的深渊吞噬掉男孩的下巴，他如同幼时一般用唇鼻在母亲胸前磨蹭着，感受着再度重逢的美

好。

可就当他以为今夜可以尽情享受母亲的美时，头顶传来一股推力，母亲冰冷的话语传来。

“你若对我还有一丝尊重，便马上从我身上滚下去”

幻想被无情打碎，男孩颤抖着抬起头颅，哆哆嗦嗦的问道：“为什么….….您明明都已

经…...”

“..……”美妇沉默不语，只是默默发力抵着男孩头顶，试图让他离开自己胸前。

“为什么………为什么她们都能，偏偏您不行”颤抖眼神中带着一丝不解，他本以为在母亲下

意识圈起自己脖颈的时候便已沉沦，可没成想她还是这般绝情，希望过后的绝望最为可怖，男 孩有些无法接受。

“你和你姐姐都不懂事”冷冷扫了他一眼，美妇默然道。

“那庄姨呢!还有木姨!她们都不懂事么!”被母亲的态度激怒，男孩的情绪再度激动起来， 朝着母亲大喊大叫。

“你说什么....…”美妇大骇。

“就是您想的那般”似乎意识到说漏嘴，男孩虽有后悔，却还是硬着头皮和母亲对峙。

“畜……畜生”再度被气到语无伦次，美妇指着他大骂。

“还有更畜生的，要不要听听，我妈也给我了”男孩终是平静下来，既已说漏嘴，他索性将 自己干的好事尽数说出口，他要让眼前女人明白，在这个有违世俗的家里，到底谁才是那个异 类 。

“冤孽………冤孽啊……”面对如此不要脸的畜生，女人终是崩不住心底的最后那丝尊严，崩

溃大哭。

无能为力的母亲泪水横流，压在其身上的儿子面无表情，母子二人身无片缕，本该礼敬有 加的母子两于此刻，于母亲的雅致卧房中形成这幅诡异局面，男孩垂头静候，默默等待着母亲 消化这一切。

“哈 …. …陆妩月啊陆妩月 …. …你真是太失败了”

良久过后，美妇黯然失语，她忘记了捶打，忘记了挣扎………不 …. …应该说是懒得去看眼前

畜生一眼，她无力的瘫倒在枕头之上，周围的一切仿佛都失去了颜色，哪怕是无处不在的黑， 也进入不了她的眼，她似乎就这么朝着那无色深海沉了下去。

“妈?您怎么了... …您别吓我 …….快醒醒……我错了我不强迫您了.. …说句话吧求求您 了....妈…...”

视线变得越来越模糊，最后一眼是儿子那焦急的面容，模糊间她听不到任何声音，只能通 过其那不断开合的嘴唇来读取他的话语，可渐渐……就连那鲜艳唇色也模糊不清，直到她彻底 失去视野。

“这是哪 …… ”

意识不知道沉寂了多久，陆妩月艰难睁开自己双目，入眼是一片刺目白光，待她适应 后……四周的场景让她皱了皱眉。

周围……舒适的沙发错落有致的摆放着，整洁的大理石桌面一尘不染，各式各样的家居电 器规规整整，就连阳光照射不到的角落……几盆清新绿植生机盎然，她发现自己赫然正立于这 温馨客厅的正中央，上方垂落的水晶吊灯证实着她的方位，她茫然看向这片场景，陷入了沉

默。

“自己不是正被那畜生压…...怎么忽然就到了客厅”她不解着。

四周的熟悉布景她自然不陌生，因为这个大厅的每一分整洁，都是她亲手所为，但若是硬 要挑什么,她发现电视机的左侧多了一件此前没有的物件，她走进前探寻，入目之下……她有 些愕然。

这是一台点缀着可爱小花的木质摇椅，其把手上缠绕着点点绿叶，座椅之内……被人精心 挑选过的柔软布料垫在其中，显得极为舒适，只是这摇椅的大小.....

“家里怎么会有宝宝车?”她不解道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章
────────────────────────────────────────

眼前的小小摇椅显然不是成年人用的，可它就这么明晃晃的摆放在自家客厅里，陆妩月有 些费解，正当她愣神间房门口忽然传来一丝动静。

“哎呀姐……你快点儿吧，宝宝都饿了”一道男性声音自门外传来，听到这熟悉地声音，美 妇顿时面色一沉，她哪能忘掉那个畜生的音色，可没等她做出动作， 一道极为嘹亮的婴儿哭声 随着门锁声一同传来，与此同时……另一道熟悉女声带着一丝不满悄然响起。

“现在知道急了，早点叫你回你不回，昂昂昂……宝宝不哭，妈妈在呢”女儿的声音随着她 的身影一同迈入玄关，陆妩月并未在她身上做多停留，而是一眼朝着其怀里抱着那朵小团团看 去，哪怕隔着厚厚小衣，她也一眼看出……那赫然是一个人类婴儿。

“这是……”她震惊到捂住红唇。

“咦……你手上的袋子呢?”失语间，身形较之以往明显圆润些许的女儿边脱鞋边看向门外。

“咱妈提着呢”门外男声答道。

“你这家伙懂不懂尊老爱幼啊?怎么能让长辈提东西”刚做母亲的女儿虽从外表上要比之前 成熟许多，只是言语间还是少不了往日的娇俏。

“咱妈自个儿非要提的，说是她亲自给孙女儿买的得亲自提”门外男声显得有些无奈。

“呀!宝宝怎么尿了，你快别堵着门了，快些让咱妈进门给她换纸尿裤，妈!你快些，宝 宝尿了”忽然摸到一股湿意，小少妇陆澜伊没好气的一把扫开那呆瓜的身子，探出脑袋朝着门 外急切呼唤道。

“这么着急自己咋不换，尽会使唤咱妈”男声嘀咕道。

“你再说一遍?”生完孩子后，小少妇的脾气明显比以往更大。

“咯咯咯……”似乎是爸爸被妈妈训得抬不起头的模样很是滑稽，小可爱忽然止住哭泣笑了 起来，非但如此，她甚至还试图抬起肉嘟嘟的小手，与她那母亲一同欺负父亲。

大厅中央，未被人看到的美妇端庄独立，见到眼前的温馨一幕，她那好看的桃花眼瞬时弯 曲起来，一时间……她连那宝宝的身份都给忘了，只恨不得立马冲过去， 一把夺过女儿怀里的 小家伙好好逗弄一番。

“我在这”看着小家伙那肉乎乎的小手，陆妩月终是没忍住，开口招呼道。

只是……正当她满心欢喜张开手，等待着女儿将那可爱小家伙亲手送到怀里时，女儿的反 应出乎她意料。

因为她…….赫然没有任何反应。

“你妈在这呢!”女儿似乎是没听清，对自己置之不理，陆妩月不由再度开口，只是…….即使 她已然加大音量，女儿依旧没有任何反应，只是保持姿势，抱着孩子将头探出门外。

“耳朵不好使了么,这孩子”美妇无奈之下也没多想，目露慈爱的看着其怀中的小家伙，陆 妩月情不自禁迈动脚步主动朝她走去，她已经迫不及待要抱着那小可爱逗弄一番了。

“小家伙……”悄然走到女儿身前，陆妩月伏下身子朝着宝宝打了个招呼，见其不理自己她 也不在意，抬起玉手便试图将这小可爱从女儿怀里抄过来。只是……正当她满心欢喜迎孙女儿

入怀时，环抱之下.….…空落落的感觉袭来，显然她…….扑了个空。

可爱的人类幼崽近在咫尺，可自己却只拥抱住了空气，陆妩月不信邪，再度抬手，可无论 她如何渴望，每当那双急切玉手即将接触到宝宝的一瞬间……她的手指便化作透明。

“谁家宝贝又尿啦….….原来是我家乖乖”

正当陆妩月对发生在自己身上的一幕感到不可置信时， 一道成熟女性地声音从门口传来， 这道声线圆润柔媚，带着一丝高贵，可就是这般仙音落入到陆妩月的耳中……她那平静容颜瞬 时消失，桃花眸凝成两道利剑愤然射向门口。

“哎哟…..我的小乖乖”

随着仙音再度响起，妩媚身影顿时浮现，她满脸慈爱，稳稳从她那女儿手中接过人类幼崽 后，举起小可爱目露喜爱，随后乐呵呵地将其抱在怀里，显然是有些爱不释手。

而在她的正对面，仅隔一个身位处， 一双美目怒不可遏，死死地盯着她。

“放开她!”在眼前女人出现之前，陆妩月断然没想到自己女儿口中的“妈”竟指的是这个女 人，愤怒之下她甚至都忘了先前异状，直接开口大声道。

女人的命令声没有惊动任何人，夫妻两包括其母亲怀里的宝宝都对此置若罔闻，正当陆妩 月眸眼嫉妒和不甘 …….感到有些绝望时， 一道视线忽然扫向了她。

时间在这一刻忽然停止，其身前那个可恶女人突兀的走向前一步，单手抱着怀中婴孩直直 站在她面前，来人单手抱稳后，另一只手则是当着陆妩月的面逗弄起了怀中小可爱， 一道淡淡 言语也随之响起。

“你不是已经下决定了么,还来打扰我们干什么”

“你能看到我?”

“我没兴趣回答你的问题，既已下决定，那便不要在出现我家”抱着孩子的女人平静叙述 着。

“这可是我家”陆妩月纠正道。

“以前是，现在可不是，你也看到了，他们都看不到、也听不见你，这是你消失后的未

来，没了你……我们一家人生活的很和睦，不是么?”姜清凝抱着孩子，悠然绕着清冷女人转了 一圈，貌似在打量着她，边说话时边摇头，目光显然是有些审视的意味。

“把孩子给我”不想听她鬼扯，清冷女人厉声道。

“孩子就在这，你何不来自己抱呢，唉……见你可怜，给你抱抱好了”被无礼对待，做妩媚 姿态的女人也不恼，不屑一撇后竟抬手主动将怀中宝贝奉上。

陆妩月本就对这女人没有好感，见她如此轻易便将宝宝赠人，她心中更是对其唾弃万分， 虽心中有所想，可她依旧急忙伸出双手，试图从那毒妇手中接过孩子，只道那妩媚女人刚一松 手，孩子竟穿过她伸出的手掌直直掉入地面，消失不见。

“呵呵呵呵～看来她不太喜欢你呢，月月?”

耳边传来满是嘲讽的风骚大笑，陆妩月终是按耐不住心中怒火，如同疯了一般朝她扑了过 去。

沉闷的拍打声不绝于耳， 一声声回响在房内。

“嘶 … ....别打别打 … ... ”

重新将两层被毯盖至母上胸前后，我小心翼翼趴在她胸前聆听着其微弱的心跳声，感受到 妈妈的心跳重新变得稳定后，我刚欲起身，便猛然吃上了一记沿河十八打，措不及防下我自是 没忍住连连求饶。

“你为什么要回来!抢走他们还不够，你还要抢走我孙女”寂静黑暗中，双眸紧闭的清冷女 人挥舞着四肢，她面色惨白，精致面容紧紧聚在一起，看的人揪心不已。只是很显然，她意识 中的那股怒火宣泄错了人，不过这些拍打落到她那畜生儿子上，倒也算不得浪费。

“妈……醒醒……什么孙女，您在说什么呢”噼里啪啦平白无故又挨了一顿打，我对此虽不 是太在意，可却是有些担心母上此刻的状态，至于内心的兽欲跟反骨，早就在妈妈再次昏倒的 那一刻烟消云散。

“唔…..”

清冷女人悄然睁开双眼，短短的十来分钟她似乎经历了一场大病，醒来后虚弱异常，待那 桃花眸恢复神智，浮在其近前的大脸吓了她一跳。

“滚开!你这畜生!”受惊下，她大骂道。

“我滚我滚，您好生休息，衣服您先穿我的”见母亲睁眼我松了口气，此前她昏迷时的微弱  气息可这真是把我吓个半死，若是她再昏迷个十分钟，我怕不是要掏出手机拨打120了，如今 的我面对她，就是让我爬着出去 … . …我也决计不敢再忤逆了。

连滚带爬下，我迅速退离床铺，只是离去时还得时不时看向身后，好以确认妈妈的状态， 仅着一条睡裤，我赤着上半身退到门前，最后望了一眼母上，我就欲离去。

“站住”身后传来喝令。

“要不 …....您先休息?处理我明天也不晚的”乖乖停下动作，我小心翼翼道。

“上来”母上也似乎回到那个以前的她，语气清冷间不容置疑，好似先前被我压在身下失去 尊严的一幕从未发生。

“……”默然无语，我原路返回，爬上床后主动将脸伸到其身前。

“跪下”她冷冷道。

后退一步老老实实跪在床沿，我不敢碰她分毫。

“起来”清冷音色又一次响起。

“这……”被她搞得有些摸不着头脑，却还是乖乖照做了。

“把裤子脱了”

“什么!?”我仿佛出现了幻听，不可置信道。

“脱了”冷眸扫了过来，妈妈重复了一遍。

“这……这这这……”我完全搞不懂她的意愿，却也不太敢真如她口中所说再度露出自己那 肮脏之物。

“怎么?现在知道怕了?你不是很想要我么!?”见我畏畏缩缩、束手束脚，妈妈一连发出好 几个反问，说到最后，她嘴角更是挂起一丝冷笑。

“您现在身子虚，打人不疼的，要不还是明天吧，我就睡隔壁，保证不会跑的”知道妈妈还 是怀着满腔怒火，我的态度异常板正，耐心劝解道。

“睡进来”她又一次发出令人费解之言。

这般难题下，我哪能做出正确解答，沉默片刻，见她始终坚持，我苦笑一声，心一横直接 掀开被窝躺了下去，只是有了先前的惨痛经验，这次我没敢在靠近她，远远躲在床边，仅盖住 被子的一角。正当我双眼紧闭，准备迎接自四处呼来的巴掌时， 一股柔软悄然贴上我的左肋， 我顿时身子一僵，不敢动弹分毫。

“真与那女人做了么”清冷音色悄然自耳边响起，如同一个原子弹炸响在我心头，心中顿时 掀起波涛骇浪，母上只是短短一句话，便让我的脑海中浮过一万种想法。

“妈妈这是……吃醋了!?”最终，我从万千想法中挑选出了最有可能的一条，因为除此之外 我再也想不出她前后态度转变为何这般骇然了，要知道此前我用强时，妈妈可没露出过半分屈 服态度。

“做….…做了”虽思绪万千，可在身侧女人的压迫下，我硬着头皮说了实话。正当我脑子胡 思乱想时，颈间传来一丝压迫。

“要来了”终于等来妈妈的怒火，我闭着眼睛等待惩罚。

“啵….…”

闭眼紧张间，一股柔软席卷脖颈，还未等我想明白母上这是何意，女体轻盈的柔软便压在 我的身上，随后我的唇上便感觉到一股凉意，再然后…….我就什么都感觉不到了!

“妈妈这是!!!”我的心猛烈颤抖着，紧张、害怕、不可置信尽数在脑海回荡，直到那清晰到

不能再清晰的清凉在我唇瓣上四处游荡，我才将这些股复杂情绪尽数化为惊喜。

悄然睁开眼， 一双清冷的桃花眸子静静注视着我，好似那春天里的桃花盛开，其内华彩四 溢，明波流转，狭长眼尾轻眨后却又似那寂静寒潭，幽然深邃，眼巴巴盯着妈妈身上最特别、 最好看的眼眸，我渐渐有些痴了。

“以后离那女人远点”

清冷音色回响于寂寞深夜，仿佛让整个卧房都成了那清寒幽境，可随着女人接下来的举

动，这片秘境悄然破碎，当成熟女性主动将她幽香口腔内的红舌探入其儿子口中时，房间温度 猛然升高，直至情香遍布，肉欲满堂。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章
────────────────────────────────────────

嫉妒悄然作祟，欲望开始贪杯。

我恍惚着感受着心中的不真实感，若不是身上这充斥着芳香的成熟女性肉体太过真切，我 都怀疑自己是在做梦，呆呆的注视着近在咫尺的清冷眸子，妈妈眼中闪过一丝不易察觉的得

意，显然对我这幅呆傻模样颇为满意。

深吸一口熟悉气息，我强行让自己从不真实中走了出来，唇上的柔软还在持续反馈，我抿 了抿和妈妈紧贴着的唇瓣，粗手也不由自主的搂上其后背。

然而就当我屏气凝神准备享受这份母上给予的惊喜时，唇上柔软消触，妈妈淡淡的声音紧 接响起：“明天搬回来”

“啊?”一时被她搞得有些摸不着头脑，来不及遗憾，我呆愣着吐出一个音节。

“不搬?”回应是简短两字，短暂等待后……未等我做出回复，她眸中不耐一闪后竟又吐出两 字：“那好”

“等下!”见她竟作势就要起身，我顿时有些急眼，连忙使力压了压她的后背，这才让其来之 不易的娇躯重新贴回胸口，感受着其伟岸胸怀，我享受着的同时脑子飞快运转，终究在她将那 丝不耐转变成怒意之前慌乱开了口。

“您这也太突然了吧”我哭丧着脸道。

“怎么?舍不得她?”敏锐察觉到我的想法母上桃花眸顿时一凝， 一股寒意扑面而来。

“那难能啊……这有啥舍得舍不得的，我 …... ”眼珠流转间，我满口跑火车试图混淆试听， 可怀中女人却是察觉到了这点，话到一半便被她打断。

“直接说搬不搬”她断然道。

“搬!”这般压迫下我哪能唱反调，斩钉截铁直接答应，只是等妈妈眼中怒意消退，我这才说 出后续想法：“一周后我一定搬回来，妈妈您就放心吧，我的心永远向着您!”

话语过后，女人没有回复，只是桃花眸中溢出一丝杀气，直把我看的有些心虚，最终 …... 再被她用眼神凌迟一番后，我终究是顶不住了，苦涩道：“您这也太逼人了吧， 一点时间都不  给呐”

事已至此，我是真有些无奈了，妈妈此时似乎有些格外认真， 一点空子也不给我钻，脑中 闪过隔壁母亲的面孔，我完全不敢想象明天收拾行李时她会露出怎样一副神情。

震怒?失望?愤恨?我不敢继续往下想。

“给你三天，不管你怎么跟她说，三天后给我搬回来”胡思乱想间妈妈的话语悄然响起。察 觉其意后我心中为难顿时一扫而空，倒不是不喜隔壁的生活，到底这边才是生活近二十年的屋 子，三天倒也足够自己跟生母好好交代了，心有所定，我面上还是保持为难。

“要不五天吧?”我讨价还价道。

“松开”回应是冷冷两字。

“好!三天就三天，那 …….我现在是不是可以……嗯……就是……跟您那 …….那个了”断断 续续难言开口，我试探着。

讨价还价不过是计策，妈妈的反应其实是在意料之中，我借此道出后续请求。

“              刀

在我小心翼翼的试探下，妈妈又一次陷入了沉默，我没有吱声，保持着耐心等候着她的决 断。

在我貌似忐忑地期待下，少许过后，母上眼中闪过一丝明了，只见她忽然神色一松，桃花 眸中露出一丝好笑，随后平淡道开口道：“若是我说不呢”

“太好 …...哈啊?不!?您怎么能这么对我……”意料之外的回复到来，我不舍的搂着她的腰 哀嚎道。

表演之际，母上眸中露出一丝嫌弃，但终是拿我没办法，无奈开了口：“行了， 一点小心 思也不知道放在学习上”

“我就知 ….. ”

“停，你的甜言蜜语可以就此打住，我还要三个要求”这么多年的斗智斗勇，妈妈已然对我 的性格了如指掌，打断我的废话后，她也不管黑暗中我能不能看清，只是自顾自伸出三根白腻 手指。

“第一 !禁止你以后跟除了绾绾以外的女人再有不正当关系”

“二!回来以后……唔 …….唔唔唔 …. …”清冷声音猛然断开，随后传来沉闷哼声，似是被人 堵住了嘴。如此深夜，能做到堵住其小口的人自无他人，自是我这不肖子。

开什么玩笑!后续还有必要听下去吗?第一点我就完全无法接受好吧，在她如此无礼的要 求下，我自是忍无可忍， 一个翻身将其压在身下后，我不顾她的恼怒，张口便含上了那张喋喋 不休的殷红唇瓣。

“真香啊 ….. ”

熟悉地清凉和馥郁芳香透过母子二人双唇紧贴处传来，细细体会间那两瓣柔软左右揉动， 似在挣扎，对此我自是做足心理准备，无视她恼怒的眼神，我贪恋浅尝着不久前未尽兴的味   道。

对于身下女人的唇，我早已不知觊觎多久，以往低着头被她冷声训斥时，我实则不止一次 偷偷打量她那一开一合的红润唇瓣，幻想着哪天自己能亲自抓住那鲜艳花瓣，并将之狠狠蹂躏 泄愤。可偏偏……那两片玫瑰花瓣的主人确是自己的妈妈，她太高贵了，高贵到我只能将那份 兽心深埋心底，隐匿消失。

“比意想之中还要柔软呢”

如今美梦成真，我是真有些恍惚， 一时间竟也没舍得满足自己的粗暴幻想，只是牢牢将这 对朱唇纳入唇瓣间，细细体会。

“妈，您真美”怀中女人的挣扎并未持续多久，似乎早已知晓了今晚的结局，并为之做好了 准备，挣扎无果后她所幸闭上眼眸，任由我施为，可她越是如此，我愈发能体会到她为母的那 份包容，悄然退开嘴唇，我将爱意之吻落于她的额头。

似是被我突如其来的深吻触动，那双好看眸子不由睁开，四目相对下，桃花眸中温柔一 闪，随后又悄然闭上，好似无事发生，清冷母上不言不语，却让我感觉到了其心态的微妙变 化。

“啵”

回到朝思暮想的唇间，我试探着用舌头敲了敲门，门内并无反应，我却不着急，而是保持 耐心一遍遍的重复自己的敲门举措，许是被我敲的不耐烦，最终那张红润小口还是在不情不愿 中被其主人打开。

“嘶溜 ……”

粗舌迫不及待地顺着门户滑了进去，门内…..一条散发着神秘、高贵的香滑小舌静静等

待，对于贸然闯入者她似乎并不在意，甚至就连那入侵者钻到其身旁虎视眈眈的打量，她也并 不躲闪，不肯露出半副狼狈神色。

直到那入侵者再也埋藏不住其兽心，湿润小舌的优雅被打破，她被一股粗重力道卷入漩

涡，迫使其与入侵者一同起舞，而即使被欺压成这样，她也并不做反抗，任由那入侵者在其口 腔内肆虐。

“妈….…我好喜欢您”

说话的嘴在忙着其他事，我不能发出言语，却还是想用自己的舌尖表演一出哑剧，舌面翻 转间我卷起妈妈的香舌，试图让她察觉到自己这么多年的依恋。

“嗯…...”

好似听懂了我的“话”,母上的回应来的是那么的突然、那么的及时，她用闷哼声回复了

我，受其鼓舞， 一股喜极而泣的触感顺着舌尖直冲脑海，感受着妈妈香舌的细腻，我温柔的在 其舌面上剐蹭勾弄着，不知疲倦般汲取着其上的津液。

许是我经过锻炼的吻技有了进步，不多时那条细软小舌竟开始有了闪躲，这无疑是在发出 一个信号，她在害怕我，我不敢确认她为何要躲闪，但有一个猜想很有可能。

“妈妈有些动情了!她害怕陷入其中!”我笃定着自己的猜想。

虽猜到妈妈这般可能是害怕有损其形象，可我可丝毫不会对此产生共情，在我看来……妈 妈时常保持得那副严母形象，还是不要也罢。

心中有了决断，我那粗舌的动作顿时更为主动，紧追不舍着暗戳戳逃避的香舌，可随着你 追我逃的戏码还未尽数展开，我身下的身子倒是先扭动了起来，对此…….我顿时有些好奇住

了。

很快，略微思索后我查明缘故，原来是在朝母上表达我的依恋间……胯下那根不争气的东 西胀到了一种夸张的地步，正明晃晃的顶在妈妈的阴部，隔着一条睡裤，龟头上传来一股惊人 的柔软，适才妈妈扭腰竟是在躲闪它。

老实说妈妈这时还挺可爱，本不应用“可爱”这个词汇来形容自己这为严母，可其欲拒还迎 的害羞姿态还是有些让我好笑。

“妈妈到底也只是一个女人啊……”被其并不明显的羞态所折服，我于心底发出感叹。

对身下女人迷恋更深，我扫除脑中多余情绪，重回勾回小舌后再度与其缠绵起舞，至于导 致妈妈不安的跨间处理…....

“嗯 …....您还是习惯的好”

悄然加紧双腿往前一插，我将肉棒直直送入妈妈的双腿缝隙，在温热腿肉的包裹下，我爽 的一个激灵，可这还不是最致命的，随着肉棒进入没入腿缝，其上沿棒身上……两面火热唇瓣 紧紧撕咬住它，有那么一瞬间，我甚至直接想任何前戏都不做，不管不顾便挑起肉棒深深地没 入其中.....那个隐藏在肥美阴唇中的深洞。

“ 嗯…… ”

一声不适闷哼将我拉回现实，听到这靡靡之音，我放弃了只图自己爽的想法，从妈妈刚刚 发出的这番音色来看……她决计是有些动情了，甚至还动情不浅，因为随着我的冒犯举动那般

坚决……..其玉手竟在不知觉间缠上了我的脖颈。

妈妈这般反应无疑是世上最致命的毒药，她的清冷优雅、她的温柔耐心、她的严肃冷厉、 甚至连她崩溃痛哭的一面我都见过，却唯独……她这动情娇哼一面最是让我着迷，我忘情的搀 着妈妈的香舌跳动，试图让她内心深处的情欲之火尽数爆发。

毕竟 …….还有什么比动情的女人更让人着迷呢，尤其她还是陪伴你时间最久、也是最了解 你、最爱护你的那个女人。

“滋滋滋……嘶溜……”

妈妈湿热的口腔是最好的舞厅，口水交替的淫靡声音成了最妙的舞曲，而其中主角…….我 和妈妈的香舌，在这禁忌的氛围中不选交替缠抱，气氛香浓，女主角抛弃羞态还是逐渐迎合， 优雅起步间引着其舞伴四处留下舞姿，于这隐秘之地….…从未有外人踏足过的私人舞厅。

良久，舞曲消失，唇分休憩间，妈妈火热的唇息打在我的口鼻间，低头看去，哪怕隔着深 邃黑夜我也能看清其面上的潮红，贪恋着这张绝美容颜上每一寸，我着迷着开了口：“您

看….…您从来就不会排斥我，不是么”

情深之言引来母上的睁眼，迷离桃花眸带着一丝朦胧扫了我一眼，虽后却又慵懒闭上，显 然她是不想于此时面对我，可少许过后她许是察觉到了她的鸵鸟行为，最终红唇轻启后留下一 句强撑话语。

“不要多想，只是为了满足的兽心”她义正言辞着。

“噢?是么?那您这里………为什么流水了呢”

丝毫不在意妈妈的嘴硬，我动了动粘上不少春水的肉棒，试图用事实在堵上她的嘴，可我 貌似还是低估了母上的坚持，只见她面上怒色一闪，话语中已然带上了一丝警告。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章
────────────────────────────────────────

“那明明是你那脏东西上的，你若再敢胡说八道，便滚下床去”清冷声音带着一丝笃定。

“我留出来的东西能打湿自己是吧?要打湿也是打湿您的蜜穴”被这般明晃晃的欺负，饶是 我的性子也有些不满，小声嘀咕了一句。

“你说什么!?”

“我说您说的对!不好意思把您的身子弄脏了!”我大声回道。

抱怨也不能出口，这般欺压下 ….….我姿态异常“端正”,至于话语中的不服和阴阳会不会被

妈妈察觉，那就不是我该过多考虑得了。

似乎也是意识到她自己的行为太过无理，妈妈最终还是没在继续纠结这个话题，试图用沉 默来结束母子二人的这次争论。

少许过后，我凑到她近前小声唤道：“妈妈”

“嗯?”桃花眸睁开一丝缝隙，似乎是在问我又想搞什么鬼。

“我是不是真的让您太失望了”和她对视着，我犹豫着说出自己内心想法，毕竟回想起今夜 所为以及妈妈对我态度的转变，我实难觉得自己是个人，倒像是一只披着人皮的畜生。

“你自己觉得呢”她淡淡答道。

“对不起”没有找任何借口，我伏下头颅贴在那温热的面容上，试图以此来灭除心中的愧疚 与不安。

“这就是你道歉的态度么”见我嘴上表达着歉意，实则还是依靠着她找温存，妈妈的回复无 愧与她往日清冷性子，倒也没有将我推开，只是默默叙述着事实。

“您说话总是这般……”被她直言不讳，我有些不好意思，嘀咕了一句，但见她半晌没回 我，我又小声补充道：“我可是您唯一的儿子，就不能偶尔说说好话么”

“我没有儿子”她淡淡道。

“您!”被她噎个半死，我一时有些气结。

“您现在对我好点，我接下来可以温柔点”见她始终这般态度，我心中有了不少怨气，撑起 手臂悬在她美眸上方认真道。

“你在威胁我?”桃花美眸闪了闪，美妇如此答道。

“啊………我真是服您了……”母上如此软硬不吃，我崩溃着软回硬撑的身子，重新将躯体趴

回那句成熟娇躯上。

“你要做便做，别想我会配合你”对于我情绪的起伏，妈妈依旧保持着淡然，不温柔也不严 厉，仿佛被我压在身下的不是她本人。

“跟您商量个事”沉默片刻，我埋在妈妈耳边闷声开口，也不等她做出回复，便自顾自说起 下文：“您自以为对我没感觉对吧?接下来给我五分钟时间，如果我让您产生出了情欲，那我 今夜甚至以后都不会在对您有任何不雅想法，如何?”

“当然，我不会动您下面”见她似在考虑，我接着补充道，说完我耐心等待回应。

少许过后，简短音节不出所料般到来。

“好”

清冷声音回荡，我深吸了一口气，从枕头底下摸出自个儿手机，看了眼时间后我将其拿给 母上看了一眼，随后认真道：“现在十二点四十五，五十之前我会让您明白，不……应该说是  用行动击碎您的嘴硬”

带着一丝硬气说完，我直起身子，胯坐在妈妈腰间，见她精致面容上依旧毫无波澜，我面

上怒色一闪，随后一把拉住其睡衣领口，在她的不屑注视下….….我将之狠狠一扒!

瞬时……满目雪白占据了所有视野，随着阻碍物消失，相依而立的白玉雪山露出真容，饱 满双峰巍峨耸立，挺拔无双、晶莹剔透，其形优美，不含一丝瑕疵，峰顶之上……两朵雪梅相 对而望，各自傲然独立，争相斗艳。

如此美景尽收眼底，仅是一眼，我便呼吸急促起来，在如此完美的双乳的刺激下，我甚至 连眼神都不舍眨一下，对于这对饱满……我觊觎过、偷瞄过、甚至偷偷上手感受过，可这般明 目张胆甚至在妈妈意识清醒时大大方方欣赏，毫无疑问我这是第一次，也是最让我难以自拔的

一次。

“完美”我情不自禁赞美了一句。

饱满两团随着妈妈的呼吸微微起伏，被我此般直勾勾的盯着甚至出言对其评头论足，饶是 以母上的性子也维持不住其面孔上的淡然，精致容颜闪过一丝愠怒，却也没有多说什么,微微 偏过了头。

夜色是保护母上的最后一层面纱，妈妈雪白的身子若隐若现，她神秘、她缥缈、她带着一 丝朦胧，惹人上火的完美身段在其主人面带愠色的加持下更显诱人，完美地肉团几乎铺满她的 上半截身子，未曾得知过清冷女人的罩杯，但据我并不算可怜的经验来判断， E 是最低尺寸， 毕竟此前从姐姐那得知……她那一手掌握不了的胸脯都上了D 罩杯。

“该如何下手啊……”我感慨着，完美地肉团如同倒扣着的玉碗，即使是躺着的姿势，妈妈 胸前这对肉团依旧挺拔饱满，无一丝塌陷迹象，雪白肌肤不含一丝杂质，莹润光泽、丰满圆  润。

色眼沿着美乳打转，似乎要探遍其上每一寸香肤，我啧啧称奇着，可很快，妈妈的异常神 色让我一愣，因为我赫然发现……眼角余光扫视到的红唇嘴角处，不知何时竟勾起一丝弧度。

妈妈在冷笑!

啪…..

我顿时一拍脑门，这才醒悟此刻已然是计时来着，暗骂自己无可救药，竟这般轻易便被妈 妈的身子勾去了魂，此刻应叫她认输后在好好欣赏这幅完美身段来着。

面带恼怒，我将自己不堪的根源尽数归咎于母上，在她不屑的眼神中，我来不及细品，犹 如拱上了白菜的野猪…...一头扎进了眼前的伟岸胸怀。

一瞬间……无尽的柔软直扑面容，无法理解的细腻、柔软、香滑直入脑海，寂静黑夜 ….. 我终于毫无保留的感受到了妈妈的伟大。

强行挤开两团美肉，我用脸在其中厮磨着，被我略显粗暴的举措对待，伟岸胸脯似有不

服，乳峰开始回弹给我上压力，感受着两侧传来的弹性，我深吸了一口无处不在的乳香。而就 在此时……头顶传来一丝推力，陶醉间……我感到一丝意外，妈妈貌似在推我?

“这还没开始…..她就有些受不了了?”我不解着。

疑惑着……我吧唧一口亲在侧边乳峰上，与此同时……头顶的推力随着我的动作便加重一 分，这可让我好生惊奇，妈妈貌似比想象中敏感多了?

要知道我此时还只是在其乳上轻轻一吻，甚至都未探出舌头细细品味，她便已经做出这般 反应，我若是将那莹润乳肉含入口中，她岂不是 ….

说干就干，回想着她此前的冷笑和不屑，我下嘴没丝毫犹豫，张开血盆大口便朝着周围无 处不在的乳肉咬去，可下口间……嘴唇倒是感受到了那惊人柔软，只是当我双唇合拢试图将其 含入口中时，那香甜乳肉却是一个滑溜从其口中溜走，与其同时头顶上的推力便加重一分。

“我还不信了”

被母上“戏耍”一番，我的犟脾气也上来了，我还偏要在不借助外力的情况下，独用嘴将这 片滑溜的乳肉纳入口中。

“嗷嗯 … ... ”

带着一丝不服气，我将嘴张到最大，朝着左侧肉团狠狠一抿，瞬时……我敏感的舌尖便触 到了一股无法用言语形容的滑腻，极其爽口，可好吃归好吃……不待我细细品味，我悲剧的发 现这股滑腻正随着我的舌面一寸寸消失，直到最后我的嘴唇收拢，唇间赫然还是空无一物，只 有唇面传来那丝滑的触感。

“真就有这般弹性!?”我不可置信着，母上这对乳球尺寸远超常人就算了，还这般饱满，是 不是有些太过于犯规了。

抬头望了眼上方容颜，只见妈妈不知何时已经悄然闭上了眼，精致面容上带着一丝挣扎， 显然是被我折磨不轻， 一副难受其扰的模样。

可…….我是真没下狠口啊，再次对妈妈的不堪有些新的理解，我完全无法想象，胸前这般 敏感的女人此前还一副清冷高贵的模样。

见她如此，我心底那百分之九十九的底气瞬间圆满，有模有样学她先前神情，我的嘴角勾 出一丝冷笑，不顾头顶玉手传来的力度，我蒙头就是一啃。

“唔…...”

这次我可没在怜惜，大口开合间……我毫不留情给嘴硬女人上了点强度，在乳肉即将顺着 唇沿下滑间我用牙齿轻轻一咬，接着摩擦力 …….在那滑腻乳肉即将再度从我口中溜走的一瞬间 停在了原地，妈妈也顿时发出一声无法抑制的娇哼，从其尽力压抑但还是能脱出口的音色来

看……想必她是在最后一刻用手捂住了红唇。

唇齿咬着一小团乳肉，我准备好好给妈妈上一课，有了根基……我再度张开大口，开始沿 着含入口腔的小团乳肉往外张大嘴巴，直到张到最开，妈妈左乳接近三分之一的肉团被我纳入 口中，一股无法用言语诉说的满足顿时直冲脑海。

“滋滋……”

舌面在妈妈最珍视的部位轻扫，我仿佛吃冰激凌一般发出几丝声响，在那光洁圆润的乳面 留下一缕缕津液，这般贪婪还不满足，为了惩罚自己这嘴硬母上，我固定住弹牙乳肉的牙齿也 开始微微用力，直到在其上留下属于自己的印记后这才罢休。

“妈?还要继续么?”

顺着头顶力道抬起头颅，我朝她冷笑着。

“嗯?”桃花眸睁开一条细缝，清冷女人迷迷糊糊发出一个柔弱音节。

“我说…….您认输了么”下巴舒舒服服枕在乳面，我惬意重复道。

“什……时间还有两分钟!”显然是被我的狂妄所震惊，妈妈先是有些失色，可很快又平复下 来，怒色一闪后话语又恢复了往日冷淡。

默默无语，我看着她故作轻松的面容摇了摇头，心道自己的母上还真是能犟。不过她这幅 模样倒是不赖，我到要看看随着我接下来的举措过后…她到底还能不能强撑着恢复这般平淡 语气。

挑衅勾了她一眼后，在她那明显带有害怕却又故作不屑地眼神中，我再度扎进其胸怀，只 不过这次我没再进攻其那道深沟，而是将目标定在了其胸怀最为傲然的地方……雪山峰顶。

“嗯 …….颜色有些有些类似，也是那般好看，不过乳晕貌似比妈咪的还要小一些”鼻尖点在

乳球下缘，我近距离欣赏着妈妈深藏已久的小巧红梅，并与之和脑海中的隔壁母亲做了对比， 若说隔壁妈咪的峰顶有花生米大小，那唇前这颗红润则只有黄豆大小，在规整乳晕的包围下随 着呼吸轻微起伏。

“嘶溜…..”

我试探着用舌尖轻轻一勾，头顶便传来一股史无前例的推力，不留神间我竟被这力道给推 离乳球，可想而知妈妈这次是有多用力。

“您干什么!”

略带恼怒抬头看向始作俑者，我用眼神诉说自己的不满，见我找她麻烦，妈妈也有些心 虚，可她又不想露怯，索性直接将那美眸闭上，对我的质问不理不睬。

“看您待会儿还能这般强硬”

默默在心底发狠，我垂头找到那被乳肉高高堆砌着的峰顶，带着一丝报复心理直直咬了下 去，只是一口， 一声即使捂嘴也抑制不住的闷哼顿时从头顶传来，妈妈终究还是再次发出她那 如红酒般诱人的浅吟。

“噫……”

带着媚意的清冷音色便是世上最好的催情药，我被她这么一勾，我下嘴的力度顿时强硬不 起来，胯下肉根也随之猛然一跳，在妈妈腿间宣泄着它的活力。

再度压抑下直接干入那湿润蜜穴的冲动，我含着雪梅默默在心底深吸一口气，随后保持耐 心用唇齿咬着这颗母上最敏感的部位轻轻厮磨，乳粒早已不复绵软，却也敌不过牙齿的啃咬， 在其进攻下被揉圆戳扁，展示着她的可塑性。

“啵啵……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章
────────────────────────────────────────

饱满乳肉早已在我的粗暴中被挤压，偌大乳球随着我叼住乳首上下起伏而不断变换着各种 形状，有时乳首被拉起，乳球也跟着被拉扯成一座高塔，有时又随着我故意按压而形成一张大 饼，当真是好不快活。

“唔…...停…..停下..…”妈妈在求饶。

“嘶溜…….滋滋滋…..…”

这般程度的妥协可不够，我稍稍犹豫便无视了她的请求，却也未继续蹂躏口中的可怜乳

首，直接将目标定为另一侧的峰顶，不……应该说是照顾，毕竟其主人嘴上说着不要，身体还 是很老实不是么.....

感觉到胯下肉棒被那两瓣肥唇死死夹住，我感叹着妈妈这幅动情身子，妈妈这副绝美酮体 实在是和她性格有些不搭， 一面清冷一面火热，简直是两个极端，或许这便是集天使与恶魔为 一身的最好写照吧。

“哈啊……认输了么?”老实说到现在我已然有些把持不住了， 一直被妈妈那火热蜜穴所勾

引，就是圣人也早已沦陷，更何况是我这个对她早就觊觎已久的畜生儿子，我已经迫不及待地 想在得到那个答复后……将胯下那根东西狠狠捅进里面，直接干到最深处，好以让这个嘴硬的 母上露出此生绝无仅有的表情。

“哈啊 …..哈啊……”母上喘着粗气并未回我，似在小憩。

“问您呢”未得到想要答复，我拱了拱面下乳肉，作势就要再度发出折磨。

“不..…哈啊…….不....…”她还在坚持。

“嗯!?”再度含入乳首，我发出最后警告。

“陆 …….陆黎 …. …你 …....唔!~~~~臭……臭儿子 …... ”

被她磨灭耐心，我牙关张合间再度让她发出阵阵娇吟，许是有些突然，妈妈最后的言语明 显已经不受其意识控制，脱口之言非但没有任何杀伤力，反而听来更像是在跟我打情骂俏。

“您看…..…您明明就抵抗不了”

不知何时推在我头顶的玉手已经改为抓握，感受到那双小手捞住我的头发无意识的抓取抚 摸，我吐出口中之物凑到其耳边轻声开口，试图让她面对现实。

“哈啊……你是怎……怎么……敢的………”断断续续的话语随着喘气传入耳膜，妈妈此时的

声音早已不负清冷，而是挂着一丝慵懒，可即便如此，她依旧不肯松口。

“只要能拥有您，没有什么我不敢的”我含住玉耳温情表白道。

“爱我”

“什么!?”我仿佛听错话了，不可置信着确认道。

“爱妈妈”清凉中夹杂着情欲的音色再度响起。

“妈….….您终于…...”

喜极而泣，我猛的抬首看向那完美面容，此时的妈妈已然没了以往严厉，如神女般的精致 容颜上带着一丝红晕，见我不可置辩看向她，那双温柔的桃花眸也终于在此刻尽数绽放，恰似 细腻春风，带着丝丝缕缕柔情朝我罩来。

“妈妈…...”

眼泪止不住的滑落，我不明白此时自己为何这般柔弱，可在那双桃花眸的温柔中，我怎么 也抑制不了自己的眼角。

“不许哭，男孩子哭哭啼啼的成何体统”她纠正道。

“嗯……好”我哽咽着答道。

“好了，妈妈都如你了，要听话”

脸上传来轻柔爱抚，我任由妈妈抹去我眼角的泪滴，只是痴痴地看着她，看着这幅我从小 看到大的美丽面孔。

“真丢人，被绾 … … 被别人知道了多丢人”意识到失言，美妇连忙改口。

“绾姐姐是知道的”明白妈妈的顾虑，我试图打消她的愧疚。

“那也不.... ”

“如果她真知道我们这般，她会为我高兴”打断母上的话语，我认真道。

“唉……”被我紧盯着，桃花眸子闪了闪，最终仅是传来一声叹息。

“我知道说服不了您，但那已经不重要了”撑起身子，我一边说着一边扯下腿间的碍事睡 裤，随意将其踹到床尾后我再度将火热抵到妈妈腿心。

“妈，再爱我一次”整根肉棒上传来熟悉地火热，将龟首抵住蜜穴入口，我带着一丝紧张朝 其请求道。

“不是应该你对我说么”妈妈平淡开口。

“我爱您”我毫不犹豫道。

“嗯，妈妈也爱你，来吧”似是我的坚决让妈妈很是满意，她再度将言语柔化，微微用手肘 直起身子，已然做好了准备。

噗嗤 …....

随着温柔音色落下，我无需再有任何顾忌，我伸手撑在妈妈腋下，随后下体猛然一沉， 一 道仿佛空气被排出的声响从身下传来， 一时间……我的意识陷入了一片空白，我不明白自己为 何会这样，脑海中只有一个声音在回荡。

“我终于…...占有妈妈了”

多年以来的夙愿在今夜达成，强烈的不真实感在拉扯着我，直到胯下传来紧凑、温热我才 缓缓从意识空间中走出，垂眼看去，妈妈精致面容上带着一丝复杂，有悲伤、有愧疚、还带着 丝丝满足，可却唯独没有那我不愿见到的.....后悔。

“您还好吗?”整根火热已然尽数没入蜜洞，我没有莽撞，在撞击之前我还是先朝着养育自己 的女人开口问了句。

“嗯……”妈妈似乎不愿在此刻面对我，轻应一声后将蛾首扭到了一旁。

“呼…....”

等到答复，我缓缓吐出一口浊气，随后试探着抽动肉棒，可这一举动似乎没有进入时容

易，火热棒身刚有退离的举动，裹住其的穴肉便将之死死咬住，我舒爽着的同时也更加体会到 了妈妈的不易，她这不让我活动的行为自然不是她故意使坏，想必是其身体那不由自主的紧张 罢 。

“您咬住我了”我小声道。

“哦”

虽然身体很诚实，可显然……妈妈嘴上是不会承认的，不过她坚持归坚持，在我的小心提 示下 … . …我还是能感觉到咬住棒身的蜜肉一松，也好让我进行下一步。

缓缓抽离肉棒至穴口，仅余一个龟头在里面，我控制着肉棒在其内跳动了一下，示意自己 要正式开始了，随后……猛的往下一沉。

啪!

臀部击打于胯间的清脆声响起，代表着母子二人的淫乱正式开始，这一撞……撞的是多年 以来的夙愿，这一撞……这一撞……撞得妈妈来之不易的妥协，这一撞……撞的是我幻想无数 次的未来美好生活。

“ 嗯 ! ~ ”

一声比之前还要娇媚的呻吟不由自主的从妈妈口中脱出，哪怕她及时捂住了红唇，可依

旧……还是有一声不大不小的美好音色溢出，她那双美眸微微颤抖着，展露着她那不平静地心 绪。

“ 真紧啊 ”

再度将肉棒送入妈妈体内最深处，我叹息着发出愉悦，同时也感慨着，这便是成熟女性的 肉体，温润、火热、带着数之不尽的温柔，这让我在占有她的一瞬间便感受到了她的包容。

“您是我的了，是我的了”

顾不上继续怜惜，在感觉到这幅肉体的美好后，我抬起臀部接连抽插了几下，挺动着同时 我还不忘开口朝母上宣誓着自己的主权。

“哈啊…….不...…不许作践妈妈”

母上到底已是个成熟女人，虽未经历过性事，可时间赋予她魅力的同时也为这具躯体带去 包容，在没前戏的情况，被我突然这般肉弄两下，她竟并未感到不适，反而还能眯着美眸数落 我的不敬。

柔顺青丝洒落在床面，成熟女性肆意散发着她的美，其衣衫半解，胸怀裸露，白洁玉胯间 未着片缕，其胸前远超常人的E 罩杯美乳傲然挺立，随着其主人的呼吸轻微起伏着，峰顶雪梅 早已盛放，其上闪烁着点点水渍，散发出诱人光泽，而其最为神秘的胯部……一根足以银元大 小的粗大肉棒横贯其中，其上青筋裸露，直直的插入了那惹人遐想的肥美蜜穴。

母子二人交合处下方， 一小缕淫液从蜜穴内流出，沿着那根巨棒滴落到皱褶袋上，直到代 表着淫乱的水珠再也站不住脚，缓缓滴落到了整洁床面上，弄脏了这张每天都被人精心清理的 美人玉床。

“嗯…....嗯….. ”

成熟美妇随着撞击闷声哼吟着，虽有不愿，可一声声柔腻还是不时从其口中溢出，谱成一 首美妙乐曲，她轻掩小口，美眸中带着一丝朦胧，狭长眼缝中倒映出男人卖力挺动的躯体，那 屏气凝神卖着傻力气的臭小子仿佛成了她的唯一，直到股间快感愈发强烈，她终究还是连这幅 不堪模样都维持不住，连连闭上眼眸好以专心应对快感，以防其为母尊严受损。

屋内的暧昧气氛仿佛要凝结成雾，雅致大床上，成熟女性被迫摊开那双傲人雪腿， 一缕淫 液缓缓滑落，顺着腿根点缀在那不带一丝赘肉的丰满腿面。

抬手抹去那影响妈妈圣洁的液体后，我顺势捞住其腿弯，将这双足以杀人的白腻大腿架到 了自己腰间，随后退腰狠狠一沉。

“ 嗯 ! ~ ~ ~ ”

贴合在手腕的腿部肌肉猛然一紧，妈妈顿时发出一丝爽吟，望着连嘴都不敢张开口的母 亲，心头一股自负感油然而生。

撞击频率不减，我那粗手也没闲着，沿着柔嫩腿弯缓缓滑下，感受着掌面上的丝滑，我一 寸一寸的将之送入那愈发柔软之地，停在母上大腿根部，我掐起一小团美肉细细感受，妈妈似 乎也察觉到了我的举措，竟微微发力试图不让我玷污那地。

“啪”

给予出的回应是我报复性的一巴掌，直直呼在那肉乎乎的一团上，垂眼看去，两座仿佛经 过雕琢的沙丘傲然耸立，圆润弧线流畅而优美，可就是这魅力惊人的美臀，随着我的一巴掌， 白皙肌肤上瞬时浮现一道浅浅红印。

“对不起!”

不等母上开口，我抢先一步盯着那桃花眼大声道歉。

妈妈没有骂我，而是带着一丝恼怒瞪了我一眼，只是 …….那责备中带着警告的眼神 …  倒

像是带着一丝嗔意?

“啪”

我试探着又挥出一巴掌，只是这次没再敢那般用力，却也发出一道不大不小的声响。

桃花眼顿时又睁开，我立马露出一丝笑嘻嘻的神情。

“啪”

睁开。

“啪”

“你没完了是不是!?”

接二连三下，妈妈终是有些受不了我，撑起身子作势就要修理我，而我等的就是这一刻， 在她用一只手肘撑到一半时，我忽然跟发了疯一般快速抽插起来， 一时间“啪啪”声接二连三响 起，妈妈朝我挥来的那只玉手顿时僵在空中，亲身给我示范了一把什么叫手足无措。

“唔!~~臭……给我……停 … . .停下”

清冷女人一手撑床一手尴尬的停留在空中，精致面容上带着一丝痛苦，纯净瞳孔有些散

乱，显然是被撞的有些失了神，随着淫靡声响……其披洒在肩头的如云青丝肆意跳动，白腻香

肩在秀发中若隐若现，而这还不是最美的，女人青丝抚摸过的胸前……那两团即使无胸罩托举 的完美肉乳赫然正一蹦一跳，夸张的乳浪一层接一层，活像两头活蹦乱跳的大白兔。

女人胯间，被雪腿保护住的肥美阴穴口， 一根巨棒正肆意进进出出，布满青筋的肉棒每一 次进出都会带出一点白沫，玉门关边两瓣阴唇被其带着起起伏伏，粉色的嫩肉似隐似现，诱人 心弦。

那骇人巨根并无停止意愿，始终保持着节奏不断抽插，短短半分钟，美妇那水润眸中便一 片狼藉，其内情欲弥漫，她那柔弱的身子如巨浪中飘摇的轻舟，被推的摇摇晃晃，好似下一秒 就要被吞没，终于……她再也无力坚持，半撑着的身子轰然倒塌，随着其穴内一阵紧缩，在情 欲无法抑制的最后一刻，她总算是及时捂住了鲜润红唇。

“ 唔 ! ~ ~ 唔 唔 唔 ! ~ ~ ”

醇香呻吟从指缝中溢出，清冷美妇身子一阵抽搐，在刚刚的较量中，她显然是输得一塌糊 涂 。

“呼…....您可真会咬，差点被您弄射了”

常出一口气，我抽出带着淫液的肉棒，将其插入妈妈腿心清洁，当然……这一举动并未引 来责备，因为妈妈这时连眼睛都不舍得睁开，只是软倒在枕头上无神的看向天花板，高耸胸脯 起伏不定，不知道其在想什么。

等待她休憩时光，我自是没有闲着，望着那不断起伏的高耸胸脯，我目露狼光，直直抓握 上去，一时间……饱满的乳肉从指缝中夸张的溢出，雪腻奶肉带着纯粹的柔软，诱使人欲火直 涨，我试图用整个掌心覆盖住这团美肉，可尽力抓握下却显得有些不知量力，堪堪包裹住乳球 三分之二的位置，当真令人咋舌。

感受着乳珠在掌心磨蹭，我另一只手摸上妈妈身下，对于母上这对臀儿，我亦是觊觎已

久，尽管妈妈平时爱穿宽松西装长裤，可当我不经意间见到她弯腰换鞋亦或是轻扫房屋时，那 应矮蹲身子而暴露出来的浑圆让我在无数个夜晚送出精液，如今妈妈任自己摆布，我怎可不好 生过把瘾。

“真软啊…...”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章
────────────────────────────────────────

大手深陷臀肉，我感叹着，连妈妈的乳球我都掌握不住，跟别提这对肥臀了，别看妈妈是 苗条身材，她这对臀儿属实是丰满，女人的臀除了大还得圆，得匀称有型方能诱人，而母

上……我身下这个完美女人，她简直是上天眷顾的宠儿……不 …….应该说是下凡的女神，我则 是那十世善人，有幸得偿这具完美肉体。

“ 受 不 了 了 ”

越摸越上头，插在妈妈腿心的鸡巴已经硬的发疼，我不顾她那依旧朦胧的眼神，直直抬起 妈妈的一条腿，随后将其侧翻，瞬时……那散发着诱人水光的蜜洞便浮于眼前，粉嫩唇瓣整洁 对称、光洁无暇，穴内嫩肉若隐若现。

“嘶….…”

找好位置，我龟头开那肥美阴唇的一瞬间便发出一丝爽吟，属于母上火热的灼烧着鸡巴， 因为有淫液浸透. 丝丝滑腻从龟头上传来，跪坐在床中心，我扶住那两瓣肉臀.随后下腰缓缓 一沉， 一时间……我仿佛神游到了天空，爽到无法呼吸。

未等我有所动作，身下忽然传来一丝动静，垂首看去，妈妈雪白的身子正褶褶生辉，两条 雪腿被我交叉堆叠，丰满腿肉被挤压成诱人形状，那两瓣月臀尽收眼底，我的巨根埋入其中竟 直接消失不见，可见这对美臀是有何硕大。

而妈妈的上半身……整面雪背优美无暇，在青丝点缀下更显女人韵味，透过发丝缝隙， 一 条极深的美人背沟若隐若现，诱人遐想，我情不自禁抬手沿着那条背沟滑下，指尖传来的温度 诉说着妈妈的情欲，她显然早已是浑身火热。

“啪”

不顾母上眼中的警告，我提臀一抽，随后狠狠一沉，先前动静便是妈妈转头看怒视我，似 乎是对我将其摆出这个姿势而有所怨言，可她不出言便想让我收手显然是小看我了，卵袋击打 在肥臀上，发出一道声响，那桃花眸中闪过一丝迷蒙，似是在酝踉情欲，随后便扭向一旁，似 在躲闪。

“ 看看我 ”

伏下身子压在妈妈身上，我放在其奶子上的左手开始向上滑，直到握住妈妈锁骨上方那条 秀气颈项，四指微摆，试图让其蛾首面向我。

“你是不是非要惹我生气!?”

“又怎么了嘛，只是让您看着我而已”被她莫名一凶，我顿时有些委屈。

“把手拿开!”她怒斥道。

“啊?哦…..…”

我道是她为何突然发威，原来是怪我有些摆不清地位了，不过倒也是……若是和女朋友情 人之内的女人做爱，握住其颈项增加情欲倒也不是不可，可将之适用身下女人上……显然是有 些找骂。

“您提醒我就是嘛，非得凶我”

虽明白自己错在哪，可我并不准备认错，反而直接反咬她一 口。

“…… ”

见她默不作声，显然还是有些生气，我面色委屈顿时一散，立马又换上一副笑嘻嘻的表 情，脖子一伸……主动送到她面前乐呵道：“喏，给您掐回来就是”

“找打”见我此般贱兮兮的模样，妈妈也不好再继续板着脸，在我脖颈上轻拍意思一下后便 反手往我下巴一推，示意我走开，不过她那蛾首倒也没继续扭过去，只是带着一丝无奈默默看 着我。

“嘿嘿，您真好”

轻轻在红唇上啄了一下，我用脸蹭了蹭她。

“陆黎”任由臭小子寻找着温情，成熟女性忽然开口。

“嗯?”

“你……真的与那女人做了么?”许是明白自己的问题有些不符合情理，美妇开口时有些犹 豫 。

“啊?”

“怎么,不能问?”见臭小子用狐疑的眼神打量自己，美妇作势脸色一板……将情绪隐藏。

“这….…”

哪能看不出他在犹豫什么,美妇给他下了一颗定心丸：“事到如今你还有什么好怕的”

“我先前没撒谎，是真……做了”

得到准确答复，哪怕是早有准备，清冷女人还是有些失神，她默然不语，暗自伤神。

片刻过后，她从落寞中走出，什么都没说，在男孩忐忑的表情中忽然做出令他震惊的举 动，细软玉臂悄然圈到男孩颈后，美妇张开了红唇。

清香扑鼻而来，唇上传来的柔软让我瞪大了双眼，我不可置信的看着母上的眼睛，近在咫 尺的桃花眸中一片淡然，闪烁着莫名光泽与我对视着。

“妈妈又吃醋了!?自己主动提起……就是为了吃醋!?”

若不是颈后传来一丝力度，我都怀疑是自己强吻的妈妈，唇瓣被挤压变形，妈妈显然是有 些用力了，这让我第一次感受到了被强吻是种什么体验，嗯……倒也有些不赖。

失神间，唇缝被入侵， 一缕香滑在我双唇间游来游去，似要钻入我的口中，我一时有些恍 惚，再度看向妈妈的眼眸确认了一眼，嗯……还是一片淡然，好似主动将舌头送入儿子口腔的 不是她。

都说女人是醋坛子，此话真是不假，我什么都没做，白白就挨了一顿香，要知道以前我可 是求都不敢求……不……甚至是想都不敢想，再次感受到隔壁母亲的伟大，我发自内心的在心 底赞美她，没有她……仅凭自己家这几个女人……想要一亲母上芳泽都不知道得什么时候，更 别提妈妈主动送上门。

心中思绪万千，妈妈还在努力。

她努力半天没撬开我的门似乎是有些怒了， 一把揪住我的耳朵的同时竟张开银牙咬在了我 的上嘴唇上，我顿时有些麻了。

“您干啥啊”

仿佛被咬急了，我抽离嘴唇目露不解。

妈妈没有说话，只是静静注视着我。

“嘿嘿……开个玩笑，也让您尝尝索吻不成的滋味”被她看破，我连连打了个哈哈。

“所以，你更喜欢与那个女人接吻是么?”无视卖弄，美妇淡淡道。

“哈?”

“不亲算了”美妇作势就要偏过头颅。

“您还真是…..…”

一直以为妈妈是家里最正常、最理智的那个女人，可察觉到到她隐藏的心扉后，我这才发 现…妈妈居然也是个傲娇怪，比之我那好姐姐可谓不遑多让，天知道她这般清冷且极具成熟 女性魅力的女人怎么能这般傲娇。

扶住精致面容不让她如愿，望着美艳的母亲……我垂头轻轻一吻，似乎早有预料，母子二 人嘴唇相交的那一刻，清冷桃花眸悄然闭上，她微微侧动蛾首，让两对唇瓣贴合的更为紧密。

“啵…..…”

轻轻吻着母上，我没有急着伸舌头，而是挤了挤久违动弹的下体，肉棒一直泡在蜜穴里

面，我已经习惯了那股包容，这可不太好，龟头应该换一处皱褶贴合才是，可就是我这么轻轻 一挑，母上便发出一丝娇吟，随后我便察觉到颈后的手一紧，吻住我的那双唇也随之更为激

烈 。

甘津浓郁，馨香醉人，对于母上这张小口，无论品尝多少次，我都感觉不到腻，被引导着 进入妈妈口腔，我和她交换着爱意，在这一刻，我仿佛成了被动的那个人，湿滑香舌牵着我四 处游荡，在这小小口腔内留下属于我们的痕迹。

提起臀部一沉，妈妈口中动作顿时一止，可接下来我得到了更为丰富的回报，似乎并不想 坐以待毙，妈妈用小舌反抗着，灵活香舌缠绕着我，围着我那粗舌打转，柔弱玉臂越圈越紧， 似要将我永远绑在她身上。

面对如此母上，我能做的只有提臀下腰，阳物带着满满情欲插入那深情蜜穴，足足吻了三 分钟，妈妈才喘着粗气将我松开，湿热的呼吸打在脸上，我动情的看着她，那双清冷桃花眸中 溢满占有欲，毫不避讳。

“ 嗯 ! ~ ”

探下左手抓住一团美肉，我轻轻揉捏着，将那峰顶肉粒纳入指缝，侵上敏感位置，妈妈还 是那般不堪，娇哼随着鼻息一同出现，没在继续依恋她，我缓缓撑起身子，把住那软腻腰窝， 开始专心抽弄起来。

“滋滋滋 … . . . ”

完美乳球在震颤，我将胯间动作弄出道道声响，胯部每一次击到臀肉上，都会引发其一连 串臀波，粗手无意识地在腰间摩挲，陶醉间……快感在累积，阵阵射意上头，我擒住一团臀肉 开始死命发泄。

“嗯 …....嗯 ….. ”

一道道脆响接二连三的回响，身下美母则是跟着节奏闷哼出声，随着我的动作愈发疯狂， 妈妈口中的音节也变得更为腻人，听着一声声做梦都不敢想的美妙音符，卵袋开始蠕动，压抑 不住的射意于脑内徘徊。

妈妈是如此美丽，即使被我肉的秀发散乱，其优雅气质却是不曾消失，妈妈似乎天生这

般，不管是处于何种境地，她给人的映像始终是清冷优雅，即使已经美眸紧闭，面色潮红，可 她就是给人一股淡淡地高贵感，不容人侵犯玷污，哪怕这些已成事实。

“ 射满她 ”

望着如此母上， 一股邪念油然而生，可很快，脑中闪过妈妈此前的痛苦模样，我默默将这 缕邪念掐灭，虽未被提及，可我还是知道，自己若是将那浓稠精液送入妈妈体内……她一时半 会儿是难以接受的。

“妈”我喘着粗气唤道。

“嗯?”

“说您爱我，快!”语气带着一丝焦急，我准备将精液洒在母上肥臀上，直至白腻肉团全部糊 上我的浓稠液体。

“不”

简短音节从妈妈口中脱出，我顿时更感焦急，射意就差那么一丝便圆满，妈妈真是让人难 以让人琢磨，先前还能那般亲密，这回叫她说声爱都不肯了。

“我要您好看!”

带着恼怒，我如同发了疯一般挺动臀部，顿时……妈妈那头青丝开始剧烈摇摆起来，妈妈 似乎也想到我会突然发狂，措不及防下那张冷静面孔出现了少见的慌乱。

“慢……唔…慢点”言语随着呻吟一同出口，此刻的妈妈显得极为狼狈。

“不”

以牙还牙，我将那个字送回其口中，胯下动作丝毫不停，势大力沉的撞击一下又一下击打 在肥臀上。

“爱……嗯……..爱…….爱….…”

断断续续的音节传来，我听后露出一丝冷笑，佯装不解道：“唉什么?您叹什么气呢”

“唔……臭………臭小子 …...噫~～唔唔唔 …....啊!~~~”

似乎也是察觉到我在逗她，妈妈出言娇嗔，可话到一半，她忽然发出一声极为高亢的呻 吟，显然 …….她在说话中达到了高潮。

“嘶………..忍不住了”

终于听到妈妈不加抑制的愉悦呻吟，我的脑子好似被一把大锤猛然敲打，而在此刻，链接 快感的巨根被妈妈死死咬住，随着一股热流打上龟头，我终于忍受不住。

精关大开，无数子孙沿着输精管冒头，大自然赋予它们的使命便是制造生命，察觉到机会 到来，它们中的每一颗都舍不得落后， 一股……两股……三股……不知道多少股，白浊液体肆 意挥洒、喷射，直至将那卵袋清空。

“哈啊….…哈啊…..”

射精完毕，我感到一阵空虚，这是我第一次在射精后感到空虚，哪怕上次隔壁母亲那有过 与这次相同经历，却也不同这次这般，原因无它，以往射精我都能泡在家中女人们的穴内，独

独两个母亲………俱是因为不敢，看着精液顺着妈妈肥臀缓缓流下，我有些惋惜。

“不知何时才能将你们送入妈妈体内呢”

感慨着，我大棒朝天， 一个翻身无力倒在床面上自顾自闭眼休息着，至于那些精液会不会 弄脏妈妈的床……那就不是我该考虑的了，反正有人比我先急。

三分钟后，身旁传来一丝动静，想来是妈妈恢复了体力，我闷头装睡，以防被她使唤，很 快……我不出所料挨了一记踢。

“起来，脏死了”妈妈命令道。

“Zzz”

装作没听见，我对此不理不睬。

“你就睡在这脏床上吧”

清冷音色渐行渐远，最终随着门锁声一同消失。

“不烦我正好，可以睡觉了”

见妈妈少见没有对我严苛到底，我自是乐得所见，美滋滋便准备睡觉。

“ 等等! ”

很快……我一个鲤鱼打挺翻起身子，开始琢磨起来。

“我懒……可妈妈不懒啊……她应是要去洗澡，倒不如缠上她试试?万一她善心大发 …… 而且 …….今天我可是帮她洗过，也该轮到她帮我洗了”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章
────────────────────────────────────────

昏黄灯光洒在女人光滑地美背上，她默然独立，失神的看着镜中的雪白肉体，女人胸前那 洁白到无暇的美肉丰涌伟岸，香酥肌肤吹弹可破，充分体现出女人肉体的完美，然而就是这般 酮体，其胸前乳球之上却充斥着淡淡红痕，尤其是蕴红乳晕周围那一小团，浅浅齿痕残留 …… 竟给这幅纯洁肉体带上点点淫乱，好不可惜。

玉指悄然沿着乳基上滑，艰难越过夸张乳面踏上峰顶，清冷女人沿着儿子走过的路，试图 跟随他去见见那绝好风景，直到玉指接触到那一小条红痕，细腻指腹轻轻在其上摩挲，回味臭 小子留下的温度。

“踏踏”门外传来一丝动静，美妇顿时一愣，玉手移开，恢复优雅。

“妈，您看看您多粗心啊，都没带换洗衣服，我给您送来了，不谢”

带着一丝讨好的男声不出所料从门口响起，陆妩月美眸微闪，眼角露出一丝笑意，檀口微 开，道出的确是清冷音色：“放门口吧”

言罢她眼角笑意更甚，似乎已经可以预想到那满脑子坏心思的臭小子露出一副郁闷神情 了，果不其然，马上……臭小子那带着失望的声音再度传来。

“这……那好吧，我挂把手上了”

青年男声似乎带着显而易见的低落，随后一阵清晰的脚步声走远，门口再无动静。

“嗯?倒是我误会他了?”少见对自己的敏锐感到不自信，美妇一时有些呆愣，带着一丝犹 豫，她缓步朝着门口走去，拧上门把手后她将之拉开。

“那个……妈!您现在身子虚，我还是给您递进去吧，噫?门怎么开了，看来您早有预料 哈”

门外突然传来不可抗拒的力道，臭小子那带有预谋的声音如期而至，美妇不由为此有些扶 额，不过她很快脸色一板，冷声道：“递进来”

“不行!咱们可是相依为命、血浓于水的母子啊，您现在身体不舒服，我这做儿子的可看  不下去，今儿我还真就较劲了，未避免晚上您昏倒的场景重演，我需要看着您!"坚定话语从门 外传来，显得是那般大义凛然。

这般场合下，饶是以美妇的清冷性子被快其这番无耻之言都快气笑了，她牢牢抵住浴门， 嘴角带着一丝冷笑警告道：“别以为我不知道你在想什么,而且……谁跟你血浓于水了，赶紧  撒手，别逼我发火”

“您这般说我可是会伤心的”似乎听到极受打击的话，门外男声开始哀嚎起来。

“别让我说第二遍昂”美妇不理不睬，更是将声音沉厉下去。

“唉……那好吧，您先撒手，我把衣服递进去就走”似有无奈，男声带着一丝遗憾。

“别动歪心思”知晓自己这儿子是个什么性子，美妇再度警告道，却还是缓缓撤下身子，不 再死抵住房门。

“喏”

不多时，门缝中伸出一只大手，上面赫然正提着一些衣物，待美妇刚准备接过……看清衣 物后的一刹那，她瞬时怒火交加， 一把夺过来过厉声道：“你是怎么打开那个抽屉的，给我滚  回房间，等我出去要你好看!”

美妇这般暴怒自不是无故放失，这点缀着点点蕾丝的性感内衣可是被其小心存放在那抽屉 之中的，虽不是自己亲自所买，可要是让家里其他人发泄，自己在家还要不要当这个主了，而 且抽屉明明是上锁的，这臭小子居然敢 …...

想到这……美妇还在怒火蹭蹭往上涨，只是待她准备再度开口，带着委屈的男声却是先一

步响起。

“您是不是忘了，上次您崴脚那次……您自个儿告诉我钥匙在左边床头柜的 ……”

“嗯!?”暴怒施法被突兀打断，美妇顿时有些呆愣，细细回想下，她悲剧的发现……这臭小 子好像说得还是真的，自己倒是又误会他了，不过 ……

举起手中极其性感成套蕾丝内衣，美妇怒火回升，抽屉里那么多正常内衣，这臭小子独独 就挑了这套，显然是居心叵测，正当她准备借此发难时，门外男声又一次提前响起。

“我打开抽屉一眼就看到了这套，想着您眼光真好，便擅作主张帮您拿了，您应该不会怪 我吧”

到嘴的斥责被驳回，美妇有些默然，她有些无语的拽着好闺蜜赠送的黑色衣物，也算是对 门外那小子的小聪明有了新的认知。

“走开，我要洗澡了”实在拿他没法，美妇只好先出声驱赶。

“啧……到底不是亲生的，说赶就赶”门外抱怨声响起。

“你说什么!?”光洁额面青筋显露，美妇刚平复下的心绪又有些翻涌。

“咋?就许您拿这事儿开玩笑?有够双标的您”他还在嘀咕。

“你看你是……”忍无可忍，美妇拎起睡衣就欲往身上套，她已然已是一刻不想耽搁，就欲 出门拽住那臭小子的耳朵好好宣泄一番，然而……似乎每次都能精准预判她的情绪，待她穿到 一半，喋喋不休嘀咕着的男声还在继续。

“还是隔壁妈妈好……从来不会打骂我，只会疼我爱我溺爱我，甚至在我最无助的时候还 会不顾世俗眼光来帮我洗澡，多么伟大……多么无私，唉……算了”青年声音似在回忆，说到 深处时他还不时叹上几口气，怀念情绪一览无遗。

陆妩月不是傻子，她自然是能听懂儿子这番故作姿态，可不知怎地，哪怕明知道那小子是 在利用自己的嫉妒心，可她还是有些抑制不住内心情绪，少许过后她深吸一口气，朝着门外冷 冷道。

短短两字带着她一贯的清冷，只是其中却是夹杂着另外几分复杂情绪。

“那您退远点，别被门磕到了”似乎早有准备，年轻音色体贴道。

“你怎么…  衣物都不穿!成何体统!”退到浴室中心，放臭小子进来后见到她的第一眼，美 妇便忍不住唾骂起来，这家伙浑身赤裸， 一丝不挂，胯下一条米虫软趴趴的搭在双腿间，只是 随着她的视线送至，那条肉虫正以肉眼可见的速度开始膨胀，见此成熟女人连忙将视线挪开，

不再刺激它。

“您不也是没穿么”笑嘻嘻的吐槽一番同样赤裸的母上，我可没她那般害羞，大胆用色眼扫 视着半挂睡衣的美好酮体，只见她衣领大开，轻薄睡衣随意的搭在香肩之上，大片白皙美肉无 私的奉献着她的美，犹抱琵琶半遮面的两团肉球正摇摇欲坠，鼓鼓囊囊塞在睡衣里面，在浴室 灯光的照耀下闪烁着诱人光泽。

“过来”不着痕迹拉了拉领口，成熟女性招了招手。

小小浴室内，母子二人赤裸相对，世上还有比这更刺激的场景么,更何况作为主角的我还 正被母上招着手，对此…我哪怕一丝一毫抵抗力都没有，色首授魂这四个字就是形容此刻场 景最合适的成语，如同机械一般随着妈妈勾起的手指引导着，我一步一步朝着浴室中心走去。

“想让妈妈帮你洗澡?”勾起的手指并没收回，美妇甚至将柔软指腹勾住臭小子的下巴。

“嗯”不由自主连点好几下头，我傻傻道。

“那帮你洗澡前能不能先答应妈妈一件事呢”见其这般迷恋自己，美妇有些自得，不过她面 色丝毫未露，话中透着一股莫名意味。

“您说”我自是不知死期已至，在妈妈的勾搭下，我已然是魂不守舍，此生能见清冷母上露 出这番媚态，别说答应一件事，就是十件!百件!我都义无反顾!

“妈妈心情有些不好，想找人发泄一番，你会配合我吗?”美妇檀口微张，湿润热气随着言语 一同脱出，她虽语气平淡，丝毫不知她此时作态是有多么勾人。

“嗯?”甜言蜜语虽好，可我还是察觉出了一丝不对。

“喜欢洗澡是吧!?还敢……还敢让那女人帮你洗!?还洗不洗了!?”见他色眼中露出一丝清  明，陆妩月心知不能再继续愚弄他，面色一沉下，弯成勾的手指猛然转换姿势，顺势一把捞住 其耳朵，呈180度拧转起来。

“ 嘶 ~ ~ ”

“嗯?妈妈问你话呢”不顾他倒吸出口的凉气，美妇将脸凑近，似乎要好好看清这胆大妄为 小子的痛苦神情。

“啊……不洗了 …...不洗了.... ”

“这就不洗了?这就是我从小教育你的结果么?你的坚持呢?”似乎有点上头，美妇全然不顾 往日严肃形象，冷笑着用出此番特殊训导方式。

“那洗…....那洗…...”

“还敢洗!?”

“不......洗…….到底是洗还是不洗啊…..…”

“你问我?”

“您就饶了我吧，再也不敢了”

“不敢什么?”

“不敢洗澡 …..嘶……轻 …….轻点”

“人哪能不洗澡，不对”美妇引导着。

“那……不叫您帮我洗澡了”

“……”教导有了成果，却还未完全答对，美妇没有回复，只是用眼神示意他继续。

“还不对啊 …… ”

“我耐心不多”没兴趣跟他掰扯，美妇紧了紧手指，给出一丝紧迫感。

“我明白了!我再也不叫人帮我洗澡了!我有手有脚完全可以自给自足!”

“抓住重点!”答案已然接近，美妇顺势提醒道。

“重点?”

“再也不叫谁帮你洗澡!?”见儿子这会儿便如此愚笨，美妇也不知道自己此前是怎样能够被  其欺辱的，感情这臭小子一点心思全用在那事上，可……那又有什么办法呢，毕竟是自己唯二 的孩子，美妇直接将话点明。

“是我妈……不 … … .是隔壁阿姨!我再也不叫隔壁阿姨帮我洗澡了!只给您洗……只给您 洗!”

“还敢贫!”

“妈……我真的不敢了，您就放过我吧”明白自己的小心思又被母上看穿，我可怜巴巴道。

“好了，记住你刚说的话，出去吧”目的达到，美妇也不愿在多给他教训，将其放开后挥手 便要赶人。

“不是………您真不给我洗啊?”见她双手抱胸露出一副不耐烦的神情，我欲哭无泪道。

“我什么时候要说给你洗了?”

“可是……”我偏头露出被揪红的耳朵，试图让她回转心意。

“少装可怜，这都是你自找的”美妇对此见怪不怪，不愿理睬。

“真小气”我抱怨着转身。

“你说啥呢”

“我说您真大方，行了吧”没好气的一挥手，却也没再敢继续烦她，带着一丝竹篮打水一场

空的失落就欲离去。

“ 站 住 ”

“您还要怎样!?”我倒要看看她还要那我怎么样，猛然一转身，我露出一副死猪不怕开水烫 的神情，可就当我回身的一刹那，眼前情景却是让我有些傻眼。

“走呗”拧开热水器开关，任由温热水流打在浴室地板，美妇头也不回的答道。

“这……突然不想走了呵呵……”此情此景我若真走了那便不是男人，挤出一副笑脸，我眼 巴巴的看向她。

“不想走了还不过来?站到花洒下”见自己威严犹在，成熟女性不再严厉，面色淡然的拾起 毛巾朝他示意着。

“可以吗?”

“又得了便宜还卖乖，也不知道谁教你的”

“当然是我姐啊，还能是谁”面对母上的提问，我立马给出答复，不过这番话却是不敢说出 口，只是在心底默默吐槽一番我那好姐姐给我带的好头。

“妈……”

默默站到花洒下，任由水流打湿我的头发，看着正面色淡然不露丝毫情绪的妈妈，我情不 自禁唤了一声。

“嗯”她淡淡应了一声。

“您真好看”

早在四五年前上初中时，我就已经高了妈妈半头，垂眼看去，波浪秀发铺满妈妈的整面后 背，妈妈此时正弯腰挤沐浴露，水流溅射至她身上，润湿了那极富质感的青丝，随后那温热水 流逐渐打湿妈妈的睡衣，露出一抹隐约可见的白腻香肩和一条隐藏极深的美人背沟。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章
────────────────────────────────────────

“真是这么觉得?”许是我的情不自禁让她有些悸动，她竟缓缓抬起美眸与我对视，在她桃花 眼的目视下，我给出肯定答复：“您在我心中是最好看的女人”

没有将“之一”说出口，我深知在女人的习性，在女人的世界中可没有什么文无第一的想  法，没有女人抵挡得住“最好看”这三个字，我相信即使是妈妈这般毫不争艳的女人也不例外。

“油嘴滑舌”

果不其然，饶是以母上的性子，她也对此露出一丝嗔态，不明显但却真实存在，借此良 机，我趁热打铁道：“您衣服都湿了，我帮您脱了”

“体贴”说完我不管她反应，抬手稳住其香肩后，另一只手便朝着其胸怀探去，意外地是妈 妈对此并无阻拦，任由我一颗颗解开她此前仓惶扣上的扣子。

暧昧气氛打破温情，随着水流带来的热气一同氤氲上升，青年略显急促的解开一颗颗纽

扣，随着他的动作……一抹抹白皙开始浮现，诱人锁骨，饱满肉团，妖娆玉腰……直至那略显 夸张的美臀尽数浮现，仅着一件轻薄睡衣的成熟肉体再度赤裸于这浴室内。

完美肉体尽数展露的一瞬间，青年呼吸直接变得粗重， 一双色眼四处游荡，似乎是有些应 接不暇，最终他将视线定格在了那片肥美之地……残留着点点白浊的肉臀之上，白皙圆润的肥 臀是那般优美，此刻在精液的点缀下却又显的极为淫乱，与女人自带的清冷、优雅气质形成了 鲜明对比。

而其身下，极美身子的主人终于忙完了手中事务，任由色眼在自己身上扫视掠夺，她平静 地将手中乳白液体涂抹于儿子身上，随着玉手缓缓揉搓，沐浴露变成泡沫，她就这般平静忙活 着，认真且专注。

饱满胸脯在震颤，虽然她的动作并不剧烈，却依旧因为其硕大而颤颤巍巍，两只玉兔虽能 维持其圆润挺拔，甚至有些无视地心引力，却还是在这暧昧气氛中成了色欲的帮胸。

“妈，我可以摸摸它吗”青年的胯间早已被其母上这幅肉体所折服，不知何时便已从肉虫蜕 变为真龙，高高举起直指美妇肉体，随着时间消逝……他再也按耐不住内心躁动，望着母亲胸 怀干涩开口。

“不许”美妇并不受影响，动作未止间直言拒绝。

青年默然间眼神有些哀怨，却也未强行袭扰，只是用毫不掩饰的眼神死死的探寻着她的各 处美好，尤其是美妇胸前那两团高耸，他眼巴巴的盯着那颤巍巍的两点殷红，恨不得立马弯下 腰将其纳入口中。

时间在母子二人形成的默契中逝去，柔腻玉手一寸寸抚摸过青年的肌肤，不同于其性子， 她那温热的手掌细致又柔软，带着温柔将其儿子的整个上半身擦完，忙活完后她并未收回温  柔，只是将手搭在其腰间，默默等待着臭小子开口。

“下面也要”察觉到母上的犹豫，青年直言请求。

有此契机，美妇并未回复，柔软玉手在其儿子期待的眼神中擒住那条粗蟒，白皙小手和粗 大火热的接触便是一副春景，十指不沾阳春水的葱葱玉手在狰狞肉棒的衬托下更显圣洁，她如 同一位女神一般，用自己的爱去感化这头野兽。

粗蟒之上虬筋遍布，可玉手却丝毫不嫌弃，就这泡沫细细的握住它清理起来，第一次清晰 男人阳物，成熟女性显然有些缺乏经验，却也更显其圣洁，随着肉棒表面清理完毕，她略微迟 疑一番后还是未收回温柔，随着五根细腻玉指将整个棒身缠绕住，她圈住表皮缓缓往后退，足 有鸽子蛋大小的红润龟头瞬时暴露而出， 一股极其强烈的男子气息瞬间朝她袭去。

如此袭扰下，美妇被打了个措手不及，若不是其为母尊严支撑着她，她此刻已然是恨不得 丢下这根丑东西后落荒而逃，可她最终还是压抑下了这股冲动，沾着泡沫的玉手最终还是朝那 狰狞龟头摸去。

“噢…...”

完美玉手带着忐忑与那丑物接触的一瞬间，青年目睹母亲照顾它的青年发出一声爽吟，母 亲温热的掌心实在是太过柔软，他完全压抑不住内心情绪，搭在腿侧的粗手也不由自主的自己 动了起来，搭在了某物上。

头上传来一丝力度，美妇略显恼怒的抬首看了一眼始作俑者，见其一脸陶醉似不是有意， 美妇犹豫之下还是没有出言训斥，半蹲着身子……她耐心的用掌心指尖轻扫着包皮里的污垢， 只是如此巨物近在眼前，甚至不断在她唇前晃荡，她哪能真保持宁静，表面虽是风轻云淡，可 股间却早已于悄然间泛滥成灾，对此……她不着痕迹的夹紧双腿。

“妈……”

把住蛾首，青年轻而易举将手指尽数没入其母亲发间，成熟女性的丰满体态实在是太过诱 人，半蹲着的姿势尽显其娇躯凹凸，那幽深背沟和其末尾的饱满丰臀完美地展露了什么叫曲线 美，尤其是那两瓣美臀，优美浑圆的形状活像两颗蜜桃，几滴水渍顺着背沟缓缓滑落，最终越 过山岭消失不见。

“若是直接送进去”

看着自己肉棒和母亲的小嘴仅隔着一掌距离，青年不由有些浮想联翩，幻想着其胯下狰狞 能尽数没入那红润檀口，直直插入其中搅动一翻，一边翻滚的同时射出一股股白浊填满那香滑 小口。

“好了”

幻想终是幻想，意淫间 …….成熟女性的声音响起，最后沿着龟头下方沟壑清理完一圈，美 妇将其松开，优雅站起身子，恢复了往日清冷。

“这就好了….…我都还没感觉”我不舍道。

“感觉?”桃花眼露出一丝冷芒，她带着一丝危险道。

“您不会真以为我只是想让您帮我洗澡吧，我想要您”被妈妈威压着，我没有如以往般退 让，跟桃花眸对视着……我直言不讳回道。

“帮我洗澡”

“嗯?”以往妈妈会大发雷霆，没成想她眼神微闪下……眸中那抹危险消失不见，只是淡淡提 出要求，我对此又被她搞得有些呆愣，可很快……回过神来的我哪还敢耽搁半分功夫，以瞬雷 不及掩耳之势弯腰挤出沐浴露就欲往她身上抹。

指尖传来细腻肌肤触感，反馈很是真实，妈妈并未阻拦分毫，我双手把在妈妈腰窝上，带

着一股惊喜看向她的眼睛，试图探寻出任何一丝于我不利的情绪，可无论我如何盯着她，妈妈 始终保持着优雅平静，只有当我的手指在腰间使坏，那双好看桃花眸中才会酝踉出一丝恼怒和 警告，可很快又会随着我的服侍而消失不见。

妈妈腰间软肉带着一丝丰腴，柔软丝滑通过掌心回馈至脑海，我不由惊叹妈妈的这幅肉体 真是无一处不是尤物，在沿着这圈小腰把玩了半晌过后，我大着胆子圈住她……一把将其整个 身子搂入怀中，对此我这大胆举措，妈妈似乎也有些意外，可很快她又在我怀里平复了下来， 因为我的粗手已经开始上滑。

略过肋部，我的粗手只是经过这边柔骨处，目标直指妈妈胸前伟岸，指尖探寻到傲人胸脯 的广阔乳缘后，粗指开始沿着山峰一寸寸往上爬，膏腻乳肌在指尖的攀爬中深陷，就这般 …… 我踩着一寸寸美肉朝着那山巅探寻。

直到踏上那一圈红土地，我环顾四周风景， 一颗红梅至峰顶盛放，寻到其面前，粗指在其 上一扫而过，小巧乳首在我的刺激中迅速变硬，再次回顾时……它不负此前柔软，已变为一粒 微硬小点。

妈妈的胸前还是这般敏感，我不再轻挑细磨，大手转为抓握，五指尽量张到最大试图将其 尽数掌握，带着泡沫的软肉随着摩擦力从指尖溢出，五彩斑斓闪耀，与极致雪白融合到一起形 成诱惑一面。

“噫….…”

这番举措不出所料引来妈妈的浅吟，无论何时何地，她这对乳房似乎都是她最为敏感的部 位，将嘴唇置于母上额头，我另一只扣在母上后腰的手也开始缓缓下滑，径直寻上那不输乳肉 的绵软美臀，诱人水蜜桃在我的掌握下近乎于要爆炸，五根手指尽数没入其内，妈妈的身子瞬 间绷直，脖颈间的鼻息也愈发急促，显然母上已然动情不已。

“不许再揉了”

妈妈试图意识到自己有些失态，竟开口干预，对比我有些不可知否，“哦”了一声过主动停 下手中动作，开始仔仔细细为她清洗起来，其实为她清洗也不过是过过场面，以母亲好洁的性 子，她身上哪能有什么污垢，不过这场面活还是要做的，毕竟母上嘛……要强性子还是得尊重 下的。

囫囵擦拭了一番，带水流将其身上泡沫冲尽，我含妈妈玉耳在她耳边小声道：“快洗完了”

“嗯.....”慵懒且带着丝丝媚意的轻应声传来。

对此，我会心一笑后又紧接着说道：“只剩最后一个地方了”

妈妈反应很快，立马查明到我话中意味，只是并未反驳，却又在悄然间紧了紧双腿，面对 她下意识的反应，我探手直接沿着臀缝朝深处摸去，待食中二指接触到那两瓣柔软，我大嘴一 张，用舌头顶住妈妈耳蜗就此剐蹭起来。

在经过一阵激烈颤抖之后，二指开始微微发力，轻巧撩开那两片花瓣，无名指灵活的从二 指中钻出，直直没入妈妈那早已水流不止的蜜洞内。

“嗯…....”

她浅浅呻吟着，我玩心更甚，无名指腹找到蚌中珍珠，开始抵住它左右轻扫，妈妈顿时如 同玉蛇一般在我怀里不安扭动起来，此前还未发现，比起被我直接肉干，她显然更为害怕轻抚 玩弄。

逗弄很快便停，我抽出不灵活的无名指，抹上清凉沐浴露后，食中二指开始接替工作，轻 易撩开洞口……我扣挖进蜜穴深处，艰难越过一道又一道皱褶，指腹上的柔软让我感到一阵惊 叹，低头看了眼双眸紧闭的成熟美妇，我开始脑补她自己清洗此处时的场景。

那时的妈妈…….会不会动情呢。

一边“清洗”着自己亲自弄脏的腔内，我寻思着妈妈究竟会不会自慰，很想开口问她，却又 怕被她一顿斥责，犹豫半分后我还是放弃了这个想法，只是心中对自己的猜测做了决断。

想必即使是清冷如母上……应该也避免不了人类最原始的欲望吧。

“ 好 了 ”

暗自思索间，妈妈忽然开口，此时的她面色潮红，哪里还能看出半分往日严母模样，就连 要求我时也没了以往命令语气，急促语气似乎带着一丝商量，对此我顿感自豪，暗自受用。

“放开妈妈吧”

见我始终搂着她不松手，她深吸了一口气，试图想以此来恢复往日清冷，可无论她如何努 力，其音色中的那抹娇腻却怎么也隐藏不住。

“还没洗完呢”

拒绝母上请求，我一把将其娇躯横空搂起，在我的粗手粗脚下她发出一声惊呼，我对此不 管不顾，直直朝着浴室深处走去，此时此景，姐姐那家伙的坚持显然有了作用，她当时哭着闹 着要在家中置办一个浴缸，如今看来真是太有先见之明了。

“妈……网上说男人如果不释放出来是会被憋死的”将挣扎着的母上轻放进浴缸，我打开水 阀开始让热流涌入，借着迈入其中的功夫我也没闲着和妈妈贫嘴。

“您是想要文的还是武的?”见她不回话我也不恼，拿上毛巾叠成方块垫到她头后，我贴心的 关心起了她的意愿。

“什么是文的?”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章
────────────────────────────────────────

“您没听过这个?”本只是开开玩笑，没成想妈妈似乎并不了解这些影视剧里用语，见她煞有 其事的朝我询问，我一时有些咋舌。

“我需要听过吗?”她对此有些不可置否，反问了过来，倒是一如她的强势性子。

“文的就是我接下来温柔对待您”不过这般和妈妈对话倒也不赖，为此我耐心解释着。

“要武的”她语出惊人。

“ 哈 啊 ? ”

母上的话语始终让人琢磨不透，听闻她立马意会后续意思并且还主动要求要武的……我就 差没惊掉下巴。

“怎么……不行?”挂出一丝冷笑，她反问道。

“这……我就怕您受不住”见她话语不似作假，真要来武的……我反而还顾虑上了，以妈妈 这娇弱身子 …...

“就要武的”仿佛看不见我脸上的顾虑，她反而再度重申一遍。

“那……好吧”一咬牙，我勉强答应着，同时暗暗下定决心，待会儿意思意思就得了。

“你有点重，浴缸磕在我后颈很不舒服”思索间，妈妈忽然开口。

“啊……那咋办?”垂眼望去，哪怕有毛巾垫着，可那抹白皙玉颈确实正坚硬浴缸壁咯着，看 得我有些心疼，为此……我不由开始四处探寻起来，试图在找什么柔软物垫在其颈后。

“ 简 单 ”

“嗯?”见她貌似自己有办法，我看向她。

“你来下面就好了”对视着，她淡淡道。

“ 哈 啊 ? ”

“哈什么哈，起来…….然后自己躺到下面”

到了此刻，妈妈终于露出了她的獠牙，脑壳简单运转后………我终于明白她此前为何强调要

武的，感情她这是对此早有预谋啊，不过……自己造的孽还是老老实实受着吧，委屈的看着将 自己玩弄于鼓掌的母上，我明白自己又被她上了一课，先予后取，诱敌掉以轻心，此为兵法。

老老实实接替妈妈的位置，我适应了一下浴缸的尺寸，所幸买着浴缸时姐姐明智预料到那 时的我还会长高，没有买女人用的mini版，如今躺下来倒也不算难受，可随着妈妈的嫩足迈  入浴缸并朝我身上趴来，后颈顿时受到压迫，使我难受不已，这时我才体会到妈妈的难。

“您刚不舒服也不告诉我”后颈咯的实在难受，我直接抽出脑后毛巾颠到颈间。

“我可没你这么娇弱”坐到我的大腿上，妈妈语气平淡道，仿佛她刚刚的经历真是如她所说 这般微不足道。

随着极具肥腻、顺滑的圆润双臀压在男子腿间，小小浴缸内的气氛开始逐渐暧昧，成熟美 妇独自用她的丰腴肉体撑起这片小天地的氛围，而收益着……她那满脑子歪心思的畜生儿子， 正一脸愉悦的享受着这对肉臀的美好，同时……那双色眼也没闲着，不加掩饰的垂涎着女体胸 前的那两颗肉球。

然而……处于此刻这个姿势下，他的一切行为都仿佛被封印，似乎察觉到她的意图，美妇 嘴角微微一勾，出手压下准备干坏事的粗手，就是不让其如愿。

“妈……”带着一丝欲哭无泪，青年不满的朝母亲撒着娇。

“不许”美妇对此置之不理，只是道出她常用的两字，随后在臭小子那惊诧的眼神中，美妇 缓缓抬起臀部，同时身子微微倾泻，将其那暴露于暧昧空气中的膏腴蜜穴高高悬起，好似下一 刻就要释然坐下，让其身下的畜生儿子好好体会一把什么叫人间水蜜桃。

而青年的反应也没让她失望，在柔软女体这般姿势的诱惑下，其胯下那根巨棒早已急不可 耐，对垂悬于其龟头上面的蜜穴垂涎不已，只是蜜穴主人似乎有意吊住它的胃口，任由它如何 望眼欲穿，可她却迟迟不肯落下，眼巴巴望着，龟头顶端溢出一丝口水。

清冷美妇对于身下的反应一概不理，只是高高悬着她那美臀，同时一双美眸冷静无比的盯 着儿子那可怜巴巴的面容，此时此刻，美妇的淡定自若与其儿子的急不可耐显然是形成了鲜明 对比。

“妈，落下来吧，求您了”年轻人为了愉悦丝毫不顾及颜面，眼巴巴的看着母亲。

美妇对此没有回话，只是默默摇了摇头，似乎是儿子的回答没能让她满意。

“以后只要您开口，我绝无二话，真的我发誓”

美妇依旧摇头，显然臭小子的誓言于她这早已没了信服力，当然，也或是儿子的话语并没 有直接打动这个成熟女性。

见她迟迟不肯落臀，其身下青年已然是热锅上的蚂蚁，干着急可却没有丝毫办法，美妇任 由臭小子眼珠子飞转，她非要等到那个合适答案从其口中脱出不可，那怕这般悬着她也有些

累，可这点小苦小难与心中的坚持比起来，明显是显得有些微不足道。

“啊……我知道了，邻居阿姨不如您!不论那一方面!从为人处世、性格、亦或是颜值来 说都比不上您，您在我心中就是最美的!”

年轻人不讲武德，为了眼前惠利一转眼就将隔壁母亲暂且抛之脑后，心中怀着满满对于隔 壁妈咪的愧疚，可他面上反而异常坚定，仿佛这番话语完全发自真心，与此同时他说完后忐忑 的等着母上反应。

美妇听完并未露异样，只是用怀疑的眼光试探着他的真假，见其忐忑中带着坚定与自己对 视，美妇在他不可置信的眼神中忽然勾起嘴角，随着如百花盛开般的柔美笑容出现，美妇悬停 已久的美臀猛然一沉，严丝合缝间竟尽数将那巨棒吞入，与此同时，美妇肯定的答复也随之响 起。

“答对了”

好胜女声回荡在浴室内，美妇嘴角带着淡淡笑意，却也没能维持多久，因为在巨根没入其 蜜穴内的一瞬间，那红润小口便再也维持不了笑的形状，而是不由自主的聚在一起，形成一个 好 看 的“o”字 。

“哈啊 … … ”

与美妇身体下意识的反应不同，“受害人”反而是发出一声舒爽到灵魂升天般的舒爽叹息，

在其母亲的这番欲拒还迎下，他早已舒爽到不能自已，当然从此也能看出……在蜜桃美臀未落 下之前，他是在经受何等的诱惑与磨难，如今这一切变为现实，母亲紧俏肉腔带给他的反馈已 然是不能用言语来形容。

“您这身子.....嘶…....”

感受着蜜穴内无处不在的美肉撕咬着肉棒，青年还在叹息着，饶是在性爱地位中牢牢占据 主导地位的男性，在其母亲极品美穴裹挟下，他引以为傲的忍受力便也显得也不是那么坚不可 摧 了 。

“呼…..动一动……妈”

吐出一股浊气，青年挺了挺腰部，试图让快感加剧，然而就是他这般合理的要求却引来其 母亲的不满。只见成熟美妇在感受到轻微悬空感过后，精致容颜上顿时挂着一丝不乐意，狠狠 沉了沉肥臀压下不安分子后，她警告道：“你若是再反抗我要你好看”

“这……”

对于母亲的话语，青年露出 一 丝哭笑不得，此时他有些搞不清母亲这是什么脑回路。“她 这是要强奸自己以做报复么”他心想着。

“您倒是动 一动啊”强行按耐住挺腰的想法，青年催促着。

“ 要你管 ”

清冷美妇努力适应着身体最深处的那抹火热，再度被它贯穿，哪怕是早有准备，美妇依然 久久不能适应，毕竟再怎么说，她这也是第二次被男人侵袭，尽管这次是她所谓的“吞吃”,不  过她也并未完全无视儿子的要求，试探着微微抬起臀部，棒身与穴腔的摩擦差点没让她身子一 软，可很快她又坚定起来，强行将女人的柔弱抛到一旁后她猛的抬搞臀部，随后狠狠一沉。

“啪”

沉闷的声响顿时浮现于二人胯部紧连处，由严丝合缝而溢出的巴掌声于这空旷浴室内是那 般显眼，这让美妇的娇颜更贴了一丝蕴红，却也没有放弃，再度悬起翘臀后又狠狠落下，有了 适应，她这次明显顺畅许多，没有感觉到太多阻力便让那代表着淫乱的沉闷声再度出现。

“啪 … … . 啪 … … . 啪 … … ”

一下又一下的沉闷声响开始逐渐回响，从一开始的杂乱到后续的有节奏，这一过程体现出 女人对肉棒的适用，仅仅是保持节奏起伏了十多下，她便抑制不住的喘气了粗气，当然……她 自己不也不知自己这是因为身体劳累还是太过舒爽导致，虽有些不堪……可她依旧保持节奏提 着肉臀一上一下起伏着。

“ 还能再快吗 ”

任由母亲努力，青年舒服地咪起眼眸，同时口中也不忘要求更多，色眼虽咪可却并未罢

工，而是带着一丝惬意欣赏着母亲胸前的乳房，此时那两颗大白馒头正虽着母亲的动作而微微 跳动着，起伏不大，但却真实发生，他期待着母亲加速后……这对丰满到有些夸张的色情大奶 子肆意宣泄美感的场景，“那得跳成什么样啊…….这般硕大”

“嗯…...”

被儿子质疑，美妇脸上虽未露出不悦，可心底却暗暗较劲，当然成熟如她也深知不能蛮干 的道理，驱动闲住的玉手撑到儿子胸前，美妇借力开始加快节奏，只是随着她双手聚拢，其胸 前那对乳房顿时被挤压到了一起，直直形成一条深不可见的幽深沟壑，美妇起初对此并不知

情，知道臭小子那色眯眯的眼神直勾勾盯着自己胸前，美妇脸上这才闪过一丝嗔怒。

成熟女性的嗔态极其少见，她们不是少女，以前虽是……却也早已过了那个爱幻想的年

纪，有了大大小小的经历，她们的思想早已在不知不觉中经过现实锻打，这让“嗔”这一情绪在 她们脸上极难出现，可一但出现……其散发的魅力就连她们自己也不知道究竟能有多美，而陆 妩月便是此般，见儿子仿佛失去了魂魄，她不由停下臀间动作，用玉手压了压儿子。

“看什么呢”

“看 … . … 您”

思绪被拉回，青年盯着母亲喃喃道，被母亲嗔态影响，他到现在还有些没回过神，语气显 得有些呆傻。

“把眼睛给我闭上”美妇命令道。

“哦”回复响起，青年带着一丝不情不愿闭上眼眸。

“若是被我发现你偷……嗯?我话没说完你就敢偷….….啊….…”

本想着警告一番让着不老实的小子，以免他不听话，然后话才到一半，自己这叛逆儿子便 睁开双眼怒视自己，美妇对此自是有些恼怒，准备再度开口敲打他一番时……那臭小子竟忽然 挺动起了腰，仿佛是为了报复，他甚至还一连挺动了好几下，这可打了美妇一个措手不及， 一 道美妙呻吟不由自主的从檀口中脱出，她又一次在儿子面前失了面子。

“真是欺人太甚!看都不让看了还”

无视母亲美眸中的怒火，青年不管不顾的抽动起了臀部，成年男性的力度无视了美妇的反 抗，他一把抓住母亲不安分的小手，开始一下一下狠狠抽插起来。

“嗯……臭小子……反了天了…..松开”

美妇试图用下沉来止住胯下的耸动，可无论她如何努力，那一道又一道的粗重力度还是撞 击在了她的胯部，对此……她恼怒着的同时却又显得那般徒劳。 一股儿子终究是长大的无力感 在她心头萦绕，她有些气馁。

“啪啪啪………叫您不让我看!啪啪啪…….叫您不让我看!”

不同于母亲吞没肉棒露出的沉闷，青年挺腰撞击肉臀的声响显得有些清脆，这完美的体会 出男女之间的力量差异，明明是同一个部位产生的声响，差异却是不小，青年强劲有力的腰部 撑着母亲上上下下，肆意发泄着对母亲的不满。

“慢……慢点…..妈…...妈妈不舒服”成熟女性在求饶。

“您在跟谁说话呢”显然母亲的这番姿态略低言语并不能完全消灭青年的不忿，他丝毫不减 力度，保持着不满继续朝着美妇道。

“儿….….哈啊……儿子……停下.…哈啊….…”

“这才对嘛”得到心满意足的答复，青年这才释然，腰间力道暂缓，他任由母亲喘着粗气休 息。片刻过后，见母亲依旧没能从失神中走出来，等到有些不耐烦的青年不由催促开口。

“休息好了没?您不动我可要动了”他发出威胁。

“你敢!”无丝毫意外，感觉到权威被冒犯，清冷美妇眯起的美眸立马睁开，其儿子对此有些 不可置否，美妇见他没继续顶嘴也没再多说，深吸一口气再度主动抬起了臀部，开始一上一下 起伏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章
────────────────────────────────────────

“太慢了妈……”母亲蜜穴虽温暖，可却少了一丝刺激感，为此青年不由催促道。

“闭嘴”冷冷呵斥出声，美妇警告道，虽语气不善，可她还是自觉加快抽提臀的速度，将这 臭小子压在身下教育起来。

“您要是觉着累可以趴到我身上”似乎意识到母亲的不堪，在见过自己那番肉弄后……见她 就连先前的速度都维持不了，青年不由体贴开口。

可美妇对此置之不理，她喘着粗气压抑着呻吟用手撑在臭小子的胸口，哪怕再度看到那双 色眼不怀好意的盯住自己胸前，美妇对此也无余力在呵斥他，任由胸前高耸被玷污，她试图找 回节奏。

随着性爱动作逐渐回归正规，细腻蜜肉和粗大棒根的较量也再次打响，绵密且繁多的穴肉 一层层的裹挟着肉棒，试图用她的温柔将其榨干，而那粗大巨根虽然被层层包围，却也没有放 弃抵抗的想法，每一次被吞入，它挣扎间却依旧能带出一股股粉色穴肉，两者战斗处，细密白 沫开始出现，这代表着二者的战斗已然进入了白热化，就看它们其中的哪一方先受不住先倒下 了。

“噢……”

年轻男性发出舒爽呻吟，见母亲只顾努力，无力控制自己，他悄然探出粗手罩在母亲的雪 白大腿上，轻而易举的感受到母亲腿肉的滑腻，他摩挲一阵后竟还觉不知足，贪婪大掌沿着女 体侧边直直往上滑，直到其不知死活的摸到其母亲腋下，还未等他达到目的地，便感觉到粗手 被母亲柔软的手臂死死夹住。

然而即使是这般冒犯，作为母亲的成熟美妇却也没如以往般训斥他，而是在紧了紧他以做 警告后又将其松开，好以专心撑在儿子胸前卖力抬动臀部，可惜她这番善心终究还是错付了， 那大手非但无丝毫感恩之心，反而一把绕到爽滑后背，用力将其整个身子朝前面按倒。

“臭小子”

被迫埋在儿子胸前，美妇发出一声抱怨，却也没多说什么,顺势一把扣住儿子脖颈，将面 容贴到了儿子颈部，不过经过此番改变，她倒确实发现提臀吞入肉棒的行为要轻松不少，这让 她疲惫的身子放缓不少。

而她那儿子，满脑子色欲的家伙，母亲的整个柔软酮体入怀他还不满足，一双大手四处游 荡，女体的美背、优美颈项、甚至于精致面容上都留下一道道属于他的痕迹，而到最后……他 甚至用手扶住母亲下巴，强行将其哀怨面容从自己脖颈间提出，随后张开大嘴便朝着那红润小 嘴罩了上去。

“啵唧……嘶溜 ….. ”

男性的粗鲁总是在不经意间，得到母亲小嘴的他仿佛见到不得了的玩具，他粗暴撬开母亲 檀口，粗舌一把擒住里面小舌开始玩弄，口中更是时不时发出淫靡咋舌声。

二人双唇结合处， 一缕津液缓缓溢出，正当它沿着美妇嘴角缓缓滑落即将浪费之时， 一条 粗舌悄然浮现， 一刮之下，粗舌在其母亲的下巴上留下一道湿痕，旋即便沿着唇瓣转了一圈， 最后钻入其母亲檀口消失不见。

“嗯 ….滋滋 ….…”

美妇此刻已然也是极为动情，她失去了坚持，忘乎所以般和有些血缘关系的亲人做着禁忌 之事，抛开母子二人下体的紧密相连，其上方做出的亲密接吻也早已让她打破了纲常伦理，卖 力的用肥沃蜜穴套弄着儿子的粗大肉棒，此时此刻……美妇哪里还有一副母亲样子，深深地陷 入到了情欲之中，无法自拔。

“啵”良久后，唇分。

“让我来孝敬您吧”青年看着喘息不已仍在努力的绝美母亲，他柔声开口道。

“嗯……”美妇腻声轻应。

“那您可要做好准备了”

发出贴心告示，青年深吸一口气，粗手下滑把住母亲胯下肥臀，将手五指深深陷入其中固 定好后，他将肉棒抽离出母亲体内，只余一个龟头陷入其中，做好一切准备他看向母亲面容， 见她点了点头，青年一个猛攻，挺着大肉棒的胯部直直撞击在母亲的肉臀上，撞的那柔软美肉 震颤不已，变得极具淫荡。

“哈啊…….啪啪啪”

不知道是谁的喘息声和清脆声响编成乐曲，粗大棒身一次次的消失在洞口，可很快又会浮 现，每次出现……它都会翻出一小股粉腻蜜肉，粗重的力道好似要捅进母亲的子宫，好在其中 留下属于他的火热。

“儿子 … . … ”

美妇喃喃呼喊着她的孩子，她眯着桃花眼神情陶醉， 一手又细又柔的修长玉臂牢牢圈住儿 子脖颈，胸前那对圆润大奶仿佛是注满了水的气球，直直顶在其孩子胸前，随着抽插动作一上 一下为他做着精致按摩。

青年粗壮有力的胯部不要命般撞击在雪白臀部的底座，知晓有厚实软肉作为缓冲，他的每 一次撞击都是那般有力、那般肆无忌惮，而那肥美蜜臀底部，早已在不知不觉间被撞出一抹蕴 红，可就是这么一小团红晕，非但没有影响到这对蜜臀的美感，反而为她更贴几分娇艳，毕

竟 …. …白里透红的蜜桃才是最甜。

“慢……慢点”美妇在求饶，她有些不能自已，剧烈的快感侵蚀神智，她感觉到一股热流即 将从体内流出。

“那可不行，您还是搂紧点吧”肉棒刺入母亲穴内足快十分钟还未迎来她的第一次高潮，这  已经让他觉得有些失职，见母亲露出不堪……他趁热打铁，非但没有放缓，反而更为激烈的抽 插起来。

“啪啪啪…..啊………妈………妈妈……不行了”

就是这么一加速，动人的呻吟随着撞击声便的更为激烈，很快 …. …被搂入怀中的成熟女体 一阵颤抖， 一股热流不由分说便打在侵入者的身上。

“妈妈有些困了”欲望随着体液一同被排出，休息片刻后的美妇依偎在儿子怀里，她面色潮 红，秀发凌乱披撒在狂阔胸膛，恢复意识的她无力的依恋着自己孩子，再无往日强硬，柔弱地 说出自己的诉求。

“可是我还没有出来呢”如此媚态的母亲可不多见，青年被她娇弱的语气弄的有些发麻，恨 不得立刻满口答应下来，然而他注定不能自己，胯下肉棒在抗议，显然他不能不顾虑二弟的感 受，只好委屈着用火热在母亲体内翘了翘。

“那你快些”

“啊?哦……好，那您准备好，我又开始了”

即使有了适应，青年还是对母亲的娇软有些应接不暇，她不由想起著名文学家的那句至理 名言：“阴道是通往女人灵魂的最好通道”

“简直太有理了”青年感叹着，被母亲如同一条八爪鱼一般死死缠绕，身体上享受着属于女 体的柔软，灵魂与其链接在一起，感受着她的放纵与溺爱，他此刻已然成为了世界上最幸福的 那个人。

“ 来 吧 ”

得到准备回复，男孩试探着挺起腰部，未从母亲脸上见到不适神态后，他稍稍舒心，毕竟 性爱是两个人的事，尤其是如此姿态的母亲……可得好好怜惜对待。

“哈啊 …..啪啪啪……哈啊 …...”

小小浴室内顿时又一次回想起清脆巴掌声和粗重喘息。

五来分钟后 …...

“嗯……儿子.....妈……妈妈又不行了.....哈啊”

“您不用忍着”

“唔……来了.. …唔唔….…”

十分钟过去 …..

“啊…….出来没有……妈妈…….真不行了”

“哈啊……您太美了妈，我想做到天亮……哈啊”

“你……你要怎样才能出来………我最后给你五分钟时间”成熟女性的声音带着强烈的无力，

其中的清冷连一丝一毫都不剩下，仅余温柔底色诉说着美妇的无奈。

“您…….换个姿势?”

“这还能怎么换……”无力吐槽儿子的话语，她想不出这小小浴缸内如何能转换姿势，只是

有趣的是……她没自己都察觉到………在不知何时，她的心态悄然做出转变，毕竟若是以往，臭

小子若是敢提出换姿势的想法….....

“我扶您起来”

“嗯?”迷糊着，成熟美妇在儿子帮下下颤颤巍巍的站直躯体，被他搀扶着前行，她眼带朦胧 被推着朝洗手台走去。

“您扶好了，我要进来了”

属于儿子的声音在身后响起，美妇被迫将玉臂探出，撑在了洗手台上，随着战立后，意识 清醒不少，只是她看到了镜中的自己和身后站的高大身影，此情此景下她立刻感到一股羞耻， 就欲做出挣扎，然而还未等她有所动作，儿子的怀抱如期而至。

“妈，这样我能快点出来，您配合我一次好不好”

带着一丝哀求的语气传入耳朵，看着镜中儿子可怜巴巴的神情，她心下一软，犹豫着点了 点头，可随着她点头的那一瞬间，镜中的儿子忽然一扫可怜，露出属于他的狰狞。

快速解放搂住母亲的手，青年先是用腿撑开母亲因羞涩而紧紧闭合的阴部， 一手撩开肥美 唇瓣后，他另一只手扶着阳物抵住那个狭窄洞口。

“ 噗 嗤 ”

随着一声滑腻声响，没出现任何意外…….肉棒直直没入其中，美妇好不容易清醒不少的面 容瞬间又陷入迷蒙，她无力的撑着洗手台，感受着儿子的火热一次又一次的深入浅出自己体

内，压抑着的呻吟勾成一条丝线不时从红唇中溢出，这个姿势下……她不由自主的想弯下腰， 好让体内的肉棒可以达到最深处。

“您可以试试看”恶魔低语在耳边围绕，迫使着她弯下了高傲的美背，微微沉下腰，翘起浑 圆蜜臀，她顿时感受到了不一样的体验，只是……自己这般真的还有母亲尊严么。看着镜中狼 狈的自己，她不由扪心自问。

成熟女体双手微撑洗手台，从未佝偻过的丝滑美背此刻已然有了倾泻，美妇胸前那两颗绝 世美乳此时也褪去圣洁，它们第一次被地心引力所感知，柔软乳房倒扣，圆满完成从碗到球的 蜕变，而随着她柳腰下沉， 一同展露美的还有其那丰满诱人的肥美蜜桃臀。

两颗蜜桃高高挺翘，其上光泽闪耀，白皙的不可思议，而两团美肉之中， 一条幽深细缝将 之隔开，一根粗壮的肉棒正直直探入其中，寻到了那隐藏极深的桃花源，并将之狠狠玷污。

“妈…..您看着我”

粗手探向倒扣着的两只玉碗，我肆意揉搓着这对乳球的同时不忘卖力挺动着臀部，情到深 处 …….我更是趴在妈妈背上，咬住她那小巧耳垂，蜜眼开口试图让她见识到她自己的美。

“嗯……妈妈看着呢”回应传来，言语虽轻缓，可落入我的耳中却是如炸弹一般炸开，妈妈

这是 … . . . . .

连忙看向镜中……果不其然，妈妈已然睁大桃花眸，正含情脉脉的看着自己，母子二人隔 着镜子对视，其眼中的温柔仿佛容得下万物，当然也包括我体内燃烧的那抹欲火。

“妈……”我动情的抽插着，在光洁美背上留下一道又一道唇印。

“妈妈会一直陪着你的，射出来好不好?”

“好，我要射在里面”紧贴美背，我情不自禁道。

“今天不行，给妈妈一点时间好不好”

“可是……”我纠结道。

“好了，要听话”

“我数三声，数到一就射出来吧”见我沉默，妈妈也不气馁，而是保持耐心引导着我。

“三”听她真开始数数，我顿时有些急了，如此短的时间我如何说能就能射出来，不过为了 避免她失望，我深吸一口气开始飞快抽插起来，而妈妈似乎也有意让我更快射精，竟在数完三 后直接全数沉下了腰， 一时间……夸张的腰臀毫无保留的展露了出来，而随着俯身的一刹那， 随着我肉棒一送，我仿佛到了一个新的深度。

“嘶……”我不由倒吸一口凉气。

“二”舒爽间，妈妈的数数还在继续，可离射精还差些距离，我顿时更感焦急，因为在下一 刻，代表着我和妈妈的约定马上就要到来，我不想让她失望，也不想憋着一泡浓精过夜，此刻 我无疑是有些折磨。

“一”代表着归零的声音如期而至，我无力的抽插着妈妈的美臀，心中闪过一丝羞愧和遗 憾，正当我怀着不舍抽离妈妈体内时， 一股紧缩感袭来，我不由一愣。

“真拿你没办法，射在里面吧”带着一丝无奈和溺爱的声音回响，我仿佛置身于梦中，这是 妈妈应该说的话吗?妈妈被姨姨夺舍了?我无语的想着，可很快……妈妈用热穴告诉了我此刻 就是现实，神智回归后……完全无法压抑着的快感随着蜜穴轻咬而加剧，与此同时……妈妈柔 媚的呻吟突兀响起。

“嗯……全部给妈妈……妈妈……爱你”

“好……给您……全部……给您……”虽对母上态度的转变很是不解，可在她此般诱惑下，

射精感瞬间袭扰，在即将真正玷污妈妈的最后一刻，我强忍着不舍将肉棒拔出，瞬时……一股 又一股的火热精液又一次朝着蜜臀射去，哪怕是射过一次精，年轻肉体的体液依旧是那般浓

郁，白浊沿着丰臀缓缓流下，带着其主人的遗憾滴落在地上，自然也宣告着这场性爱的结束。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章
────────────────────────────────────────

成熟妇人深埋着柳腰，肥硕圆臀高高翘起，美艳地脸蛋上布满殷红，这使得此刻的她丢失 了其素来维持的端庄优雅。美妇因为羞愧姿势而妖媚的绝好酮体更是展现了这幅淫靡春宫图， 而那隐藏于山谷深处的肥沃地……一根布满淫汁的丑陋巨根停留此地安然享受着什么,妇人如 同一张小嘴般的外阴唇在刚刚经历完高潮后并不能平静， 一张一合间还在轻微撕咬研磨着停留 在此的肉棒，它不急不慌……吐着小缕热气，用那柔软火热的唇瓣对那根淫棍释放着最后的温 柔。

“哈啊……妈……又把您弄脏了”

极度愉悦着趴在妈妈背上，我眯着眼舒服地享受着属于女体的美好，镜中属于母上的美艳 姿态让我在不舍离开她身体的同时…….口中也不由脱出由心情话。

“起开”母上的状态自不会比我更好，却还是能无视我的玷污话语，说出稍显无情之言用以 回复我。

“再抱抱嘛……”妈妈身体上的温热实在太过醉人，我无视她的硬撑着的冷漠，越过香肩将 脸贴至其脸侧，恬不知耻的朝着心爱母亲撒娇。

“这么大 … . . … ”

“那有怎么了，儿子依赖母亲是天性，我可不会感到羞耻”这次我没失手，精准预判母上的 话语，直接将她单薄的反驳之言堵回口中，同时还不忘摆动几下头颅，好让妈妈玉面上的温热 可以反馈的更为猛烈。

“你先起来……”虽也有些享受此刻温情，可美妇的檀口中吐出的却还是坚持之言，只是说 完后她自己都觉得有些不够，若是背上这臭小子能这么简单便听话，那可真就不是那个自个儿 熟知的儿子了，于是她强撑着有些发软的双腿，带着些许喘息再度开口。

“妈妈有些站不住了”这次她没再严厉，身体上的劳累使她想尽快摆脱臭小子，为此她不得 不丢掉些许颜面。

!!

“不是……您也不早提醒我”

身后传来后知后觉的自责声，美妇没有再出言，只是任由其将自个儿横抱而起，下意识圈 住他的脖颈后……美妇慵懒地将脑袋贴在她胸前，至此她总算是将硬撑许久的身子彻底放松了 下来。

“您可真是……”高大人影抱着其母亲，看着已经睁不开眼皮的美丽脸庞，他不由小声嘀咕 着，埋怨着其母亲的坚持。

“怎么不说话….…..您不会直接睡着了吧?”

“嗯….…”美妇小声轻应了一声。

“果然，不过……您想睡就睡吧，我帮您洗干净后会带您回屋的”

“嗯……”美妇依旧发出轻微哼声，声音不大……却展露出她此刻的放松，其中还带着些许 舒心，如此姿态实难不让人感慨其毕竟也只是个女人，在经历过性事后……哪怕端庄如她也终 是选择了依靠。

欢愉，人们始终探寻着的词汇，当然……亦是向往，毕竟它不是始终存在，如同它的老对 手寂寞一般 …….它们只会在不经意间出现。

清晨， 一双柔媚大眼睛缓缓睁开，她从寂寞中醒来，哪怕睡眠并不缺乏，可那双诱人狐媚 眼中却还是夹杂着一丝劳累，她缓缓撑起身子，倚靠在床头柜上。

女人身子丰腴，春光微露着的酮体上仅着一套真丝睡衣，她掀开秋被， 一双娇小匀称、柔 腻生香的白皙玉足瞬时浮现而出，借着窗口打进来的一缕阳光，秀足皮肤上的白腻到了某种极 致，那晶莹剔透的质感实在是让人难以想象……这竟是出自一位年过四十的妇人之身。

舒适且华丽的大床衬托的女人的丰满身子亦有些小巧，她眼带疲惫，似乎还未从睡梦中走 出，足足失神了好一阵子后她忽然抬起玉手，搭在她身侧的另一只枕头上，其动作自然……仿 佛是下意识般。

高级布料传来的触感柔顺不已，却没有了另自己留恋的温度，看着儿子睡过的地方，女人 露出一丝苦笑，似在苦笑自己这稍显不堪的行为。

“明明只是过去一晚，我在担心什么呢”

美妇嘀咕出声，她收回玉手，不再继续于枕上留在她的眷恋，恰在这时………窗口处的光束

更为肆意，越过美妇的身体直挺挺的打在她那副绝世容颜之上，姜清凝不由眯起美眸好以躲避 这抹刺眼，女人背着手缓了小会儿过后终是适应，狐媚眸子也因此逐渐有些生机，毕竟阳光除 了刺眼之外…….其出现后最直观的事实却是宣告着新的一天即将开始。

叮咚……叮咚 …..

门铃声保持着节奏清脆作响，可以看出按响它之人应是有着稳重性子，然而门铃终只是门 铃，哪怕能将其按出花来，没有主人开门…….屋外之人也只得耐心等候着。

主卧房中……恍惚听到门房口经过层层稀释后那极为小声门铃声，我缓缓睁开了双眼，意 识回归后的一瞬间……面前无处不在的清香便扑入口鼻，我下意识的多嗅了几口，清醒更为浓 郁，其中还带着一丝柔软触感，这时我才发现自己是从一个极为羞耻的睡姿中醒来。

我竟然将脸埋在妈妈的腋下!?

作为一个成长到比自个儿母亲要高半个头的男人，我哪怕是脸皮再厚也不由感到脸上一片 火热，妈妈的腋下自不可能有异味，实在是这个姿势让我太过羞耻，要知道我还不是一般情况 下的依偎，自己的两只手早已穿过那柔软腰肢，如腰带一般将妈妈的整个身子都牢牢锁住，扣 在其腰间……而自己的脸正死死贴在妈妈那高不可攀的乳球下侧，抬眼往上看去……巍峨山峰 坚挺着堆放在那，正睡着妈妈的呼吸微微起伏着，高耸入云的幅度着实是足以打消任何想要攀 爬之人的欲望。

为自己昨夜行为羞愧之间……我带着歉意嘟起了嘴唇，瞄好地方后我毫不犹豫的罩了上 去，一口亲上了母上的侧乳，羞愧归羞愧……享受归享受，这点我还是分得清的。

叮咚…....叮咚…....

然而就当我乘着妈妈入睡间觊觎更多美色之时，那扰人清梦的微弱门铃声再度出现，不过 这次我因未置身于梦中，算是彻彻底底弄清了确实是有人在敲门，对此我也是对那拜访之人有 些抱怨，却也没在拖延，最后在感受了一番妈妈胸前的伟岸后……我不舍着起了身。

“谁啊………”被扰了没事儿我自是没了好性子，拉开房门后我探头大大咧咧着朝着门外看

去，只是当我看清来人的一瞬间…….脸上的埋怨顿时无影无踪，消失不见。

门外，只见一位极为美艳地熟妇正端庄站立，美妇一身紫色真丝居家服，高贵的配色和绵 密顺滑的高级布料极配美妇的气质，完美地承托好美妇的端庄冷艳，而除此之外……贵妇人那 一头同样华丽黑色秀发更是让其散发的美更上一层楼，黑色绸缎顺着高耸垂自其腰间，诉说着 其主人无法言喻的高贵气质。

美妇的站姿更是优美，她身躯笔挺，如白杨般静静伫立，美妇肩线自然舒展， 一双细软双 臂自然垂落，微微交叠，显得优雅又迷人，而美妇的玉指之上， 一颗极其耀眼的蓝宝石戒指正 褶褶生辉，异常显眼。

眼前美妇身上的一切无一不透露出高贵，是那种毫不掩饰的凌然贵气，这是我第一次见到 她这般华丽的姿态，以前的她……气质虽也是端庄高雅，却绝无此刻这般高贵傲人。

见我提溜着眼珠子肆意在她身上打量，来人也不懊恼，面色淡然的接受着我的省视，只是 在我半晌还未回过身后…精致容颜上终于露出一丝不耐烦，随着朱唇轻启柔媚音色瞬间将我 拉回现实。

“我饿了”玫瑰唇瓣微微张合，贵妇紧盯着我，美眸闪烁间淡然出口。

对此拥有这般气质高贵美妇开口后的第一句话……我是真有些无语，对此在微微沉默过后 我有些无奈开口：“妈，您注意下您的气质，开口要饭吃这种话怎么会从您的嘴巴里面说出来  啊!而且 …….您今儿气质怎么跟往常不一样了”

“妈妈一直这般，有什么好奇怪么”面对我的连珠带炮，母亲的回复一如既往的淡定从容， 当然在我看来……她这番回答却是有些敷衍。

“您以前的穿着虽然也不低调，可哪有这般奢华，您看看这戒指，我可从来没见您戴过，  再说!您以前也不会特地叫我给您做饭吧，还是早餐这么简单的事情!"一把捞起母亲的玉手， 我捏住那光滑地玉石示意她的奇怪之点，自个儿这母亲今儿实在是太反常了。

“妈咪以前一直是这么穿的，不好看么?”

“好看是好看，只是……”面对她的反问，我犹豫着终究没将顾虑说出口，这样的美母较之  其以往虽更显美艳，可却也让我产生出了些许距离感，当然……那丝距离感在她开口后的一瞬 间便消失的无影无踪，在面对我时……即使母亲表现的在冷艳，可依旧遮掩不住其音色中那丝 丝宠溺感。

“好看就行了，我饿了!”

“那……我回去给您做早餐”见她再度重申一遍，我不再纠结，刚欲绕过她走向对门……她 的反应又一次出乎我的预料。只见她一掌按住我的胸口，阻止了我的脚步，接着母亲身形一   闪，竟反越过我径直踏入了房门，正当我为此有些愣神间，母亲淡淡的声音才后知后觉响起。

“不用那么麻烦，我在这吃”成熟女性淡淡说完……不顾我张大的嘴，径直朝屋内走去。

着实是被她惊讶到了，我愣在原地好几秒钟才反应过来，而就是这短短几秒，母亲竟已快 要快要走出客厅，见此我连忙大步一迈，追了上去。

“我妈还在睡觉呢，您想干嘛”这会儿我已然顾不得母子间的礼数了，此前说我这母亲反常 还真没冤枉她，您也不看看自个儿是啥敏感身份，就敢这么大摇大摆的朝着房屋深处走去。

“……”被我一拽，母亲不得已而停下，她没有说话，只是缓缓转过头颅看向我，许是对我 的称呼极度不满意，她那双柔媚狐狸眼顿时有些凌厉起来。

“您这会儿就别纠结什么称呼了，她若是看到您这么大摇大摆……”在她压迫下，我不得已 接着小声解释了一句。

“撒手，多管闲事，上厨房做饭去，大人的事儿小孩少插手”她终于开了口，只是当她平静 道出此番命令时，我又一次被她惊到了。

待我缓了一会儿反应过来后我还是没能理解她的想法，作为儿子……我完全可以预想她们 待会儿撞见后会形成怎样一副局面，那是我万万不能接受的， 一想 到 这，我心一横，下意识道 出一句“得罪了”后……我一把圈住其柳腰，强行使其身子腾空后试图带她回去。

“嗯?你好大的胆子!松开!”母亲不出意外的反应传来，她也有些震惊我的举措，话语中带 着几分失了分寸的凌乱。

“……”我哪敢回她，只是紧紧箍住那玉蛇腰一步步朝着来时路迈动脚步，只是刚没走几 步，母亲平静中露出几分认真的话语又一次传来。

“我的话在你面前完全没用是吧?”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章
────────────────────────────────────────

见她说出如此重话，我只得被迫停下脚步，无奈将其放下后我看向她那认真起来的容颜，

哭丧着脸道：“您今儿到底是………想干嘛”

着急之下一时间差点没将“是不是吃错药了”说出口，得亏反应过来及时改口，不然冒犯了 眼前这同样架子不小的母亲…...还不得迎接她怎样一番嗔怒。

“大人的事儿小孩少管”还是用先前的理由糊弄我，得到自由后母亲只是淡淡扫了我一眼， 便转回身子，又一次朝着房屋深处走去。

“这……”看着她那连走路都带着几分高贵的背影，我犹豫之下没再敢继续擅自动手动脚， 可又一时间想不出什么话来阻止她，最后终是只得叹息一声，将内心对于独裁着的不忿狠狠宣 泄在了她那肥臀之上，不知“母亲”二字的尽头是不是俱是独裁，我仿佛从眼前母亲的身上看到 了妈妈的影子。

“嗯……就连臀儿都一样大”紧盯着因为走路而产生出摇晃着的鲜美蜜桃，我直勾勾盯着不 放的同时也在心底如此腹诽着。

色眼大胆的将母亲整个背身上下浮动足足吞噬好几遍，可我万万想不到报应是来的如此之 快，仅是几眼，我悲剧地发现心底深处……一股邪火开始升腾，那即使隐藏宽松居家裤中的肥 美之物实在是太过勾人，隆起的弧度搭配上母亲走路时的风姿，再加上那稍显妖冶的紫色，我 内心无法抑制的产生出一股邪恶感。

“揉爆它!把手深深的陷入那肉臀之中，尽情的体验母亲的美，她没有理由反驳你，不必  犹豫直接动手，这周的机会你还没用呢"恶魔在我脑海中低语，我的呼吸随后瞬间急促，此前  母亲留在怀里的余温尚还存在，我默默将手悬上口鼻，深吸了一口属于母亲的香味，默默朝她 加快了脚步。

“噗”肉体撞击的声音响起。

“你干嘛?”端庄行姿被打破，母亲带着疑惑的问询顿时传来。

“妈……你答应我那事……”故意撞上母亲后背的那一刻，我仿佛撞到了一堵肉墙，熟悉地 柔软触感让我痴迷，却也让我有些羞愧，毕竟昨夜自己才从妈妈身上索取，而如今只是一个晚 上时间，自己身躯里面那旺盛的欲望竟又开始躁动，也不知是眼前有着不同风情的另一位母亲 太过诱人还是自己真是欲望太强烈，总之，故意与母亲的接触过后，那抹软腻非但没有消除我 的邪火，反而让其深深的在我脑海搅弄，此时我已然有些失了理智，试图立刻得到母亲的温

柔。

“你说什么!?”震怒声响起，优美背影一扫而空，映入眼帘的是母亲带着凌厉的面孔。

“我说……”被她反应吓到，我到嘴的恳求立马咽了下去，脑子也在这身惊怒中猛然清醒， 后悔起了自己那色欲熏心的愚蠢发言。

“现在是早上刚刚过八点，太阳刚升起不久的时分，光天化日下，家中走廊中，卧室里还  有着你心心恋恋的妈妈，此情此景你居然能跟我提那种要求!?”压抑着怒气的冷艳女声一字一  句的在我耳边响起，借此声音我完全可以想象到声音主人的怒意，至于为何要想象……因为在 母亲回过身发怒的一瞬间，我便低下了头，如今被她训斥倒也方便。

“妈，对不起，我一时鬼迷心窍”再度把头埋低，我端正好自己的态度。

“你真就那般急不可耐么,真是气死我了”即使我都这般低声下气了，母亲貌似依旧还在气 头上，可想而知我先前的举动是有多愚蠢。

“………”不敢多话，我只得低着头试图让她快速消火。

“把头抬起来!男孩子家家的一天到晚低着个头!把背挺直!”

“收到”没有丝毫忤逆，我猛然挺直腰杆，双手插入臀侧，站的异常板直，就差抬手差没给 她敬个礼。

“噗嗤~臭小子真是没脸没皮，好了还不做饭去，看你就来气”许是我体态的转变太过丝 滑，这番受气模样下母亲竟突兀笑出了声，显然是有些不堪我的无赖，至于我的反应 ……

望着眼前如百花盛开般的妩媚笑容，我一时有些痴了，都说女人过了四十便芳华不在，要

我说……那都是放屁!人云亦云毕竟不是亲眼所见，眼前母亲自严厉中突然绽放的笑不亚于我 熟知的某种花朵，虽这笑容很快自朱红唇瓣间消失，但那极美的刹那还是让我想到了“昙花一  现”这个成语。

“又发呆!”抬手在儿子脑门轻敲了一记，美妇作势又欲板起脸。

“妈咪………”男孩喃喃唤着。

“好了，快去做饭”被亏欠之人如此着迷，拥有着傲人容颜和美妙身段的成熟女性也不由软 下声音，被岁月雕琢过的白腻玉手也因此体贴摸上他的脑门，柔声说完……她更是踮起脚尖， 在其额头上留下了一道爱的痕迹，仿佛如此这般……她才能抑制住内心中那不断躁动的母爱。

初晨的太阳愈发耀眼，甚至能穿透窗帘直直打入温馨卧房中，青色大床上， 一具即使躺卧 着亦散发着无尽魅力的女性躯体安然置于床心，秋被遮掩住不少春色，女人仅有两条又细又嫩 的藕臂裸露于外，于青色被罩的衬托下是那般显眼。

咔嚓……卧房门口传来一阵声响。

察觉到动静陆妩月下意识的紧了紧藕臂，随后将其收入被中，是的……其实她早就醒了， 作为一名颇为自律的女人她如何能睡懒觉，早在儿子离去之前她便早早醒来，只是被他依偎

着……陆妩月亦有些不舍，除此之外，卧房外母子二人的交谈声亦被她一字不落的听去，虽对 那女人的到来感到愤怒和不解，可如今情况，她不知怎地没有了以往的干练，竟躲在被中当了 鸵鸟。

美妇悄然闭上双眼，假装还再熟睡，随着时间一分一秒的过去，她听到一阵极其细微的脚 步，随后便察觉到一道人影正站在床沿，这无疑是让她的心中掀起波涛骇浪。

对于儿子的脚步，陆妩月早已熟悉不过，来人脚步轻盈，绝非儿子能走出来的，而家中有 事无客人，所以来人便只能是那突然到访的女人，如此她不由在心底想着：“她这是来跟我宣  战么”

陆妩月藏在被中的手下意识的握成了拳头， 一股即将奔腾的怒火在她心中回荡

“只要那女人敢对自己耀武扬威，自己拼着在儿子面前丢了形象也绝不会退让”假寐的女性 于心中暗暗下定决心，然而她这决心刚刚凝聚，却被来人的一道温柔声音给直接打断。

“醒了吧月月，我们可以谈谈么”柔媚的声音响起，回荡在这空旷卧房中，对于这道音色，

陆妩月自是一辈子也不可能忘记，这道声音让她从好奇化为崇拜，至崇拜中变为失落，最后这 道声音的主人竟连失落都不是最后留给她的，彼时父母因她间接去世，陆妩月也不曾恨她，可 自从她丢弃孩子将他们亲手抛给自己的那一天，陆妩月对这个最初无比崇拜的嫂子便只剩下憎 恨。

怀着对她的憎恨，陆妩月猛然睁开双眼，果不其然……那双讨人厌的狐狸眼正一脸宠溺的 盯着自己，陆妩月讨厌这种眼神，她还把自己当以前么,如此想着……陆妩月强行按下心中愤 怒，强行用着往日清冷平静语气直接开口道：“你来干什么,我的房间并不欢迎你”

“呵呵呵……月月还是这般直接呢”对于她的不礼貌，来人似乎早有预料，也不恼……只是 发出一阵轻笑。

“别叫我月月，我跟你很熟么”耳畔熟悉地轻笑轻而易举的打碎了陆妩月的伪装，她不再掩 饰，用憎恶的语气疏远着床前这抛弃孩子的女人。

“怎么突然这么疏远姐姐，是我的笑让你想到了以前么?”置于床前的女人在次被攻击，她笑 意丝毫不减，反而说出一番意味深长的话。

“出去!”极重的咬字诉说着安榻之人的怒火，她撑起身子咬着牙一指门口。

“月月啊……你如今怎么变得这么易怒了，这可不像以前的你，还记得那时………”

“我变成什么样跟你有关系么?请你立刻离开我的房间!”粗暴打断那侃侃而谈的女人，陆妩 月挺了挺手，再度一指房门。

“我若是偏不呢，会怎样?”对于她这反应，年长女性继续笑了笑，依旧表现出毫不在意。

“……”面对她的恬不知耻，陆妩月哪能说得出话，只得死死的盯着她，高耸胸脯不断起 伏，显然是在酝踉怒火。

“怎么?顾虑到陆黎在家?”仿佛看不到她处于即将爆炸的边缘，床前美妇依旧刺激着她。

“……”陆妩月依旧沉默着，只是那一双好看桃花眼紧盯着她，恨不得将其千刀万剐。

“我可以坐么”无视她的憎恨，来人先是指了指床沿，随后不等她开口便自顾自坐了上来， 浑圆肥厚的硕臀压上床榻，竟直接将柔软大床压出一道塌痕，强忍着动手的欲望，陆妩月往后 挪了挪身子，仿佛坐上她床沿的是什么彪形大汉，然而正当陆妩月以为坐上床已经是那女人的

极限了时，那可恶女人的下一个举动却是让她彻底压抑不住怒火。

“真是怀念啊，好久没这般亲近了，记得那会儿可不用我主动，你自己便会找我亲近”年长 女性自然的抓起至于被子上那只握成拳头的玉手，将其握于手心感受了一番其上的软腻后，她 发出几声感慨，丝毫不顾玉手主人的怒视。

“你到底想干吗!”猛的抽出手，陆妩月再度退了退身子，随后冷冷质问道。

“我能想干嘛，不过是想来再听你叫声姐姐罢了，不过看你这反应，显然是我想多了，

啧……还记得你那时最喜欢叫我姐姐，明明我只是你嫂子来着………”年长女性接二连三被拒

绝，她依旧保持着年长之人该有的风度，只是提起以前……那双狐媚眼中流光闪烁，显然是陷 入了回忆。

“我叫了你就走?”陆妩月突然开口。

“嗯?”没想到她会这么回答，来人歪了歪头，陷入了疑惑。

“我说……..叫了你就走?”

“你愿意?好!你叫了我马上走!”得到准确回复，年长女性显得很是开心，她双眼含光正襟 危坐着，红唇中更是毫不吝啬的吐出期待之言，显然，对于小姑子的妥协……她极为看重。

看着丢了风韵如同小孩期待般的女人，陆妩月动了动唇瓣，心中起了一丝恻隐之心，可一 想到这女人当时毫不犹豫的转身背影，陆妩月立马掐灭那丝不该有的情绪，在对方的期待中， 陆妩月动了动檀口，带着一丝肆意吐出两个字节：“做梦”

“你!”年长之人一阵气节。

“ 一口一个姐姐，你还真把自个儿当我嫂子呢，我们的情分早在你上那趟飞机之后便断绝  了，现在立刻马上，从我的房间出去!”看着一口气被噎住的女人，陆妩月心中情绪彻底得到释 放，陆妩月讨厌和这女人接触，因为她总是会露出胜券在握的眼神，若是以前也就罢了，如今 相处中这无疑是让陆妩月极其厌恶，这女人老是以为自己能掌控一切而不懂得珍惜，如今却又 来假惺惺的试图挽回，当真是令人憎恨。

“唉……”被戏耍一番，年长女性叹了口气，缓缓起身。

“……”看着稍显落寞的她，陆妩月没再出言驱赶，而是抱起胸脯以一个胜者的姿态抱起胸

脯斜视着她，那不屑的眼角好似再对这不请自来的女人说出那句冷冷的“好走不送”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章
────────────────────────────────────────

“那就没办法了”起身之人摊了摊手，感受着小姑子的不屑，姜清凝在她那不可置信的眼神 中直接跪撑上床，不等她做出排斥举动，姜清凝直接掀开秋被，竟一股脑儿将整个丰腴身子埋 入被中，与她再度大被同眠。

“你!你你你你…...”

一连好几个“你”足以证明陆妩月的不可置信，只是未等她把后续说出口，那柔媚声音再度 响起：“真是久违地感觉啊…...哈奥~好久没跟你睡一张床了”

“起来!”银牙紧咬，陆妩月看着眼前这一次次刷新对她认知下限的女人，她那光洁额头上青 筋显露，俨然就要到达崩溃边缘。

“不起呢，月月的床真舒服，你这么看着我可没用哦，嗯……你也不要妄想对我动手，当  然……你动手也是可以，虽然此生还未被人欺负过……可若是被你开了先例，姐姐也不是不能 接受，只不过到时候姐姐一时没忍住叫出了声，被人听到可就不好了，毕竟……家里也不仅是 只有你我两人”

“………”玉手紧紧捏住被窝，陆妩月望着耷拉着眼仿佛真是困意满满的女人，她那一双好看

桃花眸子中火焰升腾，只恨不得将这无赖女人凌迟处死。

没有再说话，陆妩月终是用另一种方式选择了妥协，她深吸口气平复下心情，以此前从未 有过的粗暴直接掀开被子，随后翻身下了床，麻利穿好鞋后……陆妩月径直朝着屋外走去，本 不想再搭理她，可走到半道她愈发觉得不应该咽下这口气，还是忍不住嘲讽出了声：“真是随  意的女人，恬不知耻，不过无所谓，我很大方，大不了等你走后把这床单被子扔了就是，你最 好待这待一辈子，千万别离开，到时候可别让人笑话”

“呵呵呵呵 … .... ”

“神经”无视身后故意发出的笑声，素质极其之高的清冷女人终是忍不住爆出一句粗口，随 后便加快脚步想着赶紧离这女人远点，只是刚等她即将离开，身后传来的柔媚话语直接让她脚 步一个踉跄。

“月月对我真好，主动把床让给我睡，想来心里还是念着我这个姐姐的，嗯……月月到时

若要扔被子记得招呼姐姐一声，我好直接捡回家，毕竟姐姐囊中羞涩…….倒是得省吃俭用一 番，月月急着要忙那便先去吧，哦对了 …..儿子的饭做好了记得来唤我一声，有些饿了呢”

天真以为是她的独特品味~

厨房里，我煮着面正哼着小曲，虽说母亲的坚持让我有些为难，可我毕竟是个乐观派，索 性不去想她们碰到后会怎样那些麻烦事儿，当然……此时我还不知道她们已经打过照面并且经 历过一番战事了。

从锅中捞出最后一筷面，我端着新鲜出炉的面条来到餐厅， 一出厨房，浴室内的响动让我 一愣，心想里面是哪位妈妈，可一想到里面是谁都麻烦……我就直摇头，然而我还不得不去打 探一番，若是母亲那便让她吃完先走，若是母上 …….嗯……她怕是很快便会跟母亲打个照面。

放下面碗，我小心翼翼的探进卫生间，里面洗漱的人影让我心头一凉，最坏的结果来了， 母上起床了，我只希望她不要碰到母亲吧。

对了母亲去哪了!

狐疑着，我探头探脑扫过四周，却丝毫不见母亲踪影，我摸了摸下巴陷入了沉思。

“莫非已经回去了?”

短暂思索后我下了定论，可一想到她估计还饿着肚子，我心里免不了生出些许关怀，悄然

回到餐桌，我端起一碗面条便踮着脚朝着门口走去，只是刚走到一半….….

“你蹑手蹑脚去哪呢，端着碗面条”

妈妈的声音突然从身后响起，暗道真是倒霉母上，正巧碰上母上洗漱完毕。

“那个……我端碗面去大厅吃呢，想边看电视边吃呢”自不敢将真实意图吐出，我随口打了 个哈哈。

“看电视?这么些年你看过一次电视么?是去给那个女人送吧”

“额……这个……那个”谎言轻易被母上拆穿我有些尴尬，端着碗筷走也不是留也不是，心 道自个儿这母上越来越明察秋毫了，看出自己在撒谎也就罢了，竟能准确猜出自己的真实目  的，这无疑是让我好生郁闷。

“想去送就去送吧”尴尬间，妈妈的声音再次响起，我听后自是一愣，母老虎这是突然开窍 了?管她呢，她自个儿允许的。

摇了摇头不再多想，我再度迈动脚步就欲前往隔壁送去，只是刚动了一脚……令我意外地 声音突兀响起。

“你端着碗筷去哪呢”柔媚声音响起。

听到这道声音后，我瞬间汗毛立起，这不坏菜了嘛，碰上了， 一想到接下来家里即将成为 战场，我所幸两眼一闭，深吸口气后决定彻底摆烂，不管接下来她们如何对峙，我陆黎!决计 不会出半句声!

“洗漱好了啊月月，来吃饭吧”

有时候我是真的想明白女人的脑回路是怎样形成了，自个儿母亲这是要干啥这是!!此刻 我很想回头质问她，这种话怎么会成你的嘴巴里面说出来啊，这套房子的主人可不是你啊!!  我完全可以预见听到此话后母上怒火中烧的情形了。

然而…....

“不是不出来么?这就赖不住了?”

预想中母上的冷厉声音并未出现，此刻她的语气虽也不善却完全算不上愤怒，听起来似乎 是带上点点嘲讽?等等……她刚刚说从里面出来?哪里面?

带着一丝狐疑，我转过身看去……眼中浮现的场景顿时让我傻了眼，母上站在卫生间门

口，嘴角挂着一丝冷笑，而我那好母亲，同样笑意盈盈的站在门口，只不过站的却是……母上 的房门口!?

“这合理吗!?”

我试图抬起下巴，却发现怎么也合不拢，眼前的情形实在是让人太过匪夷所思，我这生母 怎么会出现在妈妈的房间门口，而且听其交谈，生母貌似一直在妈妈房间里面。

小小餐厅内， 一时间形成了一副诡异局面，母子三人尽皆陷入沉默，我挪动眼球在她们身 上来回扫射，母上面上挂着冷笑，而母亲则抱着胸脯一脸淡然自若，只有我这痴张着下巴久久 不能合拢。

“那个…...吃面吗”

最终，我还是受不了这份煎熬，干巴巴的开口。

只是 …….这会儿貌似没人愿意搭理我。

“我说月月，你这当妈的心眼不少啊，明知道我就在家里还让他去隔壁送”柔媚音色响起， 却不是对着我说。

“哼!让他跑空涨涨记性，顺便也提点下某人，吃个饭还要人送到手上，简直白活这么多 年”清冷音色丝毫不让，平淡暗讽回去。

“儿子跟我关系好愿意送，说不得我让他喂………他也是乐意的呢，是吧……陆黎”

“你!我才不要他送，你长手长脚是干嘛用的，不会用可以捐了!”

“笑话，别说送了，我还真就享受过孩子们的孝敬”

“陆黎?”一道冷茫射来，我暗道坏事，自个儿母亲这瞎说啥呢，你们打架也好吵架也罢别带 上我啊，我可没有也不敢对自个儿这母亲做出投喂举动，我刚欲开口跟妈妈解释，母亲的声音 提前响起。

“就知道吓唬孩子，陆黎是男孩，自然要保持些许距离，可你我似乎不止一个孩子吧?不 妨知会你一声，伊伊在国外可是不止一次孝敬过我呢”

“什么孝敬!冠冕堂皇!你这么大人了真还好意思!”清冷音色义正言辞。

“啧……真失败呢，难怪伊伊跟我说你油盐不进，此话倒是不假，啧啧啧 ………”

“你装什么大尾巴狼!我只是不想!”

“是没人愿意吧?瞧你平时那副冷冷淡淡的面孔，孩子们哪敢有那个想法，是吧陆黎?”

怎么又绕到我身上来了，我只想安静吃瓜啊!偷偷打量一眼当事人之一的母上，我悲剧的 发现 …….这么明显的激将法她貌似当真了!正一脸严肃的看向我，似乎是在等待着我的回复。

“她在激您呢，您看不出来吗!?”我很将这句话大声吐出来，却也只能在心底想想。

“那个……妈….…..您要愿意我肯定乐意”我苦笑着给出答复。

“我当然愿意了，儿子有孝敬心……我高兴还来不及呢”同样准确的答复声立马传来，只是 过……响起的却是柔媚音色，对此……我不由为清冷母上捏了一把汗，心道您直接认输得了， 跟母亲这样的女人交锋……母上那清冷性子显然是极为吃亏。

“他是在叫我呢!”果不其然，母上就只会顺着母亲的话语接，这无疑会让她一直处于下风。

“哦哟月月，你怎么跟个小孩一样，这也要争一下，啊行了行了... …他是在叫你行了吧”

“他本来就是在回答我，是你非要提前插嘴”清冷音色竟还在着急解释。

为此不由叹了口气，心道自个儿这母上今儿是怎么了，以往跟我斗智斗勇可不是此刻这表 现呐，莫非真被姨姨说对了?母上一牵扯到我跟姐姐便会失了分寸?

“没问题啊，他确实是在回答你，我承认啊”母亲摊了摊手，回答的异常轻松。

“陆黎!过来喂我吃!”

暗自摇头叹息间………突然接收到一道清冷命令，听到我顿时一愣，不由抬头确认了过去。

“过来!”母上肯定道。

咕噜……暗自咽下一口唾沫，我端着面碗看了母亲一眼，见其眸中露出一丝意味深长的笑 意我瞬间明白了她的想法，至此，我瞬间将心中忐忑抛弃，阔步朝着母上走去。

“妈，小时候您喂我，长大了我喂您，儿子…来孝敬您了!请您坐下”凑到餐桌前，我端 着面碗口中念念有词着。

“请您张嘴”不动声色的又一次偷瞄了眼一旁看戏的母亲，果不其然……狐媚眼角勾起更

甚，眼看就要快憋不住笑了，显然是被我的义正言辞给整乐了，其实到了此刻，我自己都快要 憋不住笑了，可看着身前母上一本正经的严肃表情，我不得不强行将笑意憋回去，面色上同样 保持一本正经。

“谁言春草心，报得三春晖，噗……儿子……儿子尽孝了!”眼看母上竟真微张朱唇等待着我 所谓的“尽孝”,我颤抖着手艰难的夹起一筷面条朝小口凑去，同时口中依旧念念有词着，只是  话到一半我没能忍住笑出了声，所幸自己反应不慢，在母上反应过来之前立马又重新板正回了 脸，一脸认真，诚心至极。

“嗯，不错”

“噗嗤~”本以为自己在憋回那次笑后便能安然度过这一关，可没成想还是被母上那煞有其 事般的点头品尝给整破防，再也没忍住直接笑出了声，见我如此反复，母上当即美眸一凝，眼 看就要出事，我脑子提溜一转，索性不再掩饰，状若疯狂般大笑出了声。

“哈哈哈，终于等到这一天了，妈啊……儿子终于尽孝了”

“陆黎，陆黎?”清冷音色在柔声呼唤。

“我没事妈，只是太高兴了”和柔情母上对视着，我摇了摇头示意自己没问题。

“你……要是喜欢尽孝，妈妈以后可以多让你……尽孝”

“包在我身上，妈!咱们吃饭吧，面都要快成坨坨了”

“嗯，某位客人也别看着了，过来坐吧”

“噗嗤~”

“你又笑什么!”

“没事儿，我还再高兴呢”

“吃饭要有个正行，安静吃饭”

“ 得 了 ”

至此，交谈声熄灭，仅有碗筷声攒动，我看着对桌那正一脸平淡的嗦着面的母亲，心中不 由发出由衷佩服，这才是老艺术家的从容啊 …...

近午时分，我放下手中的键盘鼠标，麻溜按下关机键后我不舍起身，此前吃过早饭母上接 了电话匆匆去了店里，她走后母亲也没多留，去忙她的去了，对此我自是乐的清静，只是如今 这番清静也被打扰，刚刚接完妈妈电话，店里有个大单要送货上门，作为家中的唯一苦力 …… 而且还是闲着的状态，我当仁不让被妈妈抓去。

百无聊赖的走在青石子路上， 一想到接下来得忙活许久，我迈动的步伐也随之减缓，然而 妈妈似乎是知晓我是什么性子，手机屏幕上传来她催促的信息，我苦笑过后只得回归正常步

伐，恰在此时，手机传来电话铃声。

“歪?啥事儿”

对于来电之人，虽见面不过几次，可招呼间确异常熟稔，正是我那好兄弟。

“小赤佬，晚上有空嘛，你黑神话打到第几章了?”凛冽女声于话筒口浮现，声音虽清凉入耳 可其语气….…

“咋?晚上叫我一起打游戏啊?”兄弟心中那点计较我自是板儿清，对此我也不墨迹，跟她开 门见山。

“你先告诉我你到第几章了”

“第 一 . . . . . ”

“哈哈，垃圾，老娘第二章都快结束了，昨天干了一宿，牛逼不?”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章
────────────────────────────────────────

话还没说完便被这死女人打断，显然她是早有预谋，特地来跟我显摆一番，对此我自是没 了好气，心知不能再跟她讨论游戏，于是我直接攻击道：“你一个公职人员，熬夜打游戏?然  后上班摸鱼?你哪个单位，哥哥我去转转”

“你这么说话跟你聊不下去了昂”果不其然，云锦歆在我这番连轰带炮下失了气质，显然她 自个儿也知道因为贪玩而影响工作而确实有些不该，还算她有些责任心。

“哈哈，就知道你是个关系户”贪玩是人类天性，虽能理解，可我口上自是不会轻饶。

“你笑屁，老娘能做到这个位置可不纯靠关系”

“不纯靠……那不还是靠了关系嘛”

“你能不能聊了!?”

“是你先攻击我的，嗤~要不是小爷最近没空，早tm 通关黑神话了，轮得到你在这耀武扬 威?”

“吹牛之前先把草稿打好，等你到了第二关遇到那虎先锋你不死五十二次我跟你姓”

“这么精确?你死了五十二次啊?”

“咋?”

“傻呗，打个 boss 死五十二次，就这还跟我吹嘘，你也就靠时间熬，对boss 的招式死记 硬背了”

“晚上来我家”

“啥玩意?”

“或者我去你家，我要亲眼看你被那傻鸟 boss   虐五十二次”

“不是哥们儿，你虎啊?”

“叫姐们儿!”

“傻呗，不跟你扯了，还有事儿没，没事挂了，你上着班呢就给我打电话，浪费国家资源”

“你别让老娘下次见到……嘟嘟嘟”

按下挂断键，随手将手机揣回兜里，至于那虎了吧唧娘们儿口中的威胁，我自是毫不在 意，先不说她打不打得过我，她能见到我再说吧。

不知不觉间来到店门口，刚欲进门，门口停放的一辆豪华轿车吸引了我的视线。

“宾利欧陆啊卧槽，有品味”蓝色宾利异常显眼，我不由多看了几眼，心道此前妈妈所说的 大订单不会就是这车的主人吧。

花店内，熏香自铜炉中袅袅升腾，搭配上店里的众多花香，共同形成了一股独特的香气， 着实令人心旷神怡，虽只是小物件，却也不知觉间提高了花店的不少档次，能留住众多老顾  客，花店主人的精心置理功不可没。

此时花店那道会客桌旁，两位美妇相对而坐，相谈甚欢，右侧贵妇端起茶杯轻蕴一口，感 受着清香茶气在口中炸开，她不由开口盛赞道：“还得是在你家喝茶，要不你直接把店铺改成  茶馆算了”

“见笑了程姐，您什么茶没喝过”左侧美妇端庄优雅，虽只是一身普通的衬衣长裤，却也难 掩其清冷气质，能仅靠自身美貌便为这套大众衣物提高品质之人不是别人，正是这偌大个花店 的主人，只不过她如今却也是少见的恭维了一句眼前美妇。

“不一样，茶也挑人，妙茶当从妙人手里出，能将这普通的碧螺春泡出这味道，你也是独  一份了，别人可没这手艺”淡笑着和眼前丽人交谈着，贵妇好不吝啬自己的夸赞之言，她也算  是这个花店的老客户了，眼前这个不管是容颜气质都极其出众的老板娘算是牢牢抓住了她的  心，当然主要还是因为她这泡茶的好手艺，家中庄园虽有专人渠道去采购那些花花草草，可她 一有空还是会过来这里尝尝她的手艺。

“过赞了”听闻店内最好的茶叶在眼前贵妇口中只是普通，陆妩月不由苦笑一番。

“仅开花店你着实有些屈才了，对了………咦”

“怎么了程姐?”眼前客人作为花店多年的老客户，出手大方，为人随和，陆妩月对她自是  颇为感激，见她说着说着视线忽然投向眸中，陆妩月顺眼望去，只见玻璃门外一名年轻人正朝 这阔步走来。

“见到个熟人”贵妇笑着答道。

“熟人?他?”望着即将推开店门的年轻人，陆妩月惊诧道。

“怎么?你也认识他?”对于老板娘的反应，贵妇也显得有些意外。

“他是………”刚想直言，那年轻人入店后竟直接朝这边走来，陆妩月不在言语，等他自个儿

打招呼。

“妈，这位阿……”年轻人走过来先是熟稔的朝老板娘打个招呼，然而正当他看向那让老妈 亲自作陪的大客户时，他一时哑了口。

“你这孩子怎么回事，这是你程姨，重叫一遍”陆妩月看着失了礼貌的孩子斥责道。

“阿….….阿….… ”

“不应该叫阿姨吧?”贵妇人饶有兴趣的打量着张口结舌的小家伙，口中更是发出挪揄话语。

“你们认识?”事到如今陆妩月哪还能看不出来，自家这臭小子应该是认识眼前这贵妇，只是 他那反应……不过眼前不是计较的时候，她假装不知疑惑出口。

“呵呵 …….和小家伙有过一面之缘呢”带着一丝莫名笑意看着眼前的小年轻，贵妇淡淡说 道。

“一面之缘?”

“是呢，就在昨天，不过那次呢……小家伙可远比现在能说会道，也不知道为什么仅是一 天时光 …..他突然就变得突然沉默寡言了”

“那个阿姨….…”

“噢?是有什么事要拜托阿姨吗”见他用哀求的眼神看向自己，贵妇露出几分好笑，对于小

家伙的拘谨，她心中已然明了。

“没……没什么事”

“没事你就去帮忙打包”看着吞吞吐吐的儿子，陆妩月怕他扰了客户雅兴，摆手便要驱赶。

“慢着，小家伙今年多大了”贵妇突然开口。

“问你呢”见儿子沉默着丝毫不懂礼数，陆妩月出言斥责道。

“十 … . … 八”

“十八!?”贵妇显得有些震惊。

“这孩子早熟，看上去可能比实际年龄大不少，但的确是十八”陆妩月解释了一句，旋即又 看向那突然变得傻呆呆的臭小子，挥手驱赶道：“忙你的去”

“哦”我委屈巴巴的应了一声，就此离去。

飞速逃离了那会客区，来到后院后我麻溜从兜里掏出手机，找到云锦歆的电话便拨了过 去。

“喂，啥事儿?”好兄弟不耐烦的声音传来。

“出大事了!”我擦了擦额头上并不存在的汗珠慌乱道。

“嗤~你一个小破孩能有啥大事儿，赶紧放，老娘可是公职人员，上班接电话可是不好

的，影响我办公务你担当的起么你”阴阳怪气的声音从电话那头传来，显然这娘们儿还在记恨 我此前那这事儿开她玩笑，只是……被她这么一闹，我顿时就不那么着急了。

“关于你的人生大事，你要这态度……我可就不说了昂”我高高挂起，故作姿态。

“直说成吗”

“ok,  你猜我刚刚见到了谁?”她没直接开骂说明她已经服软，显然我的故作姿态吓到了 她，对此我也不准备隐瞒，只是还是有些忍不住卖了个极其明显的关子。

“谁?”

“笨!咱两都认识的人还能有谁?”我无语道。

“我妈!?在哪见的?她看到你没?”许是我先前的态度有些急切，电话那头联想起来……明 显是有些急了。

“你说呢，单单看到我也就算了，关键是 …… .我妈也在!你妈是我妈客户!刚刚劳资一进  门没看清，直直走了过去，吓得连招呼都不会打了，#!都要被你害死了，要是让我妈知道我 背着她儿媳在外面乱搞，我皮都得被她扒了”回忆起自己刚刚经历的恐怖场景，我一阵后怕，

得亏好兄弟那母亲没有直接挑明，不然自己和这兄弟算是彻底完蛋。

“谁他妈跟你乱搞了”

“你他妈还计较这些，她们还在那聊呢，现在咋办?”见她倒还有些不乐意了，我瞬间也来了 脾气。

“咋办，什么情况都不了解，我知道咋办”

“废物!要你何用，只会给我添麻烦”我抱怨道。

“你也是!看到我妈在那还直直走过去，老娘怎么会认识你这么蠢的人”

“你别骂我蠢昂，我警告你!”

“ 蠢 货 ! ”

“他妈的，劳资就是蠢也比你有用，要不是你骗老子给你装孙子，哪有这档子破事儿”

“什么叫骗!你把话说清楚!”

“说的就是你!把兄弟当猪耍，说什么协助办案抓男同，我抓你*!”

“把嘴巴放干净点昂!我那叫骗你吗?我那是买的你!说起来你这狗东西还欠我三百块钱 呢，还钱!”

“还钱?我两的感情就值三百块钱?”

“我跟你有个鸡毛感情”

“好好好，终究是错付了，我这就去跟你妈摊牌!”

“去!赶紧去，我丢的是我妈的信任，可兄弟你 …….丢的是什么可就不知道了”

“你刚叫我什么?”

“ 兄 弟 ”

“诶……好兄弟”

“哈哈……兄弟干嘛呢”

“这不没事儿嘛，想兄弟了给兄弟打个电话问候问候”

“那成，兄弟忙着呢，有时间请你吃饭，先挂了”

“ 一 定 ! ”

放下手机，不由暗骂云锦歆这臭娘们儿是个表面兄弟，下次见到她要她好看，嘀咕着 …… 一道声音忽然从我身后响起，可把我吓了一大跳。

“社会人呗”

“谁!?”我下意识喊道。

“是姨姨啊……”反应过来后我松了口气， 一转过身，姨姨那饶有兴趣地面孔便浮现而出，

见她嘴角挂着一丝笑意，我下意识后退一步，姨姨每次露出这种笑便是要不怀好意了，我不知 哪里得罪她了。

“看来……在私底下，你的素质跟我们想象中的不太一样啊”姨姨眼中闪烁着危险光芒，她 不急不慢说着的同时也朝我缓缓走进。

“您偷听我!?”我大怒道。

“嗯?偷听你又怎么了?我不能偷听你?你这小兔崽子一天天的正事不干竟知道瞎闯祸， 真是白瞎了老娘给你创造的机会，走!跟我去跟你妈对峙”耳朵被玉手给拿住，庄姨教训完我 后揪着我耳朵便试图强行拖我去前堂，对此……我顿时有些急了。

“不是姨，我没闯祸啊，都是误会!”我自不可能让她轻易拖走，连忙拉住她手腕解释道： “她是我一个网友，此前我帮过她一个忙，如今凑巧被她妈撞上，我真没干坏事啊姨”

“真没有?”庄姨斜眼目视着我，似在确认。

“真的”我自是连连点头。

“那……行吧，既然没什么大事我也就不让你妈收拾你了，只是眼前这些需要打包的货 物 …… ”

“全部交给我，您在一旁歇着”见她绕了半天原来只是想将其当做偷懒的筹码，我松了口气 的同时也暗骂自己真是蠢，打电话之前也不知道挑个没人的地儿，直接把后院当私人地盘了属 于是，心中腹诽万千，我口中保持着谦逊哄着眼前的死姨姨。

“嗯，浪子回头，为时不晚”慵懒女人点了点头。

危机虽已解除，可我依旧不太敢放肆，试探着说道：“那……我先忙着?”

“昨儿情况怎么样”摇着美臀压在那独属于她的躺椅上，她见我开始干活后貌似不经意间问 了一句。

“我姐呢”我疑惑道。

“少给我转移话题，快说”姨姨显然已经不吃这套。

“您指的情况是?”

“你若再给我装傻，姨姨接下来可就没这么好说话了，你这臭小子对我还好遮遮掩掩?”猛的 坐直身子，慵懒女人动怒着警告道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十三章
────────────────────────────────────────

“诶诶诶，您息怒!息怒啊，侄儿也是迫不得已啊，毕竟是那种事儿……独我就算了，关

键还牵扯到我妈…..…”

“你真把她办了!?”眼看我事到如今还遮掩了回答，聪明如姨姨哪能看不出蹊跷，只见一时 间她慵懒全无，下了摇椅后不停的来回踱步着，口中更是念念有词：“好小子，倒还真能抓住 机会，月月啊月月，你终于也算是解脱了”

“您说啥呢”姨姨嘀咕的声音有点小，我没听清。

“你确定没撒谎?”无视了我的疑问，庄姨凑到我近前确认道。

“这种事我哪敢撒谎，不过姨………背着我妈议论她……这不太好吧?”

“你小子倒是只尊重她”姨姨表现出一丝不屑，应该说是愤懑，显然对于她那闺蜜在我心中 的地位 …….已然是高的让她有些不满。

“我姐呢?”哪敢继续在这个话题纠缠下去，我再度问起我那一母同胞的好姐姐。

“搁你岳母家当土皇帝呢”这次提起我姐，庄姨嘴角露出一丝笑意后摆了摆手，又重新趴回 躺椅上。

“也是………我那岳母大人喜欢照顾人，她过去也算是找到家了”对于姨姨口中的形容……我

深以为然的点了点头，想着自己待会儿忙活完也要过去享受一番。

“又在意淫啥呢，手脚给我麻利点!干点活都不成样子”

中午时分，在姨姨的“监督”下，我含恨忙完了所有打包事务，待其尽数装车，我坐上妈妈 的副驾。

“咱店什么时候还有上门服务了”对行程有些不满，我小声嘀朝着母上嘀咕了一句。

“程姐可是大客户，人家照顾店里生意才亲自来挑选， 一口气买这么多自然是要给她安排  好，而且她买的这些花里面有几种特别的，我需要过去亲自栽种，对了……曼如刚刚没有偷懒 吧?”妈妈专注开着车，有一搭没一搭的给我解释着。

对此我摊了摊手没啥好说的，还能真敢把姨姨给出卖不成，不着痕迹的偷瞄一眼妈妈胸前 那因安全带而被压迫的双峰，因遭受挤压，本就鼓鼓囊囊的胸脯简直快要裂衣而出，得亏妈妈 衣服质量还行，看着其胸前那几颗摇摇欲坠的扣子，我不由暗自为母上捏了一把汗。

“ 陆 黎 ”

“嗯?”妈妈突然开口叫我，我应声同时心里一个咯噔。

“你在哪见过程姐”果不其然，母上这般认真唤我显然是有正事，只是……这对她来说是正 事，对我来说可就是折磨了。

脑筋飞转，我迅速想好应对方法，没有直接回答，而是佯装轻松反问了过去：“你们刚刚 在聊啥呢，我看她上车时挺开心的样子”

许是被我自若的语气迷惑，妈妈并未起疑心，也并未察觉到我在转移话题，她也没藏着掖 着，而是道出了她感到颇为奇怪的一个点：“她跟我打听了不少你的信息”

“我?”指了指自己，我佯装不解道：“打听我干啥?有钱人这么闲?”

“也许吧”见我如此疑惑，妈妈也表现出有些不可置否。

一路无言，历经半小时车程，母上载着我来到隔壁光明区，这边的发展较之作为市中心的 凌华区亦不遑多让，作为沿海区，这边成了无数富豪的定居地，而我那好兄弟的家就坐落于凌 华区最有名的别墅区。

“啧 …..咱这车到外面还算不错，到这转一圈我感觉连人买菜车都不如”看着路边经过的一 辆辆豪车，我下意识的发出感慨，丝毫没察觉到……只要自己想，自己其实也能过上这样的生 活。

“物质条件好不代表人就快乐，有钱人也有他们的烦恼”妈妈淡淡答道。

“您这话像是吃不到葡萄就说葡萄酸”

“我这是在教导你别太羡慕向往这种生活，安安稳稳、脚踏实地才是真”跟着前面宾利驶入 庄园后妈妈把车停好，随后抬起玉手便在我额头上轻敲了一记，作为我口无遮拦的惩罚。

“啧啧啧…….真是开了眼了”眼前私人停车场都比自家房子大了，看着周围各式各样的豪

车，我再次刷新了对有钱人的认知，虽然这些我在网上看到过不少，可亲眼所见还是会有不一 样的感触，当然!最大的感触就是……原来兄弟家这么有钱!难怪那败家娘们买套万儿八千的 衣物眼睛都不眨，亏自己在某个时间段还觉着她是个贪子，如今看来，自己确实是想多了。

打开后备箱，我抱起打包好的花盆，妈妈已经过去和兄弟母亲交谈上了，见她们快要走 远，我连忙跟上。

出了停车场，庄园内的布景倒是没让我再次发出惊叹，毕竟我的确算不上土包子了，比起 海洋中那以我名字命名的小岛……这地儿的布景只能说是过得去，当然……这所谓的过得去实 则也是普通人一生都不敢奢望的梦。

几栋联排别墅错落于海岸之沿，虽着刚入庄园的一行人走进其中一栋，某个高处的一道目 光收回视线。她那纤薄嘴角挂起一丝笑意后朝着佣人吩咐道：“王姐，找个理由把那个小赤佬  带过来”

“小姐，那……是夫人带来的”毕竟是为豪门服务，佣人小姐姐有着她的顾虑。

“不用担心，我跟他认识，去吧”

“您肯定这么说，到时候夫人发火又不朝着您，而且您这班也不上，还请假回来….…”

“王姐!”虽明白佣人是为自己好，可必要时云锦歆还是得需拿出主人威严，在她稍稍加重的 语气下，那佣人小姐姐却也只得叹口气，悄然离去。

别墅某个房间内…...

“程姐，您既然要在室内养花，还是需要注意一些事项，比如您最为喜欢的兰花……兰花  虽美却较为难养，无论是对环境关照等都有极高需求，您这屋环境没问题，只是想让屋内布满

艳丽…….还需精心培养，接下来我会……”

不远处，两个女人侃侃而谈，显得有些兴致勃勃，而我这个苦力却是对那些花花草草丝毫 不感兴趣，哪怕家里是干那个的，若真说我喜欢什么花草……那便是沾花惹草!

百无聊赖地在门口四处转悠，所幸这地方挺大，景色也不错，走到镜头便是玻璃壁外的蔚 蓝大海，正当我看着无垠海面入神时……一道礼貌声音忽而从身后响起。

“您好这位客人，隔壁有人找您”

我回过头，是名容貌姣好的女人，只是女人这身穿着 ……

“谁啊?”我好奇的打量着她，口中疑惑道。

“她说您见到她便知道了”

“奥……不过小姐姐你这衣服….…”

“是……我家小姐要求的”佣人小姐早已不是第一次感受到客人这般好奇的目光了，整个庄 园也只有她有这个待遇，当然这一切都非她所愿，虽叫她服侍的是那一位性格古怪的小姐呢。

“隔壁要见我那位不会就是你家小姐吧?”我不知道云锦歆有没有兄弟姐妹，但在这里显然我 只认识她，能见我的想必也只有她，不过……她不是在上班么?难道不是她?

跟在小姐姐后面走着，走到一半心里一个咯噔，倒是忘了给母上打招呼了，万一她待会儿 找不到人…...

“客人不用担心，我待会儿过去知会一声”所幸能在大户人家干的人不缺乏眼力见，见我忽 然止住脚步，佣人小姐姐体敏锐察觉到我的顾虑。如此这般我自是没了问题，跟着她来到了隔 壁。

“ 请 进 ”

大户人家就是这点不好，屋子大费腿，出了电梯……我被她带到紧闭房门口后她做出示意 手势。我的性格向来不跟人客气，没有丝毫拘谨，我推了开房门。

进屋后，卧室内的空间让我有些惊讶，因为相较于室外大的出奇的面积…….这间卧房显然 是有些……嗯……精致，和自个儿家里差不多，大厅内没人，我四处打量一番朝着里屋走去。

正当我摇头晃脑一阵疑惑之际，卧房门槛后一阵哔哩啪啦的声音传入耳际，听到这熟悉到 不能再熟悉地声音我顿时扶额。

探头进去一看，不出所料，黑暗的小房间中仅有屏幕和主机带来的光亮充当照明，看不清 主屏幕，因为那将键盘敲的噼里啪啦作响之人和屏幕俱是被一条电竞椅遮挡，虽见不到房间主 人那庐山真面目，但显然我已不用多想。

“猜猜我是谁?”

捏住嗓子用出那恶心的公鸭嗓，我垫着脚步凑到椅后抬手蒙住她眼睛，算是给兄弟打了个 招呼。

“啊!你要死啊!老娘要宰了你!”云锦歆暴躁的凛冽音色立马传来。

“不是…….我来你家做客你张嘴便要杀我”松开手后我一阵无语。

“我他妈打这个比玩意儿打了快个把小时了，眼看就要过了，没成想你这蠢货倒是给了我 个惊喜”

椅子转了过来，云锦歆极具辨识度的精致面容立马浮现，只不过此刻这张带有几分飒意的 容颜上正布满愤怒，正不怀好意的盯着我扫视。

“知道我要来还玩，你这不自找么”我无语吐槽道。

“我哪知道你这傻缺会这么打招呼”

“我哪知道你打个 boss 能打个把小时”

“ 呼 ~ 算 了 ”

“和好?”

“和好”

把住她的手和她虚抱一番，我转悠着身子打量她这个娱乐室，该说不说这娘们确实挺会享 受，她这个房间虽不大，可屋内硬件可不少，高端主机、带鱼屏、极负科技质感的键鼠、音

响、氛围灯、 mini 冰箱等等等等可谓是应有尽有，我带着一丝赞叹欣赏着周围一切，这他妈简 直是我的梦中情房啊。

“兄弟来了不带我出去转转?”

拉开冰箱，我从五花八门的饮料中挑出一瓶看起来最贵的，拧开瓶盖便海饮一口，随后将 饮料塞回，朝她问道。

“不是………你特么”看着这畜生如此肆意，云锦歆也是有点牙直痒痒，瞧他那大手大脚把这

当自己家的模样，哪里像是来做客的。

“诶……说这些干啥，都是兄弟，你的就是我的”面对她稍显愤懑的眼神，我大手一挥表示 毫不在意，随后更是主动拍了拍她的肩头，大手大脚道：“起开，哥帮你过了这个 boss”

“隔壁房间还有一台电脑”她咬牙切齿道。

“不是吧喂，你想跟兄弟分开?你去把电脑整过来，咱开个黑，你这电脑桌这么大，摆三 台都没问题”对于她的想法我显然是给出了更好的建议。

“你是男人你去”她拒绝道。

“不是吧?都是兄弟你给我整这个?我还是客呢”

“你到底是兄弟还是客?只能选一个”

“行，你赢了”

“电脑就在柜子左侧，小心点别被电死了”

“电死了叫你家赔钱”

“小事儿，我家有的是钱”

“那叫你妈赔儿子”

“你他妈!你赶紧去吧你，婆婆妈妈 …… ”

彼时……和兄弟度过一个愉快的下午，直到接近晚间，她那个专属女仆小姐才来唤我们去 吃饭，可另一边的母上也忙完了她的工作，无疑是让我没能和兄弟共进晚餐，庄园女主人虽极 力挽留，可妈妈依旧还是载着我回了店。

“你和程姐家女儿很熟啊?”回去路上，妈妈平淡的开着车有一搭没一搭的问着我。

本还在怀念好兄弟那个电竞房，可被妈妈问起这事儿，我瞬间清醒，正儿八经反问道： “您咋知道?”

“自然是程姐告诉我的”妈妈专注开车，随意答道。

“她没说其他的?”

“嗯?还有其他的?”听我这么回答，妈妈将车速减缓，扭头看向我。

“哈!哪有，您别看着我呀，看路……开车可是要目不斜视”干笑一声，我躲过母上清冷的 视线，连连转移话题。

“现在可以说了”妈妈将车停在路边，淡然自若道。

“………”对此我一阵无语，但见她虎视眈眈的盯着我，自是明白这次可能没那么容易糊弄过

去了，硬着头皮一五一十将事情原委说了出来。

“也就是说………你冒充她女儿男朋友把她骗到了，甚至在昨天还跟她进行了对峙”听我解释

后妈妈喃喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章
────────────────────────────────────────

“是的!我发誓我跟她女儿只是兄……是好朋友，而且她妈妈也不喜欢我，我就是有想法 也不可能”回想着昨日兄弟母亲对自己的刁难，我举着手指直摇头。

然而 …….我的回答却引来了妈妈的不屑。

“你说程姐不喜欢你?”

“是啊，她当时可刁难我了，要不是我口齿伶俐，说不得要被她骂自闭”我胸有成竹回道。

“可她为何老是跟我打听你的事呢，而且最后要走时她还说了句莫名其妙的话”妈妈风轻云 淡般说着，好似完全没把这件事放心上。

“什么话?”我暗暗感到心惊。

“她说啊 …….没准你以后会常来也说不定呢”说到这句，妈妈的语气已然是带上些许森然， 差点没让我汗毛直立。

“那不管我事啊妈!我只是个帮忙的，她要真看上我也还得问我乐不乐意不是……”事已至 此我哪还搞不清状况，连连解释，试图摆脱嫌疑。

感情母上早就有所怀疑了，只是搁这旁敲侧击等我自个儿交代呢，同时暗暗庆幸自己这次 没撒谎，不然说不得要被这腹黑母上给调摆明白。不过说起来母上的智商还是在线的嘛……也 不知早上为何会在母亲那落了下风。

“你最好是!若是被我发现你有任何一点对不起绾绾的地方……”话说到最后，桃花眸中的 杀气溢于言表，吓得我立刻缩了缩身子。

“是是，我对绾姐姐的忠心苍天可表、日月可鉴”我只得连连陪笑。然而我这番操作非但没 有让母上大人放心，反而让她美眸一凝，彻底愤怒起来。

“你还有忠心!?指的是你对姐、你木姨庄姨甚至连那女人也下手!?”

“您忘了提自己了……”我小心翼翼提醒道。

“你说什么!?”母老虎彻底发威。

“只有这些我发誓，再也不会有别人了”被她怒斥着，我苦笑着再次发出早已无用的誓言。

“呼~真是气死我了，你给我下车!”母上一指车外。

“哈啊?”我有些摸不着头脑。

“下车!”她厉声重申道。

被她唬的一愣一愣的，我下意识推开车门走了下去，然而刚等我站稳，奔驰 c200 顿时疾 驰而去，留下两只车尾灯还有一地灰尘留在原地，我顿时傻眼了。

五分钟后 …..蹲家里打游戏的云锦歆接到了求救电话，电话那头的兄弟低沉着声音找她借 五十块钱，历经一番口舌，云锦歆成功用让他一声爸爸的代价将五十块钱借给了他，至于兄弟 要那小小五十块钱想干什么,这就不关云锦歆的事儿了，毕竟……她只是想要听兄弟叫声爸

爸。

小区里，一道年轻人影自出租车上下来，身无分文的他暗暗发誓，自己以后一定要省吃俭

用，最起码也得在身上留个打车的钱，毕竟这个世上………意外事件可是层出不穷，也许……你

最信任的人也会某时某刻忽然发难，然后将你扔在马路上。

怀着对母上的满腔怨意，我毫不犹豫推开隔壁房门，随后猛猛将门一碰，宣泄着自个儿的 怒火。

“抽什么风呢，这么大火气”许是关门动静太大，母亲知道我回来了，她从厨房走出，看着 风风火火的我没好气的埋怨道。

“别在家里撒野昂”母亲留下警告，风情款款的摇晃着腰肢回了厨房。

“连您也欺负我，真是可恶”刚回家又吃了个瘪，我只觉生无可恋，正当我一口气无处发泄 时，眼角瞟到的一抹红色吸引了我的视线。

那是……母亲的红色高跟鞋…...

再度打量了厨房门口一眼，确认她不会再出现，我提起眼前红鞋细细打量，漆面红鞋肩具 高贵与优雅，其漆红如晚霞中的火烧云，热烈而深情，仿佛在诉说着女性的热情与坚韧，又似 深秋的葡萄酒，醇厚且富有层次，融合了时间的沉淀与女性的柔情。

回想起这双红鞋套在母亲小脚上的情形，鞋面的红与母亲的白皙嫩足相互成就，记得那次 母亲穿这双鞋时还套上了肉色丝袜，白皙足肉与丝袜结合发出光泽……再加上红色高跟的热

烈，最后才于我的脑中形成那副极美画卷，而画卷……并不是我凭空想象!因为在那天……母 亲就是有那般美!她的气质、她的身段都无比的令人着迷，仅是一眼便可使人难以忘怀。

仅是盯着母亲的鞋，我便陷入了长时间的呆滞，久久不能走出，满脑子都是对着母亲那丝 袜嫩足干坏事的场景，直到 ….…

“你又提着我的鞋干嘛呢!”母亲的呵斥传来。

呆呆的转过头颅朝着声音来源看去，母亲赫然正端着碗筷一脸怒意的看着我。

默默放下红鞋，我没有说话，母亲的反应让我感到羞愧，再加上心情本就不美丽，我连贫 嘴的心情都没了，至于母亲的心情……我自是没心里去管了，擦着她走过，我拉开房门回到了 自己房间。

“陆黎?”门外，母亲在呼唤。

“嗯………”我无力的应了一声。

“出来吃饭”

“不吃”把自己埋在床面，我闷声闷气回着。

“怎么能不吃饭呢!?赶紧出来!”许是被我的态度激怒，母亲说话的音调高了些许。

“您自个儿吃吧，我不饿”眼看她真有些发怒，我不得已朝着门外出言解释了一句。

“把门打开!”命令声传来。

“真是无语…….”小声吐槽一声，我强行撑起身子无力的朝着门口走去，“咔嚓”一声拧开了 房门。

“赶紧给我去吃饭，到饭点必须要吃饭明白没!不然对胃不好，你要真年纪轻轻得个胃病 了有你好受的”

“不是…妈，若一餐不吃就会得胃病………那过去的人们还要不要活了啊”被她拎着耳朵前

行，我无力呻吟道。

“我不管，反正在我这，你一餐也不许落下”

强行被拖着走的同时……母亲还在喋喋不休，直到我瘫在椅子上拎好碗筷后，她这才松开 我的耳朵，回到了自己座位。

“说吧，什么事让你这么难过”夹起小口米饭放入口中，美妇优雅咀嚼的同时淡淡发问。

“没啥大事”我摆了摆手示意无碍，只是有些对口中饭菜味如嚼蜡。

“无病你呻什么吟?”母亲眉头一挑，显然有些不理解我的作态。

“那有病成了吧，本来今天就倒霉，被妈妈丢在马路边，借……干路回来就算了，还被您 一顿数落，甚至还得被强行拖出来吃饭，我咋就不能呻吟了”被母亲看不起，我振了振精神理 直气壮道。

本以为母亲会露出心疼神色，哪成想她只是不屑一笑，嗤声朝我答道：“还以为什么大事  呢，这点曲折便让你抬不起头，茶饭不思的，若有一天咱家真出了点事，还怎么倚靠你?要我 说啊，你别娶绾绾了，让绾绾娶你得了”美妇与人较量时，毒舌的一如既往，话语直截了当，

但不可否认的是 …….母亲这番话语还真说到我心坎里了。

确实!我若是真这般柔弱，还真不如让绾姐姐娶我得了，不过……让绾姐姐娶我这个想 法……貌似也不是不行?我揣摩着 …...

“你!你这个逆子”看着我摇头晃脑似在思索，随后又眼睛一亮的我，哪里还能不明白我在 想什么,差点没把她吃肚里的米粒给气出来，伸出玉手指着我不知道说什么是好。

“您别动怒啊，咱们有啥说啥”看母亲这样我也心疼，抓住她的拳头握在手心以示安慰，顺 带揩揩油。

“难怪……难怪 ……”

“难怪啥?”见她自言自语嘟囔着什么,我摸着滑腻小手不接道。

“难怪月月那般温柔的性子会变成如今这样，感情都是被你这臭小子气的”一把将手从我手

里抽出，美妇伸出玉指点了点我的脑门。

“冤枉啊，她那是受您影响，可不关我事，我那会儿才多大啊，倒是您……”我随意扫开点 在脑门上的玉手，再度将其纳入掌中，口里还不时嘟囔着。

“我真是要被你气死了!”

“嘿嘿………妈……”和母亲互动间，我心态早已完成转换，如今软腻在手，心底那股痒痒劲

儿顿时被勾了出来。

“别叫我妈”母亲试图再度抽回手，却没能如愿。

“那好吧…”我佯装失落，随后在她狐媚眼中闪过一丝心疼时立马变脸，笑嘻嘻的吐出两 字：“妈咪!”

“真拿你没办法，吃饭!”最后……她终只得白了我一眼，随后强行抽回了手。

吃过晚饭，我百无聊赖的窝在沙发上玩着手机，而母亲则是在厨房刷碗洗筷，躺在母亲最 喜休憩的位置，残留此地的芳香不时扑入口鼻，俗话说饱暖思淫欲，此时尽管外面天还亮着， 我的脑子里面已经开始天人交战了，嗯……母亲是天，我是人。

听着厨房传来的那若有若无的动静，我不禁感慨母亲这样的女人竟也会干那些家务活，毕 竟……她这样天生含着金钥匙出生而还能力出众的千金大小姐干这种活……确实值得感慨。回 想起刚刚握在手心的软腻，我下意识的将手送入鼻间，可很快又唾骂自己真是变态。

掏出手机无聊刷着短视频，不知过了多久，母亲从厨房走出，见她走来，我只是抬了抬眸 便没了动作。

“起开点， 一个人占了整个沙发”母亲一过来便推了推我的身子，没好气的道。

“不”任由她推搡，我丝毫不动。

“是不是非得让我学月月那样打骂你?”耳朵传来一丝软腻，母亲擒住我后如此威胁道。

感受着耳上那温温热热的触感，我对她的威胁置之不理，随口答道：“您想打就打，可别 把锅甩我妈头上”

“你是不是独敢对我这么顶嘴?若换成月月你还敢吗?”母亲音色突然软了下来，这倒是让我 有些不知所措了，立马放下手机正经起来，可当我一抬头看到狐媚眼中那抹狡黠，顿时明白自 个儿又被母亲骗了。

“唉……”叹了口气，暗道自己这母亲究竟是个啥性子啊，外人面前高贵冷厉，最初与我相 处时温柔宠溺，如今与我熟稔后却也又有着几分腹黑，真是不得不让人感叹……女人真是复杂 的生物。

“您坐那头”我把脚收回，给母亲挪了个位置，想着母子二人一人一半平分这个沙发。起初 母亲确实是这么做的，可当她彻底坐稳后，我的小腿忽然被她强行抬起并撑直，接着便是女人 裙边的柔顺布料触感，抬头一看……果不其然，自己的粗腿正枕在母亲大腿上。

呼吸变得急促不少，我看向母亲面容，她只是一脸平淡的拾起电视遥控起换着台，聚精会 神的模样好似完全不知道她这番做法会给我带来何等困扰，柔顺布料和隐藏其内的柔软腿肉触 感通过小腿不断传来，很快我就发现…….自己硬了。

看了看天色，外面依旧亮堂堂的，足足盯着母亲娇颜好半晌，最终还是没敢提出脑中请 求，只是默默扭了扭腰，将硬起的肉棒埋入沙发内侧，不让母亲察觉。

然而，这一状况没能维持多久，哪怕强行将注意力转到手机上，小腿上软腻和母亲美丽的 面庞始终侵蚀着我，我下意识的动了动脚，试图让其离开侵蚀源头，可母亲却如同在对待一个 不听话的小孩一般，竟伸出手掌在其上请抽几下后又一把搂住，只不过这次小腿的境地更

“差”,被母亲搂到了腰间，连腿肉都能让我不能自己，更别提母亲腰间那软绵绵的腰肉了，简 直折磨……嗯……貌似用折磨这个词汇不太准确，应是痛并快乐着罢 ……

时间一分一秒消逝，屋外黄昏也逐渐落下，天色开始变黑，我的呼吸也随之逐渐变得粗 重，然而母亲依旧还是老样子， 一脸认真的盯着电视，好似完全察觉不到我的异样。

如此这般，母子二人这怪异姿势一直持续着，直到天之尽头那抹光芒彻底 …..

熄灭!


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章
────────────────────────────────────────

夜色如魅，电视机里面的播音女声专业且动听，安然靠在沙发上的美妇面色淡然，目不斜 视地盯着正前方的新闻播报。美妇一双白腻雪手自然的放松在腰间，专注间……玉手无意识的 揉动着，悄无声息给其身边人带去不少烦恼。

“哈嗯……”美妇玉手轻掩打了个哈切，姿态优雅。

“ 妈 咪 ”

“嗯?”朦胧着美眸，泛起丝丝困意的美妇迷糊着看向自家儿子。

“困了便躺会儿吧?”我目光炯炯的盯着母亲那美艳面容，撑起身子后拍了拍自己让出的空位 示意道。

“这么体贴?”和我对视着，母亲忽然露出一丝莫名笑意，却也没有拒绝。

和如此母亲对视着，我仿佛被她看穿了心思，却依旧尬笑着坚持道：“应该的，来……我 跟您换个位置”

言罢我不等她出口，抬手扶住其双肩便往下抻，母亲并未多说什么,只是顺着我的力道倒 在了我刚刚躺过的地方……整面沙发的最深处。

“我帮您揉腿”服侍母亲躺好，我有模有样抄住其双腿后……张开大手便肆意起来。 一时

间……隐藏于纱裙内的软腻腿肉触感袭来，我强忍着细细摩挲感受美好的念头，只是一本正经 的在那小腿之上轻捏按拿。

“难得你有孝心”作为我的看家手段，隔壁母上试了都说好，母亲也不例外，只消我拿住其 腿肉服侍三个回合，她便一脸惬意地眯着眸子安然享受。

眼看自个儿这美艳母亲全无警惕，我心头火热更甚，恨不得立刻趴到其身上，仔仔细细方 方位位尽数感受一番她那丰腴身子，肆意打量着身下的美好身段，我不着痕迹的咽了口唾沫。

只是…....

贪婪打量间，眼角余光竟又一次瞟到母亲嘴角勾起的那丝弧度，我心中顿时一个激灵，连  忙收回目中贪婪，随后若无其事的开口道：“我帮您按按脚，我跟你说……我那按脚的技 …… ”

“按吧”打断我的自吹自擂，母亲突兀开口。

“嗯?”本以为得需跟她纠缠一番，没成想这般简单，一时间我倒被她的爽快给整不会了，这 要换成隔壁母上，我得磨她多久啊……我感慨着，可很快……这丝感慨便在母亲那闪耀的雪足 之下抛之脑后。

“简直会发光啊………”斜眼看去，一截晶莹剔透的足腕静悄悄地呈现，经过我之前服侍，黑

色纱裙凌乱，不规则的荷裙摆层层堆叠，散落着零星美意，而堆积成团的纱裙最低端，两只散 发着淡淡荧光的白皙美足正优雅交织，肌肤光滑、骨节均匀，我不知用怎样的言语来赞美这对 美足，只得下意识的探出大手，用行动来展示自己对它的喜爱。

“嘶嘶………”粗手滑落在肌肤上发出细微声响，在摸上这双被岁月浸泡过的美足后，我已然

忘了自己的使命， 一手把住圆润足跟， 一手拿住丝滑足背，我就这般无意识地用自己的粗手开 始在母亲的私密部位厮磨起来。

感受着掌面无处不在的滑嫩，我无力的靠住沙发，母亲堪堪一握的精巧小足让我沉醉，不 同于隔壁母上那以弹性饱满为主的手感，母亲这对玉足更显柔软，上手后又如覆盖一块细腻软 玉，女性肌肤的温润简直在此体现的淋漓尽致，每一次抚摸，我都好似在摸一块精致的艺术

品。我不由暗暗拿此和母上对比，细想之下却也没粉出个高下。

“各有手感罢”我感慨着。

“这就是你的按摩?”恍神间，柔媚音色忽然响起。

被母亲惊喜，我暗道不好，只是还未想好如何应对，母亲竟又一次开口：“妈咪的脚摸起 来这般舒服?”

“那个不是……妈，您听我狡……解释”看向母亲面容，见她一脸冷笑，任由她口中话语如 何诱人，我只道她是在钓鱼，决计不敢接半分，还是表露歉意的好。

“亏我还以为你真有那份心，原来是心怀鬼胎，还不松开?”见儿子还算知趣，成熟女性悄然 收回眼角妩媚，只是见其傻呆呆的一副被自己唬住的模样，美妇心头一阵好笑，虽如此，她口 中却是毫不留情，说道最后她更是厉声呵斥。

“那个….……妈……再给我一次机会吧，我保…..”

“机会只有一次，错过便错过了”

“可…...”

“松手”

“哦……”

“去洗澡，然后回屋睡觉”见儿子委屈巴巴的松开自己的脚，美妇一声不吭坐起身子，找到 拖鞋踏好后她丝毫不顾儿子那后悔、懊恼、留念还带着丝丝可怜的神情，自顾自吩咐完后，美 妇迈动脚步就欲离去。

“ 晚点洗 ”

“现在!”见自己的话无用，美妇将语气说重些许。

“知道了 … . . . ”

“洗完回屋睡觉，今天不准再出门了，听到没!”见儿子终于起身，美妇再度叮嘱道。

“知道了!两只耳朵都听到了!”

“臭小子……”默默盯着儿子的背影消失在房门口，美妇无奈一笑，随后扭头看了一眼玄关 口的那抹鲜艳，这才不急不缓的朝着里屋走去。

“嘟嘟嘟 ….. … ”

电话忙音在耳边环绕，我有些恼怒的放下手机，看了眼时间，已然才不到八点，此前洗完 澡后回到房间摆弄了半会儿手机，实在无聊之下这才准备找个人打个语音解解乏，然而……似 乎就是那么巧，无聊之际我那乐子人姐姐和嘴臭好兄弟竟全数挂断我电话，我让我不由开始有 些 怀 疑 人 生 。

“ 那就没办法了 ”

困意全无，手机耍不下去，我哐当一声从床上坐起，随后蹑手蹑脚的朝着门口走去，此情 此景我如此小心自是为了不惊动我那母亲，虽也没太过害怕，却也不想再被她点着额头数落。

摸到门口，我将脸贴上房门，确认屋外并无动静后我悄然拧上门把手，是的……我准备找 机会溜到隔壁打打游戏。作为一名精力旺盛的年轻小伙，在得不到母亲垂怜的情况下，我需要 做点什么来消耗过剩的精力，毕竟埋在床上，邪恶想法满脑子横生绝非我所愿。

可惜事与愿违，门外突然响起的沉闷声响打断了我的举措，听到那颇负节奏的“咚咚”声响 越发清晰并愈加靠近后，来不及细想家中为何突然会想起高跟鞋踏声，心里有鬼的我连忙爬回 床沿，一轱辘滚了上去。

“睡了吗?”门外响起柔媚声线。

“妈?”听到这出乎我意料的音色，床上的我顿时一愣，本以为来人是客……像是姨姨、母上 之类的人，没成想竟是自个儿这美艳母亲，毕竟相较于她离奇的在家穿高跟鞋走路，我宁愿相 信是隔壁母上过来跟她宣战。

“ 来 了 ”

话虽如此，我短暂愣神后还是迅速起身又一次冲到门前，带着不少雾水和一丝期待拧开了 门锁，当房门被拉开，门外人影露出真容。

柳叶弯眉初月斜，桃花面映晚红霞。媚眼稍悬朱一点，见着倾心入自神。 一阵香风袭来， 母亲妩媚的面容入眼，明只是刚见不久，可不知是否是那声声直入心头的高跟鞋声太过神秘， 在门外母亲露出真容后，我竟又一次为她这副美艳容颜入了迷。

“这么看着妈咪可不礼貌”许是我此时的表情太过痴傻，母亲媚眼扫视我一番后自若说道。

“不是……您……”人在尴尬时的反应多是表现出言语不顺，此时的我丝毫不例外，被她直 言戳破脸面，我有些羞愧， 一时竟丢失口中这幅伶牙利嘴。垂眼躲闪间，母亲已擦过我的身子 迈入屋内，香风席卷之下……我被迫跟在了她的身后。

“不错，难得你这么听话，还以为你会想着偷摸溜出去玩耍”高跟鞋声叩击胸腔，随着母亲 轻摇莲步优雅落于床沿，她那老自神在的言语便再次回响。

“嘿嘿，那必须的，妈咪的话我还是听的”经过短暂时间的缓冲，我从母亲的魅力光环中走 出，依靠着她坐下后口齿间恢复为以往，只是口中话语虽滑溜， 一双色眼却是牢牢盯向她的裙 底。

清白雪莲被烈焰包裹，玫瑰与白皙足背的交织不仅没有一丝违和，反而组成一副倾倒众生 的美好画面，高跟红鞋的矜贵，柔腻雪足的优雅使这一组合是那般优美。

不知是不是为了特意搭配这双红鞋，母亲原本的黑色居家纱裙不复其身，而是换成了一条 同样鲜艳的大红色丝绒长裙，复古的丝绒绸缎裙摆规整的垂至饱满小腿，柔软质地过上丰满身 段，傲人曲线毕露，虽只是家居长裙，母亲这套高贵与优雅兼顾的大红绸缎长裙依旧为其魅力 再添精彩。

“陆黎”母亲淡淡开口。

“嗯?”

“你……真就有这种癖好么?”柔腻声线再次响起，只不过母亲这次的语气听起来……貌似怎 么都带上了一丝无奈意味。

“啊?这……可……嗯……”事到如今，我哪还不明白了她的意思，连忙将视线从其雪足上 离开，口中更是慌不择乱的脱出不明之意。

“若是一次被我撞见还能说是凑巧，可妈咪已经见过不下于三次了呢”许是见我羞愧有些不 忍，母亲下意识将语气柔化些许，更是伸出玉手扭过我的下巴，使我与其对视。

“没……没有吧?不是只有两次吗?”依旧躲闪着她那副认真神色，我结巴着狡辩道。

“光是我看见的……你拿着我鞋的场景都有两次，更别说你偷偷摸摸打量的时刻了，你老 实跟妈咪说，你有没有偷拿过其他女人的鞋”成熟女性用耐心的语气教导着儿子，她眼神温

柔，语气不急不缓，面对外人时的凌厉气势丝毫不见，整面妩媚容颜之上只余下关心儿子身心 健康的坚持。

“那……只是恰好被您碰上了，我真的……”母亲语气越是温柔认真，我越是有些心急，因

为我虽然是提着她脚上这双红鞋起过心思，可………可……可….

心头一连三个可字让我口头话语突兀中断，因为我悲剧的发现，不论我口上如何狡辩，心 中确实是如母亲所言……对她这双高贵与艳丽兼顾的优雅红鞋动过歪心思，这是无法否认的事 实。想 到这……我也没了心思，对上她那动人心魄的眸子后无力承认出口：“好吧，我是对您  的鞋动过想法”

带着摆烂般的语气说完……我顿感轻松些许，可一见母亲眸中露出那抹“果然如此”的神

色，我顿时又委屈上了，焦急道：“只有一丝!一丝您懂吗?而且我 …….”

“好了，妈咪又没怪你，儿子只是爱屋及乌喜欢妈咪的东西而已，呵呵呵……”不知何时，

美妇脸上的认真悄然消失，见到儿子露出的焦急解释神情后，她那张妩媚面容早已露出发自内 心的笑意，当然…  其中免不了还藏着一丝意味深长。

“您笑什么……”我沮丧道。

母亲并未直接回复我，反而道出一句让我大吃一惊的话：“妈咪的脚腕有些酸痛”

始终笑意盈盈的母亲说完，她那着于高贵红鞋内的雪足撞了撞我的小腿，我先是一愣，随 后便是压抑不住的狂喜，结巴着确认道：“那我帮您揉揉?”

“可不许动歪心思”母亲开口警告我一句，只不过与此情此景听来，怎么都像是有些一丝娇 嗔意味。“这肯定是我的错觉”我暗自摇了摇头。

“放心!这次我肯定不会，您可瞧好喽，我的手艺……那可是我妈都叫好”天大好事突然上 身，惊喜冲淡了内心羞愧，我撸起袖子便伏下身子，望着藏于红鞋内的姣好美足，我一把将其 擒住…....捞到自己腿上后自信回道。

然而，正当我望着高贵雪足不知如何下手时，手中传来一小股挣扎力道，母亲带着平静下 来的声音如期而至：“重新组织下语言”

“是姑姑!是姑姑也叫好!行了吧……”我无奈妥协道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章
────────────────────────────────────────

“臭小子 ….”见我如此神色，母亲点了点我的额头，却接着补充了一句："妈咪可不是吃月 月的醋，只是你在我面前叫她之前……不准那么顺口!听到没!”

“那不还是吃醋”我嘀咕了一句。

“你说什么!?”见我油盐不进，手中挣扎力度顿时便急。

我立马紧跟着急了，服软道：“没!您没吃醋!您人美心善、宽容大方，您能吃着哪门子 醋，要吃也是我那姑姑吃”

“油嘴滑舌，不过你这番话，若是被月月听到了.. …”成熟女性使坏道。

“您可别瞎闹”我顿时一个激灵。

“呵呵呵 …...小小年纪两面三刀，月月真是白带你了”柔媚声线毫不掩饰地娇笑。

“嗤~笑呗，反正到时候到了她面前，被腹诽的就是您了”见自个儿这母亲如此得意忘形， 我不由再度小声嘀咕了一句。

“你说什么!?”

“我说姜清凝美艳绝伦!冠绝天下!”

夸赞之言迎来脑门一记轻打，母亲纠正道：“不许直呼妈咪本名”

“我夸您呢”我委屈道。

“哪有这么夸人的，冠绝天下能安在女人身上吗”

“这是您逼我的”

“嗯?”

“我家最美的母亲大人，她闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香、倾国倾城、风姿绰约、仪态

万方、冰肌 …..…”一口气脱出毕生所学，说完我喘上一口气，等待着她的满意夸赞。

本以为母亲会因此露出满意神情，哪成想迎来的依旧是那记轻打，只见母亲收回玉手后识 破道：“比上次夸我还熟稔，肯定是不知用了多少次的话了”

“山不在高有仙则灵，话不在老实诚便真，您真是不识风趣”

“就你话多，你还按不按了?”

“独裁者，搞得是您在服侍我一般”

“嗯?”

“嘿嘿，没啥，我可要开始按了，您瞧好喽，看我这一记千钧按穴”

“噫!~~”成熟女性瞬时发出一声无法抑制的娇吟，短暂休缓片刻后她恼羞成怒抽了抽 脚，呵斥道：“这么大力，你要谋杀妈咪?”

“额 …….我这大力可是手法，又不会真弄疼您”

“你确认?”

“不跟您犟嘴，您再仔细感受一下，您确认您足弓上的感觉是痛?”

“咦~好像真不痛了，酥酥麻麻的还有点舒服”

“是吧，我刚按的这是涌………算了我跟您解释这些穴位有啥用，您还是安心享受吧”并未将

母亲的高跟鞋脱下，我喜欢这种感觉，在我看来，女人的脚上有没有高跟鞋是两种感官体验， 裸足有裸足的魅力，高跟有高跟的诱惑。要怪只怪母亲这双高跟诱惑太甚，我着实是对手中这 双高跟美足有些爱不释手，沿着鞋沿挤入鞋内感受软腻足肉的触感更是让我流连忘返。虽如

此，我依旧还是保持住了最后风度，不想再让母亲大人失望。

“嗯……”人的脚掌上穴位众多，仅是我能够得着的足弓足背便有着两位数穴位，在我的轮 番眷顾下，母亲也没了与我拌嘴的心思，正堆叠着双手眯眼安心享受着我这痴儿的孝心。

“妈咪啊”把住母亲脚踝位置轻轻按揉，我抬首看向母亲唤了声，也不待她回应便自顾自继 续道：“您说人这辈子最应该坚守的是什么?”

“嗯?”见我忽然问出这般有哲理的问题，母亲不出所料的睁开了美眸，她也没不解我为何发 问，美眸一闪后淡淡答道：“自然是情感”

“还有呢”我继续发问。

“你倒是说说”

“诶，您这怎么不按套路出牌，我先问的您”持续着手上动作，感受着母亲足背上那细腻肌

肤的同时我不满道。

“我已经回答了一句，该轮到你回答了”成熟美妇并未对儿子不着痕迹地揩油有所反应，只 是保持淡淡口吻继续答道。

“是诚信!”见诱导无用，我也不再掩饰， 一本正经的斩钉截铁道。

只是哪怕我这般作态……依旧没能影响母亲面上的淡然，她露出一丝绕有一丝的神态感兴 趣道：“所以?”

老实说母亲这幅风轻云淡胜券在握的神态有些扰人，在她面前我仿佛就是她锅中的咸鱼， 任凭我如何努力都无法翻身，于是我不演了， 一个翻身下在她有所惊诧的眼神直直往其身上压 了下去，将头埋入其腰间后口中振振有词道：“我觉着您应该履行承诺”

母亲被我挤来的头弄的有些失了仪态，原本优雅堆叠在腰间的玉手不得不后移撑在了床

面，以免身子往后倒去，我对此自是不理，只是牢牢将脸贴在她的小腹，细细感受着属于母亲 的柔软。

“您是不是又要找借口拒绝我”母亲半天不语，我抬头有些沮丧道。

“若是我真拒绝……你会如何?”成熟美妇垂头与儿子对视着，感受着他的渴望，美妇并且直 接回答，而是继续保持主动反问出口。

“我就知道，那您直接走吧，反正留这也是折磨我”许是其母亲的反应太过平淡，渴望被宠 溺的男孩翻身离开她的身体，将面容埋入床面后自暴自弃道。

“那我走了”

“妈……”眼看母亲作势真要起身，男孩顿时哀嚎起来，他猛的回头看向那母亲，带着一丝 哀怨的话语脱口而出：“您根本就不爱我”

“你知道是什么爱?”作势要离去的美妇见其如此快便原形毕露也不意外，显然是早有所料，

只是对于其儿子口中那哀怨的回答，哪怕明知他只是单纯有些渴望自己………可美妇依旧还是有

些动怒了，开口将其问哑后她坐直身段认真教导道：“爱是心甘情愿，是以理性约束激情，它  真挚、它真挚，它值得每个人珍惜对待，或许它隐藏极深，有时并不会被人所感受，可它绝不

会如你这般敷衍，你要知道………一味索取并不是爱孩子”

美妇淡淡的说着，言语中带着一丝忧伤，成熟面容挂上些许失望，惹人垂怜。

“我不要了……妈……我……”见不小心惹得母亲陷入了伤心，男孩小心翼翼拉了拉她的衣 角 。

“噗嗤~”

“您!?”男孩不可置信的抬头。

“呵呵呵 …….看你还敢不敢乱动小心思”美妇一扫面上忧愁，笑意盈盈地望着这受自己情绪 影响而变脸个不停地痴儿。

“您怎么可以这样!?”男孩有些郁闷道。

“不吓吓你 …….你以后真得无法无天”

“哪有，我很尊敬您的好吧”

“尊敬我是指时不时跟我顶嘴?阳奉阴违、心怀鬼胎?”

“心怀鬼胎是不假，可我哪有阳奉阴违，至于跟您顶嘴 …….那就更扯了，我可是一个成年 人，又不是妈宝男，您让我做啥就得做啥，顶嘴我也不认昂”

“你看……..又在顶嘴”

“躺到床上去”见儿子吃瘪完满脸委屈不再开口说话，美妇不再逗弄他，而是指了指床心位 置示意。

“莫非……”男孩听得指示，眼神顿时一亮，开始为母亲接下来的行为浮想联翩起来，手脚 上的动作更是直溜， 一溜烟爬上床躺好，随后便用期待的眼神看向母亲。

“您上来啊”见母亲不为所动，男孩眼中渴望顿时更甚，就差没直接开口哀求了。

“不许用这种可怜眼神，哪怕是对着妈妈也不行”对于儿子的反应，美妇压在床沿的肥臀动

了动，只见她起身后抱起胸脯，丝毫不顾臭小子的渴望神态，依旧敦敦教诲着。见床上小子终 于深吸一口气……随后表情恢复平静后，她这才继续开口：“回答妈咪几个问题，若是能让我  满意，妈咪今晚倒也不是不能满足你，可你若是撒谎 …… ”

“您直接问!”男孩打断其母亲后续威胁话语，直接用行动表明决心。

“昨晚过去隔壁，有没有对月月动什么歪心思?”美妇也不墨迹，如此问道。

再度深吸一口气，男孩没太过犹豫，如实答道：“有”

不出所料的回复没让美妇动容，她接着问出第二个问题，只是提问时，高贵如她对于这个 问题竟也带上几分紧张：“那 …. …有没有发生事实?”

“如实回答!”眼看臭小子陷入了沉默，美妇心知不能让他有机会思考应对，催促出口。

在她的逼迫下男孩终只得苦涩开口：“发生了”带着一丝苦笑说完，男孩发出一声叹息，叹 息母亲竟问出这等直白且令自己悲剧的问题，他知道……自己只要如实回答，母亲盛怒之下今 晚之事算是彻底泡汤了，可母亲之前的敦敦教诲犹在耳畔，如此短的时间他实难做到那句阳奉 阴违。

“最后一个问题”

“停一下!”又被母亲整不会了，男孩张大嘴巴失声打断后接着道：“您不生气!?”

“注意纪律!最后一个问题……若是月月强行让你搬回去，你会如何应对”无视了儿子的反 问，美妇抱稳胸脯维持住高高在上的姿态，不管是从体态还是言语上都持续不断地给臭小子带 去压迫感。

“这……这这这……”心中疑惑还未得解，母亲发出的新问题便接踵而至，尤其是其问题还 这般尖锐且真实，男孩顿时哑了口。

“看来月月确实是已经让你搬了，你是如何回答她的，请你如实……告诉妈咪”敏锐察觉到 儿子的反应，美妇保持压迫继续逼问，甚至到最后……她故意将话语拉长变重，流露出几分危 险。

终于，在其不懈努力下，男孩紧闭的嘴唇嘟囔了几下，美妇顿时心中一紧，接下来臭小子 的话语可是可以充分展露出其对自身和小姑子的真实情感，他的抉择对于此刻的美妇来说显然 是极为重要，随着她美眸微凝……眼都不眨一下紧盯着儿子，在她如此注视下……那臭小子所 幸眼睛一闭，嘴唇嘟囔的愈发明显，眼看就要脱口而出，美妇的心也跟着提至最高，终于 ……

在美妇略显紧张的神色中，随着噗通一声……男孩一头栽倒在床上，在她呆滞的眼神中拾 起枕头便牢牢裹住脑袋，很显然……他选择了逃避。

看着这不中用的臭小子……美妇心里那个气啊，玉手顺着缝隙便插了进去，捏住猪耳后不 肯罢休道：“你!你给我起来，赶紧回答妈咪”

对于作用在身的摇晃，男孩丝毫不理，任凭他那母亲如何恼怒，他只顾装成鸵鸟，撅着屁 股把头埋在枕头里。

见此情形，美妇愈加恼怒，可之后她忽然眼珠一转，忽而开口：“既然不愿回答…….那妈 咪就不勉强了，只是妈咪答应你的事儿嘛….…”

“……”男孩的身形动了动，可很快便又沉寂下去，显然相较于回答其母亲那道送命题，他 选择暂时搁置心中渴望。

“再不说话我可真走了”

“妈咪最后给你一次机会”

“好好好，臭小子你到时候别后悔”眼看自己无论如何也敲不开儿子的嘴，美妇恶狠狠的点 了点他那唯一暴露出的后脑勺，最后终只得踏着高跟恨恨离去。

待美妇携着香风离去， 一声叹息响起，独守空房之人翻了个身，空洞眼球无神的望着天花 板，少许过后，他抄起被子直接盖过头顶，哀嚎随之回荡在这残留有贵妇熟香的卧房中，只是 还未等他嚎个痛快，熟悉媚声打断了他的情绪。

“乱叫什么呢”柔媚声线随着馥郁芳香接近，见此，男孩先是缩了缩身子，随后掀开一丝被 子缝隙，深深吸了一口其母亲带来的芳香，显然……对于其这再次重来美艳母亲，此时的他颇

为畏惧的同时却又被其魅力深深吸引。

“把被子打开”立于床沿的美妇朝着被窝淡淡开口。

“……”男孩不理，只是背着被子挪了挪窝，试图逃离母亲的魔爪。

床沿……高贵美妇扶着下巴傲然凌立，看着事到如今……自家这臭小子依然选择狼狈，美 妇绝美容颜上怒色一闪，却也很快被其隐藏下去，转而换上一副颇显柔媚的动人神色，轻启红 唇后她带着一丝温柔诱惑开口：“真不打开?打开有惊喜噢”见其依旧不为所动，美妇又接着柔 声道：“不信?那好吧，妈咪只好在这陪陪你了”

言罢美妇坐回床榻，蜜桃美臀轻落于床沿，其动作轻盈、姿势优雅，待美妇坐稳，如流水 般的臀肉顿时开始于床榻之上绽放，无形之间散发出惊人美意，而其隐藏于红裙内的丰腴美腿 也没闲着，竟不知何为开始交叠在一起细细摩挲，发出淡淡的“砂砂”声响，只是这丝声响刚顺 着空气传入那厚厚被中，隐藏其内的人竟直接产生出了剧烈反应。

随着被子被猛然掀开， 一道如狼目光便朝着美妇腿间扫视而去，待确认见到那真实一幕， 男孩干巴巴的声音响起：“妈咪，您这是……”

“不是不出来么”见臭小子终于肯从龟壳中出现，美妇露出一丝冷笑的同时也随之止住腿间 动作，丝袜摩擦的细微声响顿时消失。

“您怎么突然……突然穿这么好看……嘿嘿”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章
────────────────────────────────────────

“好看么?不过加了一条丝袜而已”听得夸赞，美妇神色未变，在儿子略显诧异的眼神中，

她那葱白玉指缓缓下至腿间，捏起绸缎裙摆后……竟将其上提了几分，霎时间……美妇膝盖之 下的整条圆润小腿便完整的暴露在其儿子视线中，而那裸露于外的饱满腿肉之上……分明正穿 着一条薄如蝉翼的轻薄丝袜，肉色丝袜着于美妇的白腻腿肉之上并不明显，可随着灯光打入， 属于丝袜的美终是完整绽放，尤其是着于如此高贵之人腿上，两者相加之间，更是让这份美意 肆意横流。

“噗嗤~”鼻血喷出的激流夸张作响，美妇顿时一惊，她本是想着在满足臭小子之前作弄他 一番，可没成想自己只是做出这小小动作，却引来他如此反应，暗道臭小子真不争气，她连忙 抽出纸巾凑到他鼻尖擦拭。

“别忙活了妈，我没事”接过过母亲不停伸过来的纸巾，男孩与其胡乱擦拭着，只是一双色 眼丝毫不离母亲腿间分毫。

美妇的高跟鞋并未脱去，由于美妇急切间正跪坐于床沿，她那圆润足跟悄然离开了鞋腔， 肉色丝袜遮掩不住足跟自带的蕴红，淡淡红意在丝袜里若隐若现，不经让人想起里那刚刚成熟 的水蜜桃，那红粉相间的绝妙颜色便是美妇足跟的最好写照，着实有些夺人眼球。

“你真是没用，哎呀你别乱擦”嫌弃臭小子的笨手笨脚的同时，美妇 一把抽开其碍事粗手， 独自帮他擦拭唇围血渍，女人总是持有耐心，在她的认真下，不小片刻血渍便尽数擦尽。

“都怪您太美了”不满母亲的埋怨，男孩将责任归咎与她自身。

“哪是我美，分明是丝袜美”对于臭小子的夸赞，美妇撇了他 一 眼后淡淡嘲讽道。

“妈咪”

“嗯?”

“我 …… .可以摸摸么”男孩又一次小心翼翼发问。

“摸什么?”

“您明知故问”

“你不说我不知道”

“……您的腿 …. … ”

“先前不是摸过了么”

“那不 一样，先前不是没穿丝袜嘛”

“真想摸?”

“嗯 … … ”男孩连连点头，毫不掩饰目中的渴望。

“可以”美妇淡淡答道，只是不等男孩脸上的欣喜溢于言表，美妇忽然话锋一转，露出一丝 古怪微笑后继续开口：“但得回答问题才行呢”

“……”显然，面对母亲的又一次提起，男孩顿时面色一紧，不敢开口接话。

“看来你是不想呢，你知道的，妈咪从不勉强人，那便算了吧”

“不勉强人才怪”男孩暗自腹诽着，望着母亲裹着丝袜的姣好美腿，如此美妙丝足近在咫尺 却不能上手一亲芳泽，他只觉心头一阵痒痒，可一想到那个死亡问答，他索性心一横， 一个翻 身后将身体彻底转向了另一边，选择眼不见为净。

“黎黎，真不想摸摸妈咪的腿?”

柔腻成线的声音淡淡响起，让本以为转过头就没事的男孩虎躯一震，美妇柔媚的音色如同 寄生种子一般从其耳间钻入，随后便纠缠于其心头生根发芽，这无疑是让他心中纠结万分，他 不由回想起母亲提起的问题 … .

“妈咪，是不是只要回答了就能摸”虽然知道母亲不好糊弄，可男孩依然选择尝试一番。

“说吧”美妇点了点头。

“您猜对了，她确实已经让我搬了，好了我可以摸了吧”认真做出答复后，男孩不等其母亲 做出回应，抬手便朝着美妇肉丝腿间摸去，然而不等那粗手如愿， 一只玉手将其拍开，其母亲 柔媚声线顿时响起。

“可别想着糊弄妈咪，想摸得让我满意”美妇清醒道。

“不是……妈，您这算哪门子事儿啊，哪有母亲为了撬开儿子的嘴用这种方式的啊，这不 科学啊”

“哦?你的意思是说妈妈下贱?”美妇声音突然变冷。

母亲声线的突然变化让男孩慌了神，他心知自己可能说错了话让母亲误会，于是立马拉住 美妇的手急切解释了起来：“妈呀您可别乱想啊，您可是天底下最最高贵的女人，是我……是  我下贱，是我让妈咪堕落凡尘，我嘴贱，呸呸呸”

“油嘴滑舌，继续回答问题”被人如此相哄，本就只是过过严厉母亲瘾的美妇自是不再继续

板着脸，冰雪消融后她言语不再冷厉，而是将话题拉回。

“能不能换个问题啊妈咪”男孩撇了眼母亲半露在外的肉丝美腿的同时口中嘟囔着，极度渴 望的眼神恨不得直接化身为饿狼扑上前去，然而碍于母亲的善变，他再也不敢胡乱放肆，哪怕 眼前母亲的脸上又挂起了宠溺般的笑意盈盈，他也只是用视线掠夺丝腿的美。

“不行呢”美妇轻声拒绝。

“好吧，那算了”男孩沮丧低头，默默又转回身子，面相另一半后……正当他为消失不见的 绝美容颜感到叹气时，颈侧传来酥酥麻麻的触感， 一股香风也随之猛烈袭来，待他刚回过神明 白是母亲弯着腰跗于自己耳边，悬于耳后的娇嫩红唇轻张微合，柔腻火热的话语随着清香一同 而至。

“真的……不想与妈咪一亲芳泽么?”成熟美妇吐气如兰，任由及腰青丝洒落在儿子肩头，故 意放缓的语气让本就其柔媚的声线更显诱惑，直叫人酥麻颤抖，难以忍受。

显然……凡俗之人绝无可能抵挡如此美妇的如此诱惑，高冷女总裁的直接勾引对于任何男 人来说都是致命打击，回想着母亲大人工作时的冷艳绝伦说一不二，如今却跗在自己耳边说出 这般明晃晃的诱惑言语，男孩的身躯止不住的颤抖起来，只恨不得立刻回身投降， 一股脑扎进 母亲宠溺的怀抱中，但总算……在最后关头他还是忍住了，没有选择撒谎哄骗母亲，因为在母 亲提出的问题上，他确实做出了对母亲不利的承诺，那便是 …….三天后搬走 …..

“看来是妈咪的魅力不够呢”男孩内心激烈挣扎间，柔媚音色开始自怨自艾，那楚楚可怜的 柔软话语无疑是让本就陷于崩溃边缘的男孩更加疯狂。

“别再说了!妈咪!请您别再继续了!”他在心底疯狂祈祷，祈祷身后的美艳母亲可以不再继 续释放她的诱惑、她的魅力，毕竟在您裙下苦苦挣扎之人可不是什么坏人……只是您的儿子而 已 啊 … .

然而…....

“那就没办法了..…”柔腻声线低低自语，男孩为此心头一紧，很快，胯间传来的异样如同 一颗炸弹，“轰”的一声在其心头炸开。

“嘶……”不由自主的倒吸一口凉气，男孩颤颤巍巍的垂头看向自己腿间，没有丝毫意外， 也不是做梦，男孩清清楚楚、明明白白看清了自己的腿间…….埋藏着淫乱之物的裆部，赫然多 了一只白白腻腻的小手，纤纤玉手白里透红，光洁肌肤如冬日初雪，洁白无瑕。垂眼望去简直 无一丝瑕疵，然而就是这么一双优雅高贵的雪白玉手，正虚握凝成爪状套在了男人最为私密的

部位，这无疑是为无暇柔夷带去了些许淫乱。

“如此这般……黎黎可以说了吧”隔着衣裤擒住儿子命根子，感受着其上火热，美妇堪堪裹 住那鼓胀一团的玉手并不只是做做样子，对于儿子的渴望，身为母亲的她其实早已察觉，如今 这般也只是其借着问题来换着法子满足臭小子罢了。毕竟从臭小子死也不愿回答的情况中不难 可以看出……他应是做出了那不敢告诉自己的回答。虽是如此，美妇并未感到多少沮丧，只是 虽未有多难过……吃醋依旧是免不了的，却也仅是如此了，毕竟但她也明白，小姑子近二十年 的感情决计不是自己个把月能比拟的，既如此…….美妇便准备走走捷径。

“妈……放过我吧”母亲的温柔诱惑如一道大山，男孩此刻已然快要喘不过气了，从其股间 那高高耸的一团便足以看出他忍的是有多难受，尤其是裹在其上的那只玉手，时不时的会轻捏 勾挑，消磨着他的神智。

“看来还是不够……既如此………”对于儿子依旧抵挡住了诱惑的反应，美妇露出一丝满意，

显然臭小子并未有她想的那般不堪，话虽如此，却也没有丝毫放过其意思，只见她低低诱惑完 后，留在儿子股间的玉手开始缓缓上移，却并未移开多远，行至一寸距离，玉手忽然止住，五 指探寻一番做好准备后……她一把撩开儿子的裤腰，白腻腻的小手顿时如同一条归了洞的玉

蛇，缠绕住里面沉睡的真龙便开始亲热起来。

“嘶!!~~”倒吸足足十口凉气，母亲软腻腻、冰凉凉的玉手简直不似凡物，随着如此柔  夷与肉棒直接接触，男孩惊奇的发现自己内心的烦闷一扫而空，取而代之的是一股无法抑制的 依恋，“无论如此也不能让母亲的手离开裤裆”男孩如此下了决定!

“妈咪”男孩出手隔着裤裆压住母亲的手兜好底，随后他缓缓转过身子，和母亲近在咫尺的 面容相依而靠，肌肤相亲的距离甚至能让他吸到母亲口鼻间的清香热气，和母亲那高贵与诱惑 并存的狐媚眼对视后，在其不解的眼神中，男孩猛的探手将其跪坐着的身子拉趴，使其美艳面 容直直朝着自己胸脯扑来，随后他粗手环绕，紧紧将母亲扣在怀里，如此这般稳妥后……他这 才朝母亲给出了那个真实答案：“姑姑昨日要我搬回去，我只争取到了三天时间”

母亲的沉默让他有些害怕，他下意识紧了紧怀中娇躯后连连解释道：“我真尽力了妈咪，

你知道姑姑是个什么性子的，三天已经是我争取到的极限，我可是回答了您的问题，您不能食 言”

“好了松开我吧”美妇突然开口。

“不要!我就知道…...可您休想耍赖!”

“嗯!?”见臭小子敢跟自己呲牙，擒住其命根子的玉手顿时开始使上些许力道。

“您可想好了!那可是咱家唯一传宗接代的东西”感觉到威胁，又不舍母亲的身子，男孩只 好夸张大喊起来，以此作为反抗。

“我不想发火，赶紧给妈咪松开”美妇再度开口警告道。

“我不松!您食言!”

“我只是答应你一亲芳泽，你如此搂住妈咪….…还不算是一亲芳泽么?”

“可 … … .可是”

“可是什么可是，你觉着你给出如此答案，妈咪还会有什么好脸色给你?敢不跟我商量便 要搬回去，我看你真是吃了熊心豹子胆!赶紧松开”

“我就知道!早知道就撒谎好了……可恶的妈咪，你走好了”男孩受母亲气势所迫，不得已 松开自己的膀子，口中更是振振有词，丝毫不掩饰自己的不甘与抱怨，好不可怜。

“听话便还是好孩子，妈咪再给你一次机会”强忍笑意，美妇并未直接从臭小子怀里离开， 擒住巨根的玉手有所动作挑逗了一番它后…….她如此回道。

“不说话妈咪可真就真走了昂”见臭小子还在犹豫，美妇作势真要抽手离开。

“若听话……妈咪是否可以任由我摆布?”感受到股间传来母亲的挑逗，男孩那根火热也跟随 其挑逗跳动了一番，越过母亲肩头看着她这幅身着红裙的柔美身子，他一边呼吸着母亲的熟

香，一边开口试图跟她谈谈条件。只是 ….

“想要妈咪任由你摆布?”美妇笑意盈盈的抬起头跟男孩对视道。

“嗯嗯”虽察觉到可能会有危险，可在巨大的利益回报下，男孩依旧义无反顾的点了点头。

“胆子真是越来越大了，妈咪你都敢摆布，我是谁?嗯?来你回答回答我，我是你什么

人?”果不其然，笑意盈盈只是危险前的伪装，见臭小子真敢点头，美妇笑颜顿时一扫而空，立 马挂起严母姿态，接着……其空出来的左手一把捏住猪耳，用恶狠狠的语气教训道。

“诶哟，您注意点身份啊，您可是总裁……不是村妇啊，再说我这不是在跟您商量嘛，又 不是给您发号施令”一上一下两条命脉尽数被母亲拿捏，虽明白母亲也只是装装样子，男孩却 也不得不苦笑求饶，佯装凄惨。

“这世上还没人敢摆布妈咪，你个臭小子胆子倒不小”见臭小子服软，美妇松开捏住猪耳的 手 。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章
────────────────────────────────────────

“是是，母后霸气，儿臣僭越了”

“你倒是会往自个儿脸上贴金，你还成了皇帝呗?”

“那哪成呀，儿臣不过是皇子而已，您才是皇帝啊，您便是儿臣唯一的女皇!”

“嗯……这下愈发觉得绾绾就该被你拿下了，你这马屁功夫真不是盖的，妈咪手底下那么 多人 …….却依然无一人角度有你这么刁钻，简直是无孔不入、无所不用其极呢”

“得，我就当您是在夸我了，不过妈咪……您还是少说点话好了”

“为什么?”

“话多容易影响您的总裁气质”

“我不应是女皇?”

“疑问句您也得少用点，不论是总裁亦或是女皇都应有一言既出、定鼎天下的气势”

“这么懂 …..妈咪的位置你来坐好了”

“嘿嘿……我要坐您位置，第一个命令便是让您任由我摆布”

“那……我让你试试?”

“害~那哪成啊，这也就在脑子里想想了”

“ 当 真 ? ”

“那必须的”

“呵~臭小子学激灵了”见儿子不再上当，美妇吐出一声冷笑。

“那可不，都是您教的好”

“怎么感觉你这话里面有讽刺妈咪的意味在呢”

“ 不敢! ”

“毫无胆识!哈嗯~女皇有些乏了”看着低眉顺眼的小子，姜清凝狐媚眼微挑，淡淡撇了他 一眼后在他怀里舒展了一番娇躯，口中更是直接下达命令。

“得了，我帮您揉肩，可不知母后的玉手是否能 …... ”

“ 大胆! ”

“儿臣知错，儿臣这便给您服侍”独裁者的气势一览无遗，早已摸清母亲性子，男孩识相的 不与母亲顶嘴，只是小心翼翼的将其身子尽数捞入床面，不过涉及到女皇大人那双高贵的红色 高跟鞋，他犹豫一番后依旧选择了保留，算是他的小心思，而他那母亲对此似乎也并未在意， 没有出言阻止。

“您身上可真香”男孩小心翼翼拿住母亲香肩，嗅了嗅其发香后将之娇躯扶起，只是待他自 个儿想一同起身好方便接下来的服侍时，胯下肉棒因母亲玉手未随之变通而被折了一下，这下 可好……疼的臭小子五官凝聚，差点没直接见他太奶。

“嘶……疼疼疼….…”他惨叫道。

“没事吧宝宝，妈咪不是故意的”涉及到传宗接代，美妇顿时有些手忙脚乱。

“哈啊………您别动，让它缓一下，另外您可别叫我宝宝了，我丢不起这人儿，嘶………”男孩

曲着身体办斜在床头柜上，得益于母亲玉手的清凉，剧烈疼痛过后那丝舒爽感逐渐回来，眼看 没有大问题他无疑是松了口气。

“好的宝宝”

“不是妈…...您故意这么叫有意思么”男孩不满道。

“你们年轻谈恋爱不都能这么喊的么,妈咪这么喊你倒不乐意了，你不是我宝宝啊?”对于儿 子的不乐意，美妇却是有些不以为然。

“那不一样!人家那么叫是打情骂俏，您这么叫是真把我当小孩了!我能体会到!”

“难道不是么?”眨了眨美眸，成熟女性反问道。

“啊……随便您了”见母亲如此，男孩一脸生无可恋，双目无神软倒了下去，只是未等他彻 底摆烂，其母亲口中的惊人之言差点没让他原地去世。

“刚刚折了宝宝的小鸡鸡，妈咪帮你好好检查检查”丝毫不理会儿子的生无可恋，美妇坐直 身体后伸出另一只玉手，自顾自的解起了他的裤腰带，很快……男孩的睡裤连着内裤一同被其 拉下，露出其另一只握着巨根的白腻玉手。

“我突然就不想亲近您了”男孩已无力吐槽美妇的恶作剧，瞅见其母亲眼角的笑意后，他喃 喃道。

“可是，宝宝的小鸡鸡明明还是这么硬，撒谎可不是好宝宝哦”美妇继续使坏。

“妈，有些事需适合而止您知道么?”男孩忽然起身，如诈尸般扶住她的肩头正经道。

“不然会如何?”面对儿子这小小威胁，美妇嘴角笑意丝毫不减，乐呵呵答道。

“不然……您口中这根所谓的小鸡鸡可能会要您好看!”

“噢?这根小卡拉米?”将掌面退离棒身，只余指尖勾出一丝弧度，成熟妇人用手指勾起儿子 的龟头，软腻指腹点在龟伞边缘细细磨研，对于儿子的大胆威胁，她表现出不屑一顾。

见儿子没有说话，只是呼吸愈发急促，美妇人对此早有预料，在她的世界观里，男人早已 不是生活中的主导者，无数所谓的精英男性在她手中也不过是任由其呼之而来挥之即去的下属 罢了，却唯独眼前这个臭小子，毕竟是心怀愧疚的儿子，美妇对自家这臭小子是异常宽容，宽 容到费劲心思……在不舍弃母亲尊严的情况下变着花样来满足他。

对于自己的这番引诱作态，美妇可是深之这会对儿子产生出怎样的吸引力，她对此并未感 到有何不妥，在她看来……眼前局面还算不错，牢牢抓具主动的同时……儿子对自己的渴望亦 被满足，如此下去自己于他心中的比重只会越占越多。

“瞅臭小子那如狼似虎的眼神，恨不得立马将自己给吞吃了”美目淡淡扫过儿子急切面容， 美妇心中闪过一丝满意。

四目相对下，男孩望着其母亲那娇艳面孔，嘴唇蠕动间终是忍不住开了口，其声音沙哑， 带着一丝刻不容缓：“我想要您”

听闻此话，其母亲并未动怒，而是保持笑意淡淡开口，红唇张合间，挂有满满诱惑的柔腻 话语从其口中脱出：“那你还在等什么呢?”

“妈咪!”男孩一个猛抱，毫不费力将母亲娇躯揉入怀中，粗手把在母亲腰后，绸缎与腰肉的 触感一同袭来，他下意识的将母亲箍紧，上方面容更是紧紧与那张妩媚容颜相贴，对其展露出 自己的依恋。

“还舍得搬过去么?”任由孩子朝自己索取，美妇轻描淡写般再次发问。

“不舍得!但我还是要搬!只是到时……您跟我一起!”男孩说话的同时， 一张大脸时不时向 母亲剐蹭，得亏其母亲天生丽质，未施粉黛便美艳动人，不然说不得得被其刮掉一层粉。

“嗯，这倒是是个不错回答”美妇点了点头。

“那您暂且……由我摆布?”

“不许太过”怕臭小子太过得意忘形，美妇答应她时不免一番警告。

“哈哈，真是老天开眼”见母亲终于肯答应，男孩的欣喜简直是溢于言表，他夸张的张开膀 子挥舞，随后一把将其母亲搂个腾空，随后将那柔软酮体小心摆放到了一旁。

“太夸张了臭小子”美妇嗔道。

“我要好好欣赏欣赏您的足”将母亲的警告抛之脑后，男孩身形一个倒转，便将脑袋趴到其 母亲足间，被红色高跟裹住的肉丝美脚瞬间便浮现于其眼前，望着肉色丝袜中的白皙美足，男 孩下意识的咽了口唾沫。

“要有分寸”其身后母亲再度发出警告。

“分寸分寸，都任我施为了还要我有分寸，今儿非得抱着您这对足儿吃个痛快”事已至此， 面对母亲这对丝袜美足和红色高跟的诱惑，男孩尽数抛却温顺， 一把将朝思暮想的高贵美足搂 到一起，伏下面容在那顺滑足背上细细研磨起来。

尼龙材质的高档丝袜轻薄柔顺，搭配白腻小足更有一番风味，母亲居家本不应会穿高跟， 如今搭配也不过是为了取悦自己，男孩用力将高跟丝足抱紧，任由母亲如同挣扎试图抽回双足 也不肯放手。

“你给我松开!”其母亲在怒斥。

“隔壁姑姑可是都愿意让我亲亲脚，您不会不乐意吧?”早已预知母亲的反应，男孩从容撒谎 应对。不过他还是有些低估了其母亲。

“绝无可能，那岂是月月的性子，给你重新组织语言的机会”不再挣扎，美妇冷静道。

“好吧，我确实不敢提那想法，不过…….您儿媳妇跟您女儿可是没少让我那般，您不会比 不过小辈吧?”

“你胆子倒是不小”垂头与儿子对视，美妇眸中露出一丝危险，只是不等儿子做出应对她忽 然话锋一转，抱起胸脯后一脸无所谓道：“正巧洗了澡，便如了你的愿，最后再问你一次，你 确认你没偷过别人鞋什么的昂?”

“妈!~~我好端端的偷别人鞋干嘛!我真不是变态!再说我真要是变态也不至于去偷别 人的啊，我偷我妈……姑姑的不就成了么!”

“你还说你不是变态!都有想法了”

“好好好，我这就让您看看什么叫变态!”见母亲如此纠缠不休，男孩也是有些不耐烦了，只 见他伸出一根手指沿着其怀中美足的脚后跟插了进去，轻而易举勾出母亲的美足后……在其母

亲盛怒眼中，他张开大嘴一 口将其吞吃进了口中。

“脏!”美妇开始剧烈挣扎，试图收回小脚。

听到这耳朵都要起茧的回答，男孩也是有些崩溃，只要她舔过的美足……它们的主人每次 都会这么说，每次都要解释一番他自是有些烦，但他还不得不解释，只见他无奈吐出丝足后强 行保持耐心解释道：“您不是洗干净了么,再说还有丝袜隔着了嘛”

“那也是脚”其母亲不依不饶道。

“这不让那不让 …….那我只好舔您鞋了昂，你知道我有那个癖好的”男孩夸张恐吓道。

“ 你 敢 ! ”

“您看我敢不敢!”男孩伸出舌头作势便要舔上红鞋。

“停!”美妇大骇下连忙停下脚间挣扎。

“又不只是吃过您一个人的脚，大惊小怪的”终于拿捏住母亲，男孩收住粗舌，却并未收

回，而是顺势直接罩上那红粉相交的软腻足跟，如同吃冰棒一般直直摆动舌头细细汲取着其上 的爽滑口感。

“臭小子”精心布置好的卧房中，美妇咬牙切齿的看着家里唯一的男丁一脸贪婪的留连于自 己的足间，她实在想不通脚有什么好值得索取的，本以为臭小子喜欢的只是那层朦胧丝袜亦或 是足上那双高贵红鞋，没成想他的目标竟是自己的脚，暗自恼怒间……酥酥麻麻的快感从脚心 传来，美妇低头一看，那臭小子竟伸着舌头沿着足沿舔到了足侧边……而且还正试图往脚底

钻，这无疑是美妇不能所容忍的，她立马再度挣扎起来。

“别!我没碰您鞋!我把鞋脱了再舔 ……. ”眼看自己的舌尖就要触到母亲整只足上最为柔软 的地方，母亲却挣扎了起来，男孩顿时有些急了。

“真是无法无天了!立刻给我起开!”美妇怒道。

“好………好，我起来，您别动，我马上起来”

“哼!”见威严管用，成熟女性一声冷哼，却也没再挣扎，这么长时间的相处，她相信自己的 	母亲威严能让臭小子懂事。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章
────────────────────────────────────────

高贵如天鹅的红色高跟半挂在美妇足间，却也难挡这只肉丝美足的优雅，红鞋流畅的线条 即使是半挂着的状态，却依旧能衬托出它的奢华尊贵，只是……垂涎于肉丝足边的一面大脸却 是有些煞了此处风景，如癞蛤蟆一般的粗脸垂涎欲滴的紧盯着隐约露出的软腻掌底，那抹粉嫩 明明近在眼前，于此刻却成了他得不到的梦。

“还在看什么呢”头顶母亲催促起了他。

许是柔媚声音有些作用，男孩的头动了。只见他双手齐出，稳稳拿捏住母亲的这只单足

后……食指一动，紧贴足底的那层薄丝便被其勾住，勾稳后男孩面色一狠，随后在其母亲大惊 失色的面容中直接一扯。

“ 嘶 啦 ”

丝袜破裂的声音响起，随着昂贵肉丝裂开一道缝隙，男孩立马昂脸，伸出猩红舌头后迎着 那道裂缝便直直钻入了进去，他深知时间宝贵的道理，不等母亲反应过来开始挣扎，那条粗舌 便迫不及待的于那从未有人享受的滑嫩足底肆虐起来。“嘶溜”一时间……夸张的口水舔弄吞咽 声此起彼伏，美妇的身子也跟着剧烈颤抖起来。

“陆黎!”强忍掌心酥麻，颤抖着身子的美妇咬牙切齿道，这番颤抖之下绝非她所愿，足心那 条滑溜的舌头简直如同一条游龙，为她带去瘙痒的同时亦为她带去从未有过的感觉，当然 …… 若仅是如此她还不至于止不住的颤抖，引发她如此失态的另一原因自然是……被气的……

“噗通……”抬起另一只高跟美足，美妇朝那臭小子的肩头狠狠一踹。

“哎哟喂”一声夸张的惨叫顿时出现，美妇先是一愣，随后便见到儿子正抱着肩膀紧咬牙 关，貌似正痛不欲生着，美妇这才反应过来踹他时自己正穿着高跟鞋呢，眼看儿子陷入了痛 苦，她哪还能保住气性，连忙弯腰关心了起来。

“没事吧儿子，妈咪不是故意的”捧起痴儿脸庞，她惊慌失措道。

“您…..您又伤害我”男孩疼的面容扭曲，他强忍疼痛委屈巴巴道。

“妈咪真不是故意的，踹到哪里，我帮你找药”

“不用那么麻烦的”男孩忍疼道。

“嗯?”

“您用脚帮我敷敷就行了”见母亲露出疑惑，男孩小心道。

“把手拿开”

“这个…...这个…..…”

“拿开!”她一声呵斥。

“哈啊 … … 我没事儿妈，跟您开玩笑呢，看把您担心的 … … 您别瞪我呀，都小事儿 … … 小 事儿嘿嘿”

“滚出去”

“这是我的房间……”望着陷入盛怒状态的母亲，男孩委屈巴巴道。

“给妈咪道歉!”

“对不起，妈咪……以后再也不敢了”

“哼!”眼瞅着臭小子比自己还委屈，既要维持母亲尊严还要顾及臭小子感受的美妇也是一阵 气节，冷哼一声后趴回床不在说话。

“我帮您继续按摩了昂”男孩小心开口道。

听到此话，美妇差点都被他气笑了，这臭小子还真是死性不改，被训了一顿还不忘他那点 小九九，抬眸白了一 眼一脸谄媚的臭儿子，美妇索性将头扭向一边，不再看他，只是为避免他 又对着自己的脚干坏事，美妇终是开口叮嘱了一句：“不准再伸舌头舔了，妈咪就是洗的再干  净那也是脚，知道没!"

“保证!保证不用舌头了嘿嘿，妈咪真好”

“嗯，那就行，咦?这股触感?”刚闭眼假寐没多久，美妇察觉到足心传来一丝 动 静. 起 初 美

妇也不准备多管，她只当是那臭小子用手指在索取，可随着感触愈加明显，她顿感心惊，手指 不应有那般滑腻才是……臭小子在用什么触感自己的足底呢，带着疑惑垂头看去，美妇瞬间目 眦欲裂。

“哈啊……哈啊……”让她生出惊怒神情的自不是别人，真是那屡教不改的臭小子，只见他 趁着自己闭眼的功夫竟……竟将他那跟臭家伙抵住自己的脚心一上一下挺动，难怪足底会有滑 溜溜的触感，感情是这臭小子的那根丑东西。

“你……”美妇刚欲发怒呵斥，可话刚出口，见到孩子那专心致志的神情时，美妇心底生出

一丝恻隐之心，“他只是比较喜欢自己的脚而已………又没去祸害别人”美妇如此想着。

正巧在这时……正用龟头沿着丝袜破洞插入母亲足底的男孩似乎是到了关键时刻，只见他 双手相交，牢牢把住母亲的肉丝玉足，趴坐着的身姿异常丑陋，但似乎却包含着异样的决心， 就那么一上一下挺动着腰胯，口中更是念念有词着：“哈啊……妈……我好爱您的脚，我要全

部射给您………射给您的肉丝美脚……哈啊……..哈啊….….”

见到这发生在自己足间的淫靡一幕，美妇鲜红如玫瑰的唇瓣动了动，却终是没有将制止话

语说出口，最终………暗自叹息一声后，她选择默认了这一幕。

“哈啊……不行了妈咪，要射了……我要把您的小脚全部填满”令人脸红耳赤的发言从身下 传来，美妇紧闭的眼皮动了动，默默等待着臭小子于自己足底的冲击。

“喔噢………妈咪的小脚真是软啊……跟块软玉似的……还有这丝袜……软绵绵的，不会被

我戳破吧”

淫语继续从身下传来，等待了半天的美妇没迎来精液的冲击却迎来这么一句话，这无疑是

让她有些崩溃，自家这臭小子到底是啥人啊他是………是非要将自己这母亲羞辱的体无完肤了，

自己都大发慈悲让你肆意一次你便抓紧机会弄出来便是，怎么能这般墨迹……想到这美妇感到 一阵无语凝噎，眼瞅着臭小子没完没了，而自己的足心又时不时传来快感，美妇心下一横，将 另一只闲着美足上的高跟鞋一甩后…….抬足朝着那不断耕耘的肉棒按了上去。

“嘶……妈咪!你在干什么!”臭小子夸张的大叫顿时响起。

“赶紧给我出来!”美妇抬起丝足在肉棒上轻轻按压的同时没好气的朝着身后嗔道。

“别……别啊，你这么弄我一下就要出来了，我自己来就行”

听得前方传来臭小子不情愿的声音，美妇露出一丝冷笑，心道老娘要的便是你赶紧出

来……少折腾我才是，如此想着美妇双脚合拢牢牢扣住儿子的肉棒，双脚交叠间开始一上一下 主动磨蹭起来，为了更好的刺激儿子，她更是无师自通，用上了些许技巧，只见丝袜完整的那 只美足沿着棒沿缓缓下滑，在用柔软掌底磨蹭了一阵那鼓鼓囔囔的子孙袋后，她用灵活的足趾 开始沿着棒身上的青筋挑逗起来。

“啊……妈，轻点……轻点……要出来了”

臭小子说轻点那自己便激烈点，为了省事，美妇开始加速磨沿，肉丝足趾点着青筋不断滑 弄，而其套住龟头的那只丝足也没闲着，接着被龟首淫液打湿后的丝滑便一前一后摆弄，双足 配合下，肉棒如风雨中的小船，可怜无比的同时也开始摇摇欲坠。

“喔噢~妈咪您可真会弄啊，魂都要被您套弄散了..….”

任凭儿子脱出猖獗言语，美妇不管不顾，只顾专心为儿子服侍， 一切都待他射出来后在

说，已经想好待会儿如何收拾他….….成熟女性套弄着的美足顿时更为卖力。

“哈啊…….真……真要出来了”

“那你倒是快出来啊臭小子!”抬起丝足已有不短时间，说不累那是不可能的，为儿子套弄许 久，脚踝处的酸痛已然开始出现，并随着双足的套弄开始愈演愈烈，可臭小子那根丑东西却始 终处于崩溃边缘，迟迟不肯缴械，这无疑让美妇有些为难。

“妈咪再快点!再努把力!”男孩也见识到了其母亲的为难，也顾不得舒爽喘气，竟开口开始 为其打气。

“你是不是一直在骗妈咪?”瞅他这幅模样，美妇顿时回过神，眯起美眸便露出一丝危险神 色。

“额……我哪敢啊………先前是真要射了，后来突然没了感觉”

“噢?你的意思是妈咪魅力不够?”不知是和缘故，听闻儿子话语后，美妇忽然停下足间动 作，也没有开口责备他故意卖弄，只是淡淡开口道。

“那倒不是，妈咪的魅力毋庸置疑，只是您技术上可能稍稍差了那么一点点嘿嘿，但还是 很舒服的，只是……没有那种想射的感觉”被美妇看穿，男孩也有些羞愧，朝着其母亲有些不 好意思道。

“是么?”被儿子怀疑能力，美妇默然无语，既不责备他亦没暗自伤神，而是默默撑起身子一 瘸一拐站了起来， 一脚将同样试图起身的臭小子的身躯展平后，她带着极强的好胜欲俯身后魅 惑道：“妈咪我啊……最喜欢挑战了”言罢她抽出套在儿子鸡巴上的那只丝足，在臭小子那不可  置信的眼神中重新踩了回去。

“喔 hohoho……”爽吟顿时回荡。

“妈咪的脚………便这么让你陶醉么?”烈焰红唇勾出一丝女王弧度，柔腻且带着满满魅惑的话

语从美妇口中脱出。

“哈啊….…您怎么突然…...”

“妈咪问你话你只需老实回答，胡乱说话便会得到惩罚，这便是你的惩罚”望向身下爽到眼 眸紧闭的小家伙，美妇嘴角自信弧度更甚，在给他下达好规矩后她开始抬脚实施她的惩罚，只 见肉丝美足用足背将肉棒微微勾起，将其勾到直指向天的形状后……灵活玉足一个翻面，眨眼 间便将肉棒踩至足底，直到肉棒被其踩踏至其主人小腹，至此整根丑陋之物便被肉丝美足给展 平，就此被征服。

显然……这番动作并不是美妇口中的惩罚，因为在肉棒被展平后，美妇整只玉足便直接踩 踏上去，就连肉棒下端的卵袋也没放过，男孩裆部的整根丑东西便完完整整的被其母亲踩在脚 下，最终在美妇嘴角勾起的那丝弧度中……她开始微微用力。

“停!停一下妈咪!我保证听话!绝不忤逆!”

“这才是乖孩子”见儿子如此识趣，美妇也不再继续给他压力，收回足间力道，她有一搭没 一搭的摆动起了丝足，开始给身下小子带去福利，见儿子脸上重新露出舒爽，美妇继续用足以 颠倒众生的柔媚音色魅惑道：“妈咪的脚舒服么?”

“舒……舒服”这次没敢再继续多嘴，男孩虚眯着眼盯着母亲高高在上的冷艳面容老老实实 回答道。

“比月月的还舒服?”同样微眯起眸子，美妇发出灵魂拷问。

“这个……我都没试过姑姑的………我哪清楚，您换个问题吧嘿嘿……”

“回答 ….错误”微眯眼眸突然露出一丝冷芒，美妇本该精心服侍的美足顿时开始下压，朝

着其足底的肉棒开始无情挤压，不消一秒，丑陋巨根便在丝足的压迫中变了形，棒身被挤压倾 泻，从小腹中央位置被挤压到了一边，虽无痛觉可若任由丝足继续下去，肉棒说不得要被踩

爆，这无疑是让巨根主人舒爽地同时也感到阵阵压力。

“姑姑的脚我虽没试过但却摸过，虽然触感不错也挺美，但跟您的完全没法比!您这双玉  足软腻、纤柔，白里透红间骨节分明，既有成熟女性的高贵亦有少女般的嫩滑，简直是我见过 最美的足，妈!我不需您拿自个儿跟别人比!完全没必要!因为在您这双绝品妙足面前……其 他一切美足都是虚妄!”眼看着肉棒受到的压迫愈发明显，男孩也是反应极快，不吝赞美的词汇 不要钱一般从其口中蹦出，唬的他那高高在上的母亲一愣一愣的。

“…….噗嗤~比你姐还能说会道”沉默片刻，美妇一声娇笑，精致容颜顿时如花般绽放，其 眼角那颗泪痣更显瞩目，如镶嵌于夜空的繁星一般闪耀，高贵迷人。半晌过后，美妇笑容暂  缓，只见她单腿撑地微微弯下身子，出手勾住傻小子的下巴后……红唇微张间优雅开口：“回 答的不错，奖励便是 ……”

贵妇收回美足，重整姿态，她伸出双手撑在儿子肩膀上……调整好姿势后玉手探入腿间， 随着那销魂玉手一撩裙摆，若隐若现的肉丝美腿顿时吸引住了那痴儿的眼球，在他那疯狂迷恋 的眼神中，美妇不再绽放高贵，而是在用那白皙玉手捏住裙摆，在其儿子不可置信地目光中缓 缓提起…....

感受着儿子眼中那不断升腾的火焰，美妇眼底闪过一丝满足，尽管此时她明白自己的裙底 已然被儿子尽收眼底，可牢牢占据主动的她却无一丝羞意，作为母亲……她对于在儿子面前搔 首弄姿这件事，貌似已经没了丝毫抵触， 一切都是那般顺滑自然。

随着裙摆重新落下，美妇恢复了往日高贵，坐好后她伏下身凑到儿子唇前开口淡淡问道： “奖励还满意么?”

男孩感受着股间温热，那是属于母亲的温度，丝袜与肉臀的结合一同压迫在肉棒之上，这 一刻……他只觉肉棒被压迫到了极致，明明是被压迫 …….却怎么也让他生不出一丝反感，那肥 腻的臀肉搭配上肉丝的触感简直令人抓狂，肉丝臀带来的温度传递到棒身的每一处角落，男孩 只觉整个心头都被填满。

“妈”近在咫尺的母亲面容惊艳绝伦，男孩一双眼不知落于娇颜何处，呼吸着母亲的淡淡鼻 息，感受着她的宠溺，男孩一时有些痴了。

“看来不止是妈咪的脚，妈咪的身子也会让你着迷呢，那根东西倒是越发火热了”感受着股

间那根即使被压迫也不愿放弃反抗的阳物，美妇迷人的红唇轻轻吐息着，毫不避讳的朝着心爱 儿子释放她的温柔。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章
────────────────────────────────────────

没有回复母亲，男孩的粗手悄然下滑，沿着堆积在其母亲腿间的裙摆直直往上撩，直到那 根被压迫着的巨根重见天日，前去解救它的粗手一股脑尽数抓紧那对肥臀之上，并且深陷其

中，用它的方式为好兄弟肉棒复了仇。

“ 嘶 啦 ”

见自己如此猖獗，母亲依旧只是带着宠溺看向自己，男孩不在彷徨，粗手艰难扯上完整覆 盖在肉臀上的包臀丝袜后……将其狠狠一扯，随着丝织物被撕裂，夸张的臀肉顿时如流水般从 破洞丝袜口溢出。而其一旁停留的大手也没闲着……用指腹沿着破洞口细细感受着，感受着臀 肉被挤压后的饱满，感受着属于母亲的淫乱。

“妈咪的丝袜很贵的”听到丝袜被撕裂，美妇并未生气，而是继续笑意盈盈的朝着身下儿子 撩拨道。

“我不管”面对满眼都是自己的母亲，男孩自若耍着无赖，停留在其臀间的粗手开始接连有 所动作，随着一声声“嘶啦”肉丝美臀开始破洞百出，终于，随着最后一道持续最久的“嘶啦”声 传出，丝袜的裆部裂开一条巨缝。

“这般迫不及待么”美妇温柔道。

“您才是，您都没穿内裤”男孩将巨根抵住母亲穴口，随后抬手朝着母亲的肥臀狠狠一拍， 不等母亲生气，他又接着道：“您打从一开始便想着满足我了，为何非得绕这么多弯子”

“看在妈咪心情不错的份上就不计较你这次的冒犯了，至于妈咪为何要绕弯子….…自己意 会”

“不重要了，反正您只会宠我，妈咪，我要进去了”母亲的蜜穴口早已水流潺潺，都不用如 何准备，男孩轻而易举的将龟首送入了那只蝴蝶中，只消其母亲应允，那条巨根便会如那坚不 可摧的破冰船……直直捅入其生母体内最深处。

“妈咪说不还来得及么?”美妇娇俏道。

“您可真是……”见母亲如小女孩般调皮，男孩摇了摇头，不再犹豫，摆腰直接一挺胯，那 根早已青筋显露鼓胀如铁的火热阳物便消失在了水帘洞口，伴随着龟首破开层层阻碍，在达到 甬道最深处后……男孩这才发出一声叹息，而其母亲……那位素来高贵冷艳的美妇，亦在其痴 儿肉棒抵达她身体最深处后，发出了一声柔腻到无以复加的呻吟，母子二人紧密相连，无一丝 缝隙。

“哈啊……妈……这般轻易便进到您的体内，真是太不真实了”男孩喘着粗气，感受着母亲 蜜道内的褶肉对自己的撕咬，他下意识的将母亲搂紧，将面容埋入了母亲白皙颈项间。

“哼哼哼….…你确定轻易么?”对于儿子提出的感受，美妇先是发出一阵阵哼笑，随后才反问 道。

“确实……嘶…真紧……确实不轻易，也就这会儿轻易了，先前可是被您好一阵儿调摆”美 妇丰腴的胯间，其一身红裙尽数堆积在此处，绸缎裙面高贵又典雅，搭配着美妇冷艳的气质不 要太美丽，只不过随着红裙中央的那根丑陋东西几番抽插之下，这条出自大师之手的珍贵红裙 上免不了沾染点点淫汁，使人较为叹息。

“嗯……与妈咪说说…..…昨日是如何糟践月月的……嗯……”贵妇发出阵阵轻吟，她那双妩

媚狐狸眼微微眯起，任由儿子的肉棒在其推间进进出出，只是其口中话语 …..

“哈啊……您的问题怎么老是这般奇怪”对于母亲的怪异问题，男孩自是免不了一番吐槽。

“快说，不然妈咪会生气”

“便是如您这般，被我抄在怀里狠狠肉弄”见母亲不依不饶，男孩也是不惯着她，故意将手 撑在其母亲腰间后，他一用力，美妇那丰腴身子便不由自主的腾了空，惹得她下意识的搂进痴 儿的后颈，待母亲扶稳……男孩开始疯狂摆弄起了臀部，其股间那根丑陋东西顿时如抽了疯一 般在其母亲蜜洞内进进出出，惹来美妇的一顿娇打。

“嗯………你慢点……慢点你这个臭小子”贵妇的棉花拳尽数点在儿子肩头，虽是在攻击人，

可从其娇弱力道和娇嗔语气来看……倒不如说她是在撒娇，只是……明眼人虽都能看出，其儿 子却是万万不敢将其撒娇作态说出口。

“您又欺负我，我慢点就是……”享受着母亲的雨点拳按摩，男孩故意认怂放缓力度，母亲 这番娇嗔可属实是让他舒服了一番，毕竟若是常时……可万万享受不到母亲的这番作态带来的 酥麻，为了不影响母亲心情以免她故意严肃，所以这会儿男孩是万万不敢忤逆她的。

“月月真如妈咪这般了?”儿子放缓后，柔腻声线休憩片刻便再度响起，美妇如女骑士一般跪

坐在男孩腰间，任由身下烈马耸动，她只是一双美目牢牢锁住痴儿，并朝其问出经典怪异问 题。

“想啥呢，您又不比她差啥”男孩无奈道。

“是月月差我好吧，妈咪只不过是因为她那性子会被你得逞而感到诧异而已”

“哎呀别讨论这话题了，您张嘴我给您个惊喜”

“你是不是当我傻?”

“那好吧，我明说我想亲嘴了”

“不行噢，妈咪不能和儿子亲嘴”笑眯眯的伸出一根手指竖在儿子唇间，美妇饶有兴趣的等 待着他的恼怒。

很快，她便如愿了，只见她那痴儿先是面上怒色一闪，却并未出言表达，只是抬起双手按 住美妇臀部后，又一次开始疯狂报复起了其使坏的美母，直叫她头发散乱，发丝飞舞。

“嗯……妈咪给你亲……给你亲，慢点臭小子”

“那您张开嘴”见母亲美目迷离，男孩给了她一丝喘息机会，依旧提出之前要求。

“啊……”迷离状态的美妇白了痴儿一眼，却也乖乖张开了小口，随后她默默闭上狐媚眸

子，等待着儿子的探入，可足足片刻功夫过去，儿子的吻依旧没能到来，这使得她不得不恼怒 着睁开眼眸，就这这时….…

“唔……”粗重力道撞向其唇间，惹得她发出一声闷哼，见痴儿眼中一丝得意一闪而过，美 妇哪还不明这臭小子是故意等自己睁开眼，显然……他就是想看自己陷入狼狈，念及于此 …… 美妇银牙微张，照着那闯入口腔的粗舌便是轻轻一咬。

面对母亲如此调情，痴儿眼中闪过一丝温柔，肆虐于母亲口腔的粗舌也随之一同温柔起

来，痴痴望着趴在身上的这位宠溺母亲，他无比庆幸自己能成为她的儿子，哪怕在成年之前 … 男孩记事以来从未见过她一面。可对于他来说，仅是短暂相处的这个把月……便感受到了这位 新母亲无微不至、全心全意的母亲，面对他时，她眼中好似没有拒绝二字，就连其高贵身子也 不吝赐予，在痴儿的简单纠缠之下便轻易授予，拥有如此母亲……男孩哪能不庆幸。

爱意能被眼神轻易传达，看到痴儿眼中涌动的流光，美妇眸中宠溺简直要溢出眼角，她搂 住其后颈的双手顿时更为用力，好让其身体与自己更为贴合。

一番深吻过后，母子二人相依喘息着，美妇高耸的胸脯微微起伏，隔着绸缎连衣裙压在男 孩胸膛，母子二人互不相让的对视间，为母之人看到痴儿眼中的渴望……主动抽回双手开始解

向背后隐藏的拉链，不消片刻………对着拉链被其主人亲手解开，贵妇人的白皙美背一览无遗。

望着孩子渴望的眼神，美妇微微一笑，主动扯开衣领，将柔软玉臂从袖口中抽离了出来， 随着男孩咬着母亲的红裙领口挪开 …. …一对包裹在黑色蕾丝胸衣内的惊人美乳便直直浮现在其 眼 球 。

望着微微起伏的丰满胸脯，男孩呼吸愈加急促，白皙乳球雪腻动人，乳峰隆起的弧度简直 如同两只半球，在胸衣的挤压下微微变形，痴痴盯着这对肉球眼都不眨一下，男孩贪婪的欣赏 着属于母亲的美，随着他看向其母亲，美妇眼中肯定神色闪过，男孩不再犹豫……一头扎了进 去。

“嘶哈……”鼻尖挤开母亲的乳沟，滑腻腻的肌肤触感让男孩几欲发狂，粗手下意识绕到母 亲后背，狠狠一压之下，美妇胸前的肉球顿时如一张大饼一般被脸挤压的在胸罩里面炸开，那 浩瀚无垠取之不尽的馥郁乳香也随之彻底释放。

“我要您给我喂奶!”男孩突兀将母亲推离些许，红着眼喘着粗气朝她渴求道。

“真是…….这么大了还……好了……妈咪依你便是”痴儿的突然索求惹来美妇一番无奈，她 也没有多说什么,一番宠爱之后默默将玉臂又摸向后背，轻易解开内衣带子后……她双臂微   聚，性感与神秘并存的黑色胸罩便失去了主人的宠爱，只是其主人不要……某人倒是开了口。

“妈咪，我想尝尝它”双手不舍离开母亲的肥臀，男孩用下巴指了指母亲手上之物。

“嗯?”美妇顿时一愣，旋即明白他指的是自己手中的内衣，她顿时张大嘴巴。

“您反过来盖在我嘴上”在母亲面前，男孩将羞耻心尽数抛弃，遵从着心底渴望直接大胆的 将其说出口。

“你……”美妇举着内衣欲言又止，但一看到痴儿眼中那认真的眼神，她明白自己拗不过 他，暗自叹息一番后将手中的珍贵内衣翻了个面，盖在了他的口鼻间。

“嘶哈……妈妈的奶香……帮我捂紧点妈咪”一嗅到奶罩反面的芳香，男孩瞬间如同吃了春

药，如发情般摆动起了臀部，直将他那母亲顶的身子发软，低声呻吟，只是男孩这番举动，着 实很难不让其母亲吐槽……毕竟相较于乳罩…这臭小子竟忘了她胸前这对近在咫尺的实奶，真 是丢了西瓜捡芝麻。

“哈啊……哈啊…….妈咪”

“嗯……妈咪在的”遵从儿子的意愿，美妇将自己的贴身内衣牢牢捂住儿子的口鼻，点在胸 衣正面的双指感受到儿子正伸着舌头在自己胸衣上疯狂舔舐，美妇心中暗骂了一句“小变态”,  却也没有多说什么,只是默默抬起些许身子，让其胸前那对完美乳球尽数罩在儿子胸膛，甚至 为了满足儿子的吃奶欲望，她艰难的挺起胸脯让其乳球上的那两颗珍珠点上他胸前的小点，算 是以另类的方式为他完成了喂奶。

“妈咪 …….妈咪……”被母亲如此宠溺，男孩几乎发狂，上方舔舐着母亲味道的同时，下方 巨根亦是忙活不断，青筋毕露的肉棒上满是淫液，也不知是其母亲的多还是其自身分泌的多， 总是……布满淫液的淫乱肉棒以一个夸张的速度疯狂的在美妇腿间进出，响亮的撞击声也随之 呼呼作响。

“啊……啊……妈咪会一直在的”到了此刻……美妇也早已不能自已，虽靠着母亲尊严能勉 强维持住理智，却也被痴儿撞的呻吟不断，柔腻成丝的媚声娇吟不时的从红唇中脱出，显得格 外迷人。

“妈咪…….我想给您，全部都给您”男孩意乱神迷道。

“唔……不行……你不能弄在妈咪体内”凭着最后一丝为母尊严勉强维持住理智，美妇拒绝 出口。

“为什么. …妈咪，您不是最最宠溺我的么,我好想射给您……我真的 …..很想完整的拥有 您……”男孩渴求着，他伸出双手探到母亲后背，将之狠狠相揉，粗重的力度恨不得将其揉进 身体里，不似母亲的强大心智，在美妇的连番宠溺下……他早已深陷那温柔之中无法自拔。

“射吧孩子…...”

“什么!?”男孩突然睁开双眼，看向其母亲。

“射给妈咪，妈咪是你的，妈咪这辈子都会待在你身边，再也不会离开你半步，妈咪会用 这一生来弥补你”

“妈咪……”喃喃呼唤着眼前美母，男孩从其美目中看到了自己，听着她那近乎于表白的自 叙，一抹眼珠悄悄至眼角滑落，显然是被美妇的表白所感动，可很快，他的眼神逐渐坚定，紧 盯着如花般的母亲他那双狼眼中再度闪过疯狂，口中更是连番脱出毫无理智的疯狂之言：“您  是我的!我要射满您!我要让您怀上宝宝!”

“哈嗯……宝宝……宝宝不行，妈咪只能让你占有，不能给你怀宝宝呢”

“那您就是坏妈咪!”

“嗯……我是坏妈咪，射吧宝宝……全部射给坏妈咪”

“就是坏妈咪!哪有妈咪会渴望儿子的精液，全部 …. …全部射给您这个坏妈咪!”

“唔 …….唔!!!射进来了....儿子射进……来了 ….. …哈啊 …..哈啊 ……”

“坏妈咪…….坏妈……咪…….妈…….咪”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章
────────────────────────────────────────

欲望香薰凝结成雾，自紧紧缠绕的母子身上缓缓上升，偌大个卧房内已然成为了情欲海 洋。年轻男性的粗重喘息与成熟妇人的婉转呻吟此起彼伏，相依共生。

美妇人雪白的肉体在灯光反射下熠熠生辉，俯瞰其趴俯背影，白腻美背、香酥玉腰、夸张 臀围、修长美腿……这一切的一切无一不诉说着这条女体的高贵与圣洁，只是……那圣洁如此 般……其腿心中的那抹狰狞还是撕裂了这份唯美。

偌大跟淫棒在白皙组成的美肉中是那般显眼，虽只露出一截短短根部，可其底端的皱褶袋 依旧诉说着它的丑陋。

“妈咪…….妈咪……”

随着肉棒主人无意识的呼唤跟收紧双臂，皱褶袋随之剧烈收缩蠕动，仿佛活起来了一般。 丑陋子孙袋沿着花穴入口不断钻研，好似想跟随其托举的棒身， 一同入了那销魂洞，显得尤为 可笑。

“哈啊…….哈啊……”

依恋呼喊无声熄灭，我喘息着搂紧母亲享受着爆射之后的余韵，搂住母亲的粗手无意识的 在那腰窝上厮磨着，我将脸深深埋在她颈间，嗅闻汲取着她的包容。

“累了便好好歇着”

母亲摸了摸我的脑门，随后柔声开口，只是……尽管她的语气虽宠溺，可其中夹杂着的那 丝情欲依旧破坏了她作为母亲的长辈风采。

当然，此刻的我可察觉不到这些，射精后的空虚哪怕是温暖的蜜穴亦不能填补。再度沉腰 微微往前一顶，我加重力度搂紧母亲后更为依恋感慨出口：“您真好，我要这么抱您一辈子”

“贪心的小鬼”母亲嗔骂了一声。

这无疑是引来了我的一丝不满，双手下探把住肥臀后，我再度挺腰驱使着肉棒在其体内搅 弄一圈，用行动来证明自己的成长。

“还是个幼稚小鬼”察觉到身下的小动作，美妇嘴角勾起，继续不以为意。

“我要您好看!”被母亲不加掩饰的小看，我怒容一闪后就欲发作，只是还未等我有所行动， 母亲的食指便抵住了我的嘴唇。

“好了小家伙，妈咪以后不叫你小鬼便是”成熟女性有些无奈道。

“以后不许用小来形容我!”我严肃纠正道。

“好的宝宝”

“也不许用宝宝!”

“知道了乖乖”

“不是 …….妈，你就不能直接叫我名字么?”我崩溃道。

“我们是母子呀”母亲则是一脸不情愿，显然我的要求再她看来貌似是有些无理取闹。

“有我们这样的母子么?”受不了她眼中的宠溺，我恼怒着抽了抽鸡巴，好再度让她感受到我 的狰狞。我要让她明白……只要我这做儿子的愿意，便能让她马上陷入万劫不复之地。

然而 … . .

“咯咯咯，宝宝的小鸡鸡又使坏了”母亲妩媚狐狸眼微微弯起，却是用笑意盈盈来回敬我的 反抗。

“……”无语望着她那自顾自的笑颜，哪怕明知她是故意的，我也只觉一阵羞恼。若非无外 人在此，我恨不得一头扎进地里。

“宝宝嘴上不承认，可行为还是很自然嘛，都快直接埋到妈咪心头了”

“妈!咪!”咬着牙从其胸间抬头，我怒视着始终保持笑意盈盈的美妇，天知道往日端庄高贵

的妇人与床笫之间怎么会是这般模样，毕竟早上我没忍住向其求欢时………她还是一副痛心疾

首、怒其不争的神情，如今却 …….念及于此，我眼中恼怒更甚。

“唉 …….还以为这般会跟小家伙亲近些，没成想你不太喜欢，既如此……那我以后还是维 持好长辈威严吧”似乎是我的眼神不像是在开玩笑，母亲与我对视后忽然一扫微笑，突然正经 了起来，口中更是叹出一 口气，显得有些落寞。

“额……其实……”被其突如其来的变脸打了个措手不及，我下意识想跟她认错，可一想到 她此前故意沉脸戏耍于我，我立刻噤声，任由她自个儿独自伤神。

“儿子终究是长大了，叫他宝宝都不行，嗯………倒是我思虑不周了，毕竟他已然成年，只

是……唉，只怪自己这个做母亲的不称职，以前没抓住机会好好听儿子叫唤，不然那至于 …… 唉……”女人自怨自艾的叹息声连番回响，在配合其眉宇间的那抹哀愁，当真是好一副泫然欲  泣的柔弱姿态，好似那盼子母亲独守深闺，伤神眺望远方游子，我见犹怜。

“………”我也不说话，就这么默默看着她表演。

“我没事的孩子，你不用担心，妈咪以后不会再让你为难了”美妇眼角舒缓，全无此前飞扬 神采，为母的慈爱在她身上展现的淋漓尽致。

“嗯，然后呢”深以为然般点了点头，我示意她继续。

“臭小子你很得意啊?”见我不吃她那套了，母亲立马换了一副面貌，双目微眯下……竟又转 而直接威胁起我来了。

“哎哟，您不是正伤神着了么”我阴阳怪气道。

“你就不能让着妈咪点?”目中危险愈发明显，美妇悄然探出一只玉手。

“您这话说的……倒是我欺负了您”随意扭头躲过她的擒拿，我继续保持着阴阳和她拌着 嘴。

“你没欺负妈咪?”母亲发出灵魂反问。

“人在做，天在看!”我硬气回道。

“嗯?你确定?”

“当然确定，您一直欺负我才是”不满她的追问，我随手拨开她再度伸过来的玉手理所当然 道。

“所以这就是你那条毛毛虫一直不愿从妈咪体内离开的理由?”长句至美妇愈加阴森的语气中 逐渐浮现，我顿时一惊，刚欲狡辩，胯下忽然一凉，母亲带着一丝冷笑的话语便紧跟着传来：

“敢弄进妈咪的体内，你胆子不小嘛”

“是……是经过您同意了的”明白她指的是什么,我小声抗议道。

“我同意了跟你有没有胆子有什么关系么?退一步说………妈咪我想秋后算账了，不可以

么?嗯?”

“不带这样的，您……您这是 ….…”

“嗯?”母老虎发出一声冷哼。

“母后天恩浩荡，烦请绕过小的这次”

“呵….…..臭小子变脸到挺快”

“还不是跟您学的”

“嗯?”

“儿臣是指母后圣心仁厚，适才深受教诲，莫敢违背”

“当真是如此所想?”

“当剥心立证!”

“呵呵呵…….你呀………”母亲抬起玉手指了指，可最终还是放了下去，只是笑着摇了摇头，

随后忽然话锋一转，带着一丝凉意继续开口道：“所以 …. …你这根东西准备还要放多久?”

“嘿嘿……我这就拔出来”心知母老虎不耐烦了，我没敢再继续纠缠，垂手扶住肉丝美臀的 侧缘，随后曲臂微撑，垂臀下抽，随着我开始发力，母子二人严丝合缝的交合部位瞬间裂开一 道缝，卵蛋挪开后，淫汁遍布的棍身逐渐浮现，伴随着肉棒的缓缓退出， 一缕缕粉肉被其带

出，可也只是昙花一现，很快便又回归洞穴，消失不见。

“叽咕 …… ”

淫靡水声与肉棒的动作一同响起，我保持着稳定退出速度抬首忘了一眼母亲的面容，换来 她一记白眼，嘿嘿傻笑一声后我不再墨迹，猛的往后一抽，随着“啵”的一声，狰狞如恶的龟首 昂首挺胸从蜜洞内探出头， 一股淫液也随之一同溢出，眼瞅着床单即将被弄脏，我眼疾手快从 床头柜捞起一把纸巾便垫到了母亲臀间，见母亲洞口溢出的白浊有了稳定去处……我这才小松 了口气，可还未等我彻底放松，母亲的开口又让我提心吊胆起来。

“弄进去不少嘛”柔媚音色自头顶淡淡响起。

“……”不敢说话，我强行挤出一丝谄媚给母亲，同时手上也不敢闲着，纸巾不要钱一般被  我抽出，用来擦拭母亲的洞口，可不擦还好，随着我的毛手毛脚胡乱擦拭……一股接着一股的 白浊如一条小瀑布一般肆然溢出，不一会儿便打湿了一大团纸巾，房内顿时回荡起男性精液浓 郁的气息，甚至就连母亲身上的馥郁芳香也压制不住。

“怎么射了这么多”望着不知流了多少股还在流个不停的精液，我自己都有些震惊到了，这 还只是溢出来的，天知道母亲穴腔内还藏了多少，“这么大量……再加上这粘稠的浓度，妈咪  她……不会怀孕吧!?”我暗暗心惊着。

“知道害怕了?”似乎我的脸上有所表现，母亲猜到了我在想些什么,冷笑着开口。

虽被她猜对，可我自然不会轻易承认，硬着头皮与她对视后硬撑道：“害怕是不可能害怕 的，就算您真……”正当我准备继续往后说时，母亲眼中突然露出一丝冷芒，我心下一惊，明

白自己触碰到了禁地，立马转口认怂：“您….….您应该做好了措施吧?”

“嗯……”母亲淡淡应了一声。

“真是独裁者，自己提就行，我提起便用眼神恐吓我，下次定要在床上让您亲口承认”眼看

母亲风轻云淡般应着，被她搂了一眼的我满心腹诽，却也只敢在心头想想了，可万万不敢脱出 口 。

“好了”不知道多少纸巾下去，我粗略清理好母亲下体，直至那销魂洞口不再吐露淫液，我 这才将那一大捧纸团扔进垃圾桶，随后盘起腿挺着二弟等待娘娘示意。

“坐过来点”母亲此时已然恢复了往日正经，只是绝美容颜上还残留着一丝红晕，许是我的 规矩让她很是满意，她没有如我所想出言驱赶，而是招呼我靠近点，如此……我自是屁颠屁颠 挪动屁股凑了过去。

“ 沙 沙 沙 ”

这下没有出乎所料，凑近后母亲抄出纸巾，开始为我清理了起来，纸巾带着母亲玉手的温 度摩挲在肉棒上，给刚刚才经历过激烈摩擦的淫棍带去丝丝抚慰，老实说相较于激烈的性爱， 有时候女人的手带来的感觉也不会逊色太多，比如现在，虽然正隔着一层纸巾，可目光所及处 的那抹白皙不停地在自己肉棒上浮动，那盈盈一握的软腻小手还是给我带来阵阵刺激感，要知 道这双手的主人可不是别人啊 …..

她是家财万贯的富家千金，是身份高贵的高冷总裁，平时她这双手接触的该是什么?应当 是昂贵的名牌包包，是精致的甜点咖啡，是冰冷的纸质文件。可如今……这双珍贵万分的白皙 小手却隔着纸巾为我这痴儿服侍， 一想 到 这……我的心又开始火热起来。

“ 臭 小 子 ”

许是受心念所激，肉棒有了反应，母亲也因此开口唾骂了一句，却也没有多说什么,只是 默不作声施展着手上的微弱力度。正当我愈发为此感到有些入迷时，棒上一松，母亲突兀仰身 撤离，我顿时有些急了。

“继续啊您”下意识指了指昂首挺胸的小兄弟，我瞪眼急道。

“脑子里面一天天想些什么呢”回应是母亲的一句不屑抱怨言语。

见请求被无视，母亲甚至开始整理其身上那凌乱的衣物，我再也顾不了太多，旁起的双腿 不知道哪来的一股力，竟猛然往前一冲，将措不及防的母亲扑倒在床。受了袭击，母亲没有惊 慌失措，先是用警告的眼神瞪了我一眼，见我眼神躲闪不敢与其直视，她这才冷言开口道：

“ 起 来 ”

“妈咪………”我拿住她衣角小心翼翼开口，眸中的渴望就差没直接跳出眼眶。

“起开，别逼妈咪发火”

母亲平淡有力的声音直直入耳，我下意识的松开其衣角，可转念想来还是有些不甘，心下 一横后我索性直接往床面一倒，如此姿势自不可能是真想放弃，而是顺势一把紧紧环住母亲的 腰，把头埋入那雪背后就此紧贴着她纠缠了起来，同时口中还不忘碎碎念着：“世上只有妈妈

好~有妈滴孩子 …..…”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章
────────────────────────────────────────

“又耍无赖是不是?”

“您这腰身真软啊妈咪，摸起来热热的”

“赶紧起来!”

“啧，真是绝了这手感”

“我看你真是 ……”

“嗅嗅，多么伟大的芳香啊………无处不在，啧啧啧…瞧您这蜜桃臀儿，浑圆、优美、匀

称，啵……啵啵啵………嘶……哈……”

“要死啊你，那地儿你也能亲”

“谁叫您不满足我，儿子只好变态些了”

“ 伤身! ”

“不出来才伤身!您看看它都肿成什么样儿了.....啵啵啵”

“停!你先起开”

“您答应了昂?”

“你先把脸挪开”

“我要直接钻您裙子里去”

“好好!妈咪答应你!赶紧起开!”

“嘿嘿，就知道您最好了”见目的达到，我不再磨叽，最后深嗅一口肥臀上的熟香后，我搂 住母亲腰的手微微用力将其带倒，随后便缠着她的娇躯往上攀爬，直到口鼻间满是清香发丝撩 拨…….我这才安心安逸闭眼沉醉于柔顺海洋，细细汲取起母亲的温柔宠溺。

柔和灯光下，素来整洁的床单已然有些凌乱，与其一同凌乱的还有压在其上的女主人，成 熟贵妇人青丝散乱，被绸缎红裙紧裹的娇躯因被人怀抱而微微弯曲着，凸显出其夸张的臀围， 而挺拔臀峰之中， 一根丑陋之物于红色布料中异常显眼，正一上一下印在臀缝中不断起伏，那 急切的力道好似要把布料给捅烂，尤为贪婪。

“你就不能注意点形象么”感受着臀部位置传来的异动，美妇有些无奈，偏头看着埋在自己 发间一脸享受的小家伙，她终是没舍得下斥责话语，只是缓缓道出无奈却又宠溺着的话语。

“您太………嗅……美了”尽情享受着发香海洋，我陶醉般喃喃开口，嘴角的发丝趁我开口的

缝隙调皮的探入我的唇间，我嘴唇抿起细细品味，芬芳绸缎每一丝都是那么的柔顺灵动，缭绕 着淡淡清香，青丝淌过之地……犹如女神挥洒甘霖，生命的韵律于我口鼻唇面间生长，如痴如 醉。

趴伏于母亲酮体肆意朝她索取的感觉简直不要太过美妙，这是我在隔壁母上身上永远体会 不到的体验，脑中闪过母上清冷的面孔，我心中暗暗发誓，日后定要如同此刻对待妈咪这

般……将其也压在身下尽情索取。

摇了摇头暂且将多余杂念抛之脑后，于母亲秀发间嗅了个痛快后……我麻溜直起身子，双 手开始在其秀发里面四处摸索起来，不消片刻，藏于发丝中的裙子拉链被我找到，随后心念一 动，此前母亲辛辛苦苦复原的衣裙拉链便再度滑落。

“嘶啦”没有丝毫犹豫，随着我双手外扯，高贵的红裙被翻开，露出那面令我如痴如醉的白 腻雪背，黑色的胸衣肩带勾勒其上，我勾起手指沿着那细细带子研磨把玩着，感受着母亲内衣 布料的高雅与其美肉的光滑。

仔细欣赏了好一会儿，母亲始终没有动作，既没出声阻止亦无身体上的反抗，见其如此我 哪还能忍住，猛的探下脸颊贴在其美背上开始亲吻咬弄，光滑肌肤嫩如软玉，无尽的细腻回报 与口鼻脸颊，用唇瓣探寻着此处的同时我贪婪地探出舌尖得寸进尺，在母亲身上这片处女地留 下一道道属于自己的痕迹。

“嗯……”母亲发出舒服轻吟，这使我心中忐忑一扫而空，同时也在心头暗暗揣测起来，母 亲略显享受的神情自是不多见，想来也是与自己一样，被心爱之人服侍时也会感到情不自禁  吧，毕竟反过来想想便可轻易得到结果……若是母亲能伏在我背后探出香舌勾舔，那我岂不  是……一想 到这，我顿时便觉着母亲此刻这略微享受的神情应还是有所克制了。

妈咪虽无任何动作，可其这幅柔软身子带给我的反馈还是太多了，缠绕紧身下娇躯…….成 熟女性的柔软丰腴和年轻少女顺滑紧致被母亲这幅酮体体现的淋漓尽致，尤其是母亲腿心那片 肥沃地，哪怕正隔着衣裙，我下体每一次的撞击都仿佛撞入一片棉花，龟头一次次挤开腿肉、 臀肉深陷其中，而随后只需我自然卸下挺腰力度，那丰满的美肉便会自动回弹，将入侵者驱离 后恢复原样。

哪怕已然无比真实的将母亲这样的女人压在身下，可我依旧还是会产生出仿佛置身于梦境 的错觉，母亲的身份太过高贵了，抛开其身份地位万贯家财不谈，单单其作为我生母这层身份 便让我无法自拔，尤其是我这位生母还有着足以倾倒众生的绝美容貌，她的身材、她的谈吐气 质等等等等无一不是我所见之极，可偏偏……就是这么一位有着高贵身份的美妇人，却愿意为 我这个生长在普通家庭刚刚成年的男孩付出一切。

母亲的出现于我来说便如同是天降神女，不…….应当是神母下凡，她的美丽、她的圣洁高 贵无一不深深吸引着我，我想……对于母亲这样的女人来说，我若不是有着她儿子这层身份， 她应当是不会甚至是不屑用余光来瞟我一眼，在我眼中……毫不夸张的说，母亲那高贵与优雅 并存的狐媚眼中……容纳的应当是高楼大厦、星辰大海，而不是我这满心淫秽只知惦记其身体 的淫棍痴儿。

身下无处不在的美妙触感持续反馈于我，可我的思绪却随着脑中所想愈发癫狂，母亲身子 越是高贵我内心深处那股隐藏的自卑便越发明显，而自卑感出现产生的结果便是……我圈住母 亲柳腰的手开始失去了理智限制，直到 …..

“妈咪永远是你的，不必这般用力”金色的光辉自母亲身上浮现，她那温柔的音色抚慰了 我，空虚之际……母亲用她那取之不尽的体贴发现了我，并再度给与了我她的宠溺。

“妈咪……”喃喃唤着，一股暖流流淌至心头，填补了我即使坐拥神玉亦无法满足的身心，

随着神智逐渐回归，母亲微微蹙起的眉头纳入我眼，见此我连忙松懈手中力度，惭愧低头，不 敢再直视她。

“没事的”温热的手心摸上我的头顶，母亲宠溺的话语也随后如期而至，她就那般细细摩挲 着，阵阵暖流顺着她手心流下，打消了我的多余情绪。在这股暖流滋养下……我不由闭上了眼 眸，偏头在母亲腋下找了个舒服的位置后沉沦享受起来。

“真是，你姐姐的心思都没你这般敏感”安然享受之际，母亲略显无奈的话语从头顶传来，

想来是我趴在其肋下这姿势让她感到有些不舒服，话虽如此她却没有推开我，而是略显艰难着 抬着玉手继续释放她的温柔。

“您都说的我有些不好意思了”我回这话倒也真心，老实说我自己也能察觉到自己的不妥， 哪有儿子这般迷恋母亲，可不知为何，在其宠溺面前……我就是难以控制自己。

“唉……都怪妈咪不好，没能给你们足够的爱”柔媚音色微微叹息着。

“您很好很称职，最喜欢您了”意识到了母亲的姿势不太自然，我将其身子翻过，直接将脸 颊贴在了她的胸口。

“傻小子，妈咪若是称职哪会让你生出这变态性子”换了姿势，头顶抚摸的力度果然自然许 多，只是母亲口中的话语 …..

“我们这样也很好……”虽知晓话语有些幼稚，可我还是下意识说了一句。不过话说完我便 有些后悔了，我已经可以预想到母亲接下会做出什么回复了，正当我枕着美妙胸脯准备迎接她 接下来的敦敦教诲时，意想不到的话语自头顶传来。

“嗯，很好呢，妈咪很幸福呢”

“妈咪?”母亲的坦然承认让我一时没转过弯来，不由抬起头带着一丝不解看向她。

“妈咪很幸福呢”和我对视着，母亲笑眯眯的复述了一遍她的回答。

不同于母亲的自若神情，我听后明显呆了呆，显然……她刚刚这幅神情决计不是在以长辈 姿态来安慰我，而是真如她口中所说……对于我们母子之间关系，她已然是释然接受并乐在其 中。这无疑是让我有些不能理解，但很快便也想通，或许……这便是母亲这样含着金钥匙长大 的豪门千金和我们普通人之间的不同吧。

“妈咪”下巴枕着胸脯，我轻唤了一声，见其美眸轻抬看了下来我道出我的疑惑：“除了

我…..…还有人知道您的真实性格么?"

“我的真实性格?”母亲歪了歪头显得有些疑惑，当然还有些可爱。

“您不觉着您很复杂么?我都不知道哪一面才是您的真实性子了”见母亲又露出了我从未见 过的可爱一面，我不由彻底被其所拜服，不过既然想不通，直接开口问她倒是个不错选择。

“我很复杂?”美妇继续保持疑惑。

对此，脑中闪过她的一幅幅不同面孔后……我只好无奈开了口……认真为其解释起来：

“您不会忘了我们第一次见面时的情形了吧，那时的您是高贵、干练的，后来与您在小区巧

遇，您又成为了温柔和蔼的邻家阿姨，当然……这个身份您保持了最久，直到与我相认您面对 下属又展露出凌厉冰冷的一面，可这依旧不是您的极限，昨天在隔壁跟姑姑针锋相对时您又变 成了庄姨那般性子，腹黑古怪，巧舌如簧。您自个儿评评…….您复杂么?”

“嗯………”母亲听我娓娓说完后摸了摸下巴，似在思索，很快她眼中流光止步，只是她并未

有直接回答我，而是在轻启红唇后挂上一丝奇怪微笑直接朝我反问了过来：“那你……喜欢妈 咪的哪种性子?”

“啊?”被她打了个措手不及，我张了张下巴，但很快便反应了过来，滴水不漏道：“当然是 都喜欢了，您冷厉也好凶恶也罢，反正又不会面向我，您只会心疼gi……”差点没忍住将那两 个阴阳怪气的音节脱出口，我连忙收住，老老实实等待着母亲的回复。

“呵呵呵呵~”索性母亲并不知晓网上那些梗，在听到我的回复后她发出一阵娇笑，微微弯 曲的眼角在那颗黑色泪痣的点缀下显得极为妩媚，配合上她那不加掩饰的娇笑，简直是勾的人 心里直痒痒，这还不是最难受的，恰巧我此刻正用下巴垫在其胸脯上，她娇笑时那圆滚滚的胸 脯也跟着一起抖动，软腻的乳肉震荡着我的下巴，裹的我呼吸直接杂乱，我暗暗唤了一声妖

女，深吸一口气这才强行压下胸中火焰。恰在这时，母亲缓缓停下娇笑，她那如红酒般柔腻的

声线便再度响起：“看来…..…宝宝已经彻底被妈咪的魅力折服了呢”

被故意拉长的尾音所剐蹭挑逗，我不由自主的打了个颤抖， 一阵心惊过后我抬首看了眼头 顶的绝美容颜，只见母亲那娇嫩欲滴的红唇微微勾起，露出一丝自信的弧度，见我看向她，母

亲那精致面容上的笑意更甚，那俯瞰而下的狐媚眼中如一泓深不见底的幽潭，其内明光流转， 深不见底，仿佛蕴含着无穷秘密。而其眼角亦是迷人，自然上挑的眼尾每一次眨动都带着一丝 旖旎，好似能将所视之人的心神都给勾去，叫你不由自主的沉溺其中，难以自拔。

被绝美容颜紧盯着，我入迷般与其对视，狐媚眼中那股平淡仿佛掌控了一切，优雅且迷人 的微笑虽不凌厉却不失危险，显然……那不是母亲刻意所展示，而是其眼中那股名为自信的流 光所附带，摄人心魄，在这股魅惑侵袭之下， 一个词汇悄然出现在脑海，我情不自禁将其脱出 口：“女王”

“噢?”仿佛听到了什么了不得的词汇，母亲绝美容颜上展露出极大的兴致，只见她微微勾起 手指挂在我的下巴上，两片鲜红花瓣微微触碰，冷艳中点缀着丝丝磁性的声线便悄然浮现：

“宝宝刚刚叫我什么?”

“女……王”如同一只失了魂魄的木头人，臣服于母亲的魅力的我喃喃出口。

“那你呢，既然妈咪是你的女王，那宝宝你…….的身份是什么呢……”成熟女性维持住勾人 声线，修长玉指微微扣动，牵引着手中的提线木偶。

“是……等等!您在调教我!”猛然从失魂中惊醒，我大喊出口，见我做出如此剧烈反应母亲 依然保持着高傲微笑，我一把抓住下巴上那只软腻小手，接着愤然道：“我可是您儿子!才不  是您的奴隶!休想摆布我”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十三章
────────────────────────────────────────

“呵呵呵呵~宝宝真是可爱，妈咪什么时候说过……你是我的奴隶了”媚人娇笑连番作响， 母亲肆意展露着她的心情，显然……对于我突如其来的恼怒，她倒是更为开心了。

“可 …....可 ….... ”

“但话说回来，宝宝真的不想……”正当我张口结舌不知如何回复时，母亲却是忽然话锋一 转，再度勾起我的下巴后，她略显神秘的压低话语，见我思绪再度被其勾起，故意隐藏的话语 这才从其唇中脱出：“真的不想当妈咪的小奴隶么……”

柔腻声线低沉且性感，其中媚意横生，缓慢中仿佛带上一丝慵懒的字眼如同羽毛般飘浮在 空气中，随后钻入我的耳蜗轻轻扫洞，撩的人浑身酥麻，久不能自已。

“哈啊……哈啊……”未动体力的我大口喘息着，试图从魅惑深渊中爬出，望着身下还半着

红裙的绝美女人，我又一次见识到了她的手段，这是有预谋的诱惑，是不加掩饰的勾引，是我 怎么也逃避不掉的致命毒药。我尝试着将拒绝二字说出口，可那象征着冷静的二字到了嘴边却 只能换做喘息。

“宝宝没有拒绝呢，那妈咪便……”剧烈喘息间，母亲依旧保持着带有一丝神秘地低语尽情 诱惑，我的心也随着她未出口的话语提到了极致。

“会是什么呢，妈咪接下来会如何”看着母亲那越来越欲的眼神，我有所猜测，却不敢下定 论，毕竟眼前女人可是真真切切有着那捉摸不透的性格啊。

“宝宝这幅模样看起来很是期待呢，那妈咪呀….…便如你所愿吧”

“嘶~~”猛然倒吸一口凉气，我不可置信的看向自己的下体，只见自己埋入母亲衣裙间的 肉棒之上……赫然多了一只白腻腻的小手，正是母亲所为，淡淡凉意沿着肉棒上的脉络传来， 惊人爽意透过下体传至全身，我有些不能理解，明明母亲早就不是第一次用小手为自己服务  了，为何她每次擒住我那巨根服务时……我都会感受到不一样的爽感。

“您这是………在犯罪”干涩无比的字眼从我口中传出，我感觉到卵蛋上传来两股温热，明白

那是母亲的手指在作祟，我强忍着下压努力朝其靠近的冲动，嘴硬开口试图让自己不继续处于 绝对被动。

“噢?女王如果犯罪会如何呢”似乎早已深深入了戏，母亲对于她所选择的角色有些乐此不 疲。

只是……她倒是玩开心了，可却苦了我这痴儿， 一方面是深深被其毫无表演痕迹的女王姿 态所吸引，一方面却又因身为男儿的自尊心所限制无法肆意臣服，我当真是纠结不已。

“宝宝的表情快要哭了呢，当妈咪的小奴隶就这么让你为难么?”母……不….….女王大人还在

继续她的表演，那高傲中带有一丝怜惜的姿态是那般自若，就差没直接穿上一身女王礼服踏上 王座发号施令了，明明是被我压在身下，可她给出的压力却是让我感觉自己才是被压着的那个 人，这无疑让我有些崩溃。

“不说话了，呵呵~妈咪暂且绕过不听话的小家伙，想来宝宝如此不情愿想必是还未想

通，那妈咪便提前给与一切奖励如何?哈啊……”吐出诱惑声线的红唇沿着我的下颌缓缓前

进，直到耳蜗里传来一阵清香热气，我这才明白女王大人的媚人吐息已经袭扰到了我的耳边， 随着她低沉话语吐露完毕，撩人母亲竟故意往里面吹了一口热气!不是说话时的气息，而是实 实在在、真真切切带有一丝喘意的极致魅惑，这无疑又是她的一记大杀器，在这声柔腻到仿佛 要滴水的喘息之下……我那灵魂仿佛被人高高举起，直直暴露在熊熊烈火之中炙烤煎熬。

“哈啊………妈咪………妈咪………”此刻我已然失去理智，无意识的呼喊着导致我陷入此境的罪

魁祸首。

“宝宝……”低低喘息不间断从我身旁响起，夹杂着一股股热流酥麻至极。

“哈啊……哈啊……”我崩溃般喘息着，眸中情欲愈发旺盛，猛的一把将身下女人的蛾首把 住，我如失了心智般张开大口开始在其面唇间吞噬，同时口中发出无意识的呼喊：“坏妈

咪……”

火热之吻在满是胶原蛋白的脸蛋上游走，那光滑细腻的肌肤精致无暇，让人难以想象这是 一名年过四十女人的肌肤，我贪婪的侵吞着这片领地，唇中钻出的舌头在母亲的脸上留下一片 片水渍，最终彻底张开口， 一口便将其红唇尽数纳入了口中。

“嗯….…”母亲发出一声低吟。

这对于我来说无疑是最好的鼓励，不需要去考虑后果，母亲没有反抗便足以让我停不下

来，更别提她发出这声代表着舒适的呻吟，在得到她的反馈后我那火热舌尖下意识的开始在其 唇面扫过，如花唇瓣上的娇嫩轻而易举被纳入口腔，还未来得及仔仔细细享受鲜嫩，紧闭玉门 忽然打开，一条滑腻的小舌头直溜溜从其内探出， 一把勾住我的舌头边缠绕了上来，惊喜感顿 时涌上心头。

母亲的主动出击让我感受到了她不同于以往的情感，此前母亲虽也主动过却也绝无此刻这 般让人感到有些迫切，母亲这番索吻让我感受到了她身为女人的渴望，渴望被男人爱抚亲吻， 渴望得到温柔。这无疑是让我感到有些欣慰且满足，妈咪这略显疯狂的索吻让我感觉到了自己 被认可，作为一个男人被她依恋。

“滋滋……”女人都主动了哪还需要墨迹什么呢，那缠住我舌头的丁香舌娇小湿滑，但却异

常的坚定有力，如同母亲那强硬的性子，即使在亲热时身为弱势方女性………她亦是表现出其掌

控一切的性格，丁香小舌勾住我那粗舌不断缠绵，缕缕香津送入口腔，清香口水不要钱一般被 母亲送来，如此琼浆玉露，我自是来之不拒，喉头不断吞咽，随着粗重呼吸尽数被我吃入腹

中。

浪漫的法式热吻让我有些喘不过气，母亲热情起来真是要命，在这番热吻较量中我察觉到 了母亲的心绪，她始终将自己摆在强势一方，试图如同照顾宝宝一般来引导我，我倒也乐得她 如此，老老实实跟着节奏与其缠绵。

“啵………哈啊……”长达两三分钟的热吻过后，我不舍抽离开嘴唇发出一道声响，看着身下

的绝美容颜，痴痴的我情不自禁又唤了一句：“妈咪”

“嗯……”慵懒诱人的轻应声仿佛拉成了丝，妖腻腻的声线仿佛能吞噬任何人的神智，女性 极致的柔腻被其展露的淋漓尽致，让本就有些失去理智的更为发狂。

“坏妈咪……我要吃你的奶”情欲让我口中蹦出了以往绝不敢轻易出口的粗俗之语，且我满 是痴恋的说完后完全不顾母亲的感受，双手胡乱扯开其衣领后……我那张大口便迫不及待的朝 着自己朝思暮想的乳峰而去。

“啵……”嘴唇刚接触乳球肌肤，滑腻且富含弹性的乳肉便让我流连忘返，将嘴唇狠狠下压 吸住小团乳肉后，我猛然抬头一拔，一声清脆声响顿时响亮在空气中，垂头一看，淡淡红印于 雪白半球之上格外显眼，为这对圣洁乳峰添上了一丝妖冶。

“啵啵啵………”能在母亲身上最为圣洁的部位留下属于自己印记的滋味是那般令人难以自

拔，我摆动头颅一上一下疯狂的落吻于乳缘，将之嗫的滋滋做响，下嘴同时，怀着玷污报复般 的想法……我甚至张开唇瓣，小口小口的让那圣洁乳肉往返于我的唇齿间。

“噫……哈啊……坏小子”母亲的呻吟不出所料的响起，然而不同于她口中的淡淡责备，其 绕在我后脑勺的那只玉手则是紧紧下压，好似要将我闷溺在她怀中，同时我胯下那根被擒住的 阳根上也传来一丝紧迫，随着我如此在其胸前肆虐，母亲那只滑腻腻的小手似乎也难以控制， 紧裹住我的肉棒肆意揉捏，毫无保留的朝它释放着其掌心的温暖滑腻。

作为回报我挺了挺腰，肉棒顿时挤开手指没过母亲指缝直直插入其胯部，将绸缎红裙插出 一个凹陷，隔着布料直接捅进了母亲下体最为柔软的部位，感受着母亲神秘地带传来的温热， 我暂且放弃唇间的肆虐，喘息开口命令道：“把裙子拉上去”

火热唇息打在母亲胸脯，许是受到刺激，她下意识挺了挺胸，白皙乳肉顿时滑过我的嘴 唇，一阵激烈喘息过后，柔腻声线不满响起：“怎么跟妈咪说话呢”

只是………她的架子于此刻显然是失去了作用，作为回复，我猛然下嘴张大嘴巴一口咬住一

大团乳肉，同时头颅开始如同贪婪地鳄鱼一般左右摆动， 一寸一寸的将其乳球上的更多软肉纳 入口中，直至彻底将口腔塞的满满当当，当口中再也无法容纳哪怕一分乳肉时，我落去视线， 不出所料……藏于蕾丝胸罩内的乳球被我叼出，就连那隐藏在内衣最深的樱桃也早已露面，被 我压在唇瓣下方，仅仅一公分左右的距离使她暂且逃过了我唇齿的肆虐，可乳首边缘的乳晕便 没那么好运了，红粉一小圈被啃咬的七零八落，歪歪曲曲，有些完好无损，有的则是被唇齿压 迫的深陷肉中，如此……这对丰满乳球足足三分之一的美肉便被我以一种极其夸张的方式吃进

口中，母亲顿时高抬胸脯，陷 入了难地。

“唔……臭……臭小子，敢这么对妈咪…….”除了胸脯挺起，母亲那高傲的头颅亦有些失   态，许是胸脯上的酥麻让其无法忍受，母亲后脑着地，下巴翘起，露出那白腻腻的修长美颈， 如此姿态让她显得有些狼狈，却又异常撩人。

“不是妈咪噢，嗷嗯……啵啵……哧溜……是……女王大人”收回窥探母亲的视线，观其失  态大快人心的我依旧不愿放过她，旧事重提故意唤出她那高贵身份后……我抽回双手一把捧起 唇下的乳球，两手交叠之下，我用力合握住这只夸张乳球，将其挤压成一座高塔，柔软胸罩被 一同挤压变形，早已变硬的小巧乳首被乳肉高高举起，红润可爱的红色小点散发出令人着迷的 气息，伸出舌尖轻轻一点，身下娇躯顿时一个颤抖，忍不住微张牙齿轻轻一咬，乳首顿时微微 凹陷，被坚硬牙齿咬扁陷入可怜状态，可随着我唇齿一松，她立马又恢复圆润可爱，如此反复 下来母亲本就扭个不停的身子更为难过了，如水蛇一般在我身下没个停歇，我一咬上去她便左

扭右旋，如此反复之下母亲 终是忍受不住了。

“喔……吼吼吼………”随着胯下传来一股握力，我只觉卵蛋都要被融化，母亲的报复来的是

那般直接，恰到好处的力道让我从报复中走出，见其以德报怨，我不再用牙齿折磨乳首，而是 用唇瓣包裹住她，同时速度放缓……开始温柔对待起了母亲峰顶这颗小可爱。

果不其然……随着我轻轻最弄并不时的用舌尖扫过乳首，母亲的身子逐渐放缓起来，不过 其胸脯依旧还是起伏不断，有时我故意停下动作只是保持平稳枕在其胸脯之上，可头颅依旧会 被其乳球所托举，随着她略显急促的呼吸一上一下微微起伏，让我不禁感慨母性力量的伟大。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章
────────────────────────────────────────

“劳请您自个儿把裙子拉起来”下巴垫在绵软乳肉上，我忽然抬头再次朝母亲大人发出要 求。

“嗯?你别以为……”狐媚眼打开一半，母亲先是下意识的瞪了我一眼，只是其中思绪一闪 后她不知想到了什么,竟停下口中话语，随后不情不愿的垂下了手臂，弯曲小腿卷起了她那高 贵的红色裙摆，随着衣裙布料逐渐堆积在一起，那双修长丰满的肉丝美腿也随之再度浮现，白 皙美腿在细腻的丝袜包裹下几近透明，极其轻薄的肉色丝袜在灯光的照耀下与雪白的美腿仿佛 融为了一体，不细看之下根本看不出来，诱人至极。

“女王大人”我忽然开口。

“嗯?”许是我的称呼让母亲有所享受，高贵冷傲的字节从母亲口中脱出。

“请容许儿臣使用您的身子”一眨不眨的盯着母亲身下那双圆润诱人的肉丝美腿，我保持着 “礼节”朝上位启奏。

“准奏，但不得太过放肆”女王撇了我一眼，淡淡开口道。

瞅见母亲这幅认真姿态，我心头一阵好笑，心道您可要继续保持好，接下来我玩弄您这幅 高傲身子的时候您可别失了女王气质，最好我一边肉干您小穴的时候还能一边用嫌弃的眼神看

着我，嗯……那种看垃圾的眼神也未尝不可，毕竟………谁能拒绝女王大人的嫌弃呢。可惜的

是……我心里清楚明白，想要自己这母亲用看垃圾的眼神看自己，估计得下辈子了，母亲女王

气质虽有，可她实在是太过溺………等等!溺爱?我若是求她 …...

一想到这…….我的心顿时火热了起来，种子迅速在我心头生根发芽，我不假思索的开口 道：“求您件事儿”

“………”母亲没有说话，只是淡淡撇了我一眼。

就是这个眼神!这种虽情欲交加却依旧高高在上的眼神。母亲无意的神情更加坚定了我的 想法，于是我毫不犹豫再度开口：“您能不能保持住您这幅神情”有所忐忑说完，我又怕她没能

理解，紧跟着补充道：“就是稍稍高………高冷那么一点点”

“呵……如果我说不呢”母亲听完我的要求后直接冷哼一声，淡淡撇了我一眼后断然拒绝 道。

“别啊……我求……等等”眼瞅着没戏我先是一阵失望，刚欲开口撒娇磨她很快想想到…… 母亲这番嫌弃神态不是已经….…

“爱死您了”欣喜若狂的在其乳球上再度吧唧一口，我兴奋的爬起身子，扯住她的裙摆便迫 不及待往上撩，将碍事衣裙彻底堆上了母亲腰间，美妇人那夸张的臀部瞬间露出，我迫不及待 的伸手罩了上去把玩起来。

在我将注意力尽数投入到母亲的肥臀时，头顶母亲那张俏脸悄然露出一丝笑意，随后她红 唇轻启，吐出来的却是冷淡话语：“赶紧弄完，我要睡觉了”

“您放心，我这次保证不会强行忍住，我要射满您”不经过脑子的话语自我口中脱口而出，

好生感受了一番肥臀的柔软，我上步跪趴上母亲的胯部，直直将那早已硬到发疼的肉棒顶上她 的无毛花穴口，和姐姐一脉相承的白虎蜜穴早已是淫乱不堪，龟头刚一顶上便感受到了洞口的 湿润，呼吸再度杂乱，我深吸一口气后将龟头挤进洞口。

“若是再让我听到你说这些污言……唔!”母亲高傲的警告话语没说完，我猛的一沉腰，肉棒 瞬间挤开皱褶蜜肉，偌大龟头领头直直朝着蜜穴深处撞去，母亲的话语瞬间便被堵在了口中，

我不由舒爽的叹息了一声。

“真紧啊………”再度回到母穴我感叹出口，归来时间虽间隔不到一小时，可母亲花穴内的紧

凑还是让我忍不住直叫好，那温热绵密的褶肉层层堆叠，包裹着我龟头上的每一寸敏感点，我 试着抽了抽肉棒，顿时引来穴肉的啃咬，女王大人责备的声音立马响起。

“我刚说的你都当耳旁风是么?”

抬首看去，母亲满脸寒意， 一双美目不怀好意的扫视着我，似乎下一秒就要暴起出手镇

压，老实说见她这幅神情，我第一时间确实有些被她给吓到了，可很快………心底的刺激便冲淡

了这一感觉，仗着她的宠溺，我猛着胆子伏下身子直接趴到她嘴边，伸出舌头在那玫瑰唇瓣上 恶狠狠一舔后无惧道：“如何呢?女王大人?”

“看来你真是不想活了”女王大人憎恶的瞪了我一眼，扭过脸庞做出冰冷回复。

“嘿……您也有今天，希望待会儿…..…您还能露出这般冷艳神情”被母亲嫌弃，我只觉得兽

心开始胡蹦乱跳，虽明知母亲是配合着我做出此番神态，可其毫无表演痕迹的高贵气质还是深 深地影响到了我，这时我已然是忘了脑中多余的想法，看着眼前高贵的红裙美妇，我心中只有 一个念头，狠狠肉服她!

“噗嗤!”强行拔出一截肉棒，龟首抵住洞口那颗珍珠微微研磨了一番，惹得身下美妇轻咬起 嘴唇后，我沉腰狠狠往下一落，美妇冰冷的面孔顿时扭曲起来，似在忍耐，未听到自己想要的 娇吟声，我面色一沉，直接下手把住肥臀，再度抽离肉棒后我没再墨迹，直接恶狠狠的朝着白 虎花穴内狠狠一撞。

“啪”响亮的巴掌声响起，白皙软腻的臀肉随着我这狠狠一撞，形成一阵阵白花花的浪花臀 波，女王大人那高贵冰冷的容颜上顿时更为不堪，美目直接被撞的咪成一道细缝，同时为了掩 饰其不堪，她下意识的抬手捂住了那柔嫩唇瓣，这才阻止了其喉咙深处那声抑制不住的呻吟。

“如何呢，女王大人?”瞅见母亲终于露出不堪，我一拍肥臀冷笑道。

“臭小子一点底线都没有是吧?妈咪不陪你演了，给我下来”许是我实在太过，母亲松开小 口后美眸一瞪，就欲赶我下马，可事到如今我哪能轻易顺从，避开其恼怒视线后我假装看向一 边，双掌摊开彻底压住母亲欲挣扎而起的美胯之后……就此一前一后抽插了起来。

“你!你要气死妈咪?”望着四处看风景的我，母亲一阵气结。

然而回应她的只有我的无脑加速，害怕她不肯罢休我索性直接加快速度，自身胯部撞击在 她肥臀上的声音啪啪作响， 一时间母亲再也发不出声响，只是死死捂住红唇不让其呻吟出口。

眼角余光瞟过母亲的愤怒面孔，我只觉心头一阵暗爽，哪怕此刻已经失去了与她角色扮演 的乐趣，可其此前她那尽在掌握的自信神态可是还历历在目，尤其是她将自己玩弄于鼓掌的那 份妖媚神态，虽诱人万分可却也让我产生出了实打实的征服欲，见母亲依旧在怒视着我，那股 征服欲瞬间开始作祟。

“您刚刚那股气势呢?我的女王大人?怎么被您的小奴隶给压在身下了?还请您仔细感受 一下……小奴隶的肉棒正放在您的哪个部位，嘶……咬的真紧啊女王大人”正过脑袋和母亲对 视着，我就着眼中的怒火开口嘲讽着，肆意羞辱着自己这高贵冷傲却迷人不已的女王母亲。

本以为自己状起胆子的这番嘲弄会惹来母亲的风采尽失，可没成想她听后反而突然平静了 下来，狐媚眼中淡淡嘲色一闪后，母亲略带喘息的话语如期而至：“宝宝到底是个宝宝，什么  肉棒，妈咪只感觉到一条毛毛虫在妈咪体内作祟呢”

听到明晃晃的粗俗字眼初次从母亲红唇中脱出时，先是一股无法言喻的热流席卷全身，随 后一股没看轻的恼怒感蜂拥至脑海，眼瞅着母亲非但没动怒，反而又进入了那智珠在握高高在 上的姿态，我瞬间怒了。开始疯狂扭动腰胯如同小马达一般死命摆动起了臀部，我到要看看!  在我不计后果的肉干下，您那满是潮红的粉面到底还能维持多久平静!

“啪啪啪啪”短促却饱含节奏巴掌声连番响起，我喘着粗气开始用尽全力，丝毫不顾胯下肉 棒的感受，好似他下一秒便缴械爆射也无所谓。在此冲击下母亲显然也不是那么好过，随着玉 手再度掩上玉口， 一声声即使强行抑制亦无法掩盖的呻吟从其指缝中漏出，这让我顿时来了兴 致，兴奋道：“这下感受到了吗?嗯?宝宝的肉棒没让您失望吧?”

“唔唔唔!小 …. …小鸡鸡而已 …….唔!~~~”母亲紧捂着红唇，满是情欲的呻吟不时溢 出，可却依旧不肯改口。

“看我不把您肉喷!”眼看自个儿这母亲能如此能嘴硬，我心中暴虐一闪，突兀直接身子后弯 腰伸手狠狠一捞，美母胸前那两颗随着撞击不断摇晃的肉球便被我牢牢抓在掌心，哪怕无法完 全覆盖，可靠着十指扣住乳基，母亲这两颗活蹦乱跳的大白兔最终还是无处可逃，随着珍贵乳 首被我食指深深按入乳球深处，母亲顿时爆发出一股娇媚呻吟。

“啊!~~臭宝宝坏宝宝……妈……妈咪要被你玩坏了!”呻吟……不……足以称得上浪叫的 音色从玫瑰唇瓣中吐出，随着我那食指的不断研磨和肉棒在其蜜穴内的卖力搅弄，母亲总是压

抑不住内心的欲望，对我露出了其珍贵的另一面。

“哈啊……哈啊……是肉棒还是小鸡鸡?”其实我也不太好过，母亲淫乱的呻吟对我的杀伤力 不亚于直接在我心头丢下一颗原子弹，肉棒本就因为不留余地的抽插而艰难忍耐，如今随着母 亲呼出这般少见的浪叫，我差点没直接缴械，却还是凭着心底的胜负欲强行忍住了，我非要先 把母亲肉服不可。

“……”这次母亲没再直接回复我，那满是情欲的狐媚眸先是恨恨瞪了我一眼，随后索性直 接眼眸一闭，直接专心致志抵抗了起了其下体升起的快感去了。

“不回答是吧……哈啊……”见其始终不肯松口，我也是愈发焦躁，可越是着急我的动作便 越加慌乱，甚至就连最擅长的插拔也开始失去了节奏，直至 ……

“唔!~~射……射进来了 ….….儿子又射进来了”母亲紧闭的美眸突然睁开，感受着体内疯

狂激射的那一股股暖流，她那丰腴身子开始微微颤抖，随着颤抖愈发剧烈，终于……一连串不

受思想控制的话语从其口中蹦出，母亲陷入了高潮………与我一起。

“噗嗤噗嗤~”忽然陷入安静的房间中，我能听到自己射入母亲体内精液流淌的声音，伴随 着母亲穴腔内的一张一合，仿佛榨精机器般的母穴挤压着入侵她的巨根，白色的牛奶被其轻易 榨取，一股一股尽情没入穴内，直至那可怜马眼缝中流出的液体变得稀薄，变得不再粘稠，至 此，母穴这才缓缓停止蠕动，陷入了沉寂。

母子二人尽皆喘息着，房内再无生息，彻底陷入了平静，不知过了几分钟， 一道带着慵 懒、妩媚风情的柔媚音色率先响起，其语速平缓，言语中透露着淡淡嘲意：“看来宝宝的小鸡 鸡还不够成长呢”

“您赢了，是儿臣自不量力，要杀要剐您随意”无力的软倒在一旁，感觉身体被掏空的我彻 底失去了斗志。

“呵呵……宝宝这便认输了?”轻笑着，母亲竟还有力气坐起身子，抬手揪住我的耳朵后将连 蛋凑到我眼前示威着。

“失算了而已，若不是儿臣求胜心切……罢了”不想给自己的无能找借口，我暗自叹了口气 后摆了摆手。

“ 起 来 ”

“干嘛”差点被她忽然地一声命令吓到，我有些委屈道。

“脏死了，感觉洗澡去”母亲推了推我的手，似在催促。

“知道了…...”

“就嘴上知道了是吧?赶紧起身”

“催什么嘛 ….…”

“是不是以后都不想来妈咪房间了?”

“那您保证以后还穿丝袜给我弄”

“你还谈上条件了，就你今晚这表现也不知道哪里来的勇气”

“妈!咪!”

“咬牙切齿也没用，毛毛虫始终只是毛毛虫”

“三十年河东，三十年河西，莫欺 … … ”

“行了行了，妈咪知道你厉害了，赶紧起来吧你”

“话也不让人讲完，您注意点，射进去的精液要流出来了”

“给我过来你这臭小子，吃不了一点亏是吧?没大没小的”

“哪里没大没小了嘛，实话实说而已”

“嗯?”

“知道错啦!下次再也不敢冒犯妈咪的威严啦!”

“行了，快去洗漱”


──────────────────────────────────────────────────
第236章
────────────────────────────────────────

“你还没吃早餐？你就是这么照顾他的？”

“兴许是儿子跟我在一起睡的比较踏实吧，没忍心唤他起床”

“你知不知道恶习是一步步养出来的，你就那么想看他变成一个废物么！？”

“这可不兴扣帽子啊月月，陆黎也不是什么小孩子了，咱做妈的可不能管太宽，大放假的孩子睡个懒觉你也要管，真不知道孩子们以前是怎么生活的，再者说……陆黎就算真变成废物又怎么了，我养着他就是……”

眼看面前两个美妇无视我彻底开战，我只觉头都要炸了，特别是母亲刚刚的逆天发言。

倒也不是在意被她形容成废物，毕竟自个儿是个什么德行自己是清楚的，问题是……您别对着您小姑子说啊！

我已经完全可以预想和她对战的母上大人听后会是何等的暴怒了。

果不其然，没有丝毫意外，右侧母上在她对手那故意表露出的漫不经心刺激下……其胸腔高耸飞速起伏，显然是动了真怒。

只是，有些出乎我意料地是……那跌宕起伏的高耸竟很快又平复下来，这可让我好生惊奇。

“你开心就好”母上不再厉声，似乎是相通了什么，只是平静答道。

“噢？”同样为妈妈突然的转变所疑惑，母亲面上露出一丝不解，随便又立马装出不在意，继续嘲讽道：“月月这是认输了么”

“不知道是谁要输”母上偏头看了我一眼，随后双手抱胸，继续保持淡然。

“是哪里不对呢……”似乎是瞅见了小姑子的气定神闲，母亲不再故作轻浮，少见认真思索起来。

她本就气质容貌绝佳，如今认真沉吟之下，久居上位者的稳重彻底展露出来。

“月月如此自信……该不会是想着后天陆黎回去后我便管不着了吧？”母亲的思路异常清晰，很快便道出令我同样感兴趣的答案，在她没出开口之前，我同样好奇母上为何会如此气定神闲，如今母亲轻易将缘由道出，我只道是到底是做管理层的，脑子转的就是快。

“是又如何！”许是因为心思被轻易看破，亦或是厌恶母亲那重新挂上的漫不经心，母上又被其惹的动了肝火，语气也不复平和。

“呀！真是啊！”母亲夸张的张着小口，显得极为意外。

“少露出这幅面孔，不用遮掩你那坏心思”

“越来姐姐在你心里就是那种人呢”柔媚女人仿佛听不到小姑子口中的憎恶，依旧自怨自艾着。

女人故作姿态起来是极为好看的，尤其是一位体态曼妙、风姿绰韵的成熟女性。

母亲这番楚楚可怜下直接让一旁只是吃瓜的我都失神了片刻，但很可惜，她的对手不是我这头色中恶鬼，而是与她有着同样心智、同样美貌的成熟女性。

“你觉得你这幅轻佻母亲配作为一个母亲么！？”母上说出这番话时将视线投向了一旁的我，显然我又成为了她们双方交战的“工具”，对此我只得耸耸肩，示意自己绝对无辜。

老实说母上这番话语属实是有些杀人诛心，毕竟用轻佻去指责一位母亲，这番话的杀伤力在我看来还是有些大的，毕竟……这世上应该没有哪位母亲期望自己在孩子面前是轻佻不雅的吧。

正当我都为母亲感到有些为难时，她却是忽然开口，语气依旧轻松自若，丝毫不见动气：“论摆严母架子……姐姐自然是不如你，可与孩子们相处一昧摆架子可是不行的哦月月，适当在孩子们面前放轻松、言语平和柔软一些也是必不可少的呢，毕竟……人都是有叛逆心理的，你越是压着他们……也许会起到反效果也说不定”

头皮发麻！

我在一旁听得暗暗心惊，母亲这番话属实是巧妙，既甩掉了母上抛过去的轻佻帽子又反手给对手挂上了不通人情的debuff，三言两语间竟使二人角色互换，来了个攻守易型。

如此下来……辩方来到了母上这边。

“冠冕堂皇，我真不知道一个抛弃孩子十几年的人有什么资格说这番话”

挖槽！爆了！彻底爆了！见母上彻底撕破脸面，我暗暗缩了缩身子，似乎让自己变得更为不易察觉。

“嗯？十几年前我也是迫不得已，月月当着孩子面这番旧事重提……是不是有些太过了！？”

完了完了……这下彻底无法止戈了，眼看就连一直以姐姐身份自居的母亲也忍不住动了肝火，我只道不妙，恨不得立马抽身离开这片是非之地。

倒也不是我怂不敢尽孝心当和事佬，而是我深知双方在互有怨气的争抢强辩时最好不要轻易出言，若是不小心偏袒了哪一方……

“怎么？当着孩子的面不敢承认了？自己犯过的错就想轻而易举一笑了之？可笑”

“我什么时候不敢承认了！？”

“那今天就当着孩子面说清楚！你敢么你！？”

“我有什么不敢的！来……陆黎！妈妈知道自己抛弃过你们，可……可……”似乎是被逼上了绝路，母亲少见的失去了往日的自信，尤其是到了最后，她似乎也意识到了无论怎样狡辩都改变不了抛弃过我们的现实，竟是有些失了语，算是彻底丢失了上位者的从容和风韵。

见母亲眼角颤抖，眼看便要泫然欲泣，我眸中露出一丝思索，因为我发现……母亲的眼角抖归抖，可其美眸深处那丝智慧光芒始终存在，并且若仔细观察她的眼神不难发现她貌似注视等待着我回复的同时……她也在时刻观察着隔壁母上的反应。

“母亲是故意的！”我有些心惊自己得出的结论。

可是……她为何要故作这番姿态呢，暗暗思索着的同时我瞟了瞟母亲暗戳戳的视线，也就是她隔壁沙发上的母上大人，然而就是这一眼……我便彻底弄明白了母亲的此番用意。

“妈……您别哭，我……我和姐姐没有恨过您的”

“真的么？你不用顾忌我的感受，你妈就在旁边，你大胆说出心底感受就好，妈妈知道一个抛弃过孩子的人不值得被人原谅，无论你对我有多大的恨意，妈妈都能理解的，哪怕是……”

“我恨您……”由衷感叹着女人都是天生的表演家，配合母亲表演的我低落下情绪闷声道。

“……”听闻我真的说出那个字眼，母亲眼中的不可置信是那般凄切，她那娇弱身子无力的软靠在沙发上，双目无神，好似丢了灵魂。

“陆黎！”右侧母上突然开口，语气似在责备，显得有些莫名。

然而……我心中想的却是：“您终于是忍不住了啊！果然……姜还是老的辣啊”

从一开始，顺着母亲眼神瞟到妈妈身上，看到她脸上那抹极其隐晦的不忍时我就明白了母亲的用意，毫不夸张的说，母亲对于她这个小姑子可谓是了解到了骨子里。

她显然是看准了妈妈心底深处那抹柔软，当然……往好听点说母上大人那是面冷心热，反过来则是口是心非。

不过最重要的一点还是……妈妈显然从来就没有彻头彻尾的恨过她如今那不愿承认的嫂子，不管她嘴上如何斗狠，可真当母亲露出心碎神情时……她还是会将其柔软内心彻底暴露出来。

和“心碎”母亲暗暗对视一眼，我心知不用再继续为难下去，这才朝着母亲解释道：“以前恨过您，现在不恨了，但我不希望您以后会再次离开我，若真有那天……”

后面的话语我即使打住，这番话自然不是朝着母亲所说，而是对着隔壁看戏的那清冷母上，既然明白了母亲为什么要演戏，我也不是傻子，自也不难理会母亲这般故作软弱无非是想修补家庭关系。

正当客厅内的气氛即将变得更为怪异时，母上忽然开口：“我走了”

“诶，您去哪啊”顾不得继续卖弄演技，不理解母上大人的忽然，连忙开口询问。

“店里”她一边起身一边答道。

“这……”我还想再说什么，可母亲却是朝我摇了摇头。

待母上开门离去我不解的看向她，不等我疑惑出口，她却是先一步替我解惑。

“呵呵，月月果然还是那般聪颖呢”不用继续遮掩，母亲此刻已然不复办法娇弱，往日自信从容重新挂回颜面，整个人又熠熠生辉起来，眸中更是自然散出智慧光芒。

“行了，你吃饭去吧”见我依旧一脸疑惑，母亲理了理裙角，不管不顾作势便要起身。

我顿时有些急了，连忙扯住她的小臂追问道：“别走啊，您先把话说明白啊，啥叫聪明啊，我妈怎么突然走了啊”

“是啊，月月怎么突然走了呢”母亲微笑着将我的手拿开，重复我的话语后优雅直起了身子，朝着门口走去。

“可恶！”瞅见美母跟个谜语人似的自顾自走远，我只觉心只痒痒，就当我绞尽脑汁也想不通她们的行为时……解惑声从门口传来。

“月月要的不止是你的态度，我的态度也缺少不了，两者相交才能让她重新接纳我”

“那您是什么态度啊……”我朝着即将消失在门框的身影追寻道。

“笨！”没有继续解惑，留给我最后一个字眼后，母亲高贵的身姿彻底消失，留下依旧摸着下巴沉思的我。

半晌时分过后，我眼睛一亮，将此前对话和母亲最后留下的解惑彻底理清后终于搞明白她们最后的行为。

“难怪妈咪说什么态度态度的，感情……故意示弱便是态度啊，只是……妈咪这番示弱也太拐弯抹角了吧，不过也是，照母上那傲娇性子，你直接跟她道歉什么的貌似远不如现在的效果好，如此一来，她们的关系算是修复了么？成年人的世界真是太复杂了啊……”

“等等！妈咪怎么会算到我会过来这边，不对……她不是特地等我，这只是巧合，在我来之前她或许也只是想和昨天一般跟妈妈拉进下关系，也就是说，刚刚发生的只是她临时起意，可这效果……啧，女人真可怕。还是绾姐姐好，乖乖巧巧、安安静静，嗯……说来也是想她了，不对！在想她之前我是不是忘了自己应该是要去找哪个笨蛋玩来着，噢想起来了……是要去找姐姐啊”

……

叮咚……叮咚……

门铃被人按的叮当作响，连绵不绝。

“谁啊！这么没礼貌！讨厌死了”本惬意窝在沙发上一口一颗青提美滋滋刷着网剧的陆澜伊小姐被门铃声吵闹，被打搅的她气呼呼的支起身子踏着小拖鞋便朝着房门走去，一番操作下来她愣是忘了她这不是在自个儿家。


──────────────────────────────────────────────────
第237章
────────────────────────────────────────

幸运的是来人不是什么好人，这才没让鸠占鹊巢的小可爱损失主人家的待客之道，随着房门被她没好气的拧开，熟悉地身影映入眼眸后，她顿时一声习惯惊呼：“呀！是弟弟！”

“不是，你怎么老一惊一乍的”口中嫌弃着，我随手拨开她的身子，自顾自从鞋柜里挑出一双女士拖鞋，说来也应该好生跟木姨说下了，也不能每次过来都穿她的拖鞋不是，也省的我那四十一码的大脚撑坏她的鞋子。

“咱木姨呢”见姐姐鼓囊着腮帮子不怀好意的盯着自己也不说话，我不明白她搞什么飞机，四处打量一圈没发现好岳母后朝她发问道。

“你是来找我的还是找木姨的”无视我的提问，姐姐眯着眼叉着腰一脸审视。

“你是？”我有些疑惑。

“啊啊啊啊！你是人不是！我咬死你这头死猪！”

“嘶～不是你张嘴就来啊”

“没良心的蠢东西，咬死你算了”

“你先停一下，我问你个事”搭上正肆虐在肩头的脑壳，我强行捧着它面向自己，迫使姐姐跟自己对视后，我貌似认真道。

“啥事”见我似乎真有话说，姐姐也没在闹了，昂起小脑袋认真的看向我。

“嗯……想不起来了”老实说这么糊弄可笑啊属实是有些负罪感，尤其是对视着她那双星眸点点时，姐姐的眼睛绝对是我所见女人中最亮的，不知道该如何去形容这双眼眸，粗俗点说便是她那眼眶里好似不是装的眼球，而是两颗极富光泽的弹珠，咳……粗俗有些过了头。

“姐，你眼睛真好看”眼瞅着小可爱在自己的敷衍下即将爆发，我连忙使出很俗但极其管用的老伎俩。

该说不说，姐姐似乎永远吃这套，好哄的狠。

每次这要夸夸她便能让其安分下来，为此我不禁由衷的想为她正名，谁在说陆澜伊情绪不稳定！

谁！？

“哼！”夸奖陆澜伊除了能得到一个稳定状态下的她，还能得到一声傲娇，我只能说性价比拉满，这不禁让我想到了逗弄小……

“陆黎？”玷污姐姐未能彻底，身后的一声柔软迫使我回了头，一眼看去，久违地岳母大人赫然正端着一碟洗净的车厘子正稍显吃惊的看着我们。

“哈！太久没见了，给我姐一个久违地拥抱”清楚明白木姨眸中的吃惊是因为什么，姐姐这家伙每次咬人时都会习惯性的圈住猎物，没成想竟被岳母大人抓了个正着。

“还不快松开”用眼神恶狠狠地瞪了一眼依旧圈住自己腰的家伙，见她仍旧不以为意反而特地圈的更紧，我不由上手用力一扒，这才让身子脱离掣肘，回头后立马假装若无其事道：“绾姐姐呢”

“她呀……最近老不着家，得亏有伊伊陪着我，愣着干什么，快来坐呀”岳母大人嘟嘴埋怨了好姐姐一句，不经意间流露出的风情让我一愣，这才迫使她不得已招呼了一句“见外”的我。

“那她啥时候回来”顺应话意沿着沙发一屁股坐下，我随口问道。

“你是她男朋友你问我”姐姐鄙夷般撇了过来，小嘴嘟囔着蹦不出好话。

“问木姨呢！”瞪了眼多嘴家伙，我看向岳母大人。

“木姨你个头，这可是我干妈，是吧……干妈，还有……木姨也是你能叫的，不怕我干妈伤心啊？”

“我那不是为了跟你统一称呼么！妈！您别听她挑拨离间，倒是你……什么身份啊你就干妈干妈叫唤上了，即便让你高攀，那也比我多了个干字，我才是正统知道么！给我老实点你！”姐姐这家伙一如既往地喜欢唱反调，有时候不跟她掰扯掰扯她属实有些蹬鼻子上脸，指着她鼻子趾高气昂表达给她理清身份差距后，我大手一挥……作势便揽上一旁岳母大人的香肩，好似这般便足以证明她更为亲近我。

“放开你的脏手！您管管他！干妈！～哪有女婿敢搂岳母肩头的呀！”姐姐气急败坏般抬起小手指了过来。

“若是寻常母婿自然不行，但这可是我木姨！”丝毫不理姐姐的指责，甚至故意紧了紧酥软香肩，我理智气壮着。

“你也就敢对木姨如此了！换个长辈试试！？”

“你这话说的木姨跟好欺负是的，没大没小”可不是见好岳母好欺负么，我一边睁眼说着瞎话一边暗自感叹着木姨的温柔性子，本来她被我突然搂住还有一些不自然，可听我狡辩一番后竟意外地放松了下来。

“我要拍给绾绾看！”姐姐眼看争不过我，竟作势要掏出手机。

“那你可拿稳咯，拍好看点”这点威胁我自然是不屑一顾，毕竟……我那好老婆在家时我都敢欺负她妈，更别提她出门在外了。

“你们姐弟俩还真是……”眼看姐姐咬着银牙气呼呼的，岳母大人也是由衷感慨了一句。

“干妈！～～人家要揉揉”姐姐这家伙一看硬的不行竟又动起了小心思，朝着岳母便甜腻腻的撒起娇来，只是她口中说的揉揉……

“揉啥，我帮你揉揉”我插嘴过去。

“走开辣你！”见我作势真要起身，她立马嫌弃的摆了摆手。

很快，我便亲眼见识到了姐姐口中所谓的揉揉，待岳母大人眼带歉意的拉开我的手，她缓缓行至姐姐跟前，拾起那双即使搭在沙发上也不老实的腿便按揉起来，我顿时看的目眦欲裂。

冲过去一把夺回属于自己的玉手，我将其牢牢拽在手心，口中更是振振有词，朝着姐姐还没反应过来的姐姐怒斥道：“你好意思你，这可是长辈！是我岳母！竟被你使唤”

说完我还不解气，一歪头便朝着小可爱的腿上压了下去，同时自己的腿也没闲着，如同开了精准自瞄，一把便搭上了另一边岳母的腿，如此这才作罢，朝着目瞪口呆的二女挥手道：“要揉也是给我揉”

“……”姐姐默然无语，显然已对我的厚实表皮有了免疫，除了先用嫌弃的眼神怒了我几眼外，小手依旧不自觉的搭上了我的头，只是木姨那边……

似乎是顾虑到姐姐也在场，对于我如同拱桥一般两头搭在她们腿上渴求服侍这件事……她显得有些犹豫，柔美地脸上满是纠结，见此我自是心知肚明，对此我准备帮她消除消除顾虑，于是张口便囔囔起来：“妈？帮我揉揉啊，您莫非是想顾此失彼？”

“才不会……”岳母大人的反应一如既往，从来都舍不得拒绝别人，尤其是对我，更是百依百顺。

似乎是因为证明她绝不偏心，拾起玉手便搭在我脚踝处轻轻按捏起来。

“真是逆天……”姐姐瞅见我的心安理得地闭上眼睛不由开口小声嘟囔了一句。

毫不在意耳边的吐槽，我只是满脸惬意的享受着，脚部柔柔弱弱的按压力道，身为一名成年男性，岳母的按揉并不能缓解我身体的疲惫，我的目的自然也不是真想感受正统按摩，要的只是乖木姨她那柔弱无骨的小手触感，还有她那颗应照顾晚辈而不自觉溢出母性芬芳的柔心罢了。

只是……在彻底放松下身子前，我还得照顾好某人情绪，于是开口感慨道：“好久没享受你的膝枕了姐，依旧那么舒服”

“是……是吧……哼哼”

“可你怎么还不按啊……”

“你懂什么，按摩要循序渐进，你刚刚躺下要等血液在全身流通，这样按起来才有效果”

“是这样吗？”

“那当然辣！你看我现在按你的头，怎么样？是不是很舒服？”

“舒服是舒服，就是如果大力一点……效果可能会更好”

“那我用力一点点好了”

“嘶……你这手法可以啊姐，以后应该多发挥一下，这等好手艺可不能荒废了啊”

“目标对象最好还是你是吧？”

“除了老弟……这世上还有人能配得上天下无双、颜艺双绝的陆澜伊小姐这番专业的按摩么”

“那可不！～～哼哼哼”

“喔噢～～还有什么本事吗女侠，尽数使过来！”

“那可多了去了，你可瞧好姐姐这一记青玉绵掌”

“内力自掌心而发，清凉寒意连绵不绝直冲人心脉，好掌法！此等手段当为天下第一！”

“阁下这身厚实表皮倒也不赖嘛，水火不惧，万法不侵，佩服佩服”

“攻击人是吧？不想过好的？”

“你算什么东西！跟本女侠这般说话！？”

“大胆！唤你一声女侠是给你几分薄面，陆某奉劝阁下当有几分自知之明好”

“找死！阴骨爪！”

“喝！铁骨铜筋！”

不远处，温柔美妇目瞪口呆地望着两姐弟，莹润小口久久不能合拢，她始终想不明白，人的情绪为何会跳脱到这种地步，若是一人便罢了，偏偏两姐弟都……最终她也只能由衷感慨：“不愧是一母所生的亲姐弟啊”

……

晌午时分刚过，美妇在厨房忙碌，屋外的两姐弟依旧在拌嘴打闹，独留她一人忙活。

当然这是她的坚持，两姐弟倒也懂得感恩，想要帮忙，却被她尽数赶出了厨房罢了。

“陆黎想吃辣子鸡，伊伊想吃糖醋排骨，两个孩子也不知道是不是商量好了，都想吃川菜”忙碌的美妇自言自语着，手中菜刀飞舞不断，凌厉刀功行云流水，虽只是剁蒜切葱这等简易活，却也能看出她这番手法已是有大师风范。

美妇素来喜欢学习，本就是个耐心性子，她于女红、厨艺这些传统方面可谓是远超普通人，倒也和她那爱照顾人的性子相得益彰。

将过好油的鸡丁装盘，她刚欲将小料下锅烹香，手机却意外响起，擦净玉手后……美妇接通视频。

“妈？您怎么现在才做饭”电话另一端传来查岗般的日常询问。

“是小梨子来了，他早餐吃的晚，这才拖到现在”美妇平视手机，让镜头可以容纳整张面容，即便只是每日都有的常规问候，她却也总是认真相见。

“伊伊今天没有使唤您了吧？”

“没……有”美妇抿着嘴唇为难道。


──────────────────────────────────────────────────
第238章
────────────────────────────────────────

“我就知道没用，死伊伊”视频那端的素雅美人很是无奈。

“其实……妈妈是喜欢照顾她的”美妇温声嘀咕了一句，试图打消女儿的恼怒。

“哼！她怎么不使唤自己母亲。还有小梨子，过来这会儿也没少使唤您吧”

“我跟月月不一样的……”

“您啊……您就惯着他们姐弟吧”素雅美人简直都要气笑了。

“绾绾，伊伊跟陆黎是不是……”不再跟女儿纠结这个话题，美妇话锋一转突然有些神秘起来，只是说到后面……她貌似有些难以启齿。

“他们怎么？”视频那头冷声道。

“就是……就是有些亲密”如同做贼一般偷偷捧起通话口，美妇如同说着闺话的小女生，朝着女儿小声议论。

“您不必偷偷摸摸的！该羞耻的是他们”素雅美人瞅见母亲还敢为他们遮掩，也是恨铁不成钢道。

“是真的呀……难怪小梨子还撒谎，说什么太久没见姐姐了，他们明明前天才见过”美妇小声嘟囔着。

“重点是撒谎嘛！这是正常的反应嘛！您不应该大胆站出来狠狠地指责那两不封场合的姐弟嘛！”看着视频中母亲一副吃瓜看戏，好似发现了什么了不得秘密的母亲，饶是已李梦绾的淡雅性子也不由疯狂在心里吐槽，但她转念一想，倒也省了以后费一番口舌去说服她，免得到时候一不小心又把母亲弄哭，毕竟依母亲性子来说……说轻了她不听，说重了她又委屈，让自己操心得紧。

本来也只是日常寒暄，李梦绾也不准备再继续为难母亲了，毕竟她还得做菜给弟弟吃。

“哟，这谁呀，这不我好姐姐么”正当李梦绾准备挂断视频时，轻佻的话语由远到近，熟悉地的面孔很快便出现在视频画面。

“小梨子……你什么时候”

“把手挪开！”眼看坏弟弟走进后竟当着自己面一手搭在母亲肩上，李梦绾眉头一挑，就欲发作。

“咦？你怎么穿着白大褂？又跟老弟玩cosplay呢？”

“少给我转移话题！我再说一遍把手拿开！”素雅美人继续冷声道。

“绾姐姐你真是越来越凶了，没意思，我拿开好吧”我抬起爪子悬在镜头前示意了一番，随后看似随意的放了下去。

“每次我凶你你最好找找自……等等！”视频那头……李梦绾本端着姐姐架子好生数落敢没大没小的弟弟，可母亲忽然蕴红的脸庞却是让她发现了猫腻，尽管镜头并未照出母婿两的下半身，可即使不用脑子想……李梦绾也明白那个臭家伙在干嘛，只见她眉眼一沉，杀气俨然快要溢出屏幕：“把手给我举起来！”

“牛”乖乖举起在岳母臀间作祟的那只脏手，我由衷佩服了一句绾姐姐的好眼力。

“你什么时候回来”看着性子越来越往母上方向走的好姐姐，我假模假样的关心起了她。

“明天”

“这么快！”我吃惊道。

“你好像不是很希望我回去啊小梨子”眉眼露出一丝危险，绾姐姐冷声道。

“那哪能啊，你是不是生理期到了，感觉你今天情绪不稳定”

“呵……是这样么”素雅美人冷笑了一声。

“那可不”我继续不以为意。

“看来……你是不想跟我过好日子了，铁了心要跟姐姐作对是吧”

恢复淡然，绾姐姐语速缓慢，好似漫不经心。

这可让我瞬间警醒，经过长期与家中那几个女人斗智斗勇，我深深理会到了一点，女人们的语气越是平常，越是要注意其中暗藏的危险，很显然……绾姐姐这是给我下达最后通牒了。

对此……

“我想你了，没有你的日子很是难熬，你温柔时的体贴面容无时不在我的脑海萦绕，折磨并困扰着我奢望你归来的灵魂，早些回来吧绾姐姐”不顾一旁还有着长辈，情话不要命般从我口中接连蹦出。

“幼稚”见弟弟如此识相，素雅美人下巴一杨，偷偷抿住嘴角。

“明天请务必准时回来！”我郑重说道。

“知道了，姐姐先挂了，记得少欺负点我妈！”

“知道了知道了”不耐烦回完，我将手机一挂，大手一挥便又将手搭在了岳母大人的肥臀上。

“阳奉阴违可是会遭报应的小梨子”温柔美妇语气幽幽叹了出口。

“您今儿咋没去店里”仿佛听不到岳母大人口中的无奈，我转移话题道。

“伊伊不是在家么，我一般都是下午去”

“然后饭点回又继续给她做饭是吧？您咋不直接喂她口里呢”

“……”

“她不会真让您喂了吧？”眼看岳母大人突然不说话，我顿时意识到事情的严重性，一股无明业火自心底熊熊燃烧。

不顾她担忧的神色，我目视着她躲闪的眼神郑重告诫道：“她都这么大人了您还动手喂她，简直是有违天理，我不管，既然您都喂了她，那我也要喂”

“你……”岳母大人张大小嘴，显然被我打了个措手不及。

“我不管，我比她还小呢，她有的我也要有”

“可……可你是男孩子”

“好啊您！您性别歧视！”

“不……不是……我没有”

“那您给我喂！”我理直气壮道。

“以后偷……偷偷好不好”

“那好吧，谁叫我舍不得为难您呢，成！就这么说定了，那我先出去了”

“……”

目露幽怨的看着女婿离去，木禾妤抿了抿红唇，默默重新忙活起来。

……

饭点过后，岳母大人孤身去了店里，我本来是想跟她一起去了，可一想到自己费劲心思买的游戏还没开始玩便快要开学了，我哪里还容得下其他心绪，趁着姐姐摸着肚子休憩的功夫便偷偷溜走。

真不是我畜生不带她一起，而是那家伙实在是人菜瘾大，虽然跟她一起玩也有些意思，可作为一名时尚自信的西格玛男人，通关才是我所以为的浪漫，先把黑神话打通再说。

回到家，我麻溜打开电脑，久久未摸键鼠，如今开个机也能让自己兴奋，登上steam点开游戏一气喝成，眼瞅着久违的游戏工作室logo占据屏幕中央，我更是兴奋的戳了戳手，正当我兴奋完彻彻底底爽玩时……

砰！

房门被人粗暴推开。

“你这个畜生”咬牙切齿般的字眼自姐姐口中蹦出，从其即使气喘吁吁却依旧指着我的鼻子怒斥的神情来看……不难看出她对我抛下她肚子一人打游戏这件事有着天大的怨气。

“啥情况啊姐？咱气喘吁吁的，快……歇口气”尽管心里有些心虚，可理智让我选择装傻充愣。

“少给我来这套！滚开！我先玩！”一屁股挤开眼前的可恶家伙，愤怒的陆澜伊小姐坐上正座。

游戏开始……

天命人自土地庙出现，只是不知道是不是在土地庙内睡了太久，醒来后的天命人僵硬异常，跑……跑不起来，走更是歪歪斜斜，如同顺拐了一般。

“不是，wsad这么简单四个键记不明白吗？跑是shift！”瞅见姐姐那笨手笨脚的模样，我真是气不打一处来，若不是为了让她早些找个怪送死，我连插嘴都懒得插。

“菜！就多练！玩不起！就别玩！”这话我没说出口，省的小菜鸟光顾着拌嘴浪费小爷时间。

在我的指导下，屏幕中央的天命人总算是治好了他那顺拐的臭毛病，随着他腿脚愈发灵活，四周景色不断后退，转了半天可就是不见一只怪，为此我也是一阵扶额。

“你踏马跑反了！”我无语道。

“呀！吵死了你，都怪你！七嘴八舌害人家走错了路，真讨厌！”

“行，你玩着，我闭嘴”摸了摸鼻头，我不再多言。

不多时，在我的纠正下，姐姐操作的天命人踏上一座寺庙，当猴脚踩过寺庙大门，一只长毛巨狼不知从何处凶猛扑来。

“喔！好凶的狗狗！”姐姐惊呼道。

“人家叫灵虚子，有名字的”指着屏幕中央那一条长长血管，我无语道。

“看我揍他”小可爱嘴上倒是信心满满，可真跟她口中那所谓的狗狗动起真格来，其手中那性能不俗的天命人顿时如同跟得了小儿麻痹和帕金森一般，三两下便被狼妖boss毙于抓下，看得人血液上涌。

“浪费小爷时间”鄙夷了一句，我挤开碍事的家伙，夺过鼠标便上手起来，在我的操作下……天命人刷了套帅气的棍花热了热身，感觉到操作手感丝毫未退步……天命人三步并两步再度回到那个寺庙小院。

“瞧好了！游戏不是你那么玩的”

凌虚子……作为游戏里的第一个妖王boss，实力看起来还是颇为不俗的，当然，也就只是看起来罢了。

其招式简单，攻击欲望低，这些因素都造就了这个boss注定是玩家们的垫脚石，甚至还不如姐姐此前打过的那个大头娃娃，说白了人家起码还能算个新人大手，这灵虚子纯靠外表和名字唬人，草包罢了！

不出三分钟，巨狼倒在猴子脚下化为尘埃消散，瞧着身旁小可爱略显吃惊的神情，我心中暗爽，面上却是一片淡然，摆足了高手风范。

“你刚刚那个变身是按哪个键啊弟弟”姐姐忽然抓住我打boss时的细节，并直接开口询问了过来。

游戏里是有变身系统的，并且战力属实超然，甚至可以说是官方轮椅了，毕竟不俗的伤害再加上独立血条，算是手残党的福音了，谁来操作都能白嫖boss一截血。

姐姐这家伙玩起来游戏看似傻呆呆的，没想到也没到无可救药的地步嘛，说实话我是真不想把变身键告诉她，这会大大加长她游玩时间的长度，这不碍事儿嘛不是。

“按4”心知她不会轻易放弃，我无奈告诉她真实按键。

“哼！下次我也能过了”小可爱嘀咕道。

“等着吧，小爷此刻手感火热，三个小时内你就别太想了”今天不知道是不是有岳母厨艺加成的缘故，操作手感什么的确实更加丝滑，甚至就连脑子也异常清晰。

一个小时后……天命人依旧活蹦乱跳，不见颓势。

“你是不是开挂了啊，这都能躲过，明明这个金色大头娃娃比蓝色大头娃娃还要厉害的”在之前一小时里，我寻到了这个章节的隐藏boss，尽管招式比上次游玩时虐过我挺久的大头娃娃要酷炫不少，可天命人性能提神，再加上我状态火热，竟一次便过了姐姐口中那古希腊扇巴掌的神。

“你今天就乖乖学习吧，小爷我无敌！今儿就是她李梦绾来了也得给我跪下！”经常跟朋友打游戏的人都知道，在自己操作时，朋友越是叫的欢……心中舒爽的回馈便越是来的猛烈，此刻的我已然是眼高于顶！

谁也不放在眼里！

“哼！”姐姐轻哼一声，眼珠子飞速流转。

瞅见她这幅神色，我顿时感到危险，连忙警告道：“少来盘外招我告诉你，你会我也会，大家都玩不了”

“你把姐姐当成什么人了，狗眼看人低，玩你的吧，哼！”

“记住你说的话昂”我还是有些不放心，继续警告了一句。

天命人再度启程，途径各处关卡，跑酷打怪开宝箱等等一路烧杀抢掠，可让我一阵好爽，而且这路上姐姐确实也没如同想象中动歪心思，倒是白白让我提防她了许久，不多时……一个手持长枪的boss老头出现在我面前。

黑风大王！这是boss的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第239章
────────────────────────────────────────

“老头挺威风啊”望着将长枪舞的虎虎生风的高大老头，姐姐开口赞道。

我则是沉默不语，如临大敌，此前打水中那个白衣秀士让我明白了这个游戏的boss可是能有二阶段的，当时打他可是让我险象环生九死一生，在最后剩一丝血皮时才侥幸一次过，如今又来一只人形boss我自是不敢小觑，甚至我隐隐约约有预感，键鼠马上便要转交给姐姐了，可离自己先前吹出三个小时的牛还差十分钟，虽只是普普通通吹出的牛，但我还是想跟自己较真一番。

正式开打！

经典蓄力三豆起手，天命人棍子举高一个猛砸，boss下了不少血量，轻棍……轻棍……闪，一切都在按意料之中走向，直到boss忽然停顿，紧接着突然举起长枪直冲了过来，我手疾眼快迅速闪避，堪堪躲过。

趁着老头放技能后僵直的功夫，天命人一套连招又下了不少血量。

能过！

我信心倍增，初次交锋便下了他一大半血量，即使他有二阶段我自信靠着葫芦里的四口药也能游刃有余，接下来只需稳住节奏。

只是……

眼看着boss就要被我打入二阶段，耳边突然传来一身甜腻腻的呼唤：“弟～～弟！～～”

简简单单的两个字眼包含了女性声音中的部分魅力，姐姐本音本就是那种细腻空灵的类型，再加上她专业过硬，那短短的两字如同灵活艳丽的蝴蝶一般，一左一右沿着耳洞直直往我脑海钻去，我顿时身躯一震，恰在此时，boss一个前挑，枪间捅在天命人胸口，竟掉了接近半管血。

“妈的！”就知道那娘们儿憋着坏着，刚入神操作之下竟不知她何时离了身边，不过如今我也没功夫搭理她，灌了一口药后再度认真起来，同时也心生警惕，若在被她干扰，我有信心不再理会。

“人家这条裙子好看嘛弟弟！～～”

魔音自左侧响起，飘飘渺渺，温婉动人间却暗藏不少杀机，我暗道一句“傻呗”，只当充耳不闻，同时屏幕中央天命人蓄力三斗完成，随着猴子举起长棍狠狠一砸，boss顿时进入二阶段。

趁着boss变身的功夫，我会心一笑，言语顿时嚣张了起来：“小伎俩用一次就够了！你上瘾了还，老老实实瞧……嘶！！”

本是一边猖獗着一边扭头挑衅那害人精，可一转头……口中后续的狂妄顿时化为凉气，倒吸回了口中。

“这该死的陆澜伊”令我失态的原因不是其他，正是我那磨人好姐姐，只见这家伙不知何时竟换上了一身黑色露肩包臀短裙。

修身衣物的裙摆异常窄短，姐姐整条大白长腿直直露出大半，本应覆盖至至少膝盖以上部位的裙摆竟堪堪遮住臀部，我敢发誓！

若是姐姐抬脚迈动哪怕一步！

两条白腿间保护私密部位的丝织布料便会暴露在我眼球之中，可偏偏……那令所以男人朝思暮想魂牵梦绕的部位就是被两条长腿给遮住。

然而最令人兴奋的还是那两条圆润美腿之上……赫然正挂着一层薄薄丝袜！白丝！还是我很少见姐姐穿过的吊带白丝！

正当我看的有些入神时，姐姐忽然嘴角一勾，悠然自得道：“再看就要死了哦弟弟”

被她提醒，我猛然回头看向屏幕，瞅见自己被那该死的黑风老头揍到快要见底的血条，我顿时目眦欲裂。

手忙脚乱的一顿操作后，险险夺过长枪攻击的天命人掏出葫芦，磕下一口救命的药。

可躲过游戏内的危机，游戏外的杀招却又接踵而至，随着一阵“沙沙沙”的细细摩擦声响传入耳朵，我的心顿时被其磨的一阵痒痒，暗道一句不好，我连忙定息存神，试图静下心来，可无论我如何努力，那该死的“沙沙”声却始终在耳畔徘徊，如同跗骨之蛆，仿佛不将我吞噬殆尽便不肯罢休一般。

我有些气馁，姐姐摩擦丝袜的这道招式对于我老说属实有些无解，每次摩擦产生出的响动都会让我不由自主的浮想联翩，眼睛虽一直盯着屏幕，可脑海里涌现的却是姐姐那两条裹着吊带白丝相互摩擦的雪腻大腿。

姐姐本就身子高挑，再加上其骨肉匀称，以往跟她打闹时我最喜欢便是擒着她那腿肉细细研磨，如今被她用作不加掩饰的勾引，我恨不得立马丢下键鼠，好好教训教训这个出卖肉体的小烧货。

“真的不看看嘛！～～弟弟～呀！袜子好像磨破了呢”

“哪呢！？我看看！”听闻丝袜破了洞，我那色眼如同开了自瞄，飞速侧了过去找寻起来。

“嘻嘻……骗你的辣，不过……再看可就又要死咯”害人精巧笑倩兮，恶魔浅笑始终挂满嘴角。

“你真该死啊！”咬牙切齿一番，我暂时拿她没什么办法，连忙将心思抽回游戏上。

“喔～人家好像在木姨那吃胖了，腿上的肉肉变多了诶，袜子都快缩下去了”

“我帮你提提！”再次上当，我猛的又一回头！

“有吊带提着辣！嘻嘻～你玩你的就是……”

“陆澜伊！”真是他妈叔可忍婶婶不可忍，在那家伙接二连三，连绵不绝的袭扰之下，我忍无可忍！

随后也只是呵斥了她一声，没办法……游戏还得继续。

“又直呼姐姐的大名，看来得给你点颜色瞧瞧了，袜子好看么？”

“不好看！”我头也不回，重重答道。

“那你低头看看呢？”

“嗯？”正当我还未理清她话中含义时，胯间突然传来一丝触感，垂头看去……一双裹在雪白丝袜里的白丝美脚赫然正直晃晃的搭在我双腿之上。

被10D透肤白丝包裹住的美脚盈盈一握，白中带粉的柔软肌肤在丝袜的缠绕下格外魅惑，只是轻轻一撇，我的眼神便情不自禁被那一排诱人的整齐足趾所吸引。

须知女人的足可以分为三品，首选一品为骨，匀称柔美为佳，二品则是肤色，白净粉嫩足以勾人眼球，在次之才是足肉，若是柔软有型倒也不是不可，而这之下……泯然众人矣，而姐姐这双美足…却不是以上任何一种。

挂在我腿上这双柔弱无骨、鲜嫩粉红的白皙小足毫无疑问是那三品之上的天品！

也可以称为甜品。

其色正宗、其肉美味、其形诱人，在加上外物所裹挟，极具那三品有点的美足才足以称得上达到食用级别的逆天美足。

“嘶溜”裹着白丝足趾娇俏跳动着，我暗暗咽了口唾沫。

“又又又又双叒叕要死了哦弟弟！～～”见自己轻而易举便当弟弟色首授魂，娇俏美人也不由一阵自得，不过她还是开口提醒了一句。

“嘶～～呼～～”

“你干嘛弟弟？”见弟弟深吸却又吐出一口气，陆澜伊疑惑着歪了歪头。

“最后一瓶血药了，接下来我将一次不挨并且干死这只boss，把你的脏脚从我腿间拿开！”

“喔！～～”见得弟弟如此有骨气，被震惊到的陆澜伊小姐不由发出一声惊呼。可很快她眼珠一转，又起了坏心思。

只见她双手扶好把手稳住重心，随后双腿向上，又纯又欲的白丝美腿直勾勾的沿着心爱弟弟的胸沟向上滑去，带那软腻足趾勾上弟弟下巴，一抹恶作剧得逞般的坏笑止不住的在她嘴角勾起。

“姐姐的脚……美……么？”故意拉长语调，同时喉位下沉迫使音色便御，陆澜伊深知弟弟这只死变态喜欢大姐姐熟女，拿捏住弟弟性癖的她扮演起御姐来可是毫无压力，毕竟若是她想……便是妈妈那种清冷中夹杂着几分强势的少见音色也是足以模仿出口。

“美”

“噢？有多美呢？”强忍笑意，陆澜伊声线继续勾引道。

“只要这呆子接下来忍不住哀求自己，自己便大发慈悲稍稍满足他好了”陆澜伊如此想着，随口略带期待的等候着弟弟的反应，只见那呆子的喉结蠕动些许，显然被挑逗的不能自己。

快臣服吧！笨蛋弟弟！

那一刻终于到来，满怀期待的陆澜伊小姐终于等来了弟弟开口的那一刻，只见他再度吞了口唾沫，声音低沉道：“你的脚很美，姐”

“嗯嗯！然后呢”狠狠点了点头，陆澜伊昂着小脑袋示意弟弟赶紧继续。

“美到劳资恨不得立刻给这双美脚送上一泡浓精！黏糊糊的那种！”积蓄已久的怨气彻底爆发，我不再故作深沉，在姐姐震惊的眼神中继续输出：“劳资恨不得在你这双绝世无双！美到爆炸般的精巧小脚上涂抹上我那肮脏！腥臭！浓厚且绵密的绝品浓精！无论是你的趾缝！亦或是你精心修剪过的指甲盖，还有你那粉嫩白皙的足底，尽数都涂抹上老弟惊喜为你准备的惊喜！”

爆发完我还不满足，在她愈发崩溃的眼神中我故意伸长脖颈，故作猥琐状细细为她描绘道：“细想一下吧姐，浓郁的泡芙精液裹着你的丝袜美脚，每走一步路精液的味道便会在你足底炸开，并顺着你那好看的、诱人的青色脉络直传你的脑海，彻彻底底、惊心动魄般为你传导着老弟对你的爱，那一刻……嘶～你该是多么酸爽啊……”我沉醉描述着，绘声绘色般给眼前这坏心眼的家伙倾泻着积蓄已久的怨气。

“他妈的！跟小爷闹！正当小爷没脾气呢！”瞅见姐姐那双灵动美眸已然失去神采，身子更是不由自主的微微颤抖着，俨然一副被玩坏的神色。

如此下来我只觉神清气爽、好不自在！

被她三番几次逗弄的恶气算是彻底消除。

屏幕中央，天命人已然倒于boss脚下，对此我随意挑了一眼，起身伸了个懒腰后这才拍了拍姐姐好看的脸颊，朝她招呼道：“到你了姐，该你玩了”

“啊？嗯？噢！到我了么？”迷迷糊糊的陆澜伊小姐被弟弟拍醒，见他指着屏幕朝自己示意，被雷蒙了的小可爱也没在意，只是待她刚拾起键鼠，脑海中的记忆尽数回归，她那挂在脸上……对于即将上手游戏的兴奋瞬间冻结。

“啊啊啊啊啊！！！！陆黎！我要撒了你！呕～～～”

“是杀不是撒！别激动啊姐，你可是声乐专业！平翘舌不分可是不该的哦，别激动嘛……而且……相较于你三番五次捉弄我，老弟回报一下你也是应该是嘛……”

“王！八！蛋！呕～～～”

……

时间来到晚上，在那之后我没在跟姐姐争抢键鼠，让她独自一人美美玩了一下午，自身则是去厨房备好了饭菜并且把隔壁母亲也叫了过来。

待母上下班回来，瞅见我和母亲正坐在餐桌前先聊着她也没有多说什么，放下包包后便老神自在的找到主位坐了上去。

只是……随着懒鬼美妇带着乖乖岳母慢悠悠回到家中，我悲剧的发现饭菜貌似备少了，妈妈也真是……岳母大人要来也不知道知会一声。

而且家中凳子貌似也不够了，相较于以往那个温馨三口小家，这套近120平的房子竟不知在何时都快不够用了。

和长辈们打好招呼后，我再度踏进厨房，岳母大人本想过来帮忙的，却被母亲拉着做下去闲聊了，瞅着足有四个成熟女人有一嘴没一嘴的拉着女人间家常，我再度由衷感叹咱家真是阴盛阳衰。

待得添了几个饭菜端到餐厅时，姐姐已经从房内出来，可一出厨房口，姐姐开口的第一句话直接让我一个踉跄，差点连菜碗都没端稳。

原因无它，仅就一个字眼。

“呕～～”

“怀孕啦？干呕什么呢你这死孩子”

“那个……开饭开饭……”听得姨姨口中的地狱笑话，我自然不敢接话，干笑一声后连连招呼起家中女人。

……


──────────────────────────────────────────────────
第240章
────────────────────────────────────────

室外天色渐暗，屋内气氛正好。

向来不对付的两位母亲不知是不是为了顾忌风度，在有客人在时俱是心照不宣，少了以往的争锋相对，更是在那气氛制造者庄曼如女士有意无意的引导下……还不得不撬开红唇相互客套、恭维一二。

这不，桌面菜肴刚减半分她便又动起了她那不肯消停的嘴皮子，张嘴便提出建议：“今儿咱家难得这么热闹，喝点儿？”

成熟美妇姿势不雅，风韵身子歪歪斜斜软靠在椅背，素面之上则是挂着不经意间的从容，似乎其口中建议只是随意提及，并无半点私心。

只是她这话一出口，桌间碗筷声顿时一顿，气氛陷入短暂的凝固。桌缘围坐众人神态各异，各有所想。

只见主位右手那两小辈在听完其好大姨的提议后先是一顿，随后尽皆沉默不语，只顾继续闷头扒饭，仿佛听不到一般。

尤其是其中年纪最小的那位，将热衷于干饭这事儿体现的淋漓尽致，好似除此以外任何事都提不起他的兴趣，当然，他这番举措倒也无形之中遮掩下不少其存在感，毕竟……饭局之上谁会去在意一个埋头吃饭之人呢。

“都不说话么你们”略带好笑的撇了一眼两大侄儿，爱搞事的庄曼如同志仿佛察觉不到餐间气氛正逐渐陷入诡异，而是朝着众人不依不饶道。

见众人依旧不语，她则是啧了啧舌继续开口道：“既然都不说话，那我便点名了昂，咳咳……都说客随主便，但喝酒这事儿必须尊重下客人意见，亲家……你说呢”

“这……我自然是都可以的”略显怪异的氛围木禾妤自然也能感受道，她暗暗各自打量了一眼正尾遥相对坐的两个女人，随后扭头露出一抹温柔浅笑，算是应付了过去。

“好！既然客人没意见那便妥了，陆黎，上酒”不雅女人一拍大腿，就此拍板。

“慢着”

“慢着”异口同声的咬字从正尾两端各自响起。

“月月你先说”开口之身形端正，坐姿笔挺，眉眼之中却颇显柔媚，着身的金色贵妇长裙尺寸恰好，服帖紧裹住美妙的丰腴身子，高贵气质在其开口后不经意间流出，字眼不多却尽显贵妇优雅风范。

只是，与其同时开口的女人似乎却不想领她的情。隐藏住眼眸深处的那丝不满后，陆妩月开口淡淡道：“你还没问另一位客人的意见呢曼如”

她这话一出，其右侧小辈顿时干饭的更为卖力起来，似乎早对此有所预料。

倒是其一旁姐姐，本应同样当小透明的她许是本性难移，尽抛弃理智原形毕露般开了口：“还有一位客人？是谁呀麻麻”

话一出口，拱火的陆澜伊小姐便有些后悔了，从左侧射过来锐利视线让无法无天的她也有些坐立难安，不过既然话已出口她也收不回去，瘪了瘪小嘴后再也不敢多嘴，只是暗暗踢了怂包弟弟小腿一脚出了出气。

“呀！还有一位客人？在哪呢，对了嫂子……你刚刚似乎也有话说来着？”大侄女看热闹般的发言无疑是正中庄曼如的下颌，让她差点没笑出声来。

可此情此景下却也只得佯装无辜，默默将事情搞大，想看嫂子接下来该如何表演。

“呵呵，是呢曼如，你都忘了问我这一客人的意见了，不过不必担心，正如你所说，今日难得这么热闹，那便喝几杯吧，你们的意见呢……小家伙们”不远处，战火已然蔓延上身的妩媚妇人却并无慌乱，从容应付一二后话锋一转，看向另一边。

“啊？我都行，我们都行，是吧姐”当了老久透明人，见终于点名到自己，我赶紧冒充好人类，抬起头便笑呵呵的答着。

可正当我敷衍完刚准备松口气继续当小透明时，腰间忽然被轻肘了几下。

我一愣，随后顺着姐姐示意的眼神朝一旁瞅了一眼，母上大人黑的跟张碳似的脸上顿时吓了我一跳，正当我愣着神暗道是谁又惹她生气了时，左侧母亲笑意盈盈的话语瞬间让我明白了一切。

“既然小家伙们没意见，那便喝点吧，但可不能多喝，小酒怡情才是”

听得母亲如一家之主般的发言，我哪里还不明白自己无意间的发言已经被她利用了，我不经叫苦不迭，默默在心头暗暗咬牙道：“您这哪里是客啊，您对桌那正牌一家之主都没您一半会安排，难怪她脸黑的跟一张碳似的”

“我去拿酒”

偏偏姐姐那家伙还一副恨不得世界大战的样子，乐呵呵的起身拎酒鬼的收藏去了，丝毫不顾及其母上那杀人神情。

而这还不是最恐怖的，直到左侧母亲再度开口，她竟自顾自拉住岳母大人的小手意味深长的闲聊了起来：“禾妤啊，你我待会儿可得好好陪主家喝几杯，听说曼如酒量极好，咱可不能扫了主家的兴”

“应该的”被同性略显亲昵的拉住手，木禾妤眼眸微闪，却并未多说什么。

“绾绾应该有跟你提起过我吧？”

“当然，倒是还没来得及拜访”此前木禾妤便好奇过亲家和眼前女人还有女婿的关系，当女儿亲口告知自己她们之间颇为复杂的关系时，当时的她可是好生吃惊，如今这位名义上的正牌亲家主动与自己攀谈，木禾妤自然不会拒绝。

“拜访什么也太见外了，再说绾绾可没少登门。不过说来也怪我，若不是以前我……”美妇欲言又止，后续言语倒是显得颇为纠结。

“往事就不要提了，现在陆黎他们也认可你了不是”作为心软之神，木禾妤天生有着柔软的心思，见亲家情绪波动，她下意识反握住其手后不由柔声安慰起来，只是顾及到周围情景，她还是颇为心虚的压低下了声线，只是小声开口。

可她不知道的是……正是她这般如偷摸般的隐晦，差点没让她身边那闺蜜兼亲家的女人背过气去。

陆妩月此刻只觉肺都要气炸，一家之主被人僭越也就罢了，那女人竟还故作可怜，挑拨起了自己和亲家的关系，可偏偏……她却是大言不惭般以客人自居，自己还不能出言制止，以免在亲家小辈们落下个心眼小的形象，对此……陆妩月只觉一口恶气闷在心底，实难消解。

“月月”偷瞄了几眼闺蜜胸前，看着那不断起伏的高耸胸前，庄曼如艰难移开视线，随后给了好闺蜜一个示意眼神，四目相对后……瞅见她似乎意会到了自个儿心思却又陷入了犹豫，庄曼如又努了努嘴示意起了闷头干饭的大侄儿，同时她还不忘故意咂咂嘴，放肆挑拨起来。

“小样儿，不怕你不上道”见好闺蜜眸中不断闪动，庄曼如心中暗定，对闺蜜接下来会做出的决断已是十拿九稳。

没有丝毫意外，不多时，在胜券在握等待少许过后，她如愿收到闺蜜那不多见的凶恶眼神，视线凝成杀气汇聚成一句话传了过来：“喝趴她！让她在孩子们面前丢脸！”

“小克斯”被那女人依靠正是太令人愉悦了，庄曼如不动声色抬起手掌自信的给女神比了个ok手势，随后她双手交叠，竟摆出一副气定神闲姿态，只是……明明是颇为正经的姿势，落在常以慵懒为荣的她身上却终是流出几分滑稽。

不多时，小可爱拎着一瓶葡萄酒从杂物间门口浮现，只是待她走进，本还兴匆匆地神色突然变缓，转而指责起来：“我回来辣！呀！就知道吃，去拿酒杯拉你，没点眼力见”

“我又不喝！”我瞪眼道。

“啥？我没听清，你大点声再重复一遍？”

“知道了，我去就是”

“真是找骂，浪费姐姐口舌，搞笑！”小可爱还在嘀咕。

“……”假装听不到身后的嘲讽，我心知这事儿顶不了嘴，决计占不了半点上分，毕竟……这儿就我跟她两小辈，她不去可不就轮到我了么。

怀着对姐姐母亲的问候，拎回酒杯后家中这场小小酒宴便正式开始，起初我是有些担心的，毕竟……是个人都能看出姨姨提出的喝酒意见并没安好心，她跟姐姐一个性子，唯恐天下不乱。

然而直到家宴进行到一半，几个女人竟出乎意料地相处融洽，几位妇人你一言我一语，你来我往相互推杯换盏，却也只是点到为止，姐姐偶尔也舔着个脸插入其中，几位长辈则是慷慨回应。

可即便这般，足半个钟头过去，新启得红酒才勉强过半，可想而知她们还真是点到为止，小酌怡情。

直到……

“哈哈，嫂子酒量不错嘛，喝了快两杯了还脸不红胸不跳”

扶额……

我就知道这一刻迟早要来，听到姨姨说出这番恭维话，早以经受她套路的我不由叹了口气，甚至都懒得去纠正她的口误，也不知道她是不是故意的，胸不跳都搞出来了。

“比不得曼如，我看你才是”所幸母亲似乎正醉心于饭菜，并未计较姨姨的冒犯，本正细细咀嚼着口中鲜虾的她在听得有人“恭维”后，她也抬起眼眸，淡笑着回道。

“嫂子倒是谦虚的紧呢，能说会道的，我家月月可是远远不如”那侧女人一开口依旧满是阴阳。

“这话可就不对了，可不能这么说月月啊曼如，她哪里不如你我了，这么多年不也把陆黎他们治的服服帖帖么，你说是吧……禾妤”

“啊？抱歉，刚走神了”矜贵妇人抬头疑惑道。

“也没什么，陆黎炒的这鸡肉不错，颇为嫩滑，你可以试试”

“嗯，是不错，能吃出些火候。陆黎是有这方面天赋”

再次扶额……

一旁，吃瓜的我扭头和姐姐对视一眼，均是从对方眼中读出了些许无语和愕然感情自家这岳母大人也学会装傻充愣了。

无语归无语，战火仍就在蔓延。

只见我那好大姨见自己在一番交锋中没占到似乎便宜后，眼珠一转后竟又一次开了口，只不过这次，她没再刻意掩饰话中的恶意，明目张胆的阴阳怪气起来：“我家月月也不过是越俎代庖罢了，这么多年来当牛做马，如今落不得半点好，就连管教严厉也被人拿来诟病，倒也不能怪她多事，毕竟当时两个孩子嗷嗷待哺，她若是不……唉～”

“月月是辛苦了”妩媚妇人深以为然地点了点头，好似完全读不懂嘲讽之言。

“你！”为此，小觑于美妇心态的庄曼如同志一阵气结，可也只是一转而逝。

心知言语上实在是占不到任何便宜，她很快调整过来，随后便若无其事般道出另一番提议：“嫂子今天难得来做客，不如来场游戏助兴如何”

“曼如有雅兴再好不过”

“那好……嫂子想玩什么？猜拳？骰子？”

“都不想”贵妇淡淡道。

“噢？”

“既然是玩游戏，那自然是人多才好，曼如不妨再想个人多好玩的法子”

“……”又被人不声不响地噎了一嘴，极少吃亏的庄曼如同志偷偷瞄了一眼闺蜜，见其故作平静的美眸中肯定神色一闪后她这才放心，随后她红唇一张，简单却颇为骇人的提议便被她缓缓道出：“真心话大冒险……如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第241章
────────────────────────────────────────

！！！这么劲爆！？

不远处，醉心于干饭的我听到姨姨提出的大胆提议后心中一片骇然，不由在心底疯狂吐槽起来：“真心话大冒险是家人间该玩的游戏么？那不他妈是酒吧情侣异性年轻人之间该玩的游戏么！而且……这里可是还有小辈啊姨姨！这不是明晃晃欺负人么！我妈在我们面前哪里能放的开啊喂！”

“真心话大冒险？”妩媚贵妇人轻轻着复述了一遍游戏名字，露出几分疑惑。

“那个……妈……不是，姜……额……也不是，哎呀总之！这个游戏对您不太公平！建议换一个”我都快急死了，眼看母亲连游戏规矩都不知道，虽说自己下定决心不插手母亲们的争斗，可姨姨提出这游戏实在太欺负人了，我是真看不下去。

然而……我不开口还好，一开口……连锁反应立马就来了，正如我之前所想，但凡我敢露出偏袒任何一方的心思或话语，矛盾会在无形间被无限放大。

这不，见我即使激动的话都说不利索也依旧要为母亲说话，主位的母上顿时不乐意了，本沉默着让骑士代为出战的她立刻一拍桌子，阴沉着道：“有什么不公平的！？大人说话小孩插什么嘴！”

我发誓母上以前从没这么教育过我，若是平常，什么大人说话小孩插不了嘴这种话绝对不可能从她口中蹦出来，毕竟教育归教育，妈妈还是很尊重我们姐弟的。

经过今儿她破天荒的这么头一遭，我明白姨姨口中那游戏应该是逃不了了，暗暗为母亲……不！

应该是两位母亲都祈祷一番自求多福后，我明智的选择闭嘴，不再多言。

“人家也要玩儿！～”不同于我还有点良心，姐姐可不管那么多，撮着小手便兴奋了起来。

“那由你来宣读规则”母上大人似乎还未从我开口袒护母亲那番话中走出来，冷冰冰下达完指令后下巴一勾，挑衅般朝对面看去。

“呵……倒也公平”见小姑子如此有兴致，孩子们也有些期待，贵妇人自无拒绝可能，她轻笑一声后躲开小姑子那针锋相对的目光，仅余那微微勾起的唇角诉说着她的自信。

“规则很简单！无论是真心话还是大冒险分别对应惩罚方提出的问题和做出的指令，划拳定输赢，由上家也就是输家右手边那位进行惩罚！怎么样很简单吧！对了！木姨要不要来呢？呀！我真笨，木姨也是家人当然要来了！那么……游戏开始！哦等等！”小可爱兴奋的站起身子宣读规则，露出那双裹着白丝的大长腿。

“那……你说的惩罚是什么呢？”矜贵美妇有些疑惑。

“呀！忘了这点，拒绝真心话或者大冒险的惩罚很简单辣，喝酒就行。另外为避免还有人不懂，我给大家简单演示一下。弟弟！你现在输了，我是你上家，要对你进行处罚，你选择大冒险，快！”

“选择大冒险……”我无语道。

“我罚你去买啤酒！立刻现在马上，快去！”

“不是，你！”我只觉牙直痒痒，却终是没有发作，毕竟……体力活也不可能交给女人干，默不作声起身后我摔门而去。

待我举着一箱雷花啤酒回到家后拧开房门的一瞬间便听到姐姐那得意的笑声，走近后我有些愕然，因为我发现……在我离去后，餐厅内的座位发生了简单的变化，妈妈与木姨换了个位置，短暂思考后我很快了然，这应该是母亲提出的诉求，因为……在将母上换到下位后，母亲赫然成为了惩罚方，而木姨则在她上位，如此……女王与她的骑士便与魔王形成了一个三角，细想之下倒也公平。

“嘻嘻，木姨您输了，您是选择真心话还是大冒险呢”姐姐不会因为我的回来而停止嬉笑。

我默不作声，闷头开箱启酒，待我做好这一切回到座位，刚好迎来岳母大人的答复，却见她眉头微蹙，略有疑惑：“刚刚是伊伊赢了吗？”

“是人家，您快选快选”

“可是，你的下位是陆黎，要惩罚也是惩罚他吧”

木姨的话语让在场众人一愣，旋即很快都反应过来，多数人都露出笑容，唯有我不满的囔囔起来：“您这是偷换概念！我姐没赢！是您输了，轮到我惩罚您还差不多”

“公说公有理，婆说婆有理，投票表决好了”木姨似乎铁了心要占我这个便宜，柔美面容上笑意盈盈。

“我选择真心话，姐，你直接问吧”都沦落到要投票了，我自然是没有任何胜算，不如死个痛快，不过我默默在心底给不再乖的好木姨记上了那么一笔。

“敢得罪你上家，待会儿要您好看”默默在心底冷哼一声后，还没开始就输一局的我扭头看向好姐姐。

“我的提问是……”姐姐丝毫没有放过我的意思，她甚至还故意拉长话语，流出一丝悬念，最终在我生无可恋的表情中，姐姐问出了她的问题：“在和绾绾恋爱之前……你有没有早恋过”

“……”此话一出，屋内顿时一片寂静，从各个方位射过来的几道目光中带着同样的好奇与审视，我顿时全身一凉，好像被人扒光了衣服。

“呵……这就是隐私被人侵犯的感觉么，有趣”在心底冷哼一声后，我大手一挥，拎起酒瓶便给自己满上，开口张扬道：“我选择喝酒”

“不许！”

“停下！”

“住口！”同时三道成熟音色从周围将我包围，我当场就有些懵逼，瑟瑟发抖道：“咋了？我接受惩罚还行吗？你们这……这不是欺负老实人嘛！”

“陆黎年纪还小，不应多喝酒，剥夺喝酒权利”

“同意”

“同意”

如同机器般流畅的答复从几个长辈口中蹦出，无疑是又给我整麻了

“哈哈笑死！”

偏偏这时耳边又传来姐姐那家伙不加掩饰的嘲笑声，刺耳异常，我顿时有些怒了，破罐子破摔道：“我要求同样剥夺姐姐的权利！不然我不认！”

“同意”

“同意”

“同意”

“哈！？”本看戏正欢的陆澜伊小姐见三道矛头突然指向自己，眉眼弯弯的小脸顿时垮了下来，双颊也不荡漾了，小嘴也不张了，就差没在脑门子上写上委屈二字，所幸委屈的并不是她一人，见臭弟弟满脸小人得志，她阴恻恻的开口提醒道：“该你真心话了弟弟，免得你忘了姐姐提出的问题，再给你提醒一遍，你……有没有早恋过？”

“我……”都说乐极生悲乐极生悲，这话一点都不假，在姐姐的逼问下，我憋的满脸通红，瞅见那几道审视眼神越来越不善，短暂思索后我明智选择老方法，擦了擦并不存在的汗珠后我假装为难道：“有……有过”

“是谁？”

“只是……网恋，妈！当时我们都没见过面，甚至都没视频过，我绝对没有对不起过绾姐姐！我保证！”深知半真半假才有信服力，我选择撒点小谎。

当然若是真说起来……我也没有撒谎啊，毕竟在和身边这家伙网恋的时候，我还真没跟她接过视频过。

听闻这话，柔媚妇人眸中闪了闪，很快便闪过一丝明了，随后便是一抹不易察觉的笑意，笑着笑着她更是狠狠瞪了一眼不远处的女儿，显然是记起了往事。

“继续”

至于我到底对不对得起我那绾姐姐……在场众人显然都心里有数，却又心照不宣的没在继续纠缠，算是让我蒙混过关了。

“石头剪刀布”

随着游戏继续，五小一大六只手聚拢在桌面上方，待众人定神看去，却是各自露出欢喜和忧愁，两个拳头四张布，有人要为难了。

“哈哈”看着握成拳头的小手我是真没忍住直接笑出声，这不巧了嘛不是，一左一右刚刚好，正是我左右旁一长一幼两个女人。

“这……”木姨抿了抿嘴唇，和我那好姐姐对视了一眼，显然也是没想到报应来的这般快。

“我先来！”这会儿我可顾及不到岳母大人脸上的楚楚可怜，刚刚欺负我时咋不想那么多，无视她眸中的哀怨，我举手后不假思索的开出我早已备好的真心话：“请问木姨……作为一名成熟女性，长期以来您都受自己女儿管控并保护，我想问您心底是种什么样的感受，会不会因此而感到烦恼”

提出这个问题我也是暗自斟酌过的，既能为难报复一番木姨……倒也不至于太露骨，毕竟一旁还有好几个长辈在场。

“我……”果不其然，这个问题让柔美女人陷入纠结，却见美妇秀眉微蹙，红唇微抿，白洁面容上满是为难。

“你小子问的都是什么问题，禾妤，别回答他”许是女人的表情让人动容，一旁的懒鬼美妇看不下去了，开口替她解围，然而还未等女人脸上的为难消减，懒鬼美妇却又握住她的手看似安慰道：“听我的，咱直接大冒险，看那小子还能出什么馊主意”

“曼如！”这也太欺负人了，还两姨侄一块儿，主位女人忍不住斥责了一声，随即转脸朝着美妇柔声安慰道：“别理他们，咱不想回答就不回答”

“不想回答就不回答，看把你能的，好人全让你做了”见有人多舌，懒鬼美妇双手抱胸，白了闺蜜一眼后忍不住学舌阴阳怪气起来。

“嗯……看来得换个问题了”我可不像姨姨，硬不起心肠来让岳母大人继续为难。

见岳母大人仍旧抿着红唇，看的我颇为内疚，只是正当我准备出声时，木姨却是抢先开口了。

“其实也还好，绾绾只是在某些事情上喜欢替我做主，说起来我还有些乐在其中，毕竟绾绾真是那种什么事情都能顾虑的很周全的孩子，被她照顾会有很安心的感觉。虽然有时候她会有那种奇奇怪怪的想法，但我知道她其实是真为我好，而且绾绾心思超级敏感，每次我只要稍稍难过她都能……嗯……让你们见笑了”柔美女人纠结过后并未失落，只是说到最后她不住笑了笑，葱白玉指勾在一起，略微显得有些不好意思。

“怎么不继续说了？真羡慕你啊禾妤”

“是啊，好想有个绾绾这种女儿”我也忍不住跟着妈妈感叹道。

“是吗？”

“那可不，你看木姨说的多好。绾绾有本事，会照顾人，还能提供情绪价值，多好一人啊，我若是有这么个女儿怕不是做梦都要笑醒”仅是根据木姨口头描述，我的脑海里面便浮现出绾姐姐满脸正经对着她指指点点的场景，若是……等等！

好像哪里有点不对！

“绾绾也是你能叫的？”

阴恻恻地声线传入耳际，我顿时有些头皮发麻，脑子瞬间清醒后，我扭头对上妈妈那布满危险的桃花眼眸，随后舔着脸辩解起来：“您这话就不好听了，虽然绾姐姐比我大，可她也是我女朋友啊，您貌似管的……嗯……是不是管的稍微宽了那么一丢丢？”

谨慎着为自己辩解完，我小心翼翼的打量着母上的神色，却见她唇瓣一启，张口便是老一套：“你最好对你绾姐姐尊重一点，私底下我不管什么，可在面前你得把她当亲姐姐对待，知道没？”

“别啊，我哪比得上她呀～人绾绾可是太皇太后的宝贝儿媳妇儿，我不过一不受宠的区区小女，哎呀～比不上比不上”某人不住阴阳了起来。

“你！你给我过来！”

“呀！干妈～～有人要欺负人家，您保护好我”小可爱见势不妙张口便扭头叫唤起来。


──────────────────────────────────────────────────
第242章
────────────────────────────────────────

“噗嗤～”柔美妇人在那嘤嘤怪的呼唤中逐渐迷失自我，直接笑出声来，毕竟……她的女儿可没有也不会这般撒娇功夫，那娇滴滴拉长的小语调差点没让美妇心儿都要化了：“好了伊伊，你妈也只是吓吓你”

“哼！”都说别人家的女儿好，陆妩月只觉深有其理，看着吃里扒外的女儿扭头便入了别人怀抱，她冷哼一声后没好气的说道：“你的惩罚还没做呢！大冒险还是真心话？”

“还以为您一点都不会呢，这不学挺快嘛”下可爱小声嘟囔着，略有犹豫后她朗声开口道：“人家也是真心话，您放马过来便是”

“我和她……谁好看？”忽然抬起玉手，陆妩月一指对面，众人的目光跟着她的手指扫去，场内瞬间安静。

“噢？”手指的方向，安静许久的柔媚妇人并未因成为场内焦点而丢失半分风韵，妩媚容颜上满是淡然，恰到好处的藏住了应小姑子毫不掩饰点名自己而露出的那丝意外。

“咱妈也没喝多少啊，木姨还在呢，她咋就直接开战了”不远处，蹭着众人还在愣神的功夫，我拉着姐姐小声嘀咕道。

“谁知道她”姐姐先是撇了撇嘴，随后俏脸上露出一丝愁容，嘀咕了回来：“我该咋回啊弟弟，那老妖婆竟知道为难我”

“你这么聊我可帮不了你，啥老妖婆的我就当没听到”

“没胆识的东西”

“我倒是有个法子，能让她两都满意”

“弟弟～～”

“嘶……你特么注意点儿，她们都在呢”

“哎呀你快说，她们马上要看过来了”

“叫声好听的”我老自神在般抱着胸脯正经道。

“来不及了，你快说啊，晚上我给个惊喜！快点儿”

“你说的昂，方法便是……”如同做贼般压低声音，我故意将语速放缓，勾的姐姐身子下意识往自己这边靠后，我提手一伸，灵活且贪婪的食中二指便准确无误的勾住了姐姐的吊带袜口，感受着那滑溜溜的腿部肌肤在指间摩挲，蕾丝袜边的美好触感一并袭来，惹得我心头暗爽不已，尤其是瞅见好姐姐那恼怒满满却又不敢出声的可爱小眼神，我更是恶狠狠的张开大手一探，将其裹着白丝的修长美腿尽数纳入掌中。

直到那嫩滑腿肉被掌心掐的从指缝中止不住的溢出，我这才不急不缓的朝她解惑道：“笨蛋，你直接选择大冒险不就行了”

“什……你……你这个畜生！”听我那么一说，察觉到白白被占了便宜的姐姐反应过来后顿时更为恼怒，那恶狠狠地眼神仿佛要我当场撕碎，可偏偏就在此时，妈妈的声音准时响起。

“你瞪着你弟弟干嘛？还不回答问题？”

“哼！人家选择大冒险”小可爱收回目光后不情不愿着。

“……”清冷女人陷入沉默，她本就是第一次玩这个游戏，就连提出问题也只是照葫芦画瓢，在没人示范的情况下她甚至都不知道大冒险是什么。

短暂思索后她抬头看向儿子方向，朝其露出一个求助眼神。

“你敢！”母上的眼神虽然隐晦，却也没躲过火眼金睛的陆澜伊同学，察觉到危险后，她立马转头，朝弟弟露出一个警告眼神。

至于得到警告的我嘛……

“妈，我建议您让姐姐坐在您腿上”全世界都知道我心眼小，就连最乖最温柔地木姨得罪我后都得挨报复，更别提我这碎嘴子好姐姐了，我早就精心布好的圈套自然是不会应猎物的挣扎而放手，道出话语前半段后，在妈妈和在场众人不解的眼神中我缓缓脱出后续建议：“她不是喜欢忤逆您嘛，就让她坐您腿上搂着您的脖子唱首世上最令人感动地歌曲”

“什么歌？”

牵引住所有视线并得到疑惑后，我低沉着嗓子一本正经地道出歌曲名字：“世上……只有妈妈好”

“噗嗤～你这臭小子”

“哈哈哈哈～～好！好主意，快点儿吧大侄女儿，别让你妈久等了”

“呵呵～碰巧伊伊还是专业的呢，确实挺让人期待”

“啊啊啊～干妈～怎么您也……”看着笑意吟吟的众人，小可爱目露幽怨，随后看了眼故意板着脸强行憋笑的母上，不情不愿中她一把扫开清冷美妇的手，抬起屁股坐了上去。

“世上只有妈妈好～”

“有妈滴孩子像块宝～”

年轻女性明亮地音色缓缓流转，旋律婉转，清透直入人心脾。可话又说回来，小可爱歌声确实是动听，只是这歌词嘛……

“噗嗤～哈哈哈哈～别说，专业的唱歌就是有感情，我看以后谁还敢说咱伊伊不尊老爱幼”懒鬼美妇本就不雅，场内众人就属她笑的最大声，在大侄女儿动人的歌声中直接前合后仰，差点没背过气去。

口中更是毫不客气对侄女儿的嘲弄。

“投进妈妈滴怀抱”

“幸福！享不了！”咬牙切齿着唱完最后一句，在妈妈“幸福”的眼神中，陆澜伊气呼呼的从她怀里爬起身子，回到座位后一眼不发，对于弟弟伸过来安慰的手也不管不顾。

“唱首歌而已姐，没事儿咱不生气”我低声耐心安慰着姐姐，倒也不是心虚心疼她，只是试图用言语来感化一番眼前记仇的家伙，毕竟见她出糗后我才反应过来自己其实是她下手，若是待会儿自己再次被惩罚……

“所以人看过来，伸出手掌，下一轮开始”讨好间，主持人的呼唤到来。

“石头……剪刀……布！”在姨姨略微高亢的声线中，新一轮的惩处于拳掌中产生。

众人的视线再度聚焦于桌心，我满怀紧张定眼看去，顿时松了口气，自己是优胜者。

可随后，我的嘴角挂起一丝莫名，原因无它，只因这轮的败者赫然又是我那好姐姐，而且不同于上轮还有着她口中的干妈陪她，这轮可就独独是她，略带好笑的看了眼身旁这倒霉蛋，我强忍住嘴角，没有发声。

“啊啊啊！！怎么又是人家！”

“说吧，想要真心话还是大冒险”小可爱饶头捶胸的姿态没有影响到陆妩月，看着胳膊肘往外拐的女儿，她已是暗暗下定决心，定要好好治理治理一番这倒霉孩子。

“大冒……算了还是真心话吧”此前处罚已是丢尽脸面，略微犹豫后陆澜伊还是改了口。

“决定好昂，这次可不能再更改了”

“不改就不改，大家都不许改，而且您也不能再求助别人”

“可以，那么妈妈的问题是……”轻松答应，清冷妇人有模有样的学着儿子的故作高深，故意切断话语勾起众人的好奇心后，她这才不急不缓问出又一道索命题：“你是什么时候开始往身上套这种衣服的，我平时就是这么教你穿搭的么，或者说……你这么穿是有什么目的？”

清冷女人目光锐利，其内深藏危险，直直朝着女儿射去。

在场众人在她的提问中也同时将目光投向小可爱腿间，更有甚者因为桌子挡住视线缘故，甚至站直身躯往前探着身子想要一览美妇口中的穿搭。

“咕噜……”在母亲的逼问下，小可爱咽了口唾沫，同时开始飞速转动她那聪明的小脑袋瓜子。

“这个……这个……”在场之人的反应无疑是共同压向陆澜伊的帮凶，任凭她如何思索，一时间内她可谓是毫无头绪，只余那两颗黝黑的眼珠子飞速转动。

“就是，穿这么前卫干什么，裙摆那么短，家里还有男人呢”眼瞅着姐姐心理防线快要崩溃，我有意无意间提醒道。

“啊？噢！我以后注意点就是，哎呀人家就是想穿好看的裙子辣，而且人家只是再家里喜欢，又没穿出去过”小可爱顿时抓住重点，敷衍了起来。

可妈妈似乎并没那般好糊弄，或者说并不想那般轻易放过她，嘴角挂起一丝冷笑后，母上先是冷冷的扫了我一眼，随后继续朝着姐姐逼迫道：“我在问你这么穿是不是有什么目的！？既然是真心话大冒险，我希望你可以老实一点，如实回答！”

妈妈这番话可谓是丝毫不留情面，场面瞬间随着冰冷话语降温不少，在场几位长辈听后都不经各自露出思索神情，而作为讨伐目标，姐姐更是被压的喘不过气来。

“我……我……”陆澜伊支支吾吾着，再也找不出借口。

“呵呵……伊伊也只是爱美而已，你看你一本正经的，把孩子都吓到了”最终，还是由专业救场王庄曼如女士打起了圆场。

“就……就是，人家也只是爱美而已”

“哼！以后在家里给我注意点！”

许是目的已经达到，吓唬完姐姐后妈妈也不再纠缠，扫视一圈展露完威严后她不再多言，只是那清冷目光在途径我的可以停顿了少许，对此我心知肚明，哪里敢与其对视，摸了摸鼻头后抬起眸子四处看起了风景。

“好！下一轮开始！都伸出手来，石头……剪刀……布！哈哈……我又赢了”

经过母上大人这么一发威，接下来的游戏过程冷场不少，所幸家里能调动气氛之人不少，在姨姨的带头之下，经由我和姐姐响应，再配上其余三个“母”字辈之人的配合，没过太长功夫，厅内气氛再次火热起来。

时间一分一秒过去，桌底酒瓶逐渐变少，毕竟是在酒桌上，长辈们此前定的规矩也不再那么牢靠，而我和姐姐又不是那种循规蹈矩的人，在我两恃宠而骄的耍赖之下，拒绝真心话选择喝酒这种招数我两也没少用。

随着一箱啤酒过半，餐桌气氛终于迎来最高潮时分。

“真是没想到，平时一本正经的绾绾私底下会那般可爱，竟也会偷偷埋在母亲胸前诉说着对小情人的爱慕”白洁面容无半分红意的姨姨笑意盈盈着。

上一轮游戏中，作为受惩罚着的木姨被我要求说出一个绾姐姐的小秘密，这才引来姨姨的感慨。

而我自己……在岳母大人说出那个小秘密后则是身子一暖，心头跟抹了蜜似的，被女人爱慕尤其是绾姐姐那种完美女人，任谁听后都会难以自已吧，尤其是亲耳听其母亲提起。

“也不知晓绾绾在忙些什么，家里就差她了”对面，柔媚美妇也是忽然开口，感慨了一句。

听闻母亲口中用词，我扫了妈妈一眼，本以为她会开口纠正并嘲讽一番，却未能得到她的任何反馈，也不知是没注意还是默认了，我自然期待后者，若是那样的话可就太好了。

当然妈妈没反驳或许还有另一个原因，那就是……

“您是不是喝多了？要不要先去休息？”虽然隔着个姐姐，可母上大人满是红晕的面容依旧清晰可见，虽然在听到绾姐姐的小秘密后……那张蕴红脸庞正挂着一丝姨母笑，可从其不负清冷的目光中不难看出……妈妈已是进入了微醺状态。

这个状态的母上与寻常时着实是风格迥异，我极少见到这一幕，毕竟在以前，妈妈喝酒的次数绝对算得上真正意义上的屈指可数，她本就对喝酒这种会有损人心智的举措不感冒，而她本人又因为是弱酒体质，为数不多的喝酒时刻也是一喝便上脸，每次都草草了事，说来喝最多一次还是前些日子在岛上，却也是提前离席，仓促收场。

“妈？”半晌没得到回应，我再度唤了一声。

“嗯？嗯……好”酒精在母上体内作祟，她连反应也开始迟钝，不断在短暂犹豫后她选择同意了我的提议，只是正当她起身时……

“噢？～”


──────────────────────────────────────────────────
第243章
────────────────────────────────────────

一道略显诧异的柔媚声音从一侧传来，顿时打断了妈妈欲起身的动作，在听到这道明明连字节都算不上的声音后，她没有丝毫犹豫，闷声坐回椅子后她淡淡开口道了句“继续”，随后在我关切的眼神中……她又朝着不远处的姨姨使了个眼色，这一幕被我收入眼底，我不由苦笑一番，心知此前未结束的纷争恐又将挑起。

“呵呵～嫂子……来……我敬你一杯”不出所料，姨姨在得到示意后立马展开攻势，没有任何拐弯抹角，张口便是喝酒，至于母亲的回应嘛……

“不知曼如用何理由敬我呢，虽说是一家人喝酒，可总的有个理由吧，不然光喝酒也无趣不是”

“嫂子果然有趣，可比我家月月有意思多了，既如此……那便庆祝嫂子重归家庭如何，嫂子放心，我家月月那边我能搞定，保证她不会多说半句话”面对若有若无的反击，庄曼如语气没有丝毫停顿，举起酒杯满口流利的说着准备的用词。

只是面对她这番用心话语，其面相的那道柔媚身影却是并不买账，嘴角同样挂起淡笑，姜清凝同样举起酒杯与她轻碰了一下，将其一饮而尽后才若无其事般淡然道：“可不能什么事都麻烦月月，这么多年带孩子她也辛苦了，或许……她应该歇歇也无妨呢”

“爽快！倒是没看出来嫂子倒是个喜欢操心的性子呢”同样将杯中酒一饮而尽，庄曼如莞尔一笑后默默给空杯满上。

“都是为了孩子们好……不是么”抬手轻掩杯口任由女人为自己倒满酒杯，柔媚妇人不肯在礼节上有失半分风韵。

“哈哈这话我爱听，世人都说为母则刚，这话在嫂子身上可谓体现的淋漓尽致，该敬一杯”

“诶，这杯我可当不起，若提起为母则刚这四个字你当敬月月才是，以往月月可不是个爱争的性子，这杯应当敬她，呵呵……月月？”迷人微笑始终不肯离开嘴角，贵妇人优雅举起酒杯，朝着不远处一脸平静看似漠不关心的清冷女人对准了杯口。

“嫂……子！我们之间的交流尽兴便是，倒也不便拉住别人吧？莫非是怪我陪的不够尽兴？”庄曼如心头暗骂这女人真是难搞，自己以后说什么也不能得罪对方，可眼下她还是得阻止她的行为，毕竟……若是若真让她照着自己这方弱点死命下手，月月那小娘皮说不得马上要倒在桌下了，庄曼如绝不会让此发生。

可其对手貌似不这么想，好不容易逮住敌方主将她可不会轻易放手，只见她酒杯高高举起，故意放大音量道：“曼如此言差矣，有你陪着我自然是尽兴，可却也不能因此冷落了月月，对于我这妹子，你不心疼我还心疼呢，月月……是否愿意与嫂子共进一杯？”

不远处，清冷女人双唇紧闭，面色平常，看不出任何情绪，可只有她自己知道其这幅风平浪静的面容下是何等恼怒，闺蜜与那女人对战本就是她的授意，可如今……往日为人圆滑心思缜密的曼如都拿不下那个女人，这无疑是极大打击了陆妩月的好胜心。

如今被她找上门主动相邀，在孩子们的视线中，她努了努红唇后终只得咬牙开口：“敬你”

“呵呵呵呵～月月敬姐姐的，我当应滴酒不漏”

听得那女人得意的笑声，陆妩月恨不得将牙关咬碎。

然而这还不是最让她难受的，强撑着酒精带来的晕眩感饮完杯中酒后，却又听见那女人乐呵呵的朝着孩子们开口。

“你们以后可要乖乖孝敬好月月，你们也瞧见了，她为了你们可是极为豁的出去的”

“知道辣，用您特意说么，搞得人家不孝顺一样，人家可是最心疼麻麻的，您还是嘱咐好弟弟吧”

“保证完成任务！”

“呵呵……都是好孩子”

母子三人一问一答，相处融洽。

却也在有意无意间伤到了某人的心。

听闻儿子女儿和那女人亲密无间的一问一答，全身上下仅余面色淡然的女人紧绷着身子，暗暗隐藏住思绪，可内心的烦躁还是让她思绪万千。

“我需要你可怜么！少在我面前摆出这般大义凛然的面孔！你也不过就仗着酒量比我好一点罢了！有什么了不气！”脑中闪过的思绪任由清冷女人如何压抑也止不住的疯狂涌现，她厌恶这般无能为力的自己，垂在桌下的拳头不停的反复紧握，可这一切却无法被人所感知。

“我先去洗漱了”最终，她只得冷冷丢下这句话后起身离去，留下一脸惊诧的众人。

洗浴间内，陆妩月站在半身镜前，镜中的女人面容绝美，身姿傲人，伟岸的胸脯将白衬衣撑的高高挺起，可偏偏……这片极其宏伟的山峰却正一上一下有节奏的起伏着，却也诉说出了山峰主人内心的不平静。

“呼……”酒精不会怜悯任何一个敢小觑它的人，喝不了酒的人无非是酒精得不到挥发，久坐而立的女人仅是对镜不到半分钟便觉一阵晕眩上脑，差点没站稳脚步，她连忙深吸一口站稳身子，却也没了多余力气洗漱，只是默默撑在洗浴台前等待眩晕感消减。

半刻钟后，清冷女人推开了浴室门。

“哈哈！又输了你，原来你划拳这么笨，还敢跟姐姐单挑？罚你单膝下跪大喊三声姐姐万岁”

“你咋不直接罚我直接趴下给你来个五体投地呢，有病”

“呀！你这家伙耍赖是吧？干妈～您评评理儿”

“呵呵……我可不参与你们的游戏”

“嫂子，我看你脸色蕴红双眼迷离……想必是快不行了吧？这样下去可不行，我都有些于心不忍了呢”

“曼如还真是一如既往地牙尖嘴利，倒是能将黑的说成红的，想让我出糗可不能光靠嘴皮子呢，毕竟……我可不是月月……呵呵呵呵～”

厅内传来的嘈杂声音是如此聒噪，众人的嬉闹欢笑声让她感觉无比烦躁，她从未想过有一天……走廊到房门的路会这般漫长，酒精在麻痹她身体的同时亦是磨灭的她的坚韧，直到清冷身影踉踉跄跄碰上房门，室内的安静在让她放松了下来。

身子背靠着房门无力的软倒，往日的严厉与可靠化为泡影，空虚与寂寞填满心头，她厌恶这样的自己，却又有些无能为力，脑海里面明明是一团糟，可偏偏，儿子女儿嬉闹的声音始终不绝于耳，还有那可恶的女人……就连曼如也胜不了她。

“我怎会如此不堪”她靠着房门反思着，在不甘与软弱之中逐渐让自己的意识沉沦。

餐厅内，众人已然停止了各自嬉闹，而是三三两两聚在一起正讨论着什么。

“咱妈那是怎么了？发那么大火”先前我和姐姐打闹正欢时，身后猛然一响，转身看去竟是母上碰门的身影，声响闹出的动静之大发生在妈妈身上可谓是匪夷所思，这无疑是让我们担心起了她的精神状态。

“去看看你妈”柔媚美妇单手扶着下巴，将目光投向女儿。

“不去不去”小可爱头摇的跟拨浪鼓似的。

“她不是你妈啊？白养你这么大了真是”露出一丝莫名笑意，美妇接着道。

“我可不去触她眉头，而且她自己也教育过我们，人在愤怒时是没有理智的，不要试图去跟一个愤怒的人争论，万一我进去后她拿我撒气打我屁股咋办”

“谁叫你进去跟她争论了，安慰人不会吗？”我实在听不下去了，站起身来怒斥起了这没良心的家伙。

哪知她丝毫不改，理直气壮反驳道：“你有良心，那你去”

“……”

“咋？不说话啦？”

“我去不合适”我瞪眼道。

“有什么不合适的，虚伪，快去吧你，本来就是你的活，就是你这家伙把妈妈气的！”

“我去可以！但你别乱扣帽子我跟你说，什么叫是我气的？还不是你整天跟她唱反调！还喜欢乱说话”

“你也不是什么好东西，整天阳奉阴违，明里一套背地里一套”陆澜伊向来不是什么受气包，见弟弟想吵她也是丝毫不客气。

“我怎么了？”

“你怎么了你自个儿心底清楚，还要我说出来不成”

“你说！”我真有些怒了。

“真想让我给你抱菜名是吧？我！干妈！庄姨！还有她！甚至妈妈自己都被你……哼！妈妈还不是被你干的这些好事儿给气的”

“咳咳！说啥呢你这孩子，怎么什么都敢说，还有……她是谁啊？开心的日子我看你是屁股又痒痒了”庄曼如从未想过有一天自己会被人当菜名报出来，可现在不是计较这些的时候，她连忙转移话题，让争论的点转到侄女儿指的那道人影身上。

“她也是我妈呗，还能是谁，哼！都欺负人家是吧？我可不是软柿子！我再也不要跟你们玩捉迷藏躲猫猫了，以后不论是当着谁的面，我就叫她妈了，随你们怎么遭”小可爱一指满脸莫名的美妇，就此摆烂。

众人皆被她搞的有些汗颜，正如姨姨所说，姐姐这家伙还真是什么都敢说，当着这么多长辈的面儿，她甚至那种事也能当场指出来，所幸她还有着一丝理智，没将那最后一层遮羞布彻底撕破，不过却也已经让在场几位美妇各有心思，尤其是我那岳母大人，赫然已经羞的已经抬不起头。

“彳亍，那我去……我去行了吧”事已至此我也不好再多说什么，只是略微恼怒的瞪了口无遮拦的那家伙一眼，起身朝着母上的房门奔去。

“本来就该你去，哼！～”

“来我们继续嫂子，今儿咱可是不醉不归昂，我还不信了搞不翻你”

“嗯？曼如你刚说怎么？”

“哈哈没啥，你还记得我念书那会儿不，哎呀就那次……你看你这记性，非要我把日子都报出来是吧？就那次我……”

餐桌上有姨姨那个气氛怪在无疑是不需要多理会，接下来只需照顾好起了情绪的母上大人便成，深吸一口气后我轻轻敲响了房门。

“妈？给您泡了杯醒酒茶，您开下门我给您送进去”

关心人尤其是关心女人自然不能什么都不准备，我的准备便是满口跑火车，作用只有一个，那便是试探一番母上的情绪，她若是还有些理智那我借此进去最好不过，若她依旧暴怒我则是有着关心她的借口也不至于太惨，至于进去后她没看到我手中那所谓的醒酒茶嘛，嗯……到时候再想一百个理由忽悠她。

搓着手，我将耳朵贴在房门上，查探着里面的动静，可过了好一会儿功夫，里面依旧了无音讯，半分声响都没，略微犹豫后我试探性扭了扭门把手，发现并没锁上，于是我再度开口道：“我进去了昂”

说完我快速推开门，同时一双眼飞快往里面扫去，试图扫到一些平时见不到的风景，可那个几率实在是太小，一眼扫去自己那清冷母上正将自己裹的严严实实趴到在床上，同时因为她正扭头侧躺着，我连她的面容都看不到，余下她那满头青丝正对着我。

“您睡着了么？”我试探性一问，却得不到回复。

贪婪视奸着母上那因为侧躺着而凹凸毕露的娇躯，完美身材就连毯子都挡不住，尤其是青丝缝隙中的那抹白皙，犹如无尽黑暗中那缕圣洁光辉，指引并诱惑着每一个朝圣之人。


──────────────────────────────────────────────────
第244章
────────────────────────────────────────

虽然没得到任何回复，但直觉告诉我妈妈此刻绝对是醒着的，收了收自己的龌龊心理，我缓步朝着母上靠近，同时心里也有着自己的计较。

妈妈发火的原因应该不仅仅是因为自己跟姐姐，当时在餐桌上的每一个人……应该都成为了她自闭的导火索，妈妈并不是那种喜怒无常的性子，相反她还有这与其外表不同的柔软。

能将她多年伪装的坚强击溃，我用小头都能想到妈妈这会儿应该是极为脆弱的，所以借着这个机会我想试着趁……照顾好她。

移动至她正面无疑是不理智的，因为我手里正空空如也，如何能找理由探手关心她呢。

站在她背后那一侧，我理了理嗓子后将手摸上那柔弱肩头，随后小声开口道：“妈？喝点醒酒茶吧，您这样我很担心呢”

母上依旧沉默，动人娇躯也无丝毫生机，这无疑是极为考验我的应变能力，稍加思索后我眼中一定，直接爬上了床，挪着屁股靠着妈妈坐下后我抬手搂住她的另一边肩膀，强行将其身子翻正，同时口中念念有词着：“喝醉了可不能侧着睡，万一被呕吐物咽到就不好了，您放心吧，我就在这看着您，儿子会陪着你的”

老实说乘虚而入还是有些罪恶感的，可我转念又一想，自己对妈妈的情感可不是闹着玩的，虽有着乘虚而入的罪名却也并不妨碍自个儿那几分真切实意，嗯……君子论迹不论心，如此想来舒服多了。

那么接下来只需要……将心底酝踉的那些更为肉麻的话尽数脱出口便行了。

“真不理解您为什么一定要喝，还把自己喝醉，您不知道自己酒精敏感么真是，您看看您醉酒的模样，一点原来的风采都没了，您还我那个不容置疑说一不二的母上，不过妈……您真好看，哪怕睡着了都……”说到最后不知怎滴我起了一些鸡皮疙瘩，许是被自己恶心到了，不过效果倒是立竿见影，若是平时，我那简单的拍马屁妈妈听后不说是挥手赶人吧，起码也得是不屑一顾，可如今……醉酒虚弱状态下的她竟将我的话当了真，虽然幅度很小，我可还是清晰捕捉到了一丝呼吸加重的痕迹，这也更加印证了我之前的猜想，先不说母上到底是不是真醉了，最起码她应该是有意识的。

“您头发乱了，我帮您理理，嗯……理完更好看了，端庄、秀丽，眉眼柔顺、脸颊白皙，这才该是我妈应有的美貌，嘶……您的肌肤真好，额……我不是故意碰您的哈，您可千万别生气”

“可是您的脸真的好滑啊，要不您……在让我碰一下？反正之前我也没少……咳……就碰一下昂，不说话就当您默认了”

“喔……这手感，嘶……奇怪，明明之前都亲了，可为什么每次碰您都会有不一样的体验呢，莫非是我太爱您了？”

“反正以前也亲过，那我再亲您一下您应该也不会介意吧？不过先说好，我这可不是偷亲您，我是得到您默认的昂，我来了昂”

“啵……”

“真香，啧啧……回味无穷”

“嗯……妈妈貌似一点意识都没有，要不……我偷偷亲下她的嘴？反应她也不知道”

“怕死的不是好汉！风浪越大鱼越贵！干了！”

“得罪了……妈”

再一再二又再三，陆妩月终于忍不下去了，在经过臭小子无数次得寸进尺后她猛的张开眼眸，桃花眸子冷冷地注视着悬停在自己面容上方的大脸。

“嗯！？吓我一跳！不是……妈……您没睡啊……”

“我睡了好便宜你么”臭小子被吓破胆地一幕让陆妩月极为受用，任由他粗重的呼吸打在自己脸上，她冷笑着继续展露自己的母亲威严。

“您这是什么话，您这不是看您默认了么……”

“我什么时候默认了”生不出半分推开他的想法，儿子的气息让美妇有些依恋，却也拉不下脸尽情汲取。

“您真能骗人，害得我差点犯错”

“倒是我的问题了”看着儿子目露哀怨，美妇抿了抿嘴角，止住笑意。

“妈……”

“又想动歪心思了？”

“不是……您这也能看出来？”

“你全身上下想动哪根指头我不知道？跟我动心思你还得再吃我几年饭”

“可是……”

“可是什么？不服气？”失去的自信在儿子这重新找了回来，藏匿的精气神再次回到那清冷面容，美妇冷笑道。

“妈……您有没有想过一件事……”

“什么事”虽然自己被压在身下，可美妇依旧保持着为母的风轻云淡。

“就是……我其实……”

“其实什么？虚头巴脑的有话一次说完”

“我怕真说了您又不高兴”

“我数到三，不说你就滚下去”

“嘿嘿……其实我一早就明白您是醒着的了”

“明白我是醒……什么！”下意识跟着念出口，反应过来的清冷女人顿时瞳孔地震。

“不过妈，我那些夸您的话可不是假的，还有您的睡姿，我那可是真关心您”

“……”默默无言，美妇柔美的眼角跳了跳。

“您看吧，我早就告诉过您，真说了您又不乐意”

“我没不乐意”她依旧嘴硬着。

“让我亲一口吧妈，就一口”

“你是哪里来的勇气和脸皮”美妇略感震惊。

“您不让我亲我可就没力气了昂”

“那又如何？”

“我没力气那自然便会……”

“等等！给你亲！”

“晚了……”撑住枕缘的双手猛的一收，失去支撑的身体直直朝着身下人影压去，因为早有预谋，我那粗重的身躯在保证不会压疼母上的同时……脑袋一头扎进其如云秀发间，顿时……满口留香，清新的发香无孔不入，化为涓涓细流直入脑海。

“真香……”趴在母上娇躯上，我用力将其搂紧，惊人的柔软传遍身体，让我整个人都开始有些飘飘然来。

“你……你给我起开！”身下的人影还在挣扎。

“我怕我真起开了您又不乐意，嘿嘿”旧事重提，我嬉笑着。

“谁不乐意了，快点起来，脏死了澡也没洗”

“嘶……”我顿时倒吸一口凉气。

“你又抽什么疯呢”

“……”没有力气再回复，我的灵魂在妈妈刚刚那一句欲拒还迎般的嫌弃中彻底被掏空，玩归玩闹归闹，我是真没想过妈妈会给我来这一出，僵硬着身子，那句如同娇嗔般的“快点起开”始终残留在脑海，疯狂侵蚀着我的理智。

“你怎么了？陆黎？”妈妈见我浑身僵硬，有些不解的拍了拍我的脸。

“哈啊……哈啊，我没事妈”意识缓缓回归，我如同受惊了一般大喘着粗气。

“真没事吗？”许是我粗重的呼吸袭扰了她，妈妈有些担忧的看着我。

“……”我没有回话，只是深情的望着她，或许只要我不说，她永远都明白不了我刚刚“惨”状是何故而起吧。

“不许看我”许是我恢复了原因，母上又开始嫌弃我了。

“亲一口吧妈，我爱您”看着养育自己长大的母亲，那颇为珍贵的三个字被我轻易脱出口，如流水般自然。

妈妈闻言闪了闪那双桃花眸子，却也没再继续拒绝我，而是缓缓闭上眼眸，用行动指引着我下一步该如何行动。

“妈……”看着紧闭双眸的美母女神，我缓缓低下头颅，朝着朝思暮想的红唇探去，双唇间的距离被不断拉进，伦理与欲望也随之逐渐相融，尽管面前的红唇早已不是第一次间隔如此近，可给我的感觉丝毫不逊于初次交融，只要母上心甘情愿，我想无论多少次……我都能从这对柔软唇瓣中得到新鲜。

正当我离那双鲜嫩愈发接近时……

咚咚咚！

“弟弟！弟弟！弟弟！弟弟！弟弟！”

突然浮现于门口的五连发清脆悦耳，当我从其高分贝中回过神来时，身下迎来一道我从未想过的力度，妈妈的挣扎让我大吃一惊，倒也不是吃惊也屋外那喧闹个不停的家伙，而是吃惊于妈妈这次爆发的力度甚至不逊色于我上次强迫她时，可想而知她是有多怕我两的关系暴露在其他家人的视线中。

“还不快滚出去！”见我发着呆也不会回复外面，妈妈那是气不打一处来，搂紧毯子盖住胸前后照着我的粗腰就是一脚，可偏偏……我仗着皮糙肉厚完全无视了她的惩处，反而直勾勾的盯着她裹着薄毯恼怒的一幕，天知道妈妈搂着毯子楚楚可怜的一幕是有多诱人，搞得刚刚才被我蹂躏过一样。

“呀！敢不回我，我进来惹！”屋外破坏氛围的家伙可不管里面发生了什么，得不到回应的她半秒钟都等不了，随着门锁“咔嚓”一声，她的身影顿时浮现。

“咦？你站在那干什么？妈妈睡着了？”小可爱见弟弟呆站床沿，面露狐疑道。

“嘘～知道她睡着了还不小点声”我偷瞄了一眼反应极快一秒入睡的美母，我若无其事道。

“你刚刚没对咱妈干什么吧？”星眸中的狐疑丝毫不减，陆澜伊审视着弟弟，旋即她想到从这家伙口中肯定问不出什么，便自顾自走到床沿……伏下身子后皱着鼻子左闻右嗅起来，片刻过后并未闻到熟悉味道的她这才满意的拍了拍手，拉着她那蠢蛋弟弟后便朝着房门走去。

“我他妈真要干什么也没那么快啊……这个家伙”任由看扁人的姐姐拉着自己朝外面走去，我满脸生无可恋，摊上这么个姐姐该说倒霉还是幸运呢。

出了妈妈房门，我一把挣开姐姐的手，随后朝着这个打断自己好事的家伙没好气道：“干啥”

“喏，自己看”姐姐努了努小嘴。

“嗯？”目露狐疑望向她指的方向，入眼所见的一幕顿时让我哑然，只见餐桌方位自己座位边缘，一位醉酒美妇正歪歪斜斜的搭在餐桌边缘，美妇一袭天蓝色贵妇长裙，美眸紧闭，已然是不省人事。

而她的对面……餐桌的另一个方位，两名妇人依旧正举杯痛饮，正是我那母亲跟好大姨。

“不是……那两正主没事……木姨咋翻了？”扭头看向一旁姐姐，我有些匪夷所思道。

“还不是干妈耳根子软，听信了那死姨姨的谗言，说什么一起来玩儿～～喝不了太多～”有模有样学着那死姨姨的声线，陆澜伊绘声绘色的为弟弟描述着此前发生的一幕。

“咱干妈喝了多少？”我好奇道。

“也没多少，她跟咱妈一样，喝酒便上头”

“哦”若有所思的看了眼醉倒的美妇，我点了点头。

“哦你个头！还不把干妈扶回去好好休息！”小可爱不满的敲打着弟弟，一副你没有眼力见的模样。

“扶去哪？”我明知故问道。

“还能扶去哪？扶回家啊你这家伙，难不成要我去扶啊？”

“什么！？那太远了，我扶不了一点儿，让她睡家里不就行了么，睡我房间就是”道出自己早有预谋的打算，我摊了摊手后无奈道。

“算盘珠子都被你打成粉末了，你倒是真敢想，睡你房间？那要我帮忙脱衣服不？”

“你这人真无趣，老把人想的那么难堪，把我房间给她，我睡隔壁不就成了嘛～”

“你真是这样想的？”小可爱狐疑着。

“那当然”我双手抱胸，老自神在道。

“那也不成！”

“为啥？”轮到我目露狐疑了。

“你今儿得睡我房间”抬起小手指了指自己，小可爱神气道。

“哦～～”露出一副原来如此的神情，我和姐姐心领神会着一同笑了起来。

“成！那也不用麻烦了，直接把干妈扔我房间，你先去洗澡，我抓紧把那两喝酒的赶走，然后咱两……嘿嘿……”为了放松小可爱的警惕，我故作兴奋的搓了搓手，露出一副猥琐表情。

“看把你美的，抓紧把碍事的人弄走”小可爱果然上当，朝我对那还在喝酒的两人示意一番后便香风一闪，随后朝着浴室走去。

“洗干净洗香香啊姐”我叮嘱道。

“美死你得了”

“呼～”姐姐离去后我长舒了一口气，看自己自个儿今儿是有得忙了，扫了一眼趴到在桌面上毫无抵抗之力的贵妇人，那布满风韵的火热肉体看的我一阵入迷，暗暗咽了口唾沫后我又扭头看了眼母上房间，母上大人那醉人不已的娇嗔依旧历历在目，让我那本就酥痒难耐的心头更为不堪。

“看来今晚注定是个不眠夜了……”我感慨着。

……

（剧情是不是太多了……）


──────────────────────────────────────────────────
第245章
────────────────────────────────────────

寂静的夜，嘈杂的客厅，还有……微醺的女人。

“嫂子，不瞒你说，今儿我算是喝高兴了，你这酒量我是打心眼里佩服，若是早上个那么些年，我说什么也要跟你结拜”应是棋逢对手，本是不醉之身的酒鬼女人如今说起话来也是大着舌头，素来光洁的面容上更是少见的布满蕴红，为其美艳更添几分异色。

当然，若想完全醉心于她那惊人美貌最好还是忽略其口中话语，毕竟，她那满嘴糟言实在是……尤其再配合上她那说话时手舞足蹈的的夸张肢体动作，着实容易惹人无奈，这不……与其对饮的女人都有些看不下去了。

“曼如，虽然这里没外人，可你也该注意点形象才是，可别怪嫂子多舌，你的举止当应配得上你的形象才是”柔媚妇人虽说正以长嫂身份劝解着女人，可单从面上看去，她那狐媚面容较之对方实则也好不上多少，同样是粉面桃花，狭长狐眸中带着几分迷离，异色四溅。

“啰嗦，跟月月一个样”受人指教，庄曼如随意摆了摆手，表现的不以为意，可就是这般一歪头，竟撇到颇为有趣地一幕，垂眼看去，竟撇到自个儿那好大侄正蹲着身子在前方忙活着什么，对此她也是来了兴趣。

“歪，小子，你要把我亲家弄哪去？”大着舌头的女人面对晚辈时向来没有顾虑，再加上喝了不少酒，她竟半点风韵不讲直接抬脚去勾，可惜距离太远，这一伸脚出去，非但没展露出她平日里欺负人的那股劲，反而给自己勾了踉跄，一不留神竟差点从椅子上跌了下去。

听到身后酒鬼闹出的动静我不理不睬，只是一门心思整理着身前的美妇，比起一个尚还能闹事的酒鬼，眼前这一触即倒的温柔贵妇才更应让我费神才是，简单将岳母大人身上那份丢失的高洁找回后，我一个公主抱将其从椅子上分离，随后头也不回转身离去。

“这小子越来越没大没小了，你该好好管管你儿子了，嫂子”微醺美妇被无视也没纠缠，只是转头便朝其母亲告起状来。

对此，柔媚女人也有几分无奈，揉了揉太阳穴缓解几分酒意后她这才如同哄小孩一般朝告状之人柔声劝解道：“也就你喜欢跟小孩计较，我明天一定好好教训他，今天太晚就算了，说来也喝不了少，嫂子先回去了，你也早点休息”

“想走可以，但你得大喊三声你不如我”迷离着美眸的酒鬼听闻眼前女人要走，一把擒住其手腕后接着酒意便耍起了赖，试图强行将其留下。

显然，她的做法虽有些不耻却很有效，在酒精的作用下，虽然只是简单的激将法，可其对手依旧中招。

“看来曼如今晚是一定要跟我分个胜负了”

“受人之托，忠人之事，嫂子见笑”庄曼如拱了拱手，如她自己所言，眼下这女人虽是敌人，可也是需要讨好的。

“可不止如此吧，曼如倒也虚伪”

“那又如何？不管缘由如何，嫂子还能承认怕了我不成”被人看穿，不雅妇人丝毫不以为耻。

“这倒没说错，家中有人挑衅，我当应让其服气”

“呀，这话可就见外了嫂子，挑衅两字我可当不得，另外嫂子最后说的什么？”

“让你服气”

“口气不小！嫂子到真是把自个儿当成家主了，不过我倒也不是不能接受，可想让我服气……”

“呵呵……看来今夜注定是要与你不醉不归了”

“爽快！来一口嫂子，这杯可是咱两的破镜重圆酒，你可别懈怠了”

“曼如顾好自己才是”

“哈哈嗝儿～说起破镜重圆……我倒是记起一件颇为有趣之事，是关于你的哦，想不想知道？”

“嗯？”

“……”庄曼如附身于美妇耳边，神秘兮兮的讲述起来。

柔媚妇人听罢先是一愣，旋即露出几分震惊，最后神情变换一阵后好不容易才平复下来，最后一拍大腿，朝着讲述之人伸出了一根手指，却还是忍不住嗔怒了一声，带着几分无奈：“好你个曼如！我早应想到的”

“哈哈，那我这算不算拿住嫂子的把柄了呢”

“哦？”柔媚女人面色微闪，却也没多说什么，只是示意她继续往下说。

“你也不想你在网上求助心理医生的事被别人知道吧？若是嫂子日后能……”

“能答应你配合你一同糊弄月月？”嘴角勾起一丝笑意，美妇反问道。

“还是嫂子懂我”

“可曼如是以什么角度来要求我呢”

“嗯？”

“是威胁？亦或是请求？”

“那自然是……威胁了”见眼前女人事到如今依旧老自神在，一副智券在握的神情，庄曼如都要被其搞得不自信了，同样露出几分异色后她选择迎难而上。

“呵呵……以往便知闻曼如胆子不小，如今倒是更甚一筹了”柔媚女人听罢，先是发出一连串媚笑，随后在不动声色道出一番阴阳话语后她故意一顿，旋即伏下身子朝着面前女人靠近，在其颇有疑惑的眼神中，她缓缓道出一番惊人话语：“敢威胁你未来婆婆，你胆子不小嘛”

“！”

“上次在隔壁，你串门那次跟陆黎在房间待了多久来着？”感受着眼前女人的瞳孔地震，饶是以姜清凝见过大是大非的性子也不由暗自舒爽，虽说曼如平日不着调，可其失了分寸的模样还是颇为有趣呢。

“瞧曼如这幅模样，莫非是要否认？”未等自家这妹子眼中的震惊消减，柔媚女性抱起胸脯发出淡淡问询。

“呵……呵呵呵呵”不雅女人突然发笑。

“嗯？”这下轮到年长女性不明所以了，见本还一口一个嫂子的妹子突然痴傻发笑，她也是有些担心起来，然而还未等她开口，那身前的笑声却已愈发得意，她心中一惊，开始飞速思索其缘故来，很快……随着柔媚妇人眼中闪过一丝震惊，被她忘却的记忆被其从脑海中搜寻了出来。

“呵呵呵呵～看来嫂子已经记起来了呢，啧啧，若不是亲眼所见我是难将眼前的你跟我脑海中那个有着缜密心思的高冷总裁放到一块，是……我是和我侄儿搞到了一块儿，可嫂子你……貌似也不安分吧？毕竟……相较于母子乱伦……我这个跟侄儿搞在一块的女人好像倒也没那般可恶了，啧……嫂子以为呢？”

“我……”

“哦哟哟哟？嫂子这是什么表情！？你刚刚那副决胜千里、运筹帷幄的风采呢？哦不！我可不敢再叫嫂子……”瞅见清高的女人突然沦为受道德指责的对象，庄曼如可不会怜香惜玉，阴阳怪气着的同时，她有模有样学着嫂子先前得意的模样，故意将话语拉长惹其神情愈发难堪后才不急不慢道出最后一击：“相较于叫你为嫂子，我貌似更应该称呼你为……婆婆呢，嗯……不过仔细想想倒也不尽是如此，你们是母子，我和他又是姨侄，却又都跟他上过床，想来用姐妹相称也是可以的，虽然今日在他面前我们都是长辈，可如今你我相对，想来唤你一声姐姐也是足以的，如何呢？姐……姐？”

“曼如！”眼瞅着眼前这三十有余的女人愈发口无遮拦，年长女性下意识呵斥了一声试图让其住嘴，只不过此情此景下……她这番开口任谁听了都不难听出其唇齿间那几分咬牙切齿意味。

“嫂子倒是有一家之主的威严，事到如今都拉不下脸面与我同乐，不过嫂子倒也不必如此，毕竟在此之前……我也没少在网上被你所依靠呢，呵呵呵呵……”

“……”

“咔嚓”正当餐厅内回荡着某个女人得意的大笑时，某处房门突然被打开，房内走出年轻人影直直朝着这方走来。

“妈，您脸色怎么这么难看？”走近后，母亲那一言不发满脸铁青的面容无疑是让我发出疑惑，毕竟我抱着木姨进屋安顿的时候她还是和姨姨一副相谈甚欢的场景，这才半会儿功夫怎么就突然……

“走了”柔媚女人沉默少许过后突然起身，头也不回朝着玄关走去。

“啥情况这是？”未从母亲这得到好脸色的我不由回头看向我那好大姨，瞪眼道。

“看什么看，不都怪你，照顾好你妈跟你那岳母去吧你，小泰迪～”并未搭理侄儿，庄曼如低头拎上几瓶中意的酒后便自顾自朝着前面美妇追去，同时口中还不忘朝着前方大喊：“慢点啊嫂子，你可别忘了咱今夜可是一醉方休的，你逃过去也甩不掉我”

“嗤……莫名其妙”见两长辈一前一后消失在大门口，我摇了摇头。

……

母亲和好大姨的离去不知是不是商量好的，甚至都未费我口舌，虽然被姨姨最后那句“小泰迪”给弄的有些蛋疼，但能不误事是最好的。

如此一来……

“该先去哪呢”搓着手犹豫少许，我先是回头看了看自己房间，随后又转首望向隔壁母上那。

今晚夜袭的方向无疑让我陷入了纠结。

“木姨性子柔想必很是容易搞定，倒是妈妈那……还得看她脸色，嗯……应该稳健”很快，我的心里有点打算，只是我刚下定决心准备迈动脚步，转念一想后脑海里却又多了一番计较：“既然木姨那是稳定得吃，那我为何不先去把风险踩了？即使被赶出来貌似也不伤大雅，可这样是不是太畜了？嗯……我犹豫个几把，我本来就是畜……”

心里很快计较完毕，我回屋的脚步顿时一转，趁着姐姐还没出来，便直直朝着妈妈房间走去，然而正等我满怀期待准备拧开那道欲望门锁时……

咔嚓……

“嗯？你在我门口干吗？”房门被突兀打开，妈妈审视的目光夹杂着疑惑言语朝我袭来，我不由有些亚麻呆住了。

“该我问您才是，喝醉了也不好好休息真是，您出来干吗？”良好的对抗素养让我反应极快，回过神来立马反客为主，试图占据主动。

然而妈妈并未着道，却也没再追问，而是在朝着餐厅随意一瞥后淡定问道“曼如她们呢？”

“追去隔壁了，您是不知道，刚她们喝酒时……姨姨可是大发神威我跟您说，直接给我妈整哑火了，您是不知道我妈离去时那副神情，啧……”许是心中有鬼，我开口时的语气下意识带着一丝讨好。

然而妈妈却并不在意，只是有些莫名般撇下一句“知道了”便碰上门回了屋。

没功夫计较她突然出门这一奇怪举动，经过她这么一打岔，我悲剧的发现自己的计划还未开始便被其强行掐灭了，瞅她刚刚那幅冷淡神情，跟人欠了她钱似的。

“嗯……还是得理智点，不应再去触她霉头了”最终，在诱惑与理智面前我维持住了后者，最后撇了那道紧闭房门一眼后，我略带不舍离开了此地。

不远处的浴室内依旧回响着阵阵水声，若有若无的女人轻哼声从其中传出，年轻女性动人的哼唱声无疑是极为诱人，可时间紧迫，趁她洗澡功夫我还需把握住这番时间才是……

“乖木姨，我来了……”确保姐姐短时间内搞不定洗漱后，我脑中闪过岳母大人那如扶柳般绰韵的身子，先前抱起她回屋时便已被其柔软所吸引，借着对长辈的尊重才忍住没对她上下其手，如今再无外事干扰，我心头一阵火热，回屋的脚步也下意识开始加快。

……


──────────────────────────────────────────────────
第246章
────────────────────────────────────────

夜色下的城市灯火通明，正如人类心底深处隐藏的欲望，于广阔的茫茫黑夜中显得尤为弱小，可却又真实存在，长久不息。

深邃且黑暗的卧房内迎来一道鬼鬼祟祟的身影，他猫着腰佝偻着身子缓步前行，速度不快却暗藏坚定，从其毫不停顿的脚步来看其目标明确，直指那夜色下铺满银白的床榻，不……准确来说是床榻中央那抹被月色裹挟的透蓝。

醉酒的妇人纹丝不动，满是风韵的身子被人随意的安放在床心，许是那安放之人歹心作祟，妇人那本应规矩、正经的身子被摆放的极为随意且大胆。

月色下的贵妇衣裙凌乱，春光微泄。

细嫩四肢毫无规律般四处垂怜于床榻，阴影缠绕上妇人体表，诱人的成熟女体轮廓在其睡梦中被那抹深邃无限放大，这才得以让妇人那凹凸有致的火辣身材尽情的于夜色中绽放。

在这神秘且美好的氛围中，就连空气也逐渐变得香甜，妇人的呼吸微弱但平缓，以致她那紧俏身子也随之韵律而舒缓起伏，床榻中央那道柔美线条最高处，大片白皙自人影胸前那凌乱的衣领口绽放，萤白乳肌细腻光滑，隆起的幅度更是耀眼，足以吞噬任何见此美景之人的神智。

宝蓝色贵妇长裙犹如深海凝结成的绸缎，细腻且极富质地的布料恰到好处的裹挟着妇人的整面娇躯，与其象牙色雪白肌肤相互交融相纳、争相斗艳。

矜贵长裙以天鹅颈项为始，蔓过连绵高原才得以舒展，受绸缎裙身铺展收纳的腰面格外细整，将其本就盈盈一握的身段衬的更为惊险。

蓝色……这一与生俱来的优雅在雪纺裙摆的延展下多了几分纯洁，只是优雅与纯洁的交织迎来的却不是端庄，反而在这副成熟身子不经意间流露出的绝美下更显艳丽，轻薄布料遮掩不住女体的美好，服帖布料与蓝裙贵妇那丰满到夸张的臀部相互成就，以至于保护妇人最神秘部位的衣料都被衬的若隐若现，暴露着最原始的诱人曲线。

不远处，那实为房间主人却隐藏身形当贼的人影翘首而立，色目中满是狼光，大胆且火热的视线毫不掩饰的掠夺着床榻之上的美好，而熟睡的可怜妇人仿佛丝毫没有察觉，竟还不知所谓的于睡梦中翻转了一下身子，可就是妇人这不经意的舒展，却正式拉开了今夜漫长且火热的帷幕。

“骚木姨！”

床榻前的我呼吸急促，颅内混乱，兽欲几乎要将我的整个神智都吞噬，毫无疑问，这却赖于床心那火热且不自知的绝美酮体，以至我在扑上去之前……下意识在脑海里面用一句绝不礼貌的话语狠狠将对我百般包容的绝色美妇玷污了一番。

若有若无的香气自床心蔓延，我不由深深吸了吸鼻翼，然而熟悉地清香给我带来的不是往日的平缓，而是在心头那抑制不住的兽欲中逐渐变质，缓缓化为甘甜却致命的毒药，迫使着我不断朝着香气来源探寻。

“真美”双膝跪上床沿，木姨绝美的面容在月色下是那般圣洁，柔弱的女人如一如往昔，即使是醉酒亦是难掩温柔，我下意识抬手轻抚洁面。

粗粝的指间一寸一寸沿着白洁面容扫动摩挲，可明明是侵占、冒犯的举措，被入侵的妇人却并未抵触，反而在察觉到有外物入侵后竟如受抚的小猫一般轻抬蛾首，主动用其脸蛋上的娇嫩肌肤反哺了回去，也不知是不是早已习惯亦或是期待着入侵之人的爱抚。

“您真是……”木姨与睡梦中的小反应拉回我不少理智，我对此心知肚明，明白自己即便再畜也终归是不舍蹂躏眼前这位对自己百般温柔的美妇，哪怕她始终无意识的用其那火热身子和绝美容颜诱惑着自己。

“啵”

妇人无意识间的依恋软化我的野蛮，更迫使着我不自觉朝她靠近，俯下身的我如提线木偶般落唇于其额间，细腻与酥痒一同回馈在唇间，略带些许不好意思吐出木姨额前秀发后，我提手轻轻把住熟妇蛾首，就此将半边脸面枕在了她的素洁额头。

“唔……”如此大的动静惹来美妇一声娇软呻吟，细若游丝，可却又格外真实诱人。

见醉酒妇人依旧处于半梦半醒，略有犹豫后，我不再怜香惜玉，果断挪着身子便往床心爬，直到妇人腰肢被擒，身段受压，绝无仅有的娇软美妇这才从迷迷糊糊中苏醒。

刚醒的妇人意识模糊，酒精使其有些睁不开眼，可身上传来的重物压迫感却不断鞭策着她需要尽快苏醒，待其睁破眼皮束缚，入目便是一张正带着微笑的大脸。

“小……梨子？”美妇仓促醒转还有些没搞清此刻状况，见到晚辈直勾勾盯着自己也只是呆呆唤了一声，便是语气也带着几分酥软。

“您的心是有多大啊，妈……”我有些无奈道。

“你……你压着我干什么？快让我起来”经加害人提醒，受害人这才后知后觉的察觉出自身处境，意识到自己又被女婿压在身下，并被他用视线肆意玷污后，贵妇人脸颊一红，又急又气的挣扎起来。

“嘘，你可得小点声，这可是在我家，若是被我妈察觉到……”妇人肉体挣扎时带来的摩擦感搅的我一阵心猿意马，可为了接下来的方便，我还是强行将其忍住，并开口吓唬道。

果不其然，乖木姨就是好骗，一听闻我搬出她亲家，她立马软了，再也不敢挣扎，只是一昧地急切道：“那……那怎么办？若是被月月知晓……”

“您不出声不就没事嘛”我俯首小声道。

“嗯？”妇人目中露出一丝狐疑，旋即很快便反应了过来，方才她也只是应刚清醒而有些胡乱而已，妇人平日里的性子虽温柔可却也不是傻子，如今反应过来她也是有些生气了。

“你……你胆子也太大了，这……可是你家，若真被月月知道了，我以后如何见她”意识清醒后，妇人脸上的急切减缓不少，可却又多了一丝恼怒，使其看上去多了几分小女人的风采，极为诱人。

“有什么不能见的，我妈又不吃人”

女婿的不以为意让妇人急切更甚，再度挣扎无果后她不由抬手捶打起那不听话孩子来。

“嘶……您打疼我了”

“就应该让你长长记性才是，还不快起来”

“您就这么怕被我妈知道啊……都不心疼我了”

“你还委屈上了，我……我果然还是太纵容你了”挣扎始终无果，美妇气急之下也只得将脸一撇，扭首至一边后睫翼轻扇，柔和眼角不断轻闪，俨然一副泫然欲泣姿态。

“诶，停停停，跟您闹呢，我妈不在家”本想着调戏一番乖乖岳母，没成想又差点给她弄哭，我也是立马起心思哄她。

听我解释，木姨那温柔眸子下意识闪了闪，似乎是在思考，我看着有些好笑，若不出意料……她估计又要摆架子给我讲道理了。

“你这孩子真不懂事，也不知是谁教你这般开长辈玩笑的，得亏是对着我，若是……唔”

这不，我猜的丝毫不差，她在意的压根不是被我压在身下，她只是害怕我两这点事儿被我那母上发现而已，见如今见危机解除，她也是立马喋喋不休起来，唠叨个不停没完没了，对此，我明智的用嘴堵住了那张檀口。

“你……”受我突然袭击，贵妇人眼眶猛然睁大，似乎再质问我如何能这般大胆。

动唇掠夺过美妇嘴角后我并未多加留念，在真正向身下这位柔情美妇索取之前，我想还是得先打消清她顾虑才行，毕竟我这岳母大人啊……她实在是太……太让人不舍得欺负了啊。

“真庆幸你是我岳母啊妈，我可太喜欢您了”仿佛看不见妇人眼中的嗔意，我突兀开口道。

许是被我类似于表白般的言语打了个措手不及，身下妇人听后顿时一愣，也顾不得指责我了，好半会儿她才结结巴巴道：“说……说什么呢你这孩子”

“您今儿可是自投罗网，明知道我在场居然还敢喝醉酒，显然是被把我放在眼里，您自己说说……您是不是这么想的？”无视她的不堪，我一刻不等，继续狂下猛药。

“我……哪会想到……想到你胆子这么大，你真是越来越没大没小了！”美妇本是解释，可一想起女婿越来越过分的行为，她也是没来由的来了脾气。

“成，您这么说那我没话说”见其还敢摆谱我心里冷哼一声，嘴上却是先乖乖服软，待得美妇面上露出满意神色后我却又忽然话锋一转，接着道：“您今日喝的醉醺醺的，害我好一阵子照顾，如今非但不说报答，还要对我冷眼相对，你觉着合理么”

“那又如何？”许是受我委屈语气迷惑，贵妇人有些不敢直视我眼神，反而是有些心虚般嘴硬着。

扶额……

见木姨竟还真惭愧上了我也是一阵无语，我实在有些搞不明白自己这位长辈的脑回路，晚辈照顾长辈不是天经地义的么？

您至于这么躲闪么？

不过仔细想想也不难明了，或许在这位爱照顾人的妇人世界里，受人照顾或麻烦人兴许该遭天打雷劈之刑吧。

“我真是服气您了，不跟您贫嘴了，今晚是我冒昧了，骗了您，其实……我妈就睡在隔壁，不过也赖您自个儿，也不知道怀疑怀疑我……真是，不过您也别担心了，我这就起身好吧，我可不舍得再欺负您了，您好好歇着吧”事已至此我也没什么别的想法了，原因无它，动心思欺负眼前这足以称上单纯的美妇我实在有些办不到，虽然有句老话叫柿子得挑软的捏，可木姨貌似有些软过头了点，软的我都怕自己稍一用力便将其捏碎，软到了就连我这头满脑色欲的禽兽都不认玷污的程度。

“改日再连本带息的收回来”恨恨扫了几眼身下妇人这具诱人娇躯，我不情不愿的从其身子上爬了起来。

“小梨子”

“嗯？”再跟这女人多待一会儿我都怕自己会改变主意，随口应答的同时我加紧起身动作。

“你……你是不是真的很……很……”

“很什么？”妇人难以企口的话语减缓了我的动作，我保持住耐心问道。

“很……很……难受”妇人后续的话语气若蚊蝇，若不细细听来还真有可能错过。

“哈啊？”我忽然愣住，脑中闪过一丝猜想。

“我……我可以帮你”尽管已经羞到紧咬红唇，妇人终还是将话语道完整。

“……”

“小梨子……小梨子？”晚辈的愣神让妇人有些摸不着头脑，她抬手在其眼前挥了挥后，那双呆滞眼神忽然亮光一闪，紧接着，一股火苗便至其目中熊熊燃起并很快铺满整双眼眶。

“帮我撸鸡巴”我又一次语出惊人。

“你……你……”木姨显然被我的粗鲁言语吓到了，张大的檀口久久不能合拢。

“我说……我要您握紧它”无半分犹豫，我猛的一扯裤腰，露出胯下那根摇晃着的巨鸟，随后在木姨那略显惊恐的眼神中，我一把牵住其小手，直直套在了那根丑陋东西上。

月光下，男性丑陋狰狞的阳物入侵了妇人的手掌，肉棒火热，玉手清凉，一长一幼身体部位的结合摊开了禁忌之始，张罗起一场大战开端来。

“嘶……”

暂无心顾虑她人感受，我只顾胯下一阵酥麻，待玉手的清凉消减下不少心中火热，我下意识发出一声舒爽叹息，在贵妇人那香软柔夷的抚慰下，我整个人如同沁在夏日寒潭中，简直快要爽到无法呼吸，不得不说木姨这小手的消暑能力实在是太强，便是极品玉石也绝无可能又这般丝滑，偏偏这双小手在丝滑的同时还有些薄荷般的清凉直爽，直入人心。

“真是太舒服了，妈……刚对不起昂，又让您受惊吓了”欲火得到缓解，我浅浅为自己的粗鲁道了个歉。

“……”不知是不是早已习惯我的突兀，美妇人没有多言，只是用哀怨的眼神恼了我一眼，便默默的开始驱使起了她那颗柔软的心。

妇人的心绪一但改变，她那被迫营业的小手也将不用再刻意，刻在妇人骨子里的温柔驱使着那只软香玉手下意识迎合，尽管棍状物的火热使其心头发慌，可生为年长者的她终究有着长辈的尊严，丝毫不让般反握住肉棍轻轻抓捏起来。

妇人掌心的肌肤粗浅尝来便已犹如冷藏过后的奶油，细腻温润的纹理如其主人柔软性子，绵密且柔和。

她仅是简单抓握着巨根，那根本还耀武扬威着的丑陋巨物便不得不收起祸乱之心，乖乖被人掌握，一动也不敢动。

叛逆的孩子被自己简单降服，饶是以妇人的性子也不由露出一丝满意神情，为此她并未着急，只是在牢牢紧过住肉根后抬起美眸看向那陷入沉寂的孩子，张口温柔道：“妈妈这样被你压着可不方便呢”

“妈……”木姨主动释放的温柔绝无有人能抵挡，受此冲击我被迫发出一声依恋，随后乖乖翻下她身子，侧躺在她身旁后便一脸深情的坚定着那张温柔容颜。

“听话的孩子妈妈才喜欢”被最疼爱的晚辈用眼神期待着，美妇人依然抑制不住的勾起嘴角，悄无声息的完成了从娇羞到骄傲的转变。

与生俱来的母性已然占据美妇的整个身心，在晚辈渴求的视线中，美妇深入其胯间的那只小手始终如一，牢牢把控住局面，只是在彻底满足眼前这贪心孩子之前，她还是想更多的感受他的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第247章
────────────────────────────────────────

“我包听话的”

木姨久久没有动作，无疑是快把我急坏了，她那眸中明明满是宠溺来着。

“那妈妈便给听话孩子一点奖励吧”如同哄宝宝一般的言语从美妇人口中溢出，在晚辈惊讶的眼神中，她微笑着一点一点爬起身子，先是藕臂，再是胸怀，柳腰……直到那裹着雪纺裙的美腿尽数压到晚辈身上。

妇人历经岁月洗礼过的成熟肉体不是常人能消受的，哪怕那具完美肉体上还裹着一身长裙，绸缎布料的顺滑和成熟女体的香软随着重量尽数落在那副粗躯之上，好似要用爱以感化他，显然……她很成功。

“有这么夸张么，真是……”软侬的话语自红唇中脱出，女婿对她的依赖有些超出她的预料，这无疑是极大满足了妇人的恋子心理。

可即便这般，美妇开口溺爱时依旧略带嗔意，故作长辈姿态。

“我要肏您！”自己都不知道自己再说什么，我红着眼道。

“又口无遮拦，妈不帮你了”臭小子明明正说着脏话，可向来对素质极其看重的妇人却生不出半点怒意，而是继续故作嗔态，全然无知着消耗着其晚辈的理智。

“您得帮我，立刻马上”我哼哧着粗气命令着。

“坏孩子是得不到妈妈奖励的”妇人好似完全体会不到当前处境，依旧选择了用其所谓的爱与教导来感化孩子，明明其身下那头晚辈已然气喘如牛、双目赤红，天性有些呆柔的美妇对此却毫无察觉，只顾一昧地喋喋不休着：“小梨子若还想要我继续帮需要先道歉呢，不然妈妈即便有心便也不能……唔……”

妇人教导话语没说完便受到一阵袭击，其身下晚辈竟趁她开口时直勾勾的挺起头颅朝她唇间袭来，措不及防下美妇被其亲了个正着，这无疑是有些惹怒了正一本正经教导孩子的冒牌母亲。

只见她轻摇蛾首挣脱开女婿那不断索取的双唇后脸上怒色一闪，始终未离开晚辈胯间的玉手随之用力一握，那没规没矩的臭小子顿时身子一僵，再也不敢使坏。

“妈妈也是有脾气的”努力挑起眼角，妇人用眼神朝受了惊吓的乖仔示意着，见其似乎真听进去了，带着一丝受惊沉默不语后，母性满满的她也是不再计较，反而伏下脸蛋给了他一个香香，算作听话的奖励。

“……”

身下，我任由自个儿这岳母大人实施着她的母性教育，相较于岳母大人的煞有其事，我此刻可谓是满脸生无可恋。

“我怎么就这么贱呢”

无比悔恨着暗骂自己多事，想色色就想色色还非要跟木姨搞点情趣，早些狠心强硬点把她按在身下不就完事了么，如今倒好，惹其母性泛滥。

我相信如果木姨此刻手上持有一个奶瓶，她估计会毫不犹豫的插进我嘴里。

“妈，我难受”

面对身上这位温柔到可以说是可爱的熟妇，强硬无疑是我所不舍的，也只得厚着脸皮如幼儿般求欢了。

“是妈妈太重了么？”

“……”

听其却带疑惑的言语，我一时倒真有些搞不清这位冒牌母亲是故意的还是真呆萌到了如此地步。

“想来是默认了，那妈妈起身好了”美妇喃喃自语着。

“妈！我劝您不要磨掉我最后的耐心，我已经很尊重您了！”

事到如今我如何还能看不出来她是在逗我玩儿，毕竟人再呆萌也是有一定限度的，况且木姨平日里也并不痴傻，如今这般作态显然是真把我当宝宝欺负了。

然而，我的警告却依旧被无视，美妇人表现得毫不在意，更是在我的满脸怒容下伸出一根手指，勾着我的下颌部位“咯咯”笑着：“小梨子该不会要打妈妈吧……咯咯”

“您喝多了”

“小梨子都会关心大人了呢”

“您该歇着了”

“嗯？那小梨子不需要妈妈帮忙了？”

“那您倒是动一动啊”

“嗯，好呢”

“我叫您动下面那只手！还有……您能不能把我下巴上那只拿开？”

“你是在凶妈妈么……”

“没有！”

“那就是在嫌弃妈妈了”

“我想睡觉了”

“那妈妈抱你睡”

“这样抱我睡不着”

“可这……不是你自己要求的么？宝宝莫非忘了？”

“谁允许您叫我宝宝了！”

“还说不嫌弃妈妈，到底我只是你岳母，当不了真母亲”

“是是是！我就是宝宝！天王老子来了我也是宝宝！”

“咯咯，宝宝尽会哄我，奖励一个香香”

“绾姐姐以前过得都是啥日子啊……真是……”

“绾绾才不愿意被我哄，还是小梨子乖”

“我也不愿意好吗？”

“宝宝～”

“行，您说的对”

我是谁？我在哪？我本来想干啥来着？

和妇人的交谈无疑是一种折磨，倒也不是无聊，只是相较于被她那芳香四溢的母性包围，我惦念的终归是她身子啊，将乖木姨压在身下并狠狠欺负才是我的第一目的好吗，如今倒好，却是反了过来，我倒成了被欺负的对象，当真是……

“宝宝哪里难受？”

耳边传来一道柔柔音色，将我从生无可恋中拉了出来，可我不确定她是不是又在逗我玩儿，对此我也没太在意，只是彻底放开身心，如摆烂般口无遮拦回了岳母大人粗俗两字：“鸡巴”

如果说先前的粗言是受兽欲控制，如今只当是报复了，毕竟也拿她没什么办法，苦中作乐了属于是。

“本来真想帮你的，可你一点也不尊重妈妈”

那妇人还在拿我寻欢，我自不再上当，口中粗俗愈发肆无忌惮起来：“尊重妈妈的最好方式便是用鸡巴进入她的身体，只有那般才能展现儿子的爱，您不喜欢么？”

“不理你了，坏家伙”

“嘶，您的小手握的宝宝好舒服，软软的香香的”论恶心人这块我自认不输任何人，没成想这一绝活如今却被用在自个儿这温柔岳母身上，只道是世事无常。

“欺负妈妈很好玩么小梨子”

“投桃报李罢了”我阴阳道。

“投桃报李？你敢对月月如此么？”

“啊？您说什么？”

“噗嗤～还真以为你三头六臂呢，原来只需报出月月的名字就能镇压你呀”

“谁把您教坏了……是谁！”眼前的女人让我感到陌生，这还是我那柔柔弱弱用小拇指便能大肆欺负的好木姨么，怎地比她那恶霸女儿还难糊弄了真是……

“妈妈呀以前也只是让着你，真当我好欺负呢……咯咯……”

“真不好欺负？”

“嗯哼？”

“若真想证明您不好欺负，那您说句……鸡巴试试，您要敢说我就承认您确实不好欺负，若不敢……嘿嘿，您这般有实力不会连句粗话都不会说吧？不会吧不会吧～”

“我……！”

“呵呵，跟您开玩笑呢，我哪能真叫您说粗话，那不合适，毕竟您那柔弱性……”

“鸡……鸡……”

“鸡啥？”瞅见妇人被我激的终是忍不住开口，虽仅只憋出一个字，我却也立马兴奋起来。

毕竟……谁不想听到一位不管是容颜气质亦或是身份素养俱为顶级的矜贵美妇羞红着脸极不情愿的同时却又不得不开口道出那粗俗不雅可又始终离不开人类生活的男性器官名称呢。

“鸡……鸡……”妇人依旧难以启齿。

“只是鸡鸡？”我嘲笑道。

“巴……”颤颤巍巍地字眼从妇人口中艰难脱出，短短不过五笔的字眼仿佛用尽她此生全部力气，话一出口后她只觉身子虚弱，浑身无力。

可这还不是最让她崩溃的，她悲剧地发现……待自己说完那个字眼后，自己掌心那根本就难以掌握的火热竟还能膨胀，那炽热的温度差点没把妇人手心灼穿。

可即便这般，她那恶婿依旧不肯放过她，只听他接着满脸陶醉，猖狂着夸张道：“妈妈居然肯握住儿子的鸡巴，嘶……太软和了，妈……儿子愿意为您献出生命”

“你……你闭嘴”听此胡言乱语，妇人差点没背过气去，心头不由涌现一抹后悔，悔不该坚持那份无意义地好胜心。

“动一动妈，儿子的鸡巴都要憋爆了，我知晓您不愿，可为了您女儿以后的性福生活，我希望您能做出些许牺牲”

“不……不要说了小梨子”臭小子的毫不收敛让妇人差点没哭出来，她只觉自己的灵魂蒙上了一层灰雾，想必今夜过后将再也不复纯洁。

“喔……到底是母亲的小手，让我仿佛回到了小时候的摇篮，被您捧在手心呵护的感觉实在是太妙了，嘶……妈……您也一定有这样的想法吧？儿子的鸡巴是否让您感到自豪？粗粗热热的您一手也握不住呢”

“别……别说了……泣……泣泣泣……”

“嗯？什么声音？”久违的动静让我感觉到有些不妙。

“泣泣泣……”微弱且连贯的啜泣声不断起伏。

！！！头皮发麻！

木……木木木木木姨这是被我的粗俗字眼给……给羞哭了！！？

“卧槽！！！”心头一万头草泥马飞过，我连忙垂眼看向自个儿那好岳母，眼见为实，哪怕那令人揪心的哭泣声是那般真实，我依旧有些不敢相信，毕竟若不亲自证实，我实难接受这世上有人能被字眼给羞哭过去。

“别……泣……别看……泣泣泣泣泣”好奇的眼神成为了压倒骆驼的最后一根稻草，妇人再也止不住眼眶，如同小猫般的啜泣声不断从其嘴角溢出，惹人垂怜。

“我真该死啊！别……别哭了妈”

“我……泣泣……没事，妈……泣泣……妈只是有些没忍住”

“噗嗤”差点没给妇人那句挽尊般的“没忍住”给破防，我连忙咬住嘴唇，强行止住笑意后一脸认真着劝慰道：“嗯，都怪我不好，我给您道歉，对不起啊妈，不该在你面前说那些脏话的”

“嗯……泣泣……知错……泣泣……知错就改还是好孩子……”

“我以前不会再犯了，您先不哭了好不好？”

“嗯……好，妈妈不哭”

“那……等您休息好了再帮儿子撸鸡……鸡好不好？”差点顺嘴，得亏反应及时，我小舒口气。

“嗯，宝宝真懂事”

“这也太好哄了……”

“宝宝刚说什么？”

“啊……没事，我说您真坚强，不愧能养出绾姐姐那么聪明的孩子”

“你也很聪明啊……咯咯”

在疼爱的晚辈面前，妇人的情绪来的快去的也快，或许在她心底，只要孩子懂事便足以驱散她心底乌云，使其那颗满是母性的芬芳柔心得以重见天日。

“问您个事儿，绾姐姐真没这样在您面前撒过娇啊？”

长辈情绪事了，我终是耐不住心头之痒，提着小聪明便一手揽住妇人柳腰，同时将脸颊贴向其白玉项颈间，不动声色吃了口豆腐。

“绾绾才没你们姐弟粘人”

受晚辈依赖，妇人向来没抵抗力，且注意力被其言词牵走，丝毫没察觉身下晚辈的小动作，温柔美目里闪过一丝思索，显然是认了真。

“滋滋……那她也不考虑您的感受，太自私了也”

木姨颈部的肌肤晶莹剔透，清冷白皮在月光的闪耀下发出银白光泽，经我唇齿间细心清理，妇人衣领在不知不觉间被我扯开，白皙顺着衣领蔓延至那两团隆起，浑圆美满的两片高耸直入云霄，白的令人头晕目眩。

“绾绾也是好孩子，很你们相比，她只是表现的方式不一样而已”妇人单手抻着脑袋，目露温柔，精巧下巴牢牢靠在晚辈额头，檀口开合间温柔柔的为他其解释着。

“哦……听您这么一说，绾绾倒也没那么可恶了，嘶……真大啊……”

“你可不能叫绾绾，绾绾听了可是会生气的，另外你刚说什么？什么真大”

“是是是，绾姐姐真大，比我大的得叫姐姐嘿嘿，喔……一起一伏的，真壮观啊”

“你这孩子说话怎么莫名其妙的”

再三疑惑之下，妇人终是察觉什么，偷偷垂眸一看，顿时哭笑不得，她本想开口训斥，可美眸一闪后却也没说什么，而是由他去了。

“您这裙子真好看”

受人夸赞妇人并未露喜色，她如何能不知晓身下这臭小子打的是哪般主意，便反问开口：“不穿更好看吧？”

“颜色好……嗯？”

“难道不是么？”

晚辈诧异的目光让木禾妤颇为受用，垂眼和他对视着，妇人眨了眨美眸。

“呼……”

“你能不能不要这么看着妈妈”

晚辈因自己而呼吸急促本该欣喜，可看见其目中那仿佛要吃人的眼神后，妇人也是有些害怕了。

“都是您自找的！”

“呀！不……不要……小梨子”

“哼哧……真滑啊……哧溜哧溜……”

“噫！～～”

……

“这个混蛋！”

门外，一道曼妙身影早已扒门许久，正是洗完澡满心欢喜准备和弟弟贴贴的陆澜伊小姐，五分钟前，出浴美人回房间没见到弟弟身影后，她便意识自家干妈可能要危险了，这才紧贴弟弟房门探寻情况。

“干妈也真是，一点都不会拒绝”


──────────────────────────────────────────────────
第248章
────────────────────────────────────────

其实，陆澜伊在知晓了弟弟趁自己洗澡时的好事后……本是想着不顾一切立刻冲进去将那禽兽揪出来的，可一想到自家干妈常年独守空房……她也是没来由的有些圣母心泛发，终是不忍见干妈伤心，如今偷听到房内两人已然是如胶似漆，醋意爆发的她终于有些忍不了了。

她要行动了。

“好干妈，希望我的出现不会让您收到惊吓呢……嘻嘻”小手拧上门把手，小可爱的嘴角不由露出一丝笑意，正当她做好准备……好给屋内长辈一个惊喜时，她忽然身子一顿，又将小手抽了回去。

“打扰人亲热也太没礼貌了”突然善心大发的陆澜伊小姐一边转身回屋一边如此想着，可走着走着，她嘴角的微笑却是愈发邪恶，只见她迈着欢快的小碎步，一蹦一跳的同时……嘴角的微笑终于定型。

“嘿嘿嘿嘿……为了避免受到惊吓，还是等他们交配的时候再进去好了”恶魔在低语。

……

另一侧，房屋深处的主卧室内一片寂静。

受酒精折磨的人影思绪紊乱，她辗转反侧，早已孤抌难眠许久。

失眠之人向来没有躺床上看手机的习惯，时间在寂静中格外缓慢，对于孤寂缠身之人而言，每一分每一秒都是那般难熬，直到她那本就不坚定的理智逐渐被情感所馋食殆尽。

她终是耐不住翻身下了床，并朝着门走去。

风姿异常优美的女人揣着一丝复杂走出了房门，只是……出门后的第一眼便让她感到失望，屋外尽是黑暗，一片寂静。

这显然不是她想看到的，为此她不由叹了口气，好不容易鼓起的勇气却只能败兴而归，她无疑是更为丧气了。

然而……正当她沉着脸准备返回房间时，不小心瞥见的黑影轮廓令其一愣，只是还未等她惊喜，看清那黑影的身形异常曼妙后，她顿时没了好奇，沉着声音开了口：“灯也不开，你鬼鬼祟祟瞎走什么呢”

“吓！”突如其来的声音吓了黑影一跳，待其反应过来后也是没了好气：“您才瞎走呢！大晚上您不乖乖睡觉出来干什么，害得人家出来上个厕所都被您吓一跳”

“我干什么还要给你报备么”做好严母姿态，成熟女人抱着胸脯淡淡答着。

“喝醉酒也不好好休息，尽知道害人家担心”小可爱嘀咕着。

“她们人呢”

“去隔壁了呗”

“哦，早点儿休息”

“人家知道了”

“等等”进门之前，成熟女人忽然顿住脚步，随后在小可爱疑惑的眼神中，她漫不经心般开口问道：“你弟弟也去了么”

“我弟弟？不知道！人家才不关注他！应该已经睡了吧”

“睡了……”女人开口重复了一句，显得有些莫名。

“睡了就睡了呗，忘了跟你报备啊？”小可爱阴阳怪气着。

“你今天跟我睡吧”意识到自己失态，清冷身影淡淡撇了一句，竟也学会了转移话题。

“才不要”心事在身，小可爱自然是不肯，却也没有再纠缠母亲的不对劲。

意料之中的答案如愿到来，年长之人不再纠缠，回身便进屋，只是在关门之前她却意外开口，撇了一句“养不熟的白眼狼”后便将门关上，留下她那略显呆滞的女儿独自发愣。

好半晌，小可爱才反应了过来，白白受了一顿气，她如何能忍受，照着母上房门哐哐一顿乱敲后她不服气般娇声道：“我才不是白眼狼！您太过分了！哪有人这么说自己女儿的，人家生气了！哼！”

屋内，听得女儿在门外吵闹，为母之人的嘴角勾起一丝笑意，心情竟意外地好了许多。

……

夜风轻袭，月色流淌，深夜的卧房春光四溢。

床笫之间，皮肤耀眼似月光的妇人胯臀趴坐，她衣衫不整，四处留白，便是本应被雪纺长裙覆盖的大腿部，也早已悄然展露美色。

月色下的女性腿肤清冷皎洁，细碎银光洒落，在这双美腿勾勒出最为致命的弧线。

肤若凝脂，温润如玉，晶莹剔透的美肉本应独自静谧而美好，可偏偏……这世上却始终有着那么一种煞风景的存在，便是如此美腿，却也逃不过被蹂躏玷污的命运。

妇人膝盖上方两公分那片柔美之地，一只粗手正贪婪寄生于此，与妇人腿部肌肤的极致白皙相比，那只粗手好似一只黑猪蹄，丑陋且肮脏，然而便是这双下贱之手，却掌握着女体最为柔软的部位。

粗手肆虐过的地方如秋风扫落叶，妇人的裙摆便于卷袭中一步一步消退，可哪怕是美玉之莹润，却也抑制不住大手的猴急，在其卷袭中，本是颇为紧致的腿肉被压迫成流水的形状，四溢在其掌心指缝，若非妇人的肌肤足够健康坚韧，非得被其粗鲁给薅掉一层皮不可。

“噫！～轻点你这坏孩子，都弄疼妈妈了”

深夜卧房中本应一直保持静谧，直到妇人的娇嗔让这方小天地进入另一层面的美好。

“我也没用力啊”一道委屈的声音顿时响起。

“对待女性需要温柔有耐心，可不能这般粗鲁，你不能再咬了”

“可是……我真没用力啊，再说您以前不也应该常被绾姐姐这么咬么，换我就不行了”

“你还是小孩子呗，这个大个也不知害臊，还跟绾绾比，她那会儿才多么小只”

“可我也是个宝宝呀……嘬嘬嘬……”

“嘤！～停……停下！”

……

母婿二人不远处的窗台前，一双闪闪发亮的星目突然受到一阵暴击，使其主人整个人都不由抬起小手，连连遮住眼睛再不敢多看那辣眼睛的家伙一眼。

“啊！～～我受不了了，这也太……太太太太恶心了”偷听的陆澜伊小姐早在不久前便蹲侯在此，本来吧弟弟这臭狗子欺负自家干妈也没什么大不了的，她早已习惯，可偏偏，这家伙还非要撒娇去恶心人，当真是晦气至极！

“呕！～真是越想越恶心”一想到那家伙为了吃奶而自称宝宝，久久不能忘怀的陆澜伊小姐便想吐，这让她不得不考虑提前进场了。

“再坚持五分钟，若那家伙五分钟之内还不办正事……自己绝不再等了”紧咬着银牙，陆澜伊暗暗下了决心，少许功夫过后她平复心情，重整旗鼓，再度将下巴靠在窗台上望向房内。

视线里，臭猪依旧保持着姿势，粗手绕过自家干妈的腰肢直接搂紧腿部，将其整条身子尽数纳入胸怀，方便掌控。

陆澜伊对此有些不可置否，关于弟弟玩女人这方面她向来是认可的，那家伙虽可恶却极懂女人心，知道大部分女人尤其干妈这种女人喜欢强硬……喜欢受人保护的感觉，这点倒是没毛病。

话虽如此，可旁观者清的年轻美人还是有些无语，只因弟弟那家伙的吃相实在是太难看，惹人鄙夷，先不说干妈胸前那两颗甜美大白兔，便是本还留连在她腿间的粗手也愈发过分，显然是欺负人上瘾了。

“干妈啊……您就没发现您女婿已经开始在偷摸您屁股了么，裙子都被他撩上去了您可长长心吧”

望着床榻上的美景，陆澜伊不由瘪起小嘴，替自家干妈心疼着，可她越是心疼，事情的发展便越是让其气愤，在她恼怒的眼神中，却见屋内那肆虐在妇人腿根的大手在扫荡完其大腿的每一份肌肤后……终于不再伪装，迅速撩开雪纺裙摆低端后，竟猛的一把抓住那两瓣蜜桃，一左一右紧捏，大肆揉搓，毫不留手。

“就活该您的大屁股被人蹂躏”望着自家干妈那略有夸张的臀肉被弟弟满手掌握而依旧不懂反抗，偷看之人爱极生恨，也是忍不住张着小嘴叭叭。

本以为自己已经气饱了，可陆澜伊终究还是低估了弟弟，身处下位的男性仿佛是只永远不会被满足的恶兽，在相拥完丰臀后他身形一动，随后竟又开始缓缓挺动，相拥在一起的母婿二人随着其腰部的耸动顿时开始起伏，见此陆澜伊虽吃醋不已才还是将视线聚焦于那对饱满美臀座下。

肥美多汁的蜜桃缝隙里，狰狞巨兽仅沿着深沟露出半个头，其余部位尽数没入那片山峰中央，随着整个床面的摇晃，弟弟的每次耸动都会使那颗头暴露的部位更多，望着那根令自己欢喜多次的小头头，资深美食家陆澜伊小姐下意识的抿了抿红唇，可很快她便反应过来自己的不堪，连连“呸”了几小口，尤为可爱。

“噢……嘶……太软了，告诉儿子，您今天内裤是什么颜色”

“不要告诉他！”陆澜伊恨恨举了举拳头。

“是……是和内衣成套的”屋内的女性柔柔答道。

“成套？那便是白色了，嘿嘿……妈，您这套内衣真好看，既有白色纯洁的美还有着蕾丝的性感，我就喜欢这种款式，快把肩头凑过来让我亲亲”

“不……不要”

“那可由不得您！”

“这头臭猪！”屋内动静让窗台人影看的双眼冒火，望着弟弟耸动着粗腰的同时还张开大嘴卖力的舔弄妇人肩头，陆澜伊便恨不得马上冲进去好好提长辈教训教训他，这狗子也太过肆意妄为了。

“不过……弟弟就这么喜欢女人的内衣么？”边气愤着，陆澜伊鬼使神差般望向自己肩头。

月色下，年轻女性的睡衣领口早已滑落，露出其光滑无比的雪腻香肩，纤弱肩膀之上，骨肉匀称，柔美线条错落，黑色内衣肩带赋予这片宝地几分妩媚，她不由拿自己和屋内成熟女性做了做对比。

“嗯，干妈虽然挺性感，可瞧着有些胖，还是自己的好看点，弟弟肯定会更喜欢的”最终，小可爱将成熟女性的丰腴贬的一文不值，精神胜利后立马喜笑开来。

屋内，年轻男性的侵略依旧在继续。

陆澜伊聚精会神般紧盯着妇人胸前，那片养育过闺蜜的土地是陆澜伊都自愧不如的存在，陆澜伊很少会服人，可对于乳房这个部位，她虽有自信可却也明白，自己是争不过家中那几位长辈的，哪怕自己已经很努力了，也算得上天赋异禀，可面对那几位各有风情的长辈，她始终没有信心与她们一较高下。

“你这孩子是有多喜欢这里”屋内的妇人满是柔情的责备着。

“他能不喜欢么，我看着都想吃呢”陆澜伊替弟弟做了解答，她托着下巴瞅着妇人那大开的领口，那里有着弟弟的唇舌作祟，妇人滑腻的乳肌白的耀眼，便是隔了老远，陆澜伊也能感受到浑圆乳球上的芳香，那是成熟带给妇人的韵味，亦是自己比不过她们的理由。

“慢点吃，没人跟你抢”哺乳姿势唤醒起妇人最原始的本能，她下意识抬起玉手摸上晚辈头颅，尽管身子依旧被晚辈撞的不断起伏，被激发出母性的她却依旧未觉不妥，只是一昧地释放温柔。

“嗷嗯……滋滋……”肆虐之人不语，只一昧吞吃。

在其毫不客气的索取下，渐渐的……妇人挂在肩头的内衣开始滑落，尽忠职守的纯洁胸衣终是迎来了退役的那天，雕着性感花纹的白色胸罩在唇齿的贪婪中被其主人无情抛弃，那两团禁锢已久的大白兔蹦蹦跳跳弹了出来，可也没自由太久，连带着两颗鲜嫩红枣被人一口闷住，陷入唇舌之间。

“嗯……嗯……”如此激烈的刺激，哪怕妇人有着再柔软的性子也无用，敏感部位被袭，她双目瞬间紧闭，小口张开，细腻声音如被人拧开阀门一般不断从其喉间往外冒，缕缕娇音，扣人心弦。

“看起来很美味呢”窗台口，托着下巴的小可爱看的津津有味，倒也不是她心理变态，喜恋同性，全赖弟弟那家伙吃的太入神罢了，而且仅是看着那两团白皙无暇的大白馒头，便足以被勾起食欲呢。


──────────────────────────────────────────────────
第249章
────────────────────────────────────────

“干妈真是太完美了”记忆中对自己百般温柔的女人被弟弟压在身下索取，并露出身心俱开的舒适表情，陆澜伊由衷为其感到高兴，直到今天她才明白绾绾那家伙为什么要将她母亲给弄上弟弟床，如此完美的女人当应由自己男人享受才是，嗯……自家那俩母亲也当应如此。

“嗯？那家伙想干嘛”思索着，陆澜伊发现了弟弟的一些小动作，不知何时那家伙竟停止了耸动腰部，小可爱对此感到怀疑，毕竟……以那头色猪的心思在素股干妈后哪能这么简单轻易放弃，除非……

在窗台偷看之人那目光如炽的眼神中，高大人影动了，他双手未变，依旧紧搂着妇人那对软腻肥臀，却见其大口猛张，叼起妇人胸前一大片乳肉便拢嘴猛吸，直吸的妇人娇躯颤抖，媚香四溢，待她久久不能自己后，他悄无声息挺起腰部，在妇人未从酥麻中反应过来之时便搂着她翻了个身，来到男上女下的姿势。

“非要要开始了？”小可爱顿时打起了精神，她早已等的有些不耐烦了，可很快，她神色一震，露出一副怒容，咬牙切齿道：“这个禽兽”

让陆澜伊兴致急转直下的原因不是其他，正是屋内那色欲熏心的家伙，陆澜伊本以为那臭狗子跪坐蹲起身子后会挺着他那根丑东西没入妇人体内，毕竟如此久时间的前戏，便是自己这看客都早已泛滥成灾，早就已经到了办正事的时分了，可偏偏……偏偏那头臭猪居然……居然还玩这种把戏！

屋内，我兴奋的同时也紧张的直喘粗气，可一想到接下来要干的事，那丝紧张彻底被我抛之脑后，看着双目紧闭满脸潮红的岳母大人，彻底玷污女友母亲的兽心便不可抑制的肆掠。

“干了”心一横，我再也顾不得木姨清醒后的反应，坐在木姨腿间的腰肢开始缓缓往前探，一步一步挪动，每动一个身位，我的心便愈发紧张几分，然而木姨始终未有察觉，妇人的不知成了我侵犯路上的唯一动力。

“近了！近了！马上就要到了！”

高高举起的鸡巴距离目标越来越近，死死盯住木姨绝美的脸庞，我打探着她每一分动静，随着肉棒越过妇人那片微微隆起的成熟小腹，马眼口已经滴落几滴淫液，刚刚才养育过自己的完美乳球近在咫尺，我不可自发的屏住呼吸。

乳沟的深邃神秘且诱人，能堆积出如此狭长的峡谷却赖于沟壑两边的高耸山峰，雪山秀美可终将迎来踏足之人，正当那不速之客即将踏足的一瞬间……一只白白腻腻的小手突然出现，并虚握成爪猛然一抓，守护住了这片高原。

“肏！”即将实现的幻想被无情打破，我只觉想死的心都有了，被木姨抓了个正着，接下来该如何呢，舔着脸求木姨？

乳交这种事即使以木姨的温柔性子也不能答应吧，或许在她心里乳房应该是最为神圣的部位，想必是不会容许我玷污的，可真的好不甘心啊……

“咦？等等……”我突然发现了什么，心底闪过一丝狐疑，我不由睁大眼看认真些许，垂眼注目而去，我惊讶的发现自家那岳母大人依旧是紧闭双眼，满脸潮红，跟之前没有任何区别，可若是如此她为何……

莫非……

我猛的转头，瞬间……一张笑意盈盈的笑脸充斥我整个眼球。

“陆澜伊！”我张了张嘴没敢出声，却也让她明白了我的意思。

“胆子不小嘛，还敢偷吃，立马给姐姐跪下大喊三声姐姐万岁，不然下场你是知道的”同样无需出声，陆澜伊用眼神朝弟弟道明了想表达的意思。

“休想！”

“嗯！？”见弟弟还敢耍脸子，年长之人小脸一沉，俨然就要有所动作。

“姐姐不要”

“好好配合姐姐，姐姐不但不计较，还能让你幸福，明白没？”弟弟的目露哀求的无声摇头无疑是让插足的小可爱爽到了，对此她也是立马摆足姐姐架子，单手叉腰的同时捏了捏另一只手的肉棒以做警告。

“……”

“很好，你现在去把干妈的嘴堵住，狠狠堵住听清楚没有？”垂眼看向妇人那鲜嫩的唇瓣，陆澜伊努了努嘴朝弟弟示意。

“收到，但我这个姿势怎么堵啊”命根子被拿捏，我连连点头示意的同时低头看下自己下体。

“你先慢慢退回去，别把木姨惊醒了”

“……”虽心有万分不甘，可我还是知道眼前这娘们脾气的，有什么事她是真干的出来，深吸一口气后，我听话般缓缓后退，一步一步撤离这片自己好不容易才到达的地方，直到龟头退回木姨下体，肉棒上那只小手才消失不见，我也重新将肉棒埋入那两团臀瓣，就此居住下来。

许是重新受到灼热，我清晰察觉到木姨紧了紧臀肉，夹的我一阵舒爽，整根棍子仿佛都被包围，惹的我差点没呻吟出声。

“嗯！～”就在此时，受影响的木姨发出软腻呻吟，吓了我两一跳，姐姐先我一步反应过来，连连努嘴示意。

如今倒也顾不得太多，后知后觉的也懒得再费心思，弯腰重新趴回去后张开大嘴便罩向那发出呻吟的小嘴。

“唔～小梨……子，不要偷亲妈妈……唔唔……”

即将被两个晚辈一并玩弄的妇人还不知晓她的处境，醉心于晚辈爱抚的她此刻依旧维持着教导之风，着实令人莞尔。

“呵呵……”嘴角挂起小恶魔般的微笑，陆澜伊和弟弟对视了一眼，随后在他不解的眼神中缓缓俯下身，探出一只小手从弟弟胸膛下方捞出妇人的乳球后，在弟弟那不可置信的眼神中，她张开小嘴，一条小舌明晃晃的勾出，随后瞅准目标，在那颗还残留着弟弟口水的红润小果之上轻轻一点。

“干好你自己的事儿”十分明白自己的举动将会对弟弟这头禽兽造成怎样的冲击，陆澜伊口是心非般一边挑起小舌圈住红果儿一边故意驱赶着弟弟，淫靡的举动和勾人眼神在其刻意发挥下散发出惊人媚意，令人着迷。

姐弟两眉来眼去着，她那弟弟将妇人唇舌吃的滋滋作响，她自己则时而轻启唇齿轻咬，又时而用舌尖勾探，却是可怜了那妇人被这两姐弟一上一下两开花，直被他们弄得神智不清，左右不分，就连胯下那颇为性感蕾丝内裤也早已湿透，潺潺流水不断往外冒，勾出一缕缕淫丝浪液。

可即便她已这般不堪，姐弟中那年长之人依旧不肯放过她，面对身旁这有着极致柔软性子的长辈，陆澜伊打从心底想让她上天，持续嘬紧着口中雪梅的同时，她另一只手也没闲着，翻山越岭来到妇人腰部后沿着母婿二人紧贴的腰腹直直插了进去，直至寻到妇人肚脐部位才停了下来。

“你别闹了”和木姨紧紧相贴如同一体，我自然是能感知到姐姐正干着什么，如此明目张胆这女人也不怕真被木姨察觉。

对于我的眼神示意，姐姐完全置之不理，非但如此，朝我笑了笑她还故意动了动手指挑衅，我自己是未察觉到腰腹异常，可不用脑子想也知道这女人肯定是将手指勾到了木姨那，瞧她那副得意样便能猜出她定是探入木姨肚脐眼里面了。

“唔……唔唔唔～”

这不……我那毫不知情的好木姨立马挣扎了起来，甚至抬起小手在我肩头打了打，想必以为是我在作祟。

她这番反应着实令我有些无语，倒不是计较她怪错了人，而是都已经这么久了，她难道就真的没发现玩弄她身子的不止我一人？

要知道……其唇胸间可是有着两张嘴在肆虐啊，按理来说不应该察觉不到吧。

思索间，我嘴上传来一丝感应，我能明确感知到一条香滑正抵着自己的唇瓣不停滑弄，我顿时来了兴致，心想木姨莫不是动情了？

要知道之前木姨虽也会偶尔用香舌与我交融，可这般主动她还是从未有过的，对此……我紧闭嘴唇，将其拒之门外。

很快，木姨似乎察觉到了我的心思，小舌先是一愣，随后狠狠一抵，此后便不再动弹，显然是有了脾气，而成长为情场老手的我要的便是这般效果，欲拒还迎才是浪漫，敌进我退，敌退我进，有来有回方显美味。

怀着淫荡心思，我不再折磨身下这位柔情妇人，张大嘴唇便含住她那整张小嘴纳入口中，几番纠缠后妇人的小嘴便再也不能自已，如同失了智般与我疯狂纠缠着，香津随着妇人的每一次吐舌自我们交合的嘴角溢出，妇人对此却丝毫没有节制，孜孜不倦的朝我输送着美味香浓。

老实说和有着内敛性子的妇人这般交合我还是有些骄傲的，为此我并不打算掩饰，恰到身边有个可炫耀对象，我终是没忍住朝她露出一个得意眼神。

“还是你会玩”见我目露挑衅，姐姐先是恨恨瞪了我一眼，可很快，她眼珠一转，见到这无比熟悉的一幕，我顿时心头一紧，明白这家伙可能又要使坏了。

在我警惕的眼神中，姐姐先是吐出口中那颗小巧红梅，随后抬起脑袋朝我缓缓靠近，我顿时头皮发麻，这家伙靠这么近是深怕木姨察觉不出来么。

而且……

“注意下你的头发啊你这家伙！”我朝她瞪眼道。

受我提醒，姐姐也露出几分不好意思，连忙将秀气发丝拢到肩后，所幸木姨依旧沉醉于情欲中，并未有所异常，只是相较于身下这呆呆萌萌的妇人，身边这始终挂着恶魔般微笑的家伙才是我担心的啊，说来就来……凑近后姐姐终于是露出了恶魔尖牙。

她先是嘟起小嘴努了努木姨胸前，而后又看向我们结合的唇间。

“？”

我目露疑惑。

“少装蒜，赶紧起开！”姐姐丝毫不理，反而目露威胁。

“你是不是有病！？这样一定会发现的！”事已至此我也不好再装蒜，这家伙居然想跟我换位置，这他妈哪能行！

“不会的，你相信姐姐，别看干妈平时照顾这照顾那的，她其实老迷糊了”

“那也不行！”

“你不觉得那样更刺激么？”

“嘶……”读懂姐姐意思后的我倒吸一口凉气。

“姐姐可是会跟干妈舌吻的哦，弟弟难道……真的不想看么”吐出细软小舌沿着粉唇绕圈，年长美人故作诱惑状。

“我是谁？我在哪？干了！”

麻溜起身，我小心翼翼让出头部位置。

“嘻嘻”

见我如此识相，姐姐朝我抛了个媚眼，随后小心翼翼的凑近木姨那张得以喘气的小嘴，透过微微张合的唇瓣，隐约可见其内隐藏的那条喷香小舌，而恰在此时，姐姐吐出的那张细软小舌也还未收回，我脑中不由闪过这两条香舌交合缠绵的画面。

“咕噜”吞了口唾沫，我略显紧张般搓了搓手。

姐姐见我一副猪哥相，朝我投来一个鄙视眼神，随后她也不墨迹，张着小嘴便朝木姨直直吻去。

两对鲜嫩唇瓣接触的一瞬间，“轰”的一声在我脑海炸开，见识过绾姐姐母女二人有过接吻后，我终于有幸再次见到她与其另一个晚辈接吻，着实有些香艳过了头，若不是真实可见，我连做梦也不敢这么想啊。

“唔……唔……”

呆滞间，姐姐已经开始进攻，牢牢吻住那片香醇后她没费什么力气便朝里面钻了进去，想必也是沾了我的光，我甚至能隐约见到木姨口腔里面那两条香舌纠缠的画面，然而……没等她吻几下子，我忽然感觉到身下的柔软身子开始扭动起来。

“要遭！”我暗道不好。

“唔……怎……怎么味道怪怪的”即将挣扎的预兆愈发明显，我连忙揪住姐姐的头发同她交流。

几个对视过后姐姐迅速起身藏到一旁，我则是麻溜接替她位置，露出不解的同时佯装缺氧道：“妈？怎么了吗？”

“嗯？刚……刚刚是你吗小梨子”妇人此刻也是睁开了眼，柔柔眸子中满是不解与疑惑。

“说啥呢？您糊涂了”眉眼弯低，我强行让自己眼中的疑惑盖过她。

“哼嗯～想必是我糊涂了”见我不似作假，木姨终于开始怀疑起了自己，慵懒着轻哼一声过后终是不再纠缠，而是一脸温柔的看着我，抬手重新挽住我的脖颈后柔柔道：“妈妈还想要”

“好呢妈妈”同样目露温柔，我顺着她手上的力道俯身回去，在其依恋中张开嘴唇与她缠绵，房内就此再度陷入诡异的寂静。

而在木姨看不到的地方，瘪着小嘴的某人赫然正搂着被踹疼的小腿委屈着涅。

……


──────────────────────────────────────────────────
第250章
────────────────────────────────────────

妇人香甜的吐息极为致命，至温柔而起的欲望无疑是格外珍贵。

来自脖颈后方箍紧的力度是那般难能可贵，红唇靠近的瞬间我便迫不及待地将其占有，玫瑰唇瓣鲜嫩欲滴，接触的瞬间撩人芳香便于我唇齿间炸开，勾动起我心底最原始的欲火。

“滋滋……”

裹着这对香滑唇瓣，我旁若无人般疯狂舔弄着，四唇结合时发出的响动声声入魂，淫靡却美妙。

“哼！”

母婿二人不远处，被弟弟踢到一边的小可爱嘟囔着小嘴，可笑的同时又显得颇为可怜。

只是……可怜归可怜，可真若有人因为她这幅神色而升起一丝怜爱心思的话，那小可爱接下来的举措定会叫人掩面无语。

“敢把本姐姐晾在一边……”

委屈版陆澜伊撇着小嘴，却是越看越来气，伏下身后撅着屁股便小心翼翼朝着那对母婿凑近，直到精美容颜再度靠近妇人胸前那对诱人春袋后，那丝恶魔微笑才再度自其嘴角挂起，瞅准目标后她没丝毫犹豫，猛然下嘴。

“嘤！～”

洁牙接触娇嫩红果的瞬间，沉溺于自家孩子气息中的美妇人便不可抑制的发出一声娇吟，音色娇软，腻人无比。

然而还不等妇人反应自己胸前为何受袭，胸前再度一疼，她只觉胸前乳首被人紧咬扯动，伴随而起的还有几分吮吸感，毫不留情的力度甚至还要超出身上这坏小子闹出的动静。

如此刺激下，妇人哪怕再为呆萌也不由睁开美眸，朝下方看去。

“啊！～”

胸前突然出现的小脑袋瓜无疑是牵动起了妇人心弦，因背德而起的恐慌迫使她发出一声惊呼，旋即便是无尽羞耻感袭来，泪珠瞬间沿着妇人眼角滑落。

“陆澜伊！妈……别哭，她跟您闹着玩呢”

“滋滋……唔？”

头顶的动静惹来小可爱的疑惑，小嘴毫不松懈，她眨巴着眼睛望向上方，迎来的却是弟弟的怒视。

“给干妈道歉！”我恼怒道。

“喔！～您怎么哭了”

“你说呢”紧咬着牙，我死死的盯着眼前这毫无愧疚感的家伙。

许是我的怒容有了作用，又或是她良心发现，逃离我视线后姐姐目光闪烁几下，干巴巴回道：“这么盯着我干什么，人家又不是故意的”

瞅她这幅作态，我差点没被气笑，可当下却不是计较这些的时候，小心翼翼的擦拭完怀中妇人的泪珠后，我无语道：“你到底要不要哄哄你干妈”

“干妈～”

“嘤！～”

“你还撒娇上了！赶紧解释清楚！”眼瞅着岳母大人如见了洪荒猛兽般使命往自个儿怀里钻，我一拍脑门后再度无语起来。

“你懂个毛线！”白了弟弟一眼，自知理亏的陆澜伊小姐不再嘴硬，而是立马换上一副笑呵呵的面容凑近那受惊妇人，可她越是靠近，妇人便越是害怕，显然是给她留下了心理阴影。

小可爱见此也不意外，强行将脸凑到妇人面前迫使其与自己对视后，陆澜伊这才带着一丝微笑开了口：“干妈，我无心冒犯您的长辈身份，可是您背德在先，真是看不出来嘛，您平日里柔柔弱弱的，居然会跟自个儿女婿搞在一起，您……让我感到很失望呢”

“不是，伊伊……你听我……”妇人顿时急了，泪珠也不敢落了，手忙脚乱着便要抬手拉住干女儿解释。

“人家不听解释哦”笑意丝毫不减，陆澜伊摆手躲开自家干妈伸过来的手，道出一番令妇人神色一暗的话语后，在其无神目光中……她先是摸了摸下巴，随后才缓缓伏下身子凑到其耳根处开了小口：“您真的很偏心呢，弟弟吃您那果果就一点事没有，我只是咬上那么一小口您却立马摆脸色给人家看，您自个儿评评理，您是不是一个偏心坏长辈？”

“不……”妇人咬了咬唇，明显是想要否定，可一时间却又想不出什么词来反驳，被晚辈如此欺辱却不得还口，她显然是极为受伤。

“你真是够了！”如此情景，我都有些看不下去了，将妇人牢牢护在胸前后我大手一挥，指着门口斥道：“出去！”

“哟哟哟～你还当上好人了，你不会真把自个儿当个东西了吧，干妈……偷偷告诉您，刚指使我和您接吻和偷袭您胸口的便是这头变态呢，您确定还要继续躲在他怀里？”

“小梨子你……”妇人一脸不可置信。

“你血口喷人，别信她妈，我怎么可能会舍得那样对您”我恼怒道。

“可是上次和绾绾时你就……”貌似忆起了什么不好记忆，妇人眸中震惊化为羞愤，随后便不住挣扎起来。

“那次是绾姐姐主意！是她要亲您的，我真是无辜的”妇人挣扎力度不小，却也在掌控之内，我自然是不会松手，可为了照顾好她情绪，却也只得一边紧裹住丰腴身子不让她动弹的同时一边耐心辩驳。

“那这次呢！”许是知晓挣扎无用，木姨也不再做无用功，而是一脸认真看向我。

“您信我还是信姐姐”我也一脸认真望向她。

“……”许是被我唬住了，妇人那绝美面容上顿时陷入纠结，左顾右看了几番两个小辈后，心软的她终是没能做出选择，显然是不想让任何一人失望。

正主正独自沉默，房内顿时陷入安静，可并未持续太久，姐弟中那年长之人突兀开口：“干妈！弟弟在偷看您胸口！”

“你！”妇人先是一惊，随后一把扯过被子，掩盖住胸前春光。

“您干女儿也在看呢，干嘛只凶我”我无语道。

“你们两个……我真是生气了！”妇人左顾右盼，显然是恼怒到了极点，可性格决定了妇人上限，任凭她如何羞愤，最终也只是牢牢搂紧胸前毯子，独自生着闷气。

“瞧，干妈又被你惹生气了，该你哄她了”

“明明是你，要哄也是你哄”

“人家身份只是干女儿，你可是她女婿，都说一个女婿半个儿，叫我哄……真好意思你”

“我和我岳母大人亲热的好好的，你不进来捣乱哪有这门子事”

“你也知道和你亲热的是你岳母啊？你把她当成你岳母了么？臭不要脸……额……干妈我不是说您昂”

“我们母子两关系好不行啊？”

“行！～咋不行，也只是上一张床亲了几下小嘴，吃了几口奶而已，可不就只是关系好么”

“你也吃了！”

“那打平？”

“那咱妈的身子……”

“平分？”

“平分就平分，等等……妈……您偷偷摸摸在找什么呢？”

“您该不会是在找手机给绾绾打电话吧？”

“好你个木姨，我们姐弟一口一个妈叫的沁甜，您居然想告状，姐？”

“居然敢告状……看我不脱了您衣服！”

“不……不要！啊！～”

……

寂静深夜，妇人如母猫般娇粘的声线格外入耳，所幸她还有着最后一丝理智，强行后续娇声咽回了口中，可即便这般，她依旧不顾胸前两个晚辈的作祟，暗自凝神打探着隔壁动静。

相较于妇人的小心翼翼，她那两晚辈可没什么做贼心虚的想法，只是一昧依照约定……一左一右占据妇人胸前最为诱人的位置。

胸口被人枕着嬉闹，未感知到动静的可爱妇人很快便察觉到胸前的异样，下意识便抬手去推，只是对于她的反应，可一母同胞的俩姐弟显然是早有准备，各自伸手一划拉，残留在美妇胸前的连衣裙便被他们狠狠拉下。

至此，妇人胸前那两颗乳球再无任何阻挡，颤巍巍地展示在姐弟俩面前。

鲜艳红果即使在黑暗中依旧耀眼，生长在峰顶的两小颗早已不再软弱，而是高高挺立，仿佛是要驱赶即将到来的入侵者。

“全是你的口水，可恶死了”

不满女声率先响起，小嘴张合间丝毫不顾情面，打量着自家长辈胸前那隐私部位便品头论足。

“不吃拉倒”

相较于她的悠闲，她那同案犯弟弟却没了与其贫嘴的心思，随意敷衍了句后便睁着狼目一头扎进那面属于他的宝地。

“真香啊……”

入侵者陶醉的话语回荡在峰顶，那片巍峨雪山因他的粗鲁而崩塌，在那张恶脸的满目贪婪中，雪山被其用脸碾平，满是痴恋的入侵者夸张的脸颊在乳饼之上疯狂扫动，便是那颗红梅亦受到牵连，在大脸的肆虐中四处飘摇，我见犹怜。

胸前最为敏感部位受袭，便是正陷入羞耻状态……妇人亦压抑不住生理带来的刺激，她下意识的紧了紧双腿，似乎想要将胯间不雅好好隐藏，只是……妇人动作虽小，甚至都已瞒过了那正贪吃着的晚辈，可惜却没能逃过其另侧姐姐的眼睛。

“干妈，您这里……好像已经湿了呢”

容貌虽绝美可性格却极为恶劣的年轻女性并不急于品尝唇前红梅，而是一脸坏笑着探出小手，沿着其依靠着的那具成熟肉体缓缓下滑，洁白玉手翻山越岭抚过酮体的曲线，最终落于那道山谷处，再其长辈哀求的眼神中……她不管不顾，只是微微弯起早已按捺不住的手指后，她猛然一勾。

“嘤！～”顿时，妇人软腻的呻吟便自其嘴角溢出，媚人音色扣人心弦，明明是成熟至极的妇人声线，可在其突袭之下却又变得各位娇嫩。

“难怪臭弟弟这么喜欢玩女人，原来是这种感觉……”

长辈的反应让始作俑者生出莫名情绪，可很快她又露出一丝笑意，随着她缓缓抽出深入妇人腿心的那只小手，一缕晶莹自指尖绽放，默默诉说着温柔女人的另一面。

“伊伊！”

又一次被晚辈换着方式羞辱，矜贵妇人依旧只能发出无意义的口头责备，倒是其驳斥时的那抹娇嗔，更是成为了加剧两晚辈作恶的养分。

“干妈～”

撒娇般轻唤了一声，年轻女性口中还是给了长辈面子，只是下手起来依旧没打没小，甜甜叫唤完后手该放哪里仍旧放哪，甚至经妇人那么一打岔，她反而抓住机会，张开小口便在其视线中一口舔在那颗红豆上。

非要在长辈注视中亵渎其胸口，她显然认为这样更有成就感，可却苦了那矜贵妇人。

深夜大床上，妇人一脸生无可恋，哪怕她无比尽力加紧大腿，可依旧阻止不了插入其腿心的那只小手，私密处被人肆意填补……且是被疼爱的晚辈玩弄，强烈的羞耻感填满妇人心头。

满是生无可恋的绝美面容无神的望着自己胸前，那片无垠广袤的土地本该是温柔与理解，如今却被迫成了欲望的滋生地。

两姐弟你争我夺肆意玷污那两颗哺乳袋的情景是那般大煞风景，那两颗如残烛灯火般摇曳的乳首便是他们作恶的证据。

黑夜下的动荡无声却真实，孩子们趴在母亲胸口贪婪的争抢着那片圣地，氤氲着的母性气息依旧芳香，可却难以照亮孩子们迷失的方向，唯有其胸前那抹白皙，成为了指引迷途的最后两盏明灯。

“吃吧，都给你们，妈妈才不会饿着自己孩子”

许是孩子们进食的模样太过投入，浑身散发着母性光辉的妇人轻易被他们影响，那张挂满羞怒的娇颜早已在不知何时换成了无奈，嘴角不自觉挂起的那抹宠溺更是温柔，妇人本是生的一副眉低眼顺的弱气相，就连性子亦是柔软至极，可偏偏在溺爱晚辈这件事上，她始终践行着她这辈子的坚持。

“您可真是……”便是在其作祟之人在见到妇人那一脸宠溺的神情后也不由感慨一句，甚至在察觉到后脑悄无声息间被一双温热小手爱抚后……她终是忍不住将口中那个极尽褒义的词汇脱出口：“有容乃大诶”

只是……相较于她情不自禁发出的感慨，其一旁弟弟显然是抓住了重点，却见他一边吞吃着乳肉一边疑惑着：“嗯？什么奶大？”


──────────────────────────────────────────────────
第251章
────────────────────────────────────────

“干妈奶大！行了吧！”

“那还用你说，我两不正吃着了嘛……”

“这家伙……”

暂无心思跟一头禽兽继续拌嘴，感受着头顶那只胜似母亲般的柔软小手，年轻女性缓缓吐出口中奶嘴，随后……她便如同一个被感化的好孩子一般缓缓将脸贴紧乳面，感受着乳球里面那份属于母亲的心跳。

依偎许久过后，年轻女性缓缓爬起身子，只见她先是鄙夷了身旁那贪婪家伙一眼，随后在长辈不解的眼神一把搂紧其颈项，如寻求安慰的小猫一般紧贴其面。

来自晚辈发自内心的依恋，年长之人绝无可能拒绝，在其索取中，她温柔的动了动蛾首，使自己的面容与其牢牢紧靠。

相较于之前的母慈子孝，如今场景貌似才是母女间该有的温馨，可偏偏是在这美好氛围中，成熟母亲的胸口却时不时如猪吃白菜般的啃食声，为此妇人那已接受母爱洗礼的孩子在其耳边小声开了口：“您……想不想欺负回去”

仅是三人的小天地，妇人并不难理解女儿口中表达的意思，垂眼看了眼孜孜不倦肆虐在胸口的小家伙，又转眸望了望如同换了个人般的乖女儿，妇人显然是陷入了纠结，可很快她眸中定了定，摇了摇头后柔柔回道：“月月性子清冷，小梨子只是缺少母爱而已”

如此解释完妇人小心翼翼的打量着女儿神色，显然是怕这个重回正规的晚辈再度露出恶魔尖牙，显然她是多虑了，似乎早已预料到她会如此作答，她那晚辈很快便换了一种方式继续开口蛊惑道：“他是缺爱没错，可他也是仗着您的宠爱却愈发无法无天了，您……真的不想小小惩戒一下他？”

“还是……算了吧”再度犹豫小会儿，妇人依旧有些不忍。

“您不敢？害怕会因惩戒而失去自己在他心间的地位？”

“才……才不是”

“我看就是如此吧，一直以来您都对他百依百顺，您自己也是清楚这点，您就是怕他一前一后接受不了心理落差，怕他因这个跟您翻脸，对不对？”

“我……我才不怕他”

“那证明给我看呐，好干妈，快证明给女儿看看，告诉人家您不只是一昧宠溺的慈母，您也可以如一位真正的母亲一般，也能将自家孩子牢牢撰在手心，对其令行禁止，请您好好回答我，您……是这么一位母亲么？”

循序渐进着，年轻晚辈一步一步引导着自家这柔弱母亲。在其这番“劝导“下，本就略有呆萌的为母之人很难不上套，感受着干女儿话语中的激情，她也是握紧小拳头给自己打气：“我……我是”

只是还未等她彻底下决心，胸前传来的男性话语瞬间将其击垮。

“你们聊什么呢”

“没你的事儿”

所幸妇人身旁从来不缺护花使者，哪怕那保护之人仅是其晚辈，见女婿轻易被其姐姐将头按了回去，妇人也是小舒一口气，可经此一打岔，妇人好不容易酝踉的情绪也跟着消失。

叹了口气，妇人柔柔道：“伊伊，还是算了”

“您再说一遍？”小可爱佯装怒意，俨然就要跟母亲翻脸。

“可……可我不知道该……”

“嘻嘻……人家敢提肯定是早有准备的，接下来您听我的，保证以后他在您面前再也翻不起浪花，您听我说……”

“这！这怎么可以！”听干女儿说完，妇人张了张小嘴，满是震惊。

好一会儿她才缓了过来，可秀颜上也随之布满桃花，最终她努了努嘴后还是拒绝道：“妈……妈不会的”

“您是不会还是不愿？跟您说话很费劲啊干妈，您自个儿一点心思不想动，一点行动不想做，这样我很为难诶”

“又不是我自己想要那么做……”妇人委屈着瘪了瘪小嘴。

“您说什么？”

“妈妈听你就是了”

“嘿嘿……这才是人家的好干妈，那说好了，接下来………”

……

月色在流淌，寂静深夜中有人盘膝对饮，有人紧拥相交，各自宣誓着生活的美好。

然万物相斥，有喜便有悲，如此真实的世界自然免不了有人也会孤枕难眠。

夏风吹袭，寂寞作伴。

清冷女人裹着小毯任由夜风打在其那副绝美肉体上，月华溅入桃花美眸，映出其内几分无神。

许是久持一个姿势有些劳累，再加上有些烦闷，清冷女人少见的不再维持端庄，而是侧了侧优雅身子，然而仅是这么一小个动作，漆黑房间内顿时溢出一抹惊人春色。

仅只是换了个慵懒姿势，女人侧身时的身体曲线顿时如流水般展开。

女人休憩时常换上睡衣，可随着其侧躺姿势，其本就宽松的领口瞬间炸开，大片白皙悄无声息浮现，珠玉香肩清冷消瘦，美人肩沟若隐若现，春光乍泄间却也并未丢失女人的清冷气质，更在同为清冷系月光的照耀中更显高洁。

那足以乘上一方春露的锁骨下方，大面隆起平地而起，高耸入云，领口拉不住女人胸前巍峨，在双峰交接处形成一条深不见底的深邃沟壑，沟壑两边，双子高峰遥相对立，坚挺有型。

“嗯……”

女人迷蒙着双眼，却始终不能安眠，洁白玉手无意识的摩挲着床面，香醇细吟自娇嫩唇瓣中溢出，此情此景下的她失去了往昔干练，倒显得有些无助且可怜。

“儿子……”

随手搭去的床面是儿子躺过的地方，女人那细长五指留恋般的一遍又一遍扫过他的温度，可回应她的仅有冷冰冰的床单。

清冷女人的痴态绝无仅有，需欲望与亲情的一同洗礼才能造成这位绝世美妇的丑态，当然，酒精的作用亦不可少，毕竟依女人的要强性子来说，哪怕再受刺激也绝不会如此不堪。

寂寞无疑是人类最为致命的情绪，它能将人折磨的体无完肤，便是再坚强的人在其蚕食下也会逐渐变得黯淡，女人美好的酮体在月色下发着淡淡荧光，淡淡的呼吸声维持住了这具肉体的温度。

不知是那一秒开始，那双本还找寻着儿子气息的玉手有了别的动作，不顾其主人意愿便自顾自沿着床面滑落，葱白小手目标明确，其不远处那两根玉柱下的村落便是它的目的地。

“嗯……”

玉指寻到私密处的瞬间，女人口中发出一丝难抑的呻吟，音色如丝，明是清冷底色，却在茫茫夜色中格外勾人，成熟女人的知性在这丝呻吟中彻底绽放，诉说着这一阶段女性独有的美。

“儿子……”

玉指随着其主人那颗空虚的心而骚动着，渐渐地……房内响起淅淅水声，微不足道，却真实存在。

……

布满情欲的卧房内……

“您说什么？”

我不可置信的望着突然指责我的妇人，当然还得加上其一旁那插着小腰一脸傲然的年轻女性，让我如此失态的缘由不是其他，正是我眼前这突然爆发的妇人。

在其突兀揪住我耳朵拉起之前，我敢发誓自己绝对没想过有这么一天，本拥有着无尽包容性子的温柔岳母突然将自己揪起来并严厉斥责自己做事无底线，并扬言要教训自己，这是我无论如何也无法想到的。

“就……就是刚说的那般，妈……妈妈要惩罚你”被女婿目光炯炯的眼神直视着，美妇下意识想要躲闪，可一想到答应了一旁小可爱，她终是守住了长辈颜面，虽然口齿间依旧不流利就是。

“您？惩罚我？”指了指她本人，又指了指自己，我依旧有些不可思议。

许是被我的态度激怒，妇人明显有些上头，话也便利索了：“你那是什么态度，我就没有资格惩罚你么”

“就是，咱干妈莫非没有资格惩罚你么”小可爱衔住妇人手臂，在一旁附和道。

“有肯定是有，只是……”姐姐一插嘴，我疑惑顿消，只是随意撇了眼她后，我先是肯定了娇嗔妇人的地位，随后才貌似有些为难道：“你惩罚我总得有个理由吧？毕竟……您可不是不讲理的人对吧”

“那就给你个理由！”

“那就给你个理由”这会干女儿便是自己唯一的主心骨，妇人有模有样的学着她伸出一根手指点在女婿额头。

“那您说吧，但别怪我没提前说好，别人指的理由我可不认昂”

“伊伊？”眼瞅着臭小子有理有据，妇人顿时有些急了。

“您别怕啊干妈，刚不是都提前嘱咐好您了么，不要紧张，照着我教您的来就行了，记得语气，气势拿出来！您可是母亲！完全不用怕他！”母女俩交头接耳着。

“嗯”许是情绪受到了感染，妇人狠狠点了点蛾首，不雅举措出现在她那温柔脸面上使其看上去有些滑稽。

整理好情绪，妇人深吸了口气，随后才看向自家那坏孩子掷地有声道：“自那次回来以后，你仗着宠爱在我面前没大没小，我以后不会再惯着你了”

听妇人说完我眨了眨眼，心知这肯定是我那好姐姐的主意，对此我也懒得辩驳，煞有其事的翘起二郎腿后摊了摊手耍起无赖道：“所以呢，您莫非要断了与我的关系？但这点可不行哦，我是无论如何也不会从命的，您最好还是换个惩罚”

“我……”或许是没想到我会这么回答，木姨先是哑了哑口，随后才在姐姐肯定的眼神中艰难道出后续话语：“谁……谁跟你说惩罚是那个”

“so？”

“你……你躺下，乖乖躺好，我……我马上要你好看”妇人一指床心，结结巴巴道。

一旁看戏的陆澜伊同学无语的扶住额头，暗道自个儿这干妈当真是人如机，自己当时可不是这般教她的啊，可话以出口，她也不好挽回什么，只是见弟弟满脸不以为意不见动作后，她清了清嗓门，摆起姐姐架子怒斥道：“听到没，你这没大没小的家伙，妈妈让你躺好呢！”

“搞什么飞机”暗自嘀咕了一句，我也懒得多嘴，顺着木姨手指的位置乖乖躺了下去，只是刚一躺好，我那双手便不由控制的朝着美妇人伸了过去，毕竟……她看起来是那么好抱。

然而……手刚伸到一半，便被她一巴掌打了下来，我顿时有了怒了，刚想强硬将其纳入怀里，可一转眼便对上她那认真眼神，在其注视下，我没来由的怂了，不甘将手收了回去。

“不许动你的身体，任何部位也不行，听清楚没有，你现在把眼睛闭上”

“干嘛啊”任由自己的手被妇人擒着压在身下，我不满嘟囔着，可还是听话闭上了双眼。

满怀不解，我寻思着她们母女两的用意，闭眼不准动？这算哪门子惩罚，等等……莫非是想……

恰在这时，耳边传来窸窣的耳语声，待我竖起耳朵偷听少许后，顿时肯定了心底的那个想法。

为此……我的嘴角不由露出一丝笑意，好阵以待般等待着惩罚到来。

床铺边缘，母女俩交头接耳着。

“他……他现在很听话了，要不惩罚就算了吧伊伊”看着乖乖躺好的孩子，妇人小声和干女儿商量着。

“您怎地又打退堂鼓了，哼！真是气死我了”

“可……可是”

“没有可是，您得给他一个深刻教训知道吧，让他知道您并不是好惹的，这样他以后就不会再那般肆意了，我保证”

“万一……”

“没有万一！这招百试百灵，您去不去？不去我可站弟弟那边了昂，到时候可别说我们姐弟两又一起欺负您”

“唉……我试试吧”

“哎呀！～不许叹气呀妈妈！～～您怎么能对您自个儿没一点自信呢”

“我……我害……”

“害羞什么害羞，您是长辈！算了，算我高看您了，您随意吧”

“嗯！我是长辈，我可以的！”

“这才对嘛，去吧嘻嘻”

……

床铺边缘，木禾妤照女儿指示整理好被他们弄乱的衣物，此前她虽已被姐弟两玩弄的极为不堪，可随着宝蓝长裙重新覆盖身子，肉体被凌辱过的部位就此消失，温柔娴静感就此重归美妇之身。


──────────────────────────────────────────────────
第252章
────────────────────────────────────────

最后和女儿对视一眼，如愿得到鼓励后妇人不再犹豫，捏起长裙裙角便跪坐着缓慢前行，妇人柳腰僵硬，姿势颇为不雅，挪动的异常缓慢，捏住裙摆的手指更是因为紧张而泛白，她鼓起的勇气随着每一步前行而消减，直到……

双手撑在女婿头颅两侧，看着双眼紧闭的小家伙，她再度鼓起勇气，艰难的抬起一条美腿朝着其腰间胯去，随着玉腿抬高，长裙如流水般垮下，露出妇人那条又长又润的大白美腿，修长美腿温润如玉，肥瘦适中，却仅是昙花一现，随着妇人压过晚辈粗腰而再度隐匿于长裙之中。

待完成这艰难的第一步，妇人这才小舒口气，女婿坚挺有力的粗腰颇为火热，男性的温度让妇人思绪变得困难，许是察觉到她的窘迫，其一旁干女儿主动开口做了提示。

“男性对于女性头发的迷恋是无需质疑的，尤其是您这般柔美女人，先用头发勾起弟弟的馋虫吧，还记得我提过的要点吧？”

“嗯”妇人无声点了点头，依照女儿之前指示，妇人缓缓底下头颅，改掌为肘一点一滴沉下身子抻在坏孩子两边，如此秀发便能扫过他的下巴脸庞等部位。

“喔，果然有反应”

墨色发梢洒落在身下脸庞的一瞬间，妇人便不住发出惊呼，她本以为就算这孩子会有些反应，也不至于太大，没成想这臭小子倒是意外的迷恋自己的头发，竟有着伸舌去含的举措，虽然他抑制的很好，可妇人依旧还是观察到了其跃跃欲试的嘴角。

如此一来，妇人嘴角也不由挂起一丝微笑，女婿的迷恋无疑是极大增强了她的自信，这使得她下一步的举动再无扭捏，只是稍稍停顿后便毅然伏下了整个蛾首。

“啵……”

小心翼翼落吻于女婿唇间，妇人浅尝即止，目的便是让坏孩子感受到女性香唇的美好，却又刻意不让其彻底得逞，照女儿的解释便是一步一步引诱着他，让其陷入无法自拔的欲望深渊，最后沦为主导者的奴隶，妇人自不会也不舍让女婿成为奴隶，可若是能让这孩子以后变更听话一点，她显然是乐意至极。

熟透了的鲜嫩唇瓣芳香四溢，诱人色泽赛比桃花，仿佛轻轻一抿便可使其流出清甜汁水，而现实便是如此，随着妇人一起一落，桃花香唇不断与那被害人接触之下，他那张粗口便无法抑制般张开，其脸庞也开始缓缓颤抖，俨然是一副难以自拔的模样，妇人见此心头一喜，可却也未忘记下一步，却见她唇峰凝聚，一点莹润悄然浮现，拉成一条长丝悬挂在妇人嘴角，直至滴落在那坏孩子唇间。

丝线接触其的一瞬间，那对双唇仿佛吃到了什么极品雨露一般，一条粗舌夸张的直冲而出，沿着唇瓣周围疯狂扫动，直至那缕香津彻底被其汲取，彻底扫空后他甚至还啧了啧舌，一副意犹未尽的模样。

大床两侧，母女俩对视了一眼，从年轻女性诧异的眼神中便可得知，她本人也未想过她这主意所产生的冲击力能有这般庞大，刚她可是看清了，弟弟这臭家伙探出舌头的第一目标可不是唇间那抹香津，而是悬在其上方那对芳唇，所幸木姨反应快，不然说不得要被他得手狠榨。

另一侧，当事人也是有些后怕，甚至于拍了拍胸脯泄气，随着时间推移，美妇这才准备开始下一个步骤，那便是……

“妈妈的怀抱温暖么？”

主动俯身，双手穿过坏孩子腋下与其相拥便是女儿交代的下一个指示，用尽力气牢牢搂紧不能行动的孩子，妇人摆动面容，主动将耳垂贴至其唇边，任由自己的秀发、玉面、嫩耳被身下的小家伙贪婪索取，同时女儿还嘱咐过自己要极尽展现母性温柔，这才有了妇人故意开口的话语。

“嘶……哈啊……妈……妈妈……好香……哈啊”

“嗯，妈妈在的，好孩子只要听话妈妈便会在，以后也要好好听话，能做到么”到了这一步，妇人只觉一切是那般顺其自然，她甚至不用思考便已知晓自己改如何开口。

“哈啊……我……嘶溜……我包听话的”

“呵呵，乖呢，那妈妈便给你一点奖励吧，啵嗯～”

母婿二人如痴如醉着相拥交合着，在妇人的主导下，其晚辈那张早已饥渴的大嘴终于得偿所愿，当故意吐着软嫩舌尖的妇人自己主动送上门时，便是一片看戏的陆澜伊同学也不由提弟弟一阵暗爽，由此她也得出一个结论。

“哪怕是同一个接吻举措，却也有着截然不同的发展呢，那臭家伙明明不久前才吻过干妈，可如今却这么疯狂，啧啧……看来以后有机会得好好利用这点了”小可爱暗自嘀咕着。

不远处，一吻不知道接了多久的母婿两终于分开，四唇分离前，一条银丝悄然勾起，链接着母婿两人的欲望，妇人微喘着粗气，那双柔情美目里面仿佛要滴出水来，分离后的嘴角更是不自觉的挂出一缕微笑，显然是从刚刚的接吻中受益匪浅。

“哼哼哼……妈妈让你很舒服呢”

妇人似乎已经掌握到了精髓，一边诱惑哼笑着的同时，她甚至已经敢于故意挑起手指去勾动女婿那意犹未尽的唇瓣，显然是对掌握主动这件事变得有些欲罢不能。

“哈啊……给我，妈……我要您”

“嗯，好孩子可以得到妈妈的爱”

依恋的话语直入脑海，妇人对此无丝毫抵抗之力，如今的她已然将计划什么的全都抛之脑后，然而……

“您看起来不如表面那般端庄啊干妈”目中流露着危险，看了好一会儿戏的陆澜伊小姐见自己被完全无视也是不再隐身，一巴掌便呼在那入魔妇人的臀上，好似如此才能让她解气。

“唔！～伊伊你”被人惊醒，妇人有些大惊失色。

“够偏心啊您，两个晚辈一张床，您就当我不存在一般，我也想要弟弟的待遇，轮也该轮到我了，您不会不给吧？”

“我……我……”妇人捏着衣角，不知如何作答。

“我也不为难您，给我个亲亲就好了”

“可……可我们是同性啊”妇人都快要哭出来了。

“那您和弟弟还是乱伦呢，我并不是同性恋，只是和您亲热着很舒服，能理解弟弟缺爱的您……想必也能理解同样缺爱的我吧？提醒您一下，我和他是一个妈教出来的呢”

“嗯……妈妈知道了”妇人抿了抿唇，不再拒绝。

“那好，您下来坐我身上吧，刚刚弟弟那套我需要丝毫不差体验完整个流程”

“……”

默默无言，绝无可能让自己偏心的妇人紧抿着红唇，三步并两步横跨到另一副躯体，待其扭捏着在其腰间坐好扶稳，身下那张同样满是期待着的晚辈颜面却是让她为了难，可一想到自己拒绝可能会让眼前小可爱露出伤心神色，妇人一狠心，低下了头。

“喔……来了，啵～滋滋……”妇人身下，陆澜伊微张粉唇，如愿迎来自家长辈的接吻后并未急于投入，而是在春蠢弟弟那痴傻的视线中缓缓抬起小手深入胯下，随着小手一挑，一条湿漉漉的纯棉小内内便砸在那呆子的脑门上，随后她眼角一挑，好似在对那呆子说：“你还在等什么呢”

床心，后知后觉的我猛的直起身子，呆呆的望着那紧紧相拥的母女俩，在我痴傻的视线中，姐姐已然已经为我铺好了路，望着岳母大人坐落在姐姐腰间的浑圆肥臀，便是连衣裙也罩不住的那两瓣美满，我能感觉到自己呼吸已然急促到颤抖，可偏偏……那两瓣肥臀下方，姐姐那两条惊人长腿已是大开，仿佛在等待着什么。

脸上的女式内裤提醒着我姐姐已经真空，深吸了一口衣物上的香甜气息，我随手将之甩开，随后一个起身，扎起马步便停在了姐姐腿间。

身下两女依旧正贴面紧拥，如今我已无暇关注她们是否正激吻，尊崇着心底欲望，我擒住姐姐那两条大白美腿缠在腰间，随后立起粗腰驱使着肉棒凑到洞口。

肉棒沿着唇肉上下浮动着，娇嫩洞口早已湿润，我轻而易举将龟头嵌入蜜洞，随口屏住呼吸，颤抖着声音开口唤了一句：“姐？”

“滋滋……哧溜……进来……滋滋”

如愿得到应允，我不再犹豫，猛的下腰一沉，肉棒便势如破竹般穿过一层层甬道，直达最深处，姐姐的穴道并不宽松，而我更是本钱不小，可每次入这条幽深穴时我所感受到的却尽是浑然天成，或许这边是我们姐弟两的默契罢。

“嘶……”

随着肉棒沉底，来自灵魂深处的震颤爽的我发出一道呻吟，许是好久没跟姐姐做了，姐姐身体深处的每一寸肌肤每一条褶肉都仿佛在欢迎我，沉底后我本想着先拔出来浅抽几轮，可姐姐却是死死的咬住我，让我的打算化为泡影。

而就在这时，我那呆萌的岳母大人貌似也终于发现了不对劲，只是还未等她转首回看，便让姐姐一手揽住后脖颈，再度拉了回去。

“唔！～放开我伊伊，你们……你们不能那样”

妇人还在啰里八嗦，我听着有些烦人，借着动弹不了的功夫立起身子便朝着那诱人美背狠狠一压，使其肥臀高高翘起后照着最肥位置便狠狠一巴掌。

“嘤！～你说听妈妈话的，我再也不要相信你了……”妇人被两姐弟一前一后禁锢着，却依旧不肯妥协。

“我打您屁股跟听不听您话有什么关系？您又被提前知会我，而且……我和我姐姐的关系您不是早知道了么，当您面就不行是吧？您忘了您刚刚才答应我色色啦？若不是我姐阻拦此刻怕已经开始了吧，难怪我姐说您双标，您自个儿评评理”

“那……那你不许在打我……唔～”再度被忽悠，妇人艰难道出其底线，只是未等她说完，重物感猛然压上身，颈后也传来一阵滑腻，她那色女婿的不加掩饰的淫笑声也如期而至。

“我可舍不得打您屁股，可不打归不打，我亲近亲近您应该没什么大碍吧”

用大脸理开木姨那如云秀发，我啃食着妇人那片白皙颈项上的芳香，就在这时姐姐似乎也已适应我的到来，紧咬肉棒的小嘴松开后我下意识一撞，妇人顿时被我撞离了一个身为，对此……我立马把住其杨柳玉腰，稍一发力便将其扯了回来，并将那对依旧裹着长裙的肥臀深埋在自己肉棒上方。

“爱我……弟弟”除开木姨，我那好姐姐也被撞的有些难以自拔，娇腻腻诱人声线绕过木姨的脑袋直入耳际，听得人一阵酥麻。

苦了谁也不能苦了我这好姐姐，为了我她可是没少下功夫，虽说平日里跟她嘻嘻哈哈没个正经，可真要论感情……她可不会输给任何人，提臀，下腰，再猛的一沉，随着“噗叽”一声，肉棒再度深入谷底，龟首顶入深处那道子宫壁的一瞬间，哪怕是隔着木姨这具肉体，我依旧能感受到姐姐的颤抖，那是直通灵魂深处的颤栗，是亲姐弟间最为紧密的羁绊。

“姐！……嘶哈”呻吟诉说着我的爱意，我死死的顶住臀部，想要更多体会姐姐深处的美好。

“噫！～爱姐姐……哈啊……狠狠弄姐姐”

听到身下传来的呼唤，我伸出大手朝着母女俩的胸前罩去，粗手强行挤开她们紧密相连的胸口，瞬时，无尽柔软挤破手掌的每一寸皮肤，乳球和乳球的堆积让我的手变成了一张肉饼，那温热的触感时刻提醒着自己不是再做梦，简直不要太美妙。

只是舒爽归舒爽，正式还是要干的，委屈二弟这事绝不可取，凝掌成抓随意抓握一团乳肉用作借力点，我开始不断重复提臀下腰的动作，如一头打桩机一般卖力的摆动肉棒，一时间……清晰入耳的淫靡抽插声此起彼伏，回荡在这茫茫黑夜中。

不知道干了多久，消耗体力带来的快感让我意识模糊，当我停下时我只觉四肢酸麻，当我停下后……姐姐似乎也得到了谅解，小口小口的在最底下歇息着，然而就当我准备学着她喘息片刻时，一张湿润小口不知从何处袭来，吻了我一个措手不及。


──────────────────────────────────────────────────
第253章
────────────────────────────────────────

我无辜着眨了眨眼，回过神后映入眼帘的是木姨那柔美面容，妇人精美容颜上满是红晕，剪水双眸紧闭，粉面紧贴着我，尽管体态使其回首这个姿势颇为别扭，可却丝毫阻挡不了妇人那颗投怀送抱的心。

愣神间，妇人已是悄然送出了香舌，见我半天不主动那条香软小舌便自动上门，紧扣在我唇间不断滑动，回过神后不知为何我的第一反应竟然是想笑。

“您这是干什么”躲开她的索吻，我一边回着体力一边笑问道。

“真是个坏孩子”妇人躲开我的视线，将头扭了回去，可她一转眼，却又迎来另一个晚辈的麻烦。

只听姐姐带着一丝不满的声音从身下传来：“您什么时候能端平一碗水，就这般偏爱弟弟么，也不见您这般积极宠溺人家”

“不……不要说了伊伊”妇人都快要急哭了，悔不该耐不住寂寞回头索吻。

“把嘴张开”她那女儿可不管这些，张嘴便要讨个公道，同性相交，妇人满心为难，可终究抑制住了躲闪念头，任由女儿在度索吻自己，然而其委屈还未过半，身上传来一丝动静，她顿时心头一震，产生出不好念头。

“既然您这么为难，那做儿子的只好勉为其难的来帮帮忙了嘿嘿”淫笑着，我伸出脖颈，强行将脑袋挤到母女中间，凑着嘴唇便试图加入她们的吻戏。

对于我这不速之客，姐姐显然并无太多想法，倒是我那好木姨，竟无知到摆动面颊来阻拦我，她不知道这样会惹我生气么？

脸色一沉，我抬起另一只手便一巴掌甩在其肥臀上，妇人吃痛，我顺势将脸挤了进去，然而木姨这次又学聪明了，竟想着缩回小舌，怎么也不让我加入，可惜这次作战我并不是孤身一人，姐姐似乎也觉得我的加入更有意思，透过她们嘴唇交合间的缝隙，我依稀可见一条小舌正死死纠缠着另一条小舌，不让它离去。

“今天是天使版陆澜伊”

混战之前，我先嘴了姐姐一口，不得不说我这好姐姐在某个时刻实在是太给力了，天使形态下的她我愿称之为真神。

仅是被我吻个脸颊，我这好姐姐便不住眯起美眸，显然是对这个奖励极为满意，只是苦了我这岳母大人，舌头被晚辈叼住，并且即将迎来人生绝无仅有的时刻，她无疑是崩溃的。

然而我已经管不了那么多了，三个人舌吻……我他妈做梦都不敢这么做。

粗舌搅进去的瞬间，我便感受到了与之前不一样的体验，见到到来，姐姐松开了木姨那条细软，任由其四处奔逃，然而有我在场，她自然是做着那无用功，腾出一只手使命按住木姨后脑勺，我与姐姐对视一眼后一左一右便搜寻起她那躲藏起的香舌来。

“你们不能这般……”

从木姨的眼神中不难看出她是想表达这句话，只是懂归懂，做不做就是另一回事了，木姨越是害羞，其躲闪香舌给予我的反馈便欲是明显。

“逮到了”

最终，在我和姐姐的配合下，那条滑不溜秋的细软小舌被堵在其口腔深处，我和姐姐一左一右各自用舌尖抵住两边，确认好木姨已无反抗心思后，这才各自品尝起了战利品。

小舌被索取后似乎失去了原有的灵性，便是被裹挟着拉离其口腔也不做反应，倒也省了我们姐弟一番事，欣赏着乖木姨那无神眼神，将其香舌拖离口腔后三条舌头终于开始第一次碰撞。

一大两小三条舌头起先的纠缠并不激烈，多是其中两条缠绕另一条，可随着时间缓缓推移，不知是不是灵气回归，便是那瘫软一条也渐渐有了反应，若有若无着动了起来。

浓密的口水互相交融，如同纠缠在一起的情欲，在这场唇舌大战中，无人可以幸免，便是石女在此也叫她沉沦，更别说本就深陷泥潭的妇人，几个拉扯间她甚至都不用我们裹挟，便会自动加入这场搅拌。

缕缕津液沿着妇人嘴角流下，那双无神眸子早已迷离，或许在她眼里，时间已被人暂停，仅有与晚辈们纠缠的舌头留存她的意识中。

“哈啊……休息好没有”不知纠缠了多久，我率先一步败北，主动退出了这场另类大战，逃离战场后我也没闲着，爬起身子便拍了拍姐姐大腿示意。

“嗯……”

姐姐小口喘息着，似乎刚刚那场战斗也耗费她不少力气。

得到准确答复我不再多言，将注意力专心起来放到她腿间，此前肉棒一直镶嵌在洞内没有退出，可这会我却将其拔了出来，姐姐起先还有不舍，可随着我安慰般的拍了拍美臀，她这才作罢。

将肉棒抽离穴口，我捞起姐姐的一条美腿，随后在木姨惊讶的眼神中，我单手将其身子抄起，让我那好姐姐翻了个身，侧躺在了床心，如此……那留着点点白浊的穴门便肆意绽放在腿心。

我一直对侧入这个姿势较感兴趣，这一体位在舒展女性身体曲线这一方面绝对是第一梯队，侧躺着双腿交叠在一起，姐姐这两条又白又嫩的美腿瞬间便更显修长，白腻腿肉水润匀称，便是那滚圆小腿也如刚出水的秋藕一般，洁净无暇，让人不住生出玷污之情。

“可惜”

我啧了啧舌，可惜这双美腿上没套上丝袜，毕竟不是白天，姐姐洗完澡出来倒也不好做准备，不然我说不得要好好玩玩她这对绝世美腿了，虽然裸腿也很诱人，可眼下还是专注在其腿心才是。

木姨似乎一直在打量着我，见我直勾勾的盯着其身后那双雪腿许久，不知她是如何作想，竟有意无意着动了动她那趴开的美腿，当然这也可能是我的错觉，毕竟依木姨性子，她应不至于跟一个晚辈争风吃醋吧？

没功夫搭理她，久未经滋润，姐姐那穴口早已水流四溢，堵住水坝才是我如今该做的，将肉棒凑近蜜穴，我先用龟头扫了扫穴口，惹来穴边美肉一阵张合，显然是有些急不可耐，不舍让好姐姐等太久，我下腰一沉，再度没入水帘洞中。

“嘶……”再度爽吟，我叹出一口浊气，刚欲下腰趴到岳母大人身上抽弄，却意外迎来她躲闪的眼神，她……貌似在又在观测？

“别急，马上便轮到您了”也不知自己猜没猜对，在其躲闪中我一把又将其压趴，随后便在那羞红耳垂上轻轻舔弄起来，与此同时粗腰也没闲着，一前一后有节奏的抽插起来。

“放过妈妈好不好”

貌似还没彻底接受当前局面，妇人竟开口祈求，当然她这番话落到我耳中便只有两字，那便是“欠操”了。

“三番五次开口想跑，看我待会儿不给你骚穴操肿”藏住心头那抹狂躁，我对妇人的祈求不管不顾，只是默默提起了抽插速度，但在将姐姐送入高潮之前，我的动力还不够，为此我不由开口朝最底下姐姐询问道：“咱妈裙子怎么脱来着？”

“就在你眼前啦笨蛋～裙子背后有隐藏拉链，哼嗯～”姐姐闷哼着给予了我答案。

“不要”妇人眸中再度闪过祈求。

对此我不管不顾，再度抬手将其狠狠按下，寻到拉链口后便“嘶啦”一声，露出其背后那条美人沟来，老实说姐姐让木姨穿回裙子的举措简直太合我心意了，毕竟对于我来说，脱女人衣裙也算是极为畅快的体验，尤其是脱木姨这种娇羞妇人的衣裙。

随着嘴角的笑容咧的更快，保护妇人的宝蓝长裙也随之宽松，少了拉链牵引，优雅长裙软趴趴的堆积在妇人背后，我随意拎起一面布料，随后朝一旁一扯，顿时……大面白皙彻底绽开，白腻光滑到无一丝瑕疵的美背如一张精美画布般浮现在我眼帘。

痴痴望着那属于岳母大人的绝美人体画，我恨不得立刻挤一泡浓精上去，将之狠狠玷污。

“你……”

见我目中淫光闪烁，妇人下意识扯了扯衣物，试图遮掩几番，却有些惹恼了我，猛的抬手抓住那小手一扯，衣裙瞬间随着我的力度堆积在其腰间，至此……妇人腰部往上再无半缕，彻底暴露在我的视奸中。

身下，姐姐迷离着美眸，美妙身子随着我的肏弄一上一下，只是目光却是牢牢锁在木姨胸前，对此我也有些好奇，好奇她明明是同为女性，却意外的对木姨的大奶感兴趣，莫非真如她自己所说……如我一样缺爱？

可那也不对啊，她可不像我，姐姐应该是真实吃过人乳的，毕竟母亲离开那会她可不小了，不像我……一想到这我就有些来气，尽管母亲对我已是百般溺爱，可在这件事上，我以后定要找她讨个说法。

思索着，姐姐身子忽然一阵颤抖，随后我胯下一紧，肉棒上传来一阵紧缩感，我意识到姐姐可能要泄了，连忙加快抽插速度，同时大手一挥，一把罩住自家长辈胸口那团美肉，借力加速抽插起来。

“呀！～不行……人家不行了……噫嗯～妈……妈妈！～”姐姐眼睛已然眯成一条细缝，身下快感似乎让其失去了神智，以至于她无意识的呼唤着。

这是她这般作态我却有些嗤之以鼻，毕竟以前她可没少高潮，也没见哪次有如今这般，然而我很快便知晓她这么做的缘由。

在我吃瓜般的视线中，我那好木姨憋不住了，见晚辈无意识般喃喃唤着那她拒绝不了的两字，母性超标的她也顾不得害羞了，连连伏下身子落吻于其额头，同时照顾重病的女儿一般，耐心照料的同时还不忘出口安慰：“乖……宝宝乖，妈妈在的”

扶额……

我也不知道姐姐会不会感到羞耻，若换成是我，我保证自己会因为妇人口中那哄小孩一般的话语而感到羞耻。

“噫！～～～”

随着一剧烈颤抖，妇人及时抬手捂住了姐姐小口，抑制住了其那柔腻娇吟，可她是有人照顾了，我就有些难受了，随着姐姐达到顶峰，潺潺流水不要命般自宫颈头喷出，随之而来的还有那一阵阵的紧缩，那要命的紧致感让我的命根子仿佛被人遏制住了命源，致命的快感不要命般袭上脑海，随后转变成射精感涌回肉根。

在这股冲击下，我死命咬紧牙关，许久未跟姐姐做，我打从心底是想与其共赴天堂，可一想到还有个美妇需要滋润，却也强行将那股子射精感压了下去。

“哈啊……哈啊……”

从射精边缘回归，我如同跑了三圈一般大口喘着粗气，盯了盯胯下，我悄然退出肉棒，一股暖流顿时沿着洞口流出，狰狞龟头出洞后似乎犹未满足，依旧一脸贪婪着坚定粉穴口。

就在这时，一只奶白玉手不知从何处探来，保护住了那处幽深蜜穴，柔柔音色也随之出现：“已经不可以再继续了”

真是瞌睡来了就有人送枕头，我还没找上门呢，自家这呆木姨便主动送了上来，对此我也没丝毫顾虑，大手一挥后猖獗回道：“那换您来”

“……”

矜贵妇人瘪了瘪嘴，默然无语。

“不来那请您将手拿开”甩了甩膀子，我漫不经心道。

“妈……妈妈给你就是”妇人幽怨着。

天知道木姨哀怨时的那个小眼神有多大杀伤力，仅是被其盯上一眼，我的呼吸便不可抑制着加速几分，那是无法用言语诉说的感觉，那一眼很短，可却直入人心。

“请……请您乖乖趴好”受其柔软影响，我发现自己的意志也没那般坚定了，与她交流时语气也不知觉的放缓许多，再也没了那股子猖狂劲。

所幸木姨并未察觉到这些细枝末节，只是最后白了我一眼后缓缓起身。


──────────────────────────────────────────────────
第254章
────────────────────────────────────────

哪怕是赤裸着上半身，并且接下来可能会陷入极其狼狈的境地，妇人起身的动作依旧优雅，起身后木姨微微欠起身子试图整理下衣裙，可就是她这么一打岔，欲火瞬间铺满我心头，只因妇人欠身整理时那如水球般倒挂的双乳。

死死盯着岳母胸前那两颗丰硕肉球，那一手不能掌握的形状是那般圆润，哪怕倒挂着亦未有太大变形，摇摇晃晃垂落于胸前，看的人口干舌燥，喉咙冒烟。

“呀！～”

猛的起身一把上前将其搂进怀里，却也惹来妇人的一声惊呼，我丝毫不顾，屈下身子便一头扎进妇人胸怀，被我这一打岔，妇人好不容易提上来的衣裙再度滑落。

粗手深陷乳球，望着近在嘴边的美乳，那颗鲜嫩红梅好似在跟我打招呼，颤颤巍巍，好不诱人。

“嗷嗯”

见此我哪还有什么话说，满是急切着便一头扎进这片胸怀，今夜明明早已品尝过多次，可面对木姨这对极具母性气息的肉乳，我依旧是毫无抵抗力。

“这么猴急，真是……慢点吃，没人跟你抢”妇人眼角的惊慌悄然落下，宠溺渐渐挂回面容，木姨一直都是这般纯粹的一个人，温柔便是贯穿她人生的那抹底色，哪怕上一刻她自身都陷入窘境，可若感受到晚辈的依恋，她瞬间便能进化成完全体……便是那浑身散发着母性的女神。

“哧溜……滋滋……”

“慢点小家伙……妈妈躺下来给你吃好不好？”

从木姨口中，我得到了新称呼，羞耻的词汇将我从兽欲中拉出，任由其拉着我躺下并投入其怀抱，受其被动技能影响，我陷入了短暂的无法自理状态，软趴趴的倒着，再起不能。

“咯咯……小家伙真可爱，再也不跟妈妈凶了呢”

我的无力被木姨充分利用，她笑呵呵的勾起手指在我下巴挑逗着，我能做的便是小口小口吮吸着其胸前红果，可仓促之余，我还是因其语气而恼怒开了口：“我待会儿要您好看”

“呀！坏孩子，妈妈先让你好看，弹你小鸡鸡”

“我快要恢复了，您最后停止您的行为”我警告道。

“坏宝宝还敢这么跟妈妈说话，我弹～～”

“住手！我真的马上要恢复了”

“我弹～呵呵呵……弹弹弹……看你还敢不敢……咦？宝宝你怎么？”

“弹啊，怎么不弹了”在其震惊的眼神中，缓过来的我缓缓起身，高挺着肉棒站在妇人面前，肉棒直指其面容，龟头顶部的马眼一张一合，好似在挑衅着眼前突然噤声的妇人。

“宝……宝宝不要生气，妈妈刚跟你开玩笑呢”仿佛感受到了肉棒上的杀气，刚还恶作剧的妇人带着一丝不好意思抬头望了望自家孩子。

“吃进去”

“什……什么！！～”仿佛听错了话，妇人震惊道。

“吃进去我就原谅您”

“你……你欺负妈……唔！～”瞳孔猛然挣扎，妇人即将出嘴的话语被异物堵住，噎回了喉咙。

“嘶哦……”

高处，我捧着乖木姨的脑袋一脸舒爽，在肉棒插进那张啰嗦小嘴的一瞬间，我便原谅了身下这敢于逗弄自己的弱气母亲，天知道妇人的口腔是有多柔软，肉棒抵着小舌往前推的感觉实在是太过美妙，美妙到我还想着将肉棒退出来再送进去。

“唔！～咳咳……”整个口腔甚至咽喉都被异物堵住，妇人那温柔眼眸中开始氤氲起雾气。

“好！好了……我马上退出来，您止住”妇人的泪珠无疑是最好用的杀招，眼看她要来真的，我立马怂了。

待肉棒缓缓从那热气小口中退出，木姨眼中的氤氲才缓缓消散，我也因此小舒了口气，只是肉棒却对此有些不满，沾染着妇人口水的它依旧狰狞，怒气冲冲的指着那矜贵美妇。

“妈……您看”

身下妇人的眸中酝踉了几分怒意，使其整个人看上去都有些气呼呼的，以至我自己都有些不好意思了，一时间也不好再来硬的，只得小心翼翼跟她商量。

“……”

所幸妇人从不记仇，哪怕自己一而再再而三将其惹恼，她却也在三两之间悄然忘怀，见我一脸猪哥相，舔着脸皮还好意思祈求她，木姨也只是默然不语，默默张开了双腿。

“您还是趴着吧，那样方便”我笑嘻嘻道。

“你！你还敢提条件，妈妈可不会再惯着你了”

“真不惯？”我诧异道。

“哼……除非你以后保证听话”

“哎呀您这话说的，我包听话的啊，您请快快转身吧”

“那……来吧”

最终，木姨在我三两句言语下便还是乖乖转过了身子，随着妇人缓缓跪倒，那两团藏在衣裙下的肥臀顿时浮现，作为一名成熟女性，木姨这对美臀可不简单，浑圆肥硕，活脱脱两颗大蜜桃，虽不及姨姨般硕大，可却更为浑圆，尤其是在衣裙裹挟下，那坚挺有型的美好依旧让我色首授魂。

“啪”

下意识的一巴掌抽了上去，顿时…美肉翻滚，惊起一片臀浪，可也迎来的妇人的怒视，眼看她就欲起身，我暗骂自己犯贱的同时也是练练道歉，并保证下次不敢了，妇人这才作罢。

喘着粗重呼吸，我举着肉棒便迫不及待般印在了肥臀中央，直至整根棒身都陷入那团缝隙中才出一声舒爽，一时间我竟有些不舍离开，正事都有些忘了。

所幸我还是有着一丝理智，深知木姨肉体深处只会更加美好，我强忍不舍抽出肉棍，然而我刚欲卷起裙摆准备大干一场，心底却又浮出一个坏主意。

“妈，麻烦您卷下裙子，我插不进去”努力让语气显得为难，我纠结道。

“怎么这么多事，真是……男孩子就是粗手粗脚的”孩子有麻烦，妇人当仁不让要为其解决，只是口中还是免不了一顿啰嗦。

我自然是不会计较妇人口中的鸡毛蒜皮，只是默默静待着接下来的好戏，木姨将裙摆卷到其腿根后，顿时出现了难题，因为妇人那对美臀实在是太过肥美，她试了好几次都没能将裙子卷上去，导致裙摆卡在其肥臀下方许久，见其依旧孜孜不倦尝试着，这时我才礼貌开口道：“您行不行啊～”

听我阴阳怪气完，木姨顿时有些怒了，只见她努力收紧臀部，卖力的倒腾着可怜裙摆，可无论其如何费劲，那对肥臀就是死死卡住那道线，使得妇人的举措看上去又可怜又好笑。

“您要不撅起来试试？那样好像方便些，您这么趴着肯定压到裙子了”我建议道。

许是觉得我说的有道理，妇人略有犹豫后便信了邪，竟真的撅起屁股继续努力起来，我则是在一旁看的目瞪口呆，若不是真知晓木姨这呆萌性子，说不得真要怀疑她是不是故意在勾引我。

肥硕大肉团高高举起，撑的裙子满满的，妇人就这般撅着肥臀提着裙摆卖力往上卷，看到这我再也按耐不住，一把夺过其手中裙摆便使劲往上提，可即便我这般大力出手，妇人臀间裙摆依旧坚挺，牢牢深陷那美肉之中，为此我也是发了狠。

大手一挥，我将其身子重新按趴后，我那粗掌直接罩在妇人臀峰最高耸位置，随后牟足力气往下压，顿时，满手臀肉从指缝中溢出，来不及细细品味，我连忙提着裙摆往上一提，如此这般，妇人那神秘伊甸园这才得以重见天日。

“您再撅起来一下”我喘着粗气要求道。

我的无礼要求便是有着极致包容性子的妇人都有不满，鄙夷了我一眼后她不闻不问，不肯动弹。

对此我也没什么好说的，既然乖木姨不肯配合，那……便只能自己动手了。

悄然上前跪坐在她背后，我伸出双手直接按在两对肥臀上，许是知晓我不会放过她这部位，木姨并没有多话，然而我那粗手却并未留连于此，而是翻山越岭跳过臀峰来到妇人腰间，再其不解眼神中，我把住那小腰使命往后拔，强行将其上半身拉住怀里后，木姨便以一个被迫的姿势撅起了她那硕臀，如此下来……

“噗嗤～”

我也没什么好说的了，一手搂紧妇人阻止她逃跑，另一只手则是快速拨开隐藏在臀沟深处的两片花瓣，随后挺着鸡巴狠狠一送，随着肉棒乘风破浪般发出一道水声，肉棒顿时没入妇人身体最深处。

成熟女性的甬道相较于其女儿少了几分紧致，却多了几分软腻，湿漉漉的花穴甬道内满是软肉，致使入侵者每一寸前行都要经受褶肉的洗礼，这一过程漫长无比，却异常使人身心舒畅。

“真湿啊乖木姨”我叹息着。

“坏……坏孩子”

抛开我自己的舒爽，木姨亦是深深沉迷无法自拔，那双小口中虽有斥责，可其身体的反应却又那么真实，随着肉棒的深入，其丰腴身子竟随之一阵颤抖，而其面容更是不堪，充斥着粉红，便是耳根下方的肌肤都以布满桃花，诱人至极。

“坏孩子喜欢肏妈妈”

和乖木姨不止一次的做爱经验让我明白，想征服这个女人不但需要高超体力之外还需要一些言语刺激，不然说不得在征服她之前会先一步被其榨干，一边说着淫话，我摆动了几下臀部。

“不……不许说脏话，噫！～”

果不其然，木姨最怕我这招，在我的言语与棍棒的双重刺激下，妇人格外的不堪一击，仅是抽插几许，她便下意识的压低了上半身，当然这并不是其故意为之，而是她实在是没有太多力气再维持上半身的高洁了。

“噢……瞧您这大屁股，又大又圆，还不让儿子打，儿子只好卖力肏肏它了”

“噫啊！～不许……不许这么说妈妈呀！～唔！”

我丝毫不理会，妇人压低身形后，我的目光内便只剩下那对高高耸起的蜜桃，痴痴望着这对仅属于我的宝贝，我卖力的品尝着蜜桃的甜美多汁，肉棒不要命一般疯狂的抽送着，每一次抽弄，我便能感觉到肥臀给予自己的反馈，那无尽的柔软足以令任何人都进入棉花海洋，稍不留神便会深陷其中。

“太爽了妈，好想天天肏您的大屁股，喔～”

“不……不要再说了小梨子……请不要在……在糟践妈妈了呀！～噫唔！～”

“我这是在爱您呢，不过您可得顾好声音呢，若是被我妈听见……她可就睡在隔壁哦……呼～真紧啊”

“求……求求……”

“求什么？求儿子在卖力些？那您可得捂好小嘴了”

牢牢把住臀瓣，我早已于情欲海洋中闭上了双眼，此前跟姐姐做时我还有着一丝顾虑，如今明白自己可以随时射精，我只想肆意在身下这美岳母身上发泄兽欲。

“妈……妈妈要捂不住了！～呀噫噫噫噫噫！～～”

“捂不住我可以帮您哦，就像您帮我那般”年轻音色突然响起，彻底打消了我的顾虑。

“喔厚～太及时了姐，爱死你了，亲一个……哧溜……滋滋滋……”

“呀～讨厌～～弄着咱妈还要欺负人家”

“伊……伊伊，你先走开好不好，你在这……妈……妈妈会很难受的”

“不要呢，妈妈难受便泄出来好了，泄吧……泄给弟弟，泄给您最喜爱的儿子”

“噫嗯～不……哈啊……不行，妈妈不能跟儿子……唔噢！～～噢噢噢！～好美……”

“妈妈倒喜欢口是心非，明明都被弟弟给弄的话都说不利索了，偏偏还能嘴硬，看来是您儿子功夫没下够呢，弟弟……再给妈妈一点颜色瞧瞧……”

“不……不能再快了！～嘤噫噫噫噫噫！～”

“肏……肏死您这内骚妈妈，表面一副温柔模样，暗里却夹我这么紧，骚货妈妈”

“不……吼噢！～……妈妈才……才……不是骚货，都是……都是你这个坏小子害……害的呀噫噫噫噫噫！～～要泄了……泄了呀唔！～”

“哈啊……哈啊，儿子也……也要射了，全部射给骚妈妈好不好？全部都射给您……嘶噢～”

“哈啊……哈啊……”

“射……射满您的骚穴了……呼～呼～”

……


──────────────────────────────────────────────────
第255章
────────────────────────────────────────

浓厚情欲弥漫，湿热淫香满堂。

风韵身材一览无遗的矜贵妇人赤身裸体跪趴在床头，桃花面容满是潮红，就连柔情美目中也挂满迷离，如今的她俨然早已不复往日淑雅，倒更像那久逢甘霖的迷迭花蕊，鲜嫩的同时却也隐藏凶险，毕竟若只观其艳而沉迷其中，说不得会被其柔情裹挟着陷入情欲深渊，最后被这幅绝美酮体榨干而死。

“呼……呼……骚木姨”

深深扎入长辈穴窍腹地，射精后的余韵依旧残存在脑海，迫使我不停喘着粗气。

“妈妈才不骚呢”

身下，同样沉醉于性爱余韵中的木姨同样还未清醒，听我完事后都不忘开口糟践她，她竟下意识摇了摇肥臀，好似在以此来表达不满，在搭配其口中那娇娇柔柔的撒娇语气，我清晰感觉到一股暖流于胯间再度流淌。

在木姨这番无意识地娇媚中，便是一旁的姐姐也看不下去了，与我对视一眼后便瘪着小嘴开口僭越起来：“就骚就骚就骚！～骚干妈！～大屁股摇个不停，跟头小母马似的，恨不得把弟弟榨干”

“哼嗯！～我才没有”即使被晚辈明晃晃着指责，欲望下的木姨依旧娇软，便是长辈架子也提不起来，只得柔柔开口解释。

“还敢不承认！抢我男人……看我不打您屁股！”

“噫！～”侧臀挨了一巴掌，美妇顿时一声娇吟。

“给人家道歉！”

“才不要”被人这般明着欺负，木姨也是有些小脾气，揉了揉被打疼的地方后她竟意外的小口拒绝了姐姐。

“还敢耍无赖……就算您是长……”

“我是真的生气了！小梨子是我家绾绾的，明明是你抢男人才是”美妇突兀抢言，开口便是王炸。

我和姐姐都惊了，再度对视一眼后都从对方眼里看到几分不可思议，随后在小妇人气呼呼的回眸中，我缓缓凑到姐姐耳边小心翼翼确认道：“咱木姨她……貌似真有点骚吧？”

“把貌似去掉”姐姐显然也意识到了这点，狠狠点了点小脑袋。

“她这莫非是……”

“内媚体质？”

“对！看着一本正经，实则骚媚入骨”

“可不能这么说干妈，人家这叫人前显贵……温恭贤两好风范”

“夫前肆然……温口珠香显媚骨？”

“你倒是学的快，没少下功夫吧？”

“未曾刻意，不过久经沙场……为博美人一笑而已，不足一提，不足一提”聊的兴起，我不由有些摇头晃脑起来。

“也没见你这么哄过我”某人却当了真。

吃醋状态下的陆澜伊便是我也下意识退让，嘴角挤出一丝勉强笑意后，我露出几分不好意思：“见外了不是，我两谁跟谁……”

“哼！”

许是见我态度还算过得去，姐姐顿时抱着胸脯傲娇起来，见此我小舒了口气，只是还未准备好如何哄她，那边长辈却也不甘寂寞。

被我两晾了好一会儿，矜贵美妇不堪寂寞开口打断了我们姐弟间的密语：“你……你们不许交头接耳”

“呵……不许？是交头接耳的人不是您吧？”长辈有意见，姐姐不再与我私语，冷笑一声后回头看向她那好干妈。

对此，我没有插嘴的心思，虽然床上美妇那慵懒着的娇软身子依旧抓眼，可男人总是有那么会儿贤者时间，顺手拍了拍姐姐的小翘臀后，我翻身下床的同时先木姨一步张了嘴：“二位美女先聊着，我先去洗个澡”

“叫谁美女呢！长辈面前没大没小。不过干妈您也太没用了吧，一声美女就能给您喊的抬不起头，废物绾绾，都给您惯出毛病了，以后您跟着我吧，我指定好好改改您这柔弱性子，省的老是被某人欺负”

“绾绾不是废物……”

“妈都被人偷了，不是废物是什么”

“是……是我自己太没用了”

“才不是您没用！是某人太不是东西！您这么温柔的人他也忍心欺负！听我的，您以后就跟着我！我会保护好您的”

“可是……”

“哎呀可是什么可是，人家超可靠的！您放一万个心就是”

“可是……刚刚欺负我的也有你一个吧”

“嘿……嘿嘿……”

听着身后传来的窃窃私语，我拧开门锁的同时嘴角也不由露出一丝哭笑不得，却也默默在心底赞同起了姐姐的提议，毕竟照她所说……木姨跟着她相处倒真不是什么馊主意。

“某种意义上来说，她两还真有些互补吧”嘀咕着……我朝着浴室走去。

……

“呼～舒服……”

不知是不是因为刚性爱完一身胭脂气的缘故，这次洗完澡后我只觉格外神清气爽，方才自个儿身上可着实有些滑溜，母女两股间的体液再加上自身运动而排出的汗，被这些种种粘黏在身上想必便是这次洗澡大成功的原因。

“又该是个舒服觉了，枕着木姨那对大奶子睡肯定无敌，然后把陆澜伊踢到床尾，小爷吃点亏就让她含着鸡巴入睡好了，嘿嘿嘿……”美滋滋想着，我回屋脚步都变得轻快起来。

正当我踩着走廊内的昏暗灯光思索着左怀右抱入睡该是何等美味时，不知是不是错觉，我隐约听到“咔嚓”一声。

我脚步顿时一止，带着一丝狐疑回过了头，若是自己刚刚没产生幻觉……门锁声貌是在身后。

“我房间不是在前面么……难道是……”意识到什么后，我边回头边快速挪步到一旁，毕竟……在深夜这个时间点，我是一点也不想碰见我那母上大人，然而未等我彻底藏匿好身形，视线所及处的动静却打乱了我的想法。

借着暗光，妈妈那裹着黑色睡衣的身子简直快要被勾勒成一副剪影，所幸其白腻肌肤依旧耀眼，在这茫茫深夜中格外夺目，再加上那宽松睡衣也遮掩不住的凹凸曲线，成熟女体的美好在这一刻被无限放大。

只是……如今的我却没心思偷摸欣赏自家母上，原因无它，我赫然发现……前方母上朝着浴室方向的前进道路中，她迈步的姿势貌似……貌似有些虚弱？

倒也不是其姿势太过扭捏，只是如今的她看起来着实不像以前，自家这母上平日里走起路来不说趾高气昂也能说是昂首挺胸了，气质这方面母上平日里可是颇为在意的，可如今……我这么看她都有些不对劲。

事已至此，我再也不能隐藏身形，毕竟比起自家母亲的安康，真被她抓住训一顿也没什么大不了罢。

由此想法，跳出墙角后我暖声开口道：“妈？您看起来不太舒服？”

“吓……”对于我的突然出现，妈妈显然是被吓了一跳，不过她很快调整好心态，怒声问了过来：“魂都被你吓掉，你从哪里冒出来的？”

“害……晚上不是喝了点酒嘛，刚上了个厕所”

“卫生间不是在那头？”母上显然没那么好糊弄，隔着距离便没好气的反问了过来。

“这不想着透透气嘛”随口打了个哈哈，我话锋一转，便准备朝她走去，同时口中不忘继续开口关心：“倒是您，酒还没醒吧？我看您刚走路貌似不太稳，我还是过去扶扶您吧”

“别过来！”

“嗯？”前方传来的话语让我一愣，若是自己没听错……妈妈刚开口时的语气听起来似乎怎么都有几分慌乱的意思，颇有几分失态，不过这无疑是更加坚定了自己的猜想，妈妈估计是真酒精影响了大脑，不然她才不会无缘无故失态呢，对此，我脚步丝毫不停，三步并两步跨到她身前，也不管她乐不乐意，抄起其软臂便放到自己肩上，同时口中还不忘开口邀功：“跟儿子还见外，您真是……”

奇怪的是妈妈并未立马回话，我也没太在意，权当她脑子不清醒，可还没等我搂上心心念念的柳腰，奇怪的声音突然响起：“咯吱……”

“嗯？怎么听起来像是有人在咬牙？”我诧异着，旋即扭头看向母上，却见她一边腮帮子鼓鼓，还隐隐挪动着，我哪还不明白那奇怪声音就是自家这母上发出，为此我也有些害怕了，小心翼翼询问道：“妈……您怎么了？”

“没……没事”

“真没事吗？那您咬牙做什么，怪吓人的”

“我牙痒！你走不走？”

“哈……浴室是吧？得勒！走喽……”

“……”

“那个……妈，除了头晕您身体没有其他不舒服吧？”

“没有”

“噢，真没有吗？”

“……”

“可……您的身子有些抖诶，是冷吗？我听说有些醉酒的人会怕冷”

“不冷”

“不冷还这么抖！我还是给您搂紧点吧真是……”

“好”

“好？好什么呀！好您还往那边躲，哎呀我真不占您便宜，在您面前……给我机会我也不敢呐，纯关心好吧，您别躲了成不，再扭我可用蛮力了昂”

“……”

“这才对嘛，不过妈！您有没有闻到一丝奇怪的味道”

“什……没！我什么都没闻到！”

“没闻到就没闻到，您这么激动干什么”

“你怎么这么多事！赶紧扶我过去就行了！我警告你不要再废话了听到没，婆婆妈妈的一点没有男子相”

“凶的要死，知道了知道了，我闭嘴好吧！”

“……”

“不过……妈，您真没闻到？咱家平日里被您收拾的干干净净可丝毫没有异味的，您再细细闻闻，嗅嗅……这味道……就像……就像……”

“……”

“嗅……您别动，我找到味道来源了，嗅嗅……就在……就在……”强行止住妈妈脚步，我嗅着那丝陌生而又熟悉的气味仔细探寻，为了能彻底查清异味所在，我甚至仔细到弯下了腰，嗅着那丝若有若无的味道细细探寻着。

然而……正当我彻底寻到根源并隐约快要明悟了那丝异味到底是何物时，耳朵突然受袭。

“嘶！～哎哟哟，您揪我干什么”耳朵上突然多了一次滑腻小手，并随着其动作不停扭转，吃疼后我不住开口恼道。

“你自己说呢”

回复是母上那清冷中带着几分莫名的话语。

我不由抬头望去，迎来她那满是怒色的视线，这才发觉自己为了寻找异味源头而悄然埋首于其胯间，这番猥琐姿态落在其眼里能不发怒嘛。

不过除此之外我倒是另有想法，不动声色最后再隔着睡裙偷偷一嗅后，淡淡淫香缭绕鼻间，至此，我心头彻底有了明悟，却未露丝毫声色，一副假装什么也没发现的样子，随后起身便假模假样解释道：“您松手吧，我真不是故意的，这么晚了咱可别耽误功夫了，浴室就在前面，给您送进去我就回屋睡觉了”

“……”

许是我的话有理有据，又或许是她自己实在不想再此处与我纠缠，妈妈在听我说完后不过思索几秒便将我撒开，只是在彻底撒手前，她还是没忍住揪住我耳朵扭转了一圈，颇有几分撒气的意味，我自明白她这番撒气源头，没有丝毫不服气，起身后规规矩矩的扶着她朝浴室前进。

“到了，那我回屋睡觉了，您自个儿休息好昂”送到门前，我头也不回走了，干净利落。

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第256章
────────────────────────────────────────

门前丽人默然驻足，直到儿子的身影消失在视线，她那久端着的身子猛然一软，所幸其早有准备，及时扶住了门框，休息少许，陆妩月推开浴室门走了进去。

深夜本就寂静，浴室内更是无半分声响，半状镜前，陆妩月甚至能听到自己的呼吸声，镜中的她呼吸紊乱，面色潮红，哪里还有半分平日里那素雅高洁的风采，分明是残有几分醉酒风情。

然而，真是如此么……

“臭小子”

镜中女人怒色一闪，回想着自己刚经历过的窘迫，便是以陆妩月的淡然性子也不由有些计较，可很快，她重新安定下来，毕竟她自己也明白，照成自己窘迫的源头并不是他。

待体力恢复，清冷女人的情绪仿佛也已彻底稳定下来，只是其目光所及处，她还是不可避免的露出一丝羞恼，目视着自己腿心，陆妩月深吸了一口气，随后缓缓提起睡裙摆，顿时……两条美到惊人的光洁玉柱耸立出来。

白皙双腿白皙圆滑，骨肉匀称，挑不出一丝瑕疵，只是其主人貌似并无欣赏这双美腿的心思，她随视线一同下来的双手目标直指腿心，那片不知为何未受布料保护的圣洁地。

“怎么就那般倒霉，恰巧就碰上了那臭小子”素手沿着阴阜摸上那道玉门，一缕淫液沿着红色嫩肉缓缓滴下，看到这无比羞耻的一幕，陆妩月免不了再度开口自恼起来。

素来洁身自好的女人一直遵循着心底的坚持，这么多年来便是自亵都是从未有过，其以往以来的生活重心俱是放在工作与家庭上，再加上其不食人间烟火的淡然性子，使得她对于情欲这方面的事可谓是无欲无求。

可自从那次过后，陆妩月便感觉自己打开了禁忌的魔盒，每到深夜便有些难以自抑的感到寂寞，恰好今天又因故沾了那不该沾的酒精，这才造成了她如今的窘迫……自亵便算了，偏偏还被那小子遇到，最令她无地自容的还是那臭小子如狗一般灵敏的鼻子，差点让其多年以来维持住的形象一夜崩塌。

回想着臭小子在自己腰下一脸认真嗅闻的场景，陆妩月好不容易平复下的胸脯再度起伏起来，重重哼了一声后，她打开水龙头，舀上一掌清水开始细细清理起私处来。

柔软素手皓洁无暇，同时也不缺灵活，随着肉瓣被手指分开，一缕粘稠度远超之前的拉丝淫液缓缓垂下，悬挂在那片玉女地的中央，不雅却诱人，与其清理时的高洁面容形成鲜明的比对。

陆妩月不知自己是怎么度过这段羞耻时光的，艰难万分终于清理完私处的清冷女人不由暗暗下定决心，自己这辈子都不要在做这丢人现眼后患无穷的窘迫之事了。

对着镜子最后整理好并无意义的着装，陆妩月总算不用再扭捏着身子，优雅清冷再度回归面容，她推开浴室门走了出去。

然而……

“嗯？……你……放我下来？”

刚走出浴室门，清冷女人面上的淡然还未维持住半分钟便被突如其来的变故给挤换，身子突然的腾空让她差点于这寂静深夜中发出惊呼，得益于过往的稳重性格，这才没让她发出与其身份并不相符的惊慌大喊，可反应过来后她也是怒气值爆棚，抬手便朝身下人影打去。

“不放”

“你到底想怎样！我这几天是不是好脸色给多了！？”听闻身下传来那明确的拒绝声，清冷女人低低吼道。

“您不诚实，我心里有气”

“什么诚实不诚实，你抽了什么疯，放我下来，我再警告你最后一次”

“不放就是不放，您刚刚逗我好玩吗？我都说了我闻到奇怪味道了，您明明心知肚明，可偏偏却包藏祸心，故意不说，害我一顿好找，我包有气的啊”

“你……你胡说什么呢！”

“嘴硬，我就喜欢您嘴硬的模样，您刚进浴室是去干啥呢？”

“我干什么还要给你报备？”

“那我也无需跟您报备”一边跟母上犟着嘴，不知不觉已经扛着她来到她卧房门前，在她还未来得及继续斥责的时分便快速拧开锁冲了进去。

许是被我气了个够呛，肩上女人突然陷入了沉默，这种情况最可怕，我完全猜不到妈妈接下来会有什么行为，这种无声的威压无疑是远胜她开口时的故作发怒，可……显然，我就是硬着头皮也得抵挡住，终点就在前方，可不能轻易放弃。

终于，在寂静到可怕的氛围中，我触碰到了床沿，这无疑是让我松了口气，随后我小心翼翼的弯下身子，轻柔的将肩上女人乘放在了床上，只是还未来得及开口，冰冷的三个字便从母上口中吐出：“滚出去”

“没力气了”我趴在她身上耍着无赖。

属于母上的淡淡清香雅致却入魂，被我直直压着，妈妈下意识地挣扎了几下，结果毫无意外是无用，对她是无用，可作用在我身上可让我有些想入非非。

女体的柔软在妈妈身上可谓是体现的淋漓尽致，哪怕仅是推搡时不经意间的挪动，这幅娇躯的成熟与火热便会在我两的身体想接处炸开，哪怕是隔了两层布料也丝毫不能阻挡。

被她蹭的心猿意马间，我双臂突然一用力，将其身子夹了个牢实，随后在母上那布满警告的视线中，我挪动着将大脸凑到她跟前，随后开口搬弄道：“妈，您怎么能偷偷做那种事，这么大人了一点自制力都没有真是”

果然，妈妈依旧没有说话，不过这次明显是羞愧造成的，毕竟换位思考下，作为一名极其看重形象的长辈，被儿子不加掩饰的指出这等私密事，着实是让她难堪，为此我理智的选择不再继续刺激她，而是舔着笑脸在她光洁面容上蹭了蹭，接着便顺嘴“啵唧”一口亲在其脸蛋上。

“你是不是非要我发火！？”许是我的以下犯上太过没有底线，妈妈终于是忍不住了，即使压低着声音也怒了过来。

然而，上次那个大场面都没能将我唬住，这次有她把柄在手，我自然是更多一丝底气，虽然母上现在这状态有些吓人，可我并不气馁，鼻孔冒出的热气不断打在妈妈耳根，我超近距离狡辩道：“您不会的，您自小教我们的可不是有错不敢认，除非您能拿出证据证明您没有偷偷自亵，否则我是不会轻易放弃……不……是绝不会放弃的”

老实说和母上这般紧紧相拥的感觉实在是太过美妙，抛开美妙肉体不谈，便是强行玷污妈妈这身端庄气质带来的成就感便让我荷尔蒙爆棚，为此我不得不用出小动作姑且藏了藏下面那根东西，以免其照成母上的恐慌与暴怒。

妈妈半天没做回答，不知在想些什么，对此我自是乐意见得，我完全没必要着急，没进展便没进展吧，仅是这样压着她就够温馨够舒服了，而且妈妈胸前那两团丰满还时不时传来反馈，从其不断在自己胸口造成的按压来看……妈妈应该正在脑海里面进行激烈挣扎，毕竟在我想来，妈妈某种意义上来说，也已算是个口是心非的女人了。

她其实……应该也很想要吧……

“妈，跟您说几句心里话，我是真没想过您这么高贵的女人竟也会做那等世俗之事，我以为您是仙女呢，诶……我这可不是故意刺激您昂，您在我心底还真是圣洁无暇的，说到这……您如果能老如实我接下来这个问题，那我便不再纠缠您了，如何？”虽然我自己并不是很着急，可也不忍母上始终处于挣扎边缘，为此我自是要尽一番力好报答我这母上的养育之恩，这才又开口搬弄起来。

“你说”沉默片刻，妈妈终于再度开了金口。

“好！我没有别的意思纯好奇昂，问题就是……就是……那个……除了这次，您以前到底有没有自亵过”虽有准备，可话到一半……迫于身下女人长久以来的威压我陷入了狼狈境地，话也没想象中那么利索，着实有些丢人。

“没有”

我虽扭捏，可得到的回答却异常干脆，不等我懵逼完，妈妈再度开口，话语依旧简短：“好了，你可以起来了”

“等……等等……您怎么可以这么干脆！刚……刚我没问好……我要重新问……”

“你想耍赖？”许是愈发狼狈的惨态让母上的情绪得以释放，这会儿她也不羞恼了，身为长辈的风采再度回归其身后，妈妈将字咬的异常云淡风轻。

“不……不是，可……”

“没有可是，我以前可没教过你遇事先找借口，从我身上起开吧，妈妈要睡觉了”

“您怎么能这么无情啊妈，好歹也是我抗您回屋的，开始我还扶您去浴室呢，说赶就赶啊……”

“你还好意思提起，若不是你……哼！赶紧起开！”

“若不是我什么？嘿嘿……若不是我多事，我哪能知道您也有这么有趣的一面呐，居然也会偷偷……”

“你……你闭嘴！”

“唔……咱家可是言论自由啊妈，您堵我嘴算什么好汉，把手拿开”

“我才不是什么好汉，你赶紧给我起开，然后滚出我的房间”

“那您香我一口，我保证就不纠缠了”

“我一个字都不会在信……唔……我生……唔唔……臭小子……哼嗯……嗯～”

“滋滋……哪怕您是母亲也不能口是心非呢……滋滋……您刚貌似都忘记反抗了不是”

强行与母上的接吻属实美妙，柔软唇瓣若有若无的回应更是让我一阵失神，可为了彻底放开我这嘴硬母亲的心神，浅浅在其唇间搅弄一番后，我主动选择放开了她，喘着急促呼吸继续蛊惑着。

为母之人没再继续嘴硬，只是用她那双迷人桃花眸紧紧盯着我，从其美眸中，我读出了几分羞恼、无奈还有几分……迷离。

“妈……”

深情的望着眼前这养育自己长大的女人，我情不自禁唤了一声，随后便察觉颈后一紧，一双又柔又软的玉臂不知从何处袭来，将我牢牢禁锢住，接着便双唇一凉，两片布满芳香的柔软便主动上门，一条细软香舌从其中灵活滑出，叩响了我的牙关。

妈妈的这一吻，让我的灵魂都陷入了空白，我感觉整个身子都不在属于自己，彻底飘飘欲仙起来，我无法形容那是一种怎样的感觉，我只知道自己已经彻底沉沦，沉沦在这位母亲无穷无尽的温柔乡中。

自我记事起……妈妈便一直都是高洁优雅的形象，她行事认真，她育人严厉，她时刻秉持着严母的形象，可偏偏……她却又无时无刻流露着她那颗温柔细腻的本心，妈妈说到底也只是强行带着那副母亲面具，当她抛弃这层枷锁彻底放开其温柔心怀时，我相信这世间绝无任何能也抵挡，有幸品尝此情的我便是最好的例子。

与妈妈的深吻过程我已无法感知，也无需感知，我只需放开身心沉沦，甚至不用主动费神，妈妈那条细软香舌如同鲜滑的小泥鳅，灵活的引导着我，深入我口腔里面跳来跳去，属于母亲的芬芳在其温柔中得意彻底释放，这戏轮到我开始无意识的回应了，我并不感到羞耻，我知道……那是我灵魂最深处的悸动，那是我们母子间灵魂交融后的下意识反应，我只需放心身心享受这份引导，享受我这清冷母上带过来的这份最原始的爱。

“啵”

不知过了多久，直到呼吸不能，妈妈的唇瓣才被迫与我分开，可母子间的羁绊还是让我们在分离时发出一道清脆声响，我静静趴在妈妈这幅绝美容颜上休息着，任由她那同样急促的呼吸一笔一笔打在耳际，我与她一同享受着这一刻的温情。


──────────────────────────────────────────────────
第257章
────────────────────────────────────────

“好了，香香也给了，可以起来了吧”似乎还记得我的保证，片刻之后妈妈率先开口，语气轻柔，却隐约带着几分调皮。

“妈～”如同刚被哺育过的幼鸟，我肆意在她怀里撒着娇。

“臭小子……”虽然因为正埋首在妈妈面容上看不见其表情，可依旧不难感应出她在说这话时的无奈表情。

不管是刻意还是不由自主，妈妈的这份温柔都不多见，我没理由不抓住这个机会渴求更多，紧拥着香软玉人，我将隐藏起来的肉棒悄然上移，使其埋入那幽深狭隘的秘密河谷之中，感受着那片温柔乡的温热，我将面容狠狠贴紧，喃喃自语般唤着：“妈，我不想走”

“不想走？”

妈妈的反问中带着一分莫名，可此刻我已无力再想更多，只是默默点了点头。

“不想走可以，回答我一个问题”

“问题……嗯？”理智回归少许，我有些愣着了，旋即便有些哭笑不得起来，明白这家这腹黑母上是在报复自己后便顿感无奈，却也没脸狡辩，只是有些生无可恋道：“您问吧……”

“等等！你想问的不会又是那个问题吧？”在妈妈发问前，不知怎地我突然意识到了她可能想要问的问题，这才抢在她开口前问了出口。

“你只需好好回答”妈妈并没理会我，只是在轻敲我脑门以示惩戒后，她缓缓道出了那个让我眼前一黑的问题。

“我和那女人谁好看？”她一本正经道。

“不是……”她这一开口倒好，无疑是将我那好不容易酝酿起来的极致恋母情绪给憋了回去，天知道我这母上对于和其嫂子争斗一事是有多在意，这都几次了都。

“您好看”虽极度无语，可我还是得作出回答，不然依妈妈这认真性子，她说不得还真会因此翻脸，话虽如此可我话语中终是没了积极性，免不了有些敷衍。

“不想答那你就出去”显然妈妈也察觉到了我的不乐意，她明显有些怒了，语气中带着一丝不满。

“您都问过好几回了，您不是早得到答案了么”我无奈道。

“她方方面面都不如我，哪天你将这些都说尽了我就不问了”

扶额……

自恋状态的母上亦不多见，也只有再面对我那母亲时了，不过既然她都如此认真作答，我无语归无语，也只好动动脑来哄哄她了，片刻之后我沉吟着回道：“首先呢她长相就不如您，可别觉着我是在故意讨好您，您看啊……我那母亲长得是挺美不错吧？五官确实精致，气质也极其不斐，可偏偏她眼角生了一颗痣，俗话说一黑显百丑，虽有些夸张，但单从颜值这方面，您无疑是遥遥领先，接下来说说性格……我那……”

“等等……你只评价了她”妈妈突兀开口打断。

我顿时一愣，理会其话意后又一次无语起来，顾不得胡扯，只得先翻动脑海，继续带着一丝夸张对着我这自恋母上大夸特夸起来：“害～差点给您忘了，得亏您提醒，一说起您这长相，啧啧……那可真是盖了帽了，瞧您这小嘴儿小脸蛋……属实可以称得上……”

“停！你还是省省吧，油腻”

“不是您哪学会这词，油腻都被您用出来了，学富五车啊您这属于是”

“为什么一些褒义词汇从你嘴里蹦出来就变了味呢”

“嘿嘿……我能用出学富五车这个成语就不错了，您就别挑剔了”

“不想听你油腔滑调了，直接说那女人的不是吧”

“……”

“你还沉默上了，不说话我可就要赶人了”

“不是……您绕半天比比比的，感情就是要我说您嫂子的不是啊？”

“她是谁嫂子？你说话最好过点脑子”

“……”

“说话！”

“妈，您知不知道兔子急了也会咬人，您觉着我比兔子如何？”

“你还不如兔……嗯？你想干什么？我警告你最好有点分寸”

“分寸！？您还是先尝尝我的尺寸吧！”

我算是明白了，和自家这母上继续掰扯下去只会没完没了，虽然这样拌嘴倒也不赖，但我可不想一直处于弱势一方，她问我就得答，我家可容不下受气包，不论是姐姐还是我。

接着一股子怨气，我不顾母上眼中警告，坐直身体后拎起她的裙摆便是一掀，入目之处我顿时心头一跳，倒吸一口凉气后喃喃道：“嘶……您……您居然没穿内裤”

只是，我的惊讶却引来一阵雨点拳，见我双目发亮，直勾勾盯着她私处，一阵无意义的捶打后她羞恼道：“再看把你眼珠子挖出来”

“挖便挖吧，在此之前我可得看个过瘾”敏锐察觉到妈妈话语上的转变，我随口和她贫着，她着实是极为少见会说出这般泼辣言语，以往她发怒可也始终保持着素质，如今倒也别有一番风情。

“你非要作践我么”她忽然陷入平静。

心头“咯噔”一声，我顿时明白自己有些过了，连忙捡起裙摆重新盖住那片肥美无比的私处，随后重新趴回她跟前，蹭了蹭光洁面容以示友好后，我装着乖宝宝语气开口道：“您说的我都放在心上，我可不舍得您生气”

然而妈妈嘴角却是露出一丝冷笑，直言道：“明说你的要求吧”

“您可真是慧眼识珠，儿子确实有一丢丢小请求，是请求不是要求哈……您可别搞混了”

母上依旧冷笑，我只当没看见，随后继续小心翼翼道：“您也知道您很美，身子又这么软和，偏偏您儿子我又不是个好东西，所以……所以请您张开腿，隔着睡裙磨的我有些难受，不过您放心，我就蹭蹭不进去”

“如果我说不呢”

“那儿子可就大义灭亲了！”

“你想用强？想好后果了么”

妈妈声音猛的一沉，无形威压轰然爆发，我顿时一惊，连忙转换语气，再也不敢放肆：“开玩笑的，跟您开玩笑呢，您看您凶的，我哪有胆子干那事儿啊，您也真是……”

“嗤～”妈妈嘴角挂起一丝笑意。

“那个……不张腿也行，您看您能不能用手……”对母上的嘲笑视若无睹，我转而又寻到她的一只小手拎了起来，也不管她愿不愿意，拉着它便朝胯间摸去。

然而就当那只轻软柔夷即将触碰到肉棒的一瞬间，一股阻力传来，妈妈那带着一丝莫名的话语也如期而至：“想让妈妈帮你？”

妈妈柔夷悬停的位置仅与肉棒相隔不过一根手指，大掌将其撰在手心，我能清晰感受到玉手的温热，可越是能感受到这双柔夷的美好，我那颗躁动的心便越是火热，恨不得不顾一切将之罩到那根火热上，可也终只能想想了，没有丝毫犹豫，在母上略带好笑的视线中，我不争气的点了点头。

“呵呵”轻笑声率先传来，我看的一呆，都说女人极其善变，便是妈妈这样性子的女人也不能免俗，未来得及搞清她为何发笑，便见她淡淡撇了我一眼后自顾自道：“你不是喜欢打赌么，那妈妈便再跟你打个赌好了，为了证明你确实是如你自己所说，对我的感情乃是情不自禁，你需要用三分钟来证明自己”

“怎么证明”明白妈妈依旧是在记仇上次我的趁虚而入，我没有丝毫计较便开口示意她道出规矩。

“很简单，抻在我身上与我对视三分钟，期间不能与我触碰，哪怕是衣角也不行”

“抻在您身上？不能触碰？这不就是平板支撑？才三分钟？”我一愣。

“嗯，三分钟一过便算你考验通过”妈妈给我下了一记定心丸。

“那直接开始”嘴角已经压不住了，妈妈这考验对我我来说跟白送有区别么，别说三分钟，平板撑这种玩意儿就是三十分钟对我来说也只是洒洒水。

“倒是一如既往地猴急，但别怪我丑话说在前头，若是你没坚持三分钟……”

“我自己滚出去”不用母上话语说完，我自己接过话茬。

“那……考验开始”红润嘴角勾起，一丝笑意缓缓自妈妈嘴角浮现。

不知为何，见到这缕明明是极为好看的微笑后，我内心反而没有一丝欣赏欲望，反而隐隐有了一丝不安，脑中不由再度回滚了一遍妈妈的话语，将规矩丝毫不差再度读了一遍，确认自己没有任何输的理由悬着的心这才放了下来。

就这般，我四肢点地，身躯展平高高悬在妈妈身体上方，为了稳稳吃下身下这幅绝美肉体，我甚至崩起小腹腰马合一，为的便是不出任何岔子。

随着时间一分一秒过去，一分钟擦指而过。

“是不是有些轻松过了头？”离结束已过去三分之一，我别说劳累了，便是连酸痛都没有，这恰恰是我不能理解的点，为此不脑中继续浮想联翩起来：“莫不是妈妈故意找个借口给我送福利？或者说她知道自己躲不过去所幸找个体面点的方式？”

“呼～”

恰在这时，一缕香风之扑面门，我先是一愣，随后垂眼看去，只见自家这母上大人不知何故，正微张着檀口小口小口的呼吸着，透过那两片鲜红唇瓣，我隐约见到玉门关内有一条嫩舌隐藏其中，看的人直痒痒。

“儿子”

“嗯？”不明白妈妈为何忽然开口唤出她极少唤的称呼，我有些诧异，以往妈妈可是一直都直呼我名字的，可如今却……

“这么多年过来，你为何要隐瞒自己的情感，妈妈平日里就那般让你害怕么”

“那肯定，别说您平日里老严格了，便是不严格我也得隐藏啊，我们可是母子，是不道德的”平板支撑虽易，可却有些无聊，妈妈有兴趣谈谈心倒也能解解乏，当真贴心。

“亏你还知道道德二字，可恰恰因为你知道，为何还能这么……这么痴迷我呢”

“当然是因为您美了”我理所当然般说着，说完还觉着有些不够，或者说是浅显，便继续补充道：“另外也有可能是缺爱吧，毕竟是单亲家庭，虽然您平日里给的关心也够，可十岁以后您就有意跟我保持距离了，自那时起我就开始迷恋上您的”

“是妈妈的不该”

许是能感受到我的真诚，边说着母上的眉眼弯了起来，桃花眸的魅力彻底绽放，我没来由的心底一酥，便是四肢也跟着软了下来，恨不得立刻结束这可恶的倒计时，狠狠摸进她怀里肆意撒娇，躲回那些年她刻意收回的母爱。

可规矩还是要遵循的，妈妈都如此暖心定个简单考验了我也不能让其失望，便强挨内心情感闷声道：“您做的很好了，是我太贪婪了，您可千万不能因此自责”

“嗯，妈妈不自责，该自责的是你这臭小子，累了吧你这孩子”妈妈清冷的声线缓缓传来，音色虽凉却满是轻柔，话意中的关心更是毫不吝啬，彻底颠覆了她以为维持的严母形象，她甚至还抬起一只手掌虚放到我脸庞边缘，好似一位神母在隔空轻抚并指引着自家孩子回家的路。

没来由的，我的脸庞动了，受到母亲的呼喊，我不自觉朝着那只玉手靠近，试图感受其上的温柔。

“嗯，来吧孩子，妈妈以后会更好的让你感受到爱的”妈妈轻轻唤着，我的意识都被这宠溺给洗白，面容也愈发的朝着那只手掌靠近，即将触碰到手掌的最后一刻，我甚至能感觉到自己面上那肉眼不可见的绒毛都尽数立起，一同与我迎接那属于母亲的柔软。

“呵呵呵……”许是我的依恋让妈妈也很是欣慰，她甚至发出几声轻笑，笑声轻快，带着几分释然，还有几分得意，我能理解她的释然，那是对我这个儿子放开心怀后的放松。

还有那份得意……嗯？得意？


──────────────────────────────────────────────────
第258章
────────────────────────────────────────

心头猛然一惊，我仓皇睁开眼，入眼便是妈妈那胜券在握般的微笑，见我突然惊醒她也吓了一跳，得意神色立马一收，精致面容上再度挂满温柔，带着几分不解道：“怎么了宝贝，不想靠上来么”

她轻轻唤着，脸上挂满了圣母般的温柔，可事到如今我还看不穿她这幅伪装那可真是白活了！

“妈，您为了赢还真是无所不用其极啊，宝贝两字都被您用上了，靠上去？您这只手掌么？靠上去然后输掉考验在被您赶下床？”冷笑着，我一甩头，彻彻底底远离了那只差点让竹篮打水一场空的可恶手掌。

“被你看出来了”妈妈露出几分不好意思。

“哼！少来这些歪门邪道，为了您不论多艰难的考验我也不在话下”这般磨难我都挺了过来，再加上妈妈脸上那一丝腼腆，自信心爆棚的我也是大言不惭起来。

“看来妈妈不下点功夫还收拾不了你了”许是被我的猖狂激怒，妈妈脸上情绪一收，忽然冷静了下来。

“您要干什么？”她倒是冷静，我却有些害怕，深知母上从来不无故放失的我警惕道。

“呼～既然你为了我可以无所不用其极，可若是这般呢……哈啊～”

在我惊恐的眼神中妈妈忽然张开檀口，轻轻在我脸上吹了一口气，我顿感一股香风扑面，独属于母上魅力清香彻底在我口鼻间炸开，措不及防之下我身子一软，差点没直直跪趴下去，好不容易屏息凝神稳住身形，可耳蜗口却又传来几口软乎乎热气，吓得我连忙收紧意识，同时口中急忙开口：“您这是耍赖！是犯规！请停止您的行为！”

“呵呵，这么大的反应……看来妈妈确实在你心头占有很大位置呢，可这不是犯规呢，规矩定的可是你要坚持完三分钟，既然是坚持，那肯定是该有磨难吧，还是说……你对妈妈的情感便是一些磨难都经历不了？”

“可……您这么做不觉得有些掉价么？您平日了那么正经一人，如今却使这种下三滥的手段，我是有些看不下去了”

“呵，你这臭小子还真是死性不改，收收你那嘴皮子，激将法对我可不管用”

“哼！还有什么法子您尽管使来就是，您不会以为我还会吃这一套吧？刚我也只是没做好准备罢了，三分钟过去我要您好看”听闻她不吃激将了，我暗自冷笑一番后如此说道。

“真不吃这一套了？”母上似乎也不跟犟上了，回复时套用上了我的语气。

“那不然呢”暗自欣喜鱼儿已经开始咬钩，我面上却挂着一丝不屑，貌似是在逞强道。

“儿子，你低头看看”

“看什么”心头猛然一惊，猜到妈妈或许要干什么，嘴上却挂着不知，随后不情不愿的低头看向母上示意的部位。

然而，便是这一眼便让我明白到了什么叫阳谋。

即便早有准备，可当自己亲眼看到自己那平素端庄无比的母亲亲自拉开衣领时，我依旧被那份反差诱惑给震的失了神，目光所视处，一大片白皙毫无保留的暴露在视野中，其中包括那骨肉分明的精致锁骨和其下方的大面肌肤，当然最为致命的那是那两团巍峨耸立的高挺山峰。

妈妈的领口并未拉的很低，恰到好处的解放出两团美乳的上半部分，整个上半球在乳罩的围拢下浑圆饱满，相互挤压在一起形成一条无与伦比的深邃沟壑，那狭长的山谷仿佛比我的命还深，深邃到足以吞噬任何人的神智。

“太美了”我喃喃自语着。

妈妈这对乳球无疑是我见过最为浑圆的，它不但硕大、饱满，同时还极其挺拔，我已见过不少女人的乳房，且都是兼具硕大跟有型，可却也无一对有妈妈这对双峰挺拔，我是真的很难想象，为什么一名年近四十的成熟女性为何会有少女般挺拔的双峰，这无疑是足以用上帝的杰作在形容。

傲人双乳藏匿在胸罩内，两只玉手拉住衣领悬停在其边角位置，透过这两只细微颤抖着的柔夷，不用抬头我便能清晰感知到妈妈的紧张，看得出来她为了这次争斗也是下足了本钱，做出诱惑行为本不是她的本意，可越是如此也越能体现出她这份行为的难能可贵。

“妈，要不您还是收回去吧，您太勉强了”艰难收回目光，我体贴开口道。

我起初本意是刺激母上做出诱惑举动，可一见到其那双捏到指节发白的玉手时我还是有些不忍，然而……当我说出让其收回衣领的话后，妈妈接下来的话语却是让我好一阵无语。

“这点险阻都跨不过去？想来是我高估你了”似乎是误将我的好心当成了软弱，自信又一次重归其身，乳球边缘那颤抖着的双指也停了下来，被我这么一打岔，妈妈反而陷入了平静，见我半晌不回话，她又接着道：“能将眼睛移开想来你还有点本事，你再看看呢”

“我爱您是没错，我若仅是看……噗嗤～”

被她误解完后又再度得到呼唤，我暗自好笑的同时再度移下目光，既然我这母上想从这让我失败，那我便如她所愿好了，伟岸北半球再度入眼，依旧是那么宏伟，尤其是因为正躺着的缘故，乳球堆积在黑色乳罩内好似要裂衣而出，嫩滑乳肉在其内你争我抢，争夺着内衣内为数不多的领地。

我看的眼睛发直，只是看着看着乳球边缘的那两只小手突然有些动作，却见其手指微勾，内衣肩带被妈妈提起，一丝缝隙至肩带最底部浮现，紧接着我便见到令自己一辈子也无法忘怀的一幕，肩带被勾起，空间受到挤压，妈妈这对本就受到压迫的乳球顿时被内衣勒的聚拢在一起，那乳肉夸张堆积的幅度简直快要惊爆我的眼珠子。

可这还没完，当我以为这就结束了时，妈妈那双玉手勾弄肩带的弧度还未停止，内衣裂开的弧度愈发明显，那条与乳沟争艳的细缝愈发深邃，最终，随着细缝张大到一定程度，一抹鲜艳悄然浮现，见到那一小圈蕴红的瞬间，我只觉一股热流上涌，一小滴血珠沿着鼻尖缓缓滴下，对此我丝毫未有察觉，只是默默垂滴头颅，眼珠丝毫不眨分毫，直勾勾的注视着那两颗乳球最顶峰处。

“再靠近便要碰到我了”我的痴态被妈妈收入眼底，见到我眼中那抹足以称得上疯狂的痴迷，她显然已是胜券在握，甚至还能开口提醒我。

依旧置之不理，我只顾一昧低头，那一小圈嫩红都已出现，那离乳晕守护的那个部位还远么，头颅愈发垂低，几乎就要碰到妈妈脸上，我依旧稳定像下，只为目睹那巍峨山峰尽全力养育的红梅。

功夫不负有心人，起初是我的脸颊先一步感受到触感，这代表着我已经输掉了考验，可回报是我终于得以窥见那隐藏极深的秘密……那颗被乳晕拥簇着傲然挺立着的鲜嫩乳头，虽只是窥见那鲜嫩的浅浅一面，对于我来说却已足够。

隔影窥朱心暗醉，雪梅自此绕魂飞。

那浅浅一露的风情直到妈妈轻敲我额头才让我意识回归，彻底清醒后，我这才发现自己已经软倒，无力的趴在妈妈这幅成熟躯体上，尽情的汲取着她的柔软作为恢复体力的养料。

“你输了”妈妈淡淡开口，语气平静。

“您要赶我么”早已有此预料，我紧紧拥着她，俯首在其耳边喃喃道。

“你明知道无论结果如何我都不会赶你，可想让我帮你这件事便算了”

“您真好，我好爱您啊妈”被淡淡母爱围绕，我幸福着。

“你知道就好”妈妈依旧语气平淡，若不是她此前确实有过情绪变换，我都以为自己正和正常状态下的她交谈。

“妈，我若是铁了心想让您帮我呢”我撒娇道。

“你想得美”许是被我闹的有些受不了，妈妈那如隐世着般淡然的伪装终于维持不下去了，点了点我的额头嫌弃道。

“您虽然拒绝了我但我还是很开心，不过我还是坚持我的想法，您今儿还真得帮我，先别急着否定，我是碰到了您没错……”

“所以？”

“您要不要算算时间呢？”

“什……什么！”

“您开始也是太入神了，或者说做出那等举动对您来说还是太为难了，您显然是丝毫没察觉时间的流逝呢，别说三分钟，便是四分钟也早已超过，所以考验是我通过了哦”感受着母上眼内的震惊与慌乱，我语气轻柔为其解释着。

“……”

妈妈好半晌没说出话来，感受到她的为难后我只好再度暖声安慰道：“您不愿便算了吧，毕竟您都从没有过要将我赶下床的想法，那做儿子的自然也不可能去为难您的”

“不”

“嗯？”我一愣。

“我该怎么做”妈妈又一次陷入平静，淡淡开口。

“不是妈，我说您可以不用勉强的”我再度重申道。

“我可不像你”

“您这话说的……”明白母上是在暗戳戳嘲讽自己，便是以我的脸皮也有些不好意思。

但既然她自己都不觉勉强，我自然是乐意至极。

掌中玉手还在持续给我带来柔软与温热，一想到接下来可以不费丝毫阻力用肉棒感受这份美好，它没来由的跳了跳。

“等不及了么”妈妈丝毫也感受到了我的渴望，平静和我对视着，口中确实吐出惹人遐想的话语。

“妈……”我用脑门顶了顶她。

最为原始的依恋没有再惹来妈妈的言语关怀，不过却如愿得到自己最期待的奖励，随着我那句撒娇般的呼唤过后，那只玉手轻轻挣脱开我的掌心，一晃神功夫，我感到整根棒身被一股温热包裹，妈妈的手掌在我的掌握中早已升温，如今却尽数被作用回了自己那根贪婪性器上，搭配上妈妈掌心的柔软，这让我感觉肉棒被一方炽热软玉给裹住。

“嘶……真爽啊……您这小手太软和了，不过……您倒是动一动啊”只需被这只素手轻轻裹住，我便不住开口渴求更多。

“你不许说话”母上忽然发出训斥。

“凭什么，您就是这点不好，太过独决，我提点正常请求还要被您收点保护费”

“不弄了”

有时候真不怪我喜欢较真，要我说自家这母上这傲娇性子还真不逊色于姐姐，见她随随便便就开口威胁我，我也是来了怨气。

“那我自己动”一边说着我一边伸出一只手下滑，握住妈妈那只小手防止她逃跑，随后将其攥紧，彻彻底底使其那只素手粘黏到肉棒上后，我开始以上以下挺起腰来，所幸妈妈这只小手足够丝滑，不然以我攥紧的力度说不得会抽插不动。

只是还未动几下，妈妈便忍不住恼怒起来：“你是不是每次都要跟我对着干”

“是您要跟我对着干！我正常索取我应得的，别以为您是母亲我就得让着您”

“您松开我自己弄”她没好气道。

“那可说好，我不会闭嘴昂”

“随便你”

“嘿嘿……这才对嘛，来……香一口，您对我最好了”

“走开，恶心死了”妈妈依旧嫌弃着。

“那我自己动了”

“给你亲！给你亲！”

“谁要亲您脸蛋啊，您张嘴我有话要说”

“有话对着我耳朵讲”

“我动了”

“啊……唔！～”


──────────────────────────────────────────────────
第259章
────────────────────────────────────────

终于，在我的不厌其烦下，妈妈不情不愿张开了小嘴，只是她虽有准备，却还是被我的粗鲁弄出了一声惊呼，只不过这声浅浅呻吟被我堵在小口里面未能释放出来，属于母亲的馨香依旧诱人，我驱使着粗舌如游龙般侵入战场，目标直指檀口中央那条细软小舌。

“嗯……”

妈妈的口腔是我无论侵入多少次都会厌倦的部位，卷着她那不情不愿的小舌，我贪婪索取着其上的液体，一边汲取的同时我勾索着它四处飞舞，试图邀请她共舞，渐渐地……它有了回应，下体不知何时又多了一直小手，搭在我的屁股上，在我的不断索取中，妈妈貌似也有些动情了，与我口舌纠缠的同时她显然需要搂住什么才能更好的填补内心。

“滋滋……嗯……”

接吻声逐渐萦绕，妈妈时不时发出浅浅哼声，那只原本只是搭着的小手开始上移，随后紧紧扣住我的腰窝，那份微小却坚强的力道诉说着一位母亲的欲望，我心头一暖，默默挺了挺胯。

得到暗示，妈妈这次没在纠结，裹住肉棒的手也有了动作，在母子间情欲交织的氛围中一上一下撸动起那根肉条来，温热玉手细腻丝滑，牢牢扣紧肉棒中央，每一次套弄都会牵引起那层包皮，起初它还有些不太适应，可随着其主人的兰心蕙质，玉手的套弄逐渐变得熟练，每一次的上下浮动都给我带来这位母亲的宠溺与关爱。

上面是口舌相交，下体有玉手侍奉，我着实有些沉迷在妈妈这份温柔乡中，毕竟相较于加中其他几个女人，妈妈这份柔情实在太过难得，与其他女人的欢爱时虽也是各有千秋，可母上这份矜持中夹杂着欲望的情感也可以说是独一份了。

“啵……哈啊……”

抽离舌头，我喘着几分粗气，妈妈也在这时睁开了美眸，桃花眸中带着几分迷离，却依旧不难看出其瞳孔中的倒影，那是属于我自己的脸庞。

“您要不要换个身位”一直被我压在身下，我帮母上理了理额前秀发后体贴道。

“妈妈要在上面”她慵懒着。

“只要您想，每次都在上面都行”我挪揄道。

“臭小子……”

成熟女性慵懒时的风情实在太过动人，尤其是妈妈这样的女人，清冷与娇憨带来的反差感勾的人直痒痒，顶着这份爱意，我双手扶腰，一个翻身将其顶了上去，顿时，无尽青丝滑落，直扑扑打在我的面门上，柔顺发丝带着清香扑鼻，我深深吸了一口气。

“没出息”见我如此痴态，妈妈忍不住又娇骂了一句，随后她提手将发丝拢入脑后，这才得以让我重见天日。

“妈，您以后一直这么温柔好不好”母上撩发时的风采无疑是极为诱人，我没出息的唤着。

听到我这不要脸的渴求，妈妈并未拒绝，而是露出那丝我早已熟悉的莫名笑意淡淡回着：“看你表现”

“如果是今夜这般表现那我可以维持一辈子”

“那你以后可别想见到了”

“我说正经的”

“妈妈也是正经的”

“您要这般正经那我可就不正经了”

“你试试？”笑意丝毫不减，妈妈眼中闪过一丝危险光芒。

“独裁者”被她这么盯着，我暗自腹诽着，妈妈与我一样，貌似从来不吃威胁，浅浅吃了个瘪我没太敢接话，却是将目光投射到了其他地方以做报复。

“你眼睛往哪瞄呢！”

相拥着的距离……我的目光不可能能瞒过母上，见我目露贪婪沿着睡衣领口直勾勾盯着其胸脯，她不出所料又开口傲娇了起来，为什么说她傲娇呢……自然是因为明明都被我窥视过那么多次了，她就非得出言训斥那么几分，对此我自然是早有准备，理直气壮道：“看我吃奶的地方”

“你！”妈妈顿时气结，可很快她又忽然释怀，竟接着莫名其妙道：“那你可找错地方了”

“嗯？”我一愣。

见我没反应过来，妈妈嘴角又勾起那丝胜利般的微笑，提醒道：“那个瓶子我没舍得扔掉，倒是还保留着，改天给你翻出来”

“您！”这下轮到我一阵气结了，我哪里还搞不清楚她这是在嘲笑我是喝奶瓶长大的，可……可一时半会儿我又找不出任何反驳她的方式，只得张着大嘴欲言又止……却半个字节都吐不出来。

“呵呵呵……”母上肆意欢笑着，桃花眼都快眯成一条细缝。

极为少见她如此欢笑，甚至我都能听出她笑声中的讥讽，显然是因为我的没大没小让其很是不满，如今却闷声吃了个大瘪，这才使其出了口恶气。

然而理解归理解，但我这母上拿这事儿开玩笑属实是有点过了，为此……我眼珠一转，随后神色一暗，默默将头扭到一边后沉寂了下去。

“呵呵……那会儿你这臭小子可是贪吃的紧，一个奶瓶还不够你吃呢”

“……”听她自顾自说着，我眼睛闪了闪，强忍住没有追问。

妈妈依旧嘀咕着：“当时你喝完一瓶后依旧大哭大闹，可把我和曼如急坏了，最后你猜怎么着……噗嗤～还是你姐姐提醒我们，说弟弟没吃饱，一看就是个饿死鬼投胎过来的，她那会儿可才四岁多，想想就好笑”

“……”

“呵呵呵呵呵……咦？你怎么不笑？陆黎？儿子？”

“很好笑么”我闷声道。

“额……你姐姐她当时……”

“不关她的事，我没母乳吃很好笑么”任由她凑到我面前打量，我又将头转到另一边。

“妈妈不是在笑话你，只是……”

“没什么只是，我确实很可笑吧，没有母乳吃，奶粉也要喝两瓶”

“噢……那确实很可怜呢”

“我真羡慕我姐姐，可以有母乳滋补，不像我，连奶都没吃过，只能抱着奶瓶子啃，咬着干巴巴的奶嘴干啃，甚至吃不够还要被你们嘲笑”

“所以呢？”

“若是……”

“若是能让你体会一番母乳的滋味？”

“嘿嘿……这么大了再想喝母乳也不现实，若是……若是能……嘶～哎哟……您敲我干嘛”说着说着脑门突然挨了一记，我顿时惊醒，摸着额头囔囔起来。

“我看你算盘珠子都打到月球去了！你还真敢想你，还在我面前委屈巴巴装可怜”妈妈此时说话的语气也就是因为是趴着，不然我已经可以想象到她叉腰指着我的脑门训导的画面了。

见她如此明察秋毫，我也是有些委屈：“我只是想吃奶罢了，又有什么错呢”

“想吃奶找你那亲妈去”许是在气头上，妈妈说话也不过脑子了。

敏锐抓到她话语中的漏洞，我顿时抓住重点：“她都已经抛弃我了，您才是我亲妈啊，要吃也吃您的，她的我不稀罕”

“哦？你真这么想？”

妈妈的疑问让我感觉到了希望，我连忙趁热打铁道：“那不然呢！是谁养育我的我还是分的很清楚的，不然您以为我恋母情节哪里来的，可不就是因为没吃过母乳么，若是您能……”

“说下去”母上眯着眼道。

“咕噜”敏锐察觉到危险，我咽了口唾沫，可俗话说饿死胆小的撑死胆大的，为了心中大计我依旧硬撑道：“我……我希望您可以解开睡衣，让……让我拥有一个完整的童年”

“完整的童年呐……”母上默默复述着。

我连连点头：“嗯嗯！完整的童年！”

“我记得不少人的童年是皮带炒肉呢，这点我倒是可以给你完整完整”

“……”

“怎么？童年不想完整了？”

“有意思么，妈”事已至此我哪还不明白她一直就是拿我开唰，顿感生无可恋。

“一天天你这脑子里面也不知道在想些什么东西，你这点心思花学习上哪至于复读一年”

“停！”我插嘴打断她，既然已经被断了念想我也不放低姿态了，自顾自嘟囔着：“您别念了，我不搁您这吃了行了吧，我到时候自己想办法”

“想办法？你想什么办法？”母上敏锐道。

“额……那……那就不关您的事了吧，我说说而已”

“你想去找那个女人？”

“诶！您可别瞎猜，我可没说过”

“她给你吃过了！？”

“啊？嗯？”我顿时一愣。

“快说！不然马上给我滚出去！”

“吃……吃过？”从母上这忽然严肃起来的语气中，我立马意识到有利可图，可也不太确定，只得先试探着问道。

然而……妈妈的反应却着着实实吓了我一大跳，只见她听我半真半假的问询完后她立马坐立起身子，抬手便放到领口，十指纷飞一颗一颗解起了胸前扣子，看的我直接亚麻呆住了。

“不是……妈，您别这样，我开玩笑的”见她如此当真，我虽满脑子色情可也不能真这么骗她，连忙抬手阻拦，可妈妈貌似已经上了头。

随手打开我的大掌后，她一边解扣子一边气呼呼道：“你不是喜欢吃么，我让你吃个够！”

妈妈解扣子的速度十分迅捷，说话功夫一排扣子已经全被她解开，顿时……那大面白皙再度落入我眼底，胸前高耸依旧，丰涌乳球藏匿在黑色内衣中耀眼夺目，动人女体上那惊人的没再度重现于这黑暗卧房中。

女体上那优雅的精致锁骨，吹弹可破的细腻肌肤，再加上丰满肉乳和纤细腰肢，这一切的一切，每一寸土地都无时无刻我不再侵蚀我的神智，渐渐的……我觉得自己的立场有了改变，我不再能感受哄骗母上的罪过，我甚至都开始觉得……妈妈脱掉外衣解开胸罩甚至捧起对乳给我投喂是理所应当的。

“她……当时为了补偿我给我哺乳过一次”没来由的，我开口撒了谎……在妈妈心神脆弱的时分，我利用她的护子心理撒了谎。

“她是怎么哺乳的”双手已经开始伸到背后，妈妈一边解着内衣扣子一边冷冷道。

“她让我躺倒腿上，一边哺育一边为我……为我……那个”回话间，妈妈依旧解开内衣背扣，在我想看又不敢看的视线中，那对浑圆到几近要爆炸的美乳就那么明晃晃的弹跳了出来，峰顶雪梅挺立，嫩红色的乳头随着乳球动荡而摇摇晃晃，即便是坐立着，两只乳球依旧如感受不到地心引力般互相挤压在一起，形成那道令我魂牵梦萦的深邃乳沟。

“躺上来”

不过眨眼时分，妈妈推开了我，赤裸着上半身就这么直接靠上床头柜，在我还未从其胸前美景中走出来时便以做好哺乳准备，见我傻呆呆站着不动，她甚至还拍了拍大腿示意我赶快，一副半点时分也不想耽搁的模样。

视线中，我那素来冷静高洁的母上面容微紧，玉手轻抬相邀而来，清冷女人身子赤裸，白皙肌肤在月色下散发出淡淡荧光，仿佛是为其披上了一层薄薄轻纱，便是如此不雅的状态下，妈妈与生俱来的那份高洁仿佛永远不会消失，亘古不变，熠熠生辉。

近在咫尺的圣洁酮体在朝我招手，我想我有些痴了，身躯如梦游般授首前行，在妈妈那蕴着丝丝怒意的目光中缓缓匍倒，臣服在其腿间。

“她是如何做的”

妈妈看似冷静的询问实已狼狈，那淡然语气中的细微颤抖怕是连她自己也体会不到吧。

“您压下来就好”我暗含几分羞愧答道。

正躺入腿，妈妈胸前那两颗春袋已经完全占据了我的视野，两颗乳球实在太过伟岸，导致我连妈妈那副绝美容颜都难以见到。

头枕白玉腿肉，目视着自个儿母亲挺着胸脯缓缓下压，我心情极为复杂，朝思暮想的圣洁地即将纳入口腔，激动、期待、渴望还有羞耻等等情绪交织相融，可随着母上毅然决然的沉下腰肢，一切情绪都烟消云散最后只保留一种，那便是对这两团圣洁美乳的极致渴求。

“啊……”我张开大嘴，迎接妈妈的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第260章
────────────────────────────────────────

母上坚定的态度没有让这份哺乳之情出现丝毫意外，张嘴瞬间，我便吃到了乳球下缘，入口Q弹，丝滑细腻，妈妈被我这一口呐的身子一震，显然还未适应，可很快她便重整旗鼓，继续下压身子，如此一来我被迫放弃一口一口吃完整面乳肉的想法，顺着她的心思直冲其峰顶。

咧出的粗舌随着乳球的压迫扫过一寸寸乳面，舌尖舔过的地方在妈妈乳房上留下一道道湿痕，随着舌尖受阻，敏感无比的舌尖感受到了一小面不平整土地，我知道那是妈妈的乳晕，在进攻乳头之前，这片异于白皙乳肉的淡红地带是我不得不品尝的美味。

舌尖沿着乳首下方晕处一点点磨研，我很享受那完全不同于肌肤的磨砂触感，硬币大小的乳晕在这浑圆乳房上大小正好，作为守护峰顶的点缀它既不夺目亦有着它的存在感，更是能衬托出乳首的圣洁，美丽且善良。

“直接吃进去”

上次我便察觉到乳房是母上的敏感部位，这次也没例外，还没吃进去她便有些难抑了，随着我舌尖一点一点小口轻扫乳晕，母上大人只得挺着乳房不断下压，试图将那颗柔嫩乳首塞入我口中，百试不灵下她甚至急到开口要求。

“嗷嗯”

并不打算折磨我这母上，她无私的奉献使我一同变得慷慨，顺着还在不断下压的乳球，我不做任何抵抗，一大团乳肉衬着那颗红豆直直扣入我口腔，压的满满当当，乳肉进嘴的瞬间我甚至感到呼吸一窒，便只能用鼻子独自呼吸，可母上这对乳房实在太过伟岸，即便已经吃下去不少乳肉，可随着其余乳肉挤压上来，我连鼻孔都被其堵上，算是彻彻底底体验了一把快要闷死的感觉。

被人以哺乳的方式投喂，送入口腔的还是女人身上那最为突出最具代表力的部位，我幸福到无以复加，虽然此刻我连呼吸的权利都被剥夺，但似乎不影响我品尝这对美味，我张着嘴大口大口含着乳肉，早已变硬的那个小点不断深入我的口腔，顺着舌尖一寸寸下沉，我的每一次吮吸都会引起妈妈的颤抖，可她依旧无畏，始终如一的沉下身子哺乳，仿佛真要如她自己所说，要让我吃个够。

喉结在我颈部翻滚，我醉生梦死般吮吸着取之不尽的乳肉，好似永远也吃不腻一般，可即便我已这般贪婪了，妈妈却仿佛还是怕我吃不饱一般，持续投喂的同时还主动探出一只柔夷扶住我的头，一副不把我闷死不罢休的模样。

我不知道自己坚持了多久，直到肺部氧气即将耗尽，我这才在这无尽温柔乡中挣扎起来，不知是反应慢亦或是她故意，妈妈并未马上起身，直到闷的我头晕目眩，她这挺起胸脯，放了我起来。

“哈啊……哈啊……”

脱离母上的掌控后我大口大口呼吸着空气，不由一阵后怕。

反观我那母上大人，见我看向她，她尽管精致容颜上布满潮红，可却硬是露出了一丝胜利微笑，见此我哪还不知道她就是故意的。

我顿时有些怒了，猛的一转头，朝着她腰胯深处钻去，对这片地方我早已觊觎已久，借着怨气我一把紧抱住赤裸腰肢，张开舌头便朝着妈妈那片玉女地袭去，鼻尖刚一点到那处，一缕淫香便袭来，接着便是妈妈受惊般的推搡，可她哪能推得早有准备的我，在她抵足卖力间，我粗舌一挑，舌间便越过肥沃地寻到那片沼泽，直直探入那条河沟。

“起来！起来！起来！”背上传开猛烈捶打，妈妈显然是从未想过我会舔她私处，她显得无比惊慌。

任由她做着背部按摩，我心下一横，猛的伸出舌头往里一钻，顿时，河谷被我分开，我的舌头进入了一片极其狭窄却水源丰富的密道，就在这时，妈妈发出一声卖力压抑的惊呼，同时我能感觉到捶打的力度一软，接着她身子一震，一小股流水自密道深处潺潺而下，我连忙退出舌头，望向头顶母上。

即便我已经退了出来，可妈妈依旧颤抖不止，显然她的高潮还未结束，伴随着她又一阵剧烈颤抖，有一小股液体流出，被被不知何时抽来的纸巾给稳稳接住，直到做完这一切，妈妈才缓缓停止颤抖，随后撇过眸子和我对视。

“那个……妈……我不是故意的哈，我没想到您这么敏感”我躲过视线，有些不好意思道。

“你是不是脑子出现问题了？那地儿能吃！？”妈妈低低吼着，显然是动了真怒。

这无疑是让我有些委屈，若说妈妈这一名校毕业的高材生没学过生物我是肯定不信，可她这幅怒意满满的神情显然不是装的，那原因便只能是她打从心底排斥我舔她下体了，我不由小声解释道：“您天天洗澡又不脏”

“你给我马上滚出去！”她忽然一指房门。

“您又赶我？”我感到不可思议，这次我没在躲闪，直视她的眼眸，愤愤道：“就因为性爱之间的普通交流？为心爱之人口交这不是值得赞扬的么，到您这就是天理难容的大罪是吧？”

我故意将情绪拔高，将话说重，我还真就不信了，凭我这三寸不烂之舌，我还非要把我这不谙性事的母亲给说服不可。

“那你经过我的允许了么！”妈妈嘴硬着。

“您有没有搞错，是我给您口交，不是我让您给我”

“那也要经过我的同意，我很排斥！”

“排斥您还流那么多水”

“你！不可理喻！”她还在嘴硬。

“不跟您扯了，我还要吃奶”

“想得美，没赶你就不错了”

“刚差点把我闷死您就没一点负罪感？我怎么会有您这般狠毒的母亲”

被我只勾勾戳破，妈妈终于有些不好意思了，不过她嘴上依旧不肯服软，只是沉着脸没好气道：“枕过来点！”

“您要再闷我别怪我用老法子报复昂”我警告了一句。

“闷不死你，臭小子！”

“唔！～您伽马！唔唔！！”

“叫你不听话！叫你跟我对着干，叫你舔我……我……哼！”

……

自宫孕育身体，母爱滋补灵魂。

夜色下的温柔浅显易见，月光透过窗台见证着温馨卧房内的母爱喂养。

青年男性躺在母亲怀里，他双手四肢张开，头枕美玉，姿势极其放松，在他面朝的方向，两颗白花花的乳球自上垂下，足以称得上夸张的绝美乳房白皙圆润，哪怕是俯身垂下的姿势依旧不见这对乳球的颓势，浑圆形状好似亘古不变，完全不收地心引力，唯有那咬住乳球中央的大嘴吮吸时，乳球才会微微变形，足以看出这对乳房的挺拔。

而青年下体，一只白腻腻的小手正忙活着什么，一上一下反复滑动，滑腻小手有着如玉石般的光泽，和肉棍的狰狞粗大形成了鲜明对比，颇有几分美女与野兽的区别，玉手的每一次套弄都会引起肉棒主人的悸动，从其不断发出的爽吟便能知晓他是有多么舒适。

与他愉悦到双目紧闭的面容不同的是，她那母亲正满脸宠溺，精致秀颜早已不复清冷，而是秀眉舒展，嘴角勾起，美眸中更是氤氲着无尽温柔，这一幕发生在她身上无疑是极其少见，想必也是受哺乳这一神圣行为所影响。

尽管正上下其手做着淫靡行为，可女人依旧保持着她的一惯美好品德，耐心、安静、认真，她玉手套弄时的每一个瞬间都会细细体会，体会身下臭小子带给她的反馈，直到那根东西上的每一处敏感点都被她掌握。

肉棒粗壮且火热，她甚至不能一手掌握，可就是这么一根狰狞的丑陋巨根却也逐渐拜服在她的掌中，细长十指不停翻飞，如蝴蝶般灵动，有时她用温热掌心刺激龟头，有时又会用柔软指腹沿着肉棍脉络滑动，在她的努力下，肉棒顶部那小眼早已不知吐出多少口水，整根棒身早已被打湿、弄脏，可却也丝毫不见那只小手的嫌弃。

她轻柔、她灵活、她体贴，她全新全意取悦着朝自己索取的孩子，尽管乳首的刺激早已给她带来麻烦，她的腿心亦不停流出水渍，可眼下，取悦儿子才是值得她全心全力注意的事情，此刻，为母的温柔与宠溺在她身上体现的淋漓尽致。

“妈，我要射了”

被无尽的温柔包裹着，我的脑中放空一切，只有那无法阻挡的快感始终翻涌，一浪接一浪，妈妈她太会了，会到我不敢想象这是她这辈子第二次握男人肉棒，她总是能准确无误的找到我的敏感点，并毫不吝啬的用其玉手上的各个部位施以宽慰，掌心、指腹、甚至是掌背和指缝……都被妈妈运用出了花，我不禁回想起妈妈教育过我的一句话。

“当你认认真真全心全力去干一件事时，你会发现它会变得远超你想象般简单”我想妈妈此刻应该是认真的吧，不过我已经没有尽力再多想了，因为我真的要射了，无数次的套弄与摩挲，哪怕今晚我已经射过一次，我也以无力再抵挡母上。

“嗯，射吧”

耳边传来轻柔呼唤，紧接着龟头传来一阵包裹感，我明白那是妈妈在进行最后的刺激，虽然紧闭着双眼，可手掌不停在龟头上包裹套弄的场景依旧被轻松感知。

甚至便是自己上边……妈妈都没忘记照顾好我，随着她微微往前压，不论是我的口鼻、眼睛甚至是额头都被一股惊人柔软压迫，紧咬着妈妈那颗早已变硬的鲜嫩乳首，我大口大口吮吸着，贪婪汲取着芳香四溢的母爱，为已经开始酝踉着的爆射做出一分努力。

“妈……妈……”我痴痴唤着。从未想过被哺乳着会这般让人无法自拔，就连自己被以往觉得丢人手交给弄射也能接受。

“嗯……妈妈在的”

她始终如一，今夜的她是多变的，平日里的清冷高洁，不多见的恼怒和温柔，还有隐藏极深的傲娇与宠溺，这一切都证明着妈妈其实并不如她以往表现出来的单一，她其实也只是个普通女人，只不过平时面具带久了才会让人觉得她无欲无求，便是我这最亲近的儿子都被她骗过了。

“我忍不住了，哈啊……您……您记得用纸巾接住”

脑中越是闪过母上绝美容颜上的各种情绪，我越是有些难以自抑自己对她的爱，可偏偏，我深深觊觎并爱着的母上正无比宠溺的为自己进行从未有过的哺乳手交，我俨然已经到了崩溃边缘，让妈妈做好准备是被最后的理智，我不想弄脏她的床，然而……妈妈柔柔回过来的话却将我最后的理智无情打破。

“射吧儿子，妈妈用手接着”这是我射满妈妈手心前所听到的最后一句话。

我不知道自己射了多少下，也不知道自己究竟有没有弄脏妈妈的床，我只觉意识都陷入混沌，只有胯下那一抽一抽不停爆射的肉棒才能感觉到自己的存在。

当我清醒时映入眼帘的依旧是妈妈胸前的巨乳，一前一后压迫在我的口鼻面门上，将视线下滑，我明白了她一前一后的原因，只见她另一只手不停的从床边抽送着纸巾，擦拭着我胯间那只被精液糊满的玉手。

视线看去，粘稠如粥一般的白浊液体粘满了妈妈的整只素手，并还不停的往下滴落，大部分都已经被妈妈用纸巾接着，而周围……我脚旁边已经堆积好几团纸巾。

呆滞般望着自家母上一脸平静的清理着自己的淫液，我实在无法想象她此刻的心理，妈妈平素是那么喜洁一人，便是稍微出些汗也必须得洗个澡，如今却耐心仔细的清理着自己满是腥臭浓稠的精液。

“妈……”我依恋般唤着这个为自己燃尽一生的女人，便是在她忙活时也不住想撒娇。

“好了好了，跟个小孩一样真是，麻烦死了”妈妈依旧嫌弃着。

“您真好”

“得了吧你，翻来覆去不就这么几句么”

“那我用行动证明我对您的爱？”

“知道你爱我，行了吧”她敷衍着。

“那您可瞧好咯”

“咦？咦咦咦咦咦？你居然！你……你气死我了！还不赶紧消下去！”

“不行哦，我做不了它的主，想要它消下去可得借用您一件东西”

“借你个头，你是要气死我不成”

“嘿嘿……您因应该也憋的难受了吧，借您身子一用”

“陆黎！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第261章
────────────────────────────────────────

深夜的都市仍旧霓虹闪烁，万千灯火眨眼于这繁华世间。

静谧而祥和的小区内，四楼的某个窗台传出阵阵微不可闻的细碎声音，那若有如无有如流水般温润的声音布满韵律，细品之下如歌声般动人，可惜的是这道天籁实在太过渺小，仅微风可闻，随夜色消散。

“嗯……嗯嗯……”

妈妈终究是没能拗过我，在我再三纠缠下她半推半就被我压在身下，如打卡一般经过与我一番拌嘴打闹之后，如今只得张着她那色泽鲜亮的红润小口，被迫发出浅浅娇吟了。

今夜的母上格外醉人，许是本就性欲堆积的厉害，在经我无赖式滚爬后，她已然舍弃了强硬伪装，放弃维持母亲尊严的她少见主动着与我十指相扣，并随着我腰间的动作不断伸张收紧，最终化为爱意并透过紧扣的十指尽数倾泻在我身上。

“妈……”

指尖穿过指缝，我摩挲着妈妈的手背，光滑细腻的触感如同她那清冷的性子，不含丝毫杂质，即便她早已饱含欲望，母上大人那副发自身心而发的高洁光辉却依旧不减分毫。

肉棒深埋谷底，我腰间下意识作用着前后摆动的力。

随着棒身持续摩擦着细腻肌肤，快感持续传来，我不由一阵恍惚，怀着激动的内心，我用贪恋的眼神扫视着双目紧闭的女人。

妈妈太美了，她的美是如此纯洁。

完美五官搭配着清冷气质，使其整张面容都散发着圣洁光辉。

明明她正置身于污泥，正被这世间最为原始的欲望所裹挟，可她依旧高雅，不容玷污。

在这如女神降临般的神迹之下，我陷入短暂失神，整个人仿佛被掏空了灵魂，只是用空荡的躯壳呆呆注视着身下仙颜。

直到眼底那抹不经意的余光入眼，欲望才重新唤醒大脑。余光所及处，大面美景被我尽收眼底，女神广阔的胸脯正随之呼吸而缓慢起伏。

两座浑圆雪峰白皙高耸，虽只于衣领间含羞半露，可那道夸张的深谷依旧足以吞噬任何人的心智。

我猛然摇了摇头，呼吸愈发急促。

妈妈是无暇的，不论是平时的严厉端庄亦或是被迫陷于我身下的狼狈，她那张如桃花般温柔的面容始终能让其自身处于不败之地，甚至便是其无意识的身躯都足以让我失去理智。

艰难收回余光，我不敢再窥视其胸前。

身下，那张微张檀口正持续吐露着缕缕热气，如温润细雨，清香扑鼻，如梦似幻。

嗅闻着这缕云华仙气，我神色愈发狰狞，本意是想带着清醒来赞赏妈妈的美，可在其容颜娇躯的引诱下，我彻底放飞自我，旋即将目光大大方方投向她胸前那早已大开大合的胸口。

“嘶……”

尽管早已做好准备，可目光所及那处雪峰，丝丝凉气还是从我嘴角溢出，妈妈这对宝贝我早已不陌生，毕竟方才五分钟前我还大口大口享用着这对肉乳，可那时毕竟是双目紧闭着全身心享用，未能也没法用目光细细打磨这对雪白，如今放肆打量起来，我自是心头一颤，一股热气于心头轰然炸开。

白洁的雪峰高耸入云，裸露的北半球无法用言语来形容其饱满，虽有松散布料遮掩峰顶，却也有如美人掩面，更能引发人心底遐想。

我贪婪的扫视着雪原上的每一处白皙，妈妈这对完美乳球无愧我从小到大积累起的窥探，尽管还只是半掩半露，从其那堆积而起乳基来看，起码也超过我一个半拳头大小，肥硕圆润的同时却又极其丰挺傲人。

尤其是在我兽心作祟摆腰抽动下体时，哪怕是被布料遮盖，可过分硕大的乳球在我无意识的抽插中随着节奏微微跳动着，一上一下，起起伏伏。

在那道完美弧线散发出的诱惑下，我的视线愈加淫靡，目中狼光不断侵略着母上胸前这片领土，腰间也不由暗自加力，肉棒不停肆掠着母上身无片缕的下体，如此一来妈妈胸脯跳动的弧度便更为夺目，我死死盯着那即将跳出布料保护范围的乳首，便是想要第一时间目睹那比晚霞还要绝美的艳丽风景。

“嗯……你这臭小子”

只是，我没想到的是风景还未落目，母上带着细腻呻吟的话语便先至，虽是责备，可那柔柔软软的语调却唤的我心一酥，顿感身心失去几分力气。

“我怎么这么不堪”

妈妈只是无意识的娇斥，并未直视我，在酥软不过半分功夫我猛的一摇头，振作了回来，同时又将视线投回那副如饮仙踉般的迷醉仙颜，我暗暗咬了咬牙，发誓自己再也不能轻易受其风华蛊惑，哪怕最后免不了与她一同沉醉，至少也不能受其无意识间露出的那抹风情，这样未免也太丢人了。

心底一番打鼓，我对身下这绝美艳母也是有了怨气，哪怕她仅是张开小口脱出了一段小小话语，却也足以让我将心底滚烫的欲火尽数倾泻她身。

我缓缓抬手而起，蠢蠢欲动，目的直指妈妈身上那条碍事睡衣，如今我已无耐心通过前后抽插而得见美景，我现在只想立刻马上扫除掉一切障碍，随后直接将那两颗含苞待放的豆蔻乳首给纳入手中，狠狠撰在手心把玩几番，如此方才能解心头之气。

只是还未等我出手，妈妈似乎察觉到了我的欲望，竟悄然睁开眯着的双眼，我们母子视线交错的一瞬间，她准确读出了我的想法，对视不过一秒，在我如狼似虎的眼神中，她不动神色的抬手揽了揽胸前领口，随后美眸一凝，佯怒道：“少给我动些歪心思，一天天脑子里面不知想些什么”

带着一丝温润的音声入耳自是极为清凉，可我只觉得心底火焰奔腾，恨不得不管不顾狠狠在其身上发泄欲望，可母上毕竟是母上，她沉沦时我可以得寸进尺，可当其维持住理智，我最好还是拿出我的尊重，为此我只得露出一丝苦笑，无奈回道：“我们是在做爱啊……妈，您以为我们是在干嘛呢，我不惦记您那才不正常好吧”

“不许你惦记”妈妈露出一丝蛮横。

我只得更为无奈，敷衍回话的同时不免发泄自己的不满：“那好吧，您说的话就是圣旨，我不惦记您乳房了好吧”

“你用词最好注意点”听我故意唤出其隐私部位，妈妈美眸一凝，不出所料般警告了过来。

对此我早有准备，目露狡黠后我佯装不解，依旧嚣张：“不叫乳房叫什么？叫奶……”

“奶你个头！”妈妈突然抬手，一记钉锤敲在我脑门上，阻止了我的淫语。

“不叫就不叫，打我干嘛，还说粗话”我委屈起来。

“我就没见过你这么讨嫌的人”妈妈一脸嫌弃，俏脸扭到一旁，彻底受不了我。

“妈……”

“别这么委屈巴巴叫我”

“您有没有想过……您自个儿也有些问题”

“我有什么问题？嗯？来……你给我说说”

“您……是不是有些保守过了头”

“……”

妈妈显然是体会到了我话中意味，一时间陷入了沉默，然而只是片刻功夫，妈妈脸上那丝不耐便再度回归，玉手一指门外，开口依旧霸道：“看不惯你就滚出去，别赖我床上”

“您刚说什么？”我有些不可置信。

然而妈妈没再继续惯着我，再度狠点房门，口齿清晰：“我叫你滚出去”

“不是，后面那句”

“嗯？”妈妈先是狐疑了一眼，随后在短暂回想后才不情不愿复述了一遍，语气依旧不耐：“别赖我床上，听明白了没”

“你也知道我是赖啊”

“嗯？”妈妈一时没太明白我的意思。

“嘿嘿，赶不走的”我傻笑着明示，随后一头扎下，将下巴抵进她的乳沟。

“没脸没皮”妈妈推搡着我。

她强任她强，清风拂山岗。

我死死将下巴埋入那道深沟，心底暗爽不已。

母上的每一次推搡，作用在我肩头的回弹力便会将我下巴往那沟壑更深处推去，一前一后愈加深入的同时我只觉自己真被乳球不停按摩。

光滑清凉地肌肤在母上的不情不愿中始终与我下巴接触，更别提我如狗皮膏药般的无赖压贴。

如此不消片刻，妈妈便有些吃不消了，任由我将下巴锁进她乳沟肆虐。

只是故作冷冰冰的瞪着她那双桃花美眸割我的心巴肉。

“就喜欢您这般瞪着我”我没脸没皮的笑着。

“下流胚子”妈妈唾了一声，索性将头扭向一旁，眼不见为净。

淡淡地母爱在空气中萦绕，我不由深深上一口鼻间的乳香，惹来母上下意识的一小段颤抖，看来她还是没有完全适应与我的亲密接触。

我只好软下心肠，姑且放弃自己猥琐的行为。

随后在其意外地眼神中，我突然变脸，大口猛然一张，在妈妈瞬间化为恼怒的眼神中，一口闷住一团乳肉。

“噫！～”抑制不住的呻吟恰到好处的至鲜嫩嘴角溢出，措不及防下母上果然遂了我的愿。

顾不得暗爽，我双臂一勾，顺着软腰直直往下擒住那两瓣美臀。

极致的柔软瞬间填满手掌，我十指收紧，死死擒住那两瓣臀肉，在我如此不要脸的紧贴放肆之下……妈妈肉躯之上的温度差点没把我理智给直接烫坏。

简直太柔软、太火热、太美妙、太让人满足了。

我朦胧着眼美滋滋的享受着。

“暴发户”清凉中带着一丝媚意地声线突然响起。

沉浸在如棉絮般柔软怀抱中的我一时间没明白这句话的意识，下意识问了句：“什么？”

随后抬头相望，却见母上那张知性脸庞上再不见此前的故作清冷，而是挂上母性十足的淡淡浅笑。

见我呆呆傻傻地等待着回复，妈妈再度轻启红唇：“你现在的行为跟暴发户有什么区别么，趴在我怀里跟条发情的小狗似的”

这次我算是明白了妈妈的话意，却有些陌生与我开口调情的她。

在那双桃花美眸的温柔注视中，我本就激动的心愈发颤抖起来，开口竟有些结巴：“您……您刚是在跟我调情么？”

“不可以么”她语气依旧清淡，唯有眸中带有一丝质疑，我明白那是对我开口质疑的反击。

“这……这不符合您的人设吧”我有些傻眼。

“不喜欢……”

“喜欢！我喜欢的紧！”她开口前三个字我便有些急了，对母上的觊觎之情绝不允许我让她把话说完。

眼看我毫不掩饰自身心绪，妈妈嘴角勾起地幅度愈发明显，与之一同弯起的还有其明媚眼角。

在我急促的呼吸中，她再度开了口，语气中带着一丝满足的轻快：“既然喜欢，那……可以让妈妈起来么”

“啊……”我有些委屈。

“听话”妈妈没有解释，只是用手轻轻拍了拍我的后脑，如同哄着幼时的我。

这一拍让我感到了血脉的压制，没有抱怨，没有纠缠，我不由之主的爬起身子，乖乖翻身滚动，单手撑床侧躺住了起自己的身体。

“看来我说话你还是听的呢”少了我的压制，妈妈镇定自若着坐立起身子，随后自顾自撩了撩肩后凌乱的秀发，如此优雅着整理了一番后她这才扭头将目光投向我。

我则依旧是一副猪哥相，都说情人眼里出西施，我只道母上是西施中的西施，天知道妈妈刚刚撩头发的动作是有多迷人。

如瀑青丝中的纤白指节，绝美容颜上那双灵动桃花眸，再加上妈妈举手投足间的极致优雅气质，便是我这个早已见惯其美貌地儿子也深深陷入她这不经意间的万千风情中。

“噗嗤～”愣神间，妈妈忽然发出一阵轻笑，我发誓这辈子没见她这么笑过，我一时想不出用什么词汇来形容这抹浅笑，后日里每每回忆起今夜的这一幕，我都得捶胸顿足一顿。

明明只需用简单的“百花盛开”来赞美，当时的我怎就哑口了呢。

当然，此刻的我依旧正陷入呆滞中，一方面是受母上之风华的情不自禁，一方面则是我实在不懂她的这番举措，索性妈妈没让我久等，那抹轻笑过后，她忽然抬手一推，檀口同开：“躺下吧”


──────────────────────────────────────────────────
第262章
────────────────────────────────────────

来至于母上的力道依旧轻柔的不容置疑，我顺从着将后脑置于枕头，唯有目光始终不变，牢牢盯着那双我朝思暮想的绝美容颜，期待着接下来这场因她突兀而起的独角戏。

唯有月光照耀的黑暗房间里，母子间的暧昧导致空气都变得粘稠，我能清晰听见自己愈加急促的呼吸。

突然……妈妈动了，那抹凹凸有致的轮廓忽而迈步而起，还未来得及反应，我的大腿便传来重物的压迫感，随后便是极致的柔软，这抹柔软我并不陌生，硕大丰满的触感我刚刚才上手体验过我怎可能忘。

“妈妈这是……”我呼吸一窒。

不可置信间，妈妈似乎猜到了我脑中的想法，依旧用淡然语气为我开口解了惑：“以后不管你多没脸没皮，我只能在上面，听明白了没”

轻描淡写中带着缕缕霸气的言语没有冲散我的震惊，而是直接将我脑子都推向空白。

只能在上面？这意味着什么？霸气？强势？不！这不重要，我敏锐的抓住她话语中的另一个词。

“以后”两字才是重点啊！

不可置信后，我内心升腾起一阵狂喜。

“妈，您终于……终于肯直面我了”没有丝毫压抑，我颤抖着声音回道。

“从来没有过逃避，有何谈直面呢”

“嗯？”妈妈的语气依旧轻描淡写，我忽然察觉到一丝熟悉感，却又抓不住那个感觉，明明自己很熟悉这种感觉，就像……就像……

“我对你的爱从未有过变化，你所以为的只是你单方面的情绪罢了”

肥臀牢牢将我压在身下，妈妈依旧轻声开口，在她这愈发充满淡然的口吻中，我心头的那抹熟悉感愈发明显。

未想通前我并未选择开口，然而妈妈似乎打开了话匣子，言语一句往一句外冒，语气更是一分比一分淡然：“毕竟你也只是小孩子，想不通这些也正常”

“……”沉默。

“呵，倒也怪我这做长辈的，以往没教清你这些”

“……”依旧沉默，但我已感到些明悟。

这语气，这谜语人般的调调，这分明是……

“是我忽略了自己对你的吸引力，是我疏忽了对你的心理辅导”妈妈依旧喋喋不休自语着，好像真就忽然成为了知心大长辈。

然而我却听出了她话语间隐藏的细节，她字里行间虽一直在责怪着自己的不是，可我怎么就听出了那隐隐的一丝傲然呢。

虽已明白母上此刻正陷入何种境地，可我依旧不敢妄下定论，毕竟母上在我心中可是神圣的、不可玷污的。

“妈妈她……怎么可能会陷入如此自恋田地！不可能！绝对不可能！妈妈她这绝对不是装起来了。”夜深人静的氛围下，我内心无比动荡着。

然而，妈妈接下来的言语确是无情地戳破了我的幻想，任由我如何找补，妈妈最后一开口，我的内心便如同那被针扎破泄了气的气球，彻底接受了事实。

“陆黎，你不会计较妈妈吧”母上说这话时虽是询问语气，可我哪里听不出其中的淡定从容，照她的思想，我接下来的回复想必应该是“您哪里不好了”，“您是最完美的”，“您是天底下最好的母亲”之类的话。

“唉”我暗暗叹了口气，心底有些郁闷，心道您以往性子不一直是那般清心寡欲、无欲无求的么。

“妈……”很是无奈，我不知如何开口。

“嗯？”她眉头一挑，眸中那抹期待清晰可见。

“唉，算了”我再度叹了口气。

“算了什么你这孩子，你要是真对我有计较不妨直言”妈妈有些怒了。

眼看她有些急眼，我顿时夹紧双腿，语气板正：“您在我心中是独一无二、不容亵渎的，请您以后务必摆清自己位置，我是不可能对您有任何负面情绪的”

“噢？是么？我怎么感觉你说这话有点勉强？”妈妈很是谨慎，对我的戒心不小。

我只好摆出一副要急眼的模样，佯怒道：“你这话可就伤人心了！您儿子在您心底就这么不堪么，您在我心底就是圣洁的！白莲花知道吗？高冷、纯洁、优雅、不容亵渎！这就是您在我心目中的模样”

“其实……我可能也没你想你那么……”妈妈露出几分不好意思。

“请停止您的自我亵渎行为！您就是完美的！即便是您自己也无法改变事实！”我斩钉截铁般开口，口吻如同那朝圣的信徒。

“陆黎……”母上有些动容。

“妈！”我还以激动。

“儿子！”她逐渐难以抑制情绪。

“妈妈！”我只好拔高声音，使声音更具感染力。

正当我以为她接下来会无法抑制的俯下身与我来一个深情拥抱甚至是热情激吻时，妈妈忽然音色一凝，冷静开口：“表演不错，我差点就信了”

“您说什么呢，怎么突然……”我疑惑的恰到好处。

“可以了你这臭小子，妈妈好不容易有点小私心一下就被看穿了”不知为何，母上突然将自称改为了“妈妈”，只是言语间带着一丝感慨。

“被您看出来了”如何哄女人早已成为我的本能，我又挤出一丝腼腆的笑。

“你倒是挺机灵嘛”妈妈也跟着笑了。

“在您面前都是些小聪明”我顿时嘴角一止，从容应对。

“一个”她语气简短，只是竖起一根手指。

“要求就不用了妈，您跟我还客气啥，哄……顺您心意都是应该的嘛”母亲表现出的莫名举措，我自是心领神会，毕竟是母子。

“又跟你老妈玩欲擒故纵”

“不是您啥都能看穿是吧，不过……”

“打住，后面那句不会是叮嘱我不能说自己老吧”

“您开了！？”

“开了？这什么意思，你有些莫名其妙。不过既然请求你不需要……”

“倒也不是不能要……嘿嘿”

“贱兮兮的，也不知道到底是和谁学的，说吧，但我得提醒你开口最好要有个度”

“那……您亲我一口吧”

“这么简单？可不像你”

“您可是我妈，舍不得为难您”

“呵……欲擒故纵X2”妈妈依旧敏锐，轻笑了一声。

“0.o”

“好了，你那点小心思就收着点吧，亲哪？”

“您明知故问”

“倒也是，不许伸舌头听着没”

“您就多余说这话”

“你最好是，手脚也得给我干净点，我俯身了昂，老实趴好”

“喏……”

“啵滋……唔！你这臭……唔唔唔！～……嘶溜……滋滋……哼嗯～……嗯……嗯哼……妈妈……妈妈要喘不过气了……慢点你这孩子……哈啊……哈啊……手……手不许放妈妈腰上……哼嗯～滋滋……”

……

深夜的卧房里回荡着曼妙的韵律，滋滋作响的水声和隐隐浮现的呻吟便是合拍的琴瑟。

被黑暗笼罩的阴影里，衣裳半缕的雪白肉体时不时展露其风采，那胜雪般的肌肤散发着晶莹的光，犹如神迹降临，裸露出的每一寸美肉都显得是那般弥足珍贵。

细碎呻吟如梦似幻，成熟女性香醇的音色是激发欲望最好的佐料，而主食…无疑是她那条受欲望裹挟而禁不住扭动的滚烫身子。

妈妈今夜放的格外的开，热情到连我这个贪恋其肉体的亲儿子都有些陌生，若不是身上传来实打实的重量与火热，我着实不敢相信此刻这趴在自个身上相拥热吻的女人是母上。

我每次与家中女人们亲热时都会得到不同体验，她们总是姿态各异，害羞、大方、引诱、侍奉等各种场景每次都会令我心猿意马，可唯有热情…每每从她们身上感受到时却足以令我心脏发生骤停，我好像完全抵挡不了这股神秘力量，每次体会到时我都能感觉到自己下体的躁动，肉棍不受摆弄着在裤裆里跳动不安，蠢蠢欲动。

与妈妈的热吻已经不知持续了多久，我已然有些不满足于此，可妈妈似乎有些乐此不疲，我一方面享受着鲜嫩香舌的同时还需要时刻把持住自己的手，擒着臀肉揉圆滚掐的大手已然是在无数次不经意间踏足那处神秘禁地了，可每到最后关头粗手还是生生止住势头。

并非是我仍顾及妈妈的叮嘱，以她此刻所表现出的热情来看，相信我这次大大方方的将手指送入那水帘洞她也不会多言，但我更希望是妈妈主动开口，尽管几率不大，但我依旧残留幻想。

舌头无意识的配合着小香舌转着圈，香甜津液时不时从舌尖交换，我没太在意舌吻时的细节方面，任由妈妈展露她为数不多的激吻技巧，更多是将注意力放到了自己下体。

热情状态下的妈妈除了更为妩媚诱人之外，感官也变得迟钝不少，当然亦或许是太不在意，总之……对我我暗戳戳挺腰提着肉棒在她腿间肆虐的行为她表现出毫无防备，任由我那丑陋棍子一次又一次挤开她夹紧的腿缝，用火热棒身炙烤她那光滑细腻的柔软大腿。

我就这么与母上心照不宣的再度亲热了片刻，在我耐心消耗到最后一分时，妈妈意外的率先做出了改变。

我本准备推开将其翻至身下大开杀戒，没成想母上主动撤开了脑袋，并坐立起身子将手臂抻在了我脖颈间。

妈妈的呼吸颇为急促，隔着不远距离我依旧能感受到她口鼻间的热气，没有开口催促她的下一步，我保持耐心静静等待着。

忽然，颈间传来酥酥麻麻的触感，妈妈忽然的下腰使其万千秀发尽数垂在了我的肩头，我一直对女人的秀发没什么抵抗力，妈妈这一举动无疑是行在了我心巴上。

暗暗咽了口唾沫，我刚准备开口问询她的目的，却未成想更大的惊喜接踵而来，在我准备开口的一瞬间，下体忽然传来被重物压迫的感触，与压迫传来的还有那如潮水般汹涌的柔软，顿时……无尽的快感席卷上我心头，迫使我开口的字眼变了形，化作了一声爽到无法呼吸般的呻吟。

“Ho～”我叹息着。

“没出息”妈妈鄙夷了一句。

听她这语气我顿时有些羞恼，凭啥只准女人呻吟，男人舒爽几句还得被人鄙夷，为此我开口就没了尊敬，收回呻吟后冷笑道：“我正被您压在身下强奸呢，当然有些不堪”

如此糟言妈妈果然动怒，大屁股重重压了压不安分肉棒后，她紧接着威胁开口：“再说这种不过脑子的话信不信我马上让你滚出去？”

然而……面对她的威胁，这次我反而不再装孙子，反而顺势挺腰狠狠一顶，将那虽有柔软却无礼貌的肥臀给顶了个腾空，做此反击后我这才带着愤愤回道：“总是动不动就让人滚，很伤人自尊的”

“小孩子家家你有什么自尊”妈妈说这话时依旧冷硬，却不难听出几分心虚。

“您说没就没呗”我置着气。

“睡觉”她作势就要起身。

对此我心中一声冷哼，心道果然该经历的还是过不去，亏自己以前还质疑姨姨那句诋毁她的言语。

当初我还半信半疑，如今看来可不就是我这母上最为傲娇，细细品来，家中最傲娇的女人从来就不是我那看似大大咧咧却一哄就好的姐姐，而是我这隐藏极深……外表清冷却难哄至极的母上大人。

“我回房睡”没在惯着她，我冷静道。

妈妈果然有些急了：“你是不是非要跟我对着干？”

她说这话时语气不稳，肥臀也紧跟着下沉，那慌忙下压的力度恨不得将我牢牢压死在她身下。

作为回应，我那根鸡巴一挑，龟头略过腿肉直直抵上阴门，堪堪触碰到洞口，一时间……滑腻腻水汁汁的触感从龟头传来。

我下意识准备发出一丝爽吟，可瞬间警醒自己正跟母上斗智斗勇。

连忙紧闭嘴唇，待快感消散后组织好语言，刚准备开口，便听着上面一丝抑制不住的呻吟响起。

“噫……”

抬首望去，妈妈此刻哪还能用她那双桃花眸瞪我，在我那恶狠狠一撞之下她赫然正紧闭美眸似在忍耐着什么，满是风韵的脸上正挂着几缕红晕，俨然一副不堪姿态。

我顿时有些乐了，心想这打脸来得还真及时吧，刚准备开口嘲讽，却不禁想起了那句冤冤相报何时了，还是抓紧干正事的好，于是我开口安慰道：“您没事吧妈，来……躺下我抱抱您”


──────────────────────────────────────────────────
第263章
────────────────────────────────────────

这话无疑代表着我的退让，然而妈妈却将其当成了讽刺，她美目微开，一开口依旧长辈范十足，用教训口吻回了过来：“我需要你抱？”

“……”

好心被当作驴肝肺，我沉默了，沉着脸一言不发盯着她。

见我少见如此，妈妈似乎也有些害怕了，可依旧嘴硬：“问你呢，我需要你安慰么”

依旧不言，我只是一眨不眨盯着她，直让她发毛。

许是我的眼神让她回想起了我强迫她的那天晚上，妈妈抿着嘴角和我对视了半天，貌似是与我互不相让，可很快她便率先败下阵来。

“原谅你了”对视了半天她来了这么一句。

深知继续下去可能真会没完没了，我又一次选择不跟她计较。

“谢您大恩大德”奉承完不等她说话，我默默再度一挺腰，肉棒瞬间抵进穴口，妈妈好不容易才摆正的脸色瞬间垮塌，再一次陷入欲望之中。

粗大巨根赤裸裸的顶进那边桃源地，妈妈穴口湿热的温度差点没将我融化。我都已如此，母上这口是心非的女人更是不堪到了极致。

我能清晰感知到压迫在我肉棒上的肥臀正不安扭动着，鸡巴顶端则是被两片薄薄的嫩肉交互摩擦，妈妈妈妈是在扭动小腰躲避我的肉棒，可她却不知这一动作将我们母子两人都拖进了更为深邃的欲望深渊。

感受着下体的快乐，我再也按耐不住内心的火热，招手狠狠一把擒住她的柳腰后，我鸡巴一沉，龟伞寻着洞口便进去半个头。

入洞的瞬间，一股实打实的挤压感瞬间沿着棒头传入心间，差点没将我灵魂冲散。

妈妈似乎也没想到我会突然袭击，措不及防下她再度轻启红唇，再度溢出那早已不知多少次的美妙呻吟。

夜色下的美妇人高挺着头颅微微后仰，白皙颈项修长优美，凌乱的睡衣将将遮掩住其丰腴酮体，大开大合的领口中央挤出两团完美半球，而下方，她那正被入侵的下体更为不堪。

一体式的夏日真丝睡衣除却轻薄，长度也是短的可怜，若正姿尚还可遮掩春色，可如今这位极品美妇却是正大开着双腿跨坐在儿子身上，可想而知她这幅完全裸露的下体是有多诱惑。

尽管已经狼狈的不成样子，妈妈貌似依旧不服气，我龟头进入蜜穴没过三个数，还正处于休憩状态准备下一步一鼓作气时，妈妈忽然清醒，朦胧着美眸双手一撑，压上我的肩头。

随后她如一个高傲的女骑士一般双腿一夹，我顿时感受到她的决心，不敢继续妄动，妈妈正在这时开了口，音色清凉，语气柔媚带着一丝威胁：“你再乱动我真会生气”

我没有说话，面容挤出一丝悲愤。

妈妈没在理我，而是在缓缓深吸一口气后她忽然一松双腿，撑在我肩头的双手缓缓下移按住我胸膛，随后借力撑直身体，如此下来我明确感知到被我进入四分之一的骚穴开始离去。

膏腴穴肉的缓慢摩擦着龟首一寸一寸离去，我内心无比煎熬，反抗与挣扎的因子在我脑海不断盘旋，这时妈妈已经借助我胸膛完全脱离了肉棒，我再也忍受不了她的离去，正准备彻底抛却理智不管不顾再度将骚穴拉回鸡巴时，妈妈忽然双眸一凝，胸膛处的一只手忽然下拉，一把擒住我那不安分的肉根，紧接着便感受到马眼口急剧长大，那是对母穴的渴望，仿佛那无与伦比的红嫩洞口已经近在咫尺，它早已急不可耐。

而事实证明马眼比我要敏锐，随着妈妈的动作，龟头再度传来那柔软到无以复加的极致美好，回来了全回来了，两片嫩嫩的红肉再度裹住了我的龟头，在这极致触感的冲击下，我爽的连身子都下意识上仰，被被妈妈单手推下。

在我不可思议的眼神中，她嘴角挂起一丝致命的冷笑，那双欲望与温情遍布的桃花美眸中闪烁着好胜的光芒，在胜利者的炫耀下，妈妈单手扶好肉根，随后狠狠下腰一沉。

“噗嗤”

一道急促且短暂的水声瞬间响起，于这茫茫深夜中格外显眼。

“嘶～～～”

“喔……”

在这场简单的交锋中，母子俩各自发出一道愉悦身影，失败者倒吸一口凉气，胜利者则是溢出释然般的叹息。

女性柔美且舒爽的叹息盖过了我的呻吟，这一刻的母上已然完成了她的坚持，不可否认的是我被她征服了，被这位美母骑士给深深的压在了身下，这位独立要强的母亲用她长久以来的威望让长辈的威严再度辉煌。

只是对于失败者的我我而言，这不重要了，我俨然已被紧凑到无法用言语来形容的蜜穴给夹到脑海空白。

肉棒上的每一寸肌肤，甚至是鸡巴表皮上的青筋都被褶肉给紧紧裹挟着，那仿佛会蠕动般的穴肉搅杀着这跟粗大东西，严丝合缝没有丝毫留情。

妈妈艰难的单手跪撑着身子，绵密长发如瀑布般散落在肩头，一缕调皮的发丝流落在她嘴角，在不知觉间被其抿在嘴角，这充满风韵的一幕毫无疑问再度让我刷新自己对这位严母的认知。

妈妈太美了，感受着肉棒上的温热紧凑，我贪恋着她容颜上的每处细节，从无可挑剔的端庄五官到被性欲激发出的沉沦表情。

许是我的注视如针芒般显眼，妈妈旋即睁开美眸，眺了我一眼后她没有出声制止，任由我那下流目光玷污着这幅纯洁面容。

欣赏着这张仙颜，我的粗手也开始不老实起来，抬手顺势摸上妈妈的柳腰，母上的小腰不同于姐姐们的纤细紧实，而是带有成熟女人独有的丰腴和柔软，不粗不细但却格外沾手，隔着睡衣摩挲片刻，我便抑制不住自己的贪婪，急切提起那短短衣角后，顺着其胯骨口那处光滑肌肤便摸了进去。

上手一刹那，妈妈微微颤抖了一下，却依旧没有出言阻止，这反而倒让我有些不适应了，也没多想，把住浅浅腰窝便细细感受了起来。

如果说女人的乳房是心灵的港湾，那堪堪一握的柳腰便是男人最为合适的暖炉，温热的手感虽抵不过乳房的柔软，却也有着独特韵味。

摸了一小会儿妈妈似乎不耐烦了，试图扭腰躲避。

可我哪有那么好说话，转手有顺着腰窝摸上那处柔软肚皮，刚体会到那足以令任何男人都欲死欲仙的美妙，妈妈却彻底恼了。

只见她扭回蛾首，正正经经目视着我，见我依旧不知悔改她突然又做了个令我意想不到的举措。

妈妈突兀的抬起肥臀，肉棒上的穴肉瞬间收缩，褶肉牵连起的剐蹭瞬间令我的五官陷入扭曲，待我恢复过来，却见妈妈笑了，幅度不大却带着一丝嘲讽。

我从未想过自己会有被这位端庄母亲在性事上嘲弄的一天，刚想给她点颜色瞧瞧却又很快反应过来，只是撇过头颅露出几份屈辱，见我如此妈妈顿时更加来了兴致。

她试探着再次提臀一座，骚穴再将肉棒吞噬，湿润爽滑的美妙再度传达至心灵，我按耐住内心的愉悦，面上却是陷入挣扎，甚至连面庞都扭到一边，粗手也没了先前的毛躁，老老实实搭在母上腰间。

头扭到一边我看不见妈妈的表情，但从其接下来的行为来看，我想在我露出屈辱神情的那一刻开始，她应是已生出报复性的笑意吧，因为在我不安扭头的那一刻开始，妈妈吞吐的动作开始重复，一上一下，缓慢却坚定。

我配合着她哼哧出几分粗气，腰间的手也开始微微加力。

“噗……噗”

有节奏的水声一声声响动着，带着几分独特的韵律，每每等到妈妈下腰吞入，我都配合着溢出几分不堪，心底却是在暗爽她那对肥臀大肉瓣。

可以此刻条件不允许，我只得搭配声响细细感受着母上的肥臀打在自己胯骨上的触感，幻想着自己某一天可以放肆的将这强势母上摆出母狗姿势，恶狠狠的用后入式一下下击打在她那滚圆肉臀上。

“肏！肏！肏死您！”蹭着节奏我在心底恶狠狠意淫着。

蓦然，一股射意涌上心头，我暗道不好，做爱最忌讳意淫自己心底最期待的场景，暗骂自己蠢笨后我连忙收拢心神，然而也不知是不是自己这一反应太过剧烈，妈妈瞬间加快节奏。

按在我胸膛的小手开始持续发力，狠狠将我压在身下，与此同时她另一只也提了上来，竟直直抚上我脸庞，一时间……母亲手中的温柔和她胯下那如报复般的吞吐一同传来。

这一刻我仿佛抵达了天堂，不顾一切放开精关爆射我这好胜母亲的想法瞬间吞噬了一切理智，就在我即将奔溃的最后关头，身为男性的尊严堪堪将我拉回了现实。

长这么大还没有女人能让自己在她面前先高潮，便是妈妈也不行，尤其是自己在今晚已经射过好几次的情况之下，若这么容易射精未免也太丢人了。

死死咬住牙关，我生生将已经涌上精管的液体给堵了回去，即将干瘪的收缩蠕动着，从新接纳了欲发射出的精液。

可即便我已做出这般努力，妈妈却依旧没有放过我的样子，还未等我放松口气，贴在我面容上的那只素手悄然收回，紧接着胸膛上传来第二只素手的触感。

“不好！”我猛然一惊。

“啪……啪……啪”猛烈的冲撞声在肥臀的击打下愈加激烈，一股又一股的浪潮不停地冲击着还未牢固的精关。

果然，妈妈这是开始借力发起总攻，随着两只玉手牢牢按压在我胸膛，妈妈吞吐肉棒的举措一下比一下重，一下比一下快，那紧凑湿润的蜜穴每一次吞噬对我来说都是一道考验。

“一定要……忍住！！”

猛的睁开双眼，我死死盯着趁人之危的母上，见我怒视她，妈妈丝毫不避让，那双极少动荡的桃花眸中此刻已然遍布情欲，当然其中少不了的还有她那不加掩饰的胜负欲。

我低估了她，低估了这个我一开始就没放眼里的母上，在我心中，妈妈在生活中在任何时候都可以压着我，唯独在性爱方面我从未将其当人看，毕竟依妈妈以往的表现，她在家中众多女人中毫无疑问是最垫底的那个，可事到如今……我哪还不知晓自己彻彻底底低估了她，低估了她那足以压制欲望的好胜心。

“妈！给我停下！”内心的骄傲不允许我用武力阻止她要命般的吞吐，我只得用带有一丝疯狂的目光来恐吓她。

注意到我的眼神，妈妈那张同样潮红遍布的面容反而一松，我瞬间被她突然释放的柔情给整得心头一酥，旋即便是一呆，嘴角颤抖一番后我喃喃吐出三个字。

“完蛋了”

妈妈那反差般的温柔表情证明我没有猜错，随着她彻底放缓面容，那双玫瑰红唇逐渐张出一条细缝，其内白芒闪过，贝齿张合间一条淡雅小舌若隐若现，紧接着引发我奔溃的根源自其唇齿间发出。

“啊……～”

一道微不可闻但却饱含温情妩媚的细腻声线如约而至，不同于母上此前下意识发出的呻吟，这道带有些许矫揉的美妙音色如一道惊雷在我脑海炸想。

“妈妈她……她这是犯规”精关溃堤前，这是脑海中闪过的最后一丝画面。

鸡巴随着阴囊收缩的瞬间颤抖不止，精液漫过长长的输精管从马眼口喷射而出，尽数灌入妈妈那令我朝思暮想的深穴之中，这一刻我彻底丢失了神智，爆射的快感直接导致脑海里面一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第264章
────────────────────────────────────────

不知沉沦了多久，再醒来时肩头传来似有似无的瘙痒感，垂首一看，胸口赫然正趴着一张闭目养神的秀丽面容。

妈妈的脸上挂着一丝满足，精巧的鼻翼随着她的呼吸微微起伏，整张面容满是潮红，就连她那素来深邃稳重的细腻眼尾此刻也正挂着令人心醉的弧度，那是属于安心的从容，是女性经历激烈高潮后的放纵，美得令人惊心。

“妈……”

射精的愉悦仍有残留，我抬手稳稳扣上妈妈的后腰，成熟女性身体上特有的气息时不时在我鼻间萦绕，我牢牢将胸膛挺起，感受着母上胸腔内的温度和心跳。

“太令人安心了”我与其一同陶醉着。

乳房的饱满与柔软是时间上最美妙地触感，尤其是意识到身下这与自己紧紧相贴的乳房是属于自己母亲时，那种极致的满足无疑会被无限放大。

在此心境下，我只觉刚才释放过的欲望再度笼罩在心头，下体隐隐荡漾着火热，并随着妈妈温热的吐息愈加明显。

“嗯……”

下体的反应没有惊醒了怀中母亲，她缓缓睁开美眸，抬首之后的慵懒视线轻飘飘的扫过我的整张脸，却未多说什么，只是发出一丝类似于伸懒腰似的娇吟。

她说话还好，一言不发才渗人，我却被盯的有些心虚，以为她是在质问，下意识讨好道：“妈……我不是故意弄进去的”

委屈巴巴说完的后，不知是不是因为这段话的刺激，下体那蠢蠢欲动肉棒上突然感受到一阵紧箍，惹的我倒吸一口凉气，再度开口道：“您夹我干什么”

“……”这一嘴让母上的面容由红转青，眸中的愠怒显而易见。

见她少见没追究，我连忙借坡下驴，舔着脸笑道：“开玩笑开玩笑，您别生气，跟您闹呢”

“以后注意点”她似乎怒气未消，恨恨瞪了我一眼，随后便一脸正经地凝着她那双好看眼眸开始进行下一步动作。

“嘶……喔噢……”随着她抻住我肩头试图从我身上起身，完全无法压抑的爽吟从我嘴角溢出。

“你最好给我闭嘴”妈妈彻底急眼。

“是您自己在咬我”欺负人也得有个度，我也有些急了。

“你再说一遍”妈妈将声音压低，重重呵斥了一句，显然是动了真怒。

“……”被她这么一威胁，我颇有不忿。明明是她自己咬我在先，这会儿倒还恶语相向了，不过我却也没再多说什么，扭头不再看她。

母子两沉默了好半晌，妈妈再次动了，只是她这次动作更为坚决，试图强行从我身上爬起，很快……我胸前的柔软触感率先离开，接着便是那软腻小腰，为此我感到一阵心烦意乱，却又因被其呵斥拉不下脸挽留，只得起伏胸膛闷声吭气。

这时妈妈已经快要硬撑着完全直立起躯体，她的下一步行为我完全不用多想，回过头望着她那张无力但却坚定着要离开我身躯的脸，很快我的内心便因烦闷而产生出坏心思。

眼瞅她即将坐稳脚跟，我蓦然抬臀一震，力度不大，却很心机，这轻轻一撞，妈妈那双支撑她整个身子的纤细皓腕顿时一软，差点没撑住气，所幸她反应极快，及时用双肘撑着，这才没让她那好不容易才起身的举措化为泡影，不过却也彻底惹恼了她。

眼瞅着她眸中火光闪烁，我心虚的躲过那道锐利视线，摇头晃脑着闷声道：“刚屁股上有个虫子，您继续”

“你最好是”她一字一顿着。

再度警告完，见我心虚着没有回应，休息好一阵后她才继续她的“逃离”行为。这次我没再阻扰她，任由她再度硬撑着起身。

默默扭回头颅，我略带好笑的看着一本正经想从自己身上离开的美母。

看得出妈妈现在每一分动弹都尽了她最大努力，从其那暗自紧咬的牙关处便可看出她已因此前的骑士行为付出了代价，如今落得这步田地，我自是龙颜大悦，就差没直接出口嘲讽。

“要不要我帮帮您”细细想了想还是没忍住，我憋着笑开口道。

“不用”她依旧冷厉，只是音色中带着数不尽的疲倦。

如此回复我并不意外，嬉笑一声后再度贴心开口：“您最好快点，我感觉到有液体正沿着我腿根流下去，这样下去床褥可就要被弄脏了”

“闭嘴”妈妈依旧咬着牙，为远离我而奋不顾身。

有时候我真不理解她，明明前不久我们母子俩还在肉欲交缠，甚至还能在达到肉体与灵魂的双重共鸣后相互依偎，她是怎么能做到变脸这么快的。

“女人真就善变如此么”我摩挲着下巴琢磨着。

“呵”我蓦然冷笑一声，回响起以前网上流行过的一个新型成语“拔屌无情”，如今看来分明应该改成“拔逼无情才是”

“您好了没，我困死了”这事无疑是越想越气，这会我有学有样学着她，语气也不耐烦了起来。

妈妈貌似没想过我变脸也这么快，顿时露出几分不可思议，只是相较于这突然涌出的情绪，她脸上那抹羞愤貌似扎根的更为彻底，如此被儿子不尊重着，身为长辈的尊严瞬间让其做出不明智举动，竟挣扎着抬手掐来。

我有些乐了，望着母上伸过来的那双软绵绵的小手，我歪了歪头，主动将耳朵送入她手中。

这一举措不可谓不羞辱，妈妈这会无疑是气的压根痒痒，却依旧维持着最后一丝理智，没有轻举妄动。

“你是不是我现在没力气收拾你？”只见她先是缓缓深吸了一口气，旋即朝我反问了一句。

我没说话，半边脸枕在柔软枕头上，斜视她的目光中闪过毫不掩饰的轻蔑，同时耳朵一送，其中意味不言而喻。

“好……好，这是你逼我的”妈妈这会儿话都有些不利索了，俨然被气昏了头。

见妈妈这“负心妇”依旧如此嘴硬，我心底最后那丝怜悯彻底消失，非但不掩饰眸中轻蔑，反而开始摇头晃脑起来，就差没直接将头凑到她眼前……猖狂大笑着对她说出那句“您奈我何？”

“嗯？”忽然，妈妈动了，只是举措让我有些奇怪。

“您这是？”视线里，撑起妈妈全身重量的那双玉手忽然一软，失支撑的美妙身躯顿时落了个空，没有丝毫意外，那对被睡衣裹挟着的美好再度紧贴我胸前，我顿时有些懵逼。

妈妈这算是服软了？

然后……懵逼的还在后头，在重新感受到妈妈胸前那两颗肉弹后，她忽然一把搂住我的脖颈，而这还不是最令我震惊的，真正令我感到不可思议的是……在她面容从新回到原本位置，也就是重新埋回我颈间后，我蓦然察觉到被其埋首的部位传来一道湿漉感。

“妈妈在舔我！？她埋回来就算了还主动送吻？”若不是颈间的湿漉感着实真切，我都要怀疑自己是不是在做梦了。

不可思议间，湿漉感在我颈项间留下一道痕迹，我能清晰感知到有两边清凉温润的唇瓣正沿着自己的脖颈移动，并且柔软中央还有着一抹更为鲜嫩的爽滑感，很明显那就是妈妈的舌头，我完全没有感知错，妈妈就是在用舌尖点着我的肌肤一寸寸移动。

很快，那道湿漉漉的触感已经到了我的下颌处，并随着妈妈的动作而稳步上移。感受着美妙的同时，我的脑中自动对她这一行为闪过不少思绪。

“妈妈应该是脑子坏掉了”最终，我做出总结。

母上的手不知在何时已经伸过我的腋下扣住了我身子，这一举动导致她那副动人心魄的火热躯体完完整整的贴合在我胸前，没有丝毫缝隙，成熟女体的丰腴柔软，包裹她领口里面的体香乳香尽数倾泻与我身上，那紧箍着的力道貌似要将我拧碎。

这一切的一切交织起来无疑是快要将我逼疯，妈妈仿佛在刹那间被人附了体，导致她做出这一系列完全不符合她性子的举动，毕竟此刻的她不说用骚浪入骨来形容，那也完全足以用的上温柔体贴了。

而我这美母……是那种温柔性子吗？

我想不明白，这会儿也没空去想，妈妈的每次主动都会打乱我的思绪，会让我忆起儿时那被她支配时所感受到的熟悉又陌生感觉。

可我总感觉哪里有些不对，沉沦的同时我不停在脑海里搜寻，意识在母爱的裹挟中不断进行着沉沦与挣扎。

“哈啊……”

蓦然，妈妈在我耳朵下方吹了口气，淡淡地热气吹散了我的不安，身体和意识都在这一击下变得极为老实，我在妈妈怀里扭了扭，仿佛真进入了脑中的那个宝宝角色。

“你变乖了呢”耳垂被妈妈轻轻咬住，熟悉地音色清晰入耳，温润如玉。

“妈妈”我蹭了蹭她。

“呵……这会儿知道撒娇了”她蓦然冷笑一声，将声音中的温柔完全刨除，终于露出獠牙。

我的心脏随着音色的转变瞬间紧绷，不好的预感涌上心头，然而尽管我已反应极快，在察觉到危机的瞬间便想着抽离耳朵，可妈妈还是给我狠狠上了一课。

“啊”我发出一声惊叫，耳朵上的阵阵痛感让我不敢轻举妄动，逃离无果惨叫完后只得立马开启b计划，连连开口求饶：“错了妈，我是您儿子啊，您不能这么对我”

“……”妈妈不言，只是一昧咬住耳垂，银牙交错将目光投向我眼中。那愠怒的眼神好似在对我进行拷问：“这会知道我是你妈了？”

老实说妈妈趴我身上咬耳朵这个姿势极为暧昧，当然我最好能忽略她那不断收紧的银牙，她是真没在跟我开玩笑啊，我能感觉到她这是真想狠狠教训我一下。

“杀人啦，亲妈杀人事件”我哀嚎着。

“闭嘴”她用眼神瞪道。

“那您倒是松口啊”老老实实听话，我艰难斜视着她，同她用眼神交流。

“把你那根脏东西拔出去”她垂了垂眼眸，用眼神示意下面。

“行行行，我立马把手拿开”

“还敢来这套”见我还敢装傻，妈妈顿时美眸一凝，贝齿毫不留情在我耳垂留下一道牙印。

“嘶……”我倒吸一口凉气，连忙抬腰下沉，做出表态。

妈妈这才闪过一丝满意，却也未放松警惕，只是一昧示意我继续，刚才我这一退已经让蜜穴内的巨根不在那么严丝合缝，这让她看到了胜利的曙光。

没有任何反抗心思，我眼含祈求的同时……卖力下沉着身体，只求她在我撤离的过程中不要在咬我。

可哪怕我已经做到这般，妈妈眼里的警惕依旧丝毫不减，显然她已经对我完全失去了信任感。

被她用这种眼神相对，我挤出一丝羞愤，身躯猛然一震，肉棒顿时脱离一大截。

“嘶……”

可因为身躯下沉幅度太大，我一时忘了耳朵还被妈妈紧咬着，这下耳垂与牙齿的摩擦让我下意识倒吸一口凉气，却也强撑着没有哀嚎。

“着什么急你这孩子”妈妈也被我这下吓了一跳，忙用眼神瞪了我一眼，只是唇齿中的力度却悄然松了不少。

没有理会母上，经过我不要命般的努力，这时肉棒已经退出近一半，妈妈对自己的态度让我正视起了自身，随后……我用羞愧的眼神看了一眼母上，旋即深吸了一口，提手把住她的胯骨，同时腰部紧绷，整个身体如一张弯曲的弓。

“我要让您明白我的决心”最后与母上对视一眼，我蓄势待发。

“耳朵不要了？”熟悉地清冷声音淡淡响起，却带着一丝不易察觉的心疼。

我笑了。

当着妈妈面将嘴角勾起，随后在妈妈后知后觉的眼神中，我用与她同样的语气轻声开口道：“刚刚您是说话了对吧”

说完不等她反应，我猛的一扭头颅，被妈妈那两排整齐贝齿咬的通红的耳垂瞬间被我抽出，上方没了掣肘，我下体却未松懈，蓄势待发的紧绷身躯搭载着我的决心，肉棒顿时如一根离弦的箭，再度恶狠狠的刺回母穴最深处。

“噗嗤……”

“啪……”

肉棒回归出生地的瞬间，先是一身响亮水声开路，紧接而起的是一道比巴掌还要响亮的击打声，两道声响过后，妈妈的整个身子都不受控制的在我怀里颤抖起来，我连忙搂紧腰肢，用体温抚平她的不适。

待她悠悠醒转，从那一击的余韵中走出，我这才直勾勾目视着她开口：“您还有其他什么办法么”

妈妈没有说话，贝齿紧咬着红唇，只是瞪着她那双桃花美眸紧紧的盯着我。


──────────────────────────────────────────────────
第265章
────────────────────────────────────────

对此我丝毫不在意，甚至抬起头轻轻在她唇间啄了一口，随后面贴着面与她来了个不那么合拍的热吻。

妈妈虽然不太乐意，却也没太过进行反抗，只是依旧用目光紧咬着我，好似在质问我怎么可以利用她的感性来忤逆她。

“咱两都一样”最后轻轻一啄，感受着唇上的余温，舔了舔嘴角后我开口为自己浅浅开脱了一下。

可话一出口又觉着说服力不太够，于是又开口补充道：“您还是怪自己吧，是您先迷惑的我，作为儿子……我也只是照猫画虎罢了，您知道的，您对我的影响力不可谓不大”

“倒是被你学了点好呗”母上冷笑着。

“那是！陆妩月端庄高雅！冰清玉洁！我爱我妈！我以她为榜样！”面对阴阳，我突然如宣誓般大声喊出口。

“闭嘴”妈妈连忙用手来捂，堵住了我的抽疯。

“唔唔……”配合似挣扎了几下，我拨开她的手，直勾勾下达了旨意：“现在是儿强母弱，给您两个选择，一是您跟之前一样自己在上面努力，二是您在我身下安心躺着，儿子会用最合适得力道来孝敬您”

“那你还怪体贴的勒，考虑这般周全”她依旧不住阴阳，用鄙夷的眼神紧盯着我。

我则丝毫不以为耻，仿佛听不懂话一般自顾自催促道：“请您于三秒内做出选择，否则默认为选择二”

三秒很快过去，妈妈没有开口，我不由为她感到遗憾，刚欲有动作，妈妈忽然开口，语气平淡：“一定要选么”

“嗯”我郑重点了点头。

“乏了”她忽然打了个哈切，玉手轻掩起小口，道出几分慵懒。

我一阵狂喜，这波显然又是我的胜利，尽管内心已经急不可耐，但我还是想保持住体面，但语气中的颤抖还是控制不住：“您歇着就行，剩下交给我”

“嗯”妈妈丝毫未动，只是鼻翼微扇，算是轻应一声。

老实说我又觉得她有些装了，可也能理解。

没在纠缠，我小心翼翼圈住她后腰，随后将肉棒一寸寸退出蜜穴，这过程我没在使坏，褶肉被肉棍牵连着不断蠕动，从此可以看出妈妈的这幅身体却也并不受她完全掌控。

轻巧但却稳重举动迎来母上露出的一丝满意，显然极为享受我在她面前的谨慎。

随着火热的龟头一寸寸脱离腔体，直到最后肉棒“啵”的一声，不舍的完全离开了那处幽深洞穴。

我控着母上缓缓翻身，将其压在身下。

垂眼望去，母上精致的面容残留着不少红晕，依旧端庄。

身下的肉体烫的我有些发痒，重新伫立的鸡巴埋在美腿间暗戳戳的指着向往的母穴。

做爱也需要仪式感，妈妈并没有计较我带着粘液的丑陋肉棒弄脏她的大腿，对此我开口朝其知会时也带上一丝温柔：“我重新进去了，妈”

说完我挺了挺腰，鸡巴重新抵回穴口，等待着她的旨意。

“……”可她却没回话。

等待少许我有些急了，再度开口道：“妈？”

“……”她依旧不言。

再度得到沉默我心中闪过一丝暴躁，可很快又灵光一现，于是我试探着问询道：“差点忘了您已经乏了，要是不想说话您就搂住我脖子可好？”

依旧默然无言，可我后脖颈上却在悄无声息间缠绕上一双柔夷。

“您真是……”不免轻叹口气，我小小吐槽了一句这傲娇母上。

“噗嗤”

再无意外，仪式感完成的瞬间我猛的一挺腰，火热巨根如失了束缚的疯马一般直入母穴。

滚圆的龟头首当其冲，冲破穴内蜜肉的层层阻扰，最终直入母穴最深处发出一道响亮的淫靡水声。

“噫！～”妈妈在这一击下仰头休整，骄傲的红唇微张，吐出一道细腻娇吟。

“嘶……喔……”我也是倒吸一口凉气，随之而来的是无尽舒爽，再回母穴的快感让我感觉自己身上每一个毛孔都在张开，如此才可消化下体处那阵阵传来的绝美快感。

蓦然，嘴上传来柔软，堵住了我悠长的叹息，那是属于母上的难耐。

“啵”抿嘴浅浅回应了一下喷香柔软的红唇，不免带出一声胶黏声响。

“嗯……”意味着舒适地轻柔呻吟接连从妈妈口中响起，她貌似有些不满意我唇间的轻描淡写，带着淡淡成熟香气的柔软唇瓣开始愈加发力，与之相匹的是她那皓白颈项，如蛇一般不断扭动，牵动蛾首索取着属于我的气息。

有时候妈妈真的非常让人意外，相处进二十年我都摸不清她的某些想法，不过她的主动是好的，我非常享受她主动索吻时的狂热。

悄然探出舌头，我用明智举动化解了母上的燥热。

感受到我舌尖的瞬间妈妈明显呆了一下，随后同样伸出舌头狠狠一卷，明显带着一丝报复性的力度，仿佛在恶狠狠的教导我说：“看把你能的”

这显然很符合母上的性格。

对于她这不分青红皂白的行为我能说什么呢，她毕竟是母亲，是个女人。

我瘫软着舌头任由她啃着，只是默默将手下滑，罩上那对美臀。

今夜已是不知几次摸上妈妈这对臀儿了，上手的感觉依旧一如既往，丰硕肥美的令人爱不释手。

我把控着这对柔软，五指深深的陷入那软肉之中，如同握着一对孪生蜜桃，贪婪的指尖毫无怜惜感，只是一昧将粗糙手指按入那比棉花还要柔软的臀肉中，满足的令人惊心。

不知是不是早已习惯，妈妈少见没有埋怨指责我的粗鲁，仿佛感受不到她私密处的侵犯。

成熟女性布满芬芳的香甜口水随着她舌尖一缕缕相送，这份意外地美好令我格外珍惜，珍惜到令我有些不安，舌尖在妈妈的掌控中不断扭送着，这一刻妈妈成为了那个主导者，如同我对待她臀瓣一般对待着我的舌头。

这是她的高傲，属于长辈的尊严，仿佛这才是她在面对不肖儿子时才该表现出的态度。

我爱死这样的母上了，在妈妈面前，我愿意永远充当被其操控的棋子，无论是哪方面，这无关性格，仅是身为母子的羁绊，千丝万缕，牢牢将我们相连。

心中暖流遍布，我猛然一抬臀，随后重重落下。肉棒带出的幅度诉说着心中的爱意，沉下去的距离则寓意着母子感情的深远。

这一次的水乳交融妈妈没在逃避，她无声的搂紧我的脖颈，同时微微仰起头，暴露出其体内那纯洁无瑕的绝美灵魂。

那道完美的虚影脸上带着温柔的微笑，指尖温柔的落在上我的脸，圣光开始在其体表迸发，我仿佛落入了一个温暖怀抱。

在下意识拥抱那虚无缥缈的怀抱后，令人安心到无以复加的躯体温度被我所感触，接纳回我那迷失的灵魂。

迷茫着睁开双眼，她也睁开美眸与我对视，这一刻，母子两都从对方眼神中读出了那份爱意，那是属于母子间的灵魂交融，只是不同于我早已拜服在她裙下的仰慕者灵魂，占据主导她在这一刻才彻底接纳了朝圣者。

不是母亲对于儿子的怜悯，不同于初次的妥协，妈妈终于彻底接纳了我，当灵魂交融的那一刻起，我彻彻底底让她感受了身为女人的快乐，彻底征服了这位强硬母亲的心，让她终于开始将我当成一个男人来对待，而不是不情不愿委身于那胆敢玷污她的那个不孝子。

“妈……”一股酸意蓦然涌上心头，我不禁小口唤出声。

妈妈眼中温柔更甚，那极致地柔情化为无形玉手摸上我面容，被她轻捧着，妈妈淡淡开口，语气虽平静可话意却足以令我失去理智。

“用力”简短的字眼显得格外弥足珍贵。

母爱赋予的力量驱使我奋力提高臀部，在亲情与欲望交织的情感中，我奋力一沉。

母上饱满的臀边肉顿时被我击出一片浪花，伴随着清脆“啪”的一声，我连根没入直至卵袋砸在那份柔软上。

这次我没再丝毫保留，甚至都来不及再度体会母穴深处的紧裹感便再度抽出，随后继续狠狠一沉。

“啪……啪……啪”

有节奏的声响如同海浪一般激情奏响，回荡在这本应悄无声息的深夜里。

妈妈紧紧捂着小嘴，香醇的音声不断自嘴角溢出，那双平日里清冷淡然的桃花眸中早已布满情欲。

丝绸般的柔顺秀发半敷着绝美面容，遮掩其一半不堪。

我半趴在柔软身躯上，前胸被两颗丰硕挤压着，身下巨根入不知疲倦的机械一般不断摆动，将自己对妈妈的贪恋尽数挥洒进那令我欲死欲仙的穴内。

“太美了……妈……母上……”

看着母上那张难掩情欲的脸，我狠狠将头埋入那万千青丝中，淡淡发香稍稍抚平了我心中暴虐，身下动作悄然放缓，我呢喃着依恋在妈妈脸上嗅闻着，丑陋如一条寻回窝的公狗。

妈妈永远是那般高雅，尽管此刻已被我深深玷污，可我就是能从她身上感受到那股子发自身心的高贵从容，明明她也已深深陷入情欲中，可在她面前的我已经觉得自己卑微不已。

“妈……我好爱您”我喃喃用着情话来掩饰自己的不堪，试图渴求并祈祷着母上的宽慰，仿佛如此这般才能遮掩住内心那份贪恋母亲的丑陋。

蓦然，一双柔软的手盖上我的头顶。

妈妈感受到了，表面清冷的她依旧敏锐如以往。

她不计前嫌丝毫没有记恨过我这个缕缕冒犯她的畜生儿子，她宽容的那么的自然，那么的一如既往。

“这么大人还这样”温柔中夹杂着几分情欲的声音淡淡响起，妈妈取笑着我。

我没有说话，只是将头埋得更深，妈妈顺耳而下的黑色绸缎成了我的临时避风港，被她如小孩一般哄，便是依我的脸皮也有些不敢面对。

双手环背，我牢牢抱紧母上，丑陋的下体依旧正无意识的抽插着，蹂躏并玷污着身下这句属于母亲的纯洁身躯。

与我龌龊举动相反的是母上的柔情，她一下一下轻抚着我，不知疲倦，温润的掌心不断安抚着我的脑袋，如同抚慰着一个婴儿，母性芬芳的气息温暖到令人着迷。

我喘息着粗气，嘴角吃进去母上几根发丝，张合着的嘴角溢出几滴口水，将妈妈的秀发打湿小缕。

渐渐的……在这股安心的气息下，我下体逐渐加快，与之一同加重的还有我的喘息……还有……妈妈的呻吟。

“哈啊……臭……臭小子……哼嗯……怎么又……又这么快……哈啊”

清冷与欲望交织的音色犹如天籁，随着妈妈急促的喘息交加而起。

她一手无意识摩挲着我的头顶，一手紧紧的搂住我的脖颈往里拉，我的整个脑袋被起扣的紧紧的，面贴着面不留丝毫缝隙。

我被这份突如其来的母爱弄的有些窒息，却也没多想伸出舌头在那洁面上旋即恶狠狠一刮，旋即一口抿住那道粉腻耳垂，就此细细品味起来。

下体被儿子塞满下体，耳朵又受袭，这无疑惹来母上更大的反应，她如同一条美女蛇一般在我身下不断扭动着，滑溜溜的身子让我在不察间差点没压住，却也没有大碍。

“别扭了别扭了妈”妈妈动情起来力气还真不小，舍不得用力我只是稍稍压了压她，同时再度放缓下体，给了她一个喘息空间。

“哈啊……哈啊……嗯？”喘息着被我唤醒，妈妈半睁着美眸有些疑惑，不免流露几分娇憨。

我何时见过她这番姿态，一时有些看呆住。

“臭小子”最终还是母上将我思绪拉回，她顺势摸回我头顶那只玉手，一把揪住我的耳朵旋转一圈。

“又不是故意的”我用脸蹭了蹭她，露出几分委屈。

妈妈这才撒手，可她一时间又不知道将那只手放到何处，犹豫了半天最终还是将其挪回了我头顶。


──────────────────────────────────────────────────
第266章
────────────────────────────────────────

见她消气，我这才敢再度开口，并未直言目的，只是小心试探着唤了句：“妈……”

“嗯？”她面带慵懒，可眼里却有几分不耐烦和警惕，显然是猜到了我又想动什么歪心思。

“可不可以换个姿势”我小心翼翼道。

“你觉得呢”她露出一丝冷笑。

“求您了”心知傲娇母上这么回就是有戏，我目露哀求，态度端的板正。

似乎也没想过我这逆子这会儿又不跟她顶嘴了，妈妈一时也没了脾气，沉默着瞄了半晌后她这才不情不愿道：“什么姿势？”

眼看真有戏，我按下内心狂喜，面上依旧维持住小心翼翼，忐忑道：“您翻过去就行了，我想从后面……”

“不行！”她突然拔高声调。

我顿时有些发懵，急道：“怎么不行了，后面方便，不用压着您也舒心”

我话说得好听，妈妈却丝毫不上套，她嘴角依旧挂着那丝冷笑，冷静无比：“别以为我不知道你脑子里想的什么陆黎，你最好把你心底那点子龌龊思想给我藏好”

见她如此态度，我暗暗着急，口上却依旧坚持：“您这话啥意思，从后面就是龌龊思想了？我这……我这不是怕压坏您了嘛”

“嗤……”妈妈笑了，肉眼可见的露出一丝鄙夷。

“问心无愧”面色未改，我一脸正气。

只是刚一说完，妈妈嗤笑神色一收，提着玉指便拧上我耳朵，显然是被我的无耻给弄得来了脾气。

只见她这会儿气也不喘，音色也不媚了，完全恢复了往日压迫我时气势汹汹的模样，擒住我耳垂揪稳抓牢后她开口质问道：“从我后面？然后……然后被……被你……”

说到最后妈妈呜咽了好几句都没把话说出口，已然是气急。

我一时也不知她是真懂还是猜的，面上却依旧维持委屈，开口有些急切道：“被我怎么……您倒是说完整啊”

见我这时候了还如此不要脸，妈妈所幸也就破罐子破摔，她先是面色一沉，旋即自顾自沉声警告着：“你如果想用那种姿势来……来忤逆我，那你这辈子都别再想上我床”

“您猜到了啊妈”我忽然一声叹息，语气低落下来。

“这会不装傻了？”见我终于承认下来，妈妈露出一副不出所料的表情。

若不是正被我压在身下，她说不得要露出她那副经典双手抱胸……不屑斜视我的姿态了。

然而这会儿我没心思想这些，也没心思跟她继续拌嘴，闷声不吭屈起腰杆便准备闭门造车。刚抬臀欲推，妈妈在恼怒间开了口。

“我跟你说话呢”显然，我这幅把她身子当成泄欲工具的态度让她很不满。

“还说啥，您都说了不肯了”我闷声道。

“那我以前叫你多读书好好学习也没见你听话啊？”母上一开口依旧对抗感十足。

“那您是要我听还是不听”

“那你自己觉得呢！”

“都听您的行了吧”

“希望你真是如此所想，起开！”

“说听您的还不行啊，我到底要怎样啊！”

“行，不起开你就这样弄吧，我早晚有一天要被你气死”

“我还被您给气……嗯？啥……啥？”

“起不起开？”

“哎哟我滴个亲妈诶……娘亲……母上大人，您消消气，我马上起”

这馅饼掉的，跟直接砸脑袋上没啥区别，见母上松口，我二一添作五，连滚带爬从她身上滚下来，动作麻利的比听见下课铃声还溜顺。

滚到床铺边缘后，我手脚老实铺放，正襟危坐，不给她任何挑刺理由，安稳做完这一切后我这才挑首以待，望向我身旁这陷入呆滞的美母。

“……”

妈妈张了张红唇，却什么也没说出来。在我期待的眼神中她终只是叹了口气，缓缓沉下手肘，抻着身子开始翻身。

“要我帮您么”

一旁的我看着半缕睡衣下那若隐若现的雪白，那纤细腰线让我暗自咽了口唾沫，露出一脸猪哥像。见妈妈有些无力，我这才体贴开口。

妈妈显然不是那种柔弱性子，尽管她早已因这段长久的性爱而损耗完体力，可要强的个性依旧驱使着她艰难翻身。

“嘶……”

目视着母上侧身后那对滚圆的肥臀浮现，我瞬间倒吸一口凉气，妈妈这对大肉臀着实是惊人，那浑圆饱满的幅度完全不似她那清冷性子，相较于肥臀主人的端庄高洁，这对大屁股属实是妩媚妖娆。

侧身的肉臀肥美硕大，肉嫩多汁，又是配上那带着粉意胜雪白肤，简直比我见过最香甜的蜜桃还诱人，仅是隔着夜色眺望，我便恨不得马上跳过去掏出大手掰开这对蜜桃，将鸡巴狠狠塞入蜜桃中央那淌着汁水的小嘴中。

“太诱人了”我看的目眦欲裂，可内心的理智告诉着自己千万要忍住。马上！马上这对宝贝就任由自己玩弄了。

燥热的心不断颤动，我已经脑补好接下来该如何玩弄这对肥臀。

这时妈妈终于艰难翻过身子，可不知她如何作响，在彻底翻身过后，她多此一举般撤回睡衣裙角，将臀部藏回，仅露出那双白腻长腿。

我看的火不知从哪来，保持耐心冷笑着等她慢悠悠的整理完衣物，我这才怀着那颗肆虐的心出声询问，语气也不忘讨好：“妈，我……我可以来了么？”

“嗯……”看不见妈妈的脸，可从传回的声音不难听出回应妈妈是从鼻间传来，带着一丝高傲。

“那……辛苦您了”乖宝宝语气我张口就来，可做多了也厌烦，所幸这是最后一句，倒也不难出口。

“嗯，来吧”妈妈还真听进去了，以为我今夜真回到了幼时顺从她的模样，言语间那份属于长辈的高傲可丝毫未遮掩。

要得就是她这幅优雅从容淡然自若的姿态，这才是我熟悉地母上，熟悉地感觉。

没有再跟她废话，我悄然爬上她腿间，跪坐着压上那双白腻雪腿。

妈妈被我这一坐，哪怕早已与我有肌肤相交，可她依旧轻微颤抖了一下，却很快平复，想来是不想露怯。

而我这边……在屁股垫上那双丰腴大腿的瞬间，女体肌肤的光滑瞬间上脑，膝盖下意识收力，妈妈的大腿瞬间被我压的凹陷不少，大量柔软腿肉在我屁股上摊开，清凉顺滑的触感爽的我差点没呻吟出声。

心知这才是开胃菜，我没过多沉沦，定眼朝妈妈上半身看去。

妈妈是典型的清廋型身材，属于那种典型的弱肩窄腰肥臀型，和绾姐姐有些类似，可婆媳两放一起对比却又能让人轻易分辨，相较于绾姐姐清廋的彻底，身为成熟女人的妈妈看起来还是要丰满不少。

我贪婪扫视着妈妈睡衣下的那处柳腰，在那兼具纤细与柔美的曼妙处，一双洁白素手自然摆放。

透过修长的指节……妈妈柔软的掌心隐约可见，有幸受过这双玉手的垂怜，那经受岁月洗礼的纹路至今还让我胯下那根贪婪的家伙念念不忘。

“该从何下手呢”

妈妈整幅身躯美的如同一副画卷，无论是香肩腋边那因受压迫而溢出的乳肉，亦或是窄腰素手下那顺势而起的肥臀，每一处都让我应接不暇，喉咙冒烟。

很快，妈妈自己给了我答案，见我半晌没动作，她扭头回望了我一眼，瞬间她半个乳球便直勾勾朝我瞪来，是的我还没上门她却胆敢挑衅，见此我不再犹豫。

左手稳重的落上母上肩头将其身子压回后，我顺着肩头朝下抹去。

“喔……”

这是怎样一种触感啊……我发出一声赞叹似的呻吟。

乳房受妈妈体重所压迫，我从乳球侧上方朝下罩去，柔软的乳肉被我的手指一寸寸挤开，我生生在妈妈体重的压迫下掏进了她的腹地，将掌心对准了峰顶那颗早已坚硬的小点。

相较于乳球本身的硕大，妈妈的乳首不可谓不娇小，如一颗成熟的花生米置于我掌心，妈妈的乳房本就丰满的有些惊人，如今在体重的加持下，那沉甸甸的手感仿佛要将我手腕给压断。

“嗯……”妈妈在这时发出一声浅浅呻吟，音色清凉，却有些腻人。

得到正向反馈，明确自己来对地方后我直接放松身体，将体重压上妈妈后背，同时另一只手也没闲着顺势从母上另一边腋下插入，一左一右准确套上妈妈胸前的宝贝。

对于该怎么让女人舒服这方面我早已不是新手，可这之前我得先把自己给安排好。

上手确定好自己已经套牢母上这对咪咪后，我开始不停扭动下体，肉棍隔着短小裙摆不停转换着姿势，最终隔着布料在母上臀缝处安下家来，没直接套进去的原因是我想让妈妈难挨一点，多数时候循序渐进会更好的让女人得到满足。

如此这般，妈妈被我以一个背拥的方式牢牢控在怀里。此刻的她被迫充当成为一块肉垫，生生承担起了我这逆子全身上下的欲望重量。

“噢……”

坚硬巨根深深埋入谷底，丰满臀肉回馈给我极致地柔软，导致我发出一声释然般的灵魂叹息。

掌心的乳肉颤颤巍巍，随着我的抓捏不断变换着形状，将母上这对完美乳球揉圆搓扁……生生揉搓出爆炸般的美感，将其美满从我手心炸开，便是我的夙愿，是我无数个日夜的追求，如今的我正踏上这段最后旅程。

拥有母上的我如同拥有着一切，我肆意享受着身下躯体带给我的美妙体验，沉沦其中完全无法自拔。

鼻间飘过淡发香，那是属于母上的芬芳，如万千织网将我缠绕紧裹，将我的整个身心都拉进她为我编织好的如梦幻境中。

唯有口唇间的细腻丝滑告知着我，自己此刻正经历的美好完全真实。

“嗯……”妈妈发出一声轻哼，不知是愉悦还是排斥。

我用下巴拨开她脑后青丝，吻了吻白皙颈项后依恋着开口道：“是压到您了么”

“没有……”妈妈闷哼着回复，音色带着淡淡娇软，更有一丝慵懒隐现，颇显惬意。

如此我才放了心，嘴唇开始沿着妈妈的后颈上移，温柔且缓慢的往上舔弄直到擒住那娇嫩玉耳，惹起妈妈一阵颤抖后我这才瞬势开口。

“准备好了么，儿子又要进去了”藏进臀肉最深处的鸡巴抽了抽，生生“拔”出些许的它倒退至桃源洞口，用顶端龟首顶了顶那处水粼粼的唇瓣后，我朝妈妈耳间吐了口气，语气不免也染上几分轻佻。

“不许这……唔！～”

很可惜我已经猜到了妈妈会如何开口，不等她教训出口我猛的将鸡巴一沉，偌大个龟头瞬间破开蜜唇的防御，顺势一把捅入那处桃源蜜洞，妈妈口中还未过半的言语顺便变成颤抖着的闷哼。

“嘶……哈啊……”

倒吸一口凉气再舒爽吐出，再回母穴的我是如此惬意，惬意倒我都有些忍不住想掰回母上头颅好让她亲眼看看她儿子这会儿是有多舒爽，然后再一边对视着她那紧锁的眉头深深将鸡巴沉入她身体最深处，让她好好感受一把她这逆子的疯狂。

可惜……想象终归只能存在于脑海。紧盯着母上的后脑勺盯了半晌，我打消了自己这个找死的念头，为此不惜在心底给自己找了个借口。

“看在您是母亲的份上，给您留一丝体面好了”如此想着……碍于母上淫威而被迫陷入冷静的心脏顿时舒坦许多。

正当我为自己的机智洋洋得意时，身下突然传来妈妈的轻唤。

“让我起来，我有些不习惯”她强行将声音振作的同时……瘫软在其腰胯的双手也有所动作，硬撑着就要起身。

眼下我才将将体验到后入她的美好，那肯轻易放她起身。

我不由有些急了，先是腰胯一沉将其举措华为泡影后，这才带着七分急促三分哀求道：“习惯就好了呀，您可是亲口答应过我的，要满足我这小小愿望”

“我什么时候答应过你，就算真答应了我现在想反悔不行啊”

妈妈被我压回身子也没再做反抗，只是言语之间依旧想要起身，语气带着说不出的慵懒。


──────────────────────────────────────────────────
第267章
────────────────────────────────────────

可惜现在的我早已被内心的急迫所感染，完全听不懂她口齿间的调笑，同她开口争论时语调也开始不听指挥，拔高了不少：“您可是长辈，以身作则懂不懂，您要是言而无信那以后我可会有学有样了昂”

这会儿我还在为自己这句隐带威胁的辩语而沾沾自喜，完全感受不到妈妈的轻松写意，直到妈妈那带着一丝笑意的回复传来，我这才明白她这番开口的意义。

“既然这样那妈妈就听你一次，不过我希望接下来可以听我指挥，不然这样真的会很不舒服，明白没”

“明……明白”搞了半天原来是想占据主动，又是不习惯又不是不舒服的，害我还真以为她想食言，白担心一场，可事已至此，我也只能认栽，咬紧牙关后……勉强答应出口，可一双狼目则是死死盯住她后脑勺，眼眶内闪烁着报复的光泽。

“难得你懂次事”妈妈颇为享受我的勉强，开口颇带几分嘲讽。

“那我动了”

口头答应是口头答应，而身体动作是身体动作，见她话终于说完，脱出口中回复后我撑直双臂提枪便是一刺，动作勇猛堪称以迅雷不及掩耳之势，直捣黄龙，打了母上一个措手不及。

提臂预留出的空间并非是腻了妈妈这幅娇躯，而是为了将肉棒以更粗重更迅速的力度捣入她身体最深处，我要让她以最为狼狈的姿态明白，你身后这个儿子早已不是你脑海中所以为的那个儿子了。

“在床上跟我耍心思可是要付出代价的”

我冷笑着望着在我这一击下颤抖不止的美母，在我这雷霆一击之下，妈妈深深将面容埋入枕头，可依旧有一丝呻吟从枕缘溢出，颤抖的娇躯足足过了好几秒都没回复过来，可想而知我这一击是有多突然。

待母上消停，身子缓缓止住颤抖后，我才带着无辜的语气害羞地说出来：不好意思啊妈，没太注意。

“……”

妈妈没有说话，猛的一回头，随后一双美目死死的盯着我，眸中酝踉的愤怒不言而喻，盯了我好半晌她这才艰难开口，却也只是重复几个字节：“好……好……好”

“您别生气嘛，我真不是故意的，再说动您之前我不是提前知会您了嘛，你消消气嘿嘿”一脸三个好字很好的表达出了母爱的深沉，我不免有些心虚，可还是舔着笑脸跟她撒娇。

妈妈依旧不语，瞪着那双美目一眨不眨，我被她盯得实在不自在，索性避开眸光，暗自动了动下体。

沉进母穴深处的巨根在我的示意下刮动几片蜜肉，惹来不小紧箍感。

直到过了好半晌没迎来责备，我这才扭头看向正主，意外的是母上在不知何时已经趴回枕头，留下一头凌乱秀发和若隐若现的颈项，浅浅白皙藏于青丝间惹眼异常，优美似天鹅。

肉棒在母穴内不安躁动着，湿热地肉穴深处隐藏的是母上那同样躁动着的欲望，不管妈妈表现成怎样，她这幅肉体可不会撒谎，实打实的迎合着我这逆子。

作为报答，我有意识的动了，不再是前面的刻意突袭，而是缓慢地、稳重着抽离并推送肉棒，我能感知到肉茎进出母穴时所牵动的每一寸动静，我能感受到穴肉在肉棒抽离时的不舍。

“噗叽……噗叽……”

今夜实在太过漫长，漫长到妈妈的穴里无一处不遍布湿润，幽深的通道内水渍弥漫，润及整个洞穴。

在我挺腰开始有节奏的抽送后，远胜之前的淫靡水声开始作响，听得我心头一紧巴，生怕母上以此找事。

但我似乎低估了母上的欲望，她依旧沉着身子将脑袋埋进枕头，埋的很深，以至于她整条身子看起来极为紧绷。

我沿着妈妈后背那条美人沟浅浅抚摸着，安抚着这幅诱人肉体，下体同时放缓，抽送动作愈加小心，在我的温柔下……母上渐渐放松，比蝴蝶还优美的肩颈逐渐开展，随之而起的是一股惊人媚意。

身心开展的母上是无法用言语形容的，她仿若神力归身的女神，历经久远展露风华，可一但展开……便是一眼万年的永恒之美。

目光扫视上妈妈那被上帝精心勾勒过的肩部线条，轻薄睡衣半掩半露，如玉般的肌肤白皙异常，竟连黑夜也遮掩不了那胜雪般的光泽，细腻肌理光滑似镜，柔顺的触感比最上好的丝绸还沾手。

“太美了”我不知已是多少次用这三个字赞美母上，可我实在想不出该怎么表达妈妈的美丽，最终……我选择用行动来进行对这幅肉体的赞美。

抽手…挺腰…把臀，喘息间这几个动作一气呵成，唯有肉棒死死埋在妈妈股间，虽在一系列动作中有所牵引，可终究还是牢牢埋进那条蜜穴。

妈妈显然也感知到了我的行为，好不容易放松下的身子再度崩起，准备迎接即将到来的狂风骤雨。

张开大手牢牢控住母上的半边蜜臀，我将大拇指深深埋进臀肉深处，将肥美臀肉抓了牢实后我开始以之前的节奏再度抽送，只不过这次的动作更加有力，更加深入。

“啪啪啪……”

肉棒抽送的声音也不再是“叽咕叽咕”的淡淡水声，而是我胯部乃至是阴囊击打在妈妈臀肉上的美妙声响。

“嗯……嗯……”

与此同时一同想起的还有妈妈淡淡的闷哼，跟节奏一起，却不再是一瞬即逝，而是带着淡淡韵律，如潮水般连绵不断，不绝于耳。

母上的情动使人动容，她的呻吟对于我来说不亚于战鼓在我耳间擂响，迫使着我心跳加速，血液上涌。

“哈啊……哈啊……”

我喘着粗气卖力搬弄着下体，母上这幅肉体绝对足以称得上精彩绝伦，肉棒的深入浅出为我带来无与伦比的绝美快感，以至于我此刻尽管已颇为劳累，但依旧对卖力肏弄这一单一动作乐此不疲。

后入这个姿势着实有些累人，我的体力绝对优于正常男性，可还是很快便在母上这幅展平身躯上差点泄了气。

我心底暗暗算了算，从认真肏弄开始……时间绝不过五分钟，我已经要被榨干，唯有自尊驱使着进行着重复的抽送动作，却也没坚持多久。

“噗通”

再也抽插不动，我一头扎到在妈妈背上，用尽最后一丝力气将手送入妈妈胸前，裹住两团乳球找了个舒适位置后再起不能。

妈妈这时也有些神迷意乱，小口小口呼吸着与我一同进行喘息，母子俩就这么默契着歇息片刻，妈妈率先打破寂静，她带着一丝挪揄，音色中有着说不出的柔意：“你不是很厉害么”

“这个姿势太累了”我依旧有些喘，可借口还是得找。

妈妈笑了，口中嘲讽更甚：“这个姿势不是你想要的么”

这般明晃晃的嘲讽显然不是我想听的，对此我蕴出一丝暗怒，却暂未发作，只是带着一丝森然幽幽开口道：“看来我是没让您满意了”

“……”妈妈这下没接话了，或者说是没敢。

如此我心里好受了许多，趁着歇息间，我不由开始把玩起掌心的柔软。

两颗乳球本在我的手心安静惬意，惬意到我能感知到左边乳房中有力跳动的心跳，直到我凝掌成爪，这幅宁静才被我升腾起的兽欲给打破。

背对着我看不到妈妈的脸，只是一昧玩弄着两颗奶球，也不知道她是一副怎样神情。

娇小的乳首在我指缝中滚来滚去，我时不时将指腹陷入乳肉，同时将指缝中的乳首夹紧夹实，甚至有时用力到将软中带硬的可怜乳首给夹扁。

妈妈在这一过程中始终一言未发，也不让我看她脸，我对此没什么好说的，只好加大两只手掌肆虐的力度，直到我把钳着两颗红果拉长并用指腹将其狠狠点进乳房最深处，如此放肆这才引来妈妈的一丝不满。

“你最好有点底线”从妈妈咬牙切齿的语气来看，她显然是有些忍无可忍。

可我却不这么想，都上床了甚至都进行性爱了，自己玩玩您乳头又怎么了，虽说是有些放肆，可也没太过分，毕竟网上那些玩的花的还会搞什么乳夹甚至穿孔什么的，这才哪到哪，不过这些话我自然不会出口，也没这个性癖，显然我只需要说服我这母上并让她接受这正常程度上的爱抚便是。

“您真觉得我过分么，就摸了摸您乳头”手上动作不缓，我故作正经道还捏了捏乳头示意。

“你说呢”妈妈反问过来的音色冷的似冰。

可惜我早就习惯了她这故意做出来的冷淡音色，我早已不吃这套，语气轻松间开口便是东拉西扯：“我这叫爱抚，我在电影里面都是这么学的，您就是太正经，我摸绾姐姐她们……每次她们都很舒服，而且您小时候不喂我奶，长大了补偿补偿我怎么了，多摸几下您就急眼，一点道理不讲”

“那我也得有！”妈妈忽然有些发怒。

在她突然加大的音量下我先是虎躯一震，旋即明白了过来，露出几分不好意思：“忘……忘了嘿嘿，都忘了您不是……”

说到后面我戛然而止，意识到自己已然说错话后我连忙找补着认错：“说快了妈，我真是一张臭嘴，妈您千万放心……您在我心底永远是最最最重要的”

“是么”妈妈这会已经冷静下来，虽然看不见她的脸，单从语气来听便可知她再说这句话时正挑着眉。

“忠诚！”我严肃表达。

“那她呢”妈妈不依不饶。

“我姐？这我得认真思考一下”

“少给我装傻”

“嘿嘿……不是您老跟她比什么，不是一个纬度啊”

“不都是你妈么”妈妈说这话时不免带着一丝阴阳怪气。

我只好笑的更傻，连哄带骗讨好起身下女人：“都是逢场作戏，您才是唯一，这是毋庸置疑的”

“在她面前也是这么说的吧”母上依然明察秋毫。

见其不依不饶，我所幸直接耍无赖，语气硬了起来：“证据呢，您老是猜测，不觉着伤咱感情么”

“呵……我跟你还有感情么”妈妈冷笑一声。

“这话真伤人，既然没感情那这算什么”握着乳房的手微微用力，我用现实打破妈妈的嘴硬。

“逆子！”似乎知道在无赖这方面斗不过我，妈妈咬牙吐出一道明显带着怒气的字眼后索性一闭眼，不再说话。

“您就是嘴硬”对她的反应不以为然，我小声嘀咕了一句。

妈妈这人就这点不好，嘴比钻石都硬，前一刻还满怀温情，下一秒都能立马翻脸冷眼，主打的就是一个翻书比翻脸还快。

不过她嘴硬就嘴硬吧，倒不影响我对她进行“报复”。

她温柔我便温柔，她要保持清冷那我就偏要让她维持不住。

最后不舍掐上一把柔软乳肉，我猛的抽出粗手，立起上半身便朝着肥臀罩去。

妈妈见我有动作立马明白我想做什么，小手立刻紧跟着打来，见此我单手一捞，两只洁白皓腕瞬时被我一手擒牢，拘在其后腰。

“你敢！”显然未曾想到我有这么大胆，反应过来的母上立马回头挑起秀眉，怒视向我。

“反正您也不爱我了，没什么比这更糟的了”对她眸中的警告不管不顾，我抄起闲着的另一只手便没入妈妈臀缝间，口中喃喃自语的同时早已探出两根手指将蜜肉扒开。

“你……你先停下”妈妈试图先哄着我。

我没理她，鸡巴在她穴里跳了跳。

阴唇被我用手指扒开，我轻而易举将肉棒抽离一截，仅剩个龟头卡在里面。

并无将肉棒整根抽离的打算，拉出足以称得上撞击的距离后，我深吸一口气，作势便要下沉。

妈妈瞬间有些慌了，竟在我发力前道出一番令我感到意外的言语：“停下陆黎，妈妈有话要说”

“您说”她都自称那个词汇了，这点面子我还是要给的，不过给归给，擒住她手腕和分开她阴唇的手指却丝毫未放松，犯上的鸡巴也依旧保持蠢蠢欲动，仿佛下一秒便要用这个颇为强势的姿势捣入我这好胜母上的穴里。


──────────────────────────────────────────────────
第268章
────────────────────────────────────────

“你……你不能这么对我”妈妈说这话时有些勉强，甚至都未将话说透。

我自是明白她的意思，可口中仍然装傻：“之前不也这个姿势么”

“你先把我松开”见我变得可以重新沟通，妈妈也冷静了下来，下达出命令。

“松开您又要多事，咱不是都没感情么，您就当被蚊子叮了一口”论阴阳我自认不输任何人，哪怕是母上，得罪我了也得给她记上一笔。

“你松开我不阻止你”妈妈选择退上一小步。

“那就得跟我谈感情了”这回轮到我不依不饶了。

见她不语似在考虑，我主动为其递上一个台阶，语气放软后给她拟出一道简单的选择题：“我知道您刚说的是气话，但我得确认一点，咱母子是否依然情比金坚”

“是”又犹豫了好半晌，妈妈低下了这头。

“那您亲我一口赔罪”

“我这会怎么亲你！”她瞪着那双美眸，顾盼之间眺出几分少见风情。

“嘿嘿……就要您个态度，抱歉了老妈，儿臣为刚才的以下犯上道歉”见好就收，我麻溜松开她的手腕，使其为母尊严能得以维持，母老虎并非没有底线，我可不想触雷。

“小畜生”妈妈揉了揉发酸的手腕，少见爆了句粗口。

“我要动了”老实说被她骂的有点暗爽，可却不敢表现出来。两只手都腾出来后我又将掌心抵上肥美臀肉，做好最后的冲刺准备。

“嗯……嗯！～”妈妈先是闷哼着应了一声，可音还没落便被我鸡巴下砸的力度给撞高了语调，那难挨中带着几分愉悦的音色勾的我心里直痒痒，妈妈本音无疑是清凉入耳，可带上几分情欲便仿佛化成了最为致命的毒药，直叫人欲火焚身，情难自抑。

很想她再叫一遍，可显然她没那么好脾气，我唯一能做的就是马上提臀扯出肉棒，旋即再度下砸，可这次不知是不是有了适应，妈妈虽依旧浅吟出一声却再无那张如灌仙音的感觉，着实令人可惜。

索性这幅肉体的美好依旧耀眼，我的遗憾很快便被妈妈穴腔内不断收缩的蜜肉给夺取。

尽管这已不是我第一次踏入这片珍贵宝地，可妈妈对我的热情依旧不减，娇嫩的穴肉在我踏足她身体最深处时便会彻底释放那股热情，将之温热滑腻尽情挥洒至侵略者的心头。

“哈啊……”我舒爽着，仿佛灵魂都被妈妈的热情给吞没。

借着这股久别重逢的火热劲，我抽插的节奏来的很快，双手撑在妈妈腰间，如一条发情的公狗一般开始不断抽送臀部，姿势虽丑陋下贱，可丰腴肉体带给我的回馈可是实打实的。

肉棍的每一次深入，除开蜜穴的包容外……妈妈这对蜜桃臀带给我反馈也丝毫不减。

偶尔沉到最深处，龟头抵上宫颈口的瞬间我便止不住在那片绝品宝地歇息片刻，细细品味一番归家的感觉，卵袋也回在这时蠕动收缩，恨不得紧随肉棍脚步也品尝一番母上大人这道绝美骚穴。

妈妈这道蜜穴无愧于极品之名，通道狭长幽深，褶肉遍布，偏偏她又热情似火，对入侵者得态度可谓是柔软之极，收缩紧咬间明显代表的是爱的感化。

妈妈真是绝了，明明性子这般清冷，却偏偏有个妩媚的身体，精心保养四十年却白白便宜了我这畜生儿。

“喔噢……”感受着母上穴腔的生命律动，我叹息着。

视线划过下方那条傲人背沟，我贪婪扫视着这已经属于我的财产，火热视线如巡视领地般在妈妈香肩、腰窝、肥臀上来回扫动，越看火越大，抽插的动作也愈加凶猛，直直将妈妈干出几缕浪叫。

“嗯……嗯……嗯……”

可惜浪叫只是我所期望的，尽管我已用出毕生所学，肉棒卖弄间的抵、刮、勾等技巧用尽，节奏、力度这些更是发挥的不下之前任何一次性爱，可妈妈依然只保持闷哼着的形式浅浅呻吟，但我能听出她音色中的压抑，病根始终是她心中那座大山，那座由自尊堆起的巍峨巨峰。

不知抽送了多久，我深深沉醉在肏干妈妈的快乐之中，今天这个后入姿势虽极耗我体力，可每每想起妈妈终于如正常女人一般任由自己奋力肏干，心底便会自发涌出一道力量，滋补着我早已发酸的四肢。

“哈啊……哈啊……”

在这场没有时间的交锋中，我喘息的力度如同跑了个马拉松，因跪趴无法借力的姿势我全身上下无一没在酸痛，可内心的贪婪依旧让我坚挺，始终占有并耕耘着身下母亲这幅雪白无暇的绝美肉体。

我都已经成了强弩之末，妈妈更不用多想，我已记不清她泄了几次身，每每达到高潮，她便颤抖着身子使命忍耐，可唯独那张红唇檀口，始终没有突破过那道禁忌防线，回应我的永远只有那如兰似麝、浅媚娇香的淡淡闷哼，不够淫乱……却意外地耐听。

在不知是第几次高潮后，妈妈终是耐不住了，她整个人如同没了骨头一般趴伏在柔软床面，柔顺青丝铺满半张脸庞，嘴角残留的发丝为她的媚态更添几分色彩，妈妈这会儿完全已无之前的高傲，小口喘息着不断呼出热气，就连开口都无比艰难：“你……哈啊……你还要折腾到什么时候……哈啊……”

“呼……我……我要折腾到直接……直接弄在您里面……哈啊……”做爱到这一步，理智早已十不存一，欲念占领高地，我说话开始不过脑子了。

“那……那你以后就别想在上我床了……哼嗯……”妈妈眯着美眸，艰难看向我，语气带着说不出的娇软。

“还敢嘴硬”事到如今她竟还敢发出威胁，我心底升起一股无名火，鸡巴不要命般开始在她体内极速抽插，代表着疯狂的“啪啪”声瞬间响彻整个房间。

“唔……唔……唔！～停……先停一下……”妈妈在这一轮进攻下瞬间紧闭双眼，好能更好的承载我的撞击，那双素来端庄优雅的面容已经变得扭曲，可依旧难挡其精致五官带来的美艳绝伦。

“臭……臭小子……你……到……到底要怎样”妈妈断断续续输出着，白皙的指节死死扣住床单，整个床面都被她弄得凌乱不堪。

“我射不出来……射不出来”

我也很想完事，可不知是不是今夜进行过太多场性爱，我明明能感觉到自己躁动的心跳和爆射而出的欲望，甚至就连肉棒带来的爽感也不亚于此前的任何一次性爱，可偏偏……肉棒就是没有一丝想射的感觉，为此我自己都有些心急。

“弄进来……弄进妈妈里面……哈啊……”妈妈忽然开口，在我这个逆子最困难的时刻她又一次展露出属于母亲的包容，简单的话语代表着对于其自尊的突破。

“谢谢……谢谢妈”妈妈的这一应允对于我来说无疑是如闻天籁，我如同沙漠中寻觅水源的求生者，死死抓住这最后一根稻草，高高举起的臀部不断砸落，将自己内心的兽欲疯狂发泄到身下美母身上。

“啪啪啪……”

胯部击打着臀部，儿子在母亲身上发泄着无尽欲望，青春期的躁动在母亲的爱抚下变得失去控制。

芳香与淫乱，包容承载着渴望，这一切的一切都在这最后一刻水到渠成。

“妈，我要射了，趴起来……快……趴起来……”感觉到马眼口那缕阔别重逢般的爆射感，我如同得了失心疯一般忽然开口，与我迫切期望一同进行的还有我躁动不安的粗手。

近乎于疯狂把住妈妈的臀部，我试图用她可以接受的力度将其往上拖，可妈妈显然接受不了这个尺度，狗爬式对于任何一个传统女人都不是一道简单的坎，更别提妈妈作为一位母亲在儿子面前做出这一动作，我理解她的坚持，可内心的兽欲不允许我放弃。

“妈……一次……就一次，我好想把您射满……用这个最疯狂的姿势……”我语无伦次着开口祈求，为难着身下这位对我百般包容呵护的严母。

“妈……我以后会好好听您话的，求您……”半天等不到回复，我语气愈加急切。

“妈……”始终等不到自己想要的，我发出一声长长的呼唤，如幼子最纯真的期待，朝着哺育自己的女人发出最后的渴求。

“唉……”

一声叹息如天籁传来，紧接着便感觉到手中肉体的松动。

久拖不动的玉体忽然不再僵持，那一瞬间我充满着不可置信，却很快便被涌上头的狂喜给掩盖。

带着无尽欣喜，我拖着妈妈的臀部缓缓起身，耐心引导间动作轻柔如丝，生怕为难的母亲一碰即溃。

耐心接引者母上支起娇躯，她那傲人的美臀紧紧贴靠着我的胯部，整个过程我的巨根都没入那处桃花源，如一体相连，密不可分，直到进行到仪式的最后一步。

在进行最后的疯狂之前，我用仅存的理智将另一侧枕头扯了过来，与妈妈脸下的哪一只交叠，这才放心让妈妈的下巴垫了上去。

大手从妈妈腋下穿过，我再度摸上那对永远也摸不腻的母乳，感受着其内强有力的母性心跳，我温柔的在妈妈耳间一吻，没有多余的话语，妈妈扭头在我唇间轻轻一点，随后将头深深埋入枕头中，再无她言。

“呼……”

嘴角余温尚在，我长长吐出一口气。

有这样的母亲再怀，我这辈子还会有遗憾么，妈妈再怎么嘴硬终究还是爱我的，她清冷，她端庄，她有着一颗最为严厉的慈母心，却愿意在儿子的欲望面前放低身段，以一种她从未想过的方式将自己最下贱的一面呈现在儿子面前，这是我的幸运，虽无那最为原始最为接近的血缘，可身下女人这颗为母之心，却足以碾碎世上最坚硬的钻石。

“妈，您准备好了么”理智在不知何时回归，我温柔的询问着欲与鸵鸟比个高下的女人。

“嗯……”

一声闷哼如约传来，我不再犹豫，早已预备好的肉棒猛的一送，再进入到女体腔内最深处的一瞬间又猛拔而出，再送……再出，开始进行这最后的循环，这最后的最后我没有在使用技巧，一切都进行着最原始的冲动。

“嗯……嗯……嗯……”

妈妈的呻吟依旧含蓄且美好，在我的撞击下在房内淡淡回荡，可渐渐的……妈妈声音的位置逐渐转移，在悄无声息间发生了转变，声音位置由鼻腔转移至口腔，那动人的悦耳音色逐渐变得细腻，如红酒般丝滑。

“哈啊……嗯～……嗯～”

成熟女性柔到极致的甘甜音调成为了这场性爱大戏的片尾曲，在妈妈被扯开的身心中，那股爆炸般的射意如约而至，我原本以为自己还需要最后的疯狂，可在妈妈的包容下……一切是那么自然，是那般水到渠成。

“哈啊……妈……我要射了……可以么”我很想维持住语气，可还是有些喘，只能尽量将话语变得温柔。

“嗯……射吧……都给妈妈”妈妈的声音带着一丝迷乱，语气变得胶黏无比，清冷的声线配上温柔包容的音色足以让任何人沉沦。

“哈啊……谢谢您……都给您……全都给您……”在来自母亲的呼唤中，在那份来自血脉的召唤中，我意识瞬间沉沦，胯下的阴囊瞬间胀大，积蓄已久的精液开始沿着输精管迈动，随着精关的打开，母穴开始极速收缩，迎接即将到来的白浊液体。

“唔……唔唔唔……”妈妈死死捂着嘴唇，双目睁大，身躯异常紧绷着。

“全部……全部都给您了……”

我叹息着……意识逐渐陷入沉寂。


──────────────────────────────────────────────────
第269章
────────────────────────────────────────

夏季尾声的深夜偶有虫鸣回荡。

我的意识在昏沉间流浪飘荡，今夜过多的劳累使我懈惰，可仅剩不多的理智却又迫试图使着我起身清洁，直到迷迷糊糊间感受到胯间一阵温热，似有人再用热毛巾在擦拭我下体，带着独属于母亲的温柔。

在这份无与伦比的纵容下，我放下了紧绷的眼皮。

今夜的梦格外长，长到让我深切体会到了网上某句至理名言“梦里啥都有”。

当然这对于今夜的我来说可谓是折磨，从外星人入侵守护地球到农家小恋私奔生子，梦境一个接着一个。

折磨困扰着我疲惫的意识，我不知道产生这些梦境的起因，但我知道我第二天醒来肯定完蛋。

次日。

我睡醒时早已日上三竿，睁眼时颅内一阵昏沉中伴随着数不尽的劳累，身体各处也传来阵阵酸痛。

这一切的一切都迫使着我再度将意识拉入沉寂，好以舒缓自身这因纵欲过度而被掏空的身躯。

可手臂的落空还是打消了我再度入睡的念头。

“妈妈呢？”不知何时起，我有了搂身边人入睡的习惯，睡在妈妈床上的我更不允许这一行为落空，可随着手搭过母上的体位，空落落的感觉回馈而来，我顿为失落，睡意全无。

“嗯……”

恰在此时，一道带着极致慵懒的娇声却自另一侧响起，音色清凉，却颇显娇黏，显然是带着几分睡到自然醒的惬意，正是我那傲娇美母。

我连忙睁眼扭头，直至目光所及处，那张精致面容上的高雅依旧那般熟悉从容，我这才落下心头一块大石。

垂眼望去，妈妈美眸紧闭，面态安详，与我并不尽如人意的睡眠体验不同，妈妈这觉可谓是睡出几分酣然几分畅意，仅是从其舒展的面容，便不难看出其昨夜定是做了个惬意至极的美梦，此外更别提其在即将睁眼时……红唇口无意识间溢出的那道娇柔慵懒声，这一切的一切无疑都在诉说着母子间完全相反的睡眠体验。

依恋的目光牢牢盯住母上的仙颜，我挪动身躯朝着她靠近。

老实说我现在感觉自己动一个指头都费力，也无意惊扰母上，可妈妈那温香柔软的怀抱实在有过诱人，导致我完全失去抵抗力，身躯无意识的朝着那道胸怀凑去，费力朝着那片伟岸努着力，最终在其最为温暖之地找个安心位置将自己安置了下来。

“呼……”感受着母亲怀抱的温暖，我下意识长舒口气。

一日之晨，万物之始，再加上母亲的宽广胸怀，身心的疲惫顿减。

妈妈的气息好似世上最全能的解药，任何对负面情绪时都可以在妈妈怀里得到净化，她的温暖她的慷慨足以容纳任何时候的我，这是我作为儿子的最大福利。

可正当美美沉溺于这片温柔地时，一道不速之声悄然响起，惊扰了清晨间属于母子的温馨。

“咚咚咚”

作用在房门的敲击声轻柔且富有节奏，足以推敲出扣门之人应是有着不俗的耐心与礼貌。

可就是这极具礼貌的三道声响，却让我身旁这位正半梦半醒着贪恋床榻柔软的美妇人瞬间睁开眼皮，她睁眼的瞬间先是低头看了眼怀里，可眸光还未来得及在我脸上落实，她便带着一丝惊恐投向房门口。

那双素来沉着的桃花眸中，从未有过的恐慌在其中酝踉，可即便这样……门外之人却依旧未放过她，再度响起的声音反而让我这母上的反应陷入了绝无仅有的谷底。

“咔嚓”

门锁声响起，房门被人推开，随之而起的便是拖鞋踩在地板上引发的淡淡脚步声。

“妈？该醒来了，从未见您这么晚起床，是身体不舒服么”

人未到声先至，淡雅的女声打破了这片温馨地的寂静，李梦绾端着身子缓步行至床沿。

一双优雅灵动的眸子先是扫了眼床榻美妇的“酣睡”面孔，随后带着一丝关心敲开粉唇，带着她独有的好儿媳语气。

这时，安睡之人也配合着睁开双眼，随着她轻抬眼皮，成熟音色中带着几分慵懒的声线随之响起：“嗯……是绾绾啊，几点了”

见长辈道出疑惑，李梦绾面色未改。保持好尊重在长辈面前缓缓矮下身子后，她这才知会道：“快十点了”

“什么时候回来的”成熟女性的问询带着一丝软糯，俨然带着一副刚起床的语气，好似此前出现在其熟颜之上的恐慌是发生在另一个平行世界。

“八点就到了”李梦绾笑着答道。

“八点么”美妇人心中盘算了一下，喃喃重复了一口，可很快心头一惊，目光隐晦着朝某处瞟了一眼，却又很快恢复原样，然而未等她再度开口，其晚辈笑了起来。

“您貌似有些意外呢”素雅美人笑出几分古怪，静静打量着眼前极少赖床的长辈。

“我只是有些……”心虚的女人有些语塞，略显慌张。

见婆婆嘴角挤出自己从未见过的尴尬笑意，李梦绾嘴角笑意古怪更甚，再度开口时语气依已然带上了几分调侃，不依不饶着追问道：“只是有些什么？呵呵……抱歉妈，我只是有些好奇呢”

“有些……没睡好罢了”被儿媳直晃晃的勾着，成熟女性心虚更甚，眼神都带上了一分躲闪。

李梦绾从未见过自家这长辈这般狼狈，她终于开始有些于心不忍，也不再逗她，嘴角笑意一止后主动转移了话题，柔声道：“妈，睡眠质量降低可得好好注意才行，外力影响和身心方面都需关注，睡眠好才能长寿”

“妈其实也只是昨夜睡得比较晚，睡眠质量倒还可以，让你担心了”儿媳熟悉地语气入耳，成熟女性终于得以小舒口气，语气也恢复了往日从容。

“饿了吧您，早饭已经热好了，我先扶您起来”

“绾绾，我还没老到那一步”

“您就当是女儿想尽孝心好了”

“真是……你这孩子”

“哎呀您就听话吧，在家我也是这么伺候我妈的，她每次都会很开心哦，您以后就会习惯的，咦？您没穿睡裤？”

“……”

“呵呵……没事妈，我不会乱讲的，就连伊伊都不告诉我保证，妈……拜托不要用这种眼神看我，我不是故意的啦”

“……”

“妈，您的日常衣物都放在哪个柜子？知会我一回就行，我以后会记住的”

陆妩月都要崩溃了，今儿她算是体会到了亲家的苦楚，亏自己还对亲家以前的吐槽不以为意，如今看来绾绾这孩子属实是有些没边界感了，可这么好的儿媳她又不忍呵斥，为此她强忍尴尬的同时……却只得尽量柔声开口劝解道：“你先出去吧绾绾，我自己来就行”

这话本意是为了缓解尴尬，可落在能干的李梦绾小姐耳中却有些不满，她素来喜欢包圆一切，见长辈胆敢驱逐自己，她立马小脸一苦，就差没把泪珠直接滴出眼角，随后边后退着边委屈道：“都是我不好，没注意长幼有别惹您不开心了，您千万别生气我以后会注意的，再也不会了”

女孩起身时的委屈和心酸被陆妩月看在眼里，她直接就急了，连忙拉住那双柔腻小手，一把将其扯住后连连解释着：“不是绾绾，妈不是那个意思，我……”

“呵呵，您不必安慰我的，是我孟浪了，您生气我能……”

“我真没有，你听我说完”

“您说”心中好笑可面上依旧委屈，茶里茶气的李梦绾小姐享受着“惩罚”长辈的这一过程。

“妈并没有计较你之前……”

“嗯，好”

“所以你千万不能……”

“原来如此，我还以为您真的……”

“你这么乖巧……”

“那……妈妈，我照顾您穿衣这事儿……”

“没问题！我的日常衣物在左边那个衣柜，右边是通勤……还有下面那个柜子是……”

“嗯嗯好的妈，我都记住了，还有呢……”

“还有其他一些……”

“喔，您真细心呢，分的这么仔细，难怪能把家里打理的井井有条，我一定要好好跟您学习”

“呵呵，有时候不仔细点也没办法，伊伊她们两姐弟你又不是不知道，她们有你一半懂事我也不至于……唉”

“真是太辛苦了您也，我想帮您分担点压力，管好这个家”

“呵呵……有绾绾帮忙肯定不成问题”

“可是……我是我就怕……就怕自己说话没您管用”

“他们敢！以后他们若是胆敢忤逆你半点，你直接告诉我，你放心绾绾，这个家以后肯定是你说了算”

“我……我真的可以吗”素雅美人似有忐忑。

“除了你谁都不行！”其长辈斩钉截铁道。

“有您的信任我真是……”李梦绾都要感动哭了。

……

床下，我本是百无聊赖的听着婆媳两唠嗑，可听着听着不知怎滴感觉越来越渗人，我不禁回想起姐姐和姨姨对上方这好老婆做出的评价，我好似瞬间就理会了茶里茶气是什么意思。

“绾姐姐她……貌似真有点恐怖吧”听到最后，见自家那极难对付的母上被其三言两语哄成胎盘，我不免打了个寒颤。

正当我开始忧虑起了自己未来的婚后生活时，床铺上方的对话终于迎来句号。

“好了妈，您还满意么”

绾姐姐的声音率先响起，从其字意联想起来，不难听出她已经对母上做出了穿衣服这种私密活。我听得暗暗咋舌，恨不得自己也有这待遇。

“自然是满意的，绾绾的手倒是巧的很呢”

妈妈的夸赞如约而至，已然是听不出任何不乐意。

我为此再度长叹口气，心中更是闪过一丝悲怆，此情此景……我不禁想到了同病相怜的姐姐，明明我们姐弟两俱都安在，可家中二把手这一职位却被一外姓之人夺去。

耻辱！当真耻辱啊！

正当我趴在床底为姐弟两的境遇捶胸顿足悲愤交加时，上方再度响起那谋逆者的娇俏声：“谢谢妈妈夸奖了，那您先出去洗漱吧，被子这些交给我来就好了”

“呵呵……是我该谢谢你才是，辛苦绾绾了”妈妈依旧慈母音。

握紧的拳头紧了又松，松了又紧，妈妈那从未对我们姐弟两有过的语气无疑是惹得我酸气十足。

“辛苦绾绾了”我阴阳怪气着在心底学舌一番，只恨自己不会哄人，没李梦绾这两把刷子。

雅致卧房内随着门锁和脚步声的响起变得寂静无声，可还未持续多久，一道动听音色率先浮现。

我本还在感慨，听声音传来也是一愣，还未理清绾姐姐何故发笑，接着便是她那连绵不绝的银铃笑声。

“噗……噗嗤……呵呵呵呵呵呵～”肆意而起的得意笑声回荡于床头位置，虽颇为悦耳，可却听得我一脸懵。

透过床沿缝隙，我眼瞅着好姐姐那双白腻小腿随着笑意抖个不停，貌似正趴在枕头位置自得其乐，身子一抽一抽的，再无以往淑女风范，活脱脱一幅小恶魔神态。

可李梦绾毕竟不是陆澜伊，虽偶尔有恶作剧心发作，却也能及时收住。

笑意很快停止，素雅美人动人的声线很快响起，带着淡淡霸气落于我耳中：“还不出来是要让我揪你出来么”

无人回应。

“呵”


──────────────────────────────────────────────────
第270章
────────────────────────────────────────

见此她发出一丝冷笑，床沿的那双小脚直接下地，踏着可爱拖鞋漫不经心走到床榻另一侧后她顺势端坐于床沿，如此一来，那双无一丝杂色的粉腻足后跟直直落在我眼帘，随着她微微踮起的脚尖前后晃动着。

望着前方距离不足一只手掌长的雪腻小足，我暗暗咽了口唾沫，心道这小脚丫子真是得劲，真瞅着入神，一道带着些许威胁的阴森话语再度响起：“这么久不见姐姐都不肯露面……莫非是不爱姐姐了？”

“咕噜”我再度吞了口唾沫。

“还不出来！？”素雅美人厉声喝道。

“小丑”我无语着为自己冠了名。

感情这娘们早就发现了自己，事已至此我也不再隐藏，可身形依旧藏在床底未动，一双狼目提溜着乱转，目标直指那素色裙摆下的白皙小足。

雪腻小足丝毫未察觉到危机，娇俏地摆放在床单边缘前后晃动着，蜜桃色的粉嫩足跟没有一丝杂质，细腻的肌理比最可口的蛋糕还要诱人。

如此美足近在咫尺，我再也忍不住，一手把住脚踝，一手擒住足底，张开血盆大口便朝着那团粉嫩吃了上去。

“那个……那个绾姐姐好……嘿嘿，嘶溜……真滑啊……抱歉好姐姐我忍不住了，啵！～哈啊……哈啊……真香……嘶溜……滋滋滋……”

“先……先出来”任由我抱着她一只足跟爆啃，她咬牙切齿着摆弄着小足往外抽。

“老婆……嘶溜……好久不见嘿嘿……哧溜……”任由她将我从床底拖出，我含着足跟淫荡一笑，用自己的方式跟她打了个招呼。

“你……你还有点男子气概么！”她依旧咬着牙。

“这不没外人么，咱这私底下反正你也不会说出去，喔……绾姐姐你这足心也太软了吧，想……”

“你敢！”她厉声喝止着，同时脚踝转动试图强行抽回小脚，举止虽颇为强硬可力气终不尽如人意，任由她如何费力，柔软足底依旧被我牢牢把住啃食，为此素雅美人更为气急。

只是……无奈间她忽然停止反抗，口中竟也跟着转移了话题：“算了随你，我问你……昨晚折腾咱妈到什么时候？”

“嗯？你问这个干嘛”她有些反常，我不由先放弃了口中品味，歪头疑惑着看向她。

“好奇不行啊”绾姐姐美眸一瞪，回了过来。

不敢与其对视，我撇开视线，只是淡淡回了句：“哦，你问的哪一个”

“自然是问……等等！哪一个？你！你是说……”素雅美人满脸震惊。

“咳……我可什么都没说”一不小心说漏嘴，我的眼神闪躲起来。

“你这个混蛋！”她不由更为咬牙切齿，光洁额间青筋显露，可最终还是忍住没发作，深呼吸后却依旧难挨怒火，开口间声音颤抖着发问：“除了她两还有么？”

“没了”我笃定道。

“又撒谎！”素雅美人明察秋毫。

“证据呢！”我也不是好欺负的，见其紧咬着不松口我所幸破罐子破摔，俨然一副死猪不怕开水烫的模样。

“还要我多说么，每次只要有人质问你时……只要你真没干过的事，你都会下意识发誓，然而这次……”绾姐姐紧咬着牙，一字一句将我钉在原地，彻底将我镇住后她总结出四个字：“如实交待”

“还……还有我姐”犹豫了一下，觉得没什么好隐瞒的，我如实交待了事实。

“还有呢”她眉头一挑，颇有几分不信。

“没有了，就搞了个双飞就来找咱妈了，真没了我发誓”我举起三根手指。

“就你们三？”

“真的不能再真”我又举出三根手指，可很快意识到不妥，立马放了下来，同时脸微微红，心道自己还真有这胡乱发誓的毛病。

“呵……呵呵呵呵～”素雅美人忽然笑了起来，让人有些不觉明历。

“老……老婆，你别吓我”老实说我被她这下搞得有些发毛。

“自己看看吧”她忽然从桌台拎起一面小圆镜丢到我手里。

我心头一惊，旋即连想到什么，连忙举起镜子一看。顿时，一张苍白虚弱黑眼圈深重的丑陋面容浮现在眼前。

“啊”我被吓得一声大叫，怀里的小脚也不香了，牢牢拽住镜子一脸惊恐的拎着自个下巴转圈打量着，可越看越心惊越照越恐怖，相较于以往那个帅气的自己，镜中这个丑逼差点没让自己隔夜饭都吐出来。

“这……这他妈还是我么”看着镜中那张沧桑的脸，我崩溃了。

“呵，这就是纵欲的代价”绾姐姐在一旁冷笑着看我陷入惊恐，非但不安慰竟还出言嘲讽。

“我……该怎么办啊老婆，我才十八啊，这……这他妈看起来都有三十多了”我跌跌撞撞着爬上她的腿，将脸贴在她小裙子上大声哀嚎着。

“自作自受”她鄙夷道。

“我是你老公啊，你怎么能这么说我”任由鼻涕泪花摸在她小裙子上，我是真感到怕了。

都说人生苦短，可我不想更短啊，镜中那个逼看上去足足老了十岁，我抬首可怜的望着她，试图让她出出主意。

“别看我，我也没办法”她两手一摊，丝毫不以为意。

“你！你这么聪明，怎么可能没办法，怎么可以没办法！”我一头攒上她腰窝，吸着鼻涕恶狠狠道。

“脏死了你，先起开再跟我说话”她嫌弃着推了推我，如同拍打一只苍蝇。

“你是我老婆，你要给我负责”圆滑的躲闪着她的推搡，我恶狠狠的咬上她腰窝。

“啊！要死了你”袭击先是惹来一道娇骂，可很快她又意识到有些不妥，将语气拉回后保持着淑女口吻淡定道：“你先起来再说”

“我不”

“你是不是以为我真拿你没办法”她语气一转，又带着几缕阴森。

“老婆”我被迫直起身子，靠着她坐下，可怜巴巴的望着她。

许是见我真害怕了，她终于露出那副我最熟悉地神情，宠溺中又带着点无奈安慰道：“没事老点就老点，姐姐不嫌弃你”

听她这么说完我两眼一黑，直晃晃软倒在她肩头，很快我肩上传来一只柔软，将我牢牢搂进她胸前后，她带着一丝宽慰的话语再度传入耳际：“只是老个十来岁而已，男人成熟点更有魅力，皮肤暗点脸色差点而已，咱家女人都不会嫌弃你的，相信她们”

“我以后会恢复的对吧”我抬起头，艰难道。

“医术上你这就是典型的纵欲过度，想恢复说难也不难，禁欲便行”她语气淡然，丝毫不受我情绪影响，尽职的为我普及知识。

然而我的脑中却只抓住了她最后一个话，那个重中之重的重点，哆嗦着试探性问道：“禁欲多……多久？”

“这个自是取决于你的纵欲程度和恢复能力”她依旧风轻云淡，好似完全不为我担忧。

“我……我的身体很好的”见其一直这般一本正经，我说话也没了底气。

“身体再好也被掏空了不是么”

“可我感觉自己还没到极限啊，你看我现在还是硬的”我拉起她的一只手往股间罩去，试图证明自己。

“你！真是无可救药”

“你别躲啊，我真硬的起来，我可能是因为昨晚没睡好的缘故，你觉着呢”仿佛抓住了救命药草，我的思绪不可避免的钻了空子，硬抓着她手探去试图让其感受坚硬。

然而绾姐姐却是给我泼了一瓢冷水，她猛一手后冷冷道：“纵欲之人更为淫，越虚性欲越强，越虚越想要，我看你已经是病入膏肓了”

“那……那我还有救么”这下真不是装的了，我是真感到恐惧了。

“呵，不是能耐么，仗着年轻只要是女人一个都不放过，可怜你陆家就这么一个种，怕是要无后喽”虽然她依旧搂紧着我，可她口中的话语却是那般无情，彻底与我离心离德。

“我这样对你有什么好处么”我萎靡了，闷声道。

这句话貌似戳到了她的痛点，她忽然有些激动，反可很快平复下来，只是语气更冷了：“好处？我得到过你的好处么，你一点好处不全趁我不在送给她们了么”

话意有些旖旎，若是以往我肯定要跟她好好调调情，可眼下却没了心情，除了身体被掏空，在我这好姐姐的冷言冷语下我的灵魂也被彻底掏空。

“累了，毁灭吧”我摆烂了，双眼无神的望着天花板，仿佛要彻底谢绝于这个世界。

“老公”她忽然开口。

“嗯？”虽有疑惑她忽然改口亲昵，可我依旧提不起兴趣，只是焉了吧唧回了句。

“把这个喝了”她不知道从何处掏出个玻璃瓶，探出嫩白小手后就这么明晃晃的摆在了我面前。

“这什么”我有气无力道。

眼前这个白色小玻璃瓶有点类似于小时候喝的那种甜药，只不过颜色不同。

绾姐姐手中这个瓶子由银白构成，看上去高端不少，其内的液体也是透明状，仿若只是普通的饮用水。

“一种补药而已”她轻描淡写道。

“哦”我应了一声，接过小瓶子拧开盖三两口一饮而尽，喝完还啧了啧舌，浅浅回味了一番，嗯……清甜回甘，怪好喝的勒。

喝补药的整个过程绾姐姐就一直紧紧的盯着我，生怕我漏了几滴，我被她看的有些发毛，又联想起某个民俗故事，甚至就连此前那突如起来的称呼也那般相进，我顿时害怕了起来，颤颤巍巍道：“老……老婆，这不不会是毒药吧”

“……”她没说话，默默点了点头。

“毒妇！”这时药效突然发作，我心头一阵火热，生其一阵紧巴感，随后喉咙一甜，呼吸逐渐急促，可身体的异样不及半分情绪的破洞，我捧着胸口艰难的抬起手指着她呵斥道：“某素来敬你爱你，何故下药”

“夫君何故发问。动物尚喜欢好，妾身初为人妇，实不忍余生孤寂，夫君海涵”素雅美人眼神闪躲，不敢对视。

“好你个歹毒妇人，容我将尔捉来”我暴怒。

“夫君刚猛，妾身……妾身怕是不敢相近，敢问夫君要将妾身置于何种境地”她恐惧溢于言表，言语颤抖。

“哼！鞭笞百仗，不死则逐出家门！”

“夫君好狠的心”事已至此，她伸指虚抬间双眼紧闭，似已认命。

“哈哈哈哈，若非某家内力刚猛，说不得被你着歹毒妇人给害了，如今……唔……”正当我下狠手准备辣手摧发，心头燥热瞬间涌上脑海。

“夫君！夫君！”

“肽！汝这毒妇暗害在前何故假惺惺”意识面前回归，我怒斥道。

然而这次……绾姐姐不陪我演了，她肉眼可见的露出几抹担忧，摸了摸我的头后柔声询问道：“感觉怎么样了”

自那抹燥热涌上脑海开始，内心那股窒息一般的压制感愈加明显，燥的我都有些快坐不住了，我只感觉这会儿浑身发痒，双手在身躯四周挠了几周无果后我终于没心思跟她贫了：“我……我感觉要喘不上气了”

“然后呢”她小心问询着。

“想……想肏你”我如实回答感受。

“呼～”听到我这话，她反而松了口气，随后脸庞一板，温柔不复，冷冰冰告诫道：“服药过后禁欲一周，不然这药的副作用可是你我承担不起的，明白？”

“哈啊？”我先是不解着眨了眨眼，见其不肯开口，我急了：“作用呢！这药不会只有副作用吧”

“作用就是让你纵欲过度的恢复周期缩减至一周”她依旧冷着脸，显得十分认真，或许这件事真的很重要，她为此再度告诫：“千万不要抱有什么侥幸心理，我不想成为咱家罪人”

“你……你说的是不是有点恐怖了，副作用还能把我弄死不成”我被她的认真搞得有点不安。

“弄死不至于，阳痿倒是有可能，所以你最好乖乖听话”

“可一周是不是……”

“早知道你要不愿意喝就让你等自然周期恢复了”

“不是，我的意思是在药效还未发作前能不能先打你一炮”

“打我一……你！你真是无可救药！我要去告你状！我要让妈妈狠狠收拾你！”

“别……别啊老婆，开玩笑的……别别……我跟你道歉”

“哼！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第271章
────────────────────────────────────────

时间悄无声息，因为身边多了个“监护人”，这周的日子我老实了不少，平淡的时光其实倒也不赖，可在这精力旺盛的年龄段，少了性爱的滋润我总觉着差了点什么，总感觉干点什么事都不得劲。

更令人感到气馁的是，日子数着数着吧我悲剧的发现自己的假期已然快要到头，随着夏季陷入尾声，课间的铃声已然在我耳旁悄然敲响。

这日我在店里干完活，想着溜进后院偷会懒，可屁股刚摸上座椅，淡淡地空虚感袭来，

“唉”一想到即将入学，我便不由自主的叹了口气，身子如同一摊烂泥般软在了沙发里面。

“小小年纪唉声叹气，跟个小老头似的”熟悉地语气在身后响起，带着一如既往地刻薄。

对此我头也不抬，摆了摆手算是给长辈打个招呼，旋即有气无力道：“您让我歇会儿成不，我想静静”

“这地你一个人的啊？偷懒还敢提要求，信不信老娘让你坐地上？”姨姨向来牙尖嘴利，性子阴沉，也不知是谁惹了她，上来就对我火力全开。

我被她搞得有些摸不着头脑，窝在沙发上哼唧了几下后终归只是咬了咬嘴皮，没再吭声。

见我不理她，反倒激起那女人几分兴致。

她托着胸脯走到我面前，先是转动着眼珠打量了一圈，随后有饶有兴致的将手搭在我头上，也不再说话，就这么有一搭没一搭的把玩着我头顶。

我顿时有些火了，心道这娘们是哪根筋搭错了，男人的头是能随便动的么，一想到这我猛一抬手，一把掐住头顶那只在太岁头上动土的手，将其牢牢撰入手心用力一捏，略施惩戒后……我这才哼唧着翻了个身，留了个后背给她。

“我说小子，你是真不懂还是装不懂”娇弱的小手被晚辈捏的通红，这姨姨竟也不恼，反而莫名其妙来了这么一句。

我竖着耳朵想了想，愣是想了半天也没想明白，索性不在费心思。

腿一蹬，故意闹出几分响动，目的是想让其自讨没趣，最好是能自行退去，莫来打搅老子。

可身后这娘们今儿似乎就是特地来戏弄我的，我好话也求了，歹事也干了。

可她依旧我行我素，阴着嗓子继续还在我背后卖弄：“噢哟，脾气还不小呢”

实在是不厌其烦，我猛的一回头，不耐道：“您到底要怎样，这位置让给您行了吧”

说完我作势就要起身，可却被她拦了下来。

在我恼怒的眼神下，姨姨的身子忽然软了下来，如同没了骨头般直勾勾的朝我怀里倒来。

长辈的身子很是美妙，丰腴且柔软，倒向怀里的同时还带着女体香甜的气息。

姨姨体重并不轻，可砸在怀里并未让我感到半分不适，这死姨姨肉肉的，压在身上如一团棉花入了怀，温香柔软的同时还有几分棉花所没有的厚重，使人踏实。

她这一下来，我舒坦的同时却被她吓了个够呛，一面对抗着内心的躁动，我一面连推带拿，试图将其驱离，同时压低着声音仓皇道：“您不要命了，我妈随时会进来的”

“哈嗯～可是姨姨困了嘛”没骨头的女人打了个哈切，语气酥酥麻麻，光洁面容上挂着一丝不以为意的慵懒。

“骚货”被其这番作态恨得牙直痒痒，我暗骂了一句，可毕竟是晚辈，也不敢太过动粗，一边抵着她一边抽身离去的同时我只好向她妥协：“我滚，我滚行了吧”

“站住”眼看我即将脱身，她忽然一声呵斥，止住了我的动作。

姨姨变脸极快，上一秒还尽显柔媚，这一会便露出其凶悍，只见她那双风情万种的美眸射出一缕锐利，眼波流转间，长辈的威严尽数展露，将我震在原地，无法动弹。

“我看你最近一直在躲着我呐”稳稳用身份拿住我之后，她这才缓缓开口，带着一丝审视的冷笑。

对此我有些心虚，考虑到自己的身心健康，我最近确实正有意识的躲开家中的女人，好追求个眼不见为净，没成想这女人这么敏锐，可心虚归心虚，我自是不会承认。

“您这话没道理，可能是我最近比较忙吧，巧合吧可能是”在她身下摊了摊手，我话意很明显，拿出证据来。

“巧合是吧……”姨姨低声重复了一句，貌似是在思索。

瞧她陷入我的思维陷阱，我暗自松了口气，可还没轻松一会儿功夫，姨姨忽然面色一松，露出一缕释然的笑，我顿时又紧起心巴。

果不其然，这女人笑起来准没好事，见我一脸紧张的望着她，她压了压身子，绕开我抻出的手，强行将整个身子挤入我怀里，这还没完，在我哀求的眼神中，她尽完全不顾妈妈进来“抓奸”的风险，整条身子如一只蛤蟆一般趴在我身上，两团柔软死死粘在我胸口，将我牢牢掌控。

“巧合不巧合不重要了呢，晚上跟我回家，姨姨最近火气很大，可能是家里水管堵住上了火，你来帮姨姨疏通疏通下管道”她缓缓伏下蛾首，玫瑰朱唇在我耳旁留下淡淡芳香，音色又柔又媚，着实惹人想入非非。

“咕噜”我吞咽了口唾沫，眼珠子飞速转动。

“怎么样小家伙，为了感谢你，姨姨可是准备了不少美味呢，木耳……鲍鱼，都是你的最爱”虎狼之词依旧不绝于耳，带着些许喘息的字眼一个接一个的从姨姨口中蹦出，我被她勾的一阵心猿意马，呼吸迅速变得急促，胯下顶出一个帐篷。

“呀！什么东西顶到姨姨了”她故作惊讶。

随着呼吸的急促，我的理智开始极速下降，在历经快一周的禁欲后，我感觉自己整个人便如同一个炸药桶一般，一触就炸。

“骚逼”强挨着躁动的内心，我暗骂身上女人的这股子骚浪劲，这死姨姨真是越来越没底线了，明明以前还有些底线来着，这会儿也不维持自己的长辈身份了。

“考虑好了没有小伙子，姨最近可是学了不少活呢，比如……这样……啵唧……哼嗯～”

“嘶……啊～”脖颈上忽然传来一道丝滑，在那个敏感的位置，我清晰感受到一缕香滑正左右摆弄，细腻的舌尖犹如一条小舌般不断逗弄着那处肌肤，措不及防之下我发出一道屈辱的呻吟。

“下……下周怎么样”意识到不妥，我死死咬住嘴皮，以免再度丢人，同时艰难地朝身上这妖精提出调解。

“哈噢……啵～不行嘛，人家就要今天”

“嘶～喔吼吼……该死……该死的骚货”

“居然敢这么跟姨姨说话呢……呵呵……”

“啊……对不起姨姨，您……您知道的我不是故意的”

“原来不是故意的呢，没事小家伙，我没放在心上，嗯……啵”

“您……您能不能先别舔了，我……我有点受不了，嘶……”

“那……今晚”

“不……不行”

“嗯！？”

“真不行啊姨，后天！后天成不！我到时候保证给您伺候的麻麻溜溜，舒舒服服”

“呵……”

“真的姨，我发誓，我……我保证拿出毕生绝学帮您疏通治理好管道，您知道的，我从不说假话”说着，我试探着挣扎一下，试图起身。

“那我就等着了？”姨姨说话时已然已带着淡淡笑意。

“还牢请您身子安详，静候佳音，那个……姨，您能不能先让我起来，万一我妈……”见她没再纠缠，我缓缓抻起她身体，再度将身子抽离不少。

“你妈算什么东西，敢来管我的事？”她忽然猛的一压，再度压了回来。

“别……您别这样说我妈”挣扎了半天回到原位，我委屈道。

“就说，咋了？”

“那个……您是不是得尊重下我，您明明知道我妈在我心中的地位”

“你是？”

“得饶人处且饶人啊姨”我试图找回些面子。

“呵呵，你妈在我面前都没面子，更别提你小子了。养好精神，后天要是不能让姨姨满意……”

“妈的，欠肏的骚货”事已至此，我也没什么好说的了，可也不敢再忤逆，嘀咕着再度挣扎起身。

“嘀咕什么呢，声音能不能大点？”她依旧高傲，可身子却松了不少，给我流出起身的空间。

“行！我知道啦！”屈辱感布满整副胸腔，我低下头，彻底将身子抽离。

“滚吧”不雅女人不屑的摆了摆手。

“后天不把你那骚逼肏喷算你生的结实，还有你那骚嘴，用鸡巴给你堵住看你还能不能这么耀武扬威”

“……”

仿若听不到臭小子离去时骂骂咧咧的话语，惬意的庄曼如女士优雅的埋入侄儿躺过的地方。

……

此时城市的某处庄园内，噼里啪啦的键鼠声回荡在庄园某处。

昏暗的房间内，淡淡地屏幕荧光映射出一张颇为飒爽的女性面容。

女人眉眼利落，暗藏锋利，有如刀削般行云流水，眼尾自然上挑间携着几分冷峭，在搭上其那纤薄如纸的狭长唇线，任谁来了都要换句好个英姿飒爽的冷美人。

可偏偏，就是这么个冷艳中带有几分凌厉的冷面女神，其嘴里吐出的字眼却是意外地惊掉人下巴。

“操！”随着键盘噼里啪啦的被她敲响，伴随着女人嘴角那个最最能表达情绪的字眼出现，屏幕中的聊天框内瞬间出现无数个字体。

各种污言秽语如蚂蚁上树般霸占着整个游戏聊天款，昵称为“八级大狂风”的召唤师肆虐在整个公屏。

显然，这温馨的一幕代表着家庭的温暖，在当下这快节奏的压抑时代，在这带着面具的虚拟网络之中，唯有键盘才能守护好自己的家人。

游戏内的战端很快陷入白热化，女人的对手也并非等闲之辈，毕竟能在《英雄联盟》这款游戏里面幸存下的人，少说也经历过不少场猎妈之战，即便女人已是这款游戏的“战力”之巅，对手依旧能在其无与伦比的手速之下换取个一线生机，当然，与其说是博那一丝渺茫胜算，倒不如说是眼睁睁看着妈被猎走而发出的无能怒吼罢。

胜利在即，女人细长手指愈加轻快，嘴角也溢出一丝笑意，然而敲门声的响起却是打断了她的胜利仪式。

“小姐，小姐”随着急促敲门声响起的还有女仆略显慌乱的呼唤。

“不是说了不要打扰我”云锦歆平日里没别的乐子，就好一口打游戏，如今被打扰，她那大小姐的脾气瞬间暴露，尽管没回头，可不善的语气还是顺着门缝传了出去。

可惜的是，这次她算是惹错了人。

“开门”门外传来成熟女性淡淡响起的声线，声音不大，却带着久居上位者的威严。

云锦歆听到这声音先是一愣，旋即露出几分无奈，最后看了眼屏幕中那依旧挣扎着的可怜虫后，她潇洒的打出GG，随后毫不犹豫点了投降。

“什么事”来到房门前，拉开房门后母亲那张严肃的脸不出所料的浮现，云锦歆都有些看厌了，她索性扭过头。

“灯也不开，你真是无可救药”严肃女人刚进门便被屋内的昏暗惹的皱了皱眉，忍不住教训了一句。

对于母亲的训斥，云锦歆丝毫不以为意，也没吭声，默不作声朝着她那电竞椅走去。

“出来歆歆，妈找你谈谈话”对于女儿这幅性子，便是向来说一不二的贵妇人也很是无奈，她只好放缓语气好声好气劝解。

低头这件事虽然为难，可作用还是显而易见。

母亲都这般退让了，云锦歆也得给几分面子，毕竟母女俩也只是思想上有些相左，高傲大小姐倒也不太好逆着她来，尽管云锦歆已经知道母亲是为何而来。

离开昏暗的游戏房，云锦歆一时有些不适应百叶窗缝的阳光，顺着母亲心意沿着沙发坐下，打了个哈切后她朝母亲投去一个百无聊赖的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第272章
────────────────────────────────────────

“昨晚又玩到几点？”看到这幕，为母者就气不打一处来，又没忍住训斥了一句。

“我去睡了”云锦歆当即做出表态。

她那母亲瞬间满头黑线，可还是妥协了下来。

“明天就是你生日了”成熟女性紧盯着女儿，淡淡开口道。

“我生日？”母亲来的目的竟不是自已所以为，云锦歆也是不由一愣。

“是，你三十岁生日”女儿口中的每一句话都在挑战这位母亲的底线，她实在想不通，自家这颗小白菜到底是如何成长为眼前这朵除了工作和网络什么都不顾的奇葩的。

不管是涵养还是感情方面，她都十分不乐意将闺女形容成奇葩，可望着眼前这一头雾水眼神清澈的闺女，仅有这么一个继承人的美妇人心中那是一个无奈。

“你小时候不是喜欢去世纪豪珠玩么，妈妈把那里包下来给你庆生”成熟女性与其说是在陈述，倒不如说是在询问，她这女儿最是倔强，认准的事十头牛都拉不回来。

“不去”想都没想，云锦歆果断拒绝母亲的提议。

早有预料的答案入耳，贵妇人脸色未变，轻呷一口下人递上来的咖啡后，她缓缓道出早已准备好的话语：“人生只有一个三十岁，我想你可以慎重考虑一下”

“不过是个形式而已，不办”

依旧是早已预料的回答，可贵妇却丝毫不见气馁，只见她屏气凝神，款款坐直身子后有些郑重道：“这次不比从前，上次那小家伙我很喜欢，我想借着你的生日宴好好跟他们家谈谈以后的事”

“什……”母亲的话打了大小姐一个措手不及，在母亲的陈述下，云锦歆眼里露出一丝骇然，可很快被其隐藏好，只是再开口时她却没了那份多余的高傲，朝母亲开口时的语气也终于有了为人子女该有的模样：“我们才刚开始没多久，不……不太合适吧妈”

“才开始？上次你不是跟我说谈了些时日了么”贵妇有些诧异。

“哎呀，妈～”眼看即将露馅，云锦歆不得不故作娇羞。

“呵，谈多久我不在乎，可那小家伙我确实有些眼缘，在加上你也老大不小了，所以……”见女儿露出少见神态，贵妇不免轻笑一声。

“那太快了，我还没准备好”眼瞅着母亲来真的，云锦歆彻底慌了。

“你怎么开始婆婆妈妈起来了，这可不像你”将女儿的慌乱看入眼底，贵妇眸中闪过一丝深意。

“我……我只是没准备好，再……再说这种事也不能只是我们家单方面，明年！明年怎么样！？”从小到大这么多年，云锦歆总算是体会到了汗流浃背是什么体验，她这时已无比后悔自己当初撒下的谎了，眼瞅着母亲深深信以为真，即便是她这素来我行我素的性子也不得不给这个善意谎言缝补。

“明年？”贵妇似有思索。

“对！明年！明年生日宴我想办个大大的趴体”见母亲貌似听进去了，云锦歆也顾不了太多，心想着的是先应付过去，至于明年的这个时候……嗯……到时候再说好了。

“明年……倒也不是不行”贵妇细细思索后先是认可着点了点头，然而还不待其闺女松口气，贵妇人接下来的言语又将她那女儿的心提到了下巴：“还是就明天吧歆歆，既然你们已经确认了关系，两家还是应该正式见次面的，你年纪大点这种事咱家提起也无可厚非”

“可……可”云锦歆都要崩溃了，可一时也想不出什么借口，便是连话都有些不利索了。

“你别想着咱家这样是轻贱了自己，你们年轻人的爱情观妈妈也了解过，用你们的话叫什么来着……噢……叫恋爱自由，放心孩子，我可不是那些老顽固，也不追求个门当户对什么的，妈咪只要你以后幸福便好了”

“谢……谢谢您的理解”眼瞅着母亲越说越认真，越说越体贴，云锦歆挤出一缕比哭还难看的微笑。

“这么多年难得你听次话，唉……人果然是需要时间磨砺的，一晃你也三十了，总算懂事了，悄无声息给了妈妈这么大个惊喜，也算是彻底解决了妈妈一块心病了”

“没准是惊吓也说不定”云锦歆无语着嘀咕了一声。

“嗯？你刚说什么？抱歉妈咪有些失了态，没听清你说的”

“没事呵呵，可是妈，虽然您讲的很有道理，可对方的意愿也很重要，万一他们家明天没时间也说不定是吧，要不我……”已然心虚到近乎于崩溃，云锦歆这会儿已然是陪笑连连，同时在心底不断思索解决办法，倒还真被她想出个借口，可还没等她把话说完，其母亲便开口打断了她。

“这种事交给大人就好，你忘了我和他妈妈认识不是，晚点我跟她通一通电话便好”贵妇嘴角露出一丝优雅，作为长辈，她显然准备好了为女儿安排一切。

“啊？哦……嗯？额……不……不行妈，我……我自己的婚事我应该自己操劳，我……我得先跟……先跟陆黎商量，晚……晚点我在给您消息如何？”

“这样啊……两点之前吧，布置生日宴现场还要做准备，不管如何妈咪都想要给你个难忘的生日”

“谢……谢谢妈，啊……您……您先出去吧，我马上跟他联系”

“那……妈妈等你的好消息哦……呵呵”

“好呢妈妈，王姐，还不赶紧把我妈推……额……给送出去”

……

“哎呀你怎么把把有大小王啊，你是不是作弊了”

伊黎花店内，陆澜伊气呼呼的手中扑克牌摔在桌上，其如此作态倒也不是输不起，而是这场牌局太过诡异，对桌那一脸贱笑的家伙实在太过好运，再加上他还一脸贱笑着嘲讽，这才导致向来玩得起的陆澜伊小姐破防。

“菜！就多练！玩不起就别玩！”我举着龙虾爪，朝她比划了一番算是免费教育。

“你的呢绾姐姐，两个炸八块”嘲讽完姐姐我扭头看向小老婆，同时探出掌心收钱。

“你技术不错嘛”绾姐姐眨着美眸看着桌面，嘴角泛起微笑。

老婆就是老婆，不向对桌那输了骂街的家伙，她麻溜抽出几张零钱递过来的同时口中还不忘夸奖，搞得我都有些不好意思。

不好意思归不好意思，钱还是要收的，一把八块，十把就八十了不是。

接过零钱，我将其整齐的码放在手机下，连当十几把上游，我手机下已然是压了厚厚一叠零钱。

“切牌”熟练地洗好牌，我将牌堆压上桌面。

在我的示意下，绾姐姐将手搭向牌面，正当我略有紧张的看向她手指的落点时，好姐姐忽然开了口：“你最近很缺钱啊小梨子”

我被她问的一愣，也没在意，便随便找了个借口摆了摆手：“不缺不缺，这不小赌怡情嘛”

“不缺你还赢我两钱”可绾姐姐却有些不依不饶，也不切牌，压在牌堆上那只手纹丝不动，显得有些莫名。

“牌桌上可不兴感情啊姐姐，别说赢你两，咱妈她们来我也照样赢，好不容易手气好点你别败了我气运，切牌切牌”我有些不乐意了。

“这样啊……”绾姐姐点了点头，也没多说什么。可她切牌的那只手忽然伸出大拇指沿着牌堆侧面摸了摸，好似故意做给我看。

我咽了口唾沫，暗道不好。担心不是没有道理，绾姐姐的手指缓缓摸过那道我在牌堆中央做好的坎，于三分之一位置停了下来，并切好了牌。

我被她搞得心里打起了鼓，下意识抬首望了她一眼。

她则是朝我笑了笑，露出几分人畜无害。

被她这么一搞，我没了丝毫底气，很快一局结束，没了那所谓“运气”我不出所料丢了上游。

“哈哈狗运没了吧”长时间奋战，姐姐终于赢了一把，可把她开心坏了。

我没理这个笨蛋，而是有些心虚的看着正乖巧洗牌的绾姐姐，她的洗牌动作并不熟练，可却洗的颇为认真，一如她的性子。

见我直勾勾的盯着她，她还朝我露出个无辜的笑，老实说有点好看，可我却没有欣赏的心思。

是的，之前的牌局我都做了小小的手脚，便是在洗牌时将桌上大小王有意识地捡入牌堆顶，随后假洗假切，很粗浅的出千手段，却让我赢了姐姐们不少钱。

可眼下绾姐姐不知是不是看出来了，我为此有些不确定她是不是故意的。

纠结归纠结，牌局还得继续。

这之后绾姐姐似乎是开了，姐姐本以为我丢了上游便能舒服好多，可她却没想到她那闺蜜才是最恐怖的，明明她每把牌都一般，可我两就是打不过她，为此我不由暗自犯嘀咕，这姐姐是不是也作弊了。

很快，我压在手机下的厚厚一叠逐渐消失，取而代之的是绾姐姐前面盖起的零钱房子，我都如此姐姐更别说了，小嘴瘪瘪的，耷拉着眼皮一点精气神都没。

“绾绾你也作弊了吧，我一把都没赢过了”姐姐无力的趴在桌面小声开口抱怨着。

话虽无意可听着有心，我死死的盯着绾姐姐洗牌的手，试图找出她的破绽。

许是我目光太过赤裸，绾姐姐不出所料察觉到了，并朝我投出一个微笑，随后与我对视着温柔道：“我没有作弊哦”

被她盯得发毛，我心虚不已，可依旧硬撑着道：“我又没说你作弊，看我干嘛”

“你说呢”她嘴角笑意更甚，温顺眉眼接连眨了好几个来回，其中意味不言而喻。

如此明示我哪还能不明白她其实早就看出我出了千，如今虽未指着我鼻子揪，可我自己却开始了面红耳赤，恼怒道：“你肯定也做了弊，不然怎么把把赢”

绾姐姐又笑了，笑的很是腹黑，对于我的指责她并未理会，反而笑意盈盈的朝我反问道：“你刚说的“也”是什么意思啊？莫非是牌桌上有人作弊？你是说伊伊？可伊伊一直在输钱诶，噢等下，你莫非是……你再说自己？”

绾姐姐故作惊讶，捧着小嘴一副不可置信的模样，同时还不忘对视向她好闺蜜。

事到如今我那姐姐终于反应了过来，举起小手便开始朝我指指点点：“我说你怎么把把运气那么好，原来……原来……”

说到后面她颇有几分咬牙切齿，似乎没想到我能如此无耻。

作弊被当场抓包，便是以我的脸皮也承受不住，我红着脸深深低下头，任由两姐姐朝自己指指点点。

“说吧，缺钱想干嘛”直到这时，绾姐姐才终于露出真实目的，显然故意戳穿我也不过是让我坦白的手段罢了。

“作弊狗！我呸！”姐姐就没那么好心了，她向来是直来直往，朝我靠近后直勾勾褪了我一口，丝毫不留情面。

“好了伊伊，不妨问问他为什么作弊”绾姐姐温声劝慰着。

“有什么好问的，作弊就是作弊，还作弊到我两头上，狗东西呸呸呸！”

“你要这么想伊伊，这么点钱他本可以直接朝我们要，为何非要拐弯抹角靠作弊来争取呢”

“还想……咦？你说的好像有些道理哦，百十来块钱他作弊干嘛，脑子有泡啊？”

“还不说么”绾姐姐再度看向我。


──────────────────────────────────────────────────
第273章
────────────────────────────────────────

“没什么好说的！”羞耻感毕竟只是单纯一种情绪，来的快去的也快，正如绾姐姐所说，我本可以直接开口要的，可却要以这种下作的手段来挣，可这恰恰成为了我不愿开口的理由。

“你还硬气上了，狗东西”姐姐率先发难，作势就要掐我脸。

“走开，打人别打脸昂，有本事朝我身上招呼”

“到底是什么原因呢，你平时虽然也花钱，可没钱的时候也能控制自己过过穷苦日子，而且你自尊心也不弱，不然也不会不好意思找我两开口要了，那到底是……”绾姐姐没有理会我两的打闹，自顾自在那嘀咕着。

“这么大人好意思你，打个牌还作弊，要是被妈妈知道不得扒了你的皮”

“你别告诉她”我顿时急了。

然而，就是我这么一急，反倒成了绾姐姐灵光一现的线索，随着那双美眸中闪过一丝睿智，她急切着分开我两，一本正经朝姐姐问道：“咱妈生日多少？是不是近期？”

“不是，你又开了”我五官瞬间张大，感觉到不可思议。

“咱妈……唔！妈妈好像就是近期生日诶，今天是几号来着，十七……十八……算出来了，下周！妈妈是下周四生日”

“你想买礼物送给咱妈啊”绾姐姐眼里闪着光，微张着小嘴吐出香甜气息。

“你……你不是人类”紧盯着眼前这张早已映入灵魂的脸，我再次感受到这张精致脸蛋主人的恐怖。

这也太恐怖了，她居然光凭我一些反应就猜到了那我自以为隐藏很好的心绪。

目光牢牢钉在我脸上，她并未计较我的形容，而是缓缓拾起扑克牌，敲了敲桌面示意道：“继续吧”

我哪不明白她的用意，可我也有我的倔强，嘟囔着回道：“继续然后被你放水是吧，没意思，打不过你”

绾姐姐似乎没想到我这倔，先是愣了一下，但也很快释怀，俯身凑上前在我脸上轻轻一吻后她温柔道：“随你吧”

“老婆”抬手摸了摸那片残留的芳香，我心底暖暖的，木姨说的没错，绾姐姐有着无与伦比的聪明与细腻的心思，于她面前我是自卑不假，可她总会用行动来表述对我的爱，让我得以能浅显的明白一个道理，她便是再优秀却也只是独属于我一人的好姐姐。

“喂，你们还玩不玩”姐姐这会像个第三者，为此她极为不可以，抱着胸脯气呼呼的瞪了过来。

“玩”犹豫了一下，我觉着既然都把话说破了，自己也就没必要计较心底那可笑的自尊心了。

然而事与愿违，正当我舔着笑脸准备迎接姐姐们的施舍时，手机铃声不合时宜般响了起来。

我掏出手机看了眼屏幕，见到来电之人备注后我立马起身，朝姐姐们赔了个笑脸示意后屁颠屁颠朝着后院走去。

倒不是心虚，接云锦歆那娘们电话总归还是得避着点人，谁知道那嘴臭娘们会不会搭错哪根筋突然就爆粗口。

“喂，放”跑到后院找了个无人角落，我没好气的朝着电话口开了腔。

“兄弟你瘦了？”电话那头传来歌声。

我被她搞得一愣，但很快便接上：“看着疲惫啊？”

“兄弟抱一下？”那头还在继续。

“说说你心里话？”我依旧配合。

“说尽这些年你的委屈和沧桑变化？”

“兄弟抱一下？有泪你就留吧？”

“流进这些年深埋的？”

“枯萎和变化？”

你一个我一句一首歌唱完，巩固完兄弟情后，电话那头传来爽朗笑声：“哈哈真不错，还得是你啊好兄弟，在哪快活呢”

对此我心知肚明，嘴角挤出一丝冷笑，可开口却同样爽朗：“快活啊兄弟，搁我妈店里做苦力呢，另外咱两谁跟谁啊哥们儿，一条裤衩子还能分出两个人不成”

“分你……哈哈兄弟真会形容”

“那可不，你又不是第一天认识我”粗浅试探完，云锦歆条件反射般爆粗口却又抑制住的行为被我看在眼里，彻底坐实了她不安好心的目的，对此我也不再拐弯子，直接爽快道：“兄弟是不是有事找我啊？有事直接说，咱两谁跟谁”

“那我就直……”那头果然上当。

“啪”我直接挂断电话，开他妈什么玩笑，上次老子上了你一当，这次居然还敢开口，搞笑真的是。

随后给兄弟联系方式暂且蒙蔽，我干脆直接往后院晃去。

后院素来冷清，除了我跟那死姨姨，这地儿没啥人愿意待，其他长辈向来是守着门面拉家常，包括两个姐姐也不喜欢独处，当然……除了我们姨侄两懒鬼。

“姨，我妈找您”死姨姨还在呼呼大睡，百八十斤的身子也没个骨头。我直接走上前拍了拍她的屁股，待其睁开眼后朝外面努了努嘴。

姨姨并未如我想象中上当，她先是打了个哈切，随后挪了挪身子，给沙发留出一道空位，旋即才慵懒道：“下次想睡进来不用找这么拙劣的借口，你妈刚刚才出门进货，真当姨姨不闻窗外事呢”

“您明察秋毫”我点了个赞，一头攒了进去。

“温柔点儿臭小子，毛手毛脚，胸脯都被你挤爆了”

“那最好爆点奶汁出来”我贱兮兮开口。

“掌嘴”她笑骂道。

“真舒坦啊姨，不许说话我要睡觉了”美滋滋在胸脯中央找了个最柔软的位置，我嘟囔完闭上了眼。

在女体的包裹下，我的意识很快沉沦，随着时间推移，美梦悄然而至，然而……一阵嘈杂的脚步声却是打断了我的小憩。

“滚来出你这个臭狗子”陆澜伊风风火火的推开房门，惊醒了相依而偎的姨侄俩。

“你有病啊，刚睡着”被惊扰到好梦，我没好气地看着这个怒气冲冲的家伙。

“和姨姨睡一起的账以后再算，你先跟我出来”她咬牙切齿着凑上来，一把揪上我脸皮便往外面扯。

“你别逼我发火昂，手撒开”我被她搞得不厌其烦，可毕竟不占理，只得好言威胁她。

“我问你，外面那女人怎么回事？”她不管不顾，依旧咬着牙朝我发难。

“什么女人，你有病啊，外面不就你和你闺蜜么”我被她搞得一头雾水。

“上次那个”她沉着小脸提醒了一句。

“哪个？”我依旧没懂。

“开A6那个”

“哈啊？A6？嘶！云锦歆？我草！你跟她说我不在，就说我回去了，哎呀随便你找个什么借口，总之我不在店里就完事了”意识到是云锦歆那娘们来真实自己，我随手拨开姐姐的手便又往姨姨怀里躲。

“你怎么她了”陆澜伊眼里闪烁着寒芒，恶狠狠的瞪着那可恶家伙。

“没咋我发誓，她来找我出去玩的，但你知道的，老弟早就改邪归正了，无论她如何死乞白赖，我肯定不会出去的，你赶紧把她赶走”

“真是这样？你确定不是那张搞大肚子找上门的剧情？”姐姐听我解释完总算是释怀了不少，可剪水眸子里还是带着一丝狐疑。

“老子搞大你肚子”着实被这娘们的脑洞搞得很是无语，我张爪舞爪朝她恐吓了过去。

“求之不得，哼！”

“迟早有一天把你肚子搞大”眼瞅着小娘皮总算扭过身子离去，我恶狠狠的瞪着那风风火火的扭得飞起的小屁股吐槽了一口。

“什么时候把我肚子也搞大”身后忽然有人开口。

“别闹姨”

“我认真的，怀了种可不就不用躲着你那多管闲事的老妈了，你觉着呢”

“我觉着您有点大病，要让我妈知道你老牛吃嫩草……呵呵”无语着白了这娘们一眼，我说到最后尬笑了一声，其中意味不言而喻。

然而姨姨貌似有些不认同，她摆了摆手不以为意道：“还真不一定，要是搁以前你妈肯定要扒了我的皮，可要是现在嘛……她自己都上了你这条贼船，或许她也得好好顾虑一番鱼死网破的问题了”

“倒也是”摸了摸下巴，我认可了姨姨的话。正想在说点什么，门外忽然又想起嘈杂声。

“请你让开陆澜伊，我知道他在里面，我有急事找他”比薄荷还凉爽的凛冽音色冻得我脖子一缩，慌乱之中连滚带爬起了身。

“又是在哪里惹得情债”姨姨嘴角露出几分好笑，抱起胸脯煞有其事的盯着我狼狈的模样。

“没空跟您掰扯”我左顾右盼着，试图找个躲藏之地。

然而，一切都晚了，门外臭娘们那急性子那肯给我机会，伴随着急匆匆的脚步，兄弟的身影浮现在门槛之中，我顿时感觉天都塌了。

“就知道你在”一双星目死死瞪着，云锦歆不顾其身后之人的拉扯，冷笑着看向我。

“兄弟你来了，我等你很久了”知道躲不过去，我尬笑道。

“喂，你这女人怎么回事，擅闯别人家很有礼貌吗”别看我这姐姐平时不着调，但老弟有事她是真冲前面，只见她一个冲刺，张开双臂就堵在了云锦歆前头。

“没事姐，我跟她出去叙叙旧”心头颇为感动，但我还是拉了拉姐姐的手，示意自己能搞定。

“别怕弟弟，我报警抓她”姐姐还以为我在硬撑，依旧挡在前面。

“嗤～”云锦歆嗤笑一声。

“你忘了她就是阿sir，咱斗不过她，真没事姐，我出去跟她唠唠”疯狂用眼神示意后，我将姐姐拉到一旁小声哄着。

“真没事？”姐姐还是有些不放心。

“她一个小娘们还能把我吃了不成，我马上回来”拍了拍胸脯，我给出肯定答案。

五分钟后，花店门口的A6副驾驶上传来我猛然拔高的声音。

“你他妈又让我去当孙子！？还得拉上我妈！？”上车经过短暂交锋后，当兄弟大言不惭着道出此行目的后，我着实有些不可思议。

“谁当你当孙子了，那不是当去儿子嘛”云锦歆自知理亏，也有些不好意思。

“去你妈的，这次再被你拉过去说不得真得改口唤你妈为妈了，我跟你妈无亲无故，哪能白白当她儿子”面对这无理要求，我是真蛋疼不已。

“多少人想当我妈儿子还当不着呢”她嘀咕着。

“你说什么！？”我瞬间不乐意了。

“哎呀，兄弟你就再帮我一次，这也是没办法的事。我这辈子没撒过谎就这么一回，我妈就我这么一个女儿，我真不想让她失望”

“那你就把我往火坑推？你知不知道我妈已经警告过我好几次了，要是再让她抓到我跟其他女人有染，我他妈家都回不了”

“你帮不帮”她咬牙道。

“帮不了”我脑袋摇烂。

“行，你下车”她忽然陷入平静，淡漠开口道。

这种语气任谁听了都不好受，但思虑再三，我还是狠狠一咬牙，留下一句“自己保重”后，拉开车门下了车。

下车后我沉默了片刻，云锦歆在车里一言不发，正当我彻底要走时，车窗被摇下，蹩脚但清澈的歌声传出。

“兄弟你变了？变得现实呀？一路风尘盖不住？岁月的脸颊？”她就那么隔着车窗一眨不眨看着我，比纸还薄唇瓣里面吐出的是字字珠玑的歌词。

听到这我只感觉头都要炸了，痛苦的捂着头挣扎好半天后我仰天吐出一个“操”字，随机三步并一步快步回到车前，将头探了进去，恶狠狠道：“最后一次，记住，哥们在当最后一次孙子”

“兄弟抱一下？说说你心里话？”她笑了。

再度回到她的副驾驶，我沉默了片刻，仔细思量一番后倒是想了个不错的主意：“我妈肯定是不能去你生日宴，不然我肯定死定。最好是骗你妈说我妈正好出差了去不了”

“她们有电话的”云锦歆叹了口气。

“我倒是有个法子”摸着下巴，我沉吟道。

片刻之后，我目送着A6消失在视线里，在马路牙子旁蹲了些许后，我朝着店里走去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第274章
────────────────────────────────────────

世纪豪珠，随时代而伫立的地标性建筑，以其无与伦比的高度闻名全国，当然……独具匠心的螺旋式建筑主体和其内数之不尽的玩乐措施也使得这栋高楼成为多数人的梦想游玩地。

只不过这天，高楼内的标注为九十九层的电梯按钮却化为灰暗，使无数慕名而来的旅客为此望而兴叹。

豪珠顶层，一览整座城市繁华的最美观景之地，包下这一层的花费不可谓不惊人，可作为独享这一胜景的主角，云锦歆却并未对此表露出丝毫开心。

她一袭华贵礼裙，优雅端坐于落地窗前的短桌上，一双清澈地星眸略显失神着遥望向窗外地灯红酒绿，安静而忧郁神情使其整个人都有别于往日神采，今夜的她着实迷人。

不远处，同样衣着华丽地贵妇人嘴角带着一缕真切的微笑，那双深邃的瞳孔中映射的是对女儿往后幸福生活的美好期望，贵妇静静望着那双手托腮的美丽女孩，直到不远处来人朝她迈步。

“夫人，贵客已经到了楼下准备上电梯”执事穿着的年轻女人走进后小声汇报着。

“务必招待好”贵妇吩咐了一句。

其实以她的处事方式，今日这场宴会本不该在此，毕竟依妇人的眼界身份看来，这栋高楼虽有盛名却无底蕴，人来人往实不适宜用作家宴，若不是女儿幼时喜欢来这，她绝不会在此招待客人。

“希望那两小家伙不会拘谨才是”自己虽然看不上这，可妇人还是体贴的为未来女婿着了想，毕竟据自己目前掌握的信息，对方家境一般，可别惹出影视剧中那一出穷小子受刺激那一套才好。

可很快贵妇人又会心一笑，回想起那小子在自己面前能言善道，不肯退让的一幕，她显然是察觉自己的思虑有些多余了。

“他们要到了歆歆，准备好跟妈妈去迎接一下”轻笑过后贵妇优雅站起身子朝着女儿知会道

“不需要这么正式吧”被母亲招呼着，云锦歆苦笑着起身。

“这是礼数，可不能让人说咱家欺负人家”贵妇笑着解释。

“唉”望着母亲脸上露出的笑容，云锦歆暗自叹了口气。

母亲这几日露出的笑脸比以往一年还多，这对她来说可不见得是好事，一想到那副欢笑背后即将到来的失望，云锦歆便愈加后悔自己撒出的这个善意谎言了。

话虽如此，可眼下不是多想的时候，在即将到来的她也只得优雅向前，那双握枪的小手款款提起裙摆后，她小步迈到贵妇身旁，随后将手弯递给母亲。

“不错”对于女儿这份骨子里优雅，贵妇眼里闪过一丝赞叹。

“妈”不同于母亲眼里的欣赏，云锦歆更多的是羞恼，毕竟依她的性子来说……她可不喜欢这些小时候学的弯弯道道。

叮咚……

就在这时，电梯声响起，母女两只好止住眼神中的交流，一同看向即将开合的电梯门。

“好漂亮的女孩”电梯门打开的瞬间，贵妇的目光自动忽略了自家那未来女婿，人总是会被美好的事物所吸引，看着同样挽着同行人手弯的漂亮姑娘，饶是眼光极高的妇人也不由露出一丝惊艳。

“伯母好，好久不见歆歆”一开门便迎来主人家的招待，打扮比公主还迷人的陆澜伊小姐好不露怯，微笑着朝主人家甜甜开了口。

“嗨……好久不见”与之相反的是，作为主人的云锦歆倒有些扭捏了起来，勉强抬起手与她打了个招呼。

所幸她的反应倒不被人在意，毕竟其母亲在一旁，可为她招呼好一切，在云锦歆尴尬地面容中，其母亲笑意吟吟着大方开了口：“是伊伊吧，果然是和你妈妈一样漂亮呢”

“伯母也很漂亮，这是您最喜爱的鲜花，妈妈给您准备的”陆澜伊甜甜一笑，随后从身后掏出一捧精美花束。

“这是……滇红素，啧……真不错，月月有心了。来……这是伯母的见面礼”接过花束，贵妇颇感惊讶，可也很快收好眼中的喜爱，随后笑呵呵的递出两个大红包。

“谢谢伯母”笑眯眯的接过沉甸甸的大纸包，陆澜伊不动声色着将其收进小包包里，丝毫没有分给弟弟一个的意思。

云锦歆见状眉头一挑。

“呀，歆歆今晚的穿着可不多见呢”见这不知好歹的小娘皮还敢有意见，从不肯受半点委屈的陆澜伊小姐也不惯着她，意有所指阴阳道。

“还是你好看”看了看母亲，又看了看兄弟，在他眼神的疯狂示意下，云锦歆不得不挤出一丝微笑客客气气道。

“这是你们年轻人打招呼的方式么，嗯……月月没能来倒是可惜，我这个老妈子孤零零的倒是多余了”所幸这里的女主人并未察觉到交锋，依旧笑意盈盈的看着小辈们乐呵着。

“不多余不多余伯母，您可比我弟弟口中的和蔼多了”

“噢？和蔼？”贵妇轻笑着疑惑道。

“啊！哈哈……”意识到说错话，多嘴的陆澜伊小姐立马尬笑了起来。

“噗嗤……看来我第一次给你的印象并不太好呢，陆黎”笑意丝毫未减，贵妇看向一旁。

“这……”此刻我恨不得拔了身旁这家伙的皮，三言两语就能给自己惹来火力，所幸我这兄弟母亲并不是有意计较的模样，这才能勉强找出借口，我尴尬而不失礼貌着尬笑着回道：“歆歆姐这么优秀，伯母第一次见我时严格些也是正常”

“那是，我家歆歆长这么大就谈过你一个朋友，我可得好好把控”也不知是何意味，我这便宜“丈母娘”竟附和着回了这么一句。

只是还不待我想好如何作答，她又紧接着道：“为了今天，歆歆可是特地打扮一番，你可还满意？”

“嗯？”听她这么一说我这才认真看了兄弟一眼，此前光顾着怎么应付她母亲了，倒真没在意她。

“不是哥们儿”刚撇过去第一眼，我瞬间直了眼睛。

兄弟今晚确实如她母亲所言好好打扮过一番，仅是从其身上那身华贵礼裙便可窥见一斑。

裙子的主体以蓝色绸缎雕织，领口处缀满一圈珍珠蕾丝，死死守卫住其内那副滑嫩酮体。

在这条礼裙的衬托下，兄弟的身子显得格外瘦削，优雅的锁骨清晰可见，白皙的皮肤仿佛一掐就能出水，倒衬出我这兄弟几分柔弱出来，不……或许这一刻该用姐妹来称呼她了。

“嘶”我用赞美的眼神扫视着兄弟上下，直到目光滑入兄弟领口，那从未有过的风景顿时使我倒吸一口凉气。

老实说除了震惊和欣赏我还感觉到了一丝罪恶，直到她这回的大方展示，我这才认识到了什么叫深藏不露。

云锦歆领口褶花里那道完美的弧线剥夺了我的一切视线，也更加的加深了心底的罪恶感，我实在无法接受自己竟对哥们儿真正起了心思。

可只要一过脑，那随兄弟呼吸而起伏的白皙乳球便不可避免的占领思绪，那亭亭玉立的饱满自然而然的磨灭了我心头对云锦歆的那份兄弟情，我想我回不去了，兄弟她……确实是个女人。

“咳”这时，云锦歆轻咳一声，我先是没反应过来，直到后知后觉意识到有两双眼睛正诧异的盯着自己后，我立马挪开不礼貌的眼珠，尴尬着撇向一旁。

所幸在外面姐姐还是给我留了面子，没有直接开口挑破，若是在家里……我摇了摇头。

盯人胸口这事翻篇之后，主人家开始招呼落座，说来一进来就搁电梯口寒暄，倒还真没打量过兄弟请客这地方。

谈笑间姐姐以自来熟的性子占据了自家那便宜丈母娘的一侧，有说有笑着领在前头，我则是跟若有所思的兄弟缓步跟在后头，好奇的打量着四周景致。

“土鳖”云锦歆忽然开口小声鄙夷了一句。

“人总有第一次，好奇不土鳖，露怯才土鳖，我看兄弟你穿这身衣服很不自在啊”牙尖嘴利从不只是用来形容姐姐，我也占据这词半壁江山。

“那是你以为，我从小就穿过这种衣服，没什么大不了的”看不出来是不是装的，云锦歆表现出风轻云淡。

“兄弟”见恶心不到她，我忽然低下声呼唤了一句，待其好奇靠近等我后续后，我嘴角一挑，故意露出几分轻佻，随后眼珠子一转，视线便拨开兄弟领口布料，直达那道深邃乳沟，不待兄弟发怒，我这才缩着脖子不急不慌猥琐出口：“你今天好香啊”

后面这句话一出口，那猥琐的语气我自己都有些犯怵，有时候我时常会拷问自己，自己的猥琐是不是与生俱来的呢，不然自己故意用这种语气恶心女人时怎么能那么轻松自如、手到擒来呢。

一想到云锦歆接下来即将风云善变的脸色，我不免在心底“嘎嘎”笑了起来。

“香么”她冷笑着。

“香”我肯定了一句，可很快意识到她反应不对，一时间陷入了自我怀疑。

“这小娘皮是什么意思，不破口大骂也就算了居然还反问小爷？”我感到不可思议，照兄弟以往那烈性子，自个儿这般明晃晃调戏她免不了惹其动手，哪怕是碍于场合她起码也得压低声音警示吧。

“事出无常必有妖啊”我暗自琢磨着。

思虑少许，我绝对顺着话意大胆试探一番，下定决心后我神色一动，猥琐神色再度笼罩面容，以老鼠声音朝兄弟贱笑道：“香？来……让哥哥凑近闻闻真香假香，你这般美人，哥哥心头可是惦记着紧咧”

“你可以试试”面对我的表演，云锦歆表现出异常冷静。

毫无疑问，她的冷淡让我看不清其任何思绪，这可让我犯了嘀咕，心道这些个娘们怎么一个比一个难缠，家里那些女人也就罢了，自己这兄弟也开始变得深藏不露起来。

心头虽犯怵，可面色自然是不能吃亏，于是我硬着头皮故作轻松道：“那哥哥晚上去你房间？”

回应我的是无比熟悉的凛冽音色，云锦歆红唇轻挑，吐出五个清晰大字：“够胆你就来”

她这反常的话语开始让我有些不知如何接话了，我吞吞吐吐了半天愣是想不出如何作答，最后还是她主动开口，扯出另一个话题。

“你是怎么说服你姐帮我的？说真的昨天你妈打电话过来时我还真以为是你妈本人”提起这事云锦歆的神色才回归我熟知的模样，虽有高冷却无话不谈，哪像之前那般神头鬼脸故作高深。

对此我也放松了下来，朝她摇头晃脑道：“我姐厉害吧，我家女明星，算是天生歌姬吧。别管啥音色，她一模仿一个准”

“确实厉害”兄弟正常时向来直来直往，哪怕对有些敌对的对姐姐也是丝毫不吝赞美。

“也不看是谁家姐姐。我跟你说兄弟，昨天我可是求了她老久了，你也知道她对你是什么态度吧，哥们就差没给她跪下了”说着说着我道出一分叹息。

“行了行了，知道你受委屈了”她立马心领神会，可一开口不耐烦还是藏不住的。

“又这个态度是不”见其如此我也不装了，指着她鼻子就是威胁。

兄弟今天除了穿的好看，脸色还化了几分妆容，在鼻影的描绘下，云锦歆那本就高挺的鼻梁简直如画里的江山图一般大气，差点没让我没忍住一指甲抠上去，非要坏了这女人几分高傲气。

“回去把我妈给你那红包拿回来，里面有好东西”有求于人，云锦歆也不得不低头，沉下语气朝我正经道。

“被我姐收走那个？”我来了兴致。

“嗯，你肯定喜欢”她点了点头。

“是啥，难道不是红票票？”如此故作神秘，我顿时被勾起好奇心，朝她小声打探道。

“嗤～我妈那种性子哪会直接塞钱，你拿到手就知道了”云锦歆嗤笑一声，丝毫对我的猜想很是不屑。

“别啊，我就喜欢钱，我最近缺钱缺的很”

“放心，不管你多缺，那玩意你肯定喜欢”云锦歆依旧自信。

正当我还想开口多试探出什么时，一道呼唤从不远处传来。

“聊什么呢你们两个小家伙，这么神秘”兄弟母亲完全有别于给我的初次印象，当前的她开口时的语气不可谓不是一个和蔼可亲的美丽阿姨。

“该切蛋糕了”见我两讪讪分开，伯母也没在为难，而是朝不远处厚着的服务员拍了拍手掌。

随着她一声令下，整个平层内的灯光瞬间黑暗，紧接着一个足有半人高不知几层的精美蛋糕悬浮而起，朝主场，待蛋糕靠近，我这才意识到蛋糕是架在车上被服务员推过来，亏我还以为是什么有钱人的高科技。

显然，此刻该轮到我出场了，待蛋糕车摆稳，我当仁不让掀开盖顶，去除摆放好的蜡烛一根根插上，诚心诚意为兄弟的三十岁大寿送上真挚祝福。

“兄弟情义在心中，有事电话打不通。兄弟情义比血浓，一但出事我必装聋。兄弟有难我不帮，兄弟辉煌我好沾光。满口都是兄弟情，兄弟有难我先行。好兄弟你莫慌，将来有难我必先招。维愿兄弟你开路虎，真开了莫怪我刮你骨”

诚心祝福完，我拾起火柴，点燃起美好愿景。最后我面带笑意，亲手将烛火递到兄弟手上，至此结印……咳……至此宴会主人开始许愿。

烛火前的眼睛不算多，但在这美好一刻，云锦歆还是感受到了他们的祝福。

此情此景下，便是以她那漠不关心的性子也缓缓闭上眼眸，于烛火间许愿。


──────────────────────────────────────────────────
第275章
────────────────────────────────────────

“生日快乐”没有彩排，我们两姐弟和便宜岳母达成默契，送上掌声与祝福。

“这是给你的礼物歆歆，别怪我一开始没拿出来，礼物要到关键时刻送才有仪式感”姐姐忽然摊开小手，不知从何处掏出一个精美礼品盒，笑意吟吟的递到了云锦歆跟前。

“给我的？”似乎没想到姐姐能带礼物过来，云锦歆表现出有些意外。

“那不然呢，打开看看吧”姐姐甜甜笑着。

礼盒在宴会主角那双修长地玉手中被揭开。

仅是一眼看去，我的心脏开始剧烈跳动。

在我的视角下，那透明玻璃盒内显露出一方镶锲着风铃的小角。

“这是……”云锦歆同样疑惑着手中的礼物，短暂呆滞后她才后知后觉剥开盒纸，使里面物品露出真容。

“八音盒？”我惊呼出口。

同时心里一松，暗暗擦了擦额角的冷汗，在这之前仅看到八音盒一角的时候，我竟将之联想成了一方钟。

生日送钟，这事说来离谱，但依姐姐那无法无天的性子我是真怕她敢干出那种事，如今倒是我想多了。

“喜欢吧，里面还录了我对你的生日祝福噢”姐姐依旧笑的甜蜜，眼角缝都眯了起来，一副人畜无害的模样。

“喜欢”云锦歆礼貌客套了一句，随后抬手搭上八音盒。

我顿时冷汗都流了下来，一把拉住兄弟手掌后连连开口道：“生日祝福都是私下听的，这怕是不太方便”

“神秘”云锦歆嘀咕了一句，却还是顺从着挪开手掌。

一旁，姐姐依旧一脸笑眯眯，好似完全不在意我两刚刚的讨论，但只有我自己才知道，这家伙这幅友好神态下隐藏的是何等恐怖的恶意。

我有预感，若真让那八音盒内的留言在现场放开，今日这场生日宴怕是难有好结局。

“你的礼物呢”凛冽音色再度在耳旁响起。

“什么？”我还沉浸在“炸弹”清除后的后怕中，一时没反应过来。

“礼……物”云锦歆美目微凝，同时摊出一只玉手，盯着我一字一顿道。

她这一举动无疑是让我成了在场几人的焦点，感受着来自便宜丈母娘的好奇目光，我瞬间涨红面庞。

“你不会是没准备吧？”姐姐略显吃惊。

“你过来一下”在几人意外地视线下，我全然不顾她们诧异地眼神，厚着脸皮便将兄弟拉到一旁，回头确保与兄弟的谈话不会被她们听到后，我朝着兄弟小声商量道：“我姐开始搞我了，这是报复你能看出来吧？待会儿回去你别顺着她意思了懂么，她就是想破坏我在你妈心底的印象”

“你是不是有点敏感？我看你姐挺好啊，不然怎么会帮我们，想多了吧你，她还给我准备礼物了呢，哪像你”面对我的坦白，云锦歆却丝毫不以为意，白了我一眼后便欲转身离去，那眼神中的意味自是不言而喻。

见其如此，我是气不打一处来，急的一把掐住她一只手将强行其止住后咬牙恶狠狠道：“我是忘了给你准备礼物，可你他妈知道我这一天有多忙么。求我姐先不说，支开我妈偷她手机给你妈打电话，几番操作下来我他妈早就满头大汗了，哪有心思给你准备礼物，再说你又不是不知道我条件”

尽管声情并茂着描述自己不易，可在云锦歆看来倒像是我在狡辩，在我真挚的眼神中，她先是露出一丝不屑，随后冷笑道：“我是不是可以将你的解释理解成……同样很忙，但你姐一个对我抱有敌意的人都记得准备礼物，而你……我的好兄弟，一天一夜的时间，您都记不起来，您可真是贵人多忘事呢”

“阴阳人烂屁股”我咬牙道。

“烂屁股是吧？”见我把话说难听，云锦歆也不再冷笑，她重复一遍我口中之话后忽然脸色一变，随后提起一只手指到我跟前，同时语气阴狠道：“你开始怎么说的来着，我不知道你的条件是吧？呵……重点就是在这吧……没条件……没条件，没条件你就不会创造么！老娘就这么一个三十岁生日！你一点表示没有！这么多年兄弟感情真是白瞎了！”

被她指着鼻子骂，我也懒得压低声音了，一把打开指住自己鼻子的手，我将脸压上前，占据气势后唾沫星子开始飞溅：“你少对我吹毛求疵！我看你就是想小题大做！从我这捞好处！”

毫无疑问，这突如其来的声响惹来注视，便宜丈母娘的问询声不期而至。

“你们两口子没事吧？”远方传来关心。

“没事……妈”云锦歆明显有些急了，连忙回头招呼了一句，待打消关心之人疑虑后，她这才转回身朝我连掐带威胁道：“你他妈小点声，要我死是吧”

她语气不善，摆出一副高高在上的姿态，可却惹来我一个冷笑眼神。

经便宜岳母这一打岔我也算是理清楚了，不就是他妈没带礼物么，老子受这鸟气干嘛，身旁这臭娘们不就是想趁火打劫摆摆架子恶心恶心老子么。

“他妈的都怪自己心善，还真当真自责心虚上了”在心底狠狠抽了自己一耳光，我不在犯傻。

只是抿着嘴角那丝冷笑，也不说话，就这么默默盯着眼前的小娘皮。

“算了，礼物啥的也不重要，都是兄弟”云锦歆也不傻，见我一副你看着办的模样她里面摆出笑脸，试图蒙混过关。

“什么！？算了！？那怎么行！？我这就叫我妈给我把礼物送过来，噢不对……我妈不在家呢，不行……我还是回去拿吧”故意将声音喊的很大，我挂着满脸自责，一副痛心疾首的模样，再度吸引回远方视线后我作势便朝着门口走去。

事已至此，我哪肯轻易刚过眼前这狼心狗肺的女人，喜欢趁火打劫喜欢玩是吧，老子让你玩个够。

“歆歆？”便宜岳母诧异的问询再度传来，给我递上助攻。

在我精心准备这一击下，云锦歆显然没了脾气，一边用哀求的眼神示意我不要再说话，一遍扭头朝其母亲解释道：“没事妈，我们能解决”

“错了兄弟，我该死，我不该小题大做，一个破礼物真没所谓，哥们就是给你开个玩笑，别当真，别当真昂”云锦歆语速极快，敷衍完她妈完飞快便朝我服了软。

可事到如今，我若这般轻易放过她那显然是被邪祟附体了。

毫不理会其哀求，我摆出正经神态，音量丝毫未减：“不行啊歆歆姐，这是你三十岁生日，咱两又是那种关系，我的表示很重要的，不行不行，我要回去拿”

原封不动将其恶心自己的原话返还，如今角色呼唤，我冷笑着看着可怜巴巴仍旧苦苦哀求的可怜虫。

“你……你到底想怎么样，我错了还不行么”见我不依不饶，云锦歆一时没了辙，两手一摊一副要崩溃的模样。

“很简单”吐出三个字，我抬高鼻孔，等着她求我。

“说……说吧兄弟，请……提出你的要求”说到“请”字的时候，我明显已经听到她咬牙的声音，这对我来说无疑是天籁。

看其态度尚可，我扣了扣鼻孔，无所事事道：“咱们是兄弟对吧”

“是”她言简意赅。

“咱们这么多年感情，你年纪比我大点，我叫了你不少回歆歆姐是吧，按理说我们兄弟之间不该计较这些，但……咳……你懂我意思吧”抑制不住嘴角，冷笑化为得意，甚至说到最后我必须得轻咳一声才能不让自己大笑出口。

“你想我叫你哥？”云锦歆不愧是过三十岁生日的人，认知还是在线的。

听她自己把话说出口我也卖关子了，打了个响指后直言不讳道：“叫还是不叫？”

“黎……黎……”云锦歆也不墨迹，张开小嘴便开始努力，可喊了半天，那个“哥”字就是脱不出口。

为此我只好给她出把力，佯装不耐道：“到底能不能喊，不能喊我可喊了”

经我一“提醒”，云锦歆闭上眼，深呼吸了一口，待其眼眸再度睁开，其内满是坚定，她咬着牙一字一顿，口齿清晰道：“黎……哥”

“诶……真好听”她这两字一出口，我是浑身舒坦，之前遭遇的一切憋屈尽数反哺成舒爽，可即便如此，我仍绝不满足，于是在愉悦应了她那声后仍犹存未尽道：“但……是不是少了那么一个字？”

云锦歆也很懂，可事虽简单，但能不能开口还是一回事。

只见她犹犹豫豫了半天终究还是架不住我时不时的目光恐吓，最终还是断断续续着开了口：“陆……陆黎哥”

“嘶……吼吼吼”我夸张着扭动起身子，同时口中发出不明音节。

在脑海中经过九九八十一个周天循环消化那份愉快后，我终于满足。

并在兄弟放松下来的面色中对其口中称呼做出整改：“陆黎哥总觉着不那么顺口，你觉着呢”

我语气虽是疑问，可云锦歆显然也是心知肚明，多余的她没有出口。

再度进行一口到肺的呼吸后，云锦歆如请神一般将手按住不断起伏的胸脯，旋即整个身子猛然一震，仿佛在内心中进行激烈的斗法。

待一切重归寂静，云锦歆那双璀眸子变得淡然。

只听她冷漠道：“黎哥哥”

“诶，再唤”我夸张着捧起耳朵倾听。

“黎哥哥”

“诶！真好！再唤”

“黎……哥哥”

“芜～清脆儿，真好听，最后一次”

“黎……哥……哥”

“噢吼吼吼……唤得哥哥心巴都碎了，记好以后怎么唤哥哥了吗”

“记……记好了”

“不错，回去吧，待会儿到你妈跟前知道该怎么表现吧？”

“知道”

……

小区四楼，灯光自窗台溢出。

电视机前的沙发上，李梦绾百无聊赖的转换着频道。

在其一侧，还有着几名美妇正一同观看，只不过相较于她的目不转睛，长辈们明显将注意力集中在了谈话上。

“你到底有多少种穿搭啊禾妤，这裙子真漂亮”

“哪有”

“你什么时候有空，我得跟你学学”

“啊？”

“我认真的，什么时候有空”

“嗯……哦，都行，随时来找我”

“这么说的话……那你得随时做好准备了，我可不会跟你客气”庄曼如笑眯眯的盯着便宜亲家，语气自若。

“你该洗碗了曼如”在其一旁，身着套裙的清冷女人面无表情着提醒了一句。

“洗碗洗碗，叫客人洗碗你可真好意思你”身为资深懒鬼，动一根手指都闲费劲的庄曼如女士自是有她的十八般道理。

“不洗那就回你自己家”可惜其闺蜜丝毫不跟她扯皮，开口便是威胁。

“我去洗就行”另一侧，某个软心肠的女人有些看不下去，谈笑间便要起身。

陆妩月哪能给她机会，冷淡拒绝道：“不行，我两买菜，绾绾做饭，分工明确，她就该洗碗”

“可是……我看曼如有些累了”被亲家强硬喊住，好心肠女士有些僵硬着尬在原地，最终挽了挽耳间秀发后她嘟囔着红唇选择了坚持。

显然，没有人能在她这幅弱气面容下无动于衷，哪怕她面前这是同为女性的亲家也不例外。

在心底叹了口气后，陆妩月将语气软了下来，拉她坐回沙发后她无奈道：“她整天无所事事，不是趴就是躺，身子都要僵硬了，你要是想害她，便替她去吧”

“这样啊”在亲家的劝说下，木禾妤眨了眨美眸，显然是听了进去。

可其另一侧的女人有些不乐意了，见闺蜜如此针对自己，庄曼如不爽道：“谁整天趴着了，洗碗就洗碗少给我扣帽子，再说也不是我一人不干活”

她这话说的那叫一个大声，目标直指另一沙发上正半咪着美眸打盹的美妇。

美妇一袭红色长裙，丰腴身姿缩在沙发上显得有些凹凸有致，在配合其过肩后直落而下的破浪长发，使其整个人显得慵懒无比，但这份慵懒感又被其身上那股浑然天成的高贵所中和，导致这美妇产生出一股矛盾的美。

如今被人打搅她不情不愿睁开狐媚眸子，瞪了吵闹着一眼后她优雅直起身子，不慌不忙招呼出口：“走吧”

“去哪？”似乎没想到真将嫂子叫醒了，庄曼如有些懵。

“洗碗啊”美妇挪了挪唇瓣，理所应当道。

“你，洗碗？”

“很奇怪？”美妇皱起眉头。

“大总裁都能放下身段……行，我认了”在对方明确的表示下，庄曼如爽快起身。

“这话怎么听了像是在嘲讽我，没有这回事吧曼如”

“没有没有，给你点赞！”面对质问，庄曼如应对自如，竖完大拇指后她一马当先，踏上拖鞋便直奔厨房。

然而不等她埋入厨房门口，她回头一眼差点没气个半死，只见自家这嫂子下盘稳固，屁股依旧牢牢粘在沙发上，哪有半分要起身的意思。

以往都是自己赖皮，如今竟被人赖到头上，她也是气不打一处来，朝着那女人便开始阴阳怪气起来：“没见你动啊嫂子，你该不会要给我表演一个意念洗碗吧”


──────────────────────────────────────────────────
第276章
────────────────────────────────────────

这边，被人直指面容，美妇似乎不动怒，理顺裙上皱后她抬首淡定道：“曼如洗好自己那一半就行，剩下的交给我”

庄曼如都被快气笑了，思虑少许后她冷笑道：“我这人眼神不太好，嫂子不在万一我看不清给嫂子多分几个碗就不太好了，不碍事吧嫂子？”

这话一出口，庄曼如便感知到一道赞许眼神射了过来，扭头一看正是自个那好闺蜜。

庄曼如对此心知肚明，哪能理不清闺蜜这是在赞许自己的坚持让那女人吃了瘪。

正当庄曼如为闺蜜的崇拜而有些洋洋得意时，其对手开了口：“不碍事曼如，别全部留给我就行”

这下庄曼如是真有些不理解了，她就搞不懂自己这嫂子在面对刁难时怎么就能这般大度，虽然只是洗几个碗但以她的身份来说不至于这么轻松吧？

正当庄曼如为此感到焦头难额时，对方朝她道出解惑声，只见那女人一边把玩着手上大戒指一边感叹着摇头晃脑：“真幸运自己有两个孝顺孩子啊，相信黎黎会帮我搞定”

她这话一出，在场女人顿时神色各异。

首当其冲便是陆妩月，在听罢这女人所依靠的底牌竟是使唤自己儿子后，她长久维持的淡然神色瞬间土崩瓦解，清冷面容上取而代之的是完全无法控制的怒意。

而其一侧的母女两则俱是一副正襟危坐的表情，只是若凑近仔细观察，便不难看出母女两正竭力维持着嘴角的肌肉，显然是憋笑到了极致。

可此情此景，她们也是深知纷争将起，万万不可笑出声以免被误解偏袒倒向了某一方。

至于厨房门口的庄曼如女士，在不大不小吃了个瘪后，她反应极快，立马想到一个一箭双雕的对策。

只见她双肩一耸，嘴角挂起一缕自嘲微笑后她阔步回到客厅，在众人不解的眼神中她开口时同样欣慰，用嫂子同款语气唏嘘道：“是啊，黎黎长大了，私下里常叮嘱我这做姨姨不要怕麻烦他，可惜我自己又是那种怕麻烦的性子，常常不舍开口，倒是拂了孩子那份好意”

“噗嗤～”终归是年轻，李梦绾终于没忍住笑出了声，在长辈们不约而同投过来的目光中，有些不好意思的李梦绾小姐挤出一缕找补的微笑后开口懂事道：“小梨子不在，该我帮他洗，姨姨好好休息便成”

“嗯，真懂事，都是好孩子”便是慈爱声线，在有需要时……庄曼如也是信手拈来。

不同她的理所应当，同样推卸责任的另一人却有些于心不忍，她清了清嗓子后便开口体贴道：“我陪你吧绾绾，两个人洗的快点”

“嗤”对于对手这番作态，陆妩月没忍住嗤笑一口。

这边，已经起身的李梦绾小姐也是有些汗颜，以她的聪颖自是不难听出自个另一婆婆这番客气话，可即便心里门清，该表现的她自是要做到最好，见婆婆作势要起身，她立马小跑着过去按下婆婆身子，同时继续维持着懂事微笑开口道：“您同样歇着就行，洗碗这种活不是该您干的”

这话说完她顿时察觉到不对，扭头一看，自家另一婆婆开始黑起脸来，这让李梦绾不得不又迈动脚步，行至傲娇婆婆面前，想好怎么开口后她俯身小口吐出一个音节：“妈～”

带着一丝撒娇的字节不出所料打消了清冷女人的怒气。

只是……话虽如此，陆妩月开口时依旧冷淡，如一家之主般点了点头后淡淡道：“嗯，去吧”

“呼～”见终于哄好两婆婆，李梦绾也是小舒口气，得益于自家小老公，她也是体会了一把两个母亲争风吃醋的体验。

正当李梦绾乖巧转身，准备收拾厨房时，身后再度响起呼喊。

“对了绾绾”

“怎么了，妈”李梦绾心里一个咯噔，但还是回身笑道。

“他们两姐弟没跟你说什么时候回来么”

“那个……”李梦绾欲言又止，姐弟两去给人帮忙她是知情的，但显然又不能真把事实给婆婆说，再加上她不想说谎，导致其在面对婆婆询问时有些吞吞吐吐。

“给陆黎打个电话问问”一家之主下达指令。

“没必要吧妈，小……陆黎好不容易出去玩会儿”李梦绾挤出一丝为难。

“出去玩可以，但哪能把你落家里，马上打电话把他们叫回来”清冷女人蛮横道。

“这……”李梦绾有些哭笑不得，婆婆如此多此一举感情是为了自己，这无疑是让她既感动又为难。

最终在长辈们的注视下，她还是乖乖掏出了手机。

很快，拨号声响起，李梦绾本想后退几步好暗暗提醒电话那头的冤家，可在婆婆的眼神示意下，她苦笑着点开免提键。

“喂，老婆”电话刚拨通，电话那头便传来如做贼一般的小声招呼，看得出来他似乎是找了个僻静地接的电话。

李梦绾被他唤面色一红，抬头望了眼神色各异的长辈后，她暗暗吸了口气，整理好情绪后她平淡开口道：“你什么时候回来”

“哎哟，我的姐姐诶，你又不是不知道我在干嘛”那头尽管依旧小声，但哀嚎的情绪无疑是被其很好表现了出来。

“咳，妈喊你们回来”再度抬首看了眼，李梦绾轻咳一声暗示道。

“你找个借口帮我敷衍下啊姐姐，我这会走不脱啊”

“你……可以想想办法”李梦绾以往绝不是个扭捏性子，但打掩护这事属实有些难为她了，在长辈的逼压下，她对着电话口表达出为难。

“我尽快，不跟你说了老婆，挂了”

“嗯，好”听闻电话要挂断，李梦绾总算是松了口气。

然而还不等她放轻松，那头的呆子却又作起了妖。

“不是你真挂啊，赶紧给我香一口”众目睽睽之下，明目张胆的求爱被免提声放大，在长辈们各有所思的神色中，李梦绾彻底羞红了脸。

可李梦绾毕竟是李梦绾，虽然有些不习惯私房话被长辈们听着，可其大方性子终归还是稳固。

最终她整理好情绪，大大方方朝着话筒口“啵”了一口，随后体贴道：“啵……长辈们都在，你早点回来”

“诶，真香，挂了”那头先是传来愉悦声，随后响起电话忙音。

“咳，绾绾”似乎也没意识到会触碰到晚辈隐私，陆妩月轻咳一声试图缓解下尴尬。

“嗯……还有事么妈”情绪已经完全整理好，李梦绾神色平静，乖巧着看向婆婆，好似刚刚的羞事从未发生。

晚辈都已整理好情绪，陆妩月也不再尴尬，话锋一转后当着家中众女将面朝她直言道：“很显然你在帮陆黎隐藏什么，有这回事么”

“妈……”眼看婆婆如此敏锐，李梦绾试图萌混过关。

只是还不等她撒娇，另一侧传来阴恻恻的声音，正是那好事者庄曼如同志：“直说吧绾绾，我那好大侄又去干啥好事了”

“真没啥”在两位长辈威逼下，李梦绾做出最后抵抗。

可接下来在场另一长辈的发言还是让她无所遁形。

“你是家里最懂事的那个孩子，可不要让我们失望”最终，沙发上那优雅而慵懒的身影用强势言语结束了这场闹剧。

一位长辈尚可敷衍，两位则要被压的喘不过气，若是三位嘛……

李梦绾暗暗叹了口气，瘪了瘪嘴角后最终还是娓娓道来。

三分钟后……

客厅内响起众女诧异而高亢的惊呼声。

“什么！？陆黎还敢冒充人男朋友去参加生日宴？”清冷女人率先惊讶开口。

“这就算了，伊伊那死孩子居然还敢冒充她妈？”某懒鬼在拱火。

“绾绾你一定是在说笑吧”最为年长的女性也坐不住了。

“你怎么想的绾绾，不是妈说你，你是不是有些大方过了头”甚至连其母亲也提出质疑。

“真不敢相信陆黎胆子那么大”

“何止是大简直是要无法无天了”

“真是个不知好歹的小鬼，在家里胡作非为也就算了，到外面还敢沾花惹草”

“你胡说什么呢庄曼如，管好你自己的嘴”眼看场面愈加混乱，陆妩月开口斥责了一声愈加无所顾忌的好事者。

随着其胸脯不断起伏，最终她朝着前方楚楚可怜的儿媳确认道：“你刚说的都是真的么绾绾”

“是……”李梦绾小手捏着衣角，洁牙微微咬住嘴唇，唯唯诺诺一副不知所措的模样。

庄曼如平日里欺负人欺负惯了，一有受气包出现便有些忍不住，见侄媳一副好欺负的模样她开口便以长辈口吻便教育起来：“你怎么能帮那两坏种做坏事呢，这种事是你该沾边的么，不是姨姨说你，这事你真不该”

在她的教育下，李梦绾扑闪着秀眉，柔弱的眼角更是在长辈的斥责声中止不住的颤抖，可尽管如此，她依旧在努力承担着责任：“对不起，姨姨，是我不对”

“不好！”见到侄媳这幅神情的一瞬间，庄曼如心里一个咯噔，心脏如撑鼓一般迅速跳动起来。

“不该什么！？有什么问题！？嗯？这事跟绾绾有关系么”

“虽说绾绾是不对，但还不至于这么说她吧，曼如你有些过了”

“是是是……失言了失言了”庄曼如不但反应极快，认怂也极快，在意识到自己因为一时冲动而惹恼儿媳后她果断选择认怂，一时兴起……她差点忘了自家这侄媳可不是个好欺负的人。

看着侄媳那楚楚可怜的脸庞和其一左一右那两冷面护法，庄曼如暗自摇了摇头想着以后说什么也不能惹这小恶魔了。

“没事绾绾，妈知道你是耳根子软，快别自责了我们都没怪你，来……先坐下吧”清冷女人不再冷着脸，而是一脸怜惜，朝着小可怜招呼着。

“来……好孩子，坐这边来，哎哟小乖乖……眼泪都快掉下来了，快让妈抱抱”另一边也不堪势弱。

见到这一幕，庄曼如不由感到一阵恶寒，心道月月这女人真被那小恶魔的演技给糊弄到也就罢了，嫂子你又何必装出这幅好慈母神色。

但一想到这女人是在拉拢势力，庄曼如也就很快释然了。

一旁，李梦绾见目的达到，她也是见好就收，眉眼拢合间也不再那般委屈。

不过她也不会真傻到在两位婆婆面前挑选一位座下，而是在扭扭捏捏间不动神色走到自家母亲身旁，随后懂事开口道：“我该去洗碗了”

“不许”

“厨房交给那两姐弟”两母亲异口同声道。

“是啊绾绾，你就坐下吧”在李梦绾的暗自拉扯下，其正牌母亲也是懂事的开了口。

“嗯，好”乖乖巧巧坐在母亲旁边，李梦绾小舒了口气，在自保后也总算是避免了陷入两婆婆的纷争，至于两姐弟那边……李梦绾也只能默默为他们祈祷了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第277章
────────────────────────────────────────

深夜，灯红酒绿过后的城市逐渐死寂。

小区楼下，一辆高档商务车缓缓停靠。

随着车门敞开，率先落地的是一双踏着高跟凉鞋的雪足，夜色掩饰下，雪足依旧白的耀眼，可随着高跟鞋底落地，雪足顿时一歪，站了个踉跄。

在小区路灯的阴影下，照射出陆澜伊精致五官，似乎是喝了不少酒，导致其面色酡红，便是以往那双伶俐眸子也不再灵动，透露出一股傻气。

“唔……到了”揉了揉快要睁不开的眸子，小可爱吐出一大口酒气，身子歪在车门上摇摇欲坠。

很快，商务车前座下来一位干练的执事小姐，一把将其扶稳后艰难踏入楼门。

四楼客厅，久坐的女人开始昏昏欲睡。

叮咚……

突然想起的门铃使她们精神一震，很快，李梦绾在长辈们的眼神中独自起身，拉开房门的她瞬间便被酒气笼罩，使其不由皱了皱琼鼻。

“喔，绾绾”见到家人，迷迷糊糊的陆澜伊小姐下意识瘫了上去，如树袋熊般一把挂在一脸懵闺蜜的脖子上。

“弟弟呢”尽管有些狼狈，但李梦绾还是下意识问道。

“唔？弟弟？弟弟不是在后面么”把头埋的很深，小可爱醉醺醺道。

没功夫埋怨身上的醉鬼，李梦绾绕过她看向门外。

“你好小姐，贵客已经安全送达，我这边先告辞了”门外，谨记告诫的执事小姐在礼貌知会一声后也不等回复，说完便头也不回消失在电梯口，留下一脸懵的主人家在那左顾右盼。

足足探出头扫视了好几圈，李梦绾还是没有看到那个熟悉身影，最终她在疑惑跟沉思中缓缓碰上了房门。

“你弟弟呢”

不用再开口，随着李梦绾将醉鬼扶入客厅，长辈们的询问不出所料袭来。

“唔？你们怎么都在，弟弟……弟弟不是正扶着我了么……嘿嘿……”许是真喝到头了，小可爱在长辈们质疑的视线中掏出神志不清的回答，她甚至已经醉到了将身边任何人都当成弟弟的地步，即便如此小可爱最后还是不忘傻笑几声以示乖巧。

“绾绾？”清冷女人扭头看向儿媳。

在长辈的问询下，李梦绾缓缓朝其摇了摇头。

得不到想要的回答，陆妩月胸前高耸以肉眼可见的幅度开始起伏，显然其已然动怒。

只见她“腾”的一声猛然站立，从沙发上离开后走到电视机前一把拎起鸡毛掸子，气势汹汹朝着小可爱行去。

“不行”这一幕可给一旁的心软女人给吓坏了，眼看亲家要来真的，木禾妤连连起身，如护崽母鸡一般挡在了小可爱面前。

“让开，禾妤”陆妩月咬着银牙，将倒拿的鸡毛掸子高高举起，直指女儿面门，显然是被其气坏了。

“伊伊她喝醉了，先问问……问问她什么情况好不好”天生拥有爱人的能力，木禾妤牢牢护住身后，朝亲家挤出一丝为难。

“晕……晕……”这时，直立后酒意上涌的小可爱再也站不住脚，嘟囔着便要一头载到。

见到这一幕几个女人哪怕再有气也只能一同上手先将其架稳。

“先扶到沙发上，我去找湿毛巾，曼如去泡杯白糖水”一直在沙发上静静观望的女人也坐不住了，起身后朝一旁吩咐着。

十分钟后，在客厅众女人的忙活下，迷迷糊糊的陆澜伊小姐总算是好上些许，在众女神色各异的注视下缓缓睁开了双眼。

“认识我么”似有所指，陆妩月紧盯着闺女冷笑道。

“麻……麻麻”虚弱状态下的陆澜伊小姐见到母亲的瞬间便下意识张开手臂撒娇。

陆妩月没有拒绝，伏下身子给了女儿一个拥抱，但这仅存的温柔并不长久，她很快伏唇于女儿耳边，口中带着一丝凉意询问道：“我问你，你弟弟呢”

“嗯？弟弟？”这时，陆澜伊还是有些迷糊，待脑中晕意逐渐消散，她神情一震，顿时看清了从四面八方围过来的头颅。

“啊”她先是一惊，旋即摇晃着脑袋四处搜寻，试图找到家里那个唯一的男丁。

“好，很好”陆妩月艰难做着深呼吸，但依旧难掩口中怒意。

“不是，麻麻你听我解释”感受着母亲胸前那起伏的胸脯，后知后觉的陆澜伊小姐总算搞清了自身所处近地。

“把鸡毛掸子拿来曼如”陆妩月抬手一指，随后摊开手掌。

“哎哟可不成啊月月，孩子大了可不能再用棍棒教育”口中虽然劝解着，但庄曼如递凶器的动作可丝毫不见缓，眼疾手快一把夺过亲家手中鸡毛掸子便递给家里管事的。

“我说……我说……不要打人家”深知惹下大祸，小可爱滑跪的异常迅速。

“现在知道错了，我看你真是无法无天”陆妩月这会已然是愤怒到了极致，抄高鸡毛掸子便朝着怀里落下。

“啪”

随着胶管落下，异常清脆的击打声自小可爱臀部响起，瞬间便疼的她皱起眉头，但她也反应不慢，迅速朝另一侧便宜母亲求饶：“麻麻……麻麻……呜呜呜……干妈救我”

“月月……”伸手捞住欲举高的鸡毛掸子，木禾妤噙着目中于心不忍朝亲家再度摇头。

“今天你干妈护着你也没用，你看我抽不死你”没再给亲家面子，陆妩月猛的将棍棒抽出，顺势便要下狠手。

“喔弟弟！”小可爱突然发出惊呼。

在场众人尽皆一愣，朝她惊呼方向看去。

为母之人只是愣神一瞬间，便给了小可爱可乘之机，蹭着母亲失神功夫，她双手一挣，瞬间拧开母亲紧锁的怀抱，且目标明确，一头攒进其干妈怀里，保持身子颤抖的同时口中苦苦哀求着：“干妈……呜呜呜……您一定要救救我，请您保护好我”

等其哀嚎完，众人才反应过来被她耍了。陆妩月脸色一黑，拎起鸡毛掸子便招呼过去。

“啊”只是……这一击下去，响起的痛呼却是另外一人。

“月月，你这样打孩子也解决不了问题，不妨……不妨先让她把事情说清楚”揉了揉被抽疼的手臂，木禾妤朝亲家柔柔商量着。

“你……你就惯着她吧”清冷女人掸子一甩，被气的说不出话来。

见状木禾妤小舒一口气，旋即才朝着怀里瑟瑟发抖的小可爱温柔道：“把你知道的都说出来吧伊伊，不要有保留，绾绾已经都告诉我们了”

没有莽撞，讲义气的陆澜伊小姐先用质疑的眼神盯着闺蜜发出问询后，得到肯定答案的她这才缓缓的吐出宴会上发生的一切。

在她吞吞吐吐的叙述下，在场女人们这才搞清事情原委。

但由于其叙述的情节有些离谱，导致家中长辈们对其提出不少质疑。

“你确定是程姐特地做了准备，把你们两个小辈给灌醉？”说这话时陆妩月依旧怒气未消，黑着脸朝女儿质问着。

“是真的麻麻，那个阿姨老坏了，本来我是决计不喝的，我一个女孩子家家在外面哪敢喝酒嘛，但架不住那阿姨实在是热情，哦……弟弟也是，弟弟起初也……”

“我没问你弟弟”粗暴打断女儿的找补，陆妩月话锋一转后又冷笑着发出质问：“你说你弟弟也喝醉了，那为什么她只送你一个人回来，你自己盘算盘算，这合理么”

“我哪知道，人家都喝的快不省人事了，谁知道那坏阿姨怎么想的”被母亲一再质疑，小可爱不干了，语调拔高后委屈巴巴道。

“你不知道难道我知道么！”见其还敢呲牙，母老虎瞬间发威，作势便要举起棍棒。

小可爱顿时吓得花容失色，躲进干妈怀里最深处连连朝母亲解释着：“一定是那坏阿姨看上弟弟了，想绑了弟弟做女婿，对！肯定是这样！您是不知道，那阿姨真的老坏老坏了，一直对人家笑眯眯的，说话也好听，害人家对她产生出好感，这才导致人家喝醉，哼”

“嗤～”庄曼如在一旁嗤笑一声，显然对小可爱这一解释不屑一顾，只听她扯着嗓子阴阳怪气道：“你弟弟倒还是个抢手货了呗”

“不……不是么”小可爱弱弱道。

这话瞬间惊醒了在场众人，尤其是沙发一角一直沉默着的妩媚妇人。

姜清凝本不愿再抢小姑子风头，因此始终一言未发，可如今被女儿无意间的这一提醒，她瞬间联想到了什么，产生出不好预感后她试探着朝女儿问道：“你说的那个坏阿姨多大年纪？”

“多大？跟您差不多吧，看上去比您大一点，但不如您好看嘻嘻”

“我问你具体！”事态紧急，姜清凝没功夫陪女儿胡闹，而是有些严肃道。

“这么凶干嘛真是”小可爱先是委屈一口，旋即才昂起脑袋沉思起来，很快……随着其眸中亮光一闪，准确答案从其口中脱出：“应该……应该已经过了五十了吧，虽然那个坏阿姨看上去才三四十岁左右，但听弟弟说过她女儿过的是三十岁，所以……她妈妈肯定也不年轻了”

从女儿口中得到准确答案，姜清凝在心头一盘算，口中也不由喃喃自语起来：“姓程……五十出头……女儿三十岁……不会真是她吧”

“她女儿是姓云？”很快，她整理好情绪朝女儿确认道。

“你怎么知道”这话并非是小可爱回答，反而是其知晓些许实情的便宜母上在一旁率先纳了闷。

“是啊您怎么知道”陆澜伊与母上一同疑惑道。

“还真是她……呵呵……倒也有趣”缓缓坐回身子，如愿得到准备答案的妩媚妇人并未搭理母女俩，而是在自言自语完后下意识露出一副意味深长的笑容，随后她抬起眸子隐晦朝儿媳看了一眼，便抱起胸脯再也不开口。

“故弄玄虚”见对头不肯多讲，陆妩月忍不住开口小声埋怨了一句，但也没有追问，显然是不想在其面前放低任何一点姿态。

经此一打岔，客厅内陷入短暂沉默。

最终……作为一家之主的陆妩月率先开口，边起身边朝一旁招呼道：“曼如，跟我出门去把他接回来”

“等一下”突然有人开口，竟是始终甘愿当个小透明的李梦绾。

没有再言语，清冷女人朝儿媳递出一个疑惑眼神。

在长辈们的注视下，李梦绾起身后笑道：“天色也太晚了妈，这个点去拜访别人家显然不太合适，弟弟跟我提起过，他还是很信任他那个……嗯……朋友的，我们不妨等他明天自己回来吧”

“不成，有了未婚妻还敢夜不归宿，哪怕是得罪程姐我也要把他拎回来”陆妩月想了想，还是果断拒绝了儿媳。

对于婆婆这一表现，李梦绾早有预料，她挤出一丝娇羞故意放松婆婆警惕：“妈……还没订婚呢”

“我不能让陆黎有任何对不起你的机会”在面对儿媳时，清冷女人总是会刻意放缓音色，这导致其在说这段话时显得颇具几分知心。

“妈，我相信陆黎”为了更好的让婆婆看到，李梦绾故意与婆婆对视，眼神坚定道。

“这……”

“哎呀妈～您需要休息了，我不想让这点小事打扰您的作息”见婆婆有所动摇，李梦绾凑上前牵起婆婆一只手摇了摇。

“你真不在意？”

“真的不能再真”婆婆的再三确认是对自己的最好尊重，李梦绾不由避开这道真挚眼神。

“那好吧，等他明天回来再收拾他，都散了吧”最终，一家之主做出最后统协，一锤定音。

待众长辈一个个离开，李梦绾独自守着客厅等待，不消片刻一道妩媚身影折返而来，与之开始交谈。

“看来……你也对程佩岚一家的往事有所了解呢绾绾”妩媚人影率先开口。

“嗯，最近才调查过”李梦绾点了点头。

“可是……你明知程佩岚留下陆黎是为了什么，但为什么还…”

“与您一样”李梦绾笑道。

“真一样么绾绾，要知道我们两是以不同视角来看待这个问题”

“没什么不同，既然她们家主动送上门，我又何必当那个恶人，再说以云锦歆的容貌……倒也不算委屈了陆黎”

“啧……你倒是大方，但……绾绾……你不觉得你这种大方是一种病么”

“是病不是病……小梨子能接受便好”提起那个人名，李梦绾笑的更甜了。

“你这孩子……真是……也不知道我家这小子修了几世福分，把你给娶到了手”

“妈～”这次倒不用伪装，李梦绾是真感到了羞意。

“早点休息”妩媚人影宠溺道。

“您也是”

……


──────────────────────────────────────────────────
第278章
────────────────────────────────────────

几家欢喜几家愁，便是坐拥数十亩庄园的富贵人家也不例外。

庄园主体别墅中，云锦歆愁眉苦脸的望着自个儿床榻上那道熟睡人影。

今夜的她还未来得及梳洗，依旧身着着宴会时那身使其无比变扭的礼裙。

昏暗灯光下，男人的鼾声搅动着她那颗无比复杂的心。

看着床上那母亲为自己所做的“安排”，云锦歆银牙紧咬，恨不得一拳将那只知睡觉的蠢猪给锤醒，但一想到他也是受母亲所迫，云锦歆紧握的拳头最终还是松开来。

“就当什么都没发生吧”摇了摇头，她安慰好了自己。

正当其打开衣柜取出一屋准备梳洗时，床头传来动静。

“水……水”

干涸的音色伴随着对于生命之源的渴望声响起，云锦歆不得不暂且停下手中事物，不情不愿朝着床头柜走去，那里有着下人准备好的热水壶。

“喝吧”懒得再去找别的杯子，云锦歆将自己杯子倒上半杯水，将杯缘抵到死猪唇间。

“滋滋……水……”只是，醉酒之人如植物人无异，便是云锦歆以极大耐心送到其唇前，他也饮用不到。

这一幕恨的云锦歆牙直痒痒，盯着兄弟那张可恶面孔看了好半晌上，不情不愿的大小姐最终还是抄上他后背，将其身体靠上了床头。

“喝！”眼看他还不松口，云锦歆开始用杯沿往里灌。

“唔……哈……咳咳……咳……”醉鬼顿时发出被水呛到的咳嗽声。

“哼”浅浅发泄完，云锦歆气消了不少。可一转头那死猪竟又闭紧了嘴唇，这使得云锦歆不得不拧上其鼻头，旋即狠狠一捏。

“唔”随着无法呼吸的闷哼声响起，那双紧闭嘴唇终于打开，云锦歆顺势抵上杯沿，成功将生命之源灌入其口中。

“咕噜咕噜……嗝”

“还打嗝，真恶心”见醉鬼如此丑态，云锦歆嫌弃着推了推他的脸。

哪知她不碰还好，一碰反而惹来醉鬼的一番身体反应，也不知是不是她太过用力，醉鬼下意识的将脸上的手打开，云锦歆一时不察，手中水杯顿时被打了个人仰马翻。

“王八蛋”感受着胸脯中央有一道水流直沿而下，再联想到身下人影在晚宴时竟敢盯着自己胸脯看了半天，云锦歆掐死这头死猪的心都有了。

越想越气，云锦歆果断放下水杯，同时身子一翻，便一把骑上这死猪的腰，同时双臂伸直，狠狠一把掐上了他的喉咙。

“叫你喝……叫你喝，还敢跟我妈拼酒，自己几斤几两没点逼数么，怎么醉不死你这头死猪，澡也不能洗，弄脏我的床就算了，还敢让老娘服侍你”云锦歆将母亲造成的孽缘尽数怪罪于眼前之人，如发泄般在他身上报复着，小手掐着那粗壮喉咙时她竟得到意外的舒缓。

“呲……呲……”醉鬼气管被人抑制，不消片刻便发出哼哧声。

“哼！还敢不敢了！”尽管道他听不到，云锦歆垂下头还是朝他示威道。

但很快她又面色一红，意识到自己今天做了精心打扮的头发垂到这头死猪的脸上后，云锦歆不由更为恼怒，手中动作也跟着更为用力，同时她口中更是发出连连质问：“还敢占我便宜，我看你是不要命了”

“咳咳……”被她几番折腾，其身下人影可谓是受尽折磨，眼瞅着小命不保，在生命本能的保护下，那双本应一直紧闭的双眼终于睁开。

“这是……哪……”陌生的天花板加上身体上说不出的难受导致我在醒来后的瞬间便感到一丝惶恐。

然而还不待我理清思绪，一股窒息感突然袭来。

“你他妈干什么！谋杀亲夫啊”意识到正被人掐着喉咙，我垂眼看着那个正抻着胳膊在自己脖颈间努力的家伙。

“问你呢，你干啥呢”眼瞅她一动不动，似乎陷入了呆滞，我随手扒开脖颈间的手质问道。

“没什么”身前传来的声线很是清凉，透露着一股傲娇，丝毫没有作恶后的愧疚感。

“这是哪？你坐我身上干什么？”还未意识到不对，我凭着感觉问道。

“哼”哪知这女人并不理我，冷哼一声后翻身下了床。

见此我也没理她，酒精的麻痹依旧在脑海作祟，我此刻只感觉头都要炸了，为此我不由屏息凝神，试图让意识彻底回归。

很快，随着努力，人类该有的情绪重归于身，而我的情绪也随着记忆逐渐恐慌。

“我喝醉了，这是云锦歆的床，她刚刚骑在我身上，试图预谋不轨？”回想起自己醒来时的那一幕，我越想越恐怖，想到深处我不由倒吸一口凉气。

远远望着云锦歆那忙活在衣柜前的背影，我联想到哪里不对，连忙抬手掏向自己下体，指尖触碰到熟悉衣料后，我总算是小舒了口气。

还好，还好哥的身子没被玷污。

庆幸过后我又扭过头看向云锦歆，巧合的是她也正好扭头看着我，四目相对之下云锦歆眼里突然浮现出一丝莫名情绪，很不对劲。

我试图探寻出她眼中情绪的源头，可却怎么也琢磨不到，直到她以极度冰冷的语气开了口。

“你手放那里干什么呢”

嗯？我的手？

禁她一提示，我这反应过来自己没来得及把手收回来，可很快恼怒占据我的脑海，回想起她趁自己醉酒是的图谋不轨，如今自己醒了这娘们还敢倒打一耙，我不由质问道：“干什么，你说干什么，当然是看老子的裤头还在不在了，我倒要问问你，你刚刚在劳资身上干什么，嗯？”

许是我语气有些重，她也愤怒起来：“我能对你干什么，你告诉告诉我，啊？”

“我看你他妈想睡我”隔着老远，我指着她鼻子怒斥道。

许是被我说重了，云锦歆居然开始笑了起来：“真他妈是听到了世上最好笑的笑话，我？睡你？”

“你少给我他妈他妈的，我问你，我喝醉了你不送我回家，把我拉你自个屋里，你不是想睡我是为了什么？嗯？为了让我给你暖被窝啊？”被她那副不屑神情所刺激，我一个激灵站起身来，厉声喝问着。

“我……我……”她欲言又止。

“被我说中了？还敢说你不是馋老子身子”我缓缓闭上眼，感到深深失望。

云锦歆也似乎认命，在我失望的眼神中，她释怀道：“算了，跟你这脑瘫没什么好解释的，赶紧滚，滚出我房间”

“滚就滚”我硬气着的同时麻溜下床。

然而，正当我心烦意乱着找寻拖鞋时，一道意外声响让我僵在了床头，同时也让兄弟娇躯一震。

咚咚……

有人在敲门。

“歆歆，我给你们泡了两杯暖胃茶，把门打开，我给你们送进去”

不出所料，敲门的正是自己那便宜丈母娘，正当我考虑要不要出声时，云锦歆已然做好了反应，却见她朝着房门口回道：“不用了妈，他已经睡了”

“不行，你这孩子怎么回事，他之前吐了那么多你怎么放心让他直接睡的，第二天起来喉咙还想不想要了，听妈妈的，把茶端进去喂给他喝了，你自己也得喝一杯”门外传来便宜岳母老练的坚持。

“真不用”

“你开不开门？”门外传来钥匙声。

云锦歆彻底无奈，只好迈步朝门口走去，同时朝我使着眼色：“来了”

虽然对这娘们有过多不爽，但我也不是不懂大小事，不情不愿躺到了床中央。

不得不说女孩子的床真是有够舒服的，淡淡的清香清扫掉了我些许不情愿，但考虑到这股香气的来源是好哥们儿，我打消掉了仔细嗅闻的打算。

闭上眼眸，门口已经传来响动。

这次便宜岳母的声音没再隔着房门，年长女性独有的成熟音色清晰落入我耳中：“你怎么回事，怎么能让他侧着睡，万一被呕吐物噎到怎么办”

云锦歆回答的不以为然：“哪有那么多吐的，早被他吐完了”

“去，感觉把这杯茶给他喝了，记住！扶起来再喂”便宜岳母叮嘱着，事事俱到。

“知道了，您怎么还不走”

“我看你喂他喝完”

“那您要不要看我嘴对嘴给他喂啊？”

“你这孩子怎么回事，说话阴阳怪气的”

“多事”

“赶紧去，妈妈我也有些困了，看你们喝完我好睡觉”

“知道了知道了，真麻烦”

随着兄弟抱怨声落下，淡淡脚步声响起，我不确定兄弟母亲会不会一同跟过来检查，连忙闭气凝神摆出熟睡姿态，很快，嘴角下巴处传来些许瘙痒，还带着淡淡发香。

接着……后脖颈被一只柔软手臂抄起，在云锦歆的服侍下，我配合着又一次靠在床头。

“要不要给你们那张被子过来，喝醉酒会冷的吧”果不其然，便宜岳母还真跟过来了，我能感受出她就站在兄弟身后。

“不用，年轻人身体抗造”因为要喂我服茶，云锦歆靠的有些近了，我能清晰感知到她开口时的热气打在我脸庞上，一时间让我有些心猿意马，但一想到身边人是自个好兄弟，我心头一震，狠狠将畸意抛之脑后。

“哎呀你动作轻点，毛手毛脚你这孩子，茶都要撒了”听得出来便宜岳母还是颇为中意我的，眼里容不得半点沙子。

“您来喂！您来喂！”云锦歆却有些不乐意。

“你……你真是要把妈妈气死”

“那您最好挺住了，我可准备好了继承您那亿万家产了”

“当真？”便宜岳母有些意外。

“噗嗤”我差点没笑出声。

“什么声音？你把陆黎吵醒了吗？”

“有没有一种可能是您吵醒的呢”

“应该还没醒吧？你哄哄他”

“您把他当小孩呢”听得出来兄弟很是无语。

然而便宜岳母却丝毫不以为然，却听她笑呵呵道：“呵呵，男人都是小孩子，听妈妈的话，你哄哄他”

“您怎么这么多事，您嫁给他得了呗”云锦歆依旧阴阳怪气着。

我一听，顿时又有些乐了，那感情好啊，直接当兄弟野爹。

一想到这我差点又没憋住嘴角。

我想归想，便宜岳母依然还在那边坚持：“你比他大不少，你是姐姐，哄哄他不丢人”

“是，哄他是不丢人，但架不住旁边有人看着啊”

“倒是妈妈多余了”

“您知道就好，请您出去”

“行，看他喝完我就放心了，你自己那份也记得喝了，你也喝了不少酒来着”

“知道了，啰里八嗦”

“那妈妈走了，你们早点休息”

很快，淡淡脚步声随着便宜岳母音色落下而走远，但不知是不是我的错觉，我总感觉自己这便宜丈母娘最后那句话里带着淡淡的深意，嗯……貌似有点那种心满意足的意味在里面。

只是……还未来得及细细品味那番话语，我身子一个腾空，狼狈滚落到一边。

“卸磨杀驴啊你”被扔了个踉跄，我回首望向那一脸嫌弃的家伙。

“直到自个儿是驴便好”云锦歆拍了拍手，转身又朝着衣柜走去。

“洗澡去啊？”我明知故问道。

“你要看啊？”哪知她反问过来。

“看你那三筋两骨啊？”我嗤笑一声。

“嗤～架不住有人还真喜欢看”意外的是她竟没生气，反而嗤笑了回来。

意识到她是在内涵我晚宴时盯着她胸脯出神后，我脸上闪过一丝怒意，故作平静道：“我那是看你这衣服，你以为是看你胸口那二两肉啊？”

然而云锦歆却不在与我争吵，收拾好衣服后她平静转身，留下淡淡一句：“你开心就好”

“喂你给老子站住，我真没偷看你胸口，我发誓，真的！”

……

深夜，我浑身燥热的在沙发上滚来滚去，半分睡意也无，联想起便宜岳母端进来的茶，我朝着床上人影猜测道：“我好热啊兄弟，你妈是不是给茶下药了啊？”

云锦歆偏好侧着睡，留出一道背影给我，她头也不回对我做出回应：“想多了吧你，我也喝了咋没事”

“你不是洗完澡出来喝的么？药效还没发作吧？”

“洗洗睡吧孩子，真能幻想”

“哦”

半小时后……

“兄弟你睡了吗”

“不是跟你说了吗，热的睡不着”

“我好像也热起来”

“你他妈别吓我”

【待续】