============================================================
  Chuyện bí mật của mẹ kế
  Tác giả    : Tiểu 坏 蛋 呦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27140.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 88
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 心癢了
────────────────────────────────────────

萧红，一个二十八岁的美丽女人，除身材高挑，五官精致外，胸前的两个碗口大小的蜜桃更是格外的诱人。

嫁给了富商老公王富贵后，便在家里照顾起了王富贵的儿子王大明，当起了后妈。

王富贵结婚后经常出差在外，家里就只有萧红和王大明两个人。

王大明上高三，王富贵担心他在学校吃的不好，所以让萧红全程陪读。

晚饭结束后，萧红便对着王大明说道：“大明，今天晚上别看太晚了，早点休息，明天小妈送你去考场。”

“知道了小妈，我等会就睡了。”

萧红听后，便转身走进了自己的卧室。

晚上十点，萧红关了灯在卧室休息，王大明却偷摸的打开了她卧室的门，轻手轻脚的对着她走了过去。

走到萧红身边后，竟然掀起了毯子，对着萧红直接抱了上去。

顿时吓了萧红一跳，快速坐了起来，打开灯看向了王大明。

“大明，你怎么跑小妈床上来了？”脸色有些难看，语气也有些生硬。

王大明见萧红有些不高兴后，便微微低着头道：“小妈，明天就高考了，我有些紧张，睡不着。”

见王大明一脸的委屈，萧红顿时有些心疼了，便对着王大明主动抱了过去，“别紧张，你成绩这么好，一定没有问题的。”

即便是隔着睡衣，可王大明依然能感受到萧红身体的温度，兴奋的整个人都膨胀了。

“小妈，今天晚上我能抱着你睡吗？”

萧红听王大明这样说后，顿时一脸的羞红，虽然王大明是她名义上的儿子，可并非她亲身的。

就算她们是母子关系，可王大明都十八岁了，这要睡一起的话多难为情啊！

“大明，我们一起的话，不太合适吧？”

王大明见萧红不太愿意他留下来后，便有些不开心的说道：“算了，看来小妈是嫌弃我了。”

见王大明一脸的不开心，萧红便快速叫住了他：“行了，你留下来吧。晚上让小妈陪着你，这样也能睡个好觉，明天好好考试。”

萧红心里很清楚，老公王富贵很看重王大明的这次高考，万一因为王大明没有休息好，考试考砸了，王富贵一定会很生气的。

想到这些后，萧红便也只能忍着了，毕竟她是后妈，又怎么能让王大明不高兴呢。

王大明听了萧红的话后，顿时高兴坏了，竟然对着她主动抱了过去。

“小妈真好，那我们休息吧。”

被王大明这样紧紧的抱着，虽然隔着睡衣，可萧红身体依然是有感觉的。

她和王富贵都半年没有那什么了，王大明又这么的年轻壮实，抱着自然会乱想的。

王大明美滋滋的从身后抱着萧红，萧红身体微微蜷缩了起来，一动都不敢乱动，生怕触碰到王大明的命根子。

可是，王大明抱着萧红的时候，并没有睡着，他现在满脑子想着的，全部都是萧红的大蜜桃。

这一刻，他已经彻底忘记明天要高考的事情了，想的全部都是漫画书里的画面。

那种男女之间羞耻的画面，越想就越兴奋，命根子竟然渐渐开始立起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 抱著睡
────────────────────────────────────────

原本睡褲就比較寬松，漸漸立起來的命根子，竟然對著蕭紅的翹臀抵了過去，整的蕭紅更加不自然了。

“大明他該不會是有反應了吧？我們可是母子啊！這要是讓富貴知道了，得多難為情啊！”

蕭紅一邊想著，一邊對著身後的王大明弱弱的說了句：“大明，你這樣抱著小媽，小媽有些熱呢。要不，你……”

還沒等蕭紅說完，王大明便快速將她給松開了，蕭紅這才剛松了一口氣，可王大明卻快速將她給轉了個身，面對面又抱上了。

“小媽是想要這樣換過來抱嗎？我懂的，小媽對我最好了。”

剛才倒還好，可現在，他們這樣面對面的抱著，頓時讓蕭紅更加難為情了。

王大明個頭比王富貴還要高，而且正是雄性荷爾蒙膨脹的時候，和這樣的小男人緊緊抱在一起，能不激動才怪了。

“大明，你這樣抱著小媽，不會熱嗎？”

蕭紅不敢在直接說了，她怕王大明聽後會不高興，畢竟明天就要高考了，今天晚上可不能影響了他的心情。

王大明聽後，便對著蕭紅淡淡的笑著：“小媽很熱嗎？那就把睡衣脫了吧，這樣就不熱了。”

說完，竟然真的將睡衣給解開了，嚇的蕭紅臉都有些發紫了。

他們真要把睡衣給脫了，那可真就說不清楚了，畢竟還有母子這層關系在了。

蕭紅一臉羞澀的低著頭，不敢去看王大明，弱弱的說道：“大明，這樣不太合適吧？我，我……”

“算了，我就知道小媽不喜歡我，那我還是回去睡吧。反正，我又不是你親生的。”

見王大明起身准備離開，蕭紅緊張的快速接了句：“小媽不是這個意思，大明乖，別生氣了好嗎？小媽這就把睡衣給脫了，這樣就不會熱了。”

王大明聽後，便露出了壞笑的神情，轉身對著蕭紅看了過去。

當他看到蕭紅緩緩脫下睡衣，露出的迷人大蜜桃後，大腦猛的一下就衝血了，鼻子也是癢癢的，命根子一下便立起來了。

“小媽的身子好美啊！看的我都有些忍不住了。”

蕭紅哪里好意思讓王大明這樣盯著看，一臉羞紅的快速轉身了過去，隨後便喃喃說了句：“大明，時間不早了，你快休息吧。明天，可要好好加油哦。”

王大明見蕭紅光著身子躺下後，便也激動的快速躺了下來，雙手從她側腰緩緩伸了過去，竟然抱在了她的兩個大蜜桃上，整的蕭紅快速扭動了幾下，特別的興奮。

被王大明這樣抱著，蕭紅並沒有說話，她怕說多了，王大明又不高興了。

雖然王大明從她嫁進來就改口叫她小媽了，可他脾氣特別的大，一有點不順心的，臉色立馬就便了，蕭紅嫁進來這半年，對王大明還是很了解的。

只要王大明的行為沒有太過分，蕭紅便決定忍過今天晚上，等明天高考結束就好了。

而且，高考結束以後，老公王富貴就回來了，到時候王大明自然也就不可能和她一起睡了。

王大明雙手緊緊抱著蕭紅的誘人大蜜桃，心里卻在美滋滋的想著：“小媽的身子好軟啊！難道，女人真的可以讓男人特別的幸福嗎？就像是漫畫書里寫的那樣，好想試試看啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 盡孝心
────────────────────────────────────────

雖然成年了，可王大明到現在都還沒有談過一次戀愛了，自然也沒有接觸過女人的身體。

今天晚上，是他第一次接觸女人的身體，抱著蕭紅的感覺特別的美妙，下體的命根子越來越硬朗了。

王大明一邊想著，雙手竟然還在蕭紅的大蜜桃上輕輕揉了起來，整的蕭紅整個人都不好了。

原本就寂寞的她，被王大明這樣揉著，自然是很興奮了，可她依然在強忍著，畢竟他們是母子關系。

“大明，別這樣欺負小媽好嗎？小媽怕癢。”

王大明聽後，竟然對著蕭紅冷不丁回了句：“小媽，我們生物老師說，女人的這里如果長期不揉揉的話，很有可能會有毛病的哦。我爸這都出差快半年了，平時你照顧的我這麼辛苦，我現在也成年了，應該對你盡盡孝心了。如果小媽不讓我盡孝的話，那我就不這樣做了。”

聽王大明這樣一說後，蕭紅立馬接了句：“大明別誤會，小媽不是這個意思。你是個好孩子，小媽知道你有孝心。我……”

“那小媽是答應讓我盡孝心了？”

王大明還沒等蕭紅說完，便高興的快速接了句，整的蕭紅都不知道怎麼回了，也只能讓王大明繼續揉她的大蜜桃了。

王大明一邊揉著蕭紅的大蜜桃，一邊想著漫畫書中的畫面，照著漫畫書里的內容嘗試了起來。

“漫畫書上說，女人被男人這樣揉著，會發出一種嬌羞的喘息聲，不知道是不是真的呢？好想聽聽，小媽的喘息聲啊！”

一邊想著，一邊對著蕭紅的大蜜桃更加賣力的揉了起來，蕭紅舒服的閉起了雙眼，興奮的輕嘆了起來。

“被大明這樣揉著，好羞恥啊！好久沒有被男人這樣揉過了，整個身體都軟了呢。”

這時，王大明卻又在蕭紅耳邊輕聲說了句：“小媽，我這里滾燙滾燙的，不知道怎麼回事呢？”

蕭紅聽後，一臉羞紅的轉身坐了起來，關心的看著他：“哪里啊？快讓小媽看看，是不是過敏了？”

王大明聽後，竟然將自己的內褲給脫下了，指著命根子說道：“就是這里，滾燙滾燙的，可難受了。”

看到王大明立起來的命根子後，蕭紅整個人都快不行了，後花園竟然一下給整出水來了。

“大明他，他竟然立起來，竟然比老公的還要大好多，不知道和大明的做是什麼樣的感覺呢？我怎麼能這樣想呢？真是羞死個人了。”

見蕭紅一直盯著自己的命根子看，王大明心里那是一個美啊！可表面依然是一副很難受的樣子，竟然還對著蕭紅動了動自己的命根子。

“小媽，你看看我這是怎麼了，為什麼會滾燙呢？會不會是過敏了啊？”

聽王大明這樣問後，蕭紅特難為情的說了句：“應該是天氣太熱了吧？”

“真的是這樣嗎？我感覺也還好啊？要不，小媽給我瞧瞧吧，看看到底是不是過敏了。”

蕭紅聽了王大明的話後，頓時緊張的不行，她哪里好意思伸手過去看吧，這實在是太羞恥了。

“大明，我……”

“小媽快點嗎，我好難受的，現在還有些癢了，幫我撓撓好嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 特別的刺激
────────────────────────────────────────

蕭紅緩緩將手伸了過去，可她正抓著的時候，她放在床頭的手機突然響了起來，頓時嚇的她和王大明一跳。

王大明用余光看了看，發現手機屏幕上顯示的是他爸爸王富貴的名字後，便快速向後退了退，一臉慌張的表情。

蕭紅也是嚇出了一身冷汗，要是被王富貴知道，她現在和王大明在做這樣羞恥的事情，一定會很生氣的。

王大明慌張的咽著口水，對著蕭紅支支吾吾的說了句：“小媽，我現在好多了，先回自己房間休息了。”

說完，便快速下床，匆匆忙忙跑出了蕭紅的臥室。

蕭紅見王大明跑出去後，這才松了口氣，快速拿起手機接通道：“老公，這麼晚了還沒有休息嗎？是不是想人家了？”

“怎麼才接電話？”王富貴的語氣有些生氣，畢竟蕭紅這樣的女人，是很招惹男人的。

蕭紅聽後，便更加嬌羞的回了句：“大明不是明天要早起去高考嘛，人家自然早早就睡了呀。”

聽蕭紅這樣一說後，王富貴這次安心了下來，便對著她繼續回了句：“那你早點睡吧，我這邊可能還需要三個月的時間，這幾個月大明就辛苦你照顧了。等我回去，在好好陪陪你。”

“還要三個月呀？老公真的是太辛苦了，人家會好好在家里照顧大明的，等著你回來。”

“今天晚上怎麼這麼騷媚的？是不是想我想的難受了？乖寶貝，先在家里忍忍，老公很快就回去了。到時候，一定整的你全身都發軟。”

“知道啦老公，人家會乖乖等著你回來的，那你也早點休息吧，在外面好好照顧自己，身體要緊的。”

王富貴掛了電話後，蕭紅頓時全身都軟了，整個身體都濕透了，剛真的是嚇著她了。

“還好剛才沒有被老公發現什麼，要不然就麻煩了。可是，大明這孩子是真的長大了呢，竟然比老公的還要威武，看的我心里癢癢的。”

蕭紅一邊想著，右手竟然對著自己的後花園伸了過去，隨後便用雙腿緊緊給夾住了，頓時一陣嬌喘聲便叫喚了出來。

王大明回到自己的臥室後，一頭便扎到了床上，緊張的心都快要跳出來了，就好像剛才和蕭紅做的事情，被王富貴看到了一般。

看來，他心里還是很懼怕王富貴的，要不然也不會嚇成這樣。

漸漸平復下來後，王大明卻又閉著雙眼想著剛才發生的一切，蕭紅的大蜜桃頓時又讓他命根子立起來了。

剛才被蕭紅抓著自己的命根子撓著，還真的是和漫畫書里說的一樣，特別的舒服，全身都跟著膨脹了。

“原來，被小媽這樣抓著，感覺還真是美妙呢。真想以後天天都被小媽抓呢，好期待啊！”

想著想著，便漸漸進入了夢香。

第二天一大早，蕭紅便起來做好了早飯，隨後叫王大明起床了。

雖然是九點考試，可他們必須要七點出發，早點到考場好平穩心情。

蕭紅和王大明坐下後，二人似乎都沒有忘記昨天晚上發生的事情，都很難為情的低著頭互相沒有說話。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 被偷摸
────────────────────────────────────────

片刻后，萧红便对着王大明关心的问了句：“大明，昨天晚上休息的好吗？今天考试加油哦！”

王大明原本还算平稳，可是被萧红这样一问后，顿时又不太自然了。

昨天晚上，他怎么能休息的好，毕竟萧红的魅力实在太大了。

“还，还好。我，我会加油的。”

王大明依然不好意思抬头去看她，脑海中似乎还在想昨天晚上发生的事情，特别的难为情。

萧红见王大明这样害羞后，便也没有多问，低着头继续吃饭了。

吃完早饭后，便开车带着王大明直接去了考场，随后便送着王大明去和他们班级集合了。

看着王大明进入考场后，萧红刚准备回家休息一下的，可却被身后出现的一个中年男人给叫住了。

萧红转身对着中年男人看了过去，中年男人一脸笑意的看着她道：“您是王大明的妈妈吧？”

萧红听后，便也礼貌的回了句：“是的，您是？”

“我是王大明的数学老师，之前经常看到您来接王大明放学，辛苦您了。”

萧红笑着点了点头：“这些都是我应该做的，大明父亲常年都在外出差，也很辛苦的。”

中年男人便对着萧红身手了过去，笑着介绍道：“我叫李松！”

萧红也身手过去和李松握上道：“萧红，老师您也辛苦了。”

李松握着萧红的手后，竟然还色咪咪的在她的手上摸了摸，两眼一直盯着萧红的深沟，表情很似猥琐。

萧红有些不太好意思的快速将手给收了回去，便对着李松道：“李老师，我家里还有些事情，就先回去了。”

说完，刚要转身离开，李松却在身后快速问了句：“您是走福元路吗？能顺便送我一下吗？我车今天送去维修了，现在要回去那些东西。”

萧红听后，便也只能同意了。

二人上车后，萧红很不自然的开着车，毕竟她的车还从来没有坐过第三个男人，除了王富贵和王大明意外的男人。

李松却是用余光一直瞄着萧红的白皙大长腿，看的心里痒的很，不停的咽着口水。

萧红原本就特别的迷人，今天又穿的格外性感，整的李松都有些把持不住了。

在车进入隧道后，李松竟然左手直接伸到了萧红的大白腿上，肆无忌惮的在她的大腿上偷摸着，整的萧红特别的兴奋，双腿很难受的并了起来。

李松见萧红竟然没有排斥后，便更加大胆的对着她的后花园伸了过去。

萧红被李松这样偷摸着，脑海中竟然想到了王大明，竟然还开始享受起来了。

李松一脸的坏笑，左手在萧红的后花园处不停的捏着，兴奋的不行。

他怎么也没有想到，外表如此美艳的萧红，竟然还这么的缺爱。

如果现在不是在行驶中，他真的想和萧红好好整整，毕竟这样的女人他想都不敢想的。

萧红一边看着车，一边享受着被李松偷摸的舒服，她都好久没有被男人这样整过了，特别的难受。

渐渐的，全身都开始发软了，后花园也快速的流出水来了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 趙雅看到了
────────────────────────────────────────

可就在李松想要更加大胆的，将左手伸进萧红三角裤里的时候，前方突然一下明亮了起来，他们从隧道里出来了。

李松便快速将手收了回来，一脸尴尬的轻咳了两声：“大明他妈，到前面转弯处就好了。”

萧红这也才回过神来，特别难为情的笑着回了句：“好的李老师。”

送李松到地点后，李松竟然还特别色的冲着萧红说了句：“大明他妈，等大明成绩出来以后，如果填报志愿上有什么需要的帮助的地方，欢迎来找我聊。”

说着，竟然还将名片放到了她的车上，整的萧红更加不好意思了。

羞红的点了点头：“好的，谢谢您。”

看着李松离开后，萧红双手快速捂起了脸来，“还羞耻呀，我刚才到底在想什么？难道，真的是太久都没有过了吗？”

想了想后，便快速开车回了家。

王大明一边考试，脑海中却一直想想着萧红的大蜜桃，还有她抓着命根子时候的舒服，越想就越兴奋了，命根子竟然渐渐又给整的立起来了。

坐在王大明身边的一个女生，长的倒是不错，虽然没有萧红那般风韵，可也算是个肤白貌美大长腿的美女，只是成绩比王大明差很多。

平日里就很关注王大明，可王大明很少和成绩差的同学说话，女生也是一样。

女孩名叫赵雅，家庭条件比较好的她，对考试并不高兴去，即便是高考也一样。

无聊的趴在桌子上，对着边上的王大明看过去的时候，却在无意间看到了王大明裤子渐渐被顶起来了，顿时惊讶的不行。

“天呀！王大明他，该不会是有反应了吧？看着好强呀！真是羞死人啦，我怎么会这样想呢？”

王大明基本写完试卷上的题目后，便有意无意的对着四周看了看，竟然发现赵雅一直在盯着他的裤子看，而且表情还特别的怪异。

快速反应过来后，王大明便有些生气的快速侧身了过去，还用眼神死死盯着赵雅。

赵雅对上了王大明的眼神后，脸通红的冲王大明笑了笑，便快速转身了过去，特别的难为情。

考试结束后，王大明和赵雅都走出了考场，王大明却在赵雅身后冷冷叫住了她：“赵雅，今天看到的事情，我希望你别乱说，要不然我对你不客气。”

王大明似乎很不希望，他刚才的那种不雅的行为被别人看到。可能，他总觉得这样就好像是，他和萧红昨天晚上的事情被发现了一样吧。

赵雅装着一脸无辜的看着他：“什么事呀？”

王大明冷冷瞪了她一眼：“最好你什么都没有看到，哼！”

看着王大明高冷的离开后，赵雅一脸委屈的嘀咕着：“有什么了不起嘛？人家又没有真的看到，还隔着裤子了呢，小气鬼！”

想着想着，脸竟然更加红了起来。

萧红回到家以后，便快速走进了浴室冲洗了起来。

昨天晚上被王大明整的全身都是汗，刚才又被李松整的后花园也出汗了，自然也先洗洗了。

要不然，等会去接王大明的时候，万一被王大明给闻到了味道，岂不是会更加的尴尬吗。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 揉大腿
────────────────────────────────────────

萧红一边在冲洗，脑海中却一直想着王大明的命根子，她竟然记在脑海中了。

“我这是怎么了？大明可是我的儿子呢，我怎么能想着他的呢？还真是羞耻啊！”

想着想着，萧红右手竟然对着自己的后花园伸了过去，顿时特别的兴奋，高昂着额头，比起双眼冲洗着，特别的舒服。

二十八岁的女人，又刚结过婚，想男人也是很正常的。

冲洗完后，便又换了一身衣服去接王大明了。

王大明考完以后，出来便看到了萧红，和早上穿的不一样，呆了片刻后，便又对着萧红笑着走了过去：“小妈，我饿了，我们回家吧。”

萧红笑着递给他一碰水后，便笑着回了句：“好，小妈这就带你回家吃饭。”

可是，萧红和王大明的亲密举动，却被身后不远处的赵雅给看到了。

赵雅虽然很不喜欢王大明高傲的样子，可她却很好奇王大明的命根子，到底是不是她在考场上看到的那样强大。

“原来，王大明喜欢他后妈，这下可是越来越有意思了。”

王大明坐在副驾驶上，余光却有些不自然的对着萧红的白皙大腿看了过去，蓝色的连衣长裙，披着的长发，看的特别美艳。

看着看着，王大明竟然也不有自主的，对着萧红的大白腿抓了过去，整的萧红身体猛的一扭动。

“大明，别这样弄小妈嘛，很痒的呢。”

王大明却是坏笑着接了句：“小妈，我看你这腿上好像有些发青了，是不是被碰到了？我给你揉揉吧，应该很快就好了。”

一边说着，一边在萧红的大腿上揉着，整的萧红都没有心思开车了。

还好车速比较慢，要不然很容易出事情的。

被王大明这样揉着，萧红竟然特别的享受，她满脑子又浮现出了王大明的命根子来。

“大明这孩子，现在到底是怎么了？总爱这样弄我的呢？可是，被他这样弄着，我为什么特别的享受呢？好难为情啊！”

萧红的内心，看来是接受的，只是她介于和王大明之间的这层关系，并没有完全表现出来。

可是，王富贵还要三个月才能回来，这三个月对于萧红来说是非常难熬的。

尤其是，她看过了王大明的命根子以后，对男人的需求就更加的明显了。

王大明一直在萧红的大腿上揉着，但并没有将手伸到她的后花园处，可能还有些胆怯，并没有太过大胆。

很快，萧红便开着车到家了。

走进家后，萧红对着王大明笑着说道：“大明，你先冲洗一下吧，上午挺热的，一定出了不少汗吧。等会小妈就做好饭了，一定饿坏了吧。”

王大明微微点了点头：“好的小妈，那我先去冲洗了，你能帮我拿内裤吗？”

萧红被王大明这样一问，顿时脸又红上了，娇羞的应了声：“嗯，你先去洗吧，我这就给你去拿。”

王大明一脸坏笑的转身，对着浴室快步走了过去，心里却是美的很。似乎，这一切都在按照他的计划进行一样。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 粉紅三角褲
────────────────────────────────────────

萧红走进王大明卧室后，便快速来到了他的衣柜处，打开衣柜准备拿内裤的时候，却发现了王大明衣服里还藏着一本漫画书。

漫画书的封面倒还算正紧，可打开一看，萧红立马就惊呆了，她怎么也没有想到，这漫画书里的内容如此的粗矿暴力，简直太吟荡了。

“没有想到，大明还藏了这么一本漫画书呢，这是要怕被富贵看到吗？看来，大明是真的长大了呢。”

一边想着，萧红竟然又对着自己的后花园伸了过去，顿时吟荡的全身都扭动了起来。

片刻后，却又快速回过神来，特羞耻的将漫画书放好了。

“我这是怎么了？难道是太久没有被碰过了吗？竟然时不时的做出这种羞耻的事情来，真是羞死人了。”

想了片刻后，便快速拿着王大明的内裤和衣服，快速对着浴室走了过去。

王大明在冲洗的时候，却无意间看到了萧红的粉红色蕾丝花边三角裤，就放在淋浴的上方。

看着萧红的内裤，王大明用力的咽着口水，可刚准备伸手去拿的时候，外面却传来了萧红的叫声：“大明，衣服已经拿过来了，方便开个门吗？”

王大明顿时特别的紧张，脑子都开始发麻了，“可，可以的小妈。”

说完，便快速转身背对着门外，生怕被萧红给看到了。

虽然心里很想被萧红看到，可身体还是没有完全做到，毕竟他还是有些胆怯的。

萧红打开浴室的门后，便快速将内裤和衣服放到了洗衣机上，随后便转身关上门出去了。

王大明见萧红出去后，便深深吐了口气，内心才渐渐平静了下来。

继续抬起头看着萧红的内裤，迟疑了片刻后，刚要伸手去拿的，可萧红又在门外叫唤了：“大明，冲洗好了就出来吃饭吧，上午给你炖的排骨，小妈在炒个菜就好了。”

王大明被萧红整的特别尴尬，轻声吐了口气后，便快速回了句：“知道了，我这就出去了。”

最终，王大明还是没有伸手去拿萧红的三角裤，快速冲洗完便出去了。

出了浴室后，刚走进客厅，便看到萧红背对着他在厨房忙碌的样子，那微微扭动的翘臀，看的王大明特别的兴奋，命根子立马就起来了。

用力的咽着口水，竟然情不自禁的对着萧红走了过去，紧张的心都快要蹦出来了。

走到萧红身后，竟然直接对着她抱了过去，顿时吓了萧红一跳，手里拿着的碗都掉到水池里了，还好没有坏。

“大明，别这样好吗？小妈会，会难为情的呢。”

王大明并没有理会萧红的话，双手竟然在她的大蜜桃上肆无忌惮的揉了起来。

“小妈，这些天爸爸一直都在外面，真的是辛苦你了。等我高考结束，就在家里好好陪你好吗？”

一边说着，一边对着萧红的大蜜桃揉了起来，整的萧红特别的兴奋。

她虽然很想迎合王大明，可他们之间的这层关系，却一直在提醒她不能这样做。

“大明，小妈知道你懂事，我们先吃饭好吗？等会还要去考场呢。”

王大明听后，便缓缓将手松开了。

“小妈，今天晚上我能继续到你房间尽孝心吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 李松使壞
────────────────────────────────────────

萧红被王大明这样一问，顿时更加难为情了，一脸羞红的轻声回了句：“等下午考完试我们在说好吗？你先吃饭，然后休息一下，下午也要好好加油哦。”

王大明知道，萧红这一刻是害羞了，毕竟他刚才的举动实在有些羞耻，整的他自己全身都发烫了。

萧红端着炒好的菜放到餐桌上后，一脸羞涩的对着王大明说道：“大明，你先吃饭吧，别饿着了。”

王大明笑着看了看萧红，关心的回了句：“小妈，你也快点吃吧，你也辛苦了。”

说完，萧红便也坐了下来，陪着王大明一起吃了起来。

一边吃着，可心里却一直在想着王大明刚才的举动，被王大明揉着大蜜桃的感觉，竟然特别的舒服，比被王富贵揉着还要舒服很多。

如果不是因为这层关系，他们之间还真的会发生些什么了。

王大明一边低着头吃饭，心里却是美的很，特别期待晚上再一次对萧红尽孝心。

毕竟，萧红脱了衣服以后，比漫画书上面的女人还要美很多的，而且娇羞声特别的诱人。

尤其是对他这样刚成年的小男人来说，雄性荷尔蒙会加上的流动的。

吃了中饭后，王大明便起身回自己卧室休息了，萧红快速收拾好碗筷后，便也回自己卧室休息去了。

王大明将门关上后，快步走到了衣柜处，竟然将漫画书给拿了出来，并在床上一边躺着，一边看了起来。

边看，还边伸手对着自己的命根子自摸着，脑海中想的却是萧红，特别的兴奋。

“不知道，和小妈一起会不会像漫画书上写的这样舒服呢？好像尝试一下啊！”

萧红在自己的房间躺着，可却也在想着王大明刚才的举动，她竟然也情不自禁的对着自己的后花园伸了过去。

一边自摸着，一边想着王大明的命根子，似乎很想让王大明的命根子戳进来。

“富贵都出去半年了，整天和大明在家里，为什么总会想到大明的呢？这样羞耻的想法，真的好吗？可是，为什么被大明揉着，会那么的舒服呢？”

王大明和萧红，在各自的卧室里想着对方，可却始终不敢将这些告诉对方，生怕无法自拔的卖出最后一步，被王富贵给发现了。

下午一点，萧红开车继续送王大明去了考场，由于下午只有一门要考，萧红便在车上等着了。

李松看到萧红的车后，一脸色眯眯的对着她的车走了过来，轻轻敲了敲车窗。

萧红看了看后，便打开车门对着李松笑着道：“李老师，您有事吗？”

李松笑着回道：“外面太热了，我能到车上坐会吗？”

萧红虽然知道李松对她不怀好意，可他毕竟是王大明的老师，现在高考还没有结束了，这个面子还是要给的，便点头同意了。

由于萧红车停的位置比较偏，四周并没有什么人看到，李松便也放心了很多。

见萧红换了一身衣服后，便对着她笑着说了句：“看来您也是比较怕热的，上午的衣服都给换了。”

萧红听后，竟然有些不自然了，可能是想起了上午被他偷摸后花园的事，顿时有些难为情上了。

“对呀，这个天考试还真不容易呢。”

这时，李松突然对着萧红贴了过去，便在她的胸前说道：“您这里好像粘了什么东西，我给您拿掉。”

还没等萧红说话，李松便已经伸手对着她的胸口抓了过去，竟然在萧红的深沟出轻轻的揉擦了起来，整的萧红特别的兴奋。

“李老师，还是我自己来弄吧，您这样我怕痒。”

“没事，您自己弄不太方便，我马上就好了，您在多忍忍。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 揉擦的特興奮
────────────────────────────────────────

李松一脸坏笑的在萧红的深沟出不停的揉擦着，可迟迟都没有将萧红深沟处的黑点给弄起，整的萧红竟然有感觉了。

虽然她内心是拒绝的，可身体却不由控制的有了反应，脸微红的轻声说道：“李老师，还没有好吗？”

李松身体微微动了动，便对着萧红继续说道：“您这里似乎不太好弄呢，可能还需要点时间，您不会介意吧？其实，我也是出于好意的。”

原本，萧红是有些介意的，可李松都这样说了，她自然不会多说什么了。

毕竟，萧红了解到，李松可不单单只是个数学老师，他还是副校长级别的人物。

即便王富贵有钱，可毕竟在外地了，而且现在是在高考，如果让李松不高兴了，恐怕对王大明会有一定的影响。

想到这些后，萧红也只有先忍忍了。

“那还请李老师快点，人家主要是怕痒，这样弄着有些不太舒服呢。”

萧红这样的女人，李松可是一眼就心动了，可迟迟都没有得到机会。

今天这么好的机会，他自然是不会就这样错过了，而且萧红的反应，并没有他想的那么糟糕，这就更加让李松大胆了。

想到这些后，李松便更加大胆的对着萧红的深沟处向下揉擦了过去，整的萧红身体一阵抖动，兴奋的不行。

她都已经半年没有被男人这样撩过了，就算是王大明，也没有像李松这样撩她的。

萧红的脸渐渐发烫了起来，身体也很难受的开始蜷缩了起来。

“李老师，还没有好吗？”

李松一脸坏笑的回道：“快了快了，您在忍忍，马上就好了。”

说完，便又对着萧红的大蜜桃伸了过去，竟然还在她的蜜桃上揉起来了。

萧红先是有些惊吓到了，随后竟然比起双眼，下巴微微上扬开始享受了起来。

这一刻，她已经完全忘记自己在外面了，也同样忘记李松是王大明的老师了。

可能是太久没有碰男人了，萧红内心的欲望，被李松这一刻彻底的撩出来了。

见萧红微弹的大蜜桃，还有她轻微的出气声后，便更加兴奋了。

“刚才我一不小心，将黑点弄进您的胸下了，我这就帮您给弄出来啊！”

萧红也是一脸的娇羞：“那就辛苦李老师了，快一点就好。”

李松怎么也没有想到，原来萧红这个女人，如此的还上手，早知道他就早点这样做了。

身体对着萧红更加贴近了过去后，一只手便更加大胆的在她的大蜜桃上，用力的揉了起来，整的笑红整个身体都跟着扭动上了。

“李老师，还没有好吗？刚才不是擦擦就好了吗，怎么现在还揉上了呢？”

萧红也知道李松在做什么，可现在却无法控制住自己的身体了，毕竟李松现在整的她太舒服了。

李松听到萧红这样问后，猛的咽了下口水，全身都开始出汗了，主要是他们现在就在考场外面，要是正的太过明显的话，万一被发现就麻烦了。

李松快速回了句：“主要是黑点沾到了您的胸口了，不多揉几下的话恐怕弄不掉的。如果您怕痒的话，那就算了吧。”

眼看李松的手就要收回去了，萧红竟然羞耻的回了句：“既然都弄了，那就麻烦李老师弄出来吧，辛苦您了。”

李松一听，立马就注意到了，萧红这女人还真是上道啊！

听后，竟然更加肆无忌惮的，在她的大蜜桃上揉了起来，整的萧红一阵娇羞声不断。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 去酒店談
────────────────────────────────────────

萧红的娇羞声，是李松从来都没有听过的，特别的诱惑，听的他命根子都立起来了。

可这里是车上，外面又是考场，他不能在这里和萧红做那种事情，况且萧红还不一定会同意了。

“萧红这个女人，看来还真是太久没有被男人碰了，王富贵这个大傻帽，就知道赚钱，放着这么好的老婆在家里寂寞。”

李松一边坏坏的想着，一边对着萧红的大蜜桃用力的揉着，这一刻已经完全是对萧红另一种关爱了，完全不是在帮她弄黑点了。

最关键的是，这里根本就没有什么黑点，全部都是李松瞎编出来的。

萧红被李松揉的特别舒服，舒服的已经完全忘记现在的位置了，特别享受的比起双眼，任由李松在她的大蜜桃上透着。

可揉着揉着，李松竟然对着她的白净大腿看了过去，萧红穿的是短裙，白皙大长腿看的李松全身都膨胀了。

不停的咽着口水，对着萧红的大腿一直盯着：“这腿还真是美啊！看的我都想伸手过去了，实在是太诱惑人了。”

想着想着，竟然真的伸手摸了过去，顿时便**到萧红了。

萧红快速睁开双眼，微红着脸看了过去，见李松在摸他的大腿后，便有些排斥的用手推了推，娇羞的说道：“李老师，别这样好吗？现在还在车上了，一会大明考完试出来看到不好。”

刚才李松说是帮她弄黑点，然后被李松吃豆腐也就算了，可现在他竟然更加大胆了。

李松听萧红这样说后，便有些不太自然的将手给收了回去，冲着她笑了笑道：“那什么，刚才有些情不自禁了，还请您原谅啊！”

说完，便将另一只手也从萧红的胸前拿出来了，整的萧红也有些尴尬。

萧红娇羞的回了句：“没事的，李老师辛苦了。”

李松抬手看了看时间，还有十分钟考试就结束了，他要早点出去，要不然等会学生都出来看到影响不太好。

可是，这种意犹未尽的感觉，还真是让他很不爽。要是能有机会，他自然很想和萧红更加深入些了。

他现在很确定，萧红身体是很需要的，只是现在的环境有些不太合适。

李松对着萧红笑着问了句：“大明他们下午考试结束，可能还要去学校一趟，开个班会，然后就正式毕业了。关于考试结束后，如何来稳定学生的情绪问题，我想您要不要一起探讨一下？”

看着李松一本正经的说着这些，萧红竟然真的相信了，羞红的问了句：“那李老师要到哪里讨论呢？”

李松听萧红这样说后，便更加激动了，萧红这明显是上钩了啊！

“当然是酒店了！那种地方比较方便点。”

“啊？酒店方便点嘛？”萧红顿时脸一下红到了脖子。

李松见状后，便快速摆手解释道：“您别误会，我是说酒店属于正规场所，不容易被误会。”

萧红听后，便点了点头同意了。

“好，那等会考完试，就按照李老师说的来吧。”

“行，那等会考完试我找你。”

李松说完，便一脸坏笑的转身打开车门走了出去，双腿紧紧的并着，生怕立起的命根子被外人看到了。

萧红看着李松出去后，一脸羞红的看了看自己的胸口和大腿，在心里默默的想着：“为什么刚才被他那样弄，会感觉很舒服呢？难道，是真的太久没有被这样过了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 騷聊
────────────────────────────────────────

王大明考试结束后，刚走出考场，赵雅便快速对着他跑了过去，笑着道：“王大明，你今天下午考的怎么样？以后想去哪里上大学呢？”

听后，王大明便一脸冷淡的看着她：“我们很熟吗？我为什么要告诉你？”

被王大明这样一说后，赵雅顿时特别的难受，心里可不是滋味了，王大明还真是不讨女生喜欢啊！

如果不是因为他成绩好，人长的又高大又壮实，赵雅自然是不会关注他的。

“不告诉就算了，真是小气鬼！”赵雅气呼呼的快速走开了。

王大明就好像什么事都没有发生一样，快速对着门外走了过去，很快便看到萧红拿着饮料在等着他了。

快步走到萧红的面前后，冲着她笑着说道：“小妈，你怎么不在车上等啊，外面太热了。”

一边说着，一边接过萧红手中的饮料喝着，萧红笑着接了句：“还好，不是特别热。对了，等会你要去学校开会吧？”

王大明听后，先是一惊，随后便笑着点了点头：“嗯，最后的班会。可能要玩一点，班主任说要一起在学校吃饭，然后好好狂欢一下。其实我不太想去的，可是……”

“最后的班会了，当然还是要去的。好好玩吧，等你们介绍了，小妈就去接呢。”

“嗯，知道了小妈。”

王大明和萧红之间的互动，全部都被不远处的赵雅看在了眼里，她心里很肯定，王大明对萧红这个年轻的后妈，一定是有想法的。

平日里，她从来都没有见过，王大明对哪个女生笑过，可对萧红这个后妈，王大明却特别的乖巧听话，这倒是让她很惊讶。

“王大明不会真的喜欢他这个后妈吧？难道，就因为他后妈年纪大，有女人味吗？”

一边想着，还低着头对着自己的胸口看了看，发现自己的胸也并不是很小，在女生中已经算是可以的了。

萧红开车送王大明到了学校后，便准备开车离开的，却发现李松从学校里走了出来，直接上了她的车。

见到李松后，萧红还是有些不自然的，毕竟下午他们都那样了，整的她很难为情。

现在虽然没有什么人经过，可毕竟是学校，要是被王大明知道了，她和李松这个中年男人在车上交谈，应该也会多想的吧。

“李老师，您不和他们一起开班会吗？毕竟，这是最后一次班会了。”

被萧红这样一问后，李松便笑着快速回了句：“我只是数学老师，班会这种事情还是交给他们班主任来就好了。现在，我们直接去谈谈正式吧？”

萧红听后，身体猛的一扭动，似乎想到了些什么，更加难为情的低着头应了声：“好，那李老师想去哪一家呢？”

“随便吧，距离学校远点就行，免的别学生看到误会。”

听了李松的话后，萧红便点了点头，随后开车离开了。

来到一家星级酒店后，便将车停好，带着李松快速走了进去。

萧红原本是想问李松要不要坐下来先吃点东西的，可李松却直接说上楼上的客房谈正事。

对于这个‘正事’，还真是让萧红有些摸不透了，但心里却还是有数的。

二人进入客房后，李松并没有直接将萧红扑倒，毕竟这样太不文雅了。

反正班会活动要到晚上八九点才结束，距离现在还有四五个小时了，萧红也不急着去学校接王大明。

“李老师，我们接下来要谈些什么呢？”萧红一脸娇羞的问着。

可李松这时的眼睛，已经直直的盯着萧红的大屁股和胸口了，哪里还有心事和她聊别的啊！

“聊聊白净大屁股和胸吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 羞恥的秘密
────────────────────────────────────────

萧红听后，更加难为情了，轻声应道：“李老师不是要和我聊聊有关考试结束后的事情吗？怎么还，还聊到这些了呢？”

见萧红一脸羞涩的样子后，李松特尴尬的憨笑道：“口误啊！住要是您太性感了，一时间说错话了，还请您别生气。”

李松说完，便领着萧红坐到了客厅的沙发上，二人笑着交谈了起来。

“大明平时成绩还是很优秀的，这点您应该也很清楚吧。”

萧红微微点头道：“嗯，大明平时在家里很用功的，这点我很放心。”

其实，萧红对王大明之前是不了解的，毕竟她嫁给王富贵才半年的事情。

可是，王大明的成绩是公认的，这点萧红也知道的。

李松一边说着，一边对着萧红移动了过去，一脸坏笑的问道：“那，大明想考哪里的大学，这些您都知道吗？”

见李松对着自己贴近了过来，萧红有些不太自然了，毕竟这里只有他们两个人。

就算李松对她做些什么，她也不好叫唤的，万一被传了出去，那可就真的尴尬了。

想到这些后，萧红也是刻意的对着李松一边挪动了几下，生怕她和李松距离太近，会发生些什么。

如果下午他们发生的那些事情，不是在车上，而是在客房的话，那可就很难说了。

见萧红刻意的躲避他，李松便也没有继续靠近过去，毕竟这种事情是不能急的，更不能硬来。

像萧红这样的美艳女人，可遇不可求的，李松即便心里特别想吃了她，但形象还是要保持的。

萧红听后，便笑着回了句：“这个大明没有和我说过，现在还不知道他想去哪里上大学了。这些，不是要等分数出来以后，在考虑的吗？毕竟，有些理想的大学，分数低了也没有办法去上啊！”

李松微微点头：“是这样的，正常的流程，是要等分数出来以后，在去考虑上哪里的大学。可大明的成绩，很多理想的大学都是可以去的。这次的发挥，他应该是稳定的。只是……”

“只是什么？”萧红对着李松好奇的问道。

李松见萧红来了兴趣后，便对着她轻声说了句：“有些话，我不能说的太明显了，您能靠近点说吗？”

萧红听后，竟然真的对着李松靠近了过去，整的李松立马就激动了。

这样的女人，实在是让他无法把控自己了，命根子一下子便立了起来，特别的兴奋。

原本，萧红是无心去考虑这些的，可当她靠近李松后，却无意间看到了李松裤子立起来了，看着似乎也很强壮的样子，顿时心里便有些激动了。

“李松的看着好像也很大的样子呢，我现在是怎么了，竟然还兴奋上了，好羞耻啊！”

李松见萧红贴近过来后，便对着她的侧耳也靠了过去，轻声说道：“这些都是秘密，您可千万别对其他人说啊！”

萧红被李松这样吐气，整的心里特别的骚痒，李松这哪里是对她说秘密啊！简直就是在撩她，实在是太诱惑了。

“放心吧李老师，我不会对别人说的。”依然是一脸的羞红。

李松听后，便对着她继续说道：“如果告诉了您这些，您打算如何感谢我呢？”

萧红听后，身体猛的一抖动，羞涩的问道：“李老师想要我如何感谢呢？”

“要不，还是让我将您胸口的黑点给弄点吧！”

萧红哪里受得了这般**啊！听后立马就有感觉了，她很清楚李松说的是什么意思。

明着是帮她弄黑点，其实就是吃她的豆腐，可萧红似乎还很享受一样。

一脸羞涩的低着头，不好意思去看李松，弱弱的回了句：“这个还是我回家自己看着镜子弄吧！”

李松听后，便快速接了句：“回家弄多麻烦啊！还不如，在这里我帮您先弄掉了。没事的，很快就能弄掉了，不过您得先将衣服脱下来。这样，我更加方便帮您弄了。”

一听说要脱衣服，萧红便更加难为情了，除了王富贵就是王大明，别的男人面前，她还从来没有脱过衣服了，这实在是太羞耻了。

可是，既然李松都这样说了，要是她不这样做的话，李松一定会不高兴的。

她还想听一听，李松对考完以后填写志愿的秘密了，说不定还能帮到王大明。

只要王大明能上好的大学，王富贵一定会很高兴的，到时候她和王富贵之间就会更加和谐了。

想到这些后，萧红便也点头同意了，缓缓将身上的连衣裙脱下，露出雪白丰满的胴体。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 大蜜桃很軟
────────────────────────────────────────

香软嫩滑的的纤细腰肢，粉红色的蕾丝花边奶兜，顿时浮现在了李松的眼前，看的李松整个人都不自然了，心跳动的特别快。

“没有想到，萧红这女人的白兔还真是大啊！王富贵这个傻子，竟然放着这么好的老婆，整天在外面，真是太可惜了。”

李松一边看着萧红的大蜜桃，一边在心里美滋滋的想着，整个人都开心坏了。

被李松这样直勾勾的盯着看，萧红自然很不好意思了，一脸羞涩的娇声说道：“李老师，还是请您快点吧。这样，我很难为情的。”

李松听后，便快速回过神来，对着萧红贴近了过去，指了指她的奶兜说道：“这个也要拿下开的，这样才会更方便。”

萧红听后，有些不太自然的扭动了下身体，弱弱的回了句：“这个也要拿下来吗？”

李松见萧红不是很情愿后，便对着她快速回了句：“如果您不愿意的话，那就算了。只不过，我这个好心就……”

“没事的，我愿意的。”

萧红怕李松生气，便快速将奶兜给解开了，当粉嫩大蜜桃呈现在李松眼前的时候，李松鼻子顿时酸痒了起来，特别的难受，就好像要出血一样。

“萧红实在是太迷人了，这样的女人还真是让我受不了啊！好像就这样生扑上去，一口将她的大白兔给吞掉呢。”

见李松又是一脸色相的看着自己，萧红娇羞的说道：“李老师，这样可以了吗？有看到黑点吗？”

李松顿时有些尴尬的快速回了句：“看，看到了，黑点好像还不止一个呢，有两个好像是。”

“啊？还有两个黑点啊！”萧红竟然相信了李松说的话。

李松快速指着萧红的两个大蜜桃说道：“对的，就是两个，一边一个黑点，我这就帮你弄掉啊！如果痒的话，您先忍忍，很快就好了。”

说完，他便直接对着萧红的大蜜桃伸手抓了过去，竟然还是两只手一起抓的，顿时整的萧红全身都发烫了。

快速比起双眼，仰着头享受了起来，这样的画面实在是太羞耻了，可她这一刻完全控制不住自己了。

“我这是怎么了？虽然知道这样做是不对的，可是心里却特别的想，还真是羞耻啊！”

萧红一边享受着，一边在心里想着，李松道是兴奋的不行，毕竟萧红终于被他给弄到手了。

“萧红这大蜜桃，还真是又大又软啊！是个男人应该都喜欢吧，我今天要好好吃上两口才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 來點刺激的
────────────────────────────────────────

李松一边对着萧红的两个大蜜桃肆无忌惮的揉着，一边对着她快速说道：“您在忍忍啊！这黑点可能有些贴在皮肤上了，一时半会弄下来有些难，不过很快的。”

萧红娇声应道：“辛苦李老师了，我会忍住的。”

这一刻，他们的举动完全不是弄黑点了，画面实在太羞耻了，可萧红这半年没有被男人弄过了，实在是太需要了。

尤其是昨天，被王大明那样抱着整，今天上午还被他偷摸大腿了，欲望变的越来越强了。

李松虽然年纪和王富贵差不多，但命根子似乎比王富贵要强大，王富贵除了胖，其实已经不怎么持久了，这也是萧红不能得到满足的一个重要的原因。

所以，当她昨天晚上看到王大明命根子的时候，既惊讶，又特别的兴奋，特别想和王大明发生些什么。

但介于他们之间的这层关系，萧红最终还是强忍住了，而且她也不是那种寂寞的荡妇，自然不可能主动和王大明做那种羞耻之事的。

可是，现在她和李松这样做，却无法控制了一样，特别的兴奋。

李松揉了一会后，竟然还贴过去用上舌头了，顿时整的萧红一脸轻叹声不断。

萧红和王富贵在一起，都还没有这样整过了，没有想到会如此的刺激。

快速低着头看了过去，发现李松竟然用舌头在她的两个大蜜桃上，肆无忌惮的舔着，整的她特别的难受，后花园的水都流出来了。

“李老师，这样我，我好难受呀。黑头这，这么难弄吗？”

李松听了萧红的话后，便对着她笑着回了句：“这黑头贴的太紧了，还真是不大好弄。如果您觉得很难受的话，那我就不弄了吧。”

看着李松一脸不太高兴的样子，萧红快速娇羞的回了句：“不是这样的李老师，我，我还能忍的。”

李松听后，一脸坏笑的看着她：“真的还能忍吗？那我就继续了。”

萧红羞涩的点了点头，便继续比起双眼享受了起来，李松也对着她的大蜜桃继续舔上了。

这样的幸福感，可是萧红从来都没有过的，她研究生毕业以后，便经朋友介绍嫁给了王富贵，王富贵可是她第一个男人。

可王富贵整天就知道赚钱，很多花样都不会玩，而且很短的时间就结束了，萧红并不是很满足。

李松虽然年纪也不小了，可却比王富贵会玩的很，这点倒是让她挺意外的。

被李松这样一直舔着，萧红全身都发软了，一直在情不自禁的轻叹着，声音特别的诱人，整的李松命根子特别的难受，可能是因为裤子太紧了。

“这黑点还真是不太好弄呢，要不我们在试试别的办法？”

听李松这样一问后，萧红一脸娇羞的问道：“什么办法呀？黑点不是在胸，胸上的吗？怎么还要想别的办法呀？”

李松听萧红这样问后，便有些不太自然了，因为他接下来要和萧红尝试的办法，的确是有些低俗了。

“这个说出来，就是怕您不太能接受。要不，还是算了吧！”

李松心里倒是很想这样做，可他又不太好意思说出口，生怕萧红会生气。

萧红听李松这样一说，便想到了些什么，脸顿时更加红了。

可是，李松既然都说出口了，要是不按照他说的来，他心里一定会不舒服的。

“既然李老师都说了，要不我们就试试看吧。看来，这黑点还真是很难弄呢。”

被萧红这样一撩拨，李松便更加激动了，冲着她笑着问了句：“真的要试试看吗？”

“嗯，可以试试看的。”

“既然这样，那我们就来电刺激的，这样应该就能将黑点给弄下来了。”

李松说完，竟然将自己的裤子直接给脱下了，虽然命根子还隔着内裤，但已经很膨胀了，看的萧红整个都不好了。

“他的，好，好厉害呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 好粗礦
────────────────────────────────────────

虽然李松的没有王大明的大，可是比王富贵的要大很多，看着特别的挺拔。

就算是隔着内裤，但萧红也看的出来，李松的命根子一定很厉害。

李松见萧红眼睛一直盯着自己的命根子看，心里那个美啊！他知道，萧红这女人一定是寂寞了，毕竟这个年纪，没有男人关爱是绝对不行的。

见萧红对自己的命根子也是感兴趣的，便对着她弱弱的问了句：“您要不要揭开内裤好好看看？”

萧红听后，顿时不好意思了，快速将身体转了过去，一脸羞涩的回了句：“这样不，不太好吧？”

“其实吧！黑点就是贴的太紧了，要是不让您身体快速刺激的话，可能会很难弄的。其实，我是出于好意的。”

听了李松的话后，萧红也明白他的意思了，如果她不看他命根子的话，那他自然是要生气了，这样似乎也不太好。

想到这些后，便对着李松又转身了过去，一脸羞涩的看着：“这样真的可以吗？李老师不会见怪吧？”

李松可是求之不得，他哪里还会见怪啊！只是，怕萧红会难为情吧。

“您要是可以接受的话，我倒是没有什么的。其实，我是一个很有男爱心的人。”

被李松这样一说，萧红差点没有笑出来，李松这男人还真是挺幽默的，这点倒是比王富贵强多了。

萧红一脸娇笑的看着李松，便对着他的内裤伸手了过去，将内裤揭开后，顿时让她惊呆了。

虽然不比王大明的命根子大，但也绝对不算小，看着特别的有魅力。

“还，还真的是大呢。”

“要不要伸手过去抓抓看？兴许一下子就能整兴奋了，这样我就可以将您的黑点给弄掉了。”

就因为一个虚拟的黑点，李松竟然一步步的将萧红给骗到手了，还真是老司机啊！

兴许，萧红的内心也是接受的吧，要不然她也不可能和李松来酒店开房了。

女人的欲望一旦有了以后，如果得不到男人的满足，其实很痛苦的，这点萧红心里是最清楚的。

所以，在家的时候，如果不是她和王大明之间隔着那层关系的话，她还真想和王大明发生些什么了。

伸手对着李松的命根子抓过去后，李松的命根子竟然还动了动，整的萧红刺激的不行，竟然还有些难为情的给松开了。

“李老师，这样真的好吗？”

李松听后，便主动将萧红的手，又对着自己的命根子拉了过去，坏笑着回了句：“这有啥不好的，我都不介意的，您怕什么呢？”

萧红听了李松的话后，自然也就不多说什么了，继续对着李松的命根子抓了过去，整的李松也是刺激的不行。

李松有些忍不住的直接对着萧红生扑了过去，顿时有些吓到她了。

“李老师，这样不太合适吧？请别这样好吗？”

萧红这样说着，可李松并没有听进去，对着她竟然还肆无忌惮的亲吻了起来，从脖子一直亲到了大蜜桃，整的萧红竟然也有反应了。

虽然内心是决绝的，可萧红的身体好像已经在渐渐接受了，毕竟这样真的很舒服。

被李松这样一直亲吻着，萧红整个身体都开始发软了，轻叹的娇羞声也不断的叫唤了出来，整的李松更加兴奋了。

“您实在是太美了，我真的是忍不住了，让我来好好帮帮您吧。”

萧红听后，身体微微扭动了几下，几下说道：“李老师别这样，我们这样不合适的。”

“难道，您就不想大明上好的大学吗？”

听李松这样说后，萧红便渐渐停止排斥了，似乎想要接受李松了。

“李老师真的有好的技巧吗？”

“技巧自然是有的，不过要等试完以后，你才会知道好不好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 都流水了
────────────────────────────────────────

见萧红接受后，李松便更加大胆了，竟然直接对着萧红的后花园便过去了。

先是试探，随后便伸手进了三角裤里，并没有直接将萧红的三角裤给拉开。

被李松这样一整，萧红便更加刺激了，这样完实在是太刺激了，主要是他们这种关系很不一般。

萧红可是一个很美艳的女神，谁都不会想到，这一刻她竟然和自己儿子的老师搞在了一起，还这么的享受。

要是这些被王富贵或者是王大明知道了，那就麻烦了，王大明一定是无法接受的。

可是，这一刻的萧红，已经无法控制自己了，只能任由李松对她肆无忌惮的亲吻了。

李松虽然有老婆，但和萧红比起来，他对自己的老婆还真没有什么兴趣了。

更何况，结婚超过十年以后，很多男人对和自己差不多大的老婆，兴趣会逐渐减弱的，最终都不会发生那种事情了。

但萧红不一样，年轻又漂亮，而且这个年纪特别有女人味，看的李松心里痒的很，特别的有想法。

他就好像做梦一样，怎么也不会想到，萧红竟然这么容易就给弄到手了，而且都已经发展到这一步了。

只要他继续，一定可以将萧红给吃掉的。

就在他想要将萧红三角裤拿开，准备对萧红后花园过去的时候，手机却突然想了，吓的萧红快速将身体蜷缩了起来，用连衣裙给挡住了。

李松心里特别的不爽，但还是拿起手机看上了，毕竟现在是在高考，可能学校还有别的安排之内的。

看到手机屏幕上的名字后，顿时一点欲望都没有了，但还是对着萧红使了个眼神，便接通了。

说了两句后，便没有好气的挂断了，顿时对萧红都没有欲望了。

萧红也显的很尴尬，对着李松弱弱的问了句：“李老师有事吗？”

李松对着她微微点头，：“家里还有些事情，我可能要回去处理一下。实在不好意思，我们改天在好好谈谈报考大学的事情吧。”

“好，李老师有急事的话，那就快点回去吧。”

李松看着萧红两眼后，心里不舍的叹了口气，但还是快速穿上衣服离开了。

萧红坐在沙发上，特别的难受，刚才明明很享受的，可这一刻就好像是做了见不得人的事情被发现了一样，羞死人了都。

“我这是怎么了？刚才差点就和大明的老师做出那种事情了，还真是羞耻呀。可是，为什么会那么的享受呢？”

想着想着，竟然将连衣裙给拿开了，低着头看着自己的后花园，竟然情不自禁的伸手了过去，顿时一阵刺激，竟然羞耻的叫唤了起来。

从酒店出来后，便快速回家冲洗了一下，随后换了件紫色的连衣长裙，还是带着蕾丝花边的那种，显的特别成熟有韵味，要是王大明看到后，一定会被刺激到的。

随便弄了点吃的，刚吃完收拾了一下，王大明便打电话让她过去学校接了。

萧红开车来到学校后，王大明很快便从学校出来了，上了车看到萧红后，顿时惊呆了。

见王大明一直盯着自己看不说话，萧红笑着问道：“大明，小妈穿的不好看吗？”

王大明用力的咽着口水：“好，好看。特，特美。”

这时，萧红突然对着他贴了过去，特娇羞的追问了句：“那，今天晚上愿意陪小妈一起睡吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 穿的很成熟
────────────────────────────────────────

王大明怎么也没有想到，萧红竟然会主动这样贴近的撩他，顿时紧张的脸都红了，很不好意思的低着头，话都不会说了。

萧红见状后，“扑哧”一声乐呵呵的笑了起来，“好啦，小妈和你开玩笑的。今天晚上和同学们玩的还开心吗？晚饭吃的还好吗？如果饿的话，小妈回去给你做好吃的。”

王大明微微点头：“都挺好的，小妈这样一说，还真有点饿了呢。”

“那系好安全带，我们这就回家。”

萧红说完，便快速开车回了家。

一路上，王大明一直用余光盯着萧红的大美腿看，看的心里特别的刺激，全身都膨胀的不行。

命根子一直是坚挺的，特别的难受，可他还是并着双腿强忍住了。

毕竟现在是晚上，萧红又在开车，如果他情不自禁的做出什么事情来，整的萧红一时间太过刺激，很有可能会出车祸的。

回到家后，萧红冲着王大明笑了笑道：“大明，你先去冲洗一下，小妈这就给你弄好吃的去。”

“好的小妈，那我先去冲洗了。”

看着王大明走进浴室后，萧红便再一次进了他的卧室，打开他的衣柜拿了内裤和衣服。

只是，当她转身准备出去的时候，却发现垃圾筐里有一堆纸巾，走进了一看，有的纸巾上面竟然还有泛黄的痕迹，萧红顿时想到了些什么。

“难道，大明偷偷在卧室里做那种事情的吗？这么年轻，自己做那种事情很伤身体的，而且也好可惜的。”

想到这些后，萧红竟然有些觉得王大明浪费了，这可是好东西，尤其是对于女人来说。

自己摸，还不如何她整了，可她自然是说不出口的。

“我这时怎么了，怎么能想着和大明做这种事情呢，实在是太难为情了。”

想了想后，便一脸羞红的快速转身出去了。

将衣服放在浴室的洗衣机上后，便快速走进厨房忙了起来。

等王大明从浴室出来后，萧红便也给他做好了菜，端到了餐桌上了。

看到王大明头发还没有干后，便笑着说道：“小妈就拿条干毛巾给你好好擦擦头发，这样吹着空调很容易感冒的。”说完，便快速走开了。

不一会，便拿过来一条白色的干毛巾，亲自给王大明擦起了头发。

一边擦着，眼睛竟然还对着王大明的裤裆看了过去，顿时一脸的羞红。

“我最近是怎么了，怎么老是想着大明的……好难为情啊！”

见萧红擦着擦着，完全不动了，王大明便快速说道：“小妈，还是我来擦吧。”

说完，便开始拿过来毛巾，自己擦了起来。

萧红一脸微红的坐到了王大明身边，对着他笑着问道：“今天考的怎么样？一切都还顺利吗？”

王大明微微点头：“挺好的，小妈放心吧，一定会考上好大学的。”

“那就好，你爸回来听到后，也一定会很高兴的。”

可是，萧红刚说完，王大明却又坏坏的对着她问了句：“小妈，今天晚上我能陪你一起睡吗？放心，我不乱碰的。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 想入非非
────────────────────────────────────────

听王大明这样一问，萧红顿时脸一下子便红了起来，她可受不了王大明晚上抱着她睡觉。

最关键的是，这两天总是想着王大明的命根子，这要是让他抱着睡觉，很有可能会忍不住发生关系的。

想到这些后，萧红便快速回了句：“大明都这么大了，真的愿意和小妈一起睡吗？这样要是被同学知道了，容易被笑话的。”

其实，萧红的内心自然是很渴望的，但她却又避不开和王大明的这层关系，顿时显的很矛盾。

可王大明听后，心里却很不开心了，他对着萧红冷冷回了句：“既然小妈不愿意，那就算了。反正，我又不是小妈亲生的。”

这句话，让萧红听了心里很不舒服，她平时对王大明这么好，就像是亲妈一样，可他竟然说出这样伤她心的话，还真是让她难受啊！

现在高考都结束了，就算她不同意，王大明也没有办法的。

可是，她如果不同意的话，王富贵回来以后，王大明要是在王富贵面前乱说话，这很有可能会影响他们夫妻之间感情的。

想到这些后，萧红便咬着牙微微点头同意了：“既然大明想陪着小妈一起睡，那小妈当然很高兴了。”

王大明听后，显的特别兴奋，竟然猛的一下将萧红抱在了怀中。

“小妈你真好！”

萧红被王大明这样紧紧的抱着，全身都特别的不好意思，她的大蜜桃也对着王大明的胸口挤兑了过去，王大明自然能感受到的。

虽然他们之间隔着衣服，可王大明抱着萧红的时候，命根子却依然有了感觉，特别的兴奋。

渐渐的，他的命根子竟然都立起来了，抵着萧红的时候，萧红身体竟然微微抖动了几下。

“大明竟然有这么强大反应了吗？看来，是真的长大了。”

想着的时候，萧红心跳加快，但却是美滋滋的，她似乎很期待和王大明晚上抱着睡觉，更加期待他们之间能发生些什么，这样似乎很开心。

虽然这样抱着她并不排斥，可还是对着王大明说了句：“大明，先吃饭吧，别这样抱着了。”

王大明听后，便快速将萧红给松开了，对着萧红有些不好意思的说道：“小妈，我们吃饭。”

随后，二人便坐下来吃饭了。

一边吃饭，二人一边想着刚才发生的事情，渐渐的竟然都有了感觉。

王大明双腿紧紧并拢着，生怕想太多命根子会直接立起来，这样抵着实在太不舒服了，而且现在还面对着萧红在吃饭了。

萧红也是一样，一直强忍着没有多想，生怕想多了，自己都有些控制不住了，到时候被王大明看到可就更加难为情了。

吃了饭以后，萧红便先让王大明去看电视了，她留下来收拾厨房。

王大明听后，便起身回到了自己的房间。关上卧室的门后，便快速拿出了藏在柜子里的漫画书来，心跳加速的看了起来。

一边看着，还一边咽着口水，似乎特别的兴奋。

“不知道，和小妈要是做出这些动作来，会是什么样的感觉呢？会不会和这里面写的一样呢？好期待啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 幫蕭紅按摩
────────────────────────────────────────

王大明在房间想了想后，便出门了。

可是，他刚出门，迎面走过来的萧红便对着他笑着问了句：“大明，你先进小妈卧室等我一会，我先进去冲洗一下。对了，你要不要和小妈一起洗？”

很诱人冲着王大明笑着。

王大明紧张的全身一阵哆嗦，右手快速摆了摆手：“不，不了小妈。”

“大明还害羞呢？”萧红一脸娇羞的笑着，便转身对着浴室走了过去。

王大明坐在客厅的沙发上，心跳声“扑通扑通”的，特别的紧张。刚才萧红那副模样，他还真没有见识过了。

万一萧红要是晚上真的和他做些什么的话，他还真是紧张的不行，毕竟他还是个处男了。

王大明正胡思乱想的时候，萧红已经冲洗完出来了。对着王大明笑着叫了声：“大明，我美吗？”

王大明快速回过神来，抬头看着她的时候，全身一下膨胀了。

她竟然只穿了透明带着花边的裤衩，罩罩都没有戴，外面只穿了一件粉红色透明的连衣长裙，大腿根部都露出来了，特别的诱人。

王大明一下不好意思的低下了头：“小妈，我……”

“这有什么不敢看的？快点过来，跟小妈进卧室来，帮小妈按摩一下后背，今天不知道怎么了，腰酸背痛的。”

王大明缓缓起身，随后便跟着萧红走进了卧室。看着她趴在了床上，闭着双眼。

虽然是背面，但看着依然很激动。萧红很白，身材又保养的好，屁股还有些微微上翘，难怪王富贵被她整的神魂颠倒的。

“快点嘛大明，赶紧的上来嘛。”萧红有些等急了，叫着王大明。

王大明畏手畏脚的对着她走了过去，轻轻的趴上了床。

可是，这要怎么下手呢？平时在家的时候，萧红都是穿着那种不透明睡衣，然后躺在沙发上，王大明帮她按摩的。

“怎么回事啊？大明是不愿意帮小妈按摩吗？”

被萧红这样一问后，王大明便快速回过神来，从后背挎着她，双手轻轻放到了她的背上。

“喔……”萧红突然低吟的叫了声，叫的王大明很难受。

王大明看着她的后背，深深的咽着口水，双手从肩部慢慢向下揉捏着。

他长这么大，第一次亲手抚摸着女人的身子。萧红的身子特别的细腻，揉捏着的感觉很好。

当王大明渐渐将双手滑到她腰间的时候，王大明看到了她的翘臀，那微微上翘的臀部，格外的吸引王大明。

如果说女人的脯脯是尤物，那萧红这性感的翘臀就是正在发育的尤物。

看着萧红的翘臀，王大明竟然迟疑了。萧红正眯着眼享受着，见王大明突然没有了动静。

“大明，你干嘛呢？小妈正舒服着了，你怎么停了？”

王大明快速回过神来，一激动将双手直接抓上了她的双臀，坚挺的双臀，柔软的让王大明全身发热。

萧红被王大明这样一捏，竟然又卖骚的低吟了起来。

“喔，好，好舒服。”

双手一直停留在萧红的双臀上，忽快忽慢的拿捏着，那种感觉真的很爽。

命根子在裤裆里翻江倒海，一副要暴走的形态。可是，王大明却不敢对萧红做些什么，因为王大明现在有些害怕。

“大明，你好坏坏的，干嘛一直在小妈的屁股上捏啊！是不是对小妈有想法？要不，帮小妈揉揉胸口怎么样？”

说着，萧红突然对着王大明转过身来。王大明被吓的快速走下了床，将转身猛的背对了过去。

“小妈，这样不太合适吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 抱著親親
────────────────────────────────────────

萧红听后，便对着王大明笑呵呵的回了句：“不是大明要抱着小妈睡的吗？怎么了，帮小妈揉揉胸口就害羞啦？”

被萧红这样一撩拨，王大明便有些全身膨胀了，萧红这是明显让他摸啊！

只是，他这一刻心里还是有些紧张，毕竟萧红这样的女人，实在是太诱人了。

虽然他们名义上是母子关系，可实际上一点血缘关系都没有，只是挂了一个头衔而已。

而且，在王大明眼里，萧红是一个很寂寞的女人，因为他的爸爸王富贵经常不在家里。

可萧红平时对他很好，他一直都想让萧红开心，这也是他为什么想着和萧红一起抱着睡觉的愿意，因为这样会感觉到温暖。

想了想后，王大明便对着床走了过去，上床躺下后，王大明一脸好奇对着萧红问道：“小妈，真的让王大明抱吗？”

“当然了，这有什么的。”萧红道是显的很自然。

“那我就抱着小妈，什么都不做的。”

听王大明这样说后，萧红便笑着点了点头，弱弱的回了句：“那，大明可不许有坏坏的想法哟，只能轻轻的抱抱。”

王大明坚定的点了点头：“当然了，我这么善良又单纯的人，怎么可能会有那么猥琐的想法呢？”

这时，萧红便对着王大明靠了过来，缓缓躺在了王大明的怀中。

虽然隔着衣服，但王大明依然能感受到萧红那柔软的肌肤。

“小妈，你热吗？”

“不热呀，大明热吗？”

王大明憨笑两声：“有点，主要是你穿的衣服比较燥热，抱着不是很舒服？”

“是吗？那我就把衣服给脱了吧。”

王大明顿时一真骚动，这萧红还真是善解人意啊！果然，刚才没有白帮她按摩啊！

可是，王大明似乎高兴的太早了，果然漂亮的女人套路深啊。

萧红起身后，弱弱的说着：“大明坏坏的，竟然在想那些污污的事情。”

王大明这才想起来，萧红是过来人，自然是很了解他这些套路的。

这也太坑了点，放着这么个绝色美人，王大明竟然不能碰，太痛苦了。

“好吧！那小妈早点休息吧，我也累了。”

见王大明有些不高兴的躺下后，萧红弱弱的问着：“大明是生气了吗？”

“我有这么小气嘛？”王大明虽然心里有些不爽，但还是强忍住了。

“可是，我感觉大明生气了呢。要不，我答应大明一个要求吧。好吗？”

答应王大明一个要求？靠，这挺起来还真有些刺激了。

听到萧红这样说后，王大明立马便坐了起来。

“真的？”

“嗯，真的呢。”

王大明这个高兴啊！既然这样，那他自然就不能辜负了萧红的一片好心了。

“要不，让我……”

“不行！大明怎么能有这样的想法呢？我可是大明的小妈呢，我们之间是不可以这样的呢。”

靠！明明说可以答应他一个要求，这还没有说出口，就被拒绝了。

“哎，那还是睡觉吧！”

见王大明又一次躺下来后，萧红竟然主动对着王大明亲了一下。

“小妈可以让大明亲一下，这样可以吗？”

“只能亲吗？不能做别的？”

王大明要求是不是有些过分了？萧红现在可还没有想的这么远了。

“大明学坏了哦，还想做什么呢？”

萧红这女人，撩的王大明心里那个痒啊！

要是真抱着萧红亲，王大明真怕自己把控不住，到时候会吓着她。想了想后，王大明还是决定放弃了。

毕竟，王大明还没有到渣男的地步。

“好了，我和小妈开玩笑的，早点睡吧小妈。”

王大明躺下后，萧红在王大明耳边轻声问着：“大明，真的生小妈的气了吗？”

“我可没有这么小气的。今天真的累了，早点休息了小妈。”说完，王大明便轻轻抱着萧红睡了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 回憶那一夜
────────────────────────────────────────

萧红见王大明老老实实的躺着，并没有将双手在她身上乱摸后，便笑着安静的睡觉了。

可是，王大明并没有睡着，他心里想着的依然是萧红的美，还有他第一次偷看他爸爸王富贵和萧红做那种事情的场景。

每当王大明看到萧红微微低垂下来的胸时，总有一种心跳加快、脸红耳赤的兴奋感。

高三的学习节奏很快，一个月才回一次家。

那个时候，他还没有在家里走读，还是住校的。

萧红才更和他爸爸王富贵结婚不久，他们之间还处于蜜月期。

让王大明难忘的，就是在那个深秋的夜有些微凉，外面还下着毛毛细雨。

王大明学习完以后，已经凌晨两点了。本想进洗手间洗漱完就休息的，可走到萧红卧室外的时候，却听到了那种让身体迅速膨胀的呼吸声。

喉咙就好像被卡主了一般，王大明用力的咽着口水，心跳声也渐渐大了起来。

摸索着走近了过去，竟然发现萧红卧室的门没有关紧，身体缓缓贴着门缝，对着卧室好奇的看着。

昏暗的灯光下，萧红穿着粉红色蕾丝睡衣，高傲的扬起头，尽情的享受着爸爸王富贵带来的‘爱意’。

看到这一幕的王大明，怎么也不敢相信，白天如此娇羞的萧红，这一刻竟然还有如此妩媚的一面。

王富贵是他的爸爸，整天都是一副严厉的表情，可那一刻却像头饿狼，对着萧红脖颈疯狂的亲吻着。

萧红的呼吸声越来越大了起来，听的王大明竟然有感觉了。

一边咽着口水，王大明一边低着头对自己看着，已经很膨胀了，紧绷绷的感觉特难受。

虽然王大明还没有交往过女朋友，可男女之事还是懂的，看着萧红这般放肆的美，王大明变的更加兴奋了。

渐渐的，王富贵竟然将萧红的睡衣给脱落下了，紫色透明的丝绸奶兜，在暗淡的灯光下显的更加诱人了几分。

不知道为什么，看到王富贵对着萧红这般‘疼爱’，王大明竟然有了一丝丝的不爽。

“富贵，门还没有关紧了，大明今天在家呢。”

萧红一边娇羞的呼吸着，一边对着王富贵说着。

“都这么晚了，大明早就睡了。这段时间经常出差，好不容易空闲了，让老公好好疼疼你。”

听着他们的对话，王大明身体微微向后动了动，生怕被他们给看到了。

可是，王大明却又特别想继续看下去。

平复了一下后，王大明又一次对着门缝看了过去。

就在王富贵快要脱落下萧红奶兜的时候，萧红竟然羞涩的将毛毯盖上了。

接着，王大明便只看到毛毯忽高忽低的动着，脑海中充满了无限的假想。

看了一会后，他便转身回了自己的房间。

将门反锁上以后，他快速用被子包裹了起来，双腿用力的蜷缩着，似乎比刚才还要紧绷了。

就这样挣扎的度过了一夜，王大明都不知道自己是什么时候睡着的。

就好像一场春梦一样，可这样的梦，却让王大明一直记到现在，他每次想起来后，都特别的兴奋。

萧红这个后妈的完美形象，也就是在那天晚上，被他彻底给看透了的。

从那次以后，王大明的脑海中，便会不自觉的想到萧红的美，而且特别想像爸爸王富贵那样去和萧红整几次，这样的想法一直都是有的，只是他一直都没有得到这个机会。

或许，内心还是很惧怕的，不敢硬来吧！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 很似尷尬
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊醒来的时候，发现已经上午九点多了。收拾一下后，王大明便打开门对着洗手间走了过去。

洗漱完刚准备出去，转身的时候却看到了洗衣机上的紫色内衣裤。

没错，这就是萧红昨天晚上穿的。

看到这些后，王大明竟然情不自禁的走近了过去，右手有些颤抖的、将萧红昨天晚上穿过的内裤拿了起来。

“这就是小妈昨天晚上穿的内裤吗？感觉好柔软啊。”

王大明一边胡思乱想着，一边低着头闻了起来；有些腥味，不过却让王大明渐渐兴奋了。

“大明，收拾好了先……”

王大明怎么也没有想到，萧红竟然会在这个时候出现。

拿着萧红内裤的手顿时特别的僵硬，身体在微微动着，这一刻实在太尴尬了。

“小妈，我……”

“大明真的是长大了，这些小妈也是可以理解的。收拾好了，就过来吃早饭吧。”

萧红竟然没有生气？王大明这一刻非常的惊讶，但却又很高兴。

缓缓抬起头，跟着萧红走了过去。

走进餐厅后，萧红已经将早餐准备好了，看到这些后王大明心里更加内疚了。

萧红对王大明这么好，他怎么能偷偷拿她穿过的内裤闻呢，这样是不道德的。

王大明内心无比的难受，坐下来后一直低着头吃饭，不敢去抬头看萧红。

很快，王大明便吃完匆匆进卧室看书了。虽然高考都结束了，可是他一直都想看的几本小说，还是要看完的，主要还是有藏的漫画书。

可是，当王大明打开书本的时候，脑海中却突然浮现出了昨天晚上的画面来。

萧红那妙曼诱人的身姿，竟然如此真切的在王大明的脑海中呈现着。

想着想着，身体竟然不受控制的兴奋了。

王大明用力的咽着口水，心跳声也越来越大了起来。

“不行，我不能这样胡思乱想，小妈对我这么好，我怎么能想她这种低俗的事情呢。”

可就在王大明内心无比挣扎的时候，卧室的门突然被敲响了。

“大明，你还有衣服要洗吗？”

被萧红这样一问，王大明紧张的要死，双腿快速并拢了起来，支支吾吾的回了句：“我，我自己拿去洗就好了。”

王大明刚说完，萧红竟然打开卧室的门走了进来。

当王大明抬起头看向萧红的时候，发现她表情有些生气了。

萧红是个标准的家庭主妇，平时穿着都很保守，而且还很娇羞的那种。

只是把王大明当成自己孩子一样对待，自然也就更加亲近了。

昨天晚上想到的那一幕，让王大明内心无法在对萧红平静了，她那般咬唇妩媚的神情，已经深深刻进了王大明的脑海中。

看着萧红娇冷的走近过来，王大明心都快要紧张的蹦出来了，全身都僵持住了。

“现在长大了，都不愿意让小妈帮你洗衣服了吗？”

不知道为什么，从萧红的话中王大明听出了一丝丝的伤感。

王大明快速摆手回着：“不是这样的小妈，我……”

当王大明说到一半的时候，竟然看到了萧红脖颈处有红印，顿时又想到了那天晚上的一幕。

这红印，一定是爸爸王富贵留下的。都过去这么多天了，竟然还在了。

萧红是爸爸的女人，可是看到这红印后王大明为什么会不高兴呢？可能，是爸爸王富贵经常出差吧，让萧红在家里特别的寂寞。

这时，萧红已经转身走到了床边，开始拿王大明换洗的衣服了。

一边拿着，一边还背对着王大明说着：“大明，你这高考刚结束，平时在家里多消息，衣服还是让小妈给你洗吧。你就好好的看看书，玩玩手机，看看电视上面的，知道了吗？”

“知道了小妈，谢谢您。”

萧红转身冲王大明笑了笑：“傻孩子，和小妈有什么好谢的。有什么需要的尽管跟小妈说知道吗？”

看着萧红抱着衣服出去，王大明心却久久都平静不下来。

脑海中萧红那娇媚的身姿，时刻在浮现着，完全挥之不去了。

王大明用力的甩了甩脑袋，强行让自己将这些忘掉，这样想萧红是不对的。

王富贵每天都很忙，王大明很少在白天看到他在家。

现在，白天就只有王大明和萧红两个人在家，晚上很多时候也只有王大明他们两个人。

毕竟，现在王富贵还在外地出差了，还不知道什么时候回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 出差回來了
────────────────────────────────────────

之前王大明并没有多想，可那天晚上看到了萧红别样的美以后，王大明对萧红却有了特别的关注。

王大明知道这样做是不道德的，可内心的好奇却一直在驱使着，完全无法控制了一样。

下午王大明出去了一趟，萧红也出门去找好姐妹谈心了。

王大明直接去了不远处的电脑城，本来只想买一个微型摄像头的，可最后却买了三个。

匆匆回到家以后，王大明四处看了看，见萧红还没有回来，于是就走进了萧红的卧室中，将微型摄像头装到了隐秘的位置。

装好摄像头回到自己卧室后，王大明全身都湿透了，特别的紧张。

王大明知道这样做是不对的，可就是很好奇，萧红晚上休息的时候，会在卧室中做些什么。

或许，王大明的内心很期待，能看到昨天晚上萧红那番表现吧。

原本想在浴室也安装一个的，后来一想还是放弃了。

王大明现在只想多关心一下萧红，在浴室安装并没有太大的意义，一旦被发现可就麻烦了。

拿出手机下好了APP后，王大明便试着观察了一下，效果还是很不错的。

一切都准备好以后，王大明便躺下休息了两个小时，休息好了以后，晚上才能有精神来观察萧红。

迷迷糊糊中，王大明听到了萧红的叫喊声，缓缓坐起来以后，才听清萧红是在叫王大明吃晚饭。

穿好衣服后，王大明便快速出了卧室。

萧红做了好几道王大明爱吃的菜，这让王大明很感动，突然有些内疚了。

一边吃饭，一边在挣扎着，要不要在萧红等会收拾厨房的时候、将她卧室的摄像头给拿走？

可最终，王大明还是选择了放弃。

吃完饭以后，萧红便让王大明进卧室学习了。

可是，王大明却一直盯着手机里的APP，期待着萧红在画面中出现。

九点的时候，萧红终于冲洗完，裹着浴袍走进了卧室。

王大明眼睛死死盯着手机，期待着萧红接下来要做些什么。

可就在萧红浴袍解开后，准备脱落下的时候，门铃突然响了。

每个卧室都可以听到门铃的响声，王大明的卧室里也能听到，一定是父亲王富贵回来了。

看着萧红将浴袍又扣了起来，王大明是又紧张又生气。

“爸爸什么时候回来不好，偏偏在这个时候回来，还真是不爽啊！”

可是，王大明心里渐渐又开始兴奋了。

“爸爸回来了，小妈和他今天晚上，一定又会……”想到这些，王大明的命根子竟然一下子就蹦起来了。

王大明满怀期待的在房间等着，很快萧红又回到了画面中。

只是，她身边还跟进来一个男人，正是王大明的爸爸王富贵出差回来了。

其实，王大明早就习惯了王富贵这样的来来回回了，已经完全没有小时候那种喜悦了。

并且，王富贵和他之间，白天交流的特别少，除了对他的要求比较高以外，他们之间的父子感情还没有现在和萧红这个后妈好了。

王富贵从萧红身后，很粗鲁的将她抱进怀中，随后便开始亲吻萧红的脖颈处。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 可能不太行
────────────────────────────────────────

王大明看不到萧红和王富贵的脸，但他们这样的举动，依然会看的热血沸腾，整个身体也渐渐又了反应。

一边看着手机上的画面，深深的咽着口水，竟然还能听到萧红那娇羞般的呼吸声。

现在的微型摄像头，功能还真是多啊，不但画面清晰，竟然还可以听到画面中的声音。

“富贵，先去冲洗一下好吗？”

“现在这种时候，我哪里还有心情去冲洗啊。小红，先让我好好放松一下。”

王富贵这一刻，完全就是饿狼，对着萧红身体疯狂的亲吻着，看的王大明竟然有些生气了。

不知道为什么，王大明很不喜欢看到萧红和爸爸王富贵一起，即便他们是正常的夫妻。

渐渐的，王富贵将萧红转身过来，微微抬起了她的下巴。

在这种暖光灯的照射下，萧红这一刻显的特别娇媚迷人。

即便还穿着浴袍，王大明依然被她的美丽深深吸引了，全身都开始发烫了。

“小红，今天晚上你真美。”

萧红被王富贵这样一撩骚，脸竟然红了，微微低着头娇笑着：“富贵，你都好久没有像现在这样说我了。”

王富贵听了萧红的话以后，嘴角微微上扬，一副坏坏的神情。

“是吗？怪我最近工作太忙了，都将你给冷落了。大明现在也长大了，原本以为有大明陪伴在你身边，你会开心的。可是，我却忘记了，你终究也还是个女人啊。”

不知道为什么，当王富贵提到王大明的时候，王大明内心竟然是激动的。

如果王大明能让萧红开心的话，自然很乐意每天都陪伴她了。

只可惜，王大明和萧红无法像他们现在这样吧。

毕竟，萧红是王大明的长辈，王大明又怎么可以对她有非分之想呢。

虽然王大明这样提醒自己，可身体却不受控制的越来越膨胀了。

王大明用力的并着双腿，看着王富贵对着萧红疯狂的亲吻着。

渐渐的，王富贵终于还是将萧红的浴袍给脱落下了。

只是，萧红的身体被王富贵给挡住了，王大明在摄像头中根本看不到她的胸。

随后，王富贵也将自己的衣服一件件的脱落下了，但王大明始终看不到萧红的身体。

只看到一小部分肌肤，这种画面实在让王大明着急，可却又没有任何的办法。

越看王大明就越难受，萧红的呼吸声也渐渐大了起来，王富贵将萧红带到了床边，随后便将萧红给扑倒了。

王大明只看到王富贵的后背，还有萧红露出的白净小腿，看着萧红闭着双眼，无比享受的神情，王大明实在有些忍不住了。

用力的咽了下口水，王大明缓缓将手机放下后，便将右手慢慢向下滑动着。

一边听着萧红的呼吸声，一边缓解着自己身体的火气。

几分钟后，王大明便看到王富贵一动不动的，趴在萧红的身上，似乎他们已经结束了。

可是，王大明这火气还没有排出来，实在是有些难受。

“没有想到，爸爸竟然这么快就完事了，不知道后妈有没有开心够呢。”

王大明一边想着，一边盯着手机看着，却看到王富贵起身后，将毛毯盖在了萧红的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 心里癢
────────────────────────────────────────

这时的王大明，火气已经渐渐被压制住了，没有萧红的呼吸声，王大明根本就毫无感觉。

就在王大明准备关掉摄像头的APP，准备休息的时候，萧红竟然又将毛毯给掀开了。

当王大明看到萧红的身子时，一下子又蹦起来了，特别的膨胀。

没有想到，萧红的胸如此的波澜壮阔，看的王大明都有些恐高了。

嗓子眼就好像被卡住似的，特别的火辣，口水不停的往肚子里咽着。

虽然灯光很昏暗，但还是让王大明无比的兴奋。

只是，王大明还没有仔细看，萧红便转身对着衣柜走了过去。

当萧红打开衣柜的时候，王大明一口老鼻血差点就给整出来了。

没有想到，萧红的衣柜是这样一番美景啊。

衣柜中挂满了内衣裤，而且都是那种蕾丝透明款的，大多数都是紫色和浅红色为主，还有一少部分的黑色。

很快，王大明便看到萧红挑选了一套紫色的内衣裤，先是将裤子穿上，随后又将奶兜给戴上了。

萧红身材高挑，胸又如此的波澜，这种蕾丝款的紫色透明奶兜，穿起来超级迷人。

看的王大明身体不停的动着，右手猛的放了下来，深深的呼吸着。

王大明心里很清楚，萧红的身体已经深深刻在了脑海中，不管如何努力都无法挥过去了。

很快，萧红便将睡衣给穿上了，走到床边缓缓躺了下来，拿起手机看了起来。

看到这一幕后，王大明便将摄像头的APP给关掉了。

由于是微型摄像头，里面放的电子电量并不多，很快便会用完了。

或许，王富贵冲洗完以后，还会和萧红继续也不一定。

王大明要留着电量，看更美的萧红。

几分钟后，王大明还是将身体的火气给排出来了，心猛的紧了一下，特别的舒服。

王大明知道，这样靠双手排火气是很伤身体的，可萧红的美，实在是让王大明难以忍受。

如果可以的话，王大明真的很想和萧红一起，这样排火气才更舒服吧。

王大明之前看过有关男女之间的文章，文章中将男人比喻成茶壶，将女人比喻成茶杯。

说是男人和女人的结合，就好像是将茶壶里的水，足够多的倒进茶杯中。

当然了，光是茶壶不停的出水可不行，茶杯也是需要保养和润滑的。

要不然，时间久了容易被茶壶倒出来的水冲坏掉。

王大明一开始不太明白这文章的意思，可当看到王富贵和萧红的那样传递爱意的时候，似乎渐渐明白了。

虽然萧红很爱王富贵，可王大明能从萧红微弱的表情中，看出萧红刚才那不太满意的神情。

“难道，是小妈嫌弃爸爸太快了吗？”

王富贵比萧红大好几岁，现在已经四十出头了。整天忙着工作，身体又得不到锻炼，快似乎也是正常的吧。

王大明从初二的一次生物课开始，就对男女之间的事情很感兴趣，经常偷偷的在电脑和手机上查看这些。

到现在快五年了，王大明对男女之间的事情很了解。

王富贵现在，应该是无法给萧红足够幸福的。

越是想到这些，王大明就越想帮萧红，想着让萧红每天都开开心心的。

毕竟，萧红对王大明特别的好，从她进入这个家开始，就一直给王大明最好的，这些王大明都记得。

王大明一直暗暗发誓，要给萧红足够多的回报。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 手劃傷了
────────────────────────────────────────

将手机放到一边后，王大明便伸手将房间的灯关掉了。

抬起头向上看着，脑海中一直在浮现着刚才萧红的身体。

萧红在王大明心中，就是最美的女人，是独一无二的。

想着想着，王大明竟然睡着了。可能是太兴奋了，导致困意渐渐上来了。

当王大明醒来的时候，天已经大亮了。

王大明做起身来，伸了个懒腰后，拿起手机看了看，已经上午九点了。

自从王大明回家住以后，每次周末在家的时候，萧红都不会叫王大明起床吃早饭，她说想让王大明多休息一会，在学校学习太辛苦了。

现在，自然就更加不会了，毕竟已经高考结束放假了。

想到这些，王大明心里有了一丝丝的内疚，萧红对王大明这么好，王大明竟然在她的卧室中装了摄像头，还偷看她的身体。

可是，王大明内心深处对萧红的期待，却依然很强烈。

从看到萧红身体的那一刻开始，王大明就知道，今后是不可能将萧红给放下了。

王大明现在可是成年人了，对男女之间的事情，自然也会有渴望的。

更何况，萧红现在正是风韵之年，长的美，身材还好，皮肤又很白嫩，王大明怎么可能会不心动呢。

刚从房间走出来，萧红便对着王大明笑着走了过来：“大明，洗漱一下去吃早饭吧。等会，萧红陪你去超市买些生活用品，还要补品之内的。对了，内裤和袜子还有需要吗？”

当萧红说到这些的时候，王大明心猛的大跳了几下，突然特别的慌张，脑海中竟然浮现出了萧红穿内衣裤的画面来。

王大明低着头不敢去看萧红，支支吾吾的回了句：“不，不用了小妈，我都有的。”

萧红听后，竟然娇媚的笑了两声：“大明现在已经长大了，小妈挑选这些自然不太合适了。等大明上了大学，就应该是女朋友帮忙挑选了。”

听萧红这样说的时候，王大明快速抬起头，很严肃的看着她：“我不找女朋友，要一直留在小妈身边照顾您。”

萧红被王大明这样一说，顿时有些呆住了，可转眼却又乐呵呵的笑了。

“傻孩子，长大了哪有不找女朋友的。我们大明长的这么高大帅气，上了大学一定会有很多漂亮的女孩子追的吧。”

萧红说完，便转身走进了洗手间。

王大明走到餐厅后，目光呆滞的坐了下来，内心久久不能平静。

萧红的话，就好像王大明以后将要失去她一样。

可是，王大明却已经被萧红的身体给牢牢吸引住了，已经没有办法将她放下了。

这时，王大明突然听到萧红从洗手间里，传来一声尖叫。

快速起身后，王大明便对着洗手间冲了进去。

“小妈，您怎么了？”

萧红对着王大明笑着抬了抬右手，王大明看到她右手食指流血了。

“刚才不小心给划破了，没事的。”

王大明想都没有想到，直接将萧红的右手抓了过来，对着她流血的食指吸着。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 挑選褲衩
────────────────────────────────────────

这种感觉很微妙，虽然只是萧红受伤的手指，可王大明竟然有了不一样的体会。

渐渐的，王大明身体开始有些发热了。

“大明，小妈没事的，冲洗一下就好了。”

被萧红这样一说，王大明突然很紧张，快速将萧红的手指松开。微微低着头，不敢抬头去看她。

“小妈，我……”

王大明知道，自己刚才的举动太突然了，萧红或许会生气。

可是，萧红却并没有生王大明的气。

“大明长大了，懂得心疼小妈了，小妈很开心。”

听萧红这样说后，王大明便缓缓抬起头看着她，这一刻的萧红特别的迷人。

虽然穿着衣服，但依然如此的让王大明着迷，可王大明依然在强忍着，不让自己太过激动。

“小妈对我这么好，我当然要好好报答您了。”

萧红听了王大明的话以后，一下子便开心的笑了，而且笑的特别美。

“好了，快点去用餐吧，都快要凉了。”

王大明回到餐厅继续吃饭，可脑海中却一直在想着萧红，很想紧紧抱着她。

刚才将萧红的手指吸着血迹，王大明第一次体会到萧红的手指如此的细滑。

这一刻，王大明竟然萌发了万恶的思想，想要品尝一下萧红的奶水。

王大明知道这样想是不对的，可就是无法正常的控制，毕竟已经看过萧红身体了。

像萧红这般成熟的女人，身材又特别的完美，看过以后王大明又如何能释怀呢。

吃完早饭，萧红也收拾好了，便带着王大明去超市买内裤和袜子。

萧红看着很年轻，王大明现在也长高了，王大明们看着倒是很像姐弟。

走到内衣裤的专柜后，王大明一边跟着萧红挑选，一边对着那些样品女式内衣裤看着。

原本，王大明已经渐渐平复下来了，可当看到这些的时候，突然又开始膨胀了。

一边看着，一边用力的往肚子里咽口水，全身都很热了。

“大明，之前买的那些会不会感觉小了？”

萧红突然这样问王大明，王大明一下子特别的紧张，全身都开始冒冷汗了。

“还，还好。”

王大明不敢抬头正视萧红，生怕被她看出什么来，王大明内心还是很愧疚的。

不知道萧红发现了微型摄像头以后，会是怎么样的一种反应？

如果她生气告诉爸爸王富贵的话，那他以后要如何来面对她呢？

渐渐的，王大明竟然开始胡思乱想了起来。

萧红听了王大明的回答以后，竟然拿起一条平角裤，对着王大明笑问了起来。

“大明，你看这样的颜色喜欢吗？”

以前萧红帮王大明挑选内裤倒还好，可是现在王大明已经成年了，她这样公然的拿着问王大明，还真是有些难为情。

而且，萧红还这样的年轻漂亮，笑起来又特别的迷人。

王大明用余光看到，路过的不少男人，都对着她投过来异样的目光。

这些个色家伙，还真是狼性动物啊。

王大明依然不敢抬起头看萧红，身体竟然还在微微动着，还是非常的紧张。

“小妈选的，我都喜欢。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 送禮物
────────────────────────────────────────

“好，那就这条吧。我在看看有没有其它好看的，只是不知道大明现在穿多大的了。”

当王大明听到萧红在轻声说着的时候，便对着她侧脸看了过去，竟然看到她脸颊带着一丝丝的红印。

难道，萧红也有那种羞羞的感觉了？

王大明正乱想着的时候，萧红突然又对着王大明转过身来，拿起另一款颜色的问着。

“大明，我觉得你应该买大一号的，毕竟现在都长这么高了。”

当萧红说着的时候，她的眼神竟然对着王大明向下移动了起来。

王大明不确定萧红到底是怎么想的，或许她只是关心王大明穿的舒不舒服吧。

“听小妈的，那就买大一号的。”

萧红将王大明的内衣裤选好以后，便先去了一下洗手间。

看着萧红走远以后，王大明有了一个想法，就是帮萧红也买一套内衣裤。

可是，王大明又怕萧红知道以后会生气。

毕竟，这种事情应该是王富贵来做才对，王大明并不是很合适。

想了片刻后，王大明还是偷偷买了一套，比起萧红之前穿的那些还要性感。

买完以后，王大明偷偷放进了自己的口袋，不想让萧红发现。

和萧红逛完超市，王大明们便一起回了家。

到家以后，王大明还是没有忍住的将买好的内衣裤拿了出来。

“小妈，这，这个送您。”

王大明支支吾吾的说完，快速将内衣裤对着萧红递了过去。

这一刻，心脏都快要蹦出来了，特别的紧张。

王大明生怕萧红看到以后会不开心，甚至会生气。

可是，王大明却听到了萧红开心的笑声。

“大明真的长大了，都开始帮小妈买这些了。”

听萧红这样说后，王大明便放心了，抬头冷不丁对着萧红说了句：“小妈，您试试看合不合适。”

说完这句话的时候，王大明整个人都傻了，怎么能说出这样露骨的话来呢？

就算是换，也要等晚上的，现在可是白天啊。

而且，萧红即便是穿上了，那也是给王富贵看的才对。

顿时，王大明感觉到了无比的尴尬，甚至都想找个洞钻进去了。

“好啊！那我就进卧室试试看，看看大明的眼光怎么样。”

王大明的天，萧红竟然采纳了王大明的话，这实在让王大明太激动了。

看着萧红进了卧室后，王大明也快速进了自己的卧室。

虽然不能明着看萧红穿上的样子，王大明却可以通过微型摄像头来看，画面还是很清晰的。

快速反锁上门以后，王大明特别激动的坐到椅子上，打开手机APP看了起来。

很快，萧红便将外套脱落下了，紫色的奶兜渐渐呈现在了画面中。

王大明没有想到的是，萧红竟然将裤子也脱落下了，这是要全身都换上的节奏啊。

看到萧红只穿紫色内衣裤的模样，王大明竟然一下子就蹦起来了，实在是太刺激了。

双腿紧紧绷着，身体微微下低，这种画面看的实在很难受。

这一刻，王大明都想冲过去抱着萧红了，可王大明知道这样不行。

萧红对王大明这么好，这样偷偷看着她已经很不好了，王大明不能在做出对不起她的事情。

很快，萧红便将奶兜给解开了，内裤也渐渐脱落下了。

只可惜，都是背对着镜头的，王大明只看到萧红的后背。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 美的很
────────────────────────────────────────

萧红微微撩动着长发，虽然只是后背，却依然迷的王大明热血沸腾。

萧红将王大明送给她的内衣裤换上以后，竟然对着镜头转身了。

看到这一幕后，王大明一下整的鼻血差点就出来了。

这玩意还真是够露骨的，比起萧红之前穿的那些可直白多了。

虽然也是紫色的，可却只有一层薄薄的蕾丝，穿着和没有穿几乎是一个样。

这是王大明第一次，正切的看到萧红的身体，完完全全的模样。

实在是太迷人了，王大明右手竟然不自觉的放了下来，实在是难以忍受啊。

火气一下子特别的旺盛，这一刻都快要将自己燃烧了。

可就在这时，萧红竟然双手抱着胸口，很娇羞的转身了过去。

随后，便快速将王大明送的内衣裤换下了。

王大明知道，萧红第一次穿这种款的，一定还不能适应。

可是，王大明却很想看萧红这样穿，觉得这样才能真正体现出萧红的完美。

看到萧红穿好衣服后，王大明便快速将APP关掉了。

萧红要是突然敲门过来，那王大明还真能被吓晕过去。

放下手机后，王大明大口大口的呼吸着，强忍着内心的波动，快速让自己平复了下来。

“大明，中午想吃什么？”

萧红突然在门外对着王大明叫问了起来，吓的王大明心猛的一紧，还好没有将手机拿在手中，要不然准掉地上了。

“都，都可以。”王大明慌张的回了句。

可是，萧红竟然突然开门了。

当王大明听到门被萧红推拉晃动的声音后，便更加紧张了。

“大明，门怎么还反锁上了？”

王大明用力的咽着口水，“小妈，我，我在试内裤。”

这一刻，王大明也只能先这样说了。

萧红听后，竟然发出了娇笑声。

“大明现在大了，小妈不能在看着大明换内裤了。换好以后，就出来看看想吃什么。下午不是还要回学校一趟了吗，富贵出差的时候，我一个人在家还挺无聊的。还好大明现在毕业了，基本都是在家里陪我的，这让我很开心呢。”

听萧红说这些的时候，王大明心里也很难受的，特别心疼她。想了想后，王大明便快速打开门走了出去。

走到厨房的，王大明看到萧红正在洗菜，侧脸特别迷人。

即便穿着围裙，萧红依然是王大明心中最美的女人。

王大明缓缓对着萧红走进了两步，低着头支支吾吾的说了句：“小妈，我以后会天天在家里陪着您的，同学约我出去都不出去。”

王大明用余光看着萧红，萧红转身对着王大明眉头微皱：“大明真的这样想吗？”

听到萧红这样问后，王大明快速摆手：“是的小妈，我觉得在家里更加安静一些，我很喜欢安静。而且，爸爸不在的时候，我还能陪小妈说说话。”

王大明刚说完，萧红突然对着王大明抱了过来，抱的王大明特别紧。

虽然隔着衣服，王大明却依然能体会到她的波澜，好想伸手抓一下啊！

“小妈的身体好香啊！抱的我越来越兴奋了，竟然渐渐起来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 刺激
────────────────────────────────────────

王大明双腿用力的并着，不能让萧红感觉到，要不然得多尴尬啊。

片刻后，萧红便快速将王大明松开了，有些娇羞的说了句：“大明现在大了，萧红这样抱着不太合适了。”

不知道为什么，听萧红这样说，王大明心里挺难受的。

王大明是多么希望，萧红能每天都这样抱着，得有多幸福啊。

只可惜，她每天都想抱着的人是爸爸王富贵吧。

“小妈，我在您眼里一直都是孩子。”

萧红对着王大明开心的笑了笑：“如果小倩能像你这样懂事就好了，我就心满意足了。”

萧红口中说的小倩，是她同父异母的妹妹，萧倩现在已经上大学了。

只是，她对萧红的态度一直都不好，到现在都没有真正接受萧红这个小姨。

王大明刚到萧红家的时候，她对王大明也是很排斥的，但王大明一直都默默忍受着。

毕竟，如果王大明和萧倩发生不愉快，萧红在中间会很为难的。

听萧红说完，王大明突然想起来，萧倩也快要放寒假了。

等她回来，估计王大明和萧红的日子又不好过了。

暑假的时候，萧倩就会来王大明家，可能是他们家比较大，住在市区吧。

这个刁蛮任性的小姨，不管王大明做什么她总是看不顺眼，萧红帮王大明说话的时候，还说萧红的不是，王大明早就看不惯了。

想到这些，王大明竟然有了想在萧倩卧室、按装微型摄像头的冲动。

但王大明心里却很紧张，生怕这样做被萧倩发现了，王富贵一定会打死他的。

毕竟，这种下流无耻的事情，王富贵是绝对不允许王大明做的。

随后，萧红便开始做饭了。

王大明坐在客厅一边看着电视，一边在偷偷的看着萧红的背影，真的是特迷人了。

可能是很小就失去妈妈了，王大明对萧红有着一种不同于母爱的情感。

这种情感，从看到萧红身体以后就更加强烈了。

王大明知道，这样的情感是违背道德的，可是这些却无法控制的越来越浓了。

中午吃完饭以后，萧红便开着车送王大明去了学校。

到了学校以后，萧红依依不舍的看着王大明，说是晚上做好饭等着他回家吃。萧红还是很心疼王大明的，或许她平时一个人也很孤单吧。

送萧红到校门口，萧红便开着车离开了。

王大明转身低着头，内心却特别的兴奋，现在每天晚上都可以看着萧红的身体入眠，还真是幸福啊。

一边对着教室走着，一边低着头想着这些开心的事情。突然，被一个很不和谐的叫声给打破了。

“王大明，你爸情人又送你来学校了啊。看来，她还挺关心你的嘛。”

不知道从什么时候开始，王大明爸爸和萧红的关系，被学校里的同学传成了情人。

而王大明一直住在萧红家，便被他们传成了现在的样子。

王大明冷冷盯着眼前的女孩，她叫周兰，在王大明班成绩很差，平时总喜欢逃课。

其实，王大明并不是歧视成绩差的学生，只是不太喜欢帮她们考试作弊。

就这样，王大明渐渐被周兰他们给冷落了，还总爱说王大明的坏话。

王大明一直都强忍着，就是不希望在学校里惹事，这样萧红会不开心的。

“周兰，你给王大明闭嘴！”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 周蘭
────────────────────────────────────────

这一刻的王大明，表情很严肃，眼神中充满了冷冷的煞气。

周兰似乎被王大明吓到了，可很快却又对着王大明冷笑了起来。

“王大明，你吓唬谁呢。本小姐可不是被吓大的，就你这胆小鬼，还敢打我不成？”

周兰本身挺好看的，长的高，身材又好，而且还很白净。

只是，她每天都穿的流里流气的，老师和一些爱学习的学生都不喜欢她。

被周兰这样一说，王大明就更加生气了。

对着她恶狠狠的走近了两步：“如果你在敢乱说话，小心我对你不客气。”

说完，王大明便冷冷推开她，对着教室方向走去了。

王大明能猜到周兰一定很生气，隐约还听到她跺脚的声音，接下来王大明可能会有麻烦了。

即便是这样，王大明也不允许任何人说萧红的坏话。就算被打，王大明也要保护好萧红的声誉。

回到教室后，王大明便坐下来老师来开会了。

过了一会，王大明刚从厕所走出来，准备回教室的，却被几名男生给叫住了。

“王大明是吧，我们学校的三好学生，年级前十的好学生啊。”

领头的男生对着王大明不逊的冷笑着，听的王大明很不舒服。

可是，他们有三个人，王大明有从来没有打过架，这一刻还是很紧张的。

王大明用力的咽着口水，心跳也越来越快了。

“你，你们想干嘛？”

领头的男生微微跳了跳眉，坏坏的冲王大明笑着：“兰姐说，你小子现在挺狂啊！怎么的，想要在学校里当老大吗？”

这一刻，王大明便知道是谁叫他们来找王大明的了，周兰一定是为了刚才的事情，想要报复王大明出口气。

王大明渐渐平静了下来，冷冷看着他：“别以为人多我就怕你们，校长可是说了，要是在学校里打架可是直接开除的。”

被王大明这样一说，三人都哈哈大笑了起来，似乎王大明就是个傻子。

领头男不逊的轻哼着：“你学习学傻了吧？校长说打架就开除，要是把我们这些坏学生给开除了，他拿什么来赚钱呢？”

“你们到底想怎么样？我要回教室开会了。”

王大明不想和他们继续聊下去，准备转身离开。

可是，刚转身，却又被领头的男生给挡住了。

“兰姐说了，等会让你到楼顶来。要是你敢不来，接下来可有你受的。”

“我……”

王大明话还没有说完，领头的男生，便带着其他两名男生离开了。

这一刻，王大明心里特别的紧张，生怕被周兰叫人给打了。

虽然这样想很没有用，可王大明却依然很害怕。

王大明一米八的身高，长的也挺壮实的，而且平时在学校都有跑步锻炼身体。

可是，却从来都不敢打架，见着别的学生打架，王大明都是绕着走的。

“等会，周兰到底叫我去教学楼的顶楼做什么呢？”

回到教室后，王大明脑海中一直在胡思乱想着，时间很快便过去了，可班主任却一直都没有来教室开会。

铃声响起后，王大明特别慌张的坐着，根本不敢去楼顶。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 約架
────────────────────────────────────────

周兰一直都不在，王大明也很少关注她，她逃课已经是家常便饭了。

时间一分一秒的过去了，可王大明还在犹豫到底要不要上去。

如果不去的话，以后周兰一定会很麻烦的。或许，她还会带着他们几个在他家门外堵他，想到这些后，王大明还是决定上顶楼去了。

这种事情，如果他现在告诉老师的话，会被同学们看不起的，他们一定会说他孬种。

用力的咬着牙，王大明还是走出了教室，对着楼顶走了上去。

刚走到楼顶，便看到周兰了，身边还站着晚上在食堂看到的他们。

王大明鼓起了勇气，对着周兰走进了过去，可双腿却无法控制的直哆嗦。

还好楼顶现在已经渐渐暗淡下来了，要不然周兰他们一定又要笑话王大明了。

还没等王大明开口，周兰便一脸不逊的先说了句：“还真是没有看出来啊！你不是孬种啊？我还以为，你就是个成绩好的怂蛋了。”

被周兰这样嘲笑着，她身边站着的几名男生也都哈哈大笑了起来。

王大明冷冷盯着她：“你叫我来做什么？”

周兰听后，狠狠对着王大明扇了一巴掌，扇的王大明侧脸一阵火辣辣的。

“和本小姐说话，要注意你的口气。别以为你成绩好，老师喜欢你就很吊了。在我看来，你就是个屁！今天下午不是很吊的吗？现在怎么怂了？”

王大明恶狠狠的指着她，吓了周兰一跳，可王大明并没有对她动手。

“我的忍耐也是有底线的，你要是在敢对我动手，别怪我不客气。”

周兰听了王大明的话以后，向后退了两步，双手用力一甩：“给我好好教训他一顿，让他知道知道，和我说话到底是怎么样的一种态度。”

看着在食堂的三名男生，对着王大明凶巴巴走过来的时候，王大明心脏都快紧张的跳出来了。

口水不停的往肚子里咽，生怕被他们打。

“你们别过来啊！我，我可不怕你们的。”

王大明一边畏畏缩缩的说着，一边向后退着。

领头的男生对着王大明不逊的回了句：“呆子，你TM就是欠打知道吗？竟然敢和我们兰姐作对，这不是找打吗。”

说完，他便快速对着王大明冲了上来，狠狠一角对着王大明肚子踹了过来。

王大明怎么也没有想到，竟然一个一步给躲开了。

随后，他们三一起对着王大明快速踢着，可都被王大明给躲开了。

几分钟下来后，他们三都有些累了，大口大口的呼吸着。

领头的男生上气不接下气的指着王大明：“你，你TM还是不是个男人。有，有种别TM跑。”

王大明又不是傻子，被打怎么可能不跑啊。

这一刻王大明才发现，从小到大一直坚持体育锻炼，看来还是很重要的。

见他们三都有些虚脱后，王大明快速对着不远处的周兰看了过去。

只要控制了她，他们三自然不敢对王大明动手了。

虽然这样做很不男人，但王大明这一刻似乎没有选择了。

想了片刻后，王大明快速对着周兰冲了过去，猛的一用力，将她拉进了怀中。

本来想威胁她，叫她让他们三离开的。

可是，王大明一时太过紧张，双手竟然抱在了她的胸口上，顿时赶紧软绵绵的。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 抓到了
────────────────────────────────────────

“混蛋，放开你的脏手！”

“闭嘴！”

周兰对王大明手抓着她的胸还是很反感的，被王大明这样吼了一句，竟然不在继续说话了。

王大明冷冷贴着周兰的侧耳，对着她继续说着：“让他们离开，要不然我对你不客气。”

周兰似乎很生气，身体不停的摆动着，可还是被王大明给控制住了。

“王大明，你死定了！”

这一刻，王大明特别的紧张，双手一直在颤抖着。

王大明不知道周兰这一刻是怎么样的感觉，可王大明的双手依然在她的胸口，有节奏的抓着。

“现在你可是在我手中，最好听我的。”

王大明虽然紧张，可还是对周兰说出口了。

如果在这样继续下去的话，王大明可能会更加紧张的。

刚才不知道哪里来的勇气，竟然跑到了周兰的面前，然后将她给抓住了。

现在想想，还真是紧张的要死。

周兰竟然听了王大明的话，让眼前的三名男生离开了。

看着他们离开后，王大明总算是松了口气，便也将怀中的周兰给松开了。

可是，王大明刚松开周兰，她便转过身来，对着王大明恶狠狠的扇了一巴掌。

“臭不要脸！”骂完，便匆匆忙忙的小跑下楼了。

王大明一脸蒙圈的站着，左手缓缓抬起捂着被打的侧脸，周兰这疯子还真是搞不懂啊。

不过，刚才抓周兰，那可是王大明人生第一次，真切的抓女生的胸，那种感觉真的很微妙。

现在想来，还是很有感觉的。

想到这些的时候，王大明突然又想起了萧红。

如果能抓一次萧红的胸，那一定会更幸福吧。

一边想着，一边用力的咽着口水，身体竟然不自觉的有了感觉。

在楼顶徘徊了片刻后，王大明便匆匆忙忙下楼回了教室，很快班主任便过来开班会了，主要是给他们讲一下未来几次要回学校的事情，因为还有填报志愿等一些事情要和他们讲讲。

收拾了一下，便快速离开回家了。

由于怕萧红开车来接比较辛苦，王大明便自己打车回了家。

回到家以后，王大明开门走进客厅的时候，便听到了哗啦啦的水声，应该是萧红的浴室冲洗。

想到萧红在冲洗，王大明突然有些后悔了，如果之前在浴室也安装微型摄像头的话，现在岂不是可以……可最终王大明还是没有安装。

王大明回到自己房间以后，坐在椅子上准备看书，可脑海中突然浮现出了萧红的身体画面来。

想到这些，王大明哪里还有心情看书啊，竟然有了想偷看她洗澡的冲动。

可是，王大明知道这样做是不对的，但还是咬着牙出去了。

轻脚走到了浴室外，王大明却又开始纠结了，到底是开门还是不开门呢？

平时都是萧红一个人在家里，就算有人回来，那也是王富贵。

王大明猜想，萧红应该在冲洗的时候不反锁才对。

纠结了片刻，王大明还是伸手对着门栓抓了过去，缓缓转动着门栓的时候，心脏都快要蹦出来了，太紧张了。

当王大明打开门的时候，隐约听到了萧红的哼唱声，没有想到萧红还有这样的一面。

王大明一直都以为，萧红是个贤妻良母类型的，特别保守的那种。

可是，自从上次看到她那独特的美以后，王大明对萧红的看法也有了改变。

王富贵挺有钱的，所以他们家的浴室是单独的，这一点倒是让王大明很高兴。

如果是那种传统的设计，王大明还要先走进去，然后经过洗手间和卫生间，才能到浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 看了個干淨
────────────────────────────────────────

可就在王大明缓缓将门推开的时候，萧红突然叫了声：“大明，是你回来了吗？”

王大明的天，被萧红这样一问，吓的王大明心脏都蹦到脖子眼了，还好被王大明用力给咽下去了。

缓缓将浴室的门关上后，王大明轻声回了句：“小妈，我刚回来，您是在冲洗吗？”

“你能帮萧红个忙吗？浴室的洗发水用完了，今天去超市新买的在客厅，你能帮我拿进来吗？”

“小妈竟然让我帮她拿洗发水进去？我的天，这也太刺激了吧。”

想到这些，王大明兴奋的都快要不行了，但还是强忍住了。

“好，好的。”

王大明支支吾吾的回了句，转身快步对着客厅走了过去。

拿着新买的洗发水，匆忙走到浴室门处后，王大明却又停了下来。

就这样直接打开门走进去，会不会不合适啊？

万一王富贵今天晚上回来，被他看到这一幕，会不会以为王大明偷看萧红洗澡呢？

可就在王大明犹豫的时候，萧红又开始叫王大明了。

“大明，找到了吗？”

被萧红这样一叫问，王大明慌张的快速回了句：“找到了小妈，我这就给您找进去。”

说完，王大明快速将浴室的门打开了，硬着头皮对着萧红走了过去。

浴室里还有一个圆形的玻璃门，是为了防止冲洗的时候，水洒出来的，还有就是为了保温。

当王大明走进圆形玻璃门的时候，玻璃门内已经被雾气给覆盖住了，可萧红那妙曼的身姿，却依然呈现在了王大明的眼前。

虽然很模糊，可王大明还是激动的蹦起来了。

不知道是太激动了，还是王大明脑袋一时间短路了，竟然直接将圆形玻璃门给拉开了。

萧红顿时轻声叫了起来，他们就这样对视着，萧红的身体被王大明真切的看在眼里，实在是太美了。

片刻后，王大明慌张的将洗发水放了下来，快速转身冲了出去。

关上浴室的门以后，王大明在客厅中大口大口的呼吸着，刚才那一幕实在是太刺激了，不过也很紧张。

不知道萧红等下出来，会不会生王大明的气。

平复了一下后，王大明便快速走进了房间中。傻傻的坐在椅子上发呆，满脑子全部都是刚才萧红光着的画面。

虽然被雾气包裹着，可王大明依然能真切的看到。萧红的身条，可比从摄像头里看到的美多了。

被温水冲洗的很红润，看着特别有感觉，王大明刚才还好控制住了。

要是直接对着萧红冲上去，将她紧紧抱在怀中，那可就真的麻烦了。

萧红对王大明这么好，王大明是不可以那样对她的。

就在王大明胡思乱想的时候，卧室的门突然被打开了，顿时吓了王大明一跳。

“大明，在看书吗？”

王大明慌忙转身过去，原来是萧红冲洗好出来了。

用力的咽了下口水，有些不敢直视萧红，生怕看到她生气的脸。

“小妈，您冲洗好了啊。”

王大明微微低着头，不敢去看她，缓缓从椅子上站了起来。

“大明，能帮萧红个忙吗？富贵今天又出差了，可能要几天才回来。我……”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 擠白頭
────────────────────────────────────────

当听到萧红让他帮忙，然后又说爸爸王富贵过几天才回来的时候，接下来的内容王大明完全听不到了。

耳边嗡嗡的，心跳声越来越快，竟然想到了萧红要王大明帮她那种事情。

王大明用力的摇着头，快速叫了声：“不行，我不能这样做！”

当王大明叫完盯着萧红看的时候，萧红的脸有些紧凑在了一起，一脸好奇的盯着王大明。

“只是帮萧红挤掉毛孔上的白头，这样也不可以吗？”

原来，萧红是让王大明帮她挤掉白头，王大明还以为是那种事情了。

看来，王大明这妄想症是越来越严重了，还好刚才没有继续多说什么，要不然就真的尴尬了。

被萧红这样一问，王大明脸刷的一下全红了。

“可，可以的小妈。”

“那，就来我房间吧。”

虽然只是挤掉毛孔上的白头，可是这白头到底在什么位置，这倒也很关键了。

如果是很敏感的位置，那王大明还真是有些不太自然了。

跟着萧红走进她的卧室后，萧红便让王大明将卧室的门关上了。

萧红今天晚上没有裹着浴袍，而是穿着一件粉红色的丝绸连衣长裙，看着特别的丝滑。

而且，长裙的底带就在胸部上方，王大明竟然可以看到她奶兜的颜色。

萧红的长发被盘了起来，脸色还是很红润的，显露出来的白净大长腿，看的王大明心里慌慌的。

王大明畏畏缩缩的走到萧红的面前，对着她弱弱的问了句：“小妈，刚才我，我……”

萧红似乎知道王大明要说的是什么，竟然对着王大明娇媚的笑了起来。

“之前小妈还一直帮大明洗内裤来着，大明不也没有生小妈的气嘛。”

被萧红这样一说，王大明还真就不那么紧张了。

不过，王大明那个时候还有些不太好意思说。现在可不一样，已经是看过她身子的了。

既然萧红这样说了，那王大明也自然不会多说什么了。

王大明缓缓抬起头，对着萧红看着：“小妈，那您要王大明挤掉的白头在哪里？”

这时，萧红竟然缓缓将自己的连衣裙底带给脱落下了，王大明还以为是在胸口了。

如果是在胸口的话，那王大明还真是有些不太好意思啊。

毕竟，萧红的胸就好像大碗一般，看着特别的波澜壮阔，王大明怕自己会控制不住抓上去。

当萧红将连衣裙的底带脱落下后，竟然缓缓转了个身，背对起了王大明来。

王大明轻声出了口气，原来是在背后，刚才可真是有些吓到了。

“大明，白头可能就在奶兜的接口处，你帮我看一下。”

萧红并没有穿王大明送她的那一套，应该是不太习惯穿吧。

王大明轻声应着，便对着床边坐了下来，贴着萧红的后背仔细寻找了起来。

可是，却什么都没有看到。

“小妈，我没有看到有白头，可能只是有些不舒服吧。”

说完，王大明正准备起身的时候，萧红却突然补了句：“大明，你将奶兜解开，在仔细看一下，应该是有白头的。刚才冲洗的时候碰到，特别难受。”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 膨脹了
────────────────────────────────────────

“天啊！小妈竟然让我将她的奶兜解开，这也太刺激了吧！”

听到萧红这样说，王大明全身都开始炸毛了，心跳猛的加快了起来，身体都有些麻了。

不停的咽着口水，脑袋顿时嗡嗡的，支支吾吾话都不会接了。

见王大明一直没有说话，萧红又补了句：“大明，怎么了？”

王大明这次回过神来，快速接了句：“知道了小妈，我这就解开看看。”

虽然只是背后的奶兜接口，可这样亲手帮萧红解开奶兜的感觉，依然让王大明特别兴奋。

当王大明缓缓解开奶兜解开的时候，萧红顿时“啊”的轻声叫了起来，可却把王大明给听酥了。

现在可是晚上九点，家里就只有王大明和萧红两个人，即便萧红是有些痛处的叫声，可王大明却依然听成了那种娇羞声了。

“小妈，很疼吗？”

“嗯，刚才好像碰到了，有点像针扎似的难受。”

“我这就帮小妈将这个白头去掉，小妈先忍一忍。”

王大明缓缓松开着奶兜接口，很快便看到了白头，不是很大，但上面有毛孔，碰到了很不舒服。

可能是将关注点转移到了白头上，完全忽略了手上还拿着萧红的奶兜接头，右手快速松开了一端后，抽起边上一张纸巾，对着白头直接挤了起来。

萧红顿时娇声叫了起来，身体还猛的动了动。

可能是太紧张了，王大明竟然将左手也给松开了，快速对着萧红关心的问了句：“小妈，很疼吗？”

萧红竟然转身对着王大明看了过来，可此时她胸前的奶兜已经脱落下了，看的王大明眼珠子差点蹦出来，实在太美了。

“大明，白头挤掉了吗？”

“挤，挤掉了。”

这一刻，王大明的视线完全被萧红的大白馒头给吸引了，鼻子顿时感觉有些不舒服，就好像要喷出什么似的。

萧红低着头看的时候，才发现自己的奶兜已经掉了，紧张的快速转身了过去，双手慌乱的扣着。

“小妈，我，我先回屋休息了。”

王大明快速转身冲了出去，进自己卧室后，将门关上便一头扎进了被窝。

“刚才那一幕实在太刺激了，可小妈会不会生我的气呢？”

今天晚上，王大明竟然两次看到了萧红的大白馒头，比视频中可美多了。

渐渐平复下来后，王大明便转身依靠在床头，拿起手机打开了APP。

从视频中，王大明看到萧红在反复的转身，似乎很难入眠。

王富贵今天不在家，王大明越看视频，就越想冲进萧红的卧室陪她。

可是，王大明知道这样是不对的，萧红万一生气可就麻烦了。

萧红对王大明这么好，王大明不能做伤害她的事情，绝对不可以。

王大明内心正在挣扎的时候，萧红却突然坐了起来，随后还对着门处看了看。

看了几秒后，她竟然将右手对着自己爱屋伸了过去，王大明怎么也没有想到，萧红这样保守的女人，竟然也有这样自王大明抚慰的一面。

看着萧红微微上扬着下巴，双眼紧闭着发出微弱的娇羞声时，王大明也忍不住的快速转进了被窝。

身体迅速膨胀了起来，一边看着视频，一边陪着萧红一起自王大明抚慰着。

这一刻王大明无比的开心，萧红让王大明知道了，她其实很需要，或许爸爸王富贵并没有让她开心够。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 心事重重
────────────────────────────────────────

想着这些，王大明便渐渐进入了梦香。

第二天醒来的时候，王大明竟然发现自己内裤上沾着粘液，昨天晚上一定做梦了。

可王大明并不记得梦里的画面了，还有梦里到底出现的是谁了。

但王大明能确定的是，梦见的人很有可能是萧红，因为王大明昨天晚上是想着萧红入睡的。

王大明正掀起被子看着自己的内裤，胡思乱想的时候，门突然被敲响了。

随后，王大明便听到萧红在轻声叫：“大明，快点起来吃早饭，等会小妈要出去一趟。”

王大明慌张的快速将被子盖上，对着门处大声应了句：“知道了小妈，我这就出去。”

说完，王大明快速将内裤给脱下换掉了。穿好衣服后，快速走出了卧室。

走进客厅后，萧红已经坐在餐厅了，餐桌上有豆奶和面包，竟然还有油条和包子。

王大明知道，萧红一定又起早下楼去买包子和油条了。

不知道为什么，当王大明看到这些的时候，心里有些内疚了，总感觉不应该在她的卧室里安装摄像头，还每天都偷看她的身体。

可是，私欲这种东西，王大明现在已经有了，而且越发的强烈，根本不受控制了，尤其是对萧红。

“大明，快点洗洗过来吃早饭吧，早上一定要吃好的哦，要不然会伤胃的呢。”

王大明快速点了点头：“知道了小妈，我马上就好。”

洗漱好以后，王大明便快步走到餐桌前坐了下来，萧红将豆奶递给王大明后，有给王大明递过来一个包子。

“快点吃，早上要多吃点，你正长身体了。”

“谢谢萧红，小妈您也吃。”

王大明低着头快速吃着，不敢抬头看向萧红，生怕看到她的脸以后，王大明会乱想。

而且，王大明现在实现根本不能集中在萧红的脸上，很容易就会跑偏了，尤其是对着萧红的胸口。

吃完以后，王大明快速起身对着萧红说了句：“小妈，我吃好了。”

这时，萧红却在王大明身后柔声说了句：“大明，今天晚上你倩姨晚上过来，我们一起吃饭。”

当听到萧倩今天晚上要回来，王大明身体猛的一抖动，但并不明显，萧红应该没有看到。

“哦，知道了，那我先回卧室了。”

萧倩对王大明并不好，王大明一见到她心里就发毛，而且她对萧红也很不礼貌，王大明很不喜欢她。

可是，萧倩毕竟是萧红的妹妹，萧红自然也要好好对待的。

这些，王大明都能理解，只是单方面的很不喜欢看到她。

最关键的是，萧倩在家里以后，王大明想继续看萧红就不太方便了，万一被她发现了，她一定会告诉萧红的。

父亲王富贵要是知道了，一定不会轻饶他的，这点王大明心里是很清楚的。

走到卧室后，王大明一边坐在卧室里，一边想着这些，心里特别的慌乱。

萧红收拾好了厨房以后，便在卧室外和王大明说了两句，随后便开车离开了。

坐在卧室里，王大明满脑子全部都是萧红和萧倩，根本就无心做别的。

整个上午时间都过的很快，王大明都不知道自在干些什么，便已经到十一点半了。

中午萧红不在家，他随便做了点东西，吃完饭后，王大明便继续发呆走神，很快便到晚上了。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 喝紅酒
────────────────────────────────────────

一天的时间很快便过去了，王大明在家里呆了一天很不舒服，便穿着运动服出去跑步了。跑了一个多小时后，便回家了。

回家这一路，满脑子都是赵前的模样，虽然有一两个月没有见了，可王大明依然记得她的脸。

回到家后，王大明心跳声越来越快，拿出钥匙刚准备开门，门却突然打开了。

抬起头看了过去，原来是萧红。

“大明，你回来了啊，快点进来。”萧红笑着伸手拉着王大明，王大明也跟着走了进去。

当王大明走到餐厅的时候，发现餐厅上放着慢慢一桌子菜，很多都是萧倩喜欢吃的，可是却并没有看到萧倩和王富贵。

带着好奇，王大明对着萧红问了句：“小妈，倩姨还没有回来吗？”

当萧红听后看向王大明的时候，王大明却看到她眼眶红了，似乎很难过，可依然冲着王大明笑着。

“刚才小倩打电话回来，说先回她妈妈那边了，可能要过两天才回来。”

听到这里，王大明特别生气，萧倩实在太过分了，萧红对她那么好，都这么多年了还不肯认她。

王大明快步走到萧红身边，竟然将她抱进了怀中，特别男人的安慰着：“小妈，以后我会好好听您话的，您一定要开心。”

让王大明没有想到的是，萧红竟然将王大明也抱进了，还靠着王大明肩膀哭了起来，似乎受尽了委屈。

萧红的哭声，就像是刀子一样，一点一点戳着王大明的心脏。

王大明暗暗发誓，等萧倩回来，王大明一定要让她后悔对萧红的一切。

王大明要让她知道，什么叫害怕！

萧红在王大明怀中哭了一会后，便快速将王大明松开了，笑着擦了擦眼泪，对着王大明说了句：“大明，快点洗手我们吃饭吧。”

“好，小妈也别难过了，我会一直陪着您的。”

王大明和萧红坐下来后，萧红竟然倒了一杯红酒给王大明，这瓶红酒应该是萧倩准备的。

“大明，晚上陪小妈喝点可以吗？”

王大明用力的点了点头：“好，我陪小妈喝。”

萧红一边喝着，一边叫王大明多吃菜，渐渐的王大明有些醉了。

吃完饭后，萧红让王大明冲洗去，她来收拾碗筷。

王大明头也有些晕乎了，站起身后，走路都感觉不直了。

冲洗完后，王大明才渐渐清醒过来。

和萧红打了声招呼后，王大明便走进卧室了。

可一边在卧室坐着，王大明却一边想着要不要在萧倩卧室装摄像头。

等会萧红要去冲洗，王大明可以到萧倩的房间安装摄像头，等萧倩回来的时候，王大明就可以用她换衣服时的视频威胁她了。

萧倩虽然平时蛮横不讲理，可她却特别爱面子，王大明要是威胁她说将视频传到网上，她一定会很害怕的。

想到这些后，王大明便快速将门反锁了起来，从衣柜最顶端的被子里，拿出一个之前买好的微型摄像头来。

随后轻轻打开卧室的门，听到萧红冲洗的水声后，快步对着萧倩的卧室走了过去。

关起萧倩卧室门后，王大明四处看了看，最后将微型摄像头按照到了她电视上面。

萧倩卧室有电视，电视上面隔着一幅画，中间有黑色边框，不仔细盯着看根本看不到有东西夹在里面。

王大明安装好以后，快步走出了萧倩的卧室，回到自己卧室后，全身都湿透了。

虽然只有王大明和萧红在家里，但被萧红看到似乎也不太好。

坐下来平复了一下，王大明打开手机APP后，萧倩的床和电脑桌等位置，全部都看的清清楚楚。

这一次，王大明会让她知道什么叫害怕的。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 被窩好刺激
────────────────────────────────────────

看了两眼，王大明便将手机放到了一边，开始专心看书了。

晚上萧红并没有叫王大明，王大明看完书已经是十一点多了，出去上了个厕所，便会卧室休息了。

可是，当王大明渐渐进入梦乡的时候，突然听到了窗户‘咯吱咯吱’的声音，外面似乎起风了。

很快，王大明便听到了‘哗啦啦’的雨滴声，渐渐的越下越大了起来。

可能是太困了，王大明完全不想睁开眼去看窗户有没有关好，这一刻全部是靠意识和听觉在判断了。

当王大明渐渐习惯了雨声后，便又继续如梦了。

不知道睡到了几点，王大明突然感觉下面一阵刺激，就好像被什么吞了一般。

那种感觉，比起做梦来更加让王大明兴奋，这是王大明从来都没有过的刺激感。

渐渐的，这种感觉越来越强烈，王大明竟然没有忍住的喷了出来。

王大明缓缓睁开双眼，以为又是做梦的时候，却借着外面的路灯，隐约看到被子鼓了起来。

吓的王大明快速伸手打开床头灯，猛的将被子给掀开了。

这时，王大明却看到了一个熟悉的不能在熟悉的脸，萧红竟然对王大明做出这种事情来。

可能是喝了红酒的原因，萧红是什么时候打开王大明卧室门进来的，又是什么时候钻进王大明被窝的，这些王大明通通都没有印象了。

“小妈，您……”

王大明有些蒙圈的问着萧红，可萧红却突然低头痛苦了起来，身体蜷缩成了一团，哭声听的王大明心都快碎了。

王大明不知道哪里来的勇气，身体快速移动了过去，猛的将萧红抱在了怀中。

“小妈，您别哭好吗？我最怕看到您哭了。”

“大明，对不起，我不应该对你这样做的，对不起。”

萧红一边哭着，一边对着王大明说对不起，她内心这一刻似乎很痛苦。

听着萧红的哭声，王大明竟然也跟着哭了起来。

“小妈您别这样好吗？只要您开心，我什么都可以的。”

萧红听到王大明也哭了，便缓缓抬起头看着王大明，还伸手帮王大明擦着眼泪：“大明乖真的可以原谅我吗？”

王大明坚定的点了点头：“只要小妈开心，我什么都愿意。”

萧红看着王大明的脸后，竟然羞红了起来，有些不太自然的将王大明松开，娇羞的说着：“可是，小妈比大明大很多，这样做是不对的。”

王大明不知道是哪里来的勇气，竟然猛的将萧红啦进了怀中，随后对着她狂吻了起来。

“大明别这样，这样不……”

王大明知道这样是不对的，可是王大明实在忍不住了，萧红已经完全刻在了王大明的脑海中，时时刻刻都会想她。

渐渐的，萧红也不在排斥了，竟然开始抱着王大明接受了起来。

不知道是借着酒劲，还是王大明们彼此都已经接受了这样的事实，当王大明盖上被子后，萧红便开始对王大明主动关爱了起来。

萧红虽然是个保守的女人，可她这一刻却完全改变了王大明之前的一切记忆，就好像变了个人一样，特别的痴迷。

被萧红关爱了一番后，王大明身体已经滚烫滚烫的了，火气就好像火山一样，快要喷出来了。

这时，萧红却娇羞的在被窝里叫了声：“大明，能将灯关掉吗？毕竟，我和大明做这些，看着灯很难为情的。”

王大明用力的咽着口水，对着萧红快速回了句：“好，好的小妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第41章 一夜美好
────────────────────────────────────────

当王大明伸手将床头灯关掉后，萧红竟然从被窝里探出了头开，王大明们之间没有任何的阻隔，就这样亲密无间的贴着。

萧红贴着王大明的侧耳柔声的问着：“大明喜欢小妈吗？”

王大明面红耳赤的快速回了句：“喜，喜欢。”

这一刻，王大明呼吸已经开始急促了，心跳特别快，心脏都快要蹦出来了。

完全就像是做梦一般，可这梦实在太真实了，因为萧红的美，王大明是真真切切感受到的。

“那，今天晚上就让小妈好好疼爱你吧。”

随后，萧红便将被子给掀开了，借着外面路灯照进来的微弱光亮，王大明忽明忽暗的看着萧红，疯狂的在王大明眼前舞动着身姿，这一刻实在太美好了。

萧红一边娇羞的开心着，一边对着王大明急促的柔声说着：“大明，能让小妈开心的在久一些吗？小妈真的好喜欢！”

王大明毕竟第一次如此的被萧红关爱着，可既然萧红如此开心，王大明也只能咬着牙强忍着了。

外面雨很大，可这一刻王大明完全听不到雨声了，脑海中全部都是萧红开心的乐声。

这一页很漫长，王大明和萧红不知道开心了多少次，直到累的完全没有了力气，才渐渐睡去了。

当王大明睁开双眼，渐渐醒过来的时候，却发现萧红已经不见了。

王大明猛的坐了起来，以为这只是一场时间很长的梦，可当王大明掀起被子的时候，才发现这一切都是真的。

被子里有萧红的香味，还有王大明们相互关爱的特殊气味，这一切竟然都是真实的。

这一刻王大明无比的兴奋，萧红终于和王大明在一起过了。

可是，王大明现在要如何出去面对她呢？昨天夜里，王大明们相互之间是看不到的，可现在已经是白天了。

越想王大明就越紧张，心跳越来越快了，全身都开始发烫了起来。

王大明深呼吸了一口气，快速让自己平静了下来，穿好衣服后便快速出门了。

当王大明走到客厅的时候，萧红已经准备好了早饭，正背对着王大明冲豆奶。

王大明没有忍住的冲着她快步走了过去，从她身后紧紧抱住了：“小妈，你今天好美。”

萧红并没有生气，而是缓缓转身将王大明的双手拿开，对着王大明亲亲吻了下：“好了，快点去洗漱一下过来吃饭。”

听后，王大明也对着萧红吻了一口，随后便转身进了洗手间。

自从昨天夜里发生过哪些，萧红和王大明之间便更加亲近了。

可是，王大明心里却又不高兴了，因为爸爸王富贵和萧倩要回来了。

有萧倩在，萧红一定会受委屈的。

而爸爸王富贵，每次都是低着头吃饭，从来没有认真对待过这件事。

王大明不确定萧红和爸爸王富贵在一起，到底有没有得到真正的快乐。

但王大明很确定的是，昨天夜里萧红和王大明在一起，她一定非常的快乐。

王大明希望，能一直给萧红带去快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 過分了
────────────────────────────────────────

接下来的几天里，每天晚上萧红都会在半夜进王大明卧室。

随后，王大明他们便相互关爱着对方，直到累的不想动才休息。

就这样，王大明和萧红连续开心了四天，星期五晚上，当王大明跑步回来，走到门处的时候，心一下子紧了起来，因为王大明看到门口多出了两双鞋子。

王富贵和萧倩一定回来了，王大明心里很不开心，可还是强忍着打开了门。

当王大明走进客厅后，萧红快速对着王大明走了过来，拉着王大明笑着道：“大明，看看谁回来了。”

王大明快速抬起头看了过去，王富贵和萧倩都坐在了桌子边，王富贵对着王大明笑着叫了声：“大明，快点过来吃饭吧。”

王大明礼貌的点了点头：“爸爸您回来了啊！”显的特别高兴的样子。

随后，又面前对着一边的萧倩笑着说道：“倩姨您来啦！”

萧倩根本不拿正眼瞧王大明的，一副高高在上的样子，低着头玩着手机。

随后，萧红便带着王大明一起坐了下来，还对着萧倩和王大明的碗里夹菜着。

王大明对着萧红点头说了声谢谢，随后便低着头快速吃了起来。

“小倩，快点吃饭，这些都是你以前爱吃的菜。”萧红对着她笑着说道。

王大明低着头听着，并没有太头去看他们。

可是，萧倩竟然冷冷丢下了筷子，还大声说了句：“难吃死了，我不吃了！”

听着她这样说萧红，王大明心里很不爽，真想站起来抽她，可王大明还是忍住了。

萧红并没有生气，还冲着他们笑了笑：“富贵，小倩可能在学校口味习惯了，我等会在过去问问她现在喜欢什么口味。”

听着萧红这样说，王大明心里更加不爽了，萧倩这女人实在太可恶了，王大明一定要好好惩罚她一下才行。

很快，王大明也吃完了，起身对着萧红和王富贵恭敬的说了句：“小妈、爸爸，我吃好了，先回屋了。”说完，王大明便转身回卧室了。

将卧室的门反锁后，快步走到书桌前坐了下来，拿出手机打开了APP。

这时，正看到萧倩在玩电脑，由于是背对着摄像头的，王大明并没有看到她在玩什么，只看到她的背。

看了几分钟后，王大明感觉无聊就想将手机放到一边，从书包里拿出作业本开始写作业了。

可是，王大明刚写了一会，突然听到了那种娇羞的声音，可能是听过萧红这样叫过，所以很敏感。

王大明快速拿起手机看着，顿时惊呆了，萧倩竟然躺在床上，双腿弯曲的支了起来，一只手在抚慰着自己的胸，另外一只手竟然在抚慰她的私密之处。

萧倩一只都是冷冰冰的样子，王大明从来都没有想过，她竟然还会做出这种事情来。

由于是正对着摄像头的，王大明竟然能很清楚的看到她的，就连萧红的王大明都没有亲眼看到过。

萧倩一边抚慰着自己，还发出那种娇羞的声音，听的王大明全身快速发烫了起来。

看着萧倩这幅骚样，王大明真想现在就冲进她的卧室，狠狠的教训她一下。

可是，现在萧红和王富贵还在吃饭了，王大明自然是不敢这样做的。

微型摄像头的内存很小很小，为了可以让电子用的更就一些，王大明并没有在摄像头里安装内存卡，而是用手机将画面全部给录制了下来，然后保存在了手机里。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 突然進來
────────────────────────────────────────

王大明正看的起劲的时候，突然听到了她卧室的敲门声，随后便听到了萧红的声音。

萧倩吓的快速坐了起来，将内裤穿好后，冷冷叫了声：“谁啊？”

“小倩，我是姐，给你端了些水果来，可以进去吗？”

王大明从视频中可以听到萧红的声音，她对萧倩这女人还真是好，可萧倩却完全不领情。

“我不吃，你拿走吧！”

“小倩，刚吃完饭吃点水果容易消化的。”

“烦死了，我说了不想吃啊！”

萧倩不耐烦的大声叫着，随后王大明便没有听到萧红的声音，她这一刻一定很伤心吧。

王大明气的双手紧紧握着拳头，暗暗发誓一定要好好教训一下萧倩，让她知道什么叫尊重！

就在王大明想着这些的时候，王大明卧室的门突然被敲响了，随后便传来了萧红的声音。

“大明，小妈给你端了水果过来，可以进来吗？”

王大明吓的手机差点掉到地上，慌忙将APP关掉后，大声回了句：“等一下小妈，我这就给您开门。”

将手机放进抽屉后，王大明快步走到门前将门打开了。

这时，王大明清楚的看到萧红的眼眶都红了，一定是被萧倩刚才给气的。

“小妈，进来吧。”

萧红笑着走了进来，王大明缓缓将门关上了，从身后紧紧的抱住了她。

“小妈，我好想你。”

“大明，你爸爸和小倩都在了，别这样好吗？”

王大明知道萧红不想被他们看到，可王大明就是不想松开，心里特别的想。

“小妈，我好想您，可不可以现在……”

“不可以的大明，万一被富贵和小倩看到，我……”

还没等萧红说完，王大明已经将她推着靠在了桌子上，快速的掀起了她的连衣长裙，随后便伸手拉下了她的内裤。

可能是这一刻的欲望冲昏了王大明的大脑吧，萧红说的话王大明一句都没有听到，疯狂的对着她传递爱意，一直到释放了才停下来。

当王大明冷静下来的时候，却听到了萧红的哭泣声，刚才王大明实在太过分了。

快速整理了一下后，王大明便将萧红的连衣长裙放下了，快速走到她的面前，特别内疚的看着她：“小妈对不起，我刚才实在是太……”

“没事的大明，你快点将水果吃了吧，我先出去了。”

当王大明看着萧红擦着眼泪，转身走出卧室的时候，心特别的疼，王大明刚才实在是太混蛋了。

就算是喜欢萧红，也不应该这样伤害她的。

王大明用力的抽了自己两下，随后便继续忙了。

看完书已经晚上九点多了，萧倩一直在玩电脑，王大明并没有看到她刚才那一面。

冲洗完以后，王大明快速关上门打开了APP，这个点萧红应该和王富贵在开心才对。

可是，一想到王富贵在萧红身上那样释放，王大明心里就特别的难受。

萧红和王富贵在视频中特别开心，王大明可能是太生气了，完全听不到别的声音了。

正看到王富贵和萧红疯狂传递爱意的时候，卧室的门“扑通”一声被猛的推开了，吓的王大明手机都掉到桌子上了。

“你耳朵聋了吗？我一直叫你听不到啊！”

原来是萧倩这女人，王大明刚才竟然忘记反锁了，顿时特别的紧张。

慌慌张张的起身看着他，双手在身后拿着手机，想将手机放进抽屉里。

“什么事啊倩姨？”

萧倩冷冷对着王大明走了过来，“你该不会是在看哪种东西吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 被發現了
────────────────────────────────────────

说完，竟然伸手对着王大明夺了过来，王大明慌张的回了句：“没有的倩姨，我是，是在查英语单词。”

“鬼才信！”

萧倩猛的将王大明拉开，快速拿起桌子上的手机打了开来。

王大明太别紧张，生怕她这个时候点开摄像头的APP，那一切可就都被她看到了。

心跳的特别快，快都王大明呼吸都困难了，全身都在发抖，还冒着冷汗。

“倩姨，你要是没事的话，我，我想休息了。”

萧倩冷冷盯着王大明，还将手机对着王大明问了起来：“摄像头的APP？王大明，你该不会是在浴室安装了摄像头吧？我没有在家里的时候，你爸出差也很少回来，就只有你和那个女人在家里了。我说你现在怎么天天在家里的，原来是想每天看着她洗澡啊！”

“不是这样的倩姨，手机还，还给我吧。”

就在王大明上前要将手机拿回来的时候，萧倩竟然将APP给打开了，看到她惊讶的表情后，王大明知道她这一刻全都看到了。

萧红的娇喘声虽然不打，可这一刻王大明们却都能听到，萧倩和王大明都没有说话，整个卧室安静的让人窒息。

片刻后，萧倩恶狠狠的骂着王大明：“王大明你真恶心，竟然在你爸爸的卧室安装了摄像头，还偷看你爸爸和这个女人做，做……”

“你快点将手机还给我！”

没等她说完，王大明快步冲到了她的面前，用力的抓住了她的手腕，将手机从她的手里夺了过来。

萧倩恶狠狠的盯着王大明：“我要告诉你爸爸去，你TM真恶心！”

当萧倩推开王大明对着门处走去的时候，王大明大脑顿时一片空白，脑袋嗡嗡的什么都听不到了。

突然，王大明对着她冷冷叫了声：“还有你的！”

王大明快速冷静过来后，萧倩恶狠狠的对着王大明走了回来：“你TM敢在我的卧室安装摄像头！她的妈妈恶心的从我妈妈身边夺走了我爸爸，你TM比她更恶心！”

“啪”的一声，王大明完全无意识的对着她狠狠扇了一巴掌，顿时将她给扇傻了。

王大明也呆住了，站着一动也不动，打她的左手还在发抖了。

萧倩嘴角都被王大明打出血了，一脸委屈的骂着王大明：“王大明你混蛋，我要将这一切都告诉你爸爸，你等着吧！”

这时，王大明却用力的拉住了她的手，猛的对着床边甩了过去，快步走到门处将门反锁上了。

冷冷对着她走了过去，吓的她全身都在发抖，王大明知道她这一刻很害怕。

“王大明你想干嘛？你要是敢对我乱来，你就死定了！”

走到她的面前后，王大明将手机快速打开，将之前录制好的视频对着她伸了过去。

“我觉得你也很恶心！”

萧倩看着视频后，直接傻眼了，快速将王大明的视频给夺了过去，想要删除掉。

“别傻了，你以为我没有备份吗？就算你将手机给砸了，这些永远都不会抹去的。”

萧倩听了王大明的话以后，冷冷看着王大明：“王大明，你到底想怎么样？”

王大明冷笑着走到了她的面前，猛的捏起了她的下巴，用力的太了起来：“你不是很想吗？那我现在就满足你好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 威脅
────────────────────────────────────────

王大明也不知道自己这一刻，为什么会变的这么混蛋的，可能是太讨厌她了吧。

萧倩猛的将王大明的手给甩开了，恶狠狠的骂着王大明：“呸！我才不会和你做那种事情，你这个恶心的混蛋！”

王大明嘴角微动，坏坏的冷笑着：“好啊！那我明天就去网吧，将备份的视频全部都上传到网上，到时候你可就出名了。或者，你现在就去告诉我爸，让他过来打死我！”

萧倩听了王大明的话以后，竟然开始认怂了，完全没有了之前的那种高傲了。

她竟然带着哭腔的对着王大明哀求了起来：“大明，姨知道错了，求求你将那些视频都删了吧。以后，姨什么都依着你。”

王大明坏笑着贴了过去：“你真的什么都依着我？”

萧倩羞涩的低下了头，弱弱的回了句：“嗯，只要你将视频都删了，我什么都听你的。”

王大明快速直起身，对着她认真的说了句：“那你给我听好了，以后对小妈态度好点。吃的时候要说小妈做的菜好吃，其它的时候也要多感谢小妈对你的照顾。”

“让我感谢她？我……”

“如果你不能答应，那我们就没有什么好谈的了。明天，你就等着当大明星吧！”

见王大明生气了，萧倩又开始服软了：“大明你别生气嘛，人家都听你的还不行吗？我求求你，快点将视频都删了吧！”

王大明对着她微微点头：“视频我可以都删了，那要先看你的诚意了。”

“什么诚意啊？”萧倩一脸期待的问着王大明。

王大明对着自己指了指：“你应该能明白吧？”

“王大明你真恶心！”萧倩恶狠狠的骂着王大明，她似乎完全不能接受。

王大明指了指墙上的钟，对着她快速说了句：“现在已经十点了，爸爸和小妈很快便会起来上厕所，如果见你房间没有人，到时候可就很尴尬了。机会我现在已经给你了，能不能把握住就看你自己的了。我说过，只要你的诚意到了，我现在就可以将视频全部都删了。”

萧倩恶狠狠的盯着王大明，似乎想要将王大明吞了一般，牙齿用力的咬着下唇，王大明都能看到血丝冒出来了。

可最终她还是同意了，冷冷对着王大明说了句：“就这一次，以后我都不会同意的。”

“当然，我对你本身也不感兴趣。”

“你……”

“抓紧时间，等会小妈或者爸爸过来敲门，可就很尴尬了。”

萧倩似乎很难为情的对着王大明低下了头，片刻后，王大明便感受到了她的诚意。

只是，这种感觉和萧红给王大明的不太一样，很不娴熟，似乎还有些生硬。

王大明一脸嫌弃的低着头看她：“你就不能温柔点啊？怎么这么笨的！”

萧倩都快要吐了，一脸恶心的盯着王大明：“混蛋，你别太过分了。”

“我这是在叫你如何成为一个完美的女人，你应该感激我才对。”

渐渐的，萧倩又对着王大明传递诚意了，还别说，她适应能力还是很强的，很快就有模有样了。

几分钟后，王大明还是怼了她一嘴。

萧倩恶狠狠的盯着王大明，鼓着嘴的样子倒是蛮可爱的，侧身便对着垃圾桶吐了出来。

“混蛋，你恶心死了。”

王大明刚想说话，门突然被敲响了，随后便传来了萧红的声音：“大明，小倩是在你房间吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 慢慢玩
────────────────────────────────────────

萧红的话顿时让王大明特别的紧张，王大明对着一边正在吐着的萧倩看了过去，她比王大明还要紧张，可能是不希望被萧红看到这些吧。

王大明停顿了片刻后，快速冲着门叫了声：“是的小妈，倩姨在和我讨论问题了，我们还要一会。”

“好，那你们讨论完早点休息哦。小倩刚回来，让她早点回屋休息。”

“知道了小妈，您也早点休息吧。”

说完，王大明便转身冲着萧倩坏坏的笑了起来。

萧倩恶狠狠的盯着王大明：“你还真是个混蛋！竟然说我们在讨论问题，这种问题我可不想和你讨论。恶心！”

王大明对着床边轻轻拍了拍，对着萧倩坏笑着说了句：“吐完了就过来，我们继续！”

萧倩恶狠狠的盯着王大明：“你还想做什么？王大明，你别太过分了，我可是你的小姨！”

小姨？这女孩现在终于认王大明这个姨侄儿了，可她却从来都没有拿王大明当姨侄儿对待过。

或许，只有当她足够害怕的时候，才会觉得王大明是她的姨侄儿吧。

可王大明这一刻，完全不拿她当小姨看待，只拿她当王大明讨厌的女人。

王大明对着她冷冷笑着：“小姨是吗？从你进这个家开始，你什么时候正眼瞧过我，又什么时候正眼瞧过小妈的？在我心里，你只是陌生人。”

萧倩快速站了起来，恶狠狠的盯着王大明：“反正我不会在和你做这种恶心的事情了，我要回去休息了。”

王大明转身坐到了床边，拿起手机冷冷说了句：“不知道这个点，上网的人多不多呢？这视频要是传到了网上，会有多少人观看呢？”

“王大明你别太过分了！”

王大明快速抬起头，正对着萧倩已经微红的脸，还有她那双原本很大很美、这一刻却冲着一丝丝红血的眼睛。

“那，你到底要不要和我继续你？如果不要的话，我倒是无所谓的。”

萧倩虽然很不情愿，可王大明知道她这一刻是害怕的，她不希望王大明将视频传到网上。

渐渐的，她的表情发生了变化，开始对王大明服软了。

“大明，我求求你了，放过小姨可以吗？”

萧倩的哀求声中，还带着一丝丝的哭泣声，听的王大明心里也不舒服，可王大明不能对她心软。

她这个刁蛮任性的大小姐，一直都是高高在上的，从来都不会拿王大明和萧红当家里人。

今天晚上，王大明要让她知道，什么叫服从，什么叫尊重！

王大明冷冷站了起来，将手机丢到了一边，右手对着床边轻轻拍打着：“想要我放过你，那就要看你表现了。如果等会小妈再次过来，看到我房间灯还亮着的话，或许她会多想的。我想，你也不希望这一切被她知道吧？”

萧倩很不喜欢萧红，她一定不希望王大明们之间的事情被萧红知道。

萧倩双手紧紧握着拳头，恶狠狠的咬着牙，王大明几乎能看到她下唇出血了。

“王大明你给我记住了，我一定不会就这样算了的。”

即便是对着王大明放狠话，可她还是乖乖走到了王大明的面前，冷冷坐了下来。

王大明快速说了句：“谁让你坐下的？”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 上癮了
────────────────────────────────────────

萧倩有些急眼了，猛的站了起来：“那你想让我做什么？”

这时，王大明快速将她转了个身，在她侧耳轻声说了句：“当然是更刺激一点的姿势了，我想你一定看过这样的标准视频吧！”

“王大明你恶心！我不……”

“别动！只要你乖乖配合，我很快就让你回去休息。放心，明天又将是全新的一天。”

说完，王大明很粗鲁的对着她开始传递爱意了，这是小姨和姨侄儿之间的爱意。

萧倩果然是第一次，和萧红有很大的区别，虽然萧红没有生过孩子，可依然没有萧倩这般紧凑了。

王大明并没有对她温柔，萧倩痛苦的小声叫着，似乎还哭了。

不知道为什么王大明会变成这样，可一想到她对萧红那样不尊重，王大明就很想好好教训她一顿。

还有王富贵，看着好像很爱萧红，可在萧红和萧倩之间，他却一直偏向着萧倩，这些王大明都能看的出来。

不知道为什么，王大明很想早点结束这一切，可却一直很坚挺，可能是因为太迫切了吧。

见见的，萧倩竟然开始迎合王大明了。

“还，还要多久？”

被萧倩这样羞涩的问着，王大明竟然也跟着脸红了起来，心跳也越来越快了。

“我，我也不太清楚。”

“混蛋！你怎么可能不清楚啊？”萧倩听了王大明的话以后有些急了。

“我可能卡住了，一时半会结束不了。”

萧倩听后，竟然快速转身了过来，低着头看了看后，脸色顿时变了，似乎被王大明给吓到了。

“你的，好，好可怕。”

王大明用力的咽着口水，对着她弱弱的问了句：“倩姨，要不你先回屋休息吧。我，我马上就将视频删了。”

可能是不太想继续了吧！王大明突然感觉这样做，有些背叛萧红了。

萧倩听了王大明的话后，却向后退着坐了下来，还摆出如此下作的姿势来。

“不行，都已经这样了，难道你要我回去自己弄吗？”

王大明怎么也没有想到，萧倩这女人竟然会如此不要脸，竟然还说出这种话来。

“你不是觉得很恶心吗？为什么还要我继续啊？”王大明一脸懵逼的问着她。

萧倩竟然羞涩的低下了头，娇声回了王大明一句：“快点啊！我，我好难受。”

王大明不知道，这一刻到底是紧张还是兴奋，也可能是萧倩这一刻特迷人了吧。

其实，萧倩本身是个美女，比萧红高挑，而且又年轻漂亮。

身材好不说，局部发育也挺好的，长的又白净水灵，还留着长发。

最终，王大明还是对着萧倩扑了上去，萧倩竟然渐渐主动起来了。

接下来的半个多小时里，王大明渐渐处于被动状态了，似乎是萧倩征服了王大明一样。

结束以后，萧倩一边整理衣服，一边对着王大明冷冷说着：“以后，你可要对我负责的，要不然我大半夜进你房间，将你给咬了！”

萧倩这女人还真是恶毒，竟然说出这种话了，王大明被她吓的快速蜷缩了起来。

“倩姨，你真的不讨厌我了吗？”

“当然讨厌了！只是，我渐渐爱上这种感觉了。”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 整服帖了
────────────────────────────────────────

萧倩的话，还是让王大明很惊讶的，王大明没有想到她竟然会爱上这种感觉。

而是王大明这一刻，到底有没有爱上这种感觉呢？

“那，倩姨以后要和我继续吗？”

问出这句话的时候，王大明心跳的特别快，完全不知道自己这一刻是怎么想的。

萧倩整理好衣服，竟然冲着王大明坏笑走了过来，弯着腰贴着王大明说了句：“你还想继续这样吗？”

被萧倩说的王大明全身都冒汗了，特别的紧张，刚才那种特别坏的感觉这一刻全部都没有了。

王大明快速低着头不敢去看她，脑海中顿时一片空白，支支吾吾的话都快不会说了。

“可是，我们这样会不会不好啊？毕竟，你是我的小姨。”

“小姨？你还真敢说啊！有你这样对小姨的吗？”

“我，我刚才……”

“行了，先休息吧，以后我想的时候就会叫你的。”萧倩说完，便转身快速走出了王大明的卧室。

看着她离开后，王大明一屁股坐到了床上，整个人都瘫了。

王大明不知道以后如何来面对萧倩，还有萧红，到底要和她们保持着怎么样的关系呢？

想了想后，王大明便出了卧室，进洗手间洗漱了一下便回屋休息了。

可这一夜，王大明却怎么也睡不着，脑海中浮现的全部都是萧倩和萧红的身子，还有她们享受快乐时的模样。

不知道什么时候睡着的，反正醒过来的时候，闹钟一直在响着。

王大明快速坐起来后，拿起闹钟一看，已经上午七点了，便快速穿好衣服出了卧室。

可刚走进客厅，便看到萧倩坐在沙发上冲着王大明笑，是坏坏的那种。

她今天穿的特别少，吊带衫和扭着短裤，还有粉红色的凉拖鞋，脖子上竟然还扣着黑色丝带，长发是盘起来的，特别的迷人。

“倩姨，早啊！”王大明紧张的对着她打起了招呼。

萧倩冲着王大明笑着回了句：“大明，昨天晚上是不是做梦了，怎么起来这么迟的。”

做梦？萧倩这女人还真是敢说啊！

王大明刚想说话，萧红便从厨房笑着走了出来，冲着王大明叫了声：“大明，快点收拾一下和小倩过来吃早饭了。”

“知道了姐，您辛苦了。”

听萧倩这样说，王大明当时就蒙圈了，她竟然主动和萧红说话了？还关心起了萧红，这一切感觉就像是一场梦。

王大明站着呆了一会，便对着萧红快速回了句：“知道了小妈，我这就去洗漱。”

快步走进洗手间后，王大明将洗手间的门拉上了，一边刷牙，一边想着萧倩刚才说的话。

难道是昨天晚上他们之间发生的事情，让她对萧红态度彻底改变了？

如果真是这样，王大明倒是很高兴，最起码以后大家都可以开心的相处了。

只是，王大明和她们之间那种亲密的关系，到底要不要继续维持下去呢？这一刻，王大明特别的矛盾。

“大明，快点收拾好出来吃早饭了。”

“来了小妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 學乖了
────────────────────────────────────────

王大明快速擦了擦脸，快步走出了洗手间，坐到了萧倩的边上。

萧红将豆奶倒好递给王大明，萧倩竟然还给王大明递过来一个包子，这两个女人还真是对王大明关爱的很啊！

被她们这样伺候着，王大明倒是有些不太自然了。

这时，萧倩突然对着萧红说了句：“姐，等会我送大明去学校吧，您在补个美容觉。”

萧红听了萧倩的话后特别的感动，眼泪都快要流出来了，王大明能看的出来，她眼眶已经渐渐湿润了。

“小倩长大了，我真的特别高兴。你刚回来，应该多休息的。”

这时，王大明快速接了句：“小妈，就让倩姨送我去学习吧，您在好好休息一下。”

听了王大明的话以后，萧红又看了看萧倩，最后还是答应了。

吃完早饭后，王大明便拿着书包跟着萧倩出门了。

萧倩高三的时候就拿到驾照了，平时也经常开车，技术还是不错的。

开着萧红的车送王大明去学校，一路上他们都没有说话，她一直盯着前方专心的开车着。

快要到学校的时候，萧倩突然将速度放慢了下来，看着前方冷冷问了王大明一句：“其实，我一直都知道姐对我好。之前那样对待她，我心里也很难受。”

萧倩并没有看着王大明说这些，可王大明能听的出来，这些都是她的真心话。

王大明皱着眉头好奇的侧身看着她：“那，倩姨为什么要这样做呢？”

“我讨厌单亲家庭，可我更加无法接受新来的妈妈，所以一直不想承认姐。可我渐渐发现，她是真心对我好的。”

萧倩说到这里的时候，突然对着王大明侧身看了过来，竟然还笑了。

“大明，谢谢你！”

被萧倩这样看着，王大明顿时很不好意思，脸一下子红到了脖子眼，畏畏缩缩的低下了头。

“倩姨为什么要谢我呢？我昨天晚上还对你那样了。”

“就是因为你对我那样，所以我才要感谢你。你对我做的那些，就是想让我尊重姐。你比我小，可却懂得感恩，我当然要向你学习了。只不过，以后你在敢对我那么用力，小心我咬断你！”

萧倩突然恶狠狠的盯着王大明的看，看的王大明全身都起毛了，双腿快速并了起来，特别的紧张。

“倩姨，我不敢了。”

萧倩将车停了下来后，竟然主动亲了王大明一口，还特别温柔的说了句：“我们没有任何的血缘关系，也并非亲小姨和姨侄儿的关系。即便是结婚生子，也是没有任何关系的。既然已经开始接触了，那就让我们继续下去吧！”

王大明缓缓抬起头看着她：“倩姨是认真的吗？”

“怎么，你觉得我很爱开玩笑嘛？”

王大明快速摆手摇着头：“不是的，只是这样太突然了，我有些没反应过来。”

萧倩快速对着王大明贴了过来，弱弱的说了句：“不过，你可不许在接触别的女生，要是让我知道了，你可就危险了。”

“不会的倩姨，我不会接触别的女生的。”

萧倩乐呵呵的笑着：“傻蛋！感觉滚进去吧，高中生！”

王大明用力的咽着口水，对着萧倩点了点头：“倩姨你回去开车注意安全，回见！”

“我等的可不是你，是小大明好嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第50章 周兰找
────────────────────────────────────────

王大明怎么也没有想到，萧倩竟然会说出这种没有节操的话来，这女人还真是什么话都敢说啊！

快速下车后，萧倩便掉头离开了。

王大明一边走进学校，一边想着她刚才说的那些话，总感觉就像在做梦，特别的不真实。

进了教室后，王大明一直看着窗户外发呆，脑海中全部都是萧倩的身子。

越想就越觉得她美，美的让王大明快要窒息了，王大明感觉这样对萧红不太公平，有些背叛了她。

可却无法控制自己的情绪，可能是以前很讨厌她吧，所以现在才会记忆犹新的。

由于成绩要出来了，所以学校会让他们过来多开会，然后填写一下想要去大学等资料。

忙完以后，王大明正准备出教室的时候，手机却突然响了。

王大明好奇的拿出来一看，是个陌生的号码，本来不想接的，可对方一直打，似乎找王大明有急事。想了想后，王大明还是接通了。

“您好，请问是哪位？”

“是王大明吗？我是周兰。”

“这个竟然是周兰的电话？她怎么会有我电话的？我们关系可不好。”王大明听到是周兰后，也是一脸的懵逼。

“你找我有事吗？”王大明好奇的问了句。

周兰听后，停顿了片刻，随后快速对着王大明说了句：“我看到你爸爸带着一个女人进了酒店，她不是你后妈。”

听到周兰这样说后，王大明心猛的一紧，王富贵竟然带着别的女人进酒店了？

“你说的都是真的？”王大明快速追问了句。

“真的，你现在过来吧，地址我发给你。”

王大明不知道周兰为什么要告诉他这些，可王大明还是打车过去了。

来到周兰告诉王大明的酒店后，王大明快步冲进了大厅，很快便看到她了。

周兰走到王大明面前后，竟然拉起了王大明的手快速小跑进了电梯，当电梯关上后，他们都特别的尴尬。

“手可以松开了吗？”王大明弱弱的说了句。

周兰的脸似乎红了，她快速将手松开后，低着头说了句：“我，谢谢你相信我。”

王大明好奇的问了句：“你为什么要告诉我这些呢？你不是很讨厌我吗？”

“我，我只是讨厌你们这些成绩好的学生，总觉得你们都很装。”

“成绩好又不是我们的错，难道成绩不好还有理由了？爸妈花钱让我们上学，不就是希望我们成绩好吗？”

“可是……”周兰快速抬起头顶着王大明，王大明们四目相对着，王大明突然觉得她其实很好看。

不知道为什么，这一刻的周兰并没有让王大明讨厌，王大明竟然还觉得她有些可爱。

“可是什么？”王大明不太自然的追问了起来。

周兰又一次将头低了下去，弱弱的回了句：“可是你每次都是一脸高傲的样子，老师们都很喜欢你，很多同学也很喜欢你，就好像成绩不好的都不配和你说话一样。反正，我就是看不惯啊！”

王大明刚想继续说什么，电梯却突然打开了。

“我们先出去吧！”

王大明带着周兰出了电梯后，周兰便对着王大明指了指：“是806房间，我跟着过来的。”

王大明听了周兰的话后，对着四周看了看，这里除了长廊什么都没有，如果一直在这里站着等会很尴尬的。

而且，现在已经是下班时间了，萧倩和萧红都在家里等着王大明了。

如果让萧倩知道，王大明这个时候竟然和同班女同学在酒店，她一定会很生气的。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 帮忙
────────────────────────────────────────

想到这些后，王大明便对着周兰说了句：“谢谢你告诉我这些，不过我现在要回家了。”

说完，王大明便再一次打开了电梯走了进去，周兰也跟着快速追了进来。

“你后妈不是一直都对你很好吗？现在你爸爸背叛了她，难道你就不想为她做点什么吗？”

当周兰提到背叛的时候，王大明身体猛的一抖动，心里竟然开始慌乱了。

如果是背叛的话，萧红和王大明接触，算是对爸爸王富贵的背叛吗？

这一刻，王大明脑袋里一片空白，不知道到底要如何来面对这一切了。

“就算我现在告诉了小妈有能怎么样呢？难道，是要小妈和爸爸离婚吗？”

王大明突然特别凶的盯着周兰，周兰被王大明给吓到了，一脸呆木的看着王大明。

“王大明你有病啊？干嘛对我这样凶。”周兰突然又对着王大明骂了句，将王大明给骂醒了。

王大明快速对着她道歉着：“对不起，我刚才有些失态了，还请你原谅。”

周兰冷哼着将身体转了过去，背对着不在理王大明了，王大明顿时感觉整个电梯特别的安静，安静的王大明都快要窒息了。

出了电梯后，王大明一直对着酒店门口走着，很快便出了酒店，可周兰却一直跟在王大明身后。

“我，我不上大学了。”

听到周兰在王大明身后叫了声，王大明快速停了下来，转身对着她看了过去：“就因为成绩不好吗？”

这时，王大明看到周兰一脸无奈的表情，竟然苦笑着哭了起来：“或许，对于你来说，现在最看重的就是成绩的好坏吧！可是，对于我来说，生活才是最重要的。你有体会过生活的无奈吗？那种别无选择的无奈！”

王大明虽然不知道周兰发生了什么，但他说的这种无奈，王大明也是能明白的。

他的亲妈离开他们以后，是萧红给了王大明一个温暖的家。

可这一刻王大明却眼睁睁的看着爸爸王富贵，带着另外的女人在酒店开房，心里特别的内疚。

可王大明终究只是王富贵的亲儿子，又有什么资格来过问王富贵和萧红的私生活呢？

王大明快步走到了周兰的面前，快速拿出纸巾递给了她：“我虽然不知道你发生了什么，但还是希望你好好的。毕竟，我们也是这么多年的同学了。”

周兰并没有接过王大明手中的纸巾，而是突然冲着王大明紧紧抱了起来，抱的王大明特别的紧张。

“王大明，能多陪陪我吗？我真的好难受！”

周兰哭的很伤心，王大明脑海中顿时也蒙圈了，嗡嗡的一直想着，不知道如何来安慰她。

“你别哭了好吗？我会陪着你的。”

王大明最怕的就是女人哭了，不管是萧红、萧倩，还是这一刻怀中的周兰。

周兰哭了一会后，便将王大明松开了，拿着王大明给的纸巾快速擦着眼泪。

平复下来后，王大明对着她关心的问了句：“能和我说说，你到底发生了什么吗？或许，我可以帮助你的。”

周兰突然很认真的看着王大明：“你真的愿意帮我吗？”

王大明坚定的点了点头：“只要我能做到，就一定会帮你的。”

“那，我们去开房吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第52章 讲故事
────────────────────────────────────────

“开房？周兰竟然要和我去开房？”

王大明顿时听傻了，呆呆的站着，一句话都没有接。

周兰见王大明没有回她后，便冷冷笑了：“果然，你根本没有拿我当朋友。算了，你还是走吧，我不需要这样的怜悯。”

“你是要在房间里对我说你发生的事情吗？”王大明这想法似乎有些天真了，可周兰和王大明之间，根本不可能会发生那种事情的。

周兰认真的看着王大明：“对啊！我想告诉你一切，你愿意听吗？”

王大明这一刻很矛盾，但还是答应她了，随后他们便再一次走进了酒店。

可刚走进开好的房间，王大明手机却突然响了，拿起一看竟然是萧倩打过来的。

王大明顿时很慌乱，还好这个时候周兰在洗手间，而且洗手间的门是关着的。

“倩姨，我今天晚上有事，可能要晚点才能回家了，你帮我和小妈说一声，你们不要等我吃饭了。”

“行吧，那你忙完以后给我打电话，我开车去接你。”

“不用了倩姨，我忙完以后如果太晚的话就先住同学家了，同学这边可以挤挤的。好了，我要继续忙了，拜拜倩姨。”

王大明刚挂了电话，周兰便从洗手间走了出来，还对着王大明说了句：“王大明，你饿吗？我们要不要叫点东西吃？”

王大明刚想说不饿，可肚子却不争气的叫了，周兰似乎也听到了。

“既然你也饿了，那我叫点东西，等会我们边吃边聊。”

这是王大明人生第一次和女生开房，关键还是和周兰一起，他们之前一直都不合，现在还真是尴尬的不行。

王大明坐在床边，用余光对着她看着，周兰一直在看着手机，应该是在点东西吃。

仔细的看着周兰，王大明发现她也挺好看的，身材也不错，虽然没有萧倩高，但局部发育的并不比她晚。

而且，周兰平时就喜欢在外面乱玩，那种坏坏女生的感觉竟然还另有不同。

她今天晚上穿着一身牛仔装，头发是紫色的，看着牛里牛气的，如果是在学校的话，老师一定会让她出去染过来的。

牛仔短裤下包裹着一条黑丝网长袜，还搭配一双白色的高邦板鞋。

王大明也不知道为什么会观察的如此仔细，而且看着看着竟然还有些感觉了。

双腿不自然的并了起来，身体也微微动着，生怕自己有了不太和谐的反应。

就在王大明一直用余光打量着她的时候，周兰突然抬起头冲着王大明笑着：“王大明，你还有什么想吃的吗？我点了一份全家桶，还有两杯可乐。”

王大明被她突然转身看的特别紧张，快速低着头慌张的回了句：“不用了，这些够了。”

这时，周兰竟然走过来坐到了王大明边上，笑着说了句：“王大明，谢谢你留下来陪我。”

王大明缓缓抬起头看着她，可心跳还是很快，总感觉这样的气氛很尴尬。

而且，王大明今天晚上还欺骗了萧倩，如果被她知道的话可就麻烦了。

“我说了，我们是同学，虽然平时在学校不太合得来，但我现在并不是很讨厌你。”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 要了她
────────────────────────────────────────

“真的吗？”周兰听了王大明的话后，竟然对着王大明快速贴了过来。

王大明们的身高差，让王大明不小心看到了她的黑色奶兜，顿时心血都涌动起来了。

王大明不停的咽着口水，快速将视线转移开了，生怕看久了会喷血。

“真，真的。”

“那，你愿意听听我的故事嘛？”

周兰这一刻很温柔，和王大明以前在学校看到的她很不一样，或许这是她的另一面吧。

就像萧倩一样，每个人都有不同的一面，只是对待的人不一样而已。

王大明转身看着她，微微点了点头：“好啊！我愿意听你的故事。”

周兰听后，便笑着说了起来：“其实，我家以前挺好的，爸爸做生意很赚钱，妈妈也很爱我。我感觉自己是最幸福的公主，拥有世界上最好的爸爸和妈妈。可是，在我十二岁那年，爸爸和妈妈在卧室里大吵的一架，妈妈突然从阳台上跳了下去，在也没有醒过来。”

当周兰说到这里的时候，王大明看到她脸色渐渐变了，从微笑到伤感，顿时也让王大明想起了自己的爸爸和妈妈。

王大明没有说话，而是继续听她讲着，只是心里特别的难受。

“后来，爸爸又领回来一个年轻漂亮的姐姐，可她对我并不好，经常打骂我。渐渐的，我晚上放学以后就不想回家了。上了高中以后，我每天晚上放学就去找社会上的朋友玩，整夜都不愿意回家。渐渐的，很多同学都不喜欢我了，说我是小太妹，是坏女孩。”

听到这里的时候，王大明弱弱的插了句：“那现在你爸爸和阿姨对你好吗？”

王大明没有想到，周兰的生活竟然和萧倩这么像，但唯一不同的是，萧红要比她的阿姨好很多很多。

周兰听后，冷冷笑了起来：“去年爸爸生意越做越差，还欠了一屁股的债，后来阿姨跟着另外一个男人跑了，还将爸爸手里的两套房给骗卖掉了。爸爸受了刺激后便整天喝酒赌博，最后欠了很多高利贷。一个星期前，收高利贷的人找到我家，说爸爸在不还钱就剁了他一直手，以后每个月都会过来，直到将爸爸的手脚都剁没了为止。”

渐渐的，王大明开始同情周兰了，她的生活似乎比王大明要差很多，最起码王大明有萧红疼。

“那现在呢？”王大明又快速追问了句。

周兰突然盯着王大明看了过来，眼眶竟然湿了，王大明能看到她此刻的无助。

“爸爸在高利贷那边签了一份合同，将我给卖掉了。三天以后，要我过去。你知道，我这一刻有多痛苦吗？原本像花一样的生活，可如今却变成了这样。这两天，我每天晚上都梦见妈妈，每次当我睁开双眼的时候，都想直接从阳台跳下去，就像当年的妈妈一样。”

听到周兰这样说后，王大明竟然主动将她抱进了怀中，关心的说着：“你千万别这样做，要好好的活着。我们现在就去取钱，我卡里还有三千块钱，应该够你离开这里了。只要你离开了，以后就没有人在让你痛苦了。”

周兰缓缓从王大明怀中坐了起来，认真的看着王大明：“王大明，你能要了我吗？不管以后发生什么，我都希望自己的第一次是最干净的。”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 疯狂的吻
────────────────────────────────────────

王大明完全蒙住了，周兰竟然要将自己的第一次给他，这实在是太突然了。

更何况，她现在是处于神智不太清晰的状态下，王大明是不可以这样做的。

“周兰，你别这样好吗？我们是同学，我怎么能伤害你呢。听我的，拿着这笔钱离开这里吧！今天晚上就走，以后永远都别在回来了。”

周兰突然站了起来，冷笑着指着王大明：“你就是嫌弃我，嫌弃我不是个好女孩是吧。王大明我告诉你，虽然我整天在外面玩，可我身体从来都没有被男人碰过，一直都是干净的。如果你嫌弃我的话，现在就可以离开了。”

王大明不知道周兰为什么突然这么激动，她的声音很大，似乎外面都可以听到。

王大明快速站了起来，刚想对她说些什么的时候，门突然被敲响了。

“外卖到了！”

原来是周兰刚才点的吃的到了，吓了王大明一跳，还以为是收高利贷的找到这里了。

“来了！”王大明快速应了声，便对着门口走了过去。

拿着周兰点的吃的走到她面前，对着她快速说了句：“先吃点东西吧，我们等会在聊好吗？”

周兰微微点头，快速擦着眼泪，跟着王大明坐了下来。

吃东西的时候，王大明们都没有说话，相互之间也没有看着。

吃完以后，周兰对着王大明认真的说了句：“王大明，你回去吧，我今天晚上想在这里好好呆着，哪里都不想去。”

王大明不知道周兰这一刻是怎么想的，她到底是不想离开这座城市，还是就想着将自己的第一次交给王大明。

可是，王大明现在已经不是第一次了，先是接触了萧红，后来又接触了萧倩。

或许，这一刻的王大明并没有周兰干净吧。

“如果你不想走，那我留下来陪你吧。你睡床，我在边上坐着就行。”

周兰冷冷冲王大明吼了起来：“你别假惺惺的好吗？既然嫌弃我，为什么还要装着关心我的样子。你走啊！”

王大明知道她这一刻内心很痛苦，似乎很想彻底的解脱。

可是，王大明这样做真的对吗？她现在已经如此伤心了，王大明真的要在这个时候拿走她的第一次吗？

王大明不知道，这一刻脑海中特别的混乱。

“你先别激动好吗？我真的不是嫌弃你，只是不想在这个时候来伤害呢。”

周兰突然对着王大明抱了过来，疯狂的对着王大明亲吻着，王大明顿时蒙住了。

王大明完全没有想到，她竟然会这样坐。

王大明一直站着，一动不动的站着，任由她抱着王大明亲吻着。

片刻后，周兰便将王大明松开了，随后对着她自己用力的扇着耳光，特别的响。

“我TM就是贱，明明知道你嫌弃我，还非要舔着脸让你睡。”

周兰的话就像一根根铁钉似的，对着王大明心脏一点一点的扎着，越来越痛了起来。

王大明最终还是抛开了一切，将她猛的抱了过来，对着她疯狂的亲吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 离开了
────────────────────────────────────────

周兰一开始还有些蒙，渐渐的也配合起了王大明，王大明们就这样一直相拥热吻着，这一刻的感觉很微妙。

上次在学校的时候，周兰还找人和王大明打了一架，可这一刻王大明们却已经如此亲密了。

亲吻了一会后，周兰将王大明快速松开了，对着王大明笑着看了看：“我先去冲洗一下，你要不要一起？”

一起？这句话听的王大明顿时很激动，王大明到现在还没有和女孩一起洗过了。这种感觉，一定很美吧。

“这样可以吗？”王大明呆呆的看着她。

“这有什么不可以的？我们之间还有私密可言吗？”

周兰说的也对，她的第一次都准备给王大明了，洗澡这种都是小事了。

“好啊！那我们就一起洗。”

王大明将外套脱下后，便看到周兰将衣服一件件脱了下来。

第一次这么明亮的看着她的身子，还真是美啊！比起萧倩来，真的毫不逊色。

周兰如此高挑的身材，真的让王大明难以忍受了，身体快速膨胀了起来。

周兰直接走进了浴室，王大明也快速对着浴室走了进去。

酒店就是不一样，浴室很大，而且装饰的也很好。

周兰将水打开后，便缓缓躺进了浴缸中。

王大明傻傻的站着，有些不太好意思。

“王大明，你怎么了？”

王大明笑了笑：“没事，就是看你太美了，怕我太靠近你的话，会控制不住自己。”

周兰听后也笑了，“没事啊！你也一起进来躺下吧。”

王大明用力的咽着口水，面对周兰如此迷人的召唤，实在是难以控制了。

“好，我们一起躺躺。”

王大明缓缓走了过去，对着她边上躺了下来。这时，周兰一下子贴着王大明的身子，脑袋靠在王大明的胸前。

“王大明，你会喜欢我吗？”

王大明此刻脑海中一片空白，根本听不到她在说什么，完全乱了。

周兰见王大明没有回答，似乎很失落。

刚要将身子离开，王大明猛的将她紧紧抱在了怀中。

“这一刻，就让我们好好给彼此一点温存吧。”

王大明突然发现，说话竟然酸溜溜的了，有些装的意思了。

周兰很主动的对着王大明过来了，身子微微低着，笑着看王大明：“王大明，你教我吧！我想好好伺候你。”

被周兰这样一说，王大明还真有些不自然了，这些王大明也不是很懂啊！

“你真的愿意吗？”

“嗯，我愿意。”

“好，那我教你。”

王大明虽然算不上老手，但对于周兰这样的初学者而言，王大明还是可以指导她一二的。

王大明指导她几句后，周兰便开始按照王大明的要求来做了。周兰很温柔的对着王大明的胸口缓缓的撩着，王大明感觉特别的舒服。

随后，她便一头扎了下去。

实在是太美妙了，让王大明爽到了极致。

不一会，周兰便将脑袋伸了出来，毕竟在水里时间不能太长。

她温柔的看着王大明：“王大明，我做的好吗？”

王大明笑着点了点头：“好，很好。”

周兰听后特别的开心，竟然直接对着王大明坐了过来。

在水中这样撩的感觉，实在是妙不可言，比梦里还要美。

周兰还是很有慧根的，王大明顿时感觉特别的幸福。

她双手不停的撩着自己，牙齿微微咬着嘴唇，脑袋微微上扬，在不停的享受着。

这种快感，王大明还是第一次体会到。

比起萧倩和萧红来，都要幸福的多。

“王大明，我好幸福，你能在坚持一下吗？”

王大明没有说话，一直在苦苦的煎熬着。

看她现在这么幸福，王大明也很开心。

半个小时后，周兰终于满足的躺在了王大明的怀里，一动不动的抱着王大明。

王大明轻轻用手指刮着她的鼻子：“开心吗？”

“嗯，好开心，王大明你真棒。”

“那，晚上还需要吗？”

“嗯，王大明要你一直陪着，可以吗？”

周兰说完，又一次坐了起来。

冲洗好以后，王大明抱着周兰出去了。

一整晚王大明们都没有睡，这是王大明长这么大最开心的一夜，可能是看到周兰真的笑了吧！

似乎忘记了一切的不开心，怀中抱着周兰，两个人幸福的享受着彼此的温存。

可是，当王大明第二天醒来的时候，周兰却不见了。

王大明坐起来后，拿起手机便准备给她打过去。

可王大明打开手机一看，上面有周兰发过来的信息。

“王大明，谢谢你给了我那么幸福的一夜。我离开了，去南方了。这个号已经不用了，如果有缘，我想做你的女人。”

当王大明看到这些的时候，整个人都傻了。就好像一场梦，那么的美好，却一下子醒了。

王大明给周兰打过去的时候，已经关机了。王大明不知道下次和周兰相见是什么时候，希望她过得的幸福吧！

王大明拿着手机淡淡的笑了，能被这样的女孩喜欢，也是一种幸福吧。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 喝醉了
────────────────────────────────────────

在酒店冲洗了下，便收拾好出门了。

路边买了早饭，打着车快速回到了学校。

进入教室后，王大明眼睛不自觉的看向了周兰的位置，心里特别的酸痛。

想想以前，王大明心里更加难受了。

原本对她的一系列不看好，这一刻全部都烟消云散了，可能他们都是一类人吧。

只是，王大明碰上了好心的萧红，一切才变的不一样的。

一整天，王大明都在发呆，完全没有心情想别的，其实学校里早就没有事情了，可他却一直到晚上也不想回家。

可能是因为周兰，让他一整天都没有心情，这个人都特别的郁闷。

萧倩一天都没有找过王大明，萧红中午的时候给王大明打过电话，问王大明晚上要不要回家吃饭，王大明说不回去吃了，要去同学家里有事。

可能，王大明从来没有经历过周兰这样的事情吧，现在还无法正直的释怀。

晚上十点，王大明才走出学校，打车快速回了家。

可是，当王大明打开门的时候却发现客厅的灯是关着的，家里似乎没有人在。

王大明打开客厅后，对着萧红和萧倩的房间走了过去，发现她们的房间门是开着的，灯却是关着的。

看到这些后，王大明便拿出手机给萧红打了过去，可却一直都没有接通。

想了想后，王大明又给萧倩打了过去，可也没有接通。

王大明不知道她们都去干嘛了，可能是大晚上出去吃饭看电影，然后去关逛街了吧。

原本萧红每天晚上都是在家的，可萧倩接受萧红以后，竟然都不在家里了。

王大明快速收拾了起来，刚冲洗好走进客厅，门便被打开了。

王大明快速看了过去，只见萧红扶着醉醺醺的萧倩，艰难的从外面走了进来。

“小妈，倩姨她这是怎么了？”王大明快步上前接过了萧倩。

萧红气喘吁吁的回了句：“同学聚会，也不知道怎么喝这么多酒的。大明，你晚饭吃了吗？”

王大明一边扶着萧倩，一边对着萧红回着：“吃了小妈，那我先扶着倩姨回卧室了。”

“行，你先扶着小倩进卧室，我给她拿个温毛巾擦擦。”

王大明快速扶着萧倩走进了她的卧室，可刚走到床边，萧倩竟然猛的将王大明给抱住了，傻乎乎的冲着王大明笑了起来。

“大明，你是不是早就喜欢我了？我就知道，你做的那一切都是为了得到我。你这个混蛋，小小年纪不学好，竟然惦记上小姨来了。”

被萧倩这样一说，王大明吓的快速将她的双手拿开，扶着她躺了下来。

这些话要是被萧红听到，那可就太尴尬了。

虽然萧红和王大明之间关系说不清楚，可王大明心里很清楚，她一定不希望王大明和萧倩之间存在这种不纯洁的关系的。

“倩姨你喝多了，快点躺下好好休息吧。”

王大明一边帮她将鞋子脱下，一边给她盖着被子，生怕她又乱说话。

“你个小混蛋，竟然一直惦记着要睡了小姨，这样是不对的知道吗？”

萧倩双手不停的摆动着，胡言乱语着，说的王大明心都快要紧张的蹦出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 来要开心
────────────────────────────────────────

“来，让我给小倩擦下。”萧红突然走了进来，吓的王大明全身起毛了都。

王大明用力的咽了下口水，全身都直冒冷汗：“小妈，那您先照顾倩姨，我先回卧室了。”

说完，王大明快步走了出去。

这时，王大明听到萧红在身后叫了声：“大明，晚上早点休息，别熬夜。”

“哦，知道了小妈，晚安。”

王大明特别慌张的走出了萧倩的房间，快速进自己的卧室后，将门反锁上了，随后打开了手机APP，一直盯着她们。

王大明想听听看，萧倩有没有在萧红面前又胡说了，要是让萧红知道王大明们之间发生过了，她不知道会不会很生气呢。

这一刻王大明很紧张，可能是太在乎萧红了吧。

视频中，萧红一直在帮萧倩擦着脸，竟然还渐渐将她的衣服解开擦起了身子。

看的王大明又开始兴奋了，真相现在就冲过去，将她们一起抱上床。

可是，王大明现在不敢这样做，萧红一定也不希望王大明做出这种事情来吧。

萧红将萧倩的身子擦好后，便将她盖上了被子，转身走出了她的卧室。

看到萧红走出来后，王大明快速将手机APP给关掉了，起身直接上床躺下关了等。

可王大明刚躺下一会，卧室的门便被敲响了，随后便传来了萧红的声音。

“大明睡了吗？”

王大明用力的咽了下口水，快速回了句：“小妈有事吗？我已经躺下了。”

“这样啊！那就早点休息吧。”

不知道为什么，王大明总感觉萧红有些失落，便快速叫了声：“小妈，要不您进来和我聊会吧。”说完，王大明便快速起身打开了门。

萧红一直盯着王大明看，王大明这才发现自己只穿了内裤，很难为情的快速转身进了被窝。

萧红笑着将门关上后，竟然还将门给反锁上了，对着王大明缓缓走了过来。

走到床边后，她竟然将拖鞋脱下坐到了王大明边上。

身体微微下滑，紧紧的躺在了王大明的怀中：“大明这两天有想我吗？”

王大明怎么也没有想到，萧红会如此的主动，还这样问着王大明，实在是太刺激了。

“想，想的。”

萧红缓缓抬起头看着王大明，冲着王大明娇媚的笑着：“真的吗？”

王大明用力的点了点头：“真的小妈，我每天都有想您的。”

萧红伸手在王大明侧脸轻轻摸了下，“大明能每天都想着小妈，我已经很满足了。可现在小倩回来了，我不能每天晚上来大明这边了。要是被小倩看到了，她一定又要恨我了。”

听萧红这样说后，王大明突然想起了昨天晚上的事情，爸爸王富贵一定还在外面陪着别的女人了。

想到这些，王大明就觉着萧红不值得，可王大明和她年纪相差太大了，根本不可能在一起的。

还有萧倩夹在中间，他们三人的关系为什么会变成这样了？今后王大明要如何来面对她们呢？

王大明紧紧抱着萧红，关爱的说着：“小妈，我每天都会想着您的。等倩姨回学校了，我一定每天都陪着您。”

萧红听后，竟然主动翻了个身，对着王大明坐了下来，双手紧紧挽着王大明的脖子，表情特别的骚媚。

“可是，我这一刻就很想被大明疼爱呢。大明可以让我开心起来吗？”

王大明用力的咽着口水，萧红竟然还有这般骚媚的一面。

“好，好啊！我，我一定会让小妈很开心的。”


──────────────────────────────────────────────────
第58章 说出来了
────────────────────────────────────────

说完，王大明便伸手去关灯，可却被萧红给叫住了。

“大明，开着灯吧，小妈想让你看看我另一面。”

这还真是太刺激了，萧红竟然还喜欢这样玩，完全让王大明对她重新定位了。

“好，好的。”

接下来的萧红，完全变了个人，没有了那种羞涩的保守模样，竟然多了一丝丝的骚媚劲，而且还特别的主动，竟然带着王大明疯狂的玩耍了起来。

不知道过了多久，王大明们都很开心的躺了下来，毕竟这样疯狂起来是很消耗体力的，需要稍微休息调整一下才能继续开心。

“也不知道小倩怎么样了，醒过来了没有。”

“看一下视频就知道了。”

王大明竟然说漏嘴了，当时就蒙圈了，萧红盯着王大明一脸的好奇：“什么视频啊？”

王大明“咕咚咕咚”的不停咽口水，全身都在轻微的抖动着，生怕告诉萧红以后，她会很生气。

“没，没什么。我，我是说……”

“大明，你是不是有什么事情瞒着我了？”萧红突然很严肃的看着王大明，问的王大明开始发毛了。

王大明并不想欺骗萧红，便将手机拿起开打开了APP。

“我在倩姨卧室安装了摄像头，现在可以看到她的一切情况。”

萧红快速从王大明手中接过了手机，当她盯着手机看的时候，王大明看到她脸色都发紫了，似乎很惊讶。

“小妈您别生气，其实我这样做都是为了您。”

萧红听了王大明的话后，快速对着王大明冷冷问了句：“为了我？”

王大明知道萧红还是生气了，但这个话题不圆满结束的，他们之间可能就有隔阂了。

王大明并不希望这件事，让王大明和萧红之间产生隔阂，毕竟王大明心里已经有她了。

王大明坚定的点了点头：“从小妈进这个家开始，就一直都我特别关爱，王大明心里很感激的。可是，倩姨好像一直都不喜欢我，也不是很尊重小妈您。以前我不好说什么，怕和倩姨吵架会被爸爸说，还会让您很为难，所以就一直强忍着。可前两天，倩姨在饭桌上对您那么的不尊重，我实在忍不下去了，就买了个微信摄像头装进了她的卧室中。为的就是拿她的视频来威胁她，让她以后多尊敬您。”

当王大明说完这些的时候，萧红好像明白了什么似的，对着王大明继续问了起来：“原来小倩这两天对我的态度转变，都是因为你做的这些对吗？”

王大明心里很清楚，萧红知道了真相后一定会很难过的，她会觉得自己很失败，竟然要靠王大明用这种手段来博取萧倩的尊重。

萧红听后冷冷哭笑了起来，笑着笑着便开始哭了。

“我还真是失败啊！竟然是因为这样，小倩才愿意接受我的。我为什么这么失败啊？”

王大明猛的将萧红抱进怀中，陪着她一起哭了起来。

“小妈您别这样好吗？我知道这样做是错的，可您现在和倩姨不是相处的很愉快吗，这就已经够了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 越来越乖了
────────────────────────────────────────

萧红听了王大明的话后，便渐渐不哭了，她用手轻轻擦着王大明的眼泪，冲着王大明笑了起来。

“大明，谢谢你对我做的这些。今天晚上，就让我好好疼疼你吧。”

“嗯，好。”

王大明关了灯以后，萧红便开始对王大明倍加疼爱了起来，他们都特别的享受这份快乐。

初冬的夜，似乎更加的安静了，可王大明脑海中却一直徘徊着萧红的幸福声。

她那娇羞般的呼吸声，穿透了王大明整个身体，让王大明久久都平静不下来。

王大明知道，这一刻萧红只属于王大明一个人。

第二天醒来的时候，王大明睁开双眼却看到萧倩站在王大明面前，冲着王大明傻笑着。

“倩姨，你这是干嘛呢？”

萧倩拿起王大明床头的闹钟，对着王大明伸了过来：“你是猪吗？看看都几点了？赶紧起来！”

王大明看了看闹钟，已经上午十点多了，难怪脑袋晕乎乎的还有些疼。

可能是昨天晚上和萧红太开心了，现在全身都有些酸了。

王大明缓缓坐起来后，刚要将被子掀开，又快速盖紧了，一脸紧张的看着萧倩：“倩姨，你能先出去一下吗？我，我想穿下衣服。”

萧倩一脸嫌弃的瞪着王大明：“臭德性，我又不是没见过，赶紧换好出来。”

看着萧倩走出去后，王大明快速将被子掀起来看了看，竟然内裤都没有穿，还好刚下没有被萧倩看到，要不然还是很尴尬的。

想了想后，王大明便快速穿起了衣服，收拾一下出去了。

走到客厅后，王大明看到萧倩坐在沙发上挽着手机，便对着她好奇的问了句：“倩姨，小妈出去了吗？”

萧倩懒懒回了句：“姐出去陪闺蜜逛街了，今天中午不回来做饭了，让我们出去吃。”

“知道了，那我先去冲洗一下。”

王大明刚走两步，萧倩便在王大明身后大声叫了起来：“赶紧的啊！等会陪小姨我出去转转，一起吃个饭看个电影。”

看电影？萧倩还真是有雅兴啊！收拾以后，萧倩便带着王大明出门了。

萧倩今天穿着一身黑色皮衣裤，扎着头发，黑色皮靴，看着挺有诱惑的。

一边开车，一边对着王大明问了起来：“大明，我今天穿的好看吗？”

“好，好看。太，太诱人了。”

萧倩猛的伸到了王大明的面前，坏坏的笑着：“对啊！就是想诱惑你的，你敢吗？”

这女人还真越来越骚气了，大白天在景区门口玩车震，这想不火都难。

“行了小姨，别跟我闹了。这大白天看电影，也不太合适啊。”

萧倩坐了回去，对着王大明快速问了句：“那你说现在干嘛去？”

王大明想了想后，快速回了句：“去电玩城跑个飞车吧！怎么样？”

“随便啊！只要你陪着，我都无所谓。”

王大明嘴角微微上扬，坏坏的笑着：“倩姨你现在怎么这么顺从了？”

“怎么，你不喜欢顺从的？”

“喜，喜欢的。”

很快，王大明们便开车到了海州区电玩城。这里是整个市最大的，每天都有很多人过来玩，周末就更多了。

萧倩将车停好后，便挽着王大明的胳膊进去了。

萧倩这样的女孩，很多男生都喜欢。只可惜，他们没这个机会。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 被骗来
────────────────────────────────────────

萧红上午接到了李松的电话，说是和她谈一下关于名牌大学的志愿问题，似乎对王大明很有帮助。

对于萧红来说，能靠自己的能力帮到王大明，她自然是很乐意的。就算李松是个大色狼，萧红也想去找李松谈谈。

所以，她才欺骗了萧倩说是去找姐妹逛街了，其实是去找李松了。

李松约她过去的酒店，正是上次去的酒店，只是上次李松家里有急事，所以他们很尴尬的离开了。

这一次，萧红心里也是有顾忌的，李松约她来酒店，一定是打了坏心眼的。

当萧红走到和李松约定好的客房后，便发现客房的门已经开着了。

刚敲了敲门，李松便笑着出现了，对着她笑着说了句：“您来了，快点进来。”

萧红走进去后都有些紧张了，毕竟这里黑灯瞎火的，什么都看不到。

畏畏缩缩的，萧红跟着李松走进了客房，但萧红并心里还是很紧张，因为李松灯都没有打开，还将窗帘给拉上了，客房中特别的暗淡。

萧红看着李松将门关上后，便对着她坏坏的笑着：“萧妈妈，没有想到您还真的来了呢，还真是让我意外呢。”

这个老色狼，怎么都想这些事情的。萧红只是没有办法，只能先来这里了，毕竟她很关心王大明能不能上一个名牌大学。

王富贵虽然很有钱，但他从来不会动用钱和关系，给王大明走后门的，这个萧红心里是很清楚的。

这一刻，他们虽然相互之前看不到，但还是很紧张，毕竟萧红他们孤男寡女在这客房中。

他们如果在这里做一些出格的时候，她这心里会很内疚的。想想都觉得不舒服，萧红可是正经的女人呢。

可是，如果没有了私生活的滋润，那这一生几乎就没有了意义。

突然，李松紧紧抱住了萧红的后腰：“萧妈妈，我真的好难受，好想要。”

萧红被李松抱的特别紧张，心跳声“扑通扑通”的，估计李松也能听到。

“李老师，您不要这样，这样不好。”

李松似乎并没有听进萧红说的话，依然紧紧抱着萧红。

“萧妈妈，我好想好想，你就大慈大悲满足我好吗？”

大慈大悲？被李松这样一说，萧红倒觉得有些普度众生的意思了。

难道，萧红这样做，也算是在帮助他吗？这种可耻的想法，为什么突然间又觉得有些顺理成章了？

“李老师，我是结了婚的女人，不可以这样做的，还请您送开好吗？”

李松见萧红迟迟不肯，语气一下变的生硬了起来。

“你要是不愿意，那我现在可要叫人了。到时候，看你怎么办？”

萧红竟然被李松给威胁了，而且还毫无反手之力。

这个心机的老色鬼，竟然拿这种事情来威胁萧红。

萧红虽然不是算特别的清高，但她还是无法接受和李老师做这种低俗的事情。

“李老师，还请不要这样，我们还是来聊聊大明的志愿问题吧！”

“志愿？你真当我傻啊！我先和你聊完了，你还能陪我？只可惜，我这么想要帮你，可你却这样不相信我，而且还没有诚意，真的是让我很心寒啊！不管怎么样，你都必须要帮我，要不然就等着被所有人都知道吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 老男人
────────────────────────────────────────

聽了李松的話以後，蕭紅終於明白了，原來他叫她來，只是為了想要對她做這種事情，談王大明志願的事情完全就是一個幌子，李松這個老男人，還真是夠壞的。

這種行為，對於結過婚的蕭紅來說，原本就是不道德的。

可是，她這一刻為了自己和王富貴他們的名聲，蕭紅似乎沒有別的選擇了。

“那，李老師要我如何做呢？”

李松的右手突然放在了蕭紅的大蜜桃上，“放心，我會慢慢教您的。”

第一次被老男人這樣抓著，蕭紅身體抖動的特別的厲害。這種畫面，蕭紅做夢都沒有想過。

即便是在很多教育片中，蕭紅也是先看到劇情慢慢發展的。

李松這色鬼老男人，竟然一上來便對蕭紅直接出手了。

“您別這樣，我，我緊張。”

蕭紅結結巴巴的說著，腦海中一片空白，已經快要失去意識了。

這種突如其來的刺激，完全衝擊到了蕭紅的大腦和心髒。

可是，李松似乎並沒有在意蕭紅說的話。抓住蕭紅的右手，竟然還在不停的揉動著。

這種感覺，實在是太刺激了，蕭紅整個大腦都快膨脹了。

臉特別的滾燙，燒的不行，全身都在哆嗦。

李松柔聲的貼著蕭紅的後背：“蕭媽媽，我這樣弄舒服嗎？”

蕭紅此刻都緊張的接不上話了，實在是太刺激了，而且挺舒服的。

“李老師，我不，不敢……”

“這有什麼不敢的，黑漆漆的又不會有人看到。你們這些個清高的女人，難道真的能在光著身子的男人面前，絲毫不動心？”

“我是有家庭的，這，這樣……”

蕭紅已經漸漸開始亂語了，說話都有些接不上了。

李松漸漸走到了蕭紅的面前，右手對著蕭紅的胸口滑動著：“結過婚怎麼了，蕭媽媽的那里又沒有被開過刀，照樣還是個正常的女人不是。”

李松這個色鬼老男人，怎麼可以這樣直白的說出、如此低俗的話來。

即便蕭紅對男女之事很需要，可這種行為實在讓蕭紅不太能接受。

蕭紅正畏畏縮縮的想著，突然胸口一陣暖香，李松竟然將右手伸進了蕭紅的裙子里。

這男人實在是太會撩人了，蕭紅被他完全給弄的不知所措。

蕭紅向後腿了兩步，緊張的輕聲說著：“李老師，請別這樣。不，不好。”

可是，由於這里太黑，蕭紅一不小心被椅子絆了一下，竟然對著身後坐了下去。

李松由於右手在蕭紅的胸口，自然也就順著蕭紅一同坐了下來。

“沒有想到，蕭媽媽比我還心機呢，這麼快就想躺下了？”

李松壞壞的笑著，右手依然沒有停止的、在蕭紅的胸口溫柔的滑動著。

蕭紅此刻已經完全膨脹了，身體被李松撩的特別燙，而且還很癢。

“李老師，快，快請住手。”

蕭紅哆嗦著說了兩句，可李松並沒有想停下來的意識。

他竟然一個跨身，坐到了蕭紅的大腿上。

還時不時的，對著蕭紅後花園摩擦著，弄的蕭紅特別的難受。

“蕭媽媽，我這樣弄，可還滿意？”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 誘導
────────────────────────────────────────

李松實在是太騷浪了，蕭紅怎麼就碰上他了。這種行為，實在是違背了一個結了婚女人的初心了。

見蕭紅一直在強忍和排斥，李松的語氣又一次變的生硬了起來。

“你這樣的表現，我很不滿意。如果你繼續這樣，那我可要回去了。明天，你的可能就要傳出了不好的名聲來了，到時候可不要怨恨我啊！”

李松又一次的對蕭紅威脅了起來，蕭紅能聽的出來，她說的都是認真的。

如果蕭紅今天晚上不好好配合他，估計他真的能讓她徹底臭了。到時候，蕭紅要如何面對王富貴和王大明呢？

蕭紅即便很有原則，也不會和自己的名譽過去的。更何況，李松這老男人，看著什麼事情都做的出來的。

“李老師，您為何一定要逼迫我呢？”

漸漸的，蕭紅也平復了下來，因為這件事可大可小，不能在被刺激衝瘋大腦了。

李松對著蕭紅貼了過來，右手在蕭紅的側臉緩緩的滑動著。

“因為，蕭媽媽長的實在是太迷人了，我看到您第一眼，就徹底王不掉了。要不然，我可不感興趣的。”

“我是個結過婚的女人，是不能在這里和李老師您……”

“真的是這樣嗎？難道，你對男人真的就一點想法都沒有？王富貴整天都出差吧，他那麼忙，哪里還有時間陪您啊！難道，您就一點也不寂寞嗎？”

既然他都這樣說了，蕭紅在繼續說下去就沒有意義了。

“我，我沒有這樣的想法的。”

李松對著蕭紅貼了過來，在蕭紅耳邊輕聲撩了句：“真的什麼都不想嗎？”

這個老色鬼，竟然如此露骨的撩蕭紅，撩的蕭紅心里癢的難受。

身體不僅的抖動了起來，實在有些低擋不住他的誘惑了。

關鍵是，李松身上還散發著濃濃的老男人味道，聞著特別的舒服。

蕭紅微微低著頭，不敢靠著他的臉。

“我不敢多想，這是不好的。”

李松聽後，輕聲笑著：“女人，真這麼保潔守身？蕭媽媽，你這麼好的條件，不好好享受一下男人的強大，豈不可惜了？”

從李松的話語中，蕭紅能聽的出來，他一定是這方面的老手。 看來，今天蕭紅是躲不過去了。

“李老師，現在時辰不早了，要不我們還是改天在聊吧？我也准備回去了，大明他們還等著我回家做飯了。”

“來都來了，蕭媽媽就這樣回去了，似乎不太合適吧？況且，我這麼有誠意的叫您過來，真心是想幫王大明的。難道，你就感受不到我的用心嗎？”

漸漸的，李松竟然帶著哭聲的說了出來，聽著李松這般可憐的話語，蕭紅聽後竟然有些同情她了。

“可是，我從來都沒有這樣過，這樣會不會……”漸漸的，蕭紅有些妥協了。

李松樂呵呵的笑著：“蕭媽媽當真是第一次出來偷吃？這樣的話，那我可真是幸運啊！”

這種低俗的話，李松竟然說的如此坦然，還真是讓蕭紅沒有想到啊。

如果換成別的女人的話，估計這會早就纏綿了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 很美妙
────────────────────────────────────────

可現在，讓蕭紅和李松做那種事情，蕭紅這心里總是不踏實。

蕭紅正想著這些的時候，李松對著蕭紅的側臉突然吻了過來。

嚇的蕭紅身體猛的抖動了起來，全身直冒冷汗。

“蕭媽媽，別緊張，要放松。我慢慢來教你玩，接下來會很舒服的呢。”

蕭紅不停的往肚子里咽著口水，李松這個老男人實在是太壞了。

“李老師，這……”

“別說話，慢慢享受就好了。”

接下來，蕭紅一直都沒有說話，但心里還是特別的緊張。

畢竟，現在已經漸漸中午了，萬一有服務生過來，發現他們的話，豈不是很尷尬麼嗎？

讓蕭紅更加緊張的是，李松竟然將蕭紅的衣服給緩緩脫下了。

“蕭媽媽，感覺你身上都出汗了，還是將這衣服給脫下吧，這樣涼快些。”

蕭紅出氣聲越來越粗了，被李松將衣服緩緩的脫下後，卻無力來反抗。

李松這老男人，看著挺壞的，其實目的蕭紅很清楚，就是為了上她。

蕭紅突然覺得自己好可憐，竟然變成了他的獵物了。

李松雙手在蕭紅的胸口不停的滑動著：“蕭媽媽的身子真舒服，我都興奮了呢。要不，蕭媽媽也來弄弄我的？”

蕭紅都還沒有反應過來，李松已經將蕭紅的手拉了過去，放在了他的胸口上。

當蕭紅右手碰觸到她的胸口後，不自然的抖動了兩下。

本想快速將手收回來，可沒有想到，李松竟然將蕭紅的手用力的拉住了。

“蕭媽媽，要乖乖聽我的話。要不然，我可是會不高興的呢。”

李松這個老男人，竟然強硬的讓蕭紅對他的身子，做這種事情。

蕭紅和他之間的事情要是被傳了出去，王大明知道後一定會恨死她的，想想，心里一陣恐慌，整個人都有些不好了。

可是，當蕭紅被李松強制性的抓他的胸口後，那種偷吃的刺激全身的美感，真的讓蕭紅完全忘記了一切。

沒有想到，這種白天看著飽滿堅挺的老男人，抓起來竟然如此的銷毀。

真的是太美妙了，這種感覺，是蕭紅在夢中都沒有體會過的。

“李老師，我不可以這樣的，還請李老師不要在……”

“蕭媽媽，既然喜歡，就好好幫我揉揉吧。我已經很久，沒有被女人這樣揉過了。”

李松竟然用自己的手，緊緊抓著蕭紅的右手，在他自己的胸口上盡情的滑動著。

雖然緊張，但蕭紅的右手竟然在漸漸接受李松的身體。這種感覺，實在是讓蕭紅無法阻擋，真是太美妙了。

原來，老男人的身體是這樣一種感覺。

就在這時，李松竟然直接將蕭紅的手，拉進了自己的褲子立，一把便抓到了他早就立起來的命根子了。

頓時嚇了蕭紅一跳，可這種感覺，實在是太美妙了，蕭紅沒有想到，李松這老男人的命根子竟然這麼硬朗。

見蕭紅一臉緊張的神奇後，李松便壞笑著問了句：“蕭媽媽，這種感覺怎麼樣？我的大嗎？”

“大，大……”

蕭紅這是怎麼了？竟然說出這種話來。

“喜歡嗎？”

“喜，喜歡。”

這一刻，蕭紅竟然徹底淪陷了。

李松這個壞的老男人，用他的命根子徹底收服了蕭紅。

“既然這麼喜歡，那就自己多幫我揉揉吧。被蕭媽媽這樣一揉，我全身都癢癢的。”

蕭紅心里很清楚，這種感覺真心太美，她竟然漸漸喜歡上了。

蕭紅畏畏縮縮的將右手，繼續放在李松的胸脯上，緊張的揉著。

這時，李松突然抓起蕭紅的左手，也將它放到了自己的命根子上了。

“蕭媽媽，兩只手一起幫我揉揉，這樣我才能更舒服啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 刺激的很
────────────────────────────────────────

李松這騷浪的老男人，這是要讓蕭紅無法自拔啊！

雙手揉他命根子的感覺，比單手還要美妙，在也沒有比這更讓蕭紅興奮的了。

不知不覺，蕭紅竟然漸漸習慣了這樣的感覺，身體不在哆嗦了。

雙手在李松的命根子越揉越有感覺，李松竟然還發出了一陣陣的低吟聲，這是一種老男人飢渴般的聲音，特別的渴望和刺激。

“蕭媽媽，沒有想到您這麼想的呢，竟然對我這樣做。我被您整的，全身都癢癢的呢。”

李松這騷浪的老男人，明明是他威逼的蕭紅，現在卻又這樣說。

被他這樣一叫喚，蕭紅又開始緊張了。

萬一被路過的服務生聽到了，那蕭紅就真的說不清楚了。

雖然他們也會這樣做，但蕭紅還是不希望被他們知道，這樣又要被李松威脅了。

“李老師，您別叫。會，會被聽到的。”

李松壞壞的對著她笑著：“蕭媽媽這樣弄我，我怎麼能不叫呢。我全身都刺激的難受，不信蕭媽媽摸摸看。”

李松說完，竟然抓著蕭紅的右手，對著他命根子四周撫摸了起來。

這老男人件事就是女人的噩夢！不，應該是女人現實中的春夢。

蕭紅被李松這樣一撩，全身又開始哆嗦了，畢竟這種事情還是第一次做。

不知道是蕭紅手越來越發燙了，還是李松的身子也在漸漸發燙。

當蕭紅右手撫摸到他四周肌膚的時候，感覺一陣陣火辣辣的，就好像在高溫里汗蒸一樣。

“您，您別這樣。我，我不敢。”

李松壞壞的笑著：“蕭媽媽都這樣對待我了，還有什麼不敢的呢？你們女人，總是這樣口是心非。”

突然，蕭紅發現李松竟然將連外頭給脫下了。而且，還將上身的衣服都給脫掉了。

“李老師，您，您快穿上。”

孤男寡女也就算了，竟然還赤裸裸的在這里，實在是有些太過分了。

李松並沒有理會蕭紅的話，繼續住著蕭紅的雙手，在他毫無阻隔的身子上游動這。

這就是大老男人的身子嗎？雖然很黑暗，完全看不到是什麼樣子。

但是，這種惟妙惟肖的感覺，實在是比畫卷還要美上幾分。

蕭紅雙手一邊游動著，腦海中不停的閃現出，曾經那些教育片中的場景。

“蕭媽媽，我的身子硬朗嗎？”

“硬，硬朗。”

蕭紅整個腦袋都開始膨脹了，完全沒有思考的，就接了李松的話回著。

李松這個騷浪的老男人，竟然為了自己的目的，寧願將蕭紅給毀了。

可是，蕭紅現在已經沒有任何選擇了，只能順從他。

要不然，他現在只要大聲一叫喚，被外面的人聽到了，蕭紅的名聲可就全毀掉了。

李松突然緊緊抱著蕭紅，“蕭媽媽竟然這麼喜歡我的身子，那就讓我更加刺激吧！我現在好想要，蕭媽媽會幫我的對嗎？”

這種完全沒有阻隔的貼在一起，蕭紅腦海中快速浮現出那種特別美的畫面。

心跳聲越來越大，他們都能聽到。

就在這個時候，蕭紅竟然有了強烈的反應，大蜜桃也一下子硬了起來，頂的李松特別的有感覺了。

“蕭媽媽真厲害，竟然直接擠兌到我了。沒有想到，蕭媽媽的身材這麼有料啊！被您這樣一刺激，我都想給您吃掉了。”

蕭紅剛要解釋，李松竟然對著蕭紅蹬了下來。

下一秒，那妙不可言的刺激，衝擊了蕭紅的整個神經。

李松他，竟然直接就給吞下了。

這個騷浪的老男人，還真是讓蕭紅無法抵擋啊。

“李老師，您，您快停下。這，這樣不行的。”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 終於滿足了
────────────────────────────────────────

蕭紅雖然話語中在拒絕，可是身體已經漸漸被他給征服了。

李松沒有說話，繼續對蕭紅進行直接的侵犯。

蕭紅從來都沒有想到，來這里以後，竟然能享受到如此美妙的快感。這一刻，蕭紅完全忘記了自己已經是結過婚有老公的女人了。

這種讓無數女人都無法阻擋的刺激，真的是讓蕭紅特別的幸福。

蕭紅強忍著身子，彎著腰，刺激感越來越強烈了。

就在蕭紅快要流出水來的時候，李松竟然停止了，而且還對著蕭紅站了起來。

“蕭媽媽，我的表現好嗎？”

這個騷浪的老男人，為什麼要在這個時候停下來，堵在半道的感覺是很痛苦的。

蕭紅現在是要也不是，不要也不是，難受的要死。

“好！”

“那，蕭媽媽要不要也讓我好好享受一番呢？”

蕭紅正皺眉的時候，李松突然將蕭紅拉著躺了下來，隨後便將蕭紅的腦袋，對著他命根子指引了過去。

“蕭媽媽，我好難受，快幫我，我好想要。”

李松聲音越來越大，蕭紅緊張的要死，但還是照做了。

由於和王富貴還有王大明都做過這種事情了，所以對李松說的話還是很了解的。

這是蕭紅第一次對著老男人那里，而且還是用吸的。

“蕭媽媽真棒，我好……好爽……”被李松這樣一叫喚，蕭紅整個身體都膨脹了。

一開始感覺有些苦澀，漸漸的還有些腥味。可能是第一次對老男人那里，蕭紅頓時有些惡心。

可是，李松一直在叫喚著，如果蕭紅這時候停下來，他一定會特別生氣的。

蕭紅可不能因為這個騷浪的老男人，而毀掉了她的名聲。

才二十八歲的蕭紅，還有大好的時光了，蕭紅要好好的忍過去。

蕭紅強忍著惡心感，繼續對李松那里吸著。

片刻後，李松突然將蕭紅來了起來：“蕭媽媽，快，快讓我戳進去吧。我好，好刺激。”

這黑燈瞎火的，蕭紅又特別的緊張，就算是主動，可根本找不到位置了。

而且，被李松突然起來的舉動給嚇到了，特別的緊張。

見蕭紅遲遲沒有進，李松似乎有些急了。

雙手緊緊抓住蕭紅的身體，竟然毫無底线的對著她那里戳了進去。

瞬間，那種一步登仙的感覺，完全刺激到蕭紅麻木了，李松竟然也大聲的痛叫了起來。

蕭紅挺好奇的，李松都是老男人了，應該經常做這種事情，怎麼還會表現的如此興奮和刺激呢？

“蕭媽媽，你的大吧？塞，塞的你滿滿的。”

這一刻，蕭紅哪里還受的了如此登仙般的刺激，對著李松肆無忌憚的抱著摸了起來。

不知道是和王富貴還有王大明做多了，還是女人與生俱來就懂這些，蕭紅竟然漸漸熟悉起了這種姿態。

李松的低吟聲一陣接著一陣，叫的蕭紅特別的興奮，動作也越開越激烈了起來。

不知道是因為太緊張了，蕭紅竟然遲遲都沒有高潮。

而且，一直都是一個姿態，搞的李松都有些快頂不住了。

“蕭媽媽，我快被你搞死了，怎麼還沒有好嗎？”

李松一直都在等蕭紅高潮，因為蕭紅不高潮，就說明他不行了。

可是，蕭紅就是達不到高潮，一直卡在那個點了。

“我，我有些太興奮了。一直都，都不出來。”

李松聽了蕭紅的話以後，苦笑了起來。

“沒有想到，蕭媽媽的欲望如此的強烈啊！若是以後有機會的話，真想和蕭媽媽好好激情一番。”

李松漸漸開始教蕭紅換姿態，還一直的配合蕭紅，讓蕭紅更加興奮不已。

最終，蕭紅終於達到滿足了。

蕭紅氣喘吁吁的躺在地上，李松也全身無力的躺在了蕭紅的邊上。

“蕭媽媽真是太幫了，都快把我給搞死了。”

這時，蕭紅也漸漸平復了，沒有剛才那麼緊張了。

“李老師，時間不早了，我們還是早點回去吧。”

蕭紅沒有想到，和李松這次弄了這麼久，估計都快要到中午了。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 看電影
────────────────────────────────────────

李松對著蕭紅滿足的笑著：“蕭媽媽，剛才有些太失禮了，還請不要生氣啊！”

這種事情，換成是誰都生氣吧！

可是，蕭紅剛才也體會到了李松的強大，沒有想到他這樣的中年老男人，竟然還這麼的厲害，比王富貴可厲害的多了，這點倒是讓她很意外的。

想到這些後，蕭紅便對著李松嬌羞的回了句：“李老師，這件事能幫我保密嗎？”

李松聽後，便堅定的看著蕭紅：“這個自然，蕭媽媽您就放心吧，我一定不會說出去的。對了，王大明填報志願的生氣，我也會上心的。由於我們學校是重點高中，所以好多名校是有報送名額的，到時候，我會跟您聯系的。”

聽李松這樣說後，蕭紅便更加激動了，竟然對著李松一直感謝了起來。

隨後，二人便聊了聊離開酒店了。

蕭紅回家這一路上，一直在想著和李松發生的事情，這可是她除了王大明以外，第一次和外面的男人偷吃，這種感覺還真是刺激的不行。

王大明和蕭倩在電玩城李，蕭倩對著王大明一臉壞笑的說道：“大明，王大明們跑兩圈？”

“沒問題啊！”王大明快速接了句。

“不過，我們要下注。”蕭倩又是一臉的壞笑神情，看的王大明心里慌慌的。

王大明看著她，皺了皺眉：“你又想玩什麼？”

“誰輸了，就無條件答應對方一個要求，沒有任何的期限。”

“你這玩的挺大啊！我怎麼感覺是個陰謀？”王大明一臉的哭笑表情。

“怎麼，不敢啊？那就算了。”蕭倩一臉的不遜，似乎覺得王大明沒有膽子。

王大明無奈的苦笑著：“有什麼不敢啊！大不了輸了以後肉償好了。”

蕭倩衝王大明翻了個白眼，“臭不要臉！”

王大明和蕭倩走到極品飛車游戲區域後，他們便直接投了硬幣。

“准備好了嗎？開始了，就不能反悔了。”蕭倩對著王大明快速說道。

“你當我是你們女生嗎？”王大明一臉的不遜。

“切！等會，看你怎麼輸吧。”蕭倩似乎很有把握一樣，特別的得意。

幾秒後，王大明和蕭倩的飛車大戰便開始了。他們選擇的不是同一款車，這和個人的習慣有關。

前面的一段路程，王大明領先了蕭倩三秒多。可過了一半路程後，蕭倩竟然追上王大明了。

王大明當時挺好奇的，這女人果然是老司機啊。最後一個彎道，蕭倩還是超車了，最終王大明輸了她一秒。

蕭倩得意的看著王大明：“怎麼樣，輸的服嗎？”

王大明無奈的攤開雙手：“願賭服輸！男人，應該這樣。”

“好，那你要記住了，欠我一個願望。我隨時都會許願的，你可要隨時待命哦。”

“這話聽的，總感覺我被你下套了。”

其實，最後一個彎道，是因為王大明的左手滑了一下。不過這樣也挺好的，能看到蕭倩開心的笑，王大明心里也挺舒服的。

王大明們一直在游戲城玩到了下午三點，蕭倩說餓了，王大明便陪著她出去吃飯了。

用餐結束後，蕭倩要拉著王大明去看電影。王大明看了看手機，隨後便陪著她去了。

可是，這女人竟然要看動作倫理片，這大下午的，不是讓小大明受刺激嗎。

“我說，你一女孩子看這種片子，不太合適吧？怎麼，還想著多學幾套新姿勢？”

蕭倩惡狠狠的踹了王大明一腳：“王大明，你去死吧！”

王大明無恥的笑著，跟著她便過去坐下了。

他們二人閒聊了一會，便進影廳了。別說，這電影看的人還真TM多。而且，都是一對一對的。難不成，要集體在影廳里玩現場實踐？

片名也挺強大的，叫《小雞飛了》，這麼強大的小雞，還真能飛了。王大明和蕭倩坐下來後，影片很快便開始了。

這影片還真是一點都不含蓄，上來就是熱身運動，看的王大明心里癢癢的。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 太生猛了
────────────────────────────────────────

蕭倩情不自禁的挽著王大明的胳膊，身體微微側著。王大明斜著眼睛，用顯示屏的余光看著她的大蜜桃，勾還真挺深的。

看著這樣的片子，身邊在坐著個發育完全的美女老實際，還真是一種煎熬啊。

這時，影片中的女主竟然嬌縱的呼吸了起來，聲音還那麼大，王大明一下子就給整精神了。

今天穿的是緊身牛仔褲，而且還是坐著，可難受了。

“你看著有反應嗎？”蕭倩弱弱的問著。

“正常取向的，應該都有反應吧。”

“那你一定很難受吧！這樣忍著也不是辦法。要不，我這紙巾給你，你放松一下？”

王大明一臉嫌棄的撇著她：“你還真敢想！這里是影廳，你當是自己家呢。你沒有看到，這麼多人都……”

當王大明環繞四周的時候，竟然看到好多情侶都在擁抱接吻，有的竟然還在揉捏著山坡。

“你該不會是第一次看這種片子吧？小屁孩！”

蕭倩這鄙視王大明的眼神，看的王大明很不爽啊。怎麼說王大明也是經歷過幾個女人的，怎麼就小屁孩了。

這時，蕭倩突然拉著王大明的外套：“把外套脫了。”

王大明身體一抖，驚訝的看著她：“你想干嘛？”

“讓你脫就脫，這麼多廢話。”

王大明很不情願的將外套脫下，蕭倩快速拽了過去。

隨後，將王大明們中間的座位擋臂給收了起來，靠著王大明坐到了一起。

貼著她的身子，王大明更加激動了，命根子似乎開始膨脹了不少。

“這麼擠著，你不熱啊？”

“閉嘴！”

蕭倩將王大明的外套蓋在外面的腿上，側身盯著王大明：“把的小小明借小姨用用唄？”

“這也可以？我的命根子是隨便借給別人用的嗎？這女人還真是什麼都敢說啊！”

王大明一臉懵逼的看著她：“這里是影廳，怎麼借啊？”

“你借不借？不借的話，我可要大聲叫了。”

“你愛叫不叫！”

王大明原本以為，蕭倩只是說說而已。

可沒有想到，她竟然真的叫了，而且還是羞羞的那種。

“亞麻跌……”

王大明快速將她的嘴捂著，“你瘋了啊？這里是影廳。”

“那你借不借吧？”

王大明算是上了賊船了，這女人還真TM敢玩。沒有辦法，最終王大明還是答應她了。

很不好意思的將命根子放了出來，由於剛才被她那麼一叫，命根子當時都給嚇蒙圈了。

蕭倩竟然直接伸手過來了，被她這麼一搞，命根子一下子又蹦起來，可難受了。

“你到底想干嘛？”王大明無奈的盯著她。

“這種環境下，你覺得我想干嘛呢？”

王大明更沒有想到的一幕發生了，蕭倩身體動了動後，竟然直接坐了過來。

一開始有些痛，因為她坐下來比較生硬。漸漸的，竟然越來越舒服了。蕭倩也太大膽了吧！竟然在電影院里這樣整。

“怎麼樣，舒服嗎？”

“舒，舒服。”

“不過，你必須得先忍著，等我舒服完了以後，你才能結束。”

“你這個瘋女人，我算是上賊船了。”

“當然，你也可以盡情的揉捏我，我給你這個特權。”

還揉捏個屁啊！本來就忍的很難受了，現在要是在揉捏著她，那王大明真的要忍爆了。

一開始真的很舒服，漸漸的，王大明便開始痛苦了。

小大明可能是太激動了，這環境還有些緊張，導致沒過幾分鍾就扛不住了。

可是，蕭倩這瘋女人竟然還在享受著，完全沒有絲毫要結束是意思。

“你到底還要多久？”王大明痛苦的問著。

“怎麼，這才幾分鍾就不行了？你也不過如此嗎。”

“誰說的！我是怕你弄的太久傷了身體。”

“喲！這麼關心我啊？想讓我做你女人啊？”蕭倩壞壞的衝王大明笑著。

“我現在就想早點結束！”王大明憋著一臉的不爽。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 回家
────────────────────────────────────────

蕭倩聽後竟然無恥的笑了，這個瘋女人，還真是沒有底线啊。

王大明一直堅持了四十分鍾，命根子估計要廢了。

蕭倩緩緩移開後，貼著王大明耳朵柔聲道：“現在，你可以盡情的放飛了。”

王大明惡狠狠的看著她：“紙巾給我！”

蕭倩樂呵呵的將紙巾遞給了王大明，王大明抽出兩張。完了以後，整個人都好了。

如果不是怕這個瘋女人亂叫，王大明早就不忍了，憋死王大明了都。

過了一會，便起身要走。

“你干嘛去？”

王大明一臉嫌棄的看著她：“去洗手間！”

“我陪你！”

王大明根本還沒有來的及回答，蕭倩就已經推著王大明出去了。

走到洗手間後，王大明看了看四周，見沒有人後，快速的用紙巾擦著褲子。

“你還真是夠瘋的，竟然在影廳干這種事情。”

蕭倩似乎很平常的樣子：“這有什麼，又不是孩子了。”

王大明好奇的看著她：“你不會經常這樣干吧？”

蕭倩轉身看著王大明：“你不會是吃醋了吧？”

“我有什麼可吃醋的！”

這時，蕭倩冷冷白了王大明一眼：“你白痴！我的第一次不是都給你了嗎。”

蕭倩似乎生氣了，臉一下冷了下來，轉身便要出去。

王大明不知道為什麼，心里一急，伸手直接將她來進了懷里。

隨後，對著她的嘴吻了上去。

蕭倩並沒有推開王大明，而是緊緊抱著王大明的脖子，對著王大明迎合了起來。

王大明抱著她一直向後退，直接進了男廁。

這時，一哥們蹬坑剛起來，門開著但褲子還沒有完全穿好。

“我靠！你們搞毛啊。”快速提著褲子衝了出去。

王大明抱著蕭倩走了進去，這哥們拉的屎還真臭，估計晚上是吃屎了。

蕭倩很老練的蹬了下來，頓時一陣清涼，這種感覺實在是太美妙了。

王大明伸手將坑門關上，怕被進來的人看到。幾分鍾後，王大明便結束了。

蕭倩快速站了起來，鼓著嘴，死死的盯著王大明。

看著她這麼可愛的樣子，王大明竟然無恥的笑了。

蕭倩快速打開坑門衝了出去，外面有兩哥們剛脫下褲子，硬生生被她給嚇的穿上了。

“靠！這什麼情況啊？”

“這女的也太瘋狂了吧！”

王大明快速將褲子穿上，冷冷看著他們：“怎麼，對我女人有意見啊？”

王大明快步走出了廁所，蕭倩正在漱口，王大明對著他遞過去了紙巾。

“擦擦吧！”

蕭倩不爽的抬頭看著王大明：“你TM真惡心！就不能出來嗎？”

王大明無恥的笑著：“太激動了，一時沒有忍住。”

“混蛋！”蕭倩白了王大明一眼，轉身便走出了洗手間。

“電影還繼續嗎？”王大明弱弱的對著她問了句。

蕭倩一臉嫌棄的看著王大明“你還有想法嗎？”

王大明一臉懵逼的看著她：“暫時沒有了，可能要休息一下。”

“那還看個屁啊！回家！”

王大明算是明白了，這瘋女人就不是來看電影的，借著看片的幌子，把王大明給整了，果然是老司機啊。

出了電影院後，蕭倩便開車帶著王大明回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 告知真相
────────────────────────────────────────

現在已經晚上六點了，剛走進客廳，蕭紅便從廚房走了出來，衝著王大明們笑著說了句：“快點洗手，過來吃飯了。”

蕭倩快步走到蕭紅身邊，挽起了她的胳膊笑著說了句：“姐，你辛苦了，剛回來就有這麼多菜吃，好幸福啊！”

看到她們這樣，王大明心里暖暖的，雖然之前的手段有些光彩，可最終的結果是圓滿的。

王大明並每個告訴蕭紅，其實蕭倩並不是因為怕王大明威脅，才對她改變態度的。

蕭倩現在對她的表現，完全是出自內心的，並沒有一點的虛假。

吃晚飯的時候，王大明依然沒有看到王富貴回來，便對著蕭紅好奇的問了句：“小媽，我爸這幾天又去出差了嗎？”

蕭倩竟然也跟著接了句：“對啊姐，姐夫不是說這段時間都不出差的嗎？怎麼這幾天都沒有見到他人的。”

這一刻，蕭紅臉色很難看，王大明知道她心里已經猜到寫什麼了。

可是，這種場合，王大明自然不可能和她們說出昨天晚上看的事情的。

蕭紅對著王大明們笑了笑：“可能是公司比較忙吧，你們快點吃飯吧，菜都涼了。”

聽了蕭紅的話後，王大明和蕭倩便沒有繼續多問了，快速低著頭吃了起來。

吃完飯以後，蕭紅走進廚房收拾了，王大明對著蕭倩認真的看著：“倩姨，進我臥室一下，有事跟你說。”

蕭倩衝王大明壞壞的笑著：“不是剛接觸過嗎？姐還在了，多難為情呀。”

王大明也是醉了，這女人腦子里裝的都是什麼啊？整天怎麼就知道想這些的。

“不是這個，我有很重要的事情要和你說，跟我來吧。”

蕭倩見王大明表情很嚴肅，便沒有繼續和王大明開玩笑了，跟著王大明走進了臥室。

王大明將門反鎖上後，便帶著蕭倩一起坐了下來，蕭倩對著王大明繼續壞笑著說了句：“還說不是我想的這樣，那你為什麼要反鎖門？”

這時，王大明認真的對著她說了句：“昨天晚上，我並沒有在學校上晚自習。”

聽到這里後，蕭倩臉色一下子變了，似乎還有些生氣了。

“該不會是和女同學去開房了吧？”

被蕭倩這樣一說，王大明心猛的緊了下，和周蘭去酒店開房的事可不能和她說。

“昨天晚上放學回來，我本來想去超市買筆和本子的，可卻在經過酒店的時候看到了我爸。”

“看到你爸了？”蕭倩一臉驚訝的看著王大明。

王大明微微點了點頭，繼續看著她：“我爸身邊還帶著個女人，比小媽還要年輕漂亮。”

聽到這里的時候，蕭倩有些坐不住了，冷冷盯著王大明：“你懷疑姐夫在外面有女人了？王大明，你TM腦子壞掉了吧！你爸對姐那麼好，這怎麼可能！”

王大明快速拉著她繼續坐了下來，“你先冷靜一下，聽我說完好嗎？”

蕭倩冷冷盯著王大明看著，漸漸平復了下來。

“你真看到姐夫帶著女人進酒店了？”

“你覺得我平時喜歡拿這種事情開玩笑嗎？我只是不希望看到小媽傷心難過。更不希望，你一味的改變生活環境。”


──────────────────────────────────────────────────
第70章 背叛的痛
────────────────────────────────────────

蕭倩聽後有些呆住了，她應該不想相信這一切都是真的，畢竟她才剛接受蕭紅這個姐姐。

而且，她和王大明之間，才剛有了感情，這種感情是很微妙的。

如果王富貴外面真的又別的女人了，蕭紅和他的這段婚姻又會如何呢？這些，王大明和蕭倩都不想看到。

只是，現在王富貴在外面已經又女人了，而且這幾天一直沒有回家。

蕭倩又不是傻子，她晚上吃飯的時候還問蕭紅的，她很清楚王富貴並沒有出差。

“倩姨，你先別亂想，聽我繼續說完好嗎？”

蕭倩緩緩回過神來，對著王大明認真的看著：“你想說什麼？”

王大明深呼吸一口氣，對著蕭倩認真的說道：“不管我爸現在是什麼情況，我都不希望小媽受到傷害。所以，在小媽沒有發現這些之前，我們都要保守秘密好嗎？”

“如果姐夫真的背叛了我姐，你為什麼不將這些告訴她呢？我姐對你一直都很好，難道你想眼睜睜的看著她被欺騙和背叛嗎？”

蕭倩這幾句話，就像針一樣扎著王大明的心，可王大明依然不能將這些告訴蕭紅。

蕭紅是一個很保守的女人，而且她現在也快三十歲了，如果和王富貴再次離婚的話，她的內心真的會受不了吧。

而蕭倩和王大明呢？王大明現在正准備填報志願上大學，蕭倩也才剛剛上大學，他們都還小，並不想直接面對這一切。

即便王富貴現在背叛了蕭紅，可蕭紅和王大明在一起不同樣也背叛了他嗎？只要在家里，他們是相愛的就行了。

王大明這樣的想法似乎很扭曲了，可這卻是唯一能讓這個家保持完整的辦法了。

“倩姨，我知道你恨背叛，恨新的環境。可是，我們如果將這些都告訴小媽的話，小媽一定會接受不了的。難道，你還要跑去問我爸嗎？”

蕭倩猛的一頭扎進了王大明的懷中，這一刻的她特別的無助，無助的就像個孩子。

“大明，你會背叛我嗎？”

“當然不會，我會一直保護你的，還有小媽。”

這時，蕭倩突然抬起頭認真的問著王大明：“你是不是喜歡我姐？”

王大明不知道蕭倩這一刻到底是什麼樣的一種心情，可她的眼神告訴王大明，她有些吃錯了。

欺騙，一直都不是王大明擅長的，尤其是在女人直覺很靈的時候。

王大明對著她堅定的點了點頭：“是的，我很早就喜歡小媽了。”

“那，你們之間不會也，也……”

“我和小媽也和我們一樣了，就在你放假前一天晚上。”

當蕭倩聽到這些後，竟然冷冷笑了：“男人果然沒一個好東西，都TM是大騙子。王大明你TM真是個混蛋，竟然連我姐都不放過。”

王大明快速起身拉住了她的胳膊，將手輕輕捂著她的嘴，慌忙說著：“你別這麼大聲啊，會被小媽聽到的。”

蕭倩一只在王大明懷中掙扎著，很快便冷靜下來了。

王大明緩緩將她松開後，蕭倩對著王大明一臉委屈的看著：“大明，我可以接受你和我姐之間的關系。以後，你可以一只對我好嗎？我真的不想在面對背叛了！”


──────────────────────────────────────────────────
第71章 長大了
────────────────────────────────────────

王大明知道蕭倩這一刻的心情，大人們對待婚姻的背叛，對於王大明們這些孩子來說是很痛苦的。

或許，他們覺得離婚了可以重新組建家庭，可對於父母分開後而重新組建的家庭來說，在他們心里永遠都是不完整的。

王大明用力的將蕭倩抱進懷中，對著她認真的說道：“放心吧，我以後都不會離開你的，還有小媽。不管以後發生什麼，我們都要永遠在一起。”

王大明和蕭紅之間是一種畸形的愛，雖然他們並沒有任何的血緣關系，可蕭紅必定是王大明的小媽，是他爸爸的老婆。

而且，自從蕭紅進了王家以後，一直以來都很照顧王大明，就像王大明的親生母親一樣。

王大明不知道她的內心到底是怎麼想的，可放在道德的平台上，他們這樣是不對的。

可每個人心中對待一份感情的態度也是不一樣的，王大明和蕭紅在一起大半年了，之間有了超出親人以外的情感也是很正常的。

緊緊抱著蕭倩，腦海中卻一直在想著蕭紅，王大明到底要如何來面對他們之間的未來呢？

王大明不知道王富貴到底和外面的女人是怎麼回事，他只是玩玩而已，還是對外面的女人是很認真的，這些王大明都不清楚。

如果王富貴和蕭紅真的離了，蕭倩又要如何來選擇了，上一次父母的離婚已經讓她家庭不完整了。

這一次如果在離婚的話，她到底還要不要繼續跟著蕭紅呢？雖然她也已經長大了。

就在王大明胡思亂想的時候，門突然被敲響了，隨後傳來了蕭紅的叫聲：“大明，小倩也在你屋里嗎？”

“是的小媽，我和倩姨在討論問題，您找我們有事嗎？”

“我准備了些水果，給你們端過來了。”

“知道了，我這就給您開門。”

蕭倩也快速從王大明懷中離開，用紙巾擦著眼淚，王大明快步走到了門處，將門打開了。

“小媽，謝謝您。”

蕭紅走進來後，蕭倩便也笑著走了過來：“姐，你真好。以後，我要和大明好好回報你。”

蕭紅衝著王大明們笑了笑：“你們都長大了，我這心里比誰都高興。只是，等大明上了大學，我……”

“小媽，以後我要和倩姨在一個城市上大學，然後接您過去一起生活，還有我爸！”

蕭倩也跟著點了點頭：“大明說的對，以後我們要接你和姐夫一起過去生活。”

或許，善意的謊言依然是謊言吧，只是善意了而已。

可這種善意，卻能讓一個自己愛的人開心，讓她對未來充滿希望，這就已經足夠了。

年少的王大明，自然有著對蕭紅的憧憬和扭曲的愛，可王大明心里很清楚，這份愛不能繼續下去了。

如果王大明和蕭紅繼續下去的話，王富貴和蕭紅這段婚姻就真的保不住了。

而王大明和蕭倩之間，現在還不想告訴蕭紅，等以後在給她一個大大的驚喜吧。

這一刻，他們三人都有說有笑的聊著，畫面特別的溫馨，王大明心里也是暖暖的。

漸漸的，王大明將一切的不愉快都給忘記了，只想著如何讓這眼前的兩個重要的女人開心、快樂！


──────────────────────────────────────────────────
第72章 談心
────────────────────────────────────────

從那天以後，王大明每天都在家里，但並沒有和蕭紅在接觸過。

每天晚上借著和蕭倩討論問題的機會，一起開心快樂的玩耍著，一直都十一點半才回自己臥室休息。

王富貴也經常回家，王大明和蕭倩都沒有將這些告訴蕭紅，一切都和往常一樣生活。

暑假最後一個月，王大明選擇在臥室里專心看書，每天都學習到很晚。

有事蕭紅和蕭倩找王大明說話，他都沒有和她們說上幾句，衝洗完回到臥室躺下就呼呼大睡了。

時間過的很快，轉眼已經到了暑假的最後一個星期了，蕭倩建議王大明好好放松一下，讓蕭紅多給王大明做些好吃的補補身體，然後去大學迎接新的生活。

其實蕭倩成績也挺好的，上的也是名牌大學，她的話王大明自然是相信的。

晚上，王大明一家四個人都坐在一起吃飯，蕭紅做了很多菜，都是王大明和蕭倩平時愛吃的。

王富貴送了一部新手機給王大明，是現在最流行的款式，說是提前祝王大明上理想的大學，蕭倩還挺吃醋來著。

四人邊吃邊聊著，大家心里都有秘密，可都沒有表露出來，就好像什麼都沒有發生一樣。

吃完飯以後，王富貴接了個電話，說是公司有些事情需要過去處理，便匆匆忙忙的離開了。

王大明和蕭倩心里都很清楚，但誰都沒有說出來，蕭紅似乎也有數了。

蕭紅在廚房收拾的時候，王大明叫蕭倩進了臥室，便對著她認真的說了句：“倩姨，今天晚上我想和蕭紅好好談談，我們今天晚上可以先……”

“當然可以啊！誰讓我已經愛上你了呢。以後我們兩個人的時候，叫我小倩吧。畢竟，我們都這樣很久了。”

雖然蕭倩在外地上大學，可自從和王大明好了以後，她每天都在家里，正好他們可以一起陪陪蕭紅。反正，王富貴有錢，也不在乎這點開銷。

王大明輕輕吻了她一下，衝著她笑了笑：“謝謝你！”

蕭倩離開後，王大明在臥室坐了一會，蕭紅便端著水果進來了。

“大明，吃點水果晚上早點休息吧。”

王大明快速接過果盤後，對著蕭紅認真的看著：“小媽，我想和你聊聊，能先坐下來嗎？”

蕭紅對著王大明好奇的皺了皺眉：“很重要的事情嗎？”

王大明堅定的點了點頭，“很重要，比上大學還要重要。”

“什麼事這麼重要啊？”蕭紅一邊坐下來，一邊對著王大明繼續問著。

王大明緩緩坐下來後，便將以前的手機APP打開，將視頻中的畫面呈現到了她的眼前。

自己的房間蕭紅自然是熟悉的，看到這些後，她一臉驚訝的看著王大明：“你在我的房間也裝了？”

王大明微微點了點頭，“已經裝很久了。”

“什麼時候裝的？”

王大明快速回想了一下，對這兒蕭紅弱弱的說了句：“高考結束後，哪天晚上還下雨了，您和我爸在臥室里做那些，門還沒有關緊。”

蕭紅聽後，雙手快速捂住了嘴，一臉吃驚的盯著王大明：“那天晚上被你看到了？”

“嗯，我那天晚上剛好寫完作業，上廁所的時候正巧經過聽到了您的叫聲。”

蕭紅頓時臉一下子紅了，特別的紅，似乎很難為情的樣子。

“大明你怎麼這麼壞的，那個時候就已經偷看我們了。”

這時，王大明當著蕭紅的面將APP給刪除了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 完全釋懷
────────────────────────────────────────

“怎麼刪了呢？”蕭紅好奇的看著王大明。

王大明開心的笑著，這一刻無比的輕松，擠壓在心里很多天的秘密終於可以說出口了。

“小媽，這些天我一直不知道如何來面對您。您是我長輩，這些年就像親生母親一樣的照顧和關愛我。可我卻對您做了那些，心里一直過不去這個坎。”

當蕭紅聽到這些的時候，突然捂著嘴哭了起來，哭的特別傷心難過。

王大明快速將她抱在懷中，但這種感覺並沒有任何的曖昧，只有關心。

“小媽，您別哭了好嗎？不管之前是因為什麼而發生了，現在都將它忘掉好嗎？上大學以後，我想新的開始。小媽您是我最尊敬的人，我希望和您之間也重新開始。”

蕭紅緩緩抬起頭看著王大明，擦了擦眼角的淚水，衝著王大明笑了笑：“大明，你真的長大了。小媽真的是糊塗了，竟然會想著和你做那種事情。我對不起你，你可以原諒我嗎？”

王大明笑著搖了搖頭：“可能是太小失去母愛了吧，導致我對您的關心有了扭曲的想法。年少輕狂的青春里，我的身體會不受控制的迎合一些人，可這些不也是成長的經歷嘛。我很感激您，在我最需要關愛的時候出現，一只無私的照顧和關心著我。以後，就讓我們像親人一樣對待吧！”

“好，小媽答應你，以後都要好好的生活。”

王大明和蕭紅聊了很多，還聊到王大明以前，蕭紅幫王大明洗內褲的事情。

只是，說著這些的時候，他們內心都是無比釋懷的，並沒有一絲絲的難為情。

王大明知道，他和蕭紅之前的那些美好，都只能封存進記憶里，就連回憶都不能在有了。

蕭倩現在對王大明也很好，還經常買衣服給王大明。除了沒有公開他們的關系外，他們之間已經像情侶一樣在生活了。

王大明很感激當初的一時衝動，如果沒有那個時候的衝動，或許王大明和蕭倩之間依然會冷漠寡言吧。

蕭倩對蕭紅也很好，是真心的拿她當親姐姐一樣對待。

這一夜，王大明一直睜開雙眼盯著天花板，久久都沒有入睡。

王大明一直在想，道德和人性之間，到底用什麼來衡量的？

即便相互之間沒有任何的血緣關系，可相互之間的情感涌動也是需要壓制的。

一旦爆發出來，似乎一切就都改變了。

想要保持著當初最單純的美好，就必須要學著成長，學著面對未來的生活。

記得中考的時候，王大明當年是住在學校的，很多寢室的同學都失眠了，初三年級主任還過來看了他們。

當時他對他們笑著說過，人在極度興奮或者極度緊張的時候，神經是緊繃著的。

刻意解壓並沒有用，只要記住第二天還有重要的考試，即便失眠也沒有任何關系。

所以，這一刻睡不睡的著，都不會影響他明天要做的事情。

第二天醒來，蕭倩早早便和蕭紅起來給王大明准備早飯了。

王大明很感謝生命中有她們，這兩個王大明想用一生來關愛的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 被看到了
────────────────────────────────────────

吃完早飯後，蕭紅便出門去陪閨蜜逛街了，這次是真的陪閨蜜，因為她心里高興，終於和王大明釋懷了。

可是，上午逛完街和閨蜜分開後，准備上車的時候，蕭紅竟然感覺到身後有人了。

就在這時，孫洪兵便在她身後出現了，一臉壞笑的對著她叫了聲：“蕭媽媽，您好啊！”

蕭紅被孫洪兵從身後叫的嚇了一跳，快速轉身對著他看了過去，一臉不愉快的說道：“你誰啊？嚇我一跳！”

可能是孫洪兵長的不好看，而且又不高，看著很不起眼，蕭紅自然對他也就沒有什麼好感了。

孫洪兵心里也很清楚，蕭紅這樣的女人其實對外表和身高還是很看重的，就算王富貴長的不是很帥，可比起他來，還是很有錢的，這就是男人的另一種魅力吧。

可孫洪兵並沒有因為蕭紅的表情生氣，繼續對著她笑道：“蕭媽媽不認識我了？之前不是在辦公室見過嗎，孫洪兵啊！王大明的體育老師，想起來了嗎？”

由於剛才有些走神了，蕭紅這才意識到，原來是王大明的體育老師孫洪兵。

蕭紅的神情變漸漸緩和了起來：“原來是孫老師啊！不好意思，剛才想問題有些走神了。”

這時，孫洪兵卻突然對著蕭紅貼近了過來，表情也很色的盯著她：“蕭媽媽在想什麼呢？”

被孫洪兵這樣一問，蕭紅頓時有些不自然了，快速向後退了兩步，便對著孫洪兵冷冷說道：“這些，好像和你沒有關系吧？”

蕭紅並非沒有脾氣，尤其是面對像孫洪兵這樣，一上來就很猥瑣的男人，她是很不喜歡的。面對這樣的男人，蕭紅並不會給他好臉色看。

上次覺得孫洪兵還挺紳士的，可現在看來，他也不過是個色狼擺了。果然，男人就沒有一個好東西。

見蕭紅有些生氣後，孫洪兵卻是繼續對著她笑著說道：“既然蕭媽媽這樣說，那就不打擾了。只是，之前在酒店一定是刺激的很吧？就是不知道被你老公看到了，會怎麼想呢？”

孫洪兵一邊陰陽怪氣的說著，一邊在蕭紅的前面走著，蕭紅聽後頓時覺得很奇怪。

“難道，他指的是我和李松在酒店里發生的事情？他不會是知道了吧？”

想到這些後，蕭紅便開始緊張了，她剛才太過興奮了，也沒有去觀察外面到底有沒有人在。

可李松說過了，並不會將這件事說出去的，孫洪兵又是怎麼知道的呢？

蕭紅便快速對著孫洪兵追了兩步，對著他繼續冷冷問道：“你到底想說什麼？”

孫洪兵笑著看了看蕭紅：“蕭媽媽這樣嫌棄我，那我還是回家去好了。”

“你到底想說什麼？要是在不好好說話，我可真生氣了。”

見蕭紅漸漸生氣後，孫洪兵也收起了笑臉，對著蕭紅冷冷說道：“之前在酒店的時候，蕭媽媽那麼開心，難道現在已經忘記了嗎？”

蕭紅聽後，頓時身體猛的一抖動，她知道孫洪兵是真的看到了，這實在是太羞恥了。

“你都知道了？”

見蕭紅一臉的慌張後，孫洪兵便壞壞的笑了：“蕭媽媽，現在是中午，還是先回家去做飯吧。我們等閒下來的時候出來詳聊如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第75章 威逼
────────────────────────────────────────

聽孫洪兵這樣說後，蕭紅惡狠狠的咬著牙，主要還是因為孫洪兵長的不好看，又不怎麼高，比自己的老公王富貴還要矮。

這樣的男人，她實在是沒有興趣和他詳聊了。可這種事情要是被他給傳了出去，王家的臉面可就全被她給丟盡了。

王富貴現在辛苦在外面賺錢，她卻在家里給自己老公戴帽子，這樣還真的是說不過去了。

想到這些後，蕭紅便強忍著將號碼給了孫洪兵。

孫洪兵記下號碼後，便開心的快步上車離開了。

看著孫洪兵離開，蕭紅心里還是很緊張的，也很氣憤。

對著地上用力的跺了幾腳後，便也開車回了家。

回到家後，發現王大明和蕭倩都出去了，他們可能是出去玩了，畢竟在過幾天就要去大學報道了，也應該買些衣服什麼的准備一下了。

看了看後，蕭紅便開始做飯了。

吃了飯以後，她便心事重重的坐在自己的房間里，想著上午碰到孫洪兵的事情。

可剛想一會，便聽到手機響了。蕭紅拿起一看，竟然是個陌生的號碼，打開信息看到內容後，頓時驚呆了。

“蕭媽媽，在忙嗎？有沒有想我啊？”

蕭紅基本能確定，這個陌生號碼是孫洪兵的，而不是李松的。

李松不可能用陌生號碼找她的，就算是有，李松也不會有這種猥瑣的語氣來和她打招呼的。

蕭紅看到信息後，便想到了孫洪兵之前說的話，頓時開始緊張了。

可孫洪兵的猥瑣表情，還有現在發消息給他的語氣，實在是讓她惡心。

“你到底想干嘛？”蕭紅沒有好氣的快速回了句。

不一會，孫洪兵便又快速給她回了句：“還能干嘛，我當然是關心一下蕭媽媽了。如果現在有時間的話，我想約蕭媽媽出來坐坐呢。不知道蕭媽媽有沒有空啊？”

蕭紅看到後，想都沒有想，便快速回了過去：“沒有空，我還在家了。”

這時，孫洪兵卻沒有及時回她，等的蕭紅心里越來越不踏實了。

可過了一會後，她卻收到了孫洪兵發過來的一張彩圖，上面竟然是她和李松走出酒店客房的畫面。

圖片下面還寫著兩句話：“如果蕭媽媽沒有空的話，那我就去找別人聊聊了，不知道這樣的圖片會不會有人感興趣妮？”

蕭紅看到後用力的咬著嘴唇，雙手緊緊的握著拳頭，隨後便回了句：“你想去哪里聊？”

蕭紅發過去後，心里還是很緊張的，她很怕孫洪兵找個太明顯的地方，這樣要是被熟悉的人看到，可就麻煩了。

片刻後，孫洪兵便對著她回了句：“等會我將酒店的地址發給你，你直接開車過來就行了。”

蕭紅看到這些後，便更加緊張了，她完全猜不到孫洪兵要她去哪一家酒店。

之前和李松去過兩次酒店，這要是讓她碰上個熟悉的，那得多尷尬啊！

想到這些後，蕭紅便有些不想去了。

“我不想過去，你說吧，想要多少錢，我可以給你。”

雖然蕭紅身上也沒有多少錢，可她現在，還是很想用錢來解決問題的，只是孫洪兵似乎並不想要錢。

為了不讓自己的老公王富貴還有王大明知道這些，她現在也只能破財了，要不然自己和李松的照片要是被傳了出來，那可就真的無地自容了。

可她想的，卻並非是孫洪兵想的，孫洪兵語氣很生硬的回了句：“半個小時後，我必須要在酒店的客房外看到你的人。等會我就把酒店的地址發給你，如果不來的話，中午以後，我保證你在網上就能看到這張照片。到時候，我可就不能保證會有怎麼樣的後果了。”

看到這些後，蕭紅猛的將手機給甩到了一邊，特生氣的罵道：“王八蛋，真TM不是個東西。”


──────────────────────────────────────────────────
第76章 強來
────────────────────────────────────────

即便平時很溫柔的蕭紅，這一刻還是沒有忍住自己的好脾氣，畢竟孫洪兵這樣做是有些太過分了。

還好她現在一個人在家里，並沒有被王大明他們看到，要不然可就真的麻煩了。

可事情已經發生了，她必須要承擔起這個事來，要不然後果會很嚴重的。

最關鍵的是，這樣的後果，她和老公王富貴還有王大明都承受不起。

整想著的時候，蕭紅便又收到了一條信息，打開一看是酒店的位置，還好距離她家有些遠，開車最少要半個小時。

看了看時間後，蕭紅頓時特別的矛盾，便有些坐立不安了起來。

一直坐著糾結著，但還是決定現在就過去了。

蕭紅一步三回頭的看著，生怕被看到，尤其是怕王大明他們突然回來。要是被他們看到問了起來，還真不知道如何來回答了。

出了家以後，便開車快速去了孫洪兵指定的酒店。上車後，便加快了速度，二十分鍾多點便到了。

下車後，快速對著四周看了看，見沒有熟悉的人後，這才對著酒店走了進去，心跳變的特別的快。

蕭紅心里幾乎可以猜到，孫洪兵這個猥瑣的男人，叫她來這里絕對不是為了錢，很有可能是為了她的身體。

和李松偷吃，那是因為被李松騙過去的，不過之後做起來卻有了一種美感。

可是孫洪兵就不是了，長的又矮又不好看，和這樣的男人偷吃簡直會惡心。

可既然來了，她自然要先過去了，和孫洪兵必須要好好談談這件事，要不然她真的在家待不下去了。

不但她待不下去了，還會連累到老公王富貴和王大明，這並非她願意看到的結果。

想了想後，便快步對著孫洪兵指定的酒店客房走了過去，很快便到客房外了。

剛准備敲門的時候，身後卻出現了一個讓她很惡心的聲音：“沒有想到，蕭媽媽竟然提前來了呢，我真是太高興了。莫非，蕭媽媽比較中意我？”

聽到身後孫洪兵的聲音後，蕭紅一臉冷漠的轉身看著他：“你到底想要什麼？”

孫洪兵並沒有生氣，而是對著她樂呵呵的笑了笑：“這里說話不太方便，我們還是進客房去說吧。”

說完，竟然還伸手去拉蕭紅的胳膊，被蕭紅快速給甩開了。

蕭紅並非那種低俗的女人，她寂寞是女人都有的反應，可她和王大明做，那是因為王大明很強大，而且內心第一次被王大明刺激到了。

和李松偷吃，是由於被李松給騙了，可眼前的孫洪兵，還真的是一點優點都沒有，竟然還偷拍他們，真的是太惡心了。

蕭紅很不情願的跟著孫洪兵走進客房後，孫洪兵便順手將門關上了，這里的客房竟然沒有窗戶，顯的有些暗淡。

孫洪兵打開燈後，整個房間便又亮了起來。

蕭紅繼續冷冷的看著孫洪兵：“你到底叫我過來想做什麼？如果太過分的話，我可是不會同意的。”

即便是這樣，孫洪兵依然沒有生氣，繼續對著蕭紅笑著回了句：“蕭媽媽，平時看著脾氣挺好的啊，怎麼到我這里就這樣冷淡的呢。難道，是因為我不夠帥嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 談判
────────────────────────────────────────

蕭紅現在，哪里有心思和他聊這些，她想早點和孫洪兵談完，早點回家。

要是王大明他們回家以後，發現她還沒有回去的話，一定會打電話問的。到時候，她要怎麼編這個謊話呢？

“我就想知道，你想怎麼解決這件事。說吧，你想要什麼？”

孫洪兵聽後，便對著蕭紅四周轉悠了起來，一邊轉著，還一邊對著她贊美著：“你老公還真是幸福啊！能娶到你這麼漂亮，身材又這麼好的老婆。還真是讓我們都羨慕了，光是看著你心里都癢的不行。要是能碰一下，不知道會不會爽死妮。”

蕭紅聽到這幾句話後，更加生氣了，快速轉身對著他冷冷說道：“你最好別打這個主意，我一定不會答應的。”

這時，孫洪兵竟然對著蕭紅直接抱了過去，抱的特別的緊。

蕭紅頓時被孫洪兵給嚇到了，可很快又回過神來，對著他能能罵道：“混蛋，快點放開我，要不然我可喊人了。”

孫洪兵卻是一臉的壞笑，似乎蕭紅的威脅並沒有對他起到任何的效果。

“你現在喊人，真不知道酒店的工作人員看到後會怎麼想呢？堂堂王富貴老總的老婆，竟然和我這個土鱉在客房里。你說，他們會怎麼想你呢？”

被孫洪兵這樣一說，蕭紅頓時呆住了，她竟然不知道怎麼去接話了。

就在蕭紅有些呆住的時候，孫洪兵竟然大膽的對著她的大蜜桃抓了起來，頓時將蕭紅給惹火了。

蕭紅猛的將他推開後，還對著他的側臉惡狠狠的扇了一巴掌，聲音挺響的。

“混蛋，你去死吧！”

罵完，便轉身要打開門出去，這時孫洪兵終於忍不住了，冷冷在她身後叫了聲：“你現在走，我立馬將這幾張照片發到群里，到時候你不單單在家里就火了，還會在整個網上大火的。我覺得，你老公一定也會看到的吧。”

蕭紅聽後，還是停下了腳步，雖然心里很憤怒，可她不能這樣出去，也不敢這樣走了。

孫洪兵這個瘋子，如果真的將他們從酒店客房出來的圖片發出去，她的名譽可就真的臭了。

蕭紅惡狠狠的咬著牙，轉身對著孫洪兵冷冷的問道：“你到底想怎麼樣？”

孫洪兵嘴角微翹的看著她，一臉的壞笑：“我想怎麼樣，剛才不是已經提示過蕭媽媽了嗎？自然是很稀罕蕭媽媽的身子了。要是能好好陪蕭媽媽開心開心，死都值了。”

蕭紅聽後，身體猛的一陣，這可是和之前她偷吃不太一樣了。

之前可都是她自願的，雖然不是非常的主動，可畢竟沒有像現在這樣，帶著威脅成分的。

可孫洪兵這樣威脅她，蕭紅心里還是很不爽的，但她現在又沒有更好的辦法，也只能走一步看一步了。

蕭紅對著他冷冷看著：“你可別太過分了，要不然我老公不會放過你的。”

這時，蕭紅自然也不能在示弱了，要不然就真的被孫洪兵給嚇住了。

可孫洪兵聽後，竟然樂呵呵的笑了起來，笑的蕭紅很不自然。

“你笑什麼？”


──────────────────────────────────────────────────
第78章 開整
────────────────────────────────────────

孫洪兵對著蕭紅走近了兩步，抬起頭看著她的時候，竟然發現自己的身高還不夠，便有些尷尬的快速說道：“你現在就可以和他說，要不我幫你告訴他？我倒是很想看看，他知道以後，到底會怎麼想。”

聽了孫洪兵的話後，蕭紅便更加緊張了，他要是現在就將她和李松的照片發給王富貴的話，那可就真的麻煩了。

王富貴肯定會受不了這個刺激的，到時候從外地回來去找李松算賬，那她在整個家里可就真的臭了。

想到這些後，蕭紅便漸漸服軟了，對著孫洪兵幾下說道：“你到底想對我怎麼樣？”

孫洪兵再一次將蕭紅拉進了懷中，並對著她的大蜜桃抓了起來，這大蜜桃可比他老婆抓起來爽多了。

主要還是蕭紅身材好，皮膚又很白淨，看著就爽。

蕭紅本想掙扎的，可卻被孫洪兵給阻止了：“你最好別亂動，我的耐心可是有限的。如果你在不配合我的話，那我可就真的不給你機會了。我從小到大都這樣，在朋友眼里就是個土鱉，早就已經習慣了。如果你想在家里火的話，我真的可以幫你的。”

一邊說著，一邊對著蕭紅的大蜜桃繼續抓著，整的蕭紅很不舒服。

她這一刻根本就沒有心思來享受，完全是排斥的，因為對孫洪兵並不喜歡，完全就沒有好感。

可是，她如果在繼續反抗的話，孫洪兵一旦生氣了，後果可是很嚴重的。

蕭紅想了想後，便不在繼續反抗了，一動不動的任由孫洪兵抓著。

孫洪兵見蕭紅學乖後，便將她拉到一邊坐了下來，蕭紅背對著他後，卻又被他給轉了過來。

“蕭媽媽，你最好還是乖乖配合我，只要我高興了，一切都好說的妮。”

蕭紅聽後，便對著他冷冷看到：“你最好說話算話，要不然我一定不會饒你的。”

孫洪兵樂呵呵的壞笑著：“蕭媽媽發起脾氣來還是很嚇人的，我都被你嚇到了呢。”

說完，便開始將蕭紅的連衣裙給脫下了，整的蕭紅很難為情。

“脫了衣服萬一被看到怎麼辦？你可別太過分了。”

蕭紅還是很不好意思的，這要是被外面路過的鄉親看到，那可就真的要被傳開了。

可孫洪兵看到這一刻羞澀的蕭紅後，卻變的更加興奮了。

“蕭媽媽放心，在這里很安全，根本不會被打擾，你放心吧。”

“那，那你快點，我等會還要回去了。”

孫洪兵聽後，便興奮的咽了下口水，對著蕭紅快速點了點頭：“這個自然，我一定最快結束，讓蕭媽媽早點回去的。”

說完，便將蕭紅的奶兜也給解開拿掉了，看著蕭紅粉嫩的大蜜桃後，孫洪兵整個人都傻住了。

“蕭媽媽，你的大蜜桃還真是美啊！看的我都想一口給吞了妮，太迷人了。”

被孫洪兵這樣夸贊後，蕭紅更加不好意思了，一臉羞紅的低著頭，輕輕咬著嘴唇說道：“你別這樣說了行嗎？快點啊！”

蕭紅這一刻很擔心被看到，更不喜歡和眼前這個猥瑣的孫洪兵呆時間太久，這樣會很惡心的。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 變態
────────────────────────────────────────

孫洪兵看著蕭紅的大蜜桃後，口水都快要流出來了，他怎麼也不敢相信，之前心心念念的女人，這一刻竟然就在他的面前，而且還任由他怎麼玩。

之前，孫洪兵還挺羨慕蕭紅老公的，畢竟他能得到蕭紅這麼美的女人。

但現在，孫洪兵一點都不嫉妒了，因為她老公就是個傻子，放著這麼漂亮的老婆在家里，被別的男人玩。

這樣想後，孫洪兵覺得蕭紅的老公很可憐，竟然連自己戴帽子了都還不知道。

見孫洪兵遲遲都不動後，蕭紅便有些急了：“你到底在想什麼？在不快點我可走了。”

越是這樣的氣氛，蕭紅越是不習慣，她很不習慣自己和陌生的男人這樣對視著。

雖然她並沒有抬起頭去看孫洪兵，但和厭惡的男人這樣，她特別不喜歡。

更何況，現在自己還是裸著上身的，就這樣被孫洪兵看了個光。

孫洪兵聽後，快速回過神來，雙手直接伸了過去，對著蕭紅大蜜桃快速抓著，而且還很用力，都給蕭紅抓疼了。

“你就不能輕點嗎？這樣都弄疼我了。”

孫洪兵被蕭紅這樣嫌棄後，笑著將雙手松了松：“主要是蕭媽媽太美了，我看著太激動了。我輕點，保證不讓蕭媽媽在疼了。”

一邊說著，一邊對著蕭紅的大蜜桃繼續抓著，這大蜜桃實在是太美了，比自己老婆美太多了。

做夢的女神，都沒有蕭紅這樣美的，現在又這麼好的機會，孫洪兵自然要好好享受享受了。

蕭紅雖然心里不太舒服，可孫洪兵這手法還挺嫻熟的，越抓越有感覺了，整的她都開始興奮了。

“沒有想到，這個猥瑣的惡心男人，竟然還有些手法了，活還真不錯呢。”

孫洪兵享受了蕭紅的大蜜桃後，自然要繼續享受她的後花園了，女人最美不過後花園了。

“蕭媽媽，你現在向後仰著，我要看看你最美的地方。”

蕭紅自然清楚他說的是什麼意思，可這樣做，總感覺是一個騷浪的壞女人，特別的羞恥。

“我，我不喜歡這樣的姿勢。”一臉的羞澀表情。

孫洪兵聽後，竟然樂呵呵的壞笑了：“和李松開心的時候，蕭媽媽可是樂的都飛起來了妮。怎麼的，到我這就不喜歡了？”

被孫洪兵這樣一說後，蕭紅便惡狠狠的盯著他，“你……”可剛想罵他，卻又停止了。

隨後，竟然按照孫洪兵說的繼續做了，雙手支撐著地面，身體向後仰著，雙腿還被孫洪兵給輕輕分開了。

這一刻的她，簡直就是騷浪的壞女人，特別的羞恥。

孫洪兵嫌棄蕭紅的裙子後，竟然還對著她的後花園用力的吹了下，整的蕭紅頓時興奮的不行。

“混蛋，不許這樣亂吹，要不然我真喊人了。”

見蕭紅有些不高興後，孫洪兵快速擺手：“我錯了，保證不亂吹了，不過蕭媽媽這粉色的小內褲還真的是迷人呢，好像拿一條整天帶在身上，想蕭媽媽的時候就拿出來穿在命根子上自摸妮。”

“變態！”


──────────────────────────────────────────────────
第80章 會玩
────────────────────────────────────────

“蕭媽媽既然知道我變態了，那我就給蕭媽媽整個變態的。我保證，比李松那孫子強多了，蕭媽媽就等著好好享受吧！”

蕭紅聽孫洪兵這樣說後，便更加緊張了，她都難以想象孫洪兵說的變態玩法是什麼樣子的。

現在，要是孫洪兵能玩出更加恐怖的姿勢來，蕭紅恐怕自己會被徹底征服。

畢竟，她現在的欲望已經漸漸起來了。

“你，你想怎麼樣？”

蕭紅一臉驚訝的看著孫洪兵，這樣的表情讓孫洪兵更加高興了，他對著蕭紅樂呵呵的笑著：“蕭媽媽也不用這麼緊張嗎，我們之間這樣主要就是為了開心，多放松一下。”

聽孫洪兵說完後，蕭紅便也漸漸放松了下來，可是孫洪兵竟然直接對著她的後花園低著頭就過去了。

還沒有等她反應過來，孫洪兵便已經將她的內褲給拿開了，對著她的後花園瘋狂的伺候著。

那小舌頭，竟然可以隨心所欲的控制方向，而且還可以伸長，頓時整的蕭紅興奮的不行，竟然爽到叫出聲來了。

整個身體都扭動了起來，孫洪兵知道她這一刻已經開始興奮了，畢竟他還是很有技術的。

雖然長的不行，而且也不高，可是這並不能說明他的技術就不好。

蕭紅還從來沒有嘗試過這種感覺，被孫洪兵整的全身都熱的不行。

“沒有想到，這個混蛋竟然還如此的會玩，快要爽死了，水都流出來了。”

蕭紅在心里默默的想著，可表情依然很冷淡，她並不想讓孫洪兵看出此刻的興奮。

主要是這種後仰的姿勢，外加被孫洪兵如此會玩的伺候著，蕭紅整個身體很快便開始軟了。

“我，我有些支持不住了，能不能換一下？”蕭紅一臉嬌羞的說著，聲音很小，生怕被外面有人聽到。

可孫洪兵這時玩的整興奮了，他可不想就這樣換了姿勢。

“蕭媽媽在等等，我現在才剛開始妮。難道蕭媽媽不覺得很爽嗎？李松那孫子有我會整？”

被孫洪兵這樣說後，蕭紅也只能先忍著了，畢竟她有把柄在他手里。

現在孫洪兵還在興奮頭，如果這個時候讓孫洪兵不開心的話，那可就真的麻煩了。

蕭紅聽後便不在繼續說話了，可孫洪兵卻對著她的後花園繼續伺候著，伺候了好一會後，便將蕭紅緩緩扶了起來，這時蕭紅的腰已經酸的不行了。

看著一臉嬌紅的蕭紅，孫洪兵心里得意的很，他很清楚自己比李松那孫子強多了，最起碼能讓蕭紅爽。

“蕭媽媽，剛才我弄的還舒服不？”

蕭紅被問的臉都紅了，完全不知道應該如何說，畢竟她對孫洪兵這個人還是很排斥的。

可是，孫洪兵的活還真的是不錯，比李松好多了，也不比老公王富貴差。

“我，我才不會喜歡了。你要是完事了，就趕緊把照片全都刪了，我可要回去了。”

孫洪兵聽後，竟然對著她壞壞的貼了過去：“剛才不是很享受嗎？難道，是我想錯了？”

被孫洪兵這樣一挑逗，蕭紅身體猛的一動，很不好意思的對著他回了句：“才沒有，我怎麼可能會……”


──────────────────────────────────────────────────
第81章 重口味
────────────────────────────────────────

當說到這里的時候，孫洪兵突然將自己的命根子給整的出來，頓時嚇的蕭紅整個人都傻住了。

“你，你的怎麼會這麼大？好，好可怕。”

“怎麼，蕭媽媽不喜歡嗎？我的命根子，可是很多女人夢寐以求的。等會，保證讓蕭媽媽爽到爆。”

面對孫洪兵的命根子，這還真是蕭紅從來都沒有見過的強大。

原本，她一開始以為王大明的已經很大了，可沒有想到貌不驚人的孫洪兵，竟然比王大明的還要強大。

看到這一幕的她，除了驚訝外，還有的就是驚喜了。

孫洪兵的強大，可能會讓她得到前所未有的體會吧，而這種快感到底是怎麼樣的呢？她這一刻特別想感受一下。

聽了孫洪兵的話後，蕭紅快速向後挪動了幾下，一臉緊張的看著他：“這太大了，我，我怕受不了。”

孫洪兵見蕭紅向後退著後，便對著她壞壞的笑著：“難道，你們女人對這個不喜歡太大的？喜歡李松那種的？很快就不行的？”

蕭紅在不知不覺中，已經開始和孫洪兵這個猥瑣的男人聊起了這種羞恥的話來了，她都還沒有意識到這點。

“反正，我，我害怕。”

看著這一刻像個小女人的蕭紅，倒是更加讓孫洪兵興奮了，畢竟這樣的女人他實在是太喜歡了。

孫洪兵對著蕭紅緩緩挪動了幾下，又一次靠近她了。

“放心，我不會讓你太疼的，我還是很憐香惜玉的。”

一邊說著，一邊伸手去抓蕭紅的手，蕭紅並沒有直接將他的手甩開。

很快，孫洪兵便將蕭紅的手放到了自己的命根子上，整的蕭紅身體猛的一抖，特別的刺激。

她還從來沒有抓過這麼強大的命根子了，這玩意看著一定會讓她爽到爆的。

可依然很不好意思的低著頭，不敢去看著孫洪兵的命根子，畢竟她內心還是很排斥孫洪兵這個猥瑣男人的。

“蕭媽媽，你這樣抓可就不對了，這樣我完全感受不到你的誠意啊！難道，你想要讓那些照片被全家都看到嗎？”

被孫洪兵這樣一說後，蕭紅立馬就打起精神來了，可能是太堅定了，猛的對著孫洪兵的命根子用力的抓了起來，整的孫洪兵痛的大叫了起來。

“你這麼用力干嘛？我很疼的！”

孫洪兵一臉嫌棄的看著蕭紅，表情很生氣，明顯是被蕭紅的舉動給激怒了。

看到孫洪兵生氣後，蕭紅便快速將手松開了，對著他弱弱的回了句：“我，我也不是故意的。誰讓你老是拿照片來威脅我的，這樣我自然會緊張了。”

孫洪兵聽後，覺得蕭紅說的也有道理，剛才的確是他說的話太過激了，才導致蕭紅過於緊張的。

“行了，那我現在就要看你誠意了，給我表現出來吧。”

蕭紅知道孫洪兵說的誠意指的是什麼，就是讓她好好伺候他的命根子。

緩緩抬起頭對著孫洪兵的命根子看了過去，依然堅挺無比的樣子，看的蕭紅全身都發麻了，這玩意要是戳進她後花園的話，豈不是要爽暈過去嗎？

用力的咽了下口水後，蕭紅漸漸平復了下來，右手對著他的命根子伸了過去，溫柔的抓了起來，隨後便開始伺候上了。

孫洪兵原本對蕭紅就很有想法，現在終於被她伺候了，自然興奮的不行。

一邊享受的全身都抽動著，一邊對著蕭紅壞壞的笑著：“蕭媽媽，我這命根子玩起來咋樣？還滿意不？”


──────────────────────────────────────────────────
第82章 很爽了
────────────────────────────────────────

被孫洪兵這樣一調戲後，蕭紅便的更加興奮了，雖然這種行為很羞恥，可她卻漸漸開始享受起來了。

低著頭並沒有回孫洪兵，因為她是真的不想去看他的臉，和命根子比起來，真的是差遠了。

果然老天爺是公平的，給孫洪兵關掉了前後門，必然會給他開個窗戶通風的，要不然人就真的臭了。

見蕭紅一直不說話的用手伺候著自己的命根子，孫洪兵便動了動，隨後便將雙手對著她的大蜜桃伸了過去，快速抓了起來。

蕭紅有些不自然的扭動了幾下身子，隨後便任由孫洪兵抓自己的蜜桃了。

畢竟，她現在根本不能反抗，而且孫洪兵這命根子的滋味是啥樣的，她還真想好好體驗一下了。

想到這些後，蕭紅的後花園竟然漸漸流出水來了，可能是被孫洪兵抓大蜜桃特別刺激吧。

孫洪兵一邊抓著蕭紅的大蜜桃，一邊被蕭紅伺候自己的命根子，這感覺簡直爽到爆了。

而且，他們現在是在樹林里面的茅草屋里，比起李松在的辦公室里可是安全多了。

“蕭媽媽，我這伺候的還可以不？雖然我長的是丑了點，但這完全不會影響到蕭媽媽的享受不是。說實話，蕭媽媽對我的表現還滿意不？”

蕭紅被孫洪兵這樣帶著曖昧的問著，實在是有些難以啟齒了，她怎麼就和這樣一個土鱉的混蛋搞到一起了。

上大學的時候，她可是最討厭這類人的，總感覺他們都是渣渣。

可是，現在她卻和他整在了一起，竟然還做出這種羞恥的事情來，實在是太丟臉了。

“能別這樣嗎？我想早點結束回去。”

蕭紅突然停了下來，對著孫洪兵認真的說道，聽的孫洪兵頓時有些蒙圈了。

片刻後，孫洪兵笑著回了句：“行，蕭媽媽既然都提出來了，那我就好好讓蕭媽媽體驗一次，什麼叫飛仙般的感覺。”

聽到這種羞恥的話後，蕭紅整個身體都開始紅了，孫洪兵便緩緩站了起來，也將蕭紅扶著站了起來。

“蕭媽媽想要啥姿勢呢？和哥說，啥姿勢哥都會的，這些哥可是行家。”

這種羞恥的話孫洪兵竟然說的臉不紅心不跳的，可蕭紅卻是聽的一臉害羞。

“什麼都行，只要能快點結束，然後將照片給刪掉就行。”

蕭紅這話說話，孫洪兵便有些不高興了，他快速將蕭紅轉了個身，隨後便直接將她緊緊抱著，直接從她身後對著她的後花園戳了過去。

當蕭紅感受到孫洪兵的強大後，整個人都呆住了，簡直是將她的後花園堵的滿滿的。

孫洪兵一邊在伺候著蕭紅的後花園，一邊貼著她的側耳撩道：“蕭媽媽，我的感覺如何？是不是比李松那孫子又爽多了。”

的確，這是蕭紅感受過最爽的命根子，應該算是命根子里面的高富帥了，這種級別的，是個女人都喜歡吧。

“別說話行嗎？快點結束，我要回去了。”

孫洪兵聽後，便更加不爽了，他現在用心伺候著她，可她非但不領情，還一直說要早點回家，這實在是讓他心里很不舒服。

將心里的怒氣快速發泄到了身體上，對著蕭紅的後花園加快了伺候的動力，整的蕭紅終於忍不住大聲叫出來了。

這種爽到死的感覺，是她做夢都沒有想過的，已經爽到她完全失去意識了。

“我，我快要不行了，你太強了。好，好舒服。”

聽蕭紅這樣叫喚後，孫洪兵的命根子竟然又膨脹了，他還從來沒有聽過這麼銷毀的叫喚聲了。

蕭紅這樣的女人，叫喚起來都如此的迷人，聽的孫洪兵簡直興奮到不行。

越是叫喚的厲害，孫洪兵就越是賣力的伺候著，整的蕭紅整個身體都發軟了。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 結束了
────────────────────────────────────────

十幾分鍾後，蕭紅便無力的癱在了孫洪兵的懷中，一臉幸福的說著：“你太厲害了，我支撐不住了，好累的。”

孫洪兵聽後，便緩緩將她給放到了地上，並沒有繼續對她伺候著，畢竟她這一刻已經很滿足了。

就在蕭紅覺得孫洪兵是個混蛋的時候，孫洪兵卻自己抓起了命根子開始自摸了起來。

看到這一幕的蕭紅，頓時有些驚訝的問道：“你這是做什麼？”

孫洪兵一邊快速自摸著，一邊對著蕭紅回道：“我知道你很累了，所以就自己來啊！如果真要搞的你全身都癱了，那暫時連走路都成問題了。我剛才就對你說過了，我是個憐香惜玉的男人。就算是個土鱉，也不會對心儀的女人動粗的。”

聽孫洪兵這樣一說後，蕭紅倒是對他有了全新的認識。

比起有些裝清高的李松，孫洪兵到是真實了很多，而且還這麼的強大。

想了想後，蕭紅竟然主動站了起來，對著孫洪兵走了過去，隨後又對著他半蹲了下來。

“你這樣整，豈不是要把命根子整出毛病來嗎？還是讓我來吧。既然我們達成了交易，最基本的誠意我還是有的。”

蕭紅都不知道自己現在在說些什麼，竟然會和孫洪兵這個混蛋講起誠信來了。

孫洪兵聽後衝著她笑了笑：“蕭媽媽真的要這樣做？就不怕惡心到嗎？”

蕭紅冷冷看了看他後，便直接將孫洪兵的命根子給吞下了，整的孫洪兵猛的心頭一緊，這尼瑪也太刺激了。

“沒有想到，蕭媽媽也是好活啊！第一次感覺這麼爽的，見狀爽死了。”

蕭紅的嘴，還真有些吞不下孫洪兵的命根子，但讓孫洪兵得到基本的滿足還是可以的。

幾分鍾後，孫洪兵便交代了，整了蕭紅滿嘴都是，蕭紅很惡心的全部都給吐出來了。

比起老公王富貴和李松來，孫洪兵在衛生方面的確是不如他們，命根子的味還是很大的。

蕭紅吐了幾口後，便快速站了起來，對著孫洪兵認真的說道：“現在，可以將照片全部都刪掉了吧？”

孫洪兵見蕭紅剛才很主動，誠意的確是看到了，隨後便快速拿出了手機，直接將照片給刪掉了。

看到照片全部都刪掉後，蕭紅便快速整理好了短裙，轉身准備離開了。

孫洪兵在身後對著她笑著說了句：“蕭媽媽，我這輩子能和你這樣的女人滿足一次，已經很知足了。只不過，李松那孫子也不是什麼好人，明著說是為了學生們好，可實際上比他老子黑心多了。我勸你，以後還是離他遠點的好。我也是一時衝動才那樣做的，以後，還是好好跟著你老公過日子吧。”

聽了孫洪兵的話後，蕭紅便快步打開門走了出去，她還真沒有想到，孫洪兵這個混蛋，竟然還會和她說這些。

看著蕭紅離開後，孫洪兵便猛的一下坐到了沙發上，美滋滋的回味著剛才和她的一幕。

簡直就像是做夢一般美好，實在是讓他太滿足了，這美麗的女人就是好，咋整都能特別的興奮。

可是，她終究不是自己的老婆，家里那位雖然長的不好看，身材也不咋樣，但卻可以在他家任勞任怨，這已經很難得了。

想到這些後，孫洪兵便快速站了起來，整理好衣服後，也快速出門了。

蕭紅對孫洪兵的感覺也有了變化，這個男人並沒有表現看著那麼惡心，似乎還過的去。

“看來，很多人還真是不能光看外表的。披著羊皮的狼也不少，以後還是要多加小心才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第84章 趙雅有約
────────────────────────────────────────

蕭紅和孫洪兵結束後，便出了酒店，開車回了家。

回到家以後，她先衝洗了一下，隨後進臥室好好休息了。

王大明和蕭倩在外面玩了一天，累了便也回了家。

蕭倩見蕭紅在臥室里休息後，便悄悄對王大明說，他們今天晚上做飯，讓蕭紅多睡一會。

晚上，蕭倩和王大明做好飯以後，便叫蕭紅一起吃飯了，王富貴卻沒有回來。

吃了晚飯後，王大明搶著收拾廚房，蕭紅便回臥室了，蕭倩進了浴室衝洗。

可是，王大明剛收拾廚房，走進客廳的時候，便收到了一條短信，是趙雅發過來的。

“王大明，能出來一下嗎？王大明有重要是事情和你說。”

王大明對趙雅並沒有什麼興趣，看完以後就沒有回她，可不一會趙雅又發過來一條，“有關你後媽的，你真的不想聽嗎？”

王大明看到信息後，便有了想法，他倒要看看，趙雅到底想告訴他什麼。

“你在哪里？王大明現在過去找你。”

隨後，趙雅便將酒店的地址發給了他，王大明和蕭紅還有蕭倩說了一聲，便快速出門了。

很快，便來到趙雅之前說的酒店了，走進後便看到了趙雅。

今天晚上，趙雅依然穿著紅色運動裝。

“王大明，快進來。”

趙雅似乎有些羞澀，微微低著頭，便帶著王大明走進了客廳。

王大明坐下後，便對著趙雅好奇的看著：“說吧，小媽怎麼了？”

趙雅見王大明這樣的冷淡，便更加緊張了，畢竟她怕說了以後，王大明會生氣的。

“我，我看到，看到……”

“你看到什麼了？”王大明好奇的追問了句。

趙雅有些不看抬頭去看王大明，支支吾吾的繼續說道：“我看到你後媽和孫洪兵老師從同一個酒店的客房走出來的。”

王大明聽後，竟然真的生氣的，對著趙雅惡狠狠的說道：“你別胡說，我小媽怎麼可能會和孫洪兵老師從同一個客房走出來。我警告你，要是在敢說這種話，小心我對你不客氣。”

聽王大明這樣說後，趙雅竟然鼓起了勇氣，快速拿出了手機，打開相冊後放到了他的面前：“不行你自己看。”

王大明快速奪了過去，當他看到照片上蕭紅和孫洪兵的臉以後，頓時傻眼了，竟然一屁股癱坐在了沙發上。

“不可能，這絕對不可能，小媽不是這樣的女人。”

見王大明突然傻了似的，趙雅便走過來安慰了起來：“大明，你別難過了，可能是我們誤會了呢。其實，我就是想告訴你這些的，並不是刻意要說你後媽壞話的。”

這時，王大明突然回過神來，對著趙雅哀求道：“趙雅，你能幫我保守這個秘密嗎？對誰都不要說好嗎？我求求你了。”

趙雅還是第一次見王大明這樣卑微，他之前在班級可一直都是很高冷的，而且從來都不會正眼瞧她的。

可是，這一次為了保全他後媽蕭紅的名聲，竟然主動哀求她了，還真是讓她吃驚的不行。

“大明你放心，我不會說出去的，我向你保證。”

王大明看著趙雅的臉，可卻依然不相信她的話，便對著她繼續說道：“我們發生關系吧？這樣的話，我才能相信你。”

趙雅聽了王大明的話後，頓時傻住了，她怎麼也沒有想到，王大明會這樣說。

雖然她對王大明也是有想法的，可這也太突然了點吧？她可還是個處女了，完全都沒有做好心理准備了。

但今天晚上為什麼要來酒店說這些呢？趙雅自己都不清楚為什麼。

“這樣不，不好吧？”

“球球你了趙雅，我真的不希望小媽受到任何的傷害。你不是一直都想和我說話嗎，我現在就將自己的身體給你。這樣，我們才能坦誠相待不是？”


──────────────────────────────────────────────────
第85章 坦誠相待
────────────────────────────────────────

沒有想到，趙雅竟然同意了王大明的要求，“好，那我答應你。只不過，你一定要溫柔哦，可以嗎？”

“放心，我會的。”說完便和王大明抱在了一起。

被嬌媚的趙雅緊緊抱著，王大明的心跳依然在不停的加快著。

對於王大明而言，不同的女人，都會讓他足夠的緊張和興奮。

畢竟，王大明對女人這個世界，還是充滿未知和好奇的。

“趙，趙雅。我們還是進臥室吧，這里有些不太方便。”

趙雅不知道是不是害怕，雙手緊緊抓著王大明的胳膊，跟著王大明畏畏縮縮的走進了臥室。

被趙雅緊緊抱著，身體緊緊貼著。王大明能感受到趙雅身體在發熱。

王大明緩緩將她扶了起來：“趙雅，我們開始吧！”

趙雅輕聲應著：“嗯，好。”

王大明漸漸平復了下來，這種事情千萬不能太過緊張，這樣效果並不好。

“趙雅，我們都放松下來，這樣你就不會痛了。”

王大明發現，自己現在是越來越低俗了，這種行為，竟然還說的如此坦然。

趙雅被王大明這樣一說後，似乎真的平復了下來。

雖然王大明看不到她的表情，但他可以通過她的呼吸，還有手臂的熱量感覺到。

“大明，我有些怕疼，能輕一點嗎？”

趙雅這個女人，突然這樣撩，王大明還真有些受刺激了。

王大明心跳一下子又快了起來，畢竟趙雅和蕭紅還有蕭倩不同。

和蕭紅一起的時候，都是蕭紅主動，王大明顯的很被動。

可是，現在和趙雅就不一樣了，王大明是占主動的。

即便腦海中儲備了大量的理論，但實踐經驗還是相當缺少的。

如果在激動的情況下，弄的趙雅特別疼的話，她會不會痛苦的叫出聲呢？

想到這些，王大明心猛的緊了一下，開始有些擔心了。

“大明，你怎麼了？是我的要求太過分了嗎？”

見王大明遲遲沒有應她，趙雅又對著王大明補問了起來。

王大明快速擺手回著：“不是的，我是在想，如何才能讓趙雅你舒服些，不會痛。”

趙雅聽了王大明的話以後，身體竟然抖動了一下，王大明知道她是被撩到了。

“只要大明能讓我不疼，怎麼都可以。”

趙雅很乖，而且特別的溫柔。這種女人，王大明真心無法抵擋。

雖然王大明的內心是純潔的，但面對男人的私欲，這種可恥的欲望是無法強行控制的。

更何況，王大明還是一個對女人、充滿著無限好奇的小男人。

“好，我一定會很溫柔的，你放心吧。”王大明輕輕撫著趙雅到了床邊。

趙雅被王大明撫著，緩緩躺了下來。

即便是沒有開燈，很暗的情況下看不清楚她，王大明依然覺得很緊張，而且很興奮。

畢竟，肢體觸碰後，那種感覺、是可以通過神經傳送到大腦，然後幻想出畫面的。

“趙雅，准備好了嗎？我要開始了。”

“嗯，我已經准備好了。”

王大明在昏暗中，摸索著將趙雅的外套漸漸脫下後，竟然觸碰到了她的胸脯。

趙雅被王大明觸碰後，嬌媚的低吟了起來。

聽的王大明心里特別的癢，王大明也快速將自己的衣服給脫下。

可是，就在王大明完全脫掉後，對著床坐了上去。

趙雅的手機突然響了，而且一下子還有了亮光。

嚇的王大明心差點就蹦出來了，趙雅也很慌張的快速將手機拿了過去。

隨後，又將手機快速關機了。

“趙雅，你怎麼不接呢？”

趙雅有些羞澀的回著：“是，是我爸。我……”

“這麼晚了不接，叔叔會擔心的吧？”

王大明知道趙雅心里想什麼，如果她接了爸爸的電話，可能今天晚上他們就無法繼續了。畢竟，這種事情要趁熱的。

“不會，他只是關心我什麼時候到家。”

王大明聽後，便對著她微微點了點頭，趙雅便又對著她羞澀的補了句：“大明，我們繼續吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第86章 第一次
────────────────────────────────────────

王大明強忍著內心的波動，對著前方伸過去了雙手。很快，便觸碰到了趙雅的胸脯上。

王大明快速將她的胸罩給拿下後，能親切的感受到，趙雅的體溫很高。

“趙雅，別緊張，要放松。”

趙雅嬌媚的輕聲回了句：“嗯，我知道了。”

可能是太激動了，王大明雙手用力的快速揉了起來。

趙雅胸脯很光滑，而且很柔軟。

被王大明不同的揉動後，趙雅發出了一陣陣的低吟聲。

雖然聲音不大，但王大明還是有些擔心。

漸漸的，王大明雙手緩緩向下滑動著，昏暗中雖然看不到，但感覺是不同的。

因為，下一秒能觸碰到什麼，那將是一種渴望。

當王大明右手觸碰到趙雅內褲的時候，手突然抽動了一下，可能是太激動了吧。

漸漸的，王大明發現趙雅那里流了很多汗，內內都已經濕透了。

“趙雅，要我先替您吸汗嗎？還是直接進入正題？”

趙雅被王大明問的，全身直哆嗦，王大明知道她現在臉一定紅透了。

“大明怎麼弄都好，我聽你的。”

十七八歲的小女人嬌媚起來，那絕對是尤物啊！王大明這個小男人，被她撩的完全控制不住了。

替趙雅吸汗，那絕對是一種享受，雖然汗腥味比較濃，但會讓王大明更加的刺激。

而且，趙雅還會發出那種，刺激到極致的叫喚聲。

王大明最喜歡聽的，就是那種叫喚聲，讓王大明心一陣陣的癢著。

王大明現在很想聽聽，趙雅這樣的小女人，叫喚聲又是怎樣的。

猛的咽了幾下口水後，王大明一頭對著下方扎了過去。

連趙雅的內內都沒有脫下，直接就幫她吸汗了起來。

“大明，我好癢……啊……”

王大明才剛吸了一小會，趙雅就癢的不行了。

被她這麼一叫喚，王大明全身都酥了。

趙雅這個小女人，實在是太勾魂了。

王大明緩緩將她的內內給拉下後，便肆無忌憚的在她的那里，瘋狂的吸汗著。

趙雅的反應非常的強烈，因為王大明能感受到她全身都在抽動著。

雙腿夾的越來越緊，都快要將王大明的腦袋給包裹住了。

“趙雅，你，你放松點。這樣緊，我有些不太好弄。”

“我被大明弄的，那里好癢，好難受。”

趙雅緩緩將身體放松了下來，王大明也漸漸直起了身，很認真的說著：“趙雅，我又開始了，你准備好了嗎？”

“嗯，大明來吧。”

不管是怎麼樣的女人，在這種事情面前，總會讓男人意想不到吧。

趙雅即便在淑女，依然會像蕭紅一樣低吟，一樣很想要。這一刻，王大明似乎明白了些什麼。

王大明溫柔的抬起趙雅的雙腿，輕輕搭在了自己的雙肩上，隨後緩緩伸了過去。

可能是太緊張，趙雅那里依然夾的有些緊，王大明剛找到卻又進不去。

“趙雅，你放松下來，要不然我進不去。”

“我已經有些時日沒有過了，所以會有些緊張。大明，求求你溫柔點可以嗎？我怕疼。”

“我會特別溫柔的，放心吧。”

“啊……好痛……大明的好大。”

可能是太痛的原因，趙雅猛的夾的特別的緊。

王大明也被她夾的有些痛了，畢竟她那里原本就有些緊。

“趙雅，你這樣我沒有辦法繼續了，你先放松下來好嗎？”

王大明這一刻都被趙雅弄的緊張了，這種時候可千萬不能掉鏈子，要不然一切就都白搭了。

“可是，我好怕疼的。大明的好大，我里面感覺都快要裂開了。”

王大明有些糾結的皺了皺眉：“趙雅這麼怕疼的嗎？”這時，趙雅竟然支支吾吾了起來。

“大明不可以取笑我，可以嗎？”

“我怎麼會取笑你呢，不敢不敢。”這種畫面，趙雅是有些太尷尬了。

一切都已經到位了，可是卻一直停止不動，王大明是興奮也不是，軟了也不是。

“趙雅，我今天晚上會讓你好好滿足的。也希望你能配合我，這樣就會很舒服了。”

“真的會很舒服嗎？”

王大明能感覺出來，趙雅還是很期待的。

“是的，我從來都不說謊的。”


──────────────────────────────────────────────────
第87章 痛並快樂著
────────────────────────────────────────

聽王大明這樣說後，趙雅竟然開心的笑了起來。

接下來的一個小時內，王大明讓趙雅徹徹底底的體驗了一次，做女人的幸福感。

王大明將腦海中能浮現出的姿態，全部都和趙雅試了一遍。

一直強忍了五十多分鍾，當王大明噴出來的那一刻，仿佛擁有了整個世界。

那種感覺，真的是太美妙了。

王大明也不知道趙雅到底滿足了幾次，反正她今天晚上很幸福。

王大明和趙雅將衣服穿好後，便緩緩帶著她走出了酒店。

走出酒店後，趙雅很幸福的看著王大明：“大明，真的謝謝你。”

王大明淡淡的笑著：“趙雅，希望我們都能保守秘密。回家注意安全，到家了告訴我一聲。”

趙雅對著王大明緊緊的抱了起來，竟然還在王大明耳邊輕聲的撩了句。

“如果以後有機會的話，我能在好好體驗一次女人的幸福嗎？”

被趙雅這樣一撩，王大明猛的哆嗦了起來，這大女人怎麼如此露骨了。

“如果有機會的話，是可以的。”

隨後，二人便各自回了家。

王大明不知道蕭紅有沒有發現爸爸王富貴出軌，但她卻一直裝著什麼都沒有發生一樣。

王富貴好幾天都沒有回家了，王大明知道，他一定又去陪外面女人了。

為了不讓蕭紅孤單，王大明和蕭倩每天都陪著蕭紅出去逛街，還經常給她買一些年輕女人的衣服，將她寵愛成了孩子。

開學的前一天晚上，蕭紅帶著王大明和蕭倩出去吃飯了，去了市里最好的酒店。

本來是要叫上王富貴一起的，可是他說公司有事就沒有來，還說明天准時回來送王大明和蕭倩去學校。

雖然王大明和蕭倩都很清楚，但還是什麼都沒有說，專心的陪著蕭紅吃這頓晚餐。

可就在王大明他們吃完准備離開的時候，王大明卻突然看到了王富貴，他剛好從電梯里出來，身邊好抱著個女人。

王大明不知道蕭倩和蕭紅有沒有看到，快速引著她們看向了另一邊，走出酒店便上車離開了。

當車離開酒店的時候，王大明從後視鏡里看到了王富貴和女人，王大明想蕭紅和王富貴該也都看到了吧。

回家這一路，他們三都保持著沉默，誰都沒有說話。

王大明不希望蕭紅傷心難過，但卻不知道如何來開這個口。

回到家後，王大明一直在收拾東西，總感覺第一次出遠門要帶很多東西。

這時，蕭倩走進了王大明的臥室，隨後便將門關上了。

王大明快速抬起頭看著她：“怎麼了？”

蕭倩對著王大明冷冷問了句：“你看到了嗎？”

王大明皺了皺眉：“什麼啊？”

“姐夫和那個女人，你看到了嗎？”

果然，蕭倩是看到了，蕭紅應該也看到了。

王富貴說公司有事不能來和他們一起吃飯，就是為了陪外面的女人吃飯，看來他對外面的女人還挺上心的。

王大明對著她認真的看著：“你也看到了？”


──────────────────────────────────────────────────
第88章 重新開始
────────────────────────────────────────

蕭倩一屁股坐到了椅子上，似乎很生氣的樣子。

“我一直都不敢相信這是真的，可這一切還是發生了。姐這麼好，姐夫為什麼要背叛呢？”

王大明將手中的一切放下，對著她走了過去，輕輕挽著她的腦袋靠著自己：“或許，爸爸覺得她比小媽更好吧。不管怎麼樣，只要爸爸還沒有提出來，我們就什麼都別說。”

蕭倩快速直起身抬頭問著王大明：“那爸爸要是說出來了呢？”

王大明低著頭看了看她：“如果爸爸真的說出來了，你打算怎麼做？”

蕭倩被王大明這樣一問，似乎也有些蒙圈了，她低著頭卻又一直在搖頭。

“我也不知道，這一刻很矛盾！”

王大明輕輕摸著她的頭，輕聲笑著：“這有什麼好矛盾的，不管以後怎麼樣，我們依然可以在一起啊！”

蕭倩緩緩抬起頭繼續看著王大明：“這樣真的可以嗎？”

“為什麼不可以？我覺得，不能生活到一起去了，分開也挺好的。”

這時，蕭倩突然很認真的看著王大明，弱弱的問了句：“大明，以後你會背叛我嗎？”

其實，王大明這一刻也不確定到底會不會，畢竟感覺這種東西很微妙，完全誤會預支未來會怎樣的。

可王大明還是很堅定的說了不會，畢竟這一刻王大明只希望蕭倩安心。

高中畢業，王大明似乎真的長大了，考慮問題也沒有那麼極端了。

似乎，誰離開誰都能正常生活了吧，就好像一夜過後，又將是全新的一天。

王大明和蕭倩聊了一會後，她便離開去看蕭紅了。

蕭紅臥室的攝像頭王大明已經拆掉了，蕭倩臥室的王大明也已經拆掉了。

收拾好東西後，王大明便也走了出去，對著蕭紅的臥室剛准備敲門的時候，門卻打開了。

蕭倩走了出來，對著王大明豎起手指“噓”了聲：“姐已經睡了，你就別進去了。”

王大明對著蕭倩弱弱的問了句：“那，小媽她……”

蕭倩對著王大明點了點頭，似乎已經明白王大明要問什麼了。

上大二的蕭倩，比之前更加成熟了，這點王大明很確定。

蕭倩拉著王大明走近臥室後，便對著王大明認真的說了句：“姐已經看到了，但她不希望直接問姐夫。姐說了，希望我們不要管這件事。他們之間的事情，就讓他們自己來處理，讓我們安心上學去。”

“知道了，那你也早點休息吧，明天我們一起去學校。”

王大明轉身的時候，蕭倩卻從王大明身後緊緊的抱了過來，“大明，我想了。”

“你癮可是越來越大了，這樣可不好哦。”

蕭倩對著王大明後背輕輕敲打著：“大明你這個壞蛋，在敢這樣說，小心我咬了你的。”

王大明轉過身看著蕭倩，輕輕抬起蕭倩的下巴，壞壞的笑著：“小小明這麼可愛，你舍得嗎？”

“壞蛋！”

他們開心了一會後，便回自己臥室休息了。

可剛躺下一會，手機卻突然響了兩聲，王大明好奇的拿起一看，是一個陌生號碼的短信。

上面寫著：“王大明，我現在過的很好，聽說你考上名牌大學了，恭喜你。”

原來，這個陌生號碼是周蘭的，陌生號碼的地址是江州，竟然是王大明和蕭倩上大學的城市。

這一刻，王大明心里無比的矛盾，可還是將周蘭的號碼備注了。

第二天上午九點，王富貴真的回來了，蕭紅提前給王大明和蕭倩准備很多好吃的，讓他們帶著路上吃。

當王大明坐上王富貴車的時候，從後視鏡中卻看到了蕭紅在哭泣，王大明知道他們終將會面對這一切的。

之前做的那些錯事，就讓它永遠都留在這里吧。

未來，他只想好好的愛她們，直到永遠永遠！